['5 顆星 腹地很大孩子放電的好地方，周圍還有樹屋遊戲場、昭和十八、射日塔等幾個景點順遊，。', '4 顆星 大小球棒與手套，適合拍照\n夜晚棒球會發光變色\n附近適合散步', '4 顆星 遛小孩的好地方，但不建議中午的時間來，太過炎熱！\n雖然周邊樹木很多，但相對的蚊蟲也超多，建議先做好防蚊措施。\n棒球場附近有收費停車場，停車方便。', '4 顆星 嘉義棒球場和嘉義公園連在一起，\n還有小惡魔最愛的星光溜滑梯，\n和滑草地上，雖然草皮是人功的，而且經太陽照射後還是有臭臭的味道，\n但還是一堆人在玩', '5 顆星 溜滑梯超好玩 建議自備滑草板\n可以玩兩區 園區很大廁所有點遠', '5 顆星 適合溜小孩放電的好地方 公園設施新 環境乾淨也有歷史古蹟可參觀', '5 顆星 空間很大，滑草也有攤販再賣滑草墊，只是小孩很容易失控，有假草皮和軟墊，所以相對安全，只是滑梯速度容易過快，太小的小孩要注意安全，遮陽的設施比較不足', '5 顆星 來第二次了~這園區很多小孩子玩的設施~唯一美中不足是溜滑梯附近沒有廁所,要跑到嘉義公園裡~', '4 顆星 一隻棒球棒說著7隻老虎的故事，說著當年的七虎隊，沒60歲以上的人不了解那一段歷史。\n底下本有一個看台，還好我當時有留下相片，現在已改為兒童滑草場。', '5 顆星 嘉市KANO園區，106年8月落成，讓大家重新看到嘉義市令人驕傲的棒球史。 像是在家庭教育中心對面的戶外音樂劇場、棒球雕塑區，有銅製的球棒、手套座椅。\n\n地面上鑲嵌著石板，仔細一看，原來是電影《KANO》裡的台詞。例如，「沒有退路的木瓜樹，一定會長出肥美的果實」、「想要打好棒球沒有捷徑，只有苦練」。\n\n寬40公尺、長180公尺的「棒球世紀大道」，是以前嘉農棒球隊前往球場的必經之路。不管是地面上的石板，或是旁邊的棒球名人牆，都用心呈現嘉農棒球隊的發跡史，介紹當年打入甲子園亞軍的16名球員。\n\n當然更不能錯過重達4公噸、直徑5公尺的KANO景觀球，以鋁合金製作，鑲嵌超過120個鏤空圈環，白天陽光閃耀、晚上七彩燈光秀，各有不同風情。想要玩借位拍攝，這裡也很適合！無論是要把球放在手中、或是踢球搞怪，各個方位都可以拍出創意！', '4 顆星 非常好玩的遊樂場所、旁邊有賣滑草板跟沙畫，很適合來這放逐小孩，也沒有垃圾狗大便環境很乾淨，大家都有保持好環境很棒', '5 顆星 棒球場旁邊有大溜滑梯 還有滑草坡道\n下午或晚上很適合帶小朋友來放風\n滑草坡道需要工具 旁邊攤販有賣\n家裡有的話自己帶去更棒\n休息的座位少 需攜帶野餐墊鋪草地', '4 顆星 2021.01.01 蔡家、黃家。\n朝聖，但沒有很多關於kano的介紹，很可惜。大溜滑梯很棒很好玩。射日塔每人50元可抵咖啡20元，可以上去晃晃。昭日館也是50元可抵消費，在裡面用餐喝飲料很享受。', '4 顆星 嘉義棒球場外小小的園區，有一些KANO相關的歷史資料，大概5到10分鐘就逛完了，此處人煙蠻稀少的', '3 顆星 就是個棒球場.沒進去球場就是只有一兩個公共設施可以拍照.覺得稱為展覽場有點牽強', '5 顆星 第一次拜訪有著百年歷史的嘉義公園，很喜歡，處處綠意、處處古意。\n看到棒球館外的賽程，來自全台灣的高中生從一月到三月，要在嘉義和高雄的不同球場輪番比賽，很是辛苦。願每個喜歡棒球的孩子都能為自己、為球隊揮出最好的成績。', '5 顆星 連大人都可以玩的超大溜滑梯、滑草場\n晚上還會開燈\n也一直有廣播要大人小孩「小心的開心玩」\n小孩玩得很開心', '4 顆星 設計還算不錯 但整個地方稍微小了一點\n但後面的廣告有點破壞美觀', '4 顆星 棒球迷很適合哦，了解台灣棒球揚名海外的起源-------嘉農', '5 顆星 因為電影的介紹，又是一個景點處', '4 顆星 大棒球好拍\n沒想到附近還有其他裝置藝術\n下次要再補拍', '5 顆星 規劃的很好的園區，是遛小孩的好去處\n旁邊的射日塔也可以去走走👍 …', '5 顆星 很大很舒服車又好停', '3 顆星 一部分停車場改建而成，為一開放空間，其中設有些許裝置藝術及文史介紹，環境美觀', '4 顆星 空地寬廣、環境有維持，溜滑梯不錯。', '5 顆星 KANO 主题區嘉義新景點，拍照打卡好去處', '4 顆星 帶小孩戶外放電的好地方！', '5 顆星 抵達的時間已經天黑(省去太陽曝曬)，現場有照明燈，很多家庭.小孩還在玩。蚊子不算多，噴一下防蚊液較佳\n\n小孩玩的很盡興，充分放電，一直滑下去，再走階梯上來，來回數十趟，體力條急下降，就不信不會累😆。 …', '4 顆星 整修中，只能拍張照片到此一遊', '5 顆星 很大的磨石子溜滑梯，公園悠閒可散步騎車', '5 顆星 嘉市KANO園區，106年8月落成，讓大家重新看到嘉義市令人驕傲的棒球史。 像是在家庭教育中心對面的戶外音樂劇場、棒球雕塑區，有銅製的球棒、手套座椅。\n地面上鑲嵌著石板，仔細一看，原來是電影《KANO》裡的台詞。例如，「沒有退路的木瓜樹，一定會長出肥美的果實」、「想要打好棒球沒有捷徑，只有苦練」。\n寬40公尺、長180公尺的「棒球世紀大道」，是以前嘉農棒球隊前往球場的必經之路。不管是地面上的石板，或是旁邊的棒球名人牆，都用心呈現嘉農棒球隊的發跡史，介紹當年打入甲子園亞軍的16名球員。\n當然更不能錯過重達4公噸、直徑5公尺的KANO景觀球，以鋁合金製作，鑲嵌超過120個鏤空圈環，白天陽光閃耀、晚上七彩燈光秀，各有不同風情。想要玩借位拍攝，這裡也很適合！無論是要把球放在手中、或是踢球搞怪，各個方位都可以拍出創意！', '5 顆星 遊樂的地方不大但很多人  小孩玩的很瘋一上車就睡著了  目前都還有保全在現場巡邏這點不錯', '5 顆星 嘉農棒球隊是嘉義很重要的歷史，也是這裡非常光榮的故事，在嘉義棒球場旁邊，有以嘉農為主題的園區，喜歡棒球或是對這段故事有興趣的話，可以來這裡好好逛逛。', '4 顆星 小朋友放電的好地方', '5 顆星 一部電影重新點燃台灣人的棒球魂和熱血，一切的發源地來自嘉農棒球隊這裡，棒球場和超大棒球、手套、球棒還有熱血的台詞。', '5 顆星 規劃不錯的公園，小朋友很喜歡，特別是溜滑梯', '5 顆星 親子休閒娛樂的最佳場所', '3 顆星 可以到這邊走走照照相 感覺蠻特別的 是棒球迷喜歡的景點', '5 顆星 棒球迷不能錯過的地方', '5 顆星 輕鬆自在好拍拍', '5 顆星 園區規劃很好', '4 顆星 只有溜滑梯可以停留，遮熱性不太夠', '5 顆星 KANO展覽區真的是家人休閒放鬆運動的好地方，超讚的！', '3 顆星 目前已經沒有展覽品，只剩一顆棒球的裝置藝術', '3 顆星 啊就很一般的棒球上我不知道跟棒球主題展覽區有什麼關聯', '5 顆星 夜晚散步的好地方', '3 顆星 散步拍照的地方，球場有免費展覽到8/31', '5 顆星 適合帶小朋友去放電的點，晚上也不錯', '5 顆星 溜滑梯很好玩', '3 顆星 就……還行  幾個地方可以拍照', '3 顆星 重建中，期待…', '4 顆星 很有趣的展區\n之前跟朋友一起來', '5 顆星 人多，停車場大。', '5 顆星 很特別的主場，但可惜看不到球場', '5 顆星 景點', '4 顆星 周圍的公園很大，遛小孩的好去處', '5 顆星 很棒  運氣很好  有遇到台灣少棒Vs日本少棒', '4 顆星 庭園廣大，kano捧球象徵，值得－遊。', '4 顆星 環境乾淨與超級滑的溜滑梯', '4 顆星 装置藝術不錯！\n地上的正面鼓勵語也不錯喔！', '3 顆星 在嘉義公園旁邊，看外景規模不小。', '5 顆星 溜滑梯乾淨又好玩', '5 顆星 適合帶小孩來走走看看', '3 顆星 有點可惜，剛好遇到重建~', '2 顆星 真的還好的一個點', '5 顆星 適合大家來同樂', '5 顆星 其實都在玩滑草', '5 顆星 溜滑梯很好玩', '4 顆星 讓小孩放電的地方', '3 顆星 目前還在建設中~', '4 顆星 哈還不錯的地方。', '5 顆星 在捉寶可夢路過。', '5 顆星 溜小孩的好地方', '3 顆星 熱血 還有很熱', '5 顆星 主題很棒  嘉義加油', '3 顆星 走走！', '4 顆星 很好溜小孩', '5 顆星 好停車', '4 顆星 好玩', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 乾淨', '5 顆星 好玩的地方😘 …', '5 顆星 放鬆之地', '5 顆星 被小孩溜的好地方', '5 顆星 第一次來嘉義的第一站！好大！好乾淨！好休閒！感覺真好，', '4 顆星 我正在看電影《KANO》，所以我去了棒球場。如果您喜歡棒球或高中棒球，即使您沒有看過電影，也可以享受這個公園。', '3 顆星 球場看起來很新\n比賽什麼時候進行？', '4 顆星 步行方便的地方', '5 顆星 是一次很好的經歷']