['5 顆星 超級棒的園區，腹地廣大，環境清潔良好，尤其後方樹屋遊樂設施的親子友善廁所規劃的很棒，其他路線指標清楚，真的很適合親子同樂👍', '5 顆星 滑梯區分為水泥和草皮兩大塊，旁邊設有頂棚的休息區，離停車場很近，免門票，停好車即玩，也有公廁。水泥的真的很滑，各位家長請叮嚀孩子先等前面的人起身離開再滑下去比較安全喔！', '4 顆星 偌大的園區，設施不多，有兒童遊樂的區域，還不錯，，簡單幾個擺飾，樹木很茂盛，停車方便，可以來走走', '5 顆星 園區大，不止一個景點可以走看，史蹟館、射日塔等都在一起，還有老少咸宜的遊樂設施，打發一整個下午沒問題', '5 顆星 寬版的磨石子溜滑梯：\n滑起來速度很快哦，太小的孩子建議大人抱著孩子一起溜～\n旁邊還有滑草場：\n建議使用滑草板，我們沒帶到滑草板，旁邊好像有商人在賣？但是直接用褲子來滑，沒想到也是滑的動😆 滑草場的速度就比溜滑梯慢多了，小小孩適合👌\n112.12.24', '4 顆星 滑草的地上故障囉，封起來了。\n園區小路有明顯水泥突起方塊，非常危險！\n停車費便宜，場地很大。', '4 顆星 腹地蠻大的，周邊都有收費停車廠，也有看見觀光旅遊團，整體來說是一個很大的公園，有分區域像是..溜滑梯跟滑草區大人跟比較大的小朋友適合，往上走一點有適合小小朋友玩的溜滑梯跟沙坑區，再往上走有射日塔（忠烈祠），最下方則是有溜冰場地以及羽毛球場地，靠近停車場旁有籃球場。', '4 顆星 裝置很棒球，雖然我未看過那部電影。旅客中心旁的昭和十八店比上游的昭和十八好。有夏日救星冰淇淋供應，我買了-月桃煎茶。', '5 顆星 園區還蠻大的～能散散步走走逛逛～\n旁邊有很大的溜滑梯🛝（甚至還能滑草皮！\n很推薦帶小孩來放電😉（連大人都覺得很好玩，例如me', '3 顆星 夏天來會熱到爆，雖然孩子沒在怕熱的\n\n遮蔭地方少，要做好防曬準備，\n有飲料販賣機。', '4 顆星 在棒球場旁邊，環繞周圍有些史料的看板或裝置藝術，可以走走晃晃看看', '5 顆星 場地大，停車方便，有滑草及溜滑梯，也有定時噴水裝置，因為有帶行李，臨時決定讓小孩去玩水，旁邊也有商家擺砂畫用具，非常好溜小孩的地方', '5 顆星 不用門票的好景點，小孩玩得很開心都捨不得離開，帶著滑草墊小孩就可以玩很久，不過好地點需要大家的維護哦～', '5 顆星 有付費停車場好停車，公園很大適合全家大小一起遊玩', '5 顆星 ✅「威震甲子園」球棒，紀念著以前嘉農KANO棒球隊在日本甲子園的榮譽戰史。\n\n創建KANO園區，紀念這個棒球熱血的過去。\n\n✅七虎躍諸羅銅雕，紀念過去七虎少棒隊為國爭光，一旁是嘉義市立棒球場。\n\n✅KANO園區星光溜滑梯\n\n超寬磨石子溜滑梯，4米高度落差，滑起來超快，超刺激。\n\n‼️滑梯禁止5歲以下孩童遊玩，家長要特別注意。\n\n另一邊是地景滑草場，發現沒用滑草版也很滑，不過速度跟溜滑梯差太多，小孩都默默跑到另一邊。\n\n孩子簡直玩瘋了，一直爬樓梯滑下，爬樓梯滑下，完全都不會累！\n\n家長可在休息區稍作休憩等候，上方有遮蔭設施。\n\n⭐️口渴時，有販賣機可以購買飲品。', '4 顆星 此園區可玩空間雖不大，選項也不多，且在炎炎夏日下，停留時間不會太久，不過要注意的是，蚊子非常多，大人要保重！另外週邊停車空間多，收費合理（平日$20/時、假日$30/時），來走走放放電還算不錯！', '5 顆星 百年嘉義公園裏頭有許多知名地標，其中KANO園區因為電影紅了，這裡有許多棒球迷的經典回憶，是到嘉義遊玩必訪的景點之一，記得去遊客中心裏頭逛逛，還有從日本空運來台的伴手禮可以買喔！', '5 顆星 好棒的Kano棒球園區，\n球場周邊滿滿的棒球元素。\n旁邊公園好多不同風格的溜滑梯，\n周邊也有搭配廁所或洗手設施，\n帶著小朋友可以在這邊悠閒的放風。\n停車場空間十分充足，不用擔心停車問題。', '4 顆星 鄰近嘉義公園\n是可以一起逛散步的地方\n棒球迷集散地\n\n還有兒童遊樂設施區\n\n✔️星光溜滑梯靠近棒球場\n這裡有超大滑草板的溜滑梯跟大磨石子溜滑梯 沒帶滑草板一旁有賣\n座位區才有遮陽\n滑的地方沒有 所以有太陽的時候蠻熱\n一旁有販賣飲料\n但好像沒有鄰近的廁所\n停車方便 有廣大收費停車場\n\n而嘉義公園有兩個遊戲區\n\n✔️地景遊戲區靠近昭和十八\n有挖沙區、木屋攀爬、小磨石子溜滑梯\n\n✔️太空城堡遊戲場在啟明路旁\n是太空梭造型的石子溜滑梯\n\n小孩可以一起順道遊玩', '1 顆星 大大的禁止設攤寫在上面，卻是有人現場擺攤 仗著現場孩子吵鬧，父母一定會幫孩子買單，藉此哄抬價錢，此現象不可能相關單位不知道，但是卻爭一隻眼閉一隻眼，破壞了美好的遊戲建設，風景就是被這些不肯守法的人破壞了，而大家都無視這種行為 我也是，真是可惡！', '5 顆星 很棒的公園，有一片滑草場及溜滑梯，帶小孩去放電的好所在', '4 顆星 感覺需要再維護一下，地板的字都不太清楚也有一點髒。', '5 顆星 來拍照以及滑草，旁邊有遊客中心（冷氣開放）、有洗手間跟飲水機，大熱天來玩很不錯', '5 顆星 大型主題公園，很適合小朋友到處走走，尤其是園區的溜滑梯及滑草道，玩到不想離開了👍 …', '3 顆星 園區遼闊，綠樹成蔭，碧草如茵，步道完善，建築別具意義，有滑草場及遊樂設施，可供兒童遊戲，停車方便，是家人踏青的好去處。', '4 顆星 空間蠻大，有很不錯的磨石子溜滑梯跟滑草場，也有停車場很好停車，我相信假日肯定很多人帶來放電。我建議有關單位多增設更多遊具，因為其實這樣太單調很可惜，這裡空間是夠的，結合主題棒球，我認為應該可以做的更好，如果可以有很多棒球相關的遊具更棒，這個有很多創意發想的機會一定可以吸引外縣市遊客！', '4 顆星 走走逛逛小拍一下 還不錯', '5 顆星 這裡有很大的滑草場跟溜滑梯可以讓小朋友放電，也有街頭藝人表演，很適合全家大小一起來這裡遊玩。', '5 顆星 午後很適合帶小孩放風好所在，也可以做很多戶外活動，滿值得推薦的親子空間', '5 顆星 遊客中心感覺不錯，可以拿導覽跟裝水，棒球場的停車每小時30元，戶外停車為主。', '5 顆星 KANO園區位於嘉義市東區山仔頂249號之1\n棒球場西側至啟明路路段。\n\n開放時間：24小時全天候\n夜間光雕秀19：00到21：00\n免門票附設停車場\n\n剛到路口佈置紫藤花浪漫造景，讓人忍不住趕緊拍拍！\n\nKANO園區象徵棒球景觀藝術造景一一呈列，手套、球棒、球、名人牆、KANO景觀球.....等，非常非常適合拍照。\n\n園區邊有公園，還有超寬版新光溜滑梯人工滑草場，接近棒球場前「七虎耀諸羅」老虎栩栩如生。\n\n園區週邊有人散步、有人跳國標舞、有人躺在石椅上打盹、愜意自在的氛圍，只是有幾隻流浪狗又肥又大讓人甚是害怕。', '4 顆星 有滑草場地，但不大。\n滑草用具現場有攤販賣。但個人覺得cp值不高。\n小朋友們溜滑梯還比較有趣。', '4 顆星 附近有設停車場，場地很大\n旁邊就是嘉義公園（很大）\n有兩三座超大兒童遊戲區，\n小孩會玩瘋的\n要準備防蚊小物。', '5 顆星 好玩的溜滑梯、還有噴水池', '4 顆星 這個區塊比較特別的是大型溜滑梯，有分兩種的溜滑梯，一個是有人工草皮的，攜帶滑板或是用紙板溜挺好玩的，如果沒有的話可以使用另一個溜滑梯，穿尼龍運動褲那種布料超滑，只是要小心不要燒起來（我朋友的褲子就燒起來了...）。\n\n雖然從這個入口進來嘉義公園只有這個溜滑梯，但其實也足夠讓小孩玩上1小時了，如果還想走走，可以直接從後面連接進去嘉義公園跟昭和J十八以及攝日塔去參觀。', '5 顆星 超寬版磨石子溜滑梯及很難找到的滑草場，真的是孩子的新天堂。\n\n4米高度落差，下滑時速度快到連大人都煞不住，真的很刺激，我邊錄影還人仰馬翻😂\n\n另外一邊的滑草場就沒那麼快了，用滑草板還會卡住，兩姊妹滑個幾次，又跑回去玩溜滑。\n\n旁邊的沙畫也很吸引他們，各玩了兩個圖案，一個下午就這樣過了，真的很好殺時間，可以玩上一整天。', '4 顆星 溜滑梯很滑溜，公園旁有人在賣滑草板。八月底的上午十點多、下午四點各來一次，太陽都一樣燒燙燙，滑草區更燙。', '5 顆星 園區很大很好放電的地方\n又有付費停車格\n很方便來遛小孩', '4 顆星 在日本得知嘉義Kano球隊的故事，慕名而來\n名人牆完整介紹當初組成及赴日比賽成員\n綜合霜淇淋濃郁好吃😋 …', '5 顆星 園區腹地廣大，雖附有停車場，但假日一位難求。和旁邊的嘉義公園相比，缺乏可以遮蔭的大樹，晴天時的下午3點前，在園區散步會呈現烤人乾的狀態。建議如果同遊嘉義公園和KANO園區時，可以把KANO園區排在下午。\n新設施星光遊戲場有很大的溜滑梯和滑草區，遊具標示適合5歲以上，年齡太小的小朋友使用溜滑梯可能容易摔倒，但由家長抱著也會增加不穩、翻滾的可能，需要審慎評估、小心玩耍。\n滑草區需要另備滑草板，但因坡度不大，需要增加滑草板的滑度，否則大人使用起來很容易卡在坡道中間。\n雖然兩種設施都很挑人玩，但適齡的小朋友絕對可以玩耍得非常盡興。', '5 顆星 停車方便，以棒球為主題的園區，可感受一下當年棒球的氛圍。', '5 顆星 鄰近嘉義棒球場,附近有停車場,停車方便!非常寬闊\n\n有棒球及球套的裝置藝術可供拍照留念,晚上點燈起來還滿有氣氛的,適合來走走', '5 顆星 這裡實在太酷了，磨石子溜滑梯及草皮溜滑梯可以讓大人小孩盡情暢玩都不嫌累，可自備滑草板至現場遊玩喔！（現場也有販售啦！）', '5 顆星 中華職棒二軍賽事場次多！', '4 顆星 就是一個大公園的概念～搭配一些電影棒球拍照的景點，不用特地來朝聖！', '5 顆星 廁所在遊客中心，金手套跟金棒球與大棒球分在左右2區，大棒球旁爲棒球場', '5 顆星 KANO園區有滑草場，可以先去DAISO大創百貨嘉義民族店買滑草板1個$49，或者跟現場的攤販買。', '3 顆星 既昭和十八後有點失望的地方，本來很期待，結果一來發現東西少少的不是很多，就一些讓你拍照的小裝飾，放個球棒、球、手套，上面寫個KANO就當作是KANO園區了，我以為的KANO園區應該要是電影場景啊！！', '3 顆星 園區有一些關於棒球的造景，但沒有找到KANO的歷史相關說明，對於少看棒球的人來說沒有了解KANO的媒介，算是有點可惜。', '4 顆星 快閃為溜滑梯 😁', '5 顆星 停車場就在旁邊，過年期間溜滑梯和滑草區有一位人員看顧，提醒小孩使用規則，是個很適合小孩玩耍的地方。', '5 顆星 好玩的大型溜滑梯跟滑草的好地方，適合小孩放電用，建議要自己在帶滑草的墊子比較好玩，天氣好時記得做好防曬。\n旁邊就是嘉義公園，可以一起順便玩', '5 顆星 遛小孩的好地方\n但蚊子🦟蠻多\n須先備好防蚊液免得滿頭包', '4 顆星 停車方便，有兩區的溜滑梯可以玩，小孩玩的很盡興，還可以去射日塔走走，適合親子踏青的好地方，廁所還有小朋友的馬桶哦！', '5 顆星 園區超大超滑溜滑梯跟草皮.很適合帶小孩來放風.滑草板現場有在賣.也可以自己帶去\n隔壁就是嘉義公園但今天去嘉義公園兒童區域在整修很可惜', '4 顆星 可以讓小孩大量放電的好地方\n停車場又大方便停車\n旁邊還有賣沙畫的婆婆在賣沙畫\n真心推薦讓小孩去玩滑草之餘\n可以玩玩靜態的沙畫讓小孩作畫喔 !', '5 顆星 以「一球入魂」與「天下嘉農」為主題，打造而成的棒球園區，市立棒球場就在園區後方，相輔相成。新開幕不久的「嘉義之森」，就在旅客服務中心旁，供遊客在此飲食、休憩，與購買伴手禮，是前往嘉義市漫遊推薦的小好去處。', '5 顆星 為了讓小姪女放電前往，溜滑梯與滑草場簡直是小孩天堂，大人也能參與一起滑。但滑梯區速度快，小朋友要注意安全。', '5 顆星 園區很大，很多人來運動，還有一個很大的溜滑梯，並配有一位管理員提醒遊客注意安全，很適合大小朋友來消耗體力', '5 顆星 蠻新穎的地點，讓嘉義公園的人氣飆高！\n\n停車場位置蠻多的，建議掃描QRcode安裝軟體線上繳費，可以減少排隊等候時間⋯', '3 顆星 適合溜小孩的地方，但除了滑草跟溜滑梯，也沒啥其他特別的', '5 顆星 即使是12月中，嘉義的太陽還是如此燦爛，小孩、大人在這逗留、遊玩，要注意水分的補充，小心中暑!', '5 顆星 有免費停車場，附近綠地數木很多，很值得多花點時間來走走，可惜今日到訪時間是中午，太熱了，小孩一直抱怨，要是傍晚時間一定很棒。', '5 顆星 「KANO遊客中心」建築造型融合嘉義市木都意象的簡潔，俐落的線條造型設計宛若一隻展翅的蝴蝶，象徵嘉義市觀光發展蓄勢待發，即將進入新的篇章。遊客中心內展售在地名產、伴手禮、甜點與冷飲，還有公廁、育兒室、行動裝置充電區、免費上網區、電子式寄物櫃及輪椅租借等方便機能；並有觀光導覽志工進駐服務，服務一「點」到位。串連周邊百年嘉義公園、樹木園、市立棒球場、滑草場與溜滑梯等熱門觀光景點；位處BRT、市區公車、YOUBIKE2.0等便捷低碳的大眾交通節點，絕對是文化新絲路旅遊軸帶上亮眼的新地標。KANO遊客中心不僅提供專業的旅遊諮詢，更結合「食宿遊購行」，是呈現嘉義市好吃、好玩、好逛、好買的展示櫥窗。服務時間為每日上午8時至下午5時，「J-Mori(嘉義之森)」營業時間為每日上午10時至下午6時，遇假日延長至晚間8時。', '4 顆星 停車位不少  有大型溜滑梯可供小朋友玩', '5 顆星 滑草場，溜滑梯，大 人小孩都可以玩，是溜小孩，消耗體力的好地方，尤其爸媽有遮陽板的地方，可以坐著監看孩子安全。傍晚時段，18：00-19：00，還有水舞可以讓小孩玩水。建議爸媽前往，必要準備，水和衣物，給孩子使用。', '4 顆星 棒球場+兒童遊樂園，有滑草道，遊戲設施，旁邊就是嘉義公園停車場，很方便停車，有裝 eTag就可自動扣款自由進出。', '5 顆星 只有滑草跟磨石子溜滑梯，但是小孩一樣可以玩到瘋', '4 顆星 2020年底嘉義市新景點\n適合全家遊玩的地方\n有兩座大型溜滑梯\n人工草皮可以滑草。還有水泥溜滑梯\n一旁更有空曠的廣場可以玩耍', '4 顆星 跟嘉義公園一起，公園有許多適合小朋友的遊樂設施，也有年代久遠的舊溜滑梯，還有舊泳池改建的戲沙池。', '5 顆星 原本就相當不錯的嘉義公園，又多一個小朋友遊戲天堂，只不過玩滑梯要多加留意避免摔傷及衝擊受傷。這公園具歷史意義，具公園運動調劑身心功能，也能幫嘉義帶來觀光人潮，很棒呢！', '5 顆星 電影元素的城市讓棒球成為台灣的國球，可以來此園區走走看看。很適合親子旅遊的地方', '3 顆星 園區內免費停車位一位難求，第一天傍晚抵達，繞了30-40分鐘都沒有找到停車位，雖然停車場大又有陸續離開的家庭，但是車位錯過就得重來，隔天10：00左右抵達，一樣車位停滿滿，但是大約繞2圈就有位置，滑草區需要自備簡易滑草板滑行，如果沒有，旁邊大溜滑梯也超好玩，只是接近中午的太陽會讓大人小孩容易中暑，務必隨時補充水分，旁邊嘉義公園的溜滑梯也超推薦，比起滑草區涼爽許多，旁邊的公廁超乾淨又有提供洗手乳洗手，大加分，離開前可以在園區拍照留念，非常適合帶小孩來走走看看 👍 只是停車問題要讓人三思 😅 …', '5 顆星 有很大的溜滑梯很滑速度滿快，旁邊還可以滑草，孩子們都很喜歡，可以玩很久，很好放電的地方，有收費停車場，停車很方便。', '5 顆星 2021/12/30 臨近孔廟，停車場位置多。園區內可見家長帶著孩子溜滑梯與追逐嬉戲，充滿了活力！', '5 顆星 溜滑梯好好玩，大人也喜歡，但大概三次就夠累了，佩服小孩的體力。', '5 顆星 溜小孩，讓小孩放電', '5 顆星 公園大且有多處適合小朋友遊玩的地方，也有歷史悠久的文化資產，是新舊交融的嘉義特色，值得走走。', '3 顆星 有合適親子活動的場所，假日到此遊玩的家庭不少，適合帶同全家人前往活動散心。', '5 顆星 停車方便，唯一美中不足的是，自動繳費亭沒有設立指示牌不好找到，只有悠遊及一卡通和現金，無多元行動支付。', '5 顆星 好玩，小朋友可玩一整天。只是廁所在公園裡需要走遠一些，停車場蠻大，繞一下就有位子', '5 顆星 超級大的滑草場，小孩大人玩的很盡興', '4 顆星 免錢 溜小孩的好地方。  不過就是人太多了。  一大群小孩子一起溜下滑梯 有一點像 在下水餃一樣', '4 顆星 嘉義棒球場的一部份，很有紀念意義的地方，規劃的很好，很好拍照，夏天要帶防蚊液，有小黑蚊。', '4 顆星 這個地方是公園有溜滑梯給小朋友放電的地方,空氣又好是值得大人小孩的天堂.', '4 顆星 夏日炎炎，適合夜晚帶孩子滑草或滑梯放風好去處，停車方便。', '4 顆星 可以滑草跟溜滑梯，男廁沒開。', '4 顆星 因受電影影響，大家只看到KANO，卻沒看到門前七隻老虎，歴史總是在時光中被遺忘了。\n講到棒球，就會想到紅葉少棒，紅葉少棒雖然帶給台灣人光榮，卻在國際上留下污名，只是也開啟台灣棒球。\n紅葉少棒後一年是台中金龍少棒，贏得世界少棒冠軍。1970年，嘉義市七虎擊敗金龍少棒，贏得代表權，可惜，在最後一局，兩出局滿壘，最後一棒打擊出去被接殺，那一刻，台灣人有一半的人哭了，而這些小朋友也黯然回國。\n那是一個台灣只能拿第一不能有第二的時代。\n逛在這個園區，雖然蚊子很多，景觀是裝飾用，但這一段嘉義市的歴史卻遺忘了，很可惜。\n以前未整修，棒球場設施稍有不善，但現在已整修完成，平時也有棒球比賽，這是好現象。\n今日2020/12/20，為諸羅山盃大整修，但正對路沖，怪怪！', '4 顆星 大型多功能公園，特色 溜滑梯適合溜小孩，停車方便假日休閒好去處。', '3 顆星 有溜滑梯可以溜小孩\n很像   一般的公園\n有孔廟在裡面呦～', '5 顆星 來嘉義一定要來玩一下的啊👍\n很好滑，要穿長褲更滑溜哦\n旁邊的草地要自備滑草板\n旁邊也有賣但知道的\n比較貴一點🤣\n不喜歡滑草可以在旁邊玩\n空地很大可以玩球\n或帶野餐墊在那休息\n\n廁所很遠～～那邊蚊子很多要注意\n停車場算大，但還是要找一下', '5 顆星 在棒球場外面設置景觀及拍照景點，旁邊還有小朋友的溜滑梯及滑草區。', '5 顆星 嘉義公園旁KANO園區，喜愛棒球的朋友可以來📷，主題園區旁有新的星光溜滑梯與滑草場，溜小孩的好地方👍 …', '4 顆星 溜滑梯蠻滑的，滑草不滑，很熱遮蔽物少，夏天僅適合傍晚來不然會熱死燙死', '3 顆星 除了幾個棒球的裝飾，其他好像沒什麼特別的地方。', '5 顆星 好大的溜滑梯，還有滑草的斜坡，要記得自備滑草工具，不能用紙箱，否則會傷害草皮，影響大家正常使用，現場也會有廣播提醒~', '5 顆星 推薦親子來玩！', '5 顆星 很適合帶小朋友來放電\n休息區有遮陽的位置不多\n旁邊有攤販販賣草地溜滑梯用滑板\n小$100中$300大$400\n買的人不多。大多去玩石頭溜滑梯\n廁所稍遠', '3 顆星 就是一個球作為主題，其實就是一般的公園。', '3 顆星 怎回事😂小孩用滑草板完卡\n旁邊有停車場方便', '5 顆星 適合2～3歲小孩\n還有滑草溜滑梯！\n停車方便', '4 顆星 嘉義市立棒球外的地標 旁邊結合公園 也有一些兒童設施可玩', '5 顆星 滑草很好玩', '4 顆星 遊戲器材外型設計的很漂亮，空間大，孩子放電的優質地點。', '4 顆星 從電影了解KANO，在園區更可以知道當時棒球盛況，有許多為國爭取榮耀的選手。', '5 顆星 KANO主建物目前還在修整~不過園區裡面有溜滑梯以及人工草皮可以滑草，很刺激~', '5 顆星 很適合假日走走，有小孩的可以帶來放電', '5 顆星 是小小孩的天堂，但大一點的孩子玩不到半小時就想玩下一個了。', '5 顆星 棒球場、嘉義公園、射日塔組合成一片超大的景點，非常適合帶小朋友來玩', '3 顆星 嘉義公園周邊，有棒球及手套等造景，路上石磚上刻有KANO電影經典名言。來嘉義公園內可以順路經過的景點之一。2019', '5 顆星 很適合帶小朋友去走走的地方', '5 顆星 旁邊有很多付費停車場，\n\n覺得收費不算貴，\n\n除了有棒球的造景外，\n\n其實蠻推薦溜滑梯與滑草的草皮，\n\n很適合帶小孩來放電，\n\n若沒買滑草板的話旁邊也有攤販一個100，\n\n不過也可以殺價看看，或許可以再便宜，\n\n也有大人跟小孩一起玩，旁邊也提供座位給家長休息，\n\n另外因為旁邊就是嘉義公園，\n\n也可以走進去逛逛一下，\n\n在大成殿旁邊還有小孩的遊樂設施，\n\n有白沙灘、溜滑梯、跟一些不錯的遊具，\n\n不過夏天蚊子多一點，\n\n建議噴點防蚊液，\n\n算蠻不錯帶小孩來放電的景點唷，推薦！', '5 顆星 意外的收穫，這個設施，大人小孩都玩到發瘋了！希望台中也有這樣的地方。', '5 顆星 帶孩子出門，適合全家大小一同走走。不只孩子們玩的開心，一旁的嘉義公園也是很有文化氣息。👍 …', '5 顆星 光是旁邊的溜滑梯就可以讓孩子們瘋狂一下午，是個讓孩子放電的好去處，旁邊還有大大的公園可供散步乘涼唷。', '3 顆星 有一顆標誌性的棒球，30秒拍完照就可以走了', '4 顆星 最近最夯的磨石溜滑梯和草皮溜滑梯範圍很大，速度很快，大人小孩都可以玩。晚上十點準時關燈，可以看到磨石溜滑梯是夜光的石子很美。廁所在孔廟後方，標示只有直線箭頭很不清楚，距離還很遠，過去的路上沒有照明路燈，安全上有疑慮，希望可以改善。', '5 顆星 很涼快的地方  園區又很大 一路上還看到蠻多人在露營野餐的 下次也想來體驗看看\n\n記得防蚊要做好 避免蚊蟲叮咬哦\n\n在現場的時候小黑蚊還蠻多的\n\n要注意有些遛狗的主人沒牽繩 而且蠻多中大型犬的 如果有戴毛孩或小朋友去的話 要多注意安全', '5 顆星 很適合小朋友放風的好地方～光溜滑梯就上下跑了50趟有吧～', '4 顆星 平日下午來，蠻空曠舒服的。只是最近很多施工，需要注意一下。', '5 顆星 兒童節當天帶著小孩去，停車方便空間寬敞，\n大人小孩都為之瘋狂的溜滑梯令人印象深刻！好適合帶小孩來這裡放風跑跑！', '5 顆星 粉好玩…大的溜滑梯粉讚…可惜沒滑草板不能玩滑草…', '5 顆星 有滑草/滑溜梯/噴泉,場地大，有遊樂空間！！很適合小孩', '5 顆星 嘉義體育公園小朋友的快樂天堂玩到都不想離開！', '5 顆星 園區裡有大溜滑梯+滑草區，讓小朋友一玩再玩，我們家大朋友看人太多害羞不跟著玩😆\n再往裡面走還有特別的射日塔，因為要門票，所以只在樓下走走逛逛😌\n樹林園區很大，走完一圈大概也要半小時-40分左右，途中還有聽到松鼠求偶遊玩的聲音☺️ …', '5 顆星 新改建工程，步行散策樂活水岸，啓用了。快來玩水滑草溜滑梯吧！', '4 顆星 林務局宿舍改建，假日徒步區有表演，適合全家大小同遊，可以待上半天慢…慢…逛...', '5 顆星 適合帶小孩，旁邊有大大的滑草坡跟溜滑梯', '5 顆星 溜滑梯好玩\n停車場有個神秘的小孩🤔🤔', '3 顆星 棒球的聖地，有免費停車場，還有小小的光影藝術裝置。', '4 顆星 大人小孩玩溜滑梯玩到不亦樂乎', '5 顆星 孩子的天堂👍\n記得帶滑草板，現場買很貴（350元）', '5 顆星 夜晚感受光與影之美，邀請各位喜愛深度旅遊及攝影的旅客一起來FUN遊嘉義！', '5 顆星 大溜滑梯太適合小孩來放電了！👏👏💖💖', '3 顆星 不知是不是沒看過該電影，在此園區沒什麼特別的感觸，一旁的公園蠻適合散步，蚊子有點多需注意。', '5 顆星 小孩很好放電的景點', '5 顆星 這超棒的\n很喜翻❤️❤️❤️❤️\n父母陪同比較安全❤️❤️\n好讚的放電吼', '4 顆星 適合大人、小孩的溜滑梯及滑草，場地不大但小孩玩的很高興。', '5 顆星 好拍照、好停車、免費、場地大適合遛小孩', '3 顆星 今天有點小失望，因為碰到整修，就只看到大棒球。\n如果有要去的可能要先確認一下整修結束沒，以免撲空。', '3 顆星 以棒球為主題的小園區,地上有很多鼓勵的話語', '4 顆星 停車場停車位超多，也可ㄧ併到嘉義公園、植物園走走，很讚！', '5 顆星 緊鄰棒球館，有大型溜滑梯還有滑草坡，噴水池可以玩水', '5 顆星 滑草非常好玩，溜滑梯小孩可以玩很久', '5 顆星 小孩放電好去處', '2 顆星 其實園區真的規劃的很用心，這部份給5星，但我記得以前球館內有一些棒球文物展，不知道為什么後來沒有了，有點可惜，少了一味只能給2星', '4 顆星 第一次感到應該多停留在嘉義，有許多我沒有注意到的景點', '5 顆星 到此一遊✌🏻\n看過電影就知道這顆球多感動🫶🏻', '3 顆星 除了圓球建物，也沒看到其它有關的展示。', '4 顆星 1080101\n沿途遇到升完旗並拿國旗的當地人\n嘉義棒球場旁的kano園區\n再路過嘉義高中～', '5 顆星 平日都沒人，小孩放電好去處。', '4 顆星 溜小朋友好地方\n準備防蚊液', '3 顆星 嘉義算是比較新的地標，可惜幾乎沒有棒球比賽。', '5 顆星 很可愛 但園區有點大要找一下 在中山路的沿路', '4 顆星 停車方面，遛小孩很棒！', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 棒球主題園區，免費景點給個讚，路過進來拍拍照，散散步。', '5 顆星 超高的大面水泥溜滑梯與人造滑草坡', '4 顆星 蠻大的，旁邊有停車場，適合小朋友', '4 顆星 平日沒有什麼人潮，可以漫步在園區內。整體來看園區不大，走完一圈花費時間不長。', '4 顆星 溜滑梯還有滑草場都很棒', '5 顆星 很寬廣，有很多沙畫的攤位，也有滑草的', '5 顆星 每個縣市都該蓋一個滑草場', '5 顆星 放電的好地方! 又好停車!\n超大超寛廣的溜滑梯, 大人小孩都瘋玩!\n缺點就是....蚊子大又多@@"', '5 顆星 隨時走走的好地方！很多小朋友、停車方便。', '4 顆星 是一個適合小散步的景點\n停留時間不長！景點台詞很有FU', '5 顆星 因為KANO而第一次到訪嘉義棒球場，以報名編號87的身份來看了一場87年前的未完成比賽...😊\n\n也是第一次用跑步的方式巡禮嘉義市區~\n\n距離上次進球場看棒球，約莫也過了十年了...🙄\n\n不同於新莊球場的氛圍，嘉義球場鄰近嘉義公園，再加上嘉義以往獨特的歷史背景，這兒~綠意盎然~人文氣息濃厚。☺\n\n在這兒看球賽，有遠離喧囂，處山林田野的意境....\n\n當然，不免俗的....\n跑完步~看完球賽，當然要去吃火雞肉飯犒賞一下自己啦，哈哈 😍', '5 顆星 不限重的石頭溜滑梯 大人都可以享用', '5 顆星 規劃的很棒，小朋友溜滑梯滑草很開心，沒有帶滑草版，可以在現場買。', '5 顆星 遛小孩的聖地，記得帶紙板', '5 顆星 大人小孩，散心放電的好地方', '4 顆星 整修中，不知道到什麼時候可以完成？好不容易找到這顆球來拍', '4 顆星 造景壯觀，適合拍照留念，散步曬太陽很棒', '5 顆星 有收費停車場，有寬敞的溜滑梯、人工滑草場，小朋友在這真是完全的放電，要注意小孩會玩的不想回家喔！真的很讚', '5 顆星 小朋友放電的好去處，唯一的缺點就是開車要收費', '5 顆星 Kano 適合走走的好地方', '5 顆星 適合親子同樂的共融公園', '5 顆星 ＫＡＮＯ園區棒球場是嘉義市中山公園的－部份 園内有孔廟 植物園 日式古跡 以前還有忠烈祠火災後成現今的射日塔 是運動休閒的好地方 樹木大又多早晨空氣最好', '5 顆星 溜滑梯跟滑草場是孩子們的最愛', '4 顆星 小孩天堂👍環境乾淨✅小孩滑梯滑草天堂🤣🤣 …', '5 顆星 打發小孩的好地方\n還可以看棒球比賽', '4 顆星 滑梯，滑草，小朋友可以玩很久!', '5 顆星 園區很大，但人潮眾多，兒童遊戲區都要稍微等待排隊一下。 廁所整潔度需要加強。', '5 顆星 趁著年假陪小朋友來放電,滑草.野餐.溜滑梯,也看到很多家長帶著小朋友來,大家都玩得很開心', '3 顆星 寧靜的夜晚一個人舒心閒晃的好去處', '4 顆星 2021光織影舞光影藝術展\n110年11月1日至111年1月2日', '4 顆星 剛好遇到整修中，所以只能拍到這2處景點地標。期待未來的它，有更讓人愛拍照的裝置設計喔~', '5 顆星 有滑草、溜滑梯、遛小孩的好地方', '3 顆星 很適合小孩來遊玩，寬大的平滑石溜滑梯跟草地真的很不錯，還有許多攤販，有個阿伯的飲料沒有卡損，感覺不是很衛生', '3 顆星 廁所好難找....滑梯休息區有螞蟻....', '5 顆星 環境氣氛舒適，拍照的好地方', '5 顆星 近幾年來搭建的觀光產業.看球賽和門市服務.前面有公車站牌規劃.郊遊踏青的好去處.熱愛運動的最佳場所！！', '3 顆星 只剩球了\n旁邊大公園，可散步吸收芬多精', '4 顆星 結合電影很有特色\n附近也有其他景點\n可以逛一個下午', '1 顆星 大公園沒話說，有溜滑梯、滑草地也不錯，一顆星的點在停車場管理糟透了，週邊付費停車場很多，管理員0，要連絡管理員還只有9：00-16：00，其他時間就保佑有人接電話，不然車牌辨識錯誤就等著卡在裡面，還要台南廠商遠端遙控操作，重點是台南廠商還無法遙控，管理員真的好棒棒日做8小時很符合勞基法！', '4 顆星 體驗棒球運動的感覺，大人小孩身歷其境，\n觀看著球場比賽進行，搖旗吶喊聲援氣氛，\n園區內有大型溜滑梯，以及大型滑草坡道，\n玩到盡興地留連忘返，相約下次還要再來。', '4 顆星 遛小孩好地方，停車方便。但是蚊子多', '4 顆星 少數可以自由滑草的好地方，不過要注意蚊子跟小黑蚊！', '5 顆星 重新整修過後環境變得乾淨，有涼亭可以坐著休息，前面還有一個新建的滑草場地，適合帶家人小孩來走走。', '5 顆星 整合球場，周邊嘉義公園，植物園等區域，範圍廣大，兒童遊戲設施豐富，適合一家老小', '5 顆星 有運動有游具也有人文氣息的地方。適合各個年齡的人。', '5 顆星 因為剛好在附近，Google一下附近景點，沒想到有這麼棒可以遛小孩的地方，停車方便，環境很大超乾淨，空氣很好，還有好大的滑梯，好特別，只可惜太晚去，去2小時就天黑了，也沒逛完，改天有經過一定要去待個半天野餐，小孩玩的很開心，回家晚上超好睡，媽媽可以早早休息。\n\n超推！可以自己再帶些玩的東西會更棒，如滑板車或滑步車、飛盤、球、跳繩......', '4 顆星 有新規劃人工滑草區，很不錯！但假日攤販有點多，而且離遊戲區太近了...影响動線；此情況包括公園內的空間也是！', '5 顆星 溜滑梯好好玩！！大人小孩都適合，不過真的要注意安全，還有記得帶防蚊液，蚊子有點多', '1 顆星 地方很好，但遊客服務中心的人兇到讓人難以接受，大扣分', '4 顆星 令人感受到嘉義人對KANO的驕傲', '3 顆星 主要是帶小屁孩去溜滑梯，因為假日所以幾乎是客滿，但還是溜得到，棒球場在隔壁，現在是春訓可以進去參觀，但注意防疫，要掃實名制，孔廟後面還有很多設施在新建，蠻期待完工後的模樣😁', '5 顆星 謝謝服務中心有提供水還不錯', '5 顆星 特色球體，\n拍照打卡的好地方。', '5 顆星 超棒 只是要下午去不然會熱死\n可憐的台南🥲 …', '5 顆星 溜滑梯大人也覺得很好玩', '4 顆星 嘉義新景點，散步遛小孩的好地方。', '4 顆星 有小孩最愛的溜滑梯跟滑草，可以自備滑草版，現場買的價位高了不少，停車場非常大，很好停車，但週末人潮太多，小孩要留意是否太小不適合，其實有規定5Y以上才能滑草，但現場不少民眾帶小小孩也在滑，在滑道上容易被撞傷，也沒人在管理…', '4 顆星 不錯的景點，裡面有滑草，溜滑梯\n跟一個充滿樹的世界\n適合散步溜小孩\n美中不足是廁所的點有點少', '5 顆星 非常好玩！\n值得一去再去！', '4 顆星 新加了溜滑梯和滑草場，搭配旁邊的嘉義公園，小孩玩得很開心，停車方便', '5 顆星 散步走走遛小孩的好地方', '5 顆星 有溜滑梯也好停車', '5 顆星 主要就滑草、磨石子溜滑梯2種，大人小孩都可以玩，小朋友溜個幾十次好像都不會累一樣', '5 顆星 結合嘉義公園，一個下午可以悠閒的散步！！', '5 顆星 園區很好找彩虹水管很好拍照', '4 顆星 溜滑梯很好玩\n但容易被後面的追撞\n小小孩要小心', '5 顆星 免費，地方大，大滑梯、大滑草\n小孩真的很愛，除了小小孩要陪著\n其實大人放風看著就好！', '2 顆星 其他東西都被圍起來不能進去了只剩下這顆球', '5 顆星 很適合帶小孩子走走。\n不過溜滑梯跟滑草場目前關閉\n到2022年才會開放\n如果是為了這個而來的話，可別白跑一趟', '5 顆星 園區很大，適合帶小朋友來放電，也能體驗童年遊戲', '5 顆星 園區真的很大，很適合帶小孩去放電， 停車也很方便，但是廁所距離小孩喜歡的滑草溜滑梯區域有點遠。', '5 顆星 設施多樣、停車方便、有🚾，非常適合小孩放電 …', '4 顆星 有收費停車場\n磨石子滑梯以及滑草很棒，非常適合消耗小孩子的體力。', '1 顆星 昨天陪小姪子去溜滑梯\n人潮非常多\n小朋友也玩的很盡興\n只不過真的要多注意安全\n園區是有適時廣播提醒\n但在場的工作人員講話很酸\n一整天的好心情都被破壞了\n感受很不好', '4 顆星 溜滑梯很適合帶小孩來玩、附近也可以走走停停，整體園區規劃很好，讓小朋友們了解台灣棒球史', '5 顆星 還不錯玩，就是下完雨好一陣子了，管理員也不知道擦一下溜滑梯，導致每個孩子褲子都濕了！還有家長遮陽的地方，好停車，不錯。', '4 顆星 園區內的滑草場和溜滑梯很好玩停車也很方便其他的景觀也很不錯但沒有廁所很不方便要走到很遠的公園去上廁所真的很不方便呀！', '5 顆星 珍貴照片，嘉義人可以來看看', '1 顆星 滑草區有業者在賣滑草板，但是有業者居然在一旁瘋狂抽煙臭死了，建議政府單位管理者好好管理一下。', '5 顆星 大滑梯是亮點，不過小小朋友還是要上下都有人顧一下，有時衝下來太快會飛出去要注意！', '5 顆星 小孩們放電的好地方👍 …', '5 顆星 整齊的滑草區和刺激的星光溜滑梯，敢玩的孩子很歡樂，放電很快。要留意磨石子材質的溜滑梯，下滑速快，提醒孩子姿勢要注意，保護頭部。', '5 顆星 大人小孩都愛玩的溜滑梯，我也快忘記那時候有玩溜滑梯的日子了。那次去玩真的很開心', '5 顆星 再一次造訪，依然好玩有趣，小孩很喜歡', '3 顆星 遛小孩的好地方，大客可停停車場', '5 顆星 週日早上10點已經很難找車位了，人氣很高，滑草、溜滑梯都不錯，周邊打羽球、玩飛盤、吹泡泡各式活動都有，適合親子與民眾來放鬆', '5 顆星 是一個很不錯的地方，很適合溜小孩，光滑草坡道就能讓孩子好好放電了～', '3 顆星 目前只有棒球造景可參觀', '5 顆星 非常適合放風的場地！👍👍👍 …', '4 顆星 讓小朋友玩瘋的地方，尤其是厲害的溜滑梯，連我都覺得好玩，唯一覺得不好的地方是滑梯最下方與地面的高低階落差太高，好多人都在摔….', '4 顆星 這裏是市民休閒的好場所，也是親子互動的天堂。\n日與夜的景緻也有不同的感覺。', '4 顆星 滑梯很好溜，要記得帶滑草板。晚上燈很亮，蚊蟲也不多，算個好地方', '5 顆星 愛棒球的人可以來朝聖', '3 顆星 停車方便\n但是溜滑梯、花草人很多，建議小小孩要多加留意\n廁所表示不清楚，有找了一下', '5 顆星 服務很好，餐點用心好吃', '5 顆星 小朋友大朋友好愛溜滑梯 適合全家大小一起來', '4 顆星 來的時間已經下午四點，沒能好好逛', '5 顆星 喜愛棒球的朋友一定要來看看', '5 顆星 超大石造溜滑梯，很適合小朋友玩瘋', '5 顆星 喜愛棒球、熱愛棒球、不能錯過這裡', '4 顆星 有一顆寫著KANO的棒球，還有很大的溜滑梯，旁邊就是嘉義公園、孔廟等等，可以逛很久。', '4 顆星 棒球場+大型公園、很大的場地', '5 顆星 溜滑梯連大人都會覺得很好玩', '4 顆星 在棒球場旁，停車方便，但，部分設施還在建設。大約10分鐘內可逛完。', '5 顆星 溜滑梯設備很不錯，大人小孩可以一起玩', '5 顆星 鄰近嘉義市棒球場，很好的歷史體驗公園，可以了解到當初的棒球歷史', '4 顆星 新建好的溜滑梯滿好玩的，但是滑草區就沒那麽快，結合附近的公園還有附近也有u bike可以租借，很方便', '5 顆星 環境寬廣，有滑草地和神社，也可以認識KANO的歷史及名人，令人感到熱血沸騰', '4 顆星 有滑草區，只是停車要收費了……感覺就不公園的樂趣，小失望……', '4 顆星 遛小孩的好地方，好停車', '5 顆星 好玩適合小朋友', '5 顆星 光是兩個大滑梯就能耗掉小朋友所有電力了，超讚', '5 顆星 小朋友最愛的溜滑梯', '4 顆星 很大的溜滑梯，好玩，但需注意孩童安全，速度不慢，大人與小孩共溜更是要避免小孩腿骨折，幼童不建議使用', '4 顆星 溜滑梯讚！！', '5 顆星 親子溜小孩好去處', '5 顆星 超大溜滑梯和滑草區超棒\n廁所附近還有個不錯的小公園', '4 顆星 園區很大 散步放風不錯', '1 顆星 真的是很普通的公園而已。停車場雖車位多，但很難找到位子，細看大部份已停的車子都積塵頗厚，應該是附近民眾長期佔用。', '4 顆星 園區很大，希望能設垃圾桶，還有廁所或多一點洗手臺。', '4 顆星 兩個大大溜滑梯，其它沒啦！建議多一些設施', '4 顆星 廁所很少，女生需要排隊，建議多蓋幾間', '3 顆星 好像除了那個球之外，沒其它東西', '1 顆星 園區看起來沒有用心規劃', '5 顆星 小朋友會嗨翻', '4 顆星 遊客中心整修中，跟嘉義公園是連在一起的，適合吃飽飯來逛逛。', '4 顆星 小孩愛棒球⚾️😁 …', '5 顆星 有滑草場跟溜滑梯，光這兩個小孩就玩瘋了🤣', '5 顆星 小孩放電的好去處', '5 顆星 溜滑梯非常好玩 下次會再來', '2 顆星 一般\n附近都是收費停車場\n路邊停車需要到公園外側', '5 顆星 停車場開始收費一小時15平日10元,人很多，溜滑梯很多人', '4 顆星 不大不小的公園，兒童區小孩子會喜歡', '5 顆星 公園好大，很多童年時期小遊戲', '5 顆星 沒看過KANO的編\n不知道到底是幹嘛的\n不過園區內把嘉農棒球隊歷史整理的很好', '5 顆星 本來不想來，來了卻不想回家', '5 顆星 嘉義公園的地標一部分🤔🤔🤔 …', '5 顆星 環境寬敞 有溜滑梯 滑草區 小孩玩得不亦樂乎', '5 顆星 小朋友很多好玩放電的地點，只是垃圾桶很少，廁所也不好找', '3 顆星 怎麼説呢！就感覺硬邦邦，沒生命感動的感覺，就走進來，平時不會想來！沒什麼特色可以留下美好印象！！！', '5 顆星 園區內的洗石子溜滑梯相當好玩~非常適合親子一同溜滑梯', '5 顆星 非常適合帶孩子來放電的好地方，不管大人小孩都玩的很高興。孩子要離開還哭了🤣🤣🤣 …', '4 顆星 拍照打卡的好地方，一旁公園有溜滑梯小朋友玩的很開心。', '4 顆星 溜滑梯不錯\n有大片免費停車場方便參觀\n若能多考慮遮陽就更棒了', '5 顆星 溜滑梯超有趣', '5 顆星 溜滑梯很好玩，小朋友超愛', '5 顆星 小孩玩的很開心，但是停車場像迷宮一樣！', '5 顆星 不錯的親子景點，一定要傍晚或晚上去，不然會中暑喔！', '5 顆星 很適合親子互動的地方啦！今天來抓寶剛好有看到捐血車，就順便去捐個500cc吧！', '5 顆星 有很大的磨石子溜滑梯和滑草場，小孩玩得很開心', '4 顆星 偶爾帶小孩來散步、玩滑草設施的好地點', '3 顆星 早上10：00到，無遮蔭只有5個字“熱熱熱熱熱”。孩子只捧場10分鐘就火速離開😂 …', '5 顆星 很適合運動走走', '4 顆星 整理拉皮以後，整齊清潔許多，稍微少了一些古樸就是了。停車動線倒是要熟悉一下。', '1 顆星 施工沒法玩喔！來了才知道也沒有通知', '4 顆星 停車方便，遊戲設施安全好玩', '4 顆星 雖然造景沒有維護的很好，但加上旁邊的公園，是很好的地方', '4 顆星 英雄戰場，天下嘉農⚾️\n\n「不要只想著贏，要想不能輸」', '4 顆星 可以免費停車，又有大大溜滑梯可以玩，旁邊還有像樹林的地方可以散步。', '4 顆星 散步溜狗好地方，還有可讓兒童遊玩的斜坡。', '5 顆星 大溜滑梯大人小孩都好愛，運動放電的好地方', '4 顆星 嘉義公園棒球場週邊為紀念嘉農棒球隊遠征日本甲子園參加高校聯賽成績優越也帶動嘉義地區甚至全台灣地區的棒球風氣，棒球運動給台灣很悶的年代帶來全民興奮振作，也讓台灣不分族群有了共同的興趣與共同的話題，當年的棒球賽轉播時全民放下手邊工作聚在電視機前一起觀賞一起興奮的加油，大家隨著球賽進行興奮、扼腕、歡呼、嘆息、世界大賽深夜轉播到凌晨全民未眠守在電視機前準備好茶水點心最重要是鞭炮，準備慶祝勝利燃放，所有人的話題都圍繞著棒球賽棒球選手，這段期間嘉義的選手當然延續著好的傳統沒有缺席，在台灣棒壇佔有一席之地，KANO園區不只是紀念嘉農也彰顯嘉義地區的棒球熱與對台灣棒運的貢獻。', '5 顆星 好玩的大草坡，還有大溜滑梯，小孩放電好去處', '3 顆星 剛好在施工。。。有點失望', '5 顆星 小孩放電好地方', '3 顆星 小黑蚊很多要帶防小黑蚊的防蚊液', '4 顆星 園區正在整修中，除了大棒球，什麼都沒看見。不過旁邊就是嘉義公園，可以到射日塔去走走。', '5 顆星 就一個溜滑梯跟滑草地就能讓小孩子瘋狂放電了！', '5 顆星 溜小孩的好去處，尤其高速溜滑梯。很刺激', '5 顆星 光溜滑梯就可以讓小朋友玩一個下午了..', '5 顆星 假日休閒散步一起溜小孩的地點', '3 顆星 人很多，注意安全', '5 顆星 小孩放電的好地方', '3 顆星 可以滑草，可是不怎麼好滑，旁邊的溜滑梯反而好玩一點', '4 顆星 好玩的溜滑梯\n公園大又漂亮', '2 顆星 很有特色的主題公園但應該與整體嘉義市做結合，不然只會淪為蚊子區', '5 顆星 溜滑梯超級棒', '5 顆星 有個溜滑梯，可以讓孩子短暫放電的好地方', '5 顆星 自帶滑草板，小孩玩得很開心😃 …', '4 顆星 目前大部分都在整修 有點小可惜', '4 顆星 防疫期間，設施是禁止使用。\n\n希望能有更完善的設施供民眾使用。', '4 顆星 設施完整，負責維護保養的單位及人員，均能認真盡責，值得到此辦理各種活動', '4 顆星 有滑草場，還有溜滑梯，適合溜小孩的地方。', '5 顆星 腹地廣大，公園加植物園，散布運動溜小孩皆可', '5 顆星 小孩跑跑的優質地方', '5 顆星 溜滑梯很讚，適合消耗小孩體力', '5 顆星 很適合小孩，而且滿大可以四處走走，有古蹟', '5 顆星 還不錯，散步走走', '5 顆星 很讚的溜滑梯，小孩很愛玩', '5 顆星 很棒的兒童溜滑梯', '5 顆星 適合全家大小來此走走，但天氣比較熱時有小黑蚊，請注意防小黑蚊', '4 顆星 大人與小孩可一起共玩溜滑梯\n特別適合精力旺盛的小朋友玩😂 …', '4 顆星 溜孩子的好所在！', '5 顆星 溜滑梯跟滑草場真的是小孩放電的好地方', '5 顆星 風景佳，有KANO棒球介不，旁為嘉義公園，可帶小朋友來走走。', '1 顆星 完全看不到跟Kano相關的東西，就只有兩三樣裝飾品，唉！', '4 顆星 散步好去處', '4 顆星 這裡腹地廣大，除了園區之外，還有很多景點在週邊，全部慢慢走完，可以待半天至一天', '5 顆星 整個球場正在整修當中，只剩這顆球能拍了', '5 顆星 嘉義，友善親子的城市。', '5 顆星 喜歡棒球的可以來走走', '3 顆星 健康行程可以走走', '4 顆星 嘉義市政府106年完成的KANO主題園區，有棒球場造型小劇場、KANO名人牆、KANO景觀球裝置藝術，連接市立棒球場。', '5 顆星 溜滑梯超酷，小朋友喜歡到不行。', '3 顆星 棒球意象的裝置藝術，周邊具有射日塔，可搭配為嘉義市旅遊景點！', '5 顆星 還不錯玩', '5 顆星 新兒童設施不錯，可惜實在人太多了。', '5 顆星 連帶個野餐墊，就可以很舒適的遛小孩了', '4 顆星 溜滑梯很好玩，連大人都喜歡', '5 顆星 跟週邊景點連線，能放電一整天', '4 顆星 適合小朋友', '4 顆星 很棒的公園', '5 顆星 有好玩的滑草場及溜滑梯', '4 顆星 棒球紀念園區，結合棒球場和射日塔，是個不錯的散步、放風、拍照的地點。', '4 顆星 小孩玩處，記得帶滑墊或紙板', '4 顆星 地大，設施少', '5 顆星 親子大溜滑梯讚，小孩玩得不易樂乎！', '5 顆星 可以遛小孩的好地方，停車也方便', '5 顆星 滑草、景觀咖啡、森林步道、古蹟，值得一遊', '4 顆星 大顆的彩色棒球晚上很漂亮，短暫溜小孩散步的好地方，可惜野狗好多', '5 顆星 整理得不錯，停車也規畫得很好', '5 顆星 很棒的公園，很適合帶小孩來放電。', '5 顆星 非常棒的 溜滑梯 只是速度有點快', '4 顆星 只有一個景點而已，如果不是棒球迷（我）可能會覺得有點無聊', '1 顆星 以為跟快意生活村一樣，結果超無聊', '5 顆星 適合遛小孩的地方', '1 顆星 注意事項的廣播每30分就一次實在太頻繁有夠吵', '5 顆星 超大停車場，不過似乎都集中在滑草區', '5 顆星 很棒👍👍小孩玩的非常開心', '5 顆星 好玩、好逛、好停車，適合溜小孩', '5 顆星 新的溜滑梯，小朋友多，好熱鬧 。', '5 顆星 空間寬敞好停車(收費停車場半小時才10元)', '5 顆星 溜滑梯就讓小孩玩翻的地方', '3 顆星 溜滑梯很刺激.廁所有點遠', '2 顆星 目前只有一顆藝術造景的球可供拍照', '5 顆星 小朋友超愛草.....一個晚上玩不下50次', '5 顆星 帶小孩來放風的好地方，冰淇淋好吃', '4 顆星 公廁太少', '5 顆星 真的只有那顆球好拍 然後此行程就結束😅 …', '5 顆星 很棒的溜滑梯，小孩可以玩很久', '4 顆星 小惡魔的樂園,大人休閒好去處', '5 顆星 新的滑草跟滑梯很適合小朋友放風', '5 顆星 小孩放電，呼吸好空氣的地方', '4 顆星 有大型溜滑梯與草皮 小人們的天堂', '5 顆星 傍晚很適合來走走拍照，但蚊子頗多⋯', '4 顆星 有很多關於棒球的事，喜歡棒球的人一定要來看看。', '5 顆星 超棒的溜滑梯！', '5 顆星 讓小孩好喝消耗體力👍', '4 顆星 溜滑梯很好玩，滑草也很棒', '5 顆星 帶小孩走走還不錯！', '5 顆星 環境優雅，樹木成蔭，是嘉義人呼吸芬多精的在地好資源喔！', '4 顆星 小孩放電', '5 顆星 假日人很多，小孩們玩得很開心', '5 顆星 熱愛棒球文化的群眾值得朝聖一趟', '3 顆星 只是拍照而已，能逛的不多。離附近其他景點近。', '4 顆星 缺點天氣太熱就不適合玩😅 …', '4 顆星 環境不錯 雖然小孩子真的有點多', '5 顆星 大溜滑梯超好玩，可以玩好久', '4 顆星 停車規劃完善，適合親子一同前往', '5 顆星 嘉義公園 放鬆一下的好地方', '4 顆星 平日有學生在比賽，還蠻有趣的。', '5 顆星 滑草很好玩，小孩子很愛', '5 顆星 可愛好玩的園區', '3 顆星 kono朝聖,旁有嘉義百年公園及射日塔', '4 顆星 溜滑梯好玩、滑草那邊不滑', '2 顆星 沒什麼景點可拍照，不過有免費的停車場可停車', '5 顆星 適合全家大小休閒出遊的好地方', '4 顆星 老板親切，佛心長提供免費餐給弱勢人，東西便宜實惠又好吃，建議去嚐嚐。', '5 顆星 嘉義公園，真是休閒的好地方', '3 顆星 建的非常好，非常美，讓人忍不住，要在這裡練氣功', '5 顆星 有很棒的滑草跟滑石溜滑梯', '4 顆星 這是個適合早晚運動散步的好地方', '5 顆星 大溜滑梯好好玩', '5 顆星 悠閒漫步，公園裡空間大', '4 顆星 附近也很好拍照，晚上去燈光顯得更漂亮。', '5 顆星 超好玩的溜滑梯和滑草！！小朋友可以玩超久的！！', '5 顆星 適合情侶也適合家人的去處！', '5 顆星 不錯', '5 顆星 小孩放電好地方，需要防蚊', '5 顆星 溜滑梯 跟滑草 很推薦', '4 顆星 旁邊大滑梯 消耗 小孩體力', '5 顆星 好玩可溜小孩很久', '5 顆星 乾淨舒服的好公園', '3 顆星 人多到炸掉，滑草請用滑草板！', '2 顆星 端午連假，整修中，不需特別來一趟', '4 顆星 很有特色的地方。市區難得的閒逛場所。', '5 顆星 休閒好趣處也是捐血做公益的好地方', '4 顆星 嘉義棒球人靈魂精神所在朝聖棒球發源地..', '5 顆星 讓孩子放電的地方～～', '4 顆星 小孩 大人  放風散步的好地方', '3 顆星 爆炸熱，沒有遮蔽，沒有廁所', '4 顆星 看夕陽的好地方，園區規劃不錯', '4 顆星 很滑的溜滑梯', '4 顆星 散心好地方 有浪浪可以餵', '4 顆星 小孩放電好地方', '3 顆星 適合帶小朋友來走走', '2 顆星 如果內部沒開放\u3000外面真的\u3000就還好', '2 顆星 很無聊，散步走走可以！', '4 顆星 好玩，溜小孩的好地方', '3 顆星 很棒的規劃。\n和周邊的景點相互輝映。', '5 顆星 有人文、有歷史，現在還有棒球可看', '4 顆星 好停車也是個適合辦活動的地點', '5 顆星 很久沒去 但是都快沒樹了', '5 顆星 這次因為時間的關係沒有辦法來這邊，不過下次我一定會來', '5 顆星 免費培養親子關係的佳點', '5 顆星 風清微涼蚊子多好停車', '3 顆星 當地老人家頗多光顧，很受歡迎', '5 顆星 遛小孩口袋名單👍👍👍💯 …', '5 顆星 很大很舒服的公園', '4 顆星 大學唸四年，結果都沒來過', '4 顆星 環境整潔，適合親子拍照', '5 顆星 棒球場外圍停車場區大興土木中', '5 顆星 豐富的公園,球場,溜滑梯', '4 顆星 小孩運動及拍照好地方', '3 顆星 超大溜滑梯', '5 顆星 可以帶小孩放電的地方', '4 顆星 適合親子來的地方', '3 顆星 還在施工，等好了再來看看', '5 顆星 不錯的棒球場', '5 顆星 小朋友溜滑梯的好地方', '5 顆星 很有教育意義 又可以拍照', '5 顆星 溜滑梯好好玩', '5 顆星 輕鬆', '5 顆星 大到孩子很好活動。', '5 顆星 新建好的大型滑梯很好玩', '4 顆星 遛完小孩，回家很好睡', '4 顆星 適合散步', '4 顆星 就這樣嚕！', '5 顆星 阿里山同濟會 捐血活動', '5 顆星 很適合小朋友的地方', '5 顆星 溜滑梯不錯', '5 顆星 超大的溜滑梯，舒服的人工草皮。', '5 顆星 晚上很漂亮，不同顏色的光', '4 顆星 適合散步、逛逛文創商品。', '5 顆星 溜滑梯很好玩', '4 顆星 持續重新規劃整建中', '5 顆星 休閒，親子旅遊好去處。', '4 顆星 好停車，散步的好地方', '5 顆星 夜晚散步的好地方喔', '5 顆星 小孩放風放電的好去處', '4 顆星 散步休閒的好去處', '5 顆星 旁邊有公園', '5 顆星 景點不錯！', '5 顆星 標準球場，設備完善。', '5 顆星 歷史悠久的百年公園', '5 顆星 很適合全家出遊', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 💯🈶👍 …', '3 顆星 地點有些不大清楚(導航方面)', '5 顆星 日式風格檜木香氣', '3 顆星 一小區景觀空間', '5 顆星 嘉義光影藝術展', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 小孩放電的好地方', '4 顆星 很大的廣場', '5 顆星 好玩 也好停車', '5 顆星 親子據點佳！', '5 顆星 打卡拍照的好地方', '4 顆星 適合棒球迷前來朝聖', '5 顆星 滑草讚欸', '5 顆星 環境很好，週邊乾淨。', '5 顆星 滑梯超 High', '5 顆星 舒服的地方', '4 顆星 溜滑梯很棒的', '5 顆星 好逛', '4 顆星 溜狗好去處。', '5 顆星 溜小孩順便抓怪', '4 顆星 散步走走，好拍照。', '5 顆星 晚上也美美的', '5 顆星 溜滑梯很棒', '5 顆星 嘉義新地標值得來看看', '4 顆星 空氣清新 充滿綠意', '4 顆星 休閒勵志的好地方', '5 顆星 溜滑梯真好玩', '3 顆星 到此一遊', '5 顆星 夜晚的景色不錯', '5 顆星 適合帶小孩', '5 顆星 環境優美空氣清新', '5 顆星 好玩', '4 顆星 適合Funy小孩的地方', '5 顆星 小孩放電好去處', '4 顆星 親子放電的好地方', '5 顆星 很棒的溜滑梯']