['5 顆星 很漂亮及特別的景觀球，來到一定要拍一下。', '4 顆星 2021/12/30 正巧路過KANO園區就來找這顆大球拍照，代表了一段棒球的風華歲月。', '5 顆星 每次來都要跟大球拍張照，滿漂亮的，很適合帶孩子來走走逛逛，環境也都維護的還不錯，有收費停車場，停車方便。', '5 顆星 旁邊嘉義公園很不錯，樹木高林蔭涼爽很舒服！', '4 顆星 設計的還不錯的KANO棒球！', '5 顆星 很可愛的棒球，來球場務必合影留念', '5 顆星 夜間散步遛小孩的好地方', '4 顆星 好拍又可以健身流汗的好地方', '4 顆星 KANO 紀念球體，晚上會發光', '5 顆星 可以走走看看散步🚶\u200d♀️的好地方！ …', '5 顆星 台灣的驕傲之一\n五顆星', '4 顆星 球場還不錯，位在嘉義公園一側，有不少棒球特色雕塑。', '3 顆星 就一顆球，講完了。', '4 顆星 假日帶小朋友去的好地方，人工草皮需自備划草板，現場也有賣', '5 顆星 腹地大，旁邊就是嘉義公園，小孩可在這玩一天，雖然停車位多，但不好停車，因車子太多了。', '3 顆星 就是一顆球這樣...', '5 顆星 晚上燈光蠻漂亮', '5 顆星 嘉義新地標，5公尺直徑的KANO棒球裝置藝術，立在棒球場6號出口旁，晚上還會亮起七彩燈。', '5 顆星 拍照打卡好地方。這裡是嘉義公園停車場旁，嘉義公園很大，樹多，很多運動散步和玩寶可夢的人。', '5 顆星 舒服放鬆的好地方，停車位很多，非常適合運動散步！', '5 顆星 很好拍 球體晚上會變換光', '5 顆星 很漂亮。適合假日來走走', '4 顆星 乾淨 逛逛很不錯', '3 顆星 由上往下開或遠觀比較漂亮', '5 顆星 小孩放電的好地方唷！', '5 顆星 晚上會變七彩燈', '1 顆星 無聊，東西真的很少', '4 顆星 藝術球體大', '4 顆星 不錯', '5 顆星 好大喔', '5 顆星 規劃得不賴！', '5 顆星 ---2021/11', '5 顆星 漂亮！', '4 顆星 走走的好地方', '5 顆星 👍👍👍 …', '4 顆星 大棒球']