['5 顆星 中央噴水池是民主聖地重要地標，也是嘉義市繁榮的象徵，噴水池上方的KANO投手吳明捷銅雕像， 會慢慢的旋轉，象徵永不放棄精神。\n\n俗話說「錢水」，水代表錢財，地標水柱重新開始噴發，期許帶來源源不絕的人潮與商機，中央噴水池運作時間，每天上午8點至9點、10點到11點，中午12點到下午1點；下午2點到3點、4點到6點；夜間七彩水底燈晚間7點到10點表演，共有6節表演時段；池內的噴泉每15分鐘會變換噴泉形式，共有14種特殊變化。\n\n內容來源取自udn新聞網', '5 顆星 嘉義地標之一 文化路夜市的起點\n中間的投手會轉動 旁邊的樹剪修的像鋼盔', '4 顆星 我覺得 中央噴水池附近的食物選擇很多也很廣 而交通部分也有蠻多ubike站或是公車站牌，附近也有機車或是汽車的停車處 但是就是由於人潮多 所以會導致尤其是假日或是在特殊節日時 噴水池附近會尤其擁擠，這也導致了路上常看到一些垃圾 近期有逐漸改善（？', '5 顆星 傳說中的民主聖地\n噴水池旁有夜市\n應該是嘉義市最熱鬧地方', '4 顆星 中央七彩噴水池定時會旋轉和變換顏色，噴水的方式也會變化，還挺好看的。\n這裡是一個地標性建築，逛文化路夜市時可以算是一個起點或終點，和朋友約也很好約，可以說在噴水池的哪邊。', '5 顆星 2023/7/11\n中山路上的嘉義地標性圓環，鄰近文化路夜市', '4 顆星 魏德聖大作KANO👍👍👍 “漢人, 番人, 日本人。。。", 那個年代就有攻，防，移++的概念😎😎😎...', '5 顆星 天花板火雞肉飯不用多說直接給5星好評', '5 顆星 著名嘉義地標，圓環中央的Kano投手吳明捷，出自嘉義雕塑家蒲添生兒子之手！\n\n更多照片：用愛先決写真', '3 顆星 夜市以賣小吃為主\n過年期間人潮眾多\n走在夜市內 還有汽機車進入與行人搶道\n很不方便 且危險！\n過年節日 連續假期 需規劃行人徒步區\n不要在夜市內 又有汽機車進入\n還有計程車進入 狂按喇叭！\n給逛街的民眾回歸行人路權', '4 顆星 嘉義地標之一，\n旁邊有文化街夜市、飲料名店御香屋。\n\n晚上會點燈，過馬路時看到別有一番風味，雕像本身會360旋轉。', '5 顆星 嘉義人共有的回憶\n小時候到長大，懷念選舉時中山路被拒馬擋住兩邊藍綠對抗的場面\n現在越來越有人文味道了', '5 顆星 文化路夜市，很好逛，太多美食', '5 顆星 在這光輝十月國家生日的此時，從中央噴水池為中心放射青天白日的國旗高掛在各街上飄揚，好美好美！', '5 顆星 嘉義噴水圓環，號稱台灣的民主聖地，\n每到選舉，就會以噴水圓環為起點將中山路一分為二\n，讓不同的整黨、支持者都可以齊聚在這裡，為自己的信念發聲，隔天又恢復到日常的生活模樣。', '4 顆星 嘉義是臺灣棒球發源地 因此設立此雕像', '4 顆星 噴水池真的是以前在嘉義生活的地標耶，小時候選前最後一夜， 各個陣營的人馬聚集於噴水圓環，互相較勁聲勢，小時候看不懂，也不清楚為什麼嘉義人都叫嘉義民主聖地，只知道很多顏色棋子揮舞蠻漂亮的，覺得懷念。\n這次回嘉晚上經過發現更漂亮了，七彩霓虹燈加旋轉，小猴子在旁邊看的很開心，可惜沒有趕上吳桑變身太空人的時間。很多人問說上面的投手是誰，就是「KANO」的投手吳明捷啦。圓環附近很熱鬧的，嘉義的好處就是好吃的大概率都很近，走路好多名店就都吃的到囉。', '4 顆星 嘉義市中心的圓環噴水池,離火車站也不遠,附近都是繁華的商圈,噴水池上的雕像會慢慢的旋轉,雕像的主題曾經在不同時期更換過幾次,噴水池夜間燈光七彩絢麗,是嘉義非常有特色的景點.', '4 顆星 交通有點亂，加上沒紅綠燈，機車不會禮讓行人，甚至飆髒話，太可怕了', '4 顆星 看到這個就知道來到嘉義最熱鬧地帶，這裡是嘉義的經典地標，因為kano電影才知道此歷史的由來，經過可以朝聖一下。', '5 顆星 原來這個雕像會旋轉…\n\n路過好多次第一次注意到', '5 顆星 嘉義的民主圓環，旁邊是文化路夜市。\n上面的銅像是KANO的投手吳明捷', '5 顆星 剛好遇到一年一度的管樂節盛典，超級熱鬧，且近距離看到市長媽，超親切完全沒距離感，果真是幸福城市。', '5 顆星 每次到嘉義看到中央噴水池，第一想到的就是吃火雞肉飯😅 …', '5 顆星 台灣人真的不簡單欸 連這種地標也可以負評 表準台灣鯛', '5 顆星 中央噴水池~文化路圓環\n應該是在地人熟悉又親切的地標，逛文化夜市，邀朋友逛街吃小吃，購物商品玲郎滿目。\n\n到火車站，嘉義客運走路可到。\n中山路是熱鬧的商店街，滿足你逛街購物飲食，，，的需求。\n目前圓環的投手已經變身為太空人。', '5 顆星 很有特色的地標，晚上逛文化路夜市\n順道來此拍照，從車站走路過來約5分鐘\n嘉義市中心附近非常熱鬧', '5 顆星 嘉義知名的景點旁邊有一家御香屋很有名的飲料店', '5 顆星 嘉義市最鮮明的地標，附近也有一些知名美食與冷飲\n\n中央七彩噴水池，又稱為嘉義圓環、噴水圓環、中央噴水圓環，是中華民國嘉義市的一個噴泉和交通環島。中央七彩噴水池位於文化路、中山路、公明路、光華路四條道路之交叉點、文化路夜市的中心點，是嘉義市西區商業最繁華的地區之一，以中山路與嘉義站前商圈連成一氣，第一銀行嘉義分行及土地銀行嘉義分行皆位於此圓環旁，此圓環並有鐘塔一座作為象徵。\n\n中央七彩噴水池在臺灣清治時期曾是嘉義城牆的一部分，被市民稱為「桃仔尾」。臺灣日治時期，嘉義城牆被拆除，遂變為交通圓環，並且已有一個小型噴水池。1933年嘉義畫家陳澄波的畫作「中央噴水池」即描繪了當時中央七彩噴水池一帶的街景。1970年，時任嘉義市長許世賢在拓寬中山路時將圓環改建為七彩噴水池，並且在噴水池中央處豎立一座孫中山雕像。噴水池內的噴泉每十五分即會變換噴泉形式，共有十四種樣式，並搭配不同顏色的燈光，故得名七彩噴水池。', '5 顆星 嘉義知名地標，逛文化路夜市經過，上面有投手雕像，應該是電影KANO之後才有的。', '5 顆星 文化路夜市的門口就是圓環噴水池，附近有噴水雞肉飯', '5 顆星 四年一次的選前之夜，特此紀錄。\n感想約莫就是下回記得戴耳塞吧（   ͒ ̶ ͒  ）\n𝑵𝒐𝒗 𝟐𝟓 ——— 𝟐𝟎𝟐𝟐 …', '5 顆星 在地的優質景點，夜間觀看噴水池景色相當美麗，交通繁榮，有許多車輛經過，交通方便，許多攤商店家進駐一旁', '5 顆星 來嘉義玩，安排幾個點，似乎都離不開文化路週邊，這旁邊的飲料店人潮太恐怖了，放棄....', '4 顆星 會噴水的嘉義地標，附近有許多特色美食', '4 顆星 中央七彩噴水池，又稱為嘉義圓環、噴水圓環、中央噴水圓環，是中華民國嘉義市的一個噴泉和交通環島。中央七彩噴水池位於文化路、中山路、公明路、光華路四條道路之交叉點、文化路夜市的中心點，是嘉義市西區商業最繁華的地區之一，以中山路與嘉義站前商圈連成一氣，第一銀行嘉義分行及土地銀行嘉義分行皆位於此圓環旁，此圓環並有鐘塔一座作為象徵。\n\n中央七彩噴水池在臺灣清治時期曾是嘉義城牆的一部分，被市民稱為「桃仔尾」。臺灣日治時期，嘉義城牆被拆除，遂變為交通圓環，並且已有一個小型噴水池。1933年嘉義畫家陳澄波的畫作「中央噴水池」即描繪了當時中央七彩噴水池一帶的街景。1970年，時任嘉義市長許世賢在拓寬中山路時將圓環改建為七彩噴水池，並且在噴水池中央處豎立一座孫中山雕像。噴水池內的噴泉每十五分即會變換噴泉形式，共有十四種樣式，並搭配不同顏色的燈光，故得名七彩噴水池', '4 顆星 嘉義市中心的地標', '5 顆星 嘉義的著名地標之一，\n到這才算來過嘉義，\n附近不好停車。', '4 顆星 嘉義中央噴水池地標，文化街夜市就在旁邊，有空記得來走走看看，找回你的記憶⋯', '5 顆星 看了KANO就一直想來看，原來雕像隨著噴水池噴水時會跟著轉動!', '3 顆星 嘉義市地標 蠻鬥趣的', '4 顆星 注意看，中間的雕像會慢慢旋轉，每到選舉的時候，會有選舉人在這造勢，算是嘉義滿特殊的景象', '4 顆星 回到台灣全民運動，中華少棒隊的驕傲', '4 顆星 晚上逛夜市到這.加上燈光旋轉 感覺有特色.交通較亂 小心車子', '4 顆星 中間的投手會緩慢旋轉，超酷的！不過交通有點亂，對一個外地人來說要過馬路有點困難', '5 顆星 天氣好可以看見遠方的山巒', '5 顆星 嘉義市的地標 🙌\n文化路好逛，只是停車不方便一點 …', '5 顆星 嘉義地標！我的出生地，我終於來了', '5 顆星 歷史建築 古代的 中央噴水池 更有風情 更漂亮 很多 很多 很多', '5 顆星 民主聖地, 有歷史的嘉義地標', '4 顆星 嘉義市地標，周邊非常地熱鬧。', '4 顆星 上面的人會轉', '5 顆星 嘉義的核心地標！周邊熱鬧，還有文化路。棒球原鄉在嘉義！如果看過KANO應該更有共鳴吧。', '3 顆星 嘉義市地標，在各項選舉之夜，非常熱鬧，沒來過的人可以來體驗哦！', '5 顆星 嘉義桃城歷史性精神地標。', '4 顆星 剛好碰到噴水的時段，上面雕像還會旋轉，正港嘉義精神堡壘。👍 …', '5 顆星 中央七彩噴水池～嘉義市重要的歷史地標！', '5 顆星 嘉義著名地標，噴水池中心是KANO的銅像，白天看跟晚上看有不一樣的感覺，個人覺得晚上看很漂亮，有燈光秀。而且在文化路夜市旁邊，逛夜市可以順道欣賞一下。', '3 顆星 交通很亂 車輛都不會禮讓行人 機車和汽車都到處亂停 騎樓也非常髒亂', '4 顆星 選舉時中間會分為兩大派系\n綠色跟藍色\n垃圾不分藍綠', '4 顆星 地標ㄧ定要來踩點下', '3 顆星 現在好像缺水\n水池沒水噴', '5 顆星 好像每次來嘉義都一定會來這裡\n看到這個噴水池😂😂', '5 顆星 投手沒轉圈時好想像經常對著觀光夜市發球', '4 顆星 嘉義市地標,晚上搭配燈光和水舞很棒!', '5 顆星 嘉義市的精神指標。嘉義真是個很美的城市。', '5 顆星 很棒的辦活動地點', '5 顆星 嘉義著名地標，周邊文化夜市美食林立，到處都是排隊人潮。', '4 顆星 #LocalGuides\n20190608_端午連假帶媽媽自由行 - 投手小朋友會旋轉喔!!!', '5 顆星 嘉義地標，kano雕像會旋轉，晚上有特別打燈。', '4 顆星 方便好認的集合地點', '5 顆星 鄉土民情很濃厚 在地人蠻熱情的\n附上一張在附近看到的示意圖及美食圖', '5 顆星 嘉義的地標之一。晚上看起來特別的有感覺。', '5 顆星 陽光照耀下的地標，慢慢進步的嘉義', '5 顆星 嘉義市的精神地標～而且是選舉時最重要的地點～每次都要在中山路分隔兩邊～整條路大封鎖只能用走的～另外每年音樂節所有隊伍必經之路～最重要的是文化路是最熱鬧的夜市嘉義人必逛的一條街～時時人山人海～雖然東西不是很好吃～但目的是人逛人的情景像置身於大城市中！所以這圓環噴水地標是嘉義人的精神！', '3 顆星 嘉義市的地標 保存的相當好', '4 顆星 有棒球員在上面旋轉，很有特色的圓環噴水池！', '5 顆星 到噴水池文化夜市就到了', '4 顆星 每到嘉義就會想到噴水圓環', '4 顆星 來文化路夜市都會以此為目標', '5 顆星 今天來到了中央噴水池周邊的國華街小巷\n沒想到小小的巷子竟然也有好吃的傳統銅板美食\n獨特的炭焙綠豆湯、綿密的紅豆鮮奶以及上綠豆沙牛奶搭上滑嫩的嫩仙草，真的超推，店員服務也很好，值得推薦的店家！', '3 顆星 除了知道投手是誰外，老實說不知道有什麼好看，路過看一眼的程度。然後覺得外面貼的那圈廣告也有點礙眼。', '5 顆星 嘉義地標，外觀再怎麼變還是很有感情。', '5 顆星 有趣地標', '4 顆星 中央噴水池你來過嘉義的人一定吃過噴水雞肉飯但是你不曉得旁邊這個嘉義的地標他的名字叫中央噴水池。因為電影KANO之關係所以現在這一個噴水池它主題就是棒球。個電影前幾年引起轟動故事就是嘉義市的棒球隊也就是以前的嘉義高農現在嘉大在蘭潭校區有展覽館紀錄\n每次到了選舉的選前之夜這邊就會有選舉人的大造勢活動。每一年年底到元旦的管樂節他的踩街也一定是在這個地方它的一邊是文化夜市的入口另外一邊就是嘉義最熱鬧的中山路\n噴水附近的店除了最有名的噴水雞肉飯以外其他還有新興起的葡萄袖梅子綠茶冷飲店跟一些的名店像番茄盤等所以除到嘉義的人這個是必遊的景點\n中山路現在有慢慢比較沒落的感覺。新的商圈是新光三越跟耐斯商圈。新光三越旁邊有兩家百貨公司新光跟遠東百貨而東區是以Nice和秀泰為主是年輕人聚集的地方', '5 顆星 嘉農棒球電影裡面的經典場景.', '3 顆星 嘉義指標，可以再宏偉一點更好', '4 顆星 嘉義市的著名地標，中央的雕像會旋轉', '3 顆星 老嘉義市人都知這裡代表什麼，但KANO是隨電影而來，並不是真正精神代表。\n那是台灣只能第一不能第二的時代，可知道當年七虎隊沒得冠軍時的落寞？盧瑞圖就在旁邊，而台灣餅店如今也換招牌了。\n而真正嘉義市精神是民主精神，只是後代子孫已逐漸淡忘，只有選舉繞行時才有一絲絲重現。\n嘉義市以前是僅次於台北市為全省第二富有的地方，以前旁有永利證券商，是台灣最早券商之一，當時嘉義市有7家券商時，高雄市才只有3家。\n這裡叫噴水圓環，外觀沒變，但改變的是燈光，正如你所看到的嘉義市都沒變，也改變不了什麼，只有民主與財富逐漸失去。', '2 顆星 一個具有歷史價值和文化意涵的地方，但親臨現場實在感受不到它的深度，希望可以好好規劃交通，並好好設計可襯托它價值的造型(因為電影紅就將管旋小雞換掉倒不如將那經費拿來培養嘉義的體育人才/或者可以調節氣候充滿北迴歸線生態的造景噴水池)，也可讓人更親近它(可參考新竹東門城)。', '3 顆星 中間的噴水池圓環根本無法靠近，很難拍照', '4 顆星 嘉義地標，附近有很多可以逛的地方', '4 顆星 旁邊有一家沙威碼，吃好多年了，還是這麼好吃。', '4 顆星 嘉義是我的故鄉，從出生到國中二年級都在這裡度過，自然有份難以割捨的感情。中央噴水池是嘉義長久以來的地標，也是民主聖地，只是交通有些雜亂，因為在火車站和文化路夜市的交叉路口，在所難免。附近有許多著名小吃和店家，可以用散步的方式體會嘉義之美。', '4 顆星 從以前看到現在，改卡農的棒球還不錯，但是外圍很無趣，政府可以加強美化一下或做一些燈光設計。', '5 顆星 完全感受到KANO對嘉義人的地位', '5 顆星 嘉義市中央噴水池圓環，位於文化路、中山路、公明路、光華路四條道路的交叉點，與嘉義火車站前構成一個繁榮商圈，而其中的中央七彩噴水池更是嘉義市地標之一，附近的文化路夜市原本就人潮眾多', '4 顆星 很好認的集合地點', '4 顆星 圓環交通是混乱點,但也是在地存在些不磨滅的歷史意義,喷水池 重要的不在乎会不会喷水,確是有一个指标的意义與欣賞俩值,更是个約会点,在這可享受當地美食之餘也逛逛潮流', '4 顆星 嘉義的中央噴水圓環，旁邊有熱鬧的嘉義文化商圈，文化夜市，晚上有噴水可以欣賞，是嘉義從日治時代以來的重要地標、民主發展代表地標、電影熱潮KANO會旋轉。', '5 顆星 以前這個地方對小時候的我來講有兩個意義     1.它是選舉之夜重要的一個點     只要嘉義市有選舉     投票的前一個晚上     所有的候選人都一定要來這個中央噴水池走一次     拜票造勢都在這個中央噴水池     激情的選民     喉嚨已經沙啞的候選人     全部都在這個晚上沸騰起來     不過活動到晚上10點一定會結束\n2. 從這裡你可以去熱鬧的文化路夜市     也可以逛店家林立的中山路     還可以去民族路吃吃喝喝買東西     更可以去公園走走     用一句成語來講     就是「四通八達」\n隨著年齡慢慢長大以及整個社會的變遷     位於中央噴水池水池中央的蔣公雕像換成了一隻雄赳赳帶著法國號的公雞（ 我不確定是不是法國號啦     就是某一種樂器就對了     我不知道樂器的名字）     這個是配合嘉義市文化音樂節所做的改變\n後來     KANO 這部電影轟動全國     「嘉農」這支球隊剛好就是在嘉義市     既然是故事的所在地     不囉唆     就把那隻公雞換掉了     所以現在位於中央噴水池水池中央的     是一位棒球選手的雕像     印象深刻的是     某一年剛好大家有在拍照     有一位洪姓攝影師他把日落當成背景     搭配者這位棒球選手的雕像     拍出一幅渾然天成的照片     （真的要拍拍手     令人難忘）     你們自己去Google     應該可以看到這張照片     然後大家就瘋了     一連串創意的照片就不斷的在網路上跑出來\n總結     這裡是每一個嘉義人都知道的地方', '2 顆星 因為觀賞2019國際管樂節到此地，主辦單位拿麥克風的男性，從準備場地排椅子開始，即給人很差的觀感，活動時間也因為政治官僚作風，讓主角樂隊延遲進場，感覺也很差，有些失望。建議以後可以直接在體育場裡面遊行活動即可，否則觀看位置不佳與長久站立，對樂團與觀眾都沒有好處。很想看管樂隊表演，但是，不會再參與此相同活動。', '4 顆星 嘉義市地標，臨近市場及文化路商圈。中華路有路邊及路外收費停車位；只是圓環交滙多個路口無實體區隔汽機車，無號誌，車及行人通行要多加留意。常見有圓環邊違規停車，會有警車不定時鳴笛驅離。', '5 顆星 噴水池可謂嘉義市的核心，位在嘉義市最繁榮的圓環中央，連接人群熙來攘往的文化路與中山路。噴水池的歷史非常悠久，在日治時期便已存在，因此在電影《KANO》中有將此噴水圓環加以強調，同時也因為電影的關係，圓環中央也設置了會隨時間轉動的《KANO》電影投手吳明捷銅像。其實圓環中央的裝置藝術歷經數次更迭，從我有印象的時候，大約15年前，噴水圓環中央為蔣公銅像，噴水池看起來很普通，但在黃敏惠市長上任之後，由於她十分重視國際管樂節，遂將蔣公銅像換成管樂小雞，而在電影《KANO》上映後又換成投手銅像至今。欲觀賞較精彩的噴水最好是在夜間的整點，可以站在圓環旁的騎樓，因為會有燈光造景，而且整點時噴水比較豐富。附近也是熱門觀光景點，文化路有夜市，而中山路上有林林總總的店舖可以閒逛，包括精品店、書店、文具店、美妝店等等。', '5 顆星 晚上的噴水池真的很漂亮', '5 顆星 吃 美食 必經之地～～', '5 顆星 很久沒有來嘉義玩、變得很熱鬧\n人潮很多、文化路夜市美食都很好吃😋 …', '5 顆星 交通方便 有觀光夜市中正路上也有飯店跟旅社 很適合一家人的規劃行程 肚子餓了也有許多美食 週休二日行程最佳', '5 顆星 嘉義市的地標，繁榮的市中心鄰近文化路夜市', '5 顆星 很好認的座標，非常醒目\n感覺也蠻有意義的！！', '4 顆星 有Kano的紀念雕像在上面轉啊轉', '5 顆星 一般的夜市，但路寬敞，舒服。', '2 顆星 景觀設計或裝置藝術可以更加設計出嘉義市的特色', '5 顆星 熱鬧滾滾的嘉義管樂節', '4 顆星 老一代嘉義人的地標，尤其是心裡的地標。\n現在改成打棒球的雕像，回顧著那幾年嘉義棒球風潮的時光。', '4 顆星 這裡是嘉義市最熱鬧的地方，近火車站、市場、公園還有多家餐廳，晚上又有夜市，生活機能棒。', '4 顆星 中央噴水池啊是嘉義市的一個地標， 噴水池中央是 棒球選手的雕像 ，也意味著這是棒球 的發源地中心 ，噴水池旁邊就是著名的文化路夜市 ，文化路夜市裡面有超級多的著名好吃的小店 ，這是嘉義市最有名的一個觀光景點', '2 顆星 嘉義市地理中心\n也是最繁華的區段\n選舉期間則是各方派系勢力的\n角力場', '5 顆星 中央噴水池位於文化路和中山路交叉口 嘉義市也稱為民主聖地  一到選局是藍  綠前一晚的藍綠對決的地方  小吃有噴水雞肉飯  郭家粿仔湯  林聰明沙鍋魚頭  都在噴水附近~', '4 顆星 少數對稱發展的城市，也是是中心少數保留了市中心的噴水池，連同戰備道的位置寬度都保留了。', '5 顆星 2019.02.23 榕樹剪的很圓', '5 顆星 銅像會動，不要被嚇到\n這不是博物館驚魂夜\n著名的噴水雞肉飯\n的噴水池就是指這裡\n吧', '5 顆星 機車停車位好找\n印象很深的地標', '3 顆星 路過…站在噴水沙威瑪攤前拍的', '4 顆星 嘉義民主聖地的象徵、歷史地標，附近的“嘉義雞肉飯”馳名中外，旅遊嘉義必吃平民美食！', '4 顆星 中間的投手雕像象徵著“KANO”精神，不定時會有噴水秀，是為交通樞紐，車輛眾多。', '5 顆星 重要歷史地點，二二八大屠殺時國民黨在火車站槍決的人都在這邊曝屍示眾。', '4 顆星 嘉義市地標，也是文化路夜市所在地，周邊有許多好吃的店家。', '5 顆星 文化路夜市&御香屋飲料\n嘉義民主聖地', '4 顆星 很漂亮的噴水池，投手還會旋轉，不過無法直接到圓環上休憩觀賞，是唯一缺點', '5 顆星 嘉義新地標 棒球原鄉KANO', '4 顆星 象徵嘉義市地標\n特別的是周邊有夜市及美食集散地', '5 顆星 年度盛事 管樂節', '3 顆星 噴水吃上面的人像會旋轉😂😂😂 …', '5 顆星 最具動感的雕像！', '3 顆星 雖然棒球隊曾經有輝煌的過去，但是嘉義應該不止棒球有名吧', '4 顆星 嘉義市的明顯地標 、市民的生活機能重心', '5 顆星 嘉義知名的地標，雖然常常交通阻塞但是是陪伴嘉義人很久的一個地標．', '4 顆星 郭家雞肉飯 觀光客必吃', '5 顆星 好酷唷，上面有嘉農棒球隊', '1 顆星 交通很有事，駕駛人也很有事，駕照似乎都用買的。人文素養令人很扣分。', '4 顆星 三月中的懸日很有趣。', '4 顆星 2015/7/24~7/26 嘉義阿里山之行.7/24 17:40.來到聞名的中央圓環欣賞\n燈光搭配水舞.不錯', '5 顆星 嘉義市地標，打從日治時代起的嘉義人精神象徵。', '4 顆星 選舉時就熱鬧了', '5 顆星 台灣民主的地標，物換星移，象徵意義大於實質的建物。', '4 顆星 好熱鬧，有吃有得逛，但騎機車有時還是會不知道怎麼走', '5 顆星 感受到民主鬥陣氣息，很次假日就一堆人', '5 顆星 回嘉必吃，觀光客必吃🤣🤣 …', '5 顆星 小時候的回憶，嘉義市中心的代名詞。', '5 顆星 具有意義的指標！車子不能臨停，會有警察，尤其假日', '3 顆星 旁邊的御香屋好喝', '5 顆星 晚上來不只附近超熱鬧超好逛 噴水池也很漂亮', '5 顆星 每次來都沒有看到噴水池噴水，這次剛好來嘉義吃晚餐，路過看見噴水池噴水', '4 顆星 目前因缺水所以不管是否整點皆「不會噴水」哦！\n可致電1999詢問詳情', '5 顆星 Kano 去吧，熱球魂！\n投手雕像還會360度轉動喔！', '4 顆星 中間的雕像會轉', '3 顆星 嘉義市地標之一，附近有必逛的文化路夜市', '5 顆星 因為假日才有時間來這裡, 所以, 到附近消費的時候心情都很OK', '4 顆星 看到嘉義的噴水池就想到嘉義特產火雞肉飯及涼麵~', '4 顆星 嘉義的地標景點。\n不過，交通方面蠻亂的，需小心注意安全。', '3 顆星 比較喜歡以前的管樂雞，不過現在的棒球選手雕像也具有特色', '5 顆星 這家茶飲，很好喝，每到嘉義我一定去買~!!', '4 顆星 嘉義地標，到此一遊，旁邊的御香屋飲料店大排長龍', '4 顆星 星球裝置藝術需要清洗，觀感不佳', '5 顆星 棒球投手在圓環中央轉圈圈很別緻', '5 顆星 嘉義的地標\n上面的人是日治時代台灣強投 吳明捷', '3 顆星 其實就一般般\n旁邊就是夜市\n這裡馬路設計很不好', '4 顆星 臺灣民主運動歷史裡的象徵性地標之一', '5 顆星 難得到訪旅遊\n旁邊就是夜市\n很多店家\n很熱鬧', '5 顆星 嘉義地標，民主聖地，有陳澄波描繪噴水池的畫作在旁邊!', '5 顆星 沒吃過在攤販商的日本料理、生魚片新鮮到不行、便宜好吃😋 …', '5 顆星 嘉義市的中心，民主的聖地。有陳澄波的畫作展覽。', '4 顆星 中間那個竟然會轉～太酷了～車子有點衝，要小心～', '3 顆星 很熱鬧的圓環. 但交通紊亂. 是政府可以再想辦法規劃一下.', '5 顆星 晚上有燈光水舞，逛完夜市順便欣賞', '4 顆星 晚上有噴水池', '3 顆星 圓環每次選舉時都會被候選人拿來嘴民主聖地', '5 顆星 嘉義市許家班的政治佳績。', '5 顆星 很有指標性，超棒的！', '5 顆星 附近夜市，值得推薦～', '4 顆星 嘉義最有名的地標，在文化夜市街頭', '4 顆星 嘉義市地標，週邊商業氣氛濃厚、人聲鼎沸', '5 顆星 民主聖地，即便是選舉期間也能和平相處。', '5 顆星 沒到過噴水圓環,就不算到過嘉義市', '4 顆星 嘉義鬧區中的地標', '4 顆星 噴水池圓環，嘉義市著名的地標囉！！', '3 顆星 夜市幾乎都是一樣，美食好粗呦…', '5 顆星 嘉義市最熱鬧的中心  選舉之夜的重頭戲', '5 顆星 雞肉飯口味很好,老闆待人親切', '5 顆星 過馬路的時候要小心，圓環的構造真的很酷', '4 顆星 路過的夕陽😂 …', '5 顆星 嘉農 Kano 嘉義棒球\n揚名國際', '5 顆星 周邊許多小吃，晚上有夜市，大推！', '3 顆星 充滿歷史味的地點，可惜週邊需要更有質感的規劃！', '4 顆星 台灣民主聖地、現在放上國球棒球雕像也很應景', '5 顆星 嘉義市的中心點，是嘉義市最熱鬧的商圈', '4 顆星 很有記念性的地標', '4 顆星 嘉義的地標，經過都會多看一眼', '3 顆星 銀行前有一顆榕樹修剪的很細緻。', '4 顆星 嘉義好像很愛KANO，到處都是0.0', '4 顆星 中央噴水池 象徵 嘉義的地標 第一印象 噴水ㄟ', '5 顆星 很漂亮很簡單 但我比較喜歡以前的石像', '3 顆星 很多單向道 對外來路不熟的人 停車挺費事的', '1 顆星 以前日治時代這附近很美，看看現在這什麼鳥樣', '5 顆星 各種活動都會在這舉辦，聚集！', '3 顆星 台灣唯一可以聆聽室外交響樂的場所', '3 顆星 沒什麼特別     就嘉義地標', '4 顆星 嘉義市必遊之地，傳統有深度', '4 顆星 算好停車，附近吃的也不少', '4 顆星 每次重要活動，這個地方是指標', '5 顆星 每次來嘉義都要在這裡拍照喔', '5 顆星 歷史性及台灣民主的指標', '4 顆星 嘉義代表地標， 晚上很漂亮', '4 顆星 在地特色之一，尤其是選前一夜的車拼', '4 顆星 注意看，投球的人會旋轉喔！', '4 顆星 嘉義市地標，週邊商業氣氛濃厚、人聲鼎沸', '4 顆星 熱鬧的嘉義圓環。', '3 顆星 嘉義市中心，最熱鬧的地方', '3 顆星 2017.05.18 19:49pm 為什麼沒水在噴，沒彩色燈在亮???????', '1 顆星 感覺很差的一個地標，塞車的原因之一', '5 顆星 上面有投手會轉圈圈~', '3 顆星 電影嘉農中曾出現過的場景.', '5 顆星 歷史悠久', '4 顆星 只是一個點，卻有太多的故事在周遭發生', '5 顆星 台灣真圓環！', '4 顆星 可以拍照，晚上又可以逛文化路夜市', '3 顆星 來到嘉義不能錯過的地標！', '5 顆星 充滿歷史的地方', '3 顆星 熱鬧中心點，管樂踩街的舞台。', '5 顆星 有趣的投手。常看他胯下對我。', '5 顆星 嘉義市地標', '2 顆星 交通很亂危險 夜景較好', '5 顆星 很熱鬧呢 ~', '5 顆星 遠傳5G超快速😱😱 …', '3 顆星 多年來沒有變化 且 應該重整', '5 顆星 來嘉義  一定要來繞一圈水池', '5 顆星 嘉義市在地指標地點\n七彩噴水池圓環', '4 顆星 嘉義地標、熱鬧市集', '4 顆星 嘉義圓環 大家來嘉義一定會經過', '2 顆星 每逢選舉拼場較勁的地方', '4 顆星 當地大活動的主舞台位置', '5 顆星 噴水旁的御香屋值得推薦', '5 顆星 晚上看還滿有感覺的', '5 顆星 民主聖地，藍綠的楚河漢界', '5 顆星 用活潑開朗改變嘉義市 ！', '5 顆星 地標', '4 顆星 嘉義地標，美景之一。', '5 顆星 還是蔣公銅像最有感', '5 顆星 算是嘉義的地標吧！', '2 顆星 原來是嘉義大地標阿🤔 …', '4 顆星 嘉義很重要的地標！', '5 顆星 美麗', '3 顆星 還可以靠近文化路', '3 顆星 嘉義市中心的著名地標', '4 顆星 有KANO雕像～', '4 顆星 懷念台灣早期畫家陳澄波', '1 顆星 噴水池沒水...周邊違停一堆，失望。', '4 顆星 文化地標值得探訪', '5 顆星 古跡有歷史', '3 顆星 不會噴水的噴水池', '5 顆星 地標性的噴水池', '3 顆星 附近好多吃的', '5 顆星 嘉義市中心', '3 顆星 車子很多\n行人要小心', '4 顆星 熱鬧的地方，好逛', '5 顆星 機車很好停。', '5 顆星 嘉義在地知名景點', '5 顆星 中午噴水時間13:00～15:00', '3 顆星 注意車流', '2 顆星 無美感的地標', '5 顆星 朝聖', '3 顆星 棒球原鄉', '3 顆星 嘉義市中心的代表園環', '3 顆星 沒有以前的歷史意義', '5 顆星 好看', '3 顆星 車子擠成一堆 亂', '3 顆星 希望管樂雞回歸', '4 顆星 正港嘉義市的地標代表', '4 顆星 是嘉義市的有名的地標', '4 顆星 懷舊的美食都在這。', '5 顆星 美食圍遶', '4 顆星 有紀念性的地方', '5 顆星 嘉義市著名景點。', '4 顆星 嘉義最熱鬧的商圈', '5 顆星 常常變換主題', '5 顆星 嘉義的地標', '5 顆星 噴水火雞肉飯', '2 顆星 沒創意又不好看', '3 顆星 噴水池圓環', '5 顆星 嘉義最熱閙的地方', '5 顆星 諸羅城的西門所在地。', '4 顆星 嘉義著名的地標', '4 顆星 亂停車的蠻多', '5 顆星 嘉義最早繁華的地方', '5 顆星 嘉義最主要地標', '4 顆星 嘉義市 購物的好地方', '3 顆星 很普通的地標', '4 顆星 嘉義市中心地標', '4 顆星 嘉義知名地標', '5 顆星 應該會噴水', '5 顆星 在地飲食小吃多', '5 顆星 嘉義市的老地標', '5 顆星 好熱鬧的市區', '5 顆星 Akira的雕像很好看', '5 顆星 很棒的地標', '3 顆星 噴水池特色', '5 顆星 文化夜市的指標', '3 顆星 嘉義美食的中心點', '5 顆星 嘉義市中央地標。', '4 顆星 很少看見在噴水的噴水圓環。', '5 顆星 吃貨必來', '4 顆星 嘉義地標', '5 顆星 嘉義小台北～', '2 顆星 沒什麼好玩', '3 顆星 選舉遊行重地。', '5 顆星 文化氣息濃厚', '4 顆星 嘉義代表的地標', '5 顆星 嘉義人的地標', '3 顆星 交通有些亂', '3 顆星 圓環周邊熱鬧', '3 顆星 帥⋯', '5 顆星 嘉義市民的地標', '5 顆星 真的有噴水', '4 顆星 有噴泉', '5 顆星 嘉義市的地標', '5 顆星 嘉義精神地標', '5 顆星 人行道不友善', '5 顆星 嘉義市代表意象', '5 顆星 老板很親切', '3 顆星 讚!', '3 顆星 古稱桃子尾。', '4 顆星 現在都是KANO的', '5 顆星 嘉義市中心地標！', '5 顆星 夜色很美', '4 顆星 歷史的地標', '5 顆星 指標性的地點', '4 顆星 晚上很漂亮', '5 顆星 超讚', '3 顆星 不能游泳', '4 顆星 晚上超漂亮', '3 顆星 停車太難了', '4 顆星 文化路圓環', '3 顆星 缺水不要噴水', '5 顆星 選舉重要聚焦', '4 顆星 蠻熱鬧', '5 顆星 嘉義的民主聖地', '4 顆星 觀光地', '5 顆星 民主聖地', '5 顆星 氣氛不錯', '5 顆星 美麗的噴水池', '4 顆星 地標', '3 顆星 嘉農', '5 顆星 嘉義的圓環噴水池', '5 顆星 很清楚，很漂亮', '4 顆星 嘉義市特徵', '3 顆星 交通混亂', '3 顆星 車好多', '5 顆星 嘉義市的象徵', '4 顆星 嘉義地標', '3 顆星 還不錯', '4 顆星 歷史的象征', '4 顆星 嘉義市地標', '3 顆星 沒什麼特別的', '4 顆星 歷史性圓環', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 好看', '3 顆星 重點地標', '4 顆星 會噴水', '5 顆星 歷史', '5 顆星 有特色', '5 顆星 到此一遊', '5 顆星 方便', '2 顆星 虛', '3 顆星 普通', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 嘉義市地標', '5 顆星 超大', '4 顆星 一直噴水', '5 顆星 人潮', '5 顆星 嘉義指標', '5 顆星 嘉義中心', '4 顆星 小地標', '4 顆星 美景', '4 顆星 嘉義市的地標', '3 顆星 圓圓', '4 顆星 地標之一', '5 顆星 美美的晚上', '5 顆星 👍👍👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 民主聖地', '4 顆星 有意思的地方', '4 顆星 拍照的地方', '3 顆星 嘉義地標', '5 顆星 嘉農', '3 顆星 普通', '5 顆星 民主聖地', '5 顆星 地標', '5 顆星 嘉義地標', '5 顆星 有特色', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 吳明捷銅像令人印象深刻，但脖頸稍微短一點點，不知道是不是他的真實比例？', '5 顆星 嘉義市的地標', '5 顆星 嘉義地標', '3 顆星 嘉義地標', '5 顆星 嘉義市地標，過年時節文化路夜市人山人海，經濟繁華發展！', '4 顆星 讚', '5 顆星 中央噴泉及其旋轉的棒球運動員雕像是由來自嘉義的台灣標誌性畫家陳正波創作的，以紀念該市著名的高中棒球隊KANO，該隊在1931 年的日本全國高中棒球錦標賽中獲得了第二名，數百名選手參加了比賽。來自日本各地學校的代表隊參加了比賽。中央噴泉是一個歷史和遺產地標，是政治集會、城市國際樂隊節和其他社會活動的聚集地。', '4 顆星 我參加了 JTB 的自選旅遊。矗立著KANO的投手（投手吳明洙，又名王牌「阿基拉」）的雕像。我們開車繞著該地區轉了一圈。據說自費旅遊午餐站（嘉義噴泉雞飯）的主要分支或發源地就在這附近。據說這裡是中央噴泉池，聽說原來是個噴泉。我還附上了午餐地點嘉義噴泉雞飯的照片。', '3 顆星 卡諾的投手雕像正在旋轉。\n如果您路過，請停下來。\n晚上也會亮燈。', '5 顆星 這個噴泉因電影《KANO》而聞名。\n在電影流行之前，這個噴泉附近只有一個噴泉，但在2014年，蔣介石的雕像被換成了吳明的雕像，它已經成為了這座城市的象徵。\n晚上，燈火通明，非常美麗。\n值得一看。', '4 顆星 茶藝的偶像！棒球……這個城市最喜歡的運動。', '4 顆星 有一個投手的雕像，但沒有詳細的解釋。\n\n是誰？？？', '3 顆星 也許它可以更華麗一點。', '4 顆星 我已經上傳好幾次了，就是不顯示！ KANO的影子開始消退了嗎？', '5 顆星 2015年1月，我去嘉義紀念電影《KANO》的上映。這個旋轉噴泉也是電影的取景地，現在有投手吳明旭的雕像。\n\n雖然是一座城市，但卻有著輕鬆的氛圍，我覺得這是一個非常令人印象深刻的地方。雞肉飯也很好吃。', '4 顆星 嘉義的象徵，電影《KANO》的拍攝地。嘉義農林學校棒球部由日本人、漢族、台灣原住民組成。他們以艱苦奮鬥闖過甲子園的決心和百折不撓、永不放棄的精神，令人感慨萬千。顯然，有從嘉義車站到中央噴泉池的遊行。', '3 顆星 嘉義站前只有這家嗎？這裡是可以感受到電影《KANO》氛圍的地方。\n\n投手的雕像可能會也可能不會旋轉，這取決於一天中的時間。', '3 顆星 市中心有著名棒球傳奇人物的雕像。在台灣因電影《KANO》而更加出名。', '4 顆星 嘉義市的噴泉圈。', '5 顆星 由於交通擁堵，要到達中央噴泉中心相當困難。', '5 顆星 這裡超受歡迎的街頭小販美食和飲料。', '5 顆星 我是在看完電影《KANO》後問這個問題的。日本人也在這裡生活。', '5 顆星 附近有很多美味的麵包店，您至少應該去一次。', '5 顆星 嘉義的心臟', '3 顆星 看到這座雕像，就找到了文化市場的中心。', '5 顆星 好地方', '4 顆星 不同政黨的支持者表現出了他們的熱情。', '5 顆星 涼爽的', '4 顆星 漂亮的噴泉', '5 顆星 甲子園~~甲子園~~', '5 顆星 城市的中心。所有道路均通往該環島', '5 顆星 標誌性的', '4 顆星 萬歲！卡諾！', '4 顆星 電影舞台', '5 顆星 好的', '4 顆星 ..A', '5 顆星 好的', '4 顆星 嘉義地標', '5 顆星 卡諾', '4 顆星 卡諾！！', '5 顆星 好的']