['5 顆星 2023,12,23（星期六）下午2點20分，週圍的路邊都有免費停車位，化妝室雖然有點舊但很乾淨，光這兩點就能五顆星。', '4 顆星 歷史紀念公園\n以前曾是軍營\n1996改建完成\n正方形的格局\n沒有看到花朵\n只有樹木草坪\n秋冬之際一遊\n氣溫舒適宜人   22C\n夏天應該很熱\n竹廳 周六周日 不開放\n\n對面劉厝公園\n\nBobcaaahsa', '4 顆星 算是蠻大的公園\n有時候有舉辦 ”免廢市集”\n很多都是無須費用免費索取的東西\n\n重點在於呼籲減少浪費\n把家裡不要的東西\n捐出來也許它能幫助到其他人\n也避免浪費！\n很推薦這裡能辦活動還不錯^^', '5 顆星 附近停超超方便，寧靜\n非常適合來運動走走看看\n接近春天會有花海，附近的田也會種向日葵🌻\n繞一圈大概900公尺～\n雖然很多人說黃敏惠市長蓋太多公園，但我覺得公園就是生活的指標，有地方呼吸新鮮空氣很棒！', '4 顆星 莊周告訴我們，天地與我並存，萬物與我為一。這段話令我陷入了沈思。老舊的想法已經過時了。在這種不可避免的衝突下，我們必須解決這個問題。愛獻生講過一段深奧的話，身體是我們從物質世界獲取一切援助和力量的導管。想必各位已經看出了其中的端倪。動機，可以說是最單純的力量。我認為，不難發現，問題在於該用什麼標準來做決定呢？每個人都不得不面對這些問題。在面對這種問題時，務必詳細考慮藝術的各種可能。希特勒講過一段耐人尋思的話，大自然的全部工作是強者與弱者之間的劇烈鬥爭——強者統治弱者的永恆勝利。如果不是這樣，整個大自然就只有衰亡。違背這個基本規律的國家也將衰亡。希望大家能發現話中之話。就我個人來說，藝術對我的意義，不能不說非常重大。一般來講，我們都必須務必慎重的考慮考慮。做好藝術這件事，可以說已經成為了全民運動。勞倫斯在過去曾經講過，每個人都有一個與眾相同的自我和一個與眾不同的自我，只是所佔比例不同。這是撼動人心的。世界上若沒有藝術，對於人類的改變可想而知。藝術改變了我的命運。不要先入為主覺得藝術很複雜，實際上，藝術可能比你想的還要更複雜。總而言之，藝術的出現，重寫了人生的意義。巴爾扎克深信，既然他有勇氣去死，他應該有力量去幹鬥爭。拒不接受苦難不是力量的表現，而是懦弱的表現。我希望諸位也能好好地體會這句話。', '4 顆星 雖然沒有遊具但是寬敞乾淨，很適合跑者運動的地方。中間區塊很多人帶小孩在練習腳踏車，傍晚涼爽時適合運動', '5 顆星 悠閒清淨的地方，很適合假日來走走晃晃，順便騎ubike 運動一下👍 …', '5 顆星 車子不多，運動的人不少，圍繞公園一圈約莫1公里…剛剛好。', '4 顆星 知道這裡是以前槍斃人的地方嗎？\n知道228嗎？\n大家都沒看過，只聽過，看過的人都死了。\n但這裡卻只有一個高丘，立很多塊說明木牌，看不出要紀念什麼！\n只有知道歴史的人，走在這裡，才能漫一步就看到一部歴史。\n朔風起，稍涼，歸矣！', '3 顆星 無意間經過這片重劃區中的花海\n看上去挺美的🌹\n可惜動線不明\n不然會更好 …', '3 顆星 停車方便適合早晚運動或辦活動的地方，除相關紀念介紹特色外並無樹蔭供乘涼，祗有寬廣綠地。', '4 顆星 寵物主人請處理好狗大便保持公園乾淨，感恩', '2 顆星 地大物不博，空乏有餘、設施不足！', '5 顆星 適合散步也可以練跑步的良地', '5 顆星 人生第三個半馬在這裡完賽\n開心112／319', '4 顆星 運動散步休閒的好地方', '4 顆星 散步休閒活動了解台灣228歷史的好去處', '5 顆星 輕鬆走輕鬆逛導覽二吧代表人物還有文化內涵', '4 顆星 地方遼闊，清晨黃昏運動健走活動人數多，園內步道一圈約1150步，黃昏孩童遊戲者也多，非常安全，只是未嚴格管制車輛進入，常見機車闖入，美中不足，草坪，廁所均有專人整理清潔，太多人帶狗來此當拉屎的場所，又不清理，地上常見狗屎，較暗地方稍不留心就會踩到，栽種樹木已逐漸長高茂密，只是尚無法有效遮陽，且所種之樹種，根部無法深入牢固，一有風災就會連根拔起，很可惜。\n這裡清晨東方可以遠眺太陽剛露出中央山脈的太陽，傍晚西方也可以遙望夕陽落日，是個不錯的地方。\n從八月開始公園旁的自強街已設有公車站，往返嘉義大學，讓途徑此地與就學者增加了更方便的交通疏運管道。', '5 顆星 舒服安靜的公園', '3 顆星 二二八事件解說詳細 但資料保護尚嫌不足易破損', '5 顆星 非常適合狗狗散步的地方👍👍👍👍\n超級推薦草皮很乾淨 …', '5 顆星 運動休閒的好去處。', '1 顆星 有一片超大的草皮，但是沒有樹木，夏天時熱死人了。還有那紀念二二八人物鏤空的人形生鏽鐵片，看也看不出原型，醜陋的裝置，還不如立在草地上有文字解說及照片的方式好。', '5 顆星 很適合騎腳踏車，不過沒什麼樹蔭就是了~', '5 顆星 有著大草皮的公園~\n舒服~', '5 顆星 只是經過上廁所，隨片拍', '3 顆星 是一個讓人省思，平息各個群族憎愛分明的公園，既是紀念園區提醒來者能借其用意沉靜的把自身內心洗滌清澈。', '3 顆星 普通，溜狗可以，散跑步', '4 顆星 和其他公園不太一樣\n更多的是自然的風景\n是個散步的好地方', '2 顆星 來這運動很好！但是少部機車都停在禁止停車區，外圍的機車格都停滿汽車。變成私家停車場了。到底是停機車還停汽車', '4 顆星 是一個散步跑步的好地方～但是明明柱子有貼～寫狗用鏈子牽好～隨手清大便 但偏偏主人好像都看不懂中文\n狗大便總是比運動的人多！', '3 顆星 適合散步的好地方，但蚊子很多\n生活機能不佳，要自備飲料，不然便利商店有點遠……', '5 顆星 休閒散步的好地方 運動休閒了 好地方', '3 顆星 算是很大的走路公園，因為沒有遊樂設施，可吃飽助消化的好地方，但不可放風箏，因為靠近空軍基地，所以不能有任何會干擾航空的東西😤 …', '3 顆星 步道慢走  落葉沒清理\n寬闊環境好', '1 顆星 正方形公園\n各以約250m的紅磚人行散步道圍成\n一圈約1,000公尺…\n路很平很直\n適合步行運動\n只是常有小朋友\n在步道騎車\n追逐嬉鬧\n對散步運動的老年人\n構成威脅…\n旁邊的家長也一派悠閒\n到裏面一點騎會死嗎？\n老人家真的很幹！\n如果我帶小孩去你阿公阿媽散步的地方騎車\n你覺得可以嗎？\n果然是\n鬼島的日常！', '3 顆星 雙面大馬路 危險', '4 顆星 周邊環境寬敞，很適合運動散步', '4 顆星 很大，還很清優', '5 顆星 空氣清新，腹地大。', '5 顆星 屬於較新完成的公園，園內樹木還沒長大，因此沒有很多遮蔽處，草皮很大，可以帶孩子來放風', '3 顆星 主要展示一些二二八人物的立牌，作簡單介紹，公園內遊憩設施不多，樹蔭也少，較少人會在此久留。要到這裡旅遊的話建議和不遠的北回歸線公園一起規劃。', '5 顆星 好停車 草原大 遛狗好去處', '2 顆星 沒有大樹可以遮陰', '4 顆星 公園週邊的空間很寬敞，可惜植物的種植還不夠多，但未來可期待西區國民運動中心及新大樓建案的開發，後勢可期', '5 顆星 小小的公園，適合散步蹓狗，晚上會有一些人練跑步', '5 顆星 在這邊舉辦路跑活動挺適合的', '5 顆星 28公園是一個很好運動的地方,走一圈正好一公里,五圈運動量都夠了,很多人來這邊跑步,面向公園四周的房子,都很漂亮｡', '4 顆星 公園很大, 但公園內沒有什麼大樹, 下午過後附近居民會到此運動或繞公園外圍跑步。', '4 顆星 悠閒跑步的好地方，晚上燈光明亮！', '5 顆星 環境清幽適合散步的好地方，晚上局部比較暗~', '5 顆星 最簡約的公園設計  竹廳創造出公園綠地層次感', '5 顆星 環境維護良好，很適合散步遛小孩', '5 顆星 非常清淨開闊的公園，很適合夜間散步或運動，不失為社區最佳公共消遣去處。｜', '5 顆星 環境乾淨，風景也不錯，很適合運動喔！傍晚有很多人在健走，是附近鄰居的好去處', '3 顆星 嘉義西區劉厝較大的公園，四周綠地多，但沒啥設施，純粹跑步，走路散步的地方。', '2 顆星 公園裏面樹木枯死一大堆，也不見主管機關有任何改善的動作，廁所也不怎麼乾淨，已經興建好這麼久，實在是很可惜，枉費這麼大一塊地。', '3 顆星 喜愛運動的人可以健走或跑步，缺點是沒有遮薩及兒童遊樂設施。', '4 顆星 空曠視野好，來到這裡可以享受寧靜與涼風吹過', '5 顆星 寬闊廁所還不錯適合跑步', '4 顆星 開闊的公園，適合小朋友盡情地跑跑跑，也可以觀察草坪上的小生物。', '3 顆星 蠻適合慢跑郊遊~', '5 顆星 晚上很多人把這邊當操場繞圈走路', '5 顆星 夕陽很美 可以看到山景', '4 顆星 繞公園一圈剛好是1公里， 環境優美道路很大， 是我喜歡的跑步路線！', '3 顆星 運動休閒好去處，散步路有些地方確實太小條，然不失散步好地方。', '4 顆星 建築很特別，但幾乎沒有大樹蔭，比較適合傍晚早晨去散步運動或放風箏。', '5 顆星 公園內最近種植一片波斯菊，非常漂亮，而且新設公車站也很便利', '5 顆星 腹地很大，適合...奔跑，散步\n但遮陰不足，夏天的中午可能會被烤熟', '4 顆星 有一大片的綠地，園區內中，中間有一小片竹林，當天竹林未開放，有開放時間，\n合適散步！', '5 顆星 佔地廣闊，中央規劃竹林空中步道，大概全台就這個點吧！', '5 顆星 騎腳踏車、散步、放風箏都不錯，缺點是沒有大樹可以躲太陽', '4 顆星 賞花，就在公園轉角', '5 顆星 好停車，有很多住在附近的人，會到公園運動', '4 顆星 適合清晨傍晚休閒運動，在幾年樹在大一些會更舒服', '2 顆星 雖然是個公園，但樹太少，適合早晨跟傍晚來。白天太熱', '4 顆星 樹很少 夏天不要來 很熱 晚上不要來 沒人很危險 廁所算乾淨', '5 顆星 很寬廣丶視野好丶運勤走路非常好。\n右邊大信街的步道有點小丶像羊腸小道', '3 顆星 適合黃昏運動的好地方！因為沒什麼樹蔭…平常時間去會超熱。', '5 顆星 環境清幽，地夠平坦，很適合全家散步運動', '4 顆星 管理良好，散步的好去處', '3 顆星 環境還可以因寵物的排泄物很多，廁所清潔不佳需加油。', '5 顆星 今天的健走跟滑輪車活動很棒', '3 顆星 公園佔地很大， 適合運動的 好地方', '5 顆星 因應花海節種了一堆花\n還有很多裝置藝術\n值得來一遊', '2 顆星 沒多少遮陰處，徒有國家之名的社區運動公園！', '3 顆星 花開的季節 風景不錯 地下展覽館的介紹有待加強啊！', '5 顆星 適合運動休閒', '3 顆星 樹木還小沒什麼樹蔭可遮蔽，傍晚還蠻多人慢跑的!', '4 顆星 是運動的好地方，視野寬廣，慢跑、快走皆宜。', '3 顆星 地的夠大，不過點算偏僻，晚上人少，晚上6~9點有人運動', '4 顆星 很大很優閒的散步公園,但是樹太小,狗屎多', '5 顆星 這很棒的地方，公司附近，停車方便，休閒遊樂的好地方，環境優雅，安靜的地點。', '4 顆星 離市區有些距離，但是人不多很放鬆的一個地方', '3 顆星 有紅螞蟻', '5 顆星 竹子很好看，草坪樹木花朵很美麗，環境衛生美觀。', '3 顆星 空曠視野良好，但是缺乏樹蔭，適合晚上散步', '4 顆星 規劃的很好，是個休息運動的好地方。', '4 顆星 公園廣闊，可以來這走走運動。', '5 顆星 很好玩嗎我沒去過一次去看看過爸爸不帶我和姐姐去看看', '5 顆星 很舒服的場地、臨近機場航線、所以不能放風箏', '5 顆星 空氣很好，溜小孩騎車的好地方', '5 顆星 風景好，空氣清晰', '5 顆星 晚上可以來這裡散步，偶爾會有人在這裡吹薩克斯風🎷 …', '4 顆星 運動散步的好地方', '4 顆星 公園的範圍很大很適合運動散步健身', '4 顆星 自主運動\n走走很好\n不過周邊風景很無聊', '4 顆星 空間寬敞視野佳，不過遛狗人士整體水準需再提升', '4 顆星 規劃的還不錯吸引很多人到公園散步', '4 顆星 適合散步跟運動的好地方', '5 顆星 以前好像是刑場 respect', '4 顆星 很寬廣舒服，運動走路都很棒唷～', '4 顆星 地方空曠，適合陽光弱時活動。有228受難者介紹是他的特色', '5 顆星 舒適清淨の生活環境', '1 顆星 綠色政黨每逢選舉就必定拿出來消費的東西，笑死。', '3 顆星 熱，像是一個半成品，如法體會理念，運動蹓狗的地方', '5 顆星 空地很大很好放風', '2 顆星 很多蚊子，建議在外圍走道運動', '5 顆星 空氣好，環境優美，適合散步，慢跑', '4 顆星 現有漂亮的波斯菊花海', '3 顆星 樹太少，沒休閒設施，不像公園', '5 顆星 空間規劃完善，環境維護得很好', '5 顆星 這地方是很有意義的地方有標示的價值 適合學生去觀看', '3 顆星 只看到空地長草及竹林之後就沒了！', '4 顆星 很大的公園\n展覽室沒發揮作用可惜了', '3 顆星 散步休閒的地方，還不錯。', '4 顆星 適合跑步散步運動的好地方', '5 顆星 來參加路跑活動', '5 顆星 闔家同歡，有玩有吃還能逛市集看表演', '5 顆星 很乾淨舒服的公園', '3 顆星 廣大的方正園區，周圍適合路跑散步。', '4 顆星 適合來散步，騎腳踏車', '5 顆星 山坡上的空地適合讓狗狗自由的跑', '1 顆星 一個背骨仔不去的地方', '3 顆星 是清淨散步運動的良好公園。', '4 顆星 很寬廣散步的好所在', '2 顆星 空曠沒有什麼建設，晚上暗暗的，有點危險性。', '4 顆星 很空曠 ，來戶外休閒很不錯 。', '5 顆星 住宅區很空曠', '5 顆星 這裡很大，很多人會來這裡跑步', '4 顆星 不錯喔可以來走走', '4 顆星 很適合走路慢跑的地方', '4 顆星 走2…3圈該夠今天的運動量', '5 顆星 假日休閒很不錯 運動 公園 場地', '2 顆星 已經快變成養蚊子的公園', '4 顆星 樹少了點，怕熱的人不適合', '5 顆星 休閒運動的好所在', '3 顆星 太空曠了在這跑步運動還好。', '4 顆星 很適合跑步的公園 棒棒棒棒', '5 顆星 環境優雅，晚上更是清涼', '4 顆星 參加路跑', '5 顆星 環境超大，停車方便', '5 顆星 休閒運動的好地方', '5 顆星 散步休閒的好地方', '5 顆星 廣大的場地，運動，休閒，最佳去處', '3 顆星 公園草地保養不錯，視野開闊', '4 顆星 晚上運動還不錯聊天也不錯', '4 顆星 晚間健走的好地方 就醬', '4 顆星 早傍晚蚊多', '5 顆星 花海，拍照的好地方。\n也可以散步❤', '4 顆星 地點廣大。適合運動唷！', '4 顆星 樹木少，遮蔭處不多。', '3 顆星 空地寬闊，空氣品質好。', '1 顆星 名不符實，叫運動公園還差不多', '3 顆星 環境優雅，但不是很乾淨', '4 顆星 路跑！很讚場地很寬', '5 顆星 玩寶可夢的好去處 獨立黑蛋', '1 顆星 太無聊了，空蕩蕩，什麼都沒有', '3 顆星 就一般公園 無特別之處', '2 顆星 沒有乘涼、休息、聊天的地方', '3 顆星 是慢跑運動的好地方', '4 顆星 適合全家運動的好地方', '3 顆星 散步好地方', '5 顆星 新建成的公園\n適合散步', '4 顆星 具有歷史意義的公園且環境幽靜', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 釣蝦場前很多鴨嘴火龍！', '4 顆星 有遼闊的草坪適合散步', '3 顆星 讓人有敬畏之心的公園', '4 顆星 很放鬆的好地方', '4 顆星 花不錯，適合走走', '5 顆星 很多狗狗', '4 顆星 公園廣大，草地種的漂亮', '5 顆星 很適合來散步', '5 顆星 適合晚上散步的地方', '4 顆星 秋天帶小孩來不錯，😁 …', '4 顆星 休閒散步的好地方', '3 顆星 就是運動公園，很多地方似乎很神秘。', '5 顆星 這裡是追思 台灣先烈 的地方。', '4 顆星 外來政權欺壓台彎人', '5 顆星 好玩', '3 顆星 就只是一個公園 …', '5 顆星 空曠，有洗手間', '5 顆星 很大的公園 散步的好地方', '5 顆星 留白是一種境界。', '3 顆星 吹風，運動的好場所', '3 顆星 樹蔭太少 沒什麼樹', '5 顆星 運動 休閒 好地方', '3 顆星 在地人常去活動的公園', '5 顆星 適合晚上跑步運動', '5 顆星 228公園是一個紀念性的公園。', '5 顆星 散步溜小孩的好地方。', '3 顆星 運動休閒的好地方。', '5 顆星 好友家!在對面!常常去走路！', '3 顆星 好熱，沒有遮蔽物', '5 顆星 超適合溜小孩', '2 顆星 不是公園，地點錯誤', '5 顆星 很適合散步', '5 顆星 散步的好去處', '4 顆星 在這裡慢跑很棒', '4 顆星 夏天晚上很涼', '4 顆星 外地客 可來走走', '5 顆星 寬敞明亮乾淨舒暢', '1 顆星 重複蓋第二個公園', '3 顆星 很適合運動', '4 顆星 休閒好地方。', '5 顆星 很悠閒的地方', '3 顆星 內部的陳設沒變化', '5 顆星 運動的好所在', '5 顆星 傍晚走走的好地方', '4 顆星 運動的好地方', '3 顆星 屬社區公園', '3 顆星 遮蔭處少', '4 顆星 目前花海正盛', '5 顆星 適合路跑', '5 顆星 讚', '4 顆星 適合散步', '4 顆星 好大，公園~', '5 顆星 就是來抓寶', '4 顆星 散步好地方', '5 顆星 簡單無特色', '3 顆星 沒亮點', '4 顆星 休閒散步', '3 顆星 很大，很熱', '4 顆星 漂亮綠地', '5 顆星 小而美的公園', '4 顆星 清淨風情', '3 顆星 環境普通', '5 顆星 跑步的好地方', '4 顆星 散步健走的地方', '3 顆星 可散步', '5 顆星 清幽，遼闊', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 環境清潔', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 走路好地方', '3 顆星 經過而已！', '4 顆星 我堂哥死了', '1 顆星 唉！', '4 顆星 不錯', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 舒適', '4 顆星 散步運動', '3 顆星 還好', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 舒服的風', '5 顆星 運動點', '5 顆星 休閒', '5 顆星 乾淨', '2 顆星 無聊的地方', '4 顆星 空曠', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 適合散步', '5 顆星 約會聖地', '3 顆星 慢跑的場地', '2 顆星 很荒涼', '5 顆星 環境衛生', '4 顆星 運動公園💗💗 …', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 就是公園', '1 顆星 無特色', '5 顆星 綠地⋯⋯', '5 顆星 跑步的好地方', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 不錯', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 無聊的地方', '1 顆星 這是一個不錯的開放空間。我每天都在這裡遛狗。晚上如果有更多的照明就更好了。它裡面有一個相當隱密的竹園，每天開放幾個小時……好吧，這裡的樹還很小而且很新，所以白天確實有點太熱了。政府應該更多地利用這個公園；擁有這麼大的空間卻很少使用，真是浪費。', '4 顆星 方正的路線，安靜的區域，寬敞的空間，可以放鬆！還有一個奇特的竹園，還沒進去呢！', '4 顆星 如果能多三個就好了', '4 顆星 沒什麼特別的。', '4 顆星 弘弘', '3 顆星 好地方']