['5 顆星 一個社區運動健走的優質環境，除了清潔人員每天維護公園，來運動的社區居民也相當愛護這美麗的公園，是個實用有價值的運動散步場所。', '4 顆星 有環繞的自行車道和步道,生態池,兒童遊憩設施和大人小孩健身器材,停車場和公廁', '5 顆星 規劃完善的寬敞公園\n很適合散步和運動\n大樹、湖泊和草地是美麗的風景', '4 顆星 很適合晨跑運動的好地方，空氣清新，也能淨化身心靈，晚上也滿多上班族來健走。\n\n嘉義市河濱公園2017年完工啟用，腹地範圍，西起吳鳳南路軍輝橋，東至彌陀路忠義橋，北臨親水路堤防，南接興仁街，佔地7公頃，園區花木扶疏，設有：停車場2處、園區生態池3座、園區自行車道1條、園區步道1條、體適能區1處、兒童遊戲區1處、服務中心1座、哺乳室1間、廁所2間。\n\n河濱運動公園內有多處乾淨草地，一邊散步或運動的同時看到偌大的草地不禁心曠神怡。\n兒童遊戲區有簡易組合遊具，上方有遮陽簾。公廁就在遊戲區旁，公廁旁還有飲料自動販賣機。', '5 顆星 有很多樹蔭是散步的好地方，需要注意小黑蚊', '5 顆星 親水公園的步道也是自行車道環境很好運動 跑步 走路都適宜秋天景色美', '5 顆星 舒適的親水公園，又稱河濱運動公園，傍晚趁藍天陽光綠地美景，趁機散步一番的好去處。', '5 顆星 2021-3-3 超美的，河畔幾乎都滿開了。但是更美的是旁邊的仁義路，全程兩旁都滿開，十分壯觀！很像日本的銀杏大道。公園停車場出來往東一直走，最後右轉仁義路，有小折比較方便。', '5 顆星 全世界正遭受武漢肺炎的肆虐，封城、封國，台灣還能出門到此散步，才知台灣真的可貴。\n每天被新聞媒體說的人心惶惶，倒不如關掉電視，外出散心。\n裡面有運動公園適合小孩子，有兩水池，可沿車道散步，過親水路，可坐看八掌溪。\n親水路在整修，路又狹窄，無法停車。\n2021年3月6日，其實這裡也有一片黃花風鈴木，今天最後一天了，再來就黃花片地了。', '5 顆星 運動好去處\n可以散步\n聊天\n親子遊戲\n放空 新賞風景 花草樹木\n遛狗 貓\n打羽球\n騎腳踏車\n野餐……等等', '5 顆星 有綠地、有步道，可騎單車、可遛毛小孩,有跳廣場舞跟法輪功的團體在運動，有小孩最愛的遊樂設施，還意外發現有烏龜在草地上爬行', '5 顆星 河濱公園內能騎車、散步、兒童遊戲、成人健體設備。林木成蔭，景色怡人。停車方便（有兩處停車場）', '4 顆星 八掌溪親水公園親水路，在吳鳳南路及仁義路間，此段為水躍廣場有座鐵製雕塑上面對於八掌溪渡船頭的介紹非常詳盡，週圍高臺可以眺望八掌溪\n，緬懷先人的刻苦精神，還有漂亮的\n書法觀賞。', '5 顆星 秋冬午後暖陽宜人\n步道完整輕鬆好走\n綠蔭池塘藍天白雲\n散步聊天運動溜狗\n\n適合「聊天，散步，運動，群體操，溜毛孩，放小孩， 看生態」的好地方。', '4 顆星 清水公園是一個幅原廣闊受大眾喜愛的運動地點 ，早上有太極門的，有土風舞的，還有拉筋的團體在這邊運動， 傍晚則有吃完飯的民眾在這邊散步，溜狗，假日更有家長帶小孩來這邊草地遊玩， 前後共有兩個大型停車場 非常方便， 這個公園建好大約20年多年， 20年前栽種的小樹木現在都快頂到天了， 過年後的10天你會看到滿坑滿谷的黃金風鈴木盛開的花朵， 非常壯觀 ， 公園附近還有新建了一座映月橋，横跨過八掌溪提供民眾可以在橋上欣賞夕陽美景，唯一要注意的就是晚上來公園散步的時候要小心有蛇類會出沒。', '5 顆星 一個全家大小都適合的休閒運動公園，花草樹木扶舒，緊鄰八掌溪畔，傍晚時日落很美', '5 顆星 涼爽空氣好，動線順暢，你閒運動的好友處！', '5 顆星 步道平坦，環境清潔，空氣也很不錯！', '5 顆星 環湖边林蔭步道悠閒健走，閤家老小亦可舒服悠閒散步散心慢走…', '5 顆星 有自動收費停車場，陽光充足，適合大人運動小孩遊戲的地方。', '5 顆星 腹地廣大，適合散步騎自行車', '5 顆星 附近居住環境很好，是個運動散步的好場所,花草樹木林立，在這裡散步休閒都舒服', '5 顆星 早上很多高齡妹子，適合跑步1圈1公里', '5 顆星 無論是朝陽未出的晨曦，還是日落西山的黃昏。很多人就是走3圈風景秀麗 ，空氣清新，走一走，動一動，這對身♥健康。有很大幫忙。', '5 顆星 用走路的，走一圈1公里\n之前從走一圈，走5圈，甚至到走10圈。\n有運動設施，兒童遊戲區，還有洗手間。\n很多種的花草植物', '5 顆星 很棒規劃的步道，運動的好地方', '5 顆星 風景秀麗 景色宜人\n放鬆心情 飯後散步的好去處', '5 顆星 樹木多多，開風鈴花的時候拍起來很美~公園的前後都有停車場，也有公共廁所跟運動器材~', '4 顆星 盛開花期很漂亮！！\n\n公共設備未完善，真的很可惜！', '5 顆星 家附近的公園，很適合散步，鳥語花香。', '5 顆星 適合慢跑快走環境\n但是沒有公廁要注意', '4 顆星 很乾淨的親子休閒運動好公園', '5 顆星 休閒好地方大人慢步，快走 非常適宜，小孩玩的非常快心', '5 顆星 有秋意的時候很美，適合遛小孩。', '3 顆星 目前都還沒有建設好，只有一座橋而已', '5 顆星 大大的公園，還有小蓄洪池\n下雨天儲水，另有許多樹木幫助光合作用\n好天氣還提供民眾溜撘，可以晨跑、飯後散步、遛寵物\n至今去的幾次都沒有太多蚊子，環境很棒、很舒服\n旁邊還有一個停車場，開車到這裡也很方便喔', '5 顆星 散步與運動最佳地點 讚', '4 顆星 運動 漫步 散心 休閒的好去處 重點是好停車', '5 顆星 有水廁，兒童遊戲區，老人區…', '5 顆星 現在的環境，整潔，散步;運動的好地方。', '5 顆星 希望遊樂設施能再增加\n有些較舊的希望能有經費可以維修\n小朋友玩起來也較安全', '5 顆星 有自行車道，溜滑梯，體適能運動器材，環境清幽，適合親子運動。週邊有停車地方，很方便。', '5 顆星 運動好去處', '4 顆星 旁邊的軍輝橋沿岸也非常適合散步', '5 顆星 大人運動，小孩放電的好地方', '4 顆星 生態豐富，樹鵲、紅嘴黑鵯、白頭翁、八哥', '5 顆星 散步散心運動好地方', '4 顆星 很適合散步、慢跑的公園。', '4 顆星 步道平整好走，是老人小孩健行的好去處，洗手間稀少與停車位不多是缺點。', '4 顆星 市區旁新的踏青地點，希望大家共同維護，讓公園維持高水準的環境。', '5 顆星 散步好地方，可以遛狗、小野餐～', '4 顆星 是一個走路與快走的好地方，走道不易滑倒，且多條可選擇，人與人的走動絲毫不擁擠，園內任你快意走著，又有蓮池可賞蓮，且路道旁處處林蔭，綠意盎然，也有規劃自行車道，是個白天運動的好去處，寬敞怡人。', '4 顆星 這裏是寬闊的休閒運動場很適合親子互動時光，慢活人生的好選擇。', '4 顆星 環境不錯,場地也夠大,樹也多,是健走的好地方。', '5 顆星 非常適合老中青在這裡運動散步相調', '4 顆星 這裡佔地廣大且有兩個水池，夏天時還有蓮花盛開，很適合假日午後出來散散步，踏踏青，環繞整個親水公園的步道也很適合慢跑等等運動。平常下午也有許多阿姨們在這裡跳廣場舞一起運動，甚是溫馨。也有設置小朋友可以玩樂的遊樂器材，且遊樂設施和其周圍地板皆有設置緩衝，以免小朋友們跌倒或摔倒時受的傷害。這邊也很適合帶家裡的貓貓，狗狗們出來散步，活動一下，有看到許多民眾帶自己寵物出來散步。\n另外需提防陰暗處的草叢內有蛇類出沒，且兩座水池不要靠太近，水深危險同時也禁止垂釣。\n最重要的是這裡的停車場相當大，可容納非常多的車輛，且設置有公廁和管理處。', '5 顆星 很大的一片可以運動休閒的地方，在附近順道過來看，適合清晨傍晚來', '5 顆星 老人與小孩都很適合的跑跳場地，但是仍要青壯年齡層分擔照顧，放鬆不等於放生，自己的種子自己照顧。', '5 顆星 1999方案超級優惠\n接待人員都很親切\n妝髮造型很精緻\n攝影師也很會引導甚至還來陪我挑片\n真的很感謝整個服務團隊\n即使我問題很多或挑片猶豫很久 他們都非常有耐心', '4 顆星 適合悠閒散步的地方', '4 顆星 腹地廣闊，不論是散步、跑步、健身、溜小孩，都很適合；附有停車場、公廁，非常加分。目前有部分步道維修，且附近有水池，還是要注意一下小朋友的安全哦！\n\n缺少的1顆星是因為部分步道崎嶇不平，慢跑者要注意路面的不平整哦！', '5 顆星 夜晚的映月橋讓人很放鬆', '4 顆星 公園場地大，可散步、跑步與遛狗，也有大人伸展區與小孩遊戲區（有更新），基本的廁所、停騎機車場也有，無論是單身或是情侶、夫妻與親子都適合，去一趟公園讓身心健康，又增進感情，值得推薦。', '5 顆星 黃花風鈴木正盛開', '3 顆星 以自然環境來說很適合帶家人來做戶外活動，享受陽光。也有孩童遊樂區跟沙坑可以讓小孩盡情玩。草皮還不錯，不過樹蔭有點少，所以難免要曬太陽。如果能再做一些景觀佈置應該會更漂亮。\n有附停車場但是附近住戶會亂停車，公德心有待加強。', '5 顆星 運動，散步，慢走，慢跑，溜小孩，溜寵物的好去處', '3 顆星 晚上夜景美，空氣好，聊天運動散步好去處', '4 顆星 基本上是散步遛狗的好地方 芬多精也非常濃郁\n唯一缺點就是步道兩旁雜草過高 若稍微清除整理會是非常美觀的好去處', '5 顆星 八掌溪畔黃金風鈴花盛開，背景藍天白雲景色優美，騎著自行車環覽嘉義市自行車道。很棒！', '3 顆星 散步休閒運動的好去處，公園樹林林立太陽再大也有大樹擋著，對面老人家的槌球場—大排高大的樹林密集非常涼爽。', '4 顆星 走在草地上小心狗屎\n雖然有些人會撿\n但是還是多少有一些', '5 顆星 可以騎車。樹蔭下佈滿整個園區，清爽。二月份到三月初可以欣賞河岸兩旁的黃花銅鈴木盛開的美景。', '4 顆星 運動的人很守秩序，不會有流浪漢駐留，算是單純的運動場地。', '4 顆星 一座宛如都市裡的森林，花木扶疏，簡易的運動設施，一公里的健走步道，亦可騎自行車，親子活動的好地方，更是維持健康的樂園，深秋時分，賞景運動的最佳時機，大家一起來動動看看吧！', '3 顆星 很大的綠地，遠看感覺舒適，但實際近走覺得疏於管理，草有點太長然後蚊蟲有點多，小幼孩不太適合但大人慢跑可以。', '5 顆星 適合大人運動，小孩遊戲的好地方', '5 顆星 👍規劃很好，適合運動、散步...很悠閒！\n💯假日活動的好地方喔！ …', '5 顆星 很適合散步、走路及跑步的好地方', '4 顆星 適合親子遊憩、長者運動休息，是很棒的公園；近映月橋和八掌溪休閒好地方。', '4 顆星 好處是很悠閒，適合散步\n壞處是樹木不夠大，管理不力，有電動機車進去', '5 顆星 真的很棒，樹蔭，綠地，水塘，道路平整堪稱嘉義市之首全長1080  公尺。早晨，黃昏運動都是最佳場所！', '5 顆星 風鈴木開的很漂亮，掉落在地上也舖滿地面，適合野餐，跟帶小朋友出來的地方', '2 顆星 沒妥善管理，停車場遭附近居民長期佔用，水看起來很噁心，雜草叢生，遊樂區設施老舊破損，對小孩來說很危險。', '3 顆星 河堤邊的綠地不論是漫步或輕跑都很愜意！', '1 顆星 山上下大雨，水流進八掌溪，經過嘉義市是重要的渠道，如果沒有八掌溪，嘉義就慘了，經過多年的治水，嘉義已成為幸褔的城市', '5 顆星 三月會有風鈴木開花，平時很適合散步，帶小孩來運動場跑跑跳跳', '4 顆星 草皮很漂亮步道也很好 美中不足的是草皮上 有一些 塑膠箱子 年久塑膠脆化蓋子已經都破裂 在草皮上 容易 踏空 造成危險', '5 顆星 清晨時光正適合戀練太極拳！', '5 顆星 早上晨跑好去處', '5 顆星 很舒適，愜意；樹木很多，走道規劃也很完善，是運動，健走的好去處。', '5 顆星 健走，騎單車。好棒棒', '5 顆星 適合運動、散步的好去處，公園都有在整理維護，給個讚!', '5 顆星 一個適合放下壓力，緩步休憩的地方，慢慢的跑步或走路，享受寧靜', '5 顆星 綠地樹木池塘相得益彰', '4 顆星 環境真的不錯綠意盎然規劃的很讚適合運動休閒的好地方', '4 顆星 很大，有好幾個生態池，綠意盎然，是散步運動的好地方。', '5 顆星 翠綠的草本，都有人在整理，每當來這裡運動，散步心中充滿喜悅，所以愛上這裡，歡迎有空來走走。', '5 顆星 真的好適合散步的點\n剛好跟映月橋搭同一路線', '4 顆星 沒攤販的吵雜 ，特別適合散步 ，可惜停車位有點少 ，要自備止渴飲料', '4 顆星 花木扶疏綠油油的草坪，還有一個漂滿浮萍的蓄洪池，也有步道可散步！', '3 顆星 騎腳踏車的好選擇。', '3 顆星 黃金風玲木開花時，景色怡人，彌陀映月橋夜間燈光幽美，適合散心…', '3 顆星 用來運動不錯，對建下午4、5點', '5 顆星 每個禮拜日都會和朋友來這裡丟飛盤、樂樂棒，但是野狗有點多，要小心😅😅 …', '5 顆星 乾淨，舒適，綠蔭充足空清好，洗手間明亮，林間幾乎沒有蚊子。', '5 顆星 環境清悠，乾淨，遮蔭佳', '4 顆星 一圈約一公里，各種樹木不少，適合散步，健走，打拳，跳舞的地方', '5 顆星 居民散步運動的好地方', '4 顆星 可以慢跑，尤其映月橋完工後，可以跑到對岸的河濱公園。', '4 顆星 環境頗佳的在地公園，適合親子運動同樂！', '5 顆星 可以跑步騎腳踏車遛毛小孩的好地方', '5 顆星 是一個環境很好的運動公園我灰常喜歡', '4 顆星 社區鄰里間散步、運動、放鬆的好所在，且有熱忱的阿桑種花植木，超有愛心', '5 顆星 涼風徐徐，藍天綠地，每天走路散步的好地方', '4 顆星 樹蔭步道,還好！停車還算方便,可惜週邊機能不足！', '3 顆星 遊戲設施過於老舊，不然會是個溜小孩的不錯地點。', '5 顆星 腹地廣大，景色優美宜人，環境衛生整潔美觀，運動的好地方。', '4 顆星 天氣熱了些，但在這裡運動很舒服。', '5 顆星 花美，去年的時間花爆開。今年也很美，但花期快過了。', '5 顆星 很棒的運動公園 適合帶小孩 狗狗來此放電', '5 顆星 適合運動散步，景色不錯', '2 顆星 晚上沒電燈   去運動 都不方便', '3 顆星 最近有不肖人士偷偷放置毒毛小孩的食物，變得很不安全', '4 顆星 設施一般，運動溜狗的好地方。', '5 顆星 散步 跑步 小孩騎腳踏車 都不錯', '5 顆星 輕鬆漫步亨受新鮮無塵的空氣尤其最好的就是沒有蛺蠓', '5 顆星 很舒服 很適合老少全家一起來的公園', '5 顆星 公園寬敞，環境整潔，公廁很乾淨。', '5 顆星 3月黃花風鈴木開的很美', '3 顆星 環境廣闊，設施良好，花樹茂盛。', '3 顆星 可以來散步、運動，景色可', '5 顆星 寬敞乾淨、空氣清新、風景秀麗、多樣！', '4 顆星 散步，運動風景漂亮的好地方', '5 顆星 地很大 很適合運動 或散心', '5 顆星 地方很大，有分大人跟小孩的器材。', '4 顆星 環境不錯，可惜晚上照明稍嫌不足', '5 顆星 散步運動的好地方', '4 顆星 都會中運動散步的好地方', '4 顆星 停車方便！非常適合親子走跳！', '4 顆星 休閒走走的地方\n感覺滿適合野餐的', '2 顆星 目前適合當地人，休憩、運動的地方。', '5 顆星 好玩', '3 顆星 有很好的環境，沒有很好的維護，衛生環境保護有待加強。', '5 顆星 風景幽雅,空氣舒暢，氣味芳香。', '5 顆星 休憩  散步  慢跑  孩童遊樂的好地方', '3 顆星 風景漂亮! 適合運動的地方', '5 顆星 樹木多，場地大，休閒運動好地方', '5 顆星 黃花風鈴木盛花期可以浪漫一下', '5 顆星 下午散步、運動的好去處', '4 顆星 我喜歡來這散步休息', '3 顆星 適合跑步和兒童玩樂的地方', '5 顆星 慢跑運動 ，親子遊樂的好地方', '5 顆星 場地很好也是運動的去處', '4 顆星 交通方便，地方尚大。', '5 顆星 公園運動路線規劃設計良好', '4 顆星 空氣好  運動健走好地方', '4 顆星 清晨散步，安靜清優', '4 顆星 適合運動散步', '5 顆星 很乾淨適合小朋友玩', '5 顆星 適合狗狗，小心避免追逐鴨子', '4 顆星 空氣好散散步的好地方', '4 顆星 適合放風小孩的好去處', '4 顆星 乾燥花草地皮醜，廁所味道差', '5 顆星 輕鬆 散步的好地方', '5 顆星 遛狗尬腳踏車的好地方', '5 顆星 黃花風鈴木盛開時很美', '5 顆星 散步運動的好地方', '5 顆星 散步遛小孩的好地方', '3 顆星 以前管理比較好\n現在沒啥在管理', '4 顆星 草皮廣大親子同樂好地方', '1 顆星 運動設施沒有全民運動的器材只给特定人士……！😞😞😞 …', '5 顆星 很適合健走', '5 顆星 夏天來有戲水區', '5 顆星 很不錯的休閒聊天的地方', '4 顆星 環境清幽 時有涼風', '5 顆星 還有陽春健身公園 美賣', '4 顆星 乾淨，舒適，距離適中！', '5 顆星 全家野餐活動的好地方', '3 顆星 盛開的風鈴木樹很美。', '3 顆星 週邊設施尚未建構完成', '5 顆星 樹種豐富，空氣清新。', '5 顆星 是散步的好地方', '4 顆星 散步好地方', '4 顆星 適合散散步休閒', '5 顆星 秋高氣爽的時節', '5 顆星 日蝕，日環蝕，上帝之戒！', '5 顆星 很多老人在運動', '5 顆星 很棒', '4 顆星 休閒運動好地方', '3 顆星 還不錯', '4 顆星 很多人在這裡運動', '4 顆星 有小時候玩耍的記憶', '4 顆星 運動，散步好地方', '5 顆星 希望設施更佳完善', '5 顆星 帶老婆，遛狗約會', '5 顆星 黑皮', '5 顆星 寬敞乾淨涼爽！', '5 顆星 很適合遛狗', '4 顆星 散心漫步的好地方', '4 顆星 適合小孩遊玩', '3 顆星 黃花風鈴木的季節', '5 顆星 好運動', '5 顆星 運動設施良好', '5 顆星 嘉義放鬆好去處', '5 顆星 小朋友很喜歡', '5 顆星 散布運動的好地方', '5 顆星 小曬太陽，不錯', '4 顆星 公園\n可以散步', '4 顆星 很好', '5 顆星 美麗的黃花風鈴木', '5 顆星 落日夕陽非常的美', '4 顆星 很棒的遊戲空間', '5 顆星 運動的好去處', '4 顆星 帶小孩放電', '3 顆星 蚊蟲比較多', '5 顆星 適合親子活動', '5 顆星 很棒', '4 顆星 就是一般公園', '4 顆星 不錯', '4 顆星 早晚運動可', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 美!', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 清新怡人', '4 顆星 健走的好地方', '3 顆星 散步好地方', '4 顆星 散步健身的河堤', '3 顆星 還好啦', '3 顆星 遛狗', '5 顆星 可以去踏青。', '3 顆星 跑步好場所', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 八掌溪太陽能', '5 顆星 風景不錯', '4 顆星 好', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 運動很棒', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 舒服', '5 顆星 好玩', '5 顆星 運動', '5 顆星 好健走', '5 顆星 路過!', '3 顆星 花季', '4 顆星 環境優美', '4 顆星 放空', '5 顆星 太多人', '2 顆星 大又自然', '5 顆星 休閒逛逛', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 運動散步', '4 顆星 水', '5 顆星 親子遊戲', '3 顆星 運動好地方', '5 顆星 很好', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 😁😁😁 …', '5 顆星 非常舒服的一個公園', '5 顆星 非常大的公園。常來公園的人都很有禮貌而且很安靜。散步、跑步和運動的好地方。', '5 顆星 黑魚、美洲虎的點鑄', '5 顆星 非常好', '5 顆星 偉大的 ！', '5 顆星 漂亮又舒適的地方', '5 顆星 好的。', '4 顆星 呵呵', '5 顆星 原因', '4 顆星 內心的平靜', '4 顆星 好的', '5 顆星 驚人的']