['5 顆星 2023年9月的大改裝\n蛋的展售中心，還可以有什麼不一樣呢？\n從裡面的導覽區就可以看到有所不同，因為近期台灣飼養量🐔不斷增加，有些數據都有變更呢，還有可以跟的上新聞的事件喔！\n所以可以學到更多，有關於雞蛋的小知識，還有想彈殼可以拿去做什麼，完全不浪費呢🥚🥚🥚\n看到了假雞，小朋友還以為是真的呢，詢問一下才知道，這個是用真的毛下去貼的喔🐔\n看到原來雞蛋可以做成不只是蛋糕蛋捲、滴雞精，還可以成為，高鈣麵條、保養品、保健品分、沐浴瓶的多樣的變化喔！\n還有有關雞蛋的diy活動呢，蛋殼盆栽🎍、蛋撻diy等,很適合親子家庭花兩個小時來走走看看！', '5 顆星 有三個車位，警衛會從蛋裡出來指引你停車，工場外能看到金蛋跟勤益神奇的迎財神歷史，也有廁所而且蠻乾淨的，財神廟在停車處旁。\n\n空間充滿茶葉蛋的香味，環境很小很快可逛完，簡介勤益蛋的製作過程，雖然沒互動設計但設計都有融入產品，還有個小小的影廳可以看影片。\n\n人員會親切的跟您介紹產品，試喝滴雞精，還有蛋捲跟蛋糕試吃。茶葉蛋一顆15元，吃起來真的不同，還有即期產品買一送一，蛋則是沒有比大賣場便宜。\n\n僅可支持google / apple pay，有載具。', '4 顆星 【建議停留時間】約15-20分鐘（免費入場）\n【觀光景點佈置】3.5/5分。一個U字型的展售介紹空間。\n【紀念品推薦】茶葉蛋。煮得很入味挺推薦的。\n【服務人員】良好。\n【其他】\n1.由於是突然到訪，現場並沒有講解人員，帶著小朋友走過介紹區而已。\n2.實際能參觀的區域有限，經過時可以下車休息一下。\n3.沒有兒童互動區，所以小孩子會稍微興致缺缺。', '2 顆星 遊客零星，警衛室是蛋的造型，蠻特別的，停留時間約20分鐘，門口進去有播放影片做解說（關於蛋的清晰流程），後方是小小的販賣部，遊客逛的區域蠻小的。', '3 顆星 門口可以停3-5台車，或是附近白線臨停\n免費參觀，不過其實就是一個小小的展售中心\n進去後會有免費的小導覽，大約3-5分鐘，然後就接到小商場，無購物壓力，有蛋糕蛋捲茶葉蛋還有一些健康食品。有免費試吃、洗手間～\n整體而言停留時間約10-15分鐘不到🤣 …', '4 顆星 工場前面就可以停車滿方便！\n一進門會有介紹員詢問是否幫忙介紹～\n介紹的滿詳細很親切😊\n可惜今天遇到沒有手作…\n所以聽完介紹就結束滿無聊…', '3 顆星 停車偏困難\n從遠處看似沒開的店家\n場館小\n主要還是買東西', '4 顆星 免門票，有洗手間跟冷氣，附近路邊算好停車。就是簡單的導覽跟介紹、推銷商品，可打發半小時～一小時時間。滴雞精可宅配但需放在冷凍。', '3 顆星 有一些蛋品加工的介紹.以及商品販售', '4 顆星 了解蛋的生產和其它生技', '5 顆星 麻雀雖小，五臟俱全，這是很有特色的地方，專人解說導覽，對雞蛋從飼養到上架介紹，還有相關應用產品；而且還會與小朋友互動，趣味問答等等，如果對雞蛋有興趣，也想瞭解產品，可到此一遊，收穫蠻多的！', '4 顆星 有免費停車🅿️門口大概停3台汽車🚗\n介紹蛋的出產步驟，裡面有蛋味，商品數量不多，有蛋捲、茶葉蛋、蛋糕之類的商品，有廁所。 …', '3 顆星 展區小小的、只要約15分鐘就參觀完', '2 顆星 小小的說明跟展售空間，沒有專人導覽的話大約10到15分鐘就結束\n順路可以進來看看，專程不值得', '3 顆星 保全大哥請問我這位外地來的，是知道你們家的停車位在哪兒嗎？沒有告示也不會引導一下，還跟我說是沒看到停車位嗎？扣掉這個不說，進去參觀時員工講解＆介紹的非常詳細有加分，各人非常喜歡吃蛋捲，所以買了幾包還沒吃，非常期待吃過的口感', '4 顆星 是個關於雞蛋產地到桌上的好資訊地點，裡面會有味道，所以對於味道敏感的人可以考慮。地方不大，走完大約2分鐘，但是好好閱讀可以花一點時間。', '4 顆星 #嘉義景點  辣媽這次來嘉義摸金蛋，#勤億蛋品夢工場免門票，還可以試吃蛋捲、蛋糕\n\n這家是全台第一家以 #雞蛋 做為主題的觀光工廠，在入店參觀以前先來摸摸展館前的 #金雞蛋 這顆金雞蛋是勤億蛋品夢工場的 #鎮店之寶 傳說是會帶來好運的金雞蛋，來到這當然要好好的摸\n\n勤億蛋品成立了夢工場是想讓大家更能了解蛋的製程，有那些用途還有那些豐富營養來到這通通告訴你', '3 顆星 以雞蛋為主題的觀光工廠 有雞精及蛋捲試喝試吃 還有現場製作蛋捲', '4 顆星 用雞蛋做的各式商品，有蛋捲及食用雞精等等，門口規模不大，但設有展示及銷售場所，門口即是停車場，連門口保衛都很有禮貌，值得入內參觀。', '3 顆星 平時就有買它家的雞蛋，特意帶孩子繞來一探究竟；可惜除了企業文化和經營理念的說明外，就剩一個蓋章讓孩子能有所互動，之後就清楚明快地切入「帶貨」環節⋯也就真的只能「到此一遊」', '5 顆星 路過吹冷氣 買東西 上個廁所還不錯', '3 顆星 商業性質濃厚的觀光工廠\n場內不大非常小\n主要介紹蛋品的生產包裝過程\n解說人員很熱情 邀請看「牧場」影片\n雖然後面一半以上都是在推銷商品\n過程中會與小孩互動有獎問答\n獎品是茶葉蛋一顆 很平均給每位小朋友機會\n離開前試吃試喝 喜歡的就挑選需要的購買\n蛋殼製造的乳酸鈣片 顧心臟的保養食品\n新鮮的葉黃素雞蛋 當天出爐的古早味蛋糕\n多種口味的蛋捲 高貴強身滴雞精⋯等\n門口停車位只有3個\n因為沒有一些觀光工廠互動的DIY活動\n如果不看影片 逛一圈 買伴手禮\n停留時間約10-15分鐘', '5 顆星 服務很親切！買不到蛋，都是蛋的高附加品，品質很好實用。', '5 顆星 零售部所販賣的商品價格比外面通路便宜！\n員工待人親切有禮\n有清楚的雞蛋食品生產流程介紹', '3 顆星 展區很小  解說員介紹的很詳細\n經過可以來走走認識一下雞蛋\n科普一下知識順便買個伴手禮', '1 顆星 這邊的警衛職位不錯哦！看他什麼時候退休可以考慮來應徵。滑滑手機，然後等你停好車把車頭方向都調好了才從那顆鳥蛋中探出身體來跟你說：小姐～我們那不可停車啊～～～你可以停這裡啊～～～(啊幫我拉個長音)。\n謝謝，我連進去都沒進去就走了。\n不好意思，沒進去就直接給一顆星。\n因為必須提醒其他人，如果要去請小心翼翼地停車，或直接先問那位警衛先生：不好意思打擾你滑手機了，請問您啊，我的寶貝車子可以停哪裡呢？\n(之前也有多個評論提到警衛停車的事情)，如果觀光工廠想繼續經營發展，建議警衛受訓一下。', '5 顆星 不錯的本島產業 又有營養專業知識 合作商家可以來這裏參考合作。', '4 顆星 服務人員態度很好，只是能逛的真的太少了🤣🤣\n有點遺憾 不然其實關於蛋是還蠻酷的XDD\n明明很常吃蛋卻跟蛋很不熟哈哈哈哈', '4 顆星 小而美 路過可以進去看看  警衛太過要求有點負擔。\n蛋捲有原味芝麻布丁楓糖 口味。\n最特別是蛋白蛋糕 非常軟嫩 跟一般全蛋蛋糕完全不同值得嘗試。', '5 顆星 幸福蛋真厲害，\n青年時很幸苦，\n努力學不怕難，\n機會來當老闆，\n幸福雞爽半年，\n生蛋雞當一年，\n一年半成雞精。', '4 顆星 地方不大有一些 有雞精還有蛋捲可以購買', '4 顆星 吹吹冷氣 買買東西 打發時間還可以', '4 顆星 就一般觀光工廠，可來試吃，不會花太多時間，路過可以來晃晃', '4 顆星 這裡的解說員非常具有服務的熱忱，不但用心解說蛋的處理流程，還免費贈送好吃的茶葉蛋，這裡出產的放山雞蛋果然好吃。', '4 顆星 是一間規模小小的觀光工廠，入口有男女洗手間，裡面有介紹關於雞蛋的所有事情，裡面有販賣滴雞精、雞蛋、蛋糕、蛋捲以及保健食品（鈣粉“好像”），可以逛個30-60分鐘。', '5 顆星 雞蛋的觀光工廠，可以了解很多雞蛋資訊，可以買到很多雞蛋相關產品', '1 顆星 夢工場？！？！\n但員工說不能參觀\n整個行程是停車花了5-10分鐘\n下車1分鐘，告訴你只有電視導覽及販賣部\n真的是作夢就好的，不用來的地方', '3 顆星 靜態展示和影片介紹雞蛋的一些小常識，主要還是推銷雞蛋相關產品。場地很小，一半是販賣部，順路參觀的話還可以，大約可停留半小時左右。DIY 春聯聊勝於無。\n解說員很熱情，門口有附幾個停車位。', '5 顆星 展示館乾淨亮麗，蛋捲有原味，肉鬆，咖啡，芝麻，奶味，等等數種口味。有雞精，可試吃試喝，不錯的觀光工廠。', '1 顆星 常經過這家觀光工廠，外觀很吸引人，這次帶著外地的友人來參觀。入口走進去，介紹雞蛋相關資訊，但可看的內容並不多；接著就是賣場，有蛋捲、蛋糕等蛋類製品，部分有試吃，個人吃了是覺得普通，價格也沒有很便宜，也就走出來了，結果整個走完不到5分鐘。     ^•^附近路邊可臨時停車。', '1 顆星 買了三個他們的蛋白蛋糕，試吃很好吃很推薦，但買回來當天家裡吃開始拉肚子😭只有我媽拉的話 可能會覺得不一定是蛋糕問題，重點妹妹吃也拉，我吃也跑廁所！質疑到底是有沒有新鮮⋯剩下兩個半的蛋白蛋糕根本也不敢吃 直接餵雞 浪費錢 …', '2 顆星 門口有3個汽車停車位，沒有摩托車的，到入口時沒有任何遊客及工作人員，也沒有標示摩托車可以停哪裡，所以我就直接停在汽車停車位的旁邊。\n入內參觀沒有遇到導覽人員，可隨意看牆上的介紹，內容蠻有趣的，除了文字介紹也有工廠內的影片，推薦帶小孩的家庭來，就算是大人也可以學到很多。\n我看個10分鐘就被警衛酸走了，他說：我們門口不能停車耶，你沒看到整個廣場只有你一台摩托車嗎？沒看到沒有其他車嗎？摩托車都停外面人行道你沒有看到喔？\n\n人行道應該是給人走的沒錯吧？？？\n雖然還沒參觀完很可惜，但被這樣趕到外面實在心情很差，我直接走人。\n個人不會想再來。想來的建議開車前往喔。', '4 顆星 展館本身很小，不聽導覽自己逛大概10~15分鐘就會逛完。一去就有工作人員詢問需不需要導覽，聽導覽可以更了解整個蛋的製程。展區逛完可以聽聽簡報，會介紹挑雞精、挑蛋等雞蛋相關知識，還滿實用的。最後可以購買一些蛋製品，像是蛋糕、蛋捲，甚至保健品。不過因為展區真的不大，很快逛完，建議可以搭配附近景點一起遊玩。', '5 顆星 導覽清晰，了解到很多雞蛋工廠的知識。文宣與影片也都很棒。推薦大家來參觀購物👍 …', '1 顆星 如果想買蛋跟滴雞精就來，如果想來走走那就失望了', '3 顆星 蛋的觀光工廠蠻特別的，有空可以在旅程中加入這個點參觀一下', '3 顆星 很小ㄉ小工廠\n走進去後茶葉蛋香就飄出來了～～\n服務人員態度很好\n缺點就是保全態度真的不行= =\n也不會協助引導', '4 顆星 蛋類解說熱忱，蛋品不同選擇', '4 顆星 介紹區不大，但關於蛋的介紹寫得很詳細，而且有專人簡介，我覺得還不錯，介紹的男生很有熱忱，感覺很好，也不會鼓吹購物。\n茶葉蛋好吃。\n缺蛋時期蛋都賣完了。', '4 顆星 工廠裡面介紹雞蛋小知識，寓教於樂，有賣蛋捲、雞蛋、滴雞精等產品，可以當伴手禮。', '5 顆星 一個有點妙的地方！全家大小可以來走走看看😆', "5 顆星 To play in Chiayi must buy one of the gifts🎁\nIt's crispy and loose, but not too greasy, and full of eggy aroma.\nI will eat them one by one😂\n.\n來嘉義玩必買伴手禮之一🎁\n口感酥脆又鬆，而且不會太油膩，充滿蛋香。\n會一根接著一根吃😂", '3 顆星 有導覽解說，了解蛋的一生，麻雀雖小五臟俱全', '5 顆星 經過接待帥哥親切的解說後，讓我們對勤億的蛋品有更深入的認識，幸福的放山雞生產幸福的蛋，經過工廠的層層把關，讓消費者能夠吃到幸福的蛋健康的蛋，讓每個人都健康幸福，真是好棒的理念，也祝福勤億蛋品能永續經營，讓消費者能夠一直可以買到優質的蛋品', '5 顆星 是先有雞？還是先有蛋的？嘿嘿，來逛逛吧！周邊商品很多又可以試吃喔！來這裡增廣見聞。', '4 顆星 不用門票\n冷氣很涼！\n裡面導覽還不錯\n東西好吃又有效', '5 顆星 很用心的介紹，內容充實，地方不大約半小時即逛完，無強迫推銷可放心逛逛遛小孩', '5 顆星 免費參觀 免費停車 參觀門口右邊有廁所\n門口樓梯前面車格大約只能容納3部車\n一進去 工作人員會先詢問要不要解說導覽\n但我們自己看而已 短短一條路\n左右側都是每個流程製作影片\n旁邊也有附註說明\n商品區販賣品項不多\n茶葉蛋還不錯 蛋黃很順口 吃了不會容易噎到', '3 顆星 參觀區很小，有賣一些伴手禮、茶葉蛋、蛋糕，大概10分鐘左右就逛完了，停車位只有門口三格，停滿的話要附近自己找地方停', '4 顆星 導覽員講解認真，給4顆星\n停車位太少只有3個，並且若能有體驗手作蛋捲會更加', '4 顆星 地方不大所以停留時間無法太久，但可以多了解一些有關於『蛋』的知識。', '5 顆星 覺得還行😆\n很快就走完了，出來前要消費是美德，買了一包蛋捲210元🤣 …', '4 顆星 環境不大，導覽很親切互動，可當順路其中一站😊 …', '4 顆星 回老東家，仍保有蛋廠的異味，變化極大', '2 顆星 應該不能叫觀光工廠，說是行銷走廊合適些。\n\n就是一條U型走廊前半部貼了老闆生平、雞蛋挑選清洗處理的過程，到了中間的播映廳就是在宣傳卵磷脂好棒棒，後半段商品街+宣傳自家產品。\n\n至於工廠的部分並不開放參觀，如果是抱著這樣目的的人可能會有點失望…\n\n有一說一，裡面的員工十分熱情接待，介紹也還算周到，多加葛一顆星平衡平衡。', '5 顆星 很棒的工廠介紹～～ 茶葉蛋好吃、滴雞精喝起來真的很像雞湯哈哈\n可以來逛逛 買個伴手禮！', '5 顆星 有茶葉蛋可以吃，很好吃！\n有蛋捲，有保養品，可以購買\n還不錯', '1 顆星 車位很少 警衛沒腦\n想要來的 好好思考', '4 顆星 介紹的場域及商場很小一塊，這是美中不足之處，不過這點在順路路過的小點而言，約可以在10分鐘逛完。\n蛋捲很好吃，可能下次回購；導覽解說服務態度佳，這是我給四星的理由', '5 顆星 平日來的觀光工廠，\n停車位少，免費參觀\n但導覽人員很親切也說明很清楚\n完全不會強迫推銷\n買了茶葉蛋，感覺和便利商店口感差很多', '4 顆星 現場有解說教室，有門市展示相關蛋品', '4 顆星 產品好吃，服務人員親切有禮！', '3 顆星 不用收費，停車空間不大，但因為也沒太太遊客就不用擔心，未開放作業動線參觀，僅電視播放作業模式可看，去時已無蛋品，只剩蛋的氣體加工食品，蛋捲很好吃，蛋糕沒滋味，現場可試吃。', '4 顆星 可停車在裡面，看蛋的介紹，晃一下半小時的景點', '2 顆星 展覽區和商品區都不大，停車場只有門口幾個小車位，不知業者真的有經營觀光工廠的意圖嗎？兩顆星是給認真負則的從業人員的。', '5 顆星 雖然場地小小的，解說員親切、詳細介紹自家產品，\n蛋捲好吃、雞精好喝，必買！\n雞蛋，家樂福就能買到，品質穩定、價格合理，推薦。', '3 顆星 看得出有用心，但是可以再更有規模些，這次大概只逛了5分鐘就結束', '1 顆星 沒導覽10分內逛完的點！\n服務人員很好！所以給一星', '5 顆星 內部有精心製作的各式商品，多樣化的選擇，可提供不管是要送禮，或自用都兩相宜。有經過的話千萬不要再路過了喔！一定要進去參觀看看有沒有自己喜歡的商品。', '4 顆星 讓小朋友了解家裡常吃的蛋是怎麼送到商店的流程！\n雖然參觀的主題比較少，但是蛋捲好吃，蛋糕有濃濃的蛋香，滴雞精很像自己煮雞湯，沒有腥味', '5 顆星 勤憶蛋品夢工場是我來到第二家，和第一家略有不同，場地少些，沒賣冰淇淋，今日有試吃滴雞精，熱熱的很好喝，小哥介紹蛋能產生很多營養食品，還有獎徵答，蛋捲，蛋糕，茶葉蛋，因是團體旅遊，大家都有棒場買自己喜歡的產品。', '5 顆星 解說員非常詳細的介紹', '4 顆星 蛋的介紹而已，工廠無法參觀！\n主要是買東西，個人覺得蛋捲比福義軒好吃～', '5 顆星 服務人員超親切\n工廠裡面介紹雞蛋小知識，有賣蛋捲、雞蛋、滴雞精等產品，可以當伴手禮\n準備的冰涼的茶水，在炎熱的夏天真的很解渴!', '4 顆星 參觀場地不大，不過免門票，大約逛5-10分鐘，有販售好吃的天使蛋糕+金礦蛋糕+蛋捲，及各式伴手禮，很值得路過看看👍 …', '3 顆星 很不錯的雞蛋介紹觀光工廠！！', '5 顆星 蛋蛋的知識，工廠轉型成功', '1 顆星 穿防塵衣在戶外抽煙不就有穿跟沒穿一樣嗎？', '3 顆星 很快就可以出來了。。。。警衛和大家評論的一樣', '4 顆星 就現場人員的詳細解說和影片介紹就值得給一個讚。\n也不強迫推銷，很不錯的購物體驗。', '4 顆星 裡面大概五分鐘就會逛完\n不過蛋糕很好吃，超大一個才130\n很軟嫩\n肉鬆蛋捲也很好吃\n員工很親切\n下次有經過會再去買蛋糕吃', '5 顆星 平日前往展區不大，且參觀內容不多，但試吃產品很大方，商品吃起來也覺得很實在，服務人員親切招待。\n若之後增設互動體驗區，感覺會更貼切觀光工廠的用意。', '2 顆星 能了解一些關於雞蛋的事，但空間不大，專程來不值得，聽演講關於勤億的介紹，有獎徵答，答對了竟然沒給獎品，很傻眼，別人答對都有~\n一直誇自家產品很好，批評某品牌的雞精，觀感不太好!\n試喝了滴雞精味道還不錯，蛋捲不推，茶葉蛋好吃!', '5 顆星 地方不大\n講解詳細\n增長知識', '5 顆星 參觀資訊很簡單，主要好處是有一堆自產自銷的蛋產品，像蛋糕蛋捲茶葉蛋等的，也有滴雞精和卵油，滿好買的，聽簡報回答問題還有送茶葉蛋喔~', '4 顆星 可以來看看雞蛋相關知識，還有蛋捲，雞精可以買。', '3 顆星 介紹15分和看影片。健康蛋。有獎和打卡送茶葉蛋。有新鮮蛋糕130和100元。有3個口味蛋捲189。有紅鞠蛋黃油保養3000元和4800元保養品。說是放山雞滴雞精試吃沒有葷腥還好喝。', '2 顆星 每次來嘉義都會買的蛋捲，最近活動，買四送一是即期品，若要當伴手禮，可能要稍微注意日期…', '5 顆星 觀光的部分蠻小的，但是不用收費，不太適合專程，不然會覺得有點失望，比較適合剛好路過進來晃一晃，商品販售的部分希望可以充實一點，不然感覺場地好大，東西好空曠', '4 顆星 導覽員風趣，餐點好吃，推鑒蛋白蛋糕，超軟，不脹氣，好好吃，好像棉花糖，造型漂亮，送禮適宜，支持國產蛋業，辛苦了', '4 顆星 買點伴手禮 和了解選蛋的過程！', '4 顆星 適合全家大小參觀選購，茶葉蛋好吃，我們現場吃，還買好幾個回家，小朋友愛。聽聽看看介紹公司工廠可長些知識常識，別忘了摸摸那顆大大金雞蛋，拍拍照。', '5 顆星 這是位於嘉義市的民生社區與嘉義縣水上鄉寬士村地界等於是縣市交接處，現在是疫情期間，觀光工廠暫不對外開放，所以等疫情過後，再出遊慢慢欣賞蛋類加工過程，與品嚐蛋類製品也不錯吃喔！', '4 顆星 蛋捲很好吃。但是販售的小姐雖然漂亮可是臉很臭。導覽員有些\n圓但是很親切。', '3 顆星 蛋捲不錯吃\n有導覽熱心介紹\n但畢竟只介紹蛋品\n\n建議若有蛋捲DIY會吸引更多人', '4 顆星 蛋糕好入口，很香，茶葉蛋很入味，但買了30顆有幾顆是軟爛的！', '1 顆星 這是我到過最差的觀光工廠了！廣告打很大，實際去廠區超小，能逛的地方只有一點點，大老遠跑去真的很無言\n兩個入口也不知道該往哪裡，讓人不知道哪邊是參觀區，走出來才知道另一個門是賣場區，停車也很不友善，完全沒有指標，讓人不知道哪裡可以停，哪裡不能停', '4 顆星 解說非常詳細學到很多知識，整體來說沒有很大，也可試吃雞精或點心產品，', '5 顆星 裡面的服務人緣每個態度回應都很專業\n尤其是外面的警衛更棒\n當天他說 因為防疫期間\n所以要戴口罩\n問我有沒有戴口罩來\n我搖搖頭\n警衛立馬去拿了一個新的給我\n還跟我介紹肉鬆蛋捲最棒\n買完走出來\n還熱心的問我\n有沒有買到自己滿意的口味\n他好可愛', '1 顆星 帶參觀的先生服務熱忱\n介紹的很仔細\n看完本來打算買了\n結果結帳時多問一下多考慮一下\n小姐就不耐煩真的態度超差', '3 顆星 小小的沒什麼好看的光觀工廠，如果順路經過可以當作休息一下的休息站，不用特地前往。', '4 顆星 關於洗選雞蛋生產及包裝過程\n販賣部有生鮮雞蛋、茶葉蛋、雞精、每日限量蛋糕等食品', '4 顆星 可獲知與吃各種蛋品及雞精等製作過程!', '3 顆星 整體不大，有一些製造過程影片說明，以及一些商品展售，東西品項不多，很快就看完了', '1 顆星 垃圾司機路上亂逼路人還違停', '4 顆星 可採購鈣片、雞精、蛋捲，廁所整潔路過小憩好地方。', '1 顆星 警衛大爺，我們從外地來的，停車位只有三個，我們也不知道哪裡有停車位，態度很差！', '4 顆星 賣蛋的地方沒甚麼可以玩，單純可以跟蛋蛋拍照，還有賣健康食品，買了來吃吃看，健康一下，蛋捲蠻好吃的，服務人員很熱情，不過裡面蛋味道真的還蠻重的', '3 顆星 他們家的蛋糕很可以，口感扎實，也有保健食品，雞精香純，蛋捲是我最愛。', '4 顆星 10分鐘逛完～如果要買蛋或蛋捲可以經過來來買', '5 顆星 門口守衛非常有禮貌的引導停車，並量體溫，裡面服務的弟弟，非常仔細的介紹所有的產品，蛋捲非常好吃', '4 顆星 解説蛋相關產品的製作讓人學習到所有蛋的知識', '5 顆星 可以免費玩春聯DIY跟蛋捲DIY\n服務人員非常和善\n廁所蠻多間的又乾淨', '3 顆星 不好停車 大概10分鐘就能逛完\n蛋捲235一包', '4 顆星 導覽解說很好…蛋製品貴了一點', '5 顆星 免門票，滴雞精很好喝，健康的放山雞，優質蛋產品.', '4 顆星 有說明講解，有試吃試喝，滴雞精價格實惠!!', '5 顆星 透過導覽了解蛋從生出到市場的流程運作，值得一看', '2 顆星 期望太高，沒什麼東西！5分鐘內逛完', '5 顆星 雞蛋自己產銷 東西都大部分都是自己 親手做的蛋捲 還有很多東西有經過這裡可以來看看', '3 顆星 還沒進去就有蛋殼臭味，蛋白蛋糕的好吃，口感細膩', '3 顆星 解說員年輕不失專業 ，整體環境整潔但地方不大 。自產的雞精濃郁好喝無腥味 ，有路過可進來看看', '5 顆星 廠家用心經營 分享雞蛋、雞精的心得', '5 顆星 可以了解一顆雞蛋都各有用途。蛋捲超級好吃', '4 顆星 廠區不大，不適合專程來，但可以當中繼站；來這可以了解很多蛋的知識跟用途', '1 顆星 先前有先打電話詢問停車位\n停車格標示的不清楚\n保全態度很差臭臉、白眼、態度輕蔑\n參觀慾望完全打消', '4 顆星 真的很小，可以半小時結束\n有蛋糕,蛋捲試吃，滴雞精試喝', '5 顆星 非常值得來訪一家工廠\n解說人員非常專業與親切', '4 顆星 親戚請吃，手工蛋捲，\n肉鬆口味，一箱九包，\n一包兩根，口感酥脆，\n味道微鹹，蠻不錯吃，\n一星兩分，貓給八分。', '4 顆星 環境很好，說明也專業，惟銷售產品不算多元，主要是滴雞精跟蛋捲。', '5 顆星 略小，沒幾個停車位', '4 顆星 蛋塔好吃', '5 顆星 肉鬆蛋捲很不錯', '3 顆星 很小的觀光工廠，賣的蛋捲還不錯吃，停車位不多', '3 顆星 手工蛋捲~新鮮，鬆脆，好吃', '1 顆星 一直推銷不讓人有時間慢慢參觀逛逛，帶朋友去一次很後悔，不推薦。\n試吃產品普通價格又太高，買不下手。', '3 顆星 主打的雞金實在是非常好喝，兒子非常愛喝，若能有特價優惠就更棒了！', '4 顆星 導覽解說服務態度好，不光是販售商品為目標！蛋糕新鮮好吃😋 …', '4 顆星 現場有投影解說，也有賣一些蛋製品，有滴雞精喔，停車就路邊囉。', '4 顆星 帶小朋友去參觀聊解蛋的生成與製作過程，服務人員很親切友善', '4 顆星 觀光工廠~雞精還不錯，沒有傳統雞精的腥味，不過價格不夠親民。', '4 顆星 製作流程有搭配影片撥放設計很仔細，人員解說很親切，食品部分也很好吃，但室內空氣有待改善', '3 顆星 用心經營的雞蛋工場，雞和蛋的產品商店，有好吃的蛋捲，蛋糕就嫌乾了。', '2 顆星 非常無聊，警衛很混，跟桃園的差太多了', '1 顆星 門口警衛態度很差，口氣非常無禮大聲，還沒進去，心情就大受影響。', '4 顆星 地方不大，停車位很少，可以學到一些蛋的知識，大約20分鐘可以逛完。', '3 顆星 可了解蛋品知識,工廠內不大,販售茶葉蛋,蛋捲和一些保健食品', '3 顆星 可能因為疫情關係\n架上東西非常少\n沒有以前的熱鬧\n很冷清\n相當可惜', '4 顆星 第二次造訪，來這裡購買蛋捲，順道參觀，有別於外面賣的蛋捲都是甜的口味，這裡有賣肉鬆口味的鹹蛋捲，聽說是和新東洋合作。', '4 顆星 展區很小，很靜態，後面的商品區可以購買商品，可以順便消費', '3 顆星 蛋捲不錯吃口味很多！服務人員很用心\n茶葉蛋也好吃', '5 顆星 受疫情影響，生意差一點，但服務人員還算滿熱情', '4 顆星 關於雞蛋生產過程的觀光工廠，還有許多雞蛋做的伴手禮', '4 顆星 雞精好喝，像是去油的雞湯，原味蛋捲好吃。', '4 顆星 雞湯好喝。蛋糕很綿好吃', '3 顆星 很棒的解說\n了解許多對雞蛋的迷思\n非常推崇他們家的雞精', '5 顆星 好吃的茶葉蛋/蛋糕/蛋捲', '3 顆星 要買蛋捲及蛋類可以來這邊逛逛，適合帶小孩來走走"', '5 顆星 講師讚親切有趣，雞精好好喝買一箱又有蛋糕，香皂，蛋卷，很適合全家同行', '4 顆星 地方不大，可以順便一遊，回答問題還有贈送茶葉蛋，茶葉蛋也好吃。', '4 顆星 解說的服務人員超認真，蛋捲也很特別', '1 顆星 門口保全的態度很不好，入場前就受氣，心情大受影響', '4 顆星 一個完整的夢工廠\n\n全蛋製品\n蛋糕\n非假日\n大打折扣    哦', '3 顆星 雞蛋處理的觀光工廠，內部有販賣蛋類相關製品。', '5 顆星 蛋！這裡有不常看到的另一層面！', '5 顆星 裡面的人都很友善❤', '4 顆星 特色蛋捲跟觀光結合，是親子不錯的去處', '4 顆星 參觀工廠，還可以買到好吃的蛋捲和雞蛋相關的食品', '4 顆星 優質新鮮蛋，蛋捲蛋糕雞精……產品都好', '4 顆星 觀光工廠，有買蛋捲及蛋類的東西，適合帶小孩來走走', '3 顆星 可以帶小朋友逛逛，茶葉蛋好香，有賣蛋白蛋糕', '4 顆星 天使蛋糕口感棉密。不會有過多香料味。', '2 顆星 買蛋製品的地方，好吃\n沒什麼好逛，待不到五分鐘', '4 顆星 蛋的營養介紹詳細，有的吃又有的買。', '5 顆星 茶葉蛋超好吃的喔！', '3 顆星 停車位少得可憐，若不幸停到難停的，就要考驗停車技術和人品了！', '5 顆星 很適合校外參訪的地方\n裡面有滿滿的茶葉蛋香', '5 顆星 裡頭是觀光工廠的設施，口味也很不錯值得品嘗', '4 顆星 多樣的雞蛋產品', '4 顆星 蛋捲好吃，可是裡面一股雞腥味需要改善', '4 顆星 請問可以直接去現場\n參觀，跟買蛋捲嗎\n謝謝', '3 顆星 參觀區域和產品項目較有限', '5 顆星 跑來買蛋捲', '3 顆星 來到這，好像到了韓國的保肝店內，不同的是不會強迫購買', '4 顆星 工作人員很盡心的在做影片導覽和介紹產品', '3 顆星 雞精好純好好喝，待越久買越多！！', '4 顆星 小地方，可以試喝滴雞精，不到半小時的行程', '5 顆星 工作人員很親切的解說，而且這裡滴雞精的價格比外面市售便宜', '3 顆星 低層主管對下屬的態度有待加強', '3 顆星 幾乎很少人去，商品雞精和保健食品有特別優惠。', '3 顆星 如果能看到產線就更符合觀光工廠', '5 顆星 滴雞精 蛋捲 蛋糕 雞蛋 卵磷油 等等等等  停車方便', '3 顆星 試吃還蠻大方，但地方偏小沒什麼可逛性', '4 顆星 導覽詳細，可參觀全台最快速蛋液處理機器', '5 顆星 有專業的導覽、有不錯的產品可以瞭解和選購，值得一訪', '5 顆星 伴手禮很讚 蛋捲很好吃！！', '1 顆星 這是我去過全台灣最有味道的觀光工廠了XD 惡臭的味道', '5 顆星 導覽介紹的很詳細，也很風趣！', '4 顆星 蛋捲還是原味比較有味道', '3 顆星 小巧的觀光工廠，但一下車有很重的蛋腥味', '5 顆星 服務人員林憶婷態度和藹可親，介紹詳細，值得嘉許！', '5 顆星 銷售人員很熱心，蛋捲好好食啊❤', '5 顆星 服務人員親切，蛋捲很好吃', '3 顆星 可安排路線順道來這邊 免門票 停車還可以', '3 顆星 停車位少，只有影片參觀與購物', '2 顆星 來到這裡的感覺真的有羊入虎口的感覺 一進去就覺得 我們是誰羊來了', '3 顆星 簡易介紹工廠的歷史與製程，然後是一些產品的展售', '5 顆星 超愛他們的雞皮蛋，好吃又不腥', '3 顆星 介紹內容不錯，不過後面有點像推銷保健食品', '5 顆星 服務真的不錯～參觀時有導覽也很親民～～', '4 顆星 原味蛋捲很香口感也很棒!', '3 顆星 蛋捲好吃，茶葉蛋也不錯', '2 顆星 空氣品質不佳，推銷展售自家產品，無停車場。', '4 顆星 可以增加蛋的知識，茶葉蛋和蛋糕好吃', '1 顆星 很鳥的地方\n苛刻員工\n根本黑心工廠\n想做什麼就做什麼\n完全沒在商量的', '1 顆星 這裡勞工還真拼命,ㄏㄏㄏ.....內行人就知道我說啥', '4 顆星 蛋捲比嘉義某家的好吃', '3 顆星 加上不收取門票很適合當作旅程中的順遊景點', '5 顆星 還不錯的地方，滴雞精好喝', '5 顆星 肉鬆蛋捲每到必買', '3 顆星 有點貴\n不然我真想買', '5 顆星 茶葉蛋很好吃 低雞精很濃郁', '4 顆星 這裡的肉鬆蛋捲好吃，推薦', '3 顆星 買蛋捲，茶葉蛋：不好吃', '4 顆星 停車問題比較不理想，就是停在路邊...', '4 顆星 自家產品賣得特貴(蛋捲)', '5 顆星 茶葉蛋好ㄘ\n肉鬆蛋捲也好ㄘ', '1 顆星 貴公司系統出錯叫員工吸收負責？', '5 顆星 蛋捲好吃唷！', '4 顆星 肉松蛋捲味道特別，不錯吃😋😋😋 …', '5 顆星 蛋捲不錯', '3 顆星 地方很大，可惜到時，梅花已剩花苞', '2 顆星 推銷產品居多，無提供體驗行程', '5 顆星 跟團來的', '5 顆星 沒有自己來現場不知他的好', '1 顆星 待客之道有著濃濃的商業氣息，不夠親民。', '4 顆星 好貴好貴的蛋 但是茶葉蛋超好吃', '5 顆星 服務態度好，商品也很不錯', '5 顆星 想看看貴廠的製程，大家交流一下。', '5 顆星 介紹詳細，還可以試喝雞精', '5 顆星 科技養雞 做出各種雞的優秀産品', '4 顆星 適合親子，活動可以在多規劃一些', '4 顆星 之前還帶小朋友一起去免門票', '5 顆星 健康放養的健康蛋', '1 顆星 這是一般團體旅遊所提供的賣場。', '1 顆星 知名的問題工廠，詳情 Google 搜尋新聞、裁罰案件......', '4 顆星 有點小很快就看完了', '3 顆星 員工旅遊安排，不然很難發現這地方', '5 顆星 服務人員超好，介紹的也很詳細', '3 顆星 有收到一些生活資訊還不錯', '5 顆星 東西好吃', '4 顆星 雞精好喝，茶葉蛋好吃😀 …', '5 顆星 服務態度佳，產品質量很好', '3 顆星 服務人員很親切，促銷味稍重', '4 顆星 產品價格不便宜', '3 顆星 觀光工廠不大，很快可逛完', '5 顆星 蛋糕好吃！茶叶蛋更棒', '1 顆星 進到工廠前一陣噁心味', '4 顆星 服務人員態度親切，仔細介紹商品', '5 顆星 茶葉蛋很香很好吃', '4 顆星 地方雖然不大，但服務人員親切', '4 顆星 沒地方去也能來這裡逛逛', '4 顆星 可以增加對蛋的知識。', '3 顆星 mm 很小 大約10分鐘逛完', '3 顆星 雞蛋生產工廠轉增觀光工廠', '5 顆星 值得去一下、皮蛋超好吃', '4 顆星 就是一個購物點', '4 顆星 介紹公司蛋品跟產品的地方', '4 顆星 茶葉蛋好吃。', '4 顆星 人員介紹及服務都不錯', '5 顆星 在地人（我）大推', '4 顆星 可以停留約30分鐘', '3 顆星 內容豐富性感覺還好！', '3 顆星 東西不便宜，場地有點小。', '4 顆星 滴雞精好喝~推', '4 顆星 蛋香  清潔  服務好', '5 顆星 蛋黃油對心臟好', '5 顆星 空間大動線佳', '5 顆星 看起來很厲害', '5 顆星 蛋捲便宜好吃', '3 顆星 蛋品觀光工廠，停留不久', '5 顆星 知名蛋品觀光工廠', '4 顆星 肉鬆蛋捲很特別。', '4 顆星 可以了解關於蛋的知識', '5 顆星 雞蛋糕 蛋捲好吃', '3 顆星 國內旅遊安排了這個行程', '4 顆星 茶葉蛋很好吃', '5 顆星 可觀看蛋的加工', '5 顆星 蛋捲不錯吃', '4 顆星 免門票，順遊景點', '4 顆星 就是一個蛋蛋的賣場', '5 顆星 好吃有宅配', '5 顆星 不錯的觀光工廠', '2 顆星 經過總有臭臭的味道', '4 顆星 環境整潔 蛋品新鮮', '5 顆星 蛋糕好吃', '3 顆星 可以來看看不錯哦', '5 顆星 專業負責的店家', '3 顆星 注重健康的態度值得肯定', '5 顆星 赞', '5 顆星 茶葉蛋很特別', '5 顆星 講解清晰，服務親切', '2 顆星 工廠介紹路線太短', '3 顆星 純買蛋和蛋糕的地方', '4 顆星 解說員很專業', '5 顆星 雞精好喝', '4 顆星 肉鬆蛋捲好吃', '5 顆星 優質雞精', '5 顆星 好吃', '3 顆星 保全溝通不佳', '4 顆星 不太花錢的辦公室', '3 顆星 廠外異味太重', '3 顆星 不錯的觀光工廠', '5 顆星 蛋糕好吃', '4 顆星 茶葉蛋很好吃', '3 顆星 滴雞精不錯', '4 顆星 小小的', '4 顆星 蛋品觀光工廠', '3 顆星 就很小的地方', '2 顆星 沒什麼內容', '5 顆星 寓教於樂的好地方', '4 顆星 增長雞蛋知識', '3 顆星 產品種類少', '4 顆星 滴雞精蠻不錯的', '4 顆星 很好', '3 顆星 有空可逛逛', '3 顆星 長知識好去處', '5 顆星 很棒', '4 顆星 解說的很詳細', '3 顆星 半小時行程', '3 顆星 濃純香，甚好', '3 顆星 還好囉', '4 顆星 親切的服務態度', '5 顆星 雞精讚讚', '1 顆星 不好停車', '5 顆星 實惠', '4 顆星 有點味道', '4 顆星 蛋品不錯', '3 顆星 很有故事性。', '4 顆星 蛋蛋', '4 顆星 好吃', '5 顆星 走走看看', '3 顆星 虛', '3 顆星 詐騙集團', '1 顆星 沒什麼內容', '3 顆星 食在實在', '5 顆星 好買', '4 顆星 蛋的專家', '4 顆星 熱情介紹', '3 顆星 還好？！', '5 顆星 東西實在', '5 顆星 新鮮', '3 顆星 貴，雞精，，，', '5 顆星 讚哦', '5 顆星 不錯', '1 顆星 超無聊', '4 顆星 知性豐富', '3 顆星 有趣', '5 顆星 好地方', '3 顆星 還好', '4 顆星 可逛逛', '4 顆星 一般般', '3 顆星 一般', '5 顆星 很优美', '5 顆星 很有趣', '5 顆星 蛋，蛋蛋', '3 顆星 普普。', '5 顆星 1、門口可停3台小車\n2、導覽講解詳盡\n3、看導覽影片回答送茶葉蛋\n3-1 看完喝10c.c滴雞精（不含一滴水）\n3-2試吃蛋捲、蛋糕\n4、春節禮袋組合很划算\n5、工廠價、買就送\n6、買完可加line當回頭客', '4 顆星 雖然是一個「工廠」\n不過買東西當然還是主要的來的目的\n當然～喜歡了解事情經過的人也可以看完再買\n每次來必買的東西就兩樣「蛋白蛋糕、蛋捲」\n\n蛋糕有兩種～金磚&蛋白\n個人覺得蛋白蛋糕口感比較綿\n所以個人較喜歡\n蛋捲的部分就跟外面沒差太多\n就是一個順便買來吃的東西', '4 顆星 不錯', '3 顆星 它並不是真正的旅遊工廠。它更像是一家禮品店，他們會給您一段 15 分鐘的簡短視頻，介紹公司歷史和產品。同時推廣他們的產品。\n\n想買就看你自己了，不過我推薦他們的紅燒茶葉蛋和蛋捲。', '4 顆星 嘉義區加工蛋廠', '3 顆星 頂部', '5 顆星 這是我的工廠', '5 顆星 好的']