['3 顆星 地方大好停車，但是人煙稀少有點荒涼，目前閉館中，其實這個地方可以加點小農市集就會活化，這麼有名的地方，卻沒有服務台或解說員，很可惜。', '4 顆星 內部在整修圍起來了，外面有些大型展品可看，滿舊的，順路可以來，不用特地來。', '3 顆星 對於這裡沒有好好維護感到可惜，但看到裡面正在整修，不知道是不是設備維護之後會重新開放，在這裏有23.5度的地標可以打卡，期待園區再開放之後豐富的體驗。', '3 顆星 洋紅風鈴木盛開 路途經過就被吸引', '2 顆星 小時候畢旅的回憶 現在好像沒人在管理了 如果順路可以 停下來走走 順便上個廁所', '5 顆星 自己環島ㄧ定會定留的地點，北迴歸線 裡面有火箭可以看 滿特別的', '4 顆星 北回歸線，有很多天文造景，還有小知識', '4 顆星 其實只想給兩顆星😅😅\n但四顆星是要給附近的二館，又新設施也多，非常建議大家去二館走走看看\n還有館方自製的3D小電影，講述可愛的小故事', '4 顆星 省道旁邊，附有停車場\n停車方便', '5 顆星 台灣唯三的北回歸線紀念碑，與花蓮的不同之處就是還有建造出一各可以拍照留念的線，站在下方可以跨越熱帶及亞熱帶兩區，非常有特色', '4 顆星 台灣才有特殊景觀國內外人士都想到此參觀，有太空船發射器、北迴歸線紀念塔、綠色長廊等值得帶小朋友來旅遊。', '5 顆星 環島走台1路線景點！當然要停下來看看！還不錯！可惜天文館沒開！！', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩，提供許多天文科學遊戲及知識，有導覽員可詢問，地方不大很好逛', '5 顆星 一個適合帶小朋友來溜達的廣場，旁邊有一些跟天文有關的地景裝置，蠻不錯的~', '3 顆星 火箭、太空船展示等資訊非常富有教育意義。但是停車場公園處維護不佳，觀感不好。', '4 顆星 室內都還沒開放....不過展示區可以看很多太空收藏。', '3 顆星 點是不錯，但現場很多磚瓦磁磚有破損還未整修，搭配旁邊的嘉油鐵馬道ㄧ起遊行程會更豐富', '5 顆星 泰坦二號火箭手機太爛全景也拍不出眼睛看到的大\n微雨的嘉義\n有點微光\n有點灰\n但只要還有一點亮\n總會有放晴的時候的', '3 顆星 舊館接近荒廢，不知道之後會做甚麼用途', '5 顆星 一個富含教育意義的景點，不只可以稍作休息也可以教學知識~', '5 顆星 這裡可以學到相當多的天文知識，很棒的地方，我想吃臭豆腐。', '3 顆星 對於想認識了解天文知識的人，這裡是一個不錯的景點…', '4 顆星 不錯的景點、提供不少知識、另提供多種時段提供3D知識電影供現場民眾參與', '1 顆星 感覺比較像廢棄的 猛鬼樂園', '4 顆星 每年都會到嘉義，今年阿洲參加嘉義水上路跑，坐在7-11往外看，才知道原來我就在北迴歸線標誌區，精神馬上好起來拍照。阿洲跑前就說要上凸臺～分組第三，讚！', '5 顆星 適合帶小朋友，有很多基本天文知識的講解，推', '1 顆星 半年前的這個星期六來這裡遊玩， 園區整修 沒開放， 半年後 還是一樣園區整修沒開放， 表示卻顯示24小時營業? 這個據點可以廢掉了', '5 顆星 我們到訪的時候，主題館並未開放，大概導致遊客不多，也看到很多文宣甚至地板磁磚剝離或破裂。不過我們卻因此感受難得的平靜，細細吸收品味，有太空訓練模型與天文知識，也看到了歷代界碑，甚至在夕陽西斜的當下，驚鴻一瞥園內一隅類櫻花的盛開，舒服！！', '4 顆星 外面的戶外裝置感覺有點沒有在維護的感覺，都有點老舊', '5 顆星 夜景真的很美，只可惜晚上的人太稀少喔！', '4 顆星 真的只是拍拍照打卡而已，沒什麼吸引人的地方', '3 顆星 設施感覺年代有些久遠了，有些設備損壞了感覺有些可惜', '3 顆星 感覺就是個公園，沒太大特色', '1 顆星 已經荒廢了\n展場裡面幾乎都壞掉了\n甚至還擺了娃娃機🤨\n不需要浪費時間過來了 …', '3 顆星 目前整修中，請到二館請網路上搜尋就有', '3 顆星 設備需要再更新', '5 顆星 單騎環島七極之旅路過. 台灣特殊的地理紀念景點, 一定要來.', '3 顆星 台灣北迴歸線經過的鄉鎮', '4 顆星 住在這顆球，也是要來了解了解', '3 顆星 一年前來過這兒，舊地重遊後發現，設備沒有維護良善…廁所有點可怕…', '4 顆星 如果有經過可以來這看看，雖然不大，但可以做個中繼站，休息一下', '3 顆星 逛了一陣子才發現原來附近有二館。難怪覺得好像資訊落後20年XD', '1 顆星 有看到很多小孩暴力玩，損壞公物，然後家長也沒有制止，真是讓人看了替他們難過。\n天文館展區很小，體驗區很多東西又因前述原因被毀壞也沒有修好，非常不推薦去，簡直是浪費時間。', '4 顆星 有經過可以停留5-10分鐘拍個照', '3 顆星 戶外景點好拍，但也需要維護，雜草樹木需要修剪了……\n星期六早上到時不知是否寒流來的關係，咖啡攤沒有營業。', '4 顆星 來嘉義可以考慮作為休息站的小景點。', '4 顆星 有展可以觀賞', '2 顆星 地方很大，東西很舊，只能說是個地標。可惜了。', '5 顆星 假日展館會有不同活動 小孩或者寵物來這裏非常適合\n戶外寬廣舒適 停車也是很方便', '4 顆星 人很少 但其實展覽內容很豐富 若有比較多時間慢慢看 可以學到蠻多有趣的科學知識', '2 顆星 設備陳舊，中午還有休息，模擬行星位置中間穿插超大神明像，到底是為什麼要這麼突兀，完全弄不清楚其他行星的位置......。', '3 顆星 路過剛好可以進來坐在拍照', '3 顆星 教育之旅，就把好幾台分離式冷氣室外機放在二樓戶外公共空間似乎對小朋友是有危險的。', '4 顆星 在省道旁，經過時可停留順道參觀。', '3 顆星 來到此地，只要你能認真的看廣場上的各項說明，相信你的自然科學會大大的加分，感覺該處並非熱門景點，遊客亦不多。', '3 顆星 一個很特別的地標，希望縣政府加以整修，以發揚天文學的科普常識。', '4 顆星 很有意思的地標，騎車一日遊嘉義，台南北上經過水上鄉，剛好看到這個地方，台灣剛好被劃過，就是嘉義和花蓮。', '3 顆星 設備日漸老舊，應予維護更新。', '4 顆星 這裡放著太空船模型和一些解說牌，具教育意義。', '5 顆星 很棒的景點', '4 顆星 位於水上，是天文廣埸，包括"科學教育館，遊客服務中心，九大行星戱水區"等，其中"太陽館"最吸睛。以天文為主題，科學教育為中心，等功能。', '4 顆星 雖然比較舊一點，但是感覺有在用心規劃，內容豐富，可以溜小孩，小孩玩的很開心。', '4 顆星 場地寬敞，\n有作品可以欣賞。\n累了可以喝咖啡休息。', '5 顆星 很不錯的場地，雖然有點落寞，但能感覺到有用心維持。', '2 顆星 整體設備環境維護、展示館活動...等品質管理與趣味度或互動遊戲都貧乏！', '3 顆星 泰坦二號推進器 免費參觀 10F高太陽館『飛碟』『幽浮』外型  北迴歸線地標', '2 顆星 場地很大，展覽內容應可提高，畢竟是記念館', '4 顆星 很有意思喔！', '4 顆星 規劃的蠻不錯的，但是草太多太雜，再整理會更好', '5 顆星 很棒的地方，很大的空間，跟大家一起觀賞日環食', '4 顆星 嘉義北迴歸線～免費設施可停留1小時休閒小憩！', '5 顆星 可以了解天文知識的地方', '4 顆星 走走上廁所拍拍照', '4 顆星 公共設施！免費教材！親子旅遊寓教於樂！', '2 顆星 老舊的小景點，大概只有外面值得拍拍照', '5 顆星 值得帶小孩來玩，且不需門票', '5 顆星 北迴歸線的象徵目標公園-讚！', '4 顆星 遛狗遛小孩好去處.  有乾淨的洗手間.  旅途中憩站的好選擇.', '3 顆星 嘉義地標 ，外部設施老舊有待加強，內部尚可。', '4 顆星 有停車場，帶小朋友散步好地點', '3 顆星 還不錯的打卡景點，設備稍嫌老舊', '3 顆星 有來過就好，不是普通熱', '4 顆星 有地標性也適合親子同遊！', '4 顆星 好停車的景點\n不會人擠人', '4 顆星 回歸線其實無形，有實質知識者方知其存在', '5 顆星 吊炸天的地點\n晚上去比較好', '3 顆星 可以拍拍照📷～ …', '3 顆星 適合順路路過的到此一遊', '4 顆星 有火箭，很意外', '1 顆星 很空曠，沒有特別規劃的地方', '4 顆星 黃昏來臨 來逛逛 很不錯的', '5 顆星 跨越23.5度的感覺', '2 顆星 東西老舊，沒什麼可看性', '4 顆星 人不多 適合夜間走走', '5 顆星 休閒活動的好地方!', '1 顆星 環境未整理，雜草叢生', '4 顆星 寓教於樂，適合親子。', '4 顆星 北迴歸線地標.有特色', '5 顆星 富有教育意義', '4 顆星 吹風放空', '5 顆星 很適合親子來', '5 顆星 好玩', '2 顆星 小景點', '4 顆星 好逛好拍好玩的好地方', '3 顆星 展覽可以再精進', '5 顆星 散步拍照的好地方', '4 顆星 很大, 輕鬆活動', '4 顆星 休閒的好去處', '4 顆星 溜小孩的好地方', '3 顆星 感覺很荒涼', '3 顆星 熱帶與附熱帶的分界線。', '4 顆星 晚上還不錯', '5 顆星 遛小孩 遛狗的好地方', '5 顆星 富有科普知識。', '3 顆星 還好', '2 顆星 疏於管理', '5 顆星 打卡地標', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 休閒……', '3 顆星 👍 …', '4 顆星 悠閒的廣場', '5 顆星 美麗', '5 顆星 嘉義的地標', '3 顆星 無聊的地方', '4 顆星 北緯23.5度，諧音愛上我', '4 顆星 還好', '5 顆星 不錯的地方，但我是在下午接近晚上的時候參觀的。', '4 顆星 建築很獨特，就像降落在地球上的UFO🛸…在這裡可以看到衛星和天體… …', '3 顆星 那是個好地方。就從之前\n我感到孤獨。', '3 顆星 關閉', '5 顆星 iiiKKiiIK 飢餓的 K']