['5 顆星 嘉義市邊緣的防災型公園，有滯洪池也有社區發展中心還有兒童遊戲區加洗手間，適合小朋友放電的場所。', '4 顆星 社區利用的人相當多，算能活用，兼具運動、教育、休閒、滯洪功能。四個入口皆有立石鏤名，步道環繞，進出方便，走一圈約25分鐘。', '5 顆星 小而美的社區公園\n乾淨整潔', '4 顆星 地方不大，但景不錯，四季都有不錯的風景可供拍照', '4 顆星 北社尾公園是運動休閒好去處\n整修完成的兒童遊戲場\n以及全新的廁所\n讚啦！', '4 顆星 唯一缺點是蚊子超多', '5 顆星 雖然地方不大，但散步運動很方便，綠化的也不錯，很適合大人帶小朋友來放電', '5 顆星 這公園很適合老人家散步還有溜小孩，希望可以越來越多人來', '4 顆星 很棒的公園，讓人很放鬆，👍👍👍 …', '5 顆星 公園有點小，但粉適合所有人去走走，涼椅有增設許多，可供大家乘涼休息，讚！', '5 顆星 公園尚未施工完成，但是能給居民，遊客免費遊玩的地點，一律五星好評。', '4 顆星 這是－個早晚運動休閒的好場所，老少很喜歡，三五個老人聚在涼亭－起聊天，小孩溜滑梯，玩的很高興喔！', '4 顆星 步道凹陷已重新整平，廁所也重新裝修，管理單位很用心維護。', '3 顆星 樹木太少，陽光太大，人不多不會太吵，有小飛蚊，要擦防蚊液，可帶小朋友來溜滑梯', '1 顆星 是狗的自由大小便區，你要看狗大便嗎？散步路歪來歪去，就像要上地獄，有毀損一拖再拖，有看到再做，沒看到就閒過！完了！', '3 顆星 公園範圍不大但一樣有遊戲區附近也有廟可參訪', '3 顆星 靠近住家的唯一像樣的公園\n北社尾，下埤里唯一像樣的兒童遊戲區\n環境整潔度還不錯\n溜溜小孩還可以！', '2 顆星 廁所的環境沒有很好，廁所常有一股味道（不舒服）', '4 顆星 公園雖然沒有很大，但環境還不錯', '4 顆星 環境清潔！林木高聳是乘涼\n散步運動的好地方！', '4 顆星 缺乏綠意，如果多種點樹會更好', '4 顆星 標準的社區公園 老人休閒 小孩遊樂場所 環境整潔', '3 顆星 希望環境能夠維持整潔，遊戲器材要維修', '3 顆星 在非上班時間，汽車停車位不容易有，其他還可以。', '5 顆星 111.08.14 目前兒童設施全面拆除', '5 顆星 經過家鄉附近的新公園，設施完善', '4 顆星 社區內可輕鬆運動散步的地方', '3 顆星 區域的小公園 走走路上散步 小朋友可以 玩沙', '4 顆星 乾淨 樹林涼爽 早晨傍晚運動很安全', '3 顆星 普通的罐頭公園，有廁所，好停車', '3 顆星 社區中的小公園，環境优雅造福住戶。', '4 顆星 乾淨清爽，老人小孩都適合', '3 顆星 小巧，依地形而設計建造，有在地小特色。', '5 顆星 停車方便，廁所乾淨。', '5 顆星 小時候很喜歡來這玩鬼抓人😂 …', '1 顆星 常有人騎機車進去污染空氣', '5 顆星 小而美的社區公園', '2 顆星 小朋友玩玩遊樂設施還行', '5 顆星 有對的人的地方，一起走走真幸福！', '4 顆星 適合下午時段散步運動', '5 顆星 在地人的運動休憩場所', '5 顆星 嘉義最美公園', '2 顆星 蚊子多，小孩要做好防蚊', '5 顆星 環境乾淨適合散步', '5 顆星 休閒運動好地方', '5 顆星 五星級環境整潔', '3 顆星 可以來逛逛喔！', '4 顆星 帶小孩散步去處', '5 顆星 嘉義市 我最喜歡的社區公園', '5 顆星 散步的好地方！！', '3 顆星 親子踏青的好地方', '4 顆星 小孩玩還不錯', '5 顆星 樹木多，厠所乾淨', '1 顆星 蚊子好多需要改進', '4 顆星 地廣，空氣流通。', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 不錯的社區公園', '5 顆星 很棒', '5 顆星 有單槓', '5 顆星 快走運動讚', '5 顆星 好玩', '5 顆星 運動好地方', '3 顆星 小而美', '4 顆星 小公園。。好散步。。', '3 顆星 還好，遛狗', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 讚', '3 顆星 草地很美', '5 顆星 走路的好地方', '4 顆星 滿漂亮', '5 顆星 我喜歡啊', '5 顆星 休閒小地', '5 顆星 讚美', '5 顆星 社区里的小公园', '5 顆星 美麗。', '5 顆星 遛小孩', '5 顆星 讚', '5 顆星 非常好的健身場所...光線充足的地方💖💖💖 …', '5 顆星 有點小，公共廁所還可以', '4 顆星 美麗的', '5 顆星 散步的好地方']