['5 顆星 2023嘉義市光織舞影夢幻光影藝術節，9/28～10/10，在公園湖邊熱閙登場，還有粉紅市集，涼涼的秋夜，六至十時有音楽、燈光秀陪伴，完全免費。', '3 顆星 嘉義市屬較新設的公園，2年前還算新穎，有鵝鴨悠遊湖中，更有街頭藝人獻聲，人潮眾多，大都是大人攜帶小孩來嘻戲玩樂，是小孩的天堂，在此可跑可跳可滾。\n白天太熱，不適合遊園，傍晚涼爽，適合慢跑，快走，更可靜坐，觀賞餘暉。\n廁所建築頗具特色，步道規劃也不錯，視野亦佳，走一圈約1小時左右。停車方便，機車格亦多，當時可謂用心。\n只如今，只剩門面招牌大石「香湖」光鮮，點綴草花，然全園逐漸破舊，景點介紹木牌有點模糊，有待市政府重新修繕，管理不足，樹木選種亦有問題，稀疏寥落，不見長大，而楓香已死亡大半，老樹尚佳。走到底，到大圳，有一塊獅子會巨石矗立，上書：「節能，減炭，愛地球。」', '4 顆星 公園滿大的，但最近兩次來都有一個範圍被圍起來不知在施工什麼。', '5 顆星 前陣子在這裡辦的光影藝術節非常漂亮，人比較少的時候氛圍很棒，背景音樂選的很好，可以有效放鬆身心，好好享受周圍燈光的氣氛', '4 顆星 明明規劃得很不錯，但是真的看得出來人力不足，剩門面比較有整修，內部有點荒涼感，要做防蚊', '5 顆星 2020光織影舞 為了這個活動來嘉義住一晚 活動也很棒 處處美景', '5 顆星 佔地廣闊很適合深呼吸與散步，交通也方便。', '5 顆星 很不錯的公園', '5 顆星 之前辦光影展的時候很漂亮，慢慢散步也很愜意，非常用心。', '5 顆星 很開心能一同共襄盛舉一年硬度的展演！', '1 顆星 超無聊，雜草很高，池水優養化，蟲多，沒什麼人。完全不推觀光。', '5 顆星 很大很漂亮的公園\n若是經濟能力許可\n真想在這裡買房子', '4 顆星 幾乎人跡罕見，全家包場，靜悄悄，只看到紅紅綠綠的各種植物和偶爾出現的小松鼠。', '4 顆星 夕陽來的時候很舒服，大中午太熱了', '2 顆星 貼近「自然」的植物園，人少，久未修剪，可見各種蜥蜴與蟲鳥，蚊多。地點偏僻，入園需登記，大門外適合近行火車拍攝', '5 顆星 樹木林立，清爽感覺，空氣清新，天然植物，樹木，花草', '5 顆星 很棒的體驗，晚上走走很舒服', '5 顆星 很美很大很值得一遊。', '5 顆星 碧草如茵 花木扶疏 綠樹成蔭\n結合毗連的埤仔頭植物園\n成為佔地遼闊的休閒公園…\n主角是那個優游在像是\n心 字型的湖上的居民…\n以前有10隻鵝\n現在只剩下4+3隻\n都到哪裡去了？\n還有8隻白水鴨\n4隻綠頭鴨\n和1公1母2隻紅面番鴨\n這才是香湖最美的風情！\n請管理單位好好保護…', '5 顆星 是晨昏時段，戶外休閒活動、散心、靜默的好地方。\n寬廣的腹地，搭配著高大聳立的樹叢，湖波盪漾、迎風而至，一片美景欣欣向榮。\n環湖步道平整寬闊，花木扶疏的圍繞著，空氣佳、清爽舒適，與車水馬龍、攜來攘往的市區，此地可說是：鬧中取靜首選之處。', '3 顆星 林業試驗所轄下的植物園之一，或許因位置不佳，造訪者並不多。環境其實很不錯，可惜園區內時常有野狗出沒，請主管機關重視。', '4 顆星 走一圈，就可以寫滿一本筆記本，是植物的知識寶庫。場地空間寬敞，適合20-40人的小團體。', '5 顆星 年度天文大事，金環日環食', '4 顆星 很好散步、運動的地方，但是走路要小心踩到“黃金”！', '4 顆星 當地人散步運動的地方', '3 顆星 運動 好地方，人少 但太晚開，早上八點已經曬成黑炭', '4 顆星 散步溜小孩的好地方。', '5 顆星 佔地廣大，運動的好去處\n唯一缺點就是很少大樹\n夏天的時候很熱...', '4 顆星 運動快走的好地方\n環湖步道長度很長\n環境不錯', '5 顆星 地方很大，跟埤仔頭公園連在一起，放鬆一下', '3 顆星 外地人導航不容易找，園區有點荒涼，夏天需要防蚊', '4 顆星 植栽種類很多，還有大草坪可以遛小孩。', '4 顆星 農業委員會林業試驗所的植物園……  就是一個字，讚啦！😙 …', '5 顆星 離市區近，乾淨，不吵雜，適宜老少走路運動。', '4 顆星 晚上很漂亮', '3 顆星 植物很乾，散步還可以', '4 顆星 可以帶狗來走走散散步，夏天很涼爽', '4 顆星 加香湖公園是，嘉義市第二大公園∼', '5 顆星 休閒的地方，沉靜心寧之處', '3 顆星 寬場休閒，運動，的好地方', '5 顆星 人不多是運動的好地方', '3 顆星 樹蔭不夠，要注意防曬', '5 顆星 植物園與北香湖公園，讚！', '5 顆星 運動休閒好去處，讚讚', '5 顆星 非常寬闊適合運動休閒', '4 顆星 範圍很大，適合散步的地方', '5 顆星 保留原生植物品种，园林设计十分清境', '5 顆星 好停車 運動休閒的好地方', '4 顆星 植物多樣化，但蚊子太多', '5 顆星 戶外運動散步的好地方', '4 顆星 很大，適合散步聊天', '4 顆星 悠閒舒適', '5 顆星 下午運動散步的好地方', '4 顆星 鬧市中度過清幽的好地方', '4 顆星 休閒散步好地方', '3 顆星 人煙稀少，有點荒蕪感', '5 顆星 雲看日蝕', '5 顆星 好地方', '3 顆星 不能當成公園的植物園！', '5 顆星 好玩', '4 顆星 幽雅靜穆，悠閒移步。', '3 顆星 悠遊自在，綠鬱鬱蔥蔥', '3 顆星 地方寬敞空氣清新', '3 顆星 覺得好像沒在維護了', '5 顆星 很棒的休閒場所', '5 顆星 休憩好去處', '4 顆星 很大', '1 顆星 沒有妥善保養', '3 顆星 懷舊的小公園', '5 顆星 學習植物的知識', '5 顆星 舒服😌', '5 顆星 最大都市森林公園', '5 顆星 適合散步', '1 顆星 不給進', '5 顆星 公園滿大的', '5 顆星 增加知識好地方', '3 顆星 很乾淨', '5 顆星 健走好地方', '5 顆星 好', '4 顆星 幽靜', '3 顆星 休閒公園', '5 顆星 好園區', '2 顆星 被忽視。我看不到很多人。但廁所還是可以用的，就像整個島上一樣。', '2 顆星 也許不是花季，所以就像在森林裡散步。\n整個小鎮都開滿了花。', '4 顆星 適合短期停留的地方', '4 顆星 太亂了', '1 顆星 美麗😊 …', '5 顆星 哇']