['5 顆星 南恩禪寺位於嘉義市仁義潭\n在國道3高速公路上蘭潭隧道前\n聽轉述\n下午時分，就有西曬，陽光正好不偏不倚的直射濟公活佛雙眼，所以南恩禪寺巨型太陽眼鏡由來據傳為 濟公禪師託夢於小林 眼鏡公司董事長，是陳義展先生命老師傅純手工精心打造，經過兩個月來回試戴完成，並申請世界最大太陽眼鏡的金氏世界紀錄。也真的是特別的故事.或許也因唯如此生活化的內容.讓我想來看看. 眼鏡還是真的無敵大.相信也解決濟公活佛的困擾.也讓我們留下人性化的話題跟故事\n在這望著濟公活佛有親切的感覺像回到家的感覺', '4 顆星 入口位置緊臨嘉義市仁義潭水庫，來嘉義市可順道走走。\n特色是濟公戴大墨鏡，因西照日，濟公常雙眼難開，特托夢才有此奇聞。\n南二高北上294公里處右邊山坡可見南恩禪寺。目前正在增蓋銅像，完工後，未來可從高速公路望見，這裡亦可望見南二高來往如潮之車輛。\n祭祀神佛亦多，正殿除濟公，另有齊天大聖與城隍尊神。地下室有地藏王菩薩，二樓有觀音佛祖。\n此處非古色古香之建築，商業化氣息較濃，特定信徒參拜可，純遊覽亦可，視個人機緣。\n整體逛完約40分鐘。', '5 顆星 主神為濟公禪師\n每次進香都會來的地點\n過年期間有平安橋\n今年後殿有鑽轎底活動\n二樓有觀音佛祖\n地下一樓有地藏王菩薩\n過年期間也有平安點心可以享用', '4 顆星 位在嘉義仁義潭旁的南恩禪寺，主祀濟公活佛，最大的特色是這裡的濟公活佛神像是戴著太陽眼鏡的，相傳是因為廟身坐東朝西，下午時西照日直射大殿神像，濟公飽受西照日刺眼的困擾。消息傳出，小林眼鏡幫濟公做了一副全世界最大的太陽眼鏡捐獻給濟公，也解決了濟公的困擾。', '5 顆星 心靈寄托的好選擇\n\nFB搜尋 『宮廟之旅』 粉絲專頁', '5 顆星 被稱作是神明的ETF\n什麼都有拜到，當然主神是濟公禪師', '5 顆星 慕名已久的墨鏡濟公師父\n終於有機會來參拜一下了', '4 顆星 來仁義潭水庫，可順便前往南恩禪寺。', '4 顆星 很特別的一間廟宇，如果從南部這裡開車到高速公路北上的話，都可以看到這間廟，主神是濟公活佛，全台供奉濟公活佛的廟不計其數，這裡有比較特別嗎？哈!哈!🤣當然有，這裡的濟公活佛神像非常高聳巨大，神尊的臉上還戴著無敵大的太陽眼鏡😎，這是別的地方所沒有的特色，這裡以前有在給信眾問事，最知名的是：有一位楊姓女星來到這裡，濟公活佛的乩身馬上把她叫來跟前，乩身立即把臉上的太陽眼鏡👓脫下來，送給這位女星，並且跟她說，她老是看不清楚好的男人還是不好的男人，感情路特別坎坷，這支太陽眼鏡👓就送給她，往後她戴起這支眼鏡😎，就可以分辨出好男人還是壞男人，你看！真的是很特別的濟公活佛吧！🤭 …', '5 顆星 坐落在嘉義仁義潭畔，在高速公路上就可以見到此座南恩禪寺，地點絕佳，是一處看夕陽的好景點，同時讓心靈沉澱與平靜。\n\n寺裡有許多神明可以參拜，最特別的就屬濟公活佛神像，高5.1公尺，還可愛的戴副超級大的太陽眼鏡，戴上大眼鏡的由來是因為當初蓋二高時，剷除了寺前的一座山坡，因此每到傍晚，夕陽餘暉光芒總是直直照入濟公眼睛，西曬之苦引起不少信眾的關心，因此幫祂建造了2.8公斤的大眼鏡來遮陽，如此成為了相當可愛的一尊濟公活佛像，一旁還有超級大酒瓶也是難得一見，而裏頭的確也裝有酒，供濟公活佛飲用。\n\n寺內還有提供慈悲的活佛問事，每次問事費用$200，有心靈寄託需求或是人生需要被指點迷津的，都可以來此參拜。', '3 顆星 好地方的濟公師傅。', '5 顆星 去了三、四次有吧~每次都專程搭火車南下找師父拜拜。拜完心情都很平靜，師父很靈驗。\n這裡磁場很好，也可以順道去仁義潭走走。', '5 顆星 南恩禪寺，緊臨仁義潭水庫，戴眼鏡的濟公活佛神像聞名遐邇，因高速公路從廟方下方經過，能一覽南下北上的車潮\n，也是觀賞夕陽的最佳地方，推薦給大家，有空造訪南恩禪寺，未婚男女這裏也有供奉月下老人星君，求姻緣一線牽盼早日遇上心儀對象是不錯的方式，當然還是需要自己的積極與努力!', '5 顆星 雖然沒有去過可是每次回婆婆家，出了南下國道3號高速公路的中埔隧道，就會看到左邊有一尊高大的濟公禪師雕像，感覺就很親切😊 …', '4 顆星 主神濟公活佛非常靈驗\n樓上有侍奉觀音菩薩環境清潔還ok\n也有遊覽車來', '1 顆星 不是很ok,整個很亂，不想在去，外面有唱歌小吃，有賭博。', '5 顆星 心靈休養的地方', '5 顆星 神奇！戴著2.8公斤大太陽眼鏡的濟公活佛神尊！', '5 顆星 我跟濟公師傅有緣分，去到那比較放鬆', '4 顆星 每年必到訪', '3 顆星 濟公活佛慈悲', '4 顆星 濟公戴墨鏡，旅遊探訪，值得一遊', '3 顆星 濟公也怕西曬，帶起太陽眼鏡', '5 顆星 免費提供影視人員住宿 非常感謝！', '4 顆星 戴墨鏡的濟公師父感覺很可愛', '5 顆星 濟公師父保佑大家一切平安順利', '4 顆星 香火鼎盛，洗滌心靈，放鬆心情的好地方', '3 顆星 帶著太陽眼鏡的濟公活佛', '5 顆星 宗教的聖地，陶冶心靈好地方。', '4 顆星 燒香祈福• 尋求心靈慰藉 好勝地•', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 好大的神像，及世界最大的眼鏡', '4 顆星 戴眼鏡的濟公，有趣', '4 顆星 莊嚴肅穆的寺廟~', '3 顆星 寧靜', '5 顆星 很棒', '5 顆星 這邊景滿好看', '5 顆星 神威顯赫 護國護民', '5 顆星 清淨的地方', '3 顆星 還好。', '3 顆星 宗教勝地', '5 顆星 很舒服']