['4 顆星 清幽的地方，可惜沒展覽，相關物品不多，就一些海報而已，有些浪費閒置，廁所超高級，一些意象是漂亮的，很多老人家在這散步，小公園也有松鼠，還有女孩們的野餐，很可愛的地點', '5 顆星 新改修的厠所很氣派喔！有像飯店的氛圍，舒適，感凈，時尚感！', '5 顆星 到此我無話可說，只希望歷史不再重演，真能記取教訓，進步真的不假。', '4 顆星 花草整理的很漂亮，不過地上很多狗大便，附近遛狗的民眾真的要有公德心。', '4 顆星 111.09.21\n服務人員親切，雖然當天無展覽，但有簡易導覽館內設施，才知道原來此處是早期的綠建築！', '4 顆星 歷史紀錄與文化傳承\n自由民主和建設發展\n永難抹滅的創傷痛點\n以人文素養教育孩子', '4 顆星 公園不大，但綠草如茵，花木扶疏。\n園內紀念館是台灣最早的二二八紀念館，除了有史料展覽，有時也外借展出，畫展、攝影展等活動。', '2 顆星 環境綠化不錯，但狗大便和煙蒂滿地，未見打掃。園區內啟明路整段沒設椅子可休息，整園區只有一個有靠背的椅子常被吸菸者佔領，對長者休息造成不便。戶外一個涼亭和避雨之處都沒有，如遇下雨艷陽無處休息，設計上應多加強費心。禁菸標誌旁菸蒂滿地管理者需多費心也希大家多點公德心！打造進步的嘉義城市！', '5 顆星 具有歷史紀念意義的地方，位在嘉義市二二八紀念公園中，旁邊有二二八紀念館，但貌似荒廢許久，紀念碑則身處在車水馬龍的圓環，前方有和平鴿廣場，碑前有獻花臺，碑上數字字體與整體造型設計具有現代摩登感，1947/02/28，是臺灣人永遠不會遺忘的日子，越是有人要掩蓋228背後的事實，就越是要每年出來提醒這些人：「你是忘記了，還是害怕想起來？」', '3 顆星 紀念碑設計簡陋。感覺像是國小設計比賽的作品。不過對於1989第一次立起來的二二八紀念碑也算是有代表性。美感無法和其他紀念碑相比。也不是很高大。', '4 顆星 歷史的沈痛記憶，虔誠哀悼這些受難者，也希望自由台灣，永遠安全美好', '5 顆星 整體規劃不錯。', '5 顆星 梅花鹿群共飲生命之泉～訴說著台灣命運共通體\n一九四七年的二二八，漢移民者與原住民競爭的二二八，明末荷蘭東印度公司，因大量鹿皮輸出致梅花鹿瀕臨絕種的二二八，台灣自然生態的二二八，這都是不必要的悲劇。\n四隻梅花鹿共飲生命之泉，象徵著原住民、閩南人、客家人、外省人等四大族群共生共榮，不分彼此。\n何其幸運的我們，更應珍惜與愛護。\n\n2019.3.2日\n于嘉義二二八記念公園', '3 顆星 人少，很乾淨，隨時有人在打掃，適合帶小孩來散步。', '5 顆星 整個紀念公園的設計別具巧思，比台北的228紀念碑更好看，也比俗艷的噴水圓環好看百倍，可惜似乎是礙於經費關係，沒有辦法維持得很好，變得有點陽春，嘉義市政府應該更加重視才是。', '3 顆星 二二八紀念公園建築及雕塑很融入地景,也有不定期的展覽可欣賞', '4 顆星 緬懷 228事件的受難者 希望不再有憾事發生', '4 顆星 嘉義市以公園多聞名，我相當喜歡這樣的綠化，在228紀念日時，帶著寬容與愛回顧歷史', '2 顆星 普通沒啥好逗留，OV啊很多穿短褲會被咬，很癢哦。', '2 顆星 設計的有夠差', '4 顆星 適合在這裡散步', '5 顆星 小而巧的公園 路邊有少許的收費路邊停車格\n內有設計良好的步道及許多可供休息的座椅\n蔥鬱的大樹下設有老少皆宜的運動器材\n部份地方有常設的藝術品展出', '1 顆星 1.蚊子很多，請記得準備防蚊液\n2.無障礙動線需加強，平地應直接開通道，而不是讓人繞一大圈。\n3.廁所不給丟尿布。', '3 顆星 有展覽時可以去參觀看看…不然就是二二八那天去看民進黨耍猴戲…平日沒啥好去逛的', '5 顆星 228紀念碑紀念公園對台灣嘉義來說特別有意義\n這是一個近代歷史性的事情因為年紀高的人紀憶尤新是一個摻不人睹的事、一種提醒在這土地上的人的過往經驗給下一代分享了解、最大的問題\n目的是末來希望不會再發生這種悲劇的事情，\n而且嘉義市在火車站前也建一座（自由之鐘）已經三十多年、人一生中最珍貴是自由和平才有安居樂業過日子。', '5 顆星 位在嘉義市境內的二二八紀念公園於民國八十五年正式開放，是台灣第一座二二八紀念館，具有相當特殊的意義。二二八紀念公園面積為0.7公頃，紀念館約為315坪，館內規劃有展覽室、會議室與資料室等區域。紀念公園中有八處特殊的景點，包括諸羅哭牆、綠色建築、諸羅年輪、族群融合大銅門與二十七公尺高的228紀念碑等，都具有象徵性的意義。', '5 顆星 除了在特定時間，週六日沒什麼人，但裡頭的資料讓人深思，外頭的的雕塑作品很美，裡頭的銅柱上浮雕很有意義', '4 顆星 有一座綠建築展覽館及新二二八紀念碑，紀念碑造型像是原住民的口簧琴，呼應嘉義公園內射日塔的建築樣式。公園內有多棵阿勃勒，五六月最美。', '5 顆星 有廁所有停車格，可惜沒多少人會來大馬路的分隔島悼念。我反而推薦嘉義彌陀禪寺對面的全臺第一個二二八紀念碑，那裡更有意義。ANYWAY，歷史可以原諒，不可遺忘。', '4 顆星 幅園雖然不是很廣闊•但在三角地帶•非常醒目•到園地非常舒適•很好的休閒公園•', '5 顆星 環境幽靜舒適的公園，裡面還有一座全台第一座綠建築的二二八紀念館，值得進來參觀一下。', '3 顆星 二二八紀念公園，以前是個戰場，大陸籍，台灣籍，鬥毆亡魂137名，時有簡姓，倪姓，柯姓，徐姓，朱姓客家人，因土地紛爭而爭鬥。', '5 顆星 不定期辦活動…\n不限於關於228\n位置極佳！\n對面曾經辦過嘉義市燈會\n大雅路以東為高級住宅別墅區\n蘭潭、仁義潭北面入口也位於此路段\n此處是起點', '4 顆星 公園不大走沒幾下就沒了', '4 顆星 常常有不定期的展覽，不過可能是地理位置的關係所以沒有很多人。', '5 顆星 老車迷們，在這裡舉辦第九屆老車文化季，是一個非常精彩又熱鬧的活動！', '3 顆星 機車停車處不明顯，沒指示牌，且廁所標示也沒瞧見', '3 顆星 環境不錯，但夜晚燈光較暗，建議女性朋友夜間不要單獨前往，以保護自身安全', '3 顆星 普通，蠻無聊的，紀念館內比較有趣～', '5 顆星 這裏才是真真正正在紀念、愛護、安慰228受難者及家屬的，「嘉義二二八紀念公園」。', '4 顆星 晚上非常的暗，剛好在大馬路中間，過去有點危險', '5 顆星 這是對於嘉義非常紀念的一個公園，希望能夠有更多的活動會更棒。', '3 顆星 真的就只是個紀念公園，無法慢跑或有兒童遊樂區。', '5 顆星 東区很棒的地標，有展覧館，外面又有供民衆散步的步道，是個漫活舒壓的好地方！', '5 顆星 空間遼闊清幽，作為期待轉型正義的一分子覺得是非常重要的地址。', '4 顆星 目前阿勃勒大盛開很美', '4 顆星 公園雖小，但有展覽館，不定期有畫作，書法等的展覽', '3 顆星 可閱覽當地228檔案文史,停車方便、厕所乾淨、大樹下小憩最佳地點', '5 顆星 不大，但是電擊獸的巢穴，記得白天來才容易遇到。', '3 顆星 這裡的環境不錯有多車位，又離民族路很近', '4 顆星 區域雖不大，但散步休閒仍不錯。', '4 顆星 就一般的運動公園 下午還蠻多 民眾到那邊運動', '4 顆星 雕塑滿別緻的。', '4 顆星 以前小時候常常去，現在好幾年沒進去了', '3 顆星 順便去星巴克嚐季節限定南瓜飲品～', '3 顆星 歷史地標，可惜展覽太少，無法讓人駐足。', '3 顆星 有展覽館及供市民散步的步道，不錯', '5 顆星 之前帶著沉重的心情來這裡\n幽靜的公園', '1 顆星 無聊🥱散播仇恨的景點 …', '3 顆星 阿勃勒盛開時候很美，其他時候只是個小公園', '5 顆星 停車場很大，而且附近有許多知名小吃。', '4 顆星 第五屆諸羅山雙潭馬拉松起跑點', '3 顆星 輕鬆平緩，嘉義市中心', '5 顆星 讚，很好的地方，有紀念性', '4 顆星 二二八展覽可以了解過去二二八發生始末，值得一看', '3 顆星 下午可以活動散心，也有歷史意義', '4 顆星 管理員很有趣，可是缺少展覽', '5 顆星 最棒的公園!為什麼因為我住在它旁邊', '3 顆星 陰天 一大早 仰頭看樹 坐地上 舒服', '5 顆星 感覺乾淨 沒有很多狗大便', '3 顆星 感覺就是一個很大的的中央分隔島……', '4 顆星 來這裡走走可以順便買個貓尾巴麵包', '1 顆星 環境優雅，歷史纪念，值得－遊。', '5 顆星 公共藝術值得關注', '3 顆星 歷史的傷痛，執政者應記得教訓', '4 顆星 欣賞阿勃勒的好處去', '5 顆星 來走走是個不錯的選擇', '4 顆星 幅員不大，沒什麼特殊', '5 顆星 很棒的228公園喔！樹木很美喔！', '5 顆星 清靜宜人的散步好去處', '5 顆星 休閒，親子旅遊好去處。', '5 顆星 不定期不一樣的藝文展覽', '4 顆星 我是迷路才到這邊的。', '5 顆星 交通方便，環境優雅。', '4 顆星 停車方便，環境清幽', '5 顆星 有展覽館  好停車', '1 顆星 不喜歡跟管制區一樣', '3 顆星 還可以悠哉一下。', '4 顆星 紀念館服務的姐姐超讚的', '5 顆星 寬廣活動空間大……', '5 顆星 展覽廳有重要文物', '3 顆星 只有記念性，旅遊性不足。', '5 顆星 館內收藏值得參觀。', '3 顆星 在地人常去活動的公園', '5 顆星 乾淨，好停車。', '5 顆星 很有紀念性', '5 顆星 很有紀念意義的地方', '3 顆星 晚上很陰暗，近乎可怕', '5 顆星 歷史的記憶，不能忘記', '4 顆星 似乎沒什麼好逛的。', '5 顆星 適合散步的地方', '5 顆星 不要再談民族仇恨你', '5 顆星 是應該好好的 紀念', '4 顆星 諸羅山馬拉松會場', '5 顆星 他畫了超多畫', '3 顆星 輕散步的地方~', '4 顆星 值得一遊的地方！！', '5 顆星 阿勃勒', '4 顆星 鬧中取靜', '3 顆星 路過。', '3 顆星 最早的228記念公園', '4 顆星 毛小孩友善環境', '4 顆星 環境整理的很好', '4 顆星 懷念民族英雄', '4 顆星 值得一遊的公園', '4 顆星 可是休閒之地', '3 顆星 有紀念價值的公園', '5 顆星 有很棒的展覽', '5 顆星 很漂亮的阿勃勒', '3 顆星 環境衛生美觀？', '3 顆星 通常沒什麼人', '3 顆星 發呆好地點', '3 顆星 還可走走', '5 顆星 寧靜的地方', '5 顆星 非常滿意', '3 顆星 普通', '5 顆星 緬懷前人之聖地', '5 顆星 很棒', '4 顆星 緬懷', '4 顆星 人少', '3 顆星 沒什麼人', '5 顆星 讚', '3 顆星 廣闊乾淨', '3 顆星 鬧中取靜', '5 顆星 浪費錢💰 …', '4 顆星 散步的好地方', '2 顆星 周遭住戶……', '2 顆星 在東區，紀念228', '5 顆星 歷史', '2 顆星 很無聊', '5 顆星 乾淨整潔', '3 顆星 很寬廣。', '3 顆星 風景不錯', '4 顆星 路過看看', '4 顆星 環境優美', '1 顆星 還好', '3 顆星 蚊子好多', '5 顆星 綠色建築', '4 顆星 經過', '3 顆星 紀念先賢。', '4 顆星 悠閒', '3 顆星 轉角小公園', '1 顆星 無聊', '1 顆星 失去了靈魂。', '2 顆星 很普通', '4 顆星 環境幽美', '3 顆星 蚊子很多', '3 顆星 綠建築', '4 顆星 不錯的地方', '4 顆星 綠地藍天', '5 顆星 新地標', '2 顆星 陽春公園', '3 顆星 小公園', '3 顆星 普通', '4 顆星 如果您想了解戰後台灣與中國之間的歷史，我們建議您去。\n公園內有一座紀念碑塔，還附有一座紀念館。請注意，我們每週一休息。', '3 顆星 只是一個小旅遊景點', '4 顆星 好的', '4 顆星 一個紀念公園，值得一去的地方。']