['5 顆星 這裡有文化中心，音樂廳，有草皮，有戶外展覽，有雕塑，還有陳澄波。\n這座陳澄波雕像的姿態好像歌德的著名畫像，看似慵懶又充滿生機，頭戴寬邊園帽，脖子披著圍巾，右手撐地，左手掌握畫具，就算不知道陳澄波是誰，也知道是位畫家，是位名士風流般的人物。我喜歡這樣藝術家身分的陳澄波，畢竟藝術家的歷史生命更久遠，影響更大。', '1 顆星 1/30下午五點，一位長超醜又肥的的中年婦女在文化中心遛狗不繫牽繩，就放任她的狗騷擾別人，她也完全不覺得自己有錯。尊重，兩個字很難嗎？\n\n真的是相由心生啊，醜女。', '5 顆星 「全嘉在藝起2.0」起跑了，美麗怡人的園區～值得來走走並欣賞音樂看表演～我愛嘉義、嘉義愛我！', '4 顆星 休閒好去處。演講廳後臺冷氣機老舊，硬體設備有待加強。', '5 顆星 使用身分證可以一次借書借十本，一次借閱日均是28日，還可以續借！！！並且有無接觸的自動借書服務，孩子的體驗很開心喔！！謝謝市政府～～～', '5 顆星 愛閱讀的民眾可以進入一樓，走廊可以練舞，音樂會得節目很棒！', '5 顆星 學生時代作報告時，都會來這借書寫報告。後來也常常帶小孩來這看書、看表演、參觀博物館，也能到旁邊看看火車，以及製材所的展覽。有靜態、有動態，是個動靜皆宜，溜小孩和約會的好地方。', '5 顆星 為嘉義市最有人文的地方，裡有圖書館、展覽廳、閱覽室，並不定期辦講座，旁有表演廳及杉池、假日花卉市集及博物館，為嘉義市的文化精神堡壘。', '5 顆星 燈光溫度很溫暖不會刺眼，有時間可以來走走音樂，感受體驗放鬆', '5 顆星 身處嘉巿最具歷史(林業)的區塊，與繁華的接軌，文化中心猶如一塊璞玉，除了是巿民增進知識的場所，更是休閒、聯誼的好地方！', '4 顆星 很大的一塊草地，走一走可以，尤其湖邊有鵝有小步道，算不錯！', '5 顆星 嘉義市的公共音樂廳，是當地的人聽演奏會的好地方。', '5 顆星 很棒的地方，念書還能線上預訂，一目瞭然，祝各位考生都能順利上榜', '3 顆星 嘉義市的文化進步及規模,讓人耳目一新,。文化中心內人員親切,。惟一美中不足處,就是文化中心正門那條路,要進入裏面,.欠缺輪椅道。因有路坎.。,,..？適合散步.停車也方便,及参觀文物展。若能在文化中心正門.辺側多二個輪椅道，就完美了。這是我的感覺和看法。無其他之意!\n。', '5 顆星 台中市民管樂隊2021春演\n業餘人士專業演出', '4 顆星 位子地點很好，還有展覽', '5 顆星 空氣很好、鬧中取靜', '3 顆星 蠻大的還不錯逛', '4 顆星 嘉義市中心借書閱讀還有欣賞展覽的文藝場所！\n常常可以看到幾位老人家，在圖書館內或坐或躺的睡覺，有些口罩也都不帶好。', '4 顆星 這裡也是文化局和圖書館所在區域,正舉辦街舞比賽中。', '5 顆星 很有藝術氣息', '5 顆星 讀書、閱讀..\n運動、舞蹈、、賞展、藝術表演活動的好空間', '5 顆星 展場明亮乾淨，展品豐富。', '3 顆星 湖很漂亮，花市賣的花好看。', '5 顆星 環境非常整潔、維護的很漂亮', '5 顆星 假日可以來晃晃，附近景點多', '5 顆星 工作人員親切熱心', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 辦卡很快', '5 顆星 讚', '4 顆星 舊杉池', '5 顆星 爛', '1 顆星 不自由', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 週末有嘉義花市，我每天都在這裡遛狗。超級乾淨，還有一個自動自行車出租站。飯店還設有圖書館，靠近多個當地旅遊景點。', '5 顆星 如此美麗']