['5 顆星 嘉義第一廟，主祀張巡、許遠安史之亂殉難的兩位忠臣，歷史最古、祀神特別，有石刻龍柱、石柱對聯遺構，神像內殿肅穆莊嚴，隱身在人潮鼎沸的東市場。', '5 顆星 位在菜市場裡的一個不起眼的角落，看了它的扛棒才知道是嘉義第一古廟。\n廟不大，但很莊嚴，也給人一種很古老的感覺。', '5 顆星 嘉義雙忠廟，簡稱雙忠廟、又稱元帥廟、睢陽廟。該廟主祀雙忠元帥（即尪公，保儀尊王與保儀大夫），位在臺灣嘉義市東區，相傳是嘉義市（諸羅山）第一間漢人創建的廟宇，故有「嘉義（諸羅山）第一古廟」之稱。此外根據臺灣省文獻委員會在1984年所做的統計，臺灣有16座雙忠廟，其中以嘉義雙忠廟年代最久。該廟在2001年被選為嘉義市歷史建築十景之一。', '5 顆星 來到雙忠廟，我想到的文天祥。正氣歌有句：「為張睢陽齒」，說的就是雙忠裡的張巡。救亡圖存式的重要人物，值得前往一觀。', '5 顆星 20211106諸羅首廟嘉邑雙忠廟\n雙忠廟主祀雙忠神，張巡及許遠，乃是唐朝知名忠臣，其信仰流行於福建、潮汕及臺灣。雙忠廟最早創立於清朝康熙28年(西元1689年)，由大陸渡海來臺的民眾於此地建祠供大家膜拜，取名為「唯陽廟」。康熙48年(西元1709年)增建廟殿，將廟改為「雙忠廟」，俗稱「元帥廟」。\n廟內殿虎邊置放「神馬」陪祀，民間曾有「神馬出廟巡街」的傳說，殿前的龍柱是禮聘羅雹所做的擂金磨石子「羅金龍柱」，與一般廟宇常見的石雕龍柱不同。廟中亦有林添木及陳專友大師分作的龍虎堵，成為雙忠廟一大特色。', '5 顆星 //雙忠廟\n特地到嘉義最早建立的寺廟「雙忠廟」拜拜祈求家人平安，媽媽早日康復。\n進廟才知主神是唐朝將軍張巡、許遠二將，就順便察看維基百科有關唐朝安史之亂的睢陽之戰，看得我心驚動魄￼，一萬多兵馬對抗敵軍十五萬，雖每役必勝卻被圍斷糧，最後殲敵十二萬，城中含百姓只剩下四百人才被破城，兩位將軍為了守城戰到人食人而軍心仍不退，真正有與城共存亡的決心！\n千年之後很意外地在千里之遠的台灣嘉義顯靈且保佑在地父老，深得鄉親崇拜，起廟奉祀。\n我也誠心祈求神明能賦予我有堅強的毅力能發揮所長助人解決問題。', '5 顆星 唐朝忠臣良將！留給後人最佳榜樣！雙忠廟位於老市場內，非常不好找停車位，可說是一位難求！後來車停城隍廟內，走路過來很方便。', '2 顆星 可惜了一座古蹟的廟宇，因座落在東市場內，廟前的入口兩旁有機車位，牆壁寫了私人車位或是某某人車位，可能很多民眾買菜找不到車位會停到廟前，所以疑似廟公的人會出來趕人不給停車，今日走路逛市場經過進入想參觀，看到車輛被趕不打緊，連我只是“走”進去看看都被疑似廟公質疑你要幹嘛？我告知我想參觀並且拜拜可以嗎？他才一副“隨你便啦”走離開，看來廟宇的香火興盛與否，現在人為因素真的是佔大比重啊', '5 顆星 嘉義雙忠廟簡稱雙忠廟又稱元帥廟.睢陽廟\n該廟主祀雙忠元帥.相傳是嘉義市第一間漢人創建的廟宇\n故有「嘉義第一古廟」之稱', '5 顆星 張巡的前生是張恒候大帝（飛）\n分靈轉世以忠勇猛烈見聞於世', '1 顆星 急需要上個廁所，好聲好氣詢問被無情趕走（：沒提供廁所） 蓋來當裝置藝術嗎==', '5 顆星 嘉義歷史建築之一，磨石子龍柱是其主要特色，特去探訪發現地板上的太極(陰陽魚)頗有創意，除了有魚鱗、彎彎笑眉，連太極的兩個圓點居然是嵌入"童玩的彈珠"~喜愛磨石子的人要來看看', '1 顆星 終於微解封了，今天從台中開車南下，吃讓女兒回去給跟神明爸爸請安，順便把平安項鍊過香爐，\n\n然後呢，去時我們想説先上完廁所在一起拜拜，\n想不到廟方人員冷不防的說，疫情期間，還來借廁所\n\n我真的三條線，大老遠從台中來這裡借廁所，\n\n我回那個大媽說，我們不能上完再一起拜拜嗎?\n\n那個大媽還説，我就沒看到你們在拜拜，\n\n原來現疫情有,規定要先拜完，確定有拜拜了，才能上廁所嗎\n\n那你們要不要公告一下啊，有夠無言', '4 顆星 大道公\n在地的信仰中心和藝術殿堂', '3 顆星 市場裡的小寧靜。柱子上的圖像都是不簡單的工法。', '5 顆星 全國數一數二精細的磨石子地板與柱子！', '5 顆星 隱藏版的古蹟', '3 顆星 進去廟公會一直看，從頭看到尾，只是去拜拜而已，一直看很不舒服。', '3 顆星 只有一層樓的廟，進去的確會被盯著看，會有點擔心是不是做錯什麼了。', '5 顆星 莊嚴廟宇', '5 顆星 總幹事待人親切、講解廟史明確', '4 顆星 磨石子別有一番風味', '5 顆星 八仙洗石子龍柱很漂亮的(*^^)v', '5 顆星 老廟純樸\n諸羅王爺第一古廟', '4 顆星 諸羅第一古廟。值得造訪', '5 顆星 古蹟~嘉義市第一間廟', '4 顆星 格局雖小，古色古香。', '5 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 古廟', '5 顆星 這座寺廟雖小，但很古老，而且非常美麗。柱子非常獨特；我以前從未見過像他們這樣的東西。而且裡面還有一匹馬的雕像，也是很不一樣的。如果你像我一樣真的很喜歡寺廟，你應該看看這個。']