['5 顆星 鱼兒龜兒水中游，游來游去樂悠悠的最佳寫照，生態水池動植物豐盈，造就萬象更新的多樣性環境。', '5 顆星 原以為這不就是一個大一點的公園而已，怎麼親友會帶著吃完飯後的我們來這走走看看；想不到裏面卻是有這一個讓人邊走邊看，看著這些高大的樹木，一旁還有著樹名的牌子說明，讓你邊走邊了解這些樹木，一邊還吸收著芬多精，享受著森林浴的感覺呢！\n樹木遮蔽這炎熱的陽光，穿梭在這林木中，吹著徐徐微風，也略帶著愜意，的確是讓我大吃一驚的地方呢！\n值得來這走一趟看看唷！', '5 顆星 身處在大自然中～十分的舒服\n像我這種不喜歡爬山的，就很適合這裡😂\n親子或者情侶都很適合來這邊散散步❤ …', '5 顆星 活水生態池，有魚類和烏龜曬太陽，附近的樹梢有貓頭鷹，生態豐富。', '5 顆星 散步聽鳥叫聲，還可以拍拍蜻蜓。', '5 顆星 熱帶風情，幾乎每個步道都有樹蔭遮蔽。也有人幫忙導覽，可以好好認識特色動植物。', '4 顆星 很漂亮，去完嘉義公園可以順道來來', '4 顆星 日據時代就已成立，是日本林業研究設在台灣最最重要的林業研究試驗林及實驗中心，嘉義樹木園種植林木來源是南洋東南亞熱帶林木，移植到亞熱帶台灣嘉義地區嚐試種植，不乏重要的工業材料林木，包括橡膠木…等等有經濟價值的林木作物，樹木園左側設有試驗研究中心是台灣重要育種及病蟲害研究防治，成果非凡對台灣農業貢獻相當多，其成就在全球農業成就也是名列前茅，目前嘉義樹木園維護管理良好成了嘉義地區市民活動運動的好地方，假日有義工義務導覽介紹園中生物植披樹木，倒伏的林木經整理鋸斷後留在原地，因為那會是微生物的家是整個食物鍊的第一環基礎，對於生態的保護非常用心，就算是小地方，目前樹木園也是嘉義市之肺，它淨化空氣，調節溫度，這裡的溫度會比市區裡約底3°C是夏天很好避暑地方', '4 顆星 只是到植物園運動者的中途休息站，但最近天氣太熱，晚上6點了，還是很悶。', '5 顆星 漫步在山林中，美呆了', '5 顆星 台灣鯛與鯉魚水池', '4 顆星 市區很適合放鬆接近大自然的好地方', '4 顆星 有各種樹木', '5 顆星 生態豐富', '5 顆星 適合一家人出來走走，有樹蔭，不會太熱\n跟一般認知的公園不太一樣，大很多，有很多高大的樹木\n市區戶外活動好去處，適合遛狗']