['3 顆星 ＜嘉義蘇周連宗祠＞\n於西元1896年（清光緒22年）建造的「蘇周連宗祠」原為蘇氏家族在清代興建的民宅 創建年代已不可考 宗祠為一進三開間的三合院形式 為臺灣傳統穿斗式大木結構之閩南建築 為一條龍五間起之形式 其木結具泉州派特色 是嘉義市現存最早設立的祠堂 宗祠內安奉蘇周連神位及蘇氏先祖考取進士之神位31位外 還有蘇氏救命恩公尪公祖的特殊神位 已於民國八十九年（2000年）1月1日公告為市定古蹟 現已經有百年歷史……\n\n#台灣美景 #台灣景點\n#嘉義蘇周連宗祠\n#嘉義市東區景點\n20230226  Jill 攝\n#手機隨拍 #手機攝影', '5 顆星 1、剛好遇到周二休館，殘念！\n2、文化公園角落，剛剛好，可以繞一圈。\n3、內部就期待下一次再會了。', '5 顆星 嘉義市區罕見的閩式宗祠，為全木造建築的一條龍式建築，有多個大門，開放時全部敞開，挺氣派。平時沒什麼人潮，內部的工作人員看到有遊客都會熱情招呼。', '4 顆星 清代留下來的宗祠建築，因為還有在使用覺得沒有到很觀光化，建築本身的介紹比較少，較著重在蘇氏家族的介紹，整體來說是小且完整的地方。', '5 顆星 這地方在清光緒22年(1896)蘇氏先祖籌款購置中古屋，經整修供為蘇氏家廟。民國47年改稱蘇周連宗祠。\n本宗祠是嘉義市現存最早設立的祠堂，做為大嘉義地區蘇氏祭祖與宗親聯誼，已歷百年之久，具有宗族發展歷史的研究價值，且常年維持祭祀活動，可啟發宗親思源尋根，具有深厚的文化意涵。\n宗祠內除安奉蘇周連神位及蘇氏先祖考取進士、有官位之神位31位外，還有蘇氏救命恩公尪公祖的特殊神位。\n宗祠原為一進三開間的三合院形式，為傳統閩南建築，總建積有235平方公尺，蘇家祖先認為今後要前往中國大陸祭祖恐會相當不方便，遂於隔年向嘉義街長蘇孝德購買其別墅，將其整修為蘇氏家廟，之後在昭和十四年（1939年）時成立了蘇氏宗親會。國民政府接收臺灣之後，原宗親會在民國四十七年（1958年）擴大成「蘇周連宗親會」，家廟也改稱為「蘇周連宗祠」。', '5 顆星 古蹟維護的很好，喜歡歷史的朋友可以去看看', '4 顆星 保存翻修得很好，可一窺大家族之淵源流長，可讓人回溯時光。\n但是說是古蹟，可能還談不上。\n可花半小時細看與回憶。', '3 顆星 內容一般，但適合第一次來嘉義的遊客參觀', '3 顆星 沒什麼重點的，近來看了也不知道看什麼，就好像是某人的祖先這樣', '4 顆星 吃過了興中街的涼麵順路去公園上個廁所之後，順道走進這間宗祠參觀。\n雖說是經過整修後的宗祠古蹟，但是還保留下來先人智慧的木作工藝技術。\n解說的歐基桑還說到周邊圍墻上的造型是以一頂官帽為設計的型式。而位於供桌上的牌位只有曾經擔任過官職的人，才有資格上供桌 (人數還蠻多的)。\n喜歡古蹟建築的朋友們，如果來公園內遊玩或休閒可以順路進來看看。\n\n維基百科：\n嘉義蘇周連宗祠為臺灣嘉義市之祠堂、古蹟，公告於民國八十九年（2000年）1月1日，是嘉義市現存最早設立的祠堂。宗祠內除安奉蘇周連神位及蘇氏先祖考取進士、有官位之神位31位外，還有蘇氏救命恩公尪公祖的特殊神位。\n1895年，清朝馬關條約臺灣割讓後，蘇家祖先認為今後要前往中國大陸祭祖恐會相當不方便，遂於隔年向嘉義街長蘇孝德購買其別墅，將其整修為蘇氏家廟，之後在昭和十四年（1939年）時成立了蘇氏宗親會。\n二次大戰，國民政府接收臺灣之後，原宗親會在民國四十七年（1958年）擴大成「蘇周連宗親會」，家廟也改稱為「蘇周連宗祠」。', '4 顆星 小小的景點 有路過可以參觀', '3 顆星 以前嘉義四大家族的聯合宗祠', '5 顆星 「蘇周連宗祠」為嘉義市現存最早設立的祠堂，已經有百年歷史，於光緒22年（1896），由蘇氏先組籌款購置中古屋，後經整修為蘇氏家廟，並於民國47改稱為蘇周連宗祠。此祠堂因歷史悠久，不但深具宗族發展的研究價值之外，還因常年維持祭祀活動，具有尋根思源的文化意涵，因列為市定古蹟。', '5 顆星 位在文化公園旁邊，是現在較少見的傳統中式建築。適合拍照。', '3 顆星 剛好路過今天沒開放，是古蹟。', '4 顆星 觀光景點, 市政府觀光單位假日介紹好去處. 服務人員熱情, 祠內可坐下休息泡臺灣茶. 下次可以考慮再回來.', '4 顆星 就已開放的宗祠而言，這座宗祠是保持得很好而有看頭的。', '5 顆星 這座宗祠很漂亮，裡面也有不少文史記載', '3 顆星 上次去剛好碰到午休時間沒能進去參觀\n只在外面逛了一圈', '4 顆星 位在公園一角的家族祠堂，建築古色古香。', '5 顆星 文化古蹟，保存非常棒的宗祠', '5 顆星 文化古蹟保存得很好值得推崇的好地方', '4 顆星 很棒的宗祠，建築物上可參考的', '4 顆星 古蹟修復保存！', '4 顆星 嘉義女中對面，民族國小旁邊，環境不錯，建築保存得很好！', '5 顆星 不錯   大家族', '3 顆星 公廟', '4 顆星 古蹟被政府搞的有點不三不四', '5 顆星 歷史古蹟', '4 顆星 祠堂', '5 顆星 這是我家的祠堂。']