['4 顆星 中央廣場是街頭藝人的表演中心，也是百姓民眾的休閒廣場！\n缺點：有些藝人麥克風擴大器開的太大聲，也許都會影響到百姓的觀感！', '5 顆星 有樹屋、溜滑梯，也有廁所，小而巧的公園，下面是公有停車場停車方便。', '5 顆星 嘉義的有事青年辦10/21和22兩天活動在這裡，挺好的', '4 顆星 有地下停車場，晚上有大姐們在唱歌與跳舞~', '5 顆星 腹地大，燈光明亮，距離噴水圓環、中正公園，距離供奉保生大帝的嘉義仁武宮也很近。', '3 顆星 夜夜笙歌將近10點，我住對面飯店沒過10點無法入睡。音響開太大聲了，成了噪音。 住附近的人晚上看電視休息或唸書不會受影響嗎？ 提供地方給街頭藝人表演是好事，但超過了。', '5 顆星 早上來使用人潮較少…\n晚上就不同白天…\n很多銀髮族出來跳舞聯誼…\n或是相聚一起聊天吃飯…\n下方是停車場…\n附近近文化路商圈…', '4 顆星 #景點#共融#嘉義景點\n\n#中央廣場\n-\n出門玩最喜歡找別人的公園玩\n雖然這裡的設施不算多\n但也足夠好玩了\n至少磨石子溜滑梯有滑\n旁邊還有結合攀岩的區域可以玩\n還有設置一個在低處跟溜滑梯旁的紅色傳聲筒\n要呼叫小孩超方便٩(●ᴗ●)۶\n\n溜滑梯是輪椅、推車友善\n旁邊有一個彎道可以推車上來', '1 顆星 花錢住附近飯店，一路從下午唱到晚上10點....真心佩服附近住戶，唱歌我不反對，但是否音量可以調小聲一點？', '1 顆星 住附近，每天晚上都有人在唱歌嚴重影響附近居民居住環境，不管好不好聽，常常突然唱的非常大聲，請環保局也沒用，報警也沒用，打1999更沒用浪費錢的專線，每次檢舉來人查驗都變小聲，明顯官商勾結內部有人通知，無法可管，只能委屈小老百姓，受不了有錢的搬家，沒錢的忍受噪音污染', '5 顆星 有休閒的步道，又有兒童遊玩的設施，是個可以遛小孩的好處所。', '4 顆星 遛狗的好地方\n平時晚上也很熱鬧\n時常有辦活動 也有街頭藝人演唱\n很很熱鬧 好逛 停車方便', '3 顆星 就小孩的溜滑梯最好玩', '3 顆星 中央廣場有溜滑梯跟小攀岩，小朋友玩的很開心，大人們也可散步運動，是個很乾淨的綠公園.', '5 顆星 有時間來聽歌放輕鬆一下，蠻不錯的，記得要打賞唷！', '3 顆星 位於嘉義市東區文化路上的中央廣場，環境乾淨，屬於社區公園，佔地寬廣，設有兒童親子設施和地下停車場，假日不定期有舉辦戶外活動...', '4 顆星 文化路與民權路口，是為了找洗手間🚻😂\n多了運動🏃\u200d♀️及遊樂器材^_^。攀岩高度非常適合小孩挑戰自己。=_="極端氣侯中午熱爆⛅。紫外線強還是躲一下保護皮膚😵住過對面飯店有配合可免費汽車停車在公園地下停車場。\n假日或用餐時間車位不好等。 …', '4 顆星 這原本是嘉義市省立醫院遷出後改進，是屬於市中心地帶的小型公園，也是附近居民的休閒之地，地下設有停車場，感覺上在寸金寸土之地，市政府能將其改建而成為居民及觀光客的景點之一,這應該也算是市政的徳政', '4 顆星 位於市區鬧中取靜、令人放鬆的好地方。', '5 顆星 2022/01記錄，嘉義最近翻新遊樂設施的公園之一，新增攀爬拉繩促進孩童四肢協調力，石造滑梯溜感十足，紅色傳話筒也是另類的設施。\n\n公園地下規劃設有停車場，收費合理方便，周邊步道和座椅規劃尚足，惟廣場常有活動式卡拉ok，好不好聽就見仁見智了😂 …', '5 顆星 有地下停車場，距離嘉義車站步行約10分鐘。\n有公共藝術、步道、磨石滑梯、攀爬山丘、單槓、健體設備。\n可以和鄰近步行1分鐘中正公園、步行10分鐘文化公園一起遊玩。', '3 顆星 住在附近的文化輕旅，只是散步經過，也不覺得多特別，隨手拍了幾張照片', '4 顆星 晚上來的時候應該不錯，白天因為樹比較少，所以經過覺得很熱。', '4 顆星 地下室停車很方便，離文化路夜市不遠\n廣場也有廁所，蠻乾淨但味道很重\n缺點：廁所附近很多街友', '1 顆星 真心希望巿政府可以重視這裡的清潔，不要弄了一堆公園，而每個公園都很髒', '5 顆星 中央公園位於嘉義市文化路，會舉辦各類活動，前陣子參加第二屆的「有事青年節」音樂+市集，覺得很棒！', '5 顆星 適合小孩子玩的好地方，攀岩的頂端要注意，身高高的容易撞到，不過已經裝置泡綿了。周邊座位有小黑蟲，要注意。', '4 顆星 蠻多街友與阿公阿嬤，整體來說是乾淨的還有廁所（但是味道蠻重的）晚上常常有唱歌或是擺攤活動。', '3 顆星 舊舊的公園⛲️\n走了一圈會發現被地下停車場出入口擋住，變成要走到馬路上，沒辦法連貫走完', '4 顆星 老一輩的人都熟悉省立嘉義醫院，遷移至西區北港路為署立嘉義醫院。原來的舊址即為中央廣場。外觀為民眾休憩空間，有草坪有景觀藝術，有公共洗手間，特別是有地下停車場，外地遊客不用擔心停車問題。文化路精華地段南北長500m，兩端都有停車場，北端有中正停車場、中央廣場。', '5 顆星 一群嘉義老人快樂的地方', '4 顆星 停車空間稍少，無法應付假日停車需求，好在入口路幅較大，可以排隊等入場', '5 顆星 2023/10/21-22第三屆有事青年節', '5 顆星 目前去過兩次，環境算乾淨，要去文化夜市都會來這邊停車，跟學妹一起去的時候很開心', '2 顆星 白天太熱，晚上涼爽，但整體感覺很差，到處有人抽菸，地上都是菸蒂，不知是否有人管理？', '3 顆星 110.12.11（六）\n很棒的小公園\n雖然只有一座攀岩山和溜滑梯\n但孩子們玩得不亦樂乎\n地板也是軟軟PU地\n還有乾淨的男女公廁，親子廁所', '3 顆星 衝著新設施來的，但溜滑梯很新很滑⋯緩衝區這樣太短也偏高，不小心就滑出去了，年紀較小的孩子玩還是要大人陪同較安全', '5 顆星 市區內挺好的公園，磨石子溜滑梯很滑。\n來這裡抽菸的人真的很low，菸蒂還丟在遊樂設施上…\n公園是禁菸的好嗎！😡\n希望市政府能認真取締一下公園抽菸的問題。 …', '5 顆星 有業餘歌手在唱歌，逛完文化夜市後來聽聽也很不錯', '5 顆星 非常棒的休閒活動去處停車也方便', '5 顆星 地點近市區 腹地大 有草地 也有溜滑梯 跟小小孩攀岩 很適合消耗體力', '4 顆星 嘉義市區的中心地帶 中央廣場 是市民下班後休憩空間 娛樂場所 常常會有活動', '4 顆星 停車場很好 收費合理\n樓梯不太乾淨 建議打掃', '5 顆星 位於市中心，有地下停車場，還有乾淨的洗手間，離嘉義最熱鬧的文化路很近', '5 顆星 停車方便，也有電梯，廁所（有遊民，但彼此互不干涉），戶外有些小朋友的遊戲區', '5 顆星 下面是停車場，附近散步就有很多名店和小吃', '5 顆星 位於嘉義市文化路上的中央廣場，環境不錯，是一個社區公園，佔地很大，內有公廁乾淨整潔，還設有有公共藝術、步道、磨石滑梯、攀爬山丘、單槓、健體設備。和地下停車場，常舉辦一些戶外活動，常常有許多文藝表演，離知名的文化夜市只需步行一分鐘就可以到達，逛完夜市來這裡吃東西，讓小孩四處跑跳攀爬宣洩剩餘的精力後就能回飯店好好的休息🥰\n偶有還有表演可以看\n\n距離嘉義車站也只需要步行約10分鐘。', '5 顆星 有隻浪浪在這兒，\n很親人，又可愛。', '5 顆星 下面有停車位！很方便', '5 顆星 在市中心，方便停車，有兒童遊樂區。', '4 顆星 公园底下是停車埸，乾淨、方便、環境还可以。', '2 顆星 一堆游民住的地方，造成廁所附近髒亂，吵鬧', '4 顆星 晚上有很多人在這裡運動、唱歌、下棋\n雖然不大卻很熱鬧\n分貝機的設定也很有趣，過了10點之後如果太吵了警察會出動吧?', '5 顆星 乾淨的磨石子溜滑梯\n還有公廁和洗手乳\n非常棒的公園阿！', '5 顆星 小孩放電好地方，地下室就是停車場，超棒', '4 顆星 在北榮街、民權路、文化路、興中街的中間，裡頭有許多顯眼的裝置藝術，附地下停車場以及Youbike，離文化夜市超近\n\n攀岩場是這裡最大的特色，也是最好玩的遊樂場，繽紛色的地墊拼除了大自然的陽光氣息，攀岩石的間距都不同，附上了垂落草皮的攀岩繩，爬上去有個小木屋，站在上頭可眺望遊戲樂園的景觀，再從旁邊的磨石溜滑梯溜下，讓孩子好好的放電，簡簡單單的設施就讓小朋友玩到不亦樂乎，童趣的傳話筒也很吸引孩子們的目光，一旁有常見的單槓和體健器材', '1 顆星 假日晚上會有人大聲唱卡辣ok\n聲音之大   遠在500公尺外的高樓飯店內，不開窗會微微聽到，但一開門窗.....噪音就很清楚了', '3 顆星 剛好散步到這裡 草地比較光禿禿的\n還不小心踩到泥巴坑 明明沒有下雨🥲🥲\n有廁所 洗手台 以及兒童遊戲區\n不過溜滑梯看起來有點陡\n夏天的話可能會像石板烤肉(???)', '4 顆星 晚上有歌唱表演，是當地的阿姨淑淑，還有小朋友的伴舞', '3 顆星 佔地廣闊，但是裝置藝術並不多。', '5 顆星 常常去運動 約會 休閒的好地方\n又離家近 很棒的公共環境 也常看到清潔人員整理 難怪很多人公民心差 但還可以保持挺乾淨的 謝謝 辛苦妳們了', '4 顆星 人潮多節目多滿有活力氣息', '5 顆星 公園環境美又乾淨，公共設施也方便~唯一美中不足的是喜歡帶狗狗去走走的人沒有功德心，讓狗狗的大小便隨處可見！', '4 顆星 嘉義市文化路上的中央廣場是舊省立嘉義醫院（現屬衛福部）的舊址拆除後闢建而成的廣場，設有草坪、公廁、水泥地、地下停車場、植栽及公共座椅，與著名的文化路夜市不同方向（以噴水圓環為界），夜晚九點半以前提供街頭藝人表演的場所，算是蠻熱鬧的，有機會可以去逛逛哦。', '4 顆星 下面是停車場 附近有很多商家旅店 晚上又有宵夜場與文化路夜市 吃飽還可以去廣場散散步 要去洗手間哪裡也有哦 算是給出外的朋友一個很好的休憩點 另外還有一些小朋友的遊樂設施 真的很適合大人小孩去走走', '3 顆星 停車場上下樓梯髒亂', '5 顆星 中央公園的新設施~適合帶小朋友來放電。', '5 顆星 活動很多的公園\n造福市民', '5 顆星 停車走路去夜市很近', '3 顆星 洗手間的清潔與備品需加強', '5 顆星 小而美的遊戲區。', '5 顆星 改建過後多了許多遊樂設施，適合3歲以上的小朋友來玩，有溜滑梯、傳話筒、單槓、太空漫步機、扭扭機、小型攀岩也很受小孩子歡迎', '4 顆星 不錯,終於有遊樂設施讓小朋友可玩...但建議可在多點器材類(小朋友才會有所選擇', '4 顆星 可以讓小朋友跑跑的地方，離文化路夜市也近，停車方便。', '4 顆星 狗大便很多、廁所很臭、溜滑梯有點太高\n\n其它大致上還不錯', '3 顆星 在我住宿飯店正對面有個紅色醒目的裝置藝術一片青草地公園', '4 顆星 都市裡寧靜的一個小角落', '5 顆星 2021.10啟用新的兒童遊戲設施，小孩很喜歡', '4 顆星 經過整修成共融公園是很棒的場所，許多小孩玩得不想回家！', '3 顆星 石頭溜滑梯的最後面坡度太...不平滑了，很容易蹬到屁股，大人如此，小孩更不用說了，沒有遮陽的地方，不建議帶小孩去遊玩...', '4 顆星 城市中的小綠地，也是便利的停車場！', '3 顆星 新落成公園是很乾淨，但是設施的數量只有溜滑梯和兒童攀岩，給小孩子玩似乎很快就膩，除非孩子只喜歡溜滑梯，不然建議在規劃別的行程增加。', '5 顆星 位置鄰近文化路商圈，生活食衣住行，食物多樣性，飲料店更是超多，一線品牌都不缺，各種服飾店鞋店，生活用品都有。也有多間旅店飯店，也有Ubike駐點，都很方便。空間寬敞，設備維護得當，還有小孩子的遊戲區，規劃得相當好，也有公共廁所，且相當乾淨。騎機車前往，周邊也是很多停車格，地下室也有收費停車場，相當的方便喔!!是個在嘉義市市中心，相當棒的公園喔!', '3 顆星 樹木少又不夠高，空曠活動設施也少', '4 顆星 很大很悠閒的公園，有一區有溜滑梯和攀爬，適合大人帶小孩來走走。', '5 顆星 很乾淨，晚上也沒什麼蚊子，很適合小孩去玩耍。', '4 顆星 還不錯，有攀岩還有溜滑梯，小孩愛玩可以玩很多趟，b1是收費停車場，有親子廁所。缺點是上方沒遮蔽，夏天會熱爆。希望可以增加盪鞦韆、翹翹板等設施。', '3 顆星 兒童設施乾淨\n但是溜滑梯是石頭製的\n很光滑\n速度很快\n小小孩會害怕\n也容易滑下來的時候煞車不及撞到頭\n家長須謹慎小心', '3 顆星 人生旅途中的小小休息站，覺得公園內需要多一些大樹夏天好遮蔭，廁所平台上可以放幾個座椅供遊客休息歇腳，中秋節可以在上面烤肉。哈哈~', '3 顆星 離文化路夜市很近的公園，吃飽後可以過來散步，但是最近晚上都會有老人不戴口罩群聚，有安全疑慮，應該要管制一下。', '4 顆星 溜滑梯速度快速夠刺激，公園廁所乾淨，可附近居民會騎機車上兒童遊戲墊上，比較危險。需要家長看顧好幼童避免被違規騎士撞傷。', '4 顆星 好喜歡這個公園，很多設施可以玩🤣🤣 …', '5 顆星 適合小三以前學童。旁邊的草地建議可以多加維護，讓小孩跑動空間更大', '4 顆星 原先早期嘉義市署立醫院，改成休閒公園，座落市中心，天天晚上有民間舞蹈活動，社交中心，強力行銷', '4 顆星 平面空間適合親子活動。\n\n但上2樓草地後，在樓梯平台往一樓.內部空間右侧，白鐵欄杆扶手之間的間隙過大，如果有小朋友靠近，很容易滑落! 非常危險！！！\n今天去就看到很多小朋友奔跑沒大人陪伴在旁，如果有要帶小孩去，請陪伴著。', '5 顆星 附近住家不少，又有小市集，夜上散步、聊天、運動的好地方，而且有化粧室，下方又是地下停車場，離文化路又很近，屬好停車的地方(但假日常常沒有位置)，要小心附近都是單行道(其中有一邊是八米寬那種,對…是單行道<超坑人>)，很容易逆向而收到罰單，記得開Google map導航，免得出來玩又要去繳錢…', '5 顆星 地方寬大，交通方便，目標大，適合各種大行活動在這裡舉行', '2 顆星 地上垃圾滿多的，公園裡不只有行人還很多機車👍 …', '3 顆星 吸煙人很隨意，卻影響大眾觀感，建議即時在戶外也應該建立專屬吸煙區，比較整潔且有秩序', '4 顆星 假日市集，又可逛夜市，', '4 顆星 這裏辦活動不錯', '4 顆星 有讓小孩活動的地方很棒，但是每個攤位都要分開花錢有點…讓人很斂財的感覺…如果規劃進去門票一票半天多少錢或是全天多少錢玩到底的，或許不錯', '4 顆星 孩ㄗ的天堂\n旁邊店家賣ˇ蚵仔煎，生蚵真好吃\n我生蚵吃一小盤，一大盤', '4 顆星 有新的遊樂設施，傍晚17:00點帶小朋友去玩，可以休息一下，約18:00_18:30有跳舞跟唱歌可以欣賞喔！', '4 顆星 環境新，地板與座位維護不易，有前人飲料食物灑掉的痕跡。', '4 顆星 吃完夜市，走走逛逛消化的好所在……', '3 顆星 地方很大，有看到街頭藝人表演，是附近居民散步活動場地', '5 顆星 場地適合練習跳舞', '1 顆星 停車場附近街友多，走樓梯過去就看到衣不蔽體的人躺在樓梯間睡覺，出口處滿地垃圾', '4 顆星 雖然設施不多，但整體環境整潔，也讓城市景觀顯得不會太擁擠，視線多了分柔和。', '2 顆星 幼兒園把這裡當成教學場所，有時人太多太亂，有點危險。\n幼兒園不是要自己投資一些自家的遊樂設施嗎？', '5 顆星 2021-10開的兒童遊戲區，讓這裡又添一點熱鬧，吃飽散步好去處，但文化路側會用喇叭唱歌到22：00', '2 顆星 嘉義中央廣場噴水池，平日晚上下班時刻，交通很混亂，機車要切換道路，不但要和汽車搶道，有時候還要和公車擦邊而過，一不小心很容易出狀況，很危險\n尤其是假日，外地遊客一多，交通更混亂，連行人過馬路都很危險\n\n建議大家如果假日開車至嘉義遊玩，要到文化路的遊客，可以先將車子，開往中正公園停車場，忠孝路民權路停車場，吳鳳北路民權路停車場，再步行至文化路\n雖然步行時間5-10分鐘左右，但是可以避免塞在中央噴水池或是造成交通混亂的狀況，也可省去一直開車繞著噴水池附近找車位，浪費時間，精神的現象\n\n提供大家開車行經嘉義中央噴水池的建議方式！', '1 顆星 這個地下停車場很會吃錢，若要來繳費最好用刷卡的，千萬不要用找零的，事後還要打電話過去，對方要過來要等30分鐘，不然就是用匯錢的回來，很麻煩。', '4 顆星 很不錯的公園，採開放式的空間，公園周圍沒有圍牆，兒童遊樂設施很不錯，草皮植栽也維護的很好', '2 顆星 有些兒童樂園、一經重修就是幾年、真是不知道嘉義市政府是在做什麼事...', '5 顆星 去文化路吃東西都停這裡地下是停車場，上面是公園跟廁所，可以讓小孩玩，很方便', '5 顆星 很寬敞，帶孩子放電的好地方～', '5 顆星 溜滑梯的坡度很適合學齡前的幼兒，停車方便，遮蔭的地方不多，有點曬', '5 顆星 假日快變成歌友會了，都沒有其他有街頭藝人在表演了', '5 顆星 掃地阿姨 打掃的很乾淨 還有廁所 更乾淨\n很可惜白天的人 垃圾亂丟 家裡的也拿去\n晚上的人很多 更糟透了 煙頭 檳榔渣 滿地', '4 顆星 很適合帶小孩去走走，溜滑梯，還有地下停車場很方便，逛文化夜市', '5 顆星 地方寬廣\n公廁乾淨\n場所安全\n適合溜小孩', '5 顆星 配置得當，有小孩遊樂設施，有地下停車場及廁所，幅員大，是辦活動的好地方。', '4 顆星 市民休憩的好地點', '5 顆星 乾淨的廣場，有學生在練跳舞', '5 顆星 嘉義市政府有重新整建過，有簡易的設施跟溜滑梯很適合溜小孩～', '4 顆星 可以玩小型的攀岩，還有溜滑梯，不過有點小', '5 顆星 廣場寬闊～\n帶孩子跑跑遊玩逛逛市集是不錯的選擇❤️\n附設地下停車場\n平日半小時$10\n假日半小時$15', '5 顆星 空間非常廣大，晚間燈光明亮，很適合吃飽飯散步，或是晚間慢跑。\n晚上還有許多長者活動，例如土風舞、唱歌等等。\n夏季有整排美麗的阿勃勒喔！', '4 顆星 下面的停車場滿大的而且是感應的，對於手短的我很方便不用拿磁扣，但是感應的部分有時還秀逗，有點麻煩(明明有車子出來了還說滿…)', '4 顆星 近期有新增遊憩設施種類，維護頻率也足夠，但數量上可以再增加', '5 顆星 下午要四點以後去玩，太陽才不會那麽大~旁邊有水有廁所很棒~', '3 顆星 沒什麼特別的 但有廁所 三五好友出來散步 或坐著聊天的好地方', '1 顆星 有一些人會利用深夜時間來遛狗，可是放任狗兒到處大小便卻不處理。公園內到處有人抽菸，卻從來沒有人取締，不是說公園抽菸要開罰的嗎？', '5 顆星 市中心的一個休憩運動的廣場，有遊戲設施，適合親子一同前往。', '1 顆星 晚上的KalaOK 很吵，擴音器也開太大聲，完全不管旁邊住戶的感受，爛人。', '5 顆星 地下室為停車場 上面為公園綠地廣場 地理位置居商圈中心位置 往南為文化路商圈 往北秀泰廣場 文化中心生活圈 本身用途應該是綠地 與公有停車場 前身為嘉義市署立醫院遷移改建而成 除周邊能依然保有傳統小吃美食 如臭豆腐等 都是原有署立醫院周邊老字號小吃 以停車場主連結文化路商圈並延伸至文化中心 不妨徒步方式沿文化路來趟美食之旅 或是人文藝文深耕 都是不錯的方式 本身保留的綠地 每到周末假日 晚間時 都提供許多團體 辦理活動 如嘉義常見的 有歌唱社團展演活動 交際舞蹈練習場地 法輪功練功地點 此外適合親子黃昏時 微踏青的好去處', '4 顆星 今天是農曆15，天氣晴朗，月亮大又圓。廣場上有街頭藝人在表演，還有民間社團，社交舞教學 。整個中央廣場非常熱鬧 覺得很悠閒很快樂。', '5 顆星 有新的溜滑梯與簡易攀岩場，是帶小朋友來遊樂放電的好地方。', '4 顆星 還不錯玩的在地公園，建議噴防蚊液', '3 顆星 很棒的公園，藏在巷弄裡，\n白天散步、遛狗的民眾很多，\n也是街友築巢的好去處，\n有屋頂遮蔽的地方很髒亂，\n深夜女子不適合單獨去廁所。', '4 顆星 嘉義市區內少有的大廣場，可惜樹少了些，可能因為整個地下室都挖成停車場，相對便利了來逛文化夜市的觀光客', '4 顆星 晚上走出戶外，到中央廣場聽街頭藝人唱歌是個不錯的選擇，也可至另一邊欣賞社交舞！\n但是記得大概21：30就結束了', '5 顆星 規劃的不錯，有足夠空間，適合小朋友們玩。', '5 顆星 感動人心 賜福平安', '5 顆星 地方寬闊，停車方便。', '3 顆星 溜滑梯的坡度，感覺有點過高。', '5 顆星 休閒的好地方，還可以看到老人們一起跳舞', '5 顆星 有街頭藝人巡迴讓觀眾點唱，讚！喜歡跳舞的朋友，也可找個舞伴，唱跳不亦樂乎！早，晚歡樂無限好！', '4 顆星 廣場大，可散散步；有小型的共融式遊樂場，是小朋友們的愛。', '5 顆星 廣場很寬敞明亮、三面緊鄰街道，旁邊有小公園步道，很適合散步休閒，每天晚間在廣場上都有社交舞的社團活動～滿滿的人潮，很壯觀吶！堪稱為嘉義市最具代表性的社團。', '4 顆星 親子互動，人潮不絕，因靠夜市附近，燈光浪漫，小朋友的遊戲設施不少，公園廣場可供大人散步，聊天。', '4 顆星 有在地創新藝品。', '4 顆星 遛小孩的地方，可是遊樂設施覺得沒那麼安全，那個攀岩的設施，有可能讓小孩撞到受傷。', '5 顆星 來到這裏可運動，還有街頭藝人，表演，邊運動邊聽歌，最重要還有很多美食', '3 顆星 東側臨文化路，西側臨興中街，兩側均有電動機車充電站，東側額外多了一座Gogoro換電站，原本去年設置三座，不曉得什麼原因縮小成一座，是嘉義市少數設置在公共場域的換電站', '4 顆星 來過這裡一次感覺這邊的 功能非常的明亮更沒有障礙物 尤其是在市中心 蠻適合 需要慢走的人或踏青的人去那邊走走更可以在那裡休閒聊天交流 歡迎您中有機會可以去那邊走走逛逛', '5 顆星 有廁所 方便', '4 顆星 廣場很大，幾乎每天晚上都有街頭藝人表演，還有民衆天天在此跳交際舞。是嘉義民衆晚餐後的最佳休閒場所。', '3 顆星 晚上都有唱歌跳舞的活動， 喜歡這種活動的人兒是可以去欣賞。 離文化夜市很近會經過的一個地方。', '4 顆星 地下室有收費停車場（每小時20元）\n廣場內\n1.環境欠整理\n2.草皮未整理，雜草叢生', '5 顆星 這裡早上適合散步,晚上還有老人家在跳國標舞,還有街頭藝人在演唱。', '3 顆星 晚上散步的好地方，有許多老人在這歌唱。也有固定的法輪功學員在這裡運動…就整個詭異不搭🤣🤣🤣 …', '1 顆星 市民休閒運動的場所，每天晚上有人在此唱歌跳舞，環境相當吵雜；一個26萬人口的城市，交通擁擠不便又吵雜，真服了嘉義市民', '4 顆星 我蔡崑茂送陳情信給蔡英文總統，蘇貞昌院長，之後請嘉義蔡嘉和員警轉交，最後回住家嘉義縣布袋鎮新岑里108之7號，睡覺', '5 顆星 白天是市中心商圈，晚上更是街頭藝人表演，公園散步的民眾，太極拳團體，奪標舞表演，太熱鬧了。', '5 顆星 聚會好地方。', '5 顆星 你們也許沒想過有這樣的族群在社會的角落生活著，白天沒地方吃飯，晚上沒地方睡覺。原因是他們沒有家。有的沒身份證連找工作都沒辦法，唯有打零工，跑陣頭賺點零用錢。', '5 顆星 廣場地大，活動中心。', '5 顆星 散步的好去處', '4 顆星 休憩的小公園，提供給大眾一個放鬆的地方', '5 顆星 可以聽到專業的歌手演唱，高手跳舞，是視覺與聽覺的一大享受，又可舒暢身心靈，太美好了。', '2 顆星 以嘉義市區中央噴水池文化路段，一邊為熱鬧的文化夜市有文化公園，另一邊則為舊省立醫院改建的中央公園!\n屬寬敞的市民散步區，旁側有地下停車場。有時會在此舉辦活動，也是電動車充電站。', '3 顆星 附近交通相當混亂，當初為何沒有弄地下停車場，\n晚上的音樂表演嘈雜惱人。', '2 顆星 廁所髒，清潔人員都在摸魚', '4 顆星 停車 上廁所', '3 顆星 交通雖沒有很亂，但部份駕車,騎車者，斑馬線行人優先的概念，還是要加強教育。', '4 顆星 雖然經過是個下雨天，但讓人很放鬆的慢步。', '2 顆星 大顆樹木太少了，一堆遛狗拉屎尿的。', '5 顆星 有地下停車場  設施滿新的 離市中心也很近', '1 顆星 晚上唱歌真的很吵很討人厭，把自己的快樂建築在別人的痛苦的身上，唱歌的人永遠不知道聽歌的人的痛苦.', '4 顆星 文化路 有三個公園 一個文化公園 中央公園 香湖公園 中央公園 前身 是嘉義署立醫院 每天 有不同的街道藝人 在哪裡表演 是一個不錯休閒的地方', '3 顆星 停車場方便，適合小型活動，散步步道，有樹根蟠延地面，腳底按摩好去處。', '3 顆星 廣場內很多人在抽菸，有建設沒管理，空氣不佳。', '4 顆星 新的溜滑梯真的好，只是常修又修不好，已經好很多了', '5 顆星 地方寬廣，適合跑步運動或是小休憩一下，附近也有很多店家跟便利商店。', '4 顆星 讓市民親近大自然\n活動可以增加歡樂\n需要多點整治綠化\n給孩子找到幸褔感', '3 顆星 廣場晚間時段提供市民跳舞，歡歌，好不熱鬧，但是結束後地上滿是垃圾。美中不足', '4 顆星 有地下停車場，採用車牌辨識，停車費率20元/小時，重點是離文化夜市近。', '5 顆星 有事青年節真ㄉ讚', '5 顆星 物盡其用，規劃給街頭藝人表演以及市民運動跳舞蠻不錯的\n附有停車場也是優點之一', '5 顆星 運動休憩的好地方！但～白天真的很熱，注意防曬。', '3 顆星 樹木不多，炎熱的白天不適合來走走\n晚上有舞蹈及街頭活動，頗為熱鬧', '4 顆星 設施越來越多，能讓小孩遊憩。', '3 顆星 在公園裡抽菸的人很多，經過的車輛排放的廢氣也很嚴重，在這裡運動很辛苦', '5 顆星 有不錯的兒童遊樂設施', '4 顆星 環境寬敞，不定時有活動舉行，也可散步運動~', '5 顆星 小朋友可以玩的很高興的地方，周圍吃的也很多', '1 顆星 吵死了 老人一直唱歌', '4 顆星 逛文化夜市都會把車停在這裡上面是公園，適合遛小孩', '4 顆星 雖有單槓，但娛樂及健身設施偏少。\n只適合散步。', '3 顆星 地下室有停車場，想去文化夜市可以把車停這，20元/時。', '4 顆星 乾淨+寬廣', '4 顆星 寬敞\n有YouBike跟公車站\n也有小孩遊戲區跟公廁', '4 顆星 新年快樂 😍 就鼠您最夯  嘉義市著名景點連結商業區12條街 提供市民休憩玩賞陶冶性情的好地方 …', '4 顆星 逛文化路可停廣場下方停車場，位置適中。', '3 顆星 很適合晚上去散步的地方，因為有熱鬧的表演與舞者在此活動。', '4 顆星 晚上有社交舞團體，可以來跳舞或欣賞街頭藝人表演。', '5 顆星 旅客要過夜的，假日停進去千萬別出來，很容易客滿喔', '5 顆星 這裡可以充電動機車，如果充電站更普遍，個人認為才會提高電動機車使用意願', '4 顆星 以前的省立醫院拆除後改成綠地公園，沒有變成高樓建築，很棒，下面還有提供停車場', '3 顆星 環境略顯髒亂', '4 顆星 幾乎每晚都有不同的街頭藝人團體在此表演歌舞或樂器演奏等活動', '4 顆星 停車的好地方，唯出入口常有遊民聚集，女生建議結伴同行', '1 顆星 夜宿“兆品酒店”被廣場卡拉OK吵到無法睡覺，整天開車很累，被吵到快抓狂，還好10點消禁，總算能安眠了', '5 顆星 乾淨\n有兒童遊樂設備\n場地整修後更友善兒童', '5 顆星 靠近文化路夜市，- 適合散步聊天！', '4 顆星 晚上有團體在跳社交舞，街頭藝人演唱，是散步的好所在。', '3 顆星 只能傍晚或晚上來，遮光地方少，晚上廣場活動很長青～', '4 顆星 5，6月是南部阿勃勒盛開季節，這裡是嘉義市文化路中央廣場，夜拍周邊盛開的阿勃勒', '5 顆星 多了遊戲區，很適合帶孩子去盡情放電', '4 顆星 地廣景美，音樂廣場常有街頭藝人在此老歌新曲，夜晚散♥不錯噢', '5 顆星 好玩、又有遮蔭處，停車方便😁 …', '5 顆星 廁所很乾淨\n辦的市集以及活動很讚', '3 顆星 都會區地下停車場，地上公共設施尚可，適合慢走簡單的體能運動。', '4 顆星 運動休閒好去處，\n未來有U bike ，\n增添許多便利性。', '4 顆星 散步及帶小朋友玩的地方', '5 顆星 兒童遊戲區已經成為假日樂翻天的好去處', '5 顆星 有跳國標舞，有唱歌，有聽眾，有人群，誏人不舞聊，会很開心，有快樂幸福的感覺。讚啦!', '5 顆星 適合吃飽飯出門走走散步的公園 適合假日帶著大小朋友休閒空間', '5 顆星 不定期有不同樂團在此表演，是休閒的好去處', '3 顆星 市區中心的公園綠地，提供忙碌的過客與閑居人士…悠閒休憩的好地方。', '4 顆星 因為這裡常有街頭藝人演出，是市民晚上休閒的好去處', '5 顆星 可以大家運動及表演活動', '4 顆星 嘉義市中心區域公園\n周邊環繞許多商家\n有地下停車場與廁所\n設有電動車充電站\n晚上有老人唱歌跳舞\n或不定期舉辦活動\n缺點遮蔽物較少', '4 顆星 很好哦便宜實際舒適 不怕沒好吃夜市到4-5點 早上吃清粥醃菜', '5 顆星 偶爾有市集在這裡舉辦，寬敞且交通方便', '5 顆星 新蓋好的共融公園及公廁，乾淨整潔明亮', '5 顆星 嘉義市民眾廣場 辦活動休閒不錯選擇的地方 也適合 遊客 走走看在地的 街頭藝人表演 場地', '5 顆星 超棒', '5 顆星 有新增一些設施,可以帶孩子去', '5 顆星 中央廣場地點很好只是沒有道館補給站太少建議能增加', '3 顆星 位於文化路邊 提供附近居民活動場所 偶而辦協活動 有攤販聚集 有停車位生間', '2 顆星 有停留的年長者,神情看起來怪怪的,尤其在廣場東邊較暗處', '5 顆星 小朋友放電好地方，有在整理還滿乾淨的', '4 顆星 市區難得有腹地這麼大到公園，適合帶小朋友走走', '3 顆星 沒什麼可以遮涼的地方\n廁所意外的乾淨', '5 顆星 很好，人民休閒娛樂好去處', '5 顆星 環境乾淨，鬧中取靜', '4 顆星 晚上一到很多人會聚在這裡跳舞，街頭藝人歌唱聚集很多粉絲哦。', '4 顆星 可以在附近逛逛午晚餐飯後，散步的地方，有時會有些藝文演出', '3 顆星 晚上有街頭藝人表演，提供愛運動跳舞的人一個很好的場所', '4 顆星 早｀中｀晚都有不同族群在活動，有充分好好利用。', '5 顆星 偶爾半夜會看到兩個奇怪的人在這裡抽雪茄跟捲菸', '3 顆星 有流浪漢，佔據，並製造髒亂，廁所有人，亂寫，讓人心靈不舒服。', '5 顆星 晚上沒下雨時，有廣場舞可跳。', '5 顆星 很讚', '3 顆星 沒公廁 只有流動廁所 又沒洗手檯鏡子。', '4 顆星 週日常常有歌唱表演，記得要打賞鼓勵', '4 顆星 草坪漂亮，還有地下停車場 ，市民活動的好地方。', '3 顆星 公園簡單，處鬧區旁，提供附近民眾休息好地方', '2 顆星 假日吃飯時間，車位一位難求，最少都要等30-60分鐘。', '4 顆星 晚上造景燈飾設計漂亮', '5 顆星 很棒又設計很美觀的兒童遊樂公園', '5 顆星 舒服安全的地方，而且空氣好，很多人在這裡跳舞，多釆多姿。', '4 顆星 很適合走走，帶小朋友或寵物', '3 顆星 目前週邊的人行道部分整修中，有點不方便。', '5 顆星 滑梯 小孩玩的開心', '4 顆星 鬧區的小型公園，市民休憩的好所在', '4 顆星 廣場適合散步，有地下收費停車場及厠所', '5 顆星 有車位停又能散步，外地寂寞人的好去處', '4 顆星 鬧中取静夜晚散步好地方可惜厠所使用者公德心不佳', '4 顆星 空間明亮寬敞', '4 顆星 適合拍照\n小孩遊玩✌️', '3 顆星 散步的好地方，不過常有老人家聚集佔用', '4 顆星 中央廣場的環境清潔、附近又很多店家，吃喝玩樂好地方', '2 顆星 晚上老人跳舞、唱歌，練法輪功的地方。地下停車場常常客滿', '5 顆星 好適合小孩的公園👍 …', '5 顆星 中央噴水池旁的中型廣場，約會或散步好去處，常有表演活動。', '5 顆星 在這個公園週邊有很多小吃店都很不錯可以嘗嘗看', '4 顆星 居家方便的公園，但綠地大樹少了些。', '3 顆星 地下停車場，旁邊到了晚上有攤販會出來擺攤，提供宵夜', '3 顆星 假日有時會辦活動\n鄰近的街上 很多美食\n臭豆腐不錯\n鹽酥雞 不油 好吃', '3 顆星 散步不錯，但部分木頭老舊損壞應維護一下', '3 顆星 很大的公園，散步溜溜好去處', '2 顆星 唱歌超難聽還走音，到底是？', '5 顆星 晚上住旁邊的旅館還能聽廣場的音樂會很棒', '2 顆星 廣場空曠，不適合白天運動，地下停車場的樓梯髒亂。', '4 顆星 位子近文化路夜市，可輕鬆散步的好去處。', '5 顆星 很棒，居民休閒放鬆場所', '5 顆星 感覺公園很大 也很乾淨 廁所有在清潔。', '5 顆星 希望我家附近也有個中央廣場', '3 顆星 廁所超級有夠髒!!! 而且超級臭!!!一座公園好與壞… 廁所很重要!!', '5 顆星 放小孩的好地方', '3 顆星 這裡原是省立嘉義醫院，後來改為公園，是市區休憩的好地方。', '1 顆星 廁所糞水流出，廁間門壞失修……希望維護單位多加注意', '4 顆星 中老年人的好去處 唱歌跳舞這裡有 放鬆聊天又自在', '4 顆星 白天遮蔭樹木不足，適合夜晚約會小憩。', '4 顆星 好逛好好逛。有唱歌跳舞運動', '4 顆星 地點在市區中心，交通方便，地下室為停車塲給人出入方便。', '4 顆星 停車方便休閒的好地方 文化路又在旁邊', '1 顆星 晚上唱歌很吵，要唱能不能好好唱', '4 顆星 以前是嘉義醫院原址，現在地上公園，地下一樓為停車場', '3 顆星 煙味很重..常常很多人抽煙', '5 顆星 空間規劃感受得到用心，明亮無死角，適合親子活動的地方。', '4 顆星 還可以，新年辦活動很熱鬧，小孩子很開心', '3 顆星 晚上很熱鬧，白天樹蔭不多注意防曬。', '4 顆星 規畫整潔！設施完善！是很不錯的中途休息站！', '5 顆星 晚上有街頭藝人表演 ，可欣賞', '3 顆星 有地下停車場,廁所,滿方便的地方~', '5 顆星 有很多兒童遊樂設施', '3 顆星 晚上有點吵～人要 互相～ 日子久了 其他的人 也會痛苦…', '2 顆星 抽煙者太多,\n机車進入太多', '4 顆星 適合讓小孩運動，順便聽歌看跳舞', '5 顆星 新遊樂設施簡單但小孩都愛', '5 顆星 環境整潔', '3 顆星 很多高中生會在這練舞,設施普通', '4 顆星 市中心還不錯的一塊綠地 但公廁維護不太良好', '4 顆星 環境蠻乾淨的，停車感應很方便', '4 顆星 很多中老年 都在這裡抽菸 管他什麼禁菸場所', '4 顆星 缺少林蔭白天比較熱但晚上氣氛很熱鬧', '5 顆星 輕鬆運動散步，還有街頭藝人唱歌', '5 顆星 請問那個公園哪裡有寶可夢飛人刷機降版', '2 顆星 停車場的辨識系統辨識率低。\n車位標示也不準確。', '4 顆星 熱鬧可以欣賞街頭藝人表演，散步', '5 顆星 機車族上廁所的好地方！', '4 顆星 還算大的公園，適合散步，運動', '4 顆星 晚上好多爺爺奶奶在這裡運動與唱歌,代表這裡真的不錯', '5 顆星 逛文化路地下室停車場好地點', '3 顆星 晚上有人跳舞唱歌，還蠻熱鬧的', '5 顆星 晚上散步.聽一聽街頭藝人唱歌.活動活動。', '4 顆星 文化路吃吃之後可以散步，停車方便', '3 顆星 腹地廣大、適合溜小孩與健走或散步', '5 顆星 離文化路與中山公園很近 常有大型活動辦在此地', '5 顆星 可以散步，運動，聽歌的好地方', '5 顆星 位於市中心公園環境好空氣清心', '4 顆星 白天空氣新鮮 晚上唱歌 跳舞 很熱鬧', '5 顆星 好玩，適合學齡前兒童', '5 顆星 不錯的地方！小朋友會喜歡的', '5 顆星 停車離文化夜市超近！', '3 顆星 小孩消秏體力的好地方', '3 顆星 希望能夠設置更多遮蔭設施', '5 顆星 帶小孩放風的地方', '5 顆星 遊民遮風避雨好場所', '5 顆星 散步的好地方，但是沒有遮陽', '4 顆星 休閒散步騎脚踏車的好地方。', '3 顆星 市民活動地方，晚上有街頭藝人演唱。', '1 顆星 垃圾有點多就是一個停車用的地方', '4 顆星 新增的兒童遊戲區還不賴', '5 顆星 很不錯，大家都來這裏看日環蝕', '4 顆星 沒有兒童遊戲區的公園……', '3 顆星 街頭藝人表演 不錯喔！', '3 顆星 遮陽太少，熱啊。', '3 顆星 假日人還不少……可以散步', '4 顆星 在市區裡面的綠地感覺不錯，只差面積小了點', '4 顆星 聽唱歌、跳交際舞、流浪的好地方。', '5 顆星 溜小孩好地方', '5 顆星 讚 遛狗好去處', '2 顆星 沒什麼特色的停車場公園', '4 顆星 夜市吃太飽可以來這散散步', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 休息再上路的公園 …離市區中心很近', '4 顆星 很寬廣的場地，辦活動的好地方。', '5 顆星 很熱鬧，舊街道，可多走走', '5 顆星 晚上的活動很精彩，很有人情味', '5 顆星 給小朋友玩的遊具新奇好玩', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 好附近有文化夜市，跟商圈吃的很多', '5 顆星 跟一群朋友在此聚餐，很開心', '3 顆星 機車壞掉，牽著機車經過，只是路過。', '5 顆星 很優質的公園，晚上很熱鬧。', '5 顆星 嘉義市民舉行活動的好地方。', '5 顆星 熱鬧的地方很適合運動', '3 顆星 停車場,法輪功,廣場舞,小朋友直排輪', '4 顆星 懷念的吃冰+看人跳舞的有趣公園', '3 顆星 常常有歐吉桑在公園裡騎機車....', '4 顆星 可以親子遊戲及高齡散步運動。', '5 顆星 放便停車，地方很大', '4 顆星 有歌可以聽，有舞可以跳', '5 顆星 雕像很多，樹陰很多，運動空間大', '4 顆星 地下停車場有自動牌照辨識，方便。', '2 顆星 就其實沒東西 晚上人又莫名多', '4 顆星 可散步運動和電動車充電站', '5 顆星 環境好，空間大，可以聊天', '5 顆星 是親子運動的好場所', '3 顆星 在市中心應該再增加一些文創特色才更好', '3 顆星 嘉義醫院舊址改建，新休閒活動的好地方', '5 顆星 嘉義市裡面好停車的地方', '4 顆星 遮蔽處少，太陽大會很熱', '5 顆星 街頭藝人的表演每天都有', '5 顆星 大廣場 ，適合散步及運動。', '5 顆星 很適合散步的地方', '4 顆星 地下停車場、公廁、小散步的廣場', '4 顆星 在市中心環境幽雅/適合散步！！', '5 顆星 不時有文藝音樂表演', '5 顆星 悠久歷史，使用欠規劃。', '4 顆星 散散步，挺悠閒的一些老靈魂', '4 顆星 來這裏休閒活動，很棒', '3 顆星 晚上燈光線光明。很好場所。', '5 顆星 唱歌，跳舞给大家温暖，快樂，功德一樁！', '5 顆星 晚上有很多人潮，十分熱鬧', '5 顆星 休閒運動消磨時間的好去處', '4 顆星 上厠所方便，有地下停車場', '4 顆星 辦活動的賀所在！', '4 顆星 是休閒放鬆的好場地', '5 顆星 休閒運動活動好地方', '4 顆星 草皮不錯。可惜綠蔭少了點。', '5 顆星 孫姪女運動的超嗨\n超開心😄😄😄 …', '5 顆星 感覺很像台中市的市民公園', '2 顆星 地下停車場的樓梯非常雜亂', '4 顆星 適合退休養老的社交場所', '5 顆星 輕鬆愉快', '4 顆星 運動兼逛街的好去處', '4 顆星 地下有停車場很方便！', '5 顆星 好玩', '5 顆星 旁邊的泡麵小食堂很漂亮', '4 顆星 晚上不少老人家在運動跳舞', '3 顆星 有許多人在公園抽煙……', '5 顆星 交通便捷，設備完善', '5 顆星 適合全家散步', '5 顆星 很適合散步的空間', '5 顆星 很舒服，嘉義很棒的公園。', '5 顆星 讚晚上休閒的好地方', '3 顆星 除了寥寥可數的景觀雕塑其餘乏善可陳', '4 顆星 散步休閒的好去處', '3 顆星 有點小偶爾會有表演', '5 顆星 適合休閒散步的場所', '2 顆星 停車場有遊民居留', '5 顆星 晚上的活動很精彩，很有人情味', '3 顆星 還沒整理好ˋ很亂', '5 顆星 有很多石像，地大舒服', '4 顆星 戶外空間大環境舒服', '5 顆星 这里的臭豆腐分两种，一种传统臭豆腐，一种脆皮臭豆腐，个人比较推荐传统臭豆腐。', '5 顆星 很適合練舞的好去處', '5 顆星 來嘉義走走必經之地', '4 顆星 草坪可以帶小孩遛達', '3 顆星 還好環境還要在加強，謝謝', '4 顆星 上面是公園,·底下是停車場', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 超大公園，小屁孩放電所在', '5 顆星 肌肉高裝檢大將軍', '4 顆星 在家人走走很不錯喔', '5 顆星 有溜滑梯', '4 顆星 逛文化路累了能在這裡休息', '5 顆星 好玩的溜滑梯廣場', '5 顆星 很讚的地方可以舞動', '3 顆星 適合帶孩子散步', '4 顆星 可以散步放風', '4 顆星 晚上常見社區活動', '5 顆星 我尬意扭扭盤運動', '5 顆星 舒適', '4 顆星 欣賞音樂好地方', '3 顆星 小朋友遊玩好地方', '4 顆星 晚上人群聚聽歡唱', '3 顆星 尚有改進空間', '5 顆星 溜小孩好去處', '5 顆星 停車方便', '4 顆星 嘉義地標，也是購物逛街的地方', '5 顆星 停車場還行', '3 顆星 公廁門很難開關', '4 顆星 休閑與聊天的好場所！', '3 顆星 發呆的地方，太熱了點', '3 顆星 交通樞紐，園環噴水池', '5 顆星 場地乾淨很舒服', '5 顆星 有浪漫的城市氣氛', '5 顆星 散步好去處', '5 顆星 吃飽 走走 好地方', '4 顆星 長輩休閒的好地方', '5 顆星 很多好吃的食物都可以被找得到', '4 顆星 嘉義市中心停車的好地方', '4 顆星 市民活動的好地方', '4 顆星 晚上有街頭藝術', '3 顆星 白天熱，晚上較吵。', '3 顆星 晚上長輩好去處', '2 顆星 缺少樹木草地', '5 顆星 在市中心的很好休閑的地點！', '5 顆星 運動休問好地方', '3 顆星 適合小孩子遊玩', '5 顆星 地下室有停車場方便', '3 顆星 停車空間略嫌不足', '5 顆星 小 但好好玩', '5 顆星 文化路夜市必停', '3 顆星 環境不是很乾淨', '5 顆星 愜意', '5 顆星 停車動線非常棒', '3 顆星 自由漫步悠閒區', '5 顆星 晚上可以聽歌', '3 顆星 寬廣、設施完善。', '4 顆星 運動休閑好去處', '5 顆星 適合走走散步', '5 顆星 很輕鬆的服務區', '4 顆星 很多人會在附近遛狗', '5 顆星 抓寶 約會 的好地方', '4 顆星 小公園點綴市區樓房', '3 顆星 環境有點髒亂', '4 顆星 安靜舒適的環境', '3 顆星 停車場暗了點', '5 顆星 溜滑梯好玩', '5 顆星 聽聽好友們的歌聲', '4 顆星 婆婆媽媽聚會好場所', '3 顆星 中央伍為準!!!!', '4 顆星 散步好去處', '3 顆星 沒有什麼設施', '4 顆星 肉質新鮮好吃！', '5 顆星 老人聊天好去處', '3 顆星 這裡就還好…！', '5 顆星 假日有點貴', '3 顆星 場地設施好', '4 顆星 停車場讚', '5 顆星 適合運動休閒', '5 顆星 假日很多表演的地方', '5 顆星 讚讚', '4 顆星 休閒好地方', '1 顆星 朋友撞到頭歪掉', '4 顆星 蠻好的公園廣場。', '5 顆星 晚上很熱鬧', '3 顆星 沒什麼功能的綠地', '5 顆星 嘉義市最熱鬧的地方', '5 顆星 開心散步上網運動', '5 顆星 溜姪女的好地方', '4 顆星 很好散步的地方', '4 顆星 👍👍 …', '5 顆星 適合全家出遊', '1 顆星 廁所好髒', '3 顆星 離鬧區近', '3 顆星 走走停停的好地方', '5 顆星 都市綠化美化的地方', '3 顆星 晚上好熱鬧', '5 顆星 休閒好去處', '4 顆星 休閒的好地方', '4 顆星 尚可', '3 顆星 感覺沒什麼在整理', '3 顆星 進出很複雜', '5 顆星 來停過車', '4 顆星 寬廣  環境很好', '1 顆星 廁所很髒哦😫😫😫 …', '5 顆星 市區的悠閒之地', '3 顆星 晚上相當熱鬧', '3 顆星 有點髒亂', '5 顆星 來停車而已', '5 顆星 適合遛小孩', '3 顆星 規劃不完美的', '5 顆星 很棒的活動空間', '5 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 以前的嘉義醫院舊址', '4 顆星 好休閒', '5 顆星 踏青好去處', '5 顆星 環境衛生待改善', '4 顆星 植栽生長良好', '3 顆星 廁所很髒', '5 顆星 動線良好', '4 顆星 歌唱团体獻藝', '5 顆星 充滿回憶的敵方', '5 顆星 有停車場', '5 顆星 停車逛夜市', '5 顆星 讚', '4 顆星 有很多美食的地方', '4 顆星 鬧區中的綠洲', '4 顆星 休息哈啦ㄟ所在', '4 顆星 還不賴', '4 顆星 令人放鬆的地方', '5 顆星 不錯', '3 顆星 很local的公園廣場', '4 顆星 還行', '5 顆星 毛豐達陳淑君豐達陳淑君豐達陳淑君豐達歌', '4 顆星 ：）開心的時候', '4 顆星 嘉義愈來愈好', '2 顆星 還可以更好', '3 顆星 還不錯', '4 顆星 散步好地方', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 感覺真好', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 散步而已', '4 顆星 好停車', '5 顆星 廣場乾淨', '4 顆星 停車方便', '3 顆星 停車方便', '4 顆星 停車方便', '3 顆星 乾淨、寬敞', '4 顆星 常有活動', '4 顆星 市區難得公園', '2 顆星 還好', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 很大', '5 顆星 好', '4 顆星 嘉義市內的公園', '5 顆星 人多', '5 顆星 越來越漂亮', '4 顆星 可以寶可夢', '4 顆星 場地蠻大的', '1 顆星 普通', '5 顆星 環境不錯', '4 顆星 散步溜小孩！', '5 顆星 很悠閒', '3 顆星 特色---老人多', '3 顆星 特色景點', '5 顆星 路過', '4 顆星 乾淨整潔', '5 顆星 道館很多', '5 顆星 髒亂', '1 顆星 環境舒適', '2 顆星 美', '4 顆星 等人', '4 顆星 放逐孩子的好地方', '5 顆星 休閒空間', '5 顆星 遛狗', '4 顆星 相當不錯', '5 顆星 不錯', '5 顆星 還可以', '4 顆星 沒什麼特別', '4 顆星 還可以', '3 顆星 好玩', '4 顆星 練舞~', '4 顆星 空間寬廣', '3 顆星 愜意', '3 顆星 滿放鬆的', '4 顆星 去文化路的好地方', '5 顆星 悠閒的地方', '4 顆星 市民福利', '5 顆星 乾淨', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 煙蒂很多', '2 顆星 非常優美', '5 顆星 不錯', '5 顆星 好玩', '4 顆星 還好', '2 顆星 路過', '4 顆星 普普', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好', '1 顆星 玩的好', '3 顆星 地點好', '3 顆星 舒適', '5 顆星 不錯', '5 顆星 還可以', '4 顆星 公園', '4 顆星 可以跳舞', '5 顆星 愜意', '3 顆星 不錯', '3 顆星 中間', '3 顆星 都是老人', '5 顆星 樹蔭太少', '4 顆星 公園', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 環保公園', '3 顆星 是', '3 顆星 嘉義', '4 顆星 青春奔放', '5 顆星 光禿禿的', '3 顆星 就公園...', '5 顆星 有人在烤肉吔!', '1 顆星 城市廣場', '3 顆星 小孩的天堂', '5 顆星 心曠神怡', '2 顆星 可以。', '4 顆星 小公園', '4 顆星 民主勝地', '4 顆星 地方大', '5 顆星 Song', '5 顆星 市中心', '4 顆星 前幾天有去看市集，擁擠在一起+市集也沒有新鮮的內容！\n市府租金也賺太多了吧！😎😎 …', '4 顆星 市區中的一般公園及地下停車場,有洗手間及兒童遊戲場。', '5 顆星 很漂亮的地方\n適合親子旅遊', '3 顆星 放鬆散步的整潔公園', '5 顆星 原本很喜歡帶小孩來這邊玩，但最近這幾個月不喜歡帶小孩來這，因嘉義市政府及這區里長、議員，好像選舉後沒再注意附近環境多糟糕，更何況還是給孩童玩耍的地方，這照片是過年期間拍的，這周一2/13再去更糟糕破損地方更多，這就是嘉義市政府給兒童遊戲的地方，就是要等到有小孩出事才要處理。', '3 顆星 溜滑梯很讚 但溜下來的緩衝感覺不太夠', '1 顆星 市府要不定期整理，也要宣導那些沒水準的民眾不要亂丟垃圾。', '3 顆星 大街廓的空間設計，開闊的草原，大樹下有簡易的溜滑梯設備，提供給幼孩戲玩，衛生設備空間超大......', '3 顆星 公園。\n它裝飾得很好。', '5 顆星 來樓上散步運動吧。把車停在樓下。', '5 顆星 是當地休閒放鬆的好去處。沒有旅遊勝地的氣氛。有大型地下停車場。\n\n不幸的是，公共廁所又髒又不方便。請使用嘉義市政府廁所。', '1 顆星 編輯：他們真的對它進行了改造，現在看起來真的很不錯，有孩子們玩耍的區域，老年人晚上在這裡舉辦社交活動\n\n舊版：\n不錯的公園，適合當地人鍛鍊身體，但這幾年已經慢慢衰敗了', '3 顆星 非凡的\n這個園區的電力來自太陽能\n搭乘大眾運輸工具即可輕鬆抵達該位置\n到了晚上，公園裡的燈光非常多樣，周圍的建築也為公園增添了美麗\n很漂亮', '4 顆星 這是一個漂亮的公園，有兒童遊樂設施。他們經常組織活動。今天公園裡到處都是肥皂泡。', '3 顆星 還是不好', '4 顆星 面積大，有廁所，有許多美麗的花', '4 顆星 懷念2017年在嘉義和朋友們的許多回憶', '3 顆星 我看到了日食。它過去挺美。下一場是200年後。', '3 顆星 可愛的公園，非常適合當地人。由於缺乏一些便利設施而獲得不到滿分。', '5 顆星 爺爺奶奶休閒的地方', '5 顆星 放鬆的地方。戶外慢跑的好地方...', '4 顆星 這是一個普通的公園。', '2 顆星 很好，無論你需要什麼，', '5 顆星 多好玩', '4 顆星 需要更多開花植物', '5 顆星 好的', '4 顆星 小但在中心', '4 顆星 令人愉快的', '3 顆星 嘗試四處閒逛', '5 顆星 美麗的', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '4 顆星 美麗、乾淨']