['5 顆星 進入廟內可以感受到歷史悠久，古色古香。感謝觀音佛祖庇佑🙏🏻🙏🏻 …', '5 顆星 從外表看不出衪的特色，但一入门處處是宝，彫刻、交址陶、彩繪尤其是有四幅濕壁畫，国宝級的哦！', '4 顆星 小寺廟藏真跡～國寶濕壁畫\n台灣前輩藝術家林玉山國畫大師鮮少為寺廟作畫，在他嘉義市長榮街老家旁的慈龍寺廟內，正殿牆堵及龍、虎邊牆堵有龍、受天百祿(鹿)、降爾遐福(鶴)、萬年封侯(猴)及八駿馬等5幅真跡，於民國38年以水墨作畫在石灰牆上的作品，是林玉山全台僅存的「濕壁畫」，十分難得一見，是嘉義市重要的文化珍寶。隱身藏在巷弄小寺廟裡，鮮少人知道！', '3 顆星 廟裡擁有國寶級的濕壁畫，卻可惜早期不懂得珍惜，不敵煙燻、蟻蛀、歲月以及地震，五幅壁畫已少了一幅，剩餘的四幅也有多處遭到損壞。之前前幾年經過南藝大教授的巧手修復，才總算能重現世人眼前。\n廟的外觀包了非常難看的鐵皮，和壁畫極不相襯，令人悲嘆！', '5 顆星 慈龍寺是一間觀世音菩薩廟，裡面有全台唯一的林玉山濕壁畫五幅，是寺裏的鎮寶之物。', '5 顆星 擁有國寶畫家的濕壁畫，值得一遊！但是，國寶壁畫正在維護中，8月就能完工。', '4 顆星 老廟外觀包鐵皮，誰想得到裡面有林玉山大師的濕壁畫？更想不到這裡是C級長照據點，現仍以藝術創作改善老人家的生命品質', '4 顆星 主祀觀音菩薩，共五爐。年代有點久的老廟。', '5 顆星 可能是林玉山唯一的廟寺創作，林玉山真跡濕壁畫作', '5 顆星 規模不大但是歷史悠久，已列入三級古蹟。全台唯一的濕壁畫已修復完成，值得前往賞欣。', '5 顆星 安靜小巧卻是靜穆的寺廟，可以仔細欣賞林玉山的水墨風格濕壁畫。', '4 顆星 好地方，從小家就在附近，以前熱鬧，晚上有人練習劍道，門口有人賣臭豆腐，麵攤賣麵，下午有人賣肉丸，最近古蹟整修好，值得一遊', '5 顆星 嘉義市古蹟，裡面畫像，徐徐如生', '5 顆星 小而美、神威顯赫的一座廟宇', '1 顆星 真是沒有廟的外觀', '5 顆星 三級古蹟非常需要你我的關注和欣賞', '5 顆星 嘉義管樂節，隱藏版的廟口音樂會', '5 顆星 濕壁畫，嘉義的文化資產', '5 顆星 有林玉山珍貴的畫作，值得一看', '5 顆星 慈悲為懷觀音佛祖靈感無比', '4 顆星 整個廟宇都是古跡喔', '4 顆星 擁有 林玉山 濕壁畫', '5 顆星 嘉義市前十大靈驗寺廟', '5 顆星 我最敬仰觀世音普薩~', '4 顆星 適合參拜，心靈平靜', '5 顆星 靈感慈悲觀音佛祖', '5 顆星 觀音佛祖靈感慈悲', '5 顆星 😘 …', '3 顆星 佛寺，寧靜，平靜', '5 顆星 觀音佛祖廟', '5 顆星 靈感', '3 顆星 個人評論$', '5 顆星 好的']