['1 顆星 圍起來一段時間了，還沒整修好', '5 顆星 社區型小公園有兒童遊戲設施，應該是使用率低，所以遊具部分長青苔。可通報相關單位前往維護。', '4 顆星 還可以就是遊戲器材髒了點', '3 顆星 蚊子（可能是小黑蚊）非常多，也許需麻煩相關單位進行環境消毒，將可改善~', '5 顆星 嘉義市的13號兒童公園，讓小朋友在這安全的遊玩，也可讓大人在這休息一下。', '3 顆星 每週四下午三點有長青專車來播放卡拉Ok，歡迎里民免費歡唱。', '2 顆星 這裡是社區公園.難免管理有不周之處.市政府現在已不在意老百姓的生活感受了。', '5 顆星 這個地方很乾淨也很安全\n還有洗手洗腳的地方\n鄰居都很有禮貌', '3 顆星 地處偏僻，孩子需大人多加陪同注意。因使用者少的緣故，所以活動空間相當大。', '4 顆星 簡單的小公園，小朋友們玩的很開心', '2 顆星 有很多遊戲器材都壞掉了！', '3 顆星 有逐漸美化當中，繼續加油。', '5 顆星 不錯，為社區打造的兒童樂園', '3 顆星 可說是清靜小公園', '3 顆星 器材老舊，家長需要稍微注意', '5 顆星 花博在嘉義 在此地歡樂登場', '5 顆星 悠閒的好去處', '3 顆星 社區用公園', '3 顆星 尚可', '5 顆星 涼爽清新', '2 顆星 不錯', '4 顆星 小朋友的天堂', '3 顆星 小公園', '5 顆星 小小公園']