['5 顆星 散布休憩的好地方，傍晚時分會有許多人帶著毛小孩聚會。', '5 顆星 很好逛，好停車，靠近市區又有走入森林的感覺😊 …', '5 顆星 1. 健康輕鬆的步道\n2. 都有人在運動 但不會爆滿 很棒', '3 顆星 雖然很舒服 但樹木名牌資訊錯誤\n如蘭嶼烏心石為特有變種，名牌錯誤標示為亞種\n同區後方之大葉山欖亦標示為瓊崖海棠\n哭啊', '5 顆星 位於嘉義市區的都會公園，停車方便可以停路邊，公園內也有許多景點可以拍照，像是神社小木屋以及廟宇，裡面也很像森林一樣可以吸收芬多精，很少有公園可以耗半天在這邊。\n好逛：🌟🌟🌟\n自然：🌟🌟🌟\n停車：🌟🌟🌟 …', '4 顆星 嘉義“都會森林公園”，在“樹木園”後面區域，有叉路口相接，也可以說是“樹木園”的延伸。\n所以雖然是森林公園，但樹木沒有很高大，走在園區，沒有太多樹蔭，中午很熱，喜歡日光浴想曬太陽的人，還是蠻多人走這區。\n園區有洗手間，朝洗手間方向走，很快就能看到都會森林公園的出入口。', '4 顆星 和植物園有三條小徑連通，適合早晨黃昏快走運動，內有廁所，乾淨，只是還保留一古墓，八字輕者勿近。\n可帶口袋型MP3邊走邊聽。', '4 顆星 戶外休閒散步好去處', '4 顆星 運動的好地方，\n路邊停車很方便，\n走路散散步都適合，\n有化粧室可以使用的，，', '5 顆星 嘉義市唯一樹木林蔭茂盛的都會公園', '4 顆星 舊植物園擴張成為現今都會森林公園，包含舊林區與新生態池區，適合散步。全區有多處陡坡需注意', '5 顆星 美好舒適大公園，有大片草地、群樹及少量花朵，並可連接旁邊的植物園及嘉義公園，呼吸更多森林芬多精......早晨或下午來，各有特色，像我這次來是臨暗，傍晚五-六點前後，看著夜幕漸垂，遊客稀稀，鵝黃燈柱逐束點亮，真美！幾組遊客留連忘返如我，及下班後來蹓狗的人們。 : )', '4 顆星 相較於嘉義公園及樹木園，這裡顯得較為寬敞，是個健行的好所在，公園有公廁，很方便。不過希望管理部門加強草地的管理，有些地方雜草頗高。', '5 顆星 跟樹木園、嘉義公園相連，城市中的一片綠意令人心曠神怡', '4 顆星 阿勃勒黃花盛開，光臘樹上的獨角仙，都很吸引人。', '5 顆星 近市區的森林公園，非常推薦來散步走走，腹地大空氣好', '4 顆星 在這裡逛逛還蠻讚的！', '5 顆星 真。森林公園，不像台北的假森林公園', '5 顆星 有烏龜，有林相', '5 顆星 適合家庭帶小孩老人走走的地方，路不會很難走，地廣有很多條路可以接其它地方，慢走的話可以以像散步走很久，邊與家人培養感情。', '5 顆星 環境規劃滿舒服的，植物的名牌都很清楚，可以認識到不同的植物，個人覺得是個很適合帶小朋友和家人悠閒放鬆及認識新事物的好地方。', '5 顆星 雖然此區稱為嘉義都會森林公園\n實際上與嘉義公園、嘉義樹木園相連\n結合成一個少數在市區佔地極廣的大公園\n都會森林公園的部分遮蔭較少\n但內部的步道、座椅和植物分佈設計不錯\n每到傍晚或週末都會有很多人散步\n可惜少了一點特色元素\n不過是個規劃好、利用率高的公園', '5 顆星 晚上很漂亮，但是建議不要待太晚，因為從嘉義公園的出口整條都是黑的，只能從此都會公園的入口出去，然後沿著植物園外圍走下去，方能出來。', '5 顆星 嘉義真的很多公園呢\n這裡的樹比較多有標牌子\n很適合散步還有廁所\n旁邊可以接到樹木園\n有種從都會接到叢林的感覺', '5 顆星 嘉義市的樹木園、都會公園、 植物園 都 連接在一起 ， 距離市中心的文化夜市只有1公里多，在市中心而已就有森林浴以及很大的一片公園，佔地超級大， 非常值得來逛一圈。建議規劃至少兩個小時！', '4 顆星 植物種類繁多，空氣清新，適合休閒散步的好地方', '5 顆星 嘉義市的小巧後花園  延續植物園的後方 園區裡有原生的多棵 老樹 與新植樹木群 步道段落 高低起伏\n適合 運動 散步的新公園', '3 顆星 曾經是荒野墳場，整治得乾淨整齊，雖說新植樹木仍未茂密，仍是晨昏運動散步的好處所。', '5 顆星 有空去散步走走很舒服，真的是市區中的一塊淨土', '4 顆星 嘉義公園射日塔後山\n散步運動的良好選擇\n健康步道行走好悠閒\n綠植樹木茂榮映眼簾', '4 顆星 嘉義市很大的森林公園，連結植物園、嘉義公園、棒球場、射日塔，適合散步、運動、森林浴，全年齡的好去處。', '5 顆星 植物種類多樣，介紹圖片清楚，有小坡度起伏，適合健身及植物認識的好所在', '5 顆星 郊遊踏青的好去處但蚊蟲有點多', '4 顆星 植物種類繁多 值得一玩  但是要有人導覽', '4 顆星 晨間運動不錯的公園，步道高低起伏，但步道上樹木尚不可遮涼成蔭', '3 顆星 嘉義公園 + 植物園還不能滿足你強健的體能？都會森林公園會是延伸行程的好選擇', '5 顆星 有許多台灣特有和原生種植物，是認識台灣的生態教育園區', '4 顆星 和旁邊的樹木原鄉鄰，可相通形成廣大的休閒空間\n但公園內偶見機車行駛...', '5 顆星 整潔乾淨又舒服，樹蔭很多不太會曬到太陽', '4 顆星 幽靜，但草木不夠茂盛，比較熱，適合涼爽的日子', '5 顆星 很大的都會公園，鬱鬱蔥蔥。', '4 顆星 離市區近週邊樹木園與嘉義公園逛起來超讚的。', '5 顆星 嘉義市內林蔭最密的森林步道，後半的生態池景觀最優美。', '4 顆星 園區大，整理的蠻整齊的。散步放鬆的好地方。', '4 顆星 在嘉義市東區，林木茂密，是晨運的好地方。', '5 顆星 自然景觀少人工設施，適合跑跳的地方', '5 顆星 公園大、環境不錯，適合運動的好地方啊!!', '4 顆星 冬天很好, 夏天的話，避免大太陽時候來這裡', '5 顆星 诸山羅列明珠出 歲月风崋呈静谧 青芝黄鐘遍地落 微風沉香漫步行', '4 顆星 散步的好地方，有廁所，樹蔭。', '4 顆星 空氣好聽虫，鳥叫聲，休閒散步好地方。', '5 顆星 舊稱嘉義植物園，林相豐富，以亞熱帶植物為主', '4 顆星 清風吹拂，鳥叫蟲鳴。近市區寧靜的所在。', '4 顆星 小小一圈\n很多蚊子。', '4 顆星 讓人心曠神怡輕鬆自在的好地方!', '5 顆星 超棒的森林公園，只是樹木不夠大', '5 顆星 都會區運動的好地方', '5 顆星 滿滿的芬多精，休閒運動好去處', '5 顆星 很美的森林公園很適合來這拍照', '5 顆星 市區中的自然天地', '4 顆星 沐浴在芬多精的環境下，舒服', '4 顆星 🐙到此一遊 …', '5 顆星 很適合走走，放鬆心情。', '4 顆星 植物園  很多人來這裡運動', '5 顆星 植物園 走路運動的好地方', '4 顆星 這是個很多嘉義人也不知道的公園', '4 顆星 好停車，運動的好地點。', '5 顆星 都會公園', '4 顆星 樹木綠意盎然！市民好去處', '5 顆星 很好很適合早晨運動', '5 顆星 很多寶可夢可以抓XD', '5 顆星 很棒的休閒空間', '5 顆星 生態豐富 與嘉義公園相連', '5 顆星 運動，散步的好地方', '4 顆星 讓狗狗有地方跑步', '4 顆星 適合散步的好地點', '3 顆星 很多嘉義市民來運動地方', '3 顆星 幽靜愜意', '3 顆星 在地人常去活動的公園', '5 顆星 嘉義市郊適合來踏青的公園', '5 顆星 嘉義市的桃花源 寧靜一靜', '3 顆星 都是公園，散步去處', '3 顆星 嘉義市的氧氣製造所', '4 顆星 風景優美 空氣清新', '3 顆星 狗狗便便天堂', '4 顆星 高低起伏，健走好地方！', '4 顆星 適合休閒活動的場所', '4 顆星 目前很好能保下去', '5 顆星 城市綠洲', '4 顆星 晨間運動好，，', '4 顆星 靜心好去處', '3 顆星 走路散步的好地方', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 親子好去處', '4 顆星 市區森林美景', '4 顆星 好的', '5 顆星 很悠閒', '5 顆星 好大好漂亮', '5 顆星 美', '5 顆星 走走', '5 顆星 清爽', '5 顆星 好地方', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 休閒', '4 顆星 環境優', '5 顆星 太讚了 !!!', '5 顆星 城市綠地。', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 散步好地方', '3 顆星 一般公園', '5 顆星 好的！', '5 顆星 公園規模比較大，可以步行森林公園，附近還有嘉義植物園和植物園。因為這裡的樹木種類繁多，而且有很多高大的樹木，可以幫助遊客避開炎熱的南台灣的強烈陽光。\n\n公園免費入場，並為遊客提供浴室。公園的路線圖和方向清晰且有幫助。\n\n由於園區內沒有販售冷水的專賣店或自動販賣機，遊客應在森林公園外自備或購買水。', '4 顆星 總是值得散步', '5 顆星 舒適的地方，你可以坐一會兒', '3 顆星 嘉義最好的公園', '3 顆星 它有可能浪漫漫步', '5 顆星 驚人的', '5 顆星 好的', '4 顆星 好的']