['5 顆星 歷史悠久的古蹟廟宇，一樓正殿和後殿皆主祀保生大帝，二樓為觀音殿，三樓為玉皇殿。感謝保生大帝庇佑🙏🏻🙏🏻 …', '5 顆星 這是一座維護得很好的古蹟，有許多可以參觀欣賞的細節。廟內氣氛靜謐，令人心情平和。\n廟方人員很親切，主動提供了仁武宮的介紹文宣。如果有好奇的地方詢問，他們也都熱心回答。\n見我東看西看，還主動補充許多介紹，真的很感謝 ：）', '5 顆星 嘉義仁武宮，是一間主祀保生大帝的廟宇，位於臺灣嘉義市東區，該廟主神據說是在鄭經西征時從今高雄市仁武區調到諸羅地區鎮守的部隊隨迎來的，諸羅知縣毛鳳綸建廟時即因主神是仁武鎮官兵迎來而將廟名取為「仁武宮」。後於民國87年（1998年）4月30日公告為市定古蹟。', '5 顆星 來文青咖啡店打卡喝咖啡時，注意到旁邊這間廟宇的氣場軒昂，定睛一看更是嚇了一跳，原來是數百年歷史的古蹟文物，藏身在此巷弄，靜靜地跟旁邊的兒童公園融為一體。\n\n有機會要進去參拜，近距離感受曖曖內含光的歷史底蘊。', '5 顆星 嘉義定古續！殿內開基大道公有三佰多年歷史！康趙元帥由清朝太保王得祿所捐獻！廟埕狹小不易停車~☺️', '5 顆星 嘉義市區一間相當有氣氛的廟宇，廟堂華麗，且環境相當舒適，看得出平時時常照顧整理。主祀保生大帝，其中龍虎邊之帶騎木雕粧塑之三十六官將，為嘉義早期名匠司阜凌煙閣所粧塑，相當微妙微俏，值得一看的是廟前木雕堵，其中一堵為為日本士兵圖，反應出過去台灣受日本殖民時期之故事。而廟宇門神過去也曾經進行過修復，當今廟宇能保有修舊如舊之概念，實屬不易。近幾年隔壁開了一間老木造房屋之咖啡廳，客人絡繹不絕，希望到此造訪的客人都能進到仁武宮參拜，使香火日益鼎盛。', '5 顆星 廟方人員阿北很親切，主動給我一張簡介。\n廟古色古香旁邊有停車場好停車，值得參拜', '4 顆星 主祀保生大帝，前後殿設計，有三層建築，一間古老的廟，一樓共四爐。', '5 顆星 保生大帝廟宇，很特別的是籤桶，有眼科的籤，內科的籤，婦科、小兒科…………', '5 顆星 短暫停留的咖啡休息站所\n喝杯咖啡 吃個甜點\n與古蹟仁武宮相互映襯~', '5 顆星 是一間很有歷史的廟宇，廟公的介紹非常精彩!環境很舒適，覺得很舒服~', '5 顆星 有文化的古蹟、有傳承的信仰、有飄香的咖啡，鬧中取靜的文青角落，享受片刻時光的悠閒 ～', '5 顆星 主祀保生大帝，一座古色古香的美麗廟宇。', '4 顆星 有歷史傳承意義，莊嚴隆重，為嘉義市定古蹟。', '5 顆星 非常有人情味 冰溫熱飲水機救了口渴的眾生', '4 顆星 雖然來的時間已關閉了， 不過還是很有敬重的氛圍...', '5 顆星 目前防疫檢疫二級中，入廟前請掃描QRcode＆手部酒精消毒，廟宇管理人很和善，入內進行參拜或參觀時請保持安靜，欣賞古蹟的特色與文化。', '3 顆星 保存非常良好的古蹟 很莊嚴', '5 顆星 【嘉義仁武宮】華麗莊嚴的市定古蹟\n位於北榮街（暗街仔）的仁武宮是諸羅城的首間保生大帝廟，已有三百多年歷史也是市定古蹟。不管廟體或是細部裝飾都有可看之處，其門神彩繪來自台南藝師潘麗水之手筆(目前經整理後用貼膜包覆保護)，而前殿的木作結構是漳州派的細緻風格，仔細看也呼應了以前的時事(日本接收台灣)，廟簷下方還有陶塑的「憨番扛廟角」，另外屋頂上的剪黏作品也相當的生動細緻，可說集多樣極致工藝於一身的廟體讓菜籃拍得都捨不得離開了。\n走進內部，可以仰望天空的三川殿以及雕工細膩的頂下桌都相當吸睛，兩旁康、趙將軍前方的籤筒(內、外、婦、眼、小兒科)也訴說了保生大帝的本業(保生大帝吳本生前醫術即相當高明，得道之後形成了醫神的崇拜)，在龍邊也可以看到那小巧精緻且數量眾多的籤詩櫃。\n而正殿桌下的黑虎將軍可別與一般廟宇的虎爺所混，那可是與保生大帝有過一段邂逅的駕前護衛呢！\n仁武宮這邊相當適合在好天氣時來走走拜拜，欣賞其細部的精緻工藝，登上七零年代增建的後殿樓上，從高處俯視這古色古香的原廟體與開闊的街景。接著不管是要去屋子吃個甜點或是往文化路去喝杯葡萄柚綠茶漱口，這邊是一個很好的起點！', '5 顆星 嘉義仁武宮建於清康熙四十年(西元1701年)，廟宇中主祀俗稱大道公的保生大帝，在尚未建仁武宮之前，清康熙十六年(西元1677年)建小祠供奉於天興縣治之西門外。相傳明朝移墾屯田的軍隊中，有士兵自泉州府恭請保生大帝隨行，從此變成為屯田的守護神。目前廟宇中保存有清道光十五年(西元1835年)的石香爐和原祀的大道公神像，建築裝飾上的彩繪、雕刻與泥塑等皆為高水準的工藝，雖歷經多次的修建，依舊不失從古到今的歷史風華。現為嘉義市定古蹟。', '5 顆星 精誠所致，保生大帝必有所感應。很靈驗，而且廟宇有清朝遺風之美。來嘉義一訪時，不妨來個宗廟之旅。', '1 顆星 參觀市定古蹟順便領教廟方臉色，從進門參拜開始，某個似乎臉上有痣的男子上下打量我們，一副你們進來幹嘛的表情，進去不就是參觀拜拜嗎？！ 我還開口詢問參拜路線，對方一開口就以不悅的口吻回答；「你們要拜在前面拜就好」，我趕緊透過電話請已往裡面參拜的同行友人出來，該名男子從頭到尾跟著移動跟打量的態度，令人感到極不舒服。\n\n若是私人空間可以在門口貼著禁止入內，但這不是私人空間好嗎！ 跩什麼？\n\n門口貼著入內請戴口罩，該名態度差的男子，口罩拉到下巴是在戴什麼意思？在內聊天的另名男子索性是完全沒口罩，是在搞什麼雙重標準！', '5 顆星 鬧中取靜 福至心靈 仁心聖德 大道行。\n少數保有傳統古風建築 值得一覽\n千秋 聖誕 祈願年長健康平安。', '4 顆星 嘉義市仁武宮是一座百年廟宇，裡面的神尊的年代都很久遠了，是一座值得參關的廟宇。', '5 顆星 普陀山觀音\n藥師琉璃光如來\n玉皇大帝\n保生大帝\n慈悲顯靈', '4 顆星 仁武宮主神看起來像是鄭成功才對！', '1 顆星 信仰受人敬重，然而廟方人員剛剛在門口騎車差點撞到我，還怒言相向，一副凶神惡煞', '5 顆星 以廟宇的歷史來講，是嘉義最早的一個古廟', '5 顆星 市區中難得的古廟', '5 顆星 充滿古蹟的地方，希望可以好好保護', '5 顆星 嘉義的一級古蹟，辦活動很用心', '5 顆星 祈願疫情消聲匿跡，阿彌陀佛。', '5 顆星 古色古香的廟宇', '5 顆星 很舒服的百年古廟', '5 顆星 小吃很多，親子休閒好去處。', '5 顆星 可安太歲、點光明燈，保祐平安', '5 顆星 旁邊有咖啡店可試試', '5 顆星 名副其實的古蹟 缺少被發現！', '5 顆星 物美價廉，老師專業知識很棒', '5 顆星 工作人員很親切，覺得很棒', '4 顆星 嘉義保留相當久的古蹟', '1 顆星 廟方態度差', '5 顆星 桔美式好喝', '3 顆星 市定古蹟', '4 顆星 讚', '5 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 磁場好', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 我是寺廟狂熱愛好者，這是一個特別令人驚訝和美妙的發現。前廟是嘉義最古老的寺廟之一，寶塔有許多層供奉著各種神佛。如果你喜歡寺廟和嘉義歷史，這裡是消磨時光的好地方。', '4 顆星 寺廟供奉的是保生大地，他被認為是中國的藥神。雖然天神是民間傳說人物，但實際上在中國民間傳說和道教寺廟中都受到崇拜。保生大地神由福建傳至台灣。寺內也供奉著深受商界人士歡迎的虎師。\n\n這座寺廟大約有320年的歷史，寺廟非常整潔乾淨，因為寺廟每天清晨都有志工拖地。\n\n寺內有許多石雕、木工藝品和其他繪畫作品。石刻銘文相當獨特，富有書寫力度和書法美感。']