['5 顆星 〔先天玉虛宮原名先天宮〕\n主奉元始天尊無極老祖\n\n1970年寺方擴大規模遷至 現址。寺廟殿宇恢宏，主建築高49尺、寬108尺、深72尺，為一融合中西、富涵中國北方宮殿風味之倣古建築。\n\n從寺廟左邊可眺望仁義潭的勝景，右邊可欣賞到蘭潭的風景，在天氣晴朗時，嘉南平原的平疇綠野，盡收在眼底。\n\n殿分前後兩座，前殿正殿為玉清殿，主奉元始天尊，左右殿則是修釋觀及文昌閣，分祀釋迦佛祖和文昌帝君，其法相莊嚴，面色如玉，令人望之儼然；後殿為五層樓建築，除會議室、禪房、圖書館外，尚有一 座供奉玉皇大天尊的淩霄寶殿，最上層是無極殿供奉無極老祖。\n\n「無極殿」，為三層寶塔之八角殿宇，象徵八卦殿，殿堂雖小，典麗非凡，內供「無極老組」神牌位，莊嚴威儀，禪機微蘊，龕內雕鐫，鸞鳳齊飛，色澤濃麗醒目。', '5 顆星 大門的九龍歎為觀止、磁場很好、目前頂樓還在整修中期待下次到訪（12.29）', '5 顆星 無極老祖-道教的宇宙之神。', '5 顆星 奉請無極老祖做主', '5 顆星 風景很好，空氣清新\n拜拜走走，放鬆身心', '3 顆星 對靈修者，是來此感受氣場，對遊客，來此只是路過參觀。\n停車場很大，只是平時假日遊人稀少，遇特殊節日，才有特定團體參拜，備有供膳。\n雖有將近60年歷史，但不見古典，可能與921大地震後重建有關。\n由嘉義市大雅路往番路直行，有路標和牌坊指引進入可達。\n秋天倒是可來走走，頂禮膜拜。', '5 顆星 20220522嘉義先天玉虛宮主祀無極老祖、元始天尊及諸位神佛，神威顯赫，神佑福人 ，香客停車場非常廣大。', '4 顆星 到先天 玉虛宮朝聖禮佛時，對廟方要先有認知，這裡非常寬廣，建築獨特，環境優雅， 會靈、靈動訓體，廟方不會限制！', '4 顆星 超級大的停車場,寧靜的聖地,值得到此參拜一遊。', '5 顆星 宗教聖地，環境清幽，直得花一下午發呆', '4 顆星 環境清幽，供奉著無極老祖，來這走走拜拜能讓心情平靜。\n嘉義梅山也有一間玉虛宮，使用 Google 導航時記得要輸入 "先天玉虛宮"，不然會跑錯廟宇喔！', '5 顆星 環境清幽 是放鬆心情的好去處', '5 顆星 氣場很強的一間廟宇，外觀壯闊巍峨，令人不禁肅然起敬', '5 顆星 嘉義市近郊，由大雅路轉往仁義潭路上，供俸玉皇大帝的廟宇，每年春節前三日，都有平安宴任香客享用！', '5 顆星 風景優美、地靈人傑、與神同在的好地方👍 …', '3 顆星 廟宇沒錯，地點很好，就都是(人）的破壞，才會讓好的磁場都慢慢退去，真的很可惜😮\u200d💨\n真的很喜歡以前的磁場，超強的😮\u200d💨😮\u200d💨😮\u200d💨 …', '5 顆星 讓人身心放鬆 獲得滿滿能量😌 …', '5 顆星 環境優美，可俯看嘉義市，修行好去處', '5 顆星 平日人雖少，但頗有仙氣，唯無極老祖店正在整修無法進入，有點遺珠之憾。', '5 顆星 環境優美、靈氣十足', '5 顆星 主神：元始天尊\n拜拜，好地方。', '5 顆星 很有靈氣\n讚', '5 顆星 小時候常跟父母來\n長大了爸媽還帶孫子來', '5 顆星 環境清幽，適合修行者參拜，感受先天靈氣的聖地。', '5 顆星 拜拜提升、靜心放空，', '4 顆星 靜心的好地方', '5 顆星 單純的宗教信仰 沒有過多的商業化', '5 顆星 蓋的很莊嚴    神明也很靈感\n以後有機會  會再來參香的。', '4 顆星 莊嚴，靈氣', '5 顆星 寬敞的地方。 靈氣非常重的地方。 您去到那裡會感受到。 哪裡的靈氣？ 會加持到你的身上。 視野很好。 值得一遊。', '5 顆星 拜拜走走好去處', '4 顆星 先天玉虚宮、於道教靈修者心中算是最為重要拜謁、領旨靈源地，廟建物分四大層级、最高層殿宇為八卦方位建築、正位奉祀鴻鈞老祖牌位、廟前方有口養蔭龍池(嘉邑蘭潭)廟後公路環衛、真是靈動大地理也、正是全國各地宮廟謁祖参拜高階神佛祖廟耶！', '5 顆星 現在正是參拜的好時間，不用和人擠。', '5 顆星 停車場寬廣環境清幽整潔，充滿正能量的磁場，修道者不妨來此體驗。', '4 顆星 主神是道教之元始天尊，環清幽、寂靜，無人間車馬之喧囂，宜在此靜坐，深思、調息身心，值得推薦！', '5 顆星 地處環境清幽，空氣好，視野佳，是拜拜的好去處', '5 顆星 一團人來話一堆吵，不知道要莊重安靜嗎', '5 顆星 可惜疫情關係沒開放參拜，宮廟四周風景很美。', '5 顆星 環境極佳，神明神威顯赫，適合在假日時逛逛，鄰近仁義潭水庫', '5 顆星 很幽靜，\n很多師兄姐來此\n參拜  無極老祖，接先天氣！', '5 顆星 風景美', '5 顆星 道教聖地.依山傍水.磁場不錯.我來過兩三次.一次跟師兄師姐辦聖事.一次是自己帶遊客住嘉義.早上自己來的', '4 顆星 非常清幽的地方，可能是平日去的所以沒有人擠人，停車場很大方便停車', '5 顆星 這是一個磁場非常棒的地方 假日很好的去處', '5 顆星 身。心。靈。的好地方。人生回首來時路。才知因果下輪迴。', '5 顆星 無極老祖一元始天尊一玉皇上帝一釋迦牟尼佛一观世音一濟公一五恩主公濟世救人', '5 顆星 寧靜，高遠，停車方便。臨近仁義潭，蘭潭', '5 顆星 廟公很熱心\n解釋得很完整!!', '5 顆星 無極老祖、元始天尊、玉皇上帝及其他各位眾神明都很好!', '5 顆星 適合全家踏青、參香、感受寧靜的氛圍。', '5 顆星 清心優雅、安靜寧思的宗教聖地。', '5 顆星 在…先天 玉虛宮 空靈的道場\n第一次妙不可言的感受 值得再次前往', '5 顆星 宮貌莊嚴，目前部分整修中', '5 顆星 環境清優,,', '5 顆星 環境優美，讓自己放鬆的地方', '4 顆星 拜拜一下但是今年初一沒供吃的', '5 顆星 環境清幽，地理磁塲很好👍⋯⋯ …', '5 顆星 虛心來問道願修無我悟真詮', '5 顆星 寧靜,修身養性的好地方', '4 顆星 神威顯赫', '5 顆星 清幽\n登高視野開闊,環境優美', '5 顆星 無極老袓非常靈驗', '4 顆星 很大很放鬆心情', '4 顆星 清風徐徐，安靜的避暑的好地方', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 靈應，莊嚴', '5 顆星 會緣好地點', '5 顆星 淨化心靈好去處', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 空氣清新視野極佳。', '5 顆星 神仙境不宜評論', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 靈氣、莊嚴、清靜。', '5 顆星 景色優美,神聖莊嚴', '1 顆星 屏東潮州慈龍宮旅遊', '5 顆星 清淨殊勝佛道聖地', '4 顆星 環境不錯，好，讚', '3 顆星 空氣很好，磁場很好', '5 顆星 寧靜自修的好地方', '5 顆星 元始天尊很靈感', '5 顆星 清淨修行的好地方', '5 顆星 無極老祖 法力無邊', '5 顆星 一年要來一次', '5 顆星 環境清幽好去處', '5 顆星 先天之靈告解之所', '5 顆星 適合心靈饗宴', '5 顆星 環境好空氣好視野好', '5 顆星 來感受靈氣', '5 顆星 虔誠天庇佑', '5 顆星 心靈清新！', '5 顆星 讚', '5 顆星 風景優美👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 安靜的地方。', '5 顆星 莊嚴 弘偉。', '5 顆星 聖地，舒服！', '2 顆星 路過', '5 顆星 超讚', '5 顆星 能量強', '4 顆星 讚！', '5 顆星 好廟宇', '4 顆星 風景宜人', '4 顆星 樓梯多', '5 顆星 身心舒服', '5 顆星 氣場浩瀚。', '5 顆星 靈驗', '3 顆星 還可以', '5 顆星 非常好。', '5 顆星 超棒！！', '4 顆星 磁場棒', '5 顆星 安静宽敞', '5 顆星 道教聖地', '5 顆星 宗教場所']