['4 顆星 2021/12/30 孔廟占地不大，建物僅有大成殿。周圍綠樹環繞環境清幽，看到有畢業生穿學士服來此，拍照的好構圖！', '4 顆星 相較於其他縣市的孔廟，建築較為簡陋樸實。此孔廟為國民政府建造，仿中國北方宮廷式建築，用於推廣儒家文化。', '3 顆星 路過沒開放，內部似乎在維修', '5 顆星 位於公園內的孔子廟，環境乾淨。', '5 顆星 嘉義孔廟屬於規模較小，位於嘉義公園內，環境優雅', '5 顆星 主祀 大成至聖先師孔子，配祀復聖顏子、宗聖曾子、述聖子思子、亞聖孟子，陪祀先師弟子等大哲、歷代大儒。', '4 顆星 平時都有運動的人主動打掃，算乾淨。\n建築很大，但內容很少，一個大牌位代表精神。\n平時很少開。', '5 顆星 位於嘉義公園內前段，簡單大氣舒爽。', '5 顆星 孔廟晚上沒開了嗎？看到9點但7點多來就鎖門了？', '4 顆星 平日沒開QQ,台南孔廟比較好看，但也不錯', '5 顆星 位在嘉義公園裡面的孔廟，適合全家大小一起走走逛逛', '3 顆星 內部還有很多孔子學生牌位，第一次看到呢！', '5 顆星 讚', '4 顆星 每年都會舉辦祭孔大典', '5 顆星 孔廟莊嚴肅穆，莊重典雅的廟宇', '5 顆星 位在嘉義公園內。\n\n嘉義孔廟有別於台灣其它各處孔廟，僅規劃有大成殿與泮池，而無明倫堂、崇聖祠、萬仞牆等孔廟常見的元素，\n大成殿採用單簷廡殿七開間的形式，正前方有泮池、中央御路石與階梯台基，築碧水橋於半圓形的泮池上，\n大成殿內中央為孔子牌位與供桌，兩側設有諸先賢哲儒的牌位，簷下斗拱的形式、承接樑枋鬼件都沒有依照官方標準式樣製作，且斗拱採簡單設計、沒有加上彩繪，\n廡殿頂四個屋角設有仙人走獸等飾物。整體建築裝飾簡樸典雅，\n每逢祭祀典禮之時，舞樂隨鐘鼓鳴奏而行，呈現莊重肅穆的氛圍，展示中華儒學的博大精深。', '5 顆星 很興幸能看到有關孔教的寺廟😄給予人們一個拜祭萬世師表的機會 …', '3 顆星 以前小孩上讀經班選在這裡做資格考', '4 顆星 至聖先師 孔子廟，部分拉起黃帶維修 不能靠近', '2 顆星 11108-很小,,看看還可以', '4 顆星 氣氛莊嚴肅穆，來到這裡會不由自主的降低音量', '5 顆星 孔廟是嘉義市的古蹟，現今早已成為一處亮眼的武功展覽場～有少林拳、鶴拳、太極拳…各派高手雲集、熱鬧非凡，儼然形成了一個嘉義的武林；特別是假日來逛逛，一定會看到——高手隱藏在民間！', '5 顆星 位在台南公園區內，建氣遵循傳統，有儒家思想的簡介牆面，附近綠樹成蔭。', '5 顆星 嘉義的孔廟 (文廟)首建於康熙45年(西元1706年)，廟前有【大成殿】匾額，廟內主祀至聖先師孔子神位，陪祀顏子、子思、子路等七十二位弟子神位。原設於諸羅城西門外的孔廟，在乾隆年間因颱風改建在現嘉義醫院位址，後又因林爽文事件被破壞，直至清嘉慶年間再度重建。\n\n光緒三十二年(西元1907年)嘉義大地震後，孔子神位移於文昌閣中，後又寄於南門聖神宮。嘉慶二十年 (西元1815年) 刻立孔廟左前方之「重修文廟碑記」；民國50年於嘉義公園以鋼筋混泥土重建孔廟，並將廟碑移置於新廟之旁；民國53年將孔子聖牌安祀於大成殿。', '5 顆星 清靜的地方，可以帶小孩來走走逛逛，放慢腳步，沒有廁所，園區內很乾淨', '5 顆星 這裡非常的大，附近還有忠烈祠棒球場、小朋友的遊戲區以及空地，可以進行活動、散步、休息、跳舞⋯非常適合來這裡進行各式活動。', '5 顆星 呃呃呃呃\n孔廟碑文本編總是看不懂\n很好拍照的地方', '3 顆星 看看還可以', '5 顆星 適合散步與休息 每逢各種考試前都可以看到一堆准考證', '4 顆星 環境幽靜，適合遊玩，雖然儒家孔子害人不淺。', '3 顆星 位於嘉義公園內，平日開放參觀，歷年亦舉辦祭孔大典', '5 顆星 非常幽靜的地方，雖然是重建的，但還是有古色古香的感覺。', '4 顆星 很有特色的孔廟，建築居然有點日本風。', '5 顆星 【高雄彌陀 曾先生#標語哥】2021/05/02帶我來的', '4 顆星 在台灣這樣的孔廟規模算是頗大的喔!', '4 顆星 不錯的景點。', '3 顆星 走到孔廟內感覺有點暗。', '4 顆星 環境清幽秀麗、保祐考好成積的地方', '3 顆星 廣場前常有人練武術', '4 顆星 氣勢磅礴 可惜是關閉狀態', '4 顆星 🐙到此一遊 …', '4 顆星 來到時有總不自覺的安寧下來了', '4 顆星 在嘉義公園內  很多學生會來祭拜', '5 顆星 適合全家大小出遊的地點', '4 顆星 有特色的孔廟 位於在嘉義公園內', '5 顆星 928都有舉行祭典', '5 顆星 適合全家大小出遊的地點', '4 顆星 具歷史意義的建築', '5 顆星 非常幽靜，拍照好地方', '4 顆星 至聖先師', '5 顆星 地點非常的幽靜！', '3 顆星 學問的先河，令人敬仰。', '5 顆星 外觀莊嚴', '4 顆星 幽靜的孔廟', '4 顆星 很好的休閒地點', '5 顆星 古色古香的孔廟！', '3 顆星 散步的好地方', '5 顆星 很棒', '4 顆星 氛圍很棒', '4 顆星 嘉義孔子廟\n鄰近嘉義公園', '4 顆星 有特色', '4 顆星 歷史古物', '5 顆星 很好👍 …', '3 顆星 只是一座小寺廟。沒什麼特別的。如果我告訴我的朋友，這可能不會成為亮點。但做人三年了，柴一大概覺得有點依戀吧', '5 顆星 好的！', '4 顆星 它位於嘉義公園內。公園本身很大，有遊樂場和很多步道。', '4 顆星 好的', '4 顆星 超美', '5 顆星 舒服的']