['4 顆星 這條童話秘境可以很美好，很感動，讓五、六級生以至於小朋友都能喜愛，甚至彼此認識，彼此對話。明明有那麼棒的概念，作品，只能維持了一陣子熱度嗎？不禁要為這些世界名著、著名卡通的主角發聲，他們絕對值得更好的待遇。', '3 顆星 環境破舊髒亂沒整理、有點可惜', '4 顆星 很有趣的一條小街，有經過的時候可以去看一下，沒有必要特別專程大老遠跑一趟過來', '2 顆星 真的是個小小的巷子，牆上各種童話，但畢竟是住宅區，感覺不適合多停留。', '4 顆星 可愛的卡通結合了老巷弄\n童年回憶瞬間湧上心頭', '4 顆星 巷子短短，附近不好停車，但對面有收費停車場。', '2 顆星 這也是個點啊....\n畫的不錯啦', '4 顆星 小巷內的拍照景點。吃完餐點再順便路過拍照就好', '4 顆星 夜晚來走，挺幽靜', '4 顆星 充滿童趣的小景點', '2 顆星 就是彩繪牆壁的小路，油漆也多斑駁不復鮮明。住附近可以來走走看看，特地就不需要了。', '3 顆星 經過可以來晃晃10分鐘，附近不好停車，司機可以不用下來😁因為只有一條巷子,不會逛太久的😁 …', '1 顆星 沒什麼創意，就是拿別人的圖放上去而已。\n反而破壞街景，像是穿錯場合的衣服令人尷尬', '5 顆星 路過可以來拍照\n兒時的卡通回憶\n但也要注意別打擾到住戶鄰居', '2 顆星 油漆也多斑駁不復鮮明。台灣類似的景點還真多。假日停車非常不方便', '3 顆星 停車不方便，彩繪因受限巷弄太短，所以數量很有限', '3 顆星 只有彩繪，圖案內容應只有五六年級生才有感覺!', '3 顆星 拍個幾張還ok，但是有點小，不需要特別過來', '5 顆星 經過停下來走一下，彩繪還不錯', '3 顆星 路過看看\n順路測試自己是否知道畫的是什麼動畫', '1 顆星 畫幾幅圖的小巷子，很容易就錯過了', '1 顆星 這不算景點好嗎', '4 顆星 藏身在城市的小巷弄內，圖案都是小時候的卡通圖案', '4 顆星 五六年級生所有的卡通這邊都有', '4 顆星 請民眾發揮公德心 勿隨意在巷內隨地便溺', '4 顆星 我就是剛好走路經過彩繪的巷子', '4 顆星 好可愛 只是有一些不能拍到很可惜', '3 顆星 彩繪牆圖案可愛，但規模小', '4 顆星 勾起五年級生回憶的童話彩繪密巷', '2 顆星 建議還是別去，省得白跑。', '2 顆星 巷子有在ㄘ喔～', '3 顆星 懷舊滴彩繪卡通人物', '4 顆星 @335\n20190609', '2 顆星 有種被騙的感覺', '3 顆星 順路逛逛還可以', '4 顆星 嘉義也有隱藏版', '4 顆星 童趣十足，但巷子很短', '1 顆星 可以路過就好', '5 顆星 還行', '3 顆星 還可以', '3 顆星 路過', '1 顆星 傻眼', '5 顆星 值得拍照', '2 顆星 呵呵笑', '4 顆星 我在不知不覺中在這裡散步，看到房子上畫著姆明。 ？ ？所以，我看到，整個城鎮都在畫畫。\n感覺更像是日本電視動畫的畫面，而不是童話故事。', '4 顆星 台灣各地都有小巷，房子的牆上都畫著圖畫。\n就在這裡一點點嗎？ ？就像那樣', '2 顆星 這是一件以日本世界傑作劇場為主題的街頭藝術作品。雖然完美程度一點也不高，但看到熟悉的角色我就放心了。']