['5 顆星 (D1) 離開 故宮南院, 接著 就來到 嘉義公園.\n嘉義公園為嘉義百年公園, 裡面有 太空城堡遊戲館, 小西湖, 地景遊戲場, 神社遺址, 射日塔, 史蹟資料館(昭和18), 星光溜滑梯等 眾多遊戲區, 非常適合親子來此一日遊！\n原先規劃到此地, 自然 是因為想登 射日塔. 但遇到週一 就是休館. 還好 嘉義公園 幅員廣闊, 設施眾多, 雖然小可惜, 但仍舊 值得我們參觀.\n剛踏入嘉義公園, 就被它 紅色 圓弧形, 古色古香的 圍牆面 給吸引住. 走到 射日塔, 更是驚豔. 它的褐色鋁條般的塔身, 意味著神木的樹身紋理, 看起來 有點縷空透明感. 中間後面 更有一個 取材自 原住民 射日神話 的仿剪紙藝術造型的青銅雕刻, 非常特殊而有趣味.  隨意漫走, 走著走著 就走到了 嘉義市史蹟資料館, 但也沒足夠時間 入內參觀, 就 拍照留念一下.  然後就沿著 來時路的方向, 繞一小圈, 又回到 我喜歡的  紅色 圓弧形 圍牆面.  準備前往下一站.', '5 顆星 森林區走走很棒，遊戲區已經更新，很多小朋友來這玩，一個很大有歷史有故事的公園，樹木很高大，還保留了日治時代的建物，老少咸宜郊遊的好地方。', '5 顆星 另一邊的公園也是很好玩，孩子可以溜滑梯，只是這裡蚊子超級多，應該是要做好衛生', '5 顆星 經常和先生來這邊走走，每天下午4點左右會有大嬸帶隊做體操，聽到廣播聲音完全不需要看錶。\n\n靜下心觀察也會發現許多小動物和生物～例如：搖頭晃腦且隨時衝鋒的黑冠麻鷺 (南港企鵝)、時不時都在找/吃食物還亂丟果核的松鼠、水池邊的蟾蜍、水池中的龜、滑翔的飛鼠以及土壤顏色不一的小洞藏有蟋蟀... 😂😂\n\n非常適合大小朋友們來走走散心，如果遇到夏天記得帶瓶水，公園內的販賣機很少，自備水才能隨時補充水分！\n\n公園腹地大，有的地方沒有遮蔭處而且有小黑蚊，最好著薄外套且在進到公園前噴一下防蚊液～\n\n公園中有幾處規劃成兒童遊戲區，溜滑梯、滑草區、限時段戲水區... 等等，最貼心的是隨處可見洗手台，讓黏膩容易流汗的夏天可以隨處沖涼👍🏻', '5 顆星 非常大的嘉義公園，很適合親子遊，帶家人和毛小孩來這裡走走遊玩。\n\n今天剛好有市集，人潮眾多。\n規劃完善，裡面有神社和日式建築史蹟資料館（門票80)可參觀。\n可惜今天射日塔沒有開放入內參觀。\n\n公園佔地非常的廣大，路面都算好走，指引也清楚。\n真的很適合來這裡遛小孩，瘋狂玩一個下午都沒問題。\n\n下次有機會還會來這裡逛逛走走。', '5 顆星 百聞不如親遊，尤以植物園區最靈氣，樹木參天，一片蓊鬱，全台林象最豐富林場，每顆大樹均有其編號身份，樹種頗多，超越百年，日據種植，愛好自然生態遊人，不可錯過。', '4 顆星 廁所蠻乾淨ㄉ\n園區很大只走了一小區\n看ㄌ澄波ㄉ畫\n很多人在這裡運動散步遛狗\n午日美好\n我寶很喜歡所以我也喜歡', '5 顆星 空間寬敞，規劃的很好，適合親子\n小朋友的遊戲區有滑草區，太空城堡遊戲區，地景遊戲區三個區域可以遊玩', '5 顆星 很大的公園，樹木植被多，氣氛很輕鬆舒服，包含多種歷史文化史蹟如日據時代建築、中華文化孔廟、原民文化由來的射日塔等，旁邊甚至有棒球場包含KANO棒球的紀念內容，內含豐富還有遊客中心紀念品館，值得走走一逛。', '4 顆星 非常寬闊的公園，很多民眾在這邊散步、運動。\n很多日據時期的遺址，昭和十八也在公園內，整體規畫不錯，有在維護。', '5 顆星 超大的公園，但兒童遊樂區有一個設計理念是，企圖將遊客引進嘉義，太奇怪了吧，用企圖好像在做什麼壞事一樣🤣\n很多溜滑梯都好好玩，還有滑草的 …', '5 顆星 約會好地方，有歷史古蹟，有森林步道，周邊有吃有喝有玩，讚讚。', '5 顆星 悠閒的氣氛，希望不要有太多的人工塑料設施，到處都有廁所很方便', '4 顆星 很大的公園 停車方便\n是左鄰右舍散步聊天運動的好地方放風發呆聚餐好去處\n公園裡有日式餐廳\n塔裡有咖啡廳', '5 顆星 雖然不大,但是樹木很多樹齡都算老樹了,旁邊外面入口還有賣菜、水果,素食麵飯,可以運動完順便買些東西回家,附近有停車位不要違規停車,因為拖吊車常在巡視。', '4 顆星 適合聊天散步的好地方，公園內有許多地標，還有一間史蹟資料館', '3 顆星 很有歷史的公園，四處樹蔭蔽天，不怕日曬。很適合親子活動，老人散步，就算推輪椅也很方便哦。', '5 顆星 嘉義公園：花草繽紛、可愛小動物陪伴，歡迎你來享受大自然的悠閒時光喔！🌳\n#嘉義公園 #自然悠閒 …', '4 顆星 第一次來感動了幾下，好美的圍牆好高的樹，好溫馨的日式庭院裡的木屋，激起了小時候住在日式宿舍的回憶.......', '5 顆星 公園腹地大，要留意小黑蚊，有溜滑梯和滑草區，也有限時段戲水區，放放電不錯', '4 顆星 嘉義公園第三次拜訪，第一次逛完全程，真是不容易啊！宛如迷宮，如果不熟悉公園步道的人，一定會迷路的，期待您一起來挑戰喔！\n2023/10/21', '5 顆星 內有日式建築，值得欣賞。不過進去建築物需收門票。附近有許多狗，有些挺親人的', '4 顆星 很適合拍照的景點～可惜天氣不好，少了光線美中不足。', '5 顆星 歷史悠久，嘉義最大的公園，古樹、水池、噴泉、亭臺⋯，綠意盎然、空氣清新，令人療癒。', '4 顆星 樹木很多，公有設施也完善，內有孔廟跟昭和十八嘉義史蹟資料館，攝日塔，鄰近棒球場與植物園，附近也有收費停車場可停車，適合假日一家老小休閒的地方！', '5 顆星 2023,8,18（星期五）下午4點10分，從小到大來了好幾次又好幾次，總得留個紀錄。\n旁邊有KANO園區，後面有射日塔，公園廁所前後左右都有，可以隨心所欲的逛很久，是很不錯的景點。', '5 顆星 嘉義公園是自然與文化匯聚之地，有清代遺跡、閩式牆之道、日本神社，清代十二門古砲、孔廟、福康安紀等', '5 顆星 嘉義公園之前稱中山公園，位於台灣嘉義市東區，緊鄰嘉義市立棒球場、嘉義植物園（嘉義樹木園）及2015年新闢的都會森林公園共同組成嘉義都會森林公園。公園裡面還有一個射日塔跟孔廟，很值得去走走看看。', '5 顆星 很讚的地方，有棒球場、昭和18、射日塔，公園漂亮停車也方便，是個一再回味的好地方', '4 顆星 樹屋遊戲區旁的小沙坑，有鐵片突出，會造成小孩受傷', '5 顆星 裡面有森林公園植物園孔廟射日塔，值得休閒旅遊散步運動的好地方', '5 顆星 可參究人文歷史的軌跡 可散心 運動 又有球場 真是多功能公園', '4 顆星 公園設施齊全，地方寬敞好停車，美中不足的是昭和18的門票的消費金額太少！', '5 顆星 很喜歡這裡的環境\n很優美\n走在公園綠地上\n很舒服🥰\n再次重遊依舊喜歡~', '5 顆星 嘉義公園一直是我最愛的公園之一。林蔭茂密。四季走進這裡都真舒適！\n有遠方朋友來就帶她們到射日塔觀賞360°嘉義全景！', '4 顆星 園區遼闊，有歷史古蹟遊樂器材樹木小溪，適合全家遊玩或個人來散心運動', '5 顆星 陳澄波的養分，\n藴育出許多重要創作的公園\n\n園區內高高低低的景觀\n像是在走迷宮一樣\n讓整個體驗經常柳暗花明又一村\n也成了與市區紛擾的隔絕', '4 顆星 公園腹地廣大，裡面有許多建築物可以欣賞。\n嘉義文物館、射日塔、運動場，都在這裡。', '4 顆星 有很多日本時代留下來的古蹟，\n適合親子放鬆的好地方！', '5 顆星 樹蔭充足景點豐富\n吃飽後散散步特別舒服\n昭和J18/史蹟資料館就在公園內喔', '5 顆星 蠻放鬆的地方\n很多大人小孩在這裡運動\n而且也有溜滑梯可以滑\n還不錯', '5 顆星 有著日式文化歴史公園 佔地廣闊 環境清幽 樹木園 射日塔 兒童遊戲區適合大小朋友一起走走 樹木園蚊蟲多 建議噴防蚊液～', '5 顆星 市區公園是很大又很清幽美麗的地方\n歷史悠久有保留日據時代史蹟歷史館\n就是蠻熱門的昭和十八（需門票）\n射日塔可以登高觀看整個嘉義市（需門票）\n還有新設兒童遊樂設施區\n共三個地方\n✔️地景遊戲區靠近昭和十八\n有挖沙區、木屋攀爬、小磨石子溜滑梯\n\n✔️星光溜滑梯靠近棒球場\n這裡有超大滑草板的溜滑梯跟大磨石子溜滑梯 沒帶滑草板一旁有賣\n\n✔️太空城堡遊戲場在啟明路旁\n是太空梭造型的石子溜滑梯\n\n全公園幾乎有設置無障礙通道\n共五個公廁\n收費停車場也很大很多\n適合全年齡層大朋友小朋友一起來走走', '5 顆星 看著許多人長大的大大大公園，應該是都市公園中較為原生的，以緩慢的步調節奏，可以走整天。小時候關心那段斷掉的樹幹，半世紀後還長得很好，真是神奇，他竟然長大了。', '5 顆星 植物園散步不小心就進入嘉義公園，滿滿的綠意與自然造景，非常舒服的公園,🏞️ …', '5 顆星 嘉義休閒好去處，加上一旁的嘉義樹木園可謂真正的森林公園。', '5 顆星 很悠閒的地方，裡面含了許多景點：昭和18、射日塔、孔子廟、樹木園、都會公園、KANO大棒球，還有兩個小孩子遊戲區，還有滑草場喔！足可以安排半天遊玩了！', '4 顆星 嘉義公園\n建於西元1910年，原名「嘉義公園」，政府遷臺後改名「中山公園」，民國86年（西元1997年）又恢復原名。\n嘉義公園位在嘉義市東郊，始建之初，依山仔頂山勢開闢園地，後來又拓寬東西邊的空地，築橋修路，計公園面積約268,000多平方公尺，園內古木參天，涼亭水榭，假山魚池，曲徑通幽，因為利用自然山水，風景雅緻，可謂逍遙勝地。\n公園內有忠烈祠、射日塔、福康安紀功碑、丙午震災紀念碑、十二門古砲、陳澄波畫架、牆之道、一江山紀念碑、孔廟以及國寶級的阿里山森林鐵道21號蒸汽火車頭等史蹟，為民眾休閒好去處。\n此外，位在公園東北隅的林業、農業兩試驗分所，場中遍植多種熱帶植物，濃蔭逐暑，綠葉搖風，亦值得順道一遊。', '5 顆星 原為日本人建造的嘉義神社，規模算大，建物保存完整，有石燈籠及其他附屬建物，但拜殿、本殿、鳥居已不復存在', '5 顆星 停車可到KANO棒球場去停，園區相當的大，拍照散步都蠻不錯的。', '5 顆星 原本以為是一個很普通的休閒地方，結果一逛之下才知道啊，真是不得了，裡面有嘉義公園主題，還有射日塔，孔廟，樹木園，還有舊神社，一趟走下來，真的覺得這個園區比台北的228公園厲害多了，不虛此行', '5 顆星 很大的公園！旁邊還連接樹木園，在這個熱鬧的地方遺世獨立，彷彿深山裡的植物園！真的很棒的地方！\n這裡還有以前的神社遺跡和清代砲台、一些古時的碑文。許多狗狗在這裡散步，很可愛～\n射日塔沒有機會上去，下次再來拜訪時希望可以登塔，聽說可以360度地環看嘉義喔！', '5 顆星 環境清幽很適合去走走\n旁邊有植物園上面有射日塔\n公園有廁所有洗手台有垃圾桶跟遊樂設施～\n蚊子很多記得擦防蚊液', '4 顆星 我是為了陳澄波的畫作到嘉義公園，希望能夠對應出畫作跟公園的關系。入口圖表顯示公園應該有9幅陳澄波的印刷複製畫。循著這些畫的路線,也逛了樹木扶疏的嘉義公園。很顯然這些畫已經放置很久，其中有一幅的QR code說明完全無法使用,但是瑕不掩瑜，這些畫讓走嘉義公園了很多的意義。', '5 顆星 嘉義公園於2011年被登錄為文化景觀。2021年至2023年期間，因應各種人文歷史遺跡不斷地遭受破壞[19]，嘉義市政府投入了逾3000萬元資金進行「公園2.0」改善計畫。[20]改造計畫分階段進行，先後完成小西湖生態池、尿尿小童、噴水池、遊戲場[21]等改善計畫、以及火車頭意象區和參道廣場的擴建工程。', '5 顆星 嘉義人的首選，走路、運動、旁邊就是植物園芬多精超多。\n畫畫做活動的好地方。', '5 顆星 景觀和史蹟兼具的大公園，可以來走一走', '5 顆星 嘉義公園是坐落在嘉義市東郊，中山路與啟明路交口一帶，曾更名為「中山公園」，建於明治43年（1910），面積約268,000平方公尺，在嘉義公園內擁有著名的嘉義新八景中的「公園雨霽」，指的就是園中美景。公園腹地寬廣，與嘉義棒球場、嘉義植物園相連，是一個讓民眾休憩的良好場所。\n嘉義公園依山仔頂山勢開闢而成，園內古木參天、假山造景、小橋流水、曲徑通幽。著名景點包括：噴泉、小西湖、福康安紀功碑、震災紀念碑、一江山紀念碑、阿里山21號蒸汽火車頭、十二門古砲、牆之道、陳澄波畫架、嘉義孔子廟、嘉義神社遺址、射日塔、嘉義市史蹟資料館等，風景雅緻，是嘉義非常著名的休閒勝地。', '5 顆星 在眾多市區公園當中是非常非常美的地方，因為歷史悠久可以看到日據時代與民國五六零年代的建築光景，若要了解嘉義市的歷史可以走到射日塔前面的嘉義市史蹟資料館，想登高望遠就去射日塔，而且公園中也有現代式的安全遊具相當適合遛小孩。尤其推薦下午時分來這裏悠閒散步，可以很舒心地徜徉在美麗的光影與大自然當中😌', '5 顆星 風景不錯樹木🌲很多的公園！ …', '5 顆星 地方很大，感覺很舒服，帶小孩放電的話，應該可以一覺到天亮', '5 顆星 腹地很大，有昭和十八歷史資料館、原神社⛩️遺址、射日塔等等，鄰近Kano棒球場，離停車場也不會太遠，公園內也有溜滑梯等設施，非常適合帶小朋友來放電。', '5 顆星 昭和十八在嘉義公園裡，公園裡有個木屋溜滑梯，原本沒有要玩的，但小孩看了邁不開腿，吵著要玩，所以我們大人也跟著上了go~', '5 顆星 場地大，兒童設施多，可以玩個半天，但要注意有小黑蚊', '5 顆星 昭和市集+百人長笛活動非常成功，也讓嘉義公園再度上新聞版面', '5 顆星 是很好的健步場所、園內70%有樹蔭、而且可以按體能挑選難度不同的路徑！\n週邊有新鮮蔬菜水果擺賣、運動後可順道買回家午飯用！', '5 顆星 ［地點］\n交通位置很方便，停車場位置很多，旁邊也有路邊停車格可以停，非常方便。\n［遊樂設施］\n有滑草、溜滑梯、沙堆...等\n滑草建議自己先買好滑板或是紙箱（旁邊一小段路有便利商店）\n溜滑梯就有好幾種可以選擇，都有不同的特色！！\n這是同學臨時推薦的，是一個很好溜小孩，大人休息的場所🤣\n洗手間也都蠻方便的，有的要走比較遠，因為有小朋友，所以在經過都有特別留意！！\n蠻多都有自備點心去享用的，垃圾桶也是一個區域內都可以丟棄，不用擔心沒垃圾桶~😍', '5 顆星 回首來時路 人事已非景物卻依舊，完美', '5 顆星 佔大蠻大，蠻適合還走走運動，射日塔還可搭電梯上去，眺望嘉義美景；原忠烈祠保留有舊神社的建築，沿途也都有舊建築', '5 顆星 公園在一群住家中心，範圍算廣闊，內有新建的射日塔，入口處有由來與傳說，也可購票搭乘電梯上去看看\n\n驚艷的是裡面有日據時期的神社，可惜只剩地基，走在裡面彷彿真有那麼一刻身至日本說\n\n非常推薦給大家來走走看看，裡面也有不小的兒童遊樂區可提供小朋友遊玩', '5 顆星 個人覺得很棒。射日塔，普普。', '5 顆星 休閒、運動、踏青、健行、郊遊、等多元好地方.', '5 顆星 從小時候就有的一個公園  植栽很多  適合散步但須注意蚊子很多的問題', '5 顆星 嘉義公園的精華在於隱藏公園內的神社，名為嘉義神社，建於1915年，實際走一趟可以發現這個神社的範圍滿大的，跟現今苗栗忠烈祠位置的苗栗神社差不多大，在這裡保留更多神社的遺跡，有石燈籠、狛犬、社標、齋館、社務所、手水舍、參集所、神輿庫、第一代嘉義神社遺址等...非常珍貴，拜殿於1994年一場祝融燒光，改成很突兀的射日塔，台灣很多漂亮的古蹟都會因為不明原因，突然燒掉，非常奇怪，很可惜。', '5 顆星 個人覺得每個遊戲區的遊樂設施都很棒，除了城堡區的安全性有待加強，其他部分覺得很棒，家長們都會各自帶好各自的孩子。\n而且昭和18也在那，買個門票就能進去拍照還能吃下午茶也能讓孩子穿和服體驗。', '5 顆星 這次回來嘉義公園\n又有重新整修一番\n可惜園內遮蔽還是少了些\n抵不住烈日，轉到充滿遮蔽的沙畫\n也是帶給孩子滿滿熱趣~', '4 顆星 超大的公園 可以散步很久\n有 樹木園 公園 棒球場', '5 顆星 很大的公園，環境悠閒，散步遛狗的好去處。', '5 顆星 腹地超大，滿多地方可以散步，但據朋友說以前不收停車費現在都收，也沒看見身障車有優待。', '5 顆星 這趟主要是要去昭和十八逛逛\n整個嘉義公園頗大，有古蹟跟孔子廟，還有日式神社，也有停車場，甚至棒球場也在裡面。\n整體整理的不錯，挺值得去走走的', '5 顆星 第一次來訪。雖然炎熱但是卻是非常涼爽。我很訝異真的。樹蔭相當多，也有小朋友可以遊玩的設施。附近有廁所還有投幣的飲料機 大推', '5 顆星 好玩兼具歷史教育與棒球場連貫的園區', '5 顆星 從嘉義火車站就可以搭公車到很方便，公園很大很適合帶小孩來放電，到訪當天星期六還有小市集可以逛', '5 顆星 很舒適的環境。步道維護得很整潔，四周也都隨時找得到垃圾桶。也常常看到有服務人員不時的在維護清掃，園區很大，不管是散步、運動、做氣功、體操都很合適。是很棒的公園~', '5 顆星 佔地廣闊的公園，裡面有兒童的遊樂場、歷史古蹟、植物園、射日塔等等，要全部逛完至少要一個多小時以上，可以拍拍照、參觀文物了解歷史演進，蚊蟲較多建議攜帶防蚊液', '5 顆星 嘉義公園真的好大，不僅有遊樂設施，還有射日塔、樹木公園等等，雖然地形高高低低，蜿蜒曲折，但推嬰兒推車來走其實也是可以的！', '5 顆星 位於嘉義市區的公園，停車方便可以停路邊，公園內也有許多景點可以拍照，像是神社小木屋以及廟宇，裡面也很像森林一樣可以吸收芬多精，很少有公園可以耗半天在這邊。\n好逛：🌟🌟🌟\n自然：🌟🌟🌟\n停車：🌟🌟🌟 …', '3 顆星 一般的公園，裡頭昭和18門票80元卻是沒什麼可看', '5 顆星 很棒的一座公園，服務人員也都很專業\n來這放鬆拍照運動散步都適合', '5 顆星 嘉義公園很大，是個好好玩的公園，有兩個很大的滑溜梯，還有兒童沙坑，遊樂區。公園裏還有古蹟可以逛，是去嘉義遊玩可以安排的地方。值得逛逛的地方。旁邊有兩個很大的停車塲。公園裏也有餐廳可以吃飯。很方便。', '4 顆星 嘉義公園位在嘉義市東郊，緊鄰嘉義植物園與都會森林公園，佔地非常寬廣，想要逛完它，是需要幾個小時的，是個值得一遊的公園喔！\n公園裡除了古木參天，涼亭水榭，假山魚池，曲徑通幽外，還散佈著許許多多的文化古蹟、藝術創作與建築，諸如忠烈祠、射日塔、嘉義神社（史蹟資料館）、福康安紀功碑、丙午震災紀念碑、十二門古砲、陳澄波畫架、牆之道、一江山紀念碑、孔廟等等，另外，位於公園東北隅的林業、農業兩試驗分所（植物園），場中遍植各式各樣的植物，嘉義八景之一的林場風清，就是指這裡高聳入雲的樹林景觀，不過，我最喜歡的反而是這裡的板根植物區了！', '5 顆星 從小到大都去的公園\n很多溜滑梯跟很多樹的地方', '4 顆星 嘉義公園是嘉義市幾個最大的公園之一, 旁邊還有棒球場和植物園, 若有到嘉義市時, 可以花點時間來這裡逛逛.\n\n不過或許是因為嘉義公園不是針對觀光客而設計, 是長年以來保留給本地住民的一片綠地, 因此公園內的東西比較混亂. 很多東西混在一起擺放, 沒有明顯的動線, 也缺乏相關的導覽解說. 若不是對嘉義市歷史有略為研究的人, 進來一大圈逛完, 會有丈二金剛摸不著頭腦之感. 這一點是比較可惜的地方.\n\n其實公園內保留了很多不同時期的東西, 從福康安紀功碑 (這一組碑有十塊, 九塊在台南, 一塊在這裡), 到清末的火炮, 日治時期的建築, 包括原本嘉義神社的遺跡和其週邊建築, ,再到後面國民政府來台後做的東西, 可以說是嘉義市的一個小小縮影.\n\n做觀光景點可能還需要有專業的人帶領, 做市民公園則是很棒的一個地方.', '4 顆星 大年初三出門走春，搭台鐵區間車到嘉義，徒步走向嘉義公園，單趟足足走了30分鐘，雖有陽光但風很大。公園裡有射日塔，史蹟紀念館，Keno棒球場等。史蹟館在舉行昭和十八特展，可是等後入場的人太多，就吃了一份霜淇淋算是交代了。下次選個人少的週末再來吧！', '4 顆星 想不到南台灣也可以有日式建築群  主建築為嘉義史蹟資料館  裡面可以體驗和服  緩解不能去日本的渴望 入口售票處還有販售冰淇淋   感覺比花蓮的吉安慶休院還有fu 🎐🎎 …', '5 顆星 佔地很大，除了豐富的樹林，\n設計很多親子區域，還有藝文區域\n很棒的城市規劃，很推薦來嘉義旅遊的', '5 顆星 停車很方便收費也不貴，平日半小時10元，假日半小時15元。超級大根本不是公園，是都市叢林！這步道說是身處深山我都信，不同區域樹種都不同，也都維護的不錯廁所算乾淨，住這附近的居民很幸福\n昭和十八要另外收費就沒特別進去逛', '4 顆星 具有百年以上歷史的嘉義公園，位在嘉義市東邊郊區，園地占地遼闊，樹蔭清幽古道繚繞，古意盎然，自然景緻如畫，賞景別具雅緻，也提供附近居民休憩踏青的好地方。園區內有忠烈祠、射日塔等景點，神社參道的日本風情，更增添諸多特色，保有歷史人文、古蹟、自然景觀等區域，絕對值得造訪的景點', '4 顆星 跟J昭和18同一個地方，非常大的公園，可以晃一整天。', '5 顆星 具有歷史文化意義的公園', '5 顆星 嘉義公園位於嘉義市區東側的山仔頂，其原為台灣日治時期嘉義廳農會的農場。嘉義公園創立於1910年（明治四十三年）8月26日，就原有嘉義廳農會農場向東南方擴大，最初占地16,000多坪，經植樹、建亭榭、築泉石、修道路、架橋梁後，於1911年11月3日舉辦開園式。園內有由乾隆所寫，見證林爽文事件的福康安紀功碑、羅山俱樂部、1906年梅山地震震災紀念碑（台灣首座震災紀念碑）。此二紀念碑原位在嘉義市區，嘉義公園開闢後才移至公園內。公園於後來設有辨天池，池邊曾有祭祀辨財天的「辨財天祠」，今已不存，僅存辨天池。1933年，嘉義公園南側的運動場改建為大型競技場及棒球場。隔年，公園西側設立了兒童遊園地，嘉義兒童遊園地於1934年6月3日開園，為當時台灣南部唯一大型的行兒童樂園，設有兒童遊具、花園及尿尿小童噴水池。\n\n戰後\n二戰後，嘉義公園內陸續增設了以下設施，包含1956設置的一江山島戰役紀念碑、1964年興建嘉義孔子廟、1975年移置的12門清代古砲、1998年在棒球場大門設置「七虎耀諸羅」和「威震甲子園」的青銅雕塑。2001年，陳澄波文化基金會提供九幅複製油畫，豎立在嘉義公園內。嘉義公園內的尿尿小童，昔日為白色，現在改為綠色。\n\n藝術及文學\n臺灣著名油畫家陳澄波曾以嘉義公園為主題，創作了多幅畫作如《嘉義遊園地》，《嘉義公園一景》等。\n施梅樵《遊嘉義公園》：迎春門外駕輕車，約看池塘度臘花。樂水亭前聊小憩，芰荷香裡雨如麻。佛門香火久蕭條，古瓦零星雪未消。卻笑鄰翁饒舌甚，斷碑歷歷說前朝。曳杖來穿萬樹梢，護雛烏鵲正離巢。碧苔掃盡三生石，悔不留題一解嘲。茅庵趺坐點櫻茶，越女風流臉似霞。慰我狂吟司馬渴，殷勤累汝作東家。\n李冠三《嘉義公園晚步》：淡煙初起日斜時，矯首游觀景物奇，花木成谿山水秀，盤桓難捨步遲遲。入門即見石龜碑，夕照鎸文滿字奇，御筆親題填此石，義名難泯古今知。翳翳日影過亭門，上有遊人笑語喧，足倦共尋休憩所，一行男女坐同軒。休憩爭投樂水亭，晚風和暖客盈庭，佳人款接殷勤甚，送往迎來柳眼青。\n\n出處_維基百科', '5 顆星 嘉義公園的腹地真大。\n我們從樹木園進去繞行園區，射日塔、古跡... 這裡真的可以待一天，情侶、家庭、帶孩子來玩都好。\n感受暖暖的陽光及諾大的森林公園 ，這裡很推薦👍🏼👍🏼 …', '5 顆星 2023/04 初訪\n具有歷史，佔地廣大的公園，一旁有停車場，停車方便。園區內充滿綠蔭，不會太曬，其他有三座兒童遊戲場，還有古蹟可參訪。', '5 顆星 一個歷史悠久的公園 又是一個城市的肺 前人種樹後人乘涼', '5 顆星 非常好的地段、 氣氛相當不錯', '5 顆星 造訪日期/2023.01 春節中午\n\n有好幾年沒來嘉義公園了 以前是來約會的哈\n一直都覺得是很不錯的地方\n有了小孩之後開始跑公園\n才發現這裡新增好多遊具\n有 #太空城堡遊戲區 #我的樹屋尋寶遊戲場\n\n#太空城堡 是磨石子溜滑梯\n還有幾間小小太空梭\n可以選擇要走樓梯或是爬梯子到二樓溜滑梯\n滑梯速度很快 但緩衝長度做的很好👍\n\n兩個遊戲場有段距離 起碼要步行十分鐘\n途中還會經過 #KANO星光溜滑梯\n但那比較適合大孩子 還有自備滑草板比較好玩\n我們這次就沒去玩了～\n\n#我的樹屋 第一眼看到覺得超美\n好像在北歐之類的那種大自然感\n孩子們在一間一間樹屋中探索、攀爬、穿越\n旁邊還有兩處沙坑 跟磨石子溜滑梯\n\n人潮很多但絲毫不覺得擁擠 還有乘涼的地方\n公園處處都是廁所跟垃圾桶\n覺得環境維護的很乾淨\n但廁所不太乾淨就是了😅', '5 顆星 戶外空間很大 也很多樹林樹蔭\n親子親友一起同遊的好地方\n偶爾傍晚還有街頭表演', '5 顆星 來到了這邊往內部走，就像小型的森林浴，沒有太多的喧擾，又有林蔭，寬闊的地方又有小朋友的遊樂區，也是遛小孩的好地方，裡面的孔子廟，射日塔，神社，昭和J18都是很值得一探的景點建物，交通也很方便，公園就有公車直達車站了', '5 顆星 有很多小景點的一個大公園，很有趣的一個好地方，很適合親子同樂。\n園區內分為三大區域，一爲嘉義植物園，二為嘉義公園主要區域，三為KANO棒球園區。\n\n嘉義植物園部分有豐富的動植物生態，可以在此體驗到身處山林的感覺，是一個都市中可以休憩的好地方\n\nKANO園區裡有很多關於棒球主題的展示品，旁邊也是嘉義市立棒球場，在這裡，我們可以看到台灣棒球的興起過程。\n\n嘉義公園主園區有射日塔和昭和18園區可以參觀，有很多有關於歷史的知識可以了解，不但可以遊憩，還可以帶小孩參觀，寓教於樂，是一個假日的好去處。', '5 顆星 逛各市立公園，十分有趣。這次時間有限，嘉義神社則為首選。\n\n嘉義神社尚存社務所、齋館、手水舍、參集所、狛犬二對、石燈籠數對、參道、神輿庫等遺跡於嘉義公園。30分鐘真得不夠。', '4 顆星 有小孩愛玩的遊戲場，也有日式歷史建築物，連同植物園與樹木公園都可推嬰兒車散步，可以消磨一下午', '3 顆星 原先也只以為嘉義就只有個阿里山及雞肉飯，並無其他特別之處。\n非常訝異嘉義市居然有這樣的一個公園，裡頭有棒球場、植物園及森林公園，還有兒童滑草區，佔地面積比台北的大安森林公園大多了，樹林茂盛宛若墾丁的國家森林遊樂區（當然規模差多了）。\n公園內還有嘉義市史蹟資料館，內有日式咖啡廳昭和J18及日式和服出借。\n咖啡廳充滿了日式風情，座位寬鬆舒適，適合用餐休息的環境。\n各位有機會到嘉義市走走的話，值得大家一遊。', '5 顆星 很..大的公園，廁所方便乾淨；走個幾圈蠻好的運動。樹木茂盛有百年老樹。', '5 顆星 公園內部很大，很多樹，適合散步，有滑草場地，直排輪場，兒童遊樂區，讚讚的👍👍👍 …', '5 顆星 （小黑蚊注意！！）園區乾淨、整理的很好，處處有洗手檯可用，很讚。兒童遊戲區很棒。樹木有整理，不陰暗，當天沒有看到遊民或群聚下棋抽煙的民眾(台南公園最大缺點）非常推薦！', '5 顆星 歷史悠久但卻富有新意的公園，公園內有昭和十八咖啡屋史蹟資料館、孔廟等建築，中式樓台涼亭建築，日式寺廟建築和忠烈祠，小橋樓台綠意盎然，周邊還有KANO棒球園（嘉義棒球場）和射日塔，停車塲也超大方便，很適合規劃半日遊，一次踏遍中日歷史足跡，領略各自不同風情的好地方', '4 顆星 很大 綠木成林 很好停車', '5 顆星 有古蹟也有景觀，還有小朋友的遊樂設施。', '4 顆星 融會成功轉型與華國美學、主題多元且歷史豐富的公園。缺點是停車場動線匪夷所思，有待改進。', '4 顆星 位於嘉義市東區的平地森林園區～嘉義樹木園\n有著獨特植物所散發出滿滿的芬多精 佔地寬廣 亦有古老日式遺跡建築的廣大城市綠地 值得一遊！', '5 顆星 本是帶小孩去滑草，意外發現嘉義樹木園，尤如身在深山中，步道又好走，林中有洗手間，隨處也有洗手枱，重點是，因為是棒球場，超好停車，大推。', '5 顆星 這裡算是嘉義市區的後花園~老、少都適合來，年輕人更不用說！爬山兼運動的範圍很足夠，小朋友的遊戲區有2大區~\n\n這裡拍學士照、婚紗照都很好取景，難怪假日人潮特別多一些。', '4 顆星 柬區二大公園緊臨，範圍很大。巨木聳天、風景很美。適合親子及休閒健行之地方。', '5 顆星 平日前往人潮也不少\n住嘉義第一次到嘉義公園走走 環境很乾淨\n還有照片中讓小朋友為之瘋狂的溜滑梯\n另一邊則有小石頭沙坑～看小朋友玩得很開心！\n(記得陽光很強要做好防曬)', '3 顆星 公園佔地遼闊，綠樹成蔭，碧草如茵，空氣清新，涼風習習，步道蜿蜒穿梭草坪，設置多種運動器材，適合運動、踏青。', '5 顆星 嘉義公園這百年公園，擁有濃濃的文化氣息，參天大樹帶來了舒服的涼意，設置許多創新的共融遊樂設施，為公園帶來許多孩子們的笑聲……任何時刻前來都無比的舒服', '5 顆星 很漂亮的日式建築及射日塔，可以慢步細細參觀，附近還有一個樹林園都是原生種樹木，滿滿的芬多精\n但是都有收門票', '5 顆星 範圍很大 樹木茂密 即使是日正當中 仍然很清涼 景色優美 是拍網美照的好地方', '5 顆星 公園裡面很寬廣，適合散步，也有一區兒童遊樂區，適合大小朋友一起來。\n(還有涼亭可以坐著吃東西)', '5 顆星 空間廣大，玩樂的設施也很適合小孩', '4 顆星 溜小孩的好地方，可以親近大自然之外，還有一些人文建物可以參觀，很不錯。', '3 顆星 公園幅員遼闊，遮蔽物多；史蹟館是日式建築物，很有味道，外縣市民眾入場券是60塊，但不能抵門口的冰淇淋與飲料。', '4 顆星 幅地廣大， 到處都是高山樹， 非常讓人驚艷的公園。旁邊就是嘉義棒球場， 有個kano大圓球，非常適合來走動，有到森林步道的感覺， 值得一來。\n諾大一片停車場停車費常方便', '4 顆星 適合全家遊玩運動的公園，有小朋友喜歡的遊樂設施、3D彩繪和大人運動健走的植物園。園區中更有讓人秒飛日本的昭和十八嘉義史蹟資料館及62公尺高空景觀咖啡射日塔可以看夕陽。', '5 顆星 嘉義公園位在嘉義市東郊，始建之初，依山仔頂山勢開闢園地，後來又拓寬東西邊的空地，築橋修路，計公園面積約268,000多平方公尺，園內古木參天，涼亭水榭，假山魚池，曲徑通幽，因為利用自然山水，風景雅緻，可謂逍遙勝地。 公園內有忠烈祠、射日塔、福康安紀功碑、丙午震災紀念碑、十二門古砲、陳澄波畫架、牆之道、一江山紀念碑、孔廟以及國寶級的阿里山森林鐵道21號蒸汽火車頭等史蹟，為民眾休閒好去處。此外，位在公園東北隅的林業、農業兩試驗分所，場中遍植多種熱帶植物，濃蔭逐暑，綠葉搖風，亦值得順道一遊。', '5 顆星 位於嘉義市東區，原為日治時期嘉義廳嘉義農場，建立於明治43年(西元1910年），最初佔地16000多坪，經植樹、建涼亭、修道路、架橋樑，後於西元1911年11月3日舉辦開園式。\n園區內林木高茂，鮮綠動人，樹木蒼翠，綠意盎然，森羅萬象，濃廕處處，林蔭步道，四通八達，走入其中，心曠神怡，怡然自得，保有嘉義市史蹟資料館、忠烈祠 、孔廟、射日塔等，是平時或假日來此休閒運動的最佳場所。\n今天是雙十國慶假日，人潮很多，尤其是年輕男女情侶雙雙對對，到此一遊，可見這裡不只是退休老人運動休閒的地方，射日塔也是年輕情侶假日來此談情說愛的好所在。', '5 顆星 公園很大，樹木也都很高，涼涼舒服，散步很愜意，裡面的射日塔跟史積管都是要收費的，但不進去在外頭走走也很推薦', '5 顆星 很適合小朋友的公園，佔地很大，旁邊有停車場。滑草區旁邊也有石子溜滑梯，很多小朋友都在玩。', '5 顆星 附近很好停車，這兒高大的樹很多\n小橋流水沿著山坡慢慢散步\n風景算是很不錯的而且又帶有歷史故事的公園！\n緊鄰棒球場還有兒童遊樂區\n是全家大小適合漫步的地方！', '5 顆星 花了些時間好好參觀了嘉義公園一番，覺得有好多的優點：\n1.公園佔地真的很大。\n2.歷史悠久設備齊全、很人性化。\n3.內容豐富具有深厚文化水平。\n4.讓人感受很舒服，會想再一次來訪。', '5 顆星 園區很大，有棒球場，昭和18，射日塔，有收費停車場', '5 顆星 遠從新竹下嘉義三天兩夜，小孩指定來嘉義公園玩兩天🤣算了，開心最重要 …', '4 顆星 從中央噴水池圓環沿著中山路走到嘉義公園，是來到嘉義旅行，早上起床後步行健走的路線之一。相較於其他路巷內許多無法連貫及暢通的騎樓空間，走在中山路上的人行道，似乎安全性是比較有保障的。一早的公園內，就有許多當地的民眾，或跳著舞或慢跑或從事各種運動，你都可以感受到一座城市甦醒的那股動力。公園內有座孔子廟，大成殿內的擺設相當簡樸，與台北及台南的孔廟，有著完全不同的風格及意境。來到公園運運動，找個涼椅坐下來吹吹風，帶本書靜靜地閱讀，是假日休閒的好去處。', '5 顆星 腹地廣大的公園，裡面還有座城市中的森林真的很棒很舒服！大人小孩都很愛！', '5 顆星 森林茂密，還遇到《松鼠》～喜歡紅磚的佈景，很有特色、很避暑，其中的《日式》建築、《西式》觀景餐廳跟《原味》射日塔，都增色不少！', '5 顆星 嘉義公園其實蠻大的\n公園裡面除了有一個運動場以外\n還有一座射日塔\n各種日治時代遺留下來的古蹟\n史跡博物館，孔廟，忠烈祠\n還有一座植物園\n真的要逛的話一兩個小時都逛不完\n裡面也會有一些當地的農民擺地攤販賣一些自己種的蔬菜水果\n公園內其實有很多東西都可以去看\n有一座日治時期遺留下來的神社的舊址\n雖然上面的部分因為白蟻的關係拆掉了\n不過底下的底座還是保留著\n在公園裡面走其實會有一種時空交錯的感覺\n充滿了歷史文化的氛圍\n這個地方原本是日治時期嘉義廳嘉義農場\n建立於民治43年西元1910年\n從建立到現在也已經過了100多年\n如今也有了新的風貌\n是平常或假日來此休閒運動的好地方', '5 顆星 1️⃣門票50,遠眺各個不同方位的嘉義很有趣，頂樓有咖啡廳可以折抵。果汁泡泡好喝\n2️⃣怕高者不要來，會裂開\n3️⃣以前年紀小好像有來過，但是忘了', '5 顆星 很棒的地方，工作累了可以來這裡走走散散心\n森林腹地廣大，很棒', '5 顆星 週一隨走，難得市區公園如森林般清靜涼爽，輕鬆漫步又有古蹟、球場、兒童遊樂區..等，非常自在。', '5 顆星 來嘉義必訪之地，幅員廣大，內涵滿滿，即使在炎炎夏日，也會為樹蔭充滿感到感恩的好地方。', '5 顆星 射日塔的展覽\n景觀餐廳+昭和十八\n很適合休閒漫遊\n佔地面積也頗適合野餐踏青\n是個多功能的公園\n到嘉義 不要錯過喔', '4 顆星 環境幽靜，設施亦算完善，適合閒遐時走走和運動。', '4 顆星 嘉義市區擁有百年歷史的公園，裡面有忠烈祠、射日塔，購票進入昭和十八J18（即嘉義史蹟資料館），濃厚的日本風情在此展現，百年高聳的楓香樹，齋館與社務館值得仔細參觀喔！', '5 顆星 舒服適合散步的公園，假日人會比較多，親子區滿滿人潮\n走一圈一天運動量都夠了', '5 顆星 聽說嘉義公園內的昭和18有著悠遠的歷史背景， 慕名前來朝聖。但是因為年假期間造訪的遊客眾多，需要抽號碼牌等待，所以沒能進去參觀。周遭的日式建築及綠蔭有讓人置身於日本的感覺。高聳的射日塔可以登高遠眺。棒球場旁放置了一個標有KANO的棒球，棒球迷應該會很喜歡！園區旁邊有很大的停車場，相當方便！', '5 顆星 太棒的地方了，來這邊日式建築用餐，\n真的不用多說來你就知道了～實在太優了。', '4 顆星 圓區遼闊，區分許多區塊，公園內嘉義樹木園~行走其間彷彿置身森林中，空氣清新，含大量芬多精。嘉義市立棒球場KANO園區巨大的棒球棍,手套,棒球造型突出。', '5 顆星 公園裡有很多涼亭，健身器材，古式建築，甚至還有樹林步道，是個難得的城市中小森林，適合悠閒散步的地點。', '5 顆星 嘉義公園是嘉義市區裡我相當喜愛的公園，腹地大、地景豐富、設施完善，可以玩上一整天。\n公園隔壁是嘉義樹木園、另一側是棒球場。\n樹木園內有樹蔭遮蔽的步道，可以在這裡走一走。再接到隔壁公園，公園內有孔廟、古蹟資料館、兒童遊戲區。\n兒童遊戲區有三處，一為靠近嘉義公園管理室（啟明路）、二為孔廟旁的新遊戲場（施工中）、三為靠近棒球場。\n公廁有好幾處，整理的很乾淨，可以心懷感恩安心使用。\n公園內植裁多，蚊蟲自然多，最好著上長褲，帶上防蚊液。\n停車可停在樹木園入口外路邊停車，或是靠近棒球場的停車場。', '4 顆星 好多日本遺留古蹟，這麼多年來到嘉義都不知道有這麼一個地方，是個參訪時光倒流日據時代遊走運動散心的好地方。佔地蠻大的緊鄰著棒球場。', '4 顆星 公園很大很漂亮。可以逛很久', '5 顆星 園區內古木參天，綠蔭盎然，公園腹地廣擴！是運動休閒訪古績的好地方！日本神社和日本時代的老房子值得参訪巡禮！', '3 顆星 嘉義公園很大 可以散步\n裡面有射日塔跟昭和18\n可以待2小時的景點', '5 顆星 這裡是小孩子的天堂！\n超級多的設施可以玩很久！\n兩個大溜滑梯超級好玩！\n重點這裡停車也超級方便的！\n推薦有小孩的家長們！\n趕快帶來玩～～', '5 顆星 嘉義公園位在嘉義市東郊嘉義市立棒球場旁，佔地約27公頃，內有昭和十八J18-嘉義市史蹟資料館、孔子廟、嘉義神社遺址、以及著名的地標射日塔等其中射日塔高62公尺，1F為售票處(門票50元)及藝文展示空間，11F景觀咖啡廳，上道最高層可俯瞰嘉義市全景。', '5 顆星 在地人的自己。嘉義公園是我的童年 。也是小時候玩到大的地方。充滿著滿滿的記憶與甜蜜往事。每每走到這個公園。心情ˇ都大不相同。因為隨著成長過程。每個年紀感覺都不同。拌著新的日子。再到這個每天運動。跑步。健走。散散心。打球的地方。往後看。以前的種種。往前望去。多少往事如煙。浮上心頭。嘉義公園是個老而資深的公園景點。很多外縣市遊覽車載著一批又一批的遊客來到這公園。感覺越來越有價值的地方。原生木種。樹種。這裡每株樹木 。都是日本時代一直以來都在成長。沒有斷過。尤其是在射日塔前的黑松樹木。是日本時代種的。很有保護的條件。希望有關單位要注意到。\n孔子廟是很重要的關健性建築。要保護好。莫忘歷史。莫忘初衷。', '5 顆星 星光溜滑梯已經開放\n但另一個磨石子溜滑梯整修中\n很大一片免費停車場\n公園很大很多樹木\n走在裡面有與市區隔絕的感覺\n非常適合老弱婦孺去散步，玩遊樂設施\n\n星光溜滑梯旁，有攤賣冰淇淋\n真的很純，吃得到水果的纖維\n一顆球30，兩顆40，三顆50\n這不就逼人買3顆嗎？ 值得喔！', '5 顆星 超棒，植物園那邊已經蓋好展示館，也開闢新公園散步區域。🥰', '5 顆星 很適合悠栽慢遊的地方！而且有別於其他公園的地方是，園內不只有綠意森趣，還有滿滿的人文風情與古蹟遺址，花一下午的時間逛很值得👍 …', '5 顆星 少數保有日本古蹟的公園，有超多石燈座，可惜的是鳥居拆除，，公園本身不需要收費，但進入史資館非嘉義縣市市民60元。', '5 顆星 休息的好去處，且在都市內就能吸收芬多精。', '5 顆星 裡面有很多外來種，吸收芬多精，夏天到這蠻舒服，不過也要注意安全，還有蚊蟲叮咬，帶著防蚊噴霧', '3 顆星 其中的日式建築確實有特色，保存了外族在台的生存模式，在看遍了四合院後，這個也不錯。', '5 顆星 新設施很棒，適合國小生爬上爬下的，沙坑是用洗石子的那種小石頭，大兒子光腳在裡面玩的時候，應該是被樹枝刺到了，腳底流了一點血，可能家長們要留意一下', '2 顆星 昭和18舊址要買門票，公園很大有一個射日塔，我不清楚什麼意思？\n門前有兩隻銅雕豹子，很大很漂亮，射日塔也是嘉義公園的特色！', '5 顆星 親子遊樂，運動逛逛的好去處٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶', '4 顆星 射日塔、孔子馆、兒童遊戲区、昭和j十八史蹟館、神社石燈道、、、等很多点適合全家親子遊的地方。', '1 顆星 跟姐妹、姐夫帶小朋友來嘉義公園舊火車頭玩，感覺施工超久，終於好了，難得姊姊回嘉義，結果好失望，感覺沒有變多少，而且覺得燈光不夠，太暗了很危險\n而且彩色會動又會變換顏色的光感覺眼睛不是很舒服\n之前去射日塔斜前方那邊的遊樂區也是很暗，感覺很危險', '5 顆星 一日偽出國，\n遊內地&日本 一次滿足～\n\n昭和18的\n日式傳統神社建築、\n半現代原住民風的射日塔、\n120個鏤空圈環的KANO景觀球~\n\n忍者龜 巴比特的\n神社水手舍\n醍醐灌頂初體驗～', '4 顆星 城市中具有歷史的公園，昭和十八J18-嘉義市史蹟資料館、射日塔為公園內新舊建築物的代表，飛碟蹓滑梯更是假日蹓小孩最佳去處', '4 顆星 #嘉義公園\n佔地26.8公頃的嘉義公園 公園裡有小橋流水 假山造景 古木參天還有紀念碑 牌坊 砲台等建築 還有著名的射日塔 公園內有多處的紅磚牆拱門 造型古意盎然 充滿人文風情的古典氣息 是嘉義市最大的綜合性公園\n#射日塔\n位於臺灣嘉義市嘉義公園內 為一座高62公尺的塔式建築 共有12層 並以嘉義市市花艷紫荊為造型的斜頂圓型建築 站在塔頂可360度眺望諸羅全景 山城美色盡收在眼底 是全台獨一無二的景觀建築\n\n#慧Jill\n#嘉義景點\n#嘉義公園\n#日射塔\n攝108/12/15', '4 顆星 很好拍照的地方,空氣很好,但是蚊子很大隻,帶防蚊液喔！😘😘😘😘 …', '5 顆星 裡面資料館濃濃日本風很值得看看。', '5 顆星 很棒的公園,乾淨,風景天然,還有小孩遊戲區, KANO小園區,\n射日塔,神社,,昭和十八等...各個年齡程的人都適合去. 超棒的...', '5 顆星 如果到嘉義一時間，沒想到去那走走，嘉義公園是可以參考的地方，佔地寬廣像台北大安森林公園，散散步呼吸著新鮮空氣，裡面有中國式廟宇跟涼亭，附近延長到棒球場，還有嘉義市史蹟資料館，後面還有射日塔，是個直得一遊的好地方。', '5 顆星 嘉義公園算是嘉義市代表性的公園，裡面有許多嘉義市民的回憶，現在多了許多新的遊樂設施，值得帶小朋友來走走！', '5 顆星 嘉義公園被票選嘉義最值得ㄧ遊景點，最近新增的KANO遊客中心，不但設計優美更是觀賞懸月的好位置。', '5 顆星 太適合遛小孩的地方了，停車位超多，從停車場走進去先看到球場和巨大的棒球雕塑，接著是很有歲月感的五虎石雕超，穿過有參天大樹的孔廟，就有多組不同風格的遊樂設施，只要做好防曬和補充飲水，真的很適合孩子放電～再往射日塔的方向走，會有一種置身日本的錯覺，可惜天氣太熱媽媽我太懶加上接近午餐時間，我們沒攻塔～放在下次吧！', '5 顆星 空間大 清幽，離嘉義火車站走路一個小時內會到，或可以騎公共腳踏車，搭乘公車也很方便。', '5 顆星 沒想到一個看似普通的公園，裡頭蠻多故事跟亮點的，有大成殿的孔廟，也有射日館的壯觀，還可以看到一些日式的舊建築，總之個人覺得蠻有看點的！很棒～', '5 顆星 這邊超級大，很適合帶小孩來放電，算是一個蠻不錯的公園，附近也有路邊停車可以停', '5 顆星 這公園是我在都市裡發現最特別的公園，裡面有許多主題，從古至今中華文化，還有日式建築及許多現代兒童遊戲，更讓人驚喜的是都市裡還有森林浴感覺來到高山叢林真是好地方，讓人留戀忘返。', '5 顆星 嘉義最指標性公園，前輩畫家陳澄波在此留下多幅畫作，公園跟嘉義樹木園相連，公園內射日塔，昭和18建築物，孔廟，忠烈祠，環境非常優美', '4 顆星 公園佔地不小\n有多處日式建物\n非常值得走走看看\n射日塔拍照很美\n但不一定要上去就是', '5 顆星 滑的空間很大，大人也可以一起玩。\n有廁所，有兩區坐椅可遮蔭休息的地方，很適合小孩放電，家長輪流顧的地方🥰 …', '4 顆星 孩子們放電的好地方', '4 顆星 目前12樓的空中花園正在整修，10樓不定期會有藝術展覽，門票可折空中咖啡廳消費20元。', '5 顆星 不錯的小公園。\n\n公園內難免有蚊子，\n要注意防蚊。', '5 顆星 嘉義公園裡面有孔廟、忠烈祠（射日塔）、嘉義市史蹟資料館、嘉義樹木園，適合全家大小一起走走逛逛', '4 顆星 初訪嘉義公園，溜小孩的家長，走路運動或閒聊的長者，也有cosplay,蠻特別的', '5 顆星 公園地方大，樹木又多又高大，也有很多座椅，雖然天氣熱遊客多，還是很舒適，日式建築值得一看，門票60元。', '5 顆星 很多樹 很多人\n車位算多\n稍微需要等一下\n連假人超級超級多', '3 顆星 動態-小孩可滑板，溜滑梯，也可打羽毛球。靜態可寫生。有日式建築可以參觀，假日有市集，緊臨樹木參天的植物園', '4 顆星 算是市區一個休閒的好去處，射日塔和昭和十八在其中，也加添一些趣味', '4 顆星 腹地廣大，園內樹木蒼翠古木參天，小徑清幽休憩涼亭、射日塔、忠烈祠、小孩遊戲區等等可讓民眾玩上一整天的休閒漂亮公園。', '5 顆星 散步休閒的好地方\n很多人在裡面運動跑步\n整個環境很好\n無障礙步道也設計很好\n公園面積廣大的\n很值得來逛看看\n裡面還有昭和18（嘉義歷史資料館）跟射日塔', '3 顆星 一個很大，歷史悠久的公園\n繞一圈要花不少時間\n應該記錄著許多嘉義人的回憶\n若說嘉義政府沒用心維護\n不太公道\n平日的下午\n有許多園藝工作者穿梭\n花草修剪的，確實不錯\n但\n許多硬體設備\n就不難看出成長的風霜\n甚至有些設備感覺得壞了不只一兩年了\n說實話\n當天是誤打誤撞到那了\n本想起去另一個公園\n卻意外到了這……個人覺得很有味道的老公園\n公園內，許多長輩悠閒地散步\n兒童遊憩區的歡愉聲亦不絕於耳\n\n個人認為有待加強的地方如下\nA. 園區內園藝維持不錯，\n但，小黑蚊也很多。\nB. 有一區域聚集許多長輩「消遣娛樂」\n只要路過，就能迅速補充身體流失的尼古丁。\n…………好像是許多標榜民主公園的共通產物\n嗯，大人看不到，爾得等小人，也不好說什麼\n\n不過……將公園，忠烈祠，棒球場等\n連結一起，是值得嘉許的', '4 顆星 市區公園佔地廣闊古樹參天仲夏來走也不晒，最珍貴的是擺了多幅前輩畫家陳澄波先生複製油畫以饗遊客行銷嘉義市。', '3 顆星 公園很大，散散步不錯，\n不過好像沒有什麼特別驚艷的地方，\n2023/09/22（五）\n剛好很熱又沒什麼風，\n晃起來其實沒有很倩意。\n\n運動用品似乎集中在某個廁所後面區域，\n其中一遍都是很多紅色門的區域，\n風格很特殊。', '5 顆星 剛好在嘉義市區外圍的半山腰上，週邊腹地大，停車方便而且免費。\n公園內很多老樹，而且樹種豐富，可以感覺到歷史悠久。裡面還藏了羽球場跟溜冰場，兒童遊戲區滿大的，緩慢的散步到山頂就是射日塔跟嘉義史蹟資料館。\n史蹟資料館算是台灣少數保存完善的日式木造建築了，庭園的猴子石雕很可愛，一旁的大樹很壯觀，有提供和服租借拍照，門票五十元，裡面有個簡餐下午茶，氣氛不錯，雖然後院沒有維護稍微可惜，但絕對值得參觀。', '5 顆星 第一次來嘉義公園，聽領隊敍説園內的花草故事，逗趣！', '5 顆星 非常適合走走的好地方，旁邊還有非常大的森林公園，夏天去也不會太熱。', '5 顆星 週末要幹嘛？！不知去哪出外走走？推薦嘉義樹木園，第一個原因是：它是三個大的公園連結而成(嘉義公園&嘉義樹木園&嘉義都會公園)， 當你走入樹木園時，會發覺有如身在阿里山遊樂區，高聳的原生樹木提供了滿滿的芬多精，真是羨慕嘉義人， 第二原因是交通便利只要搭乘到嘉義火車站接著選擇步行25分鐘或是嘉義市公車即可到， 若是開車前往公園也備有大型停車場相當便民， 另外推薦嘉義射日塔，位於嘉義公園內，您可於一樓購票(可抵消費) 搭乘電梯至十樓咖啡廳， 360度嘉義市景盡收眼底。爸媽們也可以帶小孩來嘉義公園大型免費的滑草場， 幫小孩放電...\n\n另外嘉義市現在也能騎乘ubike至嘉義公園，大約10分鐘的路程，相當方便，推薦給使用大眾運輸的朋友們(提醒你先下載ubike app並綁定一張悠遊卡號碼即可開始使用囉)', '5 顆星 小孩子放電的好所在，父母可以安心讓小孩的跑跳', '5 顆星 這裡有著兒時的美好時光，隨著時間流逝或許改變了許多，但小時候的回憶依舊充滿。', '4 顆星 嘉義最大的一座公園，面積達26公頃，與嘉義市立棒球場與嘉義植物園同屬於嘉義都會森林公園一份子，園區內有相當多的運動場地及遊樂設施，另外也有小西湖、震災紀念碑、一江山紀念碑、21號蒸汽火車頭、十二門的古代砲、孔廟、忠烈祠、嘉義神社、射日塔及嘉義市史蹟資料館等景點，非常適合全家一同前來運動兼娛樂。\n逛累可以上射日塔喝咖啡看風景，也可以測試一下自己有沒有懼高症，如果開車的話可停在棒球場外面的停車場。', '5 顆星 園區相連聽說超過28公頃，可見一天逛不完。', '5 顆星 嘉義公園非常幫棒！周圍停車方便！兒童遊戲區旁邊就有廁所以及樹蔭下的休閒區！讓小孩放電大人放鬆的好地方啊！', '4 顆星 高鐵BRT終點站，鄰接棒球場及射日塔,裡面有個昭和j18園區，相當有特色。\n\n平日早上造訪，看到各個場地之間有不同的廣場舞社團在練習，遊覽車載著外地客一車一車地來，看來相當受歡迎呢。', '5 顆星 佔地非常大很涼快。', '5 顆星 小時候很常被家裡的大人帶來這打發時間，等長大後換帶小朋友來這裡打發時間~是一座歷史幽久的老公園~和70年代時的記憶差不多，不過看得出有持續在維護~使用頻度也很高~是個爸媽遛小孩、長輩活動筋骨、青年運動打球、情侶約會聊天、個人沉思放空的地方~\n\n公園裡也擺放了許多著名油畫家~陳澄波的畫作供人欣賞~', '4 顆星 公園內，地形起伏錯落，樹木林間，加上季節轉換樹葉的層次更是豐富。白天或傍晚來運動散步，享受豐富的林間景致，很棒。', '5 顆星 停車場與部分環境有特別規劃設計，散步體驗不錯。', '4 顆星 公園面積約268,000多平方公尺，隱藏日治時期嘉義神社附屬的齋館及社務所，結和委外咖啡店與展覽文史資料，名字「十八J18- 嘉義市史蹟資料館」。園內古木參天，涼亭水榭，假山魚池，曲徑通幽，因為利用自然山水，風景雅緻，可謂逍遙勝地。\n公園內有忠烈祠、射日塔、福康安紀功碑、丙午震災紀念碑、十二門古砲、陳澄波畫架、牆之道、一江山紀念碑、孔廟以及國寶級的阿里山森林鐵道21號蒸汽火車頭等史蹟，為民眾休閒好去處。', '3 顆星 在公園對面吃過中餐後順便造訪從未來過的嘉義公園。一個日式風格濃厚的公園，感受到殖民時代的歷史。有一排日式木造房舍，一部份已改為咖啡廳，另一部份改為展覽廳，展示嘉義的歷史故事。還有一座高塔名為「射日塔」，由於時間因素未能仔細瀏覽，希望下次能再造訪。\nStop by Chiayi Park, which has never been before, after eating lunch across the park.  A park with a strong Japanese style that feels the history of the colonial era.  There is a row of Japanese-style wooden houses, part of which has been converted into a coffee shop, and the other part has been converted into an exhibition hall, showing the historical stories of Chiayi.  There is also a tower called "Sun Shooting Tower". Due to lack of time, I could not visit it carefully. I hope to visit again next time.', '5 顆星 裡面很適合下午休憩，中間有射日塔，值得一逛，尤其去頂樓可一覽嘉義市區風景。', '5 顆星 很適合吃飽或是帶小孩來走走的好地方\n內有神社可以參觀（門票每人60 可抵用其他消費）\n很有異國感\n很適合拍照\n感覺還不錯', '4 顆星 有高低起伏的特殊公園，歷史意義跟日常休閒都很棒。但最近停車場在施工，不知道又要做什麼奇特設施。', '5 顆星 逛上ㄧ整天沒問題\n昭和ㄧ定要去逛逛\n大人孩子都會喜歡的地方\n還有射日樓', '4 顆星 擁有日式風格的公園，裡面有舊神社遺址、神社淨手舍、昭和十八史蹟資料館等文化遺址。還有孔廟以及樹木園等，是個擁有中式與日式底蘊的特色公園。', '5 顆星 嘉義公園在嘉義市立棒球場旁邊，腹地算是我看過的公園裡算非常大的，樹林茂密，也有一些設施、古蹟、砲台、神社、孔子廟、射日塔...等等，要好好的參觀、觀賞，或許可以花上半天以上的時間。\n\n公園週邊可以停車，我們不是從正門而是從側邊的小門進入，漫步在樹下很愜意，也不會曬到太陽，磚頭步道旁有幾個水龍頭可以讓人使用，很多人帶小孩來逛或是遛寵物，也有一些老人家坐在一起聊天，這裡真的適合各個年齡層來這邊走走，如果來嘉義沒有特別安排什麼行程，來這邊也不錯，特別推薦去射日塔上看嘉義市風景！', '5 顆星 具有歷史的公園，同時也是嘉義棒球場，旁邊還有個好玩的溜滑梯。', '4 顆星 可以踩點散步的地方\n\n射日塔，外觀看起來不錯，只不過要登上瞭望層需要50塊門票，可折抵樓中的咖啡廳，但吸引力不高\n\n神社遺址，可以看到日治時期的一些歷史文物及故事，非常不錯，內部需脫鞋參觀，有日式和服體驗，600元/人，也可選擇不要；內部如一般文創，有咖啡甜點以及相關商品（與景點相關明信片、筆記本⋯等）', '5 顆星 地大植物多，適合散步吸收芬多精，剛好遇到下雨躲在涼亭躲雨', '5 顆星 很難得在一個市區可以看到有一個這麼大的森林，裡面的樹木介紹都很詳細，生態魚池的生態也非常好，非常值得一去！', '5 顆星 來一趟 可以逛很久 適合闔家光臨 老少咸宜，有射日塔 星光溜滑梯 昭和十八年付門票進去，有和服體驗 到處拍拍照 很像到日本一遊的fu', '5 顆星 很大，天然植物與古蹟豐富，有廁所、有棒球、有日治時期老房子、有漂亮裝置藝術', '5 顆星 很有質感的公園，參天大樹，神社遺址，處處都有人文歷史痕跡', '5 顆星 小時候的回憶，注入了新的靈魂', '4 顆星 超乎期待的公園。\n參觀、散步、了解嘉義歷史、溜小孩一次滿足。\n仿佛置身日本的日式神社內部已改建成餐廳、史蹟資料館，同時可以體驗和服文化。\n公園內有兩處兒童遊戲區，靠近日式神社那個比較有趣，而且還有木造船造型的遊具。\n公園中射日塔是IG前著名打卡景點。\n如果慢慢走，可以花上2個小時，蠻值得一遊。\n附近的桃米三禾雞肉飯是當地人的口袋名單。', '5 顆星 結合歷史遺跡、史料館，並連結嘉義棒球場、Kano園區的優美公園，無論散步、遊憩、運動皆可，功能相當多元。', '5 顆星 很棒很乾淨的公園，\n相關設施俱全，\n也有羽球場，\n林蔭做的很好，\n處處有垃圾桶及水龍頭，\n兒童遊樂設施及大沙坑，\n旁邊還有棒球場週邊可以走走，\n羨慕嘉義人！', '5 顆星 「嘉義公園」的佔地空間相當廣大，約有268000平方公尺，公園內古木參天、假山造景、小橋流水，形成一個民眾休憩的良好場所，外牆為紅磚建築而成，公園內更有多處的紅磚牆拱門。\n\n整理的非常漂亮\n裡面還有日本遺址\n非常值得有空來逛\n\n好多老人家在跳舞\n實在是非常幸福 💕', '5 顆星 ✍️建於1910年\n✍️面積26.8公頃\n\n自己來嘉義，看看孔子廟、射日塔、KANO球，再去昭和十八買隻芝麻冰，感覺挺好☺️\n---2021/11', '4 顆星 嘉義公園是台灣各城市公園中算大的，園內可觀賞之處不少，有一江山島紀念碑、有小盆友非常喜歡的滑草場、有孔廟、有射日塔忠烈祠(週一週二休息不開放)、有森林區、有12尊真的清代古炮，台灣各處山上古砲台甚多，極少山上的砲台遺跡有古砲，沒想到嘉義公園內還有12尊真傢伙的清代古砲，其鏽蝕斑駁更甚於澳門大砲台的古砲，真的是奇珍寶物。\n園中幽靜之處甚多，一日遊方能盡興。', '5 顆星 很適合帶小朋友來放電走走，溜滑梯與滑草就可以玩了大半天，既可運動又可消耗小朋友充沛的體力，玩累了還可以走進公園內慢慢四處逛逛古老遺跡呦👍 …', '5 顆星 適合全家大小來的地方，但樹木多記得得帶防蚊液喔', '1 顆星 今日原本想像嘉義公園是個環境清幽的地方，但是今早約9:00時，來到此處，卻發現有許多人播放音樂很大聲，很吵，唱歌又跳舞，真的非常望。', '5 顆星 樹木茂盛，腹地廣大，有孔廟、射日塔、史蹟館、神社遺跡、兒童遊樂區..等，芬多精散步、孔廟求成績、情侶約會、歷史下午茶、帶小孩玩耍..等都適合，對觀光客來說也算是不錯的景點。', '5 顆星 這裡很大，整體來說算很乾淨，裡面有個棒球場，射日塔在昭和十八 日式園的右前方 ，夫妻情侶來這散心或是約會很不錯，不過帶小孩可能買個門票進去昭和十八日式園裡看看會比較吸引孩子的興趣。\n這裡的設計很好拍照，遠拍近拍都好看，有點日據時代的風格，也有中國的古典風，很值得去走走。', '5 顆星 嘉義公園（台語：Ka-gī Kong-hn̂g）位於台灣嘉義市東區，中山路與啟明路交口，緊鄰嘉義市立棒球場與嘉義植物園，與嘉義植物園(嘉義樹木園)及中間新闢園區同屬於嘉義都會森林公園之一部分。\n\n園區建於1910年（日治時期，明治四十三年）8月26日，初期依山子頂山勢開闢而成，面積268000平方公尺，園內景點包括：噴泉、小西湖、福康安紀功碑、震災紀念碑、一江山紀念碑、21號蒸汽火車頭、十二門古砲、牆之道、陳澄波畫架、嘉義孔子廟、忠烈祠、嘉義神社、射日塔、嘉義市史蹟資料館等，風景雅致，為一著名之休閒勝地，嘉義BRT公車捷運系統並在此設有嘉義公園站。', '5 顆星 懷念的地方\n晚餐後散散步', '5 顆星 舊神社的一個公園⛩️\n有射日塔可以上去參觀\n有神社舊址可以踩點\n還有一個小小的日式建築可以出租拍照\n一個很大很大的公園\n旁邊緊鄰棒球場⚾⚾\n廣場前有幾個棒球的裝置藝術可以拍照\n適合小孩在這邊跑跑放電', '5 顆星 乾淨、廁所也近、遛滑梯夠高，假草皮地墊夠厚', '5 顆星 記得小時候常去嘉義公園遠足郊遊是嘉義市民一個休閒好去處在這裡不但在公園有一個叫一百多年樹木園以前叫植物園後面有一個叫都市森林公園佔地幾十公項在這邊不會晒到太陽中，從早到晚隨時都有很多人在這邊運動茂盛的樹木所以這裡很好很好的運動地方', '4 顆星 這裡有蛇喔\n散步要注意，如果有帶寵物更要小心\n家裡的狗狗被咬到了', '4 顆星 遊客中心沒放在地圖裡面，看著地圖也不知道自己在哪，小小瑕疵。不過整個地方我是非常喜歡的，有歷史、有故事、給兒童玩的設施也別具巧思，比起一般政客用來剪綵的公園好上很多。', '4 顆星 公園佔地很大，是運動健身的好所在🏃\n這裡還有個棒球場⚾，喜歡看棒球比賽的人有福了~👍 …', '3 顆星 嘉義公園歷史悠久，本來就是進來看看，想不到有新蓋的射日塔配上蒼綠樹蔭，還蠻好看的，最令人驚喜的是史蹟資料館，純日式裝修營造出來的感覺，就是置身出國在日本那邊的感覺，其實來這裏就是到日本了！', '5 顆星 很有文化氣息的公園，清晨，訪幽，看見晨起的老人家的運動，而理事的遺跡也默默在此靜待你的到來，值得一遊。', '3 顆星 嘉義公園散步運動的好地方，下午4:00左右蚊子多，記得噴防蚊液', '4 顆星 來射日塔 順便逛逛嘉義公園', '4 顆星 幽靜的公園，停車方便，適合帶小孩來好體力的好地方，也適合散步、伸展運動。巧遇一隻慵懶的貓，睡得一臉幸福真讓人捨不得打擾：）可惜這次前來歷史文物館正在整修，期望下次有機會再來參觀。', '5 顆星 擁有歷史的公園，公園內設施都有些年代，更顯示出歷史。\n公園內有兒童遊戲區，溜冰場，涼亭，園內樹木大多為50年。', '5 顆星 樹種非～～～～～常多\n整個公園很大 有滿多樹蔭\n很適合早起來走走', '5 顆星 神社遺址，石燈籠保留許多，高麗犬好幾對，形象很特殊，好像在滑板上，最好的是旁邊兩棟日式建築有保留下來，原是文物館，現今開放昭和j十八經營，可在日式建築內吃餐點與喝咖啡，也可穿和服拍照', '5 顆星 看到其他的留言跟照片才發現\n我逛了半天都還沒逛完\n可見這公園的樹林跟設施有多大就知道了', '5 顆星 真的是非常棒的公園，器材多場地大，沙坑沙子還不是細沙，大讚！！', '5 顆星 佔地廣大，裡面有許多小景點，尤其是嘉義神社，是一個保存想當完善的古蹟，在這裡完全可以體會到參拜日本神社的氣氛，很適合拍照，甚至可以穿和服在這裡拍沙龍照呢，在史料館旁還有繪馬可以寫下願望來祈福！嘉義市立棒球場也在旁邊，不時會舉辦一些比賽，歡迎來參觀。它的停車場也規劃的不錯，停車位相當多，格子也畫的滿好停車的，完全不擔心會找不到車位，但是剛好遇上比賽時，可能還是需要提早到，才不會爆滿喔。還有射日塔也相當不錯，可以燈塔上去眺望整個嘉義市，景色相當不錯，值得一探究竟！裡面也有孔子廟可以參拜。', '5 顆星 公園很大，造景很多，可以逛很久，也有很多地方可以拍照，樹蔭多很涼快，很舒服的地方。', '5 顆星 園區很大，有很大的林區和散步小走的空間。裡面還有射日塔和昭和館，有機會想體驗穿和服，在日系場景留下回憶。', '5 顆星 超好玩的溜滑梯\n車又好停\n適合一家人同遊散步', '5 顆星 有二個主題區可玩…木頭海盜船跟飛碟…附近都有廁所跟洗手台粉適合帶小朋友去…今天去也沒什麼被蚊子咬', '4 顆星 很大的公園，包含了昭和18，舊日本神社的遺址，變成博物館及簡餐咖啡，門票可抵消費還不錯，範圍不大，簡單走走喝杯咖啡，很不錯。', '5 顆星 來了幾次都走馬看花，這次來還有搭配當地導覽，看到了與赤崁樓同組的贔屭石碑，觀賞陳澄波大師的畫作理解原來公園數十年前有一座湖，也參觀了孔廟和舊神社遺址，收穫滿滿', '4 顆星 佔地面積廣又有棒球場,適合休閒運動。還有一些日據時代的建築是其特色,也有射日塔可拍個照。', '4 顆星 嘉義公園步道 不是很大 人潮也沒有特多 但是走到裡面 有一個射日塔 很特別的藝術景點區域 可以到這邊來逛逛參觀一下美術 展覽', '5 顆星 公園有滑草場，溜滑梯，等很適合小朋友去玩。', '4 顆星 環境整理的不錯，很寬敞，與樹木園連成一片，很適合消磨半天', '5 顆星 公園很大，適合運動散步\n昭和十八文物館日式建築很美，票價60可以抵店內消費', '5 顆星 好棒的大公園，很有歷史，很多的老樹，涼亭，椅子，水龍頭，當然還有廁所啦~', '5 顆星 很適合每日來走一走，運動一下，很漂亮的公園', '5 顆星 蚊蟲比較多，要帶防蚊\n很寬廣，可以走走環境不錯', '5 顆星 佔地極寬廣的城市森林公園，有KANO棒球場以及相關裝飾藝術，還有最近新設的大型溜滑梯及滑草，是適合親子活動的場地。亦有似乎歷史悠久的孔廟，古色古香的廟堂式建築令人徜徉其中。可惜前往遊憩時遊具部分正在整修中，大型溜滑梯無法使用令人向隅。 …', '5 顆星 可以散步的好地點 有很多垃圾桶跟洗手處', '5 顆星 諸羅城東好去處\n林參茂密蔭蔽天\n古蹟建築有特色 …', '5 顆星 在嘉義 的那幾年，如果沒事跑到嘉義市，我總是會特別繞到 #嘉義公園。\n嘉義公園歷史悠久，從1910年的日本時代早已設立，可以說是非常老牌的景點。由於樹木繁多，面積廣大，我倒覺得這裡叫做「嘉義森林公園」會更貼切。 …', '5 顆星 很棒的市區公園，有很多珍貴老樹', '5 顆星 很舒適公園蟲鳴鳥叫很舒服，樹大茂密遮蔭很好，嘉義史蹟館（昭和十八）和射日塔在公園內，很適合住嘉義市遊玩時順道來散步', '4 顆星 市中心區交通便利停車方便，林木蓊鬱小橋流水，豐富的人文歷史古蹟，知性之旅十分適合']