['5 顆星 地藏菩薩本尊是南明時期隨鄭成功渡海來台的\n據說金身已有三百多年歷史\n一直到清朝康熙年間才蓋廟供奉金身\n現今廟宇主體建築是1971年建設的，重新改建的七層蓮花寶殿\n\n九華山地藏庵位於民權路上，七層蓮花寶殿的廟宇建築矗立在市區顯得分外高聳；走近地藏庵一看，蓮花寶殿前的四大龍柱巍巍地排列於階前；進入大殿，映入眼簾的是寶相莊嚴慈悲的地藏王菩薩佛像及隨伺左右兩側的韋陀尊者、伽藍尊者等護法神像。來此朝禮膜拜的信眾終年絡繹不絕，是嘉義重要的信仰中心\n\n並設有善書和經書流通處，與大眾結緣\n電話：05-2782555\n地址：嘉義市民權路255號\n九華山地藏庵官網 http://www.cydza.org.tw', '5 顆星 香火鼎盛歷史悠久的九華山地藏庵！\n九華山地藏庵舊名為「嘉邑北嶽殿地藏王 - 九華山地藏庵」\n地藏庵正殿主祀地藏王菩薩，大雄寶殿主祀釋迦牟尼佛，並於前庭設置太歲殿及文昌殿；大悲殿主祀觀世音菩薩，彌陀殿主祀阿彌陀佛，藥師殿祀藥師佛，頂樓大願殿奉祀四尊南無大願地藏王菩薩。 鎮殿地藏王菩薩據傳為交趾陶大師葉王的創作，寶相莊嚴慈悲，神恩浩蕩，由於常顯靈助人，保佑鄉里，護民有術，遂成為最重要的信仰中心。\n\n據說九華山地藏王菩薩金身在明朝末年被帶過來台灣，清康熙36年時（西元1697年）擇嘉義北門之地建廟。寺廟歷經數次整修，直至民國67年才有今日的面貌，殿宇金碧輝煌、莊嚴無比，登上廟頂，放眼四周，景觀遼闊，盡入眼底。\n\n九華山地藏庵共有七層樓，高有135尺，佔地約2000坪，一樓主要供奉各殿地獄閻君、註生娘娘等；二樓為地藏王菩薩本殿；三樓為大雄寶殿，供奉釋迦牟尼佛居中，文殊菩薩、普賢菩薩居左右，阿難尊者、迦葉尊者等；四樓為大悲殿，供奉觀世音菩薩；五樓為彌陀殿，阿彌陀佛居中，觀世音菩薩、大勢至菩薩在左右；六樓為藥師殿，藥師如來佛帶領日光菩薩與月光菩薩鎮守著；七樓為大願殿，供奉四尊大願地藏王菩薩。', '5 顆星 這裡是供奉地藏王菩薩的廟宇，有七層樓，每個樓層各供奉不同的菩薩，\n是嘉義市信仰中心，\n香火鼎盛，\n門口有免費汽機車停車位。', '5 顆星 磁場很好，自小到大的心靈寄託，嘉義市香火最盛的寺廟，大悲水甘甜好喝，頂樓四面地藏環視嘉義，護佑諸羅。', '5 顆星 第一次來這裡，感受到每個信徒的虔誠，感恩地藏王菩薩和閻羅殿眾神明，替我們解答心中的疑問和迷茫，有保佑平安的大悲水、和人結緣的書籍和經文～是一個很棒的地方！', '5 顆星 嘉邑九華山地藏庵是宗教文化聖地，也是當地居民的心靈信仰中心，廟宇外觀建築非常具有氣勢，鮮紅色的建築明亮聖潔，來往香客遊客絡繹不絕，香火鼎盛，感念地藏王菩薩的莊嚴', '5 顆星 嘉義有名廟宇之一主祀地藏王\n安忍不動如大地\n靜慮深密如秘藏\n地藏王是大願菩薩\n一句我不入地獄誰入地獄\n精神流傳萬世\n心量令人佩服，大度大量又宏觀\n捫心自問我做不到\n只能來拜拜敬仰祂的精神\n\n這樣修為到達神的境界\n大概只有觀音那樣\n毫無私心無欲無求\n的修為才可以\n\n我只有吃喝可以😂\n慚愧沒辦法下地獄\n也上不了天堂\n繼續浪流連也還行\n無法與神同行\n就做個平凡小百姓\n有願就有力\n給觀音跟地藏王一個掌聲🙏', '5 顆星 九華山地藏庵，主要供奉地藏王菩薩，每年於農曆七月，會啟建盂蘭盆拔薦法會，而今天適逢七月三十日，是 地藏王菩薩的壽辰，整個廟裡車水馬龍的很熱鬧。\n平常日的廟裡寧靜莊嚴，常會看到人們在 佛菩薩前恭讀 經典，偏殿有淨宗學會和宗教的免費 經典及佛書可取閱，而廟前的菩提樓也有提供才藝課程可供名眾學習，是個可 禮佛、研修、遊憩的寺廟。', '5 顆星 可近距離觀察牛頭馬面，雖然有點怕，但還是觀察了很久，千萬不要錯過了', '5 顆星 昨天跟媽媽過年一起去拜拜。地藏菩薩是非常感應的。祝福大家平安健康。事業平穩。一切逢凶化吉。', '4 顆星 嘉義市九華山地藏庵恭奉地藏王菩薩，是嘉義市大廟之一，香火鼎盛，護佑信徒、有停車場，蓋有無障礙電梯，廁所，可以在頂樓瞭望嘉義市，附近有葷素的餐店，自助餐，7-11便利超商。', '5 顆星 我們家在這邊安太歲，點光明燈。\n最近孩子大考，來祈求順利考上理想的學校。\n我覺得這裡很棒，讓我們家一切順利。', '1 顆星 從小搬到嘉義後爸媽都會常常帶我們來參拜,前幾個月跟家人騎車環島後,決定回家前先到廟裡感謝神明保佑我們一切順利,騎到停車場後,知道這裡停車格不多,我們兩台重機就一起停在同一格汽車停車格,停好後家人拍照留念準備進去參拜的時候,有一個人廟方人員走過來語氣很不好的要求我們把重機移去停靠廁所那區的機車停車格,有來參拜過的人應該都知道他們機車停車格的大小,要停重機基本上會占用2格的空間,我們也好聲好氣的跟他說重機停那邊,空間會不夠,對方態度還是很差的回應說機車就是要去停機車格,因為是私人土地又加上不想在環島最後尾聲因為這種鳥事破壞心情,但是我們還是堅持不移車,也試著跟他協調機車停車格真的太小,況且我們參拜完就離開也不會佔用很久,結果對方一臉很不屑嘴裡還一直不知道在碎念什麼的走掉.過程中我們試著良性溝通並試圖跟對方達成一個兩方都能接受的結果,但對方始終用有侵略性的態度和語氣回應我們,清楚這是單一個例,廟裡面的其他員工有接觸過的都很友善,如果之後有重機車友前往參拜,停在汽車停車格遇到一樣的情況,希望各位也能用寬恕的心去原諒這個人,阿密陀佛', '5 顆星 想藉地藏王菩薩慈悲願力化解煩惱，來到這裡深刻感受到地藏菩薩慈悲願力帶給人的安心感，真的是十分感恩🙏我並不是常走宮廟的人，所以對於正確的參拜方式其實真的很不清楚，但地藏庵十分友善，關於怎麼參拜都有十分詳細的說明，如果是外國朋友這裡也提供外語的機台可以參考，這一點真的很貼心。另外這邊的解籤老師跟服務人員也都很親切很有耐心，十分仔細的說明籤詩內容還有注意事項跟建議，這也給人很安心的感覺。如果有需要的話，真的可以來這裡走走，藉由地藏菩薩的慈悲願力消除煩惱。另外，這裡從地下一樓到地上七樓也供奉各方諸佛菩薩、天上眾神，就算只是走馬看花，這裡也是宗教文化巡禮的好地方！ …', '4 顆星 旅途中來不及點評，利用空閒時間補個足跡，癸卯年末來感受地藏王菩薩的慈悲，誰人能有祂如此大量', '1 顆星 該是讓人身心平靜的宗教，頻繁在假日早上辦活動擾民，11/12週日08:20、09:35打電話給廟方請他們注意音量\n\n總機轉至聲稱可以處理的”主管”回覆：因為是從臺北來的進香團，喜歡熱鬧（？？？？？？）\n\n說會處理，但音量沒有絲毫降低，兩通電話話音未落就被直接掛斷，根本沒有要處理，宗教活動交流是你們的自由，但前提是不影響他人，活動頻繁外，經常假日一大早鞭炮嗩吶、無腦抖音歌刺耳高分貝播送，素質有夠低。\n\n利用神明的名義搞這些毫無意義、擾民的活動的明明是人心虛榮還要牽扯宗教，可笑至極。 記得，凡是販賣天堂者，必附贈地獄。', '5 顆星 1.🈶️藝術欣賞價值的磨石子令我感到驚艷\n2.台灣樓層那麼高的寺廟還挺少見，可以爬樓梯健身\n3.莊嚴的地藏王菩薩有好多尊，應該說是全台最多的，看了真歡喜\n4.整棟七層樓，各個角落可說是一塵不染，應該都是信徒志工發心護持的成果，令人讚嘆\n5.前廣場停車🅿️超方便\n6.南無大願地藏王菩薩', '1 顆星 已經不是單純淨化人心的宗教，市中心地段圈地建兩座大停車場不給不相干的人臨停，不知情開進去還會被兇，廟四週劃滿紅線禁停。完全不顧週圍住家安寧，頻繁活動吵到你精神崩潰，附近交通最大亂源，有法會或其他活動週遭交通就大打結。平日不分時段很愛敲鐘（整點報時嗎？），假日一大早鞭炮.鑼鼓.高八度喊麥聲聲聲刺耳，某些人員態度很不友善，神有菩薩心腸，但供奉祂的人不確定有沒有，隱隱政治味與商業氣息，已失去宗教意義不值得去參訪。', '5 顆星 地藏王菩薩慈悲，磁場非常好。\n備有大悲水供信眾喝\n110/9目前開放一到三樓，其他樓層不開放\n\n廁所在入口右邊直走30公尺處，有裝潢過的', '5 顆星 夜晚整座廟的燈光非常氣派\n第一次碰到有提供電梯的寺廟(孤陋寡聞的鄉下人🤣)\n求神問事也很靈驗👍', '5 顆星 設有快捷電梯，宮廟雄偉高挑，金碧輝煌，高樓層涼風徐徐，各層設置皆顯用心，別有洞天。', '4 顆星 九華山地藏庵舊稱北嶽殿，位於嘉義市東區中山里，現在七層樓的雄偉建築，原本只是旁邊不起眼小廟昭忠祠的佛堂喔！七層蓮花寶殿則是民國68年建成的，昭忠祠反而變為附屬。\n寶殿對面則有一尊大型的地藏王菩薩的坐像，還沒入廟遠遠的就可以看到，聽說，主殿內的地藏王菩薩的金身是明末時期，由善士自唐山安徽九華山輾轉來臺，並於康熙36年(1697)恭奉於此的！樓內分別供奉地藏王菩薩、釋迦牟尼佛、阿彌陀佛、藥師佛、觀世音菩薩等等，地藏庵與城隍廟是嘉義最主要的廟宇，來此朝禮膜拜的信眾終年絡繹不絕，是嘉義重要的信仰中心。', '5 顆星 誠心誠意祈禱、消災解厄、有電梯行動不便人也很方便', '4 顆星 很🈶️特色的宗教文化\n在地信仰中心\n信士大德從善\n善良百姓良多 …', '5 顆星 廟有很大的停車場！真的很佛心！\n五星推爆！', '1 顆星 靈驗不靈驗不知道 但看到廟產越來越多 應該是經營得很厲害', '5 顆星 全殿金光閃閃可形容，停車場頗大很方便，平時可來拜拜。\n昭忠祠目前在整修中，已封閉。\n可搭電梯先到7樓，再由上往下拜拜，若腳力可以，就一樓一樓往上爬。\n這裡較偏重文教，常有歌仔戲演出，旁有K書中心，要申請，燒銀紙有時間限制，最好雙手合十默拜就好。', '5 顆星 悠靜的廟宇，建築物通風乾爽。沒想到竟然是在市區，當天天氣超好，藍天白雲，騎車很舒服', '5 顆星 清靜佛道雙修磁場。7/9 接引善靈渡晉升。\n盂蘭盆拔薦超渡、長生消災法會。農（7月26日～29日）連續四天舉行', '5 顆星 地藏王菩薩真的非常靈驗！！\n非常莊嚴的大殿~每每假日或心煩時必到廟裡拜拜,心情頓時真的平靜許多😊 …', '5 顆星 九華山地藏庵靈修靈驗的聖地', '5 顆星 地藏尊者非常靈感，心裡感覺到平靜，大殿非常氣派，神像莊嚴', '5 顆星 佛光顯赫，寺內一遍祥和！\n停車非常方便，寺內防疫措施、相關動線規劃良好。\n很久以前聽聞九華山地藏王菩薩靈驗，慈悲！\n今天ㄧ大早專程帶著老婆與女兒前往，特來祈福地藏王菩薩保佑🙏讓疫情獲得控制，使因為疫情而蒙難或還在與病毒抗爭的人們得到舒緩與保佑🙏\n希望各行各業也能盡快化解危機，令一切回歸正常。\n有來參拜的人們別忘了點燈祈福，地藏王菩薩慈悲加被！', '5 顆星 台灣最早的地藏王所在地，感應滿滿', '5 顆星 多樣包容的民間信仰，造就地藏庵多樣的歷史文化！', '5 顆星 日安🙏節氣即將正式進入金牛年\n欲參加歲次辛丑年消災法會與點燈的大家把握時間噢！！！\n\n嘉義地藏庵一年一度消災法會報名💡\n《整年度點燈》《冬令救濟慈善捐助》受理中\n急需各方善信慈悲發心、喜捨佈施，共沐法喜\n願風調雨順，國泰民安！\n\n南無大願地藏王菩薩🙏🙏🙏\n\n財團法人九華山地藏庵\n05-2782555、05-2782755\n嘉義市東區民權路255號\n劃撥帳號：31566691\n\n社教課程相關💡\n地藏庵菩提樓\n05-2782111\n\n#歲君楊信大將軍\n#歲次辛丑年\n#嘉義九華山地藏庵\n#消災法會\n#生肖牛羊狗龍沖太歲\n#太歲年平安\n#點燈', '5 顆星 因嘉義設計展來訪，工作人員很親切的指引，也有導覽人員很用心的在解說！雖然展區不大，拍拍照也很ok', '5 顆星 嘉義少數有七層樓高的廟宇，可以俯瞰嘉義市，天氣好時晚上還可以看到太平雲梯。最近有搭配嘉義設計展的城美館活動。', '4 顆星 很肅穆莊嚴的廟宇，建築雕刻都很雄偉', '5 顆星 慈悲靈感\n撫慰人心\n莊嚴聖妙\n清涼佛地\n樓高七層\n有電梯可以搭乘\n身心障礙者可以坐電梯參拜\n有停車場及男女殘障廁所', '4 顆星 蠻特別的一座寺廟，供奉各種神明 菩薩和佛祖。 是嘉義市註明的景點之一，也是有信仰的人會去朝聖的地方。  每天的清明節和七夕都會有重大的節慶。  這裡有何特別之處呢？  這地方最主要還是以供奉地藏王菩薩為主。 每一層樓都有不同的菩薩和佛祖。  最高的一層可以遙望一部分個嘉義市。  可以搭乘電梯上去，也可以爬樓梯。', '5 顆星 地藏王菩薩很靈驗，親身經歷，感謝地藏王菩薩的慈悲', '5 顆星 很莊嚴的九華山地藏庵，正殿的地藏王菩薩的眼神讓人有一種安心的感覺', '5 顆星 讓我體驗不一樣的心情人生，是讓我改變最多的地方', '5 顆星 供奉大願地藏王菩薩的莊嚴聖地，心靈的慰藉', '5 顆星 快半甲子的地藏王廟是我童年的回憶⋯⋯', '5 顆星 感謝地藏菩薩。在市中心。有廁所與停車位。', '5 顆星 頂樓可以俯瞰風景\n也有K書中心供學生以及國考生使用', '5 顆星 不可思議地藏王菩薩，相信一定會相應，阿彌陀佛，與佛同在！', '5 顆星 市區中的廟 搭電梯直上頂樓\n吹著舒服涼風 看著嘉義', '5 顆星 嘉義有名氣有歷史故事的地藏王廟\n無障礙設施十分方便', '4 顆星 很莊嚴的道塲，頂禮南無大願地藏菩薩🙏🏻🙏🏻🙏🏻 …', '4 顆星 恭敬頂禮地藏王菩薩', '3 顆星 拜拜順便賞風景', '5 顆星 是我目前走遍各地廟讓我覺得最有運動量的一次🤣，其實廟方體貼一些年長者或行動不便的香客在旁邊有附設電梯，真的很貼心，這間九華山地藏庵總共7層樓外加一層地下室，其中最印象深刻的是地下室，一下去兩排的將爺就吸引住我的眼球，整個塑造成很有地府的感覺，下次有機會一定再帶家人過來朝聖。 …', '5 顆星 賞善罰惡，安定人心宗教信仰中心\n\n嘉義北嶽殿地藏王菩薩靈感事蹟\n\n昔清朝時代，嘉義城內有一花子，姓徐名良泗，為人忠厚，無奈貧無住所，自幼身染駝背不治之病，不能跑路，日時四處求食，夜間宿在市街福德廟內，一日有一婦人負著一孩兒，來至西門街十字路角檳榔攤仔購買檳榔，恍惚間失落五十銀不覺而走。\n\n幸良泗路過求乞之際，將銀封拾起包藏，想是買檳榔婦人所失，恐怕別人冒認。\n\n默默不語暫且停住，等待遺失者來尋，伺候未幾，聞其婦人與賣檳榔者喧嘩叫鬧，人眾週圍，良泗亦來，意欲探問其因由。\n\n大家看良泗來到，大聲細說，喝喝嚇嚇，駝背子汝有什麼方法可排解是否，良泗無答。\n\n婦人則曰，為親夫偶犯官法被禁，今天可以交保，因事出緊急，田產變賣不易，本日賣一男兒，始得五十兩銀到縣保釋，順買檳榔敬請衙役，因心亂如麻所致失落之經過情況。\n\n良泗聽畢心中暗想其婦人背負一小孩，身中又有懷孕，此銀若無發現，必死人命三條，我良泗今世殘廢不像人，欲望來世不再犯駝背之病症，發出忠實義氣認其所說事實，即將原封銀兩送還，叫她趕快設法辦事為要，全不言起姓名住址，僅圓滿一段落之事而已。\n\n再經過幾天良泗節算到農曆七月末日，乃是地藏庵中元宵普度，又來到雲宵厝境求食。\n\n是午遇雨，至半夜不停，乃到地藏庵廟三川所在暫宿一夜。\n\n舉心動念大地皆知，人有善願，天必從之。\n\n是夜深更時分，鄰近聞似有人悲痛叫苦連天不絕之聲，聞者無不戰戰兢兢，早晨開廟門時見花子良泗變成一個身體完好之男人。\n\n廟祝隨問其原因。\n\n良泗答曰，我昨夜睡在廟內至深夜靜，感受地藏王菩薩之威光顯赫，神目如電，風雨十分猛烈，熟睡中，夢見地藏王菩薩差一神將押在頭部，另一神將押向下部，兩腿被打板不休，致全身痛苦難堪，渺渺茫茫氣絕一般，故我大聲哀求也。\n\n如今變成完全之身體，我也想不到。\n\n我想現在身體完好，能行能走，今欲變途挑水謀生之計劃，但缺少一對水桶的本錢，聽眾中有一老伯伯聞良泗心歸正業，感動其心，喜捨水桶一擔，觀眾始散。\n\n良泗即挑水桶回布街福德廟。\n\n後來遺失銀兩之婦人，其夫姓林名登璋，在布街（現在成仁里）經營廣東店，一日良泗挑水往林登璋店中而去，被其妻認出，即介紹其夫見面，並述以前官司事由，其夫馬上提出巨款，邀夥經商，因生意逐月獲利，造成家產。\n\n嗣後林登璋夫婦本籍所有財產全部交付徐良泗掌管。\n\n不覺光陰似箭，日月如梭，良泗年老無後，商得林登璋夫婦同意，將一切產業田地贈與布街福德廟。\n\n私自建築布街福德祠一棟。\n\n境內民眾鑑其五不全花子，不但有慈悲之念，心存不貪，且有義氣，貢獻之心濃厚，感其遺德，後在該祠立一祿位石牌稱為徐林二老伯，享春秋之祭祀，至今尚在。\n\n（現在嘉義市成仁里布街福德祠就是表揚其在生之善行，並啟教後人之良範，此皆嘉義北殿地藏王菩薩靈感之因由也。）', '5 顆星 慈悲靈驗，神威顯赫的地藏王菩薩', '4 顆星 莊嚴壯觀的建築', '4 顆星 香火鼎盛！地藏王法相莊嚴！\n是嘉義人的信仰中心之一。', '5 顆星 建議大家有時間，可以步行上塔', '1 顆星 噪音擾民，請問附近房價租金的調降嗎？', '5 顆星 嘉義市很有名老廟九華山', '5 顆星 南無大願地藏王菩薩慈悲～渡化眾生', '4 顆星 一樓正殿辦公問事，地下一樓十殿閻羅王，查看生死簿，一是醫生救治，二是大羅天仙救治，。十家將，范謝將軍', '5 顆星 2／5親子寫生比賽，廟方真的很棒～\n廟方有備註家長不得代畫，但是不少家長都在幫小孩子畫，畫風完全失真超齡', '5 顆星 朋友說很靈所以來求籤，雖然遲了三個月才達成願望，但是神明給的籤蠻準的，謝謝！\n另外最頂樓的風景很舒適，是給人內心沈穩的廟宇', '4 顆星 和朋友來拜月老\n遇蔡總統發新年紅包', '5 顆星 主祀地藏王\n共七層樓', '5 顆星 安靜 肅穆 莊嚴 來此淨化心靈', '5 顆星 九華山地藏庵\n十分靈驗 有求必應\n廟方人員也恭敬有禮\n環境清幽\n如有不如意事來拜拜\n心靈都像被洗滌了', '5 顆星 Stumbled upon this lovely temple on the way to lunch. Full of history and most importantly must pray 南无大愿地藏王菩萨 🙏 …', '5 顆星 到了《嘉邑九華山地藏庵》舊稱北嶽墊，這樣莊嚴七層蓮花寶殿是民國68年建成。\n\n主殿內的地藏王菩薩金身，是明末時期，由善士自唐山安徽九華山轉來臺，並於康熙36(1697)恭奉於此。樓內分別供奉地藏王菩薩、釋迦牟尼佛、阿彌陀佛、藥師佛、觀世音菩薩。\n\n門口往天空一看，掛滿了燈籠，張燈結綵的，門口文字南無地藏王菩薩，旁邊還立著一尊彩色地藏菩薩，非常莊嚴殊勝，旁邊牆壁上也繪有八仙的圖案，汽車停車位滿方便的，摩托車要進去裡面一點停放。', '4 顆星 閻王，地藏，月下，註生娘娘', '5 顆星 會定期來拜拜順便捐贈白米！', '1 顆星 第一次陪長輩來參加為期四天的法會，只能說主殿旁的工作人員對長輩詢問蓮位長生位相當不耐煩，你知道神明正在你背後看著你嗎？', '5 顆星 嘉邑九華山地藏庵，主神地藏王菩薩，廟身建築高大狀觀', '4 顆星 外觀雄偉，主要是拜地藏王菩薩，算是比較少見的，地下一樓可以近距離的參觀一些廟宇的歷史文物，建議一定要去看看', '5 顆星 普濟眾生，靈感非常，廟方人員態度和善，真的是非常棒。這裡的地藏菩薩特別靈驗，或許是善緣認識這間廟，這間廟也很多慈善公益，法會費用也不貴，很棒。', '5 顆星 地藏王菩薩和眾神明慈悲靈驗！', '5 顆星 主祀地藏王菩薩，每年農曆七月底都有舉辦超渡拔薦法會，非常靈驗，也幫忙眾生許多，超渡拔薦內容有:九玄七祖、倒房祖先、冤親債主、嬰靈、動物靈、往生者…等，有蓮花座、往生錢、庫錢、銀紙以及地藏王菩薩的封條，於每年農曆七月的最後四天，非常完整的法會，然後還有贊普跟捐白米的選擇，如有需要，都可盡早前往登記，不然都需要排隊抽號碼牌，如果不知道自己需不需要，也可前往九華山地藏庵，向地藏王菩薩擲筊請示，地藏王菩薩無所不說、也很親切、很熱心助人，非常推薦大家前往參拜。', '5 顆星 去年騎六代戰到嘉義檜意森活村遊玩，走著走著看到這間廟，順便進去參拜文昌帝君，希望國考能過，結果還真的讓我低空飛過國考，此後每年有空就會去參拜還願', '1 顆星 開車到地藏庵菩提樓上課，結束後去對面吃個飯然後被貼單告知不能停車，說我佔用車位，請問週邊土地都被你們買去蓋了，廟四週也都你們申請畫了紅線，那我們要把車停哪?!\n一點也感受不到廟方的格局高度，覺得感覺很差!! 完全沒有菩薩心腸，打著廟宇慈悲的心卻幹出這種擾民的政策行為，完全為了廟方人員口袋著想而已，痛心阿!!唉…', '5 顆星 拜了好多年\n菩薩真的靈感\n本來連連出事故的男友\n點完光明燈以後風平浪靜了', '4 顆星 古老的建築可以眺望整個嘉義市', '5 顆星 地藏庵\n嘉義重要的信仰中心', '5 顆星 主殿讓人有溫暖且平靜的感覺，閻羅殿讓人有莊嚴敬畏的感覺。\n\n也很感謝地藏王菩薩在我以往祈求祂幫忙，都讓我實現願望，感謝萬分👍 …', '5 顆星 嘉義市東區中山里的地藏庵', '5 顆星 莊嚴 可以順著樓梯到塔頂拜媽祖', '5 顆星 雖然地藏王菩薩金身是從明末清初就來台，也差不多是那個時期就開始建設，但民國60幾年就把舊建築拆除，蓋了新的，如果想看歷史建築是無法的，但拜拜求心靈平安也很ok', '5 顆星 香火鼎盛 一個很安靜也很乾淨的地方 廟委會有用心的經營 一切井然有序', '5 顆星 地藏王菩薩非常靈驗\n嘉義市知名廟宇之一\n香火非常鼎盛\n地下室有十殿閻王及諸位神將\n每年元宵節前都會舉辦繪畫比賽\n作品完成交件就能領紅包\n有時間可以前往參拜\n來趟宗教之旅', '5 顆星 感恩 慈悲大願地藏菩薩摩訶薩 眾神佛慈悲助化因果圓滿，感恩註生娘娘', '5 顆星 我無限期支持地藏王菩薩～～～！！！！', '5 顆星 這間廟宇很大共有7層\n財團法人經營\n志工很親切\n廟宇主神供奉地藏王菩薩\n非常靈驗\n有停車場\n位於嘉義市區', '5 顆星 心浮氣躁時，在地藏菩薩面前閉目坐一下，那顆焦躁煩悶的心，每每都能靜下，感恩地藏菩薩慈悲。如您不是佛教徒，建議可從文化藝術的觀點來欣賞，此處大殿裡端坐正中的地藏菩薩優美塑像，水藍金黃彩色莊嚴，美得讓心致遠靜謐。', '5 顆星 九華山地藏庵舊稱北獄殿，主祀地藏王菩薩，寺中所供奉的地藏王菩薩金身為明朝末年先民護持來台，康熙36年(1697)恭奉於現址，康熙56年(1717)北路營守備游崇功建庵，乾隆25年(1760)由知縣李倓進行擴建，民國60年重建為七層樓高之蓮花寶殿，建廟至今已有三百餘年，雖經歷多次的重修，香火相當鼎盛，為當地重要的信仰中心。\n\n九華山地藏庵佔地約2000坪，樓高7層，樓層依序為地藏王菩薩本殿、大雄寶殿、大悲殿、彌陀殿、藥師殿、大願殿，總高135公尺，是台灣廟身最高之寺廟，大殿莊嚴肅穆，法相莊嚴慈悲，廟頂展望極佳，登高望遠嘉義市區盡收眼底。', '5 顆星 地藏王菩薩慈悲為懷\n普渡眾生\n來此參拜有種獲得重生感\n身、心、靈感到放鬆\n廟的虎邊還有一個祠\n供奉著護國者', '1 顆星 今天是嘉邑九華山地藏庵孟蘭盆拔薦超渡長生消災法會，人山人海每位對祖先先人的消災解厄另人尊敬。但每位志服務人員很辛苦令人尊敬，但也有—兩位志工服務態度另人不敢領教，即然要當志工就要歡喜做，甘願受。不要做的那麼不甘不願。(事主在和平路那邊停車場被駡。', '5 顆星 地藏庵菩薩神靈顯赫，經常前來拜拜，加上廟方經常對社會關懷，發揮濟世功能，甚為民眾所敬仰，信眾絡繹不絕。', '5 顆星 遇到的志工親切,信徒親和,曾經參拜過肉眼可見戾氣縈繞的廟宇,但是在地藏庵完全不會,這裡有慈悲和樂的感動', '4 顆星 太久沒來了，改變很多', '4 顆星 很有特色一進殿就有淨水可飲用,停車場也很大。', '5 顆星 嘉義的重大廟宇之一有地藏菩薩  釋迦牟尼佛  阿彌陀佛  觀音菩薩  藥師如來 文昌帝君。建築與裡面的陳設都值得一看，最重要的是記得要參拜一番，祈求身體健康萬事如意', '5 顆星 莊敬肅嚴，附有停車場\n此地占地很廣，服務人員皆很好心\n本身建築物有七樓，年長長輩可以考量搭乘電梯~', '4 顆星 廟好高好大間，正殿奉祀地臧王菩薩，地下室奉祀地臧王菩隆丶十殿閻羅王和十家將等，三樓以上奉祀佛菩薩丶太歲月老等，他又名北獄殿。', '5 顆星 我昨晚去燒紙錢、買鮮花和水果還債\n在法事中讓我真的感動\n不以營利為主，每個義工人都很好，謝謝你們！', '5 顆星 宮廟金壁輝煌 廟前廣場停車位大\n到晚上燈光很漂亮', '5 顆星 地藏王菩薩很靈驗，救活己斷氣小嬰兒，現小嬰兒己成長為9歲小孩童，衷心虔誠感念感恩地藏王菩薩恩德。', '5 顆星 主神:地藏王菩薩', '5 顆星 地藏王菩薩 大孝 慈悲。讓人有親切感。樓上有大慈大悲觀世音菩薩。時時廟方有辦公益活動。助人 助學 冬令救濟活動。', '5 顆星 廟方人員很友善', '5 顆星 超級莊嚴的 南無地藏王菩薩.\n大佛 豎立 原處即可看見.\n看了非常法喜👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 有大型停車場，也設有電梯(目前整修中)\n門神皆為木刻，莊嚴美麗，是較少見的藝術品。', '5 顆星 在台灣設計展期間造訪，有保存許多文化以及介紹，不只求心安也求新知。', '5 顆星 大願地藏王菩薩', '5 顆星 祈求一切平安，健康，順心。', '4 顆星 九華山地藏庵又稱藏王廟，樓高七層殿宇莊嚴，頂樓可瞰看整個嘉義市，視野佳展望好，有提供行動不便的電梯直達七樓。', '5 顆星 地藏王菩薩相當靈驗', '5 顆星 很靈驗、莊嚴', '4 顆星 1716年(康熙五十五年)；由台灣北路營守備游崇功募資建壇，諸羅縣知縣於1740年擴大修建。\n。\n日治時期將63間寺廟財產和神像，集中於嘉義九華山地藏庵、嘉義城隍廟、與鎮南聖神宮。\n從此九華山地藏庵道佛不分，當地人稱「地藏庵廟」或「地藏王廟」。', '4 顆星 此庵供奉地藏王菩薩，是遠近馳名的廟宇，市民及外地善男信女皆可來此禮拜、祈福 …', '4 顆星 很莊嚴的廟宇，供奉地藏菩薩，廟裡可以點光明、安太歲，還有各式課程可以學習上課', '5 顆星 南無大願地藏王菩薩摩訶薩，誠心祭拜的地方', '5 顆星 這是拜地藏王菩薩中間每天有很多人念大悲咒加持的水供人自取飲用避邪消業障', '5 顆星 有7層樓外加地下樓共8層 ，很莊嚴慈祥的氛圍 ，入廟拜後人會很神清氣爽 ^^', '1 顆星 慈悲 很玄的一件事情 地藏王菩薩 第二天就帥臉大廳全體的神尊到我家來參拜', '4 顆星 莊敬肅嚴~清靜佛道場~有各式各樣的神尊~備有停車場~方便您來參拜…', '5 顆星 神聖莊嚴 香火鼎盛', '5 顆星 氣場很清淨的地方\n每年都會到這來做法會\n其實若到嘉義遊玩\n也可以到這來拜拜沈澱心靈', '5 顆星 有冷氣就給5星', '4 顆星 嘉義非常有名的寺庙~簡單莊嚴交通方便有停車埸地點在東区市中心~個人非常喜欢去参拜地藏王菩萨！', '5 顆星 很大的廟\n空曠神清氣爽\n讚', '5 顆星 穿翅膀的工友服務親切', '5 顆星 莊嚴肅穆的道場，令人身心靈都沉澱，有大的停車場，停車方便，初一十五都有信眾虔誠誦經', '5 顆星 都會來拜拜投香油錢跟拿心經回家寫', '5 顆星 南無地藏王菩薩非常殊勝，有空都會想回來充電', '4 顆星 當天是特地去的九華山地藏庵，雖然下了小雨。主要是裡面的工作人員都很親切，有不懂的地方都幫助我們了解跟解答疑惑', '5 顆星 嘉義市，九華山地藏庵地藏王菩薩很靈驗 ，他是我的依靠也是我的信仰🙏👍 …', '5 顆星 好停車，讚讚', '5 顆星 很有靈氣的地方', '4 顆星 不錯', '3 顆星 廁所好方便', '5 顆星 參觀，拜拜。', '5 顆星 配合設計展，展出的文物雕像非常棒，工作人員也很熱心。', '5 顆星 對面的香香素食最喜歡炒泡麵了', '5 顆星 這是能夠讓我 心靈沈澱 啟發靈感 的好地方  我每年至少來一次。', '4 顆星 距離檜意生活村很近，去拜拜完，還可以順便去附近逛逛，走路5分鐘就到了！', '5 顆星 非常漂亮的廟，還有很多有趣的課程可以參加，讚。', '5 顆星 鮮少有高樓層的廟宇,可以上來看看.', '4 顆星 有水讓人喝平安，廁所也很乾淨不過有些沖不了水', '5 顆星 佛門清淨地 莊嚴肅穆 身心靈怡然', '3 顆星 過年初一人超多，初二沒人， 有停車場，分前後，後面只出不進', '1 顆星 是一間很神聖莊嚴的寺廟', '3 顆星 主祀地藏王菩薩，有一大廣場可供停車', '5 顆星 地藏王菩薩很靈感🙏慈悲🙏 …', '5 顆星 南無  大願地藏王菩薩  慈悲教化人以孝順為本', '5 顆星 開基的地藏王菩薩廟，可是靜化心靈的好地方。', '5 顆星 莊嚴佛寺，附設有K書中心可供學子唸書', '4 顆星 很莊嚴殊勝的廟宇', '5 顆星 很多事情很靈驗.受幫助.\n真的很感激謝謝地藏王菩薩！', '1 顆星 又吵又囂張，完全不管鄰居有生病的人。', '3 顆星 歷史古蹟、宗教中心，香火鼎盛，登樓頂可遠眺市區景色', '4 顆星 廟宇佔地頗大，香火也鼎盛，信徒都非常莊嚴隆重', '5 顆星 用十方大德的奉獻布施， 有著菩薩心腸', '4 顆星 嘉義有名的宗教信仰聖地', '5 顆星 放下人間的喧雜，消除負能量。', '5 顆星 神聖莊嚴靈驗，來嘉義一定要來九華山地藏庵造訪敬拜神明', '5 顆星 從小到大嘉義的信仰中心', '5 顆星 很棒，靈氣十足，服務人員親切，有空可以常常來拜拜', '1 顆星 都不給獎學金 爛 還不告訴我為什麼', '5 顆星 大願地藏王菩薩，心誠則靈，有求必應...', '5 顆星 乾淨的宗教信仰中心，還有無障礙電梯及漂亮的洗手間。', '5 顆星 叩請慈悲的地藏王菩薩幫忙！心誠則靈。', '4 顆星 莊嚴禮拜的優雅聖地', '5 顆星 很莊嚴的廟宇神尊顯靈很靈驗，', '5 顆星 可以感受的到平靜與寧靜', '5 顆星 這裡是地藏王菩薩的道場˙很莊嚴', '5 顆星 感恩 九華山地藏王菩薩\n感恩 諸佛菩薩 ……\n感恩 衆神菩薩……\n南無大願地藏王菩薩\n南無大願地藏王菩薩\n南無大願地藏王菩薩', '5 顆星 就是👍\n期待再相逢\n卍南無大願地藏王菩薩卍\n卍南無大願地藏王菩薩卍\n卍南無大願地藏王菩薩卍', '5 顆星 取之社會，用之社會。\n發菩提心，行菩薩道。', '5 顆星 福壽雙全，非常細緻的名家作品。', '1 顆星 就是一間廟宇洗手間標榜是5星級', '5 顆星 來上柱香 拜拜地藏王菩薩', '4 顆星 清心典雅，莊嚴肅穆，惟停車空間略少！', '5 顆星 普渡眾生！', '5 顆星 菩薩保佑，心靈淨化，精神昇華。', '5 顆星 眾神慈悲為懷，', '3 顆星 第一次去，有電梯的廟，很特別', '5 顆星 充滿宗教氣息的大廟，香火非常鼎盛。', '5 顆星 宗教聖地，供奉主神是地藏王菩薩。', '4 顆星 嘉義宗教重鎮，在社福與文教方面服務很多。', '5 顆星 靈氣逼人~讚嘆地藏菩薩慈悲！', '5 顆星 莊嚴肅穆 大願地藏王菩薩', '5 顆星 廟內氣氛莊嚴', '5 顆星 庵廟莊嚴肅穆，於我心胸愉悅。', '4 顆星 建築體有種【神隱少女】的概念', '5 顆星 提供嘉義市民一個很適合禮拜的地方。', '4 顆星 地藏王菩薩的聖地、地獄不空\\誓不成佛。', '4 顆星 在此可以參加很多學習科目，增長學識等。', '5 顆星 地藏菩薩籤很準。', '5 顆星 祥和、安靜很棒的地方', '5 顆星 工作人員及義工都很和善又有效率', '5 顆星 磁場超棒的，很值得來走走拜拜哦', '5 顆星 誠心循見亦見得，虛心求教必得償。', '5 顆星 在嘉義市中心的寺廟不用跑到郊區去', '4 顆星 很有威嚴，地藏王菩薩', '5 顆星 真心是個不錯的地方，神廟樓宇', '5 顆星 地藏菩薩威神誓願不可思議', '5 顆星 沉澱心靈，人們祈求平安的地方。', '4 顆星 好友們的作品展', '5 顆星 磁場好 附近也好多好吃好喝的！', '5 顆星 有空間可以自習！', '5 顆星 有俯瞰嘉義市部分風景的建築樓塔高處', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 慈悲莊嚴，心靈得到平靜', '5 顆星 香火頗盛, 停車方便有管埋。', '5 顆星 身心靈信仰寄託正神大廟', '5 顆星 還不錯，只是覺得停車格太小', '5 顆星 法相莊嚴 地藏王菩薩道場', '5 顆星 專訪真是一個好地方', '5 顆星 靈驗、氣場好、悠閒~', '5 顆星 這邊有在做善事，', '5 顆星 不錯', '4 顆星 宗教聖地\n有叫號機\n冷氣機\n電梯', '5 顆星 地藏王菩薩非常靈驗', '4 顆星 在地信仰中心，位處市中心，停車方便', '5 顆星 有提供一處很好學習的場地', '5 顆星 很靈', "5 顆星 莊嚴'清淨'靜心。", '5 顆星 虔誠的來拜拜', '5 顆星 神明加持平安護身符靈驗', '5 顆星 超靈驗，感恩地藏王', '3 顆星 消前世罪業，老婆說。', '4 顆星 嘉義歷史古蹟之一,香火鼎盛', '5 顆星 嘉義百年古廟很是靈驗', '4 顆星 每年都會來拜拜添香油', '5 顆星 棒', '5 顆星 有很大的停車場 莊嚴的佛寺', '5 顆星 地藏王菩薩慈悲', '5 顆星 有保佑，來還願的。', '5 顆星 可以靜下心的地方', '4 顆星 菩薩神通.地方乾淨。', '5 顆星 能量很強 博杯很穩', '5 顆星 玆為心界之靈第也', '3 顆星 頗具規格的地藏菩薩道場', '5 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 最偉大的地藏王菩薩！', '5 顆星 地藏王公非常靈驗～', '5 顆星 會遇見意想不到的事情發生', '5 顆星 菩薩慈悲，大願宏深。', '5 顆星 超級好，很靈感', '5 顆星 神威顯赫佛力無邊守護黎民', '5 顆星 心誠則靈，曆久不衰', '5 顆星 相當莊嚴清淨的地方。', '3 顆星 嘉義市有名的地藏王普薩廟宇', '5 顆星 菩薩慈悲', '5 顆星 莊嚴神聖好氣場', '5 顆星 宗教聖地\n\n地獄不空\n\n誓不成佛', '5 顆星 有些事情需要在這邊處理!', '5 顆星 謝謝地藏王菩薩保佑', '5 顆星 沒有特別的原因我就是喜歡', '3 顆星 廁所很乾淨衛生很好', '5 顆星 心情怡然自得，幸福滿溢。', '5 顆星 莊嚴靈感的信仰中心', '5 顆星 心情格外平靜', '5 顆星 南無大愿地藏王', '5 顆星 有足夠的停車場與廁所', '5 顆星 讓人身心平靜詳和', '5 顆星 宗教聖地、神尊莊嚴肅穆。', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 莊嚴慈悲地藏菩薩', '5 顆星 身心清靜消業障', '4 顆星 入內心生祥和感。', '5 顆星 禮佛的好地方喔', '5 顆星 請更正---九華山地藏庵', '5 顆星 K書中心..讚！', '5 顆星 尋求寧靜，善的循環', '5 顆星 名勝古蹟  值得一遊', '5 顆星 感覺很好！服務好！', '5 顆星 登高望遠', '5 顆星 不二明心', '5 顆星 慈悲  大願  地藏王菩薩', '5 顆星 莊嚴聖地，救濟百姓', '5 顆星 廟宇莊嚴宏偉。', '5 顆星 成長地方，有拜有保庇', '5 顆星 很莊嚴漂亮', '4 顆星 莊嚴肅穆的清靜地', '5 顆星 莊嚴肅穆神氣凜然', '5 顆星 神聖，莊嚴，偉大', '5 顆星 地方宗教信仰中心', '5 顆星 很好普薩靈感', '3 顆星 廟宇乾淨虔誠', '5 顆星 正量的廟宇', '5 顆星 心誠則靈!', '5 顆星 非常莊嚴浩大。', '4 顆星 嘉義歷史悠久的廟宇', '5 顆星 可以淨化心靈', '5 顆星 認主歸依', '5 顆星 嘉義市重要信仰的中心之一', '5 顆星 莊嚴肅穆\n大慈大悲', '5 顆星 發自內心的歡喜', '3 顆星 公益活動很多。', '4 顆星 莊嚴肅穆的宗教場所', '5 顆星 安心', '5 顆星 宏偉的廟宇建築', '5 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 上課的環境很好', '4 顆星 莊嚴，粛靜', '5 顆星 很友善的廟', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 很讚的廟宇', '5 顆星 感覺非常好', '5 顆星 有拜有保佑！', '5 顆星 謝謝菩薩保佑', '5 顆星 讚！', '5 顆星 信仰的好所在', '5 顆星 很靈驗', '4 顆星 普渡眾生', '5 顆星 莊嚴清淨。', '5 顆星 有靈感', '5 顆星 身心靈放鬆', '5 顆星 很棒', '5 顆星 神聖. 莊嚴.', '4 顆星 莊嚴的廟宇', '5 顆星 祈福 拜平安', '4 顆星 感覺很好', '5 顆星 心靈的寄託', '5 顆星 心靈放鬆', '4 顆星 假日香客好多', '5 顆星 教育小孩的好地方', '4 顆星 好讚', '4 顆星 環境優雅.', '5 顆星 淨心地方', '5 顆星 靜心自在', '3 顆星 停車不易', '5 顆星 讚唷', '5 顆星 人情味讚', '5 顆星 我的守護神！', '5 顆星 ：心\uec63提升的地方', '5 顆星 神聖', '5 顆星 過年祈福', '4 顆星 莊嚴', '5 顆星 很放鬆', '5 顆星 佛教文化聖地', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 莊嚴祥和', '5 顆星 祥和', '4 顆星 社區大學', '5 顆星 慈悲', '4 顆星 美麗的廟宇', '3 顆星 還好', '4 顆星 不錯', '5 顆星 佛像栩栩如生...', '5 顆星 莊嚴聖地', '5 顆星 與時俱進', '5 顆星 追思先人', '5 顆星 很好的地方', '5 顆星 好多人', '5 顆星 嘉邑九華山地藏庵', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 雨綿綿。。。', '5 顆星 普渡眾生', '5 顆星 佛門聖地', '5 顆星 太棒了！', '5 顆星 夙穆莊嚴', '3 顆星 禮佛聖地', '4 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 感覺很好', '5 顆星 香火鼎盛!', '5 顆星 停車方便，有停車場供停車，北漂多年，每回嘉義必前往參拜！因我自20多歲出外工作開始，就常在外遇鬼索命，不僅是在台南租二間房間的遇鬼事件或在新竹被好幾個鬼跟的事件，都承蒙嘉義市地藏王菩薩廟裡的地藏王菩薩及觀世音菩薩相救，包括去年睡夢中要通過人生重要關口，夢到家族逝去親人前來接我，也是由觀世音菩薩顯靈，讓我耳邊不斷聽到觀世音菩薩心咒，提醒我要醒來，才得以順利通關（每個人一生中都會有需通過的關口，通關了，就繼續活著走完人生；沒通過關口，就是往生），所以地藏王廟的菩薩們很慈悲也很靈驗，已救過我好幾次了，因此我身上一定都戴著地藏王菩薩廟裡的符咒，以保平安！', '4 顆星 主供奉地藏王菩薩. 四大菩薩為下列:\n文殊菩薩: 華嚴三聖左脅侍，以「智慧」聞名，稱大智文殊菩薩。\n普賢菩薩: 華嚴三聖右脅侍，以「德行」聞名，稱大行普賢菩薩。\n觀音菩薩: 娑婆三聖、西方三聖左脅侍，以「慈悲」聞名，稱大悲觀音菩薩。\n地藏菩薩: 娑婆三聖右脅侍，以「願力」聞名，稱大願地藏菩薩。', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 2022年一直想到這邊參拜~經歷了一年多~\n2024/2/3終於很榮幸有機會來到，\n嘉義九華山地藏庵參拜。', '5 顆星 不錯', '5 顆星 很神聖莊嚴的寺廟', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 2024新年祈福❤️', '3 顆星 它之所以引人注目，是因為它是一座相對較高的建築。', '5 顆星 在嘉義，這是我最喜歡的另一座寺廟，在那裡我觀看了許多令人興奮和有趣的活動，例如鬼月的最後一天，舞龍和大型拜拜。當您到達塔頂時，嘉義和山脈的景色（在晴天）確實非常壯觀。這裡的人們也一直對我很友善。xx', '4 顆星 迄今為止最大的寺廟，增加了電梯井並破壞了建築', '5 顆星 我們已經連續三年成為常客了。過去，我堅信地藏菩薩的力量。但我的信心減弱了。我不再去那裡了。', '5 顆星 我很驚訝地在市中心看到了一座非常大的神社。', '5 顆星 錨。', '4 顆星 它雄偉而美麗', '5 顆星 沉澱心靈精神', '5 顆星 不錯的寺廟。']