['5 顆星 2023,12,23（星期六）下午2點50分，路過幾次未曾停歇，今天順道參觀一下。\n有汽車停車格有化妝室，有腳踏車停車處，有籃球場有兒童遊戲區，有濕地有賞鳥亭，旁邊還有間土地公廟，就是沒什麼人。\n身旁的埤麻腳排水溝，環境有待加強。', '4 顆星 兼具環境教育、里民運動、人工濕地的水質改善工程，園區腹地小巧。從自強街上的二二八國家紀念公園出發，租台ubike沿著市郊鄉間的埤麻腳排水圳道騎乘，繞行到機場旁，再從玉山路返回，可作為路徑上的一處短暫停留的景點。', '5 顆星 第一次來到這麼偏僻的水環境教育公園，完全沒有人，不過公共設施還蠻齊全有停車場、溜滑梯、盪鞦韆也有男女廁所還有一望無盡的稻田。', '5 顆星 大溪厝水環境教育園區是嘉義市第一座結合水質改善、生態保護、休閒遊憩及環境教育功能之綜合性場域，參加2022建築園冶獎，獲得公共建築景觀獎肯定，大溪厝水環境教育園區是硬體設備的改善；而大溪社區今天辦理的活動則是文化的呈現，大家一起努力，共創「世世代代好徛起，大大小小隴佮意」幸福城市。\n\n黃敏惠市長特別感謝邵祈誠理事長帶領的大溪社區團隊近年來致力於發展社區產業及社區環境景觀再造，並與靜觀基金會合作推動巷弄長照站服務，多方位打開社區能見度，並且用心規劃「2022好運來-大溪端午潑水節」活動，今天的親子代間活動結合古井午時水淨身活動、立蛋、手工皂DIY及市集等內容，再次感謝邵祈誠理事長及團隊們用心規劃，讓大家在疫情時期度過有趣的端午佳節，看到大朋友小朋友個個都歡喜地參與，可見參與社區是一件很幸福快樂的事。\n\n照片來源嘉義市府', '5 顆星 這裡是嘉義市環境保護局健智的有富籃球場設施還蠻齊全的蠻有特色的', '4 顆星 小而美，精緻！可惜與一旁大圳的水質相比，大圳應該需要好好的整治', '5 顆星 小時候住過鄰近的村莊，常烤荸薺吃，好香，5年級生的好味道，現在變化好大，雖然是嘉義市的邊陲地帶，也造就了肥沃的土地與生態', '4 顆星 來時剛好端午節，活動中除了多攤位，吃的文創都有，還有街頭藝人表演，好熱鬧', '3 顆星 環境尚可，喜歡打球的人可以去，記得帶水去，缺點沒有休息座椅及走路步道未完整性容易受傷。', '4 顆星 老少運動好場景', '5 顆星 端午節大溪厝立蛋的活動，披薩胖有過去 擺攤', '5 顆星 旁邊的稻浪真的很美，城市中的農村~~~', '3 顆星 淨水設施，深具教育意義。', '3 顆星 這是一個新的運動地方，帶小孩也好，不過戶外建立羽毛球場是覺得奇怪？', '5 顆星 活動場域內容豐富\n環境教育好去處', '5 顆星 很新的遊樂器材安全的環境，只是男廁所的味道稍微重了一點', '3 顆星 去打球沒有電燈有時後看不到球', '4 顆星 是一處大排水系統的水環境教育園區。', '5 顆星 兼俱環境保育育教娛樂的優質場域', '5 顆星 離機場很近，可以順便看飛機', '2 顆星 一條髒又黑的臭排水溝', '5 顆星 很棒的教育環境區', '4 顆星 適合小朋友來放電', '4 顆星 感覺很療癒', '4 顆星 偏鄉的小公園']