['5 顆星 在耐斯王子飯店1樓旁邊辦公室，不是商場這邊，門口可以稍微臨停一下，還滿方便的。服務人員巧筠親切積極，馬上解決我的旅遊問題，很棒的服務！', '5 顆星 之前帶著全家一起參加 韓國旅遊 行程規劃 導遊 領隊 都很棒。我的行李鎖有問題 導遊領隊 都很有耐心的協助我 真的很謝謝他們 以後我還是會選擇 山富旅行社 之前的業務就是嘉義分公司的喔！', '3 顆星 去參加日本團\n40000多塊（還要多付小費）\n導演一人帶40幾個....實在是不知道服務了我們什麼？頂多帶我們的景點區放我們自己去逛🙄有點強迫收費的感覺\n\n行程水蜜桃吃到飽改成送3顆，說來不及上山所以改送水果....感覺很差，寧願要退費！！\n\n第一天根本沒行程，到日本就直接回飯店，飯店還安排在郊區，去買個東西沒有接駁車（一開始說有），後來坐計程車去唐吉要日幣1300....來回花了2600日幣...\n\n下次不會跟山富了，謝謝不要聯絡了🙃', '4 顆星 業務員服務熱誠，很好的專業。只是感覺很像旅遊從業人員訓練所。汰換率太高了，隨時在更換新面孔。', '5 顆星 黃小姐,服務熱忱,態度良好,有需求还会去！', '5 顆星 業務服務周到又親切，日本線的產品多樣，代理的遊輪也很多。', '1 顆星 爛到爆根本詐欺，奉勸各位不要再被騙', '1 顆星 超級無敵爛 差點氣死 欺騙消費者', '5 顆星 行程安排很棒，值得信賴的旅行社', '3 顆星 服務還算熱心。', '5 顆星 服務親切，說明清楚', '4 顆星 福服務態度不錯', '1 顆星 嘉義公司要策走了！！', '1 顆星 爛的可以', '5 顆星 態度親切', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 不錯']