['4 顆星 從南門遺址要去民主火雞肉飯，發現了崇陽古道。這裡整理得不錯，有點濃妝，帶滿童趣，有解說，有故事，不會無聊。', '4 顆星 只要你走過\nㄧ定能感受\n昔往的風華', '4 顆星 道路寬度的因素，建議走路過來，與民宅相依的古道，乍看之下會讓人看不懂其重要性，附近很多知名小吃.\n\n長100多公尺的和平路161巷，經嘉義市政府網站說明，在清領時期是重要的聯繫要道、在日治時期是嘉義歷史的重要巷道，後來隨著城市興起而改變了原本的面貌，現在的樣態為重新活化古道的呈現.', '4 顆星 沒辦法停車的巷子，如果要逛的話，建議在附近停好車再走進來逛，目前是以壁畫跟裝置藝術為主，希望能挖出更多的故事，地上有小時候的遊戲格子，值得回味', '4 顆星 嘉義老社造點，維持得算不錯，有古老醬油行遺址可以看。', '3 顆星 每天都會路過\n不知道裡面有什麼東東\n下次去探險吧！', '5 顆星 城市裡的亮點', '5 顆星 懷舊的歷史遺跡', '5 顆星 哈哈我沒聽過也沒路過。。。。', '4 顆星 保有地方特色的小巷弄', '5 顆星 值得一走', '3 顆星 就以前的古道路！', '3 顆星 有點可惜', '2 顆星 這座城市開始的歷史土地\n\n可惜大部分原本的房子都被拆了，尤其是醬油廠都沒有了', '4 顆星 這是一條清朝時期的古道。據說有450公尺長，是志工畫的，但很懷舊，也很契合場合，所以很精彩，也很符合巷子的氣氛。我覺得這條巷子很適合拍照。', '4 顆星 完全不懂這個購物…']