['5 顆星 位於嘉義市八掌溪畔，創建起源於清乾隆17年(1752) ，是嘉義歷史悠久的古寺，老嘉義人以「喔彌陀」稱之，早年曾因年久失修，又遭地震與水災損毀，歷經數次改建，最近一次改建於民國六十二年，全面拆除舊寺重建，民國六十七年興建完成，三層式大殿，外山門、禪房、鐘鼓樓等建築，完成後得此今貌，民國七十六年，重建五層樓的「靈隱塔」納骨塔。入口處的外山門，白牆上覆蓋著綠色琉璃瓦屋簷，1923年在八槳溪義渡口設有鐵線吊橋，如今吊橋毀損拆除，不復舊觀，只留舊吊橋橋柱遺跡伴在山門兩旁。1948年，第三任嘉義市長宓汝卓，成立嘉義新八景評定委員會，「彌陀晨鐘」列為八景之一。外山門內，有一座乾隆三十八年（1773）所立之古碑「彌陀寺記」，石碑雖已風化斷裂修補，字體不清，但是背後有民國七十八年（1989）重立的碑文，清楚可見創立緣由。內山門前廣場，面臨八掌溪，種有三顆茂盛菩提樹，環境清幽，內山門兩側，有一對歷史悠久、古樸韻味的石獅及石鼓，簡單優雅的鐵門內，禪寺大殿維持台灣傳統寺廟的宮殿建築樣式，金黃色琉璃瓦屋簷下，樸實無華的石柱，乾淨磨石子的地面，殿內深茶色墻壁及梁柱，主祀釋迦牟尼佛，穩重肅穆，大雄寶殿內兩邊吊掛著鐘鼓，左右兩側廂房外為鐘鼓樓，會客禪房牆上，貼有禪寺第四次重建事蹟的銅牌，2009年庭園重新規劃施作，仿日本枯山水風格，並依中式傳統龍虎邊風水進行設計，龍邊呈律動水流，虎邊為平靜湖面，以白鵝卵石代表池水，草坪象徵陸地，搭配池邊的群石、園藝花木、日式石燈籠、石橋等，中日禪意與景觀兼具相融，草坪上亦陳列著一對古意盎然的石獅。寺廟右後方，芒果樹下拾階而上，茂盛大樹旁、紅柱涼亭之後，是「靈隱塔」納骨塔，氣勢雄偉，可稱是台灣寺院少數名塔之一，清靜優雅，夕陽西斜，觀賞晚霞的好地方。#彌陀禪寺 #靈隱塔 #義渡吊橋 #彌陀晨鐘 #彌陀寺記', '5 顆星 彌陀禪寺置立於高山上，有停車場，有男女廁所。種滿紅色櫻花樹，紅櫻花盛開季節人潮湧現。', '5 顆星 嘉義市住了25年，今天才第一次進來參觀，可見這裡並不是嘉義市人非常想來之地。\n從忠義橋旁小路下，可停車，時間30分鐘走走即可。\n約分三處，入口處是義渡碑紀，進大門是本體，再往前則賞溪景之處，有公廁。\n古蹟、清幽、乾淨、淨心之靈修之地，非參訪聖地。\n可靜坐，默觀八掌溪夕陽，秋芒搖曳，然晚上6點關門，無法夜賞彌陀橋夜景。', '5 顆星 萬物清明，生活晴朗☀️\n\n禮敬諸佛菩薩。\n\n清明節開塔，感謝信眾遵守防疫規定。', '5 顆星 20210418彌陀禪寺參拜 水懺法會\n位在嘉義市境內的彌陀禪寺建於清乾隆十七年(西元1752年)，廟宇中的主祀神祇為彌陀佛塑金佛像，兩旁則陪祀有玄奘大師與開山祖師。禪寺的屋頂以金色琉璃瓦呈現，搭配深茶色的樑柱，襯托出與一般寺廟與眾不同的莊嚴氣息。彌陀禪寺旁有著「八掌溪義渡紀念碑」，以及一座建於民國二十七年的「義民塔」，塔內奉祀的皆是為地方取義而殉難的義民公。', '4 顆星 為了遠遠在橋上看到的塔想過來拍張照片，到了才發現原來是靈骨塔', '5 顆星 沈澱心靈的好地方。\n寧靜致遠。\n冬季近春暖賞櫻好去處。', '5 顆星 嘉義八景之一，也是嘉義市極具歷史價值的寺院，旁邊的義民塔，更奉祀著早年為守護嘉義而陣亡的義民。', '4 顆星 彌陀禪院除了漂亮的櫻花，還有種了三棵日本黑松也很漂亮', '3 顆星 此地點建議騎車或開車來\n現場沒有人員導覽說明\n當天沒有遊客\n晚上6點後好像是他們靜修時間\n不對外開放\n\n小朋友應該覺得很無聊\n場地很乾淨，走走散步還可以\n不是很確定有沒有接受團體客服務\n因為現場幾乎沒有人\n不然就是去得時間不對（星期五下午大約3.4點）', '5 顆星 非常莊嚴殊盛的道場，一踏進去就心情寧靜祥和！', '5 顆星 內部環境舒服，適合放鬆心情，週末出遊的好地方', '4 顆星 嘉義八景之一，輕幽靜心的好地方', '4 顆星 清朝時期的古老禪寺\n搭配日式石燈籠\n舒適適合散步逛逛～～', '4 顆星 堤岸道路兩旁一整排的黃金風鈴木很壯觀,只是晚了1週去大都謝掉了,明年要提早去.', '4 顆星 清淨 寬闊， 在寺前就可看到阿里山的雲海....', '4 顆星 櫻花全開，美極了，可惜霧太濃', '4 顆星 安靜莊嚴的地方，廁所重新整修，煥然一新。', '5 顆星 清幽佛門淨地、嘉義八景之ㄧ', '5 顆星 很有歷史的佛寺，清淨優雅', '5 顆星 清優的環境~淨化心靈的好地方~', '5 顆星 固定每年農曆11月16.17日，舉辦彌陀法會。', '4 顆星 在溪旁風景漂亮，寺内清静。', '5 顆星 這邊是靈骨塔，之前有人打卡錯地方，想看櫻花要導航番路鄉 阿里山 那個彌陀禪寺喔~', '4 顆星 清淨幽雅，臨溪闢建，令人發思古幽情！', '5 顆星 寧靜典雅的彌陀古寺，是嘉義市八大景點之一，「彌陀晨鐘」', '5 顆星 能讓人心靜的地方', '3 顆星 很幽靜莊嚴的禪寺', '5 顆星 非常有歷史，建築典雅的佛寺，是一座能人心神靜定的佛寺。少有觀光客，寺中的師父也說希望佛寺能讓人清淨修行，不要有商業活動及太多的打擾。我非常喜歡喜歡在彌陀寺的環境與氛圍。', '4 顆星 嘉義市八景之一的彌陀嘵鐘指的即是位於彌陀路上的彌陀禪寺。\n禪寺位於八掌溪畔，前有忠義橋橫跨八掌溪連接嘉義縣和嘉義市，寺內\ue109靜怡人，風景亦美。\n因寺臨八掌溪，故綠水瑩泗，寺門正對中央山脈之三峰，令人頓覺高山仰止，又能寄情於山水，嘯傲於煙霞，於晨鐘破曉之時，使人驚醒於夢幻之中。\n欲往彌陀寺，沈浸其中，洗滌心靈者，由垂陽路往東往至垂陽路頭往右轉即是彌陀路，直走過大同技術學院再直行，見到忠義橋左轉即是往嘉義大學，在橋前右側即是彌陀寺，尢其在晨間至此享受晨鐘破曉是人生一大樂事。', '4 顆星 位在八掌溪旁的彌陀禪寺\n禪寺中有一座大鐘\n在早期農業時代\n每當這一座大鐘響起\n可以響徹整個嘉義市\n所以彌陀晨鐘\n是嘉義八大風景之一', '3 顆星 彌陀寺為嘉義八景之一，所謂彌陀晨鐘，聲聲指引迷途眾生，駛向光明之岸。', '5 顆星 嘉義市八景之一。彌陀曉鐘。面臨八掌溪。40年前有吊橋美景。本寺嘉義市名寺。少有的日本禪風庭院，不來參觀，殊不知入秋季，八掌溪的落日餘暉。優美葦茫草花，搖曳生姿，景色宜人。讓人流連忘返。', '5 顆星 位在嘉義市境內的彌陀禪寺建於清乾隆十七年(西元1752年)，廟宇中的主祀神祇為為彌陀佛塑金佛像，兩旁則陪祀有玄奘大師與開山祖師。禪寺的屋頂以金色琉璃瓦呈現，搭配深茶色的樑柱，襯托出與一般寺廟與眾不同的莊嚴氣息。彌陀禪寺旁有著「八掌溪義渡紀念碑」，以及一座建於民國二十七年的「義民塔」，塔內奉祀的皆是為地方取義而殉難的義民公。', '5 顆星 清涼、清淨、莊嚴的寶剎！', '5 顆星 環境優雅暮鼓晨鐘', '5 顆星 八掌溪旁，環境清悠 ，乾淨整潔，日式庭院與建築物典雅莊嚴。\n虔誠欣賞，勿擾師父修行。', '5 顆星 祀奉彌陀佛、玄奘大師與開山祖師，禪寺的金色琉璃瓦屋頂襯托著莊嚴氣息；彌陀禪寺旁有著「八掌溪義渡紀念碑」及「義民塔」。', '4 顆星 讓人思古幽情', '5 顆星 有歷史\n有質感的寺廟', '4 顆星 高中時期，喜歡來這裡，佛寺，吊橋，靜。只可惜現在彌陀路拓寬，車聲吵雜許多。吊橋也不在了。佛寺還是很清幽。', '5 顆星 只有清明節當天才會開塔供祭拜，要留意一下哦', '3 顆星 每年過年才會來上香，收費高，但服務沒有跟著長進。聽爸爸說以前的老住持就不會這樣', '3 顆星 位於嘉義市東南郊，環境清幽，因暮鼓晨鐘、梵音繚繞，所以「彌陀曉鐘」有嘉義八景之一的美譽。', '5 顆星 古色古香的廟宇，身心靈寄託的好歸處', '3 顆星 位於嘉義市與嘉義縣交界處 白年古寺 不是那種商業名寺 是實在正派廟寺', '5 顆星 嘉義市八景之一，彌陀夕照，可惜古吊橋只剩寺旁橋拱，歷經百年的古寺', '3 顆星 十分清幽的地方，但較沒有可供參觀的景色或建築。旁邊有古蹟八獎溪義渡碑。', '4 顆星 來到彌陀禪寺，前面大溪右邊剛造不久的吊橋，是個假日休閒散步的好所在。', '5 顆星 櫻花很漂亮，我喜歡', '5 顆星 世外桃源。身處寺中宛若天堂。', '4 顆星 這是環境清幽的寺廟，寺院內外都非常整潔。來此禮佛的感覺非常不錯。', '4 顆星 很悠靜，可惜二樓無法參觀', '4 顆星 佛教地，祖先在此有師父天天讀經清淨，極樂世界。環境乾淨，莊嚴，很舒適', '3 顆星 這個是個出家尼眾的清修處.不是旅遊心態去的處所', '5 顆星 真的好美，你會想一去再去，年年都去的好地方，櫻花，桃花種满園，太棒了。', '5 顆星 環境清幽，乾淨整潔舒適的好地方！', '4 顆星 明堂開闊，氛圍寧靜殊勝，是心靈非常好的休憩地方……', '5 顆星 風景優美，清淨 日式庭院 修行的好地方。', '4 顆星 悠靜的古蹟市區佛寺。八掌溪畔', '1 顆星 此地不適合散步,因為裡面尼姑太兇了。', '4 顆星 還蠻幽靜，的可以順便在八掌溪畔走走', '5 顆星 景色清幽，虔誠尼姑，唸經誦讀，祭拜祈福，亡者天堂，觀光景點。', '4 顆星 嘉義八景之一，對照往昔，少了人潮卻多了清幽。', '5 顆星 嘉義市八景之一，廟寺的日式花園整理的很優雅', '5 顆星 環境清幽雅致，彌陀禪寺莊嚴清淨神聖。', '5 顆星 安靜古樸,療癒生活裡繁瑣焦慮忙碌的心', '4 顆星 清靜自在 佛音繚繞 感恩的心。', '5 顆星 很美的古蹟！很悠閒清淨', '5 顆星 路過寶地與家人在此會合，真是清靜的地方。', '3 顆星 以前的嘉義八景之一(彌陀晚鍾)莊嚴清悠。', '2 顆星 嘉義古廟，不過敦親睦鄰部份實在有待加強，很封閉。', '5 顆星 乾淨清幽，修禪洗滌心靈。', '5 顆星 很高雅的日式建築', '3 顆星 清靜優美。面對八掌溪。禪修好地方。', '5 顆星 寧靜優雅，到此拜佛法喜充滿', '3 顆星 櫻花盛開，道路太小，開車小心', '5 顆星 一個可以靜心虔誠禮佛的地方', '5 顆星 老寺舞歲月\n花香鳥吟鐘鼓動\n心安人自在', '4 顆星 很清靜的地方，景觀優美。', '5 顆星 隨喜功德\n南無本師釋迦牟尼佛', '4 顆星 環境很好\n小時候國小遠足的地點', '5 顆星 乾淨清幽 旁邊多了吊橋', '5 顆星 嘉義八景之一', '5 顆星 很好的廟宇有到此一遊的衝動。', '5 顆星 古剎風景優美嘉義八大景點彌陀吊橋', '5 顆星 三百年的古寺見證了台灣佛教的法脈', '5 顆星 寧靜安享，靜思的好地方', '4 顆星 非常清幽適合修行的地方!', '4 顆星 一所樸實優雅的禪院', '5 顆星 還是佛教寺院比較乾淨', '4 顆星 很莊嚴很幽靜的地方~', '5 顆星 非常清境莊嚴的地方', '4 顆星 櫻花很漂亮', '5 顆星 彌陀曉鐘，嘉義八景之一。', '5 顆星 環境清幽、乾淨。', '5 顆星 禪寺古色古香，莊嚴肅穆', '5 顆星 佛教聖地，平和寧靜', '3 顆星 先人的安生處，風景宜人。', '5 顆星 清靜舒服', '5 顆星 清凈佛寺，不燒香', '4 顆星 很寧靜', '5 顆星 環境清幽、莊嚴', '5 顆星 清幽，心曠神怡', '4 顆星 尼姑\n\n晨鐘喚醒朝陽', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 很棒  法喜充滿', '4 顆星 看起來像日本寺', '5 顆星 嘉義八大景之~的佛寺', '4 顆星 清幽古寺，值得－遊', '4 顆星 很乾淨，很清淨', '5 顆星 櫻花盛開季節', '1 顆星 前已評論過了。', '4 顆星 寜靜，優閒', '3 顆星 幽靜的修行寶地', '4 顆星 清静修行！', '3 顆星 讚！', '3 顆星 氣候比較涼', '2 顆星 景點特色不足', '5 顆星 清悠', '5 顆星 嘉義著名古蹟', '5 顆星 樱花很美🌸 …', '3 顆星 佛門淨地', '4 顆星 莊嚴寧靜', '5 顆星 清靜禪寺', '5 顆星 八掌溪義渡', '5 顆星 清幽寧靜', '2 顆星 清靜參拜', '4 顆星 寧靜的地方', '4 顆星 環境清幽。', '5 顆星 很清幽的寺廟', '5 顆星 當司機', '4 顆星 很请幽的地方', '4 顆星 美靜', '5 顆星 幽靜脫俗', '5 顆星 停車方便', '5 顆星 寧靜', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 幽靜', '5 顆星 好地方', '4 顆星 暮鼓晨鐘', '4 顆星 清幽', '5 顆星 安靜', '5 顆星 清靜', '4 顆星 宗教', '4 顆星 清淨', '5 顆星 嘉義八景', '3 顆星 安詳之地', '3 顆星 很清幽', '4 顆星 古剎風景', '4 顆星 彌陀夕照', '5 顆星 讚', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 寧靜', '5 顆星 環境清幽', '3 顆星 幽靜', '5 顆星 安靜', '5 顆星 清淨', '4 顆星 清幽', '5 顆星 2月中，賞櫻～～❤️❤️❤️', '4 顆星 安靜', '5 顆星 需要按照路牌走，因為地圖上的點通往寺廟的後面，禁止進入。寺廟裡充滿了禪宗的寧靜。志工們也超友善。一定會再回來的，有緣', '5 顆星 對許多人來說，這是一個和平且維護良好的最後安息之地。有一些非常古老的芒果樹，是我見過的最大的。', '5 顆星 寺廟很大，很安靜', '3 顆星 非常平靜的氣氛和美麗的花園']