['5 顆星 112.08.07\n去時正好水庫洩洪，河中心旋渦暗流湧動，十分可怕！\n八掌溪的右岸有分流區，減少河中心及左岸的水量，左岸的親水公園就不至於淹水，設計十分巧妙！\n映月橋由多根鋼索固定，還有一個很大的地錨拉住\n周遭的步道有很多花朵植栽，很適合全家大小來散步！', '5 顆星 喧囂城市外的一片寧靜之地，很適合帶小孩放電的地方，也很適合約會運動跑步的地方，挺安全的，也適合打卡拍照', '3 顆星 3星：可去可不去\n特色：寵物友善公園，難得一見寵物設施完善的公園，附近居民的福利公園，景色優美，散步好地。', '5 顆星 欣賞美麗夕陽又可以散步的地方', '5 顆星 彌陀映月橋全長222公尺，跨河主跨徑115公尺，橋塔高約50公尺，造價約一億零四百餘萬，防震7級防風17級。彌陀映月橋是橫跨嘉義縣市交界的單塔斜張景觀橋，連結黃金風鈴木步道、河濱運動公園，將八掌溪美景盡收眼底。而橋樑周邊景觀廣場新建工程已經開始施工，將與第五河川局的「魅力河段計畫」一同配合，未來周邊環境會變得煥然一新。\n彌陀映月橋，橋名是依據市府所舉辦的景觀橋及周邊景觀廣場命名票選活動結果，命名為「彌陀映月橋」及「綠映水漾」，橋樑周邊景觀廣場「綠映水漾」\n嘉義又新地標，八掌溪上的彌陀映月橋，位於嘉義縣市交接處，是一座單塔斜張景觀橋，塔身和護欄以及橋面都以光雕呈現水滴、葉脈、諸羅樹蛙等在地特色，夜晚點了燈更是夢幻，成為嘉義市的新門面。', '4 顆星 「鷺橋跨浪（軍輝橋）」形容白鷺橋越過八掌溪的景緻，橫越八掌溪通往中埔鄉，1931年以水泥建橋，外觀油漆成白灰色，遠望彷彿橫空鷺陣掠水飛渡，故名「白鷺橋」，後因87水災被洪水沖毀，這座橫跨八掌溪的白色的彌陀映月橋重現了昔日諸羅八景「鷺橋觀浪」景觀，\n春夏季節天氣晴朗時往東邊觀看，\n清晰可見梅山太平吊橋、隙頂群山、關子嶺，中央山脈群峰視野遼闊，\n秋冬季賞八掌溪溪畔夕陽芒花。', '4 顆星 橋梁好好維護，加上景觀不錯，自然是個好景點。', '5 顆星 橫跨在八掌溪的 一座現代橋樑 從橋梁望過去 一望無際 的八掌溪延綿數百公里 而入大海 溯溪而行的東面是 是玉山山麓在晴天可以遠睍層層深綠或遠或近真是美啊', '5 顆星 這個橋蓋得很漂亮，上面也很乾淨沒有狗屎跟垃圾 有很多人在上面野餐運動 也有很多人在這裡拍照 橋下的河流也很美麗河流兩邊的風景也很漂亮 旁邊的公園也整理得很漂亮是個可以常常來玩的好地方', '5 顆星 看過去整排的黃花真的很漂亮，但感覺比較稀疏只有幾顆看起來比較茂盛，可能太晚前往或者是氣候關係，花維持不了太久就開始掉了。', '5 顆星 關芒花盛開中，再搭配夕陽當背景，適合來杯咖啡，靜心慢慢品嚐！', '4 顆星 嘉義市郊整理的還算不錯的景點，很適合傍晚時分到寬廣的橋上走走，吹吹涼風看夕陽餘暉。     ^•^橋的入口處親水路路邊不適合停車，可停在稍遠處的親水公園停車場再走過來。', '4 顆星 嘉義縣市的八掌溪上，有座近年年落成的新橋樑『彌陀映月橋』，成了八掌溪畔最美的地標。\n\n全長222公尺的彌陀映月橋，橋塔高約50公尺，是橫跨嘉義縣市交界的單塔斜張景觀橋。站在橋上，可將八掌溪納入眼底。若是在春季中期，搭配一旁的黃金風鈴木步道，更是美得讓人難忘。\n\n看到這座橋，就讓我想到過去的『嘉義八景』中，有個『鷺橋跨浪』，是指過去橫跨八掌溪的軍煇橋，在成為現今樣貌前，是座白色水泥橋，遠看彷彿白鷺度過溪流，因而得名。\n\n後來因為水災，橋被重建，不再是當時的美麗白鷺，加上越來越多的開發，更讓過去『佇立橋上，俯仰天地，遠山潑黛，青浮眼界之簾，近水流淙，聲入耳中之鼓，稻香蔗浪，雲影天光....』的風景消失。\n\n藏在步道深處的彌陀映月橋能否取代過往的鷺橋成為新一代的嘉義風景？我覺得不容易，加上近來因旱災而八掌溪特別乾枯，又更難了。', '4 顆星 從彌陀路往中埔方向，看到資源回收站後直接右轉就是停車場空地了，晚上來這容易騎過頭呢，外面沒有明顯指標。公園腹地滿空曠的，燈光也很明亮，連公廁都很乾淨，任何時段都很適合在這裡散步、溜溜寵物，再走過去就是彌陀映月吊橋，連結中埔的堤防，晚上的吊橋也很明亮，也有長形椅提供民眾休息發呆呢', '5 顆星 整個氣氛營造有特色，白天夜晚不同風景。（2019）\n目前正是黃金風鈴木的花苞期，過些時候將是盛開的季節，有一兩株已經搶得先機，沿途也有一棵滿開的苦楝樹，紫色小花還需停下腳步駐足欣賞。（2022）', '5 顆星 初春的時節，趁著陽光不太熾烈的午後，全家到堤防邊走走，還能一邊賞花一邊看夕陽，是很愜意的。\n步道整理的很舒適，現在就等彌陀寺一側的公園整理好，這樣嘉義又多了一個完整的沿溪休憩步行區。', '4 顆星 造型特殊的斜張力吊橋。叁觀時間30～60分鐘。', '3 顆星 橫跨於八掌溪上的一座觀光陸橋，因附近有一間彌陀寺而的名，造型還不錯看，在賞黃花風鈴木的季節會更值得到此一遊。', '4 顆星 彌陀寺旁新設景點，兩岸橫跨嘉義縣市，\n寬廣步道，中有座台供人休憩，親子情侶💑皆是散步好地方。\n嘉義縣這端已完工，市區段仍待施工，未來的確適合辦活動的好場所。\n下有蓄水橫壩，有二條進水口，引水灌溉溝渠。\n縣區有完整堤岸，種植大量樹木，下有涼亭座椅及人行步道，的確是早上晨起運動的好所在！\n黃色風鈴木路樹沿堤岸裁種，三月花開季節必是遊客必到景點！👍🤗', '5 顆星 漂亮的彌陀映月橋，處處引人入勝，水景橋景各成一色，特別吸引人。', '5 顆星 3 月初正是黃金風鈴木，盛開的時候，延著 八掌溪，在彌陀映月橋的兩旁，可以乘著假日，欣賞美麗黃金色的花采，\n也就是快搶盛開著的時候，拍照存證留念。', '3 顆星 橋體蠻漂亮的，但附近尚未完工，橋上的等還有電線外露，然後河面上有死掉的貓', '4 顆星 晚上的彌陀映月橋別有一番風味，晚上沿著河堤的步道散步會看到變換顏色的光影霎是美麗！走到橋面上的中間有長版凳可以休息吹吹風！\n是市民散步的好地方！', '4 顆星 本來要看黃金風鈴木\n結果誤打誤撞跑來這裡\n剛好太陽西下 風景非常特別', '4 顆星 風景優美，規劃動線不錯', '4 顆星 在彌陀寺旁在這裡可欣賞到夕陽晚霞又有長堤步道往返2公里是很好的公共設施。', '5 顆星 騎車時看到這個地方，想來看看，發現附近好像正在建散步步道或者公園呢？ 還沒完成。\n走一走發現感覺不錯，風很大，看景色真舒服，可以想像得到晚上一定很漂亮，下次會再次來看看晚上怎麼樣呢！ 只不過可惜沒有完整呈現，附近都空曠。', '5 顆星 散步休閒的好地方，好天氣時可以看到超美的夕陽！', '5 顆星 這座橋位於嘉義縣市交接處，是一座單塔斜張景觀橋，塔身和護欄以及橋面都以光雕呈現水滴、葉脈、諸羅樹蛙等在地特色，夜晚點了燈更是夢幻，是嘉義市的新門面。\n\n這座橋白天可欣賞藍天白雲下塔身優雅的弧線、自然風光，夜晚則成了八掌溪最閃亮的星，適合吹著晚風浪漫散步約會，來到嘉義別錯過了這美麗的新景點喔。', '5 顆星 風景很好\n旁邊有自行車道\n適合散步走走', '5 顆星 風景很好，很適合散步、外拍，沿途有黃金風鈴木步道，季節到了很美', '5 顆星 橋的這一側很好停車，但沒什麼樹蔭，過了橋就林蔭茂密。', '4 顆星 吃太飽可來這散步', '5 顆星 連結八掌溪兩岸河岸步道的行人專用橋樑👍 …', '3 顆星 周遭公園規劃不錯，但連結自行車道還不是很方便', '4 顆星 新斜張橋，風景優美！', '5 顆星 很適合與老伴一起來這裡走走晃晃\n夕陽很美 蚊子很多\n記得攜帶防蚊液💕💕 …', '4 顆星 嘉義市新地標，交通路線標示不完善，工程未完成', '4 顆星 適合散步的好景點，周邊配套設施還沒完成', '4 顆星 步道好走寬闊\n夜晚橋有點燈\n橋下水似乎乾枯', '3 顆星 新景點，尚未完善，適合下牛或晚上來散散步', '4 顆星 看八掌溪夕陽跟散步的好地方!', '3 顆星 旁邊有公園，最近還有黃花風鈴木盛開', '4 顆星 童年時的印象  今日後的回憶  真的  歲月催人老', '4 顆星 還沒實際去踩過\n因為覺得興建的理由太光觀光了\n這張照片也只是剛好拍夕陽時\n拍到正在興建的橋', '3 顆星 橋周圍公園設施還未完工，來走走看看不用十分鐘就可走人', '5 顆星 漂亮的吊橋，僅能步行', '5 顆星 傍晚天氣好時分很舒服愜意 😁 …', '5 顆星 規劃不錯的休閒運動公園', '4 顆星 明明禁止腳踏車 ，還是有部份人人多時段硬要騎上來', '5 顆星 早上晚上景色不同\n\n可以來走走', '5 顆星 設計的很用心，晚上還會有燈光的投影，滿有趣味的一座橋。', '2 顆星 散步休閒是不錯但要小心機車跟腳踏車，哪天有汽車開上去我都不意外', '5 顆星 風景優美 十一點左右會熄燈', '4 顆星 不錯的景點 適合走走散步', '3 顆星 這是個散步休憩的好地方', '5 顆星 景色優美...\n適合運動的好地方', '4 顆星 還不錯\n早上起來走走', '5 顆星 好空曠，好空氣，不臃擠，好停車。', '5 顆星 散步的好地方，也有人在慢跑～', '4 顆星 很棒的地點，現在週邊要建公園，目前還未完工，是個步行散步的好地方', '4 顆星 觀看夕陽的好地方\n運氣好可以看到特殊的鳥喔！', '3 顆星 有歷史又完善的水利工程', '5 顆星 放鬆看夕陽的好地方', '5 顆星 往東可以看日出中央山脈群；往西可以觀日落城南天際線。從日出到日落市內絕佳風景。', '4 顆星 晚上兩點才開燈', '3 顆星 可以散步的地方\n但是周邊停車沒那麼方便\n\n而且除了花季以外\n有點單調', '5 顆星 可以很放鬆散步的好地方', '5 顆星 風景很好，附近可以走走', '4 顆星 欣賞燈光美', '4 顆星 這是一座從白天到黑夜，從日落到月昇，都別有景緻的一座橋。除了橋的兩側分別望向東、西方，可欣賞日出日落，橋上版還有格柵，可直接俯視橋下水流，晚上燈光投影，伴隨著播放的蛙鳴，是散步的好去處。', '5 顆星 景色優美，走路的好地方，橋上看夕陽，很美', '4 顆星 八掌溪畔的新景點', '5 顆星 適合過來 散步與慢跑', '1 顆星 地方政府沒妥善規劃 這可以非常有特色的地方 很可惜 且攔沙壩規劃在步道旁 令人感受恐怖陰森氣息.. 這規劃可讓嘉義市民運動休閒的好去處 實在可惜了 地方政府可參考士林外雙溪 淡水多處堤岸 或桃園南崁溪目前正政治當中 及台中...等等 別浪費了這八掌溪可塑性沿岸之美', '3 顆星 如果能將周圍的路樹全改成花旗木，那將會是一年一度的盛會。', '4 顆星 可選擇做為看夕陽、散步、運動的好地方！', '5 顆星 可遠眺中央山脈群山，晨起有萬丈祥光及金黃雲彩。黃昏有霞光及萬朵變化彩雲，加上颱風前的火燒雲，是觀雲的好地方。', '4 顆星 晚上可以來散散步。', '5 顆星 人煙稀少，詩情畫意，而且很寧靜。', '4 顆星 漫步走走，輕鬆自在。', '5 顆星 夏季夜晚很涼很舒服，人不少', '4 顆星 橫跨八掌溪，旁邊有綠映水漾公園，設置一些小動物造成，應該想打造為親子遊樂區。廁所有專人維護清潔，乾淨！', '4 顆星 本人在堤岸公園運動10外冬、從開始施工、到完成、阿益都陪伴過每一天、現在又完成北邊的公園、早上或傍晚都有非常多的長輩在走路運動、映月橋是嘉義縣市的新地標。可惜最上頭的(地標燈)壞掉了近一年都沒修護、市府咁無人知影。', '5 顆星 住在這一帶，所以有時候就去散步走路，景觀看右側是軍輝橋方向，左側是彌陀寺忠義橋，截然不同的美。推薦黃昏來拍夕照，很美。', '5 顆星 這是一條嘉義市最美的橋，在夜間來走走，會讓人驚喜的看到～諸羅樹蛙的影像照映在橋上，色彩繽紛又奇幻～真浪漫啊…', '5 顆星 橋設計還不錯，晚上來吹吹風很愜意', '5 顆星 整條黃色花海，在春天氣息裡，顯得格外美麗。', '5 顆星 彌陀映月橋，橫跨八掌溪，是嘉義市與中埔鄉交界之處。\n流水潺潺，景色優美，遠望彌陀吊橋舊橋墩，對於熟悉過去歷史背景的人，一定有思古之悠情在其中。\n鋼鐵基座的橋，倒影河面，白鷺鷥覓食飛翔其間，有悠閒自在的氛圍，若與軍輝橋和彌陀橋車水馬龍相比。\n道將圳河堤步道是民眾休閒運動的地方，也是黃金風鈴木開花時賞花人潮眾多的景點，河畔現在流行種電別有不同的風光。\n橋下的忠義河綠園也是民眾晨間運動的地方，順著河堤邊走到了嘉義市河濱運動公園，也是運動健走的好地方，之所以有這麼多綠化美化工程，就是因為是屬於空氣品質淨化區，提供給廣大的縣市民當成休閒運動的場所，這也是慢活新主張之一要活就要動。\n這麼漂亮的一座橋，看過分享夜景美拍，燈火輝煌更具有浪漫的氣氛，有興趣的人可以選擇各種時段前往參觀，拍照留念，也提醒此處不供機車通行，千萬別把機車騎上橋!', '4 顆星 行程關係早上來訪  晚上一定很美', '4 顆星 邊散步邊欣賞風景', '3 顆星 黃金風鈴木開花結果因施工封橋,到對岸有些困難,如果只是人通行,不如吊橋有意境', '3 顆星 我也不知道為啥要蓋這座橋', '4 顆星 適合飯後跟朋友散步，站在橋旁邊看著水中的倒影就可以聊天～～不過我覺得缺點是橋的長度有點短，所以很快就走完全程了😂 …', '2 顆星 橋下河沙淤積嚴重，水量少時全露出來，當初工程结束，把沙石往岸邊放置，造成更大問題，橋上也不乾淨。', '5 顆星 在彌陀路邊的小景點，整潔明亮，適合運動散步騎腳踏車，但是單身一個人去的話可能要稍微迴避一下，哈哈', '4 顆星 新興的景點…結合公園開闊綠地與八掌溪上的映月橋，拍照打卡的好景點…兼具運動休閒散步多功能，不錯的地方。', '1 顆星 週遭步道在整修，溪邊雜草叢生！\n如果步道雜草整理完，應該是一個非常不錯的休閒地點！(20190909)', '4 顆星 偶爾一個人走走靜靜身心的好去處，跟情人約會散步談情的優選，溜小孩跑跑跳跳的話稍嫌設施不足，停車也方便，嘉義新地標。', '5 顆星 賞花的好地點', '3 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 逛完夜市後\n適合散步走走', '5 顆星 此處是兩邊河堤黃花風鈴木步道的延伸點彌陀映月橋，適合騎單車、跑步運動、溜小孩玩休閒活動的好地方，這裡整體整合的很棒，走在彌陀映月橋上看夕陽、吹晚風、呼吸新鮮空氣很悠閒放鬆，而從彌陀映月橋停車場下方散步道通往抽水發電機這段步道周邊的高樹雜草應該清除整頓加設路燈，傍晚、晚上才安全，此散步方向通往另一邊黃花風鈴木步道（對面是輔仁中學）；而彌陀映月橋另一邊黃花風鈴木步道旁有一大片樹林（通往春町日本料理的方向）（市政府應定期修剪步道邊的樹枝都是蜘蛛、蜘蛛網，白天、傍晚、晚上很不安全）；春町日本料理反方向黃花風鈴木步道（下方是延伸舊有的親水公園，設施有運動拉單槓、小小孩溜滑梯也是大人溜小孩及跑步運動、騎單車）是延伸到另一邊（過軍輝橋）黃花風鈴木步道（通往馬叔叔刷刷鍋方向）此處也是黃花風鈴木拍照點。而四年新舊市長及市府團隊交接時應要有胸襟延續舊有未完成的建設（品質），不是把它放在旁邊慢慢慢（都是花人民納稅錢），嘉義市整體市容建設才會漂亮完整，有建設就要有維護保養，才是造福嘉義市市民。', '3 顆星 位於八掌溪中游的健走橋/對於運动者可提供視野、健走\\可照片的橋面欣賞風景的新橋映月.彌陀渡橋結合/提供縣市民的休閒的去處!', '4 顆星 可以拍攝無邊際照片的好地點', '5 顆星 嘉義的新攝影地點，夕陽西下時猶如懸日，是攝影人值得去的地方，只是傍晚晚容易蚊子多，要帶防蚊噴霧', '5 顆星 適合晨跑的好地方，繞了一圈約3公里，且旁邊還有河濱公園', '4 顆星 漂亮，尤其是下午看夕陽，活紅的夕陽，看著看著消失在地平線，橋 造的挺美，是打卡拍照的好所在。', '4 顆星 彌陀映月橋橫跨八掌溪兩岸\n是最近這幾年興建的橋樑\n位於彌陀寺旁\n\n在早期農業時代\n彌陀寺前有一座吊橋\n橫跨八掌溪兩岸供行人通行\n後來興建了“忠義橋”供人車通行\n後來這一座吊橋失去了作用\n經過長年的風吹雨打而腐朽\n最後的下場就是拆除', '5 顆星 晚上也有人潮，適合散步消食\n從市區過去的話，在加油站前轉有停車場', '4 顆星 散步的好地方', '3 顆星 騎腳踏車的好地方', '4 顆星 設計規劃不錯的景點', '5 顆星 騎車休閒的好地方，有咖啡哦☕️', '4 顆星 橫跨八掌溪上的無邊際水池 ，帶有負離子水氣涼風徐徐 ，夕陽晚霞常常令人驚喜 。', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 散步休閒好去處，與八掌溪堤防串聯。', '4 顆星 賞夕陽挺美的', '3 顆星 2018年11月完工半邊，先開放使用。是個地標建物，也許未來會變很棒。', '3 顆星 遠看漂亮，近看週圍有點髒亂，管理不佳，附近有一些風鈴木花，紫粉紅，黃色不錯看。', '4 顆星 橋很寬很好走，不過橋的兩端什麼都沒有，可以再整理得更好。', '4 顆星 景色優美，適合假日帶小孩慢步悠閑', '5 顆星 晚飯後\n在地人來此走一回，真享受也…\n若是慕名來訪，橋上小坐，思緒可以任你飛揚~', '4 顆星 設立沒幾年的新公園，適合夜間散步，有滿滿的蛙叫聲。', '3 顆星 現場尚未100%完工（2019.4.4），小黑蚊也肆掠，雖然景色不錯？但還有進步空間。', '5 顆星 夜晚在燈光及月光的照耀下，顯的別有一番景致，是情侶及散心的好地方', '5 顆星 目前周遭還在建設美化但是主喬已經完成了很適合黃昏散步騎腳踏車', '5 顆星 散步好地方！', '4 顆星 夕陽很美 空氣很好', '5 顆星 夏夜來此乘涼不錯，路邊停車很方便，如果輕聲聊天，不影響別人，那就更棒了！', '5 顆星 嘉義市新建設，還在趕工中。', '2 顆星 就是一座可以走的橋，對面公園還沒蓋好，其實可以不用特地來', '5 顆星 散步好地方', '3 顆星 花費巨資 美感不足 感覺較粗糙', '4 顆星 適合晚上運動休閒吹吹風  白天太熱沒什麼遮蔽   河堤還在施工', '5 顆星 風清氣爽，八掌溪景飽覽無遺，夜景尤為炫麗。', '4 顆星 野狗有點多，地上一堆骨頭大便，橋好看，景色優美', '2 顆星 在墳墓邊蓋座橋，也沒什麼景觀可以看，只有寂寥的八掌溪', '3 顆星 適合黃昏時分賞夕陽，有空曠的公園休憩。', '5 顆星 下午散步的好地方', '4 顆星 整理的滿不錯的', '5 顆星 週邊堤防，晚上適合散散步跟運動', '3 顆星 在兒子租房子的附近有經過那裏就只有那座橋附近沒有任何的景點', '5 顆星 嘉義縣市的連結橋樑，白晝黑夜景色迷人，適合散步運動和拍照談心的好地方', '5 顆星 鄰近道將圳，景色開闊，微風吹來令人心曠神怡', '4 顆星 諸羅樹蛙的投影粉可愛', '5 顆星 在地的散步好去處', '4 顆星 2-3月兩岸開滿黃花風鈴木更是漂亮', '5 顆星 欣賞流水與健行休閒的地方', '4 顆星 很美，可惜去的時候天候不佳，期待下次到訪', '4 顆星 跨越八掌溪\n僅供行人通行\n沒有汽機車的干擾', '4 顆星 周遭的環境是散步的好地方', "4 顆星 真媠，暗時來光景會閣無仝。\n\nBeautiful. You'll see different views in the evening.", '5 顆星 映月橋旁的黃花風鈴木，今年爆開喔！超美的。', '5 顆星 映月橋有很特別的造型，很美，很\n浪漫的感受。', '4 顆星 是不錯看，但附近有點荒涼，期待能有更多配套設施', '4 顆星 風景很美，散步的好地方', '4 顆星 雖然目前只有一段  但是等待週邊建設好一定可以越來越繁榮', '5 顆星 很容易到達，長輩要去散步也很適合。', '4 顆星 散步走路的好所在', '5 顆星 2018九月才完工通行，但已經很漂亮了。', '4 顆星 這裡空氣不錯又有涼風、風景也不錯', '5 顆星 嘉義市最新的打卡拍照的景點.也是散步的好地方', '3 顆星 周邊還是有很多加強，錢要發在刀口上，會吃也要會做', '3 顆星 環境的維護感覺做得不是很好', '3 顆星 橋頭那邊一直在漏水也不見處裡', '4 顆星 橋型特別，晚上加上燈光，水中倒影特別漂亮：', '5 顆星 散步舒適宜人，黃花風鈴木樹海極美！', "4 顆星 方便，設計用心，彌陀古寺意景超级！'", '5 顆星 可眺望溪流，晚上的綠光詭異帶點溫馨', '5 顆星 這難道是武林失傳已久的絕學，還我漂漂橋嗎！', '4 顆星 環境優美，交通方便。值得一行。', '5 顆星 風景優美，適合運動散步', '4 顆星 還不錯，但希望附近工程可快點完工', '5 顆星 早晚風情各不同，值得不同時間到訪漫步。', '4 顆星 週遭規劃不夠完善，維護不夠細心，雜草叢生。', '4 顆星 蠻漂亮，適合看夜景！', '4 顆星 旁邊的粉粿很好吃 這邊的風景很漂亮', '4 顆星 下午跟晚上散步的好景點', '5 顆星 規劃的不錯，人車分道，寬敞好走。', '5 顆星 漂亮，好停，晚上散心好去處', '4 顆星 現在也沒有花可看', '4 顆星 有氣氛', '4 顆星 環境清爽，餘輝映湖，風景優美。', '5 顆星 黃花風鈴木炸開', '3 顆星 散步的好地方', '4 顆星 風景漂亮，散步，運動好地方', '5 顆星 新的觀光景點， 可串聯合的兩岸。', '4 顆星 夏日休閒的好地方、又可活動活動', '5 顆星 本來流動水卻因為人類的無知任性而告停止!可惜了!', '5 顆星 休憩的好地方，可以來走走', '5 顆星 風景很美，散步的好地方', '4 顆星 蠻新的景點，還蠻特別的！', '5 顆星 嘉義市民休閒好去處！', '5 顆星 非常好，非常棒，晚上去氣氛更好。', '4 顆星 風自然河岸風景、欣賞日出日落', '5 顆星 氣氛很棒', '4 顆星 很美的風景步行愉悅', '5 顆星 風景好', '3 顆星 適合夕陽餘暉時段遊賞。', '3 顆星 小小的，路過可以走走\n沒有很特別', '5 顆星 晚上美燈光', '4 顆星 適合一個人來這裡放空', '5 顆星 傍晚風涼舒適，视野好～', '5 顆星 很棒的夜景 白天的風光也很棒', '4 顆星 不錯的風景優美好地方', '5 顆星 晚上氣氛很好', '4 顆星 黃花風鈴盛開，快來看。', '5 顆星 傍晚散步的好去處！', '5 顆星 看得到樹蛙的圖案，超讚的!', '3 顆星 運動的好地方', '4 顆星 景觀及設計不錯的地方', '4 顆星 嘉義八景之一', '5 顆星 好景', '4 顆星 清風徐徐，適合傍晚散步', '5 顆星 屬於嘉義人的黃昏美麗時光', '4 顆星 適合夜晚走走散步', '2 顆星 沒有公廁，相當不妥 !', '3 顆星 偶爾會來散步！', '3 顆星 尚可…在地人活動筋骨', '5 顆星 很不錯的拍照景點', '5 顆星 夜遊看夜景的好地方', '3 顆星 還未完工', '4 顆星 適合下午走走運動', '2 顆星 就一條橋散步走路', '2 顆星 施工中 感覺目前沒什麼', '5 顆星 拿可珈非，服務親切', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 很美的橋', '5 顆星 夜色美、適合動動的新地標', '5 顆星 晚上遠看很漂亮', '5 顆星 嘉義的斜張橋', '5 顆星 嘉義新地標，約會好去處', '5 顆星 夕陽照著映月橋 （嘉義美景）', '4 顆星 散步去\n秋凉\n金風送爽', '3 顆星 往嘉義市區通道未盡完善……', '3 顆星 底下公園的沒有維護', '5 顆星 很美', '4 顆星 映月橋', '5 顆星 散步好去處', '2 顆星 兩旁道路還在施工', '3 顆星 環境保護衞生有待努力，', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 晨早黃昏 景象清幽', '5 顆星 很清幽的戶外環境', '5 顆星 運動散步的好地方', '4 顆星 人煙稀少！環境清幽！', '3 顆星 行人景觀吊橋', '4 顆星 晨昏運動的好地方', '5 顆星 僅存的市區古蹟。', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 晚上燈光很美', '4 顆星 遠看蠻漂亮的', '5 顆星 好漂亮', '3 顆星 橋下還有在施工', '4 顆星 適合休閒活動', '5 顆星 回嘉散步~心情好', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 運動休憩好地方', '3 顆星 一座散步用的橋', '5 顆星 遊憩好去處', '3 顆星 還有進步的空間', '4 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 嘉義市新的休憩場所。', '5 顆星 小倆口的小約會', '4 顆星 夜釣的好地方', '4 顆星 黃昏時分意境優雅', '5 顆星 彌陀_映月橋夕陽👍 …', '4 顆星 風光明媚，怡情怡智。', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 夜景好看。', '4 顆星 滿漂亮的橋樑', '4 顆星 約會的好地方', '5 顆星 氣氛不錯哦！', '5 顆星 很漂亮的地方。', '5 顆星 嘉義市東區景點之一', '2 顆星 浪費錢的建設', '5 顆星 很棒', '3 顆星 散步的好地方', '5 顆星 四季日夜景致宜人', '4 顆星 悠閒自在的地方', '5 顆星 夜景很美', '5 顆星 風景優雅', '4 顆星 還能更好', '5 顆星 吃冰路過', '3 顆星 欠缺廁所。', '4 顆星 夜晚的散步的地方', '3 顆星 休閒慢步', '5 顆星 氣氛好', '5 顆星 拍照景點', '5 顆星 很漂亮，', '5 顆星 慢跑好地方', '5 顆星 浪漫', '3 顆星 太過單調', '5 顆星 景觀優美', '4 顆星 好風景', '5 顆星 涼爽', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 嘉義新地標', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 美麗', '3 顆星 燈光優美', '3 顆星 視野很好', '3 顆星 利用率低', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 晚上漂亮', '5 顆星 風景秀麗', '5 顆星 悠閒散步', '5 顆星 悠閒愜意', '3 顆星 可以', '4 顆星 夜景美麗', '5 顆星 美麗的夕陽', '5 顆星 超漂亮的', '3 顆星 青蛙橋', '4 顆星 景色清新', '5 顆星 好的心情', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 很漂亮的一座橋，熄燈後看星空也很美', '5 顆星 好地方\n白天橋周圍有很多拍照的好地方\n\n日落之前，從橋頂我們可以以夕陽為主要背景，擺出各種姿勢拍照\n結果非常好\n\n夜幕降臨，橋上的燈光是拍照的主景\n燈光色彩繽紛、變化頻繁，讓主體更加美麗\n\n這個地方可能是嘉義有趣的旅遊景點之一', '4 顆星 地理位置優越，適合在湖邊散步或騎自行車。', '4 顆星 查看確定。', '5 顆星 日落景色很美，適合和朋友共度時光', '5 顆星 適合所有年齡層的可愛人行天橋！看著河邊的日落很平靜', '5 顆星 你應該來這裡參觀一下', '5 顆星 輕鬆散步的好地方', '5 顆星 安靜，空氣清新，乾淨。']