['3 顆星 以為自己誤會了什麼，還好有牌子標示小公園字樣，蠻莫名的體驗。', '4 顆星 林蔭步道、舒適好走、生態豊富!', '5 顆星 近郊即可感受到大自然的氣息，路線多可長可短隨各人挑選，建議穿著防滑鞋款，因為部份步道坡度較大落差也大，若牽小孩行走，需特別注意以免一同跌倒受傷！', '5 顆星 爬蘭潭後山是很棒的選擇 樹蔭多 來回一趟二小時 雖汗流夾背 但不會太累', '4 顆星 健行步道中途暫歇站，有幾張塑膠椅，還有民眾自製的兩個健身拉筋器材。蚊子有，需不停走動，或是防蚊措施。可以好好練練腿肌力。', '5 顆星 運動散步好地方，就是蚊子多了點', '5 顆星 走一圈蘭潭步道，最後從筍寮下來，剛好離二漢坡停車地點很近，很舒服', '4 顆星 最近下過雨，湖底的水滿了；地面也濕滑，走路要小心；蚊子很多，一定要穿長袖噴防蚊液。', '4 顆星 鍛鍊身體的好地方，就是下午蚊子多', '5 顆星 雨後天晴 享受神創造的美好\n花香 鳥叫 讓人心靈得着舒暢\n感謝主  享受在 主的愛裡', '5 顆星 蘭潭後山是嘉義人練功的好地方，無論你是想走後山步道，或是騎腳踏車，或是跑步，是一個非常舒服的好地方。嘉大後門的土地公廟 福濟宮  可以補水，也有洗手間 非常方便。', '5 顆星 只有停車場有廁所，要爬山前記得先上廁所，夏天白線斑蚊也很多，記得擦防蚊液', '4 顆星 健行好路線，可惜蚊蟲稍多', '3 顆星 小公園是嘉義市的後花園蘭潭筍寮健行步道中的一個中繼點，供健行民眾在走步道時，累的時候，可以稍作憩息的一個地方。\n該處設點謂之小花園，其實完全沒有什麼設施，也沒有花花草草，僅有二，三張沒有在保養的椅子，擺在那供民眾坐著休息用，非常簡陋，和所謂的花園確實差矩太大，所以健行民衆到此也只是路過而己，很少在此休息。\n在此有一特色，就是蚊子比花多，在此休息一定要噴防剤，以防蚊子之攻擊。\n而整個步道並非僅小花園蚊子多而己，而是整條步道從入口到出口，就是蚊子多，是此美麗的健康步道最大的憾事。', '5 顆星 很棒的輕運動地點', '5 顆星 蘭潭後山步道，筍寮步道，經過整修，另人有煥然一新的感覺。\n筍寮步道，有多個入口，是享受森林浴，爬山健行的好地方。\n有很多來自台灣各地的登山隊造訪，像今天去看看步道整修工程，就巧遇來自新竹中壢的朋友，搭乘遊覽車，由領隊帶領，一行三四十人左右。\n蘭潭特殊風景區，大部份的環潭步道，年久失修，正在努力維修當中，後山步道修建完成，可多利用。\n當然建議女性能結伴多人一起從事爬山健行活動，不是我多想，森林面積廣闊，出入的人很難掌握，為了自己的身體健康之外，安全無虞也是需要注重的問題!', '4 顆星 全程只有爬上涼亭時比較累（樓梯陡又高），其他算休閒行程…\n嘉義市附近不想跑太遠，就去逛逛吧~', '4 顆星 人的退化，從腳開始，所以......走就對了。', '4 顆星 特殊地形的教育景點', '5 顆星 離市區近，嘉義的後花園，環境綠意盎然且原始，需穿布鞋與噴防蚊液，還是最好穿長褲，蚊子很餓不怕防蚊液...\n有螢光菇、諸羅樹蛙，但要在地熟人帶領', '4 顆星 適合散步健身的好地方。縱使大太陽，也被樹蔭遮擋。但略為潮溼，要小心地滑', '5 顆星 休閒健走好地方！', '4 顆星 離嘉義市區最近的登山步道，全程行走樹蔭下，很不錯！但需注意防蚊..!', '5 顆星 後山 離市區近沒事就可來走走的地方', '5 顆星 爬蘭潭後山的路入口之一，停車方便有提供茶水，還有乾淨的廁所~', '4 顆星 可以休息的蘭潭步道中間的，要注意的是要攜帶防蚊液，蚊蟲很多', '4 顆星 好走又涼', '5 顆星 市區中的森林！！有原始感，卻不顯髒亂，讚！！', '5 顆星 空氣好，休閒好去處', '3 顆星 健行路線中間休息點，沒有公園設施，不算是公園', '3 顆星 半天健走好去處，只是蚊子有點多', '4 顆星 假日不想跑園，運動走走好地方。蚊子是名產', '4 顆星 休閒健走~好地方', '4 顆星 適合喜歡流㸃汗、訓練腿部肌力的人的選擇！', '4 顆星 空氣好，綠意昂然，市府步道舖設不錯好走！', '4 顆星 風景清幽 空氣清新 絕佳的運動休閑好去處。', '4 顆星 容易親近又可以讓你流汗的步道！', '5 顆星 續行秘徑直達仁義潭', '5 顆星 離市區近,難度低.適合闔家運動.', '4 顆星 很好，空氣品質好，鳥語花香，心曠神爽。', '5 顆星 空氣棒路好走', '4 顆星 林間小公園，很舒服喔！', '5 顆星 假日休閒法登山好地方', '4 顆星 呼吸樹木的好所在', '3 顆星 蚊子大軍太不客氣啦！', '5 顆星 晨間爬山運動好地方', '3 顆星 健身～走路！', '4 顆星 林蔭茂盛不會曬到太陽', '3 顆星 還算好。路標示的很怪', '4 顆星 健身運動樹林圍繞', '5 顆星 練體能的好地方。', '3 顆星 要有妥善的防蚊措施。', '4 顆星 練腳力的好地方', '4 顆星 很棒的晨間運動場地', '5 顆星 早上運動的好地方', '2 顆星 健身運動的好地方', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 蠻好走的步道', '5 顆星 很棒的休閒步道', '5 顆星 有運動器材.', '5 顆星 運動健身的好地方', '4 顆星 散步走路的好地方', '5 顆星 好棒的森林浴', '5 顆星 步道健行的休息站', '5 顆星 健身好地方', '4 顆星 老少咸宜的步道', '4 顆星 蚊蟲多', '5 顆星 風景不錯', '4 顆星 很棒的步道', '5 顆星 運動', '4 顆星 喜歡', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 運動爬山', '5 顆星 世外桃源', '5 顆星 老少咸宜的步道', '4 顆星 好的！！', '4 顆星 竹林環繞的美麗小徑！', '5 顆星 徒步旅行的好地方']