['5 顆星 假日和朋友出遊來訪\n園區附近有專屬停車場\n不管是大客車還是小客車都可以停放\n進來園區的路口較小\n\n園區外和內都有化妝間供旅客使用\n目前門票一樣是一張100可折抵50元廠內消費\n內有知名品牌冰淇淋、咖啡、冷泡茶跟木製禮品店供旅客購買\n\n進去的第一站可以拿一張供大小朋友闖關的活動紙張\n在每一關都蓋章並填寫資料\n\n裡面有一站遊樂區\n有打地鼠、彈珠臺、平衡木、套圈圈、柔軟度遊戲等給來訪旅客使用\n滿適合給小孩子放風半天消耗精力\n也有DIY教室可以先問園區有什麼活動\n好規劃旅程\n\n整體來說適合放風一下\n園區的規劃算是小而溫馨', '5 顆星 因為是平日週一上午來，同一時間好像只有兩三組客人，遊客相對較少，參觀起來也相當有品質，一些比較好看的佈景不需要與別人卡位，可以隨興拍攝。票價部分三歲以上都100元，每滿200元可用一張票折抵50元消費。一進場主要介紹木材種類等知識，有實際的木料讓遊客聞香，接著除了一些木頭製品玩樂設施外，還有許多木頭結合多媒體的互動遊戲，像類似打地鼠、鼓風機、類似腳踩踏的跳舞機、感應式電視遊樂等，小朋友玩的不亦樂乎。另外也看到DIY教室，因為非假日人不多好像沒有開放。最後出口前，就是愛木村拼經濟的地方，有銷售一些木製品、香、紀念品等等，以及木製品雷射雕刻圖案等等服務', '5 顆星 非假日去停車很方便 入園一個人100元 門票可折抵消費50元 買好門票入園就走進秘密隧道 立馬聽到一群孩子的嘻笑聲 原來這一區全是木製的玩具 裡頭有彈珠台 手拉繩的採高蹺 腳踩的記憶遊戲 用手拍打測反應遊戲  木製小車車  也有自己動手堆骨牌 大多數的孩子都流連忘返在這一區裡玩得不亦樂乎 再往裡頭走可參觀一些木雕藝術品 還有一間專門在販售木製的禮品店  園區並不會很大 但每一個角落都值得您停下腳步去細細觀賞哦', '4 顆星 一張門票可折抵50元，有停車場，可以帶小孩來認識台灣木頭！', '3 顆星 進入一般巷弄簡陋鐵皮工廠傳統的感覺 門口左右很大超乎想像的木頭很多 還有木材工廠\n旁邊即有設置洗手間 應該只是類似文創產品及其延伸的產品\n門票一百元中的五十元可抵旁邊附屬店面的產品\n更奇怪的是 無法直接進入店面購買產品 必須門票進入觀看所謂的木制產品整體流程後再轉旁邊店面直接出口', '4 顆星 小孩在裡面大概可以玩40分鐘到1小時吧，很多體驗性質的玩具，文字敘述也都不錯，整體還不錯！', '5 顆星 太好玩的地方，小孩玩到不想離開。\n本就喜歡木頭的我也沉浸在這，氛圍很好。門票還可以抵部份消費，也算不錯。買了檜木味護手霜，隨手聞到木頭的味道，彷彿父親就在身邊，真好。', '3 顆星 2023/12/22平日到訪，沒什麼訪客，三歲以上收門票$100/人，發現有設施故障、玩具破損的情形，主動告知工作人員後，也僅僅把該項設施的螢幕關閉，並未將設施標示故障、禁止使用，可能為不知情的訪客帶來危險，希望已修繕完畢並完成安全檢測；釣魚玩具有破損；溜滑梯很陡，兩段坡度，下滑速度快，若有帶幼兒前往的家長，要自行注意小孩遊玩時的安全。覺得販售區的物品不特別，沒有購買意願。', '4 顆星 ▪️嘉義景點▪️西區\n\n📌 門票$100元可折抵館內消費$50元，3歲以下與身心障礙者免費。\n\n112/08/25（週五）\n\n園區不大，附設免費停車區就在園區對面的馬路旁邊空地。愛木村是嘉義市第一家木材業的觀光工廠，在這裡可以了解到不同的木頭，辨識不同的品種與木頭的獨特香氣，互動區與遊戲區也很適合小小孩來。館內也有提供DIY的課程活動，有興趣前往者，可以先詢問看看時間。如果沒有參與DIY活動，可能一個小時左右就可以結束行程。最後逛逛商品區，有精油、沐浴組、也有些日式小雜貨，挑不到禮品的話，也可以把門票拿來折抵飲品或冰淇淋喔！', '4 顆星 臺灣傳產（木頭）很齊全的觀光工廠，附有停車場（約30格）很足夠。\n裡面許多小朋友玩物，及溜滑梯😁\n門票100塊，可以50元消費（如果有增設餐點、飲料，或許會更佳👍👍', '4 顆星 門票3歲以下免費\n其於每人門票100元\n每張門票可折抵園內飲食或禮品費用50元\n\n蠻多可以體驗的東西\n環境蠻舒服的\n\n有些體驗設施有點需要維護一下會更好\n\n有附設停車場好停車。\n\n適合親子同遊！！', '5 顆星 很適合大人小孩來玩耍的地方，可以認識木頭，聞聞不一樣的木頭香味，小小孩可以玩很多積木，還有很多互動式的多媒體遊戲可以體驗。\n這邊有大的彈珠台，回味一下童年的樂趣，還有平衡木體驗跟踩高蹺，大小朋友都可以體驗，還可以參與很多DIY活動，體驗做做木製小品，有一間倉庫有大型溜滑梯，小朋友玩得很盡興，還有超大的扭蛋可以玩，扭中B獎，可以選一種玩具。\n這邊停車很方便，空地還算大，只是有時候可能需要會車一下，但整體而言是個大小朋友都可以一同玩樂放鬆的好地方。', '5 顆星 有停車場停車方便，很適合遛小小孩的地方，有一些木製的遊樂器材可以玩，慢慢逛可以消耗1.2個小時，需要購買門票但是可以抵抵消買飲料之類的。順便可以認識很多不同的木頭材質。', '5 顆星 門票可以折抵消費，有專屬停車場，可惜DIY人數不夠沒開課，裡面親子互動的小遊戲不少，可以安排大約2個小時的行程...', '5 顆星 大概六年前初訪，這次是帶著兒子二訪，感覺更有趣了點，值得讚美的是互動設施都維持的不錯～多了車車跟溜滑梯🛝小孩的最愛，小孩子可以在這裡玩上半天～ …', '5 顆星 嘉義的木頭觀光工廠、門票$100可折抵$50，有免費停車場，比想像中有趣多了 ！也能增加很多台灣木頭的知識 。當雨天備案也不錯！', '4 顆星 有一些木作的小玩具跟動畫可以玩還不錯👍\n門票$100還可以折抵$50 …', '5 顆星 門票100元，50元依門檻可抵消費，遊戲和器材眾多可體驗，和木頭相關展區增加知識，館區人員自然親切，遊玩好去處，約莫停留2小時。', '5 顆星 適合帶小孩來個下午放電，100元門票可以抵免50元小費，買個冷泡茶70元，裡面有許多互動小設施可以讓小朋友遊玩，還有木頭做的骨牌，洗手間在外面記得要先去上洗手間再進去玩！\n看起來還有一些DIY可以嘗試，下次有機會再來試試看DIY活動', '5 顆星 門票100元可部分抵消費，裡面有介紹嘉義的林業發展歷史，也有適合孩子玩的遊樂設施，適合安排1-2小時的行程。', '4 顆星 很有趣的觀光工廠\n很多童趣的玩物外\n還有體感遊戲\n然後還可以瞭解木紋認識木頭差異\n\n裡面還有一間兒童遊戲室.\n當天完全開沒風扇與冷氣.超級熱.就沒拍了\n\n賣了一堆檀香.味道真的超好', '5 顆星 門票一人100元 （三歲以下免），門票附50元折價券，消費滿額可以使用。\n\n大約可以安排0.5-1hr的行程，現場有幾項小遊戲可以提供遊玩。\n\n有展示幾個比較多數人聽過的木材，現場有聞香跟重量的體驗。還有一間遊戲室（有溜滑梯）可以讓小朋友放電。\n\n另外現場也有賣許多木製的周邊商品。也可以訂製木頭的門牌、暫停一下…等很多客製化商品。\n\nps旁邊有附設停車場（免費），還算方便。', '5 顆星 裡面有很多適合小孩子玩的東西，有動頭腦、練平衡、考驗記憶力⋯等等的遊戲，非常適合大小孩玩，還有溜滑梯、積木可以玩，還可以了解到台灣的樹木，裡面還有賣一些東西，例如：木製產品⋯，門票100元，可以折抵50$，小孩子在裡面可以玩很久，這個地方真的很不錯', '5 顆星 很多小遊戲去 適合帶小孩子來玩。\n木塊讓整個場區散發著木檜香味！\n還有千年的神木可以祈福~', '5 顆星 一進去木頭香氛撲鼻而來\n入場後 介紹各式木頭種類\n第二區 體驗區 有需多木頭和電玩結合的互動式遊戲 滿有趣的！', '5 顆星 門票便宜，可以抵消費\n裡面遊戲很多，很好玩\n大人小朋友都可以玩喔', '4 顆星 適合親子同遊的地方，介紹非常多種的木材以及品種，唯獨遊樂設施有很多維修中有待改善。', '5 顆星 門票100元（每張票可折抵販賣物50元）！\n園區雖然不大，但是可以學很多跟臺灣針五木有關的知識，我們從兩點半逛到五點♥\n神木區和稻田區一定要去喔！', '5 顆星 附有停車場館外進門前就有廁所，充分介紹臺灣特有的檜木種類以及伐木和加工的過程，還有許多木頭小玩具讓小朋友玩。', '5 顆星 很有教育性質，跟認識台灣樹木的好地方\n\n裡面滿滿檜木味道，身心舒暢\n\n嘉義阿里山真的是寶藏區域\n\n門票100可以折抵50', '5 顆星 ㄧ進門，就非常好拍，中間還有遊戲互動區，門票100元，可以買裡面抵50元買東西，適合慢慢逛慢慢拍，如都不拍不玩，十分鐘就玩完了喔～', '5 顆星 週六 一早開館帶小朋友們去，人潮不多\n門票$100 可以折抵商品$50\n適合帶小朋友去的景點\n可以拍照&玩木玩，還有一些互動遊戲\n也有兒童遊戲室（但溜滑梯不是很好溜）\n唯一缺點就是館內沒有冷氣', '5 顆星 入場券100（三歲以下免費）一張入場券可折50。入口處可拿集印章換貼紙\n裡面冷氣不是很涼，但是有很多木頭的知識、木製玩具，小小的地方，但維持的很不錯！', '5 顆星 門票每人100元，最後可以折抵50元的內部餐飲或伴手禮消費（每個品項折抵一張），很適合帶幼兒放風的地方，內部有多樣木製玩具及小型闖關遊戲，小孩玩得欲罷不能，室內場合也適合下雨天參觀。', '5 顆星 帶小孩放電的好地方～\n如果比較大的小孩裡面有很多關於樹木成長種類的知識，因為是帶小小孩去所以真的單純放電\n裡面有很多遊樂設施，全部都是木頭做的\n沒有辦法全部拍照因為小孩會全場跑！\n僅存的一張照片跟影片給大家參考😂\n\n當天發生一件小小失落的插曲😂\n最後是接販賣伴手禮的地方\n有一個大型扭蛋機一次100$\n第一次轉的時候卡住沒掉球所以請櫃檯幫我們處理，結果他是轉出來把球球給我們😭\n後來又投一次給小孩自己轉\n真心覺得自己轉才有扭蛋的感覺🥹', '5 顆星 第一次來到這個地方，完全都是木頭香氣的地方，叫做愛木村，喜愛木頭或是想了解更多關於木頭故事的朋友們，很推薦大家來逛逛看看！', '5 顆星 覺得業主非常認真的創作館內每一件工藝品，同時也將所有的木材工程介紹得非常詳細，適合讓闔家共享的好地方，門票3歲以上$100/人❤️', '4 顆星 雨天備案的好去處。館內詳細的介紹了台灣木材（用途、密度、香味、生長⋯），透過互動式關卡蓋章集點，讓孩子更有動力主動積極認識。\n距離正門50公尺處有免費停車位。但順著導航走要從大馬路彎進愛木村的巷口偏小，不小心容易錯過。\n17:30閉館，門票內含50元館內消費，閉關前要戒毒用必（不然結帳機台關閉就無法使用了）\n其實館內沒有很好消費～ 沒有特別想購入什麼', '5 顆星 門票100  可抵消費  抵多少忘記了\n入口不太好找  在巷子裡面\n停車場也在巷子進去後  經過愛木村後  右側空地\n裡面很多木製遊戲跟童玩\n老少咸宜  還有兒童遊戲區\n非常適合小朋友來放電\n最後面還有一些咖啡飲料店  旁邊很多位置可以休息', '5 顆星 雨天的好去處，裏面有各種玩樂設施，還有溜滑梯，飄來陣陣原木香味，門票一張100元，可折抵50元消費，飲食是一個品項只能扣一張，紀念品則是分價格區間可以扣幾張～', '5 顆星 木材的香味充滿場館，介紹了不少林業的歷史，對我有相關背景的人而言可以說是宛如寶藏的地方。\n除了介紹台灣一級木材的常識及使用外，也介紹了林業相關器材的歷史，好似走進了時光隧道，雖然地方不甚大，但比起其他林業相關園區豐富且廣大的地區，這邊小而美，小而完整地呈現了森林與林業的精緻性。\n除此以外，裡面許多木製玩具種類繁多，小朋友可以一一的嘗試及玩耍，了解木製玩具有趣之處，可以說這邊是大人小孩都適合來參與的地方。\n後面商品部還有不少可以diy 的木製產品，門票100/人可以折抵50元，相當地划算。小朋友也玩的很盡興。旁邊還有扭蛋機，雖然要另外再花100元，可是換得的東西也讓我跟內人覺得物超所值。非常值得推薦大家來這邊花個半天時間好好地逛一逛。', '5 顆星 （老少咸宜寓教於樂的好地方）\n停車場🅿️：免費提供。\n\n一進去滿滿的木頭香，除了可以學習到五針木的特徵、重量、紋路和香氣，整個體驗了味覺視覺觸覺的享受。\n還搭配一些木製互動遊戲，踩高蹺、釣魚、記憶大考驗、平衡木舟、心肺等遊戲（重點都沒有壞都可以玩好好玩）\n\n展示各式各樣不同加工鋸木頭的工具，大開眼界\n\n還有一區祈福區\n\n也有提供DIY幾場體驗喔！\n\n後面戶外田地看出去和坐在外面喝茶聊天都很舒服\n\n大推- 非常用心在經營可以看到很多巧思', '5 顆星 這裡超級好玩\n很適合親子同遊\n冰淇淋🍦也好好吃🤤\n還有木頭紀念品可購買\n非常推薦👍', '5 顆星 適合親子之旅的好地方，還有許多木製的器材遊戲區👍', '5 顆星 女兒2歲多來過，現在快6歲再訪，很多可以自己摸索和玩，也可以自己寫願望了，超棒。', '5 顆星 館內很漂亮，在獲得知識之餘也有很多有趣的小遊戲，適合各個年齡層的人，手作的體驗課程也很推薦，100元的門票還可以折抵50元超級划算的，店內的員工也都很熱情❤️\u200d🔥，非常推薦！ …', '5 顆星 園區不算大但整體感受很讚，臺灣是以檜木著名的國家，卻很少有人去了解其他臺灣生長甚至特有的樹木，這裡提供了豐富的知識及實木可感受視覺、觸覺及嗅覺體驗，也提供孩童遊憩區，適合帶小朋友來吸收知識。', '4 顆星 可以帶小朋友進去玩，一人好像200嗎還是100我忘記了，不過我自己是覺得這錢付的值得，裡面很適合帶小孩子去拍照，只是伴手禮的部分偏貴其他的都蠻不錯對了門票在買伴手禮的地方可以用來折扣', '5 顆星 館內裝潢的很精緻，充滿了木頭的香氣。裡面除了有樹木的介紹，還有有各種有趣的小遊戲和手作課程，非常推薦！', '3 顆星 館內不大，但可看可玩的種類不少，適合幼兒園到低年級的孩子。\n還有3-5種Diy\n較可惜的是，因為沒冷氣，正夏天會較熱，較怕熱的可能無法久待。\n整個館大約30-50分內可晃完。', '5 顆星 場館雖小五臟俱全，互動式教學活動設計好，很適合學齡前兒童，DIY也很好玩，門票$100可折抵消費$50，有停車場🅿️方便，值得一遊。', '4 顆星 位在嘉義市區附近，很好找，感覺就是介紹嘉義主要的林木，很有互動性的文化館。', '5 顆星 詳細介紹了台灣各種常見木頭\n還有各式各樣的木作玩具\n小朋友不僅可以放電還很有教育意義\n也有各式各樣的木雕可以選購\n不想跑三義就來趟嘉義吧', '5 顆星 門票100，部分商品可折抵50\n園內資訊不錯，蠻多可以看實品\n也有製程可以看(DIY假日才有團)\n\n三歲左右的孩子是來玩的\n(三歲內還免費哦！‼️)\n園內提供的教材蠻豐富的，無料\n(數位掃描軟體需購買圖畫紙操作)\n五歲～八歲學習的部分就更多了\n\n⁉️遊戲室敬告⁉️\n溜滑梯有個轉角處已經有損毀\n可以的話，要趕快整修\n對小孩會有傷害\n\n六個印章記得讓小孩自己去搜集\n上面有簡單小問題\n到櫃檯換取貼紙\n\ngoogle評論or FB 粉絲專頁按👍+打卡\n有小禮物可以給小朋友哦！\n兩個都做的話，就有兩個哦！✌️\n\n有網美牆、祈願樹、燈籠🏮座\n可以留下拍照留念的痕跡\n\n100元轉蛋蠻棒的\n至少有ABCDE五種基本獎\n\n我們轉到了E獎\n櫃檯人員還跟我們說\n「如果要換其他的獎可以哦！」\n讓人感到就甘心ㄟ\n\n因為小朋友就是有偏好\n沒轉到大獎，至少小獎是喜歡的\n真的加分加到滿\n\n販賣部商品看人\n我們是抱著帶小小孩來參觀的想法\n有小車可以嚕、小遊戲可以玩\n\n整體而言是還蠻值得來的\n預計1.5個小時的點', '3 顆星 原來評價這麼好是google5星送東西來的。\n園區小，不建議夏天來，天氣太熱，室內也沒冷氣。\n3歲以上都要收門票\n門票$100 折50，還有限制\n非常不推內', '5 顆星 寓教於樂的好地方，有得學又有得玩，親子遊的好去處。', '4 顆星 比較適合小朋友玩\n有免費停車場\n門票可以折抵部分館內消費的東西', '5 顆星 有趣的小地方，完成學習單還有送貼紙，打卡送鉛筆喔，門票100，可折抵50', '4 顆星 門票：100元抵50元\n\nPS.店在巷子內', '4 顆星 2023-7/23天氣太熱想說選個室內旅行景點就來了，室內空間不是很大，可以認識一些有價值的木頭，還有玩的，帶小朋友來應該會喜歡，室內設計還不錯也可以拍美美的照片，門票100可以低用50元。', '5 顆星 很適合帶小孩來玩😍😍😍\n森林小站的小姊姊人也超好🥰🥰🥰\n買到喜歡的沉香味太幸運了❤️', '5 顆星 裡面介紹檜木，如何製造出成品，裡面也有很多木頭做的玩具，小孩玩的不意樂呼', '5 顆星 這裡的入場費用為每人100元，不需預約到此即可購票入場，如有重複進出需求(廁所再戶外)請跟櫃臺索取貼紙供進出查驗。\n\n中大型的室內場地有介紹各種木材和製造方式的區別與材料香味試聞。\n\n各種手工具的介紹跟用處，多已生鏽不要亂摸噢！\n\n小朋友遊憩區較小，一群大小朋友同時間再這個空間內尖叫,吶喊,哭鬧,暴走，突然覺得觀光品質堪憂，花錢找罪受啊。\n\n伴手禮販賣區冷氣很強，舒適的環境可以慢慢選購商品，憑入場券滿200可折價50，雖然折扣力度不大但產品是真材實料的！！\n\n一號停車場出入口與車道偏小會車較為困難，需要雙方車主互相禮讓配合才能進出。', '5 顆星 這邊很棒，有大人和小孩可以一起玩木頭，還能讓孩子了解原來家具是用甚麼樣木頭做出來的~', '4 顆星 本來是一個不錯的小孩子體驗木頭的遊戲場所，但有一個缺點溜滑梯下來兩邊沒有保護，而且可能撞上旁邊的柱子！建議店家要在柱子包防撞墊或把溜滑梯往旁邊移開和柱子保持距離，以免孩子溜下來時撞到柱子受傷。', '5 顆星 規劃的很舒適的親子景點\n有兒童遊戲室讓孩子放電\n爸媽看導覽放鬆', '4 顆星 樹木相關的知識介紹及有趣的木製玩具可以現場讓小朋友玩耍，還有木頭提煉的製品可以選購，包含日用品等等眾多小物，適合全家人一起逛的觀光工廠！', '5 顆星 這次來嘉義玩三天兩夜，入住阿里山英迪格酒店，中午用完餐要去飯店前，和朋友相約來愛木村地方文化館走走，到了目的地，再往前開，右手邊會有一個大停車場，停車免費，停好車後可以先到文化館的對面上個廁所，再開始參觀唷，呵呵\n\n門票一個人是100元，可以折抵園內消費，一進門，就有很多地方可以拍照，然後往裡面走，可以看到很多關於木材種類的介紹，再往裡面走，有一個互動區，這個活動區不管是大人還是小孩，都可以玩的很開心，互動區玩完後，可以繼續往裡面走，這裡有一個百年神木可以祈福，也有很多關於愛木村的典故以及創辦人的故事，這裡是從民國50年代就有的一間檜木製材廠，曾經參與台灣經濟起飛的繁榮，也走過風雨飄搖，景氣不振的年代，而老闆因為因為愛這片土地，愛手中每塊木料自然的溫度，愛這份大自然所賦予的使命工作，所以歡喜也甘願，投入所有的感情與時間，在這條路上努力，為大家創造一個有木有溫暖的生活，才有了今天的愛木村，喜歡木材或者有帶小朋友的家長，可以來這邊走走，還不錯玩唷😁😁😁', '4 顆星 入園門票一人100元，3歲以上也是100元，裡面消費可折抵50元，裡面詳細介紹木頭滿有趣也認識許多知識，也有許多小朋友遊戲區，但有許多維修中，門票對小朋友還算貴4-8歲進去也看不懂', '3 顆星 帶小孩的好去處 好停車 但如過喝的 冰類選擇多或便宜就好了', '5 顆星 很多檜木雷雕產品，門票100，購物可以折50', '5 顆星 下雨天的好去處，除了停車場之外，其它全室內，一走進來就滿滿的木頭香撲鼻而來，很舒服。\n裡面有一個遊戲室，裡面都是全木打造，小朋友很愛。\n我覺得就算在這待3hr小孩也不會覺得膩。\n室內有原木做的嚕嚕車，戶外有一大片稻田，走廊處也有好多嚕嚕車，完全是10歲以下孩子的天堂。', '5 顆星 很適合親子來玩 附近也有停車場 需要門票 可以抵50元購物 環境還不錯 想必孩子會很開心🥳 值得推薦的親子遊玩', '5 顆星 很超值的體驗 提供知識和玩樂經驗的室內好景點\n儘管不大，待2、3小時不成問題\n還有一些小貼紙、原子鉛筆等等小確幸\n很有趣', '3 顆星 一般型觀光自助工廠\n有木頭簡單Diy 參與活動\n也有木頭可以試聞氣味\n門票100元 可使用折抵50元\n\n但可惜的是\n整個園區悶熱難待許久\n僅商品販售區兩部冷氣\n販售區價格亦比外面更高\n就待客倌自行衡量價值', '5 顆星 規劃設計理念很棒，不但認識木頭，也有遊戲場，更有整片的稻田，很舒適的環境，木頭的運用非常有巧思設計，不只小孩可以學到知識也能玩遊戲更能DIY喔！', '5 顆星 隨機找到的景點，卻意外的讓人驚喜，配合一些集章活動，增加知識，裡面也有很多遊戲區，大人小孩都很適合', '5 顆星 很適合小朋友來玩樂的地方，都是木頭製作而成的互動設施很有趣，也介紹了幾個主要的木頭，當中可以聞每個木頭味道蠻有趣的！', '5 顆星 值得來此一遊，裡面通風不會熱👍又有香味可以問👍', '5 顆星 優點\n一個木材工廠成為親子景點，\n整體規劃設計的很不錯\n兒童遊樂設施精心製作\n光是一個溜滑梯空間就足以玩很久\n入園費100$.可抵50$\n（檀香.身體乳液較熱門）\n牆面有介紹木材製作過程\n另常見到永續發展的標語，這點很棒\n\n缺點\n入口處狹窄 會車不易 停車塲欠缺維護\n缺乏實際體驗製作，與人員導覽說明', '5 顆星 很適合帶小朋友來遊玩 ，充滿木頭香氣的地方！\n有許多樹木木頭的介紹、還有給小孩玩的各種設施、還有手作課程可以報名參加體驗製作木製飾品\n～還有很多大人小孩的書籍能翻閱，還有停車場有足夠的停車位、停車方便加分！', '5 顆星 🫶🏻 ͗ ͗ ͗ ͗ 🪵 ͗ ͗ ͗ ͗ 🏘️\n裡面的一些互動遊戲適合小孩來玩\n如果都大人來玩可能會比較偏無聊～\n更適合親子同遊😄\n\n門票比以前貴一些～\n就當走走散步、拍拍照。\n\n🐷🐷🐷\n🅿️免費停車（有兩個停車場）\n🎫100元（門票可消費折抵50元）\n🚾廁所在愛木村馬路對面\n\n📷2023.04.08', '5 顆星 寓教於樂，覺得很不錯！介紹好幾種木材的特色、紋路、香氣等等，還有許多好玩的小遊戲👍 …', '5 顆星 好玩的地方 非常適合小孩子來玩', '5 顆星 Ins有更詳細心得分享➡️diary4travel\n\n裡面空間比一開始所想的還大\n算是蠻能消磨時間的\n也有很多帶有古早味的童玩\n還有手作DIY區域\n當天去的時候一人有拿到一張圖畫卡\n塗上顏色可以投射在畫面中 超級很有趣！\n還有大神木真的很漂亮很日式的感覺\n去了不會後悔～', '3 顆星 到訪日期：2022.09.24（下午）\n這裡之前是嘉義的一間檜木製材廠，現由第二代經營，為了將傳統工藝注入創新，所以開設了愛木村觀光工廠，除了讓遊客能認識木材，觀光工廠內也有提供遊戲設施及DIY課程，非常適合親子旅遊的景點！\n門票：三歲以上每人$100，其中$50可以做商品折抵，不過不可以折抵DIY的部分。\n環境：腹地並沒有很大，會有各種珍貴樹木的介紹，還有一些免費的遊樂設施，及木頭的童玩。其中還有一間有溜滑梯的遊戲室。最後就是販賣部了，2016年12月開幕至今中間有重新整裝過，環境上算還可以。\n服務：販賣部的人員服務不太親切，折抵了四杯芒果冰沙，加了$1購物袋，結果一個購物袋只能裝兩杯，還再要求再加$1，購物袋太小難道是顧客的錯嗎？還好旁邊的另外一個服務人員說不用再收一元。\n停車：相當方便，有提供免費停車場。（約30、40個車位）\n缺點：1、入口處有點小，會車要小心，且不小心會開過頭。\n2、整間觀光工廠只有電風扇，真的有點太悶熱了！（特別是溜滑梯遊戲室）\n3、一張門票可以折抵$50，不過一張只能折抵一樣商品，不知道買什麼，最後只好買4杯芒果冰沙。結果呢？芒果冰沙硬的要命，拿到之後回到家，等了約兩個小時，才可以喝，喝到的又是濃縮還原果汁，早知道就不要換商品啦！\n4、闖關遊戲可以換一張小貼紙，販賣部服務人員要個貼紙態度也不是很好….\n優點：1、有免費停車場。\n總而言之，這是第二次去這間觀光工廠，應該也是最後一次了！今天的體驗真的很糟糕。', '5 顆星 場內淡雅木頭香味讓人很放鬆，有小孩童趣小遊戲，也是爸媽暫時休息的好去處👍', '5 顆星 二訪近況\n還是一樣好好玩，每次都有學習不同木頭的知識，這次還自己用鉛筆玩拓建生命樹。\n不過餐點部的吃的比較少點，肚子餓要去外面找吃的喔！', '5 顆星 門票$100可以抵消費$50。\n裡面有很多木造童玩可以給小朋友玩、\n還有一間獨立遊戲室。（不過今天去有些遊樂設施故障）\n好玩好拍有教育意義也好逛👍\n最後面也可以買一些檜木精油類產品或木造童玩。', '4 顆星 免費停車，票價100元，可部分折抵50元；館區範圍不大，動向明確，環境整潔乾淨，設有傳統兒童遊樂區；販售物主要以木造物與雷雕商品，拍照打卡可兌換鉛筆。', '5 顆星 寓教於樂，超級適合孩子\n裡頭有一個室內的溜滑梯空間\n孩子才10個月大，也是玩得很開心👍\n\n等孩子再大一點會再回訪👍', '5 顆星 認識台灣🇹🇼好木材的學習中心，入門票🎫$100，可以抵消費，在秘密隧道，探索台灣珍貴五木：紅檜、扁柏、香杉、肖楠、台灣杉，教你如何分辨不同的針葉木。互動遊戲區，採用木材打造的遊樂機，結合多媒體闖關，非常好玩，令人流連忘返，值得造訪！', '5 顆星 2022.04.01\n🎫門票$100/全票「其中50元可折抵館內部分消費」\n\n想說今天天氣有點涼涼的，就找到這間愛木村室內景點。我們是星期五下午一點多到的，人沒有很多，所以逛起來非常愜意，館內全部都是木製品，還有很多樣木頭互動設施，有木頭積木、機台木頭互動裝置、彈珠台、嚕嚕車、釣魚遊戲、踩高蹺、平衡木等等，而且還有一間兒童遊戲室，大部分玩具都是木製的，設施超級豐富，非常適合帶小朋友來！只不過遊戲室裡有些設施已經有點老舊，稍嫌可惜，但瑕不掩瑜。\n\n整體環境算是很乾淨，廁所也很乾淨，館內有廁所，館外的對面也有廁所。館內也有哺乳室，整體非常方便～\n\n館內食物雖然看起來定價高，但是如果用門票去折抵的話，其實價錢算是便宜的了！而且服務人員很親切，館內還有商品區，有很多木製商品可以選購，這次用了藝FUN券買了一個木製吊飾，超可愛的😊\n\n在這裡耗了三個多小時，大人小孩玩得都很開心，下次還要再來！', '5 顆星 我很喜歡這個地方，周圍有很多停車空間，化妝室在位置在外面也很夠用，不會人擠人，門票100可以折五十元抵用。木頭的知識很充足，商店用品很實在！下次去要多認識愛木村的家具！', '5 顆星 帶小孩來玩樂的地方，今天有很多地方在維護，所以互動遊戲沒辦法玩比較可惜，入園費就是$100，3歲以下不用費用需要證件。', '5 顆星 園區不大，但蠻充實的內容，小朋友也適合', '4 顆星 2022/9/16到訪\n門票$100/人，可折抵$50\n斜對面有停車場，進來的巷子很小大概一台車的寬度左右如果會車要小心，店內空間很大散發著木頭香味讓人聞了很放鬆，還有很多木頭做的互動遊戲連大人都玩得開心，出口處有賣很多木頭相關商品，可以用門票折抵消費，小可惜室內沒有冷氣只有大型風扇，夏天去會有點悶熱待不久', '5 顆星 平日來不錯玩，工作人員的態度有待加強！', '5 顆星 有停車場不用擔心停車問題，場所乾淨還有淡淡的木頭香，很適合一家大小帶來這裡消磨時間', '5 顆星 要門票，不過，裡面的東西可以折抵，都是檜木的香氣，很好聞，裡面也有一些復古的遊戲，很適合親子的地方', '5 顆星 很棒的觀光工廠、工廠斜對面有大型停車場、不過路面都是碎石鋪裝、對於推嬰兒車來說比較不方便、入園收費100元、可以折抵50元消費、園區內設計看得出老闆的用心程度、裡面不但有大量互動娛樂器材、環境也很乾淨、也有蠻多跟各種高級木料相關的知識介紹與導覽、有木工家具、傳統製香、也設計有簡單的木工體驗課程、整體蠻有寓教於樂的、廠區內無冷氣空調、加上本身是鐵皮屋建築、夏天入園會比較感到悶熱、不過整體還是很值得推薦的觀光工廠', '4 顆星 小朋友自己選擇的最愛，認識並親近臺灣五大珍木', '5 顆星 門票100/人，3歲以下免費（旁邊有免費停車）\n裡面很不錯，很有教學的意義也都有一些小東西可以玩，例如：踩高蹺、互動遊戲，裡面很漂亮，整體來說很適合放鬆一下午，重點是室內不怕下雨', '5 顆星 可以認識很多樹木，有互動遊戲，好拍照，門票可折抵商店物品，不過商店物品價格偏高。', "3 顆星 很適合帶小孩去'玩童玩看木製木藝術", '4 顆星 雖然腹地不大，但是對於喜歡木頭的同好，會覺得很舒服很滿足，門票100可折抵50元，有許多木的知識，也有許多木製的小遊戲（因為尊重肖像權，沒有每項設施的照片都放上）', '4 顆星 兼具趣味性。知識性。童玩可， 也富教育性質……不錯的溜小孩的地方。為何只給四顆星呢？ 因為我個人覺得比較不足的地方是空間太小 然後就選的門票略貴了點😊 但是沒來過的還是建議你們來走走喔', '5 顆星 門票合理 還能折抵 是非常划算也適合溜小孩的好地方', '5 顆星 雙十國慶來到陌生的嘉義，不知道去哪裡玩？\n愛木村給我大大的驚喜👍👍\n門票只需100可抵消費50\n\n一進去就聞到舒壓的木頭香氣，裡面全部的裝潢跟遊戲設施都是木頭製作。\n這是一個寓教於樂 老少皆宜的好地方\n對於木材的解說介紹非常仔細，只怕我自己來不及吸收\n遊戲區的遊戲還不少好玩 好拍 好舒壓😄\n我逛完了去飲食區，換了一杯芒果冰沙才70甘草芭樂也70我才補了$40\n旁邊還有寬敞，舒適的桌椅可以坐著休息\n真心想跟這位老闆說您真是佛心經營🙏\n有來嘉義的朋友們，一定要來愛木村走走', '4 顆星 很仔細的介紹每一種木頭的來龍去脈，還有小朋友的遊戲區，附有停車場', '4 顆星 整個空間都有木頭的香味感覺不錯！不過，飲食部感覺很小沒什麼選擇、販賣部的商品都偏貴能稍稍平價點會更好！園區偏小能擴增腹地並豐富展示體驗內容會更吸引人！', '4 顆星 門票100折抵50，可以聞木頭香氣，有免費停車場，室內只有電扇沒冷氣，可能剛好去的時候天氣不算太熱所以逛的時候還算舒適', '4 顆星 適合親子共遊，建築屬鐵皮屋冷氣稍嫌過弱，裝置藝術與互動童玩適合拍照與玩耍，門票全票100抵50元，換了好吃的甘草芭樂只須再補20元，天熱吃水果舒服划算。', '4 顆星 門票100 可抵消費50（除了DIY課程）\n\n缺點：\n1.集章換的貼紙陽春\n2.販賣的餐點價格高\n\n優點：\n1.外面有免費的空地停車場\n2.廁所乾淨\n3.館內介紹各式木頭種類 包括外觀 氣味 重量 用途 可以學到蠻多小知識\n4.木製遊具超好玩 彈珠台 跳舞機 打地鼠 平衡木 踩高蹺 搖搖車\n5.依時段不同有各種DIY課程\n6.有繪畫互動牆、雷射雕木、紀念品商店\n\n整體蠻好逛又可以增加知識 值得來訪', '5 顆星 蠻好玩的地方，只有假日有diy體驗活動', '5 顆星 很多小朋友的遊具可供玩耍，沒有體驗DIY所以不清楚這部分的體驗', '4 顆星 帶小孩的好地方，平日人很好，可以來走走，可以帶小孩來放風，服務人員雖然親切，但應對機制有待加強，東西有點貴', '4 顆星 好停車，空間大，適合帶小朋友去玩，但是裡面冷氣不夠涼，用餐區沒什麼冷氣，只有開電風扇，全館最涼的地方是禮品販賣部，既然有收門票就應該要有舒適的環境。', '5 顆星 對台灣樹木有興趣的朋友，非常推薦。', '5 顆星 木頭觀光工廠 ，有各種兒童親子遊戲區域，跟各種知識/介紹導覽/手作木工 ，\n門票一位100能抵用50 ，\n後方有一個小小餐飲休息區可吃小食 ，\n整間滿滿的各種木頭香，蠻推薦親子行程，\n有6關能蓋印章 收集 換貼紙\n小孩們會很開心❤️', '4 顆星 這是個非常適合親子參訪了解的教育場域，但就是互動設備故障率高，且介面較為陽春及lag，建議可在投入升級，部分設備甚至還要另外收費，建議收了門票就讓遊客盡情體驗會比較好！且假日人一多，很多東西會不見得玩的到，現場沒有人員或規範，導致佔用情形不斷....，總之，整體園區不大，DIY要搭配時段，臨時前來其實待不太久，單純走走看看倒還不錯！\n\n#設有專屬停車場\n#門票100，可折抵50，可用於餐飲及紀念品店，個人覺得紀念品店的東西偏貴，所以就選擇芒果冰沙處理掉了，供參！', '4 顆星 來嘉義遊玩無意間發現此觀光工廠，三歲以上門票皆為一百元，門票可有條件折抵部分商品五十元\n工廠有介紹嘉義檜木的發展及歷史，也有一些由木頭製作的遊樂設施和教學可選擇\n算是結合教學 娛樂 購物 多角化的新型態經營方式\n\n路口確實略小會不小心開過頭，這次買了肖楠塔香回去試試看，不錯的話以後會再選購', '5 顆星 很好玩，平日來沒什麼人，可以好好體驗館內遊戲。很推薦親子來', '5 顆星 寓教於樂的好地方，小孩能有很多小玩藝能玩，商品也非常有吸引力！檜木精油類商品真的太香了！', '4 顆星 充滿木頭香的地方！搭公車或是ubike 也都可以抵達，搭到愛木村再走三分鐘！\n很適合帶小孩子玩的地方，雖然不大但是佈置的很用心，介紹了台灣這種原生木種的故事！\n門票100元可折抵50元消費', '5 顆星 避暑小景點，好停車，大人可能會有點無聊，可以看一點不同樹種的木材介紹，遊戲室的東西有點舊，不過小小孩還是玩得很開心👍 …', '5 顆星 非常好玩\n有小車車、積木、互動遊戲、彈珠台、踩高蹺、平衡木、溜滑梯等等（太多了說不完）\n值回票價\n帶3歲5歲小孩 玩的很開心', '5 顆星 門票$100/全票\n「可折抵館內部分消費50元，DIY不折底」\n下雨天兒童室內好去處，木頭愛好者快來聞香好去處，所逛起來非常愜意，館內全部都是木製品，豐富的兒童玩具。整體環境算是很乾淨，人員隨時在整理場。推薦茶葉蛋有入味不輸日月潭阿婆蛋', '5 顆星 親子同樂啦！有小朋友的話可以帶去看看。門票100自有它的意義，3歲以上就要100元，50元可以折抵消費，有芭樂、冰棒、咖啡、吃的不多、木製商品、檜木精油、檜木香皂（我很喜歡）、、、等。\n除非大人或是長輩對木頭有興趣，或是他們願意陪小孩子，不然就不要帶他們去。\n門票要100就在嫌、還說裡面沒什麼、芭樂加了檸檬也在嫌，唉....\n《不過商品如果可以降價的話會增加大家的購買意願，真的太貴了》', '4 顆星 朋友推薦的一個景點。\n首先停車塲不小可以很方便的停車，入口處有廁所蠻乾淨的。還有精油香皂可以洗手。\n入門票是100元可以抵消費50\n但是手作DIY不能折抵～～\n只能折抵紀念品跟食物。\n很多跟木頭相關的加工還有知識。\n對最近對木器加工有興趣的我很多東西可以看，廠區其實不大繞一圈大概只需要1小時\n因為戴著口罩也聞不到廠區裡面木頭的味道，覺得有點可惜。\n但是手工DIY的部份有點可惜，動手的部份有點少，但是因為是給小朋友玩的這樣的程度其實剛好。\n廠區裡面也算是好拍照。\n寓教於樂的地方。可以當作中途點來走走', '5 顆星 很適合全家來的好去處，去了還想再去，各種精心的木製童趣，大人也玩的很嗨，真心推薦，一定要去。', '4 顆星 少一顆星是真的太悶熱，\n但是館內非常香，檜木香味讓人很舒服。', '5 顆星 充滿木頭香氣的地方！\n有許多樹木木頭的介紹、還有給小孩玩的各種設施、還有手作課程可以報名參加體驗製作木製飾品\n有印章尋寶可以兌換貼紙、還有一顆樹齡2000歲的古木能祈願\n廁所提供的檜木香皂非常好用、在商品小舖也有販售、檜木精油檜木類的產品很多、也有個巨大的扭蛋機能換取獎品\n飲食鋪也有販賣冷泡茶、冰沙可以解渴\n館內是鐵皮屋有點偏熱\n但小朋友能待整天～還有很多大人小孩的書籍能翻閱\n另外愛木村也是友善企業、雇用愛心人士\n台灣樹木的介紹詳盡、木頭\n材的製造過程和精油的各種萃取方式都有仔細講解\n另外還有平面露天停車場有足夠的停車位、停車方便加分！\n十分推薦親子共遊的景點！', '3 顆星 Diy不能折抵消費，空間不大，小孩玩耍的地方比販賣部小，溜滑梯另外用木架延伸，角度不同，加上有落差，小朋友撞到屁股喊痛，收費的地方竟然有這種便宜行事的設施。基本上就是鐵皮工廠改裝，可以抵消費的食物比外面貴不少，個人覺得收費100，可以去其他地方走走。不推', '4 顆星 很好玩喔！有很多小朋友愛的設施，真的很適合親子同樂', '5 顆星 門票100，可折抵消費50\n適合國小4年級以下的小孩來玩\n人多時要排隊\n工廠內稍微悶熱', '5 顆星 腹地廣大好停車\n門票也可以折抵商品\n木頭系列的商品非常有紀念價值\n如果喜歡精油也可以購買\n裡面還有很多拍照景點跟文字解說\n甚至有小孩玩樂的地方\n很適合踩點', '5 顆星 很棒又用心的好地方，超適合帶孩子來這裏玩耍\n大人門票100可抵消費50', '5 顆星 是的，我們包場了！平日來真的玩的很盡興，除了互動設施之外，關於樹木的故事跟知識也非常豐富，是相當有內容的觀光工廠，值得推薦~', '5 顆星 木頭很香，心情愉悅，適合假日前來晃晃', '5 顆星 這裏很棒！入場門票100元可抵50元消費，內容詳細的介紹了台灣五種針葉木、如何選材、運送、造材、做成傢具的步驟以及卡榫的不同形式。\n場內有很多互動式道具，包括可以摸、聞不同樹種的差異，也有不少用木頭製成的遊戲關卡可以體驗👍🏻\n最後還有許願樹可以寫下心願～\n是個寓教於樂的好場所，可以停留1小時以上👍🏻', '5 顆星 9點開門，有停車場，全工廠都是木製品，木制古玩，小孩能開心玩。千年神木可寫許願卡，繫上自己的願望。逛到最後，有餐廳、禮品店可逛逛購買木制玩具。', '4 顆星 蠻適合親子活動，裡面很多相關於台灣樹林生態的知識，也可以讓大人、小孩有更多的體驗！\n不過夏天去，因為裡面真的空調不是很涼，所以還是要特別注意~避免中暑！', '5 顆星 附近有專屬的停車場\n方便停車\n了解木頭與木頭種類\n以及如何製作運送\n與介紹歷史演變\n也有小孩的遊戲區\n門票100可抵消費50元', '5 顆星 假日帶媽媽來走走，裡面充滿原木香氣，不錯喔！', '5 顆星 好好玩。適合小朋友來放電😘 …', '5 顆星 非常值得一訪 下雨天 大太陽都能來\n場地間瀰漫著木頭的香味\n兼具教育意義以及遊樂\n很多小朋友可以玩的互動設施\n建議停留時間1到1.5小時', '5 顆星 真的很值得走一趟哦！\n\n我們當天是豔陽天，從停車場走過去就大汗淋灕，一進愛木村就聞到濃濃的木質香氣之外，還有好大的風扇，覺得很舒服\n櫃檯那邊可以購買畫紙，要記得順便跟櫃檯借彩色筆；後面有大桌子可以彩繪；彩繪後，可以到掃描機掃描後，會在大螢幕出現自己著色的小動物\n\n而現場也有小屋，裡面有積木、踩高蹺、木頭車車與獨木舟（連大人都可以坐）、闖關遊戲、釣魚等等；大人小孩都可以玩得很開心❤️\n\n後面那邊還有專為小朋友打造的遊戲室，家長可以很放心地讓孩子們在裡面玩\n（我的手機當時沒電了，好可惜）\n孩子們在遊戲室玩的時候，我發現旁邊有一個隧道，隧道另一端是稻田；經過稻田吹來的風，強勁又涼爽；吹得我都想睡覺了（暖暖又涼涼的）\n\n後面也有幾個攤位，像是雷雕門牌、雷雕相片、雷雕吊飾；也有販售飲品、餅乾與新鮮芭樂切片；也有伴手禮的木質精油、肥皂、組合模型等等\n\n在我們行進的路上，都可以看到愛木村的許多用心與巧思；隔開空間的是可以讓您體驗的各式木頭的香味；還有許多結構上的巧思（插銷技巧）；也有介紹木頭的紋路切片\n\n整體而言，是我會再想去的地方，能讓人感覺到舒服、整潔又落落大方的地點❤️\n\n真心推薦❤️❤️❤️❤️❤️', '4 顆星 有檜木香。\n但6月來，裡面真的很悶。\n空氣不流通。\n只有禮品部有冷氣。', '5 顆星 比想像中好玩、有趣，能長些木頭相關知識，也有各種類型伴手禮。', '5 顆星 環境整潔且充滿檜木香很舒服的一個地方😊\n雖然沒有冷氣，但都是通風的！到處都有電風扇～\n禮品區裡有冷氣，逛完可以順便吹一下😂\n遊戲區也有很多可以玩，旁邊也有休息座位，\n適合帶老人小孩來走走～', '5 顆星 週末下午造訪，可能連假剛過遊客沒有很多。場地比想像中大，環境乾淨舒適，設施維護的很不錯，常常看到工作人員在打掃，也都滿親切的（除了滑梯遊戲室那間，玩具被好多孩子扔得亂七八糟）\n\n屋頂設置超大風扇，很涼爽。門票100有50元可消費抵用，抵用不會限制太多。待了兩個多小時，小孩玩得很開心，會想再訪。', '5 顆星 雖然並沒有想像的大場地，但是麻雀雖小五臟俱全，帶小孩來學習與認識木材的製成與品種，還有用木材應用在玩樂上，還有全木材的兒童玩樂區，環境營造的很不錯', '5 顆星 很可愛的地方!! 裡面很多互動設施\n可以待蠻久的 很多適合拍照的點\n整體來說還不錯 齁齁勝!', '5 顆星 大人門票100，3歲以下免費！\n挺有趣的，很多設施可以玩，還有小孩遊戲區！', '4 顆星 園區內小遊戲有趣，可以玩一下，大部分都是手作教室，年紀大的小孩進去沒有手作會有點無聊，門票可抵消費，但食物單價高，一張抵一樣。', '5 顆星 可以認識木頭種類的地方，整個展間充滿木頭香味，門票可以折抵50元的消費，有免費停車場！', '5 顆星 很棒的地方，門票50元，還可以抵消費20，ㄧ進去滿滿的木頭香，很放鬆的地方，小孩也玩的很開心，雖然地方不大，卻可以玩1、2個小時，真的出乎意料，收獲滿滿', '5 顆星 適合溜小孩\n也適合帶長輩或情侶出遊\n門票不貴也能抵消費\n還有開立發票\n還有規劃停車塲\n能了解木的特性、加工、產品\n也有DIY以及相關產品可購買\n蠻有規劃的觀光工廠', '5 顆星 這是大概一小時的行程～\n\n門票不貴\n可以折抵20（不可同時多張票一起折抵消費）\n買了兩包拔辣 不錯吃 等於一包三十\n沒有其他許多觀光景點坑錢的感受 讚讚\n\n裡面東西蠻可愛\n到處都很用心\n連消防栓都設計了哈哈😄\n也很多知識性的資訊很棒\n適合帶小朋友來\n服務人員態度都蠻好的\n\n蠻不錯的回憶🥰', '5 顆星 疫情過後這是第二次，裡面互動遊戲蠻好玩的門票可底消費', '5 顆星 林業發展介紹詳盡，兒童體驗區寓教於樂，充滿木質香氣與溫暖氛圍的展場，適合放鬆心情調理思緒', '4 顆星 當作是不限時的親子館\n門票划算，可以折抵使用\n停車方便\n洗手間在館外，空間寬敞乾淨', '5 顆星 很沉香的地方 小朋友都很愛', '5 顆星 很適合帶小朋友來，雖然園區不大，但園方很用心，可以對臺灣樹木的資訊了解更多，慢慢逛慢慢玩很有趣。門票可以抵用20元消費呦！對了，要留意入口的交通，因為在巷子裡面車速都不慢。', '5 顆星 其實經過第二次！離市區很近！有停車場！\n看到門票明年要漲價了趕快進來看看哈哈哈\n裡面有超多內容！很豐富 很好玩\n適合帶小朋友來走走看看 因為也離家很近👍🏻\n之後還會想來參加DIY課程～～\n\n順便把抽到 但不知道花在哪的地方生創券用掉了～好感動 ( ๑⃙⃘ˊᵕˋ๑⃙⃘ )\n挑了很久 買了兩瓶衣物芳香 很好聞！🥳\n便宜划算 兩罐折抵兩張門票-40$才359$ •̑‧̮•̑\n\n（這裡還可以用藝放券、國旅券、好食券！超讚超多都可以用💖）', '3 顆星 適合帶小孩殺時間的親子場所，門票可抵消費，木材文創品還要再多元有創意會比較吸引更多客戶，可以參考其他縣市文創園區。', '4 顆星 很適合帶小朋友，但室內稍熱，怕熱的人慎入，只有禮品區有冷氣', '4 顆星 讓鼻子聞到非常多的香味，很多台灣原生種的木\n、值得來走走的地方', '5 顆星 五歲雙寶妞玩瘋\n就是太熱了沒有冷氣', '4 顆星 工廠的入口標示不算明顯，從外面主要道路進到工廠的路有點小，出入口也很小且沒有紅綠燈或人員管制，所以車輛進出有點危險，機車及汽車停車均很方便，有工廠自家的戶外停車場。廁所還算乾淨，入門票為50元/人（每張門票可折抵廠內消費20元），廠內還滿寬敞好逛，有許多設施可以讓小朋友們放一下電，販賣區有滿多吃的跟喝的可以選擇，也有許多跟檜木有關的產品供顧客購置，更有讓小朋友們瘋狂的扭蛋機（100元/次），可以換玩具，最大獎為兒童電動摩托車。花點小錢就能小朋友們放電，還算是不錯的一個景點。', '5 顆星 很棒的地方 工作人員也很親切 特別是有集章愛好的人非常推薦', '5 顆星 很多人 有點恐怖\n停車尚可', '5 顆星 很不錯 地方很大 小孩子可以盡情探索有關於木的知識', '5 顆星 蠻不錯的！很好玩但是很多設備都壞了', '5 顆星 充滿木頭味道的地方，感覺很棒很愜意！', '4 顆星 🎠Ig:she11006\n\n門票100可折抵消費50\n有很多木頭製的互動設施\n很適合帶小孩來體驗逛逛', '4 顆星 門票50元可抵消費20元\n但購買一個商品只能抵20元喔\n寵物也可進來，我是用推車（落地就要再問囉）\n\n有傳統的彈珠台、木馬、踩高蹺跟結合電玩的遊戲\n也有遛滑梯但很滑，帶小朋友的要特別注意喔⚠️\n也有蓋章收集貼紙\n並可了解木頭🪵的歷史跟用途\n廁所則是在外面 但很乾淨喔\n也有免費停車場🅿️可停\n\n很適合帶小孩來玩玩喔～', '5 顆星 門票50抵用20,原本沒有太大期待，但是造訪後，發現互動設施蠻有趣的，茶葉蛋和冬瓜茶都不錯喔！希望可以再次造訪', '4 顆星 整個場地不大但規劃的算是有趣，介紹木材製成過程，有不少親子互動遊戲的空間，還有一個木造的遊戲室，有溜滑梯和小廚房可讓孩子們玩耍。最後一區有餐飲用餐區，門票可折抵50元消費（一樣產品限用一張50元），附有寬廣的停車場。', '5 顆星 帶小孩的好去處～還是動物友善喔👏裡面都是木頭的香味很喜歡👍 …', '5 顆星 溜孩子的好所在，環境乾淨整潔，結合現代科技寓教於樂的場所，門票收費100還可以折抵消費50，CP值相當高喔！', '5 顆星 適合親子一起同遊，有體驗及闖關遊戲\n喜歡拍照也有不錯的點哦！\n建議停留時間2 - 2.5H', '5 顆星 小而趣味精緻的木材觀光工廠！適合小孩及大人共遊，一般時間大概30~60分鐘。', '3 顆星 天然味道，認識木頭，適合帶小朋友來體驗，有益智遊戲區，商店，門票100可抵50消費', '5 顆星 無意間踩到有趣的點\n需要門票大人100元 可抵消費50元\n館內陳設許多與木頭相關的擺設\n也有各式的木頭種類介紹\n遊戲區還有傳統的玩物\n像是彈珠台 跳舞機 打地鼠 釣魚\n都是與木頭配合的遊樂設施\n非常適合全家大小一同來體驗\n是個寓教於樂的良好平台\n在愛木村裡還有個千年檜木\n搭配日式風格 是個拍照很好的景點\n場館內有提供雷射雕木\n可以在木頭上雕刻喜歡的字以及照片\n價錢在過年期間還有優惠折扣\n另外館內和館外都有廁所 非常便利\n停車場的車位個數也相當多 是免費停車\n在場館最後有紀念品商店\n裡面有許多木製玩具以及器具擺設\n另外 還有木頭提煉的精油和肥皂供選購\n整趟旅程下來還蠻驚奇的\n在嘉義市區居然會有這麼有趣的地方\n十分推薦利用兩個小時時間來走走', '4 顆星 門票100元，可以抵消費50元~\n推推室內親子景點👍\n很多關於木材的介紹~也有木作教具玩具大人小孩都可以玩，還有室內溜滑梯等設施，根本就是小型遊樂場~帶小孩可以玩1~2小時😄', '5 顆星 位於嘉義市區，交通方便，將木材的本質自然與童心融入學習之中……店家的設計非常用心，家人玩得非常愉快，適合親子旅遊的好地方。2022/02/06到訪', '5 顆星 愛木村地方文化館- 嘉義市\n\n愛木村是一個以木頭為主題的小型觀光工廠，隱身在小巷弄內，但裡頭的內容確出乎意料的豐富。\n\n這裡詳細介紹有關木頭的知識，學習木頭在生活上的各種應用，也有不少以木頭製作的玩樂設施，不論大人小孩就可以用自己的方式去感受每個木頭存在的價值。\n\n原本門票50元，自2022年1月1號起，門票將調整為100元抵50元內部消費。即便調漲還是很值得一訪，如果有到嘉義市旅遊，可以考慮規劃2小時來這裡走走。', '5 顆星 本以為就是走馬看花購物的行程 ，沒想還挺有內容的 。整個室內都是木頭香氣 ，五種木材介紹相當清楚 ，最有趣的是木頭的遊樂設施  ，連大人都能玩哦 ！門票100可折50購物 ，坐位區也很寬敞 ，被香氣包圍令人昏昏欲睡 ，是可休息遛小孩的好去處', '5 顆星 很好玩的地方\n一直跳跳耗體力～超級放電\n兒子玩到不想回家欸😂\n\n門票有50元可抵園內消費\nDIY很簡單也還算可愛\n❤️值得再訪', '2 顆星 費用：門票100元，可以折抵消費50元。\n時間：約0.5-1小時\n優點：有停車場、有廁所、認識木頭知識、兒童互動教具\n缺點：非常悶熱無冷氣（我們是平日去）\n裡面東西偏貴', '5 顆星 嘉義的「愛木村」是以木材為主題的觀光工廠，介紹台灣的五種優良木材（紅檜、扁柏、香杉、肖楠、台灣杉）。\n\n在這裏，可以聞到各種木頭的味道、認識百年樹與千年樹的年輪、向二千多歲的紅檜爺爺許願、DIY教室做祈福風鈴、集滿八個章換貼紙等，遊戲互動區則是大人小孩們都喜歡的地方，大家都玩得不亦樂乎～\n\n🌳🪵🐿', '5 顆星 充滿木頭香味的地方，很舒服，內容好像有些需要自費的項目，小朋友應該很適合，地方不大，順順走應該1小時可以結束，門票雖需要100元，但可以折抵消費50元，有時間可以來看看', '5 顆星 從來不知道木頭也可以這麼好玩，除了認識樹木之外，還有很多可以讓小孩體驗的遊戲，這裡也有很多木工的工具展示以及工法介紹，還有許多藝品販售', '5 顆星 有各種木材的介紹，不會很大，門票50元可抵20元的消費，有禮品及小吃可以買，適合帶小朋友來認識木材的種類和玩各種趣味遊戲。', '5 顆星 {嘉義市-觀光工廠}\n停車有停車場，約可停放20台車左右。入館門票均一票價100元，三歲（含）以上，身障朋友持證件免門票（無陪同）。這裡以木材為主題的觀光工廠，裡頭除了設計可愛拍點(門口的火車頭.櫻花樹等)，還有不少木製的互動遊戲裝置(有感應式互動裝置，也有古早的木馬等)、兒童積木區、幼幼遊戲室、DIY活動⋯等可以玩的區域蠻多的。買完票，先從愛木村驛站跟火車頭拍張照後。經過不長的秘密隧道，裡面有樹的種類、樹齡、香氣、重量⋯等，介紹了紅檜、扁柏、香杉、肖楠、台灣杉等台灣五木，可以摸摸看跟聞聞看，這種設計的相當特別與用心。互動遊戲區，大人小孩都喜歡的區域，有不少木製的遊戲可以玩。千歲紅檜爺爺，是日據時期的神木，樹齡有2000多歲了，介紹上說原本要運到日本建蓋神社，卻因緣際會而留了下來。後方有販售部，裡面有木材商品，日用、文具、餐具、食器、精油、保養品等，任你挑選。如果有買食物也可以在用餐區的大原木桌，慢慢品嘗美食。', '4 顆星 門票100可抵消費50\n地方不算很大\n不過都整理的蠻乾淨清爽\n小孩遊戲區很不錯\n有整套的木製小餐廚\n有一些木製遊戲器具  大人也會愛玩\n如果非假日來  溜小孩可以待很久', '5 顆星 親子互動的場館，適合帶小孩來參觀，可以了解台灣的樹種及神木介紹。', '5 顆星 來這裡了解各種木頭材質.重量.香氣。個人喜歡各式各樣的木頭製品，來這裡真的蠻幸福的😍😍😍👍👍有客製化商品刻字服務，可以來客製專屬紀念品喔！', '5 顆星 門票50元可抵消費，一進門就可聞到木頭的香味，遊戲區有6種不一樣的小遊戲，上面有懸吊一支很大的吊扇，通風良好不悶熱，也有木作DIY，進去走走逛逛蠻悠閒的。', '5 顆星 這裡很好停車，進去需要50元門票，但50元門票是可以抵裏面消費的一樣商品20元。所以還挺划算的。\n有很多小朋友愛玩的玩具，是很適合帶小朋友來放風，消耗體力的好地方。\n裡面玩具都用木頭打造，充滿木頭香味。', '2 顆星 感覺像木頭或製香工廠改建，文化部分不多，主要只是讓觀光客來消費。DIY也規劃的普通，如果去過南投車埕就會知道落差在哪。服務部分待加強，賣飲料及冰品的銷售員態度不佳，製做冰淇淋弄的整個杯子外圍都有沾到，一邊吃一邊滴，也不會主動告知或提供紙巾，對談時就像很不甘願被叫來顧店的小朋友，不同於一般的服務人員', '4 顆星 很適合親子同樂的小景點，也很適合喜愛台灣林木的民眾。\n入場券100元可抵50元換東西。', '5 顆星 有很多小朋友的遊樂設施，適合帶遛小孩，環境很清幽，大人也可以來這裡放空，而且空氣中來瀰漫著木頭的香氣，挺舒服的！', '4 顆星 適合學齡兒童及幼兒親子旅遊的好地方，遊戲互動性高。木材相關知識展覽也很用心。', '5 顆星 有多樣童玩，好玩有趣，多樣商品選擇，寓教於樂蓋章送貼紙，有小朋友的一定要來體驗，值得體驗。\n門票1人100，可折抵50元消費。\n三歲以下免費。', '2 顆星 首次參觀的感受不錯，二訪特地帶家人來參觀，但室內沒有冷氣，極為悶熱，無法舒適地參觀享受，讓人難有再訪的慾望，僅有賣場有冷氣，夏天不推薦。\n\n設有遊戲區，滿適合大朋友遊玩。也有餐飲區。門票100元，可抵消費50元，但有折抵限制。設有停車場。', '4 顆星 小而巧的愛木村，門票可折抵\n門票是阿母付的，我忘了入園會先蓋章，可隨意入園\n因為，廁所在園區外😅\n\n愛木村雖然小小一區，但規劃還蠻緊湊的\n除了可讓孩子聞聞不同木頭的香味外，\n還可以體驗不同總類的木頭重量，年輪告訴孩子們這顆樹活了幾千年👍\n還有集章換貼紙活動，每個集章處，都有小小問題\n需要掀蓋看答案喔😙\n寓教於樂喔😘\n\n愛木村另闢一區遊樂器材\n都是木製品，有些還連結電視系統，都還蠻好玩的\n大弟的小孩為了較量高下，還玩了好幾次🤣\n\n其他還有溜滑梯，踩高蹺，釣魚組，辦家家系列\n孩子們一定會先玩一輪起來\n\n另外，這兒還展示以往建築工程如何使用鑲嵌的結構\n來建構堅固的建築😙\n\n小小一圈，走完也花了不少時間\n還蠻適合遛小小孩走走', '5 顆星 非常好玩 木頭味道好聞 裡面有很多適合親子互動遊戲很不錯', '5 顆星 多種木材介紹, 小童闖關, 放電好去處', '5 顆星 一個讓人流連忘返的地方，非常適合全家一起來玩', '5 顆星 我覺得很適合帶小朋友來走走，很多可以活動的東西，加上門票不貴，內容是有深度的木質教學，要多用心慢慢參觀，可以獲益良多唷！', '5 顆星 門票$50\n三歲以下免費\n可折抵$20\n很值得帶小朋友來\n裡面有很多互動的玩具跟室內遊樂區👍🏻\n芭樂很好吃😆😆😆', '4 顆星 孩子打發時間的地方，遊具滿多樣，都還滿好玩的，DIY時間要現場才會知道，沒冷氣夏天悶熱。', '4 顆星 隨說需要門票100元但是能折50元，而且裡面的食物還不貴，販賣部的東西還都有試用品，我買了一隻月牙梳199元，為什麼我會買呢？因為我頭髮很細很少試梳後感覺變多而且也不會靜電頭皮有有舒服感，尤其是梳子還有天然的木頭想真的不錯。\n裡面有很多資料照片跟遊戲真的老少咸宜。', '4 顆星 有停車場，館內遊戲設施蠻多的，適合小孩及大人，很多木頭小知識，小小孩走馬看花玩設施可待個兩小時，門票100可折抵50\n平日去不多人很舒適', '4 顆星 很適合全家一起出遊的場所，門票50元，可抵用商品或餐飲20元，但一物限抵一張，例如：飲料40元，手上有兩張門票，不能全抵，只能抵一張再貼一些錢，兩張門票可以抵兩杯，再補足不夠的差額，工廠由專業製木轉型為觀光工廠，算是轉型的很成功，人潮頗多，也讓人對愛木村有更多的認識，是親子一同參與的好地方，商品算是高貴的價位，口袋要深一點喔！', '4 顆星 台灣五大珍貴樹木 裡面有些體驗 門票100折抵50元 可買點吃的折抵消費如茶葉蛋 雞腿芭樂 大概可玩2小時 可以增加新的東西 以後再來玩', '5 顆星 了解台灣樹木，利用木頭做的親子遊戲真的很值得', '3 顆星 好停車，工廠不大～\n裡面設計互動遊戲，適合小孩⋯\n門票可抵內銷20元（商品100元以下抵一張，100以上抵2張）\n商品消費都不便宜⋯\n停留大約1小時⋯', '3 顆星 五月平日到此，有免費停車場然後需要購票入館，但當天入場免門票有點驚訝，整體不是很大走走逛逛30分左右就離開了。', '5 顆星 舒服的環境，有少量免費停車格，門票100元，可抵50元產品的消費，木製玩具很多，可惜有些互動玩具故障沒有修理\n試用檜木乳液自然的氣味停留一小時左右', '4 顆星 門票便宜！很適合遛小孩還有約會！ 互動式設施也很多，大人小孩都可以玩的很開心！檜木的品種寫的很詳細！還有試聞箱教妳分辨檜木的香味！很棒的一個地方！另外場內有超巨大電風扇，真的讓人耳目一新啊 😂😂😂 …', '4 顆星 這裡雖然要門票但是還是有教學意義的，門票可以抵用20元消費就是了，入口買票後要再手上蓋章，因為他們的廁所在對面，裡頭有很多設施可以讓小孩玩瘋了。', '5 顆星 文化路的入口處是小巷子，要留意行車安全.\n在這裡可以了解此間檜木製材工場見證日治時期嘉義作為林業重鎮的興衰史，由於產業凋零面臨轉型為觀光工廠，裡面有珍貴的各種珍貴木材樹種的介紹，遊戲區的親子互動也寓教於樂，其木作製品也非常特別.當作伴手禮是很棒的選擇.平日造訪唯一的遺憾是沒有木工DIY的課程，販賣部的週邊商品也琳琅滿目，臨別一刻不妨向千歲的阿里山檜木爺合掌祈願.用文字寫下寄託心裡的那份期盼.', '4 顆星 很小的景點，帶孩子走走看看\n平日沒有人還滿舒服的\n可以停留休息', '5 顆星 愛木村休閒觀光工廠：各式各樣的木材品種香味，真的是讓人心曠神怡來著，閉上眼睛靜靜的聞香彬幾分鐘，真的是森林浴～\n工廠內設計適合小學小朋友，整個愛木村都是半開放式的空間，到處都是木製的作品傢俱，所以整個環境都充滿了木材香氣。\n有許多遊覽車都帶團進來參觀，小朋友小學生可以上DIY的一些課程，算是很用心經營的店家。園區內還有一顆神木，兩千年的歷史，很多人都跟他許願，喜歡的話也可以嘗試一下，很特別。購物區的東西也不是特別貴，$50門票可以折抵20的情況下，也算是合理的價格。', '4 顆星 愛木村地方文化館門票費用滿三歲以上均一票價100元，可折抵單一商品50元，館內可以認識台灣木頭的許多知識與木製的互動遊戲裝置、兒童積木區等等，館內還有一座2000千多歲的紅檜爺爺，有免費提供祈願卡，可以寫下願望掛在千歲紅檜爺爺身上，祈願夢想成真。', '4 顆星 適合小孩玩樂，差不多1小時，不做東西', '5 顆星 每樣小遊戲都有一定的時間，短暫有趣，不會讓後面排隊的人等太久而不耐煩，吸收完木材知識，聞香完，許願完，還有水果和甜點及冰品填補一下肚子(食品，門票一張可抵20元)，全程約1-2小時，完全適合親子來的小品景點哦！大推！', '3 顆星 適合親子玩樂的地方，有DIY的課程和一些遊樂互動的多媒體與器具，但大人就蠻無聊很快逛完就無感。', '3 顆星 1.門票100元可以折抵餐點50元，1張限抵1項商品。\n2.假日才有DIY課程，平日無。\n3.有互動體驗小遊戲、溜滑梯等讓小朋友玩\n4.平日人潮不多時，約1小時參觀行程。', '5 顆星 非常棒的地方，適合帶小孩來\n門票不貴還能抵消費，好停車\n還有DIY教室，非常值回票價👍', '5 顆星 充滿木質香的觀光景點，很適合帶小朋友來玩！', '5 顆星 門票100元，可以停留好久，很棒的室內親子景點。', '5 顆星 親子踩點好去處，館裡ㄧ直有木頭的香氣不斷傳來，非常放鬆！有各種木頭介紹外也有ㄧ些木製互動的單元可體驗！木製的溜滑梯、釣魚遊戲孩子非常喜歡！', '5 顆星 非常推薦親子來玩！', '5 顆星 很棒的木頭觀光景點，可以認識木頭的種類，能聞到不同種類木頭的香味，還有許多木製玩具及遊戲可以體驗', '5 顆星 遛小孩的好地方，停車🅿️不用錢， …', '4 顆星 園區有一點小，大馬路往巷子裡面走，是屬於不會淋到雨的景點，下雨天可以來走走。不過門票便宜50元，可抵園區消費20元（部分原創商品不行折抵），有小孩的適合帶去，很多互動遊戲&知識導覽牌，做得不錯，可以預約導覽。\n有些平常有在拜拜的人都會來這裡買檀木香，一次都買好多。檜木噴霧保濕蠻好的，可以放鬆。', '1 顆星 不好玩，沒冷氣，東西貴，芒果冰沙很甜，平日diy沒有老師要自己做，又很貴，CP值不高', '5 顆星 場地很大，入場50元能抵20元，東西不貴，可以帶孩子認識很多不同的木種，很棒的地方', '5 顆星 有許多關於台灣5杉的小知識，\n可以逛很久\n#門票可折抵消費50元\n#芭樂好好吃喔', '5 顆星 入場票$100  頗適合帶小朋友參觀 且裡面也有很多木頭玩具可以讓小孩玩樂', '5 顆星 適合帶小朋友來，很多創意木頭設計，還有很多小趣味遊戲，小朋友玩得歡樂還可以動動腦！', '5 顆星 門票100元可折抵50元消費，裡面有各種童玩很適合親子來，販賣部裡的東西不怎麼感興趣。', '5 顆星 很棒的休閒觀光工廠，入場門票只要50元，又可以抵20元消費，非常佛心的價格；\n工廠裡面有對樹木的介紹、工具展示、遊戲體驗、休憩區、商品販售等等，應有盡有；\n來這邊還可以聞檜木香，和2000年神木近距離接觸、祈福，不虛此行！', '5 顆星 有趣的地方！可以認識關於樹木的知識，還有很多可以互動的遊戲跟玩具。館內還有可以DIY木製品，所以適合大人小孩前往，大概可安排1-2小時。', '5 顆星 還蠻有趣的，小孩可以玩樂\n我們在這也買了不少東西\n特別的是買一個飯桶😂', '5 顆星 很適合大人小孩都來的地方', '3 顆星 冰淇淋好貴啊，只能用一張折抵卷😱', '4 顆星 能讓孩子遊玩的物品多，皆由木頭製成，內部空間是吹自然風，怕熱的人要留意，美中不足之處，散客不能聽導覽反應了，還是沒有，小失望，團體才能預約導覽，', '5 顆星 進來就有淡淡的檜木香，整場覺得身心舒暢！有許多木頭製成的遊戲，也有看螢幕玩的小遊戲😆 很值得帶小孩來唷！孩子們已經來第二次 還是玩得很開心', '5 顆星 喜歡這邊用木頭做的各式玩具而且充滿了古典的香味', '5 顆星 很多木製的小遊戲，大人小孩都能玩，館內飄著淡淡檜木味，還有棵千年檜木可祈福拍照，很開心舒適的體驗', '4 顆星 寓教於樂的高山植物文化館 適合一家親子遊樂， 優質的檜木產品。', '5 顆星 好玩～又能體驗很多木頭製玩具👍🏻非常適合帶小朋友來玩喔❤️ …', '4 顆星 原本以為跟一般的觀光工廠一樣只是妝點的漂亮令人拍照的地方，沒想到裡面好多令人驚奇的遊樂器材，大小朋友都可以玩的很開心喔！👍 …', '5 顆星 門票100可抵50，有免費停車場，展區有空調不悶熱，每個角落都有小巧思，介紹台灣常用的林木和木業史，還有2000年的神木實體，很值得一逛；又有互動區、diy體驗、豐富的紀念品和阿里山冷泡茶，適合各年齡層，認真逛可以停留二到三小時', '5 顆星 門票50可抵20館內能了解各種木頭的紋路香味重量……還有木製的遊樂器材🎠更棒的是還有一間小木屋遊戲間🏡讓龍鳳孫在裡面玩到不想離開😅我們還在這裡買了檜木精油筷子沐浴乳身體乳護手霜🧴買兩瓶都有優惠哦🥰而且好好聞喔🤗 …', '4 顆星 一進門就充滿木頭的味道\n會介紹台灣特有杉木，有興趣的人來會覺得蠻有趣\n也有影片介紹怎麼做傢俱、遊樂區遊玩\n可惜大部分都是適合小孩子玩樂的地方\n沒有屬於大人的空間～\n但有帶小孩來一定可以在這邊耗個一個小時', '4 顆星 地點有點小偏僻，似乎沒有專屬停車場。\n有收門票50元但可以抵內部消費20元，設施大致上維護得不錯，多是小朋友可玩的設施；\n待個1~2時還可以的地方。', '4 顆星 有很多遊戲可以玩，小孩玩的很開心，但這天氣沒有冷氣有點熱就是', '5 顆星 一個很適合家庭來的地方，有很多小孩可以遊玩的設備，認識很多關於木材及嘉義木柴的相關文獻，需要門票，可以抵消費，滿用心經營的觀光工廠！', '4 顆星 很適合帶小孩做親子活動喔！\n50元門票抵一張20元。\n蜂蜜檸檬我個人覺得不符合我的口味。', '5 顆星 便宜，Cp值高，\n富有教育意義，\n適合親子一同學習體驗', '5 顆星 遊戲區超好玩我們玩超久 可愛豬豬也很好拍', '5 顆星 100分👍給過😆\n室內很多巧思，適合大人小孩來玩🙋\u200d♂️❤️👍', '5 顆星 用心經營的好地方，館內的木頭小知識與木頭類的遊戲能讓大人小孩都寓教於樂，真好玩', '5 顆星 非常多對木頭的介紹，以及對木頭工藝的介紹，還有很多體驗小遊戲，可集點換貼紙，非常適合親子遊樂，有DIY體驗活動，寓教於樂的好地方，大大推薦，入場費50可折抵20元消費，冰淇淋銅鑼燒好吃，茶葉蛋的味道很有特色。', '5 顆星 場地很多娛樂設施可以玩\n是適合小朋友放電的地方\n同時也寓教於樂 給予一些木頭的知識\n可以集章換貼紙\n門票也可以折抵消費\n買的檜木拍打棒非常物超所值的好用且有濃濃的檜木味👍', '4 顆星 很適合帶孩子體驗木製玩樂遊戲~\n只是空間不大很快就逛完\n有停車場滿好停車~', '4 顆星 愛木村-裡面全部都是木頭，介紹木頭、聞聞各種樹木的味道、玩小遊戲，意外的在裡面待蠻久的，很適合親子一同遊玩，裡面有踩木蹺，小孩初體驗踩木蹺，重心不穩馬上放棄下來了😂還有一個遊戲區，小孩在裡面玩好久，也都是木製玩具，看起來很粗勇👍\n很可惜的食品販賣部沒有營業...不知道是不是平日沒有販賣的關係！ …', '5 顆星 很棒的親子景點，比較晚到，沒玩到DIY,但是很推薦去', '5 顆星 很適合親子同遊體驗的木頭觀光工廠，戶外設置停車場與大型洗手間方便停留休息。\n\n工廠空間佈置溫馨可愛，散發令人放鬆的木頭芬多精氣味，介紹台灣杉、台灣香杉、台灣紅檜、台灣扁柏、台灣肖楠等木材，並運用各種互動式體驗設計，幫助記憶，雖然有些遊戲體驗機台故障無法使用，孩子還是在小小遊戲區玩到不想回家。\n\n最喜歡商店區各種檜木相關的保養產品，特別是檜木純露與檜木香皂，已經回購多次，平價實用。', '5 顆星 嘉義木業歷史有系統的認識，好多遊戲，寓教於樂，大人小孩都喜歡💕\n50元門票還可以抵20元消費。真的要來哦！ …', '3 顆星 裡面空間真的很適合親子，但門票100元，50元可以折抵的品項太少，希望業者增加美食項目', '5 顆星 一個寓教於樂的地方\n也很適合單班校外教學\n學習單製作很適合小孩\n場內活動也不會讓孩子覺得太枯燥\n小小孩還有遊戲區\n不用擔心吵鬧', '5 顆星 在這裡門票50/人，可抵20元館內消費（消費須滿100可用1張門票）\n館內大人小孩皆非常適合，也有特別開闢給孩子玩的遊戲區，館內乾淨舒適！\n建議可以帶孩子來參觀😉 …', '5 顆星 票價50很合理～還可以折20消費（不可累積）\n很多關於木頭的遊戲、小知識、傳統玩具、拍照地點\n可以讓親子互動、還有許願樹～～\n雖然場地不大，但是是玩樂滿豐富的一個觀光工廠\n還有不同地方讓小朋友收集蓋章換貼紙哦\n建議可以逗留1個小時的時間哦\n\n#中部旅遊 #親子娛樂 #嘉義旅遊', '5 顆星 有小朋友喜歡的遊樂設施及體感遊戲，DIY小教室，還能客製專屬的木製生活用品。提供小點心不怕玩到一半肚子餓，是個可以停留半天以上的景點。', '5 顆星 門票100元，很多互動遊具，小孩很喜歡，是個溜小孩的好地方～👍 …', '5 顆星 是個不錯的地方，可以學到一些木頭知識，然後又有孩子們的遊戲區，且是木頭做很安全，但是覺得門票有點小貴，100元可以折50，但商品都屬於高價位，200元以內折抵一張，201-400折兩張以此類推⋯', '3 顆星 門票50 可抵20低消 有停車場 和販賣部 有樹木相關介紹和木製遊樂設施 適合帶小朋友來玩', '5 顆星 真的是很值得來溜小孩的地方(國小生)\n附停車場，門票也才50元，\n雖然有一個遊戲好像壞掉，也有自費的遊戲機，\n但很多都是他們可以參與的遊戲，\n難怪評分很高👍', '1 顆星 8／13（日）我帶小孩進去玩木製溜滑梯，才溜那麼一次，我兩個小孩紛紛表示木頭溜滑梯會夾屁股，非常痛，結果真的瘀青了，園方要重新檢查設施安全', '4 顆星 還可以，星期三來沒什麼人，玩得東西不算多也不算少，待1-2小時差不多。', '5 顆星 喜歡木材的人會覺得非常有趣！\n對台灣木材以及日據時代至今的木業發展史的介紹很詳細，也有木製品以及相關商品可以選購。\n外面蚊蟲較多。', '5 顆星 不錯的親子點，販售的商品都算滿實惠的\n只是不太大\n還有停車場唷！\n入場費$50，3歲以下及身心障礙免費\n可折抵20元消費，一樣商品折一張$20', '5 顆星 廠區不大但規劃很用心，在地特色和優勢展現很到位，參觀動線充滿淡淡的木材香氣，讓人很自在放鬆，小朋友玩得很開心', '5 顆星 藏身在工廠區內的地方，入門就有濃濃的檜木香味，裡面很多小設施適合小朋友玩耍，詳細介紹六種不同種類的檜木，對於木頭的認知又多了一層知識，環境整體乾淨舒適，共同玩耍的地方也都有提供酒精消毒，很推薦家庭族群來玩喔(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)', '5 顆星 遛小孩的觀光工廠，約可停留2小時，若搭配DIY時間會較長。\n門票50可抵消費，廠內無空調，使用大量風扇循環，出口購物區有冷氣。\n從文化路要進入巷內廠區時，巷子入口小，不明顯，行車注意。', '5 顆星 有超大免費停車場 門票50元可抵20元消費 有適合親子的DIY活動 還有遊戲區可以讓小朋友玩很久 團體的話可以預約解說 是個適合全家大小去閒晃的好地方', '5 顆星 這裡是遛小孩兼觀光好地方，門票也不貴，停車場很大，裡面除了展示、介紹很多木材，也有很多遊戲台、彈珠台可以玩，有小遊戲室可以溜滑梯，集印章可以換貼紙，有販賣區賣吃的跟木頭相關產品，來這可以玩個1-2小時', '5 顆星 可以認識各種木頭，還有很多木頭周邊商品，像這個五月天阿信的木紋畫就做得很傳神。', '5 顆星 只是個木材工廠廠區，做了個體驗館，可以讓親子了解關於台灣木材的相關知識，挺有趣的', '4 顆星 完全原木製作的遊樂園，益智又好玩，適合闔家親子的場所，入園劵可折抵園內消費，也是殺死相機的邪惡夢想之地。', '5 顆星 認識多種木材，可聞各式木材香味，門票可抵20元消費，還有互動式遊戲，孩子玩得很開心！', '5 顆星 地方在小巷內，車子往來複雜，但是有專屬的停車場，也有廣大的展示區及動手做勞作，可以做鉛筆盒及貓頭鷹風鈴，看地方佈置可以了解創造者的用心及巧思，有許多的木製玩具可以玩還結合現代科技去讓遊客可以親身體驗，這是個很棒的木製觀光工廠喔！', '4 顆星 也是適合帶小小孩放電的所在\n門票不貴\n又可以長許多知識\n集滿章可以送貼紙\n餐飲部 飲料 芭樂也不錯。', '5 顆星 適合一家同樂的好地方，半開放式空間，除了木頭的各種知識外，還有木製童玩及賣店', '4 顆星 場地雖然不到大，小孩在裡面可以玩很久玩很久，但一定要注意擦防蚊液，因為裡面的蚊子真的很多多 門票50塊可折抵20塊買裡面的東西', '5 顆星 很適合小朋友去玩，也是學習的地方', '5 顆星 適合帶小朋友來，門票50元，可抵20元消費，裡面遊戲室的滑梯超滑太陡，真的危險', '3 顆星 門票3歲以上要100 裡面有些設施故障 沒有冷氣 東西超貴折抵50根本買不了什麼東西 也不能合併使用', '5 顆星 認識各式的樹木和各種木製展示用品，對小孩都很開心', '5 顆星 門票50元可以抵園內消費20$\n茶葉蛋4顆50元很好吃～\n園內也有很多小遊戲可以玩～帶著小孩5y玩的很開心、也有哺乳室可供使用～', '5 顆星 這是早期在嘉義北門車站附近的木頭工廠改建的觀光工廠，裡面有一棵千年的紅檜的大樹幹，還有木頭與電玩結合的創意遊戲區，小朋友玩得非常開心', '4 顆星 2020.08.17\n\n小而精實的工廠展線，進門就聞得到木頭香。\n\n整個展場明顯為了兒童設計，不少現在已經看不到的木頭童玩，寓教於樂。\n\n賣場出口有放置一些原木傢俱與藝品，值得欣賞，但偉哉國人公德心仍需加強，不少父母放任孩子觸摸藝品，令人搖頭。\n\n景點因為工廠改建，所以到達工廠之前的路容易造成會車、塞車問題，停車場雖然不大，但與參觀容量限制大致上相符，不太會有超收遊客的問題。', '5 顆星 很適合小孩子來放電的地方，也歡迎毛小孩，只是需要攜帶寵物推車唷！\n門票還可以折抵50元滿划算的，還認識許多不一樣木材的材質，炎熱的夏天值得來這邊消暑一番😎😎😎😎', '3 顆星 裡面有木頭的介紹， 和小時候的一些遊戲 ，都是木製的讓人回味無窮 ，天花板有一個超級大的木質電扇非常非常的涼爽 ，備有停車場還不錯。', '5 顆星 門票100元，可以抵抵消50。很多小遊戲，可以大人小孩一起玩。還可以認識各式木頭。伴手禮商店，有賣很多古玩物DIY商品。', '3 顆星 多年前到訪時造景都滿可愛的，也很好拍照，還有哺乳室，但互動遊戲已經壞的差不多，如果能有人管理就更好了，加上出口處並沒有人在管制，大家又來來回回的，沒買門票的人其實容易逆向走進去。館內能抵消費的東西也不多，口味普通，每項都得多加錢，紀念品滿百才能使用一張抵用卷也覺得很不好消費。\n\n現在似乎都沒有持續進步…', '5 顆星 第一次來這裏玩，看到路邊的店面以為沒人，想要回家了，後來看到停車場的標示，才知道要文化路左轉進去巷子，停好車後再走進去展館，中午快2點家人尚未用餐，路邊的小店都收攤了，不知館內有飲料丶芭樂、茶葉蛋丶牛奶棒，於是走去前方好遠的肉粽店幫家人買水餃丶炒飯回來吃，快走到觀光工廠時，家人請櫃台小姐打給我，人在觀光工廠等我，櫃台小姐的服務很好非常謝謝，園區要門票50元，但有20元抵用卷抵消費，館內的入口木頭走廊很漂亮，小朋友可拿森林小學集章趣尋找答案，，而且還可看台灣高級木頭的實品和介紹，在這裏我對台灣樹木有更深入的了解，小朋友有好幾項互動遊戲可以玩，還有一座實木溜滑梯遊戲室，大人們也有自費的DIY項目可玩，餐廳處有3座巨大的紅檜實木桌，坐起來很舒服，若肚子餓先吃點茶葉蛋和芭樂都很好吃，逛完商店再去外面吃，', '5 顆星 昨日與友人一起同來愛木村，裡面的解析非常有幫助，設計的動線也非常順暢，工作人員也很親切，整個環境給人很放鬆的感覺！\n來這裡散心還能學學知識，場所內也很多設施可以遊玩，真的很喜歡這種場所❤️ 推薦給大家', '3 顆星 園區提供一些知識幫助人們提升，感覺不錯，部份設施故障應該定期檢查維護。\n\n員工教育有待加強，售票口放置有可以與設施互動的明信片，若想避免客人觸碰，應該移動到客人無法觸及之處，而不是等到客人想要看明信片是否合意時，以惡劣的口氣對待客人', '5 顆星 很久沒去了，記得當初覺得空間很大，但適合小寶的遊戲區較少，給國小孩子學習很多。', '5 顆星 門票不貴，裡面有許多小朋友玩的遊戲很有趣，也有專屬停車場，非常適合親子旅遊', '5 顆星 各式各樣的木頭材質，以及木頭做的一些玩物，益智遊戲，小朋友可以一邊認識多元化的木材，還有遊戲可以玩😊😊\n商店販賣東西也很不錯，門票不只可以抵扣飲料，還可以抵扣商店裏面物品，這時候來剛剛好，還可以參加抽獎😁😁\n停車也方便呦……\n停車場在門口左前方，不會走太遠，真的方便 …', '5 顆星 很多小朋友們玩的遊戲蓋章換貼紙畫畫木工等等門票50抵消20元大人小孩都一樣價錢\n親子互動遊戲休閒娛樂活動的好地方有廁所在戶外有飲料冰淇淋咖啡茶葉蛋芭樂麵包等也有觀光紀念品可買室內空間設計寬敞舒適可待半天', '5 顆星 有停車場，洗手間~門票(清潔費)50，可抵20元消費，很不錯的室內場所，也超適合帶小朋友認知木材知織;及消耗體力~不多說~附相片及簡介。', '5 顆星 順遊景點，平日沒人可以慢慢導覽，門票100，消費滿額可抵50，有很多木造家具和傳統遊玩可以讓小小孩放電遊戲。', '4 顆星 門票3歲以上均一價50元，身障手冊本人免費，廠內有小朋友可互動的木作設施，如彈珠台、積木、滑梯，還有集章換貼紙的活動，相較其他的觀光工廠門票與設備，這裡很佛心且適合小孩放電。', '4 顆星 門票五十\n裡面互動設施很多\n但是沒冷氣\n夏天來熱的非常可怕😱\n很多小孩都在破壞環境\n看到滿難過的', '5 顆星 停車方便，收藏豐富，可以學習很多木的知識，木頭遊具及互動遊戲區有趣，小孩們很喜歡，捨不得走，適合網美拍照，值得再訪。', '5 顆星 坦白講外觀真的沒有沒有很起眼\n但是裡面真的會讓人眼睛為之一亮\n而且非常適合帶小朋友來走走\n50元門票可折抵20元\n還有很多遊戲可以免費玩～', '4 顆星 入口比較不明顯，停車場大方便，真的是親子的好去處，但對於其他客群就比較沒那麼吸引力，門票50元，可抵20元圓內消費，認識嘉義歷史，木頭，還有許多木製品與手作DIY,可以看出店家對園區的用心。一開始覺得不怎麼樣，但是進到裡面意外的不錯。充滿木頭香氣，還有手作的地方，適合親子同樂。在這個城市還能有這樣的地方，值得給高分。\n親子寓教育樂的好地方，喜愛原木的你絕不能錯過這裡！可以帶孩子來認識樹木，學習木頭小常識可惜原木價格不太親民，沒辦法下手，可惜了台灣原木市場。愛木村於50年代是嘉義的一間檜木製材廠，現除經營木作工藝外，亦轉型為觀光工廠，爰能將木料與技藝延續傳承推廣，是寓教於樂且適合親子共遊的友善景點，備有停車場；內有遊戲設施及DIY課程(預定時間開課)，園區內木材味道滿溢芳香，值得一遊。\n雖然小小間的觀光工廠..不過裡頭的木頭知識不少..也有小人可以玩樂的幾個設施...可以去逛逛裡頭雖然不大但認識樹木的知識是很多的，還有給小孩玩樂的遊樂設施，還有蓋章活動，全部蓋完還有小禮物可以拿，適合親子來參觀的工廠。', '4 顆星 地方雖不大，卻也算有趣。  門票1人50 元。 DIY 手做另外付費。 至少可以玩個2小時。還有很多檜木相關產品可以買', '5 顆星 適合帶小孩來參觀體驗的觀光工廠。裡面許多木製遊戲，讓孩子玩得不亦樂乎，也能DIY手作體驗，門票也能折抵商品，CP值很高的親子共遊景點。', '5 顆星 門票$50\n$20可抵商品、食品\n香香檜木味道很適合小朋友\n2000年檜木樹幹可以許願喔！\n還有很大的停車場🅿️\n適合爸媽帶孩子們前往～', '4 顆星 進來這裡感覺很舒服\n對木的了解又長知識了\n帶小孩來也蠻不錯的', '5 顆星 門票便宜，又富教育意義\n超值得來的\n二度遊，東西有更新，寓教於樂的好地方', '5 顆星 開車族的朋友們，這裡有專屬停車場，數量佔地大，不怕沒位置。\n入廠每人需要50$門票，可以折抵20$，\n廠內沒有廁所，廁所設置在入口對面，廁所設計蠻有特色的，工廠內適合國中、小一起參觀玩遊戲，認識臺灣木材等設備介紹。', '4 顆星 樹種介紹和聞香是不錯的體驗~小朋友可以玩的東西不多，且設施都有維修的情形，門票50可折抵20，但販售東西價格偏高', '4 顆星 雖然在巷子內，但停車場算大，整間都是木製材料商品，門票100折50消費', '4 顆星 門票一人50（小孩3歲以上），夏天太熱想走室內行程，推薦這裡適合帶孩子前往，有很多小孩可以玩的設施，感覺是家用心的觀光工廠。', '3 顆星 沒有冷氣，鐵皮屋頂，夏天來很熱。入口處雖然有每日DIY的時間表，但要45人才開班，（假日也很難達成這個人數）所以通常請你自己買回家玩。', "5 顆星 外面看起來是沒有很起眼，但裡面內容物真的很豐富喔，介紹台灣各種木頭料，也能讓您更加認識那些木頭料如何分辨，具有教育意義的木頭博物館，裡面還擁有著2000歲的檜木哦上面掛著滿滿的祈願卡，免費讓遊客填寫許願哦👍🏻，門票不貴，真的是值回票價。\n\nIt doesn't look very eye-catching on the outside, but the contents are really rich. The introduction of various wood materials in Taiwan can also let you know more about how to distinguish those wood materials. The wood museum with educational significance also contains 2000-year-old There are a lot of wish cards hanging on the wooden oh, let visitors fill out a wish for free oh, tickets are not expensive, it is really worth a return ticket.", '5 顆星 愛木村是嘉義市第一家木材業的觀光工廠，有好多好玩有趣的互動遊戲、DIY木藝體驗、小小木工營，還可見識到大自然奇木的壯碩、千年神木的莊嚴。從六隻小豬蓋木屋教你認識世界六大檜木；在刀具森林中，讓你看懂伐木到木工的所有「給司頭啊」；從伐木歷史讓人欽佩古時候前輩在克難環境中的生活智慧；從樹木的故事，看見大自然的力量，學習生命的真義；在2000多歲的神木前誠心許願，千歲紅檜爺會幫助您滿願；在祕密隧道裡探索台灣五種珍貴樹木所代表的人生五個願望。', '3 顆星 這裡大人帶小孩來看看、 玩玩 還不錯！ 但是如果都是大人 好像就沒有什麼好玩的，這裡的停車位很方便，進去要門票 ，可以買一些木製的玩具給小朋友玩，小朋友會很開心！', '5 顆星 得空的話 可以去走走 六日會有親子活動 很推薦親子活動！！！！', '5 顆星 很適合小朋友來玩的地方', '5 顆星 第二次來了❤️❤️❤️\n\n這次多了一隻寶\n\n她玩得很開心\n\n我們也當作再次回味\n\n很不錯精緻的地方哦', '4 顆星 適合帶小孩去體驗的木頭觀光工廠，可等導覽時間再一起逛進去', '5 顆星 門票100元  若只是想進來逛逛 是不太建議\n若是帶小朋友來 是一虗非常棒的地方', '5 顆星 設計動線順暢，室內乾淨明亮\n小孩玩耍木頭遊具，也有遊戲室\n非常適合親子同遊', '5 顆星 親子郊遊好地方，認識伐木業歷史，許多木製產品販賣，有遊戲互動區適合小孩放電。', '5 顆星 親子遊的好地方，CP質高，門票便宜！\n目前門票(不知道以後會不會改)：三歲以下免費，三歲以上(含大人)都是$50元/一人，每張門票還可以折抵$20元！\n停車方便，有停車場可以免費停車！', '5 顆星 這邊木製遊戲很多，有釣魚、騎木車、打豬豬、滑木舟遊戲測平衡等，還有木頭芬多精，適合下雨天來玩不淋雨的好地方，大朋友小朋友都可玩', '4 顆星 便宜好玩，沒有冷氣但是電風扇吹著也蠻涼，滿滿的木頭香味，很舒適。唯一可惜的是吃的東西真的很雷，折抵的費用感覺都省下來了。', '4 顆星 可以消磨時間的地方又可是雨備及躲太陽的地方，放風小孩又兼具娛樂，不過賣的東西不便宜就是', '5 顆星 大小朋友都能玩的很開心♥\n備有停車場🅿及廁所🚻。\n在挑高的原本木頭工廠內有兩支超大支風扇加持，雖是六月天來，一樣涼爽的不得了！\n寓教於樂，能玩又能學到台灣木工廠的知識，不愧是嘉義有用心經營的觀光工廠♥ …', '5 顆星 應該是新景點，之前來的時候沒有走過，有找到有很多木頭的東西，介紹了嘉義的伐木工業重興起到衰弱！', '2 顆星 可愛的地方，不過小孩進來也要門票', '5 顆星 大部份的器材很適合親子互動寓教於樂，還有客制化的木雕周邊，精油的一堆粒粒叩叩的木製品', '4 顆星 一間擁有60多年歷史的檜木製材廠 現由第二代經營 將傳統工藝注入創新 以檜木為主題的觀光工廠 針對(台灣針五木)來介紹紅檜、扁柏、香杉、肖楠、台灣杉 提供木藝DIY空間環境互動遊戲區 園區處處充滿童趣 還有一個2千多歲的紅檜爺爺可以參拜與祈福喔', '4 顆星 瞞適合小朋友去體驗有關木材的東西\n門票100還可以折抵50', '2 顆星 裡面設施小孩子愛玩，但是鐵皮屋加沒有冷氣，真的超熱，小孩子臉都熱到紅，門票不貴3歲以上100元折抵50（折抵幾乎用不到，有金額限制），但進去半個小時就想出來了，感覺也很不划算，夏天真的不建議來，熱到只想趕快離開~', '4 顆星 以木為主的建材設計.很多不一樣.家用擺設.可用可玩玩具.動動腦.小孩最喜歡了.', '5 顆星 難得觀光工廠我會給5顆星！規劃得很棒，學到很多知識，寓教於樂，雷射木雕的介紹很有質感，喜歡台灣香杉的味道❤️', '4 顆星 悠閒很適合遛小孩的好地方，門票一人50元，可以折20元餐點，有免費停車場，廁所在園區對面，廁所蠻乾淨的，並提供檜木精油皂洗手。\n園內可以認識並了解各種檜木的歷史與知識，還可以聞到檜木的香味，有各式木頭玩具供小孩玩樂，可以看到經營者的用心，有空可以來玩玩。', '5 顆星 IG：mars_1027tw （歡迎追蹤）\n\n愛木村🪵\n在裡面聞到很舒服的木頭香味❤️\n有許多不一樣的木頭香味可以體驗！\n在中間的區域有許多木頭製的玩具可以玩\n讓我回想到小時候在家裡，沒有手機沒有電腦陪伴在我身邊的就是我們純手工的小東西☺️', '5 顆星 在地老廠，順益木業，走過甲子，曾經輝煌，停止伐木，成本提高，轉型觀光，寓教於樂，認識林木，了解製材，環境整潔，老少咸宜，吃喝玩樂，一應俱全。', '5 顆星 外表看視乎不起眼，而在裡面卻有讓你意想不到的收貨。\n也認識到在日據時代在阿里山划木的過程與木材的運輸，保存。\n當然最快樂因該是小孩子，裡面有小孩子最喜歡的敲敲打打，遊戲間，溜滑梯及DIY。\n這裡停車方便，門票50元可抵20元，值得停留一小時左右。', '5 顆星 門票便宜，可以折抵部分消費\n有遊戲室跟DIY還有大片體驗區\n餓了也有美食區\n覺得相當不錯\n好停車\n附近景點也不少\n推薦', '5 顆星 很棒的親子活動空間，工作人員都很親切，寓教於樂，孩子們玩得很開心，大推～', '5 顆星 是個可以讓小小孩玩樂的地方。空間不大，但是玩樂器材和場地佈置的很好。我家小朋友三歲，在裡面可以玩兩三個小時，很開心，不想回家。\n\n不過是平日早上去，人比較少，中午就有10幾個小孩在那邊玩，有些器材會玩不到，給大家參考看看。', '5 顆星 1、停車場大方便好停車。\n2、門票$50，可抵$20消費，若單筆金額超過$100可用兩張。\n3、原本看網路上大家都說不適合年輕人，但我還是看到很多年輕人，我自己也很喜歡這裡！\n4、互動裝置多，寓教於樂！資訊也很正確。\n5、現在有桃樂卡還可以再打折哦！\n6、集章熱愛者來這會很開心XD\n\n結論：雖然不大但很用心，適合各個年齡！', '4 顆星 有適合大人小孩的木作玩具。\n\n透過導覽會更清楚樹木的差異化。', '4 顆星 場內不錯，但有些電子和木製器材過於老舊，導致遊玩體驗稍微不佳，希望能再改進。\n不過整體來說相當優質，值得來參觀。', '4 顆星 傳統木造業轉型觀光工廠，寓教於樂，非常適合帶小孩來。門票50元，消費可折抵20元。商品價格稍高。', '5 顆星 很有趣的地方，大人小孩都好玩，許多拍照的場景，在裡面可以玩蠻久的', '3 顆星 木材觀光工廠 門票$100可以折抵$50', '3 顆星 門票50元可折抵$20限一樣商品🤔\n門口對面就是停車場，適合溜小孩🤣 …', '5 顆星 以觀光工廠來說算是好玩的地方了！比很多打著觀光工廠名義，實質只有賣產品的好太多了！可惜平日一樣沒有DIY教師', '5 顆星 入口在巷子裡，蠻推薦中午用完餐的家庭預約手作課程，在開車返家。\n1.課程預約：筷子與萬用盒簡單好做，圖案自己電燒或設計圖案請店家幫忙繪製後寄到家；風鈴好做，最後上色很考驗細膩度與審美觀，板凳很實用。建議提早十到十五分鐘到。\n2.折抵五十：進入後有折抵券，買禮品跟餐飲可以折抵。\n3.積木與設施：都是木製，質感好，耐摔耐玩，小朋友為之瘋狂、愛不釋手。\n整間都縈繞木質香氣，家長不做課程，喝杯咖啡或茶飲，在一旁看小朋友也是很好的選擇~', '3 顆星 門票50元，折抵餐飲20元，服務人員親切，有常見木材介紹，加價手工ＤＩＹ，木製遊戲區是小朋友最愛的地方，不免俗出口是紀念商品區，整體規劃還不錯，也蠻好拍照，飲料折抵後大概跟外面賣的價錢差不多，不貴合理，可以去走走。\n\n#google給五星評價可以免費拿到一支筆，三星是比較中肯', '4 顆星 門票$50/人，木材種類，砍伐器具介紹。\n可另報名親子DIY，需另購材料，帶孩子動動手的好地方。有附停車場。', '5 顆星 寓教於樂的觀光工廠，認識台灣木材加工歷史，讓老木材廠恢復生命力，適合親子逛逛。', '5 顆星 非常適合帶孩子們來的地方，寶貝們很喜歡這裡，值得帶孩子們來看看～', '4 顆星 門票五十買東西可折抵二十，很適合家長帶小孩來放電，有手作DIY可以報名參加。', '4 顆星 帶小孩不錯的點，裡面有許多小孩可以玩的東西，門票3歲以上一人50元（可折抵消費20元），附設停車場！', '5 顆星 帶小孩出來走走，木製玩具好玩', '4 顆星 門票一人50元，20元可抵消費，跟媽二人，，加60元換了8顆茶葉蛋，木工廠改造觀光景點，還不錯看。', '4 顆星 殺時間好地方，我兒子喜歡在裡面釣木頭魚跟玩木頭溜滑梯', '5 顆星 來嘉義玩要是剛好遇到下雨天，又帶著超級歡的小朋友不曉得何去何從時，這裡真的很適合，門票也親民，一個人50元可低消費20元，裡面有一些互動遊戲小朋友都覺得很有趣，還有一間小小遊戲區，有帶小小朋友也很適合，可以打發1個多小時，只有上廁所比較不方便，還要走到買門票對面的廁所，廁所只有這個地方才有，下雨還要撐傘去上廁所有點不方便，其他都還不錯', '4 顆星 適合任何年齡層的大小朋一起玩\n很多互動式體驗遊戲小朋友可以玩很久\n寓教於樂的好地方\n收費合理停車方便', '5 顆星 好玩 非常適合親子互動的地方\n充滿木頭香氣', '5 顆星 可以認識很多不同種類的木材,還有很多小遊戲可以玩,真的滿有趣的', '5 顆星 很用心設計小遊戲，雖然疫情期間不太敢東摸西摸，因為太可愛了還是玩了一下 買了檜木精油很香很好聞', '5 顆星 愛木村於50年代是嘉義的一間檜木製材廠，現除經營木作工藝外，亦轉型為觀光工廠，爰能將木料與技藝延續傳承推廣，是寓教於樂且適合親子共遊的友善景點，備有停車場；本處需買票入場，門票50元可折抵單一商品20元，內有遊戲設施及DIY課程(預定時間開課)，園區內木材味道滿溢芳香，亦有購物區及用餐區，值得一遊。', '4 顆星 適合夏天帶小孩躲太陽消耗精力，內有重多DIY設施以及娛樂器材，建議3歲以上帶來由佳。\n附近停車場充足，店內消費價位50～100左右。如有路過可來瞧瞧。', '4 顆星 說明寫的很詳細,裡面很漂亮,可瞭解木業工作的流程,有互動遊戲跟一段巨木,販賣部有許多檜木製品', '4 顆星 適合帶小朋友來玩，裡面有很多設施適合小孩磨時間。但裡面沒有冷氣，小孩一下就汗流浹背', '5 顆星 大約兩三個小時的行程， 地方不大內容很豐富， 適合 親子旅遊。 尤其一些比較特 別的， 遊戲器材， 也蠻適合拍照的， 總之小孩子玩的蠻 高興。', '5 顆星 非常非常值得推薦的觀光工廠，一到門口就傳來濃濃的檜木香，裡頭不僅對製材介紹的十分詳盡，也有非常多的木製品可供遊憩，大人小孩可以一起同樂，超推👍👍 …', '5 顆星 裡面好多遊戲，超好玩\n門票很值得❤️', '5 顆星 很多有趣的童玩跟這木材的介紹跟歷史，也可以吃吃喝喝，有停車場，門票可以抵20元消費。', '3 顆星 門票大人小孩統一100元/人\n就強迫消費概念，去一次就好。\n適合有研究愛木頭的人\n服務好', '5 顆星 可以集點答題 換貼紙，互動遊戲蠻好玩的，還有小孩很愛的木頭溜滑梯和木製釣魚用具，三歲以上門票50元，20元可以折抵商品，飲食部：甘草芭樂綜合口味 👍、芒果冰沙 ♥、冷泡茶、茶葉蛋 蠻好的，還有商品販賣部可以逛逛，很適合帶小孩去玩。 …', '5 顆星 很用心在介紹各種木頭的知識，也有很多互動裝置可以讓小孩玩樂中學習', '5 顆星 裡面有很多木製遊具，大人小孩都玩得不亦樂乎，還有溜滑梯和扮家家酒，不過裡面沒有冷氣，如果大熱天來會很熱，只有販賣部裡面有冷氣。', '5 顆星 小而美，認識很多木製的玩具，值得一遊', '2 顆星 適合小朋友的地方，大人去有點無聊。有很多木頭知識可以了解，觀光工廠內居然沒冷氣純靠風扇轉，夏天去很熱。門票便宜可以抵消費，不過規則很不清楚，吃的東西也賣很貴，需要自行加價。看評價很好特別過去，實際體驗很失望。', '4 顆星 門票100/1人\n可以折抵50\n裏面有一些木制玩具跟遊戲\n玩一遍就膩了\n對大人來說會有點無聊\n小孩還可以', '5 顆星 超級好玩，裡面還有其他遊樂器材！', '4 顆星 很特別的躲太陽好去處，館內的通風做得相當好，尤其是在遊戲的空間，能感受很舒服的風吹拂，空氣中也瀰漫著來自紅檜肖楠扁柏等大樹清香氣息，加上門票不貴可抵部分消費，距離文化夜市也不遠，還滿值得再來看看！對了，裡面的千年神木祠佈置得相當有日本風，哈日族千萬別漏掉囉！', '3 顆星 室內很悶熱沒冷氣，只能躲在賣場，夏天不建議來，認識木頭確實很棒。', '4 顆星 有很多童玩很有趣，很適合情侶，家人去體驗看看', '4 顆星 可能是中秋連假人潮滿多的，室內空間有限會顯得稍微擁擠，滿商業化的感覺', '5 顆星 蠻適合親子來這裡玩耍 可以在遊戲中認識多種木頭', '5 顆星 很不錯的景點，很適合帶小朋友走走，不過裡面真的有點小，不用30分就逛完了。', '2 顆星 門票太貴 東西也貴  帶小孩進去逛沒多久 就到出口了 折抵卷還規定怎麼用 我就當做送你們了  完全沒地方去在考量', '5 顆星 很有趣的景點，非常適合帶孩子來體驗，缺點是沒有冷氣，秋天後再來一定很棒', '5 顆星 嘉義逛逛發現一座與木頭結合的鐵皮屋\n入村巷子口不明顯ㄧ不注意就開過頭了！！\n有著超可愛又俏皮的外型那就是愛木村觀光工廠\n停車場不收費、門票50元可抵消費20（超佛心的）\n一走進就有股香氛更像是進入童話世界般的好心情\n木頭會因橫切縱切的方向而產生不同紋路\n一樣大小的木頭重量會因品種不同而有所改變\n愛木學堂可以一目了然遊戲場空間很高不會有壓迫\n還有木頭DIY教室、舊式工具介紹\n巨大神木日式神社⛩️很好拍照📷\n還有超寬敞的用餐區和木質用品伴手禮可選購', '4 顆星 原本的夕陽產業 二代目重新轉型\n轉變成觀光工廠', '5 顆星 一進門就聞到濃郁木頭香，感覺整個人都清新了起來。', '4 顆星 還蠻好拍的 但一下子就逛完了', '5 顆星 裡面的各式各樣的造景，真的令人嘆為觀止，做工都很精緻，各式小物也都很有趣，連服務小姐也好熱心，觀光工廠第一次有讓我覺得超級值回票價的地方，門票也都可以折抵食物或禮品，真的很棒', '3 顆星 走走晃晃了解一下林業和台灣木材種類，伐木的沿革，初步認識一下還滿好的，門票50可抵消費20，但如果對木材沒甚麼興趣的，可能只能在木材產品區逛逛消費一下了。', '4 顆星 門票50抵消費20，有免費停車場，場地不大不會待很久，主要看五種木，玩些小遊戲，有一個木造遊戲溜滑梯，輕食，禮品店', '3 顆星 小小的，內容可以再豐富些，一下下就逛完離開了', '5 顆星 裡面有一些小遊戲小孩都很喜歡\n都是木頭味很舒服', '5 顆星 讓我很平靜思念的地方😌 …', '4 顆星 1.這是一個還不錯的地點，停車方便、位置好找。\n2.內容有介紹許多木頭的知識，很適合帶喜歡木頭的朋友、家人來這裡一行，許多木材依目前法規都已禁止採收，當然這裡的木頭看起來應該是早期法規還沒有很嚴緊的時候，木材工廠採下來的。\n3.門票50元，裡面有可抵消費，很多木頭的拌手禮可以買，結合目前的雷雕設備，雕刻一些名字、圖片在木頭/板上。\n整體CP值算不錯。', '5 顆星 小孩大人都玩的超開心😆😆😆', '4 顆星 規劃頗為完善， 深具育教娛樂， 眼耳手鼻 都能參與實則增廣見聞； 唯獨工藝店櫃檯小姐服務態度跟品質有待加強…\n是唯一美中不足的地方!', '5 顆星 裡面可以讓小孩了解木頭，還有玩的體驗很棒！', '5 顆星 很棒的地方，很多遊戲區，可以讓小孩玩一下午喔，大人可以休息。', '5 顆星 停車場很大！很適合帶小孩來殺時間，充滿木香的空間！', '5 顆星 很適合帶小孩子來的地方 打卡送原木鉛筆✏️', '5 顆星 好喜歡這\n雖沒冷氣\n但是超級通風耶\n孩子玩的好開心', '5 顆星 寓教於樂的好所在，集章的題目都讓小孩看說明看得很專注認真', '4 顆星 有玩有吃，還會告訴一些關於樹木的知識，適合親子一同前往!', '5 顆星 知識性趣味性都很高，不但可以認識臺灣林木還有很多木製童玩，而且都做得相當精緻！適合親子大小一起來玩！', '5 顆星 很多可以玩的木頭小遊戲，更加了解木頭的資訊，裡面也有販賣很多的木頭商品', '5 顆星 認識樹木，帶小孩來也很適合，裡面還有哺乳室很讚😎', '5 顆星 2022/6/18\n\n100元可以體驗蠻多東西的\n很推薦一家人一起來\n蓋完章可以換貼紙\n推推', '5 顆星 小孩玩樂去處❤️\n送鉛筆', '5 顆星 門票價格合理，親子體驗活動與木材完美結合，喜愛木頭的家長與小朋友都能找到樂子', '4 顆星 喜歡木頭的人，是個了解木頭的好地方，親子同遊也不錯，門票50可以抵20', '5 顆星 雖然不是很大，但是佈置看起來很用心也配合小遊戲可以拿貼紙，很適合親子同樂的地方', '5 顆星 很不錯的休閒觀光工廠，有很多體驗區，適合各年齡層的來觀光，門票50，入內消費可折抵20元', '5 顆星 適合帶小孩來體驗！\n裡面商品也很豐富\n\n只是在粉絲專頁有看到\n能用環保集點折抵門票\n但到售票口\n工作人員說這是政府合作的App\n不曉得怎麼使用折抵\n可能這真的是冷門App吧\n\n但我還是使用了藝Fun卷買門票和精油^^', '5 顆星 老闆用心經營，環境超棒，木頭種類的知事很多寓教於樂！DIY商品也多，孩子開心！', '5 顆星 CP值很高的地方\n非常適合親子同遊\n遊戲室爸媽可以解放雙手\n\n還可以用klook買券累積回饋喔！', '4 顆星 門票100折50\n有免費停車場\n第二次到訪\n很空曠很多木頭遊戲可以玩\n蓋章闖關送貼紙鉛筆\n拍照打卡送木頭吊飾\n50元折價卷阿里山山冷泡茶好喝\n檜木滾珠酸痛好用\n檜木精油也很讚\n這裡的檜木許願很靈驗👍', '5 顆星 設施滿用心的，整個空間很舒適，親子友善！', '5 顆星 平常日來逛，沒有遇到特別活動有點可惜，裡面有簡單小孩遊戲區還不錯，其他裝飾很棒又漂亮好拍，可惜地方不大，大概可以玩快一個小時就結束了，檜木精油很棒又舒心療癒，喜歡木頭香味的人可以買小瓶體驗看看。', '5 顆星 很適合親子同遊的地方，有闖關蓋章遊戲學習木材相關知識，完成後有貼紙禮物，大朋友小朋友都可以有些收穫，慢慢逛大概一到兩個小時可走完', '4 顆星 不論大人或小孩都很適合來這，雖然門票要50，但很值得', '5 顆星 帶小孩認識樹木🌳 …', '5 顆星 大人小孩都適合去的地方，手作有趣又可以親子互動，溜小孩的好去處', '5 顆星 非常讚的地點，愛木頭的人可以來唷', '4 顆星 介紹五大植物為主，蠻有教育意義，內容很豐富，也有小朋友能夠玩的區域。可惜播放的音樂非常吵雜，這種地方不是應該要安靜的森林之歌那種有蟲鳴鳥叫，有氣質、安靜的輕音樂比較適當嗎😂？吵到沒辦法聽語音，跟工作人員反應也沒啥用。', '4 顆星 入場門票一人50\n附停車場\n感覺室內遊戲空間不大\n鐵皮建築無冷氣\n夏天偏熱', '5 顆星 門票50可抵消費20\n裡面的陳設與活動都可以看出\n愛木村的用心\n從小小孩到大小孩 都愛玩', '5 顆星 讓人感覺很好的地方，平日沒有什麼人，可以好好享受設施', '5 顆星 三歲以上都算成人，要入場門票100元，折抵有許多限制，但場館內可以玩的東西很多，絕對物超所值！！', '1 顆星 今日小孩去校外教學，告知地方沒有很大，裡面商品都很貴，走進去消費像惹到工作人員一樣.態度很差.\n一杯奶茶賣二種價格，好心告訴店員.還反問「你們覺得不合理嗎？」後來把錢用丟的還回來.真是無言到底.\n裡面沒冷氣.沒有教學.真的不贊成去.\n這輩子不會再去了！要去的千萬三思啊⋯⋯', '4 顆星 出入口小，不小心就過頭\n停車方便，認識木材的好所在', '4 顆星 1100131 今日來愛木村休閒觀光工廠，門票50園邸消費20元，有停車場很方便，千年楠木很壯觀，也有小孩大人互動區，很好玩。', '5 顆星 很可愛好玩的地方，很多木製品遊戲，可以聞木頭、diy做木頭作品', '5 顆星 小朋友很喜歡的地方，3歲孩童可以玩很久', '5 顆星 收費不貴，有質感，適合帶小孩來參觀，有許多適合小孩的木製遊戲。', '5 顆星 有DIY活動可以預先報名～介紹許多木頭知識，門票100元，其中50元可以抵消費，食物販賣部的檸香雞翅雞腿非常好吃，甘草+梅粉芭樂涮嘴解渴，洗手區還有檜木的沐浴精&檜木香皂，店家很大方，而且味道好聞、超香，整體而言很不錯！', '5 顆星 非常好玩，適合親子同樂。方便停車，值得一遊！', '4 顆星 溜小孩不錯的地方，很多木製玩具跟木頭結合體感的遊戲機，地方不大，有幾個好看的造景跟可愛的人偶可拍照，還可參加木工DIY，他有分時段做的東西會不一樣，我們參加的是做風鈴，全程大約40分鐘，大一點的小朋友可以做DIY，小一點可以玩木製小玩具跟遊戲機，還有一間小孩玩的小教室，裡面都是積木，家家酒玩具可以玩，門票50元20可以抵消費，算很便宜又可以溜小孩的地方，門口有賣紀念品，對面有停車場跟廁所，很方便，這裡大約可安排1-2小時行程。', '4 顆星 衫木初步認識：這裡可以見到基礎的五種衫木介紹：紅檜、扁柏、香杉、肖楠、台灣杉；也介紹早期伐木加工流程，另設有遊戲區及祈願區，不過只有中文說明，如能在增加其他語言介紹（如英文）應該會更好。\nInitially study Cedar: Here comes basic introduction on 5-kind-cedar: Taiwan Red Cypress, Formosan Hinoki, Luanta-fir, Taiwan Incense Cedar and Taiwan fir. It also introduces early logging processes, sets game and prayer areas. That will be good as adding another languages, e.g. English, since it supports traditional Chinese only.', '5 顆星 非常適合親子同樂（走春）的好地方！', '5 顆星 市區搭計程車過來120元\n週一來玩，鬧中取靜，是個非常適合帶孩子來走走的地方，很多對於木材的知識以及遊戲，環境整潔，入場費三歲以上，一人五十，停留時間大約一至二小時，有親子遊戲區，空調系統良好很適合家長［放空滑手機］', '5 顆星 愛木村是一個有知識性，也有互動遊戲，相當適合帶學生校外教學的地方。', '5 顆星 寓教於樂，認識臺灣早期木業的好地方', '4 顆星 門票50元~消費可抵20元、可了解木材的分別及香味~結合互動遊戲不錯~今天10：00到現場人不多可以玩的很開心.在此停留約30分鐘.', '5 顆星 關於木頭的知識不少 整體也具有趣味性 讓大朋友小朋友都可以有趣學習木頭的奧秘唷！', '5 顆星 很適合小孩來玩的地方，能體驗到各種木頭的緣由，及不同，也是一大樂趣', '5 顆星 嘉義的文化景點之一，講解了木業的過程，與轉變，原本只是一間普通的木業製造廠，經過時代的蛻變，搖身一變成為了一間觀光體驗工廠，是親子旅遊的好去處哦！當然小情侶們也很適合去那邊一同逛逛，製作個DIY的專屬木製品也是一種特別的樂趣哦！', '4 顆星 如果全區都有冷氣的話會更好唷', '5 顆星 舊工廠改造成了親子遊戲的好地方！遛老人小孩的好地方']