['5 顆星 位於市區商圈中的公園，四周圍好停車，公園附近都是商家、攤販、還有夜市，逛街吃飯都不是問題，這裡提供有公車站、youbike租借、兒童遊樂設施、大型公共衛生間、表演台及寬闊的草皮空地，衛生環境保持得不錯。', '5 顆星 愜意且便利\n嘉首善之區\n方圓五百米\n騎腳車可至\n你真的可以\n靜靜的坐著\n聽聽樹濤聲\n慢慢的走著\n肚子真餓了\n對街的美食\n任君細品味', '5 顆星 好大的公園，周遭有些機車停車位\n有人當初半夜吃雞肉飯來這裡玩', '5 顆星 旁邊就是文化公園夜市，是嘉義最熱鬧的地區。到晚上11點才完全熄燈，期間會有很多民眾在這裡運動。有沙坑、溜滑梯、攀爬架等設施，後面的步道區佔地廣大，步道幾乎被當成操場使用。', '5 顆星 遊樂設施增加了\n環境很好！\n之前在嘉義讀書\n沒有看到那麼多器材\n\n今天回嘉義看看\n就看到這麼好的遊樂環境\n二寶媽表示眼睛一亮🤤🤤\n\n嘉義真的超適合定居的', '5 顆星 設施齊全，燈光明亮，佔地廣大，鄰近文化路商圈，買完東西來休息聊天的好地方，附近的機車停車位也不少。（週末就不一定了。）', '4 顆星 白天散步，晚上在公園的三個角落，各有一區唱歌團體很熱鬧~', '5 顆星 Wow!!!!這公園也太好玩了吧！\n連大人都覺得好好玩～\n以後來嘉義一定還要來玩🤩 …', '5 顆星 鄰近文化夜市，白天晚上都很多人的公園，廁所都有人在打掃。騎車比較方便，開車的話要找一下位子。', '5 顆星 超棒的！連續兩年都來參加管樂節了\n今年還遇到日本管樂團！\n好享受', '5 顆星 夜間照明充足，遊樂場適合幼稚園和小學的年紀。有攀爬架、十字型蹺蹺板、大型旋轉盤跟旋轉飛碟，還有吊單槓、溜滑梯、跳跳床；洗手間很充足，也有無障礙設施。\n蠻多人在這裡運動散步的。\n附近就是文化夜市，逛街也很方便。\n氣氛很不錯。\n值得推薦，是一個好玩又安全的地方。', '2 顆星 整體還是算不錯的，但有些設施需要在更新可能會比較好 有些掉漆損壞\n雜草有點多⋯有些路段凹凸不平\n可能在修繕一下比較好\n畢竟去的小孩老人也很多', '5 顆星 很驚訝，一支竹掃把能飛到高高的苦楝樹上🤨 …', '4 顆星 可以知到嘉市的去處，熱鬧登場又有歌聲唱和，連老人都有趣味發生，有美女相隨，食物有多選，好所在之處', '5 顆星 有廁所，公園也很大，有遊樂器材可以給小孩玩、也可以來遛狗，有時候還有街頭藝人表演', '5 顆星 適合逛完夜市後來這裡散步走走，健走步道規劃的不錯，就算是晚上燈火也很明亮，遊戲區的設備蠻新的，且種類多樣，很適合遛小孩', '4 顆星 文化公園為都市計畫第16號公園用地，位民族路、興中街、垂楊路及文化路街墎內，園區採平面自然公園方向規劃設計，闢建工程96年10月22日開工， 97年10月27日完工，98年1月24日開放使用，面積約3.08公頃，屬地區性中型公園。作為近市中心鬧區的公園，鄰近文化路夜市，園區內種植馴化良好優型樹及台灣本土樹種洋紅風鈴木、樟樹、櫸木、欖仁等計471棵，灌木1萬餘株，其餘綠地全部使用類地毯草鋪設，提供休憩場所增加綠覆地空間，中央內凹桃城大草坪兼具都市防災機能。\n\n園區設計主要內容有文化路退縮20米景觀大道，有200米路長的綠坡、諸羅印象牆、街口藝術廣場，塑造白天綠廊、夜間光廊的浪漫空間，園內四周約1,600米長安全舒適的散步健走步道廣場及二迴圈景觀散步道，串連親水跳泉及戲水地泉，公園的闢建除提供青少年活動廣場、市區休閒與觀光景點，吸引觀光客外，更活絡文化路產業區域商業繁榮。', '5 顆星 很推薦帶孩子來玩樂\n有兒童沙坑、蹺蹺板、\n幼童滑梯、大童滑梯、\n轉轉樂 以及多樣設施\n場地很寬大、孩子們玩得開心', '3 顆星 先前都晚上來\n不知道原來公園還不錯\n可以到文化夜市吃吃喝喝後\n來此地消化運動或走走的好地方\n公園有很多運動設施\n老少咸宜', '4 顆星 文化夜市旁的公園，車子可停這裡，但假日就很多車就不好停', '4 顆星 我家毛小孩很愛去的地方\n那邊有綠地 有夜市 有街頭藝人表演 很熱鬧 還有不少 小小孩的遊樂器材 大人小孩都愛逛的公園🤗', '5 顆星 跟寶貝vi第一次逛文化夜市', '5 顆星 公園很舒適，烏龍貓貓真的很高興.', '5 顆星 #公園#親子景點\n-\n別人的公園都比較好玩～～～\n\n寬闊的空間\n有細沙沙坑跟小石頭區域\n滿足兩種玩沙需求\n\n有共融式遊具、彈跳床、溜滑梯、蹺蹺板、平衡木跟單槓…等等\n多種遊具可選擇\n環境也很乾淨唷\n-\n附近覓食也很方便唷！', '4 顆星 廁所規劃不錯，整個環境蠻乾淨的，可惜有人抽煙', '5 顆星 今天有龜聚\n公園設施完善，有廁所、草皮、親子遊樂設施，是假日遛小孩的好地方', '5 顆星 非常棒的一個地方，長輩走路，小孩遊戲區都兼顧，氛圍很好', '5 顆星 嘉義市真的很多共融公園，特色很好。', '4 顆星 位在嘉義文化路夜市，公園有許多兒童遊樂設施，化妝室夠大，也乾淨衛生。除了提供逛街人潮的便利性，也是當地人很好的休閒場所。', '5 顆星 小朋友可以玩得開心，週邊美食也多', '5 顆星 很有趣的公園，有溜滑梯，有孩子們最愛的彈跳床，旋轉椅，還有一些可愛的青蛙裝飾，小孩在這邊可以玩滿久的，放電的好地方。\n平日去人不多，附近也有收費停車格，滿方便又很好玩的公園。', '4 顆星 樹蔭下好乘涼，滿眼綠舒服，遊覽車集合地點', '5 顆星 市區內的公園，適合一家老小一起來走走，曬太陽，也可以順道嚐嚐文化商圈的小吃。附近有停車場，公車BRT，交通方便。', '2 顆星 就是一片綠地，如果我是住在附近的居民我是覺得不錯，但作為一個遊客，它就是一個很容易忽略的城市綠地', '5 顆星 位於文化路夜市旁的公園.走累了可以休息\n洗手間乾淨無味👍\n旁邊的兒童公園遊樂設施👍\n洗手間還設有小孩專用的👍👍👍 …', '3 顆星 目前晚上比白天熱鬧，晚上人山人海，各種表演者會在此獻藝，往往路邊坐滿人，有觀賞者，有休息者，有談情說愛的小情侶。這裡亦可飽食後走走。\n我是老嘉義市人，以前有很多矮建築，後來整頓，改成是滯洪池，目前外觀還算可以了。\n這裡是嘉義市最熱鬧的地方尾，在這裡蓋公園有一點不太對，因兩邊都是大馬路，而且是汽機車流量最多的地方，空污嚴重。\n以前還因有人特意阻擋興建，所以這裡沒地下停車場，總有美中不足的地方。\n蓋好之後，還好有兒童玩樂區，是一大亮點。適合幼兒，兒童在此充滿笑聲，玩得不亦樂乎，總算發揮公園之作用，假日可帶小孩來玩沙。旁有水龍頭可沖沙。\n只是廁所自從上次借人作選舉造勢場地，目前已整修一個月了，破壞氣氛與方便。\n這裡早晚有很多外傭推著輪椅，照顧我們的老人，感謝她們。\n有表演台，有學生活動場所，多功能使用。還能向管理處借輪椅，是一大特色。\n今日2020/12/20嘉義市管樂節有戶外演出在此。', '5 顆星 從小就生活在「文化公園」附近，一開始是文化商場、到文化公園的規劃及施工成型；文化公園就一直是嘉義市的地標（除了中山路圓環的噴水池、文化路夜市）就是嘉義人晚上的休閒活動去處（吃喝玩樂都在這裡）\n那時候（我高中畢業後就北漂）文化公園變成了「兒童遊樂園」除了早期的一些設施（供中老年人的休憩空間外）！不免讓我覺得很開心、及意外！', '5 顆星 夜市旁適合讓小孩玩耍的好公園。最近一次去，有些設備不知道是故障還是因為某警察總統候選人辦活動的關係，有些器材不能用了，那些器材剛好有活動帳篷架在旁邊', '5 顆星 公園設施做得不錯廁所也蠻乾淨的，唯一缺點是沒有提供衛生紙，也沒有衛生紙販賣機，小朋友的遊樂設施很多也很適合大人一起同樂，晚上10點到遊樂設施附近的燈就會熄滅，提醒民眾該準備休息了，不要元廣場上是不使得會有團體上台表演或者是練習，因為接近不好意思所以附近的停車不方便要看看有沒有機會路邊停車，公園非常適合全家一起遊玩嬉戲休息，帶個野餐墊在陰涼的草皮處舖平，全家大小可以度過一個非常愉快的下午時光', '5 顆星 吃完黃記涼麵涼圓，天氣正好，帶著老婆小孩想說到對面公園走走，肚子漲漲的消化一下，以前高中時期沒有這座公園，回來嘉義好幾次也沒來看看，剛好帶著小朋友來放電。\n這座公園佔地很大，很多小朋友的設施有溜滑梯、彈跳床、大轉盤、鞦韆、大沙坑超級豐富，而且很明顯是用青蛙來做公園主軸，小弟不知道為什麼要用青蛙，難道是這裡盛產青蛙，哈哈哈，裡面也有廣場可以發呆，也有大人的健身器材，應該就是最近流行的共融式公園。最厲害的是還有IKEA的貨櫃屋快閃店，給人感覺很悠閒放鬆呢。', '4 顆星 文化公園位於文化路夜市附近，整體環境乾淨，設有親子遊樂設施和公共廁所，假日人潮多...', '5 顆星 逛完夜市後走走的好地方，沙池很大，遊樂設施也很大適合給小孩瘋放電', '5 顆星 位在嘉女對面、文化路口的公園，以大草坪為主，植樹面積不大，不過共融遊戲場有遮蔭區，廁所維持的不錯。\n共融遊戲場區在垂楊路那一側，有大滑梯、礫石堆、沙坑、翹翹板等，沙坑旁有水龍頭可做簡易清洗，小朋友會玩得很高興。', '5 顆星 地點乾淨，廁所內也乾淨\n有很多戶外活動，謝謝主辦單位用心', '5 顆星 規劃得很好 來這裡的家長也很有素質\n能耗孩子體力\n小缺點是遊樂器材沒有遮陽\n蠻熱的', '3 顆星 野台藝人很多喔，唱歌大比拼，真的很不錯，散布的好地方', '4 顆星 步道涼爽許多運動設施讓民眾活動筋骨，因爲靠近夜市夜晚總是聚集人潮，常見街頭藝人結伴唱歌舞蹈，吸引許多阿公阿媽觀看，十分熱鬧。午夜十二時後還有垃圾車在路邊收垃圾，給市民方便，文化公園佔地利之便，華燈初上才展開序幕，而且愈夜愈美麗。', '5 顆星 非常棒的公園\n大人小孩都適合的地方\n\n晚上還有街頭藝人的演出\n鄰近 文化夜市(商圈)\n\n吃吃喝喝完\n可以買杯飲料\n坐著欣賞演出\n\n或者 在公園內走走晃晃散散步\n廁所 還蠻乾淨的\n\n公園內還有好多的遊樂設施\n小孩也會玩的很開心\n\n還有  一片大草皮\n毛孩也能儘情的奔跑\n(建議還是要牽繩比較安全)', '5 顆星 廣闊的大草地是奔跑放風的好地方佔地面積廣且規劃完善旁邊小吃林立特別推薦春捲好吃', '4 顆星 逛完夜市。這邊走走\n還蠻不錯的。\n環境也蠻乾淨的。\n就是…..\n不懂當初建造公園，為何不建地下停車場？\n這樣不是便民、收資、促觀光？\n個人覺得蠻浪費空間的。', '4 顆星 1.還算好停車，周圍有收費停車格。\n2.蠻多兒童設施，也很適合大人去放空走走。\n3.有公廁，但無補給食物及飲水的地點。', '5 顆星 環境乾淨，適合散步，小孩玩耍', '4 顆星 嘉義最熱鬧文化路的盡頭就是文化公園，蓋成圓形大圈圈，中間ㄧ大片草地與圓型走道可運動可賞景，也有兒童遊樂區，面對具盛名的嘉義女中，真的規劃超完善的公園', '5 顆星 適合親子同樂、飯後閒逛的好地方，幾乎每天都有人在演唱歌曲，曲風略為偏向中老年族群。\n\n行人來來往往，偶爾駐足聆聽幾首、拍個照、打個卡、上傳給一些社群媒體，一曲完畢鼓鼓掌，就當是捧個人場；如果歌藝剛好合於您的喜好，不妨將錢袋子鬆開一個小口，打個賞！給予苦哈哈的街頭藝人些許實質的鼓勵。', '5 顆星 算不錯，鬧區中的公園。遛狗，遛小孩都不錯，附近也很多商家。假日停車問題真是困擾。都沒位子。', '5 顆星 芸芸眾生，目光只聚集在阿伯身上。', '5 顆星 開車停在文化公園路邊停車格，然後把拔去排文化路美食，馬麻陪鵝子在文化公園放風，等把拔外帶美食回來享用。', '4 顆星 ☃️☃️小朋友玩沙 玩耍 狗狗群聚交流樂園 。🌬常常有街頭藝人 魔術表演 音樂會 外勞喜歡聚會 慶生 唱歌 。🕌大人運動 散步 買衣服 吃宵夜 各式美食 文化 🏯秀泰 豪華影城 文化局 博物館 城隍廟 馬祖廟 玄天上帝廟保祐平安 招財進寶  都很近 。🌈外縣市來阿里山 南故宮 必逛景點。 …', '5 顆星 舒適明亮的公園，適合小孩跑跳，也適合大人健走散步，還有特色的共構式兒童遊戲區跟運動器材！每年管樂節在這裡都有草地音樂會呢！離文化路夜市很近，逛完夜市可以來散步走走哦。', '4 顆星 公園佔地很大，可提供運動和休閒娛樂，園內設施特別有趣，旁邊還有古蹟級祠堂定期開放參觀！靠近夜市，附近也有很多打卡美食商家，廣場晚上常有歌唱表演引人駐足觀賞…嘉義女中就在附近！', '4 顆星 111、1、31. 位於文化路夜市末端與嘉義女中比鄰而居，是一處鬧中取靜的地方，雖然面積不大，但公園中央有一大片草坪，可讓小朋友跑跳碰很安全，也可溜毛小孩，也可蓆地而坐野餐，享受悠閑的時光\n趁著年節期間熱鬧非凡，前往感受一下過年的氣氛', '4 顆星 嘉義市內少數的共融遊戲場，共融設施、溜滑梯、石子/玩沙區等一應俱全，逛完夜市時都會來這報到！\n#夜間照明還算明亮，晚上來也ok\n#旁邊有公廁跟清洗水座+垃圾桶，加分！', '4 顆星 休閒好去處 晾老人溜小孩的好地方 早晚都有很多人來運動 納涼 晚上還有人會在這裡唱歌表演 辦活動 下班後 晚上買些愛吃的 來這吹風聽歌 是不錯的享受', '5 顆星 鴨肉羹 好吃 隔壁有停車場非常方便', '5 顆星 小孩放電的好地方，不過設施有些損害還沒修復，例如彈跳床。', '4 顆星 這是一座位於文化商圈的公園，有廣大的草皮、藝術雕作和運動設施，在傍晚時刻還有歌唱團體演唱、跳廣場舞等表演，是一座極nice的公園。唯一缺點是沒有地下停車場，公園四周雖有收費停車格，但永遠都不足(因為公園位在商圈)，希望及早開挖地下停車場。', '5 顆星 嘉義最值得造訪的嘉義公園，算是特色公園的先驅，早早就把罐頭溜滑梯淘汰，化身飛碟溜滑梯，又改建舊海盜船遊戲區，變成全新樹屋尋寶遊戲場新增設的遊具讓孩子對遊具有不同的體驗，嘉義親子遊別忘了把嘉義公園排入景點內，一家子終於造訪心中最想玩的溜滑梯公園，飛碟造型溜滑梯光是看到照片就讓福寶兄弟第一指名，這個公園他們一定要來，車子停在中山路上的路邊停車格上，由大門進入嘉義公園，鄰近文化路商圈，有車吃有喝又能玩，晚上在去逛文化路夜市，鴨肉羹，小籠包，黃毛丫頭，牛肉湯，真的超多好吃的都在鄰近，吃飽後在去熊愛夾夾零食，宵夜場再來吃個阿岸米高，玩樂一整天，嘉義一日遊，開心！', '5 顆星 逛完文化夜市來這邊走走，小孩子玩得開心，晚風徐來也很舒服，似乎蚊子也不多。完美的景致與情調。', '4 顆星 文化路夜市底的大公園，散走完來走走散步很不錯。\n而且公園也不定時會有些更動，這次看公園也多了好幾頂有屋簷的用餐區，有提供桌椅，但也希望使用的人都能自行整理好桌面把垃圾拿去丟，以利其它人使用。', '5 顆星 常常有活動舉辦在這，兒童遊戲區跟運動健身區也很好玩', '5 顆星 共融遊戲區蠻好玩的，溜滑梯有較長的，適合3~6歲較大的孩子，還有其他其他公園沒有的特別設施，旁邊也有貼心說明使用方式~每到假日人潮很多。旁邊也有很大的空間可以散步休息，讓小孩跑步~', '5 顆星 很適合遛小孩\n假日人很多\n溜滑梯很好玩\n跳跳床稍小 可以再增加 小朋友都很喜歡', '5 顆星 假日表演，小朋友放電，大人散步的好地方。', '5 顆星 非常棒的特色公園！！！各種遊具新穎有趣，不是傳統的塑膠罐頭遊具，也有完好的養護(有看到專人清掃)，遊戲場旁就有廁所跟洗手台，非常適合帶小孩前往！', '5 顆星 超棒的公園，設施和其他公園不一樣，種類很多，孩子玩到帶不回家，是可以耗上好幾小時都沒問題的公園，比室內遊樂園還好玩又健康(因為在室外，可以讓孩子流流汗，也有太陽的紫外線當天然的殺菌劑)，可惜的是沒有在嘉義住一晚，不然公園玩完還可以逛文化夜市。\n有玩沙區，但可惜沒帶玩沙工具，建議前往可以帶玩沙工具。\n下次若有再去嘉義玩一定還會再去👍 …', '4 顆星 嘉義管樂節，讚。', '4 顆星 嘉義市除了中山公園 文化路夜市的文化公園算是頂級寬又大嘉義市不大最精華最熱鬧最貴的地段能夠把它變成公園當年的市長不是心臟夠大就是眼光獨特地段包括文化路以東民族路以南興中街以西垂楊路以北方方正正 全台夜市包含兩座公園綠地應該只有嘉義市有 華燈初上公園人潮不斷更有街頭藝人為來客獻唱好聽歌曲 蒞臨嘉義市觀光旅遊文化公園是一個好地方當然整條文化路夜市美食佳餚都等著你去一一品嚐喔～ps文化路民族路口有行人專用的紅綠燈喔～', '5 顆星 溜小孩的好地方，面積大，玩餓了還有夜市可以填飽肚子，很便利很親民的公園，讚', '4 顆星 青蛙公園給小孩有很好玩的地方，但跳跳床一個不夠，好多小朋友都在排隊等著玩。', '5 顆星 寬敞安全的公園，兒童遊樂設施也適合帶孩子們來玩耍，公園中還有市定古蹟蘇周連宗祠，鄰近文化路夜市，是民眾外出的好去處。', '4 顆星 滿愜意的，但會有機車騎上來（我看過最扯的是汽車開上來），要小心', '5 顆星 人行道相當平坦，周邊停車位偏少，公園本身有大面積的草地', '5 顆星 感覺 這付近 早晨 唯一可以運動的地方，附近的學校，好像沒開放 ！！！', '5 顆星 很大的公園，設施感覺有重新整修，狀況很好，適合帶小孩來放電', '5 顆星 地點很好  場地很寛敞  很適合放鬆發呆的地點~', '5 顆星 公園旁邊都有停車格~停車算方便\n兒童設施都做得不錯\n還有沙可以讓小孩玩耍\n廁所再旁邊也不會距離太遠\n整體來說很適合帶小孩子來\n不過公園旁邊是車道\n大人要多注意小孩子的動態\n不然很有可能不小心就跑到馬路了~家長要多注意\n旁邊距離蠻近的地方~\n都有餐廳可以去用餐\n用完餐再回來繼續玩~\n消耗孩子體能的好地方~\n但常常來的話~新鮮感會降低~\n偶爾來是不錯選擇~\n非假日沒啥人潮~不用人擠人', '5 顆星 今天來嘉義市文化路公園\n看曉水珠公益團隊的表演。\n節目非常精彩又好看。\n老人家看很開心。👍👍👍\n謝謝你們帶來的活動。', '2 顆星 位於嘉義女中跟文化夜市旁邊，綠樹年紀不夠大，所以很難有整片的樹蔭。早晨的散步，在公園裡面有看到狗屎，流浪漢，還有人將傘撐著遮臉，睡躺在椅子上面。覺得整體環境不是很好。', '5 顆星 有噴水池跟幼兒設施，很適合奔跑散步', '5 顆星 嘉義文化公園垂楊路對面是嘉義女中，旁邊是補習班大樓，有兒童育樂運動設施，有森林步道，廁所，有蘇姓宗祠古色古香建築，靠近文化路夜市，假日有街頭藝人音樂表演，市民是運動休閒好地方，也是觀光旅遊景點', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩的公園，有適合小朋友玩的也有適合大人運動器材，廁所算乾淨也有適合小朋友上的廁所很方便，停車場在附近也很方便，更方便的是附近就有文化路夜市吃跟喝都不用太擔心，只怕小朋友玩的不想回家。', '4 顆星 嘉義文化公園是以「諸羅樹蛙」為發想，園區內12主題遊具結合造型與玩樂性質，鳥巢鞦韆都比較低，讓年齡較小的小小孩也能自己爬上去，是比較貼心的設計;壯觀的大型蛙蹼溜滑梯，小人們帶點挑戰性要先爬坡或攀上攀爬網才能玩好玩的溜滑梯;園區內還有青蛙沙坑，不但好玩也有可愛的蛙朋友陪伴玩樂，而且還貼心的設有洗手洗腳池，可以在玩沙後將手腳清洗乾淨，所以反而是越晚比較涼快的時候，會有越多人前來運動及帶小朋友遊玩。', '5 顆星 靠近文化路夜市的一處大公園，有大片綠地可以散步、乘涼，空氣清新，孩子有奔跑運動的場所，也有大人的運動健身區，孩子的共融遊戲區，大型溜滑梯、鳥巢盪鞦韆、旋轉杯、玩沙、玩水都有，老少咸宜，是一處大人小孩都適合去的公園。\n\n路邊有停車格、附近有停車場，交通上還算便利，用餐一旁就是文化路，所以美食也不少，吃喝玩樂一次解決。', '5 顆星 遛小孩的好地方，周邊美食也很多', '4 顆星 有時候會舉行一些活動，有空可以來看看。佔地不小，並有兒童遊樂設施、廁所、草坪……', '4 顆星 一個腹地廣大，許多人晚上去溜達的好地方，附近文化路商圈購物方便，目前還有Ikea再此設攤，可以前往參觀選購，雖然東西不是很多', '4 顆星 公園佔地面積廣，還有大草坪可以盡情奔跑，\n晚上還能逛文化路夜市吃美食，來個嘉義半日遊，真是不錯！\n但可惜有些設施損壞，希望大家可以好好維護公物！', '5 顆星 腹地廣大 有公廁 設施算多\n帶小孩放電的好地方\n靠近文化夜市\n玩一玩可以去覓食～', '4 顆星 活動非常多。雖然市中心晚上不覺悶常常有股風讓人感覺舒適，難得市中心文化夜市吃喝玩樂都有，黃色電動公車文化路站下車旁小孩最愛\n運動玩球活動樣樣方便😀😉😝每年嘉義市12月管樂節活動地點💖 …', '5 顆星 到文化路買些可口點心，坐在公園旁的矮牆上享用，吹著陣陣涼風，實在很舒服。', '5 顆星 偶爾會有街頭表演跟文創攤位在公園內，有可愛的遊樂設施，最近除了老一輩的歌曲表演，也開始多了年輕的表演者在表演🤓 …', '3 顆星 在文化夜市後面，逛完吃完讓孩子跑跑', '5 顆星 很棒的一個休閒區 ，靠近文化路夜市，四周都有很多好吃的！\n下雨的話也有雨棚可以坐在裡面休息~\n唯一的缺點就是椅子有點少吧 ，很多人都需要直接坐在地上', '5 顆星 散步運動的好地方', '5 顆星 有全新的遊樂設施，玩沙區、溜滑梯、旋轉杯杯、彈簧床⋯小朋友的天堂！這麼有趣的公園，連我都想變小孩了！', '5 顆星 公園建造一座共融遊戲區，有玩沙區，鐵軌腳踏車，旋轉滑梯，跳跳床...設備很多元。\n適合2-12歲小朋友來玩。大小朋友一起玩，家長們要多留意小朋友的安全哦！', '5 顆星 除了原本有小坡的大草坪就很好玩外，新增許多兒童遊樂設施，還有沙坑與小碎石可以玩，也有大人的運動設備（這部分跟一般公園的設施比較類似），搖身一變成為嘉義的特色公園，但也因此，人很多', '5 顆星 好逛好走休息的好地方，也有廁所真是不錯，整個文化路夜市找不到垃圾桶，只好跑來這邊的廁所丟😂 …', '4 顆星 可惜是晚上去，沒看到白天的美，倒是看到很多唱歌場，好像是街頭藝人，但燈光音響搞的很搞岡😂 …', '4 顆星 很多遊樂設施 ，惟一缺點是假日人太多 ，許多設施都要排隊等待 ，旁邊還有一片大草坪適合野餐 ，非常好的一個公園', '5 顆星 傍晚涼風徐徐，嘉義市中心的難得公園，近文化路夜市。', '3 顆星 位於嘉義女中對面 是嘉義人休憩 散步 帶小孩遊戲 的好公園 中間草地設置有疏洪池 不過感覺 會有多大效果 存疑', '1 顆星 覺得環境很普通，假日都有人會在那裡駐唱，地上草皮並不是很乾淨，\n很多流浪街友都在那裡睡覺休息', '5 顆星 不用多說因為我看到再評論五次就可以升級到三等所以我就來評論一下好了', '5 顆星 小朋友的遊樂設施很多\n好放電\n附近也有停車場，方便', '5 顆星 離家最近的大廣場，無事散步發呆沈澱。鬧中取靜。', '5 顆星 很棒的地方，很喜歡❤，且地方很大，今天跟著活動去到這裡野餐。有很多小孩玩的遊樂設施', '4 顆星 因為靠近文化路商業區，感覺無法呼吸新鮮空氣，倒是帶小孩來這裏騎腳踏車比較適合', '5 顆星 這公園真的很讚，不管對哪個年齡層都是\n給小孩的遊樂區多元豐富，鄰近夜市區，年輕人想逛夜市的走幾步就到\n老人家可以在公園走走曬太陽\n公園中間是凹地，不是單調的全平面，所以如果公園有表演，大家可以坐在草皮斜坡上欣賞，真的很愜意\n公廁又大又乾淨\n附近也有付費停車場可停\n餓了旁邊有各式各樣美食讓你挑\n真是完美無缺的公園，一次滿足老人大人小孩的需求~', '5 顆星 阿里山鐵路的起點 鐵道博物館 嘉義一定要去喔 很乾淨 很美麗 很懷舊的火車', '4 顆星 佔地很廣\n晚上周圍還有夜市', '5 顆星 嘉義真的是有許多公園的都市 文化公園不管是散步溜小孩 學生運動讀書約會都合適 不定期舉辦活動 旁邊又有文化路周邊商圈 吃喝玩樂 逛街購物都超級方便 唯一缺點 中午超級熱 不適合久呆', '4 顆星 有涼亭,草皮,小孩遊憩設施,公廁,開滿粉紅花這是什麼樹？', '5 顆星 城市中能有這麼一處公園供民眾及遊客散步、運動及休憩真的很棒，時常和老婆小孩到這裡散步～（喜歡抓寶的寶友亦可以來看看，文化公園裡面有六座道館和一些補給站）', '5 顆星 到目前為止看過最有人味的公園\n每天晚上都有很精彩的餘興節目\n且外另有宜家家居貨櫃屋百元店\n隨時隨地可以感受正港瑞典氣息', '5 顆星 讚讚讚！嘉義活動越來越多～～～感覺越來越好了唷～～～\n這次公園裡還蠻特別的～～臨時的ikea ~~~~~\n裏面滿滿都是ikea的便宜小物～\n我是平日去，所以沒有遇到人擠人的困擾～～\n但是一下子就逛完了～～～（差不多15分鐘吧！）\n有購物，滿額有送小禮物、滿可愛的小椅子有便條紙功能，很實用！\n結帳時，加購買了當天的草莓口味冰淇凌～～\n恩⋯⋯奇妙口感，算是有點微酸甜嗎？！我不太喜歡這口味😂😂😂\nIkea店員都很用心，服務態度也都很讚👍\n戶外還有能坐著放鬆吃冰的空間～\n整體環境算是很用心！\n但沒有垃圾桶，吃完的冰品盒子，有點小麻煩！', '5 顆星 一個適合各年齡層、在地居民及觀光客休憩的公園', '5 顆星 感覺是週末溜小孩跟朋友走走聊天的好地方。廁所也蠻亁淨的', '5 顆星 適合親子活動．小朋友遊玩安全．\n設施很多．不用費用．', '5 顆星 Ikea嘉義快閃店\n不用跑台中就可以買到ikea小物\n不過店內空間不大，擺放的商品也有限。\n外觀看起來是以白色貨櫃屋組裝而成的，入口處有門市人員做人流管制，大概5-10分鐘左右可以逛完。\n現在加入會員可以拿ikea購物袋造型小零錢包。', '5 顆星 非常適合小小孩！有沙、小石頭、溜滑梯是小小孩最愛，還有可以洗手洗腳的地方。\n缺點就是不好停車', '5 顆星 新的遊樂器材，該有的溜滑梯，砂池，單槓，轉圈圈的蘑菇頭…，小孩子玩得不亦樂乎，鳥巢盪鞦韆很經典，不同一般的鞦韆，安全也適合很多小孩一起玩，晃著晃著就睡著了， 一定要帶小孩來玩。', '3 顆星 以前的溫泉、蓮花池、太保樓、、古物沒維修好；地面有水泥化趨勢；弈棋寫成奕棋，....', '5 顆星 早上沒什麼遮避物很熱，假日有活動，可以帶餐墊野餐！', '4 顆星 還不錯的公園，適合溜小孩，不過開車的話要花點時間找停車位！', '3 顆星 每天都會在這邊跑步，但最近有時路邊會有垃圾～', '5 顆星 溜滑梯下是沙坑，自己帶挖沙工具應該可以耗耗小孩體力，溜滑梯好高，非常好玩，公園旁有間賣涼麵的排隊人潮沒停過', '4 顆星 台北市議員羅智強夜宿嘉義文化公園 宣講：四個公投投同意 台灣更美麗！', '4 顆星 公園很大很適合遛小孩\n新開了ikea\n因應疫情目前要人流管制\n要先登記後再到附近去晃\n等到電話通知再回來\n因為是快閃店\n只有兩三個貨櫃的長度\n東西少少的但價錢都蠻優惠的\n決定要下手購入時看到結帳的人潮綿延到戶外\n立刻打了退堂鼓', '4 顆星 適合親子遊樂場所，假日人員很多停車不方便', '5 顆星 公園規劃不少兒童設施\n溜滑梯一區\n沙坑一區\n跳床等旋轉設施一區\n運動器材一區\n有草皮可蹓狗', '4 顆星 廣大草原，很適合親子遊樂，有設置公廁，及涼亭，適合休息放鬆的好地方唷～', '5 顆星 文化路旁邊的公園，有樹蔭乘涼', '5 顆星 先逛吃東西再來公園走走，相當愜意，又能偶遇吸引人的活動可看。', '5 顆星 洗手間很方便\n可以休息的好地方\n\n坐在椅子上\n有些位子有樹木  坐在樹木下乘涼', '1 顆星 公廁經常沒水可沖，洗手檯的水也很小', '5 顆星 輕鬆愜意的小公園，提供標準的遊樂設施供大家玩耍', '5 顆星 讓人很有幸福感的都會公園❤️', '3 顆星 廁所乾淨！\nIKEA貨櫃屋，很特別。\n部分唱歌團，聲音太大聲.\n但是公園部分遛狗人士，狗大便沒有處理。', '4 顆星 很適合溜小孩的地點\n剛好在文化路尾部，從圓環出發，剛好可以逛逛文化路夜市，品嚐美食小吃，再帶小孩子放風\n除了可以奔跑與玩飛盤的草地，與散步的林道小徑\n靠近嘉義女中附近，新開設兒童遊樂區\n有溜滑梯組，滑道有長有短，適合各種年齢的小朋友。滑下來後，是一片小細石地，可以遊玩。如果不夠，一旁還有一片玩沙區。而且旁邊有可以沖洗的地方。\n另外，還有很多遊樂設施。比如盪鞦韆，單槓，蹺蹺板，跑步機等等，零零總總加起來十數樣。別說小朋友，大人也可以趁機動動身體。\n整體來說，算是嘉義市很適合溜小孩的地方，附近又有美食。不過假日人多是個難以避免的問題。', '4 顆星 晚上有一堆老人在這邊唱歌有夠吵，不過有廁所給推', '5 顆星 這是一個可以放鬆休閒的好去處，親子散步，朋友聊天情侶約會的好地方', '5 顆星 經過來旁邊的文化路買麵包而已！', '3 顆星 很棒的公園是親子友善公園但是很不ok的事 許多民眾帶著狗狗去6公園的時候都把狗屎留在公園讓環境整個看起來是非常不好', '4 顆星 旁邊夜市熱鬧好吃，吃飽可来散步。唯不好停車！公園沒有開挖作地下停車埸很可惜！', '5 顆星 因在文化路上，故而得名，可以就近逛文化路夜市，是小孩可以遊玩，老人散步的好地方', '3 顆星 1..非常不好停車\n2..噴水池旁的地板非常滑，小朋友一開心跑起來就摔一大跤。非常危險的地方。大人慢走過去也是會滑倒。\n照片紅圈處顏色的石頭地板很滑。', '5 顆星 假日可以一家大小，帶著小孩去玩，剛好在市中心，公園旁邊超級多很好吃的小吃，大人可以去，小孩在公園玩，這樣子都不會無聊', '4 顆星 可愛舒服的共融公園，鄰近文化路夜市，這裡很多阿公阿嬤帶孫子來玩，卻無法妥善照顧，所以有大小孩拿石頭溜滑梯，帶小小孩來的家長要特別注意⚠️', '5 顆星 玩具設施滿多，環境舒適，好停車，廁所無敵乾淨，辛苦打掃阿姨了！', '5 顆星 很適合遛小孩..場地很大就算假日也不會太擠', '5 顆星 很大，有遊樂設施，可能遛小孩', '5 顆星 漂亮 、在文化夜市旁、吃完逛公園', '5 顆星 適合散步及小孩有玩\n家長要時時注意小孩行為', '5 顆星 遊樂設施小孩很愛，可以順便逛逛迷你ikea', '5 顆星 寬敞多樣遊樂設施供小朋友遊玩\n也有大草坪 白天晚上都適合\n尤其在周邊夜市吃飽後來散步更是首選', '4 顆星 溜滑梯拆掉很久都沒動靜，其他的遊樂器材維護的還不錯', '3 顆星 是嘉義市重要的都市滯洪池，靠近文化路側的廣場常有市集、活動，近期有IKEA的快閃店，公園裡有遊戲區，也有廁所。\n由中山路—文化路—文化路公園形成市區重要的商業步行空間', '5 顆星 很棒的公園每年管樂表演的好地方', '5 顆星 很好放電的地方、有溜滑梯、盪鞦韆等設施還有沙坑', '4 顆星 帶家人野餐，小孩放電的好地方', '4 顆星 晚上的草皮下過雨後會積水要注意\n旁邊有民間樂團唱歌🎤\n很多長輩們一起聽很溫馨 …', '5 顆星 有活動舞台表演、花開的鮮豔、環境很衛生、松鼠與鴿子多。', '4 顆星 適合小朋友挖沙子、彈跳床、水管溜滑梯、盪鞦韆!!', '5 顆星 是一個很棒的公園！適合各年齡層的小朋友玩樂～～也非常適合老人家，右側有整排的設施', '5 顆星 在文化夜市旁，佔地大，有公廁。', '5 顆星 四季都有不一樣的景色，環境寬闊舒適👍🏻適合帶小朋友或者寵物來跑跑跳跳！抓寶可夢的最佳首選😂周邊還有很多優質小吃～推薦喔！ …', '5 顆星 小狗來這邊玩得很開心，地方也很乾淨明亮', '5 顆星 好玩，又有好吃的食物，都很好吃的。^_^', '4 顆星 和一般公園遊樂設施不一樣，還有管弦樂演奏，老少咸宜，但車位較不足', '5 顆星 很棒的一塊綠地，公園中的滯洪池設計在沒水的時候是一片大草皮，很適合溜小孩，公園內的廁所雖然很多人使用，但還算乾淨，夜晚的街頭藝人表演很多時候會表演的太晚，音量太大很擾民。', '5 顆星 這裡是聽户外音樂會的好地方，嘉義管樂節時常有表演。只要是打寶可夢群戰的時候，就會聚集一群寶迷打群戰，當然也能結交志同道合的寶友，尤其是新的團戰開始', '5 顆星 小孩最愛的公園\n大草地、溜滑梯、沙坑、石頭坑、轉轉遊戲、盪鞦韆一應俱全', '5 顆星 很棒的共融公園，大人小孩一起玩的非常開心，可惜有幾個設施以經壞掉了。但還是滿好玩的', '5 顆星 從台北下嘉義旅行、開闊的公園裡、很令人放鬆⋯\n\n對面有一家涼麵店很有名\n想吃美食的人很值得一遊喔！', '5 顆星 很適合親子遊玩，我覺得很不錯', '5 顆星 大人小孩都很適合來這裡放鬆心情喔~', '5 顆星 溜滑梯很讚，廁所很乾淨衛生。', '5 顆星 很有趣，多樣設施，還有草皮可以踢球、活動👍 …', '5 顆星 有兒童遊戲器材，有廁所，可當滯洪池', '4 顆星 我滿喜歡這個公園的，有當地的阿公阿媽唱卡啦ok和跳國標舞，還有年輕的街頭演唱者在路邊表演，很悠閒。今天看到一個奇怪的阿伯架起銀幕一個人看連續劇，我想他很懷念蚊子電影院的感覺吧！', '4 顆星 適合帶小孩來玩的好公園，晚上可以以逛文化路夜市。', '4 顆星 大草皮、遮蔽多、沙坑、溜滑梯、特色遊具、公廁，設施完善可以待很久的公園', '5 顆星 非常不錯的城市公園，在著名的夜市旁。', '5 顆星 很適合溜小孩的地方', '5 顆星 很舒服的環境，就是有阿姨在唱歌有點破壞和諧安寧', '5 顆星 小朋友的歡樂天地\n溜滑梯也很棒', '5 顆星 公園超大的可以帶小孩子去那邊 騎腳踏車 打羽毛球', '4 顆星 適合爸爸媽帶小小孩去散步玩耍，但美中不足就是有很多人會在休息的涼亭抽煙。', '5 顆星 超好玩的兒童親子公園', '5 顆星 休閒戶外活動兼觀賞好去處。', '3 顆星 到處都是煙味，但遊樂區比嘉義公園亮、光線佳👍，也比較多器材可以玩和運動\n\n難得大姐回娘家，晚上我們帶姐夫侄子去逛文化路夜市順便帶小孩去公園玩，但是一過馬路過去對面到公園時走去遊樂區整路都聞得到煙味，這邊小孩很多，還有很多在遛狗，所以建議不喜歡煙味的人不要去', '5 顆星 嘉義鄉親，各路英雄好漢路過不能錯過，喝了再上～', '5 顆星 文化路公園\n位於文化路夜市隔壁\n超讚的大公園 我之前去都只逛夜市\n沒想到旁邊有這麼棒的公園\n1.有乾淨的廁所✨\n2.大大的草原 可以遛狗遛小孩❤️\n3.公園有蠻好玩的遊樂設施 彈跳床 蹺蹺板等 難得看到有公園設施沒有壞掉或故障 我玩得很開心✌️\n4.公園的廣場還有街頭藝人駐唱 很熱鬧\n以上幾點 我覺得真的是一個很棒的公園😍\n很適合親子和朋友一起去🧑\u200d🤝\u200d🧑\nps圖用熱鬧的文化路夜市 公園忘記拍了😭', '4 顆星 運動，散步，晚上有街頭藝人表演', '5 顆星 環境清幽，運動走路，跑步及休閒好地方', '5 顆星 讓孩子瘋狂放電的好去處💪\n設施非常多\n跳跳床+搖籃+溜滑梯+超大沙坑+騎腳踏車.....還有很多\n只是假日人潮很可怕😅 …', '5 顆星 地方寬廣有,小朋友的溜滑梯, 機車比較好停車 汽車比較不方便停', '4 顆星 文化路及垂楊路上，文化夜市旁的公園，空間遼闊，設施齊全，市民樂在其中！', '5 顆星 許多親子遊樂設施，很適合親子活動的場所。', '5 顆星 孩子們玩的不亦樂乎，旁邊還有沙坑，溜滑梯，大人可以運動的設施，大推', '4 顆星 走走逛逛不錯', '5 顆星 好玩的共融式公園，有座兩層樓高的溜滑梯，廁所算是有在維護，值得一玩', '5 顆星 好喜歡這個文化公園，好大的溜滑梯真的很好遛小孩，還有整點的噴水設備，玩得不亦樂乎', '5 顆星 我之前愛溜汪星人的天堂.狗友多.！！假日時常能聽見美妙音樂和街頭藝術表演～文化路上.在鬧區內..吃吃喝喝後的散步休閒好去處！！', '4 顆星 晚餐後在文化公園散散步消消食，圖片中央右下方是我舅舅的小孩，他正在地上很努力的撿櫻花丟起來玩，除了遍地美麗的粉紅色花朵，前面有一些小廣場上還會有一些放學後的學生在跳舞，真的是一個可以走走散步的好去處！😄 …', '4 顆星 假日活動多平日夜間也有街頭藝人表演', '4 顆星 臨時經過時，才曉得有管樂節活動，周圍也有擺攤，明年會先看資訊後再來逛。', '4 顆星 小小的公園,逛夜市後可在此休息,燈火亮度適中,在文化夜市人潮洶湧旁的小淨地。', '4 顆星 雨天沒玩到什麼！\n溜滑梯封起來嘍！', '3 顆星 10月28日舉辦萬聖節、變裝比賽、参加採街人数2500人以上。', '5 顆星 在文化路、垂楊路、民族路、興中街的中間，周邊汽車和摩托車的車位很多，設有公車停靠站而且旁邊有中油加油站，隔壁的大地標是國立嘉義女子高中\n\n以諸羅樹蛙為主題的園區充滿童趣，有沙坑、彈跳床、蹺蹺板、小轉杯、無障礙大轉盤等等，用高低地形建造的磨石溜滑梯、攀岩滑草場附上拉繩是孩子瘋玩的天堂，公園內還有大草坪及地景噴泉，還有不少體健設施，共融遊戲場適合各種年齡層，自己來運動或帶小孩來放電皆適宜，玩累了還可步行到距離十分鐘內的文化路夜市吃美食', '5 顆星 很寬闊的公園，非常適合野餐、放空', '5 顆星 小孩子放電，大人輕鬆，嘉義親子友善城市', '5 顆星 這個公園有很多小朋友運動器材，到處看到父母帶小孩來玩，大人也很多在外邊走路，廁所也很乾淨，周邊吃的店家很多，吃東西很方便，交通也便利，非常棒的公園。', '4 顆星 這裡有非常棒的親子遊樂設施', '5 顆星 草香芬多精很棒！', '4 顆星 這裡適合小孩運動跟老人活動，樹木很多，可以遮陽。', '5 顆星 街頭藝人帶來歡樂的氛圍💕🥁 …', '5 顆星 貨櫃屋好文青喔！嘉義好拍照的地方，短暫停留一下，竟然有這麼棒的好地方！', '4 顆星 公園設施完善\n兒童遊樂器材蠻多的\n有一兩樣在維修中\n有廁所，有清潔人員定時打掃\n文化夜市就在旁邊\n路旁都有停車格\n唯一就是廁所旁廣場會有長者唱歌，跳舞\n稍嫌吵了些\n整體是還算不錯', '4 顆星 有大草原很加分，樹木多但不密，有人造遮陽的位置可休息', '4 顆星 設施簡單完善，花草樹木維護用心。', '4 顆星 青蛙主題親子設備很好玩， 有草皮和大樹，很適合野餐， 旁邊就是文化路夜市， 嘉義美食密度最集中區， 適合大人帶小孩放風順便享受嘉義美食', '4 顆星 孩子放電的好去處，設施安全，遊具有趣。', '3 顆星 逛文化夜市前可以先到文化公園走走', '5 顆星 嘉義的老牌公園，很適合文化路逛完走走放鬆', '5 顆星 遊戲區多了超多設施 小孩玩到不想回家 假日玩設施還要排隊等候😂 平日比較少人\n希望大人情侶不要霸佔孩子玩的遊樂設施（盪鞦韆） …', '4 顆星 還不錯ㄉ小公園，散步ㄉ好地方', '5 顆星 這次白沙屯來對我很希望對這白沙屯媽祖走', '5 顆星 2020日環蝕，一生一次的體驗。Annular solar eclipse 2020, Chiayi city, Taiwan.', '5 顆星 運動休閒的好地方，週邊吃的也方便', '5 顆星 場地寬廣，器材多元。\n唯如再多增加遮陽設備，讓小孩不用在烈日下活動，會更棒', '4 顆星 有表演場地也有小孩的遊戲設備，是很不錯的休閒活動點', '5 顆星 遛小孩，散步，放電的好去處', '5 顆星 滑梯超滑還有沙坑，小孩很愛，玩完可順變逛逛夜市', '5 顆星 平日來遛小孩非常舒服，希望能有多一點這種環境', '5 顆星 夜市旁的文化公園的風鈴木花現正開的真美麗，公園內有兒童遊戲區、步道可供市民、遊客休憩運動。', '5 顆星 公園草地寬廣，兒童遊樂設施也多', '4 顆星 十分悠閒，會有人來遛狗！', '5 顆星 自從從大學畢業後就很少回到嘉義了，這次回去公園還是一樣好乾淨，也好熱鬧～坐在椅子上吹風很舒服！重點是廁所，一直都很多人來來去去，怎麼還能這麼乾淨！！！', '3 顆星 市政府需善盡維護之責。', '5 顆星 共融公園真的很棒，希望嘉義可以繼續維持和增設', '3 顆星 來看管樂表演 但地上狗大便有點多…', '4 顆星 意外發現有文話路夜市，旁邊有公園平面停車場，吃的種類比較少，芒果牛奶冰好吃大推', '5 顆星 很不错啊，有滑滑梯，转圈圈的，也有一些运动建设，还看到了松鼠，很多小朋友在这里玩，有人排队的话都大家都不会占用很久的时间。', '4 顆星 有大片草皮適合跟小孩去跑跳追逐，但週邊的沙坑及其他遊憩區遮蔭太少，感覺小孩玩久了容易中暑或晒傷', '5 顆星 現在整修後，很適合小朋友去玩，晚上10點就關燈了。', '5 顆星 適合休息，遮蔭處多', '3 顆星 文化夜市旁的小公園，對於嘉義門戶來說，公園座椅上有檳榔汁，確實與周遭環境形成對比，不過倒是逛完夜市散步的好地方', '5 顆星 很棒的公園\n白天晚上氣氛完全不同', '3 顆星 面積不算太大  位於民族路跟垂楊路之間  交通很便利  除了週圍的停車格  附近也有大停車場可以停車  週邊賣吃的名店很多 如阿岸米糕\n阿波鴨肉麵等 而且有名的文化路夜市 就在對面而已  公園裡還有很多健身的設施可以使用  實在很不錯！', '5 顆星 位於文化夜市的尾端\n附近有許多有名好吃的店家跟小吃\n這個公園非常的大\n晚上會有一些人來運動\n有沙坑小孩可以玩的\n並含一些設施也有攀爬類的。\n公廁非常的乾淨明亮也是一個很安全的公園\n步道寬敞可以推車 #無障礙坡道\n附近有停車場\n如果逛文化夜市需要遛小孩可以帶來這裡', '5 顆星 萬聖節活動熱鬧非凡', '5 顆星 溜小孩，放電的好場所！', '5 顆星 適合帶小朋友放電的地方', '3 顆星 就很普通如鄰家空地唄', '5 顆星 運動的好地方，白天和晚上有不同的美', '4 顆星 附近的夜市很好逛，公園內的設施小孩很喜歡而且有便所。記得自己帶衛生紙~', '4 顆星 閙中取靜的活動的好地方', '5 顆星 有兒童遊樂設施，假日有街頭藝人表演，很適合逛完夜市後來這裡散步', '4 顆星 令人暢遊在親悠慢活的步調中', '5 顆星 鬧中取靜的好地方，當初以為怎麼會在嘉義最繁華的地方蓋了一座公園，但時間一久，反而認為這是最好的決定。\n文化路平常已經人山人海了，如果再將公園那塊地改成商場或商店街，嘉義的交通勢必大亂，附近居民及學校必定怨聲載道，有個讓人休息及文化表演的地方真的是不錯。', '5 顆星 交通便利，草皮乾淨，舒適，辦理音樂會很不', '5 顆星 很適合帶孩子去', '5 顆星 設備養護希望能更迅速，因為使用率滿高得，避免小朋友因使用遊樂設施受傷', '5 顆星 位於文化夜市正旁邊，且設施完善的親子公園~', '5 顆星 小孩放風的好地方..遊具多 吃飯方便', '4 顆星 兒童設施不錯，雖然有2-3樣壞了', '5 顆星 小朋友會喜歡的玩耍空間', '4 顆星 設備安全，清潔人員定期整理垃圾，還有玩沙區以及洗手腳區域', '5 顆星 位處市中心，提供悠閒的好地方', '5 顆星 文化夜市旁邊的公園。可以夜市買東西後到這邊吃', '5 顆星 那邊的花開的很美麗。不好意思，我沒有把它拍起來，如果大家想找照相的背景可以在那裡的花圃的前面，可以著拍照，也可以站著那些花朵有許多顏色喔！', '5 顆星 整點都有親水遊憩活動', '5 顆星 停車位置非常好找\n小朋友跟寵物都很友善\n場域很大,廁所太少便池', '1 顆星 設備壞了，沒維修...那一台飛輪壞超過一年了吧！如果不修了就拆除它，很難嗎？人工草皮也沒固定好，會滑動...還有人工草皮與水泥或草皮的接合處高低差超大，你們養護單位是不知道這裡小朋友超多嗎？會跑來跑去嗎？另外，這裡是有開放摩托車進到園區內嗎？沒不見有取締過....只能說，花錢做，很會，但養護連半套都說不上！', '5 顆星 有大片的草皮可以遊玩、野餐，也有充足的設施讓兒童玩樂，是個假日適合親子一起拜訪的地點。', '3 顆星 逛文化夜市時找不到廁所，看到了公園的平面圖，才知道廁所在公園的另一頭，偌大的公園（應該是包含了夜市）只有一個廁所（據隨行的女眷表示，女廁所還不錯），令人感到怪怪的！', '5 顆星 遊樂設施很好玩 空間大 非常適合孩子', '3 顆星 文化公園的確讓嘉義人晚上有個休閒的好地方與外縣市慕名而來響往而來的夜市，唯一美中不足乃公園底下無停車場，這也是美中不足的遺憾！', '5 顆星 時常有小型活動，非常適合休閒散步放鬆的地方。', '5 顆星 很棒的兒童設施，安全性足，場地舒適', '5 顆星 兩個人散步的好地方', '5 顆星 商圈中心的綠地，適合逛累了休息的地方，週遭有超多人氣小吃！', '5 顆星 很多毛小孩來這邊聚會，一大片綠草地，奔馳其中非常開心', '4 顆星 孩子還小來嘉義會去的公園，到現在孩子五歲了還會來這個公園，腹地草坪多適合放空散步走走。不過這幾年遊具設施似乎沒有什麼更新，有些都已經老化待修。', '5 顆星 有眾多的(機車)停車位\n附近還是嘉義最有名的文化路夜市\n公園內還會有表演、遊樂設施、大小狗狗的聚會等\n喜歡熱鬧、想要感受嘉義的溫暖\n就來文化公園吧~', '4 顆星 旁邊的一家嘉義特殊涼麵還有涼圓挺好吃的\n文化公園一堆家長和小朋友 和樂融融', '5 顆星 動線明亮，環境乾淨，週遭美食多 吃完散散步，溜寵物溜小孩 剛剛好', '5 顆星 國際管樂節在嘉義！❤️\n戶外體驗管樂的歡樂氛圍！', '3 顆星 是還不錯啦！\n但有些小孩遊玩的硬體設備損壞一段時間都沒有修繕', '4 顆星 設施非常多 大人小孩都可以玩。場地也超級大~週邊賣很多東西也非常方便 適合帶小孩去放電！', '5 顆星 嘉義市馬路大又寬敞，公園多使用率超高\n環境優雅', '5 顆星 在文化路夜市旁\n有垃圾桶及回收桶\n有乾淨的廁所\n有座椅也可以坐在草地野餐\n有小朋友的遊戲場\n有小朋友的沙坑還有沖洗區\n一個適合所有年齡\n很放鬆的地方', '3 顆星 明明是小朋友取向的公園卻放任機車在公園裡到處騎，一堆人到處抽菸….可惜了這麼好玩的公園', '4 顆星 空間寬闊，可以帶小孩活動', '3 顆星 年初次走訪,又有遇到街頭藝人表演,還不錯的感覺。', '4 顆星 嘉義管樂節會辦在這裡。', '5 顆星 文化公園近文化路一帶的風鈴木，很美，適合拍照', '5 顆星 這公園好美，腹地大，很舒服', '4 顆星 下大雨中間廣場可以游泳', '2 顆星 除提供公廁及簡易健身器材外，無適當樹蔭遮蔽設施，尤其未規劃地下停車場', '5 顆星 來文化夜市不能錯過的親子遊樂', '1 顆星 男生的小便斗全是兒童專用是在搞什麼鬼', '3 顆星 白天散步運動都不錯，晚上燈光效果也蠻浪漫，但晚上長期有人在歡唱，受不了這種音效的，前往時要多考慮一下。', '4 顆星 剛好碰到美食展，吃了好多美食', '5 顆星 瓢蟲停留在手上', '4 顆星 粉紅風鈴木大開，滿地粉紅紫紫，浪漫好心情。', '5 顆星 逛完文化夜市，適合到附近走走的好地方', '4 顆星 小孩遊樂設施豐富，部分設施如推車需大人在旁注意安全。', '4 顆星 很適合大人小孩休閒運動，有小朋友的遊樂設施，但很不好停車！！！', '4 顆星 乾淨整潔，設備完善，是運動休閒的好地方，有廁所供民眾使用，真的非常方便。', '4 顆星 休閒走走不錯的旁邊有好幾家古早味小吃推薦，阿波鴨肉麵老板很佛心吃麵送消暑的冰品', '5 顆星 很值得去散散歩跑歩', '5 顆星 它在市中心，一年四季都有不同畫面的展現，大人、小孩等休閑運動的場所，也是藝文活動空間。', '4 顆星 散步休閒好地方 住在附近的 人有福 環境不錯 整體來說規畫的不錯', '5 顆星 可以騎腳踏車，玩沙，溜滑梯等等，小孩放電好去處！', '5 顆星 占地面積大，維護的很好，小朋友很愛，晚上還可以逛夜市！超讚', '3 顆星 工程在公園內耗費時間太長，不知何時完工，讓大家能暢行無阻', '4 顆星 市區難得大片綠地，小朋友最愛來這裡運動奔跑，附近有文化夜市可順帶一遊。惟公園門口垂楊路一側路邊違規臨停嚴重，影響用路人安全，要小心！', '4 顆星 以前是文化商場，因為老舊陰暗髒亂，後來改建成現的文化公園，下大雨時還兼具蓄洪池功能。\n\n每年的嘉義市國際管樂節都會在這裡辦戶外音樂會，是其他戶外演出場地最大的。除了管樂節，還時不時有其他團體來辦市集，或者唱歌比賽，活動宣傳，廠商展覽。\n\n文化路觀光夜市逛累了，也可以來這邊小坐休息，或者聊天散步都是相當方便，也有很多附近的居民來這文化公園裡慢跑運動遛狗讓小孩放電，或者在樹蔭下下象棋。\n\n尤其是小孩子遊樂的區域，主視覺意象是保育類動物諸羅樹蛙，讓整個遊樂器材看起來更加活潑可愛。', '5 顆星 遊樂器材多，也能健身，還有噴水設施，鄰近古蹟，女中和文化夜市，有廁所，人很多，晚上也有亮燈', '4 顆星 夜晚有人駐唱，很熱鬧，但是略嫌吵雜，鄰近文化路夜市，想要逛街，吃東西，宵夜都很方便。', '5 顆星 肚子痛在這裡休息 讚', '5 顆星 廁所乾淨寬敞，有現場那卡西的表演很懷舊，往夜市搜尋美食很便利，如果可以人車分離將會更好逛。', '5 顆星 有溜滑梯。沙坑器材都有在維護玩得很開心', '5 顆星 環境整潔，公廁乾淨，可惜豪華溜滑梯正在維修中。', '1 顆星 吵死人，晚上一堆不知道在唱三小朋友，小聲點不要影響到附近的補習班很難？', '4 顆星 廁所播放古典樂很好，假日人好多難停車，可停遠一點再騎ubike過來。', '4 顆星 嘉義人市中心文化及休閒飲食中心', '5 顆星 路過沒有停留太久。', '4 顆星 小孩放風，旅行的中繼站', '5 顆星 公園很大很好玩，超適合孩子活動。', '5 顆星 有廣大草原，很多小孩在草地上玩，適合散步的好所在', '5 顆星 吃夜市小吃的座位區', '5 顆星 我故鄉的公園~有小孩玩的遊戲區~假日表演區~每天都有街頭藝人表演~適合走走做運動的好地方~晚上還可以逛夜市~嘉義市多公能的公園~', '5 顆星 這公園小巧好玩！！！！！！\n有乘涼的地方，也有許多設施，最喜歡轉盤跟跳跳床，還可以跟其他小朋友互動，哈哈哈哈', '3 顆星 兒童遊樂設施很多，而且在市區要找吃喝不難，只可惜環境整潔有待加強，繞了一整圈公園，時不時就看間飲料杯、塑膠垃圾一整袋丟在路旁，又有遊民在附近，感覺這小孩遊玩的環境還是有所疑慮。', '5 顆星 適合小孩放風的好地方~', '4 顆星 遊戲項目多樣，適合小朋友，旁邊是文化夜市，多樣美食可選擇，廁所很乾淨，假日還有街頭表演', '5 顆星 溜小孩散步的好地方', '4 顆星 晚上經過\n好多街頭藝人跟老人家在觀看\n氣氛非常好\n果然是最適合養老的城市', '1 顆星 只有寥寥可數的垃圾桶（應該一兩個而已）\n作為城市中心的公園 有點可笑\n\n然後草皮滿髒的 也很多人在抽菸\n清潔和管理應該可以更好', '4 顆星 環境清潔,旁有收費停車場,又在文化路商圈,可安排半日遊。', '5 顆星 輕鬆自在，工作人員很辛苦清潔的非常乾淨，感謝清潔人員的用心，給了大家一個非常舒適的環境。你（妳）們太偉大了。再一次感謝你（妳）們。', '5 顆星 很大而且很有規劃的公園，附近就是文化路夜市，吃飽喝足過來這邊走走運動很舒服。另外~周末常常有街頭藝人在這邊唱歌，有種很放鬆的氛圍，只能說是個好地方。', '4 顆星 老人談天說地，孩子放電的好地方。\n旁邊有停車場及夜市，好停車，也好用餐。', '5 顆星 有蠻大的草地，可以溜小孩，也有乾淨的洗手間，旁邊就是文化夜市。', '4 顆星 嘉義市區短暫休息好去處，\n早午逛市場，下午晚上逛文化路夜市，\n交通方便，洗手間空間大且整潔，\n每逢假日，連假都有系列熱鬧活動，\n同一個地點，常有三四個活動同時駐點舉辦，\n適合各年齡層。\n兒童遊戲區設備新穎且佔地面積大，\n唯獨美中不足就是設備偶有損壞，\n修復動作時間長且不固定...\n孩子在此遊玩要多加注意，就這點少給一顆。', '5 顆星 公園很大\n適合傍晚逛完文化路夜市吃飽之後，過去散步走走', '5 顆星 散步抓寶的好去處', '5 顆星 有溜滑梯也有玩沙的地方，旁邊就是文化路夜市', '5 顆星 公園很符合市民的期待，，假日非常熱鬧，還有街頭藝人的表演，，', '5 顆星 真的很適合做散步 聊天等等的休閒活動，而且Ikea也在那裡，有些街頭藝人的表演也很棒，只是現在比較少了，同時也是家人帶小孩去散步等等的好地方', '3 顆星 1.公園中若能多一區樹木較多的類森林區，會更涼爽，也能幫忙減少市區的碳化。\n2.興中街這邊的行道樹，花盛開時，倒是滿美的。', '5 顆星 休閒育樂的好所在', '4 顆星 市中心的文化公園，附近有學校，午後是大人帶小朋友來公園的遊戲區與親子同樂玩、有散步休閒的草坪的地方，還有時街頭藝人表演 。', '4 顆星 好多可以玩的遊戲，可惜有些器材壞了', '4 顆星 設施有趣，不過可惜有的設備故障尚未修復', '1 顆星 還以為公園是適合放鬆清淨的地方，結果常常租給一些人唱卡拉ok，某些聽眾在下面抽煙', '5 顆星 位在文化路夜市旁的一個大型公園，有許多遊戲區和休閒設施，更有大片綠地，也有特色休息區、演唱區，是嘉義重要的公園。', '3 顆星 晚上有駐唱藝人', '5 顆星 寶可夢玩家的好基地', '4 顆星 要聽唱可以選擇', '5 顆星 當你不想在文化路裡尋找廁所，這是個好地方，前提是你得走一段路', '4 顆星 嘉義市文化公園感覺垃圾越來越少，尤其是廁所，自前年前就覺得廁所 越來越 乾淨，即使假日或有節日人潮多時也相當有感，感謝嘉義市長帶領有方，讓我們能在好的環境下邊運動也好、逛街也是、有乾淨的廁所可以使用，更感謝這些清潔團隊人員，很有組織性的將廁所及公園清潔等地方，打掃的相當乾淨，將環境整潔發揮的相當舒適，促進觀光，帶動觀光，難怪在那 ，有得買、有得吃，有得玩，遇到尿頓時，廁所又乾淨，一逛就是能一整天。', '4 顆星 過了幾年再訪，可惜沒有鞦韆了，飛輪系列的都很好玩，還有跳跳床。', '5 顆星 很棒的親子公園！好像不定期都有一些表演活動或市集，現在公園的大人小孩都越來越多，公園規劃的很好～～有草地可以野餐跟讓小孩跑跑跌倒不怕痛，遊樂設施小孩也要排隊玩，哈哈！是個很棒的公園，附近停車場也很近好停車，又有文化夜市好逛真的很棒：D', '5 顆星 適合孩子，很美的公園', '3 顆星 晚上散步的好地方', '5 顆星 本是一個悠閒散心的好去處，唯一的缺點是街頭藝人表演時太大聲，失去了公園優靜的本質', '5 顆星 兒童遊戲場相當出色，公園基礎設施相當完備，設有公共廁所。且鄰近文化路商圈，飲食逛街相當方便。', '5 顆星 非常棒的市民休閒綠地公園，串連了文化夜市以及周邊環境也為市區提供了舒適宜人的微氣候及公園可供各年齡層的民眾休憩玩樂', '5 顆星 小孩放電好地方', '5 顆星 超棒的地方 會特地從台中帶著小孩去', '5 顆星 有沙坑，大溜滑梯，大草坪跟其他有趣的遊具；鄰近文化路夜市，帶小孩來釋放體力後，可以迅速補充能量；是個熱鬧又方便的公園！', '4 顆星 還不錯的青蛙造型共融公園，旁邊有親子廁所很方便，溜滑梯有三種高度，地板是小石頭，有沙坑，有一片草皮，可惜旁邊原有的腳踩車壞了，無法在軌道騎乘。希望嘉義可以有更多特色遊樂設施的公園。', '4 顆星 晚上只散步，欣賞街頭藝人唱歌表演的好地方', '5 顆星 寬敞。WiFi 超方便！', '4 顆星 遊戲設備頗多，但壞了很久才更新，觀光景點孩子多，應該多闢範圍區塊', '5 顆星 每次去文化夜市必去文化公園，除了佔地很大外，遊樂設施維護的很好，也區分很多區塊，重點廁所乾淨明亮，真的是散步溜小孩的好去處', '4 顆星 很有趣的遊樂設施，孩子喜歡。附近有廁所和停車場，很方便。可以外帶文化路夜市的食物來公園野餐，孩子可以自由活動，不用和夜市裡的人擠。\n唯一的缺點是樹蔭少，白天天氣熱，很曬。', '4 顆星 公園感覺很好', '4 顆星 漫步在貼進興中街的文化公園林蔭步道上筆直的雖不到兩百公尺，但在鬧區中有如此的步道甚是難得，還可左彎民族路段，再彎進文化路繞一圈，真不錯，休閒活動器材與兒童遊戲區都蠻新穎的，期盼疫情可快快控制，讓公園恢復已往的榮景。哦！最近發現白色的雙人鐵椅增多了，拜託拜託有關單位勿使再增加了，試想來公園休閒，活動等等累了可席地而坐多麼自然而愜意。鐵椅只破壞自然景觀罷了。像嘉義公園，越加越多的鐵椅太礙觀瞻了。乾脆稱之為嘉義市白鐵椅公園好了。', '4 顆星 很適合帶小孩放風\n不過有些設施要留意\n很多都壞掉了\n\n希望斷手的青蛙可以修好', '4 顆星 適合社群日過來走走抓寶的好地方，有涼亭、噴水池、廁所、小孩玩樂趣、殘障車位、充分的樹蔭(沿著步道走樹蔭大約佔了75%)，整體而言非常適合大人小孩出門走走甚至帶著寵物狗狗一起在陽光下玩耍，周邊的商家也很齊全，加油站、飲料店、各種食物應有盡有；而喜歡抓寶的朋友也很適合來這邊繞繞，公園內有蠻多道館可以打的，週末蠻常會有大人帶著小孩來這邊當訓練家；靠近文化路一側有座椅，但由於沒有遮蔽物正中午時坐那邊會非常熱，而周圍的空地偶爾會舉辦一些活動。', '4 顆星 這裡空間大，很適合帶小孩來放電及遊玩，大人也有許多運動器材來使用，公園周邊也有停車位可供停車，對於身為北部人真的較少這種大型公園，唯一比較可惜的是沒有籃球場可供青少年鬥牛及發洩體力，這裡的廁所也有請人定期打掃看起來很乾淨。', '5 顆星 這地方很適合帶小朋友來遊玩，溜滑梯有各種形式，還有個大草坪，可和小朋友玩各類遊戲，也可在草皮上奔跑！', '5 顆星 😄小朋友3歲+2歲，一個愛玩砂石，一個愛溜滑梯，玩完旁邊有水龍頭可以洗手，也有明亮寬敞的公廁，很難得這樣的環境保持的很乾淨，剛好遇到素質高的家長，小朋友玩得很開心🥳 …', '5 顆星 靠近市區的共融公園，附近好停車，近文化路夜市，周邊好吃的很多。', '5 顆星 遛小孩好地方，還有松鼠可以看', '5 顆星 遊具豐富，洗手間維護好，周邊餐飲、夜市和街頭藝人表演，都很讓人relax。\n\n不過腳踏車發電機壞掉了', '5 顆星 市內滯洪池公園化 達到滯洪與休閑兼俱的功能 很不錯的規劃 又在熱鬧人潮洶湧的文化路旁 無論白天晚上給逛街的旅人 有一個休憇與方便的好地方', '4 顆星 非常適合帶小小孩來這邊遊玩', '4 顆星 小孩完的好開心 有沙坑！有溜滑梯！', '5 顆星 適合遛小孩，放鬆兩個小時沒有問題', '4 顆星 非常適合全家大小遊玩的地方 ，有乾淨的洗手間，旁邊有停車場，過一個路口就是文化夜市。目前部分遊戲器材在維修（2019.8月），溜滑梯目前無法使用，新的彈跳床是很新的概念，小孩非常喜歡，但是很小需要輪流，家長也需要陪在旁邊。', '5 顆星 很大，還有松鼠在那玩，有親近大自然的感覺。。', '5 顆星 1、距嘉義火車站步行約15-20分鐘可達。\n2、汽車可停垂楊路上停車場。\n3、文化公園裡的兒童共融遊戲易共分成12項設施\n蛙蹼滑梯區、玩童自行車、生態地景區、砂桌砂坑區、洗腳區、\n共融式無障礙大轉盤、頭好壯壯蛙王、彈跳床、蛙蹼翹翹板、大轉盤、小轉杯、鳥巢鞦韆\n4、溜滑梯下方的小石子坑區是兒童遊玩的好地方，可以自己帶玩具來玩小石子。\n5、公園綠地廣闊，很適合帶狗兒來此處運動。\n6、成人休閒運動區白天有樹蔭遮蔽，在此運動很舒服。\n7、廁所通風無異臭，打掃的很乾淨。設置有親子廁所，廁所內有尿布台和洗手台。\n8、鄰近文化路夜市鬧區，就算是平常日白天來，也能夠就近找餐廳店面享用美食飲料。', '5 顆星 【文化公園】\n📌紀錄日期：2022/03/16\n✏️簡介：以往來到文化路夜市都不會特別來看這個公園，偶爾會繞繞附近的汽車停車格而已。這次因為原本要去吃林聰明沙鍋魚頭結果遇到公休，以往都會在店內上廁所，無奈之下只好走到比較遠的公園這邊。公園晚上也是滿熱鬧的，有許多中老年人在這邊，還有歌唱的藝人表演，公廁本身還算乾淨，而且數量不少。在這邊也有很多寶可夢道館可以玩。現場還看到有IKEA的臨時販售點，有一些小家具和冰淇淋，很特別。\n.\n#菲嚐吳聊 #FeiEatWuTalk', '5 顆星 以市區來說要悠閒散步或稍為運動，這裡是很合適，如果有在玩寶可夢更合適，但要注意有無活動舉辦，畢竟活動一辦整體空間限縮很明顯，臨近文化夜市，有空不妨走走。', '5 顆星 公園很大很好玩', '5 顆星 很美很大很悠哉放鬆', '5 顆星 適合散步讀書的地方', '5 顆星 假日幾乎都會有各種不同的表演可觀賞，運動、散步，情侶們在此約會也不用擔心被騷擾，而且過民族路就是嘉義市的文化夜市。', '4 顆星 環境整體來說太棒了！\n草地、遊具、座位、廁所、開放式室內場所…全齡都適用！', '3 顆星 其實，公園本身很不錯，但遊戲器材很容易就會被弄壞，少部分小孩也很常在溜滑梯處丟小石子，這些帶小孩來的家長要負責任，小孩也需要再教育。', '5 顆星 小朋友們的放電好地方，老寶貝們的運動社交場所', '4 顆星 在鬧區有一個小綠地供民眾坐下聊天，小孩嬉戲，狗狗奔跑真的很實在很紓緩。然而小廣場卻淪為野台戲表演場所水準實在太落後，吵雜混亂阻礙交通', '5 顆星 溜小孩與毛小孩都不錯 蠻好玩的', '5 顆星 有很多活動都在這裡喔~~', '5 顆星 設計概念很新，有數個類似旋轉咖啡杯的遊具，動力都來自於承坐人的重力，也就是說，不同體重的人，無論大人小孩，不同順序，坐法，遊具自行動的方式也不同，左右重量相似時，圓盤可能就變成鐘擺左右慢慢晃。重量不等時，由於重力加速度，圓盤就會自行緩慢旋轉，大人也玩的很高興!\n\n最刺激的是圓盤旁不起眼的傾斜單朵小花遊具，因為大人的重量重，一開始花朵轉超慢，只要腳離地，讓花朵自轉數圈後，轉速超快還傾斜上下的轉，完全不輸遊樂園，我轉沒多久只能抓緊花瓣，要不鐵被拋出去，超刺激眼花撩亂，想省錢又享受刺激的人一定要試一下!!\n\n另外還有圓網狀的新型蕩秋千，小孩直接躺著蕩也行，大人也能坐著蕩。還有彈跳床，哈哈真的很好玩!\n\n溜滑梯旁砂堆是小圓石，好清理很推!\n\n重點來了，遊戲區大多有樹蔭，正中午也有看到不少人帶孩子玩呦～ 累了，就到公園旁邊的黃X涼麵來碗綜合冰，免費涼麥茶，嘉義才吃的到的好吃美奶滋涼麵;或是到公園旁的爭X迴轉壽司，借用裡面左邊那間寬敞的洗手間將小人整理好後，美美享用一頓也不錯呦～', '3 顆星 晚上好多人，運動.跳舞.約會的好地方～', '5 顆星 廣闊的草坪及一些基本的遊樂設施，還有夏天可以涼快的噴水池', '4 顆星 小吃多，有運動場，化妝室方便，位於市中心', '5 顆星 這裡是有藝術氣息的綠色空間，有許多裝置藝術都是管樂有關，提供許多座椅來文化路逛累了可以稍做停歇。\n自從建設公園以來，越來越多的居民漸漸地習慣了這裡的走道，公共空間於固定時間越發吸引團體來運動或是表演，樹木逐漸長的更高更大，陽光灑落在林映間，蟲鳴鳥叫很令人感到放鬆。\n散步放鬆以後，文化路這邊還有許多小吃，秀香肉圓、阿本海產是我經常會去光顧的地方，民族路這邊有蚵仔麵線好吃，阿岸米糕很有名也名不虛傳，興中街這邊則有黃記涼麵、阿波鴨肉麵，還有原民族路興中街口的老店天來炒牛肉，是我吃遍台灣各地以來最好吃的牛肉炒麵，還有清燉牛肉湯。', '4 顆星 現在的文化公園的涼庭整修後更好用了地面不在不平整了椅子也更好座了但親子廁所裏的嬰童的換尿布的塑膠墊卻裁掉了造成了不便小孩要換尿布需在外面的椅子上換真的很不方便呀！', '5 顆星 好玩，雖然鞦韆拆掉了，但這裡的設施還是非常多；很多家庭會來野餐、遛狗，是散步的好地方。', '5 顆星 有草坪，很多樹，還有很大的人行道。。。\n旁邊新開一間很讚的全家便利商店(有廁所)\n\n註：旁邊很多好吃的，靠近民族路這邊有米糕和生炒花枝，另外像是文化夜市裡面有太空棒??(一隻5元)，糯米大腸，烤蝦和壽司，還有排隊很長的林聰明砂鍋魚頭。', '5 顆星 現在變成“青蛙公園”，特地去查詢了一下由來，才知道原來嘉義是個生態豐富的地方，很多樹蛙的品種，因此才會選擇把熱鬧的文化路夜市旁的文化公園改造成這個模樣。', '5 顆星 舒服，不擁擠，逛文化路歇腳好地點，又有兒童遊樂設施', '5 顆星 乾淨！舒服！遛小孩的好地方！', '5 顆星 散步聊天的好地方 花季時公園很美', '4 顆星 晚上休閒散步在熱鬧中又帶著寧靜的公園，白天溜小孩的好地方。', '5 顆星 公園維護的很乾淨。', '4 顆星 有孩童遊玩區及沙灘，有運動器材區盪鞦韆，平常及假日有歌唱活動，附近有在地小吃，晚餐後適合來這走走，目前廁所維護中，鄰近有中油廁所及流動廁所，不過停車位稀少，除了路邊停車格，公園80公尺有兩個收費停車場，150公尺外的吳鳳路上有個收費停車場', '5 顆星 草皮很廣闊適合帶小孩踏青郊遊 遊樂區旁有清洗區 手腳弄髒了也不用擔心', '5 顆星 適合小朋友放電、大人散步，少部分遊樂設施損壞，旁邊美食眾多，又有廁所，車位少比較美中不足', '1 顆星 一堆人在吸煙，如果喜歡外勞煙味的人可以來這裡喔！！\n\n自103年4月1日起公告「國家公園、國家自然公園、風景特定區及森林遊樂區場所之指定區域與公園綠地，為除吸菸區外，不得吸菸。」是全球第二個實施公園綠地禁菸的國家，若於禁菸區塊吸菸，將依「菸害防制法」第31條規定，最高可處新臺幣1萬元罰鍰，請民眾切勿以身試法！\n\n本公告是由各國家公園主管單位指定「遊客較多之區塊」，以及各縣市政府指定供民眾休閒之公園、綠地，納入公告之禁菸範圍，在這些指定範圍內，除吸菸區外，不得吸菸，違者可處2千元以上1萬元以下罰鍰。目前國內國家公園、國家自然公園、風景特定區及森林遊樂區場所之指定區域與公園綠地，共設置禁菸區域計國家公園47處174景點及公園綠地3,790處。', '5 顆星 這個地方，風景好，有公園，有神明保護，有時間可以來走走散心，很安靜，聞的到清香的味道，對身體很舒服，暫時可忘記煩惱，輕鬆自在的好地方', '3 顆星 夜晚的公園，值得再訪\n搭配活動，更讓人留步及回億耶！', '5 顆星 聽說這裡是台灣少見的共融公園，所以帶著行動不便的兒子千里迢迢地來朝聖。兒子喜歡溜滑梯，這裡的溜滑梯有著長長的步行走道可以上去，所以爸爸可以牽著兒子 一起到滑梯上帶他溜滑梯，真的是非常的感謝。\n\n但是要提一下停車場的標誌，我是從垂楊路前往，本來已經看到了公有停車場的指示牌準備前往公有停車場，但在文化路上卻又被民間停車場的指示牌誤導，而多繞了一圈。這是不太好的體驗。 明明公有停車場還有足夠的車位，但卻被民間停車場誤導，雖然沒有多花到多少錢  (有信用卡優惠) 但是 卻多走了很多路。 民間車場超遠的...\n\n如果你看到google地圖跟你說 前方有 公有文化停車場，就相信地圖吧，不要相信路標..', '4 顆星 很棒的親子公園，適合2~12歲的小朋友來玩。地方大又乾淨，遊樂設施也很有趣，有些設施大人也可以玩，路邊有停車格。\n另外，對面有間黃記涼麵涼圓很好吃。', '5 顆星 散步家庭親子遊不錯地方，且小朋友更快樂廁所乾淨方便，旁邊文化路下午著名夜市，有很好吃美味食物，例如雞肉飯\\東山鴨頭\\方格子魯味\\御香園的葡萄柚綠茶等等，且停車方便在垂揚路吳鳳路口有停車場。', '5 顆星 共融遊樂場很棒歐。', '5 顆星 遊樂設施豐富，比很大多直轄市的公園好得太多了！', '4 顆星 可以帶狗狗散步的公園，夜間9.30~11.00會有非常多的飼主帶狗狗在廣場，可以讓狗狗們互動社交，而且草地寬闊可以奔跑。\n但是要注意如果草地有積水的話，不要讓狗狗下去奔跑，中央草皮那邊的積水非常非常不乾淨，我家狗狗有一次去玩水回來就得到真菌性感染皮膚病。\n整體而言對狗狗飼主遛狗非常友善！', '5 顆星 107年~年中建好文化公園共融遊戲場，是嘉義市難得溜小孩的好場所，讚讚!!!  嘉義市一直都沒有像樣溜小孩的場所，這裡整合的很好。大人帶小孩來玩很棒、大·中·小學生來玩也很開心，大家要愛惜這裡的遊戲區，共同維護不破壞，嘉義才有乾淨整潔溜小孩的遊樂場。大推~讚讚!\n可惜換市長後都沒定期維護文化公園共融遊戲場，設施壞了放在那等到不能修復再拆掉；而前市長的政績，新市長也要有胸襟繼續維護設施保養，嘉義市公共設施才會多樣、市容才會越來越漂亮完整，才是造福嘉義市市民（嘉義市政府團隊及各公務單位應該積極定期維護保養設施），都是花人民納稅錢卻只會建設不會定期維護保養各設施（嘉義市環境都是一直蓋公園，兒童設施少得可憐），還是花人民納稅錢，苦的是嘉義市市民，都2020年嘉義市還停留在舊傳統舊思維。', '5 顆星 離故宮南院不遠，可以安排孩子放電的公園，樹屋溜滑梯地板鋪設石頭，減緩孩子奔跑速度，避免衝撞受傷。旋轉設施要有成人在旁監督，會有熱情的孩子玩嗨，加速推轉造成使用的風險。興中街走道較無人煙行走，帶孩子建議避走。', '5 顆星 ▪️文化公園_嘉義\n步道的動線設計很不錯。鬧中取靜，白天或晚上來會有不同的感受。化妝室也很乾淨（這很重要），帶外地的朋友逛完夜市之後，可以考慮繼續走來這裡散步晃晃，感受嘉義。', '5 顆星 松鼠很多，動物不少，蠻適合慢跑', '5 顆星 遊戲設施多很多，每項都受小孩歡迎，但因為很熱門，人潮很多，要留心看顧小孩，不要走失。有砂池可遊戲，建議多帶衣服去更換。\n離文化路夜市很近，玩累了，週邊就有好吃的美食。', '5 顆星 嘉義市的文化夜市從圓環那端走到底，就會看到這個公園，規劃的很好。\n這次會去是因為每年一度的管樂節，作為主要的表演場地，前方的舞台，還有舞台前方一大片的草地，都是個很棒的露天音樂會地點，元旦當天晚上雖然很冷，我們去聽歌劇的演唱，觀眾不夠多，可能是天氣冷的關係吧？\n旁邊還有許多的夜市擺攤，我們點了一份鹽酥雞，還有隔壁的潤餅春捲，席地而坐草地上面，感覺嘉義的文化氣息更濃厚了。\n難怪最近的市區民眾看法調查，嘉義市民的幸福指數很高，許多的公共建設做好做滿，向先進國家的方向看齊，真的可以讓人們潛移默化中提昇自己的生活品質。\n希望這個公園不只管樂節而已，未來會有更多的表演。', '5 顆星 一次全享受，陸、海、空都很好玩。', '4 顆星 很多人帶狗狗來這大小便，少部份人會清，大部份的都沒清。', '5 顆星 以前念高中的時候還不是公園，現在規畫得很好，每年管樂隊都會來這裡表演，也會看到很多爸媽帶小朋友來親子活動', '4 顆星 嘉義市文化公園是由以前的文化商場經市府收回改建而成的公園。\n由東興中街，北民族路，西文化路，南垂陽路四條街道圍繞而成，位在市中心的公園。\n園區內各種設施非常齊全，有適合老年人休憇，運動區，還有提供小孩玩耍的共融遊戲區，內有玩沙區大型溜滑梯，跳床，鐵軌脚踏車。\n還有提供街頭藝人表演的舞台區，另有提供民眾運動散步的步道，還有一大片綠地可供民衆作各種活動。\n全台知名的文化路夜市就在旁邊，有名的美食盡在其中，不論吃，喝，逛街均非常方便，又位居市中心，是一處非常㩗带小孩作親子活動的公園。', '4 顆星 適合小朋友遊玩的遊樂園，大人可以在旁邊長椅等候和監督，有沙場讓小朋友盡情玩，雖然整身髒，有水龍頭供應清洗，更衣室換新衣服，是小朋友玩樂天堂。', '5 顆星 以前是舊眷村改建成的公園\n公園前方是嘉義女中\n一側是文化路夜市商圈\n每天傍晚後會出現大量人潮\n周末時常舉辦活動\n每年嘉義管樂節戶外音樂會也時常在此舉辦', '5 顆星 小孩放電的好場所，附近有收費停車場，玩一下午，晚上就在旁邊的文化路夜市飽餐一頓，小孩說為什麼這麼早就離開，直問吃完晚餐還可以再回去玩嗎？夜間燈光還算明亮，礙於時間真的太晚只好作罷！', '4 顆星 公園內的綠地與遊樂設施提供給市民休閒空間，園區內的廁所也蠻乾凈。還有座落在角落的蘇家宗廟可以順道進去參觀古宅(雖然是經過整修的古厝)，但還是有一些古 人在建築上所顯示出的智慧工法。\n唯一不方便的就是停車的問題!\n嘉義市政府全球資訊網：\n文化公園採平面自然公園方向規劃設計，闢建工程96年10月22日開工， 97年10月27日完工，98年1月24日開放使用，面積約3.08公頃屬地區性中型公園，位民族路、興中街、垂楊路及文化路街墎內，為近市中心鬧區的公園，鄰近文化路夜市，園區內種植馴化良好優型樹及台灣本土樹種洋紅風鈴木、樟樹、櫸木、欖仁等計471棵，灌木1萬餘株，其餘綠地全部使用類地毯草鋪設，提供休憩場所增加綠覆地空間，中央內凹桃城大草坪兼具都市防災機能。\n設計主要內容有，文化路退縮20米景觀大道，有200米路長的綠坡、諸羅印象牆、街口藝術廣場，塑造白天綠廊、夜間光廊的浪漫空間，園內四周約1,600米長安全舒適的散步健走步道廣場及二迴圈景觀散步道，串連親水跳泉及戲水地泉，期盼公園的闢建除提供青少年活動廣場、市區休閒與觀光景點，吸引觀光客外，更活絡區域商業繁榮，再造文化路產業新契機。', '4 顆星 原本都不錯\n但今天去發現開始有遊民進駐了...\n直接躺在鳥巢鞦韆上睡覺(享受日光浴)\n衣服直接晾在溜滑梯的走道(滿滿的酸味)\n大家都不好意思去驅趕\n但久了，可能就會失去這公園的意義了\n相對的學生，小孩在那裏遊玩也會增加更多的不確定因素\n希望管理單位可以注重一下', '5 顆星 如果你想出去走走，但又沒有明確目標，那麼這是一個閒逛的好地方。視野寬闊、有一大片綠地更有很多座椅、廁所超乾淨，最最重點是，你會覺得它是一個安全的地方，因為它臨近文化路和垂楊路，都是人潮眾多的點，且經過的路人可以很清楚看到公園裡面的人在做什麼！', '4 顆星 有些在台北沒見過的兒童遊樂設施 沙區有分細沙與粗沙二區可以滿足想帶孩子玩沙但不想弄髒的父母需要\n長筒型溜滑梯七月中去的時候似乎在維修沒有看到', '5 顆星 乾淨的環境\n喜歡綠油油的地方🤗 …', '5 顆星 常有社團演奏表演；蠻不錯的休閒場所！', '5 顆星 酒空ㄟ很多，女孩子帶個辣椒噴霧防身一下', '4 顆星 有時有些音樂活動表演，場地還算可以。周邊的文化商圈吃飯，逛街購物很方便。公園有公共廁所可供使用。適合帶小朋友去走走，又不用擔心沒廁所可用。', '4 顆星 還不錯很多遊樂設施', '5 顆星 很棒的地點\n可惜停車位不好找，不是太遠\n就是滿的🤣\n要小心有些小孩會用碎石天女散花\n注意奔跑時不要踩到碎石滑倒\n跟有些人沒公德心，\n抽菸污染小孩玩樂地方的空氣以外，真的是很棒的地方', '1 顆星 附近有幾家燒烤店 一家烤肉萬家臭 導致空氣都會瀰漫燒烤味 非常糟糕 去文化公園的民眾都會受害 文化公園是辦國際管樂節的地方 希望政府相關單位正視這個問題 可以做好空污管制 不要讓本國外國人都受害 國際形象也差 臭名傳到國外就出名了', '5 顆星 價格普通,還算好逛', '5 顆星 適合帶孩子來散步 嬉戲', '5 顆星 在那裏有小朋友跟喜愛運動的人還有復健器具，空間蠻大非常適合，有溜滑梯，瘦身運動器具，中央場地（草地）適合打羽毛球，飛盤，跑跑步放風箏也還不錯', '5 顆星 休息的好地方 附近許多美食', '4 顆星 規劃蠻完善的，遊戲設施符合大中小朋友們遊玩\n旁邊有路邊停車格，要拼運氣\n公園鄰近在地人氣的文化夜市，可以去逛逛，非常不錯', '4 顆星 小便池有點低', '5 顆星 偶遇一只熊本熊哈哈哈哈哈很可愛', '4 顆星 不擁擠，適合散步溜小孩，有化妝室，夜市又在附近，很方便。', '5 顆星 新開IKEA忘記逛二樓', '5 顆星 不定期舉行各式大型活動，常態性有街道藝人表演，綠地充足適合溜狗，更有許多運動及遊戲器材、沙池可讓親子互動共遊', '5 顆星 很棒的地方而且也很乾淨雖然很多遛狗散步運動看表演的人還沒看到有狗大便在地上而且也沒什麼垃圾讓人感覺很棒很舒服', '5 顆星 很大的公園 ，在夜市旁邊， 逛完夜市可以到這走走幫助消化', '5 顆星 一般公園晚上很暗\n這裡多晚都蠻亮的，很適合女生走走散散步', '5 顆星 嘉義市文化公園地理位置位於垂楊路《嘉女》以北，文化路以東，大華公路以南，興東街以西之碩大遼闊方正面積市民休閒活動憩息場所！', '4 顆星 乾淨，整潔，優雅，位居市中心，鬧中取靜，交通方便。\n兒童喜戲的好地方。晚上各項街頭藝人表演，', '5 顆星 有一大片窪地草皮活動空間，也有涼亭、廁所，非常適合大人小孩到訪，且離文化夜市很近，購物方便，適合野餐及各種動態、靜態活動使用。', '5 顆星 晚上不定時會有活動，環境維持的很棒，公園內增設了許多遊樂設施足夠讓家裡的小孩玩到不想回家，假日人多要特別注意小孩動向，晚上10：00過後開始熄燈', '5 顆星 我是彰化人\n很羨慕嘉義有這麼棒的公園\n鴿子群、不怕生的松鼠\n諾大的草地\n還有完善兒童遊樂設施、公廁、大垃圾桶', '4 顆星 位於文化路與垂楊路交叉口旁，很適合小孩放電的所在', '4 顆星 鄰近停車有點難度，可能是熱門的親子公園吧！？\n不過，遊樂硬體設施十分多元，新穎有趣。孩子們玩到都不想回家了！！\n現場有大沙坑，如要玩沙，記得多帶一套孩童衣物。', '5 顆星 遊樂設施很多，有砂子和小石子可以玩，也有跳床，清洗也很方便，旁邊就是文化夜市，玩餓了也有很多吃的，適合帶小朋友來玩', '5 顆星 我是台中人。第一次到嘉義文化公園。這個公園讓我最驚訝的是公園內的廁所，乾淨到不可思議。尤其公園還是位於夜市旁邊。可以保持這樣的清潔真的很棒。我給管理的單位一百個讚。', '5 顆星 多了共融式玩具，在玩的同時又有樹陰可部份遮陽，大人不用一直被曬，又大片草地可坐，唯一缺點，開車來停車不便。', '4 顆星 白天氣温高  晚上却很舒服  輕輕鬆鬆漫步繞公園走幾圈  是放鬆心情的好地方  旁邊是文化夜市  又有康樂隊街頭藝人表演  不喜歡可快步走過  不逗留  感受週圍人們各立放鬆生活壓力的方式', '5 顆星 躺草地的好去處，走走或是休息都很適合，這裡晚上人也不少可以安心，而且我覺得是親子跟寵物友善的公園，很喜歡這個鬧區中的小緩衝。', '5 顆星 停車位一位難求，但公園的規劃實在是做的不錯', '5 顆星 曾經的文化公園是個老舊的眷村，印象中很早以前就有規劃要成為公園，直到近幾年來才順利打造成為公園。文化公園有以諸羅樹蛙為發想的共融式遊樂器材，是個可以讓小朋友與大人共同玩樂的好地方，也有簡單的運動器材，提供人們伸展的好地方。人行步道乾淨整潔，在公園裡有洗手間可以使用，在洗手間的位置有垃圾桶可以丟。晚上有時候會有街頭藝人表演可以欣賞。期待市府能在這裡多舉辦活動，打造像是台中綠園道那樣的規劃，讓一年四季都充滿活力，而不是只有管樂節來吸引人潮。最後，在市中心有這樣一個規劃的公園很棒，只期待那些樹能快點茁壯，讓樹蔭成為最好的陰涼處，相信再過幾年之後這裡會更美麗！', '5 顆星 公園雖不大，但有很多樹種，四季顏色變換，是在地人最好的休閒場所。', '4 顆星 每年度管樂很吸引人', '5 顆星 適合情侶來的地方，能去文化夜市買小吃，然後來這裡附近吃吃，不錯唷！', '2 顆星 有遊戲區真的很棒只是缺乏管制政府應該增設管理員在現場照顧遊戲設施\n還有管理小朋友們如何正確使用遊戲設施\n我親眼看到小孩不會使用轉盤直接從上面摔飛', '5 顆星 早上適合散步溜狗,帶小孩子玩,有運動器材和遊戲設備,晚上潮很多,也有街頭藝人在演唱和表演。', '3 顆星 乾淨舒適', '5 顆星 適合各年齡層以不同方式進行休閒活動，有輕微I公園，有步道，有廣場，有樹蔭，希望增設遮蔭植物，小型生態池，夏天來會更涼爽', '5 顆星 公園很大！設施也很多！還有沙池👍🏻\n可惜溜滑梯封起來不能玩\n（但我看它的幅度也覺得很怪！感覺溜了很危險！\n\n去的時候還有看到松鼠🐿️', '5 顆星 不想逛文化路夜市可以在這裡等朋友，等累了可以躺著睡一下，想尿尿旁邊也有廁所！', '5 顆星 鄰近文化路 走累了可以來此休憩 公園內設施完善乾淨很適合遛狗 散步 拍照', '4 顆星 有很多種音樂的文化在這裡舉辦，很不錯呢！', '4 顆星 小孩放電的好地方。假日週邊偶有活動。', '5 顆星 早點出門，九點前週邊都好停車\n遊樂器材跟健身器材不少\n老少皆宜\n玩到中午，周邊很多美食\n吃飽散步逛週邊\n然後繼續玩到傍晚\n就能接著逛夜市\n常常不知道帶小孩去哪裡玩的時候\n就來這邊玩一天', '3 顆星 文化公園 內部有運動器具可供老婦年幼使用還有一個平台可供演藝表演 大草坪讓人多方面使用 唯一就是很難停車 當時為何 不挖深點 做底下停車場 讓人方便停車 唯一失敗之處', '5 顆星 很舒服的休閒空間，不管是散步、遛毛小孩、或者看表演，都是市民一個不可多得的優質場所，尤其前陣子又增加小朋友的遊戲場，大人小孩都能在此同樂，實在很棒！', '4 顆星 慕名而去，但沒想像中好，小孩遊戲區少少幾樣設施，唯一優點就是廁所還算乾淨，去過不會特地想再去', '4 顆星 之前很喜歡來，這次來⋯太多遊樂設施都在維修。尤其是大溜滑梯⋯從第一次來就壞掉不能溜！（已經幾年啦？！）到底？！遊具本來就會壞掉，但也望政府可以重視事後的維修和保養～', '5 顆星 槻畫得很不錯的公園 ，除了運動的人不少之外 ，也有各種不同的街頭藝人表演 ，展現不同的風貌 。週邊還有一些吃吃喝喝的攤位 ，店家 。另外公廁的整理 ，也真的很好 ，很乾淨 ，很不錯！值得一遊！', '4 顆星 特色溜滑梯讓小朋友們都玩瘋啦！旁邊就是夜市，下午玩累了可以順便去吃吃喝喝完再回飯店~', '4 顆星 越改越好，也會因應節日或是活動裝飾擺飾', '4 顆星 環境優雅，小孩遊樂設施不錯，但也需大人陪伴安全第一，平日女上洗手間需有伴陪，遊民多要留意安全', '5 顆星 非常舒服的環境，可逛完夜市後消化消化食物，有小孩的家庭也可帶小朋友在這公園的設施玩樂!', '5 顆星 假日很多人，還不錯的公園', '3 顆星 好玩 但不建議五歲以下的兒童遊玩\n設施仍有安全上的疑慮\n\n公園如果有辦活動\n\n這裡就會有一堆人\n\n然後地上的垃圾就會爆x多', '5 顆星 傍晚到夜間是很好的遛小朋友的時間，燈光明亮，整體安全性佳，但仍需要注意，畢竟小孩子玩的時候，還是不懂什麼行為是危險的。', '5 顆星 晚上涼涼的風，運動走路都很舒服', '4 顆星 以台灣的公園來說算不錯的特色公園, 有滑梯,沙坑,小石頭坑,彈跳墊,大鞦韆等,但是美中不足的是有些器材損壞(旋轉椅)而沒有維修', '4 顆星 已然是文化路商圈重要的緩衝之地及市民不可或缺的休閒場合，有效紓解了商圈及夜市的部份人潮，逛街累了，在此散步倘佯或放空，非常舒服。在嘉義市管樂節期間，更是參加隊伍的重要表演空間。', '4 顆星 就公園景觀而言還好，但在市區正中央有這樣大片草地算是不容易了，可以與文化夜市串連，目前市府已在旁邊的垂楊路上設了停車場，停車方便多了。', '4 顆星 位於嘉義市文化夜市旁的文化公園\n適合全家大小來此踏青 休閒\n也因為在熱鬧的文化夜市旁\n所以 在中午或者是晚上都可以在公園周遭附近吃到數不盡的美食', '5 顆星 可以來這邊遛狗 你的狗狗會玩的很開心 然後你回家幫他洗澡你就會不開心🙃 …', '5 顆星 是休閒的好地方，慢走，慢跑，簡單健身器材，還有舞台，小朋友喜哈遊玩，大人運動健身，讚喔！晚上最為熱鬧', '4 顆星 市區有公園很方便，因長輩住附近又知道那邊有指導老師教動作，所以陪長輩去運動。', '5 顆星 公園很大\n有大型兒童設施至少三項\n還有沙地\n也有能練舞的地方\n旁邊鄰近文化夜市\n交通也很方便', '5 顆星 文化夜市必停之停車場', '4 顆星 共融遊戲場適合大小朋友，以青蛙形象為主題，不過旋轉溜滑梯和大溜滑梯已經拆除了，有點可惜。附近不容易停車。鄰近文化路夜市有許多美食，也可以逛街！', '3 顆星 地方非常大，希望嘉義市政府能夠把這個特色公園變成\n全台第一個更好玩的公園\n讓小朋友能夠有更多東西可以玩', '5 顆星 很棒的共融公園，有草坪、溜滑梯、沙坑、盪鞦韆、健身器材等，大家都很自律維護環境整潔，玩沙坑和跳跳床都會要求孩子脫鞋。', '4 顆星 近文化路夜市，民間停車場多，園區內地廣平整，有沙坑、溜滑梯、人力軌道車、共融遊戲等設備，樹高視野佳、有遮蔭，廁所還算乾淨。中央大草地為滯洪池，雨天不建議前往。', '5 顆星 遊樂設備有別一般 感覺多樣化\n有沙堆或小石砂堆可選擇\n遛滑梯分齡很明顯 感覺大小孩也玩的開心', '5 顆星 孩子玩水及玩共融器材的好地方。', '5 顆星 共融式遊戲設施很有創意，但是有些毀損還沒維修有點可惜', '5 顆星 最近公園旁新開了一家鮮榨果汁店,新鮮料實在,不錯喝.\n可搜尋「果滋軒」', '4 顆星 公園附近有許多餐飲店家，融合式遊樂設施都還很新穎，帶小朋友來野餐，玩一下午也沒問題', '5 顆星 三級警戒後沒地方運動，這邊人不會很多，可保距離!也不會少到你會擔心的地步!兩圈二千步到了!', '4 顆星 免費就是最棒', '5 顆星 嘉義文化公園夜景漂亮喔', '5 顆星 場地多元，飯後閒散好去處。', '4 顆星 這遊戲場位於嘉義市文化公園南側\n國立嘉義女子高級中學校門口正對面\n但是有一個致命缺點\n就是沒有停車場\n\n此公園位於嘉義市最著名的逛街路段文化路旁\n其人潮繁多\n當初建設時\n居然沒有設計地下停車場\n可見嚴重失敗之處\n\n但也有一說是當初嘉義市政府原本有設計地下停車場\n但因為市議會裡面的市議員反對的原因而作罷\n如果此資訊為真\n那真的要把當初反對的市議員遊街\n不是我話說的重\n因為整個文化路本來幾乎就沒有停車場\n難得有一腹地如此之大的公園地可以蓋地下停車場\n居然放棄\n這對民眾影響之大\n真的遊街也不為過\n\n最後話說回來\n此遊戲場設計十分優秀\n不像是老舊遊戲場的過時無趣的遊玩設施\n所以大人小孩都能盡興遊玩\n\n但可惜設備故障維修緩慢\n這也可見嘉義市政府公務人員的心態及工作效率依然停留在古早時代\n遺憾兼可悲', '4 顆星 一個很棒的造訪經驗，規劃完善的步道很適合散步、慢跑及快走運動，草皮修剪的很整齊，假日親子遊玩的最佳去處，經常到公園走走有益身心健康.........文化公園真的很不錯喔！', '5 顆星 佔地大，草皮維護的很好，在市區內的一塊優美公園，兒童設施也不少，很適合家庭飯後散步', '2 顆星 以前文化公園嘉商前，都有辦活動及名間歌唱，自從修改公廁拖了將近二個月，活動及歌唱都不知跑那哪裡了，現在廁所休好了，也沒回來了，現在變冷清清，請嘉義市政府重視，嘉義市會熱鬧完全靠文化夜市，請嘉義市政府都關用點心。', '3 顆星 市政府辦活動，卻沒有細心的宣導活動，導致現場沒有觀眾，真的很浪費資源', '5 顆星 有個寬廣的草皮，還有小朋友愛玩的設施(溜滑梯.軌道三輪車.跳跳床.發電腳踏車...)都讓小朋友玩到不想走。', '5 顆星 適合大小朋友來玩，散步運動都好，附近美食多，汽車可能比較不好停', '4 顆星 設備比以前更多了，跟朋友幾個一起玩還蠻好玩的，很有趣\n只是白天小朋友很多，我們都晚上玩，沒臉跟小朋友搶🤣🤣🤣\n來遛狗或是看人遛狗，聽聽歌也是很休閒 😋 …', '5 顆星 走走停停逛逛看看聽聽好多老人聚會聽歌渡日子約會地方', '4 顆星 都會區裡可以放鬆多元運動的空間，長者聚集聊天，家庭式走馬看花... 小朋友遊戲空間，另有一處清朝所建聯合宗祠！\n別有一番風味，是... 別於眾多宗祠建築，更為獨特！讓後代子孫能夠了解不一樣的古代建築。', '5 顆星 小朋友很喜歡  玩完還可以直接逛夜市', '4 顆星 很棒的公園 大人小孩都適合的運動遊具。只是一些設施開始張貼損壞維修中，不知道何時可以使用', '2 顆星 都老人在唱歌 很low\n每次朋友來 經過都覺得很丟臉', '4 顆星 很放鬆，適合親子遊玩，不定期有活動\n在文化路夜市吃飽飽後散步的好地方，公廁也還算乾淨', '3 顆星 地方不錯，整天規劃也蠻好！\n停車方面也沒太多問題。\n附近臨近商圈所以蠻適合帶小孩去玩。\n惟獨一個缺點，人有點太多了。', '5 顆星 交通方便，又緊鄰文化夜市，不定期有各類團隊或個人演出，白天夜晚都適合全家散步的好地方。', '3 顆星 一個這麼精華的商圈地段，能夠建立公園讓市民休閒活動實在難得，但不了解為什麼沒有足夠停車的配套措施，為什麼不同時在公園設地下停車場？旁邊垂楊路卻建造大而不當的公車站擋在路中間，嚴重影響車流，與壓縮機車使用空間，險象環生。', '3 顆星 輕鬆，很多設施可以使用，活動多。\n公園路燈管理處有用心整理。\n但是，遛狗者的公德心卻決定這座公園給人是否乾淨的形象。很可惜。', '2 顆星 市政府鼓勵大家來運動，可是一堆人在公園內抽煙，帶狗來大便也不清理。斗大的跑馬燈寫抽煙要罰款，到底執行了什麼？', '5 顆星 很好的休閒聚會廣場 踏青放空都很舒適', '5 顆星 適合散步、運動、溜寵物、帶小孩玩樂的好去處，在嘉義市難得有這麼多遊戲器材的公園，而且有專門清掃人員維護公園環境的整潔，相當不錯', '4 顆星 具有大草坪可供野餐，奔跑，嬉戲等\n附近停車位嚴重不足，尤其是逢晚上及假日時\n建議可在垂楊路上找尋公共停車格再慢步前往 …', '4 顆星 公園很大隨處都有垃圾桶,夜市買東西過來吃很方便,廁所很多間要自備衛生紙!\n廁所旁邊的垃圾桶有五隻灰色老鼠,希望整潔可以再加強!']