['5 顆星 新港老街除了奉天宮，周圍還有美食林立，像是：鴨肉羹、阿欽粉圓。充滿廟宇文化氛圍，原為林懷民的爺爺林開泰故居購票可參觀，裡頭新開一間星巴克。', '5 顆星 晚上8點還有許多美食的好地方', '1 顆星 行人地獄\n真的不是浪得虛名欸\n人行道完全被佔用', '5 顆星 廟宇呈現的方式讓人心曠神怡', '5 顆星 熱鬧的街道，人多的廟宇，心誠則靈。', '4 顆星 附近蠻多吃的', '5 顆星 大甲媽祖徒步慶典', '5 顆星 來新港這一定要吃廟前佳鄉碳烤雞排，保證好吃到爆，以及大樹下阿伯粉圓。鴨肉羹久久吃一次還不錯記得要加一點辣椒粉，常吃就會感覺太甜。', '5 顆星 晚上去會比較漂亮 有許多攤位 非常好玩', '5 顆星 鴨肉羹好吃', '5 顆星 剛好遇到媽祖文化節很不錯', '5 顆星 新港，擁有純樸民風，重視傳統文化，老街賣有多款口味的新港飴，是最佳伴手禮，超好吃！！', '3 顆星 不知道是否疫情影響，沒什麼店家及遊客。', '4 顆星 疫情期間很多店家沒開，人潮不多。', '3 顆星 老街只剩幾間老房可以欣賞，沒有什麼比較突出的景點。', '1 顆星 亂停車的人一堆，導致塞車，不推薦去', '4 顆星 也是老街，也是早市，從小居住的地方，已經忽略它老街的另一層面…', '3 顆星 算是非常安靜的老街 改進的空間很大但是潛力無限', '5 顆星 美食＼文化＼神光普照\n走一趟人生圓滿之旅~', '5 顆星 新港人的節日熱鬧之處', '5 顆星 當地信仰中心\n也有很多在地農產品', '5 顆星 很好逛', '5 顆星 🤩🤩🤩 …', '5 顆星 虎爺很靈', '4 顆星 好吃ㄉ美食，價格合理', '5 顆星 久違純樸的人情味~超濃！', '5 顆星 閩南式老街,風景優美。', '5 顆星 鴨肉羹 好吃', '4 顆星 濃厚宗教氣息', '4 顆星 很熱鬧', '5 顆星 👍👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 👍 …', '2 顆星 不是老街', '4 顆星 懷舊的地方', '5 顆星 復古風', '5 顆星 文化之旅', '4 顆星 美麗的精神之地', '4 顆星 ……我']