['4 顆星 最喜歡這家的土鳳梨酥，保留鳳梨原本的酸甜味，配上一杯茶，就是完美的早餐或是下午茶，土鳳梨酥採用單顆包裝，入店家時，店員會提供一個土鳳梨酥和一杯茶，以及鳳梨酒和鳳梨醋試飲，只是最好結伴團體入店家，這樣就不用等店家湊人數一起解說，土鳳梨酥有10顆裝，與15顆裝，此點位於檜意生活村的熱門景點內，購買後，可以先寄放在店家，等到離開時，再領取。檜意生活村內有許多嘉義的特色商家，每次都買到兩手提不動，若是在同一家店買到一定金額，可以選擇送貨到家，好希望檜意生活村可以整合所有店家，一起作合購送貨，不用每家各自送貨。', '3 顆星 現場最少只能買10個一盒的，覺得同等價位、微熱山丘比較符合我個人的喜好\n\n不知道是不是因為是傍晚過去的因素、店內照片跟這邊顯示的差蠻多的（很小且昏暗）\n\n買一盒可以拿一個試吃（沒有現場讓人先試吃的服務，是另外詢問是否能先試吃，店員很為難的才提供）\n\n打開禮盒後發現說明的紙放反，建議要多留意\n\n現在加入line會員可以折抵50元', '4 顆星 提供座位區，可以試吃鳳梨酥、試喝鳳梨醋、鳳梨酒\n\n雙十連假還提供鳳梨醋+酒優惠套組$480', '2 顆星 沒有請客人試吃，只有賣整盒鳳梨酥。提供內用座位卻沒有販賣飲料或點心', '4 顆星 可以試吃鳳梨酥 配上烏龍茶\n還有鳳梨酒、鳳梨醋、鳳梨酵素可以試喝\n店員介紹很詳盡 不過會稍微讓人有點壓力', '5 顆星 包裝超可愛的啦❤️鳳梨酥比較喜歡他們家的外皮，裡面的餡就沒有特別喜歡，推薦給要送禮的選擇~', '5 顆星 服務人員很好 就是店面小了些\n店裏內滿熱的\n外國友人說旺來山跟微熱山丘的鳳梨酥都非常好吃\n還會在回購\n其他商品也很棒', '5 顆星 在檜意森活村，鳳梨造型很吸睛可愛、店面漂亮。', '1 顆星 本來想買來吃，但做在店內想先試吃一下，員工的態度好差，想問我們怎麼了？遞水杯用丟的，讓茶濺出來，最後氣到跟櫃檯客訴，是我臉寫著買不起嗎？', '5 顆星 門市的姐姐超熱情！旺萊山的鳳梨酥最好吃😋♡按爆一百顆星星✨ …', '2 顆星 這裡給人壓力太大，有種強迫推銷的感覺，勉為其難買瓶飲料，而本店給人的感覺很親切，反而就採購了幾盒鳳梨酥。', '5 顆星 進去會招待烏龍茶和一整塊美味的土鳳梨酥。另外鳳梨酒和鳳梨醋都蠻好喝的。', '3 顆星 這家店很大器來就送一個鳳梨酥而且有土鳳梨園可以參觀', '4 顆星 因住在附近，沒進到裏面，不敢妄加評論，下次有機會朋友來，再帶朋友進去購買。', '5 顆星 鳳梨酥很好吃。內餡是土鳳梨不是冬瓜餡。', '1 顆星 買飲品不讓人入內座，買完才說，而且外面也沒牌子說明，這是店家服務態度，感覺非常差。', '4 顆星 鳳梨冰茶(鳳梨+烏龍)不錯\n外面有適合小朋友的座位', '5 顆星 鳳梨汁好喝 還有鳳梨酥試吃', '5 顆星 出火車站接可以買到當地的伴手禮，非常方便', '5 顆星 還真是好地方喔~來嘉義一定要來喔包準你滿載而歸歡喜快樂。', '2 顆星 免費試吃，但是東西不便宜。', '1 顆星 店員說話很酸，態度不佳，強迫推銷。', '4 顆星 鳳梨酥不錯👍 …', '5 顆星 小小的店面，還不錯喔！', '4 顆星 有賣冰棒', '5 顆星 很親切解說，熱忱的服務。', '5 顆星 買爆', '5 顆星 我對這個位置的最高推薦。我在這裡買了禮物，菠蘿蛋糕，在朋友家人和同事等面前。每次工作人員都非常熱情非常歡迎，甚至為我提供免費的茶樣品和新鮮出爐的菠蘿蛋糕。由於服務品質和產品的極高品質，我會不遺餘力地在這個地方停下來為人們購買禮物。據我所知，沒有比這更好的菠蘿蛋糕了。強力推薦。這是必看的。儘管它位於檜木村，這有點旅遊陷阱，但這個位置並沒有提高價格，並提供優質的服務和產品。必須參觀。']