['5 顆星 有販售飲料、冰品，也有販售伴手禮，試吃會提供一整顆鳳梨酥～(限內用，不可外帶)，店員會花點時間介紹自家商品，特別的是有鳳梨香腸$350(20入)，不過建議要自備保冷袋！', '5 顆星 沒有吃鳳梨酥及果汁 點了一份鳳梨做的香腸 口味獨特 很好吃', '1 顆星 店家自己說可以試吃鳳梨酥還心不甘情不願的拖了很久，今日有第二盒5折的活動購買沒有告知我們，是聽到我們後面的客人店員小姐主動告知他們有活動。\n請一個年輕的店員小姐卻不會做生意，商品明明就很不錯，今天還是買了一盒鳳梨酥不會再來了。', '5 顆星 喜歡帶點酸味及果肉纖維的鳳梨酥，一吃就會愛上的，餅皮不會太厚，服務人員非常好，沒有試吃也會主動附贈一顆鳳梨酥，拿來送禮非常適合', '5 顆星 店員會主動告知加會員，消費300元可以現折50元相當優惠，有免費的熱茶可喝，以及試喝產品，完全不會讓人有壓力的購物體驗。', '4 顆星 一開始就打算來買鳳梨酥，店員小姐很熱情的說可以試吃看看，原本以為只是一小口，沒想到很大方的給了一整個鳳梨酥還有熱茶喝，也有推銷其他商品（ps四顆星是因為不太喜歡推銷的感覺）\n\n他們家的鳳梨酥，我們三個人吃都覺得外皮吃起來偏乾，內餡鳳梨味微微酸甜，包裝很可愛很適合當伴手禮，加入會員滿額還有現折50元喔', '3 顆星 試吃必須要在店內入座，讓工作人員介紹產品\n\n鳳梨優酪乳 $40\n4/5 鳳梨味非常濃，很解渴，適合搭配附近小吃，但有點太甜了', '5 顆星 來吃免費鳳梨酥囉🍍\n第一次吃旺萊山的鳳梨酥是在他們的文化園區，裡面有介紹他們製作鳳梨酥的過程和關於鳳梨的冷知識。\n現在不用到山上的文化園區也吃的到鳳梨酥喔，在嘉義檜意森活村🍁裡有旺萊山的體驗館，免費讓你試吃一整塊的鳳梨酥，光衝著免費這兩個字😆，就先加五十分😏\n剛烤好的，外皮很酥酥熱熱的，中間的餡料是土鳳梨🍍做的，吃的到鳳梨纖維，甜甜中帶點酸味，有點乾，所以他們會附上一杯烏龍茶🍵配著一起吃實在很棒！😋\n他們也有出很多鳳梨系列商品，例如：鳳梨醋、鳳梨酒🍷、鳳梨酵素、鳳梨汁🍹，到嘉義記得來這邊體驗喔！', '5 顆星 5:30下班衝過去用藝fun券消費。\n事先打電話請店員等我。\n服務態度比旺萊山本館的櫃檯\n實在好太多了。\n檜意森活村的店員給妳們按個讚👍喔⋯⋯', '1 顆星 態度差 本來想多買幾盒鳳梨酥\n後來買1盒就離開了', '5 顆星 店員服務超棒👍 整個試吃過程舒適沒有壓力～\n\n鳳梨酥外皮厚實有奶香，酥而不膩，內餡是土鳳梨+金鑽鳳梨，不像其它土鳳梨有酸感，也沒有冬瓜鳳梨那麼甜，非常好吃！\n鳳梨醋加水稀釋順口好喝，不會刺激喉嚨；醱酵液&酒也都不錯 …', '1 顆星 今年07/25約莫16:30過後蒞臨貴公司門市，試吃的過程中，因上次去民雄園區已是多年前，故不知貴公司的「規定」是否有改變，是否仍限定一人只能食用一塊鳳梨酥。服務員端上鳳梨酥時，並未言明一人只能食用一塊，入店前也未看到標示（不知是否是我們漏看？）。友人是嘉義當地人，當初亦是經她推薦才至園區遊玩，因為她看我喜愛吃，自己又是當地人，於是把她的份讓給我。\n\n當下我並不知道原來不能這樣，我友人不吃的話應主動告知服務員收走。離店前，思及試吃了兩塊鳳梨酥，又在店內坐了一段時間，本就有意購買產品再離開。\n\n故向服務員表示要購買鳳梨汁，結果服務員（所有服務員中，感覺有年紀的那位女性）覺得我沒有購買鳳梨酥，還吃了兩塊，就用有點「戲謔」的神情和態度笑著說：其實一人只能吃一塊，是看到我咬一口下去，不方便跟我說，說完還帶有點嘻笑的方式面對我，當下我不是很舒服。\n\n還有服務員先前只告知滿700元加贈鳳梨汁一瓶，以及買兩瓶醋加贈面膜，並未說明鳳梨汁購買兩瓶，第二瓶只要100元。當我要購買時，一時沒聽清她（所有服務員中，感覺有年紀的那位女性）所表達的，故指著鳳梨汁詢問第二瓶只要100元嗎？該服務員居然跟我說：傻眼，我還沒買第一瓶，當然是第二瓶才是100元。\n\n我大致上表達該服務員的說法，但我肯定「傻眼」二字有說出口，讓人覺得貴公司服務員是不是過於輕浮？沒有展現專業感，更讓我感到好像我沒有買很多產品，讓他們覺得沒必要服務我？沒必要給我好臉色看？在我與友人走之前，另一桌的客人，3個人共吃了3塊鳳梨酥，離去前什麼都沒買，我還買了兩瓶鳳梨汁。\n\n我可以理解貴公司提供試吃本就該有數量限制，也有你們的法度。但在未告知的前提下，多吃了你們一塊鳳梨酥，就是罪嗎？要不是我友人未吃，總共我們也是試吃了兩塊，並未故意貪小便宜！貴公司服務員的說話方式有待改進！不然好像試吃了產品，就是有愧於你們，不買多一點產品，不足以相襯貴公司服務員的「服務」。', '5 顆星 我原本是為了吹冷氣走進店內，但店員很熱情招待，後來發現鳳梨酒和醋都很不錯，決定要買的時候想到也許鳳梨酥會是好吃的，要了一塊來嚐嚐。沒想到鳳梨酥非常好吃，比我吃過的其他廠牌都好吃許多，外面包裹的酥本身很輕盈，而且雖然帶著奶油的香氣但不會過份蓋過水果的味道，不油膩，很輕盈融合在舌頭上。鳳梨餡是純鳳梨，但是不會太酸。（我不喜歡微熱山丘那種帶酸的餡）整體而言真的非常出色，所以我破天荒買了一盒。（已經不知道多少年沒有買鳳梨酥來吃了）\n\n店內還有滿700送鳳梨酵素蔬果清潔液的活動，因此我很開心地又帶回了一瓶清潔液。', '1 顆星 買了果汁跟果醋想說在店中休息十分鐘，結果店員說入座可以但會介紹產品。空無一人的空間，「嚴厲」口氣指定我們連同孩子必須坐在小桌。其一女店員臉色非常鐵青、不屑的看著我們。心都涼了一半，心想果汁喝了快閃吧，負能量太強也坐不久。\n\n接著是一位男店員介紹產品，由於我的稚兒一直牙牙學語發出聲音，男店員「嚴厲」口氣要我兒安靜一點，店內無其他客人，我兒聲量也在正常大人聊天音量內，是要我們入店全靜默不語嗎？\n果汁果醋沒喝完，我們一家就夾著尾巴離開了。\n\n並不是付錢就是老大，就能當奧客。\n但是今天我們付錢卻受此待遇，顯然這家店服務待客之道非常令人遺憾的差。\n\n如果買你們家的果汁跟果醋還無法坐店內，那請公告周知：入店被介紹鳳梨酒鳳梨醋鳳梨酥一定要買喔，否則一概不歡迎。', '4 顆星 服務人員很好👍，貼心送上試吃鳳梨酥，及飲品，並細心介紹各種鳳梨的相關產品，有養生，保養身體健康的多項產品，而且還有很多優惠方案，值得推薦的店家！ …', '1 顆星 就在昨天2022/12/18\n某位女服務店員不知道是在跩什麼\n介紹商品同時好幾桌就唯獨跳過我們這桌\n無視跳過就算   端茶來還大小力往桌上放\n讓紙杯往桌上放能放出蹦蹦聲響\n半杯的茶能放到撒出來\n就知道有多大小力了\n跩還會挑人跩\n當下沒立即回擊讓妳難看\n只跟櫃檯反應 真是可惜了我自己\n不想做就別做不要毀了商家的名譽\n就妳這態度還想當服務員', '5 顆星 嘉義的服務態度真的很棒！\n\n整個鳳梨酥招待！我們買了鳳梨酒醋酵素和果乾！\n\n民雄鳳梨真棒👍', '5 顆星 鳳梨酥好實在、不甜膩好呷😋\n鳳梨醋清爽好好喝\n鳳梨酒香氣四溢😍 …', '1 顆星 ㄧ星都不想給，小姐態度有夠差，本來想買瞬間都沒慾望了', '1 顆星 態度差到原本想買的意願全都打消！', '5 顆星 很原味很好喝不假', '5 顆星 口味不會太甜，口感也不錯不會太乾', '1 顆星 給你五顆星，每人各一顆', '1 顆星 店員…', '1 顆星 服務超差，結帳還不能用信用卡，看到客人也不會招呼，跟中正的本店差太多，尤其是今天穿白衣的女生，要好好教育訓練了', '5 顆星 您可以品嚐鳳梨酥和茶。\n就我個人而言，我喜歡鳳梨汁。', '5 顆星 非常熱情和友好的工作人員。沒有英語，所以我沒有得到完整的銷售宣傳，但沒有購買的壓力。他們很樂意向我介紹產品以供樣品。鳳梨酥真的很好吃，強烈推薦。菠蘿醋是一個驚喜，它又甜又好吃（我不知道它在英語中是如何翻譯成醋的！）。鳳梨蛋白酶的味道也不錯。不喜歡菠蘿茶。', '5 顆星 以屢獲殊榮的鳳梨製成的鳳梨蛋糕很有名，他們還提供鳳梨汁和鳳梨冰淇淋。\n您可以在商店使用信用卡和悠遊卡等非現金支付方式付款。', '5 顆星 這是Jai Hinoki村的鳳梨產品專賣店。 Jai Minwoonghyang是台灣最大的鳳梨生產商，他們做的Penglisu和鳳梨汁非常美味，他們說可以用EZ卡或信用卡付款，對於外國顧客來說非常方便。']