['5 顆星 服務人員很親切，環境也很明亮舒服，可以DIY做個簡單的洗手液，也可以買些實用和需要的清潔用品或是保養品，更可以美拍，當個網美，適合全家來走一趟喔', '4 顆星 嘉義市區的月桃主題觀光工廠，有多樣的DIY手作清潔用品，也有多款保養品、日用品多項選擇。\n門口週邊有些許裝置藝術，適合親子或是網美拍照打卡。', '3 顆星 免門票、免停車費，平日參觀人很少，主要是清潔用品、化妝保養品介紹與展售~', '3 顆星 免費停車，免費參觀，外部造景只有鳥籠與愛心步道；內部空間較小，動向規劃單一簡單；服務親切無壓力，不強迫推銷，但結帳速度較慢，人流多時容易造成堵塞。', '5 顆星 空中花園值得一遊，拍照最佳景點。\n服務員很專業介紹在地植物，如何利用月桃樹之葉子與果實製作出不同的產品。\n值得 推薦大家親自去體驗DIY手作。', '3 顆星 有洗手液體驗。裡面有許多的產品可以購買。走馬看花逛逛好所在', '3 顆星 很商業的行銷故事館，Diy清潔劑工作一樣在置入式行銷；沒有導覽解說的看看影片聽故事，希望導覽有解說人員帶動線。', '5 顆星 店員很細心介紹月桃葉的用途，知識豐富，獲益良多。有手作活動，商品也很便宜，，打卡還送禮品。', '4 顆星 經營方式跟雅聞生技差不多，販賣保養品、清潔劑、防蚊液、驅蟑藥⋯等，琳瑯滿目。標榜天然原料大都以月桃植物萃取製造而成，解說之後對月桃有進一步認識，值得來聽一聽。', '5 顆星 店員很細心講解介紹，試用很多產品都還不錯，便宜價格很划算。', '4 顆星 平日去都沒人，我們一家包場。外觀有些簡陋，裡面場地不大，冷氣很涼這點加分，建議內部擺設要加強！商品外觀樸實無華，購買的慾望不高，但服務人員態度不錯，有買一些商品使用看看好不好用', '5 顆星 能體驗製作面膜/洗碗精/洗手乳\n免門票，以植物為主題的故事館', '4 顆星 親切介紹產品、董事長也親自詳細說明生產流程\n手作DIY不錯，有乾洗手、洗碗精、面膜可以做選擇\n工廠規模不大\n使用二氧化碳超臨界萃取\n產品多樣化\n也都能試用', '5 顆星 很有趣的一個體驗景點，可以帶小孩認識月桃DIY，店內的服務人員很熱情說明跟介紹，推薦適合的產品，不會強迫推銷。之後來嘉義會再回訪的景點。', '4 顆星 販售月桃做的産品，滿特別的。（約30分內可結束的小景點。', '5 顆星 不錯很好買，天然的保養居家清潔用品，小聖小姐介紹得很不錯', '4 顆星 出乎意料的觀光工廠，適合團體旅遊，服務人員很熱情！終於知道月桃的相關知識……', '3 顆星 場地不大，但是冷氣夠涼，拍照的設施也還不錯，但是內部擺設不是很到位\n最大問題是商品設計的美工有點low，感覺不出天然跟高級的感受，有點地攤貨的感覺，會讓人覺得不匹配它的定價\n建議換個厲害的美工，重新設計所有包裝，會加分很多', '5 顆星 賣場姊姊很熱心主動詢問需不需要導覽服務👍，介紹了月桃葉的相關資訊。賣場裡有試用區可以直接試用洗手乳⋯⋯的產品，很貼心❤️，有到嘉義市區可以過來走走看看，方便停車', '5 顆星 我們從以前印象中，得知月桃葉只能包綜子，如今本土的植物(月桃)竟可製造各種生活用品，包括面膜.保養品.居家清潔及個人洗沐等產品，可見業主研發之用心。\n本館由化裝品界頗具盛名的華實興業所成立的觀光工廠，外圍打造一座愛心空中走廊.彩虹階梯.籠中鳥及玻璃屋休息室等景點。\n館內有展示販賣各種保養品，清潔用品，沐浴產品等，價格平實，我們也順便買產品回家使用。\n這裡完全免門票，適合假日親子全家大小來参觀，以增長見聞。', '5 顆星 地方不大，但有許多造景可以拍照。\n也有DIY預約課程。\n\n絲瓜水、保濕液試用感覺很不錯。\n家庭居家清潔用品很經濟實惠。\n\n服務人員都非常親切熱情有禮貌。\n\n有提供月桃茶消暑。', '5 顆星 這裡有一種很輕鬆自在的氛圍，每位店員都很親切，場所光線明亮，產品優質易入手又非常實用，絕對物超所值，如果空手而回（真的很便宜），感覺好對不住可愛又熱心的服務員説......(◠‿・)—☆', '4 顆星 產品非常的多\n滿用心在經營的', '4 顆星 不是很大的觀光公廠，裡面賣些產品，都有試用品，旁邊還有拍美照的好景物，值得一遊', '5 顆星 瞭解月桃的用途\n發現月桃的周邊商品不少，\n館外有適合拍照的地方\n可以留下美好的紀念喔！', '5 顆星 有手作乾洗手的體驗，在介紹的過程中，不僅館方人員提供很多知識，也有很多互動問答，送很多獎品及讓大家體驗試用品，產品不貴且好用，也有免費的月桃葉茶可飲用。', '4 顆星 月桃故事館為嘉義觀光工廠，主要的有介紹自家產品月桃，DIY活動參與，產品販售，戶外有彩虹階梯天空步道，愛心天空橋及橋上有鳥籠造景，綠色空中花園可供遊客拍照，免費入園。', '4 顆星 使用全台灣都有的一種植物月桃，整株植物由葉到種子都可利用，萃取出天然成份製造各種民生需要用到的用品，有DIY製作洗手乳及販售商店，園區內有眾多景點可拍照。', '4 顆星 規模雖然不大，但一到門口導覽小姐就很用心的在介紹，了解到老闆的苦心研究，及如何製造，現場也有許多遊覽客，旁邊就是停車場也非常好停車，地點也不難找，裡頭除了有賣產品外也有DIY的教室，外頭也有一些裝飾物可以拍照，像是愛心走廊，也有附設化妝室唷，產品上我個人覺得看需求吧，必竟相似的產品滿多的，相信一項產品只要實在價位不貴的話，客人回流率也會比較高吧～讚，最後也很謝謝業主這麼熱心的回覆。', '5 顆星 展覽區域雖然不大，但五臟俱全，服務人員非常親切，環境整潔，停車也方便，各式diy價格便宜（如面膜3片100元），值得造訪。', '3 顆星 慕名而來，室外的愛心和鳥籠適合拍照，沙坑比較熱，小朋友不能玩太久，室內展示區比較小，販賣區大很多，應該要安排體驗會比較有趣，最後，玻璃屋設定為司機休息區', '5 顆星 很新鮮的地點！使用月桃的生物科技來製作商品，裡面有很多實用的商品。我們來二樓的愛心與籠拍照喔！在這裡我們也購買了我們喜歡的商品。推薦', '5 顆星 很棒的地方，東西都是天然植物萃取，很健康喔', '4 顆星 長知識了，月桃是薑科植物，早期用在包粽子，蒸粿用。解說小姐耐心介绍公司研發各式清潔護膚除蟲製品. 还有有獎問答，熱络精緻無壓力的試用選購，皆大歡喜', '5 顆星 DIY體驗非常有趣！商品也是天然又好用！', '3 顆星 觀光工廠有DIY 面膜及乾洗手液 產品製作 沒有什麼特別，只是要買東西最重要。', '5 顆星 這裡也很多好拍的景點，跟家人及好朋友一起來體驗月桃的生產知識也不錯。', '5 顆星 可以免費入園\n因為是附近飯店住客，所以有贈送DIY 手作券\n目前提供洗手乳或是乾洗手的項目\n服務人員細心介紹\n手作部分也簡單易懂，可以快速完成\n體驗後消費還有九折優惠\n很棒唷！\n\n廠內各式各樣的用品皆有試用\n用了喜歡再購買，不用擔心買回去不喜歡', '3 顆星 陳展資料以平面字體方式呈現較為吃虧，但也讓我瞭解到月桃的種種。', '5 顆星 6/29入住飯店時順道參訪，月桃相關產品眾多，還有DIY體驗，館內服務人員也非常親切，值得來體驗！', '4 顆星 旁邊就有一塊停車場 免費停免門票\n連假也幾乎沒客人\n介紹內容很少 商品也沒什麼吸引力 逛完就忘了\n感覺把重點放在旁邊樓梯上去的造景\n讓人來拍照為主', '3 顆星 有和飯店配合diy的活動，賣的東西很多樣，一些些景觀設計可以拍照，就這樣…', '3 顆星 跟團來免門票參觀，有提供DIY體驗，館內有展售區，也有展覽區，出門口有藝術裝置，適合打卡拍照，前陣子網路滿紅的打卡點，愛心橋。\n整體就是要銷售他們家的商品，可以說是觀光展售區。', '4 顆星 其實不錯逛，商品不貴，可以體驗一下DIY，空中花園可以拍一下照，只是天氣太熱，戶外沒辦法待太久', '3 顆星 來到這做推什麼產品？個人力推防蚊液和防蚊乳液，尤其是北部人來嘉義台南必備，南部小黑蚊打不完趕不走，買這兩項產品絕對實用。', '3 顆星 一些化妝品和清潔用品 擺設的很整齊 有用月桃葉做的 洗髮精沐浴乳香皂製類 還有月桃葉編織的 玫瑰花帽子 手提袋 假日還有月桃葉做的粽子', '5 顆星 場地乾淨與整潔，可走戶外之樓梯到空中花園。另外1樓賣場也有販售一些生活用品例如洗手乳與洗衣等等。工作人員態度也很親切', '3 顆星 裡面東西便宜！月桃清涼霜推薦，很涼、治痠痛，可當按摩霜', '3 顆星 跟月桃有相關的造景在二樓，有無障礙電梯，但無電源也不開放使用，所以只有行動自如的人有幸上去參觀一下造景。相信公司的主力應該是擺放在產品的販售上，雖然有造景但畢竟不多，吸引的人潮自然有限，這是公司應該思考如何突破的地方，畢竟人潮等於錢潮，禮品店販售和月桃相關的諸多產品，感覺是不錯的，但人員從頭跟到尾，不管在看什麼，總是一直呱呱呱的拼命介紹，讓人逛起來超有壓力，我覺得適度的介紹是必要的，但太過會讓買者難以喘息。', '5 顆星 這是20180930旅行的評論，最近才有空上來寫，目的地的路不難走也很好找，如果是自駕家族旅行的話是一個不錯的休息地點，有廁所也有賣一些小點心，強推月桃粽這個好吃。此地是屬於團客休息購物的地點，當天有不少團客，商品琳瑯滿目，有護手霜，清潔用品，精油。。。。。，但本身也是一間工廠，有簡介月桃的萃取方法，有開放參觀，工廠是採用無害的二氧化碳高壓液體當萃取液。我會想到這裡參觀不是因為要休息，也不是因為要買商品，而是外面的愛情橋，還有"刀劍神域"中，第一部後半ALO，雅絲娜被關在一個"鳥籠"等2處景點，嘻。。。。。我跟我太太是刀劍神域的動漫迷，當然一定要進去鳥籠中拍照啦～', '5 顆星 商品很多元實用，價錢實惠，DIY很有趣，可以更認識月桃。', '4 顆星 一個與月桃葉產品有關的觀光工廠，有一些拍照的裝飾，一些月桃葉相關的展示，和販賣區，免費參觀~', '4 顆星 月桃觀光工廠 參觀之後才發現一株月桃可利用的地方真多', '3 顆星 以月桃為素材製作出許多產品的月桃故事館，很了不起。遊客在聽過導覽員及参加月桃手作清潔液課程後，還可以参觀下月逃產品販售區，或到屋外2樓陽台拍網美照。', '5 顆星 附有停車場，服務人員親切，熱情解說，亦有月桃茶及月桃咖啡可試喝，另有販售月桃豆乾及月桃肉粽月桃茶葉蛋以及以月桃製成的各式保養品等，還有DIY可體驗，適合全家大小，另有愛心橋可拍照。月桃整株都可被應用，葉子可做為包粽子及食材，並可淬取成加工材料，葉鞘可做為繩索材料，早年漁民做漁網及罟的材料，花可作為食品材料，種子又叫做土砂仁，是做仁丹的主要原料，塊根亦可做為食品香料及中藥材等...', '1 顆星 又是一個想賺錢沒有任何的意義場所了，這裡要先預約才能開放觀賞不然你只能買東西其他你都免談！，不好意思！我們是從二樓被你們的員工趕下來的，所以看不到所謂"硬頸精神"，我們只知道你們的待客之道！謝謝你們的款待。', '4 顆星 埸地不大約30-60分鐘可逛完 ，有好多試用區體驗喜歡再買，我買了全是月桃洗面乳沐浴露洗髮乳，都不錯，全天然過敏可用哦，推薦👍👍👍👍 …', '4 顆星 可拍網美照,可做diy,還會介紹一些自然好用的東西,覺得合用才選購,防屑洗髮精不錯用。假日很多團客來的觀光工廠。', '1 顆星 走走看看，還不錯，但停車位稍嫌不足，也有一些塗塗抹抹的商品，類似雅聞😂😂\n\n*兩年後更新*\n雖然我知道物價上漲，但跟我說容量ml數一樣，也太扯了，80跟原本的200，真是差很多☹️☹️（最後附上照片）', '5 顆星 工作人員講解得清楚，成份天然的尚好！', '5 顆星 產品都相當的天然，服務人員也介紹得很詳細。很不錯！', '5 顆星 適合踩點拍照\n服務人員也會熱情介紹商品', '3 顆星 我還以為是賣吃的地方\n結果是什麼日用品都有的觀光工廠\n店員整體態度都還不錯', '4 顆星 利用傳統民俗植物，開發出來的眾多產品，在講求環保的今天，特別有意義，值得一逛', '5 顆星 講解人員解説淸楚服務親切並了解月桃之功效。\n四年後的今天再次重遊月桃故事館除了軟硬體設施景觀設計及現場清潔劑DlY製作更加了解月桃的故事。2022.07.13', '5 顆星 好停車，商品眾多。\n必買商品清涼膏 去角質凝露 寵物澡堂。', '3 顆星 呃。。。傳說中的觀光工廠，如果對購買產品沒興趣不大，實際逗留應該不會超過10分鐘，要拍照也只有停車場那裡隨便拍拍就好', '4 顆星 ❤️免門票、有停車位。\n🧡動線規劃的還不錯。\n💛月桃迎賓茶是涼ㄟ。\n💝更多的照片分享在下面ฅ\u2060^\u2060•\u2060ﻌ\u2060•\u2060^\u2060ฅ', '5 顆星 對月桃的介紹，還有相關產品的製造流程十分詳細，可免費DIY相關產品，各種產品可試喝試用，服務親切，有賣滷蛋滷豆干，好吃，景點特色是愛心橋，停車方便。', '3 顆星 每位服務員都很親切介紹，味道沒有其他化妝品工廠化學香味。因5點休館，4：40分到確定逛20分鐘也好。無門票，假格也平價，坐在外面ㄚ婆吵著她老公：嘎我買嘎抓藥ㄚ啦！[蟑螂藥]耶！剛好偶家每年夏季及最近蟑螂出沒超級多。買了幾罐加香矛味防蚊5送1。60~70元平均1罐未開封期限2025行ㄚ😂下次要早點去逛逛，疫情來關2年了，逛逛感覺開心快樂☺月桃葉種植在門口葉子應該可包粽子吧！ …', '2 顆星 以傳統原生植物月桃來作為 故事館的發源， 產品都以月桃葉為發展的主軸，從化妝水清潔用品或是推拿用品 保養用品 、月桃葉曬乾而成而編織而成的藝術包盒， 那有提供觀光工廠必備的遊客手工製作面膜， 也有月桃口味的滷豆乾及午茶葉蛋 ，還有那月桃葉製作而成的月桃茶及月桃糖等 都是用月桃樹葉做成的相關產品， 遊園區呢提供場地給原料讓旅客能直接是做面膜並可以直接帶回家，那裡有月桃葉素及膠原蛋白的成分 所製作而成的， 園區並不大 以販賣部展為多數，並有愛心形做成的拱門鐵橋工旅客可拍照 有趣，可遊逛地區很小，但距離市區很近。', '5 顆星 特定從台南到這買超好用的防蚊液及驅蚊香芬罐！', '5 顆星 這裡服務很好，還能適用保養品，介紹的也很詳細，假日很適合來這邊玩', '5 顆星 不錯，可\n路過可以進來晃晃，有月桃自己製作的沐浴用品，喜歡可以帶，本身有帶吸洗手乳，還不錯', '5 顆星 DIY課程學到很多植物知識，教學人員很親切，，環境也蠻舒適，謝謝', '5 顆星 愛心橋漂亮！\n優質觀光工廠。\n生態  生產  生活  三生一體\n健康  永續  樂活  守護地球', '5 顆星 月桃產品豐富，想不到可以有這麼多用途，免費參觀很佛心，想買香皂但沒有單賣可以回家試用很可惜！', '4 顆星 販賣部的店員很用心，介紹的很詳細，旁邊也有當網美拍照的點，值得一看。', '3 顆星 其實就是好拍照，如果沒有跟團來或是沒有體驗DIY，其實就是一個半小時可以走的景點', '5 顆星 保養品和清潔用品平價實用，服務人員熱情好客，有空就來走走逛逛', '3 顆星 免門票參觀，附有停車場，有提供DIY體驗，館內稍嫌枯燥大多只是展售區，店員讓人感覺頗有壓力，前陣子網路滿紅的打卡點愛心橋，實際好像沒有在維護設施看上去有些褪色、老舊，沒有像照片這麼好看哦，如果專程前往的可能會有點失望。', '5 顆星 來見識月桃是什麼！還有DIY洗碗精！服務人員很親切！👍🏻 …', '5 顆星 商品全面 服務人員親切解說，有購買防蟑螂的產品，有感覺最近沒有出現了，已經二訪回購！', '4 顆星 我是跟遊覽車一起來的。這邊的工作人員非常細心的介紹嘉義和月桃的歷史，還會跟大家一起互動也讓更多人認識嘉義和月桃非常適合帶老人小孩一起來DIY。非常認真推廣嘉義的觀光！', '5 顆星 超級讚的 很適合參觀', '5 顆星 免門票｜好停車｜適合親子同遊DIY 手作體驗的好地方。一天有四個時段免費體驗^_^', '5 顆星 DIY體驗感滿分，小聖小姐非常專業且親切，產品多元且便宜', '3 顆星 戶外有幾個裝置藝術可以拍照\n其他真的沒有什麼特別的啦！', '4 顆星 介紹月桃的觀光工廠\n地方蠻小的 一下子就逛完了\n順道在這裡買了粽子 粽葉很香挺不錯的', '4 顆星 產品很多元，沐浴乳  洗髮乳  面膜  精油  包包  ，也有可以喝的月桃茶  茶葉蛋   豆干   冰品。', '4 顆星 店員介紹產品滿細心\n有愛心步道跟鳥籠拍照景點\n免門票景點還不錯', '5 顆星 小地方，但是頗具特色，月桃產品眾多且實用', '5 顆星 服務員很親切的介紹月桃故事館！館內產品很多，洗手乳等還可以試用，很推薦大家來！', '2 顆星 一個一般般的地方，可能是我去剛好平日沒什麼人外加武漢的關係。\n所以沒導覽，但是加減可以認識一些月桃的東西\n這裡的服務人員滿貼心的會幫你一一介紹商品', '4 顆星 裡面有DIY課程，還有販賣很多的月桃製品！跟介紹月桃功能的月桃隧道！外面還有可以拍網美照的地方呢！', '3 顆星 介紹月桃葉的功效及月桃種子的功效，裡面倒是沒啥好逛的，但橋樑上是許多人會前來朝聖拍照的地方哦👍🏻。\n\nIntroduce the effect of moon peach leaves and the effect of moon peach seeds. There is nothing to visit, but there are many places where people will come to take pictures. …', '5 顆星 一個主題館，針對“月桃”的文化與發展的場館，價值性挺高的，旁邊還有不錯的造景供拍攝留念。', '2 顆星 如圖這就是全部展區，東西太少五分鐘就看完，賣的東西也不便宜。', '5 顆星 服務親切～產品實用～價格公道', '5 顆星 價格不貴\n路過可以買買生活清潔用品等產品', '5 顆星 週日參觀，產品還算多樣化，有購買洗衣乳及面膜，使用後效果還不錯，價格也非常親民，值得下次再造訪。', '5 顆星 介紹用月桃葉所製作出的產品\n外面也有天橋跟景物可供遊客拍照打卡\n停車也方便', '5 顆星 謝謝小聖小姐輕鬆幽默的DIY教學，親子一起共學，很有意思！', '5 顆星 第一次遇到這麼會介紹的導覽，小聖介紹的超詳細。這裡也很有趣，大家一定要抽空來玩玩逛逛。', '4 顆星 用月桃製作的各種產品，提供DIY製作課程，帶回一瓶乾洗手，買好買滿的地方', '5 顆星 服務人員服務態度佳，商品說明詳細又好用，值得一推👍 …', '3 顆星 小巧簡單，有人會簡單的介紹，月桃產品很好買，旁邊的空橋倒是很不錯，很好拍照', '5 顆星 謝謝小聖小姐的介紹，很仔細', '3 顆星 內容物有些空虛 能再多點介紹或是加點可看性的互動\n例如月桃葉可以diy粽子的活動 或是竹編diy', '5 顆星 小聖小姐服務親切，詳細介紹商品讓人淺顯易懂', '4 顆星 各類保養用品，外圍戶外適合拍照打卡，還有空中花園。', '4 顆星 內有DIY手作，景觀設計佳，導覽人員介紹詳盡，賣場品項價格親民', '5 顆星 非常生動的故事館\n而且還有豐富的DIY活動\n很值得一訪', '5 顆星 很特別的植物.月桃.做出多種保養品.生活用品品質棒。', '5 顆星 小聖人超親切的，有耐心的介紹，超棒的', '5 顆星 認識了月桃，原來它如此的有價值而且環保又保護了環境，長知識了👍', '4 顆星 DIY挺有趣，讓腹地稍小的點，有了較活潑的記憶。', '5 顆星 不錯的地點，服務人員態度好，推', '5 顆星 可以拍照，販售的物品很特別的香氣  月桃味\n可以逛逛買日常用品', '5 顆星 很用心的觀光工廠，雖然是買東西的地方，但也規劃很多拍照的地方', '4 顆星 可預約團體Diy，有天美粧用品可選購，服務親切，價格合理。', '5 顆星 會有人導覽介紹月桃植物跟功用，態度很好喔，可以來逛逛。', '5 顆星 產品優，服務人員親切且解說詳細，很棒的體驗', '4 顆星 喜歡月桃能物盡其用這優點!\n故事館內說明詳細。\n若能多點互動的，可以讓參觀的人留更久、更印象深刻。', '5 顆星 東西相當實用又實惠，小聖姐姐也很熱情幫忙導覽跟介紹，讚讚！', '5 顆星 DIY有趣具教育性\n產品多元又天然\n小聖小姐又美又可愛', '5 顆星 很棒的點，冷氣涼，小聖姐姐耐心解說讓我們更認識產品。', '3 顆星 除了愛心能拍之外，還有一個月桃故事走廊，了解月桃歷史，過後就是販賣月桃產品的地方，平日去一進館內也無服務人員之類的，就自己內看故事走廊，直到販賣物品的地方才有一位服務人員，可能因為是平日所以根本沒服務人員。', '4 顆星 有手做體驗（乾洗液……）服務人員相當親切，給個讚。可逛逛購買防蚊液、洗澡＆洗臉、洗頭等清潔用品，種類繁多，價格較市售大宗品略高。', '5 顆星 小姐服務熱忱，整體環境舒適，值得來參觀的好地方。', '4 顆星 以觀光工廠來說規模不大，如不體驗DIY，時間不會停留太久', '5 顆星 服務人員親切，介紹詳細，不會強迫推銷，購物舒適', '5 顆星 小聖姐姐解說得好詳細，很活潑，超有趣的洗手乳DIY👍', '5 顆星 服務人員超親切！產品多元化', '5 顆星 回購清涼膏很好用，帶回娘家送老人家。', '3 顆星 產品特別。工廠滿小一下就逛完。平日較無人購物較有壓力。', '5 顆星 孩提時吃粿粽時，總離不開月桃襯底。就讓我們一起回憶月桃的用途與相關故事吧！', '5 顆星 月桃故事館DIY內容豐富又有趣，沒想到月桃可以製作這麼多產品，真的長知識了。', '5 顆星 這裡有DIY適合稍大的小朋友動手做一做，聽完導覽後原來月桃能做出不少東西。', '4 顆星 可以 DIY 體驗乾洗手，園區小小算比較沒落了，上國道前採個點', '5 顆星 參觀觀光工廠性質~\n裡面有體驗區，可以先享受再考慮買\n旁邊很好停車，免門票\n服務員都很親切地解說~\n“月桃“是植物名稱，真是長知識了😂', '5 顆星 服務親切，解說詳細。', '3 顆星 服務人員熱情推薦~但地方很小，愛心橋跟彩虹階梯很有特色', '5 顆星 服務人員態度親切，商品講解詳細，大推👍 …', '4 顆星 產品蠻多的，比較小的觀光購物站', '5 顆星 這裡有很多好用產品，真的很棒！', '4 顆星 比想像中要小很多，但是對月桃的認識卻非常豐富，原來周邊商品那麼多，真是長知識了。\n服務人員親切有禮，硬體雖然還在建置中，在觀光工廠中算是很用心經營的了。', '5 顆星 一走進來就芳香宜人，非常舒服的觀光工廠。', '5 顆星 小聖小姐，服務親切，歡迎大家多多來參觀月桃故事館', '5 顆星 有DIY乾洗手劑，商品經濟好用，有經過可以來看看', '5 顆星 店員服務好，商品很好溫和不傷皮膚', '4 顆星 喜歡3樓走道間的字畫 各種字體都有!👍', '5 顆星 沒想到月桃可以製作這麼多產品，還可以做DIY，真的很有趣。', '5 顆星 服務人員親切，商品適用種類多，親自體驗感覺很好', '5 顆星 服務員很親切，館內產品很多還可試用，推推！', '5 顆星 舒眠精油空前絕後好用今天購買10支', '5 顆星 月桃故事館地方不大，但造景很有特色，有時間的話真的可以來這裡走走', '1 顆星 可能是服務員在吃飯吧！完全沒人介紹也不知在逛什麼，一度懷疑這觀光工廠是否已經放棄用心營運', '5 顆星 有很棒的解說員介紹、導覽，還不錯🤩🤩！ …', '5 顆星 介紹許多月桃的應用,適合親子體驗.', '2 顆星 雖然是一個故事館，但還是在賣東西，拍拍照可以', '5 顆星 DIY很有趣，小聖也很親切的介紹東西，也好用', '3 顆星 學到的二氧化碳臨界點 萃取法 還有製作面膜', '4 顆星 有吃有玩又能體驗，也可以滿足血拼的慾望...', '5 顆星 產品都很不錯，很好買，服務人員很親切！', '5 顆星 解說詳細，產品cp值高，值得來逛逛', '4 顆星 是洗潔劑、保養品的觀光工廠', '5 顆星 單純買東西OK,參觀的地方全部沒有開放喔', '3 顆星 行程如果有順可以順路來小做休息的中繼站', '2 顆星 真的是一個很無聊的地方，什麼都沒有適合拍拍照而已🤷\u200d♂️ …', '5 顆星 可以體驗DIY服務態度親切', '5 顆星 親切介紹，產品天然好用👍', '3 顆星 觀光工廠，為旅遊行程中間停留點，短暫停歇可。', '5 顆星 聽故事\n長知識\nDIY小孩很開心😊', '5 顆星 產品很棒🎉\n服務親切👍\n溫馨解說❤️ …', '4 顆星 很有創意的故事館。值得參觀選購。', '5 顆星 服務親切，東西好用，還會再來', '4 顆星 拍拍照片\n滿美的\n有冷氣吹\n夏天無聊可以來晃晃', '4 顆星 以月桃為主題的觀光工廠，粉色愛心的天空步道在前方很引人注目，通往空橋的階梯側面是繽紛的彩虹色，下方有小孩很愛的沙坑區，團體來參觀可預約DIY手作\n\n故事館門口有兩個彩繪娃娃迎接大家，館內滿滿都是月桃的相關知識，連天花板都有，跟著指示來到時光隧道，記錄了故事館創立至今的品牌故事，販售部有相關的乳液、乳霜、面膜、洗手乳、清潔用品等等，種類還蠻多元的，體驗區有成品可以試用，來到這裡才知道月桃竟然是一種可以整株完全利用的植物', '5 顆星 不大\n免門票\n有停車場\n有廁所\n生產區沒開放\n就比較像商場', '5 顆星 服務人員很親切\n也很認真介紹～\n體驗很愉快！', '4 顆星 月桃系列商品完整，價格平易近人，還有diy體驗活動', '3 顆星 人員服務不錯且熱情，但想好好參觀跟體驗卻都會被服務人員的推銷打斷。', '3 顆星 館內歷史介紹詳盡，惟館內商品陳列老舊', '5 顆星 有漂亮又熱情的小姊姊介紹DIY手作跟商品👍🏻👍🏻\n我們做了洗碗精～好玩 天然又實用！！', '5 顆星 商品價格中階，東西不錯', '3 顆星 有很多味道的洗手乳可以試\n還有愛心橋跟鳥籠可以拍照\n和免費的茶可以喝。', '5 顆星 防蚊液味道濃郁持久～很好用！', '2 顆星 場館硬體設施不豐富，但已有在擴建。', '5 顆星 月桃的抗氧化等能力，利用超臨界技術萃取出來，搭配其他必要的成份，可以應用用在容、保養、清潔以及添加於食品上，做成應用產品。在此可以看到。', '5 顆星 友善觀光，產品優質，值得參觀', '5 顆星 DIY課程中，服務美女很用心教學', '5 顆星 服務人員切有禮，產品豐富多樣!', '5 顆星 天然的清潔用品，服務人員非常客氣🥰 …', '5 顆星 這裡超棒的！服務人員服務超貼心', '5 顆星 服務人員親切，服務熱忱，香氛味道很好聞', '5 顆星 DIY真的不錯\n這次做洗手乳\n也可以當洗碗精不傷手\n服務的姊姊人很好很親切', '5 顆星 這裡的產品很平價又很實用 效果也很好 讚讚👍👍', '5 顆星 因為愛心橋很有特色，所以來朝聖，裡面還有DIY，可以進去體驗看看', '5 顆星 小聖小姐服務好，態度親切。清楚介紹，很棒的體驗', '3 顆星 原來月桃不是我想的桃子🍑而是一種植物😅\n愛心橋拍照很美，但其實除了這個橋以外沒什麼可以逛的。這裡有玩沙區逛完可以帶小朋友來玩，旁邊有洗手台可以洗手不怕清洗麻煩。 …', '5 顆星 IG 景點 適合親子 或 情侶 來走訪\n旁邊是工廠', '4 顆星 月桃就是包肉粽的果子，親子的好地方，裡面的洗衣乳CP值很高65元很大瓶記得來要帶喔', '5 顆星 服務人員親切接待解說，產品天然有機，非常推薦。', '4 顆星 小景點，絲瓜沐浴乳180入手帶回家。', '5 顆星 內容產品多樣化，服務人員親切有禮，值得推薦的好地方！', '5 顆星 服務人員親切解說，產品非常天然，很棒👍 …', '5 顆星 應該要有人說明月桃相關的知識。', '4 顆星 解說人員 親切 笑容可掬\n現場有DIY\n免門票\n大人 小孩  都能玩 能休憩', '2 顆星 不知道是不是一大早去，從頭到尾工作人員跟緊緊，讓我們壓力山大。\n只好匆匆離開。\n出了門口走上愛心樓梯，頂樓是一個放空的好地方。', '5 顆星 Diy便宜、簡單又好玩，月桃清涼霜好舒服。', '5 顆星 小聖姊姊非常親切講解也很好玩，非常值得來逛逛', '5 顆星 服務態度佳，乾淨舒服，許多不錯的天然產品', '5 顆星 防蚊液是一直在回購的好東西👍🏻', '5 顆星 東西好用推推，已多次來訪👍 …', '5 顆星 現場體驗DIY 乾洗手 介紹月桃小知識！', '5 顆星 好玩 DIY很有趣 茶葉蛋很好吃', '5 顆星 DIY 體驗很好玩～有機會再造訪😊', '5 顆星 小聖姐姐解說得好詳細喜歡這裡的DIY', '5 顆星 DIY手工乾洗手天然又實用，服務人員親切說明。', '5 顆星 絲瓜洗髮乳很清爽（在手上', '5 顆星 環境清幽乾淨，服務人員親切有禮！', '5 顆星 服務好，人員親切，日常用品好用', '5 顆星 服務小姐非常熱心 希望大家多來這裡購物', '5 顆星 小聖姐姐導覽的很詳細，產品介紹很親切，', '5 顆星 很用心的商家\n很親切的小姐直的一遊', '4 顆星 免費入場，免停車費，介紹及販售月桃相關產品', '5 顆星 優質觀光工廠 服務人員態度好', '5 顆星 参加手作DIY(天然洗手液)~\n老師講解溫柔又清楚~\n又不會強制消費♥️♥️♥️~', '5 顆星 東西品質不錯，且不貴，適合走走逛逛', '4 顆星 有愛心跟鳥籠可以拍照，其它就還好，可能平日，沒人過來服務，感覺很冷清', '5 顆星 DIY體驗好玩有趣 推薦大家可以來走走', '5 顆星 假日很適合過來這裡走走，不難停車', '5 顆星 月桃相關產品體驗\n效果很棒！\n親切解說各項產品', '5 顆星 DIY很實用～研發眾多生活用品☺️超天然', '5 顆星 親切服務好！\n到時剛好午休了，還是熱情接待我們一家人！', '5 顆星 東西很多 服務人員很親切態度很優秀', '5 顆星 銷售的小姐姐介紹很清楚 服務態度很好😍😍', '5 顆星 服務人員很親切，講解用心，也很耐心服務，很棒的景點', '5 顆星 特定從桃園下來購買，服務人員很棒', '5 顆星 環境好，服務親切，停車方便，作面膜DIY大家都很開心👍 …', '5 顆星 商品多樣化 超好買又很便宜😍😍 …', '3 顆星 觀光工廠，賣一些保養品', '5 顆星 月桃故事館產品豐富多元，還有DIY可以做，開心。', '5 顆星 服務人員很親切，產品介紹很詳細！', '5 顆星 初次造訪，產品試用還不錯，服務人員非常親切', '4 顆星 免費參觀的觀光景點\n園區外面可以拍照', '5 顆星 工作人員很專業也很有耐心，很棒', '5 顆星 服務親切，DIY好玩，推推', '5 顆星 洗髮水 保養品的味道都很香！', '5 顆星 好玩好體驗，大姐都很親切👍👍', '5 顆星 月桃味的香味很特別，產品很多種！很喜歡~', '5 顆星 商品很實用，期待效果😍 …', '5 顆星 雖然跟預期的有落差，但是產品很好用喔！', '5 顆星 冰淇淋口感很好吃 店內氣氛佳\n賣的商品都很好 質感也很好', '5 顆星 可以DIY乾洗手，也有販賣月桃做的清潔用品，外面可以拍網美照，值得去參觀及選購商品', '5 顆星 導覽人員親切 手作體驗很有趣', '5 顆星 商品種類繁多，服務人員服務態度很好', '5 顆星 人員親切介紹，購買防蚊產品感覺不錯', '5 顆星 小聖～ 很幽默風趣～ 服務不錯～', '5 顆星 服務人員態度超好，去角質超好用', '5 顆星 在地企業，東西很棒，價格實在，值得一遊。', '4 顆星 很多東西 美容 美髮 美顏 美香葉魯豆干 南部婃', '5 顆星 月桃故事館裡的小聖小姐認真：態度很好。', '5 顆星 好好逛的地方，小聖很可愛的介紹', '5 顆星 東西都可以試用完在購買,銷售員介紹的仔細', '5 顆星 服務態度很好，體驗也很棒！', '5 顆星 真的很棒的在地企業，東西很讚又實在。', '5 顆星 花半小時時間走走看看。買些清潔用品有冷氣吹。有廁所。', '5 顆星 免門票，夢幻景點，超好拍', '3 顆星 想要買她們家的冰棒可惜的是店員不再就無法買了', '5 顆星 服務人員很親切，態度超好的。\n一定會再回購的。', '5 顆星 館內有許多月桃相關產品可以購買，另外也有DIY體驗，要事先預約喔！除了這些還可以走到空中花園拍拍照。', '3 顆星 服務人員很熱心，月桃葉的用途很多', '4 顆星 走過歲月的痕跡\n感覺復古味十足', '5 顆星 服務人員細心耐心解說提供試用，很棒！', '5 顆星 很讚的觀光工廠，產品價格實惠，服務態度親切', '5 顆星 服務人員很親切\n很細心的介紹解說\n最後我們買了寵物澡堂沐浴乳\n味道持久，毛髮好梳不打結\n下次一定會再來😁', '5 顆星 服務人員很親切，熱情，很值得來逛逛', '5 顆星 服務人員好棒棒 服務好\n體驗超棒', '5 顆星 服務很好👍產品很好用～ …', '5 顆星 DIY乾老師美麗又有趣', '5 顆星 剛開門就入場，所以沒遇到人潮，算輕鬆逛，館方設計的拍照點感覺沒有維護，整體狀況不太優，館內商品確實很值得購買，加上又是國產商品，很推月桃洗髮精', '5 顆星 服務詳細，送的又多，送到爽，小姐漂亮', '5 顆星 產品多元，店員態度很好', '5 顆星 環境好，服務人員親切，產品好用', '5 顆星 原本聽名稱不知道是什麼樣的觀光工廠，原來是月桃葉😃裡面有介紹月桃葉的圖跟編織物！再往裡面走還可以看到超級多工廠自產自銷的保養品、身體清潔用品甚至還有DIY課程可以參加，最酷的是有什麼有興趣的產品都可以在一個洗手台上試用看看，還有生產精油、吃的跟喝的有一兩樣等等，價格也不會說超級貴如果有用到喜歡的產品都可以買回去用用看，是個很不錯的行程😍外面還可以拍拍照不過很可惜遇到下雨天不然在外面樓梯拍照等等也是挺可愛的', '5 顆星 室內空間有冷氣，可以購買日用品，便宜又不用擔心品質。大推', '5 顆星 很好玩的地方 東西也很便宜 可以做洗手乳哦\n\n路竹崧修慈善會 到訪', '3 顆星 認識月桃這種植物，地方不大~', '3 顆星 可購買清潔盥洗物的地方，順遊倒還可以', '5 顆星 DIY洗手乳很好 覺得值得，工作人員也很和善，帶小朋友體驗很好', '5 顆星 店員服務態度好！商品種類多！', '5 顆星 做了洗碗精，人員解說很親切，產品Cp值高', '5 顆星 很熱情的服務人員，體驗很棒', '5 顆星 小聖阿姨的講解很清楚易懂，很親切！', '5 顆星 舒眠精油很香又很舒壓', '5 顆星 免費參觀，diy洗碗精，成份天然，可以安心使用。', '5 顆星 第一次來月桃，走走逛逛不錯喔！', '4 顆星 有專人導覽解說\n整個創立的始末\n也有許多滴拍照景點\n商品販售區\n等著消費者來挖寶囉！', '5 顆星 全是月桃葉相關產品，很特別。。', '5 顆星 商品多樣式 店內氣氛佳\n冰品也多樣化', '5 顆星 品質真實，值得再回購的廠商', '4 顆星 很多月桃製品，裡面不大很快就結束了', '5 顆星 手做diy，服務親切，商品天然，值得走走看看', '5 顆星 服務人員親切\n產品多樣性', '5 顆星 小聖姐姐服務態度很好 介紹很清楚', '5 顆星 免收門票\n停車好停\n服務人員態度很好\n有引導參觀路線\n販賣部的人也很熱情說可以試用\n恭喜老闆找來的好員工\n雖然客人不多但是很有熱情\n\n網路介紹\n\n月桃故事館 簡介\n月桃故事館位在嘉義市東區，以台灣本土植物「月桃」為素材研發出各種生活用品，包括面膜、保養品、居家清潔、個人洗沐等產品。園區種植四十多種香草植物，例如迷迭香、薰衣草等，並設置植物簡介及用途說明，輕鬆認識更多草本植物。進入館內，展示間由月桃的生長過程開始介紹，從花、葉子到種子皆有不同的應用，民眾還可到二樓參觀無塵室、萃取設備及面膜包裝室，讓你一揭工廠實際作業的神秘面紗。月桃故事館也提供DIY活動，邀請大家一起動手為自己製作香水、面膜或洗髮乳等用品，既實用又有成就感，非常適合親子家庭一同參與。\n\n月桃故事館 簡介\n月桃故事館位在嘉義市東區，以台灣本土植物「月桃」為素材研發出各種生活用品，包括面膜、保養品、居家清潔、個人洗沐等產品。園區種植四十多種香草植物，例如迷迭香、薰衣草等，並設置植物簡介及用途說明，輕鬆認識更多草本植物。進入館內，展示間由月桃的生長過程開始介紹，從花、葉子到種子皆有不同的應用，民眾還可到二樓參觀無塵室、萃取設備及面膜包裝室，讓你一揭工廠實際作業的神秘面紗。月桃故事館也提供DIY活動，邀請大家一起動手為自己製作香水、面膜或洗髮乳等用品，既實用又有成就感，非常適合親子家庭一同參與。', '5 顆星 月桃故事館好逛，商品多樣便宜', '5 顆星 東西好用，是長期愛用者', '5 顆星 裡面姊姊漂亮、服務又好，商品CP值很高', '5 顆星 服務人員親切，產品多元', '5 顆星 服務不錯，很用心講解', '5 顆星 瞭解月桃產品的應用\n發展品牌的廠商', '5 顆星 超棒體驗洗碗精，服務人員親切', '3 顆星 只是化妝品公司的展售中心，若無購物需求，也可以過來看看。', '5 顆星 非常好\n價格很優惠評價然', '5 顆星 服務介紹很好，講解的很仔細', '3 顆星 有空帶家人出去走走、不錯。', '3 顆星 裡面就真的只有這個建築物能拍照而已', '4 顆星 專屬介紹（沒別人），故事產品說明很仔細', '5 顆星 DIY 手作體驗很有趣～', '5 顆星 服務很好，體驗都很棒👍👍', '4 顆星 月桃用品，琳瑯滿目，盡量試用，戶外造景，耳目一新，引人入勝。', '5 顆星 選擇多且便宜，而且東西都是天然的，讚讚👍 …', '5 顆星 產品好用，人員親切', '5 顆星 小孩對DIY很有興趣～\n店員也很親切', '5 顆星 小聖真好笑，熱心服務😜😜😜 …', '5 顆星 很棒的導覽跟介紹👍🏻 …', '1 顆星 感覺不到特色的觀光工廠，就是購物站的感覺', '5 顆星 洗手乳體驗好好玩，友善工廠，適合帶小孩來玩', '5 顆星 人員很優秀 介紹很清楚 很👍的地方 …', '5 顆星 好逛、好買、服務親切', '3 顆星 沒注意營業時間，到時已經休館小可惜', '5 顆星 服務人員很親切', '5 顆星 很友善地方、小孩來做DIY有趣！', '5 顆星 服務員態度很好很親切 ！', '5 顆星 產品很天然、服務很棒', '5 顆星 精油味道不錯值得購買', '5 顆星 產品很棒 用心介紹！！', '1 顆星 11/7日買了多盒面膜，其中的保濕面膜，怎麼取出來就很乾，敷在臉上也因爲面膜太乾，無法服貼在臉上，感覺很差，希望業主能改進！', '5 顆星 DIY很有趣好好玩\n這邊的姐姐超nice的！！\n讚讚👍 …', '5 顆星 上次DIY面膜這次換洗碗精都很棒', '5 顆星 產品經濟實惠，適合親子觀光', '5 顆星 很喜歡月桃是堅持台灣產業 所有商品都是天然環保 尤其是身體乳液 洗手乳 防蚊防蟑螂 很多很多商品可看 且價位都非常親民喔👍 …', '5 顆星 非常好玩，東西也實用！', '2 顆星 一直賣東西，停車場太小', '5 顆星 服務人員好有禮貌\n待人親切.', '5 顆星 清潔用品.精油.沐浴乳⋯樣式多很好購買', '5 顆星 產品天然好用！', '5 顆星 很棒的觀光工廠，有很多好產品，值得逛逛！', '5 顆星 風景很好，拍照打卡方便', '5 顆星 價格實惠，服務人員親切😄 …', '5 顆星 月桃故事館 ，小聖帶的DIY很有趣 ！', '4 顆星 適合全家出遊購物，周圍造景作拍照景點，但場地稍嫌小了點。', '5 顆星 初次造訪，產品還不錯用…', '4 顆星 漂亮又免錢的拍照景點💕 …', '1 顆星 昨日騎機車到現場要兌換國旅卷1000元，不知道是不是因為不用花錢，所以服務態度很差，也沒招呼及介紹，反而針對遊覽車來的遊客詳細解說，還有試吃及試用！就連整箱洗衣精及其他商品都是自己搬上機車，以後也不敢再回顧了！', '5 顆星 產品價格實在，服務人員親切接待', '5 顆星 今天來到月桃故事館,，服務人員非常親切真的非常棒喔', '5 顆星 小姐服務態度很好👍', '5 顆星 體驗生化科技的產品，認識生化科技的進步。在DIY過程中了解到每一種植物都有它的功能。', '5 顆星 很棒 很好買 不錯的地方', '5 顆星 停車很方便 服務人員很熱情', '4 顆星 因為疫情的關係來客數變很少\n產品種類很多選擇性高\n清涼霜擦在皮膚真的很涼', '5 顆星 來做DIY好玩、人員親切講解', '5 顆星 產品都很讚😍', '5 顆星 解說詳細，產品好用', '5 顆星 服務人員很親切～產品多', '5 顆星 阿姨的講解很認真', '1 顆星 進去裡面發現可以參觀製程的二樓固定六日休息（？！），明明是觀光工廠，假日卻只有開放賣產品而已，根本是騙人進去消費的', '5 顆星 嘉義之旅小聖一直介紹我洗澡', '3 顆星 了解月桃功用，但參觀地方小一下就看完了', '5 顆星 講解非常清楚，服務人員很親切！', '5 顆星 商品很溫和，很好', '1 顆星 賣場不大，感覺是拖鞋的觀光工廠,如果沒要買東西建議別去', '5 顆星 好棒產品不錯好用', '5 顆星 東西CP值很高，服務親切，東西好用', '4 顆星 喜歡拍照的 ~可以來這邊走走', '5 顆星 東西好用！CP值高。', '5 顆星 東西便宜又好用 護髮素好好用', '5 顆星 觀光工廠，自製的藥妝品，還不錯~', '5 顆星 天然的產品，滋潤好用！', '5 顆星 跟著一旁的旅行團買了面膜和防蟑，\n如果是散客真的就是拍個照，買個東西的點', '5 顆星 Diy做洗碗精還不錯的體驗', '5 顆星 好玩免門票👍👍 …', '5 顆星 東西很多 服務人員很熱情的介紹', '5 顆星 我家小孩畢旅買玻尿酸保濕原液，我覺得好用，專成南下去觀光購買，服務好，解說員講話很溫柔，教我試用，不會強迫推銷｛最討厭推銷｝\n我買的多，還幫我拿日期比較遠的，讓我不會過期', '5 顆星 很有耐心的指導DIY步驟', '5 顆星 館內很香，服務親切', '5 顆星 服務人員解說很詳細', '5 顆星 第一次跟團到訪這裡，原來也是台灣之光，使用天然的植物月桃做出許多天然的日用品，超級讚！\n可以預約DIY做洗手液喔，非常特別的體驗！', '5 顆星 服務人員 很好 東西便宜好用', '5 顆星 體驗多項月桃產品\n效果很好', '5 顆星 這邊的體驗真的好，服務人員態度親切。', '4 顆星 臺灣在地植物生技產業升級', '3 顆星 不知道去哪裡時，能去吹冷氣的地方', '5 顆星 防蚊液好用👍 …', '5 顆星 產品好用，很推薦', '5 顆星 他們的服務很好，工作人員也都很親切', '5 顆星 好買，好逛', '5 顆星 親切好玩的地方。產品很好用！', '3 顆星 一個小小的光觀工廠 賣些提神精油 洗髮水 肥皂....不會讓人感到壓力的小小地方', '5 顆星 洗潔精60元：洗碗盤洗的乾淨又好沖洗', '5 顆星 來到現場溫馨的招待，天然的材料\n好像回家的感覺喔', '4 顆星 販賣的東西非常實用，清潔用品清潔浴室真的很乾淨，又沒有強烈刺鼻臭味，用起來順手\n其餘就沒什麼好玩的周邊項目，只適合購物', '5 顆星 服務人員親切，產品CP高', '5 顆星 服務員親切解說，這裡產品實在好用🤍 …', '5 顆星 很好逛，解說不錯', '3 顆星 一下就逛完的地方@@\n一樓有小孩可以玩沙～', '5 顆星 東西不錯用，店員服務態度很好', '5 顆星 檀香洗髮精很好用', '3 顆星 是以月桃葉提鍊製造一些產品銷售!基本上就是一個銷售商!', '5 顆星 東西很便宜，有好用', '2 顆星 撇除很突兀的愛心造型之外就是個賣東西的地方', '5 顆星 產品天然好用很棒！', '5 顆星 diy課程很有趣@小聖', '5 顆星 服務親切可以現場體驗商品', '4 顆星 適合遊覽車下車看看買東西的地方\n很酷的生技原料-月桃\n而且今天過年初二還有開門營業\n停車也方便\n人不多\n停留時間加上拍照花草\n大概半小時左右', '3 顆星 尚可，買了喜歡的檀香沐浴乳300元，拍了照片就走，員工親切。', '5 顆星 銷售小姐服務態度很好👍 …', '5 顆星 品質良好，值得回購的廠商。', '5 顆星 鄉下常見的植物（月桃）是南部綁粽子的材料 沒想到月桃故事館有那麼多的產品、月桃做的 月桃籽油護髮素，我老婆說真的好用所以有去嘉義時、家裡缺貨時一定會買的、最近月桃故事館又有推出新產品～印加果油膠囊～對體内環保有加分的功效……愛瘦身的人可嚐試看看。', '2 顆星 還行吧 我只是拍照的\n只是拍照的沒有很多可以拍', '5 顆星 清涼霜好用讚', '3 顆星 疫情期間，不會壅擠，手工習作月桃乾洗手液還不錯。', '5 顆星 吃商品不錯，CP值高，服務態度佳', '5 顆星 月桃的香味十分特別，很新奇~👍 …', '5 顆星 產品實惠好用，服務人員親切大方', '5 顆星 月桃故事館是化妝品與清潔用品製造所成立的觀光工廠，外圍打造了一座空中愛心走廊，登上高台甚至可以直接看到玉山主峰，是挺適合帶著小朋友來玩，全館都是免費參觀，外圍的香草植物園，雖然夏天不是香草開花季節，但綠意盎然，還可以聞到每種不同香草氣味，而園區裡當然也不會少了月桃葉。\n進館内就先喝個月桃茶，順著參觀路線，可以先上二樓參觀設備\n「月桃亅整株都可被應用，葉子可作為包粽子及食材，並可萃取成加的材料，葉鞘可做繩索的材料，花可做食品香料；種子又叫土砂仁，是做仁丹的主要材料，塊根亦可做為食品香料及中藥材。觀光工廠總少不了D l Y 活動，設計了多種不同的D l Y可以帶孩子一起來適合各年齡，都可來體驗多種不同D l Y動手做很有趣。', '4 顆星 非常適合帶長輩小孩一起來走走逛逛，也是網美拍照的漂亮景點。\n服務人員態度親切，可購買喜歡的商品，或預約製作DIY手工品。', '5 顆星 解說很親切,喉糖很好吃,還會想再來!', '2 顆星 普普通通,順遊及上廁所的點,可與愛木村搭配', '5 顆星 小聖小姐服務態度親切積極', '5 顆星 櫃檯人員漂亮服務又周到', '5 顆星 小聖姐姐解說得好詳細，很活潑，超有趣的洗手乳DIY👍 …', '3 顆星 做面膜的活動還蠻有趣的，講解的也蠻清楚\n不過沒有要買產品的人來這裡可能會有些無聊\n（茶葉蛋很好吃！！）', '4 顆星 因為飯店贈送DIY券才造訪，導覽人員很親切，沒有因為這樣就態度不佳，做了乾洗手跟洗手液，經過導覽介紹，購買了一些產品，也算是價錢合適，品質適宜的產品', '5 顆星 免費含停車場，有沙池適合小孩玩！有些小角落適合拍攝！購物區商品多數都能使用體驗，不會強迫購買，介紹也很實在！', '5 顆星 這邊很好玩，DIY很開心', '5 顆星 看到月桃想起粽葉香，由月桃故事館可以做出文創帽子，月桃包，洗澡，洗頭，洗衣服粉，清潔液，有棒場', '2 顆星 只有樓上的籠子和愛心適合拍照景點…其他商品少，也沒有獨特性（其他地方商場也都看得到類似相同產品），附近完全沒有可逛之處…所以停留時間不到十分鐘就差不多了…', '5 顆星 DIY手部清潔液，加買趕蚊趕蟑螂，聽說好用，2箱洗衣精，聞起來很清新', '5 顆星 工作人員非常親切，會推薦給親友', '5 顆星 這裡的產品，有環保概念噢\n讚！！', '5 顆星 東西不錯，工作人員很親切', '5 顆星 服務不錯～謝謝大姐', '5 顆星 產品多元化,服務好', '5 顆星 月桃的味道好特別！來這邊才知道', '4 顆星 南部小孩每到端午前夕總是幫忙砍月桃葉讓長輩綁粽子，想不到月桃還能製作出這麼多東西，太神奇了。月桃故事館距離台南白河萬里長城僅需30分鐘車程，不妨可以前往鄰近 台南白河的新景點  萬里長城 走走看看 ，台灣白河萬里長城，絕美的自然景觀，東向與關子嶺碧雲寺對望，西向可以觀賞高速公路至海岸景觀，無論日出日落都充滿夢幻之美，高山廣闊的視野非常美好，空氣清新令人舒暢愉悅，喜歡旅遊攝影的朋友局不能錯過的新景點。', '5 顆星 選擇多、東西天然且價格平價', '5 顆星 茶很好喝，場地很漂亮，冷氣夠強👍 …', '3 顆星 體驗月桃DIY小樂趣😁 …', '3 顆星 本身對化妝品保養品人身清潔用品無感，只是逛逛。\n廁所不大，算乾淨。\n常有遊覽車團客，在此短暫停留，遇到的時候，會覺得有點雜亂，屬正常現象😅😅 …', '3 顆星 不錯的產品！原本沒想購物的，但去了廁所使用了月桃洗手液，我喜歡它的香味！所以就多買了幾樣商品！', '5 顆星 櫃檯姐姐服務親切漂亮 服務又好', '4 顆星 以月桃為主題的觀光工廠', '5 顆星 商品多 服務態度佳', '3 顆星 免費入場 無需門票費用，右側有空地可以停車🅿️，只是停車格數不是很多。另外有幾處可以拍照的點，但少了愛心天空步道 這個熱門景點就沒有意義了... 只剩下觀光介紹和付費DIY，還有多元化的周邊商品可以購買。不過一進去還有月桃茶可以免費喝，還不錯就是茶味太重了，看個人口味能不能接受，喜歡喝茶的人可以喝喝看😂😂 …', '3 顆星 不錯體驗館可以親子一起去', '5 顆星 東西很好用 DIY很棒', '4 顆星 去參觀的那天，只有我和男朋友兩人，全程有服務人員解說，原本是沒有可以DIY面膜的，但破例讓我做做看，由服務人員一對一教學。服務態度很好，但設施不多很快就走完了', '5 顆星 現場試用東西確實很不錯👍👍👍👍👍 …', '3 顆星 沒東西可以逛', '5 顆星 解說親切詳細、DIY體驗有趣', '3 顆星 在免費體驗時段來，能DIY做乾洗手。有用品、食品、保養品能選購，約能打發1小時', '5 顆星 好玩 好逛，服務超親切', '5 顆星 除了好拍好散步的彩虹橋，還有各種DIY 可以預約參加~來之前先來電，可以度過一段蠻充實愜意的時光xd\n現場很多爸媽帶小朋友來玩，彩虹橋旁邊還有小沙坑(灬♥ω♥灬)\n喜歡保養品的女孩或只是來買日用品也挺划算的，主打天然，價格不貴~', '5 顆星 東西好多又便宜讚哦', '5 顆星 不錯的親子體驗DIY', '5 顆星 不知道月桃竟然可以製成這麽多東西', '5 顆星 服務親切。東西好用。', '5 顆星 體驗洗手乳好玩 裡面小姐友善美麗！', '2 顆星 說解太長DIY很短小朋友都待不久', '3 顆星 如果是要來拍照的不建議特別跑到這裡\n因為只有兩三個點可以拍而已\n但蠻多人會去商店裡買有關月桃的產品', '3 顆星 免費參觀，有停車場好停車。\n有保養品洗髮沐浴乳等產品販售，沒遇到導覽人員（可能平日），自己很快速瀏覽但印象也不高。有DIY活動。\n二樓露天有類似愛情走廊可以拍照。\n無法待很長時間的景點。', '5 顆星 服務親切，東西便宜又好用', '4 顆星 四顆星是給一進門就很熱情介紹我們的大姐。但我想說評分那麼低不是沒有原因的，經營者不懂的年輕人的想法難怪分數會連4都沒有，館內沒什麼適合拍照的東西就算了，還擺了一些亂七八糟的（例如老闆的獎狀，專利，好笑的得獎照片.....）讓人無言。唯一還不錯的空橋拍照景點因為昨天下雨過後積水都沒有人要處理，廁所煙味很重都讓人覺得這間觀光工廠老闆到底在幹嘛，只想著賺錢？建議老闆多出去看看其他評分高的觀光工廠人家怎麼做，不然你的分數只會繼續往下', '5 顆星 可以認識很多關於月桃的知識跟產品', '4 顆星 有趣的手作館，流程步驟簡單。裡面主要是商品販售，銷售態度良好，不會緊迫盯人', '5 顆星 芳香味十足常常回購', '5 顆星 小聖真好笑，真熱心👍 …', '5 顆星 1.是一座觀光工廠（月桃故事館）。免門票。有附設免費停車場。\n2.一樓有手做DIY月桃相關產品。費用每份200$。目前提供DIY的項目有月桃香水意象、月桃面膜、月桃凍膜、月桃洗髮乳、月桃拼圖。二樓則是無塵室與萃取設備與面膜包裝室，二樓要由館內工作人員陪同才能參觀，團體遊客需事先預約。\n3.廠區外面有裝置藝術可拍照。\n4.廠區內有很多月桃相關產品販售。例如：沐浴乳、洗髮精、面膜、洗手乳、手工皂、精油、居家香氛、手部消毒機、文創產品、休閒食品、驅蚊芳香劑、化妝水、防曬隔離等等。', '5 顆星 東西樣式多，價格親民', '5 顆星 導覽小姐熱心服務介紹', '5 顆星 這是一個可做diy，可拍網美照，可購物，可長知識的地方非常值得大家來玩', '4 顆星 進入故事館後才知道裡面賣很多他們自家研發的月桃產品 ，原本不知道月桃這植物功效那麼多，吃的，用的，喝的，等等都有，工作人員很厲害，我第二次去採買，她還記得我，可見他們很專心的在為客人解說，服務態度也很好喔！沒去過的人可以去參觀看看，也有導覽員解說產品的生產過程。', '5 顆星 讚，好舒服好好買的觀光工廠。', '1 顆星 這邊雖然很無聊，但是走走了解還可以\n小姐都很熱心介紹產品\n2/21買了產品回家還沒使用就發現包裝還有內部有灰塵\n隔天立馬反應，店家也有允諾要寄新的過來\n中間2/26有再問是否有寄出\n店家也回已寄出\n但是⋯一直沒收到\n用line聯絡說是物流太慢\n但今天收到卻是昨天才寄出⋯可以直接說忘記寄出\n不需要這樣騙人，讓人感覺很不好👎', '5 顆星 每一個故事館都有一個故事，清潔、保養一站購足。', '5 顆星 講述詳細，用心經營', '5 顆星 回購清涼膏讚', '5 顆星 服務人員親切，價格優', '5 顆星 記得空手來，很好買', '5 顆星 因為在嘉義有一段小空檔，上網搜尋了"月桃故事館"評價很不錯，所以前往參觀看看。而且免門票。\n現場是類似觀光工廠，還有提供DIY手作產品，現場還看到有遊覽車載團來參觀。一般遊客停車在旁邊的工廠空地，因為沒有規劃停車格，所以停車就靠自己調整。\n提供的洗手間裡面都有放置香氛，工廠有介紹關於月桃的一些知識，小小的一條走廊介紹後，有販售自家產品。\n原本只是逛逛的心態，沒想到看到一些香氛類的商品很有興趣，苦茶油的洗手乳也很香，就這樣也買了兩三樣產品帶走，店內人員都還會很親切地介紹。\n門口還有七彩階梯的裝置布置，類似空中走廊還有愛心、鳥籠造景可以搭配拍照，整體雖然大概半個小時就離開，但感覺還滿不錯的唷~', '5 顆星 以景點而言，有特色，\n但是缺點是單調了一點！\n不過還是可以買個伴手禮，\n休憩一下！', '5 顆星 護膚霜很好用', '5 顆星 肥皂很香很好洗', '5 顆星 工作人員服務親切，態度好。', '3 顆星 沒什麼特別的東西，只有月桃子研發各種各樣的日常用品，洗髮精，香皂，酒，化妝品之類産品', '3 顆星 產品多樣性，居家生活保養清潔 ~', '5 顆星 商品很多，價格便宜', '5 顆星 服務很好，東西很實用', '4 顆星 如果介紹更有熱誠，可以讓大家更認識月桃故事館，也可以增加更多的購買率', '5 顆星 潤喉糖生津解渴喔！可來拍照喔！', '3 顆星 以月桃花製作了蠻多的清潔劑，沐浴乳，護膚等等。園區甚小，不用門票，有免費停車場，約半小時內可逛完。', '5 顆星 東西很好，我喜歡', '3 顆星 可以看的東西不多，頂多半小時就結束了，解說也很簡單，除非剛好有需要，或是工廠願意再多充實和規劃。', '5 顆星 商品實用，價格公道', '5 顆星 商品好用價格實惠', '5 顆星 人員很親切\n介紹很仔細\nDIY很實用', '1 顆星 早上買早餐時，一位先生開著一台廂型車，車門上印有「月桃故事館」的LOGO，非常沒有禮貌的擋在別人機車後方，使買完早餐要離開的機車很難移動！重點是那位開車的先生明有看見機車已發動要離開，卻完全不願意移動車子，硬是擋住機車去向，這樣的行為真的非常沒有公德心非常不可取，裝作無所謂，毫無任何禮貌可言！要是那位先生是貴公司的員工，那是不是在員工教育方面需要再加強？聘請一位毫無品德可言的員工，已損貴公司形象。', '4 顆星 月桃，這個民俗植物，與我們生活習習相關的妙用植物，它是中藥材！ 可愛的食材！ 原住民的阿拜，小米加豬肉，用甲酸漿葉包起來，最後包上月桃葉，就是美食了！各位，宅配很方便，台東響羅雷餐廳、 美濃阿香的廚房就有宅配服務！\n感念有心人，把通俗的植物，月桃升級，把它的精油提煉出，做更廣泛的應用，月桃的好，月桃的妙，讓您用的呱呱叫，唉呀！真是好啊！真是寶啊！', '5 顆星 DIY小朋友很喜歡！', '5 顆星 服務人員很好親切', '5 顆星 小姐介紹超仔細👍🏻\n東西超棒～', '5 顆星 商品豐富實用解說員風趣！', '5 顆星 小聖解說很棒很仔細', '3 顆星 月桃的產業發展可以再介紹得詳細一點\n不然感覺就只是在賣東西\n也建議整體設計可以再精美一點\n中華民國美學 真 的 很 醜', '5 顆星 服務親切 產品好用', '3 顆星 看到月桃故事館，是因為臉書有人分享，這裡是個適合拍網美照的地方， 結果吃了大老遠的車屁股都快爛掉了，來到這裡的時候其實有大大的失望感，網美照真的會害死人，其實我覺得這邊的景色一般般，沒有特別的浪漫，或者是特別的美麗，就只有上面的愛心橋跟彩色階梯這兩個地方可以拍照而已， 裡面觀光工廠其實還好， 就是賣一些月桃相關的產品，香皂，護手乳之類的， 其他就沒有什麼了， 在這邊只待了不到10分鐘就走了， 我也是很認真進去觀光工廠繞了一圈', '5 顆星 粉棒、粉讚、服務好、產品多', '5 顆星 👍 非常好的體驗 …', '5 顆星 DIY好玩 又好拍 免門票', '3 顆星 空間不大一下子就逛完了，裡面就介紹月桃也有週邊商品，裡面有販售豆干不錯吃~外面有幾個點可以拍照', '3 顆星 只是一個作保養品的觀光工廠，可實驗作洗手乳，台灣的觀光產業景點還是很需要這種類型的支持，必竟台灣的中老年市場越來越多!', '5 顆星 動線流暢 商品展示一目了然 服務人員親切、專業', '3 顆星 小小的造景和小小的展示銷售站，生物科技解說，長知識了。也許不是月桃節，又逢午餐時間，總共才3組散客而已。走逛漫遊一下，拍拍照就離開了。', '5 顆星 東西好用，不貴', '3 顆星 一個觀光工廠，就一條空中花園步道，下面有一個小沙坑可以讓小朋友玩耍，旁邊有一個輪胎區，小朋友可以捉迷藏，其他的就是販售區了，停車位大概可以停個十輛汽車吧！', '5 顆星 空間用的香水，真的很超質，味道又多樣化，因為東西化學成份較單純，我都用在廁所消臭（綠茶味），與外出衣服（花香味），服務的人員（可能是課長）還講解香水有前中後三種味道。過年初三去的', '2 顆星 感謝服務人員熱情介紹月桃相關資訊，但館內提供參觀的內容較少，多為商品選購區居多。大多接待遊覽車旅客。較難吸引人再次造訪。', '4 顆星 規模不大的觀光工廠，有美美的心心天空走廊，有月桃知識，還有相關產品，工作人員有耐心，態度也很好，不強迫購買，沒有一直盯人～（還有小朋友玩沙區，也貼心啊～）', '5 顆星 人員超親切，產品天然', '1 顆星 東西有點黏膩不好用~小姐強迫推銷', '3 顆星 不評論產品的品質，因為沒有買過，與其叫做景點，更直接的說法是商家，如果都不買東西，五分鐘就會逛完了，而我就是五分鐘就離開的人，除非有想買保養或清潔品，不然沒什麼來的價值', '4 顆星 可以親手做洗手乳蠻有趣，就是原料味道太重聞久會頭暈，館中還有精油，沐浴乳，面膜等東西 價格便宜可以參考', '5 顆星 除了是很棒的網美景點，更可以了解月桃的運用。', '5 顆星 服務用心產品好用', '5 顆星 騎車來參觀～遇到認真又非常親切的導覽人員，雖然沒能參觀到樓上的工廠，但設計的拍照景點蠻可愛的、很好拍，推薦大家來體驗一下～', '4 顆星 鳥籠，彩色樓梯，還有東西可以買', '5 顆星 小聖服務很親切', '5 顆星 產品滋潤好用', '3 顆星 免門票觀光工廠，有停車場', '5 顆星 小聖服務很親切', '4 顆星 第一次知道月桃植物可以製作200多種食物及乳液、清潔用品，親手D1Y洗手液好玩又實用。', '5 顆星 產品超好用', '3 顆星 介紹月桃的觀光工廠，也有不少該生技公司的產品販賣，買了幾種精油類的。外頭的愛心走廊可以拍拍照留念很還不錯。大約15～20分鐘可以逛完看完的景點。', '5 顆星 特殊的產品品質佳，價格較貴，值得嘗試比較。', '4 顆星 除了是IG打卡景點外\n裡面也有詳細介紹了月桃花\n另外也有DIY課程\n及相關產品販售可以逛逛~', '5 顆星 較無聊。 外面能拍照地方也只有照片那樣。 不用特地過來。 不過可以看到很多月桃葉編織品。跟介紹    重點!不用門票。不用門票', '2 顆星 除非是要買產品，不然真的可以不用特別去。不過這好像也是旅行社會安排的點', '5 顆星 服務人員很親切', '5 顆星 DIY好玩,服務的阿姨很親切:-)', '3 顆星 可在免費二樓外面拍照。DIY需要跟團才有體驗的樣子，產業圖片製品介紹完整，味道就因人而異吧。', '5 顆星 去角質好好用 洗卸推薦好用😃 …', '5 顆星 服務好熱情的大姊', '5 顆星 很好逛，很好買', '3 顆星 這個景點比較適合‘’網美‘’像我這種路人甲\n拍不出網美照', '4 顆星 很可愛的愛心橋💗五分鐘景點 …', '4 顆星 在工業區內的小驚喜，親切小巧，聽解說，走走逛逛。月桃是很棒的台灣常見植物，遍佈鄉野水畔，經濟價值也很高。有些造景可拍照，小孩還有沙坑玩沙，買了洗衣乳。', '3 顆星 產品都有使用品，非常方便選購。', '4 顆星 有趣的地方特色館，還可DlY面膜。', '4 顆星 有點小，但適合拍照，有洗手乳免費DIY可以玩。不過洗手乳DIY過程中，會結合業配介紹', '3 顆星 就進門看了點月桃葉的介紹，二樓就是隔著廠房玻璃看一些不會動的鐵機器，而後就是下樓買東西。。。', '4 顆星 可以發現月桃的多種用處\n以及各類由月桃所製程的產品過程\n\n裡頭亦有販賣相關產品  價格不貴\n不用參觀門票', '4 顆星 週邊商品多，服務人員也很熱情解說，建議喜歡DIY的朋友可以嘗試手作。\n服務人員說散客要是想DIY可以一進門就講，不然等到團體參觀來了就沒有辦法再分出人手和場地接待散客', '4 顆星 沒有辦法像一般觀光工廠，看到生產製造過程是件可惜的事，服務不錯，但產品包裝設計如果能夠更特別些，會吸引更多人購買⋯', '5 顆星 好逛，好買，好用。', '5 顆星 服務好產品佳', '4 顆星 地方不大，還不錯', '1 顆星 這是賣場無誤，坐遊覽車下車尿尿的地方', '5 顆星 DIY\n日用品\n好去處', '5 顆星 很好的體驗～\n讚！', '4 顆星 解說員認真熱情，但應該多多闡述月桃這個植物本身的故事，而非偏重這家公司的產品介紹。', '5 顆星 知性之旅的好地方，讓人瞭解到月桃這種看起來不起眼的植物還是有很多功能，長知識。', '3 顆星 館內偏向接洽團體旅遊，\n有DIY手作課程及許多產品可選購，\n旁邊還有建築在興建著，\n期待後續完整的觀光工廠呈現給大家', '3 顆星 環保產品，推薦使用。響應環保，愛地球', '3 顆星 觀光工廠，覺得還可以。', '5 顆星 商品有很好的解說', '5 顆星 草本修護好用\n推', '4 顆星 服務人員很親切的解說，讓你知道月桃植物可以製作很多產品，園區外也很漂亮好拍，館內也有可以購買商品，不錯的好地方', '4 顆星 這裏有展示月桃製作的編織品，有安排專人介紹各種月桃製造的保養清潔用品及DIY洗手乳等，亦有商品販售。', '4 顆星 這是一家觀光工廠，原本代人做代工業務，後因市場需求，改做品牌。利用月桃花可以利用的部份，淬取做成各種產品販售，有吃的餅乾，也有清洗碗筷和蔬菜用的清潔用品，更有洗衣精及其它洗髮精護髮素等等多種產品。', '5 顆星 好好玩，服務員親切和善', '5 顆星 人氣旺，月桃茶超好喝', '5 顆星 解說人員、員工都很親切！\n有月桃面膜DIY、還有月桃糖可以吃唷，感覺不錯！', '5 顆星 月桃故事館 產品超平價  愛不釋手', '1 顆星 工廠內無法直接看到商品製作過程，感覺就是遊覽車帶去尿尿和買化學香精放很重的產品的地方。', '5 顆星 奇蹟晚安修護凍膜超好用，睡前擦拭於臉部肌膚免洗卸，一覺醒來，上妝很是柔順服貼', '5 顆星 很好 非常好 超級好 服務人員超親切', '5 顆星 服務好，來嘉義可以來走走逛逛', '4 顆星 月桃茶不錯喝! 服務員很親切。', '1 顆星 只是賣一些化妝品專櫃的而已，我覺得3.8分可能有人灌票， 只逛五分鐘就走了。', '5 顆星 親切體貼的服務👍 …', '5 顆星 詳細介紹服務很讚👍 …', '5 顆星 家用和清潔和保養品實用便宜，\n員工親切有禮貌還很熱心，\n參觀工廠還能吸收月桃知識，\n受益匪淺太棒了！', '5 顆星 不diy的話，觀光工廠有點無聊，但有小沙池跟木馬可以玩，人員都很親切熱心。', '5 顆星 很棒', "5 顆星 月桃故事館有專業導覽人員'商品陳列多樣化'由導覽進入賣場感受賣場氣氛很很有專業性，具有商店特性與價質，專用停車場。", '5 顆星 產品很多樣 天然 價格公道', '3 顆星 很簡單，沒什麼好逛，也沒什麼好買', '5 顆星 免費無料景點👍\n有免費停車場\n地方不大\n也不是美食景點\n小孩可能會比較覺得無趣\n但服務人員很親切♥', '4 顆星 可以做為短暫休息的點\n停車場處往上走可以看到\n很多人在拍照的愛心💗\n館內的產品也不算太高單價 …', '4 顆星 產品多樣化種類繁多，是在地人或觀光客最佳的觀光景點，推薦如果有到嘉義玩，一定要來看看。', '5 顆星 其實裡面的產片蠻值得一試的。', '4 顆星 太晚過去已經關店了，所以在橋上拍照就走', '5 顆星 部分產品不錯', '5 顆星 想了解清潔劑如何製作，又如何裝入瓶身中可以變化出““超越你的想像與使用時尚，¤~¤來一次（嘉義月桃故事館）你……會擺脫瓶瓶罐罐一堆（佔用空間）使用品。來~來~來。很想告訴你們所以*要說3次', '5 顆星 很適合拍照，而且還有賣月桃相關產品，也很樂意給人試用', '5 顆星 服務親切，產品實在', '3 顆星 約30分的景點', '3 顆星 月桃故事館是觀光工廠，位於嘉義市東區，賣月桃相關商品20種，介紹月桃，並有DIY教室，現場直作。', '5 顆星 雖然沒有去過，但看到我以前高中同學她大學在嘉義就讀，假期期間跑來這參觀', '5 顆星 東西產品多樣化', '5 顆星 很親切的觀光，跟親切的小姐', '4 顆星 月桃的一生，介紹好詳細', '5 顆星 很棒無礙的觀光工廠，\n香香的喔', '5 顆星 DIY很好玩\n解說的姊姊很親切', '5 顆星 有體驗課程，做很棒的乾洗手，還有販賣各種清潔用品。', '5 顆星 能買到很好的產品', '5 顆星 服務人員態度很好', '5 顆星 講解詳細，了解更多。', '5 顆星 館內有許多月桃製成的保養產品，還有DlY教室，有遊覽團體前來參觀，很不錯的場所。', '5 顆星 去角質很厲害👍👍👍 …', '5 顆星 花很漂亮，但是馬路很危險\n好像要從另一邊才能到河堤上', '4 顆星 服務人員態度不錯，就是買東西的地方啦～\n大約逛30分鐘，還有可以Diy', '1 顆星 反詐騙 展場大約是遊覽車休息站等級的大小 比全聯還要陽春的賣場 工廠也沒有開放給遊客參觀', '5 顆星 解說詳細親切、DIY有趣', '3 顆星 二館規劃中，路標指示沒有很明確，停車好令我們走錯路，而且內部陳設感覺適合遊覽團那種....', '5 顆星 服務接待很熱忱用心，支持在地產品', '5 顆星 產品不錯用，工廠觀光的部分沒有很多，沒能遇上diy時段，有點可惜', '5 顆星 不錯   產品天然', '4 顆星 月桃故事館的接待員親切解說、導覽，讓我們了解鄉間月桃花樹除觀賞、包粽子、樹籬之外，還有如此之藥效妙用。', '5 顆星 產品讚價格公道', '5 顆星 小聖講解的非常詳細', '5 顆星 無聊，但可以晃', '5 顆星 去角質超好用、服務態度好', '5 顆星 人員服務親切，態度良好', '5 顆星 服務態度很好👍', '5 顆星 體驗感很好的故事館', '4 顆星 以月桃為在地特色的觀光工廠，相關產品很多，還有體驗課程。', '3 顆星 裡面就是賣月桃製品、跟DIY，我們晃一圈後就只到外面拍個照，然後離開。', '5 顆星 漂亮的橋，很適合拍照', '2 顆星 純賣東西，感覺不到故事性，建議多一些月桃葉，花相關的資料，或著有花台，植栽以豐富體驗', '5 顆星 環境教育的好場所，原來台灣有那麼多寶貴的原生植物，經生物科技萃取後，可添加在我們生活中日常生活用品裡面，實在太棒了', '5 顆星 可以認識月桃在地性植物，除了綁粽子，還可作成保養品。日本南方一直在利用這植物，當茶飲也有讓男人與女人都滿意的幫助。雖展場嬌小些，但門市工作人員都很盡心解說阿桃的身家故事與未來情事。祝福月桃故事館的相關，都可更加喜樂。', '4 顆星 以月桃花提鍊成化粧品及保健食品及各種產品，有DIY自製洗手乳課程.', '3 顆星 這是本土的古早味，值得一看與使用，產品不錯，價錢不貴，去看一看，讚喔…。', '5 顆星 DIY乾洗手，棒～', '5 顆星 推薦各位來參觀', '5 顆星 月餅很好吃 還有月亮可以看', '2 顆星 所消售產品有跨大其實，所購防蚊防蟑產品根本無效', '5 顆星 DIY的小聖很親切', '3 顆星 月桃花的故事從這裡開始，月桃除了葉子可以包粽子以外，月桃故事館告訴你他們如何充份利用月桃。', '5 顆星 產品很多很好用', '4 顆星 感覺很好的 觀光工廠 可以DIY做面膜， 有很多的面膜 可以選擇 還有很自然的 肥皂 精油 可以購買', '3 顆星 地方小，沒什麼可參觀的，印象深刻的是\n香氛膏有五款，每款獨具特色，還買四送一', '4 顆星 是觀光工廠，可以體驗DIY，還有故事解說，室外還有不錯的景點可拍照，是不錯的地點。', '5 顆星 可以DIY,可以認識好商品', '5 顆星 展區不擁擠，DIY好玩', '4 顆星 「月桃故事館」內種植迷迭香、艾草、薰衣草、天竺葵...等四十多種香草植物，每種香草植物都有簡單的介紹、植物特性及用途。\n華實公司利用累積30餘年日用品及保養品的開發能力，投資超臨界、水萃及10000級無塵室生產研發設備，並與多家單位產學合作，開發月桃和本土特色植物系列產品，並開設月桃故事館，讓民眾深入認識這些特色植物的生態故事及其應用。', '4 顆星 免門票。有保養品介紹。有停車位', '5 顆星 DIY可以給小朋友體驗', '5 顆星 很適合家庭來', '5 顆星 diy 讓小孩動手做', '5 顆星 香水很香，裡面小姐很漂亮', '5 顆星 好逛！產品讚！', '5 顆星 好買 好逛', '2 顆星 經過門口看了幾眼覺得跟網路照片差異有點多，就沒特別進去逛了', '3 顆星 拍拍照、以月桃植物為主題，創造生活用品，清潔劑、美容用品、食品…等產品。為觀光工廠。', '2 顆星 做個DIY做不到一半就一直再推銷，能不能一次講完再介紹產品啊，有夠煩的', '5 顆星 去角質.清涼膏好用', '5 顆星 東西都可以試用，這裡賣的東西都超棒的很好用，超推薦', '5 顆星 逛過才知道月桃的製品那麼多。解說大姐熱情盡職。', '4 顆星 月桃竟然可以用在那麼多地方', '5 顆星 體驗做洗手乳好好玩', '3 顆星 館內有非常多有關於月桃的介紹以及周邊商品，但價位都偏高。\n販售的零食沒有獨特性，不建議購買。\n館區範圍小，可作為短暫停留的地點。', '5 顆星 價格實在\n服務很好', '5 顆星 產品多以天然原料制造.主產品月桃是用超臨界萃取.面膜.保養品.居家清潔產品等', '3 顆星 服務態度非常好 ，告訴了我們許多有關月桃 的故事 ，產品實用又便宜 ，值得來一趟', '5 顆星 服務態度好又親切', '5 顆星 服務人員態度好好', '4 顆星 彩虹階梯、超大愛心😂 …', '1 顆星 大約5分鐘就可逛完，二樓參觀區要事先預約，解說員忙於等下要來的團體', '3 顆星 一種企業的轉型與改變是浴火重生後的蛻變，對一般人而言是有一定的激勵作用。', '4 顆星 來到這裡可以吸收到好多關於的月桃故事\n是一個很棒的 知性之旅', '5 顆星 👌👌', '5 顆星 這裡的商品物美價廉\n非常實用', '3 顆星 專門賣室內芳香劑與香水，精油類，保養品類，服務很好，介紹的很清楚', '5 顆星 服務良好', '3 顆星 106年有參觀過，應該屬於小型旅遊團參觀購物點，可能是建置初期，期待有更多參觀原素', '5 顆星 服務態度很好！', '5 顆星 服務人員超親切', '5 顆星 一個介紹月桃花可多重利用成生活上必需用品的觀光工廠。', '4 顆星 在一個想不到的地方，買了一瓶清新作用的精油滾珠瓶$150，還是值得的。', '4 顆星 還可以，DIY乾洗手滿實用的', '5 顆星 小聖DIY好棒', '4 顆星 東西不錯有折扣還有月桃茶葉蛋可買來吃，茶葉蛋買10送1，1顆10元。', '4 顆星 我們是為了月桃編來的，館內提供很多相關的編織物品，可惜的是，沒有相關的diy可以參加...', '5 顆星 小聖妹妹真可愛', '5 顆星 走過路過不要錯過，裡面有賣很多產品都是天然的，還可以DIY做面膜。', '3 顆星 以月桃植物為主題，創造生活用品，清潔劑、美容用品、食品…等產品。為觀光工廠。', '5 顆星 服務人員解說非常詳細', '5 顆星 服務人員很好', '3 顆星 月桃故事館  有準備免費的月桃茶跟咖啡  外面可以拍照  裡面有月桃系列的保養品  平價消費', '5 顆星 樓上的天空橋好拍也很美，裡面東西便宜\n沒門票，很棒！很好停車', '5 顆星 很棒的觀光工廠，設有導覽解說，今天來很多的遊覽車，小朋友在展場內嘻嘻哈哈好不熱鬧!', '5 顆星 很好，講述很清楚', '5 顆星 防蚊液很好用', '5 顆星 老闆很熱情幫我們拍照，走的時候也在門口揮手送我們離開，東西也便宜又好用', '5 顆星 很悠閒❤️商品優秀👍👍👍 …', '5 顆星 小聖的DIY很有趣', '5 顆星 五星好評送小禮', '4 顆星 有免費DIY體驗很棒', '5 顆星 好玩好禮三選一', '1 顆星 純來拍照\n店家比較偏商場\n機乎都是做遊覽車的客人\n如果不是來拍照建議可以改其他地方', '5 顆星 親切產品介紹仔細', '4 顆星 賣場人員親切👍\n參觀的環境不大 …', '5 顆星 來看看產品還不錯']