['5 顆星 不用上山，在市區邊就可以輕鬆享受到滿滿芬多精，具生態保育、學術研究、日常休閒等功能的都會植物園.', '4 顆星 園區寬敞舒適，漫步其中可以放心行走，步道平坦好走，隨處設有廁所，讓人安心使用。\n（提醒:蚊子有些多，記得噴一些防蚊液。）\n2023/10/21', '5 顆星 有蚊子\n舒服\n木屋有展覽\n保全大哥人滿好的\n會分享某些拍攝角度、植物小知識', '5 顆星 距離市區這麼近就有這樣大一片森林可以運動、健走，可太羨慕嘉義人啦！\n\n園內有非常多樣的植物、樹木，狀態保留的非常好，整體規劃也還算不錯，不會太過開發導致破壞環境，慢慢走一圈約一小時內可以完成，園內有非常多在地人在此運動健走；外地人走完園區後還可以到旁邊參觀一下嘉義公園、神社遺址建成的射日塔，悠閒的渡過一個下午！讚！', '5 顆星 羨慕嘉義人★☆在市區就能一秒進入森林，吸收滿滿芬多精🍃🌴🌳🌲🌱\n夏季的午後，濕度高達89，入內就是滿滿的雨林感，好在沒有小黑蚊，雖然悶熱，也能靜心地在林內走走聊天。\n#植物系學者的實地演練\n\n離射日塔(門票$60)很近，可以安排飯後一個小時的行程在這一帶散步。', '4 顆星 非常綠意盎然的一個散步好所在🚶\n愜意的悠閒午後，如果天氣在涼一些會更好\n怎麼走怎麼拍都好看❤️\n太陽IG搜尋🔍Sunkai0220', '4 顆星 寬闊的植物園內樹木高聳密集，感覺自己彷彿走在山林中\n入口處有兩棟介紹台灣特有樹木和果實的小屋', '5 顆星 整個園區很大環境很好很漂亮，很適合全家大小、情侶來走走，只是要注意有蚊子要帶防蚊液', '4 顆星 樹木長得高而茂密。很多植物旁邊立著名牌，是認識植物的好機會。', '4 顆星 歷史幽久，公廁整治中。門口有蔬果小販。不少當地人躲進此處，尋得清凈。', '5 顆星 蠻原始但不乏規劃的靜謐森林。鳥類非常多種', '5 顆星 沿路都有垃圾桶，內部還有廁所～有人遛狗有人散佈，環境很不錯！', '5 顆星 嘉義市的森林芬多精，連結嘉義市中山公園，進入徜徉在森林中，也有魚池可以餵魚（自己帶魚飼料），媲美溪頭森林園區。嘉義市幸福城市❤️散步完身心舒暢！', '5 顆星 2023年的8/11-12，我們在嘉義樹木園進行樹冠層調查，記錄了幾種附生植物，甚至有火龍果的小苗，園區最古老的巴西橡膠樹書高測量49公尺，桃花心木樹高47.5公尺。', '4 顆星 很大\n可以散步吸收芬多精\n缺點是廁所有點少', '5 顆星 都市裡擁有一座超棒的森林公園\n我們在這裡晃了一個上午\n也看到了黃尾鴝 (ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈  )', '5 顆星 平地的森林園區，更有嘉義八景之一的美名。\n羨慕嘉義人，能夠擁有如此舒服的「市區杉林溪」。\n不用上到阿里山，也不用往南投跑，就可以擁有如此精彩的芬多精👍👍👍', '5 顆星 市區難得一見的樹木園，根據林業試驗所資料，主要以橡膠樹、肯氏南洋杉等各類熱帶經濟樹種引入研究為主；園區樹木種類多元豐富，胸高直徑10公分以上樹木有121種、5202株，其中單子紅豆（胸高直徑1.1公尺）、巴西橡膠樹（胸高直徑1.2公尺）與柯柏膠（胸高直徑1.5公尺）為全台灣最大棵，全區有記錄樹木共 81科、355種。\n\n夏天到這邊散步，即使正中午都還是涼，體感溫度至少降2度，步道緩平，很喜歡。', '5 顆星 嘉義人真的是很幸福，因為植物園就在嘉義，好羨慕，走在植物園裡，遮蔭率非常高，在裡面一邊健走，一邊欣賞植物，真的是很愜意，不過缺點是蚊子很多，想要去健走運動的大人小孩們，記得要買防蚊液噴一噴再出發唷。', '5 顆星 在城市能有這麼一片樹木園實屬難得！且多數樹木更是從日治時期就植下直至今日，如院就能感受滿滿芬多精，推薦可以在早晨或是傍晚來這散步走走，非常舒服，有治癒身心靈的感覺！', '5 顆星 林相豐富的植物園，就在嘉義市裡頭\n是嘉義市區的肺\n\n也是家長帶孩子來放電的好地方', '5 顆星 就是喜歡樹木多的地方，林業試驗所裡面規劃的很不錯，有不同的樹種，標示的很清楚，可以一看就知道。樹多當然就不熱，蠻涼爽的，各種參天大樹林立其中，不說你會以為到哪個山裡去了，下次還要找時間再去好好走走', '5 顆星 羨慕嘉義市民有這麼美的綠色森林植物園和極具特色的嘉義公園，由民權路入口進入，所見所嗅聞的鮮綠與自然讓人覺得滿溢幸福，走過無數的森林公園步道，但從未如嘉義樹木園予人那麼多驚喜，初次看到槭葉翅子樹林和多樣化樹種林或者是板根林、濕地、水池等最值得稱道之處是綠色名牌下的木材，不管是步道、告示牌涼亭、欄杆，以不同的樹種製作完成還標示樹木名稱，其工法之細膩實屬上乘。咋見閃爍紫藍翅膀翩然而至站立枝頭的翠鳥，當下很慶幸近嘉義市區的這片綠被保存的這麼樸實無華而臻善美，非常多珍貴超過百年的巨木和板根低調地展示著它們的曾經滄海，聽見鳳頭蒼鷹清脆鳴叫，沐浴於芬多精的清新中衹覺神清氣爽，雖是枯水期而樹木園卻看見涓涓溪流不斷，真是上天的恩賜讓森林的天空蔚藍潔淨。假日遊人絡繹不絕卻不擁擠，植物園和嘉義公園緊鄰，如要細細瀏覽也許需要一天的時光，不過週邊停車場多停車不是問題，洗手間也方便可親子闔家偕老攜幼共遊，享受悠閒假日時光。', '4 顆星 植物園曾經是嘉南認證的名勝景點。目前是嘉義市市民日常活動與運動的地方。\n也給很多團客參觀的景點之一。\n當日去運動時候就剛好碰上一台遊覽車來遊覽。\n會建議旅客遊園時不要太大聲喧鬧。和併排一起走，佔用了步道。園區的步道不大條。往往並排走的時候，就妨礙了原本在園區活動運動的當地市民。這是個人看了幾次後的觀感。\n園區只有一個男女分開的廁所。蚊子比較多，可能如廁時要小心。\n在園區運動是很棒的一個自我活動。\n如果早早晨起，還可以觀賞到當地市民在此做團康舞。\n植物園與前面中山公園、南接射日塔，地廣幅員，真的是前人種樹後人乘涼。\n大門外面有很多在地小農販售自家自重的蔬果，有機會可以賞臉一下。', '5 顆星 適合走走的好地方，大口呼吸的好地方。園區內有許多植物樹木可以欣賞、研究。12月到訪覺得樹林、樹木顏色沒有那麼美麗，拍照比較不好拍。而且位於市區，非常方便，園區與嘉義公園是相通的，可以再過去走走。', '4 顆星 綠意盎然的植物，令人心曠神怡。空氣也比外圍清新。', '5 顆星 都市裡竟有類溪頭的森林公園，跟旁邊的嘉義公園有截然不同的林相風格。只是蚊子比較多。', '4 顆星 嘉義公園棒球場旁，裡面有忠烈祠、射日塔，下午可以拍到射日黃金塔', '5 顆星 城市裡的茂密森林公園，喜歡💕', '4 顆星 20221106\n喜歡植物樹木的人，很適合到這邊，超多沒看過的原生種，入口可以停白線，不用門票。\n\n裡面沒有路標隨意走，條條道路通羅馬，旁邊就是龐大的嘉義公園，因為巨木超多下午來不會有西曬的問題，太陽都被擋住了，反而有點陰沉沉的。\n\n裡面有廁所很方便，長輩來健走不用擔心，我有發現裡面沒有野生動物，不過這樣也算安全，裡面有兩棟日式建築還在佈置展覽中，也許之後有免費的展可以看，很愜意的點，很不錯。', '5 顆星 適合年長者運動或小朋友放電。', '5 顆星 很舒服～愜意悠閒，樹木又高又壯走在園區很舒服！\n\n以下樹木園的維基百科～\n嘉義植物園，又稱嘉義樹木園、山仔頂植物園，與嘉義公園及中間新闢園區同屬於嘉義都會森林公園[1]之一部分，位於台灣嘉義市東區嘉義公園東北側，面積約8.6公頃[3]。創立於1908年，原為日本殖產局橡膠實驗林地，現歸中華民國行政院農業委員會林業試驗所管轄，是嘉義市區內重要休閒綠地，也是諸羅八景之一\n\n板根植物展示區\n編輯\n區內多為具有板根的熱帶雨林植物，特色為高大直立，近地面處的根呈板狀，增加抓地面積和支撐力。如：銀葉樹、桃花心木、鳳凰木、麵包樹、第倫桃、小實孔雀豆、馬巴拉欖仁、欖仁樹、印度紫壇、羅望子、大葉山欖、黑板樹、鐵刀木、火焰木、錫蘭橄欖等', '5 顆星 園區是嘉南認證的名勝景點。目前是嘉義市市民日常活動與運動的地方。也給很多團客參觀的景點之一。在園區運動是很棒的一個自我活動。樹木園與前面中山公園、南接射日塔，地廣幅員，真是一個值得大家一起來逛逛的景點。', '5 顆星 去嘉義那麼多次，最近才發現的樹木園，裡面腹地廣闊，步道走起來輕鬆好走，涼爽不熱，很多自然生態可以觀察，老少皆宜的好地方', '5 顆星 柏油步道超級好走的，沿路香衫很漂亮，嘉義都市裡的森林，有點蚊蟲要噴防蚊。', '5 顆星 佔地8.3公頃、超級大、運動流汗超棒', '5 顆星 離市區超級近的樹木園，根本就是一座森林，太值得來走走，竟然還不收門票，但園區環境維持得非常得好，今天不巧遇上下雨，但已經很滿足，', '5 顆星 置身在市區的森林，吃完飯到樹木園裡走走，消化食物，維持身體機能活動，感官與心靈都得到沈澱。\n不同於高山上植被型態（阿里山森林遊樂區、溪頭森林遊樂區），園內佈滿闊葉林蔭，即使是正中午，不會感覺到炎熱，園內道路平整、爬坡緩陡也很適合帶小孩與年長者到裡面走走。漫步再園內可以認識很多樹種與其相態。園內乾淨、標示整齊，感受到工作人員維護的細心。走在園區內時，隨時抬頭看看，小心巨木落葉與巨型果實落下。\n繞完一圈也可以到射日塔上欣賞嘉義美景，園內巨木再12層樓高塔下像是鋪在腳底下的草，很是壯觀。', '5 顆星 樹木園連結旁邊的都會公園跟嘉義公園，非常好走又舒適，\n如果怕曬，林蔭濃密的樹木園是最棒的選擇。\n很多市民帶著毛孩一起享受都市芬多精，感覺幸福恬適。\n如佇步停留休息，可適時補充防小黑蚊產品避免掃興。', '5 顆星 城市裡森林是嘉義人的福利\n中午高溫待在樹蔭下\n涼爽舒適\n羨慕嘉義人\n野外蚊蟲多做好防蚊才能享受好時光', '5 顆星 除了美還是美的地方，輕鬆的環繞步道，體驗被高聳的樹林包圍 ，可經由嘉義公園出入口穿越到訪，內亦設過往大型防空洞建築，非常特別。', '5 顆星 看來歷史很久的樹林，種類豐富也很不錯，很多人在此運動，空氣品質很好，散步走走是不錯的選擇', '5 顆星 嘉義樹木園設立於1908年，佔地約8.3公頃。園區除外來樹種，也種植不少臺灣稀有植物。 已錄得種子植物81科355種，物種豐富。\n有標示植栽至少如下:\n薑\n薑黃\n薑某\n蕹ㄩㄥ菜  (空心菜)\n仙丹花\n烏心石 (臺灣含笑)\n粗糠柴\n咖啡樹\n相思樹\n珊瑚珠\n薑荷花\n珊瑚藤\n三白草\n菠蘿蜜  (波羅蜜)\n姑婆芋\n黑板樹\n煙火樹\n春不老 (蘭嶼紫金牛)\n番茉莉\n鑲邊爵床\n柯柏膠樹√\n(菲島)福木\n天堂鳥蕉\n金鳥赫蕉\n菲律賓榕\n斑葉月桃\n單子紅豆\n金黃百合竹\n巴西橡膠樹 (橡皮樹)\n斑葉月桃\n斑葉閉鞘ㄑㄧㄠˋ薑\n山刺番荔枝 (巴西番荔枝)\n寬葉十萬錯\n金幣變葉木\n\n荷花 (蓮花)\n南薑\n竹薑\n球薑\n荸薺\n楊桃\n竹柏\n蒲葵\n龍眼\n銀樺\n毛柿\n白千層\n檸檬薑\n龍船花\n三白草\n檸檬桉\n千年芋\n油椰子\n洋紫荊\n紅鳥蕉\n合果芋\n羅旦梅\n春不老\n猴面果 (野婆羅蜜)\n銀葉樹\n羅望子\n無患子\n臺東龍眼\n臺灣樹蘭\n桃花心木\n臺灣赤楠\n臺灣海棗\n錫蘭橄欖\n稜果蒲桃\n黃麗鳥蕉\n黃扇赫蕉\n臺灣萍蓬草\n(臺灣)光蠟樹 (白雞油)\n蘭嶼羅漢松\n(臺灣)五葉松\n(臺灣)土肉桂\n長葉變葉木\n紅鞘ㄑㄧㄠˋ垂花水竹芋\n龍骨瓣莕ㄒㄧㄥˋ菜   (水蓮菜)\n\n矮仙丹\n野薑花\n九丁榕\n水鳶尾\n寶冠木\n鐵刀木\n美人蕉\n百合竹\n九節木\n軟毛柿\n欖仁樹\n水黃皮\n筆筒樹 (蛇木)\n小葉桑\n小赫蕉\n閉鞘薑\n葛鬱金 (竹芋  粉薯)\n火焰木/樹\n孔雀豆\n彩虹鳥蕉\n火紅赫蕉\n掌葉蘋婆\n小西氏石櫟\n小實孔雀豆\n灑金變葉木\n粉紅閉鞘薑\n紫柄千年芋\n蘭嶼肉豆蔻\n美洲橡膠樹\n肯氏南洋杉 (花旗杉)\n彩繪閉鞘薑\n\n芋\n杜鵑\n桂花\n月桃\n月橘\n雀榕\n柚木\n第倫桃\n蛋黃果\n麵包樹\n象牙樹\n臭娘子 (牛骨仔)\n落羽松\n蠟燭木\n澳洲胡桃\n大王椰子\n富紅赫蕉\n亮葉朱蕉 (紅竹)\n桂葉黃梅\n棍棒椰子\n印度紫檀\n特斯蘇鐵木\n太平洋鐵木(印茄木  四葉印茄) 疑乃單子紅豆\n大葉春不老\n大葉桃花心木\n大王黛粉葉 (大王萬年青)\n大艷紅赫蕉\n後大埔石櫟\n槭ㄘㄨˋ葉翅子木\n太平洋榅桲莎梨\n\n未見標示植栽至少如下:\n朱蕉\n龍船花 (狀元紅)\n昭和草\n紫花醡漿草\n螺旋葉變葉木', '5 顆星 樹木高大，乘涼休息散步運動都適宜，隔牆就連結嘉義公園，交通及停車都很方便。', '5 顆星 夏日避暑很適合帶小朋友來走', '5 顆星 因為好友的推薦\n所以再來嘉義旅遊的時候特意到訪\n現場園區非常的大\n整體的規劃上面也很好\n走一走迷路的話\n也可以去看看地圖確認自己的位置\n可以感受到有用心在整理這樣的環境\n平常很少有機會能夠接觸大自然\n所以很開心有機會能來到這麼美麗的地方\n那時候到訪時大約是八月\n其實天氣特別熱\n可是一進去就感覺到了不同世界\n整個感覺都涼涼的！\n非常的舒服\n下次有機會會在拜訪\n也會推薦給身邊的親朋好友！', '5 顆星 沒想到在市區附近有這麼優質的健行場地，在裡面彷彿世外桃源，可以盡情享受充滿芬多精的森林浴。\n\n保全叔叔人很好，和我們詳細介紹環境和場域特色。', '5 顆星 市區裡的森林園區，輕鬆就可以享受到滿滿的芬多精，超棒的～～', '5 顆星 嘉義人最棒的後花園， 嘉義樹木園就是嘉義人常說的植物園， 這裡是嘉義眾多退休人員每天早上運動聚會的地方， 讓這些老朋友每天在這裡聚集運動聊天， 嘉義樹木園分為 七大區塊， 分別為板根植物區 槭葉翅子木植物區 生態水池 油椰子植物區 肯氏南洋植物區 棕櫚植物區 巴西橡膠樹區。\n嘉義樹木園與下坪植物園，雙溪熱帶植物園並列台灣外來3大熱帶樹木園， 在這裡跑步健行 感覺上會比外面溫度下降3度以上這裡指的是體感溫度， 因為在這裡完全不會照射到太陽只有光線 透過樹葉穿射光線之美， 而且就在嘉義市中心 的邊緣 過來這裡只需要幾分鐘。', '5 顆星 很好逛，很適合全家大小一起來森林浴，又能健身、呼吸新鮮空氣，又能認識各種植物，超羨慕嘉義人有這麼棒的地方....', '5 顆星 嘉義植物園與嘉義公園和嘉義都會森林公園相鄰相連，是一區可以吸收很多芬多精的地方唷！可以搭市區公車在嘉義工商站（嘉義公園站）下車，穿越嘉義公園走五到十分鐘就可以抵達囉！一進入門口就有熱情的管理員（？）跟我們介紹柯博膠樹，粗壯的枝幹彎成半圓形！可以擺跟它一樣的姿勢拍照。一路走過去可以發現有很多人在植物園中運動，園內還有還有兩三座小橋、跨越在山溝上，裡面還有一個生態池，池中有好多可愛的烏龜爬上樹幹在曬太陽！一直往內走可以接到嘉義公園的射日塔和嘉義市古蹟資料館，但是植物園中好像沒看到有公共廁所，如果需要使用的話，要走到嘉義公園那區才有！走一圈公園和植物園區大概要40分鐘唷！', '5 顆星 超美、樹木配夕陽非常有氛圍\n很乾淨、安靜\n蚊子比較多要注意\n旁邊的嘉義公園可以一起走走', '4 顆星 散步運動接親近大自然的好地方', '5 顆星 我是一個第一次到嘉義旅遊的北部人，今天第一次來到嘉義公園，對於嘉義市團隊對於綠地、古蹟與老建築的維護簡直是驚為天人。謝謝嘉義市政府不落俗套的維持嘉義公園百年來的原始風貌，走在嘉義樹木園裏面，不可思議的呼吸著芬多精，感恩著在市區裏有著一片美好的綠地，裏面的樹木高大密集，蟲鳴鳥叫聲非常紓壓。難得的事，市府沒有一昧追求現代化的公園設施，而是努力維護著歷史的痕跡，嘉義市民的回憶，保留著自有的特色！真的很難能可貴。看見公園裡，開心帶孩子遊樂的家長與長輩在樹木園裡散步，我這個北部人好羨慕啊！即便今天戶外霧霾指數非常不利健康，在樹木園裏，取得了部分的清澈。希望你們繼續為台灣與嘉義保留自己的特色，維護美好的公園文化！', '5 顆星 放鬆踏青好去處。週六日有定點導覽，導覽員很專業，管理員也很熱情。', '5 顆星 非常適合散步的好地方！！！\n因為樹木高且多，所以非常涼爽不會熱，而且多數為無障礙步道。但近期蚊子很多，務必要帶防蚊液。', '5 顆星 緊鄰嘉義公園旁。\n進到園區 感覺十分神奇！\n上一秒還在都市內 繁忙塵囂…\n下一秒 則彷彿進入到了山上 森林之中！\n進到裡面 溫度也瞬間掉了好幾度 空氣也清新了！很值得走走逛逛 來運動 抓寶 也很不錯！', '5 顆星 散步很舒服\n覺得自己是芬多精富翁', '5 顆星 整個公園被樹木植物覆蓋，看不到公園外的街景，像森林般與世隔絕，步道平整好走，一大早來個森林浴真的好棒！', '5 顆星 1、停車方便\n2、園區內大部分植物有解說牌，週六、日上午點有導覽活動，帶孩來這裡認識、運動的好去處。\n3、步道平緩，嬰兒車可順暢通行。\n4林蔭茂密，夏天到此健行涼爽又不怕晒。\n5、相鄰嘉義公園', '5 顆星 超級好拍\n保全北北人超好好會拍照👍🏻\n日式建築的房子很美\n樹木都又高又挺拔很像高海拔森林\n不用爬山就可以看到這樣的美景真的讚\n很適合拍婚紗', '5 顆星 樹木園於1908年(明治41年)日本殖產局在嘉義山仔頂設立橡膠苗圃，進行生產與實驗，1922年與市區內埤仔頭苗圃合併成立嘉義林業試驗支所，種植巴西橡膠.柚木等，進行繁殖試驗。\n現為農委會林業試驗所管轄，是嘉義市區重要休閒綠地之一，園區內林木高茂，挺拔聳立，蒼勁參天，森羅萬象，濃廕密綠，豐富茂盛，林蔭步道，環繞其中，四通八達，運動時間長短可由自己控制，是平時或假日休閒散步運動的好地方，也是嘉義八大景之一。\n園區內有板根植物展示區，巴西橡膠展示取，肯氏南洋展示區，生態水漾展示區。\n園區內現有271人進場休閒運動，步道上人來人往，好熱鬧，邀請各位好友，有時間來此體驗不同休閒運動場所。', '4 顆星 有各種 類的植物和水池，生態豐富，嘉義人真的要好好珍惜，如此稀有珍貴的百年公園和植物園！', '2 顆星 數百種植物，以樹種群狀栽植為特色，有徐志摩筆下《數大便是美》的視覺享受，是很棒的環保、生態校外教學及運動休閒的場所，有人行容其為《城市裡的溪頭》還蠻貼切的，不過無障礙設施不完善，步道凹凸不平坦，對長輩有危險；植物名稱標示不齊全，較無法提供對一般民眾或學生校外教學對植物的認識。\n不過仍是很棒的地方，可讓你不用上山就可吸滿芬多精，讓你身心舒暢。', '5 顆星 園內種植的樹都很高大，多為引進國外的🌲居多。現歸林業試驗所管理。 …', '5 顆星 遇到內部工作人員黃0松先生（不確定是否姓黃）熱情的分享植物美景與拍照技巧，感謝帶我們看見植物之美與幫我們留下美照回憶。', '5 顆星 很棒的市內桃源！交通便利卻一步走進森林。林相豐富、空氣品質跟鳥語花香成為絕佳的休憩空間。', '5 顆星 非常驚艷市區裡竟然有這麼茂密的森林，森呼吸及森林浴的好所在', '5 顆星 到訪時間：2022.05.28\n\n私心覺得更勝於嘉義公園的區塊\n\n走在園內，彷彿遠離了頂上的太陽，樹木的種類繁多、自然景觀豐富，推薦。', '5 顆星 就像個森林一樣，裡面有許多路徑可走，充滿了芬多精的步道。', '5 顆星 步道寬敞乾淨 林蔭約9成 幾乎不會曬  適合全家老小運動散步的好地方', '5 顆星 在市區有一大片綠地，有置身山林的錯覺。安排檜意森活村後順路走走，即使下午走走也不熱', '5 顆星 景色滿美的，去年去阿里山，所以今天走在這裡也有感覺在阿里山一樣（只是小黑蚊特多啊）', '5 顆星 草木扶疏，種類繁多，保全先生很親切也介紹很多植物，漫步園區內彷彿戶外教學，知識滿滿，收穫頗豐。', '5 顆星 鄰近嘉義公園、宛如微型森林的「嘉義樹木園」，前身是1908年「嘉義埤仔頭護謨苗園」成立之試驗據點，主因係當時日本帝國南向政策之下，將植物園作為研究及試驗熱帶植物基地，收集大量肯氏南洋杉、桃花心木、巴西橡膠樹等外來種。\n\u2061\n曾為日本時代嘉義神社之齋館及社務所建築，如今則以「昭和十八史蹟資料館」之姿，存在於樹木園周邊。\n\u2061', '4 顆星 初到這讓我驚艷，就像都市裡的叢林，門外是都會道路，門口進入感覺來到山區，四處是叢林跟山路，林蔭處像山區一樣涼爽。', '5 顆星 舒服清爽 有與世隔絕感覺的地方\n爬爬山 偶爾運動一下也是不錯˘͈ᵕ˘͈\n和旁邊的車水馬龍相差甚多～\n\n適合帶小孩或寵物來散散步舒心\n正中午不太適合來～還是稍嫌太熱啦！💦\n嘉義的太陽太熱情啦🤣🤣🌞\n\n來參訪的人也滿多的！很安全的運動休閒爬山步道～多多吸收芬多精👍🏻👍🏻👍🏻\n\n嘉義樹木園位於嘉義市東區，園內大樹林立，清風徐徐，為嘉義八景之一。民國91年因應國家植物園整建計畫，開始設立園區環狀步道系統，讓園區試驗研究與經營管理更為順暢，經109年再次整建相關步道系統後，嘉義樹木園之歷史意義與植栽特色，已大大提升。\n\n嘉義樹木園區面積約9.4公頃，由臺灣總督府殖產課於民國前4年設立，以橡膠樹與各類熱帶經濟樹種引入研究為主，如：巴西橡膠樹、印度紫檀、大葉桃花心木、柚木等，除供適應性觀察外，也兼具母樹園之功能。園區最有特色的步道就是木質材料步道，目前園區經國家植物園方舟計畫整建之後，利用各類木材進行木棧道、木橋梁、木階梯等，極具通行與教育意義，在園區可看到的木材種類有：紅櫻鐵木、特斯蘇鐵木、太平洋鐵木、婆羅洲鐵木、金檀木、尼克樟木、南方松與小葉紫檀等，讓民眾能瞭解臺灣目前常見的木材利用種類，能實際看到並使用，極具教育意義。', '5 顆星 環境舒服景色優美，而且有好多特別跟珍貴的植物，在市區裡就有這麼美好的樹木園，嘉義人真幸福。', '4 顆星 空間很大，動線佳，可惜遇到施工要繞一大圈才能進入！', '5 顆星 運動的好地方 還可以認識很多不同的植物', '4 顆星 舊稱植物園，現已被都會森林公園納入。環境涼爽舒適，蟲鳥相鳴。園區歷史久遠，蚊蟲稍多，路線複雜，分別可自嘉義公園、民權路與都會森林公園進入', '5 顆星 很舒服清幽的所在，能在都市中就能進入像是小森林的空間，超棒的～', '4 顆星 很舒服的地方 植物長得有點亂但感覺很自然 遇到很可愛的小蛇 非常開心 蚊子多記得擦防蚊藥再來', '5 顆星 很舒服的一個景點，大熱天在這裡也不太會曬到太陽。可以看到好多不同品種的樹木，享受芬多精。唯一問題，小黑蚊多。', '5 顆星 沒見到單子紅豆樹，QQ', '5 顆星 嘉義樹木園設置於明治41年(1908)，面積約8.6公頃，坐落於嘉義公園東北側，原為橡膠的苗木生產與試驗地，後改為熱帶經濟樹種之栽植試驗區，原屬熱帶經濟樹種之栽植試驗地，其後以母樹園之形態經營，隸屬於台灣省林業試驗所。\n\n因其為林業試驗所，又因嘉義為北回歸線經過區，故進行各項熱帶暨副熱帶造林試驗，早期引進巴西橡膠樹、印度紫壇、黑板樹、南洋各地經濟樹種，如桃花心木等百餘種，採用一樹種之群狀栽植方式，而無系統分區之規劃。\n\n目前園內栽植之樹木有一百四十種，分屬於四十七科一百零七屬，多屬人文特色的解說植物，如著名的桃花心木、肯氐南洋杉、黑板樹、巴西橡膠樹...等。歷經百年歲月，園區內群樹挺拔林立，自然樸實中充分呈現林場的幽靜氣息，實為嘉義市區內重要的休閒綠地，屬台灣極為珍貴的「都會區植物園」，具有自然保育、學術研究、教學參觀、休閒遊憩等多功能，是悠遊「植物世界」的最佳景點。\n\n園區內有一座極為古樸的「林場風清」嘉義八景之一的石碑，訴說本園享有的美譽，蒼鬱的林蔭下，小徑蜿蜒，林蔭蒼鬱，情人椅錯落，時有拍攝婚紗的人擺款弄姿，來此做森林浴的遊客更是絡繹不絕，沒有世俗的喧囂，只有喜愛大自然的同好者與大自然的風聲鳥語，交織出動人樂章。', '5 顆星 裡面的植物園比台北的植物園還大，場地有整理的相當乾淨，園內座位也很多，適合休息、運動，除此之外，射日塔和神社也是很有名的景點（需50元門票，可抵消費），館內展示品多，來嘉義可以去看看，公園很大可閒晃一整天，廁所乾淨，附有兒童玩樂設施，適合帶小孩來玩。', '5 顆星 散步休閒的好地方～有樹木遮蔭涼爽舒適，沿途可認識各種喬木，也可步行通到嘉義公園', '4 顆星 非常多少見植物，喜歡植物園的可來走走，要帶防蚊液', '4 顆星 從日據時代就種植樹木，種類繁多！可看到稀有品種', '5 顆星 來的時候雖然下雨，但反而更有一種雨林的感覺', '5 顆星 植物種類繁多，園區規劃良善，動線連結嘉義公園與史蹟資料館', '5 顆星 全家大小都可以來走走，不僅吸氧也可以認識植物，非常推薦', '5 顆星 如果有人問你說去嘉義要去哪玩\n嘉義樹木園是一個可以推薦的景點\n前提是她是比較喜歡知性之旅的人\n而不是單純想要拍美美的照片\n雖然這裡還是可以拍婚紗\n可是蚊子很多\n嘉義樹木園在日治時期\n是一個實驗用的栽植苗圃\n所以這裡有很多特別的植物\n像是某種紅豆、某種南洋杉等等\n之前有諸羅八景\n嘉義樹木園就是其中一個\n林場風清\n還有一個具有年代感的石碑\n連場字都有點認不出來\n裡面許多步道旁邊都是大大的樹\n就像是都市中的熱帶雨林\n如果喜歡自然的人建議常常來走走\n如果害怕蚊子的話建議全副武裝再來\n旁邊還有射日塔、棒球公園、嘉義公園\n等等景點可以一起逛', '5 顆星 樹木茂密、高聳，走在其中享受大自然的洗禮，細細品味造物主的奇妙。有生態池塘，烏龜家族在曬太陽。厚厚的葉片，有蝸牛緩慢而行。', '4 顆星 嘉義市內就有一大片森林\n散步吸收芬多精好地方', '5 顆星 第一次來這邊，在市區算是一片很棒的避暑散步地方，還連貫到史蹟資料館-昭和十八/射日塔/孔子廟等，真的很不錯～有機會會再來散步走走', '3 顆星 適合散步運動享受森林浴', '5 顆星 很幸運，身為嘉義人可以享有這都市裡的森林，樹種繁多外，環境衛生以台灣景點來說算不錯了。\n因為樹蔭很豐厚，夏天也不悶熱。\n可以在吃飽後來這邊散散步、消消食，享受芬多精，是很不錯的行程。', '5 顆星 我喜歡這裡的林木蒼翠 搭配著悅耳清脆的蟲鳴鳥叫聲和橋下的潺潺流水聲...一進樹木園就被左側的柯柏膠樹\n所吸引，真是俊俏挺拔。聽說是全台最大的一棵。真幸運，可以抱抱祂，感受祂強大的生命能量。', '5 顆星 五星景點，令人羨慕的高聳樹木園區。照片拍不出現場的美，嘉義人好幸福', '4 顆星 在地人很幸福 在市區內就有一大片森林散步的好地方', '5 顆星 還不錯的步道，最怕有樓梯。這裡沒有。', '5 顆星 來上微學程，環境舒適，假日散步的好地方', '5 顆星 漂亮的樹木園，適合散步走走\n園內蚊子多，記得不要穿短褲', '5 顆星 和嘉義公園及都市森林公園， 三座公園結合， 占地遼闊， 步道平易近人， 市民健走的好地方', '5 顆星 高聳參天的直立樹木也很有忘憂森林的感覺\n是個適合散心的好地方', '5 顆星 很棒的環境  有些小黑蚊  建議穿長褲或噴防蚊液', '5 顆星 涼亭及樹木週邊非常乾淨且無小黑蚊，非常適合休閒泡茶，路邊停車也很方便。', '5 顆星 對於嘉義不熟悉的人，可能不知道，嘉義市中心藏著一座歷史悠久、生態豐富的植物園。「嘉義樹木園」前身是日治時期的橡膠樹與熱帶經濟樹種的殖育試驗地，不僅是日本帝國發展熱帶林業的重要基地，也是以資源經營為目標的帝國南進戰略；戰後轉型植物園，與在地民眾的生活緊密連結，現在又被國家植物園方舟計畫賦與全新使命，將成為日治歷史記憶及島嶼原生植物的共生場域。\n—— 轉自網路\n來嘉義那麼多次，第一次前往。這裡的樹木真的很多！空氣很好！也是賞鳥的好地方～不過這裡濕度較高，夏天比較悶熱、蚊子多。', '5 顆星 環境維持得不錯，可能是因為位於原本的嘉義神社旁，覺得整體規劃是神社的一部分，很多路段都很有參道的感覺。', '5 顆星 嘉植物園在日據時代是日軍實驗林，是人造林所以它的植物象很豐富，是避暑及教學的好地方。', '5 顆星 樹種豐富林相悠美,是很好的教學休閒園區', '5 顆星 嘉義市區綠意盎然的一隅，很適合來這裡享受森林浴。雨後的下午，午餐後和雙親來這裡散步，陽光透過樹葉灑落在身上，這麼美好的景緻是嘉義人專屬的幸福。園區挺乾淨的，佔地遼闊，想要遠離塵囂走走路，這裡絕對是首選。', '5 顆星 吸收芬多精的好地方', '4 顆星 有新增植物名牌，林下環境也整理的比較乾淨，樹木高大又漂亮。', '5 顆星 散步的好地方，能夠在離市區那麼近的地點，就有一大片樹林，介意跟旁邊的嘉義公園一起逛逛', '5 顆星 在城市裡享受森林的寧靜與清涼，很適合散步與休憩的好地方，裡面對於植物的介紹也非常詳細，適合喜歡植物的朋友造訪', '4 顆星 拍好+拍滿~', '5 顆星 好多沒看過的植物介紹🤔🤔🤔 …', '2 顆星 拍謝！...😱\n無言。為什麼多出這些醜陋的”設計”！？\n\n林場清風\n嘉義市最美的風景\n百年累積的珍貴資產\n值得更美好的對待', '5 顆星 市區裡一處可以近距離接近大自然的地方', '5 顆星 小景點，散步好地方，若只是要在步道走，不想曬到太陽，這裏很適合。', '4 顆星 園區步道平緩、林木參天，漫步其中讓人倍感神清氣爽。', '5 顆星 放鬆休閒好去處，很多植物，保護的非常好', '5 顆星 休閒 踏青好去處', '4 顆星 很棒的的園區。適合散步。運動場所。', '5 顆星 在離市區這麼近的地方就有小森林真是太棒！第一次看到橡膠樹，柚木，第倫桃（果子好大顆）等。靠近民權路的路口就有Ubike點', '5 顆星 這裡每天都滿滿運動人潮，步道很完善，都有在維護，樹木種類繁多，都有標示牌，嘉義市人稱這地方為植物園。\n入口處都設旋轉圓形欄杆，所以殘障人士無法進入。\n早上5點這裡就人潮滿滿，下午4點也是如此，所以這裡是運動人士的喜愛地方。\n只是人真得太多了，光快走就覺很不順暢，常人擠人。\n這裡樹木高大參天，雖不是神木，但很多巨木，常見有靈修人士或特殊運動人士，盤據樹下，吸收樹靈精華。\n也有人每天在這裡吸納吞吐，或發出丹田喝聲，熱鬧非凡。\n門口猫咪大約20隻，不怕生但也不會主動近人，下午4點以後會出現。\n傍晚時，麻鷺叫聲很響，不常來的人，會嚇到。', '5 顆星 很接近大自然的地方\n收藏許多樹木品種\n我覺得很漂亮很棒', '5 顆星 走走放鬆的好地方。緊鄰嘉義公園、KANO棒球場', '5 顆星 幽靜 清新 相當適合放鬆走走的地方 羨慕嘉義市民', '5 顆星 二訪樹木園，讓人放鬆心情，嚷嚷著下次還要再來走走', '5 顆星 很棒的森林，大自然的氛圍參天的樹木，適合老人家與家庭走走，沒有複雜考驗體力的地形~', '5 顆星 很棒森林浴~這才是樹木銀行\n高聳的樹木，琳瑯滿目', '5 顆星 在嘉義市有這麼一個地方可以享受森林浴真的很棒，夏天去散步也很涼爽，之後也更新了好多樹木名稱上去讓民眾可以認識樹木很棒', '5 顆星 2022.4.23\n喜歡這個世外桃源的好去所', '5 顆星 往如森林般，對於都市來說這裡是寶地，建議做好防蚊準備～', '5 顆星 市區中的綠森林，嘉義人散步的好地方，適合森呼吸', '5 顆星 很美的地方，高聳的樹木讓人心曠神怡。希望洗手間快維修好。（目前要到隔壁公園內的使用）', '5 顆星 走進樹木園區，享受森林芬多精，志工解說員知無不言，熱心導覽，獲益良多。', '5 顆星 運動休閒的好地方！', '4 顆星 樹木高聳，很多古樹，空氣中的芬多精讓人 神清氣爽', '5 顆星 日治時期保留至今的一大片植物園，古木參天，物種繁多，難能可貴，是嘉義市民散步、運動的好去處。惟須注意蚊蟲叮咬，夏日尤然，入內請做好防蚊措施。', '5 顆星 超棒的樹木園，離市區很近，樹木多空氣好，很美很清新的氛圍每天一早就有很多人在樹木園裡運動。', '5 顆星 園區有種類繁多的樹林，是嘉義地區森林健走的好區域。', '5 顆星 真的太美了\n這才是真正的森林公園.', '5 顆星 這裡的巴西橡膠樹成林,紅葉和落葉都美極了。成林的銀葉樹及其板根也令人驚艷。最珍貴的應該是有超大板根的桃花心木,非常值得一遊。保全黃先生很熱心,對此園也很了解,不吝分享他的觀察心得,很是感謝', '5 顆星 樹木園，立刻遠離塵囂', '5 顆星 樹種多樣，在平地是散步的好所在。', '5 顆星 嘉義市區免費的散步休閒好去處！園區很大，規劃整理的很好，大約可以停留30分鐘～1小時', '4 顆星 嘉義公園內的森林園區，樹木成蔭野趣渾然，都市人的稀罕去處。', '5 顆星 市中心有座森林的概念，超級讚!', '5 顆星 嘉義公園旁的秘境，完全就是森林樹都很高聳，裡面有一個湖超級仙境感，有豐富的蝴蝶、鳥類等蟲鳴鳥叫，走一圈滿滿的森林沐浴，每天來感受四季變化一定很棒🌲 …', '4 顆星 這才算是園區，看看高雄市的中央公園，像現在大熱天，走在中央公園一定被曬昏。', '5 顆星 這個地方很像森林很涼爽可以分很多條路徑到其它地方，附有地圖看版只要看地圖就可以選擇要去的地方，有小孩玩的與老人愛的森林步道及像日式的建築。', '5 顆星 入口處貼心的顯示目前入園人數、累積人數；走入門口秒有納尼亞傳奇跨過衣櫥門的錯覺⋯市區最近走入茂密樹林的路～\n\n剛開車才路過嘉義夜市，建議停車再搭接駁車，怎麼附近就有養護良好的樹林，太棒了！   入園當下人數達277人，不擁擠、涼爽散步、運動的好地方～\n\n散落在各處融入環境的廁所，乾淨、清爽～  研究、猜想為何溜滑梯兩旁要種樹叢呢？ 轉個方向看清楚，原來是三角屋頂的廁所～\n\n樹木園管理室建築融入環境，有興趣可以找找36、37號 肯氏南洋杉 母株。  美麗的樹林是有人細心呵護的，散步路上看到療養中的樹及樹幹下的座椅，有創意！\n\n有射日塔、孔廟、百年母株、槌球區⋯兒童遊戲區正在改建中，待日後完成再次造訪。\n\n對了！最佳網美拍照的日式建築不是一棟喔～ 要遵照說明使用 手水舍 喔～ 跟日本神社內的一樣！\n\n維護乾淨、適合眾多人同時使用的好地方！', '5 顆星 在嘉義市區竟然有座大森林宛如溪頭超美的推薦', '5 顆星 都市叢林\n很棒的樹木園\n有不同的林道還有水道\n穿梭其間\n好像探險一樣\n有很多的驚喜\n\n樹木園和嘉義公園及森林公園內部有道路相通\n十分方便', '4 顆星 樹蔭仰天遮蔽 一進來兩旁就是筆直的大王椰子，妥妥的椰林大道，滿眼的蔥鬱，園區不大，環狀步道，還有人在林間舖墊冥想🧘\u200d♂️ 很棒的園區...無門票 …', '5 顆星 林深不知處，樹木參天。', '5 顆星 愜意城市版森林系芬多精\n適合待1.5小時～2小時', '5 顆星 超級愛，清晨5點就很多阿公阿嬤去散步，狗狗很多主人帶去散步。🙂來嘉義市一定要去這裡走走喔～ …', '5 顆星 舒服涼爽的林區，夏天雖然有點潮濕，', '5 顆星 照片沒辦法顯示有多舒適及美麗，市區裡的世外桃源，走完一圈約莫40分鐘，每天散步非常好！', '4 顆星 很多樹木跟花草還有昆蟲，靠近植物會發現它們的生命力很強，人是可以學習它們面對逆境時，是如何生存的', '5 顆星 來吸收芬多精 綠意盎然的公園', '5 顆星 讓人身心舒暢的地方∼當地人都很熱情呦∼^0^', '5 顆星 走進樹林裡彷彿穿越時空回到過去一樣\n漫步古道間 享受森林的氣息', '5 顆星 喜歡參天巨木的人絕不能錯過！', '5 顆星 從小走到大\n日治時期就植下的林相果然不一般\n居民平日散步或遊客特意來參觀都很適合', '5 顆星 空氣好清晰 還有許多參天大樹 嘉義真是個好地方', '5 顆星 百年綠樹成蔭，步道規劃佳。', '4 顆星 很適合一家大小來這運動走走的好地方，可認識到很多植物，很具教育意義的地方', '5 顆星 空氣清新，有森林芬多精的fu⋯⋯', '5 顆星 真的是嘉義市裡又可以森林中散步的好場所，若屬位於市區內，這應該是全台唯一了', '5 顆星 一秒阿里山步道，高山森林浴美景，不想爬山來這裡，樹木整齊，最棒公園', '5 顆星 很舒服的森林公園', '5 顆星 有各類的植物介紹，在繁忙的都市裡有這樣的森林，能悠閒的享受美好時光～', '3 顆星 這個地方有像溪頭的大樹，從進來整排大樹可以拍照，芬多精，有一個木屋，有魚池有很多魚，水溝有小魚苗，進來有橋說是拍照打卡景點，拍起來很漂亮，可以來看平地溪頭，走走運動對身體好。', '5 顆星 外頭是炎炎夏日但一踏進來完全是另外一個世界，非常舒適，蠻多在地人都會到這邊健走散步，但因為佔地廣，完全不覺得擁擠。逛了一小時還沒全部繞完，很適合吃了一輪嘉義美食後來這邊消耗熱量', '5 顆星 沒碰過在平地有這麼高的樹\n環境清悠 值得來走走', '5 顆星 感覺來到了亞馬遜森林，雖然我沒去過，還好，但很多樹木跟芬多精，很棒的享受', '5 顆星 很棒！樹木都非常高大壯觀。很舒服的散步地點。但建議攜帶防蚊噴霧。', '4 顆星 平地樹林的好去處', '5 顆星 在嘉義市區有森林公園真的是太棒了', '5 顆星 步道小坡度很適合健步走，生態環境豐富。', '5 顆星 交通便利，就能感受一大片森森就在咫尺', '2 顆星 蚊子多到只要停下來就有10幾隻圍著你，全程要一直動。', '5 顆星 來此運動的人很多 從早上三點多開始就有人來 各種各樣的樹木很多 空氣很好 可以聽到鳥叫聲 蟬鳴 偶而可見到松鼠在樹上追逐喜戲 感覺真好 常來這步行運動身體一定好', '4 顆星 我們在2月27日帶小孩到嘉義樹木園區玩，我們是搭乘火車前往的，在回程到火車站時叫計程車服務，結果發現這位計程車司機真的是一個好司機，會禮讓行人，這是我沒想過在台灣可以遇到的，讓我想起很久以前到日本遊玩時，知道日本人開車都會禮讓行人，所以我想要大家分享這個司機的名字叫鄭承倫先生，並祝福他幸福平安快樂', '5 顆星 嘉義市的肺 百年樹園', '5 顆星 秒到高山上的好去處。', '4 顆星 原本在1908年是熱帶植物的試驗林地如今成為都市中少有的森林區，園內有不少珍貴的熱帶老樹而且有台灣唯一的品種。空氣清新生態豐富更是早晚健走的好地方', '5 顆星 很舒服的場地，被樹木環繞、蟲鳴鳥叫，在樹木下很涼爽，也很放鬆', '5 顆星 來嘉義玩很值得一遊，入園免費，園內植物種類很多，樹木高大悠久，遮蔭涼爽，帶顆微距鏡頭可以發現很多驚喜～\n怕蚊蟲的記得噴點防蚊液~\n\n第2日補充：因為真的很推薦，所以旅程隔日再度入園，很幸運在門口附近遇到守衛大哥的解說，不只認識稀有樹木，更了解拍攝樹木時要如何構圖，真的是高手在民間👍謝謝大哥～', '5 顆星 在臺灣並不容易找到在都會區裡樹木高聳參天的森林區，所謂前人種樹、後人乘涼的意境，在這裡可以完全的體驗到，這個園區還可以看到別的地方沒有的植物，例如單子紅豆、蠟燭樹、巴西橡膠樹，連墾丁國家森林遊樂區的國寶樹----銀葉板根，這裡也種了不少。', '5 顆星 小黑蚊多\n適合來走走晃晃運動一下', '5 顆星 吸芬多精的好地方', '5 顆星 緊鄰嘉義公園（內含日本神社，射日塔），平原上的森林公園', '5 顆星 有許多植物的地方，就像一座都市裡的叢林', '5 顆星 大面積的森林園區，連接嘉義公園。園區內樹木種類多、高大又漂亮，都有立名牌介紹。重要是有廁所很乾淨，適合全家大小一起出遊、散心運動的好地方。沿路樹蔭濃密空氣清新，讓人神情舒爽舒放壓力⋯。來走一趟就喜歡上了，值得大推。森林難免會有小黑蚊，ㄧ定要做好防蚊措施。', '5 顆星 嘉義人散步旳好所在!', '5 顆星 令人羨慕嘉義有這麼一個美麗且容易親近的平地森林，走在其間彷彿置身溪阿的步道上，又能立刻穿越到熱鬧的市區，抽離思緒與放空的好所在，與百年嘉義公園連成一大片老少咸宜的廣大綠地，嘉義人實在是幸福!', '5 顆星 嘉義市民的小確幸（免費）迷你溪頭', '3 顆星 環境不錯\n路邊停車格不足\n政府看來也沒想管你停車的問題', '5 顆星 空氣品質好\n還有生態環境\n很適合帶小朋友去跑跑走走', '3 顆星 如果整理漂亮些會更好', '5 顆星 很多植物可以認識，佔地很廣，適合散步玩耍一整個下午，射日塔上面可去也可不去，沒太驚豔的地方。', '5 顆星 很美的地方，走在裡面會有在溪頭、阿里山的錯覺⋯⋯', '4 顆星 在市區中做森林浴的好地方 但要注意小黑蚊 超多', '5 顆星 超棒的！\n\n這麼靠近市區，擁有這麼原始的森林和親人的步道。\n\n樹木高聳入雲，小溪潺潺，有魚有烏龜。\n\n步道蜿蜒不單調，我可以在這裡玩一整天。', '4 顆星 種植很多樹木，適合運動健走接近自然的好地方，有小黑蚊，要做好防蚊準備', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 非常適合散步、運動', '5 顆星 住嘉義的朋友介紹的景點，市區中有這麼一個植物園真的很棒，一走進園區兩旁的大樹高高聳立，慢慢步入園區深處，明顯感受到芬多精的圍繞，空氣很新鮮，漸漸聽不到外圍車輛經過的聲音，閉上眼睛仿佛置身森林遠離都市塵囂，漫步在林間感覺非常舒暢，白天無論何時都有很多民眾會在園區運動及健走，與其在家中使用跑步機或在市區間行走，何不走進都市中的綠洲，在運動或散步的同時又有新鮮空氣相伴，而且又不用路途遙遠的到山裡，這市區裡的寧靜空間，建議大家走進來感受一下!!!', '5 顆星 集合數百種植物的好樹木園，佔地很大，適合花點時間來走走，裡面還包含許多古蹟，保持維護的非常好的日式建築，非常值得前來一逛！', '4 顆星 本來應該給五顆星的，不過被小黑蚊叮了幾包，所以少一顆星。\n\n茂密的森林植物，是散步休閒的好地方，真是嘉義東區人們的好所在。', '5 顆星 裡面的樹木高大茂盛, 有別於傳統森林園區過於人工的樣態, 裡面步道及生態都保持的很自然, 運動民眾也很多, 很有趣。', '5 顆星 植物園有許多珍貴的植物', '5 顆星 在樹木園區裡如同置身在溪頭，享受森林浴，旁邊植物園寬濶人稀少，是非常值得推薦的市區景點，慢遊輕鬆親子的好去處', '4 顆星 步道、標示及設施都比早期放任式管理進步很多', '5 顆星 嘉義市市民散步呼吸芬多精的好地方。', '5 顆星 一大清早來這裡做森林浴很棒\n漫步在鮮綠的樹蔭裡與金黃的陽光下\n心情都愉悅了起來\n嘉義市歷史悠久的公園', '4 顆星 自然景觀生態佳', '5 顆星 假日帶孩子來走走，很悠閒，還可以趁機認識一些樹木的名稱，認識樹木種子的樣子，很不錯，且放鬆', '4 顆星 小時候跟爺爺來這撿斷木枝回去，再折枝成合適的大小生火燒洗澡水；現在鋪設柏油步道很噁心😒…還是以前原始的沙地好👍 …', '5 顆星 空氣清新、隱約散發著木頭香氣令人十分放鬆', '5 顆星 全國最棒的公園，沒有這麼大的公園，唯一的缺點是有很多野狗及攤販，如果市長能處理，就全國一級棒的公園了!', '4 顆星 適合散步、休憩、運動。', '5 顆星 園區很多植物及清楚介紹，很適合帶小朋友走走及運動~', '5 顆星 世外桃源，原來市區還有這麼一個好地方。', '5 顆星 植栽多，樹蔭涼，適合健走散步。', '5 顆星 運動漫遊的好地方\n離市區很近\n嘉義人喜歡這裡的悠閒\n空氣清新\n森林氛多精讓人神清氣爽\n值得來走走', '5 顆星 來嘉義吃飯，適合吃飽運動散步的好地方，有樹木遮陽不太會曬到太陽，離市區近，在嘉義公園旁，路旁有停車格', '5 顆星 在嘉義市區竟有可如享受森林浴般的樹林，真幸福。如果嘉義神社還存在的話，這裡必定是座鎮守森林。', '5 顆星 都會區難得見到的聳天巨木，行進穿越其間步道簡直是人間至大享受，再結合附近嘉義公園又有供應量大的免費停車場， 即使外地來此都覺不虛此行。', '5 顆星 這是很多嘉義人最喜歡去的地方，連接嘉義中山公園與棒球場，空氣好清晨至黃昏都有許多人作運動。', '4 顆星 清優，乾淨，可放鬆', '5 顆星 都市裏的綠洲，住在嘉義的朋友太幸福了！', '4 顆星 綠蔭環繞，許多在地人會來散步運動，但要注意防蚊', '5 顆星 運動及休閒的好場所', '5 顆星 超喜歡這裡的', '5 顆星 在都市裡面看到參天古木，非常難得', '5 顆星 種類繁多的樹林，\n\n棒球場，歷史文化館，射日塔，\n\n園內有步道，遊樂設施\n\n市區中\n\n大自然森林', '5 顆星 環境舒適，沒有太多垃圾，適合散步', '5 顆星 空氣清新是個運動的好地方 而且人很多 不管早上或中午下午 在市區裡要找這樣的地方只有嘉義這邊有', '5 顆星 非常棒是全台僅有好地方，也是嘉義人幸福，在此也感謝林業試驗所管理同仁 維持那麼好~', '5 顆星 IG:heathyfoodtea0958\n\n值得多訪的靜謐所在，挺拔的樹木群，走在林間的舒暢感只有去過才知道', '5 顆星 早上可起個早，去走走運動一下，享森林浴', '5 顆星 環境不錯的好地方', '5 顆星 是一個吸收芬多精的好地方，走累了可以到隔壁的射日塔，塔電梯到11樓喝咖啡遠眺城市美景。', '5 顆星 在嘉義市區的大植物園，環境清幽與嘉義公園相連形成一個可以悠閒散步，運動的廣大空間。', '4 顆星 植物園為何要改名字？好不習慣的名字，沒錯啦全都是樹木，可是就是……😅 …', '5 顆星 市區旁的森林公園，路徑綠意滿滿，平緩好走。門外小販的蒸花生好吃。', '5 顆星 是個運動吸收芬多精的好地方丶唯一缺點小黑蚊猖獗！', '5 顆星 沐浴森林中，神清氣爽', '5 顆星 舒服的地方，但跟山上的空氣仍略微不同。高聳的樹木下散步很愜意。', '5 顆星 台灣最好的植物園', '4 顆星 樹木樹種多，結合棒球場，歷史文化館，射日塔，園內有步道，遊樂設施，適合全家出遊', '5 顆星 很優美的步道，很漂亮的樹林，很高大，很優雅，很多種，走在這裏，坐在這裏，涼爽又清靜，很適合野餐', '5 顆星 於都會區 有林木參天 好像處於高山上的森林裡 嘉義地區的人們實在太幸福了 ！', '5 顆星 好山好水好地方\n非常值得去的地方', '4 顆星 適合全家大小的休閒地點\n悠閒，空氣清新，舒適\n前往的時候記得使用防蚊液，蚊子很多', '5 顆星 是一個很棒很美很有歷史的一個地方\n這裡的景色是最獨特。不用到山上卻可看到山上的景色', '5 顆星 場地空間蠻大的，可以耗一整天', '5 顆星 日本時代遣留百年植物、有多種熱.帶植物值得觀賞.步道規劃整理良好、可惜洗手間只有一間稍嫌不足', '4 顆星 林木茂密，還種有些奇花異草，是走路運動的好所在!', '5 顆星 嘉義市親近自然的好地方，裡面林木之茂盛跟山上有得比', '5 顆星 園區廣大，維護得很好\n適合吃飽飯後來走走運動吸收芬多精', '5 顆星 近市區便可享受到山上的寧靜謐色，適合全家大小踏青的好所在！', '4 顆星 感覺還行，但沒有空曠的感覺。', '4 顆星 離市區近，巨木叁天，綠意盎然\n和公園，等區接連，更是廣大的森林浴之感。', '3 顆星 這裡空氣好大樹多。嘉義早上長輩都在這裡運動。每天早上超多、', '4 顆星 吃飽了散步的好地方，地方很大可連嘉義公園一起走', '4 顆星 在大熱天氣這地方林蔭很多就是比市區汽溫低幾度。', '4 顆星 早晨運動，可慢步山林間，並且吸收芬多精，讓自己精神好。', '5 顆星 散步的好地方，不過蚊蟲有點多', '4 顆星 日據時代種植到現在為止的植物園，看盡時代演進。健康步道，值得一走^_^～', '5 顆星 想走走，可以到此處！園區內還有些在整修', '3 顆星 運動休閒的好地方，林木高聳，環境清潔，一年四季都是散步的好地方。', '5 顆星 環境很清幽有一種走在熱帶雨林的感覺', '4 顆星 大學的時候蠻愛去的地方，適合想散步的人，也適合植物辨識的初學者', '5 顆星 好像走入森林，約會、散步、談心、帶孩子跑跑跳跳，參觀射日塔一日行程好去處', '5 顆星 都市裡有如此之森林公園實數難得，非常適合散步。', '2 顆星 好像有蚊子 這個樹木園 不會輸給溪頭', '5 顆星 都市中的森林，遠離塵囂，不用到深山也可感受森林幽靜與清晰的空氣', '4 顆星 親近大自然的的好地方\n嘉義人的後花園', '5 顆星 都市裡的綠洲森林，來嘉義市必定遊玩的景點。', '5 顆星 難得是一個離市區不遠，就可以親近大自然，吸收芬多精的好地方！！', '5 顆星 太喜歡這個地方了\n走一圈下來 身心舒暢👍 …', '5 顆星 風景很美，樹種很多很特別，適合休閒運動', '5 顆星 未曾參與過一棵大樹的來生\n而此時集合滋養來人\n生機勃發 小溪涓流 我在檸檬桉下甦醒', '5 顆星 裡面有各式的植物，來認識植物或散步運動都很棒！', '5 顆星 非常舒服的地方🌳 散步好去處 …', '5 顆星 無意中發現的，喜歡大自然的非常推薦來。', '4 顆星 羨慕嘉義人不用爬山就可以享受森林浴！', '5 顆星 環境乾淨  清幽市區中的深山林感', '5 顆星 環境舒適 樹木生態豐富 都市內難得的森林空間', '4 顆星 很美的林木園 ，非常棒的散步路線 ，清晨或午后', '5 顆星 非常悠閒 深具美感 充分享受生命活力與愉悅的公園植物園', '3 顆星 幅員遼闊，散步的好地方，嘉義人很幸福，到處都是公園。', '5 顆星 樹木多生態豐富是運動，郊遊，生態教學的好去處', '5 顆星 森林浴、郊遊、親子活動的好去處', '5 顆星 宛如小溪頭，在市區能找到樹那麼高的地方真的很難得！', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 真是很了不起驚豔的地方', '5 顆星 鬧中取靜的地方', '5 顆星 城市中的森林 適合去走走', '5 顆星 優質好地方', '5 顆星 讓人身心舒暢的地方∼當地人都很熱情呦∼^0^', '5 顆星 很自然的感覺，幽谷秘境，還有神社參觀。', '5 顆星 很棒的樹木園 完全無法想像市中心有這麼棒的地方', '5 顆星 漫步散心，運動健走，吸收芬多精，令人如沐春風之處', '5 顆星 春夏秋冬風景秀麗各有不同', '5 顆星 離市區不遠就可以享受滿滿的芬多精～', '5 顆星 給人有入深山的感受，但此園確在市區。', '5 顆星 很美很日式風而且好散步的地方', '3 顆星 這裡是散步休閒的好地方，另一邊是嘉義中山公園了', '5 顆星 超讚的！', '4 顆星 都市內的小叢林，很羡慕嘉義人', '5 顆星 室外桃源，跟山林一樣，呼吸、運動的好地方。', '5 顆星 樹多適合森林浴休閒~', '5 顆星 嘉義重要的『肺腑』！', '5 顆星 在市區中也能感受到大自然森林的氛圍', '5 顆星 林木參天，綠意盎然，運動休閒好地方。', '5 顆星 樹多、鳥多，超好逛！', '5 顆星 地方很大，空氣很好', '3 顆星 🌲 …', '4 顆星 林木參天很陰涼很好，但小黑蚊很多。', '4 顆星 庭園廣闊，樹木青翠，空氣優質，心懭神怡。', '5 顆星 小孩老人散步運動的好地方', '5 顆星 適合來這邊走走 很輕鬆的氛圍', '5 顆星 有空不妨走走，來一場森林浴', '4 顆星 百年以上的樹木，又高又大，非常值得一遊。', '3 顆星 復故事情節太少了說明。緣起。說明。保留理由。趣味。才知道更好', '3 顆星 享受芬多精好去處舞蹈音樂略吵小黑蚊太多', '4 顆星 辛拉麵不錯，薯泥沙拉蛋也不錯，咖啡普通', '3 顆星 樹超多的，很舒服', '4 顆星 樹木茂密，散步好地方', '5 顆星 保存完好的森林景觀，綠意盎然', '5 顆星 有歷史的公園，適合所有的人。', '5 顆星 仿佛置身於溪頭的感覺，空氣非常好！', '5 顆星 自然生態環境🎉令人感到非常舒適！ …', '5 顆星 城市中的綠意\n芬多精補給站', '3 顆星 有很多樹陰，散步的好地方！', '5 顆星 難以想像在市區有這種幽靜的開放空間', '5 顆星 適合全家大小運動，吸收芬多精的好地方', '5 顆星 最近有些漂亮的鳳蝶', '5 顆星 規劃好，步道輕鬆走，很好。', '5 顆星 城市中很難得的樹林園，嘉義必訪', '5 顆星 非常棒的公園，樹林高又密', '5 顆星 很自然的地方、人少舒服、小孩可以玩很久', '4 顆星 嘉義人運動好所在，樹木多空氣好', '4 顆星 嘉義的綠肺！清晨散步運動的好地方。', '5 顆星 保育的非常好，可以待上3小時', '5 顆星 接近大自然，不錯', '5 顆星 百年樹木園珍貴難得，前人種樹後人乘涼', '4 顆星 幅地廣大，是運動的好地方', '4 顆星 一個休閒散步的好地🙂 …', '5 顆星 在射日塔旁的公園，有小黑蚊要注意', '5 顆星 健走運動的好地方，空氣清新。', '4 顆星 很清悠的小森林，', '5 顆星 驚艷，嘉義人真的很幸福', '4 顆星 不用跑到山上也可以享受森林浴的地方', '5 顆星 園區不小~跟體育館相連~', '4 顆星 還不錯的地方，很多高聳的老樹!', '4 顆星 丹子紅豆今年減少產能種子少了', '5 顆星 有珍稀的單子紅豆，全台唯一', '5 顆星 感覺像在森林裡，很棒的地方', '5 顆星 環境優雅，空氣清新', '5 顆星 乾淨，植物多，適合漫步。', '5 顆星 參天巨木 在市區就看得到 真的很幸福', '4 顆星 散步不錯的地方', '4 顆星 很棒的地方 走在其中 令人舒服', '5 顆星 城市森林，鬧中取靜！', '5 顆星 樹木參天，高聳入雲，美輪美奐，至極之美！', '4 顆星 都會區作森林浴的 好去處', '4 顆星 寧靜清幽，很好的散步地點', '5 顆星 百年歷史的樹木園，知道的民眾不多', '5 顆星 讚', '5 顆星 市區休閒好去處，好停車，好運動', '4 顆星 樹林高大空氣好適合快走', '5 顆星 很棒的植物園,良好的散步空間', '5 顆星 隨時可享市區森林浴', '5 顆星 運動散步的好地點', '5 顆星 在地人運動散步的好地方', '3 顆星 早上空气好爱好早晨运动最佳点', '3 顆星 歷史悠久，散步好去處', '3 顆星 吸收芬多精', '5 顆星 城市森林，這要是在我家附近多好', '4 顆星 空氣清新，適合散步！', '5 顆星 森林浴 高聳樹木很清涼', '5 顆星 嘉義市空氣最好的地點', '4 顆星 樹林多散步好去處', '5 顆星 讚美樹園', '5 顆星 跟嘉義公園一樣\n我分不清楚。', '4 顆星 晨運好地方', '3 顆星 是嘉義人的肺，很好，非常好', '4 顆星 跟台北植物園有異曲同工之妙', '4 顆星 綠意盎然，蚊子稍多', '5 顆星 植物種質很多', '4 顆星 嘉義地區早晨運動的好地方', '5 顆星 散步休閒的好地方⋯⋯', '5 顆星 體驗老人生活ㄉ好去處', '4 顆星 蚊蟲多要帶防蚊液', '5 顆星 走一圈呼吸森多精', '4 顆星 輕鬆悠閒的環境', '4 顆星 難得的都會休息處', '5 顆星 城市中難得有山中林相', '5 顆星 散步休閒好去處', '5 顆星 適合散步', '5 顆星 適合森呼吸的好地方。', '4 顆星 非常舒適的運動養生場所', '3 顆星 解說員很親切很好逛', '4 顆星 市區中空氣不錯的點', '5 顆星 學習植物分類的好地方', '4 顆星 很適合散步的地方', '4 顆星 風景優美，樹林參天', '4 顆星 嘉義人運動好地方!', '5 顆星 老樹木聚集的地方......必訪 !!!', '5 顆星 涼爽樹蔭又好走', '5 顆星 周邊生活機能不錯', '3 顆星 空氣清新，人潮適中', '4 顆星 適合運動的好地方', '4 顆星 適合運動散步的地方', '5 顆星 清晨運動的好去處', '4 顆星 空氣不錯', '4 顆星 植物很多，蚊子也多', '5 顆星 很美而且可以免費停車', '5 顆星 樹木高壯 非常美麗', '5 顆星 好好喔有空去看看不錯喔', '5 顆星 高大的樹木超多芬多精~', '5 顆星 全台唯一單子紅豆', '4 顆星 很有大自然的感覺', '5 顆星 很好的運動散步的地方', '4 顆星 林蔭濃密適合散步', '3 顆星 一火太管理的植物園', '1 顆星 這裡是嘉義公園裡面', '3 顆星 早晚散步好地方。', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 林場風清 休憩散步', '5 顆星 健走的好地方～', '5 顆星 可享受森林浴', '5 顆星 ：', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 全台唯一都市叢林', '5 顆星 都市內的自然', '5 顆星 一堆樹的地方XD', '4 顆星 2019/06/08（六）12:55', '5 顆星 森林的感覺很棒', '5 顆星 很漂亮的植物園', '5 顆星 很棒', '5 顆星 都市中的自然生態天堂', '5 顆星 運動，健走舒服', '5 顆星 休閒的好去處', '5 顆星 很棒，有很棒的步道', '5 顆星 運動健走好地方', '4 顆星 在市區裡的森林公園', '4 顆星 享受酚多精', '5 顆星 範圍大且保存良好', '5 顆星 環境 ★★★★★', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 芬多精滿滿的', '5 顆星 好玩', '5 顆星 健走好地點', '3 顆星 可惜下大雨', '5 顆星 空氣很清晰', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 現代難得的大樹林園', '5 顆星 自然林象，很棒。', '3 顆星 夏季小心 小黑蚊', '5 顆星 值得一去再去的地方！', '5 顆星 空氣品質優良', '4 顆星 普通的地點', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 散步的好地方', '3 顆星 山子頂植物園', '5 顆星 不錯的公園', '5 顆星 好棒的地方', '5 顆星 很不錯的地方', '5 顆星 美', '5 顆星 嘉義司馬庫斯~~', '5 顆星 呼吸芬多精，', '5 顆星 嘉義市區綠帶', '5 顆星 舒服的好地方', '5 顆星 樹木多', '5 顆星 空氣好', '4 顆星 空氣好', '5 顆星 猶如在世外桃源。', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 讚', '5 顆星 遛小孩好地方', '5 顆星 真正的城市森林', '4 顆星 高聳入天', '4 顆星 林埸風清', '5 顆星 森林是也', '5 顆星 讚……', '3 顆星 非常好', '5 顆星 超精采', '5 顆星 嘉義之肺', '4 顆星 避暑勝地。', '5 顆星 都市之肺', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 太陰暗了', '5 顆星 城市綠地', '5 顆星 我的秘密基地', '3 顆星 蚊子啊！', '3 顆星 h司。\n9984', '5 顆星 好所在', '5 顆星 非常舒適的好地方！\n無障礙步道設置完整\n植物大多都有很明顯的告示牌\n\n嘉義植物園，又稱嘉義樹木園、山仔頂植物園，與嘉義公園及中間新闢園區同屬於嘉義都會森林公園之一部分，位於台灣嘉義市東區嘉義公園東北側，面積約8.6公頃。創立於1908年，原為日本殖產局橡膠實驗林地，現歸中華民國農業部林業試驗所管，是中華民國政府下轄六座國家植物園之一。也是嘉義市區內重要休閒綠地，更是諸羅八景之一\n\n園內有：\n板根植物展示區\n巴西橡膠樹展示區\n肯氏南洋杉展示區\n生態水池展示區', '5 顆星 【嘉義植物園】\n日治時期，這裡被闢為橡膠試驗園。現隸屬林業實驗站管轄。\n當時，這裡是為了試驗橡膠生產和育苗而建立的，至今仍有樹齡超過100年的橡膠樹。來自澳洲、南海群島和南美洲的樹木被納入熱帶樹木栽培試驗。\n來嘉義已經半年了，再也沒有來過這裡。當我第一次來到這裡時，我能夠在城市中看到森林般的景觀，我覺得很神奇。我是下午去的，空氣清新，環境涼爽，聽到鳥鳴聲。\n嘉義植物園是「八景」之一。那裡有一座石碑，上面寫著“林馬風生”，用四個字母完美地描述了風在這片綠意盎然的森林中緩緩吹過的情景。\n不管怎樣，如果有時間，我還想再去一次。走過一條綠意盎然的小路，是不是一種很棒的感覺？\n\n【嘉義植物園】\n日治時期，這裡是膠水的試驗場。目前，這裡是林業試點所在地的管轄區域。\n當時我們已經具備了試種和育苗的能力，這棵樹已經在花園裡有100多年的歷史了。之後，我們進行了熱植樹試驗，並在南洋群島、南水和澳門培育了樹種。\n到達嘉義已經過了半年的時間，時間已經過去了。第一次在城市裡看到一般的森林風景，真的很濃。雖然還是下午，但空氣乾燥、溫暖、涼爽，還能聽到昆蟲和鳴禽的叫聲。\n嘉義植物園也是「諸羅八景」之一。阿里札所寫的一塊題為《林巴優雅》的石碑，完整地描述了四個大字，寓意綠林綠意盎然，涼風徐徐吹來。\n宗雪，耗時的故事又回來了。綠孩子們走來走去，我不想得到它！', '5 顆星 首先，在嘉義植物園，你會發現大城市裡意想不到的安靜，如果你想暫時遠離忙碌的生活，這是很好的選擇。但您也會發現令人敬畏的植被，有些動物，如池塘裡的魚或烏龜，當然，還有長長的小路，可以在平靜地漫步時向您展示所有這些。\n如果您是自然愛好者，這個地方適合您！', '5 顆星 戶外綠色清新，空氣清新，是散步和慢跑的好地方。', '5 顆星 長期以來深受當地人喜愛，為嘉義八景之一。令人驚訝的是，當你走出茂密的森林時，你會感覺自己身處深山之中，你就在城市的前面。透過森林浴，我感覺自己的身心得到了徹底的淨化。', '5 顆星 簡直太華麗了。這是一個讓思想、身體和靈魂重新煥發活力的絕佳機會。', '5 顆星 有許多高大的樹木和茂密的植被。即使在炎熱的夏天也感覺涼爽。', '5 顆星 嘉義植物園[CBG]或嘉義植物園毗鄰嘉義森林公園，但經常被混淆或認為嘉義植物園是嘉義森林公園的一部分，儘管兩個公園屬於不同的政府機構。\n\n整體而言，嘉義植物園樹木花卉品種較多，並從保護生態學和保護林學的角度進行管理。 CBG內的樹木普遍較高、較老，且保存完好。\n\nCBG 可免費進入，明莊東路沿線設有免費路邊停車位，但停車位有限。 CBG設有免費浴室。', '5 顆星 這個植物園是城市的綠洲，它似乎是連接阿里山和嘉義市中心的一個曾經的森林研究中心。蟬鳴可以緩解壓力，高大的樹木遮住炎熱夏季的陽光也可以釋放疲憊的疲憊。', '5 顆星 公園內的綠葉可以保護您避免曬傷，最佳遊覽時間是上午 7:00 至下午 2:00。', '5 顆星 宏偉的公園，適合散步。有很多高大的樹木。', '4 顆星 充滿芬多精的好地方，非常適合慢跑、運動和綠色淋浴。', '4 顆星 放鬆的好地方，適合長途散步！很多輕鬆的感覺', '4 顆星 花園不錯，但不太有趣。', '5 顆星 城市一側的美麗森林', '5 顆星 因為那天是節日，所以是個忙碌的地方。', '5 顆星 這裡有更多的樹', '5 顆星 好的', '4 顆星 風景由美']