['5 顆星 夜晚觀賞時會有燈光打燈，蠻適合散步散心，內部也有座位可以坐著休息～', '5 顆星 建议下午天黑后再过来，没什么人，只有少数“蚊子”的陪伴；\n有无亮灯的区别很大，不同的角度和效果拍出来的感觉也都非常不一样。\n无论一个人，两个人或一个家庭都挺适合过来走走，吹吹风；里边也有无数位子可以歇一会儿，时不时外边也有列车会经过，别有一番风味儿🥳', '4 顆星 嘉義市林業廊帶中的新地標-森林之歌，和蘭潭的月影潭心均出自藝術家王志文的創意與巧思，他運用了林務局提供之木材、鐵軌、黃藤及石材等素材，以高聳神木及阿里山火車鐵軌為主題，打造出高14公尺、長55公尺左右的大型裝置藝術品，以條狀木頭環繞主體，意謂著一處神木盤據、清靜無憂的心靈高塔；藤材編織走道則象徵穿越山洞妙境；底部環繞的鋼架石籠，則襯托出平地與山林緊繫的自然生態，藉以重現嘉義「木材之都」獨特榮景。\n建議要擦防曬以免被曬傷🥵\n拍照📷不要拍太久會中暑🥵', '5 顆星 在城市裏了解文化的裝置藝術小公園，可以來吹泡泡，騎嚕嚕車，遛狗或者野餐，不好停騎車，機車很方便停\n有時假日會有市集活動~\n就在秀泰生活館對面，逛完可以去走走~\n晚上的燈光景色也不錯~', '4 顆星 位於阿里山鐵道文化園區附近的公園，用藤製品製作的藝術造景，白天跟夜晚都展現不同的美感，遠拍或入內拍攝都不錯', '5 顆星 和外國友人來嘉義玩，前往檜意森活村途中，經過這個景點，便決定入內參觀，不用門票。 因不知這個景點名稱，後來詢問當地人，他們回我，他們都叫"那個蛋"。 還好後來我們有Google，知道正確名稱叫"森林之歌"，由台灣藝術家設計的，利用漂流木、廢棄鐵路鐵軌、黃藤等材料組合而成。 這個地方很適合拍照打卡。 建議嘉義觀光局能順便推出"森林之歌縮小版紀念品，售給" 觀光客，幫嘉義宣傳推廣!', '5 顆星 秀泰影城對面\n小小的公園\n鄰近車庫園區\n可以一併參觀\n美麗的竹編走道 和蛋形建築\n很適合拍照', '5 顆星 ●鄰近嘉義火車站，走路約15分鐘\n●公園內的美麗景點，非常推薦來訪。\n●景點不需費用\n●夜間打燈也很有意境喔！\n\n森林之歌：\n設置於嘉義市文化路及縱貫鐵路交界區域、由高聳神木及阿里山火車鐵軌為主要設計意象、塑造出一處清靜的心靈高塔。\n\n非常有趣的美麗景點\n採角度上仰拍照美麗格子\n在木頭上坐著拍照\n在下方藤蔓座椅處拍照\n都讓人非常文青\n乍看感覺就像台東海濱公園的造景概念\n現場吸引年輕人到訪外拍\n因為是平日到訪不怕人擠人\n不會拍到別人的人頭喔！', '5 顆星 1.外地朋友來嘉義的白天景點推薦～\n2.野餐景點推薦，可能不適合放風箏，但野餐可以～\n3.求婚地點推薦，有草皮，不會太多人\n4.鄰近秀泰(吹冷氣)，及前方就是文化夜市，可以一舉完成很多事情的地點。', '5 顆星 森林之歌，由王文志創作作品，位於阿里山林業村範圍內，鄰近製材所及縱貫線鐵路，大量鏤空的外觀配置，在裡面拍攝的光影很迷人。', '3 顆星 迷你而小有特色的景點。剛好在影城旁邊，可以安排在一起過來小晃一下拍幾張照片即可。是會有點熱的地方，避免太晴朗或豔陽高照時前來。', '3 顆星 森林之歌與月影潭心均源自藝術家王文志的設計，大型的裝置藝術，主要由漂流木、廢棄鐵路鐵軌、黃藤、石頭等材料組成，日夜觀看的感受都有所不同，晚上燈光真的增進不少美感，一側有施工圍起來的部份，修整完後能逛的地方應該大很多。\n周遭如同公園一般，適合用餐後來散步乘涼，一旁還有百貨公司，真的太熱的話還可以躲進去降溫逛街😆', '5 顆星 很好拍照的景點，只是不方便停車（機車），週六下午去，人潮不會擁擠', '4 顆星 在秀泰附近可以順便來走走\n雖然建築物有歷史的痕跡，但是蠻好拍照的\n走道白天看起來舊舊的，晚上打燈後很美\n走進主體裡面，發覺蠻有設計感\n可以大拍特拍（白天比較適合採光比較好）', '3 顆星 廢廢的點 沒什麼人 孤立於此\n—————-\n此點與隔壁阿里山林業村中間沒有互通\n旁邊又是遁地的車道、無法通行的鐵路\n像是孤立的景點\n因為沒有與其他設施地點結合\n所以幾乎沒有什麼人\n日後恐成為治安死角\n—————-\n又可說是不知道要幹嘛的空地\n拿來蓋了這顆東東', '4 顆星 如果到秀泰看電影，可以順便來這走走，或是和其他景點一起逛，特別為這個點來好像比較沒必要😅 …', '5 顆星 這裡真的特別，開了圓形天窗，就算不如羅馬萬神殿的莊嚴，柏林國會大廈玻璃圓頂的神奇，也有一份屬於自然的質樸與悠閒。聽說晚上更美，可惜無緣一見。', '4 顆星 環境清潔休閑活動，\n鬧市喧囂中的歇腳處', '5 顆星 夜晚來的，很有意境的環境，很值得來放空心靈的地方。', '5 顆星 白天或晚上都可小拍一下還不錯📸...吃完飯散步的好地方...但有點小黑蚊', '4 顆星 放鬆心情，腳步放慢，區域不大，夜間照設燈光蚊蟲出動，注意蚊蟲咬傷。', '4 顆星 晚上去燈光效果會比較好 嘉義早上超熱的 建議去晃別的觀光景點 等晚上再去\n記得噴防蚊液 還有別躺草皮 注意附近有缺德的狗勾跟喵星人 會有排泄物 又黑又臭的 切記別踩到！！', '5 顆星 嘉義吃完晚餐可以來這邊逛逛夜景，晚上會點亮步道，非常適合情侶朋友來走走，或者帶家裡毛小孩來這邊逛逛，晚上來這邊蚊子比較多，記得帶防蚊噴霧過來這邊，對面就是秀泰廣場小商圈有附設停車場🅿️，有去秀泰逛逛或者等電影的朋友也可以來走走，附近有戶外小型機車停車場🅿️與大型露天收費汽車停車場，交通還算不錯不妨來這邊走走看看大大的鳥巢型建築。', '5 顆星 非常棒的公共藝術。非常適合前往。白天晚上都有不同風情', '4 顆星 很神奇的木建地標，晚上也可以參觀， 可以推嬰兒車。', '5 顆星 設計理念是由高聳神木及阿里山火車鐵軌為主要設計意象、塑造出一處清靜的心靈高塔。主體內部由櫸木、檜木地板建構，充滿芬多精氣味♥️藉著透空圓頂呈現日夜變化，外面用黃藤編織的步道也太美了吧🤩陽光透過樹藤縫隙，步道裡取景也很好看！\n蠻多遊客會來這裡拍照，有時還要排隊呢，到了傍晚點燈又是另一番風情，可惜沒待太晚就前往下個行程，如果當天都在市區逛逛也可先去旁邊的秀泰用餐，出來剛好可以欣賞點燈後的浪漫哦💕', '5 顆星 早上很涼爽，適合帶小朋友前往散步。不需收費。 約18:30 點燈，晚上景色更美。', '4 顆星 草地和小坡可以讓小朋友跑跑跳跳，缺點附近沒廁所、也沒什麼遊樂器材。\n\n沒停車場適合騎車前往', '2 顆星 露天設施，大太陽時，非常曬。', '3 顆星 這個景點沒什麼🤣\n拍拍照幾分鐘就結束的一個地方😆', '4 顆星 這裡沒有很大  適合短暫停留\n滿適合拍照的地方\n附近有停車場及路邊停車  還算好停車', '5 顆星 隨意散步發現的好去處，裝置藝術自然質樸，\n看著穹頂有魔幻感。\n很舒服的地方，適合走走吹風放空聊天，\n讓人忘記時間。\n對面就是秀泰，還可以逛逛，\n從兆品酒店走來約5分鐘。', '5 顆星 市集不多但還不錯逛\n有樂器演奏氣氛還不錯\n有點像是小規模的台中勤美感', '5 顆星 白天來 天氣不太好 可以看到裝置藝術在這邊\n吃飽走走還不錯 逛完可以去旁邊的鐵道村走走\n車子停隔壁的百貨公司有點貴 一小時50 希望公有停車場趕快修好', '3 顆星 夜晚來非常漂亮，但是，晚上照明不夠，有樓梯的地方都沒有照明，也沒有止滑，走路有點危險，建議需要改善一下…', '5 顆星 嘉義市森林之歌夜色\n魚眼鏡頭 15mm\n越晚越美啊～～～\n\n嘉義市照相錄影業職業工會\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '4 顆星 這天天氣不是太好，但還算陰涼，只不過照片拍起來不太好看。整體上可以拍的只有這個建築物體，裡面可以拍一下網美照。\n感覺上好像入夜點燈會更好拍，背景會比較乾淨。這一帶蠻好停車的，停完車進來走走拍拍，大概15分鐘左右可以結束。', '4 顆星 正中午大太陽下裡面很意外不會熱還有風吹進來呢', '4 顆星 意外地這裡是個適合看火車的好地方', '5 顆星 可以說是嘉義的一個地標，有寬廣的空間可以讓小孩放電跟遛狗，這次是白天造訪，下次搞不好可以找朋友來野餐，而且感覺晚上可以在這裡看星星。', '5 顆星 曙光乍現如歌之森林。', '4 顆星 因為停車發現的景點，不用特別來，就是一個裝置藝術的感覺。在秀泰購物中心斜對面。', '4 顆星 難得都市裡低光害的場域，可以坐下來仰望星光、吹撫涼風。', '5 顆星 111.08.23 週二來訪，這是一個大型的裝置藝術，從外往內看來，很有特色；再由內往外仰視，更是別有洞天！視覺效果轉換，都會有另類的視野感官…。\n當作休閒、運動！來走走.逛逛.看看，還不錯啦！', '4 顆星 白天看起來蠻普通的，所以也沒什麼人', '5 顆星 🚀這是一座讚頌森林之美的裝置藝術，有人覺得像小巨蛋，有人覺得像飛彈，但其實整個設計意象上，是以高聳神木和阿里山火車鐵軌為主題，隱含並紀念著嘉義曾經輝煌的林業景象\n🪵 藝術家王文志運用林務局提供的漂流木、廢棄阿里山鐵路鐵軌、黃藤及石材等素材製作，打造出高約14公尺，長55公尺左右的藝術裝置\n🎄 走進用黃藤編織的步道，白天陽光高照，光影交織形成藝術美感；夜晚燈光打亮，又是別具一番浪漫氛圍，隨意取景都很好看\n🌛 夜間點燈時間是下午5點半到隔天清晨5點，點燈後的森林之歌外觀更美更夢幻，更像一座藝術珍品～', '5 顆星 晚上景很美  適合情侶約會❤️\n下次來嘉義會在造訪', "4 顆星 #Jolyn大口吃癡趣（輕旅行Day2~0326）with Yaoyao Wang\n\n🌈第18站 #   #森林之歌  《文化路-阿里山林業村》\n來嘉義有許多大型 #網美景點，我當然也要來踏踏，穿的不網美沒關C，拍來像就可以~\n\n特色景物森林之歌是使用木材和鐵軌打造成的大型圓頂裝置藝術，加上有美麗的綠地陪襯，真的很美~\n\n⭐️⭐️晚上亮燈也是很美的，只是我沒拍到，只好套個濾鏡囉~\n\n有沒有～人小小的景大大的，網美就是看不清楚人的長相就網美了啦~\n\n#嘉義 I'm here #阿里山林業村 #要有神隊友", '5 顆星 晚上拍起來蠻美的', '4 顆星 離市區近\n但停車得繞繞\n\n假日人潮相當相當多\n塔內人潮相當驚人\n一點也沒機會拍到空景\n但藝術建物本身是漂亮的', '5 顆星 森林之歌為嘉義一個公園，位於市中心，環境優美，值得一遊..', '5 顆星 在於文化路秀泰影城邊草地上，座落了龐然大物，獨特蛋殼型的編織建築藝術，由藝術家王文志，使用漂流木、阿里山廢棄鐵軌及黃藤與石頭等材料，經六個月打造完成。\n這裡完全免費参觀，不遠處有公供停車場，可停車，景色清幽，環境優美，平整草皮，不論白天、傍晚、夜晚，都散發不同的風情，草皮席地而坐，享受清幽的寧靜感，這裡是來嘉必遊的打卡景點，平時或假日也是散步，放鬆心情的好地方。', '5 顆星 我們是18:30分就等燈光亮起！\n真的美雖然下著小雨但也有另一番滋味！\n很適合拍照打卡的地方', '3 顆星 #嘉義景點 #森林之歌\n\n其實這裡沒啥，進去時先想到日月潭碼頭旁的空間，跟這很像。\n\n不過可以拍各種照片，我們大概玩了20分鐘。覺得特別適合服裝品牌展示🤣\n\n期間陸續有人來又走，大多待5分鐘。\n\n所以只建議順路的人再來看看🤔\n或是想拍網美照的人來😆\n\n#默默玩嘉義 #默默去旅行', '3 顆星 市區的一個小景點，最特別的就是樹屋了，不過好像沒有廁所，稍微逛一圈也是蠻有意思的', '5 顆星 踞，擁抱雲霄。外圍彎曲徑道，宛如阿里山火車鐵軌運行，蜿蜒於山嶺，進出穿越山洞間。由籐編織的甬道，呈現自然的光影變化，猶如森林火車，蜿蜒阿里山間的風景移換。主體底部石頭堆疊，恰似阿里山的雄偉矗立，呈現崇高壯麗意象。靈感源於阿里山鄒族庫巴造型及原住民竹籐編織。\n\n運用林務局提供之木材、鐵軌及石材等素材，提供民眾體驗自然情境。銅編金色圓頂，陽光灑入金色光芒，月色及星光變換；主體內部櫸木、檜木地板，充滿芬多精氣味。穿透的環繞外型，透露出更多自然觀賞野趣。藉著透空圓頂，呈現日夜變化的天幕，大自然在阿里山間的變化，時時都讓人驚訝！民眾進入其中，猶如踏在雲端般自在，體驗阿里山的五感享受。\n\n王文志創作者誕生於大阿里山區，以他熟悉的故鄉味道，加上擅長的竹藤編織及自然素材運用、塑造此現代造型的「森林之歌」藝術作品。重現嘉義「木材之都」昔日榮景，形塑林業藝術園區的國際地標景象，讓國內外來的遊客，在平地間也能感受到阿里山森林區的自然靈性。', '3 顆星 藤製的特大型藝術隧道及彩蛋的造型，很漂亮，公園很小不大，晚上來，人不多，很舒服？', '5 顆星 很推薦傍晚來散步，可以在裝置外觀景，也可以進到裡頭感受，很放鬆的地方。\n建議參考點燈時間，可以同時看到白天和晚上的裝置樣貌。', '5 顆星 園區不大，夜間走走拍照10分鐘內結束。\n白天可以跟旁邊的鐵道園區或博物館順遊。\n餓了可以到對面的秀泰覓食。\n停車場目前維護中，路邊停車位不好找，旁邊違停會被開單，可考慮博物館的停車場。', '5 顆星 十分建議晚上來 , 風景超級美 , 很有氣氛\n超適合拍照的好地方', '5 顆星 嘉義最近天氣很熱，相對的天空很藍，隨便拍都很好看，公園停車很方便（平日機車）', '4 顆星 他的作品是一些森林鐵路鐵軌和舊的枕木所做出來的，很有創意加上週邊一些廣場園區可以走走，休閒不錯！', '4 顆星 大概30分內可以走完、逛完、拍完的景點，像是有特殊景觀設計的公園，在地人遛狗的好地方，外地人特地來的話應該覺得一般。', '4 顆星 大草皮~非常特殊的大竹龍~旁有嘉義秀泰廣場有美食餐廳、商場和影城\n難怪森林之歌周邊會這麼熱鬧啦\n滿分發現，當天不少情侶還買東西到森林之歌野餐\n看來~森林之歌是個很棒的約會小天堂唷!一大片草皮，讓我們盡興玩~~', '5 顆星 去完嘉義博物館，順便來走走。黃昏時分來這走走，拍照好漂亮，可是五點半燈沒亮。可惜～晚點經過才亮～', '4 顆星 這個園區整理非常用心。\n綠的非常漂亮，草整理非常適合脫鞋漫步，不知可不可以讓小孩奔跑？還是請勿踐踏草皮？\n其實草皮剛修剪完，是可以赤腳踩的，可以刺激生長，尤其這種草皮更適合。\n這裡根本無法停車，連摩托車都無處可停，讓真正想來這裡走走的人，想到都不敢來了，失去設置的意義了。只是變成秀泰影城的停車場和公園而已。\n裝置藝術作的蠻用心，尤其梯道是用藤條編織，長久耐用。而且裡面鏤空，非常適合拍美美藝術照，頂端開圓形，晚上更可仰望星空，只怕光害嚴重，看不到什麼而已。', '4 顆星 是可愛的小公園 對面是秀泰\n在進到裝置前其實覺得蠻無聊的\n但進去之後莫名有療癒感\n坐在裡面聽風的聲音 火車的聲音\n就會想待著不出來☺️', '4 顆星 在秀泰影城的斜對面\n白天感覺略為普通\n夜晚點燈蠻不錯的', '5 顆星 《森林之歌》（俄語：Песнь о лесах），作品號81，是蘇聯作曲家德米特里·蕭士塔高維奇所作神劇，作於1949年夏。二戰後，俄羅斯大草原開展植樹造林運動（即「自然改造大計劃」），神劇為慶祝此事而作，本質是為取悅約瑟夫·史達林，其中某些歌詞讚頌「偉大的園丁」者，尤使本作惡名遠揚，不過史達林死後，上述歌詞在演出時一般略去。1949年11月15日神劇由列寧格勒愛樂樂團首演，執棒者葉夫根尼·穆拉文斯基，受到執政當局歡迎，次年為作曲家贏得一項史達林獎。\n\n出處_維基百科', '5 顆星 在秀泰吃完飯可以來這邊散步', '4 顆星 森林之歌，獨特蛋殼型的編織建築藝術，拍照非常好看，附近還有秀泰百貨商場可逛，停車也方便。\n「森林之歌」設置於嘉義市文化路及縱貫鐵路交界區域、由高聳神木及阿里山火車鐵軌為主要設計意象、塑造出一處清靜的心靈高塔。\n\n直立條狀木材環繞主題、猶如阿里山神木蟠踞，擁抱雲霄。外圍彎曲徑道，宛如阿里山火車鐵軌運行，蜿蜒於山嶺，進出穿越山洞間。由籐編織的甬道，呈現自然的光影變化，猶如森林火車，蜿蜒阿里山間的風景移換。主體底部石頭堆疊，恰似阿里山的雄偉矗立，呈現崇高壯麗意象。靈感源於阿里山鄒族庫巴造型及原住民竹籐編織。', '5 顆星 轉吧轉吧\n來到嘉義好像一定要來走走看看\n再走過地下道去吃涼麵👍', '4 顆星 很特別的建築\n那裡有很大的草原\n非常適合帶小朋友去跑跑跳跳\n缺點就是下雨天會被淋到\n當天還有看到帶狗狗的在那邊玩飛盤\n還有小朋友在那玩123木頭人\n度過了一個很悠閒的下午', '4 顆星 嘉義市的林業廊帶中的森林之歌可以說是嘉義的地標性建築，也是來嘉義旅遊必訪的景點，森林之歌位於嘉義市文化路及縱貫鐵路交界區域，由高聳神木及阿里山火車鐵軌為主要設計意象，形狀有點像半顆巨蛋，森林之歌皆以漂流木、廢棄阿里山鐵路鐵軌、黃藤以及石頭等回收打造，取之這些材料主要目的為象徵著嘉義地區林業的興盛，以及阿里山鐵路的重要性。\n森林之歌設有兩座隧道形狀的入口，採用大量藤蔓攀附纏繞築構而成，拍起照來意外的醒目，走入塔中向上仰望，幾何圖形拼湊出的天幕穹頂，也是美得讓人流連忘返喔！', '5 顆星 森林之歌位在阿里山林業村林業園區內，這個區塊像公園內可以來走走散步，森林之歌這個藝術品圍繞在大片草地內，用藤蔓、木材等素材製作而成，好拍到讓人快門一直按，尤其走進裡面特別讓人沉浸在光影交錯中。\n\n從嘉義火車站走過來大約15分鐘，不過既然來嘉義了建議可以在車站前租個機車玩，騎來的話大約3~5分鐘即可抵達，附近有位子停，但不要違規停在紅線上哦～\n\n另外這裡晚上會有點燈，點燈時間是會依照冬季夏季日落時間有所不同，也可以在晚上時來這裡散散步！', '5 顆星 嘉義市最愛的公園，非常適合放鬆慵懶發呆，緊鄰秀泰，不怕渴了餓了。', '5 顆星 3月中去玩 嘉義非常的熱太陽也很大\n一個建築物的景點，小小的半小時內可以結束。\n旁邊還有一顆芒果樹可以撿掉下來的果實😂😂😂', '4 顆星 有天晚上住在附近就走過來看看，是適合晚上散步的地方，建築的材料很紮實，也有一部分在宣揚嘉義的林業，但指示牌沒看到特別說明用建材上的每一個木頭都從嘉義的哪裡來的，覺得有點可惜。\n好像六日還有123木頭人市集，名字很可愛。', '3 顆星 周邊是一大塊綠地，中間有個以木材和鐵軌打造的大型圓頂裝置藝術，旁邊就是縱貫鐵道可以觀覽火車經過。', '3 顆星 嘉義知名的網紅拍照打卡點，跟台東國際地標有點像，一片很大的草地，下次適合散步兜風，不過這個藝術造景有點過於陽春，倒是不會特別推薦來。', '5 顆星 這裡真的很美，適合拍照，可以\n\n在一旁的影城看完電影吃完東西，來走走看看，雖然東西較少但拍照超美👍', '5 顆星 範圍不大，晚上有燈光，白天像是一個木造建築，可以順遊，旁邊是秀泰影城，可以閒晃', '5 顆星 繁忙城市中的輕鬆\n藝術作品裡的感動\n在在呈現出嘉義的精神\n拍照打卡放鬆約會好地方', '4 顆星 有特色的景點 無論白天或夜晚有不同感覺, 適合拍照\n但沒有結合其它特色除了拍拍照外就只適合帶小孩到草地上玩\n不大會久待  假日人很多週邊停車不易', '5 顆星 坐在中間的原木椅上能感覺到風一直灌下來，很涼爽很舒服，周圍的位子木板斜度應該有特別設計過，符合人體工學，雖然是板凳坐起來卻很輕鬆，原本以為是個中看不中用的網美打卡點，沒抱什麼期待，實際來過覺得很不錯，漂亮是其次，這裡面超適合睡午覺啊😆', '5 顆星 從火車站坐計程車約100元。再步行到附近景點火車園區、博物館、檜意生活村。', '4 顆星 「森林之歌」設置於嘉義市文化路及縱貫鐵路交界區域、由高聳神木及阿里山火車鐵軌為主要設計意象、塑造出一處清靜的心靈高塔。\n\n直立條狀木材環繞主題、猶如阿里山神木蟠踞，擁抱雲霄。外圍彎曲徑道，宛如阿里山火車鐵軌運行，蜿蜒於山嶺，進出穿越山洞間。由籐編織的甬道，呈現自然的光影變化，猶如森林火車，蜿蜒阿里山間的風景移換。主體底部石頭堆疊，恰似阿里山的雄偉矗立，呈現崇高壯麗意象。靈感源於阿里山鄒族庫巴造型及原住民竹籐編織。', '5 顆星 森林之歌彷彿置身森林般的寧靜浪漫，是嘉義市林業廊帶中的新地標，是藝術家王文志老師的作品，運用林務局提供之木材、鐵軌、黃藤及石材等素材製作，重現嘉義「木材之都」榮景。設計意象上乃是以高聳神木及阿里山火車鐵軌為主題，塑造出一處清靜的心靈高塔-條狀木頭環繞主體，猶如神木蟠踞萬仞，擁抱雲霄；大量綑綁的木段，堆疊出高塔狀，呼喚嘉義輝煌林業景象；銅材編織圓頂，露出天際雲彩，提供民眾仰望日月；白天仰望高塔可以透視天空，感受陽光灑在身體上的感覺，晚上運用七彩燈光，將森林之歌的整體造型點綴的夢幻非凡，浪漫的另人捨不得離開，遠處看就像佇立在城市中的亮眼巨蛋，近看彷彿置身森林般的寧靜浪漫，森林之歌的美，朋友有空來到嘉義漫遊觀賞。', '4 顆星 在秀泰隔壁，是一片大草皮，森林之歌就佇立其上，以竹籐編織，以鄒族的庫巴(集會所)為靈感，在嘉義市豎立一座代表林業興衰的象徵。\n\n晚上會有燈光，應該更美，可惜匆匆來去，未能久留。', '5 顆星 雖然只是個公園但蠻好拍的！站在裡面的樹幹上發出聲音有回音，很有趣！', '5 顆星 很有特色的建築！整體造型使用草編製成，也許有混入竹片（？）讓整個建築屹立不搖的秘訣在哪裡🤔值得細細探索~', '5 顆星 適合緩步散心的好地方！但記得要做好防蚊措施喔🤣', '3 顆星 森林之歌是嘉義市區的熱門大地標\n讚頌著森林之美的裝置藝術也很特別\n有人覺得像小巨蛋、也有人覺得像飛彈充滿話題性的建築，更是嘉義的人氣熱點森林之歌白天唯美，夜間點燈更夢幻.', '4 顆星 是一個面積很大的公園，包含了草坪跟鳥巢般的藝術裝置。\n\n草坪很大適合跟小孩、寵物出來走走，鳥巢適合拍拍照。鳥巢晚上的時候有燈光個人比較推，或是白天的時候陽光夠大，打進去鳥巢很漂亮。', '4 顆星 #LocalGuides\n20190609_端午連假帶媽媽自由行 - 以高聳神木及阿里山火車鐵軌為主要設計意象，塑造出一處清靜的心靈高塔。', '5 顆星 特色建築搭配雲朵藍天，是個拍照的好景點！', '4 顆星 說是阿里山林業村，可是，我只看到森林之歌，其它區域被鐵皮牆圍著，不知是尚未開放或整休。嘉義的文化建設真是比其它縣市好，有格調、用心、有品味。森林之光應該最好晚上來，點了燈才漂亮，設計者很有水準，看似藤編的造型廊與塔，在夜間燈光下很有意境，很能吸睛，絕對有資格成為嘉義市的地標景觀。旅人來此，相機閃個不停，好拍，處處是背景，是一處來訪嘉義極佳的打卡點，很建議到此一遊。它的打卡拍照價值，我給它4顆星88分評價。', '5 顆星 依時段點燈，裏面往上看很有風味\n氣氛悠閒\n對面影城有幾間餐廳可用餐', '4 顆星 「森林之歌」設置於嘉義市文化路及縱貫鐵路交界區域、由高聳神木及阿里山火車鐵軌為主要設計意象、塑造出一處清靜的心靈高塔。\n\n直立條狀木材環繞主題、猶如阿里山神木蟠踞，擁抱雲霄。外圍彎曲徑道，宛如阿里山火車鐵軌運行，蜿蜒於山嶺，進出穿越山洞間。由籐編織的甬道，呈現自然的光影變化，猶如森林火車，蜿蜒阿里山間的風景移換。主體底部石頭堆疊，恰似阿里山的雄偉矗立，呈現崇高壯麗意象。靈感源於阿里山鄒族庫巴造型及原住民竹籐編織。\n\n運用林務局提供之木材、鐵軌及石材等素材，提供民眾體驗自然情境。銅編金色圓頂，陽光灑入金色光芒，月色及星光變換；主體內部櫸木、檜木地板，充滿芬多精氣味。穿透的環繞外型，透露出更多自然觀賞野趣。藉著透空圓頂，呈現日夜變化的天幕，大自然在阿里山間的變化，時時都讓人驚訝！民眾進入其中，猶如踏在雲端般自在，體驗阿里山的五感享受。\n\n王文志創作者誕生於大阿里山區，以他熟悉的故鄉味道，加上擅長的竹藤編織及自然素材運用、塑造此現代造型的「森林之歌」藝術作品。重現嘉義「木材之都」昔日榮景，形塑林業藝術園區的國際地標景象，讓國內外來的遊客，在平地間也能感受到阿里山森林區的自然靈性。', '4 顆星 嘉義著名的拍攝打卡景點之一，適合情侶親子或帶毛小孩散步，綠意盎然充滿悠閒氣氛。', '4 顆星 有種進入鳥巢的感覺，很新鮮。\n很多人來拍照，至少半小時可以在這邊逛逛，建議早上來，晨光不會太熱時', '5 顆星 走一圈不用五分鐘\n晃晃散步走走拍拍照很快就不知道要幹嘛了XDD\n隔壁秀泰吃完飯看完電影可以來走走', '5 顆星 根本就是海綿寶寶的家啊！超像鳳梨圖形，好拍，隨便拍都美，範圍不大，麻雀雖小五臟俱全！推薦！！', '4 顆星 嘉義車站週遭徒步順遊的景點之一；可以和檜意森活村、北門駅、阿里山車庫鐵道園區串聯在一起。位在秀泰廣場隔壁的公園，特殊的地標遠遠的就能看到，這是嘉義當地藝術家與林務局共同合作參與的大型裝置藝術，相當具有象徵意義。', '3 顆星 適合拍照秀動態的地方...但環境有點差...沒什麼人，但到處隨地丟的垃圾很多，甚至還看到用過的尿布，看起來很多天了都沒人維護清理，垃圾都發出惡臭了.......也希望那些亂丟垃圾的人，能多一點公德心', '5 顆星 點在於市區，算是方便到達，主要都是由木材料來佈置，很建議來走走', '5 顆星 嘉義\n總是讓人有放鬆的感覺\n小小的城市\n不太擁擠的街\n少少的人\n有山有海\n對吼 小猴子是山海人\n\n我都叫這裡是筍子公園\n正好湊巧 一輛列車經過\n\n畫出構圖的一道亮光', '4 顆星 嘉義很特別的景點，有廣大草皮的公園，旁邊還有火車經過，附近還有一座影城與美食的商圈。森林之歌的設計理念：以高聳神木及阿里山火車鐵軌為主要設計意象，塑造出一處清靜的心靈高塔。條狀木頭環繞主體，猶如神木蟠踞萬仞,擁抱雲霄。大量綑綁的木段，堆疊出高塔狀，呼喚嘉義輝煌林業景象。銅材編織圓頂，露出天際雲彩，提供民眾仰望日月。藤材編織走道，藉此進出主體，彷彿穿越山洞妙境。底部鋼架石籠環繞，與山林土壤緊繫的生態關係，襯托出平地森林的特殊環境。\n遊人歡笑，好鳥嚶鳴，小火車鳴叫，交織著森林樂章。運用林務局提供之木材、鐵軌、黃藤及石材等素材，提供民眾體驗自然情境，重現嘉義「木材之都」昔日榮景，形塑阿里山林業村新地標。', '5 顆星 嘉義的地標，附近停車假日較不方便，位置有限，假日很多車都停路邊，樹蔭較少，白天從建築物裡可以看到藍色與木色的棋盤式交錯，晚上有點燈是另一種景色，吃飽飯可以過來走走旁邊也有阿里山鐵路車庫園區可以安排一起走走。', '4 顆星 嘉義市知名地標，也是網美景點，特殊的裝置藝術建築，以及大面積草地，是踏青的好地點，不過名字叫森林之歌，是否該多種一點樹，比較符合景點名稱。', '4 顆星 1.好停車，附近白線可停。\n2.再次造訪，一個已經退色的景點，稍欠維護。\n3.拍火車的好地方！', '3 顆星 外面看起來很普通，走進去仔細看還滿有特色', '4 顆星 很好拍，但周遭有點無聊', '4 顆星 很不錯的造景，嘉義不多見。但有些遊客長時間霸佔通往穹頂的天橋，讓其他遊客不能好好拍照。', '5 顆星 在秀泰對面，周邊沒有其他過多設施，只有一個步道跟藤木隧道可以遮陰\n蛋形建物內在陽光下非常漂亮好拍，如有經過可以進來走一遭，入口在法院方向。', '3 顆星 適合走走逛逛的地方', '4 顆星 以阿里山森林群樹為製作發想，建造成在地景觀，很適合大小朋友來玩，而且非常適合拍照打卡。\n與林業藝術園區無法相通，中間有做隔板，假如能相通就可以共享一大片綠地。', '5 顆星 城市裡的綠地，漂亮的草坪，加上藝術家的創作，黃昏時踩著草坪應該會很舒服，很適合野餐的地方，ㄧ眼望去視野開闊！對面是秀泰廣場，吃晚飯散散布很舒服，一路可以走到鐵道園區', '5 顆星 嘉義市林業廊帶中的新地標-森林之歌，是藝術家王文志老師的作品，運用林務局提供之木材、鐵軌、黃藤及石材等素材製作，重現嘉義「木材之都」榮景。\n\n設計意象上乃是以高聳神木及阿里山火車鐵軌為主題，塑造出一處清靜的心靈高塔-條狀木頭環繞主體，猶如神木蟠踞萬仞，擁抱雲霄；大量綑綁的木段，堆疊出高塔狀，呼喚嘉義輝煌林業景象；銅材編織圓頂，露出天際雲彩，提供民眾仰望日月；藤材編織走道，藉此進出主體，彷彿穿越山洞妙境；底部鋼架石籠環繞，與山林土壤緊繫的生態關係，襯托出平地森林的特殊環境。', '5 顆星 設計藝術真的很不錯！\n很類似駁二藝術特區內的椅子構思\n還算空曠的草地方，溜溜狗 散散步', '3 顆星 對這個藝術地標感覺普普，可能是因為兩組情侶遊客敗興吧，一組堵著一邊入口變化N個姿勢網美照拍得沒完沒了，另一組大剌剌站在主建築體內高處『儼然觀光景點就是我家』姿態也是旁若無人取景連拍，大家只能小心翼翼繞行。', '5 顆星 主建築是黃色子彈造型，鏤空了許多地方，風會自然灌進來，可享受最真實的涼快!\n\n照片是連接主建物的小徑，都是由樹枝製作而成的，很特別!', '4 顆星 森林之歌很適合帶小朋友一起跑跳，捉迷藏，抬頭看建築物，用手觸摸就可以感受到建物的特別，是親切的建築藝術。', '5 顆星 很有特色的裝置藝術\n很像一個雞蛋，讓人有一些些的小聯想\n旁邊有影城跟美食\n拍完照可以過條街，解解肚子的餓喔', '5 顆星 每次來嘉義一定要來到此一遊，看綠色草皮上的竹蛋，看火車緩緩駛過從旁，然後進入竹蛋大拍特拍，留下開心難忘', '4 顆星 好拍好玩的地方\n建議中午過後 太陽沒這麼大的時候再去\n可以拍到很多照片 推推', '5 顆星 傍晚六點來的蚊子很多請記得噴防蚊液哦！這邊園區很安靜，橋的造型很特別，中間建築還有一張大椅子（大樹的根）可以爬上去拍照。', '5 顆星 1、旁有免費停車場和秀泰影城。但免費汽車停車場常沒位置，機車就很好停了。\n2、白天、黃昏、夜晚各有風景。\n3、當地人也會來這邊散步休息。', '4 顆星 拍照的好景點，附近還有百貨可以吹冷氣也可順路一逛', '5 顆星 很像海綿寶寶的鳳梨屋，材料都是與鐵路有關的物品，適合網美打卡', '5 顆星 散心的好地方。\n晚上還會點燈。\n有免費停車場（要往巷子裡面開，有路標）\n值得來！', '4 顆星 藝術家以在地的自然素材，在都會草地上，創造出壯觀的裝置藝術...', '5 顆星 風景優美，超級適合拍照，來嘉義玩順便騎ubike來這邊繞繞。', '4 顆星 大概17:30坐在旁邊的棧板上，看著日落，聽著火車經過的聲音，我想這就是嘉義的美好。', '5 顆星 使用阿里山的意象來設計做一個造型的設計。', '4 顆星 一個百貨附近的公園\n因為地利的關係是蠻適合走走的\n\n不過就只有森林之歌這個地標\n沒其他內容，專程的話來一次就夠了', '4 顆星 可搭配檜意森活村，阿里山森林鐵路車庫園區，順道一遊。', '4 顆星 夜晚算是鬧中取靜的地方（對面是秀泰）\n\n竹編隧道中，地面燈光太強，反而不容易看見階梯 易踩空，要注意⚠️', '5 顆星 嘉義市真的是一個很好逛的地方, 很多很漂亮的公園, 森林之歌在火車站不遠的地方, 也在秀泰影城附近,這個公園白天晚上都美,很好拍,適合散步步^v^', '5 顆星 是個適合散步適合約會的地方，對面剛好就是秀泰影城，如果室內逛膩了，可以移到室外唷！蠻好停車的，也蠻好拍照的', '3 顆星 多年前白天來拍照覺得很美，但偏無聊\n多年後晚上經過跑來看看，好陰森😂燈光不多，一樣很無聊 …', '3 顆星 雖然只在市區的小景點，但是綠草如茵和自然木板+藤木的裝置藝術，還是讓人有放鬆的感覺。', '5 顆星 一個散步的好地方，夜景相當漂亮燈光藝術的造景適合哪一杯飲料坐在這裡聊天欣賞夜景，不過別忘記垃圾記得帶走唷', '5 顆星 晚上看很美，隱約聞到檜木香氣', '5 顆星 很有趣的地景藝術，在不同角度看光影變化，也是很適合網美拍照的地方…', '5 顆星 拍照打卡景點\n很乾淨', '5 顆星 1.適合拍照\n2.附近不方便停車', '5 顆星 晚上點燈蠻美的，只是不太能停很久，拍照打個卡還不錯', '4 顆星 這裡離檜意生活村非常近，裝置藝術很好拍，火車迷亦可抓點追焦，免門票，非常好。', '5 顆星 嘉義一個漂亮的裝置藝術，晚上還會點燈，旁邊也有草原，蠻不錯的地方~', '5 顆星 在秀泰旁邊，外觀特別，可以運用造景、角度和高低差拍出蠻多有意思的照片👍 …', '3 顆星 附近有免費公有停車場 或路邊可停車 這個公園主要有一個圓形建物 可進入裏面 免費入場', '3 顆星 位置超方便，離市區很近，對面就是秀泰廣場，酒足飯飽後散步的好去處，也是網美拍照的好地方，藍天綠地和獨特的造景，隨便拍都蠻美的。', '4 顆星 奇怪的藝術作品。。。算是個打咭熱點。閑來走走也不錯', '4 顆星 好像還在擴邊中...停車位真的很少。\n小朋友很愛，一看到就一直跑圈圈。也把這里當爬山訓練場。', '5 顆星 傍晚無艷陽時，輕鬆散步於其中，享受悠閒愜意', '4 顆星 「森林之歌」位於嘉義市文化路和縱貫鐵路交界區域上，運用木材和鐵件等素材，編織成的藝術特色建築，白天與晚上呈現不同的景緻，也是嘉義熱門拍照景點之一...', '5 顆星 夜晚前往，沒什麼人不過旁邊咖咖角的有一對情侶在互相摸摸，晚上前來氣溫涼爽沒有中午時的炎熱，是一個拍照的好景點。', '5 顆星 簡單大氣的建築 搭配著廣大的大草原 是一個健走 帶小孩散步的好地方', '5 顆星 網美新景點 拍起來很美', '3 顆星 還蠻特別的造景，不用特地過來，大概五分鐘拍完照就可走人，附近有秀泰', '5 顆星 非常適合全家大小一同休憩，帶著野餐墊可以來這邊郊遊，草皮很漂亮適合赤著腳在這邊散步或仰躺', '4 顆星 搭乘66號公車於秀泰影城站下車，或是許多交通車有到的文化中心(嘉義林務局）站再走一下即可到達，此地標於一大塊草皮空地中，是可走入的裝置藝術地標，對面是百貨公司，附近景點還有檜意生活村、阿里山鐵路園區、花磚博物館，再多一點腳程可以到嘉義舊監獄景點一起遊玩。裝置藝術地標內陽光透過黃藤木條間穿過產生一格一格光痕，很特別值得去拍照，只是雖然空氣可以流通但是風進不太來稍微悶熱，地標旁設有涼亭椅子可休憩', '4 顆星 遊走踏青還不錯\n個人覺得還行\n個人希望大家拍照的不要佔用太久...\n不然想拍照的都等很久...', '5 顆星 緊鄰秀泰廣場，\n用餐後走逛好去處，\n適合晚間散步拍照。', '5 顆星 110.12.05\n車子可以停在（林務局阿里山林業村停車場）走過去即可，很好拍照的地方，也維護的不錯，還有大草皮。不管是小孩跑跳，或是小野餐都很不錯。', '5 顆星 很漂亮的景點，裝置本身和透過裝置形成的光影都是藝術品。', '5 顆星 早上晚上都有不同的風景\n大大的公園只有這個裝飾藝術\n\n路過可以看看', '3 顆星 騎ubike來「森林之歌」，觀光客不多，有幾組父母帶孩子走走，幾位年輕女生開心的拍照❤️❤️', '4 顆星 逛完秀泰可以順便來走走的公園，晚上燈光還不錯', '4 顆星 蠻有特色的，但園區有點小，但幸好隔壁有百貨公司可以繼續逛', '4 顆星 有大片草地\n特殊竹編造型\n非常適合網美取景啊~~~\n\n但少了點設施\n走走晃晃還行\n沒什麼遮蔽處', '5 顆星 粉熱粉熱 還好有一區座位區\n是有樹蔭的 不然要曬死了\n趕緊再到秀泰吹吹冷氣', '5 顆星 悠閒的發呆地\n剛好遇到有人拍畢業照\n停留時間約15分鐘', '4 顆星 嘉義市區內景點 夜晚也很美 改天換晚上來', '3 顆星 很適合一家老小來走動郊遊踏青，孩子們也在草地上安全玩樂，遮陽區打野餐墊閤家樂融融。', '4 顆星 在擁擠的城市中有這塊綠油油的草皮真不賴！\n可惜沒有遮陽之處。\n雖是網美打卡的好地方，但這種裝置藝術，我之前在台北市的花博還有華山文創園區都有見過類似的裝置藝術，並不稀奇。', '4 顆星 晚上來好像也滿適合的（？）但要小心蚊蟲叮咬', '5 顆星 超美的踩點網美景點❤️', '5 顆星 很喜歡森林之歌這個大型的裝置藝術，\n這是屬於嘉義城裡的森林之歌，清新且空靈。', '4 顆星 一個非常漂亮的裝置藝術，但因腹地不大，純粹適合單點拍照', '4 顆星 來嘉義值得來看看\n是一個代表嘉義的裝置藝術建築\n木。就好像代表嘉義一樣\n拍照亦很美\n相信是嘉義的打卡熱點', '4 顆星 秀泰影城旁，小小園區可以走走，大概10分鐘可以逛完。', '4 顆星 可去一次的景點，建築物很有美感很多人來拍照', '4 顆星 一個為於秀泰正對面的裝置藝術，坐內部中心點會有回音，很特別。附近不好停車、也沒好遮陽⋯⋯可能逛完拍完可以在到對面秀泰降溫逛個街', '4 顆星 前陣子很流行打卡的地方，整體來看是很特別的編織工藝，據說是運用林務局提供之木材、鐵軌、黃藤及石材等素材製作。從外面看很像一個彈頭，裡面的感受更是特別，雖然說在裡面會覺得有點耳鳴暈暈的，但是可以直接仰望看到天空真的很美。', '5 顆星 白天到晚上都有其美麗處，鄰近秀泰百貨，可順便前往逛逛，可惜蚊子很多', '4 顆星 在秀泰對面的景點，適合散散步，聊聊天的地方，若加裝路燈比會讓環境上明亮安全喔~', '3 顆星 公園面積小小的，逛完可以到旁邊的百貨休息用場。晚上來很漂亮，燈光微黃，環境在大馬路邊不算清幽，但也適合情侶或夫妻散步。\n\n特色：燈光漂亮，建築特別\n優點：浪漫\n缺點：只有散步功能\n價格：無\n環境：附近有百貨，晚上這裡會比較少人\n廁所：無\n停車位：機車可停旁邊停車格\n適合對象：大眾\n無障礙設施：無', '5 顆星 晚上過來拍照，很有特色，還有火車經過，不錯的拍照景點', '5 顆星 很有藝術氣息的公園，也是許多觀光客會前來參觀的聖地，對面剛好是秀泰百貨，非常適合觀光客前來走走順便到百貨裡面逛一逛唷👍🏻\n\nThe artistic park is also a sacred place for many tourists to visit. It is just across from Xiutai Department Store, which is very suitable for tourists to come and walk around in the department store.', '5 顆星 傍晚來拍照很美～', '5 顆星 很漂亮的景點，但是我迷路不知道怎麼進去🤣 …', '5 顆星 晚上的森林之歌～真的好美喔！\n\n雖然停車很不方便\n我們走了好一段路才來到森林之歌\n微風徐徐吹來\n這樣恬靜的環境\n很適合在這裡散散步，坐下來聊天\n夜晚的氛圍相當好\n\n只是晚上，視線不良，地燈太亮\n反而有點看不清楚地上的路線\n遇到階梯有點危險😨', '2 顆星 一個公園大草坪+木頭造景。\n\n可笑的是公園沒有規劃人行道，行人必須走在凹凸不平&馬路水溝蓋規劃的人行道上，又窄又擠還必須要與車輛爭道。\n\n從照片上看，馬路旁就是綠籬,往後退縮2公尺會很難嗎？\n良好的規劃，最基本的就是讓行人有個安心行走的地方。\n\n市長議員官員都看不到這種三流以下的規劃嗎？', '5 顆星 夕照拍光線最好', '5 顆星 很漂亮的裝置藝術，晚上會開燈更漂亮，可以走斜坡進去內部。', '3 顆星 特殊的木製藝術景觀，晚上有燈光環繞頗為浪漫，雖然旁邊有馬路及商場，但園區內滿安靜的。可以步行入內感受內部特色，樹木盤根錯節，頗具特色。可以在逛完夜市吃飽喝足後，到此散步。2019', '3 顆星 這是個很漂亮的公園，可惜在細節部分沒注重細節，主體的草坪上活生生的多了幾個突兀的水龍頭🚰影響了整體的美觀（已被我ps掉），打掃的工具也放在明顯的地方，有點可惜了漂亮的裝置藝術空間 …', '5 顆星 雖然公園本身不大，但也算是喧囂城市中的一塊淨土，傍晚在這邊走走很不錯。', '5 顆星 越夜越美麗，\n歡迎來取景.', '5 顆星 嘉義市林業廊帶中的新地標-森林之歌，是藝術家王文志老師的作品，運用林務局提供之木材、鐵軌、黃藤及石材等素材製作，重現嘉義「木材之都」榮景。\n設計意象上乃是以高聳神木及阿里山火車鐵軌為主題，塑造出一處清靜的心靈高塔-條狀木頭環繞主體，猶如神木蟠踞萬仞，擁抱雲霄；大量綑綁的木段，堆疊出高塔狀，呼喚嘉義輝煌林業景象；銅材編織圓頂，露出天際雲彩，提供民眾仰望日月；藤材編織走道，藉此進出主體，彷彿穿越山洞妙境；底部鋼架石籠環繞，與山林土壤緊繫的生態關係，襯托出平地森林的特殊環境。跟台東的海濱公園很像，只過不過小了點。不過也是很漂亮。', '4 顆星 處於嘉義市區的一座裝置藝術，草皮很乾淨，很好拍照，幸運的話，還會遇到火車經過馬路😁😁 …', '5 顆星 美到我不想走～', '5 顆星 晚上來森林之歌很有氣氛\n可以先逛文化路夜市再來森林之歌\n隔壁就是百貨公司\n很適合情侶來這邊享受寧靜的氣氛', '4 顆星 作品本身設計出發點感覺不錯，看的出一開始的用心，可是好像沒有維護，兩旁的藤蔓沒了生氣便有點像監獄', '5 顆星 設計很漂亮的好地方 可以休閒走一走，但是場地不大，不用花太多時間', '5 顆星 非常漂亮的光影，適合拍照的裝置藝術，火車站步行可到達。', '4 顆星 一個適合拍照的景點之一，且離市區和嘉義車站不遠，是可以走路到達的地方。', '4 顆星 曬太陽遛小孩 看火車，大片的草地是紓壓解悶的好地方', '3 顆星 很小的景點，有路過可以看一下，畢竟花的是納稅人的錢', '5 顆星 遠看像是一顆雞蛋，近看卻像是個巨蛋，一大片的草皮與木棧道，遛小孩小狗的好去處，旁邊有鐵路火車經過，火車迷可以盡情欣賞，緊臨秀泰影城，逛街累了也是接觸大自然的好地方。', '5 顆星 遼闊的草原，漂亮的蛋型藝術裝置\n許多網美、情侶都會來到這裡拍照走走\n晚上蚊子實在有夠多，各各肥又大⋯⋯\n光源開啟後格外美麗', '4 顆星 🔍更多美食IG\nmm_eat_2022\n\n裝置藝術的設計\n早上很熱\n順路再繞過來看一下就好\n不用特地來\n不過晚上有燈光比較美', '5 顆星 很美很舒服的地方，藝術家的風格很讚，人文感十足，可以搭配旁邊的秀泰影城廣場一起逛', '4 顆星 適合來散步拍照的好地方 旁邊還有秀泰可以看電影', '5 顆星 網紅也來的景點，還行唷', '5 顆星 場地開闊，配合燈光效果，在天氣好的時候很適合悠閒散步聊天', '3 顆星 小網美景點，白天晚上不同感覺\n對面是秀泰，可以一起逛', '3 顆星 拍照還不錯的地方，但是不需要專程去，有經過再停車一下。', '5 顆星 適合拍攝相片，光線很美，附近有間購物商場，拍累了可以去休息', '3 顆星 不建議晚上來 蚊子超級多 場地大 適合白天散步走走', '5 顆星 晚上吃完飯散步的好去處，藤編空中廊道裝置和燈光設計都非常美，走進主建築，高聳的天頂聯想到教堂的肅穆，隱隱感受到古老森林的崇高，令人想真正走進森林。停留時間半小時剛剛好。', '5 顆星 小朋友放電放空，拍拍美照的好所在，展現自然素材的結構美感，玩累了對面就有大型商場可以吃飯逛逛，是嘉義市的新地標。', '5 顆星 適合放鬆 野餐 小約會的地方\n樹大有樹陰，附近也不少景點👍 …', '3 顆星 就是個藝術品\n建議晚上來會比較漂亮\n旁邊也沒什麼東西', '5 顆星 很有趣的建築設計，充滿幾何之美！\n雖然外面太陽很大，裡面還是很涼爽。\n沒有人的時候在裡面一直放空非常舒適！', '3 顆星 有創意造型的竹屋設立在小型空地上，樹木較少因此休閒性沒那麼強。', '4 顆星 很舒服寬廣的公園，乾淨～～草地偶爾出現黃金，小心即可。', '3 顆星 燈光有點昏暗\n適合情侶約會的好地點\n但只有一個裝置藝術稍嫌無聊\n\n喜歡我的評論可以follow我的IG: eat_eat_alice', '5 顆星 傍晚後天氣微涼，適合帶小孩散散歩不想走太遠的好地方，有草皮，火車經過，旁邊就是秀泰影城，若無特別活動或是不想在休憩椅小聊放空，那拍照逛逛停留時間約20-30分鐘左右。', '4 顆星 市區內的小公園，有棟有趣的建築', '5 顆星 很特別很有特色的建築物，白天就看到一顆頭聳立在那裏，晚上點燈之後滿漂亮的，走到裡面彷彿身處在異空間，蠻適合坐在一旁休息放空，推推。', '3 顆星 一個適合走走看看的地方，對面有秀泰生活館，可以一起去', '3 顆星 近期新興的拍照景點，實際上就只有像竹編鳥蛋般的建物而已，可以參觀完阿里山森林鐵路車庫園區後順逛逛。', '5 顆星 近百貨公司，是個舒適的都會公園，有適合拍照的燈光廊道，主題為蛋形空間，拍照起來有趣，白天與晚上有截然不同的感覺，公園內有許多休憩的空間，適合野餐小酌。', '3 顆星 在秀泰影城對面，一片金黃的草地，矗立一棟蛋型的裝置藝術，連通道設計的很有美感，有許多可以拍文青照的地方，蛋型的中心點設計特別，會聽到很重的回音，如果想去秀泰逛街吃東西可以順便來這個地方參觀！', '4 顆星 很棒的設計，地方空曠感覺很舒服，但就某方面來說，是單調了點', '4 顆星 適合帶小朋友遊憩的地點', '3 顆星 一個空曠的地方，有些木製裝置藝術，還有一片大草皮，晚上看的話是還滿漂亮的。\n大概就是稍微晃晃走走的地方，比較像附近居民平時會走走的小公園，觀光客遠道而來的話可能會覺得有點空虛。', '5 顆星 蠻有特色的建築，適合涼爽的天氣來，還可以看到火車經過', '5 顆星 很有特色的建築，名字也很好聽，嘉義火車站附近一日遊可以安排，大概留15分鐘即可', '5 顆星 這裡應該是\n小情侶約會好地方\n環境優美，最重要的是\n裡面還有抓寶可夢的點喔', '3 顆星 點燈後很漂亮，不過也就這樣。適合飯後散步，不需要特意安排行程來玩。\n\n步道設計很奇特，走上制高點的平台，要嘛原路回去，要嘛踐踏草皮走下去。平面的綠蔭步道很美，但盡頭就是進蛋的黃藤步道，很突兀的終點。\n\n沒有看到公園內對於設計與理念的相關介紹，大多是上網查的。', '4 顆星 晚上拍照好地方，旁邊又有秀泰廣場，有鐵路可將火車入鏡', '3 顆星 應該算是一個有裝置藝術的公園，拍照打卡，情侶浪漫散步，親子戶外活動好去處', '4 顆星 進到最裡面講話聲音就會變得有回音，\n晚上看也滿美的藝術裝飾', '5 顆星 燈光美，氣氛佳\n只能說：超派～', '4 顆星 散步消食⋯偶有火車經過⋯\n秋風微微⋯好不愜意', '3 顆星 說景觀是有特色的\n但是逛一圈不用5分鐘\n如果專程去是不是值得', '5 顆星 嘉義拍照留念的打卡景點之一📷好停車，公園綠意盎然，建築設計的別有用心，適合情侶或是朋友來散步，氣氛很好，現場也有很多學生穿畢業服來拍畢業紀念照呢！附近也有用餐的地方、加上蠻好停車，可惜植物樹木較少，若能多種一些景觀植物一定更美更多人願意過來欣賞 …', '4 顆星 很適合拍照的地方\n白天要等天氣好\n晚上要看技巧\n不過更重要的事\n要找會拍照的人來\n拍的才會好看⋯', '5 顆星 沒想到小小景點 ，隨便拍都好看，根本就是爲了拍照而設的', '4 顆星 嘉義著名的裝置建築，白天和晚上各有特色，白天可以欣賞竹堆砌而成的小隧道與蛋形建築；晚上雖然比較暗會失去些細節，但因為有燈光輔佐，擁有另一種浪漫感。\n不過地方不大，可以走走約一小時內（當然只是坐著發呆沒幹嘛也是可待久）；夏季建議早晨或傍晚或晚上來，不然很炎熱。', '3 顆星 綠油油的一片綠地，配合著特殊造型的建築物，大致尚可，是不錯的拍照地點。', '3 顆星 路過~不想錯過...來到森林之歌..只有一個字形容~熱！', '4 顆星 一個拍照打卡景點，旁邊有秀泰可以逛，再過去點有鐵道車庫園區跟嘉義市博物館', '3 顆星 大片綠地、建築有特色，旁邊還有火車經過，品嚐在地小吃後到這裡走走，還算是個小景點，可以順路一遊。', '4 顆星 有好大一顆的苦楝樹 很美\n拍照好去處\n蠻多人在這裡散步', '5 顆星 一個可愛的小公園，旁邊有百貨公司(沒什麼好買，可能抵不到停車費)，建議停公園旁邊的停車場。', '5 顆星 很美的建築，建議晚上去指照，效果很美', '4 顆星 白天夜晚有不同的美~就在秀泰影城旁邊~可以順便來走走看看', '4 顆星 小景點，夜晚打燈拍幾張照不錯', '4 顆星 有特色的建築物,但是跟周邊搭不起來!', '5 顆星 很特別的建築，恰巧沒有很多遊客、適合拍照～', '5 顆星 特別的建築，可以來走走逛逛拍張照。', '4 顆星 沒有廁所～\n有點不方便～\n\n啊是個短暫休息晃晃的一個草皮廣場！', '5 顆星 可以走走拍照環境還蠻舒服的裝置藝術👍 …', '5 顆星 平時附近住戶散散心的好地方\n旁邊也有秀泰生活，', '4 顆星 假日休閒的好去處，適合溜小孩和毛小孩，也適合情侶約會散心的好地方。', '4 顆星 很遼闊有特色的地方，早一點來比較不熱！隨便拍都很有特色喔！', '3 顆星 造景還好，園區不大。', '4 顆星 與其說是公園, 不如說更像是戶外開放式藝術展示空間', '4 顆星 第一次見到王文志老師的作品是在日本小豆島\n老師的作品一職都有一種特別放鬆舒服的氣氛\n不過當天去的時候不巧遇上毛毛雨\n整個區域也沒有真的能遮雨的地方 所以沒有久待', '3 顆星 可以看到火車經過\n但太空曠沒啥設施有點空虛', '5 顆星 暑假平日汽車車位難找，鄰近停車場都客滿！\n人不多，很好拍照景點', '5 顆星 拍照的好地方，蓋的很有特色，草皮很舒服', '4 顆星 腹地很大，適合草原活動的公園\n缺點是內部沒公園，需要到隔壁的mell', '4 顆星 嘉義市  森林之歌 白天夜晚不同風貌', '4 顆星 還不錯的地方，可是感覺太空曠而少了些裝飾。', '5 顆星 景點不多，草地很大片，很輕鬆愜意！', '5 顆星 有大片空地 適合來溜小孩\n\n機車還好停 汽車不好停', '5 顆星 很漂亮，白天的景跟晚上打上燈光之後的景象完全不同', '5 顆星 ✳️白天、夜晚都很美的地方～ 超級好拍👍 而且是免費的喔！\n✳️附近路邊有可以停車的地方，要花點時間找找車位哦！ …', '4 顆星 附近沒太多遮陽處，不過設計讓人驚艷，很好拍的地方', '5 顆星 這裡景色優美 對差畫家是好去處 請大家多來玩', '3 顆星 嘉義的好景點，可以去走走！對面就是百貨公司和電影院，可以算是目前嘉義市最好的電影院了。', '5 顆星 很好拍，可以平日人少的時間來', '5 顆星 場地很大，很適合遛小孩，假日停車位不太好找', '4 顆星 裝置藝術內外都好驚艷\n還不時有火車經過！拍照好好拍！', '4 顆星 造型特別\n晚上打燈很漂亮', '4 顆星 小小的點，晚上打光蠻好看，可惜去的時候有一部分燈沒開。', '4 顆星 真的是一個行為藝術的東西 順路看一下 周邊就沒什麼東西了 天氣太好 過來看沒多久就撤了', '3 顆星 11108-很小的點,停車不易,夜拍很美,但安全不考量', '4 顆星 很美的景點\n適合單純來拍照或是散步\n但燈設在走道地板上\n在晚上走反而看不太清楚路和階梯有點危險\n建議黃昏傍晚來\n附近也有秀泰可以順道逛逛吃飯\n\n整個景點主要就只有那幢木造建築物\n如果沒有想逛百貨公司只是單純觀光的話\n不是很推薦特別來\n\n——————————————————————\n簡介：\n嘉義市林業廊帶中的新地標-森林之歌，是藝術家王文志老師的作品，運用林務局提供之木材、鐵軌、黃藤及石材等素材製作，重現嘉義「木材之都」榮景。\n\n設計意象上乃是以高聳神木及阿里山火車鐵軌為主題，塑造出一處清靜的心靈高塔-條狀木頭環繞主體，猶如神木蟠踞萬仞，擁抱雲霄；大量綑綁的木段，堆疊出高塔狀，呼喚嘉義輝煌林業景象；銅材編織圓頂，露出天際雲彩，提供民眾仰望日月；藤材編織走道，藉此進出主體，彷彿穿越山洞妙境；底部鋼架石籠環繞，與山林土壤緊繫的生態關係，襯托出平地森林的特殊環境。', '4 顆星 水嘎餒！\n晚上值得來一趟！', '5 顆星 樹蔭不是很多，白天大太陽下來應該會昏頭，不過晚上非常舒服，燈光點綴，火車呼嘯而過，走在木棧道上徐徐涼風配上淡淡的花香，非常棒！', '4 顆星 在旁邊秀泰吃飽飽後，走過街來散步一下不錯\n只是晚上燈光從地板打上來的，黃跟偏黃綠燈交錯打燈\n人像夜間拍起來時就看起來有點恐怖...\n建議早上來拍 會好看點', '5 顆星 美麗的體驗，身心靈都舒暢合一了。\n忘卻塵世喧囂世間庸俗。\n位於市區很適合常來或溜小孩。', '4 顆星 就景點來說有點單調，但是愛拍照者必訪，可以殺很多時間跟底片。', '5 顆星 晚上來拍，超美', '4 顆星 在吃完ㄧ碗火雞肉飯後，可以來散心與拍照的好地方', '4 顆星 不錯的裝置藝術，但要是可以跟週邊設施規劃成一塊會更棒。\n期待日後的建設狀況', '5 顆星 晚上在燈光的襯托下，非常的美麗', '5 顆星 適合休閒踏青的好地方，旁邊有橋能看到火車經過。', '5 顆星 很美可以俯瞰嘉義～\n當天下雨可惜了點～', '5 顆星 嘉義市區的景點，拍照起來好看，但這裡沒什麼遮陽處，停機車算方便。', '5 顆星 大草皮，旁邊又是秀泰影城百貨，曬小孩，逛街都很適合，停車也算方便，旁邊就有免費的公有停車場，只是附近就是觀光熱點，停車位還是要排等一下', '4 顆星 藤木走道和圓很適合拍網美照，旁邊有草原可以讓小孩和毛孩子盡情奔跑遊玩也非常適合散步野餐。\ufeff旁邊就是嘉義秀泰廣場，逛街吃飯很方便。\n可惜造景只有一個，整體有點單調。', '5 顆星 晚上幽會好去處～白天跟夜晚的景不太一樣，別有風味。', '5 顆星 從下午待到晚上，這裡是一個很舒服的地方，可以帶小朋友來跑跑跳跳。', '5 顆星 平日來幾乎沒什麼人～～\n可以自由自在拍照❤️❤️\n在蛋的中間講話會有回音蠻酷的\n拍完照可以去旁邊秀泰逛逛還不錯👌🏻 …', '5 顆星 很有特色的一個夜景景點，尤其適合情侶來拍照', '4 顆星 很好拍的景點，可以來看看', '5 顆星 嘉義鐵道園區周邊的大型裝置藝術，白天、夜晚都很適合逛逛', '3 顆星 晚上造訪 燈光搭配建築蠻好看的 很放鬆', '3 顆星 小小的一個景點\n傍晚的話來走走拍照應該不錯\n白天實在太熱了\n逛完的話旁邊有秀泰影城可以躲著吹冷氣', '3 顆星 拍照小景點，裡面超級熱。滿特別的，不過跟蘭潭那裡選一個看就好。太像會眼盲。', '5 顆星 在蛋形建築內藏有森林之歌真正的秘密，趕緊去挖掘吧～\n大片的草皮適合溜溜小孩或可愛的狗狗，晚上時的造景更是令人眼睛為之一亮。', '5 顆星 晚上的建築物搭配燈光設計還蠻漂亮的！', '3 顆星 可以再增添一點藝術裝置', '4 顆星 傍晚時分從阿里山森林鐵路園區走過來，很優閒的一個景點，很舒服。', '5 顆星 小小的地方 很適合遛狗、小孩來這放電的好去處', '5 顆星 阿里山的特色是林業，森林之歌是展現阿里山文化！', '5 顆星 建物中間有特地擺放了一塊大樹根，站在上面聽到的聲音共鳴非常有靈性！竹藤隧道、蛋型建物很好拍', '4 顆星 環境舒適 非常適合親子散步的地方', '5 顆星 很適合帶家人們來參觀的景點 ～拍起照片滿有氣勢的。常常能看見小火車的經過 ～', '3 顆星 市區內的一個小景點、佔地不大、裝置藝術內很特別、晚上5:30會有燈光投射另有一種感覺', '5 顆星 稍坐休息 很好拍照的地方', '4 顆星 旅遊外宿兆品，餐後散步五分鐘就到的景點。', '2 顆星 好拍的裝置藝術 有經過可以來 周遭沒其他東西😂', '4 顆星 晚上建築物打起燈光很漂亮很好拍照', '4 顆星 很美的拍照景點，可以拍到行駛中的火車，旁邊也有很多可以逛街地方', '3 顆星 晚上去走，周圍燈光太暗有點危險。不然，作品是很美的。', '5 顆星 適合拍照的景點，但沒有什麼遮蔭物要小心防曬！', '5 顆星 白天蠻熱的，晚上的燈光很不錯，大概拍拍照就可以離開', '3 顆星 普...普通 拿來拍拍照罷了 不過蠻適合野餐的', '4 顆星 藝術造景不錯，但感覺人氣不旺，順遊可，附近還有博物館，圖書館等文化設施。', '5 顆星 剛去完阿里山森林園區後，來逛一下，蠻美的', '4 顆星 很好拍，但就是個公園的概念', '5 顆星 很適合拍網美照嘉義景點之一\n環境非常舒服 一片綠意\n隨手拍拍都佔滿手機相簿', '5 顆星 旁邊有火車經過，下午時間光線比較美\n悠哉的文青風 拍出自己要的森林之歌', '4 顆星 涼快悠閒，天氣好的時候，從裡面看出去好像在看畫。', '4 顆星 晚上會開燈，滿美的，會有人拍婚紗', '4 顆星 白天短暫停留，没能體驗夜景，蠻有意思的藝術作品。停車比較傷腦筋。', '4 顆星 很特別的公園，美中不足的是，公園背後是鐵皮圍籬，對面是秀泰廣場，一種城市發展的衝突感', '4 顆星 城市造景，用竹編方式帶出嘉義市區的純樸，幾何手法表現出嘉義市的多變。配上綠油油草地是個市區景點一日遊好去處。', '5 顆星 天氣好時是個拍照的好地方📷 …', '5 顆星 很好拍照的地方，晚上來應該別有風味', '3 顆星 從鐵道園區步行過去即可抵達\n可在草皮野餐 很chill', '5 顆星 嘉義秀泰附近～有少許的停車位～很好拍的嘉義景點之一！', '4 顆星 適合拍照野餐遛狗並欣賞裝置藝術的好地方', '5 顆星 適合走走的小景點不錯👍', '3 顆星 沒什麼地方可以乘涼，不過附件還滿多景點可以逛逛，順便逛一逛此地就可以了！', '5 顆星 裝置藝術很漂亮，還有一片舒服的草皮，很適合殺時間', '5 顆星 非常棒的打卡景點,地方看起來沒有很大,但拍照效果超級漂亮,也是讓人放鬆休閒之地!到嘉義一定要來看看!', '4 顆星 漂亮，鄰近市區，適合拍夜景，唯一停車不方便', '5 顆星 A famous art in Chiayi that has a special shape, like a large eggshell.🥚\nThere are different styles during the day🏙 or at night🌃, which is very suitable for everyone to take photos.\nThere are also many scenic spots nearby #北門驛站 #阿里山鐵道森林園區 #檜意森活村 , you can easily arrange a day trip to Chiayi!🏃\u200d♂️\n.\n嘉義知名的藝術裝置，造型很特別，像個超大蛋殼🥚\n白天🏙 或晚上🌃,有不同的風味，非常適合大家來拍照喔！\n附近也有很多景點， #北門驛站 #阿里山鐵道森林園區 #檜意森活村\n，簡單就能安排嘉義一日遊行程了🏃\u200d♂️', '4 顆星 晚上有不一樣的美感，很適合買些小吃，過來走走看看👍', '5 顆星 除了樹比較少之外，這是一件很棒的地景藝術作品', '4 顆星 很喜歡這裡的金銀花花廊，很美~', '4 顆星 走走看看不錯的地方，尤其在秀泰吃飽喝足後', '4 顆星 早上來，建築物內不會曬到，蠻舒服的，適合走走聊天，約30分鐘內逛完', '5 顆星 晚上的森林之歌因為燈飾別有一番風味✨\n會看見大家來遛狗～～\n在秀泰對面而已 超近 過馬路就到了\n吃飽飯來這坐坐散步聊天是個好選擇！！👍🏻 …', '4 顆星 很有特色的地方，可以看到火車在旁邊經過，順便可以走到附近的百貨公司、美食餐廳享受美食，是拍照打卡的好地方。', '4 顆星 與緊鄰的秀泰影城行成強烈的對比。\n不建議單身汪與單身喵來這被閃。', '5 顆星 晚上去的，覺得很有氣氛，感覺很適合坐在一旁靜靜的聊天，但要小心蚊子。', '4 顆星 來這邊走走採點，看到很多專業級的網每來拍照，辛苦他們身旁的每一位攝影師了\n這裡很美很漂亮，但是很小，走一圈就看完了，適合吃飽來運動走走消耗熱量~', '4 顆星 用漂流木、廢棄阿里山鐵路鐵軌、黃藤及石材等素材製作的網美景點', '5 顆星 看似小小的不起眼，一進來才發現好美好好拍。', '4 顆星 晚上還蠻漂亮的，可以走走散步拍拍照', '5 顆星 簡約的設計，有一種乾淨寧靜的感覺。', '2 顆星 只是一塊草皮綠地，加上一個裝置藝術品，園區內樹木很少，我不覺得這裡能引人駐足超過一個小時。', '4 顆星 很難形容對這裡的感覺，很有特色的裝置，在這一整個地方(嘉義火車站附近)一貫的古樸來說，算是一個很有現代感又兼具美觀、環保概念的、自然的訴求的感覺的景點，頗值得玩味。', '5 顆星 秀泰旁，空曠涼爽視野好，還有金銀花，20221010', '4 顆星 草皮乾淨，可結合周圍阿里山森林鐵路車庫園區一起逛。', '4 顆星 很特殊的一個景觀建築，嘉義市知名景點之一。', '4 顆星 秋天的夜晚來散步，園區不算大但是很舒服。', '3 顆星 腹地不大不過很適合拍照、散步、野餐、遛狗\n對面就是秀泰，吃東西、逛街、上廁所、停車都蠻方便的！', '4 顆星 很休閒的地方\n拍出來的照片也很好看', '5 顆星 森林之歌，是藝術家王文志老師的作品，運用林務局提供之木材、鐵軌、黃藤及石材等素材製作，重現嘉義「木材之都」榮景。除了富有高度的藝術價值之外，也超適合姊妹們或情侶來這裡約會，隨便拍都能拍出超美的照片，絕對是IG打卡的超棒嘉義景點～不管是白天還是夜晚來都有不一樣的感覺，尤其晚上搭配上設計過的燈光，更有浪漫的氛圍呢', '4 顆星 造型特殊環境優美，但植樹種數有待加強', '4 顆星 特別的建築設計\n可以拍出很多好照片\n也適合全家，情侶，小朋友 遛遛的地方\n汽車停車稍微不易。', '3 顆星 沒什麼地方可以乘涼，有些炎熱 要挑對時間呢。森林之歌上面可以看火車經過', '3 顆星 滿漂亮的一個景點，但老實說，除了這個拍照點以外旁邊還滿"空曠"的。', '4 顆星 停機車蠻方便的整個公園也蠻寬廣的很多人帶毛小孩來', '4 顆星 利用鐵軌、石材、藤條、漂流木，所組合而成，處處充滿現代潮流幾何圖形的驚喜！值得漫遊！', '4 顆星 很小的一個景點，可以搭配對面的秀泰走走，白天的光線照進來很美，晚上的燈光個人覺得還好。', '5 顆星 很適合拍照，甚至拍婚紗來這裡都很浪漫而且有很多景可取。\n還有大大的草地，讓狗狗可以到處跑。', '5 顆星 蠻舒服的一個裝置藝術，有機會可以晚上來', '4 顆星 小情侶約會好地方\n環境優美，白天夜晚景色都不同，夜晚點燈的蛋裡面非常漂亮', '4 顆星 森林之歌《嘉義》\n背後的故事，原來整個設計意象上，是以高聳神木和阿里山火車鐵軌為主題，隱含並紀念著嘉義曾經輝煌的林業景象。\n\n遠遠看去，巨大蛋殼象徵著阿里山，黃騰隧道是森林意象，而木頭棧道就是鐵軌了吧！\n\n從草皮木棧道一路延伸到黃藤拱形隧道，穿過後進到蛋殼裡，正好就是阿里山小火車從平原上山的路線意象。\n\n「森林之歌」是藝術家王文志的作品，這個大型裝置藝術與「月影潭心」極為相似，都是出自同一人作品。\n\n運用林務局提供的漂流木、廢棄阿里山鐵路鐵軌、黃藤及石材等素材製作，打造出高約14公尺，長55公尺左右的藝術裝置。\n\n夜間點燈時間是下午5點半到隔天清晨5點，想拍照下美照的話建議可以傍晚時分。\n\n# 嘉義森林之歌', '4 顆星 景點佳、造型美、遮蔭少、無公廁、缺車位', '4 顆星 隨處走走\n全鏤空木雕裝置，隨便拍隨便美', '4 顆星 於嘉義市文化路及縱貫鐵路交界區域，周邊是一整片的大草原，感覺來帶小朋友來這奔跑健走也很適合，而草原上有一座巨大的裝置藝術，遠遠望去覺得很像一顆蛋型的小山\n\n直立條狀木材環繞主題，猶如阿里山神木蟠踞，採用林務局提供的木材、鐵軌和石材等設計，重現嘉義木材之都的意象，黃藤編織的步道，陽光會透過樹藤縫隙灑下，塔裡面的設計跟門窗交織成獨特的外牆，設有椅子可以邊坐邊透視上方的藍天，白天可以在這裡悠閒漫步享受微風，等到晚上就變成極具特色的藝術品', '4 顆星 選了一個平日的下午來秀泰影城看電影，看完之後順便來這邊走走，這天人不多，少去了假日的喧囂，有的是讓人心平氣和的寧靜～', '5 顆星 很棒的拍照地方！\n白天晚上各有不同特色\n裡面的大樹彷彿象徵著阿里山大樹\n籠罩著大地的感覺！\n站在上面拍照又有不同的特色！', '4 顆星 晚上走走不錯，鄰近夜市、影城商場，但已開放的園區不大，假日不好停車', '5 顆星 在嘉義市區有一個這麼藝術的地方 還有草皮小山坡可以靜靜坐著', '5 顆星 王文志老師的做品夜空下更華麗動人', '5 顆星 森林之歌隔壁即為嘉義製材所，鄰近步行十分鐘以內可以到達秀泰影城、嘉義車庫園區、嘉義市文化局、嘉義市博物館、北門驛、檜意生活村。機車可停放在園區旁的停車格，汽車可停至製材所旁免費停車場或文化局旁收費停車場。', '3 顆星 建築本身滿有感覺的，可惜周遭無景色', '4 顆星 很像花蓮與桃園的造景，竹藤編起來的巨大鳥蛋。', '3 顆星 還可以\n其實旁邊的秀泰更好逛哈\n而且這邊小黑蚊很多記得要噴防蚊液噢', '3 顆星 藝術品，叫森林之歌，比較難理解，夕陽時這邊滿舒服的', '4 顆星 夜間點燈很有氣氛，適合散步的好地方', '4 顆星 推薦 拍照很美 外地人可來', '4 顆星 2019初四07：30整個公園，都是菲菲狗的後花園。地下道也重新上漆，沒有太強的陽光，18度的氣溫。舒服。', '5 顆星 晚上去旁邊的秀泰逛逛再過來森林之歌，夜間非常漂亮，值得在嘉義市住一晚時過來看看。', '3 顆星 林業藝術園區的國際地標景象\n很可惜！！再說一次很可惜\n文化美感做ㄧ半⋯這樣就不要弄成什麼「國際」\n當成再地小公園就好了！\n\n⚠️因爲籐編織的通道，底部風景是⋯面對台式鐵平屋，那個鐵平屋還面窗🤦🏼\u200d♂️\n\n可惜⋯晚上某部分角度是漂亮的', '5 顆星 白天與夜晚都有不同的美麗景觀，很值得來玩玩！', '5 顆星 適合帶女孩子來拍照', '5 顆星 在夜晚的時候很美 很寧靜浪漫', '3 顆星 夜景漂亮，快速踩點約3-5分鐘完成參觀！', '5 顆星 晚上人少 風景美麗 很有藝術風情\n只是建物燈光閃爍 步道藤蔓滿佈 鬼月光臨 很有步在鬼屋的感覺~~\n膽大可行 膽小請改道而行', '4 顆星 很舒服的空間，可以來走走！', '4 顆星 還不錯蹓小孩及寵物的好地方.', '4 顆星 園區有一大片的草皮，只有一個圓形建築物。適合親子遊戲和情侶拍照的地方。', '4 顆星 很美的建築物，地方不大，一下子就走完，車不好停。', '5 顆星 晚上很漂亮~適合散步拍照', '4 顆星 王文志的作品，運用木材、黃藤...等素材打造出的裝置藝術品。缺點：遮陽處較少，夏天蚊子稍多。', '5 顆星 值得過來這邊走一走看一看\n晚上的景色也不錯', '3 顆星 特色建築物、一大片綠油油的草皮，拍照很美', '4 顆星 適合傍晚或晚上前來，短暫停留後可前往旁邊秀泰生活廣場逛逛~', '3 顆星 有經過再進去走走，適合太陽下山消化散步', '3 顆星 到此一遊道路兩側都是森林鐵路文化不錯的地方，有得逛喔～待很久', '5 顆星 園區小小的一個小穹頂，進到裡面覺得頗高的，可以拍一些美照待個30分鐘。旁邊是秀泰影城。', '5 顆星 很棒的地方，在文化路吃飽喝足後可以順道來這邊走走，就在秀泰影城旁邊而已，白天及夜晚也都可以來走走，別有一番風味。是嘉義旅遊打卡的熱門景點。', '4 顆星 藝術家王文志老師作品\n(蘭潭的月影潭心均出自老師)\n運用林務局提供之木材、鐵軌、黃藤及石材等素材製作\n嘉義熱門景點，', '5 顆星 帶小朋友看火車的好地方', '3 顆星 一個很美的藝術品\n大家除了拍照也可以細細的欣賞他的細節\n從裡面看能清楚的看到每一個環節\n非常壯觀\n樓梯部分也不馬虎\n充滿典雅的美💗💗💗💗\n嘉義停留拍照逛逛好去處', '5 顆星 晚上逛完夜市吃飽飽蠻適合到這邊散散步的！', '4 顆星 特色室外裝置藝術。散步拍照的好地方。', '5 顆星 晚上真的很美的地方，很適合情侶約會💑 …', '3 顆星 可以拍起來當頭像或背景。', '5 顆星 適合飯後散步的公共空間，不過地燈有點太亮，反而會看不到階梯，訪客要自己小心腳步', '4 顆星 位於秀泰影城對面，地景裝置藝術壯觀，大概半小時內逛完的拍照景點', '4 顆星 一個很好拍照的地方，實際走進裡面會有特別的體驗', '5 顆星 很有創意的建築物\n一直是嘉義有名的網美景點，剛好秀泰影城就在對面，看完可以來走走', '4 顆星 適合傍晚去\n吹吹風 拍拍照\n不錯', '5 顆星 這裡超級好拍照的\n原本朋友覺得我來這裡有點浪費\n一進去廊道整個驚艷🤣🤣🤣 …', '3 顆星 白天來很熱，建議晚上來乘涼，有ㄧ個大型像蛋的裝置藝術', '4 顆星 秀泰旁邊滿漂亮的藝術品，不管從外面拍還是裡面拍都好拍！搭配藍天白雲很是美麗', '4 顆星 晚上來拍夜景好美。\n早上來拍還可以跟火車合影。\n早晚的景色拍起來就是不同。', '5 顆星 經過雷陣雨的洗滌，夕陽將森林之歌襯托的更美了', '2 顆星 附近有停車場，建議傍晚來走走較涼，周遭的草皮空間可以跑跳，附近景點可一起排', '4 顆星 2021/5/1 跟可樂旅行社團，值得來一趟拍照  行程約30分鐘', '5 顆星 晚上很美 可以來散步 走走～', '5 顆星 星空下光雕的藤影輝煌\n空氣中飄逸金銀花之幽香\n夜晚火車穿過更是驚豔', '3 顆星 地方不大,可是整理的很乾淨,算是都市中的好休閒地方,不過,可不能選太陽高掛的日子喔', '5 顆星 視野佳，適合散步遛狗好去處', '5 顆星 拍照好地方，但規劃的有點怪，明明是一個大公園，卻只有一個入口', '4 顆星 17/08/12\n一個普通的藝術裝置\n拍拍照就差不多了', '3 顆星 很適合來走走', '3 顆星 下午短暫停留，位於秀泰旁的裝置藝術，觀賞火車經過，但就是熱了些，人潮不似檜意森活村熱絡', '5 顆星 藝術家王文志的作品，光影，意境⋯\n讚👍 …', '4 顆星 風很涼，很適合聊天嬉鬧看火車', '5 顆星 適合散步拍照休息一下的景點', '5 顆星 五分獻給這個藝術裝置，很好拍', '4 顆星 很適合遛小孩或是情侶來拍照\n秀泰剛好又在隔壁 還可以來看個電影', '5 顆星 非常適合拍照的地方\n下次會白天來的\n應該會更好拍～', '5 顆星 很特別的設計~值得前往!不用門票', '5 顆星 都市中的綠肺\n拍照很有特色', '5 顆星 吃太飽可以來走走的地方，不過附近車位非常難找。', '5 顆星 家人一起出遊的好地方，旁邊也有商城可以逛！', '5 顆星 夜景蠻不錯的，但很難停車', '4 顆星 蠻特別的建築 但十分鐘左右就可以拍完逛完了', '4 顆星 適合好天氣拍照\n但沒什麼遮蔽', '5 顆星 裝置藝術很不錯', '4 顆星 夜間很漂亮\n值得一逛', '4 顆星 森林之歌這巨大的幾何地景藝術，如今已成為嘉義市知名的打卡地標之一。別看這只是個打卡地標而已，這個由在地藝術家王文志所打造的大作，可說是具現化了嘉義林業文化的意象。\n\n設計意象上乃是以高聳神木及阿里山火車鐵軌為主題，塑造出一處清靜的心靈高塔-條狀木頭環繞主體，猶如神木蟠踞萬仞，擁抱雲霄；大量綑綁的木段，堆疊出高塔狀，呼喚嘉義輝煌林業景象；銅材編織圓頂，露出天際雲彩，提供民眾仰望日月；藤材編織走道，藉此進出主體，彷彿穿越山洞妙境；底部鋼架石籠環繞，與山林土壤緊繫的生態關係，襯托出平地森林的特殊環境。(嘉義市觀光旅遊網)\n\n而藝術家王文志先生可是非常厲害的編織建築藝術大師，除了這個大作。在蘭潭也可以看到他的「月影潭心」。這位大師受邀參與許多國際級藝術展覽，如瀨戶內海藝術祭等等，可說是現在台灣藝術界的重要角色。以「自然與人的對應關係」為創作出發點的他，讓我們接近他的作品時，總是不自覺的仰起頭，感受到自我的渺小，與自然的偉大。', '4 顆星 拍照很美\n散步聊天\n賞美景\n#免費景點', '4 顆星 與附近的景點連成一線，藤製造景～綠草如茵～是個火車入站觀賞的好點。', '4 顆星 晚上拍很美\n適合哀居打卡情侶前往\n但晚上小黑蚊超多\n拍完趕快閃', '5 顆星 在熱鬧的秀泰影城旁邊，\n晚上點燈後，覺得很寧靜很美!', '4 顆星 天氣好的時候是個絕佳的拍攝地點\n旁邊就是秀泰很好逛的景點', '5 顆星 很不錯 要平日去照片裡才不會有別人', '5 顆星 晚上很漂亮，很多情侶散步。', '5 顆星 秀泰旁的裝置藝術\n早上來與晚上來 有不一樣的美！', '3 顆星 散步好地方…晚上…情侶當琢磨鳥的好地方～', '3 顆星 貧窮限制了我的想像，沒看到幾顆樹為什麼叫森林之歌🤔🤔🤔 …', '5 顆星 此處方便停車，距離市區蠻近的，也是讓網美發揮的好地方！', '3 顆星 還不錯只是好小不用30分鐘就走完了', '4 顆星 夜晚不錯逛，輕鬆悠閒！', '4 顆星 環境衛生佳，景色不錯，佔地不大，適合走走聊天聚餐，隔壁有百貨公司，缺點是停車較不便', '5 顆星 風景超正，值得拍拍', '5 顆星 白天晚上各有風味\n氣氛悠閒', '4 顆星 特別的造景，很適合天氣好的時候來走走。', '5 顆星 沒事走走看看\n從裡面比外面好看\n晚上感覺更美', '5 顆星 晚上拍照很好看 適合情侶約會 聊天\n環境很幹淨', '4 顆星 很簡單的小景點，晚上來可能更漂亮', '4 顆星 適合走走散步的地方。', '5 顆星 很棒的大型裝置藝術\n大草皮讓人想飛奔跳耀~', '4 顆星 很好拍照的景點，天氣好的話拍起來會更好看', '5 顆星 很適合全家大小一起出遊的地方，有寬廣的草地空間可以玩耍、嬉戲跟拍照，很厲害的藝術作品，可以走到裡面看看整個用樹枝撐起的蛋型建築，不用門票，只可惜停車困難，附近只有摩托車停車空間，不錯的是地點正對面有個百貨公司，很適合結束後再進去百貨公司晃晃', '3 顆星 打卡拍照景點 可以很認真拍照', '4 顆星 很有藝術感的公園 傍晚來散步或是約會很有情調', '4 顆星 白天夜晚來有不同的感受，適合來散步散心的好地方，不過要當心蚊蟲', '5 顆星 簡單的景點，適合悠閒散步', '3 顆星 晚上照相也很漂亮，附近就是鐵道園區，停車方便。', '5 顆星 平日去的時候沒什麼人，非常適合拍照', '5 顆星 107/3/11來，已整修完成囉～森林之歌美麗復活\n晚上來靜靜聽著蟲鳴鳥叫，超舒服~', '5 顆星 有廣大的草原以及別具特色的林業建築，滿足您的視野', '4 顆星 大片草坪 景觀很美 森林之歌整修到2018/3/18', '5 顆星 很棒的藝術公園⋯', '3 顆星 在仿台東的景點嗎😓', '5 顆星 外面天氣很熱～進入裝置內立馬涼快了起來，微微的風吹來很舒服，旁邊剛好是鐵路可以看火車，感覺很棒心情很放鬆', '5 顆星 晚上很美，很適合來走走。', '4 顆星 有點特色，又在市區，是一處放空好去處', '4 顆星 拍照不錯的景點，有機會想要晚上來拍照看看', '4 顆星 地方不大，不過挺好拍照的，大約20分鐘內可以拍完打卡完的行程', '5 顆星 晚上去蠻舒服的\n光也蠻美', '4 顆星 很適合來散步休息，有種放鬆的感覺👍 …', '5 顆星 今天看到好多 波羅蜜真好多 看起來就覺得很好吃 你覺得呢很讚喔', '4 顆星 大草原上的裝置藝術，吸引甚多年輕人到訪，亦可欣賞各式火車經過!', '4 顆星 不錯，可比美台東海濱公園地標', '4 顆星 造景地標10分鐘拍照景點', '3 顆星 很適合拍照野餐的地方', '5 顆星 設計感十足，適合走走，也很好停車', '4 顆星 很悠閒走走，有音樂環繞。', '4 顆星 森林之歌設有兩座隧道形狀的入口，採用大量藤蔓攀附纏繞築構而成，拍起照來意外的醒目，走入塔中向上仰望，幾何圖形拼湊出的天幕穹頂，也是美得讓人流連忘返喔！', '4 顆星 夜晚一走，好悠閒', '4 顆星 可拍照但人不少的地方 適合大人帶小孩來草皮放電的地方 有順路再來就好', '4 顆星 森林之歌設有兩座隧道形狀的入口，採用大量藤蔓攀附纏繞築構而成，拍起照來意外的醒目，走入塔中向上仰望，幾何圖形拼湊出的天幕穹頂，也是美得讓人流連忘返喔！', '4 顆星 旁邊是秀泰，吃飽後過來走走，火車經過當背景再拍是網紅照。\n再過去就是火車站跟檜意生活村。\n就是一個中途休息點，吹吹風還不錯。', '4 顆星 很漂亮可是範圍很小，晚上走路的時候要注意⚠️有蝸牛不要踩到囉！', '5 顆星 走走逛逛、拍拍照好去處～', '4 顆星 買杯咖啡，享受寧靜的午茶時光，很療癒，慢活！', '4 顆星 逛完檜意森活村或阿里山森林鐵路車庫園區後，走路到此晃晃，曬曬太陽，吹吹涼風', '5 顆星 適合早晨散步，放空！', '5 顆星 悠閒的地方 適合散步走走', '4 顆星 休閒好去處～ 20190209訪', '4 顆星 環境不錯，但不好停車', '4 顆星 晚上來蠻美的 但沒什麼人 所以有點可怕', '5 顆星 鳥巢裡面還可以看火車', '3 顆星 拍照蠻好看的，是個不錯的小停留景點～適合走走停留時間大約二十分鐘', '4 顆星 蠻美的草地，小景點，最多停留30分鐘拍照休息。', '4 顆星 運用在地特色材料，呈現幾何圖形外貌的公共藝術，穹頂非常適合拍攝光線灑落的視角，美中不足處是周遭小徑的雜草偏多。', '5 顆星 很棒可以全家、情侶一起去散步走走：）', '4 顆星 小景點走走休閒趣。', '4 顆星 適合約會散步的好地方，設計的蠻漂亮的，但缺點是沒有遮雨的場所。', '3 顆星 最近在整修，有點可惜。晚上打了燈比白天漂亮喔。', '4 顆星 可以來走走，欣賞大型戶外藝術品。', '5 顆星 很舒服的地方、地景藝術很美', '4 顆星 造景還不錯 很好拍\n可以去看看😄 …', '5 顆星 就是照片中的雕塑物這樣，樹不多，太陽大蠻熱的', '3 顆星 吃飽太閒可以來走走，就是小小一個\n推薦晚上有點燈再來，會比較漂亮，也不曬\n聽說旁邊的雜草會有蛇，不知道真假...', '4 顆星 漂亮的建築，寬闊的草地，更適合親子同遊。', '3 顆星 路過的話可以順便看看，可是沒有特意去看的價值', '3 顆星 大型裝置藝術，感覺不是很完善', '3 顆星 嘉義市林業廊帶中的新地標-森林之歌，是藝術家王文志老師的作品，運用林務局提供之木材、鐵軌、黃藤及石材等素材製作，重現嘉義「木材之都」榮景。嘉義旅遊景點之一.', '5 顆星 好拍好熱好文青拍好久不想走', '5 顆星 很美的地方 可以讓人放鬆心情❤️', '5 顆星 主要就一個造景 有一大半封起來過不去', '3 顆星 設計很特別，旁邊就是鐵軌，可以看到特別的火車🚞 …', '4 顆星 一個可以走走看看的小地方', '3 顆星 適合有放風小孩或是狗狗的地方', '5 顆星 超棒，可以野餐的好地方！', '4 顆星 這裡是和阿里山森林村，鐵路展示區，為一連串的景點之一，過鐵道即為北香湖公園，可以從檜意森活村一路逛下來。這裡有步道走入裝置藝術內，唯一缺點是綠蔭太少。', '3 顆星 這個跟台東濱海公園的造型有點像', '4 顆星 好熱，漂亮，旁邊可以吹冷氣', '4 顆星 很棒的地方，建築值得一提', '5 顆星 特色景點，適合照相。', '5 顆星 悠哉悠哉的，可以在隨意的拍出不錯的網美照', '5 顆星 附近很多機車停車位\n旁邊就是秀泰影城\n可以來拍拍照\n但就是裝置藝術\n說實在的沒什麼太大的特色\n但小壯觀\n\n網路介紹\n\n藝術家王文志老師的作品，運用林務局提供之木材、鐵軌、黃藤及石材等素材製作，重現嘉義「木材之都」榮景。設計意象上乃是以高聳神木及阿里山火車鐵軌為主題，塑造出一處清靜的心靈高塔-條狀木頭環繞主體，猶如神木蟠踞萬仞，擁抱雲霄；大量綑綁的木段，堆疊出高塔狀，呼喚嘉義輝煌林業景象；銅材編織圓頂，露出天際雲彩，提供民眾仰望日月；藤材編織走道，藉此進出主體，彷彿穿越山洞妙境；底部鋼架石籠環繞，與山林土壤緊繫的生態關係，襯托出平地森林的特殊環境。\n\n藝術家王文志老師的作品，運用林務局提供之木材、鐵軌、黃藤及石材等素材製作，重現嘉義「木材之都」榮景。設計意象上乃是以高聳神木及阿里山火車鐵軌為主題，塑造出一處清靜的心靈高塔-條狀木頭環繞主體，猶如神木蟠踞萬仞，擁抱雲霄；大量綑綁的木段，堆疊出高塔狀，呼喚嘉義輝煌林業景象；銅材編織圓頂，露出天際雲彩，提供民眾仰望日月；藤材編織走道，藉此進出主體，彷彿穿越山洞妙境；底部鋼架石籠環繞，與山林土壤緊繫的生態關係，襯托出平地森林的特殊環境。', '4 顆星 吃飽 散步的好地方 缺點蚊子超多 被叮假的', '4 顆星 白天晚上不同的美感\n晚上有燈光適合約會', '5 顆星 可以帶小孩在草地上自由自在奔跑', '4 顆星 建築很壯觀很美 但沒有陽光照射差很多', '4 顆星 可以來拍幾張照，是蠻漂亮的，但無法久留，停留約10分鐘', '5 顆星 晚上來走走滿不錯的。', '5 顆星 裡面真的好可愛！有機會一定要來拍一張！', '5 顆星 森林之歌的裝置藝術，是最近爆紅的網路打卡景點', '3 顆星 昨天去參觀發現要整修到2018/3/18，期待下次去可以看到新風貌', '4 顆星 適何散步放空，緊鄰火車軌道可欣賞火車，停車空間不足，通常都被秀泰停滿', '5 顆星 晚上來走走很不錯👍\n適合約會的地方❤️ …', '4 顆星 值得來走走拍拍的景點！', '4 顆星 不錯的休息站。', '5 顆星 很漂亮的建築，適合來這耍廢!', '5 顆星 天氣好的平日來，親近自然，很棒', '5 顆星 可以放鬆遛小孩的美麗景點', '4 顆星 到嘉義阿里山林業村遊玩順道可來此處，年青人打卡景點', '5 顆星 拍照的好地方\n可以來踩踩點\n離市區多個景點都不遠\n如果在附近景點可以步行到達\n但嘉義市真的不太好停車🥹', '4 顆星 到半夜都有開燈～有蚊子出沒請小心～', '5 顆星 很好拍照，有特色景點 附近有秀泰可以逛', '4 顆星 很適合拍照', '4 顆星 森林之歌可以參觀除役的火車。', '5 顆星 美美的造型，草皮整理得很好，適合帶狗狗來散步', '3 顆星 腹地不大 可以走走 不用專程來', '4 顆星 白天來會熱死\n建議傍晚再來', '4 顆星 很適合吃飽飯散步一下。', '4 顆星 蛋形的竹藤編織作品，陽光從由籐編織的甬道灑落在地上，，呈現自然的光影變化，猶如坐上一輛森林火車。\n既不曬又涼爽，是適合散散步拍拍照的好景點，附近也有檜意森活村、阿里山森林鐵路車庫園區，可以一併去走走。', '4 顆星 很有特色，也稍稍單調。', '4 顆星 適合走走逛逛拍拍照，對面就是秀泰百貨，附近有檜意森活村。', '3 顆星 十分鐘就能結束的景點', '4 顆星 黃昏時刻野放小孩的好地點，拍照頗美', '4 顆星 漂亮的景點，踏青好去處，離火車站也不遠~~', '5 顆星 到嘉義一定要來走走看看、很好拍的景點', '4 顆星 適合拍照打卡的地方', '4 顆星 拍照踏青遛狗好地方\n沒什麼人', '4 顆星 新景點、新鮮感、年輕的打卡景點，氣氛輕鬆悠閒。', '5 顆星 最特別的口罩百人婚禮，防疫系統第一', '5 顆星 全家大小都可以輕鬆打卡景點', '4 顆星 網紅網美拍照打卡熱點，情侶約會超適合', '5 顆星 夜晚很美，竹編隧道很有藝術味道，很漂亮值得來此一遊。', '4 顆星 森林之歌區創作設計非常獨特更美....', '5 顆星 森林之歌，歌詠森林。\n躺臥草地，看日被天狗吞噬。\n「常笑說再遇見你要195年以後，\n卻成為我說無常的理由。」', '4 顆星 大概10分鐘可以完整逛完', '5 顆星 輕鬆休閒的好地方，適合帶小朋友過來，場地寬敞。', '5 顆星 來到嘉義，沒想到有那麽美的裝置藝術，\n推薦來此拍照並感受創作者的巧思好地方']