['4 顆星 環境舒服\n很多好逛的店\n買了好多東西', '4 顆星 今天早上到這個地方拜訪， 裡面很多房設是依照日式的建築木屋， 當作各種行業的營業場所， 整體規劃佈置算是不錯， 是個可以共拍照，購買當地名產 的據點。', '5 顆星 每間店家都充滿特色，好好逛也好好拍，很適合一家同遊來走走，有間賣總合果汁的店家果汁很好喝哦，復古小店也可愛，檜木產品都好特別，玩的很開心！', '5 顆星 檜意森活村， 因為日據時期台灣總督府營林局嘉義林場宿舍區，是台灣最早的林業村，也是全台僅存保有完整聚落形式的木構築群。\n檜意森活村，目前保留下來的28楝的木構造歷史建築建料皆接用使用檜木，在考量歷史建築物保存利用及現有房舍堪用現況後，歷經4年的整建，一共規劃28間檜町原宿作為日式木構建築，以嘉義木業文化為概念，並以原貌重現傳統日式建築，讓來訪的旅客沉浸在都市日式庭院的氣氛裡。\n檜意森活村不僅是台灣最早的林業村，也是全國第一森林文創園區，以及全台最大日式建築群。我們提供給你一個富有文化價值及創意的文創休閒場所，希望你能親自走訪檜意森活村感受這個老房子的美麗，期待你一起攜手傳承，讓這段故事繼續撰寫下去。', '4 顆星 空間中充滿檜木香味，有許多各式特色商店是休閑漫步的好地方', '5 顆星 蠻有古早味的建築 裡面賣蠻多文創商品 附近也蠻多地方可逛 讚啦！', '5 顆星 日式風情 拍照很有感 地方不大 商店街都還滿有特色 嘉義好風情', '3 顆星 走走逛逛，東西偏貴。但園區保護的清潔乾淨舒服', '5 顆星 免門票規劃的很好，逛逛走走吃吃喝喝，1~2小時可走完', '4 顆星 園區有好吃的小吃，風景不錯，但公共設施如 休息椅子不足。', '2 顆星 整体建筑充满了浓浓的日式风味。村内拥有精品小店和各色美食。', '4 顆星 適合慢遊的觀光消費景點...', '5 顆星 日據時代的木造屋很有歷史價值，而且重新整理的很乾淨舒適', '4 顆星 適合全家人戶外走走逛逛\n攤販同質性多', '4 顆星 具歷史文化氣息，值得一看。', '5 顆星 許多特色商店和產品，值得全家大小遊玩。', '5 顆星 很有日式風格，可以來散步', '4 顆星 沒進到裏面，不敢妄加評論，下次有機會再進去參訪。', '5 顆星 不錯  很有一番早期日治時代的味道', '4 顆星 我覺得這裡很漂亮，適合親子同遊。', '5 顆星 很喜歡這裡，已經連去三次啦！', '4 顆星 整體規劃算不錯，但戶外可拍照的點似乎太少，日式建築在修復後可再多注意細節，水管、新水泥有太突兀，日式庭園的感覺也沒營造出來。但各館的主題、收藏及故事都很吸引人。', '5 顆星 很有文藝氣息 也非常適合所有年齡來走走看看\n小木屋每個都有賣不一樣的東西每個屋都有不同賣的特點呢~\n也是非常好拍照的地方呢~~~\n重點是檜木香氣非常舒壓哦~~~~😁 …', '3 顆星 古色古香的建築很有美感，只是沒有停車場不方便，少了一些休閒遮蔽處有點熱氣難受😣。如果淺論只是一個商品區公園😅😅😅 …', '5 顆星 日式建築\n好拍照～環境優～', '4 顆星 隨處都有和風味，有些甚至藏有許多古董，例如百年鋼琴，值得大家細細品味，賣吃食店家位置普遍不多，此外女生廁所還蠻乾淨的！', '5 顆星 可以用心來逛逛\n很多小店值得走走！', '4 顆星 建築物的美是見仁見智的，我自己是特別喜歡看老式的建築風格，不論是中式、日式、歐式，或者原住民式……等等，總是讓我流連忘返。\n這裡的環境規劃及設計，很大部分的保留了原來的樣式，再加上一些日式禪風的庭園設計，很美！\n除了商業氣息稍稍的影響了整體的美感，不過這也無可厚非，有特色的地方特產畢竟也是可以替風景區增加一點旅客流量的。不管怎麼說，我喜歡嘉義，這裡是我的故鄉，可我很少回來，算起來，我也是北漂一族啊！', '4 顆星 好拍照的地方,只是去的那天剛好天氣熱,小孩兒鬧鬧,不能好好的逛逛....因遮蔽物不多,所以如果要帶小小孩去,真的要挑天氣比較涼時,不然就不要推推車,否則有些地方如果要進去逛,推車實在不好推', '3 顆星 嘉義市區的地標 林務局 的地改建 很有日式的 fu 很漂亮的 一個地方 也有附設一些市集 可以來拍拍照打打卡去吃美食 逛小吃 攤位', '4 顆星 嘉義地區新興的景點,前身是林務局日式宿舍,在原有的日式風格宿舍建築裡邀請各種不同的文創工作室進駐,例如植物水果醋,手工肥皂等,手工藝品,毛巾 ...鄰近耐斯百貨公司,耐斯大飯店,緊鄰省道忠孝路.還可以親友相約參觀完後順便去耐斯百貨逛街聚餐.蠻方便的', '4 顆星 整個園區很寬敞, 每一個木屋都是獨立的店面, 假日有很多旅行團, 適合帶小朋友和老人家過來走走', '3 顆星 賣東西太貴了吧', '5 顆星 踏進文化區，望著一間一間木屋，如同走入森林，瞬間拋開世俗', '5 顆星 平日人潮較少，可以悠閒的享受午後時光，也有很多文創商店可以閒逛，很適合朋友、家庭出遊遊玩的好去處唷😃\n平日人潮較少，可以悠閒的享受午後時光，也有很多文創商店可以閒逛，很適合朋友、家庭出遊遊玩的好去處唷😃\n平日人潮較少，可以悠閒的享受午後時光，也有很多文創商店可以閒逛，很適合朋友、家庭出遊遊玩的好去處唷😃\n平日人潮較少，可以悠閒的享受午後時光，也有很多文創商店可以閒逛，很適合朋友、家庭出遊遊玩的好去處唷😃\n平日人潮較少，可以悠閒的享受午後時光，也有很多文創商店可以閒逛，很適合朋友、家庭出遊遊玩的好去處唷😃', '5 顆星 充滿日式風味的木造文創園區，地點不錯，可惜了週邊BOT失敗的飯店，否則整合森鐵遊客的效應肯定更大', '4 顆星 很多日式木造屋，及特色店家，還有KANO的咖啡店，不管是文青及假文青都可以來喔～', '4 顆星 適合假日一家大小休閒的好去處', '4 顆星 很棒的一個參觀景點，可惜的是休息的座椅太少，導致前往遊玩的遊客必須坐在花圃的水泥上，或是欄杆上，有許多老人家也沒位置坐希望能有所改善。', '4 顆星 位于市區的美麗的日式建築群，內有衆多的文創，在地美食，拌手禮等，是假日休閑遊憩的理想的地方，風景優美。\n唯位于市區停車不便。', '3 顆星 原為森鐵員工宿舍，現作為小型觀光景點，除了文創商品販賣外，亦有相關人文導覽', '4 顆星 很多老日式建築，販賣許多創新包裝的傳統物品，適合全家一起來走走。', '5 顆星 區域範圍涵蓋大，店家眾多，交通管制很好，不壅塞，可以輕鬆悠閒的隨意逛逛', '4 顆星 好逛好玩，但商品比較貴，就當出來刺激消費吧！', '4 顆星 東西有點小貴', '4 顆星 懷舊的日式建築，內部改裝成許多特色小店，唯一的缺點是餐點太貴了', '3 顆星 有許多不同風格的獨立屋 有時間慢慢看 會意外找到你喜歡的喔！', '4 顆星 大部分是外面廠商進駐，看看逛逛不錯，加上整體日式建築，拍照好地方', '4 顆星 好地方', '4 顆星 造景日式風格，適合拍照。店幾乎都是賣吃的&伴手禮。', '4 顆星 日式建築風格，週末可以走走逛逛，整體環境還ok。', '4 顆星 喜歡日式的建築，造景，商店…等等都可以去走走看看，拍拍照片，餐飲消費！', '5 顆星 很美的地方，在開店時間以前到人比較少，可以好好拍照', '5 顆星 恢復舊觀的日式建築群，\n有很多特色的小店值得逛逛及拍照', '4 顆星 可以了解臺灣原始森林木頭的種類，就是進入口的道路蠻小條的。', '5 顆星 日式建築，很喜歡這裡的味道。人潮不要那麼多就更好了。', '3 顆星 規劃的很完整，附近還有很多有趣的景點像是玉山旅舍或北門驛', '4 顆星 還蠻有文藝氣息的，有出租和服的服務，裡面有福奕軒的店家，但是比較貴。', '4 顆星 古色古香，很好逛', '3 顆星 氣氛營造尚可，約30分鐘即可離去，有小小博物館的感覺', '4 顆星 有很多特色商店 日式風格 休閒 旅遊 好去處', '4 顆星 蠻不錯逛的有不少東西可以當伴手禮', '4 顆星 一個仿日本的地方\n不過還是可以去走走\n人很多 少了焦點的景點', '5 顆星 日式木造房與環境，好像置身於日本，很舒適好逛', '3 顆星 純消費的地方，很多家賣的東西都重複，沒有自己的特色商品', '4 顆星 很美的一個地方，有保留台灣最大的檜木房屋群，適合一家大小旅遊。', '3 顆星 整個園區都適合散步，累了就坐下來喝咖啡。', '3 顆星 可以走走逛逛的地方，唯一缺點\n停車位不好找', '3 顆星 多年前的店家質感不錯，現在沒有那麼好了，可是也是個不錯的地方', '5 顆星 房屋使用檜木建造很有特色,百年歷史值得一遊!!', '5 顆星 日式建築很有特色，進駐的店面也很精緻', '4 顆星 是個老少咸宜的休息好去處，天氣熱時要多注意防曬。', '4 顆星 還不錯，創意實足。店家販售之商品優，但價格偏高。', '4 顆星 就復刻出來的日本建築，不過為了營運，有很多不搭的店家', '5 顆星 日氏的建築，超好拍照', '5 顆星 很有感覺啦!還可以租和服，又有KANO可以看', '4 顆星 假日休閒好去處，又買在賣一些特產', '4 顆星 周圍不同的風格佈置格局，值得來此一逛', '5 顆星 很常棒的景點，環境維護得相當好。', '4 顆星 散步還不錯，但少了無障礙的設計！', '3 顆星 園區夠大，裡面讓妳有置身日本的感覺', '4 顆星 有童年的記憶', '4 顆星 園區廣大,要逛很久,有很多旅行團,人很多.', '3 顆星 建築有特色 不過大多是賣東西的', '5 顆星 天氣很炎熱 但裡面有冰店還不錯', '4 顆星 特色商店很多，好逛好買也好吃', '4 顆星 除了商店區，其他都是風景，拍照的好地方', '4 顆星 有點空，而且每次都遇到叫你幫忙排福義軒的人', '4 顆星 拍照。晃晃好所在', '5 顆星 覺得太早休息了，可以再晚一點休館', '1 顆星 過於商業化的地方，完全失去了建築物的風格', '4 顆星 布置古色古香,可逛1~2H,附近不易停車', '5 顆星 很適合散步 但不要太早去 熱', '3 顆星 日式房舍，懷古味，值得一看。', '5 顆星 嘉義新興的景點，日式建築很美，環境優雅', '5 顆星 身心靈完全放鬆，適合休閒的好去處', '4 顆星 空間很大 可以帶小朋友來這邊看一看', '3 顆星 去看看影影相也可以 不過全都是遊客店', '5 顆星 非常漂亮的地方', '3 顆星 環境不錯，踏石步道排水待改善。', '4 顆星 這裡商品都很有創意\n都忍不住想買了', '4 顆星 覺得很不錯，充滿了日式的感覺', '4 顆星 鬆餅很好吃，店內氣氛也不錯', '5 顆星 平日可慢慢品味整個園區。', '4 顆星 可以放鬆一整天再加個下午茶', '5 顆星 平日去人不會很多 規劃的很棒～', '4 顆星 有在地特色走走逛逛散步好地方', '3 顆星 日式檜木建築，值得一遊。', '5 顆星 環境很好 整個讓人覺得放鬆', '5 顆星 很有日本味!', '5 顆星 很棒的綜合文創休閒購物園區', '4 顆星 休閒好地方', '4 顆星 還可以，複製日式建築', '4 顆星 古色古香的日式建築及風味小店。', '5 顆星 好玩，不錯，購物的好地方', '4 顆星 很多商家，可愛小物，拍照景點，', '4 顆星 還不錯，適合悠閒慢活', '5 顆星 嘉義懷舊日式建築檜木小屋村落 .', '4 顆星 原木房屋，體驗日據時代風情', '5 顆星 適合全家旅遊的好去處。', '3 顆星 保存舊房舍很棒 但太商業化了', '5 顆星 文創商品十分多元，規劃十分完善', '4 顆星 很多商店好逛各有特色', '5 顆星 適合帶小朋友走走的園區', '4 顆星 漫步  閒逛  很適合消磨時間', '5 顆星 帶小朋友去走走的好地方', '5 顆星 帶外地朋友逛街的好地方', '5 顆星 可以漫步放鬆身心的好所在^^', '4 顆星 改良式旗袍價格實惠好看', '3 顆星 人車分道好吃好逛', '3 顆星 每一家店家都很有特色', '4 顆星 日式建築', '4 顆星 很不錯', '5 顆星 可以暫時放鬆心情的好景點', '5 顆星 漂亮 好玩 木屋很精緻', '4 顆星 適合悠閒逛街的好地方', '5 顆星 日式建築群，很文化', '5 顆星 有特色，乾淨，免費', '3 顆星 除了老房子有特色其他就受受了', '4 顆星 日式建築很特別', '5 顆星 適合悠閒的逛逛和拍照', '4 顆星 還算休閒的地方~', '3 顆星 很有日式風格', '3 顆星 日式老屋有特色', '5 顆星 景觀實在超讃', '5 顆星 好逛好玩好拍照的地方', '3 顆星 建築遊古意，內容貧乏', '4 顆星 很復古的日式建築', '5 顆星 懷舊的曰式檜木建築。', '4 顆星 日式和屋X檜木生活創意街', '4 顆星 坐下來吧，別急著走', '5 顆星 很值得來走走！', '4 顆星 檜木屋商業化一舉數得', '5 顆星 古蹟活化再利用非常成功。', '5 顆星 殺記憶體的好地方', '5 顆星 環境乾淨規劃美觀', '4 顆星 適合約會走走的地方', '3 顆星 日式建築，可以看一看', '5 顆星 到嘉義市必遊景點', '5 顆星 悠閒懷舊的好地方', '4 顆星 悠閒散步好地方', '3 顆星 不怎麼样，人工化了点。', '4 顆星 很漂亮的地方 拍照好地方', '5 顆星 好吃，好逛，好拍拍', '4 顆星 嘉義市區觀光的好去處', '4 顆星 漂亮的舊建築', '5 顆星 店家很用心經營', '5 顆星 眾多商店可逛', '4 顆星 還不錯逛', '3 顆星 很多好逛的店', '3 顆星 就是集中店家的地方，可以晃晃。', '5 顆星 整間都是檜木的香味', '4 顆星 有點太商業化了', '5 顆星 適合親子活動的地方', '4 顆星 適合逛街的地方', '4 顆星 沿途適合逛逛', '5 顆星 非常日式建築', '5 顆星 好逛好賣', '5 顆星 商家林立，遊客活絡。', '5 顆星 適合慢慢散步', '5 顆星 嘉義必逛景點', '5 顆星 日式風格檜木屋', '5 顆星 還蠻好逛的', '4 顆星 可以慢活的逛', '4 顆星 很悠閒的地方', '4 顆星 房子很和式', '4 顆星 踏青好地方。', '2 顆星 店家汰換過快', '4 顆星 很好逛', '4 顆星 日式建築棒', '5 顆星 很多古早味商店', '3 顆星 有日本的景點', '4 顆星 文創商品展售', '4 顆星 可以晃晃的好地方！', '5 顆星 有懷舊的感覺', '4 顆星 還不錯~', '4 顆星 值得一遊', '5 顆星 很有特色', '4 顆星 有吃有喝有散步', '4 顆星 好逛~', '4 顆星 古色古香的小木村❤', '5 顆星 很好拍照', '5 顆星 嘉義的好景點', '4 顆星 假日人太多', '4 顆星 規劃的挺好', '4 顆星 走走逛逛處', '4 顆星 值得走半天', '3 顆星 可以逛逛', '5 顆星 超讚', '4 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 很舒服的地方', '4 顆星 歷史重現', '3 顆星 貴氣', '3 顆星 景點', '5 顆星 好玩', '5 顆星 檜木屋 景色幽美', '5 顆星 還不賴', '5 顆星 風景優美！', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 好拍照', '2 顆星 文創市集', '2 顆星 就是商場。', '4 顆星 去太多次了', '5 顆星 超棒的', '5 顆星 可以走走的地方。', '4 顆星 走走逛逛的地方', '5 顆星 拍照打卡', '4 顆星 文化聚落', '4 顆星 古色古香的地方。', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 好玩', '5 顆星 我來到了一個柏樹小鎮，那裡還保留著日本統治時期的建築。\n曾經是人們在柏樹上勞動的日本村莊，現在變成了一個可以享受觀光、購物和餐飲的地方。也許你會遇到一位知識淵博的穿著漢服的女士，她會告訴你寶貴的歷史！\n\n瓦房、陽台、小平面圖和柏木製成的入口保持不變。感覺就像在日本一樣。是值得推薦的旅遊勝地，至少要去一次。', '4 顆星 台灣日式風格，適合全家出遊的好地方。', '5 顆星 這是位於齋檜村的一家銷售冷杉製品的商店。有裝飾品、精油、潤膚露等。推薦給喜歡自然氣味的人。可以用EZ卡或信用卡支付，對於外國顧客來說非常方便。', '4 顆星 在市中心閒逛的好地方。許多商店位於古老的日式建築中，出售有趣的手工藝品和禮物。有些提供茶和食物。環境非常適合逃離城市。', '4 顆星 不用去日本也能享受日本的氛圍。但那裡出售的東西可能在文化上更有趣、更獨特。應該有更多關於那個地方的文化、歷史和願景的互動設計或展示。', '5 顆星 我們採用嘉義阿里山的柏木，並提供各種特別設計的木製品，帶有淡淡的柏木香味。\n我們也出售絲柏精油。\n您可以輕鬆地透過信用卡或LINE Pay等非現金支付方式進行付款。', '4 顆星 充滿日本風情..可以試試在這附近租和服拍照😎 …', '5 顆星 日本血統\n商業化', '4 顆星 好的', '4 顆星 樂趣', '3 顆星 沒什麼特別的。', '5 顆星 好的']