['5 顆星 放寒假穿和服吃冰度假趣\n位於檜意森活村霞光和服館\n在濃濃日式復古風建築穿和服很美\n各式店家銷售古早童玩\n小朋友邊吃邊玩\n\n漫步前往「皇家咖啡館」\n明治維新 歐洲皇室風格\n水晶燈&古董收藏環繞\n點上一壺好茶吃美味手工乳酪蛋糕', '5 顆星 日本式木屋\n其中進駐許多店家\n看到最多的就是冰店\n最著名的福義軒也有在這進駐\n是散步走走的一個好地方\n悠閒環境 清幽雅緻\n村中有提供廁所\n本次平日來\n比較冷氣\n前一次假日來\n人擠人非常熱鬧\n還有活動市集', '5 顆星 全部日式建築群\n有許多不同特色小店\n值得一逛\n有2間抹茶冰品店沒吃到\n下次口袋名單', '5 顆星 充滿舊式日式房子的地方，朋友很喜歡檜木香氣的東西，所以很開心的買了檜木精油，前後共逛了2個小時，遊客中心還可以借放行李，是飯後可以散步的地方～', '5 顆星 是一個適合全年齡層的好去處\n來嘉義\n我也推薦這裡\n附件好停車\n好方便\n吃東西或是拍照打卡\n也有地方坐\n推薦', '4 顆星 很值得來的文創園區。很有特色，尤其是檜木的建築。可惜建築的屋頂看起來很像是用塑膠或鐵片做的。', '5 顆星 假日就是要來這看表演！\n真的太精彩了👍\n\n#森森不息 太厲害了👍', '5 顆星 在日式房子裡、內收藏有許多懷舊文物，可洽服務人員郭小姐導覽，對文物歷史有興趣的人可來此參觀並聽歷史，內有提供茶飲料及蛋糕、餅乾可消费', '4 顆星 古色古香的建築\n停車方便又快速\n日據時代的檜木建築\n古時候的宿舍令人回味無窮\n適合全家大小一起來玩', '4 顆星 嘉義檜意森活藝文活動特區日式建築懷舊休閒娛樂旅遊景點，裝置和服藝術衣服在此照相留念。', "4 顆星 日式建築群'庭園，適拍照。", '4 顆星 雖然店家稍微多了一點\n讓古蹟的味道比較薄弱\n但很多可以休息的地方\n吃個下午茶\n很愜意呢', '5 顆星 環境乾淨舒適。\n建築和設計讓人放鬆。', '3 顆星 腹地小，人多，來兩次就好膩，台灣好無聊啊！', '5 顆星 內有出租和服，所以附近常可以看到許多親子、情侶穿著和服拍照，頗具日式風格。', '4 顆星 還蠻推薦來這裡逛逛的，有很多很有質感的商品。', '5 顆星 很漂亮的英式建築，值得參訪', '4 顆星 悠閒地走在其中 看看舊時代的風 聽聽老故事', '4 顆星 文創園區\n好逛好買\n只差不好停車', '4 顆星 是個很不錯的地方，裡面各式各樣的小市集，建築大多數都有點像日式的建築格式與風格，也是大夥拍照的好景點，可以與家人朋友悠閒的逛逛，當然還有一些著名的店家，蘇打餅、茶葉蛋、糕餅類...等等，值得推薦給大家。', '4 顆星 假日帶小孩放電的好地方,也有文創商圈可以逛街,很有日式風味的街道', '5 顆星 規劃的很好，規模小了點~', '5 顆星 好玩好逛', '4 顆星 風景漂亮 沒有來過可以散散步 但是商品單價偏高 消費的人潮有限 如果有當景點，可以排一個小時來這走走逛逛', '4 顆星 有出租和服，可以跟姊妹們一起拍照，不錯!日式建築也很美，整體環境維護工作做得很好', '5 顆星 聽店長說故事，日治時期的嘉義，還有被歷史課本忽略的台灣歷史，店裡有很多有歷史的文物，是有溫度的一家店！推推！', '5 顆星 唯美日式古蹟\n可以換和服 大推\n步道寬敞好走\n可以看到日治時期文化以及歷史軌跡\n假日有街頭藝人\n神社的紀念品有點無聊', '4 顆星 有不錯的造景特色的建筑及商品值得參觀', '1 顆星 隨然很有特色但價格偏貴………不是很推😐尤其是餐點，和服體驗也較高價，有共盤仔的感覺😔😔😔 …', '5 顆星 很好拍喔', '3 顆星 很美的地方 環境維持得很乾淨 村內銷售的商品和食物 價格不低 假日散步的好地方', '4 顆星 環境整潔，好草好美~', '5 顆星 很棒的日式建築群，商店並列其中增加建築物的使用延續性！', '4 顆星 進來看看日式建築的美，環境.屋舍保養的好', '5 顆星 園區內有許多日治時期留下的古文物.', '4 顆星 建築造景好看好拍，環境風格一致性高', '5 顆星 散散步的感覺很輕鬆', '5 顆星 值得一遊，幅員寬廣', '4 顆星 懐舊的日式平房可以參觀。', '5 顆星 非常有日式風格的建築！', '5 顆星 可參觀台灣文物，又有好吃的餐點', '5 顆星 不錯，可拍很多照片😂 …', '4 顆星 適合拍照的地方，可以租借和服', '4 顆星 優遊景典，古色古香，暢快舒活', '5 顆星 日式的建築風格 風景很美', '4 顆星 好多日式建築 懷舊復古拍照拍照', '5 顆星 一點都不好玩，以後不來了', '3 顆星 大人一人兩小時５５０', '4 顆星 充滿日式風味和嘉義在地美食', '5 顆星 很適合拍照的地方', '4 顆星 造景很用心', '4 顆星 讓你有置身在日本的錯覺', '4 顆星 適合放鬆閒晃的地方', '5 顆星 服務親切，價格ok。', '4 顆星 日式建築造景', '3 顆星 蒐藏了好多古東西', '4 顆星 集中的日式古屋，古色古香！', '5 顆星 休閒放鬆好地方', '5 顆星 店員服務態度很好', '3 顆星 還ok', '5 顆星 很多特色小吃', '5 顆星 可以來走走', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 裡面有很多紀念品店 特色商品 體驗商店\n還有一些甜點店', '5 顆星 這是一個日本風格的村莊。這個地方維護得很好。沒有入場費。距離村子約300公尺處有停車場。村裡有各種各樣的手工食品。雜技表演真是令人心碎。這是一個適合全家人的好地方。', '5 顆星 這是一個非常好的地方，有很多日本房屋和很多自然風光。還有一個可以存放自行車的地方，你可以直接從車站過來。', '5 顆星 出售T卹、盤子、甜點等各種商品，非常適合作為伴手禮。\n您可以透過信用卡等非現金支付方式進行付款。', '5 顆星 這是Jai Hinoki Village的紀念品商店。我們也提供和服租賃服務。他們說可以用EZ卡或信用卡支付，對外國顧客來說非常方便。', '5 顆星 日野村整體還是不錯的', '5 顆星 不錯~']