['4 顆星 檜意森活村-全台最大的日式建築群\n位於臺灣嘉義市東區，是臺灣第一座以森林為主題的文創園區。\n日治時期，檜町正是基於阿里山林業開發所建立的官方宿舍。因為建材多以阿里山檜木為主，使整個區域仿如檜木村，因此當時名為「檜町」，其後再改名「檜村里」。\n全區佔地約3.4公頃，相當於現今嘉義市立棒球場再加上東區體育館的面積。其範圍以林森東路劃分為南北兩塊腹地。\n北邊即是現今「一心二葉館」坐落的區域，早期為日籍基層職員的宿舍群，而南方一帶則是高級職等的官舍。\n檜町在越過一甲子以上的歲月洗禮之後，以日式傳統工法以及盡可能的原材料進行修復，目前保留下來29棟木構造歷史建築。歷經四年的整建，始得重現當年檜村的風華。這裡不僅是台灣最早的林業村，也是保存最完整、範圍最廣之日式官舍建築群。因此，嘉義市政府於2005年將上述建築群登錄為市定古蹟及歷史建築。\n29棟日式木造歷史建築群，從形式上可分為高級主管的一戶建、主管及眷屬的二戶建、眷屬宿舍的四戶建以及單身宿舍的連棟建。不僅規劃錯落有致，深具和風情緻，並且在整個建築聚落中，設有公共澡堂的湯屋和招待所，滿足生活機能與商業功能的雙重結合，重現當年建村時的布局巧思。\n在歷經四年修復與規劃的檜意森活村，如今得以重現舊時日式宿舍的風貌，帶領我們一窺早期阿里山林業開發生活史。其不僅具有保留歷史建築與古蹟的文化意義，更是深具地方文史資產的教育功能。\n園區內包含了28棟歷史建築，將過去的日式宿舍建築，轉換為特色商店與展覽空間，分為文創市集、在地有禮、生活創藝、時光特區、好飲好食、藝文展覽等主題，園區內並提供導覽服務及手工DIY課程體驗，提供遊客更深入了解檜意森活村過去與現在的故事點滴，穿梭於日式檜木建築中，參訪不同店鋪或主題展覽，無論是大人或是小孩，都能輕鬆愜意地漫步其中。\n其中眠月廬值得停留駐足，內有志工協助拍照，完整日式房間非常適合留影，客廳中間還放置兩組台灣鐵道拼圖，有空前往可以試著拼揍看看。\n建議至少預留1.5~2小時，才能完整走遍整個園區，附近停車不易，路邊有停車位，但是數量不多，周邊有停車場，步行約5～10分鐘。週末假日下午人潮較多，如果想要取景拍攝往紅照，建議提早出門，上午人潮較少。', '5 顆星 非常棒的一個旅遊景點 裡面建築是日式風格 每一間所賣的商品都不一樣 光在這裡可以逛半天了 逛累了還可以喝個咖啡聊聊天 蠻不錯的', '5 顆星 位在東區的檜意森活村\n園區附近有汽車停車格\n方便遊客汽機車停放\n園區外也有Ubike腳踏車🚴\n方便遊客騎乘腳踏車遊玩嘉義市\n\n檜意森活村內有許多小店\n形形色色不只有單一食物類別\n不管是吃的、用的、生活起居都包含\n園區內知名店家包含所長茶葉蛋、福義軒、小夫妻拌麵、所長茶葉蛋、旺萊山等\n\n園區內到處設有垃圾桶\n清理速度頻繁\n不會有垃圾隨意棄置問題\n\n福義軒有每日限量涼蛋捲\n禮拜六當天是芋頭、藍莓🫐口味', '5 顆星 放寒假穿和服吃冰度假趣\n位於檜意森活村霞光和服館\n在濃濃日式復古風建築穿和服很美\n各式店家銷售古早童玩\n小朋友邊吃邊玩\n\n漫步前往「皇家咖啡館」\n明治維新 歐洲皇室風格\n水晶燈&古董收藏環繞\n點上一壺好茶吃美味手工乳酪蛋糕', '5 顆星 阿里山，不僅以壯闊優美的景色享譽全球，更因擁有豐富的森林物產，造就嘉義市成為林業之都的美譽。一條阿里山鐵路，牽引出了一段林業故事的風華起落。待繁華落盡後，沉澱下來的則是一幕幕的回憶。檜町，如今的檜意森活村，成為了這段歷史的見證，回憶的背景。\n\n日治時期，檜町正是基於阿里山林業開發所建立的官方宿舍。因為建材多以阿里山檜木為主，使整個區域仿如檜木村，因此當時名為「檜町」，其後再改名「檜村里」。\n\n全區佔地約3.4公頃，相當於現今嘉義市立棒球場再加上東區體育館的面積。其範圍以林森東路劃分為南北兩塊腹地。\n\n北邊即是現今「一心二葉館」坐落的區域，早期為日籍基層職員的宿舍群，而南方一帶則是高級職等的官舍。 檜町在越過一甲子以上的歲月洗禮之後，以日式傳統工法以及盡可能的原材料進行修復，目前保留下來29棟木構造歷史建築。歷經四年的整建，始得重現當年檜村的風華。這裡不僅是台灣最早的林業村，也是保存最完整、範圍最廣之日式官舍建築群。因此，嘉義市政府於2005年將上述建築群登錄為市定古蹟及歷史建築。\n\n市定古蹟營林俱樂部，大約興建於1914年間，屬於當時臺灣總督府營林局的休閒娛樂場所。建築風格仿造歐洲17世紀英國都鐸式建築，室內面積約有75坪。1946年曾作為林管處禮堂，1948年改為忠孝幼稚園，1984年由法務部調查局嘉義縣調查站借用辦公，至1987年歸還，爾後挪為林務局單身員工宿舍。如今名列嘉義市定古蹟，承載林業歷史的記憶。\n木村生活\n\n29棟日式木造歷史建築群，從形式上可分為高級主管的一戶建、主管及眷屬的二戶建、眷屬宿舍的四戶建以及單身宿舍的連棟建。不僅規劃錯落有致，深具和風情緻，並且在整個建築聚落中，設有公共澡堂的湯屋和招待所，滿足生活機能與商業功能的雙重結合，重現當年建村時的布局巧思。\n\n在歷經四年修復與規劃的檜意森活村，如今得以重現舊時日式宿舍的風貌，帶領我們一窺早期阿里山林業開發生活史。其不僅具有保留歷史建築與古蹟的文化意義，更是深具地方文史資產的教育功能。\n\n因此，當我們開啟拉門的剎那，靜謐中恍然時空穿越，在撲鼻的檜木香氣中，一腳踏進了歷史－先人的生活環境－之中。當我們輕緩地走過泛黃的文化積澱後，新綠的生命脈動將在心中綻放，讓歷史繼續傳承，故事不停創新。\n\n嘉義，原名諸羅，臺灣最古老的漢民聚落之一。\n嘉義市有豐富的文化資產，是臺灣第一個建城的都市，也是嘉南平原上最早發展的貿易型都市，因此在臺灣城市發展歷史上具有重要代表性。 日治時期由於林業興起，日本政府積極進行林業資源開發，正因阿里山森林資源最為豐富，也因此臺灣三大林場中，阿里山是第一個開發的林場。 1912年，阿里山森林鐵路全線通車。1915年後，整個營林機關建築群的規模逐日擴張，包括營林俱樂部、製材所、東南亞最大杉池以及火車修理廠等紛紛完工。 「檜意森活村」包含28棟木造日式建築，佔地面積約3.15公頃，共區分為「木材藝術區」、「綜合行政區」和「農業精品區」三大部分。是臺灣林業發展史的縮影，見證了臺灣百年林業的歷程，同時也貫穿著嘉義的今昔，鐵道、林場歷史與嘉義市文化密不可分。', '4 顆星 佔地挺大的日式建築群，保留過去的木造建物規劃成體驗園區，房子都是真正的老建築，看得到摸得到年代感，也較低矮且有台階，出入要稍微留意腳下，高的人要留意頭頂。而整個園區入駐的店家多有自己的特色或是與在地產業結合，不會是硬把一些現代品牌的遊樂區商店感。整體除了建物還有綠地庭園，步行空間寬敞，大致上還是走走看看逛逛為主，感受日式平房與村落感的氛圍，大約可以停留30分鐘至1小時。園區內餐廳大多屬點心類或咖啡廳，觀光景點故價格也比一般稍高。比較可惜的是沒有太深入的體驗行程，大概也是走馬看花，另外就是路雖寬但遮蔭的空間很少，夏天或大太陽的話非常熱。', '5 顆星 檜意森活村位處嘉義市區\n不用門票很適合安排來這邊逛逛走走\n整片的日式宿舍建築真的很漂亮\n裡面有咖啡廳、嘉義特色伴手禮店等各式商店或展區，認真逛可以在裡面消磨一個下午的時光，園區內也設有不少洗手間🚻很方便\n\n想要更完整的日式體驗的話也有日本浴衣可以租借，雖然布料看起來略顯廉價所以我沒借XD\n但看其他旅客拍起照來還是蠻漂亮的效果很好\n缺點是週末人太多了，想拍個完整的景非常困難QQ\n想好好拍照我會推薦平日前往！\n\n檜意森活村斜對角就是林鐵園區，可以搭配著走走逛逛，天氣好的日子都超好拍～', '5 顆星 (D1) 離開嘉義公園後, 太陽也逐漸要下山了. 所以趁著光線好, 趕緊前往 檜意森活村(也是今天 參觀活動的最後一個點).\n雖然是 第一次來, 但的確被它那 近30座 日式建築 給震撼到, 彷彿瞬間置身於日本的感覺.\n但其實說穿了, 這裡就是一個 擁有很多日式建築, 可以吃吃喝喝, 拍照打卡的 休憩景點.  不能免俗的 我們也是買了一些愛吃的零食, 比如 霜淇淋, 福義軒蛋捲 等. 真的好吃. 但除了吃, 還是不能 忘記 要記錄這裡的 優美日式建築 跟 美景, 特別是 池塘區一帶.  看著湖面的倒影, 身心 會感覺到 特別療癒.  在這古色古香, 日式氛圍的環境下, 感覺 真是 美好的一天.', '5 顆星 風景優美，日式建築很有特色，除了各有特色的店家，不要錯過在邊角的眠月廬、所長官舍，內部的裝潢擺設皆保留早期日式風格，緣側外廊、榻榻米、老家具，甚至還看得到編竹夾泥的老牆結構，導覽員用心介紹歷史沿革和未來的發展，收穫滿滿，更能瞭解當年的風華，值得參訪。', '5 顆星 好玩，好逛，好拍照，不用門票，所長茶葉蛋超級好吃😋，但很難停車就是了。', '5 顆星 整個園區腹地非常廣大\n平日附近的停車位還算蠻好找的\n假日可能要停兩個街口的距離\n\n園區內的店家包羅萬象\n有傳統的餅乾、也有文創的店家\n感覺生意都沒有很好，因為價格偏高\n最強的還是嘉義的代表，福義軒\n\n這裡的福義軒有一個特別的涼蛋捲可以試試\n許多觀光客最後也都是只買福義軒而已\n我也是😆\n\n園區內還算是蠻有巧思的\n日式造景也非常漂亮，這個真的很難維護\n拍照點當然也不會少，非常適合拍照\n\n有個遊覽車候車區蠻厲害的\n整齊、有棚子、後面有大間的廁所、飲水機\n上車處也設計的不錯\n\n遊客中心內的店家幾乎都倒了\n希望重新招商的店家可以好好營運\n不然，真的只剩下抽獎卷兌換的功能\n\n來這裡看看走走，不要有很期待的想法\n這樣就會是五顆了🌟🌟🌟🌟🌟', '4 顆星 在嘉義市內景點，日式建築群，修復招商後成為了文創商店街，有許多特色店家，包含嘉義特產如檜木製品，山葵產品，福義軒餅乾等，旁邊有北門車站，林木鐵道展覽館區等，常是遊覽車會安排的景點，但建議可以放鬆的去走走，較放慢的體驗整體氛圍', '5 顆星 每次看嘉義旅遊、都一定會介紹懀意森活村、這次來嘉義玩、當然一定要光臨！\n到時覺得真是不虛此行、諾大的樹蔭庭院、錯落著優雅日式房屋、每座日式建築內都有不同的陳設、但以不破壞建築結構為主、這裏不僅是全國最早的林業村，也是保存和修繕最完整、且面積範圍最廣、棟數也是最多的日式官舍建築群。看起來規模應該沒是比花蓮林田山林業文化園區還要大、因林田山正在維修中、謹此希望林田山能修復到昔日光景、能為花蓮帶來更多觀光人潮！\n這是不僅能在戶外庭園和小橋流水拍照、也可以買到當地名產、也可在店家品賞好吃的料理、也可參觀所長宿舍、真可以消磨好多悠閑時光！\n因為是日式建築、屋子都架高、要入屋、非直走入內、店家為了方便、都有設階梯、方便客人行走！\n言而總之、來這兒閒逛走走、是舒解身心的好地方、吃吃喝喝、玩玩樂樂、好不愜意！', '5 顆星 來嘉義必訪景點之一，裡面很多店家，如果要買伴手禮有很多選擇，蠻多人去福義軒買蛋捲跟其他餅乾類的。\n蠻適合一家大小來這裡走走逛逛的，看看全台最大的日式建築群，感受一下過往歷史留下的痕跡。', '5 顆星 免門票，cp值還可以，是很適合放鬆身心的好去處！就是雖然第一次去，但很明顯感受就是全部都商業化那種模式，建築內全是賣吃吃喝喝檜木紀念品等等，會逛到頭暈那種。\n有家賣卡通週邊的逛最久，因為東西太可愛了，買庫洛米噴了我要$1000😂\n周邊停車場收費也算便宜，週日半小時$40，一小時就$80。\n\n就是原本要吃附近的一家火雞肉飯，人實在太多就放棄了，專門賣正餐的附近反而很少，有點可惜！', '5 顆星 好逛好買好拍 ！到嘉義必訪！ 可惜跟團平日來， 停留的時間不夠，有一些店家平日也沒有開。\n\n以下內容資料來自官網介紹：\n\n嘉義，原名諸羅，臺灣最古老的漢民聚落之一。\n\n日治時期，檜町正是基於阿里山林業開發所建立的官方宿舍。因為建材多以阿里山檜木為主，使整個區域仿如檜木村，因此當時名為「檜町」，其後再改名「檜村里」。\n\n全區佔地約3.4公頃，相當於現今嘉義市立棒球場再加上東區體育館的面積。其範圍以林森東路劃分為南北兩塊腹地。\n\n北邊即是現今「一心二葉館」坐落的區域，早期為日籍基層職員的宿舍群，而南方一帶則是高級職等的官舍。 檜町在越過一甲子以上的歲月洗禮之後，以日式傳統工法以及盡可能的原材料進行修復，目前保留下來29棟木構造歷史建築。歷經四年的整建，始得重現當年檜村的風華。這裡不僅是台灣最早的林業村，也是保存最完整、範圍最廣之日式官舍建築群。因此，嘉義市政府於2005年將上述建築群登錄為市定古蹟及歷史建築。\n\n木村生活\n\n29棟日式木造歷史建築群，從形式上可分為高級主管的一戶建、主管及眷屬的二戶建、眷屬宿舍的四戶建以及單身宿舍的連棟建。不僅規劃錯落有致，深具和風情緻，並且在整個建築聚落中，設有公共澡堂的湯屋和招待所，滿足生活機能與商業功能的雙重結合，重現當年建村時的布局巧思。', '5 顆星 全台最大日式建築群，非常適合情侶約會或親子出遊的景點推薦。最方便是位於市區內，除了拍照外還很好逛，還能租借和服體驗一秒在日本的感覺，雖然我沒有～\n占地很大所以逛起來沒什麼壓迫感，假日人潮多建議平日，走在園區裡很愜意!!\n裡面有蠻多店鋪，販售的商品種類琳瑯滿目，有文創市集、生活小物、伴手禮…等但價位覺得略高斟酌購入～\n主要是來拍拍走走，很多打卡標的都可以慢慢踩點，喜歡裡面的日式建築尤其是庭園造景水池，我覺得可以在這停留一～二個小時比較充裕，免門票很佛心，不過沒有附設停車場但附近有收費或路邊倒也算方便，有機會來嘉義可以安排順遊的其中之一景點哦！', '4 顆星 免門票，平日蠻多觀光客，遊覽車載很多長輩來，腹地很大，店鋪是日治時期的建築，各個店鋪販賣各式各樣的東西，還蠻適合穿著和服拍照體驗，各有各的風格，也有草地，蠻乾淨，很適合親子活動', '5 顆星 檜意森活村（英文：Hinoki Village）位於臺灣嘉義市東區，是臺灣第一座以森林為主題的文創園區，園區內以日治時代的檜町，現共和路與林森東路間的29棟歷史建築「嘉義市共和路與北門街林管處國有宿眷舍」以及市定古蹟「嘉義營林俱樂部」構成。占地約3.4公頃[1]，並在忠孝路與林森東路路口設有「農業精品館」\n\n日治時期的官營林業事業始於阿里山，為了開發阿里山的林業資源，總督府開始興建阿里山森林鐵路，嘉義製材所、營林貯材池與臺灣總督府營林所的職員宿舍等設施。其中，營林所日式宿舍群約興建於大正三年（1914年）至昭和十八年（1943年）間，並分為三至四批陸續興建。其格局規劃錯落有致，主以傳統日式建築構成，此外也設有公共設施以滿足當地居民在生活機能與商業功能的結合要求。\n\n第二次世界大戰後，營林所日式宿舍群由台灣省農林廳林務局接收，改做為林務局職員宿舍。建築群中的46戶於2005年登錄為嘉義市歷史建築，於2008年再新登錄19戶，共計65戶。2007年，「檜意森活村計畫」被行政院列為「振興經濟擴大公共建設投資計畫」之一。2009年，此計畫亦被列為「愛台十二建設」與「六大指標都市更新案」之一，並開始修復工程，於2013年大致修復完成，之後委由民間經營，目前檜藝森活村店舖營業及展覽用。[2]', '5 顆星 融合日式建築和販售各式各樣文青文創風小物及商品，也有部分商家販賣飲食及伴手禮，是一個免費景點。難怪有看到遊覽車團客也來這個地方。建議可跟附近的阿里山森林鐵路車庫園區一起順遊，來檜意森活村享受快意生活##突然想到金城武廣告的台詞   身體，往前衝刺   嚮往，開始回頭    世界越快，心、則慢。', '5 顆星 有意思的地方，越來越茁壯，不過商業氣息蠻重，可以增加一些文史的展示館，也許會好一些！', '5 顆星 日式建築設計\n也有店家進駐\n名產、伴手禮都有\n有ㄧ家買的梅酒好喝👍👍👍', '5 顆星 免門票，平日蠻多觀光客，腹地很大，店鋪是日治時期的建築，各個店鋪販賣各式各樣的東西，還蠻適合穿著和服拍照體驗，各有各的風格，也有草地，看到三處有廁所，蠻乾淨，很適合親子活動', '5 顆星 很讚的地方，規劃的很好，值得一遊，建議垃圾桶要多設置一些', '5 顆星 很特別的日式風格 假日人爆多\n可是很好拍 也有和服👘可以租借\n廣場很大 可以逛很久\n附近還有很多的觀光景點 用走的就可以到了', '5 顆星 遊覽車團客必來的景點\n很好拍照也有很多小店可以買伴手禮\n開車去的話路邊停車位不算難找\n附近還有嘉義舊監獄跟鐵路園區可以一起逛', '5 顆星 一個很好逛很好殺時間的地方，日式老屋獨有的氣味聞起來很舒服。\n適合全家大小一起來逛逛', '3 顆星 不接業配誠實說評論，喜歡可以按讚追蹤👍\n\n這裡不用門票，日式建築適合帶老人家一起來走走，建築裡有些手作的設計商店，也有些小吃、甜點店，因屬於文青風，價格會比一般來得高。\n\n適合拍照、無聊來逛逛，幫女友、長青者拍照的好地方，適合待在這30分鐘左右～但這邊養護非常好，也乾淨，但著實有點無聊😅', '5 顆星 平日來剛好除了校外教學的人之外沒什麼人\n現場很多商店可以逛逛（沒拍到）\n有很紀念品店的 有的是小點心\n大家都蠻熱情的 天氣好很適合拍照', '5 顆星 嘉義市著名觀光景點，內有特色及創意小店，還有許多美食、地方特產及文化，四通八達的徒步街道內，貫穿了各式各樣小店，假日也有許多街頭藝人表演，值得你到此遊玩、購物、吃美食', '5 顆星 日式建築很美，很適合來逛和拍照，廁所還算乾淨，福義軒很值得買回家當伴手禮；所長的宿舍很值得參觀；森咖啡是最值得消費的餐廳！！', '4 顆星 很好拍照的好地方，日式風格建築，熟食、冷飲價格偏高，還有和服體驗，價格二小時為基礎，大人$580，孩童（90-130cm）$480，幼兒（90cm⬇️）$250', '5 顆星 美麗的日式建築群，舒服好逛又好拍的檜意森活村，還可以租和服在園區拍網美照！', '5 顆星 11/25 彷彿來到日本🇯🇵\n不用門票 有許多觀光客前來\n很喜歡逛逛這種日式風格⛩️\n可以體驗穿和服👘\n有厲害的街頭藝人表演\n走走停停累了周圍還有\n☕️🍵🍶許多咖啡廳\n可以選擇入座內用休息', '5 顆星 路很大條就算人很多也不會人擠人，對行動不方便或男友很友善，因為有很多椅子可以坐可以休息，店家種類多元很好逛，很適合來散步的地方。', '5 顆星 檜意森活村位於嘉義市東區，是日治時期阿里山林業鐵路的宿舍區，經過整修後，成為兼具文創與觀光的景點。\n\n檜意森活村共有近30座日式建築，以檜木為主要建材，散發出淡雅的木香，營造出清幽靜謐的氛圍。建築外觀多為日式風格，屋頂為黑瓦、牆面為白色，搭配木製窗戶和門扇，十分典雅。\n\n檜意森活村內有許多文創商店，販售各式各樣的手工藝品、文具、服飾等，也有一些餐廳和咖啡廳，可以在這裡休息品嚐美食。此外，檜意森活村也定期舉辦各項活動，例如市集、音樂會、藝術展覽等，讓遊客可以在這裡度過豐富的假日時光。\n\n檜意森活村是嘉義市著名的觀光景點，也是許多人拍照打卡的熱門地點。這裡不僅有美麗的日式建築，還有豐富的文創活動，非常適合全家大小一起遊玩。\n\n以下是檜意森活村的幾項特色：\n\n日式建築：檜意森活村共有近30座日式建築，以檜木為主要建材，散發出淡雅的木香，營造出清幽靜謐的氛圍。\n\n文創商店：檜意森活村內有許多文創商店，販售各式各樣的手工藝品、文具、服飾等，可以在這裡挖掘到許多獨特的寶藏。\n\n豐富活動：檜意森活村也定期舉辦各項活動，例如市集、音樂會、藝術展覽等，讓遊客可以在這裡度過豐富的假日時光。\n\n如果您有機會來到嘉義，不妨到檜意森活村走走，體驗日式建築的魅力，感受文創氛圍。', '4 顆星 可以逛逛的日式建築園區\n店家很多 也有吃的選項\n整體規劃完善 有洗手間\n周邊停車位不好找～', '5 顆星 檜意森活村位於台灣嘉義市，是一個重現日治時代林業宿舍的迷人觀光地。從1914年開始，耗時約30年建造了29棟木造歷史建築，這些建築當初是為了阿里山林業開發而建造的。這裡有文創市集、創意生活用品、藝術展覽等多樣化的區域，可以欣賞到手工製品和藝術作品。此外，還有利用獨特建築的商店和展示空間。這裡的檜木質量上乘，甚至被用於建造日本的首里城等。另外，還可以品嚐到美味的芒果冰淇淋。', '5 顆星 每個小屋都有不同的特色\n咖啡/香皂/碳/米餅/福義軒\n真的好買又好逛的地方', '4 顆星 園區內沒停車場，須到附近民權路收費停車場，幾分鐘路程。\n免門票、日式建築、裡面可吃可逛可拍照。', '5 顆星 來這問題就是停車很困難，在周遭車子繞了半個多小時，才在兩個路口外，找到停車處。（旅遊心情不好），還好帶著家人在檜意森活村逛街很開心，假日就是要這樣子出來走走，看看吃吃喝喝。\n但是我有發現小磁鐵，比外面貴一點！\n我的旅遊景點分享經驗', '4 顆星 很多古早建築物\n適合吃飽飯後來走走散步的地方\n有一些商店\n適合當中繼休息站\n不用特別跑過來的景點🙈', '5 顆星 附近有停車場很好停車，裡面環境很大，每家店都很有特色，風景跟天氣都很棒，很推薦來這邊遛小孩', '4 顆星 ▪️嘉義景點▪️東區\n\n112/08/25（週五）\n\n📌免門票\n\n📌檜意森活村附近主要有三大停車場：長虹停車場、文化中心停車場以及市府停車場。\n\n📌近文化路，可排一日行程：北門驛+沉睡森林+檜意森活村\n\n📌 森林文創園區，擁有全台最大的木造日式建築群，濃濃日本風，猶如「台版小京都」。園區內多間文創商店，包括和服體驗、福義軒蛋捲等，可吃可逛也很好拍。\n\n➡️ 這裡的店家真的很多，有伴手禮、有下午茶、日式午餐、甜點、冰品、禮品等應有盡有，可以花一下午時間在這裡逛逛。', '4 顆星 重新整建後的日式房舍群，整體建築與庭園很有和式古風。可惜的是擺了一些Q版的公仔，稍微破壞了整體美感。', '5 顆星 日式建築群，很大，很多好逛的商店，有福義軒、所長茶葉蛋等.....特產，也很好拍照打卡。', '5 顆星 嘉義復古日式造型的小聚落，各式小商店：木頭製品，手工藝品，冰品、點心，福義軒，祈福禮品……等，依需求大約可以逛 30～1個小時左右，附近路邊不好停車，要找一下停車場。有中型洗手間。', '4 顆星 免費，地點方便到達，園區也大，滿滿的日式建築風格，拍照滿好看的。只是營業店鋪不多，有點可惜。', '5 顆星 很喜歡，日據時代留下來，重建的日式建築，優良店家，令人感到舒服的地方，很好逛！', '5 顆星 檜意森活村位於嘉義市東區，是台灣第一座以森林為主題的文創園區，園區內以日治時代的檜町，現共和路與林森東路間的29棟歷史建築群為主體，建築由檜木打造，是台灣現存保存最完整的日式木造建築群之一。\n\n檜意森活村內的建築，從形式上可依分為高級主管的一戶建、主管及眷屬的二戶建、眷屬的四戶連棟宿舍以及單身宿舍的雙併建築。園區內的建築，除了外觀保留原有的日式風貌，內部也經過修復，改造成藝文展覽空間、文創商店、餐廳、咖啡廳等，讓遊客可以感受日式建築的魅力，也能體驗嘉義在地的文化和創意。\n\n檜意森活村是嘉義市的重要觀光景點，也是台灣歷史和文化的重要資產。如果您來到嘉義，不妨到檜意森活村，感受日式建築的風情，也能體驗嘉義在地的文化和創意。', '3 顆星 檜意森活村是台灣第一座以森林為主題的文創園區，園區內以日治時期的檜町，共29棟的歷史建築構成。\n\n如果「沒來過」，的確是個來到嘉義市區，一定要拜訪的地方。\n\n由於，台灣實在是太多類似的景點了，不管是日式建築、眷村聚落還是舊倉庫...  走近後，就會發現大都是換湯不換藥... 😶\n\n除非，你是個很愛逛街，喜歡購物的人；不然，以我來說，像這樣的景點真是去1~2次就麻痺了。\n\n因此，到其他縣市觀光，若有多餘的時間或有其特殊性，才會加入行程。\n\n不過，做為台灣第一座以森林為主題的文創園區，它確實美麗，沒去過的朋友，可前往一探喔~ 😊', '4 顆星 這個地點很不錯，可以逛一整個下午，有吃又有的逛也有景觀休息的涼亭，也有一些產品的講解真的不錯，很好逛，洗手間也超方便的，店家也多，少了點人文&親子的參觀點，不然就更好，可以溜小孩逛一整天，個人的感覺意見 🥰', '5 顆星 沒想到這個景點是在嘉義市中心，很容易到達。附近有附設停車場和ubike站點（在入口）。裡面有不少店家，有冰淇淋、飲料、飾品、紀念品店，很多大樹也有一整面的許願牆和日式庭園造景，非常適合愜意的下午時來訪。', '5 顆星 日式的建築，濃濃的日本氛圍，好逛~好拍照~週邊停車還算方便。', '3 顆星 建築與環境很棒，但是太商業化了，根本就是商場的精緻版，我覺得應該多放一些人文與教育方面的東西，不要只外出租一堆文青商店和咖啡館', '4 顆星 非假日也有很多遊客,道路規劃很好,只是販賣東西差不多跟觀光地方差多,不過這地方算是遺留下來日式建築最完整的地方。', '5 顆星 可以 租借浴衣\n\n拍出在日本旅遊意境的點\n\n畢竟~實際上的國外自助旅行 , 衣著以輕便、舒適、方便活動為主!', '5 顆星 這裡整體規劃實在是太讚了\n整體環境讓人感覺非常舒爽\n裡面有許多文創品\n以及咖啡廳  甜品店\n讓人閒晃之餘  也能坐下來品嚐\n大推 免門票喔\n附近有大型停車場  每小時20元\n真的好方便❤️❤️❤️', '5 顆星 園區內很多日式建築和小商店，可以悠閒地逛逛，走起來挺舒服的', '5 顆星 身為嘉義人卻從來沒有來過，因為感覺就是觀光客聚集地\n卻因為外國朋友的到訪，來到這個坐落在嘉義的日式村落\n\n老實說，整體規劃的很不錯\n街道與街道之間的寬度很舒服，不會感到壓迫感\n裡面也禁止汽機車，可以很安心愜意的散步\n村裡有嘉義有名的小吃，也有獨特的文創商店\n想要吃點小點心、想要喝點咖啡、想要來點主食，這裡通通都有\n\n此外，想要買伴手禮，這裡也有各式各樣的選擇\n除了很直覺會想到的日本繪馬、招財貓之外，還有很多阿里山或嘉義特有物產為主的特色商品\n不過大概是把空間都讓給戶外，每間商店都小小的\n一不小心就會跟擦身而過的人貼到\n或許...也是一種幫人遇到緣分的新景點吧', '5 顆星 不用上山也可以看到神木的地方，很好多地方美食及日式建築，臺灣第一座以森林為主題的文創園區，園區內以日治時代的檜町，現共和路與林森東路間的29棟歷史建築，就愛日式風氣的好逛景點！', '5 顆星 區內都是和式建築，有規劃過，整體感覺很整齊清潔，區內也有一些商店，可以走馬看花，很悠閒的逛一個下午，唯獨太陽真的很毒辣，若是秋冬來逛應該不錯..😊 …', '4 顆星 都是當年日據時代留下的氣派建築、獨棟+庭院、整齊的道路、當年就能規劃如此這般、真是厲害。\n也還好能保留至今。', '5 顆星 很好逛的文創園區！\n有很多各式的小店，整個環境都很安靜舒適！\n這裏也有福義軒，來嘉義必買的伴手禮～～～', '5 顆星 日式風格\n很多商店，多樣的伴手禮\n靠近馬路有一休息區\n有椅子及飲水機', '5 顆星 嘉義日式生活村，彷彿時光倒流，將人帶回昭和年代的風華。簷下懸掛著傳統的提燈，微風吹過，輕拂著細細竹葉，彷彿也拂動了記憶的線索。街道兩旁的店舖，散發出淡淡的木香，讓人彷彿走入了古老的書卷之中。每一幅木造的招牌，都像是時光的印記，銘刻著過往的故事。\n\n悠閒的步履漫遊其中，仿佛置身於畫中，與塗鴉般的街景融為一體。古老的磚屋與竹簾遮陽，和煦的陽光透過竹影洒在地上，彷彿跳躍的音符。路旁的小巷，彷彿通往了時光的隧道，帶人穿越回過去的光陰。\n\n街頭巷尾，隨處可見人們穿著和服，或是漫步、或是停留，彷彿一幅幅和風畫卷。店家們將精湛的手藝展現在每個細節之中，彷彿每一個味蕾都被愉悅地喚醒。不時傳來的叮噹聲，讓人想起了余音繚繞的往事，彷彿一切都恍若隔世。\n\n嘉義日式生活村，凝聚著濃厚的情感，將過去的美好呈現在眼前。在這片寧靜的時光隧道中，人們彷彿找回了遺失的片段，將記憶與現實交織成一幅幅動人的風景。', '4 顆星 多年前來過，感覺已經沒有太多古樸的風味了 更多像是一個文化創意園區 只是保留了日式建築的形式而已', '5 顆星 很大\n也有很多小店可以在著玩不完的地方\n當然口袋也要深一些\n也很好拍', '4 顆星 園區位於嘉義市區，跟劉里長火雞肉飯只有500公尺距離，用完餐時可以來此悠閒散步一下。園區是由多棟日式建築構成，各自販賣著不同的商品和餐飲，裡面的日式庭園也很適合拍照喔～', '5 顆星 復古的地方，週末還有表演可以看，環境整潔，找個地方坐著發呆的好地方，可以暫時的放空，小朋友在園區內也很安全！', '5 顆星 日本式木屋\n其中進駐許多店家\n看到最多的就是冰店\n最著名的福義軒也有在這進駐\n是散步走走的一個好地方\n悠閒環境 清幽雅緻\n村中有提供廁所\n本次平日來\n比較冷氣\n前一次假日來\n人擠人非常熱鬧\n還有活動市集', '4 顆星 免費景點來說，維持的相當不錯了，只是有時人太多，還是會擁擠', '5 顆星 是從日據時期，日式木構舊宿舍，算算到現在有些都超過百年歷史，是全台灣僅存保有完整聚落形式的木構築群。\n園區比想像中大很多，分4大區塊，很好拍，已經進駐很多商家營業，有些很有心的搭配日式老房子的風格，營造氣氛。\n\n園區還有幾處園區吉祥物跟笑笑羊家族，很可愛，記得來找他們拍拍照喔。\n\n推：\n彩虹燒：外面有可愛的龍貓公車站及擺設，可以美拍。\n\n祈福館：後方有整面的繪馬木匾祈福牆～就像來到日本寺院。前方還有百年檜木樹根。\n\n下次想逛的店：森咖啡、和服館\n\n缺點：\n1.觀光景點的賣價都偏高，但出來玩，就不要介意這麼多。\n2.停車指示不夠清楚、指示的停車場距離園區也遠。', '5 顆星 整理過的日式建築群搭配特色小店，有規劃行人專用區，走走逛逛很舒服，可以與週遭景點搭配半日或一日遊。', '5 顆星 相當優美的園區，充滿文藝氣息，許多具特色的文創品店可參訪', '4 顆星 步道很有趣又能放鬆心情，午后涼風吹，忍不住和幾位遊客談笑自若，驕傲地說自己是嘉義人，哈！我忘了，今年已搬離了嘉義市，哦！對了，為何食物變貴了', '5 顆星 第一次來，不用門票，裡面有好多小店可以逛可以坐，很愜意很chill,喜歡，下次會再來 😆😆 現在滿五百的發票還可以去服務台參加抽獎！', '4 顆星 適合悠哉吃吃喝喝走走，免門票，地方不大，腿腳不好的人也不會太吃力', '5 顆星 本來覺得會很無聊\n結果被這邊的日式建築美到\n平日來沒什麼人 店家也都有位子\n不過草皮區域很多大蚊子 建議噴防蚊液\n\n沿路也很多小店 慢慢晃到處拍拍照\n坐著喝個咖啡兩小時就過去了', '5 顆星 日式風格的建築\n內有許多商家進駐\n可以逛逛選購各式伴手禮\n是嘉義滿著名的景點之一', '5 顆星 日式建築文化園區不算大，但很多小店，可以買伴手禮跟吃東西休息，適合拍照悠閒散步踏青的好去處！', '5 顆星 日式建築群結合文藝、商品等\n停車可以聽到府前停車場🅿️\n走走散步還不錯 很愜意\n不過較沒有吸引第二次前來的吸引力', '5 顆星 有許多不同主題的店可逛，最推薦福義軒旁的小店，這次竟然來不及吃到抹茶冰，希望下次可以吃到抹茶冰淇淋和刨冰', '5 顆星 很美的建築、很日式、有賣很多商品、腹地廣大、營業到6:00\n缺點不好停車、遊客多', '4 顆星 有一定規模的日式建築，裡面有很多小店可以逛逛，或是可以吃吃點心、下午茶', '5 顆星 園區相當寬廣，優點是無需門票即可進入。這裡曾是早期日籍公務員的宿舍，如今經過精心整理和仔細維護，整體環境整潔也舒適。此外，園區內的商店、商品品質也不錯，假日還有街頭藝人表演\n可以來觀光與體驗', '5 顆星 腹地廣大，木屋重生，尚有營林俱樂部、若干商店可以造訪，如此酷暑，多有冷氣開放，進入建築之中，感受日式氛圍，腳踏柔順疊蓆，細品暗明螢光；如想深度知其過去往來，可以詢問導覽，一窺箇中風采。', '5 顆星 附近有停車場🅿️幸運的話可以找路邊停車格，停車場走一小段路，但不是太遠\n裡面有很多文青小店，值得一逛，而且還很漂亮，就是可以走走逛逛吃吃看看，然後再許願寫許願牌掛上心願，我是用了不花錢的方法🤣就是讓友人先閉上眼睛隨機抓，看看是什麼許願牌，友人閉眼手一抓就來一塊「財源滾滾」！於是換我滿懷期待的手一抓！「世界和平」「家人、朋友身體健康」於是⋯不甘心的又閉眼😝再抓一塊「考試考到自己理想的學校」😂我真的考試快到沒錯！但是⋯怎麼有一種淡淡的哀傷呢🥲\n\n綠草坪照顧的很好，廁所🚾也乾淨！就是尿急時⋯有點不夠明顯🤣🤣🤣', '5 顆星 230825\n平常沒什麼人潮，腹地不小的景點，各有各的特色產品，悠閒散步拍拍照，大概可以停留1-2小時。大巴接送區有飲水機挺友善的，附近還有火車鐵道可以走走逛逛。', '5 顆星 這是第二次來檜意森活村，第一次是陪朋友去"福義軒"買胡椒餅。這次是和外國友人來玩，我們從嘉義火車站一路走過來，約1.6公里，步行約23分鐘。因為沿路還有些景點和商店可逛，所以並不累!\n\n後來Google才知它是全國第一森林文創，也是全台最大的日式建築群。 一進入森活村就有濃濃的日式風味，加上小橋流水。 尤其是其中一面牆，掛滿了旅客滿滿的祝願。 很多建物內都有販賣商品給旅客。像有名的福義軒和所長茶葉蛋等等。 這是一個很適合觀光客來參觀，買伴手禮，是推廣嘉義觀光不錯的景點!', '4 顆星 不用入門票有日式的感覺，雖然地方不大，但是個人感覺還不錯，只是比較不好停車', '5 顆星 佔地蠻大的~很適合悠閒的走一走，\n裡面很多日式建築和一座池塘，\n也有賣很多東西，不用門票~', '4 顆星 環境優美的日式屋舍，也可以安排街頭藝人於園區中表演', '4 顆星 裡頭充滿了日式建築風格👍，手機滿滿都是姪女的照片🤭🤭，蠻好逛，也蠻好拍照的，一進去就是買買買🤣🤣 …', '5 顆星 可以舒服悠閒的晃晃，走累了就選一間咖啡店進去吃吃喝喝休息，很不錯的景點', '5 顆星 還不錯拍照的地方，也有不同的下午點心！\n推愛玉與冰淇淋～～～\n福義軒的手工蛋捲也蠻好吃的，藍莓口味酸甜酸甜👍🏻 …', '5 顆星 基本園區內已伴手禮店居多 如無購物需求 裡面也適合走拍', '4 顆星 公司旅遊其中一站安排來到這邊\n整體呈現很日本風的環境\n裡面各個日式建築但販賣的東西五花八門，雞蛋仔、鵝油飯、仙草茶⋯等等\n建議這邊可以順路過來這邊晃晃就好，適合悠閒走走的地方，主行程請排別的地方，這邊可以列入附屬行程或下次有空再來\n來第二次了，老婆提醒我才依稀想起來過一次，代表這邊記憶點實在不高，我覺得主因在於刻意規劃日式風格但賣的東西還是很台式，一種硬規劃日本風的感覺', '5 顆星 附近有停車場可停車，走進園區滿滿的日式建築氛圍，適合攝影和親子旅遊的好景點，園區規劃的很完善，還有休息區和廁所，走走踏青聞木香，累了還有許多店家可用餐，順便吃冰涼豆花買一些伴手禮回家，福義軒也有設點唷，有經過千萬別錯過囉！', '4 顆星 日式建築的聚落，能找出幾家不一般的店家，避免了台灣從南到北名產一致性的疲態。', '5 顆星 幾乎每間都有賣冰、走走拍拍照蠻殺時間的、還有可以買伴手禮👍🏻 …', '5 顆星 場地很大很多商家建築物古色古香很好逛不用門票即可入園', '4 顆星 一個適合和家人或三五好友休閑聚會、消磨時間的創意園區，也是很棒的日據時代建築小村落，不乏具有創意的小商舖！', '4 顆星 懷舊建築，小時候的回憶\n日式建築，保存翻新完整\n悠閒慢活，適合拍照取景，', '5 顆星 嘉義旅遊可以排進行程，是一個很多店集合的地方，上午來可以來換和服或旗袍拍照應該很不錯，下午來逛禮品店，吃個冰品、下午茶等等的休閒度過也是很不錯，推推😍 …', '5 顆星 悠閒的場所，很適合全家大小閒逛，園區商店可以慢慢逛，照相也是不錯的點，每次去嘉義一有時間都會去走走。', '5 顆星 在條例分明的街道裡。劃分成幾個小區塊 裡頭有不少文創品店及輕食店\n金箔霜淇淋 冰品 愛玉 所長茶葉蛋 福義軒…等等\n逛起來很悠哉舒適 平日裡遊客也不少', '5 顆星 是下午散步拍拍照的好地方，裡面商品我覺得可以看看買個小東西 我覺得都還行😜', '5 顆星 放鬆散步的好景點\n景觀設計的很用心 很有日式庭院的感覺\n停車的部分要多繞繞\n我們最後是在對面很像遊客中心的地方找到停車位', '5 顆星 不知道去那邊就來這裡，有吃，有喝店家數量多種類也不重複，還可以到處走走拍照，但是假日人實在太多，不好逛，非假日來比較適合', '5 顆星 許多日式建築風格，有吃的餐廳（不過選擇較少）、點心類與文創商店。在裡面逛很舒服，可以花些時間來這走一走', '5 顆星 全台最大，也是目前保留的最完整的日式建築群，日治時期所建立的林務局員工宿舍群，用日式建築工法，檜木建造。目前保留了29棟木構歷史建築，嘉義市政府2005年正式將這個地方登錄為市定古蹟及歷史建築。整個建築聚落中，還設有公共澡堂的湯屋和招待所。\n\n目前這個地區做為文創園區，有很多文創商店，販售檜木商品，嘉義當地的土特產，原住民部落館等等的。週末下午常常有一些街頭藝人的表演。在園區裡面也有下午茶喝咖啡的地方。這真的是走走看看的好地方，彷彿置身日本的錯覺。', '5 顆星 很棒的休閒景點，和式的的建築想起560年代的台灣平房，公園式購物、參觀、散步，停留一天每間也逛不完，非常適合全家來訪的景點，給讚...。', '5 顆星 嘉義文創搭配在地特色，在此可以搭乘檜木火車與採買在地美食，優先舒服的環境相當推薦', '4 顆星 很有趣的地方，可看到完整的日式建築，也可一間一間的買伴手禮或吃冰吃飯的好地方', '5 顆星 一個園區，有許多日式建築\n跟不同展覽可以觀看\n而且還會每個月份更換展覽\n每次到嘉義去都有不同的展可以觀看\n也適合散步拍照的好地方', '5 顆星 檜意森活村是日治時期阿里山林業開發時所建立的官方宿舍，現則為全台灣第一個林業文創園區。嘉義市政府於2005年將此處劃為市定古蹟及歷史建築，並盡可能以日式傳統工法、建材加以修復，再招募當地特色商家、文創小鋪進駐，成為一處適合走逛、外拍的好去處。 循著阿里山而建的森林鐵路，位於嘉義市的北門驛是鐵道的起點，沿著鐵軌來到充滿歷史的日式建築群中，即「檜意森活村」。迎面而來，是檜木建築的香氣，混著茶葉香，猶如遁入了時光的迴廊之中。\n\n嘉義檜意生活村內設有一條獨特的商店街，這裡有各式各樣的特色店鋪，提供遊客各種購物選擇。遊客可以找到各種檜木相關商品，例如檜木手工藝品、檜木家具、檜木香氛產品等。商店街也提供當地特色美食，讓遊客品嘗到道地的嘉義美味。逛街的同時，遊客也能欣賞到古樸的建築風格和自然景觀，營造出獨特的購物體驗。商店街是嘉義檜意生活村的重要一環，為遊客帶來更豐富的旅遊樂趣。', '4 顆星 日式懷舊好地方\n大樹下木條平台休息，可惜沒椅子，高度低，長者比較不便。\n「冰」店，裡面的商品精美、價格公道。還好小孩沒跟，不然擋不住啊！', '4 顆星 每間店都有不同特色，唯一缺點是輪椅都不便進入店內。', '3 顆星 嘉義名產購買集合地\n感覺跟檜木一點關係都沒有，有些店是還有在賣木頭的東西，其他幾乎都是嘉義土產店\n不知道帶什麼伴手禮，來這邊幾乎都是\n\n環境很漂亮，如果人潮沒那麼多的話，是很適合拍照的地方', '5 顆星 雖然比想像中小，但規劃完善，很適合全家老小帶著寵物閒晃的好地方。', '5 顆星 在嘉義的地方\n把以前日據時代的文物展出！\n也公辦民營方式\n因此免費參觀', '3 顆星 園區佔地蠻大的，裡面有許多店家入駐，滿多是具在地特色的可以進去晃晃，只是店家大部分都蠻熱情的可能有點小壓力。\n\n除此之外園區內的風景也蠻漂亮的，在裡面可能晃一圈可以待個2-30分鐘，認真逛或者要吃東西的話可能可以花更久的時間，沒什麼事情的話可以來這裡走走散步。', '5 顆星 很多文意氣息的店家可以逛！很多跟檜木精油有關店家可以進去參觀～聞聞檜木香', '5 顆星 很推，但是建議身上帶多一點再去\n這張圖片總共花了快兩萬多 10個人', '5 顆星 免費入場，很多商店可以逛，中間有座池塘，到處都很好拍照！', '4 顆星 散策可以購物有待加強\n步行區+老建築+日式庭院\n望見森咖啡廳搭配和服夾甜點超讚', '5 顆星 日式風格建築聚落，偶爾遇到Cos\n在南國溫暖落時分，想想心願，要放在哪。❤️', '5 顆星 很多很有特色的商店，蠻推薦來逛逛。', '4 顆星 檜意森活村營運範圍以林森東路兩側的園區範圍為主，整個園區占地面積3.4公頃，北邊即是現今「一心二葉館」坐落的區域，早期為日籍基層職員的宿舍群，而南方一帶則是高級職等的官舍。 檜町在越過一甲子以上的歲月洗禮之後，以日式傳統工法以及盡可能的原材料進行修復，目前保留下來29棟木構造歷史建築。歷經四年的整建，始得重現當年檜村的風華。這裡不僅是台灣最早的林業村，也是保存最完整、範圍最廣之日式官舍建築群。市定古蹟營林俱樂部，大約興建於1914年間，屬於當時臺灣總督府營林局的休閒娛樂場所。建築風格仿造歐洲17世紀英國都鐸式建築，室內面積約有75坪。1946年曾作為林管處禮堂，1948年改為忠孝幼稚園，1984年由法務部調查局嘉義縣調查站借用辦公，至1987年歸還，爾後挪為林務局單身員工宿舍。如今名列嘉義市定古蹟，承載林業歷史的記憶。', '4 顆星 有多元豐富店家進註，如有吃甜點和購買小物，值得逛一逛。\n園區維持日式風格，並設置步道、休閒、廁所等措施', '4 顆星 提供給外來客走走看看的小地方，大概可逛30-60分鐘，有看到日團旅客到訪，覺得這種日式建築確實看起來很有風格，尤其是在台灣。\n現場賣得小物都很平常，唯一比較有名氣的伴手禮是「福義軒」，其他的推薦就是天氣炎熱賣冰品的店家也不少，可以品嚐在冰淇淋店旁的愛玉飲料，比冰品還要解渴喝起來又清爽。\n缺點是不好停汽車…… 建議可規劃汽車停放區域，附近走遠一點是有付費停車場🅿️，不過天氣很熱要走很遠實在令人卻步。', '5 顆星 來到嘉義不容錯過的好地方，想當日式的風格，彷彿到了京都一般，環境優美也格外有特色。所長宿舍是唯一全檜木房子，值得去欣賞。', '4 顆星 一種悠游日本京都巷弄的感覺，但每家店舖陳列販售的仍是滿滿台灣味，像在公園漫慢走，四處的樹木林蔭步道雖然在盛夏依然清涼，值得推薦！', '5 顆星 日式建築很適合來走走購物體驗一下', '5 顆星 假日旁邊會有街頭藝人表演，裡面有各式的店家可以逛，也可租借日式和服拍照。', '5 顆星 很多小店可以逛，重點是也很好買，每一家的店員都很客氣，造景也很漂亮日式風格，連洗手間都很有型', '4 顆星 非常日式的地方，裡面有咖啡店 小物店 名產店\n\n很適合觀光客與小情侶來走走看看，很多地方可以拍照📷\n\n福義軒 所長茶葉蛋 旺萊山…….', '5 顆星 創新, 有規劃性的觀光產業值得政府大力推動！ 有觀光巴士到達更好!', '4 顆星 很適合帶小朋友及全家休閒、散步的地方。', '5 顆星 位於嘉義市區的知名景點，裡面佔地蠻大的，適合來散步逛逛～店家主要販售各種伴手禮，不過價格不算便宜，想買東西的人可能會失望！', '4 顆星 好逛好買市區景點，無障礙空間還是要加強，廁所不知什麼原因沒水洗手。耗時間的好地方。', '4 顆星 開車經過好幾次，以為是一般隨便弄個日式風格建築的景點，這次來訪讓我非常驚艷，除了保存良好的日式建築群，整個園區的規模也不算小，再加上優美的日式園藝造景，真是好拍好逛的地點。', '5 顆星 來嘉義玩順便來這走走.裡面小店很多蠻好逛的.園區是日式庭園造景也很好拍而且占地蠻大的.很適合一家大小利用假日來走走逛逛.', '5 顆星 【環島路過二訪2023.10.4】\n距離上次來已經是三年前的事情了，這次再細細且慢慢的逛這裡所有的週邊，感受得到店家們用心經營，可惜的是遊客還有消費力真的不高，如果今天這整各規劃區是在台北的話，絕對門庭若市。\n\n有不少新的廠商進駐添增了生活的氣息，希望大家來這裡能夠盡所能的消費之外，當地政府也應該要好好的宣傳跟幫助這個地方，不然，嘉義的特色真的就沒了。', '5 顆星 無論是何種天氣☔️都非常適合來此處逛逛🦶🦶\n有當地伴手禮、店家都很好逛的😃旁邊還有一家當地人喜歡💕砂鍋魚頭店😋😋', '4 顆星 日式文化園區到處有，比的是特色，不管規模、建築、商品與餐飲都要有差異，才能長遠的吸引旅客或顧客。整體來說，檜意森活村算有特色，規模算大，景觀也不錯，店鋪也有特別，應該有競爭力，值得到處看看。', '3 顆星 沒有什麼店家，人不多所以一進去店家會被瘋狂推銷😂\n會覺得很煩不能好好看', '4 顆星 日式房舍整理得很好，商家大部分都不錯，可惜遮蔽物不足，天氣好的時候，非常的曬，這部分要多加注意。', '5 顆星 蠻愜意的地方，雖然有很多座位，但都蠻容易曬到太陽的，小可惜…拍照取景的好地方，值得前去參觀👍', '5 顆星 風格小物、特色名產…\n值得輕鬆悠閒走走逛逛的好地方👍 …', '5 顆星 很美的地方，很多特色小店，但感覺小店的銷售人員有比較重的銷售壓力，有些過度熱情', '5 顆星 嘉義市區好拍、好買、好逛的休閒處', '5 顆星 選單\n\n首頁\n\n旅遊導覽\n\n台灣旅遊資訊\n\n嘉義市\n\n檜意森活村\n\n景點資訊\n\n推薦飯店\n\n鄰近景點\n\n景點類別： 文化園區人氣指數：50081\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：Eva隨手拍\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：旅遊王攝影組\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：Eva隨手拍\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：Eva隨手拍\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：Eva隨手拍\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：Eva隨手拍\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：Eva隨手拍\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：Eva隨手拍\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：Eva隨手拍\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：Eva隨手拍\n\n￼\n\n檜意森活村\n攝影：Eva隨手拍\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n￼\n\n檜意森活村園區簡介\n\n檜意森活村位在嘉義市東區，園區總面積約3.4公頃，以1914年（大正3年）搭建的林業日式宿舍為重點，主要有28棟日式檜木歷史建築、1棟市立古蹟、全台唯二的都鐸式建築、及新建的一心二葉館為主體建築群。因阿里山林業著重在出產檜木，故此地曾有「檜町」的別稱，後因產業發展趨勢改變，將此地重新規劃定義為「以林業文化為核心、舊建物活化再利用之園區」，耗資4憶、4年打造成為嘉義特色文化園區，提供歷史、藝文、休閒、文化等多重元素的新觀光景點，其中「嘉義故事館」（已撤換為其它場館）曾被棒球電影KANO取景為片中近藤教練的宿舍。\n檜意森活村園區內將過去的宿舍建築，轉換為特色商店與展覽空間，分為文創市集、在地有禮、生活創藝、時光特區、好飲好食、藝文展覽等主題分類，其中除時光特區與嘉義故事館須酌收門票外，其他區域為免費參訪，且園區內提供導覽服務及手工DIY課程體驗。', '4 顆星 在台灣很常見的日式建築整修而成的文創園區，因為不收門票吸引很多國旅團體前往，園區內消費不便宜。雖然園區腹地廣大，到處都是鬧哄哄的場面，路過可以進去逛，但不會想多做停留，雖然整個園區充滿裝置藝術隨便一個轉角都很好拍照，但是人真的太多，戶外休憩空間不多，夏日與正午非常曬，比較適合沒有遊客的平日下雨天前往，倒是別有一番風味。', '4 顆星 傳統日本的建築🏘️\n裡面買了很多東西（冰淇淋🍦最多）', '5 顆星 很適合吃完飯來逛逛，整體規劃滿舒適的。\n也有很多特色店家!!!', '4 顆星 就像是台北的華山文創，很日式風格，一間一間逛，也要花上1-2小時。固定時間還有表演節目。', '5 顆星 閒晃好去處\n商家總類多\n裝潢日系風', '5 顆星 超級好拍好逛的點，不需門票，場地寬廣，日式建築，空地都有庭園造景，蚊子跟小黑蚊多，記得穿長袖長褲或噴防蚊液，裡面的商品價格因為是文創所以沒有很平價', '4 顆星 打發時間的好去處，免門票。小店很多，荷包要看緊，不然很容易大包小包走出來。', '5 顆星 這裡有著濃濃的日本懷舊古風情 韻味\n環境造景都很美 彷彿來到京都旅行\n小店經營都很有味道 吃的逛的 應有盡有 也很適合與家人和親朋好友一起拍照記錄的地方\n而這次是跟著家人一起來到嘉義旅遊\n這裡是其中一個停留點\n更是一個很能夠悠閒散步的地方✨\n\n靈魂置身於小小森林文創基地 來尋寶 囉～～\n來到這裡的人真的能夠好好欣賞著這裡所保留下來的歷史古蹟與文化\n挖掘著不同美好的小角落\n還可以去鄰近的阿里山森林鐵路車庫園區參觀 喔！很值得🍃🍃🍃', '5 顆星 很多文創商店或創意市集,日式建築與庭園造景是特色', '5 顆星 這個地方他的主題很像台中的審計新村或者光復新村，一邊有各種的商店，也有一些可以吃東西的餐廳，還蠻有特色的，到嘉義如果有時間的話也可以到此一遊', '5 顆星 免門票，景點規劃很不錯，值得來觀光', '5 顆星 保留的很好，是日據最好的歷史檜木建築群，台灣的檜木林砍伐殆盡的見證，真的要保留這轉型正義的歷史。', '4 顆星 好吃好逛好拍照的一個地方！\n老公不喜歡一個點停太久\n不然如果一間間店慢慢看是可以消磨大半天的\n可能因為觀光客多、店家多，比較有經費\n日式老屋和園林都維護得很不錯\n\n唯一美中不足扣了一星\n就是因為所長官舍的官僚男性工作人員\n我們11:50入場\n一直在門口重複12:00要閉關清潔交班\n好像希望我們不要耽誤他吃午飯一樣\n全台日式老屋我也逛過不少\n第一次遇到這種態度讓人傻眼的\n簡直是30 年前抱著鐵飯碗的公務人員\n與其請這樣做得不甘不願的人來掃遊客的興\n還不如請喜歡老屋的志工還好得多\n之前去新竹參觀老屋的志工叔叔阿姨都超熱情的\n\n老屋很美，都還聞得到檜木香氣\n被這沒心的工作人員給糟蹋了\n離開的時候我連謝謝都不想說😞', '4 顆星 一秒到小京都！！\n美美的庭園景觀，宜三兩好友逛逛，享受悠閒的時光。停車位有點遠，可以選購福義軒蛋捲。天氣炎熱可室內飲食的店家位置不多喔！事先需要詢問一下！\n欣賞在地化的文創商品，以及好吃又好玩的店家。', '4 顆星 有一個日式風格，雖然規模蠻大的，但比較有名的店家大概只有福義軒而已，但不影響整個體驗。這裡感覺也有常常打掃，所以整條路都很乾淨，逛起來蠻舒服的。周邊停車位算多，但有點難找到空的。', '5 顆星 整體都不錯風景都還不錯很適合家裡帶小朋友去拍照，當然自己去也行，類似勝利星村那樣，', '4 顆星 這裡有濃濃日本風有「台版小京都」之稱。\n不用門票的景點，假日的時候，很多遊覽車路過，就會穿插這個行程，放一票人下來，鬧哄哄的一小時後就又全部上車。\n這裡停留的時間，大概可以兩個半小時甚至更久，若是每一個小店都逛逛、瞅瞅、拍拍照（有時候人很多，還需要等一下）的話，算是很好逛的地方。來到這裡不妨，買個伴手禮，不然這裡可能會被逛倒。\n戶外的區域比較多，建議夏天怕熱的人，可能考慮春、秋涼爽一點在來，店面是古建築改建，所以店面很小，容納不下多少人，一堆人擠進去吹冷氣，看了也是覺得格外可憐。\n另外，周遭沒什麼停車場，我們平常日去，也是繞一圈，才找到停車的位置，而且離這裡有點距離，同事還問說你們怎麼進的去，他們找停車位找很久，直接放棄這個行程。\n園區的對面的北門火車站，也是來這裡朝聖時，可以安插的行程。', '5 顆星 位於嘉義市區內的日式建築聚落商圈，附近有收費停車場及及停車格、但不好找，建議騎機車來。\n\n村內每間平房都有各自的主題特色，有餐廳、咖啡店、土產店、和服店、禮品店等等，有時遇節日、假期或活動時，還有市集攤販會進駐，周圍也有不少商家和景點，好逛、好玩、好拍照取景，是首次來嘉義的必訪景點。', '5 顆星 休閑觀光旅遊景點\n遊覽車遊客多\n販售商品價格較高\n汽車不好停車', '4 顆星 有特色，有吃有喝有玩~園區整理的很乾淨', '4 顆星 能拍照的地方我覺得滿少的\n都是店家居多  文創 吃的 用的\n沒事可以來走走逛逛', '5 顆星 日式建築風格的景點，適合親子同遊及打卡拍照。', '5 顆星 充滿日式建築的地方\n適合觀光客參觀\n夏天風景很漂亮', '5 顆星 輕鬆悠閒的好環境…散散步走走很棒', '4 顆星 園區很大，都是日式建築\n車位不好找，可直接停配合的停車場\n有咖啡廳、文創小物、小吃   價位偏高', '5 顆星 這裡真的很好逛，森活村中有許多小木屋型態經營的特色商店，週邊也有許多的造景可以拍攝，假日到訪時人潮頗多，除非只是走馬看花，真的要好好逛商家2-3小時應該跑不掉，除了伴手禮商店外也有商家提供下午茶，真的逛累了可以進去小憩一下在前往下個景點，附近的文化中心有公車可以到達高鐵站與嘉義故宮南院相當便利。', '5 顆星 很多特色商店，逛逛走走，也是溜小孩好去處', '4 顆星 展售的區域為主，\n去過兩次後覺得比較商業取向..', '4 顆星 我覺得整體路線規劃還不錯\n很多特色小物可以選擇\n很適合在這邊購入伴手禮👍🏻👍🏻\n/\n照片中的彩虹🌈鬆餅\n我覺得就是適合拍照，但是真的不好吃\n冰淇淋不好吃，鬆餅也一般般\n不過這間店裡買有賣很多小物，可以逛逛', '4 顆星 蠻有風情感，每一戶都是店家只是夏天過去，真的很熱…可以消磨不少時間還有金錢:P\n雖說沒什麼好買，但卻像是文創的感覺，很多東西外面比較少\n然後回碩率…\n有經過才會…', '3 顆星 能逛的吃的好像沒以前多元了，價格也都偏貴、最熱門的還是福義軒~\nPs.冬瓜檸檬愛玉70$', '5 顆星 日式建築文化古跡，美侖美奐。各式主題館，嘉義地區文化展示，商品特色，應有盡有的。旅行的好地點。', '5 顆星 平日午後來散步，空間很舒適，日式小木屋建築讓每個店家更顯得有吸引力，讓人想進去一探究竟～\n商品重複性低，吃喝、生活用品、文創商品皆有，慢慢晃能打發很多時間，園區內也有造景，也是非常適合打卡跟拍照的地點～推👍', '5 顆星 免費逛逛的地方，很像台中的審計新村和屏東的勝利星村，很多文創的商店，年輕人多，園區範圍也算大，約可以待1-2小時，周邊停車有，但位置不好找，園區內沒有餐廳，正餐吃完再來逛喔！', '4 顆星 日式和風的木材文創園區，免費參觀入場感覺舒適，穿梭在各式各樣的小店走走看看，宛如日本的小兼六園，適合網美拍照或閒逛走走。', '4 顆星 散步走走 微風徐徐 挺舒服的\n走累了 還有路旁椅上可坐下來休息', '5 顆星 可以找到路邊停車位\n走道寬敞 逛起來很舒適\n容易找到垃圾桶及廁所\n看祈願牆裡旅客的願望很有趣', '5 顆星 很舒服的地方\n只是當天有太多觀光客', '5 顆星 不愧台灣小京都的美名，開放式的日式建築群，進駐各類文創小店、特產販售部、咖啡店、甜點屋、冰品舖……每家業者都很用心，各自營造出優質的特色店風，是民眾、旅人走走、逛逛、參觀、品嚐美味、購物、拍照的好地方。\n庭園林木扶疏，蟲鳴鳥叫的自然生態，怡人愜意！\n☆有公廁、多處林蔭下座位區\n☆有付費和服租借處', '5 顆星 檜意森活村這裡的建築大多具有百年的歷史，許多都是日治時代便留下來的。\n老建築的維護，真的需要花費不少心力\n檜意森活村範圍很大，美食、或是特色小店都很值得進去消費參觀', '5 顆星 日系村莊 適合走走逛逛 很多特色小店 可以吃吃喝喝 廁所只有3間環境不太好 沒有停車位 至少要走10min', '4 顆星 規劃的不錯，不過物價有點高，大家幾乎都來買胡椒餅，我也是！', '4 顆星 今天不巧遇到烏雲密佈的天氣，不過裡面的建築都挺有特色的，可以來逛逛😊', '3 顆星 每次經過這裡總會看到絡繹不絕的遊客，\n這裡主要以日式建築結合當地店家所發展出的觀光景點。\n\n舉凡福義軒、旺萊山、小夫妻拌麵、花果椿妝、所長茶葉蛋等品牌品牌都有進駐。\n的確適合外地遊客一站式購物的好地方。\n另有日式和服租借、咖啡廳、紀念品的小店。\n\n園區說大不大說小也不小，對於沒有打算購物的遊客確實蠻無聊的，很快就會逛完；但若是想悠閒的購物消費，的確這裡是個好地方！\n\n園區看得出來有在維護，所以來這裡拍拍照還可以，但也沒有到必訪景點的地步😅整體停留時間約30分鐘即可！', '5 顆星 腹地很大\n全部都是商家\n很好拍照\n森森不息街頭劇場 非常加分，表演超級棒\n裡面禁止抽煙', '5 顆星 檜木文化好逛好拍，可以買伴手禮', '4 顆星 日式建築風格，有棵神木和幾家文青特色店家，還有飾品店、福義軒、和服、毛巾、冰淇淋、飲料店.\n附上地圖', '5 顆星 嘉義必來三大景點之一\n另一個是阿里山\n最後一個就是雞肉飯名店\n希望嘉義人不要揍我\n\n商店家數是還蠻多的\n但都小小一間幾步就能走完\n不過還是蠻推薦來走走的\n吃完雞肉飯來散步消化一下\n順便帶點嘉義伴手禮去送人', '5 顆星 日式建築，環境良好\n散散步逛逛文青藝術商品，古早味商店\n而且也還有可坐下來的冰店飲料店\n有時間可悠閒的度過一個下午', '5 顆星 檜意森活村園區總面積約3.4公頃，以1914年（大正3年）搭建的林業日式宿舍為重點，因阿里山林業著重在出產檜木，故此地曾有「檜町」的別稱，後因產業發展趨勢改變，將此地重新規劃定義，是臺灣第一座以森林為主題的文創園區，濃濃日本風又有「台版小京都」之稱。\n園區內有特色商店與展覽空間，分為文創市集、在地有禮、生活創藝、時光特區、好飲好食、藝文展覽等主題分類。是個很愜意的地方，非常適合各年齡層的人前來，且園區是免門票入場，非常推薦大家前來！', '4 顆星 日式建築，各式產品，品質極優，非常適合闔家出遊。', '4 顆星 充滿日本風的景點\n欣賞日式建築和綠意滿滿的環境\n附近雖有停車格，但假日人多，停車格不敷使用\n園區內有公用廁所蠻乾淨的', '4 顆星 四年前園區開放的區域大約不到現今的一半，2023年的新春期間再度光臨，園區開放的區域已經頗具規模了！日治時期，嘉義的這個區域附近，因為有從阿里山砍伐下來的原木 載送鐵道列車的轉運及維修站，所以當年在此遺留下來的日本官員及員工宿舍建築群，在此重新整建後免費開放，讓當代人得以在此見證歷史的痕跡。年假期間到此參觀的遊客相當踴躍，在古色古香的日式建築風格內，經營各種不同商品的店家，有生活用品、食品、冰品餐飲等，除了來此一遊拍照外，逛逛店家吃盤冰品，在陽光晴朗的和風氛圍下，留下一個難忘的回憶吧！', '5 顆星 檜意森活村村因為占地很大所以即使假日去逛起來沒什麼壓迫感！\n\n裡面有非常多店鋪販售的商品種類琳瑯滿目，有文創類、生活小物、伴手禮…等，甚至還可以租借和服\n\n推薦情侶約會和親子出遊景點🙌🏻', '5 顆星 原木建築設計，每個館都有不同風格設計理念，值得造訪，很好拍照的景點推薦', '5 顆星 日本時代保存至今的招待所\n阿里山所長的家記得造訪\n雖然園區已經全部商業化\n但仍然保留嘉義的特色產品\n所長茶葉蛋、福義軒……等等\n保存的神木及豆豆龍家族\n這些造景也都非常好拍\n尤其是日本風的建築\n以及日式庭園造景\n提供給遊客祈福的繪馬區域\n襯托著藍天及日式宅非常有氣氛\n這次來訪時間有公務因素\n所以緊湊來不及好好逛\n下次找機會好好來探索每個角落', '5 顆星 五年前去過覺得還可以..但這次去發現範圍變大了，街道也是很有老街的感覺，商家也變多了可以細細品味這裡的氛圍真的很棒，適合親子也適合情侶^^', '5 顆星 基本到嘉義市必去的景點，可以吃吃買買走走逛逛，園區算大也有標示店家分區，很多人逛完前面，走到最後面的不多，因為中間段有些斷點沒什麼店 很多人就返回了，其實最後面還有個官舍很有意境也值得去，想在園區裏吃飯的話，有家可以坐在日本房子𥚃吹吹冷氣悠閒吃餐飯的「茶事館」cp值算高。鄰近景點也有阿里山車庫園區跟北門驛和平交道、森超市，很多旅行團帶遊客來。', '5 顆星 很好逛，超多文创，美食，咖啡厅', '4 顆星 園區內保留了大量的日式房舍，除了可以拍美照外，檜意森活村也聚集了不少嘉義名產，是買特色伴手禮的好去處。園區內也有文青日式咖啡廳，走逛累了，還可以來吃個下午茶。\n文章詳細介紹搜尋：檜意森活村 嘉義日式房舍園區休憩拍照好去處.特色伴手禮.下午茶都有', '4 顆星 我覺得雖然此地是以商業聚集模式呈現，但是整體規劃以及日式建築的保存與運用還是挺不錯的。', '5 顆星 #［台灣小京都］全國第一森林文創、全台最大日式建築群，佔地3.4公頃\n\n#［檜意森活村］原為日據時期台灣總督府營林局嘉義林場的宿舍區，興建於1914年至1943年，分為三至四批陸續興建，台灣最早林業村，也是全台僅存保有完整聚落形式的木構築群.一共規劃29間檜町原宿作為日式木構建築\n\n#2009年進行修復工程，於2019年修復完成，目前委由民間經營，各式商店咖啡店進駐及展覽用，值得推薦👍', '4 顆星 就是一個遊覽車比來停留景點之一，下車買土產、上洗手間、有很多名產店，也是一個拍照的好地方，如果我住那附近，應該會細細走走看看，但其實也是買土產伴手禮的地方😀 …', '5 顆星 這裡都是日式建築與日式庭園，漫步其中挺舒服的，還有各種禮品店可以參觀選購，每次到嘉義都會來這裡逛逛~', '5 顆星 非常值得一遊：建議到T24所長官邸看看（比較後面）', '5 顆星 家族旅遊，相聚同樂，遠離塵囂，是身心靈沉淨的好所在！\n日式風格庭園加上美麗日式建築群中緩慢旅行，走在檜意森活村裡就彷彿置身於日本小京都一般。\n園區裡很愜意，裡面有非常多店鋪，販售的商品種類琳瑯滿目，有文創市集、生活小物、伴手禮…等，甚至還可以租借和服，換上浴衣在日式木造官舍間散步拍照，就像是穿越時空回到當年檜町的風華年代。\n想拍，處處是好景\n累了，隨處都可坐\n真的是個漫遊的好地方～', '3 顆星 嘉義少數的景點之一，日式風格裝潢跟很多特色小店，算是沒事可以來走走的好地方。', '5 顆星 檜意森活村，裡面很大，不用門票收費，這裡的日式房屋宿舍，怎麼拍照怎麼美，男生隨便拍，隨便帥，女生隨便拍，隨便美，提供以下照片參考唷。', '4 顆星 這裡很好逛，累了有椅子可坐著，渴了有飲料、冰淇淋可吃！\n也有最可愛的豆豆龍裝置藝術可拍！\n人來人往的，很棒的氛圍！\n也有街頭藝人表演！\n最棒的是這裡有最好吃的福義軒手工餅乾、蛋捲可買！\n當天店裡客人被擠到水泄不通啦！', '5 顆星 走走逛逛很愜意，有福義軒可以買。平日人較少，路邊好停車。', '5 顆星 這是嘉義市的著名景點，整理得很好，乾淨，有很多店家，', '4 顆星 本來是想給三顆而已，因為這邊算是觀光景點賣東西為主，嘉義人來過一次就不會想去了，主要是裡面的店家表現得太突出，但缺點就是觀光景點大家也知道偏貴，所以久久去一次就可以了。', '4 顆星 以森林為主題的文創景點，門口有機車及汽車停車格，雖然文創園區小小的但有很多店家可以進去掏寶，滿滿的樹木還有日式風格建築很好拍，有劇團表演可以駐足觀賞，表演很好看也不吝給予支持，邊走邊逛很愜意。', '4 顆星 充滿舊日式的建築很好拍\n穿和服拍照很有fu\n整體環境很乾淨\n有很多在地特色伴手禮\n一次買齊很方便\n缺點就是沒附停車場\n自己找路邊停車格 一小時20元', '4 顆星 整體園區修復後與活化算是相當成功，但仍應積極投入對於少數已經無法持續營運的店家進行輔導或另行招商，搭配未來北門站修復完成，應該整體週邊能成為嘉義最具觀光魅力的景區', '5 顆星 這裡非常的好逛、好拍、好吃~\n且還可以買買買買福義軒\n去旺萊山的鳳梨酥還可以試吃完整一塊，非常棒', '5 顆星 還不錯逛的景點，有著古代日本氣息…', '4 顆星 日式建築群，拍照休息的好地方', '5 顆星 像是走在日本京都、大阪古巷弄裏，四處綠意盎然，即使是在初夏日照明亮日子裏，走走逛逛吃吃喝喝一整個下午，仍然覺得舒爽愉悅。', '5 顆星 位於嘉義市中心，是個放鬆心情的地方，裡面也有各式伴手禮，適合遊客選購', '3 顆星 這景點應該是舊的林務局宿舍改造的吧，就像台中霧峰的光復新村，不過逛起來感覺還不錯，就是停車稍嫌不便', '4 顆星 本來以為會是無聊的觀光園區，沒想到佔地規模還不小！而且每座樓館主題都不同，算還蠻好逛的，吃吃喝喝、休息、買伴手禮，質感整理得還不錯。', '3 顆星 這個點還是北部公立中學畢旅所到達的一個景點呢！\n\n可是親身參訪感覺起來就是太過商業化了，用一群日式的老宅，販售各式的伴手禮或零嘴，反而看不出有什麼文化上的意義！', '5 顆星 哇，要不是朋友在這生活過我還真不知道有這地方\n這次匆匆走過，拍個照。\n沒有過久的停留有點可惜\n整排的日式建築，還有龍貓車站\n還不需要門票\n真的很適合散步逛逛的地方', '4 顆星 5/1連假&第一次到訪，觀光人潮是有，但還不到擁擠的程度。\n首先入口處檜木裝飾旁就有一間洗手間，讓到訪的旅客可瞬間紓解一下。\n整個園區佔地寬敞，都是日式的木造房，古色古香的，有池塘造景，有悠閒的步道，搭配涼風徐徐吹來，好不愜意。\n森活村內植栽大量的樹叢與豐富的植物充斥在園區內，除了美觀之外與還兼具讓遊客隨處遮蔭的便利性。\n除了步道之外，商店都需要上階梯才能進入，比較不適合輪椅族的旅客。\n園區內還有各式各樣的商店進駐，各自會有額外的門面裝飾，都是不同性質的商店，逛起來也比較不膩。\n有紀念品店，小吃店，冰品店，山葵調味料店，咖啡館，肌膚清潔用品等等。\n園區內有間馳名的所長茶葉蛋&豆干堡，可嚐鮮一下。\n還有和服租借服務，有需要體驗一下日式風情的旅客，千萬別錯過。\n市區內難得由有此類型休閒園區，若是自由行的旅客，不趕行程的話，可以多駐留一些時間，放鬆一下身心靈。', '3 顆星 日式房舍建築群，都變成商店街…充滿商業氛圍。\n洗手間燈光昏暗不太方便使用。', '5 顆星 日式建築群的文青商店，腹地廣大造景亦佳，還有和服租借體驗，建議平日造訪避開人潮，拍照購物更盡興。', '4 顆星 距上次來訪時間有五年了，整體森活村的規劃空間比較完善，不管嘉義市民或外縣市遊客，提供中途站的休息地方，，尤其全區是免費入園，也有許多商家進駐，一邊欣賞一邊可以品嚐美食，真不錯的。', '5 顆星 檜意生活村，有日式庭園風，仿日式建築組成的小舖，每間販售不同商品，尤以福義軒的餅乾點心，已經遠近馳名！', '5 顆星 -日式建築風格\n-拍照遛小孩都愜意的地點\n-有甜點店咖啡廳店伴手禮店文創小物店\n-地點好周邊可以走到阿里山鐵道區與北門車站\n-是一個適合大人小孩情侶來走走的景點', '5 顆星 以前阿里山腳下的日式官舍群。\n\n現在規畫成一個能吃、能喝、能長知識、看展覽、又適合散策的園區，慢慢踏走，嘉義行可以排個2-3小時，年輕人約會、銀髮族、小童一家出遊，蠻值得喔。\n\n自然光源很充足，尤其日式建築內部，在廊道間拍攝，不用太高明的技術，手機也可拍出很棒的畫面。\n\n(平日去的，周邊停車格蠻多)', '4 顆星 連續假日人多、遇到下雨☔️\n金澤茶屋的金箔雙淇淋！', '4 顆星 很悠閒的地方\n適合來這裡散散步，逛逛商店', '5 顆星 對情侶而言很好逛 可惜我沒有另一半 蠻無聊的\n園區很多有特色的小店可以慢慢逛 有錢有閒的人歡迎來參觀', '5 顆星 第一次造訪嘉義\n覺得高鐵搭BRT至嘉義市區免費\n此乃德政\n超級無敵推薦\n這樣民眾以及造訪或是商務旅客\n極為方便\n因為不是所有人都會自行駕駛\n這個區域建築，商店，動線規劃\n都讓我喜歡\n小孩，大人，單旅，家庭，情人，老人\n都合適\n\n唯一缺點跟花蓮一樣\n小黑蚊莫名奇妙的不少\n水溝有臭味\n一定要改善加強\n\n其他價位，好不好逛等\n親切程度\n都十分滿意\n\n問路的話就不建議\n因為我剛好都問到\n不會報路的人@@冏\n\n我推薦嘉義\n終於不是經過嘉義\n而是造訪嘉義了', '5 顆星 很好拍照，日式庭園風，還可以買點手信', '5 顆星 嘉義市景點之一規劃整齊，店家都是木造日式建築，園區内環境整理好嘉義名產旺萊酥，福義軒，阿里山山葵都有駐店，店家產品各有特色。', '3 顆星 檜意森活村下午快閃活動\n這裡是嘉義市新景點，整個範圍蠻大的\n裡面有很多店家，賣吃的用的看的都有\n整個佈置很像日本風格，也很好拍\n還有福義軒特別在這開了一小家店，但缺點是這家沒有蛋捲可以買，要改進\n因為我們是下午才到，有許多店家休息了，早上來想必不一樣體驗，很適合全家大小一起來這，推薦', '5 顆星 免費不用門票🎫除夕前一天到此遊玩！很有日式風格的文創園區（？有許多特色店家可以逛🫶🏻景色很美很出片！希望周邊停車場設置再好一些👍🏻', '5 顆星 這裡應該是嘉義市區裡最好逛的地方，腹地非常廣大，來這邊走走吃吃喝喝都很方便。比昭和18好逛很多倍。裡面有各式各樣的日式建築，日式小物的店、嘉義的名產，譬如芥末、胡椒餅等。也有很多賣冰的店，造景也都很不錯！可以花上三個小時以上沒問題，輪椅的話可以在外面的路上推還蠻方便的， 但是要進入店家就必須要把對方抱進去喔！因為全部的店家都有門檻或者樓梯。\n可以坐著休息的地方也蠻多的，適合各個年齡層的人來玩。', '4 顆星 相當美麗的地方，好拍好逛也好買', '5 顆星 超美的日式建築群在這邊你可以晃一整個下午，有的吃有的喝還有的逛', '4 顆星 大都市裡的檜木小森林，這裡全是檜木造的店家，坐落在綠蔭花木之中，配合池塘花園造景 悠遊其中，身心舒暢。若是巧遇果樹成熟期，還有掉落的芒果可以撿拾，風味絕佳。因為店家各有特色，值得遊客慢慢的參訪，必有所獲。', '5 顆星 很大的日式建築群，裡面有很多特色小店，還有知名的所長茶葉蛋可以買。\n\n很好拍照，怎麼拍都很好看，天氣好的時候去走走心情會很好，還有街頭藝人的表演，覺得很愜意。', '5 顆星 將保存下來的日式建築充分運用，規劃為結合文創觀光商店的生活村，推薦大家來這邊看看，如果走累了想休息，候車亭木屋是個可考慮的位置。', '5 顆星 寵物友善的地方，免門票，可以逛很久，所以旅行團很愛帶人去，因此人潮很多（我們週一去，人潮一樣多！）日式建築物都很適合拍照，環境很好', '4 顆星 假日帶小孩在日式建築群中散步，頗有一番滋味，是個非常好拍的園區。\n\n附近的停車場距離有點遠，需要走10分鐘才能抵達。', '4 顆星 很久沒來嘉義市了 第一次造訪這個美麗的新景點 剛踏入這整個區域 充滿了濃濃日本味 不用出國就能讓人彷彿瞬間就置身京都風情的錯覺 能看到這麽多美麗的歷史建築 真的很感動 是個超級好拍照的地方 園區內還有表演團體帶來讓人驚嘆的精彩演出 更有許多伴手禮店 跟文創商品 也有許多美食可讓遊客盡情欣賞品嚐 在這裡要逛上一整個下午肯定不是問題 只可惜在圍牆上或轉角處有些太大太突兀的標示以及三角錐大大破壞了整體景觀與美感 稍嫌可惜 若能細部改進 一定更完美的 但還是很推薦這值得細細品味的地方 期待下次的造訪', '4 顆星 日式建築很漂亮 適合下午的時候來逛逛', '5 顆星 來的時候剛好下雨，坐在豆花店看著窗外很舒服', '5 顆星 沒想到市區裡面有一個這麼棒的森林步道，很適合走走放鬆，又不會太累，羨慕住在這裡的嘉義人，每天都可以來走走散散步。', '4 顆星 有很多文創商店，東西不便宜！', '5 顆星 平日遊客也很多\n有很多像日式風格的建築\n每次來只是逛一逛，因為裡面的價格有點貴🤣', '4 顆星 散步的好地方，很好拍照，也很好花錢', '5 顆星 地方大也很好逛～\n是休閒、採買的好去處\n每個店家都是一個特色\n無需購票就可進入～\n旁邊去阿里山的北門車站也很有觀賞價值\n可以繞過去看看', '3 顆星 建築物頗有味道，散步拍照都很合適。不過商業氣息比較濃，跟想像中的歷史韻味落差不小🥲', '5 顆星 檜意森活村入園不需要門票，入園後有一些店家賣吃的喝的，也有一些販賣禮品小店家(商品價格普遍偏貴)，園區內走的風格是日式建築(古蹟)結合商業氛圍，森活村內可以租借日式和服散散步拍拍照，佔地很大，有花園和池塘，舊木結構建築保存的很好，因為這次來是平日，人不多的情況下逛得非常舒服，很愜意(上次假日來過，人太多太擠很不舒服，所以當時很快就離開)，而且假日會被很多包遊覽車的遊客佔領😆(遊覽車真的很多台)，所以如果真的很想要愜意的散步，非假日才是最好的選擇。', '4 顆星 免費入園不需等待很佛心，但建議不要中午去太陽很大，假日也很多人，許多日式建築別有風味，好吃好逛又好拍照的地方。', '5 顆星 近20個小木屋商店\n個頭高的小心碰頭\n\n環境綠化得很好 有水景 大樹等\n\n蛋捲與檜木商店（有兩處）\n\n我少逛一處,下回再去\n#會想再去的地方', '4 顆星 畢業旅行很愛安排這一站，假日遊客也是絡繹不絕，有一些小店可以逛，散步一下拍拍照，買個福義軒蛋捲，差不多就要前往下一站了', '5 顆星 體驗日式氛圍\n多刺激消費🫠', '5 顆星 非常活潑創意的景點丶活化老建築群的典範、值得一讚丶店家選擇多丶又有多個免費展覽丶到嘉義必須一到，準備一兩個小時慢慢遊玩。', '4 顆星 腹地寬敞，風景宜人，大人放鬆，小孩放風的好地方。', '4 顆星 日式風格建築，小屋販售文創特色產品，小點心還有冰品（但價格稍微偏高）。很適合拍照的點，小孩還買了祈願木牌祈禱明年考試順利金榜題名。假日停車可能就要找一下', '5 顆星 好逛好買的景點 又文青\n來的人最好帶好money 一不小心就口袋空了\n內附有廁所跟很多垃圾桶都非常貼心\n給五星🌟🌟🌟🌟🌟好評‼️', '5 顆星 嘉義景點的日式建築，逛街的好去處', '5 顆星 充滿日式風情的都市小村落~\n裡面有各種日式建築的小店，還有不少人會穿著和服拍照，漫步在這邊會產生一種在日本的感覺，整體逛起來很舒適。\n\n只是假日人潮眾多，附近感覺沒也很好停車，開車前來的話稍嫌不便。', '5 顆星 一個很古色古香的地方，排列整齊的日式老建築是這邊的特色，很多不一樣的文創商店及有名的伴手禮店都在這邊進駐，想要買伴手禮的人，也可以直接到這邊採購，像是福義軒（福義軒的冰蛋捲只有這個門市有賣喔）、所長茶葉蛋、旺萊山等等。這邊商店大多10點過後開，不要太早來，避免曬太陽受罪。嘉義市的景點蠻集中的，附近有北門站還有阿里山林業鐵路園區，都在周圍，可以一起逛逛。', '4 顆星 市區有個日式建築的園區，逛起來很不錯，弄的很有日式風，連餐飲價格都跟日式的價錢差不多', '5 顆星 很有日式的風格，非常好拍照的地方，想走走運動一下可以過來，還有好吃的日式刨冰😍當天去的時候天氣很好，地方蠻廣的可以隨便跑，整個心情都很舒暢 …', '4 顆星 和幾年前相比？整個檜意森活村的規模變得更大。雖然疫情才趨緩不久，但整體感覺園區維護的還算不錯，商店的營業熱絡度也非常高，又遇上好天氣，真的是很舒服的品嚐了這裡的休閒與舒適氛圍！', '4 顆星 散步逛逛的好地方，非夏天來很舒適，店家也蠻有特色不重複', '5 顆星 *有紀念章（服務中心*3、奮起湖米餅店2023年歲時生活節*1）\n2023.06\n再訪\n這次因為是非假日去，直接停在北門車站附近😍\n不用走很遠就可以抵達！！\n因為真的太熱了，一直在吃冰，\n有的店家有低銷，進去前可以先確認清楚在入座，因為有三個小朋友，所以被要求小朋友的部份需要點兩個產品才可以（芙加恩），不過，因為小朋友很想嘗試芒果、西瓜冰，西瓜很甜、芒果沒有特別的驚艷！不過，在夏天外面很熱的時候，是一個不錯的選擇（有冷氣）🤣\n\n2023.02\n［景點］\n很日式風格\n裡面有很多的小商店可以購買，很多都可以使用Line Pay\n但是，還是有小部份商店只收現金！！\n［停車場］\n當天是停在外面收費的停車場過去的，外圍也有路邊停車格可以停！！', '3 顆星 第二次來這裡，顯然現在已經是著名景點比較多人到訪！但覺得不錯的是它不像有些文創聚落因時間久就呈現破敗感，依舊是亮麗整潔的檜木聚落，這點真的很棒！\n金箔霜淇淋讓人有重返金澤的感覺，不過霜淇淋口味偏淡水分過多價格偏高有點可惜...', '5 顆星 停車比較不方便一點，日式建築很美，去的時候剛好遇到一點小雨，朦朧的雨反而增添不少風情，加上戶外景觀造景、碎石小路，木棧步道，可以感受一種沈靜的魅力。裡面有很多手作小物、文創，懷舊文化藝術等等小店，小小的但很有風味。', '4 顆星 拍照打卡，悠閒的走馬看花很適合，店家很多，建築很有日式風格。\n不過也許是習慣與日本當地比較，就是覺得還少了點氛圍。', '4 顆星 非常日距離火車站不遠處？大概 反正我是用走的過去沒有覺得多遠 以上都是題外話 ，這地方屬於日式建築的商圈，裡面有非常多的原創品牌跟商品，從點心到冷凍食品都有甚至化妝品跟一些日常用品都有，逛起來不無聊 有很多東西能看能吃，不過價格偏高 但以一個觀光區來講中規中矩就是了，還蠻大的 要是一間一間看會花上不少時間，商品重複性是還好 基本上每一間賣的東西都不太一樣，個人覺得要是有來嘉義的話一定要過去看看。', '5 顆星 鄰近嘉義火車站的景區，保留園區既有的日式風格建築，集結當地商家進駐，形成一個微型聚落商圈。\n\n午後很適合來散步走走、逛逛。這次連續假期造訪，可預期的人山人海，商店其實都沒能好好逛，但造景跟園區氛圍也讓我們停留半小時多。', '5 顆星 這裡真的是很多人網路推薦的散步區塊，有伴手禮，冰淇淋，檜木精油系列商品，咖啡，蜜餞，手工皂，還有一些小手作⋯⋯⋯建築設計跟我們屏東的勝利星村不同，不過一樣也很適合拍照，森咖啡的咖啡很推薦，美式偏酸很清爽，檜木精油商店也讓我停駐了好久，我真的很喜歡那個味道，也買了奮起福商店好吃的山葵米餅🥰 …', '4 顆星 不用門票，建築很有味道，寵物可落地（需牽繩）。\n每一棟建築都是店家，有賣吃的、喝的、紀念品，很適合家庭來這邊走走。\n阿里山火車的「北門站」在對街，可以坐去奮起湖。', '4 顆星 許多的文創小館但非平民價格,要先有想法,才能滿足購買慾', '5 顆星 規劃的很好，還以為只有外面路上看到的小小一塊，沒想到很多條可以逛，帶小孩子來逛逛是很不錯的地方，附近還有阿里山小火車可以看喲～鐵道迷好去處', '5 顆星 園區精緻，氛圍很愜意，有許多特色冰品與餐飲店，又見到許多人穿著和服攝影，掛滿木牌的許願牆能量豐沛', '5 顆星 可以帶小朋友來體驗搭一小段檜木列車，北門-嘉義來回大約0.5-1小時(2023年檜來嘉驛活動，抓緊機會體驗吧！)', '4 顆星 一個還不錯逛的文創市集，有一些還行的店家，跟一些宰觀光客的店家。有些店家能把他所在的場地跟他所賣的東西結合，感覺不錯；也有些店家販賣的東西很有趣，令人願意佇足停留；不過感覺也有極少數店家沒有好好善待這個空間，稍微可惜一點。雖然覺得可以再多增加點歷史元素在裡面，但至少整體園區的環境氛圍是好的，可以耗掉一個下午在裡面閒晃，吃點小東西、喝點小飲料、買點伴手禮。\n\n他有附停車場，步行大約5分多鐘，感覺可以做消費折抵？下次如果有機會再去可以問問看。', '4 顆星 可以拍一些美照，彷如置身小京都，商家商品價格都偏高，整體環境還算乾淨，化妝室就不清楚了。', '5 顆星 有許多商店可以逛及美食的好景點。', '4 顆星 家住不遠的話 休閒來逛逛是不錯的', '5 顆星 規劃的很漂亮 路線也清楚明瞭 只是附近停車的地方真的太少 要停到一定距離的停車場 裡面的店家都很特別喔', '4 顆星 停車不方便\n比較適合拍拍照 步調悠閒的地方\n園區不大\n這裡比較適合下午茶 建議吃飽再來😅內用的座位都不多\n租浴衣可以自己選喜歡的花色\n建議在花$150做髮型\n因為才有頭飾 比較一致❤️還有小包包做搭配', '5 顆星 散步、參訪日式建築的好地方、很好消磨時間', '4 顆星 全台最大的日式建築群，販賣各種不同商品', '4 顆星 經過翻修與維護\n\n保留日據時代，所留下之日式建築的聚落\n\n現行多爲文創商品、特色飲食的商店街\n\n有知名品牌進駐以及許多地方創生品牌\n\n適合全家大小一同出遊、拍照...\n\n假日不少觀光客、遊覽車進出，人氣旺\n\n以上評論，純屬個人心得分享，僅供參考！謝謝', '1 顆星 廁所非常不親子友善，全是蹲式馬桶。唯一的坐式馬桶在殘障廁所裡，除了很髒之外還堵塞。', '5 顆星 一處很好休閒娛樂地點.適合全家人', '5 顆星 檜意森活村 來嘉義可以排進的行程\n日式建築 裡面有和服出租可以拍照\n每間店都別有特色 可以遛小孩散步\n假日比較多人 不過附近停車場算多\n推薦給想來嘉義玩的朋友們 讚讚讚', '5 顆星 百年前海拔兩千公尺高的阿里山檜木砍伐後，由阿里山森林鐵路運送到海拔31公尺的北門驛，在現正在的嘉義製材所乾燥加工處理，因此造就嘉義成為最大木材市場。也形成林業單位職工日式宿舍群落（檜町）的繁榮。\n\n就在繁華落盡後，如今重新修復約三十棟老房子的「檜意森活村」，成為了這段歷史的見證，回憶的背景...。\n\n此園區重新規劃定義為「以林業文化為核心、舊建物活化再利用」，耗資4億、4年打造成為嘉義特色林業文化園區；提供歷史、藝文、休閒、文化等多重元素，成為全台第一個森林文創園區；全台最大日式宿舍群落；有台灣「小京都」之雅稱。\n\n付予老屋新生命後，提供文創市集、在地有禮、生活創藝、好飲好食、藝文展覧和體驗森活休閒等多重元素，是到嘉義必遊，好玩又多元新景點。\n\n值得利用涼爽天氣前往。', '5 顆星 建築很漂亮，咖啡店冰淇淋店很多，很適合來走走散步', '5 顆星 這裡是我第三次造訪的景點，只要是往南走在台南、嘉義地區必來的地點，也是觀光客必遊的地方。檜意森活村營運範圍以林森東路兩側的園區範圍為主，整個園區占地面積3.4公頃，北邊即是現今「一心二葉館」坐落的區域，早期為日籍基層職員的宿舍群，而南方一帶則是高級職等的官舍。這裡不僅是台灣最早的林業村，也是保存最完整、範圍最廣之日式官舍建築群。由一心二葉館轉型的「森‧Market」與全台超過100個品牌與農會合作，在館內¬提供由產地直送的優質良品。\n這裡有和服可以租借來拍照，因為我們是熟門熟路，所以自己準備了許多攝影的服裝道具(和服，旗袍、紙傘…)，疫情期間建議穿自己的衣服感覺比較衛生。\n傳統的日式建築林立，不必到日本就可以飽覽日式景觀，還有一些禮品店可供選購，到這裡一定要來參觀北門的火車，這也是一個取景的好地方喔。', '5 顆星 位置：⭐⭐⭐⭐⭐\n嘉義市區，交通方便\n門票：⭐⭐⭐⭐⭐\n免費入園，非常佛心\n停車：⭐⭐⭐\n沒停車場，要找周邊鄰近的付費停車場或是路邊停車格，不難停車\n環境：⭐⭐⭐⭐⭐\n園區是仿日式建築，也可以租借浴衣，裡面有販售許多療癒小物和文創商品，整個園區都很適合拍照，基本上可以逛上1-2個小時，環境非常優美舒服，讓人彷彿來到了日本，可以稍微滿足一下想出國卻沒時間的人，不妨假日帶著全家大小來這邊拍拍照，偽出國一下。很多觀光旅遊團的必來景點，非常值得推薦。', '5 顆星 日式宿舍群的部落，整個園區維護的相當完善，綠植造景，樓舍之間的尺度都相當舒適宜人，每個宿舍都有在地商家用心經營的空間，餐飲與文創空間亦值得慢慢賞析，到嘉義旅遊非常建議花一個下午的時間，造訪檜意森活村，體會慢生活的悠閒步調，在一旁的北門站也非常值得一覽，保持完整的車站站體，可以看見維護的用心與細心之處，在檜意森活村很適合拍照取景，濃厚的東洋氣息與原木建築的香味，會讓人瞬間有身處往日時光的錯覺，值得大家細細品鑒。', '5 顆星 絕對要下午來\n不然太熱了！\n園區內沒有什麼遮蔽物遮擋\n人太多就等於擠在烈日底下\n\n園區日式感十足\n彷彿置身於日本\n滿滿的日本傳統文化建築\n還有許多小造景\n很適合拍照\n\n園區內商店\n雖然門口招牌很氣派非常吸引人\n但實際踏入卻有點不知道在賣什麼\n文化意涵是有 但缺乏創意\n也沒有完整的店內規劃\n會讓人覺得「就這樣」？\n\n如果下午不知道要到哪打發時間\n歡迎來園區參觀\n運氣好還可以看到街頭表演喔！', '4 顆星 嘉義市必去的景點，可以走走逛逛，推薦有冷氣的「茶事館」，可以遮蔭的地方可以再多一點', '4 顆星 第一次前往，大致看看每個店家，\n如果時間多一點的你，\n一家一家的走進去看看，各有特色的店家。\n\n多拍幾張帶有日式風格的照片，\n這裡也有和服出租！', '5 顆星 過年來車位要找很久，建議找遠一點的地方，比較多車位，走一下來不吃虧，這裡有很多館可以逛，蠻適合帶小孩來走走。', '5 顆星 嘉義市區就能逛街拍照的日式庭園造景建築！還有咖啡廳，商店街，真幸福', '4 顆星 好大的園區\n好多店可以踏踏', '4 顆星 2022.10.23\n喜歡：\n1.環境造景好漂亮，如果人不多的情況下很好拍照。\n2.園區很大，散步逛街在這地方都可以得到不錯的解決。\n3.大部分店家都可以使用線上支付 信用卡，付費方式很多元化。\n\n不喜歡：\n1.周末人潮很恐怖(散客+團客 又碰上學生畢業旅行)，今天是我第一次造訪此地方，但要我再一次周末踏入此地方(免談)。要是下一次在非假日期間，會再考慮。\n2.裡面大部分店家都一臉大便臉，服務態度超不友善，問問題也都要回大部回答的。\n3.雖然入場不需要等待不需要門票，但是你在逛店家，你擠在裡面跟擠沙丁魚一樣，要有心理準備。', '5 顆星 嘉義好吃好玩好逛的都在這，園區佔地很廣，到處都有樹蔭和椅子，走累了就買個冰樹蔭下休息。建築及周邊以日據時代造景，環境乾淨整潔，連廁所都乾淨到想讓我鼓掌，入駐的店家都是嘉義特色商店，逛一圈就可以買好買滿伴手禮，過年期間還有抽獎活動，週邊停車也方便，推薦給路過嘉義遊玩的朋友們！', '4 顆星 有日式建築\n很有特色 小鋪內賣特色名產 走進逛逛 可拍照留念 很寬敞很舒服\n值得大家來走走 免門票喔！', '5 顆星 很舒服又輕鬆的行程，適合全家走走逛逛！吃吃玩玩，很棒！', '5 顆星 森活村很日式，一間間的店舖，很好逛，還有休息區，草坪樹木林立，讓心情很放鬆。', '4 顆星 園區設計還不錯，但商品價格偏高，有些商品CP值真的很低。大熱天不適合去，會熱到暈頭轉向。', '4 顆星 這邊其實沒有什麼好逛，拍照也還好，但是，如果穿上和服，一切都會不太一樣，小孩會有很多地方想拍，我覺得蠻值得的', '5 顆星 這邊似乎不太好停車，原本以為會有專屬的停車場，還好後來運氣很好，在忠孝路上找到路邊停車格。這兒真的很有日本風格，一整個就是飛到日本的感覺，一間間的木造小屋裡，販賣各式各樣的商品，不過剛從山上仙界避暑回來的我們，在凡間的酷熱艷陽，真的太難好好的靜心散策了，孩子們沒逛幾間就頻頻喊熱，汗流浹背，只好迅速躲進咖啡館裡，享用冰飲和美味的冰淇淋鬆餅消消暑。\n如果天氣許可的話，可以慢慢散步，一間一間的探訪，應該是會還蠻愜意的。但最近上午天氣炎熱，可能就比較難了。而且建議要先用餐後再來，園區內沒有什麼鹹食可以飽腹的選擇，大部分都是甜食、飲品、和冰淇淋之類的小食。\n後來選了一間森咖啡，購買冰淇淋雞蛋仔鬆餅，在炎熱的天氣，進到店裡稍事歇息，來一份冰淇淋雞蛋仔鬆餅和一杯冰涼飲品，選擇坐在日式格窗前，慢慢的享用，很是愜意。是個推薦來嘉義可以探訪的地方。', '5 顆星 每次來都有不同的感覺，而且真的是隨便拍📷都好看，範圍又廣超適合情侶👫或家人👪來玩，還有小市集可以逛，不會是無聊的景點！', '5 顆星 非常適合拍照的景點，建物及環境維護得非常好。', '4 顆星 園區挺大的 很復古的建築\n商家融合在建築內 算挺有特色的\n週間去人潮還好 停車也算好停\n不少人會帶寵物去走走', '5 顆星 很有日本風味的景點，園區內有許多美食、點心，還有一些禮品小物，適合平日來散步。也可以體驗到台灣多元包容的文化。', '5 顆星 整個園區百花盛開🌺\n嘉義市天氣陰天好涼爽真舒服🍀\n舊地重遊，園區平常日也很熱鬧🌿 …', '5 顆星 在嘉義市區很棒的走走景點，充滿日式風情的建築很好拍，裡面還有很多在地特色伴手禮可以買～園區垃圾桶也很多、所以環境很乾淨，地上都不會有垃圾～！！\n最後還買了福義軒蛋捲😋 …', '5 顆星 過了許久再度親臨森活村，似乎變得更加慢生活！悠閒感十足，但價格水平偏高於一般，尚可接受。期待下一次見面', '3 顆星 帶孩子走走逛逛，很有特色的小地方，但唯一缺點就是雜草也該修剪整理了吧～～很難得有這麼美建築物和環境，但草地似乎都沒有在整理，廁所也不是很乾淨，非假日來這邊遊玩，人潮也不多，平日環境清潔可以再加強一下，才會讓人下次更想再來。', '3 顆星 日治時期的官營林業事業始於阿里山，為了開發阿里山的林業資源，總督府開始興建阿里山森林鐵路，嘉義製材所、營林貯材池與臺灣總督府營林所的職員宿舍等設施。其中，營林所日式宿舍群約興建於大正三年（1914年）至昭和十八年（1943年）間，並分為三至四批陸續興建。其格局規劃錯落有致，主以傳統日式建築構成，此外也設有公共設施以滿足當地居民在生活機能與商業功能的結合要求。\n\n第二次世界大戰後，營林所日式宿舍群由台灣省農林廳林務局接收，改做為林務局職員宿舍。建築群中的46戶於2005年登錄為嘉義市歷史建築，於2008年再新登錄19戶，共計65戶。2007年，「檜意森活村計畫」被行政院列為「振興經濟擴大公共建設投資計畫」之一。2009年，此計畫亦被列為「愛台十二建設」與「六大指標都市更新案」之一，並開始修復工程，於2013年大致修復完成，之後委由民間經營，目前檜藝森活村店舖營業及展覽用。\n檜意森活村目前保留的29棟日式木造宿舍群，從形式上可依分為高級主管的一戶建，如所長官舍，主管及眷屬的二戶建、眷屬的四戶連棟宿舍以及單身宿舍的雙併建築。其中連棟宿舍之外部犬走與排水暗溝以混凝土澆置，牆基為洗石子製作，並設有通風孔。外部牆面屋身為傳統日式實牆「真壁」式構造，屋頂形式為切妻式屋根並鋪設黑瓦。室內特徵內部空間可分為「座敷」、「居間」、「玄關」等和式建築格局，另外則設有供來賓住宿使用的招待所、營林俱樂部以及公共澡堂（湯屋）。', '5 顆星 仿古日本和式建築，完全檜木打造，園區內多種文創商品介紹，值得一看', '5 顆星 是個漂亮兼具文藝氣息地方！保留了很多以前年代的建築，非常有特色，但是不好停車\n這邊不需要門票，希望大家可以好好愛護這麼愜意的環境\n裡面有許多小餐廳賣正餐、甜點還有福義軒蛋捲', '5 顆星 適合花時間慢慢走慢慢逛的景點，也適合帶小朋友去放電，因為有很多可愛的裝飾物超適合拍照的……', '5 顆星 滿滿日式風格建築，周圍停車格滿多\n旅客可以一次買足伴手禮的好地方\n跟以前來的時候多了更多名店\n不用排隊可以買得到有名的蛋捲，鳳梨酥，山葵系列的料理，也可以體驗和服浴衣\n園區隨處都有洗手間，也有餐廳小食\n周邊機能方便靠近北門車站，可以順便一遊\n因為是平日來的，所以交通比較不擁擠\n人潮也比較適當，也有很多的國外觀光客\n假日可能就要提早出門找停車位\n如果用心逛附近周遭，建議準備2~3小時\n停留駐足在這邊 可以好好欣賞景色\n也可以好好的逛店舖跟拍照喔', '5 顆星 雖然不大，但日式風格的建築與風景都保持良好，有在認真維護。裡面的的食物也都很好買，唯一美中不足的地方是廁所味道很臭。', '5 顆星 #森森不息街頭劇場\n\n再一次的回嘉快閃之旅\n\n這次逗留的時間很短\n\n在偶然路過檜意森活村\n\n巧遇職業街頭藝術家駐埸\n\n極為專業且精彩的藝術表演\n\n成軍於2015年的森森不息街劇團，來自不同的領域，因熱愛街頭藝術表演而組成的團體。多年以來訓練的過程是辛苦和毅力的考驗。在舞者的肢體和手的留下許多傷痕纍纍。\n\n其中一位團員在練習的過程\n\n摔斷右手也仍然沒有放棄希望\n\n用左手訓練堅持著自己的夢想\n\n另一位團員專業太鼓．巨型鐵環轉動的精湛的演出！\n\n如果有親臨現場，請鼓掌👏行動支持👏👏👏👍👍👍！\n（劇團目前只有假日有駐點演   出）\n\n#檜意森活村\n\n地址：600嘉義市東區林森東路1', '5 顆星 非常日式風的木造建築群，很適合一家大小出遊或者帶長者來魂憶走走的好地方，這邊拍照的地方非常多。', '5 顆星 雖然來過2-3次，但都是自己走馬看花。今天有安排導覽，才瞭解一些歷史人文。', '3 顆星 裡頭販賣著很多飲食及文創商品的地方，滿商業化', '5 顆星 滿多特色小店可逛 環境也不錯', '4 顆星 日式建築 改為店家進駐 也許是平日去 有點冷清 是覺的可惜\n可以更活化這個地方', '5 顆星 查到的景點，是日式的建築感，很有質感很漂亮，非常適合情侶逛一整個下午，也適合一個人走走晃晃，天氣好的時候更是加分。', '5 顆星 園區蠻大的，全是日式建築\n很多店家～非常適合閒暇之虞來逛逛❤️', '4 顆星 一個適合拍照、讓人荷包失血的景點，許多小店，可吃可買', '5 顆星 冬天第一次來到這裡，主要來此欣賞日式建築，有很多日式風格店家可以逛逛喔~也適合玩累的旅人來此休息片刻🙏\n夏天又來訪一次！逛了兩家檜木精油專賣店，買了超多伴手禮❤️❤️環島最後的一站，滿載而歸👏👍', '3 顆星 日式房屋建築物。每棟建築物內都是一個店家，不一樣的產品展示販賣。佔地很大，停車不方便。附近沒有停車的地方。走走逛逛看看還ok吧。', '5 顆星 園區不大，裡面有一些特色小店值得逛逛', '5 顆星 雙十國慶到了嘉義初次來到陌生的嘉義，一切靠導航來到了檜意森活村，\n真是個好地方不需要門票，場地非常寬敞，乾淨，舒服😌好多的日式建築，很漂亮 很好拍 還有街頭藝人表演。\n飲食雖然有點貴，但還可以接受畢竟是給人免費觀光休閒的好地方👍', '5 顆星 規劃的很好，很適合親子散步，也很多文創商店可以逛喔！', '4 顆星 不用門票 整理很不錯的地方 值得一遊', '5 顆星 無門票景點，日式建築情境，人少時有偽日風FU,假日建議上午到訪人較少', '5 顆星 每到嘉義市旅遊一定到檜意森活村走一回,尤其是下午到傍晚時間,如果店家可以開燈營業更晚些,相信會更吸引人', '5 顆星 台灣最大的日式建築文創區，園區內有29棟古色古香的木造建築，每一棟都有不同的外觀造型，販售著當地有特色的文創產品、農業產品、精品等…..，並有體驗館供大家了解ㄧ些產品的製作及功用，是一個值得拍照及深度探索的好景點。 推薦大家「慢遊」。\n20220907\nThe largest Japanese-style architectural cultural and creative area in Taiwan, there are 29 antique wooden buildings in the park, each with a different appearance, selling local unique cultural and creative products, agricultural products, boutiques, etc.  …  There are also experience halls for everyone to understand and test some product’s functions. It is a good scenic spot worthy of taking pictures and in-depth exploration.\nIt is recommended for everyone to take a slow tour.\nSeptember 07,2022', '5 顆星 一進來就有廁所\n\n檜意森活村算是一個森林文創園區，因為占地很大所以逛起來沒什麼壓迫感，我們是農曆過年前的放假日去的，算是人潮滿多的時候，但逛店家時倒是沒什麼擁擠的感覺，走在園區裡很愜意!!\n\n營業時間：AM10:00 ~PM18:00\n\n交通：\n➡開車：國道1號→嘉義交流道下→往嘉義方向→直行北港路(縣道159)→左轉博愛路(省道1)→過博愛路橋→右轉忠孝路→直行林森東路→檜意森活村\n\n➡高鐵：嘉義高鐵站下車，轉搭BRT至嘉義後火車站下車，再轉搭公車(市區66路)20分鐘即可到達檜意森活村\n\n➡台鐵或客運：至台鐵嘉義站前站下車，至前站承租騎乘機車5分鐘即可到達檜意森活村', '4 顆星 可以隨意逛逛的好地方，還蠻舒服的！到處看看日式建築，還可以看到當初KANO的一些劇中景色，很多小店也很有特色，也可以寫寫明信片寄給朋友喔。', '5 顆星 因為是跟團，所以一大早就到這景點，沒人就是清幽規劃的不錯，但商家沒開唯一美中不足。', '4 顆星 嘉義市區好逛的景點\n很好拍照的景點，如果租借日式浴衣，彷彿回到日劇時代\n自己開車 附近停車場稍微要走一些路，但是算方便。也離火車站也算很近。\n如果時間充足值得細細品味每一個日式老建築裡面的店家，店員都很熱情介紹\n附近還有沉睡森林，北門火車站，嘉義森林火車庫。都很好慢遊', '4 顆星 檜意森活村是全台最大日式建築群，也是全國第一個森林文創，是個非常適合情侶約會或親子出遊的嘉義景點。', '5 顆星 免門票 日式建築 很好拍照 二訪～～每一個都有小商店 可選購一些特色東西回去做紀念\n上午去的 就有發現一些烏雲 近期下午雷陣雨機率高 中午也較炎熱 要多補充水分～', '4 顆星 聽朋友介紹來參觀，還蠻悠閒的園區，和華山感覺有點像，裡面有不少嘉義本土店家跟特產店、文創商店，園區規模不小也可以寄物，有機會會再訪～', '4 顆星 樹蔭多  房子好看  舒服的地方😌適合散步', '4 顆星 整題很好逛，有些店的同質性很高，外觀蠻好拍照的。', '5 顆星 好吃又好玩的地方，有許多伴手禮可以買，停車可以停到附近白線區域走過來', '5 顆星 今天雖然只是平日，遊客也不少，日式建築真的很好拍照，也有很多的文創店及商店，很好逛，環境很乾淨。很值得去走走逛逛買買，大推！！！', '5 顆星 偶爾假日下午經過🚶🏻\u200d♀️\n都會停下腳步欣賞\n森森不息的街頭表演\n看完都覺得好感動🥺\n如果有過來真的可以繞過來看看\n絕對不會讓你失望👏🏻👏🏻👏🏻\n而且這裡日系建築很好拍照📸', '5 顆星 很棒的休息區，還有免費咖啡可享用，也賣伴手禮', '5 顆星 #220102\n值得去的好地方～充滿日式氣息！\n還看到有人租借和服👘꒰๑•̮̮́౪•̮̮̀๑꒱\n園區大小很合適，中午在附近吃一吃，再到園區裡面選一間吃下午茶，到處逛逛，大概一個下午就結束了ʕ•̫͡•ʔ♬✧反正就是很不錯，廁所也很多！只是人潮永遠趕不上清潔廁所的速度，所以需要捲個褲管(o꒪ͧω꒪ͧo)', '4 顆星 很有特色的地方、環境很舒服，有許多小店可吃可逛。', '5 顆星 在出發去嘉義前，就收尋了一下景點，網路評價狠高，去的那天跑太多行程，到達目的地時已經下午了，遊覽車觀光客很多，停車空間很難找到，繞幾圈找到了收費停車場，很多日式建築矮房，搭建而成的園區，周邊有阿里山車庫園區，還有舊的北門驛，森林之歌，嘉義舊監獄，可以順帶一起走走，外圍屬於商店街，西瓜汁跟仙草茶，價格一杯50元，貴不貴見人見智，還有很夯的所長茶葉蛋，搭配上五備卷有優惠，可惜還趕著吃林聰明沙鍋魚頭，就沒內部細逛，但有機會再去必會再訪的地方。\n大年初一跟大哥再訪一次，全區分成四區，除了日式建築群的商店，還有亭園造景，還有散落在各角落裏的漫威英雄，還可租借和服，還可買個許願牌，寫心愿掛起來，是可以放鬆心情拍照留念跟家人朋友，一起吃喝享受著，悠閑時光不錯的選擇。', '3 顆星 本來一聽名字以為“檜意森活村”會在山裡\n沒想到竟然就座落在嘉義市區裡\n寬廣的園區走日系風格\n幾乎都是黑色木屋建築\n每一間木屋都是一家家特色商店\n裡面有一間鵝油專賣店--湯城鵝行🪿\n老闆熱情介紹著鵝就是阿公養的\n有各式樣的鵝肉小吃以及鵝油相關製品\n有文青的設計感又不失可愛實用\n鵝油相關小吃吃起來乾爽不油膩\n可在舒服的座位坐著品嚐美食\n尤其是鵝油護手霜保濕好吸收\n香調走花香系列🌸\n而且一點都沒有鵝味喔😆\n\n🍚鵝油油飯\n🤎手工鵝米血\n💛手工鵝蛋捲', '5 顆星 聽說有台版小京都之稱的地方，進駐很多嘉義名店，要是有肉包店進駐那就更好了😂店裡都有冷氣不會很熱，有些地方也有提供試吃，也有提供休息的地方、廁所等等，很適合情侶/親子家庭/毛小孩來玩～超棒的', '5 顆星 檜意森活村\n\n嘉義市裡的一個文創景點\n\n很多日式建築以及鐵道\n\n很適合外拍跟文青逛逛\n\n來這走走喝咖啡蠻適合的\n\n但連假去會很多人🤣\n\n人少時來很棒！\n\n#旅行 #旅遊 #景點 #taiwan #travel #yoko揪旅行 #yoko日常  #グルメ #b級グルメ #嘉義 #嘉義市 #檜意森活村 #嘉義東區', '5 顆星 為全國第一森林文創，全台最大日式建築群，全區佔地約3.4公頃，29棟日式木造屋，建於大正年間，日治時期的建築，於2012年修復開幕。\n日治時期，檜町正是基於阿里山林業開發所建立的官方宿舍。因為建材多以阿里山檜木為主，使整個區域仿如檜木村，因此當時名為「檜町」，其後再改名「檜村里」。\n歷經四年修復與規劃的檜意森活村，如今得以重現舊時日式宿舍的風貌，具有保留歷史建築與古蹟的文化意義，更是深具地方文史資產的教育功能。\n(資訊取自於-檜意森活村官網)\n\n嘉義一日遊的好去處，設有停車場，有當地各類文創及美食，好逛好拍🚶\u200d♀️📸', '5 顆星 充滿日式風格的好地方，整個景觀設計讓人感到很舒服。', '5 顆星 很適合放鬆走走的好地方，日式建築很好拍照，雖然有些東西有點小貴，但是很好逛，什麼都有～還有免費表演可以看，超棒的👍👍👍👍👍', '5 顆星 園區比想像中更大 走日式建築風格 裡面有很多文藝展館 街道上也有街頭表演者 最重要的是有超多小小的文青店&伴手禮店 非常好逛 假日人潮巨多\n小缺點是好像沒看到吸菸區 所以走在街道上就有人邊走邊吸菸過敏人有點痛苦QQ', '5 顆星 停車場找不到，車位難求', '4 顆星 剛開始感覺不錯，越走越感覺一些商家招牌廣告紛亂顯得整體環境質感差了。或許是台灣對美學不夠重視問題', '4 顆星 關於檜村：林務局嘉義林區管理處執行「振興經濟擴大公共建設投資計畫」之檜意森活村計畫，自98年2月26日行政院核定後，即積極進行各項工程，至102年歷經4年整修完成，並以促參方式進行委託營運管理招商作業。農委會結合嘉義市都市更新案，推動珍貴林業歷史資產之保存活化，打造嘉義市新地標，促進城市整體發展，是農委會與嘉義市政府合作之成果，更是中央與地方夥伴關係的典範。\n\n102年9月28日完成「嘉義市檜意森活村營運移轉案」之簽約儀式，委由民間機構「檜意森活村股份有限公司」經營管理，委託契約內規定60％應做為本業，亦即必須作為林業文化展覽及行銷在地特色產業，其餘餐飲等為附屬事業，且不得超過40％。園區融入「林業文化—環境教育—工藝設計—文化創意—生活創意」等元素，打造出全國第一個以「森林文創」為主題的文創園區，規劃出文創市集、活動展覽、設計精品、工藝精品、農業精品、企業形象、咖啡餐飲等不同的主題區塊，於103年1月起辦理營運。\n\n1914年開始陸續建造，建造期程約橫跨30年，主要建材為紅檜及福州杉。占地3.4公頃，其中林森東路以北之農業精品區0.4公頃，林森東路以南區域3公頃，區域內有1棟市定古蹟（營林俱樂部）及30棟歷史建築。\n檜意森活村計畫自98年起分期整建，以「原材料、原工法」原則完成建物修復，其外在建築主體為日式木結構平房形式，本身即是阿里山林業文化的重要代言，一磚一瓦均陳述林業人員百年生活點滴的歷史紋理。\n\n文字轉載自：阿里山林業鐵路及文化資產管理處', '3 顆星 假日停車位很難找，最好平常日來拍照，日式ㄈㄥ建築，不要中午來，很熱，下午來散步好地方～', '4 顆星 公司員工旅遊安排來嘉義玩，其中一站來到檜意森活村，我聽領隊說，這裡是日治時期所留下來的建築物，會讓你ㄧ秒來到日本的感覺！走在裡面很舒服、愜意，而當天天氣非常好，除了可以看看建築物、風景外，有很多文創市集，好吃小點心可以嚐嚐😋，有來嘉義這裡是可以來走走的地方！', '5 顆星 日式建築的風格\n門口大叢芒果樹\n可以很悠閒散步\n金澤茶屋\n金萱綠茶很順喉\n抹茶霜淇林很讚', '4 顆星 一定要來走走的地方\n不用門票\n也有很多小店可以逛\n廁所也很乾淨\n有時候還有貓\n只是蚊子有點多\n可以來換個和服逛逛\n某些店還會有優惠', '5 顆星 不用門票～園區超大很好買\n附近有阿里山鐵路園區、北門車站\n很有悠閒的氣氛', '5 顆星 很適合跟好友或自己一人來度過優閒的午後', '5 顆星 日式風格，蛋捲有涼心蛋捲，只在這兒有，可惜5,6點店家差不多都關了', '5 顆星 日式建築，適合全家一起踏青的好地方！裡面展示很多檜木，文創產品，也有很多創意美食，打發時間的好去處', '5 顆星 檜木森活村為阿里山檜木砍伐後的集散地，裡面有日本建築與村落，為一觀光拍照的好地方...', '5 顆星 位在北門車站對面，園區外沒有停車場，可停路邊車格或是往北門車站方向有私人的付費停車場。\n來這邊建議也可以去舊車站走走拍拍照。\n裡面都是老房子建造，佔地面積蠻大的，逛起來不擁擠，洗手間設置很多處，幾乎每棟老房子都有規劃成店家，來嘉義玩可以來這邊拍照逛逛。\n如果想要體驗日式拍照風格，也可在園區裡或往北門站的路邊租借日本和服。\n比較可惜附近沒有太多吃正餐的店，只有園區入口處斜對面有一家火雞肉飯。裡面的商店也都是小吃，甜點、咖啡冰品類居多。\n裡面有一家福義軒，裡面品項很多，喜歡他們家的東西可以來這邊購買。雖然人多，但結帳也不會等太久。', '5 顆星 裡面蠻多店家的\n即使沒有要消費\n整個園區就是大公園\n非常適合來這邊散步走走~', '4 顆星 很有日系平房風格的商圈\n規劃的路線很棒，\n也有讓客人歇腳乘涼的地方\n附近也有ubike 的點，\n隨時租借到下個點挺方便的', '4 顆星 很有日式的風味，好拍照，很多小店可以逛，有附設停車場，不會距離太遠，園區內鳥多且會低飛，要小心', '5 顆星 第一次來這裡，本來以為腹地沒有很大，\n但是我錯了，如果像我一樣步伐不快，\n不疾不徐的話，可以逛上半天。\n裡面氣氛營造的很不錯也很道地，\n建議放慢腳步👣慢慢逛，\n裡面也有幾家選物店很特別哦。', '4 顆星 可惜壞天氣壞了遊興，但是整體的日式建築群整治的非常漂亮又乾淨，很多小店可以逛，租個和服再來拍照一定很美。', '5 顆星 很棒的場景，日式簡約風格，搭配小店家的小景點，讓人身心放鬆及悠哉～很值得一來。', '5 顆星 不需要門票。大狗狗可以散步的日式風格景點。有許多小店賣名產，還有一些賣咖啡，茶和點心的餐廳。園區非常乾淨整齊，有許多木長椅凳在戶外。大狗狗沒法進餐廳，但天氣好，買外帶坐在園區裡吃也很愜意。', '5 顆星 順路經過整理，有很多地方都有文創園區，但這裡的管理的很好👍且風景優美文創商品眾多，餐廳少了點，不然更美好。', '5 顆星 園區超級大 蠻好逛的 也很好拍照\n可以當一個停靠點去走走', '4 顆星 日本宿舍群、活化加入青創、再現有企業体也設点、更加使這地區变成活躍商業兼遊憩全家旅遊好地方。', '5 顆星 日式建築群\n有許多店家可以逛 有美食點心\n也有飲水機\n\n北門沙鍋魚頭在旁邊圓環\n過馬路 可順道參觀北門車站', '5 顆星 剛開幕時候來過\n這次在飯後吃太撐的時候\n就到這走走消消化\n好在沒百貨可逛還有這個地方消遣時間\n\n營業店家變多了\n也更多可愛的甜點、伴手禮店\n也有嘉義名店福義軒\n\n環境舒服所以就算天氣炎熱\n吃吃冰吃吃點心也很愜意', '4 顆星 身為嘉義人第一次來這邊沒想到意外的不錯逛，大範圍的木造建築有著天然的檜木香氣裏頭還很舒適涼爽，天氣很好太陽太過熱情還能在這裡面坐著避避暑，每間木屋有著不同的商家進駐，所以逛逛是個不錯的去處！普遍店家都有配合各式各樣的付款方式，還算方便可以數位支付。', '4 顆星 很適合遛小孩的一個地方！也是個約會聖地呢！\n園區不大不小剛剛好！也有魚池！我家小朋友很喜歡魚🐟呢！\n都是日式建築蠻有感覺的！\n有不過在食物方面略輸⋯\n幾乎都是冰品⋯大約有五間左右⋯\n🥚所長茶葉蛋不錯👍本人買了一包！香腸也不錯！香腸也是買了一包！回家跟家人分享！\n吃了一隻忍不住又回頭買一隻！\n😷疫情期間千萬記得戴口罩！進去每一間店面要掃實聯制！別造成店家的困擾！比較高的朋友要小心頭！內部會比較矮一點！東西有點貴！要有心理準備！\n🚗停車的部分附近有路邊停車，大約走五到六分鐘左右！車流量比較大要注意安全！停車格幾乎都是路邊停車，在等停車位的時候小心車子，斑馬線大約都在剛好走完的時間！要抓緊時間！不然非常危險⚠️', '4 顆星 輕鬆漫步，享受地方美食', '5 顆星 來到這裡可以看到以前老宅聚落，雖然被定位為文創產業的園區，但畢竟保存了當代的味道，也帶動了優質文創產業的推廣，真的挺好！', '5 顆星 嘉義市區內非常棒的景點，日式建築風格的聚落，逛起來非常舒服，不定時有街頭藝人表演，只是周邊停車位較少！', '1 顆星 2023.12.16(六)造訪，❌❌除了大車臨時上下車黃，剩下黃線也都被大客車站用用，而且大客車就這樣放人下去逛，大客車繼續停在那等@@，附近就有大客車停車場，🚨🚨需要臨時上下車都沒辦法臨停', '5 顆星 非常適合散步放鬆打發時間的好地方，裡面很多日式建築，有許多文創店家進駐，景色優美，氣氛輕鬆，很推薦到此一遊', '4 顆星 平日遊客不少 吹吹風曬曬太陽 是野餐的好地方。濃濃的檜木味 搭配日式庭園造景 是拍照的地方。', '3 顆星 不知道是否因為是平日，很多商家都沒開\n\n連所長官舍也沒有開放\n\n雖然風景好，但水池沒水實在覺得美中不足', '4 顆星 1.好停車，附近收費停車格。\n2.好拍照，適合一個人靜靜走走 或 親子同遊。\n3.還是有孩童騎腳踏車爭道，需要管管。\n4.食物略貴，要有心理準備。', '5 顆星 檜意森活村官方網站敘述～關於檜村：歷史的傳承，故事不停創新。阿里山，不僅以壯闊優美的景色享譽全球，更因擁有豐富的森林物產，造就嘉義市成為林業之都的美譽。一條阿里山鐵路，牽引出了一段林業故事的風華起落。待繁華落盡後，沉澱下來的則是一幕幕的回憶。檜町，如今的檜意森活村，成為了這段歷史的見證，回憶的背景...\n檜意森活村建造於日治時期，為了開發阿里山林業資源，將此地作為相關職員宿舍區，是台灣最早的林業村。\n檜意森活村也是台灣保存最完整的日式建築群，29間木造房舍多以阿里山檜木為建材，在當時又被稱作「檜町」。\n檜意森活村Hinoki Village是嘉義超有人氣景點，也是全台灣第一座森林文創園區，而且擁有全台灣最大的木造日式建築群，其濃濃的日本風又有「台版小京都」之稱。檜意森活村園區內有29間文創商店，包括和服體驗、福義軒蛋捲、日式冰淇淋等，進入檜意森活村不需購買門票，可以好好逛逛、採買、拍照，度過在嘉義的美好一日。', '5 顆星 來逛逛日式風格的小市集，有的吃，又有漂亮的景物可以拍照', '4 顆星 全區皆為日式木造房，每間房舍都在販售不同的特色商品，園區很大可以逛很久，彷佛來到日本街道；唯一美中不足的是很難停車，建議前往時盡量搭乘大眾運輸工具。', '5 顆星 漫遊在綠意盎然的木屋環境中，但總覺得商業化比重比較多，置身於這，需要讓自己多點幻想比較有感。建議以此地建立一種無可取代的主題環境。我看到一個許願區掛上許願牌，仿照日本神社週邊，但此地沒有主神？莫非是向地基主祈願。當下只覺得整面牆好多150元掛在上面好現實、好商業。', '5 顆星 古色古香好逛又愜意，每個店家都很有特色，來一趟旅程讓人舒壓又放鬆', '4 顆星 占地寬闊的日式建築群\n大部分的建築已有商家進駐\n吃喝都有，還有伴手禮\n參觀消磨時間的好去處～', '5 顆星 有經過精心修繕的日式宿舍群，規劃不錯且商家也不少，雖說有規劃步行區但偶爾還是有看到機車穿梭。有一些文創商店可以逛，日式宿舍旁也有告示牌說明。只營業到六點感覺有些可惜', '4 顆星 這麼棒的日治時期的建築群也有許多賣店（有福義軒喔）…還是免門票的呢！…停車就要找路邊停車位或附近的停車場喔！…旁邊就是排長隊伍的北門砂鍋魚頭店（在地人推薦的）！', '5 顆星 日式風格很適合下午散步....\n有很多嘉義在地的店家，\n還有和服體驗.....這邊有好幾個景點聚在一起\n慢慢走 約一個小時', '5 顆星 嘉義日據時代林務局宿舍歷史建築改修而成的文化景點，共有28棟歷史建築，比日本還日本的文化景點。園區內種店內經營著不同的產品各有不同的風格。免收門票園區範圍很大很可以走逛半天，周邊景區很多，也值得順道探訪參觀。', '5 顆星 桧意森活村（HinokiVillage），这个旅游景点可以说是嘉义最集中的日式木构造建筑群，及以一心二叶概念设计的新建物“农业精品馆”。木构造建筑群共有28栋，过去为日治时代营林局（同林务局）之员工宿舍，建造时间从1914到1944年，当中唯一采欧洲都铎式风格建造，风格典雅精致的营林俱乐部，则是当时员工们的休闲育乐场所。现在都改建成一间间非常有特色的商鋪，搭配上周圍的绿化设计，让人有一种漫步在日本庭园的感觉，这里有些店家，贩卖一些特殊的冰品，边逛边吃边欣赏这里的美景，特别适合全家人一起来看看。这里也有出租的浴衣，可以穿着浴衣各个景点拍照。', '5 顆星 每棟建築都保存的相當好\n濃濃日式風格\n很有特色的所在', '5 顆星 可欣賞檜木日式建築，園區內很多商店，適合消磨下午的時光，假日有時會有街頭藝人表演。', '4 顆星 日治風格的建築\n很多蠻有特色的店家\n也適合假日帶小孩來散步', '5 顆星 滿滿的日式建築，園區比較鬆散，有些地方似乎沒有開放參觀，還是店家尚未進駐，但整體來說持續有在整理、還是非常漂亮，也是電影KANO的部分場景拍攝地，當初電影拍攝之後，這邊也因此獲得重視，有再持續經營擴大範圍，只是變化似乎不多，一路上看到不少人租借浴衣體驗拍寫真照，搭配日式建築特別應景。\n\n假日有街頭藝人進駐、不少知名品牌在此紮營，到處都可以參觀，唯獨不太好停車，對面也有其他景點可以搭配參觀。', '4 顆星 文創商圈，環境乾淨，小黑蚊多，務必做好防咬；入場不需購票。鄰近北門火車站，建議事先查好火車班次，來趟小火車之旅...', '4 顆星 很多文創店，滿好逛，規劃也很好，很好拍照打卡.', '3 顆星 位於大馬路旁的景點，日式風格一間間的屋子裡販售不同的商品，應該是附近很好逛的景點，園區不大屬開放空間，週遭停車位有限，觀光客可能得停遠些再走過來。', '5 顆星 支持文創\n一個很棒的景點\n用心經營的環境\n秒到日本的心情\n街頭藝人表演真的太棒了\n「森森不息」加油！', '4 顆星 平常日很好逛，假日人潮洶湧。\n是遊覽車會駐足的地方，觀光客不少。\n店家有趣，充滿特色。\n\n可惜～\n因為多日式建築，無障礙空間有限。\n廁所門關不緊，硬體維護上有待加強。\n停車資訊不明，幸好周邊停車格不算難找。', '5 顆星 很好逛的地方，很多商家有吃有喝也有好買的，很推薦來走走逛逛。', '5 顆星 來到這裡彷彿來到日本京都，可以買到許多知名美食，還可以欣賞精彩的街頭藝人表演！', '5 顆星 日式建築群，天氣熱可吃冰消暑。', '5 顆星 滿意外嘉義竟然規劃這麼好\n和外面的道路比起來完全是兩個世界\n這裡充滿了文化氣息也有很多不錯逛的店\n天氣好時來這走走吃個冰轉換心情\n市區就有這樣的選擇\n真的是市民之福', '5 顆星 休閒散步的好地方', '4 顆星 別周一到訪，太多店家休息，也別在10:00以前到訪，還未開門，裡頭有檜木香建築，吃、喝、玩、樂，網美拍照的好地方', '5 顆星 一個適合走走晃晃的地方…\n各種特色的文創商店入住…\n日式建築風…', '5 顆星 那麼好逛，停車也沒真的那麼難，還免費入場，多少光顧幸苦的陳列店家，留意各項簡單容易遵守的規則，當個文明優雅且令人歡迎的觀光客吧～', '5 顆星 有這樣的文創園區很棒，很多元，很用心經營，可以好好的享受。\n廁所也都有附廁紙。乾淨衛生。', '4 顆星 一直非常喜歡日式的建築，所以來到這裡真的非常開心，好像真的到日本旅行了，有滿滿的特色商店文物，當然還有和服的出租，嘉義各式各樣當地的名產，假日還有街頭藝人表演，真的是可以慢慢品味的好地方，但是因為是旅遊勝地，所以商品都比一般商店還要貴，請小心斟酌購買', '4 顆星 林業文化藝術觀光娛樂新據點\n很多好吃.好玩的嘉義打卡美景點\n不定期有街頭藝人表演\n讓你會想舊地重遊都忘記拍照\n保證讓心靈雙手滿載而歸\n\n「檜意森活村」基地位於嘉義市區中心地區，將嘉義市共和路、北門街歷史建築暨所屬營林俱樂部以及所長官舍週邊區域等，已現在建物整修再利用，整合營造成為一處林業文化藝術觀光娛樂新據點。「檜意森活村」在民國101年以嶄新的面貌重現國人面前，以「檜意森活村股份有限公司」OT經營，成為民眾了解林業歷史、欣賞傳統建築工法、木材工藝之美、藝文展覽的場域。\n在歷經四年修復與規劃的檜意森活村，將結合文創老屋活化, 如今得以重現舊時日式宿舍的風貌，帶領我們一窺早期阿里山林業開發生活史。其不僅具有保留歷史建築與古蹟的文化意義，更是深具地方文史資產的教育功能。\n因此，當我們開啟拉門的剎那，靜謐中恍然時空穿越，在撲鼻的檜木香氣中，一腳踏進了歷史－先人的生活環境－之中。當我們輕緩地走過泛黃的文化積澱後，新綠的生命脈動將在心中綻放，讓歷史繼續傳承，故事不停創新。', '5 顆星 1、森活村非常適合漫步參觀，或走或坐或覓食\n2、村內可租借日式和服拍照漫步其中', '3 顆星 假日時很熱鬧，是有日式老平房與庭院的地方', '3 顆星 裡面有蠻多日式建築，且販賣各式伴手禮，尤其是幾乎每家商店都有自家特色的冰品，後面草坪有可以掛繪馬的祈福亭。\n但除此之外沒什麼好看的，像是去買東西而已。', '4 顆星 村子很大很適合帶小朋友出來放風，很多館展覽也多，免門票很適合假日來踏青走走，可以買很多東西。可惜周邊不好停車。', '2 顆星 很久沒來了 跟9年前比起來，全部變成文創市集跟生意攤位了，完全失去了日本風格的園區，建物的部分也變得五顏六色 將原有日式木造屋的格調整個拉低，整個變成台灣化，超級可惜~~~\n如果有心經營不該是變成這種模式，但想到每年要維護這些木造建築也是不容易。', '5 顆星 放鬆的好地方，有很多店家可以進去參觀逛逛，很適合拍照，餓了也有冰、甜點、熟食可以選擇👍👍 …', '5 顆星 有歷史風格的日式建築，許多可愛的小店可以逛逛，有餐廳、創意小物，以及許多檜木製品。整個園區逛完大約1～2小時，適合吃飽飯後悠閒散步的行程。', '3 顆星 買紀念品吃冰的好地方，希望假日能辦一些文史、建築的導覽活動。園區內蒼蠅蠻多，希望積極維護', '3 顆星 一群日式建築拍照購物的地方，拍照景觀還不錯，好像就只有這樣了，無專屬停車場，外地人要到處找停車場再走過去，不方便', '5 顆星 適合全家老小晃一整個下午的地方，有廁所有各種小店家。', '5 顆星 日式風格建築適合拍照，有許多不同特色的店家', '2 顆星 適合傍晚吃飽散步之地，很多木造日式建築，駐紮滿多商店可晃晃，除了名品福義軒外還有些獵奇裝飾的店家。', '4 顆星 2023/05/06\n日式風格建築，適合來拍照逛逛\n汽車可停至府前停車場，1hr $15，走過來約10分鐘', '3 顆星 全區日式風格特色，區域內商店大多是冰品業者居多特色不足，四處走走逛逛可以日本風味', '4 顆星 日治時期，檜町正是基於阿里山林業開發所建立的官方宿舍。因為建材多以阿里山檜木為主，使整個區域仿如檜木村，因此當時名為「檜町」，其後再改名「檜村里」。\n臺灣第一座以森林為主題的文創園區，園區內有29棟歷史建築「嘉義市共和路與北門街林管處國有宿眷舍」以及市定古蹟。占地約3.4公頃，路口設有「農業精品館」。', '5 顆星 市區裡的日式建築集中地，商家很多、佔地大、適合一小時的閒置時間來慢慢逛、來去匆匆大概只能上個廁所，前排商店看看吧，有遊覽車停顯然是一兩日遊的景點，沒看到餐廳、有小吃、午茶、點心。有些土產、創意作品⋯⋯重點是要慢慢逛。', '4 顆星 白天週末人潮很多，\n老建築整修的太新，\n雖然有日本建築的味道，\n但是失去老建築的感覺。\n\n商家大部分都是觀光取向，\n比較沒有在地融入感，\n而且大部分商品價格都不便宜，\n可以有更多融入當地食材、飲食習慣的店家進駐，\n如果能像台東慢食節或微光集那種商家取向會很不錯。\n\n另外建議，\n晚上打烊時段來走走也很有獨特氣氛，\n不考慮經營夜間市集嗎？', '5 顆星 裡面風景很漂亮～很日式風格，可惜當天太晚來了 只營業到六點😂拍了兩張照片 下次再找時間來', '5 顆星 街道乾淨、環境優美，很適合親子同遊同樂，或者網美來這邊打開拍照留念。', '5 顆星 嘉義市這幾年代表性的景區\n日式風格建築配上田園造景賞心悅目\n還有龍貓跟笑笑羊可以拍照\n店家眾多但不擁擠，有許多伴手禮店可買\n還有甜點店與一些特別的商家\n平日人少逛起來很愜意', '4 顆星 23/4/10都市中的小花園結合阿里山的小議題有點搞頭，休息一下，買個伴手禮還不錯，但商品價格有些偏高', '4 顆星 漂亮又輕鬆的氛圍很適合散步，內部商家很多可以選購。', '5 顆星 設計非常的日式風！店家裝潢都很精心！值得一逛！', '5 顆星 很可以來的景點，區域蠻廣，帶著小朋友走走踏踏草地，過個彎路也可以看到街頭表演，需要花一點時間這邊停留好好逛逛休憩，謝謝謝謝～', '3 顆星 還行吧！但其實都是一些文創商店', '5 顆星 在馬路旁小村子，一踏入就像飛到日本🇯🇵\n規劃的很好，好多小店都超級好逛\n也有不少知名的伴手禮店進駐在這\n不僅如此超級好拍\n也可以穿和服體驗👘\n超級舒服的地方\n要保護好荷包 到這裡莫名什麼都想買🤣', '5 顆星 磐聚樹林中的老宅佔地很大，各個創意的店家都有特色，吃的或紀念品多樣選擇，帶父母親小朋友或毛小孩都很適合來走走', '4 顆星 充滿日式風格的建築與造景\n很適合來拍拍照\n平日來還是有很多團客（吵鬧）\n如果能夠避開是最好的\n環境清幽\n至少可花個1～2小時在此逛逛。\n北門車站就在附近\n文化路也不遠\n可以把這些景點放在一起走走。', '5 顆星 平日來周邊很多停車格，人不多走起來很不舒服；店也是很好逛，在這邊品嚐下午茶很舒服', '5 顆星 Nice place to look around.\n但這裡的香腸好貴喔，一根要70NT🥲(可是很好吃😋）', '5 顆星 滿多電商逛累了也可以吃點東西，裡面也有廁所不怕找廁所，買買小禮物還有街頭藝人表演', '4 顆星 好拍照~好停車~會有街頭藝人表演的地方\n好幾間店家店員都很熱心介紹\n慢慢逛可以待2個小時\n\n缺點是由於店面都是日式建築改造的\n店家空間會比較狹小\n如果2-3組人逛就有覺得擠', '4 顆星 第二次造訪，很喜歡裡面安祥寧靜的氛圍，最喜歡茶花園，拍最多照片😊 …', '4 顆星 這個森活村的範圍蠻大的\n每個日式老建築裡面都有特色商店\n很多適合拍照的景點跟風景\n裡面也有很多廁所\n整體來說很適合在這邊閒晃一個午後\n裡面還有租借和服的商店', '5 顆星 文創園區結合日式建築風格，走走逛逛時發現不少好的店家，也有一些輕食的店家，只是口味略為普通', '5 顆星 喜歡檜木古/日味的人，到嘉義市「檜意森活村」，就能檜心遂意，不論走到哪裡，離不開檜意當前，不只商店是檜木建築，連洗手間也是檜木，讓您忍不住就檜人檜語，稱心檜意！\n雖是古/日味的建築，但植入的卻是現代人喜歡的各種元素。每個遊客喜歡的元素未必相同，我們家喜歡咖啡、甜點，本來是來走馬探花，但走進咖啡甜點店再出來，這趟旅程的滿意度瞬間提升。因為不是古代，不然就會建議您快馬加鞭，到此大檜您心，並找個您喜歡的元素，滿足休閒的需求。\n外地人到此可搭高鐵、台鐵、客運，如果開車，建議您以悠閑的心，慢活旅遊，祝福您檜心滿願！', '5 顆星 園區很大，日式木建築\n有賣很多農作手作商品，很好買', '5 顆星 嘉義檜意森活館，值得一訪的好地方，無論戶外和戶內都有滿滿的情懷，日式建築下呈現一股文創與人文氣息，適合網紅拍照與文青探幽的老地方，商店街也很有特色，文創作品之外，品茶、咖啡、甜點、酵素和獲得米其林獎項的酒品，大名鼎鼎的福義軒都很值得購買紀念品回家！', '5 顆星 檜意森活村 免費入園 讚啦👍\n好拍、好逛、好買 而且有活動\n消費滿300 可領兌換券1張 抽外島住宿券😃\n\n————————————\n裡面有 歷史區、茶藝區、冰品區、蟲蟲區、木雕區…..好多好多區，我最愛的是祈福區，進去直接買起來\n\n整區認真逛起來，一個小時不夠用🤭\nPS 可以換和服可以體驗唷\n\n🅿️汽車、摩托車都要找一下周遭的停車格\n嘉義有一個好處，會有電子看板可以看哪一區還有停車格可以停👍\n\n逛完還有時間，附近還有一個阿里山火車園區，去看看以前奮戰的火車們🚂', '4 顆星 全家出遊的好去處，地方還蠻大的可以逛一個下午，旁邊其實還有一個北門驛車站可以一起走過去逛一逛，這個地方是一大區的日式建築，身在這裡到這邊彷彿回到當初日本在台灣的那個年代，有濃濃的日本風味，有二30棟的建築每一棟都有它的特色，可以非常好的取景，所以非常得好拍照怎麼拍起來都好看，假日還有很多街頭藝人的秀可以看，喜歡的話留下來看他們的表演或是聽聽當初的那些懷舊的音樂，都是一個很不錯的感覺，現場還有日系和服出租的店家可以讓你身穿這些日本和服，大人2小時約＄500小朋友兩小時約兩三百塊，讓您穿和服逛景點拍起照片來更有feel', '4 顆星 很多日式建築，每個建築都有不錯的商品販售，適合帶伴手禮回家送人。環境整潔，每個建築外都有漂亮的造景，很適合拍照留念。', '4 顆星 日式建築很美，不過裡有些商品真的賣太貴了，也沒貼價錢，結帳時才知道一瓶茶要50塊。', '5 顆星 有很多文創的小店,為了鼓勵他們,採購了一些米菓、米乖乖、鑰匙圈、眼鏡座、蛋捲、麻雀蛋酥等,帶回北部饋贈親友。', '5 顆星 日式田園建築與悠閒自在的氛圍，很適合家人朋友共遊。\n\n有租借和服的，也可以自己cosplay來，很適合拍照，根本就是網美必拍天堂😁 …', '5 顆星 很讓人放鬆的地方～園區很大環境也很整潔，有多種不同類型的攤商可以參觀選購\n要注意有許多小黑蚊😵\u200d💫😵\u200d💫', '5 顆星 到嘉義必到的重要景點之一。\n\n這是一個充滿舊時日式宿舍風貌的園區，也算是全國第一個森林文創的地方，不僅看的到歷史建築與古蹟，也能感受到每個店家的用心經營，讓園區大大增色不少。\n\n幸運的話還會看到穿上日式傳統浴衣的美眉，很吸引眼球，整體來說這是個很適合出遊的必訪景點。', '5 顆星 很有氛圍的地方 每家店面的風格都很獨特 非常建議大家來走走逛逛 不管是吃的喝的 文創物品都很有獨特的風味', '4 顆星 這次是去和服體驗，拍照兩個小時，還有定點有表演，適合走走散步', '5 顆星 很棒的一個地方，假日聽說人潮很多，我是選擇平日來，需找停車位，這裡有著濃濃的日本味，每間都很有特色，很好拍照，但••••這裡的小黑蚊真的太可怕，進去一下子，腳已經一堆包！記得帶防蚊液😭😭 …', '4 顆星 日式風格環境非常濃厚\n場地後大適合在此停留，美中不足的是友善身障者環境不足。\n寵物友善環境。\n收費停車場🅿️太遠。\n販售商品偏貴。\n白天來太熱。', '5 顆星 日式的建築讓每個角落都適合拍照，裡面也有許多賣店，吃的、喝的以及紀念品點都有，非常適合親子遊，唯獨周邊停車場的標示不夠明顯，繞了兩圈才找到', '2 顆星 園區似文創但整體又有點老態，不建議跟兄弟一起來，除了吐潮不知道能幹嘛，來一次就夠了，除非你想散步', '5 顆星 很愜意像市集。用木屋樹木做為商店\n很像台南的藍晒圖', '5 顆星 很美很舒服的地方，讓人心曠神怡！', '4 顆星 不錯的拍照環境\n每棟建築物會搭配一些小店家\n不過這時來逛幾乎都還沒營業呢\n可惜', '5 顆星 全區佔地約3.4公頃,早期為日籍基層職員的宿舍群,以日式傳統工法以及盡可能的原材料進行修復,全區29棟木構造歷史建築,嘉義市政府於2005年將建築群登錄為市定古蹟及歷史建築\n全台最大日式木構造建築群,可以租借到和服,彷彿走進時光隧道置身在日本', '4 顆星 園區內整體氛圍非常棒\n唯一美中不足的是\n“霞光和服館”店員態度有待加強\n園區內的體驗還是不錯的', '4 顆星 關於🛖檜意森活村……\n由29棟日式木造歷史建築群聚集成的一個觀光景點❗\n\n👉從形式上可分為高級主管的一戶建、主管及眷屬的二戶建、眷屬宿舍的四戶建以及單身宿舍的連棟建。不僅規劃錯落有致，深具和風情緻，並且在整個建築聚落中，設有公共澡堂的湯屋和招待所，滿足生活機能與商業功能的雙重結合，重現當年建村時的布局巧思🌟\n\n歷經四年修復與規劃的檜意森活村，如今得以重現舊時日式宿舍的風貌，可一窺早期阿里山林業開發生活史。其不僅具有保留歷史建築與古蹟的文化意義，更是深具地方文史資產的教育功能，適合帶一家大小走走看看，順便也可以買些紀念品，紀念來過嘉義，留下美好回憶 ☺\n\n當我們開啟拉門的剎那，靜謐中恍然時空穿越，在撲鼻的檜木香氣中，一腳踏進了歷史－先人的生活環境－之中。當我們輕緩地走過泛黃的文化積澱後，新綠的生命脈動將在心中綻放，讓歷史繼續傳承，故事不停創新。\n\n⚠️檜木屋設計都棟樑都不高，高個朋友可能會有點困擾 🥺\n⚠️此處車位少不好停車，直開附近有付費停車場，假日與平日收費費率不同❗', '5 顆星 隨意走走、很多小商店。\nMorikoohii 森 咖啡吃鬆餅，福義軒買椒麻餅、蛋捲。', '4 顆星 好逛⋯累了、可休息地方多！\n\n不過偶有遇到一間賣雞蛋仔冰的糟糕一點、不然可以給5星⋯', '4 顆星 110、9、6.離火車站很近，地方遼闊，建築設計採日式風格，小店分佈每個角落，每家店前各有不同的品牌形象，顯出它的特色，庭園設計很有日式味道，內有和服出租，來趟偽出國日本旅遊，小確幸值得拍照留念', '1 顆星 這邊景點很棒，很有特別的風格，從圍牆的建築都讓人很放鬆，走了一段時間有點口渴，看到一間豆花店，帶著9人走進店內時店員完全沒有想招待的意思，我拿起了菜單準備做填寫，店員叫我不要畫菜單？？？  要不要聽聽你在說什麼？？\n我準備一個一個做點餐，還要我們統計好再叫餐，這都ok 問這是什麼口味像也不回答，整個放鬆的旅遊都不愉快了。怕踩雷的就不要進去吧…\n當然，這不是園區的全部，這邊有一間賣杯墊的，看產品時就很耐心的介紹，喜歡杯墊可以多看看喔\n一顆星給予善良的社會。', '4 顆星 很多文創小店，很愉快', '5 顆星 平日不多人，可以好好放鬆享用下午茶\n推薦這間芙加思舒嗜茶屋\n拿鐵咖啡香氣不錯\n水果雪花冰，水果很鮮甜2個人吃剛剛好', '2 顆星 台灣老樣子的觀光區，把舊的建築開放給各種“文青”店賣東西，跟其他觀光區一樣算是換皮包裝市集。', '4 顆星 可以來散散步 拍拍照 喝個下午茶\n很多商店 可以殺殺時間', '5 顆星 有非常多日式建築物，超級復古\n場地很大，非常適合走走', '5 顆星 很適合吃飽飯後散步吃點點心的行程，團體旅遊也很常被列入行程當中，園區裡有伴手禮可以做選擇，當天也有看到許多遊客租借和服在園區內外拍，日式建築還有許多可愛的裝置藝術很適合拍照，20220212到訪時，剛好有看到森森不息街頭藝人團隊的表演，說是搏命演出也不為過，表演內容十分精彩，有機會遇到的話很值得駐足觀看，若開車前往可以停周邊的路邊停車格。', '4 顆星 第一次去真的很美、規劃的很好、各個特色店家賣的東西都蠻特別的、買了些伴手禮、可惜鵝肉店沒開^^//\n下次還想再去~😀💕 …', '4 顆星 日式建築，有不同商家進駐，多為餐飲類\n觀光客多，走走逛逛', '4 顆星 日治時期，見證台灣林業發展的日式木造建築群，其建材大多以阿里山產檜木為主，過去稱之為檜町，後改名為檜村里。\n現今這些建築經過改善修整，並整體性規畫景觀之後，將舊房舍空間活化，進駐許多店家，使老地方充滿了新的事物，各種文創商品、賣店、甜品等，不勝其數。\n這個地方尤佳之處，保留了許多老樹木，做為民眾逛街累了，可以坐下來休息的地方，充滿了人與自然互動的美好畫面。\n但建議管理單位，應注意樹木的健康，尤其大樹更需注意，以免造成危險，此外，新植的樹木倘已成長茁壯，應卸除支架及繩索，以免造成樹木危害，亦能提升整體的美觀。另許願的木牌，應定期整理，並鬆綁樹木上的繩索，營造更美好的環境。', '4 顆星 號稱是台灣最大的日式建築群，確實不小，園內碰到街頭藝人的表演，真的很棒，可惜無法上傳影片，只好用截圖分享。\n\n曾經是雲門舞集舞者的表演者，在表演的同時，力與美也透過舞蹈完美呈現。', '3 顆星 賣吃的居多 價錢偏高口感一般\n另外有商店可租和服 場景可和服裝互相配合', '3 顆星 環境不錯，園區也蠻大蠻好逛的，但過年人多，廁所偏少。抽獎的活動都提早關，消費發票變得不能參加抽獎....', '5 顆星 來買一下福義軒本店～\n到年底都有搭配的抽獎活動（可以抽去離島的機票）', '5 顆星 日式建築風格，可出借日本和服拍照，偽出國，很多商店可逛逛，聽說這裏每年帶給嘉義不少營收', '4 顆星 非假日來非常舒服，遊客漫漫，頗有偷得浮生半日閒之感', '5 顆星 整體規劃很好，檜木建築🏘️結合文創很有特色', '5 顆星 走走逛逛的有名景點！攤販店家多，也有文創店家，遊客很多！裡面也有知名餅店福義軒的分店跟街頭藝人！', '5 顆星 停車是真的有比較遠一點，園區內沒有停車場，所以要停周遭的收費停車場，走路過去大約300-400公尺，整個園區內都是日式建築，然後有很多店家進駐，走走逛逛蠻愜意的，也看到有人穿著和服在拍照～🥰🥰🥰 …', '4 顆星 適合遛狗遛小孩的開放式空間\n整體環境乾淨，店家出售物品各有特色\n大多都可使用行動支付\n還有浴衣出租，還不方便出國的現在拿來想念日本剛剛好\n假日及天氣不好就不太推薦', '5 顆星 就在市區內\n真的很方便\n停車位置有點距離就是了\n裡面的日式建築很有特色\n大多都是生活小物、零食茶飲等的販售\n來嘉義玩\n很值得來此ㄧ遊', '3 顆星 木造日式建築的觀光區，駐紮滿多商店，幾乎都在賣類紀念品，但都沒特別吸引人。很熱很無聊，店內冷氣不夠涼，東西價格也偏高，廁所不是很乾淨，草地似乎都沒有在整理，環境清潔可以再加強一下啦。\n免門票，停車要花一點時間，園區內沒有餐廳主食，建議吃飽再來，園區動線沒有很懂，對於外地來的人來說，感覺似乎只適合周遭市民傍晚吃飽散步之地，不會想特地來第二次，就是來過了，到此一遊。但趕時間買伴手禮的人這裡卻很方便，米餅、福義軒、鳳梨酥這邊都有。', '3 顆星 沒有營造出自己的特色景點', '5 顆星 這裡還蠻有文藝氣息的地方\n附近也蠻好停車\n平日來真的都不用排什麼隊', '5 顆星 已經來第三次了這裡沒有停車場但週邊有路邊停車還有收費停車場，每次的感受都不同，來這裏就好像置身在日本一樣可以現場租借日本服飾拍照，有很多商家，有文創，農產品，冰品是休閒放鬆的好地方', '4 顆星 除了商業氣息稍重之外，我是很喜歡這裡給人的感覺，日式建築風格、庭院造景在台灣原本就有高票房，而且整個地方的規劃是不錯的。\n原本還擔心會不會就只是隨便搞一個日式禪風庭園就算交待過去了，還好，沒讓我失望！\n地方雖然小，但是還是有可逛之處，時間足夠的話，是建議仔細地品味一下建築物的美感，網路上說十點開放，其實指的是店家十點開始營業，這個地方是開放式的，我反而建議趁著人少的時候來，可以盡情的體會、享受這裡的一草一木及設計者的用心。', '4 顆星 2020.10到此一遊\n\n不用門票，是一個日式風格的園區，一間間日式房舍內是各家商店，有吃有玩，還可以看表演，適合來走走，假日不好停車，有時候要停遠一點再走過來。\n\n園內動線亂，太多小路，建議可以去遊客中心拿導覽圖，對照門上編號比較好找路，很多非正規路，都是人走出來的。\n\n很好拍照，但也不能好好拍，因為.....下定目標後總有路人甲乙丙丁，不然就是有人會在裝置藝術爬上爬下。\n\n目前有舉辦抽獎活動，好像是每兩個月抽一次，只要發票滿300可以換一張抽獎券，然後等官網開獎。\n\n這裡還有福義軒唷，可是不是店裡哪種大包裝，雖然精美適合送人，但比起精美，我更想大口吃呀。\n\n總結：3.6星=四星\n評價：\n好玩指數：3沒有遊樂，一直逛+看表演\n好拍指數：5日式風格走哪都好拍\n美食指數：3試吃多，餐廳少\n好買指數：5到處都商家，跟百貨一樣\n回流指數：2不會特別來，除了帶家人出遊', '5 顆星 很好拍照買紀念品、買零食、酒類的地方\n\n可以試試日式浴衣很像在日本，滿足大家久未出國的心願\n\n🌟農遊卷、藝fun卷、客家卷都可以使用\n\n全區買滿300元可以參加抽獎（111年1月1日-112年4月30日），可在服務中心兌換抽獎卷填寫參加抽獎', '5 顆星 很多東西可買，在市區，順路經過的話可停留休息，旁邊有個舊火車站，維護中，仍可拍照，未來可期', '5 顆星 第一次來到這裡，發現這裡別具特色，每家店都有自己的風格，看似相同的日系傳統房屋，每家賣的商品都是可以進去看，就算有相仿還是有差異的，難怪這裡會有絡繹不絕的觀光客，而且環繞在周邊還有許多地方可以逛，很難得遇到這樣的觀光環境，設備齊全，不用擔心找洗手間與垃圾桶問題，真的好逛的環境還非常整潔真的不容易！', '5 顆星 很適合去走走逛逛拍照買小東西的區域，這麼大型的日式建築群在台灣真的很少見', '4 顆星 早期日籍官員居住的林木村，經過整修列入古蹟建築群，目前規劃為文創區，可以在這裡看到各種商品，甚至租借和服拍照，日式風格的木造房子前都有漂亮的造景，讓人彷彿置身日本…著名餅店「福義軒」在此有分店，不用到創始店排隊久候...', '5 顆星 超喜歡來這裡.休閒放空的好地方.也有著我與孩子滿滿的回憶', '4 顆星 老屋聚落活化成文創聚落，佔地不小，適合逛逛散步。', '5 顆星 園區內有很多商家，建築也都是日式建築，大概可以停留1~2小時。', '5 顆星 營業到17:00，好有偽出國感，老人家上廁所方便，路邊停或共和路上有小停車場，中山路跟吳鳳北路口有大停車場（500米遠），粉多特色商店可來看看，還有街頭藝人表演！離文化路夜市約1公里多可順訪！', '4 顆星 蠻喜歡這裡的日式風格和氛圍！\n也有很多小店可以逛、甜點可以吃\n但連假人頗多會比較擁擠\n畢竟每個店面都小小的 裡面空間不大', '5 顆星 檜意森活村的規劃除了有幽古思今的氛圍外，當地名店的駐點，更活絡了商業氣息。不似其他日式建築古蹟，單單賣弄曲高和寡的文青情懷。', '4 顆星 值得推薦散心的地方', '4 顆星 地理位置優，園區裡有不同風格的商店，很日式化，也是很好拍照的地方。（免費入園）', '5 顆星 漂亮的地方，適合拍照，賣的東西也多樣，悠閒好逛，算是觀光旅遊必去的景點之一吧！', '5 顆星 適合拍照的景點。日式風格的建築，有很多特色小店，但是賣冰淇淋的攤好像有點太多XD', '5 顆星 很適合拍照的好地方，很文青，裡面也有很多吃的跟逛的地方，連鋼鐵人以及雷神索爾等等走在最前線的漫威人物雕像都有。不管在地或是觀光客都可以來打發假日時光的好地方。\n還可以租借和服來拍照，感覺也很適合拍婚紗。', '5 顆星 位於嘉義市區的日式建築群，有飲料、冰品、各種文創商品及地方知名店鋪進駐，也有街頭藝人表演，園區維護非常好，值得安排時間進來逛逛， 附近的路邊停車位比較不容易找，不過附近有大型的收費停車場可以停，只是有點距離。', '5 顆星 就算是平日光觀人數也是不少，園區不算小，很有的逛，算是市中心中愜意舒適的園區。', '4 顆星 交通便利位大馬路邊,很好找,但開車者要自行尋找附近自費停車場.\n有洗手間.\n將近30棟的木造日式宿舍建築群儘量保存原始工法整修,結合歷史古蹟/文創/藝術/餐飲....等等多重元素,\n是史蹟保存與商機兼具很成功的案例,相當親民.建築很美,好看,好拍,還有和服出租,猶如置身小京都.\n許多有名及特色店家有在此設櫃,吃吃喝喝伴手禮都沒問題,只是有些價格比原店貴一點點,但很方便,還可接受.還有街頭藝術表演相當精彩.\n福義軒在此有販售涼蛋捲(1支$35),現做馬上吃(即現成的優格蛋捲加入冰涼的大甲芋頭餡),還不錯,可試試.', '4 顆星 可以來逛逛  每一間都有賣一些商品\n不愛買東西的可以欣賞一下檜木建築\n如果兩者都不感興趣的 來這裡會很無聊', '4 顆星 這邊很適合來欣賞建築結構跟拍拍照，至於很多店家實在都太商業化，東西也很貴，專門坑觀光客用的。', '5 顆星 微解封還是沒什麼人 但幾乎所有店家都有營業 可以享受包場的感覺 芙加思的西瓜炸彈超解暑 有西瓜 奇異果和好像加了情人果汁的煉乳綿綿冰 店內佈置乾燥花也很美 所長茶葉蛋很香 口感也不錯 養蜂世家的果凍吃起來碎碎的 跟一般的果凍不同 不是很喜歡 園區內都是木造的日式建築 還蠻美的 當天還看到有人在拍婚紗 有廁所 算乾淨', '5 顆星 乾淨漂亮愜意\n很多小店可以逛\n適合走走看看🥳', '4 顆星 將早期日籍員工宿舍重新整修，結合林業村、日治遺跡的歷史，重新與產業結合，蛻變為小型文創園區。\n目前進駐產業多與文創、食品有關。假日會有街頭藝人的表演，配合園區內濃厚的異國風情，吸引大量人潮造訪取景，是個市區散策、拍照的景點。\n小缺點是附近不容易找到停車位，但有2～3個大型停車場，建議要提早參訪。', '4 顆星 檜意森活村，日式宿舍區，一台接著一台遊覽車接送好多好多觀光客來此觀光。\n\n每間日式房舍都有販售特色商品，連福義軒也在其中！不想買伴手禮，那就來一支貴森森$40珍珠奶茶涼蛋捲，可以吃的到珍珠喔！很適合只想吃一口不是很甜甜點的時刻👍👍\n\n近「北門驛」，可以順道逛一下！', '4 顆星 開放式的日本時代木造屋聚落，房屋修復得很好，園區有大面積的造景戶外空間。\n展售的金工、木工、當地農特產、甜點等，多為在地生產，值得消費支持。\n偶有在地藝術家作品展覽。', '4 顆星 嘉義市區內日式房屋修繕後的休閒販售商品的場所，有許多店家進駐，也有很有名的福義軒可買，園區場地算大，全家走走逛逛可消磨些時間，園區門口有家北門砂鍋魚頭，聽說是在地人在吃的，不想到林聰明排隊可以試試', '5 顆星 適合走走散步的大園區，日式建築群很完整。\n一定要吃蛋捲冰。', '4 顆星 近期對面的舊車站整修、但還有許多適合拍照的地點、可以逛的文創店、部分店面平日與週末營業時間不同、到訪前需確認', '4 顆星 再這裡和我的大🐶 留下很開心的回憶！\n\n雖然因為我再飯店拖時間的關係，\n來到這裡很匆匆離開要趕搭火車也去匆匆的\n但希望下次有機會再來一次走走', '4 顆星 日治時代的建築保留的不錯，很有小日本風格，店家的招牌統一綠色布幕很棒。推薦可以來走走', '5 顆星 充滿日式庭園風格的地方。不管是文創商店還是餐廳都很讓人融入在園區的整體風格裡面。尤其是他在森鐵北門站與鐵道車庫旁邊，整個區域都很日本味。適合拍照打卡，跟大部分縣市的文創園區用工廠、眷村的型態很不同。', '4 顆星 檜意森活村是嘉義市東區旅遊景點之一，也是臺灣第一座森林文創園區，於日治時期建造完成，園區內共28棟歷史建築，不僅規劃錯落有致，深具和風情緻，並且在整個建築聚落中設有公共澡堂（湯屋）和招待所，滿足生活機能與商業功能的雙重結合。\n園區內包含營林俱樂部，農業精品館。。。是個很有意思的地方！舒服輕鬆又悠閒！！不過現在建物裡完全是商業化了！！就是賣些吃吃喝喝的東西或者佩戴的飾品，紀念品⋯\n平日人潮其實是很少的！悠閒漫步還不錯👍喝咖啡☕️、下午茶，宇治抹茶冰淇淋🍦、福義軒店鋪⋯⋯Kano 場景，格外有意思😬 …', '4 顆星 檜意森活村越來越好,每一次去他們的店都有更新有特色去嘉義一定要逛一逛一', '5 顆星 很喜歡這個地方；今天跟團停留時間有限，下次再自己來可以租和服、吃午餐、下午茶、慢慢逛', '4 顆星 古色古香的建築，應該是森林鐵路的員工宿舍改建的\n佔地不小，從嘉義火車站走來有點距離，建議可騎ubike\n適合溜小孩的地方', '5 顆星 滿滿的日式建築跟創意店家。可以悠閒的逛，拍照，吃小點心。', '5 顆星 園區各棟日式建築伴隨綠意盎然值得一遊，建築內均有店家進駐各具特色', '4 顆星 嘉義東區林森東路檜意森活村 Hinoki Village好久没來了\n這是一個將舊時日式宿舍的風貌維持並轉變為全國第一個森林文創的地方\n不僅保留歷史建築與古蹟也增加其地方特色成為嘉義特色文化園區\n這裡每一問店都很特別雅致 餐飲、文創、美食、手作、咖啡屋、伴手禮\n走在園區你還會看到穿上日式傳統浴衣的美眉、有如置身日本\n這是個很適合出遊的必訪景點~推~推~', '4 顆星 29棟日式木造歷史建築群，從形式上可分為高級主管的一戶建、主管及眷屬的二戶建、眷屬宿舍的四戶建以及單身宿舍的連棟建。\n在歷經四年修復與規劃的檜意森活村，如今得以重現舊時日式宿舍的風貌，帶領我們一窺早期阿里山林業開發生活史。', '4 顆星 一個很棒好逛的地方，跟以前剛蓋好時不一樣，規劃了很多區域商店，指示路牌也可愛\n這邊買福義軒也很方便，很快速\n\n不推的是賣香腸的！\n他們不是用爐子烤是用像烤千層棒那種機器弄熱。\n拿到時香腸拿起來是有熱度的，因為要給小孩吃，拿剪刀剪開，發現裡面的香腸肉顏色還是偏紅，吃起來只有外表熱裡面涼涼的，馬上跟店家反應，店家只喵一眼說他們用那個機器不可能沒熟。\n也沒打算處理\n後來我剪開另一根香腸，顏色才像熟香腸，只是馬告的味道太強烈，決定還是送垃圾桶，香腸一隻60，不便宜。', '5 顆星 很多年沒來了，覺得眼目一新，雖然是商圈，但規劃的很舒服，也很好拍照😄 …', '4 顆星 適合帶寵物來走走拍照留念，但有室內店家的較狹窄比較不適合寵物進入，人多會擁擠。', '5 顆星 每一棟建築物，是獨立店家，沒有空出一間做房子結構介紹，跟歷史，有點可惜', '4 顆星 很漂亮的日式建築\n很舒服的環境和氛圍\n想要一直來🤍🤍🤍 …', '4 顆星 檜意森活村\n由舊日本時代的宿舍所改建而成\n充滿了濃濃的日本氣息\n可以看到傳統日本二戶建的房屋構造\n整個區域其實範圍還挺大\n有充滿日式風味的庭院跟水池造景\n散步其中真的有穿越到日本的感覺\n如今有諸多當地農產品牌入駐\n電影KANO的教練住所也是在這裡拍攝的\n也可以租借和服或者是旗袍來個懷舊之旅\n不過因為全部都是商店的關係\n商業氣息稍微濃厚了一些\n但是還是蠻值得一遊\n\n歡迎追蹤我的粉絲專頁 純溜躂🔍\nInstagram ID skatepure', '4 顆星 一秒到京都\n幾個拍照角度，看起來真的很像在日本😆\n\n先提醒，附近不好停車...\n\n進重點：\n1.園區很大，隨意走走感覺很愜意☺️\n2.文創小店很好逛，吃的喝的都有，伴手禮少不了，福義軒、所長茶葉蛋（如果來嘉義只走一個景點的話，建議就是這個點了）👍\n\n幾個拍照的景點如以下相片', '4 顆星 檜意生活村\n整體很有日式風格\n走進去後很多特色商店。\n處處都有造景 ，很好拍照', '5 顆星 很好逛的園區 有吃有喝也好買 停車不算難停 多走一下一定有路邊免費車位 廁所也多 很棒的地方 人手一袋福義軒 好好買👍🏻', '5 顆星 這次造訪看到不一樣的口味。就來嚐嚐。\n店家竹籤還蠻用心挑選過。服務態度很好\n點火雞肉香腸。店家介紹飛魚卵香腸。口感都不錯。', '5 顆星 散步的好去處，有手作，伴手禮，小點心，還有和服體驗租借，很不錯的閒晃地方。', '4 顆星 小木屋很有日本的感覺 蚊子很多要來記得噴防蚊液 整體景色很美 又不用收門票 可以納入嘉義一日遊景點 附近停車不容易', '5 顆星 扯鈴的表演者 十三年的執著 值得給予實質的鼓勵與支持', '4 顆星 林務局將老房子出租給許多文青商店，要買東西很好逛，悠閒的散散步拍拍照，買買小東西很棒，但因為都是文青商品，消費在嘉義地區算高。', '5 顆星 一條通往阿里山的鐵路，造就著一段繁華。隨著時間的流逝，留下來的事物就讓我們慢慢的去品嚐與回憶', '5 顆星 整個園區規劃很精彩很舒適，完整保留了早期日式建築的規劃跟修復完成後的樣貌。引進進駐的店家也都間間都有自己的風格特色，整體觀光客的步道動線也很有氣氛傍晚時分開燈的氛圍更是讓人駐足欣賞。', '4 顆星 日式建築風格，適合假日休閒逛逛……', '5 顆星 充滿日式氛圍的建築，庭園遼闊很適合美拍', '4 顆星 很日本風味的地方，有很多日本風的店家，很好拍照，附近停車需找車位，園區蠻寬敞的，但••••小黑蚊好多！', '5 顆星 600 嘉義市嘉義市林森東路1號\n·\n上午10:00 - 下午6:00\n\n全國第一個森林文創園區\n\n全區佔地約3.4公頃，相當於現今嘉義市立棒球場再加上東區體育館的面積。其範圍以林森東路劃分為南北兩塊腹地。北邊即是現今「一心二葉館」坐落的區域，早期為日籍基層職員的宿舍群，而南方一帶則是高級職等的官舍。 檜町在越過一甲子以上的歲月洗禮之後，以日式傳統工法以及盡可能的原材料進行修復，目前保留下來28棟木構造歷史建築。歷經四年的整建，始得重現當年檜村的風華。這裡不僅是台灣最早的林業村，也是保存最完整、範圍最廣之日式官舍建築群。因此，嘉義市政府於2005年將上述建築群登錄為市定古蹟及歷史建築。\n\n市定古蹟營林俱樂部，大約興建於1914年間，屬於當時臺灣總督府營林局的休閒娛樂場所。建築風格仿造歐洲17世紀英國都鐸式建築，室內面積約有75坪。1946年曾作為林管處禮堂，1948年改為忠孝幼稚園，1984年由法務部調查局嘉義縣調查站借用辦公，至1987年歸還，爾後挪為林務局單身員工宿舍。如今名列嘉義市定古蹟，承載林業歷史的記憶。\n\n【檜意森活村停車資訊】\n●免費市府停車場\n路徑一：嘉義市立文化中心後方(可停大客車、小客車、機車)\n路徑二：忠孝路直走到中山路前市政府(可停機車)\n\n●長虹停車場(可停大客車、小客車)\n路徑一：由國道三號竹崎方向來的車輛，建議停靠在檜意森活村-一心二葉館門口，遊客下車後，車輛右轉忠孝路行至[上帝廟]右轉，為檜意森活村特約長虹停車場。\n路徑二：由國道一號民雄方向來的車輛 建議停靠在檜意森活村-年輪廣場，遊客下車後，車輛直行至維新路左轉，遇家樂福左轉直行至檜意森活村特約長虹停車場。\n長虹停車場收費標準：大客車特約停車場，前一小時半免費，持感應鈕扣至一心二葉館(農精館)作消磁即可。\n小客車需自行付費。\n\n門票🎫資訊ℹ️\n\n天天營業  入園免門票', '5 顆星 日式建築的景點，蠻適合走走逛逛的\n也有很多小店可以逛', '5 顆星 老的日式建築，每一棟都有檜木的香氣，聞起來很舒服。\n建築群和周邊環境維護得很好，有點像在京都的某個角落的氛圍，不買東西也適合去逛逛。', '4 顆星 逛逛市集，看看木頭建築，感受檜木的觸感', '5 顆星 艷陽高照 多家商店可以逛逛\n日式房屋很適合拍照唷！\n場地空曠 假日也不會覺得擁擠', '5 顆星 全台灣最大規模的日式建築群，現在也有很多的創意集市，就是停車不方便。', '3 顆星 看起來好像規劃的蠻有特色，但實際店舖沒有幾間好逛的，感覺就是大雜燴，\n昭和神寺比較好~', '4 顆星 行程有點匆忙，給我們的時間真的不夠啊！ 等拍完各種團體照差不多就是要離開的時間了，連店家都沒時間進去...只能臨去秋波，拍個幾張照片意思意思一下！這裡是蠻適合到訪的觀光景點，可以拍照的點很多，建築物走暗色調東方味。下次有機會過來，一定要放慢腳步，悠哉地欣賞美景，瀏覽群店！', '5 顆星 非常日式氛圍的地方，每家日式小店裡都可以逛逛也很好買，最喜歡原民屋的飾品不貴又好看，很適合走走逛逛', '4 顆星 日本村聚落房屋群更新文創商店逛來清鬆偽出國旅遊的感覺。', '5 顆星 很日式風格的地方\n適合來吃東西、網美拍照、溜小孩、約會的好地方', '4 顆星 平日來檜意森活村，走走逛逛好愜意，拍照📷好取景！園區內有些文青小店和福義軒，買個伴手禮好開心！ …', '5 顆星 店家不少，不過規劃比想像中有深度，總體氛圍很不錯', '5 顆星 檜意森活村有一秒到日本的錯覺，\n很美的地方。\n\n來這裡買到100元彈弓和射箭cp值很高\n\n還有戲劇表演，每一個表演都很精彩。\n\n假日不妨來走走～', '5 顆星 很好逛的園區、很多工藝作品，還有伴手禮可以買。', '5 顆星 2023/04 初訪\n保存良好的日式宿舍群，現在在裡頭有許多文創小舖與食物商店。大約可以逛1-2小時。\n\n令我印象最深刻的是看到森森不息街頭劇場的表演團隊，三位表演者讓人留下深刻印象。', '4 顆星 在嘉義市，從火車站坐公車可到。\nㄧ看到日式建築，我的心就開了。好多的檜木，真的好棒。店家中我特別喜歡中草藥那家，檜木手環檜木產品，價格都親民。這幾家結合在地景觀很有特色。賣吃的比例有點多。\n下次會再帶家人來', '5 顆星 下午天氣有點陰沉，但不影響園區內的氛圍，悠閒散散步，逛逛各具特色的小店，愜意舒服。', '5 顆星 嘉義市人氣景點“檜意森活村”，前身是林務局宿舍，嗣歷時4年整修、耗資4億、為全臺灣第一個森林文創園區，以“日式建築群”的視野迎接大家，共有28棟日式建築！\n它不僅是台灣最早的林業村，也是保存最完整、範圍最廣之日式官舍建築群，於2005年列為嘉義市定古蹟。\n\n經邀請嘉義在地文創商家進駐，向林務局承租。可以在3.4公頃的文創園區內，殺一整個下午的時間喔！它就在嘉義市中心，離北門火車站步行5分鐘。\n\n很適合家族一群人來悠閒晃晃殺時間，荷花池畔或大榕樹/芒果樹下，休憩區很寛敞。\n\n姐妹淘可租借和服（含頭髮造型據稱700元，2小時），高調優雅美美逛園區，留下美麗倩影。\n\n情人們可以找間浪漫咖啡廳坐下，推薦導覽圖T22的皇家西洋館（供應Mariage高級瑪黑茶即英式午茶/咖啡/手調茶/蛋糕等各品項，推薦抹茶拿鐵/人氣蛋糕抹茶乳酪，見以下照片），及T21A的舊時嘉義館。\n\n個人最喜歡的店有：\n1.T20A阿皂屋，販售各種手工/高級金鉑/馬卡龍等造型肥皂，並提供10餘種肥皂供現場試洗。\n2.T17碳SO館，解說碳知識/現場示範化學實驗。販賣遠紅外線健康商品。這間冷氣很涼。\n3.T03B花果春樁，販售花果酒類/健康醋/蒟蒻果凍。', '5 顆星 復古建築 文青好去處', '3 顆星 地方還不錯！但是飲食方面太少了！只有吃冰跟零食比較方便而已，這樣逛一天肚子餓覺得就有點不方便', '5 顆星 很適合去走走，感覺舒服園區規劃很好，日式建築很好拍，有出租和服，有穿和服拍照的。', '3 顆星 嘉義中埔的一個小市集，裡面有不同的商家，各有不同特色，來到嘉義市區可以來逛逛', '1 顆星 大家小心，多多冰沙又貴又雷\n80元就算了，還只是養樂多加小碎冰⋯⋯^_^\n根本不是多多冰沙喔哈', '5 顆星 日式木造屋內駐特色店家，產品在地化，種類繁多，價格親民。服務人員態度親切。整個聚落蠻有人文氛圍。', '4 顆星 檜意森活村是日式建築的聚落，有復古的風格。村內的店家也各具特色。', '4 顆星 商店多好逛，但不好停車。必須停較遠私人地忠孝路巷內一小時40元再走過去！', '4 顆星 位於阿里山森林鐵路北門站旁的日式建築群聚，多樣性的賣店和和服出租，可以讓女孩子們來趟日式美拍之旅。', '4 顆星 許多日式建築於區內，亦提供冰品、飲料以及咖啡等，適合全家、朋友、情侶出遊，裡面有沈睡森林，可愛的裝置藝術可供拍照', '4 顆星 由於天氣悶熱簡短的逛了一下\n散步拍照 逛了幾家店 還可以', '4 顆星 嘉義知名的景點，古色古香的日式建築群，走在裡面有如置身日本，各式店家進駐，拍照逛街的地方，就是人太多了', '4 顆星 檜木建築和綠草地彷彿搭建起時光機\n讓人回到還沒現代化的古早台灣🤣\n搭配眾多嘉義名產值得一訪 可惜東西有點貴', '3 顆星 從舊監獄步行去阿里山森林鐵路園途中會經過。\n一片日式建築組成的文創區，三十幾幢日式建築都修繕得很漂亮，比較可以推薦的是和服體驗，很多老幼美女租用和服美美的自拍或由人拍，還有一個三十米長的祈福亭，花150台幣賣二個寫上心願掛在祈福亭上，這是日本神社的節目，能借用也算腦子夠靈活的，看祈福牌上所寫的可以窺見現代人的所想所求，有點悲哀與擔心。\n是個休息的好場所，夏天在此樹蔭下喝一杯咖啡吃一口冰激凌，是很好的主意。', '3 顆星 以為是藝術聚落，結果是日式木造房舍版的商店街。', '3 顆星 裡面很好拍照\n也有很多店家\n有冰店，飲料店，茶店，古早玩具店，檜木店，飾品店，鳳梨酥，茶葉蛋...\n其中最讓我喜歡的是T14-1的包包都超好看的\n只是沒價格，又每個都想買啊…', '4 顆星 懷舊旅遊景點，Great!\n不過，每個獨立的room 都是買東西的。\n希望以後多一點其他的介紹。', '4 顆星 有很多當時林務局的舊建築，\n黑色日式建築搭上現在文創商品，\n做出不同特色，\n附近有停車場較少，\n周圍空地適合毛孩散步\n園區內不收門票', '5 顆星 屬於日本建築，一間間的木造小屋裡，販賣各式各樣的商品，每一間走進去都有不一樣的風格。\n佔地蠻大的，但沒有遮蔽處會比較熱！下午較不炎熱再過來！可以慢慢散步，一間一間的探訪，還蠻愜意的!\n\n也有街頭表演「森森不息街頭劇場」表演的非常厲害！一定要停下腳步看看表演\n\n如果走累了還可以找一間店坐下，是來嘉義可以去散散步的好地方👍🏻', '5 顆星 嘉義市這一代、其實是有許多日式建築、百年文化\n經過重新規劃之後、不只保留了原有的文化價值、更帶入了現代飲食文化、檜意森活村就是一個這樣子的地方。\n在這裡可以看到日治時期所留下來的物品和建築、經過翻修和維護、變成了一個森活村\n而這裡範圍很大、腹地廣、進駐了些餐廳和特色小店、還有日式和服可以租借、增添日式色彩。\n假日人潮非常多、路邊不好停車、往前走約300～400公尺有個付費停車場、可以停車走路去森活村逛逛\n如果來嘉義觀光或是一日遊、這裡值得來一趟。', '2 顆星 2024.01.20\n太過商業，每間都是店', '4 顆星 現在已經變成商店區了，可惜！', '4 顆星 古老建築新風格，內有特色小吃和地分農產加工品，適合散步打卡的好地方。', '5 顆星 員工旅遊的第二天來，剛吃完午餐，到這走走逛逛蠻愜意的，到福義軒買蛋捲，再到旺萊山買土鳳梨酥，完美的結束這趟旅遊^^', '4 顆星 有特色的建築，很好拍，園區內也規劃得很完善，時常會遇到劇組人員前來取景、拍攝，走累拍累了，還可以買點小點心吃吃，離開時再順便帶點伴手禮。', '5 顆星 放眼望去一大片日式建築，每間店都很有特色，是個值得拜訪的地方', '5 顆星 整個園區佔地很大很好逛', '3 顆星 除了建築物屬於日式舊建築的看點之外，主要就是買名產和伴手禮的地方。\n\n店面內大都不方便久留，因為都很狹小。\n食物和伴手禮價位都很高。遮蔽物不多，如果太陽大的話要注意防曬。', '4 顆星 檜意森活村是全國第一座森林文創園區,是台灣少數有這麼多日式和室在一起的地方足足有29間,充滿了濃濃日式風味,可在這租借和服,來一趟委出國,拍拍網美照,園區免費參觀,有各式的特色商家餐廳咖啡館走累可進去吹涼休息一下,園區無停車場,只能路邊停車,所以只能碰運氣,', '4 顆星 充滿濃濃的日式風情與建築，不管是走馬看花，還是細細品味每個角落，都是很值得一來的景點。', '5 顆星 有許多商家進駐的日式建築觀光區。\n週邊近北門車站及阿里山森林鐵路車庫園區，可以規劃成一次行程。', '4 顆星 第一座結合鐵道的森林文創園區，整體設計氛圍以日式矮房為主，在這裡是免費入場，裡頭有許多商店在此駐點服務。缺點是不好停車，特約停車場滿遠的。\n舉凡嘉義著名的蛋捲、茶葉蛋等伴手禮都可以在這裡買到。此外，這兒也是電影Kano取景處，現在保留部份場景，其他轉作餐飲服務。\n這裡的日式矮房很有特色，是遊客拍照的重點景區。很適合大小朋友一起來走走逛逛。園區中間應該都是步行區，但是居民偏偏就會騎車進來，這一點應該要加強管制，讓遊客可以更放心的遊覽，而不是隨時要注意摩托車闖進來。\n某些商店放置的物品非常不搭，比如在日式風格的地方擺上蜘蛛人、超人等動漫模型，這種奇怪的創意表現，無法跟整體園區相結合，非常突兀，下回若出現變形金剛應該也不意外了。', '5 顆星 體驗完阿里山的美，阿里山的茶葉，與印入眼簾完美日出後，在回家的路上，當然不能錯過此地啦！\n想不到繁榮的都市中也有如此文創的園區，非常適合一日遊，享受檜意生活之旅，也非常適合親子輕旅行景點之一，周圍有路邊停車格，很方便。\n裡面融入了日式風格與各式各樣的主題館，意境融入的非常巧妙，從現代踏入50-60-70年代，中餐園區內也有各式各樣主題餐館。\n離園區不遠處有一個阿里山火車小主題園區可逛。\n晚餐當然不能錯過當地知名的文化路啦！\n火雞肉飯，手工糯米腸，豬血湯，煎魚肚，烤魷魚...超多小吃美食，值得一逛哦', '5 顆星 這是個很多日式建築的區域；裡頭有特色小店可以看可以買；規劃得還不錯。造景設計也有這日式風格規劃，也有看到遊客穿著和服體驗。附近可以到北門驛買張車票上山去、很有古早味的玉山旅社老房子免費參觀有時間可坐下來喝杯咖啡體驗悠閒時刻，鐵路車庫文化園區。這樣可以逛很久看很久。', '3 顆星 就是一個日式建築的販賣集中地，其實教育意義還好並沒有特殊的存在意義，就是溜溜小孩騙騙小孩還ok，其他的還真的想不出這裡存在的意義？例如:等候停車位要等上快一小時然後在走上十幾分鐘， 然後才開始逛街，一開始進去看到一些人穿和服逛街原來是租用，其他都是賣一些商品只有兩間房子有教育意義，逛了約一個小時就無聊的結束了，等停車位+走路時間也要一個半小時左右，逛街約一個小時還以為這麼多人來一定是個好地方不過如此而已。', '5 顆星 十分慢活且非常有特色的日式建築群，園區內將原本日式宿舍群和庭園造景，讓許多特色商家入住，販售許多台灣在地商品(當然也有其他日式商品和食物)，每個店家都各具特色(從自製手工皂、精緻毛巾、養生中藥飲品、台灣水果酒甚至還有福義軒)，種類非常多樣，好吃好買好拍!而且附近還有北門車站和沉睡森林，真的能在這區塊耗上一天。', '4 顆星 越來越多有趣的店，行人友善，但假日人潮有點太多，建議先不要。平日來散步會比較舒服些。', '4 顆星 若這個評價對你有幫助或喜歡照片，請順手左下角按喜歡，感謝鼓勵。\n\n拜阿里山森林之賜，日本人當時在阿里山森林內開伐為數難以估算的檜木運回日本國內當地使用，也因此台灣建築也融入日式建築的特色，今重新建造各種不同的的日式建築。\n隨時拍拍，處處充滿美景和細心呈現日式建築設計。一處輕鬆愉快地自在愜意，慢慢走慢慢逛。\n\n附近有沈睡森林公園、西門車站、玉山旅館，若時間允許，可一併參觀。', '5 顆星 日式宿舍經多年保留修護成為整群日式平房群。\n在台灣各地像這麼多的日式建築集合在一起現在也是很少見。嘉義市府把北門車站也就是阿里山鐵路的起站結合檜木村把它連成一個景點，結合有一些舊建築比如說玉山旅社還有一些老的雜貨店快木村裡面所有的建築都經過保養翻修出租給每一個經營的店家都有特色。裡面的店家有賣茶葉蛋的，有賣冰、賣手工藝品、還有賣阿里山咖啡的。還有一些特色的餐廳都集合在一起每一個人都單獨或是兩家共用。廁所都修整得非常漂亮以前這個地方停車場很少，但是現在有經過規劃。\n你如果停遠一點，停到家樂福的停車場。走過來散步大概10分鐘到15分鐘這樣就不用違規停車怕被拖吊。在往火車站的方向還有另外一個小火車的整備場也是值得一看', '5 顆星 悠閒的地方，店舖都算有特色，附近路邊有停車格', '4 顆星 園區很大，日式建築，聽店員說建築物有百年歷史，每個房子都有特色，也有不錯的小物等購買，很推~拍照也很好取景。', '3 顆星 日式建築可惜每棟都在販售東西，少了對建築的介紹館，不過拍照就很好拍。', '4 顆星 人潮相當多，日式建築群，結合了文創商店，街頭表演，使得這裏的旅遊深度不會只是讓人下來拍一張照片就走。但是若能夠不是只是賣東西，賣些文創。而是能結合阿里山火車，神木，便當等嘉義特色等讓旅行不是只有看熱鬧，那就更棒了!就好比在假日的時後賣個景點套票,利用五分車,串起附近各個景點,車上配上個導覽員,手舞足蹈,練練肖話,講述一些景點故事,這樣的遊覽是會讓人回味再三的。不過，若是有行動不方便的老人家則會因為店家都有階梯而無法好好走走逛逛喔喔…。', '5 顆星 美麗的日式建築融合了每間店的特色，值得細細品味，腹地廣大，還有和服體驗可租借浴衣拍照，充滿日式風情\n．本次停附近的長虹停車場，平日$20/1h，假日$40/1h，可沿著北門火車站散步逛逛，看阿里山小火車\n．園區內森咖啡的老闆是來自日本的伊藤篤臣，志於推廣台灣阿里山咖啡到全世界，本次外帶白冰鑽冰拿鐵，要等黑咖啡磚慢慢融合於冰牛奶中，味道醇厚又帶點趣味(愈尾巴愈濃)\n．園區內有街頭藝人用心專業的表演可欣賞\n\n整體環境 ★★★★★\n親子友善 ★★★★★\n再訪度     ★★★★★', '4 顆星 文創商品的品質不錯，松檜木創、雲御織、阿皂屋的商品佳，服務態度很好；少一顆星是為了炭so館，以為是炭的知識分享，結果是介紹白炭產品……難怪沒人，浪費時間（服務人員很努力，但產品真的不適合這麼推銷）。', '5 顆星 很漂亮的地方\n進駐的商店很多也很有特色\n很適合假日來走走吃吃的好地方', '5 顆星 日式建築拍照超有fu !\n免門票，過年期間停車唱半小時$30\n可租借和服拍照超棒的啦♥\n園區內很乾淨！\n旁邊還有其他可逛的，花一整天也走不完😂', '4 顆星 店家很多，園區比預期中的還要大，種類也很豐富。除了日式屋，有店家還有做蝙蝠俠、超人等等大型模像，一個下午在這散步逛逛很舒服。', '5 顆星 一個可以走走逛逛的地方\n假日來剛好看到好幾台遊覽車帶團\n有吃的、伴手禮店周圍也有景點可逛\n附近有停車場🅿️ 停完在走過來即可 …', '3 顆星 幾乎都在賣紀念品，感覺沒什麼日治時代感，天氣熱的時候真的很阿雜，室內冷氣不夠涼，有幾間看起來不錯的冰店。我想看一點日本文化的東西好像沒看到。', '5 顆星 很漂亮的日式建築群，也適合散步欣賞，店家多但吸引我的不多，吃根冰買買福義軒對我來講已足夠。', '5 顆星 交通方便整個園區都是一棟棟日式建築，是個好逛、好拍、好買、好吃的地方，到嘉義市一定要去逛逛。', '5 顆星 更適合平日去的地方，令人感覺放鬆待上半天也不膩，假日雖然也是好去處但人潮太多感受差了些，不過絕對是嘉義市區的優質景點', '2 顆星 停車要花一點時間\n沒有餐廳主食等 建議吃飽再來\n\n周邊商品很普通 最夯的應該是福義軒吧', '5 顆星 園區蠻大的、有餐飲也有手工飾品、每一間店都有它的特色。', '5 顆星 檜意森活村除了拍照外也很好逛，有很多當地的名產，能租借和服在日式建築園區裡拍照，體驗一秒飛日本的感覺。很適合家人、情侶來打發時間，附近100公尺內就有停車場不用擔心停車不方便。', '5 顆星 檜町，如今的檜意森活村，成為了這段歷史的見證，回憶的背景。\n\n日治時期，檜町正是基於阿里山林業開發所建立的官方宿舍。因為建材多以阿里山檜木為主，使整個區域仿如檜木村，因此當時名為「檜町」，其後再改名「檜村里」。\n\n全區佔地約3.4公頃，相當於現今嘉義市立棒球場再加上東區體育館的面積。其範圍以林森東路劃分為南北兩塊腹地。\n\n北邊即是現今「一心二葉館」坐落的區域，早期為日籍基層職員的宿舍群，而南方一帶則是高級職等的官舍。 檜町在越過一甲子以上的歲月洗禮之後，以日式傳統工法以及盡可能的原材料進行修復，目前保留下來29棟木構造歷史建築。歷經四年的整建，始得重現當年檜村的風華。這裡不僅是台灣最早的林業村，也是保存最完整、範圍最廣之日式官舍建築群。因此，嘉義市政府於2005年將上述建築群登錄為市定古蹟及歷史建築。\n\n市定古蹟營林俱樂部，大約興建於1914年間，屬於當時臺灣總督府營林局的休閒娛樂場所。建築風格仿造歐洲17世紀英國都鐸式建築，室內面積約有75坪。1946年曾作為林管處禮堂，1948年改為忠孝幼稚園，1984年由法務部調查局嘉義縣調查站借用辦公，至1987年歸還，爾後挪為林務局單身員工宿舍。如今名列嘉義市定古蹟，承載林業歷史的記憶。', '5 顆星 園區不收費，由許多間日式建築組成，每間建築都是一間不同的店家，園區內也佈滿了日式園藝，且維護的相當整齊且乾淨，逛起來沒有壓力相當舒服，可惜廁所數量較不足，每到假日都會不夠用。', '4 顆星 有很多店家，附近很日式建築風格，在嘉義市中心，是個不錯逛的好地方', '5 顆星 環境優美，附近伴手禮店家有很多 可以來這裡逛逛，日式古風建築也是拍照的好地方', '5 顆星 適合全家大小一起來的地方\n廁所及休息坐位也很多\n拍照也很好看\n還有各種不同的店家可以消費', '5 顆星 適合老、少全家半日遊，有以前日式舊派出所建築物和官舍，現在已改編成許多不同店家進駐。', '5 顆星 蠻有特色的檜意森活村，蠻好買的，本來只想純逛街，最後也買了四張抽獎券的東西^^。我會中大獎👍', '5 顆星 以日式建築打造的生活村，園區佔地還滿廣的，在裡面隨意走走，不時會發現有些建築的角度非常美，綠化也不錯，搭配日式建築拍照很好看，這裡有各式各樣的小店，用餐、飲品、手工藝、零食、還有包含和服租借。\n\n這裡如果是駕車前來的話，停車稍有不方便，因為沒有停車場，須要至附近的收費停車場在步行，騎車的話比較方便。', '4 顆星 空氣都是香香的檜木味，是取景拍照的好地方', '5 顆星 這個地方非常適合平日來非常的休閒安靜，是所有的嘉義著名的店都在這裡逛逛走走又可以買東西\n在台灣12月1號將開放不用再戴口罩了，這裡的飲食環境也都相當不錯，可以坐下來吃個飯休息一下還有個地方的特色名產，其實這個地方逛一逛幾乎就可以買到或者吃到很棒的東西體驗。', '5 顆星 地方超級大\n是個散步、散心的好地方\n走路累了，還可以買冰吃(夏天才有)\n而且 是個放小孩子電的好地方\n還可以體驗穿和服的感覺，不過價錢因人而異，夏天穿太熱，冬天比較適合', '4 顆星 舊式特色木屋，有濃濃的檜木香，也有部份小吃可供平常，悠閒散步的好地方！\n\n建議垃圾桶的設置與汽車人行的規劃可更完善！', '5 顆星 整體規劃分明不混亂，商品陳設與說明清楚、價格公道。發票若有提供載具服務尤佳。', '5 顆星 嘉義火車站前站，左轉一直走\n\n全台最大日式風格建築的文創園區，\n正如其名，以檜木為主的建築物，花費4年多整修，提升文化素質的好去處~', '4 顆星 重現早期屋舍的文創園區：這個全部有29個檜木建造房舍而成的園區，有文創市集、飲食、禮品等區域值得探索。\n\nA cultural and creative park that reproduce the early houses: There is a park of 29 Hinoki houses totally. It has cultural and creative area, beverage, snack, souvenir and so on. That is a worth exploring zone.', '4 顆星 這是一個以日式宿舍群改建的人文商業據點，其中的房舍、步道規劃皆頗有日式風格，但其商店和營業場所走的反而是台灣民間的懷舊復古風(有點似是而非的感覺)，但仍不失為一個不錯的遊賞景點。這裡較不適合帶小孩來(小孩嫌無聊)，來這裡的應以年輕族群和中學以上學生居多；他的對面還有個阿里山小火車的公園，可順道一遊。', '4 顆星 日式風格的房屋，各店家都很有特色，吃的用的都有，福義軒更是人潮滿滿的， 冰淇淋蛋捲有特色，但小貴，拍照的地方很多，假日有街頭藝人表演，炒熱氣氛，值得一逛', '5 顆星 我是去跟我寶貝們拍照的而已啦，但google地圖叫我評分，那我就評個感覺ㄅ\n平時這邊沒什麼人，是個好拍照的地點，雖然今天不知道為什麼很多遊覽車來到這個地方，可能是我自帶主角光環，要拍照就有人\n啊這邊拍完之後，還可以去跟小火車拍照唷！文化中心旁邊的小火車不錯拍！', '5 顆星 應該是台灣目前規劃跟保存最好的日式住宅區，裡面有各種特色小店，有吃有玩，很好拍，下午來這走走非常放鬆，飲食稍微價格偏中高，但還是很值得來走走\n\n結合週邊的鐵道園區，北門車站等，來嘉義市區必玩景點', '5 顆星 一棟一棟的保留檜木房屋.其中有三棟內有古早藝術物,要脫鞋入內參觀.值得細細品味.回味古早保存文物.還有全部檜木古蹟~', '4 顆星 很棒的地方，處處充滿日式氛圍，景致優美很適合全家大小來踏青', '4 顆星 日本風味的木造建築，販售各種不同商品，庭園造景各具特色很好拍照，可慢慢地吃喝享樂，輕鬆地享受快意生活。', '5 顆星 很多東西是平價路線~環境優美~可以待一整天~是值得再去遊玩的好地方', '4 顆星 充滿日式建築的地方，裡面有商家進駐，買買紀念品吃吃東西還可以，但也還好沒想像中有趣。', '4 顆星 精緻的日式庭園，可以看作一個開放式的日式庭園小市集，有各式各樣的店家～\n天氣熱實在是無法久逛，若是天氣好，也希望可以換上浴衣慢慢逛。消費我覺得略高，但是蠻多都是有特色的商品，且離火車站近，我覺得也是很適合溜小孩的好去處。', '5 顆星 很多日式建築 拍照的好地方 停車場稍微遠 有嘉義福義軒蛋捲  疫情後剛開放第一週 沒什麼人 2021-7-18（日）', '4 顆星 相隔兩年半的舊地重遊\n再次造訪 覺得新鮮感降低許多😅\n台版小京都，嘉義「檜意森活村」\n原為林務局日式官舍群，已有近百年歷史。\n不過…不知道是不是因為疫情影響，\n所以遊客沒上次來的時候那麼多～～\n附近也有福義軒、所長茶葉蛋知名的店家\n這次來也多了幾間新店面…\n但～這次跟上次一樣停車位都不好找啊(；一_一)\n如果你沒來過這 那不算來過嘉義呦！', '5 顆星 這次停留比較久，可以悠閒的享用午茶時光。', '5 顆星 空間很大免門票，裏面也有很多小店可以逛逛，是個推薦全家老少或跟朋友來晃晃的地方！', '3 顆星 福義軒涼蛋捲還好\n周邊產品不錯吃\n動線沒很懂 幾乎看到商品店 但都沒特別吸引人\n沒看到啥特定古蹟（我也沒認真找', '5 顆星 建築很有特色，全區都非常適合拍照!', '5 顆星 沒想到嘉義的文藝景點已經規劃的比台南還要好，對比於藍曬圖。這裡屬實更好玩更適合帶小孩來玩。', '3 顆星 這是一個很好拍照的景點，可惜內容少了點，除了餐廳好像也沒什麼特色，硬體不錯軟體稍嫌不足。', '3 顆星 開園就去參觀會比較適合。\n園區後半部保留比較原始建築物狀態。\n前方文創、飲食：\n第一眼驚艷度💫\n待客的熱情度💫\n安靜久坐推薦💫\n飲品的順口感💫\n甜品表裡程度💫💫💫\n熟食推薦：沒吃，人太多了。\n整體性價比💫💫\nℹ️星餃越多越好。\nℹ️純屬個人不成熟分享。', '5 顆星 地方不算小，四處走走逛逛挺愜意的，日式房舍可以進入參觀', '5 顆星 特別的日式建築物，每間的建築物內的商店都不錯，大家有時間可以慢慢走逛。', '4 顆星 超好拍，日式建築很美，建議平日來訪，因為附近超級無敵不好停車，拍照很漂亮，東西也滿多的，每一件小屋都有自己的主題跟故事，不錯，但東西價位稍高', '5 顆星 偽出國的好地方！\n和服體驗很棒 價格也合理，有的吃有得拍，商店的小姐們態度也很有耐心禮貌，市區內用走路的也可以到各個景點～', '4 顆星 假日人潮算多，但不會感覺擁擠。\n推薦可以買休息區旁邊那間茶葉蛋，很好吃，它們家的豆乾也很入味，49塊一碗價格不貴，我們回購很多次\n總體來說很適合來走一走，離車站距離很近', '5 顆星 空間適合一家大小走走逛逛遛小孩\n有很多很好取景的日式風格拍照點喔！\n\n大部分的店家空間都太小，人一多就沒辦法好好欣賞店內商品，比較可惜一點～', '4 顆星 超好逛的一個景點！很日式風格，很多都值得參觀一下，我們特別參觀所長官舍，日式榻榻米好喜歡！', '4 顆星 在嘉義市區很有特色的一個觀光景點，但車流量大人潮眾多，會影響出遊品質', '5 顆星 建議停留時間：2.5小時\n\n修復非常完善的日式建築們\n整個園區氛圍也很日本\n還有很多小店 好拍 好逛', '4 顆星 單純走走約15分鐘可逛完。\n許多遊覽車停靠。\n店家特色、風格足實，諾預算足夠可以多多嘗試。', '5 顆星 隨意拍都是美美的照片', '4 顆星 幾十間的日式建築 以前應該是宿舍 營造出來的 商店街 與文創聚落 腹地很大 建築與庭園皆美 很好逛也很好拍 適合全家老少一同前來 福義軒 所長茶葉蛋等名店 也有在裡面設門市 最少可以逛一兩個小時沒問題', '4 顆星 很好逛，不大不小剛剛好，感覺維護的很好，和我1年前來的時候差不多，只是賣的東西有點貴', '5 顆星 場地寬敞是遛小孩的好地方，且進入這裡讓人放鬆愜意，也有很多伴手禮可以帶回，有和服可供體驗不過要付錢就是了😁 …', '5 顆星 第二次舊地重遊.日式建築宿舍群每一棟已經都完全變成特色商家.伴手禮特色專賣店.適合來舒心散步.購買伴手禮.品嘗嘉義特別的人文日式建築風采~', '5 顆星 很特別的日式建築群，漫步其中覺得規劃蠻好的，不太擁擠，各棟之間都有不同的商家進駐', '5 顆星 早期為日籍職員的宿舍區域，目前保留下為28棟木構造建築，是目前台灣保存最廣的日式官舍建築。占地廣大且風格獨特，適合到此取景拍美照。此地進駐不同商店，可以休息喝杯茶、咖啡，欣賞KANO甲子熱的擺設；也有為日籍職員的宿舍區域，讓造訪者多了一份樂趣。可以配合周邊景點，北門驛、鐵路車庫園區等。2019', '5 顆星 真沒想到嘉義發展得這麼“有意思”，檜意森活村是個富有人文氣息的園區，除了優雅的環境，每一間店家都有自己獨特的風格及巧思，園區內都是日式建築配合古典庭園設計，走入其中不但能享受到美食，文物，藝術……更能有種心靈放鬆流連忘返的感覺。', '5 顆星 很日式風的建築氛圍，彷彿置身日本版愜意，店家服務人員皆很親切，很適合親子旅遊。', '5 顆星 這次是平日去，所以沒什麼人。整個區走玩至少一個小時跑不掉，有很多有特色的小店，有些是開店有些是展覽，也有些是紀錄這園區的歷史。缺點是有些文創商品重複性蠻高的，這邊有那邊也會有。不過還是很值得來逛逛體驗一下。', '5 顆星 養樂多冰沙在大熱天好清涼解暑～\n很好喝～觀光區價格較高是合理的價錢\n重點是產品有品質 服務態度好～\n老闆娘跟妹妹人很熱情 問路也會幫我指路\n也很為客人著想 因為手上東西很多 會幫我注意怎麼樣才好拿飲料\n看到前面有人留負評 沒有當過老闆計算過成本才這樣留言吧！\n希望不要抹滅好店家！', '5 顆星 檜意森活村位於嘉義市區，是臺灣第一座以森林為主題的文創園區，因阿里山林業出產檜木，故此地曾有「檜町」的別稱，後因產業發展趨勢改變，耗資4憶、4年打造成為嘉義特色文化園區，提供遊客及當地居民一個遊憩休閒之地。\n園區占地約3.4公頃，內包含了28棟日據時期的建築物，棒球電影KANO就是在這邊取景。\n園區內不用收費，裡面有非常多店鋪，販售的商品種類琳瑯滿目，有文創市集、生活小物，甚至連所長茶葉蛋、福義軒等伴手禮都有，也可以租借和服，走在日式公園造景拍照，很有異國風。這裡也提供導覽服務及手工DIY課程體驗，尤其多間展場的服務人員不但講解清楚、有問必答，還會熱心的提供多項訊息，讓人有賓至如歸之感。\n穿梭在充滿檜木香的日式建築中，愜意漫步其中，參觀一間間極具特色的店舖，坐下來悠閒喝杯咖啡拜訪，這裡是喧鬧城市中的一片淨土。', '4 顆星 假日逛逛走走。可以逛一個下午。', '4 顆星 日式風格的建築 + 文創 = 很多可以拍照的地方\n精緻的商品自然價格相對高，值得來走走', '5 顆星 很日式的地方，彷彿來到日本，還有很多商店可以逛可以買，也有吃的，小型商場', '5 顆星 附近有腳踏車可以租借，來回車站和附近景點，超方便', '5 顆星 檜意森活村座落於嘉義市東區，是個優美的旅遊景點之一，森活村原本的用途是日據時代為了開發阿里山林業因此而興建出來的，所以充滿了非常豐富的古日式風情。\n\n在檜意森活村裡面可以換穿和服，吃點小東西，找些美美的景點拍照，也到各個小屋內尋找各種歷史足跡，集悠閒、美麗、外國風情、歷史薰陶於一身，很舒服的地方。\n\n特別適合夫妻、情侶來這邊逛逛，因為整個氛圍也蠻浪漫的，會讓人的感情加溫、增添美好回憶。\n\n環境舒適度：👍👍👍👍👍\n氣氛好感度：👍👍👍👍👍\n服務感受：👍👍👍\n週邊清潔度：👍👍👍👍\n推薦程度：👍👍👍👍👍\n逛完心情：😚', '4 顆星 好特別的地方，在嘉義市區居然有這種可以漫步走走享受日式風格的建築以及造景真的很享受。裡面還有許多特別的店家可以慢慢逛逛累了也能坐著欣賞風景、還有和服出租真的好特別', '4 顆星 🏡 檜意森活村 Honolulu Village\n\n日式建築、木製的房子、美麗的造景 +日語老歌，彷彿置身於日本，是個拍照的好地方。 …', '5 顆星 祈福與沉澱，並精心為家人好友挑選貓頭鷹吊飾，帶祝福回家。', '4 顆星 時逢3～4月、小黑蚊很多、整體還不錯、還有福義軒進駐、很棒', '5 顆星 濃濃日本風，可租和服拍美照，和服2小時$550，享受僞出國，檜意森活村腹地廣大，每區域規劃不同風格，園區有小吃美食、伴手禮、紀念品，可半日遊，加上周邊園區可規劃一日遊，北門車站、北門森鐵故事館、北門驛、阿里山森鐵車庫園區、嘉義製材所、嘉義市博物館、走路就可到達。', '5 顆星 日式建築，環境管理不錯，特色小吃，一秒到日本的氛圍', '5 顆星 來的時候陰涼沒雨很好逛，本來想吃冰淇淋發現單價太高下不了手….\n只好轉到麥當勞點蛋捲冰淇淋😅\n意外撞見森森劇場（街頭藝人）在表演\n真的很厲害，不吝嗇的給予鼓勵$ …', '5 顆星 這次來到嘉義在歷經四年修復與規劃的檜意森活村，如今得以重現舊時日式宿舍的風貌，其不僅具有保留歷史建築與古蹟，建村的布局巧思，檜意森活村範圍很大，有許多覺得值得逛逛的小店家、美食、或是特色小店，這裡的建築，大部份都是使用阿里山檜木為主，也因此整個區域就像是一個檜木村。\n\n假日值得有空來走走喔😃😃', '5 顆星 百年日式木屋改建，有很多小玩意可以逛可以買，也適合拍照，可以帶小孩來體驗穿和服+木屐到處拍，也算是嘉義熱門景點囉', '5 顆星 時過7年再訪!\n\n雖說疫情期間,生意冷清清,旅人兩三隻!\n\n但還是能感受到當地政府及商家們都很用心在維護每間日式建築唷!\n\n且每間商家的店員也都很認真在介紹自己的產品,並做詳細的解說,讓顧客很有被重視感唷^^', '5 顆星 這是一個文創園區，創意十足的藝術作品及創作設計風格！日式建築可窺見早期阿里山森林的歷史遺跡等等，可以很隨性的拍照走走玩玩喔，附近又有鐵道故事館、沉睡的森林可逛逛啦⋯⋯', '5 顆星 景點好美喔，彷彿到了日本，慰藉了因為疫情無法出國的遺憾，園內很多特色小吃，小商品紀念品都值得參觀選購！還可以穿和服拍照打卡!', '5 顆星 日式建築群，排列整齊寬敞舒適，很多文創、連鎖品牌、小店，福義軒在這邊還有限定商品，園區滿大的，廁所也有很多間，很適合假日來這邊走走散心，附近停車場稍遠，要走一小段。', '3 顆星 平日和友人來晃晃，\n雖然多數是木頭建築，\n但是其實並沒有檜木之類的飄香味，\n僅有有賣精油相關產品的店家才會聞到，\n\n然後因為算是觀光區，\n所以售價有一定水平，\n另外店家部分間隔有點遠，\n不是每間房都有營業，\n\n目前有累積每 500\n可以到白色建築的活動中心，\n換一張抽獎卷，\n相關活動請自行查閱官網。\n（我打訊息日子是 2023/09/22（五））', '5 顆星 以森林為主題的日式建築\n懷舊建築新風貌\n有特色美食手工藝品\n還有濃濃的日式風裝飾\n很好買也很好拍', '4 顆星 裡面滿大的，因為樹滿多的走起來很舒服', '5 顆星 古色古香的日式建築充滿了綠意，又在嘉義市中心真是一個休憩的好去處另外這家冰店價格好便宜喔，非常值得推薦', '5 顆星 📍嘉義縣 【檜意森活村】\n✏️速寫短評：有歷史背景的木造建築\n🌝再次光臨：🌕🌕🌕🌕🌕\n🚗交通位置：距離約分鐘車程。\n🅿️停車場地：無。附近找找停車場。\n⏰建議停留：逛逛拍拍照，買東西，停留1.5～2小時左右。\n🎫門票價格： 無。免門票。\n🚻洗手間：有。有提供公廁。', '4 顆星 文創環境規劃的很漂亮，\n每一個區域主題都蠻鮮明的，\n尤其霞光寶物珍藏館， 服務的小姐很細心的介紹台灣歷史\n值得推薦參觀👍👍👍\n\n除了某一家商家標示不明\n標示上大包199元 結果購買時變280\n混淆欺騙顧客不可取', '2 顆星 建築物都很漂亮 很有意境\n但商家販售商品的價格高得離譜\n比其他“景點”的均價貴1～2倍\n宰觀光客的地方 政府需嚴格篩選店家\n過度商業化\n降低這個景點的格調與分數', '5 顆星 整體規劃完善的日式宿舍聚落，非常值得逛一逛', '4 顆星 建築特色被保留下來，店家也有特色，算是不錯的景點。', '4 顆星 很日式的建築讓人有置身國外的錯覺、有租借和服的地方可以拍出美美的日式風味照,文創商店很有特色、適合假日漫遊的好選擇～', '5 顆星 佈置用心日式庭院景觀花木扶疏網美景點超級好拍', '5 顆星 充滿濃濃的日式風格，非常好逛又好拍，如果不敢出國又想有出國感覺的人可以來走一趟體驗一下', '5 顆星 類似於臺北華山文創園區，卻富有日式歷史遺跡及風味的地方，適合從事半天的閒逛及體驗', '4 顆星 日式風格，拍照也算好拍，有些小店可以走走看看，不過場地不算很大，沒有花很久的時間～可以來走馬看花一下', '5 顆星 每次來嘉義必定要來的景點，買買吃吃走走拍拍，消磨時間的地方。', '5 顆星 是個充滿日式建築的一個景點，佔地蠻大建議留二到三小時在這放鬆心情欣賞這裡。裡面也有租日式和服可在園區拍出美美照。日式建築房也是每間販售不同商品，也是極推薦來這體驗一番', '5 顆星 規劃空間寬敞，很有特色\n建築物都保存的完\n消費價位較高', '4 顆星 很有日本味，值得一遊，但商品價格偏貴', '5 顆星 這裡是由日式建築群建構而成的森林主題文創園區，佔地約3.4公頃，除了明確標出「檜意森活村」字樣的森活廣場周邊建物外，林森東路北側及共和路東側亦為其範圍，保留下來的日式木造建物總數多達28棟。內有1棟是31號森林書店，書店內沒有豐富書籍，而是販售立體卡片、各式木作音樂鈴、鐵道相關玩具和文創商品，每週六還有「嘉林故事屋」時間，可以帶小朋友來這裡聽故事哦！檜意森活村是全台規模最大也最集中的日式官舍建物群，日治時期，阿里山、太平山、八仙山為台灣三大官營林場，隸屬於台灣總督府營林局。檜町已經活化蛻變成具有休閒、娛樂、教育、文創等功能的檜意森活村。喜歡愜意走逛拍照的人，可以選擇平日前來，假日會舉辦一些活動，適合喜歡熱鬧或親子同遊的人，哇!太多的特色商店等待我造訪，有吃有喝還有(等路)，拍照更是美不勝收，值值得推薦旅人們前來一遊. ♥¸¸.•*¨*您的朋友 周志聰~', '5 顆星 很大的日式建築物群。\n可以花整個下午時間在這裡\n裡面建築物也很特別\n可以選一間餐廳在裡面喝咖啡，兩歲半的女兒玩得很開心。\n很多賣甜點的、冰淇淋冰棒、女兒也吃的很開心，中間有一個日式湖也是蠻可愛的', '4 顆星 2022/4\n這次來，不像上次草皮光禿禿的，而且這次走到營林俱樂部發現雖然外院看起來好像有點荒廢，不過其實是個小美術館。所長宿舍也有畫展，而且可以進去看裡面實際空間跟一些陳設真得很不錯。值得好好慢慢逛\n\n環境不錯，很大，可以走很久，只是地上沒多種草都是光禿禿的黃土', '5 顆星 裡面有著不同故事的日式木屋，適合拍照走走，現烤的港仔雞蛋糕好香喔！，', '3 顆星 好地方。這個地方為嘉義市增添了不少色彩，讓我們這些不常來嘉義走走的旅客，有了一個過來的理由。頗具特色的生活村裡面，販賣著各式各樣的禮贈品以及飲食，喜歡逛街找尋新玩意的朋友，就非常適合這裡。', '4 顆星 很日式風建築，也有許多小店面，重要的是非常好拍。', '4 顆星 可以排兩個小時來走走，很有日式風格的景點，但是停車有點遠。', '5 顆星 嘉義市區景點，很有日式風格的小市集，也有福義軒喔！', '3 顆星 對於喜歡古蹟修復的人而言，這裡的情況有點糟。但對於想要看看老房子、拍拍照、吃些特產買些伴手禮的人，也算是個好玩的地方。\n\n我走遍整個園區，畢業旅遊的學生肆無忌憚的大聲吵鬧、瘋狂地集團合照，已讓遊興降至最冰點，復古的殖民時期建築物上五彩斑斕的招牌、海報、裝飾，更讓我拍照的興趣缺缺。', '5 顆星 開放空間\n我差不多收攤時間5點多去逛。還是有部分攤位\n但也收得差不多\n\n我在週邊，看到一攤賣園藝盆栽🎍（移動攤車）\n超級有文藝氣息\n\n因為架上的東西很漂亮 。第一次我反而沒靠近挑選心想應該很貴，但如果有看到第二次我就要逛\n\n回去的路上在檜意森活園區外圍又看到這攤\n我手上 一顆球的 超厲害盆栽。老闆說要收了 賣我70元\n另一個檜木基座的 原價沒聽清楚是多少老闆賣160元 （超便宜）超級喜歡\n\n老闆人很好 。也很漂亮\n購買完心想賺到了', '5 顆星 適合情侶、家人一起來個半日遊，但個人覺得有點點太過商業，但仍然覺得很值得一逛，喜歡拍照來此也能拍到很多美美的照片。', '4 顆星 日式建築，保留了檜木製成的建物，裡面各式商店林立，可以消耗1-2小時的時間', '5 顆星 一整片日式建築，加上各式各樣創意店舖，是個不錯的景點', '5 顆星 環境維護很棒的地方，有很多店可以逛，尤其檜木精油或是木頭相關的小店，廁所也都很足夠，是一個很適合來遊玩的地方', '5 顆星 喜歡這種專門走路的地方', '5 顆星 日式風格建築，有很多文青小店和特色餐點\n還有可以租借和服的商店', '5 顆星 2022/6/18\n非常適合走走\n很日式覺得很放鬆\n有許多小店\n周圍也都有停車格可以停', '5 顆星 偽出國🇯🇵和風建築～拍照好去處。（如果有要逛店家，需要注意營業時間）晚餐後五六點去的，有部分店好像已經打烊了。📷2021.5.1 …', '5 顆星 整個很日式風格的 感覺好像在日本\n很多人穿搭日式和服👘體驗\n每一家店都有自己的特色風格\n\n很值得去逛一下 好好放空一下心情\n環境保護的很好🌟🌟🌟🌟🌟\n想要有日式風味的料理也都有\n很推薦大家一定要來看看👍👍👍', '5 顆星 休閒假日適合走走逛逛的好去處', '4 顆星 場地大，建築漂亮。\n但缺點是附近沒有停車場，如果外地要去玩的人要找停車位置不易，另外裡面應該都是文創商品，部份價格偏高\n\n總體來說蠻值得去走走的，規劃的不錯', '5 顆星 停車不容易，但是非常好拍照的地方！裡面許多特色商店可以逛，老屋翻修後，把每間屋子裝飾得有各自的味道，散步逛逛的好地方，離北門驛和監獄都很近～', '5 顆星 日式建築群森林文創，在地有禮、好飲好食，上阿里山必遊景點，福義軒不要排隊\n#嘉義\n#檜意森活村\n#阿里山\n#銷魂豆干堡\n#所長茶葉蛋', '5 顆星 非常棒的全家輕旅遊景點。好拍好逛好吃。', '5 顆星 假日人潮很多很愉快的漫步,看到陣列火車,很難得的体驗。', '4 顆星 在城市裡能有一小小森林吐納\n回憶小小時候往阿里山的火車站\n更讓人浸入其中', '5 顆星 好逛 好玩 好買 風景好 可以待很久 不用門票', '4 顆星 很不錯休閒的好地方，很多文創品，美食都很棒。', '4 顆星 身處於嘉義鬧區中離火車站很近交通便利，園區有眾多景點與許多特色文創商品。\n馬路正對面也有個著名的景點北門森鐵故事館，可以當作景點combo', '3 顆星 比想像還大，可以慢慢逛各式特色小店，也可以選擇走馬看花。這邊也有嘉義排隊名店福義軒，可以在此採購伴手禮。', '5 顆星 日式風格很強的地方\n已經是第二次來到這裡了\n還是那麼愜意', '5 顆星 人少的森活村真的很好逛，園區乾淨、環境整理的很整齊，很悠哉，老屋改建的很不錯感受得到政府很用心在經營這塊，很推。', '4 顆星 第二次造訪～人潮沒這麼多！梅酒真的很好喝！', '5 顆星 位於嘉義市中心，建築風格採用日式建築，整體大約有20幾間房屋，販賣著各式商品可以慢慢逛逛拍照及購物感覺還不錯，周圍也有其他景點可以順便去走走。', '4 顆星 很不錯的園區，適合散步，約會走走，溜小孩\n\n如之後能增加音樂播放，相信會更有味道', '5 顆星 路過嘉義市的話可以去走走的地方，各建築室內空間有限，建議這裡的商家可以把菜單放在外面供餐，避免沒有意願消費的遊客進進出出徒增混亂。', '5 顆星 好拍、好逛、散布的好地方，商品特色明顯重複性不高，每一家的服務人家態度都很好。', '4 顆星 2021年12月到訪，遊客很多，每棟日式建築物都有商家進駐，比前更熱鬧更豐富，環境也更好', '4 顆星 一個不算大的園區\n外觀還蠻有特色的，經過很容易讓人發現\n園區內商店也都古色古香的\n讓人感覺很舒服\n在此打發時間很可以', '5 顆星 很多可以逛逛拍照留念的景點喔！也提供了可以悠閒吃喝的地方，福義軒蛋捲在這裡也比較方便採購喔！還有蛋捲冰淇淋產品！….假日早點來才不會太擁擠！', '5 顆星 "檜意生活村 " 原為日據時期台灣總督府營林局嘉義林場的宿舍區，是台灣最早的林業村，也是全台僅存保有完整聚落形式的木構築群。\n\n歷經四年的整建，一共規劃29間檜町原宿，作為日式木構建築，也是全國第一森林文創園區，以及全台最大日式建築群。\n\n這是一個富有文化價值及創意的文創休閒場所，希望您能親自走訪，感受這些老房子的美麗。', '5 顆星 真的值得逛一整天,氣氛好/美食多/表演精彩\n很適合約會/親子家庭都好玩\n小小缺點是收費停車場有點遠\n建議中午前來,才不會很多人跟車!!!', '5 顆星 日式建築是這裡的特色，況且保持得不錯，所以是值得一遊的地方。', '5 顆星 雖然都是現代蓋的建築，但是很有氛圍感', '5 顆星 110.12.06\n日式建築很好拍照的園區\n不過不要太晚去\n平常日前往。但是人潮依舊不少\n遊覽車、學生旅遊等等\n能租借和服。不少各式店家\n蠻好駐留的點', '4 顆星 整個園區打造為木造日式風格小木屋，並藏身許多文創店家在裡面，值得一逛，有得店家會提供冷氣，逛起來氣溫較為舒適。有店家提供和服體驗，所以看到遊客若穿著和服在園區走動，不用太過於驚嚇。\n週遭停車場稍少，建議往外圍停放在步行參觀，偶爾正門會有遊覽車暫時停放提供旅客上下車。\n附近有台鐵北門車站，為阿里山森林小火車的第二站，適合漫活散步，拍照好景點，沿途商店保有歷史的痕跡，週遭小巷弄還找到諸羅地圖，會讓人突然想起地理老師的上課情景。', '4 顆星 文青又好吃，且離夜市不遠。', '5 顆星 很適合家裡老小來走走晃晃\n看看風景\n很有古色古香的氛圍\n有很多特色店\n來看看走走\n有人喜歡的能嚐嚐鮮', '5 顆星 很棒的建築！很棒的體驗！一定要來走走，彷彿置身在那個年代～', '4 顆星 交通便利，充滿日式風格建築\n適合帶小受友來逛', '4 顆星 古色古香且內容豐富，\n金箔霜淇林好特別🍦\n\n不過因為少數店家位置跟地圖不同，\n小朋友找不到想去的館。', '5 顆星 逛逛 買東西的好地方', '4 顆星 規劃很棒，\n環境整齊乾淨，\n也有街頭藝人表演，\n充滿日式風格的大區域，\n每間小店都有自己的特色與文化', '5 顆星 不用門票，腹地大，日式建築很有味道，植栽草皮園區規劃乾淨漂亮，有很多特色小店可以逛，有時還有藝術展覽，喜歡悠閒寧靜的人建議平日去比較不用人擠人。', '5 顆星 市區很棒文創產業景點，範圍很大，很好逛且很好拍，目前消費滿三百元換一張摸彩券，唯一不方便的是，停車位比較不足。', '5 顆星 很有氣氛，傍晚也很涼快\n適合散步看看風景，也有一些小店家可以逛。\n旁邊就有鐵道村，可以排在一起走走', '4 顆星 假日人很多，也有很多手作小店可以逛。時常會有大小型展覽或活動，很好殺時間，帶小朋友來走走也不錯哦！附近蠻多個停車場，但都有點距離，停車場步行過去大約5-8分鐘不等，收費都差不多，建議先放家人下車後，再去停停車場。部分停車場已可以線上繳費，不一定要排隊等繳費機。旁邊也有Ubike，想運動ㄧ下的朋友也可以考慮。', '5 顆星 很文創，很文青，很日本風，建築物都是日式風格，多是檜木材質，有各種不同商品或飲食的店家，很有意境，這地方適合愛拍照的朋友前往參觀', '5 顆星 很不錯的藝術人文景點，邊走邊觀賞店家所販賣的商品。', '4 顆星 以前日本人住的宿舍維修後再利用，內部相當商業化，值不值得逛見人見智，少數幾間比較特別的房子（例如所長宿舍）會拿來做展覽使用', '4 顆星 老建築群保存得蠻好的，雖然自己並不是挺喜歡過多的商業裝飾氣氛，應當思考的是如何跟老建築適度搭配的設計方式，這樣拍起照片才會有感覺。', '5 顆星 吃喝玩樂可以混一整天的好地方、交通方便、特色商店很多間、洗手間乾淨、有座椅區可以休息、有飲水機、半天都逛不完的好地方。', '5 顆星 舒服適合散步走走的地方', '4 顆星 很大一片美景，日式建築中都美又壯觀，但是大部分都是賣吃的，能逛的比較有限；農遊券很多家可用，推檜木精油', '5 顆星 很美的地方\n值得一來', '5 顆星 位於嘉義市北門車站附近的檜意生活村，隸屬林務局，為日據時期日人掠奪台灣阿里山林業資源設置的林業公司，國人到此一遊，除了逛逛傳統日式庭園以及購買伴手禮以外，更應該記取歷史教訓，勿忘被外族奴役屠殺掠奪的歷史過往。', '5 顆星 這裡有許多的傳統日式建築，裡面充滿文創商品、在地特產等店家，還有一些特色小吃及餐廳，雖然我們到的時候已經是傍晚無緣進入店家參觀和享用美食，但是在建物外拍拍人像風景，就已經感受到濃濃的日本味了。\n這裡交通方便，是值得假日來走走的，體驗一下日本風味的地方。不過，真的希望晚上也可以開放喔。對了，裡面雖然有很多假的櫻花樹，但我覺得這樣很好，很對味！', '2 顆星 其實就是帶點古意的休息站@@', '5 顆星 整座園區非常大，可以體驗和服，也有不少餐飲\n希望下次有時間可以更深入探索', '4 顆星 建議來嘉義的必參觀景點之一 整個園區很有日式的古色古香 建築 商店 園景 都非常有日本味\n園區裡可以散步 照相 也賣各式伴手禮 點心 還有餐廳\n讓人有來到京都 或是日本老街的感覺', '4 顆星 欣賞日式建築風味，也可以欣賞街頭藝人表演活動，周圍也有故事館及往阿里山火車站', '5 顆星 很多店可以參觀，仔細看加上拍照可以逗留蠻長一段時間的，是假日休閒或遛小孩的好地方\n\n五月初去剛好有街頭藝人表演，好像是目前駐點固定假日都會演出，很推薦去看，非常精彩', '4 顆星 很好逛很好買的地方，每走進一間房子都有很香的百年檜木香氣，很舒服，可以先去租換和服再慢慢逛園區拍美美照，一家人都有和服可以換喔', '3 顆星 【寵物有善景點】\n※ 注意事項: 拍照需快狠準~ 因為遊客居多，取景不易\n此景點非常推薦到此一遊~\n\n濃濃日式文青風格~ 園區很大很好拍\n大約可以逛2個多小時\n都是日本古式建築，每一間都很有特色\n店家 1800 P.M.休息後，店內的燈還是亮的，也有另外一種景色', '4 顆星 只剩建物，記憶中格局，大部分成為商家，剩三戶做展場！過往紅磚圍牆，花園魚池造景，再置入房舍，前後廊、廚房浴室⋯，聽人說：冬暖夏涼，地板離地，地基、屋頂通風排氣，前人智慧⋯', '2 顆星 整個的感覺像商店街一般，價格也不便宜，適合散步逛逛', '3 顆星 許多日式建築，配合各式商店販售商品，吃的,用的,遊玩的應有盡有；悠閒的時間來此慢慢晃，享受漫時光！附近有公有停車場，也有路邊停車格方便停車！', '4 顆星 很古味的地方，但覺得這其實是很商業化的小商圈，有吃的，玩的，價位是針對觀光客，不建議專程來，但如有規劃行程剛好經過不妨進來看看吧', '5 顆星 嘉義一大亮點，結合週邊北門駅（經營待加強）、台鐵林業館及市博館，寓教於樂，是遊憩、懷舊及踩踏文史的好去處。', '5 顆星 整體規劃的很棒，值得一逛，吃東西伴手禮小禮品都有，但由於木造屋都不大，需要久等一陣子。整體是步行區，停車位置先找好再過來比較適合', '5 顆星 很不錯的地方。。\n可以慢慢逛\n悠哉～好拍\n還可以買所長茶葉蛋\n好吃', '5 顆星 環境清幽，充滿日式風格，園區的小店佈置得都很可愛，好像來到京都一樣😘 …', '5 顆星 原本以為這邊沒什麼，但實際走進去不知不覺就逛了兩小時，裡面很多小店可以逛逛，但東西對我來說比較沒有興趣，不過有一些甜點冰品還不錯。', '5 顆星 整區很大 可以逛整個下午\n走走停停吃吃喝喝 也有和服體驗哦\n很多文青商店～ 還有所長茶葉蛋！\n非常好拍照的地方！ 樹在多一點會更好', '4 顆星 舊瓶裝新酒的地方，雖說差異性不大，但整體規劃不錯。慢慢逛可以花上好幾個小時', '4 顆星 2019年假日人潮爆量，不好停車，小而美。名店很多，但價格算中價位，以團客為主。\n2020年底12月26日再來，值此武漢肺炎肆虐，勇敢的台灣人，竟然不戴口罩的人比戴口罩的人多，害我都不敢接近人群。\n至於商店，好像又換了新一批了，不過比以前多樣化了！', '3 顆星 免費參觀日式建築和庭院，停車要到府前停車場，再走路過來，約6分鐘。幾乎每個小店裡面都是商店，連昆蟲博物館也是，比較適合拍照!  小孩在這裡會覺得無聊，只好吃冰淇淋XD', '4 顆星 經過嘉義旅遊必去的景點，充滿日式風格的建築以及讓您相片拍不停的好地方，好吃好玩哦！\n伴手禮也讓您買到不要不要喔！', '5 顆星 商業氣息濃厚，停車可停市政府前收費停車場', '4 顆星 好的很多人說，小弟來分享個人認為需要改進的地方，一是停車位真的很少又遠對於外地旅客不太友善，第二，休息的地方很少，幾乎只有室外長椅，更別提用餐了，可能園方想打造一個多方位的環境，但行人體驗真的不是很好，幾乎只能購物很少有可以坐下來享受環境的地方，整體環境真的很漂亮但體驗真的不好，拍照就可以離開了。', '5 顆星 文創商品多，停車不易，戶外酷熱！特色小店值得走走逛逛！\n到嘉義必訪的景點，日式建築，濃濃的日本味，值得拍照留念，適合全家一起出遊的點！', '5 顆星 原來嘉義有這麼一個可愛的地方\n很好拍照\n好日式\n都保留下來了\n很美很漂亮\n森活村內的店家服務都不錯\n有品質\n說是適合觀光客也不為過\n不過如果我住那邊\n平常日沒事我可能也會去走走逛逛\n很舒適\n咖啡廳品質感覺還不錯\n原本以為只有小園區\n不小心逛了三小時超過\n還想繼續逛\n但店家只到六點\n建議可以早點過去走走看看喲', '4 顆星 對於喜愛日式建築外觀的人，可以來走走看看，但是可惜都變成了商店，尤其日式庭園的部分大都沒了，太可惜了！', '5 顆星 市政府有努力規劃，風格像極了日本，東西價格還算合理，可以看出主事者的用心，要說唯一缺點應該是人有點多，但這應該是用心經營的附加價值，這裡也不須門票，老少咸宜的觀光客休閒好處所。', '4 顆星 嘉義市區改革後有特色的檜木日式料理及飾品店，透過官方日式庭園風格的佈景，有蠻多可以讓人感到舒服，每一個店家都有特色及內容，我們都有吃到及聞到也、拍了很多景點及角度，提供大家參考', '5 顆星 嘉義市日式古蹟建築群改善工程、有效的將老的建築物活化並再度發亮、堪稱經典！這裡所有的文創產業也明顯帶動周邊商圈轉型成功！賴嘉義市遊玩千萬必訪！👍👍 …', '4 顆星 園區整體滿意度高，餐廳服務生的態度很好，整個氣氛很歡樂，單純逛街的首選，搭配和服體驗活動花的時間更長，建議一到現場就去參加，餐點整體口味中上，推薦的一個好地方', '5 顆星 星期一的午後，\n遊客不多，是個練習拍照的好時機，\n景點相當不錯，日式的建築佈置成特色的商家', '5 顆星 嘉義很著名的景點，附近不遠處也有北門駅等景點，可以從嘉義火車站搭到北門後再開始逛逛。在這兒有很多檜木老建築的商店，約有五十家廠商，像是kano紀念館、木雕、石雕或是文創商品及餐飲等，或是有些展覽，假日在這兒也有舉辦很多活動。 …', '5 顆星 01. 環境：五顆星\n02. 類型：文創園地\n03. 適合：情侶/夫妻/朋友/親子/獨自 前往的地點\n04. 體驗：很好照相的地方', '5 顆星 日式庭園及建築，可拖鞋入內參觀，濃濃的檜木香，我很喜歡！若時間允許的話會想要待拿本書待著一下午...裡頭也有一些餐食禮品店', '4 顆星 嘉義很有名的景點\n日式風格的建築很漂亮，環境跟廁所也都很乾淨，區域很大，適合來散步走走，慢慢逛可以晃個一小時左右\n蠻多伴手禮的店，賣飲料、冰品、甜點價格都比較貴', '4 顆星 很有特色的地方，裡面很多小店可以逛逛吃吃，拍照也蠻漂亮', '4 顆星 跟團來，嘉義好像必去景點，整個園區應該說就是。一棟棟非常日式的建築聚落成市集，幾乎販售包羅萬象的商品。\n裡面有個祈願牆，掛滿滿不知多少人的心願在上面，旁邊就有一個祈願館，能購買各類祈願物品，不知是不是為了生意，她們設的牆。\n拍照、打卡、購買小禮物，或伴手禮，都能滿足，這還有所長茶葉蛋，跟福義軒，聽說都是很知名的店家。', '3 顆星 日式建築群，但我覺得商業氣習太重', '5 顆星 很有日本時代的建築群\n是個不錯的休閒參觀地點']