['4 顆星 裝置有點斑駁沒有維護，小小的公園很好拍照', '4 顆星 免費景點,北門驛前、玉山旅社旁的小公園從日治時代就有，插畫家SMART莊信棠以「沉睡森林」為主題，設計白熊、粉紅象、狐狸、貓頭鷹、企鵝、松鼠等一系列Q版動物造型，結合原有的綠樹、防空洞、路燈，散步其間，感受到生氣勃勃又寧靜的森林氛圍。\n\n入口的櫻花鐵拱門，呼應北門驛是阿里山入口的意象；鳥籠及貓頭鷹造型裝飾路燈，有星星、月亮及太陽；50年樹齡的老蓮霧樹及懷舊感十足的防空洞，懸掛繽紛的彩色燈，燈光幻影，夜色炫麗迷人。\n\n營業時間：隨時，晚間6點至10點亮燈\n\n以上內容出自 嘉義觀光旅遊網\n\n不小心發現這個小公園，所有動物都睡著了，只剩貓頭鷹還醒著，公園非常小，拍照建議停留10分鐘即可。\n\n來這裡記得抬頭看看有沒有躲在樹上，洞裡的小動物．', '3 顆星 公園小小的，就在北門驛站的對面。公園內有裝置藝術是一些常見動物，閉著眼睛的萌樣很可愛。可是實在範圍太小，不會待很久。', '4 顆星 離森活檜意村很近的小小公園\n走路過來兩三分鐘而已\n在北門車站對面\n\n很多可愛的沉睡動物們\n有些藏在樹上\n讓小小孩找蠻有趣\n\n但像石虎就搖搖晃晃連結椅子處快壞了\n感覺沒有在維護', '5 顆星 沈睡森林主題公園\n\n在北門車站旁邊\n\n很多可愛的裝飾物\n\n離森活檜意村很近\n\n可以當個順遊的景點\n\n來看看懷舊的北門車站\n\n#旅行 #旅遊 #景點 #taiwan #travel #yoko揪旅行 #yoko日常  #グルメ #b級グルメ #嘉義 #嘉義市 #沈睡森林 #嘉義東區', '5 顆星 大型可愛動物造型的裝置藝術品，很萌的睡意形象，走入這小公園，心情安靜，尤其午後，也想和牠們一起睡個安靜的午覺。', '4 顆星 離檜木森活村很近，走路一分鐘就到了。比想像中小很多，加上拍照也不過五多分鐘左右。比較適合帶小孩來拍照。', '5 顆星 很可愛的小休憩地～周遭很多景可踩點，再繞進來這邊小歇一下🥰 …', '5 顆星 📍沈睡森林@嘉義\n\n真的就是一個小小小的景點\n我覺得10分鐘就可以拍拍照走人\n\n不過動物就是可愛啦😍😍😍\n\n#下班後_嘉義 #嘉義 #嘉義景點 #沈睡森林', '5 顆星 從GM上看來，應該是個很童趣、甜蜜的小公園，實際到達後的印象與網上完全一致。只要有赤子心、少女心，一定非常喜歡這裡。其實，這裡適合找出所有動物，理解它們的睡覺習慣，上一堂關於動物休息課也不錯。這裡只拍拍美照？未免太可惜了。', '4 顆星 ❤️嘉義市定古蹟至今仍正常運作行駛的百年日式木造車站，順道解鎖對面的沉睡森林主題公園（目前公園內不開放）。\n檜意森活村過條馬路即抵達北門火車站，舊稱北門驛為林務局阿里山林業鐵路阿里山線之鐵路車站，至今仍維持正常運作行駛，日式木造建築、百年歷史車站，感受時代變遷和古早味情懷💞\n位於北門車站對面的沉睡森林目前暫時不開放，因今年3月12日玉山咖啡旅社的一場大火把整排歷史建築毀於一旦🥺經過時還聞得到木材燒焦味，看了真是觸目驚心‼️希望嘉義市政府可以好好的整頓及重建這裡🙏', '5 顆星 很可愛的一個小景點，範圍不太，約5分鐘就可以逛完且拍照完成了，有經過可以來走走。', '4 顆星 被景點名稱吸引而來，地方有點讓人出乎意料的小，像是社區的小小公園，很多動物石像供人拍照，也算是到此一遊', '4 顆星 就是一個幾坪的小地，上面有幾個動物在睡覺，路過拍拍照的地方，五分鐘解決。', '5 顆星 深藏荃灣屋熟識，增持誺頃飄渺哈，\n雌迁峕舒適絁悄，依存蒼翠維穩遏，\n輜其身儈村屋鋈，逖趨勢寧可期望，\n悠遊往事舐錯位，緇觸及光采幽微。\n\n# 放慢腳步悄然到來之際憮世時衢。\n# 自身升起葹筐啟示瑤池嘎嘎嘎睡。\n# 謠傳豉蒯縱深呼錌催高山青菜氪。', '4 顆星 在北門站的對面的小公園，造型都相當可愛，雖然很小，但還可以走走看看，附近不好停車，可能都要停遠點在走路過來，來這可以安排北門站小火車到嘉義站來回一個人150塊，坐檜木小火車。', '5 顆星 可愛的小公園。都睡著了', '4 顆星 唯一的缺點就是好小，街道小角落的一個小公園有可愛的裝置藝術，有的已經斑駁，很可惜，沒有人的話大概3分鐘內可以結束這個行程', '5 顆星 沈睡森林在嘉義市定古蹟，\n百年日式木造車站對面的公園，\n簡單的裝置藝術但很吸引人，\n也帶動周邊的人潮及商機，\n每隻動物的沈睡模樣很療癒，\n若是環境有整理的更好會更棒，\n一旁的雜貨店也是尋找童趣的好地方。', '5 顆星 地方縮小 但每一個隻沉睡中的動物卻非常可愛喔~ 非常值得大家順遊之地, 就在檜意生活村的對面~', '5 顆星 帶小孩跟沈睡的動物一起拍拍照，剛好在樹下還有樹蔭幫我們遮陽，還不錯，只是樹上會掉一些果子要稍微注意一下', '5 顆星 很迷你的森林 🤣 動物蠻可愛的，街燈裡面有月亮，蠻有巧思的，去檜意森活村時順便一起來拍拍照還不錯。 …', '5 顆星 很有趣的一個小地方！小巧玲瓏但也讓我拍照了十分鐘！很值得過來看看喔', '5 顆星 因行程延誤變成晚上才前往\n結果晚上反而沒人潮\n夜色拍照起來更適合主體性', '5 顆星 主題公園就在北門火車站前面，後房子破舊不堪在拆除中。', '5 顆星 累了嗎？\n歡迎來沈睡💤森林公園睡覺覺\n好好的休息\n打蝴蝶結🎀粉紅的小象睡了\n打領帶的紳士企鵝🐧睡了\n圍圍巾的的大白熊🐻\u200d❄️也睡了\n石虎也打盹了\n樹上的松鼠🐿️也趴在樹上睡了\n防空洞的狐狸🦊也睡了\n賣甜甜圈的熊老闆也睡了\n只有貓頭鷹🦉偷偷睜開一隻眼\n看看👀誰沒在睡覺\n沈睡森林的小動物都在休息\n經過這裡\n記得要保持安靜喔\n也歡迎大家到沈睡森來拍照\n每個睡覺覺的動物都很口愛喔', '3 顆星 北門車站旁的小小小公園，因為很小，所以要打三個小……當網美拍美照，來這裡也是旅程中的小小驚喜！', '3 顆星 可愛的裝置藝術公園，雖然不大，但裡面很適合拍照和溜小孩。來這除了逛公園拍照，旁邊還有非常有味道的玉山旅社咖啡，對面則有懷舊日式的北門車站。', '4 顆星 車站廣場前的一座小小公園，稍稍做出了造型的風格作品即可獲得許多遊客的喜愛&拍照打卡。晚上六點過後人車變少，沒有遊客造訪 ! 只剩路燈照亮造型玩偶，孤獨地矗立著!', '5 顆星 蠻特別的小公園\n很適合來拍照\n公園裡面有很多蓮霧樹\n五六月會有蓮霧榴彈掉落\n請各位拍照時也注意安全', '4 顆星 沉睡森林的造型公仔 都好卡哇伊哦！！\n就在 北門車站的正對面走路就到了很近\n白天。夜晚。的景色氣氛完全不一樣。\n可接著逛逛旁邊的特色街店接著過馬路就到 檜意村了', '5 顆星 午後來到位在北門驛旁的童話小公園-沈睡森林, 周圍店家幾乎都沒營業, 很安靜, 坐在樹蔭下的長椅, 微風吹來很涼爽, 很適合在這小歇放空一下☺', '5 顆星 蠻有特色的小公園!!!', '2 顆星 太晚來了！已經關門了！外面地點都是蚊子很糟糕也無法拍照片。。。。，今天下午過去是個很小的公園，小到100步以內可以逛完，要溜小孩一下午可能很難(雕像頂多十個吧！)，如果蹉跎十分鐘時間應該還 ok 吧！', '5 顆星 很可愛又很好拍的一個小地方,附近還有很多景點可以一起逛,北門火車站及檜意森活村都在旁邊,步行就可以喔!超可愛的小動物,還有一些隱藏的很好,快來找看看.....', '5 顆星 個人偏好夜晚拍更有fu 也呼應沉睡這主題\n可愛的小動物非常適合拍照\n面積小 10分鐘拍完\n附近景點不少 順路拍拍很不錯', '5 顆星 可愛的童話繪本公園，插畫家「SMART莊信棠」極具巧思並結合場域內的地形地物，讓園區的粉紅象、石虎、企鵝、松鼠、狐狸等許多動物、瞬息全部睡著了，睡姿又Q又萌，惹人愛憐且極為療癒。\n是否也要適時地放空？就算無法讓地球忘記轉動，但總該可以稍歇幾許？讓自己沈澱與歸零。', '5 顆星 北門車站前方小小的公園(真的很小！)，有著可愛動物們正在睡覺的身影，適合大小朋友拍照欣賞。\n\n建議大家可以搭配附近的檜意森活村、北門車站、阿里山森林鐵道園區、嘉義市立博物館一起遊玩。', '4 顆星 1.還算好停車，附近收費停車格。\n2.好拍照的景點。\n3.附近無廁所，需要到200公尺外的檜意森活村。', '5 顆星 這裡真的是還蠻沉睡的，應該是指擺飾品都是不動的，所以才會取名叫做沉睡主題公園吧！ 不過展示的東西都非常可愛倒是真的，不會有踩地雷的感覺， 比那個月桃故事館好太多了， 這裡也可以拍網美照啦！ 因為他旁邊也有鐵道故事館，再走到對面是檜意生活村，四處都有拍照的景點其實不會無聊，我最喜歡這裡的大象，不是因為他可愛只因為他是粉紅色的哈哈， 旁邊週邊樹上也都有其他的小動物，有來這邊的話要仔細找找喔！動物都會出現在樹上， 一起來沉睡一下吧', '5 顆星 小小的地方\n但蠻可愛的\n樹上也有小巧思（？）外星人👽哈哈\n剛好在附近可以過來看看\n但大老遠跑來倒是沒有必要啦😹可能會空虛', '5 顆星 很萌的地方!!!小小的像一般公園，但因這些沉睡的動物讓這裡多了很多遊客駐足觀賞拍照!!!是個好消磨時間的地方，離檜意生活村也很近，可以來這裡拍拍沉睡動物們。PS有些動物會藏身樹上唷，大家一起找找吧:)', '3 顆星 很可愛的一個打卡景點就是太小了 而且不少垃圾 雕塑品上面也有檳榔汁', '4 顆星 ✅北門驛與沈睡森林\n就在檜意森活村的對面\n兩個很可愛的迷你景點\n可以連在一起玩\n復古的北門車站現在還有小火車可以通往嘉義火車站\n旁邊的小公園沉睡森林\n裡面有很多可愛的瞌睡小動物\n有的還躲在樹上或橋下\n景點真的很小不過很療癒', '5 顆星 沈睡森林主題公園旁邊緊鄰北門火車站、檜意森活村，親子同樂很不錯。\n其中北門火車站又稱為北門驛站，附近還有博物館、文化中心。', '5 顆星 很小的景點，不過設計的很用心，有小火車、路燈則是籠裡的月亮。\n沒有貪快跟人潮選用國外的動漫的IP，細節上也跟在地文化連結，非常值得鼓勵。', '4 顆星 110、9、6.雖然是城市的小公園，景點小但是裡面的裝置藝術很多，旁邊就是北門車站，兩個景點比鄰而居，是散步休閒的好地方', '3 顆星 介於北門車站和檜意生活村中間，公園不大一目瞭然，晚上會亮燈，停留時間大約五分鐘。', '5 顆星 北門譯站的好地方，小小的街道，白天晚上不同風格，這邊有幾個沉睡的動物，都是必拍景點。', '4 顆星 小小巧玲瓏的公園！付上沈睡的動物公仔，別有一番姿味~地點就在北门車站对面。', '3 顆星 原以為是大型主題公園，其實是一個小角落，搭配幾個讓人拍照留念的沉睡動物，大約10分鐘內可以逛完，位於北門車站搭觀光火車的對面，鄰近的檜意森活村。', '4 顆星 小小巧巧的一個邊角公園。隔壁剛好是玉山咖啡旅社。早期曾為貓仔間。現在可提供住宿。再隔壁的古早味零食百貨店也可買到一些早期的零嘴。它本身位於北門車站。在這個車站可坐到由檜木製作成的火車車廂哦！', '5 顆星 沉睡森林主題公園就在北門火車站的正對面插畫家SMART莊信棠以「沉睡森林」為主題，設計白熊、粉紅象、狐狸、貓頭鷹、企鵝、松鼠等一系列Q版動物造型\n\n夜晚的沉睡森林', '3 顆星 位於北門車站旁的小小主題公園，附近還有嘉義的熱門的景點～檜意森活村，很適合來這走走拍拍照', '5 顆星 好多正在沉睡的小動物，超可愛的啦！也好好拍！\n利用小小的空地營造出沉睡森林的氛圍，彷彿置身在森林中～\n可以順遊旁邊的北門車站、檜意森活村或是玉山旅社喝咖啡，輕鬆安排嘉義半日遊！', '4 顆星 地點不大，約五十坪大吧，一個路邊轉角處，不止地面上，連樹上枝椏上也有，真是適合打瞌睡的好地方。', '3 顆星 附近許多景點\n文化局目前有活動\n北門車站真得不錯', '3 顆星 非常小的公園，不過這些卡通人物讓小公園看起來有趣多了\n周遭景點有檜意生活村可走走逛逛', '4 顆星 順路來就好', '5 顆星 園區不大但很好拍，森林公園的動物很可愛，大家可以仔細找找有幾隻動物，旁邊有玉山旅社咖啡可以拍照，還有鐵道好小火車可以帶小孩去搭乘，收費好像是100還是150元。', '3 顆星 很療愈的一個小小小小................公園，公園內的所有動物都沉睡其中。位於北門車站前方約五十公尺處，可能今天是大年初一所以今天的人潮還蠻多的。可以看到很多小朋友一直抱著這些沉睡動物不放，無論是小朋友或沉睡動物都萌呆了。由其是最大隻的白熊🐻萌度破表，旁邊還插了根“靜”的旗子擔心遊客吵到正在沉睡的白熊。還有粉紅色的大象🐘也很可愛，雖然現在很多旅遊景點到處都是裝置藝術而且到了泛濫成災的地步，但是每當看到這些裝置藝術又被它們的萌度及外觀給打敗，誰叫他們要這麼的誘人呢？ …', '5 顆星 假日的主題公園市集滿滿的人潮，主辦單位攤位擺設人潮動線及燈光計畫規劃得宜讓嘉義市又多了一個假日散步的好去處。', '4 顆星 沉睡森林主題公園是一個超可愛的童話繪本公園\n插畫家SMART莊信棠以「沉睡森林」為主題\n主角有白熊、粉紅象、狐狸、貓頭鷹、企鵝、松鼠等一系列Q版動物造型\n結合原有的綠樹、防空洞、路燈\n讓小小的一個公園變的可愛又有生氣\n在沉睡森林裡你可以盡情做白日夢與放空', '4 顆星 小小的公園，讓人安靜，裡面很可愛的小玩偶，小朋友愛的不得了', '4 顆星 若這個評價對你有幫助或喜歡照片，請順手左下角按喜歡，感謝鼓勵。\n\n嘉義市區內，檜意森活村旁，北門車站對面，其實說是公園，我想定義成裝置美術區也滿適用的，可愛動物造型睡覺的表情動作，有坐著的、躺著、樹上的等等，等待著妳來發現。', '4 顆星 這個景點網上看以為很大~\n實際上到了之後才發現是一個超級小的公園😂😂\n公園裡面的動物是真的蠻可愛也蠻療癒的，\n但是實在和想像中的落差太大了\n大概1分鐘就走完了哈哈哈', '4 顆星 一個小小的公園，沉睡森林的部分真的很小很小，旁邊是個還有在使用的火車站，是漂亮的檜木火車，有北門森鐵故事館。', '5 顆星 可愛的小公園，有趣的小細節\n適合互動拍照，地方小小的\n主題明確，圍欄是可愛的火車\n與附近各種森鐵相關景點呼應', '5 顆星 沈睡森林在北門車站正對面而已，打卡遛小孩的好地方。騎車比較方便開車周邊地方要找一下喔。沈睡大白熊無口罩版在這邊，有戴口罩版在嘉義車站前面喔。', '5 顆星 沒想到佔地還蠻小的，就在北門車站外。但這個創意好可愛💕可以一起打瞌睡很療癒 …', '4 顆星 很好拍照的好地方  腹地不大小公園而已\n有些細節要注意找 會有兩隻ET唷', '5 顆星 小小的不大\n但是可以拍照留念', '5 顆星 在檜意森活村附近 很迷你的公園 可以拍點照片不錯 旁邊有北門驛 在整修中', '5 顆星 天還沒有亮，睡吧～', '4 顆星 場景不大，但主題很特別，有許多沈睡的動物，大大小小都有，樹林間也躲了幾個，別忘了抬頭看看。我最喜歡貓頭鷹路燈及欄架上的火車，真的很可愛。可順遊檜意森活村及北門小火車站喔。', '5 顆星 小小一個地方，適合拍照，很可愛，最好順遊儈意生活村不然一下子就逛完了', '3 顆星 去到那邊都被圍起來了，雖然不知道是什麼原因，只能在外面拍', '5 顆星 在北門驛前，其實也藏有不少驚喜，不論是令人溫暖為之一笑的，或是充滿故事的。\n\n像是車站對側小角落的「沉睡森林」就是前者，這個從日本時代就有的小綠地，如今進駐了可愛的沉睡生物，讓人看了大感療癒，也讓心靈完完全全的放鬆。', '5 顆星 可愛的迷你公園，有到檜意森活村、北門車站可以順道一遊，不過真的很迷你就是了。', '5 顆星 一個小小的公園，很多沈睡裝置藝術，很好拍，周邊也有很多景點可以順遊唷～', '3 顆星 有點可惜沒在用心維護的感覺，裝置雖然不多但看得出當初設立的時候有構思，希望能好好維護', '4 顆星 動物都好可愛~還有些許驚喜在不起眼的地方等人來發掘~~鄰近就是北門驛站，相當好拍照哦~', '5 顆星 雖然公園小小的，但好可愛也很好拍，很療育', '4 顆星 適合帶小孩玩的地方，星期六、日偶而有時會舉辦小型市集 ，夜晚有樂團表演，也有裝飾燈 。', '4 顆星 希望遊客能愛惜，別坐別趴在上面，那隻最大隻北極熊的右腳已少個腳掌了。', '5 顆星 嘉義市區，很小巧可愛的角落，營造的很棒，很適合拍照…             ^•^附近停車空間很有限，要自己找地方臨停，不然就是停遠一點的停車格或檜意森活村停車再走過來。', '4 顆星 哈哈哈，來這裡，可別錯過了這麼個小小的公園啊！\n很迷你，很可愛，會心一笑的雕塑，頗有巧思！', '5 顆星 就一個非常小的公園\n每個動物都在睡\n連我路過看到都想直接躺地上睡', '5 顆星 非常可愛的一個小地方，喜歡一個景點逛很久或沒有童心或嫌麻煩的人不適合，城市裡能有這一個小巧可愛的空間很有趣很療癒。', '5 顆星 小小的公園，但適合大小朋友拍照、遛小孩的好地方！', '4 顆星 很萌的地方⋯⋯（缺點是太小了點）\n這次來嘉義入住文化夜市附近Check in 之後散步來這邊 拍拍照是不錯的選擇', '5 顆星 就是一個小小的裝置藝術公園\n路過再去逛逛就好不用特別排的行程～', '5 顆星 😴😪🥱充滿童趣的沈睡公園 😂💤 & 日式和風北門車站 ～ 走走逛逛拍拍👌📷2021.5.1 …', '4 顆星 北門火車站正對面，一個小角落的森林，裏頭的動物都很安詳的打瞌睡，很可愛。', '4 顆星 小景點⋯⋯看到沈睡的小精靈，挺可愛的、順遊', '5 顆星 很可愛的一個小轉角 比較適合晚上來沒有人 可以拍得很爽', '4 顆星 就讓它沉睡吧\n醒來之後不要再牽掛\n\n每個昨日今日明天\n每個過去現在未來\n\n快閃景點~\n#沉睡森林 #嘉義景點', '4 顆星 非常迷你的公園（站在旁邊也不一定會發現），不過裝置藝術做的很不錯，很適合溜小孩拍照的景點！', '4 顆星 走到這看着小动物沉睡～有放鬆的感覺，步調也跟着放慢，怕吵醒小动物們～🤭很好拍照，走走順去喝杯咖啡，很悠閒唷！ …', '4 顆星 沉睡主題，大家都睡著了～很有特色的雕塑，園區比較小，逛完北門車站再過來看看即可', '4 顆星 去北門車站可以走過來看看的非常小公園，裡面沉睡動物裝製品很可愛，可以拍照~ 不過建議是在外面停車，然後參觀完檜意生活村再走過來比較好，因為一分鐘就能參觀完，拍照可能五分鐘也會結束', '5 顆星 這是一個充滿童趣的小型公園,\n有很多小動物(裝置藝術)在睡覺😴,\n這個小公園位於北門森鐵故事館旁,\n若有來之前介紹的檜意森活村,\n不仿可以路過來這秀秀小動物們🥰❤️\n(佔地很小, 約1~2分鐘拍拍照)\n\n小小介紹輕旅遊\\景點\\住宿\\餐廳, 謝謝.\nFB: 艾薇蓮 Ivy輕旅行\nIG:@love_ivy1004', '5 顆星 很療愈人的小公園， 沉睡的大白熊很可愛，連月亮都睡著了！可以搭配北門車站，檜意森活村一起看看！', '4 顆星 位於北門車站前的一個小公園，一旁的柵欄還有許多可愛的鐵路造景，到此來訪可以順便去北門車站週邊看看，離檜意生活村更是只要一兩分鐘的腳程。', '5 顆星 又是一個新景點，ㄧ定要來造訪ㄧ下', '5 顆星 在北門車站對面，很小的公園，大概十分鐘就可以拍完，適合連旁邊的景點一起逛。 裡面的裝置藝術都很可愛，很適合拍照！', '5 顆星 沈睡森林是逛北門驛旁的一個小景點，\n但卻可愛的像進入另一個小世界~\n\n在這裡除了可以模彷牠們來個睡眠拍拍留念外，還可以用心的去找找其中的隱藏人物，當你找到睡眠兔寶寶跟外星人時，會讓你會心一笑並得到一種像破關的成就感捏~', '5 顆星 嘉義市政府偶爾會在這兒辦活動，這次是市集，還有小型樂團演奏，很棒!', '4 顆星 可愛又特殊的小公園，值得駐足感受一下悠閒的氣氛。', '4 顆星 地方小小的，適合順遊拍拍照，大白熊很可愛', '4 顆星 好拍的小小公園 地方不大，但很好拍照😘 ！ 比壁畫的效果好囉！ …', '4 顆星 當你離開北門車站往正前方看去，會發現一個大白熊矗立在對面的小公園，那個小公園就是沉睡森林主題公園，該公園是一個超可愛的童話繪本公園，其主角有白熊、粉紅象、狐狸、貓頭鷹、企鵝、松鼠等一系列Q版動物造型，吸引許多來到這裡的遊客來跟它們合照。', '5 顆星 地方不大但很好拍照\n北門車站就在旁邊\n平日去人不多\n建議車停在外面再步行進來\n裡面不方便停車', '5 顆星 先說去之前有先查評論，知道大家說這個點迷你陽春。\n不過，沉睡森林公園還是列入我嘉義之行朝聖標的。\n原因無他，我愛這隻熊熊 ♡♡♡♡♡\n\n實際造訪還是覺得這趟很值得來，熊熊可愛!', '3 顆星 童話夢幻公園\n現代人壓力大，常常失眠而失調，但在北門驛車站前的小公園裡，倒是有人公然睡成一片！\n這些Q版可愛的裝置藝術有：北極熊、小狐狸、企鵝、大象....等，萌萌地沉睡著！在寧靜的夜晚，感覺非常的安祥、輕鬆，充滿著夢幻的童話氣息！下回大家來時，請要輕聲細語，別把他們給吵醒了！夜深了，我們也該要沉睡囉~', '4 顆星 雖然地方小小的，但是裝置得很用心，每隻沈睡中的動物都各有特色', '4 顆星 沈睡的動物們都很可愛，但公園真的有點小，還好旁邊就是檜藝村，可以過去逛逛！', '4 顆星 迷你小公園，裝置藝術蠻可愛的，夜晚更能凸顯「沉睡森林」', '3 顆星 像社區公園般的大小，可一覽無遺，建議搭配旁邊周邊景點一起逛，目前裝置尚保存良好', '4 顆星 在北門車站前，小巧可愛的裝置藝術公園，有點幾米的風格', '3 顆星 一個大約五十坪的小公園 可以花十分鐘拍個照', '3 顆星 小公園，環境蔭涼，長凳上設有陶瓷動物塑像供拍照，可作為北門驛延伸景點，但不必特別前往', '3 顆星 有很多可愛的小動物特別是北極熊下午後會有非常多的小黑蚊家長帶小朋友去要多注意喔', '3 顆星 小小一個可愛休憩的公園，要搭配周遭其他的景點喔！否則就顯得很單調!', '5 顆星 沈睡的小動物很可愛療癒\n不過時間久了 有點稍微變的老舊', '4 顆星 趣味小憩景點，鄰近北門車站可以一起觀光', '4 顆星 在檜意生活村附近，對面有北門驛及鐵道故事館，地方不大，小殺底片的地方。', '4 顆星 晚上的沉睡森林很有氣氛，細節也很用心，只有貓頭鷹是醒著的，就是小了點。', '4 顆星 很可愛，可是很小很小，沒必要專程跑一趟，晚上可以當散步，可是真的很小', '3 顆星 空間不是很大，所以很快就會逛完，動物睡姿還滿可愛，就是可以結合北門車站和玉山旅社咖啡一起順遊的小景點。', '5 顆星 沉睡森林公園，所有在裡面的動物都沉睡了，哈哈哈。', '5 顆星 20201219\n小巧可愛的散步順遊景點，療癒的大公仔，拍拍照覺得開心放鬆。', '5 顆星 裡面的小動物很可愛\n都在睡覺\n還有被關在籠子的月亮🌜 …', '3 顆星 睡到自然醒……是件甜蜜的事😘……這森林其實是街頭一角…很小喔…如果不知道路要使用導航的美美和師師們請用北門為地點會比較好找喔……沈睡中的呆熊及企鵝真的好可愛哦……但也不能一直睡喔……快起床喔……在睡下去會更胖嘟嘟喔………😁😅😘……… …', '4 顆星 一個小三角公園，構想很好，適合野放小孩的地方', '5 顆星 好萌的地方!! 連樹上都有小動物喔~~', '5 顆星 2020.03.10\n小小的拍照景點，看著療癒的沉睡動物，心情都被療癒了。', '2 顆星 小小的 幾隻睡覺的動物 一些座位 就這樣😅😅😅 …', '3 顆星 本以為是很大的公園\n結果只是北門車站旁的小小公園(真的很小)', '5 顆星 很多車子擋住以至於拍不到', '4 顆星 好可惜，一把火讓它現在被封起來了', '4 顆星 哈~沉睡森林~跟著一群小動物打磕睡~！', '3 顆星 有點像是城市喧囂的一處僻靜角落，給人一種周邊的時間都慢下來的感覺，比較有特色的是圍欄上有小火車，不曉得路過的人是否有留意，野生彩蛋', '5 顆星 小巧可愛的小公園～\n檜意生活村跟北門車站附近，可以順遊', '5 顆星 沉睡的動物非常可愛，拍照好景點，目前保存還蠻完善。', '5 顆星 很可愛的小公園，假日偶爾會有活動，平日來時很安靜是很放鬆的地方！', '3 顆星 很可愛的公園，要仔細發覺喔～😊 …', '3 顆星 是一個能放鬆心情 沉澱情緒 的小角落', '5 顆星 滿小巧可愛的公園，很適合拍照，動物雕像真的很可愛，讓人想跟他們一起睡在那邊', '5 顆星 可愛的小角落，就在北門車站對面，很適合打發時間的時候走走拍照', '5 顆星 Ig:fan11_04\n以為是一個超大的公園，結果只是一小角😂一起沈睡吧💤這邊有舊鐵路但被封起來了，離檜意森活村很近，之前去過就沒有安排時間過去走走。 …', '5 顆星 精緻小巧的園區，很好拍照', '5 顆星 拍照打卡的景點，所有動物都在打瞌睡，很可愛', '4 顆星 特色小公園，等小火車時休憩的好地方，尤其每個動物閉眼照非常有趣，令人想好好放空休息。', '5 顆星 晚上來訪\n意外的沒有人 拍了許多很喜歡的照片\n公園超小 但是沉睡的動物很可愛', '5 顆星 富有童趣的公園，剛好遇到幼兒園辦戶外教學，在裡面玩遊戲。挺有意思的。', '5 顆星 幽靜的小巷內，有著優美的氣氛', '3 顆星 拍拍照，逛一下，附近有許多景點相連，大約可停一小時。', '5 顆星 在這寂靜的森林裡，看著沉睡的動物們有種療癒的感覺。', '4 顆星 也是個溜小孩的地點，有裝置藝術 咖啡廳 車站 商店……', '4 顆星 很小的點，在北門車站前！所有動物都在睡覺，好可愛！', '5 顆星 小地方\n但這些可愛的雕塑作品\n真的很療愈', '4 顆星 小小的公園，孩子的樂園，森鐵北門站前，等車時可閒逛，旁邊有買記念品店家，林森路那裡一些日本時代宿舍也整理的不錯。', '5 顆星 很可愛的小公園，可愛的動物們都沈睡了，提醒現代人放緩腳步～', '4 顆星 很小的一個公園\n大概就是社區迷你公園的尺寸吧🤣\n裡面有很可愛的沈睡動物雕塑💤\n去檜意森活村或是嘉義車庫可以順便拍個照📸\n3分鐘可以搞定的小小行程☑️', '4 顆星 我覺得很很漂亮⋯\n裡面也有車站⋯\n講的也是歷史⋯', '5 顆星 尋找藏匿各處的小動物們（外星人能算動物嗎😅 …', '3 顆星 小小轉角營造出動物沉睡的意象很特別，很好拍照，可惜有些佈景已壞，環境清潔度也有待改善。', '5 顆星 星驛市集，也是北門驛\n今年11/21-11/22\n11/28-11/29\n這四天都有小市集可以逛逛', '5 顆星 拍照打卡的好地点，有孩子的，逛完檜意森活村，非常建議來這裡走走', '4 顆星 很小，拍個照可以，其它沒什麼好逛的', '4 顆星 很療癒的好地方，應該可與檜意生活村及北門車站周邊結合一起‘殺’相機記憶卡！', '4 顆星 療癒的小地方，對面是鐵道故事館，在檜意森活村附近，可以一起去。', '5 顆星 超可愛的~適合帶小朋友一起來拍照呢~', '4 顆星 小小景點，停留一下下，拍個照', '5 顆星 旅行團的景點之一～\n對面有北門車站可以拍照喔！', '5 顆星 免門票，小小的景點，超好拍', '3 顆星 只有少許的動物\n不用十分鐘即可逛完', '5 顆星 散步拍照的好地方～\n連上面的月亮都有表情太可愛了☺️', '5 顆星 粉紅大象很可愛 拍照 打卡景點', '3 顆星 車站前的拍照小景點', '3 顆星 拍照不錯，只是沒什麼東西可玩，很小。', '3 顆星 很可愛但是有點小大約停留15分鐘足夠', '4 顆星 去檜意森活村時路過的小景點，大概待個15分鐘拍拍照ok', '5 顆星 來到嘉義市區，好多景點可以去呦~沉睡的森林雖然面積不大，但是很好拍呦~', '4 顆星 每個動物都在沉睡，超可愛的拍照地點，公園很小，1分鐘就走完，但旁邊連結滿多景點可逛', '4 顆星 小巧可愛的公園,提供遊客拍照的好地方!', '4 顆星 周邊都沒有垃圾桶～傍晚蚊子很多，大家記得要帶防蚊液', '3 顆星 三分鐘結束拍照\n一個小景點\n拍拍照可以\n不用耽誤太多時間', '4 顆星 實際看場地蠻小的，拍照打卡一下就逛完了', '5 顆星 就在檜意森活村的對面，來嘉義玩就來這邊走走吧！很好拍的小景點', '3 顆星 很小的景點，大概五分鐘就結束，可以當做來檜意生活村順路過來走走就好', '3 顆星 留有已無火車行駛的舊北門車站\n但不知道這個公園除了車站可看 還有什麼其他可看的？', '5 顆星 非常有童趣的小景點，可以選擇搭配北門鐵道火車小旅行，或是，附近的檜意森活村做半天的輕旅行', '3 顆星 可短暫停留拍照，其他可至週邊商店逛逛', '3 顆星 其實這個景點非常非常小，有幾個大大小睡覺的動物造景，周邊順遊景點很多。', '5 顆星 意外逛到的景點，公園本身不大，臨近北門火車站，探索沈睡中的動物，頗具特色', '4 顆星 對小朋友來說，小小空間有大大的滿足', '4 顆星 外星人主題公園\n\n之沈睡的小動物\n\n觀察員-貓頭鷹🦉', '4 顆星 很可愛的一個小景點，附近走走可順道看看。', '4 顆星 再北門火車站前面一個小小的公園\n裡面有幾個可愛的動物睡覺的雕塑\n個人覺得這裡沒有再維護\n有些雕塑跟草皮已經有點荒廢了', '4 顆星 很可愛的五分鐘景點😂 …', '5 顆星 地方很小，拍拍照還可以。', '4 顆星 噓 來此請小聲一點', '4 顆星 動物在小小區塊的公園裡 裝置很可愛', '4 顆星 離檜意森活村很近喔😊 …', '3 顆星 如果路過看到可以稍作停留', '4 顆星 晚上經過還有點燈～\n可愛寧靜的角落', '4 顆星 地方小小的，但很有意境，你看看這隻石虎這麼威猛', '5 顆星 北門車站前的小造景公園，白熊真的好可愛！超級適合拍照', '4 顆星 療癒的小景點~如果是跟愛拍照愛嬉鬧的閨蜜去是不錯的選擇☺️☺️', '3 顆星 因為附近火災尚未恢復，所以暫時開放', '5 顆星 鄰近北門車站，小而美的城市一隅，沉睡小動物造景可愛，適合小小孩拍照。也可到北門車站參觀森鐵小火車喔。', '3 顆星 有趣的小公園，主題雕塑蠻萌的~', '4 顆星 空間不大 裝置還算好拍~但是偶爾還是需要清洗一下. 雕像蠻多鳥大便的', '5 顆星 小巧簡單的一座公園\n靜靜的坐在裡面\n會有種想跟著一起睡得感覺\n有種寧靜的安心感\n可是人多的話就沒這種感覺了\n旁邊就是小火車站\n就算沒搭到火車\n來這裏走走也不錯', '4 顆星 一個小公園 拍完照可以到旁邊的北門驛或是檜意生活村走走', '4 顆星 寧靜小角落，想在城市裡睡覺。', '4 顆星 可愛的氛圍，喜歡復古風格的人，可以拍上一輪 ～', '5 顆星 哇里咧～～～《太🉑️了吧～～》\n我剛好晚上來，更符合主題了呀～～～\n雖然很小，可是真的超值得一來喔～ …', '5 顆星 比想像中的小，但還是很可愛', '5 顆星 散步，享受美食，看看檜木建築。樂活，自在。', '5 顆星 跟附近的景點串起來，很有的逛喔！', '4 顆星 本來以為很大的公園\n結果小小一角😅\n但是小小孩還是拍照真的很開心 …', '4 顆星 很多可愛的小動物可以拍\n可惜就只是小小一片而已', '4 顆星 很可愛的小公園', '4 顆星 路過看一下就好，小到像一區裝置藝術~', '4 顆星 蠻有趣的，可以拍拍照', '4 顆星 公園設計的很有趣，公園裏的人物都閉上了雙眼沉睡，連樹上都有松鼠，很有趣。', '2 顆星 只有幾隻閉著眼睛的玩偶，地方很小，應該除了小朋友以外，年輕人應該不會想去吧！', '4 顆星 免費快閃的好地方.', '4 顆星 小巧可愛  附近停車不易', '4 顆星 北門車站前面的超迷你小公園。車子可停在檜意再走過來就好，上廁所要到遊客中心。裡面裝置藝術多，停留時間不長，主要是拍照留念的一個點。建議和檜意森活村一起順遊就好。', '4 顆星 小小的，不過很可愛', '5 顆星 超可愛的🐻🐻，來嘉義值得來拍拍照採點👍 …', '4 顆星 可以讓小孩放電的地方', '3 顆星 小小的可愛沉睡動物造型公園，小而美', '3 顆星 其實周邊的商店幾乎都收掉了，景點似乎也沒有在維護，雖然少了人潮但也多了一分寧靜，帶小孩漫步鐵道其實還不錯', '4 顆星 是親子亂晃的好地方 但是搭小火車有點貴', '5 顆星 範圍小小的，但可以配合附近景點一起逛', '4 顆星 蠻好拍的，可愛的沉睡熊', '5 顆星 晚上設施很漂亮，很好拍照', '4 顆星 玉山旅館咖啡已經被燒毀', '3 顆星 小小一區拍照地，佈景很可愛', '5 顆星 可能疏於管理吧！動物造景都有點髒需要抓個角度拍照', '5 顆星 這是在北門驛，就是原來阿里山森林火車的起點車站，裡面別有洞天，不僅處處景致，而且還有樹蔭，在檜意森活村的朋友們，繞進來，只消幾分鐘，可以感受此地的熱情。', '2 顆星 北門驛旁的一個小景點', '1 顆星 地方超級小，還能說是公園....不到5分鐘外加拍照就不能幹嘛了，雖然裝飾做的不錯，但還蠻無聊的，其他地方也只是關於車站的主題而已，沒有什麼好玩的', '4 顆星 北門車站前的一座小小公園，都在沉睡的動物造型玩偶令人覺得有趣，只是公園佔地不大，一張照片就可以全部入鏡', '5 顆星 沉睡的動物好可愛，不過真的要好好愛護\n不是一定要在趴在動物身上，還是踩在身上才能拍照\n不然沒好久就開始損壞\n已經看到固定在椅子上的沉睡動物，已經可以挪位了', '5 顆星 很可愛的地方❤', '5 顆星 和一群可愛的小動物們一起「沉睡」吧', '4 顆星 來嘉義可以來拍照走走。', '1 顆星 去年同一時間可以自由美拍，今年帶家人一同來這裡旅遊，現在，街頭藝人假日會在沉睡森林樂器演奏表演，佔用公園，無法自由拍照。\n被路人嘲諷說好好一個安靜的拍照景點變得很吵雜。', '4 顆星 滿有趣的小公園，很有特色', '4 顆星 小巧景點，好拍照。', '5 顆星 很可愛的地方，小小的一塊地', '4 顆星 以沉睡的動物為主題，所以每一種動物都是瞇著眼睛的，只有一種例外，並且遍佈在這小小的森林中的各種角落，意想不到的地方，你能夠找出來有多少隻可愛的小動物嗎？', '4 顆星 滿小一個的公園，我晚上去的，看到狐狸那邊超多蟑螂，應該是蟑螂大本營無誤😂。\n裝置藝術蠻可愛的。 …', '3 顆星 地方狹小，沒什麼可以逛的。', '5 顆星 散步，樂活，欣賞檜木建築。', '4 顆星 真的很可愛，很療癒，每一隻沉睡中的動物都萌答答，睡得很香甜，美夢正酣。嘉義的繪本畫家Smart，他的畫風完美呈現於沉睡森林，講究細節，重视質感，是精緻的可愛，是大人感的萌樣，是天真而非無知，不流於草率幼稚。Smart，一位值得期待的畫家，沉睡森林主題公園是城市一隅的身心休憩站。\n好喜歡圓圓胖胖的大白熊，還圍著紅色圍巾，這樣的形象設計特別有意思，特別擬人化，北極太冷了，熊熊當然要圍圍巾，哈哈哈😁\n還有被關在鳥籠裏胖胖月亮，這個意象真是具體體現 "我把月亮摘給你" 的浪漫情懷，但是用卡通的,可愛的,天真的方式呈現，大小通吃，哈哈哈😀\n還有貓頭鷹，外星人........等著你來發現喔！', '4 顆星 都是睡覺為主題😴 …', '3 顆星 1、免門票。\n2、位於北門火車站對面，設計者運用原本空間再加上造型可愛的Q版動物。逛累了在此坐下來休息，後方有老樹相伴，能夠沉澱心靈的小公園。', '2 顆星 東西好像沒有保養，大象的身體上還有一攤積水，拍照的時候看到覺得有點無言😅\n\n能拍的東西真的很少，順路經過可以拍拍照，如果要特地去的話，期望不要太大🤔 …', '4 顆星 五分鐘拍完。還ok', '4 顆星 （嘉義）沉睡森林主題公園：是一個超可愛的童話繪本公園，插畫家SMART莊信棠以「沉睡森林」為主題~主角有白熊、粉紅象、狐狸、貓頭鷹、企鵝、松鼠等一系列Q版動物造型，結合原有的綠樹、防空洞、路燈，讓小小的一個公園變的可愛又有生氣！來這逛逛，有如進入童話故事般的感覺，也很療癒哦~👍❤😄 …', '4 顆星 很可愛的小公園，去北門車站的話，可以順路去逛，還有一些睡覺的小動物要細心觀察才能發現唷~', '5 顆星 走走散步的小空間', '3 顆星 比想像的小很多，蠻普通的', '3 顆星 這是個超迷你型的小園地，原本只是住宅區角落的空地，停放住戶的機車、腳踏車，市政府\n把它美化，設置了一些卡通造型的動物，這些泥塑、陶瓷的小動物，有小象、松鼠、貓頭鷹、狐狸、石虎、企鵝、圍巾熊 … 牠們各個沉沉入睡、彷彿好夢正甜，唯有蓮霧樹上隱藏著小小的外星人瞪著大眼睛 … 這是個夢幻、可愛的小公園。', '4 顆星 愜意悠閒的景點', '3 顆星 不好停車，不過有自家讓人停車的地方，一個小時40 元，拍照點還蠻美的，但景點很少，可能20~30分就拍完了', '4 顆星 還不錯但這隻石虎怪怪的', '4 顆星 起初小看這超小的空間，怎麼好意思叫森林\n但是，放下扭捏，融入情境\n會“樂不思蜀”到，忘了年齡的那種“嗨”', '5 顆星 北門驛前、玉山旅社旁的小公園從日治時代就有，插畫家SMART莊信棠以「沉睡森林」為主題，設計白熊、粉紅象、狐狸、貓頭鷹、企鵝、松鼠等一系列Q版動物造型，結合原有的綠樹、防空洞、路燈，散步其間，感受到生氣勃勃又寧靜的森林氛圍。\n入口的櫻花鐵拱門，呼應北門驛是阿里山入口的意象；鳥籠及貓頭鷹造型裝飾路燈，有星星、月亮及太陽；50年樹齡的老蓮霧樹及懷舊感十足的防空洞，懸掛繽紛的彩色燈，燈光幻影，夜色炫麗迷人。', '4 顆星 很可愛的裝置藝術品', '4 顆星 到處都能隨意散步', '4 顆星 今天旁邊發生火災封鎖中，殘念！', '4 顆星 親子簡單可愛拍照地方', '3 顆星 不拍照的話 十秒鐘就逛完了🤣\n經過的話還行 可可愛愛的 …', '3 顆星 公園真的不大唷但搭配附近的北門森鐵故事館以及檜意森活村一起順遊\n,可以讓小孩玩上一整個下午', '2 顆星 很小的照相地點，星期日來就很奇怪，一堆人在此區域抽煙，也沒有人管，在北門火車站前，感覺不舒服。', '4 顆星 拍照用的地點，倒不見得需要特別來看，不過有在玩Pokemon Go的可以來，常有一群玩家聚集抓寶。', '1 顆星 地方很小\n根本不能叫公園\n另外旁邊的北門故事館會播很吵的小火車音樂\n如果真的能在這裡沉睡那也是一種才能了', '4 顆星 拍攝、消磨時間的去處', '5 顆星 走走逛逛、拍拍照好去處', '3 顆星 5分鐘可以結束的景點', '4 顆星 位於北門驛前方  園區佈置可愛的造型玩偶   頗適合拍照', '3 顆星 一個適合拍照的小地方，真的很小  用走的一圈不用一分鐘，但是很多地方都有小巧思，樹上還有小動物，有小朋友的不妨可以帶去拍照留念👍 …', '4 顆星 位於嘉義的檜意森活村，有多樣造型可供拍照，鐵道旁也有日式建築的商店可購買商品，假日帶家人來拍照買有名蛋卷福義軒順便參觀日式木造房，是不錯的選擇', '4 顆星 2021/12/30 順路造訪，地方不大，動物造型的裝置藝術蠻可愛的，可稍作停留駐足拍照！', '5 顆星 雖然地方不大，但主題很特別哦！', '4 顆星 路過參觀北門車站😁✌️ …', '3 顆星 小巧可愛的小公園，許多沉睡的動物...旁邊就是北門驛，過個馬路就是檜意森活館...很方便，很好拍的地方', '4 顆星 很療癒的街區一角，看了說明寫著：希望忙碌的上班族，偶爾停下腳步歇息地方，很有喻意。', '4 顆星 可愛的裝置藝術\n小小的一區\n在北門站附近\n沒有仔細注意會很容易錯過\n晚上看別有一番風味', '4 顆星 還滿有意思的可愛小公園', '4 顆星 其實有點虛的景點，基本上是很小一塊角落.\n不過裝置擺設很用心，整體氛圍營造是不錯，如果真的搞大一點，一定更有趣', '5 顆星 地方很小，拍照就好', '5 顆星 就是轉角的一個畸零地改建的佈置。但可以看得出來很用心。\n晚上七點半來的話，周遭店家跟北門車站都已經關閉了。有點殘念。\n晚上來的話，可以直接停車在白線。不用特地停去停車場了。\n檜意森活村晚上沒有開。再次殘念。', '3 顆星 超級迷你迷你的公園，有著2～3個公仔\n建議順道過來看看就好', '5 顆星 景點雖小但是火車站周邊都是拍照的好地方，網美拍好拍滿，旁邊咖啡店很適合休息一下午', '5 顆星 雖然地小，但裡面的動物們都很可愛，還有許多隱藏角色躲在其中，供大家探索找尋。', '4 顆星 動物很可愛，但是公園真的有點小。\n除了明顯的幾隻之外可以找一下偽隱藏版的😎 …', '3 顆星 小小的動物森林，很迷你，若到檜意生活村和北門車站玩可以順便看看，不建議特地專程排此景點', '2 顆星 非常小的點，森林只是名字，其實比市區公園還要小很多，一眼就可以看完。', '5 顆星 點比想像中小太多太多了💦\n走完一圈不用一分鐘\n因為沈睡動物們很可愛 所以還是給五星 哈哈 …', '3 顆星 只有小角落幾坪大的區域 但暗藏許多沉睡的動物 不錯拍照 但不好停車。', '4 顆星 位在北門駅正前方...小小的公園...有著許多可愛的動物雕像...所有的動物都睡的香甜...完全符合沉睡這個主題...地方不大...約莫10分鐘可逛完拍完...可以順道一遊的小景點...', '4 顆星 結合北門車站=抓準主題：往阿里山的森林~連結觀光旅遊一系列觀光。', '4 顆星 車站旁邊的超迷你公園\n可以拍拍照\n大約停留15分鐘\n鄰近檜意森活村  可以去走走', '5 顆星 一個很小的公園，但是裡面很可愛，是個會讓人心情變好的地方。', '4 顆星 感覺很有特色，很多動物都沉睡在森林裡面，充滿溫馨與靜謐， 適合老人家和小孩。', '4 顆星 附近還有些店正在裝修，裡面公園小小一座，有些造景跟動物可供拍照打卡，附近也有賣些吃的跟喝的，交通還算方便', '3 顆星 純拍照景點，路過大約停留一分鐘就夠了。', '4 顆星 這是一個嘉義市藝文，活動展出的點。鄰近文化中心，檜木生活村，是一個散心，聊天，看書等的好地方。', '3 顆星 環境很不錯，也是拍照的好地方，建議可以加入更多文創的產品或景物。坐小火車價錢不低。', '4 顆星 很可愛的小公園，適合拍照的地方，如果要去檜意森活村時，可以順道來這邊拍照。', '5 顆星 地方有點小，到達的時候有點驚訝，不過是很好拍的沒錯，然後停車的地方也不太方便，應該再規劃', '4 顆星 好拍，小而美的公園，逛完可以順道去檜意森活村，好逛，有日式和服可租，頗有意境', '4 顆星 好地方，嘉義又有漂亮的區域', '4 顆星 去的時候是晚上7點，沒覺得很特別，吃飽後跟朋友去散散步還行。', '4 顆星 小小的景，特別的公園！', '3 顆星 沉睡森林的公仔好可愛，可惜地方小小的，管理的並沒有很好，雜物、灰塵都影響了對它的觀感', '1 顆星 只有10棵樹，何來稱森林', '4 顆星 在檜意生活村的對面，是一個小公園，不過裡面很多可愛的動物，都是睡著的狀況，是個拍照的好去處', '4 顆星 很小但可愛的拍照景點', '4 顆星 有裝置藝術的小景點', '1 顆星 也許話題性滿分，但希望對公園的規劃有永續經營的觀念，別在脫離鎂光燈之後就變得殘破不堪。', '5 顆星 很療癒的景點 超推', '4 顆星 迷你又可愛的小空間，黃昏時分去拍照，很有睡意的感覺', '4 顆星 本來以為是個大公園，結果只是小小一區而已，佈景蠻可愛的。', '5 顆星 位於檜意生活村大馬路對面，北門驛前。\n小而美且充滿創意的小公園。\n一切都沉睡了˙˙˙', '3 顆星 可愛的小公園，在北門車站旁，可以順到去逛逛，是個拍照的好地方', '3 顆星 非常小但動物很可愛', '2 顆星 很小的地方，看大家在網址上面寫的好像很不錯，實際去了覺得就是一個拍照的地方，小小的，沒什麼感覺', '5 顆星 😎假日或有空檔和親朋好友們\n聯絡感情出門聚會用餐坐聊🙂\n😉簡單＝風景區走走享山／衫森林浴\n遠途～坐車買票／開車油＄🤨\n🤗飲食部份如果沒小吃也有餐廳😋\n🤔要滿意只能自備午餐🙂', '5 顆星 小小的一個區塊有幾隻可愛沈睡的小動物（可以順路來，特地來的話區域太小有點小失望）', '4 顆星 迷你的可愛景點', '4 顆星 這裡由台林街小火車出來就到了，附近有很多景點有文化局及檜木生活村及其他地方，很方便', '5 顆星 嬌小玲瓏的公園，乾淨清新', '4 顆星 太小，雖有幾個動物的玩偶裝飾，但缺少了主題性，為觀光而刻意裝飾', '3 顆星 純粹拍拍照的小地方\n可以順道去（檜意森活村）走走逛逛\n在附近過個馬路就到~', '5 顆星 嘉義北門駅前面一個主題公園、所有動物睡著了。拍照的好地點。', '4 顆星 爆可愛的口袋公園🧡💛 …', '5 顆星 很迷你可愛的景點~而且在意想不到的地方，都可以發現可愛的沉睡小動物！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 附近很大都可以逛逛', '4 顆星 晚上來，別有一番風味~', '4 顆星 可愛的動物造型偶!', '5 顆星 這算是我意外發現的一個地方 當中其實 充滿著大小朋友的玩耍歡樂， 但若想一個人的旅行也相當適合， 非常推薦', '5 顆星 雖然是很小的公園，但超級療育，可以拍出許多好照片。', '5 顆星 👍免費無料好景點\n北門火車站前\n結合火車特色\n許多閉眼睛的可愛動物\n適合來拍照散步當網美♥', '4 顆星 每隻沈睡的動物都好可愛', '1 顆星 昨天5/23前往，已經變成荒廢的角落。滿地落葉及爛掉的青色蓮霧。裝飾動物身上髒亂不堪', '3 顆星 很小，拍照完只需要不到十分鐘，不建議特地過去，可以順便經過去拍照', '5 顆星 小小的公園，有可愛的動物雕塑可以拍照。', '4 顆星 很可愛的一個小公園😄😄😴😴 …', '4 顆星 規模不大，但可以滿足愛拍照的小朋友，因為超可愛', '5 顆星 網美最愛的外拍景點', '3 顆星 只有北門鐵道故事館可以逛一下，但是也不能逛多久', '4 顆星 小小的 蠻好拍的！', '3 顆星 整理很好的可愛小公園', '3 顆星 小小一個公園 拍照好地方\n主要還是可以走去檜意生活村逛逛', '4 顆星 位於北門驛對面，玉山旅社旁的小公園。各式沉睡的動物玩偶非常療癒。', '4 顆星 一個很小的景點～', '4 顆星 景區目前還是沒有開放，之前因火災後再整修', '1 顆星 正常速度走大約兩分鐘之內逛完的景點， 迷你的叫人非常傻眼， 這也叫森林', '3 顆星 適合散步走走的景點，雖然停留拍照時間不久，但周邊的商店也是逛逛的好去處。', '5 顆星 遊客破壞力驚人⋯⋯裝置藝術壞很快', '4 顆星 很小的點。檜意森活村走累了\n可以來這和動物靜靜的休息一下', '5 顆星 很可愛的地方！', '4 顆星 20221216拍照小點', '5 顆星 歷史建築的見證玉山咖啡旅社，111、03、12的一場無名火毀了一切', '3 顆星 小景點拍照留念…', '5 顆星 很可愛的地方值得推薦情侶或是愛拍者去那裡，晚上還有點燈更美', '4 顆星 比想像中小很多，不過周遭的車站及廣場都還不錯，可是真的很小XD', '3 顆星 設有許多主題裝置藝術，搭配北門車站及附近檜木生活村，可悠閒逛逛。', '3 顆星 很可愛⋯是小小的一個小點⋯認真拍照的話應該算很好拍的點⋯', '5 顆星 療癒的沈睡森林 很多小動物', '4 顆星 前年來，尚有其它設施。今年恰巧遇火災，商家受累，顯得蕭條。', '1 顆星 這樣也能當景點\n是太無聊了嗎？\n丟幾個裝置藝術，就完工。\n這.......哈囉？', '4 顆星 很適合拍照走走👍 …', '4 顆星 迷你可愛的小公園', '2 顆星 有點可惜展區不大\n到訪時天氣又炎熱，無法久待又累', '5 顆星 小小景點，但充滿趣味，很受歡迎，很多人來拍照留念', '3 顆星 可愛的小公園, 但旁邊的住戶卯裡來在旁邊抽菸.', '2 顆星 晚上六點後附近沒有公共洗手間，周邊機車、汽車難以停車雜亂。', '3 顆星 拍照景點的好地方', '3 顆星 小孩子拍照很適合，但公園只有小小一個而已', '5 顆星 可愛的公園，好多可愛的玩偶在打磕睡，看了好療愈。', '3 顆星 一個非常奇妙的小角落！需要靜心去看！', '5 顆星 很小的一塊打卡地點，但是佈置很用心，小老虎超可愛！', '4 顆星 在北門車站旁，我們看到了什麼是"靜"的詮釋，我們可以好好的休息好好放鬆。', '3 顆星 距離檜意森活村跟玉山旅社、北門站都非常近，可以來走走拍照打卡。', '4 顆星 很可愛但是景點有點小，順路可以來看看', '4 顆星 小小的公園\n經過可以拍拍照', '3 顆星 不太算公園吧應該屬於檜意森活村的一部分', '4 顆星 沈睡的動物們很可愛，適合來拍拍照散步', '4 顆星 帶小孩來拍個照，順便去隔壁買杯咖啡吧！', '3 顆星 可愛的小公園\n等晚上亮燈氣氛更不一樣喔！', '4 顆星 一個 沉睡之地（一個小公園，附近不錯逛）\n大約可以停留半小時的地方', '4 顆星 蠻小的拍攝地點，一下子就拍完了！', '3 顆星 在嘉義阿里山森林鐵路嘉義市北門車站角落可以休憩的小小公園', '4 顆星 很多可愛創意可以拍照，適合小孩大人遊玩', '4 顆星 去北門驛必經之路，園內有大小雕塑。', '5 顆星 公仔可愛，可在旁邊的玉山咖啡館閑適的慢慢啜飲雨林咖啡～', '4 顆星 可以經過以下拍拍照的小景點，裡面有些小彩蛋要發掘。', '5 顆星 很可愛，令人放鬆的地方☺️\n值得放鬆來走走的地方👍 …', '3 顆星 小小的場地，有些造景和玩偶擺設，對面就是北門驛站', '4 顆星 公園很小，路過可以拍拍照五分鐘行程', '4 顆星 地方很小\n但算蠻有特色\n適合晃晃拍照', '5 顆星 很可愛的一個地方，利用房子旁的一小塊綠地裝飾的很可愛成為打卡熱點很棒。', '4 顆星 你累了嗎?', '3 顆星 小小的景點，但充滿會心一笑的可愛裝置', '4 顆星 只是一個小小的公園，適合帶小小孩來玩！', '5 顆星 很可愛的一個主題公園，很適合親子一起來', '3 顆星 稱不上是一個公園非常非常的小不過還蠻卡通', '4 顆星 沉睡動物很療育，可以花個短暫片刻在那裏拍照，挺有趣的', '4 顆星 街角小公園，北門驛站旁邊，沉睡動物很可愛，好拍照!', '4 顆星 一小區，但動物很可愛', '5 顆星 雖然小小的，但很適合拍照，周遭景點多', '3 顆星 短暫停留...拍照打卡地點', '4 顆星 還可以再用心規劃一下，配合檜意森活村會更好玩', '3 顆星 小小的 但很可愛 建議跟附近景點一起玩', '3 顆星 適合晚上散步路過，應該是世界最小的公園', '5 顆星 睡意十足。', '3 顆星 其實蠻無聊的地方\n就是一個小小公園\n放一些裝置藝術', '5 顆星 景色還不錯，但去得時間很熱很少遮陽的🤣 …', '5 顆星 很有特色的地方，不過小小的，網路上PO的，真的就是全部了', '4 顆星 小而美，小而巧', '4 顆星 比想像中小的公園，不過動物們看著看著很療癒！', '5 顆星 孩子遊玩好地方~', '5 顆星 精神不好，失眠的，看了就想跟著睡著了哈哈，很可愛喔。', '4 顆星 很小一個公園\n去檜意森活村可順道走路過來', '4 顆星 我以為會遇到傳說中沈睡的小五郎😂 …', '3 顆星 人太多，很小的景點', '1 顆星 已經荒廢了\n地上都是落葉\n公仔也都有灰塵沒有照顧整理', '5 顆星 鬧中取靜，適合發呆的地方', '3 顆星 還好，小小的公園，去檜意生活村可順路去看看。', '5 顆星 蠻好拍的。', '3 顆星 看那地名以為景點範圍很大，但實際就那丁點大小，有點失望。', '3 顆星 太小，大概是一個5分鐘搞定的景點', '3 顆星 拍照小景點、小巧可愛！但真的很小', '4 顆星 睡著的動物們，好療癒。仔細找樹枝上樹叢間還有驚喜哦！', '4 顆星 晚上來可以。\n蓮霧掉滿地的時候覺得鼻子癢癢的。', '5 顆星 公園裡有很多沉睡中的精靈，很好拍', '4 顆星 非常小的景點，公仔很可愛', '4 顆星 環境整潔可以再好一點\n會更ok。', '4 顆星 就是一個公園\n不過景點都在附近很方便', '4 顆星 適合拍照的地方', '5 顆星 雖然小小的，可是敲可愛，讓我拍照拍不停呀～', '5 顆星 地方很小，有幾個沉睡的玩偶很可愛', '5 顆星 很酷的小公園 意想不到的小驚喜', '4 顆星 有許多可愛的沉睡動物雕像，很好拍照。', '4 顆星 很小但很有特色', '2 顆星 純粹就是一個小小公園，在北門驛旁。', '4 顆星 非常可愛的小公園，唯一缺點就是小了點', '4 顆星 不錯的小地方，還有火車', '5 顆星 很可愛的地方，心靈會比較澄淨', '4 顆星 順便逛附近懷舊車站，檜意生活村，可停留半天。', '5 顆星 拍照的好地方，旁邊的玉山旅社也很值得參觀', '3 顆星 小公園，到檜意森活村可以順道繞過去，不用刻意去', '5 顆星 輕鬆、可愛\n小旅行\n週邊景點多', '3 顆星 小小的可愛公園，但輪椅嬰兒推車進不去', '5 顆星 裝置藝術可以多一些\n主題性會更明確', '5 顆星 非假日去的話是個很好的拍攝景點', '4 顆星 雖然小小公園，和北門車站一起，還不錯', '5 顆星 小小的一個區塊，很適合拍照。', '5 顆星 非常好的寶可夢補給站', '3 顆星 就一個小小公園，也算景點？', '4 顆星 就在北門車站對面附近還有很多景點可以逛', '5 顆星 很好拍照的地方，還可以看阿里山火車', '5 顆星 北門車站對面的可愛童趣小角落', '5 顆星 很好拍的地方', '5 顆星 雖小但很療愈更是好拍萌照的熱點。', '1 顆星 沒有人 照顧 變的滄桑 有風時 走沙。。讓外客 本地人 蒙塵啊～', '4 顆星 小巧可愛，很有巧思，真的很適合拍照', '4 顆星 拍照的地方，拍照的構圖不錯，就唯一不好停車', '3 顆星 雖然沈睡的動物們很療癒，但腹地非常小', '4 顆星 好小的一個公園', '4 顆星 很小的場地，不過拍拍照也小混了一下。', '5 顆星 遛小孩好地方，用遠傳門號在這收訊很好', '4 顆星 不錯的小景點，北部沒有這種免費景點', '5 顆星 在都會的小角落\n看小動物睡的沉\n讓心靈沉澱一下', '4 顆星 還好，一個騙小孩拍照的地方', '5 顆星 很安靜的地方', '2 顆星 裝置藝術很久以前就有～', '3 顆星 拍照小小小景點，短暫逗留即可', '4 顆星 很簡單的一小塊童心區塊 增添一絲童趣味', '5 顆星 很小，是可愛的拍照景點。', '4 顆星 小小的擺設，可愛可以晃晃拍拍照', '4 顆星 很溫馨的裝置藝術，適合拍照', '4 顆星 可惜主題公園有點迷你，希望可以充分的 做出主題', '4 顆星 滿有溫馨與童真的一個小公園。', '4 顆星 建議白天前往這裡拍攝，效果比較好。', '2 顆星 但周邊景點不錯、有咖啡店和下午茶店家', '3 顆星 公園規模小，但圖樣可愛', '3 顆星 真的小了一點', '3 顆星 小小景點，適合停留休息的小地方', '3 顆星 小小的景點，可以順便過來看看', '4 顆星 很適合小女生拍照的地方', '5 顆星 很可愛的裝置藝術ヾ(*´∀｀*)ﾉ', '3 顆星 非常普通 人工\n但可愛的地方', '3 顆星 太小了！只能稱為後花園', '5 顆星 很多療癒的地景，附件也很悠閒', '5 顆星 面積小但設計不錯。小孩喜歡', '4 顆星 舒服，放鬆，最麻煩的是停車位難找', '3 顆星 拍照療癒的地方，但繞一圈就走完了。', '5 顆星 可親子同遊，還可看小火車!', '5 顆星 連我也想跟著睡覺耶！', '5 顆星 有很多特別的商店，能悠閒的散散步', '4 顆星 好的觀光區，可以自在的拍照', '4 顆星 可愛的裝置藝術，適合親子同遊', '5 顆星 小小的，但公仔真的很可愛～', '2 顆星 狀置藝術，環境雜亂，堆置許多廢棄物。', '4 顆星 是個小巧可愛的拍照好地點', '5 顆星 衝著最近的風聲，來蹭一波推高調😽 …', '3 顆星 有點小', '3 顆星 鴉片粉圓不錯 總是有排隊人潮', '5 顆星 很可愛，很好拍的小景點', '4 顆星 很適合拍照的可愛公園', '5 顆星 沉睡森林主題公園', '1 顆星 沒有3分鐘我就想離開了', '4 顆星 太晚來～', '5 顆星 很可愛的小地方', '3 顆星 五分鐘小景點', '4 顆星 讓人稍微放鬆心情的小公園', '4 顆星 很好拍', '3 顆星 這裡非常小，我們還特地過來，非常失望', '4 顆星 雖然不大，但是好拍喔。', '4 顆星 迷你小公園，有可愛的裝置藝術', '4 顆星 其實蠻迷你的 順路可以拍一下', '5 顆星 適合拍照，遛小孩的地方', '3 顆星 森鐵站二樓的媽媽解說員超認真盡職！', '5 顆星 可以去走走，好拍照的地方', '3 顆星 小而美，適合拍照', '5 顆星 緊鄰檜藝森活林 漫活悠閒逛逛觀光', '3 顆星 轉角畸零地改建，還可以拍拍照', '4 顆星 帶小孩來拍照好地方', '4 顆星 佔地不大，和過去相比多了一些可愛的小造景，旁邊走一小段路就是檜意森活村。適合假日來走走，吃的喝的少不了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '3 顆星 可以打發15分鐘的小小景點。', '4 顆星 ㄖㄧ\n\n大人小孩拍照好去處', '5 顆星 地方雖小，但好買好拍', '5 顆星 藍天白雲的襯托還是最美的風景', '4 顆星 適合拍照的點，適合短暫拍照逛逛', '4 顆星 很可愛，只是有點小。', '5 顆星 很美~\n網美很愛好拍的店', '3 顆星 有造景適合愛拍照打卡的人', '5 顆星 小小公園，許多療育雕像，粉特別', '3 顆星 環境清潔乾淨會吸引更多人來', '5 顆星 檜意生活館附近的療癒小景點。', '4 顆星 一個小地方', '3 顆星 拍照,認識鐵路文化不錯地方', '4 顆星 有很多可愛的動物沉睡在那裡~~~', '4 顆星 很小的公園，可以順便走走', '4 顆星 還不錯哦。', '2 顆星 就一小塊空地，不值得特地來', '5 顆星 可愛的小角落', '4 顆星 很多可愛的動物模型 適合小朋友', '2 顆星 好小的點，沒有可看性！', '4 顆星 迷你公園', '4 顆星 好累喔，想睡了，別吵我。', '1 顆星 沿著Google map走怎麼樣都找不到，傷心', '3 顆星 小公園，主題行銷太厲害了。', '5 顆星 這是拍照散步的地方吧', '5 顆星 可愛但超級迷你小公園', '4 顆星 一個小小可愛的角落公園', '5 顆星 路過的小公園，很可愛', '4 顆星 可接連檜意生活村一起逛', '5 顆星 有寧靜的氣氛，我喜歡。', '5 顆星 路過發現的景點', '4 顆星 景點造型，挺可愛的', '3 顆星 空間有點小..但不錯', '3 顆星 小地方，3分鐘就結束', '4 顆星 女生喜歡的地方，男生看看就好', '4 顆星 空間不大，名氣大於實際', '5 顆星 公園小小的，不過很可愛', '4 顆星 文青拍照好地方', '5 顆星 好玩  好逛', '3 顆星 場地小，拍攝取景可', '3 顆星 跟可愛動物玩偶拍照的地方。', '4 顆星 滿可愛的也很療癒', '4 顆星 地方不大，但總有驚喜發現', '3 顆星 場地雖小 蚊子卻多', '4 顆星 附近有北門驛，檜意森活村。', '5 顆星 地方雖小，但創意無限。', '4 顆星 適合小朋友拍照的地方', '4 顆星 路過 。', '3 顆星 是不錯啦！問題是太小了!', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 動物模型都很可愛', '5 顆星 可愛的景點適合拍照', '3 顆星 還是網路看看照片就好', '4 顆星 拍照點！別想像太多！', '4 顆星 假日偶爾有市集或一些活動', '4 顆星 來享受一下睡的感覺', '2 顆星 小到差點找不到..', '5 顆星 適合帶小朋友來']