['5 顆星 港坪運動公園兒童遊戲場，在風雨籃球場旁邊，主體用木頭製造，小木屋風格滿好看的，有3組溜滑梯，1面斜面攀爬牆，1面直立攀爬牆，周邊還搭配一些塑膠製的樂器設施，美中不足是樓梯高低差有點大，個人覺得適合3歲以上的兒童（我的小孩2歲半），整體不錯值得推薦。', '5 顆星 場地大，很多人來慢跑，部分道路較昏暗，黃燈混沌，很有氣氛；大致設施完備、道路完好，蠻喜歡的運動場所。', '5 顆星 2024.1.10(三)造訪，環境整修過乾淨明亮，🅿️有收費汽車停車場(前15分鐘免費)，機車免費，🚾很乾淨。 …', '5 顆星 可以給很多不同的運動族群活動，很不錯！', '5 顆星 風景秀麗，有室內排球場很大一間\n適合居家休閒放鬆的好去處', '3 顆星 自用汽車駕駛人，付費的停車位不停，只願意停在機車格的停車位以及身障停放的專區！ 2024-01-11', '4 顆星 港坪公園可以讓你慢慢走，欣賞花 草 有草坪可帶孩子來，一起同親子相聚美好時光喔！老 少都可。\n願神賜福給你們，平安健康！', '5 顆星 羽球公開賽超好看，洗手間也算很乾淨', '5 顆星 籃球場旁邊的新滑梯小孩超愛！下午天氣晴朗不太熱，去運動剛剛好！', '5 顆星 來體育館看數位教育展👍 …', '4 顆星 體育館，停車方便，燈光和空調有改善空間', '5 顆星 很棒的運動公園，規劃的也不錯。\n有洗手間也有飲料機附近有7-11。\n但雖然有停車場，收費我覺得依嘉義的公園並不友善，如果有合理價格也不至於外圍大家亂停，停車場卻沒幾台車...\n不過依運動公園的環境需要修繕管理，收點費用也合理！', '5 顆星 這裡的公園很棒很大，跑步有不少路程是林蔭，也能夠玩足球，也有涼亭可以聚會，有網球場 有晴雨球場，溜冰場，真的很不錯。', '5 顆星 那裡是個很棒的地方，第一次去是參加覺醒音樂祭，雖然因為氣候不佳再加上現場太多人數，導致草皮整個慘況，也希望覺醒團隊最終能還給嘉義民眾港坪公園最初的模樣，辦活動始終會有優點缺點，無法樣樣完美，但我是滿享受這次的音樂祭體驗的，畢竟野生也有野生的好玩之處，如果能把缺點改善，我是滿希望之後還能在這裡體驗音樂祭的活動，辛苦大家了!!!', '5 顆星 是綜合性公園，有8網網球場、木球場、滑輪溜冰場、半室內的風雨球場。另有體育館，室內供各類比賽用，平時供給各武術技擊訓練用。\n平時停車方便，有電動機車充電樁，還有共享自行車停車處。\n草坪最近整理相當好，空間非常大，和古坑綠色隧道不相上下。只是平時以退休老人居多，年輕人少見。', '5 顆星 史上第一次和另一半來參加音樂祭就來到了港坪運動公園 雖然天氣差到不行滿地泥濘 雖然是威卡10年 但整體硬軟體條件都不太行 一直斷電幹嘛的 但身旁有個伴總是美好的 即便現在回想起來整個過程很荒謬還是覺得很美好 不知道現在顏董在幹嘛 也不知道那個早已離開我生活但從未離開我生命的人在幹嘛 總之應該與我無關吧 想歸這樣想 但只要聽到暗流就會想到當時摟著你的我對斷電感到不爽 聽到海上的人就會想到我還能鑽進你懷裡放生大哭 一切都恍如昨日 到現在還是常常想起或是夢到當初那樣一事無成的自己 當時居然也能過得那樣幸福 打到這裡又不禁一股心酸油然而生 雖然那次威卡真的辦得蠻爛的 但還是好想再和妳再去一次威卡 再看著妳喝醉傻笑的模樣', '5 顆星 1、停車方便\n2、健行步道兩旁綠樹成蔭，全家大小運動健行的好地方。\n3、有自行車道。\n4、廁所新穎、乾淨。還有專門設置給兒童的階梯，方便小孩洗手。\n5、有木球場地，這天到訪看到有多位長輩在使用，看到此景心裡覺得很棒！\n6、兒童遊戲區有簡易組合遊具、鞦韆。', '5 顆星 很棒的地點，只是活動越來越盛行了，可喜可賀，也延伸了一些問題！在公共場所大家都能盡情使用，但也注重環境整潔與個人衛生，離開現場也順手帶走垃圾的習慣！很珍貴的地方，「環境」大家一起維護！', '5 顆星 來這運動好幾次！人很多！廁所很大，運動的好地方', '5 顆星 整修後的滑板場地平整，很適合練習長板', '5 顆星 靈光一閃的時刻，看著尋寶圖的指示，由東門圓環直奔而來。\n寶物到底在哪裡？\n跑了這麼遠，也回不去了！\n只能繼續找下去！', '5 顆星 很寬廣的運動 散步好地方 草地也多 乾淨舒適', '5 顆星 環境不錯😌但是不適合剛學會走路的小寶寶，遊樂設施適合大一點的孩童 …', '5 顆星 港坪運動公園。隨便你喜歡愛哪裡運動就去吧~一個十足運動感的公園。把信心♥甜滿。把勇氣裝足。', '5 顆星 場地不錯，但遇到比賽就找不到車位。\n因為比賽而來的，廁所算乾淨。因為很多人使用……\n不知道是不是因為比賽關係所以都會有人來清潔收垃圾。', '1 顆星 馬德 地板有沒乾的水泥也不封起來 還別人踩到 啊又破壞整個地板', '5 顆星 場地大，硬體設備保養良好，\n週邊停車方便，交通易達，\n主建築附近的廁所，運動項目，\n也都維護的很好喔！', '5 顆星 很開闊的運動公園，適合各年齡層的運動。', '5 顆星 很適合全家到此運動休閒的好地方\n佔地廣闊有室內及室外各種活動場地', '5 顆星 滿大的，晚上有螢火蟲，2019的覺醒音樂祭辦在這，不過場地泥濘，不是很好的回憶', '5 顆星 乾淨舒服停車便利的公園，體育館還可以舉辦各種運動比賽', '5 顆星 非常棒的運動場所，符合各年齡層的需求。', '5 顆星 暑假期間168科學博覽會參展，家長孩子很多，很熱鬧，孩子們的臉都有光彩', '4 顆星 球友約在這打球\n環境不錯好停車\n只是其他使用者要多注意公德心\n讓環境維持在最佳狀態', '5 顆星 空氣很好，還有室內籃球場真的超棒', '5 顆星 停車方便、腹地大，各種設施也很齊全\n悠閒的氛圍讓人想久住在嘉義\n圖片是公園中的可愛貓貓', '5 顆星 佈滿各式運動場地，籃球、足球、槌球、羽球、排球…各式各樣的運類類型。也有林蔭大道，走路、跑步也很方便。很不錯的休閒場所。', '4 顆星 聽說是嘉義最有人氣的籃球場 有老中青 的隊伍都會來這邊運動這天是大年初三的中午果然有人在這邊運動算是蠻不簡單\n球場旁邊就有廁所還蠻乾淨的算是很舒適方便', '5 顆星 110年嘉義市新冠疫苗注射地點，由陽明醫院團隊負責，不錯👍 …', '5 顆星 步道樹蔭超多，不做球類運動，來跑步散步也很適合', '4 顆星 算不難停車，公用廁所也感覺乾淨，方便，吃的部分只有對面的7-11，但車程5分鐘內有麥當勞&星巴克', '3 顆星 找不到風鈴木，但是佔地很廣，還有林蔭大道可以納涼', '4 顆星 樹林區有噢都能遮蔭，來走路運動很不錯！', '5 顆星 孩子很喜歡 益智遊戲魔術方塊玩法', '4 顆星 假日運動休閒好地方', '4 顆星 運動好去處\n老少皆適宜\n練習球技藝\n交誼與交流', '5 顆星 場地很棒，體育館也維持的相當好，週邊也很乾淨，交通也便利', '4 顆星 直排輪場地，內有水溝蓋，是個陷阱，\n好幾個孩子都被卡到摔跤，\n月底全國賽場地整修，\n希望能改善🙏 …', '5 顆星 第一次來港坪運動公園，場地很大，還有松鼠🐿️ …', '5 顆星 活動多元，全家運動，空氣新鮮啊\n超級好逛', '5 顆星 乾淨，有在整理，有大型運動的場地，也有兒童', '5 顆星 很大的運動公園\n適合帶小朋友來跑跑走走', '5 顆星 志工服務\n109嘉義市體育會\n身心障礙體育適應休閒活動', '5 顆星 很棒的公園，每次回嘉義都會來快走~', '5 顆星 很適合全家來運動的公園，場地寬廣', '5 顆星 很舒服的公園;哈！還可以利用了場地偷偷K歌一下，幸好是隔壁的學校放假日，記得是個午后的一場豔陽高照日', '5 顆星 地方很大適合運動散步', '5 顆星 沒想過嘉義有這麼完善的運動場地，對於愛打球的人真是幸運', '5 顆星 適合運動休閒好場所。', '4 顆星 有免費停車場可停車，但是沒有看到小孩的遊樂設施，運動設施都有，也有蠻大的乾淨公廁可以上廁所，還有個溜冰場', '4 顆星 辛苦了 這個公園\n覺醒音樂祭的各種侵襲，豪雨狂風日曬\n大量人群的踐踏與翻滾，想必後續的維護與善後將會非常的艱辛\n享受音樂的歡愉固然也要考量到環境本身\n希望活動端在找場地時，真的需要詳細的三思', '4 顆星 乾淨，地方大，可以散步也可以運動，', '5 顆星 停車位置多，附近也有便利商店，廁所也很乾淨。', '5 顆星 公園內的運動設施非常齊全，有網球場、溜冰場、籃球場、足球場、木球場、槌球場等的大型公園，適合各位朋友休假帶著家人一起前來運動。', '4 顆星 整體舒適，有很多大笨鳥（黑冠麻鷺），建議喜歡賞鳥的朋友到訪。', '5 顆星 在台中都會公園會有很多人野餐 放風箏 約會\n大家來港坪公園真的都是在運動散步居多😆\nPs.很好停車 可以來看松鼠 …', '5 顆星 相當優質的運動場館，有體育館，體育場，公園，草地，很適合運動休閒。', '5 顆星 體育館很大，有空調，舒適的運動環境', '4 顆星 這裡有很好的直排輪場，和其他運動設施，適合全家人來運動', '4 顆星 很好的運動場所,可惜進去右邊走廊盡頭倒數第二間(或第三間)常有人在裡面抽煙。', '4 顆星 我都來這裡打籃球，風雨籃球場很棒，排水管被打球的撞壞了，下大雨會有積水。', '4 顆星 這裡有尊皇大飯店哦\n有夜景遊泳池\n還有小酒吧。\n空間寬敞\n服務好…………\n更多設備等你去發掘哦。', '5 顆星 很棒的公園，有可愛的松鼠🐿️配伴，環境優美，公園清潔🧹打掃認真！ …', '4 顆星 剛好住宿飯店離運動公園很近，早上起來運動很方便，公園也滿大的，公廁有好幾個，都還很乾淨，很方便.', '5 顆星 很棒的場館，辦賽事的好地方，好停車又免費，但唯獨附近吃的不太多', '3 顆星 小小運動公園，跑一圈才1100公尺，包含了網球場，籃球場，足球場，一個多功的室內空間，', '5 顆星 佔地頗大，算是大型公園了；有室內、外網球和籃球場，另有足球和輪型溜冰場、一室內主場館；園區內綠蔭多，也有大片草皮，更有步道和不少休息區。', '4 顆星 港坪運動公園位於嘉義市西區是嘉義市唯一的運動公園,內有多個網球場,籃球場,槌球場,溜\ue03c場,足球場,兒童遊樂區及民眾運動之步道,尚有一棟體育舘,經常舉辦全國性的乒乓球,排球等比賽。\n非常適合民眾休閒,運動及親子活動的地方。', '4 顆星 場地非常寬闊,散步,運動都是不錯的選擇!', '5 顆星 好棒的網球場，應可以多辦比賽', '5 顆星 休假可以帶小朋友來放電的好所在', '4 顆星 有公共廁所 好停車 公園很大 帶小孩記得防蚊  運動的好地方', '4 顆星 中午運動也很涼喔', '5 顆星 樹蔭很多，走路慢跑，感覺很棒', '5 顆星 帶小孩來跆拳道檢定\n好停車，對面還有711\n很方便', '4 顆星 20191220公園艷紫荊與不知名花 。', '4 顆星 步道上卡到頭部的樹枝終於修剪了 但還有些榕樹的過長氣鬚', '5 顆星 非常寬敞休閒運動的場地', '5 顆星 運動設施逐步增加中，甚至籃球有風雨球場，真讚！不論運動或散步都很不錯，停車場的數量也頗為充分。\n只是有一些害群之馬在指定的範圍內自私地騎車，這個要小心。還有極少數的人會抽菸、佔地為王。', '4 顆星 運動公園，部份室外及室內運動場地無法提供想用的人輪流使用。', '4 顆星 參加福爾摩沙盃太極拳比賽', '4 顆星 覺醒音樂祭！公園很大！', '5 顆星 整體規劃還是蠻不錯的', '1 顆星 168 很好玩，但是環境不友善殘障者，到現在一年了都沒改善', '4 顆星 寬闊，很適合散步，公園內松鼠很多，小孩喜歡。陰涼處蠻多，不過要留意蚊子', '4 顆星 適合遛狗、遛小孩到好去處，停車方便。', '1 顆星 一個運動公園，結果辦個活動一堆車開進來，磁磚路面壓壞坑坑洞洞，公園一堆小孩老人在運動奔跑，是什麼活動那麼偉大，連幾步路都不肯走，市府到底有沒有在管理，爛透了', '5 顆星 這裡又室內運動場，也有室外網球場和籃球場，足球場，大片綠地，綠蔭步道等。也常常會有活動，讓市民逛逛參與。', '4 顆星 樹木跟草坪應再多種一些比較好。活動中心場地設備則還算不錯。', '4 顆星 停車方便，綠地廣大，很多運動設施，有籃球場，網球場，小朋友遊樂設施', '5 顆星 在大熱天中，仍是個相對涼爽的好去處', '5 顆星 公園大又乾乾淨淨', '3 顆星 運動的地方，飲水需求會較大\n帶的水喝完之後，無飲水機，需到對面超商買水', '5 顆星 第一次來港坪\n地上一堆爛泥', '4 顆星 這是可以容納約3200人運動的場地，無論是室內、室外多種運動型態，可以滿足有運動需求的人士。', '4 顆星 很適合晚上出來散步運動', '5 顆星 旅遊時常常在這裡集合上車.滿方便的一個地方.', '3 顆星 早晚運動健走的好地點\n缺點場地比較不平整，凡事小心', '5 顆星 嘉義市西區算大的運動公園，科學168展活動，風雨球場都在此區', '4 顆星 休閒運動的好所在\n有廁所🚾！而且蠻乾淨的 …', '4 顆星 運動散步好地方', '4 顆星 整體環境不錯，但體育館周圍地板磁磚部份破損，小朋友要小心。', '5 顆星 每次來嘉義吃飽就是來這邊散散步，看看大家在運動，感覺自己好像也變健康了，哈', '5 顆星 幾乎是嘉義最好的公園了，腹地吧蠻大的，多項運動場地，前面廣場有許多小朋友在運動騎車，旁邊草地有狗主人遛狗的聚集地，缺點是樹蔭處蚊子很多，但瑕不掩瑜；但嘉義似乎只有這一個公園運動機能較全，所以來運動的人也蠻多的，顯得有點擁擠，嘉義應該要有更多此類的公園！', '4 顆星 寬敞很適合運動散步', '4 顆星 好停車。可打網球。足球是周末周日。廣場太極牶。長輩玩錘球。自己玩飛盤，回力鑣。運氣好松鼠速度超跑。', '4 顆星 空氣很好適合 運動的好地方', '4 顆星 建材有些過於老舊\n適合健走 散步\n球場只有一座且只有6個籃框蠻蝦的\n鑑識網球場場可以開放給明種使用而非只提供租借(我不清楚實際狀況但大多看到裡面都是教練及學生在進行教學)說實話網球場超大的 沒開放站那麼大有點....', '4 顆星 以前都路過，從沒進入園區，這次是打疫苗進入的，遶一圈看還不錯，室內的運動空間很寬敞。', '4 顆星 嘉義市的另一個地標適合家人親朋好友活動場所汽機停車也很方便喔', '4 顆星 今天去很多人在打網球\n風雨球場似乎是籃球場和排球場\n但是正在整修看不到內部\n有蠻大的草原\n遛小孩和遛狗的好地方', '4 顆星 有收費停車場，走來輕鬆，累了可看看別人競技，再悠哉散步！', '5 顆星 我覺得濃密的大樹和規劃完善的步道，加上一些球場啦設施都很完善。參加旅遊到嘉義過夜，起個大早走一大圈步道真是舒服。', '5 顆星 是個有年紀的公園，樹蔭良多，松鼠不少，步道及座椅的維護還不錯，增建改建的設施也合乎社區發展要求。', '5 顆星 覺醒音樂祭讚啦', '2 顆星 雜草很長，人工垃圾有點，照明設施故障大半，路燈還有整排不亮，公廁洗手台落水管故障，小朋友洗收台大人在洗腳，這個居民下午運動晚上散步休閒場所，基本的照明設施長期損壞，市政府的管理單位和負責人員，有一定的責任，政府機關管理神經末端的怠惰，應該找有熱情積極有能力的人員來管理，尸位素餐！', '4 顆星 雨遮籃球場有遮陽跟避雨效果，任何天氣都能打籃球', '3 顆星 停車場正在改建，準備要收費了，風雨球場罰球線6步腳跟\n尖，三分球9步腳尖，22/3/24下雨天煙霧瀰漫', '5 顆星 168快樂營活動', '3 顆星 這地點草木扶舒，地上每天皆派人掃落葉 ，廁所蠻乾淨的，唯一的一點就是裡面的體育館四周的地面磁磚剝落嚴重，來往行人危險，雖經多次反應皆未改善。', '5 顆星 很幽靜，適合運動！', '3 顆星 室內空間不可自由利用，籃球場整修也太久了，風雨排球場旁邊一大片地沒有作用，整個公園現在只適合健走與打網球', '5 顆星 7／2小朋友遊戲區在整修中', '5 顆星 運動場地多樣，規劃良好，四個角落都有廁所，舒適乾淨，而且交通停車都方便', '4 顆星 位於嘉義市的綜合性運動公園,8個室外網球場、場內競速自行車、巧固球、綜合室內体育舘及户外健身設施與健走步道，大樹参天是平時與假日運動休閒的好去處', '5 顆星 今天是提前去打AZ疫苗，動線很清楚，服務人員和志工都很熱誠接代。\n醫 護更是耐心詢問和鼓勵，很溫馨喔！', '5 顆星 港坪公園全區及體育館，皆是設計過路思義教堂及東海大學整體的陳其寬先生晚年作品。他除了建築、繪畫在台灣戰後/近代有特殊的貢獻之外，景觀設計、庭園、庭院的設計也是台灣少有的手法。\n\n公園分成數個核心區域、每個區域以步道相連。步道之間設計不少讓人停留的座椅休息區。區域與區域之間善用樹木、樹種、地形坡度為最重要的元素，移動上產生他所追求的中國傳統建築空間層次變化的本質，也可以呼應他的繪畫。種滿茂密樹林的步道，後方有大片的草坪空地，有柳暗花明又一村之感。草坪又有大小之分，全部是按照機能需求自由變化，每個草坪可以有多種活動的使用方式，非常彈性，兼顧美感與實用，這是傳統建築構築上的本質精神，以簡馭繁。\n\n此公園最高潮的空間在內政部的測量點那片凸起來，像小山丘的大草坪，環狀草皮上有一圈一圈的紋理，集中焦點。如果試著走到中央點，回看周圍，有一種人在樹海之上，像是蘇州園林一樣。可惜實用性稍低了點，容易成為視覺焦點，如果可以處裡的讓人親近，又結合上述功能，會更好。不過整體而言，這算是公園中一處這樣設計，並非全都這樣，所以可以看出設計上是兼顧理性與感性的平衡。最終可以在某些草坪空地的終端，看見裏頭有小庭院，種滿他愛的相思樹，象徵人最終要與自然共處。\n\n建築量體部分，公園外部不知是否原始設計，公園外圍圍繞小水道，並構築一排的小矮牆與種滿樹，是很標準的陳其寬善用手法，讓內外空間隔而不絕，不會讓公園過度封閉，但是又界定出公園空間，產生空間層次些微變化，中國建築的手法精神之一，且符合建築師的保存當地自然原始紋理理念。操場那裏的司令台可以看到陳其寬愛用的倒傘薄殼結構，共有7把傘。步道之間會看到不少ㄇ字形的椅子，很鮮明都是陳其寬的手法，讓空間有強烈的通透感效果，隨時便坐著休息。公共廁所的做法很輕巧，內部光影因為樓板脫離結構，讓光灑下來，非常優美的廁所。整體來說很適合來走走看看的細節設計~', '3 顆星 運動場寬敞適合慢走或跑步，有網球場，籃球場，搥球場，溜冰場等設施，停車場好停車及機車♡♡♡', '5 顆星 可以很舒適的運動 也很適合帶小孩來郊遊踏青\n有玩寶可夢 很多補給站 適合抓寶\n早晨和傍晚都有很多人運動 好不熱鬧', '4 顆星 大型多功能公園，有網球場，籃球場，足球場，溜冰場，體育館及林蔭步道...108年曾出借辦理覺醒戶外演唱會，但是，演唱會後公司倒閉...所以，照片中有該演唱會照片，怪怪的....', '5 顆星 場地寬敞明亮，停車場改成收費制，比較容易找到車位。', '4 顆星 優質的走路運動地點', '4 顆星 寬廣地方大，有室內外', '4 顆星 地方很大可以讓小惡魔放電，缺點是只要辦室內活動，很多車子會直接開進來停放，很容易造成危險。', '4 顆星 到這裡打籃球，很棒，也有人健走', '5 顆星 科學168\n小朋友玩得好開心', '5 顆星 嘉義市民的運動好地方', '3 顆星 提供足球,網球,籃球,及滑輪溜冰等多元室外運動場地,活動腹地廣大,因無限制寵物進入,所以偶見無公德心的民眾未清理寵物排遺!', '4 顆星 今天到港坪運動公園，打 “莫德納疫苗”，覺得此地點不錯，地方很大，運動.散步皆可，是休閒的好地點！', '4 顆星 可安排做比賽場地，其中可接受棒球、足球、槌球，廁所足夠，停車位也足夠。', '5 顆星 這裡是西區最大的一個公園綠地所以常適合全家大小來這邊踏青更適合老人來這邊散步交流這裡還有寶可夢的塔可以打塔還有很多補給站可以補給 歡迎寶可夢你可以去那邊 玩喔', '4 顆星 有非常多的運動設施，可以打籃球也可以健走，健走的地方有很多樹蔭遮住，不會太熱，也可以打網球，是個好運動的地方!', '4 顆星 周邊小吃假日都沒開，不知是否跟疫情有關係', '5 顆星 很棒的比賽場地', '3 顆星 能夠讓民眾運動休閒的地方', '3 顆星 一個全民運動場地！可享受草地接地气！可行走運動道！人不多！很享受！', '3 顆星 運動走道規劃得很完整 草坪綠地 樹蔭也很多 早上來這邊運動特別覺得舒服 同時這邊還有吹球場 網球場籃球場 溜冰場', '5 顆星 任何人都可以來享受陽光、樹蔭……;放空自己。', '4 顆星 港坪運動公園.環境寬敞樹木林立.這裡有網球場.籃球場.羽球場.溜冰場.足球場...停車沒問題，適合全家出動的好場地', '4 顆星 可以運動項目多，方便停車', '5 顆星 很棒的運動公園，有時也會辦一些活動', '4 顆星 喜愛從事運動,休閒者的樂園\n舉凡籃球,網球,足球,羽毛球等各項設施完善\n裡面還有體育館\n最重要的是停車方便\n林木蓊鬱,綠草如茵', '5 顆星 佔地寬敞 是一座很棒的運動公園 怕曬太陽的朋友 是個很好的選擇', '4 顆星 優點：場地大，適合辦大型比賽，風雨無阻，適合停車，交通便利。\n唯一缺點：最裡面的球場，密不透風，冷空氣進不來，熱氣排不散，猶如大悶鍋。', '4 顆星 很適合運動的公園，樹木茂盛可乘涼，草皮維護良好可供小孩子盡情奔跑，各種運動設施都有一定水準，市民健身運動的好場所', '5 顆星 超多貓 可以看  還有松鼠   昨天還看到1隻奇怪的大鳥在樹下都不動.圍觀1堆人', '2 顆星 相鄰港坪國小的市立公園，包含各種運動場地，除了常見的籃球、網球還有較少見的槌球、足球。\n但是排水設施很糟糕，下雨過好幾小時仍然積水，且蚊蟲孳生嚴重。', '5 顆星 各種運動場地規劃得很充足完整，感覺既專業腹地又大，適合踢足球、溜直排輪、打網球等活動', '5 顆星 有一群辛苦清潔人員在維護環境，廁所也乾淨。希望草坪更多，沒有草的地方就容易起沙塵。', '5 顆星 嘉義市西區最重要的運動公園， 每天早上有很多的運動團體在這裡運動， 裡面有一個體育館，時常辦許多的活動，比如嘉義最重要的國中小的科學168的學習活動， 就連續超過10年在這裡舉辦。 另外在體育場的西側有一個嘉義唯一的直排輪訓練場地，完全密閉室旁邊有觀眾台，場地建造以內圈比較低外圈比較高設計。 在體育館的北側有一個足球場 比較小型應該為5人賽製的足球場， 在足球場的周圍木球場， 每天一大早都有許多的長者在這裡活動， 體育館的西側有四個網球場， 不只是日間可以練習夜間照明設備也非常的明亮， 港坪公園提供嘉義市西區熱愛運動的人們一個非常棒的場地。', '5 顆星 空間大，環境優，早上還可以來這享受一下下芬多精，早晚可到此地做球類運動。是個休閒的好去處', '5 顆星 腹地很大，有網球，籃球，運動中心，還有練跳……不錯的公園與活動中心', '1 顆星 很棒的打球場地。', '4 顆星 佔地廣可自由運動，人多卻不會感覺擁擠，有朝氣熱鬧氣氛，運動完還可順便到公園對面買菜回家不用再到菜市場，一舉兩得超方便。', '5 顆星 可以慢走在樹蔭下，偶爾也晒到一些陽光。可以玩球類，看到親子活動你丟我打或接球互動網球，或打羽毛球，推球，騎腳踏車，我若走累了或要拉筋，手拉雙環，躺在半圓形的輪胎上，拉後背腳往上伸身體往後，讓你的脊椎往前往後脊椎拉長，非常舒服。', '4 顆星 環境保護的好，有定時打掃落葉，早晨競走運動很適合，隔離汽車污染，芬多精夠多', '4 顆星 空曠，很適合散步運動，唯獨美中不足的是，夜間照明略嫌昏暗，尤其是對晚上運動的人來說，是暗了一點。', '3 顆星 公園環境還算不錯，但許多時後因公務或私辦活動會車在園區內亂停或行走有兒童危險之虞。', '4 顆星 適合運動的好地方', '5 顆星 純運動，要說啥米？是說這個公園頗大的，有內外圈的區別，而且綠蔭頗多，我喜歡，重點是好停車！', '5 顆星 裝置藝術很可愛，白天適合帶小朋友來玩。\n\n晚上步道有打燈，很適合情侶晚上散步聊天', '5 顆星 運動休閒的好去處\n4/29-5/2舉辦活動，主辦單位很用心\n協助疫情防控的工作人員都很盡責👍🏻 …', '4 顆星 有網球場、籃球場、直排輪場、柔道館及體育館，周邊還有一些健身器材與步道，適合闔家大小來運動、散步。', '4 顆星 是不錯  就是蚊子真的太多了！！！！', '4 顆星 很早就有人去做運動，各種運動，氣功,佛學功,網球等等~總之很多，館內也常辦活動，是很不錯的地方~讚!', '5 顆星 很多運動種類設施，很好的運動公園', '3 顆星 樹木已成長，能夠有效遮陽，散步，運動皆適宜，只是落葉多，整理上還需加強。', '4 顆星 休閒放空的地方', '2 顆星 公園停車一小時收費30元，不合理！', '3 顆星 場地蠻大的，但是沒什麼特殊器材，有點荒蕪的感覺。停車場空的位置很少，有些車看起來已經很久沒移動過了。', '5 顆星 我從市區的東門圓環出發，為了尋找傳說中的藏寶圖，經過了幾番波折，終於如願以償！', '5 顆星 停車方便，還有公廁，環境安全，很適合親子散步休閒的好地方', '5 顆星 位在港坪里，又稱為港坪運動公園，占地 85,000 平方公尺，可容納人數 3,200 人，有網球場、籃球場、足球場、溜冰場、兒童遊戲場等，還有極限運動場、木球場、槌球場等。極限運動場設施包括有站立台、滑行平台、斜坡道、半圓形斜坡道、階梯道、曲道等。', '5 顆星 好停車，廁所也方便，也很乾淨', '3 顆星 很好，但是運動風氣，比較弱，來使用公園的民眾較少，希望能提升各種運動的樂趣，多運動，少生病。', '5 顆星 環境好球場也很新 旁邊的綠地很廣 很適合大小朋友同樂～', '2 顆星 空間算大，草皮有整理，但周圍環境略髒亂且蚊子超多。', '3 顆星 場地舒適 但開車的停車格有點少 而且有其他的車亂停 導致動線很卡 但整體是蠻舒服的', '5 顆星 嘉義市西區樹木最茂盛的公園，六日經常會辦活動，適合全家人運動散步的好地方', '5 顆星 洗手間乾淨又提供衛生紙，場地大小適中，動線也清楚。', '5 顆星 很棒', '4 顆星 寬闊運動空間，盡快開放停車場會更便民。', '4 顆星 地方滿大的，開車前往的話也很方便停車，早上的空氣很好，適合在這裡運動～', '5 顆星 「嘉義市立運動公園」因位在港坪里，因此又稱港坪運動公園。', '5 顆星 風雨球場蓋好囉，以後下雨不怕沒地方去了。', '5 顆星 幅員廣大，停車方便，洗手間或整體設計規劃都不錯，運動休閒的好去處', '3 顆星 老少咸宜運動、散步、遊戲的不錯地方，惟公園內停車場要收費了。', '5 顆星 運動氛圍、環境、場地好，有uy,方便参觀附近景致', '4 顆星 轉運遊覽車\n不過感覺不錯，旁邊又有7-11，蠻好的', '4 顆星 一個適合全家大小休閒，運動，甚至放空的好地方，常有各種活動，展覽，嘉義人的好福氣喔✌', '5 顆星 嘉義最舒適的室外籃球場', '4 顆星 環境寬敞，適合各類網球，藍球，搥球等運動，散步走走也很棒，讚啦', '4 顆星 有許多運動設施--溜滑梯、籃球場、網球場、足球場、直排輪場、槌球場都有，夜間有燈光照明，白天晚上都適合來此運動。', '5 顆星 2022嘉義市五月母親表揚大會會場！廣寬安全，環境優美！', '5 顆星 這地點是一個很好的運動公園，環境悠雅，光線好是個運動的好地方', '4 顆星 人擠人 味道不錯 上菜速度快 假日去不好停車 是值得排隊的美食', '4 顆星 鬧鐘取靜\n\n樹木很多\n\n步道完善\n\n很大、很舒服', '4 顆星 不錯的網球場', '5 顆星 打疫苗的所在地!服務員.護理師.醫師!都很親切!讓我無恐懼感!真好!', '4 顆星 蠻大的\n但停車場要收費喔！', '4 顆星 我們遊覽車只停靠它附近上廁所而已沒進去參觀上完廁所就走了。', '5 顆星 妹子不多\n但要是如果有的話都是選手級的\n身材很好', '2 顆星 整體規劃不錯，是一個友善老人的公園', '4 顆星 週邊環境整潔乾淨，綠化程度也還不錯，停車空間較小較窄一點。', '3 顆星 場地大 ，清晨運動者多。\n部分道路不平，泥濘不好走。\n免費停車位有限。有就也不錯了！', '5 顆星 很貼心，步道入口掛有許多收集狗大便的塑膠袋讓民眾使用。', '4 顆星 有籃球場，溜冰場，體育館，槌球場，足球場和林蔭步道，是西區市民運動休閒好地方', '4 顆星 活動空間大，停車方便，多功能體育館,網球場,排球場等運動場地。', '5 顆星 粉紅風鈴木整排超壯觀，停車又方便，陣風吹過花瓣落地，頗有櫻花雨的感覺!', '5 顆星 今年剛整修過\n雖然有點歲月\n但目前在嘉義市是最好的室內場館', '5 顆星 方便又舒適', '5 顆星 綜合運動場所，辦大型演唱會更棒！', '5 顆星 動線規劃不錯  溜小孩也可以小森林還適合情侶散步', '5 顆星 停車方便\n空間大\n很適合散步和各種球類運動', '4 顆星 空氣新鮮，運動步道多重選擇，適合全家大小，還有佷多運動教學，有太極，有練氣功，有搥球，還有佷多類型運動可供學習!', '5 顆星 很棒的溜冰場', '5 顆星 很好的運動場地。', '4 顆星 粉紅風鈴木集合區', '5 顆星 離家近，環境乾淨又樹木多，運動休閒好地方。', '5 顆星 今天載家人到港坪體育館去打AZ疫苗...\n該地方良好...', '5 顆星 不錯的體育館', '3 顆星 運動休閒ㄟ好所在!!!', '5 顆星 白天綠草如茵，一大片綠地，夜間樹影叢叢，偶有花香，加上運動的人們，這兒可謂動靜皆美', '4 顆星 停車方便可提供多樣化活動、是個運動休閒的好地方', '4 顆星 運動好地方', '5 顆星 晚上很多人在散步、運動 空氣很好', '5 顆星 帶小孩來練習直排輪，這裡的空間很大，很適合讓小孩在這邊練習', '5 顆星 這裡可以打球,跑步,還有直排輪場等各種設施.', '4 顆星 公園\ue030是很大，但人也不多，是個走路運動的好地方', '5 顆星 收費合理，停車格也非常大', '3 顆星 就運動散步，小朋友可在大草坪遊玩，及旁邊學直排輪', '4 顆星 公園場地大，可慢跑走路，槌球，足球，網球，籃球，直排輪。但欠缺兒童遊樂場所。', '3 顆星 很大，但簡單說就是一片空地而已，裡面幾乎什麼都沒有，僅僅走路散步可以。', '4 顆星 不錯的公園，不會太小，', '5 顆星 誒 比賽武術時來的\n環境還可以', '5 顆星 環境很讚，適合消耗小孩體力的地方', '4 顆星 羽球高中盃常辦地點，冷氣夠冷，環境不錯', '5 顆星 我是假嘉義人，我竟然找不到港坪公園，而且我還迷路！\n若不是我朋友跟我說，他在港坪公園吹吹風！\n想想，40年來，我竟然沒去過港坪公園吹吹風！\n港坪，吹風，這邊有靠海嗎？\n我還真的在思考這問題！\n好啦！我真的是假嘉義人！', '3 顆星 散步很適合，可是部分設施老舊缺乏更新有點可惜', '4 顆星 很自然，松鼠悠哉悠哉！', '3 顆星 交通便利，不過設施太過老化，如此優美之地，應多加美化修治', '4 顆星 紫荊花正在綻放', '5 顆星 適合全家大小休閒運動的好地方', '5 顆星 設備很好，步道很好。', '4 顆星 早晨運動的好地方，繞行步道慢走數圈，身心爽悅。', '5 顆星 小朋友愛來，遊樂設施分區，讓孩子有新鮮感也多運動。', '4 顆星 範圍寬闊，樹木很多，很不錯的運動空間', '4 顆星 寬闊，乾淨，停車方便。綠樹很多，夜間照明明亮。還有夜間戶外球場。', '5 顆星 免費入場，環保乾淨，固定都有清潔人員在打掃，運動空間很大', '5 顆星 多元的運動公園，適合各年層，多種選擇的運動！', '4 顆星 第一次去就是打疫苗，動線規劃的很好', '5 顆星 風景不錯，缺點無遮蔽物時會非常熱', '5 顆星 早上必訪', '5 顆星 怕被蚊子叮要噴防蚊液喔', '5 顆星 科學168在這裡舉行，戶外室內活動多，小朋友很喜歡', '3 顆星 停車位都被附近居民停走，參加活動都沒地方可以停', '3 顆星 還不錯，希望可以有羽毛球或其它球類的場地', '5 顆星 拳擊、柔道、跆拳道、瑜珈、太極還有直排輪都可以學。', '5 顆星 環境很好\n辦活動時的人潮多，動線就不行了\n以下省略', '3 顆星 除了有圖書館外，還有大草坪~~就是給走走運動的地方！', '4 顆星 休閒運動的好地方，規劃\n良好，有大停車位', '4 顆星 外面場地寬敞舒適，帶小孩來運動很不錯喔', '4 顆星 腹地大，付有停車場，有多座球場，上下午運動人口多，不錯的運動場地。', '3 顆星 散步運動的好地方，但景觀上還不需專程前往。', '4 顆星 地點非常開闊舒適，相當好停車，有多樣化的運動場地', '5 顆星 空氣新鮮，環境優美。適合散步的好去處。', '5 顆星 停車位置多 對面有7-11很方便 空間大很適合慢跑', '5 顆星 告別“莫德納孤兒”陰霾', '4 顆星 早晨5點多 就有很多人在這邊 打太極 散步', '5 顆星 溜冰場超大 場地狀況也很好\n9：30左右會關燈', '5 顆星 帶小孩來比賽，停車方便周圍也都可以停!', '5 顆星 場地大，棒球，籃球，排球，網球……規劃不錯，是球類愛好者的小天堂', '3 顆星 若綠蔭足夠能夠更適合散步，傍晚應該很適合飯後運動。', '4 顆星 好停車，空曠，人不多，適合全家一起運動，有遊樂器材，適合小朋友', '4 顆星 範圍很大，花季時更漂亮，可惜有點偏僻！', '4 顆星 停車方便，內部設施完善，適合大人小朋友運動。', '3 顆星 樹葉蔭多\n公園路不平坦\n彎彎曲曲\n其他前面有廣場適合小孩騎自行車', '3 顆星 場地大小適中，不會一下就逛玩，也不會走得太累。', '4 顆星 溜冰場很棒！有觀眾台可觀賞場內的溜冰！', '4 顆星 停車方便，辦理賽事非常適合，只是管理員有點兇🤣 …', '4 顆星 腹地廣大，也有球場和簡易的健身器。，很適合慢跑和聚會型的運動。', '4 顆星 很棒的比賽場地。周圍可以運動的項目也多。', '5 顆星 運動健走的好地方，看比賽的好場所', '4 顆星 很大也很多巧妙的設計，唯一的缺點是使用率低，有點破敗的滄桑感', '5 顆星 地方寬敞 林陰很多 場地齊全 可以供各項運動活動 是運動好地方', '3 顆星 祗是帶老人家去打疫苗，並不是去那邊玩', '5 顆星 設置地點適中，交通便利，綠樹成蔭，設施完善，適合休閒活動。', '4 顆星 運動散步皆方便', '5 顆星 又可以溜直排輪的地方，\n好停車，\n方便，下次再來', '3 顆星 運動的好所在,但施工品質有點差,地板磁磚常常脫落.', '5 顆星 我沒去過，但照片看起來超棒，應該不會是“照騙”吧！', '4 顆星 晚上稍微留點燈會比較好\n不然真的很暗', '5 顆星 很棒的運動場，乾淨，但小黑蚊超級多😁 …', '3 顆星 防疫尾聲觀眾不能自由出入，替選手加油都很難', '4 顆星 設備大致不錯，但少部分老化的需要好好的保養', '5 顆星 運動的好所在。', '3 顆星 運動機能性很強很多元化！\n只是周邊環境有待加強！', '5 顆星 適合帶小孩跑跑；須留意草坪上的狗黃金！', '5 顆星 直排輪場地，重新整理過，很讚耶！', '5 顆星 小孩運動放電的好地方，還有松鼠在樹上與地上玩耍', '4 顆星 晚上，照明設備感覺有些區域內不明顯', '4 顆星 很適合辦活動的地方。希望嘉義能有更多的藝文活動舉辦。', '4 顆星 平常辦活動的地點，也可運動跑步走走的好地方！', '4 顆星 提供能停多輛車的免費停車場 。有公廁 。', '4 顆星 挺適合走走運動走走溜小孩的大公園。', '4 顆星 地方大\n但很多人\n遛狗放繩\n會嚇到小孩', '4 顆星 運動休閒辦活動的好地方', '5 顆星 很舒服的散步公園，群樹圍繞，不會曬到太陽', '4 顆星 比賽時把觀眾擠到同一邊真的有點擠', '4 顆星 適合多種運動場所', '4 顆星 來這裡第二次，第一次來看比賽，第二次來打比賽，真的是很棒的場地！', '5 顆星 運動散步好去處', '4 顆星 環境優美\n，有玩寶可夢的人，社群人抓寶十分適合', '4 顆星 這是一個直的造訪的地方，綠蔭盎然，交通方便又機能破佳的選擇', '4 顆星 腹地大，舒適，交通方便，適合親子運動的好地方', '4 顆星 運動的好地方 環境舒適 停車方便', '5 顆星 有很多運動設施, 是個運動的好地方', '4 顆星 很不錯的運動公園，有免費的停車場\n很優', '4 顆星 悠閒散步、運動的好地方', '5 顆星 打網球的好地方', '5 顆星 一個舒適可以運動的地方', '3 顆星 晚上太暗，步道不太平，但蠻多運動場地的。', '3 顆星 運動的好地方，可是晚上比較暗，最好結伴。', '5 顆星 場地大，散步及運動最佳選擇', '5 顆星 停車方便,運動好地方!', '5 顆星 各類的運動幾乎都有\n就是沒有攀岩場遺憾⋯⋯', '5 顆星 跑步休息運動的好地方', '5 顆星 很舒適的公園，繞一圈大約1km', '5 顆星 空氣好 空間大', '4 顆星 如果你有打網球，這是一個好地方', '4 顆星 運動設施很多種類，環園慢跑步道很大圈。', '1 顆星 有很多人騎機車進去，污染空氣', '4 顆星 空氣好 地方大 樹木很茂盛 整潔 沒有吵鬧聲', '3 顆星 有地方運動很棒，但硬體更新維護不足', '4 顆星 只差沒有健身中心，適合中老年人運動休閒！', '3 顆星 是一個好的運動場地', '5 顆星 可以溜直排輪，可以運動，辦展覽、運動的好地方', '5 顆星 和體育館一起', '5 顆星 專業的排球場地，環境乾淨，好停車。', '3 顆星 寬闊的運動空間，也有足夠的停車位', '4 顆星 綠意盎然\n綠草如茵\n毛孩喜樂', '4 顆星 全家運動散步的最佳去處', '4 顆星 還蠻大的，居然也有小動物到處跑XD', '4 顆星 羽球館沒打疫苗的不准進入', '1 顆星 不適合辦音樂節。\n\nNot suitable for Wake Up Festival.', '4 顆星 有很棒的硬地網球場，而且免費喔~', '3 顆星 綜合性運動公園但是大眾公共運輸工具仍待加強。', '5 顆星 很多樹，即使是夏天白天也可以來散步', '4 顆星 幅員遼闊，適合各年齡層運動踏青。', '5 顆星 蠻大的公園 假日偶爾有比賽可參觀', '5 顆星 很適合運動的好地方', '3 顆星 每季都有狗狗比賽', '4 顆星 接種疫苗！地大，分隔好，快速，親切，不疼！', '5 顆星 有youbike電輔車真的很優秀', '5 顆星 好停車，星期六，日的籃球比賽很👍 …', '5 顆星 寬廣 乾淨 好停車，溜狗的人都有牽繩', '5 顆星 綠蔭盎然丶公廁乾淨丶場地寬廣丶運動設施多元。', '5 顆星 很大，除了極限運動其他都適合。適合全家大小假日運動。', '4 顆星 環境良好的運動園區', '5 顆星 歹勢哦，打疫苗啦，不要這樣子嘛', '5 顆星 很多人在這裡運動、休閒，停車方便', '5 顆星 住家附近，當然要說好(真的也不錯啦)。', '3 顆星 參加路跑有來過這裡，適合假日休閒，運動。', '4 顆星 園區大，有滑板專門場地，經常舉辦活動', '5 顆星 幅員廣，綠蔭涼，空氣好，寧靜，好停車。', '4 顆星 不只是運動景觀也很好', '4 顆星 幅員廣大，可以盡情運動的好地方', '4 顆星 是個運動及辦活動的好地方。', '5 顆星 有寬敞的溜冰場，可以無拘無束的運動', '4 顆星 活動筋骨絕佳去處，但廁所照明昏暗扣分不少!', '4 顆星 有松鼠，可以帶水果去餵食', '2 顆星 公園種的樹全是榕樹，密密麻麻的，晚上很陰森！', '5 顆星 市民早晚運動好地方，提供各項運動比賽最好的場所。', '5 顆星 適合休閒散步運動的地方', '5 顆星 運動的好地方，有網球場', '4 顆星 夏天去運動時要小心毛毛蟲從樹上掉下來', '3 顆星 適合運動及休息的地方，還有青銅雕像可以欣賞。', '3 顆星 停車方便，場地寬闊的運動公園', '5 顆星 帶小孩參加爬樹活動，很有趣。', '5 顆星 從小在這裡長大。滿滿的回憶。腹地廣大可以走路健身', '4 顆星 步道照明不足 建議晚上燈可以多照明', '4 顆星 環境宜人 空氣清新\n漫步期間 難得的小確幸', '5 顆星 不錯的風景', '5 顆星 運動休閒的地方 遠傳訊號使用起來滿格', '5 顆星 只是附近吃的沒有很多', '3 顆星 港坪運動公園是嘉義市西區以運動結合休閒的公園，不錯。', '4 顆星 內圈有樹蔭，不會曬到太陽，讚', '4 顆星 嘉義市民休閒活動運動健身的好地方。', '5 顆星 地方很大很適合散步跟慢跑', '5 顆星 日正當中，大榕樹步道一點都不熱！', '4 顆星 就..........一個放鬆的地方，可以餵食松鼠', '3 顆星 運動地方大，空氣好樹木多草皮大', '4 顆星 適合郊遊踏青，但廁所較不乾淨', '5 顆星 設施完善照明良好散步的好地方', '5 顆星 綠意盎然，走道乾淨，成員守規矩', '5 顆星 運動種類繁多，好停車，假日的好去處', '3 顆星 輔圓蠻大,可以增加澈所。', '4 顆星 運動健身、休閒活動的好地方', '4 顆星 適合全家大小及寵物散步的好地方', '4 顆星 大的空間可以讓小孩子放電。', '4 顆星 打球的好地方，但是場地維護不佳', '4 顆星 好逛好買好拍', '5 顆星 球場地板有點滑', '4 顆星 園區有大片草地，很適合運動休閒', '5 顆星 從小到大的娛樂場所，有著都市少見的綠地', '4 顆星 運動比賽好場地', '3 顆星 停車方便，網球場，籃球場為主要。', '5 顆星 運動設施多樣化', '5 顆星 藍天.綠地.多元運動設施.', '5 顆星 停車方便可以運動的地方很多', '4 顆星 休閒運動是不錯的好地方', '4 顆星 場地寬闊，設備完善，運動休閒好地方', '5 顆星 休閒地方，散步運動都很合', '4 顆星 運動、休閒及比賽等綜合場所', '5 顆星 很廣的運動公園，適合全家出遊去處', '2 顆星 普普通通的 地方雖然寬大 但是沒有特色', '4 顆星 嘉義市區運動休閒好地方，空曠人少好停車', '4 顆星 環境舒適，但部分地表裸露，會吹沙', '3 顆星 下雨園內道路及其他樹林下都積水。', '4 顆星 很適合帶毛小孩來走走。', '4 顆星 地點不錯 適合全家大小一起來', '5 顆星 嘉義市運動休閒的好所在！', '4 顆星 還不錯，化妝室要改進，髒亂，味道很不好', '5 顆星 很好的地方\n有在做整理\n乾淨明亮有安全感', '5 顆星 嘉義的好去處,有球場和直排輪場地', '5 顆星 適合全家一起運動的好地方。', '5 顆星 讓我再次感覺自己又年輕活力了起來~耶!!', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 參加國際獅子會台灣總會2013年會（53屆）', '5 顆星 有多項遊樂設施', '4 顆星 是，嘉義市民休閒活動超棒。', '5 顆星 免費散步的好地方', '4 顆星 綠地很大，很適合快走或跑步', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 空間舒暢適合各類比賽的綜合場館', '5 顆星 環境優，不太會曬到太陽', '5 顆星 很爛，連個如廁都得上行動廁所。', '5 顆星 很棒的公園 ，廁所也非常乾淨 。', '5 顆星 讚，廁所多。', '4 顆星 公園很大，適合悠閒的散步。或是抓寶可夢。', '5 顆星 風雨籃球場不錯', '5 顆星 是很好運動的好地方⚽️🎾🏸🏀⛹️\u200d♀️ …', '4 顆星 可以散步跟運動，打球。不錯的地方。', '5 顆星 很好的運動公園', '3 顆星 走走散步跟帶小朋友來玩玩的地方', '4 顆星 水厠乾淨\n傍晚運動蚊子很多～～', '5 顆星 展覽地點優，運動公園大', '5 顆星 步道旁都有高大的路樹遮蔭', '5 顆星 假日來這裡運動，停車方便', '5 顆星 設施多元 環境整潔 適合各種運動', '5 顆星 喜歡偶爾早上去那裡運動，流流汗', '5 顆星 環境舒適乾淨 運動空間佳👍 …', '5 顆星 樹種滿多', '4 顆星 腹地大，運動散步好地方', '4 顆星 舞蹈比賽的工作人員，覺得很有趣中', '5 顆星 超大的公園 散步運動打球', '5 顆星 場地寬闊，整齊清潔，位置多', '4 顆星 適合親子活動的公園 可以溜直排輪', '4 顆星 有加屋頂的籃球場', '5 顆星 有善心人做拉筋板給大家用，很棒！', '5 顆星 很大 港坪國小的學生可以翻牆', '5 顆星 有樹蔭的運動步道最棒了！', '4 顆星 從我幼稚園時期就存在的公園', '4 顆星 大小朋友運動休閒的好地方', '4 顆星 位置寬敞，是運動的好地方', '3 顆星 可以運動的地方,還有洗手間可以使用~', '3 顆星 停車不便\n因為都被久占', '5 顆星 可以去那邊運動 很多人現在面運動', '5 顆星 空間寬', '4 顆星 蠻大的，還有各類運動場', '4 顆星 常常有活動', '4 顆星 夜間照明顯然不足，易造成危險。', '3 顆星 還行吧 畢竟嘉義市是個小城市', '5 顆星 休閒。運動。辦活動\n環境。停車。地點佳', '5 顆星 假日散步的好去處', '3 顆星 好停車,步道稍嫌老舊', '5 顆星 很不錯人類提高健身運動地方。', '3 顆星 排球場通風不佳，夏日悶熱', '4 顆星 運動散步看美景的好地點', '4 顆星 有運動器材和小朋友遊戲區', '3 顆星 停車方便', '3 顆星 盛開的鳳凰花', '4 顆星 體育館看排球的環境不錯～', '2 顆星 是個不適合辦音樂祭的地方', '3 顆星 適合早晨和傍晚來運動', '5 顆星 房子買在這公園正對面是幸福中的幸福', '5 顆星 運動休閒好地方', '4 顆星 運動不錯的地方，項目可多了。', '3 顆星 是運動的好 地方，不會太熱', '5 顆星 散步休閒運動的好地點', '4 顆星 休閒運動的好地方', '3 顆星 廢人廢料無聊地方 政府沒有好好的開發 真是浪費', '5 顆星 運動 休閒 的好所在 ~ 讚。', '4 顆星 許多人在這運動，', '3 顆星 孩子的遊樂設施太少太舊，不好', '3 顆星 散步又可機車充電', '3 顆星 平時運動人數，使用率不高', '3 顆星 很多網球場，但缺乏特色', '4 顆星 很大。設施多，樹林也多，可遮陽。。', '4 顆星 感覺空氣不錯，環境舒適', '5 顆星 停車方便 運動場地優質', '3 顆星 有點荒野，但運動是很棒的', '2 顆星 沒有飲水機，不方便。', '5 顆星 廁所乾淨舒適，很讚', '4 顆星 舒服，清爽整個心情放鬆', '4 顆星 帶小孩可以去走走還不錯', '5 顆星 快打疫苗專區 就是讚', '4 顆星 打球賞花散步遛狗運動的好地方', '3 顆星 給我的感覺是乾淨整潔美觀。😃 …', '5 顆星 體育館內極為寬敞', '5 顆星 停車方便，下車就是公園', '1 顆星 走路和打網球以外各種閹割的運動場所', '5 顆星 喜歡運動的人一定要來', '5 顆星 運動 休閒 好地方', '3 顆星 運動休閒散步不錯', '4 顆星 適合散步', '3 顆星 還不錯的運動休閒處', '4 顆星 運動空間大，人多，安全。', '3 顆星 地方上休閒活動的好去處。', '5 顆星 市民運動 比賽的好所在', '4 顆星 早，晚運動休閒的好場地!', '5 顆星 運動休閒活動的好地方', '5 顆星 跟親人朋友散步聊天到好地方', '5 顆星 打網球很舒服', '3 顆星 明亮的公園，適合小情侶約會的地方', '4 顆星 綜合運動場館，運動的好地方', '3 顆星 在港坪運動公園那邊', '5 顆星 第一次造訪，還會再來。', '5 顆星 樹木多,乾淨，舒服，好停車！', '5 顆星 希望公園內的建設能在豐富點', '3 顆星 散步休閒運動棒有體育活動', '2 顆星 路過', '4 顆星 休閒運動好地方', '4 顆星 可以帶狗', '3 顆星 打球的好地方', '5 顆星 服務好，價格公道', '5 顆星 散步，運動，溜小孩的好場地', '5 顆星 清潔', '3 顆星 很大的公園，但是人行道有些不平！', '3 顆星 場館舒適交通方便停車也方便', '5 顆星 打網球及散步的好地方', '4 顆星 大樹很多很涼，又乾淨!', '5 顆星 好多寶貝運動好地方喔！', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 很大 適合帶孩子來', '4 顆星 停車方便，運動空間廣闊', '3 顆星 沒什麼特別，環境樹木有待加強。', '5 顆星 是運動的好場地', '3 顆星 選手反應地板有點滑。', '2 顆星 很久未提升設施…', '3 顆星 還不錯 運動好場所', '5 顆星 嘉義市民網球木球籃球休閒場所', '5 顆星 運動，散步，遛小孩的好地方', '4 顆星 地方夠大適合辦大形活動', '4 顆星 建議可以提供更多運動設施', '3 顆星 來這裡做招生宣導活動。', '4 顆星 有蠻多蚊蟲 需小心', '4 顆星 好停車廁所專人清掃😁 …', '5 顆星 不錯的直排輪練習場地', '1 顆星 很多人騎機車進去', '5 顆星 從小到大公園', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 不錯，闔家歡樂的地方', '5 顆星 很大好走松鼠多。', '5 顆星 空間很大 方便運動', '5 顆星 舒適，自在，小孩合適', '5 顆星 遠傳訊號測試，真的很棒🥳 …', '5 顆星 奇怪了，怎麼會有討厭這個字眼呢？', '4 顆星 停車方便，約定的好地點。', '4 顆星 環境不錯的運動公園', '5 顆星 好地方，靜動皆宜', '5 顆星 2020日環食絕佳地點', '3 顆星 雨天後這裡都是爛泥巴和蚯蚓', '5 顆星 停車方便 寬敞舒適', '5 顆星 場所寛大明亮，好停車', '4 顆星 嘉義市運動的好地方', '5 顆星 舒適，遊戲運動的好地方', '5 顆星 嘉義西區居民運動休憩的好去處', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 面積大，運動方便，好停車', '4 顆星 很好停車，地方很大。', '4 顆星 場地夠大，設施適當', '5 顆星 嘉義最大運動場所，郊區方便停車', '3 顆星 綠地夠大，樹蔭稀少。', '3 顆星 不熟！只感覺人工物多', '4 顆星 一個可以運動休閒的地方', '4 顆星 運動，散步，遛小孩的好地方', '4 顆星 地廣人稀，運動的好地方。', '5 顆星 場地寬闊，設備齊全', '5 顆星 服務很好 很有秩序 安排得很好', '2 顆星 疏於管理，浪費整個公園', '4 顆星 寬敞，舒適，適合溜小孩', '5 顆星 市區休閒好地方！', '3 顆星 在地人常去活動的公園', '3 顆星 嘉義市西區市民休閑遊憩的好地方', '5 顆星 停車方便，看球賽舒適', '4 顆星 運動、辦活動的好去處', '4 顆星 擁有多項運動場地', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 體育館設施完善整潔']