['5 顆星 嘉義-西區-景點-檜意森活村-營林俱樂部\n\n1914年建，目前是市定古蹟，歐式建築外型很美，小小一間房子裡，收藏嘉義林管處的木雕創作比賽作品。\n\n作品主題：有生態、有意境、意識形態 ，很不錯的藝術品\n\n冷氣供應，外面太熱，可以進來逛逛～～', '4 顆星 在日式建築群中獨樹一格的洋房，據現場義工介紹，是當時招待外賓及高官的休憩場所', '5 顆星 #市定古蹟營林俱樂部\n#興建於1914年間，仿造歐洲17世紀英國都鐸式建築，當時台灣總督府營林局休閒娛樂場所\n#嘉義市定古蹟，承載林業歷史', '3 顆星 台灣總督營林所員工休閒娛樂場所，現為文藝展覽中心，最近是檜木雕刻比賽得獎作品展示，介紹！作品栩栩如生，引人入勝⋯⋯可惜庭院太過普通，展示空間也不大，作品陳列有限，參觀者不多！', '4 顆星 青瓦歐式建築古蹟現有木雕展，惟展場稍嫌過小，導覽人員熱心親切的幫我介紹可赴所長官舍等地參觀。', '4 顆星 歐式風格的建築，營林俱樂部約是興建於大正三年（1914年）左右，隸屬於嘉義營林所出張所，為臺灣總督府營林局的休閒娛樂場所。當時周圍是營林局的官舍群，而出張所與北門驛也在附近。\n二次大戰後，該建築除作為林務局禮堂、標售杉木的場所外，在民國三十七年（1948年）時曾作為「忠孝幼稚園」使用。而後在民國七十三年（1984年）時法務部調查局向林務局借用此建築為嘉義縣調查站，進行整修改建之後於隔年正式遷入，七十六年（1987年）時歸還。在這之後，林務局又將該建築作為單身員工宿舍。\n該建築已於2009年由林務局整修完成，目前作為檜藝森活村店舖營業及展覽用。', '4 顆星 外觀保存相當良好，歐式風格建築很美', '5 顆星 歐式建築，反映出當時日本對歐洲文化的崇拜，除了具觀賞價值外，也是阿里山林業開發史的重要建築，曾為販售杉木的標價場所。', '5 顆星 營林俱樂部屬於英國都鐸式建築，建於1914年左右，目前屬於嘉義市市定古蹟。現在館內展示的是紅檜的木雕展，可以看到各家藝師的手藝。', '5 顆星 房子很美，可惜裡面的展示跟房子沒有關聯。', '4 顆星 已算是古蹟了，外觀整修的很漂亮。', '4 顆星 建於1914年日治時期 1998年市府公告為市定古蹟 2009年由林務局整修完成 當年隸屬嘉義營林所出張所 為台灣總督府營林局賓客與派駐嘉義地區職員的休閒娛樂場所  位於目前的檜意森活村園區內。古典優雅 外觀獨特 為台灣唯二的都鐸式建築（Tudor）另一是台北故事館 根據建築史料 都鐸式建築起源於1534年英國都鐸王朝 都鐸建築形體複雜起伏 屋頂為陡峭的雙面坡頂 保留了歌德式建築的塔樓 但構圖中間突出 兩旁對稱 喜用凸窗 以狹長的窗扇組成 是文藝復興建築的特色 難得的都鐸式歷史古蹟 非常值得參觀。', '4 顆星 林業所收藏雕刻木展覧', '4 顆星 非常意外會在這裡發現木造的都鐸式建築，而且還保存得這麼完好。目前作為展覽場所和商品販售空間，缺乏建築物特色的說明導覽，非常可惜。', '5 顆星 第四訪檜意森活村，第一次走到這裡，是園區內唯一的歐式建築（英式淋雨版拱窗銅瓦屋頂）很有日本神戶北野異人館們的味道，是當時的員工休閒俱樂部（十所的僅存），短暫的變成宿舍及辦公室，目前是瓷藝博物館。', '4 顆星 外表是歐式的建築，但裡面的有賣一些竹製品，能聞到竹的香味，另一邊則正好在辦畫展。', '3 顆星 原本是小時候的幼稚園.印象中有棵很大的榕樹.好幾棵很高的大王椰子.大門旁有個升旗台.後來閒置了好長一段時間.屋頂牆壁都快塌了.整修後.屋子原本的顏色不一樣了.老樹都不見了.空地也被蓋了別的房子.實在沒有再回去看的動機了.', '1 顆星 超級熱的地方，裡面很悶熱，讓人沒有逛的動力', '5 顆星 歐式建築可以看出當時的日本有在接受外來文化，展覽非常豐富，值得一再參訪。', '5 顆星 日治時期林業經營的總督府單位，故此建築當然以木構為建築本體之主要設計。', '5 顆星 建築很有特色，可連同北門車站及檜意生活村做順遊，常有免費的文創展覽', '4 顆星 日本人崇拜歐美文化的建築作品，裡面有藝術品和竹炭製品可以參觀選購。', '3 顆星 很多都重新裝修過，但有點不搭', '5 顆星 日據建築物，被評定為古蹟，早期日本營林機關，招待客人的地方。', '5 顆星 園區內唯一歐式建築風格，建議參觀者可多多留心欣賞建築之美', '4 顆星 營林俱樂部過去日本人享樂的地方，再以咖啡色為主的檜意生活村顯得十分特別，現在改為竹跡館與展覽空間', '1 顆星 服務人員態度超差，問個問題直接回答就好，回答前還要酸個幾句，好聲好氣問有需要這樣嗎？真是壞了一個這麼好的地方！是徵不到人只能請沒有服務熱誠又沒敬業精神的人來做嗎？', '4 顆星 不定期辦理特展，充實親近參與的人們人文藝術的涵養。', '3 顆星 非常有美感的建築物，但維護和使用上似乎沒有把他很好的發揮', '3 顆星 漂亮的都鐸建築，現作為展場與文創店鋪使用', '5 顆星 超好拍的地方！', '4 顆星 整修過, 保留下來很棒的景點.  不過室內的展示和利用方式有點弱', '5 顆星 安靜悠閒，可在裡面閱讀，適合拍照的地點。', '4 顆星 看展覽  解說志工  講解的很棒\n上了堂 歷史課', '5 顆星 嘉義新興景點，蠻熱鬧的！適合全家一起來走走', '4 顆星 瓷藝展覽很棒，建築贊', '5 顆星 歷史的痕跡~', '4 顆星 裡面的藝術作品都非常有創意', '5 顆星 非常棒 裡面有定期更換的展覽', '5 顆星 百年古蹟值得去参觀', '1 顆星 BOT:太嚴重:影響參觀品質', '5 顆星 木周雕作品意境深遠', '4 顆星 多元化的商品店逛逛吃吃', '5 顆星 濃濃的日式風味', '5 顆星 歷史古蹟', '4 顆星 特色建築', '5 顆星 這是一棟英國風格的建築。', '4 顆星 台灣製造商品', '4 顆星 不錯的建築']