['5 顆星 嘉義市舉辦的2023嘉義花海生活節日前落幕，周休假日，賞花逛市集觀賞樂團演出，市府統計吸引15萬人潮，比去年增加5萬人，活動結束，花田仍開放拍照觀賞，連日吸引許多民眾，花田遭踩踏，讓人看了搖頭，市府說，本月底前農民將耕鋤作綠肥，賞花拍照把握最後機會。\n\n建設處說，位在玉山路底的花田，範圍18公頃，白色大波斯菊2周前盛放如大雪鋪地，接力盛開的萬壽菊和百日草，將大地染成整片橘黃色，有如夏日暖陽。花穗在風中輕搖著，枝葉在空中擺動，吸引民眾搶拍美景，在網路及社群媒體廣宣擴散效益下，吸引人潮。花海生活動周日在告五人樂團壓軸演出後，大家相約明年再見。', '5 顆星 一年一度的花海節，人山人海，人真的是很多，車子機車都要停到很遠的地方，再用走路或是搭接駁車的方式抵達活動現場，市集攤販種類多元，走到底就有演唱會，花海真的很美，但有些地方的花很稀疏，稀疏的花田裡還有裝置藝術，看不太懂，有點畫蛇添足的感覺。', '5 顆星 一年一度的花海節，覺得動線上需要再改進，往花田拍照處不要設攤販比較理想，不然排隊買食物的客人，和要去拍照的人走在同一條路，顯得擁擠！', '5 顆星 今年以黃色的百日菊（應該是吧）為主要的花朵，還有一小區的白色波斯菊，顏色稍微單調一點，也是值得來拜訪的景點。不過隔壁就是水上機場，軍機起飛降落的時候非常吵，要有心理準備。', '3 顆星 就是每年農餘撒下的綠花肥、不是真正的花海展、要再多用心準備、週邊可以再種一些不同的花種、停車場規劃一下、', '4 顆星 1、停車沒有規劃好，太難停車了！\n2、花太稀疏⋯有點可惜了\n3、擺攤的美食比花還要有看頭', '5 顆星 感謝花海生活節讓我知道嘉義玉山路有個美麗又浪漫的花海，傍晚從火車站愜意的騎ubike 去，夕陽映照花海，那個週六的雲真的無敵美麗。\n除了逛市集、賞花海，晚上還有演唱會真的超級棒！！！明年見！！！', '4 顆星 2023年的花海節，花只有兩種（應該是菊花跟波斯菊），而且種植面積沒有往年大，攤販倒是多了很多', '5 顆星 今年花海好像注重在市集跟樂團表演\n花海的部分沒有去年的漂亮\n但還是有某幾區還行拍照📷', '4 顆星 嘉義玉山路花海，趕上最後一波觀賞潮，已經比開幕時少了很多花，不過還是很漂亮，可以想像開幕時的盛況。', '5 顆星 «2023.12.2 - 2023.12.3 嘉義花海生活節»\n\n📷 更多旅遊玩樂行程分享歡迎參考IG：jks.07_', '2 顆星 花沒想像的多⋯ 種類也很少 只能拍特寫', '5 顆星 嘉義花海生活節\n花海搭配音樂、市集\n整個很Chill', '5 顆星 名副其實的一片很美的花海\n隱身於田園小境\n喜歡花海的友人們\n可以去賞花\n今年太晚去\n波斯花有點凋零\n但依究狠美\n值得期待', '4 顆星 有活動時候交通會管制\n後半段花海更茂密，人也比較少\n拍照要抓角度不然也不好拍', '5 顆星 這不算花海吧🤣 普普通通\n2023.12.10 下午17:20 看花海⋯\n沒有停車場🅿️只能停路邊～～', '5 顆星 「我們花在一朵花身上的時間，使它變得如此珍貴。」\n\n圖/在嘉女子@ms.at_home\n文/在嘉女子@ms.at_home\nIG：在嘉女子@ms.at_home', '5 顆星 每年的花海生活節來走走都覺得不錯🌼', '4 顆星 道路管制，走路到景區很遠，接駁車排長龍等很久，花有點稀疏', '3 顆星 人很多，市集不好逛，人擠人還會遇到89跟89妹很討厭==\n但在花海節結束後來賞花還是挺不錯的\n給花3🌟 …', '5 顆星 嘉義花海生活節真是太棒了~\n滿滿的花海可以欣賞\n除了市集可以逛，還有樂團表演耶！\n可以再期待明年了👍\n\n有喜歡髮帶可以FB或IG搜尋“丫頭&老爺”', '1 顆星 黃敏惠好大的官威呀，你辦甚麼鳥活動封路不讓我回家，交警還嗆我上面規定進出都要通行證。\n\n是哪個上面? 再選國民黨我就跟你姓。\n\n每年都來吵附近住戶，一堆只會跟風的是沒看過農田嗎?\n\n人家台中的花海節才是花海節吧都有裝置藝術，看這麼可笑畫面，是路邊雜草嗎?', '1 顆星 百攤全部都在盤盤子的攤位一個燉飯要300元一杯一般的百香冰沙要120元你主辦單位都沒在管的要不是只有兩天可以盤真的會叫消保官來看一下還有那個是什麼破爛花海那個叫花海！？明年不要再辦了愈辦愈爛', '2 顆星 12／10 中午高溫 宛如夏天 所謂花海 就是幾塊開滿花的花田（廢話） 假日很多遊覽車遊客去拍照 其實沒什麼 跟其他城市所謂的花海節 那是相差十萬八千里', '3 顆星 整體規畫不太友善', '3 顆星 難停車，花很少，表演不錯，攤位多但要排隊又價位高', '1 顆星 爛透了\n走路走了超遠\n進去之後發現根本沒花\n如果要叫花海就請好好用心規劃\n不然就叫市集音樂會就好\n不要用花海兩個字騙人', '5 顆星 花海節比想像中的還要不錯哈哈哈\n今年的波斯菊開的很漂亮~\n聽音樂逛市集也是一種享受\n唯獨覺得可以坐著休息的地方太少了：（\n所以都直接坐在大水溝旁邊哈哈哈\n也是蠻有農村的感覺\n很棒！', '5 顆星 2022年的花海 橘黃路線 數大便是美\n晴空萬里有後面的山當背景', '4 顆星 不算很熱鬧精彩,小吃有點小貴,場景沒有很好拍', '3 顆星 今年只有擺攤多，花海不輿評論喔！', '5 顆星 花海生活節超級棒~兩年都有來👍👍', '5 顆星 節目精彩好看\n好吃的攤販種類多樣\n美麗花海漂亮\n還有野生動物認養', '5 顆星 嘉義市規劃不錯的活動', '3 顆星 道路封街還是有車子開進來體驗很差', '4 顆星 花海有點稀稀落落\n攤販很多很好逛', '4 顆星 沒甚麼花、不過場地氣氛不錯', '3 顆星 賞花好地方', '3 顆星 平日人潮較少，賞花路線走起來輕鬆', '2 顆星 很單調、無聊只能逛市集，停車困難…而且要走非常遠的路。', '5 顆星 嘉義市玉山路 1181巷\n每年12月份幾乎會有農民所以種植的 波斯菊 百日草 花田 可以觀賞 花顏美色', '3 顆星 只有少部份', '4 顆星 覺得花很少，而且種類很少', '3 顆星 路大，但荒涼，花田可以規劃更好', '4 顆星 抵達時已沒什麼花了', '3 顆星 這裡沒什麼而已，遊客也少少的', '4 顆星 配合活動走走還不錯～', '2 顆星 比起往年 人潮多了，花海少了。', '5 顆星 2023嘉義花海生活節', '2 顆星 感覺沒什麼花', '4 顆星 其實應該是五星級了.但因為民進黨執政意識形態作祟荒廢四年.今年又要重新開始.記得年底時來看花', '3 顆星 感覺不是很美', '3 顆星 花海應該是疫情的關係比往年還少', '5 顆星 沒有花了', '3 顆星 花不多', '5 顆星 很美', '5 顆星 不錯', '3 顆星 人山人海', '4 顆星 目前只開六成', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 美不勝收']