['5 顆星 google了嘉義公園，找到了〔番仔溝公園〕，感覺很好玩所以來了！公園位於橋下，所以太陽不會很曬，還很多陰涼處～那邊總共有3座溜滑梯，還有攀爬架跟沙坑。溜滑梯是有分難易度的，所以適合不同年齡的小孩哦！常常還可以看到火車經過哦！\n媽媽被一間木屋吸引過去，裡面賣一些小點心，Nick就一直很想吃冰，所以幫他買了霜淇淋，很開心的坐在門口椅子上面吃，玩得真的是太開心，所以回程睡姿真的是太好笑了！下次還會找時間來這邊玩哦！', '5 顆星 這裡很棒，汽車也很好停車\n有兩區小小的遊樂設施\n沙池很乾淨~設計和管理的很好\n地方寬敞還可以騎小車車\n大型遊樂適合5+小孩\n放電好地方！！\n因為地方很大，要多注意孩童人身安全~', '5 顆星 高架橋下的公園，大人小孩都可以放電休息，有許多的座位區，不會曬到太陽，停車方便', '4 顆星 空間極大，有多區段的公園遊樂設施，有水龍頭可以洗腳，也有新蓋的親子廁所，整體不錯，唯獨停車位真的要找', '3 顆星 唯一出入的道路原本是雙線道，但路邊被停滿車輛，根本沒辦法迴轉…\n三四個遊樂設施，人潮普通！不過蠻多人直接在休息區的椅子上抽煙的…\n有沙坑，也有洗滌的水龍頭，但沒有擦完汗沒有垃圾桶可丟，也沒有化妝室！', '5 顆星 好停車，沒發現廁所，但是洗手的地方很多，適合5-10歲小朋友', '5 顆星 舒服的公園\n高架橋下 陰涼不熱適合遛小孩\n有多種共融設施 適合不同年齡層小孩\n\n附近有鐵路 可以看到火車經過', '5 顆星 公園雖小但五臟俱全\n旁邊有停車場\n也有提供廁所(目前正在整修)\n偶爾還有火車經過可觀賞\n有適合大童和小童的遊樂設施\n也有可以玩沙的池子\n設施位在高架橋下\n還可以遮陽\n很推薦帶小朋友來消耗體力', '4 顆星 橋下小公園乾淨舒服，旁邊還有平台可以讓爸媽邊休息邊看孩童，旁邊也有小攤販擺設靜態繪畫類的平衡活動。缺點是廁所跟洗手的地方離比較遠，還有遊樂設施區域單一座，但也夠臨時放電一番。不直射太陽這點也超讚，附近車停滿滿的看來蠻受附近民眾喜愛的。', '3 顆星 適合小孩遊玩，有許多溜滑梯及攀爬設施，也有沙坑。唯一缺點是無洗手間（整修中？），停車需要點運氣。', '4 顆星 1.大太陽遛小孩的好去處\n2.下雨要趕快撤退，排水狀況不好\n3.車位要找一下', '4 顆星 成員：一大兩小(6y+3y)\n從旅館(里亞行旅)步行約15-20分鐘\n但途中要繞過一個沒有斑馬線的圓環\n還要走「地下道」才能抵達公園\n建議下雨天或夜間還是搭計程車過去吧!\n\n曾問了在地人公園的位置方向\n沒想到在地阿公說是小公園不好玩\n實際上有四個遊戲區\n一個在對面馬路我們實在懶得走\n一個沙坑備有沖水處，很貼心\n另外兩個攀爬的遊具也很好玩\n而且不時有火車從旁呼嘯而過\n若是火車迷來到這裡一定開心\n\n旁邊有棵龍眼樹，果實纍纍\n很開心跟孩子介紹真實版龍眼樹\n孩子一邊玩，樹一邊搖\n感覺很像再跟我們招手\n說來吃來吃唷!\n\n有看到廁所的標誌，但未使用\n因廁所有點偏僻，一大兩小有點擔心\n還是回飯店吹冷氣再上廁所吧!\n\n平日來公園玩的人數算少\n在橋底下防曬，風吹來很涼爽，\n很適合孩子來放風放電放生唷!', '4 顆星 在一座高架橋下面，算是蠻不錯的一個小公園，唯一的缺點應該就是停車空間不多', '5 顆星 這個由遊戲區滿分,在橋底,環境乾淨,也有很寬敞不曬傷的家長陪伴區', '5 顆星 門票：無\n\n廁所：整修中，有提供流動廁所\n\n停車：有些許停車格，需碰運氣停車\n\n親子友善景點\n\n番仔溝公園是在橋下的公園，有攀爬型溜滑梯、一般溜滑梯和大沙坑，攀爬型適合2.3歲以上的小孩爬，沙坑的沙是乾淨、好拍掉了沙，小孩有帶玩沙工具就可以玩很久，大人也可以坐在旁邊休息，嘉義車站在附近，會一直看到火車經過，附近還有賣嘉義涼麵和四味果汁，下次還會帶小孩去玩。', '4 顆星 這裡有各區適合不同年齡層小孩玩的設施，攀爬、單槓、網狀的繩索、溜滑梯，也有適合成人休閒運動的健身輔助器材。\n公園旁邊就有停車格，很方便！\n但是沒有看到公共廁所。', '5 顆星 番仔溝公園有成人運動器材、三座兒\n童溜滑梯、一個沙坑、運動步道，適\n合闔家歡樂的公園，另左右各有八個\n紅磚砌牆隧道，公園遊樂設施巧妙位\n於陸橋下，可遮陽令小朋友可肆無忌\n憚，盡情消秏體力，家長可在旁邊座\n椅坐著守護，是嘉義市民的小確幸。', '5 顆星 造訪日期/2022.04 假日早上\n\n這是一個很棒的公園耶！而且是在橋下完全不會曬到太陽，想說兒童節連假如果去熱門的特色公園應該都會人擠人，意外找到了這個地方～\n\n有溜滑梯結合攀爬，還有空間適中的沙坑，公園前後還各有一座木製的遊具（溜滑梯、高低樁等），公園內有洗手臺，但廁所要走到最後面活動中心的地方就是了。\n\n各項玩樂設施不會間隔的太遠，爸媽可以安心輪流盯哨，也看到有人帶野餐墊、帳篷來，旁邊有綠地可以練習滑步車等，是非常棒的公園喔！', '4 顆星 最大的優點是底下都曬不到太陽，而且設施有多種不同的功能，可以訓練到小孩不同的能力，中間也有玩沙區，可惜廁所有點遠然後有幾位遊民會在旁邊聚集，然後停車也有點不好停。', '5 顆星 小孩放電的好地方，旁邊有阿婆在賣冰淇淋，也有雞蛋糕，更有一家涼麵以及果汁生意興隆。', '5 顆星 1。嘉義市很棒的兒童遊樂區。\n2。器材種類眾多。安全防護周全。\n3。適合小孩放電。遊戲。訓練體能。\n4。週末草地區可以放置簡易野餐墊。\n5。假日孩童眾多。建議爸媽還說要多注意遊戲安全。', '4 顆星 橋下2座溜滑梯、1個大沙池及簡易的器材，非常適合夏天帶小孩去玩耍，不怕曬太陽。\n溜滑梯一座比較適合中大班的孩子，一座適合2歲以上的。\n溜滑梯旁邊也有簡易的水龍頭供清洗，很方便。', '5 顆星 從幼幼到大童都適合的遊戲場，叫foodpanda就可以待一整天，孩子開心大人輕鬆，周邊有停車位，但車位不多，停小巷的話巷弄狹窄不好停，什麼都不錯就是停車不是那麼方便', '4 顆星 溜小孩的好地方，雖然可以玩的遊戲很少，但是遛個半天也是沒有問題，有沙子，滑梯及小器材，主要是大熱天可以躲太陽，這是唯一的好處。周邊有幾個停車格可以停，公廁再停車格附近，周邊便利商店要走一下，有點遠，所以建議都帶好比較妥當。', '5 顆星 陸橋下有鞦韆、攀爬架、滑梯、沙坑，遛小孩的好地方。只是停車格很少，廁所有點遠而且整修中，目前只有兩個流動廁所喔！', '4 顆星 遊具狀況不錯，整體空間寬敞，適合帶國小以下孩童來玩。', '5 顆星 很讚、不會曬到太陽，還有可以玩沙子、看火車經過👍🏻 …', '5 顆星 遊具還不錯，也好停車。但有遊民居住，廁所也在興建了。', '3 顆星 規模有限，遊樂設施項目較少，雖有高架遮陽，惟番仔溝味道不佳，影響家長孩童久留玩耍意願。', '5 顆星 五個主題遊戲區\n可以把一群小朋友分流\n不會全擠在一起沒得玩\n有路橋做遮陽\n不用怕被曬暈\n地下也都是防摔軟墊\n不怕摔跌\n另一個特色就是近距離就能看到眼前火車哦\n確實是溜小孩的好去處\n唯一不理想的是停車位非常少', '5 顆星 很適合低年級以下的孩子玩耍，有爬索、滑梯、單槓、沙坑，而且在路橋下，不怕豔陽或雨淋，超棒！\n草地旁有車格、路邊不影響道路也可以停，還算方便😊 …', '5 顆星 家長溜小孩看火車的好地方~', '5 顆星 很棒的公園，有各年齡層小孩的遊樂設施，橋下有遮蔭，也有廁所洗手台等，適合小孩放電！', '5 顆星 非常棒，大大小小的孩子全部都可以玩的地方，三種不同的溜滑梯，還有沙坑，橋下的不管溜滑梯還是沙坑，旁邊都有洗手的！晚上會開燈，孩子玩稍晚也很安心', '5 顆星 親子來無敵強\n沙坑，溜滑梯，，，等\n大人放空看書，，都可\n旁有火車在跑眼耳樂得\n泡著咖啡看這人來人往\n真讚。（厠所也方便）', '5 顆星 這個公園在橋下，真的很棒，又涼又大又好玩，不過沒有垃圾桶跟廁所，假日也不好停車，但小孩玩的也很開心', '5 顆星 在橋下的公園，乾淨又不怕雨淋日曬，雖然設施不多，但足以讓爸媽休息、孩子放電的好地方⚡️', '3 顆星 空間極大，有多區段的公園遊樂設施，有水龍頭可以洗腳，也有新蓋的親子廁所，整體不錯', '5 顆星 器材很新，在橋下夏天有遮蔽，附近很寬闊，停車也很方便，有沙地，旁邊有水龍頭可洗手腳，小小孩玩的溜滑梯跟大寶寶玩的溜滑梯，挺不錯的', '5 顆星 兒童遊具適合大小朋友，陸橋下遮蔭不錯，有路邊停車格，設置許多座位，方便父母輕鬆照看小孩或放置物品；有沙坑，也有設置洗手洗腳處。', '5 顆星 1、不怕日晒的遊戲場。鄰近嘉樂福夜市。\n2、路邊停車不好找車位，建議可停鄰近嘉樂福夜市旁的家樂福地下停車場再步行到公園約6分鐘。回程還可順便安排在家樂福用餐。\n也可以考慮把車停在嘉義文創園區再步行約九分鐘到此。\n3、鄰近鐵道因此可以一邊遊玩一邊看火車通過。\n4、新遊具的另一端是原本的火車造型遊具，也很好玩。火車遊具上方沒遮避物。\n5、玩沙區有柵欄。', '5 顆星 繼文化公園後，再一次羨慕嘉義人。\n上頭還有橋墩遮陽，而旁邊就是我最愛的四味果汁和美乃滋涼麵。', '4 顆星 冬天來溜滑梯要注意靜電！！', '5 顆星 遊戲設施很好，場地大，整潔明亮\n24小時都可以玩，廁所乾淨，方便停車\n晚上會有街友，安全方面要留意', '5 顆星 新的公園，有很好的遮陽，大小小孩都適合，有沙池也有可以沖洗的設施，一切都很好，只是有一個高低差的地方容易讓小朋友奔跑的時候跌倒', '5 顆星 2020年11月重新對外開放，添增了許多親子設施，有運動器材、大型溜滑梯、沙坑、跳格子。而且就在陸橋下，正中午來也不會被太陽曬，附近有廁所、停車格，適合親子家庭來這裡放風放電', '5 顆星 初次來感覺很棒耶\n規劃的很好\n小孩子玩的很開心', '5 顆星 在橋下的公園，所以不會曬太陽，有很厲害的溜滑梯，很適合小孩來放電', '4 顆星 還算整潔，有洗腳設施，廁所未完成。從火車站沿著文化產業園區步行可到，要從人行地下道通過，上下樓梯有自行車牽引道，但嬰兒車需要扛ㄧ下。', '5 顆星 巧妙利用橋下空間，有許多適合小孩的玩樂設施，有適合小小孩的溜滑梯與呵呵國小以上的攀爬設施，小孩都玩的很開心，旁邊還可以觀看火車開過去，很特別的位置，人潮很多，有時候停車位不好找。', '1 顆星 我是當地40年居民流浪汗一堆涼麵50元4口', '5 顆星 上有高架橋遮陽，小朋友在橋下玩沙，溜滑梯不怕熱，很棒', '5 顆星 這種貼心設計好像只有南部才會有，小孩可遮陽避雨還能玩沙。而在大都市好像只能拿來當收費停車場，還是不要住大都市好！', '5 顆星 很棒的溜小孩公園而且沒有太陽\n就是遊民有點多 環境有點髒\n音樂很大聲有點吵', '1 顆星 遊樂設施小朋友玩得不亦樂乎，這不可否認\n但周遭停車格爆少，少得很可憐。最近的停車場走路也要10分鐘。然後還會有無聊人士瘋狂檢舉違停，連警察單都開到超無奈。請遛小孩的爸媽們要注意有無警車開單，不然傷了荷包又氣死自己。', '5 顆星 橋下公園好停車，有沙池\n也有大童玩的攀繩溜滑梯、單槓\n好玩，推推 適合好動不怕受傷的大童\n有廁所的話更加分', '5 顆星 不錯的公園，光在橋下就加不少分，設施也算多樣～', '5 顆星 不會曬太陽的好地方！\n有沙坑、大型遊戲設施、溜滑梯，\n有洗腳池，旁邊有很多大人坐的地方，\n光不會曬太陽就很棒了！\n非常好停車，完美', '5 顆星 適合小朋友遊玩的區域，于高架橋底下，可供遮陽，假日小孩放電的好去處', '5 顆星 公園就在陸橋下\n什麼時候來都能遮陽超棒的\n非在地人不好找', '3 顆星 有遮蔽的遊樂場不錯\n適合野餐\n設施完整\n沙池旁有沖腳水龍頭\n無廁所\n附件停車位不多\n(3星為中間值，勿多聯想）', '5 顆星 請大家愛護環境 發揮公德心\n垃圾不要留在公園\n使用園內設施\n請珍惜\n嘉義市政府積極發展\n綠地使用率\n使用者更需同理心\n環境才能維護\n遛狗不留便\n野餐也請將垃圾帶回去', '3 顆星 為於高架橋下，環境優美陰涼，設有兒童遊樂設施，近鐵道，適合避暑、看火車及欣賞夜間燈光美景', '3 顆星 環境大人小孩適合', '5 顆星 嘉雄陸橋旁有停車位\n在陸橋下不怕太陽曬\n旁有四味果汁及涼麵\n遊樂器材有分齡\n不怕大朋友小朋友擠一團\n地板有軟墊\n小小孩剛學會走路也適合來玩', '4 顆星 在嘉雄陸橋下方的空地，可稍微遮陽，傍晚來也不錯，可避開人潮。遊樂設施有適合小朋友及小小朋友，很棒。不過目前廁所在整修，有點不方便一些。', '5 顆星 女兒超愛的公園。遊樂器材有分年齡，父母在旁邊也有座位休息，很安心愜意。', '5 顆星 公園設施非常用心！\n有很棒的遊樂設施、沙坑、運動器材', '5 顆星 很棒的公園（大熱天 有個大面積遮蔭很重要）～ 有不同年齡層的設施，小朋友都能玩的盡興而歸～ 廁所也很乾淨！', '5 顆星 來N次了，垂楊路橋下，遮風避雨完全不受天氣影響，也有大沙坑等等～有公廁及洗腳的水龍頭·', '5 顆星 大熱天遛小孩覺得超級棒的地方，大人有可以休息看小孩的地方而且應該是在橋下，其實蠻涼的有風^^\n小孩就更開心了，有玩沙的(要自備用具），有幼童版溜滑梯，也有進階版難度較高的溜滑梯，整個空間蠻大的，還可以有清洗的地方，真的很推，遛個2小時不是問題^^👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 嘉義陸橋下，驚喜發現小公園，很有味道。', '3 顆星 有遮蔽物的露天兒童遊戲區、多項設施很好六小孩、但越來越髒亂', '5 顆星 有許多嶄新遊具，新的緩衝軟墊地面，可以讓小朋友好好的玩樂喔！', '5 顆星 這裡太適合帶小朋友來玩了 而且還有遮陰處小孩子玩人開心😃 …', '5 顆星 就算颳大風下大雨也能帶小孩來放電，整修的很不錯，目前器材都蠻新的，也很乾淨，希望能一直保持下去，有勞來參與的爸爸媽媽們一起保持。\n唯一可惜的就是隔壁水溝偶爾會飄來陣陣臭味，但⋯瑕不掩瑜啦！', '3 顆星 大人小孩走走好去處', '5 顆星 有多種小朋友的遊樂設施，沙坑，溜滑梯，都是小朋友的最愛，因位於垂楊大橋下，還可以避開陽光照射，算是一個很棒的免費景點', '5 顆星 蠻好玩的 平日傍晚來比較不曬 停車位也好找好停車 適合親子 小孩放電 家長可以喘口氣 然後腹地也夠大蠻安全的👍 重點是有大橋可以遮雨遮陽  相當理想的公園 離市中心也很近 父母可以有一人去逛咖啡廳 …', '1 顆星 旁邊的排水溝超級臭的！非常可惜，這裡的遊樂設施很好，不怕曬也不怕下雨，停車也很方便，但為什麼旁邊的大排水溝充滿大便的味道😭😭 …', '5 顆星 遊樂設施還滿豐富，廁所滿新的，車也算好停', '5 顆星 回訪100次\n廁所整修好久\n流動廁所沒水可用太恐怖了\n尿尿還要開車去家樂福對面的7-11\n整修好之前我都不會去了', '5 顆星 有遮蔭處，不怕曬太陽，還有可以停車的地方，也有可以洗手腳跟洗手間，很棒👍 …', '4 顆星 休閒散步還不錯，只是旁邊的水溝看起來不太乾淨', '5 顆星 超好玩，小孩可以玩一整個下午，橋下很舒服不曬太陽，只是不大好停車', '5 顆星 有攀爬設施、溜滑梯，\n還有沙坑、旁邊也有多個清洗區可以清洗，\n最重要的是，\n在橋下完全不怕曬！\n正中午來也能玩得很開心！', '4 顆星 舒適乾淨，是個很棒的公園，唯一可惜沒洗手間！', '4 顆星 嘉義市的新公園。建議平常日來玩\n四顆星評價是因為假日人擠人\n😂😂不適合小小孩。\n有沙地可以玩沙。還有兩座溜滑梯❤️\n小孩超愛的', '5 顆星 橋下不悶熱\n器材早上有看到人員進行清消\n沙灘乾淨\n很推薦來遊玩', '5 顆星 在四味果汁總店旁，開車導航可以搜尋四味果汁應該會比較好找，乘涼聊天的好地方', '4 顆星 如果周遭帶著毛小孩的人\n能夠知道啥是水準 啥是禮貌的話（到處都是狗便便）\n此處真是溜小小孩的最佳去處', '5 顆星 面積寬闊，嘉雄路橋下，草坪大又乾淨，非常涼爽，兒童遊樂設施良多，旁邊又有台鐵火車，適合休閒與兒童親子奔跑場所，既安全又快樂', '4 顆星 陸橋下的一個適中的公園，有遮蔽物不怕曬太陽，涼爽，有溜滑梯 沙坑 ...旁邊還有涼麵四味果汁和家樂福夜市😄 …', '5 顆星 很適合晚上來消耗孩子電力\n旁邊還會不時有火車經過', '5 顆星 乾淨好玩停車方便，附近還有公廁，可惜排水溝臭了點', '5 顆星 橋下下雨天放風的好地方，沙坑有圍起來不會有狗來亂破壞', '5 顆星 場地很大，很多小朋友在玩。', '4 顆星 這是一個非常適合帶小孩子來玩的地方，剛還在陸橋下面所以沒有太陽，整體的環境非常的乾淨，可惜停車沒有特別規劃停車場，只能路邊隨便找位子停車，也沒有特別規畫公共廁所', '5 顆星 讓孩子在這玩還不錯👍缺點是停車有點凌亂😂但也是隨意停方便大家 …', '5 顆星 帶小孩來的好去處，橋下無太陽風吹來又涼爽，讚👍 …', '5 顆星 有小孩最愛的沙坑（有洗手區相當便利），溜滑梯，運動設施，在陸橋底下，比較陰涼。', '5 顆星 晚上沒什麼人，旁邊也有停車位，很適合孩子，只差盪鞦韆', '5 顆星 公園廁所每天 阿姨打掃非常乾淨\n四周圍樹葉 每天打掃很好 沒垃圾\n聽說有人缺德 算投訴 故意找缺點', '5 顆星 有兒童遊樂設施，適合帶孩子來放風，順遊可，不用特地專程來。', '4 顆星 適合溜小孩的場所。有滑梯、有沙坑。重點是還有遮陽。附近剛好也有美食。缺點：停車不好停。', '5 顆星 第一次帶小孩來玩\n在橋下有乘涼處，爸媽可以坐旁邊看小孩玩耍\n微風輕吹、愜意舒服\n\n旁邊水溝有點臭\n\n有遊民，但他們蠻和藹的，不會隨便找小孩聊天\n不會干擾小孩玩\n\n垃圾桶可以多放一兩個', '5 顆星 在民族路和信義路的垂楊橋下，旁邊有一些路邊停車格，設施種類多而且都建在橋下，剛好有遮陽和避雨的效果，適合帶孩子來放電\n\n園區裡有木造火車造型遊戲區，搭配攀岩與旋轉溜滑梯以及平衡木的綜合遊戲、天橋下是飛碟溜滑梯，側身的小飛碟可以攀爬，通過多種關卡即可通到水管溜滑梯，沙坑一直受到小孩喜愛，有用木頭柵欄圍起來，沖洗區就在旁邊方便清潔，懷舊的跳格子遊戲場上面有搭建小型天幕，還有附設一組陽春版的遊具、單槓、體健器材，有部分的地磚漆上童趣的機器人彩繪', '5 顆星 有很多不同的遊樂設施🛝，每一個都很好玩啊！😀😀😀😀😀😀😀😀😀😃😃😃😃😃😃😃😃😄😄😄😂😂😄😄😀😀😀😀😀😀😃 …', '4 顆星 剛好下雨，直奔這個公園躲雨跟讓小孩放電，整體來說好停車，設施也不錯，可惜來了一群大小孩，就趕快往下個行程', '5 顆星 有沙坑，大溜滑梯，小座遊具，還有洗腳地方，重點在橋下不怕曬太陽！', '5 顆星 有陸橋可以遮蔭，小孩玩耍不怕曬；還有砂池、遊樂設施、還可以看火車！', '4 顆星 還不錯玩 ，週圍停車位繞一下就有，還可以看好多火車經過', '5 顆星 陸橋下風很大\n但很好玩，小朋友超盡興', '5 顆星 很乾淨很舒服適合小朋友遊玩的環境', '5 顆星 親子公園 帶小孩遊戲的好地方', '4 顆星 在橋下不會有淋到雨的機會，腹地蠻大的，遊具也很適合小朋友，可惜旁邊常有外勞抽煙，', '2 顆星 傍晚漫步鐵道旁，欣賞著黃昏的城市；列車不時略過，載著疲憊的人心回家，兩種不同心情在公園中交匯。', '4 顆星 適合幼兒玩樂，但是還是要有家長陪同 附近有公廁，蠻方便的', '5 顆星 兒童放電好去處，就是停車不好找位置', '4 顆星 有沙坑、大型攀爬器材，但設施單調很容易就玩完，廁所新而乾淨！', '5 顆星 沙坑乾淨好玩\n遊戲區有分齡\n橋下不用擔心淋雨\n公廁蠻新蠻乾淨', '4 顆星 周圍可路邊停車，公園位於橋下可遮陽躲雨，座位多又涼，可看到火車經過，設施不錯有中童小童適合的，也有沙坑，大童可能就稍嫌無聊，一旁有公廁，沒有很乾淨，座椅處也有遊民佔位擺放家當，倒是有看到清場清消設施。', '4 顆星 遮陽、下雨天的遛娃好去處，雖然設施沒有很多', '3 顆星 小型公園，綠化還不太夠，尚在建構中，活化高架橋下空間值得讚許！！', '5 顆星 在陸橋底下，中午也不會熱，很適合帶小朋友來玩', '4 顆星 陸橋下的小公園，讓小人消耗體力的好地方。', '5 顆星 春天不怕雨，\n夏天不怕曬。\n秋天正涼爽，\n冬天稍有寒！', '5 顆星 橋下的公園，不怕下雨也不怕大太陽，附近也很好停車。規劃的很不錯呢！', '5 顆星 小朋友玩的開心放電、也順便看火車啟航、場地有許多洗手的地方、只是停車空間不足蠻麻煩的', '4 顆星 橋下的遊具空間，有大人小孩都可以同樂的場所。不過晚上會有遊民在此徘徊，需要注意。', '5 顆星 有遮陰不曬,乾淨.', '5 顆星 很棒的外星人公園 高架橋下有陰影', '5 顆星 嘉義很棒的共融公園，能在橋下遮風避雨場地很很大設施很新穎真的很喜歡～', '5 顆星 上面有橋可以遮陽避雨，環境也有在維護的公園，很適合帶小孩來玩，而且還能看到火車，小孩都很興奮。\n不過人多時車子有點不好停\n另外旁邊的水溝也常常會有惡臭味飄來', '5 顆星 有大小孩的遊樂設施，在天橋下没太陽。', '4 顆星 有三座不同類型的溜滑梯，適合2～8歲玩耍,天氣熱蚊子多，去玩記得噴防蚊液', '1 顆星 廁所用好後更棒了，打一星希望少點人', '5 顆星 後面有公廁，很適合帶小孩來放電', '4 顆星 2023年1月某日下午前往。\n這是一個場地開闊，在兩個陸橋下（嘉雄陸橋與垂楊高架橋）交夾設立的公園。\n雖有暖陽日照，但因為冬季影響加上風的吹拂，使得有陸橋遮蔭的地方非常容易讓人感到寒冷。\n好幾年前前往時還未完整規劃，目前公園依信義路切割成兩大塊，分別是西北側靠近博愛-友愛路圓環，以及東南側的部分。\n\n停車：信義路與環公園周邊道路設有汽車與機車停車格，但數量不是非常多。\n\n交通安全注意：信義路將公園切成兩區，車流仍可從中通過且並未設立紅綠燈及相關交通號誌、標線設施，在往來公園兩區時需留意交通情形。', '5 顆星 非常建議來，孩子們的遊戲場地真的棒！大人安心孩子安全。', '5 顆星 真是適合小孩來玩，曬不到太陽很舒服', '5 顆星 意外發現橋下居然有如此新穎的遊樂設施，還有乾淨的沙坑，旁邊還設有沖洗的水龍頭，古早把咘小攤的生意也很好。', '5 顆星 真的很不錯， 正中午也不會熱， 很涼，有風！ 想到把遊樂設施蓋在這裡也太聰明了！', '4 顆星 嘉義值得一來再來，遊具稍微少一點點外，其餘都完美了\n同場加映附近的綜合果汁+涼麵，邊玩邊吃超棒', '5 顆星 光是遊樂設施就有3區，\n還有沙坑，\n全部都不會曬太陽，\n還會有烤畫攤販，\n根本小孩天堂！\n\n可惜廁所整修中，\n跟google導航容易鬼打牆。', '5 顆星 嘉義的特色公園，在橋下，遮蔭很足夠，推薦👍👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 遊樂設施，有設計於幫助兒童發展，不同一般罐頭遊樂設施，讚哦，，，', '5 顆星 適合小孩遊玩的地方，有沙坑！', '5 顆星 在高架道路下，很適合夏天來\n停車算方便，也有公廁', '5 顆星 可以好好攀爬的小公園，有攀爬架、有沙坑、還有小小孩的溜滑梯！旁邊還有一個可以洗腳的水龍頭！', '5 顆星 規劃很棒', '4 顆星 在地人會帶小朋友來玩的地方，只是位在橋下不好找，附近車也多\n晚上會點燈，都還看得到，遊樂設施也蠻大的，還能看到火車通過\n有廁所，有垃圾桶，有個可以打桌球的區域', '5 顆星 涼爽、放鬆，可以帶小孩來放電的好地方', '5 顆星 非常適合小孩子來玩！', '5 顆星 環境很棒、設施很新，希望能ㄧ直維持下去', '5 顆星 剛好有橋樑遮太陽，前面還有火車可以看～\n設施多又好玩。', '5 顆星 非常不錯的小朋友遊憩空間', '4 顆星 放電小朋友的地方，男廁乾淨整潔。', '3 顆星 如果大太陽，這裡是個不錯的地方，有玩沙，還有水可以清析', '5 顆星 可以玩樂的範圍很廣\n玩上半天也不是問題\n除了廁所讓人感覺較隱密一點\n其他都感覺還可以', '4 顆星 中午躲暑好地方，遛小孩', '5 顆星 讓小惡魔放電的不錯選擇', '5 顆星 旁邊是很好看火車的地方\n圍籬不高且間隔適中\n非常的安全\n爸媽可以帶小朋友來這裡看火車喔~', '1 顆星 請管理員不用天天來看了，來不會改變不會做會看了，要教你找東營將軍的管理員教你什麼了，假日不用天天看了，管理員不是看來做廁所了是算有做工作，管理員走來走去不算做事不用來了換人來做了。', '5 顆星 外面天氣這麼熱，這公園在橋下好涼爽，幼兒玩沙有圍欄安全，大人追劇好愜意，有大小兒童都可以玩的溜滑梯，訓練手腳平衡爬高，建議排在午餐後消磨時間1小時。', '4 顆星 放鬆優閒的地方\n有簡單的遊樂設施，可以供小小孩攀爬跑跳\n也有個小沙坑，讓喜歡玩沙的小孩可以挖\n\n因為在高架橋下，所以即使在正中午也不用怕烈日曝曬\n附近有許多停車位，交通與停車都算便捷\n\n不過或許也因為太放鬆休閒了\n中午時似乎有不少人或躺或臥在公園裡的坐椅上\n\n我帶小孩去玩的當天\n甚至有人躺在溜滑梯的出口管末端睡覺\n\n因為溜滑梯有彎道，從上方無法看到下方狀況\n所以小孩遊玩務必要有大人陪同、大人在溜滑梯下方確認\n\n不過整體來說，是很適合小小孩放風的地方', '4 顆星 公園分別設有大孩子和小孩子適合的遊樂設施，還可以近距離看到火車，唯一美中不足是旁邊的大水溝有時會飄來惡臭，如果可以整治一下就完美了！', '5 顆星 適合帶小孩來放電～\n沒太陽，很舒服…', '4 顆星 遊具有挑戰性，也有可清洗的地方，唯獨停車位較少。', '3 顆星 帶小孩來隨意走走逛逛。', '5 顆星 親子活動好地方設備都很新', '5 顆星 在正橋下，通風陽光不會直接曝曬', '5 顆星 很棒的公園，剛好有遮陽真的很不錯，設施很多元，連小小孩都適合，玩瘋了，還有玩沙的地方，火車會經過還可以看火車，缺點是蚊子太多了。', '3 顆星 我是尋屋時經過的。實登要讓房地產不再是投資獲利的商品，是基本人權，所以把服務費改成買賣1：1，讓賣方不要以為自己出錢多很屌，房仲也不用要弱勢的買方一直加價，買方也不會認為房仲賣方勾結！', '5 顆星 今天2022.11月13號到番仔溝一日商展逛逛，這個公園適合小型的活動給當地的里民一個好的活動空間，適當的利用可以增加小確幸，讚啦', '1 顆星 旁邊水溝非常的臭，可惜了', '4 顆星 遊樂設施蠻豐富的，適合各年齡層的小朋友。在橋下可以免於天氣因素影響遊玩，休憩的人也不會被太陽曬昏頭。可以在旁邊野餐。\n停車還算方便，附近繞一下應該都有地方停車。\n缺點是公廁環境較差，可能假日使用的人較多，缺少整理，所以顯得髒亂。', '5 顆星 早上10點去到下午1點多這段時間在這裡玩，不會曬到太陽實在太讚了！雖然人有點多，沙坑有圍欄也比較小一點，但是圍住孩子不會亂跑，爸媽不會追到昏倒很棒！溜滑梯有適合大孩子的也有適合小小孩的，電力可以一次放光光！', '5 顆星 孩子放電的好地方，在陸橋下方有遮蔭，不太會曬到太陽', '5 顆星 很可以溜小孩的點', '5 顆星 公園很大很漂亮，而且很多親子設施！可以帶孩子來走一走，而且隔壁有四味果汁涼麵很好吃', '4 顆星 能遮陽也能避雨的公園，旁邊還會有火車經過，是個很適合帶小孩來玩的公園喔！', '5 顆星 這裡很大很好玩可以玩很久，因為在橋下所以很涼，但是車子不太好停，要來玩可以早一點，上次叫熊貓外送很方便，只要標註一下就會送達。\n另一邊會有點曬太陽，可以等比較沒太陽再過去～小孩根本可以玩一整天', '5 顆星 可以看沙堆，火車還有趣味溜滑梯，一些小孩體能訓練的，都很不錯，離四味果汁和涼麵也很近。', '5 顆星 高架橋下的孩子天堂！！！\n針對大小童有不同難度的溜滑梯，還有一個大小通吃的沙坑，是不黏腳的沙喔！一旁有水龍頭可以清洗玩腳後沾滿沙的手腳，然後再坐在陰影下的椅子上把腳曬乾，好幸福呀....\n怎麼台中就沒有這種好地方！？是不是該來tag一下盧媽媽', '4 顆星 不曬太陽的遊戲場，也有做年齡分流的設施，就是常有一些閒人或流浪漢躺在旁邊或群聚，讓人感覺不自在！', '4 顆星 帶小朋友來放電的好公園', '4 顆星 區域蠻大適合小孩跑跑跳跳的地方，器材設施也蠻新的也多樣化！不時還會有火車經過小孩看到也會很興奮🥰\n唯獨不美的地方是旁邊有條大排水溝，一陣風吹過就會聞到臭水溝味😅 …', '5 顆星 公園舒適，家長座位充足，橋下遮陽很涼爽，器材好玩！停車稍嫌不足。', '5 顆星 沙池不錯，還有圍籬可以區隔，旁邊也可以盥洗\n\n算是蠻大範圍可以活動，也不大會曬到太陽\n\n唯一缺點是廁所對小朋友來說稍微有點距離，且整潔程度待加強', '5 顆星 散步🚶\u200d♀️運動的好地方 …', '5 顆星 很多家長在這溜小孩', '5 顆星 徹底運用橋下的空間，開車前往也方便停車，看似有幾名固定的浪浪佔據，雖然沒有攻擊性，不過家長一定要時時顧好小孩的安危，以免憾事發生', '5 顆星 這裡總共有3個公園\n很好玩，但是但是歐\n有些許的大哥哥大姐姐\n會亂玩影響小小朋友\n爸爸媽媽要注意就是', '5 顆星 小孩放電的好地方！好停車又防曬。', '1 顆星 超多流浪漢，一整群躺在那邊、水溝超級臭、可怕場所，小孩不建議前往🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮 …', '4 顆星 設施安全性很好，在橋下也很適合，不過沒有廁所就比較不方便', '4 顆星 橋下涼蔭的遊憩區，有玩沙區也有小體能區，旁邊草地還有販售泡泡槍的攤販，沒帶到玩具也沒關係，簡直是夏日裡爸媽放風小孩的天堂', '5 顆星 有適合不同年齡小孩的遊樂設施\n且設置於高橋下不會被雨淋濕\n但人多的時候 部份家長不會在旁邊看好自己的小孩\n不建議假日熱門時段去', '2 顆星 公園環境不錯 就位置怪怪的 設在一個車流量大的路旁 且沒有緩衝區 小朋友很容易衝出去有點危險 還有公園裡有戲砂區 砂子都會跑出來 小朋友很容易受傷', '4 顆星 小小孩遊樂區旁旁邊水溝很臭扣1分，希望政府趕快整治。不用曬太陽的公園，旁邊很多可以給大人坐的地方，遊樂設施也好玩，希望大家能好好愛護這麼好的地方。', '5 顆星 這裡有可以攀爬的網子跟溜滑梯遊具、還有難得一見的沙坑\n另外一種遊具有除了樓梯以外的上滑梯的方\n式，看不到樓梯，真棒！\n旁邊還有廁所跟可以洗腳的水龍頭\n會想再來！\n\nPS希望沙坑旁有座椅給家長休息觀小孩', '5 顆星 少見蓋在陸橋下的小公園，下小雨時還能玩，也可以在旁邊休息，可惜不時有遊民跟抽菸的害蟲', '5 顆星 有分成幼幼孩跟兒童的遊戲場，總共三區，還有沙坑可以玩，是個可以讓小孩大放電的地方呢😏 …', '3 顆星 公園位於高架橋下，白天不用擔心太陽，設施是少了點，路邊還有幾家賣點心小吃的攤販，後面也有公廁，還算各方面都具備。', '5 顆星 剛新啟用，環境設施還不錯，是否得以繼續維持妥善（如沙坑的整潔），有待觀察。到場遊戲的小朋友混齡，年齡差異大，帶幼兒體驗的家長要十分注意自家幼兒的安全，如遭大齡小孩的踩踏或撞擊。', '5 顆星 不用曬太陽的公園👍👍👍\n有沙坑,還能沖腳\n有分別大童小童的滑梯\n會有賣叭噗\n爸媽區也不會曬太陽\n\n有廁所\n還有火車經過\n\n超棒', '5 顆星 很不錯的遊戲區，有大小兒童都可以玩的設施，還有沙坑，還不怕下雨，也有火車經過。', '5 顆星 2020年底開放的嘉義新興公園，整體設計很棒，有火車造型兒童遊憩滑梯，呼應旁邊將要進站的火車鐵路。\n另外兒童沙坑於夜間規劃照明足夠,不過附近喵喵也很愛，所以玩沙盡量往中間玩...\n飛碟造型的大童攀爬滑梯也頗富樂趣，很適合大小朋友遊樂。', '5 顆星 裡面有溜滑梯好幾架，一個圓形挖沙池，還有公共廁所，最重要的是不會曬到太陽，也不會熱，活動空間很大，還可以看到來來往往的火車！', '4 顆星 喜歡有遮蔽的遊樂公園，\n適合大小孩來玩，\n公廁稍嫌髒亂，停車動向指引宜加強。', '5 顆星 除了車位不好停\n真的很推薦，有沙坑、溜滑梯..\n在橋下的公園，因為在橋下，所以不曬\n（太多親子公園設計時都不考慮台灣的天氣\n一點都不人性化了）', '4 顆星 對於有小孩的家長來說，這個地方很適合帶小孩來放電，這邊有多個分區，可以自行選擇難易度，但是公廁在較後方，且晚上燈光昏暗，有些可怕。旁邊有條溝渠(大圳)蚊蟲有時候頗多', '4 顆星 這是一個小而美的社區公園', '3 顆星 設施都還很新，不過最近新蓋的溜滑梯，不適合5歲至7歲小朋友玩，為何？沒製造梯子讓小朋友可以爬，而是用繩子。', '3 顆星 設施不錯 不過天冷了遊民也在那邊聚集 但是不會影響大家', '5 顆星 嘉義市兒童遊戲公園排行可以前三名了，停車方便，有沙池，各年齡層的遊戲及健身器具，最重要的可以讓父母休息的地方多，在橋下不怕曬太陽又可以看火車，真是理想的地方', '5 顆星 難得回嘉，沒想到嘉義現在在兒童公園的用心程度比台中來的高多了！沙坑乾淨、高架橋下也有溫暖的陽光以及必要的遮蔽，旁邊活動中心也有公廁，也不大難停車，真的很棒的地方。對了，旁邊還有正港嘉義的涼麵跟古早味四味果汁，好喝！', '4 顆星 曬不到太陽很適合遛小孩，整體環境乾淨', '5 顆星 讚！在橋下不怕下雨，挑對時間去也不會曬到太陽。沙坑有圍起來不怕浪浪大便，旁邊還有可以沖沙的地方，太貼心了！附近停車也不會難停。', '5 顆星 非常推薦的公園，東西很新，又乾淨\n設計得非常巧妙，剛好可以把陽光遮住\n附近有買好吃的涼麵跟四味果汁，再加上有位阿姨賣古早味的冰淇淋\n再遠一點也有賣火雞肉飯，是個非常好溜小孩的地方', '4 顆星 有新增遊樂區，一次新增很足夠\n帶小孩來放電非常方便\n\n唯一不滿意的是停車位置，附近沒有停車場，而公園旁的停車格感覺都是附近居民霸佔\n\n非常擾民', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 板橋難得的共融式公園，很有特色，有大人的運動器材，很適合一家人遊玩！旁邊有收費停車場，非常方便', '4 顆星 帶小朋友去玩的好地方有溜 滑梯玩沙看火車又不會曬到太陽', '4 顆星 這裡有弟弟跟胖子碰拳\n說胖子怎麼那麼胖', '5 顆星 真的是溜小孩的好地方，不熱有橋遮住，還有軟墊很放心孩子玩，新設施做的很有趣~孩子動點腦爬', '5 顆星 在我們的市長她為了給市民跟孩子有一些體能訓練增加了很多遊戲設施也很注意孩子的安全這裡是兒童的遊戲天堂', '4 顆星 還不錯，有遮蔭的機器人公園，但找不到鞦韆。', '4 顆星 還不錯的小公園，也可以躲太陽', '4 顆星 小孩放電的好地方，在橋下所以不怕小雨。', '5 顆星 溜小孩的好地方，時間好打發，過橋旁有四味果汁和涼麵', '4 顆星 很適合小孩子玩的迷你公園, 居然還有沙坑', '4 顆星 小孩玩的遊樂設施是新的~可以看火車慢慢的行駛中~但疫情期間遊樂設施沒開放喔~', '4 顆星 陸橋下的小型公園\n有兩座兒童遊樂設施與休閒健身器材\n缺點鄰近的大排水溝髒亂偶爾有輕微臭味飄出\n由於垂楊陸橋在上方形成遮蔽常有流浪漢在此睡覺', '5 顆星 很適合遛小孩的地方，\n雖然不是很大，但是人也不多，\n讓不滿十歳的小孩放電已經很足夠！', '5 顆星 一個舒適的公園，對孩子對家長。', '5 顆星 溜下孩不曬太陽的好地方！', '4 顆星 蠻適合小孩放風之處，只是停車位不多', '3 顆星 多元新款的遊具，場地設施完整舒適，適合開發幼兒潛能；唯周圍交通流量大，旁有大排溝，空氣不佳', '5 顆星 器材豐富，地點在橋下有遮陰，附近有鐵軌有火車經過孩子們都會很興奮，非常適合遛小孩', '4 顆星 遊具在橋下有遮蔭，遊具還算不錯，但停車真不容易喔。', '4 顆星 109年10月份兒童設施更新，位置就在垂楊大橋下方，遮風避雨又可以躲太陽，溜小孩不用風吹雨打，大力推薦^^', '3 顆星 在高架橋下 ,不用擔心大太陽,有沙坑及其他攀爬的遊樂設施,缺點是公共廁所實在是太髒了！！！', '5 顆星 適合各年齡層的小朋友 也很貼心的在旁邊就有椅子可以休息 是小朋友放電的好地方', '5 顆星 真的很適合放風小孩 不會被風吹日曬雨淋～推', '5 顆星 橋下可以躲太陽，家長休息區很多位置坐，孩子們的天堂', '4 顆星 適合小孩遊玩的地方，不過才開放也沒多久，有些運動設施載重的地方出現斷裂甚至無法使用，品質堪憂', '4 顆星 小而美的特色公園，位於橋下，豔陽高照或下雨天都很合適溜小孩，但停車格不多', '5 顆星 很舒服的公園, 溜滑梯, 沙坑夠大 ; 旁邊四味果汁涼麵當午餐, 悠閒度過一整天', '5 顆星 有多樣遊樂設施，也有沙坑，而且因為有護欄所以是相對乾淨的沙坑', '5 顆星 上面有陸橋遮陽，有沙坑，大小型溜滑梯，空間設備都不錯，唯一的缺點就是廁所，有點偏僻，被其它建物遮擋住', '5 顆星 親子友善🙏設施很多，還可以看火車 …', '5 顆星 小孩放風好所在', '3 顆星 新的設施不錯，玩沙也有水可以冲，雖然還是有人沒功德心，不過當天好像都沒看到垃圾桶', '4 顆星 溜滑梯其他設施都非常的良好，唯獨廁所真的是無敵嚴重缺乏維修急需要有人維護公共設施。', '5 顆星 環境整潔，休息座位很多！\n遊具豐富好玩\n沙坑也非常乾淨\n嘉義公園多\n果然名不虛傳😄😎', '5 顆星 難得有遮蔭不曬太陽的遊戲區\n還有難得的沙坑\n很適合低年級以下的小孩', '5 顆星 設施新丶多樣，安全丶涼快有路橋遮陽、是休閒、親子遛小孩的好地方。', '5 顆星 遊樂埸很適合家長 帶小朋友體驗半日遊', '4 顆星 雖有兒童遊樂區，但綠樹太少，晚間前往燈光不足，自身多注意安全', '5 顆星 不怕大太陽的兒童公園', '5 顆星 不受雨天熱天影響，非常適合孩子戶外遊樂', '5 顆星 不會曬到太陽，很適合小朋友', '4 顆星 適合小孩\n過一條馬路就是四味果汁\n我家住旁邊', '4 顆星 這個地方很適合溜小孩或溜猫狗地方', '5 顆星 不錯的公園，大小孩都有適合的遊具可玩。', '5 顆星 機車比較好停，汽車碰運氣有少許車位，砂池好玩～', '4 顆星 因為，是混合型遊戲區，所以，玩時如果是學齡前小朋友，父母一定要要在旁注意，如果是剛學會走的幼兒，不建議前往！', '2 顆星 步道的修繕還可以，水溝整治得不是很ok\n異味跟水色很明顯是家庭生活廢水影響\n希望嘉義縣政府好好作事', '5 顆星 好玩，有涼麵跟四味果汁在附進', '4 顆星 遊樂設施很不錯，但是總有人在那邊抽煙，希望可以改善', '5 顆星 溜小孩好地方，有遮蔭不會熱', '5 顆星 超棒的公園，有沙子，滑梯，重點是都在橋下，非常陰涼。', '4 顆星 在路橋下的小小公園..在大中午時可以藉著路橋的遮陰.享受著涼爽的微風.在此悠閒的運動.簡單的遊具也可讓小小孩玩耍一陣', '3 顆星 風有點大。環境乾淨，且有水可以洗手和腳。。旁邊有里民活動中心，有洗手間。', '5 顆星 新的兒童溜滑梯大受好評\n車子停到路中沒人管\n小販也開始經營站位子了\n讚！\n最好封路', '5 顆星 設施蓋在高架橋下，所以都不會熱，缺點就是停車亂停', '3 顆星 還不錯，但兒童設施相對其他縣市偏小型，周遭環境沒規劃', '3 顆星 如果下雨天時小孩吵的要去公園這裏還不錯因為他在橋下淋不到雨', '5 顆星 小朋友很愛的地方\n有分兒童區和小小孩幼兒區\n佔地大，停車算方便\n溜小孩的好地方', '4 顆星 適合小孩，旁邊的涼麵很有特色', '5 顆星 很適合帶小孩來放電的好地方', '4 顆星 適合遛小孩，但有部分運動設施已出現毀損，似乎品質堪慮！', '5 顆星 適合剛學會爬樓梯寶寶的公園', '4 顆星 休閒漂亮的景點', '4 顆星 停車較亂，下午三點人還真不少，不過在橋下完全不會曬到太陽，還有草地可以野餐', '5 顆星 小孩最喜歡來這裡玩了，天再熱太陽再大都不怕，它是在高架路下，又有涼爽風~~~真舒服', '2 顆星 一陣子沒來，這次來之後，發現一堆遊民佔據', '5 顆星 每天下班都會去走幾圈，乾淨舒適，不只狗狗友善居民也很友善', '5 顆星 遮陽 避暑躲雨的好地方', '4 顆星 橋下可遮擋太陽，設施旁邊有廁所還不錯，可惜不好停車，不太方便迴轉', '4 顆星 小孩子設施不錯，但是旁邊水溝很臭', '5 顆星 晚上雖然沒什麼人，但是伴隨垂楊大橋底下的燈光，還是蠻值得散步走走的，嘉義市的小景點。', '4 顆星 超適合帶小孩來放電 ，又不會曬到太陽 ，真的很棒', '4 顆星 這邊吹風很涼爽', '5 顆星 在那邊剛好有高架橋遮陽\n溜小孩好去處', '3 顆星 一大早就很多遊民在這裡喝酒睡覺，環境弄的很髒亂', '5 顆星 環境維持良好，溜小孩的好地方', '2 顆星 設施還不錯，但就是抽菸的人太多了點！不是完全排斥，但是，可否避免在上風處！', '5 顆星 有橋墩可以遮蔽陽光\n大中午來也沒問題', '4 顆星 烈日下也能放心讓孩子遊玩的地方。', '3 顆星 公共設施可以，但因水溝飄出異味會影響休閒散步的興致。', '5 顆星 非常適合帶小朋友來放電，唯一缺點就是汽車不好停...', '4 顆星 沙子很乾淨還有特別圍欄圍起來', '5 顆星 很好玩，但是晩上燈閃的像夜店一樣😂不知是好是壞🤔 …', '5 顆星 適合孩子活動的地方', '4 顆星 安全措施很好，玩砂池週圍以欄桿圍起來貓狗無法進入，衛生也很好', '4 顆星 有戶外親子遊樂設施；適合散步運動的好地方', '3 顆星 外來遊客不需特地來的點，就像自家附近的公園設施', '5 顆星 好玩、乾淨！', '5 顆星 許多遊樂設施，而且也能依孩子的年齡來玩樂', '4 顆星 在交通要道交叉路口的陸橋下，營造了社區簡樸的休息空間，停下腳步呆坐一下再出發吧', '4 顆星 不錯，孩子玩的挺開心的。', '5 顆星 一個橋下的遊樂場所 不會曬到太陽 大人可以輕鬆休息 小孩可以快樂玩耍', '4 顆星 遊樂設施多樣，附近有遮蔭的地方，很適合小朋友去遊玩', '5 顆星 適合小孩玩耍', '3 顆星 遊樂器材還不錯玩，有盪鞦韆我希望能增加一些新的遊樂器材，例：攀升等等', '5 顆星 是小朋友玩樂的好地方，只是停車位不多', '5 顆星 遛小小孩的好去處，溜滑梯還有火車看', '4 顆星 設施乾淨，旁邊的水溝可以整理一下嗎？不然玩到一半都聞到臭味', '5 顆星 分成兩邊，各自有特色的遊樂設施可以選擇', '5 顆星 很適合小孩放風的地方，沙坑有柵欄很好', '5 顆星 環境優，器材可以區分大小孩，或小小孩\n廁所佳', '5 顆星 很棒的小孩放風所在\n也不會很熱', '4 顆星 停車方便，有多種遊憩設施，旁邊有列車行經，適合帶小朋友前往', '5 顆星 散步🚶\u200d♀️好地方 …', '5 顆星 有遮蔭，地方也大，小孩很喜歡', '4 顆星 可散步，可運動可帶小朋友去玩。休閒後可到家樂福或夜市吃美食。', '4 顆星 小孩休閒放電野餐的好地方。還有火車可以看喔！😁 …', '5 顆星 很棒的休閒公園，座位很多，溜小孩清鬆愉快。', '4 顆星 橋下遮陽是最大賣點，家長們很需要', '5 顆星 不熱，旁邊四果汁跟涼麵也不錯喔~~', '4 顆星 遊具滿不錯玩，只是位在交通樞紐怕空氣較差', '5 顆星 有遮陽就給滿分了', '4 顆星 適合小孩玩樂的好地方,還可看到往來南北的火車。', '3 顆星 設施尚可但雨後部份地面易積水 希望可以改善', '5 顆星 小孩放風好去處，且位於橋下很涼爽', '5 顆星 很不錯的公園。晚上真的很漂亮', '4 顆星 可以讓3歲到12歲的小朋友玩半小時到1個小時的地點', '4 顆星 啥都不錯，只是旁邊的大排水溝，偶爾風大點時味道會較為明顯', '3 顆星 小孩還滿喜歡喝四味果汁的，但我和老婆沒有很愛！', '5 顆星 全新兒童遊樂設施，空間大安全性高。', '5 顆星 好玩，大小孩小小孩都有適合的玩法', '5 顆星 有新設備，小孩愛玩，大人也一起運動。', '5 顆星 中午還可以玩的公園', '5 顆星 可以讓小朋友玩的很盡興！', '4 顆星 停方便，幼童遊憩設施有改善', '4 顆星 曬不到太陽這是真的，光這點就又加100分了！', '5 顆星 地點寬敞乾淨，器具狀態良好，適合小孩跑跳…', '4 顆星 提供遮風避雨的溜滑梯公園', '5 顆星 橋下的公園曬不到太陽很涼，可以野餐看火車。', '5 顆星 遛小孩不用曬太陽直接給💯 …', '5 顆星 好玩又刺激\n沒蚊子又有遮蔽物\n很推薦', '5 顆星 白天晚上都很好玩，假日還可小野餐，喜歡', '4 顆星 夜間小朋友的遊憩區，如果多一些照明會更好', '4 顆星 這是一個環境清幽小而美的社區公園。', '5 顆星 整理得很乾淨，非常適合小朋友來遊玩。', '5 顆星 寬廣的視野，都市吵雜中的一個僻靜場所，放鬆一下的好地方，停車又方便不用錢，環境又整潔', '3 顆星 很適合小孩的玩耍地方。但……沒垃圾桶？', '5 顆星 適合溜小孩好地方', '4 顆星 意外的發現晚上很適合兩人散步', '5 顆星 很好停車', '5 顆星 停車不好停，但設施新，有遮陽', '4 顆星 很適合散步 ，但晚上有時會有遊民', '4 顆星 陸橋下利用，鬧中取靜，適合小朋友', '5 顆星 有乾淨的廁所', '5 顆星 很大很好玩，還有火車看，大加分啊', '5 顆星 小孩放電的好地方', '3 顆星 小孩放電不錯，但旁邊車流多，空氣不大好', '5 顆星 有廁所的話就更完美了', '3 顆星 打發時間好地方', '5 顆星 水廁乾淨\n溜小孩、野餐的好地方', '4 顆星 第一次來，適合小孩，還不錯', '4 顆星 兒童遊戲區設備完善安全', '5 顆星 放的地方適合老人休閒運動跳舞更適合小孩子玩耍的天地', '4 顆星 原本雜亂的地区，今已成為供人民休閒的公園用地。', '5 顆星 適合3到6歲的小朋友來放電。', '4 顆星 環境不錯 但是廁所非常髒亂', '5 顆星 假日人頗多\n平日遛小孩的好地方', '3 顆星 社區公園規劃好，惜鄰排水溝有異味', '5 顆星 目前嘉義市區最大的遊戲場區，適合老少遊玩', '5 顆星 有新的遊樂設施，佔地廣闊', '5 顆星 很大很好逛 小孩好開心', '3 顆星 因車輛多有些吵雜，腹地不大，但停車很方便。', '4 顆星 附近車子很多，有點危險，不過是個不錯的公園', '4 顆星 小而美！正處陸橋下涼爽遛小孩', '3 顆星 小小的 有遮雨處 但晚上不夠亮', '3 顆星 遊樂器材多樣，但難找停車位', '5 顆星 適合小步慢跑的公園，推薦給各位~', '5 顆星 帶小孩遊樂好地方，', '5 顆星 小孩子的天堂，適合小朋友及大人休閒運動的場所', '5 顆星 小孩放電好地方，好玩乾淨', '5 顆星 設施完善，適合2-10歲的小孩', '3 顆星 市民日常休閒的好地方、適合親子同樂！', '5 顆星 小朋友運動好去處', '3 顆星 散步的好地方', '5 顆星 不用曬太陽 有風 很不錯', '4 顆星 本來一個公園好好的，一下挖那裡，一下挖這裡~不知如何才好啊！', '5 顆星 小孩活動的好場所，人特多', '5 顆星 好玩，小孩玩的很盡興！', '3 顆星 這次去一些設施都已故障沒有維修', '5 顆星 一個可以讓小孩玩的地方', '4 顆星 路橋下有設施...雨備好...有廁所', '4 顆星 旁邊的水溝很臭，整治不知道要到什麼時候', '5 顆星 適合小孩放電的地方', '5 顆星 讓小朋友放電的好地方！', '5 顆星 規劃的很好，來嘉義市兒童的福利', '5 顆星 放電好地方旁邊也可以看火車', '5 顆星 小孩放電的地方', '5 顆星 嘉義少數有遮陽的公園', '4 顆星 好停車，又有地方遛小孩', '4 顆星 很棒的公園值得去走走', '5 顆星 適合下午帶小孩遊玩', '4 顆星 假日 家長和小孩子 情侶的好去處。', '5 顆星 黃昏的時候可以帶小孩來這玩玩', '3 顆星 小孩放風可以，大人要注意小孩的安全', '5 顆星 環境不錯，就是停車場可停車', '4 顆星 寬闊環境 市區裡鬧中取靜', '4 顆星 停車方便公共設施較少', '5 顆星 小朋友玩的超開心的', '5 顆星 遊戲區大小孩都喜歡', '5 顆星 能遮陽還能看火車的公園', '3 顆星 遊樂設施安全性好', '5 顆星 不錯，小孩遊玩安全', '5 顆星 晚上去健走的好地方，乾淨，明亮', '4 顆星 遊具還算不錯', '3 顆星 小朋友的遊樂設施還不錯', '2 顆星 停車位都被附近的住戶佔光了', '5 顆星 真熱鬧', '5 顆星 設計很不錯的公園', '5 顆星 大太陽下最棒的親子活動空間', '5 顆星 旁邊有四味果汁還有涼麵', '4 顆星 環境不錯，可是垃圾有點多！', '4 顆星 環境不錯 加強管理會更好', '4 顆星 除了沒有遮蔭的大樹，其他都很好', '4 顆星 還不錯，可是怎麼沒垃圾桶餒!?😶 …', '5 顆星 市公所的人員很盡責在維護環境', '5 顆星 可以看火車的地方', '5 顆星 白天遛小孩、晚上拍夜景的好去處。', '3 顆星 適合全家一起運動的社區公園', '5 顆星 溜小孩的好地方', '3 顆星 繁忙道路中的休閒玩樂空間', '3 顆星 空氣品質不好', '5 顆星 橋下涼多了', '4 顆星 兒童遊樂器材還蠻新的', '4 顆星 環境不錯，水溝稍臭', '5 顆星 大人小孩都適合的地方', '3 顆星 適合帶小孩來玩', '4 顆星 兒童遊樂設施佳', '3 顆星 沒垃圾桶，地上有垃圾', '4 顆星 質樸空間，夜間橋下燈光多變', '2 顆星 公廁的乾淨要加強......', '4 顆星 休閒走走的好去處～', '5 顆星 小孩放電好地方', '3 顆星 在這個位置實在是有點爛...', '5 顆星 親子遊玩的好地方', '4 顆星 麻雀雖小，五臟俱全', "4 顆星 夏天涼爽'人不多不吵", '5 顆星 空間大，可以看火車', '5 顆星 整修完之後變得更豐富了', '3 顆星 適合溜小孩', '5 顆星 下雨天也不怕的好地方', '5 顆星 很乾淨很用心經營的地方', '3 顆星 散步區，狗太多', '5 顆星 適合小孩子遊玩', '3 顆星 小孩子的遊戲區', '4 顆星 不錯\n還蠻好玩的', '5 顆星 人多多 車停遠', '5 顆星 好玩又不怕曬', '4 顆星 小朋友應會喜歡', '5 顆星 兒童玩樂好地方', '4 顆星 遊樂設施太少', '5 顆星 好多小朋友', '1 顆星 不好停車', '3 顆星 簡單休閒活動場所。', '5 顆星 拍7210.7214的好地方', '3 顆星 空氣清新，心情舒暢', '4 顆星 小孩放電好去處', '4 顆星 涼麵店吃漢堡', '4 顆星 橋下下雨也不怕', '4 顆星 親子/散步的地方', '5 顆星 帶小孩玩的地方', '3 顆星 夜間燈光太暗', '5 顆星 不太好停車', '3 顆星 可以看到，火車', '5 顆星 很棒的特色公園', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 超棒的親子公園', '3 顆星 還算有趣。', '4 顆星 鬧市中清塵的公園', '4 顆星 好玩好放電', '5 顆星 兒童遊樂器材', '4 顆星 童年的回憶', '1 顆星 休閒散心小地方', '4 顆星 好山好水好運動', '5 顆星 溜小孩好地方', '5 顆星 名字可以換一下', '3 顆星 小朋友放電的地方', '5 顆星 讚！', '1 顆星 臭水溝味', '5 顆星 超鑽', '4 顆星 小而美功能佳', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 下雨天也是可以去', '5 顆星 清掃的很乾淨', '3 顆星 風超大', '5 顆星 下雨天的備案', '4 顆星 適合小朋友', '4 顆星 還蠻乾淨', '5 顆星 很好玩', '3 顆星 散步慢跑好地方', '5 顆星 帶小孩運動', '2 顆星 很臭', '5 顆星 不錯的地方', '3 顆星 不錯的公園綠地', '5 顆星 好', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 嘉義兒童樂園', '5 顆星 很好溜小孩', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好玩', '5 顆星 值得推薦', '5 顆星 遛小孩好地方', '4 顆星 市區休閒公園', '3 顆星 還好', '5 顆星 超讚', '4 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 很棒的公園', '5 顆星 小朋友樂園', '5 顆星 放空溜小孩的地方！', '5 顆星 好玩好玩～', '5 顆星 不錯阿', '4 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 路邊小公園', '5 顆星 還可以', '4 顆星 好玩', '5 顆星 還可以', '3 顆星 贊', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 小朋友的天堂', '4 顆星 很多小朋友', '5 顆星 休憩', '4 顆星 不錯！', '4 顆星 悠閒耶！', '3 顆星 可', '3 顆星 滿好的', '4 顆星 很棒的地方', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 運動時間', '5 顆星 還空洞', '2 顆星 找不到', '3 顆星 溜達小孩', '4 顆星 就遛小孩的地方', '3 顆星 好地方', '4 顆星 好地方', '5 顆星 散步的地方~', '3 顆星 遛小孩的地方', '4 顆星 溜小孩', '5 顆星 小公園', '2 顆星 我的孩子們很喜歡這個公園。火車軌道位於操場後面，讓我們可以近距離觀察經過的火車。遊樂場本身在橋下有很好的遮蔭，附近有一個水龍頭供孩子們洗手。浴室很近。\n\n該地區總體上相當乾淨。帶上你的滅蚊噴霧。', '5 顆星 公園不大，但很乾淨，有幾個適合不同年齡的滑梯。孩子們喜歡它。', '5 顆星 公園很好，設施適合所有年齡層的孩子', '5 顆星 不錯的公園', '4 顆星 氣味好', '5 顆星 好的', '4 顆星 銀行小孩', '5 顆星 涼爽的']