['5 顆星 觀音瀑布風景區位於嘉義縣竹崎鄉，交通便利，可搭火車到嘉義，再從嘉義搭7313公車在溪心寮下車，步行約半小時到達購票亭，慢慢走，棧道完善，一路水流潺潺淙淙，不絕於耳，綠樹成蔭，映入眼簾，超療癒～\n走著走著，來到第二層瀑布可喝咖啡、呷茶，今天想對著瀑布，享受茶香，花了100元點了出水製茶所的金萱茶，賣茶的姑娘很貼心，多給了半壺茶，小憩片刻，繼續向前向上走👩\u200d🦯\n\n來到觀音禪寺，是觀音瀑布的最高處，入寺合掌虔敬禮拜；廟前觀音手持淨瓶水，掬起一把拍拍兩肩胸前，彷彿得到了菩薩的庇佑，歡喜開心的往回走，下坡路段，走起來輕鬆自在，負離子洗禮，是一趟很棒的行程！', '4 顆星 112.10.8（ 日） 停車,汽車80元、 機車20元，有公廁， 接駁車單程100元，門票在入口處售票，今天假日來，停車位不足，很多人都將汽車停在下方路旁（ 白線）, 接駁車車票一早就售完，可能被團體客包走了！只有走路過去，雖然一路上坡，不過還好只要30分鐘就走到入口（ 但是一路上，都要躲著接駁車），從入口到第二層瀑布的路都算好走，但是從第二層瀑布到終點觀音禪寺，就比較陡上，又逢午後大雨，很多有一點年紀長者，都直接放棄走到第三層瀑布跟觀音禪寺！ 今天原路來回，慢慢走用了約2個小時回到停車場！', '4 顆星 這是一個非常挑戰腳力的景點，雖然入口前有接駁車，但真正的挑戰在後段的行程，當你奮力爬到最頂點，見了觀音佛像，煞那間成就感立即湧現，如果在雨季後來，瀑布的態勢會更為壯觀。', '4 顆星 水太多或太少觀音像都不明顯，有步道很好走，只是才重新開放不久，木棧道的木頭就有多處破損', '4 顆星 門票70元，還蠻值得一遊，假日人太多，階梯爬起來有點小累，但還好，景色很美。遇到一群對著瀑布尖叫的遊客，麻煩可以去坐G5或雲霄飛車尖叫舒發壓力，在大自然裡就請尊重山林，大家是來聽蟲鳴鳥叫聲，不是尖叫聲。', '5 顆星 靠谷歌導航的不要開上來，在下面粉紅色招牌入口就好，不然開到上面要往下走很陡的下坡，沿路青苔，下雨天容易滑倒，鞋子要穿止滑的，老人家不適合走，相關單位看到後看能不能將沿路改階梯步道\n不過沿路蝴蝶、蜻蜓很多，滿漂亮的', '5 顆星 延路有好幾個瀑布，到終點才是主角關音瀑布，整路吸收負離子，皮膚更濕潤了', '4 顆星 建議走路到入口即可，入口買園區門票，單趟路程加瀑布園區約一小時，稍有階梯要爬但路程不長，是散步健行的好所在!', '5 顆星 一定要從觀音瀑布報到口文峰遊客中心進去，導航輸入觀音瀑布帶到瀑布山頭那條路超～極陡不說到觀音禪寺了還是ㄧ片柵門鎖起來不能過！第一次來根本不知道！居民還說往下順著路走800公尺就到了⋯下去陡下坡 掉頭走回來差點沒在地上爬！', '5 顆星 坐車步行看個人的腳力，沿途小瀑布很多，到達觀音瀑布還有水廁和開飲機，非常非常棒', '5 顆星 自88風災及莫得那颱風吃孽後-近年重啟景點-感受放鬆-吸收芬多精讓人神輕氣爽', '5 顆星 靜心仔細慢慢觀賞，\n和地名有想像空間。', '1 顆星 按登山步道走就好', '2 顆星 難得開放的地方\n卻沒有做好配套措施\n廁所沒水\n假日還大塞車沒有空地可以停車\n還有進步的空', '1 顆星 太差了廁所要走到製高點才有廁所中間的廁所，他把它鎖起來寫儲藏室讓人家沒辦法上', '5 顆星 瀑布超棒，超像觀音像。']