['4 顆星 嘉義市有不少欣賞風鈴木的景點，不過，多數是黃花風鈴木，但是，在高鐵大道的路邊，就在嘉義特殊教育學校的圍牆一側，挨著中央排水幹道，有一整排盛開的粉紅色風鈴木，因為，開得很爆棚，吸引很多遊客來欣賞與拍照喔！', '5 顆星 三月中，正是開花的時間\n可以來散散步，有個好心情的', '4 顆星 正值花期時\n假日學校會開放進入參觀\n可更親近拍照取景\n\n一整排的粉紅風鈴木\n非常唯美', '4 顆星 聽在地人說這裡是整排的粉紅風鈴木，但今年因為氣候的關係，獨留這一棵最晚開。也因此剛好路過看到這一個就留下來拍照！', '4 顆星 今天前往嘉義特殊教育學校，探訪洋紅風鈴木目前花況2020/2/20(星期四)', '5 顆星 路過，被吸引過來拍照，一整排種植在學校圍牆內，水溝有點臭', '3 顆星 花況跟之前差很多', '4 顆星 二月時分是開花好時節，人潮很多，但是車子不好停，加上高鐵大導道入城的車流量大速度快，很危險', '4 顆星 啟智學校圍牆內的十多棵洋紅風鈴木，每到二月份寒冬過後的季節，就不約而同集體開粉紅色系花朵，色彩鮮豔奪目，落花水流別有一番風情.....可惜的是，高鐵大道車水馬龍，賞花客驅車亂停，交通險象環生', '3 顆星 沒了 掉光了\n下次請早', '3 顆星 2021/02/27已經幾乎無花囉，看報導來的朋友下次請早囉。', '3 顆星 可惜 今天花剩三成', '4 顆星 免費的賞花景點，此路車很多要注停車位置及人身安全喔', '4 顆星 花開的季節蠻漂亮的\n但是在水溝旁邊\n水溝臭臭的...', '5 顆星 真的很美，交通便捷，學校也配合開放給民眾進入拍照，真的超感動。', '4 顆星 嘉義特殊學校粉紅花風鈴木開得特別漂亮，值得大家去觀賞', '1 顆星 花期已過，明年再來看', '4 顆星 25/3/2022 花全落了，明年再來吧~', '5 顆星 每年三月中旬後的春天…會盛開', '2 顆星 旁邊的臭水溝大排，臭死了，不優的景點', '5 顆星 等花開很漂亮。', '4 顆星 花開了蠻多蠻漂亮的', '3 顆星 風潮一過就恢復平靜的好地方', '5 顆星 開花季節很適合拍照~', '5 顆星 嘉義市特有花開時美不勝收的花牆', '4 顆星 季節限定', '3 顆星 嘉義特教學校特色美不勝收', '4 顆星 還可以～～', '1 顆星 老板娘对客人很不友善。不多说。我要留余地。不造口业', '3 顆星 2/23   花只剩2～3成', '4 顆星 缺點：水溝很臭', '3 顆星 名氣一大，人一堆', '5 顆星 花開得美', '3 顆星 水溝很臭...', '4 顆星 很美', '3 顆星 花很好看', '3 顆星 人少', '5 顆星 讚', '3 顆星 漂亮', '3 顆星 沒印象', '2 顆星 無聊…', '5 顆星 花很美', '5 顆星 非常美麗', '4 顆星 主要焦點是鮮花，除非你去那裡拍照，否則我不建議你一路來這裡。另外，如果你想坐下來拍照，你應該一直走到後面，那裡有更多的花，而且牆也較低，方便你擺姿勢。一定要小心旁邊的排水溝！！']