['5 顆星 在嘉義市區一個角落，駐足停留一下，看看以往的歷史痕跡，可以更了解大陸先民遷移到台灣的歷史足跡。', '5 顆星 一座古井只要好好保存，歷史一久，自然有話題性，記憶點，成為我們口中的古蹟，雖然他不漂亮，不龐大。\n這口紅毛井，讓人想到的就是荷蘭人統治台灣的故事，台灣曾被荷蘭統治過的事實。對我們來說那是多遙遠的記憶，可又是多麼真實地歷史。這不禁讓我胡思亂想：假如當初鄭成功沒有打敗荷蘭人的話，我們現在還是荷蘭人嗎？假如鄭克爽沒有被施琅打敗的話，我們現在又是哪一國人呢？還有順著時間往下的各種歷史假設問題‧‧‧，一一想來其實還蠻有趣的。這全是來自一口井，一口有故事性的井，縱使它實在不怎麼起眼，如路邊的一株活過久遠的雜草。古蹟不管大小，都該是受保護對象，這和瀕臨絕種動物一樣重要。', '4 顆星 2023/7/11\n嘉義街道旁不起眼的歷史遺跡', '4 顆星 20220416=古老的井,有它的歷史,也可以了解歷史,為何叫紅毛井,想必跟荷蘭人有關吧.', '5 顆星 嘉義市內年代最久遠的歷史遺跡，約有300多年歷史，提到「紅毛」 馬上聯想到與荷蘭人有關，蘭井街更因這口井而得名。\n不好停車，位置小小的，在民宅前，建議騎摩托車具機動性。井口有雕花裝飾蓋住，無從看到是否還有井水？', '5 顆星 嘉義東市場太好逛了🤣\n時間不夠，先來搜集古蹟✅\n#紅毛井 #藍井泉甘 #諸羅八景之一\n應該還是活井💦巷弄繁雜需要留心尋找 …', '4 顆星 1、別緻可愛，經過拍照即可。\n2、適合古蹟愛好者。', '5 顆星 經過路過不要錯過…\n又找到了一個歷史古蹟…\n讚！', '3 顆星 歷史遺跡，附近房屋都很舊，開始有文創店家進駐，有古早味', '5 顆星 這是一個歷史景點，荷蘭人開的井，證明了荷蘭曾佔領台灣，因為在巷弄不易成為熱門景點，因此少有遊客到此一遊拍照打卡。如果你有一個想法是，來看一個井有什麼非看不可呢！，我的看法是這是個深度旅遊的地方，因為荷蘭人在台灣留下來的遺址不多，此井它建於1654年至今以3百多年，可謂國寶，還好沒被破壞被你我看到了，還可跟國寶無限時段拍照打卡，其次它是諸羅8景之一，來嘉義市不可錯過的其中一個深度景點，最後它就在東門市場內，可以順到去吃有名的牛雜湯和其他美食。', '1 顆星 荷蘭人的髮色，明明就是橘色，獅子的顏色 !!!', '4 顆星 歷史痕跡', '4 顆星 多舛的台灣曾先後遭受許多國家佔領，在荷蘭據台期間約西元1637年時，荷蘭人的勢力範圍擴展至嘉義地區，並在此鑿井取水，荷蘭人髮色偏紅，漢人遂將這口井稱為「紅毛井」，因紅毛井的水質甘甜，而有了「蘭井泉甘」的美稱，並且為諸羅八景之一(諸羅山：嘉義古名)。紅毛井不僅是嘉義市區內年代最為悠久的古蹟，還曾入選文建會網路票選台灣歷史建築百景。', '3 顆星 是古蹟就有故事，但卻說不出所以然，面對一口古井，只是一口古井，荷蘭人呢？\n誰能真正說出台灣400年的滄桑史？', '3 顆星 非常不起眼，經過兩次找好久，沒舊味道', '2 顆星 古蹟保存不當，髒兮兮，感覺很不重視！', '3 顆星 一口井，此去是熱鬧的早市', '4 顆星 三百年前荷蘭人所鑿，應該就是街名由來，荷蘭人毛髮為紅色故又稱\u3000紅毛井。「蘭井泉甘」曾列為諸羅八景之一。', '4 顆星 保存良好的古井，已封口，旁邊有石板介紹其歷史', '4 顆星 摁就是來朝個聖\n聽說蘭井街的蘭井\n就是指這一口荷蘭時期挖的井', '4 顆星 在東市場裡，有歷史典故的地方，值得來探訪一下。', '1 顆星 可笑的「古蹟」景點，新建材並加蓋，古意全無。', '1 顆星 三百年的古井，看不到歷史痕跡，看不到井水，只有個新建物', '5 顆星 三百多年前荷蘭人挖的一口井\n竟然如此完整的保留下来\n令人嘖嘖稱奇', '5 顆星 很少人會注意這口井.....因為大部分的時間都被機車給遮住了 :(', '3 顆星 既然古井還在，就該讓它突顯，不要讓人有井已消失，只是在原地制作新標示的錯覺。', '2 顆星 原地重建的小小的一口井...連路過景點都算不上', '3 顆星 發現不易\n要多留心', '5 顆星 蘭井街的緣由，\n附近是東市，有很多傳統商家，慢慢逛。', '3 顆星 外觀翻新過度，但是蘭井街的歷史命脈。', '5 顆星 別具歷史意義\n但似乎沒有好好保存', '3 顆星 在路邊不起眼的一口井，不小心就錯過了！', '5 顆星 都是機車很少會有人注意到吧⋯⋯', '3 顆星 偶然路過', '5 顆星 歷史遺跡。', '3 顆星 沒有特別來找 還找不到 很容易忽略的景點', '3 顆星 好新喔…(´Д` )\n翻修後沒有古蹟的味道了', '3 顆星 ˇ荷蘭時期居民生活用水大川', '3 顆星 300年前的古物，一定要看一下', '5 顆星 台灣荷據時期，人民生活的樣式', '4 顆星 側邊可以看到井底有水', '2 顆星 明朝的古蹟保存完整難得', '3 顆星 有間生意很好的牛肉麵店', '1 顆星 古蹟被摧毀的範例', '5 顆星 不錯的文化古蹟體驗', '4 顆星 保存很好的古井', '3 顆星 為於市集內，較難尋得', '5 顆星 歷史懷舊好去處', '5 顆星 來看古井', '3 顆星 井旁附有解說', '4 顆星 諸羅八景之一', '5 顆星 鑑往知來', '5 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 維護的很好', '5 顆星 有故事的一座井', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 古蹟紅毛井', '5 顆星 不知道', '5 顆星 老家附近', '4 顆星 古蹟', '4 顆星 300年加上古井，是的，老']