['5 顆星 需按門鈴才會有門市人員來接待售票，門票100元，購買110以上商品可以折抵50元，每隔一小時都會有專人導覽，建議聽完後再參觀更能把自己帶入那時代。\n\n販售與花磚有關的文創商品，個人有買一組花磚圖案的磁鐵，拿來裝飾很有質感。\n\n博物館為90歲歷史木材行，地板由千年檜木組成，檜木質地軟，入內需要脫鞋，以保護地面，可不穿襪子。\n花磚是那時代的有錢人彰顯自己富裕的象徵，在當時，一塊花磚比相同面積的土地還要值錢，這些手工製花磚珍貴之處，在於它們僅流通於西元1915～1935年間，短短二十餘年的時間，最終因戰爭而停產、消失在市場。每面花磚的使用被賦予祈福意涵、刻畫出臺灣人對「家」的情感。家族的記憶在花磚的守護之下迭代相傳 — — 花磚成為一種符號，一把連結家族情感的鑰匙，類似於「家紋」的存在。', '5 顆星 嘉義市裡面居然有這麼古色古香又可愛的博物館🥹\n需要支付100元的門票，門票可以在消費的時候折抵50元\n進場後需要脫鞋，鞋櫃也都是美到哭的花磚，工作人員很熱情的接待也會詳細的說明關於博物館的一切，大家都好可愛...\n本來以為只是小小的博物館，沒想到有三層樓，意料之外地空間不小，可以好好端詳這個藝術一般的地方，認識關於老花磚的故事，好好品味所有細節，博物館內每個角落都漂亮到不行，隨手一拍就是一張藝術品🥹\n周邊商品的設計也是美得讓人心動不已，真的會失心瘋，差點就在裡面花光這兩天的旅費，超會設計超級可怕！（稱讚意味\n總而言之，來嘉義旅遊非常推薦將這間博物館安排進行程，很值得來走走逛逛，認識老花磚的美與歷史。\n我想我下次到嘉義旅遊會想再去一次的，很美好很棒的地方❤️', '5 顆星 對無法行走或長時間站立的人不太友善，館內狹小無電梯，輪椅使用者基本只能在一樓，拐杖使用者使用樓梯的話可能會有點困難，因為不能穿鞋，襪子又不能增加摩擦力，感覺很容易摔跤。\n-\n好漂亮又好奢華的博物館～\n進去後就是一股很expensive的味道，檜木真的好香😻\n花磚更是錢上加錢，本來就已經是螳螂有錢人才用得起的建材，上面的紋路燒釉還都是代表富貴的寓意。\n文創商品的部分都很美，買了磁磚磁鐵和小胸針，門票本身還可以再折抵50元🤩\n因有入館人數限制，有時需等候，等裡面的人出場，外面的人才可以進來參觀。\n參觀需脫鞋，也要仔細注意哪些展覽品是可觸摸，哪些是不可踩踏和坐息。\n整體而言，很值得來欣賞的博物館，建議挑有導覽解說的時候來，除非對花磚歷史有一定了解，不然會蠻無聊的。', '5 顆星 我來的時候剛好遇到一群遊客參觀，整個館內都是交談的聲音，小小空間聲音被放得很大；還好閉館前半小時他們就離開了，終於可以安靜地慢慢欣賞花磚。\n\n館內展示的花磚非常美麗，現場工作人員也很親切，協助我拍了不少合照。我媽媽也很喜歡花磚，這次買了一些紀念商品回去送給她，她很喜歡貓頭鷹圖案的花磚🫶\n\n很感謝您們願意出錢出力保存這些珍貴的文化寶物，希望以後自己有能力的話，也有機會將花磚運用在裝潢上。', '5 顆星 開車到來的客人們，可由旁邊捷安特店面狹小巷口進入並請注意車輛交會，跨過鐵道後即是私人收費停車場，可以將愛車停放再此走路三分鐘出路口就是花磚博物館。\n\n初次到來請在門上按下門鈴，隨即就有工作人員幫您開門，進入後請脫下鞋子並放置鞋櫃中，為了保護地上百年木地板必須的。\n\n入場門票收取100元，導覽員定時介紹講解:\n日治時期建築結構奧妙\n鐵道林業歷史\n花磚產業興衰\n磚窯製程講述\n再刁鑽的氣候變化下花磚才有的稀有色澤\n\n室內有大量收藏花磚，由專業團隊於各地搜尋搶救而來以及老屋翻修時所取得，並妥善清潔清洗處理過程繁雜後陳列再各位眼前。\n\n二樓擺放大量百年家具，因結構來自於檜木所有所到之處都是檜木香。', '5 顆星 從火車站徒步走來蠻快的，門票每張 $100，其中可以折抵現場的紀念品$50\n比較有特色的是出限量的花磚日曆，每天一張都是不同花樣和含義。其他還有徽章、銀項鍊、耳環（耳針或耳夾都有）、杯墊等。\n\n10：30起每小時都有導覽，其實導覽時間也不長，大概 15-20 分鐘就會結束。推薦參觀民眾參與導覽聽看看，了解過去的歷史、用途及其中的含義。\n\n還有一個小空間前後都是鏡子、牆面上有部分花磚設計，可以自己去裡面拍有趣的照片！\n二樓空間有老床架、仿舊蹲式馬桶和板凳等，重現以前的風華。椅子和凳子都有清楚標示不能坐！\n\n▪︎入內要先按門鈴通知工作人員開門售票，控管參觀人數\n▪︎進去要脫鞋參觀 （收在入門左手邊的鞋櫃裡）', '5 顆星 兩層樓的老屋改建的博物館，空間不大，20分鐘內就能逛完，因此建議可以聽導覽，會對花磚有更深入的認識（每天有幾場專人導覽，滿有趣的\n\n門票100元，可以折抵50元商品，有年曆、飾品、花磚杯墊等可以購買', '5 顆星 非常美的博物館\n復古有年代的建築，溫馨又經典\n花磚的美麗與背後的故事\n都讓人讚嘆館長與團隊的不懈努力\n花磚作為台灣的在地特色\n值得一看，深入瞭解', '5 顆星 門票100元，消費可折抵50元\n\n老實說，要不是剛好遇到導覽，剛進來10分鐘就想離開了\n導覽員真的非常會說故事！\n從最一開始介紹整個房子的歷史\n一直到每一塊花磚的意義\n真的非常引人入勝\n導覽一結束，腦波弱的我馬上開始選購挑磚\n還跟友人說等她結婚我要送一塊花磚匾額😂\n\n原來這些花磚就像日本的御守一樣\n每一塊都有特殊的意義\n有帶來幸運的四葉草圖像，也有祈願健康的\n這些都適合選擇杯墊或是耳環類的帶在身邊\n也有一些適合給家族祈願的祝福\n例如高貴優雅，才德兼備，繁茂興盛等的花磚\n就可以選擇瓷磚的形式\n讓你家可以成為下一個霧峰林家💰', '4 顆星 雖然稱作博物館，但跟大家跟想像中的博物館大小不太一樣，這裡位在嘉義市區的某一棟民宅中，館內收藏許多花樣及不同年代的花磚，看得出文化復育工作的者的用心，將許多古建築上的花磚保存下來並修復，還有時段性導覽供遊客更深入的瞭解花磚文化以及代表性。\n館內的空間不大，因此有人數管控，在中間有販售許多花磚商品，雖然價格偏高，但是美麗與心動的瞬間是無法估價的，讓少女們很容易就會將喜歡的花樣變成具有紀念意義的禮物帶回家！（花磚造型的耳環項鍊飾品很美，希望未來有更多樣式）', '5 顆星 位在嘉義火車站附近，走路即可到達，機車停車可以停門口附近，汽車的話可能要附近找車位了\n\n入內需先在門口等待員工接待並購買門票（100/人，可折抵消費），待交待完注意事項，即可入內「脫鞋」參觀，享受檜木地板帶來的舒適感👍🏻\n\n裡面收藏各式早期花磚，款式非常多，也非常有特色，固定時段也有人員解說～若時間充足，可以試著停下腳步靜下心，讓人員帶您進入花磚世界😉\n\n一樓有販售各式週邊，比較有特色的是這兩年都有出的「花磚日曆」，每天都是不同的花磚圖，就算日期過了也有盒子可收納，非常有特色～喜歡可以帶回家收藏👍🏻\n\n推薦有機會一定要來參觀一次☺️👍🏻', '5 顆星 若開車前來的朋友，可以導航旁邊的捷安特，進去巷子內有停車場可以停，假日一小時30元\n\n門票一人100元，若持有身心障礙手冊的話是半價，但需要有一名親友陪同，門票錢可以折抵一份商品50元！（須超過110元的商品才能折抵哦）\n\n進去之後要把鞋子脫掉放在鞋櫃裡面才能入內參觀，地板是木頭地板走起路來很舒服～\n\n裏頭牆壁都是漂亮的花磚裝飾著，很適合拍漂亮的照片❤️旁邊也有很多紀念品可以挑選～\n\n之後還有二樓可以走走看看，也有樓中樓的部份可以走上去參觀，有看到一些人坐在椅子上休息\n❗️但是有些是百年古董椅子是無法坐和踩的❗️（請大家要多留意）', '4 顆星 2024/1/11造訪\n有老有新的各式花磚\n現場還有老師會說明講解\n樓上有古色古香的老宅樣式供拍照\n打卡、拍照的好地方\n門票100/人，購物憑票可抵50元\n附近挺車有點難\n步行約五分鐘有全聯和民營停車場', '5 顆星 博物館位於民宅，不是很明顯\n機車可以路邊找空位停\n但汽車要另外找停車場\n進去場館需要脫鞋\n由於還有二樓且只有樓梯\n建議穿著襪子會比較好行走\n門票一人100$，購買商品可折抵$50\n館內牆面擺放很多花磚\n並附上詳細的說明文字和介紹\n還有一些講解影片可觀看\n如果仔細看每個文字和影片的內容\n在館內差不多會花一小時左右\n當深入瞭解花磚的歷史\n會體會到台灣有一群人為了保存花磚而努力\n實際到訪並細細品味每片花磚的過往\n覺得非常感動✨', '5 顆星 小小的博物館，在大馬路旁，附近不難停車。\n有兩層樓加上兩個閣樓的展示空間，如果時間足夠可以一個花磚一個花磚欣賞過去，種類相當豐富的花磚應該能看個幾個小時。\n不過我是為了買日曆來的，所以只是走馬看花。如果是像我一樣的六年級生或是更年長一些的大哥大姐，應該能在博物館裡看見許多曾經在身邊觸手可及，但現在卻再也看不到的櫥櫃或家飾傢俱，比起花磚，這些老傢俱讓我更動容。\n大概是已經拆除的古厝裡沒有花磚，但曾經有過這些傢俱吧。\n不過還是謝謝館長搶救並保持了這麼多的花磚，這些過往的繁華讓我見識到了曾經那麼典雅優美的福爾摩沙。', '5 顆星 要聽導覽解說，更了解故事。本身就是老建築的博物館。很吸引我！\n尤其店員告訴我紙膠帶用法，對我而言蠻實用的。', '5 顆星 館內空間雖然不大，停留時間大約1小時內，後面小巷子有收費停車場。\n\n但其所擁有的花磚種類繁多，館內定時也有導覽介紹，看得出來有在用心維護，藉由館內人員熱心且詳細介紹，能更充份了解花磚的由來及歷史。\n\n且阿里山小火車會經過館內後方的鐵軌，所以有機會看到小火車呢！\n另外門票可折抵部份商品消費，值得推薦！', '5 顆星 有特色的地方。門票100元可抵消費50元。\n館內不太，建議配合導覽解說會更有趣。\n進門要拖鞋，保留很多1915-1935年代的花磚。', '5 顆星 極用心的有錢人，真是模範榜樣。一進門，即令人眼睛一亮。😍😍😍\n\n儘管這麼多精緻的花磚元件都是出自日本人的技藝，但是台灣傳統文化的圖紋，能如此出色的用花磚展現在當時非富即貴的大戶人家，是可貴的文化歷史故事。\n\n謝謝導覽人員熱心、不疲乏的逐一解說，在不大的博物館內卻讓參觀者裝下了充實的知識，竟然就這樣讓人忍不住細細觀察每一塊花磚，著實讓人流連忘返😁。\n\n一樓的展示是相當精彩的，二樓和三樓也令人驚嘆。古物雖然不是太多，但是足以引人遐想。\n\n記得：一定要使用他們的洗手間，有很有趣的古物在裡面。😊\n\n一百元門票可以折抵50元的紀念品購物，只是象徵性收取清潔費，不會是負擔阿啊。', '1 顆星 蠻小的，要稱為博物館感覺內容很不夠\n票價$100 要脫鞋\n進去後就牆壁上很多花磚，還有販售區自己亂逛\n一樓有洗手間可用，還可以通往樓上看老宅，有導覽，但過時間了就自己去提醒，然後導覽只有在入口處那裡講講，沒有帶整棟建築物。\n重點是雖然說票價可以折抵一半的消費，裡面東西盤死了，真的是完全不會讓我想買。找不到勉強可以折抵的紀念品⋯⋯\n但一堆人在買單，好吧，可能只有我家裡沒有印鈔機，是我的問題～\n不會想再來，也不會推薦別人來，就照片這樣而已，不知道為何門口大排長龍，我是家人要來，不然早看過低星評論就真的不會想來', '5 顆星 非常值得參觀的傳統文化保存博物館。\n\n臺灣在日據時代的發達人家特別喜愛通過花磚來展現自己的文化品位以及社會地位。當年這些花磚都不容易取得及製作，一天衹能製作三片，很花時間也很花功夫。\n\n可惜隨著時代的變遷與發展漸漸沒落，老房子一幢幢地被拆除，現今剩下的老房子不到百間。每拆除一間老房，臺灣花磚博物館都會派人儘可能的搶救這些歷史古蹟，希望保存下來過去的歷史印記。\n\n這些傳統文化非常值得保留與紀念，很值得大家來參觀學習，瞭解過去屬於臺灣的在地文化，值得驕傲。', '5 顆星 外觀就是一般的民宅，門面沒有特別大，一不小心就會錯過了；旁邊小巷子進去就有汽車收費停車場(露天、一小時20元、有發票)。\n\n門票100元，其中50元可折抵商品消費，進去要脫鞋子(鞋櫃表面是花磚圖案♥)；\n1樓中央陳設花磚系列商品，牆壁有滿滿的花磚，有一些圖案會介紹含義，也有花磚搶救和修復的過程，後半部有廁所；\n2樓展示了以前的傢俱，有一些是有馬賽克磁磚裝飾的，有一個小閣樓可以上去擺拍美照。\n\n大概每半小時會有簡單的導覽(時間差不多半小時)，不過只有在1樓講解而已，沒有介紹2樓有點可惜😅\n\n花磚商品每個都好漂亮，有獲選為外交部送給外賓的禮品，這次會來也是因為要挑選送給外國人的禮物，殊不知自己也陷進去，看到不同的花色真的會選擇障礙😆\n\n後來挑選了花磚鍋墊(附掛鉤可當擺飾)送給外國人，原價650元，折價後600元，自己則挑了花磚杯墊，有竹框的原價是450元，沒竹框的原價是320元；另外還有耳環、項鍊、紙膠帶、證件套、磁鐵等；\n網路上有不少類似的商品，不過如果贊同館長搶救花磚付出的行動和心力，不妨就來參觀並用新台幣支持一下吧！', '5 顆星 是私人博物館，建築本體為近百年的老房子，所以會控管人數。\n入場費可以折抵館內商品消費，展館不大但可以感受到一群用心保存花磚文化的人們。平常根本不會特別去注意的花磚，沒想到製作方法複雜，也視為一種財富象徵！\n非常喜歡這間博物館，希望花磚的美可以讓更多人知道！', '5 顆星 導覽人員講解內容很清楚，關於花磚的歷史脈絡以及衰退後的文化保留。現場可以看到過去在日治時期留下的作品與修復後翻新的花磚。博物館內要脫鞋木製的地板怕刮傷，門票100元，其中50元可以折抵產品。', '5 顆星 本身很喜歡花磚博物館的故事，綜合參考之前的評論，以下心得供有興趣前往的朋友參考\n博物館本身並不大，我會推薦想要停下腳步，稍微了解花磚及博物館背後故事的朋友前來。導覽的時間蠻密集的，建議大家都可以聽一下解說，一次大概15分鐘左右不會太耽誤時間，一二樓都有播放影片，紀錄花磚博物館設立的初衷跟搶救花磚的過程，我覺得影片都很精彩，有時間的朋友真的很推薦可以看完，對於參觀行程有很大的加成效果。\n所以如果對於沒有時間停下來觀賞影片跟只是想要拍拍照的朋友來說，博物館本身的確不太大，就會有一種走沒多久就走完一圈的感覺，我個人會蠻可惜的。', '5 顆星 很漂亮可愛的地方，門口小小的可能會不容易被注意到。工作人員的解說很清晰、有趣，滿滿的花磚看了讓人心情很好☺️二樓的歷史古物很美麗、吸引人', '5 顆星 舊時豪宅必備的花磚，求子求財求平安富貴，每一片都是對人生的期待，如果有個老靈魂，很值得到訪！', '5 顆星 太美太棒的地方！保存許多美麗的花磚，還復刻許多仿古花磚滿足不能帶走的遺憾 😁，buy了好幾樣心愛的花磚產品。', '5 顆星 僅憑外觀真的無法感受這是博物館\n一推開門進入眼簾的盡是來不及欣賞的\n花磚，一塊塊的圖形、色調！\n說是一樣又不是真的完全一模模一樣樣，這就是花磚的美麗！\n定時有館內人員做導覽、也會有錄製的畫面讓你可以更進一步認識這花磚的製程\n了解花磚設計的圖案及賦予的意義\n更是令人喜愛眼前的那一塊磚\n提醒進入館內參觀的你\n有些真的是老摳摳的物品了，要小心參觀哦！', '3 顆星 平日中午造訪，需要按鈴提醒店員開門才能進去，花磚十分美麗，一些相關知識也很有趣，不過館內不大，小小一間遊客頗多，感覺裡面很熱，逛個二十分鐘不到就出來了', '5 顆星 1.參觀日：112/11/11\n2.門票100元（購買商品可抵消費50元）\n3.需脱鞋入內參觀\n4.分時段導覽，非常建議參與導覽，會對花磚更認識且知道代表的涵意。', '5 顆星 花磚博物館難得沒有排隊人潮\n入內參觀需門票100元\n因有人數限制，平日還是有排了一下\n\n每隔一小時有專人導覽\n介紹花磚背後的故事\n兩層樓不同的花磚佈置\n讓人深陷其中\n感受花磚不同年代的美\n\n館內也有販售各式周邊商品\n門票可以折抵消費', '5 顆星 全票一張$100，10:30～16:30每一小時有導覽介紹花磚，讓我們知道花磚如何取得及保留完整。\n裡面有2層樓，每一片看都好漂亮好有特色很豐富，沒來過可以來參觀參觀。\n門票一張可以折抵$50（要單項超過$110，每個品項限抵一張）\n\n開車的朋友要注意，旁邊就有一條小巷有收費停車場可以停，不然過橋後也是有2間停車場，但收費半小時30元，會比較貴些。', '4 顆星 現場有導覽解說\n右後方有一個停車場\n門票100其中可抵50購買商品折價\n沒來過可來參觀看看', '5 顆星 展出場地雖然不大，但古色古香，各式各樣花磚保存修復的很好，整個空間美美的看起來很棒。門票100元就能觀賞這些充滿歷史跟美感的花磚，以及了解它們被搶救、保存、修復的故事，加上還有個短短的導覽介紹，值回票價。', '5 顆星 老宅改建的房屋，展示舊時技藝，展館有定時解說，可以知道花磚的歷史和每個花磚代表的含義。樓上的空間很驚喜，處處都可見花磚被放置在特定位置的巧思。內售不少週邊，非常精緻。', '5 顆星 3：30定時導覽，踩在檜木地板上真的很像踏進歷史隧道中，背景聲音還有館內後方駛過的阿里山小火車噗噗聲° 票價$100可折抵館內紀念品消費$50', '5 顆星 來了三次，每次都剛好遇到休館，終於成功入內參觀了，非常值得，導覽很仔細，可以很深入了解花磚文化，周邊復刻商品也很好買，是去嘉義值得留時間一訪的好地方😊', '4 顆星 支持古蹟文化保存。\n本身建築看起來也是非常古早，以博物館來說很小間，建議導覽時候來，導覽+隨便逛逛差不多30min內即可逛完。\n門票：100元，可折抵消費50元。但是文創商品都偏貴，買不下手，可以做一些比較便宜的商品，如：明信片等。', '5 顆星 探索百年花磚的保留\n每一片花磚都有它的故事\n\n入場要門票100元（全票）\n可以抵館內商品低消\n\n一進門內就是棟老建築\n整面牆嵌進去各式各樣的花磚\n古色古香\n\n外國遊客不少呢', '4 顆星 導覽員解說的很詳細，很值得瞭解的花磚文化！建議若要前往觀看的長輩們，要注意能不能負荷在外等待的時間！', '3 顆星 修復與保存推廣值得肯定與讚美\n但不太像博物館，而該稱作花磚主題老宅\n因其知名度與場館維護，有做人流管制。', '5 顆星 9/3（日）造訪，當天嘉義停班停課，在臉書上看粉專沒有po文說休息一天，還是來碰碰運氣，結果真的有營業🥳\n\n門票100/人，若購買館內商品可折抵50元\n入內要脫鞋，裡面有鞋櫃可以放鞋子\n\n展間不大，但裡面有很多經過修復、有年代的美麗花磚、老傢俱，甚至房子本身就是有時代背景的木材行老屋。\n\n展內定時有導覽解說，解說人員會介紹展覽館房屋本身的歷史、花磚的文化與歷史，還有精選一些花磚的紋樣說明其寓意或故事。導覽時間約10～20分鐘，講解內容都在一樓展場。', '5 顆星 真的很喜歡花磚的一定要來。\n一個透天厝放了很多花磚，門票$100可折抵$50購買商品。 週邊都很貴，而且都很想要，但是很商業化的週邊，加上口袋不夠深所以可以都不用買😅\n\n進去參觀要脫鞋，館內有提供印章可以蓋，有部份古董家具，可以拍照的鏡子非常髒，這部分要加強。\n\n如果不趕時間，人潮沒有很多可以坐下來享受那個氛圍很棒。', '5 顆星 雖然是小小的一間，但號稱是博物館真的是不為過，$100的門票參觀加折抵周邊商品，我覺得是很值得的，堅持做一件事，還用這麼美的方式把它呈現出來實在是不簡單', '5 顆星 門票100$，入內需拖鞋 ！\n\n花磚旁的簡介可以慢慢看\n一定要等導覽解說挺讚的\n結束後去後面的巷子走走 👍🏻', '5 顆星 到了嘉義市才決定行程\n查到這個有趣美麗的博物館\n就決定從落腳的旅館不行前來一窺究竟\n運氣不錯抵達時剛好服務人員在入口\n就趕快買票進入 一張票100元\n而且每張票若購買商品可折50元\n先說結論此行非常值得\n能近距離看到這樣美麗且具意義的文物真的很棒\n現場有解說員幽默風趣的講解花磚的故事與歷史\n雖然不免俗仍會推銷商品\n但這些花磚商品也真的會讓人想帶一點回家\n博物館本身就是很讚的古蹟了\n赤腳踩在阿里山千年檜木上觀賞台灣的華麗瞬間\n身為台灣人真的覺得非常的值得\n來到嘉義市請務必來這裡參觀\n別的地方可不會有這樣的機會', '5 顆星 小而美的博物館，博物館本身就是一個木造的古蹟，有限制參觀人數，星期六下午前往有排隊等待了一下，喜歡老東西的人會喜歡的博物館，裡面有很多漂亮的花磚跟一些老傢俱，門票100元可折抵50元消費，賣得東西單價高了一點，不過東西很漂亮有紀念價值可以接受，店員都很親切的說明跟介紹，謝謝你們保留了這麼多漂亮的東西', '5 顆星 以前的文化是「工藝」，現代的文化是「3C」，謝謝這些為台灣保存傳統古著的人，可以讓孩子們的好奇擁有認識的機會！\n\n在這裡，你可以走馬看花，也能細細品味聆聽花磚寓意！\n\n#嘉義景點 #花磚 #台灣歷史\n#台灣文花 #台灣花磚專物館', '5 顆星 門票100元\n可以折抵部分紀念品價格\n導覽很細心，姊姊們很漂亮😚\n以搶救頻臨文化來說這個收費便宜到有剩\n可以多多支持快消失的文化\n紀念品也是都美到不行⋯\n帶了徽章跟日曆回家✨\n\n開車的人附近巷子有停車場可以多加利用', '5 顆星 100元的入場費乍聽有點貴，但絕對值得！\n\n博物館本身是由老宅改建而成，一入門就是美麗的整面花磚牆，除了花磚以外，也有許多具有歷史意義的傢俱，整體氣息非常的古色古香。\n桌上擺著的花磚周邊背後有花磚本體的故事和寓意，導覽人員也非常親切的和我們介紹。\n\n看著被修復的每一片彩色花磚，深刻感受到工作人員背後的辛苦，感謝台灣還有你們願意付出保存這些重要而美麗的文化產物。', '5 顆星 在路邊很不起眼的門面，但是裡面蘊涵的花磚、古物及解說非常有特色！\n\n原來每一片花磚的背後，都有屬於它專屬的故事。\n\n看著影片介紹他們提供花磚、協助屋主整修老房的畫面，心頭一陣溫暖、也感動的鼻頭都酸了。\n\n這個不算大、也不太引人注目的地方，在我們參觀時，前前後後遇到好幾位日本人也來此到訪，看來是花磚的美無遠弗屆。\n\n希望更多人能來來走走，好好的探訪這些花了很多心力和時間修複的文物。❤️\n\n————————————————\n以下為館內一隅的介紹分享：\n\n由於都市要新、政府發收士地攻產權糾紛等，老屋時常難逃面臨拆除的命運，且往往在我們得知消息後没幾個小時，挖土機就至現場出任務，不用一個上午的時間，承栽通往歷史回馆的建築就衣飛煙诚；與老屋相很的花磚，也一同消失。\n\n當這個情景慢慢變成常熊，我們清楚意識到無力阻止花磚老屋被拆除，於是開始思考：我們能為老屋或花磚做些什麼？\n\n當喜歡花磚的本質轉變成一份 責任，我們開始不停地與時閒賽跑，在老屋被拆除之前搶救、保存花磚，讓老屋用另一種方式\n存活下來。\n\n二十年來，從一個人到一群人的花磗守設行動，民間的力量，至今已搶救數百棟老屋，保留近萬片原本應該消失的花磚。\n也藉由這片原本應該消失的遺跡花磚牆，讓大家知道一群人如何竭力搶救全台灣的濒危花磚。', '5 顆星 喜歡古物的必訪，一定流連忘返。\n地方雖然小小的，但裡面的花磚都是創辦人走南訪北去眾多老屋中蒐集而來的老磚，頗有年份。\n最後還買了花磚隔熱墊回家，很有紀念意義。', '2 顆星 千萬別假日來，就算終於排隊進入，裡面也空氣稀薄。花磚其實不多，不知是否空間狹小的關係，基本上花磚只在一樓展出，而且花磚相關產品販賣感覺才是主調，票價100也貴了些，失望！', '5 顆星 小小的館舍收藏著許多精美的花磚，這裡有著館長徐嘉彬二十多年來致力於保存花磚的心血，對他而言花磚是一個風華絕代，經得了時間的考驗；她也像個少女一樣，在最耀眼的地方去展示她的美麗，每一片花磚都蘊含著祝福，跟著屋子一起守護這個家庭\n\n非常推薦大家來嘉義玩一定要來參觀花磚博物館，了解台灣花磚的歷史以及欣賞花磚之美❤️', '4 顆星 入場門票$100，可折抵店內消費$50，進去需要脫鞋入內，如果沒穿襪子的朋友店家會提供拋棄式襪子給你。\n\n館內固定時間會有導覽。', '5 顆星 很有特色的博物館，歷史文物在台灣是很難保存的，在館長的用心下花磚能收藏到4千多片真是不容易，很幸運能參觀到，有機會會再訪。', '5 顆星 不怎麼起眼的小小一間店面，不留意還會錯過。但花磚的魅力讓人意猶未盡，到要離開才發現居然停留超過一小時。', '5 顆星 門票$100，可折抵金額$150以上的商品抵扣$50，導覽大概一個小時一場\n空間雖小但展示出各式各樣的花磚樣式。', '4 顆星 20230706\n初訪此地發現是很特別又精緻的博物館，聽完專人解說後覺得是兼具美術、歷史與創意的生活文化中心，踩在百年檜木的地板上，感受腳下溫潤的溫度，貼滿浮雕花磚的牆面上，每一塊都有一個意涵；每一塊都有獨特的風格，就像是小型美術館值得停下腳步好好欣賞。\n館中也有販售復刻商品，不管是送禮或是自用都相當精美，雖然需要100元門票，但其中50元可以折抵商品；聽完工作人員的導覽之後，對於搶救花磚的所有工作人員與團隊致上敬意！\n來到嘉義旅遊，是非常推薦來訪的人文饗宴', '5 顆星 一個有故事的地方，聆聽工作人員的導覽解說，更多的看見台灣文化之美，非常值得一遊。', '5 顆星 一開始看到外面小小的，以為又是不用五分鐘就可以逛完的地方 但因為門票不貴還可以折抵商品價格，所以還是進去了，也想說炎熱的天氣進去吹個冷氣也好。\n進去之後才發現，花磚的學問原來這麼多，所有花磚的歷史、寓意，真的要認真一個一個看一兩個小時遠遠不夠，除了有很多漂亮美麗的花磚及周邊商品以外，還有很多很有歷史的傢俱⋯⋯等等。很復古有趣也覺得很有價值。', '5 顆星 說是博物館其實小小的五米小店面,但是裡面千羅萬象的花磚,很特別的文創商品,很適合拍照', '5 顆星 如果走馬看花應該很快就會出來，但是如果仔細欣賞花磚和每一個細節，至少可以待一個半小時，1樓的花磚都有分門別類，遇到有興趣的圖樣也可以問展館人員，蠻有趣的，推薦！', '5 顆星 推薦喜歡幾何美跟復古元素的人來拍照📷\n雖然工作人員不多，但都很熱血，跨年假期辛苦了！\n一樓有定時導覽，想聽花磚的故事也值得留步！', '4 顆星 火車站走路可到，門票100可以近看這麼多種類圖樣的花磚還蠻值得的。\n裡面賣的周邊也很吸睛，是充滿故事與歷史的房子。\n館方人員解說十分親切用心。', '5 顆星 房子是老屋改造，保留了很多歷史的足跡。進門就是一整面牆的花磚展示，現場有人員導覽，二三樓有更多花磚相關家具與歷史故事可以看，走前可以逛入口處的花磚文創商品 🙌', '5 顆星 很用心的空間，館內提供免費導覽，門票100可抵用商品50元。謝謝經營者保留台灣的歷史，搶救、修復花磚和復刻花磚，都很不容易，也很燒錢，希望你們越來越好', '3 顆星 很多花磚 拍照很美 文創小物很可愛\n但有門票 可抵消費 可惜很小 很快就逛完了', '5 顆星 精闢的解說讓人認識花磚的美麗與涵義，多量的藏另人驚豔，雖然場地不大，但很值得參觀。', '5 顆星 不錯的地方。\n花磚每一塊都很漂亮，部分重複的仔細看細節也有變化，挺有意思。\n固定時間會有導覽，導覽員年紀好小（國中生？），會講日文有一點酷，而且好專業太強了吧:0\n裡面有館長的書有興趣可以翻，總之慢慢看可以待很久。\n紀念品偏貴，單一品項超過110門票可折抵50元，但明信片不適用。\n二樓有紀念章可以蓋。\n很適合女生來拍照。\n門票100元支持館長和臺灣文化保存！', '5 顆星 推薦給來旅遊的朋友\n可以安排一站來這邊\n記得可以聽一下導覽 這樣可以更深刻的了解\n謝謝有這一群志工在搶救這些\n會消失的花磚 並且現在能製作出專屬台灣的花磚\n讓全世界看到', '5 顆星 入園費100塊，空間小小的但可以看到很多作品，入場券也有提供折抵購買商品$50，大概一個小時就可以逛完，大約一個小時提供一次解說', '5 顆星 不急著離開，某些時段人潮會少一些，坐在屋內角落就能感受老屋、花磚、新潮流的交錯氛圍', '5 顆星 在大馬路邊又不顯眼，差點過頭。環島經過來參觀，門票100能抵商品50元，花磚很漂亮，現在很難看到了，還好有博物館將文化保存', '5 顆星 花磚博物館\n內部要脫鞋，花磚種類、樣式多，非常非常非常的精緻、漂亮，看了相當感動\n\n請大家不吝嗇花錢支持、購買，鼓勵博物館永續經營，長長久久的經營並且繼續投入在花磚整治、經營、維護上\n\n真的太棒太棒了，花磚是這麼美麗的東西，這麼讓人感到愉悅的美麗造物\n\n好希望這樣的手藝一直延續下去🥹\n\n有帶回一幅紫色的玫瑰漸層花磚掛畫\n相當值得！收穫滿滿\n也買了磁鐵跟別針\n打算貼在辦公桌，上班都有好心情💜💜💜', '5 顆星 本來就很喜歡有古樸年代的氣息，在籌備嘉義行的時候透過google  map 找到了這個小景點，已知很久好像不用花太多時間，但實際上如果一個一個看，絕對可以待 1 小時起跳！\n\n一進入博物館立刻會被色彩豐富的花磚吸引了，無論男生女生都會覺得很厲害，女生當然是各種拍攝上身，男生也有辦法找到可以欣賞這樣的工藝品的方式，門票100元支持館長跟導覽人員，覺得很值得！\n\n雖然有管制人數，但相對也增加了體參觀的舒適度！這次一行8人分三次才全部都進去，從第一批到第三批，大約等了15 分鐘左右不會很久，但猜測或許是因為早上的緣故，猜想下午應該會等更久，而且門口沒有遮陽處、不好停車，因此真心建議早上到、騎車or 停車在嘉義車站或停車場再走路過來比較好。', '4 顆星 假日關係，人潮頗多，館長非常有心發揚美麗傳統文化，各樓層也有不同故事展示，值得慢慢欣賞！', '5 顆星 很多百年的珍貴花磚及古董高級傢俱\n值得來好好欣賞參觀\n導覽也非常清楚又吸引人\n聽了導覽更能瞭解花磚的文化👍 …', '5 顆星 導覽解說超詳細，兩位妹妹服務超好\n值得來看看的好地方', '5 顆星 參觀門票$100/人，入內需要脫鞋子唷！\n有兩樓可以參觀，參觀時間也不限制，也會有專員導覽的服務～👍🏻\n空間不大，但是每一面牆上都會有花磚 也有很多充滿年代感的傢俱與擺飾可以參觀！\n（⚠️人數太多的話會有管制⚠️）\n-\n館內也有販售花磚相關的文創商品', '5 顆星 （1）精緻漂亮的小景點，固定時間會有導覽，意外的發現原來花磚有很特別的文化歷史，而且是真的很稀有、需要高技術才能製作或復刻。\n（2）展場不大，有兩樓可以參觀，大約會花個1小時停留。紀念品區商品都很漂亮，但畢竟花磚是高單價的物品，所以紀念品價位偏高一點。\n（3）票價不貴（好像50塊而已）、裡面冷氣很舒服！', '5 顆星 要提早來排隊進場，因為有人流進場管制。裡面古色古香的，很有藝術氣氛，很值得來一趟拍美照。門票可以抵消費50元。停車比較不方便，要一直繞路找停車格', '5 顆星 一直把台灣花磚博物館放在口袋名單內，剛好趁嘉義兩日遊來參觀，建築物是一棟老宅，我最喜歡參觀老宅老屋，參觀門票一人100元（還可以折抵消費）\n一入門就是各式各樣的台灣花磚，有些花磚是從即將拆除的老房子中搶救下來的，現場有即時導覽以及影片介紹，瞭解百年花磚搶救過程以及保存方式，二樓還有展示老式的傢俱，很有趣！這些花磚是台灣重要的歷史文物，也希望更多人可以用行動來支持，台灣花磚的保存計畫！有到嘉義市的好朋友，台灣花磚博物館很推薦喔！', '5 顆星 因為入場人數有管制，所以要在門口排隊，等到裡面有人離開，才能再有人進去，門票100元(7歲以下免門票)，消費滿150元可折抵50元，入內需要脫鞋(鞋櫃也是漂亮的花磚鞋櫃)。\n\n一進去1樓整個牆面有許多樣式的花磚被展示，也有賣販售印章、膠帶、磁鐵、杯墊、耳環等等的花磚相關產品，也有自費體驗彩繪花磚。\n\n往上走2樓有很多復古傢俱，有些都是近百年的古蹟，需要小心維護，2樓分兩區，都有閣樓可以上去，整體來說很用心經營。\n\n雖然這個博物館小小的，大約20分鐘就能逛完，但如果沒有這個博物館，這麼漂亮有故事的花磚，可能就會漸漸消失了，覺得100元不貴，推薦給有藝術氣息的人。', '5 顆星 曾經在富裕階層流通的花磚漸漸普及至民間\n在二戰時開始消失的技術\n圖案的設計方式與意義\n解說人員很生動的說明給我們聽\n而這些圖樣被現在的技術賦予新生\n對藝術或歷史感興趣的話可以走走看看', '5 顆星 嘉義花磚博物館是個很特別的景點，收藏上千片的古厝老花磚，博物館就隱身在市區的民宅中，外觀就是個普通古宅的造型，旁邊小巷裡有個收費停車場可以停車，離嘉義火車站也很近，可以當作旅遊中繼點來逛逛，門票100元，能抵館內50元消費。\n\n早期一些財力雄厚的名門貴族常會在房屋外嵌上花磚，以彰顥自家身份，後來這些老房逐漸凋零，許多豪宅面對拆除改建的命運，這些老花磚就被隨意棄置。所幸有群花磚愛好者致力保存，並在嘉義最後一棟木材工廠，成立了『台灣花磚博物館』，將各地搜集來的花磚成列展示出來，在館內可以看到各式各樣的精美花磚。\n\n初始印象可能覺得花磚博物館沒什麼看頭，但真的要親自來一趟才能深刻了解花磚的美，一片花磚可能不起眼，當十片、百片的花磚集合在一起，真的有非常壯觀的美感，花磚博物館真的很直得來參觀！', '5 顆星 很值得來欣賞細細品味，門票只要50塊～了解花磚早期至今的傳統文化，紀錄從老宅拆除到花磚如何保存及再從老宅拼湊的這一連串過程，都具有價值\n\n而每一個花磚的樣式也象徵不同語意，可以應用在不同的空間，這裡面也展示很多花磚的傢俱、古董，及工藝技巧等等，相當用心，且擺設很美，適合拍照留念～\n\n也有販賣很多花磚的文創商品，除了文化的保存並展延花磚文化的傳承，讓更多人看見花磚的魅力，並持續推動發展這個想法，真的很棒，很感謝創辦人的努力及用心維護🫶🏻\n\np.s. 2020/04/04前往，門票價格會不太一樣，僅此參考', '4 顆星 入內門票100元，還會有專業的導覽人員解說\n每個花磚都已百年歷史之久了！\n一樓一片片華麗的花磚掛滿整面牆\n數大之美的震撼，美到令人難以形容\n博物館雖然不大，但還是可以花很長的時間在館內細細品味每個花磚！也很好拍～', '5 顆星 難得有機會來嘉義的花磚博物館，原以為是很大間的博物館，開車很容易錯過，而它座落在民宅中。\n\n看起來不大間，但僅存的這棟，是原先在日治時期的一整排的老木材行，供應全台最好的原木，後來面臨老屋拆除的命運，加上花磚因拆除迅速的流失，館主與團隊為保留了花磚，而慢慢的將這博物館建立起來。\n\n博物館整體建築全都是檜木製成，可以看到天花板都有檜木為樑的堅固結構，到二三樓皆可以看到鑲嵌在檜木家具上的花磚，整體來說，都保留了在花磚的時代的歷史氛圍。\n\n從導覽到牆面的解說，才瞭解到他們以一套的流程來說明花磚從拆除，洗淨，去霉及保持原來的釉色，整體的修復工程非常龐大。\n\n門票100元，50元可抵當天的購物，剛好買了與門票圖案一樣的花磚杯墊，如願以償的在收假前看到保有台灣歷史遺產。', '1 顆星 我本來非常期待這個地方的，趁出差的時間趕過來。網路上說營業時間到5:30，但實際5點就不讓人進來了。我說明我來參加幾天的商務課程，趕到這裡的時間就會是這個時間點，即使參觀時間較短，我也願意付門票，但服務人員就是不讓人進去，可能是想要下班，或者我這麼倉促的客人她覺得不值得吧。\n只能說我們都盡力了，這地方與我無緣，在窗外看看就好。', '5 顆星 感受的創始人對歷史文化的熱愛以及為了保留所付出的努力。\n花磚花樣繁複各具意義，入館時的解說有趣，獲益良多。\n為次個人認為門票收費非常合理，還能折抵購物，非常感謝。', '4 顆星 每一片花磚似乎都存在一個生命的記錄。如果進來參觀沒有聽到解說，可能覺得花100元的參觀費，看到一樓的牆面上，貼滿了各式各樣彩繪不同、花紋亮麗的花磚，及桌面上販售的商品，再以票價折抵50購買個紀念品，然後拍個照到此一遊就離開了，這樣的話，真的是辜負店家安排的，為了控制進場人數，需要排隊等待的入場時間了。因為建築的本身，從腳上踩的神木級的檜木地板，上至樓板、二樓及夾層屋頂的橫樑結構，都是日治時期砍伐下來的，阿里山上超過幾百年前生長的珍貴原木，將近百年的歷史木構建築，及在當時顯示富豪象徵的花磚藝術，是值得您細細品味的地方。日治時期源自歐洲由日本引進的花磚技術，在現今的日本可能已成為過去的回憶了，而在台灣現存的史蹟保留也算是稀少，值得到此一賭為快。', '3 顆星 不建議夏日的假日來此.空間有限.等待區無遮蔽.無座位.若是從火車站步行至此.須注意安全!', '5 顆星 週日中午到場，天氣炎熱、人潮眾多，門口排隊等候約10分鐘後服務人員先放我們進去躲太陽，真的很感謝🙏\n每個小時都有簡單的導覽約15分鐘，之後就可以在這棟老宅內四處穿梭觀賞各式花磚、老件。\n總共2.5層樓，非常適合拍照📷\n平日前來大概會更棒，有一些地方是可以坐著的，沒人的時候可以坐著感受整個慢下來時空凝結的空間氛圍。\n門票100元，可折抵50元的商品消費，花磚杯墊耐熱、實用、好看又特別，推薦購買。', '5 顆星 20230225 初訪。\n距離17：30關門只剩半小時急忙壓秒進場，門票100，憑票根可折抵50商品消費。本來以為博物館小小的應該可以快速逛完，結果裡面花磚太美太好拍，發現半小時根本不夠🤣，裡面有不少花磚寓意介紹及導覽影片，建議至少安排一小時慢慢逛（拍美照的同時也能漲知識），有機會會再2訪。\n順帶一提，2F桌上明明我就有看到花磚月曆，結果1F商品區沒有看到，想買沒得買，可惜了嗚嗚嗚🥲', '5 顆星 個人很喜歡花磚或馬賽克磁磚，知道嘉義有花磚博物館當然ㄧ定要來參觀，說是博物館可能會讓人過度想像，其實它是一棟二層樓老宅改造壁面，地面，傢俱設備陳列了各式各樣的不同花磚，進去要拖鞋，門票100元可折抵消費50元，一樓有設紀念商品區，只是價位會讓人下不了手，我是平日星期五過來所以不用排隊，在裡面也可慢慢欣賞不同美麗的花磚，還有一些百年傢俱，老東西老味道讓人靜心細細品味，我覺得花100很值得，也會很想帶朋友一起來參觀。', '5 顆星 台灣唯一保存花磚的博物館，座落在嘉義火車站附近，外觀蠻不顯眼，如果門外沒有排隊人潮，開車很容易一閃而過。\n裡面有保存許多美麗的花磚，館內很大。\n對孩童及長者是友善空間。\n門票100元，消費150元以上可折抵50元。\n週二休館。入內需要脫鞋穿襪。', '4 顆星 空間略小…但用心維持…雖然新舊交替過渡期..\n也看到文化技術滿滿延續..', '5 顆星 6/11 10am\n門票100元非常非常便宜，\n雖說展館不大，但密度極高，\n100元不只是當下拍拍照片而已，背後更是整個團隊從收集、修復、展出等一系列工作的支持，也可以折抵50元購買商品支持；\n定時解說約10-20分鐘，不會每片一一講解，但可以更完整的了解台灣花磚脈絡及可觀之處；很高興在歐洲盛行已久的私人博物館概念在臺灣也逐漸萌芽💯', '5 顆星 來了才知道花磚這麼美!解說生動有趣，門票也很親民，一人才100元，很值得來!', '4 顆星 喜歡古物建築的人可以來喔！裡面還有一些文創商品，供大家選購', '5 顆星 喜歡博物館的粉絲一定喜歡臺灣花磚博物館，雖然門面感覺小小的，進去後要脫鞋打赤腳 ，裡面各式各樣復古磁磚精美漂亮，以及古董百年傢俱讓人驚艷，好多年輕美眉拍個沒完，門票100元，購買伴手禮可抵50元.', '5 顆星 小巧精緻的博物館，值得一遊，各式花磚的紀念品很好買！只有嘉義市的人行步道未完善，可惜！', '5 顆星 全票100，購買商品可抵50，裡面小小的，很復古很好拍照', '5 顆星 有詳細導覽，可以深入知道花磚歷史。\n導覽須注意配合時間', '5 顆星 蠻有特色的在地博物館，整棟建築使用台灣檜木搭成，博物館僅針對結構進行加強，保留原始木頭的香氣與建築構造。每一片磁磚他有自己的代表意義，每小時會進行一次導覽，強烈推薦要聆聽才更值回票價、瞭解歷史故事。', '5 顆星 藏身在嘉義市區一整排民宅中，建築外觀充滿歷史韻味美感的百年老屋～～', '5 顆星 非常漂亮的地方\n固定有導覽解說 建議一定要參加 畢竟裡面不是很大\n透過花磚來了解台灣的地方文化\n也忍不住買了一個杯墊回家\n來期許自己也能變成富貴人家❤️', '5 顆星 不是大型博物館，是一個有理念的地方，讓孩子在這裡聽導覽就很划算，了解花磚歷史，門票100元，50元可以折抵商品，很好拍照的地方', '4 顆星 門票$100/人，可折抵消費$50\n🅿️無特約停車場\n周邊商品，定價較低的品質很差，或是無法折抵，高價的我們也用不到，覺得這種操作有點...還不如直接將$50反應在票價或是商品價格上。\n\n但真的還蠻值得一逛的，很多非常特別有歷史意義的花磚與古厝家具被館長竭盡全力地保存下來，博物館的空間處處是思古幽情很像回到好多好多年前三合院的時光。', '5 顆星 入口很不明顯容易錯過。門票100元固定時間有導覽，展區很小待20分鐘就離開了。', '4 顆星 沒特別驚艷  可了解花磚文化 還原古早富貴人家的家庭樣貌 門票100 可抵館內消費', '5 顆星 嘉義市區玩蝦米?\n\n單只能玩市區，嘉義開始很多咖啡、小店\n\n早上: 檜意生活村吃早午餐(森咖啡、約1hr)+逛逛(約1hr)\n\n中午: 林聰明砂鍋魚頭(也有賣火雞肉飯，但是料給很少)+火雞肉飯(推:民族火雞肉飯)+知更鳥巢/御香屋葡萄柚綠。\n\n下午: 花磚博物館(建議配合導覽時間，停留時間約45分，欣賞100年歷史花磚和配色，推!)，接著太無聊可以逛附近嘉義美術館或是秀泰看場電影。\n\n【花磚博物館】\n買票要按門口鈴。\n場內有限定入內人數(因為是老建築)。\n有翻完的老磁花磚相關商品，門票可以折抵部分售價。\n🎫：$100/身障$50\n\n晚上: 晚餐逛文化夜市(推: 一級玩家 One Player 盒玩 一番賞 扭蛋)+吃山越拉麵+買格子吐司+買宵夜\n\n※攻略\n中午可以先買格子吐司，因為每天限量。\n林聰明吃距離本店走路5分鐘的【光華分店】人少也不用等，但是如果要買冷凍包還是要到本店買~\n晚上一開店先抽完山越拉麵號碼牌在逛扭蛋店，吃完再逛小吃。\n\n太無聊要往郊區跑:佐登妮絲城堡、新港朝天宮拜媽祖、新港香藝文化園區(看線香製作及購買香，品質都不錯，也有特別香味的線香。免門票跟停車，可用餐)\n\n嘉義#嘉義景點#咖啡#美食#鬆餅#森咖啡#木商咖啡#檜意生活村#早午餐#下午茶#甜點#拉麵#林聰明砂鍋魚頭#花磚博物館#文化夜市#山越拉麵#嘉義為什麼#林聰明砂鍋魚頭#火雞肉飯#知更鳥巢#御香屋', '5 顆星 很值得參觀的博物館\n看見許多花磚', '5 顆星 小小屋一世紀的風景\n一磚一瓦皆是詩、一草一木總是情～\n磚瓦，一直是閩南建築的特色，花磚更是富貴的象徵，每塊花磚都蘊含著美好的祝福，1915～1935台灣富貴人家喜歡用花磚來裝美屋子，屬於那個年代的磚屬美學，但因為戰爭花磚就停止生產，一小片花磚要畫三小時，象徵健康鄧麗君故居花磚、\n象徵富貴的霧峰林家花園花磚⋯\n牆面上的花磚許多是經過修護過的100年以上古磚\n花磚博物館連在地上的木板都是日治時期木材行\n使用千年台灣檜木鋪設，地上鋪設的花磚也是早期富貴人家所有\n有一面牆也是照1:1比例制作台南歸仁區已被拆除的花磚古厝\n花個小門票見証百年歷史風華，還有專業的導覽人員解說\n非常值得探訪的博物館', '5 顆星 小而美的花磚博物館，蘊含著台灣文化之美，入館參觀需脫鞋，聽完導覽會更認識花磚，每個人愛台灣的方式不一樣，謝謝花磚博物館守護台灣的文化並傳承、發揚，用心的好地方。', '5 顆星 很用心保存台灣漸漸消失的文化！每天固定時間有導覽！門票100，覺得蠻值得！因為聽到花磚的歷史！很用心經營！', '5 顆星 花磚博物館需要買門票，一張門票可以折抵一樣商品50元。\n室內有控管人數，若額滿就需現場排隊，因沒限制時間，所以無法預估需等待時間。\n裡面若是有興趣可以認識花磚歷史，也很好拍照，還可以買DIY著色，若有時間的人則可以待很久。', '5 顆星 1. 門口滿不起眼的，不過看到有人排隊就知道到了\n2. 進去要拖鞋，鞋櫃是用花磚裝飾的門板，旁邊是一整面的花磚牆，另一邊則是從老建物搶救的花磚\n3. 二樓主要兩間房間，一間有一張古董床，然後有一小區域播放搶救花磚的影片，還有小閣樓可以上去，有一些古董花磚椅。另一間則有一個浴缸、洗手檯，還有一張寫字桌。閣樓上則有搶救屏東麟洛古厝花磚的歷程\n4. 一樓有些文創商品可以選購，整體慢慢參觀拍照約40分鐘，展間不大', '5 顆星 好愛好愛花磚的人們啊～～\n絕對得親自來一趟，聽聽花磚的故事\n有幸遇到館長，聽到館長的導覽真的感觸很深🥺\n一路的搶救，謝謝這一群為了臺灣文化努力的英雄們！\n門票100元是絕對超值的！\n大家入館參觀也是給與肯定、支持，還有經費！\n請大家務必好好地欣賞這些百年傳承的美麗文化🌼♥️\n下次一定會再去！也期待花磚旅遊書問世！', '5 顆星 問服務員，說他們博物館是私人經營的不是國家的，為了要把台灣花磚的文化價值保存起來，並且老闆花很多錢去台灣各地搜尋古厝把台灣早起二戰後日劇就有的花磚買下來甚至動用機器水刀下去切割挖，光一週就要20幾萬，才有現在有100年歷史的台灣獨有設計花磚，我們還能親手觸摸坐在古式建築家具，服務員說目前經營的博物館只有在嘉義，裡面也有販售紀念性的花磚也有人員解說，台灣的文化保存有人肯做，一定要支持！！！這真不容易啊！👍', '4 顆星 停車位不好找，但裡面的花磚是真的很有特色，值得一逛', '4 顆星 這裡🈶如時光機一般，會帶人回到過去！看著斑駁的屋樑，混搭在一片片花磚拼湊出的鮮豔、美麗，或線條流動感，走向有著檜木香氣的木板閣樓，伴隨著10餘分的現場導覽，當年創辦人們的辛勞一一呈現在眼前，還好，有了他們當時的熱情，這些美麗的藝術創作都被好好的包留下來了！', '5 顆星 我的老天鵝好可愛的地方，適合繞繞參觀，個人蠻喜歡的。還買了紀念品', '5 顆星 感謝館長與團隊用心保留台灣的舊文物，地方雖不大，但參觀完之後能體會其用心，很值得去看看的景點', '4 顆星 漂亮 人多 門票100元\n\n有些地方 要等人走 才能拍', '4 顆星 很有意思的博物館，因為有限制人數，所以觀賞品質良好且不限時，但如果排隊很久的話應該會很不舒服，因爲館外沒有遮蔽處，另外館蠻小的，廁所隱私不佳，建議別上', '5 顆星 門票一百元 博物館是共有兩樓的老宅\n整點皆有定時導覽能更了解花磚的歷史', '4 顆星 喜歡古厝、花磚等文物的人滿值得來逛逛、但場地是傳統透天厝、場地無法容納太多人、導航標示停車場位置不夠清楚、很容易錯過、參觀時間大約40分鐘左右', '5 顆星 門票100可抵50購物，有復刻花磚裝飾可以購買，聽完解說就很想買一遍小花磚回家~ 每小時講解，店員是抱持著熱情在解說！比想像中豐富的參觀體驗，非常值得來看看👍', '5 顆星 會知道花磚博物館是因為看到YouTube影片，就決定一定要去看看。因為花磚這個主題是一個很新穎的東西，在目前台灣很多地方基本上看不到關於介紹花磚歷史。平日去真的人稍微少一點但也還是有人潮，館內看得到很多關於花磚的歷史，才知道原來花磚是一個那麼有故事的東西。館內人員也很有心，都會在旁邊介紹館內所有花磚是從哪裡拆除下來的以及介紹花磚過去的故事。二三樓也是非常值得去細細品味的，很多以前居家的東西！一樓也有販賣很多花磚小物，門票還可以折抵50元！花磚小物的價錢也很親民！很推薦來嘉義旅行的人都來看看花磚博物館，會對這個漸漸被大家遺忘的花磚再重新有了另一個認識！推爆！！！', '4 顆星 門票100元不算貴，不過以它的大小也不算便宜，可是這裡面卻能感受到花了很多心血，不管是花磚的復原還是這個地方的佈置，服務人員也是用心介紹著。\n\n門票能折抵50的現場購物，不過很多低價品都沒辦法折抵。\n\n這裡感覺來一次就可以了，走走看看拍拍照，知道這個世界有一群人士在背後努力的復原如此美麗的花磚！', '5 顆星 有導覽說明，火車站走過來也不遠～很值得走走', '5 顆星 館藏十分豐富且精美，狀態幾乎都保存的很好。原來花磚有著這樣的典故和文化。解說員非常專業且認真，給個讚。畢竟是需要經營的，所以需收門票是可以接受的。當然如果對文化藝術典故沒興趣的人，自然會覺得這個點很無聊或沒意思就是。', '5 顆星 門票100\n可以買150元以上的商品折抵50元\n\n原本外觀感覺小小的房子\n進到裡面卻是非常繽紛讓人眼花撩亂的擺設\n花磚多到細節看不完\n\n剛好遇上解說\n才知道原來小小的花磚\n背後大大的意涵\n\n還蠻推薦進入欣賞的～', '5 顆星 好美～門票100元，若不是很趕時間，慢慢去欣賞每一片花磚，搭配幾塊磚下的說明小語句，會有不一樣的體悟！', '5 顆星 非常精美可愛的地方！\n門票100元，固定時間會有導覽\n\n博物館不算大，但內容非常豐富\n導覽員非常親切活潑！\n導覽內容很精彩～\n真的非常推薦聽導覽\n獲得很多自己觀看沒辦法知道的內容\n是一趟收穫良多的參訪！', '4 顆星 一棟2層樓的舊建築,收集了頗多搶救下來的舊花磚加上一些新的復刻新製的延伸商品,古色古香,為延續傳統文化而努力,入場費每人100元,部份可抵消費,雖然不大建議配合導覽時間聽一下介紹會更有感覺', '5 顆星 會不小心錯過的景點，天氣炎熱的平日推薦來拍拍美照，有冷氣適合進來納涼一小時，剛好遇到人潮就不太方便拍照，開車來的話停車可能比較困難，門票部分可折抵商品', '2 顆星 之前門票是一人50元，這次漲到100元，蠻貴的，這次進來參觀都要脫鞋，也多了鞋櫃可以放，之前的導覽人員也不在了，之前是導覽人員會主動講解花磚的內容跟參觀的人聊天，這次雖然也會講解但是針對商品主動講解，導覽解說要到一定的時間才有，要配合導覽時間覺得不方便。\n販售文創花磚的鴿子畫的很不像鴿子，現場感覺好像以販售文創商品為主要的目的，跟以前介紹花磚的歷史為主完全相反，雖然我知道搶救花磚需要經費，但是變成這樣我不是很喜歡。', '5 顆星 門口沒有明顯招牌很容易錯過要注意看一棟舊建築、地板有放一些還沒拆下來的花磚。\n停車很方便，順向小路右轉有停車場，大概不到100公尺。\n裏面花磚超酷超多，看到下面有人說很多重覆的，但其實每片都有一些不一樣，這才是花磚手工厲害的地方，也是保存的原因。\n建議一定要聽導覽，不然看到那摸多花磚眼花撩亂卻不會有對他們的歷史有多少了解。\n聽完導覽才知道以前花磚是多有價值的東西，也很佩服博物館這麼耗費心力拯救花磚又整理出來給大家參觀。', '5 顆星 入場有人數的管制，所以我們早早就來了，是第一批入場的，需收門票費$100，可折抵$50元，這裡雖然小小的，但是花磚都很美，每片花磚跟文物都很有歷史，參觀的時候要小心！', '5 顆星 可以現場購票（100元），入場後須脫鞋，現場有各式各樣的花磚，每天也有定期導覽，很適合花個1~2個小時在裡面逛逛。', '5 顆星 假日時造訪，人潮滿滿，在門口等了大約20分鐘才能入場\n館內空間不大，但修復和保存的展品很多，包括房子建築本身也都是古蹟\n100元的門票讓人覺得很有價值👍', '4 顆星 裡面有很多老宅拆遷的花磚，真的很美！當初意氣風發的伴著屋主一起度過輝煌時光的花磚，隨著時代變遷及老屋的凋零也慢慢被人遺忘，因此有人願意這樣傳承讓後代子孫了解花磚的歷史真的不錯！', '5 顆星 門票100元，購買紀念牌滿110元可折抵50元（不可用於明信片）。\n因為有人數限制，所以要先在門口排隊，1樓會有定時解說。\n\n有人數限制的關係，所以拍照上其實還是很有空間，詢問過店員可以使用自拍棒，但❗️不可以影響其他客人❗️\n\n商品也都很可愛，尤其富有意義的花磚，也很適合送禮！這次買了一個永恆花磚，想要提醒自己活在當下，珍惜時間，讓瞬間美好成為永恆。\n\n雖然整體展覽空間不大，但是真的很適合家人、朋友、情侶來這裡逛逛、拍幾張可愛照片❤️', '5 顆星 全台唯一的花磗博物館，距嘉義火車站步行15分鐘的林森西路上。徐館長有心將收藏的百年花磚，美麗呈現，共賞於大眾，殊為難得。\n真是值得花一百元（五十元可抵消費）參觀的工藝精品博物館。令人留連忘返。', '5 顆星 票價100，附贈50元購物折價券\n在清明連假參觀，屋內有人數限定，也需要脫鞋參觀\n排隊排了約莫半小時，參觀時間約40分鐘\n裡面會有定時的免費導覽\n以老舊建築改裝，裡面鑲滿磁磚，非常精緻\n有兩層樓的設計，第二層樓的屋頂較低，但低的屋樑邊角有包住，不用擔心小朋友碰撞受傷\n逛起來覺得還不錯，很清幽也具雅緻。禮品部商品價格平均略高（幾百幾千至萬都有），整體滿分100我給85分', '5 顆星 雖然博物館不大，但很值得聽導覽介紹看看這些保存下來的古董花磚', '5 顆星 入口門有上鎖無法自行進入，想入內要在門口等一下，內部人員會出來引導售票。門票1人100元，但是購入店內商品每張門票可抵50元消費（單一商品超過110元+僅可折一張）。\n\n後來再訪不知道是不是因為人數未滿時大家可分批入內，導覽似乎改成定時說明。不會很花時間，建議要聽一下，可以簡單了解花磚的基本資訊與特色特性，也有講到本身建築物的特色歷史，待會參觀時會比較看得懂且更有感觸。\n\n兩層樓的建築其實並不大，逛起來很快，不過在裡面可以感受到古早時光的年代感，搭配木質家具很容易心靈沉澱，不小心坐下會不想起來（要留意很多古早花磚椅子都是不能坐的喔）。\n\n有很多處適合拍老時光風格的照片，在花磚牆前拍照也特別美，樓上還有一處有提供花磚圖案的印章可以蓋，印章控不能錯過。屋子後面就是鐵軌，不時還有小火車會經過，幸運的話可以聽到火車鳴笛。\n\n裡面販售的紀念品也都相當可愛，喜歡幾何花紋的人在裡面太危險了很容易失心瘋。若不趕時間的話，很推薦來這裏感受一趟人文之旅。', '4 顆星 其實這邊整體來說算不錯，只是本來想來DIY花磚杯墊，到現場才知道杯墊是用色筆畫的，有點小可惜～', '3 顆星 一棟老建築物特別蒐集了和花磚有關的物件進行展示。展示內容是有其特色和獨特之處，但是收取門票100元，雖然可以抵用部分消費，還是覺得性價比不高！\n若是真心推廣花磚特色，建議門票可以全部抵用消費，並加強花磚特色導覽&說明增加深度價值。', '4 顆星 門口不大也不顯眼，\n進去的時候有人會上前來收門票費，\n每人100元，\n門票可以抵50元，\n一個商品限抵一張。\n入內要拖鞋子。\n\n裡面不算大，\n定時定點有導覽，\n導覽時間約10分鐘，\n有大片花磚牆可以拍照，\n二樓也可以上去參觀。\n\n如果喜歡花磚文化可以入內參觀。\n附近不好停車，\n可以找好停車位之後再走路過來。', '4 顆星 雖然館內不是很大 但是花磚滿漂亮的  小可惜是沒有停車位\n門票好像是一百', '5 顆星 從拆除中的老屋搶救下來數千片的花磚，博物館的用心，令人難以言喻。', '3 顆星 花磚是很美的一種藝術領域，走進生活中，難能可貴。保存需要很多精神與人力，入場收費是需要的。但進入時間只能在路邊門口外等待，對上了年紀的人，是種考驗。畢竟號稱博物館，通常場地會需要較易於讓人接近。換鞋的場所，小孩及老人要蹲下,建議有換鞋的椅子。或許一樓不用換也行，許多不便的人,不上2樓，就省了換鞋動作了。', '5 顆星 館長非常用心的保存百年歷史，修復的歷程浩大，持續二十年令人敬佩。非常值得一遊。但小心荷包😅太好買了🙌 …', '5 顆星 收費100合理👍\n進去會有導覽解說、販售商品蠻精緻的。內部空間較狹窄不太適合小朋友，很多景不錯好拍照，值得進來晃晃長知識。\n\n在路邊建築物不明顯容易忽略，建議走路或騎單車過去，汽機車不太方便。', '5 顆星 接待人員相當和善親切，花一百元買個門票，配上導覽相當值得。花磚歷史文化搭配老宅與陳舊擺設，對於喜愛復古文化的人會非常有價值不虛此行。但是喜愛動手、親子的家庭可能稍嫌不太適合，再請斟酌。也大概就是會能去博物館、美術館實際參觀的朋友再排入行程。', '5 顆星 離嘉義火車站不遠,可步行幾分鐘後到達,須買門票才能進入,可抵消費,附近不好停車但有收費停車場,建議騎機車比較方便逛周邊的景點.每日定時有導覽,入內要脫鞋,對於喜歡老物的人是個很好拍照取材的地方', '5 顆星 來了兩次 真的很美 花磚樣式很多\n門票100元（一樣商品可折折50元）\n很佩服他們從臺灣各地保存修復各式各樣的花磚 並推廣這個難得的文化👍', '5 顆星 很舒服的環境，老宅改造的場館雖然小小的，但是收藏的花磚非常多，而且很美，店員都很親切，還會有團體導覽，看影片，很佩服館長維護老文化的努力，店內的商品也都蠻復古好看的，唯一可惜在路旁，停車需要跑遠一點，是一間小而巧的博物館', '5 顆星 位在路邊的一棟老房子, 不小心很容易錯過.  入內需脫鞋以保護古老的木地板. 除了繽紛的花磚外，房子本身也具有歷史意義.  導覽人員親切介紹十足加分.', '3 顆星 其實如果對磁磚古蹟沒有特別喜好不必花費太多時間在此，一則門口很窄又缺乏明顯標示，找尋半天原來就是民房有點失望，博物館在哪裡？二則硬體設施不足，木製花磚古早樓房，樓梯狹窄有穿襪子要當心地滑，雖說門票100元可折抵消費，但手作磁磚豈衹價格3、500而是動輒上千，根本無消費可抵也無任何飲食能抵用因為實在太小，看完急忙出去透透氣，還是森林公園能舒展身心而且免費CP值超高。', '5 顆星 小而美的博物館，我很喜歡，值得細細觀賞，館長的導覽簡短風趣，如有更多花磚的故事更好！\n\n可採用線上預約制，管控人流。不會讓客人在外面站著等…', '5 顆星 非常棒的博物館🧡🩵\n收藏超級美、非常用心\n來嘉義非常值得前往！', '5 顆星 很有故事的地方！代表台灣歷史的花磚！\n工作人員的導覽很棒喔！', '4 顆星 小景點，需購買門票入場可抵低消，拍照的好地方', '1 顆星 服務人員要參觀者脫鞋，但是不提供拖鞋替換，服務人員自己穿拖鞋，欠缺公平相待，有歧視參觀者的意涵，服務人員沒有文化。服務人員不穿制服或背心，也不向參觀者自我介紹，只是再三強調「要先繳100元」才能入內，言語沒有溫度，門口沒有服務枱，欠缺服務參觀者的熱情。', '4 顆星 導覽期間會關門，不給遊客進去參觀，建議避開那時間。內部空間不大，但花磚真的滿漂亮的', '3 顆星 可能我對花磚不是很有研究\n又或者小時候住阿嬤家常常看見\n對於花錢來看別人家的花磚\n讓我突然動了商業頭腦\n以後我也來開放我家好了\n但100元真的有點小貴\n而且還要在入口管制人流\n一個人收20薄利多銷就好\n台南古蹟都沒收到100塊了', '5 顆星 很值得去看看！每片磁磚都給摸，也都有很奇妙的歷史淵源，工作人員也都很好聊，感受得到對這份工作的熱忱，也可以聊聊嘉義美食，是個很沒有距離感很親切的小小博物館🫶', '4 顆星 11/18平日參觀\n場地不大，進入需脫鞋子（因為是木頭地板），有工作人員解說，會比較能了解每塊花磚代表的故事和意義，自己逛起來，以我們外行人是比較看不出所以然...\n平日下午，參觀的人也不少，所以如果要照相，想避開其他人，有點難度。', '5 顆星 小而美的花磚博物館，入場票100 其中50可抵消費。\n裡面陳列了各式各樣從廢墟磚瓦堆中搶救出來的傳統花磚。也有做成各式商品供大家購買紀念！整修過後的亮點就是一樓盡頭有整片的牡丹花磚牆+鏡子映照出無盡的繁華意象，拍起來非常好看！\n二樓則是有更多花磚搶救的紀錄影片，與其走馬看花不如可以坐下來好好看看！影片中可以知道每片花磚經由燒製導致釉料的色澤會各不相同，非常有趣。也很喜歡館長協助提供老屋屋主修復花磚、讓他們能夠讓家裡的花磚煥然一新！花磚陳列在館內可以讓民眾知道其保存重要性，但最終的目的還是希望能讓他們回歸到該有的地方（老屋）！\n去了兩次花磚博物館收穫滿滿～', '5 顆星 【2022.12.28】參訪，門票100元，50元可折抵消費。感謝館主的努力，讓流浪花磚得到最好的照護與保存。', '3 顆星 門票一人一百元，可折抵消費50（但明信片等價格較低的商品不能折抵）。內部空間不大，不確定是不是當天人多所以沒導覽，沒期待中的有深度，但保留花磚的初衷還是很棒！', '3 顆星 2023大年初一到訪！\n不需事先預約！\n現場購票100元脫鞋入內參觀！\n兩層樓小小的，\n有導覽，\n適合拍照！\n以門票價值來說CP值不高！', '5 顆星 屬私人營運的博物館 好棒的花磚收藏 週邊商品也很有創意很好買 值得參觀', '5 顆星 超級喜歡，謝謝花磚博物館，將文化延續，場地雖然不大，但能以門票支持對老房子的愛、文化延續，非常值得！下次還要帶老公和兒子一起來😍😍😍 …', '5 顆星 門票一百可折抵五十元的紀念品\n每一小時會有導覽\n入內要拖鞋\n館藏的花磚豐富又美麗\n可以看得出博物館的用心', '5 顆星 現場環境氣氛很棒，服務人員親切和善，聽到我們從北部下來，有特別推薦我們未來有再訪，可提前一週訂房更物美價廉。花磚修復的亮晶晶的，自己也買了一片，場所有對花磚做許多簡介，年曆滿有質感的介紹也很詳細！可以感受到人員們對花磚的熱情。', '5 顆星 館藏大量花磚，每片都是獨一無二，有定時導覽服務。檜木地板，入內須脫鞋。入場門票100元，可折抵50元消費。', '5 顆星 進入後需脫鞋，建議穿著襪子會比較好\n館內可以看到非常多不同類型的花磚，還有定時導覽可以參加\n一樓跟三樓都有螢幕在介紹館長挖掘並保護花磚的故事，建議到三樓坐著觀看比較舒適\n現場有商品可購買，可惜類型不多價格也偏高，門票折抵金有限制購買品項\n來博物館過後會更加仔細觀察身邊建築是否也有花磚元素，算是很不錯的體驗', '5 顆星 我很喜歡展覽的內容，可以停留一個多小時，細細看3層樓的展覽，吸收滿滿的工藝品知識，短短15分鐘的導覽解說聽了也很有收穫；或花20分鐘快閃，在一樓當網美拍照也不錯。\n這棟博物館建築，更是見證林業歷史的古蹟“德豐木材商行”，在館外抬頭一看古色古香。建築主體是近百年的檜木結構，導覽說，以前林業鐵道就打這棟房子的後門邊過！\n平日去，館內僅2名館員，中午一人去用餐，一人帶導覽，就沒人力賣門票，因此中午到訪要抓好抵達時間，否則最長可能要在門外等15分鐘。', '5 顆星 若沒有遇到館內的導覽，其實藉由觀看牆面的說明，其實也可以很完整的了解花磚的故事，也能感受到館內工作人員對於花磚的熱忱，規劃得十分完善，裡面也有很多花磚的周邊商品可供選購。\n印象最深的絕對是花磚日曆，每一頁都可以看到不同的花磚小故事～', '4 顆星 門票100元，可以折抵50元商品\n入口小小的，要按門鈴請店員來開門才能入內，有人流管制，入內需要脫鞋，整棟幾乎都是阿里山檜木製作\n偶爾可以遇到館長解說花磚博物館的歷史，店員也很熱情的在介紹\n有一些文創商品可以購買', '5 顆星 花磚博物館\n見證了\n台灣百年建築美學\n色彩繽紛的花磚\n古典的花磚\n在百年前\n就有如此令人讚嘆不已\n美麗的圖騰\n值得再訪\n\n力推', '5 顆星 整體來說很用心經營的店\n花磚穿梭時空，連結古今\n真的有獨特的美感與時代氛圍\n\n覺得開了眼界，也才知道花磚的各式應用\n人數有控管，整體參觀品質佳', '5 顆星 很早之前就買館長的書了，遲遲沒來嘉義踩點。果然百聞不如一見，介紹相當詳細生動!!! 超佩服博物館和珍貴古物保存者的初衷和行動力！\n\n復刻的花磚周邊商品也相當精緻，毫不猶豫的買下去', '3 顆星 蠻好拍的。100元門票 要脫鞋參觀。大路邊很小間', '5 顆星 位在大馬路旁的小巧博物館，\n門票50/人，館內消費滿100可以折抵50。\n\n假日來訪的人還不少，因館內有限制人數，所以需要排隊等候。\n但我覺得這樣參觀的品質很好，不會像有的沒管制，人太多，無法好好的欣賞。\n\n入內後館內人員會先為大家介紹花磚的歷史，也歡迎大家觸摸花磚。\n總共有兩層樓，要上二樓需先脫鞋才能上去，館內傢俱都是老古董了，大家記得要小心別隨意觸摸哦！\n\n覺得花50元入內參觀真的頗值得，如果嘉義的景點都去膩了，這裡是個不錯的地方哦！', '5 顆星 一個很特別的博物館：Museum of Old Taiwan Tiles/台灣花磚博物館。\n\n如果您是喜歡舊時代美好事物的人，一定要來這裡一訪；這裡的每一個花磚，都是從即將拆除老宅中一塊一塊搶救下來，再一塊塊清洗修復而得來的。\n這裡的工作人員非常的專業，從他的口中得知，每一塊花磚，都是一個期許與希望，或是希望福氣多多，或是祝福長壽幸福。一樓的中島區域有花磚杯墊、掛飾、紙膠帶明信片等周邊可以帶回去做紀念。\n需脫鞋才能上去二樓，據工作人員的說法是因為上面文物及建築皆為百年（或近百）古蹟，需要小心維護，這讓我聯想到了日本的現存天守也是如此，保存文物需要大家的愛惜。\n二樓分成左右2區，都有閣樓可以上去參觀，裡面有一些花磚小知識，還有許許多多的老傢俱。\n如果沒有這個博物館，這麼漂亮有故事的花磚可能就隨著新穎建築灰飛煙滅了，非常推薦有來嘉義市的人可以排進行程中參觀。', '4 顆星 門票100元，內部消費150可折抵50元，書本不折抵。\n很令人驚艷的一個點，館長修復保存花磚的毅力和財力令人折服', '5 顆星 很精緻的博物館。完整呈現花磚保存的過程與價值。\n\n解說人員也很親切活潑唷！', '4 顆星 小巧但收藏豐富動人，值得放下腳步細細品嚐，二樓展出結合花磚的生活傢俱，像是展示間。\n\n紀念品好買，實用性好也好看，唯一想要建議的會是購物後給的紙袋太薄了，因為紀念品大都有些重量，當時一拿覺得有點不保險，走沒幾步邊邊就破了，紙袋是精緻的，這樣有點可惜', '5 顆星 門票50元/人，消費100元以上可用門票來折抵50元。\n店內達一定人數會有免費導覽可以聽。\n一樓有各式各樣花磚排列成的美麗展區(參觀一樓時可以輕輕撫摸花磚不同深淺的紋路，但要注意牆上有一個很像四根蠟燭的電燈開關，不要誤觸關了燈)，一樓還有結合花磚製成的文創商品，有夾式耳環、針式耳環、胸針、紙膠帶、磁鐵、吸水杯墊、口罩......等，也有館長徐嘉彬出的書«重返花磚時光»，有各式各樣的花磚文創商品，很值得收藏。二樓有結合百年家具的花磚應用(上二樓須拖鞋子)。\n這裡用心保留了很多日治時期的花磚，每一片花磚都是獨一無二的，有自己的歷史故事、燒製成磚的唯一色彩與獨特光澤，還有一比一還原歷史建築上的花磚大小，很值得來體驗與欣賞花磚文化。', '5 顆星 很有古早味的地方，每個時段會有導覽，很有趣', '5 顆星 門票100，古色古香而且花塼的種類跟花樣不會輸在葡萄牙看到的。二樓靠馬路的圓桌區好多灰塵地板髒蠻髒的，要加強清潔。', '5 顆星 是個很好拍照的地方！\n花磚的樣式很多\n也都有它的寓意\n如果剛好遇上導覽\n100元的票價就值得了\n導覽員的解說我覺得很不錯', '1 顆星 一人100元門票，沒有售票口。一開門後會有個人開始跟你介紹票價，有些急促，讓你沒有思考空間就付錢了。但我們本來就預計要去參觀，所以還好。\n\n進去後會發現CP值很低。\n花磚的重複性很高，同樣一片會出現很多次，號稱「台灣花磚博物館」但提供的資訊大部分是他們如何搶救這些花磚，沒有台灣花磚的演變歷史、美學背景… 深度不深，格局不大。\n\n門票可折抵商品50元（要買150元以上），裡面商品不多也很貴，不想勉強買，就沒有換了。\n加上拍照大概15分鐘就逛完了🥲\n不推薦排進行程，嘉義有更多有趣的景點可以去。', '5 顆星 工作人員親切\n導覽的人口條清晰 可以了解花磚的由來跟意義 也有跟民眾互動的氣氛 不錯👍\n裡面很漂亮 值得來觀賞～\n門票：$100/人 （150元以上的商品可用一張門票折抵$50）', '5 顆星 雖然展覽空間不大，\n但是一個很特別且很美的博物館，\n花磚都是從老房子一片一片拆下來的，\n每一片花磚都得來不易，\n是舊時富裕家庭的象徵。\n從花磚圖樣就能猜想古宅主人的祈願，\n有的人重視健康、有的人重視財富\n建議大家可以聽聽導覽解說\n這樣會更深入了解這些美麗花磚的故事。\n\n另外也可以體驗DIY活動\n自選花樣後上色🎨\n成品可以是耳環或是項鍊\n很不錯體驗💯', '4 顆星 附近汽車位很不好找，門票要100元，消費需滿150才可折抵50元，採排隊分時段進入(約10-20分鐘)，館內一樓有許多樣式的磁磚被修復保留展示，五顏六色琳瑯滿目的磁磚擺在牆上相當漂亮，還有販售磁鐵、印章、膠帶、杯墊、胸針及耳環等等的相關產品，價位上都不便宜，二樓則是復古傢俱的展示，整體來說還不錯，但因入門票偏貴，能折抵的商品也不便宜，一整個參觀完約二三十分鐘就結束，這樣的博物館雖然很有特色，但不會想讓人再去第二次。', '4 顆星 門票100 可抵消費50元（150元以上）\n場地偏小有三層樓，花磚很多很好拍照\n乾淨有冷氣，要脫鞋', '4 顆星 假日去人有點多\n門票100元可折抵商品50元\n但是可以折抵的商品都偏貴\n不過以參觀的感受而言整體感覺是好的 想看花磚還是可以來看', '5 顆星 一間不起眼的門面，進到大門後，彷彿進入時光隧道。早期富有人家的房屋，從屋頂/牆面都有花磚的蹤影。花磚博物館的館長也為保存花磚，投入心力與心血，史蹟得以保存，一張$100元的門票，很值得，一定要參加導覽，聽工作人員的解說。\n推！花張門票錢，了解歷史，也為博物館盡一己之力。', '5 顆星 很棒的博物館，具文化與藝術歷史的花磚值得被珍藏流傳，希望可以擴大規模被更多人珍視，門票100/人，一張可折抵內部消費一個品項50元。', '5 顆星 好喜歡這樣藏滿小細節的店！\n各個方面都做得很用心，雖然小但非常精巧\n\n唯一的缺點就是賣的東西真的很貴～高機率50元折抵也換不到什麼東西～😢', '5 顆星 服務員從售票、收費、引導參觀路線、介紹商品、販售商品到最後的導覽，從頭到尾一人包辦，真的是很辛苦也很厲害，尤其是導覽這塊，由衷建議一定要配合導覽，會是一個很棒的體驗，謝謝當天一條龍服務我們的小姐，你超棒！', '5 顆星 值得一遊， 花磚1915-1935年， 歷史太短了。 來自日本工藝， 釉燒不易。', '5 顆星 地方不算大，但可以看到各式花磚以及傳統工藝的保存不易，門票可抵50元，紀念品都很有特色與質感。', '5 顆星 個人沒有很愛花磚，但是花磚確實是台灣之寶，這座博物館小而美，挺適合喜歡懷舊之旅的旅客。', '5 顆星 票價100元，購買商品能折價50元，幾乎所有文物展品都可以觸摸沒問題（不可觸摸的部分會有標語，很清楚）\n工作人員都很親切，推薦一定要聽導覽，很精彩，若是剛好沒碰到導覽時間，其實只要細心察看，現場花磚及各項文物都有文字的說明，探索也是另一種體驗喔！\n搶救文物不易，說真的能一次看到這麼多歷史文物與了解花磚的故事，票價真的很值！\n這次與先生一共買了三片花磚，分別拿來裝飾家裡與當成杯墊使用，超賞心悅目心情很好，\n地點離嘉義火車站很近（散步大約10分內會到），非常推薦大家來參觀！', '3 顆星 附近有一個停車場，在過小巷跟鐵路，走路約三分鐘內。門票100元，國小也是一樣，因是私人博物館所以空間上跟收藏內容上沒有很大跟展出物品也不多樣性，若是沒聽就解說可能10到15分就可以逛完了，喜歡拍照的人可以再加點時間，因空間真的不大，加上大家進去時間不一樣，所以不是每個人都可以聽到完整的解說的，建議應該統一進去時間，不然花同樣的錢，只是聽到一半的就解說，加上沒有很大空間，人潮又多，雖然說有控管進來人數，但感覺只要塞得下就盡量放人進來，導致精緻感下降很多，若是這次前進體驗的感受，真的就是一次性景點，若是有人不愛聽解說愛拍照還是可以看看。', '3 顆星 小而美的博物館\n門票相對來說是貴\n紀念品亦不便宜\n門票折抵少\n算是一次性景點', '5 顆星 蠻美的～門票可折抵消費，剛好有遇到解說覺得很值得一訪！賣的產品也很精緻美觀，適合送禮！', '5 顆星 平日也有一些人慕名而來，店員導覽解說人員的詳細解說下，稍微了解到早期台灣的花磚用途。博物館小而巧，一開始還沒發現到這間店，後來往後看才找到😂😂買了一個玫瑰花形狀的花磚，要送給我在安養院的外婆，給他一個好的念想，希望她不要因為我外公的去世感到太過悲傷🙏🙏外公走的安詳，希望他在天上可以過得更好，不要再繼續為了俗事煩惱👋一路好走', '4 顆星 簡單的逛逛（沒跟定時導覽）大約可以半小時到一小時。\n入內參觀需脫鞋，鞋櫃也有花磗～\n值得一逛，門票100可折抵消費50', '5 顆星 在地嘉義人推薦外地人來的地方，非常用心的經營整理，導覽解說活潑生動有趣，而且很有知識記憶點，像是解說花磚的歷史、前人的期許、圖案的意義，都很喜歡，空間不大，清楚清楚乾淨明亮，動線流暢，內部空間有美感質感，隨便拍照都是網美牆，絕對值得五顆星。\n\n門票50$，可以折抵紀念品，我買花磚別針，爸媽朋友都說很好看，而且跟衣服蠻百搭的，真的用來日常搭配也很適合，蠻建議買個紀念品的，po上ig朋友都誇好看呢。\n\n還是有一點小小缺點，因為博物館是私人經營沒有很大間，一次進去有限制人數，他又很有名，所以排隊等很久，在地嘉義人每次經過看到都有排隊人潮，所以懶得排隊，拖了很久才去，果然曬的咪咪貓貓，不過進去就覺得很開心了，如果可以不用排隊一定更幸福😂', '4 顆星 喜歡一些古早味的朋友可以來這逛逛，裡面可以看到很多具有歷史意義的花磚，是當年的建築藝術與文化特色的產物，也代表每一間屋主想要表現自己家裡的喜好與意義。\n每件花磚作品在當時，無論是工藝製作的表現、圖畫的構圖、浮雕的鋪陳、色彩應用，很多小細節可以讓喜歡這類老東西的朋友可以看好一陣子。\n樓上也有老家具可以看哦！', '5 顆星 得知此處，是因為公視節目介紹\n實際參訪後，發現非常用心經營，店員也非常有服務熱忱，有問題都能隨時問店員。\n\n建議ㄧ\n希望如果人力允許的話能有額外的付費導覽服務，相信添加了導覽解說一定會有更精彩的參觀體驗。\n\n建議二\n參觀過程中發生了一些小插曲\n上二樓參觀時，完全沒注意到脫鞋子的標示，直到下樓時才瞥見「上樓請脫鞋」的小小表示。真的很不顯眼，也沒任何店員告知我們，害我們滿心愧疚的離開。\n建議在購票時就提醒參觀民眾，或是將提示語做的顯眼一點。', '5 顆星 非常精緻豐富的花磚博物館，場地雖不大，但是花磚收藏讓人驚艷，而且房子本身也是歷史悠久，原來臺灣早期老花磚這麼美麗多樣貌，真是大開眼界，對藝術感興趣的人一定會深受著迷流連忘返，台灣難得有不是觀光工廠型態的特色博物館了😅\n建議一定要聽導覽，可以更深入了解，兒童可以自費體驗彩繪花磚，藝術薰陶又有趣。7歲以下免門票。100元門票可折抵50元消費，價格很可以👍博物館正後方是小火車鐵道，還看到火車路過呢，很特別。', '5 顆星 門票100，50可折抵商品，但明信片、書籍除外。\n\n很值得一去的地方，一樓有專人導覽，可以聽聽花磚的歷史，了解不同文化，建築物是古蹟，許多地方留有古早的物品，很特別，尤其是二樓梳妝台，還有小閣樓，真的很美！\n\n商品都很精緻漂亮，店員也很有素養，男帥女美，每樣花磚的含義牢記著，也很親切，送寓意「喜上眉梢」的花磚給朋友當新婚禮物，今天是我們最開心，也是有意義的一天，開心🥰', '3 顆星 很多老物件\n花磚也蠻漂亮\n建議聽導覽比較有收穫\n因為牆上的介紹都差不多的話在重複敘述\n自己覺得票價稍高大概50-80差不多\n說是博物館但其實沒有很博物館的感覺\n大部分遊客進來拍照比較多\n動線有點不明', '5 顆星 有人願意用20年到處收集整理花磚，這種堅持很令人感動，雖然空間不大但整理的很乾淨，花磚的排列方式和各種花色，真的很好拍，門票100，買商品可折抵50（有價格限制），當然要買一個回來當紀念品', '5 顆星 推薦朋友因此入場門票收集到第七張了。喜歡歷史文物的推薦買票進來觀賞拍照，內部布置精緻且符合老屋氣氛，簡單拍照就很漂亮又有意境。周邊商品的價位則見仁見智。\n早期的導覽介紹比較清楚解釋花磚來龍去脈，但重新開放後可能1F牆面多了一些更細部的介紹導致導覽架構邏輯偏弱，反而看電視牆及樓上展版比較清楚。\n門票這幾年依然維持100元很佛，也可抵用商品購買，但先前無法使用藝FUN券單純購買門票&服務人員的回答讓身為消費者的我覺得觀感不舒服！', '5 顆星 門票150，可以抵消費50元，當天去的時候剛好有遇到館長，很詳細的介紹了花磚的圖樣，好多花磚都很漂亮，感謝願意為文物付出的人們，館內有管制人數，最好早點去才不會在外面等太久，最後買了花磚耳環真的太喜歡了～', '5 顆星 花磚博物館的歷史傳承．值得贊賞！\n\n#這就是生活&生活就是要這樣', '4 顆星 小小一間，不太好停車，但是裡面的導覽人活潑親切，剛好參觀時碰上有導覽的時段，聽了解說，才知道花磚的故事，謝謝有這群人，保護這些文化。', '5 顆星 這是私人經營的博物館，入內參觀一個人門票50元但可以抵消費。疫情期間有人數上限，超過50人就在外面稍等一下，入內付了門票費會有專人介紹。二樓都是百年老物件和家具，上二樓要脫鞋而且不能亂碰老家具。一樓除了有花磚外也有紀念品可以買，杯墊和紙膠帶都很精緻，但只收現金也會開發票。', '4 顆星 館內環境佳一樓花磚牆很壯觀，二～三樓則是展示老屋結構還有百年的家具及用品，有種回到阿嬤家的感覺。', '5 顆星 228連假造訪，門票一人100元，入內需脫鞋，用意是為了避免破壞地上的花磚。整體來說覺得頗有特色，三層樓設計，裡面有很多具有特色及意義的花磚，每款花磚都有著故事及設計巧思，現場店員熱心介紹花磚的緣由及未來發展，大概花三十分鐘可細細品味逛完，讓人印象深刻！', '5 顆星 經過半年多屋架防蟻工程，及室內地坪改鋪檜木板施作，室內牆壁兩側花磚重新整理鋪設，空間似乎更寬敞，感謝館長如此有心維護老宅與老花磚，讓更多人認識它們的存在，空間有員額入場管制，建議平日前往比較無排隊困擾。', '5 顆星 適合喜歡古色古香的朋友\n1.門票100（可以抵50元），但要超過費用180才可以折抵\n\n2.排隊在外面大家都在外面馬路，很熱。建議可以用預約制\n\n3.空間不大\n\n4.物品很貴\n\n但值得去一次', '1 顆星 今天是星期一，早上10點35分我們一家就站在門外，因為要按門鈴等工作人員開門才能進入。\n\n可是我們站在人行道上頂著無處可躲的大太陽曬了10分鐘，明明工作人員跟我們就隔著一道門在講解，但她就是遲遲不開門，不曉得我們到底要在外面等多久，等導覽結束嗎？\n\n這種感覺真的非常不好，也很掃興，乾脆放棄，前往別的景點。', '5 顆星 花磚很美！很喜歡！\n小小一間，細細看也花不少時間\n免費導覽可以大聲點，旁邊不聽導覽的路人不懂降低音量讓人無言', '5 顆星 雖然排隊時間有點長\n但適合去踩點一次\n非常古典古香\n花磚也都是留存於阿嬤那年代的物品\n現今還看得到真的要感謝這些努力的人', '5 顆星 很值得來逛的小博物館，這是一種台灣早期建築的文化，除了可以得到歷史知識外也可以跟花磚拍照，雖然博物館不大，但是兩層樓的東西可以逛一小時左右，很多復古的裝潢跟傢俱有種回到過去的感覺，真的值得來一趟。', '5 顆星 這裡展出被搶救下來的百年古老花磚，修復後的花磚色彩鮮豔，一點也不像舊物。\n由當代日本老匠塊塊手工窯燒，為早期大戶人家精心設計，雖起源於歐洲，卻融入在地文化與祝福之意。\n展間不大，但處處用心，值得參觀！', '5 顆星 門票$100/人 很值得來這裡\n瞭解逐漸消失的花磚\n個個都是職人手繪的歷史', '5 顆星 騎車路過很容易被忽略的地方\n但是覺得不容錯過。\n一直覺得可以把老東西這樣好好包存起來的人\n除了有一個老靈魂之外\n一定也要有一顆很細膩的心。\n他可以穿越古今\n然後把那個時代的美\n不管透過什麼方式\n用盡什麼方法\n完整地展現在我們眼前\n讓我們不費吹灰之力\n就可以感受舊時代的美好。\n特別感謝博物館內的解說員\n不僅為我們解釋這些美麗花磚的故事\n也幫我和同行友人拍了很多照片留下許多美麗的回憶\n妳的熱情讓我們的抵嘉行程\n更臻完美。', '4 顆星 一間小小的博物館\n進去要$50門票，可折抵消費\n假日幾乎都要排隊！！\n我那天是週六去，大概等了20分鐘左右～\n會有解說員解說歷史小故事\n二樓有放一些傢俱擺飾\n⚠️記得要脫鞋子才能上二樓哦\n\n花磚真的很美，買了一對花磚耳環$650\n建議拿到後還是打開看一下有無瑕疵\n因為我戴上沒多久耳環就掉了⋯⋯後來發現鉤環那邊是沒有闔上的⋯', '4 顆星 嘉義市一家私人花磚博物館，經館長的解說才知道台灣在1915-1935唯有大戶人家才有的花磚建築文化，因為二次大戰的因素，花磚在台灣的技術建築文化逐漸落末式微，花磚文化經由館長的解說才知道其歷史文化背景故事，對於文創有興趣的人可以考慮此景點行程，另房屋後剛好是阿里山小火車的軌道，參觀期間，火車不時穿梭經過，是一間有趣有深度的老宅景點。\n入門票100/人，購買花磚商品可折抵50', '5 顆星 喜歡台灣老花磚進去參觀會很有收穫\n整理得很好\n有導覽時間 需購票進入~', '5 顆星 我個人給予台灣花磚博物館極高評價。\n裡面雖然收費100， 但可以折抵商品50元（大部分）。\n空間沒有很大， 但有導覽， 可以了解花磚的基本歷史以及許多圖案的特別含義。\n他是私營博物館， 所以入內收費很正常。修復老宅保護文物很燒錢， 請員工來做導覽水電也是開銷，還有二三樓可參觀有影片可以觀賞！\n\n如果你本身對參觀博物館不排斥，也喜歡看美美的花磚聽點故事， 可以去看看！ 推薦！', '5 顆星 有這種傻勁，為保留特殊文化，做這種花費金錢時光的付出，謝謝館長。\n看過就會知道絕對不虛此行。', '5 顆星 保留了非常多傳統的花磚建築\n充滿特色的博物館\n感覺得出館長的嘔心瀝血和解說員們的熱忱\n門票一百元不算便宜\n但文物古蹟保存實在很需要金費注益\n如果門票錢能夠貢獻一臂之力那就非常值得！', '5 顆星 很有特色的博物館，雖然場地不大，但很精緻又古色古香，這裡可以了解花磚文化，每一塊花磚圖案都有含義，值得來參觀。', '5 顆星 雙層建築，展區確實不大，一樓可站在門口直接看到後門，對花磚沒興趣的人確實可10分鐘一晃而過，對特色磁磚、老建築、生活的痕跡感興趣的人可待40分鐘~1.5小時之久(1.5小時含導覧)，只要你問，現場人員都願意答，一問一答之間可更深入了解短短20年的花磚(有錢人的炫耀)文化(可是確實很漂亮)\n假日至少有2場導覽，大約是11點、14點，說＂大約＂的原因是確切時間會看現場人數而調整，若怕等不到不妨問館方服務人員(有時會另開專場)。\n整個博物館很有特色，唯一的小遺憾是因為館內展出的老花磚，都是館方在一間間被拆的老屋救下來的，所以比較看不到花磚搭配在古屋上的原始樣貌，但聽說那些原始風貌影像未來有機會加入展覧，期待~！\n＊門票上有寫「超過」一百元方能扺用，所以要買至少101元商品才能抵用。\n＊後門不時有阿里山小火車經過，是另一個小樂趣。', '5 顆星 空間不大，花磚都很漂亮，有很多老時代的物品都保存的很好', '5 顆星 出遊前查到這間很有特色的博物館就覺得ㄧ定要來一探究竟。\n博物館雖然位於大馬路邊，但沒有一個很明顯的招牌，很容易就會錯過。要前往的大家要仔細睜大眼看才行。\n一進門就被整面花磚強給吸引，若要一個一個看真的可以看很久！\n之後就參加了導覽，經過說明才知道這些花磚都是經歷館長辛苦搶救才得以修復這些花磚。\n二樓也展示許多花磚家具，每個都好美也很懷舊～\n有機會到嘉義市可以去參觀看看。', '4 顆星 #臺灣花磚博物館：由80年的老房子改建的，保留房子當時的建築結構，收藏了台灣文明世界的花磚，可以直接用手觸摸他的紋路，非常珍貴的保存收藏。門票50可以折抵商品，但是商品的價格也都偏高～', '5 顆星 非常值得一遊的國寶級博物館\n門票100元可抵消費\n一定要聽導覽解說非常精彩', '5 顆星 門票100$可折50$、進去要拖鞋\n裡頭有需要也可以花磚導覽', '5 顆星 館長很用心的收集花磚和保存，記錄了臺灣1915～1935珍貴的藝術資產，每塊花磚都是獨一無二，透過館長的導覽，有更能領會這些臺灣珍寶的珍貴～值得一訪！', '5 顆星 厲害的花磚博物館，建物本體也很有看頭，門票一百大洋，要等導覽，才不會白來一趟', '5 顆星 樓下那位star bucks，要酸要罵都可以，但沒有必要故意拍人家然後傳上來吧？重點是拍還拍那麼醜，不會拍照你還是把相機功能刪了吧。拖鞋要幫你準備，當花磚博物館是飯店？花你100塊讓你參觀這麼漂亮的地方我看也是浪費錢，100塊你還是拿去做善事幫助需要幫助的人吧，少在那邊用你的臭嘴破壞店譽，店員一個不開心是可以告你的，侵占肖像權就直接送你上法院，樓下真的也不少很沒邏輯的負評，要來參觀就拜託多點耐心，多包容店員，每天忙得要死還要看到這種留言，真的也是很可憐，拜託一下，正能量多一點行嗎？我在這裡為店家獻上5顆星，希望你們可以繼續加油💪', '3 顆星 門票要100元，採排隊分時段進入(約10-20分鐘)，附近不好，停車可能要放遠一點點走過來會比較方便，裡面只有兩層空間不大，大概逛一下20分鐘就逛完了吧，但是裡面的花磚非常有特色還是可以去看一下，個人覺得門票高了一點點，雖然可以折抵消費但是裡面的單價也不便宜⋯⋯', '5 顆星 三層樓老建築，雖然不大，但館長長真的有很大的熱情，把百年的花磚做了很好的收藏和演繹。如果時間多一點，建議聽聽館長生動有趣的導覽。', '5 顆星 一開始以為是很大間的博物館，一度走走過頭🤣 專人解說花磚很棒喔！周邊真的是都太好買了，可惜花見幸福卡套沒有了QQ\n也期待之後工作室成立可以體驗製作花磚。 …', '5 顆星 1.現場的服務與解說人員十分的專業，對花磚的製造以及圖樣所代表或富含的寓意有詳細的解說\n2.我是2月19日期著機車到訪的..這個地方唯一的缺點就是如果開車停車不方便\n3.館內清潔做得很不錯..不會有不舒服的味道\n4.重返花磚時光這本書很值得看', '5 顆星 剛好遇到導覽介紹花磚，更能了解花磚歷史。展場不大，但可以細細品味花磚的多樣。', '4 顆星 用心用情用專業留下花磚，再造另一風景，值得再遊，', '4 顆星 展區不大 要門票 就是個拍照景點 特別來的話沒有很推  如果要去週邊像是檜意生活村 可以順便來參觀', '4 顆星 經營得很有心的小博物館，共三層樓，上樓要脫鞋。入場50元，能抵賣店商品~對台灣建築歷史的保存發展史很用心。', '3 顆星 收藏的花磚蠻豐富的，對於花磚的介紹詳細，相關歷史都有說明，喜歡花磚建築的可以參考看看\n唯一美中不足的是參觀當天剛好遇到館長在受訪拍攝，有部份展品因為拍攝的關係沒辦法好好參觀，只能草草的拍了幾張照', '5 顆星 麻雀雖小，卻有豐富的台灣花磚典藏，專程來訪，滿載而歸，一飽眼福，感謝館方的精心收藏，這應該是這次長假最開心的收穫。\n門票50元，可抵部份消費，但即使是不買紀念品，這價格依然超值，濃濃的古早味，能發思古之幽情。', '5 顆星 很多古早富貴人家的花磗展示，做成杯墊，項鍊，耳環等等，很是美麗。現場有導覽員解說，門票100元。', '5 顆星 因為有花磚博物館，讓我們更認識花磚，每片花磚都值得被好好保存下來，謝謝創辦人徐先生的努力。每片花磚都有故事跟回憶，雖然館內不大，但能感受到滿滿的用心，值得大家停留1-1.5個小時，停下腳步認識傳統花磚。', '5 顆星 這是一座以個人對鄉土關愛的熱情所從事保存在地傳統文化的展覽場域，門票100元可折抵50元場內消費，有時段性專業導覽，蠻推薦前往參觀支持的。', '5 顆星 別以為小小一間老厝，\n門票100元。\n進去後會發現非常值得', '5 顆星 門票$100，可折抵消費$50\n過年期間較多人，但依然不減好逛與好拍的程度，花磚真的太可愛了！一定要再訪！', '4 顆星 空間狹小，但人潮眾多，建議十點一開門就入場先拍照，因為有人數管制，晚到會需要排隊等待，入場再購票(沒有敬老優待票)，十點半會有導覽，很有趣，場內有許多古早物品，很適合照相。門票可以抵消費，但一樣商品限抵一樣張門票。', '5 顆星 門票100元可以抵部分商品，入內需脫鞋。\n是一棟老房子，可以慢慢看，有服務人員會介紹。\n美不勝收\n在意收費的人，不宜。', '5 顆星 大概要等30-50分鐘，人是一批一批放進去的。不是出來幾個放幾個。\n進去後會有工作人員導覽15-20分鐘介紹花磚，工作人員很辛苦，我看她導覽完一批後休息一下又出去讓另一批進來，馬上又再講一次導覽。\n\n裡面工作人員親切還會主辦幫忙拍照。\n門票100元，可以折抵裡面花磚周邊50元，\n花磚也都很美，值得來看看。', '5 顆星 極具歷史意義的一個地方，雖然空間不大，卻承載著時代的意義，如果真的對建築歷史有興趣的，可以前往參觀，但如果沒興趣的，附近也是有很多好吃的店😆 …', '5 顆星 很漂亮的地方，裡面很多都是很有年代的物品~\n可以用文化幣蠻讚的！！！', '5 顆星 收過不同朋友贈送過於該處的紀念品，這次是初次前往參訪。入內的採訪，需於外處排隊等待，感受嘉義過於熱情的的陽光。導覽解說時的節奏何時，偶有互動，不會過於尷尬。參訪門票可以折低消五十元。值得前來觀賞、認識、支持這份特別的在地文化。', '4 顆星 可以在他們有講解的時間來聽聽驊娟的歷史', '5 顆星 博物館內的的花磚種類多、故事多、整體規劃佳，解說人員及服務人員服務態度很好；相關文創商品設計有質感。是個很用心經營的博物館~值得推薦。', '5 顆星 老房新景。本店展示花磚(似\ue9cb磚)，門票100元可抵消50元。有專人導覽介紹，但拍網美照的人更勝。房子後方緊臨阿里山線，有時就會遇列車慢速通過的臨場感。', '5 顆星 很推薦這個博物館，可以看到這麼多的花磚，還有主理人對於文化保存不餘遺力，現場還有簡單導覽，到嘉義應該要去的地方。', '5 顆星 保留台灣各地珍貴漂亮的花磚，入場門票50元可抵消費，假日參觀有人數限制，一梯次大約開放10-15人進場，會依店內狀況放人進去，進去後沒有限制參觀時間，有一小段解說導覽。二樓以上很多古色古香的傢俱，值得一逛的地方', '5 顆星 台灣花磚之美是在拆除前辛苦搶救修復著這一片片花磚而成，因每棟花磚老屋都記載著一個美麗的故事，這些都是用生命、溫度、時間一點點累積在嘉義這間花磚博物館中，等待大家細細品味其中的奧妙呦！', '5 顆星 花磚很美，老房子內部整理的很好，傳統的榫接屋樑結構與檜木地板都很有味道。', '5 顆星 門票1人NT$50 可折抵店內消費\n因為店裡空間有限 所以到現場可能要在門口稍後一下 等店家帶進場\n整個空間真的是非常狹小 甚至是擁擠 但是各式花磚的展示其實很豐富\n也有很小的樓梯可以上閣樓 是需要脫鞋子的 上樓記得要小心 樓梯其實蠻抖的\n每個角落的展示都別有一番風味 花磚上的圖案也有各自的意義 拼貼起來又是另一個意思\n店裡有各式花磚系列產品 耳環 項鍊都蠻有質感的 價位其實也合理\n雖然空間很小 很擠 但是其實是一個蠻不錯的空間', '3 顆星 可看的東西不多，較多著重販售紀念品，覺得門票進去不太划算（因為能看的花磚實在太少了），只能想說補貼台灣花磚保存😆 …', '3 顆星 喜歡花磚及懷舊感的人比較適合去！門票100元，花到一定金額才可以使用門票折抵50元', '4 顆星 #3943 #手機玩透透 #吃喝玩樂趣\n2021.03.19 第一訪 。 By小編 K.i\n整體：80分\n門票(清潔費)：50元/人 (可抵 100元以上的商品)\n非常有傳承意義的地方\n可以看到許多的歷史，以及文物保存的方式以及故事\n值得來嘉義玩的朋友入內參觀！\n這邊類似一般小店面的博物館，有要來的要注意一下別路過了！\n(旁邊小巷子以及對面巷子有 停車場 可以 停車 )\n\n但這邊唯一的小缺點\n(少一顆星，希望館長/管理員 可以看到)\n行銷力度不夠，100～200元的商品幾乎沒有...\n畢竟有門票可以抵商品 50元，但幾乎沒有找到符合「大眾」需求的商品...\n(逛完後，一直想要買點甚麼...但實在找不到...)\n\n舉例1：\n原本要買磁鐵，但兩個磁鐵 60元/組，是不能折抵的......\n建議兩個磁鐵 100～110元/組，這樣折抵下來 也是 50～60元/組，反而會比較願意下手...\n\n舉例2：\n有些商品單價太高了...\n耳環一組 600多元，這樣買百貨公司的也才 400元左右==”\n有些高單價的商品，建議調低一點，讓想要傳承文化的遊客們也比較願意入手...\n(但假如製作成本很高的話，當然還是建議保持原本價格︿_︿ )\n\n這樣購買的人會變多，\n也可以讓這個文化傳承下去！', '5 顆星 古蹟的保存真的很不容易.感謝館長的用心.讓文化與歴史可以長久的保存下來', '5 顆星 門票100，其中50元可以抵消費。\n房子本身也是檜木造的古厝，展品豐富，了解到經營者保存臺灣傳統文化及文物的努力，會讓人很感動。', '5 顆星 大推的嘉義景點！\n私人經營的博物館，以前是木材行，現改裝為博物館，門票50元可以抵館內消費。裡面有館長長年收藏的花磚，每個都獨一無二非常漂亮，介紹得也很詳細，週邊商品有特色，非常適合收藏。', '5 顆星 嘉義市西區林森西路大路旁，一棟看起來非常不起眼、門面簡樸的老房子，裡面竟是收藏上千片台灣古厝的老花磚，入內門票$50/人，建議先觀看創辦人徐先生和一群出錢出力的人，花了二十多年時間搶救老花磚的紀錄片，從古厝拆除、花磚保存到修復，花費了許多的心血和時間才成就了這裡。\n\n現場的導覽員非常有熱情和專業解說花磚故事和創立博物館的理念，真的由衷佩服。\n\n看完影片又聽完現場導覽員解說，再進去博物館裡面欣賞這些得來不易的花磚和古物，心裡面會有更多的感動，謝謝這些愛台灣文化的推動者。', '5 顆星 門票100，有人員說明花磚典故，花磚牆很美，喜歡花磚可以來欣賞買回收藏。值得來參觀。', '5 顆星 裡面的導覽員超級親切，超好拍照，又能知道人文藝術的地方，建議平日去，比較能逛久一點，因為假日人超多的喔', '5 顆星 導覽解說清楚，講解每個花磚所記載的歷史以及當時花磚代表的意義，了解到每個花磚背後都有不同的故事。不過很開心到這個博物館跟導覽員有說有笑。希望我們能研發出榴槤花磚', '4 顆星 花磚博物館現在要收費：1人50元，門票可抵消費，入內參觀可以拍照，上二樓要脫鞋子。二樓很值得上去看。建議當天若要前往，要穿容易穿脫的鞋子喔！因為是老宅，樓梯有點陡斜，沒有無障礙喔！\n店內有販售花磚圖騰的相關周邊商品，從紙膠帶到杯墊、花磚都有。可以用實際行動購買來支持。\n展出的內容是收藏家在台灣各地的老宅房子上蒐集而來的花磚。從家具到牆壁、屋頂上都有。各式各樣非常難得一見。\n是經過整理再重現給大家看的。\n喜歡台灣早期房屋上的建築材料、裝飾藝術的朋友很值得一逛。\n門口不好停車，但是沿路都有停車格或是找停車場走路一下子就可以抵達。\n買票進入屋內後，有電視影片播放花磚博物館的由來與相關介紹，歡迎大家可以觀看了解一下由來。\n若細細品味每個花磚或老物件，此點可以停留約半小時-一小時左右。', '5 顆星 沒有抱著太多期待到訪，從店門口看以為只是一家小小博物館，沒想到共有三層樓！\n而且每個角落都是滿滿花磚，這裏新舊平衡的剛剛好，不是刻意包裝成觀光客喜歡的樣貌，而是打從心底有熱忱地傳承花磚文化，店員很會導覽，完整介紹其歷史與各種趣事。\n門票50元也是商品抵用券，太多美麗的磚，好難下決定，最後選了代表珍惜剎那時光的「飛燕永恆」胸針，紀念與這座博物館中綻放著的大小花朵們，度過美好地早晨時光。', '5 顆星 週日上午10點初到，因人數控制，再晚點就要排隊。\n50元門票剛好有互動且有趣的導覽，\n加上自行在3層樓和樓中樓小空間探索，\n內部展品擺設很好拍照，\n最後選購花磚紀念品（一次折抵50元門票），\n大約停留一小時，\n希望好看且有時代意義的花磚，繼續被好好保留。', '1 顆星 蠻失望的 就是一個老透天厝改的，放些古早人用過的東西，再貼上花磗，叫博物館實在跟我想像差距太遠，入場費一人$100，裡面賣些文創商品，很不便宜，我在下車的時候還在想是哪裡啊，不會推薦。', '5 顆星 終於等到再次開館，館內雖然不大但很值得花時間進去參觀，週末去的話建議10：00開館前去排隊，從嘉義車站步行約15分鐘。很難想像臺灣以前這麼多漂亮的花磚，過去因戰爭產量不再，且許多人不知其可貴，選擇拆除古蹟蓋大樓以換得利益，使得現在的我們實在很難有機會欣賞到整棟的花磚建築，幸好可以在館內邊欣賞邊想像每一塊花磚當初在建築物上的美麗模樣，即便她並非主角。謝謝館長徐嘉彬先生的用心與堅持，花磚博物館真的為此趟的嘉義旅行增添許多質感。', '5 顆星 小巧精緻的花磚博物館，假日午後約需要排隊約30分鐘起，入館後，導覽員很仔細解說每一處的故事與緣由，能清楚的知道每塊花磚的意涵與特色！很值得去一趟！看看這些傳奇的磚，比你阿嬤還老的老古董傢俱！', '5 顆星 Rich people🤑 used to decorate their houses with tiled tiles to show off their status.\nLater, the old house was gradually demolished and the tiling was destroyed. Fortunately, a group of volunteers worked hard to preserve the tiling🌸 and set up a museum to display the tiling🌼.\nThe museum is a small house with a limited number of visitors. Volunteers will have a clear and lively guide to the value of tiling🌼.\nThe museum interior is filled with tiled walls, furniture, antiques, and merchandise for sale. Well worth taking a visit😍\n.\n以前的有錢人🤑會使用花磚裝飾房子，彰顯自己的身份地位。\n後來老屋逐漸被拆除，花磚也因此被毀壞。還好有一群志工致力保存花磚🌸，並成立博物館將花磚🌼展現出來。\n博物館小小一間，有限制參觀人數。志工們會有解說導覽，很清楚很生動，可以了解到花磚🌼的價值。\n內部充滿花磚牆壁、傢俱、古物，還有販售相關商品，很值得來參觀😍', '5 顆星 入場卷50元還有導覽解說還能抵商品，真的很佛心很推薦全台灣人來嘉義必走的點。\n看看當地的古宅，欣賞以前有錢人家的裝潢必備花磚，懷舊一下想像過去的生活方式。\n拍照絕對是好拍的，可以穿復古一點的衣服拍起來更美！導覽人員很親切也會幫忙拍！', '5 顆星 台灣花磚博物館\n\n展示了琳瑯滿目非常繽紛的花磚\n解說員會仔細的告知一個花磚帶有的含義\n例如石榴代表多子多孫 白和則是純潔無瑕等等\n令人驚奇的是這個博物館是有一群上班族同好在業餘所籌辦的\n這裡的花磚有很多都是由台灣各地的老房子裡面搶救而來\n博物館的商品及門票盈餘都用在拯救老花磚的行動上\n除了各種花磚\n裡頭還佈置了台灣早期的許多結合花磚的家具與室內設計\n超喜歡用縫紉機桌角改造成的洗手台\n還有貼滿馬賽克的貓腳浴缸\n真的非常值得一遊喔', '5 顆星 很棒的文化保留地，看見傳統的手藝，很棒的文化資產', '4 顆星 100元的門票，值不值得很看人。老房子放著百年的花磚，明白一下古早人的奢侈品。是挺長知識的。\n\n我只能讚嘆館長很有錢，也為了這文化遺產的盡心盡力。\n紀錄於2021/12/25', '4 顆星 地點很方便好找，就在台灣之星對面\n後面是鐵道，要從正門進去\n當天人員只有一人，小姐很親切\n一進門小姐馬上說明\n1.門票50，可以抵店內文青商品的消費\n2.店內可以拍照，樓上參觀要脫鞋\n\n裡面的花磚以及傢俱很有年代感\n附上一些照片說明\n店內有播放花磚製成過程，頗仔細\n店內也有洗手間~空間應該老小都合適', '5 顆星 「臺灣花磚博物館」位於嘉義市林森西路上的「台灣花磚古厝」內，古厝屋主蘇友讓先生於西元1921年創立「德豐木材商行」，後因遭遇祝融燒毀，因此於西元1938年於現址蓋起巴洛克式洋樓，即目前的「臺灣花磚博物館」。2015年，為了避免珍貴的歷史木材行被拆，在館長努力下透過個人積蓄買下並轉型為現今的花磚博物館，在兩層樓的博物館內，不僅可以參觀老屋的歷史風華，更能欣賞到由台灣各處蒐羅而來的傾頹老屋的美麗花磚，另外，也有提供花磚彩繪的體驗課程供遊客參加。博物館的參觀費用為新台幣50元，而每張門票費用可用於抵減一樣紀念品的售價。', '5 顆星 入場參觀是100元 可用50元折抵一樣商品\n館內不大 但每個角落都很好拍\n服務人員也很客氣', '4 顆星 我覺得很有復古氣息 我自己很喜歡這種感覺 因為我個人滿喜歡看時代劇的\n樓上的床 真的是我在電視上才看過的  比我老家的還要老很多  真的好有趣 上去樓上看他的裝潢  我只有一個想法：如果以後我的家也是這種裝潢就好了！來這參觀 有個很可愛的短髮小姐姐會跟你解說！他也不會一直跟你推銷 滿自在的 真心推薦可以來逛逛 雖然地方不是很大 但門票不貴 一個人才50元而已 超級便宜\n坐在他們的窗戶旁的沙發拍照 我瞬間想起我桃園的外婆家 他們家的窗框也都是那個顏色的木條 真的很懷念呢！\n偶爾來嘉義玩 可以來這邊稍微停個一小時休息 真的是非常非常推薦的好選擇喔！\n對了 因為這兒有些不起眼 要稍微仔細找喔 差不多看到櫻花 就可以減速仔細找了！ 因為這是在大路上不好停車 報你一下：旁邊有一條小路裡面有停車場喔！', '4 顆星 需收費$100元(你來的話應該早查過了！\n前情提要：\n如果你很摳，不要進去\n否則你會認為很小很無聊\n接著寫一星的評論…\n\n其他留言中有提到\n這個地方小、收費貴\n我只同意地方小這個部分\n而且人流會進行管制\n如果裡面的人數滿了\n就得在外面排隊等待\n\n花磚也算是古董和藝術收藏的一環\n老闆出書、建博物館\n我想他的用意是要讓大家瞭解這一項工藝曾經存在\n並且是當時財富的象徵\n因此收費我也認為相當合理\n\n而其中有相同的花磚\n但從我拍的照片看得出來\n就算圖案一樣\n釉和顏色也很難找到完全一模一樣的花磚\n\n還有\n不建議帶小孩子一同前往\n除非你的小孩很乖\n在小空間不哭又不鬧\n還有手不貝戈戈\n否則肯定要求賠償！', '5 顆星 館內雖不大，但經由導覽人員的豐富解說後\n了解了花磚代表的重要意義。\n謝謝有辛苦的你們才能讓花磚有著它應有的價值☺️', '5 顆星 座落於一幢兩層樓老屋裡的花磚博物館，這座建築在1921年就落成，前身是「德豐材木商行」修復的還不錯，也曾經開放作為民宿使用，但現在僅供參觀。\n\n空間不大，但很多細節值得細細品味，導覽員解說的也很仔細，入場費NT50供清潔和空間維護使用，畢竟是私人擁有的場域，搜羅修復了那麼多花磚是需要很多人力和資源投入的，使用者付費，不覺得有任何不合理之處。\n\nNT50是可以用在現場購買超過NT100文創商品時折抵，一開始就沒有打算使用，所以也沒有服務人員太積極向我推銷商品的問題，很悠閒的欣賞了現場所有的陳設，度過一段優雅的愉悅時光。\n\n不過如果只是為了參觀這座博物館特地來嘉義一趟有點不划算，不如規劃一趟阿里山之旅，先搭小火車上山，過夜看日出、雲海，隔日再下山逛逛花磚博物館，品味在地美食。', '4 顆星 路邊的三樓透天老屋改為博物館，展示各種搶救民宅的花磚，辛苦的創辦人及工作人員導賞花磚歷史及樣貌，也開發幾種文創商品，因為場地較小，若能設計觀眾DIY花磚實作，必能加深情感的連結，深化美感DNA。', '5 顆星 那天剛好館長來帶導覽解說\n聽完整個蒐集台灣花磚的故事\n可以感受到館長對保存這個失傳的藝術\n真的是非常有熱忱👍👍👍\n\n推薦大家可以買黃金萬兩的花磚鍋墊😝', '4 顆星 非常難找到這地方\n開在助聽器隔壁 整整錯過3次才找到\n門票$100買商品要買$150以上才能折抵$50\n一張票只能折抵一個商品\n商品真的很貴…所以我沒有買\n花磚很美少數的技藝', '5 顆星 有來嘉義玩的話，有興趣可以來這裡看看台灣早期的歷史文化發展，如果想要更深入了解可以挑有導覽的時段來參觀哦！', '5 顆星 因緣際會來造訪的地方，一來就迷上了花磚，門票要$50 ，如果有買其他商品可以折抵$50門票，喜歡日本文化與花磚的愛好者，請一定來嘉義的時候要來這邊參訪，逛完以後真的心情會很愉快。', '5 顆星 門票$50元，若在店內購物可折抵。裡面收藏了非常多很有年代的花磚，店內有些舊物非常有年代，很適合喜歡老東西的朋友去參觀！', '5 顆星 小而美的博物館，解說導覽很清楚，紀念品很精緻，創館人致力保存台灣花磚文化', '4 顆星 整體來說感覺不錯，收藏了許多老屋傢俱和具歷史意義的花磚，收藏品勾起老一輩的回憶，在傢俱與故事之間撿拾兒時回憶。門票不貴$50，能折抵部分紀念品。\n\n粉絲專頁經營的不錯，在網頁上可以看到不少相關活動和歷史。\n\n工作人員會主動介紹花磚與古董的歷史，態度親切溫和。紀念品很美，但單價偏高，圖案較多重複，不太會買太多重複花樣的商品。花磚的明信片設計有點過於繁重，建議可以改良一下。\n\n若要以「博物館」格局來說的話，參觀動線設計比較隨意，沒有經歷過花磚屋年代又沒有相關知識的人可能會有些無所適從。有些古董旁沒有文字標示說明（雖然知道問工作人員的話應該是可以得到解說啦，但感覺需要一些參觀者可以自行吸收歷史或知識的道具），解說牌有點太小且沒有英文。\n\n博物館裡面大多販售花磚相關產品，建議也可以放上《台灣老花磚的建築記憶》、《老屋顏》等相關書籍給大家瀏覽XD', '5 顆星 沒有停車場，所以建議可以停在附近停車場再走過來，或者看看路邊停車格碰碰運氣。\n花磚博物館真的不大，採用人數控制來維護參觀品質。進入需要支付門票50元/位，而一張門票可以折抵一樣商品（店員有說不是所有商品都能折抵，所以建議可以詢問一下）。\n一樓進門整片的花磚牆很美，二樓、夾層也都有小小的花磚牆，展示不同的花磚。\n上二樓需要脫鞋子參觀，因為整體都是木地板，穿襪子非常容易打滑，建議小朋友跟長輩要小心行走，尤其是走樓梯時，務必慢慢來。\n店員會很親切的介紹，有任何問題都可以詢問。', '5 顆星 空間不大但是佈置的相當溫馨，花磚的元素充斥在老屋的各個傢俱及細節中，雖然入場費要50元（購買100元以上商品可折抵消費）但很值得來。', '5 顆星 蠻值得前往來看看，不過前提是喜歡老物件老宅，有工作人員會控管館內人數，館內雖然空間不大但不至於白花錢進去了只看到人，大家互相禮讓一下，拍照或專心欣賞花磚都不用等太久，工作人員也會在收完門票費後簡單解說一下館內動線跟花磚歷史，當天整體而言館區本身或館內人員都很棒喔👍🏻\n唯一可惜的地方是這邊真的不好停車，不建議開車前往～\n\n🎫 門票50（可折抵館內消費）\n\n🅿️ 機車路邊停車，不建議開車前往\n📅 到訪日期：2021-01-10', '5 顆星 在這裡可以看到很有歷史意義的花磚，以及其由來與特色，保存及著搶救著逐漸消失的歷史記憶，還可以聽到導覽認識更多在台灣土地上的歷史文物，另外還有些伴手禮可以買來紀念，推一個', '5 顆星 過年期間來，人潮比較多，有人數管制，覺得非常棒。\n\n可以自由參觀，也可以聽導覽。導覽人員幽默風趣，介紹的內容也非常棒。\n\n二樓以上有很多展覽文，讓我們能多認識這塊台灣瑰寶。沒來過真的不知道原來台灣有這麼珍貴的文化遺產！\n\n感謝這個團隊盡心盡力，把這些寶貝保存下來，並且散播她的美讓更多人知道。\n\n十分推薦大家來參觀，展間小，但是完全值回票價。', '4 顆星 網美拍照打卡景點之一。\n不好停車，景點不太明顯！\n地方小，有限制人數入場。\n需要排隊，等待。\n想前往這個網美點，需做好詳細的功課。\n\n入門票（清潔費）一人50元（可以折抵購買商品50元（需消費滿100元以上才可折抵））\n\n裡面有各式各樣的花磚，都是有百年歷史的瓷磚。 小小的空間，有不一樣的空間擺設...很厲害👍，而且很漂亮。 （值得前往觀賞）', '5 顆星 致力於保存台灣文化的好地方，\n運用老屋及蒐集和再製的花磚作為展覽的呈現，\n讓人看到、摸到、更感受到復古的氛圍，\n相關的紀念品也非常精緻且實用，\n希望有更多的民眾可以提供博物館更多的花磚來源，\n讓館藏更為豐富，\n也讓台灣的民俗風情可以延續下去', '4 顆星 門票100，150元以上花費抵50元門票價，這有人員說明花磚典故，展示的花磚美不勝收，尤其是花磚牆…喜歡花磚可以來欣賞買回收藏', '5 顆星 地方雖小但這些歷史的花磚真的很美，也有簡單的徽章別針上色體驗，可惜目前花磚沒有提供DIY了，希望之後能有更好的場地展覽。', '5 顆星 這裡的花磚真的很美\n原來每一塊花磚都是手工一筆一畫去畫出來的\n還有千萬別錯過廁所，廁所真的超美', '5 顆星 小姐認真解釋\n$100門票還可以接受\n但館內很小像是去別人家的小透天參觀\n大概建議停留40分鐘就好了！', '5 顆星 佔地不大，約2.5樓而已，但花磚收藏豐富，每片都有不同的寓意跟設計巧思。而且建築本身是百年的檜木老屋，也有很多復古家具，像是梳妝台跟唱盤。\n原本只是打算來殺時間的，卻沒想到收穫豐富，如果沒來此處參觀，根本不會知道有這項沒落的精美工藝，好險有館方致力於保存並發揚光大。\n門票50可抵消費，花磚杯墊很不錯👍\n最後店員非常可愛又親切，還熱心的幫我們拍很多照片，很感謝她❤️ …', '5 顆星 每塊花磚有著時代的回憶\n每次去都有不同感動感受\n期待能有更多的復刻商品\n能讓人愛不釋手都搬回家', '5 顆星 好棒的博物館，雖然要在外面耐心等候，但有效限制參觀人數，可以在裡面欣賞美麗的花磚，每個保存下來的花磚，都有屬於他原有人家的故事。\n值得細細觀賞，當然美麗的老屋，再加上其他舊時的傢具。很值得耐心等候。', '5 顆星 館內有人數限制，所以需要現在外面先等，進場每人門票50元可以折抵商品。有很多不同花磚可以欣賞', '5 顆星 排隊入場時等滿久的略煩躁，但進去之後完全懂了館方的一片赤誠苦心。\n\n負責人致力於保存台灣日漸絕跡的傳統宅院花磚文化，這裡的一磚一瓦，背後都是一個昔日家族的見證遺跡。\n\n這次有幸能遇見館長徐先生本人，是充滿收穫的一次參訪！', '5 顆星 很棒的地方，保存民間藝術。', '5 顆星 看完介紹會覺得很感動 有人願意用心去保存這些漂亮的文物 附近不太好停車 以為沒開所以停在蓮藕茶門口結果被罵了真的很抱歉….可以從火車站走過來 應該會比較方便？\n門票要一百塊 買東西有些可以折抵五十元 會有導覽很推薦聽一下 會學到很多東西喔！', '3 顆星 在現場要等導覽，時間還沒到先到樓上參觀，時間到了下樓，等了幾分鐘後詢問，店員說剛有問沒人要聽取消，所以講導覽的員工去吃飯了。\n\n沒多久其他在樓上的人下來說要聽，都沒聽到詢問錯過了。\n\n大家都認爲是時間到了就會開始導覽，哪知道是這樣…..\n\n現場還是有不少人，按時間開始講，覺的有趣就會過去聽了啊', '5 顆星 三天兩夜的嘉義之旅 要門票的景點 我覺得它很值得 門票50元 但是可以看到許多老建築的磁磚被保留的很好 值得一看', '5 顆星 嘉義火車站附近，小而美的花磚博物館，館長是新竹科技人，因喜愛台灣早期建築的花磚，致力於文化的保留，每週由新竹往返嘉義來經營博物館。\n館內展出的花磚，看似華麗顏色也豔麗如新，卻都是從廢棄的老建物上收集來，再經過繁瑣的修復手續，才讓這些花磚再展現當年的風華。\n很佩服館長致力在維持博物館的精神，幾乎所有的花磚樣式都是我初次見到真的很特別，這些美麗的文化很值得保存。\n館內有展售一些小物，不妨買些小紀念品，也能幫助文化的保留喔！', '5 顆星 很有文化老件的好地方，喜歡釉彩作品的愛好者很適合來看看走走！', '5 顆星 館長用心經營，導覽員精彩介紹，每一塊精美花磚都值得細細觀賞，每個角落都令人驚艷，周邊商品多元精美，值得購買支持喔！🥰', '5 顆星 雖然需要排隊入場，但更能體會是為了保護花磚的用心。了解到保存及取得的方式不容易，許多的花磚也都有各自的寓意，老文化的台灣真的很美！整體是一個很舒服很好拍照的地方～', '4 顆星 老房屋很有靈魂，花磚很美，門票一人50元，消費滿100元折抵一張，但是很多小商品都無法折抵，建議如果可以不限商品不限金額不限張數折抵，消費者會更願意掏錢購買，但是限制太多，導致原本想買的全部都無法折抵就算了.....門票設計上比較可惜的地方。', '4 顆星 很多老物件,地方明亮,門票100元可抵50元購買商品', '5 顆星 當天12點多到需要小排隊一下館內會做人數控管（逛完一點多出來人就比較少了）\n入門票50元\n館內雖然不大但很漂亮喜歡拍照的朋友可以拍到蠻多不錯的相片喲', '5 顆星 假日剛好碰上旅行團，一樓一整個混亂。等團體客走後才繳入場費50元，可抵購物金50元。館方有簡單導覽花磚歷史和花樣含義。可自行上樓參觀拍照。館方人員也很親切會詢問是否需幫忙拍照。', '3 顆星 收費停車場在建築後面，門票100可抵單件消費，平日也稍微排隊了一下，因為博物館內空間較小，所以有人流限制吧，但是文創商品還不錯值得一看。\n另外希望導覽可以更有深度，帶大家走整棟樓的介紹，看得出來搶救這些花磚有多用心，應該有更多故事，而不是只有在一樓介紹部分內容，雖然走到最高樓層有輸出的介紹文，但覺得等了半個小時結果只有介紹不到10分鐘是有點失望。', '5 顆星 嘉義的花磚博物館是個2層樓高有歷史價值的文化，美美的。可以來走走看看。', '5 顆星 門票50可以抵消費.博物館本身不大但是保存得很好老屋子很有味道.服務人員很主動的介紹.文創商品也都很有特色!很推薦大家可以走走看看', '5 顆星 在老房子看花磚展示 、花磚與家具連結、\n花磚搶救過程 、聽解說了解花磚歷史寓意…加上老屋之美真是相得益彰\n心是感動的\n館長的有心 用心 恆心 堅持\n於是我買下2024的月曆只為了贊助\n雖然我只能粗淺了解', '4 顆星 門票50，可折抵消費。博物館本身是一座很有歷史的檜木建築，有兩層加閣樓，一樓有整面牆都是從老屋保存下來的花磚，二樓則有一些鑲嵌花磚的傢俱，並放映短片。因為空間不大，要排隊等待，每組10-15人，進入後會有較短的導覽。', '5 顆星 來這裡聽聽解說，看看台灣美麗的花磚，博物館雖然不大，甚至要頂著太陽排隊1小時以上才能入場，但進入博物館內，卻可以感受到古老的美，些許破碎的花磚，帶點不同的韻味！入場折價券可以折抵場內花磚消費～', '5 顆星 入場門票100元，可折抵館內消費50元，\n販售的花磚杯墊背面也都附有他的來源與代表含意，很漂亮很值得收藏，\n裡面的建築都是木造的，整個空間很舒服，\n很適合假日來走走(*¯︶¯*)', '4 顆星 50元門票可抵高於100的產品，很難抵，東西價格都剛好不能抵。\n整體展品還算豐富，有簡單的花磚導覽，其餘可自行參觀，展品多但解說不多，百年花磚很精細很漂亮，有時間值得一來。', '5 顆星 感謝各界老師保存及發揚台灣的花磚文化，讓這裡成為非常有教育性質的博物館，更期盼公家單位能夠重視這項富含寓意的文化。', '5 顆星 看得出來保留花磚文化的用心\n裡面空間不大，但一磚一瓦要完整留下來就很難了，隨便都是百年以上的老物\n需脫鞋，門票100\n喜歡有曆史文化的朋友很推薦參觀～', '5 顆星 門票100可以消費抵50\n有人數管制,進去有人會介紹花磚\n裡面滿滿古早味\n還不錯', '5 顆星 門票50元，可抵館內消費\n館員姐姐人很好，耐心地跟我們講解很多花磚的含義\n一樓有許多特別的花磚圖案\n二樓則是展示傢俱和播放影片\n有興趣可以去看“藝術很有事”的花磚特輯\n裡面也講很多花磚的故事', '5 顆星 外觀很不起眼，很容易就走過頭，但如果喜歡傳統藝術文化的話，很值得進去參觀，花磚真的很美！門票五十，還能抵消費喔！', '5 顆星 以前來嘉義都有查到這裡只是覺得應該滿無聊的就沒來\n這次來了才發現是很棒的地方\n尤其要聽導覽介紹花磚的歷史\n聽完才知道有這個的人家非富即貴\n原本還想說我阿罵家說不定就有了  笑死\n去完應該路上遇到老宅都會注意有沒有貼花磚吧', '4 顆星 在嘉義市區的景點。入場需門票50塊，但可以抵消費。有兩層樓，展出許多花磚跟舊時傢俱，二樓有些樓中樓構造，圍欄稍低，小孩子需陪同參觀較安全。紀念品都很可愛值得收藏。整體偏小，可搭配其他景點遊玩。', '5 顆星 古代建築的花磚在這應有盡有 美不勝收，地方不大但每個角落都是拍照美點，一百元入場可以折抵部分商品五十消費', '5 顆星 台灣難得的，專業磁磚博物館，文化底蘊豐富，館內收藏豐富，解說詳盡，讓我們一般人可以了解，整個磁磚產業的脈絡，沿革，對各式的古蹟更有一層的了解，大推', '4 顆星 收藏各式花磚及介紹，店員都很專業，如果喜歡古老花磚萬不可錯過，地方不大所以會管制進場人數，門票 50 元可抵消費，旁邊有小入口可停車平日每小時 20 元。', '5 顆星 可能是國內最有特色的私人美術館，用心搶救修復國內古宅的花磚，並且用心的系統化展示與用心的導覽解說。美術館商品也很有創意。到嘉義市真的應該特地來參觀，館內有人數限制，但是排隊等候是值得的。', '5 顆星 花磚博物館並不大，但卻藏著很多故事。\n★關於老屋：\n這棟檜木老建築過去是「德豐材木商行」所有，象徵著嘉義過去以林木業為榮光的過往，在日本時代，不只我們所在的這個館，整條街上向左右數去四五棟，都是他們的房屋。\n\n這間商行，在日治初期取得營林所核發經銷權，供應許多製糖會社所需的木材，更成為台籍開設商店繳稅最高的商家。\n\n而在伐木業的光榮時期過去後，這間老屋也面臨拆除的命運。幸好，花磚博物館館長徐嘉彬與他的團隊遇見了它，並把它從時間洪流無情的沖刷中，帶上了水面。\n★關於花磚：\n要配得上這棟曾經如此輝煌的建築的，就只有一塊塊的老花磚了。\n\n然而，這些看似新穎、亮麗又精美的花磚，其實都是有歷史的老物。他們在花磚博物館的努力下，從面臨拆除危機的老屋中搶救下來，保存了那些快被遺忘的美好。所以這間博物館，又被稱為「有溫度的博物館」。\n\n而不同於國外的花磚，台灣花磚在圖案上更是與文化息息相關的講究，並融合了傳統建築，美上加美。\n\n2016年，法國Aix Marseille University 大學，更為台灣花磚文化申請世界非物質遺產。\n\n「一片花磚可是比當年相同面積土地還要貴呢！甚至曾經有大戶人家想用10甲地換很多花磚來裝飾房子。」導覽員這麼跟我們說，大為驚訝之餘，也更感這一塊塊好像已經退流行的磁磚，是多麼的可貴。\n\n好久好久以後的現在，大眾的目光並不再注意起那美輪美奐的花磚。但仍有一群人，在「拆一片少一片」的擔憂下，抱持著「能搶救一個是一個」的精神，努力保存住一種文化、一段歷史、一份情感的回憶，試圖找回花磚過往的光榮，把故事通通放入老屋中，在世人面前實在且自信地宣告：\n\n「歡迎你，一起愛上台灣過去的美麗！」\n\n地址：嘉義市西區林森西路282號\n開放時間：週三〜週日，10：00~12：00，14：00~17：00（中午休館）\n門票：50元', '5 顆星 館內收藏著從台灣各地蒐集來的花磚，詳細介紹了花磚的由來 興盛 沒落及再起，花磚的製作及保存方式。導覽員口條清晰且親切，適合深度旅行者。', '4 顆星 還不錯 有三樓可以逛 門票50\n但假日人很多\n有人數控管 排隊要很久\n平常日導覽會說的比較多跟仔細\n賣的花磚商品也蠻漂亮的', '5 顆星 對藝術有興趣或喜歡漂亮東西的人會愛死，一樓是介紹花磚+周邊商品，二樓上去，建築有被很好的保存下來，也有古式家具等等，也有影片區可以看解說。\n店員很會拍照，也有導覽解說很棒，走馬看花拍拍照大約半小時，認真看+選東西大概1-1.5小時。\n很推很特別，一定要去看看，跟阿嬤家的磁磚一定不一樣', '5 顆星 門票100有開發票，內空間不大，是照相好地方，平日人不多可以慢慢逛,', '5 顆星 是個小巧特別的花磚博物館！需要購票才能參觀喔！', '5 顆星 需排隊分批入場，入場後導覽員會講解花磚的歷史等，全館可以自由參觀，雖然博物館面積不大，但內容很豐富，花磚非常美，值得來看看💗', '4 顆星 老房子改建，不寬，但花磚很不錯，聽說不收錢，但實際要收費$50。\n這是個愛情故事，情牽嘉義台南，理工男追台南女譜出花磚情。很推銷商品，但説不出收錢的目的及用途。是黑箱嗎？', '5 顆星 朋友帶我來的，一開始想說應該很無聊，可是進到博物館內整個改觀，很多很漂亮、具有歷史痕跡的花磚映入眼簾。圖案非常多種，我覺得還滿值得購票入場的！', '5 顆星 蠻特殊的博物館\n不是很大\n有蠻多與花磚相關的舊物件\n但很值得來', '4 顆星 在嘉義市區外面看起來小小間不起眼裡面非常豐富，服務員都很有耐心，有熱忱，旁邊有收費停車場\n門票50可以抵用消費，明信片也可以幫忙寄！\n還有人願意對花磚作有系統的收集，難得看到的圖案設計，也是過去多少年多少人的心血設計，智慧結晶，是否可以提示我們啟發靈感，雖然目前只看到展示及文創商品，但應該還有更多的可能，在處處都要經費的情況，這裡已超值得前往了。看看花磚去吧！', '5 顆星 私人經營的博物館\n雖然不大 但非常強烈感受到經營者的用心\n服務人員非常親切的解說 有問必答\n對於花磚的熱情與珍惜滿滿的傳遞給遊客\n非常推薦安排時間到訪', '5 顆星 平日會接遊覽車，所以在門口等接團結束後散客才進去，建議如果可以先打電話過去確認。\n2層樓建築，可以逛的範圍不大不過花磚真的很多樣很美，可以了解花磚如何修復等等。', '4 顆星 有很多早期舊式建築文化\n\n老闆好像是工程師\n\n對花磚情有獨鍾\n\n家裡要裝修的如果有想用花磚來點綴的不妨到此一遊', '4 顆星 還不錯，收藏了很多美麗的花磚以及古物。建築物本身也是古厝，滿有味道的。但是場地很小的，人多起來很侷促。入場門票是50元，一個紀念品能憑卷抵50元消費。但要是能出花磚紙膠帶就好了。很可惜沒趕上文青手帳的風潮。附近不太好停車，可能要走一段。招牌也不明顯多少有點難找。附上店門照片。', '5 顆星 這個景點外表不起眼，一開始以為小小一間，進去之後發現別有洞天。裡面除了展示各種不同顏色、風格、圖案的花磚，也有介紹很多從前的歷史。博物館內還有呈現許多古物，以及上面的花磚，很古色古香。\n裡面也有影片介紹，介紹現代花磚的製作等等。我認為門票50元非常非常值得，而且門票還可以折抵消費！', '5 顆星 對花磚保存和歷史緣由說明完善，很適合仔細欣賞每一片花磚的美', '5 顆星 適合 喜歡參訪古蹟文化的旅客\n營運時間週三到週日\n門票50元/人 可以抵消費\n值得一遊\n消逝的台灣古厝 辛苦搶救回的花磚', '5 顆星 保存國內老屋改建的花磚及老傢俱❤️\n除了影片介紹還有專人講解 花磚迷必來的景點！\n\n👉🏻門票50元可抵消費，幫助博物館持續經營', '5 顆星 導覽員很認真且仔細的介紹，小朋友們玩得很開心', '5 顆星 台灣傳統花磚的美真的令人讚嘆\n除了每片設計的細緻度都不一樣\n設計套用在其他現代品項上也顯不落俗套\n老房子改建，裡面有許多古董\n看到小時候用過的轉盤式電話我感到一陣懷念\n非常推薦的景點！大家一定要來看看！', '5 顆星 因為地方空間有限，所以有控制進入人數，要在外面排隊，真的很熱！\n一個人門票收費50元，可以全額折抵，但一個物品只可折抵一張門票，\n花磚牆很漂亮，很好拍，怎麼拍都美，有興趣的人可以去走走。', '5 顆星 很用心的地方，但假日人多要排隊', '5 顆星 費用：50$（可折抵）\n\n場地：偏小，一次入內大約10人上下，工作人員會控制人數，讓大家不用人擠人，因此需要在外面稍微排隊等待\n\n內容：剛進去會稍微介紹花磚牆的孔雀和一些花磚代表的意義，雖然館內不大，卻有收藏不少花磚以及一些一百多年前的傢俱（不能坐），可以了解以前富有人家的傢俱花磚的鑲在哪！', '4 顆星 🛂非常用心收集花磚跟保存歷史的一個地方，入場會收50元，本身建築就是會說故事的房子，裡面也收藏著歷史的痕跡，喜歡古物跟歷史的人不能錯過 …', '1 顆星 黑店，來之前請謹慎思考\n售票口小姐會騙人，她說門票100，其中50元可抵消費，一個商品只能用一張門票抵50\n但她不會告訴你，要150元以上的商品才能折抵…\n不用說，除了明信片之外，其他都超貴，兩小小捲紙膠帶要賣220是在貴什麼？\n\n唯利是圖的“店家"，根本不屑再多花錢在這家店消費', '4 顆星 台灣唯一的花磚博物館 保存百年的花磚值得走一次 花磚博物館面積不大是一間透天厝 也可預約導覽能更清楚知道早期建築物使用花磚的階層分類。喜歡古建物的人一定要來走一趟', '4 顆星 連假來\n人很多\n需在外等', '3 顆星 很用心的小房子。承載著幾十年磁磚的復古與創新。還是那句話。文創商品不應迷思在高價位上面。寧可薄利多銷，加大推廣力道', '4 顆星 門票50\n很多花傳的圖樣和歷史有專人導覽假日有營業因為現場有人流控制所以會稍微在門口等待一下', '4 顆星 2023.06.03 下午四點到 人蠻多的\n入館前要按門鈴 會有服務人員來帶\n入內要拖鞋 門票100$ / 1人\n\n整層兩樓 樓梯很陡要小心\n博物館雖然很小但很美、古色古香適合拍拍照\n附近不太好停車', '5 顆星 一進門導覽人員就會詳盡介紹花磚的故事，整體規模約一般透天兩層樓\n門票$50(可折抵消費)', '5 顆星 網美IG景點\n門票只需50元，還可折抵，超值㊣\n\n吃完午飯就來報到了😁\n門關著，怎麼推也推不開🚫\n可是裡面有人ㄚ……\n喔哦～這位小姐姐～\n門把上方有門鈴🔔\n請按門鈴🔔好嗎～（阿摘😅）\n果然，叮咚～就有人來開門了\n\n老屋裡共有二個樓層\n每一樓，都還有「半樓仔」\n逛起來會很多樓層的感覺\n很好逛也很好拍📷\n主角「花磚」\n不只很有歷史，還姿色超群\n館方把它們都整理的燦然一新了\n當你在參觀時，有任何疑問\n都可以詢問館方人員，獲得解答\n很特別的博物館🉑👍👏\n\n🅿屋後巷內有收費停車場', '4 顆星 收集了30、40年的老花磚，雖然不大，但看得出店長想要復甦花磚文化的決心。很驚訝這樣一個隨處可見的花樣圖案、背後居然有這麼多故事。\n唯有美中不足可能是要入門票50，是進門時導覽員才告知而沒有在門口寫。可以折抵店內紀念品消費，但單價都比較高⋯⋯', '5 顆星 詳細介紹花磚的保存與蒐集過程，各種花磚的寓意及使用，很值得來逛!', '4 顆星 館內空間不大、展品也不算多，不過有很多有趣的花磚圖案，如果圖案旁邊能多點寓意介紹更好。不太確定平常參觀人數，但先前去是暑假平日中午，人幾乎要滿出來，雖然門口有貼會管制人數，不過裡面其實有點擁擠，拍照或參觀都要很抓緊空檔，參觀舒適度還是稍差一些。', '1 顆星 一顆星給這裡的文化歷史\n評論給工作人員\n-\n建議工作人員如果可以，可請團客提前購票，若需要分批進去，再出示門票進場，對於後面排隊的人來說，就算是團客但陸陸續續分批買票進入，跟插隊好像沒什麼區別☺️\n工作人員回覆團客已排隊20分鐘，不好意思，誰不是在外面等了20分鐘？讓後面排隊都等待進入的旅客感到十分的不舒服以及不被尊重：）\n團客有時間限制需趕往下一個行程，大家都是這樣啦，不是只有團客喔！\n另外，若是有展間暫不開放進入參觀，可於旅客購票前說明清楚', '4 顆星 雖然要門票，可以逛的空間不大，但滿屋子的花磚很壯觀，加上有導覽，還不錯的體驗', '4 顆星 值得買票進場參觀，牆上的燈具開關及古早式的電力明管配置，滿滿兒時回憶', '5 顆星 花磚被整理的很美\n\n拍起來蠻壯觀\n\n定時有免費導覽\n\n看完會下意識的看路邊老房子有無花磚\n\n門票買東西滿110可抵用50', '5 顆星 謝謝館長努力地保留臺灣的這項藝術\n看到老房子被拆除的影片\n覺得好感慨呀！\n美麗的花磚訴說著時代的變遷\n門票50，可以來走走逛逛\n館內很好，會控制人數已確保品質\n剛好遇到館長導覽，很幸運！', '5 顆星 收藏許多精美的花磚，很值得專程來參觀。', '4 顆星 是在藝術很有事了解到這裡 館方也用心保存許多東西 雖然人數有控管但樓上還是很壅擠 然後希望相關商品可以開發多一點 不然想購買卻苦無找不到適合的東西 或是只好找機會跟業主推銷看看你們家的磁磚了', '4 顆星 現場有許多館長的收藏，非常漂亮美麗\n唯一缺點就是販賣區與展示區合再一起，如果能夠明確分開成為兩區的話會更好，所以扣一顆星星', '5 顆星 默默守護台灣古厝花磚，小小磁磚也能成為博物館主角\n\n車水馬龍的林森西路上，不起眼的街屋中，很難想像隱藏著一家值得遊客細細品味的台灣花磚博物館，可抵消費的50元入場門票相當親民，進入博物館，映入眼簾的是兩面展示西方與台灣花磚的牆面，館方將20年來辛苦收集到的花磚以藝術品方式，重新展現出方寸之美，透過解說者仔細介紹，原來小小花磚有著大大學問，不僅代表台灣早期上流社會的財力象徵，更是訴說1915-1935年間短暫璀璨的花磚風華年代。\n博物館內還展示著不同尺寸、用途與浮雕的花磚，尤其每塊磚的背面都有自己的出身證明，這些遠渡重洋從日本而來的花磚，更是間接證明早期上流社會的財力象徵。博物館內另有販售以花磚發想的文創商品與二樓百年歷史的紅眠床可參觀，是一個值得專程遠道而來的參觀景點。', '4 顆星 有限制參觀人數，全程戴口罩\n入門票才50，覺得蠻值得走一回\n有簡單的導覽解說花磚含義蠻有意義', '4 顆星 入場費$50，進到房子裡有一種大開眼界的感覺，滿滿兩面牆的花磚！還有2樓可以參觀古色古香的房子及小閣樓，本人喜歡樓上勝過花磚😅🤣 …', '4 顆星 門票100元，限定人數進入，熱門時段要排隊喔！\n還可以，幫忙介紹一些快要消失的古早裝置與藝術。', '5 顆星 花磚收集人把花磚的文化還有花磚的美，放在博物館裡，讓喜歡花磚的愛好者，可以盡情的觀賞拍照，裡面還有販售花磚的周邊商品，喜愛花磚的愛好者值得前往參觀哦！', '5 顆星 小而美的博物館。正因為是從各老屋剝除搶救而來，花磚風格產地豐富。即使同一個紋理的磚，看著釉料細節的層次就樂趣無窮。展示區域富巧思，簡明易懂，解說員也相當親切。\n\n花磚的收集、修復與再現或許會被視為發展性有限的小眾文化，希望它得到更多協助與關注。到嘉義享受美食與老屋咖啡甜點之外，絕對是值得一訪的市區景點。', '5 顆星 總共三層樓，二樓以上需要脫鞋子\n門票100元可抵消費50元\n但是必須消費150元才能抵50元\n解說人員很有熱忱', '4 顆星 很有歷史的地方門票50 元，可抵消費\n花磚都很美也保存的很完整，樓上都是歷史悠久的物品，古色古香很適合拍照。', '5 顆星 如果喜歡傳統東西的人，應該會滿喜歡這裡的，小小的日據時代的房子，收藏很多歷史花磚，服務員也很詳細介紹，私人的館所，門票50可折消費，當是贊助老闆的經營費用，', '5 顆星 非常開心 看了也有感動的心情唷\n很感謝有這個地方\n謝謝你的喜歡和收藏\n得以讓更多人感受獨特又稀有的花磚\n顏色很美\n還有原來它們也被應用在不同地方\n和原本認識的花磚完全不同\n太感恩了', '3 顆星 是一間民宅 因為場地關係，人數有管制，可以好好拍照，花磚真的很漂亮。\n不過，商業氣息濃厚 雖然入場費可以折抵，但小東西都要你硬湊才可以使用，有點強迫買東西的感\n\n不會二訪', '5 顆星 外表看起來就像是一個古老的房子.但是裡面解收藏的非常豐富。屋主花了很長的時間講各地收集來的花磚做系統化的整理，將百年前的技術重現給現在的子孫。來嘉義記得造訪', '5 顆星 臺灣花磚博物館，那僅存於短暫時光的花磚，隨著都更，老屋拆遷而連帶著消失凋零，博物館主人致力搶救保留住這劃時代的美麗老花磚。那年代，四合院上有花磚裝飾的可都是大戶人家哩，花磚上背面幾乎都印著象徵Made in Japan的生產社標記，高尚大方，感謝博物館主人對花磚的用心，可以來走訪欣賞美麗的磚♡', '4 顆星 隱身在市區的小博物館，主要展覽彩繪磁磚，1樓為銷售區，2樓保有復古的裝潢，店內不大，有人數控管，需要門票（可抵消費）', '5 顆星 花磚是百年來台灣賈商巨富妝點門宅、彰顯家族富貴的建築手法。這裡訴說了1915至1935年間珍貴的花磚文化史。\n從市區大馬路推開小屋的門，就好像走進了另一個安靜的時空。原址昔日是木材商行，所有建材都是阿里山運下來的千年檜木，十分珍貴。除了盡量保留原貌，也看得出屋主和相關人員保留及搶救各地老屋花磚的用心。推開屋後門就是平交鐵道，可以近距離看到阿里山森林鐵路小火車經過，饒有趣味。\n服務人員態度都很親切，門票$50可以抵用消費。入內參觀總人數有限制，假日遊客比較多需要等候。因為開放時間到下午5:30，所以如果4:40還沒排到進場，就不建議再排隊囉。', '4 顆星 曾經是台灣的回憶，因為女兒美術課進而認識了花磚，古厝很小進入需要付費，但是能看到爺爺奶奶輩的美。裡面也有一些小紀念品可以購買，可以帶孩子們認識。', '5 顆星 探訪台灣舊建築的美麗歷史！\n入門費只要50元！還能兌換館內商品～\n老闆用心介紹花磚保留的艱辛歷程\n是需要被保留的文化歷史', '5 顆星 日据时代的木材贸易商大户，整栋楼都是用桧木建造的，足见当时的繁华盛况，经营者收集了自过去到现在的花式磁砖，诉说着歷史的足迹，各式各样的花砖有着独特的风格及用途，更有许多是过去大户人家才能用上的东西，非常值得专程来参观，这个地方距离嘉义桧意森活村及北门车站很近，散步走路就可以看到，漫步在有歷史味道的建筑，仔细品着色彩鲜艳缤纷的花砖，館内还有导览人员，可以边听解说过去的繁华风貌，似乎又神遊到旧时各家各户的真实生活当中，非常值得过来的地方，这里也是許多网红拍照打卡的地点', '5 顆星 不錯喔 有時間可以來看看', '4 顆星 在木作2樓老房內，空間顯現較小，控管人數，大熱天在外排隊非常熱，50元門票可抵消高價商品，人員很親切回答可了解花磚歷史緣由。', '5 顆星 到嘉義真的要來\n裡面的展品真的很美😊', '2 顆星 門票100／人，折抵50\nCP值不高，商品單價高150⬆️，花磚重複性高', '5 顆星 亮點: 全台唯一的花磚博物館，館內有二三樓 所以實際比乍看起來大很多，可以看出在保存台灣老花磚上做了非常多的努力，有導覽時可以了解到更多細節，離火車站不遠。\n欠點: 無。\n\n付款: 現金\n發票: 無\n\n參訪時間: 2020.06', '4 顆星 在大馬路邊 停車其實不方便 空間其實很小 因為也是老建築 有年代的家具 行走及使用都要很小心 收藏了很多種類的花磚 門票可抵消費', '5 顆星 小小的博物館裡佈滿了各式各樣從老屋拆卸下來的重新整理過的花磚，花個門票50元還可折抵101元以上的商品其實滿值得的。', '5 顆星 終於來了，小小的花磚博物館；台灣花磚真的很美，謝謝館長盡所能的保留這些歷史痕跡，請繼續加油；買了真是存在的禁煙花磚和磁鐵貼，希望支持你們的努力不懈。', '4 顆星 這間博物館的建築屬於老舊透天不好找到，也不好停車，入場門票$50可折抵消費，會控管人數進場，因場內位置小，館內展示許多有年代歷史的花磚供人觀賞也可以夠買館內的週邊產品。', '1 顆星 超小 需要門票 不值得 鼻子大過敏', '5 顆星 很用心經營的博物館，塵封在歷史軌跡的花磚，有了全新的生命展現，很感動也很感謝館長的付出，讓貼附在古厝的花磚，沒有隱沒在時代的洪流瓦礫堆裡，而是絢彩奪目的重生在世人面前。', '5 顆星 非常推薦對於花磚文化有興趣的人來參觀，服務人員對於遊客的問題都非常有耐心的解答，門票一人50圓可以抵超過100圓的館內消費。', '5 顆星 展示的花磚很美，擺設很用心，服務員的介紹很詳盡、用心。平日門券$50，可抵消費用。', '5 顆星 門票100元\n可抵消費，有導覽解說\n可以瞭解到台灣與花磚的歷史 整體不錯', '5 顆星 小巧精緻古典的展場，以為來到了以花磚為主題的咖啡廳，沒想到竟是博物館😜\n服務人員的態度極佳，也會一一介紹，本來覺得尚可，但經過解說導覽之後，也了解了一些。 …', '5 顆星 門票$100，可折抵消費$50\n可參觀欣賞 以前建築的花磚之美\n還有定時的導覽解說', '5 顆星 今年10月參觀一次，已經感受到保存花磚的用心，12月再度參觀，發現內部擺設也有調整，而且還有導覽說明，真的是每次都有不同的感受', '4 顆星 見證百年前「磚」的生活美學\n\n隨著都市化的腳步 全台花磚老屋拆毀已剩不到數百棟\n\n百年技藝也應聲碎裂一地\n\n放慢腳步來一場輕旅行\n\n感受嘉義檜木歷史建築的百年風華', '5 顆星 店面小小一個，裡面別有洞天，共有三層樓，還一些閣樓夾層，將老建築保存維修的很好，裡面有許多美麗的花磚，還有漂亮的老傢俱，門票50元，要抵超過100元的商品，但並不強迫消費，值得來走走，討厭擁擠的人可選擇冷門時段來逛逛', '4 顆星 喜歡花磚的愛好者一定要來參觀看看', '5 顆星 非常棒 看了館內影片再看花磚本身 很感動 希望週邊商品能加上紙膠帶跟其他文具紙品 筆記本 手帕 等等  更好買', '4 顆星 感謝還有人願意對花磚作有系統的收集，雖然目前只看到展示及文創商品，但應該還有更多的可能，在處處都要經費的情況，這裡已超值得前往了。看看花磚去吧！說不定能搭起與古早的那絲聯結！', '5 顆星 假日人潮真的超多，頂著大熱天排隊，建議帶個傘，不然吃不消這麼大的太陽。', '5 顆星 小小間的博物館\n收藏很多全省各地\n搶救下來的花磚\n很值得來走走', '3 顆星 花磚很有質感，也很有意義，但門票太貴了，場地很小，沒什麼意思', '5 顆星 早上差點路過 因為規模比我想的小很多哈哈哈\n很有三峽庶民美術館的感覺\n門票50可以抵內部優惠\n裡面看得出來是精心打造\n每一片花磚都有自己獨特\n工作人員親切導覽與介紹\n讓人覺得是一個很棒的場所\n唯一可惜之處就是太小了啦🤣', '2 顆星 是個很不友善的参觀場所，事前的聯絡電話完全直接轉語音信箱，到現場諮詢時，被路上的排隊人潮嚇一跳，原來是館內限制15人参觀，採一進一出。\n然後服務人員也未針對門口的排隊人潮解說為什麼無法進館参觀的部份，還是自己詢問才知道，好不容易見工作人員打開門讓裡面的客人出門時，馬上問為何電話不通，是否有其他聯繫方式，服務人員一句抱歉，只有那支電話就將大門關閉……\n於是結論是請朋友的團體，不要來因為不適合，或許是空間不大，才限制人數，只能說若真的要進館参觀，平日來，否則就排隊吧！', '5 顆星 很值得參觀的地方，也很好拍，可以看到很多不同樣貌的花磚，還可以觸摸哦！裡面保存非常多富有歷史的傢俱擺飾，全部都與花磚有關，建議要聽導覽了解花磚歷史會更有趣\n\n門票50塊，可折抵消費，裡面有一些花磚相關產品可以買，有做人流管制，所以假日可能要排隊等一下', '5 顆星 場館很小\n廁所極小\n但極具意義的一棟建物\n內容物也看得出用心之處', '5 顆星 展區真的很美，雖然需要門票🎫\n但是真的很值得，門票可抵50元消費\n\n一樓看起來雖然不大，但二樓上去真的別有洞天\n復古又美麗的花磚，每種花磚都有特別的意義\n\n也有影片詳細的介紹，藉由花磚讓大家看見台灣的美', '5 顆星 有固定的解說時間，頻率也很高不用特地等\n可以細看那些百年磚還可以摸\n建築也是超級古蹟的感覺😂😂\n商品很美好勸敗每個都想收🤩🤩', '4 顆星 空間不大 一般的透天厝 房子本身就有歷史 花磚色彩鮮艷 2樓也有古物展出 主要是1樓的花磚 有些是舊房子拆下', '5 顆星 詳細的介紹和導覽，瞭解花磚比同面積的土地還要貴', '3 顆星 服務人員很親切，但是這個地方的可逛性太弱，大概可以待10分鐘，很快就看完了。\n門票🎫100元，但是每張門票只能抵用50元，如果一群人來，不能合併抵用。商品都太貴了….買不下手。\n不過不得不說，這個地方的工作人員辛苦了，這樣重建的工作很辛苦，謝謝你們保留花磚這樣的文化，讓花磚重新有良好的面貌。 …', '5 顆星 小而美的博物館\n珍藏許多美麗的花磚\n蒐藏自以前的富有人家\n裡面有很專業的導覽員可請教問題\n門票50元可抵消費', '4 顆星 老宅沒有明顯立體的招牌，有點容易錯過。但進去後能見識到許多早期建築使用的花磚，也能看到這些藝術磚在家具與室內裝潢上的應用，很難得', '5 顆星 很讚的收藏館，把很多快要消失的台灣文化搶救下來，並妥善的保存，非常的有心。到館內還能了解花磚的歷史，可以讓更多人知道這樣的文化，覺得很棒。', '5 顆星 很特別的博物館 花花世界！', '4 顆星 花磚，一種有彩色花紋的磁磚， 用於當作建築與家具之裝飾。在亞洲僅生產於1915到1935的建材，當高齡接近百歲的建築物陸續被拆除時， 被一群有心人士努力在搶救、收集、維修、展覽於嘉義市中心的一棟檜木三層建築中，值得喜愛美術、建築、歷史文化的人一親芳澤。', '5 顆星 館藏值得一看，用心維護、小而美的主題博物館。定時導覽免費，大概5～10分鐘，可惜內容過於簡略，仔細閱讀展間文字與影片即可。', '5 顆星 小小間的隱藏在一排民宅之中，沒辦法以招牌找到，請用地址找。\n\n門票$50，可以抵消費但是$100以上才能抵用，且不論價格一商品只能用一張門票。\n有限制進場人數，若達人數上限只能在外面等候。不限時間，可以慢慢逛。\n\n從老建築中蒐集了20年的花磚，才成就出此博物館。館中有歷史、有文化，再搭配舊式家具營造整體氛圍，女生進去真的會失心瘋。除了非常好拍之外，以花磚為發想製作的各個周邊商品，真的是想花大錢全部扛回家!!! 小至項鍊、耳環、磁鐵、杯墊、隨身鏡，大至裝潢用的壁貼及真實的磁磚，都可以購買!\n\n來嘉義真的值得來這裡走走~', '4 顆星 保存很完整的花磚古厝，入館門票可以抵消費，有兩層半可參觀，從客廳、書房、房間到浴室。', '5 顆星 平日早上去，只有兩組客人，場地不大有兩層樓，一樓導覽員會邊看邊講解，看過影片後，了解搶救花磚的過程，再看牆上完整的花磚，會有不一樣的感觸，很感謝這些為臺灣花磚付出的人！', '5 顆星 非常值得來此參觀，清潔費$50 ，台灣的老屋因為種種因素已被拆除相當多，此館專注保留下了這些歷史花磚(馬約利卡磁磚)，讓它們依舊閃閃發亮，花磚錶框後變成藝術品，館員也都很用心，二樓還有花磚與空間、傢俱的結合，就連那磨石子圓桌也好美。\n此展館原是木行老屋，外觀現已不起眼，但它是檜木老屋ㄚ，後面還有小火車經過，一定要來看看的。', '5 顆星 很美的古厝，一樓以花磚為主，二樓有古時的眠床，整個古色古香，很美，很懷舊，有種回到小時候外婆家的感覺。樓中樓好棒，想要以後家也這樣XD', '5 顆星 好棒的地方！門票50元（可用於抵消費）\n很古早味的地方！花磚很特別！\n喜上眉梢很特別！\n不想跟大家一樣～老闆娘入鏡嘍：）', '5 顆星 通常需要預約的地方沒想到剛好因為新竹玻工館有一些展品在這兒展出，所以目前不用預約喔。裡面非常漂亮，老屋很美，花磚很美，老闆超酷，但很值得一看。另外，靜不下的兒童可能不太適合喔。', '4 顆星 在現今社會幾乎已經看不到的花磚，藏著過去的故事與語意。是寶藏的地方，值得回憶與瞭解每個花磚的意思與過去傳統建築與傢俱等特色', '4 顆星 小小的不大，兩層樓而已，參訪時人不多所以氣氛很悠哉，可以慢慢參觀或是在空間內休息，覺得不錯', '5 顆星 門票五十元支持台灣古老技藝，店員非常熱心解說，不會因為每天講一樣的話就少透露或不親切', '5 顆星 入場50元，店面不大，傳統藝術的花磚之美，看了很賞心悅目，網美也愛取景拍照的地方，還可以買花磚系列的相關產品', '5 顆星 花磚博物館空間較小，中秋連假期間人潮眾多，館方有進行人流管制，但並沒有等太久就入場了。本次使用藝FUN券折抵門票50元（不找零，最小折抵面額100元），門票可再折抵紀念品消費（100元以上，一個商品只能折一張，也可使用藝FUN券）。\n\n當天剛好有參與到導覽活動，暸解花磚的歷史，全館都能拍照，花磚也都很獨特又漂亮，大約可停留30分鐘至1小時（買紀念品會傷腦筋很久，因為都很漂亮💕）\n\n服務人員很健談、熱情，可以很自在的互動，很推薦大家來這邊欣賞花磚的美。', '5 顆星 很新穎也很漂亮、充滿歷史性的一棟老建築\n裡頭有著各式各樣的花磚\n還有很多詳細的說明，整個身心靈超放鬆\n而且當天很幸運的遇到館長親自解說！\n裡頭一整個很好拍照～\n也有販賣一些花磚相關產品，喜歡可以購買😊', '5 顆星 服務人員超棒，雖然等了一段時間，假日去的人記得要安排長一點的時間，有人數限制每一場會開放15-20人進場，剛進去會有簡單的導覽，後續也可以自由參觀！服務人員還會親切的幫忙拍照，門票可以抵消費，蠻值得去的小地方：）', '5 顆星 平日來參訪可以慢慢地欣賞每一塊老花磚\n博物館旁的小巷子轉進去有一個 "秀泰特約的停車場"\n很方便停車 , 內有一個解說員 , 我在參觀時\n問他這塊磚的意義是甚麼,他都能詳細解說\n雖然博物館並不大 ,但是每一個角落都有豐富的老花磚\n花磚是需要細慢品嘗背後的故事以及他的歷史由來\n甚至當你聯想到這塊花磚已經100多歲時,會有些悸動\n悸動的理由大概是, 它曾在某戶人家的梁上看著世世代代的成長與交接\n當然如果你是走馬看花 這樣的博物館也許不會對你的胃口\n\n去看參觀博物館前 可以先做做功課\n了解一下花磚的故事', '4 顆星 滿不明顯的博物館，門票50/人。很多好拍的花磚，差不多半小時內結束 里面不大。有在附近可順便來 不用特地來！', '2 顆星 費用NTS 100-\n但實在沒什麼好參觀，覺得CP超低', '4 顆星 1915~1935年日據年間盛行花磚，現在只存在老屋之間。博物館細心保存收藏且不遺餘力搶救各地花磚。\n\n一樓左右兩側花磚都可觸摸拍照，樓上可參觀舊傢俱，還能蒐集花磚造型印章。\n\n門票100元可折抵消費，館內有導覽人員。老屋空間不大，樓梯較陡請小心。', '4 顆星 地方不大但有很多花磚，滿有意思的\n真的是眼花撩亂目不暇給\n相同樣式不同配色的、樣式相近的、花樣相近設計不同的…...有些真的好漂亮呀\n也有解說如何取得、復原這些花磚，更能了解到花磚的運用：不管是椅子、櫃子、床架等等都有花磚的身影\n\n門票只要50元，還能折抵消費購買紀念品真的很佛心\n\n在花磚博物館有聽到火車的聲音，解說人員說是保留下來的短短火車路線真的有火車在跑\n\n2020.06.22 日環食當天10:00開門，我們10:20到已經大排長龍\n參觀出來發現排隊更長了不知道要等多久......不過到哪裡都是等啦', '5 顆星 小小的博物館但是很漂亮\n這些花磚值得好好被保存\n過年期間來人很多', '4 顆星 展館很小但花磚很美\n門票100以這樣的展出內容來說算貴 就當是花錢支持花磚保存吧', '3 顆星 門票100塊，折抵店內消費50元，店內商品價格約在300以上\n不好停車，建議可以借停附近全聯停車位，但是要消費折抵停車費\n整體來說是個小巧但精緻的小小博物館\n每隔一小時有一場約15分鐘左右的導覽，解說花磚沿革及修復\n停留時間大約1小時以內\n比較可惜的是，如果沒有聽解說，可能會有點走馬看花，如果對花磚感興趣的朋友，可以先上網看看花磚的歷史跟價值 ❤️', '5 顆星 感受花磚的華麗、了解花磚的歷史，更感謝館長及其團隊的守護。\n謝謝🙏 …', '5 顆星 館長解說幽默風趣\n值得深省文化保存的議題\n追求新事物的同時\n是否不小心捨棄\n前人留下的寶藏', '4 顆星 小而美的收費景點，附近有收費停車場，伴手禮精美，定時有簡單免費導覽，樓梯有點難走，不建議帶小小孩來。', '5 顆星 小小的花磚博物館保留台灣早期特色花磚，每個獨特的花磚有着不同的歷史故事，細細品味每個花磚的配色，寓意就可以耗掉幾小時，進入需要門票50元，可全額抵扣紀念商品', '5 顆星 很舒適的導覽體驗💯\n會更加了解台灣的舊厝文化，50元的門票錢，還可以折抵消費，分批進入10-15人，不會太擁擠，但是需要等候排隊，要預留多一些時間。 …', '5 顆星 本來以為只是網美的打卡聖地，一走進來充滿文化保留感，收藏了許多美美的老家具及花磚，濃濃的復古風格，推薦給來嘉義走走的大家…', '5 顆星 小而美的地方，都不知道花磚可以這麼美~\n細讀歷史文字，感受當時生活美學藝術\n很多都是百年歷史要好好對待\n門票50元 現場有販售週邊商品 各個質感都不錯很適合在家中當擺設 讓家裡多一點「細節」', '4 顆星 入場要門票費，配合導覽所以分批開放入場\n跨年連假期間等待有點久\n但花磚真的蠻漂亮的，很好拍\n導覽員蠻辛苦的，一場又一場的解說\n門票可以折抵購買紀念品\n裡面其實不大', '5 顆星 雖然館場很小\n但是看得出來很用心規劃\n默默為台灣文化付出的一群人\n希望大家多多來捧場', '5 顆星 保存良好的花磚，讓人了解以前的花磚文化，很推薦來逛一逛', '5 顆星 裡面很古色古香，磁磚很漂亮，喜歡拍照的朋友一起去，應該會拍出很多美照', '5 顆星 小小的博物館，裡面卻讓人大開眼界。\n每個角落都很值得拍照留下紀念，紀念品也是每個都愛不釋手❤️\n也很感謝這些，努力保存台灣美麗事物的人們。\n\n大家來嘉義可以花一個多小時的時間，認識這個屬於花磚故事的博物館哦～', '4 顆星 門票100,可以抵用一點商品價格，整體還ok,一樓有導覽講解，然後樓上有一些花磚家具等等的收藏，整個逛的時間大約10幾分鐘吧', '5 顆星 超棒的地方！工作人員也都很有耐心且親切詳細解說！', '5 顆星 門票50元，可折抵消費，服務人員會主動介紹館內的典藏品。館內有簡單的解說牌和影片，自行參觀也能收穫多多，嘉義市值得參觀的景點之一。', '4 顆星 小巧精緻的博物館\n是天候不佳時的好去處\n不大，但是願意細細逛的話也能逛出不少趣味', '5 顆星 可以欣賞美麗的花磚，有股穿越時空的感覺，館內不大，但展品都維持得還不錯，值得支持欣賞。', '3 顆星 搶救老屋拆除前的磁磚加以修復展覽的本意很好,但假日現場參觀並無人員導覽說明,僅能自己走馬看花,現場人員比較偏手作物品行銷,僅在一樓商品販售區針對商品有作說明,小失望', '5 顆星 今日參觀，僅有一兩組客人。解說員人很親切、有趣，配合照片片影片，細心說明花磚特色、來源歷史。雖說館內兩層空間不大，但每片花磚背後的意義和故事，很值得讓人細細品味！復刻的各式商品，都好想買下來留念，卡套（人工皮）、檜木製印章（有香氣）、精緻徽章...有選擇障礙的你（們），可以先上網看商品喲！哈哈！(♡˙︶˙♡)', '4 顆星 門票100,下午時段去參觀，門口等候約半小時入場,一樓有導覽解說，二樓自行參觀。', '5 顆星 服務人員都十分親切，並且將花磚博物館的歷史解說的十分詳細。對於喜愛花磚的朋友們來說，是值得到訪的好景點～\n\n由於訂購商品未宅配到貨的關係，後續有聯繫博物館。博物館有回覆訊息也積極處理，非常謝謝您的用心。', '4 顆星 整體來說只是一個小小的地方，但是可以感受到館長對於花磚的滿滿熱情', '5 顆星 看四合院裡的花磚一一被保存的過程覺得很感動，每一塊花磚都很美！', '4 顆星 門票100若買東西可抵50\n\n𥚃面很好拍照📷', '5 顆星 感謝他們保留了台灣建築的部分美好，每一塊都有故事，都有涵義，都很美~\n門票$50，可以抵用消費。也有掌控人數所以必須排隊入內。', '5 顆星 超級好拍！\n又可以聽到許多文史工作者為了花磚而奔走的辛勞\n謝謝你們的努力', '4 顆星 門票🎫50\n可以感受到一個年代的經典\n小小的一間，大概一個小時的時間逗留\n除非你有用DIY課程\n不過如果你要上釉的磁磚要看FB的時間表', '5 顆星 展場空間小，但收藏各式花磚，了解日治台灣風華一時的花磚年代。', '5 顆星 這是一群對花磚很有愛的團隊自發性自費建立的一個博物館，門票要50元，很便宜，有很多漂亮的花磚可以拍照！', '4 顆星 一個台灣過往文化的記錄及收藏\n門票50可抵購物消費\n有專人簡短但清楚的導覽\n但...假日得稍微排隊\n門口以為是一般店家\n不好停車需走點路', '4 顆星 少少的門票錢卻能讓愛懷舊的人重回過去時光，商品特殊獨一無二（雖然門票可以折抵但折完還是偏貴就是）', '5 顆星 花磚迷來報到，真的很值得來看看，而且服務親切還有專人導覽，解說詳細故事化很棒！如果有興趣的人一片一片花磚慢慢欣賞（還可以撫摸它上面的凹凸質感），其實每片就算圖案一樣呈色也不一樣。一樓還有花磚的書，文創商品實用又美，二樓以上（須脫鞋小心輕放妳的步伐）有各式家具，門窗，床稜，梳妝台等都有美美的花磚，展示它的應用廣泛。可惜現在都是高樓大廈，甚至新蓋的透天厝也很少使用這麼美的裝飾了（有都是磁磚拼貼或彩繪取代）。文具控要來之前請備好妳的小本本，這兒有印章可以蓋回去當紀念喔！（部分有售，這裡蓋免費），只花50門票（還能購物折抵，限百元以上商品），今日還遇到一團可愛的老鄉團😅🥰😄不想要先聽導覽就要買買買啦～太可愛了！ …', '5 顆星 裡面的花磚都是日治時期保存到現在 整間房子的建材是檜木 可以聞到檜木的香味 門票1人50 可以抵消費 二樓的傢俱保存的很好 然後解說員講解的很仔細', '5 顆星 雖然是小小的一家店\n但很值得來走訪\n除了可以感受老屋的珍貴之外\n更可以欣賞到花磚之美\n走過路過不要錯過', '5 顆星 花磚博物館\n藝術總是讓人驚艷\n前人用心的精緻設計與創作\n美好留存紀錄相當不易', '5 顆星 喜愛細膩老玩意兒的人不能錯過的袖珍博物館❤️', '5 顆星 門票50 可抵消費\n歷史悠久的地方 樓上很好拍\n花磚都保存的很好 也可觸摸👍 …', '4 顆星 很多花磚展示，很有意義的收藏，很多收藏都超過半世紀。入場費50元，可折抵紀念品，館內都可以拍照，小小一間，停留時間大概抓1小時以內。\n\n有人數管制，建議早點前往，避免排隊人潮。', '5 顆星 期待以久，終於有機會來拜訪。真的很佩服提倡花磚保留的文化。真的好美！聽導覽老伯的解說分享更是對花磚認識了不少。', '5 顆星 路過沒注意的話不知道原來是個博物館😂\n空間沒有很大，但收藏了各式各樣修復的花磚，很漂亮！還可以了解背後的歷史故事 …', '3 顆星 沒有十分無聊，但有二十分\n若比較沒有那麼愛欣賞藝術的話（這我），可以避開這個景點，不然要花錢加裡面空間小，會覺得一點點浪費錢', '4 顆星 文青店～裡面充滿了台灣老建築的傳統花磚～炎炎夏日可以作為躲太陽稍作休憩的好地方～不過地方不大～門票抵消費～', '5 顆星 每片花磚都很美😍😍導覽員也很認真的跟我們講解花磚的歷史 👏 …', '5 顆星 不用特地尋訪老房子就能看到，整理得乾淨漂亮的豐富花磚收藏就在這裡～\n還有免費導覽，能瞭解更多花磚小知識。', '4 顆星 沒想到嘉義市區還有一個這樣的博物館，麻雀雖小五臟俱全，看著館內的收藏及古件都剖有歷史的，也讓我們對於花磚的美更為讚嘆！', '5 顆星 非常漂亮非常有心，決對值得一逛，已不再提供住宿，但還是提供1F免費參觀及簡單導覽，需由他們由裡面幫你開門，因此建議先在FB確認時間預約，或當場碰運氣看到裡面有人或有開燈就在門口用力揮手', '4 顆星 花磚真的好有吸引力啊！\n雖然不大，但\n進去會有換時空感 很好拍', '5 顆星 有用心經營的一間博物館\n雖然不大但是服務人員有有詳細的介紹\n態度友善\n人多的時候會管制進出人數\n可以好好了解台灣花磚的美', '5 顆星 美麗的地方，一群熱情的人努力留下承載歷史的花磚，門票只要50元還可以抵消費，推薦大家來逛逛', '4 顆星 原來館長是在竹科工作，因愛上花磚開始收集花磚。\n館的前身為木材行，並非是花磚宅邸，該館是館長盡心收集的藏品', '5 顆星 這地方就一個字，絕！\n此生一定要來過一次，太美了！\n必須大力稱讚店員們態度都超親切，導覽也很有趣，想推薦全台灣的人都給我來喔！', '4 顆星 小巧的博物館，但不適合人多的時候去，因為會需有在外面等一陣子，裡面的花磚牆很好拍，他們的紀念品也超美的！', '5 顆星 非常特別且非常美的藝術保留，希望政府也能介入協助支持這樣的文化保留，而非單靠民間組織', '1 顆星 我不推這個地方…可以多花點時間在旁邊的檜意生活村\n一人門票$50，沒有導覽沒有解說，裡面展示的花磚重複性太高，幾乎就那幾款，是間百年老宅，但沒有好好保存（夾層處冷氣漏水嚴重…），雖然又告示勿觸文物，但仍有位小朋友拍打撞擊…大人、管理員也都沒管', '5 顆星 不可思議的百年花磚，很美很有意思\n連古厝都超棒，媳婦椅、老爺爺床眉、\n花磚木梯⋯好多古物\n謝謝館長保留的那麼好～\n超推薦大家一定要親眼看見\n古厝與花磚的美好～', '5 顆星 入場50元可抵消費，\n假日人潮很多有點難拍照\n可以平日前往，好好欣賞花磚的故事與美。', '5 顆星 參觀台灣老文化❤️門票100元可以折抵50元消費，一樓是滿滿兩面花磚牆跟周邊紀念品，二樓是浪漫復古的市內造景，有機會的話還能聽館長導覽花磚歷史～小小一間但是超好拍', '2 顆星 沒想像中有趣，本身對聽導覽沒什麼興趣，覺得門票$100有些小貴，空間不大，一下就逛完了，人多的時候拍照也不方便，然後要滿$150，才能抵消費$50。本身有蒐集紙膠帶的興趣，但覺得那邊的紙膠帶圖案過於單一、不吸引人。', '5 顆星 假日來的人很多，很適合拍網美照\n小小的博物館保存了很多漂亮的花磚，門票50元可以折抵消費', '5 顆星 值得一看，裡面的百年古董很精緻，但因室內場地不大，最好避開假日人潮，以免影響觀賞品質。', '4 顆星 館主收藏的花磚很漂亮，用心保存修復\n也有花磚紀念品可當伴手禮', '5 顆星 雖然不大，可以欣賞美麗與的花磚和一些古早物品，因為有參觀人數限制，所以會等待到。', '4 顆星 很有特色的花磚博物館，館內寧靜且復古，還能見識古代三合院屋脊專用的花磚。', '5 顆星 門票50元\n喜歡花磚、復古、老屋的人\n花下去就對了 完全值回票價\n而且很好拍照唷 🥰\n博物館的人員態度都超級好 很認真在幫忙介紹🧡', '5 顆星 美好的花磚博物館，怎麼拍照都美麗。', '5 顆星 具文化藝術且有豐富館藏的博物館，不但可以瞭解花磚的悠久歷史，也是個很好拍照的地方。', '5 顆星 照著地圖指示騎\n還是一直錯過\n博物館兩邊是一般住宅\n外頭也不顯眼\n由於該路段算是繁忙路段\n也不好停靠\n是騎到對向車道才看到博物館\n附近停車場格有限\n建議騎車或搭乘大眾交通工具\n⋯\n如果沒打不開旁邊有門鈴\n博物館為了維護參觀品質\n有作人數控管\n🎫門票：💰50（可抵消費\n可參觀共兩樓\n還有樓中樓\n花磚運用在各種日常我們日常所接觸的各項物品\n鏡子、浴缸等\n在花磚盛行的時代\n一片精緻的立體花磚的價格\n比一塊同樣面積土地還貴\n花磚盛行於1915-1935年\n在台灣才短短的20年\n這項工藝隨著二戰的結束而沒落\n多虧了徐嘉彬先生與他的團隊\n花了長時間的從各地面臨損毀的花磚搶救回來\n並重新修復\n才能讓我們一睹花磚的光彩\n\n每片花磚圖騰代表著一種祝福\n蘋果-平安\n石榴-多子多孫\n蝙蝠-福氣\n桃子-長壽', '4 顆星 整理與收藏台灣各地老屋花磚，見證了建物築物與庶民的生活史，可惜每次來都剛好因緣際會向隅，即使如此門口的藏品也相當有氣勢。', '5 顆星 雖然佔地不大，但老闆的蒐藏非常精緻漂亮，每件磁磚都會讓人駐足觀賞好一陣子，有些東西是復刻版本，但並不會失去其觀賞性。門票50塊，但要好好維護這些老東西應該要花不少錢吧。', '5 顆星 很好殺時間和拍照片的地方，館內人數若達上限時會先暫停放人進去，等裡面的人出來時才可以進場，入場費50元可抵消費', '4 顆星 小小的一間老房子別有洞天\n為了保護花磚文物入場會有人數限制\n博物館內樓層共有2層，都有閣樓，小小的佈景可以供拍照，1樓的大片花磚牆、小閣樓、花磚浴缸都是不錯的拍照點', '5 顆星 館方對保存花磚跟老宅真的很有心，館藏非常好拍，留意入場有人數限制喔！', '5 顆星 可以等導覽更深入了解相關知識\n以前沒有認真注意過的花磚\n來這邊之後\n更能體會周遭的各種美', '3 顆星 裡面很漂亮，可以聽導覽了解花磚的歷史，還有一些可愛的商品，但是內部不大，一百塊門票感覺有點貴', '5 顆星 沒有留神就容易錯過的博物館。\n可是裡面的花磚都很美，介紹的職員姐姐都非常友善，謝謝她們為我解說了很多資訊和提供當地的最新消息。', '4 顆星 很用心地營造環境，有很多不同的花磚，想起了小時候的回憶', '4 顆星 地方不大，但是很適合拍照的地方，現場介紹產品的人員很親切！', '5 顆星 很美的地方，悠閒午後還玩了DIY花磚吸水杯墊❤️\n很推薦大家來看看美麗的花磚💕 …', '5 顆星 “老花磚博物館”很用心保存建物和花磚，文創產品也很有特色，是遊嘉義值得觀光的景點，50元票價可抵購物消費。', '5 顆星 館長致力於保留台灣花磚的精神令人感動，博物館後面的鐵道風景，很有東京荒川線的情調。', '5 顆星 一個保存歷史的好地方。美麗值得細細品味。', '4 顆星 以前小時候對這些花磚沒什麼感覺，隨著都市、房子翻新後這些東西也漸漸消失在生活中。在嘉義旅遊偶然看到這間博物館反倒很新奇，裡頭有各式樣(搶救下)的花磚圖案，解說員很願意為你說明它的來龍去脈。花費少少的清潔費就能重新體認古早文化覺得很值得造訪。', '5 顆星 原來台灣早期的人，審美觀這麼棒，生活充滿美學，謝謝花磚博物館的用心，讓我們也可以體會一下當代風華。', '5 顆星 老屋愛好者必來一趟！支持這群用心付出的人們 😊 門票50元可以抵消費，整點會有導覽。 …', '3 顆星 博物館東西其實沒有很多，但是因為有人數限制要排隊排非常久，個人覺得沒有到那麼值得。1樓主要是賣商品。但是還是很開心有人在保存台灣的這些文化技術。', '4 顆星 搶救保存了很多花磚，讓台灣花磚文化得到了保存。\n花50元除了可以瞭解到文化也是贊助博物館的努力與辛勞。', '5 顆星 可以欣賞美麗的花磚跟了解相關歷史，門票只要50可抵消費，招牌不明顯稍不注意就會超過，後方有停車場，黃線要小心警方開單', '5 顆星 變化萬千的花樣\n造就了花磚豐富性\n且獨一無二的價值\n復古加上現代融合\n創造出花磚全新的生命', '4 顆星 有點小，大概30分鐘到一小時能逛完，但作為特色博物館是挺值得一逛', '4 顆星 古色古香的地方，也保存了台灣所剩無幾的花磚，很值得來看看~(入場會先收 50，可抵消費)', '4 顆星 館主有心，收集保留已經消失的生活文化，讓過去的歲月，留下讓人徘徊迷戀的美好。', '5 顆星 館內乾淨整齊的日式木造建築，花磚歷史講解詳細，值得一訪。', '4 顆星 台灣傳統美麗的地方，還有熱情的導覽人員導覽，很棒', '4 顆星 可以看到老式花磚及其歴史。老屋空間不大，有限制進場人數。不需等待太久值得一看，若需在炎炎夏季排隊等候，慎思。', '4 顆星 花磚超級美，需要門票$50/人。\n美中不足館內消費一樣東西只能抵一張門票，有些東西還沒有辦法折抵。', '5 顆星 門票50/人，不貴，收集的花磚不少，也有人講解，值得去逛逛。', '5 顆星 很有特色的博物館。\n雖然收50元清潔費用，但可折抵消費，整館值得一遊。', '3 顆星 票價稍貴，花磚很美適合拍照，主題有故事適合細細品味，可待2hr', '3 顆星 支持私人收藏家，裡面的一磚一瓦都來自於主人的用心，可以去感受一下那個時代的風華，適合拍照與靜靜的坐下來，缺點是不好停車。', '4 顆星 建議不要假日來...假日要來也要挑一個沒有人的時間，不然真的會在外面等到不耐煩，又遇到那種解壓縮的你會氣死\n\n解說員非常用心解說，很有熱誠，十分值得鼓勵', '2 顆星 收50入場費，但沒有專人講解，只忙着為其他人推銷，可能我看起來沒什麼經濟能力，所以就忽略我。\n看別人的收藏花磚，但是地方真的超級小。', '5 顆星 門票50元/人（可折抵店內大部分商品，明信片一張30元，無法使用門票折抵，可以刷卡消費），看外觀會覺得相當不起眼，但內部真的是別有洞天！每一個角落都很值得細細品味，內部幾乎全部都是老件，可以觸摸的都需要小心謹慎', '5 顆星 空間不大，有人數限制\n但裡面很好拍 店員們都很友善很好聊', '3 顆星 50元的入門票，有空裡面可以進去看一看，參考過去世代的磁磚的歷史跟典故', '5 顆星 這裡有很多很美的花磚收藏，值得參訪。', '5 顆星 感謝能保留住這麼美麗的花磚，很親切詳細的介紹跟解說，外面沒招牌不太好找', '5 顆星 台灣花磚古厝 / Taiwan tile /Tuile de Taiwan\n老宅與台灣花磚的結合 / 看到台灣傳統文化之美 / 搶救與復興台灣百年花磚文化 / 最近才發現嘉義火車站附近有這麼一個這麼美的地方', '5 顆星 雖然很小間\n但很精緻\n導覽人員解說的很好\n很推薦很值得前往', '5 顆星 蒐集台灣花磚，小而美的古厝，離嘉義市主要景點都不遠。入場費50元，可抵消費，有免費導覽。', '5 顆星 好拍照的地方，搶救許多中南部老宅的磁磚，展場本身就是古厝，沒有飲食空間，具紀念品販售處，無附停車場，門票50元，可折抵館內商品消費。', '5 顆星 裝潢復古、工作人員態度佳，還有詳細解說，讚讚啦🤩花磚都很漂亮❤️', '5 顆星 嘉義市區裡的一棟平房，隱身在一排房子之中，要仔細找才會看到。主要在介紹1915-1935年間台灣各地的花磚，透過多位花磚愛好者籌備成現在的花磚博物館，展示許多造型的花磚與家具上的花磚。需收門票50元可以抵消費。', '5 顆星 很有特色 花磚很美 猜測假日應該不太適合去參觀\n內部不適合擠太多人 但應該有人數管制', '5 顆星 花磚超美，做成行事曆、項鍊、耳環、書籤各種様式，非常棒的現場體驗', '5 顆星 雖然人潮眾多但導覽員很貼心講解，花磚都很美，文創商品也超美(雖然很貴', '5 顆星 入場參觀需付50元但可以折抵現場消費，解說的伯伯很熱心也說明得很詳細，現場陳列的收藏品實在很美，為這項幾乎快消失的傳統工藝留下很豐富的紀錄，並且保存了不少搶救回來的實品，真的很敬佩有這樣的熱情及毅力保存花磚，希望大家有空可以去看看。另外別錯過修復過的二樓，上去看看(要脫鞋上樓)，你會發現原來以前的老房子在整修復原之後也能這麼美。', '5 顆星 去第二次還是覺得整個環境很用心～\n工作人員都很耐心\n二樓還有導覽影片👍', '2 顆星 門票100 ，大概花半小時逛完，不推薦', '5 顆星 第二次來花磚博物館\n建議一開館就來，人潮非常多\n重新整修開館後要脫鞋子參觀\n小而美的博物館\n拍照拍得很開心', '5 顆星 只有這裡才看得到屬於台灣的藝術創作～\n門票50，絕對值得深入了解台灣的美！', '5 顆星 導覽仔細 店員開朗 是一間充滿藝術老屋的好地方~~~~值得再訪~~~', '5 顆星 很有復古味的小博物館，每個花磚都很有特色，但空間不太，建議可以選平常日來比較可以專心參觀！', '5 顆星 老房子很多擺設也需要大家維護\n門票五十可以抵買東西的消費（一定會失心瘋的買東西）', '4 顆星 入場券50 可以抵商品 現場有導覽 館方保存很用心 有人數限制 位於市區 停車不便', '5 顆星 令人驚艷感動\n的小而美博物館！\n抓準開放時間和導覽時間去參觀！\n人多會管制，建議平日或假日一早前往！', '5 顆星 很不錯，小型博物館，一個人門票50元，可以欣賞早期花磚的藝術風格。', '1 顆星 3/12是我第三次造訪這個景點，雖然內裝有重新調整過，但這次的感覺最差，門口寫著人數管制15-20分會輪一次，但我們卻等了一小時，只因人手不足導覽要一次進場，在這大熱天我們進去完全不想聽導覽，10分鐘我們就出來了，不會推薦給朋友去也不會再訪！', '5 顆星 老花磚的歷史這裡看得到', '3 顆星 排隊動線還沒規劃好\n景點也很不明顯\n\n不過因為疫情關係，有限制室內人數\n入場要50元，可以折抵百元以上的商品\n入內也會有導覽人員解說\n\n上二樓需脫鞋子', '5 顆星 美的建築物遇上好天氣， 投射的光影，拍照都很好看！\n\n然後可再食個火鍋， 看展覽， 這景點很不錯！', '5 顆星 很開心台灣還有這麼一個地方能保留台灣的在地文化，館內雖是老屋改造，但在設計及擺設陳列展示都相當用心，\n入館參觀需收門票50元，個人認為相當合理，\n以避免僅僅想拍照打卡網美任意進出～\n館內介紹員是蒐藏家的父親，解說相當詳細，\n有問題都能為我們詳細解答，非常推薦台灣少數深耕保留文化的好地方！！大推～', '5 顆星 保持傳統文化，讓後認瞭解花磚的文化。', '5 顆星 空間比較小,店家會管制進場人數，太慢來可能參觀不到 館內都是美麗的花磚 店家也樂意介紹歷史 蠻好拍的 但可惜紀念品價位都有點高', '2 顆星 在門口有服務人員會開門直接詢問幾個人，幾百元，收錢很快，門票抵消費也沒說明清楚一張票只能抵一個商品，且只能抵用150元以上的商品，要去的人要注意‼️\n\n進入裡面有整片的花磚牆及樓上的復古造景可以參觀，會有導覽可以聽還不錯，只是門票說明的部分可以加強。', '4 顆星 小小的木香古屋，充斥著百變多款花磚，和近百年的家用品，雖然1人收50元門票，還行。', '5 顆星 非常值得一看的 花磚博物館', '5 顆星 很有參觀價值的地方！！導覽解說的很用心～裡面也很好拍照', '4 顆星 很有台灣味的地方，每個人都有屬於自己小時候記憶裏的花磚樣式👍 …', '5 顆星 非常棒的博物館\n看完滿滿感動\n有這麼一群人\n出心出力正在守護著台灣的傳統文化\n有機會來到嘉義\n一定要來一趟', '4 顆星 第一次來覺得很新鮮！花磚真的好美！拍照拍照❤️但博物館比預期的規模小很多😢門票$50相較之下就比較值得來一次即可 😂 …', '5 顆星 人數管制讓人多了許多拍照空間\n復古的花磚帶給整個空間的氛圍更加懷舊\n很喜歡復古舒適有氛圍的空間', '5 顆星 館長的導覽很仔細生動，從牆面的簡介及導覽中可以感受到管長努力保護舊有文化資產的熱忱', '5 顆星 門票一百\n但看的裡面的知識\n與歷史年代脈絡\n是無價的\n\n非常美好的回憶', '4 顆星 202202-有故事的博物館，值得來看。約1小時可看完。', '5 顆星 📍4/4 13:00左右到訪\n\n內部空間不算大，因此入場有管制人數，不過排隊時間沒有到太長。\n\n門票100元/人，一張可折抵一商品50元\n\n館藏很豐富，展示著各式各樣的花磚，非常好拍照！\n\n一樓有商品區，除了杯墊、胸章、耳環等，也可以將花磚帶回家💖\n二樓有放映花磚是如何雕刻製成的影片，看完令人更想好好保存這些漂亮的工藝品。\n\n非常推薦大家來，會待到不想離開！\n請多多支持這些古蹟修復及保存的不易～～', '4 顆星 超文青的地方~每個地方都超美~可惜沒聽到導覽~雖然覺得門票有點小小貴~~', '4 顆星 清新優雅，可惜稍嫌小～門票$100是否可再降些會較好..謝謝🙏', '5 顆星 是一個避暑與參觀藝文行程的好所在，開車的人可以停到旁邊巷弄鐵軌旁的停車場，裏面有很多台灣廟宇和古蹟拆下來的花磚修復展示。並且每個時段還有花磚的講解，推薦喜歡磁磚或藝文的朋友前往參觀，門票100可抵50元消費，一張限用一個商品。', '5 顆星 很美的小博物館！館主為保存花磚的努力與堅持讓人佩服！還有各式各樣的花磚文創品可以選購', '5 顆星 館內充滿漂亮的花磚以及好聞的檜木氣息，適合在不知道做什麼的午後與朋友來此地逛逛', '5 顆星 小巧可愛，建議聽導覽。\n平日下午前往人也蠻多，但不需排隊。', '5 顆星 進去要收費$50元門票（可以抵消費～）\n雖然小小一間但是很漂亮很棒\n尤其是館長的導覽很喜歡\n能夠感受到館長對於花磚的熱情及喜愛\n聽到很多很棒的小故事\n賣得文創商品也超美\n帶了一個小鏡子回家很喜歡！\n推薦大家去！', '4 顆星 場地不大，花磚周邊商品漂亮，單價偏高、入場費50，一張可以折抵一樣金額超過 101元的商品。藝fu券可以使用，是個白天太熱適合進去吹冷氣的地方，有控管人數。若需要排隊時可以選擇放棄～', '4 顆星 花磚很美，但是感覺收藏單薄', '5 顆星 可以看到很特別的花磚文化，館長一遍一遍重複向來訪者解說，可以看出對花磚文化投注了許多感情與付出很多努力。博物館小而精緻，會管控一次進入人數，但是十分值得排隊參觀。', '5 顆星 很漂亮、很有歷史的味道，而且非常好拍照，紀念品的部分也是值得入手👍🏻', '5 顆星 很美的花磚工藝，保留台灣古老建築的特色，感謝這些有心人士辛苦的收藏，才能讓我們有機會欣賞~值得來探訪。', '5 顆星 館方搶救收集全國各地即將被拆除的花磚工藝品，呈現原來花磚工藝也是深藏不語在民間的文化，值得一看', '5 顆星 古色古香，古蹟保存良好，門票五十可以抵消費，室內冷氣強，逛起來舒適，瓷磚', '4 顆星 從門外的裝飾牆上貼的造型瓷碗磚就非常引人玩味了', '5 顆星 小小的空間，\n有著大大的感動。\n很棒的一個地方。每一塊花磚都有它的故事。嘉義送禮的首選。', '5 顆星 很棒的景點，一定要參加導覽，可以感受到館長對於保存台灣花磚與文化的努力與熱情，非常推薦！', '4 顆星 館長很用心保存老屋僅存的花磚，期待他的努力能得到更多人的回應', '5 顆星 小而美的專業博物館，慢慢逛約需一個小時，也有導覽解說，建議入館後先問一下導覽時間，可以幫我們更深入的了解展品的故事。\n文創商品很有特色，服務人員態度很好，不論是展品疑問或是商品問題，都能得到充分的回應，即使不買東西，還是十分熱心的為人解惑說明。\n二樓還有幾個小展區，不要錯過解說影片，時間不長但內容完整，可以很快的瞭解展出內容。樓梯角度有點大，上下時要特別留意。\n附近停車有點挑戰，同向往前有全聯的收費停車場，參觀完博物館正好可以去補充能量，減抵部分停車費。', '5 顆星 真的非常喜歡這邊，花磚真的太美了！復古繽紛的色彩點綴，彷彿回到了那個時代。', '5 顆星 門票一人50元，附近不好停車。\n會有不定時的解說，大部分時間都是自己觀賞收藏。\n伴手禮很特別，可以來路過一下的小景點。', '5 顆星 很特別的體驗，古老的建築和磚花搭配出非常協調的畫面', '5 顆星 比想像中小，但真的很漂亮，還可以順便看到一些古老的東西。門票50元須付現，但可以抵館內消費。', '5 顆星 感謝徐館長與花磚博物館團隊對於台灣老花磚保存及修復所付出的努力。一邊欣賞美麗的老房子與花磚，一邊聆聽徐館長的精彩解說，獲益良多，非常推薦大家前往。', '4 顆星 一個美好古蹟的保存，小小的\n導覽是個很重要的媒介', '5 顆星 有專業的導覽解說，可以清楚瞭解各花磚所代表的意義。', '5 顆星 很美的花磚，讓人心曠神怡', '4 顆星 很特別的博物館第一次去，很推薦大家去看一看台灣的文化', '5 顆星 門票50元，可折抵消費，店員會介紹花磚的來源及意義，裡面不僅收藏花磚，還有花磚相關家具，展示的東西都很有年代感，很值得去參觀～', '4 顆星 解說很詳盡，現場展示的花磚整理得很漂亮，鑲嵌在家俱上也是很迷人的。', '5 顆星 雖然空間不大 但是可以仔細欣賞每一片作品 很好殺時間的地方', '5 顆星 館長很好笑\n很樂於介紹和跟客人聊天\n很健談的一個人\n大家可以來逛逛', '4 顆星 入園門票一人50元，文字解說不多，但店員態度友善客氣，可以自行詢問', '5 顆星 很認真保存年歲已高的家具 花磚等\n是一個小小精巧又很有味道的博物館', '5 顆星 4/9參訪，導覽人員親切，解説清楚，我們一定要好好珍惜歷史文化，可惜沒有先預約，無法彩繪花磚，希望下次有機會製作。', '5 顆星 支持保存並發揚老藝術的店\n裡頭不僅有有歷史的痕跡，亦有新意盎然的氣息\n真的很推薦喜歡古玩或老東西的人', '5 顆星 建立花磚博物館的團隊\n很用心想保存台灣這塊歷史\n博物館小小間\n但是感受得到團隊的付出努力\n把這塊台灣歷史好好留存下來', '4 顆星 博物館想像中的迷你，一棟兩層樓老房子。門票可以折抵消費。參觀大約30分鐘可以結束。\n\n但是環境整理的蠻舒服，還是推薦給喜歡花磚的人。也可以買到許多紀念品。', '5 顆星 老屋改造的博物館，店面小小的，有人流管控，雖然要排隊等候一下，值得一遊', '5 顆星 手工藝的傳承並有各個地區不同的花磚介紹，值得前往觀看建築特有花磚工藝，入門有管制人數進入，門票只售50元！', '5 顆星 歷史文化教育饗宴\n藝術保存流程記錄\n滿滿身心成長提昇', '5 顆星 雖然沒有很大，但是裡面很棒，檜木味很溫暖，商品值得買～', '5 顆星 導覽員詳細的介紹花磚圖案的意義及由來。', '5 顆星 門票50元可折抵紀念品消費，很多漂亮花磚很值得參觀，馬上被花磚圈粉。\n復刻花磚杯墊都很漂亮，每個都想買，質感很好，又富有實際傳統意義。', '5 顆星 導覽淺顯易懂。看得出來他們真的很花精神及功夫保護這項美麗的文化。整個嘉義市我最喜歡的景點，有來參觀真的是太好了☺️☺️☺️', '5 顆星 在大路邊\n一不小心就會錯過他\n建築本身就很有故事\n加上每片花磚都有一些故事\n推薦這邊的導覽\n員工們也都非常熱心親切\n希望下次能來體驗花磚課程', '5 顆星 雖然看起來小小一間，但內容豐富，也有店員可以導覽，值得一去', '5 顆星 有提供定時導覽，可以了解更多花磚的歷史及意涵。\n門票100元，可折抵部分商品消費50元(限現金支付)。', '5 顆星 導覽人員詳細的解說\n這些花磚都有相當的歷史\n很值得來參觀 門票50元可抵部份消費', '5 顆星 博物館不大，會做人流管制，也有人導覽，門票50可抵消費。很令人讚嘆的工藝藝術。', '3 顆星 空間不大, 入內要拖鞋, 門票可折抵消費', '4 顆星 雖然小小的但是展覽用心\n室內必須脫鞋（味道五味雜陳', '5 顆星 花磚\n一個在早期被視為富有象徵的裝飾\n也因為花磚的生產耗時費工漸漸的被大片純色瓷磚取代\n在時間洪流中漸漸隨著老屋一起埋沒在塵土之中\n\n在這間由老屋改建的博物館中\n我們可以看到許多老闆從台灣荒廢老屋上搶救下來的花磚\n這些花磚經過多次清洗浸泡藥物去除黴菌最終掛在牆上重回當初的榮耀\n然而花磚不只是建築物的裝飾品\n在早期花磚它也可以是家具上的裝飾\n它們被鑲嵌在床楣椅子化妝鏡甚至放置腳的櫃子上\n這些家具也被老闆收集回來至於博物館內\n也因為這些家具很多都是百年以上的老骨董\n希望大家若是有去參觀請小心愛護它們\n\n老闆跟館內的員工也很熱情他們很願意為每位來訪的客人\n講述花磚的過去\n若是我們有關於花磚的問題也可以詢問他們\n他們都會很細心地跟我們解釋\n非常推薦去參觀看看', '5 顆星 導覽很親切，看看花磚的美.很棒！', '5 顆星 很棒ㄉ地方 花磚好漂亮～\n拯救花磚的影片也很有意義！', '5 顆星 修復台灣文化的精神很值得讚賞！博物館本身不大，不過很有味道也很適合拍照', '5 顆星 雖然不大但古色古香、內容豐富，停車可能要稍微找一下，或是停在中央廣場的地下停車場。店外的蓮藕茶也蠻好喝的。另外，請遊客自重，不要擅自爬上二樓的紅棉床，留點公德心。', '5 顆星 門票100元，館內展示大量花磚，可以知道不同花磚花紋的意涵和製作方式', '4 顆星 驚艷！感動！但來參訪的國中生3.4個人踩上老花磚，在百年老眠床打滾---被嚇到！！然後火大！', '5 顆星 小巧的私人博物館，值得造訪，可看到百年前的美麗花磚', '4 顆星 票價100元，可折抵商品$50。\n講解導覽詳細，老宅改建，須脫鞋入場。', '5 顆星 感受到館內人員的用心 很值得來一訪\n館內導覽值得參加！', '5 顆星 台灣花磚在歷史的軌跡中 依然綻放著 吐露著芬芳，感佩這一群有志人士的保存。', '5 顆星 店內空間不是太大，所以參觀的人數會有控制，這需要門票的50元，可以抵店內100以上的消費。\n對於磁磚有興趣的鄉民們可以前往參觀。磁磚都在台灣製造的。', '5 顆星 非常值得去！花磚很美，導覽員也很親切😍😍建議平日去，假日聽說要等至少兩小時 …', '5 顆星 很值得一看，有導覽解說。門票100可以抵消費。\n老花磚真的很美，感受到前人的技術美感、還有能夠有心這樣去保存真的很令人感動。', '5 顆星 館內滿滿的百年花磚\n負責導覽的館員很認真的在介紹', '5 顆星 這是一間在路邊外觀看不出來.但一入內驚艷了.花磚超美又復古.二樓也有古式房間.是值得去的地方哦', '4 顆星 門票費100/人，可折抵消費50元，隱身在嘉義市區的一排民宅中，在日治時代不少有錢人家會在房子外觀嵌上花磚，經過現代志工們到處蒐集搶救這些具有意義的花磚，延續時代的記憶\n\n外觀是一棟古厝，看起來並不顯眼，但裡面蠻有看頭，很特別而且頗有文化質感的景點，展示了收藏上千片的古厝老花磚，館內一樓還有一片超大的花磚牆，以及花磚的相關文創商品可購買，上樓的樓梯也貼了許多花磚，二樓擺放了用花磚裝飾的古董傢俱，其中許多都具有百年的歷史，還有一個小閣樓仍舊維持原本老屋的狀態', '4 顆星 花磚主題獨特，內部陳設也很美麗，值得參觀，可帶一些花磚回去當杯墊，裝飾也很漂亮，也有素花磚DIY上色，不過空間狹小，沒售票口，門票100，可折消費50，但只有付現金可折，刷卡不能折抵，小朋友也一樣100，為維護參觀品質需控制人數，人多時要排隊等，但又不知要等多久，建議採預約制或場次號碼牌免去空等時間，停車要找停車場，中正公園地下停車場還算方便走過去不算太遠', '4 顆星 麻雀雖小\n值得參觀\n定時還有導覽的貼心服務！！', '5 顆星 雖然到了現場之後才發現要收清潔費$50\n但是以花磚為主的博物館是有特色的\n現場人員的解說簡單快速明瞭\n個人覺得最有特色就是門口的那兩大片花磚牆\n現場網美很多希望拍照的時候能多顧慮別人', '4 顆星 佔地不大，小巧的博物館。門票可以抵50元消費（一樓有展售多種紀念品），樓上的展示區很有懷舊氣氛。', '5 顆星 很古色古香，門票100可以抵50元消費，喜歡復古風的可以去拍一回網美照～', '1 顆星 場館很小，可以理解限制人數。但樓上冷氣顯示室溫30度，不明白開冷氣的意義。\n且限制人數則應盡量控制館內人流，上到二樓竟然看到其他客人坐在那邊看YouTube影片及用平台訂飲料，底樓店員還一起聽解說點頭搗蒜如客人一般是？？？\n不能仗著類型是較特殊的展館就放著外面的客人一直曬太陽而裡面的客人在浪費空間吧？\n適當管控一下貴館會更有信服力。\n入場費100，內容及服務不如預期。\n綜上所述，不推薦此行程。', '5 顆星 能夠收集如此豐富的花磚，屋主想必花費了極大的心力，很感謝他……有他才能保留台灣的建築特色。\n\n即使是平時人潮也是不少，建議一開始營業就到訪。', '5 顆星 門票50元 很特別的博物館 看得出收藏者的熱愛與用心 有許多文創商品可選購', '4 顆星 門票一百\n裡面滿漂亮也蠻好拍～', '3 顆星 雖然門票只要100元，且宣稱門票可折抵50元，但入內後才知道要消費150元以上才能抵一張，裡面賣的商品也過於昂貴，加上館內重點主要放在搶救花磚與銷售相關商品，與真正的博物館經營理念大相逕庭，算是近期逛過最名不符其實的！', '5 顆星 好特別的體驗，跟旅行團來的，喜歡那些陶瓷的藝術者都會駐足許久...', '1 顆星 名稱是花磚博物館，但只是規模不大的展示場，人數有控管，因空間有限感覺窄小，旁邊多是拍照的人，無法專心感受花磚的美，偏向商業文青店，門票一百塊不貴但是不值得，期望不要太高。', '4 顆星 藝術性很高的地方，只是空間不大，參觀要耐心等候入場。', '5 顆星 小巧卻又精緻無比的博物館，服務人員客氣又有禮，講解更是詳細且有問必答，來嘉義不能錯過的好地方。', '5 顆星 具有教育意義的博物館\n每個花磚都代表著不同的涵義及祝福', '5 顆星 門票50元，可以抵紀念品費用，花磚種類很多，還不錯', '5 顆星 保存了台灣早期的花磚、對台灣早期文化有興趣的人都蠻推薦的～門票50元可以抵消費、門口要按鈴等人開門喔', '5 顆星 清潔費50 可抵消費\n花磚商品稍貴了點但有特色', '5 顆星 地方不大~但排隊的人很多!一個人門票50元可以抵消費。值得欣賞!', '5 顆星 每一片花磚都有著故事，都是老闆用體力、時間、金錢搶救下來的文化', '5 顆星 把先人留下的精美細緻記憶\n再次展現出各位的眼前\n值得一逛的好地方', '4 顆星 博物館不大，有限定入館人數。\n門票可抵消費', '5 顆星 小小一間，很容易錯過，但是也推薦大家來看看，有門票，裡面禮品可折抵現金消費', '5 顆星 門票50元 裡面有一二樓還有一層小閣樓\n非常值得在裡面細細品味花磚的美\n下次想挑平日人少時再回訪\n紀念品小貴 沒有買🥲 …', '5 顆星 用心經營的文化館。', '5 顆星 館內收費員，解說員都很熱心講解，主動和觀賞的人親切的聊天。\n閉館時間到了也沒趕很認真在看影片的我們。\n真是不好意思。 …', '5 顆星 很棒，一樓展示了各式花磚，每小時的30分時還有導覽\n二三樓還有很多懷舊小物，大約會在這邊停留一小時左右\n文創商品也都設計的不錯，確實會讓人想買\n不太好停車，要去附近找停車場', '5 顆星 雖然空間小小的（入場有管制，要收門票放$50/人），滿溢的年代風味真是目不暇給，除了展示品令人驚艷，文創商品也讓人愛不識手！', '3 顆星 進去要收50元清潔費。雖然地方小，但很有味道，服務人員也會簡單的解說介紹，希望解說能再詳細一點，因為喜歡聽🤣 …', '5 顆星 老闆很用心的用老工法，維護著老房子，瓷磚很有特色，很有溫度的地方', '4 顆星 跟想像的不太一樣，是一個小小的老屋\n假日人多要在外面等\n服務人員都很親切 …', '4 顆星 空間雖不大但參觀客人較少時仍可感到舒適 後方有收費停車場']