['5 顆星 佔地極大，有滑輪場、公園、涼亭，附近機車停車位與店家不少，可以吃完休憩走走，過陸橋便是家樂福。', '1 顆星 投票日前幾天，至興嘉公園附近印刷廠點領選票，任務結束準備下班時，只見機車上沾滿穢物，真不知是鳥糞?還是公園周邊樹木的果實?只聽到上空滿滿鳥叫聲，真的不誇張，停整排的交通工具全遭殃，怎會這樣?如果那邊不能停車，是不是該把停車格取消，免得不知情民眾也受害。', '1 顆星 每次去都聞到很濃的煙味\n可以加強取締嗎？這個公園到處都有人抽菸，尤其涼亭，明明標示禁煙還是有一堆人抽菸，缺錢的話趕快去拍照檢舉，公園有很多小孩，小孩聞到二手煙危害有多大知不知道？抽菸的人能不能有點公德心啊', '4 顆星 有小朋友的遊樂區，草地也有適合老人家的槌球運動。公廁算乾淨。', '5 顆星 改善超多親子遊樂的好地方\n不像1~20年前簡直不敢想像有藥頭賣藥的及吸食者\n再者賭博还有喝酒打架/乱七八遭景像,現已不存,這是管理者有功吖', '4 顆星 上午很多長輩在運動，也有打槌球的團體。各自運動互不干涉\n有孩子的遊具跟成人使用的體健設施，惟野狗較多，運動路線時有黃金，需留心\n這裡有寶可夢道館呦', '5 顆星 環境整潔乾淨！走走動動真安全。', '5 顆星 氣氛佳，環境好，平價豐富的好店。', '4 顆星 來這裡夜跑還蠻不錯，雖然有標示禁煙還是有人抽煙，所以不太舒服....', '2 顆星 新弄的遊樂設備很不錯，但建議焊在溜滑梯入口的兩跟大概在大人腰部的橫桿可以弄掉，早晚會有玩很瘋的小孩撞到，到時就很嚴重了！改善完才值得5顆星', '5 顆星 寬敞、遊樂設施的空間還蠻足夠的，適合天氣涼爽時來玩', '4 顆星 興嘉公園是家裡附近休憩的好場所，但是最近常有不友善的鎚球人士，不讓狗狗在接近鎚球場周圍，即使狗狗大小便自理，會大聲訓斥並用簫驅趕追著人跑咆哮使人心生畏懼且不讓其他早上運動者進入該草坪，好奇的是公園旁並未標示不讓動物進入，希望管理單位能重視。', '5 顆星 市長為了小朋友有新的遊樂器材將已經使用好幾年的器材換新讓小朋友有新鮮的設施玩的開心又開心謝謝市長對小市民的關心', '5 顆星 適合大人小孩休閒遊戲的地方，有遊樂設施，溜冰場', '3 顆星 散步、輕運動的市區綠地小空間', '4 顆星 在上海路、南京路、興業西路的中間，路邊有非常多的車位不用擔心沒空置停車，Youbike設在轉角處靠近溜冰場\n\n雖然罐頭遊樂設施小孩真的玩不久，但遊戲區設置在靠近側邊處是很聰明的做法，除了顯眼可以方便民眾帶孩子們來玩之外，陽光的氣息也容易吸引人過來，體健器材和廁所及涼亭就在旁邊，走道蔓延公園各個區域，非常適合來散步放鬆，累了很容易找到椅子坐下來休息，附有孩童們的溜冰場，園區地理位置很好且空間足夠但感覺空曠處過多，可考慮新增其他球場或是共融式休閒遊戲', '5 顆星 散步、溜狗、運動的好地方', '4 顆星 樹木很漂亮\n很多老人家在玩牌', '4 顆星 有溜冰場 散散步還不賴  女伴去旁邊做頭髮的時候可以來', '4 顆星 公園不大,但卻有許多的松鼠，有趣的是全美那隻長頸鹿的頭！', '5 顆星 乾淨\n有新的兒童遊樂器材', '5 顆星 有兒童區有公廁，路過停車的好地方！', '4 顆星 113/12/6，上個廁所先。', '4 顆星 更新不少\n但就小了點', '3 顆星 兒童新設施有點少', '5 顆星 雖然沒有很大，還是有許多人在那裡運動，也有媽媽在跳土風舞，有停車位大部份的時間都停的到位置，是興嘉附近休閒動一動的好地方', '5 顆星 興嘉公園就是我的開放式運動工坊，每天早晚到這裡運動是我最開心高興的時候，因為早上運動可以看見很多花，鳥，松鼠，晚上有很多毛孩子會跟著主人來這裡運動解決生理問題😁，這裡還有很多免費的團體教人跳舞，氣功，讚美操等等•••••，真的是一個人見人愛的公園，歡迎大家一起到興嘉公園運動，當自己的健康老師一起動起來吧！🚶\u200d♂️🚶\u200d♀️🏃\u200d♂️🏃\u200d♀️🕺💃👯\u200d♂️ …', '5 顆星 溜小孩好的好地方,最近公園遊樂設施整修完成，小朋友玩的很開心。', '3 顆星 兒童遊戲區拉封鎖線，是公園卻不是100%的公園，可惜了。', '5 顆星 樹林茂盛~密接成蔭~~\n是一個可供乘涼、聊天的好地方...運動器材不少、亦保持的乾乾淨淨...午后休閒、運動都很OK...象徵著是居住的美麗、幸褔的城鄉代表作!!!', '3 顆星 好停車，環境整潔，有各種遊戲設備，羽球場、溜冰場、木球場 ，有廁所，有youbike站。可惜四處很多老人聚賭又抽煙不戴口罩，帶小孩前往請多考量。', '4 顆星 自從吃了一餐昂貴的藏壽司(2754)後，只能帶著一堆盤子來這裡住宿\n那以下幾點供大家參考\n1.地點在大馬路旁邊，是挺好找的\n2.住宿方面，房間提供自選服務，躺著伴隨蟲鳴鳥叫，很有野營的感覺，只是服務人員素質待進步，喊半天都沒人來。\n3.隔音極差，不建議重視睡眠品質的人入住\n4.寢具蠻環保的，採用大王椰子樹樹葉當棉被，可分解後利用\n5.浴室沒有完全封閉，水壓很大，但洗澡時只有冷水，沒有附贈沐浴相關用具\n6.逃生空間足夠，沒有封閉及堆滿雜物的樓梯', '3 顆星 雖然有兒童遊戲區，但因為公園內很多抽煙的中老年男子，覺得帶小孩去沒有很安心。', '3 顆星 很多老人下棋&散步；旁邊有溜滑梯和水泥地供兒童玩耍。重點是有松鼠出沒，旁邊有小李子、台北蚵仔麵線、筒仔米糕、大眾麵食館...等人氣美食。吃完可以散步消化一下', '4 顆星 假日時，會帶小孩來溜直排輪，附近還有打羽毛球、散步的人，偶爾樹上的松鼠會跑下來吃東西，整體感覺不錯，如果不是有聚賭、抽煙的老頭，我會給五顆星............', '4 顆星 這是一座美麗的小公園-松鼠多(是嘉義市公園松鼠群聚最多)，樹木多，涼亭多，椅子多，運動及下棋的人也很多。\n每天早上7點左右就有太極拳，元極舞，健康操等教學。\n公廁清潔度及較多二手菸的問題，是美中不足的地方。\n餵養松鼠的愛心人士很多，但是剩餘的食物沒有清理乾淨，餵養區的環境不是很衛生。松鼠到地面覓食時間為-運動人潮散去的早上8-9點，及下午5點左右。因為習慣餵養，可以近距離觀看拍照。', '3 顆星 兒童遊樂器材維護狀況佳，周遭環境算整潔，平時多少都有人走動且視線寬敞，適合帶小孩來活動（公廁衛生度不良需注意）', '4 顆星 公園週圍都是收費停車格，有廁所方便使用喔。也有單車租借站。', '5 顆星 親家公園是一個 很棒的公園 尤其在哪裡老人家可以下棋聊天更有一個溜冰場直排溜冰的 訓練地方可以讓小孩子在那邊發揮消耗他們的體能 還有寶可夢可以抓真是太棒了', '5 顆星 改成跟文化公園差不多', '3 顆星 腹地不大，樹上有許多小松鼠跑跳，小朋友看的很新奇。\n但是公園裡有些人在涼亭下抽煙聚集，甚至將摩托車騎上行人步道，有帶小孩的家長要多注意安全。', '5 顆星 小公園，有兒童遊樂設施，有公廁，有幾群下棋打牌的阿伯，也有溜狗的民眾，有一整圈的人行步道，適合徒步健走。\n周邊有飲料店，麵店，冰店，果腹解渴無憂。', '3 顆星 清晨、下午運動時間都不錯可以走走，有健康步道、運動設施可以使用。\n唯獨很多人無視標語抽菸', '2 顆星 雖然是溜小孩的好地方，太多抽煙的人完全無視告示，也沒人在管理，也有許多遊民住在這邊，要帶小孩來最好不要離開大人的視線，觀感不佳的公園。', '2 顆星 小型公園，有溜冰場，羽球場和一些設施，適合休息溜溜的地方。\n下午時段及假日，人很多，\n尤其小孩都四處走動，如要運動需要注意安全及小心撞到。', '4 顆星 幾位議員辦理餐會讓孤獨老人飽餐一頓', '3 顆星 整個公園的視線無死角、光線明亮，夜間運動很安全，只是有一點遺憾 ~抽菸的人很多，濃濃的菸味讓人被迫...掩鼻而行。', '4 顆星 公園內的設施還蠻不錯的，有小孩子的玩樂設.溜冰場（滑輪）.晚上有幾個跳舞團，男生廁所有待加強', '4 顆星 還可以。只是遊樂器材方面 有點高。讓低齡兒童玩的時候 家長都要很注意怕摔下來', '3 顆星 兒童設備少沒有小學5、6年級的設備老人運動設備沒有，只適合 散步、慢跑', '4 顆星 鬧區中的三角綠洲，佔地不算小，園內設施齊全完善，適合各種年齡市民使用。', '3 顆星 蹓小孩的公園來說不是特別建議，設施較舊，附近又有老人聚賭', '4 顆星 公園四周交通發達，但讓人難受的是 : 站在公園的任何角落，都會吸到陣陣飄來的煙味，使人被薰得落荒而逃啦…！', '3 顆星 興嘉公園是一般普通的公園 有露天表演台 有草地 周圍有些樹 小朋友的 滾輪式溜冰場兒童遊樂區 沒有什麼特別的', '5 顆星 風景悠雅\n休閒好地方', '4 顆星 一般般的公園 環境還可以 乾淨清幽', '3 顆星 一到晚上即變成高齡者聚賭的地方', '2 顆星 空氣很糟，到處抽菸賭搏，狗大便，來自公廁的惡臭陣陣，週遭是交通樞鈕，汽車排氣會燻到無法呼吸，流浪漢睡覺的地方。', '3 顆星 社區小公園，設施不多但有野生小松鼠可餵食、有趣。', '3 顆星 一堆老人在公園賭博，我看全嘉義市民都知道，就嘉義市政府跟警察不知道！', '3 顆星 小小的公園，有溜冰場和小孩遊戲區，樹上掛很多食物給松鼠吃，但是環境較不乾淨很可惜', '1 顆星 很髒，都是沙子', '5 顆星 超好吃的滷肉飯餐車', '1 顆星 這公園地坪不小、可惜都狗大便', '5 顆星 遊戲區不像一般公園的溜滑梯  挺特殊的   很多大樹可乘涼', '5 顆星 去那走走散步感覺不錯，有一群小松鼠長駐，樹上樹下遊戲著不怕生', '4 顆星 鬧中取靜 還蠻不錯 機車不能進去 但還是有很多機車在裡面騎乘 有帶小孩子的要注意', '4 顆星 有公廁有兒童遊樂區有老樹蔭，更棒的是停車位就在旁邊。', '5 顆星 公園有小朋友的遊樂園，還有直排輪場地，太棒了！！\n遺憾的還是有很多二手菸...', '5 顆星 去對面小李子吃飯', '3 顆星 廁所沒有人隨時整理，小狗大便', '3 顆星 算是社區型公園，樹木可修剪成有造型的樣子，環境整潔要注意😁 …', '4 顆星 公園有許多樹能幫助改善空氣品質，提供附近居民一個運動休閒的地方。', '4 顆星 地點寬敞好停車附近吃的美食又多也有溜冰場羽球場還有厠所', '5 顆星 環境好🥰清幽😍適合休閑運動🤗還有美味的驊妹雞蛋糕😋😋 …', '2 顆星 很小的公園，但可以看到大家生活在那裡，有攤販，有流浪者。也有早晨起床練功的老長者。', '4 顆星 公園環境尚可，公廁衛生有待加強，平時有多人在此聚賭，需要有關單位注意。', '4 顆星 還適合攜帶小朋友來公園玩 有很多遊樂設施可以玩 還有公共廁所 及溜冰場', '1 顆星 公園涼亭被街友占據，老人下棋煙蒂丟滿地，讓人看了直搖頭。', '4 顆星 有小型溜冰場與羽毛球場，還有小朋友最愛的親子遊樂設施。', '5 顆星 小巧的社區型公園 。有廁所、溜冰場 。經常很多媽媽在運動跳舞', '3 顆星 現在改建路邊，以後用好應該更寬敞', '4 顆星 很多爺爺在此下棋 還有槌球 溜冰場 基本的溜滑梯也有 適合飯後散步', '3 顆星 乾淨！人氣很旺，早午晚都有各族群在此休憩或運動或蹓小朋友！', '4 顆星 大人，小孩都可以來', '5 顆星 要挑毛病的話一堆\n可是孩子喜歡這裡', '3 顆星 小公園，可散步乘涼，有羽球場和直排輪場，亦有兒童遊樂設施', '3 顆星 適合休閒散步及運動的好地方 下午時段 也很適合帶小朋友嬉戲', '5 顆星 小時候爺爺常常帶我來這裡呢', '4 顆星 蠻適合散步活動身體的地方，地點燈光不會過暗，寬敞的視野在市區內相當難得。', '4 顆星 公園小小的 但有許多設施可以提供附近社區居民運動', '5 顆星 於住宅及學校附近，很安靜又乾淨的散步公園。', '4 顆星 各年齡層都適用的運動公園，如果少了煙味會更好', '4 顆星 環境還不錯的公園，如果有多一點表演那就太好了。', '3 顆星 環境整理不錯\n唯獨1_摩托車進出危險\n2_吸煙老人眾多&煙霧彌漫', '3 顆星 看點是超近距離看一堆松鼠，缺點是一埋人佔據涼亭在玩牌', '3 顆星 腹地不大的公園，在車水馬龍的市區，常有一堆人玩象棋聚賭', '4 顆星 公園空氣很好，適合來散步運動。', '5 顆星 在市區有公園，的確不錯，小孩遊戲區，溜冰區，成人散步，很好的綠地', '5 顆星 溜冰場狀況佳，運動設施也有。下棋聊天遛狗好去處', '4 顆星 很舒服，缺點是遊戲區旁邊比較多土，會塵土飛揚', '4 顆星 公園雖不大，但是已經發揮休閒活動的功能，市民使用率甚高。', '4 顆星 佔地不大\n但是個週邊交通和生活機能都非常方便的好公園', '5 顆星 適合全家大小來散步運動搞他廣大,', '5 顆星 只要我有空閒時間就帶小孩去散散步玩溜滑梯.....', '2 顆星 感覺只是土地特意規劃為公園，整體並無特色出奇。', '5 顆星 大人小孩都適合去   有大人運動的也有遊樂設施給小朋友玩', '4 顆星 適合親子出遊的好地方\n附近有許多商店跟餐廳\n腹地稍嫌太小', '1 顆星 我的家鄉，很多人抽菸、賭博、喝酒治安的危險區域，小孩要去玩最好有大人陪!', '3 顆星 西南區的小公園\n有運動器材\n還算乾淨', '4 顆星 適合晨間運动，中午納涼，傍晚散步，附近民衆的休閒好地方!', '4 顆星 是一個適合男女老幼運動，休閒的好場所', '4 顆星 還算不錯的休息地方', '1 顆星 每天都有超過20個以上的老人聚賭，抽菸。是個不良的公園', '5 顆星 附近有很多的停車位\n但是公園不大有公共廁所', '4 顆星 環境優美四周可停車；早上與傍晚運動人潮多', '3 顆星 小孩喜歡來這公園\n市區中有洗手間附近飲食購物方便', '4 顆星 這裡環境很乾淨，可以樹下乘涼的地方很多。', '3 顆星 此公園不大 去過一次就不想再去了 晚上有街友', '4 顆星 散步運動的好地方，周邊還有美食及飲料店，不怕沒東西吃。', '3 顆星 一般的社區公園 附近住戶散步運動 聊天聯絡感情的好地方', '2 顆星 公園有流浪漢，一堆老人在抽煙，環境不是很好', '4 顆星 帶小孩看松鼠的地方\n\n但是有很多人抽煙', '4 顆星 休閒散步好地方,松鼠跑來跑去', '4 顆星 公園不太大、但覺得休閒不錯的地方', '3 顆星 附近的餐廳很多', '5 顆星 好天氣的時候帶孩子出來走走吧。這邊蠻不錯的', '1 顆星 很多老人 在下相棋 菸味很重', '3 顆星 兒童設施不多，廁所需多清潔', '4 顆星 公園環境不錯，還有松鼠跑來跑去', '4 顆星 整體環境還不錯，但旁邊的路有點吵', '3 顆星 是運動的好地方，繞1圈約5分鐘。', '4 顆星 公園不大，有一些小朋友的攀爬設施。', '5 顆星 植物園及嘉義公園的老樹是時間歲月的成就', '3 顆星 太多的老人佔據涼亭下棋，有的還私下對賭。', '5 顆星 運動。停車方便。大小老幼方便逛。又有厠所。', '5 顆星 休閒活動的好地方，廁所算乾淨。', '5 顆星 超好玩 雖然只是校車路過而已', '2 顆星 很久沒去了，發現閒人很多，盯著看，感覺不舒服', '5 顆星 乾淨 遊樂設施不少 晚上有很多活動', '2 顆星 公園設計佳，可惜淪為老人家打牌、抽煙的場所', '3 顆星 廁所髒了點，帶小孩子去都不敢使用', '3 顆星 一般市區公園，有兒童遊戲設施及溜冰場', '5 顆星 簡單運動的好地方，有公共廁所', '5 顆星 空間超大 還有運動器材 真的不錯', '5 顆星 很適合下午帶小孩出來遛遛的地方', '4 顆星 交通方便，鬧中取靜，有蔭有座，感覺安全。', '5 顆星 就一般休憩公園 但沒有被垃圾亂丟', '1 顆星 在路中央，停車方便，但帶小孩去不太適合', '4 顆星 夠寬 夠大 在此活動的大部份是 在地人', '5 顆星 樹很多很涼，便利超商都有很方便', '4 顆星 提供中老年人休閒活動好場所。', '3 顆星 環境不錯，散步運動好地方', '4 顆星 四周有很多美食。如上海路與興業西路口之康庭餐廳等。', '4 顆星 早上有好多的🐿️非常可愛，就是煙味🚬非常重 可惜 …', '4 顆星 常路過  感覺環境乾淨\n是個休息乘涼的好地方', '1 顆星 太小', '3 顆星 停車方便休閒散步運動好地方', '5 顆星 很適合帶老人家運動的地方', '5 顆星 親子遊憩放電的簡單方便地點', '5 顆星 小而巧的公園適合老少咸宜的好去處', '3 顆星 設施不多，社區型公園，停車方便', '5 顆星 兒時回憶！晚上這裡的燈光很漂亮喔', '3 顆星 這裡的銀髮族很多，比較適合靜態活動', '2 顆星 散步休閒運動，老人家下期的好所在', '5 顆星 親子共遊老人散步休憩的好所在！', '4 顆星 環境清潔小朋友玩耍好去處', '5 顆星 老人下棋運動好地方，樹上松鼠很可愛', '1 顆星 南京路邊的涼亭裡很多阿北在抽煙、聚賭😡😡 …', '5 顆星 就是公園而以', '5 顆星 可以運動， 公園裡面還有鬆鼠。', '3 顆星 一個散步跟帶小朋友的小公園', '5 顆星 可以騎腳踏車，也可以學溜冰', '3 顆星 停車不便的公園，遊民倒是不少', '5 顆星 有公共廁所 好停車', '5 顆星 晚上有很多人在此運動喔！', '3 顆星 部分遊戲器材沒有維護的很好', '5 顆星 乾淨，有許多長輩在運動。', '1 顆星 的2吞吞吐吐太太太太太，天兔颱風共同探討太太太太太太×太太，太豐富疼痛，吞吞吐吐×父母不同，太太太太太×普通普通×太太×太太明天太太×', '4 顆星 草地還不是整理得很乾淨', '4 顆星 綠蔭覆蓋面積大 ，周邊商家多 ，停車方便', '1 顆星 溜小孩、二手菸的好地方', '2 顆星 廁所很髒，味很濃！園内小賭場多處，妨礙景觀！', '5 顆星 適合帶小朋友遊玩的公園。', '4 顆星 設施偏老舊，應該多新增器材~', '4 顆星 晚上吃飽飯溜小孩的好地方。', '4 顆星 很多古蹟，比台南公園好多了', '3 顆星 散步，休閒的一方市內淨土', '4 顆星 有小朋友遊樂設施和廁所的公園', '3 顆星 基本上就是社區旁的小公園。', '5 顆星 老人家聚會運動慢走的好地方', '3 顆星 運動好地方，環境還好。', '1 顆星 一堆阿伯在那邊抽菸 空氣很差', '5 顆星 福晉市民休閒活動不可或缺的場所', '3 顆星 不是很大的公園 適合休閒逛逛', '3 顆星 蚊子稍多，經過下棋的大叔注意二手煙', '4 顆星 可溜直排輪，也有教學', '3 顆星 休閒，運動，近市區，停車方便', '2 顆星 開放抽菸 及 博弈的公園', '5 顆星 內有溜滑梯、滑步機和溜冰場', '4 顆星 晨昏最佳運動良地！', '4 顆星 小而美的公園，停車方便', '5 顆星 有溜冰場!音樂舞台!', '4 顆星 公園裡松鼠很多，環境不錯！', '3 顆星 遊樂器材適合大小孩使用', '3 顆星 小公園｀適合小孩遊戲。', '3 顆星 公園大小孩玩的遊戲太少', '5 顆星 很適合親子遊玩的空間', '3 顆星 運動跳排舞真不錯', '4 顆星 適合年紀大的老人散步', '5 顆星 陪伴，，，，是开心的，，善行，，，', '5 顆星 在地公園！市中心的運動好去處！', '4 顆星 場地夠大，器材也還ok', '5 顆星 阿公阿伯的好去處，很多人在下棋。', '5 顆星 这里停车非常方便，是老人家休闲的最好地方。', '3 顆星 廁所太小間有改善空間', '3 顆星 散步運動的好地方🙂 …', '4 顆星 五星VIP團戰好地方(？)(誤', '3 顆星 某人之前會帶我來走走', '4 顆星 很棒休閒活動好地方', '5 顆星 晚上快走健身的民眾很多哦。', '4 顆星 有下流老人聚賭抽菸...', '4 顆星 蠻乾淨的，雖然樹不多', '5 顆星 來這裡打頭目戰會拿到超夢卷', '5 顆星 適合親子互動遊玩的空間', '4 顆星 散步走走，停車方便', '3 顆星 希望這裡的燈光可以多加', '5 顆星 CP值高 必推梅子雞', '3 顆星 在地人常去活動的公園', '1 顆星 許多人在那邊聚賭；警察視而不見！！', '4 顆星 去散步及運動的好地方', '5 顆星 運動，休閒的好去處', '3 顆星 鬧中取靜，傍晚時分走動走動', '5 顆星 提供很多長輩的好去處', '4 顆星 樹木較少，夏天比較熱', '4 顆星 悠閒散步的好去處', '5 顆星 東西很好吃，裝潢很好', '1 顆星 好多人都在涼亭抽菸+賭博。', '1 顆星 狗大便很多，還有人在賭博', '3 顆星 有林蔭 運動空間 ^^6', '5 顆星 休閒，運動好地方', '3 顆星 住家附近好走路運動', '5 顆星 從小到大ㄉ公園', '5 顆星 很棒，很喜歡嘉義的公園', '5 顆星 表演精彩。請繼續支', '4 顆星 練習直排輪的好場地', '5 顆星 附近有好吃的刈包', '4 顆星 慢速度的休閒場所', '5 顆星 運動約會好地方', '2 顆星 環境不大，很多老人聚集。', '3 顆星 小孩活動筋骨的好去處', '5 顆星 樹蔭很多可以遮陽', '4 顆星 適合全家運動的地方', '4 顆星 老人自備四色牌牌組', '5 顆星 溜小孩不錯的地方', '4 顆星 停車方便', '2 顆星 就不會去罷了', '5 顆星 一堆老人都在賭博下旗', '4 顆星 吵雜中的小寧靜~', '4 顆星 休閒活動的好地方', '3 顆星 運動\n呼吸芬多精的車店公園', '5 顆星 散步的好去處~~~', '3 顆星 晚上運動好去處', '4 顆星 小朋友愛，蚊子多', '3 顆星 廁所環境待改善', '5 顆星 熱鬧休閒的好地方', '4 顆星 可以親子共遊的公園', '3 顆星 適應中，明夭會更好。', '5 顆星 晚上可以來運動', '3 顆星 旁邊有蚵仔麵線', '4 顆星 樹蔭很多的好公園', '5 顆星 機能很不錯的公園', '2 顆星 可進步的空間很大', '4 顆星 缺少 園藝方面的美觀', '5 顆星 放鬆身心靈', '3 顆星 社區公園停車方便', '4 顆星 很靠近168背包小棧', '4 顆星 是散步好地方', '5 顆星 捉寶運動的好去處', '4 顆星 很休閒的好地方', '4 顆星 適合運動走路地方', '4 顆星 午餐停車的好地方', '4 顆星 鬧中取靜', '5 顆星 很適合散步', '5 顆星 悠閒，老人不少。', '5 顆星 交通方便，四面通，安全性高', '4 顆星 休憩散步好地方', '5 顆星 下棋聊天打屁的好地方', '5 顆星 下棋好地方', '5 顆星 小孩放風的好地方', '4 顆星 西區市民休閑好地方', '4 顆星 有公共廁所的公園', '5 顆星 運動的好地方~~~', '3 顆星 也沒有那麼乾淨', '3 顆星 適合全家散步', '5 顆星 休閒運動好去處', '4 顆星 散心好去處！', '3 顆星 聊天·运动的好地方(晚上)', '5 顆星 休閒運動好去處', '4 顆星 賭徒與遊民的樂園', '4 顆星 在這裡運動還不錯', '3 顆星 有老人賭博行為。', '5 顆星 很棒', '4 顆星 真心話\n看下棋', '4 顆星 和好朋友散步散心的好地方', '5 顆星 適合溜小孩', '5 顆星 公園，可以散步', '2 顆星 可能嘉義比台中熱', '4 顆星 環境優雅嫻靜', '4 顆星 現正整修中', '3 顆星 環境可以在加強', '4 顆星 休閒的好去處', '4 顆星 可以去散步走一走', '3 顆星 有小松鼠喔！', '3 顆星 附近房價很貴', '5 顆星 悠哉散步的好地方', '3 顆星 還蠻乾淨的', '3 顆星 小而美的公園', '5 顆星 每天都在這，', '4 顆星 順路經過買菱角', '5 顆星 旁邊就是家樂福', '2 顆星 厠所很髒', '4 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 城市休閒散步', '5 顆星 休閒 親子活動', '3 顆星 悠閒的好地方', '3 顆星 抽菸的人太多了', '2 顆星 感覺像廣場', '5 顆星 安靜，清幽', '3 顆星 很好的休閒場所', '4 顆星 開放式的公園', '4 顆星 休閒運動~', '3 顆星 市區中的小綠地', '5 顆星 嘉義真的很多公園', '4 顆星 休閒活動佳', '2 顆星 雜七雜八的人很多', '4 顆星 休閒活動地方', '5 顆星 打VIP好所在', '4 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 市區中的寧靜', '4 顆星 不錯！', '4 顆星 滿不錯的公園', '4 顆星 安靜，乾淨', '4 顆星 小小的公園', '5 顆星 還不錯~', '3 顆星 多運動', '4 顆星 適合散步', '5 顆星 心悅的環境', '3 顆星 小社區公園', '4 顆星 休閒的小公園', '4 顆星 環境衛生良好', '5 顆星 欸嫩地頭蛇', '1 顆星 厠所很臭', '1 顆星 不好', '5 顆星 都市裡的清幽地', '5 顆星 有公廁', '4 顆星 散步好地方', '1 顆星 很好！讚！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 享受', '3 顆星 人多', '5 顆星 松鼠公園+1', '5 顆星 健康好吃', '4 顆星 停車方便', '3 顆星 都市裡的綠地', '3 顆星 露天羽球場', '3 顆星 不錯 涼爽', '4 顆星 鬧中取靜', '3 顆星 老年人聚集多', '5 顆星 很乾淨', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 空氣好', '4 顆星 休息的好地方', '4 顆星 運動', '4 顆星 嘉義西區著名的公園', '3 顆星 環境清潔', '3 顆星 太髒亂', '3 顆星 老人下棋的地方', '5 顆星 非常讚', '3 顆星 還可以', '5 顆星 運動好', '5 顆星 樹很多', '2 顆星 煙味太重', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 遛小孩好地方', '2 顆星 運動的好地方', '5 顆星 空間寬廣', '3 顆星 環境優雅', '1 顆星 不知道怎到的', '3 顆星 普通的公園', '2 顆星 流浪漢多', '5 顆星 親子休閒', '5 顆星 休閒去處', '4 顆星 好', '3 顆星 工作', '2 顆星 小而美', '4 顆星 不錯', '1 顆星 讚', '5 顆星 鑽', '5 顆星 凉爽', '5 顆星 好好玩', '3 顆星 親民小公園', '5 顆星 清幽', '4 顆星 運動', '5 顆星 好玩', '5 顆星 漂亮', '1 顆星 賭場', '2 顆星 l🔧l🌱🐜1、.💸 …', '4 顆星 路過', '3 顆星 休閒地方', '5 顆星 乾淨', '3 顆星 小型公園', '3 顆星 還好', '5 顆星 休閒', '5 顆星 很清爽。', '3 顆星 小巧可愛', '3 顆星 可以跑步', '1 顆星 蚊子多', '5 顆星 棒', '5 顆星 吃宵夜', '3 顆星 普普通通', '3 顆星 散步的好地方', '5 顆星 散步', '3 顆星 溜小孩的地方', '5 顆星 兒童天堂', '5 顆星 舒服了', '5 顆星 都市之肺', '4 顆星 都市綠州', '3 顆星 休閑聊天', '5 顆星 很棒', '3 顆星 位於市中心', '4 顆星 人群多', '2 顆星 小小的', '4 顆星 很,棒', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 地理位置佳', '4 顆星 公園綠地', '5 顆星 就是公園', '1 顆星 狗屎多', '5 顆星 太棒了', '1 顆星 賭博公園', '4 顆星 很乾淨', '3 顆星 平順地方', '4 顆星 老少咸宜', '2 顆星 老人聖地', '4 顆星 老人集散地。', '3 顆星 運動的好地方', '1 顆星 興嘉公園', '3 顆星 還可以', '5 顆星 好運動的地方', '3 顆星 還可以', '5 顆星 很有趣的公園，適合小孩短暫放風。', '4 顆星 不錯', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 路過', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 運動', '3 顆星 好玩', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 運動好地方', '3 顆星 路過', '4 顆星 棒', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 可以遇見台灣松鼠🐿️\n從清晨開始做體操和打門球\n這是一個熱鬧的公園。\n我們還有遊樂設備、保健設備、舞台🎶 …', '5 顆星 如果沒有老人抽煙的話還不錯。 3 個滑梯和許多攀爬選項。我兒子喜歡挖沙（不是沙坑，只是沙子。）', '3 顆星 一個老少皆宜的休閒場所”', '3 顆星 適合戶外運動的慢跑公園', '5 顆星 廁所又髒又臭', '4 顆星 提供直排輪滑冰區', '3 顆星 一般般', '3 顆星 不錯的公園', '3 顆星 小公園', '5 顆星 有鬆滑鼠', '5 顆星 好的', '4 顆星 適應練習', '3 顆星 好的', '5 顆星 好的']