['5 顆星 很漂亮的觀光車站，視野很美，等火車要有耐心', '3 顆星 環境大致乾淨\n不過地點不大 足以稍微讓附近居民活動\n但是路邊都是車\n不是個景點\n要公園散步還是嘉義公園比較大比較合適', '3 顆星 一般般小空地公園 綠蔭不多 罐頭遊具 附近住戶停好停滿。', '5 顆星 不錯的地方，小動物可以在這裡盡情的奔跑而不用擔心。', '5 顆星 帶小孩來走走不錯，是一個小公園！', '5 顆星 乾淨舒服的小公園', '3 顆星 小小的公園很安靜又衛生。', '4 顆星 雖小公園但人少', '5 顆星 很適合蹓小孩', '5 顆星 溜小孩好去處！😂😂😂 …', '4 顆星 就是個小公園', '3 顆星 很多老人來運動', '2 顆星 没有厠所很不方便', '3 顆星 社區小小公園！', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 乾淨', '5 顆星 居家小公園', '3 顆星 還好', '3 顆星 散步', '3 顆星 公園', '2 顆星 小鄰裡公園。不過人們會停止在那裡吸煙，這對兒童來說並不理想。遊樂場區域目前已關閉，並貼有牌子表示玩耍不安全。希望市府盡快進行必要的修復工作。', '5 顆星 您可以與您的狗一起工作的好地方。', '5 顆星 黏性物']