['5 顆星 今天慕名而來，據說這裡是全台最長的藍花楹步道。在“盧山橋”旁的“牛稠溪畔”，有種植長達約800公尺的藍花楹。\n每年4-5月進入開花期，要感受藍花楹隧道的美，要走防汛堤岸下方的步道，要感受藍花楹在身旁的幸福感，就要登上堤岸。第一次看這麼漂亮的藍花楹隧道，太美了。', '5 顆星 每年春季，嘉義的「藍花楹隧道」都會開滿整片藍紫色花海，今天運氣很好氣候涼爽完全感受不到小黑蚊的襲擊，藍花楹樹高，可走上河堤近距離欣賞，拍下置身其中的美照。', '4 顆星 🪻（藍花楹隧道）\n在嘉義市圓林仔社區的盧山橋防汛專用道，長度約800公尺，種植在道路兩旁的藍花楹，每年四到五月初藍紫花朵盛開，交織成一條浪漫的花隧道。\n春末夏初「藍花楹」於四月底綻放，浪漫的紫色花朵盛開迎風飄落，踏在紫色花毯上仙氣十足！\n\n藍花楹是非常著名的熱帶花木，在日照充足且略乾燥氣候下，能讓植株在冬季落葉休眠，春季盛花滿樹紫花不見葉的景象如夢似幻，尤其成排種植成行道樹或公園大面積種植時最為壯觀，美國西南部、南非、澳洲、西班牙等地都有藍花楹的著名街道或是景點。台灣因為陰雨天較多，因此較難有繁花不見葉的盛大景觀。\n\n株高可達30公尺，一般維持在10公尺以下。木材品質良好，可做建材或家具。對生二回羽狀複葉，複葉長30-45公分；小葉橢圓形，葉長約1公分。葉片質感細緻柔細，具有與蕨葉相似的形象。圓錐花序自枝端伸出，花序長約30公分，藍紫色花喇叭形，花冠5裂，花徑約3-4公分。果實扁圓形，直徑5-7公分，造型像響板。裡面有具翼的種子。', '4 顆星 2023-4-21目前雖然沒有整排花開得像隧道的感覺，但有幾棵開得還不錯。可以走上堤防，更近距離欣賞藍花楹的美姿。還沒開的花苞還滿多的，應該還可以觀賞幾天。', '5 顆星 04/17\n樹上長滿豆莢，花快掉光了（不是還沒開），只剩幾株花量多一些。😌💜💙\n\n#加卡蘭達 #Jacaranda\n#藍花楹 #紫雲木\n#Jacarandamimosifolia\n#Jacaranda_mimosifolia', '4 顆星 2022/04/15\n每株藍花楹都努力滿開整個枝頭了，很美很浪漫；但株數太少無法成隧道。', '5 顆星 🟣藍花楹，又名巴西紫葳，花期長達一個月\n\n🟪嘉義後花園之稱的圓林仔社區，沿著盧山橋旁的牛稠溪畔，種植長達800公尺的藍花楹，每年4月進入開花期，傳說這裡是全台最長的藍花楹步道。', '3 顆星 花況不是很好，但整條路都是藍花楹美麗的花朵，真是超夢幻的，五月再去，可能更美哦！', '4 顆星 今天只有1株花開比較茂盛，其他的樹看不出來是花謝了還是還沒開。。。', '4 顆星 堤防邊一排綠樹冒著藍花，樹下地面上也同樣佈滿著藍花，看來不經意走到的路是條祕境，既然來了就下車看看這些人這些樹這些落花繽紛的故事。\n\n道路左側鳳梨田右側是堤岸，兩側都有藍花楹，第一次見到外貌色澤跟牽牛花相似度極高的藍花楹，綠樹中帶藍，畫面極為壯觀。\n\n堤岸上的人比路上多，為什麼？爬上去看看他們為什麼在堤岸走。\n\n原來堤岸上的視野更好，因為堤岸夠高正對著樹冠，所以藍花楹就在眼前盛放著，能更好的捕抓畫面，難怪人人上堤岸慢步行走。\n\n堤岸一邊藍花楹一邊河岸，河岸看不到水，入眼的只有野草比人高，一眼望不盡。', '5 顆星 人品好，藍花楹開燦，周一來，慵懶悠閒。', '5 顆星 攝於2022/4/17\n在台灣難得看到藍花楹!沿著地圖標記處往南河堤走有一整條藍花楹樹，比觸口遊客中心那邊密集。若能多家照料應該可以開得更美~', '4 顆星 算得上是路樹... 雖說不夠密集,不過卻是很美! 索性在河堤的旁邊,由於開花的高度較高... 此時! 站在河堤上就能近距離觀賞到藍花楹,更甚特寫... 是很值得在花季裡一去再去的景點。  ^_^', '5 顆星 花季很好拍 藍紫色簇擁的小花兒很美 很多人會撿地上的種子 還有堤防可以走走散步看夕陽', '5 顆星 一片紫色花海很是浪漫，若能再密集一些就更完美無瑕，在台灣有這麼一大片藍花楹也不容易，期待能茁壯盛開~~~', '5 顆星 可以在站河堤上，與花朵們齊拍照，彷彿置身於花中💕 …', '5 顆星 藍花楹目前花況不錯，花藍紫的很特別，可以放風走走', '4 顆星 在藍花楹隧道河堤上，可以遠眺新建成的盧義橋。', '5 顆星 每年四月有空都會來這邊看看藍花楹，卡盛開的時候非常美麗', '3 顆星 #天氣好可以下來散散步拍拍照~~美美的藍花楹😘 …', '3 顆星 4月23日花況沒有很好，早上還下雨，很多花都被雨打落，但下午轉晴，天空很美，還有很多花苞未開', '5 顆星 掉滿地的紫色花，風吹起來好有fu', '4 顆星 附近的施工，不影響看花的心情，有些樹木不如以前還是有幾顆開了很繽紛~~', '3 顆星 防汛道路上種了一整排藍花楹，花開時節很漂亮，樹蠻高的，但這裡可以走上堤防近距離觀賞。', '5 顆星 每年4月中旬的熱門景點。最好一大清早來，趁還沒有太多汽機車壓過馬路上的紫色花，拍美照。', '4 顆星 看不盡萬紫千紅，賞花，藍花楹，別有一番情趣。', '5 顆星 在嘉義住這麼久，第一次親身探訪藍花楹步道～～\n在嘉義縣市交界能有這麼美的地方，真幸福☺️☺️', '5 顆星 4/29\n應該已經是花期尾聲了，但看到漂亮的花朵，還是覺得好夢幻。', '5 顆星 超漂亮的藍花楹，悠閒的走走賞花真的很棒。', '4 顆星 早期這裡真的好美，但經颱風摧毀了許多，變的沒有那麼密集，但花季開還是可以看到很美的藍花楹。', '4 顆星 每年都會來看看藍紫色的藍花楹 走上堤防更親近', '4 顆星 長達800公尺的藍花楹隧道，滿天藍紫色的花瓣從天飄落，超級漂亮', '4 顆星 藍花楹隧道位於嘉義市東區後庄里圓林仔社區，因堤防邊無電線桿小路種植長約八百公尺的藍花楹而聞名，每年春末夏初開出藍紫色花，是國外引進的優良樹種，其樹冠傘狀貌美，盛開時期全株花序密集，深具觀賞價值。', '4 顆星 尚未盛開，要再晚點', '5 顆星 好特別的藍花楹呦！\n藍紫色的花...真的很漂亮👍 …', '5 顆星 真的是秘境，人不多很好拍照紫色的花很漂亮。', '5 顆星 花旗接近尾聲了，不過還是很美❤️', '4 顆星 花有開了，但可能因為下雨，地上的花比樹上的多', '4 顆星 是個拍照的好去處，缺點就是周圍環境沒人整理，去拍照賞花的各位也請不要亂丟垃圾喔！', '3 顆星 位於防汛道路旁，可在兩側路旁停車，但仍是會有貪圖拍照方便的駕駛，直接開到樹旁停車拍照，很難拍到無車空景。此道路會有大卡車經過，拍照時請注意自身安全。也不要隨意進入隔壁的鳳梨田，只為了拍照角度。拍照當天4/24有下雨，花況沒有想像中地好。', '5 顆星 1070512 花況\n很漂亮，適合下午來拍照賞花 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 2016受颱風影響，2017樹倒了不少，已經沒有以往勝況。', '4 顆星 拍照要爬上堤岸比較漂亮也比較安全 常常有大車經過', '4 顆星 意外發現的景點，目前花開的很美', '4 顆星 花已盛開，非常飄亮，來賞花應注意來往車輛！', '5 顆星 有幾棵花開的蠻多的，拍照散步不錯的地方', '4 顆星 紫色的花海很漂亮、但似乎太晚來、已經滿稀疏了！', '4 顆星 希望樹可以趕快長回來像前幾年那樣茂密，一定會很美', '3 顆星 花很漂亮但長的比較高，較難拍出茂密的樣子，此處有不好聞的味道，不知道是不是旁邊溪流的問題', '4 顆星 夢幻又浪漫的藍紫色花海🎉\n藍花楹又稱巴西紫葳，花語為「在絕望中等待愛情」，代表著對美好愛情的憧憬。每年 4 至 5 月輕盈羽葉紫花紛飛，展開浪漫的藍紫迷情花戀🤩 …', '4 顆星 今年來的正是時候，滿開。\n而且因來的路上有工程施工所以人不多好拍照。', '4 顆星 不知道是不是季節不對，很普通的一條路', '3 顆星 小美\n汽車停路邊不用收費', '5 顆星 真的很美很幽靜的地方 花期最好還是選一大早來', '4 顆星 嘉義少數花開的多的地方，開多就比教漂亮，有堤防在旁，方便就近拍照。', '2 顆星 紫色的花瓣的確非常美，可惜數量很少，巧遇專業拍照人士才得有幾張美感', '2 顆星 自從某單位四月底在這裡辦過活動，可能有不少動物四處撒尿，現場滿滿尿騷味。', '4 顆星 很可惜很多樹倒了，沒有之前美了', '4 顆星 偶然事件發現了，這個河堤花道---- 在這個油桐花季節 別有一番藍色之味 較可惜的是 市政府有再種一些幼苗，但是都缺乏照顧，活得比率很低！\n市政府要多加油！', '3 顆星 4/5花才開極少', '3 顆星 說是隧道名過其實，希望以後可以在茂盛一點!!', '4 顆星 淡淡的香氣，紫色夢幻的藍花楹隧道，如果能稍微整理一下樹，就更好了', '3 顆星 可能前幾天下大雨 花苞都掉落 所以沒有讓我很驚艷的感覺', '3 顆星 短暫的花季，嘉義市的私房景點！', '5 顆星 帶著小孩從高雄來這裡玩', '4 顆星 清早前往，人不多...目前花況不佳，但仍值得造訪。', '4 顆星 太少顆，說隧道有點勉強', '4 顆星 一個相當靜謐的景點，從車道或堤岸上來觀賞都適意。', '4 顆星 藍色花海，不一樣的色彩。', '3 顆星 蠻漂亮的\n季節限定\n可是範圍有點短', '4 顆星 花季時非常美麗 值得來賞花郊遊', '5 顆星 近年因道路兩旁藍花盈樹木修剪，樹木相對減少許多，在遂道內的拍照效果比提防上效果較差，提防上花況多而美麗，可拍得美美照片作為留念。', '4 顆星 說是遂道，有一點兒過譽了', '4 顆星 近距離的欣賞到藍花瑩', '5 顆星 不用人擠人 不錯 但花沒有很密集', '4 顆星 藍花楹開花時浪漫優雅的氛圍 ，在堤岸上可以欣賞佈滿紫色的花海 ，充滿詩意\n唯陣陣飄散的豬糞臭味 ，令人窒息 ，縣府應該要求養豬戶清除臭味再排放廢水', '4 顆星 花開中。', '4 顆星 這幾天盛開中，若是風大或有雨，可能就掉光囉！期待續種植的小棵樹，快快長大能恢復過往的盛況', '3 顆星 嘉義市圓林仔社區蘆山橋旁\n牛稠溪邊有排浪漫紫色藍花楹非常漂亮…\n有點可惜邊周邊工程中\n之前有砍掉部份花樹\n致花況不是那麼壯觀\n期盼明年會更漂亮 ……', '3 顆星 感覺藍花盈樹種的太少了，而且五月底了花都榭了，在賞花的時候汽車好多，一個不小心，很可能會被汽車撞死。但是旁邊的大花紫薇慢慢開放了，待完全開放時，就可以去賞花了。但是汽車超級多，一定要小心，這裡的老鼠臭很濃郁，讓人感到很做噁，蛇類一定也很多，因為蛇很愛吃老鼠，花少就掃興了，又會被汽車撞，還會被蛇咬，就划不來了😰😥😱😨。 …', '3 顆星 藍花楹隧道\n\n看到今天報紙介紹才知道這個離家裡很近的地方。\n其實是在盧山橋旁邊，過一個台林街橋後就銜接牛稠溪橋。\n橋的二道是防洵道。為了美化環境所以種了很多的樹木。\n最近剛好藍花楹盛開。\n於是被報導出來。\n自從武漢肺炎疫情狂燒全球開始。旅遊禁令還沒開封之前。國內旅遊潮爆發。國人只能在島內旅遊。因為這樣，只要一個景點報出，就有人潮開始聚集。\n還好這是一個河堤旁邊的道路。也只能吸引短暫停留的時間。\n因為沒有任何公共設施、廁所、亭台。大家頂多拍拍照，心滿意了就會離開。\n我們於下午四點多抵達。車輛很多，算還有秩序。但是盧山橋那一段因為有工程進行，所以很多車輛進去後，都會再折返。\n旁邊剛好有鳳梨田，也可以順便入境。\n很多人都走上去河堤道。因為河堤道沒有完整規劃，用路人要小心。\n也提醒觀賞者，如果有垃圾產生，請務必自己帶回家處理。不要隨地亂丟垃圾。\n看到樹堆裡有垃圾，覺得很討厭。\n為何有人素質就是那麼低落。這種行為無關教育問題。電視上也常常在宣導。不知道丟垃圾的人是什麼心態。\n美好的環境與景點，真的需要大家來共同維護與愛惜。', '3 顆星 下車陣陣花香傳來', '4 顆星 就在嘉義市台林橋與盧山橋間河堤，此路段分別種有黃金風鈴木、藍花楹等作為行道樹，當花掉落地面時，紫色花與柏油路面形成對比，蠻漂亮的。', '4 顆星 還不錯!風景怡人!', '4 顆星 是在堤岸上很好拍', '3 顆星 樹太高,還好有著河堤來輔助... 滿可惜的是... 兩邊的樹木並沒有很密集! 這是比較遺憾的事! 撇開這... 的確很漂亮。\n是很值得一去再去的賞花場所。', '3 顆星 花開 很漂亮的紫色， 但小黑蚊很多要注意防蚊 ，今年去看花穿長裙還是變成紅豆冰回來😂 …', '2 顆星 只是一個河川邊的提防道\n也沒有多少花\n而且都已經謝光了\n還好啦！\n這個地方路過就好\n不用刻意', '5 顆星 適合在午后來此一趟輕松之旅小歇', '4 顆星 在圓林仔社區旁邊的防汛道上，地點幽靜，兩排藍花楹合成隧道，藍花開的很美，可惜花已不多。', '1 顆星 熱的要死 花超少還有尿騷味', '4 顆星 很特別的景象，希望花能更盛開就好了', '2 顆星 20190406到藍花楹隧道;沒多少花;花況不佳 ;專程到此就不鼓勵了!花況不佳所以就不附相片了!', '2 顆星 一個沒有任何明顯指標，會讓人找超久的地方，來時藍花楹已剩不多，只能說失望（還讓我們找很久）。', '3 顆星 2022-03-22到訪，花還沒開，但堤防空氣很好。', '4 顆星 美美的藍花楹🌺🌸❤ …', '4 顆星 散步還行', '3 顆星 嘉義最大的藍花楹步道 路邊 堤防上一片藍色花卉隨風飄逸 聞到淡淡花香 這裡人車少 適合觀賞', '4 顆星 4/23去的，花正盛開', '5 顆星 藍花好看，樹難聞。', '4 顆星 位河堤旁道路， 旁有鳳梨田跟砂石場。 2017 5月6日晨間到訪花況30%', '1 顆星 下午去了藍花楹隧道，稀稀疏疏，沒怎麼開吧！', '4 顆星 交通便利，停車方便，難得一見藍花楹綿延成排，成簇的花朶佔滿枝頭，淡藍帶著夢幻般的美.', '5 顆星 藍花楹隧道約800公尺長，花期4~5月約20天', '4 顆星 可以來晃晃走走', '3 顆星 種在堤防旁邊,可能是因為缺水的關係,沒有開得很密集!', '2 顆星 有點失望...不是這麼大遍的花海，需要爬上堤防才拍得到,剛好問的在地人都不太知道....', '3 顆星 2020年清明連假來訪,太早來沒看到很多花TAT', '5 顆星 【私房景點】\n\n外地客還問，怎知有此景，\n殊不知那是攝影家們的私房影點。', '4 顆星 一片紫色的藍花楹，真美～\n花期剛開，快去欣賞喔！', '4 顆星 前兩天去看，今年的花似乎開的不夠燦爛。', '5 顆星 每年45月花季必訪，要拍照記得要走上堤防', '4 顆星 紫色隧道就是浪漫~', '5 顆星 台灣少有的一整排的美麗藍花，可在河堤上漫步 停車方便', '5 顆星 大約在四月中下旬就盛開了，要抓穩時間喔。', '4 顆星 嘉義人的私房景點，就在近郊，除了在隧道下，還要記得要上堤防近觀喔！', '5 顆星 藍花楹陸續開花中 花美味不香 藍紫色 浪漫風 美極了', '4 顆星 民雄盧山橋旁的藍花楹隧道。', '4 顆星 可以近距離拍到蘭花楹，只是花仍稀疏花', '5 顆星 4～5月，可以悠閒漫步、賞花拍照的好所在。', '5 顆星 藍花楹隧道已通車貫通防汛道路，私人口袋景點！', '5 顆星 很悠閒的綠色步道，現正花開時期', '3 顆星 兩旁的樹不夠茂盛所以無法營造綠色隧道的氣勢 ！', '5 顆星 雖然花開的不多，但藍紫色超夢幻的', '4 顆星 特殊的防風林', '2 顆星 只有花季適合來，其餘沒什麼好看', '4 顆星 藍色的花盛開的時候真的挺浪漫的。', '3 顆星 個人建議:政府能夠在這裡用點心, 來整理這些藍花楹🧡 …', '4 顆星 非假日比較好，密度還不足，再等幾年。', '3 顆星 一次性打卡景點', '4 顆星 滿開時很美，超好拍!', '3 顆星 風景不錯！可惜附近無任何設施，也無公廁', '5 顆星 藍花楹盛開的季節，美美噠！', '5 顆星 花季還會再來，種子也值得收集', '4 顆星 花期已啟，賞花要早', '5 顆星 人間仙境美極了，道路寬廣，路過的人必定下車打卡。', '4 顆星 花期長，藍色花，尤其地上如藍色地毯', '5 顆星 【高雄彌陀 曾先生#標語哥】2021/04/13 帶我來的', '4 顆星 徜徉天然步道上，不禁不羨仙！\n宛如置身無盡的天庭！', '5 顆星 值得一訪', '4 顆星 竹崎鄉藍花楹整排拍照顏色特別美', '4 顆星 盛開時真的很漂亮！', '5 顆星 花很美', '5 顆星 花開的時候很適合拍照', '4 顆星 若有步道會更美', '5 顆星 第一次與藍花楹 的約會！假日的小清新', '4 顆星 在河堤旁邊，一邊散步一邊拍照很舒服', '5 顆星 很棒的景點，爬上防波堤景觀更好', '4 顆星 四、五月季節限定的藍色美景', '1 顆星 雜草叢生的偏僻郊外，不要被網路所騙了！', '4 顆星 片刻寧靜的當下，感受生命中任何的美好。', '5 顆星 四月底～超美超浪漫的紫色隧道～', '4 顆星 每年5月專屬的美麗隧道', '4 顆星 美麗紫色隧道，很迷人浪漫', '4 顆星 紫色核彈', '4 顆星 今年藍花楹還沒準備好', '3 顆星 順路可以去看看', '3 顆星 藍花櫻\n量多該多好', '5 顆星 新莊區全泰里 陳里長 介紹的 秘境哦  超讚', '5 顆星 懂的欣賞叫美懂的留下片刻幽靜叫舒服純真', '4 顆星 稀疏', '4 顆星 花季時很美\n蚊子好多', '5 顆星 這次藍花楹開不多', '5 顆星 很美', '4 顆星 景美花更美，水', '3 顆星 很清靜，風景好。', '5 顆星 讚', '4 顆星 挺美的！', '3 顆星 河堤邊，2成花', '1 顆星 產業道路旁的一排樹~', '5 顆星 美麗的紫色隧道', '2 顆星 2018-04-05現況', '3 顆星 夢幻的紫色花兒，真美。', '4 顆星 目前花況不錯', '4 顆星 輕鬆，漫步，享受。', '2 顆星 花開寥寥無幾。', '4 顆星 好漂亮的籃花楹隧道', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 很幽靜', '3 顆星 算是拍照的祕境', '3 顆星 適合散步的廊道', '5 顆星 欣賞花色彩心情愉快', '1 顆星 弱爆了⋯', '3 顆星 很棒的旅遊的景點', '5 顆星 美麗的地方', '4 顆星 美啊～', '3 顆星 今年花不多', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 秘境', '5 顆星 全台唯一', '4 顆星 沒有那麼茂密', '3 顆星 花況不佳', '5 顆星 最近花不多', '3 顆星 還好', '5 顆星 哈！', '5 顆星 清幽', '1 顆星 修剪過頭了', '4 顆星 散散步，看看花。', '5 顆星 好漂亮的地方', '4 顆星 很美的花海', '5 顆星 視野遼闊', '5 顆星 花很美', '3 顆星 再來吧', '4 顆星 舒服', '5 顆星 浪漫景點', '4 顆星 很不錯', '5 顆星 很喜歡', '4 顆星 有特色', '5 顆星 值/得看/看', '4 顆星 景觀美', '5 顆星 非常美麗', '4 顆星 真漂亮', '5 顆星 很漂亮', '3 顆星 缺乏管理', '3 顆星 風光明媚', '5 顆星 👍👍👍👍👍 …', '3 顆星 偶然路過街上，覺得好美啊”', '4 顆星 紫色花朵盛開的跑步跑道', '4 顆星 一起去台灣轉吧']