['4 顆星 維護算是可以，但步道有些地方有一兩級木棧階梯破損。全程大致上都有樹蔭覆蓋，不陡也不長，很好走。由於樹多，蚊子不可免，偶有蟲蟲懸吊。戴上帽子可以少點擔憂', '5 顆星 景觀優美、舒適的散步步道。步道從蘭潭湖邊的觀景台開始，讓遊客能夠在漫步時欣賞到蘭潭湖的美景。步道被高大茂密的樹木包圍，特別是在夏季微風徐來的傍晚或秋天陽光餘暉下，蘭潭環潭步道的總長度為約3公里，預計行走時間約為1小時左右，坡度平緩，適合於短時間內完成的輕鬆健行步道。對健行、自然風光或尋找一處安靜之地進行散步感興趣的人來說，蘭潭環潭步道是一個好選擇。', '5 顆星 早起運動，先單車從火車站到蘭潭，有幾個坡真是讓我喘到🤣是個散步、運動的好地方；回程用走的從蘭潭走回火車站～今日運動量完成✅ …', '5 顆星 步道有一段整理得很舒適，期待有完整的環潭步道\n有些地方在工程中；步道旁邊有廁所很方便', '5 顆星 蘭潭-嘉義一個重要的景點，來嘉義玩除了吃吃喝喝以外還可以來此一遊，白天和晚上有不一樣的景觀和感覺，夜晚環湖的時候比較靜謐，伴隨著蘭潭的濕氣，會感覺比較陰冷。', '5 顆星 姐妹亭廣場這裡，修繕工程完成了。\n就等封鎖拆除，即可休憩。', '5 顆星 蘭潭風光明媚，環潭步道輕鬆好走。', '4 顆星 有經過可以到蘭潭走走,很舒服', '4 顆星 水庫的東南邊有林蔭的步道走起來很舒服，小黑蚊難免，也可惜沒有完整環潭一圈。若騎腳踏車應該很不錯。', '5 顆星 一個很好散步的地方\n隔壁就是嘉義大學\n太陽大也有比較內側的樹蔭步道可以走🌞 …', '5 顆星 是嘉義市環蘭潭步道的一部分，此段約1公里，全程舖設棧道或碎石階，十分好走，沿途欣賞不同角度的蘭潭風光，美不勝收。', '5 顆星 心曠神怡滿滿的芬多精', '5 顆星 風景太美了，享受陽光☀️享受新鮮的空氣，走出戶外，接觸大自然、蘭潭 是一個非常棒的選擇。', '5 顆星 很適合放鬆的地方\n（如要騎Unike環潭，建議騎電輔自行車，因為會有陡坡）', '5 顆星 嘉義市鹿寮里之蘭潭環潭步道，久年需要整修\n，有很多地方需要整修，就拿筍寮來說都要耗費時間才能恢復昔日面貌。\n這也凸顯出，早年趨向原木步道，但木頭日久會腐敗，所以現在步道修建都採石版階梯，建立與保養需要同步，否則一在增加景點，最後還是荒蕪之地。\n也從中看出，或許開發新景點，不如把舊有的用心經營，會比最後全部都淪陷百廢待舉來的適合!', '5 顆星 超讚的林蔭環潭道，很適合散步跑步騎單車，夕陽更是一絕', '5 顆星 今天重遊大學時代的祕密約會地點\n蘭潭水庫~還是一樣漂亮', '4 顆星 平坦步道鳥況豐富賞鳥好地方！', '3 顆星 蚊子太多啦！', '5 顆星 聽說有鬼...雖然我沒看到，但好可怕😵\u200d💫 …', '2 顆星 欄杆損壞，很多蜘蛛絲。', '3 顆星 後山步道部分老舊損毀，正辦理整修工程中，期待盡快完成整修。', '3 顆星 普普通通，沒必要特地來', '3 顆星 還不錯但是有些設施都在整建中', '5 顆星 步道雖然不長，很涼爽的步道', '4 顆星 散步健身觀夕落不錯的地方', '5 顆星 好走，輕鬆', '4 顆星 風景秀麗 適合運動', '5 顆星 釣魚好去處', '5 顆星 運動散散步的地方', '5 顆星 風景超優', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 美景', '5 顆星 騎上一輛城市自行車繞著湖一圈，道路維護得很好，這個地區很放鬆。', '5 顆星 風景優美，休閒放鬆的好地方', '4 顆星 水位雖低，但竹色秀麗，鳥語花香，蝴蝶翩翩。很好玩兒。']