['5 顆星 這裡是距離市區大約三公里的蘭潭風景區又名蘭潭水庫，緊鄰嘉義大學，擁有豐富的自然資源、規劃舒適的環潭自行車道，湖光水色美不勝收，加上一座超大的裝置藝術「月影潭心」\n蘭潭風景區最迷人的是四面山光水色，環湖步道長約12.5公里，偶爾可以看見白鷺鷥飛過潭面！很推薦可以沿著環湖步道散步，登上三信亭俯看湖面美景，感受微風吹來的寧靜片刻徹底洗滌忙碌許久的疲憊，好好感受蘭潭美景。\n蘭潭環繞一周路程約90分鐘，沿途林木遍佈，十分愜意。蘭潭四季皆美，每逢夏秋間之雨季，頗有大湖水鄉之態，而寒冬時薄霧迷濛，如入縹緲仙鄉。', '5 顆星 平日晚上九點半左右到剛好看到水舞，音響很震撼，大概10分鐘左右吧，然後周邊有個藝術橋很特別，晚上去都沒人可以好好拍照，旁邊的廁所看起來也很漂亮，沒進去不知道清潔度如何，整體算舒適的景點（如果沒有煙味更好了😔）', '4 顆星 蘭潭水庫是個小而美的地 方、一則以動、一則以靜、動則環湖一周、運動運動、舒散身心、靜則獨坐岸邊欣賞湖水潮起潮落！望著夕陽餘輝、好不愜意！', '4 顆星 水舞很棒，雖然只有十分鐘但很精彩，可惜週邊沒有規劃一個大一點的看台，只能蹲在路邊跟汽機車一起觀賞', '5 顆星 為了水舞燈光夜景秀晚上來的，環境優美，水舞表演吸引人，但是不知道是不是太晚了，一堆人在這抽煙，煙霧瀰漫，還有不少山道猴子在這灣道狂飆，都沒有警察管理，這裡不是最適合情侶來的嗎？', '5 顆星 蘭潭水庫的水面與岸邊的綠樹相互輝映，有好看的風景！月影潭心是裝置藝術，像是縷空的隧道，是網美打卡地點！', '5 顆星 蘭潭～\n距離市區大約三公里的蘭潭風景區又名蘭潭水庫。。。\n緊鄰嘉義大學，擁有豐富的自然資源、規劃舒適的環潭自行車道，湖光水色美不勝收，加上一座超大的裝置藝術～月影潭心。。。\n\n蘭潭風景區～\n最迷人的是四面山光水色，環湖步道長約12.5公里，偶爾可以看見白鷺鷥飛過潭面。。。\n可以沿著環湖步道散步。。。\n登上三信亭俯看湖面美景。。。\n感受微風吹來的寧靜片刻。。。\n徹底洗滌忙碌許久的疲憊。。。\n慢慢地感受蘭潭美景。。。\n\n蘭潭環繞一周路程約90分鐘。。。\n沿途林木遍佈，十分愜意。。。\n\n蘭潭四季皆美～\n每逢夏秋間之雨季，頗有大湖水鄉之態，而寒冬時薄霧迷濛，如入縹緲仙鄉。。。\n\n平日晚上九點半左右到剛好看到水舞，音響很震撼，大概10分鐘左右。。。\n周邊（蘭潭月心）很特別。。。\n晚上可以好好拍照。。。\n整體而言～\n算是舒適，自在的～\n嘉義八大景點之一。。。', '5 顆星 湖光風色，樹影婆娑，假日來走走，放鬆一下很不錯', '5 顆星 廁所乾淨 風景簡單 很悠閒的拍照等水舞。 今天剛好風很大，水舞表演的時候淋大家一身水，很有趣。', '4 顆星 泡茶、野餐好地方。附近還有昆蟲館門票150。', '5 顆星 變形蟲？量子隧道？當然不是。創作者別有用心，地面有張說明牌，讀完以後再看，會看出更多名堂。\n作品擺在那裡，如此顯眼，聽說夜晚風光更美，可惜沒能親眼看看，只能看別人的照片過過乾癮。', '5 顆星 美麗的景點，廁所乾淨還放著輕音樂，非常舒服，可惜我沒晚上去看', '5 顆星 好停車、有廁所，水舞（附上影片）及裝置藝術晚上很美。', '5 顆星 很美的地方，跟很多年前來的時候都已經有很大的落差了，可見得真的是有用心，有在進步', '5 顆星 嘉義蘭潭，蘭潭泛月，音樂噴泉水舞，因水情水面降低停止表演，這地點有UBike可租，可騎環潭一圈或半圈', '5 顆星 「月影潭心」是蘭潭最美的藝術品，燈光襯托線條，廁所也美，可惜缺水沒有音樂噴泉。', '2 顆星 風景不錯，開車進入蘭譚時小心多急彎， 不要太快。 扣分原因是行人路很少。甚至有一些路段是沒有行人路， 路人要在行車道上行。 太危險了⚠️', '5 顆星 這上廁所，讓人可聽輕音樂唷！特別😊\n開車上來，可在這借租Ubike環潭騎，不吃力看風景，騎騎停停拍照唷～\n騎完也可野餐，喝喝coffe.\n公廁後面，嘉大學區有7-11。', '4 顆星 吹吹風，欣賞一下風光，帶杯咖啡小坐，靜心。難得放空。', '4 顆星 風景優美，整治有方，有音樂噴泉設施在蘭潭上，晚上播放，有時間表可參考，公廁和公共裝置藝術都很有設計感並且乾淨，目前停車場整頓中比較需要注意路邊停車，整體都不錯，可惜風景區不大，也沒有潭邊咖啡廳等可以坐著賞潭景，是個可以短暫停留不錯的景點。', '3 顆星 碰到了下雨天，很可惜！噴水舞也故障', '5 顆星 過年時,中午到嘉義吃個火雞肉飯, 去檜意森活村逛逛後,午後到了蘭潭,天氣很好,望著潭面美麗風光,晒晒太陽,相當惬意, 延著湖岸散步到根公園,再到小公園觀景平台,再過馬路延著小徑到嘉義大學校區, 校園蠻大的, 寒假期間,沒有學生,另有一份恬靜自在感,合作社內的鮮乳,優格已賣完, 買了奶酪來吃吃,還不錯吃,最後到了校門口旁的農產品展售中心,完成嘉大巡禮,再順著馬路回到月影潭心,已快六點半了,稍微等侯一下,看完水舞才心滿意足打道回府,', '5 顆星 在附近住宿都會來看水舞，7:30、8:30、9:30各10分鐘一場，小孩也喜歡看，旁邊有藝術建築可以拍拍照，簡單的景點', '2 顆星 潭面開曠遼闊，潭水倒映天光，空氣清新沁腑，健走漫步皆宜，唯步道狹窄，僅容兩人並行，道邊石墩可小坐休息，但要小心不要翻落，車道車速過快，穿越馬路小心，缺乏遮蔭休憩場所，適合早、晚活動，欠缺主題遊景。', '4 顆星 蘭潭一個新的景點，晚上來看水舞秀還不錯，水舞秀會搭配音樂的節奏施放，只有在固定時間才會有水舞，所以想來一睹風采的可要算準時間囉～\n旁邊還有一寫可以拍照的藝術造景，都是晚上來才好看。', '3 顆星 4/24原本當天想到藍潭風景區環湖散散步，可惜早上時段為道路施工封閉時段，因此只能拍拍照就離開，可惜，有機會下次再訪囉。', '3 顆星 每 30 分鐘會有一個水舞燈光秀，但看完覺得還好，風很大，不要坐在下風處，會濕～\n\n潭邊有一個公共廁所晚上還蠻美的，裡面很乾淨。\n\n附近有電動腳踏車可以租借，但附近沒有什麼店家，晚上會有點小無聊。', '5 顆星 一個相當漂亮的景點，跟森林之歌有些相似，有燈光的變換，整點還有水舞秀，旁邊就有公廁，門口的裝置藝術也很適合拍照', '4 顆星 空氣非常棒，可以鳥瞻半個嘉義市，旁邊就是嘉義大學，有時間可以順便造訪', '5 顆星 廁所乾淨。2023/2/13看到有公告2023/2/3起晚上沒水舞', '5 顆星 賞心悅目，好停車有公廁有超商', '5 顆星 美麗的蘭潭搭配著音樂水舞，別有一番優美🎶🎵\n音樂噴泉：\n夏令（4-9月）19:30-21:30\n冬令（10-3月）18:30-21:30\n每小時播放10分鐘', '5 顆星 蘭潭離嘉義市區車程不遠，\n想要散步吹風賞風景的時候\n開車半小時以內就會到了，\n蘭潭的風光很多樣貌！每次來都有\n不同的感受，不管是白天或晚上，\n艷陽高照或者下著雷雨…覺得它都很漂亮！\n晚上的時候會刻意等到水舞的時間欣賞，\n介紹非常的國際化除了中文還有日文和英文\n蠻特別的，時間不長可是音效和水舞的氣勢\n都規劃設計的很好，很值得專程夜間來欣賞！', '4 顆星 去蘭潭看完水舞順便走過來看一下，比想像中小，好像還不如附近的公廁令人印象深刻，廁所外圍有特別佈置，內部乾淨明亮 第四顆星是給廁所的🤣', '3 顆星 水舞有一個水柱壞掉', '3 顆星 整體環境很悠閒，旁邊的樹林步道其實也還不錯，但附近是沒什麼東西，當散步或是運動還不錯', '5 顆星 位在很多傳說水庫旁的裝置藝術，可惜是白天陰天來，不然整體應該更漂亮🥲 …', '5 顆星 蘭潭水庫第一次來真的感覺很棒，環潭步道早上到12點前汽機車禁止🚫進入，可以輕鬆好好的走走跑跑步！ …', '5 顆星 首次造訪 有地景藝術 美麗的花䈻 更吸睛是一坐不像厠所的厠所', '4 顆星 還不錯的一個景點，遊客不多，很安靜的一處景點，很適合來看水庫發呆。', '4 顆星 嘉義地區的水庫集水區,風景秀麗值得一遊的！', '4 顆星 晚上的月影潭心另有一番景緻！燈光效果不錯！白天它如鳥巢般、是由鋁片交織而成！上方尖端的造型猶如一顆桃子！二側的步道說像火雞的尾端聳立？（想起雞肉飯）蘭潭風景區的水舞音樂噴泉、堪稱全台最大！坐在橋邊即可享受！路過～是旅行中的小確幸！', '4 顆星 “月影潭心”位於蘭潭水庫旁，與市區秀泰生活館旁的“森林之歌”同為阿里山王文志藝術家所創大型裝置藝術，作品透過各類型不同媒材編織組合，日夜呈現迷人風貌。', '5 顆星 先去了阿里山林業村看森林之歌，再來蘭潭水庫看另一個森林之歌，剛好遇到水舞表演真是太幸運了', '5 顆星 多年沒有過去了，今天自己去流浪，停車場旁有蓋了木棧道到崖邊，今天天氣沒有大太陽，很舒服的風跟溫度，一個人坐在邊邊看著下方的海聽著海浪聲，兩個小時就過了，放空了自己後，就開心的打道回府囉', '3 顆星 這是一個很好的景點，讓人感覺上很輕鬆，接近大自然，真的很好', '4 顆星 建議早上8點前下午3-4點後 天氣太熱了', '4 顆星 傍晚散步的好去處，晚間有水舞表演很美！\n但這邊以前有一些意外事件，還是結伴同行比較好', '4 顆星 晚上有音樂噴泉水舞\n全長10分鐘 分三首曲子進行\n有空是可來此走走啦', '4 顆星 第一次來，銀色的大型裝置藝術在路邊非常醒目，中間的鳥巢象徵火雞尾端，可以聯想到火雞肉飯？ 環湖的休憩地方，也可以眺望蘭潭之美，缺點是雨後裡面微微積水，地滑走路要小心。', '4 顆星 月影代表「泛月」美景，「潭心」為湖心波紋，諧音「談心」為遊潭閒情。\n傳達蘭潭「月、水、遊潭」的地景意象\n\n是個適合看夕陽、騎單車、慢跑或散步好地方', '4 顆星 潭面很寬，景色怡人，加上公路旁的造景是可以去看看的，走走逛逛休閒散\n\n心好去處！', '5 顆星 感覺很放鬆的世外桃園，風景優美！晚上有水舞秀可欣賞，增添了不少氣氛呢⋯⋯', '4 顆星 110、9、13.  慕名已久，風塵僕僕，騎上”歐都拜”專程前往一睹廬山真面目，了卻心願\n雖然地區不大，湖面波光粼粼，風景秀麗，清風徐徐吹來，沁人心脾，十分舒暢', '4 顆星 晚上的音樂噴泉很漂亮\n表演約10分鐘\n有三個時段可以欣賞', '5 顆星 蘭潭的代表地標，裝置藝術很美', '5 顆星 適合散步走走，看夕陽平原與蘭潭的好地方\n停留約30分鐘左右，無市集及攤販', '4 顆星 因為孩子入宿\n只待在一角看看風景\n很舒服漂亮的景色\n令人忘了都市傳說\n😱😱😱', '4 顆星 傍晚是散步的好地方,徐徐微風吹來很舒服', '4 顆星 蘭潭環湖公路其實只有環一半，這裡算是中間。\n有公廁，有涼亭可休憩，還有Youbike 。\n雖是週末午後，但人並不多。\n樹叢間頗多小黑蚊，要注意。', '4 顆星 20200607 第一次來, 這裡要晚上來看水舞表演, 白天來這沒梗. 簡單火雞肉飯在附近, 可順道一吃. 簡單開車環潭一週, 往新月廣場前進.', '5 顆星 風景很美的地方\n晚上有燈光秀喔', '3 顆星 為了看水舞來\n還算是滿意（規模可以在大一點\n廁所乾淨\n只是晚上周邊沒什麼地方能走走晃晃\n看完水舞就離開了', '4 顆星 挺別緻的裝置藝術，搭配蘭潭週邊景觀，值得一遊。', '3 顆星 112/9/10因為落雷影響，水舞設備故障，現在沒有水舞表演，有需要的請到相關FB留意開放資訊，不要白跑囉～', '5 顆星 湖畔邊，光線下，有各種幾何圖形，很有意思！倒是可以的話避開中午，搭綠線直達景點超方便的！', '4 顆星 沒太陽適合來環湖散步，或是騎腳踏車。', '3 顆星 是一個優雅浪漫\n能讓人放鬆愉悅\n現實夢幻情境場景\n很棒哦\n\n但是這次去因為缺水的原因所以呢\n導致水舞 無法演出 可惜了', '5 顆星 湖畔景色適合舒心散布於毛小孩的約會！', '5 顆星 橋終於完修了，廁所前擺放的燈光藝術也很美~👍\n也看完了水舞秀~六點半開始，一小時一場，一場有三段水舞秀 …', '5 顆星 三月中來 太陽毒辣\n環潭沒有什麼遮蔽物，建議撐傘', '5 顆星 蘭潭水庫的燈影水舞，晚間6:30~8:30每小時10分鐘，很漂亮。', '2 顆星 欣賞完水舞秀後面對水庫往右手邊走去，即是蘭潭的裝置藝術月影潭心，建築有特色但占地不大，大約5~10分鐘即可結束。2019', '5 顆星 適合運動及休閒的好地方\n今天天氣不錯，大概10幾度，有陽光照射到的地方大概20度\n下次想帶咖啡去沖，感覺會是個輕鬆愉快的體驗。', '5 顆星 這個地方晚上有免費的水舞\n水舞很精彩 有的噴很高加上現場有用喇叭播音樂\n還有燈光的效果 讓水舞表演很好看\n現場也有堤岸可以坐著看 是一種享受\n節目開始前 也有向觀眾介紹蘭潭周邊\n還說看完節目可以去旁邊的月影潭心裝置藝術走走 非常貼心 很喜歡這個點 難得晚上還有景點可以跑！！', '4 顆星 平日白天來人不多，看著蘭潭很平靜，順遊即可', '3 顆星 環湖步道沒幾處可看到湖，停車場施工中。', '5 顆星 遇到下雨的蘭潭，碧綠色的湖面，加上被雨打落的花朵，很有味道的上午時光。', '5 顆星 晚上固定時段有水舞燈光秀', '5 顆星 縱橫交錯的裝置藝術，除了有自己的特色之外，白天跟晚上拍照，完全是兩種不同風格的美呦！\n第一次朝聖白天拍攝～光線真的超美～下次挑戰晚上拍照～～', '5 顆星 很適合發呆放空的地方\n天氣好景色也很美\n雖然風有點大\n但坐在這享受陽光很舒服☺️', '4 顆星 週末來這裡吹吹風 放鬆一下還不錯~ 跟仁義潭不同 旁邊沒有攤販 單純欣賞風景 還蠻美的！', '4 顆星 晚上有水舞表演 好像是晚上 每一小時  表演一次 記得確認表演時間 以免白跑', '4 顆星 散步 放空 看湖的好地方 晚上比較漂亮 廁所很乾淨', '5 顆星 不同角度和時間看有不同氛圍，白天和晚上都值得一訪。', '4 顆星 環潭步道配上裝置藝術還有街頭藝人表演！散步運動的好景點！', '3 顆星 嘉義地區的用水來源之一。\n風景秀麗 加上有一些造景，是停車拍照兼休閒的好地方。', '4 顆星 雖然白天跟晚上都來過，是滿美的，但可以多一點建設，周邊太單調，停留不久。', '3 顆星 風景不錯，公園看來是新落成不久，可惜設計與維護差強人意。', '5 顆星 這裡是算有點特色的地方。\n但比較像是約會放鬆散心。', '5 顆星 有電動Ubike，環境安靜、優美，有停車處，附近有登山步道，一個不錯的景點❤️', '3 顆星 有公廁可上 很多車友聚集地', '4 顆星 可延水岸輕騎放鬆', '3 顆星 要晚上來看會比較漂亮。有水舞跟那個建築可以看。', '5 顆星 在蘭潭堤防邊步道上看夕陽餘暉，可以一窺整個嘉南平原的風景。', '5 顆星 看8:30那場10分鐘的水舞，很不錯。適合家族、情侶\n因為是微涼的11月倒是沒有蚊子叮咬的困擾出現，是可以悠閒散步的好地方', '2 顆星 水舞還可以，但是就是很陰，如果體質差的人就不建議前往了，回去直接一個人做惡夢，一個人鬼壓床，怕爆', '5 顆星 夜間造訪裝置藝術很美\n音樂噴泉吸睛，值得造訪！', '4 顆星 心曠神怡\n一年後再度回訪\n正逢日落，又是一番美景', '5 顆星 蘭潭視野寬闊清風徐徐\n湖面偶有白鳥展翅\n雖是白日也不失夜景的色彩變幻的魅力', '3 顆星 2021/12/30 算是蘭潭風景區的一個地標吧，除此處外還有個裝置藝術，晚上有打燈會比較好看。', '3 顆星 月影潭心指的應是晚上看完水舞後, 情侶攜手漫步在編織裝置藝術附近, 藉由燈光效果催化, 創造互許相愛永遠的場景吧!\n而在大白天要欣賞這作品就需要無限想像了.\n如果是九月的傍晚時分, 由這地點避開樹遮, 往西欣賞西下的落日, 常會有一番驚喜的收穫.', '4 顆星 挺舒適的地點，定時有「水舞」表演，還可以。', '4 顆星 地方很漂亮\n\n但晚上去\n\n有時候會遇到裝置藝術沒開燈\n\n稍微偏恐怖', '4 顆星 鳳凰花已過盛開期，期待明年五月再次相逢。', '5 顆星 附近有地景藝術裝置的橋可以看，黃昏時來走走很不錯。', '4 顆星 其實我覺得要走步道有點累，這個建築造型蠻特別的，旁邊許多木棉花樹，樹下有木椅可以休憩看蘭潭水庫，不過要小心別被鳥屎和掉下的木棉花砸到頭喔。還有...記得防曬，今天沒出太陽，但紫外線極強，我這對紫外線過敏的人曬不到15分鐘就皮膚紅腫了', '5 顆星 環潭步道景色美，附近還有很多竹林步道，空氣好，享受大自然的美好', '4 顆星 月影潭心是以編織建築藝術作品聞名國際王文志的裝置藝術，不同以往竹、木、藤等素材為創作題材，這次改採鋁片編織，於2012年正式啟用。夕陽西下，光影透過縷空編織，形狀各異，登入上半部如桃子的中間鳥巢，不一樣的視野看藍天、鳳凰樹，有不一樣的美。鳥巢下方的藍色地磚組成湖心波紋般的「潭心」，與「談心」有諧音之趣。#蘭潭水庫 #月影潭心', '5 顆星 很美很好拍，但很短，意猶未盡', '4 顆星 近日滿水位,景色一流.適合休閒心情繞潭一圈走走看看.', '2 顆星 就只有一個景點…真的不太值得晚上來', '4 顆星 當月光不見的時候 地上的雨水就是它的影子 願意停留下來的人 才能找到蘭潭的 心。', '4 顆星 散步休閒運動約會的好地方，嘉義人的後花園', '4 顆星 景觀美，夕陽紅\n可惜水情未解，水舞噴泉停止運營', '5 顆星 很棒的地方\n吃完晚餐可以過來走走\n水舞已經恢復囉！\n注意小黑蚊我被叮滿腿（哭）', '4 顆星 離市區很近，空氣很好~廁所看起來很漂亮但是不是很乾淨，燈光秀很不錯，但是時間很短，間隔又久。', '5 顆星 蘭潭月影潭心X音樂水舞，越夜越美麗，10分鐘3場水舞秀，超震撼(≧∇≦)/', '5 顆星 一個不必讓你人擠人的觀賞水舞地方，直得一遊', '2 顆星 不值得你開車20分鐘來的地方', '5 顆星 裝置藝術晚上點燈滿美的\n晚上散步的好地方', '5 顆星 沒想像中大，就在岸邊，看不到潭。\n路邊可停車。', '5 顆星 晚上有水舞，情人約會的好地方，裝置藝術很特別', '5 顆星 一個白天適合散步，晚上適合看水舞跟點燈的休閒好地方！', '5 顆星 撇除鄉野傳說，真的是一個散心的好地方，附近還有嘉義大學蘭潭校區的便利商店，也會有流動攤販販售咖啡，附近還有廁所是個很健全的森林散心景點。', '3 顆星 滿適合帶孩子們來走動一下，順便看看蘭潭倒映景色。', '4 顆星 就藝術造景\n拍拍照\n但可以健走一下\n旁邊有一間非常漂亮的公廁', '3 顆星 簡單的藝術造景，跟森林之歌有點相似。\n枯水期的蘭潭沒有水舞表演', '4 顆星 很閑適的地方，騎腳踏車，走路，散步，蹓狗，蹓小孩，潭邊安靜坐坐也很好，洗手間沒供紙，要自行準備……', '4 顆星 還不錯的環境，廁所要加強', '5 顆星 平日來這裏.很好取景.', '3 顆星 環境還不錯，附近也有登山步道可以走，不建議環湖一圈唷，時間長約2.5小時，標示又不夠清楚，有一半多會走在外面公路上。。。', '5 顆星 值得花點時間，下次多安排停留時間', '4 顆星 風景優美，可惜沒有足夠長度的環潭步道。', '1 顆星 打了1999,觀光新聞處，都不清楚為啥7:30沒有音樂噴泉？許多民眾失望的……離去', '4 顆星 有特別的編織裝置藝術，再往前走有一個小公園可觀賞潭水休憩的好地點', '3 顆星 感覺不大，附近也都沒有攤販或店家可買', '5 顆星 音樂水舞很用心，原本擔心枯水期沒有展演，感謝網友的分享，現在來一樣看得到！', '5 顆星 晚風徐徐吹來，很舒服，水舞也不錯', '5 顆星 自然優美 令人感受愜意放鬆的好地方', '3 顆星 這是一個小景點 可以來上散步離市區很近，但對 觀光客來說實在沒什麼特色。 晚上常有當地人來看夜景聊天', '5 顆星 蘭潭是一個水庫，超大，有如西湖一般，朦朦朧朧，美麗', '4 顆星 到大自然風景區水庫公園吸芬多精清爽。', '5 顆星 一進入就會看到很漂亮的廁所\n遠看很像咖啡廳，走進才知道廁所，讓女生在使用時覺得安心\n厠內還有輕音樂撥放，免除尷尬的用厠聲音，實在貼心。\n\n戶外燈光溫和明亮，有別一般公厠的凌亂感。\n\n戶外區有提供木桌椅，吃吃當地買來的美食，看看潭面風光，\n讓初來嘉義旅遊的我，對嘉義市區有這樣的湖畔公園驚訝不已。\n\n一早還可以看到多位運動的長者\n快走慢跑在路上，又有晨間霧氣圍繞，好有電影感，很美的地方', '5 顆星 與森林之歌造型一樣的裝置藝術，但材質是銀白色的金屬，很吸睛', '4 顆星 地方上規劃得很好，現場景觀很自然，環境保護很好，很適合旅遊賞景踏青', '5 顆星 看完水舞可以來走走，就在旁邊而已，晚上照相漂亮', '5 顆星 嘉義人擁有 月影潭心 羨煞多少外縣市的人啊！', '4 顆星 很美的銀色\n很適合拍照\n\n來的時間是早上\n什麼時段來都不錯\n\n要路邊停車\n路旁還有巨大的鳳凰木\n開得非常旺盛 很美麗', '5 顆星 造景有點可看性，但是數量少，自然景觀視野還不錯。', '5 顆星 來這散心放鬆一下不錯', '5 顆星 沒有新聞爆的那麼恐怖，早上晚上來都好看', '4 顆星 山明水秀的休閒好去處，夜晚水舞燈光秀更是精彩喔～', '4 顆星 水舞設備GG了待修中……殘念。\n藝術造景的燈光不錯看。', '2 顆星 今天是 112年4月2日\n難得連休 專程南下到嘉義遊蘭潭，萬萬沒想到 蘭潭的環境， 湖邊燈光照明 ，卻是如此糟糕 ，樹枝遮擋路燈沒人管 ，甚至有多處 ，路燈不亮看得出已經很久沒維修，造成行人行走很大的危險，相信這一些跟缺不缺水沒有關係 ，蘭潭的月影潭心是我走過 最爛的的景點， 今天會給他兩顆心，是因為他的公廁所外圍小花圃 非常漂亮， 另外一顆心是給月影潭心的建築 設計\n環境只能用髒亂形容，有關管理單位。真的是爛透了', '5 顆星 走著走著累了坐在水庫前吹風很舒服', '5 顆星 音樂水舞  看著很讓人覺得清心。。舒服，雖然短短十分鐘，三首歌每三分鐘休息一分鐘。。\n如果我住在這，應該會常來吧。。', '5 顆星 蘭潭很乾淨很美！\n空氣很好、風吹的好舒服😌', '5 顆星 傍晚騎ubike 再看水舞 讚', '4 顆星 嘉義著名風景，這裡有不少恐怖傳說', '4 顆星 可惜沒水舞...晚上景觀漂亮！熱戀中的情侶快來😂 …', '5 顆星 設置特色銀色裝藝走道，供遊客拍照留念~', '5 顆星 來的時候正在整修，只能在外圍拍照，湖泊旁邊很安靜，適合放空，但多少會有些8+9會喧嘩。😂 …', '5 顆星 每個星期天早晨來運動的好地方', '5 顆星 適合早上慢走遊潭', '3 顆星 放鬆心情好地方、淺灘玩水、風不大、', '4 顆星 算不錯了 乾乾淨淨的\n水舞冬天一天四場 夏天一天三場\n裝置藝術多一點會更好', '5 顆星 有山有水又有風娛樂，能活動，車輛不多，不擠。', '5 顆星 別具風格的雕塑作品與公共空間，視野良好，洗手間乾淨。晚上有免費水舞表演，適合親子同樂。', '5 顆星 嘉義美景蘭潭的旁邊~是看夕陽散步的好地方', '5 顆星 有日月潭蓄水堤的感覺，看夕陽的好地點', '4 顆星 網上說的水舞秀也沒有了\n白跑了一趟', '5 顆星 在地人建議白天來，不然很陰不推，後山有步道，但容易迷路\n觀光客建議晚上來看燈光水舞秀就好，一小時一場，每場10分鐘\n附近有廁所，有垃圾桶，但沒有很乾淨\n蘭潭晚上就沒有其他好看的了，也不用環湖，基本上不會遇到人，連動物都看不太到', '4 顆星 天氣晴朗，照片拍起來都很美喔～', '5 顆星 還不錯 很適合散步散心', '3 顆星 蘭潭是個帶七辣浪漫談心的地方，但是，八字過輕或有靈異體質的，晚上超過11點就建議別去，原因可以上網查詢', '4 顆星 一個可以來散步的景點\n剛好遇到缺水所以水庫的水降很多', '4 顆星 景色優美，待個二十分鐘的小景點', '4 顆星 風景秀麗很值得一逛', '4 顆星 環境清幽，假日遊客不多，無特色景點', '5 顆星 不需購票的戶外音樂噴泉\n每天可欣賞結合水、色彩與音樂舞動的身體感官饗宴\n是嘉義市入夜後的夜間景點\n水舞演出時間：\n18:30、19:30、20:30及21:30\n每次10分鐘\n周邊公共設施（步道、廁所）都很棒！\n適合親子活動的空間，閒來無事的放空好去處。', '4 顆星 水舞表演不錯，適合晚上悠閒散步欣賞的地方', '5 顆星 很漂亮的一個點，如果有時間可以周邊走走，晚上好像還有水舞表演^_^', '4 顆星 放鬆步ㄈㄚˊ好所在', '3 顆星 11108-拍照的點不多,如果運動就不錯', '4 顆星 來這散步走走還不錯', '4 顆星 下午夕陽照很美', '5 顆星 嘉義市的蘭潭景點，，\n有經過了可以參觀看看，', '3 顆星 在這邊環湖跑步應該不錯', '5 顆星 很漂亮的湖景\n夕陽西下搭配景深拍出的照片很不錯', '4 顆星 造型特異的裝置藝術，適合拍照。\n2023年5月因水情嚴峻，夜間的燈光秀暫停舉辦。', '4 顆星 潭水寬大的，搭遊覽車載往蘭潭到樹蔭底下乘涼。', '3 顆星 飯後散步好去處 水舞修好了 oh ya', '4 顆星 潭水景色優美，特殊鋁鋼造景', '5 顆星 新社裝置，有趣喔！', '5 顆星 晚上有燈光投影秀更漂亮！', '4 顆星 很安靜的地方，值得推薦', '5 顆星 蘭潭旁邊漂亮的景點!', '5 顆星 晚上燈光秀還蠻好看的 可是在等待的時候風超級大', '5 顆星 微風吹拂漂亮的景點，散心放鬆拍照的好地方…', '5 顆星 水舞配上音樂，不過沒對在拍子上', '3 顆星 環潭步道一面比較晒一面有樹蔭比較涼爽\n有一點像小日月潭\n沒什麼飲食，如果需要用餐只有7-11，怕餓可以帶一些小點心，穿短褲的話記得準備防蚊用品', '4 顆星 散步好地方 晚上比白天美\n還有水舞秀可觀賞（水情吃緊 2023 2/3 已停止）', '4 顆星 在藍天白雲和綠意盎然樹林中\n月影潭心特別顯眼且有有美感', '5 顆星 附近有公共自行車租借站 附近騎騎挺不錯的', '4 顆星 非常的清幽  水舞配合倒影很漂亮', '5 顆星 散布活動的的好去處，空氣好', '3 顆星 定期有水舞。', '4 顆星 晚上可以來欣賞音樂噴泉水舞呦！', '5 顆星 每天晚間都有水舞秀欣賞，很漂亮', '5 顆星 觀賞水舞、散步約會、車聚、跟朋友聊天的好地方\n有公廁可以上（需要自己帶衛生紙）\n但請不要在裡面打炮謝謝🌚', '5 顆星 很美，低水位，水舞會暫停演出喔。', '4 顆星 就在嘉義大學門口附近，有廁所且蠻乾淨，\n是不錯的散步地點。', '5 顆星 看告示水舞秀有開放了喔', '4 顆星 蘭潭本來就很美，也有石碑做地標，這個裝置藝術沒有加分，有點畫蛇添足，反而是週邊愜意的散步步道才是符合月影潭心！', '5 顆星 很棒的裝置藝術 👌', '3 顆星 若是沒有特別的等到水舞的時間，只是逛逛的話，會稍顯無聊，但很喜歡散步的人可以慢慢沿著步道散步，晚上夜色挺好的!', '5 顆星 蘭潭水庫 感覺好像來到石門水庫\n一樣翠綠的環潭公路👍👍👍', '4 顆星 風景蠻好，安靜，散步運動好地方。', '4 顆星 景緻很不錯，如果傍晚或晚上來會更棒！', '5 顆星 很美，是可以好好散步及運動的地方～\n周圍也有免費停車場，風很大，如果冬天必須穿外套喔！', '4 顆星 散步放鬆視野心情的好地方', '4 顆星 水舞10分鐘，每晚7:30,8:30,9:30', '5 顆星 總是不經意發現，有音樂的水舞表演，等待時間，可以在附近健走，或是騎腳踏車周圍觀湖，也是不錯的選擇，展演時間為冬令18：30，19：30，20：30，21：30；夏令18：30，19：30，20：30，21：30以上；入口處也有設置意象廁所，遊客方便。', '5 顆星 一個很放鬆的景點及景色', '3 顆星 清淨  湖面大', '4 顆星 晚上比較美\n\n有水舞表演', '5 顆星 風景優美\n散心好去處\n讚！', '5 顆星 晚餐過後來走走很棒，也常有學生在這裡告白', '4 顆星 夜景蠻漂亮的，適合吃飽飯走走！！但現在暫停水舞表演。', '5 顆星 靜謐舒服的地方，最好擦個防蚊液。', '5 顆星 這裡白天和晚上有不同的感覺 白天可以來此環湖運動 晚上時可以到此散步 順便可觀看水舞表演 晚上有4-5場時間可以觀看漂亮的水舞表演 適合一家大小來此旅遊', '5 顆星 適合放空的地方', '5 顆星 漂亮 可以過來看看走走', '5 顆星 風景優美、設施完善', '4 顆星 風景優美,適合散步。', '4 顆星 散步 運動 拍照的好地方', '5 顆星 趕上9:30的水舞。夏夜涼風中觀賞繽紛變幻的水影。', '5 顆星 很美 還有水舞表演', '5 顆星 很好拍照的路邊裝置藝術\n帶朋友來拍照\n小心很多小蚊子！', '4 顆星 嘉義人運動~看水庫~走走~爬山等的好地方~下午比較沒那麽大的太陽可以坐水庫旁邊吃小吃聊天看風景~愛運動的人可以去跑蘭潭水庫一圈~愛爬山的也有後山可以爬~真的是很好的地方~', '5 顆星 十分鐘有三首歌 免費觀賞水舞很超值！', '1 顆星 很迷你也很不用心的水舞，也無任何活動告示', '5 顆星 夜景很美 整修後廁所很漂亮\n蘭潭可以很好的舒壓\n推薦來散心或運動', '4 顆星 蘭潭水庫晚上景觀很漂亮，7：30後有水舞可觀賞，還有造型特別的行人橋供拍照，水庫寬廣，白天、晚上有不一樣的景象，很推薦來此一遊', '4 顆星 有體力的話騎腳踏車繞一圈的好所在', '4 顆星 五彩藝術走廊\n水舞加美曼妙的旋律\n吝人流連忘返', '3 顆星 蘭潭水庫整體而言較為樸素，但是相對人潮就可以不會太過，很適合放鬆心情的散步。停車的部分，靠近大霸的部分，有些混亂，要開的稍微離開一點會比較好！', '3 顆星 環境清幽，可順路到嘉義大學吃優格與冰淇淋', '5 顆星 旁邊都會有固定的時間有水舞秀，清晨的時候都會有許多人在環潭公路慢跑、運動，唯一小小的缺點，沒有汽車停車場。', '4 顆星 風景優美，但夜晚飆車族很多，希望市府能重視此交通問題。', '4 顆星 可惜沒有噴泉了', '4 顆星 很適合散散心，就算下雨也很愜意', '5 顆星 散步遛狗抓寶可夢的好地方', '4 顆星 夜間賞景和水舞還不錯!', '4 顆星 早上跟晚上的景色很不一樣哦！', '5 顆星 應該早點到早上六點最好空氣不錯健走跑步都適合又上又下一圈很舒服', '5 顆星 家鄉越來越美了', '4 顆星 景點很小，停留時間一下子，旁邊有水岸音樂，如果剛好在播出的時間到達，可以欣賞一下，差不多有30分鐘的音樂水舞秀。', '4 顆星 環湖有一段在整修步道，沒有設置安全圍籬，須要住意人員車輛安全。', '3 顆星 停車場和廁所都超方便， 就在旁邊，廁所也很乾淨， 人不多， 晚上逛起來很舒適安靜', '5 顆星 短暫停留，希望下次再來', '4 顆星 需要有好的體力耐力，因為要爬很多階梯偶!', '5 顆星 環境清幽～放慢腳步踏青好去處', '4 顆星 在樹蔭下乘涼用早午餐，徐徐微風吹拂著，很棒的地方，有水廁。', '5 顆星 位於嘉義大學旁的蘭潭月影潭心，為藝術家創作的裝置藝術。每天晚上有2~3場的水舞表演，表演時間約10分鐘，有興趣的朋友，可前來觀賞。', '4 顆星 只適合來此散步運動或夕陽拍照，專程來看會很空虛，並無太多景觀設施可以欣賞', '4 顆星 來看水舞要穿暖一點', '5 顆星 可以看夕陽、拍照走走散心的好地方！', '3 顆星 順路經過可以來...', '3 顆星 水舞還不錯，但配合的音樂結束的好奇怪｡沒有一定要三分鐘好嗎？看完水舞走路一分鐘就可以看到裝置藝術，不過樹木太多，擋住有點可惜', '5 顆星 白天來也挺美好的', '4 顆星 適合下午散步的好所在\n很多民眾也會帶小孩走路、遛寵物\n但不要晚上來', '5 顆星 晚上拍起來真的超美', '5 顆星 整體造型設計相當特別，夜間有燈光變化，適合散步、拍照。\n旁邊的公共廁所設計非常漂亮，牆面結合嘉義特色景點，室內還有音樂播放，環境很好。', '5 顆星 讚\n一定要來看看', '5 顆星 風景優美,停車方便,但須注意蚊蟲叮咬', '4 顆星 晚上空氣很好\n環潭步道照明充足\n只是很多人的公德心不好', '4 顆星 風景秀麗、停車方便!', '4 顆星 適合散步的地方……好停車……有寧靜感……人不多……可帶些小點心……到此用餐……。\x08', '5 顆星 休閒放鬆好去處 停車方便\n騎腳踏車延環潭公路 風景怡人\n晚上還有水舞表演', '5 顆星 孩子很喜歡\n晚上來一定更美👍 …', '5 顆星 散心好去處', '5 顆星 路過拍拍照，適合拍網美照。', '4 顆星 在嘉義大學附近，風景不錯 旁邊有個水庫，有街頭藝人唱歌', '5 顆星 最近市區，大片植物，大面積植被的休閒運動區。\n能夠深呼吸，潭水輝映，森林浴優質場地。', '5 顆星 目前水舞表演每晚有3場，19：30、20：30、21：30，蚊蟲有點多，記得帶防蚊液。', '3 顆星 風景美，但無規劃完善人行道及腳踏車道，常有行人跟車搶路的情況，而且……沿路無監視器，被飆車族撞死的可能性很高……', '5 顆星 目前因水庫水量不夠水舞暫時無法看到有一點可惜，有 耐心的人一定會看得到，可以先打電話給市政府問看看你（妳）要來那一天是否有開水舞秀', '4 顆星 天氣好~~走走', '5 顆星 晚上7:30、8:30以及9:30都有水舞表演，三首曲子～很多人開車、騎車前來觀賞。夏季的夜晚，感覺很棒喔！旁邊有公廁，非常乾淨，用心維護', '5 顆星 非常佛心美麗精緻的水舞不是噴上噴下的那種。附近的廁所外觀也很美 看起來像咖啡廳 超級推薦晚上散步的地方', '3 顆星 晚上打燈的話，氣氛跟早上整個不一樣！我去的時候有告示牌說明枯水期，沒有放煙火！不過，沒有煙火就沒有製造煙火垃圾啊！寧靜的美更環保喔!', '3 顆星 水舞太普通了…蠻無聊的', '5 顆星 走走逛逛、拍拍照好去處', '5 顆星 覺的超美的\n只是8/13當天\n天陰陰的\n不然風景會更美\n有機會要再去\n走走！！！\n😘💝👍👍👍', '4 顆星 漂亮，拍照好地點。', '3 顆星 20分鐘伸腿腳拍照放水', '3 顆星 蘭潭景色依舊，環潭道路也平坦易行，適合去走春渡夏秋行。', '5 顆星 109除夕嘉義蘭潭風景區。\n這裡真的還蠻漂亮的，有日月潭的感覺，而且很多景可以拍，造景藝術也不錯，附近也有停車場，也有公車會到，可惜應該是沒有特別打廣告，這裡如果再規劃好一點，我想是不輸日月潭的，大家有空可以來這裡騎車散步拍照喔～', '4 顆星 從嘉義市中心開車過來此處 只要10分鐘 來的時候正好是枯水期 潭底的水不多了 但是四周的環境還是非常清幽', '4 顆星 假日晚上7：30有水舞秀', '5 顆星 下午來風景很好 也很涼 騎摩托車繞一下或跑步都很適合', '5 顆星 非常美，難以言喻的景點，要自己來感受，晚上有音樂水舞喔！', '5 顆星 一大早，風景優美', '5 顆星 走走看看，還不錯！', '4 顆星 位於蘭潭風景區內，風景的意境當然應該是看個人來的心境囉。幽閒散步享受徐風是不錯的。', '4 顆星 蘭潭水庫旁的景點，白天來時景色優美，夜晚應該也有燈光，只是要注意安全', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 風景優美夜晚更美麗', '4 顆星 音樂噴泉很壯觀很好看，蠻值得一看，但看完就沒甚麼了', '5 顆星 第一次來感覺還不錯 有水庫的美景欣賞拍照 還有一些步道可以健步運動很不錯 有機會再來哦！', '4 顆星 就是一個景點\n可惜裝置在維修', '4 顆星 蘭潭風景特定區，嘉義市飲水灌溉的水庫，坐落嘉義市郊東北角，傳說400年前荷蘭人在此建霸訓練水軍，所以很久以前叫做「紅毛埤」。東西約1公里，南北2公里有空可以來此感受「蘭潭泛月」及「月影潭心」，夜晚的水舞也別錯過（請務必查詢表演時間表，免得撲空了），更是賞鳥好去處，歡迎大家來嘉義走走。', '5 顆星 很棒的水舞秀', '5 顆星 美麗景點❤好心情', '3 顆星 除了裝置藝術，本來有水舞，2019/2/18進入枯水期沒有表演了，要等水位夠才會重新開啟', '3 顆星 很單調，晚上的水舞秀也只能看個新鮮，但挺適合來吹吹風放鬆', '4 顆星 這是嘉義市的一個風景區，除此之外，蘭潭後山是嘉義當地人喜歡去爬山的地方，夏天非常舒服，有著豐富的生物多樣性，值得到此休閒或運動兩相宜。', '4 顆星 印月潭印月影\n印月潭裡印月影\n望水樓望水流\n望水樓上望水流', '5 顆星 蘭潭很美，水舞秀也是，步道也是，只是蚊子有點多，我和前任一起坐在下方的涼亭，前任躺在我的大腿上，我應該要掐死他的。', '4 顆星 很接近市區的小水庫，小而精緻\n蠻多條的登山步道，是運動休閒的好地方', '1 顆星 網站說6/24開始7：30有表演\n等了20分鐘都沒有！！！', '3 顆星 小潭小水，不知晚上有水舞才漂亮的，白天不值的來，沒有什麼特別', '4 顆星 藝術裝置有特色', '5 顆星 嘉義市郊的好去處~尤其是夜晚配合LED燈光不斷的變化讓更多遊客市民喜愛，紛紛拍照留念上傳打卡，完成後幾年來已成嘉義市熱門景點，月影潭心這景點乃嘉義市政府於2011年委託嘉義出身藝術家王文志先生所創作，王文志先生嘉義山區子弟，年少時也曾在山上當過伐木工人故特別熟悉竹子、木頭、藤、等等自然素材特色與美麗這些材料也經常是王文志先生創作作品的素材，王文志先生也因如此響譽國際不斷有國外邀約在當地作大型創作，日本大地震後也再度獲邀創作療癒災民；月影潭心內隱含在“月影下談心”其下休息區地面同心圓磁磚也是台灣磁磚藝術家量身創作有若水波一圈圈，創作本身使用材料為鋁，為考量創作位於蘭潭水岸不宜過重，所以這些鋁材都是空心，先由王先生製作原尺寸模型再翻模鑄造程序煩複，其他如協坡道止滑…等除了藝術創作寓意尚能兼顧環境與工程及觀賞使用者安全，種種考量面面俱到，是台灣少見的藝術創作團隊。', '5 顆星 黃昏來逛逛，清晨來運動。四季都有風情。為什麼沒有行動咖啡車來駐點？', '5 顆星 雖然沒有好步道，但是沿途樹蔭蔽日，非常涼爽，是個環境很好的慢步路徑', '5 顆星 順遊來 走走 看看', '4 顆星 還不錯的散步空間', '5 顆星 講真的，忽略鬼故事的部分，水舞可以看，好精彩，大一的時候天天買鹽酥雞去邊吃', '5 顆星 免費的音樂水景表演\n算是必來的景點\n周邊還有好吃的店家跟大學店鋪', '3 顆星 2月枯水期，沒有水舞表演，晚上到那裡，橋也沒辦法上去，有些失望', '4 顆星 走走散心還不錯', '4 顆星 去看就讀嘉義大學的兒子，有幸到蘭潭一遊，覺得很棒', '4 顆星 潭面風光不錯,可惜因缺水, 水舞停止.', '5 顆星 蘭潭月影潭心裝置藝術作品，與森林之歌和梅山太平的一抹紅趣，同出自創作家王文志先生的作品。\n材質主要素材有鋁、不繡鋼、陶瓷和鋼鐵，猛然一看會以為是以鳥巢為觀念設計的作品\n，聽說嘉義人暱稱它為鳥巢，正確的答案是構想來自桃子，嘉義市古稱桃城這點好契合歷史。\n裝置藝術鏤空的設計，能一覽無遺四周的美景，當夜幕低垂，月影潭心的燈光會自動亮起，光源來自作品的內外部，細心觀察就能發現一個個小燈泡，在七彩燈光的投射下，每一個光影變化燦爛奪目，令人如醉如痴；正好與音樂噴泉相互輝映，是一個旅遊拍攝照片紀念的好地方。', '3 顆星 有點虛', '5 顆星 很舒服的休閒景點', '3 顆星 最熱鬧的廁所，悠閒的蘭潭', '5 顆星 美麗的景點，短暫停留', '4 顆星 周邊風景優美，但部分晨運市民水準不佳，隨便亂丟自家垃圾在電線桿旁，破壞環境衛生。', '4 顆星 「月影潭心」由鋁片交織而成，整體造型猶如一座鳥巢般，夜晚隨著燈光變換，彷彿有了生命似的。\n\n免門票🎫\n\n#嘉義景點 #蘭潭 #藝術造景 #談心 #jiayi #travel', '5 顆星 嘉義的景點，雖然有好幾年了，不過做工很細緻，邊邊角角都有打磨，不會割手，推薦。', '4 顆星 雖然燈光步道只有一小段，但很適合拍照，而且晚上時段會有水舞表演，還不錯。', '5 顆星 保留濕地森林風貌的休閒場域，令人身心舒暢。', '4 顆星 6星級公廁', '4 顆星 有水舞秀', '5 顆星 運動的好地方，\n騎車\n跑步\n散步\n看看風景\n都適宜。\n\n現在又有ubike 可以使用\n市政府太棒了~~~~', '5 顆星 環境清幽，適合散步', '4 顆星 蘭潭水庫周圍景色優美，早晨運動健走跑步自行車，都不錯', '4 顆星 缺水中但環潭步道修整完工值得再次踏青', '5 顆星 風景很好看，可惜是在枯水期去。聽說要在晚上的燈打開時會更漂亮。', '5 顆星 蘭潭的第一景，有遼闊的水面，清澈的可以看見蘭潭週邊建築的倒影，蔚為奇觀。', '4 顆星 推薦傍晚前來拍照，夕陽和特殊造型的橋都很好拍！蚊蟲有點多要擦防蚊液', '5 顆星 晚上有水舞，適合情侶散散步，聊天。', '5 顆星 嘉義市區必逛&拍照打卡的景點，風景優美，水天一色。', '3 顆星 2021/02/15 夜訪，即便疫情仍嚴，遊客遵守防疫規則，戴口罩，亦可放心遊覽', '5 顆星 小小的公共藝術\n配合旁邊的蘭潭\n適合散步的區域\n也有公廁可使用', '4 顆星 夜間的水庫及遊湖綠地，空氣很新鮮。', '4 顆星 離市區不遠夏日晚上乘涼觀夜景賞水舞的好地方，推！', '3 顆星 比較沒什麼特色，只有基本舉辦活動時，才有些改變。', '5 顆星 很美麗的地方，晚上還有水舞可以看，適合放鬆身心，不過蚊子也非常多。', '4 顆星 來時剛好遇到了水舞設備壞掉了，看沒到，只能隨便走一下，不知何時會修好，要去的人注意一下。', '4 顆星 景色美，可惜人行道路不長。', '5 顆星 風景很優美，黃昏來時，微風吹來，很適合散步。', '5 顆星 超美的 小情侶可以來這裡散散步 但要太陽不大的時候較佳', '5 顆星 風景很漂亮👍👍', '5 顆星 晚上有水舞', '5 顆星 晚上可以來拍拍照 看看水舞 但是要注意防蚊', '5 顆星 晚上的打上燈非常美，童話故事一般。加上精彩的水舞秀，讓這特地點有故事了起來。', '5 顆星 白天跟晚上的感覺完全不同，這次是白天到訪，\n鋼鐵藝術縱橫交錯線條，光影下來的影子非常美麗', '4 顆星 去時沒水舞', '1 顆星 枯水期來的，快見底了，什麼東西都沒有！', '3 顆星 環境要再整理一下，落葉及垃圾稍多，才不會煞風景！', '5 顆星 再度來訪！喜歡在這裡吹吹風～～', '5 顆星 延著湖邊風景很棒，有很多步道可以散步', '5 顆星 嘉義市的主要供水來源', '3 顆星 水庫缺水沒有表演挺普通的。', '5 顆星 天氣好的時候散步很舒服，噴水表演也很好看', '4 顆星 還算好拍', '4 顆星 讓人身心放鬆，可以拍照，還可以散步', '3 顆星 就兩個景 應該10分鐘拍完就可以走了\n建議路過的話在去就好', '5 顆星 蘭潭新的裝置藝術，很漂亮', '2 顆星 白天去很無聊也沒什麼看的建議你還是不要去要去晚上再去可以看到那個裝置藝術開燈', '5 顆星 風景美，環境很整潔，值得一遊。', '5 顆星 現在大缺水，沒有水舞秀', '4 顆星 市區的水庫，這全世界可能找不到喔~~環境幽雅舒適，路線設計規畫很順暢，是全市民一個後花園', '5 顆星 水舞很漂亮 風景不錯 散步的好地方', '3 顆星 可惜我們是白天去的晚間有水舞應該會更棒', '5 顆星 很美喔夏天太熱了，建議下午涼一點點時候前往，或是晚上也是很美。', '4 顆星 來這裡散步到處走走', '4 顆星 風景不錯，但晚上燈光很暗', '5 顆星 常常來騎車，運動休閒都很適合', '3 顆星 漂亮的裝置藝術~散步、蹓狗好所在...且很好停車...', '5 顆星 水舞表演蠻有用心\n可以來看看', '5 顆星 天氣好的時候，來此散心靜靜，是一個能紓解壓力的好地方。', '5 顆星 環境優美，好停車，讓心情放假的好去處。', '5 顆星 免費景點嘉義市的生命泉源，蘭潭水庫旁，藝術造景亮點。', '5 顆星 廁所打掃的很乾淨！！謝謝掃地阿姨、阿伯們 辛苦了', '5 顆星 週末情侶最佳約會地方', '5 顆星 適合放鬆散心的地方\n但之前的椅子似乎拆掉了\n歇腳的地方少了一些', '4 顆星 很特別的裝置藝術，晚上的燈光變換別有風味。', '5 顆星 健行散步好所在', '5 顆星 超清新遠離塵囂紓解壓力的休閒活動地方', '5 顆星 很美的地方 晚上來旁邊還有水舞', '3 顆星 晚上有水舞表演，不錯看', '5 顆星 很美⋯⋯很適合下午運動.全家出遊的好去處，還有水舞超夢幻。', '2 顆星 假景點，只有一個類鳥巢的小步道可以當景點拍照，10分鐘差不多了。', '4 顆星 藝術造景很漂亮，但環潭步道很久沒整理，視野差很可惜~', '4 顆星 裝置藝術的橋很美很漂亮，可惜下雨，無法好好的拍照', '5 顆星 看水舞不錯', '5 顆星 很放鬆的散心地點，跟三五好友，走走，聊天的午後好地方', '4 顆星 偶爾到此放空沈澱一下心情，不錯！', '5 顆星 夕陽美！晚上還有水舞可觀賞，讚！', '5 顆星 特別的裝置藝術，適合拍照走走。旁邊有廁所，挺乾淨。', '5 顆星 風景不錯，晚上有10分鍾水舞', '5 顆星 跟寶山第二水庫簡直是失散多年的雙胞胎 長的賊像', '5 顆星 風景優美，，晚上還有水舞秀可看', '4 顆星 晚上水舞算是一個賣點，傍晚過走走順便看水舞', '5 顆星 綠意盎然，沿潭都是成片竹林，適合短程健行！', '3 顆星 白天不知來做啥的，聽說晚上有水舞，但去看燈會就沒去了。', '4 顆星 蘭潭的景色美，空氣好，水位足的話入夜有灯光噴水', '1 顆星 硬搞出來的公共藝術品，覺得跟蘭潭自然景觀很不搭', '4 顆星 嘉義人的後花園，白天如溫柔婉約的姑娘，傍晚看落日餘暉，夜晚清風徐來看音樂噴泉', '3 顆星 跟森林之歌比，比想像中小很多，建議晚上來', '4 顆星 散步休憩的好地方。', '3 顆星 等了那麼久，很不優的水舞，而且不方便的是附近的7-11竟沒營業，差點渴死在那裡😢 …', '5 顆星 清晨風景宜人，適合健走慢跑，駐足停留欣賞日出潭景相當舒適。', '5 顆星 很美、晚上又可看水舞噴泉,很棒!', '4 顆星 晚上看噴水表演', '4 顆星 風景優美空氣品質好整體感覺令人心曠神怡', '4 顆星 散步到處看看', '5 顆星 真的很適合來拍照打卡', '5 顆星 其實晚上我覺得有一點危險', '4 顆星 水舞秀挺不錯\n但🈶️些許猴子 …', '5 顆星 很棒的夜景，適合帶女伴來，很浪漫', '3 顆星 這裡是蘭潭其中一個地方，是打卡的好地方，風景優美，晚上又有水舞', '2 顆星 有點小，旁邊還有黑板樹的味道，不用特地來。', '5 顆星 嘉義人放鬆休閒的地方，離市區不遠卻能感受遠離塵囂的一點fu~', '4 顆星 3分鐘景點，但旁邊還可以看水舞', '5 顆星 很漂亮 適合一家大小騎腳踏車踏青', '4 顆星 晚上有水舞秀值得觀賞短短十分鐘很精彩！', '5 顆星 一個鋼造結構的藝術造景\n就在蘭潭旁邊', '5 顆星 非常漂亮的地方，現在因為缺水所以取消水舞展演。', '4 顆星 很幸運的看到了水舞', '1 顆星 連停車場都沒配套\n殘障人士根本望而卻步', '5 顆星 步道還不錯，樹蔭很夠，不太熱！', '3 顆星 適合夜間散步！由於缺水就沒有以前漂亮', '2 顆星 蚊子 蚊蟲過多\n景色尚可', '5 顆星 我最喜歡去的地方，每次去嘉義都會來這走走', '5 顆星 散步賞景的好地方，不論是白天或者是夜晩', '3 顆星 白天去啦 不要冬天晚上去，沒有水舞又很冷，很可憐QQ', '3 顆星 缺水了！表演節目因而取消了。', '5 顆星 在地人平時休閒的好去處。', '5 顆星 早上運動的好地方', '4 顆星 很美配什麼人真的是這個景點很小', '3 顆星 沒規劃停車動線，都隨意停車', '3 顆星 昨日去正在維修，旅客不要白跑一趟，但潭是漂亮的', '4 顆星 整理的越來越好!旁邊有小7', '5 顆星 風景極佳,惟環湖公路部分路段無法看見湖景,且部分路段難以步行', '5 顆星 月影潭心消遙去,雲淡風清自由行...', '4 顆星 風景點不錯…但是沒飲料攤.要記得自己帶', '5 顆星 每天晚上都有水舞可以看很棒', '3 顆星 最近沒有水舞不用來', '5 顆星 裝置藝術很有特色值得一訪！', '5 顆星 夜晚拍照更美，旁邊蘭潭還有水舞表演喔！', '5 顆星 健走散步看着蘭潭發呆的好地方', '4 顆星 多一個景點和朋友賞心月悅目聊天的去處 ！', '5 顆星 風景不錯，很適合運動散步', '4 顆星 夜晚比白天更美麗，晚上還有水舞秀喔！', '5 顆星 寧靜之境，小啄木鳥於潭邊樹上為樹木診療。', '3 顆星 晚上去的，待十分鐘差不多，風有點大，小冷', '5 顆星 晚上去有燈光的照射下看比較好喔', '4 顆星 剛好路過來看水舞表演', '3 顆星 蚊子很多要小心', '3 顆星 風景優美，走走不錯。旁邊還有人在唱歌。', '4 顆星 適合溜小孩的地方，\n18:30開始晚上有水舞表演!', '4 顆星 湖邊散心', '4 顆星 目前水情嚴峻，水舞暫停哦。', '3 顆星 晚上一堆改管的和喧囂的8+9，吵死了', '4 顆星 風景秀麗，放鬆休閒的好場所，嘉義大學旁，離市區很近', '5 顆星 蠻漂亮的。', '4 顆星 早上去吹風 中午去發呆 晚上看水舞', '4 顆星 黃昏時風景漂亮，有時晚上有水舞', '5 顆星 公共設施可得優等，清靜，愉快。', '5 顆星 釣魚的好去處。（不過是不可以釣魚的嘿。）', '4 顆星 旁邊的廁所很讚\n還播音樂', '5 顆星 建議開車到裡面晃一圈，裡面頗清幽。', '5 顆星 很適合遛小孩跟大人\n短短的走走看看很不錯', '3 顆星 一個很小的地方，拍照的小點！注意沒遮陽地方！小心防曬', '5 顆星 很美的地方，一家人來散散步很好', '2 顆星 只打蘭潭兩字請到湖中，太危險了。', '4 顆星 老大小全家來走走。不錯散心。', '4 顆星 有山、有水、有風、有雲、有你、有我，還需要什麼呢?', '3 顆星 適合拍照', '1 顆星 超無聊 旁邊廁所都比它美', '4 顆星 在這看看整個蘭潭區吧', '5 顆星 空氣好，跑步或騎單車都舒服。', '3 顆星 一個不會欣賞的藝術作品', '4 顆星 水舞很漂亮\n可惜還沒施工完成', '5 顆星 假日很適合來這走走', '5 顆星 心目中的蘭潭，風景優美。讚', '5 顆星 空氣品質很讚\n很適合老少皆宜', '5 顆星 風景好，空氣好；很好的爬山、健行、跑步地點。', '5 顆星 109年2月22日是最後一天哦', '5 顆星 傍晚來拍照很漂亮喔適合情侶來約會', '3 顆星 為了看水舞秀來的…不推薦', '5 顆星 風景好。嘉義人福氣，可去散步好地方。', '4 顆星 建議12點前去 人比較多', '3 顆星 晚上去，有燈光會漂亮一點', '5 顆星 可以悠閒的散步，慢跑的好地方', '5 顆星 💦 …', '5 顆星 比想象中好看', '1 顆星 圍起來，施工中，完全看不到。', '4 顆星 適合健行 慢走  適合年長者', '3 顆星 適合全家人一起前往遊玩的地方', '4 顆星 搭配水舞觀賞是來嘉義的必去景點~', '4 顆星 好呼吸的地方', '3 顆星 比較適合晚上來唷！早上沒有活動。', '1 顆星 喜歡拍照跟藝術可以造訪   不然照片看看就可以', '4 顆星 目前正再整修中，部份步道封閉。', '2 顆星 路過停下來休息還可以。風景還不錯。', '5 顆星 風景很好', '3 顆星 蚊蟲有點多', '4 顆星 風景美，然仍有少數機動車輛^_^', '5 顆星 很棒湖畔景色＆湖畔美白步道', '5 顆星 很棒的地點，附近有乾淨廁所，很方便', '4 顆星 夜景觀水舞，3段，每整點表演。', '5 顆星 騎單車 健走好去處', '3 顆星 有閒暇到此一遊還蠻好的', '3 顆星 環境需再加強，餘尚可一遊', '5 顆星 散心好地方，運動聊天都很適合', '1 顆星 沒電晚上一片漆黑  老闆換人整個晚上不營業', '5 顆星 非常適合健走和騎腳踏車好地方', '5 顆星 情侶散步好地方', '5 顆星 很幸運的剛好看到水舞❤️🎉 …', '5 顆星 景色優美，可惜有人唱卡啦ok,破壞了景致', '4 顆星 一個蘭潭邊的小點，湖山相映成趣，景色空靈', '5 顆星 下午、晚上去都很美\n約會的好地方！', '5 顆星 散步、賞景的好地方👍 …', '1 顆星 沒開燈整個傻眼，完全沒有去的價值', '5 顆星 是學生看湖喝酒聊天的好去處', '3 顆星 晚上來有水舞秀', '4 顆星 閒暇時，可以去走走', '5 顆星 太熱', '4 顆星 夜遊的好地方', '3 顆星 風景還不錯  停車位置比較少', '4 顆星 只有一處拍照用', '5 顆星 看得懂的一定要有藝術細胞', '4 顆星 一個可以走走散步的好的地方', '5 顆星 離嘉義市區很近 可以走走的好地方 好停車', '5 顆星 人工與天然完美結合的景色，值得大家造訪', '5 顆星 每天晚上有水舞表演，月影潭心很美。', '5 顆星 到涼亭感覺9999階梯', '5 顆星 超美的景色\n環境非常優', '5 顆星 1830開始水舞10分鐘', '4 顆星 很棒啊 還有水舞可以看', '5 顆星 超好玩，風景非常好', '5 顆星 舒服', '5 顆星 天氣很好，美得像幅畫', '4 顆星 舒服', '3 顆星 無聊的景點xddd', '5 顆星 環境清幽，有蛇要小心', '4 顆星 還可以 不是很大 可以走走', '3 顆星 適合全家去走走，晚上更漂亮', '4 顆星 嘉義市民最近，最優的休憩區', '5 顆星 無聊來晃晃還不錯！', '5 顆星 湖光山色!美不勝收!', '5 顆星 就是民生用水  不用懷疑', '5 顆星 很喜歡', '5 顆星 風景還可以 夕陽美美的', '1 顆星 無言。晚上只看到一個發光的鏤空藝術走道。', '3 顆星 小黑蚊多，廁所不優', '4 顆星 小小一個裝飾區，拍照快閃適合', '1 顆星 簡直是一個破爛景點，完全沒有維護！', '4 顆星 晚上有點燈，散步好地方', '4 顆星 休閒運動好去處', '5 顆星 10分鐘，坐著，坐著，就舒服了', '4 顆星 散步運動的好地方', '5 顆星 環境乾淨，風景優美', '5 顆星 很適合夜間散步！', '3 顆星 4/16起水舞停止活動', '3 顆星 步道有一段沒一段的。', '3 顆星 跟想像的有落差，大致還算好看', '4 顆星 嘉義市有名的風景區，很美', '5 顆星 還有公廁很方便', '4 顆星 可惜經過時已經停止水舞活動。', '4 顆星 路過', '1 顆星 沒有什麼東西 景點沒有網路說的那麼優秀', '4 顆星 水舞還不錯', '4 顆星 目前整修中（20201010）', '5 顆星 嘉義最美', '3 顆星 設備不知道故障多久了，沒看到', '3 顆星 沒有特別想駐足的風景。', '4 顆星 故鄉的美一直沒變', '4 顆星 蘭潭倒影，如畫美景', '4 顆星 聊天，運動、休閒。', '4 顆星 休閒活動好去處。', '5 顆星 好看，免費', '5 顆星 適合散步的好地方', '4 顆星 風景不錯', '4 顆星 氣氛佳  適合告白 求婚 的好地方', '5 顆星 和朋友一起走走的好去處', '3 顆星 風景美麗，休閒好去處。', '4 顆星 空氣清新散步好地點', '5 顆星 和女友一起看夜景的好去處', '4 顆星 交通方便，風景好。', '4 顆星 凌晨3.人很多喔 很勇喔', '4 顆星 嘉義大學旁的蘭潭大壩，散心的好地點', '2 顆星 蠻無聊的😚😚😚 …', '1 顆星 裝置藝術真的要再多加油了', '4 顆星 是一個很好拍照的裝置藝術', '5 顆星 路平坦，風景好。散步舒服。', '5 顆星 悠閒放鬆賞夕照', '5 顆星 晚上散步的好地方', '4 顆星 拍照，休閒好去處', '4 顆星 晚上來大概比較好看吧', '3 顆星 看水舞秀 需派保全巡邏', '5 顆星 水舞秀', '4 顆星 散心，發呆的好地方', '5 顆星 湖漂亮 讓湖路線優良', '4 顆星 慢跑運動休憩散心好地', '5 顆星 水舞很不錯', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 查詢附近的水舞時間', '4 顆星 還OK～', '4 顆星 看夕陽的點', '5 顆星 不錯的地方', '4 顆星 光影的約會', '3 顆星 可以散步拍拍照。', '5 顆星 散步好地方喔', '4 顆星 只有一小段，以為是一整片的～', '2 顆星 上廁所方便', '5 顆星 嘉義市市民休閒的好地方。', '4 顆星 跟森林之歌長得有點像', '5 顆星 夏天練跑的好去處', '5 顆星 放風、散心、深呼吸的好地方~', '2 顆星 體質敏感者不推薦', '4 顆星 散步走一圈  很棒', '5 顆星 夜晚景觀無敵，很美！', '4 顆星 日落餘輝，映影潭心，風景優雅。', '4 顆星 很優閒的地方，可以放空的地方', '5 顆星 適合全家運動的好場地', '4 顆星 散步、運動的好地方。', '1 顆星 沒開燈阿！！！在騙@.@', '5 顆星 來嘉義ㄧ定要去的地方', '5 顆星 嘉義居民常逛的去處', '5 顆星 難度不高的親子互動場所', '4 顆星 附近可散步走走', '4 顆星 晚上有各種顏色的燈', '4 顆星 涼風徐徐很舒服', '4 顆星 有些簡單建設', '5 顆星 漂亮但是可惜遇到枯水期', '5 顆星 有水舞可以看~~', '5 顆星 黃昏時分成為嘉義人專屬', '5 顆星 很美', '5 顆星 嘉義後花圈', '5 顆星 拍照的好地方', '4 顆星 晚上的水舞還不錯', '1 顆星 走路', '4 顆星 取景觀賞的好地方', '4 顆星 花很漂亮', '4 顆星 真漂亮', '5 顆星 很享受的氣氛很棒', '3 顆星 景色宜人，環境優美', '4 顆星 有趣。', '5 顆星 王文志老師的作品精美', '5 顆星 晚上水舞很有寓意', '3 顆星 要晚上去才漂亮', '5 顆星 裝置藝術有特色。', '4 顆星 休閒好地方', '5 顆星 適合全家人，適合兒童', '5 顆星 有水舞表演，精彩！', '4 顆星 拍美照的好去處', '4 顆星 山明水秀休閒好去處', '5 顆星 散步好去處', '3 顆星 可以悠閒逛逛走走！', '4 顆星 觀眾很多，蚊子更多', '5 顆星 👍🎉🌟', '4 顆星 舒爽，可健行', '4 顆星 美景', '5 顆星 嘉義的知名景點！', '5 顆星 夜景很棒', '5 顆星 蠻好看的水舞', '5 顆星 風光明媚 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 非常漂亮的景點', '3 顆星 到嘉義夜景好去處', '3 顆星 还好', '5 顆星 說鬼故事的好地方', '3 顆星 缺乏停車空間。', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 還不錯啦', '4 顆星 適合散步的地方', '4 顆星 帶孩子來散步', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 走走的好去處', '5 顆星 散步的地方', '4 顆星 美呆了的蘭潭晚霞！', '5 顆星 休閒散心的好地方', '5 顆星 好有fu 的散策點。。', '4 顆星 風景如畫', '4 顆星 嘉義市慢跑首選路線。', '4 顆星 地景有特色。', '5 顆星 浪漫的好去處', '4 顆星 適合戶外運動', '5 顆星 下雨也很美', '5 顆星 夜間佈置很美', '5 顆星 嘉義人的後花園', '5 顆星 優雅好去處', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 好哇', '3 顆星 還好，有點無聊', '5 顆星 嘉義風景區', '5 顆星 漂亮的旅遊點', '5 顆星 讚啦', '3 顆星 特別的裝置藝術', '5 顆星 水舞很漂亮', '3 顆星 水舞不錯看', '4 顆星 大型的裝置藝術品。', '4 顆星 人造裝置藝術', '3 顆星 悠閒', '5 顆星 嘉義市蘭潭重要地標', '3 顆星 放空心靈的好地方', '5 顆星 夜晚氛圍很棒', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 床很舒服', '5 顆星 讚的', '5 顆星 風景美，視覺佳', '5 顆星 很舒服，很美', '5 顆星 晚上也很美，', '3 顆星 嘉義人的後花園', '5 顆星 晚上很美', '3 顆星 音樂噴泉暫停', '2 顆星 目前維修中⋯⋯⋯', '3 顆星 都沒在掃', '5 顆星 精彩的水舞表演', '5 顆星 讚', '4 顆星 環潭整修中', '2 顆星 不是很好逛', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 風景不錯', '4 顆星 歲月靜好', '4 顆星 夜晚風景很美', '3 顆星 挺無聊的地方', '5 顆星 悠悠然的感覺', '5 顆星 景色很棒!', '5 顆星 風景好美', '2 顆星 風景一般', '4 顆星 放鬆', '4 顆星 就一個潭', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 路跑很舒服', '5 顆星 蘭潭當然推', '3 顆星 很美', '5 顆星 很優閑的地方', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 好', '5 顆星 散散心的好地方', '4 顆星 美!', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 很美', '5 顆星 散步', '3 顆星 散步好地方', '4 顆星 噴泉水舞', '5 顆星 美', '5 顆星 蘭潭漂亮', '4 顆星 設計的不錯', '5 顆星 晚上很漂亮', '4 顆星 清爽怡心', '5 顆星 讚', '3 顆星 晚上散心涼地', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 美', '5 顆星 悠閒的蘭潭', '5 顆星 好看作品', '3 顆星 風景不錯', '4 顆星 好藍', '5 顆星 讚', '5 顆星 美麗放鬆的地方', '5 顆星 美', '5 顆星 讚', '4 顆星 散步的好地方', '3 顆星 偏無聊', '4 顆星 涼爽', '3 顆星 8+9很多', '5 顆星 風景美！！', '5 顆星 湖光水色', '4 顆星 值得推薦', '3 顆星 還ok', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 嘉義名勝', '4 顆星 不錯', '3 顆星 很普通', '4 顆星 拍照景點', '5 顆星 很漂亮~~', '5 顆星 好地方', '5 顆星 回嘉必逛', '4 顆星 休閒散步', '5 顆星 寧靜優美', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 寒流好冷', '4 顆星 美丽的地方', '5 顆星 棒', '5 顆星 風景不錯', '4 顆星 景色優美', '3 顆星 普普通通', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 夜晚光影美', '4 顆星 好地方', '4 顆星 觀光景點', '4 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 風景怡人', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 晚上美', '4 顆星 美呆了~~~~', '4 顆星 市郊情境', '4 顆星 打卡 😂😂 …', '5 顆星 風光明媚', '2 顆星 失望！', '4 顆星 夜太美。', '4 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 靜、美、好。\n優質的 停車空間 和 洗手間。', '1 顆星 雜草一堆\n感覺好淒涼😎', '4 顆星 很放鬆的環境', '5 顆星 白天濛濛的，聽說，晚上燈火水舞是值得等待，只是，沒辦法。', '3 顆星 每小時半點都有精彩的水上表演。將驅蚊劑放在相機頂部。 10 分鐘免費娛樂。以及城市的美景', '4 顆星 Langtan湖上一座由白色金屬製成的獨特建築。非常獨特...對於我們這些喜歡拍照的人來說，加入照片收藏也不錯...很多人來這裡拍照，欣賞郎潭湖的美景', '4 顆星 從嘉義站騎自行車到三信觀景台，大約15分鐘就到了。馬路對面有一個裝飾著色彩鮮豔的鮮花的區域，還有一個吸引人的“LANTAN”標誌。場內還有廣場和衛生間，都保持乾淨且維護良好。這裡還有youbike車站，所以你可以從這裡出發，沿著長廊散步，或走遠一點的山路。不管怎樣，蘭潭水庫都是深藍色的水，沿著水邊走走看看，就能放鬆心情。對了，廣場後面有7-11便利商店，雖然店面不大，但還是很方便的。', '5 顆星 獨特的地方，只是我去的時候不太滿意，因為很髒，好像沒人打理一樣，不過旁邊的湖很適合欣賞日落…', '5 顆星 我們長途駕駛後停在這裡，這個地方很漂亮，目前舞動燈光正在維修，4/16舞動燈光錶演停止了。', '3 顆星 就在大水庫旁邊......但不是很有吸引力。也許晚上會很好…當燈亮起來的時候。', '5 顆星 我真的很喜歡散步時的涼爽空氣。即使只是看看湖哈哈', '5 顆星 這個地方很涼爽，夜景很美。\n此外，廁所也升級到了一個新的水平。', '5 顆星 美麗的地方，讓我放鬆一下', '4 顆星 視野好，免費停車', '5 顆星 美麗的地方值得參觀！', '4 顆星 我喜歡這個場景。我也喜歡走這條短途。我們發現了一個又一個狂野之美。\n缺點是有蚊子。', '5 顆星 沒什麼特別的而且維護得很差。']