['5 顆星 久聞在台灣必去的景。去之前還有點飄雨，但現場氣氛剛好，有點風，讓水花微微灑在身上，享受三首音樂，心中也跟著動次動次...\n有機會來嘉義，晚上可以來欣賞。', '5 顆星 看2130最後一場，結束大約2141，走過去剛好可以搭台灣好行末班車2200的回到市區，時間規劃合理，給市府一個讚。', '5 顆星 漂亮的水舞,每晚7：30、8：30、9：30各有一場音樂噴泉秀,每次3首音樂約10分鐘.', '5 顆星 通常免費的都不會表現得太好\n但這裡的水舞超乎預期\n每天的7:30, 8:30及9:30都會有一場次，總共10分鐘\n時間短短的卻是超適合來參觀的景點\n如果附近有更多搭配可以散步的地點就更好了\n目前旁邊只有月影潭心可以走，時間約5分鐘\n其他地方都非常漆黑，不適合散步', '5 顆星 水舞很漂亮適合全家大小一起來看', '5 顆星 睽違已久的嘉義音樂噴泉終於恢復演出了，很棒， 112年7月8號開始囉！晚上7:30 ， 8:30都有喔', '4 顆星 以前去的時候印象很差，因為魚腥味很重。現在好了好多！而且色彩顏色的變化變的比以前多了，如果想跟朋友聊聊天的很適合到那邊邊看表演變聊聊天。', '3 顆星 還不錯的音樂噴泉，但是只有晚上7:30、8:30、9:30 有，每次只放映10分鐘每一段音樂中間間隔一分鐘，但是晚上很多人車輛沒管制，又沒燈光也沒號誌行車很危險，開車離場也很危險，廁所也很髒沒人打掃，也沒專屬的觀賞看臺就在蘭潭看很危險小孩要看顧好。', '4 顆星 六點半開始每一個小時一場的常設水舞秀，每場秀10分鐘有三首歌，時間一到大家會搶好位子來欣賞～變化雖不大，但氣氛很不錯，來蘭潭可以順道一觀，風大的時候會被水絲噴到一點點，也是有趣的經驗!旁邊有公共藝術月影潭心，可以去拍拍照打卡！', '5 顆星 蘭潭噴泉水舞秀共有8個表演段落，包含35道水柱、一柱擎天、海鷗水舞、麻花旋轉、左右搖擺、皇冠水舞、拱門噴泉及左右搖擺水舞等，最大噴水高度可達50公尺。音樂跟水舞的配合度很棒，整體表演的完成度很高，值得過來一看。\n\n水舞時間:  18:30、19:30、20:30、21：30 (全年無休，除非遇到枯水季跟颱風)', '4 顆星 水舞很棒，開場有中日英語介紹，觀水舞坐台位置佳，不過底下雜草欠整修白天不好看。水舞晚上7:30開始一小時一場，時間只有三首歌約十分鐘有點短。', '3 顆星 看的是八點半的場次\n第一次看頗新奇的\n不過配樂不太搭\n水舞也略顯單調\n只有幾種組合', '4 顆星 蘭潭水庫有「嘉義市後花園」之美名，是嘉義市民遊憩的熱門去處，也是小學時候遠足的地方。2013年市長黃敏惠啟用蘭潭水舞音樂聲光秀，但因為缺水危機，音樂噴泉秀暫停。難得回嘉義一訪，黃昏時刻沿著環潭公路，線性排列的噴泉設施在夕陽下，也化身為景觀美景，微風吹拂，舒適無比。#蘭潭水庫 #音樂噴泉秀', '5 顆星 水舞值得一看，每晚7：30、8：30及9時30分各演出一次，每次演出10分鐘', '5 顆星 常態音樂水舞，放空好去處，讚歎設計之巧妙，為生活增添更多色彩。^_^', '3 顆星 枯水期沒水舞，因為沒在網路上看到訊息，執著的友人不死心，跟站在旁邊的警察確認，居然得到很不客氣的回答：那裡不是有公告嗎？\n友人也火了：那幹嘛派警察在這裡呀，嘉義警察太閒了嗎？', '5 顆星 麻花捲。\n捲成這般.....\n後宮ㄉ...\n曲折神奇。\n彎彎蹺蹺。\n正名：鳥巢。\n大晴天ㄉ。\n水...沒來。\n噴泉跟著...\n連假...叻。', '4 顆星 冬令時間18:30就開始有水舞了\n夏令時間19:30開始\n\n水柱最高有高達50公尺\n晚間散步的好地方\n很涼但是蚊子很多（冬天蚊子也多）', '5 顆星 搭配音樂表演很漂亮，注意表演時間，一個小時一場從18:30～21:30，一次約10分鐘。若水位不足，則取消。建議先上網查詢。旁邊有月影潭心可以拍照', '5 顆星 大範圍的水舞秀很棒，有10分鐘。', '5 顆星 噴泉配搭音樂再加上涼爽的微風吹來，適合情人約會，可惜時間太短，市政府如果能配合增加一些夜間遊憩設施，是不錯的觀光景點', '1 顆星 爛透了，網路上也不公告，害我全家特地台北跑來！', '3 顆星 2023.8.13(六)造訪，音樂樣很小聲@@、普通', '5 顆星 很幸運在暫停前幾天有看到，雖然只有十分鐘，還不錯，環境清幽，可利用大眾交通工具抵達。', '5 顆星 逛逛走走散心不錯的放鬆地點， 朋友聚聚和情人約會的好地方～ 雖然 今天來 設施壞掉在維修 ，沒有看到水舞， 但之前有看到水舞覺得真的很棒👍值得來走走的好地方，\n19：00 , 20：30 , 21：30 都各有一場10分鐘3首 交響樂 的水舞 表演 搭配燈光效果 光影音樂視覺享受～ 也會有廣播介紹也有 兩三種語言， 蠻知名勝地的 湖景觀光地區～ 旁邊也可以走走有漂亮的 藝術 走廊 也有搭配 燈光效果變化 整個拍照超美的，另一邊有大型 涼亭 夜景 超美超好拍， 但是那邊比較空曠晚上風比較大會有點冷～～～ 旁邊是大學～ 很多年輕人所以車速都蠻快的 …', '5 顆星 音樂噴泉每次演出時間約十分鐘。\n夏令時間(4~9月)：七點半、八點半、九點半。\n冬令時間(10~3月)：六點半、七點半、八點半、九點半。', '4 顆星 走走逛逛還不錯,晚上有水舞表演,要注意小黑蚊.', '5 顆星 音樂燈光加上水舞，視覺及聽覺的享受，造訪前先預設立場想說是免費的秀，欣賞完一次發現滿優質的，很精彩的10分鐘。離嘉義市區騎車不遠，晚上可以坐在堤岸旁邊享受微風，靜靜等待水舞秀。夏季(4/1~9/30) 三場次 19:30；20:30 ; 21:30 ; 冬季 (10/1 ~3/31) 四場次，18:30。2019', '5 顆星 晚上7點半、8點半跟9點半各有一場10分鐘的水舞音樂表演。', '4 顆星 19：30， 20：30， 21：30各一場，每場10分鐘，共三首曲目', '4 顆星 夜間三場個10分鐘的水舞，小而美，不會人擠人', '3 顆星 晚餐後來看一場10分鐘的水舞表演，很可以，不過附近好像沒找到停車場，大家都將車臨停在表演場地前，記得表演結束不要逗留，警方會來驅趕喔！', '5 顆星 夜間散步不錯！\n19:30、20:30、21:30有水舞秀', '4 顆星 很適合情侶家庭來走走，水舞非常美，值得一看，但夏夜蚊子可不少，要防蚊...', '5 顆星 晚上只有小部份適合晚上夜拍，早上適合運動的景點', '5 顆星 是個超漂亮的地方，很適合情侶來，在每天7.30，8.30，9.30的時間會有水舞秀，每次有15分鐘，很多人都會來這邊觀賞，放鬆心情，而且還有公共廁所，很乾淨喲!是個約會聖地', '4 顆星 5月因為水庫乾涸\n所以要暫停水舞演出了', '3 顆星 變化不是很豐富，但第一次看還是蠻新鮮，和音樂的搭配可以更好些', '3 顆星 這裡夜晚真的只有10分鐘噴泉喔！附近沒甚麼可以逛的', '4 顆星 以前只要有水，人山人海。但可能時間久了也沒變化，人潮稀疏了！', '4 顆星 休閒，運動，健走，聚會都很好', '5 顆星 水舞時間原本以為很長，到了才發現短短的。很適合在這約會', '5 顆星 來嘉義玩 網路看到這個景點覺得不錯，但是有夏令跟冬令時間，這次去是18:30 19:30 20:30 21:30，四個時段會播放水舞表演，每次有十分鐘，十分鐘約有三首歌曲，觀賞的很開心，但是風蠻大的要帶個外套！', '3 顆星 水舞音樂太小聲，比跳廣場舞的還差', '1 顆星 20210206-晚上8點20分到結果從2/1開始因缺水暫停。失望。', '4 顆星 這個地方很不錯\n廁所也很乾淨\n希望時間可以多一點', '5 顆星 水舞秀很不錯，車子可以先卡位看表演', '5 顆星 由鋁片簍空編織而成，十足體現都市美學的特色地標「月影潭心」，造型就像鳥巢構築在潭水之上一樣，發出燈光，讓嘉義蘭潭一帶動人的嘉義景點成為了情侶、朋友拍照約會的好地方！', '4 顆星 還不錯的……風滿大的所以被噴的一身濕濕的!', '5 顆星 特別來這邊看水舞，不虛此行，值得', '5 顆星 水舞秀每天晚上七點半\n八點半\n九點半', '4 顆星 水舞秀不錯 每次約10分鐘 可官方FB先確認水舞秀時間 冬令與夏令水舞時間表不同', '5 顆星 每天有水舞表演，很棒', '4 顆星 改天排時間走一趟', '4 顆星 來嘉義市，記得抽空觀賞，19:30、20:30、21:30。', '4 顆星 很特別的體驗，尤其在北風大一點的時候，混這魚腥味，腐屍味的湖水會飄向觀眾席，真開心。。。', '4 顆星 水舞燈光音樂秀15分鐘 散步的好地方', '4 顆星 正逢枯水期，暫停展演。2017/4/17', '4 顆星 還不錯，愉快的配樂令人觀賞起來更加舒適', '5 顆星 有街頭藝人表演二胡，天気涼爽，蘭潭是好地方。', '5 顆星 嘉義蘭潭音樂噴泉非常壯觀，配上交響樂曲更加迷人，來此是個美視覺與聽覺美好的享受...', '5 顆星 分成三段不同音樂，挺不錯的', '4 顆星 規模雖然小了些，不過燈光美，氣氛佳，值得一看。', '3 顆星 晚上七點半、八點半、九點半各有一場，就是水舞，但因為這個景點要前往不是那麼方便，特地來的價值好像也沒那麼高，晚上想不到能去哪的時候再來看一下吧。', '5 顆星 晚上的水舞表演很不錯耶！！\n以免費的景點來說已經很滿意🥰\n適合晚上來約會走走\n總共會有三首歌呦\n10月中的晚上去看水舞 已經有點冷\n因為是水邊的晚上 建議可以帶著外套', '5 顆星 超美，但表演時間有點短，但還是很好看', '5 顆星 沒來過，可以來一次XD', '5 顆星 風景優美，晚上還有音樂水舞，棒棒', '4 顆星 水舞搭配音樂，跳躍在湖面上，很漂亮。', '4 顆星 很美的水舞，很適合約會的地方', '4 顆星 這邊傍晚及夜晚的景色都不錯，傍晚的時候可以從水庫河堤走路看夕陽，晚上的時候可以看蘭潭水舞以及月影潭心（裝置藝術），水舞的時間是季節性開放，開始時間分別是19：30，20：30，21：30，早起好像18：30也有，現在不確定，推薦大家來嘉義可以來這玩一下！', '4 顆星 缺水期間不表演', '4 顆星 晚上可以跟朋友在這走走，或坐下來欣賞水舞談心。\n在足夠水位時，晚上還有水舞時間，\n夏令時間分別是19：30、20：30、21：30\n冬令時間多了18：30的場次', '5 顆星 下雨雨☔車上觀看音樂噴泉也很讚', '5 顆星 很適合晚上過來散步', '4 顆星 水舞搭配燈光和音效，是個蠻特別的表演，不過比較適合搭配其他行程一起，如果特意遠道前來，可能會覺得小小不足。', '5 顆星 每晚三場免費的水舞表演，前面可停車也有堤防可以坐著欣賞，秋天的夜晚不會太熱，吃過晚餐散步到這裡看水舞也是不錯的選擇!', '3 顆星 是常態性展出的水舞，一次展出會有10分鐘（三首歌）。\n演出時間：18:30、19:30、20:30、21:30\n附近可停車，有廁所，也可坐在河堤上觀賞。', '5 顆星 目前音樂噴泉尚未開放表演，純粹欣賞蘭潭風景', '5 顆星 很美的地方，晚上可以看夜湖的美景', '5 顆星 晚間好去處，但要不是維修的時候才去', '5 顆星 蘭潭風景區音樂噴泉；燈光美氣氛佳，配合悠揚的音樂，用氣勢磅礡形容太生硬，天然的舞蹈盛宴視乎比較貼切。\n月影潭心裝置藝術就在旁邊，潭心月影好天氣時，或許可以在三信庭捕捉到，月亮映潭水隨波蕩漾的動人畫面。\n小小建議；裝置藝術，夜間燈光昏暗，走一趟，都要小心翼翼，真的很擔心，有人跌倒\n，掃了觀賞音樂噴泉的喜悅敗興而歸。', '4 顆星 這裡是免任何收費的景點 。提供乾淨公廁 。晚上18：30、19：30、20：30：21：30都有三首音樂燈光水舞秀 。2018/1/20', '5 顆星 嘉義最美的地方非這裡莫屬了', '4 顆星 晚上的小步道很有氣氛，至於水舞不知道什麼時後才有，明明到了網路上表定的時間卻毫無動靜😂 …', '3 顆星 冬令時間(11-4月，因白天時間較短，提早一小時加演一場)每天晚上6:30pm、7:30pm、8:30pm、9:30pm，共4次\n\n夏令時間(5-10月)每天晚上7:30pm、8:30pm、9:30pm，共3次。(網路複製貼上來的)', '5 顆星 (封）三炷香 跑遍天下\n\n時間 109.02.18-13:43\n地點 嘉義東區城隍廟-城隍爺\n\n案由：1、2、3\n1、109.02.18-12:00 值杯請示 國聖井東龍宮 城隍爺指示：現在前往 嘉義城隍廟一趟\n2、109.02.18-14:00 嘉義東區城隍廟 城隍爺 值杯請示：現在前往 嘉義蘭潭水庫一趟\n3、PS:嘉義東區城隍廟 值杯請示 謝將軍指示：賜玉蘭花 隨身攜帶、做生意好人緣 生意興隆旺旺來\n\n行程 快閃行程 「無須起駕 或 降駕」\n案由：奉 彰化國聖井東龍宮 城隍爺 指示 前往協助處理 （疑難雜症 & 收服孤魂野鬼 ）大事化小、小事化無、傷害降至最低\n\n免費開放、信徒申請、各地方廟宇 或 住家\n前往協助處理 疑難雜症、孤魂野鬼......等等\n住家、公司、工廠、不平靜、不順事...等等\n地方道路口、不平安、車禍頻傳地點...等等', '5 顆星 距嘉義市近場地小，但停車方便，廁所就在旁邊，晚上19:30 20:30 21:30表演，長度10分鐘，最好带防蚊用品。', '3 顆星 總共十分鐘的表演，中間休息兩個一分鐘。開演前的介紹有中、日、英三種語言，還不錯。', '5 顆星 聲光俱佳，湖光倒影，美級了...', '4 顆星 建議市府定期查修，有些已壞掉\n大過年的，許多人回家鄉，看到壞掉的水舞\n不錯的建設，卻沒用心規劃和照顧', '5 顆星 空氣清新的戶外運動空間，適合訓練上下坡及平路的自主路跑，繞一圈也不會太遠，適合喜歡跑步的人。', '5 顆星 19:30 、20:30、21:30 都還有持續表演', '5 顆星 水舞非常精彩，但要注意表演時間及枯水期可能會停演', '4 顆星 每天晚上有三個表演時段，需注意有沒有因為缺水暫停表演', '5 顆星 很適合散步，只是要記得噴泉在乾旱期沒有，想去的記得要查一下官網。', '3 顆星 步道四周稍嫌凌亂，晚間於月影潭心附近有音樂水舞表演。', '5 顆星 有湖有山有步道的嘉義後花園。', '1 顆星 跑來現場才看到公告壞了，傻眼，而且都壞幾天了，還沒修好', '1 顆星 水舞歌與歌之間有gap最後結束也沒有一個ending 尷尬癌發作rrrrr\n搖滾區沒有防護 有小朋友的要拉好 小心滾下去', '4 顆星 每晚7時30分、8時30分及9時30分各演出一次，每次演出時間10分鐘', '4 顆星 有超高噴泉，規模小但還算精緻，只是時間太短，有點可惜～', '4 顆星 進入枯水期 5月開始暫停演出 離市區不遠的免費景點 剛好有時間可過來欣賞', '5 顆星 夏天19:30開始水舞，1小時一次。冬天提早到18:30', '4 顆星 晚上7：30起每小時一輪，放三段每段5分鐘，至9：30。', '5 顆星 晚上很涼很適合全家大小散步  19.30開始有水舞燈光秀 漂亮~', '5 顆星 晚上風很涼，有音樂，有變化的噴泉，人很多，但都很安靜的的欣賞，很棒！', '2 顆星 好失望~興建公廁的關係，切斷噴泉的電力到8月都無法觀賞！', '4 顆星 幾段水舞都還不錯，離市區也不遠，值得去看看', '5 顆星 每天固定時間都有音樂燈光水舞秀 值得一來', '5 顆星 很美，很適合帶外縣市朋友來走走～', '4 顆星 緊鄰嘉義大學蘭潭校區又有王文志老師的公共藝術在旁美哉', '4 顆星 以前常常因為抽水機壞掉和沒水而停止表演', '5 顆星 很美的水舞 不過冬天晚上會冷\n注意保暖', '5 顆星 很精彩，來之前要確認好水舞時間', '3 顆星 風景優美，噴水設備有時會因旱季水位下降暫停運作。', '4 顆星 吃飽飯來走走很好 環潭公路 靠近學區 ，很多學生騎車都很快，要小心', '3 顆星 走走看看還可以，晚上好像有水舞表演', '4 顆星 去的時候因蘭潭乾枯沒有水舞，非常可惜', '3 顆星 在地人的小確幸， 非常適合 傍晚散步， 聊天談心， 公共廁所設備完善', '5 顆星 很棒的表演，冬天的晚上微涼，附近也適合散步', '5 顆星 不只是嘉義人散步散心的好地方也是旅人每次來嘉義都想來舒心的美地。', '5 顆星 水舞不錯看，有時間可以安排來這', '2 顆星 水舞秒數夠，但舞秀花樣太少。', '4 顆星 還行，但有時音樂跟秀會不同步', '5 顆星 很水', '5 顆星 2/3開始停止夜間噴泉', '3 顆星 一個小時才會噴一次\n嘉義人覺得還好', '1 顆星 很蝦…壞的沒噴水只有音樂', '4 顆星 覺得音樂有點陽春...但是晚上騎車來這裡很美', '1 顆星 沒有水舞也沒有公告\n浪費大家時間等候', '5 顆星 很棒，會讓人想在去看表演的地方', '4 顆星 可惜旁邊的月影潭心在整修\n但水舞很好看', '5 顆星 悠閒散步在蘭潭及入夜可觀賞優美的水舞', '5 顆星 燈光效果十足', '4 顆星 夏夜來這裡看看水舞非常涼爽舒服', '5 顆星 1/11電話詢問過已可正常展演了', '3 顆星 不知道是不是噴嘴沒清理，好像哪裡怪怪的', '2 顆星 三顆星是表演 沒有就沒了', '5 顆星 缺水！可惜沒看到', '4 顆星 美好的夜晚，來這走走看噴泉，極致享受', '5 顆星 很驚喜！親子共賞，不收票，不亦樂乎!', '4 顆星 嘉義市知名地點-蘭潭，晚間水舞', '5 顆星 好棒的音樂噴泉', '5 顆星 有空來走走', '3 顆星 很好，但是還要注意來往車輛避免被撞。', '3 顆星 滿無聊的地方，只適合小情侶去幽會。。', '1 顆星 經常再維修，建議不要列為必去的點，隨緣吧！', '4 顆星 一段時間更換一次節目會比較好', '1 顆星 很無聊\n\n阿婆跳舞都比較有趣', '5 顆星 風景優美適合全家或情侶約會的好地方', '5 顆星 享受浪漫夜晚', '5 顆星 音樂噴泉', '5 顆星 傍晚吃完飯來這走走  真的不錯的', '4 顆星 路過', '5 顆星 很漂亮耶', '5 顆星 滿訝異的\n朋友介紹來的\n現場很多人\n出乎意料的精彩', '5 顆星 很棒的水舞秀，要留意播放時間。', '4 顆星 枯水期沒有開放，開放卻浪費電', '4 顆星 沒看到水舞有點可惜', '5 顆星 情侶晚上有噴泉很浪漫', '5 顆星 蘭潭水舞很美', '3 顆星 好久以前就沒噴泉了喔', '3 顆星 水舞 三首歌 十分鐘', '5 顆星 燈光音效棒  但蚊子多', '3 顆星 燈光好氣氛佳', '1 顆星 單調，平淡無奇，說明的音調無熱情', '5 顆星 涼爽的夏天,適合前往的地點', '3 顆星 開放水舞觀賞了', '5 顆星 蘭潭水舞很讚！', '4 顆星 枯水期沒有水舞', '4 顆星 晚上有音樂水舞', '5 顆星 有三段水舞秀。', '3 顆星 近市區', '5 顆星 晚上風大  多穿一件', '5 顆星 水舞真的很漂亮。', '4 顆星 燈光美氣氛佳', '4 顆星 散步約會的好地點', '3 顆星 寧靜靜態風景優美', '5 顆星 2018/12/22 水舞壞掉', '5 顆星 燈光美氣氛佳', '5 顆星 很美的一個地方', '4 顆星 市郊踏青好去處', '4 顆星 小規模水舞秀', '5 顆星 值得再去的景點', '5 顆星 就是漂亮', '3 顆星 夏夜嘉義人的涼爽', '4 顆星 夜晚走走路，散散心', '4 顆星 午後的好去處', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 很美', '3 顆星 聊勝於無。', '2 顆星 難得來！維修', '5 顆星 輕鬆愉快', '4 顆星 放鬆好地方', '4 顆星 蠻有意境的', '1 顆星 人太多', '1 顆星 壞了', '5 顆星 讚', '5 顆星 蠻不錯的', '4 顆星 小規模的水舞秀', '4 顆星 好看', '4 顆星 在地小休閒', '3 顆星 特色', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 美麗', '4 顆星 美啊！', '4 顆星 是不是很漂亮', '5 顆星 美景👍🏻 …', '3 顆星 水上黑漂物', '5 顆星 很美~~~', '1 顆星 地點不對', '5 顆星 每晚的水舞表演真的很棒，只可惜湖畔有阿桑們在卡拉OK高歌⋯⋯', '5 顆星 好看', '4 顆星 相當黑。但是當燈光秀上演的時候，還是非常好看的。每10分鐘有幾次燈光秀。值得等待。', '4 顆星 伴隨著音樂，還會舉辦噴泉燈光秀。開始時間已決定。我是從嘉義站騎自行車去看噴泉表演的，但是山比我想像的要多，所以我建議騎自行車而不是開車。噴泉表演還有日文語音解說。', '3 顆星 晚上7:30、晚上8:30，這裡水邊有燈光秀，或騎腳踏車環湖', '3 顆星 燈光秀開放時間為 1930 / 2030 / 2130 點。\n每個節目有3個片段。\n每段10分鐘。\n展會已於2020年8月1日恢復', '5 顆星 湖很美...😍😍夜晚更美，因為湖中央會有一個噴泉，閃爍著燈光 …', '5 顆星 不錯的地方，冬天很冷😜 …']