['4 顆星 湖邊步道黃昏時分金黃色的日頭逐漸轉為橙黃，再呈現橘紅漸層的燦爛，投擲绯色的夕陽淪落於潭水的倒影，隨著微風掀起陣陣漣漪，環湖步道此時增加許多人潮，落日餘暉下佇立欣賞「蘭潭落日」。當華燈初上之際撥開樹影才是「蘭潭泛月」上映之時，此時的蘭潭越夜越美麗。', '5 顆星 烈日下相比仁義潭水庫這裡簡直是進入天堂 先不說迎來一片水庫\n連廁所旁都有美麗花草 更別說可以自行車環湖步道 沿途風景優美\n連行車都覺得舒適 映入眼簾的全是綠意圍繞\n只是可惜綠樹成蔭 比較看不到水庫面 但有公園步道 涼亭 可隨興下來遊走', '4 顆星 (D2) 離開 蘭潭 三信亭, 走沒幾下 就看到 這個 蘭潭風景特定區, 一旁還有 蘭潭 知名的 月影潭心, 是個夜間有燈飾 的吸睛步橋. 但白天 一樣很搶眼.\n這個 月影潭心 是在民國101年 建置完成的. 是藝術家 王文志的創作. 這個用鋁片編織的縷空主題結構, 在月光下光影幻化, 呈現出獨特的美姿, 有如鳥巢構築在潭水之上, 呼應周遭樹群鳥隻, 充滿自然野趣氣息.  不論白天, 晚上, 雨天或晴天 皆有不同情境與景觀. 夜間時, 燈光會變化, 更營造出不同層次的美感.\n好玩, 有趣.', '4 顆星 蘭潭泛月：嘉義八景之一，正午時分抵達，開車環湖道路巡禮，下回找個傍晚來健行一下…', '4 顆星 1.有免費停車格\n2.免門票\n3.門口有洗手間\n4.有人形步道可走\n5.附近有學校', '5 顆星 晚上特別看水舞,10分鐘的表演還不錯啦！', '5 顆星 蘭塘昔稱紅毛埤，\n潭心粼流綠蔭靄。\n泛江幾日香氣飄，\n月映壩頂曉霧開。', '5 顆星 相傳荷蘭人曾在此築壩，故又稱「紅毛埤」\n日治時期作為自來水廠貯水池，今成蘭潭水庫\n\n這座「嘉義市後花園」，風光明媚、春和景明\n在月色朦朧下，潭水清澈見底，湖面如鏡\n扁舟一葉徜徉於湖心，其景如詩亦如畫\n有「蘭潭泛月」之色，列嘉義八景之一\n新地標「月影潭心」鋁製鳥巢鏤空狀的裝置藝術\n與周圍的林木草地契合，增添自然的現代美感\n晚上則變成光彩絢爛，而潭面上奏起亮麗水舞\n為這蘭潭共構出不一樣的絢爛奪目夜景\n.\nDate of visit : 2023.04.02\n\n☀️Instagram : lin.ming.chi', '3 顆星 衛廁方便，停車可，景觀中', '4 顆星 有整點水舞表演不錯👀😍👍🏻', '2 顆星 離市區不遠的一個水庫，\n理應是個很值得參觀的景點，\n可惜沒有用心維護管理。\n\n1. 很多步道都受到白蟻侵襲，\n咬壞了不少部分，\n這個是一個潛在的危險因子。\n2. 沒有完整的環湖步道規劃，\n要繞一圈會有很多時候都走在雙線道的馬路上，\n還很常沒有人行道。\n\n不是很值得來走的景點。', '5 顆星 風景優美，是當地人踏青、約會的好地方，嘉義八景之一即為「蘭潭泛月」', '5 顆星 超濃縮版的嘉義日月潭～', '4 顆星 蘭潭水庫(蘭潭風景區)\n蘭潭水庫古稱紅毛埤，據傳為當時據台的荷蘭人所開鑿，「蘭潭泛月」也是嘉義的八景之一。\n水庫目前主要為蓄水及休閒功能，蘭潭水庫佔地約2平方公里，東西長達1公里，南北寬約2公里，集水面積約200平方公里，為嘉義地區重要的民生水源之一蘭潭位於嘉義市東北郊山仔頂附近，相傳西元1620年荷蘭人在八掌溪的支流鹿寮溪築壩，到了日治時代，日本人又築壩把蘭潭作為自來水廠的儲水池，直到現在蘭潭依然是嘉義自來水廠的蓄水庫，提供嘉義市的飲水灌溉。蘭潭潭水清澈見底，四面岡陵起伏，山光水色，潭水若遇月夜朦朧，如詩如畫，故「蘭潭泛月」列為嘉義八景之一。沿岸的環湖公路，環湖巡禮可見觀景樓，立於樓頂蘭潭一覽無遺。\n\n蘭潭周圍丘陵起伏，林樹參天，梅樹成林，西南高處有三信亭，供遊人歇息之用，俯瞰全市風景盡收眼底，且潭畔休憩設備完善，是假日休閒理想去處。蘭潭繁雜的植物林，不但提供鳥類良好的隱蔽，也提供豐富的食物，豐富的鳥類資源，達六十多種，是嘉義市民賞鳥、遊憩的熱門去處，每逢假日總是吸引絡繹不絕的民眾。近年來，熱心民眾在蘭潭水庫環湖公路東側開發出蘭潭後山（又名筍寮山），由於山勢不高，距離市區近，交通便捷，且步道設施完善，短短數年間，名聲日噪，筍寮山不但成為嘉義地區登山健行民眾的最愛，也吸引了不少外地健行客。', '5 顆星 景色優美 環境舒適 人潮不多 散步散心好去處', '4 顆星 今日拜訪嘉義，準備來一趟美食半日遊，但首站安排先到蘭潭踏踏清，但是近中午的蘭潭，氛圍應該比傍晚差了點，少了燈光效果，雖是另番美色，但參考其他旅人照片，對比之下，傍晚應該更勝一籌，以上提供參考。', '4 顆星 傍晚時分來這裏走走很舒服，可以慢跑或散步，湖畔風景很不錯。', '4 顆星 蘭潭風景區又名蘭潭水庫，舊名紅毛埤，位於臺灣嘉義市東區鹿寮里，民間傳說荷蘭治臺時期，築堰為埤，截入八掌溪溪水，用以灌溉今王田里一帶的荷蘭東印度公司直營的田園。\n現在是嘉義地區重要的蓄水庫，蘭潭擁有相當豐富的自然資源，周邊風景明媚，「蘭潭泛月」名列嘉義八景之一，現在規劃許多健行步道，還有特色地標「月影潭心」，整體是由鋁片縷空編織而成，如鳥巢構築在潭水之上，拍照相當美麗。\n蘭潭水庫還有座音樂噴泉，是目前國內最大常設型戶外音樂噴泉，觀賞寬度及最高水柱均可達50公尺，高低變化水柱，搭配七彩燈光效果及9首特色曲目，已成為嘉義市入夜後，市民和觀光客夜間造訪重要景點，每晚7時30分、8時30分及9時30分各演出一次，每次演出時間10分鐘。', '4 顆星 放鬆好地方\n小心一堆飆仔', '4 顆星 蠻不錯的地方，傍晚來還能看夕陽，但要小心小黑蚊', '5 顆星 「蘭潭泛月」列為嘉義八景之一，夜間水舞表演很棒，大約10分鐘，水的力量與燈光變化，讓人療癒，大型戶外藝術品夜間燈光拍照很好玩。', '4 顆星 雖然是嘉義市水源地但容許無污染的低度休閒活動，散步慢跑晚上看蘭潭眏月，一旁還有出身嘉義的地景裝置藝術家王文志的作品值進入裡面親自體會現代藝術的魅力。', '5 顆星 許多年以後在來蘭潭水庫，變身的不一樣了⋯⋯有增加很多的東西、真的變美了。', '4 顆星 好停車，風景還不錯，森林空氣好，有洗手間，有些偏的路段少人走，沒整理，蚊子很多，其他還不錯。', '3 顆星 2021/12/30 風景不錯，來訪的時候天氣很好水面波光粼粼。可惜能夠觀賞的區域只有一段，也或許他本質上就是個水庫，自行車沒辦法闢出一條專用道，導致在騎的時候一直有機車從旁呼嘯而過。', '4 顆星 兩年前，還在維修，當時和前任來，今天來發現已經完成了，發現這裡真的很漂亮。\n這裡很適合家庭情侶前來走走，早上晚上的風景也截然不同，也有設置廁所供大家使用，有空的朋友們可以來看看哦。\n停車場方面，幾乎都停在路邊不知道是不是正確的🤔 …', '5 顆星 跑一圈約6.3K，也有Ubike2.0及電動Ubike可以租，晚上1830-2130有水舞，每小時一場，天氣好傍晚來運動完剛好看水舞，不錯的地方，停車也不用傷腦筋', '4 顆星 方便停車風景秀麗，休閒運動的好去處。', '5 顆星 我們只在涼亭處落腳，\n那裡有棵楊桃樹，楊桃剛好熟成落地，\n說真的！我還第一次看到楊桃長在樹上，\n感覺非常有趣！\n涼亭視野非常好，可以看見大半的蘭潭景色。\n由於時間的關係，並未多作停留。\n再加上有許多地方正在施工作業，\n若有機會可以再來環步蘭潭。', '5 顆星 後山步道不錯走，但部分路段是泥巴地必須天氣好才能走。整體來說騎腳踏車逛環潭公路會比較輕鬆，用走的比較累。後山步道若從濟福宮到鎮德宮大約2小時全長約2公里左右，只有這兩個宮廟地方有廁所。環潭公路緊鄰大雅路上不少特色餐廳，可以在走完後山步道後，到大雅路上喝茶吃飯小憩。入口三信亭處的蘭潭景色，可以從台南的大棟山看到嘉義的玉山，算是難得的低地(100公尺左右)就可遠眺高山群的風景區。\n鳥種類多對賞鳥人士也是可以來走訪一趟的地方。', '5 顆星 水庫非常美\n周圍的公路彎道多但平緩\n在這邊騎腳踏車環潭應該蠻棒的！', '5 顆星 傍晚只是路過，沒想到被路邊的美景綁架，之前只有走過蘭潭的登山小徑，沒想到環湖這邊的傍晚和夕陽這麼美麗，很輕鬆舒服的好地方！', '4 顆星 白天適合環潭走走，特別是傍晚時分，風景優美。周日上午是無車日，許多人會一家大小來環潭健走。晚間7:30、8:30、9:30會有各10分鐘水舞表演，冬令時間6:30加演一場（枯水時期會調整）', '4 顆星 有小日月潭之稱，腹地廣大，綠意盎然\n加上藍天白雲，天氣涼爽在這裡散步是蠻不錯啊！\n不過，有些觀景站被茂密的樹木或草叢完全檔住了啊！\n不過，來散散步還是很愜意的👍\n\n#2018.07.06晚上07：30有燈光水舞秀的表演！', '4 顆星 蠻漂亮的，但因為水情，沒能看到水舞。', '5 顆星 傳說中很酷的地方！\n\n水流動真的好快⋯！\n\n廁所很美！\n/\n2022/10/11', '4 顆星 建議晚上來、有免費水舞19:30、20:30、21:30共有3場，每次10分鐘，看完後旁邊有地景設施配合燈光拍照📷很美、沒來過的值得來走走 …', '5 顆星 近嘉義大學，周邊有停車場，沿潭散步或跑步好似跑在詩畫裡，而且免費就是送！', '4 顆星 最近有水舞秀，二月十八日起因枯水期暫停，夜間有公共設施可供夜拍，步道完善適合全家遊憩。', '4 顆星 包括蘭潭水庫，環湖公路，還有後山蘭潭步道，道合騎自行車，及野外生態教學，晚間灯色很美，這裡常辦健行，從入口至齊福宮(士地公)來回約3000公尺，又近嘉義大學很適合一般人的運動。及散步', '4 顆星 景色優美,環湖步道平緩好走,可惜公共廁所奇臭無比！', '3 顆星 【寵物有善景點】\n※ 注意事項: 晚上前來經過的道路路燈設計很特別 ^^\n白天則有不一樣的風景~\n\n水舞總共10分鐘，但音樂可能不是那麼的配水舞...\n聽完看完感覺自己的躁鬱症都快要發作了 ~"""~\n來走走是不錯的選擇', '3 顆星 下午3,4點到，車停在蘭潭月影路邊，下來走走拍照，剛好有街頭藝人拉二胡，沿著潭邊步道走，風景還不錯，可惜枯水期沒有水舞，且有小黑蚊，停留不到1小時就離開了', '5 顆星 就像嘉義的後山後花園，車程不遠，不管艷陽天或者是下雨天，都有不同的意境美感！自己非常喜歡來這兒散步！', '4 顆星 靜靜的看著潭面樹是綠的水是綠的令人心情一下子就放鬆了', '4 顆星 很安靜的地方，可環湖，週邊也有步道可以健行', '5 顆星 這是一個慢跑運動的好地方，走或跑上一圈，讓自己流流汗，健康又可以欣賞風景的好行程。', '5 顆星 環境清幽怡人，潭水平靜清澈，潭週邊道路適合散步和慢跑，偶有街頭藝人表演，是假日休閒好去處。', '3 顆星 就一個可以爬上去的裝置藝術，還算美觀，但意義不太明。', '5 顆星 很美的景點，一邊是湖一邊是草原，讓人放鬆靜謐。', '5 顆星 靠近市區但又可以遠離塵囂的地方，很適合散步🚶 下午吹吹風，晚上看水舞！是個很不錯的地方 …', '5 顆星 遊客不多，水量充足，優閒自得，可利用台灣好行抵達。', '4 顆星 環潭公路很美 休憩地方蠻多的 潭水還有 很美 微風吹拂感覺很舒爽', '5 顆星 嘉義巿夜晚最高潮－「蘭潭泛月」 蘭潭月夜最為迷人，素有「蘭潭泛月」之稱，是嘉義 八景之一，在三信亭裡，微風徐徐，伴著幽雅月光，遊人或散步、或談情、或閤家歡聚，是值得一遊的地點~', '4 顆星 是水庫也是遊憩區，更是大學旁的綠園地。走走拍拍，也是挺美的 ~', '5 顆星 步道非常完善 沿途還能聽見許多鳥叫聲 非常放鬆 讓人想一去再去的好地方', '4 顆星 走走看看，小運動一下很不錯喔！可惜的是路邊總有許多違停車輛，停車位規劃也比較少', '3 顆星 格局很小又欠缺美學的構圖與規劃，又是一個普通公園', '5 顆星 市區民眾閒暇時走走步道散心健身的好去處。', '4 顆星 散步的好地方，如果環湖步行一圈大概45-60分鐘，沿途空氣舒服，就是蚊子有點多', '4 顆星 沿著環潭公路會經過根公園，在根公園的前後，路邊是不錯的夕照觀景點。', '4 顆星 簡單走走路散散步，不錯，愜意人生。\n有藝術造景，晚上有燈光藝術，所以傍晚來也是不錯的。\n廁所外觀也美美。\n不用專程來，順路一遊放鬆心情。', '4 顆星 早上6-12點有些路段禁止汽機車進入，早起的話很適合騎單車慢跑和爬爬步道，順便欣賞蘭潭的風景', '4 顆星 110、9、13. 環境清幽，景色宜人，尋幽探勝的好地方，適合踏青、運動、悠閑漫步，老少咸宜', '4 顆星 茶餘飯後散步的好所在，走在蘭潭步道上，一面是夜景，另外一面則是蘭潭，很特別！', '4 顆星 夜景美，可散步堤岸步道，有夜間水舞活動增豔，但常有民眾摩托車聲呼嘯掃興', '4 顆星 湖水寧靜，狗多\n環湖步道走樓梯段比較安全', '5 顆星 散步還不錯', '5 顆星 距離嘉義市區大約三公里的蘭潭水庫，大概是市區人們最能放鬆的近郊了吧！水庫涵蓋在蘭潭風景區一帶，四季皆美，陽光露臉時湖泊像一面平滑的鏡子倒映出好看的風景，一旁12公里長的蘭潭自行車道更是欣賞附近一帶的絕佳路徑。', '4 顆星 蘭潭水庫風景不錯欣賞，大家要珍惜水資源。', '5 顆星 二樓風景好，涼涼地很舒適', '5 顆星 寒流來的時候，這裡的空氣好像在溪頭一一樣舒服', '5 顆星 去完之後才聽說滿陰森的 步道沒有特別走 就大概騎機車逛了一圈 還算漂亮', '5 顆星 可以騎單車遊潭看夕陽 晚上還有水舞供欣賞 是全家 情侶走走散步的好地方', '4 顆星 散心好地方\n但是不要跳下去\n這是嘉義人喝的水\n風景優\n早上晚上傍晚景色都頗美', '4 顆星 身為一個嘉義人\n以前每天都會路過\n今天第一次進來這裡', '4 顆星 每天傍晚固定時間表演，18：30  19：30  20：30 每次三首曲子約十分鐘 ！', '4 顆星 風光明媚 ，適合騎腳踏車健行慢跑，很漂亮的地方。', '4 顆星 風景很漂亮，但是很多機車都騎很快，引擎很大聲，呼嘯而過', '2 顆星 月影潭心    在蘭潭風景區旁  一個小小  小小小小的景點   景雖小但藝術風格100%  值得拍照打卡啦～（逗留時間  8分鐘就可   哈!）', '4 顆星 廁所蓋的很漂亮，但是很臭也沒有衛生紙！', '5 顆星 這是ㄧ個非常美麗的水庫風景區。', '4 顆星 指標性的蘭潭月影雖然不會在此停留很久但卻值得看看藝術的美感', '5 顆星 有許多的環湖步道可以走，也有音樂演奏。\n偶爾放慢腳步，邊走邊享受音樂，再搭配美景，真的很棒！', '2 顆星 就是水庫\n適合跑步散步\n但附近真的什麼都沒有', '4 顆星 滿美的地方，在這邊看日環食的決定沒錯', '4 顆星 蘭潭應該是所有嘉義談戀愛的人都會去的地方吧~\n喜歡在傍晚時候看著夕陽餘暉在潭面上波光瀲灩的景色', '4 顆星 湖泊寬廣.視野身心療浴.樹木蒼天.步道平坦.在嘉義車站前有台灣好行可達.', '5 顆星 美麗靜謐，身心舒暢，整個環潭公路都可以走，也走步道。', '5 顆星 空氣好，車量不多，人文水平高\n小城市有這樣風茂環境都很好', '4 顆星 視野蠻好的，騎車環潭一圈大概20分鐘，旁邊就是嘉義大學蘭潭校區。', '5 顆星 舒適適合假日出門走走散心的地方', '4 顆星 晚上有水舞可以欣賞，一次三首歌，約十分鐘', '4 顆星 空氣清新，環境幽靜，嘉義市近郊出遊散步的好地方。', '5 顆星 豐水期的時候很美，清晨跟黃昏都有不同的風景', '4 顆星 設施都被圍起來 只能遠觀 不過蘭潭很美', '5 顆星 隨意在地圖找到的地點，傍晚騎著車繞潭一圈，出乎意料的漂亮 很推薦！', '4 顆星 景色怡人，清幽閒適，適合全家人一起去走走。', '5 顆星 優雅的環湖公路～視野不錯公共設施也不賴、適合全家旅遊、單車環湖或環湖健行～都行。', '5 顆星 長堤上   看夕陽   超級讚  環潭公路平日很少車 可以健走或騎腳踏車', '5 顆星 風景優美，潭影迷人，晨間路跑空氣相當清新，也同時是自行車很好的訓練場地，', '3 顆星 環潭騎單車很棒，但是就單一區域，要騎去別的景點，自行車道串聯的不夠明確跟方便', '4 顆星 風景優美，尤其是萬里無雲的時候。', '3 顆星 水舞表演時間稍嫌短了一點，音樂旋律氣勢有點弱!', '5 顆星 很多人環潭運動跑步\n風景很不錯', '4 顆星 晚上的水舞秀很精彩，還有街頭藝人唱歌表演。', '4 顆星 波光粼粼，涼風習習，不熱的時候環潭散步是人生一大享受！', '4 顆星 可以走走 但沒什麼風 而且今天還沒有水舞', '5 顆星 蠻清幽的，適合情侶去散散步，晚上再看個水舞表演，水舞會配合各種音樂，一次播放三首歌，每首風格不太一樣，去之前以為會很無聊，結果意外的有趣。', '5 顆星 為了等蛋捲誤打誤撞來到的地方\n真的覺得好美好美哦', '4 顆星 嘉義市納涼的好去處，看著夕陽這樣緩緩落下真的好漂亮啊！', '5 顆星 晚上來蘭潭看水舞吹風吃東西 簡單美好的一天', '5 顆星 喜歡蘭潭的靜謐柔美。白天，黃昏，映月，各種時間都能呈現不同的美麗畫面。', '4 顆星 蘭潭潭水清澈見底，四面岡陵起伏，山光水色，潭水若遇月夜朦朧，如詩如畫，列為嘉義八景之一。', '5 顆星 免門票好停車，上廁所方便', '4 顆星 來的那天要下雨的天氣，沒能看到漂亮的湖面，不過是令人心曠神怡的地方，可以帶腳踏車來騎，享受美麗湖面和風吹拂的感覺', '5 顆星 離市區近,賞景休閒運動的優質景點.', '5 顆星 20221017\n散步，走走停停景點', '5 顆星 水舞秀很美，每天都有 19：30 20：30 21：30三場。', '5 顆星 嘉義人的山水秘境\n夕陽是一絕', '4 顆星 有環潭路線可以走，環境清幽，不錯美', '4 顆星 風景怡人，但請市府多編點預算，環境要常整理，美景才能永續。', '4 顆星 夜晚長態水舞表演，三場中間間隔一分鐘', '5 顆星 方便好停車 適合全家大小一起來走走 也適合騎腳踏車環湖', '4 顆星 蘭潭月夜最為迷人，在木棉花開的季節更增添一番詩意', '4 顆星 可惜現在是枯水期，沒有水舞表意啊', '5 顆星 景區優美的環境、廁所乾淨整潔', '4 顆星 有依照季節，安排時間的水舞表演，不過稍微不準時，還有美麗的風景可以看。', '4 顆星 很舒服的地方。可惜來的月份沒能看到水舞', '4 顆星 其實該處風景並無太多可觀之處，但對嘉義市民而言，能在十五分鐘車程內看到一大片潭水，仍足以珍惜。附近有數條嘉義市郊少數的山林步道，適合全家踏青同樂，但要注意蚊蟲及安全。夜間，潭面亦有水上七彩音樂噴泉可供欣賞。但蘭潭頻有靈異傳聞，尤以潭邊涼亭為甚，不建議夜間獨行或近水嬉戲。', '4 顆星 西北角跟大馬路同道 其餘皆有林蔭 跑起來很舒服', '4 顆星 很舒服，而且廁所乾淨還有音樂。', '5 顆星 我到了時候是晚上，水舞可以看。', '5 顆星 太陽不大的時候來散散步及放鬆最棒了！', '5 顆星 1.停車方便\n2.裝置藝術很有質感，可以在上面漫遊，情侶散步的好地方。\n4.清涼幽靜，舒心放鬆。', '4 顆星 散步好去處，相對涼爽。', '3 顆星 光林我嘉路線班次少，要記得帶防曬用品，水', '4 顆星 水潭風景秀麗宜人，特色建物也相得益彰，值得一遊的景點。', '5 顆星 風景美，做在椅子上微風吹來很舒服。', '3 顆星 水舞表演很吸睛，夜遊頗有氣氛', '5 顆星 晚上可以來約會看水舞燈光音樂秀', '4 顆星 越夜越美麗的蘭潭編織天橋，還可欣賞美麗的水舞', '3 顆星 就是單純一片水庫，沒有其他特特的景色，很無聊,不會再去第二次', '4 顆星 茶餘飯後 散步的好地方\n有水舞秀可以欣賞', '5 顆星 美麗的蘭潭，嘉義市最舒服的地方之乙。', '5 顆星 很安靜,環境很優美～很漂亮，喜歡😘😘 …', '3 顆星 早晨運動健走的好選擇，尤其日出日落時，靜看天上雲彩變化，真是美景當前，日日有新趣.', '5 顆星 枯水期就不是那麼漂亮，需要選對時間來。', '4 顆星 散步的好地方，有小7便利商店', '5 顆星 風景優美 廁所也很乾淨', '5 顆星 城市中的水庫，風景優美值得親自體驗', '5 顆星 今天的天气超棒，拍起来照片超美，这里观赏水库很方便。', '5 顆星 環境舒適宜人，適合散步走走', '3 顆星 難得去嘉義想到蘭潭走走，但卻在維修施工不開放進入，滿可惜的', '5 顆星 環境優美環潭道路整個都被兩邊的樹林包圍感覺相當好', '5 顆星 難得在都市裡還能沉浸在大自然的芬多精中', '4 顆星 適合白天郊遊運動的好地方，希望當地的環境能夠再整理，有看到雜草長的比露營桌還高', '5 顆星 很適合來這邊走走放鬆\n晚上的水舞也很值得一看', '5 顆星 風景優美空氣好適合來運動', '2 顆星 環湖步道散步微風吹拂很舒服，可惜只有1小段，規劃的不是很完善', '3 顆星 風景還不錯 適合傍晚前來看日落', '5 顆星 嘉義市最熱門的景點，五星級的公共廁所。', '3 顆星 現在是枯水期，沒水舞。', '5 顆星 運動散步賞景的好地方', '4 顆星 在市區裏，交通方便，範圍不太大，但也是一個不錯的景點。', '5 顆星 距離嘉義市區不遠，適合來這裡悠閒地散散步。', '5 顆星 風景優美步道方便，夜間有水舞表演及欣賞嘉義夜景，是個談天約會的好地方..', '5 顆星 美麗的潭水,看夕陽的好去處.晚上搭配燈光,美極了.還有限定期間的水舞秀.', '4 顆星 身為嘉義人，這裡算是個悠閒的地方，建議傍晚或是晚上來，有時會遇到猴子車聚或是情侶喇雞，如果不排斥那還是可以很悠閒～', '5 顆星 空氣清新、蟲鳴烏叫、很適合休閒散步的地方。', '4 顆星 水舞很讚搭配音樂\n旁邊的景點也漂亮\n建議晚上來', '5 顆星 吹風賞湖景，沈澱心情好地方', '4 顆星 缺水期間不表演', '4 顆星 晚上有水舞表演，感覺另一邊也可以看夕陽～', '5 顆星 很適合散步聊天看夜景，還有漂亮的水舞!', '5 顆星 風景還不錯，雖然有許多神秘傳說，但白天去還不錯。', '5 顆星 天氣好的時候走起來很舒服', '5 顆星 晚上有10分鐘水舞秀，不同時間都有！漂亮～～', '5 顆星 早上看整個湖面美景，晚上有漂亮的燈光及水舞', '5 顆星 嘉義跑者的天堂， 距離市區很近，風景好空氣好', '5 顆星 水舞還蠻漂亮的', '4 顆星 市外桃源 ，很清幽的一個地方 ，去的時候剛好有位大哥在吹 🎶🎷 。 …', '4 顆星 涼爽舒適。特定季節會有水舞。現缺水期，故中止', '4 顆星 距離高速公路很近，開車繞一圈只要20分鐘，值得一看。', '3 顆星 風景不錯，是拍照留念的好所在~', '4 顆星 適合散步放鬆的好地方', '4 顆星 還不錯，水舞燈光秀，環境有在整理', '5 顆星 喜歡來這裡 這個地方 會想到 在遠方的故鄉 在悶熱的天氣的時候 坐在 樹木底下 又有很多 竹子 有水有風 感覺很涼快', '5 顆星 運動散步活化心靈的好地方', '3 顆星 夜間有小而美的水舞表演，可以前往觀賞', '4 顆星 部分在整修，但是天氣好景還是很棒', '5 顆星 位在嘉義市郊而已,為土石壩建築、專供自來水供應用,兩側都有公廁,分別有觀景台和大型雕塑,有環潭公路可繞行,也有綠蔭步道可騎車或健行。', '4 顆星 可以俯看市區全景，風景悠美。', '5 顆星 風景很好適合散步走走', '5 顆星 晚上去很涼！很舒服！', '3 顆星 風景很棒的水庫 不要中午去會很熱 遮蔽物不多', '4 顆星 景色很美，有涼亭可以欣賞風景。', '5 顆星 很涼，風景不錯，聊天晃晃的好地方', '4 顆星 下午來只有一個點，還不錯拍', '3 顆星 水舞秀機器壞了，白跑一趟....', '5 顆星 這裡的水舞真的很漂亮又震撼，還可先看美美夕陽再看水舞!', '4 顆星 鬧中取靜，但蚊蟲滿多的...', '3 顆星 適合散步的好去處', '5 顆星 蘭潭泛月\n水舞表演僅限有水的時候\n也要看看市府有沒有進行水舞的演出喔\n在這看夕陽超美的', '5 顆星 8/20下午遊玩\n導航關鍵字是「蘭潭風景特定區」，導「蘭潭水庫」沒辦法停車。\n水庫視野還不錯👍值得過來一趟 …', '3 顆星 蘭潭水庫～風景不錯喔！', '3 顆星 嘉義大學前，希望大家能維持整潔', '4 顆星 可以走走，但沒能停留多久，沒什麼特色。', '4 顆星 走走散步的好地方  晚上有水舞可看  但因為缺水  所以二月份就停放水舞了！希望雨水在下多一點  不然水真的不夠用\n希望去看風景也好  運動也好  請把垃圾拿去垃圾桶丟  或是帶回去丟   散步途中滿地煙蒂  垃圾  看了真心疼  請大家發揮功德心  不然好多美景  好多花園都關閉了  真可惜', '5 顆星 適合散步的地方 風景好', '4 顆星 環境清幽 景色優美\nPo上水舞資訊 大家參考', '4 顆星 散步遊湖還不錯……！😎😎😎 …', '5 顆星 很美、很舒服的地方，停車都算方便，也有公共廁所~', '5 顆星 好山好水，嘉義的後花園', '4 顆星 水庫面積200公頃，是一個很大的景區。\n黃昏時，漫步潭邊，步道平緩、視野遼闊，感覺非常舒適，只是今天潭邊的樹木霧霧的，不夠翠綠，水庫的蓄水雖然不多，倒是很清澈。\n遊客中心旁有漂亮的造景藝術，包括用鋁、不鏽鋼、陶、鋼鐵編織的鏤空鳥巢《月影潭心》；用許多綠葉排成的長長數字《2021235》，下面襯以花圃、矮欄、座椅；用碧草綠樹鮮花綴飾的亭台、廊道，拍起照來都很美。\n夜晚本有「音樂噴泉」表演，可惜水庫目前處在枯水期，從二月一號停止演出，令人悵然。', '5 顆星 很多改管機車、汽車 打擾安寧\n___\ngoogle會自動屏蔽低星評論\n是怕大家不知道這裡很多改管猴嗎\n台灣最美的風景是人 讓你從一星風景區變五星動物園 讚', '5 顆星 風景幽美 有著一股讓人陶醉的魅力', '5 顆星 適合放鬆身心的好地方', '4 顆星 涼爽、適合散步慢跑的好地方☺️', '2 顆星 風景好看，但沒有護欄', '4 顆星 可以乘風破浪的好地方，只是目前部分整修，人車合併。', '5 顆星 風景還不錯 只是附近沒有什麼商家', '3 顆星 不適合日頭炎炎時造訪', '3 顆星 水位高時比較好看', '3 顆星 管理上要再加把勁，彎道白色槽化線亂停車，遊客隨地坐抽煙、滿地煙頭, 一旁公廁飄香萬里，實在不美觀，也影響來運動的民眾！', '4 顆星 浩瀚無邊、寧靜舒壓好景觀。', '5 顆星 風景優美，空氣好', '5 顆星 相當漂亮的地方 健行散步也很適合', '5 顆星 超級值得白天來的喔！拍照會很好看！', '3 顆星 這蘭潭水庫旁有環湖車道，可以開車或騎車環湖，旁邊有公園，緊鄰嘉義大學，風景不錯，可以走登山步道，我覺得不錯，停車方便。', "4 顆星 看水舞6:30,7:30,'8:30各一場", '5 顆星 滿水位時蠻美的', '5 顆星 夜景美麗，來這裡散散心~', '5 顆星 雖然有不少傳說，但對於整體規劃和民眾向心力，我覺得值得推薦，依學生來說，其實也是很有特色的好去處，特別是七八月分的水舞秀', '4 顆星 傍晚可以觀日落，晚間有音樂水舞，很不錯！', '4 顆星 有特色的景點水舞秀/要查詢季節限定', '5 顆星 風景美，又有陰涼的地方可以休息', '4 顆星 不錯的一個散步景點', '4 顆星 適合運動健走', '4 顆星 每個夜晚7:30、8:30及9:30有水舞表演，旁邊還有公共藝術步道可拍照走走。我們是2019年12月去觀看水舞，網路上查得到2018年蘭潭音樂噴泉的影片，相較之下感覺還是2018年比較有變化，但也增添夜晚美景。', '5 顆星 這一處觀景 總是讓人想停下腳步', '4 顆星 空氣清新，陣陣涼風吹來很舒服~ 旁邊還有一個公園，民眾可以在那做運動，散步。附近也有公廁，很方便、很讚~', '4 顆星 可以走走但是沒有太多美景', '3 顆星 好像有很多傳說的地方⋯⋯🤣 …', '4 顆星 蠻漂亮的，晃個1小時差不多可以看完。欠缺地點招牌，現場看到的地圖是大區域的地圖……沒顯示小區域的觀光點。', '4 顆星 夕陽西下的時候來環潭公路賞景最棒了，可以適合人很走的只有水庫壩堤的那一段有人行專用道的路段。月影潭心和噴泉在維修很可惜。位於嘉義市區外不遠處，很適合當作小景點來走走。', '5 顆星 視野和空氣相當不錯，是一個帶小孩來望遠凝視的好地方，以拍照的角度來看風景稱不上好，除非是當地人才會花長時間漫步其中，不過做為「景點」跟「景點」之間的中途站，擁有7-11和大型公廁及廣大的開放空間，我給滿分！', '5 顆星 風景優美，早晨和夕陽都美', '5 顆星 白天可以散步看風景 晚上整點半的時候都有水舞燈光表演！ 很舒適', '4 顆星 蘭潭在晚上也有水舞秀，比起一般的水舞秀來的更有特色，可惜那天我是晚上去，欣賞美麗的水舞秀外，就沒有往裡面走，因為還有下雨，所以沒有拍到什麼照片，但是我相信天氣好的早上，一定會很漂亮。', '3 顆星 沒有晚上噴泉很可惜。\n環境優雅散步的好地方', '5 顆星 風景好景觀也很好拍很適合親子同遊喔！109年新春旅遊DAY2\n第四站：嘉義蘭潭風景區。\n這裡真的還蠻漂亮的，有日月潭的感覺，而且很多景可以拍，造景藝術也不錯，附近也有停車場，也有公車會到，可惜應該是沒有特別打廣告，這裡如果再規劃好一點，我想是不輸日月潭的，大家有空可以來這裡騎車散步拍照喔～', '4 顆星 位於嘉義市郊的[蘭潭風景特定區]，是青年男女約會散步的好地方，\n是兒童嬉戲歡樂的地方，\n是銀髮族晨曦呼吸新鮮空氣的好地方，\n是腳踏車騎士鍛鍊運動練習的好場地地，\n是年輕朋友賞景舒壓的絕佳場所，\n是遊客美麗如畫的園地，我們都要喜歡的好地方。', '4 顆星 很不錯的風景區，緊鄰著大學，可惜我來的時候是枯水期，但是風景還是不錯，是個放鬆散步的好地方，區內還有U拜可以騎', '5 顆星 景色優美，適合約會，注意防蚊\n上半年(元旦至6月30)的水舞時間為18：30、 19：30 、20：30 、21：30\n\n下半年(7月1至12月31)水舞時間為19：30、 20：30、 21：30', '4 顆星 情侶適合到此看夕陽🌇 。\n湖畔景色優美，\n不管是清晨或傍晚都有不同的意境感覺。\n晚上建議不要獨自一人到那裡⋯\n有時候會有些野狗和街友聚集。', '4 顆星 這邊是市民運動的好地方，尤其是早晚，傍晚時分的夕陽是我最喜歡的景色。', '5 顆星 蘭潭風景特定區，為水源保護區，為了提供市民休閒活動場所，特別設立如三信亭能一覽蘭潭水庫美景，月影潭心裝置藝術、音樂噴泉、根公園、環潭步道、後山筍寮步道、姐妹亭都是路續設置的。\n環潭公路，是許多喜歡健走慢跑騎乘自行車的人選擇路線之一，後山筍寮步道幅員遼闊葉林茂密生態豐富，有一次還看到帝雉雞真的很令人驚艷。\n蘭潭特定風景區，除了是旅遊景點，擁有前述的特色，感覺嘉義市民真的是好幸福，當然還是要提醒，這裡常常發生溺水事件，有來遊應該遠離危險水域不是從事任何水上活動及垂釣，避免落水意外發生，尊重生命有任何問題請打165求助專線，或是任何社福機構尋求協助...', '4 顆星 蘭潭大壩很多人悠閒聊天、賞夜景，旁邊的化妝室尤其讓人驚艷，那柔和燈光，伴隨著輕鬆音樂，微風徐徐，有置身咖啡廳之感', '4 顆星 “路跑”的很好的地方，只是 蘭潭噴泉就讓蘭潭的自然的，超乎塵世的清明和清靜境界消失了，看不見了，還會因為看噴泉，而引起塞車的情況。    應該盡量去建議市政府將“噴泉”收起來，不要展演噴泉了。\n~\n~ ~\n願 主耶穌 祝福 諸位好友 健康平安！ 常常喜樂！☺😊😌😇🙂😊☺\n~\n_\n_', '3 顆星 空氣清淨，風景清幽', '3 顆星 可惜！一些步道維修中，無法一探究竟。', '5 顆星 蘭潭風景特定區，為水源保護區，為了提供市民休閒活動場所，特別設立如三信亭能一覽蘭潭水庫美景，月影潭心裝置藝術、音樂噴泉、根公園、環潭步道、後山筍寮步道、姐妹亭都是路續設置的。\n環潭公路，是許多喜歡健走慢跑騎乘自行車的人選擇路線之一，後山筍寮步道幅員遼闊葉林茂密生態豐富，有一次還看到帝雉雞真的很令人驚艷。', '5 顆星 別有仙境在人間', '4 顆星 景色優美，晚上19:30、20:30、21:30各有一場音樂水舞表演，炫麗燈光加上韻律感十足的水舞，交織出夢幻的水漾情境。', '4 顆星 這裡是免任何收費的景點 。提供乾淨公廁 。晚上18：30、19：30、20：30：21：30都有三首音樂燈光水舞秀 。2018/1/20', '4 顆星 109.08.01開始每天晚上都有水舞秀喔，第一場是19：30，適合飯後走走欣賞', '5 顆星 美！寧靜～', '3 顆星 散散步很不錯', '4 顆星 🛂🛂晚上每半點有水舞演出，可以坐在湖畔欣賞談心，但太熱的時侯不適合 …', '3 顆星 夜晚的美景及水舞秀', '3 顆星 早上人不多，風景不錯，但環湖步道若能完備，無障礙設施再加強會更佳…', '4 顆星 木棧道立意良好，適合輪椅族漫遊，但還是有不少失修的情況。廁所乾淨，但傍晚1700後天色已昏暗，廁所照明卻無法開啟，這裡的管理員有點落漆。', '1 顆星 沒水舞網路也沒公告，餵蚊子還白跑一趟，路燈壞了2/3，散步的路很暗幸好有月影潭心的裝置藝術夠亮，不然要跌倒了', '3 顆星 有裝置藝術可以走上去，覺得蠻美的。如果天氣好的話很適合拍照；很多椅子可以供大家坐著休息', '5 顆星 鬧區中的小寧靜，水舞下午6點30分開始到最後一場水舞時間晚上9點30分，歡迎來嘉欣賞。', '5 顆星 第一次造訪讓人感覺心曠神愉', '5 顆星 可以締造悠閒時光的回憶！\n有空不妨來敞徉⋯⋯', '4 顆星 環境清幽，平日裡感覺是可以放鬆身心的地方，山光水色十分優美，以前在嘉義上班時經常到訪。', '5 顆星 會有人試車滿吵的\n風景倒是不錯', '4 顆星 此風景區有藝術造景、環潭步道、根公園、爬山步道，夜間有彩色音樂噴泉，臨近嘉義大學，是嘉義市民及外地遊客休閒的市郊風景區。', '5 顆星 很美，有水舞', '4 顆星 不管是獨自一人或三五好友適合健行漫步賞月爬，千萬要遠離岸邊不要太靠近，因為水裡有抓人的東西...注意自身的安全，家人等著你回家呢~', '5 顆星 和老公只是走路繞了潭邊的小公園一圈，看看水，花，遊客心情竟莫名的輕鬆起來。可惜的是沒時間，和體力停留久一些。', '5 顆星 Youbike 環潭很方便，但請小心野狗。', '3 顆星 景色很普\n規劃不太好走一走就中暑\n又陰，撞邪', '4 顆星 普通的景點，很多人在跑步運動，還不錯', '5 顆星 嘉義市最著名的藍帶風景區，運動，休閒，騎鐵馬，晚上看水舞，一整天健康快樂好心情。', '4 顆星 看夕陽日出的好去處~~~', '4 顆星 晚上的水舞雖然不是壯觀的，但晚風徐徐，配上水舞和音樂，也能調劑心緒，是散心的好選擇。', '5 顆星 美美的，讓人心情愉悅！', '4 顆星 嘉義儲水水庫之一，風景漂亮，空氣好，一大早運動，跑步，爬山人數多，環潭一圈約6.5公里，記得早那體驗一翻', '3 顆星 明明就是三首曲目，結果第一首結束後等了很久才確定就沒了，現場也沒有人管理或是可以詢問，有種便宜行事的感覺', '3 顆星 停水期沒有水舞可欣賞，旁邊有景點，停車方便。空曠\n夜景也漂亮。沒有攤位賣吃的，可自備點心去', '4 顆星 嘉義市的水源供給地之一，環境靜謐，旁邊有一所嘉義大學，晚上人車較少，如要運動健行利用白天較佳。', '4 顆星 臨近嘉義大學，有小日月潭的感覺。蠻多裝置藝術的很適合拍照，停留一到兩個小時蠻適合的。', '5 顆星 夕陽非常漂亮，尤其是夏日的午後大壩上的風很舒服。清晨也可以到步道走走都很舒服，要注意的是蚊子非常多，務必要帶防蚊液。小八卦是這裡是台灣自殺率最高的水庫，請不要靠近水邊。', '4 顆星 清明節前提早掃墓，跟家人一起參觀旁邊的嘉義大學（姪女將要入讀），裏面的福利社及水池比蘭潭還要好玩', '5 顆星 早上來騎單車很舒服', '4 顆星 蠻舒服的地方，偶爾來看看水、吹吹風、散散步，可以暫時遠離塵囂，很不錯！', '4 顆星 有水舞秀，風景秀麗', '5 顆星 潭景幽美，如詩如話般 ; 少了人潮，多了幾分寧靜 !\n微風輕拂，湖面波光粼粼.....\n有著月影潭心氛圍的景緻。', '3 顆星 沒有商業活動的風景區，週邊道路有限高，有廁所、景觀亭，環境整潔尚可', '5 顆星 日照強烈啊啊啊，很靜謐的景點', '5 顆星 是一個拍照及看風景地方', '5 顆星 常態性水舞表演，共計約15分鐘，有三種語言介紹，水舞還搭配三種不同的曲目，非常棒', '5 顆星 嘉義市區必逛&拍照打卡的景點，風景優美，水天一色。', '5 顆星 現在有水舞可以觀賞', '5 顆星 假日出遊好所在，可以挑戰騎自行車還蠻累的😅\n有整潔的廁所和空曠平台，簡單散心的地方 …', '3 顆星 風景超美，但人行步道木板很多都老舊失修，感覺總有一天會有人走過而受傷，希望嘉義市政府能改善', '3 顆星 幽靜 ，當地居民的散步路線 ，蘭潭夕照應該是其大特色 ，光影透過樹枝而來 ，真是夕陽無限好 !!', '5 顆星 離嘉義市區最近的空氣好的地方\n可以散步\n晚上看夜景看水舞\n白天小爬山\n老少咸宜', '5 顆星 蘭潭水庫是嘉義市人的母親，或許你會問我為什麼？因為她每天提供水給嘉義市的人喝，每個人都因她的水而得以維生，因此，我們怎麼能不來看她美麗的容顏，如果你來嘉義市就不能錯過這個景點，因為她因四季的不同就會展現不同的風景面貌，我很喜歡她的夏天因為我喜歡有雲映在潭中的蘭潭，好美好美，希望你也能喜歡這位大自然母親的容顏。', '5 顆星 以前常和朋友騎車繞一圈後再繞到仁義潭水庫的步道走走，晚餐後繞回蘭潭看水舞。', '4 顆星 某個點的視野很好，適逢大雨不知道去那兒就開來這裡坐車上看個景，發現挺多人都這樣，挺有趣', '5 顆星 優美舒適的好地方。', '3 顆星 可以去嘉義大學昆蟲館走走', '4 顆星 風景很美~聽說晚上有水舞秀，可惜那天我是白天去的，不然一定很漂亮', '5 顆星 水量剩下不到一半了，雨水快來吧！\n周圍還是有很多掃地的叔叔阿伯，阿嬸，維護環境，辛苦了', '4 顆星 人車分道，風景佳，是散步的好地方', '5 顆星 來這裡心情變好了！', '5 顆星 環境清幽，有路過嘉義值得順遊的景點', '5 顆星 風景美 氣氛佳', '5 顆星 最近報名路跑活動，每星期天早上都和朋友一起在這練跑，是個跑步的好去處', '5 顆星 來此騎腳踏車環湖，享受嘉義獨特的慢活步調\n晚上固定時間會有水舞表演', '3 顆星 風景很好，潭區漂亮。\n\n明顯欠缺管理，涼亭圍欄破爛。\n\n路邊少綠化，嘉義的太陽真的大。', '4 顆星 龍潭湖原名大陂湖，面積17公頃，湖南垂柳倒映，三面環山，頗具湖光山色，道路可至龍潭寺，並有公園很美。', '5 顆星 風景非常美麗，好漂亮喔！！青天綠水，很多的綠色植物讓人心情非常的好！！', '5 顆星 藍天白雲潭面水波蕩漾，風景優美動人，漫步潭邊，徐風吹拂，相當舒爽，怡然自得唷！', '5 顆星 2018/05/01 開始因為枯水期，已經沒有音樂噴泉展演了，不要白跑一趟囉！', '4 顆星 環潭一週運動量十足。儲水量足時，夜間有時會安排水舞秀表演。', '5 顆星 夕陽西下時很美', '4 顆星 蘭潭風特定區是嘉義地區一個熱門的風景區，交通便利風景優美 離市區很近，是市民辦活動 或市民散步的好地方。', '4 顆星 走一圈要1個小時以上，有達運動效果，目前在整理要注意安全。', '4 顆星 依山區的近郊風景區，環水庫人行道很適合健行，水庫週邊有很多條登小山路徑可走 。', '4 顆星 風光明媚，景色宜人，環境清幽，無攤販吵雜，很適合休閒散步的去處。', '5 顆星 夜晚有整點性水舞秀演出10分鐘，搭配美秒的音樂很棒值得走走看看', '4 顆星 景點好，但有木棧道的路段完全失修已久，而且標示不清，這段比較不會讓人有愉快的感覺。', '3 顆星 水庫跟周圍的草皮很舒服，適合稍微散步', '2 顆星 已經很方便有多種信用卡的機器，客人吃飽自行刷卡結帳，無敵方便。', '5 顆星 來這種風景區的地方，一定要跟愛拍照的人，不管拍風景還是自拍，都很適合當網美來打卡一下XD', '5 顆星 蠻舒服的～～～人也不會到太多\n可以來這吹吹風🤣 …', '5 顆星 環境優美，適合踏青出遊運動的好地方，如有小孩同行大人必須時時注意照顧！', '3 顆星 適合偶爾白天或傍晚散心，但是晚上燈光較暗，不適合久留，需注意安全', '4 顆星 這裏我還是不要貼照片好了，據說曾經發生了不好的事件。大家都要愛惜生命，不要輕易想不開。', '2 顆星 小小的，目前周邊整修中', '4 顆星 環潭公路不錯，唯獨觀潭視線未做清理，除大壩大都看不到潭', '3 顆星 打卡景点、有竹林可乘凉', '4 顆星 悠閑舒適的風景區，有藝術造景，晚上有音樂水舞，值得一遊！', '4 顆星 趁空檔時間走訪久違的蘭潭。適逢鳳凰花盛開，驚覺又是驪歌輕唱的感傷時節。', '4 顆星 交通便捷停車方便風景優美. 後山步道爬山健走. 悠遊一日！', '4 顆星 可環潭繞行，常見健走慢跑自行車者。但汽車亦可行走，需注意安全。', '3 顆星 就是散步的好地方\n但在空氣品質很差的天氣還是建議不要去散步跟大口呼吸', '4 顆星 蘭潭 是嘉義市民的後花園 早晚散步很好。樹齡也有 空氣清新涼爽。', '1 顆星 整個視野很好，但是大熱天沒地方躲，小公園氣氛有點奇怪，下次應該不會想去。', '3 顆星 風景不錯走走逛逛還ok，不過看的出來縣府沒認真規劃維護，連單車道都沒有', '2 顆星 2020.06.28 沒有水舞秀喔！晚上去了只有餵蚊子', '4 顆星 具有山水畫景觀之美', '4 顆星 散步的好去處', '3 顆星 女廁微髒還能接受 （有一點廁所味）', '4 顆星 風景優美適合休閒散步騎腳踏車但常有溺水意外要小心', '5 顆星 清晨來此，看旭日東升於中央山脈峰巒，這是大自然的蘭潭瑰麗之景。', '5 顆星 很美的地方，只是我們去的時候涼亭剛好在維修所以沒辦法拍照，其實風景很美怎麼拍都沒', '5 顆星 蘭潭自民國71年迄今，共累計死亡114人，據悉是全台灣死亡人數最多的水庫。', '3 顆星 晚上不是很推薦，一來旁邊就是小雅路，每台車都開的飛快，經過的時候都會刻意拉轉', '3 顆星 夏天傍晚和晚間休閒放鬆心情的好去處，涼爽漂亮，可以欣賞水舞和嘉義市區的夜景', '4 顆星 嘉義市的水源特定區與後山,環潭公路與登山小徑都值得一遊', '5 顆星 嘉義人很幸福\n蘭潭水庫\n離市區十分鐘車程就能看見漂亮的湖光景色', '4 顆星 🙂 …', '4 顆星 風景優美，造景漂亮，有空閑，環談騎腳踏車，慢跑，散步，都可以。', '4 顆星 風景美 空氣好 尤其夕陽非常的漂亮 晚上還有水舞表演 十分精彩', '4 顆星 正在整修\n但免費水舞很棒\n只是只能坐路邊吹🌀看👀 …', '4 顆星 傍晚時分，很適合散步、騎單車，很舒服，晚上還有水舞秀可以欣賞', '3 顆星 週邊設施很好，但是因為不下雨潭水很低，美中不足之處', '4 顆星 早晨是嘉義市民運動的好場所，黃昏是欣賞旭陽的好地方。', '5 顆星 風景秀麗，湖光瀲灩，還有免費的水舞秀。值得一遊', '4 顆星 散步休閒的好地方', '4 顆星 早晚溫差大 須注意穿著 夕陽很美好 是屬於嘉大人的晚霞', '4 顆星 很漂亮的風景區，可以來這走走。', '4 顆星 算是不太多人知道的景點，重點是要來這裡看日落，相信我，一定值得。', '5 顆星 蘭潭風景特定區美景', '5 顆星 適合下午來吹吹風散散心的好地方～', '4 顆星 蘭潭水庫風景區 很棒的一個地方 風景優美 安靜 悠閒 散步踏青的好地方 適合全家大小 來逛逛', '3 顆星 風光明媚，景色怡人，可惜，今天去得時候，天氣不佳，無法遊覽太多地點。', '4 顆星 適合全家休閒的風景區，傍晚可觀賞到夕陽', '4 顆星 潭邊風景及空氣還不錯，雖然範圍不大，可環潭散步健行', '5 顆星 晚上有水舞可欣賞，白天有多條步道可爬山，多功能風景區', '4 顆星 水舞還不錯，但水花會一直噴到臉上而且臭臭的', '5 顆星 讓人平靜的地方', '3 顆星 停車方便，也有公廁。運動休閒好去處，晚上還有水舞秀。', '4 顆星 休閒好去處', '4 顆星 年輕人的好地方，不需發費有浪漫的好地方，但晚上比較不宜，太危險', '3 顆星 沒地方去，就是可以下車走一走的地方。很清幽。', '5 顆星 可以爬後山運動', '5 顆星 不管白天早上都很漂亮，晚上剛好有水舞，很適合情侶去', '5 顆星 環境優美，不像一般“觀光聖地”到處都是攤販，夜景清幽，適合情侶散步。', '4 顆星 有歷史的水庫 交通便利 嘉義市近郊休憩散步 登山運動的好地方', '5 顆星 還是很美，下午來逛逛很舒適。', '5 顆星 騎著UBike環湖真的是相當放鬆愜意～好地方！', '4 顆星 風景不錯，適合漫步，但沒遮陽的地方..不要大太陽時去..', '4 顆星 嘉義踏青悠閒騎單車的好地方', '4 顆星 風景優美，離市區很近，是觀光運動的好地方!', '4 顆星 第一次到蘭潭，剛好遇見夜間水舞，不少人圍觀。', '3 顆星 規劃不當丶大部份人車未分道丶一些公共 休閒木椅丶 木棧道 發黴 雜草叢生', '4 顆星 走走看看', '2 顆星 景色還不錯！但環境維護需加強，花草好像很久！沒修剪維護了！', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 風景優美，近市區交通方便。步道規劃完善，值得一遊。', '4 顆星 不錯的休憩地👌', '3 顆星 適合散步，但是沒什麼特色，去一次可能就不會再去了', '4 顆星 嘉義市比較可以走動的地方，旁邊還有嘉義大學，裡面寬廣又有許多植物。', '4 顆星 本來要來看水舞的，可惜沒看到，說要2020/07/06開始才有', '3 顆星 風景是不錯但是垃圾及落葉過多，顯得環境凌亂不堪。', '5 顆星 風景非常的優美，假日來這會把心情完全的放鬆！！', '4 顆星 三信亭最近維修中，少了亭子能望遠景有點可惜，但不影響景觀的風光明媚', '4 顆星 值得一看再看的風景區，尤其夜間可以鳥瞰嘉義市區夜景！', '3 顆星 運動散步吸取芬多精的城市公園', '5 顆星 難得一見的美潭，景色優美清淨，騎著機車環繞整個蘭潭的感覺非常好', '4 顆星 很開闊的視野風景~有些許高度所以能看到嘉義市區~', '5 顆星 沒有住宅區環境很清幽適合慢跑騎腳踏車環湖', '5 顆星 來這走走，還不錯～原本以為這邊收訊不好\n結果用遠傳訊號超好😂 …', '4 顆星 湖光山色,美不勝收,惜公共設施老舊,需維護,且夏季蚊蟲多需防護', '5 顆星 騎車繞才有意思', '3 顆星 豬排好吃，可惜備料不夠，玉米湯不到八點就沒了', '3 顆星 適合早晨黃昏來這裡漫步 跑步騎腳踏車欣賞湖光風景', '5 顆星 風景非常優美，停車場很近，散步走過去很方便', '4 顆星 聽說晚上來更能感受蘭潭的美，下次找機會再來感受晚上的美景。', '5 顆星 風景不錯，有公園讓小孩放電', '4 顆星 水泥壩頂柏油鋪， 夏日炎炎熱騰霧，\n晨風清嵐夕水舞， 深夜茂黑銀河路 。', '5 顆星 賞夜景的好去處，8/1起恢復水舞演出。', '5 顆星 白天有風景，晚上有水舞，是一個休閒旅遊的好地方👍 …', '4 顆星 水舞秀很精彩值得看\n可惜時間偏短 車位不多', '3 顆星 漫步悠閒的好地方！晚上有定時的水舞秀表演！', '3 顆星 水舞取消了 ，單獨此景點 ，會略顯無聊一點', '5 顆星 嘉義的放空好地方！', '4 顆星 來此只為看夜景和噴水，另可看看水庫如何運作。', '4 顆星 潭堤配老伴漫走散步！不急！不急！聊聊天！聽聽收音機！夕陽西下！', '5 顆星 跟男朋友晚上一起來看噴水秀真的很棒♥️', '5 顆星 風景幽美，適合健行散心。晚上會有水舞可以觀賞', '3 顆星 假日來走走，放鬆還不錯，情侶約會踏青，拍拍照，增加情感。', '5 顆星 很美很舒服的地方，很適合繞來這邊走走～', '5 顆星 很不錯可以散步騎腳踏車，風景優美！', '5 顆星 很美很美的地方，環潭公路晃晃悠悠的轉一下，挺好的。', '4 顆星 很棒喔  還有水舞秀', '4 顆星 其實早上風景不錯，可以遠看阿里山群，萬里無雲時最讚', '5 顆星 風景秀麗 景色宜人', '5 顆星 每日晚上有美麗水舞秀，免錢又值得一看。', '4 顆星 貼近自然的地方\n近可登高遠眺望\n遠可欣賞夕陽紅\n夜可觀望水舞光', '5 顆星 嘉義人的後花園', '4 顆星 暖心提醒!!\n請各位朋友!!\n晚上不要到白色亭子哦\n那邊很陰!!', '4 顆星 景點規畫不錯，很適合全家大小來散步～', '3 顆星 只有一小區可以逛，環潭公路裡面很陰森', '4 顆星 廁所外面很漂亮，裡面還放著音樂', '5 顆星 蘭潭的水舞近幾年做的不錯><\n月影潭心很有氣氛', '5 顆星 有新的音樂水舞秀下午18:30開始', '4 顆星 泊車方便，7:30pm有音樂噴泉，十分鐘左右。', '5 顆星 就是在都市吃太飽可以去走走消化的地方\n然後在繼續吃美食', '5 顆星 風景秀麗，是適合運動、漫遊的好地方', '4 顆星 坐在堤防上，風徐徐劃過臉龐，是個很適合思考事情的環境', '5 顆星 適合散步、約會的好場所。夏天避暑勝地', '3 顆星 橋是美啦，不過有點短！晚上風景就比較沒那麼明顯~', '4 顆星 一個輕鬆的地方，交通也蠻方便的', '4 顆星 走走、看看風景還是不錯!', '5 顆星 走路環湖好地方，還可以看日落。', '5 顆星 風景美，約會的好去處，晚上有水舞秀', '5 顆星 環境舒適宜人，風景優美且適合散步運動的地方', '4 顆星 水舞晚上較優，裝置藝術很美，適合帶美眉', '5 顆星 非常漂亮的一個風景區，空氣新鮮，適合出遊。', '4 顆星 下午去最好。自己去體會大自然空氣。放鬆身心舒暢', '2 顆星 夜間定期有水舞，白天沒有特色。', '5 顆星 每晩有水舞表演，很精彩。白天可以到此散步賞景。', '5 顆星 水乾淨 風景美 很適合小朋友來放風箏', '4 顆星 晚上有美麗的水舞，要注意季節的時段', '3 顆星 偶爾去還不錯，可以看看水舞', '2 顆星 請跑者和駕駛行經此路段真的要多注意自身的安全！', '3 顆星 風景不錯\n殘障廁所使用不便\n停車位位置偏僻', '3 顆星 景色不錯，多數為人工建設，部分尚在施工當中。', '3 顆星 當天有水舞和聲光效果，可以來散步走走。', '5 顆星 風景很漂亮，假日會有人演唱表演。', '3 顆星 散散步休憩喝口茶很不錯，有小黑蚊咬人。', '4 顆星 散散步，看看夜景，還可以看水舞喔！', '4 顆星 風光明媚的小潭 晚上看水舞秀還不錯', '5 顆星 晚上可以來這里走走逛逛  順便看水舞', '3 顆星 有點單調，散步不錯的地方', '3 顆星 可惜，周邊道路沒辦法環繞蘭潭一圈', '3 顆星 可以環潭散步，但設施很多毀損未修復', '3 顆星 車多地小，人少的話會很不錯', '5 顆星 蘭潭是嘉義人的後花園.散心運動的好地方', '5 顆星 風景很美麗', '3 顆星 昔日蘭潭山水景美。今天的蘭潭竟被所謂藝術破壞了。', '4 顆星 風景不錯，但是欠缺規劃，就是單純看風景', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 晚上親友家人飯後運動！等待水舞燈秀！：）', '3 顆星 噴泉表演太單調了，才10分鐘，没有層次感。', '4 顆星 很棒的一個地方，下午常常有人在待命看夕陽。運動的人很多', '5 顆星 很美', '4 顆星 還蠻美的~', '4 顆星 晚上有定時水舞可看，環境清幽。', '4 顆星 若非傍晚看夜景，開車環湖是較好選擇。', '3 顆星 景色尚可，不過走走散步還可以', '3 顆星 天氣好時，建議可騎腳踏車環遊', '5 顆星 很自然的景區，很適合來散散步', '4 顆星 這個路段有一點像日月潭，地勢高，可以眺望嘉義市區', '3 顆星 適合…太閒不知道要幹嘛的時候去走走', '4 顆星 晚上有水上煙火秀，有造景的步道可供拍照', '5 顆星 風景優美，散心的好去處~', '5 顆星 風景不錯\n短暫停留拍拍照很棒 !', '3 顆星 來這裡會想到紅衣小女孩外傳的劇情，哈！', '4 顆星 水舞很漂亮，適合晚上觀賞看看', '4 顆星 無聊來這裡晃晃感覺很清幽挺好的', '4 顆星 蘭潭的風景美，晚餐後可去走走很涼爽', '4 顆星 水天一色,視野相當開闊，環境很乾淨！', '5 顆星 適合白天散步，晚上可觀賞水舞', '4 顆星 可骑脚踏車或自行開車繞潭，天然風景優美，比較少人工造景。', '4 顆星 水舞很漂亮\n建議先打電話確認時間', '4 顆星 附近有很多步道，可以來走走運動。', '4 顆星 適合一家大小來走走，建議和附近的仁義潭一起看看', '5 顆星 很靜再這裡可以思考未來的路該怎走', '4 顆星 有公廁，到此一遊，就醬子。', '2 顆星 進入枯水期，看了很緊張,, 一定要節約用水', '4 顆星 水舞很美\n是個散步的好地方', '4 顆星 美-的不像.話。\n管理應加強.並全面禁煙.', '4 顆星 風景優美！空氣品質優良！健行的好地方！', '5 顆星 如果腳力不是很好，很適合初級練腳力', '3 顆星 蠻無聊的，多點裝置藝術會比較好。', '4 顆星 很悠閒的地方', '4 顆星 有美麗的水舞，大型的戶外藝術，街頭藝人表演。', '3 顆星 可惜的是整修中.....沒辦法進去拍照\n2020/11/01留', '5 顆星 吹著涼風，看著水舞秀是件很享受的事。', '3 顆星 乾旱的關係，儲水量太少，影響美景。', '4 顆星 環境相當清幽 可俯瞰嘉義市區 雖地勢不算很高', '3 顆星 普通，拍拍照半小時即可離開。', '4 顆星 白日夜晚各有千秋 夜間有水舞表演', '4 顆星 不大人工化，商業活動少，很舒服的環境。', '5 顆星 休閒散步騎腳踏車的好去處^^!!', '4 顆星 不論晨昏光、夕陽或夜景都蠻吸引人的', '4 顆星 距離嘉義市區近，可觀賞湖面風景，可漫步、健身。', '4 顆星 嘉義遠離市區的好去處，可以站在高處往下望', '5 顆星 很棒的地方， 無論春夏秋冬都有不同的景緻', '5 顆星 嘉義景點之一，有蘭潭泛月景色。', '5 顆星 晚上會有水舞秀很不錯', '1 顆星 一般公園，有多的時間，可以用來塞行程', '5 顆星 一個回到家鄉可以去散散步的地方', '4 顆星 適合散步，有水舞，也有裝置藝術', '5 顆星 超寬廣的 是不錯的善心跟約會景點😍 …', '3 顆星 還可以但是很多設施都在整建中', '4 顆星 視野遼闊', '4 顆星 每日都有水舞表演哦', '4 顆星 注意在枯水期去沒有水舞表演', '4 顆星 水舞秀好看', '5 顆星 風景美 視野佳  讓人心曠神怡 很舒服', '4 顆星 可看夕陽，水舞，地景藝術打光', '5 顆星 戶外休閒散散步的好去處', '5 顆星 風景優美，晚上有音樂水舞。', '3 顆星 水舞加減看，噴水設備有毀損。', '3 顆星 景色不錯', '5 顆星 假日有街頭藝人表演，小輕鬆', '4 顆星 偶爾來散步 也是不錯的選擇', '5 顆星 每天晚上都有水舞表演~~~很棒👍 …', '3 顆星 來散步看夕陽不錯。', '5 顆星 適合散步，下午蚊蟲偏多', '5 顆星 音樂噴泉有看頭，美麗又環保', '3 顆星 風景優美 水源區 只能觀賞 不能游泳', '4 顆星 水舞很美，但是沒有座位區！', '4 顆星 此處往前眺望蘭潭，往後就是嘉義市景緻', '4 顆星 接近市區能有這樣的景觀非常難得', '3 顆星 停車位不足 地方雖然很大但 建設有待加強', '4 顆星 環潭公路一周，環境清幽。', '4 顆星 水舞加上燈光效果，挺美的～', '3 顆星 很涼爽，秋天適合去的地方！', '4 顆星 市民最佳休憩場所但公共設施有待加強', '3 顆星 有不錯的裝置藝術可美拍！', '5 顆星 風景好，推薦下午來看夕陽', '5 顆星 兼具儲水，美麗的景觀，回憶的好地方', '5 顆星 嘉義市政府將蘭潭風景區設計的很好', '5 顆星 非常舒服，離市區不遠，吹風放空', '5 顆星 這是個美麗又舒適的好地方', '3 顆星 散步走走的好地方', '4 顆星 小而美，休閒散心好去處', '5 顆星 風景優美，還有音樂可欣賞']