['4 顆星 由筍寮步道入口處前往，坡度平緩，氣候溫和，走起路來將將好，不冷不熱，讓人舒服的。\n沿途皆設有涼亭，讓登山健行的人，坐下來喘口氣、喝口水，休息一下下，順道環視一下四周的景色...，真是貼心。', '4 顆星 小郊山，感覺維護較弱，指示牌貼紙有許多掉落況不方便辨識方向，但有許多熱心山友可給予指點，走起山路並不孤獨。', '5 顆星 不需很遠的路程 就能享受森林浴\n多處出入口 任君選擇\n\n空氣好 清幽 步道乾淨 幾乎看不到垃圾（樹葉除外）是運動流流汗的好地方\n\n傍晚過去 偶爾在蘭潭能看見夕陽 覺得很棒👍', '4 顆星 岔路極多，但是地圖牌、標示都很清楚，即使是平日也很容易遇到其他人，不至於會迷路。唯路徑長，部分路段起伏較大，初次造訪的人建議依照主步道編號走最佳，不宜亂走土路支線。', '5 顆星 假日人潮真不少可見多熱門，步道和緩林相風景優美，尤其是桃花心木林步道內落葉聚集在兩旁真的很夢幻，設置完善的階梯步道走起來輕鬆愉快，繞上一大圈大約兩小時左右，漂亮舒適的大眾化步道。', '5 顆星 步道輕鬆好走，入口處有免費停車場，平日有許多民眾來運動。', '5 顆星 能在嘉義市享受這片森林，我真的覺得很幸運也很幸福，也很感謝嘉大的管理、山友們的愛護，讓每個熱愛山林的人都可以來享受森林芬多精，不論是冬天的暖陽或寒風，蘭潭筍寮步道都能帶給我美好的感受，走完一整個簡易路程約莫一個小時，走完回到蘭潭步道也可以欣賞美麗的蘭潭，清澈透光的潭水讓人心情相當舒坦平靜。', '5 顆星 📍蘭潭筍寮步道\n為蘭潭後山步道的一端入口 …', '5 顆星 步道蠻好走的，走到中間也有地圖標示，但步道還有些長有些距離，最好結伴而行，走完去嘉大買奶酪吃，是人生一大享受。', '4 顆星 一個離嘉義市區很近的一個步道\n感覺比嘉義山區的步道更好\n但地圖上的後花園卻是感覺不到後花園的意義？', '3 顆星 湖底到後山步道出口修建大致適合老少各個年齡層登山路線，但從二漢坡到湖底這段還有些路段較不佳，要注意安全。', '4 顆星 適合全家大小休閒放鬆的好地方；\n步道整理的很乾淨，\n沿路有提供椅子可休息!\n階梯比起獨立山少很多，\n入門初登者可嚐試看看', '5 顆星 步道不長，難度適中，很多嘉義人會來這邊走走，整體維護算不錯', '5 顆星 泥路、水泥板、碎石路、木棧道高低起伏、左彎右拐加上豐富的林相生態，強推中\n樹根突起，漫遊要小心，建議帶登山杖', '4 顆星 小小步道但不好走，高低落差不小，需小心。和嘉義大學融合，有一點像嘉大步道，兩者可通，但通往嘉大的小徑非常狹窄難走。有廁所和停車場。', '5 顆星 冬天爬山好地方，步道規劃非常好走。\n單程約1至1.5小時（新手）\n夏天太熱不建議。', '5 顆星 雨後野菇菌類多元，在步道旁隨處可見。', '5 顆星 車子停在嘉義大學後門，也有廁所可用，也可洗腳洗臉，好好親近大自然鍛練一下吧。', '4 顆星 還算好走，小心小黑蚊。\n想知道怎麼走可以從google 地圖上的『蘭潭筍寮步道』走到『蘭潭後山步道』??? 因為我一直直走，像google地圖上一樣沒轉彎，不知道為甚麼會走到嘉大植物園。。。', '5 顆星 蘭潭後山筍寮步道是每一天的功課。晨曦剛剛開始。就是出門時候。一路順風到入口處。開鈸攻頂準備開始。這時候是一種克服困難的過程。迎接新ˊ的挑戰。頂上涼亭是接受讚賞的高點。泡茶🍵。跳💃舞。唱歌。伸展操。各式各樣的人。有趣味。然後。在這個點交心交朋友。和樂融融。準備下山時。依依不捨的離去。感情的交流平台就是這座涼亭。晨間的空氣清新甜美。是身體健康快樂的養成。大家要多利用這個天然的山丘。好好的鍛鍊身體👆。祝禱各位先進都快快樂樂爬山。平平安安下山。為自己為家人。快樂健康走。 …', '4 顆星 以一個輕度肌無力的患者來說，這個步道會是接近中難度！\n步道整體幾乎是泥土，再混合石階和部分木棧階梯，土質比較硬，加上樹根錯節，布鞋要挑好一點才不會鐵腿。\n一路上上下下，坡度還算好走，中間下到湖底的那段階梯蠻長的，想像得到後面上坡段的辛苦，因腳力不足，到了湖底就往另一條叉路折回濟福宮，雖只完成半程，但汗也流了不少，後半段等待下次充好電再從另一頭開始來完成\n這個步道標示算清楚，蠻多人全家一起來的，只可惜，雨季就不適合了', '5 顆星 步道規劃好 平日人少比假日好走', '4 顆星 都在樹陰底下很涼爽，步道的難度不高', '5 顆星 還不錯的健行步道，人潮絡繹不絕', '5 顆星 生態算豐富\n春天的晚上\n下過雨之後會有發光的菇\n可以找找\n不是很怕熱的話建議穿長袖\n蚊子很兇。', '5 顆星 假日人多，平日比較好走，一路都有樹蔭，還好不會很曬，停車也方便，上山前記得先上廁所，這一路是沒有廁所的', '5 顆星 走個10～20分，可以從公廁走上去，舊筍寮藏在椅子平臺前面約50/100公尺，在右上方。', '5 顆星 輕鬆愜意的步道，很適合各個年齡層來運動，難度不高，而且在濟福宮停車場有廁所和洗手、洗腳的地方。', '5 顆星 是嘉義市區的親子步道，但也會讓人流點汗水，沿途指標清楚，蠻適合健走（跑）的步道！', '5 顆星 很好的步道，但有些小段步道下雨後要小心，泥巴溼滑。不容易曬到太陽。很好。', '5 顆星 蘭潭旁邊的小山徑\n生態豐富', '5 顆星 在嘉大後方的一個小挑戰級步道，全程上下坡皆有，很適合訓練心肺功能！\n\n現在冬天，早上去的時候還冷冷的，但走完一圈直接清醒完全不冷，可走小圈一點約一小時。', '5 顆星 很棒的親山步道，難度適中，有盤根錯節節需要微挑戰的路段、階梯，也有愜意的平緩步道、緩坡有不用折返的路線，但我們時間不夠就是中途折返了', '3 顆星 20201030蘭潭筍寮步道，筍寮已經拆掉矣，應該愛改名。', '5 顆星 夭壽讚', '5 顆星 上下坡有一點挑戰性。', '4 顆星 景觀具山水畫境，值得一看。', '4 顆星 很棒的步道，值得一大早來踏青，注意小黑蚊。\n\n夏日夜間如偶準備好燈具，可以來這邊聽諸羅樹蛙的叫聲，有內行人帶領的話還能見螢光蕈，但夏日晚上有危險，可能遇到蛇，不建議生手自己亂闖。', '5 顆星 離市區近，難度不高的健走步道，樹木多可遮蔭，防蚊液擦好擦滿，全程走完約1-1.5小時。', '5 顆星 不太會曬到太陽，健身運動的好地方，小時候就來過了，現在有變更好了，感謝山友的維護。不適合幼稚園中班以下的小孩，因為路有些地方對小小朋友不好走', '4 顆星 要有毅力與體力，上去下來約75分鐘，不是上坡就是下坡，不過中途有許多涼亭可以休憩。', '5 顆星 從筍寮到鎮德宮路程不到一個半小時，覺得爬的強度正好合適不會太難或太輕鬆。只是後段有一段路是連續上坡的，走完後休息一下再上。\n很幸運的是還遇到野生鳥類，很大隻的在我面前樹上唱歌，還遇到松鼠。\n我下午兩點開始爬很剛好，而且樹蔭很多空氣涼涼的，不太會覺得悶熱。', '3 顆星 蚊子多到爆，樹林環繞沒有景', '4 顆星 單程走完大約要一個半小時，還算好走。其中桃花心木林相當漂亮。\n小缺點是蚊子很多，而且路標有點不清楚。\n如果走完單程覺得累的話，可以直接下山走回環潭道路返回停車場。', '5 顆星 大學時蘭潭校區旁的步道，小黑蚊很多。嘉大合作社內有一款精油塗後小黑蚊不敢近身喔，可以早上爬完步道後去嘉義大學內吃鮮乳冰淇淋，和嘉大動物系學生生產的牛乳和羊乳，和嘉大食科系的薄鹽醬油喔⋯⋯滿滿的一趟學生👨\u200d🎓回憶之旅，不過那嘉大合作社罐食科系學生生產的紅豆湯就很普通了，都念食品系了應該開發更厲害的產品吧⋯⋯紅豆湯除了紅豆大顆外沒有特別的感覺⋯⋯ …', '4 顆星 在蘭潭風景區的環狀步道', '5 顆星 不難，慢慢走的話，很適合有空來走走', '4 顆星 蘭潭筍寮步道位於蘭潭水庫環潭公路旁，因其地點距離市區近加上山勢不高，海拔只有135公尺，交通也方便，又在蘭潭風景區環潭公路旁，所以一條很受大家歡迎的一條健康步道。\n筍寮步道共有4個入口處 三個在環潭公路旁，即好漢坡，二漢坡，筍寮步道入口三處，另一入口在大雅路旁的鎮安宮。\n從入口進入，首先感覺到路二旁植物的種類繁多，林木也多，而且步道設備完善，但通路多，交錯複雜，很容易迷路，而且部份路段丘陵起伏且陡峭，還好在此種路段均有架設木板或階梯，甚至設有繩索以維健行民衆之安全，还有一處300多階的路段，對健行步道者的体能是一大考驗。\n步道內蚊子很多是一大缺點，但二旁的林相及植物多，所以空氣新鮮可儘享森林浴芬多精。\n因山勢不高，路程不長，是一條非常好的健康步道。', '4 顆星 開車從嘉義大學左側有條路進去不遠就會看到停車埸及公廁，入山口在校區内，步道和緩樹木扶疏，在秋天走起來特別的涼爽。', '5 顆星 離嘉義市區很好的健行步道，人很多生物也不少，假日健走好去處。', '5 顆星 步道整潔，標示清晰。', '5 顆星 休閒健行好去處', '4 顆星 很涼爽的步道 難度不高 大人小孩都適合', '5 顆星 很熱門的步道，但是路線標示不太清楚。', '5 顆星 從濟福宮出發，地形多變，走完主要幹道一圈約一小時，走起來很棒很舒服，適合鍛鍊腳力', '3 顆星 登山健行好地方', '3 顆星 蠻普通的步道，沒什麼風景也沒有展望，唯一漂亮的地方大概是桃心木區。蚊蟲非常多。', '4 顆星 相當不錯的踏青健行地點，綠葉扶蘇空氣清新，山友笑容可掬，還有那沿途的野花小動物(昆蟲)給你我驚喜連連，很棒的休閒運動所在地。', '5 顆星 很棒又很近市區的步道\n還可以從祕徑走到仁義潭，走到鳳梨山。', '5 顆星 原始森林步道', '5 顆星 這裡的景色非常的漂亮 ，很適合年輕力壯愛爬山的人 到這裡來玩 ，這裡離蘭潭很近， 所以有山有水非常的漂亮 ，是個適合全家都來爬山的好地方', '5 顆星 初秋午後五點後去健走步道，也不嫌晚！令人方便又輕鬆。', '3 顆星 蚊子超多\n走一下就被叮爆⋯', '4 顆星 下雨天後，不適合來走，路滑', '4 顆星 乾淨美麗的步道，感覺得出當地人對自己家園的愛。', '5 顆星 生態豐富，但是看到一位老頭偷摘別人種在樹幹上的蘭花，，不要臉', '5 顆星 簡單的生活，\n和愛人，一起流汗一起運動一起保持持健康', '5 顆星 休閒的好去處！', '3 顆星 步道修整中，期待整新後能提供民眾更親近嘉義市後花園的步道。', '3 顆星 離市區近的爬練體力的好地方，在樹蔭下走不會直接晒太陽', '4 顆星 蚊子有點多', '4 顆星 步道幽靜，遮蔭清涼，緊臨嘉義大學，運動走走不錯。', '5 顆星 近市區,空氣好,時間適當（約1小時）,難度低.\n大眾化步道', '4 顆星 環境幽雅深家，空氣清新舒爽，是晨間運動最佳之地!', '5 顆星 標誌很清楚，是運動的好地方  非常推薦', '5 顆星 最適合全家大小一起來爬山健走的好地方', '3 顆星 政府還需再投資改善步道，因為下雨泥濘。', '3 顆星 有蚊子，真的要帶防蚊液', '5 顆星 值得一走！全程在樹林裡！', '5 顆星 每週運動大量排汗增強心律，嘉義市郊好去處。', '5 顆星 步道修建完竣，又可來此健走散心了。', '5 顆星 很短距離的健行與爬山運動， 有益身心健康。', '5 顆星 悠閒，難度不高，有運動效果的步道', '4 顆星 退休族最佳練脚力的地方，走起來微喘又會出點汗。', '4 顆星 輕鬆好走，林蔭茂密,只是視野沒有很好', '5 顆星 很親民的步道，悠閒難度不高', '3 顆星 步道系統整修中，期待整建後的新風貌', '5 顆星 距離市區近，步道整理的非常良好。', '5 顆星 目前不道都整理好，值得一去再去', '5 顆星 不耐走的人很適合來這裡', '4 顆星 揮灑汗水的好地方', '3 顆星 蚊子很多，注意防蚊措施。', '4 顆星 筍寮步道也是後山步道', '5 顆星 好喜歡這裡有老鷹！真棒～', '4 顆星 嘉義市近郊散步走路運動的好地方', '4 顆星 登山～健行好去處', '4 顆星 步道涼爽宜人，親子合適', '5 顆星 空氣好運動休閑好地方。', '4 顆星 嘉義市後山秘境，值得探訪', '5 顆星 市區難得的寧靜休閒步道', '5 顆星 練身體，空氣新鮮', '4 顆星 鍛鍊身體的好地方', '5 顆星 有大樹看的步道', '4 顆星 森林浴空氣好健康。', '5 顆星 嘉義不用跑太遠健行的地方', '5 顆星 半日山遊，人山便成仙', '5 顆星 嘉義人休閒健行好去處', '5 顆星 好走', '5 顆星 運動爬山的好地方', '5 顆星 運動休閒好地方', '5 顆星 健身養生好所在。', '4 顆星 適合運動', '2 顆星 夏蚊成雷', '5 顆星 感覺真好。', '5 顆星 很棒', '5 顆星 都市中的寧靜', '5 顆星 很好', '4 顆星 簡單好走', '3 顆星 還不錯……', '4 顆星 健身好地方', '4 顆星 清涼好走', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 很累人的步道。', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 健行排汗', '5 顆星 不錯', '4 顆星 輕鬆愉快', '5 顆星 非常棒！', '5 顆星 走路的好地方', '4 顆星 爬山好', '4 顆星 運動好地方', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 蘭潭後山的筍料步道\n真的環境清幽、超棒的休息慢走地方\n有以下幾種走法：\n\n1、可以把車子停在「月影潭心」的地方，大概3-4公里後就能看到筍料步道可以上山，加上爬山一趟約40-60分鐘（依各人腳程），來回大概兩小時很棒！\n2、可以直接把交通工具停在筍寮步道入口處附近的嘉義大學停車場，再直接登山。\n3、可以反向從蘭潭另一側（崇德護校上山的那個方向），把車子停在鎮德宮，再步行上山', '4 顆星 在竹林裡散步真好。在某些地方，更像是叢林漫步，而不是野餐，所以請穿上長褲和步行鞋，不介意弄髒。', '5 顆星 不錯的徒步旅行。很多樓梯。在太陽從山上升起之前出發，欣賞令人嘆為觀止的風景。', '4 顆星 好的']