['5 顆星 很親民的步道，走一圈1小時多，沿路都有綠蔭，不會直接曬到太陽', '5 顆星 從濟福宮旁開始的步道比較原始，中間有一處有很陡的板根階梯，只是按照地圖指引走不到紅毛埤的三角點，所以要繞到別的路線去找三角點', '5 顆星 有機會會再來的，幾乎曬不到太陽，階梯式步道我很喜歡，但需備防蚊液，蚊子很多，部分路況不太OK，但大致上都很不錯，健行中來往的人們還會互相打氣加油，很熱情👏 …', '5 顆星 很漂亮又維護的很好的步道 可以欣賞美麗的蘭潭', '5 顆星 適合牛刀小試的登山步道，登山口多處，爬坡路段蠻多的，下雨路滑，部分在整修中，要注意安全', '5 顆星 路況略差，但幾乎都曬不到太陽且路標算清楚，且離市區超近，帶小孩走一趟約一小時，體力有點小挑戰，從筍寮入口進去，二漢坡出來走馬路回去牽車也蠻順的。', '5 顆星 適合全家大小一起來戶外走走的地方。\n\n來回時間約1.5小時，步道大多都很好走，僅有一段要爬很長的樓梯較有挑戰，其餘都還算輕鬆。\n沿途都是樹木等自然景觀，沒有販賣飲品或是食物，因此建議帶瓶水。\n冬天來這裡爬山不太需要擔心被蚊蟲叮咬，夏天的話，則需做好防蚊措施。\n\n欲前往步道走走直接Google 「蘭潭鎮德宮」！建議將愛車停至在此，宮廟有廁所、桌椅，十分方便。', '4 顆星 秋冬天夜晚17：40容易早黑，要注意帶頭燈及注意腳下路況，晚上會有一些動物，如蛇類、癩蛤蟆等也要小心', '5 顆星 當空氣不太好，無法環潭跑步的時候，來這裡運動，是個很不錯的選擇。雨季時濕滑，就不太適合了。\n\n風景區有一段O形環走的蘭潭步道，位於水庫上游的山仔頂山和紅毛埤山，是嘉義市後山，故又稱為後山步道。\n\n好山好水好環境，適合前來漫遊練體力運動。', '5 顆星 想要走蘭潭後山步道的朋友們，可以先導航到鎮德宮之後，再從鎮德宮登山步道開始健走運動，路線有很多條，沿途上都有指示標注，是嘉義一條很好走，又能夠訓練腿力，心肺的一條步道。', '5 顆星 📍蘭潭後山步道\n蘭潭後山步道有多端入口，方便遊客進入步道，風景不錯', '5 顆星 大人與小孩都蠻適合的爬山運動去處\n可以選擇山路或短或長\n6、7月來會看到獨角仙出現\n蟬鳴鳥叫聲～很舒服\n廁所維護的很乾淨～👍🏻\n廟旁有提供飲水機🥹🥹🥹\n很喜歡來走走的步道之一', '5 顆星 111.7.10（ 日）, 導航設定在濟福宮，有停車場跟公廁，往嘉義大學北側門走，步行約30 公尺後左轉，就可以看到步道入口，依序，筍寮- 涼亭- 新樂園- 湖底- 桃花心木林- 紅毛埤山（ 需離開步道主線）- 鎮德宮（ 有公廁）- 好漢坡（ 路面濕滑下好漢坡取左）- 環潭公路- 濟福宮停車場，全程今天O型環繞一圈，共用了2 小時10 分鐘，步道算好走，雖然上上下下的，應該沒有什麼困難度！要注意的是，前晚有下雨，所以步道有些路段很泥濘，不好走，如果連續下雨，就不建議來走步道，如果要揀紅毛埤山，往鎮德宮方向，看到一個大型的水泥水塔，往右邊直走，接近馬路叉路口，再往右走200-300 公尺（ 正確距離忘了注意），接著注意右手邊路口（ 山友有綁登山布條）, 往右走大約30-50 公尺，就會看見三角點了！', '4 顆星 步道設施完善，兩旁風景天然，周邊植物多有介紹標示，愛好植物者可認識多種類植物，正常速度行走約兩個小時，途中好漢坡階梯很多，考驗腳力，心肺機能有機會得到挑戰，絕對是汗流浹背，打通任督二脈的登山步道。。', '2 顆星 蚊子多了點，可能是剛好下雨後才會那麼多蚊子，建議要帶防蚊液！', '5 顆星 步道難度不高，風景漂亮，走起來舒服，又有運動到的感覺(有一個超長樓梯稍有挑戰性)，一趟約1小時左右，是個方便又能流汗的步道，很推薦', '5 顆星 漫步一趟約90分鐘，有木棧道與泥土路，適合晴天行走，遮蔭率約八成到九成。\n車子可停放在步道入口附近路邊，或者廟宇旁有停車格，也有乾淨廁所。\n步道設有許多植物解說牌，以及數個鳥類、昆蟲、青蛙介紹。\n竹叢風來時嘎嘎作響，蚊子晚時嗡嗡作響，因此陽光充足時走，蚊蟲較少。', '5 顆星 第一次一個人來蘭潭步道健行大約7:00（平日）\n搭計程車過來路途中司機知道我一人要健行還問同事哪邊步道比較多人在在走.台灣人情味👍🏻\n新手也很適合來健行環湖邊公路走大概40分鐘\n我又折返回去走進森林裡挑戰更難的坡度\n總共健行6k/1hr30', '5 顆星 路線清楚 有花草有溪流 可惜沒有置高點 觀看蘭潭全景 到涼亭前有三段陡梯 可以練心肺腿力 很不錯的步道', '5 顆星 蘭潭後山步道的入口在鎮德宮， 在鎮德宮大門口有停車場 也有廁所和涼亭還有鵝卵石步道， 還有一些 鍛鍊身體的體育器材 ，再走進去會到好漢坡，從好漢坡走下去 就是環潭公路， 環潭公路 再向前走 會走到後2漢坡 登山口， 從二漢坡 登山口 走上去， 會到二號三號景點， 就這樣順著號碼一直走下去 ， 指標和標示做得很清楚 ，沿途的風景很美麗 ， 登山步道很好走， 不用戴帽子 因為太陽光都照射不進來，森林太茂密了 ，沿途有河流,涼亭,步道,竹林,樹林， 要走到(涼亭)這段路是很長的，階梯很高很陡 ，這一段路可能平常 很少運動的人爬不上去吧， 如果要爬上去的話還是帶著護膝還有登山杖好了，這裡的蚊子 會咬人 所以可以帶一點防蚊液或是抹一點蚊子會討厭的東西在身上好了， 還是帶著開水好了，因為會流汗汗都流光了體內都沒有水份了會很難受 。從鎮德宮一直順著號碼走， 走到筍寮的時候就直接順著環潭公路 走回鎮德宮登山步道指標的地方，再 走好漢坡回鎮德宮，因為車子停在鎮德宮，所以一定要走回去否則沒辦法回家， 如果從鎮德宮走到筍寮，再走原路回到鎮德宮開車那又要花一個多小時的時間了 ，所以絕對不要走原路回去，就順著環潭公路走回去就好了，從環潭公路走到鎮德宮好漢坡那邊只要20分鐘，如果你要從筍寮走登山步道原路回鎮德宮還要1.5小時， 而且又看不見蘭潭的美景， 也沒辦法看環潭公路的美景，那不是很可惜嗎也很笨，所以還是不要走原路回去好了， 在環潭公路的時候 可以看到蘭潭的美景非常的漂亮，兩邊的樹木森林 非常的美麗感覺很舒服，很多人在這邊爬山運動散步， 是一個假日休閒的好去處。 這個登山步道是我走過的登山步道中 算好走的一個，走完之後我覺得汗流的很少，不像以前走的登山步道 汗都流超級多，而且心跳都好快好快， 在這邊走的時候我不會覺得心跳超級超級快，所以算是很平坦很好走的步道。', '5 顆星 步道位於嘉義市東郊山仔頂，周圍丘陵起伏，風光明媚，潭畔休憩設備完善，可說是嘉義市民平時假日步行的好地方\n\n步道上枝葉扶疏，沿路鳥鳴聲不絕於耳，走來賞心悅目，是森林浴的好去處。', '5 顆星 住在嘉義市10年了，最近才開始迷上登山健行的活動，現在才來走蘭潭後山步道走走，很多朋友都覺得很不可思議，其實很正常啊，離最近的地方，往往都是最晚才來的啊!\n走過一次蘭潭後山步道，發現步道指標清楚，整體維護的很好，也整理得非常好走這真是一條很不錯的市區後山步道耶!\n可以將車子停在步道起點濟福宮，然後從濟福宮沿著地圖的紅線再走標示3.2.1的標示路線，可走到鎮德宮為我們此趟的終點，最後再從環潭公路回到濟福宮，O型的環形路線是最好走的路線，路線輕鬆走一圈2到3小時，散步+拍照又可以運動，讚讚讚！', '4 顆星 雖然不是很高的山⛰️，但是有幾段階梯及好漢坡還是需要點體力，步道八、九成都有樹蔭，也因此蚊子🦟不少，一停下腳步👣就會被叮咬，防蚊措施一定要備足。其他蘭潭水庫週邊步道大多維修中，有點遺憾！少顆星！ …', '5 顆星 看新聞嘉義今天早上下冰雹，所以步道上很多樹枝掉落或樹枝折斷擋住步道，由於今天早上又下雨，部份路面太過泥濘，怕滑倒，所以只走到涼亭把大家準備的午餐吃完，就離開了，下次好天氣再來!', '5 顆星 離市區不遠，可是高低起伏的步道走一圈約可爬升200公尺，算是有運動到的行程，沿途多在林蔭裡不會曝曬，是很適宜休閒與運動的好去處。', '5 顆星 健行的好地方。\n注意安全，不驚擾山裡的動物，自然也不會受到傷害。', '4 顆星 時間太晚到，只走了一小段，感覺很好走。好停車也有廁所，廁所竟然還有洗手乳，蠻乾淨。', '5 顆星 蘭潭後山步道是一個適合全家老小散步健行的好去處，步道海拔介於80~150公尺之間，主線全長約3公里，整體高度不高，地形卻非常多變；有平緩的原始土徑、碎石步道、也有天梯般爬升265階的木棧道與石板階梯；有涼亭可以休憩，流水可以聆聽，更有桃花心木的浪漫仙境，步道上枝葉扶疏，沿路鳥鳴聲不絕於耳，走來賞心悅目，是森林浴的好去處。步道沿途會經過山仔頂山(標高141m)與紅毛埤山(標高150m)，紅毛埤山更名列為台灣小百岳之一，不用長途奔波就能夠享受征服百岳的快感，2小時內即可走完全程，市府更於端午連假前再加碼開放一段位於鎮德宮旁的支線，不論主線或支線，都非常適合做為一般民眾運動休憩與登山初學者練習的步道喔。\n\n照片來源嘉義市府', '5 顆星 步道規劃不錯，有些地方階梯較高，難度中等。車子可停在濟福宮或鎮德宮停車場。', '5 顆星 景色怡人幽靜\n和老婆近期爬的第一座山\n入山可以偶遇小河流\n過於忙碌的工作步調\n來這可以偷閒放鬆～', '4 顆星 蘭潭環潭 筍寮步道\n誰說嘉義市沒地方走.....\n其實光逛走大馬路就覺得很爽\n但還是想更貼近大自然\n蘭潭.....不只走環潭，也有較舒服的後山步道跟筍寮步道，把車停在入口延邊，當然有許多山友想單走步道，亦可直接開進登山步道前的土地公廟旁，但我覺得環潭公路還蠻好走的....\n停在蘭潭入口號稱「已拆除的特殊涼亭」前...起走，前段有著適合家庭、長輩的「根公園」，舒服愜意，邊走邊感受當地的悶熱空氣（颱風來襲前），兩人帶著口罩😷邊走邊適時拿下，悶濕的口罩內部著實令人難以正常呼吸啊😅，但旁亦有林道可選擇穿越...還蠻舒服的，步道整體而言非常易走，標示也非常清楚，只是應該是久違的回歸自然+悶熱的天氣，讓我難得出現少有臉紅熱的狀態...\n做個步道小O來回回到蘭潭入口，5.96km花了近1小時半（含沿途休息廁所）環潭與步道路線其實還有很多選擇，改次再來體驗。', '5 顆星 蘭潭步道入口每個都距離很近，好漢坡、二漢坡、濟福宮、鎮德宮都可以停車\n天氣好怎麼拍都好看，爬山流汗呼吸新鮮空氣很健康', '5 顆星 離嘉義市區最近的森林步道~超棒👍\n階梯有比較多~需要一些腳力\n但整體上走起來是輕鬆自在！ …', '5 顆星 很適合帶小孩來放電\n尤其是放風箏！\n地很大～～～\n記得的話自己帶來比較好～\n雖然風箏不貴，但是老闆態度不太好～\n有廁所，有販賣機，有人打鼓，挺熱鬧的～\n有些地方還在規劃施工，路面不平要小心！', '5 顆星 嘉義市中心的等山步道，海拔不高，不建議夏日前往。\n有停車場、廁所，沿途步道指示清楚，無景觀。單程約1小食。\n算是親子同樂的初級步道。', '5 顆星 午後吸收芬多精的好所在，步道維護的很好，每50m 就有距離地標，讓想放棄的人有繼續撐下去的動力😆😆\n\n沿途的野生植物均設有標示，具有教學意義\n全程3KM，自濟福宮停車場旁的筍寮步道入口上去，繞湖一圈至鎮德宮下來，建議不要休息一鼓作氣走完🤣因為路上很多小黑蚊，一旦停下就等著餵食飢餓的黑蚊吧', '5 顆星 車輛停放鎮德宮，上完廁所，補充水分，好好走上一圈，大約3.8公里。腳程超快的50分鐘，散步邊休息的二小時，通體舒暢。尤其是好漢坡，真是超讚的鍛練路段，每天都有好多人來哦！', '2 顆星 很美。爬山也棒。但是距離很短也不高比較可惜。\n\n因為疫情的關係，封起來啦，大家等到6/14再去喔！', '5 顆星 步道很好走，棧道鋪的很完善，上下坡都能運動到，也是個適合親子活動ㄉ好步道，全程幾乎都有樹蔭，很讚喔…', '4 顆星 20220519蘭潭後山步道，蚊蟲非常多，務必做好防蚊措施。有開車前往，可以把轎車停在鎮德宮，在步行前往運動。', '3 顆星 好漢坡很多，很吃腳力，環潭大概1小時左右，沿途都有樹蔭，路標清楚標示不用怕迷路。', '4 顆星 距離近，運動方便', '4 顆星 有免費停車場，是山區的步道，水泥地。回訪率80%', '5 顆星 整體地勢不高，路段地勢多變，多處路段可見樹根突出路面。\n位於蘭潭水庫旁，後山步道依山傍水，步道維護良好，沿途多數路段都有林蔭遮陽，行走在此相當涼爽。\n部分植物旁有設解說牌，還能夠順便認識植物。\n鄰近市區，相鄰嘉義大學蘭潭校區，親子健行完還能夠帶孩到嘉義大學內餵鴨、鵝。', '4 顆星 車子可以停濟福宮，有免費公廁\n\n步道如果走不完可以在二漢坡出來，走汽車步道回來，腳程快的大約要1小多\n\n步道中很多標示！不怕走錯路！\n但蚊子真的很多，建議穿長褲', '5 顆星 蘭潭後山步道是適合散步健行的近郊好去處，主線全長約3公里，整體高度不高，地形卻多變。有平緩的原始土徑、碎石步道、也有天梯般爬升的木棧道與石板階梯；中途有涼亭可休憩，還有潺潺流水聲，桃花心木林，步道上枝葉扶疏，鳥鳴聲不絕於耳，走來賞心悅目。約2小時可走完全程。', '5 顆星 規劃完善 生態多樣\n停車方便\n難度適中 有高高低低\n對老人來說應該算中偏難的路線\n車子停在濟福宮路線較近較簡單\n鎮德宮路途較遠', '3 顆星 步道很棒很好走但是蚊子多到噴防蚊液好想一點用都沒有～', '4 顆星 樂趣的32關 健身步道 老少皆宜\n桃花心木林超喜歡的林相\n走過會想再來的好地方', '5 顆星 環境蠻整潔，步道也很完整，親子假日半日輕鬆健行的好選擇，走完剛好進市區常常道地美食', '5 顆星 很棒的運動歇息地點，適合親子假日來走走', '4 顆星 蠻不錯的\n就是蚊子多了點', '5 顆星 難度不高 路徑有變化 值得休閒時走一走', '5 顆星 步道有在維護，坡度還好，蠻適合全家休閒運動…', '5 顆星 很棒的地方，適合舒展筋骨，下坡比較陡，建議帶登山杖', '5 顆星 很靠近市區，很多物種植物，很多運動的人', '5 顆星 蚊子炸裂多\n逼大家動起來!\n懶得動的\n基本上就是在捐血\n還不如去嘉義公園\n可以拿一點送的東西。', '4 顆星 沿路許多樹蔭，一旁指示標誌清楚，可分成許多路線行走，步道十分平緩好走，階梯也有扶手可握，但沿途撿拾到一些糖果紙及衛生紙，希望來此健身踏青的民眾能將垃圾帶走，一起共同維護步道環境。', '4 顆星 風景依舊迷人，只可惜去年涂市府將登山步道改為全水泥步道，毁了生態、景觀，也徹底傷了嘉義人的心。', '4 顆星 哈哈，嘉義人的私房景點，林蔭蔽天，是運動、登山訓練的好地方。涼庭前的265個階梯，走完後大汗淋漓好不痛快！', '5 顆星 完善，上下運動量足夠', '4 顆星 不錯的健行步道', '5 顆星 步道維護的不錯👍\n有階梯也有平路 算是好走的步道 指標也很明顯 不會迷路😂\n生態很棒 很多蟲鳴鳥叫 還有老鷹會在天空啾啾啾的❤️ …', '5 顆星 超美 北部下去偶然發現這景點', '4 顆星 晨運休閒賞鳥步道，遺憾的是有好幾群流浪狗⋯', '3 顆星 少陽光,多蚊子,較悶熱,步道好走!', '5 顆星 下午1點。林間健步。有許多鳥類', '5 顆星 離市區最近的世外桃源，值得再訪', '4 顆星 紅標主道慢慢走約兩個鐘頭\n算是輕鬆的步道～', '4 顆星 整理的不錯，冬季來走上一圈，是個不錯的主意。\n或許距離市區很近，且鄰近嘉義大學蘭潭校區，此處沒有任何餐飲服務。\n需要飲水等，建議在嘉義大學或嘉義市區購足再進來。', '4 顆星 方便近市區 蚊蟲多 需準備防蚊噴液', '5 顆星 可以健身運動的好地方，有多條路徑可選擇，讓想要簡單快速運動的人也可得到運動效果', '4 顆星 早晨的蘭潭空氣清新 全程走完大概一小時', '1 顆星 蚊子數量是全台灣最多，不管任何季節來都是', '5 顆星 不到整理的相當不錯 指標很清楚 來回一趟大約1個小時 剛剛好', '5 顆星 簡單好走,適合親子同行', '4 顆星 適當的徒行距離(全距約三公里)階梯佔比不少，其中設置了許多能夠休憩的座椅，靠近嘉義大學處的出入口設有洗手間及小型停車場。', '4 顆星 步道規劃完整指標做得很清楚', '5 顆星 自然生態保育很棒，有獨角仙', '5 顆星 步道都舖好，高低起伏練腳力。 全程綠色隧道，不會曬到，百年老樹濃密，涼爽。', '5 顆星 3月底平日到訪，林間漫步不會太曬推薦喜愛健走人士！', '5 顆星 很美的步道，沿途有地圖表示位置跟方向距離，步道乾淨維護良好，國小孩子也能輕鬆走完！值得一訪的步道', '5 顆星 秋冬季節最適合來走走', '4 顆星 二漢坡的步道很適合初學者', '5 顆星 平常沒在爬山來這裡體力稍微吃力，走完一圈太累了哈哈。但這裡很舒服也不曬，體力好的可以來走一波', '3 顆星 輕鬆好走，步道妥善率差', '4 顆星 健身散步的好去處~', '5 顆星 嘉義蘭潭後山步道是嘉義市的後花園，有山有水有花草樹木及各種生態，是一處休閒及運動的好地方..', '4 顆星 挺愜意的，嘉義後花園不是叫假的，就一些路段旁邊沒有扶手，要會人比較危險，但主要可能是因為我沒有什麼在爬山，所以大驚小怪了點，😂。後山的路不會很蜿蜒，指標也都清楚，要走大圈走小圈操之在你，輕輕鬆鬆隨時可回頭，不過建議要帶根棍棒比較好，用來打草驚蛇，保護好自己。上方那排藤樹蔓枝走道，有股進到記憶中龍貓過道的錯覺，特別好！如果那條過道再更長一點，相信會更夯。好漢坡的坡度滿不錯的，有運動到的感覺，走的話不要太快，調整呼吸，爬山我要講話，慢慢上去收穫滿滿！有些人下坡要倒退嚕，更是要注意腳步，若因此而跌倒可是得不償失，安全第一！慎之又慎。 …', '5 顆星 無限樓梯ψ(｀∇´)ψ爬爬爬.......😂\n爬到Yu Dou 喊「好累唷」！🤣\n上車秒睡.....💤 …', '5 顆星 運動超讚的 但建議噴防蚊液\n膝蓋不太好的建議攜帶登山杖哦！\n很多階梯跟坡', '4 顆星 有一些小黑蟲，可以噴防蚊液。', '5 顆星 難度兩顆🌟 適合親子步行 有多條步道選擇 …', '4 顆星 風景優美，很棒的步道，有上有下，能鍛鍊腳力，可惜蚊子太多，需要一邊走一邊打蚊子🦟，加上午後下雨沒拍什麼照片，建議穿長袖長褲 …', '4 顆星 拿山之前可以先看一下地圖，確認一下要走多大圈，最簡單的好漢坡上下其實很快，不然走好漢坡與二漢坡繞一圈，輕鬆走也不過一小時（但順時針走會比較操），可以衡量下時間與體力，也記得要帶足夠飲用水。', '4 顆星 在蘭潭風景區的環狀步道', '5 顆星 很涼爽的運動地點', '5 顆星 地形多變,從濟福宮停車開始走筍寮步道,走完主要路線時程約一小時,很舒服很棒值得二訪！！', '5 顆星 大約以水餃為主，有牛肉或豬肉內餡，高貴不貴，老闆以時間計秒，有幾個計時器，時間到，才包裝，因場地有限，不提供內用 ，有湯品，不過賣完就沒了！', '4 顆星 步道很多條，高低起伏大，很有運動效果\n缺點是蚊子真的很多，噴防蚊液效果不大\n最好穿長袖及帶小扇子！😅 …', '4 顆星 健走休憩的好地方，位於蘭潭水庫及嘉義大學周邊風景美、舒適', '5 顆星 嘉義蘭潭後山登山步道，練腳力，練耐力，練下盤之功力，練呼吸協調幫助爬山速度，看風景綠色植物幫助眼睛疲勞修復避免再近視，看動植物生態瞭解小動物活動', '5 顆星 非常棒的步道，林相好美生態也豐富，唯蚊子、小黑蚊太多了😔 …', '5 顆星 蘭潭後山步道風景秀麗，生態豐富經由嘉義大學努力的維護有很好的成果，是爬山運動休閒很棒的地方，也可說是一個自然生態教室!', '5 顆星 蘭潭後山是嘉義市人運動最好的爬山步道，沿路上指標都好清晰路上上步道也是很好走又涼爽', '4 顆星 離家近，安全，一小時即可完成全程，不會太累', '5 顆星 規劃完善的步道，路標出現的頻率非常高，濕滑路線上還鋪設了防滑磨石子地板，某些區段地上還有反光板！！', '5 顆星 輕鬆好走又涼爽', '4 顆星 步道整理的蠻好的，算是親子步道，但也會讓人心跳加速（小陡坡），值得推薦！！', '5 顆星 今天運氣好看到藍腹鷴悠遊新樂園階梯山坡間。', '3 顆星 其實是好走的，不過....最好長袖長褲，連不怕蚊子的我，算是服了它們，忍耐著.......😁 …', '4 顆星 靠近二漢坡的步道階梯紋路相近\n邊界不明顯 下樓梯易眼花看不清楚\n其他還不錯有樹蔭 是有趣的步道', '4 顆星 步道設施完善路標指示牌待加強', '4 顆星 離市區近，步道高低起伏幅度剛好，不會太累，也能達到健身的目的。', '5 顆星 綠蔭蔽天！適合散步運動的好去處！', '5 顆星 很好爬的步道，但還是有好漢坡要有心裡準備', '5 顆星 主線維護非常好，沿路有許多路標和地圖，完全不怕迷路。', '3 顆星 7/5前 維修中…..', '4 顆星 還不錯的步道，有的地方沒有作階梯，要直接踩在土上', '4 顆星 算是輕鬆好走的步道，沿途有一些支線步道，可以接筍寮步道', '4 顆星 步道涼爽，幾乎曬不到太陽，步道建設及維護的很好，小黑蚊非常非常多', '5 顆星 樹蔭濃密，夏天大太陽也照不到，交通方便，全程步道安全完善，都市內很好的健行路線。', '5 顆星 很適合入門級步道。約45分鐘的路程，剛好的運動量。', '3 顆星 從登山口開始爬，都是階梯比較多，爬到腿軟..', '1 顆星 體力要好，從筍寮到鎮德宮要約1.5小時。', '5 顆星 市區的附近可以有一個這麼美且原始的步道，真的非常的好', '5 顆星 都市中爬山運動的好地方，有多種路線，難度不同，任君挑選', '5 顆星 適合想走走，健行的運動人', '4 顆星 樹蔭下爬山還不錯。希望可改善泥巴路段。', '4 顆星 嘉義市的後山，初春的桃花心木，豔黃色的嫩葉，在陽光的的照射下，美不勝收', '5 顆星 安全的郊山步道，老少閑宜！\n2022/3/1部份路段步道封閉改善！', '5 顆星 秋天好去處', '4 顆星 適合喜歡運動爬爬山，享受森林芬多精，交通方便', '5 顆星 環境清幽運動爬山不錯', '4 顆星 適合全家散步的好地方，步道難度不高！', '4 顆星 運動的好地方，小黑蚊很多，要注意防蚊', '4 顆星 嘉義近郊很方便健走的步道', '4 顆星 步道整修得還不錯，休閑運動的好去處。', '4 顆星 步道有維護，曬不到太陽，四季皆宜。', '5 顆星 不錯，離市區近，樹蔭多，幾乎曬不到太陽，難度也很適中。', '4 顆星 綠樹如蔭，適合親子鍛鍊體力', '4 顆星 下雨過後潮溼蚊子很多需注意。', '5 顆星 休閒運動最佳地點，離市區近。\n運動人數多。', '5 顆星 樹林下走來很舒服。不曬，很好走。', '4 顆星 環湖公路，有高低起伏，適合輕量運動', '4 顆星 市郊爬山健行的好地方，唯雨後蚊子不少。', '5 顆星 難度適中，走起來很舒服!!', '5 顆星 漂亮爬山好景點', '3 顆星 小黑蚊超級多', '4 顆星 現在步道換新，比以前更安全好走了。', '5 顆星 心曠神怡，健康兼具！', '4 顆星 空氣品質良好\n爬爬小山鍛鍊身體', '4 顆星 人間天堂', '4 顆星 舒服步道，離市區近。全程1小時！', '5 顆星 太好了，走一趟你一定會樂此不疲。', '2 顆星 後山步道危險沒有維修很多地方', '5 顆星 體能訓練好地方！', '4 顆星 還不錯 但是小心虎頭蜂跟蛇', '5 顆星 步道乾淨 運動好去處', '5 顆星 好像置身在山林間，健身運動的好地方', '3 顆星 排汗，訓練腿部肌耐力的好場地', '5 顆星 可以運動放鬆的好地方', '5 顆星 空氣好，健走好地方', '3 顆星 親民步道 環境清幽', '5 顆星 步道規劃完善', '5 顆星 很棒的步道', '4 顆星 難得的步道離市區不遠', '5 顆星 感覺不錯\n有機會可以去看看', '5 顆星 很棒的步道，好走安全', '5 顆星 遠離塵囂的好地方', '4 顆星 步道有些腐朽 但無彷', '4 顆星 環境保持自然，適合健行。', '4 顆星 景色優美的鐵腿製造區', '5 顆星 清幽好地方', '5 顆星 舒服而漂亮的步道', '5 顆星 練體能的好地方。', '5 顆星 非常推薦的步道', '3 顆星 市民朋友近郊休憩區', '5 顆星 可以爬山。', '4 顆星 環境清憂 。鳥類眾多', '3 顆星 蚊子有點多....', '4 顆星 近市區交通便利', '4 顆星 嘉義市民的後花園', '5 顆星 蚊子超多', '5 顆星 好漢坡，讚', '3 顆星 清悠', '4 顆星 市區運動好步道', '5 顆星 健行的好去處', '5 顆星 很好爬的小山～～', '4 顆星 好走好輕鬆', '4 顆星 容易走錯路', '3 顆星 散步的地方。', '4 顆星 輕鬆好走', '4 顆星 親民', '5 顆星 超讚', '5 顆星 舒適', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 會再來', '5 顆星 芬多精迷人', '5 顆星 很棒的步道', '5 顆星 輕鬆的步道', '5 顆星 爬山休閒', '4 顆星 環境清幽', '3 顆星 蚊子步道🦟 …', '4 顆星 散心走步道', '5 顆星 美麗的步道', '5 顆星 👏🏻👏🏻👏🏻 …', '4 顆星 輕鬆好走', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 在神奇、神秘的竹林中健行。不去愛的種種？這並不是非常費力，但你會流很多汗。水和毛巾是必不可少的！', '5 顆星 我真的很喜歡這條短途。', '5 顆星 涼爽的', '5 顆星 步行方便']