['5 顆星 洋紅風鈴木屬紫葳科風鈴木屬，原產於熱帶美洲，台灣約於1967年引進，由於花朵大，顏色鮮艷，近年來越來越廣受歡迎，屬熱帶植物，在台灣主要種植於中、南部，做為公園的景觀樹或路旁的行道樹，春季花期時，整顆樹上掛滿狀似風鈴的大型粉紅色花朵，非常美麗，極具觀賞價值。◆ 原產地：熱帶美洲。分佈於墨西哥、巴西、巴拉圭、玻利維亞\n◆ 生長環境：性喜溫暖氣候及充足陽光\n◆ 生長習性：常綠喬木\n◆ 株高：可達25公尺\n◆ 根莖：樹幹直立，直徑可達30至100公分，樹皮灰白色 ，具縱裂紋；分枝多，小枝條細長，圓柱形，直立或斜上昇\n◆ 葉\n》 掌狀複葉，對生，具有長柄，光滑無毛\n》 小葉\n→5枚，橢圓狀長橢圓形至橢圓狀卵形\n→長約20至25公分，寬約6至9公分，基部鈍或漸狹，先端漸尖，全緣\n→表面綠色，具有光澤，光滑無毛；背面淡綠色，散生毛茸或光滑無毛\n→具有長柄\n→中肋於表面略凹下而於背面顯著隆起，側脈每邊6至9條及細脈皆略顯明顯而細緻\n◆ 花\n》 兩性花，總狀花序呈聚繖花序或繖房花序或圓錐花序狀排列，頂生，呈叢生狀\n》 花具短梗，長約0.5至2.5公分\n》 花萼鐘形，長約1公分，先端截斷狀，具腺毛狀鱗片\n》 花冠闊漏斗形，長約7至8公分，開放時直徑約3至5公分；花瓣粉紅色，有時白色，5裂，裂片闊卵形，邊緣皺褶狀\n》 發育雄蕊4枚，2長2短，著生於冠喉下部，不突出於花冠，花絲白色，花藥2室，縱裂；退化雄蕊1至3枚\n》 雌蕊心皮2枚，合生；花柱細長，柱頭2裂；子房上位，2室，中軸胎座', '5 顆星 沒有開花的時候也很漂亮。']