['5 顆星 右側門柱，有國家文化總會頒予地標，優秀女性從政的典範！低調內斂❤️', '5 顆星 嘉義媽祖婆\n民主自由鬥士\n五龍一鳳\n永遠的嘉義市長\n我們的鄰居無限光榮', '3 顆星 沒特別標示的地方，很容易錯過。因為也沒有開放的樣子，雖然是紀念性質但覺得可以順路過來看看就好，不用特地造訪。', '5 顆星 許世賢博士為清朝秀才之後，被譽為醫界女傑，政壇英雌，許世賢博士為嘉義是貢獻良多，因此特成立紀念館，藉以宣揚「世上無雙醫政治，賢能第一女英才」的風範與事蹟，傳承嘉義民主聖地的精神。\n\n許世賢博是為台灣第一位女性博士，第一任女性縣市長，開創了女性從政的先河，擔任嘉義市長期間推動了中山路電路地下化、建設嘉義市地標-七彩噴水池等貢獻，被老一輩的嘉義人稱為嘉義媽祖婆。紀念館內展出許世賢博士的手稿、剪報、照片、醫療文物等，區分為六大專櫃，從家世、學業、懸壺濟世至各項書面資料及早年行醫、從政等將許世賢博士鞠躬盡瘁的生平忠實呈現在民眾眼前。', '1 顆星 不能參觀，實在可惜', '5 顆星 同為許氏，前來瞻仰', '3 顆星 一個閃神就會錯過的地方。', '5 顆星 嘉義市的媽祖婆\n長輩充滿懷念\n與感恩的地方']