['3 顆星 木造結構加繩吊網索的設計，讓孩子挑戰膽量\n雖然砂池有圍起來，但沙裡面還是充滿狗大便，', '1 顆星 滿地狗大便。\n門口一堆垃圾。\n一堆人老人在公園內抽菸。\n\n非常髒，不要帶小孩來。', '5 顆星 小小的公園，翻新過的新遊具很好玩，對孩子挺有挑戰性，還有沙坑旁邊有廁所，不過我們沒有使用，不知道整潔度如何，公園整體上滿好玩的，不過樹多有蚊蟲，要記得做好防蚊準備。', '4 顆星 適合老人家散步，公園不大，樹木高大，陰涼處多｀有公廁方便散步°', '5 顆星 市區一處舒適的小公園，人不會很多，基本的遊戲區、沙坑、小直排輪場地、運動設施、涼亭，還有大片樹蔭可以乘涼，附近還有舊監獄可參觀、不少特色咖啡小店可以讓人放鬆。', '5 顆星 有複合式溜滑梯、溜冰場、沙坑等特色設施，另外本身有停車場', '4 顆星 這裡只是在地小公園，但該有的設施都有，平時是老人聚會聊天的地方，逛一逛10分鐘，實小下課時，很難通行也很難停車。', '4 顆星 有涼亭跟許多樹蔭\n但有些步道有點臭', '4 顆星 鄰近檜意生活村、嘉義舊監獄、嘉大附小，路邊停車便利，長榮公園可做為林業觀光區兒童停留的一小處景點。公園內有遊戲設施、沙坑、蹺蹺板。沙坑區有用柵欄圍起來。目前設施正在維修中。', '3 顆星 因為我是觀光客所以覺得這邊沒什麼重點\n但其實就是一般公園\n住家旁有個可以帶小孩來溜冰的公園還是很不錯的\n但有告示禁止帶寵物\n雖然還是有幾隻狗狗在奔跑哈哈\n\n廁所髒髒\n但至少有啦😹', '4 顆星 小公園，有ubike可租借，近市區，散步的好地方。', '5 顆星 長榮公園位在嘉義舊監獄的對面環境清幽悠兒童遊樂設施重新整建是一個不錯遛小孩的地方。', '5 顆星 有直排輪溜冰場，還有乾淨的公廁，小而美的小公園。', '4 顆星 嘉義市區裡的大型公園超多, 像森林公園和体育公園面積之大不輸南部的懇丁公園,給予居民有清新空氣的散步空間。而該長榮公園相距不遠,屬社區型公園,因其靠近廣大的文創園區可為半途的休息場地。', '3 顆星 2023年1月13日，上午已經10：40了，\n公共廁所超髒未清理，洗手台還有嘔吐物未清理乾淨，看起來已經好幾天累積下來的污垢！唉呀，趕時間，無法去了解 督導的單位是哪裡呢？？', '3 顆星 雖是重新設計，但不適合較小年齡，或個子較矮小的，為安全起見應立告示板提醒以免憾事發生。', '3 顆星 有點無聊的公園，但我弟很喜歡買早餐去吃。有公廁加分。', '4 顆星 不用人擠人又可以挖沙沙的社區公園，沙坑有圍欄小孩不會亂跑，讓爸媽放心不少，不過沙坑裡滿滿滿是落葉倒是真的，遊樂設施雖然不大，但是對小小孩來說也是充滿挑戰，還是很適合孩子短暫的放風放電哦！', '3 顆星 溜小孩不錯，新的遊樂設施\n只是狗大便比較多', '4 顆星 市區內鄰里公園，環境整潔乾淨、空間通透明亮不需擔心治安問題，小小建議市政府可以汰換設施', '3 顆星 水池因為缺水停止噴水，小孩都進入玩耍哦！', '3 顆星 不乾淨，多人抽煙', '5 顆星 每天散步的公園~走ㄧ圈大概250m,不算大~有沙坑,翹翹板,溜滑梯，孩子可以打發ㄧ上午了!就近就有水龍頭可洗手~園內植物大樹很有季節感，非常喜歡這公園!', '4 顆星 遊樂區適合小朋友玩，可惜wc不太乾淨。', '4 顆星 適合親子玩的公園，有沙可以供小孩創作玩樂，也有一些遊樂設施，供小孩訓練肌耐力。還適合長者散步，因為有很多外勞都帶家中長者來此散步。', '2 顆星 感覺真的變成老人公園了，好多小朋友的遊戲設施都不見了', '4 顆星 溜小孩的好地方，有翹翹板，溜滑梯，還有一個小沙坑，但要注意有沒有動物大便，裡面還有一個小的溜冰場。最近有多三個新設施。', '4 顆星 這公園應有20年了吧，孩子小時常帶他來玩。現在樹都長得高大茂盛，很適合散步健身。', '2 顆星 公園內似乎沒人清理，只是走到公園外圍，就有尿臭味跟垃圾臭掉食物味，還有些人會隨地便溺（嚇到）', '3 顆星 很一般般的公園，設施標配，場地蠻大，有溜冰場，公廁乾淨。', '3 顆星 這是一中小型公園,有涼亭、滑輪場、遊戲區等。', '4 顆星 樹慢慢長大，樹蔭愈來愈多，是附近居民，最好休閒，運動走路，的好去處，感謝政府有關單位的用心，希望能繼續維持良好的環境，是市民之福也！', '5 顆星 適合溜小孩的好去處', '5 顆星 沙坑、簡易運動休閒器材、涼亭、溜滑梯、直排輪溜冰區、鵝卵石散步區，麻雀雖小五臟俱全的公園', '4 顆星 位於菜市場中央，讓長輩買菜落腳的一個休息點，順便溜小孩', '5 顆星 公園安靜又乾靜', '5 顆星 精緻小巧，綠意盎然的都市公園，有豐富的鳥類生態', '3 顆星 沿著公園周邊走，路面平坦，可邊欣賞路人與車子，裡面也有運動器材，小型社區公園，不錯。', '3 顆星 有溜直排輪場地，中山公園人多也可以來這裡。', '3 顆星 人文地理都很讚，鄰里關係也很好\n就有個宮廟燒金紙空氣差', '5 顆星 好停車，可以帶小朋友來休息一下，還有遊樂設施', '3 顆星 遛小孩及運動的好去處，如果有多點遊樂設施會更好～', '5 顆星 居家附近的小公園，很安靜，可以放鬆休息。', '5 顆星 學區旁的小公園 是個好休閒運動場所。', '5 顆星 夜鷺走多，鬼月遇到鬼', '3 顆星 屬於小型社區公園  提供社區散步兼運動的好所在。', '5 顆星 綠意盎然 有小朋友的溜冰場 附近還有咖啡廳', '4 顆星 公園小但功能性棒，運動休閒好去處', '5 顆星 環境整體上都不錯\n廁所也很乾淨👍 …', '5 顆星 小而靜、優而美', '4 顆星 社區公園樹大陰涼當地居民早上運動散步的好場所', '3 顆星 陽春型的社區公園丶公厠還算乾淨。', '5 顆星 吃飽運動 身體健康', '2 顆星 還可以 輕鬆散步', '4 顆星 嘉義市區的一處小公園，晨間中老年人運動休憩好地方', '3 顆星 長榮路及新生路交會處，早上民眾做操運動好地方。', '4 顆星 樹木不少，有公廁，週圍可免費停車。', '4 顆星 溜冰場略小但地面狀況良好', '4 顆星 環境很好 適合大人小孩休閒的地方', '2 顆星 遊樂設施都很破舊了，該維護了吧！', '5 顆星 設施不錯，阿公阿嬤運動的好地方', '4 顆星 清閑的小公園 也有專人打掃保持乾淨', '3 顆星 公園場地不是很大，走走一下可以', '1 顆星 就是一個小小的普通到不行的公園', '4 顆星 還不錯！可惜園區有人抽煙', '5 顆星 親子休閒散心，娛樂運動的好地方。', '3 顆星 假日會有些吵雜放音樂跳舞的人', '4 顆星 格局較小的公園，適合附近居民', '3 顆星 蠻乾淨的公園，遮蔭多。', '3 顆星 這裡的公園不大，可逛逛走走', '5 顆星 分手的好地方', '5 顆星 鬧市中的小公園，很好', '2 顆星 假日常有製造噪音的運動跳舞團體', '5 顆星 樹木成蔭,鬧中取靜', '5 顆星 一個繁華都市中可以清淨的地方', '3 顆星 兒童設施攀爬有待改善', '2 顆星 放鬆呼吸，吸取氛多精的城市綠園', '3 顆星 蚊子有點多，樹有點少。', '3 顆星 沙坑不錯，兒童器材損壞老舊', '3 顆星 這個小公園比較凌亂', '1 顆星 非常難停車，停車格永遠都是滿的。', '4 顆星 有小孩愛玩沙坑的公園', '3 顆星 有ubike 2.0可騎。😅😅😅 …', '4 顆星 公園雖小  輕鬆自在', '5 顆星 運動休閒的社區小公園', '3 顆星 就普通的社區型公園', '4 顆星 適合養老運動的好地方', '3 顆星 小小溫馨的公園', '4 顆星 週邊好停車，疏壓不錯', '1 顆星 一堆人抽煙，無人警告管理', '5 顆星 每天好多人來運動', '5 顆星 運動好地方 小而美', '5 顆星 有樹蔭，很涼快', '3 顆星 遊樂設施安全乾淨', '4 顆星 環境優雅又安全', '1 顆星 菸害嚴重的小公園', '5 顆星 新的遊樂設施', '4 顆星 有沙坑、溜滑梯、翹翹板', '4 顆星 適合休閒的小公園', '5 顆星 寧靜，乾淨，好停車', '2 顆星 遊戲設施太少了些', '3 顆星 小巧、乾淨、廁所清潔', '5 顆星 運動休閑的好去處', '4 顆星 兒童遊戲器具豐富', '3 顆星 當地老人早上聚會場所', '3 顆星 適合兒童遊憩', '3 顆星 運動散步的好地方', '4 顆星 👍👍 …', '4 顆星 公廁很乾淨', '5 顆星 設施多樣很棒', '5 顆星 假日好去處。', '3 顆星 溜狗散步運動', '4 顆星 嘉義東區的小小公園', '5 顆星 沙坑蠻乾淨的', '2 顆星 馬馬虎虎，社區公園。', '5 顆星 有停車位', '3 顆星 燈光略為不足', '3 顆星 小小公園 五臟俱全', '4 顆星 很不錯', '5 顆星 小而美的公園', '5 顆星 可遊', '4 顆星 樹林茂密、環境清幽', '5 顆星 真心覺得喜歡', '4 顆星 環境优/乾净！！', '5 顆星 運動休閒運動場所', '4 顆星 現做的。', '4 顆星 停車方便', '5 顆星 開放空間', '5 顆星 涼爽乾淨', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 年貨大街', '4 顆星 幽靜', '4 顆星 乾淨', '3 顆星 安靜', '3 顆星 不錯', '3 顆星 普通', '3 顆星 都市小公園', '3 顆星 嘉義 愜意', '3 顆星 小公園', '4 顆星 小公園', '4 顆星 雖然它很小，但它是一個有意義的公園，有很多事情可以做和休息。', '3 顆星 遛狗的好地方', '5 顆星 嘉義小公園', '4 顆星 休息運動']