['5 顆星 第一次發現有趣的景點\n園區很大\n原為小火車的車庫\n往阿里山的小火車\n都在這裡休息 維修\n有很多漂亮的火車頭在這進出\n鐵道迷們也聚集在此拍照錄影\n還有車廂型廁所\n很可愛', '4 顆星 園區不大，但適合散步走走逛逛\n小孩子喜歡火車所以來看看\n可以近距離接觸火車小孩很開心\n免門票，園區就在路邊，隨處可停車，裡面還有兩處公廁（外觀是紅色的火車廂）都蠻乾淨的', '5 顆星 園區就在路邊 停車需自行找路邊停車格 免費入場 先介紹在一進園區邊緣處有一節紅色車廂 如果不仔細看車廂外的小圖示你絕對猜想不到原來它是間公共廁所 園區裡有好多外觀不同功能不同的火車 這些火車就像駐留在一座大公園裡 這些火車都是展示用可近身拍照 園區內到處有鐵軌  且還會有火車在上頭行駛 所以一定要注意身邊隨時會有警示聲響起告訴你火車要來了 動物友善 我們毛小孩是坐推車進去 這是一個充滿寓教娛樂適合全家來遊玩參觀的好所在  報乎你知！', '5 顆星 本來是想去花磚博物館,但排隊人潮多,加上天氣炎熱不堪久候,轉來森林鐵路園區走走,意外搭上不久前打造好的檜木車箱列車(來回車票150/人),去嘉義車站,停留半小時(可下車走走)後返回,回程雖然是原路折返,但多了園區內的之字路線(後退就是前進),還蠻值得搭一次看看~ 檜木車廂真香~', '4 顆星 阿里山火車不但是嘉義的代表，也是台灣家喻戶曉甚至名聲遠播，海外揚名。\n追雲是這裡一個著名的藝術品，很訝異是竹製品而非金屬。\n這個時節是粉紅風鈴花的季節，在這裡有種另類阿里山（火車）賞花的fu.', '3 顆星 其實也沒什麼特色，沒去過的人可以去看看，反正也不用門票🎟️，園內一部分尚在整修！', '4 顆星 位於嘉義市區、參觀相當方便、不用門票、園區內有許多火車可供大家參觀、樹木很多、且不會一直暴曬在太陽下！還有蒸氣火車頭供人欣賞和懷念！只可惜沒機會坐到檜木火車、要假日才開！才有人潮搭乘！', '4 顆星 園區不大，但是對鐵道迷來說是值得一去的景點。有不少懷舊列車，假日還可以體驗搭乘，園區綠意盎然，但有一小部分覺得規劃整理上還可以再加強一下下。', '3 顆星 部分舊式火車頭可拍照，鐵軌部分是不開放進入，區域不算大走一圈大約半小時左右可以逛完。', '5 顆星 很適合親子一同前來，週末或節日附近有時會有創意市集。除了可以跟火車鐵軌一同拍照，也可購票體驗「搭乘檜木火車」。', '4 顆星 園區不大，停車方便\n個人蠻喜歡火車的\n很值得去拍照跟乘坐~~愜意', '5 顆星 一個值得來這邊悠閒閒晃的地方\n可以看到很多不同的火車在展示\n另外假日的話還有檜木車廂的列車可以搭乘 來回票價是150元/人\n如果不趕時間的話 可以體驗看看', '5 顆星 悠閑清涼的觀光地點，可以近距離看到原始的火車頭，他的齒輪動力構造，根本就是一個超大的引擎……真的很新鮮。逛完之後，感覺有一點空虛，少了觀光客最喜愛的販賣商店？', '4 顆星 園區很大 目前有檜木車廂可搭乘 票價一人150元 很多舊式火車頭 一進來就很放鬆 還可以聞到木頭香氣 適合全家大小一起來', '5 顆星 阿里山森林鐵路車庫園區位於嘉義市東區，是台灣唯一的阿里山森林鐵路博物館，展示著具有歷史意義的蒸汽和柴油火車頭，以及運貨和載客車廂。\n\n園區內的蒸汽火車頭，是阿里山森林鐵路的靈魂，曾經是台灣最主要的運輸工具。其中，最著名的「CK124」號蒸汽火車頭，是阿里山森林鐵路第一代蒸汽火車頭，於1912年完工，至今仍保存良好，是台灣最古老的蒸汽火車頭。\n\n園區內的柴油火車頭，則是阿里山森林鐵路的現代化象徵。其中，最著名的「DT668」號柴油火車頭，是阿里山森林鐵路第一代柴油火車頭，於1965年完工，曾經是阿里山森林鐵路的主力車型。\n\n此外，園區內還展示了許多運貨和載客車廂，包括貨運車廂、郵政車廂、餐車、觀光車廂等。遊客可以近距離欣賞這些車輛，感受阿里山森林鐵路的歷史和文化。\n\n阿里山森林鐵路車庫園區是台灣鐵道文化的重要資產，也是嘉義市的重要觀光景點。如果您來到嘉義，不妨到阿里山森林鐵路車庫園區，感受台灣鐵道文化的魅力。', '4 顆星 明年高架橋完成就消失的園區\n目前是檜木小火車站\n\n原以為檜意森活村的北門車站上車\n因不好停車\n繞一圈巧碰售票上車處\n候車前繞一圈\n全檜木百年火車\n行駛嘉義車站與車庫園區\n兩地均可上車\n假日才行駛\n嘉義站準點出發\n園區站逢整整點30分出發\n單程100\n來回票150\n\n園區站消失後應該恢復檜意森活村裏的北門車站出車吧？\n如此便可順遊森活村', '4 顆星 園區內有很多歷代的退役火車頭及車廂，如蒸汽火車、柴油機車、動力客車等等，還可體驗搭乘檜木火車（票價150元），適合親子出遊～周圍有嘉義製材所、嘉義檜意森活村、森林之歌、嘉義市立博物館，都可以順道一遊哦～', '5 顆星 ●景點免費，離車站不遠。\n●平常日人不多拍照體驗佳。\n●2023年3月26日起，北門驛整修施工所以暫停停靠，原北門站將改由車庫園區購票上、下車。\n●如果有園區導遊帶領解說會更了解園區歷史喔。\n●園區廁所是火車車廂改建很特別喔！\n\n☆從嘉義火車站出站後\n一路沿著林森西路走約20分鐘\n就可以抵達\n裡面有樹蔭及休憩坐位\n火車停放非常多\n適合帶小朋友或火車迷來拍照\n可惜是獨旅沒有申請解說員\n所以無法透徹了解園區的內涵', '4 顆星 可以看到很多舊火車~也可以買票坐約50分鐘的一趟木火車旅程，適合拍拍照、走一走，對面也有個小市集可以逛逛~', '5 顆星 一定要來搭乘檜木火車，沿路也有解說。如果只是看園區內的歷史火車頭反而有點無聊', '5 顆星 園區內停了很多火車，最值得看的是歷代的阿里山森林鐵道火車頭以及車廂，還可乘坐檜木火車票價$150。', '5 顆星 週末搭乘檜木小火車來回總共50分鐘\n票價150元（6歲以下免費\n很不錯的體驗\n不過蠻熱的', '5 顆星 帶小朋友一起來看火車、不用收費、小孩最開心、可以看到很多不同年代的火車🚄，很棒。', '5 顆星 嘉義-西區-景點-阿里山森林鐵路車庫園區\n\n各式退役的火車頭、車廂陳列，地面舖設鐵軌、有一處轉車台可以近距離參觀，很多鐵軌、車廂，使用火車元素的擺設，搭配綠意盎然的公園，很好取景拍攝。\n\n這裡可以搭乘小火車。今天因為停留時間不足，沒機會搭。有興趣的朋友，可以來體驗。\n\n忠孝路入口處附近的廁所竟然是車廂改造，雖然很特別，但夏天一進去，猶如火爐般⋯汗如雨下，想進去使用，心裡好煎熬。\n\n由於是營運中的工作場所，很有地方都是非工作人員禁止🈲️進入，請留意。\n\n🅿️忠孝路路邊停車、園區後面也有停車場\n\n#嘉義 #西區 #火車 #森林小火車 #鐵軌 #轉車台', '5 顆星 很適合小孩、小小孩去的地方，只是搭檜木火車時要注意安全。', '5 顆星 坐坐檜木火車，還有淡淡的檜木味，全程約50分，覺得還不賴\n滿適合帶小朋友體驗的', '4 顆星 休憩踏青的好去處，還有高山鐵道展可以看。', '5 顆星 鐵道迷應該來朝聖，有很多老火車在這，旁邊還有製材所，也可以看到伐林業的加工相關遺址，喜歡了解相關知識的朋友也可以來這邊踩點～', '4 顆星 你是火車迷嗎？\n那就來一下看看！\n\n你不是火車迷嗎？\n那也要來一下！\n來嘉義吃吃美食～', '3 顆星 車庫仍正常運作,在鐵路上要小心車務調動,基本\n是安全的,也有古舊火車頭,但不能進入觀看', '5 顆星 阿里山森林鐵路車庫園區\n就在嘉義市立博物館「正對面」\n🎫免費參觀\n會有好多退役的復古火車可以欣賞\n順便看檜木主題列車行駛\n\n🚂嘉義檜木主題列車僅放假日才有通行\n🎫單一票價$150元(皆為來回票)\n6歲下免費\n但因為是意外逛到的景點\n搭乘時間會需要比較長\n下次有機會一定要來搭乘❤️\n\n📍嘉義市東區林森西路2號\n\n台灣親子旅遊規劃 IG影片🔍@joecy_shie\nFb圖文介紹🔍摳媽與摳比', '4 顆星 前往阿里山檜木車箱乘車處，疑似小火車集中地，火車頭很忙，時時在調度換車軌，拍照也不用擔心火車經過，許多都是靜止不動的火車頭供打卡拍照。', '5 顆星 檜木車廂小火車絕對值得帶小孩，來體驗看看，沿途風景也還不錯，主要是針對小小火車迷，真的太開心了', '5 顆星 工作人員態度很好\n搭乘檜木列車去程可以下車到嘉義車站附近走一走，回程會多繞其他的地方，有導覽。\n對面有市集可以逛逛，整體而言很有趣', '5 顆星 阿里山森林鐵路車庫園區應該是鐵道迷最愛，免費參觀，不是鐵道迷的來走走看看，隔壁還有嘉義市立博物館', '5 顆星 多種老火車展示，值得一去，不過因為跟阿里山車庫混在同一個區域，跨越鐵軌參觀時請注意安全', '5 顆星 好逛好玩\n旁邊就是停車場很方便', '4 顆星 平日來到遊客稀少，有相當多火車頭及車廂觀賞', '5 顆星 鐵路車庫園區裡的檜木火車很特別，可以從鐵路車庫園區搭乘到嘉義車站、稍事停留後再回程開往鐵路園區和檜木生活村。\n\n中間會跟週遭的房子很近、有種從社區間經過的感覺，還會經過重要的大馬路，路上的大朋友小朋友看到檜木火車會驚喜的跟車上的乘客打招呼、很溫暖的互動。\n\n喜歡坐懷舊火車（但車廂已經過修復、非常舒適美麗）、體驗森林鐵路的鐵道迷千萬不要錯過，來回車票 150 元相當划算。', '5 顆星 可以看到阿里山許多種老火車\n鐵道迷或小孩很喜歡的地方\n園區整體維護不錯\n大約整點時\n有從從北門車站出發的檜木車廂火車會經過\n小孩看到真的很興奮😆\n\n一旁有有嘉義市博物館、嘉義製材所園區\n離檜意森活村步行也很近\n\n路邊有收費停車格小型車20元/小時\n對面的嘉義博物館有也地下停車場', '5 顆星 「阿里山森林鐵路車庫園區」是一個令人驚喜的火車愛好者天堂！這個位於嘉義市林森西路北側的園區，承載著阿里山小火車的歷史，不僅收藏著各式機車頭與廠房設備，還有機關車庫、修理工廠、車廂清洗場等，彷彿一座火車生態博物館。遊客們能夠近距離觀賞數台退役蒸汽火車、柴油機車、動力客車，以及方便火車頭變換方向的圓形轉車台。這種豐富的火車收藏，讓鐵道迷無法抗拒。坐在檜木火車上，穿越嘉義市的社區，經過重要的大馬路，路上的人們都會對著火車乘客打招呼，這種溫暖的互動讓旅程更加特別~~~~', '5 顆星 帶小孩來體驗搭乘檜木火車蠻有趣的', '5 顆星 小學曾經跟家人來過，不過一直忘記這裡是哪裡？只記得遊覽車要去阿里山的路上，停在了一個公園，有鐵軌，還有很多火車，沒想到十幾年過去了，竟然可以再次來到這個地方，莫名的感動😭本身就很喜歡火車了，也很喜歡鐵軌的感覺，整個園區都是充滿日式風味的火車，各式車型都有，很適合拍照，火車也可至對面的北門車站購買搭乘，非常適合走走看看✌️很推薦大家來', '3 顆星 兼具展示舊型車輛與仍保有實際運轉的場地，應該要好好地走向精緻化做好整體園區的整理整頓，相信這樣能為森林鐵路帶來更豐富的觀光吸引力。', '5 顆星 很適合親子共遊的好地方，鐵路車庫園區維護得很好，環境不錯且能讓小朋友看到很多老火車，每整點時，還能看到從北門車站出發到嘉義車站的“檜木車箱的火車”,在這也看到有人帶野餐墊來野餐，感覺很搭。還能看到穿日式和服的男女生，在園區拍照，真的很特別。這裡無論大人小孩，都適合來走走看看。（旁邊有嘉義市博物館，也很適合家庭之旅）', '5 顆星 相傳明年就要拆除的園區\n裡頭有著各種年代的森林火車\n趁著今年他還在趕緊來看\n突然腦中又浮現了詩詞～\n勸君莫惜金縷衣 勸君惜取少年時\n花開堪折直須折 莫待無花空折枝。', '5 顆星 帶小朋友來看火車，大女兒跟媽媽狂拍照，可能是平日關係，所以路邊停車很方便，車位很多，園區內人不多，加上天氣很好，不會太熱及太涼，整體環境很棒！\n廁所很特別在火車上，有人走動，還會動，彷彿身在其中，呵呵', '5 顆星 集合各種阿里山小火車的火車頭，園區不大卻值得參觀，火車車庫也同時在運作維護保養，運氣好可以在這裡看到火車運行的實際狀況。', '5 顆星 園區裡面有各世代火車的車廂\n皆是每一個大人小孩的回憶\n若搭乘檜木火車的話會有園區的人員導覽說明\n瞬間有懷念以前讀書時期跟朋友搭火車去外縣市的回憶\n很推薦的觀光地點\n但附近不好停車\n建議可以把檜意森活村跟北門車站\n可以安排一個下午走路就會抵達', '5 顆星 阿里山鐵道車庫園區\n\n地理位置: 林森西路上\n\n停車: 他自己有一個停車場林務局阿里山林業村停車場，附近巷子有一個長虹停車場可以停小車\n\n停留建議:\n1.純粹逛逛：這裡如果是單純散步逛逛其實也可以停留個40分鐘\n2.加上拍照：這裡除了火車迷之外也很適合網美打卡照片配合各類火車頭或是車廂拍照應該可以，或是旁邊有一些花草樹可以停留個60分鐘左右。\n3.如果有安排解說:這裡可以跟嘉義相關政府機關申請解說員，如果加上解說可能可以停留到2小時左右。\n\n附近可延伸景點: 檜憶森活村、嘉義監獄、沉睡公園、台灣花磚博物館', '5 顆星 可以坐火車直上阿里山，\n不過要注意班次。\n\n園區內沒有櫻花，\n因此若看到粉紅色的花，\n切忌不要表現的太過興奮。\n\n情侶結伴參訪，\n要小心不要手牽手走鐵軌，\n是真的會被撞。', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩，還有檜木火車可以搭乘', '5 顆星 阿里山小火車月台旁邊, 園區內陳列了幾台古早火車頭與車廂, 如果有解說牌就更具教育意義了。', '5 顆星 2022/11/26到訪\n嘉義市區內的景點，集合了各年代的阿里山森林鐵道火車頭，超適合鐵道迷(我兒子也是愛火車愛到瘋)，我們這次搭乘檜木火車(只有六日有)，我們在這站下車散步拍照，不用門票，會看到很多已經退役的蒸汽火車、舊車廂，園區內綠蔭盎然搭配夕陽很美，散步很舒服。\n\n檜木火車會不定時的經過園區\n附近也有沉睡森林，也有檜意生活村\n滿好逛❤️', '5 顆星 免費景點,在嘉義市中心,離火車站很近,平日遊客很少,只看到戶外教學的學生,這是一個拍火車或跟火車合照的好地方，因為火車不會跑,隨你拍到飽,氣氛很懷舊，有林蔭不會太熱．', '5 顆星 免門票，很推薦可以來這邊走走\n如果有空的話，還可以搭小火車\n剛好跟路人湊到20人以上有打折\n小火車會開到嘉義火車站短暫停留\n再返程，火車上會有導覽人員解說', '4 顆星 大約五分鐘車程，搭到嘉義火車站吃個東西，就可以再回來', '3 顆星 回頭率：👍👍\n\n來看看沒來過嘉義市區景點。', '5 顆星 嘉義往阿里山森鐵的中間站，只有假日才開動的檜木列車，路程短短確有滿滿的歷史味道，希望森林鐵路早日修復，可以嘗試搭火車上阿里山觀日出!', '5 顆星 入口附近區域能聞到淡淡的檜木香味，欣賞懷舊的火車及舊建築，散步拍照的好地方。', '4 顆星 懷舊感，鐵道迷，文青風，值得一遊', '5 顆星 這個園區真的是集合各年代的阿里山森林鐵道火車頭，鐵道迷來訪不但可以看到退役蒸汽火車、柴油機車頭、載客車廂以及難得一見的火車頭變換方向的轉車台等，再加上園區綠蔭盎然在裡面散步很舒服。\n\n附近來有不少點可以去探訪，如北門驛、檜意森活村、森林之歌、嘉義市立博物館...等。建議是搭交通工具過來會比較好，假日停車位一位難求，尤其是黃線區建議不要停，會有警察過來開單。', '5 顆星 漂亮的地方\n很適合帶小朋友參觀\n\n可惜的是廁所通風扇沒有開\n非常的臭', '5 顆星 看小火車如何碰壁🤣，及導覽員解說阿里山小火車的歷史', '3 顆星 位在嘉義市區的景點，裡面存放了一些火車，喜愛火車的人可以來這裡，拍照也是不錯園區不會很大~\n這裡不用門票是免費的，園區附近路邊就可以停車\n裡面存放的火車都是有歷史的，應該都是跑阿里山的火車，因為年久退役下來，放在這裡展示。\n園區不大如果純粹看看的話約二十分鐘就可以逛完，如果小朋友喜歡火車或許也是可以，但是裡面真的只有火車喔！', '5 顆星 小孩超愛的鐵道\n火車還在開歐\n蚊子超大又超級多\n從火車站到這個景點搭計程車約120元', '5 顆星 天氣好的時候來走走看看很舒服，也可以遛狗。免費參觀的好地方，展示歷代阿里山小火車，廁所也是在火車的車廂。', '4 顆星 園區內有展示各種老式火車\n很適合鐵道迷\n也可以買票搭火車到嘉義車站\n原車到北門站再回到園區，車票全票150\n小孩免費\n缺點是園區內廁所在一個車廂\n女廁似乎沒辦法使用\n廁所環境不是很優\n到嘉義車站因為只能在月台，也只有一個男女共廁的廁所\n所以不是很舒適', '5 顆星 鐵路園區 散步 溜小孩的好地方 園區都是火車 火車 火車 ，有人員解說 喜歡 鐵道 火車的可以來看看走走', '5 顆星 紀錄阿里山火車的歷史，可以看到不同時期的小火車，假期再搭乘檜木火車，從園區到嘉義車站再返回園區，體驗不同的感受', '5 顆星 在園區走走，有機會看到往返十字路的火車進出，很不錯的參觀、拍照景點！', '4 顆星 園區不大好停車\n喜歡火車的很有趣', '5 顆星 位於嘉義市文化中心旁的阿里山森林鐵道車庫園區，裡面有展示火車，如果幸運還能遇到檜木火車進站，適合鐵道迷📷的好去處🙌 …', '3 顆星 園區很大有很多老火車頭\n也有現在還在行走的阿里山小火車也有遊園火車\n因只有短暫的停留並沒有全程走過而且園裡還有在用新的造景\n有機會在來', '5 顆星 首先 想要體驗火車的人\n請前往「北門站」搭乘\n假日整點一班車喔！\n\n我們晃了很久才問到現場職員\n一開始就跑錯啦 哈哈😆\n\n園區靠近森林之歌、製材所園區\n可以一起走走逛逛\n停留1～2小時慢慢走拍拍照很可以\n\n園區內放置的小火車很有年代感\n請到場的遊客多多珍惜🙏🙏🙏\n\n明明都有寫「請勿攀爬」✅\n但就是有大人識字卻看不懂\n小孩不知道就算了，大人也不教\n沒有公德心的輪流上車攀爬拍照\n出來玩實在不想影響心情\n而且別人的孩子也不需要外人教育\n\n只好「大聲」教育自己的小孩\n❌不可以這樣沒公德心❌\n可惜！沒有人聽到🥺\n轉頭，他們還是在車頭上😖😣😤\n\nAnyway\n這個景點還是很適合親子共遊\n雖然廁所內部不大，有點擠\n但造型跟火車車廂一樣\n使用上也真的有種在火車上使用廁所的暈頭感覺（沒有反諷😆）\n如果不敢使用\n也可以前往隔壁的製材所園區喔，真的很近！', '5 顆星 園區內停放火車頭及車廂供遊客拍照，也有現役火車頭停放園區維修，有時還可看到阿里山小火車經過', '4 顆星 園區不大，很快就可以逛完。\n裡面有不少老火車可拍照。\n因為有火車會駛進園區，雖然速度不快，要注意安全。', '5 顆星 这里是过去阿里山森林铁路的车库所在区域，他们的对面是过去的嘉义制材工厂，他们园区的景觀特色有：設有調轉車輛之器具以及機關車庫、修理工廠、停車場和車廂清洗場，為阿里山小火車大本營，更因停放森林鐵路的柴油機車頭、檜木車廂、餐車等，讓整個園區猶如森林鐵道博物館。尤其是有几个直立式的蒸汽火车头，这些都是百年以上的歷史。在这里可以待到一个小时以上，不过參觀車站或鐵道風情請注意當地告示及遵照車站管理人員指示，並請勿逗留或行走於未開放觀光之鐵路上，另外有机会可以看到蒸汽机车头调车。而且可以看到手动的換轨道操作，整个园区仿佛森林铁道博物馆，在这里可以了解到百年来火车的发展历史。', '5 顆星 吃完早餐來這邊走走 有好多舊火車 很幸運的看到只有假日整點有的檜木火車 車子開過真的有檜木香味 下次來嘉義想做小火車去阿里上', '5 顆星 「阿里山森林鐵路車庫園區」位於嘉義市林森西路北側，為阿里山小火車的大本營，裡面收藏著各式各樣的機車頭與廠房設備，更備有機關車庫、修理工廠、停車場、車廂清洗場等設備，早年的檜木車廂、餐車也可以在這裡看到喔～\n\n遊客們不但可以看到數台退役蒸汽火車、柴油機車、動力客車、客貨車廂以及方便火車頭變換方向的圓形轉車台等，還可以近距離觸摸！豐富的程度就宛如大型火車生態博物館，鐵道迷絕不能錯過。\n\n來的時候剛好有遇到檜木火車，整列火車都是在檜木製造的，真的很特別，值得來看看！', '4 顆星 適合親子的景點，帶小朋友來看火車很適合，附近就有停車場很方便，鄰近景點還有檜意生活村', '5 顆星 保留多個實體火車，不定時也會有林鐵的車頭開過\n\n有小型的列車轉向機器 ，當作公園或景點都合適', '4 顆星 在大馬路邊的免費景點，裡面有很多退休的林鐵火車頭和車廂陳列，都有告示牌介紹，園區不算大，平日時來訪，有種寧靜悠閒的感覺，外牆有很多馬賽克壁畫描繪阿里山森林鐵路的歷史，感覺很有特色。', '5 顆星 阿里山森林鐵路車庫園區離檜意森活村很近，雖然園區不大，但是小小鐵道迷會很喜歡。', '5 顆星 有不少各種年代和形式的火車，都有附解說牌。平日下午人不多，可以慢慢看慢慢逛。把一節車廂改造成廁所很有趣。很幸運剛好遇到火車進出站的時候，拍到阿里山小火車。', '5 顆星 裡面存放各年代的森林火車，場區腹地大，值得帶小孩去逛逛...', '5 顆星 很好認識鐵路歷史的園區，整體園區也維持不錯。', '5 顆星 111.08.23 週二 上午首訪，這裏應該會是鐵道迷的最愛…！\n園區內陳列著多款舊式的火車車頭，都置放於林蔭之間，所以，更像是一個火車博覽會公園，表現出阿里山鐵路文化的嘉義在地特色，也挺適合外地遊客來此一遊。', '5 顆星 保留很多種火車可以觀賞 也很好拍照', '5 顆星 整體而言不錯，缺點是沒有詳細的參觀路徑及解說，這樣就變成像公園一樣，火車放著好像是裝置藝術一樣，沒有辦法學習到什麼事情。檜木列車的部分班次很少，而且除了坐火車之外好像沒有其他特別的。旁邊是有一個市集可以過參觀市集的旁邊的話，還有一個博物館可以看一下歷史，帶小孩去的話是蠻適合放電（如果還有一些兒童設施像是溜滑梯那就更好了）', '5 顆星 免門票即可入場，可以看到很多富有歷史故事的火車，是散步拍照的好地方~\n雖然經過鐵道的小火車速度都不快，但車子來還是要注意閃避🤣', '4 顆星 阿里山森林鐵路車庫園區位於嘉義市林森西路與吳鳳北路交叉、忠孝路、文化路之間，面積約五公頃，日治時期舊名為「北門修理工場」，入口有交趾剪黏的壁畫，可惜，常有民眾將汽車停在壁畫前，將美麗的畫面遮住了！\n本園區是阿里山小火車的大本營，在有如蜘蛛狀的鐵軌上，遊客們可以看到多種退役的蒸汽火車、柴油機車、動力客車、客貨車廂以及方便火車頭變換方向的圓形轉車台等等，偶會還會看到火車頭進行調度的畫面，對了，這裡有個車廂改裝的特色廁所喔！\n這裡可以說是鐵道迷不容錯過的景點之一。\n另外，附近還有嘉義製材所、森林之歌、嘉義市博物館、北門驛、檜意生活村等景點，可以順道遊覽喔！', '5 顆星 非常讚!!~必竟要看到蒸氣火車是不容易的事情，台灣人更加要坐阿里山森林火車一次。阿里山火車是世界少有的高山火車，更有多種型軌道爬升，從平地爬至海拔1400~2216公尺欣賞不同的林木，是難能可貴的旅行回憶', '4 顆星 園區裡有很多以前的火車頭，跟著遊園路徑前進，會有簡易的介紹每種火車頭的歷史，喜歡火車的可以來走走，個人覺得比森活村好一點。', '5 顆星 從嘉義站出發，來回150，車上有解說員，如過跟製材所一起玩，泡個一天沒問題喔。', '3 顆星 阿里山森林鐵路為世界著名登山鐵路之一，本園區是阿里山小火車的大本營，遊客們不但可以看到數台退役蒸汽火車、柴油機車、動力客車、客貨車廂以及方便火車頭變換方向的圓形轉車台等，還可以近距離觸摸，想要一睹森林小火車的丰采，車庫園區收藏各式機車頭與廠房設備，必定讓您如入寶山，滿載而歸，是火車迷獵取鏡頭的好地方。嘉義車庫園區日治時期舊名「北門修理工場」，原址設於1910年10月平地段通車時的北門機關庫，隨著鐵路的施工陸續擴充，才於大正元年(西元1912年)正式啟用，主要工作為建造修理阿里山鐵路各式機車、客車、貨車，迄今已將近百年的歷史。從阿里山通車以來，修理工廠一直是維修的大本營，雖說當年火車購自美國，但北門修理工廠當年編置一兩百人，維修、改裝、製造樣樣功力高強，零件損壞自己手工打造，外鍋爐、蒸汽引擎也能自產，阿里山檜木車廂也是修理廠的經典傑作之一，許多珍貴阿里山退休火車，目前也是保存在北門修理工廠。 民國82年8月23日，北門修理工廠發生一場大火燒掉木造廠房，部份老火車也付諸一炬。現今部份修理工廠建築已經更新，少數較珍貴的車輛，則停放在車庫裡保存。為了讓民眾可以參觀這個饒富歷史意義的所在地，民國94年起改名為嘉義車庫園區。', '5 顆星 🚂每一次的到訪總是不經意，會想要先到這個阿里山鐵道這裡來走走，雖然很多老火車已經退休，默默的在一個角落，看著斑駁的外體，其實會感到有些難過，過去這些火車都是臺灣的歷史的一切，但在地點與人力還有經費上的難處，無法面面俱到，只能任由風吹日曬雨淋。\n\n🚂這裡的動線其實規劃的不會太差，但唯一的就是要來之前，請務必記得帶水，因為周邊幾乎沒看到任何便利商店之外，販賣機總是時好時壞，還要碰一點運氣，否則遇到天氣熱的時候，真的會猶豫是否要在逛下去。\n\n🚂運氣好有時候傍晚還會看到阿里山列車在北站與機場這裡運作，看著列車緩緩行駛，很想親身體驗但每次遇到的時間都不太對，都錯過可以搭乘的時間，不過心裡面看著這到這些火車就很滿足了，至少從前兩年以來看，這些火車都在這裡保存。\n\n🚂來到這裡會看到不少拿著大砲相機的鐵道愛好者，我想拍下的照片都是很珍貴的，畢竟隨著時間，這些存放的火車有的其實已經殘破不堪，殘餘的火車頭是否未來也會如此，我們不得而知，只知現在有機會能夠看到，心裡面就心滿意足。\n\n🖋來訪時間：2021/09/09', '5 顆星 檜來嘉驛檜木列車體驗\n車廂全部用檜木製作，搭乘的時候會聞到檜木清香。車廂沒有冷氣，但是目前4月天氣涼爽剛剛好！車行駛於 嘉義站-車庫園區站-北門站（北門站目前維修中，無法停靠）\n所以只能由車庫園區站或是嘉義站上下車\n車庫園區站上車：車庫園區-嘉義（約10分鐘）\n嘉義站上車：嘉義-車庫園區-北門（不停留）-車庫園區（約15分鐘）\n如果在車庫園區上車搭乘來回：車庫園區-嘉義（停留20分鐘）-車庫園區經過-北門經過-車庫園區下車\n一共所需時間50分鐘。', '5 顆星 推薦火車迷到此一遊，有蒸汽、檜木、阿里山小火車等等，幸運的話還可以看到火車行駛！此處提供火車車廂改造的廁所，相當有創意！', '5 顆星 #各式退役火車，日本皇太子專用車廂\n#具有歷史意義的園區', '4 顆星 地方不大，可以配合周邊景點逛逛', '5 顆星 其實就是一個存有舊式火車以及車廂的公園，會固定有檜木小火車可以搭乘，建議來前先上網找一下發車時間。', '5 顆星 不得不說林鐵在一些車廂的維護上做得相當不錯，除了開放部分的車庫供遊客參觀，也會定期開行特別的列車(如檜木、蒸機)，從很多方面可以看出林鐵是有用心在經營的。', '5 顆星 園區很多火車展示，那天還剛好看到正在移動的蒸汽火車，在嘉義市區就可以體驗到阿里山小火車的氛圍，是很很適合走走散步拍照的地方', '4 顆星 有點摸不著不知道重點是什麼，擺一些老舊的火車好像沒有什麼特殊的意義', '5 顆星 免費景點，但相當的安靜與悠閒，可以看著許多退休的火車頭在這安享晚年，也可以花350搭乘蒸氣火車頭25號來回北門，每小時一班，還算不錯', '4 顆星 場所內有阿里山早期服役的火車，而這些功成身退的火車却少了些介紹，若能多些說明或許更好些。', '5 顆星 停放很多古老火車頭的展點\n看著一台台曾經為台灣付出的老舊火車頭\n到是有點感傷了', '5 顆星 🚂今天再次來二刷有完全不同的體驗，親眼看到嘉義機車庫（工作人員同意下）短暫的停留，不影響到他們的工作，之前也沒有留意到有轉車台，所有今天不僅加入環景，有的火車編號也加入進去，方便未來查詢。\n🚂火車迷朝聖的區域之一，許多退役的蒸汽火車、柴油機關車與過去的中興號、車廂，皆保存良好，在這裡可以看到過去的歷史軌跡。\n🚂樹蔭非常多，所以就算是夏天來走走，其實還算蠻涼爽的地方，可以休憩的環境面積也很廣。\n🚂整個廠區面積很大，要很認真的看完全部需要一點時間，當然對於友愛的火車迷，更希望看到運作的小火車來來往往。\n🚂未來在遊程時間允許下，希望能搭上一次小火車走完全程。\n\n💵付費資訊：免費參觀\n🌟提供發票：無\n🌟其他補充：\n1.鄰近檜意森活村、沉睡森林主題公園、市定古蹟北門車站、阿里山林業村林業藝術園區、北門森鐵故事館。\n2.由退役車廂改建🚻洗手間。\n3.部分主線道仍有火車在運行，所以如果有帶著小朋友的，建議家長還是需要多留意。\n\n📝最近到訪日：2021/04/20', '5 顆星 參加林鐵主題列車“就愛林鐵首部曲-曲折螺旋”的活動，一定要來阿里山森林鐵路車庫園區走一回，跟著導覽員，聽聽當時努力工作的火車頭，怎麼樣的身經百戰的過往，怎麼分辨馬力強弱，怎麼分辨車廂材質等等，真的很棒！', '4 顆星 適合不趕時間的，可以邊坐邊看，建議坐到一半下車然後走到北門站，沿途可以看鐵路進化史，以及嘉義各個文化。', '4 顆星 阿里山小火車的車站之一，免費的開放空間，如果搭時刻表前往還能看到火車進站，園區不小，週圍居民一個很好晨運的地點。', '4 顆星 鐵道保存的很好，\n目前還有北門通往嘉義市和阿里山的火車\n旁邊還有檜意生活村\n可以在此消磨2-3小時\n附近有停車場\n很多火車迷會來此拍照', '5 顆星 檜木火車值得體驗👍\n一上車檜木香撲鼻而來\n親切的導覽姐姐詳細的介紹\n還有秘境之旅等你來坐坐🤫', '4 顆星 園區展示森林鐵路幾款蒸汽機車頭及中興號車廂,還有機會拍到檜木車廂列車,車廂前後都有陽台很特別,還可以看到機車頭轉向台', '5 顆星 跨年期間來園區，因飯店在附近走路過來5分鐘，園區算大，有特展，對火車的歷史有興趣的朋友可以來觀賞，晚上有市集可以晃晃', '4 顆星 有不少火車可以觀赏，若每個火車旁能設置介紹立牌，更有助於了解歷史', '5 顆星 同為運輸業，免不了有滿滿的好奇心😄\n\n為了阿里山林業付出了一輩子的火車們 🚂\n\n有舊鐵軌，車廂改建的廁所，舊的停車區👍\n\n整個園區走完大約30分鐘差不多', '4 顆星 有時間拍拍照，打個卡，靜態的列車任您取景！', '4 顆星 #阿里山森林鐵路車庫園區\n#檜來嘉驛\n#檜木列車\n剛好0820這天起開放搭乘到年底（六、日）\n一小時一班，剛好沒搭到😅\n車庫園區到北門-單程票價$100\n來回$150喔', '4 顆星 園區有一半還在施工,來這邊玩可以踩踩點，裡頭火車會有工作人員調度，不用上阿里山就能看到阿里山小火車。', '5 顆星 免門票，旁邊黃線很多人暫停，天氣太熱的話，我還是建議停對面的地下停車塲，假日一小時也才30元；入園免門票，園區大概逛個20～30分鐘就結束，除非對老火車非常有愛，不然我是建議去旁邊的儈意生活村比較有趣。', '4 顆星 阿里山森林鐵路車庫園區,可以看到數台退役蒸汽燃煤火車、柴油火車頭中興號車頭,及各式客貨車廂以及方便火車頭變換方向的圓形轉車台,可以讓小朋友認識,還有這裡的廁所是火車車廂改造的相當特別,園區樹木高大,有林蔭不會太熱式是溜小孩,且免門票參觀,但此處無停車場,只能路邊停車,及對面林森西路有收費停車場,', '4 顆星 整個園區為大樹所圍繞，夏天去也不會太熱，但相對的蟲子會多一點。\n展示有各種具歷史意義的退役火車頭與車廂。\n由車廂改裝成的廁所很有創意，但從外面看去感覺裡面似乎不太衛生？\n園區內也是阿里山小火車經過的地點，有平交道可以拍車\n旅遊服務中心位在一棟木屋內，裡面充滿著檜木的香氣。', '5 顆星 雖然不是鐵道火車迷，但是這裡真的充滿了阿里山火車的迷人的文化與氣氛。\n很適合大朋友小朋友一起逛', '3 顆星 嘉義免費景點\n可以看舊式火車\n有椅子可以休息\n平日散步的好去處\n附近有文化中心、森林之歌、檜意森活村等順遊景點', '4 顆星 園區裡擺放多種不同的火車，從這裡可以看到曾經走過的歲月與艱辛！也是一個很好拍照的經典的！離夜市不會很遠，騎腳踏車及可以到的景點！', '5 顆星 檜木小火車行徑巷弄間，很特別的體驗，但要注意只有例假日行駛。', '4 顆星 散散步還不錯也不用門票。', '5 顆星 凌晨三點多左右雖然想繼續賴床，但腦中想起要排隊搭小火車要搶先卡位看日出，要去拍晨霞\n\n看到一樓的排隊人潮可把睡意都嚇醒了，好險這些人是在排隊買車票，由於我們之前已經先行預購，所以只要直接到二樓月台排隊等車即可。\n\n山上大概還有五六度，車上放著輕快的原住民歌曲，帶著期待的心情上山去囉！\n\n回程時如果你有體力，很多朋友也建議回程不搭小火車，散步下山，可以欣賞沿途風光跟鐵路!\n\n從車站一上來，眼前就是祝山觀日平台，蠻多人選擇在這邊看不過我們是往右邊小徑，去比較遠的小笠原山觀景台看!\n\n從車站一上來，眼前就是祝山觀日平台，蠻多人選擇在這邊看不過我們是往右邊小徑，去比較遠的小笠原山觀景台看!\n\n遠方山頭與我們所在的山頭間，剛好有狹長的峽谷地此時，霧海茫茫，因為沒有雲朵的形狀，所以應該是霧海，不過壯觀程度不減，我應該是第一次在霧海之上觀之，終於有種在雲端的感覺！！\n\n每一刻都能感覺到天空顏色在變化，非常美麗！任何一秒怎麼拍都好看！\n\n沒幾秒鐘，從只露出一點點角，就變成整顆耀眼的金黃蛋黃\n\n日出出來囉！光線很強，建議大家可以帶個太陽眼鏡，不然這光線盯個幾秒鐘就相當刺眼！\n\n大觀景台左邊，是我覺得看霧海最好的位子！！真得是此生必來朝聖的景點之一', '4 顆星 早起散步順著飯店的文化路走過來約5～10分鐘，便可以來到聞名的阿里山森林鐵路車庫園區，入口圍牆用小型彩色磁磚貼出鐵路的歷史，還蠻有特色加上有創意象的鐵軌及枕木變成站立式圍牆搭配也不錯，入內參觀有各式各樣森林鐵路火車及車廂、小時候只是坐火車上下，沒什麼機會與各式火車拍攝，這裡就對了！隨時隨地都可以各種不同的欣賞與攝影，園區內樹高涼爽舒適，空氣流通走在林蔭小道，還真的有感覺也拍了很多照片哦！', '5 顆星 鐵道迷的最愛，網美大媽的照相背景，當地人傍晚運動遛小孩的好地方！👍 …', '4 顆星 很大的園區，散散步。還可以順著軌道往北門站走過去，可以搭小火車體驗（北門《-》嘉義，往返）', '5 顆星 以前阿里山森林鐵路火車的維護停靠站，目前改造成兼具展示功能園區，仍有運行中的火車進出哦。', '5 顆星 這裡檜意十足，房子、圍牆、火車⋯⋯，快來尋找檜木痕跡吧！肯定快得人心！尤其檜木火車，假日是會動的喔！可以搭的喔⋯⋯單趟100元，來回150元。', '5 顆星 很喜歡火車和藍天拍起來的感覺 園區能夠了解阿里山火車歷史', '5 顆星 免費景點，多款舊式火車，路邊有停車格停車方便，散步到檜意森活村/北門車站都不遠。', '5 顆星 著名的阿里山身林鐵路車庫,免費景點,裡面存放了許多舊式火車車頭,也可以看到火車進出,適合遛小孩的地方', '5 顆星 有遊園火車可以搭，火車來的時候把小孩拉好，不然很危險。', '4 顆星 嘉義市區知名景點，陳列不少種類的火車，是火車迷的最愛，對面是檜意森活村，附近接連不少景點建議搭配一起逛，停車的話，對面有計費地下停車場可以停，園區裡面會有火車經過要注意安全，園區很漂亮、乾淨。', '5 顆星 裡面有很多火車和鐵路，很適合拍一些文青風格的照片，連廁所都是火車廂的外型。整體感覺都很棒，唯獨園區入口標示不太明顯，找了很久才找到入口，希望可以多點標示～\n\n多年後回到這邊，園區內有明顯整頓過，步道也比之前走起來平坦許多，這次挑選下午四點到來，剛好遇到非常多的阿里山火車經過，從眼前緩慢經過的阿里山小火車還伴隨著一股濃濃的柴油味，在園區可以看到小火車一班一班經過，也是別有一番風味～', '3 顆星 阿里山除役或服役的火車在這裡都有展示…公園面積廣大，只是有點無聊…', '4 顆星 免費開放的景點，有展示很多舊時的火車，園區不小，可以繞一圈散步慢慢欣賞。', '5 顆星 位於市中心，適合攜家帶伴前往。很多退役的阿里山小火車展覽，非常好拍照。', '4 顆星 免費的散步好地方，我雖不是鐵道迷，卻也不禁拍了許多照片', '3 顆星 日治時期，嘉義市曾經就是日本人在台，大量砍伐阿里山的檜木，將原木運往日本本土時的一個鐵道運輸轉運站。當時以燃煤為主的蒸氣火車頭及列車車廂，都是在此停靠及進行維修的地方。免費的參觀區域內，仍然可以選擇購票參加，搭乘附有解說的遊園檜木車廂列車，緩慢行駛園區內的輕體驗。', '5 顆星 阿里山森林鐵路車庫園區在離嘉義火車站約3～5分鐘車程的地方，是阿里山林業鐵路的核心基地，目前分為作業區(不開放)和開放民眾參觀的戶外展示區，展示包括車頭、車廂、轉車台等等，還有木造的遊客服務中心。\n\n這邊適合全家大小散步走走，樹蔭多也不用怕一直曬太陽，是鐵道迷的話更值得前來一訪。蠻特別的是這裡的廁所是車廂改造的，但比較沒那麼乾淨，想要上乾淨的廁所可以去對面的木雕展示館～\n\n這邊附近都有一些地方能停車，記得別違停唷！', '4 顆星 逛完嘉義市立博物館後直接走過來逛逛，免門票開放參觀，園區不大一下子就逛完\n園內都是退役的火車展示，愜意的午後加上微風徐徐，整個精神非常舒爽', '5 顆星 今天經過剛好開工，看到蒸氣火車再加水，立馬衝進去看看，裡面好多火車，真的好險沒錯過', '5 顆星 很有教育意義的園區，老少咸宜，自由進出真的非常棒!歷史資料非常清楚明瞭，很適合帶小朋友去做生活教學。', '5 顆星 喜歡火車的鐵道迷可來的地方～\n\n雖然不大，但景色宜人，適合拍照～', '4 顆星 可以散步晃一下，很多火車，但園區很大，出入口又標示的沒很清楚', '4 顆星 展示了不少火車，而其中最酷的，那就是把一節車廂改造成廁，所有點意思', '4 顆星 很多火車的園區！園區不小，可以耗不少時間！假日還有檜木車廂可以從北門車站搭乘（一次100元）！有興趣的人可以體驗一下', '4 顆星 很棒的地方，有退役車頭車廂又有現役火車，廁所是用舊車廂改建很有趣，可惜廁所味道比較濃😅不過整體來說滿不錯的。 …', '3 顆星 顧名思義這邊就是火車的休息站，裡面有很多火車的展示，很適合帶小朋友來這邊走走順便拍照。常常可以看到火車經過的身影，讓不常看火車的大朋友以及小朋友，整個都興奮起來。', '5 顆星 阿里山森林鐵路車庫園區，靜態展示森鐵機車頭，森鐵車廂，還有維護庫房及營運中的森鐵進出，很棒的地方。', '4 顆星 110、9、6.高大綠樹成蔭，風景優美，展示著各種蒸氣、柴油火車頭，以及運貨、載客的車廂，連帶衛生間也是由車箱改裝而成，很有創意\n建築物古色古香，服務人員很客氣，讓人有賓至如歸之感！', '4 顆星 看到滿多火車頭及車廂，環境保持的很好，有點日式風，走走看看挺不錯，椅子兩旁是車輪框架組合，還看到火車進站和離開', '5 顆星 從嘉義火車站走到"阿里山森林鐵路森林鐵路車庫園區"，大約20分鐘，是鐵道迷必訪的景點勝地，也是旅客拍照打卡，輕旅行的好去處。', '5 顆星 靠近阿里山森林鐵路北門站，檜藝森活村向西步行不多路。\n值得參觀遊覽的景點，充滿歷史奇珍，如同公園卻飽含奇趣，最可以驚奇的是一輛美國1910年製造的蒸汽機火車頭，竟然服役到1977年！裸露的二個氣缸、連桿、曲軸、傳動竿、傘齒輪帶動車輪的整套系統都清楚可見，是機械工程的最直觀的好教材，1910年，中國是清朝台灣是日治，多麼古老的時代，竟然能使用67年，也算是歷史記錄？美國真不是吹出來的。\n還有個轉車台，火車頭要掉頭，開到這個轉車台上，用多人推動迴轉180度後再開出去，推轉車台的人就像拉石磨的毛驢子一般動作。\n還有好幾艘德國製造日本製造的火車頭，都是歷史瑰寶。\n園中有阿里山森林鐵路的修理工廠，不可入內。\n因為美國曾祖父級別火車頭我給該景點最高五星。', '5 顆星 森林的鐵道工廠  可以看火車經過 調車 維修，園區中間有一小片樹林  在裡面散步很悠閒  可惜沒什麼椅子可以坐下休息，園區內有展示許多珍貴車輛  但請注意不能攀爬進入  這會加快其毀壞的速度，也不要沿著鐵軌行走  因為列車仍會經過。\n附近沿著森林鐵路有森林之歌、製材場、博物館、文化中心、北門驛、檜意森活村、舊監獄，很有林業重鎮的氣息，值得來嘉義的遊客造訪，也適合帶小孩來玩。', '3 顆星 館內收藏很多的火車，樹也都很大可以遮陽，有廁所，不過沒法裝水，動線也表示不好。', '5 顆星 假日散步小孩放電好去處', '5 顆星 這裡放了許多阿里山森鐵的各式機關車（特別是蒸汽火車頭）及車廂，有退休的也有現役的，喜歡火車的朋友可以來逛逛，平日的人不多，很悠閒。', '5 顆星 今天上午在這個地方遊玩， 裡面包含 各種時代的蒸汽火車頭與柴油車頭， 還蠻多種的。 裡面裝滿了大樹， 非常涼爽。 偶爾還可以碰到正常發車的列車從旁邊經過， 是個蠻適合拍照的景點。', '4 顆星 過一條馬路就到達檜意生活村，相較之下這裡寧靜許多。入園免費，動線規劃尚可，園區收藏許多外觀很酷的退役蒸氣火車、柴油火車、圓形轉車台、維修庫等等，過去的文化歷史資產。將車廂改造成化妝室（廁所）蠻棒的。樹蔭比較多，散步很可以，不過還是要做好防曬。', '5 顆星 這次和朋友來嘉義玩，當然也坐了小火車呦~~阿里山森林鐵路車庫園區絕對是火車愛好者和鐵道迷們必去的地方呀！邊就像個火車生態博物館般可以近距離欣賞到退役的蒸汽火車、柴油機車、動力客車、客貨車廂，甚至是檜木車廂和餐車。更令人興奮的是，你可以親身觸摸這些歷史悠久的火車，感受火車頭變換方向的圓形轉車台的獨特魅力。有機會還可以見到搭火車的旅客，無論是大朋友還是小朋友，都會很熱情打招呼，彼此間的互動讓人感到溫暖。而且，往返車票只需150元，如果你喜歡懷舊火車，想要體驗森林鐵路的魅力，千萬不要錯過這個難得的機會!!', '4 顆星 阿里山森林鐵路為世界著名登山鐵路之一，本園區是阿里山小火車的大本營，遊客們不但可以看到數台退役蒸汽火車、柴油機車、動力客車、客貨車廂以及方便火車頭變換方向的圓形轉車台等，還可以近距離觸摸，想要一睹森林小火車的丰采，車庫園區收藏各式機車頭與廠房設備，必定讓您如入寶山，滿載而歸，是火車迷獵取鏡頭的好地方。\n「阿里山森林鐵路車庫園區」位於嘉義市林森西路北側，為阿里山小火車的大本營，裡面收藏著各式各樣的機車頭與廠房設備，更備有機關車庫、修理工廠、停車場、車廂清洗場等設備，早年的檜木車廂、餐車也可以在這裡看到喔～\n\n遊客們不但可以看到數台退役蒸汽火車、柴油機車、動力客車、客貨車廂以及方便火車頭變換方向的圓形轉車台等，還可以近距離觸摸！豐富的程度就宛如大型火車生態博物館，鐵道迷絕不能錯過。', '5 顆星 我喜歡搭火車的感覺，尤其是像阿里山森林鐵路這樣的小火車，有種回到童年時光的幸福感', '5 顆星 可以看到實體蒸氣檜木火車，也可以搭乘一小段，很棒的體驗！可以帶小朋友前往～', '4 顆星 陳列很多型的森林小火車。來的時候已經休園了，不知道有展示什麼？有看到可以移動的小火車，不知是否可乘坐？不過我想在這裡應該可以了解很多森林鐵路的歷史。', '4 顆星 一個有圍籬跟沒有圍籬的概念，是一個很讓人親近的地方。\n\n一般我們都知道在日據時代，阿里山上的樹木被日本人砍去很多，日本明治神宮入口兩旁最大的實木鳥居，據說就是阿里山上神木。\n\n看著這些火車的歷史痕跡，也可以想像當時林業在嘉義市區的繁華景象。', '5 顆星 小孩喜歡火車，來看看走走\n可以跟著其他附近的景點一起\n這裡的樹很多 蚊子也多\n要記得帶防蚊液', '5 顆星 製材所對側即是阿里山森鐵車庫園區。這個狹長的火車公園，可不單純只是個紀念園區，他也確實是現在森鐵火車的車庫，一旁即是維修廠，還有不定時的小火車會開過。\n\n我來這裡不下數次，但總能從這些老舊的龐然大物中，找到一些什麼。\n\n這裡展出的退役火車背後的歷史很豐富，像是這個是首批行駛於阿里山的柴油車，現今也搭不到。\n\n整體而言，對一般人來說，這是個能最接近小火車，並在各式老車廂間拍照休閒的好地方，而對鐵道迷來說，這裡應該是天堂無誤。', '5 顆星 來這裡，建議你一定要花 200 元搭個蒸汽火車！雖然車程只有一公里 (來回兩公里)，但蒸氣頭火車加上檜木香味的車廂，這是個很有日本風味的旅程 ^^', '4 顆星 還算好逛\n園區內還有平交道和觀光客上下車的特殊月台\n（假日有看到檜木車廂，載運少量乘客在園內下車）\n某些時段可在園內遇到火車進站，可更近距離觀看。\n\n很後段角落的園區廁所，很荒廢 超骯感.....（不適合女性夜晚來使用）', '4 顆星 目前仍使用中的園區，動線較難掌握，建議保持慢遊腳步，好好欣賞曾奔馳於森林鐵道上的火車頭及車廂，還有那個迴轉台，鐵軌佈置等，服務中心的大姊非常熱心，專業知識豐富，聽她講解一番能讓你對阿里山森林鐵道多上許多的敬仰與疼惜！', '5 顆星 臨時找到的營區，之前有注意過，知道有漂亮的樹林，打算夏天過來拜訪，難得臨時起意還訂的到，五葉松林果然美，天氣又好，營位不算多，設計的頗寬敞、舒服,營主親切，還摘了白柚送客人，大方，值得到訪。', '4 顆星 一句話評價：「復古火車場，處處好拍照。」😎\n1、位置：位於林森西路旁，介於文化局到簡易法庭一帶，入口離文化局較近。\n2、停車：雖然附近有許多停車位，但是附近景點眾多(檜意生活村、北門車站等)，例假日超級難停車😫。\n3、門票：無。\n4、設施：\n(1)洗手間：有，而且是火車車廂造型😂。\n(2)飲水機：在北門車站才有的樣子。\n(3)火車頭：一大堆😂。\n(4)遊樂設施：無，但相信小朋友很愛玩石頭跟走鐵軌😊。\n5、景點：\n(1)鐵道：園區其實種有許多花卉，樹木也都很挺拔，搭配鐵道拍起來很美😍。\n(2)轉車台：有一轉車台，但因為安全因素，目前只能在旁拍照，人不能走上去⚠️⚠️⚠️。\n(3)火車頭：很多火車頭與車廂可以拍出很棒的照片。\n(4)火車車輪椅：看似平常的座椅，其實充滿歷史記憶，小小的物件也可以拍出歷史的韻味。\n6、注意：\n(1)火車：目前仍有小火車行駛，須留意火車⚠️⚠️⚠️。\n(2)平交道：平交道處鐵軌多會增加鐵條，咱們家小朋友的鞋子就被卡住了⚠️⚠️⚠️，家長必須小心🤔。', '5 顆星 這裡綠蔭盎然，許多退役火車均陳列在此，供遊客拍照留念，有運載客人的火車，亦有運送檜木的列車，現在也有轉型觀光用途，搭乘區間火車做觀光遊覽，起點從市區搭到北門車站。\n日治時期阿里山森林資源豐富，造就了當年的林業發展，當代所成立紀念園區，除了可以在這裡觀看小朋友喜愛的各式火車，還可以順便解說林業發展的重要性，兼具教育意義。\n鐵道園區和林業、博物館等相鄰，都是可以在這裡玩上一整天的規劃。', '5 顆星 真是一個拍照打卡好地方，園區寬廣，陳列很多森林鐵路列車，園內林蔭遍佈，這裡說起來應該是阿里山鐵路火車的車庫，兼維修站吧！他的衛生間是列車造型很特別，不時還能看到火車進站，將車庫腹地改造，增設裝置藝術，並將報廢列車、車頭作為觀賞用，具有歷史價值也附加觀光價值，真是在地人才有的浪漫去處，周遭並可與北門車站、檜意森活村連成一線，輕鬆步行遊覽，', '4 顆星 安靜寧靜的鐵道文化園區！', '5 顆星 內部空間環境很大。\n建築風格有著濃濃日本風格。\n很適合溜小孩喔。\n週邊停車方便，\n週邊也有許多景點可以晃晃喔！', '5 顆星 內有有關阿里山森林鐵道的各式車種，適合鐵路迷和全家大小來觀賞車頭和器具。', '5 顆星 親愛的鐵道迷們，如果你對懷舊火車和森林鐵路有濃厚的興趣，絕對不能錯過「阿里山森林鐵路車庫園區」！這裡面收藏著各種火車頭和設備，可以觀賞和拍照，而且不僅有退役的蒸汽火車、柴油機車、動力客車和客貨車廂，還有方便火車頭轉向的轉車台。這裡就像一座大型的火車生態博物館，讓你感受到豐富的火車文化。而且如果計畫多日遊建議去體驗懷舊火車的樂趣，沿途的風景如畫，而且還能與路上的大朋友和小朋友互動，讓你感受到溫暖的社區氛圍。來回車票僅需150元，絕對超值，絕對能留下深刻的回憶~~', '4 顆星 免門票入園參觀\n陳列一些車頭及車廂\n附有文字解說\n還有一節車廂改裝成的廁所\n適合親子同遊的地方～', '4 顆星 很多年沒有去嘉義市了 散步就可以到 喜歡台鐵老火車迷的人或是想到處看看散步的遊客歡迎來到 北門車站邊的日式建築群請一并看看', '4 顆星 收藏了各個年代的火車展示，很適合走走散步。', '5 顆星 寵物友善牽繩即可，阿里山火車很適合拍照，看這些退役的火車覺得紀念價值的地方', '5 顆星 園區寬闊，動線規劃路線不錯👌場內環境衛生整潔，廁所使用火車廂清潔度應該再加強，建議再增加固定式建築公廁！ …', '5 顆星 園區雖然不大，但退役的火車都能得以妥善的保養與修繕。且能做為一處可供遊客觀光兼具教材的地方，非常的值得讚許。', '4 顆星 園區保留了當年載運樹木及旅客的老火車，位於嘉義市中心區，適合全家來逛逛的地方。', '4 顆星 鐵道文化園區 幾個小展還不錯 但有些單薄 園區諾大空曠 不會很擁擠', '5 顆星 阿里山森林鐵道園區 無料入園\n很多綠地跟樹木\n還有小孩很愛的火車很好拍\n遊客中心冷氣好強好舒服\n有飲水機還有座椅、可以看影片\n廁所是火車車廂改造好酷\n但一定要噴防蚊液！！！', '3 顆星 家裡喜歡火車的大朋友，小朋友，一定要來走走看看，連化妝室都在火車車廂裡 ，很特別唷！可惜的是火車種類少了些，腹地小了點。不過優點是，附近景點不少，可以好安排行程', '5 顆星 鐵道迷的好地方，小小的但有書上看過的火車，小孩很喜歡', '5 顆星 看見台灣火車的演進史，相當有感觸！\n盼望台灣能自產火車，不論在半導體與重工業都能有長足的進步。\n另外，台灣人的公德心需要加強，連這麼有教育意義的地方都能看到隨意丟棄的口罩。', '5 顆星 各式各樣各年代的火車，在這裡讓您近距離慢慢觀賞，連公廁都是用火車箱改裝而成，真的是非常有亮點，值得朋友們前來漫遊喔。', '5 顆星 🚉第二回來，想找看看之前留下的足跡，可惜已經被水泥遮蓋了部分，感覺有點可惜，但其他的火車未來命運又會如何，讓人有點擔憂。', '4 顆星 免門票景點，嘉義製材所對面，不少古董級火車頭與車廂隨意陳列，感覺適合帶小小孩去踏青散步，順便介紹鐵道知識給小朋友（告示牌上面會有詳細資訊，現學現賣）。', '5 顆星 過年的時候來，意外讓我搭到100年前就在行駛的蒸氣火車，車廂整個是用檜木搭成的，計畫中沒有這項活動，算是意外之喜。', '4 顆星 1、免門票\n2、從嘉義火車站步行至此大約二十分鐘。也可搭乘台灣好行至檜意森活村下車再步行至此。\n3、偶爾能看到火車在園區裡移動；蒸汽火車散發的味道不是很好聞，這次來偶然遇上，第一次看到蒸汽火車運作覺得很新鮮。', '5 顆星 搭乘來回票150六歲以下不用收費\n車上會有導遊認真介紹 很值得搭乘', '5 顆星 體驗舊林鐵的風情', '5 顆星 可以去完森林之歌後，就近走走的小景點！', '5 顆星 [火車快飛    火車快飛\n穿過高山\u3000 渡過小溪\n不知跑了幾百里\n快到家裡\u3000 快到家裡\n爸媽看了真歡喜]\n這首兒歌不知你會不會唱？\n像我61歲，上了年紀的人特別對火車有濃烈的情感，當時最快最直接的交通工具就是火車，可知道從嘉義市坐到台北市有時要10小時。\n[離別的月台票]唱出分離的苦澀。\n[車站]也是一首歌，是人生悲歡離合的歌。\n以前有人一坐就是40年才回家，而現代人便利了，高鐵1小時半就到家了。\n這裡的展示車以前坐過了，當時真的風光，能坐到這種火車算是高級人了。\n來這裡參觀，走馬看花30分鐘可走完，細細看解說要60分鐘，老人若要回憶，可坐到天荒地老。\n車子別停林森西路，要收費，廁所就在火車箱。\n這篇評論被人一字不漏抄襲，只好增加幾個字，蓋過抄襲的人，再一次發表。', '4 顆星 老退的火車博物館，安靜又舒服，慢慢逛，發思古之幽情。', '5 顆星 周邊很好停車，可惜時間上來不及沒搭到檜木小火車，有時間應該要試試看', '4 顆星 鐵道迷的最愛，收集了台灣火車機關頭的歷史，值得一看。附近嘉義博物館、農會展覽館、檜意森活村、北門驛站…………都在10分鐘步行時間內，值得走走逛逛。', '3 顆星 對於非火車迷，這個景點就只是一個放了一堆舊火車的公園，很可惜沒再多花一點心思讓其能融合科技、人文與藝術面向。', '5 顆星 有一片大草原和一些保留的鐵道場館及設計。\n假日的時候有一些小市集，剛巧碰到嘉義管樂節，所以有表演活動可以欣賞。很適合走走及放鬆😌的地方。 …', '5 顆星 歷史\n1899年時，日本人在阿里山地區發現了大面積的森林，因此開始研擬採伐計畫，其中包含阿里山鐵道的修築。1910年，嘉義至竹頭崎之間的路段通車，阿里山鐵道開始局部營運，而北門驛也在當年完成啟用。與當時鐵路沿線上的其他車站有點不同的是，北門車站並不只是一般的車站而已，它與嘉義車站分別構成一面積非常廣大的木材專業區之東界與西界，附近設有包括營林所、貯木池、製材場之類與伐木有關的設施，以及負責車輛維修調度的北門修理工廠。\n\n在森林資源開採停止之後，阿里山鐵路主要的用途漸漸被轉為觀光客運方面。今日的北門車站分為位於鐵路北側的新站與位於南側的舊站兩部分，實際的旅客運輸業務完全是由北邊的新站負責，而舊站部分則保留作為紀念館與觀光景點使用。雖然阿里山鐵路是舉世知名的山嶽鐵路，但距離起點不遠的北門車站仍位於嘉義市的平原地帶，海拔只有31公尺', '5 顆星 位在市中心，附件有很多景點，鐵道迷可以去看看，下午走走逛逛挺舒服的，有大樹不怕曬！', '3 顆星 有趣又好玩的鐵路園區，內有很多靜態展示的火車頭與車廂展示，園區的鐵軌可以看到北門到嘉義的蒸汽或柴油小火車。', '5 顆星 阿里山林鐵火車的調度兼保修場，園區停放各式動力的機關車頭、柴聯車、客貨車廂。\n世界著名的高山鐵路，百餘年來，從日治到國府，兩朝殖民，對臺灣豐饒之物產，極盡搜刮擄掠。\n珍貴的林業資源，幾近耗伐殆盡，鑄成臺灣森林淪亡的浩劫，也帶來近年山林土地無止境的災禍。\n嘉義，拜阿里山珍貴林木資源所賜，曾擁有林業之都的絕代風華，而今繁榮散去。\n告慰昔日被無情砍伐山林英靈，諫譙外來政權如蝗蟲寸粒不留的短視顢頇。\n讓山林休養生息，期望千萬年後，還給臺灣一個翠青。', '5 顆星 到嘉義旅行一定要來這裡跟火車頭火車列車拍照留念啦！新的舊的火車頭這裡都有，值得來這裡玩喔！', '4 顆星 出嘉義火車站前站後，\n往左循著小巷子，沿著鐵道.....\n阿里山鐵道\n穿梭街區\n在和1號省道交會處～\n便是鐵路車庫園區囉 😄\n\n旁有嘉義文化中心\n跨過大馬路\n另一側便是北門火車站\n阿里山線，出嘉義車站的下一站\n便是北門車站 🙄\n\n在車庫園區這兒\n我覺得最引人注目的\n可能不是歷史悠久的蒸氣火車頭\n\n而是...\n那個超級特別的車廂公共廁所\n真的好特別 😃\n\n感謝清潔人員\n環境很乾淨\n沒有一般公廁的味道\n\n在這兒，可以和緩駛而過的火車\n近距離拍照\n但請小心安全\n不要站在火車行進的路線上拍照\n🙄\n\n從嘉義火車站\n左側\n沿著鐵道\n車庫園區\n影城商圈\n文化中心\n檜意生活\n北門車站\n\n來這兒悠活慢行\n很不錯呦 😀', '5 顆星 讚，可以看到不少不同時期的火車，值得一遊', '4 顆星 綠化很美的地方...而且看到小時候才能看到的火車，開心啊！車子可以停在旁邊博物館停車場，很方便。', '4 顆星 有老火車頭和車廂可以觀賞，園區不大算好逛，可惜沒有展示動線以及展覽館可看，而且在園區內有時會遇到從奮起湖回來的列車喔。', '5 顆星 各式各樣火車提供拍照 免費園區\n進來走走拍照也不錯\n旁邊都有路邊可以停', '5 顆星 帶小朋友來看火車，空間很大，可以讓他到處跑，也有很多不同造型的火車頭和長長的鐵軌，和車廂改成的公共廁所，跑完旁邊圖書館裡面也有火車造型書櫃和坐位，可以帶小朋友看看書，吹個冷氣', '5 顆星 喜歡火車迷最佳去處，還可搭程親體驗', '5 顆星 如果你是個鐵道迷，偶然來到嘉義，千萬不要錯過這個地方，就算來到這裡沒有交通工具也沒有關係，這裡距離嘉義火車站也不過十幾分鐘的路程走路也可以到達', '5 顆星 「阿里山森林鐵路車庫園區」附近有「嘉義製材工場」和「嘉義市立博物館」，又近「嘉義市文化局圖書館」和「檜意森活村」。\n\n「阿里山森林鐵路車庫園區」是阿里山小火車的起點，很幸運的看到它行駛的倩影！', '5 顆星 20201219\n幸運遇到蒸汽火車出巡，跟著人群移動，在園區內追火車。狹長園區，有幾台靜態展示，適合散步，路邊沿路都可停車，每小時20元。', '4 顆星 不錯的鐵路公園，值的一遊。', '5 顆星 很棒的一個親子遊玩處，還有檜木火車可以坐，很棒的體驗', '5 顆星 火車控一定要來，帶小朋友來除了火車車庫，可以連檜意森活村、北門車站、文化中心、還有秀泰影城一起玩。更是網美們的好選擇哦！', '2 顆星 園區規劃得不好，只有停放一些火車供拍照，也真的有在維修火車，很可惜的景點，旁邊就是檜意生活村，如果好好串聯會成為不錯的景點', '5 顆星 展示台灣早期的老火車，誏人回味無窮！園區不好停車，黃紅綫停車小心被拖吊哦~😅 …', '5 顆星 走起來很舒服、很愜意的地方\n不過小火車廁所有點臭💩 …', '5 顆星 免費的小公園，有退休的火車頭供觀賞。火車型廁所挺特別，但空間稍小。鐵道還是會有火車駛入，要小心。', '4 顆星 一個不錯的火車迷參觀景點，園區不大，免費入園，有淘汰的火車頭與車廂陳列。可與附近相關景點安排參觀', '5 顆星 一條為觀日而修築的「祝山線」，日治時期阿里山林業火車超漂亮的，阿里山林業鐵路包括一條主線，兩條林場內幹線，及眾多由主線及幹線分歧出的作業支線周圍環境優美，適合從事歷史研究者前往！祝您這裡的的旅程中度過愉快的時光！外面也有一堆小吃可以享用！還可以看到阿里山林業鐵路與日本黑部峽谷鐵道締結姐妹鐵路紀念石。感受阿里山群峰與山林傳唱的百年詩歌，此時，驚嘆於美景的才發現阿里山之美，不是世界遺產名單很可惜吧⋯⋯', '4 顆星 連廁所都是車廂外殼，很有意思。碰巧遇到有人在解說，好像是在教志工怎樣講解給別人聽(可能是特定的活動)，但去湊熱鬧時他們已經快結束了，有點小遺憾。', '5 顆星 很忙。\n人入鏡...忙。\n躲迷藏...忙。\n空景忙。\n那...抬頭...花也。\n眼花...太陽晒ㄉ。\n小時住後火車站...\n舊名...葫蘆墩。\n每日那...起嗆...起嗆...起嗆...\n煙霧佈滿視線。\n腦海裡...那畫面。\n空了ㄉ。\n菸草堆積場。\n闖後門...上月台。\n月票有ㄉ。\n哥正直...嘛。\n總找那倒數第二節。\n女中ㄉ。\n古早時候了...\n提她...\n會狠，狠，狠...\n被...唸到...長繭。\n50+...\n喜歡區間...>高鐵...>捷運。\n高架後...家在6F...\n每天火車來，火車去ㄉ。\n迷呀。', '5 顆星 是人們喜歡的森林火車，多彩多姿，善加利用好好維護，讓更多人留下美好的回憶！', '4 顆星 園區內遊客不多，內有許多火車頭與列車展示，但有點可惜是，都弄了空間去展示，卻沒設立解說牌讓有興趣的遊客能去了解其背後的故事，這樣也只是走馬看花，失去了展示的意義，可惜了。', '5 顆星 新增展示 阿里山森林鐵路【栩願號】專列柴油動力機關車。在園區對面「嘉義製材所」園區有配合特展《百年鳴森》。', '5 顆星 嘉義森林鐵路車庫園區\n\n美人樹\n\n在地嘉義人，超愛走嘉義市立博物館那條小路，\n\n有阿里山森林鐵路、\n\n寬廣的文化中心、整修後的博物館、\n\n神秘的製材所、\n\n充滿阿里山風味的鐵路車庫園區、\n\n綠意盎然的森林之歌。\n\n短短一條小路，滿佈著慢活氣味❤️', '3 顆星 有多輛老舊小火車展示, 但是缺少明顯的介紹資訊..\n可以用 QR_Ｃode 與線上介紹資訊讓手機可以查詢..\n景區綠化不錯與現有車庫共用. 適合小朋友逛逛..', '5 顆星 很多款蒸汽火車/柴油火車，歷史介紹環境優美，但白天仍有黑蚊子建議您帶防蚊液', '5 顆星 百年火車頭和火車車廂結合現有阿里山小火車鐵道的鐵路車庫園區有著恍如隔世的感覺！又似人在國外的錯覺交錯感觸！覺得是來嘉義市必去造訪地方！👍👍 …', '5 顆星 規劃得很好，陳列以前台灣森林鐵路的各式火車頗具歷史人文價值。', '5 顆星 阿里山小火車的起點站，可以近距離觀看火車行駛於鐵道間，而且車廂內的遊客會熱情的跟你招手，對小朋友而言感覺非常驚奇。\n園區內另有擺放退休的火車車廂，花草樹木也一併保有當時的時代感，彷彿走入了時光隧道，適合拍照。\n週邊不太好停車，後門的免費停車場容易客滿，會有車子沒有停在車格內，建議停正門林森西路對面剛好有收費停車場。', '4 顆星 不錯的休閒景點', '5 顆星 公園內可以免費觀賞火車車廂，假日的檜木火車真的很經典，很喜歡！！', '5 顆星 園區不大，順路可以逛逛。', '5 顆星 鐵道迷最愛之一的景點', '5 顆星 這是很棒的園區,除了有靜態展示,運氣好也可看到阿里山小火車,也有檜木列車！檜來嘉義喔！', '4 顆星 週邊設施都是火車為主題， 連洗手間也都是一樣是火車造型， 園區旁邊 就緊鄰的檜意生活村 過條馬路就是北門車站；\n\n要到此地點，可以帶著自己的小折出門，把車停好後騎著小折開始遊歷附近的景點吧！\n從火車園區為起點，先逛北門車站，在逛檜意生活村，再來就跑遠一點再附近的嘉義監獄，最後 再來個市區觀光，這就是我排的行程，如果有計劃到阿里山森林鐵路車庫， 可試試排一次像我這樣的行程', '3 顆星 住在附近的話可以來逛逛走走拍拍照 但周遭餐車的冰真的很貴 兩球叭噗50塊 想吃的可以斟酌一下 哈哈哈', '5 顆星 這個地方我喜歡！以火車站爲中心放射出來的景點。新興的文資景點，跟檜意森活林日治官舍串在一起，有更多故事可說。', '5 顆星 許多古老的火車頭，斑駁的痕跡刻劃著歲月留下的點滴，當你駐足觀賞，彷彿置身在時光隧道!', '4 顆星 全台唯一的高山鐵路，獨一無二，雖然車廂坐起來不是有那麼舒適，但一看到延途的景色，會讓你流漣忘返，園區內部份太過於商業化，除此之外，還算不錯', '4 顆星 有各類型的火車頭，以前都沒見過', '4 顆星 園區裡展示多輛功成身退的老火車，在這裡可以就近觀賞昔日載運遊客、貨物功臣的身影，同時也能讓人緬懷過往的美好時光。', '4 顆星 可付費搭乘火車繞一圈', '4 顆星 除了是散步休閒、拍照攝影好場所之外，也是森林小火車維護站，火車能進出站喔！場地蠻大的，很適合家人大人小孩休憩。', '5 顆星 喜歡火車的朋友…可以來參觀一下。比較特別的是廁所，是用火車改裝的。重點是來這參觀還可以搭配旁邊的博物館一起遊玩。', '5 顆星 適合全家大小來的園區，週邊好停車，附近吃東西的店家也挺多的，推薦的親子旅遊景點', '2 顆星 動線不清楚，不知道哪裡才是真的可以逛的路線，逛到一半會走到迷處。沒廁所只能去旁邊圖書館上。火車算保養的好，但環境雜草很高，火車軌道與碎石頭除外的話，真的看不懂怎麼逛這裡。欠缺規劃與經營，很可惜的景點。', '5 顆星 有以前的火車介紹展示，還有遊客中心提供休息，廁所外觀為火車造型很有特色！', '5 顆星 我和湯瑪斯有個約定。這裡有很多火車，紅的，黑的，還是沒有他的身影，我不會放棄，我會繼續尋找～', '4 顆星 有數台經典退役的火車展出，園區內多蔭涼處適合散步，偶會碰到小火車行駛的場景出現，附近有電影院與森林檜意生活村可一起遊覽，適合一家老小出遊散心。', '5 顆星 新的福森號列車令人期待！', '4 顆星 ★免門票、免停車費★\n參觀日期:2022/4/23\n部分售票亭無開放，園區內地面也很維護的乾淨，原本想坐火車\n但後來時間不足無體驗，園區內有多輛退役火車\n以及用車廂改造的廁所，有機會會在來一次體驗坐火車的樂趣\n對面的展覽，覺得比園區會更有意思，有著AR互動及現代化體驗坐火車的影片', '5 顆星 園區很大 很適合帶小朋友來放電\n有坐到檜木火車就值回票價了', '5 顆星 放鬆踏青老少皆宜有，可以搭遊園火車感覺超棒！', '3 顆星 鐵道迷會很愛吧，平日很好拍，沒有甚麼人！', '4 顆星 適合火車迷、溜小孩，走走逛逛的旅遊景點，臨近博物館(未開放)及檜意生活村等景點，可一起安排，好拍好逛', '5 顆星 小朋友會很愛這個地方，森林小火車偶爾會經過，還有車廂改裝成的廁所保持得很乾淨，近距離爬爬車廂樹幹，走走鐵軌玩玩鐵軌石和沙子也不錯。', '5 顆星 很棒的地方，展示許多老機車頭。若能有個介紹館好好展示過往照片，描述森鐵的歷史更好', '5 顆星 很棒的休閒地點，在大樹圍繞的鐵道散步，堆疊小石頭，偶而會看到來回試車的火車頭，好棒', '5 顆星 傍晚散步的好地方，要走時聽到火車聲音以為是音效，才發現是真的火車會進站耶～', '5 顆星 很多很好拍照的地方！非常的漂亮！！國中（我們自己的學校）畢業旅行的行程之一！', '4 顆星 這裡是阿里山森林火車的車庫，除了有現在正在營運的火車外，還有陳列古早時代的火車。這裡的樹很濃密，所以在這裡走走覺得很清爽，但相對的蚊子也很多，所以要做好防蚊措施。整個園區有開放給遊客參觀的部份不是很大，若沒停下來拍照或參觀而一直走，十分鐘內就會走完。', '4 顆星 喜歡鐵道、火車的人，應該會比較有興趣。', '5 顆星 適合帶小朋友過來走走，除了靜態的火車展覽，幸運的話還可以看到車頭轉換，聽到鳴笛的聲音。', '5 顆星 這個地方實在太棒了！可以看火車看到滿意為止，小孩、大人都很開心！', '4 顆星 路邊有停車格\n人潮好像都到對街的檜意森活村了\n在這反而可以輕鬆的拍照\n但是現場依然有火車在運行\n可能要注意安全', '4 顆星 很不錯的散步好地方，但是動線有點亂，火車改成廁所還不錯', '5 顆星 這是火車迷一定到訪的景點 許多不同時期的火車 我雖然不是火車迷 但是也推薦大家可以來拍拍照', '4 顆星 很適合帶小朋友來這邊看鐵道火車行進的過程，環境大適合慢慢走。', '5 顆星 環境很舒適~很放鬆很悠閒！', '4 顆星 這裡放置台灣早期多種窄軌火車頭及車廂，是一處值得慢慢欣賞的園區，現在正逢嘉義市政府推動觀光旅遊，特別行駛檜木車廂於嘉義與北門站間，除了可以拍照外更可以搭乘體驗造價800萬的檜木車廂！', '4 顆星 小孩很喜歡火車所以帶小孩去參觀，但希望裡面的廁所應該還可以更好才是。', '5 顆星 園區寧靜，樹蔭蔽天，秋來樹葉轉黃十分美麗。能看到已除役的火車，還有個發動中的火車頭。休閒的好地點', '5 顆星 目前為通往阿里山的火車車庫，停放各類型的火車車頭，因開往阿里山班次少，平常開放民眾參觀， 結合附近的景點，成為嘉義主要的旅遊地方。', '5 顆星 踏青打發時間的好地方', '5 顆星 園區雖不大，但能看到多種類火車，也能看到會動的火車，養護非常棒', '5 顆星 很多火車佇立在這裡，還有機車庫跟維修工廠，值得一遊，也很好外拍，非常棒的景點', '5 顆星 鐵道迷一定要來走走拍拍.很好拍.且無料參觀.', '4 顆星 第一次來，可能假日吧，停車位找了半小時找不到，最後在對面53號找到收費停車場，15分鐘15元。園區有小朋友喜歡的火車，可惜沒找到可以搭車的地點', '3 顆星 裡面擺放幾台舊時火車，園區內有火車不時經過千萬要注意。逛完這可以去檜意森活館', '3 顆星 吹落葉的清潔人員沒在管你站在哪直接把地上的小葉片往你腳上和鞋裡…', '4 顆星 感覺很好拍照，由於當天到達沒多久就下雨，只有逛一小部份而已，有火車廁所蠻特別的！', '5 顆星 園區雖然不大，但是非常精緻，又在市中心，很值得一逛', '5 顆星 免費景點，可以來看看火車歷史，蠻特別的', '5 顆星 很棒，有許多老式火車，外行人也可以看的很驚奇，在要回台北的剩餘時間撥個20分鐘即可逛完，對於火車有興趣的可以來走走，但也只是走走而已', '5 顆星 太喜歡這裡了，地方大，好多老火車車頭和車廂，維護的很好，空氣中還飄著淡淡的桂花香，打卡拍照拍不完！至少留一個小時在這裏。', '3 顆星 蠻代表嘉義概念的景點，火車迷可以來散步，附近有檜意森活村，接近文化路，交通方便', '4 顆星 沒坐過阿里山森林小火車，在此可以近距離就近體會和觀賞，也是不錯的啦～', '5 顆星 超級喜歡這個園區將火車頭保留的很棒，就連檜木小火車都還能載客遊園，讓火車迷的我非常悸働隨著火車進入兒時的時空隧道。', '4 顆星 拍拍照，懷舊一下，看看火車，其它沒什麼，有火車廁所可使用', '4 顆星 喜歡火車及鐵道的人，不可以錯過的地方，很多火車頭，連廁所都是車廂改裝的。', '4 顆星 全世界僅存3條森林鐵路，\n一條就在台灣嘉義市的阿里山。林務局為保存這珍貴的鐵路文化，特別開闢 阿里山森林鐵路文化村，放置火車頭及車廂，讓所有人可以欣賞。\n園區腹地寬廣，不收門票，是個老少咸宜，適合出遊散心的好景點。', '5 顆星 是殺時間的好地方，\n但記得攜帶防蚊液。\n溫馨提醒ヽ༼ಢ_ಢ༽ﾉ\n\n工作人員超級友善！', '5 顆星 在檜意生活村附近\n交通方便\n不需要門票\n內有許多老火車可供拍照', '5 顆星 盡可能的把記憶列車完整的保留下誠屬不容易。園區很大綠樹成蔭，還有一列車改成公用廁所🚽\n創意十足。\n另一邊的園區展示了一根600歲的巨大紅檜，體現阿里山所蘊藏的資源何等豐富。 …', '5 顆星 走走晃晃看火車的好地方，不知道該去哪可以來這裡走走，附近也有不少地方可以順便去。', '5 顆星 火車種類蠻多，園區乾淨，還有可搭乘的檜木列車喔！', '4 顆星 適合靜、動態的家庭出遊\n也讓家庭旅遊中了解早期\n台灣的運輸文化故事', '5 顆星 滿足大小火車迷的地方，到嘉義一定不能錯過哦', '3 顆星 就是有鐵軌及火車的地方，從檜意森活村前往沒有明顯的指標(我是看 google 地圖前往) 地方大，缺少主題性的展覽動線。', '4 顆星 展示各代的阿里山火車頭及列車，火車迷的最愛。可以到此散步拍照。走石頭路請當心，石頭滾動易跌倒。', '5 顆星 在嘉義火車站附近，和周邊的北門站、鐵路園區、檜意園區，可以慢慢逛，體會過去林業發展和鐵路交通的過去與現在', '4 顆星 懷舊的地方，老式火車頭 鐵軌 月臺 日式房舍，雖然不是原汁原味，但也值得走走看看拍拍照，推喔！', '4 顆星 日式風格的鐵道園區，適合帶小孩來放電，好像還有觀光火車可以搭喔～', '4 顆星 阿里山森林鐵路車庫園區是火車迷的熱情可參觀的地方可看到眾多日本人聚眾來懷舊。', '5 顆星 阿里山林業鐵路，簡稱阿里山鐵路，是台灣最著名的森林鐵路之一，位於嘉義縣的阿里山山區。這條鐵路是台灣的重要文化資產，也是觀光客喜愛的旅遊景點之一。如果想來，可以參考林務局的網站，有很多可以參考的資料。開放的時間、地點、交通方式等，網路上都找得到。一個人旅行，非常適合來搭火車。我特別推薦平日來，人少很多，可以更悠哉地坐在搖晃的火車上，思考自己的事。推薦給大家，千萬別錯過了哦。', '4 顆星 空氣清新，樹木林立的火車園區，讓小孩知道舊火車的樣貌，約30分鐘可以走完，不需要門票', '5 顆星 此園區以前就是阿里山在嘉義下的火車車庫，雖然有重新整建過，但附近環境跟鐵路相交的路面還是可以在腦中模擬出當年日治時期的榮景', '5 顆星 希望 親身體驗四處走走，才會感覺流傳一代接一代，辛苦了做出來的火車很棒喔', '5 顆星 火車鐵道迷可以來走走逛逛喔！', '4 顆星 嘉義免費景點連接檜意生活村旁\n團客有解說員說明台灣鐵路車種發展過程', '4 顆星 嘉義車庫園區日治時期舊名「北門修理工場」\n主要工作為建造修理阿里山鐵路各式機車、客車、貨車，迄今已將近百年的歷史。\n這絕對是鐵道迷絕不能錯過的地方\n蒸氣火車、動力客車、客貨車廂...都近在眼前\n幸運時還可以遇到火車進廠維修！\n唯一可惜的方面就是園區的規劃不完善\n沒有明確的指標和動線\n<開放時間>\n園區上午8點至下午6點\n辦公區域不對外開放參觀\n<預約導覽>\n入園前14天需預約申請\n(請致電洽詢05-2779843分機359)', '5 顆星 園區不大，有些區域也禁止進去，小朋友很喜歡，很多火車可以觀賞，步行距離也不會太遠，12月的天氣也很舒服，走到嘉義市可以來看看，但是車位不好找喔！', '5 顆星 有許多舊式列車停於此 散步的好地方 廁所也是火車車廂 美中不足的是廁所有點臭 不太通風 不太乾淨', '4 顆星 「阿里山森林鐵路車庫園區」位於嘉義市林森西路北側，為阿里山小火車的大本營，裡面收藏著各式各樣的機車頭與廠房設備，更備有機關車庫、修理工廠、停車場、車廂清洗場等設備，早年的檜木車廂、餐車也可以在這裡看到。', '4 顆星 鐵道迷可以來走走，不過火車還有在運作，旅客要多注意', '5 顆星 走走～小約會的好地方～\n重點是這邊整理的很乾淨～\n\n嘉義越來越美～', '5 顆星 優質小景點，火車特多，運氣好可以看到觀光火車行經', '1 顆星 可惜\n維護沒有很好\n一些機關車及客車箱\n竟然沒有放車庫保存\n就放在外面風吹日曬雨淋\n買再好的機器也沒用\n沒有好好維護\n沒多就變廢鐵', '5 顆星 值得帶小朋友來這裡，訴說歷史故事，看到這些文物風吹雨淋，當權者真的是很不會保護，再創經濟發展。', '4 顆星 很多阿里山的火車，其中轉車頭方向的裝置很另人深刻，而且不用擔心安全的問題也可以拍鐵軌的網美照，可惜不知道是不是因為還未完成的關係，所以火車內部都不能進入，有點可惜。', '5 顆星 認識阿里山小火車的歷史 非常有教育性 也很悠閒的地方', '5 顆星 阿里山小火車的演變史，早期的火車經過整理都放在這邊，非常棒的火車展示區', '5 顆星 剛好搭上檜木列車，整個車箱充滿了檜木的香味，感覺很棒。', '5 顆星 喜愛火車的小孩與鐵道迷必來的景點。離檜意森活村很近。旁邊還有舊式的平交道。', '4 顆星 日式風格的建築和車廂、車體，還有看見檜木火車經過的驚喜，園區不大，卻充滿古早味。', '5 顆星 今天過去剛好看到蒸汽火車在運作，廠區內好多火車可以觀看，不錯的地方！', '5 顆星 古色古香的風景，甚至有日本觀光客穿和服來這，感覺非常的入景。\n地方夠大，環境優美，不可錯過的好地方。', '5 顆星 可以看到阿里山森林小火車進出站的車庫及維修站，聽到火車聲很令人感到開心', '5 顆星 放假帶小孩來放電看火車 😀\n裡面很舒適很安全 😄\n很適合全家大小來這走走 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 有許多小火車可看\n還有導覽服務\n讓人了解阿里山小火車的歷史\n佔地廣大的園區也很適合小孩跑跳', '5 顆星 能夠做到檜木火車真的很開心，導覽人員也解說的很棒，還幫忙拍照', '4 顆星 藉由導覽解說員讓我們對阿里山鐵路火車的歷史可更清楚！', '5 顆星 陽光灑落葉隙，建築透著歷史\n很適合留時漫遊', '4 顆星 收藏豐富 還有不定時包套活動 除園區的古物 可以參加乘坐蒸汽火車一站來回 嘉義站到北門站', '5 顆星 輕鬆自在的在園區內拍照和欣賞各式火車頭\n洗手間是火車車箱改造的', '5 顆星 火車迷一定要來朝聖的地方！\n規劃上還算不錯，只是安全方面可以再更好！', '5 顆星 園區內有展示老式蒸氣火車頭，燃煤車頭，阿里山退役車頭，連廁所也是火車車箱改造！', '5 顆星 許多老火車，並且有詳細介紹，園區不大，適合快速走走拍照。', '5 顆星 希望能多點活動，讓民眾接觸小火車', '5 顆星 非常值得一逛的景點，裡面有各式各樣的阿里山小火車可供拍照', '4 顆星 園區規劃好，又乾淨週末有市集可以逛，', '3 顆星 喜歡湯瑪士小火車的小男生應該會很喜歡這裡 可以來快閃拍照', '4 顆星 園區約有一半在整修 約十分鐘可以走完 感覺比較像糖廠 只是火車比較多', '4 顆星 很有意思的鐵路之旅。\n但是一路很晃，會暈車的人，應該吃不消。', '5 顆星 看火車、殺時間的好地方，有長椅可以在對面買早餐進來吃', '4 顆星 看看小火車，拍拍照，附近還有檜意生活村可以走，從嘉義火車站到這也很近', '5 顆星 真的有小火車會通過的鐵道園區', '4 顆星 鐵道迷會很喜歡 但主要也是拍拍照 走走逛逛', '5 顆星 如果不去阿里山，可以來這邊體驗^_^', '5 顆星 看到小火車在市區巷弄經過，感覺非常魔幻，來到嘉義，就不能錯過這點段曾經的林業文化。', '5 顆星 好停車，走累有椅子坐，綠樹密、松鼠跳、火車也跑跑，真的是週末空了，可以順道來走走，溜溜小孩的火車公園', '2 顆星 就一堆火車，沒有介紹文，剛好遇到桃園某所國中來團康，人很多就快速走過', '4 顆星 走走晃晃還不錯 只是蚊子蠻多', '5 顆星 可以看到很多老舊的火車，很適合拍照。', '5 顆星 應該是鐵道迷的最愛，但我不是😂(那妳來屁)\n路過來了解下在地的特色人文，嘉義特有的風景，綠樹搭配早期的紅色、黑色火車，拍照還是很美的。\n慢遊嘉義，歲月靜好💕 …', '5 顆星 有各式各樣的火車 好拍又好逛 是火車迷不可錯過的景點', '4 顆星 很多退役的阿里山森鐵的老火車頭，值得一看，也可看到森鐵的進出站，拍照的好地方', '5 顆星 嘉義的火車庫，有多種火車，還可以輕鬆拍照的地方。', '5 顆星 這裡園區很大，可以慢慢逛一整天\n還有獨特的檜木火車可以搭，很不錯喔', '5 顆星 開車可以停在車庫園區，走到北門站搭乘火車到嘉義站，來回票150元,6歲以下免費，一個大人最多帶兩個小孩， 景觀別致，火車車廂是木質，有小朋友可以嚐試', '5 顆星 園區規劃好 可以看到很多古董火車', '5 顆星 仍有固定班次的列車往返行駛\n滿足旅人乘坐阿里山森林鐵道的憧憬', '4 顆星 好天氣適合閒逛，看日本宿舍，每個風情萬種，心情舒暢', '4 顆星 來到檜意森活村就在旁邊沒多遠，就順便帶小朋友來看看火車，區域不大，仔細看看，裡面還是蠻有故事的，，停留個一小時，你會發現這裡有你意想不到的東西喔！', '5 顆星 親子同遊的好所在！', '5 顆星 體驗大自然而且又能健走的去處\n裡面有著許多森林及歷史資源\n像是鐵道，火車，檜木等等。\n希望去的遊客能保持做一個善良的人，別拔樹皮或是破壞生態\n謝謝大家', '4 顆星 路邊的免費景點，好好規劃一下會更好', '5 顆星 好玩好逛的地方，適合全家走走的好去處。\n裡面非常寬敞，佔地面積相當大的園區，附近有停車場，對開車的人來說，相當方便。\n園區內有古色古香的火車，鐵軌，火車修車廠...等等，大多有清楚的文字解說，相當有文化教育意義。\n樹非常多，且幾乎都是非常大的大樹，所以在這不太會熱，到處都有樹蔭。\n因為佔地面積大，樹蔭多，所以這裡其實滿適合帶孩子來走走逛逛的，不過基於安全考慮，有些地方跟設施不可隨意攀爬，這是家長要多注意的地方', '4 顆星 很好的殺時間的地方，鐵道迷一定會很喜歡這裡！', '5 顆星 在嘉義博物館旁邊，蠻不錯的，帶幼稚園小孩認識一下是很棒的體驗，旁邊的木頭人市集也好逛喔～', '4 顆星 林務局森林鐵路，阿里山森林鐵路火車車庫，適合帶小朋友來認識森林鐵道的地方~', '5 顆星 喜歡近距離接觸火車的朋友可以來這裡逛逛，非常好拍喔！', '4 顆星 喧鬧都市裡有這麼特別的地方！值得去走走！在鐵軌行進間走動，記得別妨礙公務單位的工作進行ㄛ！', '5 顆星 交通方便，免門票。若家裡有喜歡火車的小朋友是個好去處。', '5 顆星 台灣火車歷史的縮影，\n園區寬廣，是可以安靜一下的地方', '3 顆星 園區很多火車頭，及單個車廂，化妝室外觀也是車廂型式，園區狹長型，但較無座位，如沒有老人小孩需累一下了', '5 顆星 有解說才能深入。', '4 顆星 很悠閒自在的地方，有很多老舊的火車可以拍照，也有奮起湖的火車會經過，很好拍照的地方，廁所是由車廂改裝而成的，雖然有點小，但還蠻有特色的，唯一不便是不好停車', '4 顆星 典藏多部早期阿里山登山鐵道所用之蒸氣車頭與車廂，頗具歷史價值。', '3 顆星 位於嘉義市林森西路北側，整個園區很寬敞，但指標不是很清楚，因為地方夠大，可以多一些設施，更有可看性及遊覽性。這裡主要是阿里山小火車的大本營，主要有蒸氣火車、柴油驅動車、中興號火車，連化妝室都是火車車廂改裝的，真是火車迷的最愛，也是拍照的好地方。', '5 顆星 重見日據時代直到光復台灣以來舊時台灣火車的博物園區，重拾老一輩人的記憶與回憶', '4 顆星 阿里山小火車的起點，園區有蒸氣火車可以參觀，不大，但很清幽，適合來散步走走', '4 顆星 裡面有各式各樣的老火車頭，還有一些鐵軌和相關的設施。 園區沒有想像中的大，三不五時還有真的火車開進來。', '4 顆星 親近火車的好地方', '5 顆星 超多火車，小孩看了真開心；再訪仍然過癮，火車迷不可錯過~', '4 顆星 車庫園區是嘉義市知名景點之一，還蠻值得來參觀。', '5 顆星 園區分佈很廣，綠草如茵，樹木很多，保留原來的鐵軌，沿著鐵軌散步很是愜意', '5 顆星 散步好地方，會有火車開過～～', '5 顆星 沒來過，覺的很新鮮。', '5 顆星 剛好過年期間來的，所以沒什麼人潮，很適合拍照', '5 顆星 檜木小火車很值得搭，會先停嘉義站約20分鐘，再從嘉義站往北門站，途中會繞一下園區，車上有人解說很棒，小火車也好漂亮，有檜木香，很適合帶小朋友來坐，行程約1小時。', '5 顆星 許多古老火車頭，鐵路文化保留加上檜木小火車。連WC也是特色', '5 顆星 免費參觀的森鐵小火車車庫園區，適合親子走走看看，有時候會有火車經過，小孩應該會很喜歡喔', '5 顆星 很漂亮的地方 雖然有點小 但是仔細端詳可以看到很多漂亮的景色', '3 顆星 園區陳列了阿里山火車的一些車廂和火車頭。但全部鎖住，只能外觀，無法入內。可能是怕有人進入破壞或是被流浪漢當成棲息地吧！\n\n整體陳設略顯簡單，也沒有什麼進一步的介紹或解說。或許有排定的專人導覽，但因是臨時造訪，詳情就不知了。\n\n園區外有臨時停車位，但幾乎都被停滿，需耐心等待。', '5 顆星 樹蔭涼爽，園區路面平緩，適合炎熱夏季各年齡層來訪。現在仍有森鐵列車行駛經過。', '5 顆星 很多有歷史的火車可以參觀拍照', '4 顆星 可以來這散步看火車車廂，運氣好還可以看到火車經過', '5 顆星 假日有檜木車可搭，園區內有老火車可拍照留念', '4 顆星 停車：\n林務局阿里山林業村停車場，目前鐵皮圍著無法停放，可改停於週邊停車格約20元/小時，週邊黃線不能停。\n\n園區除了小火車體驗搭乘外，全園區免費參觀，園內除了有許多過去的火車頭及車廂外，還有木頭人市集販賣一些文青類的商品(不清楚平日是否有，當天前往為週末)，園內有一節設有樓梯可進入的車廂為化妝室。\n\n週邊(此處稍作敘述)：\n位於此區西北角有森林之歌，為一處利用木頭所作的造景，晚間會釋放燈光，可感受不同美感。\n\n位於此區東側則有博物館，文化館，皆可付費進入參觀，還有北門驛棧及沉睡森林主題公園，有著許多刻劃可愛動物的雕像。\n\n位於此區東南處有一大區塊的檜意生活村，是一區日式建築的商店區，好逛好拍照，此區也有化妝室。\n\n總結：佔地面積廣大加上周邊許多景點，可逛上大半時間，大多為戶外區，於大太陽下相對的需斟酌自身腳力及體力，有長輩者須格外留意。', '5 顆星 骨董級的火車頭與現在登山火車齊聚園區可看級別高', '2 顆星 內部正在整修，外面馬路也在休，出入口只有一個，很不方便', '5 顆星 附近來有不少點可以去探訪，如北門驛、檜意森活村、森林之歌、嘉義市立博物館...等~', '4 顆星 金銀花花廊，愜意舒適，芒果樹開滿花，苦楝樹結滿果，一整個悠閒。', '5 顆星 值得走一走\n擺設很多舊火車\n火車迷，不容錯過', '4 顆星 結合現代跟早期的鐵路園區，非常值得逛逛，服務中心大哥熱心認真解說，瞭解整個園區及歷史。', '5 顆星 111/8/23平日造訪，遇到拍攝團隊。', '4 顆星 真高興，在這裡可欣賞火車一次三台在試驗，很難得，值得大家一遊', '4 顆星 #LocalGuides\n20190609_端午連假帶媽媽自由行 - 很多退役的阿里山森林火車', '5 顆星 展示許多以前的火車，適合拍照和散步的好地方！', '4 顆星 可以看到很多火車，對小男生來說，應該是很不錯的地方，公共廁所是車廂改造成的，非常有特色。', '3 顆星 很令人心曠神怡的地方，鐵道火車迷會喜歡。', '5 顆星 從阿里山鐵路退休的火車頭及車廂，尤其以車廂裝設廁所的創意很棒。', '5 顆星 喜歡火車的一定會喜歡這裡，平日來沒有什麼人所以很好拍照', '5 顆星 汽車能停文化中心路邊白線區較方便，林森西路有時無停車格，火車迷必逛；\n離檜意森活也很近，走路可到；\n一大早去還能去北門車站搭小火車到竹崎親水公園走走，夏天更佳，有戲水設施。', '4 顆星 喜受火車,尤其是森林鐵道的朋友,可以去看看與拍下美美的回憶.', '5 顆星 附近好停車，也鄰近檜意森活村和秀泰廣場，適合假日來附近遊玩', '4 顆星 附近有一個小停車場，還有其他景點，適合散步的地方。周遭也有餐館', '5 顆星 許多舊的火車可以看,廁所也是火車造型也很乾淨', '5 顆星 值得來～在附近也很多好逛的東西', '5 顆星 可以欣賞到新舊款式的阿里山林業鐵路火車', '4 顆星 可以看到從阿里山下山的火車\n也可以看到正要上山的車子\n也有列車廂做成的廁所\n十分的有趣\n而這邊也放了許多古早的火車頭\n滿適合下午悠閒散步的地方\n在生活村附近 用走的就可以到\n不過鐵軌時常有火車經過\n所以當有長輩或行動不便還是小孩時\n特別要注意安全', '5 顆星 遊客區與車庫、調車場只有矮竹籬分隔\n要小心孩童進入作業區', '5 顆星 瞬間勾起童年回憶的地方，值得推薦', '4 顆星 可以走走逛逛，不定時還可以看阿里山小火車經過安。', '5 顆星 非常棒的地點，謝謝嘉義帶來的美好回憶～', '5 顆星 園區內很乾淨，適合假日去逛逛\n還有美麗的花 可以合照', '4 顆星 要看雲海火車時間要拿捏好\n不然一趟路走是很遠的', '4 顆星 看老舊火車頭，地點雖然沒有很大，帶小朋友來走走還是不錯的', '4 顆星 有很多鐵道火車，鐵迷最愛……有行駛喔！可以乘坐！', '4 顆星 假日才有檜木車廂可乘坐', '4 顆星 很棒 有很多火車 還有剛再完乘客的火車進車庫', '5 顆星 看臺灣火車的歷史演進，這裏可以回顧記憶中的火車模樣.', '5 顆星 這是個親子，情侶都可以去走走了解火車的基本知識，', '4 顆星 綠化率很高的休閒空間，看看老火車就會有療癒效果，很值得來看看。', '5 顆星 車站旁的景點，免門票\n園區內有很多退役的火車頭展示', '4 顆星 免費，離市區很近，走路散步，還有火車可近距離拍照', '5 顆星 展示阿里山森林鐵道車廂，有教育意義，還可以看到森林鐵路火車經過。', '5 顆星 行駛阿里山火車，車庫園區也老展示火車，參觀火車並行走鐵軌，格外有氛圍', '5 顆星 悠閒散步的好地方，火車隨時進站，很特別的體驗', '5 顆星 火車迷的天堂\n\n可以觸摸，滿足孩子的對火車的願望\n\n洗手間也是車廂改的\n\n很有趣', '5 顆星 搭配著附近的檜意森活村，做好動線規劃，\n很適合假日休閒的地方，也非常適合婚紗取景', '4 顆星 森鐵專區，規劃完善，世代交替，功成身退，世人緬懷，懷舊專車，往來穿梭，思古惜今。', '5 顆星 走走還蠻愜意的\n但是入口標示不清楚', '5 顆星 古蹟火車頭 小孩大人 拍照好去處 附近還有許多景點 不錯玩', '5 顆星 難得可以這麼開心的跟火車拍照⋯。', '5 顆星 很適合慢慢走走看看，認識認識這每個很有故事的火車！拍拍照，搭配藍天綠樹，很美！', '4 顆星 很多老火車, 同時鄰近發車站', '4 顆星 很適合帶小朋友來玩，園區內有很多火車，運氣好還可以看到火車開回來。', '4 顆星 園區不大。路過可以走走', '5 顆星 火車博物館免費參觀，展示許多古董火車車廂及車頭', '1 顆星 適合小朋友接觸火車的好地方，但是遇到突然下雨(5分鐘的雨勢)坐在林產工藝品展示館騎樓下原木長凳躲雨，給小朋友喝水與吃一片吐司卻被裡面的女性高貴店員說：我提供場所給你們休息，你們還在這裡吃東西會把這裡弄髒不是很好吧！說也奇怪，你賣咖啡飲料與擺放室外桌椅的地方我們都沒佔用，擺明是沒向你消費就任何東西都碰不得的嘴臉(難怪沒半個客人上門)!建議你在騎樓下原木長凳立下標語：此處僅供乘坐，不可喝水與用餐避免遊客對此地留下糟糕的印象!', '5 顆星 很適合走走晃晃\n有火車車廂🚇 可以拍照', '5 顆星 欣賞到台灣本島的火車歷史見證', '4 顆星 很多火車頭，也有歷史火車可以看，還有檜木火車可以搭乘……', '5 顆星 很美，懷舊復古，適合放空拍照的好地方', '5 顆星 火車很多，連廁所都是火車造型的，非常特別。', '5 顆星 位於林森西路北側，介於與忠孝路、文化路之間，這裡有機關車庫、修理工廠、停車場、車廂清洗場等設備。', '4 顆星 鐵道迷不能錯過的地方\n裡面不大 很快就走完了\n可以看到蒸汽火車喔！', '4 顆星 園區免費，佈置老火車都亮麗是拍照的好景點，讓遊客了解阿里山小火車的歷史。', '4 顆星 火車迷、溜小孩的好去處。免費參觀。去的當天，剛好碰到園區整修，有些地方圍起來不能進入，真是可惜。', '5 顆星 台灣鐵道文化資產，真的很棒！', '2 顆星 展示一些目前已停駛的火車頭，沒有太多的介紹，參觀價值不高。', '5 顆星 園區佔地很廣，綠樹成蔭，陳列的小火車很多，非常適合愛火車的朋友。休息區椅子旁的圍牆，裝置成小火車的樣子，很有創意。', '5 顆星 真的很多舊時的火車，假日還有森林火車可以做，車內還有講解介紹非常詳盡，值得一遊', '4 顆星 保存不少火車，地方不大，可待1，2個小時', '5 顆星 好多愛好攝影玩家來取景，時間來不及我晚上到，會再來', '5 顆星 住嘉義客樂商務旅館，從火車站走15分鐘，距離其實還好，但嘉義市區騎樓都被店家佔據，被迫走馬路邊有點危險與不方便。\n\n飯店走到園區約6分鐘，這裡很讚，火車種類很多，還有真的火車經過，園區雖然不大，我覺得如果不拉走，他們至少待2小時 😆 …', '3 顆星 免門票，適合走走的地方。', '5 顆星 園區規劃很好，火車很美', '4 顆星 這裡展示的火車會不定期更換', '5 顆星 2022/01/18全台有名的火車主題公園就那幾個。利用嘉義森鐵的老火車頭，打造意境之美，鐵道迷必定造訪的地方。', '5 顆星 已經來了4次了！來拍照散步', '4 顆星 宛如置身在森林車站中', '5 顆星 一直很喜歡來車庫園區，只是車位不好找.', '5 顆星 溜小孩的好地方，火車看不完', '5 顆星 各式阿里山火車頭展示園區，鐵道迷必訪。', '4 顆星 場地很大 很適合有帶親子及毛小孩的朋友\n順道可以看許多退役的火車 增加常識', '3 顆星 還蠻適合帶小朋友去逛街 看看以前的火車', '4 顆星 園區很長，按指標走很容易看到園區路線，有很多不同時期的火車在園區內，可慢步行走在其中，拍拍照和認識不同時期的火車，如果有到北門鐸及檜意生活村，可順道安排此景點走走，步行加拍照約40分鐘左右，是不錯的選擇！', '5 顆星 遊客很少，環境整潔乾淨，有一些展示的車頭跟車廂，適合散步拍照，還有特殊的車廂廁所，很棒。', '5 顆星 值得一來，不但有故事，而且空氣品質很好。', '5 顆星 退役火車園區', '5 顆星 樹蔭很多，有幾個小椅子可休息，走一走不錯，也有火車當拍照的背景。', '4 顆星 很難得可以親近高山森林的場域，享受天然的芬多精，唯一美中不足的地方是阿里山森鐵的機車頭似乎常出狀況，要有搭野雞小巴下山的準備。', '3 顆星 免門票的景點，陳列了約5、6部列車或車頭，建議可以增加鐵道相關文物會更有可看性。', '5 顆星 沒搭過阿里山小火車，來看看火車過過乾癮。', '4 顆星 佔地廣各種火車頭及車輛很多，拍照好地', '5 顆星 走進另一種火車世界\n對沒看過那麼多火車的我們非常新奇', '3 顆星 休閒散步的好去處，園區內收藏各式車頭舆設備，但是体驗活動只限團體事先預約', '4 顆星 很棒的車庫園區！有著許多懷舊火車頭，值得推薦參觀。', '5 顆星 這裡是休閒的好去處，可觀賞老火車頭，鐵路軌道，樹木蠻多的，並且還很茂盛，園區裡面還設置一個類似下午茶的休息站，坐一下喝個飲料，享受那微風徐徐的愜意。', '4 顆星 小孩愛看火車，這裡值得帶來。', '5 顆星 收藏了許多早期的火車，也展示了相關的資料', '5 顆星 很漂亮的樹、很特別的森鐵倉庫，\n逛完檜意森活村可以順便來走走！', '5 顆星 很棒的地方，可以近距離觀看阿里山小火車往返北門車站', '5 顆星 復古火車，阿里山小火車，園區適合大人帶小孩前往走走', '4 顆星 可以看到復古車頭，盡頭是阿里山小火車的車廂，旁邊則是正在服役的小火車車庫，可以看到員工正在幫小火車洗澡，很有趣的地方。\n\n如果可以花些經費規劃一下步道空間參觀路線等等會更好。', '2 顆星 放了幾部列車的公園，可惜了這些具歷史意義的火車。', '4 顆星 對火車有愛的人可以來拍照，但解說和動線就不是那麼齊全，如果是短暫停留拍照或休息就OK。', '4 顆星 假日可以帶小孩來看火車 （雖然我沒有小孩', '4 顆星 有濃綠的樹蔭和許多舊時的老火車，很適合輕鬆地隨興瀏覽。']