['4 顆星 國際級景點，台灣第一個國家級重要文化景觀。這是一條仍然活著的鐵路，可以搭！日治時期為了阿里山檜木資源而闢建的鐵路，目前轉為觀光客運功能，可以從嘉義站出發，駛向奮起湖……沿途欣賞神木級美景。\n\n圖片來源：柯靜婷、阿里山林業鐵路及文化資產管理處', '5 顆星 112.02.25 回嘉\n假日有三班次，8:30、9:00和9:30。\n嘉義➡️奮起湖 💰票價384\n\n小火車搖搖晃晃的，一路從市區慢慢駛向山區。沿途車長會解說每一站的歷史，還有火車的專業知識，非常加分！這條鐵路帶動嘉義的發展，活絡經濟的動脈，從旅行中瞭解林業鐵路的發展脈絡及文化。\n當天起霧所以列車有點打滑，花了快三小時才抵達奮起湖站(中途開始暈車趕緊閉目養神)，幸運的是下山前太陽就露臉了｡·͜·｡\n雖然回程14:30只能在奮起湖待上2小時左右，但依舊是趟美好的旅程～ ૮( ฅ́˘ฅ̀ )ა\n\n期待今年下半年福森號的啟用\u202a.ᐟ\u202a.ᐟ', '5 顆星 從嘉義站坐林鐵小火車的奮起湖，上山沿途有專人導覽解說。小火車搖搖晃晃，邊睡邊看風景。非常值得體驗', '5 顆星 最新的活動，蒸汽火車頭加檜木車廂，活動只到1/2號（聽說每年都會有這樣的活動），蒸汽火車頭只有2、4、6才有，其他是柴油火車頭。平時想坐檜木車廂，只能六、日來才有了，想嘗試的可以快快來', '5 顆星 世界級的森鐵，且是高山級的，稀有的，值得專程座一趟。可惜沒有直通上阿里山。', '5 顆星 參加阿里山森林鐵路主題列車，每周三出發，五節車廂100人次。活動內容三個月一換。這回是從嘉義車站直接到十字路車站，回程到獨立山站和竹崎站。\n內容豐富有趣，導覽解說員親切熱心有耐心。\n有知識性，有趣味性，絕對值得專程來一回森林小火車之旅。', '4 顆星 小火車不會很好坐，一路上晃到奮起湖！畢竟當初設計的是載運木材用！所以別太期待會有好的乘坐體驗！', '5 顆星 阿里山上的郵局，外表富麗堂皇～常讓郵客誤以為是廟宇位於海拔二千二百多公尺的高上，是全省最高的郵局', '5 顆星 阿里山森林鐵路，使用了四大特殊工法所興建，從日治時期到現在還能保留大部分原貌，實屬可貴，相較於國外高山鐵路收費昂貴，阿里山鐵路收費相當的平易近人，大推！', '5 顆星 從嘉義搭小火車上奮起湖，雖然時長要2.5小時才到站，但看著窗外隨著海拔升高而千變萬化的各種林帶，再搭配車長親切又豐富的解說，讓我們更了解林鐵各站的人文歷史和沿途風景的重點！此外火車行進間，時不時會有路旁的登山客、路人向我們揮手打招呼，整個旅程很像回到小時候戶外教學一樣單純有趣！到最後覺得怎麼一下子就到站了😂下山之後覺得小火車居然能爬到海拔1500公尺的高山真的很不可思議，所以跑去YT看了「林鐵之心」，就更覺得花一點小錢能體驗到世界少見的高山鐵路，更加值回票價了！另外，也很佩服和感謝不畏艱苦養護林鐵的工作人員，有你們的守護，我們才能開心出門，平安回家！ …', '5 顆星 服務親切，而且很有耐心。森林小火車的風景真的超棒的！！！人生必搭一次的火車。', '5 顆星 今天臨時決定要去奮起湖，到現場購票已經沒有去程座位，這時旁邊有私人小巴在約300/人，所以先買回程座位。沒想到私人小巴沒人要坐，我就去退票，這時售票姐姐很親切建議並教我怎麼搭公車，我們就順利的搭上車了，真的很謝謝她！', '1 顆星 9/3颱風天網路訂票令人崩潰，訂票系統超爛，心情超差。\n去程訂票顯示在訂票頁面，回程卻看不到。\ngoogle地圖上也沒有售票時間資訊，親自由飯店走路去嘉義車站詢問，才經由台鐵諮詢服務中心知道，森鐵票口只在早上八點開，電詢阿里山站務人員，他很用心回應但是無法提供嘉義站資訊。\n9/4在電子信箱看到超多筆訂票成功信息，但已將去程車票退掉。\n檢討後確定是訂票系統誤導，認為沒有訂到回程票，讓人心情感到十分差。\n最後判定是森鐵獨家生意，管理很爛也大牌。\n森鐵老招牌只剩百年名聲，去掉文化資產，主線服務沒有值得稱讚的。\n決定開車前往十字路站，放棄乘坐小火車。', '5 顆星 阿里山林業鐵路 嘉義站 上行平日最早班次9:00\n假日及假日最早班次9:30', '5 顆星 服務親切幫我操作手機，感謝🙏\n因為我在家自己操作可能Wi-Fi問題，預購一直無法完成\n不過剛開始找不到售票地點，感覺招牌不明顯', '5 顆星 服務人員很親切\n導覽很用心', '5 顆星 雖然網頁說要提前去各車站買票，但即時直接在日出前到阿里山火車站買也是沒問題👌 …', '5 顆星 日治時期的車站，看著以前的照片，外觀顏色還是以前的較佳，另外感慨嘉義的發展，由車站規模即知這幾十年的發展有限', '1 顆星 有的旅客水準有夠差，讓人厭惡😡😡😡😡😡！！ …', '5 顆星 我一定要來講一下 我們初五早上8:00那班的車長人非常nice 朝氣有活力 解說熱情  出遊心情好*^O^*', '5 顆星 台灣著名的觀光景點 海拔 2174公尺 坐小火車穿梭在神木區 超級棒', '5 顆星 服務非常親切\n買票非常順利', '5 顆星 搭林鐵上奮起湖及十字路的台鐵轉運站，早期三鐵共構的車站', '4 顆星 特別為森鐵開一個售票口很方便', '4 顆星 快去搭火車吃奮起湖便當，站務人員很親切', '5 顆星 123木頭人，沒人認的車子直接吊走', '5 顆星 可以裝水不錯，可惜很早關門', '5 顆星 嘉義站時間表阿里山路現 時間表', '4 顆星 空氣好清新，假日人潮多', '5 顆星 回味無窮的地方，小的時候在這邊還可以看到很多的獼猴讚讚讚讚讚讚讚讚讚ˋ讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚', '5 顆星 好玩', '4 顆星 阿里山🚞 …', '4 顆星 名勝呀', '5 顆星 管理得很好的地方\n乾淨並令人信服', '4 顆星 這是前往阿里山山區一些車站的風景優美的火車（我們搭乘直到奮起湖）。\n\n旺季時一票難求，尤其是火車只有4節車廂，而且每天只有1班。您可以在旅行前 15 天在線購買/付款。然後，您可以從此處領取實際的實體門票。\n\n您無法選擇座位（據我在線上預訂時所知）。面對所有這些困難，我理解了網路上的一些挫折感。', '2 顆星 阿里山鐵路的車票在嘉義站前出口左側的小櫃檯處購買。上午 8 點開放，上午 9 點出發。\n\n我向接待處詢問後，似乎只有在因天氣預報取消而取消的情況下才能獲得當日票。除此之外，大部分座位都被訂滿了。\n\n出現了各種問題。首先，由於電腦網路問題，無法提前預訂。由於類似問題，當日出票延遲了20分鐘。我有過一系列不信任的案例，例如我臨時存了多張信用卡給他們，他們卻以同樣的理由拒絕接受，而且很久不歸還。我覺得這是一個疏忽，因為票價相對昂貴。']