['5 顆星 很棒的園區設計，逛起來很舒服\n也剛好2024年的台灣燈會在周圍舉行，如果要看空中展演的話要朝林默娘公園看過去', '4 顆星 2024年龍躍台南燈會，有舞台秀和萬人期待的無人機燈光秀。', '5 顆星 旁邊有收費停車場，有廁所，園區不大，認真逛+拍照30分內可以解決，有一間販賣部，賣了很多府城限定的零食，很好買🤣🤣逛完園區還可以去旁邊的林默娘公園走走。', '3 顆星 入口是停車場，園區有收費門亭但沒營業，無圍欄免費進出，名號好像很厲害，擺放一條船供外部參觀，應該是屬於一般林默娘公園休憩景點的一部分。', '3 顆星 現在並沒有在收門票，但船也不能上去參觀。沒看到服務中心，沒有看到人，只有一間放映室重複播放建造這艘船的過程，感覺沒什麼好參觀的。\n\n印象中沒看到船出海航行失敗的記錄，其實我覺得我們應該也要學會面對失敗、接受失敗，唯有正視失敗才能克服失敗。不知道建造這船的團隊是否還在？園區是否還要經營下去？無論如何，都希望能堅持下去！', '5 顆星 111.01.07到訪，有一間小賣店，裡面有各式各樣的小零食，台南限定版，很好買喔～\n廁所很乾淨～\n🍎算是蠻無聊的一個景點。\n在林默娘公園旁邊所以可以順道去走走。', '5 顆星 西元1661年，明鄭時期的到來。其中鄭成功的貿易船隊是中國近代史上，難得一見的具有官方身分的海商，與18世紀往來於兩岸貿易的郊商，開啟臺灣的文明與經濟發展，所使用的便是這種中式帆船。臺灣船是依日本長崎縣的松浦史料博物館所保存1706年的《唐船之圖》畫卷中〈臺灣船圖〉為藍圖，集合臺灣海洋史專家、造船史學者，與造船老師傅共同於西元2008年至2010年間仿製而成。\n\n這艘成功號，長30公尺、船寬7.6公尺、主桅高28公尺、重約150 公噸。「龍骨」是一顆樹齡800年、直徑2.8公尺，長十幾公尺的櫸木原木中取出。船身主結構以南洋櫸木、臺灣產相思木、柳安木、柚木等不同的木材，依各材料的屬性，依傳統工法建造為不同的船身部位。\n\n個人推薦若行程時間允許，一定要加入這個景點來參訪。這裡歷史與文化氣味濃厚，是台南古都探索歷史必要的一塊拼圖。不過人多的時候會造成拍照不易及參觀品質下降，因此展場跟船體容納空間有限。小編算是超幸運，參訪當天完全沒有其他遊客，根本是包場的概念，怎麼拍都好拍。連播放室都是專程為了我們才開門，讓我們在裡面吹冷氣看導覽影片。還有禮品店的扭蛋機，都讓我們自己選要哪款海盜船積木，真是太佛心，因為小編本來扭到的只是拼圖。', '4 顆星 園區偏小，當日剛好遇到導覽解說時段，深入瞭解造船文化與歷史故事，算是有趣可以來一次的景點～若未聽導覽自行遊玩，大約10-15分鐘就逛完了，偏無聊～', '5 顆星 2023到訪發現沒有開放，詢問工作人員表示以後應該也不會開放登船參觀，好想上去看看啊，雖然有點失望，只能在傳下欣賞，貨櫃屋內有個等比縮小的小成功號。', '5 顆星 免費的景點，就在林默娘公園停車場旁，有影片介紹可觀賞，特色商店販售台南限定商品，很是有趣！台南限定版的月老花露水、赤崁魁星餅、一定要致勝的至聖點心麵、成功啤酒、成功爆米花、逢凶化吉惡靈退散的乖乖，因為太有趣也不貴忍不住就都買了，還有消暑的冰棒！2022.04.04', '4 顆星 目前免費參觀，有賣一些特色紀念品跟文創，內有放映室可提供遊客了解臺灣船的歷史，算是一個可散步的小文化園區，可觀賞的東西有些少。', '5 顆星 趕上後面一點導覽，有導覽說明，讓我們更了解船的歷史，覺得很棒。從船上看夕陽真的好美，拍照拍不出來的美。附加產品很有趣，值得來看一看的地方。', '5 顆星 台南著名的觀光景點，很壯觀的台灣成功號，介紹船隻建造跟出海的過程。', '3 顆星 (2021.5.9) 票價便宜，滯留時間極短。從歷史的角度來看，這台灣船再造是非常有意義。遠渡重洋到日本考據歷史資料，再造船艦，然後再實際下海航行，我是完整地看完園區內的介紹影片，帶有收穫的離開。不過對歷史沒有興趣的人而言，可能就會覺得進來只是隨意晃一晃，有點無趣，甚至是覺得浪費了門票錢。', '5 顆星 園區雖小但是規劃的美感很棒我很喜歡\n並且服務人員的解說很詳細又熱心\n文創商品優秀\n不明白為何分數只有3.8 這次沒搭到船我就可以給4.5分了\n搭到船我應該會給滿分吧！', '5 顆星 免門票，好停車，整理很用心，現場也很適合拍照片，商品部門價格便宜好逛，店家很親切，喜歡跟大家分享聊天，很值得前往。', '3 顆星 這裡平日來其實蠻熱的，建議要做好防曬，可以進了走走看看，有提供廁所，但廁所建議相關單位應該維護一下', '3 顆星 園區小，沒有很值得特別買票入內，但若有買漫遊券，路經此地可以進來逛一下，不過很能感受票口人員的熱忱與友善，態度是漫遊券景點中最好的。', '4 顆星 臺灣船園區內所陳列的木船是仿古船，完整呈現出幾百年前大陸橫渡黑水溝的木帆船，據說有下水過，真的可以航行。', '3 顆星 入口的服務阿姨跟導覽志工都很棒，園區是全新設置的，面積很小，如果沒有解說導覽的話會不容易理解這個園區設置的目的，然後15分鐘內就逛完出場了～', '4 顆星 門票$30，小小的地方，看國姓爺開過的船，雖然只是復刻船🚢，但是能這樣製造出來也不簡單。 …', '3 顆星 需購票入場，主要是參觀仿制鄭成功號，參觀完畢可前往隔壁的德陽軍艦，進入還是需再購票一次....', '3 顆星 這是今年（2019）2月28日剛開幕營運的新景點-台灣船園區，園區範圍不大但有一艄以1比1所打造而成仿古木造帆船「台灣成功號」。「台灣成功號」全長29.5公尺、主桅高28公尺重達300公噸，船身全為木造。仿古船分為有時間艙、鯨背回首、啟航角、穹頂小徑、左舷廣場等設施。「台灣成功號」2011年打造完成，同年因為主桅桿斷裂並進行修護，2015年起歷時1年完成修復。園區內除了「台灣成功號」之外，還有S貨艙、行政艙、放映艙、補集乳室等幾個由白色貨櫃屋所組合而成的區域。S貨艙就是販售一些在地的伴手禮和飲料零食的地方，行政艙是園區工作人員辦公的所在地，放映艙為播放影片介紹台灣船的歷史由來，補集乳室提供參觀婦幼在此補乳集乳及更換幼兒尿布使用。站在「台灣成功號」上可以遠眺前方的安平港及林默娘公園裡的林默娘塑像之外，附近還有其他景點如港濱歷史公園、林默娘公園、德陽艦園區、億載金城等景點可供前來旅遊的觀光客進行一場知性的歷史之旅。', '5 顆星 入園區30$（特價中的樣子，原本50\n算是收清潔費我覺得還可以\n有小小販賣部   整體環境清潔舒適   作為休息景點還可以～\n不過主要就是看船跟介紹（有個專門播放介紹影片的地方）\n覺得可能要對船有些興趣才有感覺～\n我是來吃冰拍照的😂', '4 顆星 剛開園來最好拍照\n人不會多\n入園門票，全票50元\n如果有學生證是25元\n覺得船蠻壯觀\n走進去有歷史感\n很好拍照！\n不過園區有點小\n就只有船～\n船上介紹歷史\n認識歷史', '3 顆星 台南古船介紹所，\n讓我們徹底的了解歷史課本上的文物！\n一個人30元入場費，花錢買浪費生命的權利！', '3 顆星 1、隔壁就是收費停車場。搭公車可在相鄰的林默娘公園下車後再步行至此。\n2 、需門票。\n3、園區不大，逛一下船、販賣區、放映室，走馬看花逛一下大約一小時內就結束了。', '3 顆星 雖稱為園區，其實範圍極小，不會比社區公園大，就是艘名為成功號的仿明清時期的木造戰船，不過因位在港區岸邊，旁邊又是林默娘公園停車場，視野很廣，不論白天黃昏或晚上都各有不錯的景觀', '4 顆星 就是一艘仿真的模型船🚢\n門票全票50/人\n待的時間不超過半小時  但附近因靠港邊 所以可以在附近繞繞\n但因為天氣熱 更不會想久待😬 …', '4 顆星 小小的展示園區，大約半小時可逛完，旁邊有林默娘公園的大停車場和廁所，可中途休息方便。', '3 顆星 週六來，只有不到十人的遊客，維修中什麼也沒看到\n聽說船壞了，後續可能也不容易看到了，畢竟風吹雨淋的', '4 顆星 不大的園區，開放式空間，疫情期間可以來走走\n若是買博物館聯票更優惠', '5 顆星 在安平老街吃完晚餐，可以順便來看看。假日開到晚上八點，晚上來別有一番景緻。全票30元，販賣部商品高貴卻不貴，我們買了一個119元的馬克杯當紀念。', '5 顆星 #台南景點#臺灣船\n#安平景點#歷史#文化#台南\n\n2019年2月28日正式啟用\n\n臺灣船的意義與歷史定位\n臺灣船的復刻唐船之圖\n公共藝術復刻臺灣船材料\n帷幕劇場故事動畫時代流影\n\n建議假日停留30-60分鐘\n尤其導覧時間務必要聽一下\n會更了解造船的初衷和智慧\n過程也有很多歷史意義學習\n入園先到左邊影音館看介紹\n船身每個細節製作藏圖也看\n船後有水池可以供小孩玩水\n下水玩沙建議多帶套衣服換\n商品販售區可以去參考一下\n都是南市限定才有創新梗圖\n請自備購物袋這裡不供販售\n\n#1661臺灣船園區\n\n地址：台南安平安億路139號\n\n入園時間：\n週二至週五 10:00~18：00\n\n週六、週日及國定假日\n10:00~20:00\n\n固定週一公休\n\n園區電話 06-2959728\n\n全票1人50元6歲以下免費入園\n門票不能折抵入園區的消費商品\nkKday線上全票有折扣優惠方案\n會比現場再買會打5-6折優惠價', '3 顆星 就一艘政府花大錢做的仿古木船，因下水不到幾次就壞掉了才拖上岸，算是浪費公帑的鐵證！園區腹地小，乏善可陳，重點是開放參觀還要收費', '3 顆星 2022/7\n先說重點：入口有廁所、免門票、入口就是停車場。\n裡面沒想像中的大，小小一個，\n船好像在整修不開放上去參觀，\n放映區電視沒開，完全沒有人潮\n看起來像一般路邊的裝置藝術...\n希望只是整修的過渡期，未來再給它更高分數。', '4 顆星 園區腹地小！入園只有這艘船的樣子，但觀園後知道了他的前世今生，有種穿越時空之感！門票不貴！有機會來走走！還有可能碰到外面的霸氣的風箏大哥！', '4 顆星 沒有天幕電影有點失望，門票50沒導覽會覺得外面拍拍照片就好，畢竟一下子就逛完了，不過經過來逛一下也還可以', '3 顆星 運河旁 新的景點  成人票50元，長者免費。找角度 拍美照，登船 很有新鮮感，大概就是一次性的景點吧？', '4 顆星 10:30來剛好遇到導覽 不用錢的 整個講解約一個小時左右~ 前三個月開幕台南市民免費 有賺到的感覺', '4 顆星 不小心誤入..門票🎫$30\n覺得還好..東西不多 走走就出來了\n但是有解說導覽人員還不錯👍 …', '3 顆星 台南市民帶身份證門票25元⋯15分鐘就逛完了！建議下午傍晚時分再來～不然會很熱。', '3 顆星 2020跨年國慶煙火，在台灣船上方看可以超清楚，下午時間很多人在周邊野餐，可以帶小朋友來避暑，而且旁邊就有很大的停車場🅿️，適合家庭外出來這裡，周邊路邊也有停車格，也能看到船在海上，今天跨年煙火koswing爵士台南樂團也很棒。 …', '3 顆星 不知要怎麼吐槽它，18世紀初還沒有動力船舶的…，拿一個日本的古圖像就要說是鄭成功的船也太一廂情願了。注意看肋骨，這船首的構形，竟然左右不對稱，乾舷左右高低也不同，這真的是福船構形嗎？！然後我找不到舵輪或舵柄，大炮砲座沒有輪子？船錨竟然是現代船錨…，但有人願意嘗試重建仿古船仍是值得肯定，就不用太深究它的歷史正確性了。', '4 顆星 以1：1的比例仿造鄭成功年代的古船建造\n現代與傳統技術交疊作工精細\n園區有兩大貨櫃屋\n放映艙播放臺灣船的歷史、S貨艙是販賣紀念品區\n由下而上望的船景很壯觀\n可惜船上空間和園區沒有想像中大\n倒是可以看海景吹海風\n放空一下還不錯 ⠀\n⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n即日起至5/28台南市民憑身分證入場免費', '5 顆星 111/9/9\n雖然來訪時船隻維修無法參觀，但在船艙（禮品館）裡有一位文化局的中年女性非常熱心導覽，詳細解說台灣成功號的由來、歷史故事，也有問必答。最後離開時還熱情的祝福我們旅遊愉快，令人備感溫馨🙂🙂', '3 顆星 漁船仿古船改建而成，能看的東西並不多，目前特價30元，但個人覺得還是不太值得，不到半小時就參觀完畢，能看的東西都在船上，船本身又不大，算是蠻失望的一個景點。', '3 顆星 緊鄰著林默娘公園，門口就是收費停車場，可安排順遊，建議停留一小時，目前台南市民免門票。\n如果天氣太熱，由於船身是木造，請注意多補充水份及防曬。', '4 顆星 蠻用心的一個小景點\n園區設計不錯適合拍照\n雖然園區較小但是值得一訪來看台灣成功號\n整個製作古代中國船的過程也有影片放映觀看\n入內參觀全票50元', '5 顆星 小而美，不過現在船體整修，無法上船參觀', '5 顆星 如果對船有興趣的人\n應該會蠻喜歡這裡的\n有一些關於帆船的簡介\n大約可以待半個小時', '3 顆星 一開始覺得古船在船尾怎麼會有推進器(螺旋槳),探訪後才知道這艘仿古船是真的曾經拉到台灣海峽航行過~讚!', '3 顆星 因為買了“古蹟”5選4優惠券才知道這個仿鄭成功古戰船的“新建築”，就當作來欣賞一個大型的裝置藝術，10分鐘就逛完了', '4 顆星 第一次看到台灣船，感覺很新奇，也可以帶小朋友來這裡認識一下台灣造船的狀況，寓教於樂的地方，還不錯，也可以上去到船的甲板上，只是附近都沒什麼其他的東西可以逛，有些可惜', '2 顆星 好不容易抵達景點，\n才發現船艙內部整修不開放，\n這不是可以事先公告在官網、\n就能避免遊客白跑一趟嗎？', '4 顆星 適合親子出遊看看的好地方，但，園區不大，如果沒有參加導覽會一下下就看完了', '3 顆星 1661臺灣船園區，門票50元、特價30元\n如果安排一天行程，可以購買台南古蹟漫遊券僅150元可5選4景點，\n暢遊赤崁樓、安平古堡、安平樹屋、億載金城與1661台灣船園區\n如果有持「愛臺灣博物館卡」一般卡購票享優惠票價24元\n園區不大，建議下午傍晚時入園，夕陽跟投影可看，園區有販賣部，導覽必聽，可了解台灣成功號的由來。', '2 顆星 裡面園區佔地有點小需門票，建議等一下跟導覽人員走才會了解那艘成功號的前因後果(船有下水過，不只是模型而已),商品販賣部有賣台南風景區才有販賣的啤酒，洋芋片，點心麵等商品，入口處旁邊就是收費停車場!!', '5 顆星 很美的夜景，很漂亮的門票，身為台南市民覺得非常值得一訪，也願意花25摳收藏這麼漂亮的門票', '5 顆星 很適合帶小孩來跑跑放鬆的地方\n船園區內不大，可惜來時在維修沒有上去看看！\n但旁邊有很大空地可以放風箏🪁玩吹泡泡～\n還可邊看海喔～❤️', '4 顆星 園區以「新船裝老靈魂」的方式重現台灣17世紀海上盛事之景，空間主體為一艘經1比1比例打造的鄭成功仿古船，船長30公尺，是國內第一艘大型仿古船，紅黑白顏色對比強烈，遠望就像就像一隻停泊在安平的大魚，其吸睛亮眼程度也讓此新園區成為旅客最愛拍照打卡的台南景點之一。', '4 顆星 不考究古船是否符合史實的話，這裡滿適合一般觀光客到此一遊，眺望遠處海港，聽聽歷史', '3 顆星 停車場大，廁所在園區外，入口有水池造景清澈，票價特價中。', '4 顆星 空間不大，但很適合來拍照📷參觀', '4 顆星 風景很美，還有導覽影片', '2 顆星 園內很小，放眼望去，一覽無遺，一下子就遊覽完了，廁所在園外左側，固定時間有導覽員，我們待在最久的地方是放映室，看完它放映的影片！算是一次性的景點~', '5 顆星 園區就是"台灣成功號"，停車方便，具歷史意義，沒興趣者會覺得很無聊。', '5 顆星 對船沒興趣的可以略過 你只會覺得很無聊\n需門票\n整體來說還不錯 還有導覽解說\n園區不大 走一趟半小時以內就可以逛完', '5 顆星 全票$30\n非常有心嘗試重建出鄭成功當時的船隻', '5 顆星 現在入園優惠成30元，來看看歷史文物培養氣息', '4 顆星 比較冷門的景點，園區不大，適合走走看看的地方。', '4 顆星 市民憑身分證入場門票15元，還有免費園區講解人員，如果沒什麼人的話，就變成專屬導覽了XD', '5 顆星 曾經下過水的台灣船，變成一個讓人能散步、參觀、休憩的悠閒園區', '4 顆星 偌大的船體屹立於河岸旁, 特點在於特殊木材打造而成, 可惜遊人稀少, 管理方可能要強化周邊設施來吸引遊客了', '3 顆星 體驗古時候的帆船，他來往於大陸與台灣，甚至遠到日本，僅僅靠風力的吹拂。', '3 顆星 一艘仿古船的展示。排隊和參觀的時間一樣長。建議和旁邊的公園，大漁一起參觀。但應該也是屬於一次點。', '3 顆星 需要門票當天去有打折，也算是收取清潔費的概念合理的，裡面不大約五分鐘就可走完，旁邊都有停車場停車很方便，大船蠻可愛的有對眼睛，也可以走上去大船上面俯瞰景觀，有一間販賣部(紀念品.跟一些零食，冰品）', '4 顆星 臺灣船園區已於228開幕。前三個月，台南市民可憑證件免費入場。\n園區不大，逛完一圈並不會花費太多時間。如果不趕的話，也可以順道到旁邊的林默娘公園散步。', '4 顆星 可以學習明鄭時代船隻的樣貌和歷史，人少的時候來園區有很不錯的場景可供拍照', '5 顆星 園區不大，去得時候剛好特價30，很適合看看海風', '4 顆星 這是鄭成功1661年從大陸開來台灣的戰艦仿製品…原船原樣；廣場另有一奇妙的景象，一群不怕人不怕車的鳥', '3 顆星 園區不大，門票便宜，適合想了解臺灣船構造的人去參觀。', '5 顆星 台灣船的整體導覽；十分完整 ~ 地方不大，卻軟硬體搭配得宜 !', '3 顆星 園區很小，整理得還不錯，就在林默娘公園旁', '5 顆星 剪票員很熱心為我們介紹附近景點，園區乾淨適合溜小孩。', '4 顆星 文化局管理的景點，用心經營，服務人員都很親切\n環境小而美，販賣的食品價格合理\n包裝很有特色，有趣味性\n推薦可以購買古蹟漫遊卷，一次走訪四個景點，購物還有九折', '1 顆星 船、影片、歷史都不錯，就是那個中國香港導覽員先辭一辭吧，不用花錢找個看不起台灣的在這邊講政治ㄟ，明明是紀念台灣船園區，卻找個不重視台灣文化的人在導覽搞毛阿', '4 顆星 如果是特地來會有點空虛，但晚上吃飽走走、吹吹風還可以，船旁邊有螢幕，會投影海浪。\n入場需門票，停車場不小，但要收費，旁邊路邊停車格也會收費，而且剛停好馬上就會有人來開收費單。', '4 顆星 香港口音的導覽員很好，就是感覺園區整體有點小', '3 顆星 免費參觀，不過無法登船只能在園區參觀', '3 顆星 蠻小的園區，仔細逛大概五到十分鐘可以逛完，非台南市民要五十塊門票', '4 顆星 該船展區，位處林默娘公園旁，附近風景優雅，景緻怡人。', '3 顆星 園區位於林默娘公園旁，範圍不大，有放映室，販賣部，及台灣船，可上船參觀，但甲板中間有高起平台，造成動線狹窄，且要上船尾的台階又窄又陡，行動不便者較不適合登船參觀。', '5 顆星 臺灣船真的是船匠們用心打造加上許多工作人員的用心，為了呈現真實的古船真是耗費心力，雖然園區不大，但是很別緻，也非常具有歷史文化氣息，很適合看夕陽的好地方。', '4 顆星 免費參觀～很舒服的小地方～', '5 顆星 紀錄鄭成功臺灣船的製造過程，了解製造船廠考古還原的用心，總共有三段影片值得觀賞，登船感受時空轉換，此船實際下水過，讚賞台南市政府維護歷史的用心，停車非常方便！', '4 顆星 需購票的園區 範圍不大 有文創商品', '4 顆星 園區不大，可以去參觀體驗一次。', '2 顆星 展覽的東西很少很少。但是工作人員態度不錯', '3 顆星 園區非常小,約10分鐘就全部逛完.…附近有停車場但是路邊也有很多停車空間所以不用付費停車', '4 顆星 地方不大但是卻要收費。 上去看 台灣成功號的感覺是不錯的而且感覺蠻細緻的。', '3 顆星 有停車場,全票50,半票25,台南市民有優惠,園區不大,可帶小朋友來看看古代戰船', '3 顆星 買門票進去觀賞，地方很小，一個紀念船，到是置高風景不錯，10分鐘就離開了', '3 顆星 地方不大，不過喜歡古戰船的不妨來看看，也許可以找到意想不到的風景~', '4 顆星 裝置藝術要多一點，才有新奇的感覺吧😅 …', '4 顆星 園區不大，但是可以認識一下臺灣船的故事，可惜廁所在外面有點不方便', '5 顆星 新景點介紹臺灣成功號，很逛起來輕鬆自在。', '4 顆星 看到鄭成功以前的船，真的不錯，導覽解說也很不錯！', '5 顆星 下午四點半左右進來，因為快到結束時段，人數很少，雖然與德陽艦相比少了可玩性，但周邊搭配夕陽真的超好拍', '5 顆星 好熱喔，人不多，服務人員很棒很熱心的導覽解說^_^', '3 顆星 還好，有點單調，適合拍拍照片，看看海', '3 顆星 門票50元，景點內景觀較少', '5 顆星 景美，適合拍照，過年剛好園區有表演，定時導覽也很仔細！\n\n值得花30塊入場', '5 顆星 明清時代的造船技術是很強的', '4 顆星 票價不貴，又適合拍照的小地方\n透過復刻17世紀的古船了解400年前曾經發生在這片土地的故事', '4 顆星 晚上燈光氣氛好 可以登船 船上也有小炮 可以去一次看看 周邊也挺適合散步走走 旁邊就是林默娘公園', '3 顆星 新近成立的園區，地方雖不大，但依古籍復刻的木造大型台灣船很有特色 (真的下水航行過)，導覽說明也很精彩。', '5 顆星 有歴史意義的景點，門票便宜，大人小孩都適合', '5 顆星 緬懷鄭成功當年渡海來台 隨著祖先造船工藝技術在安平重現', '3 顆星 台灣船這邊坦白說沒什麼東西，如果是來林默娘公園的話是可以順便逛逛，要當一個點的話就算了。\n\n後來的船上參觀似乎也沒了，所以只能在旁邊看看船身而已，有點可惜。', '2 顆星 進園區就要付費了，參觀完覺得不太值得，外面張望一下即可。', '4 顆星 2023年6月被拆除 可惜了', '5 顆星 這裡設計的比艦船好，小小園區但可以學到很多。', '4 顆星 「1661 臺灣船園區」占地約1800坪，園區將結合公共藝術及船體展示，以「戶外博物館」概念營運，推廣海洋文化、傳承臺南文史，並保存即將失傳的船舶修復工藝。\n文化局特別邀請藍晒圖創作藝術家劉國滄於園區以大型鋼構裝置等複合媒材加上數位影像，創作大型戶外公共藝術，船體內每逢週末及假日都將有帷幕劇場播映「臺灣船‧出航」及「穿越歷史‧臺灣船」故事動畫，邀請參觀者走進1661年鄭成功上陸的歷史情境。\n台灣成功號是以日本長崎縣松浦史料博物館保存的1706年《唐船之圖》繪卷中「臺灣船圖」為藍本，在2008年開始建造、2010年完成的仿古船，船體長度30公尺、寬度7.6公尺、船深3公尺、主桅高28公尺、總重量約150噸，是臺灣首度建造還原大航海時期的海上運輸工具。\n興建當時引起各界高度重視。只可惜這艘仿古船在2011年底出海航訓時主桅斷裂，市府於2015年啟動修復、2016年底修復完成後，緊接著即著手規劃於林默娘公園旁規劃展示專區。\n文化局指出，臺灣船所在位置鄰近安平造船廠區，從安億橋的運河博物館沿著安億路一路延伸，地標「大魚的祝福」、林默娘公園主雕像、1661臺灣船園區、鯓砲臺（億載金城），已逐步建構出融合臺南古今航海產業及歷史的帶狀遊憩區。\n其中除了已有德陽艦停泊在支航道上，臺灣船也充分運用近岸優勢，保留了船隻下水的軌道，讓民眾可近距離觀賞、感受其風華。', '2 顆星 門票50元\n裡面沒有什麼東西，只有一艘大船而已......', '3 顆星 有導覽解說很不錯，只是園區算偏小，若沒仔細參觀會很快就結束行程', '4 顆星 可以上到船上參觀了解一下船上的設備也可以從船下面看到船尾的螺旋槳及方向舵等設備從而了解到古船的設備', '4 顆星 全票50好貴啊\n裡面真的沒什麼..', '4 顆星 展示復古船，\n但因為船身老舊，不堪負荷，\n現在已經無法上船參觀，\n只能在平地瞻仰，可惜。\n現不需收門票，\n旁邊就有收費停車場，\n約15分鐘內就可參觀完畢，\n再到紀念品區買些成功洋芋片跟媽祖賜芙。', '4 顆星 有特色的小景點，大約20分鐘可逛完', '4 顆星 園區動線規劃很棒，更有導覽解說圖，淺顯易懂！', '3 顆星 台南風景區，重新打造鄭成功當時登臺的船隻風貌。', '4 顆星 體認當年先民來台的艱辛以及當時台南海洋貿易的興盛', '4 顆星 難得可以上艦船加上機器展有看頭', '3 顆星 沒開，大概維護不易吧？外觀一覽。', '4 顆星 特殊的上坡路段到船體，拍照的好位置', '3 顆星 小小的園區~一艘大船有著歷史的痕跡，與古代造船的手藝。', '3 顆星 安平港旁的成功號沒什麼好玩卻很好拍～', '4 顆星 園區不大，門票價格合理，是個適合安平順道一遊的景點。', '4 顆星 就一個以台灣船為主題裝置的定點  全票50………………', '5 顆星 免費停車、免費入場', '4 顆星 園區雖不大，但是個適合觀夕的好地方', '3 顆星 寫著免費入場，根本沒開', '4 顆星 成功沒有成功的故事，在這裡有一種遙遙的念想 ~', '4 顆星 可以了解古代的船體構造，搭船上去視野不錯，隔壁建築設計前衛', '4 顆星 搞了半天，還是只能靜態展示 ...', '5 顆星 這個景點不開放，給這麼多星星是因為附近的公園裡有賣給小孩玩泡泡的店家，一組70元，人多就划算，小孩可以快速放電，推薦給爸爸媽媽。', '4 顆星 附近環境廣闊整理得還不錯', '4 顆星 停車方便，需買門票進入，每張約30-50元，展場空間不大，可簡單分為四區，第一區為視聽區，簡介台灣船歷史；第二區販賣各式相關特產品；第三區有個休息小廣場，牆面有船畫供拍照，第四區為參觀船隻主體，有艦炮、船艙、桅桿等介紹，船尾可欣賞港口美景（日落時很美）下船後靠近岸邊可以坐著觀賞港口風景，漲潮時可能看到有魚群跳耀。\n\n停留時間約15-40分\n\n結合周邊景點逛還不錯\n\n單獨景點稍嫌空洞', '5 顆星 此園區全區免費，主要在介紹明鄭時期中式帆船。環境清幽，優質na~\n\n龐陀彼丹說過一句發人省思的話，人當活在真理和自我奉獻裡。這把視野帶到了全新的高度。我們一般認為，抓住了問題的關鍵，其他一切則會迎刃而解。陀思妥耶夫斯基說過一句經典的名言，無論是人類還是民族，如果沒有崇高的理想，就不能生存。這不禁令我深思。一般來說，我們可以很篤定的說，這需要花很多時間來嚴謹地論證。所謂1661臺灣船園區，關鍵是1661臺灣船園區需要如何解讀。問題的關鍵究竟為何？看看別人，再想想自己，會發現問題的核心其實就在你身旁。', '4 顆星 免費參觀了解臺灣船的歷史。', '3 顆星 入園需門票(清潔費)，雖然不貴，但是覺得沒什麼就沒進去了', '2 顆星 沒什麼可看，十分鐘逛完', '3 顆星 停車場旁的景點。', '5 顆星 全園區免費參觀～～～', '1 顆星 搞不清楚到底是還有沒有在營運，今天(2022/07/20)去沒看到其他遊客，問了旁邊在整理環境的大媽，只冷冷地回一句「船在維修」，既然這樣，為何網站上也都沒公告，讓人大老遠跑一趟。這種做事態度，難怪台南的觀光怎麼樣都振興不起來，任何事情想做得好，不是只會喊喊口號，而是真的要用心做。', '4 顆星 有條大大的明鄭時期船隻建物，不只拍照好看，也可以讓孩子瞭解台灣過往的航海知識，而且園區最棒的是免費入園參觀！', '4 顆星 建議要聽導覽~才能了解故事的始末', '3 顆星 覺得還好 但可以去附近林默娘走走', '5 顆星 安平漫步賞夕陽美景處之一。開放免費參觀，可惜船身維護期未能上去觀賞。', '5 顆星 有詳細的導覽解說，登船體驗百年前的船員感受真的很棒', '3 顆星 簡單行程 周邊很好停車', '1 顆星 木頭船3年一小修的5年一大修，10年船就差不多，這船已經13-15年，施琅打台灣第一次打輸，坐著同安快船逃離，\n1683年二次來攻，這時鄭成功的船已經更槽糕，\n其實當時是輸在船老舊，人心潰散，將領不戰而降，\n這是鄭成功的簱艦船，現禁止登船，但裡面的可以免費參觀', '5 顆星 雖然不大，但很舒服的點', '4 顆星 園區不大，船隻在2008年依循古法建造，本來要航行到日本鄭成功的出生地，可惜船隻不適合遠行\n\n很幸運遇到免費導覽，導覽人員很熱心，也會依民眾需求調整導覽時間，感謝她詳細的導覽\n\n如果有買套票可以進來看看', '5 顆星 還不錯，全票50', '4 顆星 門票大人50，園區不大，主要是一艘大船台灣成功號，人潮來來去去很快。認真逛一下一小時內可以結束，假日有定時導覽，有興趣可以聽一下。旁邊有收費汽車停車場跟免費機車停車場，還有乾淨的公廁可以使用(沒有衛生紙)。', '2 顆星 門票很美，展示說明雖然內容偏少且零散無組織，但整體園區規劃還是看得出執行者們在有限經費下想做事的企圖心，惟動畫展示的midi音樂非常難聽且音量很大，光是經過園區周邊都會讓精神承受極大的壓力，更遑論進入參觀。', '2 顆星 小不拉機，還要門票，船艙超悶，無聊透頂', '3 顆星 成功號以許久未開放，沒什麼好參觀，只有看電視解説及賣伴手禮 。', '4 顆星 來吹吹海風，認識一下台南的歷史', '4 顆星 臺灣船是依日本長崎縣的松浦史料博物館所保存1706年的《唐船之圖》畫卷中〈臺灣船圖〉為藍圖，集合臺灣海洋史專家、造船史學者，與造船老師傅共同於西元2008年至2010年間仿製而成，共有四個區域：\n「鯨」－鯨背穹頂、 「艙」－時間艙、「影」－時代流影（燈光投影計畫）、 「桅」－戲船桅桿。\n\nAD1661起鄭成功的貿易船隊是中國近代史上，難得一見的具有官方身分的海商，與18世紀往來於兩岸貿易的郊商，開啟臺灣的文明與經濟發展，所使用的便是這種中式帆船，既是商船、戰艦、也是海盜船與移民船。\n\n目前不開放登船，只能看外觀還有S貨櫃的文創紀念品購買區', '4 顆星 園區小而美，但希望內容可以再豐富一些☺️', '4 顆星 帶小孩來這裡散步玩石頭挺舒適的，園區內有大船，沿路上去都有介紹船的組織，小孩爬上去會覺得很好玩。\n旁邊就是林默娘公園，有超大的付費停車場，路邊停車格也很多。\n台南市民憑證件收15元門票，6歲以下免收費。', '3 顆星 對歷史有興趣的人還滿適合來的，來此地一定要進去看影片，才知此艘台灣船原委。園區很小，台灣船有些破損了，可惜！', '2 顆星 雖然解說員很認真在介紹，但東西真的很少。\n展品除了一艘船外什麼都沒有，也不能進入船艙觀察內部構造，只能在小到極點的甲板曬太陽，根本是林默娘公園的附屬品。', '4 顆星 看完安平樹屋，可以憑票免費入場', '5 顆星 目前免門票，因為船要整修，可以拍拍外觀來安平10分鐘景點(^o^)/', '3 顆星 園區不大，走走看海還不錯', '5 顆星 從另一個方向來欣賞安平', '3 顆星 木造臺灣成功號去時剛好保養無開放，園區有個販賣部可逛。', '5 顆星 店員大姐非常非常非常貼心\n毫無距離地跟我們話家常\n還主動幫我們合照、裝箱、封箱\n有機會再訪時，我們會去找大姐～', '3 顆星 園區真的很小，可以參觀的內容不多，但因為有收費所以展品維持得還不錯，對木造船有興趣的到安平港可以順路看看。', '5 顆星 導覽員相當專業，謝謝您讓我們聽了當天最後一場的解說導覽，讓我更了解園區的歷史文化及人文，風很大，多注意健康。', '5 顆星 伴手禮粉厲害👏👏 …', '5 顆星 適合走走踏踏增廣見聞❤️', '3 顆星 台南市區內新有的類古蹟景點，位於安平地區，周邊具有德陽艦園區，此景點亦需要門票，雖然票價不高，但園區內實在沒啥資料可看，相較台南市其他古蹟景點，實為可惜啊！', '4 顆星 安平港旁停車場不收費有提供廁所方便旅客。', '5 顆星 好好拍的熱點 滿滿驚喜', '5 顆星 可以了解先人渡海來台的戎克船意象', '3 顆星 園區很小，花10分鐘就逛完，看看木材造成的古船，園區旁有停車場及公廁。', '4 顆星 有教育意涵，不過門票50元有些貴，船艙若能開放會更好，否則只登上甲板實在是太空虛。\n這是艘有動力的船，讓它一段時間在海上出航會更好。\n總之，是個有些可惜的景點。', '4 顆星 雖然園區不大，但是了解園區來龍去脈後，會覺得是一個很有意義的歷史文化巡禮，時間不趕的話，值得前往走走~', '4 顆星 在德陽艦附近，有機車免費和汽車收費停車場。\n全票50、半票25，目前三個月台南市民出示證件免費。票卷設計極佳好看。\n園區不大，主要就那艘大船，平日去沒什麼人，船上也不大，不過可以體驗仿古時製造的船。\n有一間貨櫃紀念品店和試聽區，賣一些質感還不錯的相關物品。\n園區外鴿子有點多，對鳥或怕傳染病可能要避開', '5 顆星 有水、廁，乾淨，海港風景，目前停車不收費。', '4 顆星 園區蠻小的，門票特價30元，可以去殺殺時間\n紀念品區有賣台南古蹟限定的乖乖等紀念品', '5 顆星 很棒的放風箏好地方，風很大很舒服。', '3 顆星 園區很小，建議順路遊就好', '3 顆星 園區沒有想像中大，可以看的東西也不多，但到船上看看也是不錯。\n紀念品店有販售台南的文創商品很值得買', '4 顆星 來了就是要進來參觀😃 …', '3 顆星 我這次去時, 門票有優惠活動, 是不錯, 但如果門票是原價, 就有點貴了, 建議可以充實園區。', '2 顆星 很空虛的景點，只有一艘漆色過於豔麗的仿古船，一點都沒有古味....再加一個展示空間，就這樣，沒其他東西了。\n\n一樣要$50，旁邊的德陽艦比這好逛太多了！愧對「台灣船園區」這個名字，原以為能大飽眼福，沒想到是這麼簡陋，蠻失望的。', '4 顆星 園區整理的還不錯，但是只有一艘船，顯得太單調，如果能再增加更多的設施會更有看頭', '5 顆星 目前在整修中，外面停車場免費', '4 顆星 第一次體驗，還不錯，沒有看過的朋友們，建議可以前往去看看', '5 顆星 可以聽導覽，增加很多知識 ;且台南市民如果有帶身份證只要25元...很便宜的說~', '2 顆星 台南府城ê導覽無夠專業，講Tâi-uân ê歷史無才調用台語導覽就是bô專業，請問咱去日本博𢪱館聽講解，講解員會用啥物語言當做主要ê語言？ …', '5 顆星 因安平夜間景點不多，假日有開到八點半打燈展示，來這邊散散步，付門票錢贊助一下可以的', '4 顆星 20210207到訪\n台南人憑身分證有優惠\n園區就是一個大船可以參觀\n有廁所以及換尿布的設施\n園區小小的但有特色\n可配合旁邊的安平軍艦園區一起', '5 顆星 來附近打牙祭啦。吃完飯散步。', '3 顆星 園區不大,一個小時就可以全部逛完拍完照片,平日來都沒人,可以恣意取景拍照', '4 顆星 台灣成功號\n船身圖騰是海泥鰍', '1 顆星 又浪費了納稅人的血汗錢', '3 顆星 園區不大，門票也不貴，但平日好像是免費的，坐著吹吹海風，看看港口也挺愜意的！', '4 顆星 設施還不夠完善，希望能有販賣礦泉水的機器，或飲水機之類的，旁邊廁所感覺沒在整理，在門口的時候味道就很不好。', '3 顆星 整個園區不算大，但是海景很美麗，原本台南市民免費，現在一律入場都要付費', '1 顆星 進去前沒看到現在市民免費，拿著半價的市民票跟市民身份證入場，員工居然看到市民身份證還沒有提醒不需要買票，就剪了票跟身份證一起還我...事後發現還不給退...感覺非常差！明明有看到還沒有講....', '5 顆星 臺灣船是依日本長崎縣的松浦史料博物館所保存1706年的《唐船之圖》畫卷中〈臺灣船圖〉為藍圖，集合臺灣海洋史專家、造船史學者，與造船老師傅共同於西元2008年至2010年間仿製而成。\n\n臺灣船長30公尺、船寬7.6公尺、主桅高28公尺、重約150 公噸。「龍骨」是一顆樹齡800年、直徑2.8公尺，長十幾公尺的櫸木原木中取出。船身主結構以南洋櫸木、臺灣產相思木、柳安木、柚木等不同的木材，依各材料的屬性，依傳統工法建造為不同的船身部位。\n\n「1661臺灣船園區」占地約1,800坪，園區將結合公共藝術及船體展示，以「戶外博物館」概念營運，推廣海洋文化、傳承臺南文史，並保存即將失傳的船舶修復工藝。', '3 顆星 地方不大，一下子就可以逛完了，但是風景不錯，停留的時間大約半個小時左右，有附停車場很方便😁 …', '5 顆星 推薦給來安平遊玩的人，晚上可以順便來走走，但要到船上拍照需要購票入場，也可以在外面觀賞即可，夜晚在這附近小散步真的非常愜意，燈光打得也很美。', '5 顆星 緊鄰林默娘公園，是個很好拍照跟野餐的景點', '1 顆星 現在是怎樣？是臺南市政府，是在搶錢嗎，臺南市，市民只有到五月底免費入園，不然要收全票50元，半票25元，馬上變成蚊子園。在搶錢，在搶，他媽的爛市政府。', '3 顆星 目前入園門票優惠，但園區不大，主要就是看台灣成功號這艘船', '4 顆星 園區不大，就一艘船可以上去參觀拍照，另一間放映室有播放介紹影片', '5 顆星 導覽人員辛苦了，很用心導覽', '5 顆星 晚上來這邊放煙火，很漂亮，也自行把煙火垃圾收集起來，裝滿滿一袋放在收垃圾區昂，整個環境設計很漂亮，船超級大', '5 顆星 不錯 不過裡面內容略少 如果外縣市要花50塊入場可能會覺得有一點點不值得啦 希望以後能有更多內容 是值得一逛的', '4 顆星 結合在地歷史又兼有設計感的景點！小小的園區但對於港區及台灣鄭荷時期的介紹很清楚，成功號本身具備歷史意義，也用了很時尚的方式包裝，現場停車方便解說清楚，最後的商品部很值得看看，東西便宜又有創意。', '4 顆星 臺灣船園區最醒目的標誌是停車場的門口有一艘帆船臺灣成功號。可以登船參觀和看影片體驗快樂的出航。', '4 顆星 週日還有地理頻道的造船影片放應，是小孩瞭解明朝台灣造船歷史的一小段介紹，可惜裡面可以停留地方不多！', '4 顆星 行程中加入這個景點我覺得是OK的，畢竟安平附近景點不少，就算不喜歡也應該不會有“特地跑來就這樣？”的那種空虛感，重點門票不貴也好停車。', '3 顆星 感覺買了門票入園，很快就逛完了，建議園區內容應該更豐富些，才會有想再去的動力。', '5 顆星 很愛來這放風箏 有三架是我們放的', '4 顆星 導覽人員解說的真好👍 …', '2 顆星 目前免費參觀，但只能看船外觀，船內部沒有開放。', '4 顆星 有一艘實體1:1的木製「台灣船」陳列放在園區內，可以參觀體驗船艙內的感受。', '2 顆星 須購門票但園區內就只有那艘船且只能參觀外觀跟甲板處', '3 顆星 可以跟附近的德洋鑑，林默娘公園一起玩，附近會放風箏很壯觀，可以在這裡蒐集台南景點聯名零食', '4 顆星 平日下午四點左右 旁邊公園走走 坐在車上 美景相伴', '5 顆星 詳細導覽，了解府城港口的演化', '3 顆星 …看船結果不讓我們看船艙可看性其實很低\n還要花費50塊錢根本不值得整個園區太小', '4 顆星 該地點位林默娘公園傍，入場需門票，市民（30元）優待票（15元），外縣市如表，主要展覽放映艙，大海幃目劇場與一艘台灣成功號船，附近風景賞心悅目。', '3 顆星 適合散步走走', '4 顆星 東西不多，但是票也不貴', '4 顆星 台灣成功號是鄭成功(明朝)下西洋所乘坐的船隻，現仿製同樣大小的尺寸，也已出海走同樣路線出航過，但桅杆受損，只好在此作展覽用，讓我們現在能親登此船，見証歷史，很有意義。', '5 顆星 門票50元可以帶小孩來拍照走走，旁邊有停車場很方便，停車場旁邊有空地可以來放風箏。', '4 顆星 了解台灣船的過程。讚', '3 顆星 隔壁的造船廠 會飄來一些化學溶劑 作為公共開放區域 是不太好的地方，供參考。', '4 顆星 小小的一個台灣船園區。如果有經過是可以安排一下。拍照休息一下。看看海景也不錯。可以的話記得聽老師講解故事~', '3 顆星 因為對船不是很瞭解，很快就逛完，應該搭配附近的大魚的故事和林默娘公園的點，會更豐富！', '4 顆星 園區不大，但看的出來花了一點心思規劃，海邊的水池，跟入口的水池倒影很美！', '4 顆星 這個船隻的方向擺反了，迎向大海的方向拍照比較不會被光，就算是修復好了要下海也比較容易🤔 …', '3 顆星 一艘成功號，話說鄭成功帶領兩萬多士兵，開著這樣的三百多艘船，來趕走荷蘭人，是民族英雄這生最成功的事情', '3 顆星 可以順路去參觀參觀，但特意去看就稍嫌無聊，市民需出示身份證只 需半價25元。', '1 顆星 有點無聊的景點\n連台南當地人都覺得在外面拍一拍就好 門票錢花的有點不值得', '5 顆星 不錯的風景\n還有船可以拍怎樣拍都美美的\n旁邊也可以逛\n哪裡的周邊商品不會很貴', '4 顆星 鄭成功號仿真船，還有多媒體導覽，可以快速鳥瞰17世紀的台灣大航海時代的歷史', '3 顆星 特別的小園區蠻小的，固定時間有表演和導覽，需要門票', '5 顆星 導覽講的很好 深入了解船的構造、歷史。如果時間剛好建議聽導覽，畢竟自己看可能看不懂啦。😅 …', '4 顆星 參觀順序：看影片－＞買伴手禮－＞上船\n食品好吃，扭蛋別転、我転到瑕疵品', '5 顆星 如果遇上志工老師解說導覽，會讓人更認識這艘船～', '4 顆星 小而美的園區，環境整潔', '5 顆星 地方不大能看到的只有古船，反而是船尾的風景比較好，到樓下船尾旁邊海岸吹海風很舒服', '5 顆星 狠棒值得認識台灣大員歷史，以及台南重大歷代轉折點與經商要塞從西班牙到荷蘭和鄭氏王朝糾結，真正是太棒了👍 …', '3 顆星 市民門票25，非市民門票50\n裡面東西 介紹內容有點少\n就是和一艘船拍拍照', '5 顆星 可以體驗踩船  一圈約 30分鐘  建議慢慢踩 享受護城河風光', '4 顆星 停止營業囉！', '5 顆星 有詳細的解說導覽...以及可以登船看到過去船隻的形貌...還不錯！', '3 顆星 園區不大，20分鐘可以走完\n船隻很有看頭，有教育意義', '1 顆星 如果不用錢還可以來看看，重點是就一艘船裡面什麼也沒有，收門票騙外地客嗎？很雷', '4 顆星 台灣船園區的這艘船當時許添財市長聽到荷蘭人重建了一艘荷蘭東印度公司到東方做生意的船，並且航行全世界，於是想到我們有一個民族英雄鄭成功，他也曾率領海上鑑隊，在當時也是成功的航海貿易家，於是就想重建一艘鄭成功時代的船，後來在日本長崎平戶市的松浦史料博物館，找到唐船之圖中有12艘船，有一艘船叫台灣船，便以此圖為藍本，造了這艘木製帆船。1661是西元1661年這一年鄭成功來到台灣，為了紀念鄭成功所以這艘船名叫叫台灣成功號。', '5 顆星 看船也可以看夕陽', '5 顆星 目前不用買門票 但也不能走去船身參觀', '4 顆星 視野開濶，觀夕景點', '4 顆星 簡單空間\n園區不大，但，可以參觀船體\n很棒的體驗', '5 顆星 值得一去的歷史文物展覽，好拍照。看到真正的臺灣戰船還是很震憾！裡面的影片講述研究過程，很值得一看。', '3 顆星 全票50 觀光照', '5 顆星 園區雖然小\n但導覽員詳細又有趣的解說\n讓參觀更加有趣', '5 顆星 導遊老師專業又親切，園區雖然不大，但是乾淨又有設計感', '2 顆星 不值得買門票參觀，站在外面拍拍照就可以了', '2 顆星 停車場積水，吸引度不夠，很可惜，建議黃昏時分再來，感覺跟千陽號差不多大小。', '5 顆星 參考古代船艦造法造出來的1：1實船  有實際下水航行過  不只是擺飾', '5 顆星 園區整理的很好，下午還可以看日落', '4 顆星 該園區旁有停車場\n參觀指引路線明確\n適合三五好友或全家大小前來參觀', '3 顆星 非假日員工比遊客多，可以看見幾百年前複製古船，除此以外也沒什麼，一次景點。', '1 顆星 就一艘船，建議門票20比較合理。比億載金城還無聊的景點。', '4 顆星 船體內的參觀受限，標示說明可以增設就更完美了。', '3 顆星 感覺有點空洞，', '4 顆星 船的本體很空虛, 反而是外面的植栽若是豐富一些, 再搭配上河岸, 應該蠻讚的!', '4 顆星 很棒', '4 顆星 如能結合緊鄰的造船廠，修復中的船隻及已修複，可展現以前造船工藝', '3 顆星 海風夕陽船隻安平休閒景點', '1 顆星 坦白說，蠻不值得來的地方', '3 顆星 有教育意義的地方', '4 顆星 瞭解歷史的意義大過看到實體船隻，強烈建議要聽導覽的解說', '4 顆星 雖然只是一艘船 但卻是真真切切的台灣古代船 名為鄭成功號 莫要走馬看花 細看真的很不同啦', '5 顆星 全票50半票25，小品休閒，約30分鐘逛完', '5 顆星 很不錯的園區', '1 顆星 目前關閉上船參觀，也不在門口清楚標示', '4 顆星 台南安平算新景點吧！全票50元，旁安平港，很好拍。', '5 顆星 軍艦、造船廠、裝置藝術，都是值得一去再去的拍照打卡景點。', '4 顆星 風景很漂亮，聽老師講解會讓只個旅程加分喔', '5 顆星 園區不大，但很用心規劃，解說員很專業，值得一去', '4 顆星 雖然單調了一些，但是有介紹台灣船的由來  至少讓人多了解一些船的知識', '4 顆星 地方蠻小的，要門票 50 元，上船要排隊稍微等一下', '5 顆星 不錯的景點，周邊還有林默娘，大魚的祝福，可以一次走一趟。', '4 顆星 可以看到大航海時代的古船，還可以認識船體的結構，晚上打燈也很美。', '3 顆星 水池裡面都是孑孓，蚊子孳生，記得盡快處理', '4 顆星 要門票\n親切解說員\n天熱時∼慎選\n退潮時可以去看看', '4 顆星 可上成功號晃一下，園區外適合溜小孩、放風箏', '5 顆星 船上風景很好', '5 顆星 與旁邊的軍艦一同參觀，可以感受兩個不同世代的真實船艦。', '4 顆星 嗯...說真的，沒啥東西，但至少比虎鯨便宜，且又有教育價值。', '2 顆星 「台灣船園區」建議導覽解說有法度全程用台語。', '4 顆星 很漂亮的船，但只有甲板，沒船艙可參觀，很可惜', '5 顆星 有解說員說明可以了解17世紀荷蘭人和鄭成功的歷史。', '3 顆星 有導覽，有時間可以聽，還蠻詳細的', '5 顆星 很美的地方!尤其星期日晚上有好聽的薩克斯風，讓人放鬆，迎接新的一天!', '2 顆星 不用特別到此一遊，有順路再來。進入需門票。', '1 顆星 不要去這個，再走過去一點就到比較漂亮的船', '5 顆星 這裡挺美的', '5 顆星 滿可愛的，可惜觀光客不多，應該可以推廣給更多人知道', '4 顆星 不看影片的話5分鐘就走完了\n建議認真看影片瞭解歷史', '4 顆星 園區不大，就一艘古船，及相關介紹。', '5 顆星 了解到鄭成功當時渡海東來的氣勢，看那巨大的船艦就物超所值了啦', '5 顆星 服務人員親切，乾淨衛生，有哺乳室，1人才30元', '3 顆星 免門票，順路逛可以', '3 顆星 人煙稀少，白白浪費了美好的公設會美景', '4 顆星 吹吹海風，看小朋友放風箏\n是舒壓的好地方', '5 顆星 了解一下歷史～', '3 顆星 一般,導覽員喜歡把台灣和日本連結,覺得怪怪的.', '5 顆星 我會想到古代鄭和船隊真的很偉大 這樣的古戰船在古代可以航行全世界', '5 顆星 環境優美，能學到很多跟船有關的知識與歷史～', '5 顆星 園區小巧，仍須有更多巧思設計吸引停留時間。', '5 顆星 台南的新景點！可以到這邊散散步、吃個冰棒（20塊）。', '5 顆星 重現明鄭時期古早砲船的船，也可以航行現做靜態展示.', '4 顆星 值得一去的好地方', '3 顆星 蠻小的地方', '3 顆星 地方小還要門票非常熱沒什麼可以看的', '4 顆星 晚上很漂亮  但能參觀的部分比較少', '5 顆星 參觀之後才知道魚的眼睛位置有玄機~', '3 顆星 外表看看就好了，上船後，只能眺望遠處的功能，哈哈。', '3 顆星 碰到拍攝，被場務攔下不能登船', '4 顆星 歷史悠久的見證', '2 顆星 整體園區不大，台灣成功號內容有限，吹吹海風倒是不錯！', '4 顆星 有趣的歷史連結，可惜無法上船參觀。', '4 顆星 需門票，很單純的看看船拍拍照', '5 顆星 很小，但週末閒閒慢慢散步感覺也不錯', '4 顆星 沒有太多可看性，建議順路經過在去。((星期二至五不收費', '4 顆星 票價便宜還帶解說，深具教育意義。', '4 顆星 海事歷史的教育之旅 ~', '3 顆星 走走逛逛，做的很用心，但小了感覺不過癮', '2 顆星 很無聊的地方，還要門票，不推！', '4 顆星 搭配導覽比較能夠知道完整的歷史全貌', '3 顆星 過路景點...可看性跟體驗可以在思考進步', '3 顆星 可看之物不多，排隊要排很久，如果時間允許可以一看', '1 顆星 市民免費當散步，外地花五十會生氣', '5 顆星 帶點涼意看著綠色風景區！', '4 顆星 導覽員解說風趣，拍照好景點', '4 顆星 內有台南特色小吃', '5 顆星 導覽人員講解得很好，非常用心~~', '5 顆星 這艄船具有歴史意義，值得去逛逛、和瞭解\n由來', '4 顆星 覺得景區內容應該可以再豐富點', '4 顆星 今天沒有開放，只能外面看看。好像還不錯', '4 顆星 小小的，風景不錯，可以拍一些照片', '4 顆星 1661台灣船🚢園區 …', '3 顆星 蠻無聊的，進去晃一圈大概不用五分鐘', '3 顆星 園區不大，也沒什麼，收50太貴了', '3 顆星 地方蠻小的 一下就逛完了', '3 顆星 購票入場', '4 顆星 廣場有大批鴿子很壯觀', '4 顆星 台南市民免費，可以進去逛逛。', '4 顆星 他賣的水的水瓶很好看 而且才20元', '5 顆星 適合散步的好地方', '4 顆星 這裡晚間有不錯的音樂演奏\n徐徐涼風  人潮不斷', '3 顆星 整修中，無法登船，失望!', '4 顆星 外面停車場和廁所不錯', '1 顆星 只有一個小船，沒什麼好逛的！', '4 顆星 天氣好，下來走走，風景很美', '5 顆星 適合親子，寓教於樂，很舒服的地方', '2 顆星 太單調，10分鐘參觀結束', '4 顆星 無意間經過發現，好漂亮的一艘古船。', '5 顆星 很有歷史性的小景點', '3 顆星 小小的地方，現在票價有優待', '5 顆星 滿有特色的 伴手禮商品很特別', '5 顆星 周邊停車方便廁所也蠻乾淨的', '4 顆星 還不錯，可惜無法進入船艙', '1 顆星 工作人員態度差，告示說明不清', '4 顆星 傳統的古帆船很具台灣的代表性', '4 顆星 臺灣歷史記錄回億', '4 顆星 只是一艘船，還好現在有優惠', '1 顆星 花50元 只有一艘船 沒了', '4 顆星 新點走走適合', '3 顆星 其實沒什麼 在外面拍那搜船就值得了！', '5 顆星 野餐好地方、看海發呆好地方', '5 顆星 清幽又寓教於樂的好地方', '2 顆星 沒有什麼東西還要門票-.-', '4 顆星 需要解說員帶領\n才能深入瞭解', '1 顆星 全台最爛要門票的館', '5 顆星 大開眼界', '4 顆星 要門票', '4 顆星 導覽員解說很詳細很好', '4 顆星 安平新的觀光地方，是個不錯的景點', '3 顆星 沒有以往那麼熱鬧，少了市集。', '4 顆星 走走看看還ok', '2 顆星 怪怪的顏色!是史實嗎?', '2 顆星 園區不大，遮陰少', '5 顆星 散步吹海風，遛狗看風箏', '5 顆星 門票便宜，好拍', '4 顆星 小小的 但很好拍照 人不多', '3 顆星 創意商品還不錯', '2 顆星 50元門票不值得', '3 顆星 寵物不能入園', '1 顆星 超雷，旁邊的軍艦比這個好多了', '3 顆星 投影無法運作，沒有告知，無人處理。', '4 顆星 有介紹有夜景感覺就不錯', '5 顆星 吹吹海風！餵鴿子的好地方！', '3 顆星 適合...拍照 打卡 解成就', '5 顆星 有特色的小巧景點', '5 顆星 寓教於樂，給小朋友玩樂的地方', '1 顆星 此景點！沒什麼特色', '5 顆星 適合帶小孩來拍照', '5 顆星 仿古造船', '3 顆星 很空虛的地方', '5 顆星 風景不錯，環境天然', '3 顆星 小小的景點', '2 顆星 不錯的地方', '4 顆星 體驗古人渡海來臺的船隻', '3 顆星 普普', '3 顆星 上船要收門票80', '5 顆星 阿姨會講解，很可愛喔', '2 顆星 可觀看的景物太少', '1 顆星 已歇業', '3 顆星 地方不大大約10分鐘看完', '3 顆星 內容少，需門票', '4 顆星 晚上無法入園。', '4 顆星 店員親切，風景漂亮。', '4 顆星 小小的園區，可以學歷史', '3 顆星 特色景點，安平又加分', '3 顆星 很小 半天不漂亮沒什麼', '4 顆星 觀賞夕陽好去處。', '4 顆星 還不錯，但有點熱', '4 顆星 復刻的船 三十分鐘就看完了', '5 顆星 上廁所，方便', '4 顆星 介紹很詳盡 環境很優美', '5 顆星 不要錯過志工先生的解說唷', '3 顆星 拍拍網美照的景點', '3 顆星 好單調，要收錢...', '4 顆星 台灣成功號', '4 顆星 一個知情之旅的好地方', '3 顆星 整修中未開放', '4 顆星 夕陽餘暉~美', '5 顆星 夢想成真的歷史文創典範', '3 顆星 園區不大，覺得普通', '5 顆星 等比模型船', '4 顆星 可以知道之前打造傳的辛苦', '5 顆星 走走的小地方', '3 顆星 很小的一個景點', '5 顆星 很多可愛鴿子🐦🐦😂 …', '5 顆星 門票50元。', '5 顆星 小小的點，路過可以看看', '4 顆星 可以看到前人造船的技術', '3 顆星 只有一艘船 有點空虛', '4 顆星 海風微吹，好舒服', '3 顆星 地方不大 收費算高', '5 顆星 導覽介紹的不錯', '1 顆星 很小的一個小小景點', '5 顆星 有歷史文化教育', '3 顆星 欣賞魚船大約的樣子', '3 顆星 感覺沒什麼很特殊！', '4 顆星 東方不敗', '4 顆星 晚上的燈光秀不錯', '4 顆星 明鄭時代歷史回顧...', '4 顆星 純粹走走看看', '2 顆星 單調乏味還收費', '4 顆星 有趣的歷史回憶景點', '4 顆星 還行', '5 顆星 春節未開', '4 顆星 遊艇區，有fu', '5 顆星 可惜船艙不能進去', '5 顆星 帶朋友來玩', '5 顆星 成功商品專賣店^^', '4 顆星 戶外教學的好地方', '3 顆星 拍拍照20分鐘', '5 顆星 國慶煙火', '4 顆星 休閒好去處', '3 顆星 歷史背景不夠深', '1 顆星 服務人員態度不佳', '4 顆星 很好', '1 顆星 沒甚麼可看的', '3 顆星 可有可無的點', '4 顆星 小，但有特色的船', '3 顆星 只有放風箏不錯', '5 顆星 安平航道', '5 顆星 放風箏的好地方', '3 顆星 在台南比較古老的造船', '2 顆星 無新意 亦無特別', '3 顆星 感覺單調了點', '5 顆星 散步好地方', '3 顆星 荒凉', '5 顆星 疫情不能上船', '5 顆星 練車好地方', '4 顆星 感覺還好', '3 顆星 就只有一艘船而已', '1 顆星 了無新意', '5 顆星 超美的！大推', '1 顆星 沒想像中的好', '3 顆星 不推', '3 顆星 地方蠻小的', '2 顆星 沒什麼特色', '2 顆星 不要浪費錢', '3 顆星 東西有些少', '5 顆星 回憶古船情', '5 顆星 風箏起飛處', '3 顆星 地點很小', '5 顆星 超讚', '3 顆星 維護中', '3 顆星 乘船', '4 顆星 船很漂亮！', '1 顆星 唉～', '3 顆星 內容略單調', '3 顆星 還好', '5 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 讚。。。。', '5 顆星 讚啦', '4 顆星 船做的非常漂亮', '5 顆星 目前人潮少！', '5 顆星 夕陽很美', '5 顆星 不同體驗', '1 顆星 煙蒂', '3 顆星 維護中', '3 顆星 逛逛', '1 顆星 鑽', '5 顆星 很特別', '5 顆星 夕陽很美', '2 顆星 騙錢', '3 顆星 還好', '4 顆星 舒服', '4 顆星 還可以', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 台灣船好棒', '5 顆星 玩耍', '4 顆星 全票50', '4 顆星 可以逛逛', '4 顆星 地方漂亮。', '1 顆星 很無聊', '4 顆星 小而美的地方。', '3 顆星 晚霞', '4 顆星 了解歷史', '4 顆星 好大的老船', '4 顆星 回到古時候', '3 顆星 可以走走', '1 顆星 內容貧乏', '2 顆星 只有一跳船', '5 顆星 衝一波', '4 顆星 老少咸宜。', '4 顆星 幽靈禁地', '5 顆星 鄭成功號', '5 顆星 不錯不錯', '2 顆星 太熱了', '4 顆星 逛一下', '5 顆星 美麗安平', '5 顆星 見證台灣', '4 顆星 軍艦、坦克車、轟炸機都在展出。近距離觀看這些軍艦的規模是巨大的，但從菱子橋的頂部稍遠一點看，它們的規模就更加令人印象深刻。坦克車隨處可見，這並不新鮮，但能夠享受展示此類武器卻是和平國家所獨有的。我祈禱這種情況今後能夠持續下去。', '4 顆星 非常令人印象深刻的古老戰艦，有著驚人的歷史！在參觀這裡之前，您可以進行一次愉快的長距離散步。台南必去景點！👍 …', '4 顆星 儘管只有主甲板向遊客開放，但船本身令人印象深刻。影片示範非常值得觀看。令人驚訝的是他們在哪裡找到了這艘船的設計圖。禮品店很不錯，陳列著幾艘船的模型。場地維護得很漂亮。', '2 顆星 附近沒什麼好參觀的地方，但散步的好地方。\n這裡的人似乎不懂得遵守界限，讓我感到難過', '5 顆星 這太棒了。避開遊客，這樣我的孩子們就可以在船上跑來跑去，假裝是航海時代的水手，花上整整一個小時與海盜和登船行動打交道。超好玩', '1 顆星 我去是因為買了聯票，但我覺得不值得一路走下去，因為只有一艘修復的老船。', '1 顆星 不建議前往。展示面積太小，基本上就是模仿明朝戰船的歷史船。\n除此之外沒什麼好看的。', '5 顆星 歷史船', '5 顆星 景色不錯', '3 顆星 美麗的景色。很酷的戰艦。', '4 顆星 船不錯，旅遊好去處', '4 顆星 漂亮的', '4 顆星 離公車站較遠', '5 顆星 西尼', '5 顆星 好的', '4 顆星 令人耳目一新的好地方', '5 顆星 好的', '5 顆星 粉紅美容', '4 顆星 這是沒辦法的事', '4 顆星 沒有意見']