['5 顆星 「俗女養成記」因為我還沒看，所以對場景我就沒很熟悉。。\n\n不過...我再拍被拆掉的「陳嘉玲新家」時～有個當地ㄚ婆走過去，告訴我他們戲劇拍完就拆啦！\n我問：為啥米ㄚ！？？\n她說：原屋主叫他們拍完就全拆掉 😑😑😑\n＃原來是因為地主屋主好幾個乾脆拆掉比較省事啦 😄', '4 顆星 有點意思，陳嘉玲的新家就在這步道上', '3 顆星 俗女拍攝地之一，但建物已拆除。離老街有段距離，如徒步行走會有點辛苦', '3 顆星 原本是為了俗女2的陳嘉玲小屋（已拆除），所以才會經過，步道上有些裝置藝術，有些都有些剝落較爲可惜也能了解節氣。但是路上較為雜亂，且會有機車和汽車經過，比較危險', '2 顆星 可惜了.沒有好好維護.當地机關其實可計畫整個社區的保存及賦予新意.畢竟是老祖宗留下的智慧.', '4 顆星 休閒散步的好地方，附近有電視劇拍攝的場景～', '5 顆星 因為[俗女養成記]來遊玩，交趾陶很可愛👏 …', '5 顆星 臺劇「俗女養成記」拍攝景點之一，適合闔家散步漫遊的好去處', '4 顆星 蠻輕鬆欣賞跟散步的地方,有許多牆上畫畫藝術', '3 顆星 陳嘉玲兒時的鬼屋，熟女後的棲所。', '3 顆星 代表24節氣的一條步道。', '5 顆星 有趣的節氣展示', '5 顆星 陳嘉玲的家、但已經拆除了。好可惜，，，', '3 顆星 陳嘉玲的家已經折（拆）了', '5 顆星 是來看俗女養成記的鬼屋，已經整修成第二季拍攝的場景囉！', '5 顆星 悠閒散步的好地點，還有...「嘉玲」的新家(不過，已拆)', '5 顆星 聽到里長廣播招人作伙吃魯麵, 忍不住笑出來。', '5 顆星 老闆很貼切，裡面光線好，很適合又乾淨，', '5 顆星 俗女養成記第二季陳嘉玲的家拍攝點..', '5 顆星 陳嘉玲的鬼屋\n但劇中只是搭景 現場為空地', '5 顆星 鄉間小路很古色古香\n但天氣太熱了…', '5 顆星 哈～因為偶像劇跑來看～', '4 顆星 蠻有趣的地方，希望指標再清楚一些!', '5 顆星 追劇追現場，真棒的好地方', '3 顆星 需要好好修繕整理在規劃', '3 顆星 走走看看，沒什麼吸引力', '1 顆星 可惜，嘉鈴的房子拆了！', '4 顆星 田野風情，可惜缺乏整理。', '5 顆星 藝術造景認識節氣', '2 顆星 社區經營者不用心', '2 顆星 沒什麼的地方，夠閒再來!', '2 顆星 建築已經拆掉了', '4 顆星 鄉下地方慢慢走，運動運動', '4 顆星 環境需要在整理一下', '5 顆星 散步好去處', '3 顆星 經過', '4 顆星 還可', '2 顆星 沒', '5 顆星 謝盈萱❤️❤️❤️❤️', '4 顆星 養身之道', '3 顆星 雖然很有趣，但我想知道它是否保存和管理不善。']