['4 顆星 觀景台風景應該不錯，但當天上去時遇到起霧，照片沒拍到什麼。\n\n觀景台也蠻大的，大約可以容納50人以上沒問題！從停車場上去約走2分鐘即可抵達。\n\n有廁所！但是疏於清潔，男生小號還好女生就比較建議山下先上完再上來', '4 顆星 視野絕佳的一個觀景台，但是欠缺維護整個步道充滿著雜草好像沒有人在管理的樣子，不過上去之後發現，視野蓋住了整個凌亂的雜草頂有時間超過半個小時最好的拍照！\n就是人煙稀少，還是要注意一下安全！', '4 顆星 賞日出/觀日落的好地方~\n\n可惜從台南草山月世界上山的路狀況不是很好~\n從高雄內門上山路面狀況好，也快~', '4 顆星 下午2點來\n假日沒什麼人\n位置難抵達\n就是一個簡單的觀景台\n但風景不錯', '4 顆星 人煙稀少，是一個很美的眺望台，有小小階梯步道，兩側的雜草叢生，看起來不是太頻繁在維護的地方。\n如果周遭有規劃一番，想必也是一大觀光景點，非常特殊的地形地貌。\n停留時間約20分鐘\n上去的路需要仔細的看指示牌，開錯條發現隔壁有一間餐廳好多人，還有戶外卡拉ok邊配這樣的景色。', '5 顆星 天氣好的時候風景真的很漂亮🤩天空好清、山巒看的好清楚。', '5 顆星 太美了，看風景的好地方\n可惜目前沒人整理，比較亂一些', '2 顆星 視野廣闊，可眺望月世界地形景觀。', '5 顆星 自然景觀漂亮，缺人管理；可惜浪費了！', '4 顆星 設備老舊，年長者或行動不方便者都不適合來', '4 顆星 360°景觀，視野遼闊，惟上山後段路窄坡度陡，開車新手如要上山需斟酌，附近有民宿及景觀餐廳。', '5 顆星 平台正面階梯好上，後面的階梯已滿布雜草樹葉，一定要上到最頂的平台看風景，四方壯闊美景飽覽眼底，很讚！', '2 顆星 感覺已經荒廢的景點，後來聽說附近居民說正在安排整修景觀台，但是也不知道什麼時候動工什麼時候完工⋯，那一天去剛好晴天，路況還好開，但是下雨天就不要來了，一路開來是爬坡的，有點危險⚠️。\n2021.01.08到訪，景觀台已經修復完畢，沿路路況平整好開，視野遼闊，可以來這邊走走，不用門票喔', '4 顆星 今天2022/10/11下午特地跑了一趟過來看看！沿路還算好騎車！可是有些路段就狀況很不好囉！😂😂而且沿路都沒有人就是了！女生還是要結伴前往比較好！下山還被狗追！有人養的可是沒有綁住就是了！如果有人怕狗的要自己注意安全！今天天氣不好！所以景色不是太好！可是如果藍天白雲還滿值得來一趟的 ！可是看到整個地形！還滿不錯的！可是我沒有到真正的觀景台就是了！😀😀😀 …', '3 顆星 可能是過年期間,上菜速度慢,又少了幾道菜,店家說要退錢給我們。重點是一個月前就訂好桌了,感覺吃了份寂寞~無言！', '1 顆星 可惜，台南市政府放任讓它整個荒費', '5 顆星 308高地路況不佳，車道狹窄而且有幾處窄彎後需大爬坡，需要注意會車的安全。車子可以停在308高地觀景台的停車場走路去觀景台，從觀景台可以看到日出和雲海，但是這要看天氣狀況和運氣，我九月底再去了一趟，原本想說要在二寮日出觀景台看日出，但是太陽被雲遮住了，所以開車上308高地逛逛，忽然眼前一亮，山下是滿滿的雲海，真的好壯觀，這讓我覺得有賺到了，因為在這麼低海拔的山區可以看到雲海，這景觀真的太讓我覺得不可思議。景觀台除了拍日出、雲海和夕陽，308高地的三角㸃也是必打卡留念的地方。回程可以順便去附近的308土雞城吃大餐^_^，坐在山頂和好友圍著泡茶或是一邊吃燒酒雞一邊看風景，真是人生一大快活。', '5 顆星 風景不錯，但空氣品質不好時會霧濛濛', '5 顆星 其實沿線有多個地方可以欣賞日出，地形的關係，難得有雲海加日出的機會，但是一出景非常美麗，路窄若路況不熟的話建議慢慢開。', '5 顆星 可同時遠眺台南及高雄，也有平原、鄉鎮、高山、雲霧…等景色，雖路途不算好開，但風景優美，旁邊還有水廁可用，手機收訊也不錯，值得一遊。', '2 顆星 一般車子不容易也不太建議開上去，下車要走一段上坡路。觀景台本身感覺有一段時間沒有維護，步道旁的樹枝也都擋到步道了。應該有不少人都直接到旁邊的店家吃桶仔雞順便觀景。', '5 顆星 這是一個超級美麗的景點，距離市區雖然有點遠，但他的景色卻是超漂亮。早上可看日出，下午可看夕陽天氣好時可看到海邊', '5 顆星 308高地觀景台：嚴格來講也算是秘境，跟一般的觀景台所看到的景截然不同，就是月世界的地形，月世界的山一層又一層，整個散佈在眼前～彷彿到了另外一個星球。雖然有點年久失修周邊有點雜亂，但是以風景view來講真的是五顆星了。與二寮觀日亭相望。', '5 顆星 看夜景的好去處！最好找會騎車或開車的人一起去，不要找駕照用雞腿換的三寶🥲', '4 顆星 每道菜都很好吃，但是風很大喔！如果是冬天來的話，外套、防風衣物要帶好。', '5 顆星 帶喝的上去放空，垃圾自己帶回家', '5 顆星 風景非常棒的地方！步道有一些滑要小心', '4 顆星 一個早上可以看日出雲海的好地方，可是別忘了這也有好吃的山雞肉喔～', '2 顆星 觀景臺環境缺乏維護，木質地板有破敗跡象，往返的路徑也逐漸被藤草蔓沒。\n臺上眺望景觀仍稱秀麗，惟失修的設施不適合老孺同往。', '4 顆星 往下俯瞰惡地地形非常清楚 不過前方竹子過高 風吹時會遮擋到 觀景台位於稜線上 能遠觀中央山脈 北大武 下方為內門區 附近有合菜餐廳', '4 顆星 視野廣闊，風很大！地形奇特', '2 顆星 路上有戶人家沒教養的狗會衝出來\n路已經夠小夠難騎了回程還要注意有沒有狗衝出來真的很靠背\n\n我提早上山準備拍日落縮時 上山時被追 拍攝時卻因為不想摸黑躲那條狗賠上我的小命決定不拍到天文黑提早下山\n因為一條會危害生命安全的狗被迫更改拍攝計畫 這種感覺真的很靠背\n\n抱怨完了 有一說一 景不錯 很壯觀 除了空氣差了一點 如果狗不在了會再上去（不在是指搬家、動保處處理了或升天）不然真的擔心性命就夠了\n\n附上手機隨手拍的照片', '4 顆星 是一個觀看日出的好地方，並不輸給二寮，而且這裡就是土雞城吃飯的地方，觀完日出後爬山走走，空氣清新益於健康，健走之後再吃個土雞午餐，很方便。', '4 顆星 冬天看星象很冷，看到幾顆流星，有路燈光害，周圍野狗多不太適合觀星地方，', '3 顆星 360度環繞群山美景 需登上荒煙蔓草中的高臺 臺上木板卯釘鏽蝕嚴重 幾乎沒有維護 非常可惜 😢 …', '2 顆星 不管是從171或是122上來, 記得左邊白色水泥路陡上。上面有停車場也有廁所。只要記得不要跟我一樣選個起霧的日子上來。只可惜周邊有點髒亂。設備有點老舊且失修。', '4 顆星 目前整修中要到年底12/25才完工 建議暫時不要前往。因為現場堆滿建材跟雜物。', '3 顆星 政府單位沒什麼在維護  步道長滿了雜草  設施有些都已損壞\n且沿路沒什麼指標', '5 顆星 好美的風景，海風徐徐吹來', '3 顆星 這裡的視野還蠻開闊的，可以看到很多山景峭壁，這裡也可以泡茶，只是要來的途中，這裡的山路比較不好開，對於新手開車來說，有點陡峭，路面也比較窄，會車比較不容易，晚上這邊錄影會有比較可以看到星星。', '5 顆星 很棒，汽車可開上去，路比較小，早點上去，沒人爽爽拍照。但路比較小哦!我是從台南二寮過去然後到月世界大峽谷才抵達這喔！請導航到台南的，我差點導航到高雄去。', '5 顆星 很漂亮的地方，天氣好可看遠', '3 顆星 觀景台完好，但缺乏整理與保養，建議白天去就好，沿路路況還好，但是路很小條，標示也不夠明顯，需特別注意。', '5 顆星 有機會一定要來單車挑戰登頂', '3 顆星 這裡風景很漂亮可看高雄與台南瞭望', '5 顆星 雖然霧霾籠罩.仍不失美景。', '4 顆星 建議挑空污低的日子去。', '4 顆星 風景不錯，土雞肉好吃', '5 顆星 視野很好，可惜去的當天看到火燒山。', '5 顆星 視野展望良好，更可以看見月世界地形。', '4 顆星 没什麼人潮，景觀台視野佳，人多跑到草山桶仔雞', '5 顆星 風景幽美 令人神往', '3 顆星 從高雄內門上來，路不是很好開', '3 顆星 無敵地景，但確乏管理維護。', '5 顆星 停車場算大，空間廣，視野遼闊👍🏻 …', '3 顆星 台南半日遊景點之一', '4 顆星 觀賞夕陽的好地方', '5 顆星 山窮水遠的秘境，值得來看美麗的惡地地形!', '5 顆星 景色優美！台灣機車美景草山月世界，福爾摩沙', '1 顆星 不建議開車上去，上山的整段山路只能一台車過，而且道路很多落葉且很陡，上去到一半就下山!', '5 顆星 有新的觀景平臺，越來越多人造訪', '5 顆星 景很美，腳會軟', '5 顆星 視野廣闊，景色相當漂亮，讓人心情相當美麗愉快~', '2 顆星 有點沒落，路況不是太好，行車須當心', '4 顆星 制高點展望佳，有超過180度景觀。', '3 顆星 觀景台地點不錯 停車場 方便\n如加強環境整理 清楚標示\n是個不錯的觀景賞夕陽的理想地點', '4 顆星 微風徐徐，風景怡人，可以遠觀月世界地景，常見不止一隻老鷹飛翔，觀景平台旁有停車格，但無坐椅，可自備野餐墊或椅。', '4 顆星 景觀依舊，依舊是取景最加處', '3 顆星 原本的山莊倒閉後高台也欠缺維護已經有點老舊。上去的樓梯樹木茂盛落葉不少。但是整體環境安全。另外上面的風景真的超漂亮的啦😍。一般汽車因為路太窄不建議開上去，騎機車因為坡度大所以也有點吃力。 …', '5 顆星 關日出落日最佳景點，在清晨與傍晚時，運氣好時皆可看到山水畫的大景，值得一探！\n但是小黑蚊很多，請做好防蚊準備！', '5 顆星 一個視野很好的地方\n可以直接看到南化和內門', '5 顆星 從台南月世界，到308路況不好走，從308高處可以遠眺月世界👍🏻 …', '4 顆星 視野很遼闊壯觀，地點偏僻人少，木造的2層樓觀景臺應該有再整理過，目前狀態還不錯，停車地方不大，若多停幾輛車會不好迴轉；可從高122進出，路安全好開；另一邊南171路小彎度大，導致上坡時有時看不太到前方路的走向，要非常小心', '2 顆星 不建議來 路途很陡 好在我是騎曼巴上來 上去的景也沒很好看😿 …', '5 顆星 沒什麼特色 就霧霧的', '4 顆星 訓練登陸外星球的好場地', '5 顆星 今天國慶假日一大早就出門熱血衝一波，從安南區直接殺到這裡，站上瞭望台看向遠方的風景真的好美，群山一旁伴隨著裊裊雲霧，看著如此美景長途騎車的疲憊通通不見了！', '5 顆星 好像在國外！超美', '4 顆星 有個涼亭可供觀賞風景，附近也有景觀餐廳，今日來停車場周圍施工中，近日來遊玩的旅客要注意一下。', '5 顆星 360度視野寬廣！\n\n雨後群峰裊裊青煙飄升，別有情境！\n\n注意！\n鄉道道路狹小，行車、會車多小心，注意安全！\n雨後路邊土地濕濘，停車多觀察，避免打滑。', '1 顆星 環境沒有整理，木棧道都已損壞雜草叢生', '4 顆星 這個觀景台有個很寬闊的展望，從上面可以看得到草山月世界的很大一部分，天氣以及空氣品質好的話也可以看得到台南市區的天際線以及安平海邊。', '3 顆星 較缺乏整理的景點，可搭配附近景點一起玩，停留大概5-10分鐘', '5 顆星 2022觀景台很新,視野很好', '5 顆星 台南公路車練車的好地方', '4 顆星 地理位置不錯看到整個草山月世界', '4 顆星 此地位於高雄市．台南市的交接處有三等三角点的界標．界標頂端海拔308公尺．早期國軍師對抗搶攻目標点之1故称308高地．此處視野很寛廣36c可看日出赏日落．', '4 顆星 天氣好應該更讚！', '4 顆星 步道設計清楚易辨', '4 顆星 景色很特殊，但道路小、蜿蜒不好走，外地人最好天黑前離開確保安全。', '5 顆星 拍日出的好地方', '4 顆星 112/2/25上去，開車路況很OK，風景不錯', '2 顆星 觀景台已經荒廢一段時間，停車場已經被雜草淹沒無法停車，如果不是剛好在附近吃飯的話，不建議專程前往', '5 顆星 南台灣最好的景觀！', '1 顆星 沒有服務可言～鹽焗雞太鹹！東西普通', '4 顆星 視野極佳 不過地點荒僻缺乏維護', '5 顆星 之前整修，過後目前上去的道路已經好走許多。惟美中不足的是沒有廁所。', '4 顆星 自行車訓練腿力的好騎處！', '4 顆星 還不錯的觀景台，朝東視野遼闊，因為比較高，部分視野會被旁邊的樹木遮蔽，但整體是個很棒的地方。', '5 顆星 上去的路有翻新了！一般機車汽車都可以上去喔', '5 顆星 台南觀星絕妙景點\n平台躺平看整片星空\n看流星雨也能看到很過癮', '4 顆星 視野很寬闊很舒服，但是缺乏整理，步道凌亂，且觀景台周遭野草樹木已經遮擋影響景觀了', '5 顆星 比月世界看起來更美', '4 顆星 登高眺遠～區公所可以多佈置會更美。', '5 顆星 欣賞喀斯特地形、雲海 ~~ 拍照得好地方。', '5 顆星 觀賞日出的好地方', '4 顆星 看著美景吹著微風超享受，要是有椅子可坐的話就完美了', '5 顆星 只有熱炒 沒有喝咖啡看風景', '5 顆星 風景很漂亮，觀景台有360度的視野，有停車場。', '5 顆星 還不錯 可以順道吃東西', '3 顆星 可以眺望草山月世界全景，但餐廳多由鐵皮搭建而成，環境欠缺氣氛', '4 顆星 風景不錯，不過有點難找，路況也不佳', '5 顆星 適合帶著全家大小來走走看看的好地方\n吸收大自然的好空氣 清淨心靈\n風景都很推', '2 顆星 景色優美，可惜年久失修、缺乏管理，觀景台木板漸漸腐化，要非常小心行走', '4 顆星 可以一邊看夜景抬頭看星星的地方\n但想要看星河是不行的\n光害還是太重了', '5 顆星 最好是早上來，真的可以看到雲海，空氣好極了，登高望遠的感覺就是這樣吧！', '1 顆星 路都沒有整理，也沒有路燈，整條路根本不適合使用，非常差的體驗，這個我直接下去', '5 顆星 隨著時光流逝逐漸消失的景點，可以俯瞰月世界的風光。', '3 顆星 通往308高地有很多條小徑險升降坡道，附近土雞城賣家自行標示容易誤導外來客', '5 顆星 風景有觀景台也有公廁還有熱水\n上面也有咖啡農場', '1 顆星 10/11造訪 發現觀景台已經殘破不堪 強行登上會有受傷的危險', '5 顆星 高地全部被商家佔了，美景依舊', '2 顆星 前面的樹擋住了各種景觀，出去往前騎一點有個平台哪裡更好', '4 顆星 風景很棒，但是上來的路草長到路都快看不到了。', '4 顆星 雲海還不錯，覺的視野比二寮大得多，因爲高度較高。', '4 顆星 俯攬嘉南平原的好地方', '4 顆星 景在人心 不同的視野 看不一樣的特色 期待下次再來！', '3 顆星 觀景台，看起來鏽蝕嚴重，走上去怕怕的，但應該還算安全', '5 顆星 冬天來容易起大霧看不到任何景色', '1 顆星 風景不錯\n可是太髒亂', '5 顆星 慢活人生 休閒運動 的好地方， 又可看日出 觀雲霧， 真是人生一大享受啊!', '4 顆星 午後上山，好友三五忘年餐敘好地方，華燈初上，寒暄惜別，下次再來~', '4 顆星 要選空汙少的日子前來，方可眺望遠方台南市區的景色', '5 顆星 周圍只有一間店家 不會太吵雜 風景真的可以瞬間舒壓', '4 顆星 冬日的月世界落日，有些許落陌與蒼涼，但景色依舊迷人', '3 顆星 不錯，風景優美，涼風徐徐，真的很棒', '1 顆星 2019.03.02\n周圍長滿了樹，還有一間荒廢的餐廳。', '5 顆星 空氣很好的地方，遠離都市塵囂', '4 顆星 天氣晴朗時夕陽應該很漂亮，可惜今天濛濛的。', '4 顆星 觀日落看夜景的好地方，順道吃土雞城', '4 顆星 視野很好的景觀台，可拍夕陽', '4 顆星 可惜天氣不好，霧氣太大，看不到風景。', '5 顆星 容易迷路，路標應該更清楚。', '5 顆星 淺草聚空氣新鮮 居高臨下的感覺 心情舒暢', '3 顆星 觀景台好像在整修中\n不然就是我走錯了= =\n挺無聊的就是了', '4 顆星 視野遼闊，可看到月世界獨特地形', '4 顆星 特殊惡地地形，雁門煙雨名不虛傳', '1 顆星 幹你娘超恐怖晚上上去又沒東西可以看\n雷到爆的地方', '5 顆星 非常推薦上來觀景台一遊，景色非常漂亮', '1 顆星 前往前先看一下氣象 霧霾超級嚴重別去', '4 顆星 景點好，但有些路段很恐佈', '4 顆星 風景美，山路沿路崎嶇，開車務必小心行駛', '2 顆星 雜草叢生，很久沒有維護的觀景台，可惜了。', '4 顆星 可當順遊景點順便用餐的好地方', '5 顆星 【高雄彌陀 曾先生#標語哥】2021/02/28曾先生帶我來的', '3 顆星 風景不錯可惜被樹擋住了', '4 顆星 去的人應該變少了，木板地板有腐壞現象。。', '5 顆星 風景很美，台灣空氣有點糟', '5 顆星 滿天星級的四季美景，值得探訪。', '4 顆星 視野遼闊，天氣好時值得一遊', '4 顆星 居高臨下風景優美', '5 顆星 平台搭建的非常開闊，一覽高雄台南的風光', '5 顆星 深山裡的美景', '5 顆星 風景漂亮，路不好開喔', '1 顆星 狗會叫，會追人，能不能綁好啊！', '4 顆星 景色宜人，唯缺氣氛，環境有待加強', '5 顆星 風景好，視野寬闊', '5 顆星 重新整修，視野寬拓，空氣清新靈修好地方……。', '5 顆星 風景優美', '2 顆星 道路施工封閉', '5 顆星 風景幽美，令人心懭神怡。', '4 顆星 景色不錯。', '5 顆星 這是老家附近著名景觀', '1 顆星 蚊蟲很多，不建議停留太久', '5 顆星 涼爽、避暑勝地，視野極佳。', '3 顆星 很漂亮，但景觀台年久失修', '3 顆星 平臺很久沒人整理，上來要小心', '4 顆星 鋼構景觀台 以前的千禧山莊旁', '5 顆星 視野算是不錯，跨年時很多人', '5 顆星 很棒的景 可惜雜草好多了', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 距離市區約30鐘可到達，低開發。', '5 顆星 遠眺高雄市台南市，風景優美。', '4 顆星 視野遼闊向下俯瞰特殊地景', '5 顆星 視野漂亮，好停車', '4 顆星 風景很好，視線遼闊', '3 顆星 很單調的地方', '1 顆星 景觀台失修，已經封閉多時。', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 風景美，可惜觀景台破舊', '5 顆星 廢棄餐廳上面視野很好~', '1 顆星 道路雜草叢生，安全堪虞。', '3 顆星 視野遼闊風景優美。', '5 顆星 空氣清新，風景優美。', '1 顆星 沒整理，景觀差。', '5 顆星 空氣很棒～適合野餐', '3 顆星 草已經把步道擋住了', '3 顆星 拍照休閒的好地方', '5 顆星 惡地地質考察的好地點', '4 顆星 觀賞風景的好地方', '4 顆星 登高望遠，很悠閒', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 來唱歌.吃土雞.', '3 顆星 惡質地形 無聊再來', '4 顆星 空幽，人少，有小黑蚊', '3 顆星 已是廢墟，缺乏管理', '2 顆星 年久失修扶手會刺人', '5 顆星 一定一定要來的地方', '5 顆星 草山月世界盡收眼底', '3 顆星 好神奇的地冒', '4 顆星 料理美味，風景優美', '5 顆星 看夕陽 看夜景 的好地方', '4 顆星 讚...', '5 顆星 308高地', '2 顆星 路差', '4 顆星 賞晨夕景致的好地方', '1 顆星 壞光了不給進去', '5 顆星 視野遼闊', '4 顆星 高度看市區讚', '5 顆星 漂亮的景', '5 顆星 讚唷', '4 顆星 風景優雅涼爽', '5 顆星 視野非常好', '5 顆星 路過', '2 顆星 無維護的樣子', '3 顆星 雞有點乾', '4 顆星 特殊山景', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 超讚', '5 顆星 讚', '3 顆星 景色不錯', '5 顆星 已整修完成！！', '4 顆星 忘憂', '4 顆星 風景獨特', '4 顆星 很美的景色', '5 顆星 視野佳', '5 顆星 風景秀麗', '2 顆星 荒廢了', '4 顆星 視野粉👍 …', '5 顆星 居高望遠', '5 顆星 讚讚讚', '3 顆星 已經有點荒廢了，可惜', '4 顆星 忘憂', '5 顆星 令人驚嘆的景觀與大平台。很適合騎自行車，附近有一家商店可以休息或買飲料', '5 顆星 閒逛和觀看日出的好地方！', '5 顆星 浪漫的地方🥰 …', '5 顆星 這是一個不錯的地方..特別是日落景觀', '4 顆星 美麗乾淨的地方', '5 顆星 非常美麗的地方', '5 顆星 這裡的景色可能不值得長途駕駛']