['4 顆星 分享N前照片，目前是不对外公开的：最一开始这里是军人宿舍，后来变成旁边的成功大学的教师宿舍，因为是日治时期的房子，有大榕树，跟一层楼的日式平房，每一户都有庭院，过去好一阵子都是荒废状态，自从台南开始有文艺复兴，老房子们慢慢开始重新使用后，这边就被市政府拿来作为文化创意园区，几间还比较完整的房子就开放让各种艺文团体认养，所谓的认养，其实就是用很低的租金把一些快要废弃的房子租出去，由认养人来重新整理，整理的好，就是很舒服的场所了，算是双赢局面。这里大多都是剧团、美术工作室等等的，据说之前还有荷兰的艺术家来这边长居。', '4 顆星 非常有韻味的日式宿舍聚落群，從整體植栽、景觀、以及動線規劃，隱約可以想像從前風華。蚊蟲和停車問題是唯二美中不足，好拍好走（蚊子叮），值得一訪。', '5 顆星 台南是座充滿古意，現代交雜的城市。許多驚喜可能就在巷弄中讓人不經意的踏及。', '4 顆星 自2020年7月起，封園整修，施工期間預計3年暫不開放。\n\n2019年 參訪的當時就已經沒什麼人在管理了 。\n這樣的環境讓我想起來小時候阿姨家也是這樣 ，\n很有日式風格。\n許多小地方的設計覺得童趣可愛 期待他未來重新開放~\n他也是古蹟但是古跡中明顯的帶著生活的童趣和可愛。 拍照的好地點', '4 顆星 聚落更新 (台南公園路321藝術巷)\n\n一群日式宿舍,建物破舊,斑駁掉漆有點落寞.如此寧靜廢墟的晨昏,倒是花與鳥的樂園,令人感到些許淒美感.\n\n樂觀地想著,雖然聚落範圍不小,若經費足夠,這裡是要好好規劃和整理,要加快脚步和時間賽跑,否則就來不及.\n\n現在都會寧靜角落裏,的確要有個"文青寶地”.有溫度的舊建物比新的建築,被人們所感受到的時間與記憶會更多更廣更深.因為它藏著"再生”的喜悅.\n\n期待在這歷程的時間軸上,321巷文創園區,能持續往下個階段邁進.保留老屋的模樣,注入新生命.讓整個聚落充滿文藝氣息,展現另一翻新魅力!\n\n.', '5 顆星 是一個很有特色的小村落的感覺，眷村加上日式的感覺。有很多貓咪裝飾藝術，但就是有比較多的小黑蚊，到了這裡就不能停下來要一直動，哈哈！不然蚊子就會來找你。\n有停車場很方便，上面有說是付費的停車場但沒有設置繳費區所以不用錢的樣子@@', '3 顆星 #321巷藝術聚落\n注意:\n自2020年7月1日起，封園整修，施工期間預計3年暫不開放哦。\n「321巷藝術聚落」位於台南市北區，為市立古蹟，這區在臺灣日治時期屬於老松町，附近有山砲兵部隊與工兵營，於第二次世界大戰後改為成大教授宿舍，由於位於公園路321巷，於藝術家進駐後取名為「321巷藝術聚落」。\n本來預訂要拆除，在地方人士爭取下才改列為市定古蹟保留了下來，引進藝術家進駐，加上文創商品，成為蘊含藝術氣息的日式房舍聚落。\n日式房舍圍牆上有可愛造型的玩偶，適合網美的您來取景拍照，逛累了，可停下腳步，歇歇腳，喝喝咖啡。\n希望整修後，可保留歷史所呈現的風貌，等待完工時，我將再重返，舊地重遊。\n想要在鬧中享靜的市區，悠遊在藝文的氛圍裡，沾染文青的氣息的你，路過不要錯過。👯', '4 顆星 位於巷弄間的秘密小景點，此處原為日據時期的軍官宿舍，目前則是作為藝術聚落，因為位置隱密且離熱門景點稍遠，所以人潮較少，適合來此放鬆裝莊文青拍拍照。', '5 顆星 現在已經圍起來進行整修了 裡面雖然不大 但非常舒適 日式的建築與茂密的植栽 非常心曠神怡', '4 顆星 平日來的，遊客不超過5人，因為沒什麼人，感覺好像時間靜止了，巧遇了一間即將搬離的住戶，他說2019年底後這裡就會開始整修工程了，挺可惜的，很喜歡這種有著大院子的日式建築，希望5年後不要太商業化', '3 顆星 初次來到這邊感覺被遺棄了 , 落葉跟小黑蚊最多 , 只有一個文創工作者在木工維修餐車或小攤子之類的 , 花10分鐘逛了一圈很荒涼的感覺......就離開了!\n紀念品是被蚊子咬......來此建議長褲長袖防蚊液 !', '4 顆星 因本身就很喜歡早期的眷村及日據時代的建築，在現今現代化的環境下，很多早期具有文化歷史背景的建物都因總總因素而被遺忘甚至拆除，真的很可惜，像這樣雖然只是個小小的一部分，但卻仍可感受甚至想像當時的氛圍，真的希望可以多加保存讓更多人尤其是新一代的人能夠來訪及感受。', '2 顆星 一年一度小月季活動，竟還要收門票費100元，感覺很差。\n\n畢竟已經晚上，很多都不能進去參觀，攤販也很少，門票費還不能抵消費，且裡面的攤販賣的價格也不便宜....讓人覺得文青如此商業化，感覺真的很失敗....\n\n反觀....西門路的藍晒文化園區和海安路上的藝術區，都是開放式免費參觀，周遭消費多選擇亦可接受，如此才能帶動人潮錢潮啊!', '4 顆星 很有趣的藝術聚落，是日治時期的軍舍，部分的房子重新整理中，懷舊復古風很好拍，適合1～1.5小時走拍。途中還遇到新人拍婚紗，很復古', '5 顆星 和男友到台南玩，在地的朋友推薦我們參與一年一度的中秋節活動！逛夜市不只是只有吃喝，還有傳承背後文化跟歷史的意義～融入在古蹟裡享受著悠閒感～想像著建築遺址承載著哪些故事呢？透過感受學習對文化跟大自然的感謝！希望這聚落能繼續舉辦著各式各樣的藝文活動～然後我們及後代能經由這類的活動進而讓生活美學更加豐富 😍 …', '2 顆星 平日去空空的，沒店面開沒屋子可進都關門，看不到一個人，感覺進到一處荒廢的社區，如果只有假日有活動或店面營業應該旅遊資訊上註明', '5 顆星 2019/8/11很好拍照，走走看看的地方，大概待了半小時在這邊～這邊以前是宿舍，都是平房老房子，有一些待修復，這邊不時有飛機低空飛過，印象最深的是路邊洗髮店、盤根錯綜的樹種枝氣根、還有鐵窗構成的白色鐵架組成的建築形狀', '4 顆星 散步拍照的眷村改造，適合一二小時內的閒晃。樹下蚊子多須注意。入口處有小型停車場。', '4 顆星 很簡單很樸實的幸福，紅磚配上古老的藤蔓，大馬路一彎進來的室外桃源，文創的小巧思增添活潑的氣息，散步走走，文青照婚紗照都很適合的地方', '5 顆星 以前軍營改建的地方，現在是藝術家聚落，每個地方都有巧思，喜歡探索或是拍照的話可以待上一個上午。整個聚落蠻大的，可以慢慢走慢慢發現，有些房子內也可以入內參觀，都是免費的～', '1 顆星 剛去都是鐵皮圍起來不能參觀，搞什麼鬼，網路資訊不會寫清楚，哪個單位管理的？！', '5 顆星 [類型:攝影/閒晃/景點/藝術］\n[體驗分享:]在兵工廠旁的321巷聚落，是舊兵工廠改建而成，現在成了一個藝術聚落，參訪的感覺覺得很新奇，裡面有很多手作藝術品，畫、攝影、木作。大部分藝廊也都有提供可讓民眾短暫休息的放空小空間，可以坐在走廊下，看看老樹、九重葛，享受微風徐徐。每個老屋內的工作坊，都有他們的特色，彷彿讓人時光倒流，十張照片很難概括，有興趣的朋友可以到我社團看，或者不妨趁著涼爽的秋季，前往一訪吧！喜歡他們作品的，也可給辛苦的藝術家們一個鼓勵！\n[時間:]台南夏季炎熱，適合春秋冬參訪，比較愜意。\n[其他資訊:]兵工廠可停車/老屋和藝術品易損害，參訪時注意小心注意： ）偶爾有南國小夜市，可關注粉絲頁訊息\n[個人評價:大推/優］', '3 顆星 文青的地方！\n腹地雖大但還不夠豐富，這有點可惜，或者說，裝置藝術雖漂亮，但人之駐點不多，相形之下該點較沒那麼熱鬧。\n從谷歌得知已暫停營業，希望下次重新開幕時會有新一番面貌！', '4 顆星 目前封園～參訪當時已無人管理\n期待整理後以新的面貌相見｜', '5 顆星 保存良好的日式宿舍群，許多有工作室進駐，主要開放參觀時間是星期五、六、日，最近因為是台灣設計節的展區，所以展示品變多，開放時間也增加，還會有導覽、講座、DIY等活動，不過只到2017.10.15。', '4 顆星 目前整修中⋯自2020.7月起不開放進入\n321巷原為日軍步兵舍群\n這些是很之前去過的照片，希望整修後也能給一番驚喜', '5 顆星 環境非常美麗，是一處保留著日式房舍的小眷村，進駐了許多文創相關的經營者，將房子的氣氛打造得相當好，目前似乎不多人知道，所以即使假日去也不會塞滿了人群，有幾間店家也是寵物友善店，很適合帶寵物一起去走走拍照~', '4 顆星 台南公園旁一個文青散步的聚落，偶爾會有小市集和活動。老房子、裝置藝術和花草都讓人感到放鬆。就過來走走吧', '4 顆星 沒啥人，商店也都沒開，不知道是否還有營業，走走逛逛還不錯，也是個拍照的好地方，但蚊子有點多，要注意防蚊，路口有停車場，停車方便。', '5 顆星 這裡其實是日治時期的老眷村，建築物上面有些裝飾都看得出來，這裡十分隱密觀光客也不多，若是在一個午後來這走走.拍拍照.曬曬太陽也是不錯的選擇', '5 顆星 春節期間前往，好停車，人不會太多，漫步在眷村裡，看看日式建築的老房子，別有一番風味；有些陰涼處有涼椅可以坐下來休息。值得推薦的文化園區。', '5 顆星 就位於台南車站不遠處，很適合全家大小一起來看看。整個聚落很好拍，但要趁平常日人少，而假日常有活動十分熱鬧', '3 顆星 咦，是不是有一半以上都還沒整理好啊。逛起來的感覺，因為常看到衰敗的遺跡，其實並沒有很好耶。週日下午也沒有生機勃勃的店家或人潮景象……', '4 顆星 第一次來到這裡，蠻新鮮的「老眷村 新生命」的呈現於眼前，雖然是平常日的到訪就看到很多人在拍照，若是假日可就更熱鬧了！ 此地點蠻好找的也附有停車場。', '5 顆星 日字形的巷弄，圍成的一方小聚落，幾個如眷村住宅般的舊式房屋，部分住宅修葺完整，這些屋舍幾乎家家戶戶有羨煞旁人的前後兩個院落，有些甚至有小橋流水、戶外藤架下納涼用的桌椅，部分住宅還開放入屋內參觀，聚落巷弄內幾株參天的老榕樹，在豔陽下成了最佳的遮蔭，涼風從巷口流瀉而入，牆邊擺放的藤椅鐵椅成為最佳的避暑勝地。一排排裝載有碎玻璃或荊棘鐵絲網的磚牆，有些爬滿綠色藤蔓，時間在這裡緩慢而流動了長遠，牆上探出的九芎葛，開出了紫色的小花，約莫一年四季這邊都有花開吧！位置就在台南公園外圍，不算難找。', '4 顆星 還正在整修與規劃的聚落，一樣保持了原先老房子的樣貌，再注入新生命，讓整個園區活起來，適合待1~2.5小時，其中的園區導覽器很可愛，是背在身上類似軍用的接收器，很可愛又奇特！園區會有蚊子，記得防蚊', '5 顆星 上完課時間尚早，便決定了閒晃一下321！\n三三兩兩的遊客、親子、夫妻檔！整個聚落很幽靜！\n牆上斑駁的藝術裝置，依稀看得到當時的華麗！\n在大榕樹下漫走，又有涼爽的空氣陪同下，多了一份忙裡偷閒後所擁有的寧靜！', '4 顆星 🏛台南／旅遊／攝影／眷村\n📍眷村321巷 藝術聚落\n🏠台南市北區公園路321巷\n⏰建議傍晚去，夕陽灑落美麗老巷\n⭐4.3／5分(台南不一樣的攝影地點）\n❤️原為日軍步兵第二聯隊山炮兵官舍群，後來重新規劃成滿滿懷舊風的眷村，321巷不大快速逛完大概6~10分鐘就逛完了，但如果來攝影的話拍上30~40分鐘都沒問題，背後老式房屋的外牆，樹枝的藤蔓成為最好的裝飾背景，夕陽灑落門牌上，攝影愛好者最愛的自然光。\n\n321巷的外來客不多，要拍出乾淨的背景不難，鮮少人知道的攝影地點推薦給大家。\n\n📜不要為已消盡之年華嘆息，必須正視匆匆溜走的時光。\n\n#台南 #traveling #traveler #trip #poptravel #Taiwan #Tainan #travelyam  #南部 #網美 #台灣 #321巷 #台南景點 #網美打卡 #攝影 #老巷 #藝術聚落 #日軍宿舍 #眷村 #旅遊 #外拍', '2 顆星 差了一點點的藝術聚落，星期日有一點冷清，沒有明顯的活動節目，就照照相十幾二十分鐘便可離開。', '3 顆星 台南藝術街道，可惜屬於比較私密處。如果有相關的導覽與介紹會更好', '3 顆星 選擇非假日去走走看看，人少少的，可以拍到很多角度，畫面比較乾淨，但是非假日沒有市集可以逛，適合打發時間愜意走訪~', '4 顆星 在夏熱忙碌的城市裡\n尋找午后的滿滿的悠閒時光\n日式木造房屋院落裡\n青風慢慢的吹動著光影\n限定使用慢條斯理的步調\n青青踩著老台南的青春往事\n3.2.1漫漫散步趣~Go~', '4 顆星 有許多拍照點，不過目前店家已撤的差不多，想逛店建議跳過，喜歡老屋或是廢墟風，這裡很多能拍的', '4 顆星 可惜目前因疫情關閉中，補貼一下五年前的照片，是個寧靜和悠閒的地方。', '3 顆星 多數房舍待修復中,只兩三家開店營業,幾處拍出來有復古風.偌大聚落唯一公廁卻停擺.雖有老榕遮蔭,但烈日當空下,不適合多停留.', '2 顆星 適合散步的地方，古色古香～\n在特定時間也會有活動，但腹地不大，且夏日時會有很多蚊蟲，建議可以塗抹防蚊液防範蚊蟲叮咬☺️\n日式建築可以看出政府單位用心維護，但有些尚未整理完成就開放讓遊客觀賞，不免會讓人疑惑是不是到了廢墟🤔 建議有關單位可以整建完成再行開放也不遲，不然真的有點影響觀感⋯ …', '4 顆星 建議清晨的時候過去，走在巷道中，仿若走進時光隧道回到50年代的眷村平房，這次傍晚散步剛好遇到蚊子上班。\n\n不知道是不是太晚去了，感覺除了一個劇團仍在，其他屋舍皆是暗燈，少了人氣。', '4 顆星 很舒服的小環境！下次等開放時間再照訪。\n\n建議騎車來此，若開車到此，附近停車空間雖多，但空位不多。政府應該規劃一下，避免被長期霸佔！', '4 顆星 漫遊城市裡的緩慢節奏，好寧靜的小街道。\n這裡早期日治時代是日軍步兵第二聯隊官宿舍群，現在這些老舊日式建築轉變成一個藝術聚落，散步走走的好地方。', '4 顆星 偶然機會下得知臺南市公園路 321 巷內，有個在日據時代為日軍軍官宿舍，已逾九十年歷史，現為臺南市政府市定古蹟的《321 巷藝術聚落》。\n\n感覺上有點類於昔日幼居老家屏東縣東港鎮的「共和新村」，因此特地前來一遊。\n\n果不其然，建築風格確實與屏東縣東港鎮「共和新村」頗為相似，經查詢後得知：臺南市政府文化局共規劃有七組藝術團隊進駐該巷。\n\n這個看來範圍不大的巷弄，走拍間也要花上一個小時左右的時光，除了幽靜之外，環境也很乾淨，喜愛這類感覺的朋友們不妨可前來體驗一下。', '3 顆星 剛好遇到下雨空氣中充滿了花的香氣及芬多精的味道，隱身在大馬路旁巷子裡的廢棄宿舍。很可惜的是舊房子裡面沒有充分的利用及展現台南最精華的老屋新勢力。', '4 顆星 原為日軍宿舍的321藝術聚落，處處都有小驚喜\n但感覺較少維運，感覺可以再豐富些！\n適合半日小旅行～', '4 顆星 可愛的地方，適合散散步～\n路上很多可愛貓貓🐱\n不拍照的話五分鐘應該就走完了～\n廢虛感十足 …', '4 顆星 藏身在巷弄間的藝術聚落，一旁有停車區，腹地不算大，但卻充滿一些小細節，參觀的人在不經意中觸碰，其實都在破壞，也不要亂丟垃圾，一旁鉄皮架起的圍牆，希望就別開發了，不然又蓋起大樓，又怎麼再吸收人來觀光旅遊，也別又再彩繪圍牆，保留維護好真的就不錯了，希望當地政府要有心，而不是公務員心態才是。\n有這麼多的歷史資源，更要努力保持圍護，別過度開發，太商業化就失去味道價值了！要不然台南還真的只剩小吃！觀光價值如同夜市般，大同小異，可有可無，希望下次再去，別變成政治犧牲下的商業藝術村！\n台灣夜市從北到南，跟連鎖店一樣，早就失去了也是便宜又大碗的特色，希望台南小吃最後一片淨土，也別被搞得太商業化，失去了台南旅遊的真正價值。\n（平日去才能不受過多噪音干擾及人潮⋯⋯也不用設置垃圾桶，這又不是夜市，哪來這麼多垃圾，自己垃圾自己帶走，藝術不是一頭熱，來這拍一張照片，就覺得自己是藝術家，喜歡這就培養自己欣賞事物眼光，慢慢欣賞體會，才能發現真正樂趣！）', '5 顆星 因為孩子說社會課本有介紹到321巷，所以就順便來校外教學一下，居然被驚艷到…\n\n台南旅遊網介紹：『原本為日軍步兵第二聯隊官舍群，有著前後院子的木造老屋在進駐的藝術家團隊整理修建之後，一磚一瓦都回復到原有的模樣，每棟老宿舍也都變身為各種型態的藝術展場，一走進房屋裡就能聞到濃濃木造建築與榻榻米的香味，加配藝術家巧思的布置與各項作品的展覽，讓整個區域呈現一種富有生命力的文藝氣息…有機會來到台南，絕對要到公園路321巷藝術聚落走走。』', '4 顆星 日治時期的軍用宿舍，有著復古的眷村風，懷舊的古厝和新設的裝置藝術很適合拍照。在下午到傍晚的時候，很適合來這邊走走散步哦！', '5 顆星 似乎不太用心維護 偶爾有些藝術作品展出 可是也是被閒置在那裡沒人管理的感覺 但喜歡它僻靜懷舊的氛圍', '4 顆星 台南市區轉運站後的一片小街巷，雖然範圍不大，也沒有很特殊的景觀，縱使位於台南市中心，但在這漫步，卻能享有一段安寧的時光。\n希望能夠增添可看性，但如果導致人多又會失去那份靜謐。', '4 顆星 很多藝術家承租宅院，做裝置藝術或書畫花藝等展出，歡迎大家自由參觀。兵工廠很方便停車，但是樹多小黑蚊也很多，最好要自己帶防蚊液。', '4 顆星 首次到訪並非是開市時間，若有機會在開市時前來再行評估\n感覺店家是小而美，相當具特色，周邊停車場廣大，唯獨儘管平日沒啥人潮，仍是被停滿滿，姑且不提車子都從何而來，所見的是停車位仍有不足之慮', '4 顆星 這裡是個適合外拍和散步的景點。假日有時候會舉辦活動與市集，房舍內也有藝術家進駐。不過並非每一棟都能進去參觀，目前仍有部分房屋還沒完成修繕。', '4 顆星 優雅日式老眷村房舍聚落，有保存翻新狀態佳的屋舍及擺設裝飾，不少綠樹成蔭下涼椅可供悠哉歇腳，老屋老街很有味道，能夠感受到進駐藝術家們的用心。', '3 顆星 很寧靜的地方，也很適合藝術家創作，如果之後再開發變成較商業的觀光景點，就不適合了。', '4 顆星 蚊子很多\n人很少\n攤位也很少\n沒有很活絡的藝術社區\n但是 是個藝術創作者的天堂\n一個很寬敞的環境', '4 顆星 保有就是公園村的格局，但許多建築屬於整修，任其毀壞，反而呈現另種美感。', '4 顆星 很喜歡這樣的老屋建築還植物，可惜還要再等重新整頓的時間，希望之後有機會再訪，期待它脫胎換骨迎接遊客', '5 顆星 來台南玩！就要往小巷子裡鑽！鑽啊鑽的～就鑽到台南人的文青秘境《321巷藝術聚落》啦～\n\n到了2018年一樣迷人，很適合親子共遊；直接走進日式舊宿舍群古蹟，在裡頭品味老屋韻味，以及紫艷的羊蹄甲，加上綠樹林蔭愜意散步吧！裡頭有停車場，就讓貓與蟲帶大家到台南北區景點、美食吃喝逛逛吧！\n\n說《321巷藝術聚落》是台南人的後花園、藝文秘境一點也不為過～因為這樣一個景點，可是藏在公園路的巷子裡！入口從公園路的臺南公園進入～\n\n《321巷藝術聚落》過去是日軍步兵軍官的宿舍群，之後則作為成功大學的教授宿舍，原本是要隨著一旁的兵工廠一起拆除的，幾經波折之後，最後還是被保留了下來，而且進駐了很多藝文團體，注入了滿滿的藝術心血～\n\n來到這裡真的很有穿越的感覺～木造老建築都附有庭院，往裡頭走去更能感受到過去的生活記憶～', '5 顆星 台南著名景點之一，很適合散步走走，處處充滿人文氣息，日式老建築很有味道，白天跟晚上來都有不同感受', '3 顆星 感覺並沒有規劃的很完整，連公共廁所也沒有，而且商家也不多稍嫌可惜，另外馬路上都是種籽渣.....，不然這是非常好拍照的地方。', '5 顆星 發展中的文創產業區、結合老舊殘的日式軍舍別有風味、有時間散散步相當不錯。多年的修復终於成形.', '5 顆星 大家都往漁光島前進，我改去321巷，假日沒啥人，可以舒服安靜拍照閒晃，人潮不多，觀光品質才能提升。適合找一天去當文青哦', '3 顆星 16/06/21\n與朋友到這個老眷村走走\n拍了不少照片，但是這裡真的沒什麼\n停留步道半小時就走了', '4 顆星 進行修復工程, 需時3年? 令人不解何種浩大工程需要3年完成? 還望市議員針對施工品質及效率, 認真監督其執行成效.', '5 顆星 在夏熱忙碌的城市裡...尋找午后的滿滿的悠閒時光~日式木造房屋院落裡...青風慢慢的吹動著光影~限定使用慢條斯理的步調...青青踩著老台南的青春往事...3.2.1漫漫散步趣~Go~', '5 顆星 這裡有許多早期台灣的日式建築，以及多樣性的藝術工作室，可以學習收吸到很棒的知識，就算只是來走走逛逛也很棒!', '5 顆星 保持一種非商業區的樣貌，非常喜歡這樣的氛圍，這裡充滿半公開的工作室。舊房子與滿滿植物，環境很舒適！', '5 顆星 充滿復古氣息的小聚落，旁邊有免費停車場，園區乾淨有迷你二手市集，許多小地方隱藏巧思，雖然不大但有點容易迷路', '5 顆星 目前沒有開放喔，別白跑一趟了，預計2025/4/16全區開放喔', '3 顆星 說是藝術聚落，但是去的時候都沒有店家或是藝術的擺攤，冷冷清清的。我還以為是還沒規劃好的藝術特區，問朋友才知道這裡已經規劃一段時間了……，覺得有點可惜，好好規劃是一個還不錯的景點。這裡最有名的是九重葛花，剛好來的時候還不是花季，可能花季的時候才會有人潮也說不定。\n另外，這邊樹很多，要注意防蚊！', '5 顆星 白天氣候好，拍照及感染40~50年代鄉間日式老屋氣息，好棒的地方，讚!下回一定要體驗夜間的氛圍。', '5 顆星 文創網美拍照的好地方 但是有些地方還沒有修復 晚上來有打燈 應該會比較漂亮', '5 顆星 漫遊台南的好景點\n很多造景和裝置藝術 等著大家來尋寶\n非常推薦❤️❤️\n只是蚊蟲有點多 要注意', '4 顆星 適合午後悠閒漫步的眷村，這裡有一些文創的展出，可以來這裡走走看看。', '4 顆星 很美的地方，目前也不會商業化，很適合網美拍照。有種鬧中取靜的感覺。', '5 顆星 非常好拍的地方，看到非常多對新人🤵👰來此取景，還有提供洗手間換裝 …', '4 顆星 舊官舍改造的藝文小巷，很有人的味道，處處是驚喜，不太商業化，很適合漫步，有空也可以跟駐地藝術家聊聊', '4 顆星 日式風格，拍照很有Fu\n經過一些整建修築\n有現代文青風', '5 顆星 有許多藝術家進駐，很多不同的展間可以參觀，有些還提供互動式體驗！', '5 顆星 適合走走看看 拍拍照片的地方，有許多素材可以入鏡，可以提供可以喜歡拍照約會的朋友們來', '5 顆星 政府承租古蹟，讓藝術家進駐，充滿藝文氣息，不以營利為目的的區域，比起神農街或藍曬圖，我更喜歡這種幽靜有故事性的地方😍 …', '4 顆星 【整區321巷都是我的自拍館】之\n把公共藝術-彩色長條椅當展示台地踩在腳下。\n沒拍"案發現況"，因為發現後走過去想罵人時，小白們已經拍好照跳下來，\n很誇張地嘆了一大口氣後，邊搖頭邊嘖嘖，就等他們來挑釁，卻沒能如願，除了瞪我好幾眼，啥事都沒(咬手帕)', '5 顆星 日式宿舍群重新佈置而成的一個小景點，範圍不大，慢慢走慢慢看慢慢拍照一個小時左右也可以逛完，假日閒暇時到彷彿時光倒流的小聚落來走走很不錯。', '5 顆星 很好拍也很有台南風情的可愛地方❤️\n很適合帶朋友來走走看看，還有小劇場可以看喔！', '3 顆星 地方不大，城市中的幽靜聚落，前身為日軍軍官宿舍，沒有太多整理。', '1 顆星 很無聊，沒有網上拍的那樣好看', '5 顆星 身在熱鬧市區，卻不失寧靜\n簡單幾條街道，擺設\n連一棵樹都是可以拍上半天的好去處', '5 顆星 懷舊的日式院落，來這散步度過一個寧靜的午後，很多文藝團隊進駐，打造出一個藝術聚落。', '4 顆星 非常多舊式的日本住宅，但可惜是平日白天來，一棟都沒開，只能在外面走走看看。下次有機會再來吧。', '5 顆星 適合散步逛逛小市集的地方～藝術人文有待再加強！', '3 顆星 整個聚落只是稍具雛形，如果沒有辦活動真的沒什麼看頭~只有零星的裝置藝術，還需加把勁!!!', '5 顆星 市區的一個藝術展覽空地 還蠻大的 停車位也很多 很適合吃飽來走走', '5 顆星 前面兩側的樹木很有特色，聚落就在台南公園附近，很值得來此逛逛。', '4 顆星 不知道是不是因為我傍晚才過去，整個氣氛有點冷清，但還是蠻適合走走逛逛。', '3 顆星 平日來，只有街貓歡迎我們。\n\n原來，這隻沒有蛋蛋的貓正在顧店。', '4 顆星 很令人放鬆的地方，非常適合來散步，呼吸，停車也方便，週末常常有音樂演出', '5 顆星 很多老樹，很多老房子，有很棒的藝術家駐村，是很值得推薦的文化園區', '3 顆星 舊眷村社區，可以拍出復古、荒蕪、頹圮感覺照片。天氣熱，蚊子很多，約莫僅待半小時多即汗流浹背。聽管理人員說即將封閉三年進行整頓。', '3 顆星 原以為這裡小小的 可能不到15分鐘就可以逛完拍完，孰不知⋯⋯拍了快1小時😅 …', '5 顆星 很有味道的舊宿舍改建的文創園區，夏天時蚊蟲較多要注意，就算沒有展覽逛逛老房子及庭院也很放鬆～', '3 顆星 還可以的改造眷村風情，多點修飾會更好', '5 顆星 很漂亮的地方\n每個小角落都很美\n怎麼拍都是超好看的\n可以帶拍立得去拍\n陽光灑下來的光線很充足\n看得出來是細心照料佈置的地方', '5 顆星 古蹟保護的很好，很有感覺的地點，可以放鬆心情的好地方。', '4 顆星 從外面大馬路找不是很明顯\n聚落範圍不大\n下午時間散散步\n看一些裝置藝術也不錯', '5 顆星 很棒的日式村落，裡頭充滿更棒的創作家！連貓咪都很文青！', '5 顆星 台南的文藝景點之一\n房子看來是以日治時期的建築風格為主\n悠閒的氣氛，徐徐吹來的微風，就算是炙熱的夏日午後也能夠靜下心來，放鬆地體會臺南的悠閒氣息呢！', '4 顆星 很有特色，新景點所以人朝不多，園區不大，安排一小時的時間即可🤗 …', '4 顆星 老房子群形成藝術聚落，散發淡淡文藝氣息，少了商業化。也適合於午後黃昏時分來散步……', '4 顆星 很好拍照的地點\n非假日 人比較少\n想怎麼拍 就怎麼拍', '4 顆星 環境整理得不錯，走走逛逛，當網美拍照的好地方。', '4 顆星 感覺像一個小小的眷村\n有些裝置藝術\n滿開的花\n讓人不停停下腳步', '5 顆星 非常有日式古風，懷舊中帶有一絲畫意，徐徐微風中，穿越古今', '5 顆星 非常漂亮 各種拍不停  一定要進來散散步 非常優美', '5 顆星 對於花控跟傳統文化控的我來說，這是一個很棒的地方，有許多裝置藝術，非常適合攜家帶眷、情侶約會的好所在，旁邊還有停車場(目前是免費的)，非常方便唷', '5 顆星 很多漂亮日式房子及街頭藝術的園區，部分保存得好的房子可以進去參觀，超舒服的地方。', '5 顆星 散步很舒服，平日或許大多房子沒有開放，但也因為這樣少了許多人潮，可以體驗不同悠閒感。', '4 顆星 缺乏整治，下午涼爽舒適可以走走運動一下', '1 顆星 已經沒落沒有更新的地方，真的很像廢墟，建築已斑駁擺設也壞了，清明連假來玩，幾乎沒有青年文創在賣東西。', '4 顆星 是個沒有藍晒圖那麼過度開發，但可惜還未完善的小小創意聚落。希望台南能有更多類似的景點,也希望現有仍傾圯的古蹟能修舊如舊，儘快完成', '4 顆星 這裡充滿一種日式建築跟現代違和的美感 很特殊', '4 顆星 可以很悠閒的地方，固定一段時間會來update一下', '4 顆星 舊式建築的氛圍，廣大的庭園，能在這樣的環境中觀看一齣感人的舞台劇，很棒。', '5 顆星 非常有復古文藝氣息的地方！值得來慢慢感受老屋的魅力！', '4 顆星 很適合拍照散步 很多有趣的東西 晚上還有小夜市', '5 顆星 很漂亮的一個眷村\n超級好拍的', '5 顆星 適合拍照的地方，附近有汽車及機車停車區，周遭很多椅子可以休息，很多藝術裝置', '5 顆星 平日來的這天，沒有店家開放，只有一堆人在外聚集著抓寶。無所謂，他就321巷弄內，五點半鐘，耀眼夕陽在垂死前的掙扎著，照亮廢墟班的建築物上，那些紅磚瓦或是水泥牆也個個沒放過。在M模式的鏡頭下，成了不可抹滅的回憶。雖然環島旅行無法選擇週末來訪，但這裡寧靜的氣氛已足夠了，也未曾確認過假日人潮是否很多，但肯定的是，平日會是情侶曬照片談戀愛的好去處。\n不妨自己帶點什麼，牽著手走著，拍照，坐著，聊著，這肯定是幸福的。', '4 顆星 在平日打烊後的傍晚蒞臨，街道空曠的很適合到處拍照取景啊！只是就無法去逛店家了，是另一個選擇。', '3 顆星 還沒好好整理來的人要有心裡準備，其實不算純日式，只是戰後的', '1 顆星 看起來這個聚落走廢墟style\n實際狀況結果也是廢墟style\n說是叫聚落，裡面房子真的敢有人進去嗎？\n整個超破爛看起來完全沒在整理跟規劃\n228連假去 只有零星遊客 完全不知道可以逛啥\n有擺幾個攤販 一天內見到的客人不知道有沒有30個\n實在不忍心問他們到底怎麼淪落到這邊擺攤\n\n但如果您喜歡破爛建築、斑駁掉漆的藝術裝置、可愛小黑蚊的話\n此地是您臺南旅遊必去首選', '4 顆星 新的聚落目前慢慢增加新的元素，網紅拍攝好所在', '4 顆星 非假日去，店沒開（周5-日開放），但好處是沒人潮，好拍照！文青必訪！', '2 顆星 - 為賦藝術，強說藝術聚落。\n- 如果不是很想規劃這個地方，乾脆不要弄。', '5 顆星 藝術文創業者成功將舊日式建築活化再利用的代表區域之一！', '4 顆星 很棒的老屋藝術創作景點，適合全家散步拍照。', '5 顆星 好像要五六日才比較有東西\n不過都沒人的話還挺好拍的XD', '5 顆星 沒想到在火車站附近有這樣一個世外桃源\n希望政府可以好好經營', '3 顆星 地方太小。政府應該可以規劃多一點店家湊成文青市集。不過喜歡拍照的朋友可以來走一走唷📷 …', '5 顆星 台南眷村的特有風情~\n非常適合拍照或靜靜感受午後微風', '4 顆星 可惜太早到了.有許多店都還沒開，少逛幾間文創店...是個拍照的好地方', '3 顆星 還滿可惜的，本來覺得可以打造成藝術村落（？），但好像目前是蚊子區+拍婚紗照的地方，根據外頭的海報表示2019的下半年會整修，但是現今是沒有什麼在動工的樣子。', '5 顆星 舊眷村改成的聚落，比起其他縣市更有自成一區的感覺，區域氛圍很棒，也很乾淨整潔，比較可惜的是平日都沒有店家營業', '4 顆星 日式宿舍群。雖然發展還很稚嫩但先天條件勝過臺北寶藏巖', '5 顆星 市定古蹟目前已有計畫整修及維護，可以趁機來看看尚未整修前的樣子，適合家庭情侶來走走。', '5 顆星 很美，\n非常美。\n真的很喜歡老宅在午後黃昏，\n光線交錯下的各種面貌。\n\n希望這個地點好好被維護，\n那天拍到都很想直接出攝影集。\n\n在這裡的短暫時光，\n說浪費都是一種唯美。', '5 顆星 適合下午悠閒的漫步 遊走在古色古香的巷弄 不過有些地方還沒整理好 很可惜', '4 顆星 充滿文藝氣息的景點, 適合走走看看、拍拍照片的地方。', '5 顆星 很適合拍網美照的點，蠻有藝術氛圍', '5 顆星 很有味道的地方，有配合季節的展覽，適合帶著相機走走~', '4 顆星 是個好地方 若能多辦的活動就更好了', '4 顆星 在市區裡難得遇到的靜巷很好拍喔', '5 顆星 非假日人不多，逛起來非常輕鬆愜意', '3 顆星 令人感覺悠閒的一塊地方，但可惜沒有好好\n經營，有些地方荒廢了！', '4 顆星 老眷村，裡頭不大但走走看看還不錯，氣氛寧靜', '5 顆星 很棒的網美拍照地點，充滿各種古色古香的日式建築，整個腹地也滿大，建議下午來比較不熱', '4 顆星 很安靜，悄悄的走，每一視線都有不同感受', '5 顆星 滿漂亮幽靜的地方，有許多小地方適合網美拍照，不過有很多小黑蚊，建議穿著長袖長褲，或者噴上防蚊液', '4 顆星 環境清爽，讓人放鬆，但仍有一些房舍尚未整理好。', '3 顆星 環境，老房子，樹是還蠻美的\n但展覽內容很普，不是非常推', '5 顆星 拍照打卡好地方，有幾間老房子可以進去參觀', '3 顆星 感覺被遺棄了的地方，但因為人少建築歷史感強烈，拍照仍衝突感十足', '5 顆星 因為是平日上午騎T-bike到訪，有著悠閒感，貓兒趴在圍牆，狗狗享受晨光，好一幅悠悠~', '4 顆星 有不定期的展覽，保留舊日式建築相當值得來訪。', '5 顆星 蠻好拍照的地方\n只是不知道甚麼時間點店開得較多', '4 顆星 將一個地方加入自己的特色\n很適合走走拍拍\n非常適合愛拍照的朋友們前來取景唷\n尤其！！！！\n推推一進來就可以看到的屋子\n非常有特色', '4 顆星 雖然沒有太多的商家店家，但是蠻清幽的地方！很喜歡這樣的感覺，能夠帶家人或是情侶走走逛逛聊聊天拍拍照', '5 顆星 裡面很美很好拍，可惜很多設施都還沒重建完成，很期待未來的重建～', '4 顆星 超好拍的點，每個地方，每一個轉角，都很美', '1 顆星 斷垣殘壁，晚上拿來探險用還比較實在……', '4 顆星 老宿舍群變身藝術聚落，不過進駐的狀況還不太熱絡', '3 顆星 還是很好拍照，可惜原本進駐的藝術家已經撤離了', '3 顆星 文藝氣息重, 但戶外遮陽處非常少, 夏天來這, 遮陽配備&水要先準備好。不然買杯喝的要離開這裡走很遠。', '5 顆星 有很多日式的建築和磚牆(雖然很多都未經修繕)', '4 顆星 早午餐後走進巷弄，休閒逛一逛，很輕鬆', '4 顆星 是個慢慢晃晃，恬靜幽雅的藝術小社區～', '5 顆星 小小一塊空間，有很多能量的感覺。很復古卻又有創新的裝置藝術😍 …', '5 顆星 好喜歡眷村的房子，想到小時候住台南的爺爺奶奶，可惜永康的眷村老房子已經都更了', '5 顆星 好好拍。喜歡懷舊風的可以去走走。', '4 顆星 Art人會喜歡逛的地方，愛拍拍照攝影的也是個好去處，這很多創意', '5 顆星 最近有小戲節晚上可以來走走逛逛', '4 顆星 園區看得出有用心規劃，但地點不是很好找。', '5 顆星 希望不要收掉打掉，它的美麗是透過花草樹木ㄧ磚ㄧ瓦的長時間結合才有的。裝置藝術也蠻特別，可以慢慢觀察小細節。', '5 顆星 非常美的地方，人也不多，很喜歡', '5 顆星 很不錯，是個很有故事也很藝術的地方', '5 顆星 很有氣氛，文青好去處', '5 顆星 超好拍！\n\n不小心遇到藝術家從房裡出來，也很友善的說沒關係都可以逛逛。\n\n適合：\n重度拍照者停留三小時\n中度拍照者停留兩小時\n輕度拍照者停留一小時', '5 顆星 好拍！又涼爽！！\n但範圍沒有很大喔', '4 顆星 日式老屋風情，地方不大，悠閒散步', '5 顆星 很好拍照 很愜意人不多 可以抓各個角落慢慢拍', '5 顆星 很悠閒的有味道，適合拍照', '4 顆星 充滿藝術氣息，也很適合拍照！', '4 顆星 如果我是一隻鳥\n被關在這鐵窗花籠裡\n我想我還是很開心吧！\n喜歡這小小的聚落🥰\n\n但是！！\n請小心強制推銷香水的攤販！😡', '5 顆星 愜意的地方，適合悠閒地走走看看~', '4 顆星 日式宿舍區，剛好遇到設計展，停車位不足要碰運氣。', '4 顆星 有南國小夜市的時候，一定要來看看！', '4 顆星 明明是假日但沒什麼人潮，店家也幾乎休息狀態', '5 顆星 清靜  人少  文青，網美拍照的好地方', '4 顆星 整體清幽\n許多部位還在建構中\n但有許多小地方值得挖掘', '4 顆星 喜歡巷內建造出的氛圍，只是有許多店家都沒有營業，感覺似乎開始變得荒涼了', '5 顆星 適合走走放鬆  拍拍照的巷弄眷村', '4 顆星 文創基地，很適合拍網美照，街上還有椅子走累了可以坐下休息，在樹蔭下吹著涼風很美好。', '5 顆星 很安靜的古老眷舍，有一些文創小店', '4 顆星 很舒服的地方，適合優閒的走走逛逛', '1 顆星 一個被荒廢的文創聚落，連官方詢問處都蒙上厚厚的一層灰......', '5 顆星 路上椅子多，店家多，可拍照的點也多。', '5 顆星 一早晨跑至此，寧靜文藝文青氣淳厚', '4 顆星 喜歡老宅的味道，這裡很適合懷舊及拍照。\n平日比較幽靜喔！', '5 顆星 剛好在舉辦鬼怪市集，買了手作杯子，心滿意足。\n唯一缺點，女兒說：不是鬼怪市集？這市集也太小了吧@@"', '5 顆星 巷子安靜小裝飾夠，一個人走走很適合，雖然蚊子多了點，但是室內的展覽如果有更多更好', '3 顆星 幽靜的聚落群，可惜沒有整體規劃，多個歷史建物任由傾塌長草，停車方便', '5 顆星 推薦！戲蠻有趣，氣氛不錯的地方', '5 顆星 還不錯的景點\n蠻有質感的地方', '5 顆星 尋找老屋～現在這種幾乎都毀損好多了！一定要好好保留跟維護。', '5 顆星 穿梭在老舊的日式軍社，巷弄間充滿愜意，是個拍美照的好去處！', '4 顆星 日式老房子很多，適合喜歡拍照或散步的旅客前來。', '4 顆星 保留古舊特色的藝術區，可惜即將關閉復修，期待再次開放予大眾', '3 顆星 昔日眷村文化風景值得一遊', '4 顆星 環境清幽雅致，非常適合散心思考的空間！', '5 顆星 我很喜歡這裡的幽靜', '1 顆星 在一個大停車場旁邊，但是什麼都沒有!', '5 顆星 藝術說的就是這地方，有種自然感', '5 顆星 非常非常棒的日式建築遺址，有很多大樹', '5 顆星 偶有藝文活動跟小夜市 古蹟保存下來 很適合用非假日 來享受古時的悠閒自在', '5 顆星 非常好拍照，每間老房子、每個角落都是特色。', '4 顆星 雖然不大，但氛圍營造有特色', '3 顆星 文創物太少,感覺未全部規劃好，有零落感\n感覺未用心規劃', '4 顆星 日式建築的聚落 年輕藝術家的進駐 有了新生命', '4 顆星 空間不錯，很有文青風，不過很多房舍變得破敗許多', '4 顆星 平日就像小公園，適合散步打發時間，旁有停車場', '5 顆星 當地是個很適合散步和拍照的地方\n很多的裝置藝術和很自然的樹和景可以拍照\n沿路很多乘涼區和椅子。推推', '3 顆星 適合踩點，但目前似乎有的落寞', '4 顆星 注意蚊蟲叮咬，適合拍照逛街休憩的好地方', '3 顆星 就是一條簡單純樸的巷子\n不知道週末會不會有攤販商家擺攤\n如果有的話會有趣許多！', '5 顆星 給藝文創作者跟喜歡文創商品的朋友可以去逛逛', '5 顆星 文青的時間白天晚上都有不同的感覺', '3 顆星 防疫期間，地廣人稀，空氣安全👌 …', '5 顆星 很舒服的一個地方，不過聽說要收了，好可惜。', '4 顆星 氛圍靜謐，處處有巧思。', '4 顆星 很好拍照也很可愛的眷村', '5 顆星 慢慢走著，覺得很舒心。', '1 顆星 她曾經是我們安安靜靜地一個小聚落。\n\n觀光局介入之後⋯⋯大量的網紅丶機車丶遊客⋯⋯演唱會⋯⋯接下來封鎖三年。\n\n可以想像完工後我們住在這邊的人連睡個好覺都是奢求。\n黃偉哲觀光局官員怎麼不搬過來這邊睡覺？', '4 顆星 地方特別，有很多古早味的小吃及表演', '4 顆星 很好探險的藝術聚落\n有著濃濃的古早味', '5 顆星 認識歷史，很適合走走', '4 顆星 雖然腹地不大但是有特殊的氛圍', '4 顆星 保留原有的歷史，改造出屬於現代的藝術，白天的寧靜讓人流連忘返。', '4 顆星 還不錯，市中心幽靜的地方', '4 顆星 不定期有些展覽活動~可以去看看喔!!', '5 顆星 適合戶外走走，及拍照的景點', '5 顆星 整修中的321\n好適合 慢慢 靜靜 走走', '5 顆星 一個有故事，懷舊的地方', '2 顆星 人工的東西越來越多，失去原來的自然', '4 顆星 日據建築、眷村圍籬、庭院森森、文創園區', '5 顆星 非常適合休閒漫步的地方', '5 顆星 蟲鳴鳥叫，很舒服適合午後走走', '4 顆星 環境清幽 很適合午後來走走拍照', '4 顆星 很適合拍照打卡的地方！', '5 顆星 好吃 健康 少油少鹽\n家人聚餐開心\n老闆親切熱心\n東西好吃\n小缺點：湯匙可以洗乾淨一些', '4 顆星 周圍鄰近有人家，蜿蜒曲徑可尋幽。', '4 顆星 千萬不要中午時刻來，沒有什麼遮蔽物真的很曬很曬。\n用心觀察，其實很多有趣的小裝置！', '3 顆星 喜歡這邊寧靜\n只可惜後期缺少管理現場顯著雜亂蚊子很多', '3 顆星 有些漂亮可取景的地方，但目前沒太多可以從事活動的點。', '3 顆星 原本很好的地方可惜有點年久失修之感', '3 顆星 新舊交替站，有歷史味，十分鐘小品點。', '3 顆星 等重新整理會更讚！', '4 顆星 老眷村化身的文創聚落，別有一番風味', '4 顆星 平日來沒有展覽開放，建議週末到訪。', '5 顆星 若能好好規劃 這裡是個好地方', '4 顆星 文藝據點,見證了時代演變人們的來往', '4 顆星 很好拍照的地方！氣氛相當好。', '5 顆星 文青氣息豐富的文化園區。', '5 顆星 可以輕鬆遊走滿滿品味的地方', '5 顆星 文青拍照點，巷弄內自有趣味，有停車場，找不到廁所…', '4 顆星 平日晚上9點後沒什麼人，適合喜歡幽靜的情侶來晃晃。低機率出現貓咪', '4 顆星 有文化以及故事的小巷，平日比較幽靜', '5 顆星 玩味321\n\n環境優雅 還不錯的散步地方  要注意小黑蚊', '1 顆星 就是幾間廢墟完全沒什麼整理。', '5 顆星 真正的藝術聚落，每個角落都有驚喜，值得細細品味', '5 顆星 覺得時光在這邊被按下靜止鍵了…。', '5 顆星 可以走走拍照的地方，消磨個1小時~', '4 顆星 悠閒好拍好逛的園區', '5 顆星 鄰近中山公園，原本是城市裏的秘境，經開發後遊客越來越多，值得一遊', '2 顆星 有傳承有文化，但可以更好。可更有特色。更注重原有的發展軌跡。', '5 顆星 景色優美，會讓人不經意的在這多停留一段時間。', '5 顆星 一切都很好\n唯一不足的\n這麼大的園區\n就只有一間廁所\n而且還很隱密\n【 不容易找到】\n感覺很危險\n希望整修後可以\n「增建 廁所」\nPs: 希望在燈光上\n可以使用溫暖的黃燈\n不要再像過去一樣使用日光燈\n【有一些陰森感】', '5 顆星 很適合拍照打卡文創園區，小店也都很有特色', '5 顆星 參觀日據時代軍官眷村，改建成文創拍照場所，很好拍照', '4 顆星 目前好像荒廢中，但環境很清幽，很適合午後悠閒地散步。\n\n#raystravel', '5 顆星 適合放空的好地方。', '4 顆星 很有特色嘅一個區域， 不少日式老房子，喺呢度走走看看，每每有啲驚喜。', '5 顆星 IG打卡景點，愛拍照的人會拍到忘了回家', '4 顆星 拍照打卡之餘 真的要多用點心來看看這地方', '2 顆星 週日上午十點過後為標示的營業時間，卻什麼都沒開', '4 顆星 現在這邊比較像個廢墟', '5 顆星 適合在一週或一天疲勞轟炸後來這裡放空體驗舊生活~', '5 顆星 散步、拍照的好地方～', '5 顆星 文青不可錯過的台南私房景點', '5 顆星 整體環境舒服，可惜維護部分沒有繼續', '5 顆星 環境優美 人員服務態度良好 美中不足的是蚊蟲多', '5 顆星 很棒的景點 來台南可以來這邊逛逛', '4 顆星 悠閒好拍照的地方！', '5 顆星 很有歷史意義的地方', '4 顆星 可以走走逛逛，有小展覽可以看，假日有時有些攤販。', '4 顆星 寧静 藝術，不錯，有時間值得去走走。', '4 顆星 沈澱一下心情走走吧⋯⋯', '3 顆星 走走拍拍認識在地歷史文化，適合比較靜態的活動', '2 顆星 很多造景可以拍，很美的地方，不過不太好找，有點容易騎過頭的巷子😂，除此之外，好天氣時，我今年三月去玩的，大晴天很美沒錯，但是小黑蚊也是多到不行，同行的夥伴腳都變成了紅豆冰，癢了一個多禮拜...巷子又短短的，後面幾天的行程因為腳太癢都睡不好，付出的代價太大，建議穿長袖長褲做足防蚊準備再去，不然放棄也可以，反正漂亮的景點很多😂像是藍晒~ …', '5 顆星 很另人放鬆的地方   而且很適合拍照  怎麼拍怎麼好看', '5 顆星 很適合放假時去走走', '5 顆星 適合逛逛走走的地方，晚上會比較昏暗推薦下午來～', '4 顆星 悠閒 氣氛好 是拍照的好地方', '5 顆星 很棒的地方 值得一來', '1 顆星 撲空，整修三年...2023才能入園@@', '4 顆星 很適合散步的地方，雖然小小的，但是非常的乾淨(感覺有人會定期打掃)、有文藝氣息。\n大熱天也不需要擔心，因為裡頭有許多樹，陰涼處很多。\n而且裡面有很多舊房子提供文青人當作個人工作室，在熱鬧的都市中也有這樣清幽的地方很不錯。\n缺乏規劃，公廁看似沒有維修，除此之外是個很適合到此一遊的好地方。', '4 顆星 環境乾淨舒服 晚上很清幽適合聊天休息', '3 顆星 白天來這邊可能比較無趣。', '4 顆星 復古懷舊小社區，回味台灣4，50年前的風光', '5 顆星 喜歡老房子的可以來看看，好停車！', '5 顆星 適合散步的地方，嘉真也愛321。', '4 顆星 很有意思的地方 充滿了復古日本風', '4 顆星 舊時兵工廠 現為藝術聚落  適合假日休閒逛逛', '5 顆星 悠閒自得自在生活品質保證', '4 顆星 富饒文藝氣息的文創園區。', '5 顆星 閒晃散步的好去處，傍晚會有蚊子', '5 顆星 幽靜靜謐的城市角落\n適合拍照 散步走走', '4 顆星 適合假日走走，很可愛～', '4 顆星 沒什麼東西的景點，如果沒行程再來走走也行', '4 顆星 休閒與文青之處，也是拍照的好地方。', '4 顆星 空閒是可以來逛逛，體驗老房子的美', '5 顆星 位於現在客運下車處旁，所以很適合一下車就去走走；旁邊也有停車場。園區內禁止騎車因此請步行走入。內部主要可參觀的設施都是工作室居多，營業時間大概從10點開始，但早上8點多就可以在內部的街道或造景旁邊拍拍照。遊客中心旁設有廁所。', '5 顆星 眷村風格的小地方', '5 顆星 超適合去拍婚紗的景點(￣▽￣)', '4 顆星 很好拍照的地點，很適合網美來拍照。', '3 顆星 幽靜，懷古，很棒的回憶', '5 顆星 很好拍照\n但是感覺假日人很多\n要好好拍照要慎選時間呀！', '5 顆星 景色很漂亮，環境也很安靜。\n但是蚊子有點多要去拍照的人請盡量在4:30前拍完，或者是帶蚊香或電蚊拍', '5 顆星 網帥網美拍照景點', '4 顆星 很適合演一把青', '4 顆星 具歲月痕跡的美麗歷史建築，值得關注的文化資產', '5 顆星 難得保留充滿日式風情的日本官兵宿舍，適合文青拍照、家人散步，尤其晚上若舉辦活動點燈更美麗，沒有文創園區的商業氣息，以前是藝術家進駐此地，但現在被文化局徵收回去整修，不曉得日後會如何。', '5 顆星 這是一個奇妙的歷史街廓，從二戰時期日軍步兵第二聯隊山炮兵的官舍群，到民國後知名教授的故居所在，相同的景物，卻穿越了不同的時空，而今是台南市政府文化局規劃成藝術展區，猶如塵囂中的一小片淨土，很適合情侶、老伴、文人墨客們在此遊覽、沈思與漫步，重要的是別忘了和重要的人在此留下永恆的身影唷～']