['5 顆星 有停車位跟廁所\n除了可以看日出也能看日落（日落沒有很優）\n看台區一樓也很適合拍網美照', '5 顆星 平日來比較沒人。有廁所停車場。\n整個園區整理的很乾淨。\n免費停車', '4 顆星 二寮觀賞日出好地點，視野遼闊。\n有停車場，公廁，販賣機，便利性佳。\n但沿途道路崎嶇狹窄，行車需注意路況及安全。\n日出後人潮散去，環境變得寧靜清幽。\n天氣好時遠處山景一覽無遺，故非日出時段來，亦是另一番景緻。', '5 顆星 很大很乾淨，看日出的一個好地方，旁邊有許多猴子要小心，平常日是完全沒人的，也是一個拍照的景點', '5 顆星 去年2023年的大年初一\n我和她一同在此見證雲霧藹藹的二寮\n天氣很冷，但彼此的心是熱的\n今年2024的大年初一\n我獨自一人重溫一趟迴響\n算是單方圓了一份念想\n天氣依舊是這記憶裡的寒冷\n而心中冰點的沉默讓人覺得更甚\n我弄不清楚這段際遇緣份是否被辜負\n但人生路上很多都無法往復\n希望來此地的朋友\n能看見更美好的風景…………', '5 顆星 景色很美 展望非常的好\n但非常的熱  還好有休息區可以躲太陽', '4 顆星 觀景還不錯，只差天氣要很好！如果能見度佳的話，拍星空或銀河是個好地方，有廁所很乾淨（大蚊子很多，叮到不要不要的！）很貼心還有販賣機😂😂😂', '5 顆星 二寮觀日日出亭，\n有廁所以及觀日平台設施完善，平日幾乎沒有什麼人', '5 顆星 即使是假日也沒什麼人，可以享受一個人的悠閒放鬆輕旅行。\n建築大氣美觀、視野良好，風光明媚，鳥語蟲鳴。\n這邊可以看到月世界光禿禿的山的惡地地形，非常的特別，值得一來。\n一路上甚至只有我一台車，只有這種秘境景點才能有這種獨佔全場駕駛與旅遊的享受。', '5 顆星 來看日出🌅，好紅好美，最意外的是這邊的廁所好乾淨。霧濛濛的火紅日出真的好漂亮。 …', '5 顆星 去年來時整修！\n過年偶然路過 居然蓋好了！\n\n本次為連假13:00到\n\n🅿️路旁有許多停車格，日出熱門時段感覺會不夠停，不過沿路應該滿多白線可以停。\n\n🚽有公廁，非常多間！蹲式跟坐式都有很貼心！目前看滿乾淨的！大家要好好維護\n\n需爬樓梯至觀景台，似乎沒看到無障礙坡道\n二樓平台沒有遮蔽物 中午滿曬的\n不過晴天時景色非常優美\n可惜有些樹木稍微擋視線\n\n拍日出的攝影控們可能會小困擾\n整體上還滿推薦的 現在應該還沒爆紅 可以趕緊來！\n\n看來原本的二寮觀日亭可以被取代了～', '4 顆星 環境很乾淨 視野瞭闊', '5 顆星 這裡是眺望完整月世界地形的最佳位置\n\n重點：由於自然植被越來越多，裸露的月世界越來越少見了，可能再過幾年就看不到月世界了，要看要趕快來！', '5 顆星 也太美了吧！和山水畫一樣的景色就呈現在眼前。好幾秒都忘了要拍照。日出前每一分鐘都有不一樣的景致，快門不能停。', '5 顆星 觀日出的好地方，觀日台很大，可容納很多人。\n有停車場及廁所\n視野遼闊，看日出觀雲海', '5 顆星 上山路較小條，要慢慢開蜿蜒會看不到對向，路面因近日下雨，似乎有破洞的狀況。\n觀日平台很大，大概可容200人，旁邊有停車格，乾淨公廁，簡單量販機，但山中蚊子非常多，一定要帶防蚊液，不然會整路抓下山。', '5 顆星 廁所乾淨，是個賞日出的好地方', '4 顆星 12／30  日出時間6:39，起了個大早摸黑上山無奈太陽不賞臉。今天濃霧啥都沒看到，下次選對季節再來一次。雖然霧茫茫一片，但這裡如果白天來應該景色也是很棒，可以看到360゜景觀。', '5 顆星 停車很方便也有洗手間，看日出的觀景台也很好，美中不足的是前面有一些竹子很高會擋到景。', '5 顆星 很清新的地方，離市區不遠，不用跑山路，卻能享受高處眺望的視野，但這景點應該不是健行的選項。意外的驚喜是非常乾淨的洗手間！', '5 顆星 低海拔竟然還能欣賞日出雲海啊！超美的景色！建議5,6,7月清晨，前晚下過雨更能欣賞雲海美景啊！真美啊！', '5 顆星 這邊是新蓋的,空間比較大,有停車場跟廁所。地勢比舊觀日亭低一點。', '5 顆星 二寮觀日，要能看到日出雲海，捕捉到難忘的畫面，得有點運氣。google地圖上 記錄了三個景點，包括台南二寮觀日亭，360度日出亭，二寮部落觀景點，都是可以觀賞日出的地方，只不過上面的照片常常交互錯置。對於初次到二寮觀賞日出的人來說，選擇哪一個景點，可能難以抉擇，因為多數的人都是在摸黑的情況下出發。到達這三個景點建議由南168公路上，首先遇到二寮部落觀景點，觀賞景點很小，無專門停車位；其次是360度日出亭，這是三個景點當中最大的一個，有廁所及專用停車位。第三個是台南二寮觀日亭，無專門停車位，車須停路邊，觀日亭前外望有些雜草需避開，所以許多攝影好手據說直接在路邊拍攝。', '5 顆星 別自己模黑來哦，沿路大部分沒路燈。 觀景台下可停汽機車，這邊的視野真的不錯今日濕度是85％，可以看見很厚的雲海能見度20％到30％。日出的陽光灑在雲上這樣會更加分，推！', '5 顆星 很美 可以讓心靈靜下來\n設施管理很完善\n有很乾淨的廁所&親子、殘障廁所\n洗手台也有附洗手乳\n垃圾桶也有分一般垃圾跟回收♻️', '5 顆星 後來新建的觀日亭，更大更好停車，有廁所，適合情侶或帶家人來走走看看風景。', '5 顆星 新建的觀景台，有附設停車格、公廁、飲料投幣機，對於遊客相當友善。\n\n觀景台上可以直接眺望遠方草山方向的日出美景，獨特的惡地地形加上晨間易起霧的特性，時常有可遇不可求的大景出現！如果挑對季節來，可以一次拍攝銀河跟日出全餐，喜歡攝影的人千萬不要錯過！\n\n唯一的缺點是瞭望台的方向有不少樹木雜枝，若能完整修剪過會有更好的視野。夜間前往時，因路小路燈也少且路況普遍不佳，無論是開車騎車都務必要小心謹慎。\n\n觀景台附近因應攝影人士夜晚的拍攝需求，也都沒有照明設備，在走路時都要比較小心才不會踩空或跌倒～', '4 顆星 二寮觀日亭，整體規畫還不錯哦，雖然是快中午來，視野風景還不錯，可惜有些樹木及雜草沒有修剪，擋到了部分視野。', '4 顆星 天氣不作美，雲層太多日出只曇花一現\n視野好，空氣不錯', '5 顆星 最棒景點之一，俯看月世界超脫世俗之美', '5 顆星 看日出的大平台\n友善無障礙空間\n對面有廁所跟販賣機\n👍🏻 …', '5 顆星 第一次造訪二寮，雖然下午三點的時段，天氣無比酷熱，但建築物裡流通者微微涼風，讓人無比舒暢。\n登高亭上，可以觀望到一望無際的景致。', '5 顆星 風景真的漂亮，棒🎉', '5 顆星 終於知道二寮的日出為什麼這麼有名了！\n清晨的曙光美到像一幅山水畫⛰️\n大飽眼福👀', '5 顆星 寬闊整潔，視野遼闊的地方，又廁所有販賣機，還有停車場。', '4 顆星 休息亭蓋好了、廁所也很乾淨、\n看日出的好地方', '5 顆星 攝影師的愛好者，6-9月才看得到雲海\n非常有特色的日出', '5 顆星 這次雲層較厚，期待下次來可以看到日出及雲海', '3 顆星 環境還可以，有厕所。平台提供愛拍照的朋友180度的環境。', '5 顆星 荒煙漫草超絕境。', '3 顆星 熬了一整夜 來這裡沒看到日出 一個字 幹', '4 顆星 平台很新，但沿途路況不佳，注意行車安全', '5 顆星 很美的景，視野遼闊，停車場、廁所都有，也很乾淨', '5 顆星 觀景台四周圍特別乾淨，化妝室保持好乾淨，我給他一個讚', '5 顆星 看日出的好地方 廁所超乾淨', '5 顆星 非常棒的觀景臺，又有廁所', '5 顆星 雲層較厚或多時，看見太陽的時間會比比預訂時間稍晚，耐心等候！', '5 顆星 日出喚醒了沈睡的靈魂，生命的養份供應整個大地。\n規劃的不錯有水有廁所乾淨沒有衛生紙，停車格雖然不多但是還算蠻舒適，值得再來沈澱心靈ㄧ飽眼福的地方', '5 顆星 個人覺得這個觀景台勝過二寮觀日亭', '5 顆星 1110428清晨再度造訪，一時衝動帶來上昇的感動❤️', '5 顆星 每個人都不得不面對這些問題。在面對這種問題時，務必詳細考慮美食的饗宴的各種可能。馬克思曾提出，如果我們選擇了最能為人類福利而勞動的職業，那麼，重擔就不能把我們壓倒，因為這是為大家而獻身; 那時我們所感到的就不是可憐的、有限的、自私的樂趣，我們的幸福將屬於千百萬人，我們的事業將默默地、但是永恆發揮作用地存在下去，而面對我們的骨灰，高尚的人們將灑下熱淚。這句話把我們帶到了一個新的維度去思考這個問題。總而言之，叔本華曾提出，從根本上說，只有我們獨立自主的思索，才真正具有真理和生命。因為，惟有它們才是我們反复領悟的東西。他人的思想就像加別人饗桌上的殘羹，就像陌生客人挪下的衣衫。這是撼動人心的。這樣看來，在這種困難的抉擇下，本人思來想去，寢食難安。深入的探討美食的饗宴，是釐清一切的關鍵。若能夠洞悉美食的饗宴各種層面的含義，勢必能讓思維再提高一個層級。這種事實對本人來說意義重大，相信對這個世界也是有一定意義的。徐志摩說過一句很有意思的話，由於我們過於習慣在別人面前戴面具，因此最後導致在自己面前偽裝自己。這段話看似複雜，其中的邏輯思路卻清晰可見。車爾尼雪夫斯基說過一句很有意思的話，美的東西總是與人生的幸福和歡樂相連的。這段話對世界的改變有著深遠的影響。這必定是個前衛大膽的想法。管仲說過一句很有意思的話，衣冠不正，則賓者不肅。這句話語雖然很短，但令我浮想聯翩。', '5 顆星 算是有妥善規劃此地，廁所也有人在維護整理蠻乾淨的，空間大。', '5 顆星 能不能看到日出的雲海需要一點運氣 但梅雨季節是很好的觀看時機,雨後隔天如果出大太陽大概都不會讓人失望, 建議大家如果想來可以查詢日出時間 然後提早20分到達現場  可以完整的欣賞整個日出美景 也會比較好停車', '5 顆星 低海拔美麗的雲海跟耀眼奪目的日出，像仙境一樣美麗', '4 顆星 看日出和日落,最好的日出亭', '4 顆星 深夜攝影客就會來卡位了，著名日出景點', '5 顆星 即使非日出的時候來，月世界的景觀一覽無遺，也很值得\n附整建完善的公廁', '5 顆星 藉著劇 我的婆婆怎麼那麼可愛到訪～\n可惜天候不佳⋯覺得整體規劃的很好\n還有洗手間～', '5 顆星 在台南風景漂亮的日出景點', '5 顆星 視野遼闊，在非清晨時段過來，沒有什麼遊客，另有一番風情。洗手間非常乾淨，甚至比百貨公司乾淨，值得肯定。看到清潔人員記得說聲謝謝喔', '5 顆星 看這一片壯觀場面，放鬆一下心情。一個很大的平台和將近二十個停車空間。平台上的視野很好，可以遠眺山下的惡地。這處觀景㸃內的廁所大概是這區方圓10公里內可以找到唯一了，廁所還算乾淨。登高望遠，山下一片壯觀的惡地地形。到這地區旅遊，行車路線需要事先規劃好，不要太相信導航設備，避免在山上的產業道路走迷宮。我第一次來到這裏時就是一直依靠導航設備的指示，越走路越小而且路旁就是懸崖，因為路窄無法會車也沒地方可以回轉，天色漸漸暗越走越心慌，好在最後有通到大路了。', '4 顆星 .雨後山林美不勝收..別有一番風味..', '5 顆星 山裡的空氣就是新鮮\n遇見可愛的小瓢蟲', '5 顆星 每年元旦必去看日出的景點，平日很悠閒安靜的地方，國定假日（元旦）人會多了點。對面有設置公共廁所👍 …', '5 顆星 每日都有不一樣的日出美景', '4 顆星 涼亭腹地有點小，平常日還好，如果遇上特殊節日的話，應該就是非常擁擠，就不方便好好看日出了，不過景色真的很寬廣很優美，令人心曠神怡，如果要看日出的話，可以嘗試選擇前一天是下雨天的日子來喔，成功看到日出的機率會提高不少呢，另外，騎單車的車友們，連續的山路爬坡跟轉彎是非常值得挑戰的，難度不算特別高，新手也是可以嘗試的，但是要做好補給，因為山上附近是沒有任何商店，要是好不容易爬上涼亭卻發現沒有足夠的補給回程的話是很尷尬的唷，歡迎大家多來拍美美的日出跟霧海給更多人欣賞哦', '5 顆星 來二竂看日出第三次了，\n總算看到自己心目中的二竂日出了！\n這次出發前一晚，先去氣象局查能見度，\n結果台南的能見度有30公里，濕度85%！\n能見度優於基礎20公里(要>20公里，日出才會好看)\n濕度高一些，比較容易出現雲霧繚繞的效果\n這次正好都具備了，Perfect !!', '5 顆星 不是每次想看到太陽；它就會出現😂 …', '4 顆星 大、平、台！\n\n附近有停車位及公廁，還有販賣機，非常不錯！\n平臺非常大，視野超級好，可以看到很遠的地方。\n從各方面來說都比觀日亭好上許多，不過觀日亭位置比較高一點就是了。', '5 顆星 這裡才是舊的觀日亭，海拔比新的高一點', '5 顆星 這裡算是低海拔，但是日出景觀不輸高海拔的景，經常吸引拍照人士來這邊，路不大。所以有要來參觀的朋友，記得非假日時候比較不會塞車哦！', '4 顆星 不論是夏天來還是冬天，都是個看日出的好地方！但在前往時，注意行車安全，有些路段的路面頗為凹凸不平，而且沒路燈，記得開遠光燈較為良好哦！', '3 顆星 夏季日出雲海的熱門拍照點，只要前一天下午下雨，隔天早上是好天氣的話，這裡在半夜四點左右就會湧入大批的拍照人潮，晚來的人就沒地方放腳架囉！', '3 顆星 有停車場、廁所！\n亭的最上方沒有遮蔽物\n第二層沒有椅子', '5 顆星 很棒的騎單路線，有時日出亭會出大景，可以看到雲海，天氣好一點可以看到日出，是台南很棒看風景的景點。', '5 顆星 左鎮二寮觀日出平臺，清潔人員維護的很乾凈。來這裡調息、安住你的心。', '5 顆星 接受大自然的洗禮', '4 顆星 著名的日出景點，特殊地型和日出加上霧氣產生特有斜射光束美不勝收，場地空間不大是一遺憾。', '5 顆星 可以容納很多人', '5 顆星 很美', '4 顆星 欣賞遠方連綿山景的好地方', '4 顆星 霧太大無法看到日出。', '5 顆星 日出時山景朦朧美，清霧環繞\n\n午後太陽高掛，山景清晰，美不勝收，', '5 顆星 風景漂亮，去的時後剛好遇到黑鷹直升機低飛訓練', '4 顆星 設備非常新穎，可惜周遭草太長了個子太矮的看不到景觀', '3 顆星 最好的觀日點在平臺下的人行道，平臺的視野都被沒修剪、恣意生長的灌木擋到了。', '5 顆星 漂亮到極致，最好是前一天有下點雨，隔天再去，會看到超讚的景色', '5 顆星 難得的城鄉美景', '4 顆星 前方獨特地形草山月世界\n清晨雲霧繚繞\n在台南也能見金光穿梭山頭霧氣之間', '5 顆星 廁所乾淨、觀景台廣闊優美', '5 顆星 讚👍', '5 顆星 還算寬敞的觀景平台 日出要看運氣', '5 顆星 展望很遼闊， 天氣好時適合來看看。', '3 顆星 看台前面的樹該修剪了，不然風景都被擋住', '5 顆星 看日出跟雲霧的好地點，下次要早點來', '5 顆星 看日出很美', '5 顆星 二寮觀日景點離市區最近最漂亮的日出和雲海', '4 顆星 上面視野不錯，腹地挺大，可以遠迢二寮美景', '5 顆星 視野遼闊。一年四計看盡不同方位，不同風味的日出美景。。。', '5 顆星 清楚有各種鳥鳴，山嵐經常升起，很好的賞日出景點。', '5 顆星 2022/1/1 朝霞瑞光 日出東方', '5 顆星 騎自行車上去才能體會他寧靜的美,吃油車勿近!!謝謝~', '5 顆星 觀日出，賞堊地，下雨過後雲霧~詩情畫意。', '5 顆星 廁所乾淨，草皮有在養護，還有停車場，很棒！', '5 顆星 日出非常的美', '5 顆星 觀日火紅點。觀雲極棒處，停車.洗手間設備完善。', '3 顆星 恩...，少了日出與雲霧的陪伴，空虛許多', '5 顆星 很美很漂亮，值得去', '4 顆星 觀日出，沉浸心靈享受自然，聆聽自然抒發解放壓力', '4 顆星 風景好，日出美，但是現在人太多', '5 顆星 南部看日出的聖地，如果失眠或睡不著可以去看看', '5 顆星 雲層太厚，但是周圍建設不錯。', '5 顆星 來這裏運動真是一種享受', '4 顆星 一搬時間來踏青的話 能獨享 整片綠地唷', '5 顆星 值得一遊，任何時候都有景', '3 顆星 人為的工程，破壞了美麗的原始之美，只滿足了執政者的虛榮與包商的貪婪', '5 顆星 觀賞日出的好地方，風景優美', '5 顆星 若有日出估計預報可以減少許多的失望！', '4 顆星 二寮觀日亭', '5 顆星 真的有時候還是要靠運氣才看的到日初呀！', '5 顆星 看日出的好地方', '5 顆星 好拍', '5 顆星 日出很美', '3 顆星 拍日出景點', '5 顆星 很讚觀日出的地方', '5 顆星 寬敞又很乾淨的地方', '5 顆星 視野很好', '3 顆星 觀賞日出的好地方', '5 顆星 還可以看夕陽', '5 顆星 看夕陽也很可以', '3 顆星 視野遼闊！', '5 顆星 環境整潔，風景美麗。', '5 顆星 好厲害的地方一覽無遺', '5 顆星 騎腳踏車的好地方', '5 顆星 觀賞日出的好地方', '5 顆星 練自行車的好地方', '4 顆星 暫停開放', '5 顆星 好地方喔', '4 顆星 環境打掃很清潔', '3 顆星 巟涼', '5 顆星 漂亮 安靜 乾淨', '4 顆星 看日出的好地方', '4 顆星 風景絕佳的地點', '5 顆星 早晨空氣好', '5 顆星 便宜\n古早味', '5 顆星 設計感不錯', '5 顆星 不錯的景點', '5 顆星 視野很棒的地方', '4 顆星 舊的觀日亭', '5 顆星 很美', '5 顆星 二寮觀日亭', '2 顆星 廢墟整修中', '5 顆星 美好的早晨', '4 顆星 義馬', '5 顆星 優美景色', '3 顆星 看看', '5 顆星 讚讚讚', '3 顆星 ⭐⭐⭐', '4 顆星 運動好地方', '5 顆星 漂亮', '2 顆星 還好', '5 顆星 風景絕美', '4 顆星 很美的地方~', '5 顆星 看日初的地方！', '5 顆星 好地方', '1 顆星 蚊子好多', '5 顆星 好多人呀！', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 美不勝收', '4 顆星 景色優美。', '4 顆星 二寮日出。', '4 顆星 風景美', '5 顆星 非常棒的觀賞日出地點，搭配清晨惡地形的霧氣像一幅潑墨畫。上山的路雖然比較窄，但路況不錯。停車位不多，旁邊的公廁很新而且打掃得很乾淨。', '5 顆星 太棒了😍', '4 顆星 山坡很陡，不適合騎腳踏車。早上看日出，看霧海。', '5 顆星 美景']