['5 顆星 門票$100元，包含折抵券可消費販售區商品折抵，票券可即日購買起，有效期一年內都可憑券在進入參觀\n\n參觀一層樓，有DIY教室，需付費用$100元及販售店文具娃娃商品', '5 顆星 看到高雄有觀光工廠，想說帶小孩來體驗跟玩，說真的都不錯👍唯一缺點：找不到工作人員蓋章，因為有參與集點活動，但站點都找不到人⋯很困擾，希望可以多一點人手啊！不然有夠麻煩，不過～送的東西很好，送12色的橡皮擦，還有小橡皮擦，真的蠻大方的，買票我們當天也有套票，我們三大兩小，一個未滿三歲不用錢，65歲以上也不用，我們就買150套票+優待票共200而已，也有送一盒橡皮擦，橡皮擦多到兩個孩子可以撐很久了😂說真的送禮送的很大方，這點真的很棒～\nDIY的話，我們是套票有一組，當場又買了一組100的橡皮擦DIY，作法很簡單，但我們家的放進去水裡就鬆手了，麻花捲的形狀沒有很完整，但也是體驗的不錯玩👍闖關蓋章就是橡皮擦拼圖🧩童玩體驗，只要拍照蓋章就好～算簡單！也蠻好玩的，這次體驗不錯，希望人力部分改善就完美了😍商店的話，都是50買一送一，基本上都是橡皮擦跟鉛筆盒，還有一個萬用擦，買三50感覺也很實用，本來結帳忘記有抵消費用，去找了工作人員也協助處理，服務也不錯喔！滿適合帶孩子去體驗做橡皮擦跟消耗時間的地方。', '5 顆星 大人門票100贈商品券（全額折抵）不能抵DIY\n小孩門票50\n\n免費停車，停車場在工廠後方，陸橋旁，依照指示即可到達\n\n手作橡皮擦有固定場次，其他都先到先做\n\n闖關遊戲，4個章送橡皮擦一顆、7個章送蠟筆12色一盒\n\n第一個章：廠區內拍照打卡\n第二個章：猜謎遊戲\n第三個章：導覽\n第四個章：古玩區（踩高蹺、敲木頭、陀螺、紙牌、彈珠、套圈圈，擇一）\n第五章：玩付費DIY\n第六章：橡皮擦拼圖，有分難度，遊戲後拿給工作人員即可蓋1個章\n第七章：把門票送的抵用卷，也可加價購買貴的商品（換了鉛筆盒、造型汽車橡皮擦…..滿載而歸，小孩超開心）\n\n整體還算蠻好玩的，而且有冷氣吹，又可躲太陽', '5 顆星 門票可以折抵商店消費金額50元。diy的彩色筆或是橡皮擦要另外花錢加買，可以在旅遊網站購買票券比較划算。\n\n這邊讓小朋友自己玩，大人可以坐在旁邊休息還不錯喔！廠內也有冷氣開放，另外可以參加裡面的闖關遊戲，都很簡單。獎品有橡皮擦一個跟蠟筆一組。', '5 顆星 可以參加解說場次，解說的姐姐好親切，很會跟小朋友們互動♥️\n還有DIY可以做~\n停留大約2.5小時', '5 顆星 因為是文具控，所以今天使用的三人套票（$300）有無法言喻的超值，還有有各式各樣的歷年的文具相關擺設，總歸，開心', '4 顆星 缺點：這次體驗的感覺很不好，一開始購票含DIY 課程體驗，都沒有Flomo人員告知diy要先換號碼牌才能進行（很多人都不知道），然後裡面擠的水洩不通很難通行，DIY 教室也沒有其他的Flomo人員指揮排隊，大家亂成一團！\n\n不過優點：有闖關活動，7個關卡完成之後會送12色小蠟筆一盒+ 小橡皮擦一塊，還蠻好玩的！！', '5 顆星 很適合親子活動的景點！服務人員也都很親切~很推薦的室內景點\nDIY手作體驗很好玩，導覽解說及有獎徵答，小朋友各個搶著回答得小禮物，小孩玩得很開心\n可以在裡面待1~2個小時', '5 顆星 不需要提前預定 有停車場好停車\n很適合帶小孩來！', '5 顆星 ✅免費停車場 ✅育嬰友善 ✅洗手間超乾淨 ✅DIY課程\n四人套票只要400元，包含4人入場門票、橡皮擦DIY、PP盒、開運擦六入、六色黏土，很豐富。\n\n免費導覽約30分鐘，可以看到橡皮擦的生產線、認識橡皮擦的製程、獲得台灣精品獎的機器人筆盒、摸到橡皮擦的造粒、認識各種文具的發明國家，對大人小孩來說，都很有滿滿收穫。\n\n平常只有六日開放，但暑假期間只有週一休館，其他日子天天開放，6/22-8/29『夏日感謝慶』特賣會，很好買。', '1 顆星 這裡應該不能叫觀光工廠，因為沒有觀光也沒有介紹，買了票進去有點無言傻眼，擺了幾台舊機器在那邊，放了一些看板......DIY就是賣娃娃跟塑膠盒...手做部分很少遇到這麼糟的，接著產地賣的東西也沒比外面便宜，廠地規劃的有點遭，雷雷的景點....', '5 顆星 假日親子遊-富樂夢橡皮擦觀光工廠\n票價:現場多種購票優惠\n（直接現場工作人員洽詢最快\n超cp\n憑票根\n（一年內在回來免費）', '2 顆星 整體動線、規劃有待改進。\n進去的感覺是自己看看公司歷史與商品，沒有導覽只有參加一樣製作橡皮擦的DIY，內容空洞不夠豐富。\n今日另外有去參觀水凝膠，導覽的很詳細，規劃完善，也可知道產品可運用在哪些方面，解說+DIY共1.5小時，比較推薦這裡！\n\n提供給想去的旅客參考～', '5 顆星 當月壽星出示證件就能送同歲數的橡皮擦，好可愛的活動。\n\n我們當天是2大2小(2y以下不用錢的樣子)，花了150+50塊門票錢，其中50塊可折抵其中消費，很阿沙力的無條件折抵，買盒橡皮擦剛好50！\n\n$150的套票有送鉛筆盒，加1次橡皮擦diy，做橡皮擦的過程算是很簡單快速，粒子放進機器然後產出，趁熱熱的時候凹出形狀在水裡冷卻，結束，比較費工的反而是畫外面的包裝XD 不過小孩本來就愛彩色筆畫畫跟蓋印章，也不失為打發時間的活動\n\n裡面工廠不算大，有沒有聽到導覽我覺得倒是其次，重點室內有冷氣，大家都很舒服。場內還有懷舊的童玩及橡皮擦拼圖可以消磨時間。\n\n後方有免費停車場，跟著地上寫著“入口”的指示走進來，有一道灰牆上面的灰門打開進來就是了，這個過程很神秘，因為不確定到底走得對不對XD', '4 顆星 因為愛用這品牌的橡皮擦，無毒加上屑屑好清，所以趁這次暑假南部旅遊來逛一下觀光工廠，雖然不大…要買門票，但可以全額折抵商品，手作Diy另外付費，也都很平價，還有小小童玩區、橡皮擦製作機台、各式各樣各個年代流行的鉛筆盒參觀，員工都很親切，環境整潔。', '5 顆星 有專屬停車場所以很好停車\n雖然展場很小但能夠遊玩跟體驗的項目豐富\n中班及小二的孩子還是待了一個下午\n服務人員感覺對這份工作也都很認真\n憑票根在一年內還可以免費入場\n但企業雖然提倡環保但其實還是可以再更環保一點有點可惜', '4 顆星 大人門票100元、小朋友50元。\n雙人套票150，贈送 鉛筆盒一個、削鉛筆機器一個，很划算，而且門票能折抵50元購物費。\n工廠位在台一線上面，前面紅綠燈右轉路橋下方靠右很小條的巷子 順者開進去右轉，即可到達停車場🅿️\n下午去剛好聽到有導覽，跟著聽，不過感覺好膚淺的介紹，麥克風雜音很多，其實也都聽不太清楚，自己慢慢仔細看比較實在。希望能在多充實一點內容或有趣的互動，畢竟都是親子活動。\n工廠內很小，主要展覽 早期鉛筆盒多功能性，外面商品部沒販售早期那種多功能鉛筆盒，有點失望。販售的品項也很少沒什麼創意。\n小朋友可以報名製作橡皮擦、製作彩色筆。（加價購）\n整個流程走下來半個小時內可完成。', '5 顆星 非常適合小朋友參觀的觀光工廠，導覽內容適合孩子，有獎徵答也大方的給小禮物👍\n參加導覽、橡皮擦及彩色筆、鉛筆盒DIY大概快三小時。\n\n橡皮擦的製作講解的很清楚，現場也有機器製造的過程可以看。\n\n最棒的是每一位年輕的工作人員態度都很好，有問必答，對孩子是溫柔的。棒棒！\n\n販賣部的產品價格親民，可以參考。', '5 顆星 雙人套票150有自製橡皮擦的DIY，彩繪盒子以及鉛筆盒可以拿，65歲以上長者免費，導覽生動有趣，還有橡皮擦桌遊可以玩，除了了解橡皮擦的製作過程，也可以分辨有毒跟無毒橡皮擦的方法，很有趣', '5 顆星 寓教於樂，親子好地方，門票可以抵商店消費。', '5 顆星 環境不錯，票價也很優惠，推薦親子活動，DIY項目很多選擇，這次是買成人100元折抵消費，一年內再免費入園一次！', '4 顆星 套票450元（4人票，彩色筆DIY+橡皮擦DIY各一組，加送一個富樂夢的12色黏土一盒）裡面蠻不錯的，看到一些復古的鉛筆盒，小孩學習怎麼做彩色筆，橡皮擦。裡面也有橡皮擦拼圖，蠟筆畫，種種有關的東西...可以待約2-3小時，還算划算！商品區可以去看看，他們強力推薦環保無毒的橡皮擦！👍👍', '4 顆星 20230729位於省道旁，認真地玩約一小時，有些活動如做橡皮擦要注意時間。', '4 顆星 若有在附近的行程可以順道來逛逛，建議直接買票不要使用套票，雖然省$50，但無法折抵，除非有喜歡套票贈送的鉛筆盒。直接購票成人$100/人可以全額折抵商品，比較划算。員工訓練參差不齊，感覺比較菜的員工不太會應對與解說DIY內容，降低參觀者參與DIY的意願。手作DIY有多種選項60-100元不等，要照他們安排的時間才能參加，當天稍微等了一下。園區比較小，若無員工導覽約10分鐘就能逛完的觀光工廠。希望未來能再增加一些有趣的互動內容，這樣才不容易變成一次觀光地。', '5 顆星 有DIY可以玩，有小朋友免費大型拼豆，可惜製作橡皮擦的有場次，沒參加到。', '5 顆星 導覽說明，引發小朋友思考回答，很有趣', '5 顆星 值得推薦的去處，動手DIY首選，三人套票更便宜，還送鉛筆盒，建議停留兩小時', '5 顆星 親子遊樂、製作橡皮擦的觀光廠，可以購買各式各樣的橡皮擦，也可以讓小朋友自己去製作，包裝盒子也可以自己畫圖，服務人員親切', '5 顆星 帶小孩買買橡皮擦跟蠟筆的好地方\n東西不貴，還有DIY課程\n可以體驗橡皮擦手作，水洗彩色筆\n小孩50大人100可以全部折抵商品\n單純逛逛大概半小時可結束行程', '1 顆星 很不像觀光工廠的觀光工廠\n帶孩子由北至南去過不少觀光工廠\n第一次覺得\n工作人員沒有用心 更不用說對孩子的熱情\n高雄的觀光工廠.. 請加油！', '4 顆星 工廠後方備有停車場，遵循指標可進到賣場，再到大門旁購買門票🎫，我們2大1小(4歲)，購買150元的套票+50元優待票，贈送一盒12色蠟筆🖍️，一次手作橡皮擦，個人覺得很值回票價，孩子很開心體驗手作橡皮擦，另外橡皮擦拼圖也玩到捨不得離開。', '5 顆星 票價優惠，很適合親子同樂，手作DIY項目很多，工作人員很親切！', '5 顆星 幾歲生日就送幾個橡皮擦！讚👍🏻', '5 顆星 門票可以全額折抵文具用品消費，導覽解說可以讓孩子了解更多橡皮擦的製作過程，比起許多走馬看花的工廠，這裡算有用心。\nDIY也確實能讓小朋友體驗橡皮擦的製作過程', '4 顆星 四歲以下免門票！還有門票套餐 會送禮物 還不錯！只是蠻小的！可以體驗橡皮擦製作！販賣區的東西也很便宜！會一直放進去籃子裡😅 …', '5 顆星 了解無毒橡皮擦和一般橡皮擦所衍生問題！適合小朋友來體驗🤗 …', '3 顆星 2023/02/26來，2人、4人套票優惠已售完，如果要做DIY，可以先在klook 買79元，還送一個小禮物，較划算。現場全票100元可以全抵消費。\n\nDIY滿無聊的，小孩選買文具開心而已，那應該去文具店的⋯⋯\n\n沒參加到導覽，如果有跟到，此行可能較為有趣。\n\n適合低年級以下到訪。', '5 顆星 好停車，現場有古早童玩及橡皮擦拼圖可以玩。手作課程稍微空虛，希望可以再豐富點內容。', '5 顆星 體驗活動約兩小時\n光走馬看花可能1小時內就結束\n如果有參加DIY可以再花1小時\n有鉛筆盒(較不建議，買的造型比較漂亮)\n有橡皮擦，可以感受橡皮擦製作的過程\n最後有50元門票折價卷，可以買到整年橡皮擦份', '4 顆星 一個可以讓小孩了解橡皮擦的製造方式  大人可以回味 小時候鉛筆盒的地方', '5 顆星 趁有活動套票來參觀橡皮擦工廠，當月生日(12歲以下)幾歲送幾塊橡皮擦活動還有喔～小朋友可以趁生日月來唷！', '5 顆星 橡皮擦觀光工廠，遛小孩的好地方，DIY手作+內部免費遊玩道具可以讓小孩耗半天時間，不錯👍', '5 顆星 假日早上早點去蠻不錯的喔！小孩可以畫畫可以手作，玩得很開心。全程都有冷氣，還有很多座椅，也適合帶長輩一起出門走走！', '5 顆星 第一次進去 空間裡面算可以 有導覽 製作橡皮擦還有DIY 可以製作 假日真的很多人\n買套票還有送蠟筆🖍️ 跟DIY橡皮擦\n真的超讚🫶 …', '5 顆星 第三次到訪，小孩自己主動說要來，適逢開學前補貨。\n這次一大一小門票$150還送一個筆袋，等於買筆袋送參觀，以為就這樣了，竟然還有送一次橡皮擦DIY，老闆要不要這麼佛！參加的小朋友看起來都很開心，當然還要來個$50抓一把橡皮擦的遊戲，這學期的橡皮擦不愁沒有了。', '3 顆星 停車場在後方，需要從toyota跟橋之間的小路進入，停車場不大約可停20台，入園需收門票50-100元，未滿4歲不用錢，門票可以兌換贈品，但是不能折抵消費，園區內有哺乳室，也有冰溫熱飲水機，園區內不大整體沒聽導覽約30分內逛完，園區內有冷氣，但是應該控溫蠻高的，所以人多會有悶熱感，裡面的介紹還算豐富，只是互動不多，而且也沒什麼特別感，商店有販售許多文具，沒有販售任何餐點，只有飲料', '4 顆星 來過兩次 第一次來的時候有英文導覽 感覺很好 第二次是中文導覽感覺沒有很認真在介紹 不過這邊還是溜小孩的好地方DIY 橡皮擦 小朋友會覺得有趣', '5 顆星 帶小孩來橡皮擦觀光工廠，了解橡皮擦的相關資訊，還能讓小朋友自己動手DIY，真的很不錯👍 …', '5 顆星 橡皮擦、彩色筆diy還蠻有趣的。\n也拿了一堆贈品。', '4 顆星 可以溜小孩的好地方，門票可以抵消費換取等值東西，可以假日來人比較多也有導覽，沒有DIY教室讓小朋友可以自己製作一些彩繪橡皮擦，DlY鉛筆盒製作.....等，DIY東西還蠻多元的可以每次都有不一樣的喜悅，是全程都有冷氣可以吹還蠻舒服。', '5 顆星 門票大人100小孩50可以閱換精美文具組，裡面有導覽教導小朋友文具的發明國，橡皮英國，鉛筆德國，訂書機美國，原子筆匈牙利，剪刀埃及，紙張中國，迴紋針美國製作等等讓小朋友了解到他們每天所使用的文具是那個國家發明的，裡面可以使用橡皮擦拼圖，更有DIY讓小朋友自己製作無毒橡皮擦與水性彩色筆的製作，工作人員親切和藹協助小小孩完成自己的文具，十分推薦家長帶國小以下的孩子來體驗', '5 顆星 門票可以折抵消費，買套票可以DIY製作橡皮擦，也有導覽介紹以及週邊商品門票抵用購買，可以感受用心經營，也讓小朋友體驗文具生產流程，推薦', '5 顆星 蠻適合帶小孩來這邊DIY體驗的。一個不錯的微行程。', '5 顆星 覺得這裡非常物超所值\n還有導覽解說讓我們更了解橡皮擦\n小朋友很喜歡', '5 顆星 以環保無毒橡皮擦註明的文具工廠，文具商品多樣，包含多功能鉛筆盒、書包...目前只有假日開放工廠參觀，平日週一至週五僅開放文具賣場購物。', '4 顆星 雖然參觀的地方有點小，但是剛好有導覽解說才可以更瞭解橡皮擦製造過程。也有小孩喜歡的Diy.門票也可以換其它小禮物。', '3 顆星 門票不能抵DIY有點可惜，需另外付費，不大但冷氣很涼，有講解員提供相關歷史及製作過程，但比較想親眼看到真正的製作過程，結束可兌換小禮物', '5 顆星 導覽人員清楚的解說，讓人了解橡皮擦的製程，還有有獎問答，小朋友都很積極投入喔！🙋\u200d♂️🙋\u200d♀️🙋🙋\u200d♂️🙋\u200d♀️🙋\n使用PVCFree的橡皮擦對孩子好，對環境也好。👍👍👍\n門票可抵商店消費，今天帶了好多橡皮擦回家呀！😆😆😆', '5 顆星 //富樂夢觀光工廠\n一間讓人回憶起小時候跟隔壁女生在桌上畫線卻互相藏寶的鉛筆盒，那一段純真可愛的感情。', '5 顆星 國小中年紀以下的小朋友比較適合來這體驗。', '5 顆星 具備遠見、理念和對土地的熱愛的企業。\n不僅停留在口頭承諾，而是以實際行動來實踐信念。', '5 顆星 門票贈品DIY，物超所值\n當月生日送相同歲數數量橡皮擦，小孩很開心', '5 顆星 很棒的觀光工場，價錢收費合理，150雙人票還有送玩偶跟課程，雖然地方不大，但是大小朋友都很開心，很值得，推👍👍👍', '4 顆星 工廠不大，套票含DIY還不錯，Klook上有大人含DIY的票只要79喔！', '5 顆星 覺得還不錯\n剛好遇到優惠活動 覺得蠻值得的\n兩人150 送一盒100元的彩色筆+橡皮擦製作體驗\n但如果沒優惠 可能對成人旅遊來說（100/人） CP值可能會有點低', '5 顆星 門票大人100，小孩50，也有套票包含DIY的行程可以選擇，會有導覽，適合帶國小以下的孩子去逛逛！', '4 顆星 需購門票，不過門票可以兌換賣店裡的指定商品（二選一），有時候會有活動套票，套票不能兌換，但會有贈品和活動道具。\n內部是富夢樂的鉛筆盒發展史和無毒橡皮擦介紹，如果參加導覽會更好，沒有也可以看到很多童年回憶，諸如可變形成機器人的鉛筆盒，或是可以變出無數法寶和功能的鉛筆盒，小時候都很羨慕同學有。\nDIY選擇多樣，可自製橡皮擦，也有手工藝類的，需另購課程材料，也有固定的課表時間，要停留久一點比較適合參加。\n賣店品項繁多，連書包都有，有標示重量這點非常好，有助選購。橡皮擦種類繁多，還有賣專門手刻印章用的！價格大多合理，甚至有些文具相當便宜，不過包裝也比較簡陋，甚至標註簡體字，不知道是不是因為有在中國上市。整體而言算好逛，添購橡皮擦是一定要的！', '5 顆星 場地不大，觀光工廠後方有停車場，廁所整潔。廠內若無導覽一下就逛完了，有參加DIY活動會比較有趣。活動姊姊親切，親子一起同樂的體驗還不錯。', '4 顆星 整點有DIY手作，服務人員態度良好，完善的說明，有許多拍照角落以及商品區，親子景點的不錯選擇', '5 顆星 裡面能逛的地方不多，買了7月限定的雙人套票150元不僅可以DIY還贈送彩色筆。', '5 顆星 導覽員解說很生動！\n而且踴躍回答問題，還可以獲得小禮物喔～', '5 顆星 門票全票100元，半票50元(小朋友4~12)。\n適合親子遊玩好去處。\n門票還可換當日禮品。\n也有DIY體驗製作。', '5 顆星 適合大人小孩，還有手作橡皮擦\n商品價格實惠，套票也很優惠哦', '5 顆星 可以讓孩子自己製作彩色筆，DIY體驗很不錯，導覽小姐姐也說明的棒，跟孩子互動還有有獎徵答，可以在這停留一小時左右', '5 顆星 有各種讓大人懷念的文具用品，可以DIY橡皮擦和自行替盒子上色塗鴉，蠻有意思的', '5 顆星 大推這裡服務人員親切\n\n看你站在那就會主動來跟你說明，聊天，介紹\n\nDiy像皮擦蠻簡單，但就是個小體驗😀\n\n裡面東玩西玩少說要半天的時間👍', '4 顆星 小而精美的觀光工廠，適合闔家前往，全程大概1-2小時就可以導覽跟DIY體驗完畢囉。', '5 顆星 還會想再去一次～櫃檯人員很親切也很有耐心！有趣好玩😍', '5 顆星 好玩！有趣！又能學習的觀光工廠\n\n整體環境不錯，門票可抵DIY橡皮擦、\n\n彩色筆，四歲以下免門票，大人$100，其實\n\n小孩玩的開心就好。👍', '5 顆星 雖然廠區不大，但環境很乾淨及明亮👍\n進入參觀要購門票，但建議購買套票，有門票及DIY體驗、彩色筆也是值回票價☺️', '5 顆星 小孩放風小去處\n票根留著，一年內還能再憑票根免費進去一次', '5 顆星 好玩，新奇值得帶小孩來參觀', '5 顆星 這裡很適合帶小朋友來玩玩體驗一下的，國三以下的都適合', '5 顆星 小孩玩得很開心～有多項體驗活動～橡皮擦拼圖🧩超有樂趣，下雨天備案的好地方👍 …', '1 顆星 不推薦來的景點，有套票，套票送娃娃等贈品，有得套票有DIY活動可以參加，但是入內其實也沒有人員管制，DIY活動也沒有人協助管制，前面喊著按順序叫號，結果活動一開始就全部人亂插隊，服務人員只回說不好意思今天人太多了。\n如果接待不來可以管制人數。', '5 顆星 遛小孩 橡皮擦DIY🫠\n雙人套票*2=300元\nDIY2份 鉛筆盒2份\n還送4個馬克杯😳 …', '5 顆星 很用心的觀光工廠 可以體驗做橡皮擦跟商品 還有橡皮擦積木可以玩 可以消磨一些時間 跟購買文具商品回去給小孩畫畫 還不錯 員工態度都不錯 廁所也很多 空間很大很不錯', '5 顆星 很適合帶小朋友來，有手作 小遊戲..等等，很不錯', '5 顆星 參加了導覽、DIY行程很棒！館內哥哥姐姐也都很親切友善😀非常推薦', '3 顆星 假日定時有導覽，導覽講的滿好的，問答還有小獎品(橡皮擦)，只是可惜沒有實際看到橡皮擦的製程，整個導覽大約20-30分鐘，也就是說大約這樣的時間就整個可以逛完了(如果沒有導覽的話應該10分鐘就結束了....所以建議還是聽一下導覽比較好)，大人門票100元，小孩50元(4歲以下免費)，門票可以換紀念品，無法折抵消費，我們拿到的紀念品很陽春(塑膠收納籃跟木頭相框，每月紀念品好像不同)，如果可以換文具還實用一點....展區的最後有免費的橡皮擦玩樂區，滿有趣的！DIY要收費～～廁所乾淨，算是可以大約停留一個小時的景點，但不是需要特地安排前往的景點～', '4 顆星 能夠讓遊客瞭解橡皮擦生產的過程，及不同材質對人體有害與否的教育，另設有DIY及古早童玩體驗區，還有一些文具可選購，整個參觀加聽導覽約一個半小時，小孩子給四星評價。', '5 顆星 整體場域蠻乾淨，工作人員也很友善，挺適合小朋友手作活動', '5 顆星 第一次帶小孩來DIY體驗，很好玩很有趣。', '4 顆星 知識學習+動手做\n很棒的觀光工廠\n讓小朋友從小就有環保和健康概念\n知道如何做好的消費選擇\n看完導覽+參加手作\n停留時間約2小時', '5 顆星 好玩又有趣的觀光工廠，開學前的觀光，DIY橡皮擦、製作彩色筆，真好玩。', '5 顆星 雖然工廠不大，一下就逛完了，還是有可以讓小朋友畫畫跟製作橡皮擦', '4 顆星 很棒，那一面多功能鉛筆盒牆簡直是我小時候的夢想。不過DIY體驗活動希望可以再更多元化一些，不然對一些小朋友會覺得太簡單', '3 顆星 diy的商品質感不是很好\n做了鉛筆盒，居然沒辦法合上\n因為磁鐵吸力不夠，傻眼', '5 顆星 雖然需要訂購門票，但有套票活動，內含贈送質感很好的筆盒、黏土、DIY活動、折價卷，等值免門票意思，場地不大，但環境不錯，DIY小孩也玩得很開心，童玩區建議可在增加區域與品項會更吸引小朋友，這區域被很多家長忽略掉很可惜，整體服務人員也很親切（含售票口工讀生）。', '3 顆星 場地不是很大可以理解，溜小孩殺時間的地方，裡面冷氣夠涼，廁所超級臭的。(要改進)', '2 顆星 門票不能抵消，這點可惜了，雖然可換贈品，但能抵買橡皮擦的消費更好。 因為贈品不一定人人實用。', '5 顆星 DIY不錯玩，很適合帶小孩來體驗', '5 顆星 很適合小孩子的地方 可以手作橡皮擦 然後還有一些D I Y體驗 可以讓小朋友來這邊玩一個小時沒問題', '3 顆星 觀光工廠來說算較小，門票可換小禮物，不能抵消費，', '3 顆星 免費停車，但需從TOYATA旁邊的小路進入，需門票，可全額折抵，但個人覺得可換購的商品乏善可陳……', '5 顆星 非常值得帶小孩來玩、雖然小間，但是有DIY及導覽；價格便宜。', '4 顆星 可以再更好，期望能跟宜蘭的蠟筆工廠學習。DIY部分要是有更豐富的項目會更好。看到古早多功能鉛筆盒時，回想到國小時候跟家人吵著要買，時光匆匆…..', '5 顆星 時代的眼淚、以前最炫的彈跳鉛筆盒是孩子的夢想', '5 顆星 很棒的體驗，小朋友玩得很開心', '5 顆星 孩子們可以動手做屬於自己的橡皮擦及彩色筆，還能了解橡皮擦的製作過程，現在暑假期間還有套票組合，超棒的！', '5 顆星 非常棒!停車方便，適合學齡的孩子，DIY親自製作特殊造型的橡皮擦，非常有趣', '4 顆星 偏小，蠻快結束的。\n門票不能折抵消費\n可以規劃2個行程，這當中繼站', '3 顆星 還可以，只是有點小一下子就逛完了！學習護照可以換東西，門票也可以折抵一些文具！', '4 顆星 古早童玩及手作diy是孩子最喜歡的部分，也有許多打卡點，最後還買了超實用的變形鉛筆盒回家，停留時間約3hr。', '5 顆星 老少咸宜，介紹如何製作橡皮擦，\n還有DIY體驗，蠻好玩的，\n販賣部還有橡皮擦一把抓的活動，一次50元。', '5 顆星 蠻適合親子同遊 可DIY製作橡皮擦 體驗價格也不貴 50元銅板價', '5 顆星 非常好玩的文具觀光工廠\n能讓孩子認識橡皮擦的製作過程\n還有DIY', '5 顆星 一個適合低年級小朋友來體驗的觀光工廠，適合帶小朋友來走走。', '3 顆星 服務員親切\n冷氣很舒服\n也有DIY\n小玩具可以玩\n\n但是交通路線規劃不良需改善\n搭乘大眾運輸工具民眾們\n建議可搭捷運到橋頭火車站\n再轉搭台鐵至大湖火車站\n再搭乘計程車8分鐘左右即可抵達FLOMO工廠\n也可以節省交通費\n我們原搭乘大眾運輸工具\n原先到達FLOMO官網所指示的「南岡山站」後\n因為客運不好等，叫車用喊價的600元\n好再遇到臺灣大車隊一位司機大哥載我們來\n只花費了385元\n價錢幾乎差一半\n請各位要前往觀光工廠的民眾\n可以按照我的建議前往\n也希望觀光工廠可以在官網上更正交通資訊\n以利民眾前往', '5 顆星 雖然看起來還好，但工作人員很細心講解工廠內部，也讓小朋友了解橡皮擦的製作，Diy課程也很好，值得帶小朋友來體驗參觀', '4 顆星 買套票99元*2張，送160元的彩色蠟筆*2盒\n買優惠票50元*2張，送籃子和相框  萬聖節活動返擦活動', '5 顆星 超適合帶小孩來體驗的地方', '5 顆星 好玩又好買的觀光工廠\n門票可以抵消費唷', '4 顆星 適合小孩增長知識的好地方，約一小時有一次的解說導覽，可親手製作橡皮擦，是半日遊，可安排的行程', '4 顆星 小孩可以親自動手做橡皮擦的工廠，很好耗時間的地方', '5 顆星 工廠小小的，可是有DIY體驗還不錯', '3 顆星 大人門票要100，小孩50，可抵商品消費，但無法抵DIY費用。沒有導覽，因此內部很快就逛完了。彩色筆DIY是自己看影片處理，雖然不難，但以前曾經去過宜蘭的蜡藝蠟筆城堡，是工作人員帶著做的，相較之下蠟筆城堡的經驗更好一些。橡皮擦DIY有工作人員姊姊說明，不過整個過程很快就結束了。\n整體而言我覺得沒有太特別的亮點～～', '5 顆星 好逛，因為時間關係所以沒有購票參觀，商店有很多商品可以看看，我們家買了一堆', '5 顆星 套票150，供兩人入場，贈送橡皮擦Diy和玩偶一隻', '5 顆星 帶孩子來參加端午節的活動，對中班以上的孩子適合，孩子很開心，紀念品很實用。', '5 顆星 距離家近。難得有時間帶小朋友來認識多種文具。東西真的很多。很值得帶小朋友來參觀喔～', '5 顆星 小孩可以diy製作橡皮擦，工廠後方有開放停車，國定假日人多，動線比較混亂，建議需要多派人員。', '4 顆星 需要門票可以換贈品，不可抵消費，地方不大很快就逛完了，但是小朋友可以DIY筆盒、橡皮擦、彩色筆，DIY的費用也很合理，滿推薦帶小朋友來逛逛', '4 顆星 服務人員很親切，門票可以送贈品。下雨天的去處，可惜做橡皮擦要10人以上，預定才有辦法做到。', '5 顆星 超值包真的超超值，產品用優惠價銷售給參觀者，"橡皮擦"一把抓活動也真的 很大方，看到走出來的手上都大包小包\n在台灣生產環保無毒的橡皮擦，對來參觀者也超級大方，服務人員很親切解說白色與黑色橡皮擦的使用上的差異，今天也買了藍色清潔用橡皮擦，非常建議大家去參觀', '5 顆星 廠區不大，但票價超值，活動蠻多的，可以消磨許多時間，商品區的文具也都物超所值，唯獨地點比較偏僻。', '5 顆星 比外表看起來好玩XD 小學生會更有感，因為很多文具，參加DIY很有趣，值得一遊', '4 顆星 導航搜尋可以直達，需購票入園，門票可抵消費，有提供免費的停車場，以文具為主軸的觀光工廠，透過導覽了解橡皮擦及文具的演進歷史和生產製造過程\n\n原來每種文具都有自己的小事故，比想像中還要有趣，看到許多我們以前那年代的鉛筆盒，勾起了一些當時回憶，廠內有許多童趣的公仔，小朋友看到都很喜歡，整體上都沒什麼問題，就是缺乏吸引力，可以考慮改變環境改成超Q超吸晴的風格，吸引旅客過來遊玩拍照，或是增加符合主題的娛樂和互動遊戲，目前的感受是屬於雖然來過了，但不會有記憶點的狀態', '5 顆星 大人門票100小孩門票50，可在展售區換禮物，定時導覽有獎問答會送橡皮擦~集章也有送橡皮擦喔！', '3 顆星 沒有很完整的橡皮擦製作過程，有點失望...服務人員很敬業，只有我們兩大兩小也是細心的幫我們解說介紹👍門票可以換小禮物也是不錯....空間不大，一下就走完了😅😅 …', '4 顆星 很棒……可以讓孩子體驗！！', '1 顆星 無聊，悶熱沒什麼好逛，門票大人100,小孩4～12歲需要50 ，不可抵消費，DIY沒有很有趣，只是拿液態橡膠凝固，彩色筆diy 沒有 蠟筆工廠有趣， 附近要帶小孩玩，虹泰水凝膠會比較有趣。 整體上屬於為了領補助而成立的觀光工廠。', '5 顆星 很適合12歲以前的小孩來', '5 顆星 有停車場，適合親子參訪，有導覽、DIY，作為雨天行程不錯', '3 顆星 剛好遇到廠拍，但是絕得沒什麼好買的@@\n環境也還好，沒有特別覺得厲害\n文具價格也一般般', '5 顆星 有小孩畫畫和Diy課程，屁孩玩的很開心', '4 顆星 可以帶小朋友DIY彩色筆製作，彩繪紙燈籠等活動。入場券可以抵消費。員工待客親切有禮！', '5 顆星 門票88可抵商品50不貴適合親子', '5 顆星 適合小朋友的觀光工廠，製作屬於自己的橡皮擦。', '5 顆星 適合帶小朋友來遊玩，DIY屬於自己風格的小作品。', '5 顆星 讓一群小朋友共同實際體驗生產的課程做的很好，有親手實際操作傳統機台就是很感動，服務人員每個都很有熱情，非常值得讚許。建議來的旅客揪團體驗完整的導覽。', '2 顆星 門票100抵消費，一下子10分鐘就逛完了，一次店，廁所乾淨', '5 顆星 帶小孩來買文具還有DIY橡皮擦實作，很豐富有趣值得一遊。', '5 顆星 很適合小孩來的地方，可以作DIY，長知識；更讓我們知道要好好愛護地球喔！', '5 顆星 好玩的觀光工廠，可以自己做橡皮擦，適合大人小朋友一起來體驗👍 …', '5 顆星 假日親子好去處，孩子們很喜歡，尤其是富樂夢對孩子們的健康特別重視，製造無毒橡皮擦供孩子們使用，特別推薦可以帶孩子們來試試！', '5 顆星 今天臨時跟朋友一起到富樂夢走走\n剛好遇到有100年出生當月壽星送兔兔玩偶的活動\n意外驚喜\n孩子開心的帶了一隻紫兔兔回家💜', '5 顆星 了解橡皮擦的製造過程，而且搭配闖關遊戲，還送了很多橡皮擦，小孩玩的非常開心，值回票價', '5 顆星 很好玩的地方，適合小朋友。', '5 顆星 很適合親子同樂且服務人員親切，雖然場內不大但參加手作DIY很有趣...', '4 顆星 當場詢問購票就可以，也可以到場使用klook 購買', '5 顆星 導覽員親切，有獎徵答可拿到橡皮擦獎勵，對國小生是蠻不錯的去處。', '5 顆星 適合帶小孩來體驗了解橡皮擦的製作過程。參觀過程也勾起許多兒時對文具的回憶。很有社會責任的一間文具公司，堪稱台灣之光！', '5 顆星 我覺得算是很有誠意的文具觀光工廠。\n100元門票換一套文具商品有彩色筆、筆袋、畫冊。\n而且福袋內容很棒！288消費提了一大袋東西出來！\nDIY都要另外付錢，但我覺得收費合理50-100不等！', '4 顆星 門票大人100孩童50。腹地不大。但是可以讓小朋友DIY玩像皮插。', '5 顆星 園區不大，設備也不多，不過橡皮擦拚圖受小孩歡迎', '4 顆星 有闖關小活動讓孩子了解文具並可以拿到橡皮擦，也可以花費體驗做橡皮擦、DIY~', '5 顆星 好停車，小孩玩得很開心！\n最主要是裡面有冷氣，\n炎熱的夏天逛一下真的很舒服！', '5 顆星 成人100小孩50，4歲以下免門票，門票可以折抵消費，工廠不大如果沒玩diy可能10分鐘就逛完了', '5 顆星 解說清楚易懂，很有知識性及教育性的導覽，服務人員親切，適合帶小朋友來，還可以順便採購文具用品', '5 顆星 學到很多知識，也有DIY教室，好逛又好玩', '4 顆星 簡單型親子工場，還不錯\nDIY區彩色筆沒水應該要有ACTION喔', '5 顆星 環境不錯，廠內乾淨，解說員和工作人員很親切，有獎徵答問題都會先提示小朋友要注意聽；我們假日去，應該是時段問題，所以人不多，不過下個時段就看到人潮但不擁擠，值得再去', '5 顆星 很舒適的地方，適合採買文具👍 …', '3 顆星 以300元3人的門票+贈品，勉強還可以。但是裡面可以參觀的內容真的是太少。基本上只會來一次。', '5 顆星 非常適合帶小孩來參觀\n又有DIY手作可以玩，小孩超開心的', '5 顆星 了解橡皮擦的製作過程，可付費體驗DIY活動，還有商店街可購買文具。', '4 顆星 假日帶小孩來Diy體驗還不錯，商品規劃沒依其相關性放置較不優，附近用餐不便，建議有簡單炸物和飲料方便止餓', '5 顆星 很棒的地方\n雖然不大但消費平價\n又有實用的文具好買', '5 顆星 DIY橡皮擦初體驗，很適合小朋友要開學前先來逛的地方，滿滿的文具用品，橡皮擦拼圖滿特別的，是個親子景點。', '5 顆星 好玩又有獲得新知識，超棒', '4 顆星 販售的橡皮擦款式很多價錢便宜，DIY活動也蠻多的，很值得花2個小時來這走走，有停車場，門票可以抵消費其實挺划算的', '5 顆星 停車方便 提供專人導覽 手作DIY 台式 日式童玩體驗', '3 顆星 可以參觀橡皮擦製作，不過需要購票，雖然可以換等值商品，不過文具特價商品店還蠻推薦的', '5 顆星 讓小朋友知道橡皮擦怎麼做的。\n\n門票可以底消費、贈好多擦子\n\n值得帶小朋友DIY、參觀喔！', '2 顆星 參觀動線真的太短⋯⋯還要收門票變相強迫購物，帶外國人來參觀都覺得有點丟臉', '5 顆星 橡皮擦DIY好好玩，很適合帶小朋友來玩～', '5 顆星 帶小孩來DIY的好地方', '1 顆星 人手不足一切擺爛，那買票前要先說明', '5 顆星 雖然工廠不大但滿超值的\n買雙人套票$150送50元折價卷，和一盒彩色筆，和DIY手作橡皮擦乙次。\n商店又用50元換了買一送一橡皮擦，闖關兩本送了兩顆小橡皮擦，身為媽媽的我覺得cp值很高\n。這個點差不多一個30分鐘內可逛完。', '4 顆星 清明連續假期的時候去的，人剛剛好沒有很多，參觀人數大約10-15左右，進去剛好有在導覽，可惜的是導覽是英文的，索性就不聽了自己逛，逛下來大概15-30分鐘左右，因為也沒甚麼好看的，在DIY區陪小朋友玩的時間居多，整體上算還可以，小朋友玩的開心就好，大人真的會覺得很無聊。', '5 顆星 環境不錯  適合帶孩子來體驗', '4 顆星 廠區不大\n要門票(50/100)可全額抵消費  但可換的品項並不多\n帶著差不多學齡的小孩來晃晃是還蠻 ok 的', '5 顆星 廠拍真的還不錯\n有機會可以挑戰一把抓橡皮擦\n真的很過癮唷😊 …', '5 顆星 橡皮擦拼圖小孩很喜歡，文具還蠻便宜的。', '5 顆星 Diy 橡皮擦真有趣', '5 顆星 服務親切，解釋清楚，可以帶小朋友來玩', '5 顆星 入門票可以折消費，有不少能直接兌換的商品，小孩都很喜歡', '5 顆星 適合小孩體驗、DIY玩樂的好地方👍👍 …', '4 顆星 文具用品相當便宜，但如果沒有要玩體驗做東西的話，就覺得有點無聊', '5 顆星 商品多樣化，小孩可DIY，是個寓教於樂的好地方。', '4 顆星 DIY的彩色筆都沒水，跟服務員反應，只強調三角頭...換兩次了ㄚ，要挑一下。', '5 顆星 帶小孩來體驗製造的好地方', '4 顆星 工廠後面有提供免費停車，入場需購票，但提供文具兌換及橡皮擦DIY。可觀賞該公司以往產品系列。', '5 顆星 服務人員很親切！DIY課程很有趣！', '5 顆星 假日可以讓小孩有事做，老貝老目可以吹冷氣滑手機的好去處', '5 顆星 體驗DIY樂趣好地方', '2 顆星 參觀需要門票還滿合理的，\n不過因為實際上可以參觀的項目不多，\n門票僅剩折低消費的價值了。\n\n雖然可以折抵購買商品的消費，\n但是參觀完商店，實際上想購買的東西真的不多，\n抵用券也無法折抵DIY，所以只好多買些算比較實用的筆袋。\n\n當天大概花了半小時左右參觀，不過沒有什麼太深刻的印象\n若不是對橡皮擦有特別喜愛的話，可以不必特地安排來這邊參觀。', '4 顆星 走走逛逛看看 不大 但還有一些可以跟小孩親子互動的遊戲 門票可以折抵購買商店物品喔', '4 顆星 大約一小時多的行程，服務人員都很親切，DIY課程簡易，4歲的孩子就能操作，價格也親民，比較可惜的是園區不大', '5 顆星 要門票的喔 但是門票是可以抵換禮品的還不錯的地方 旭旭寶玩的很開心', '5 顆星 小孩很開心🥳 …', '5 顆星 帶小孩放鬆的好地方☺️', '5 顆星 可買套票\n\nDiy  做 像皮擦\n\n需要文具用品 也能選購', '5 顆星 好吃好玩的觀光工廠，\n還有導覽人員解說，\n小朋友玩的很開心，\n大人也開心。', '5 顆星 小朋友玩的很開心，科普了很多小知識，推薦天氣熱可以來', '5 顆星 可以拿文具，要門票', '4 顆星 了解一下橡皮擦的製作過程，後面有小花園可以走一下', '4 顆星 小朋友们非常喜欢动手部分', '4 顆星 寓教於樂，認識無毒橡皮擦及製造方式，還有diy手作，很適合親子共遊', '5 顆星 原來我小時候很多機關的鉛筆盒是這邊做的，這邊有體驗課程很適合小小孩', '5 顆星 適合帶小孩來溜達，認識橡皮擦', '5 顆星 來富勒夢工場買文具，順便玩拼圖，拼圖很有趣小朋友玩得很開心', '5 顆星 好停車，觀光工廠場地不大，自己逛的話一下子就逛完了，一定要參加導覽才有趣，導覽人員解說得很清楚，也會跟小朋友互動。現在的200元套票非常划算，送的筆盒+50元折價券已遠遠超過此價值。DIY活動也才50、100元，很便宜。還有橡皮擦桌遊區，小孩可以玩很久。國中以上沒有童心的可能會覺得很無聊，較適合國小與幼兒園年紀的小孩。', '5 顆星 謝謝草莓姐姐的導覽，讓大家更認識富樂夢。買好買滿……開心', '4 顆星 過年期間門票有優惠，有免費的積木及繪畫玩具可以玩，橡皮擦DIY活動個人覺得還好，彩色筆DIY還不錯小孩很愛，商店的商品還超值又便宜許多，若小孩愛積木拚圖的話的可以待上很久哦~', '5 顆星 好地方，讓小朋友很開心', '5 顆星 整個工廠不是很大，但有很多可以逛的地方，廠內還有遊戲區可以溜小孩很不錯。門票可以折抵消費，重點是建議一定要聽導覽，才能說真的有去到富樂夢～', '4 顆星 小而美的觀光工廠，讓小朋友了解橡皮擦的製作過程，很特別的體驗。', '4 顆星 買門票送文具用品，可以聽導覽，回答問題送贈品，DIY 做文具用品，可以知道橡皮擦，彩色筆製作流程。', '5 顆星 小朋友diy好好玩，有趣\n值得再訪', '5 顆星 好玩又好逛，適合親子一起來體驗', '2 顆星 需要購票入場，票可換取特定文具商品，一年內可再重複入場一次，算還不錯!\n但廠區內提供活動內容稍顯單調，有設置DIY區及童玩區，但內容有些無聊，且童玩區設施物品，維護不佳，許多零件都缺少，約30分鐘即可逛完，整體感覺普通!', '5 顆星 夏天很適合帶小孩來體驗製作橡皮擦的樂趣活動', '4 顆星 很不錯的殺時間地方，缺點是有點遠、不大，但小孩也是玩得很開心😌😌 …', '5 顆星 2023/1/1\n路邊好停車\n小五以下小孩會滿意\n門票送娃娃，算蠻不錯的\n開到四點半', '4 顆星 可以讓小朋友知道橡皮擦如何做出來,生日禮:贈送橡皮擦數量等同年紀', '4 顆星 手工製作橡皮擦的課程便宜又好玩，竟然還有英文導覽！門票還可以折抵現金買東西。很不錯', '4 顆星 參觀場地不大，展場販賣的商品不貴，DIY的流程很簡單，整體比較適合國小或學齡前的小朋友', '5 顆星 讓小朋友了解橡皮擦的製作與對環境保護的重要性', '5 顆星 很適合帶孩子來，有diy活動很不錯', '3 顆星 雖然很多人推薦，\n但實際感受，\n覺得很平淡。\n\n除了導覽，\n就是diy(彩繪，把橡皮擦塑型，拼裝鉛筆盒等等)\n然後為了幫孩子蓋章集點，\n父母都得「被勉強」玩玩具和拼圖並拍照證明有玩。\n\n如果父母不玩，\n導覽加diy,\n差不多30分鐘可以結束，\n很空虛喔。\n\n只推薦給很少參觀觀光工廠的入門爸媽，\n如果在台灣參觀過30家以上，\n就會明白這份平淡滋味從何而來。', '5 顆星 超多文具！還有橡皮擦製作介紹，超好玩！！', '5 顆星 小朋友做橡皮擦好開心', '1 顆星 蠻沒有誠意的景點，說實話真的不推薦，裡面真的沒有可看的優點', '5 顆星 很適合親子旅遊的景點，推推……', '5 顆星 參觀的生產機台在當年是很不得了的設備，現場還有很多1980年起製造出來的產品展示，是現代父母的時光回憶呀～ 真心建議商品部可以整理一下，商品陳列架重新規劃。部分產品舊舊髒髒的，製造日期也是讓人傻眼的久遠。今天買了一堆橡皮擦，都是2017、2019 的庫存品吧…拼圖橡皮擦拿不到幾分鐘就開始掉出屑屑, 囧”', '5 顆星 好玩,cp值又高', '5 顆星 假日可帶小孩來走走的室內觀光工廠', '4 顆星 觀光工場外觀看起來頗大，有附停車位在廠區後方但是因為停車場要從旁小路進去，要注意轉彎不要過大要不然就會上了隔壁的瞧得要上橋後找地方迴轉再下來。停車區會在廠區後方跟著指引走會到前門購票處。門票可以在商店區換小禮物還挺實用的；橡皮擦、色筆、圖畫本。等待導覽時間旁邊有童玩區可以讓小朋友玩，另外還有配合國際童玩節-印度童玩。開放觀光區域不大有安排人員導覽，介紹橡皮擦製程。導覽員會沿途說明相關知識，最後會有獎徵答。贈品當然就是橡皮擦是個寓教於樂的場所。\n另外有付費的DIY製作感覺上比較適合小二~中大班小朋友。\n商店的商品樣式不多，可能過年期間很多福袋就是了。', '5 顆星 小孩寓教娛樂的好地方！', '5 顆星 適合小朋友的地方，好停車，室內空調舒適', '4 顆星 很有教育性質的觀光工廠，\n能讓孩子們自己DIY橡皮擦……是很新鮮的經驗！\n規劃古早童玩區和橡皮擦拼圖區……很有趣\n是很值得一去的親子旅遊好去處……', '5 顆星 這裡小而巧好玩，橡皮擦好用，\n買起來囤起來🤣🤣🤣 …', '4 顆星 認識文具用品的發展與製作，還有認識動植物~', '4 顆星 不錯的親子景點，有DIY，工作人員親切友善。\n建議逗留時間一到兩小時左右。', '5 顆星 當月壽星有活動，超棒！', '5 顆星 場地不大，一下子就可以走完', '4 顆星 很適合帶小朋友來，有闖關活動（但是應該設置一個關卡一位服務人員）不然每次闖關完都找不到人，或是都要找同一個人，很沒有效率。不過門票留著下次可以免費來這個活動還不賴，且可以兌換小禮物，很豐富！', '3 顆星 沒什麼好參觀的、重點只有在體驗機器生產橡皮擦過程。\n導覽流程不憂、麥克風偏小。', '5 顆星 好玩富教育意義的觀光工廠，孩子們玩的很開心', '5 顆星 橡皮擦DIY十分有趣，親手製作的橡皮擦應該可以更加愛惜', '5 顆星 台南傳統的觀光工廠負有盛名無毒的橡皮擦更是一絕各種小時候的回憶文具尤其是kiki啦啦 不過在場的服務人員說那個名字不我小時候記的 這是值得一去', '5 顆星 商品多樣化，又可DIY，是個放風的好地方。', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩！', '5 顆星 可以讓小孩體驗橡皮擦的製作過程！！很棒', '4 顆星 適合帶小朋友來逛逛，主打非PVC橡皮橡皮擦產品的觀光工廠', '5 顆星 可以讓小朋友試試DIY\n玩玩橡皮擦拼圖遊戲\n消耗一下體力也不賴！', '5 顆星 能學習知識還有手作可參與很棒。', '5 顆星 這個觀光工廠，也不會看見生產線，他比較像是富樂夢的歷史資料館，個人覺得可以跟小孩訴說自己小時候風靡校園的鉛筆盒、有錢人才有的鉛筆盒、跟一些懷念的文具，這個就很值得了！女兒也看的覺得很新奇，一直想要一個會彈出什麼都鉛筆盒!\n橡皮擦是董事長的善心開發，還極力說法政府修法，讓現在的小孩都有無毒橡皮擦使用，又便宜，這點也值得讚賞!給他10個讚!(愛玩色觀光工廠，做無毒又不賣台灣人，又貴，這點反差很大)\n收門票，不能換商品，以及團購才有優惠的文具，蠟筆...等，這些就比較遺憾了，希望他可以一個就是優惠價，不然像他這樣，色筆與文具都是無毒的，太貴真的也會買不下去!\n但是還是買了一盒蠟筆，哇！品質好好，不容易斷，顯色性高，不容易沾手，還是有它的價值。', '5 顆星 寓教於樂，環境佳，小朋友們玩得很開心😃', '5 顆星 兩大兩小買門票還送兩個大鉛筆盒（或收納盒），且蓋完闖關印戳還送一次製作橡皮擦DIY!只能說炎熱的夏天這個景點很划算！重點是有冷氣吹也有冰棒可以買來吃！', '5 顆星 第二回來，熟門熟路的，有很多基本的小文具可購買，DIY產品也很有特色，可安排1.5小時上下在這邊轉轉，充實知識也添購一些文具，很適合親子同遊，尤其是小學生。', '5 顆星 帶小朋友滿好玩的👍🏻團體票10人蠻划算的，小朋友很愛拼圖橡皮擦', '5 顆星 小孩玩好去處', '3 顆星 全票100元，兒童票50元，以觀光性質來說實在普通。最近有萬聖節活動，大人門票優惠99元會送蠟筆，小孩門票50元會送水壺。展覽走道弄得太暗，小孩會怕不敢進去。', '3 顆星 不會想去第二次，介紹橡皮擦做法及工廠由來，賣一些文具...裡面有DIY，但卻不特別，進去要門票$100，門票可換贈品(個人覺得不划算)，大人無聊就算了，小孩也不覺得那裡好玩', '5 顆星 體驗非常好的活動，親子很適合來玩', '4 顆星 有遮蔭停車場，沿着路標行駛很清楚，離展區有段路（在廠內）。參觀要門票，但會送小文具給小孩，還不錯。展出創辦人為孩子們研發製造出無毒橡皮擦，還有許多童時回憶的鉛筆盒，有互動區可給小孩玩。', '4 顆星 體驗橡皮擦的製作過程，\n裡面有很多有趣的童玩，\n會勾起爸爸媽媽小時候的回憶，\nDIY橡皮擦有點弱，\n那麼大條的橡皮擦不知道怎麼用...', '3 顆星 雖然廠區有點小，但如果只是單純帶小孩體驗DIY就還可以', '4 顆星 天氣太熱了，帶小孩到富樂夢觀光工廠。認識橡皮擦的製造過程與材料，回憶小時候很風靡一時的多功能鉛筆盒。大人門票100元、小孩50元，可到商品店兌換指定文具，可惜的是，我覺得文具樣式不多（不太吸引我），而且沒有宜蘭蠟藝來的有趣。', '2 顆星 說有體驗DIY，但工作人員完全沒說要怎報名，也不主動。以這樣的規模，票價其實蠻貴的，雖然可以帶文具，但可以選擇的只有3~4樣，CP值真的很不高！', '4 顆星 車不太好停，帶小孩的中繼站', '5 顆星 門票一人100可折抵商品，了解橡皮擦與工廠歷史', '3 顆星 可以參觀的不是很大；如果要慢活半天時間是可選擇；最好下午再去比較有DIY的活動可參與；而且我覺得適合國小的', '4 顆星 陳列的文具很有懷舊感，DIY、互動的遊戲也算豐富，用心玩也是可以消耗半天，小孩子還蠻喜歡的。\n裡面的員工也非常的親切，可惜的是沒有導覽員有點可惜，導致裡面一些用心陳列設計會被忽略，如果只是走馬看花，小小的地方5分鐘就可以走完了。\n剛好遇到暑期廠拍活動，沒有很多產品，甚至有些東西也毫無關聯，有點可惜。', '5 顆星 讓小朋友體驗如何製作自己的彩色筆，了解不含PVC的無毒橡皮擦從原料--＞製作--＞包裝等過程，還有多種酷炫多功能鉛筆盒，文具等販售，推薦親子一日遊行程', '5 顆星 很適合帶小朋友一同來體驗做橡皮擦', '5 顆星 DIY橡皮擦小朋友很開心！', '5 顆星 這工廠可以認是無毒不含pvc的橡皮擦，使用時不會造成環境汙染的，也不會因為擦拭過程產熱散出戴奧辛而造成小孩性早熟，導覽說的，所以是好商人的光觀工廠。', '2 顆星 DIY 沒五分鐘就結束了，參觀東西很少也沒解說導覽。', '3 顆星 路過。大人門票$100說真的價錢不太吸引人，感覺適合帶小朋友來的地方。（並沒有入內參觀，所以展區不評論）\n商品區有賣文具，有休息的地方（遛爸爸區？看到一兩個爸爸坐在此休息）。\n有在此利用橡皮擦擦拭鞋子，有點神奇，真的可以擦拭鞋子上的髒污。', '5 顆星 需要門栗，但可兑换當月禮品。\n帶小朋友認識橡皮擦的製作，及鉛筆盒的發展史，也有DIY課程可參加，增加小朋友的環保意識。', '1 顆星 2018/4/7 連續假期，期間都有去參觀其他的地方，唯獨（富樂夢橡皮擦工廠）是參觀最失望的一個地點，購票後進去 才剛開始要好好仔細參觀 ，一個☝️轉彎就沒了 （*#:.’-“@&$) 這樣門票大人給我收100 小孩50？？ 裡面就一台包裝機台在運作 這叫參觀。觀啥毀——\n\n最氣的 連小朋友都生氣了 ，門票換禮品 禮品盡然連橡皮擦都沒有。盤子 玻璃杯 彩色筆 小朋友是要那個 幹——-什麼東西啊—\n小朋友都在說：橡皮擦工廠 禮品都沒有橡皮差 搞什麼。很差耶—\n以上。個人感受著', '5 顆星 打卡拍照送小禮物，是一個很棒的觀光工廠👍', '5 顆星 適合帶小朋友來體驗做橡皮擦！', '3 顆星 地點位於高雄市與臺南市交界~\n【內容】\n建議挑有導覽的時候前來，較不會有走馬看花的感覺~\n整個參觀時間（加講解）約1小時。\nDIY時間約10分鐘（有做彩色筆、鉛筆盒、筆筒…等等）\n因為均是室內活動，所以也可當作雨天備案~~\n【費用】\n以內容而言，不算太便宜。但是門票可以換紀念品。\nDIY活動費用另算，但不會太高。\n【停車】\n有專用停車場，需從觀光工廠後方進入，停車方便。', '2 顆星 大人百元小孩50元進來只看到廠家推廣自家多年前自創品牌文具，介紹企業經營和工藝製程內容空洞不有趣也不適合孩子，DIY並不能用門票折抵得另外付費，CP值並不高。', '4 顆星 要收門票，可折抵DIY，有很多大人回憶中的鉛筆盒，還算可以打發時間，不過.....店員結帳真的很慢。', '3 顆星 橡皮擦DIY動線也太奇怪了，報名完給你一張紙卡說要做紙盒，再排隊走到製作橡皮擦的地方，做完也沒告知那個紙卡要去哪裡做', '1 顆星 大人及小孩都需要購買門票才能入場，且門票不能折抵購物消費，只是贈送1件小禮物而已!且內部大概不到5分鐘就全部逛完了!．．．另外，購物商店的販售物品比傳統文具店還少，甚至不到一半!', '5 顆星 帶孩子渡過悠哉假期的好地方', '1 顆星 花門票結果強迫贈送政治人物的橡皮擦，讓小朋友從小就要染上政治味，實在很差勁沒良心！店員態度也很差一副不要來趕快走的態度，大不推！', '5 顆星 很棒的觀光工廠.. 小朋友滿載而歸', '5 顆星 很適合小朋友的地方', '5 顆星 推薦帶小朋友來看看文具，喝咖啡的好地方', '5 顆星 這裡有些偏僻，來了也沒有後悔。小朋友的東西很多，值得來。', '5 顆星 有遊戲體驗，也有橡皮擦及其他的DIY，雖然要門票，不過可以換禮物，有玩有拿，物超所值。', '2 顆星 今天帶小孩前往工廠參觀，剛好遇到補習班戶外教學，小孩在遊戲區玩時被趕，工作人員的理由是…團體客優先使用!!!\n這理由無法接受，我們買門票時小姐並未告知遊戲區，今天團體客優先使用，現場也無告示，我們也有花錢買門票，為什麼不能玩????\n散客也是客人吧!!!\n建議主動告知客人或現場做告示，亦或再規畫一小區供散客使用!!!', '5 顆星 每年過年都會帶孩子來玩，感覺是個對孩子很友善的企業(門票便宜，又會加送一堆小禮物)，每次都滿載而歸，此外工作人員也很親切。', '4 顆星 參加導覽比較有趣，小孩子可以體驗童玩、玩橡皮擦拼圖、DIY橡皮擦（需另外付費，每人50元），花一個早上在這裡，滿好玩的。', '3 顆星 場地小，沒有跟著導覽團的話，很快就逛完了，但有許多環保橡皮擦和文具可以選購！', '3 顆星 搞不太懂停車場入口設計   很適合帶小朋友來DIY\n會很開心，其他逛逛很快就結束了！倒是送的贈品還不錯。實用性很高', '2 顆星 其實內部陳列極為簡單。場地也小。繞一圈純十分鐘不到。出口即是商品賣場。入門票大人100元。12歲以下6歲以上50元；若不是可換商品.實在不值。門票留著一年內再來免費。但應該不會再來第二次才是。', '5 顆星 滿有趣的觀光工廠，小孩有一些 DIY 活動', '5 顆星 帶小孩來觀光工廠參觀橡皮擦的歷史～', '5 顆星 親子同樂的好地方，參加小姐姐解說工廠跟橡皮擦歷史，可以拿到很多橡皮擦！', '5 顆星 大部份是靜態的參觀室，也有些簡單的文具付費DIY活動，可以帶國小以下的小朋友來殺一兩個小時的時間。', '5 顆星 7月底開始有工廠廠拍，去了還發現參加環保集點活動（聽現場工作人員說是限量，可以拿免費工廠的入場券），工作人員也很好，很親切，工廠還提供飲水機也有賣小零食，是不錯的觀光工廠', '5 顆星 平日去玩\n人不多，可悠閒的好好逛園區\n環保材質的橡皮擦真的滿好用的.\n廠內的服務人員都很熱心親切', '5 顆星 國小生必備商品，一定要來工廠購買！\n手做擦布，好好玩！', '5 顆星 小朋友可以DIY，可以玩橡皮擦積木，橡皮擦拼圖，可以學習到無毒橡皮擦的製作過程，蠻有教育意義的。更重要的是像這樣具有社會責任感的工廠是一定要支持的。', '5 顆星 遛小孩好去處！\n暑假有優惠票組👍 …', '1 顆星 要收門票100 贈品不能選擇 都是塑膠水壺 馬克杯不能選擇要的圖樣 窗貼也不能選擇  廠內參觀非常非常無聊 DIY要收費  極不推薦', '5 顆星 五星獻給橡皮擦, 世上無敵好擦。（沒參觀 只路過買了橡皮擦）', '4 顆星 環保的橡皮擦很讚！但是兼賣的鉛筆盒卻沒有相應的置放尺寸是美中不足的地方……', '3 顆星 主打環保橡皮擦，確送一點都不環保的贈品，小計算機輕輕一碰就壞掉，其餘也都是很不環保的塑膠製品，希望這點能改善', '5 顆星 春節假期來玩，遊客很多，不過這是個遛小孩的好地方', '4 顆星 如果一家四口進去、門票費就可以在外面書局買很多橡皮擦了⋯⋯如果可以改變一下門票收費方式、會更有進場參觀的意願！比如門票費可抵館內消費！', '5 顆星 好玩，每年都會去一次，東西也很便宜，橡皮擦驚喜包（59元的，不是99的）裡面的東西物超所值，下次還會去', '3 顆星 非假日有些示範機台沒開很可惜，販賣部的文具學齡兒童會喜歡(迪士尼商品有便宜)，最大遺憾是沒有賣小時候的機器人鉛筆盒了，好可惜啊', '5 顆星 親子旅遊好地方@@', '5 顆星 不能說是很豐富，但是學習總要圍繞身邊的事物。對孩子來說，除了吃的玩的，文具絕對是日常生活必需品。來這裡他們看的玩得很快樂！', '4 顆星 相當不錯的觀光工廠，有導覽 & 互動DIY，若是家裡有 中、低年級國小學童，還滿建議過來這裡走走。', '4 顆星 雖然不大，不過闖關的內容蠻有趣，diy對大朋友來說太簡單，最後買的橡皮擦不貴又好擦', '4 顆星 滿好玩的喔！文具可以大買', '5 顆星 大人門票$100，可換贈品，還有闖關活動換贈品，停車方便，適合帶小孩走走體驗多種DIY及小品遊戲', '4 顆星 時光迴廊陪伴童年的愛，揮別PVC 橡皮擦，環保與健康，讓自己與下一代增加學校以外知識。\n缺點：附近沒有停車場，詢問才知道要路邊停車（路邊畫白線都可以停）\n提醒：注意行進中的車輛，安全第一。', '5 顆星 小朋友玩的很開心', '3 顆星 覺得蠻普通的觀光工廠，大概一小時內就可以收工回家，服務人員算蠻親切的，可能孩子沒有什麼共鳴和樂趣吧！', '5 顆星 場地雖不大，但是展示了很多童年的回憶還有便宜的文具可以選購。', '4 顆星 可了解橡皮擦製作過程，拍拍照做DIY,門票只能換固定禮品，不能購買商品', '5 顆星 地方不大  但是佈置規劃很不錯 環境舒適好停車\n導覽小姐解說詳細 親切熱情 小孩子都非常喜歡都吵著還要再去  是非常適合小朋友去的地方', '4 顆星 DIY課程上課的姊姊很棒，但是售票處的小姐似乎跟內場工作人員在程序上有些脫勾，害得我們一直跑來跑去。這點有些遺憾⋯⋯', '1 顆星 滿差的，萬聖節活動把展覽館用的暗暗的，想要製造萬聖節的氣息也沒有，做的四不像，連介紹牆都看不到，門票也不能抵購物…', '4 顆星 服務人員親切,已經四年的橡皮擦觀光工廠，若能持續創新，才會有想要二訪，商店街的產品較沒有購買慾望', '5 顆星 體驗製作橡皮擦／彩色筆', '3 顆星 要收門票，裡面有簡單介紹，一些小遊戲，文具販賣部。可以安排周邊景點一起玩，不推薦專程來一趟。', '3 顆星 原來小時候的鉛筆盒就是FLOMO的產品呀！另外橡皮擦的生產跟FLOMO的堅持都覺得不錯，只是導覽的產品跟可以參觀的動線稍嫌少了點……', '4 顆星 可以來買橡皮擦順便觀光', '4 顆星 豐富DIT課程,適合親子同樂', '5 顆星 帶孩子DIY手作，很好玩', '3 顆星 門票(全票100)跟內容價值不符合期待\nCP值不高。DIY另外付費。門票可換物品\n園區內容小。停留時間大概一小時', '3 顆星 橡皮擦觀光工廠（經過踩點～\n比較適合小童們～商品種類不太吸「睛」，有點可惜！原本是要來看看順便買送家裡小朋友的文具用品～', '5 顆星 很棒的工廠，環保主題應該多多宣導。', '5 顆星 創辦人的企業理念很棒，結合石安牧場的減碳足跡宣導，讓家長和孩子都能多多認識企業對於地球的環保用心。超棒的，去走一走吧！', '5 顆星 無毒的橡皮擦真的超建議大家使用，負責人超有社會責任，成立富樂夢教育基金會在台南推廣英文，還在校園發放無毒橡皮擦；為了環境保護與下一代健康，推薦大家使用富樂夢無毒橡皮擦', '5 顆星 小朋友玩的好開心，小姐姐們素質一流，大人也很開心😂', '5 顆星 小孩很喜歡DIY~好玩有趣', '5 顆星 新鮮好玩又環保', '5 顆星 一起來玩吧！', '5 顆星 偶然經過就進去玩，包子姐姐導覽認真詳細，讓我們留下深刻印象。小孩很喜歡~舉手回答有送小禮物，孩子都很認真聽導覽 :p', '5 顆星 文具販賣很多，參與導覽可以拿到很多橡皮擦。', '3 顆星 購票參觀，獨特的橡皮擦工廠，各式各樣種類多', '3 顆星 適合帶小朋友去逛逛。\n裡面有橡皮擦的生產流程介紹，還有各個年代的鉛筆盒演進造型。', '1 顆星 101文具店東西還比他多，門票送的東西很差', '3 顆星 地方不大，星期日有導覽，但並不遵守時間，表定11點開始但卻拖到11:10才開始，也沒有停車場，只有在門口前人行道上畫幾個停車位。', '4 顆星 門票100元，停車方便，門票100元可換取不錯的文具，園区裡還有可拍照的裝置、壁畫，也有各種文具的販賣部。', '4 顆星 大概可以玩一、二個小時，有多種活動。需付費買門票', '5 顆星 很適合6小孩！！！', '4 顆星 適合帶兒童來逛逛🌝 …', '4 顆星 有冷氣，有廁所，門票可折抵消費，適合親子的小行程', '4 顆星 雖然無法近距離觀看橡皮擦生產製程，但是對於小小孩來說，有獎徵答的小遊戲就夠樂的了！', '5 顆星 工作人員很親切,瞭解橡皮擦製作過程', '3 顆星 花不到一個小時就玩了所有東西。住得遠的會失望。', '5 顆星 大人小孩有不同回憶的地方', '5 顆星 環境衛生，有玩又有拿，很開心！', '5 顆星 讓孩子了解和體驗橡皮擦製作過程，並教導孩子保護環境的概念，適合親子出遊地點', '5 顆星 好停車，製作橡皮擦很有趣！', '5 顆星 很適合小朋友\n服務熱心熱忱\n寓教於樂\n門票可換贈品都是小朋友很喜歡的\n非常貼心、用心\n非常推薦!!!', '5 顆星 提倡無毒橡皮擦，DIY鉛筆盒，彩色筆，橡皮擦還有骨牌遊戲，蠻適合兒童的觀光工廠。', '4 顆星 雖然只聽到一半的導覽， 但還是有長知識， 原來橡皮擦是要丟回收， 而不是一般垃圾', '4 顆星 好逛又DIY的好地方...>"<', '5 顆星 可以認識橡皮擦的製作過程，創辦人是位兼具環保與愛心的善心人士，推推！！', '5 顆星 好玩有趣的觀光工廠', '4 顆星 溜小孩的好地方，可以讓小孩了解橡皮擦的生產過程!門票還可以換等值的文具包!', '5 顆星 第一次參觀文具觀光工廠,雖然要收費但門票也有轉轉樂,我轉到9折優惠票差一格就5折優惠了,其實一開始進去,覺得有些無聊但是導覽小姐很熱情的和小朋友家長互動,就覺得挺有意思的,從小到大還是第一次看橡皮擦怎麼製作的,要另外加50元DIY材料費,其實不貴看小朋友很想嘗試如何製成橡皮擦就值得了,從來也不知道橡皮擦有分有毒和無毒的成份,小朋友每天幾乎會接觸到橡皮擦,所以不含PVC成份的橡皮擦對小朋友的健康有很大的幫助的,裏面還有橡皮擦的積木和骨牌可以和家長互動的橡皮擦玩具', '5 顆星 跟著導覽走，有趣的觀光工廠，適合帶2年級以下的小朋友來，順便買文具。', '5 顆星 很適合大小朋友遊玩的好地方', '3 顆星 導覽人員問問題沒送獎品，最後看完影片的有獎徵答只送橡皮擦，且送的也不阿薩力。', '5 顆星 1.入場需購票\n2.服務人員態度非常好（無厭世感）\n3.文具用品價格不高', '5 顆星 那天剛好下大雨去逛， 人很少很好逛， 離開門票換的小禮物不錯 ， 那天去剛好有日本童玩可以玩，小孩玩的很開心.', '5 顆星 帶小朋友來體驗很棒 東西也不貴', '5 顆星 很多文具 可以讓小孩參觀', '5 顆星 親子活動好去處', '5 顆星 位在台一線上交通便利～', '5 顆星 適合帶孩子來逛逛的觀光工場', '5 顆星 導覽與Diy小孩都很喜歡', '5 顆星 手做橡皮擦初體驗\n很好玩', '5 顆星 1. 廠內人員親切，服務佳，會主動詢問需要什麼協助\n2. 後方備有停車場，停車空間蠻大\n3. 文具控會失心瘋的地方，不小心逛很久😂\n水洗系列很心動，參觀前就想買，價格也很優惠❤️ …', '5 顆星 橡皮擦很好用', '5 顆星 很適合親子一起走走逛逛的地方！', '5 顆星 閒置工廠轉型觀光工廠，熱心栽培學童的好企業。以前都不知道橡皮擦有分有毒無毒。', '4 顆星 適合小學低年級戶外教學及親子旅遊， 有DIY課程 知/生動的導覽，非常有趣', '5 顆星 門票送精美小禮物，DIY也不貴，免費導覧也快1小時，大人小孩都學了不少知識。', '5 顆星 有很多適合4-8歲小朋友的手作，我家兩個小孩在這裡超開心，下次還要再來', '5 顆星 有冷氣很涼，\n讓小孩更了解環保橡皮擦的製作過程。', '4 顆星 適合全家大小去參觀\n仔細說明工廠的歷史及橡皮擦的製造流程，增長了不少知識', '5 顆星 值得帶孩子來玩的地方\nDIY手作滿有趣的\n服務很優質又親切！很棒！', '5 顆星 小朋友可以體驗彩色筆和橡皮擦製作，也有特價文具用品可以買。', '5 顆星 買門票送贈品.省道旁.交通便利.可看到生產過程.適合國小中年級以下小孩', '5 顆星 CP值很高的DIY!工作人員也非常認真和善！', '5 顆星 服務人員都很熱心，DIY手作橡皮擦小朋友玩的開心，帶小朋友來是不錯的地方', '5 顆星 便宜有趣，方便停車', '5 顆星 豐富孩子快樂的夢！帶孩子去參加消防小特務，內容豐富有趣，又可以吸收新的消防知識，很棒的體驗。', '5 顆星 櫃檯小姐很親切，賣的產品CP值很高，女兒說橡皮擦非常好用。', '2 顆星 参觀空間不大，物品其品質不佳反應也没有用。', '5 顆星 遛小孩好地方\n玩得很開心', '5 顆星 超棒超好玩的親子點', '5 顆星 便宜好玩', '5 顆星 門票不貴 現場有工作人員可教小朋友DIY製作 廁所味道有點重', '5 顆星 好玩~門票可換贈品\n參加導覽闖關換橡皮擦\n適合小朋友', '5 顆星 富樂夢文具環保無毒，現在還大特價喔！超推薦...快去購置開學用品吧！', '5 顆星 很適合帶小朋友來體驗', '1 顆星 超無聊的地方，比去上學還無聊！門票貴，展示品少，連商品都賣的比外面貴，真的不推薦啊！', '5 顆星 小孩放風的好地方，很多童玩和橡皮擦拼圖可以玩,服務人員很棒！', '5 顆星 飾合親子活動，有停車場', '3 顆星 適合全家大小來，團體可預約導覽和Diy手作，廠區還有文具拍賣活動！', '5 顆星 產品生產介紹清楚，觀光工廠有附設的親子區及互動區非常棒👍販賣區整體價格也非常合理 …', '4 顆星 是非常適合小朋友去的地方,地方有一點小不過，也算是一個小朋友們的小樂園......', '5 顆星 有免費導覽也有手作課程可加購，小朋友可以玩一下午', '5 顆星 有趣的古早味童玩，，橡皮搽的拼圖，還有定時導覽，以及DIY體驗', '4 顆星 門票不可以抵消費，但可以兌換文具禮品；商品店價位不高。', '5 顆星 文具超級多，服務人員超級有耐心', '5 顆星 很適合帶小朋友 來\n的DIY觀光工廠，有詳細導覽', '2 顆星 較適合小孩或家庭旅遊，園區規模很小，很快就逛完了！', '3 顆星 觀光工廠區域不大，門票可拿還OK的紀念品，還算實用。', '5 顆星 非常適合帶兒童，闖關過程需要花點錢，但物超所值！！', '3 顆星 適合低年級的小朋友來玩', '5 顆星 適合帶小孩買書包橡皮擦等文具的地方..🥳 …', '5 顆星 很適合小孩手作👍 …', '5 顆星 國小生超適合的經典', '5 顆星 簡單好玩的DIY橡皮檫，適合小朋友來走走玩玩的小地方。', '4 顆星 展示清晰，兒時用品湧上心頭，DIY手作選擇多元，價位50-100，不貴，親子可以動手做。', '5 顆星 橡皮擦種類很多，各式各樣的文具禮包，平價適合大量採購。', '1 顆星 賣的東西太少了。明明這個牌子的產品很多，結果只賣這些東西。', '4 顆星 標榜無毒的橡皮擦觀光工廠，賣場內文具商品可供大小朋友採購。', '4 顆星 長知識又可以玩，門票可抵消費，還不錯。', '1 顆星 糟糕的體驗，官網寫過年初一～初六正常開館，初六去竟然沒開館，資訊不夠即時', '3 顆星 兒童遊戲場地太小，沒大人休閒空間，\n產品是不錯，常有特價品。', '5 顆星 很特別的觀光工廠，橡皮擦一把抓活動，孩子們玩得很開心', '5 顆星 讓孩子了解橡皮擦的製作，也讓大人回憶那些年的鉛筆盒。', '5 顆星 小時候常常使用橡皮擦做雕刻，來這裡讓我想到小時候🤣 …', '5 顆星 手作橡皮擦diy的體驗很有趣！', '5 顆星 DiY彩色筆、橡皮擦、鉛筆盒\n很特別的體驗', '5 顆星 好玩又有趣，溜小孩的好地方', '5 顆星 好玩，便宜，工作人員親切', '5 顆星 不錯的體驗，有12歲以下小朋友，可以幾歲換幾顆橡皮擦', '3 顆星 各種橡皮擦的生產介紹', '5 顆星 很適合帶小小孩來體驗', '5 顆星 新奇有趣適合親子同遊的好地方', '5 顆星 工作人員服務態度很好，\nDIY很有趣，\n可惜小孩不想跟導覽啊！', '4 顆星 親子互動的好地方', '2 顆星 Cp值不高，票價無法抵消，人少，也沒什麼介紹，凝膠工廠好玩多了', '5 顆星 服務人員都超親切的，DIY場地也很乾淨舒適，東西價格也很平易近人，覺得很不錯的觀光工廠！', '4 顆星 場地不大算是小型觀光工廠', '5 顆星 認識橡皮擦的由來， 製造過程， DIY， 很適合親子半日遊', '5 顆星 很適合帶小朋友去閒晃的地方❤️', '4 顆星 對大人來說有點無聊\n商店街商品算平價\n不會坑觀光客的良心店家', '5 顆星 帶小孩放電的好地方', '1 顆星 爛到有剩 就剩賺錢理念很好\n逛文具店還要收門票\n要吹捧自家的東西也不是這樣', '5 顆星 適合帶小朋友去玩的好地方～', '5 顆星 門票便宜，可換DIY ,又有通關遊戲後的獎品, 寓教於樂', '3 顆星 帶國小二年級一下的小朋友來可能比較適合，約可規劃1-2小時在此', '5 顆星 服務人員態度親切，解說員說明解說詳細，帶小朋友閒晃了解文具製作的好地方', '3 顆星 略顯單調無趣\n不過人員態度不錯\n許多兒時的鉛筆盒也挺勾人回憶', '2 顆星 我們包場了，只有我們在看，五分鐘"走"玩，不建議專程，門票小貴，cp不高', '4 顆星 雖然門票兌換的的東西很超值，但如果選擇能多一點就更棒了', '5 顆星 小孩玩得很開心', '3 顆星 認識一下橡皮擦怎麼做的…\n大人門票100$\n4-12歲 50$', '5 顆星 可以回味小時候的一些童年回憶及學習到一些新的文具商品製作及發展史。', '5 顆星 親子互動好去處，讚👍 …', '5 顆星 不錯玩的地方', '5 顆星 好玩又好買', '4 顆星 帶小孩做做DIY,大概可以停留一個小時', '5 顆星 很適合親子遊玩地點', '5 顆星 裡面有付費DIY課程，櫃檯有橡皮擦ㄧ把抓，好玩又便宜', '5 顆星 導覽姐姐好親切❤️', '2 顆星 要錢買門票', '4 顆星 還不錯，若是可以增加小孩子溜滑梯更好!!🤣 …', '5 顆星 寓教於樂的育兒好去處👍 …', '5 顆星 小朋友的樂園，小朋友都買的很開心，東西非常的便宜。', '4 顆星 可以帶小孩走走，了解製作過程，', '5 顆星 溜小孩好地方❤️', '5 顆星 好玩好逛，diy很有趣。', '5 顆星 很棒的觀光工廠，解說員與小朋友互動，讓小朋友更了解橡皮擦', '1 顆星 很空虛的地方。門票又貴，很不值得。逛文具店真的比較實在！', '2 顆星 能玩能參觀的東西很少，令人覺得門票不值得', '5 顆星 走走看看還不錯，東西價格蠻實惠。', '4 顆星 很適合小朋友玩', '4 顆星 適合小小孩，時間大約2個小時，裡面還蠻乾淨的', '5 顆星 文具很多 小孩很開心', '4 顆星 門票一百，可換文具，有小朋友DIY。', '4 顆星 很適合帶小孩來走走，能獲得很多冷知識哦！', '4 顆星 讓小孩瞭解橡皮擦製作過程及無毒橡皮擦，親子DIY文具製作', '5 顆星 帶小孩來玩的好地方', '5 顆星 文具用品賣場種類不多！不過滿多價格便宜的可以挖寶', '4 顆星 熱心公益活動的公司，推薦去看看，可惜工廠不大一下就逛完了', '5 顆星 小孩到這邊可以玩個半天，可參加導覽', '3 顆星 門票可換物品但票價稍貴，內容還可以，還有很大進步空間', '5 顆星 充份瞭解橡皮擦製作過程', '5 顆星 兒童遊藝，文具購買，DIY的好所在！', '1 顆星 很空虛的地方，要門票，手作DIY 還要另外付費。展覽內容空洞。', '5 顆星 完全不會曬太陽 好地方', '5 顆星 好玩又可增長知識，門票可換非常超值的紀念品', '4 顆星 適合帶小朋友來買大量文具的地方與拍照留念。', '5 顆星 地方不大，沒什麼參觀的東西，但一定要導覽會更了解它，東西不貴', '5 顆星 這裡好好玩，環境好棒，都不想回家了', '4 顆星 適合小朋友,DIY橡皮擦,鉛筆盒蠻特別的', '3 顆星 可能要做的豐富一點！\n一下子就逛完了…..', '5 顆星 很適合親子遊玩地方，很多DIY童玩。', '4 顆星 適合規劃親子一小時的觀光時間，工廠設計內容尚可', '2 顆星 適合國小以下孩童前來，但門票收的貴就有點遺憾了', '5 顆星 交通方便，防疫期間對醫護軍警人員有優惠，服務熱情，值得推薦', '5 顆星 暑假第一次帶小孩來參觀，小孩玩的很高興', '5 顆星 橡皮擦觀光工廠！讓小孩了解橡皮擦，還有闖關遊戲。', '5 顆星 很適合帶小朋友來~服務人員親切👍態度非常好👍 …', '3 顆星 帶小孩去體驗色筆跟橡皮擦的好地方', '5 顆星 工作人員都很友善，門票可換贈品，很超值', '5 顆星 很用心的店家，富有良好的社會企業責任。推動英語教學，嘉惠學子', '5 顆星 假日好去處，寓教於樂', '5 顆星 回饋感很高～', '5 顆星 適合全家', '3 顆星 溜小孩還行', '1 顆星 如果要要去這裡，不如去文具店，無聊透頂，還要收門票。', '4 顆星 比較喜歡的是拼圖積木桶！\n周邊有特價品，物超所值\n周邊好停車', '4 顆星 買文具的好地方', '5 顆星 適合帶中低年級小朋友來走一走與DIY一下', '5 顆星 在這裡度過知性的炎炎午後時光！', '4 顆星 蠻好逛，也有diy課程，不錯玩', '5 顆星 很棒行好玩', '5 顆星 diy彩色筆很好玩，超多贈品，小孩很開心', '5 顆星 可以體驗橡皮擦制作，也有專屬停車場', '5 顆星 動手DIY好玩，又有最愛的香氛公仔', '3 顆星 文具有些貴有些便宜，好停車，教育環保問題，推', '5 顆星 端午連假逛富樂夢觀光工廠♥️', '5 顆星 現場體驗活動超有趣，也了解台灣其實很有實力。', '3 顆星 帶小朋友走走認識一下學生用品的來源，還可以', '5 顆星 親子同遊好趣所', '5 顆星 小孩玩的很開心', '5 顆星 老闆娘熱情好客', '5 顆星 適合帶小孩張知識的地方，服務人員很親切!', '5 顆星 小小手作好玩，又有趣！', '4 顆星 其實內容一般，但推動環保無毒橡皮擦的精神值得鼓勵', '5 顆星 東西滿便宜的~小孩玩的開心', '2 顆星 五分鐘走完，沒有特別的，以內容來說不值這票價', '3 顆星 小朋友來玩還OK,大人來會覺得很無聊', '5 顆星 解說詳細，很親和，答對問題還有橡皮擦當獎勵喔', '4 顆星 有DIY可以做，也可以了解橡皮擦的製作…']