['5 顆星 在海安路附近的藝廊\n蠻不錯的！\n這次的主題裡面有很多超人\n之後換展會再來❤️\u200d🔥❤️\u200d🔥', '5 顆星 老屋改建，建築物非常有特色，與B.B.Art同屬資深策展人杜昭賢前輩所經營，展覽當代藝術作品。空間不算大，展覽空間為兩層樓，經常舉辦展覽，並邀請藝術家舉辦茶會，導覽解說員非常的棒，提供許多專業觀點。', '5 顆星 空間保留局部老屋的特色，配合新媒體藝術的展佈方式很意思。是很用心的畫廊，謝謝新藝獎與藝術家們。', '5 顆星 很棒的參與體驗！\n可以看到老屋的痕跡，但大量的穿透性與留白交給作品很高的詮釋空間。\n整個展覽空間充滿探險的趣味，每個轉角都別有洞天的驚艷！', '4 顆星 又因為新藝獎來，剛好在南台戲院旁邊可以看完展展接著看電影，這裡都用浮誇影音呈現作品，加上展場空間讓作品更能夠呈現另一種氛圍。', '5 顆星 藝術品變得有趣，又與生活有關，值得收藏', '5 顆星 感謝櫃檯人員們親切又詳細的導覽～讚讚', '4 顆星 每年有安排台南和高雄兩天一夜美術館和畫廊輕旅行，台南奇美博物館，中西區友愛街加力畫廊，台南一美術館皆可列入。', '5 顆星 誤打誤撞吃完午餐後經過覺得奇怪怎麼會有畫廊在這，本來想說穿著拖鞋就不進去了，但還是問了一下可否參觀，親切的櫃檯姐姐讓我進門觀賞還為我解答疑惑，雖然很可惜剛好在展期交集所以能觀賞的作品有限，但還是很感謝有這次參觀的機會！  我下次會著正式一點的服裝的:P', '5 顆星 前陣子去看台南新藝獎，\n加力畫廊的環境空間是我最喜歡的，既寬敞又舒適，\n而且空間有分樓上樓下，\n還有保留舊式建築的一些特色，\n覺得很棒👍', '5 顆星 配合街道美術館活動，有舉辦一些深度的演講，很棒。', '3 顆星 公告寫正常開放。4/4卻臨時提早半小時閉館，門外也無貼告示。趁連假從台中來看新藝展，從醉美走過來卻撲了空，感覺超失落的。', '5 顆星 展覽人員友善也很可愛~真的感謝你們的介紹！', '5 顆星 葉子奇老師的作品帶我進去這低調的畫廊，友愛街老屋重建讓有時間痕跡的紅磚和洗石子地板和現代藝術擦出不一樣的火花。喜歡這裡面安靜的空間讓我和作品更加貼近，彷彿置身在藝術家的腦海裡。', '5 顆星 台南地區不錯的藝廊，常常有很不錯的展覽，老闆有很不錯的品味，與對藝術文化的信仰堅持!', '1 顆星 推開大門\n\n裡面有2名女子在櫃檯\n我站在門口\n大概與我互看5～6秒後\n\n我：請問可以參觀嗎？\n\nA女：我們今天沒開放哦\n\n請問我們是在玩誰先開口的遊戲嗎？', '5 顆星 畫廊裡很漂亮，偶爾還有小工坊可以參加～', '5 顆星 老房子結合畫廊，空間很美，作品很棒，人員親切，很棒的當代藝術展演空間～', '5 顆星 氣氛好，很棒的展演空間，畫廊人員親切漂亮:))', '5 顆星 畫廊保留舊式建築特色，現代感的裝潢中流露著歷史印記', '5 顆星 讓人感到舒服的空間，展覽都很棒～', '5 顆星 隱身台南中正商圈友愛街上，靠近南台影城的畫廊', '5 顆星 很喜歡畫廊裡面的感覺～寬敞明亮！櫃檯人員也很親切☺️', '5 顆星 作品與空間都很棒~！', '1 顆星 開放時間不給進，當著客人的面把門栓起來', '4 顆星 巧妙的將數個空間合而為一，展場氛圍佳。', '3 顆星 空間運用不錯，但門口標示不清，讓人無法容易找尋', '5 顆星 老房子改建的展覽場地，時而有不錯的展覽', '5 顆星 展出台灣當代藝術的好空間。', '5 顆星 很棒的畫廊～會再來！', '5 顆星 相當棒的展覽空間！', '5 顆星 很適合展出的空間！', '1 顆星 態度不好，以後不會再去', '2 顆星 作品展覽很不錯', '2 顆星 冷冷清清，也不敢進去看。', '4 顆星 看畫展很棒！', '5 顆星 台南友愛街好畫廊', '4 顆星 散步走走不錯', '5 顆星 很棒的藝廊', '2 顆星 簡單沒味道', '3 顆星 沒去過', '3 顆星 不敢進去', '4 顆星 輕鬆愜意', '4 顆星 藝術畫廊', '5 顆星 台南最有經驗的美術館之一，精選的藝術家令人印象深刻。由偉大的建築師團隊設計的非常有趣的埃舍爾迷宮式空間。', '2 顆星 我第一次去，來買的遊客很多。我點的口味是奶油和蒜味，兩種口味250元。我點了一份小份和一份普通的，我點了。聽當地人說價格太高了。拿回家嘗起來，很甜，是台南特有的味道，但又覺得烤得不夠，沒有什麼鹹味。', '5 顆星 門有點棘手，但畫廊老闆非常友好、專業、樂於助人！環境真的很美！！！', '5 顆星 台南不錯的畫廊', '5 顆星 不錯的畫廊']