['5 顆星 免門票自由參觀\n\n營業時間：每日上午9點至下午5點\n\nTJCOS台鉅美妝觀光工廠，結合彩妝、保養、保健、DIY與休閒於一身，是一家以化妝品為主題的觀光工廠\n\n佔地廣闊的台鉅美妝觀光工廠，戶外設置多處網美打卡景點，館內則帶領民眾一窺台鉅生技歷年來的發展，並展示為不同國家設計的彩妝盒，造型多變又搶眼\n\n台鉅美妝觀光工廠也提供多變的DIY課程，讓民眾可以自己動手做出喜歡的彩妝，或是保養品。\n商場則販賣各式彩妝、保養品、洗沐品、保健品，並設置大明星化妝間的完美試妝台以及試洗台，讓你盡情試用台鉅生技出品的彩妝、保養、洗沐產品，館內設計時尚又趣味', '4 顆星 我是一位素顏者，但我喜歡它的高效保濕精華液，早晚擦確實對皮膚有幫助。\n我花甲之年。', '3 顆星 美妝博物館~可以了解各種化妝品的差異以及如何挑選適合的工具\n還有各式香氛可以試聞，會更了解自己喜歡哪些味道\n可以參觀的動線還蠻大的，很不錯\n\n但是除此之外\n個人覺得購物區都是重複的商品，也沒有比外面購買的便宜多少，所以沒有特別吸引我', '4 顆星 親眼目睹遊覽車大姨大爺的消費力，觀光的部分是一些靜態展示，團體客有個講座，不知道說些甚麼，然後就是美妝品的賣場，逛一圈花不了半小時。停車方便。', '4 顆星 一個還不錯的美妝工廠，除了有優惠價格的美粧產品，還有許多名家的展覽作品，假日放鬆的好地方（無需門票）\n打卡及google評論送小禮物', '5 顆星 販售美妝保養品，沐浴乳.洗髮乳.牙膏.香皂.鴕鳥精.清腸錠...,滿5千以上還有贈品香皂.抽獎活動...', '5 顆星 檀香皂及佛手柑及蝶豆花洗澡精洗完舒服不乾巴巴還幼咪咪呢.以前換過幾百種洗澡用香皂洗澡精果然台鉅天然的真的不假哦👍已回購四次！本身過敏性皮膚炎真的到現在真的不會半夜抓皮膚流血破皮😍.用台鉅洗髮精真的洗完乾凈不用使用潤絲濕時擦護髮素.手擦完不黏哦！吹乾完髮後用捲髮精華乳真的清爽又不黏膩哦髮尾不酥乾🎉竹炭牙膏真空擠壓式真的洗了口齒清新.  服務人員還介紹可以兩種口味可以加一起用哦.好特別的清新味。他們家的每樣商品真的用心感受需要些時間真的好物不怕比較.因為您的皮膚.頭髮感受是最珍貴的。感謝您們讓我多年的過敏性皮膚能舒適性整天清爽晚上能好好休息不再抓抓抓🤣🥰🥰🥰🥰🥰🥰白麝香好滾珠對我們易流汗有汗臭味有異味至少出門前使用清新自然的味道可以持久讓我不會太拍洗臭味筍乾味。超極讚的好物分享🎉🎉🎉口紅不會有不舒服的味道天然好用', '5 顆星 來附近順便進來逛逛，買了洗髮精和沐浴乳，味道聞起來都蠻舒服的，化妝品和保養品也都能試用，很棒', '5 顆星 工廠很大，裏面很多各式各樣美妝品，還有影片介紹讓我大開眼界，工廠周圍還有漂亮的裝置藝術，值得再來～👍', '5 顆星 廁所很美，彩妝保養品多樣性，樓上可以參觀，很棒的地方，適合老少來這邊體驗。\n第一次被牙膏經驗到，很棒的服務。', '5 顆星 多種品牌代工製造廠，完全免費參觀，有專業導覽人員，推！', '4 顆星 台鉅美妝觀光工廠：以化妝品為主的觀光工廠，有一些漂亮的裝置藝術，每個工廠都會做的事情，但商品價格不便宜，進來上廁所的。', '4 顆星 IG:she11006\n\n免費參觀的小景點\n有些裝置藝術造景\n\n館內能購買化妝品沐浴乳洗髮精等產品\n可搭配附近順路景點的採購休息點', '5 顆星 這裡的化妝品很便宜，廁所也很漂亮，不定時會有優惠！可以常來', '5 顆星 買沐浴膠和洗髮膠買三送洗面乳\n聽產品介紹解說送小禮物\n跟團來第二次其實很好買', '5 顆星 導覽非常詳細認真，\n對散客也很友善(\u2060・\u2060∀\u2060・\u2060)\n產品的試用與介紹也很完善', '5 顆星 免門票\n小小一間，很快逛完\n如果需要採購化妝保養品可以去\n特價品很便宜（要注意有效期限\n停車場很大，方便停車\n寵物可去（我家都在推車上', '4 顆星 台鉅美妝博物館，或稱觀光工廠，身入其中，感覺比較像美妝大賣場。門口有一整面的牆，用化妝的瓶瓶罐罐做成壁飾，有設計感，很吸睛。\n在這裏，可以用較便宜的價格，買到化妝品、保養品、生活用品（牙膏、洗髮精…等等。）\n廁所真的很漂亮，像化妝間一樣，有“觀光廁所”的美稱，倒是沒錯。', '4 顆星 化粧品，洗髮精，肥皂，牙膏，啥都賣。\n女同胞們的最愛。\n男同胞們閃邊去，別影響美女們蝦拼.', '4 顆星 路過晃晃， 停車不用錢，也不用門票 ，可以支持一下買一些保養品', '3 顆星 平日去的，好停車，廁所很乾淨，進去後沒有導覽，但是沒人打擾也還不錯\n有一些佈景拍照很好看，小朋友跑來跑去不怕不見（賣場不大）\n化妝品可以試用，跟雅聞有點像，商品不算便宜，但是沒有廣告，感覺用料實在\n有1、2樓可以逛，不到1小時就離開了', '3 顆星 提供免費停車，免費參觀。\n動向單一，無須告示便可清楚動向，從二樓開始參觀，整體路線不長，稍微看過下樓便是商品販售區；雖然有許多特殊造景與布置，適合喜歡拍照的人前往。', '4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.20\n-\n免費入場 門口有停車位🅿\n冷氣還很涼❤\n一入場的左邊是賣場\n裡面會有許多工作人員 可以詢問產品的特性效果\n入場右邊是廁所🚻還有一些擺設可以拍照\n可以連通到外面\n-\n可以拿手冊 內有闖關遊戲 總共五關\n在手冊上寫上答案可以獲得小禮物🎁\n只有一二樓可以參觀哦\n入口的右側樓梯就開始第一關卡\n-\n二樓多數是講原料、製造方式等等\n也有可以翻面的卡牌進行互動\n同時讓我們更理解化妝品、保養品的內容物\n可以使用的更安心🫶🏻\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 已經是第三次進廠，這次真的大失血！\n產品太有吸引力了。\n雖然每次優惠不同，折價越來越少啊！\n下回還是母親節前再補貨。', '3 顆星 跟團來走走逛逛，保養品等等好不好用因人而異，請自行斟酌。', '4 顆星 跟想像的有點不同，以為可以參訪到更多元的東西，結果好像是到了一個大型美妝賣場，東西多元（而且有些經過試用確實有效，例如金虎爺舒緩霜，金箔護膚........精華等），原本就有想添購美妝產品的朋友倒是可以來這裡看看，應該是一種不同的購物感受吧！', '3 顆星 說觀光也沒，就是一個化妝品推廣公司，其實部分商品香精加的多…很香！店員會讓你買到不同的價格，比網絡販售的價格還低，買了面膜回來用，說真的..沒有想像中好用，還是一分錢 一分貨！', '4 顆星 保養品、化妝品、保養品、生活用品（牙膏、洗髮精…等等）都有，直接在工廠買會比外面市售便宜。\n接待團客居多，會有優惠價，團客多的時候很恐佈，像暴動一樣😂，解說人員很會講話，用心介紹，但是遇到同一種商品，使用方法說法不一的情形，不知道要相信誰🤔', '2 顆星 一個美妝的觀光工廠\n算購物的一家觀光工廠\n但沒有實際看到工廠的製造介紹\n只有販售商品\n和圖解擺設的展區\n價位是中上價格\n算是一家走馬看花的行程\n約莫停留30分鐘\n有提供免費停車場🅿️、入場無需門票\n\n老妹覺得算普通的觀光工廠\n還是偏向商業性的觀光工廠\n除非是這個品牌愛用者\n不然老妹覺得就近自家的藥妝店購物\n應該不需要特地的來一趟\n喜歡～謝謝您🥰🥰\n不喜歡～也沒關係👌👌', '3 顆星 這是第一次下台南走遊覽車路線，古蹟之旅從小開始去有點乏味。到現場是個地點不大的空間，因為是散客所以沒有去聽美妝的故事跟製作過程說明，空間都是香香的茶樹精油味道，廁所很乾淨舒服，有些佈置是可以打卡拍照的位置，二樓走一下就下樓到購物區域，桃園人的桃樂卡有打折唷。\n逛了一圈，有肥皂，保養品，精華液，彩妝，口紅，防曬，乳液，洗髮精等商品，也有洗手台可以試用質感跟洗感。\n最後我對於牙膏產品有興趣，算是腦波弱買了 馬告蜂膠（容易口破適用），薰衣草（針對敏感性牙齒）兩件500元各160ml按壓管的，很划算。牙膏不跟家人共用可以防治牙齦萎縮，用按壓管的方式很衛生。\n刷完後還有防治口臭，雖然一開始很不習慣味道，為了牙齒健康。\n還有美白的黑炭款可以買。\n要進行「手作需要五人以上」才能報名。記得事先打電話喔！', '4 顆星 名為美妝觀光工廠，恰如其名，裡面佈置的美侖美煥，還有很多漂亮的粉紅泡泡裝置藝術，對於喜歡拍照的人一定是閃光燈拍個不停，對化妝興趣缺缺的我，只對男廁感覺很不錯，很現代，裡面的工作人員很忙，想必是在包裝一些出貨產品，所以讓參觀的人可以漫步逛來逛去，整體而言很不錯，又不用門票，停車免費', '3 顆星 介紹產品詳盡，折扣方案讓人感到很優惠，牙膏和保養品還真不錯生意強強滾，現在這樣的觀光產業發展結合旅遊行程讓經濟成長動能強勁，很棒呢！', '3 顆星 其實沒什麼東西，就是主要都是買東西', '3 顆星 展區不定期更新~敬請期待!!!\n\n#台南全新拍照景點\n台鉅美妝X崑山科技大學 產學合作\n牆面彩繪已經全面完工囉~\n還沒畫完時就吸引超多人駐足拍照📸\n\n☝小提醒\n前來拍照時，記得別用腳腳去蹭牆面~\n大家一起來保護 "尾鰭彩繪工作', '5 顆星 不用門票，騎機車來很好停車，一開始想說不會買東西，只是進來逛逛而已，結果化妝品試一試、價錢也很便宜，就一不小心花了快1000元！驚！\n不懂的問題也都可以問服務員，值得一來，只是錢包會變薄', '4 顆星 美妝的觀光工廠，裡面有在賣他的產品， 2樓有一些不錯的展覽，電梯還沒有裝好，地點很好走，停車免費', '5 顆星 很好逛\n產品很多\n講師很專業\n有機會會再來', '5 顆星 不錯的觀光工廠\n整體有在維護跟設計 很漂亮\n價格親民也有組合優惠\n店員親切\n下次會想再逛逛☺️', '4 顆星 化粧聖品 香皂 洗髮精....琳琅滿目 工廠直營  價格平價便宜 日常用品  精打細算 非買不可ㄛ\n旅遊回程順風車 化粧品 實用搶便宜 ∼買得', '3 顆星 介紹美妝的觀光工廠，可惜沒DIY 類的活動，讓整體感覺像個美妝展場，走一圈就進商店，能停留的時間不長，但店家算用心，免費的闖關活動送小孩彩妝套組，能多安排點親子活動會更好', '3 顆星 不需門票，好停車，很多地方在整修，可以逛的不多，店員都在忙自己的沒有太多介紹，產品倒是不少。', '3 顆星 參觀區普普，商品也普普，有買兩盒打亮，品質普，不會回訪，人員只顧服務團體客，對散客不太理會。', '1 顆星 今天帶小孩上2樓，有浴缸的造景的地方，小孩坐在上面，浴缸怎個翻覆，打到頭，現場有工作人員，看到只打電話回報，也沒任何關心，我現場也沒看到任何標示說不可靠近或什麼的，我跟工作人員提醒，浴缸要固定，不然很危險，他回我說那個不能玩，提醒前往的家長，帶小孩要注意', '5 顆星 商品多元化，包括包含從頭到腳、內外修護\n招牌商品時空膠囊、洗髮精，還有各類彩妝用品。價格便宜， p值高', '4 顆星 好停車，免門票，喜歡美妝的可以來逛逛！', '5 顆星 有免費的停車空間\n免門票景點\n可以帶家人來踩個景點\n廁所真的是很漂亮，時尚舞台一樣\n就來看看裝置藝術\n\n銷售區（美妝部）的服務人員，真的是給他很多人啊', '3 顆星 個人推薦某些保養品，蠻適合我的，畢竟我很油…所以保濕很適合我，不是那種很像水的化妝水，這次也買了定妝，也很不錯，簡言之，便宜又大碗；反之 你知道的畢竟是觀光工廠員工大概就是追著籃子最滿的那位跑….', '5 顆星 美妝景點，喜歡買化妝品的，喜歡變漂亮的，都很歡迎來這裡學習與放鬆，這裡還有很多種類商品，很適合不同年齡層過來享受打卡拍照', '5 顆星 好逛、好買  比開價便宜划算！\n大推！', '2 顆星 關門講課的小姐一點禮貌都沒有，試用品乳液噴到我的袖子也沒有一句道歉，講課的先生大小眼只對認識的導遊帶去的一直送，然後忽視別團的客人，還一直說坦克帶來的～送～送', '3 顆星 台南美妝觀光工廠 內有網美打卡點 嘉義大林即將有兩間非常漂亮的城堡美妝觀光工廠開幕 可能會瓜分到化妝品這塊大餅', '4 顆星 多個知名品牌化妝品代工廠，賣場寬敞，洗手間很有質感，可惜沒有參觀工廠的行程，只是一般購物店的型態。', '4 顆星 很多有名大廠牌的彩妝代工廠\n彩妝界產品應有盡有\n有彩妝界的台積電美稱', '1 顆星 免費停車、免費參觀\n\n但… 感覺自己被忽略了…\n\n今天去了好多地方，只有這間… 只給了我一句二樓免費參觀就這樣？！\n所以我也只好摸摸鼻子走了\n我也有去其他觀光工廠，也是只有我一個遊客，但是接待人員仔細介紹園區相關產品，後面更來了導覽人員來做介紹，產品試用也能找到人問，但這間… 看了你一下就略過去\n好吧～不想我花錢就直說吧～😂 省下一筆去到別處花費', '5 顆星 一進來就有店員親切詢問是否需要導覽，場地不大，只有兩層樓，有些也還在佈置，所以逛起來不會太久。樓下也有化妝品做販賣', '3 顆星 我們只是一般遊客去，剛好遇到大批大批的遊覽車，大家都有所謂的貴賓卡，結帳員一聽到我們沒有貴賓卡，態度就不太一樣，還讓遊覽車客們插進來先處理問題。\n所以…一般遊客真的不太需要去買東西，裡面會專門接待一車一車的遊覽車進去買東西，就到2樓跟外面拍拍照就好。', '4 顆星 拍照的點沒有很多，花的時間大部分在試用產品，產品多樣價格適中且皆能試用試聞，很適合採買美妝或盥洗用品。', '5 顆星 很特別的美妝觀光工廠，內部有免費停車場，很容易找的地點，1樓有展示/試用品/化妝品賣場，2樓是化妝品的介紹及故事館。標準的台灣公司/台灣製造，家人試用了膚色粉底液，感到非常好用，因此也有買回家。', '2 顆星 旅遊團來聽他們說Chanel粉底液 資生堂精華液是他們代工的 我第一次聽到👍🏻 …', '3 顆星 停車免費 免門票 不是跟團去沒有參與diy，個人去蠻無聊。裡面販售的商品重複性高，可以參觀的地方不多', '4 顆星 如果需要試妝需提前預約！不要撲空了！有免費禮服體驗30分鐘還不錯', '5 顆星 解説詳細，口條親切清楚。\n物超所值，好逛好買!', '5 顆星 化粧品觀光工廠，解説人非常了解公司的沿革和產品特色，以工廠的成本購買知名品牌價值的產品，極具說服力', '4 顆星 是台灣美粧用品代工的龍頭觀光工廠。', '5 顆星 廁所很貼心 廁所裡面還有小鏡子可以看褲子有沒有拉好 洗手台那也有補妝的地方還不錯 忘了拍廁所', '4 顆星 TJCOS台鉅美妝觀光工廠，結合彩妝、保養、保健、DIY與休閒於一身，是全台第一家以化妝品為主題的觀光工廠。\n台鉅生技從配方研發、包裝設計、模具開發等業務都不假他手，也行銷至80多國、200多個國際知名品牌指定代工，也在中國、美國等地設有專業工廠，至今已發展39年以上的歲月。旗下自有品牌有保養品牌Dr.Mainjoy、TJ cos及彩妝品牌CITYCOLOR，MIT的好品質在台灣市場大受好評！\n\n佔地廣闊的台鉅美妝觀光工廠，戶外設置多處網美打卡景點，館內則帶領民眾一窺台鉅生技歷年來的發展，並展示為不同國家設計的彩妝盒，造型多變又搶眼。\n\n同時提供多變的DIY課程，讓民眾可以自己動手做出喜歡的彩妝，或是保養品。\n完全符合個人的特色與喜好。商場則販賣各式彩妝、保養品、洗沐品、保健品，並設置大明星化妝間的完美試妝台以及試洗台，\n讓你盡情試用台鉅生技出品的彩妝、保養、洗沐產品，館內設計時尚又趣味，絕對是許多女孩到台南必遊的觀光工廠！', '4 顆星 應該改進,個入場,與團客折扣相同,給司領的、用优代卷計算,個人入場人數才會更多,創造双贏，（個人建議）', '5 顆星 好買好逛，服務佳', '4 顆星 拍照打卡的好去處，彩妝屬於平價產品，保養品比較貴', '5 顆星 外面真的蠻好拍照的～裡面更香～第一次來逛逛，是因為國旅券的關係買了沐浴乳洗髮精～真的很不錯～服務人員也很親切跟熱情～真的很棒～', '5 顆星 朋友推薦的美妝工廠，聽說是是幫許多知名化妝品代工起家的，所以許多產品本身就是知名化妝品、保養品品牌的，只是不掛原品牌就能平價買到。目前用了時空膠囊和DD霜都很滿意，絕對贏屈臣氏開架品牌的東西。\n觀光工廠裡面冷氣夠強，產品也比收門票的佐登尼絲城堡多很多而且平價，小姐們也很熱心介紹並且大方讓顧客試用。', '4 顆星 團客為主的觀光工廠，廁所很乾淨漂亮，車位很多很方便', '5 顆星 好買到我的位置沒甚麼空間讓我坐了\nDIY也十分簡單\n我們做的是護手霜\n真的好用\n好想好舒適\n\n朋友也都在這裡試用購買的很開心\n真的很有趣', '4 顆星 寵物友善！超讚的！二樓有展示歷史商品介紹的佈置，很適合打卡拍照，喜歡顏色繽紛的人，會很喜歡~ 對一樓的商品有點小失望，因為商品定位比較偏向熟女（遊覽車婆婆媽媽），真的有在化妝的網美，可能會覺得沒有東西買...不過整體用心的應景佈置，還是很推薦去的！', '4 顆星 雖然賣場不大,但人氣鼎旺,產品解說也很有氣勢和說服力,就看消費後,產品適不適合個人了。', '5 顆星 良好體驗，卸妝水很好用，服務人員都很熱心！ 很多東西都可以試用。', '3 顆星 美妝產品繁多，可試用，可隨意看看\n產品品質則看個人評定，買的是跟美髮相關，用起來品質一般，不是頂級也沒有很差！\n價格跟大賣場市價差不多\n\n對於光觀工廠有想像，但每一次進入幾乎都是幻滅，此間商業氣息濃厚，像進入放美妝產品的倉庫，燈光暗、空氣不甚流通。\n雖說是一個願打，一個願挨～\n誰叫自己要進來有標價的倉庫！\n\n先想一下自己需要什麼再買，不要失心瘋～', '3 顆星 好逛 :  3.3 (女生)   1.0 (無化妝/男生)\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n座位數量 :  少\n等候時間 :  通常不用\n平均價格 :  不一定\n建議預約 :  通常不用\n註 :  (1) 有導覽 / DIY (需預約)\n(2) 化妝品店 . 男生會覺得無聊\n(3) 旅行團的免費景點之一\n(4) 後面有裝飾藝術可拍照\n2樓也有展覽區可逛 . 不大\n(5) 若不導覽不逛化妝品店 . 就\n只能坐在大門樓梯下的座位\n滑手機/補眠 或 上廁所', '4 顆星 專櫃的產品，工廠直營的價格，熟悉產品的人，賺大了！', '3 顆星 不買化妝品的話應該不用二十分鐘就可以逛完，遊覽車整批的遊客很多，販賣區導遊(？)叫賣聲很大，不像觀光景點，比較適合想逛化妝品大賣場的人。', '4 顆星 東西不錯已經來過好幾次～但服務人員有些待加強……態度冷。櫃檯更是……都要結帳了還在那跟隔壁的聊天……問問題也是還在聊天……是要聊多久？！請公司加強內部訓練（女服務人員）', '4 顆星 以代工起家，走醫美路線，自創品牌，親民的價位～販售高級美妝保養品，開放體驗的觀光工廠', '4 顆星 停車方便，開放式購物空間', '2 顆星 一進去大廳就先帶去上課洗腦專櫃跟工廠價格差異，就是讓客人覺得好便宜，好讓其他員工容易推銷產品', '5 顆星 便宜又好逛的地方，還有給男人跟小孩等待的休息空間，能讓女人們好好逛，我覺得很貼心～廁所很乾淨，空間也很大，設有化妝區，以後再去台南的必去地點～讚', '5 顆星 好逛好買 服務人員親切介紹', '4 顆星 110/11/27吸引女兒來台南行的重要聚點。觀光工廠解說員很認真的解說（聲音沙啞）。兒童彩妝在公主區，特價彩妝二項$299。公主很滿意！', '5 顆星 值得帶小孩來放電！', '3 顆星 好像就一套產品 主要接遊覽車團客 個人旅遊遇到整團覺得吵雜', '3 顆星 2022暑假的平日來參觀，還有很多展區還在整理施工，可以理解。一台台遊覽車帶著旅客來參觀，我們來的時候散客只有少少一兩組，問了櫃檯有沒有開放DIY活動，她們說因為人數少所以DIY活動沒開放，有點失望。店員和收銀員很熱情招呼遊覽車的旅客，幫忙介紹商品和結帳，散客就是自己慢慢走慢慢逛，建議散客可以的話要避開遊覽車人潮。\nFB打卡和Google 五星評論可以送小禮物，但是我的評論單純是分享心得，所以沒辦法給到五星，只能說去過多個觀光工廠，就這間令我有些失望。', '4 顆星 美容美髮相關產品銷售', '5 顆星 台鉅企業股份有限公司創立於 1981 年，其間於美加地區創立 CITY COLOR 品 牌，並在全球超過 60 個國家以上販售。累積超過 30 年全球彩妝經驗後，於 2015 年建造全台第一座美妝主題觀光工廠，占地近 4 千坪，包含可以親自以 五感體驗彩妝的美妝博物館區，及規劃安全走道可一窺化妝品產線的生產製程 區;同時還有芳療庭園、餐飲區、大型停車場等區域，適合所有年齡層的遊憩 休閒，現在他們與許多在地文創也做了些結合，加上自創的可愛人物群，每一 年都讓遊客體會到不同的風貌與新鮮感。', '4 顆星 門口的警衛室玻璃很漂亮，內部的美妝知識介紹比較針對小孩子。商品很豐富，但是優惠對團客比較友好。', '4 顆星 停車免費 可以參觀美妝公司的發展\n可以買保養品 化妝品', '5 顆星 回購牙膏。\n產品幾乎都可以試用，有任何問題也有服務人員可以問。', '5 顆星 彩妝 護髮素 香皂 雷公根，這些都是王牌商品，我們都是為此而來的', '4 顆星 場館主要介紹公司本身發展歷史和主要產品, 針對特定產品也增加了知識性的解說和圖解. 門市部有琳瑯滿目的商品可供選購.', '4 顆星 還蠻有趣的～買了兩個蛋糕化妝組給小朋友玩，很便宜，但是一下子就逛完了🤣 …', '5 顆星 平日來參觀，覺得是個很輕鬆舒適的地方，還有介紹很多化妝品小知識喔！', '5 顆星 可以試用化妝品很有趣，可以帶愛漂亮的女孩兒來滿足對美麗的好奇心，空間寬敞舒適🈶️電梯🈶️廁所🈶️拍照📷打卡的網美景點唷！產品還算普通，價格有優惠比較划算，原價我應該不會買😅，是一個不錯逛的好地方 …', '4 顆星 路過晃晃， 停車不用錢，也不用門票 ，可以支持一下買一些保養品', '5 顆星 有兒童彩妝真的超適合讓全家來逛逛', '4 顆星 去台南專程到台鉅美妝觀光，廁所漂亮，彩妝豐富價格合理，搬了一堆回台北，結果發現官網有很多優惠，玫瑰萃買一盒580,官網3盒1000，還有送購物金，建議參觀試用就好，回家官網買。', '5 顆星 來台南玩，順便走訪觀光工廠，遇到非常熱心介紹的講解員 阿傑 超讚的！', '3 顆星 這裡是美粧的代工廠有很多產品，女人的補牆品和清潔用品。', '4 顆星 價格實惠，貨品多樣化', '1 顆星 有獎徵答\n只要民眾~~~回應\n\n卻沒~~~獎品\n鼓勵獎勵勉勵\n\n太不會做人\n請大家回答\n送贈品', '3 顆星 以為是不錯的觀光工廠，實則就與旅行團背後配合的工廠，東西也沒比較便宜。', '5 顆星 不用門票，環境優美，停車場很大。裡面有定時導覽和DIY課程，可以買到便宜美妝，廁所很乾淨', '3 顆星 相較販賣美妝產品手法一致，標榜代工知名大廠，使用輕盈價格包裝給客戶，美妝、香皂、清潔用品多樣。', '5 顆星 服務人員很親切🫶\n\n回家後洗肥皂超級香的，\n甚至還可以省掉買芳香劑的$。 …', '5 顆星 買好東西照顧自己，廁所也很高級也乾淨，還有停車場還不錯', '5 顆星 美妝功效比雅雯強上很多，價格也很可以，也有不少促銷商品，有興趣的可以先到官網看看，如果有時間可以親自到台南歸仁的觀光工廠，也許還有更多的驚喜及禮物唷！', '5 顆星 讚，國旅卷可以用，有超大停車廠，遊覽車，巴士，汽車都可，網美拍照景，連廁所都有吧檯可拍，冼手乳不同味道超香，二樓觀光工廠，一樓販賣部，有試用，都有2、3瓶500,1000,價，粉底液買3送1,整間就是乾凈，香氛，', '4 顆星 假日的午後，寬敞舒服的空間，很適合逛逛的地方...\n有大略介紹彩妝和保養的製成，但銷售的產品看個人喜愛（有買無含牙膏）', '3 顆星 產品多，陳列分類好，重点説明顕眼，也有產品销售排行榜，及試粧室，親子室、照相攝影棚等等，規剧很專業。\n銷售人員，如再加强訓練一下，業績肯定翻倍！', '5 顆星 女生到這裡會出不去😂這邊還有賣小孩的化妝玩具～女兒也超級喜歡～這裡也很好拍照～^_^', '5 顆星 店內展示乾淨，如有疑問可以詢問，也有試用品可以使用👍🏻👍🏻👍🏻', '4 顆星 是美妝觀光工廠，裡面佈置的美侖美煥，還有很多漂亮的粉紅泡泡裝置藝術，對於喜歡拍照的人，一定是會拍個不停，對女性而言，看見喜愛的品牌化妝品都愛不釋手，價格比外面便宜，整體而言很不錯，又不用門票，有冷氣，可免費停車，但結帳等太久了。', '5 顆星 謝謝帥哥阿傑今天帶我們導覽～講解詳細還送了試用包給我們👍🏻👍🏻', '5 顆星 超讚的解說員 會勾起女人愛美的購買慾 害我都淪陷', '4 顆星 化妝品界的台灣之光，39年的老字號，全世界化妝品代工業的始祖！值得我們的驕傲，也適合來走走看看 ~', '1 顆星 還是，習慣，逛雅聞觀光景點，\n動線流暢，規劃擺設讓人一目瞭然\n場夠大，逛起來環境舒服', '5 顆星 孩子的彩妝一大盒只要89元！超級划算的。只是還是要注意一下孩子妝前乳跟卸妝部分要留意', '4 顆星 台南少有的，不收費景點，廁所空間大也非常乾淨，也有很多美妝品', '1 顆星 上周跟团去参观，强迫推销很不舒服， 说了一大堆大品牌的牌子是自己代工的，有资生堂、sk2、娇生、娇兰 曼都洗发精、兰蔻、甚至还有安美诺真的是事实吗？都没有证据拿别人的牌子卖自己的保养品，不太妥当吧！\n\n甚至还有员工在客人面前抽电子烟？！太意外了 头一次遇过公司允许员工这样 ，观感极差，不会严重影响公司声誉吗 感觉要多多训练员工比较妥当', '5 顆星 服務態度很好,又免門票, 東西便宜又好用,加上過年期間的優惠組合更是便宜。', '5 顆星 化妝品保養品為主\nCP值很高\n部分地方如果紙箱能放置理想位置\n環境看起來會更加分', '4 顆星 愛美注重保養的人可以來此一遊。', '3 顆星 這裡有精心佈置的一些背景情境可以拍美照，尤其是男厠所，將世界巨星燒成瓷磚，貼成滿滿的牆壁圖案，非常特殊，是獨一無二的創意，我非常喜歡。', '3 顆星 炎夏消暑之免門票有冷氣的休息站！\n台鉅為一化妝品代工廠，廠內主要販售多樣彩妝品。\n二樓有化妝品製作流程展\n建議晃去廁所看看，超美XDDDD', '4 顆星 #化妝品全球代工的台灣之光#採預約制團體客專人解說服務#熱銷商品TOP10選購～另有超級組合加購品#熟客可回購👍 …', '4 顆星 小孩好奇的 今天來解謎\n來假裝網美一遊', '5 顆星 不錯 是個值得去看看 買買的好地方', '4 顆星 台灣之光的觀光工廠,代工生產許多世界頂端化粧品牌的產品等...', '1 顆星 叫他們不要緊迫盯人\n沒有任何 願意這樣子被盯著買東西的', '5 顆星 經濟美粧，要找人分享分攤才不會買太多，其實買整箱並沒便宜', '4 顆星 很棒~化粧品的代工廠，在這裡可賣到超優惠的產品，疼愛自己的您一定要來看看。', '5 顆星 場地棒，有很多的保養品可選擇，另有diy護手霜的課程喔👍\n這次Venue Vip車聚活動圓滿成功❤️💪🎉 …', '5 顆星 阿傑導覽不錯，讓我認識彩妝製造過程。', '5 顆星 有了導覽解說及闖關活動，長知識又有趣，還有精油護手霜DIY ，用起來不黏膩很舒服不會悶悶的，彩妝品的造型都很可愛美麗，適合送禮自用，打卡還有送美妝品，很驚喜😍\n蜂蜜檸檬膠原蛋白飲也很好喝，店員都很親切，不會像某些觀光工廠站在旁邊一直介紹。 …', '4 顆星 為知名化粧品的觀光工廠,產品項目很多及好用。', '5 顆星 雖然場地不大\n但整體裝潢的蠻漂亮的\n但裡面有很多商品可以選購＆試用\n也有一些化妝品小知識還有手作課程可以參加\n適合親子一起前來', '5 顆星 美妝觀光工廠，內有各種美白、化妝保養品與肥皂，有提供環境維護良好的廁所供使用', '5 顆星 蠻多場景可拍，消費區，無壓力，自由試用選購', '5 顆星 環境舒適，適合下雨天來逛逛', '4 顆星 免門票\n停車場方便\n園區不很大逛累有座位區休憩\n走晃逛看很好拍照\n販售商品保養彩妝甚至用品都有\n價格品質則各自評估囉。\n導覽有趣推銷商品卯足全力。', '4 顆星 免費參觀有停車場 化妝室很乾淨\n裡外都有美拍的景點，可停留大約一小時，在炎炎夏季有室內免費的參觀景點，很大推~', '5 顆星 進去很整齊乾淨，室內有淡淡的香氣，很舒服，很好買，門口迎賓藝術品很美，離開時會有員工在門外跟你道別揮手致意，很有禮貌，服務態度很好', '5 顆星 今天遇到阿傑更加了解這些化妝品以及保養品', '5 顆星 滿便宜實惠的，有點傷荷包，業務功力太可怕了。', '4 顆星 原本是化妝品代工廠，後來也推自有品牌。2015年設美妝觀光工廠，原本採會員制但目前已取消，改為經營旅遊團體為主。銷售品項不僅只化妝品類，還有清潔、保養與防護用品。訂價上都蠻合理的，甚至低價品項也多有好貨哦。', '4 顆星 女士必到景點，有平價化妝品，有現場化妝，試用，有咖啡廳，有大型停車場，及兩個tesla充電位，DIY班值得參加', '4 顆星 有太座想看的化妝品和面膜，沒有什麼人，逛的很愜意。', '5 顆星 知名美妝代工觀光工廠。世界眾多品牌專業代工優質團隊', '4 顆星 一下子就可以逛完的賣場，他們的香皂很好洗~', '5 顆星 很好拍 很好買的地方\n免門票 停車方便', '4 顆星 友善購物場所-彩妝、保養品。', '4 顆星 很適合女生來逛～有各種美妝，保養品等可以逛～建議可以增設一些座位，讓男性朋友等女士們的時候，可以坐下來，讓女士們可以逛更久～哈哈哈哈哈', '5 顆星 美妝觀光工廠類的翹楚，產品豐富，成份精萃。美顏、保健一站購足。優、優、優。', '5 顆星 停車場很大，服務人員很親切，來這裡要注意荷包！！！😅\n只是有帶寵物的話是不落地！', '5 顆星 一樣的產品品質，但是價格很優惠...值得再來選購。', '4 顆星 適合親子同遊，或喜好化妝保養品朋友，空間乾淨舒適，廁所設計特別', '5 顆星 疫情前的走走～\n\n其實是不錯的體驗\n且東西很喜歡❤️\n介紹也很詳細\n膠原蛋白也不錯👍\n聽說要整修了！期待新的感覺', '5 顆星 是間很特別的美妝光觀工廠，內部有免費停車場，很容易找的地點，1樓有展示/試用品/化妝品賣場，2樓是化妝品的介紹及故事館。裡面佈置的很漂亮，還有很多粉紅泡泡裝置藝術，標準的台灣公司/台灣製造，試用了膚色粉底液，感到非常好用，因此也有買回家。', '4 顆星 美妝代工廠，環境乾淨，空氣中散發著微微的香味；產品琳琅滿目，保養品味道好聞，試用後十分清爽，價錢平均下來也算親民。', '5 顆星 讚讚讚 比市售便宜 又有試用品可以試用！', '4 顆星 免門票，有停車場，不過展區不大，有的還在整修中', '5 顆星 想買便宜一點的保養後、化妝品可來\n有蠻多停車位\n免錢', '4 顆星 沒看到部落客介紹的兒童彩妝體驗和彩繪區，在手上塗塗抹抹試用品小女生也是很開心，打卡送了小小的彩妝盤', '4 顆星 有款粉底液蠻不錯的可推，或許那天遊客很多，等待洗手間時，有味道會飄出來，整潔應再加強', '3 顆星 買美妝的地方 女生會想待 化妝品都可以試用 價格很平價 適合採購美妝產品 廁所設計的很漂亮 服務員也很熱心', '5 顆星 沐浴乳手工皂都很好用，不用去韓國就可以買到物超所值的洗沐商品', '1 顆星 進去逛時剛好有跟團的遊客要離開順手把她手上幾張未使用的折價券遞給我，讓我們購物使用，到櫃檯結帳時櫃檯小姐直接問券是誰給我們的，當下也據實告知，要我們櫃檯稍等，結果她進去再出來就問我們是自己開車來的嗎？我回答是。結帳小姐直接說折價券已過期無效不能使用。\n券上沒有任何使用有效日期，而且是跟團的遊客給的，怎麼到我們手上卻變過期無效呢\n感覺真差。', '4 顆星 愛美好逛有小孩遊戲室親子DIY免門票🌟還享優惠 …', '4 顆星 有詳細解說，可以試用，價格一般，最好買促銷的比較划算，牙膏和洗面乳還不錯用', '4 顆星 不用門票\n廁所很美\n園區不大\n化妝保養品不貴\n很多特惠商品', '4 顆星 全台第一家以化妝品為主題的觀光工廠，免門票參觀，有附免費停車場，入口的多角窗型很吸引目光，大門的造型是幾何圖案，有全區導覽圖可參考\n\n佔地廣闊，戶外芳療庭園帶旅客認識各種香草植物，綠意盎然讓人很放鬆，商場則販賣各式彩妝品和保養品，並提供試用及諮詢，有DIY課程，如果想參加需先報名，館內環境風格設計的時尚又趣味，讓你不自覺地一直盯著裝潢，走到哪的背景都很適合拍照，賣場後方的咖啡館，提供義大利麵、披薩、飲品、甜點', '5 顆星 香皂泡沫細 好洗好沖\n洗髮精洗後 感覺很好', '3 顆星 場地大 免費停車\n二樓有拍照區 一樓為販賣部\n大概半小時內就能逛完', '1 顆星 跟媽媽的團陪同前來被旅行社事先安排好的觀光工廠\n但我在裡面待了半小時 就是銷售員直銷推廣世界\n各各產品好壞每個人感受心得不同\n不過我認為\n小黑瓶好用？跟蘭蔻長一樣\n平衡油好用？跟嬌蘭長一樣\n還有眼唇卸妝也是跟他牌一模一樣🙄️\n代工別人品牌所以長一樣？？？\n所以你代工別人掛自己牌子 然後買\n「很多東西都是國外進來的 哪來的代工廠」\n我的蘭蔻小黑瓶是進口的耶！🙄️\nA+B+C $3800 還送洗面乳？\n如果這麼好康百貨專櫃都要倒光了！\n專攻婆婆媽媽 我不論怎麼逛都不會有人拿籃子給我或接待呢 因為我不可能會買 小姐都懂！ 然後也離我媽很遠！\n\n跟別人包裝一樣 名字一樣我就不給過！\n阿對了 成分全部都英文欸？！ 用途用法寫中文成分寫英文是在？😆', '5 顆星 員工親切且詳細介紹化妝品 而且廁所超高級的 非常乾淨', '5 顆星 好逛好玩，好好拍！', '5 顆星 化妝品的價格都蠻親民的，雖然館內能逛的地方很少。', '3 顆星 在台南這家聲稱名牌代工的工廠專人講解產品用途效果與試用最終是購買有優惠價格與贈品出大門大都有貢獻', '4 顆星 他們的 香皂 洗髮乳 性質跟雅聞觀光工廠 你是錯', '5 顆星 整體規劃不錯的觀光工廠，裡頭有賣許多他們公司的美妝產品', '1 顆星 我親自去工廠，結果我要安美諾2500（2入），硬被你們的推銷員用另一種產品組合強迫購買，真的心裡很不舒服，我一直問2入組，她一直硬推組合，如果有機會會幫忙告知親朋好友！', '5 顆星 一樓女廁非常貼心，有化妝鏡、吧台可以補妝、休息，還遇到8/26～8/28七夕情人節活動，來館就送香水筆💓💓 …', '4 顆星 聽導覽解說能更了解美妝知識，總長也不會很久，可以闖關拿小禮物 👍 購物滿一千就能享會員價，便宜非常多，也會不定期送東西（我拿到美白乳液），但工廠沒有想像中那麼大，待不到一小時。 …', '4 顆星 買保養品的好地方', '3 顆星 產品價格實惠，使用起來品質也不錯，就是2樓的陳列內容不夠豐富，兒童遊戲區的玩具管理不是很好...', '3 顆星 應該是女孩兒喜歡來的地方，停車方便，導覽專業。', '4 顆星 很好逛好買\n沒有很多人 喜歡保養化妝品的人可以來此逛逛', '4 顆星 停車場方便，服務人員態度親切，美中不足！是該場所綠地草皮是塑膠材質，有失（美妝材料工廠）之風格。', '4 顆星 免費而且開放的觀光工廠 有咖啡館跟化妝品可以選購\n裡面展示的東西不多 但就可以來看看 拍個照 看個導覽影片  這次沒跟到體驗團有點可惜  要來的記得預約    外圍停車場也大 好停車  推薦', '4 顆星 想不到在美妝商品這個領域，也有如此傑出的代工廠商，生產優質的商品。', '5 顆星 用便宜的價格買到大牌的美妝櫃姐漂亮又溫柔有耐心。', '4 顆星 台南仁德區的美妝品觀光工廠 ，團體先聽簡報，再到販賣部購買，是ㄧ些大品牌的代工廠，停車場很大方便，貨品多價格比市面低廉。', '4 顆星 聽說很有名的美妝代工廠，號稱便宜的安美諾，肥皂比雅文划算，喜歡美妝的可以來比較', '4 顆星 很舒適的美妝觀光工廠, 購物休閒都不錯！', '5 顆星 有些東西真實的價廉物美價廉的地方，可以見機行事，符合購物的慾望', '5 顆星 環境很好，觀光工廠主任及人員對於產品解說非常詳盡，另外進門發現ㄧ隻彩繪狗🐶價值不菲（價值新台幣100萬）我的岳父岳母覺得很新奇有趣，所以與其拍照📷留念，值得愛美女性前往遊玩。 …', '4 顆星 產品有點貴，是個適合拍照的景點', '4 顆星 好買好逛，營業員介紹解說也清楚。', '4 顆星 產品 CP值高 解說人員專業 服務人員貼心 讚', '4 顆星 臺灣產製的美妝品公司，專櫃設置乾淨，整齊劃一，產品高貴不貴....基於愛用國貨的心態~我每去必買！', '3 顆星 產品不多樣，但是價格平價，品質應該還可以，等我使用過後再來評論一次嘿', '1 顆星 這些唇彩筆畫不出顏色\n購買日期2022／03／28', '4 顆星 國產的彩妝、保養品系列產品，種類繁多，價格平價，服務人員親切有禮，廁所很大，展場環境舒適。', '4 顆星 哇！超級業務員誕生了，太厲害了！情郎、老公可慘了', '3 顆星 沒啥人是挺舒服的，但味道偏植物精油感，可能因為冷，加上不像說的那麼好拍，所以一下就走了。對了，是免門票喔！比要幾百門票好很多', '4 顆星 殺時間拍照、買買保養品的好地方。\n可惜廁所沒在整理跟管制，一堆「老阿伯」跑進「女廁裡」猛拍照，完全不管有其他女顧客需要使用廁所，不肯離開女廁，實在太恐怖了！🥲', '4 顆星 4／15至觀光工廠買了一條紅藜臉部清潔凝膠很好用，但瓶蓋設計沒很好，容易流出，弄髒包包', '5 顆星 這是一個有挑戰性的觀光工廠！！！', '4 顆星 美妝.保養.雷公根媲美一條根...\n遊覽車必到的好景點', '4 顆星 用心設計的化妝品觀光工廠，很可愛，可惜就是化妝品質量跟韓國差很多又貴，試半天只有眉筆值得買，不過如果不在意流行感和效果的話，可以買在地特色的紀念品化妝盤吧', '4 顆星 很好買價格不貴，服務人員親切', '1 顆星 有點胖胖有貼假睫毛皮膚黝黑鼻子不算堅挺可能擁有原住民血統的服務人員，只想急著售出產品打發客人，客人稍微想多瞭解產品比較 就開始不耐煩口氣差。\n考慮後決定不需要的產品放回時還發出蹦蹦的聲響好像很不爽一樣！\n感覺作為客戶沒有選擇思考的空間，而且緊迫盯人一直跟著我們推著我們的推車 感覺很有壓迫感，消費的很有壓力。\n服務態度很差，讓人很不舒服～而且我們也還消費了五千以上，不是沒有消費耶', '3 顆星 免門票 有些沐浴用品蠻便宜的\n適合帶小孩進去走走繞繞', '4 顆星 過年期間來沒人，所以也沒有體驗。\n但裡面好逛很好拍，最後買回去讓小孩化成鬼不心疼！', '5 顆星 環境舒適，可以試用滿滿的彩妝保養品，男生也可以玩的很開心。有適合小女生的彩妝組，家裡親戚有小孩的可以買去送，氣死她媽媽👩。 …', '5 顆星 是全家人需要的保養品，偶而幸運的話還能遇到特價到出乎遇外的商品', '5 顆星 展覽空間明亮舒適，詳見介紹重要成分', '4 顆星 各類商品齊全，是否真為大廠代工不知，價格喜人是真的，有買幾種商品回來使用，真不錯會再購買。', '5 顆星 購物區跟廁所都裝潢的非常美，商品應有盡有。\n車子也好停，外頭還有小花園', '5 顆星 很多化妝保養品可以買', '1 顆星 散客、個人不太適合，除非妳就是奔著他的保養品去的，販賣區燈光昏暗，無法看清彩妝的顏色……彩妝不多，主要是保養品。聽到導購遊說婆婆媽媽湊齊一萬元，會送物品…', '5 顆星 商品價格很便宜，逛起來也很舒服', '5 顆星 好逛好買好花錢錢…..', '5 顆星 產品種類多，可以買的很開心，打卡還有送美妝DIY', '5 顆星 沒錯，帶女友或女性朋友來，一定會瘋狂的觀光工廠', '5 顆星 環境氣氛良好，非常多試用品提供試用', '2 顆星 帶去房間\ue7a2講解，為何遊覽車人員有折價券，開小車就没有，工作人員大小眼，不舒服，比雅聞觀光工廠差多了，這次去下次不會去了，工作人员还需再教育才是。', '5 顆星 規劃路線很細心，逛起來很舒服！\n商品區也很廣，可以慢慢逛！\n還有很有趣的影片播放區！', '1 顆星 那天去購物你們強調粉底液不會沾口罩，其實還是會沾所以介紹的不真實', '4 顆星 美妝觀光工廠當然就是各憑喜好自由選購', '5 顆星 讓人過年就美美又香香的好地方!身體乳液!洗髮用品不能忘!讓你犇向幸福!', '5 顆星 護膚產品很優，價格中上，洗手間很乾凈很美大推', '4 顆星 感覺還不錯，不會強制推銷', '3 顆星 去二樓逛了一圈，一個人也沒有\n感覺不是觀光工廠\n而是賣美妝用品的地方', '5 顆星 個人美妝及保養清潔用品齊全品質也不錯👍，很適合週休二日一遊的觀光工廠。 …', '3 顆星 廁所空間大又乾淨，就是買美妝用品的地方。', '5 顆星 第一次來就很喜歡的地方，東西都好好用', '5 顆星 進門就是美，淨，清香，很好停車，產品多樣', '4 顆星 休閒好去處，很多化妝保養品可試用', '4 顆星 產品可以再多些。\n贈品很大方送給顧客。', '5 顆星 環境舒適，不錯的拍照點，館內有兒童遊戲室，適合溜小孩，現場彩妝保養品都可以試用，還滿好逛~', '5 顆星 女生買美妝、保養品的好地點\n旁邊有個小小的花園，情侶可以一起坐搖椅\n算是一個小小景點、據點吧', '4 顆星 買了淡斑的，試試看有沒有那麼好', '3 顆星 購物的好去處，價格算相當便宜。', '5 顆星 很喜歡這裡，每次來都是上萬在買，牙膏、洗髮精、精油皂好用到不行，膠原蛋白粉、香×兒粉底、安×諾美白修護霜都是我的心頭好，彩妝也不需再買，滿額轉輪盤就送！', '5 顆星 化妝品很不錯 介紹詳細', '5 顆星 如果妳是愛美的女生，一定要來。如果你是有女朋友或老婆的男生，你更要來一趟。商品區很多樣，價格不高，樓上是學習區，也有時段課程，須先報名。總結，可以專程來看看，不會後悔的，有免費停車。', '5 顆星 很香的 芳香療癒工廠，青春露....很讚！', '4 顆星 種類多，但，食品加工品怎麼可以説，有醫療效果。也沒有醫療品標章及許可號（經濟部核準資格以什麼標準），一個跌打損傷的武館也可以開發醫療品質的食品？', '4 顆星 賣場展間大，品項多~有提供試用~服務人員親切~\n展場看不到生產相關的設備~可看性稍低~', '5 顆星 物超所值，大家都團購，價格合理，購物滿意', '3 顆星 代工百貨專櫃名牌的美粧，比momo更優惠', '5 顆星 良心貨，換妳血汗錢。', '3 顆星 樣式很多物美價廉是個很好逛的觀光', '4 顆星 現場導覽的解說很詳細!商品介紹很清晰明白!有需要的保養品,可以在此購買,CP值算是很高!很多大廠牌的產品,都是他們代工!', '4 顆星 新的遊覽車觀光景點，去的時候剛好很多人所以裡面比菜市場還恐怖，東西看起來還蠻便宜的聽他們介紹也好像很厲害，遇到我剛好愛買的，為了湊破萬送香皂，黑白買一堆，因為地方不大，所以23台遊覽車可能就沒辦法應付了', '1 顆星 牙膏刷了都嘴破！\n馬告蜂膠 竹炭 兩款都會\n詢問小編要退貨\n小編回應為以下\n\n我們這瓶牙膏已經銷售上百萬瓶，從未收到刷此牙膏導致嘴破，因為我們的成分非常單純，沒有添加市售牙膏有添加的有毒化學物質！連氟都沒有添加！這部分小編已同步向公司反映！\n退貨的部分需要在商品購買的七天內，並且未拆封。\n\n但沒使用怎麼知道 嘴巴會破的那麼嚴重！', '5 顆星 化妝品專業工廠，講師詳細的介紹台鉅美妝觀光工廠的成立，產品的製程，添加的成分，效果。提供試用的服務，產品種類眾多，有知名的金箔保養品，還有無添加矽靈的洗髮精。因為和觀光局有合作，所以遊覽車前往的旅客都會贈送體驗小禮物，當天獲得的是膠囊美容球，將臉洗凈後，膠囊裡的乳液塗抹在臉上，輕輕按摩，等完全吸收後，用手觸摸臉部，會感覺到非常的柔嫰，是非常好的。還有最厲害的膠原蛋白，值得來購買。賣場裡陳列非常多的商品，有洗髮精，沐浴乳，保養品，美容相關商品，價錢都非常實在，甚至低於市價很多，如果有想要購買美容產品可以先到台鉅美妝觀光工廠看看，應該在心裡會有還好有先來這裡逛的感覺。', '3 顆星 免門票費、免停車費\n停車場很大、地點也很好找\n展區只有二樓，但不知道是不是因為平日客人少所以沒開冷氣會有點悶\n下到一樓是消費區，但都是沒看過的品牌😅\n店員會跟在旁邊介紹\n唯一最有看點的大概是廁所很特別哈哈哈', '4 顆星 逛逛看看，團客的地方，還是習慣買品牌', '5 顆星 整體服務很不錯，熱情，商品以化妝保養為主，也有些保健商品可供選擇，還有精油香皂，似乎有些地方還在規劃施工，停車位看起來不太多', '1 顆星 禮拜六本觀光工廠參觀 台鉅保養品 講師很認真但是後方兩側服務人員斜眼瞪還很不耐煩 還在\n滑手機  服務需要在加強訓練', '1 顆星 櫃台收銀小姐服務態度有待加強，多要個袋子，臉色就很不好，連最基本消費完謝謝也不會講，下次沒有了有也不會來', '5 顆星 物美價廉~走進去荷包很容易失血~🫠', '4 顆星 產品很不錯👍但當天遇到團體客\n結帳排隊動線亂 被插隊\n以及 結帳完 推車直接放在收銀台前面\n感受不佳 😣', '5 顆星 好逛好買，產品品質好又優惠。特別推薦粉底液搭配刷子，質感媲美專櫃品牌', '1 顆星 跟旅行團去的，試用產品確實不錯\n優惠也多，但是！！\n店員一直跟真的有夠不舒服\n要介紹也就算了，沒有要介紹一直跟著幹嘛==\n逛到後面很不舒服！\n看到其他評論也確實發現對於旅遊團較熱情\n逛到一半緊迫盯人的店員還過來問\n是旅行團還是自己來的==', '3 顆星 價位高,產品多樣,解說明瞭', '1 顆星 欲購買者網路搜尋後\n自行評估', '3 顆星 乾淨清爽，產品還要試用看看', '4 顆星 好停車，內容介紹的很詳細！\n打卡還有送東西喔～～👍👍\n裡面的美妝都好用，潔面露、去角質的都很讚！ …', '5 顆星 這邊環境優美，很多美妝產品', '5 顆星 台灣在地的高品質美妝工廠，值得支持！', '4 顆星 介紹各種美粧保養品，價格比外面的店便宜很多，解説人很風趣的把產品等一一說明，購買的人不少；', '2 顆星 我是附近的居民，產品滿好用的，之前已回購很多次，但是今天回購時吿知滿5000元會有抽獎活動，今天個人消費7000元，沒有任何的抽獎，服務不好！對於團體旅遊團的服務很好，對散客的服務態度很不好，明顯的差別待遇！\n感受超不好，不會再去了！', '5 顆星 講師的講解清楚，商品便宜好用。', '2 顆星 展示內容沒變更\n現在都接團客，賣化妝品\n若不是要買化妝品', '4 顆星 免費入場～大熱天沒行程可來納涼一下\n裡面都是沒看過的品牌 當下需要爬文查查評價\n可逛逛 有提供大水槽試用各種產品\n最後買了牙膏回來用看看～', '5 顆星 1樓是產品銷售處，美妝保養品種類非常多元，產品外觀設計很美很有創意，2樓是介紹產品製造原理及流程，解說詳盡活潑，並設有拍照專區，可以拍出美美又很有幸福感的照片。\n1樓銷售人員很親切熱情積極，對消費者很尊重，不會有購買壓力，並且現場可以試用體驗產品。此外，1樓廁所的裝潢超乎想像的美又乾淨，令人印象深刻。\n假日人潮不斷，常有遊覽車載客人來此參觀購物，戶外有停車場停車方便，適合全家老少來此一遊。', '5 顆星 各大五星級專櫃品牌代理製造工廠，美膚美體美髮保養品應有盡有CP值高物美價廉……來一趟一次搞定！', '2 顆星 只是賣東西的地方，像以前的遊覽車休息站', '4 顆星 二樓是觀光的地方，\n一樓是賣場，\n價格就。。。', '4 顆星 產品介紹詳細', '4 顆星 所有保養品化妝品都物超所值', '4 顆星 買買買的行程。二樓是介紹化妝品的製作方式，有些影片擺設，今天去二樓還有一部分還在整修後。逛到一樓就是賣場。保養品和化妝品的賣場，價格上是真的比外面開架式便宜很多，至於好不好用⋯我不知道。沒使用過。就大概也是半小時至一小時完成的景點。', '4 顆星 美妝材料行銷工廠，外部環境，還有塑膠草皮，整體環境大打折扣。', '5 顆星 很好買，東西也好用，下次要再多帶點錢去買，如果有小孩最好請家人幫忙帶到外面玩，如果要聽導覽要注意時間不要錯過了', '5 顆星 有小朋友美妝產品專區，免費停車場，還有闖關遊戲，很好玩，還有很多優質的美妝產品，cp值高。', '5 顆星 透過產品介紹說明的觀光大賣場', '5 顆星 大品牌的代工廠，一切有名的保養品彩妝，花不到一半的錢就能買到，好買好便宜私心瘋', '4 顆星 美妝產品多 價位合理 解說員說得冗長 麥克風聲混濁 很吵雜難受！', '3 顆星 解說員太誇張，會有後遺証', '5 顆星 服務好講解初步到高級保養', '5 顆星 這裡的東西都不錯服務品質很好', '4 顆星 只有賣場可以逛，可參觀的在維護？\n但逛賣場沒壓力，沒人盯著', '4 顆星 好好逛、好好買的地方，只可惜沒拍到照片。東西豐富又有優惠，到台南值得一遊跟血拼。', '5 顆星 免門票又好玩，好夢幻😍 …', '1 顆星 個體戶完全不推薦，沒有介紹也沒有工廠參觀，來只會浪費時間\n，只有廁所還不錯，不值得來訪。', '4 顆星 不買保養品的話，逛差不多15分鐘喔', '4 顆星 頗有規模美妝展售地，結合科技代工多家世界名牌產品，是為台灣之光，價格比較平民化，有需求可以購買。', '4 顆星 多項品牌代工廠，彩妝很便宜！建議有得試用可以先試試再買', '4 顆星 便宜又實用的保養品\n現場可以免費體驗', '4 顆星 被話術說的心動的我，買了類似萬金油的東西，和一瓶洗頭髮的\n效果回去試試', '4 顆星 經過無數次，今天終於下來晃晃\n停留時間20-30分鐘左右\n有些彩妝價格很優惠', '4 顆星 環境優美 不過所有的時間都在聽產品講解 東西賣得不貴 只可惜都太大份量了 洗髮精1瓶都是1000 ML 如果小一點就比較好買了', '5 顆星 109.08.24（一）買了五萬多元、廠長阿亮帶領的團隊服務最優秀。加油！', '5 顆星 很棒的地方，適合愛漂亮的女生來喔～\n記得按讚，評論。有送小禮物喔', '4 顆星 專業讓人覺得親切', '4 顆星 很平價的彩妝保養品\n😊 …', '3 顆星 眾多知名品牌的代工，舉凡日常生活所需品項，標榜以較實惠的價格的優惠消費者。', '4 顆星 一樓是購買產品的地方，二樓是產品介紹，二樓大概10分鐘就逛完了😅 除非去DIY，不然真的一下子。一樓還蠻好逛的，還提供肥皂、沐浴乳、牙膏適用，而且產品都不太貴。 …', '2 顆星 阿姨推銷員會強迫購買', '5 顆星 佈置很漂亮，詳細介紹化妝品種類以及刷具種類和製作過程。', '1 顆星 連一顆🌟都不想給。價格標錯也不認帳，害消費者跑一趟，如果這樣做生意，都你們說的算，爛死了。品質跟426沒什麼差別。', '5 顆星 我好像抵抗不了美妝的誘惑～哈哈！', '3 顆星 坐遊覽車直接就進去教室講解説10分鐘，結果搞了20分鐘，真的要買了，上遊覽車時間到了！印象不好，產品是不錯，價錢也合理，但是我感覺遊覽車半強迫性行銷，不太ok', '1 顆星 兒童彩妝，現場人員說是清水洗一洗就好了，實際卸下來隔天紅腫。建議要買來給小朋友玩要考慮清楚', '4 顆星 服務相當好的觀光工廠，我想要能在這裡服務的從事人員，必定一定是經過嚴格篩檢過的，所以他們各個都很有兩把刷子的喔！', '3 顆星 假日的服務員真的還滿多的。\n\n許多商品是不錯。 但價位比起相關商品來說 個人感覺有點高。  假日也會有遊覽車團造訪。', '4 顆星 專櫃知名品牌 全都在台鉅代工生產 我們在本公司優待在此購買 打的折扣 和專櫃上價錢 差了翻倍 我自己也買了一大堆 我們車上乘客 每人買了花錢不手軟提了好多袋', '5 顆星 跟著員工旅遊來的，產品價格實惠。', '3 顆星 彩粧代工起家的美妝觀光工廠，能採購也能美拍，值得來逛。', '5 顆星 拍照打卡的點\n化妝品使用的美美嬌嗔', '4 顆星 環境品質非常好，建築物很養眼，值得花時間去逛，去玩', '3 顆星 台灣的為多家知名化妝品牌代工的專業工廠，女人到此可一站購足所需化妝品項了。', '1 顆星 搭配在旅遊行程裡，觀光工廠的講師講的內容行銷意味濃厚到讓人不舒服！講完後要我們全體轉移到購物區，要求我們每個人都要先去拿購物籃…，宰肥羊的感覺很重！服務感受性很差', '3 顆星 跟團來這裡！每人先分優惠券，接著進去一間會議室聽產品說明…然後出來到賣場，看剛剛聽的介紹產品，有美妝及相關系列的保養品、洗髮精、肥皂…類似的觀光工廠有好多，跟團出來好像都會到相似的地方…結帳可刷卡，店員說自己來消費 ，沒有優惠券，只有團\n體來，有優惠券結帳出示優惠券才有優惠！', '2 顆星 除了3樣199元的活動價格有比較便宜\n其他都還好，有些商品比外面通路還貴\n打亮商品MOMO還便宜50元\n\n一直問是自己開車來還是遊覽車遊客\n超級打擾一般的遊客\n為什麼遊覽車來的才有優惠\n一般遊客沒優惠還要一直被打擾\n感受很差，不會再去了', '1 顆星 根本沒人請那邊多員工不知道要幹嘛的，然後員工一直跟在身後也不講話不介紹，是在盯著客人幹嘛用？？讓人逛了很不舒服，不到三分鐘就閃人了。', '4 顆星 此處的工作人員非常親切，廁所更媲美五星級酒店，寬敞舒適又人性化，工場的商品確實比專櫃美粧便宜許多', '5 顆星 好買～物超所值', '5 顆星 雖然是跟團造訪\n但講解很仔細，還送小贈品\n很有誠意', '4 顆星 館裡有各式各樣美妝 保健養身用品都是臺灣製造 本人有買他們美髮用品 很好用不錯 。有機會去參觀可以買來洗…又不貴', '4 顆星 買粉底霜而已啦！', '5 顆星 感覺很不錯的一間美妝工廠，玫瑰保濕噴霧3瓶500元，任三瓶洗沐組合價1000元，還送一條洗顏凝膠，美容香皂買十送四1200元。CP值高，唯一的缺點是時間有限，不然可以買一些彩妝回家用', '5 顆星 拍照好地方，也是女生購買美妝的好地方', '4 顆星 觀光工廠好逛,DIY小物不錯,可惜化妝品的銷售比較多,很適合來這邊保養身體,呵呵', '4 顆星 很多保養品 且價格都很Nice\n一不小心就會買太多了', '4 顆星 免門票的美妝觀光工廠。\n彩妝用品擺設的漂亮，可以試用商品，只是防疫之下自己不敢用。', '3 顆星 產品格局較少沒可與市場比價，缺乏新創吸氣重點，有點失望。', '4 顆星 要買化粧品的有經過可以順便買，是有比外面的便宜些', '4 顆星 多種美妝保養商品，高端的品質平民的價格，大推', '4 顆星 參加旅行團，行程太趕，可以省去試用洗手或洗澡類的產品推銷，節省時間讓客人更多時間逛', '5 顆星 很適合來當網美拍照，很好取景，重點也很好停車。', '4 顆星 走走逛逛廠內小小的廁所有特色\n化妝品試用大方，有些好用但有點貴\n不買商品大概十五分鐘就可以結束了~', '2 顆星 進去沒什麼是參觀的 一樓都在銷售 二樓沒半個人 參觀介紹美妝的東西五分鐘就看完了', '3 顆星 好停車，女生的購物中心', '4 顆星 以不用門票來說，還不錯，內容比較偏向給小朋友看得，國中以下的小朋友應該會玩得比較開心，不過最後一區的化妝品販售區，就真的還蠻好逛的，而且各種用具超級齊全！', '5 顆星 這個美妝觀光工廠 之前就常經過 只是一直沒注意到這裡有 裡面站的其實還蠻大的應該可以停不少車 停車也免費 觀光工廠裡面 先往二樓進行參觀 參觀動線裡面安排了許多 跟化妝品保養品沐浴乳 這些相關的知識 對於美妝 如何生產 有興趣的女性朋友們其實可以來看一看 增加對美妝保養品的姿勢 這邊基本上是不用收費的 也有冷氣開放二樓參觀完之後 則是往一樓的 賣場移動 裡面有賣蠻多保養品 化妝品 沐浴乳洗面乳等 主要都是他們工廠有在生產的產品 產品也有部分有開放試用 價格感覺還蠻平價的 也推薦大家有機會可以來看一看', '4 顆星 休息上個洗手間還不錯，產品的品項不多，主要還是以接待團客為主。', '1 顆星 只針對遊覽車族群，一般的散客參觀還被要求離開，只有開放遊覽車貴賓～\n真是特別的觀光工廠，只有一樓消費區有得看', '4 顆星 就是化妝品的光觀工廠，遊客被導入一間推銷展場，經過20分鐘的產品解說介紹後，就是瘋狂的購買，沒有稍微理智些，很快就會消費超過5000元。', '4 顆星 是平價路線，賣大場牌也有，冷氣強，服務人員多，所以服務態度好，親切，有專門規劃的環境.', '4 顆星 可以走走逛逛的觀光工廠', '3 顆星 展區沒什麼東西，維護不周，逛不久，還好不用門票。商品區很多重複，但是大洗手台和整片化妝台區還不錯。如果沒有開車不要來，這裡不值得搭計程車特別來一趟QQ 化妝品幾乎都加亮粉而且粉質很粗易飛粉，平常有化妝就知道這裡產品和其他開架的差別，真的不建議買...希望可以加強自家產品，今天本來打算來大買一場但是看到那個粗粉和那些怪色整個心冷', '3 顆星 遊覽車旅遊來此，雖然說是觀光工廠，但商業性質偏重一些，觀光的部分，依據解說人員的說法，是重金打造宛如伸展台的廁所，但實際走訪也不若百貨公司四面鏡子環繞的壯觀感受。在廁所外面，貼著一張大大的告示牌，大意是說請勿在廁所內拆開商品，先前已有報警處理的經驗，用以警示心懷不軌之徒。\n\n另外要非常注意的是，在銷售員解說時，是★禁止拍照★的，服務人員有來提醒我，並要求刪除手機內照片，我也照著做了，但是在那之後，服務人員卻一直不友善地盯著我看，讓人有點不舒服，建議往後如果有類似的情況，可以事先廣播不能夠拍照，或將標示貼於門口顯眼處(而不是室內某個遙遠的角落)，或是改善服務人員告知時的態度以及後序處理方式，才不會降低了這家美輪美奐的商店其本身的格調。\n\n整體而言，觀光的部分稍微少一些，都是以賣場銷售為主，依據銷售員表示，工廠主打和專櫃保養品一模一樣的成份，並以較低價格出售(根據銷售員的解說)，彷彿是複製的概念。賣場想要主打高級感，但可惜似乎只有在裝潢上下了工夫，理念和服務上還不夠大器，尚有改善空間。', '3 顆星 拍照點是還好，保養品的東西還不錯。', '5 顆星 很適合帶另一半來這逛逛的地ㄏㄨㄤ', '5 顆星 我是過路客，現場的銷售小姐很熱心的提供美妝資訊，主動給與一張團體客的優惠券(但我不清楚是否是她們的銷售手法?)小姐還告知跟架上商品的優惠假不同的優惠組合。商品單價其實不低，但挺好用的。', '5 顆星 免門票 剛好遇到化妝品大特賣 大多都是即期品出清 但是品質都是一流的 可以先試用看看再決定是否購買 還有DIY的活動可以體驗製做化妝品~', '5 顆星 設備簡約舒適，如果不拘泥品牌，這裏可買到性價比很高的美粧保養品，記得喔要勇於開口要折扣或贈品', '3 顆星 服務台人員未主動積極回應，關卡設計無聊，沒傳說的體驗區（至少我沒找到，不含一般試用品，如果有我道歉），感覺是拍照可以（網美很可以），然後大採購的地方（剁手）。總結，除非孩子很愛化妝品，可以買個小禮物送她，不然不太算親子景點。（彩品是便宜）。', '5 顆星 裡面陳設了許多洪易的雕塑品。鮮豔的顏色和可愛的形象讓人非常喜歡。女洗手間還規劃了一處補妝區，天光透著玻璃灑下來\n在裡面化妝，妝容一定超時尚。推薦玫瑰系列的商品味道很好聞，還有含著金箔的美容液實在是超浮華的。', '5 顆星 台南專業化妝品oem,odm生產觀光工廠', '4 顆星 化妝品工廠，適合愛化妝又不挑剔品牌的人，可去看看。', '3 顆星 以代工廠商來說：價格應該還能更親民，品質不錯', '5 顆星 講解用心 很棒的產品體驗', '1 顆星 門市櫃檯小姐，態度很傲慢，感覺很差勁，需再員工 訓練', '3 顆星 產品說很便宜也還好，產品的外包裝說環保可溶於環境中不污染，但不吸睛也沒像遊覽車小姐説的可愛的包裝，沒有物超所值感，口紅包裝普普', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 彩妝知識介紹與商品販賣', '4 顆星 屬於當地人可以走走的觀光工廠，參觀範圍不大，產品是代工歐美的化妝品，色系個人感覺沒有很適用，彩妝價格便宜，但是保養品數量少，最讓人喜愛的整面玫瑰牆，真的超好拍。', '5 顆星 環境舒服，產品豐富！', '5 顆星 ▶ #大可認證 ◀\n\n允許攜帶寵物入內，讚讚 #寵物友善\n參觀動線設置的很明確，小任務也設置的很棒\n處處都挺適合拍照\n\n雖然空間不大，但知識蠻充足的\n認真看完每個牆面上的說明，收穫很多\n還有一些各國化妝的冷知識\n\n一樓有許多美妝品可以購買\n買了一罐凝凍(滿好用的)\n還有一隻很便宜的遮瑕刷\n整體CP很高\n\n參觀時間大概1～2小時\n很適合姐妹一起來', '4 顆星 每次要買護色洗髮精\n一定會到這裡來買\n產品多樣\n值得一來\n但新進人員\n有點害羞', '1 顆星 展區很少，動線不明確\n許多地方仍在整修，只有販售區最多東西\n自稱觀光工廠有些過譽', '3 顆星 感覺是以招待團客為主的休息站了\n\n一台台的遊覽車進入會議室團體導覽\n我們是散客 表定的導覽時間到了 沒看到人員導覽（網頁公告有定時導覽一天兩場）\n詢問DIY行程告知要預約 再詢問才知是10人以上團體才能預約（網頁上寫有DIY活動 但無其他細節 ）\n就自己看導覽\n\n參觀裝置有些缺少或損壞 尚未補上或修整\n在以美為主打的觀光工廠令人有點遺憾\n像是化完精緻妝容的美女 經過一天忙碌後\n妝都花了 沒有補妝一般\n\n好處是\n廁所乾淨美麗\n打光的花牆是打卡拍網美照的好地方\n商品價格平實 即期品有特惠\n沒有收門票\n\n自行參觀還是能有些收穫 簡單介紹精油萃取跟化妝保養品製作過程\n尤其是我看到MIT走入國際真的很開心\n媒體該多報導這類新聞', '5 顆星 來這裡不能錯過DIY體驗～一開始聽到一個人要400覺得有點貴，但後來想想就是為了DIY才來的，所以拉著男友一起做了～今天做護唇膏和口紅，教我們的老師們都很親切好聊天，而且還會幫我們拍很多照片，非常棒的體驗！護唇膏做出來會分成五小盒，可以拿去分送給好朋友們！口紅可以自己調色，用很可愛的杯子蛋糕造型外殼裝，看起來可以用蠻久的，後來覺得400塊可以獲得這麼多東西和這麼棒的體驗十分值得！\n另外，館內也有蠻好拍照的一些小角落～做DIY加逛大概可以待上兩小時！', '3 顆星 2018.10.4更新\n霜類敏肌慎用，也避開眼周。\n\n不錯逛，但如果你是習慣\n用SK兔、或至少唸的出牌\n子櫃品的人，這裡的產品\n你不會喜歡。\n霜類的產品，滋潤度大概\n比乳液好一點點，原價\n1K多喔(55g)，但展場\n有些即期品，不介意的，\n可用低價買到，也有隔離\n乳、唇彩，超低價。\n洗髮乳約3～5百（約500\nml），精油手工皂120元，\n彩妝類，類似美x泰,寶x裡\n的那些自由品牌，價位3～\n5百，但特價花車也有超低\n價彩妝盤。\n沒去過的，可參考看看。\n櫃檯跟展區有幾個長髮的\n人員，態度要加強。', '4 顆星 從沒來過第一次坐遊覽車參觀是一間超高級的化妝品專櫃公司賣場好逛。', '4 顆星 1.免門票。\n2.停車空間大，非假日車子可以停到門口，但建議可以多種一些樹，不然以南部熱情的太陽，購買的產品放車上，曬久了恐怕會變質。\n3.產品豐富，現場人員也很「熱情」，但建議可以多一些產品生產過程的導覽行程，讓消費者可以更深入瞭解這個品牌。', '5 顆星 廁所超美超乾淨，DIY 一組$400元可以製作2個唇彩+6個迷你護唇膏，若是小小孩可以共同做一組！老師和服務人員很親切！', '4 顆星 聽說 台鉅美妝觀光工廠 他們的產品在世界上不佔有率是相當的高 尤其是彩妝用的那支筆 世界上沒兩隻就有一隻是台鉅美妝出產\n團體來到這裡先進到簡報室簡報人員的那張嘴 讓你想要擁有所有的產品 也好像 來這裡可以買到很多便宜的好貨， 不過實際上進到賣場裡 感覺上 也沒有特別的 便宜 大部分的產品 也不是適合 一般的人 所以是聽聽就好\n整個觀光工廠的環境 還算不錯 二樓 有很多事和大家拍照留念的美麗 布置場景， 化妝是很乾淨 佈置得也很別緻 讓人也想在裡面拍照幾張\n來這裡參觀 每個人送了一張面膜 我把麵膜送給老婆 我也不知道這個面膜好不好用 不過賣場裡 單張是賣到120元', '4 顆星 裝潢很時尚漂亮的地方。', '4 顆星 裡面一個戴眼鏡的男講師很不錯 口才棒 也風趣', '4 顆星 這的東西好用又便宜可以買的地方', '4 顆星 寬敞乾淨尤其廁所一定要進去去，很像客廳很推，就是類似一般開架式的產品，但是比百貨公司便宜很多，精華液吸收很好！其他還沒使用！', '4 顆星 規劃的不錯，可以悠閒的逛逛還可以吃吃下午茶', '5 顆星 產品都不錯，值得體驗，如果要來記得荷包失血一定要的，因為便宜又好用，每樣都是要3瓶才划算的概念～', '4 顆星 剛好遇到整修有點可惜，蠻多網美牆可以拍照，也有化妝品的介紹與歷史，真的有讓人長知識。一樓左轉可以買化妝品，有些打亮和粉底的粉質很細，質感感覺很好，有化妝的人應該會逛得滿開心的。廁所也很華麗很高級。', '5 顆星 色香味具全代表的廁所！\n廁所空間大  香 乾淨 冷氣涼 有衛生紙及擦手紙 很優秀的體驗👍 …', '4 顆星 解說員口才好，產品應該也不錯吧，回購的人還不少。', '5 顆星 廠館舒適，服務人員積極，打卡送禮物。', '1 顆星 招待人員不錯，但賣場價格很不明確，買1包10片面膜880元，小姐還說妳買6包送6包，心裡想說最好我會敷那麼多，就買了一包試，結果下午自己在他們官網看到買10就送10，就打電話過去問說這個優惠現場有嗎，結果小姐說有啊，網路跟現場都有買10送10，我說那我現場去沒有，小姐才說噢！我說錯了.....唉也沒跟她吵，只怪自己笨，總之不推', '4 顆星 我有買他們家的洗髮乳、BB霜、粉餅，都很好用，我的臉是油性的所以到了下午容易出油，他們的控油粉餅效果不錯，這次去又買潤髮乳回來試用。服務人員服務的不錯，去都會不定時的活動可以拿到不錯的禮物。', '1 顆星 期望不要太高，很後悔專程留兩個小時參觀，結果不到30分鐘就想走了。免門票，有冷氣是優點。放傘架的地方不是門口，放完雨傘要淋雨到旁邊的門。兒童遊戲室只有玩具水果，洗手台也壞了。滿千才有會員價。裝扮服裝還可以，有三套，只是有點舊，小孩根本不想拍。主要是在販售化妝品，不過沒有人介紹導覽，說實在還不太敢亂買。精華液一瓶29，定價好幾百，看了好久才知道原來是即期品的樣子。咖啡廳什麼的根本沒有開。廁所很乾淨，很大。DIY400約30分鐘，要注意場次時間。樓上介紹化妝品的部分不是很有趣。店員很親切。', '1 顆星 自行前往沒有折扣，跟旅行團才有折扣，為什麼自行開車來卻沒有相同待遇？\n\n櫃檯小姐可能今天心情不好，要小心一個問題都不能問她喔～結帳時都能感受到她滿滿的怒氣～', '4 顆星 買美妝保養好地方，就這樣', '4 顆星 可以試用商品 能知道適不適合自己\n有賣各種美妝產品和保養類以及化妝品\n廁所乾淨又漂亮～～\n可以帶著孩子一起去逛逛蠻不錯的呦👍\n不過服務人員可以不要只對團體的態度好對我們這種單獨去的就愛理不理的行嗎？！感覺就大大扣分！', '3 顆星 美妝產品不貴 但洗手間標示不清 也不乾淨 最重要的是 大部份沒有衛生紙 洗手檯旁邊的擦手紙桶 放滿了紙 都滿到地上了 沒有人清', '5 顆星 第一次到這裡，感覺東西都很好買🤣\n雖然用不上化妝品\n不過可以買洗髮精、沐浴膠、肥皂喔！ …', '3 顆星 跟團去的本來没意願買那麼多但服務人員實在太會推薦了，不小心就買多了，用的心得是還可以(目前只開封眼影)', '4 顆星 可以當旅遊景點，廁所，化粧品源由，展示櫃都有用心規畫，適合拍照花一小時看一看，產品平常沒在用 見人見智不過是國產品 可以支持一下', '4 顆星 聽說是很多大品牌化妝品的代工。憑優惠券給很多折扣。', '5 顆星 參觀者有一份免費的禮物，這次我們拿到一份面膜，商品百種，我買了兩支口紅', '4 顆星 過去一直是日本知名化妝保養品的代工製造廠商，如今能生產出相當品質+創新的好產品，售價卻能便宜許多，建議來此參觀比較，女士們可能會挖到寶？！', '3 顆星 是一個美容保養品購買的好地方', '5 顆星 真材實料品質成份不輸名牌，價廉物美，好逛好買好好用，解說仔細國際high水準', '3 顆星 展場5分鐘，賣場20分鐘', '5 顆星 超棒的場地～停車方便也乾淨。現場指引人員也用心。重點是產品不錯用。', '5 顆星 整個展場空間很大很舒適，很用心每個小細節，美妝知識介紹的很淺顯易懂。商品部的美妝品也非常便宜，是會讓人失心瘋的地方😂 …', '5 顆星 好買好逛令荷包失血的地方', '1 顆星 東西很便宜，但裡面的員工對觀光客只重視團散客連鳥都不鳥，真有偏見', '3 顆星 化妝品變化不大，沒有特別有興趣的商品。但手工香皂不錯。', '3 顆星 一樓主要是販售商品，二樓是介紹歷史發展與商品的製作等，這次買了一些彩妝和保養，還有刷具，因為曾看過youtube的一個關於台鉅的訪談，所以就想來看看，這次終於有機會來參觀與選購，環境上可以參觀很久，商品區有分即期與一般，實際看過後，會讓人覺得不買可惜，不過有一款粉餅，比起這裡的價格，網路更加優惠，所以多少有點小失落，不過大致都是還不錯的。', '2 顆星 感覺像是為了賣美妝產品蓋的博物館\n\n雖然裡面有一些漂亮的網美牆供拍照，\n但沒有DIY或是購物慾望的話大概十五分鐘就可以逛完整棟觀光工廠\n很熱的話還是可以免門票來吹吹冷氣逛逛', '5 顆星 我相信台灣70年代工那個年代的輝煌打底，讓台灣在技術及品質上在國際間名聲赫赫，試用過，不刷卡都對不起自己～強力推薦植物萃取香皂及保養品！！', '5 顆星 乾淨舒適，參加講座有面膜禮物十分大方。', '3 顆星 環境空間乾淨寬敞舒適！連廁所都很不賴！樓下是開放式美妝購物廣場、樓上為展覽空間！即期品會賣得比較便宜、不過日期通常不長、要注意一下。', '4 顆星 台灣規模最大的保養化妝品代工公司', '1 顆星 商品標示不實，罐子這麼大一瓶，標示50ml,實際上一半都不到，瓶中瓶，裡面容量只有一點點。', '4 顆星 真不巧，今日二樓裝修中，只剩一樓的販賣部，可參觀的寥寥無幾。下次再來，應該可以看到更多？', '5 顆星 五星評論送好禮', '3 顆星 團客去的景點，\n自己去很無聊，\n沒有介紹，\n也沒有文字解說能看', '2 顆星 原本以為有兒童遊戲室，結果現場只剩銷售區域，特地趕在網路寫的導覽時間前往，結果說自由參觀無導覽。DIY課程勉強消磨一些時間，其他沒什麼可看的。', '2 顆星 每天只有兩場導覽，非導覽時間只能購物，沒有什麼活動可以參加，試用商品大多是空瓶，試用美粧區也無人幫忙試妝，跟部落客說的完全不符合，很失望', '5 顆星 大部分化妝品，沐浴乳，洗髮精都能試用，。還有公主王子裝可讓小朋友穿上拍照，廁所乾淨又衛生', '4 顆星 首推雷公根，不錯用', '3 顆星 現在沒有專人導覽時間，就像個販售化妝品的大賣場…裡面搶購人潮洶湧...根本不像觀光工廠。(唉) 還好免門票，就隨意走走看看。', '5 顆星 品質實在，價格優惠。', '4 顆星 我們是跟旅遊團出遊,車上有些使用過產品的客戶,建議去工廠參觀,美妝產品多樣化,試用產品後感覺不錯,價錢也比市售便宜,所以大家都選購滿多的。', '5 顆星 很棒的裝潢設計 很適合帶小孩來', '1 顆星 今天在沒冷氣那麼熱的環境下我都不想逛，都想回車上吹冷氣，第一次遇到觀光工廠沒冷氣的，有點雷，貴公司銷售人員還可在那麼悶熱環境下銷售值得讚許👍\n不過值得檢討為何營業時間沒電？主管應變？處理機制？如果以上問題沒解決 爾後發生同樣問題  客人自然而然也會跟著變少！ …', '5 顆星 好買好逛好地方！一個不小心買了六千多！服務人員很熱情，什麼產品問題都可以問！', '4 顆星 走馬看花\n剛好跟著旅行團到達\n\n很舒服的場所', '5 顆星 這是一間連廁所都超美的觀光工廠，不但有定時免費導覽，還有戶外尋寶遊戲，結束後還可以兌換美妝用品，激推!', '4 顆星 良好的解說人員，優質的服務，從頭到腳的美粧用品，只要適合你，衡量一下手頭，一個字：買。', '5 顆星 免費停車，汽車機車都ok，有個小小庭院可以拍照，一樓的廁所很乾淨、很有設計感，照著地板上的口紅走，慢慢參觀，最後再逛一下商品區，全程約1小時。', '3 顆星 入口施工中,到了門口,找不到入口,員工在櫃台也沒出門口導引,大熱天讓遊客在門口找入口繞圈圈,這點做的不是很好,廁所很乾淨,不用門票隨意走走看看,買買化妝品', '5 顆星 賣得都是女性的專用化妝品。價格優惠。讚喔！寵愛自己的女人可以來這裏逛逛購物。', '5 顆星 耳目一新的感受。產品CP值高。考慮從台北高鐵南下再回訪', '3 顆星 體驗認識產品的活動不多，既然是觀光工廠若能加入與消費者的互動體驗，例如：猜謎遊戲、美粧比賽優勝者送商品優惠卷或是小贈品等，更能深得人心!', '5 顆星 台灣生產的保養品、彩妝品、肥皂、沐浴乳、洗髮乳。', '4 顆星 停車場很大,美妝種類很多,可以適用,有時有促銷活動可上官網查詢,有教學活動,很適合親子互動,還有導覽說明', '5 顆星 商品齊全，各具特色', '3 顆星 樓上的展示區不大，發展的歷史與產品說明不多，不過倒是有幾個擺設，適合拍照留戀，樓下的購物區，架上的商品重複性很高，產品不多元，價錢倒是還好，，基本上天氣熱時，進來吹冷氣，也不錯，可惜這裡沒有販售任何餐飲，只適合短暫休息，', '4 顆星 在地生產 產品品質有保障 價格合理', '1 顆星 跟之前自己去有落差~最近去買東西發現都是遊覽車團客~\n\n之前好玩有創意的兒童遊戲區不見了~\n\n自行體驗的彩妝也不知道跑去哪裡了~\n\n周末去只有人多複雜而已，買個東西都被遊覽車旅遊的人擠來擠去~\n\n難得在台南的觀光工廠休閒地方已經好景不在~', '4 顆星 第一次來，產品未用過', '4 顆星 第一次進去，裡面服務員態度好，講解每一項商品超清楚，商品價格合理範圍，與曲先生和糠小姐比較，特價商品如需要可以拿多一些，值得再去一次。', '5 顆星 台灣數一數二，化妝品工廠，便宜又好，值得觀光！', '5 顆星 今天購入雷公根活力舒緩霜真的很讚，緊蹦的肩頸跟疼痛的膝蓋好很多，特價的保濕凝膠也不錯，大家多多支持MIT產品喔  漂亮乾淨的廁所也有好用沐浴乳提供試用', '4 顆星 各式美妝用品，都有價格親民！', '5 顆星 兒童彩妝很吸引小朋友， 再次特地回購', '5 顆星 超討厭巨額行銷費、運費、店租，妳在百貨或開架買的就是要被扒好幾層皮\n在這不用比價，直接跟代工廠商買', '4 顆星 服務人員隨侍在側很親切\n貼心推薦附近景點及美食\n整個開心臨走時卻忘了傘\n偷偷留下再次光臨的理由\n😛', '5 顆星 服務很好！\n女孩都會細心服務！', '4 顆星 在地美妝保養品，所設至的觀光工廠，一樓是販賣其公司的彩妝，清潔保養品，還有一個給小孩玩的遊戲室，二樓是介紹美容保養品的歷史與工廠製作流程，有個室外庭園，可來參觀採購美妝用品。', '5 顆星 免門票的親子友善空間，非常適合親子同遊，闖關遊戲輕鬆有趣，還能兌換小禮物。產品眾多，滿千立即入會，超值！', '5 顆星 雖然說是美妝而已，但是巧妙結合親子活動，還有很多美麗的佈景，讓孩子也覺得畫畫等於彩妝，可以回家就變吃身藝術師囉！搭配闖關活動，孩子在這裡可以待上三小時呢！', '3 顆星 產品 擺設清楚， 會有不定期的優惠折扣， 但是要注意使用期限，會場的說明人員會把這一點告訴消費者， 價格不貴，購買起來蠻舒服的', '4 顆星 乳液很乾爽，玫瑰化妝水很舒服，腦波太弱就會衝動購買。', '4 顆星 產品Cp值高，沐浴乳洗完很輕鬆皮膚不緊繃，值得推薦', '3 顆星 沒有要購買彩妝保養品的可以完全不需要來，路過也不用，團體客很多，建議散客避開', '2 顆星 逛的東西不多，沒什麼驚喜感，都服務觀光團採購用', '5 顆星 免費入場，現場工作人員服務親切。2F介紹品牌故事以及文字闖關題目(答題蓋章集滿換贈品)，1F除販售品牌美妝產品也有兒童遊憩室。是個短暫停留的好地方，十分推薦。', '5 顆星 小姐很熱情，介紹產品很仔細，害我大失血，👍🏻👍🏻👍🏻 …', '4 顆星 缺美妝保健食品的可以來購買，相信可以找到你要的需求', '5 顆星 我的美麗王國~台鉅集團~\n傳說中洗了 白髮會變成黑髮的洗髮精 1000ml 3瓶1000元\n精油香皂買五送一 買十送四\n折合新臺幣1塊等於 85元\n比某×聞還便宜~\n化妝水入膚即收~ 加上目前唯一 含有防曬的精華液~\n香水、彩妝 在此都買得到\n可謂是物超所值~\n停車方便 就連廁所 都非常明亮鮮豔~\n擁有歐美製造標準\n完整性的彩妝商品\n高品質的現場教學服務\n自製蝸牛保濕精華液\n溫和配方的護手霜\n最滋潤的護唇膏體驗\n娛樂與休閒兼具的庭園\n舒適的咖啡場所\n商場空間大 並有解說人員介紹產品 公司成立30幾年\n前身原來是老牌子蜜絲佛陀', '4 顆星 洗髮精 和沐浴乳超好洗 推推!!', '4 顆星 可逛區域雖然不大，但有安排兒童遊戲室，很貼心！適合安排1-2小時的小逛與化妝品採買', '5 顆星 公司特別乾淨多樣化的商品很好購物', '4 顆星 一進門，就聞到香氛的氣味，化化妝室更具時尚感，化妝試用間讓孩子成為時尚模時～好玩，大推～', '5 顆星 現場買比百貨公司，藥妝店還便宜。', '4 顆星 跟團來參加這裡是化粧品牌代工，東西成分跟外面大品牌一樣，價錢差很多，可以安心買。', '5 顆星 錢花在美麗上。 讚', '4 顆星 廁所不錯，展銷人員蠻會推銷，買了精華液和香皂，可惜時間不夠多，只能購物，無法深入逛逛。', '3 顆星 對於沒有要去買化妝品的人來說一下子就逛完了，但廁所真的很乾淨很高級。', '3 顆星 旅行團的購物行程為了給領隊司機方便，意思一下，買個小東西，沒啥特別之處', '1 顆星 當天有活動被包場，所以二樓無法開放參觀，但網站上也沒有寫任何告示說今日有活動包館，所以只能參觀他們的賣場，所以覺得很無聊！', '5 顆星 購買美粧的好去處，從頭到腳，應有盡有，價格也很合理，小小購物美粧天堂，，，', '3 顆星 介紹的脈絡搭配故事性設計的很用心（五顆星沒話說），產品多元也算可逛，但在挑選時因為義工一直強調會員跟不斷提醒額度，（一開始也沒想太多以為只是比較熱情）結帳時卻要留很細的個資甚至身分證，從前面開心的感覺變讓人不舒服，類似直銷手法很囧～可惜了', '5 顆星 美妝產品多元 價格親民', '5 顆星 停車方便，2樓可逛，小孩喜歡', '4 顆星 產品價格還算優惠，試用品也比之前多一點，除了洗的搽的還有喝的保健食品', '4 顆星 因為是代工廠，化妝品的價格真的便宜很多', '4 顆星 免門票，了解化妝保養品的好地方，園區就只有化妝相關景點，略顯不足！', '1 顆星 今天去消費了3千多台幣,回家後才發現,製造日期幾乎都是2015年,打折品的話2015年還能接受,就連沒打折的東西也幾乎都是2015年製造.購買當時沒注意,請之後去參觀購買的人多多注意這個問題.', '5 顆星 超多美妝產品，有缺美妝，化妝品的可以來逛逛，不需特別預約', '5 顆星 台鉅產品很好也不貴', '4 顆星 產品,便宜好用', '4 顆星 價格便宜！服務品質好 但結帳有點慢', '3 顆星 天氣熱這個地點好去處，冷氣涼又能在裡面塗塗抹抹。彩妝也不錯，產地購買價格不錯', '5 顆星 服務人員態度很好，產品很多', '4 顆星 可體驗美妝產品的製作過程，可滿載而歸，若男生對美妝沒興趣的話，也可喝咖啡。但知道的人似乎不多，宣傳不足。', '5 顆星 產品真心推薦 除了好用外 還真的比大品牌便宜很多', '5 顆星 逛超過癮的~\n如果正在學習化妝的寶貝，可以來這買，真的很平價!!工作人員親切!\n還有DIY教學喔', '5 顆星 是知名化粧品品牌代工廠，產品繁多，品質也高，值的參觀購買所需', '4 顆星 此公司是化粧界代理商,各產牌化粧品藉由此公司生產,是值得購買好地方參觀,讚！', '4 顆星 不用預約，隨時可以帶小朋友來走走看看的好地方！服務親切，也好停車😂\n\n廁所使用人多，清潔頻率可能需要加強一些。 …', '5 顆星 免費停車參觀，一樓主賣保養品，二樓主要介紹公司。', '3 顆星 在國立歷史博物館旁邊，其實主要是販售自己生產的化妝品，樓上有小展覽聽，但真的不大看看可以。', '5 顆星 免門票\n好停車(免費)\n有闖關遊戲\n彩虹遊戲室(冷氣强)\n哈～兒子還撿到500元\n交櫃檯囉！\n一定要來廁所~~~超讚~~~', '4 顆星 裝修很時尚，店員服務很貼切，女人可以逛超久，男人沙發等到睡著', '4 顆星 現場環境 整潔乾淨 充滿輕鬆的氣氛服務人員態度親切熱心解說 在商品部份價格均屬中等價位 購買環境算是非常不錯不管是旁邊的休息區 或者是停車區基本上都應該會讓你有非常輕鬆的空間跟放鬆的感覺非常不錯的一家 觀光 工廠', '4 顆星 說明介紹很適合婆婆媽媽！產品還在試用中覺得香皂不會香精過度很好！', '2 顆星 佔地不大，時間很短約十分鐘就可結束，裡面商品價錢略高，喜歡化妝品女性可以來走走', '5 顆星 因工作人員態度親切，且可試用清洗，覺得不錯用，故而敗了一些回家！！', '3 顆星 廠商說自己以前是知名品牌代工，而如今是用自己配方，在不同商品上由高雄台南等地的工廠代工，不同往日的形容是再適切不過了', '4 顆星 台鉅生物科技的美妝觀光工廠，美容及化妝及美髮的保養品，琳琅滿目，價位也不會很高，是值得參觀及購物的好地方。', '3 顆星 建議要購買化妝品的人要多注意產品的產地，因為有台灣生產、也有中國生產，部分美妝產品包裝上找不到產地標示。', '5 顆星 今天去感覺很棒😀\n裡面的產品跟服務的劉小姐非常專業\n很感謝她的服務，讓我們更了解自己的需求，\n下次ㄧ定還要在去逛逛。 …', '1 顆星 叫你買化妝品的地方，如果對化妝品沒興趣的人，會覺得是一個無聊的地方。', '5 顆星 舒服的購物環境，\n有女生最喜歡的梳妝臺，\n彩妝。保養。洗頭洗澡。\n服務人員很多哦~大家都滿好的~™\n推薦💪💪', '3 顆星 展覽空間較小\n如果美妝產品顏色可以再豐富一些更好', '4 顆星 產品不多不少剛好，有提供簡易刷具，刷具柔軟，部分產品品質不錯，廁所有化妝鏡，環境乾淨很不錯', '5 顆星 愛美天堂(女鵝已開瘋狂模式)', '2 顆星 純粹只是大型購買商品的點，與雅芳有點像！', '4 顆星 裡面很舒適，好逛，有缺保養品，彩妝品，或是沐浴用品可以逛一下，普遍價位中', '4 顆星 很適合去的觀光工廠', '5 顆星 很多彩妝,價格便宜', '4 顆星 有不少美妝的知識可以吸收， 但是整體氛圍感覺比較適合團體客人。', '3 顆星 經過進去逛一下，出來手上多了5千多的產品，進去教室聽產品介紹很推坑\n回到家就會覺得買一堆用不到的東西', '5 顆星 品質良好，價格實在！', '4 顆星 是很大  停車也方便  diy也很有趣  但希望能多些綠蔭   台南太熱了   從門口走到工廠  人都曬黑了', '5 顆星 有化妝品與美髮系列產品供多元化選擇', '4 顆星 開架彩妝價格平民，另外彩妝民生日用品多樣，現場還有提供商品試用喔！', '5 顆星 適合全家身體及臉部保養，小孩也可以到遊戲室裡玩，是很不錯的地方，產品好用又平價～', '3 顆星 賣一些化妝品彩妝之類的東西 有很多大型遊覽車會來參觀 沒有看過的可以來参觀一下', '4 顆星 該公司為世界大品牌代工為主，如果有自己的品牌那更是台灣之光', '5 顆星 讚喔', '4 顆星 有些產品滿好又開放試用，價格實惠可以買', '3 顆星 空間寬敞很適合親子逛逛的地方，但雖說是觀光工廠，美妝品價格其實也沒有太親民。', '4 顆星 價格比雅聞便宜，東西用起來還不錯，讓人較肯討錢買啦！停車，環境多不錯，對我來講是有點遠，從新竹下南部還滿遠的，這是個缺點，讚!讚!', '5 顆星 有停車場很方便，DIY課程可參加。台灣製造的美妝保養品，要多多支持台灣貨。', '4 顆星 服務態度不錯，商品要加入會員才有更多優惠，但是加入會員需要證件，還挺令人猶豫……後來還是加入，起碼購物價位比較優惠( ´▽` )ﾉ', '4 顆星 化妝品的購物地方', '4 顆星 彩妝用品.從頭到腳保養品一應具全.來這裡了解化妝用品的由來也有小孩的化妝用品.真是女生的天堂', '5 顆星 可以試用商品 部分商品都很便宜\n有賣各種美妝產品和保養類以及化妝品的製造過程\n很好玩!也很好買!', '2 顆星 原以為會看到很多介紹，但其實重點只有賣產品而已', '2 顆星 真的能觀光的地方不多，還是以賣店為主，但他們行銷的方式並不是讓人很舒服，諸如提高價位再買一送二，或是一些即期品。', '4 顆星 地方大，產品很多，服務不錯，只感覺保養品不適合我們銀髮族，整體真的還不錯', '5 顆星 是一個採購的好地方~東西多~便宜~服務好~結合各彩粧妝櫃的地方~', '4 顆星 台鉅美妝工廠販售各種不同的美妝產品，場內有著舒服的香氣，值得來參觀。', '5 顆星 丅jcOS台鉅美妝有限公司很棒，服務員美女親切人又好，服務員帥哥親切，人又好，商品很會賣，不錯了啦，又可以買化妝品用了呢。', '5 顆星 媽媽帶著六歲女兒去塗臉，買保養品。我在等待區打報告...感謝店家顧慮周全！', '5 顆星 CP值很高的觀光工廠~好玩又好買，非常適合親子一同前來，免門票，方便停車，室內又有冷氣 真的是太棒了！😀 …', '5 顆星 可以獲得很多彩妝保養小知識～', '4 顆星 服務人員很親切感', '5 顆星 大夥忙著湊瓶數 盤算如何買最划算 拼經濟大家一起來 。。。', '3 顆星 一樓販售的化妝品不多 二樓參觀的區域也算小 大概30分鐘就逛完了', '3 顆星 純粹購物團行程，地方不大，美妝品展示得不多，但價格還算合理..', '2 顆星 團體旅遊，已是用餐時間，再到簡報室聽解說，影響了大家的情緒，雖然購物的人很多，但被打壞興致。', '4 顆星 商品項目多，且便宜好用，可以試擦，休閒補貨好去處', '5 顆星 DIY做護手霜.原來這麼簡單.\n又好用.一樓商品好多樣化.\n結果又是刷一波～～', '5 顆星 是一個女人花錢花得很爽的地方！', '4 顆星 美妝用品代工大廠，現場有很多化妝品，琳瑯滿目，但咖啡就較沒特色。', '3 顆星 比想像中的小，若對彩妝保養品沒興趣的，還滿無聊的，一樓賣場的自家商品才是主要的重點。', '5 顆星 免停車費免門票  還能買化妝品超便宜又安心    假日帶孩子去也很好  有動手做化妝品', '2 顆星 卸妝的產品使用沒有可以擦拭的面試還要自己走去洗手間洗掉很麻煩', '2 顆星 銷售員素質不高，不會講話，竟然對著情侶說人家說母子，還一直要客人結帳，推銷過程態度不屑，看來是準備不想幹了。', '5 顆星 講解員熱情介紹 試用很大方 洗手間就跟傳說中的一樣 明亮又乾淨 整體來說是容易買買買的地方', '1 顆星 我不是這方面的專家，但經過反覆觀看留言並仔細思考後，我得出了一個結論，那就是我沒有任何結論，因為正如我一開始說的，我不是一個專家', '5 顆星 女人的天堂\n敗家了💰', '5 顆星 很棒的一個地方光觀工廠 結合 童玩區加咖啡美食區 重點是免費停車+免費入廠。\n是個休閒 休息 打發時間的地方。', '1 顆星 只會賣東西  有個小孩子在賣場裡面滑他的玩具車衝刺  員工沒有一個要制止  糟糕的管理', '4 顆星 物美價廉，不錯逛，品質還不錯。', '5 顆星 價格親民櫃姐有耐心', '5 顆星 超級好買推薦大家來～', '4 顆星 經過解說員介紹產品，感覺很不錯，買了不少保養品回家。', '5 顆星 有專業的導覽員，以及很有特色的內裝，外頭的小花園更是美不勝收，當然也提供了內部賣場。', '4 顆星 有各場牌的保養產品，讓人花錢花的很舒服。', '5 顆星 要買原廠品要便宜就可以來參觀選購', '1 顆星 裡面的人很不親切，尤其是管理員，\n沒有標示清楚哪邊可以停摩托車，\n不小心停到員工的停車格，竟然被大小聲。\n覺得很莫名其妙。', '5 顆星 很多化妝品，趕快參觀選購～', '5 顆星 知名化粧品製製造廠，貨真價實，女性的最愛。', '4 顆星 化妝品代工場\n轉型\n價格優惠\n眼膜，香皂', '4 顆星 來很多次了，有需要的人，價格實惠，值得選購。', '5 顆星 公司直接行銷給經銷商，讓利給經銷商及經銷員，協助行銷人員的銷售能量提升，進而使公司業績一飛沖天。\n最重要的是，公司免費提供各種產品資訊，讓行銷人員能快速並不斷的吸收大量產品資訊，轉而告訴消費者正確且有效的運用產品，進而使產、銷、用的忠誠度提高。', '5 顆星 很多便宜，好用的化妝品，還有金箔保養品，多多用台灣貨！！', '1 顆星 門口服務人員，口氣極差，店內服務人員也是一樣，問個產品心不干情不願的，過去消費還要受氣，不值得前往。', '4 顆星 有很多物美價廉的化妝品可以選購，還有很多拍照區，小朋友也很適合來玩', '3 顆星 普通，去角質產品還不錯，展場很小不值得專程去，可以順便去一下就好', '5 顆星 很～好～買', '5 顆星 環境不錯，溜小孩的好地方', '5 顆星 蠻適合孩子一起玩的，內容也潛顯易懂，停車方便，又有很多活動可以體驗，還有贈品，及眾多試用。蠻推薦的。', '4 顆星 知名品牌代工廠\n可以去參觀看看\n解說員是雲林人\n碰到同鄉還會打折\n很風趣，幽默', '5 顆星 很特別的觀光工廠\n女孩們的天地\n空間還蠻大的很寬敞\n希望手工diy可多一些場次', '3 顆星 專賣各種保養品', '4 顆星 免門票，裡面裝潢也很漂亮，適合打卡拍照，也有販賣化妝品跟保養品', '1 顆星 既然深耕中國，何必回來發展台灣市場？自有化妝品牌官網自稱中國台灣，產品包裝地址依舊印上臺灣省，貴公司在中國如何發展我不予置評，至少在台灣販售的商品也在意一下台灣人觀感吧，Made in China比較不國際化所以才印Made in P.R.C.混淆視聽？', '4 顆星 這次是第二次去上次買了 好幾條口紅', '1 顆星 櫃檯結帳人員態度差！老人家記得不可以問問題喔～會極度不耐煩告訴你，等等會有明細可以直接對，想必沒有一個人願意讓自己的長輩被用這種態度對待🙄️🙄️ …', '3 顆星 跟團就是帶妳去買買買~', '5 顆星 彩妝便宜 且對每個小女生都非常周到服務～\n可以穿公主裝化妝～', '3 顆星 都是遊覽車的行程，東西不算多，價位都是跟雅聞，開架式的價位，就看個人喜好', '4 顆星 商品便宜很多，但賣場燈光有點昏暗。', '5 顆星 雖然裡面小小的，很快就逛完了，但想給很涼的冷氣跟乾淨的廁所五顆星！', '5 顆星 展示內容豐富、幫助我們對化妝品更深入了解。展館小了點、意猶未盡。', '4 顆星 很不錯的地方，有化妝用品展售又有小孩走動的空間，當然有大停車場，相當值得去走走', '5 顆星 停車場很大，服務員很親切，七星級化妝室', '4 顆星 .美妝產品的行銷說明，非常仔細，適合有美顏需求保養者的好地方.', '5 顆星 很棒的觀光工廠適合帶家人一起來玩，保養品也非常好用~又不貴喔~', '5 顆星 女性化妝品保養品的購物天堂，應有盡有……很舒適的購物環境', '4 顆星 便宜大碗的美妝店，剛好有需要採購化妝品或保養品，是很不錯的選擇', '5 顆星 東西好用好買👍 …', '4 顆星 沒參加到DIY課程，散客的原因吧～ 馬告牙膏很特別，是精品。', '4 顆星 國旅購物店\n牙膏很不錯，按壓式方便使用', '2 顆星 一個業務員台上推銷產品全程沒戴口罩，自稱美國30多年剛回台', '5 顆星 那裏有好多的洗髮沐浴露保養品 產品好多的種類 大家可以去參觀一下  有如果有需要可以去購買喔', '5 顆星 好玩好逛，CP值高，已經預好時間6/12來搶購廠拍一折品，衝衝衝～🤘🏻 …', '5 顆星 種類繁多，很好逛', '5 顆星 台鉅美妝觀光工廠不僅是網美聖地還可以親子共遊和學習美妝知識 一次可以滿足三種願望耶✌', '4 顆星 環境舒適  美妝產品多樣化', '1 顆星 化粧品被驗出含致癌物 , 為什麼跟信譽不良的中國合作 , 對這家產品不敢信賴了!', '4 顆星 可以買到妳喜歡的用品，如肥皂、牙膏、保養品、女性化妝品、甚至保養骨頭的保健品。', '1 顆星 觀光工廠只是個行銷名稱，太多包裝根本只想讓人掏出錢來！各方面沒有一項及格！短視利近！', '3 顆星 還好沒強制推銷，所以能輕鬆購買，當然銷售員是非常認真的推薦。', '4 顆星 雖然展區不大，但環境乾淨，廁所也很漂亮，彩妝品很多', '5 顆星 有賣紅藜手工皂，第一次看到所以買回來試用了', '4 顆星 對男的來說無聊除非你會化妝，但是對女的來說可是好地方，停車地方很大很乾淨', '5 顆星 好停車，商家很認真解說，之前有用過，產品讚。會回購第二次', '4 顆星 適合闔家大小來，週末假期的好去處\n遛小孩的好地方。', '3 顆星 很純粹的導遊賺外快景點\n懂得就懂', '5 顆星 這裡的美妝太棒了,去到那裏要節制,不然可能買不完', '1 顆星 就是賣場，一直推銷，強迫買東西\n不值得進去，只有對旅行團優惠', '4 顆星 購買美妝用品的地方，服務態度很好，停車也方便！', '5 顆星 五顆星給:裝潢，氣氛，很強的冷氣，產品包裝，所遇到的接待小姐。可惜消費方式不樸實，最後帶著給人不厚道的感覺失望離開。', '5 顆星 很多試用品，在大洗手台可以做一次臉部保養了，洗完整個臉好光滑', '3 顆星 自產化妝品，環境優雅，人員熱情，東西也不錯', '3 顆星 車買來需要保養，建築物也是\n尤其是2樓的展示區', '4 顆星 好逛好買，可順遊的小景點。', '4 顆星 好玩的DIY護手霜，會介紹產品但不會強制購買。', '3 顆星 產品可能選擇人用，腮紅眼影看起來顏色漂亮，卻不是很好上色', '1 顆星 商業性質很重，說實在沒有值得來參觀。', '1 顆星 無聊的地方.只是ㄧ個賣東西的.', '3 顆星 參加活動來的，講解的年輕人很有元氣！產品就看每個人的需求囉～', '4 顆星 台灣生化科技醫美的代工 產品繁多 值得參考購買！ 有試用 不錯的賣場', '5 顆星 化妝品買回來，用的很滿意，等用完後，還會在買', '4 顆星 保養品很多種。感覺洗髮精不錯', '5 顆星 美妝購物天堂\n拍照也很漂亮', '4 顆星 產品解說的很清楚，說話也很有趣。因此購買了香皂一組。哈哈。', '5 顆星 我超喜歡買定妝噴霧，好用便宜', '3 顆星 上次去逛警衛有點跩跩的，還規定機車只能停外面，裡面逛起來也還好！', '5 顆星 美妝保養品還可以，現場買很多優惠組合', '3 顆星 普普通通小小的工廠', '4 顆星 離交流道近，好停車，媽媽可買化妝品，小孩跟爸爸在遊樂區，最後媽媽刷卡，爸爸付錢，皆大歡喜', '4 顆星 對美妝產品有興趣的人挺適合的,單純參觀缺乏可看性', '3 顆星 普普通通。賣場規模較大觀光區域小\n路過或者沒來過的還是可以看看，一次性景點～', '1 顆星 裡面的小姐愛理不理的\n如果是這樣的話，以後貴公司都接團客就好了，對散客的態度非常差', '4 顆星 簡報人員很賣力的賣產品，簡報過程趣味性不錯，產品體驗也感覺不錯，價格相對百貨公司便宜。', '5 顆星 喜歡這個地方 美妝產品便宜 高貴又不貴 停車方便要你好看的地方', '5 顆星 化妝品要來這裡，合理的價錢', '4 顆星 觀光工廠環境非常好，產品優服務員態度親切，美女必逛地點', '5 顆星 真心推薦可以過來買買，很多選擇', '5 顆星 玫瑰保濕噴霧還不錯\n薰衣草沐浴露洗完，味道還不錯\n下次再來光顧', '5 顆星 闖關活動搭配參觀很有規畫，洗手間很乾淨洗手沐浴膠好香', '4 顆星 有小孩的遊戲室，美妝的產品也很便宜又好用，下次還會再來', '5 顆星 服務不錯\n東西價錢合理\n\n團體可以預約導覽', '4 顆星 感覺像是買東西的點。\n不過給小朋友diy畫畫的NG化妝筆很棒。', '5 顆星 免門票，免費停車，好拍照，廁所乾淨且超美，備有兒童DIY區及咖啡廳', '4 顆星 還不錯～\n空間很舒適', '5 顆星 參觀遊覽購物不會跟著後面推銷產品所以逛起來不會有壓力值得推薦。讚', '4 顆星 貨真價廉，止癢香皂👍 …', '5 顆星 東西很好', '5 顆星 這裡好好玩~有很多化妝品試用！真是太棒啦♥', '5 顆星 美妝品項很齊全，價格公道，值得多買幾瓶', '4 顆星 感覺不是很用心在經營', '5 顆星 服務人員專業親切，但不會強迫購買，是蠻舒適的體驗。\n有停車場，很方便', '5 顆星 很棒的地方👍 動線規劃也很清楚，也有闖關遊戲，非常適合大小朋友一起來參觀 …', '4 顆星 從代工到自創品牌，是台企發展存活的路程之一，台鉅美妝是其中優者。', '5 顆星 服務親切的觀光工廠👍 …', '5 顆星 真的太好買了，沒事不要來，來了就一定不要空手而回。', '4 顆星 高超專業的推銷化粧品女人難抗拒！  出外旅遊團的行程', '5 顆星 大停車場，賣場空間寬敞，妝品種類，樣式多，價格平民，值得一看逛', '4 顆星 這裡很棒\n\n環境優美，還有很多很棒的彩妝可以試用\n\n有機會可以再來玩玩喔', '3 顆星 實質上就是賣化粧品；\n是否有效？尚待實證！', '5 顆星 東西好用好買👍 …', '5 顆星 服務人員都很專業的介紹 尤其裡面的劉晏榕小姐 介紹的讓我幾乎每樣產品都想嘗試看看了👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 是台灣很棒很驕傲的產業，讓男人要花很多錢的地方。', '5 顆星 帶小孩來逛逛，學習一些美妝保養知識，可惜沒有小孩期待很久的指甲油', '5 顆星 可以試用產品再決定喜不喜歡\n還不錯', '5 顆星 不用門票，可以來這裡買彩妝，滿便宜的，但東西不多', '3 顆星 想買彩粧和保養品或想對此類產品進一步了解，來這裏就對了。', '5 顆星 另一個台灣之光。知名美妝公司的代工工廠。', '3 顆星 不用門票 停車方便 有一些互動的內容 可以帶小孩去玩或拍拍照', '5 顆星 人專業產品好', '5 顆星 經濟實惠、價格不貴，婦女們的最愛～', '5 顆星 可以逛的一個地方，廁所很有氣質', '5 顆星 人專業產品好', '5 顆星 人專業產品好', '5 顆星 很棒的觀光工廠 非常適合女生 團體旅遊 如果團員年紀比較年輕的很適合過來', '4 顆星 招待人員熱切服務 如所賣商品 價錢更平民化更好', '5 顆星 化妝品品質的不錯。裝潢也夢幻\n女生進去可以逛很久', '5 顆星 產品多元化，價格合理，場景景緻適合網美取景', '3 顆星 展示區簡潔，購物選項便捷，價格中價位 服務人員親切，廣場停車方便，賣場禁止拍照。', '4 顆星 廁所非常的乾淨，大推，其他部分就跟熊大庄、雅聞等等妝品販賣差不多，看不出特色。', '2 顆星 對沒化妝的，就旁邊休息區滑手機，至少還有冷氣', '4 顆星 買化妝品的好地方...', '5 顆星 參觀雖然很趕但是她的化粧品很棒', '4 顆星 便宜又好用', '4 顆星 化妝品工廠，能了解製作過程', '5 顆星 舒適的環境，停車方便\n大人小孩都適合。不定時有優惠商品，超好買', '1 顆星 感覺很無言，遊客走光就沒人招呼了！隨便買個東西就走了', '4 顆星 由代工轉型而來，與雅聞同是化粧品工廠，生產的化粧品，更優更棒喔！', '5 顆星 這邊彩粧和保養品皆可試用，推薦有來台南可來逛逛。', '5 顆星 色彩繽紛，小小孩可以到處看刺激視覺。化妝品介紹的很完整', '5 顆星 好逛也很好停車的地方，推薦大家來！！！', '4 顆星 服務員親切，停車方便，環境整潔舒適', '4 顆星 免門票，免停車費，建議有化妝習慣者來看，不然會有點乾', '5 顆星 彩妝品多樣，還有打折，會讓人想再去一次😁 …', '5 顆星 化妝品好用，便宜，還有觀光的博物館，適合全家到訪!', '5 顆星 服務親切，超好停車，有空可以來逛逛！！', '4 顆星 挺好玩的，旁邊會有保存期限剩半年或一年的折價品', '5 顆星 很有特色的化妝品觀光工廠', '5 顆星 各式保養產品試擦到極致', '5 顆星 有預約到導覽的話，就會很有趣~ 東西不貴也好用', '5 顆星 其實還不錯，我以前對化妝品蠻排斥的，現在還好了！', '4 顆星 平價美妝保養品', '1 顆星 櫃檯結帳人員有夠爛\n先把一般的客人丟一旁，先結旅行團的客人\n請加強員工素質', '1 顆星 超爛\n就跟百貨公司一樣都是女生的東西\n品牌不大送禮也不好看', '4 顆星 平價彩妝，種類繁多，應有盡有，試用有大空間，客人可以自動動手擦看看｡', '5 顆星 服務好！空氣都是香噴噴的喔', '5 顆星 商品琳琅滿目！終於買到喜歡的。非常棒！', '3 顆星 美妝相關介紹及體驗少，比較適合要去買美妝用品的人而非觀光客', '4 顆星 超好逛 女生的購物天堂 且還有設置兒童遊樂區 很貼心', '4 顆星 環境還可以，不過覺得參觀內容沒有到很豐富，不是會停留很久的點。', '4 顆星 化妝品觀光工廠', '5 顆星 新開業專賣化妝品全球製造商品牌多又便宜值得去逛逛', '5 顆星 媽媽非常適合去，很多沐浴用品保養品及化妝品！', '5 顆星 五星好評送禮', '3 顆星 有很多試用品供參觀者體驗，產品也很多樣化', '2 顆星 許多遊覽車必來停留之店家，逛一次就不想來了。', '4 顆星 代工世界各大品牌的化粧品公司，其中有香奈兒，資生堂，蘭蔻，雅芳等！', '3 顆星 跟遊覽車來的\n都會先聽產品介紹\n至於價格和產品\n這就見仁見智了', '3 顆星 導遊帶遊客去的，店員很會強迫推銷', '5 顆星 沒想到那麼好玩孩子都不想走。 變裝活動好可愛喔！真是超級好怕的地點', '3 顆星 沒想到可以到製造化粧品的工廠參觀... 國產的化粧品不輸國外品牌，這裡也幫許多國外品牌代工！', '4 顆星 建築外觀時尚，內部商品展示明亮寬敞，服務人員親切，沒有所謂的推銷介紹', '5 顆星 很特別的地方，大家都會喜歡', '5 顆星 裝潢佈置很精美，\n又有超多化妝品可以採買♥', '3 顆星 普普通通，廁所乾淨，就是一個遊覽車休息上廁所的好地方', '5 顆星 人專業產品好', '4 顆星 買了隻深色眉筆，只有深色淺色可選', '5 顆星 一直是他們愛用者，服務很好', '4 顆星 因未身上錢不能亂花，自己也在賣保養品。', '3 顆星 熟練的推銷員，帶動全場氣氛，可惜依然買氣不佳，想必跟年齡有關', '4 顆星 還不賴的觀光工廠\n不用門票 停車也方便\n雖然商品價格不低', '5 顆星 美妝商品樣式多，女性朋友們的最愛，購物的好地方', '5 顆星 免門票，有很多保養化妝品可以選購！', '4 顆星 各式各樣彩妝，會員價超划算！5星級景觀廁所一定要上哦！', '5 顆星 DIY很有趣，可以學到保養的相關常識，員工很親切會回答客人問題', '5 顆星 東西好便宜，3合一的菁華液好棒', '2 顆星 很無聊 化妝品很醜 只能在旁邊玩去角質的東西了', '5 顆星 女孩們的夢幻天地，停車方便，有許多彩妝試用，價位合理~', '5 顆星 這裡很好玩，美妝商品又多，服務人員也很好', '5 顆星 讚，買到了好用又便宜的產品。', '5 顆星 服務優、項目多、會滿載而歸', '4 顆星 化妝品價格cp值不錯\n但商業氣息較重~', '4 顆星 產品都是健康為本，深覺台鉅出發点对了！', '4 顆星 還不錯，化妝品與盥洗用品都可以試試看', '4 顆星 不用透過通路商的抽成\n講解生動活潑，非常有趣\n產品單純，有效', '5 顆星 爸爸不要來，我們可以待一天，彩妝很好買啊!小孩又可以上彩妝體驗課😂 …']