['5 顆星 一個超酷的地方！！\n裡面到處都超級好拍照的😍\n一開始還以為單純是吃飯看拆車的地方呢🤣\n沒想到佈置的那麼用心🫶\n\n要參觀+用餐的話\n可以購買他們的餐卷方案\n可以免門票費\n\n我真心大推他們的酥炸軟殼蟹🦀\n超級美味💫💓\n平常不愛吃要自己撥殼的人\n必點啊啊啊～～～\n\n然後裡面還有一些DIY課程\n對手作有興趣的也可以去玩看看👍', '5 顆星 很酷的地方，感覺老闆是擁有藝術家氣息的天才技師，創意無限，處處有驚喜，附的雞腿濃湯也蠻好吃，工作人員也蠻好的。\n\n唯一美中不足的小建議，因為我們有參加diy有三個玻璃罩，雖然有給精美紙袋，但玻璃罩沒有紙盒，開車晃到北部超害怕破損的', '5 顆星 2023.10.07 很特別的一個地方，所有的汽、機車零件竟然可以拼湊出這麼多有形、有趣的樣子！\n畢竟在女生的眼光裡面，很多可能就像垃圾似的！🤭\n\n今天到訪已經超過17：00了，沒有正式參觀到工廠內部，包含DIY的部分！\n沿路走進去直達餐酒館的路上，就已經目瞪口呆，這必須花多少的時間才能有這些作品啊！！！\n\n到達餐酒館時，服務生很客氣的跟我們解釋，工廠已經休息了，如果需要用餐的話，可以看一下菜單，再考慮要不要用餐？\n\n嚴格來說，今天來的時間不對，既沒有參觀的整個工廠，也沒有用餐（因為剛在台南市吃過東西了）\n\n可是從進門到抵達餐酒館的門口，根本沒有人攔著我們，沿路免費參觀到餐酒館的入口處！\n\n下次有機會一定會在營業時間內，完整的參觀一下！\n\n#沿著工廠旁邊的道路，就可以停車囉！沒有收費，沒有紅線！', '5 顆星 適合假日闔家光臨的好處所 裡面有許多拆車零件拼裝的成品 與 手工伴手禮可由門票折抵50元 物超所值', '5 顆星 過年期間帶孩子來參觀導覽加手作DIY（水晶島、捕夢網）工作人員親切，孩子自己選好配件、解說後，再自己組裝到完成作品也充滿成就感👍很開心，好玩！\n有知識性也充滿藝術性、美感，很棒的地方！適合帶小孩或情侶也可以自己來玩😄\n\n點心烤雞腿也很入味好吃，可惜過年期間不供應正餐，希望下次來有機會吃到正餐，期待！', '5 顆星 聽同事介紹，台南有個超酷拆車景點，最近很火紅！立刻來朝聖！\n現場除了拆解車子的介紹，旁邊真的有工廠在拆車子！超級酷！光是站在這裡看車子就好療癒(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)許多車子拆解再重現組裝後，成為很厲害的藝術品。\n如果有興趣，也可以購買解謎套票，在這裡玩解密遊戲！蠻推薦大家來！寓教於樂的好地方！', '5 顆星 很喜歡老闆的環保理念，以及整個夢工廠帶給我們的震撼氛圍。一切都表現得很有質感及特色。真的是一個非常有特色及值得一游的一個景點！（親子一起來都很適合）', '5 顆星 zero zero拆車夢工廠，不只回收報廢車，將報廢汽車鋼材與零件，重新演繹各式裝置藝術品及家具家飾，造型好看又有設計感，像是走進異次元時空，最特別的，這裡還有滅霸的無限手套，可以讓你戴上手套拍照，打出漂亮的響指！', '5 顆星 一個很不錯的地方有餐廳又有停車場，可帶小朋友認識汽車的零件及拆解過程。而看着拆解過程中，也相當療育。有不定期會有人導覽。值得推薦。', '5 顆星 目前暫停供餐\n\n營業時間：\n週二～週日 9:10-17:00\n\n很有特色與創意的地方', '5 顆星 老闆的環保裡面非常值得推廣！\n把報廢車變藝術品的創意很用心！\n餐點也很好吃！', '3 顆星 打卡五星好評送禮物\n\n餐點沒有服務費味道還可以\n為什麼薯條要加海苔粉超奇怪\n本人不能吃海苔不知道是海苔還吃了幾口\n真的很傻眼\n\n裡面沒有很好拍\n我想只有男生比較有興趣😅', '4 顆星 內部裝潢充滿工業風，慢慢逛大概一個半小時內可以逛完，內部還有手作可以體驗', '5 顆星 完美介紹汽車的拆卸過程及實務，餐酒館的氣氛很適合大小朋友，烤雞真的用的很好吃😆 飯也很棒！', '5 顆星 很難想像在高速公路旁還有這麼一個精緻又豐富的展覽。裡面很適合讓忙碌的都市人撥個空前來看看，展場內也有販賣很多的手工藝品，價格便宜又好看，還有DIY的教學，讓自己製作自己喜歡的作品！裡面也有設置餐酒館，酒吧看起來非常漂亮，不過我沒有入內用餐，不知道餐點狀況如何。不過就氣氛來說絕對是合格的。\n展場外的停車格很足夠，不太有沒位置聽的問題發生。', '5 顆星 好看的皮囊千篇一律\n有趣的靈魂萬古留香\n生命就該花在美好的事物上\n一個可以參覽，又有美食，還可以遛小孩的寵物友善餐廳\n參觀區，用餐區，DIY區，原本的拆車天堂化身美食的精靈，藝術的殿堂，遊府城不能錯過的行程。', '5 顆星 - #親子景點\n第一次來到特別的台南室內景點🚗\n以回收汽車零件改造而成的觀光工廠\n總共分為兩個樓層\n工業風帶點科技感滿新奇\n一樓還有餐酒館可以試試\n︳\n我們購買網路上的DIY體驗套票\n單人$320(含入場券、DIY體驗)\n體驗項目三擇一：捕夢網/水晶島/探索棲息地\n我選擇水晶島、過程約1小時完成\n本來想選探索棲息地\n不過依選擇項目、平均過程約2-6小時\n︳\n假日前往手作課程、當時只有兩個店員\n人多時完全應付不過來、需要久候些～\n整體滿適合親子一同參觀體驗\n︳\nPS.附設停車場、但非常容易錯過🤣', '5 顆星 很特別的拆車光觀工廠餐廳園區\n很好拍也能看到拆車實際情況，寓教於樂！值得一訪！他', '5 顆星 蠻特別的環保觀光工廠，主要是利用廢棄車輛拆下來的零件做成各式各樣的工藝品，\n來訪的話建議可以購買相聯在一起的騎士餐酒館的用餐餐卷，每人250元，可以全額抵用餐消費，主要是還可以免費參觀展區，省下展區的200元門票，或者不用餐的話可以購買解謎的套票，\n餐廳的部分整體價格偏高，這次假日偶遇還有人唱歌表演，點了一份菲力牛排、一份披薩，覺得牛排熟度過高份量不多，披薩烤的算酥脆搭上起士粉還蠻好吃，套餐再加180元會有麵包、濃湯、飲料、甜點，如果有要點飲料（均價120以上）的話建議直接升級套餐，可以選130元的飲料，\n整體環境氛圍蠻不錯的，適合來拍照。', '5 顆星 喜歡車子的小孩帶來可以來玩很久，餐點也很好吃唷！很推👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 餐點好吃 環境佈置也很用心 適合帶小孩來走走看看的好地方', '5 顆星 很漂亮很好拍，有種蒸氣朋克的浪漫\n逛完後發現還有得過德國紅點設計獎，循環設計立意良善覺得很棒', '5 顆星 提倡環保回收理念的觀光工場♻️\n佈置跟主題很有趣很用心\n還有一些零件的拆解介紹\n\n門票跟用餐一起購買餐券 一人是NT.250\n可以折抵用餐消費還不錯\n畢竟餐點價位偏高\n有事前訂位 可以先逛展區\n在指定的時間準時抵達餐廳即可\n\n餐點不錯吃 只有義大利麵跟燉飯有附飲料\n旁邊還有工作人員會逐桌詢問要不要造型氣球 小朋友都雀躍不已\n旁邊附有停車場 很適合親子一起來～', '5 顆星 男人心中的夢工廠，用餐小聚，兒童機械教育的好選擇', '5 顆星 入場直接購買$250餐券含門票滿划算的！餐廳有街頭藝人折氣球給小孩，小孩玩的很開心！', '5 顆星 一切真的打開眼界，連小孩看了也覺得驚奇，餐點也好吃，氣氛也很好，不急不忙不慌的半日遊行程，很棒', '5 顆星 因為要報廢車輛，因而知道這個地方\n才發現原來還有這麼酷的觀光工廠！\n\n散發著濃濃的蒸氣龐克風格，連音樂的選擇都特別的講究～馬上回憶起了一樣有蒸氣龐克風格的「最終幻想9 」彷彿置身遊戲場景的一角。\n\n裡頭有各式的回收汽車部件做成的作品，藝術性十足！餐廳的吧台更是充滿特色，也有許多復古車款做成的藝術空間、休憩區。\n裡頭除了有教育性質的互動空間，也有許多手作體驗可以選擇，還有各式相關的小商品。\n\n想拍照的，有很多特色點，可以拍出風格別具的照片。\n家庭遊玩想帶小朋友來放電的，餐廳外有一大片空地可以跑跑～\n\n而在這一切之中，最令我印象深刻的，就是與所知觀光工廠印象大不同的餐點！實在是大驚奇！想不到這樣觀光特色的地方\n居然提供如此美味的餐點！大推！\n\n絕對是會想再次到訪的地方！\n\n（（阿雖然這次是來報廢車子的…\n心情上有許多的感傷…\n感謝這個好地方，也感謝超Nice的廠區負責人楊先生））', '5 顆星 蠻特別的地方，可以看到拆車工廠正進行的拆車作業，整體設計很用心，也傳遞一些回收與環保的訊息給民眾。雖然打卡可以換小禮物，但真的也蠻推薦這個地方可以來走走看看。', '5 顆星 服務人員很親切，這裡是很好拍照的地方，認識很多有關車的知識，親子遊樂好地方！', '4 顆星 有停車場，服務態度客氣。若不做任何其他消費，大約一小時內即可解決。參加水晶島DIY活動（$250／份），有趣。集章打卡還有贈小禮物，若有經過可以來一次。', '5 顆星 寓教於樂的地方，可以看到拆解汽車的流程，也看到很有創意的重新再製，DIY的東西也很可愛', '5 顆星 真的很適合親子過來，\n因為連爸爸也嘆為觀止\n跟女兒看拆車看的很療癒', '5 顆星 帶家人來這邊吃飯走走~\n以觀光工廠來說 餐點表現真的很優秀👍🏻\n好吃😋份量也很足夠❤️吃飽可以參觀工廠\n了解汽車零件以及再利用的一些巧思☺️', '5 顆星 很久沒吃到這麼有水準的餐點！\n帶小孩來逛逛Diy就可以半天的時間！\n就是棒！', '5 顆星 嬰兒友善，素食友善，適合朋友聊天吃飯拍照的好地方，義大利麵美味，用完餐後散步購置伴手禮或手做diy都是很棒的', '2 顆星 裡面雖然裝飾不錯，餐點算中高價位，餐點自己端吃完自己放回，用餐時間僅90分鐘不管有無客人都得離場，無停車場，停車不便只能停巷子旁', '5 顆星 沒有吃餐點...所以並不知道餐點是否好吃...但是環境很不錯...工業風...但是有蚊子...需要注意一下', '5 顆星 是個蠻有趣又輕鬆愜意的地方\n適合情侶約會逛逛手作\n也適合親子逛逛遊玩\n推薦大家有時間可以過來看看唷', '5 顆星 餐點好吃，還有現場演奏，參觀工廠真的有教育的意義，也看到了車子最後的終點，心裡五味雜陳，真的是不錯的地方。', '5 顆星 超適合小男孩來探索車子🚗的內部構造\n夢工廠裡超多車零件組裝成不同東西，每個都是驚喜，也很適合拍照喔！', '5 顆星 回收拆解廢棄車製作新商品的概念很不錯，展區設計很用心。適合帶小學左右的小朋友來。也有手作商品專區！\n\n的確有打卡送紀念品洗評論的活動，不過展場還是有4.3-4.5左右的水準，紀念品也很特別\n\n250餐券可全額折抵餐廳消費，或是200門票折抵50元，但每項餐點只能使用一張折抵券', '5 顆星 很多展示品以及手作小物\n看拆解汽車很療癒\n餐點好吃😊', '5 顆星 環境很舒適，服務人員也都很親切，我不太清楚票種也都一一細心地為我介紹，餐點也很好吃，尤其喜歡他的起司雞腿義大利麵，脆脆地雞肉好好吃🤤 裡面還有DIY課程可以體驗，可惜時間不夠，下次再安排來玩😆', '3 顆星 主菜沙朗牛排很薄，鴨肉有點厚，兩者肉質都老，鴨皮更難嚼，建議不要點這兩樣，含飲料、濃湯、一塊麵包、甜點布丁很嫩，配菜一般、薯條份量足，一個人680 （主餐一份500套餐加價180）整體cp值偏低；沒收服務費，也沒服務可言，基本都自助式，餐具櫃內餐具不齊沒有補，提供白開水但水杯得跟櫃台要，感覺有點low；倒是裡面很多東西的確很有創意，雖然餐廳太扣分，創作還是值得一看的。', '4 顆星 可以只買用餐門票，250元，可以折抵餐費，也可免費參觀。\n主食份量很大，不會吃不飽，但是套餐內容不值180元，建議點主食即可', '5 顆星 感覺空間很空曠 空間設計非常有巧思 處處可以看到一些小細節 是一家會讓人 想回購的店', '5 顆星 提倡環保回收理念的觀光工場♻️\n佈置跟主題很有趣很用心\n還有一些零件的拆解介紹\n\n用餐可以免費參觀\n非常值得來訪', '5 顆星 適合闔家大小來玩，有創意設計，拆車廢車環保，榮獲德國紅點設計大獎，有餐廳、live band', '5 顆星 拆車的零件製作成濃濃工業風的金屬工藝品，擺設在拆車夢工廠中，佈置的十分有金屬風，炎炎夏日下吹著涼風徐徐的冷氣，吃著餐酒館的義大利麵，看著滿滿的工藝品，小孩也充滿了好奇，就這樣渡過愜意又美好的午後時光～', '5 顆星 因為購買KKday高鐵聯票加購的項目而知道這個地方，努力付出回饋社會夢想終究實現，很棒的參觀體驗，餐點、DIY、導覽解說都很值得到來', '5 顆星 意外發現遛小孩的好地方，原本想去看恐龍但因為時間太晚，網路上剛好搜尋到就出發了🫧\n\n附近基本上都可以停車，門票也不貴還可以折抵消費！真的是無論是大男孩小男生都喜歡的地方～～～認真走走看看至少可花1-2小時的時間', '5 顆星 服務人員親切，景點好照相', '5 顆星 現場真的有人在拆車，看起來非常厲害\n而且這裡不僅有導覽、有DIY，還有似密室逃脫的遊戲，很多東西可以體驗！\n餐廳的餐點比想像中還要更豐盛，而且當月壽星還可以打九折😁', '5 顆星 拆車工廠結合觀光，可以直接看到拆車過程，汽車零件經工匠巧手，製成燈具藝術品，很有創意，值得花一個下午來逛逛。', '3 顆星 初次帶家人來，好玩有趣\n可惜餐點有些很鹹、飲料過甜。門票250含餐點全額抵消費來看，排餐+180升級套餐，一份就$680了，根本沒價值!\n服務人員還不錯，環境很棒', '5 顆星 一個值得來的觀光工場，還有義式餐酒館，門票可抵用餐！讚啦！\nPS這是「大豐環保」的觀光工場，在台南大灣交流道附近！', '5 顆星 如果有小孩，假日來這邊不錯，看到很多人帶孩子來這邊，這邊有介紹汽車報廢拆解的流程，逛完一圈有漲知識', '5 顆星 超酷又有趣的地方\n每一個擺設都是由意想不到的東西組成\n既環保又富含教育意義的好所在\n唯一的缺點就是鐵皮屋搭建的地方\n裡頭空氣有點悶熱\n夏天來要注意～', '4 顆星 充滿創意的地方，每個地方都有細節，帶小朋友來玩玩，餐點也不錯，餐費可以抵門票，可提前預約訂位，一個插曲是小朋友打破盤子發，服務人員很會快就來幫忙收拾，而且還來關心小朋友有沒有受傷，滿貼心的，加分喔！', '4 顆星 內部營造出海盜船的氛圍，隨處可見利用汽車零件製成的工藝，若能參加導覽或是尋寶活動應該會更有趣，但我們是臨時過去的所以只能自行參觀，因此孩子們感覺不怎麼有趣，感受一般⋯', '5 顆星 了解汽車回收的整個過程，對小朋友有寓教於樂的效果，還不錯。', '5 顆星 挺有趣的，diy飾品有點吸引人，就是場館小了點～', '5 顆星 台南永康 拆車夢工廠\n\n位於台南市永康區復興路38號\n\n用餐每位250元參觀可抵用餐消費，餐點有燉飯/義大利麵/排餐/咖啡/茶飲/氣泡飲等等。整體環境非常酷由拆車廠改建而成，整理完的環境很優質 空調溫度也是舒適的溫度，很適合帶著喜歡車子的朋友或親子來用餐/參觀避暑。\n\n算是令人驚豔創意十足不觀光工場兼餐廳，也有戶外空間可以供小孩子跑動～有玩具球可以丟擲嬉戲釋放電力（大人可以蓄電充電的好地方）\n\n還想看到更多美食資訊～就請追蹤持續關注囉\n也很歡迎追蹤IG：jheweiyang\n獲得更多好吃好玩的資訊！', '5 顆星 意外找到一個特別棒的地方，\n藝術無極限，藝術讓我大開眼界。\n只是停車場的位置不是特別明顯，繞了一下。其餘的真的只有優點。\n需要門票，只是很適合遛小孩。還有藝術🎨的美\n不知道廢棄鐵可以有這麼多創意造型\n\n真的很符合夢工廠的稱號\n只是宣傳沒有很到位\nㄧpo上網，大家看到照片都紛紛問這是哪裡，\n可能也是少人踏伐，所以有些都長灰了，相當可惜。能把互動性的設施完善。相信能吸引更多人\n\n二樓還有diy 體驗的部分，但是由於我們平日抵達，所以只有我們哈哈哈\n\n很棒的是裡面還有餐廳\n\n真的很美式，有很有科技感的地方\n非常推推的', '4 顆星 環保再利用的觀光工廠—主副業併行結合餐廳…很棒的概念！', '5 顆星 這裡超適合小孩和大人一起冒險的地方耶👍👍👍👍，做得質感很好，是一個值得來探索的一個好地方 …', '5 顆星 非假日來好逛好拍\n餐點還算可以\n但服務非常棒\n還有導覽解說\n是個非常好溜達的地方', '5 顆星 這地方好玩又好拍，很適合全家來參觀！', '5 顆星 非常適合帶小朋友來參觀，了解地球資源再利用♻️。', '5 顆星 入場收的門票費可全額折抵餐點費用超棒🥹\n感覺的出來是用心在經營的地方，商業午餐台南市民另外有折扣，也很好吃\n\nCP值超高✨推薦', '5 顆星 餐廳東西好吃還可以聽現場音樂，工廠非常帥氣，小孩好開心♥️', '5 顆星 放入口袋已久終於來到拆車觀光工廠，果然是個很厲害很用心的地方～這已超越了觀光工廠的等級，根本就是個工藝品展覽館了，完全能看出經營者的用心！！是個能夠拍照放鬆長知識還有禮物拿，大人小人都適合激蕩腦力跟創意的好地方啊～', '5 顆星 很有趣的地方，可以看到實際拆車廠的流程，很酷，還有廠內的裝飾很用心，用各種車的零件重新組合出新的意象，讚', '5 顆星 帶小孩來認識車子拆解和構造，還有很多可愛的小飾品，門票還可抵50元消費', '5 顆星 要開設一座觀光工廠或許只要砸錢就能規劃設計出想要的樣子，但如果當這個空間是需要時間、物件和創意方能集結而成的話，那可能就不是光有資金就能辦到的簡單事。\n\n這邊或許比起其它的觀光工廠不算太大，不過從入門開始的種種佈置巧思，很令人讚賞，尤其利用很多回收零件而開展的創意，常常是每一步都在燦笑的想著…拿麼厲害！！！\n\n感謝高鐵聯票提供的選擇，才能有機會前來拜訪，選擇250的餐券票證，金額可全額折抵，也有DIY聯票選項，感覺是個大人小孩都可以很開心的地方，也有歡迎壽星的提案可參考。\n\n在這個世代能在推動觀光和環境永續上並進著墨，光這點就值得讚賞！', '5 顆星 可以帶孩子過來逛逛，大孩子還有手作課程可以體驗，有特約停車場所以停車方便', '5 顆星 意大利麵及燉飯都很美味可口\n現場還有長笛演奏\n氣氛佳\n裝潢特別\n值得ㄧ訪', '5 顆星 很多地方可以拍照，小禮物也很不錯，氣球達人「冏哥」捏了一隻瑪利歐給我，祝我生日快樂，謝謝這間餐廳讓我有印象深刻的體驗。', '5 顆星 園區內比外觀看來要大得多，共有兩層樓可逛，蠻適合情侶或有小朋友的家庭來走走逛逛，了解一些關於廢車拆解、回收的知識，買餐卷可免費入場參觀，金額可在後方餐廳全額折抵消費，算是滿貼心的做法', '5 顆星 滿滿的工業風👍🏻\n汽車零件回收廠搭配的小觀光工廠\n是室內  有廁所  旁邊巷子可以停車 …', '5 顆星 鴨胸非常好吃，價格不菲，但餐點給得不小氣，很有水準的餐廳，用餐環境也很舒適。\n工廠的部分可以順便逛逛，要認真逛也有很多東西可以看，介紹得蠻清楚\n整個參觀區幾乎都用汽車零件打造，廠區裡面不小，但也不算大。非常有特色的一個觀光工廠', '5 顆星 非常有趣的地方～\n裡面很多裝置藝術可以供拍照，是個很有趣的工廠，尤其還有許多手作課程可以體驗', '5 顆星 本來只是為了kkday的高鐵聯票優惠買的餐卷\n沒想到家裡附近有這樣可以走走晃晃的地方\n之後可以帶姪子姪女來\n看到不少適合小朋友室內的活動\n餐點也還行\n這次沒帶小朋友來\n還是獲得了兩隻可愛的這氣球可以拿回去\n非常貼心 服務很好\n如果有參加DIY應該可以半日遊🥰', '3 顆星 需購買門票入內，有搭配一些活動，蓋章打卡送贈品', '5 顆星 很酷的地方耶！一開始開錯路，從招牌的大門進去了，差點被拆車了（誤），停車場要從加油站旁邊的小路進去，買票會提供代幣出場，一路看到很多用心的地方，連票也做得很可愛，很像一張登機卡，還提供星際探險趣，可以集章換小禮物，超多很好拍照的角落，車子拆解過後，被改造變成很多傢俱飾品，很喜歡呢！也學到很多以前不知道的車子知識，太好玩了，這裡有兩層樓帶娃娃車有電梯和斜坡，只是最後還是有兩階階梯，稍微還是要抬一下。也有問券抽獎活動，可以給個反饋換抽獎機會。以後有更多時間會想來玩解謎活動！', '5 顆星 很特別的拆車廠！\n兼具了\n回收環保意識\n跟分享觀光的出發點\n是一趟特別的旅程\n更是雨天備案的好去處', '5 顆星 非常棒的體驗，雖然各種元素結合有點突兀，但似乎有這麼融合感，環境乾淨整潔，餐點也很不錯，適合家庭旅遊。', '5 顆星 很特別的展覽，裡面很多好拍的，感覺也適合帶小朋友來體驗', '5 顆星 需購票入場 購票金額可全額折抵餐費。\n以餐飲來說～用餐環境明亮舒適 點餐完後有震動取餐機 需自己到吧檯端餐\n出餐速度蠻快的 排餐部分都有附薯條沙拉和紅茶 也可升級加價有麵包和例湯、甜點、飲料\n這次吃沙朗牛排有點太肥 鴨胸切得太厚不容易入口\n香草烤半雞還不錯 肉醬義大利麵和披薩水準一般\n飲料黑糖奶茶太甜 紅芭樂汽泡飲還不錯\n就餐點部分來說實在是表現平平 但是遇到母親節有桌邊現做藝術氣球送給我們\n這部分就完全加分\n只能說聚餐的歡樂氣氛勝過餐點\n工廠裡的參觀入線其實蠻特別的 很多裝置藝術 蠻好拍照的\n也有賣一些文創小禮品\n有停車場 親子同遊不用花時間找地方停車', '5 顆星 原本要去吃牛肉湯，路過看到這裏，剛好平日白天小朋友可以參觀，需要預約但今天人比較少，剛好可以直接進來。\n腹地非常大，可能台南地不用錢，第一次看到殺肉場結合觀光藝術工廠和餐酒館，後方和寢具共用停車場，從加油站旁邊停車入口。\n參觀每人150元，5歲以下免費，用餐每人250元，可全抵消費。\n非常適合帶小朋友來，參觀內容非常用心佈置，結合廢車零件打造成藝術品，數量很多，不會看一下就結束。\n還有很多DIY創作區，還有紀念品可以買，甚至有汽車零件秤重賣，非常有創意。\n食物非常好吃，很有水準，擺盤也不馬虎，採自助方式取餐及回收空盤。\n評論一則可以換紀念品一個，參觀蓋章蓋滿可以換。\n非常推薦大家來台南一定要來看看。', '5 顆星 帶著小朋友們來拆車夢工廠，裡面真的有天空之城的感覺，每樣東西都是回收製造，非常的棒，也建議先在KKday買親子套票喔', '5 顆星 推薦肉醬義大利麵\n松露野菇奶油義大利麵\n6個大人2個小孩配上四個小圓桌\n實在不是很方便\n座位的部分也很小\n多人聚餐需考慮\n有戶外適合小朋友運動', '5 顆星 有點酷的地方，喜歡車的朋友很值得看看', '5 顆星 很有意思的地方。\n讓原本會破壞、汙染環境的報廢車，透過工匠的巧手，重新被賦予生命，這裡能看到用汽車零件做成的各種藝術品，有機會也能看到拆車現場，餐點個人覺得是有一定水準的，算是不錯的體驗👍🏻 …', '5 顆星 園區不大，吃飯完逛一圈大概兩小時內，拍照好看', '5 顆星 拆車工廠轉型結合 觀光工廠、拆車回收本業、餐酒館、很適合帶孩子了解 產業生態 教育 玩樂 並存、意義不凡。', '4 顆星 導覽員跟櫃台人員很親切，整個觀光工廠的設計理念很棒，結合藝術與環保。小朋友最有興趣的地方是看怪手拆車。\n午餐在裡面的餐廳享用，點了商業午餐，可能是我不會選，茄汁鱸魚搭配酥皮南瓜濃湯，每一口都糊糊的感覺。飯偏乾硬。餐廳無服務費，自助式回收。', '5 顆星 原本要去吃牛肉湯，路過看到這裏，剛好平日白天小朋友可以參觀，需要預約但今天人比較少，剛好可以直接進來。\n腹地非常大，可能台南地不用錢，第一次看到殺肉場結合觀光藝術工廠和餐酒館，後方和寢具共用停車場，從加油站旁邊停車入口。\n參觀每人150元，5歲以下免費，用餐每人250元，可全抵消費。\n非常適合帶小朋友來，參觀內容非常用心佈置，結合廢車零件打造成藝術品，數量很多，不會看一下就結束。\n還有很多DIY創作區，還有紀念品可以買，甚至有汽車零件秤重賣，非常有創意。\n食物非常好吃，很有水準，擺盤也不馬虎，採自助方式取餐及回收空盤。\n評論一則可以換紀念品一個，參觀蓋章蓋滿可以換。\n非常推薦大家來台南一定要來看看。', '5 顆星 滿有特色的地方，可以kkday線上買250元餐券，用餐完可免門票參觀，餐酒館品項不多，但滿好吃的，餐廳氣氛也不錯，覺得下次可以再為了餐來吃晚餐。\n我們剛看完變形金剛來參觀，會一直感覺裡面的機器沒人的時候就會變形了XD', '4 顆星 很有創意的餐廳，結合汽車拆裝場的主題且用心規劃、展出許多非凡的創意及作品，還有提供DIY給有興趣的人。我們來的時間比較晚，所以已經沒有什麼活動，因此我們就四處參觀一番，能感受業主的用心。有舞台，所以會有現場演唱的節目，剛好我們來的時間是沒有的。\n買了一人250的餐券（有不同票價方案，請自行參閱網站說明喔），可以全抵餐費，還不錯，我們來的時間是下午，所以點了炸物和飲品，餐點覺得普通，加之餐廳冷氣不夠涼，吃著吃著有些坐不住，所以只能給四星了。', '5 顆星 環境氛圍很棒，已拜訪多次，餐廳有時有駐唱、摺氣球藝人（很精緻、厲害！）場內各個角落擺設都富有巧思！看得出來工作人員很用心在經營、規劃', '5 顆星 好特別的參觀環境，富有教育意義', '5 顆星 門票可抵50元消費，餐廳有駐唱有停車場開慢點才會停到哦！', '5 顆星 看到蠻多車原料改組的藝術品，1樓有真廢車區，蠻有趣的～', '5 顆星 好吃😋好玩好拍\n很適合全家大小一起來 …', '4 顆星 目前餐廳沒營業、但手作還不錯玩！！', '5 顆星 很特別的觀光工廠，利用拆解的汽車零件，做出不同的造景，值得參觀', '5 顆星 很酷的地方！可以帶小朋友來走走！', '5 顆星 餐點好吃 適合慶生聚會好去處!', '5 顆星 很有趣的地方 全新體驗', '5 顆星 很適合全家大小來玩特別是有小男孩的家庭喔！', '5 顆星 展場主題規劃的很棒，也帶入回收教育意義，值得仔細看看跟拍照的景點。平日到訪，逛起來很舒適。推薦參加15分鐘左右的導覽介紹，更能理解展區設計概念。愛車人士必訪～飲料好喝！蓋完星際探險趣的四個集章，還可兌換小禮物！', '5 顆星 停車場在中油與家具行的中間，差點就錯過了😅\n進入門票250可全折抵餐費，餐點選擇了炸物拼盤300元一杯飲料落在100元上下\n整體還可以😌\n參觀完四個館蓋完章可以換小贈品\n挺有意思的地方😗', '5 顆星 環保 ♻️ 原來車子回收可以做成這樣很厲害\n餐點還行 ～值得二訪', '5 顆星 場內播放的音樂跟氣氛，馬上就讓人有了要開始一場星際冒險的感覺，超興奮的啦', '5 顆星 環境有趣、創意十足，很適合全家一起來！餐廳也很推薦', '5 顆星 $250套票含門票+折抵$250餐券很划得來，每個腳落都是巧思，可以慢慢拍照，很棒的溜小孩景點！', '5 顆星 真的太晚來參觀這個地方了\n好有創意，而且每一道都很新鮮好吃，用料非常實在用餐還能免費參觀，真的非常超值！\n就算沒參觀也很適合跟朋友家人來這裡聚餐約會\n停車方便、空間大、餐好吃、價格實惠、很好殺記憶體、全家都很適合一起來！', '4 顆星 帶小孩來可以逛很久，可以直接看到報廢車輛拆解覺得很新奇，第一次看到，算是圓了瑞一直以來的夢想😎', '5 顆星 來的時候剛好有氣球活動\n一整個超可愛', '5 顆星 場域活化的新創文創殺肉廠，有別於傳統回收廠給人髒亂不堪又臭氣沖天的感覺，廠內規劃分們別類，除了讓參觀民眾可以安全的看汽機車拆解，觀光工廠內更是有創意十足，巧妙的運用廢棄零件重新手工打造成腦洞大開有趣的裝置藝術，想像力就是你的超能力，非常適合一家大小來參觀', '4 顆星 不錯的參觀景點，門票可抵餐費，更了解汽車報廢流程', '4 顆星 簡單講就是報廢場，餐廳好像很熱門。', '5 顆星 很特別的地方，了解原來廢棄車還有很多用途，又好拍照', '5 顆星 一個很新奇很創新的🏭夢工廠，廠內的藝術作品跟裝潢設計都用心，感覺好像去到環球影城。\n平常日晚上來用餐一人低消💰250，設有停車場在億進寢具跟中油加油站的中間巷子進去。\n餐點方面也很多元化有🍛燉飯、🍱套餐、🍤炸物、🍲火鍋、🧋飲料、🍺酒類。\n🅿️✅\n🚾✅', '5 顆星 非常有創意的觀光景點，和家人或朋友一起參觀，搭配尋寶很有意思，用汽車零件裝飾家具令人驚豔👍 …', '5 顆星 好玩又好吃！可以耗一整天耶！👍', '5 顆星 很特別的餐廳,可以將拆車跟裝置藝術結合的很美,就像在外國影片裡那種工廠改成的餐廳,滿滿的工業風,超挑高的空間很舒服,今天是來吃商業午餐(台南市民才有的喔!),餐點我覺得不錯,晚上應該會更漂亮,周末晚上來這裡與三五好友小酌一下感覺會很好!', '5 顆星 第一次假日來光吃飯等了兩小時3顆心，這次平日來CP值超高，加上台南市民享商業午餐優惠，門票全額折抵，這麼好康，真的很推薦喔，親子同遊，除了吃飯還可以逛逛裡面超棒的裝置藝術，午餐分量大人吃很剛好還有附餐飲料甜點，但今天米飯有點硬，附餐醬汁可以多一些😋😋😋，整體今天五顆心❤️❤️❤️。適合親子同遊❤️', '1 顆星 跟朋友們來吃晚餐，這邊大概只有餐點擺盤的部分是比較及格的\n最令人詬病的是服務態度，餐點要自己拿之外，我在櫃檯站了一段時間也當作沒看見，服務人員給人的感覺好像隨便你們的態度，相當的不及格。飲料的選擇很少，飲料冰櫃裡面的飲料不能購買，說只用來調酒的。\n料理看起來可以，但重看不重吃，這種價格來這邊吃飯，餐廳的桌椅坐起來也不舒服，4.9的平均得分令我覺得相當不可思議。這種服務體驗，實在是需要好好加強！', '5 顆星 很特別的室內景點 拆車夢工廠\n極具教育意義與環保理念\n也很好取景拍照❤️\n小孩子看到車車被疊起來 拆掉 感到新奇\n跟瑞解釋壞掉的東西要丟掉\n可以用的要留起來再做成別的東西\n🚗🚙🚗🚙', '5 顆星 網上都沒人講解門票種類～～～\n只好自己來體驗囉！！\n來之前建議網路買套票，才會比較便宜，當天才買是沒有的歐⋯⋯⋯\nDIY課程很吸引人\n想要完美需要花很多時間\n記得要提早來歐！', '5 顆星 很特別的環保觀光工廠，可以現場參觀拆解廢棄車輛，而拆下來的零件能做成各式各樣的工藝品\n\n整體環境氛圍蠻不錯的，適合來拍照。', '5 顆星 第一次來！很新奇，帶小孩來認識回收知識，還有餐點可以享用，建議買用餐套票又可以折抵餐費，裡面還有DIY，帶個紀念品回家，成就感十足，不過餐點比較沒有特色，希望可以再加強', '5 顆星 用餐每位250元參觀可抵用餐消費，餐點有燉飯/義大利麵/排餐/咖啡/茶飲/氣泡飲等等。整體環境非常酷由拆車廠改建而成，整理完的環境很優質 空調溫度也是舒適的溫度，很適合帶著喜歡車子的朋友或親子來用餐/參觀避暑。\n\n算是令人驚豔創意十足不觀光工場兼餐廳，也有戶外空間可以供小孩子跑動～有玩具球可以丟擲嬉戲釋放電力（大人可以蓄電充電的好地方）', '5 顆星 好吃又好拍的主題餐廳\n假日生意很好一定要先訂位\n喜歡工業風的人一定很愛\n很多家長會帶小朋友來用餐\n是個聚餐的好去處', '5 顆星 親子友善\n餐廳有駐唱的歌手\n氣氛很讚', '5 顆星 整體環境整理佈置的非常舒適、有氣氛、很舒服、更是有特色，很好拍也很美！\n出餐速度也蠻快的，\n覺得不錯吃，這個價位～可以！\n很棒的體驗👍', '5 顆星 一個超酷的地方！！\n裡面到處都超級好拍照的😍\n一開始還以為單純是吃飯看拆車的地方呢🤣\n沒想到佈置的那麼用心🫶\n\n然後裡面還有一些DIY課程\n對手作有興趣的也可以去玩看看👍', '5 顆星 IG:she11006\n\n有很多票種，發現很適合帶小孩來體驗！', '5 顆星 有免費停車場\n服務員態度很好\n汽車零件也可以變很多花樣', '5 顆星 一群人浩浩蕩蕩從台北開來台南，第一站就是來這裡聚餐&參觀，是很適合帶孩子來玩的地方，大人也看的嘖嘖稱奇。裡面有許多主題區，包括有：DIY手作區、體驗區、廢車拆解區等等，是非常獨特的觀光工廠/餐廳。\n\n第一次看到車子拆解後的模樣，超酷的！利用拆解後的零件再來裝潢佈置，充滿巧思！可以順便教導小孩，環保再利用的概念。', '5 顆星 朋友聚會～特別的餐廳，很好拍照', '5 顆星 炎炎夏天非常適合消時間帶小孩來體驗的好地方', '5 顆星 第一次這麼近距離看到車輛是怎麼拆裝的！超酷！', '1 顆星 本來心懷期待去吃飯，點了菲力牛排。結果牛排吃起來非常奇怪，口感也不像牛肉。得到的解釋是把菲力切成條狀，肉的品質也非常不好。建議大家不要點他們家的菲力牛排！', '5 顆星 喜歡車子零件的會覺得很有趣，把廢棄零件變成藝術品，真的有種工業美', '5 顆星 目前台南相對新穎的參觀工廠，環境打造的相當特殊，利用廢車拆解後的零件佈置，很具未來感與機械化的背景，適合打卡拍照網美魂，利用平常日前來比較不具人潮，館內提供相當多的活動，手作品價位也不高，適合親子一同前往，建議網路預約，避免現場候位。\n工廠分成兩個部分，參觀工廠的路線涵蓋二樓手作區域，另一個是一樓的餐廳，餐廳內的擺設很適合拍照，館內也提供很多零件組裝的成品可以購買，價格就因人而異，每個人的認知不同，個人覺得純擺設的設計款，價位還算合理。\n至於餐飲部分，全館完全是自助方式，採取跟百貨地下美食街的模式一樣，點完餐取呼叫器，餐點做好會請你到櫃檯取餐，比較誇張的是，如果點套餐，湯好了讓你去端湯，飲料好了端飲料，餐點好了，再端餐點，餐後也得自行收拾，也就是零服務的意思，每個人都是服務生，這點對於這樣的環境，可能一開始會有感知落差，畢竟裝潢太像高級餐廳或pub，但模式卻跟地下美食街一樣，自助式。不過，沒有收取服務費，這樣也算合理，就把自己當作拆車工廠的一份子，什麼都得自己來，這樣收起大爺的服務心態就可以適應了。\n餐點口味，這次是兩份牛排，沙朗跟菲力，沙朗三分之一是令人無法下嚥的油質，肉質來說偏薄，以餐飲價位來說CP值不高，但整體涵括門票，其實也就還好，不算高價位，另外菲力過熟，肉質過柴，這真的是專業廚師料理的嗎？但比起沙朗，還是好吃一點。\n\n整體推薦來這裡走走參觀，自助式的簡餐方式，雖然食物並沒有太大的驚奇，但還是可以搭配門票的方式來用餐，畢竟環境很特殊也很適合拍照，比百貨地下街美多了。', '5 顆星 看到拆車的過程很震撼和莫名的爽🤣', '5 顆星 餐點非常好吃\n吃了會一直回味\n絕對會再二訪👍', '2 顆星 主餐大約5-10分鐘就好，同時有詢問過炸物拼盤，說要等一下。後來又催促一次一樣說要等一下，最後等了40分鐘才終於上餐，店員只說發生了一點問題所以才那麼晚，不作其他解釋點了一個小羊羔排餐，肉太老嚼不爛，不推薦。義大利麵還可以。餐廳裝潢美麗，但店員口氣都蠻冷的，這價位都採取自助式也不可思議。看到評論4.9顆星才來吃，結果大失所望。', '4 顆星 餐點份量很夠也美味，環境也很特別很美式，位子距離也不擁擠，又有歌手吹奏很浪漫，晚上也很好拍，推', '5 顆星 建議可以直接用餐一人250元，可全額折抵，也可入園參觀\n參觀場地不大，如果不做DIY大約一個小時就逛完了\n有冷氣，廁所在二樓\n餐廳的部分，這次點了炸物拼盤跟白醬雞肉燉飯\n很難得在觀光工廠能夠吃到有水準的餐飲\n炸物來說，炸雞中規中矩，也不會炸過頭，薯條口感非常好\n燉飯的部分，燉飯粒粒分明，雞肉外皮酥脆，肉質軟嫩Q彈，非常好吃，非常推薦\n黑糖鮮奶茶濃郁香甜，不會有甜逆感', '5 顆星 拆車工廠能吃能玩，適合大朋友小朋友一同前往', '4 顆星 台南特別的拆車參觀工廠，周圍環境利用廢車拆解後的零件佈置，很有未來感與機械化。\n一樓的餐廳，餐廳內的擺設也是很多零件組裝的成品，很有設計感，用餐價位合理。\n\n餐飲採取自助方式，點完餐取呼叫器，餐點做好會請你到櫃檯取餐，飲料，主餐～大概起身2-3次。不過，沒有收取服務費。\n\n餐點口味，普通。\n⭕️路邊可停車\n⭕️現金可', '5 顆星 環境很好、餐點好吃 特別表演氣球很厲害👍', '5 顆星 很好玩～適合雨天全家大小一起來！', '5 顆星 親子休閒的好地方，大小朋友的工藝科技的夢想地方!', '5 顆星 很有趣的地方，下次可以嘗試餐點和手作DIY', '5 顆星 *個人瑪格麗特披薩有點過鹹，但朋友覺得很好吃\n*大媽媽柚子茶深的我心(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)\n*很適合拍照的點，平日去人比較少，拍照更方便～', '5 顆星 很適合散散步，看看拆解完的汽車零件變成藝術品', '5 顆星 表姐約的家庭聚餐！常常經過外面卻不知道這個地方超優質！有的逛逛，有的吃飯，有的聽音樂！很推薦！', '5 顆星 內容很棒，跟一般展覽的地方不一樣，手作有趣', '5 顆星 餐點好吃，裝潢非常好，而且吃完逛逛拍拍照也不錯～', '5 顆星 一個不錯的地方，可以帶大小孩來走走！', '5 顆星 好地方給小朋友DIY,室內場地佈置的很用心，餐廳食物也不錯👍 …', '5 顆星 適合親子同遊的地方～\n每個櫃檯的工作人員很親切，氣氛很好。', '5 顆星 看的出是很有創意的老闆\n服務親切\n沒有用餐', '5 顆星 超讚的點，買餐卷250元可抵餐費加參觀，非常值得！目前1:30,,3:30有導覽，跟著聽，會有意想不到收穫！', '5 顆星 可以帶小孩子來走走，了解車子的構造跟拆車回收的流程。', '3 顆星 停車位置很難找\n一直希望客人打卡拍照 說這裡好棒\n廢物利用的工具不多\n沒啥新奇…\n不太值得', '5 顆星 diy的東西會讓人很想買 ，很精緻～不過現場diy是自己買材料手作，沒有教學部分，自由發揮', '5 顆星 第一次去是去年萬聖節時，太晚補評論😵\n餐點還算可以，餐廳外面有個草地～因為沒遮陽的地方，還蠻熱的\n2樓有DIY區，可以親子同樂做做小手作👍\n開車＆騎機車都很方便，後面有停車場', '5 顆星 參觀動線裡面維持的很乾淨，走走看看後門票也可以全額抵餐費！餐廳餐點也不錯！可以先餐廳預約確定有位置以後再來提前現場購買門票，我自己個人參觀跟拍照時間抓一小時左右，參觀完接近用餐時間就可以直接入座不用等！用餐區採自助式，但店員有時候會幫忙直接把餐點送到桌上！態度親切.笑容可掬！很不錯的出遊跟用餐體驗！', '4 顆星 很適合小朋友來這裡探索 拍照….是個不錯的地方', '5 顆星 餐點好吃，吃完在裡面逛逛很舒服😋😋\n展示的東西都很用心👍👍👍\n很適合來這裡遛小孩❤️❤️❤️ …', '5 顆星 📍拆車夢工廠\n\n🔺炸物拼盤$250\n🔺大媽媽柚子茶$120\n🔺莓得桑涼$120\n\n🔸地址：台南市永康區復興路38號\n🔸電話：062051836\n🔸營業時間：09:10-21:00(周一休息)\n🔸停車位需要找尋\n\n位於台南永康的參觀工廠，很用心經營與設計值得來逛，適合一家老小來參觀順便吃飯大概可以逛一個上午。\n提倡環保、資源再利用，每個布置藝術都有小巧思，都是從廢車上拆卸下來在延伸設計，有傢俱、吊飾、裝飾品等，內部也有DIY手工藝課程可以參與。\n\n門票250可以全額折抵用餐消費，餐點價位跟口味都平價合宜，主餐加180元可以升級套餐，有麵包、甜點唷！是間讓人印象深刻的參觀工廠，可以看到業主的用心🥰', '5 顆星 解謎好玩，雖然有點看不懂\n裝潢風格喜歡', '5 顆星 將拆車後的零件做藝術的創作，很棒的休息地方，適合小學以上小孩的家庭來玩，打卡贈送的工具卡片反而是我覺得最超值的記得要拿', '5 顆星 無意間發現的一個新景點！坐窗邊看他們拆解廢棄車輛超療癒，手工DIY做模型也很好玩！櫃檯妹妹介紹很仔細，服務態度很棒👍', '5 顆星 來看看用廢車零件改成裝置藝術品，順便來啟發有無其他的靈感。門票可全抵用餐，入口旁好停車，服務員很親切。', '5 顆星 有趣又好玩，餐點不錯', '5 顆星 適合親子同遊,交通停車方便,停車場入口與隔壁寢具賣場同一個,內部還有營業到21:00的餐廳。', '5 顆星 廠區雖然不大，但裡面設計非常有趣！還可以DIY手作紀念品，很好看！', '5 顆星 除了空間可以打開我們不同於現實的想像外，還能在館內對於想像而實際DIY，參觀過程也能讓自身反思對生態的責任和永續環境的使命。', '2 顆星 朋友推薦來這裡用餐參觀，結果門口售票人員硬是要爸爸和媽媽各自一邊結帳一邊訂位還要一邊聽很快速的講解，有問題要問一直叫我先付錢，付完錢就請我到旁邊要接還在門外的另一組客人，請問這裡是便利商店嗎？請問爸爸媽媽其中一人要顧小孩，硬要兩人一起做事小孩誰顧？說要等到一點結果換尿布時來電通知，回電告訴我手機無法打0800電話，那請問留0800電話的目的是？回到櫃檯詢問，接到人員來電，告訴我們五分鐘快到了會取消，但我們還在入口不知道如何前往餐廳。台南第一站就很糟糕的景點！\n\n更新：\n前面有人時，我也是耐著性子等您與前一組客人解說完畢並無不耐，後面客人也並未造成我的緊張與困擾（因為他們也沒說什麼），只是櫃檯人員無法一步步耐心等候說明並讓顧客理解完畢就逕自對客人說要先承接下一組客人的說法不是很能接受，畢竟去過這麼多觀光工廠還是第一次遇到這種情況。', '5 顆星 好吃好玩好逛 喜歡💕 …', '5 顆星 之前遇到剛好有商業午餐\n我覺得很划算 南瓜酥皮濃湯超級濃郁\n紅酒燉牛肉也非常的嫩\n套餐真的是非常豐富 沙拉甜點飲料湯品樣樣有\n晚上還是一間酒吧！\n主要裡面還有很多車零件所組成的藝術品\n好像還有導覽 還可以集章更換小禮物\n非常適合愛車的各位 推薦大家', '5 顆星 餐點不錯 又可以參觀這裡的特色', '4 顆星 滿有創意的一家兵工廠，真的是廢鐵變黃金，真的蠻值得讚許，票價抵用消費，建議飲料選擇多一點類型，還有建議大氣一點，內用消費中上要升級才有附杯飲料，但也太小杯了，改善一下會更好', '5 顆星 很有趣的地方\n用不一樣的角度認識拆車的過程\n也有很多打卡拍照的地方\n還有集章遊戲', '5 顆星 很特別的用餐地點，用餐前可逛逛用廢棄的汽車零件制造出特別的佈置藝術。門票250可全額折抵用餐消費。且餐點價位還算划算，也非常美味。\n服務員態度親切，上餐環境也很舒適。\n很推薦的好地方。', '5 顆星 蠻有趣的地方 工作人員解說的也滿仔細，態度也非常好', '5 顆星 值得來探訪的地方🔧～\n整個很有特色👍🏻 …', '5 顆星 好吃好看又好玩🤭', '5 顆星 第一次光臨，驚訝!隱藏在拆車工場裡的餐廳，氣氛不錯，佔地廣闊，還有駐唱。', '5 顆星 餐很讚\n整體很用心\n\n找不到停車場如何進入\n但旁邊算好停', '5 顆星 汽車🚗機車🛵 停放處：\n億俱寢具後面 路線要定位：億俱寢具生活館\n\n樓上空間參觀挺有趣 攜伴來就更好\n可以互相拍照📷\n\n不過套餐的甜品🍮 超過我能承受的甜度，\n比飲料的全糖還甜 😆', '5 顆星 值得來逛逛的地方，有很多票卷模式，參觀、DIY、解謎、餐卷折抵，看你的需求決定你的票卷。裡面很多拍照的區塊，每個都是回收設計創作，非常酷炫。俱樂部外還有一個小草皮供小孩玩耍，但建議秋冬在出去，不然會很熱。若想要導覽也有三個時段提供服務1030、1330、1530。最後這裡有提供停車位，這次是平日來，所以都有空位，假日就不確定了', '5 顆星 250門票可到餐廳全額折抵，餐點ok，裡面好拍照', '5 顆星 第一次親眼看見拆車的畫面，在怪手面前，車子脆弱的像紙做的！了解回收再利用的各個環節十分有意思', '5 顆星 車子是代步工具但也會承載許多回憶\n只是它會隨著時間慢慢老化損壞到淘汰\n而這裡就是處理報廢車輛的「拆車夢工廠」\n下午五點前可以前往二樓欣賞拆解重組的裝置工藝與實際作業流程，五點後回到餐廳慢慢享用美食感受夜晚接近工業風PUB的氛圍', '4 顆星 加入會員門票150元 可折抵館內消費50元\n2歲以下免費入場\n門口售票處工作人員非常親切喔👍👍\n是觀光工廠也是餐酒館 若無用餐單純走馬探花拍拍照大約停留40分鐘～加上DIY手做時間可能更長\n觀光工廠內有很多用廢棄汽車零件做成的雕像 家飾 擺飾 傢俱 還有一個戶外小小草地可以跑跑跳跳～', '5 顆星 我覺得這裡有這蒸汽龐克風的設計 十分新奇 適合假日帶家人一起來玩', '5 顆星 反應活動疑慮後\n官方很誠意的邀請孩子來體驗活動\n內容真的很豐富\n導覽員介紹每個週邊設計的巧思環節\n講師講解很多對環境再回收利用的價值\n以及對孩子們的活潑互動對答\n現場可以看到滿滿許多從車子上拆解下來的物件\n做成了各種檯燈、沙發、吧台、辦公桌、棋牌..等等\n最後還有手作DIY\n孩子玩得不亦樂乎\n直呼下次還要參加！\n體驗營真的CP值很高\n讓孩子可以學會額外知識以外\n對自我身邊的環境也更懂得珍惜再利用\n還能體驗自我創作DIY\n感受得到策劃體驗營活動內容的用心', '5 顆星 很有創意\n做了捏捏樂，很好玩很有趣，服務員會認真教學！🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒美中不足是，手作可以買玻璃罩可以附盒子，不然回北部車程很怕倒。🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒\n還有附雞腿和玉米濃湯，都非常好吃\n很棒很棒的體驗！', '5 顆星 餐點很好吃😋', '5 顆星 其實我忘記是買哪種門票了\n但我記得是餐點不便宜\n折抵完還是付了兩三百\n但是餐點真的很好吃\n不管是披薩跟漢堡薯條\n每一樣都很好吃\n吃完會還想要吃\n但礙於價格🥹\n-\n這邊我真的覺得很值得一來再來\n工業風搭配上一些懷舊風格\n很多都是回收再利用製作成有趣的裝飾物\n而且這邊也很好拍照\n充滿了奇幻跟創意想像的風格\n餐廳內也有一個小舞台\n如果你有一個小Band\n絕對可以在這裡混一整個下午\n帶著很有表演慾的男友\n（都有駐唱經驗）\n就這樣開心唱了一整個下午\n不過離開有冷氣的地方會蠻悶熱的\n畢竟建築好像都是鐵皮設計的\n但這裡是真的很好玩也很好拍\n服務人員也都好親切👍🏻', '5 顆星 這邊佈置的好用心，真的很推，適合小朋友來看看，爸媽看的也很開心', '5 顆星 很有教育意義和永續理念的觀光景點，整體的設計和裝潢都很有格調，連餐點都蠻好吃的~ 還可以全額折抵門票$250，CP值很高，推薦！！', '5 顆星 有特色風格的景點，參觀 + 用餐\n香料雞腿、炸物拼盤\n雞腿不錯，但套餐配菜略單調。\n票價200，/票價+折餐250（全額折抵）', '5 顆星 很特別的工廠，非常適合小朋友，認識車子零件，也學習資源回收的重要性; 有很多工業風的創作。', '5 顆星 很酷的地方！\n環保、回收、美食合一的觀光工廠！', '5 顆星 很適合來走走 裡面非常多很有創意的作品\n很美很好拍 東西也很好吃\n我買餐券250$（可全額抵餐費）\n等於免費入場（不需要另外購買門票）', '5 顆星 真是個吸引小男孩們的觀光工場，拆拆裝裝發揮無限想像力！\n環境變化影響你我，改變從現在開始。', '5 顆星 空間規劃用心，讓人很驚豔！餐點蠻好吃的，沒想到中午還有現場演奏，值得來一趟！', '5 顆星 餐點好吃，環境很適合帶小朋友來', '5 顆星 又美又好拍的地方！隨便一個角落都好好看，走一個滿好拍的，整個走一個蒸汽朋克風格！我們是玩解謎遊戲，其實也稱不上解謎，就是找數字跟找文字遊戲而已…滿簡單的，邊參觀邊玩，不限時間，解謎故事單做的滿好看的！解完可以去餐廳可換飲料，給的還不是普通的紅茶綠茶，竟然是奶蓋紅茶，還有3種口味藥劑汽水～集齊印章打卡還可到櫃檯換萬用工具卡！送的很有誠意！從佈置到體驗，所有東西都是用心設計過的，完全不覺得這裡很騙！推推～', '5 顆星 逛起來館內佈置不錯，餐廳餐點也不馬虎，非常好吃👍', '5 顆星 餐點和空間都很不錯，下次有朋友要再聚會，會是再次來訪的景點和餐廳', '5 顆星 用創意的想法提倡舊車環保意識', '5 顆星 臺南人可以值得驕傲的景點，餐廳也出乎意料的強大，價格也很讓人驚艷，餐點也浮誇，很值得體驗。', '5 顆星 適合帶小朋友來體驗DIY手作，餐點意外的好吃，如果時間不趕可以慢慢發掘很多小地方佈置的巧思與用心。', '5 顆星 值得你一來再來的好地方\n全區以廢棄汽機車為材料製作一系列的藝術品\n主題是《宇宙探險》\n有手作DIY區可供父母帶孩子或是青少年朋友們製作補夢網等小型裝飾品\n配合主題《宇宙探險》也有，搭配高科技產品做探險的密室脫逃\nB1更有觀光主題設計的餐酒館\n讓你可以好吃好玩\n停車建議停在附近巷弄內，或是對面加油站附近。', '5 顆星 三種方案購票\n1）單純購票，$450兩人/加入會員折50\n2）解題方案，$450兩人\n3）用餐折抵，$450兩人\n\n佈置的超有美感跟用心\n以客製為主\n壽星贈送照片+框的小卡片\n\n不知不覺竟然在那邊待了很久\n\n期待還會有更多特殊獨家商品或二手古物♥', '5 顆星 可以看到平常不容易看到的拆車過程，還可以輕鬆用餐\n補充這一期的打卡禮物', '4 顆星 第一次滑到拆車工廠看到照片覺得，哇！太酷了吧！立馬加入行程，真心覺得可以帶著各年齡層小朋友前往，門票有三種不同的選擇，用餐、DIY、闖關，這次購買用餐一人250元，可全額折抵消費，並且還有當月壽星活動，並加送全館集章換禮的小遊戲，優惠多多～\n在館內可以看到各式各樣的藝術作品，非常值得前往參觀拍照，作品實在讓人驚艷！介紹也都非常的詳細，可以獲得許多有效的資訊！\n進到餐廳是一種欣賞及享受，裝潢主題完全不會脫軌，餐點雖然單價較高，但口味實在非常值得！每道料理也是美味可口，沒有想到鐵的鋼性竟然還融合了美食的美味！非常讓人驚訝的體驗～且特調飲料也是很特別的產品！名字跟飲料都非常有藝術！\n體會裝潢擺設及享用美食與視覺饗宴。\n若是有大朋友更能前往做DIY，作品蠻值得收藏呢～', '5 顆星 帶小孩來踏踏很值得❤️', '5 顆星 蒸汽朋克風的觀光工廠，有很多有特色的工藝品和各式各樣的DIY可以玩，值得一來', '5 顆星 很棒的地方處處都有小驚喜', '5 顆星 拆車夢工廠真的蠻值得來逛逛的，不僅僅是一個很好拍照的地方，而且提倡環保，資源再利用，也極富教育意義。\n這次因為是平日去，基本上幾乎就包場，拍照拍的非常開心。但若是假日建議一定要先在網路上預購門票＋導覽＋餐券$250元，要用餐也建議事先線上訂位，當天就不用排隊囉！\n這邊的物品搭建全都是回收再生材料創作，真的很有創意，每區的佈置也都蠻有巧思及設計感，讓人會想去細看及好好逛，很久沒有看過這麼好玩的地方，推薦大家有空可以去看看喔～', '5 顆星 三種方案可以購票入內\n1）單純購票，$450兩人可加入會員折50\n2）解題方案，$450兩人\n3）用餐折抵，$450兩人\n\n覺得佈置的超有美感跟用心\n除了展區以外也很期待家飾\n以為會有展示空間出現的物品販售\n可能是單價太高了 以客製為主（？）\n壽星贈送照片+框的小卡片\n\n不知不覺竟然在那邊待了2小時\n\n期待還會有更多特殊獨家商品或二手古物♥', '5 顆星 我真的太喜歡這裡了！有工業風！也有復古風！還有創意設計！如果你也喜歡拍照📷真的會不知不覺就在裡面待了兩個小時以上了！逛完還可以在充滿工業創意復古風的餐廳用餐🍽重點是餐點一點也不馬虎！價位也很親民！\n\n#拆車夢工廠', '5 顆星 超大隻戰斧牛排 有嚼勁又好吃 服務好 餐廳又特別 假日晚上還有現場演奏唷 吃完還還可以到處拍照 超級特別的 用車零件組成各式各樣的商品 超讚 大大推薦沒來的可以來參觀唷！', '5 顆星 門票可全抵餐點👍內部裝潢很工業復古\n全室內景 很適合下雨天來的景點！適合拍照\n停車場在中油跟家具行的小巷子裡！很不顯眼 不要開過頭了XD', '5 顆星 很多用汽車零件做的裝飾，也能了解汽車回收工業，餐廳的披薩很有水準，可以直接買餐飲票全額折抵', '5 顆星 照片是9月那時去的\n想說都給人家收集印章換免費鑰匙圈了\n還是該來評論區捧場一下的吧\n這是特別的有吸引力的地方\n有喜歡蒸汽龐克or美式復古or機械工業之類\n風格的朋友可以來繞繞感受一下（看照片）\n然後大熱天怕熱的朋友\n不是那麼適合了🏭🥵真的是工廠\n因本人購買最低價門票沒參加diy等等活動\n以之餘沒什麼遊玩方面特別能說嘴的分享\n我喜歡那個彩色玻璃（看照片）\n室外看非常之普通所以進入空間內有驚艷到', '5 顆星 環境不錯，蠻多汽車零件拆下來以後的藝術品。\n很用心的裝飾環境，現場還有一些裝飾品可以選購。餐點的部分，覺得也蠻用心的，適合放鬆的好地方～', '5 顆星 很酷、會再次二訪的地方，逛不完，服務人員也很親切，餐點也好吃😋（推薦迷途羔羊），CP值太高了！帶了一個小伴手禮物回台北～ …', '5 顆星 一個充滿驚喜與教育的餐酒館\n在飽足口腹之餘\n更可以透過場館的導覽\n了解汽車最後的處置方式\n是個育教娛樂的好休閒', '5 顆星 可以看到拆車過程真的很有趣😌', '5 顆星 假日走走很適合 觀光很有趣 推推👍🏻 …', '5 顆星 本以為這邊會像一般的回收工廠一樣灰塵很多，但意外的發現其實裡面很乾淨。餐點也不錯吃，很適合全家一同來玩。', '5 顆星 ㄟ~假日去哪玩啊??\n這個結合科幻 華麗 復古 唯美的觀光工廠你不能不知道!!!\n實在是超美超好拍的啦!!!❤️\n有一種讓人眼睛為之一亮的感覺✨\n逛完還可以直接在餐酒館吃個浪漫的晚餐🍷\n超完美形成get !!!😎\n更多吃喝玩樂歡迎追蹤 FB:阿如的小格子', '5 顆星 真心推薦值得參觀的觀光工廠\n環境很棒，將廢棄車變化成藝術\n建議門票可選擇導覽\n可以了解更多有趣的事\n不論DIY、餐飲都值得體驗👍\n本身就是熱愛車系者\n來到這真的讓人感到舒服\n餐點價位雖然偏高\n以觀光景點來說真的是美食\n服務人員知道女兒生日還特地準備生日禮\n超貼心啦💙每個角落都可以感受到店家的巧思\n超讚的一個地方‼️私心大推🤣\n\n個人超愛世界地圖的裝飾😍\n還有沒拍到的🛞輪胎雨傘架☂️', '5 顆星 每個區塊的佈置都很有味道~\n還隱藏一些互動裝置\n有種可以放鬆心情慢慢觀賞藝術的地方\n推薦有藝術欣賞感或者好奇寶寶的大小孩來玩', '5 顆星 免費的導覽解說完整介紹廠內各個區域的設計理念和運作模式，用餐環境非常有特色且舒適，非常推薦一個人.兩個人.很多人一起來玩！', '5 顆星 有趣 值得 參觀\n而且門票可以折抵餐費其實挺划算\n餐點好吃😋\n照片也好拍👍🏻\n可以值得來走走逛逛😎😎😎\n\nPS:評論或打卡有送很棒的小禮🎁', '5 顆星 非常有意義的觀光工廠，能了解拆車的流程，回收再利用的理念，又有滿滿工業風的藝術品環繞身旁，手作DIY工具使用特別，小兒金屬風的成品令人驚豔，餐點好吃，期待下次再訪！', '5 顆星 餐點好吃，有特色風格，也可以在館內逛。', '5 顆星 蠻特別的餐酒館～\n真的結合了拆車場😂 …', '1 顆星 來的那天內部座位表示包場，我們只能坐靠近門口的位置，但是感官很不好，整個都是油耗味，食物都還沒來就開始覺得反胃，原本滿心期待要來享用餐點，但現在餐點還沒上來已經急著想離開\n全場服務人員每個臉臭的跟什麼一樣，雖然沒有收服務費但也不至於連個笑臉都不給吧\n另外食物真的難以下嚥，點了4個餐點\n每個味道都很奇怪，絕對不會再去當一次冤大頭', '5 顆星 具有科幻蒸氣龐克想像的藝術空間\n帶小孩來逛非常適合\n啟發小孩對於環保的重視與廢物回收利用的觀念', '5 顆星 滿不錯的 參觀時間到5點 很適合跟朋友或帶小孩來走走', '5 顆星 讓小孩知道報廢車子的處理過程，餐廳前方還有小空地小孩可以玩球，大人在餐廳裡面，可以看著小孩，順便放鬆一下', '5 顆星 館內真的很好拍，禮品店也有很多可愛的紀念品', '5 顆星 有趣的地方，適合親子參觀、Diy課程。', '5 顆星 可以吃飯又可以拍照的地方，參觀九點開始，吃飯要等11點喔', '5 顆星 真的是很用心在經營跟設計的觀光工廠，連餐點都是新鮮現做不是料理包加工出來那種。本來以為半小時逛完，結果待了快兩個小時，台南竟然有這麼棒的地方！好拍好逛好吃！', '4 顆星 不知道是我們眼拙，還是招牌不夠明顯，繞好圈還是不知道店在哪裡，Google報的路又不正確（不是上橋的那段路，而是沒在地圖上的一條小路）。店位在加油站斜對面，客運停車場的旁邊。\n\n一樓是餐廳還有販賣古早小物，二樓可以參觀，有汽車改造成床、改成沙發等創作。我非常欣賞店內的裝潢與巧思，廢物利用得很有美感，很多作品看起來很厲害。', '5 顆星 參觀環境&周邊商品都相當不錯，還可以DIY,非常適合親子同遊～～👍👍', '5 顆星 超棒！非常值得來！廢棄物可以重新打造工藝之美，超讚！！很有創意很舒服的環境', '5 顆星 超好玩，吃的好 還可以看拆車子！小孩很愛！', '5 顆星 氣氛佳，餐點好吃，又可以參觀', '5 顆星 用報廢車零件再創作的參觀工廠，推薦👍🏻 …', '5 顆星 非常棒的一個觀光工廠\n很適合帶小孩來走走\n裡面的設計還有車輛很值得一看\n門票一人$250還能折抵餐費\n餐點好吃雖然價位偏高\n但口味很不錯\n當月壽星要告知，可以享有9折餐\n參觀打卡還有小禮物鑰匙圈喔', '5 顆星 好逛好玩好去處👍 …', '3 顆星 老闆的理念我很贊同。回收♻️再利用讓🌍深呼吸😮\u200d💨。但是餐點CP值需要再提升。份量是一個人也吃不飽。當下午茶☕️合宜。不過館內很值得一遊。下次會想體驗DIY部分❤️', '5 顆星 餐點好吃 氣氛獨特！', '5 顆星 來參觀跟體驗DIY 😀\n很適合殺時間跟喜愛車的人來\n整體雖然空間沒有到非常大\n但感受得到創辦人的用心 氣氛很棒\n評論送的小禮物也很精美!!\n推薦!', '2 顆星 服務態度感觀很差，服務很小氣，對小孩不友善。男生會熟悉，但是裡面沒有什麼好玩的地方。不適合帶小孩來。但門票貴，不值得。', '5 顆星 這次是二訪，來參觀汽車拆解的過程，沒有用餐不過之前有用餐過，氣氛和餐點都很好，希望下次有機會來嘗試酒吧的部分！', '5 顆星 可以來蓋章玩遊戲，適合遛小孩', '5 顆星 是一個很棒的地方，食物也很好吃😋', '5 顆星 很適合帶小朋友來～假日剛好有星點子娛樂林老師手作造型氣球、很棒的體驗', '5 顆星 東西超好吃，裡面空間也很大，超適合全家大小一起來參觀、用餐的', '5 顆星 飯店公關票免費參觀，館內內容豐富又冷氣！適合避暑😙 …', '5 顆星 很有創意巧思的地方，餐點也好吃', '4 顆星 逛逛還不錯，小有教育意義\n可惜餐飲部現在沒開放QQ', '5 顆星 參觀時間大概40分鐘，仔細看的話可能需要更久，喜歡車子組裝的可以來參觀看看，很厲害，只是整個工廠真的有車子的味道，有人可能會不喜歡。']