['5 顆星 要去南橫的路上路，裡面有部分在整修中、裡面廁所很多，環境很清幽。\n\n玉山寶光聖堂位於臺灣臺南市南化區，為一貫道集會場所[1]，又稱寶光寺[2]，隸屬於寶光組。與位於柳營區的佛山觀音巖是臺南的兩大一貫道重鎮[2]。起源於1973年周姓信徒獻地大約3公頃，後其他陸續購置，在1976年完成啟用。寶光聖堂名字源自於大陸傳道寶光組線，地名為玉山村，所以取名「玉山寶光」。在1997年3月獲選為「新南瀛八景十勝」之一，後來又被選為南瀛百景之一\n\n一貫道寶光組的信仰中心 南化玉山寶光聖堂是「一貫道」寶光組在臺南的道場，發起人王壽（王壽老前人）考量一貫道在戰後傳入臺灣，至1970年代，陸續有道親（信眾）老成凋謝，需要同道的清修人員協助身後事，並以符合信仰的方式辦理，因此開始有覓地蓋設寶塔的想法。\n\n在信眾的捐贈下，取得南化鄉玉山村的一塊土地，先是建設「玉光寶塔」供放置靈骨，同時在附近建立「寶光聖堂」（前殿），作為信仰的道場，其建立更是由眾道親義務幫忙、合力建設而成，動工之初的整地階段，尚未使用機械化工具，全以鋤頭、畚箕代替，終於在1975年寶塔建立完成，1976年聖堂也完工。 後續香客大樓、三寶池、無極天母殿（後殿）、九龍壁、擋土牆等建築與景觀陸續完工，是為臺灣最大的一貫道場。', '5 顆星 回老家乃看看小學時校外教學看的景點\n免費入場參觀\n\n面積太大，我腳之前受傷有後遺症，我沒辦法走全部景點，很清淨放鬆愜意的景色\n\n爬三樓層，只有一樓開放參觀，需拖鞋，二樓三樓不開放入內參觀（那個簾子封起乃了）', '4 顆星 (D2) 離開南化水庫後, 途中經過, 看到怎麼有 這麼大, 這麼 金碧輝煌的一棟廟宇; 門口附近 又貼著 歡迎參觀 四個字.  心想 時間還夠, 不如就開車上去瞧一瞧. (第一眼 吸引我們的是 牆頂上 大大的金龍)\n\n上去後, 車子停在 寶光聖堂 前的廣場; 之後 先在周遭 拍照, 然後就決定 先往我們右手邊的階梯, 一路往山上走.\n現在天色仍舊很亮, 發現 在光線的映襯下, 建築的 屋頂越發顯得漂亮, 閃閃動人.  走著走著 看到一隻大手掌, 共有五隻猴子, 寫著 非禮勿視, 非禮勿聽, 非禮勿言, 非禮勿動,  頗有意思. 再走一下, 就看到在整修中的大金龍.  再往旁一點, 就看到 三陽開泰 石雕.  在上面繞一圈後, 改走左側石階路下來. 這時才發現 原來左側也有大金龍, 而且感覺 似乎在整修的是 牆壁上的浮雕. 但不管是在整修什麼, 都太令人震驚了. 如此巨大的工程, 到底是花多久時間完成的?  每個都活靈活現, 非常精美, 令人嘆為觀止.  真的 民間宗教的力量 真是偉大.\n\n繞了一圈下來, 感覺心靈 滿滿得被充電了. 雖然沒有宗教的信仰, 但滿滿的 都是 心靈的感動.', '5 顆星 四、五月分鳳凰木開花，同時花旗木也盛開，非常多顆拍起來很美很仙，來台南可以來這邊走走拍拍照覺得很不錯呢 。\n當時已幫我的蕉友拍了數張網蕉照，讓這個單身蕉得到不少帥照，希望哪天可以看見我的蕉友交到蕉女友！\n玉山寶光聖殿很大，可以散步很久，很多特別造景可以拍照，有超大地球蠻特別的，還有一個超大金手上面還有猴子🐒。\n還蠻適合跟家人、長輩、情人、一般朋友來走走拍照（挑花開的季節），春節也可以來走春啦～\n\n廁所也都很乾淨有整理，建築物室內也有電梯可以搭乘，腳不方便的老人家也很方便上樓。\n停車也很方便，很寬敞有空地寬敞區域都可以停，場地真的很大。', '5 顆星 一貫道的聖地\n還可以往上爬到 風空 噍吧年 抗日義士碑 途中還有 早年平埔族大武攏族人的居地 現在有一南美禪寺 供奉！\n值得 一遊 增加台灣早年日據時期的歷史！', '5 顆星 一貫道寶光組的信仰中心 南化玉山寶光聖堂是「一貫道」寶光組在臺南的道場，發起人王壽（王壽老前人）考量一貫道在戰後傳入臺灣，至1970年代，陸續有道親（信眾）老成凋謝，需要同道的清修人員協助身後事，並以符合信仰的方式辦理，因此開始有覓地蓋設寶塔的想法。 在信眾的捐贈下，取得南化鄉玉山村的一塊土地，先是建設「玉光寶塔」供放置靈骨，同時在附近建立「寶光聖堂」（前殿），作為信仰的道場，其建立更是由眾道親義務幫忙、合力建設而成，動工之初的整地階段，尚未使用機械化工具，全以鋤頭、畚箕代替，終於在1975年寶塔建立完成，1976年聖堂也完工。 後續香客大樓、三寶池、無極天母殿（後殿）、九龍壁、擋土牆等建築與景觀陸續完工，是為臺灣最大的一貫道場。', '4 顆星 遠遠的，就看到這個建築物………好奇是什麼東西？就開車進去看看了～\n\n好大好雄壯的道場喔～還在興建中，所以参觀ㄧ下，就離開了～', '5 顆星 佔地很廣。為山坡地形。所以細細全走完，從下走到上，像在小爬山一樣聊天跑步，會累的2023／7／29。大殿還在整修', '5 顆星 2023.9.15~建築宏偉氣派,金碧輝煌,台灣規模最宏偉的一貫道集會場所「寶光玉山組」的總堂。', '5 顆星 很美的花旗木\n大殿裡面莊嚴肅穆\n讓人感到舒服放鬆', '4 顆星 花旗木盛開的季節，花園裡很熱鬧，很適合走走逛逛拍拍\n\n廟區很多建築物，都在做整修和補強，所以沒能拜見到［無極老母］', '5 顆星 這裡是一貫道的總壇，經過時覺得停車場的花開的很美，這個總壇也很壯觀！停好車，循著沿路的花旗木往山上走，更可以看到整片的花旗木，很美～', '5 顆星 第一次造訪，遇到師姊非常用心說明道法精神，是一個修息養性的好地方。', '4 顆星 原本要來看花旗木，花旗木袛開一些些。聽堂裡人員說：應該清明過後3月底、4月初才會盛開哦！', '5 顆星 南橫起點的景點，有大量的廁所，3、4月來有美麗的花旗木！ 也看得很多鳳凰花，6月應該也有別的風采！ 很大，在室內容易迷路哈哈哈', '5 顆星 美到不行的花旗木大爆發！每年3月底4月初沒有出國賞櫻花，可以來這裡，看好看滿！2023年花旗木王者之園', '5 顆星 花旗木盛開時很推薦去，一進門口停車場就滿滿一片，走上斜坡到處都一大片，人太多往後走也很好拍照，不用再那等，拍完照還能逛逛寶光聖堂，前面沒停車位，開到廁所前面也有的停。', '5 顆星 祖先們都放在這裡，風水好，景色好，遇到的人都滿友善，工作人員也都熱情引導！環境乾淨，會常常看到有人在打掃清潔，疫情前有開放用膳，但疫情期間似乎停止（？目前狀況不太清楚！', '5 顆星 寶光聖堂，每年的這個時間點，正是花旗木大開的時候，非常適合全家大小一起來這裡拍拍美照的好地方。', '5 顆星 每年四月，泰國櫻花 花旗木都會滿開裡面好停車，拍完花後可繼續前往甲仙吃冰，四月的天氣就是舒服', '5 顆星 是個莊嚴清淨的道場，任何角度都能拍出美美的實境，等大殿整修完成了一定更吸引遊客，尤其是在花棋木盛開時可想像遊客如織的盛況，值得推薦', '5 顆星 免費供大眾欣賞的一個園區，有許多人員整理環境，環境優美，花旗木開花時，整片粉紅，很是好看。', '4 顆星 南台灣最大的一貫道的道場，佔地廣，視野遼闊，莊嚴肅穆，每到花旗木花期，人山人海，萬人空巷，好不熱鬧，停車場的花，爆炸式的花開，花團錦簇，真的讓人停不下相機，彷彿怎麼拍，都差那麼一張最美的倩影。道場裡也有都有花旗木的驚豔，塔旁橋畔，都美的另人讚嘆！還有還有ㄛ，道場的後面，還有花旗木花園，真的太美了，你一定要來，目前七八成，應該還有兩個星期花期。', '5 顆星 2022.04 被玉山寶光聖堂前的花旗木大開花所吸引，特地停下來拍照留念。一路爬到山頂上處處充滿驚奇，各式各樣造型的佛教故事令人印象深刻。', '5 顆星 巨大蓮花很漂亮 適合拍照\n還有這濟公也太帥了吧 拉丁美洲風', '5 顆星 2022/4/2造訪，很漂亮的地方，現在花旗木開花中很值得來此參觀，目前大殿在施工中沒能欣賞到完整的全貌有點可惜，期待完工時的樣貌…', '4 顆星 這裡從停車場開始，一路往上種植了很多的花旗木，是個散步拍照的好地方。', '5 顆星 好美的花旗木，在玉山寶光聖堂覺得好幸福。\n停車場就有一整排的花旗木，散步在花旗木步道往“迎賓大樓”的路上，處處有賞花景點。搭配遠山，薄霧裊繞，登上最高處，俯瞰山景與花海，美不勝收。', '5 顆星 花很漂亮，有隨意午餐，全區都有WIFI好停車，上廁所方便', '5 顆星 超大間的一貫道道場，遠看真是氣勢驚人，一整座山頭都是，整個園區種了幾百科棵的花旗木，可惜到訪時天氣不好，不然應該更美。\n一路賞花往上走，園區很多地方有一些特殊有趣的設計，比如躲在樹木或者岩石造景中的廁所，樹幹洞穴往上，都是小朋友會很喜歡的設計。也提供隨喜素食，可惜因為疫情改發放便當，不過素炒麵還是蠻好吃的', '5 顆星 花旗木開了耶！有些已7-8成，有些4-5成，粉白粉紅還有粉黃整串美極了！有去看過的知道它的美，沒去看過的，妳會感到驚豔！停車算方便，喜歡宗教的也可欣賞到莊嚴的建築與心中的寧靜。最近推薦妳來看看這一年一度花的盛會！', '4 顆星 112年7月來沒有梅花，蠻多地方在施工的沒辦法參觀，但有免費廁所還不錯', '3 顆星 雖然是宗教勝地\n但廣納四方人士\n四月花旗木盛開\n踏青郊遊好去處', '4 顆星 位於台南市南化區的一貫道到場「寶光聖堂」的花旗木開得正燦爛！ 今年花開的時間感覺比去年早了一些。 目前花況大約開7成，想賞花可得把握時間。\n寶光聖堂除了滿種花旗木外，也有一顆滿茂盛，但是花色已經沒有很漂亮的錫蘭藤。應景拍了幾張紀念😃\n寶光聖堂佔地很廣， 建築物也金碧輝煌，有時間可以考驗一下體力， 好好的走上一圈！ …', '4 顆星 寶光聖堂很大\n紀念公園很涼爽\n裡面很多造景很值得看\n滿特別是因為寶光太大所以廁所很多\n不管走到那都有廁所\n而我們只是走了一小角而已', '4 顆星 要花有花,，要景有景，要建築有建築，肯定是網美拍照的好地方，拍完還可以去吃附近的土雞，適合當日來回的短出遊行程。', '5 顆星 今年的花旗木開的很漂亮，出遊走走順便可以來打卡追景，化妝室也很乾淨👍 …', '4 顆星 騎車往南化水庫路過此處被這幾座金碧輝煌非常美觀的殿堂外表吸引停，不由得停下來駐足瀏覽讚嘆，滿山遍植百顆花旗木，適逢花旗木盛開的壯觀美麗粉紅色花海盛況，疫情嚴峻不必去那些人擠人的景區，來此可以悠閒散步飽覽花海，心曠神怡', '4 顆星 從甲仙往玉井的路上看見一大片粉紅花開滿停車場，就不自覺地繞了進來。\n\n這是花旗木，現在正是花旗木盛開的季節。\n\n寶光聖堂停車場門口寫著「花旗木盛開，歡迎賞花」，所以我來了。', '5 顆星 玉山寶光聖堂是，台灣最大的一貫道道場之一，寺內主祀明明上帝、關聖帝君、南海古佛、呂仙祖、彌勒祖師、濟公活佛、地藏王古佛、東嶽大帝、師尊、師母等神尊，目前花旗木盛開，值得大家去參觀。', '5 顆星 風景優美，還在整修中⋯\n期待整修過後恢復正常進出參觀參拜的時候👍🏻', '5 顆星 花旗木開很美，裡面空間大，沒有擁擠的感覺\n停車場就已經開滿花，但再往裡面移動一小段也別有洞天', '5 顆星 佔地滿大裡面很清幽.現在剛好花季滿滿粉紅花旗木.如不趕時間可以慢慢逛.但有ㄧ部份澱堂在整修沒辦法參觀', '4 顆星 現在花旗木還沒有完全盛開，陸續開花中，莊嚴肅穆的一貫道道場，風景很美。', '4 顆星 廟宇建築宏偉莊嚴，花旗木種植很多，每年花開，吸引許多愛花遊客，停車方便好停，環境乾淨清潔，到處有洗所間，不用特別去找，站在廟前看風景視野很好。', '5 顆星 這座一貫道廟堂已經有很久沒有來了,現在因為有種了三百多棵花旗木樹,且花朵盛開而成了熱門的新秘境,每天都有很多遊客來朝聖呢。記得很久以前來這裏的時候,廟前尚未種樹,並擺有很多攤販,現在都看不到了,景觀也比以前有非常大的改變,有不少地方還在建設中,寺廟蓋的是富麗堂皇及壯觀的,真是個很好的觀光景點。', '5 顆星 滿山都是花旗木盛開的玉山寶光聖堂，一定要趁著花季撥空去走走唷😊 …', '4 顆星 玉山寶光聖堂位在臺南市南化區，為一貫道集會場所，又稱寶光寺，寶光聖堂名字源自於大陸傳道寶光組線，地名為玉山村，所以取名「玉山寶光」。\n多年前來過幾次，感覺很棒、今年再次造訪、剛好整修中但一樣有對外開放 ，只是主殿封閉⋯若有要到此走走看完整的人、可先查詢是否已修建完成', '4 顆星 少有遊客的廟宇第一次造訪一貫道道場感覺新奇，目前有工程進行中所以大殿沒開放，可以認識台灣不同宗教', '4 顆星 建築很雄偉，停車場及周圍種滿花旗木非常漂亮。尚有客房沒住過，不知需何條件？佔地很遼闊，走一圈需很有很大體力。', '5 顆星 停車方便，公廁設置多，龍華大會浮雕很壯觀\n至高處能遠眺整個南橫公路景觀，順著散步下去還能到景德紀念公園散心逛逛，終於知道為何大家都推薦要來了！', '4 顆星 從台南市要往甲仙必經的景點之一，春天的時候還有漂亮的花旗木可以觀賞，汽車停車場很大，可以順遊走走拍拍照', '5 顆星 2020.3.28，剛好這段時間是花旗木盛開的季節，早上在參觀完台南尖山埤江南度假村後，上網查了一下哪裡可以觀賞花旗木，查到了寶光聖堂，起初沒有抱太大期望，但到了目的地時已經近黃昏，一到停車場就可以看到整個道路旁，停車場邊都是滿滿花旗木，黃色陽光撒在粉紅色的花旗木上非常漂亮，也讓我可以練習攝影拍逆光照，一路往上還有一處花旗木花園，此處的花旗木較小棵，花朵也很多沒有盛開，一路賞花到了太陽下山，也因為太晚了沒有參觀到整個園區，沒有真正深入探訪整個聖堂，明年花旗木盛開時一定會再來參訪！', '4 顆星 【玉山寶光聖堂-花旗木】\n因地名為玉山村 所以取名「玉山寶光」又稱寶光寺 曾入選「新南瀛八景十勝」園區種植約300株花旗木 花旗木又稱「泰國櫻花」於16年前引進園區栽種 粉嫩花旗木與巍峨莊嚴廟宇相映成景 形成一幅獨特的美麗景致……\n\n#花旗木\n#玉山寶光聖堂\n#台南市南化區景點\n20220410   Jill 攝\n（手機隨拍）', '4 顆星 一貫道入世道場\n可供參拜、遊憩\n周圍環境優雅、交通便利，汽車可開到最高處，若想要步行運動可停在底下停車場、步行上去', '5 顆星 很棒的地方，環境清幽整潔，不限非道友進出，佔地寬闊，廣植花旗木，現在花旗木正盛開，很美，很多人去觀賞，因為對方大，不覺得擁擠。十分推薦唷。', '5 顆星 來賞花的朋友們記得注意保暖唷\n離開別忘了來找茂梅家帶個農產品 XD\n我們換地方囉，移到下面停車場！\n最後一期的芭樂啦！一包只要一百！\n鮮又甜的芭樂！', '4 顆星 1110327隔了一年今日又來寶光玉山賞花，惜花旗木已不再有昔日盛開的情景。\n適逢大整修，環境有點凌亂。\n1100328隔了一年今日又來寶光玉山觀賞花旗木盛開的花朵,尚未盛開但某幾顆開的很漂亮也不虛此行。\n1090418來寶光聖堂,腹地很廣,環境優雅莊嚴,整理的很整潔,中式建築風格,金璧輝煌。\n很不錯的地點,休假優閒的好地方。', '5 顆星 南台灣最大的一貫道道場，寺內主祀明明上帝、關聖帝君、南海古佛、呂仙祖、彌勒祖師、濟公活佛、地藏王古佛、東嶽大帝、師尊、師母等神尊，值得大家去參觀的雄偉寶殿!', '5 顆星 南台灣最美一貫道道場，花旗木盛開季節更美，賞花從側門停車場進去。', '5 顆星 最近花旗木花開大爆發~\n花旗木種植範圍很大，停車位置也很多，還有廁所，非常方便~\n即使人不少，也是可以找到很好拍照的地方~往裡面走就對了', '5 顆星 這趟台南行走了幾間特色寺廟，這間也是偏遠地區，金碧輝煌宏偉壯觀的建築設計，真的很耀眼。\n尤其是從入口處就能看到整排的花旗木，一路上花朵盛開，轉眼間整片花海近在眼前，真的是美不勝收。\n🐉🐲🌵🎄🌳🌴🪵🍀🎍🪴🍃🍂🍄🌸 …', '5 顆星 這裡簡直就是個大公園，3/28慕名而來看盛開的花旗木，美不勝收❤❤❤，除了滿園的漂亮花旗木以外，往上走看看道場四周的環境，更是多元\n\n最震撼的無極天母殿後面的大壁畫（雕刻）…只能用嘆為觀止形容，下層還有清明上河圖雕刻壁畫，一定要來這裡走走看看！👍 …', '5 顆星 超美的花期木，每年準時報到，除了大門停車場的，別忘了從右側開上去後面還有賞花區喔⋯⋯', '5 顆星 位於台南 南化區，是一貫道的廟宇，佔地廣闊主建物宏偉，到此主要是賞花旗木，種植數量是不少也很美，可惜的是由高處觀賞就是無法拍出一整片的花海。', '5 顆星 充滿宗教氣息的地方，擁有奇特且壯觀的建築群，不過主要建築目前整修中，待整修完成後再訪會比較適合。', '5 顆星 花正開，空氣好，放空溜毛小孩友善環境很棒耶！！', '5 顆星 停車場種滿櫻花與花棋木，是南橫玉山段起點', '5 顆星 佔地廣闊，建築宏偉，百米長度的清明上河圖浮雕，令人驚艷。  三月底 四月初 處處可見 桃花陣雨樹（花旗木）的花卉正在怒放，正是參訪遊覽的好季節。', '5 顆星 💐寶光聖堂~花都開好了\n整座園區種植著數百株粉紅花期木及南洋櫻花，清明時節正是粉紅花期木盛開的季節，此時都會吸引大批遊客到訪觀賞。\n寶光聖堂是一貫道的修行道場，面積寬敞，佔地幅員廣闊，有許多熱心服務的志工們，每天幫忙維護園區整潔。適合休閒假日，親子同樂，賞花兼運動，清淨、放鬆的好去處，值得到此一遊。\n還有，寶光聖堂外圍有多處規劃完善的免費停車廠，及化妝室，供遊客使用。', '3 顆星 這幾年的明星樹～花旗木，花旗45天，花色由桃紅、粉紅、淡粉，再落地回歸。\n依山蓋立的建築，曾是許多動植物種的家。', '5 顆星 玉山寶光聖堂佔地非常遼闊，依著山勢而建，擁有非常好的視野，站在廟堂的最高處可飽覽南化景致及南橫公路蜿蜒不絕的景觀！\n往下俯瞰可以看到停車場及十幾棵的桃紅陣雨樹～', '5 顆星 3.4月是花旗木的花季，非常推薦來一趟，或許其他地方也有花旗木，但沒有這裡的建築，搭配起來，別有一番風味。', '3 顆星 聖堂之大令人咋舌，利用坡勢修建的公園處處是景，待所有裝修工程結束後，必顯非凡。', '5 顆星 🌸🌺💐\n隨著本土疫情持續燃燒中\n今天又突破惹1200大關😱\n\n讓志摩都有點不太敢隨意出門惹\n想必很多人也在家被關的很悶吧？\n\n以前每當春季的這個時候\n都是日本櫻花盛開的季節\n而近兩年因為受到疫情所影響\n許多想去日本賞櫻的人都無法出國\n真的是令人感到非常的遺憾😢\n\n不過沒關係！我們可以來個偽出國！\n在台南的南化區就有一處宗教景點\n可以讓人體驗一下身在日本的氛圍哦🙌\n\n🌸玉山寶光聖堂⛩\n\n位於南化區玉山里的玉山寶光聖堂\n緊鄰台20線，是知名的一貫道道場\n16年前栽種又稱「泰國櫻」的花旗木\n每到3月起的春季時分便陸續綻放\n在清明節期間「爆開」，引人入勝！\n\n而這處美麗的花旗木賞花景點\n一樣是志摩收藏很久的口袋名單\n因此這次在疫情爆發前就去賞花\n\n但可惜的是去的時間點不對\n原本我想要進道場參觀一下\n可是剛好碰上建築結構大整修\n所以就沒有辦法入內參觀🤷\u200d♂️\n\n而令寶光聖堂爆紅的花旗木\n雖然志摩來的時間有點偏晚\n並不是在完全滿開的狀態下\n不過還是保留著八成的花況哦！\n\n這裡除惹有一個花旗木花園之外\n道場的四周也都有零散的花旗木\n現場氛圍還真的有來到日本的感覺XD\n從花旗木的角度往大殿方向看過去\n真的有身處日本古城天守閣的fu呢！\n\n等到疫情緩和及大殿整修完畢後\n志摩決定明年再來一次偽出國🙌', '5 顆星 台南賞花打卡新秘境\n滿滿花旗木 彷彿櫻花盛開美翻了！\n日系夢幻般的美景怎麼拍都好看📷\n放假很適合來玉山寶光 一律免門票 …', '5 顆星 停門口停車場沿著步道走到後面左轉有一大片的花旗木，遇到盛開很漂亮！裡外環境很乾淨廁所很多，非常方便', '5 顆星 2021年四月2號去的 一貫道，花旗木開的粉漂亮，可以來賞花，人潮蠻多的，可以去玉井吃芒果冰', '5 顆星 花旗木遍布整個入園的路線上，到處都是美拍點。除此之外，整個寶光禪寺範圍很大，走完需要花不少時間，處處都有驚豔的雕塑、壁畫等。', '3 顆星 台灣的廟宇都很大蓋的不惜成本，也成為休憩場所。以為是櫻花，近看不是，但也很漂亮。', '4 顆星 就壯觀兩個字可形容，無論風水地理格局、建築、後方公園...，花旗木再過個十幾年也將會是，站在最上面的無極天母殿牌樓下往前望可感受氣勢磅礡的宏偉景象', '5 顆星 此時寶光聖堂花旗木盛開，白色、粉色、粉橘色非常的賞心悅目，花旗木佔地寬廣值得一遊', '5 顆星 四月底花旗木大爆發\n還有鳳凰木開花🌼\n很美 …', '5 顆星 這個地方不錯，無障礙設施用的不錯，雙側二邊都有無障礙斜坡，而且也有電梯，車子也可以直接開上去，花季來賞花，真的挺不錯的！👍 …', '5 顆星 第一次來，棒棒，賞花賞秋香\n花旗木最佳觀賞地點\n還可以健行爬山', '5 顆星 為了賞花去的，寺廟外觀宏偉，從停車場就可以看到不少花，往內還有一整片滿滿盛開的花，出乎意外的美麗，環境也很乾淨', '4 顆星 盛開的花旗木環繞著整個廟園，讓初訪的人好不驚艷, 這次路過太匆忙，預約明年再來夢幻一回~', '4 顆星 免費停車場，花旗木盛開，開心拍拍照，停留20分鐘！', '5 顆星 停車方便 花旗木的數量也蠻多\n值得到此一遊', '4 顆星 位於台南市南化玉山里區佔地廣約三公頃為一貫道集會場所\n三月中至四月花旗木盛開非常漂亮可以來走走', '5 顆星 日期20210405寶光聖堂 花旗木賞花一日遊。目前正值花旗木盛開之花期。在台南南化寶光聖堂這裡，花期1-2 個月。有停車場以及化妝室 包含 無障礙設施 大推', '4 顆星 正值花旗木盛開期，走到上面還可以欣賞到美麗風景', '5 顆星 人有善願。天必從之。\n還在建設中\n停車上厠所都很方便。\n停車旁有個公園及步道。', '5 顆星 夢幻聖地！！地理位置很好找，園內大概種植百顆花旗木，現在4月是花開季節，免費參觀且有停車場，但勿吵鬧或噪音以免打擾他人。', '5 顆星 玉山寶光聖堂位在臺灣臺南市南化區，為一貫道集會場所，又稱寶光寺，隸屬於寶光組。寶光聖堂跟柳營的佛山觀音巖是臺南的兩大一貫道重鎮。起源於1973年周姓信徒獻地大約3公頃，後其他陸續購置，在1976年完成啟用。寶光聖堂名字源自於大陸傳道寶光組線，地名為玉山村，所以取名「玉山寶光」，每年4月是花旗木開花的時期，是散步走走的好地方', '5 顆星 聽說這裡是琵琶穴。\n腹地很大很廣，來這裡一定要看浮雕建築。還有一個清明上河圖畫在牆上，長度約50公尺。', '4 顆星 日本有櫻花配神社⛩️，台南也有花旗木配寺廟。\n同樣的意境，好美～～～', '4 顆星 很壯觀的一貫道寺廟，視野很棒，可以來參拜一下，裡面還有個寶光公園，可以走走，南化水庫也不遠，可以順道一遊', '5 顆星 占地寬廣，風景漂亮，視野很好。', '5 顆星 寶光聖堂：擁有大片盛開的花旗木，不比二水派出所前面那一排少，而且配合半山腰上雄偉的寺廟又是另外一種風情。現在因為疫情期間室內無法開放參觀，但是停車場的花旗目已經開得非常漂亮了。', '5 顆星 每年都來，這裡的空氣清新，這裡的花旗木色彩繽紛非常賞眼，這裡的路走起來不累只能說很棒', '4 顆星 花旗木盛開，園區廣大，遠望一片花海，水廁停車均方便', '4 顆星 很大庭園的一貫道廟，花旗木今年3月開的很漂亮，除了大門牌樓旁外，上面停車場也有，值得去走一走', '5 顆星 花旗木爆開，好美，整體裝嚴殊勝，環境清潔，往上走還有一個公園，種滿花旗木', '4 顆星 大約開4、5成而已、在二個星期應該會大開、、\n還是蠻漂亮的花旗木、、感謝寶光玉山、、、', '5 顆星 一個很舒適又帶有莊嚴的地方\n二三月份到來可以看到很棒的花\n中午11點還有素食可以享用\n非常的美味\n停車場很多，適合老少一同前來遊玩踏青', '5 顆星 到訪的時間，正逢泰國櫻滿開，很好拍！由於已經傍晚，還要趕回中部，並沒有多作停留，參觀宏偉的道館，下次再訪。', '5 顆星 三月或四月花旗木將盛開\n\n搭配黃金色的宮殿\n\n非常漂亮的地方', '3 顆星 寧靜祥和的地方，建築相當雄偉壯觀，不過一直在整修中。', '5 顆星 超廣停車場，還有花棋木步道，', '5 顆星 每年三月中旬至四月中，花旗木盛開，免費參觀，停車位多，粉紅漸漸變白色 ，心曠神怡，宛如仙境\n，很值得來看看。', '5 顆星 環境優質，花旗木很漂亮，廁所乾淨，如需身障廁所可將車輛開往斜坡高處(遊覽車禁止通行、但汽車可以)至主香客大樓旁停車，該大樓有電梯、坡道和身障廁所。', '4 顆星 很大，可能過年不對外開放樓層，如果能走到頂樓，風景一定很美，開到對面的路反覘寶光聖堂', '5 顆星 南橫公路上 ㄧ貫道總壇 主神無極上帝另供奉關公濟公呂洞賓觀音菩薩釋迦牟尼佛老子和孔子等佔地廣視野佳 很多人來這追花拍照', '5 顆星 4-5月盛開的花旗木（泰國櫻花）', '5 顆星 清明這週剛好盛開！停車方便，公共廁所也很乾淨，每年盛開都來報到！', '5 顆星 花旗木盛開的時候在停車場就可以看到美麗的景色!', '5 顆星 莊嚴肅穆\n佔地大\n景色優美\n每個人都很親切\n是能放鬆心情\n走走逛逛的好地方', '4 顆星 建築霸氣十分醒目，內部莊嚴肅穆，配色極美！\n居高臨下的視野也很適合休憩。服務人員很親切！', '3 顆星 南橫景點之一，經過此地發現花旗木正盛開得很漂亮，三月左右季節限定的喔。', '4 顆星 塔位偏貴，但風景不錯清幽，車程偏遠以後還是買家附近的塔位好了。', '4 顆星 花旗木盛開季節！漂亮\n風景美空氣好\n在這走走欣賞花開滿枝頭⋯⋯', '5 顆星 佔地很廣 建築物很壯觀 周圍有很多造景 最近有在重新施工維護', '5 顆星 聽說花還沒很盛開，待花旗木盛開還要再來😍😍😍 …', '5 顆星 欣賞花旗木的好地點\n園區非常廣闊\n殿堂建築本身也有許多細節值得欣賞\n今年來賞花發現園區又多了許多新建設\n可惜山腰中間的池塘有些荒廢的感覺', '3 顆星 四、五月分鳳凰木開花，同時花旗木也盛開\n一貫道的聖地', '5 顆星 很適合放鬆靜心的好地方\n目前又是花旗木的花季\n隨便拍都好美\n真的非常推薦！！！', '4 顆星 一貫道的道場真的很壯觀，停車場就可看到花棋木了', '4 顆星 一貫道玉山寶光聖堂，佔地廣闊，順便郊區走走，好空氣，賞花旗木，漂亮', '5 顆星 非常莊嚴氣派的一個聖地，適逢花旗木盛開，非常美麗，蟲鳴鳥叫，很悠閒', '5 顆星 我是經過來拍花旗木。\n與宗教無關，但是樹木和園區維護的不錯所以以賞花拍照的角度我給五顆星。', '5 顆星 這裡的道友都很友善又親切，花旗木已開五成多，在大殿前的那顆現在最漂亮了', '4 顆星 停車很方便，外面一整排都是花旗木，但似乎花況不太好，不是非常多', '5 顆星 好漂亮，來第二年了，不過今年花少於去年數量，參觀日期4/5！', '5 顆星 這個繽紛季節，花旗木盛開，看了心情特別好', '5 顆星 花季當期，繽紛多彩非常美，離市區不算遠，腹地寬廣停車方便，清淨廟宇聖地，且免費參觀，擇日可到此一遊', '4 顆星 花旗木盛開中，賞花散步的好地方，有停車場。', '4 顆星 風景優美，遊走地方廣大，目前挑紅陣雨樹的花盛開，到此一遊，歡暢無比，有空可造訪。', '5 顆星 來到這裡 一直玩 最高的地方慢慢的 走上去 或者搭電梯上去都可以 沿路景觀 可發現 精闢的 道理 到了 無極天母殿 是也非常的 心曠神怡 就好像在 電影裡面看到的仙境一樣', '5 顆星 花旗木花開賞花人潮多', '5 顆星 這是道教一貫道的總壇，莊嚴肅穆場地寬廣整潔明亮，到此地也感受到它的莊嚴。', '3 顆星 4月上百顆花旗木大盛開，可以來賞花', '5 顆星 【玉山寶光聖堂-花旗木】\n因地名為玉山村故取名「玉山寶光」\n又稱寶光寺有著「新南瀛八景十勝」稱謂\n園內種植約300顆花旗木又稱「泰國櫻花」\n\n#花旗木\n#泰國櫻花\n#玉山寶光聖堂', '4 顆星 喜歡他廣大的腹地，尤其兩旁的粉紅花樹讓人感覺自在，波羅蜜超級大', '5 顆星 南台灣最大的一貫道寺廟，正逢花旗木盛開，美不勝收。', '5 顆星 雄偉的宗教建築，值得觀賞的群龍塑像，現在花旗木正美，親臨正好', '4 顆星 好停車、好尿尿、好地方\n花很旺盛，連停車都能欣賞❤️\n讓人平靜的世界', '4 顆星 一貫道在玉井的寶光聖殿.建築雄偉.每年有祭祖盛典.莊嚴隆重.\n三月的花與波蘿蜜開的好漂亮', '5 顆星 在漫長的鄉道可以做中站休息的好地方，3、4月正值花旗木盛開,園區內更廣值花旗木，煞是美麗。', '5 顆星 很大很壯觀，算是非常值得來的一間大廟', '5 顆星 台南南化玉山寶堂\n寺內種植了非常多的花旗木\n可惜不知是否是氣候因素今年花況沒有去年大盛開\n03.28.2022', '5 顆星 目前正是花旗木花朵盛開，風景優美，適合全家出門賞花。', '5 顆星 花旗木盛開時很美，這裡還有一棵白色花旗木，十分罕見', '4 顆星 期木花非常漂亮，環境維持的很乾淨，從廟看下去風景一覽無遺，可惜剛好遇到防疫期間，無法參觀廟裡面', '4 顆星 特地為了花旗木而來，非常的美麗。\n平日也沒什麼人，可以很舒服的拍照唷👍 …', '5 顆星 一貫道總壇，花旗木盛開時節來訪，值得參訪！', '5 顆星 好漂亮的花期木，環境也很乾淨', '5 顆星 日期：2020/4月\n花開時再去，真的很漂亮說', '5 顆星 花樹開滿了粉紅色花朵，建築雄偉', '4 顆星 環境保養的很乾淨，景色也很優美', '5 顆星 四月花旗木開花，花況很美', '5 顆星 靈山寶宮仙境，可以洗滌凡俗塵垢，達本還原、撫慰本自清淨之心。👍 …', '5 顆星 莊嚴清淨，園區內種植的花花草草，值得一遊', '5 顆星 台灣規模最宏偉的一貫道集會場所。民國74年，附設於香客大樓下方的寶光文物館設立，收藏內容包括貝螺、字畫及民俗三大類。寺內主祀關帝爺、呂洞賓、彌勒佛、東嶽大帝，巨型雕塑、壁雕等裝飾，而「清明上河圖」浮雕，更是精采，是值得一遊的景點~', '5 顆星 每年三月中旬，廟區林道花旗木盛開，很適合來此賞花，散步。', '4 顆星 很清幽的景點， 在台20線的旁邊， 花旗木盛開的非常漂亮。', '5 顆星 假日無活動日，清靜，空氣好\n很多景點可拍照', '5 顆星 很莊嚴的一貫道道場，環境清幽，修行聖地！', '5 顆星 風景很美，值得來走走。', '5 顆星 範圍不算特別大，但集中\n蠻漂亮的', '5 顆星 環境幽雅讓人身心放鬆 花開的很漂亮', '5 顆星 滿滿的花旗木，非常漂亮，但去的時候發現顏色都沒ig照片那麼鮮豔，但還是非常壯觀', '3 顆星 停車場附近和馬路走道，開滿花其木花，停車良好，開車路過，短暫休息好地方~', '5 顆星 一貫道宗教信仰聖地，花旗木盛開季節滿滿人潮', '4 顆星 只在聖堂外面賞花，花期還沒過，很漂亮', '4 顆星 花旗木的季節，趁此機會來朝聖一番。佔地非常廣（有點像迷宮：）', '4 顆星 宏觀的宗教建築，非常漂亮的花旗木，路途遙遠也值得。', '5 顆星 花期木賞花名勝✨目前盛開中~\n從停車場就可以一路賞花散步，進到裡面還有一整片花期木園，粉色白色淡黃色，很美很好拍💕 …', '5 顆星 慕名而來莊嚴肅穆的寶光聖堂正逢花季 美不勝收以虔誠恭敬的心禮敬諸天仙佛法喜充滿', '5 顆星 花旗木盛開超讚、超美的，非常值得一去。', '4 顆星 道教聖地環境清幽每年3月年三月到四月是賞泰國櫻最佳勝地', '5 顆星 清靜~放鬆\n走走看看景觀風景\n親子遛小孩也很方便噢！', '5 顆星 三月的祭祖大典是一年一度的盛事，園區內整片花旗木粉色花海令人驚嘆，還有免費素食流水席吃到飽，非常棒。', '4 顆星 很大的一貫道教壇，爬到最高處風景很棒，三月花旗木正開，蠻大一片', '5 顆星 風景很美 很壯觀', '5 顆星 南洋櫻有粉色黃色，整理得很漂亮，整個園區很寧靜，登高望遠，微風徐徐，真的很舒適', '5 顆星 花旗木（泰國櫻花）很美，道場很壯觀，不能出國賞櫻，來南化看也很棒。', '4 顆星 誇張……佔地一大片山頭的寺廟～金光閃閃……還有升降機…', '5 顆星 4/28到寶光玉山追花旗木\n好大的廟宇，很適合來走走、賞花', '3 顆星 停車場的花旗木花開時有驚艷的感覺...', '4 顆星 最近很熱門的打卡點~一堆粉紅花棋木像極了櫻花~🐱🐱🐱 …', '4 顆星 寶光聖堂，莊嚴，風景優美，遇到的志工都很好客，很值得來走一趟！', '5 顆星 到訪的時候剛好外牆在整修，有點可惜，建築很壯觀，洗手間很乾淨', '5 顆星 空氣很好，風景很漂亮 花旗木  長的美', '5 顆星 這裡的花旗木花開時超美呦', '5 顆星 逺離塵囂環境清幽，尤其花旗木盛開時，有種異國的風情，喜歡拍照的人，不失為一個好地方。', '5 顆星 道場佔地遼闊，為南台灣最大的一貫道道場，寶光組玉山支脈的道場之一；寺內主祀關帝爺、呂洞賓、彌勒佛、東嶽大帝，有巨型雕塑、壁雕等裝飾；目前花旗木盛開，非常美麗。', '5 顆星 花旗木大爆發 太值得一來了', '5 顆星 花旗木很美2022.4.4\n但與去年比起來略差點', '5 顆星 花旗木盛開時，超美的。值得走訪！', '5 顆星 在花旗木開時可以來走走，有階梯跟上波路段，年長者可以在平ㄧ點的地方或涼亭拍照休息。', '4 顆星 很難得有種植這麼密集的花旗木，園區設備算是有養護，很適合散步。', '4 顆星 花旗木開花到尾聲，大殿因役情無法進入', '4 顆星 是一貫道修道寶地。沿途有粉色花旗木甚開，公園景緻美麗，宮殿莊嚴，彩色雕塑畫壁及山門雄巍，居高臨下，金碧輝煌。', '4 顆星 花旗木盛開時很漂亮好停車，最近整修中', '4 顆星 整座都蓋成道場 遠看都是黃色屋頂 園區種了很多的的花旗木 現在正是開花期  停車場兩旁一整排\n白色花朵 不用上山也可賞花', '5 顆星 因為四月份的連假來到寶光聖堂，這是第二次造訪，裡面有停車位，隨喜午餐，女廁所乾淨而且還有衛生紙供遊客使用，地方廣闊雖是假日頗有遊客但不會人潮擁擠，我們是為了看花期木而來，走到上面裡面的花期木盛開後面有建築物當背景，映襯起來格外美麗，這是我們看過最美盛開時期的花期木，非常值得大家去賞花', '5 顆星 每年花旗木開花我們就會來🌸🌸好停車，環境舒適 …', '4 顆星 花旗木盛開，美不勝收，尤其是人少了，更好拍', '5 顆星 每年三月至四月花旗木盛開的季節', '5 顆星 最近是花旗木的花期，停車場就開得很茂盛了，引導人員很客氣，感覺很棒', '4 顆星 2020.3.24\n花旗木怒放 美不勝收\n寺廟擴建工程中稍嫌雜亂吵雜', '5 顆星 環山繚繞 金碧輝煌\n還有花旗木可以觀賞', '5 顆星 2020/4/17有整片的花旗木很漂亮，目前在轉白，花期快結束了！', '5 顆星 真的太美了，經過，路過，轉個彎不看真是太可惜了', '4 顆星 花旗木\n\n玉山寶光聖堂廣場花旗木,“三月櫻”連番綻放,春光四射.\n盛開的花旗木一簇簇,如同千面的花布旗迎風揮舞,每棵花樹滿掛著粉紅,遠望就是一片花海世界,美不勝收.', '5 顆星 花旗木又稱為「泰國櫻花」，每年3月至4月盛開，既使有風雨也不容易凋零，賞花的花期比櫻花更長。在聖堂前和右邊的停車場開滿粉色的花旗木，好不漂亮。', '4 顆星 清明前後爆開的花旗木，吸引賞花人潮。像在毯子上黏上滿滿的花朵', '5 顆星 健行好場所，建築宏偉，宛如楠西區的布達拉宮。', '5 顆星 每年春夏交替中棋花木盛開，花棋木又稱為泰國櫻花，假日時人潮洶湧～', '4 顆星 2020年1月～整修中，場地很大，散步的好地方', '4 顆星 宏偉雄壯.氣宇非凡...現花開正盛....美不勝收.....', '4 顆星 花季來時很壯觀', '3 顆星 離玉井不遠，南橫路上，知名的一貫道宏偉廟宇。', '5 顆星 花季的時候蠻不錯的', '5 顆星 木旗花滿山，美。', '4 顆星 佔地很廣，花旗木很美，停車方便。', '4 顆星 現在去天氣剛剛好不會熱，人也不會很多', '4 顆星 花旗木（泰國櫻花）花季，美不勝收！', '5 顆星 桃紅陣雨樹、泰國櫻花、花旗木都是這種樹木的名字；而且一整片的景緻跟六龜的神威道場又是不一樣的風景，一樣美。', '5 顆星 不需要人擠人的景點\n逛完還能順路南化水庫或是玉井吃冰', '3 顆星 花旗木花開時很美～～', '5 顆星 雄偉壯觀、而且還可以賞花喔！', '5 顆星 一貫道的寺院，蓋在山坡上規模壯觀，視野良好', '5 顆星 路過可以在這裡休息晃一晃也不錯喔', '4 顆星 多十年沒再去，春節假期走走依然雄偉壯麗建築。還在增建中。', '4 顆星 花旗木開的好豔，有經過值得下車逛逛', '4 顆星 花旗木花況 盛！！ 4/4 2021', '4 顆星 2019玉山寶光聖堂\n300株泰國櫻(現場花況)', '4 顆星 一個莊嚴肅穆又宏偉的一貫道宮廟。']