['5 顆星 隨處都可能有小驚喜的巷子，目前到2/28是月之美術館展出的時間、值得慢慢逛！', '5 顆星 成長是一棵流光樹\n隱藏在鹽水巷弄裡的展覽\n建議一定要晚上來，才會看到螢光奪目的作品\n如果身上有含螢光劑的衣服或鞋子\n會成為眾人矚目的焦點\n很推！要注意有展覽期限', '4 顆星 當時因為位於第一銀行後面，所以鹽水名人黃朝琴命名為『一銀巷』\n黃朝琴是二次世界大戰後首任台北市長，當過省議長/一銀董事長/國賓飯店董事長，事蹟很多請上維基。\n\n來這當文青~', '2 顆星 其實就是一條小巷子，佈置了一些裝置藝術', '5 顆星 每年燈節期間都有裝置藝術', '4 顆星 晚上吃飽當地有名的意麵，到這裡逛一圈，一路上七彩繽紛世界，有趣！', '4 顆星 有裝置藝術的小巷子', '4 顆星 有特色的小巷搭配月津燈節', '4 顆星 一條小巷，加上一些擺飾和詩詞。', '5 顆星 整個社區整理的很漂亮。', '5 顆星 台灣第一銀行鹽水分行南邊小巷道，寬一米只能一人通過前省議會議長黃朝琴擔任第一銀行董事長時命名', '5 顆星 月光之城，越夜越美麗', '5 顆星 很適合漫步的地方', '4 顆星 古早老巷、沒有商業化', '3 顆星 月之美術館11/23開展之一銀巷布展越晚越亮麗。', '4 顆星 我覺得還好，就是一條老房子多的小巷子', '5 顆星 有歷史名人故事  也是月津港燈區的一部分', '3 顆星 這景點其實還蠻無聊的沒什麼好逛的……', '4 顆星 正是鹽水鎮最熱鬧小吃最多的地點！', '5 顆星 遠了些 不過老街很有味道', '5 顆星 鹽水蜂炮，一定要來的巷子', '4 顆星 很古色古香的一條巷道', '4 顆星 街道整理的很乾淨！', '4 顆星 不錯的裝置藝術~', '3 顆星 不錯！但有點單調。', '4 顆星 沒什麼太多特色', '4 顆星 鹽水著名景點', '3 顆星 無聊的小巷啊！', '5 顆星 老街', '5 顆星 路過', '4 顆星 很悠靜', '3 顆星 小小的', '5 顆星 好玩的地方。', '4 顆星 老巷弄', '5 顆星 氣氛很好。']