['5 顆星 荷花池還蠻大片，雖然已經花期後期了，不過高大的荷花還是蠻壯觀的，且是免費參觀，又有區域可休息買蓮藕茶或冰品吃喝', '5 顆星 大王蓮體驗很有趣，蓮花凍好吃～蓮花顏色很七彩，雖然目前沒很多但很漂亮', '5 顆星 位在路邊停車方便，賞花拍照完也能到旁邊購買現剝蓮子，非常棒～', '5 顆星 疫情期間似乎沒有經營，但諸色蓮花各自芬芳。', '4 顆星 白河賞蓮景點，一朵蓮花台幣拾元，可享受蓮花之美三天，惠而不費...', '5 顆星 九品蓮花，繽紛色彩 ..🎉 …', '4 顆星 有公車站牌、路邊停車要小心，蓮花五顏六色、不收門票真佛心', '5 顆星 坐大王蓮真的是很方便有趣又安全', '5 顆星 有時候可以靜靜的看蓮花池塘', '4 顆星 蓮花美，路旁臨停拍照不收費。', '4 顆星 風景不錯，適合全家大小出遊踏青', '4 顆星 免費參觀，有提供蓮花茶飲，蓮花盛開時很美。', '5 顆星 蓮之所居，宜到此一遊', '4 顆星 蓮花漂亮，又可歇腳，何樂不為~', '5 顆星 老闆老闆娘很親切，還送小孩2朵花，蓮子凍料好實在好吃', '5 顆星 6.16那天去感覺比公園還要讚', '5 顆星 蓮藕凍好吃便宜，35元一碗有新鮮蓮子、紅棗、鳳梨丁、龍眼，不會過於甜膩，只有淡淡的清甜。另外同行說喜歡蓮子牛奶冰棒與蓮花茶。', '4 顆星 每年蓮花季如果要看蓮花都會固定來這家，這間有特別的彩色蓮花可以拍，拍照起來很漂亮，一朵蓮花賣十元很值得買，還有好吃的冰喔', '5 顆星 七彩香水蓮花園，是白河區販賣香水蓮花苗的地方之一。\n設有與一般香水蓮花店面相同的特色；大王蓮盛開時，也提供載人拍照服務。\n由於就在公路旁，沒有可利用的停車場，有特色，卻只有老饕客，值得白河區公所，去想辦法解決，蓮花節辦的精彩無用武之地，如何配合各社區總體營造，有賴地方政府的規劃與努力！', '5 顆星 老闆（老人家）態度很好， 乘坐大王蓮服務細心， 蓮藕茶好喝， 還有蓮藕冰棒等等，坐完大王蓮還可以給小朋友餵魚^^', '5 顆星 人超多，又有賣吃的，蓮子剛剝好新鮮還有秋葵。蓮花開的好美。', '4 顆星 白河的蓮花季開鑼時，這裡盛開了七彩蓮花.荷田蓮花朵朵，也有大王蓮，蓮區廣。提供各種蓮花農產品.蓮藕粉.冰品...', '4 顆星 荷花開的好美，有點可惜是我大雨過後才來，花瓣很多都被雨打落，可是花還是很多真美', '4 顆星 视野很好，停車方便，蓮花開的不錯，很用心培育，很不錯的養眼，又休閒之地方，值得一遊，<现正蓮花開花季，要快>参考之', '5 顆星 荷花開的很漂亮！', '3 顆星 55 公斤以下可乘坐大王蓮花...一次 50 元 😂\n旁邊有賣小吃和特產 …', '5 顆星 很悠閒的景點。', '5 顆星 老闆很親切，大王蓮體驗好玩有趣，大家可以來拍照，吃蓮子冰、餵魚', '4 顆星 小朋友可以坐大王蓮，入園參觀免費。戶外教學很好。', '5 顆星 蓮花季時有新鮮蓮子和蓮藕粉，還要大王蓮可以坐，讚', '5 顆星 每年都會來這邊賞花 拍個不停 一個人遊玩也是不錯喔', '4 顆星 太早來…沒體驗到', '3 顆星 蓮花很美，但要有長鏡頭的相機，才能捕捉的它的美。', '4 顆星 大王蓮可以乘坐 一次50元\n當網美拍照蠻有趣', '5 顆星 池裡排列著不同顏色的蓮花 還有大王蓮花 也可以購買飼料喂魚', '5 顆星 整理的很乾淨，夏荷與多色蓮花都很美，還有喝清雅的蓮花茶', '4 顆星 還不錯 ，可免費參觀 。蓮子冰沙好吃又消暑。', '4 顆星 很漂亮,蓮花很鮮豔,照相特寫最佳時段', '5 顆星 比荷花公園漂亮三百倍，也賣很多荷花周邊產品，好吃。', '2 顆星 坐一次大王蓮花費用要50元。', '3 顆星 冬天沒啥花了，但騎騎自行車到處逛逛，還不錯。', '3 顆星 蓮花荷花有綠色紅色黃色白色，及大王蓮花。', '2 顆星 疫情期間沒有什麼人， 覺得很不熱鬧又沒人氣', '4 顆星 賞蓮季節要早一點來哦', '3 顆星 夏天電風扇太少好熱，老闆確很熱情喔~', '4 顆星 風景區很漂亮很美，讓人覺得很舒服°', '3 顆星 過了產期，老闆不太理人... 可能是工讀生吧', '3 顆星 香水蓮花，色彩多姿， 目前花數量不多。', '3 顆星 賞蓮區規劃不錯,但熱食販賣少.', '5 顆星 賞荷時一定要來逛逛，很美，真的是七彩的', '3 顆星 快開花了。', '5 顆星 坐大王蓮有一點貴，但很少見啊！', '5 顆星 荷花盛開時非常壯觀噢 ~', '4 顆星 很大很美50元太便宜了。坐在上面很開心。', '3 顆星 悠閒的地方', '4 顆星 有荷花帝王蓮睡蓮多有的地方。', '5 顆星 交通方便，大王蓮很大。', '4 顆星 沉靜', '4 顆星 清晨來最適 比較不熱', '5 顆星 花開\n規劃完善的蓮花園', '5 顆星 白河七彩蓮花園  有荷花  香水蓮  還有觀音蓮', '5 顆星 免費欣賞', '3 顆星 花不多，但是花姿招展', '4 顆星 白河賞蓮景點之一。', '5 顆星 景色優美，老闆很熱情', '5 顆星 大遍蓮花非常美', '4 顆星 蓮花好漂亮', '4 顆星 蓮子產品一應俱全', '5 顆星 曬小孩坐大王蓮', '2 顆星 已經過盛期', '4 顆星 親子遊好地方', '4 顆星 在路邊的人氣蓮花園。', '5 顆星 踏青好所處', '4 顆星 觀賞蓮花', '3 顆星 拍照休息一下', '4 顆星 有趣的景點', '5 顆星 不錯的體驗', '3 顆星 還好  普通', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 漂亮', '3 顆星 不錯', '4 顆星 新鮮的感受', '4 顆星 美麗的地方', '3 顆星 細心栽培', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 很棒的茶站，在一次愉快的徒步旅行後，喝杯熱茶來補充體力。', '3 顆星 這裡有很多花。', '5 顆星 好極了']