['5 顆星 不二良太厲害這個作品只能以完美無瑕說七彩色架高走道配小玩偶及略灣三走收尾可拍角度千變萬化百拍不膩可特寫可等人配景紀念照三五好友家庭同遊獨人賞拍又有花旗木綴所在無雍擠車流環境清幽堪稱世界級人造美景\n100分……童年幻想曲*', '5 顆星 老人小孩都適合來的點，散步、放電、運動都可以，三個景點連成一線，很好拍，又有林蔭步道，不怕曬。', '5 顆星 112/05/22 打卡景點\n適合拍照的可愛地方～～❤️❤️只是有點熱\n色彩非常鮮豔 拍起來很好看！\n附近也蠻好停車的 有來新營可以順路拍照唷！', '5 顆星 吃完新營美食最佳消食散步的地點,路邊都可以停車,24小時開放,建議日間拍照比較好看,彩色的框架繽紛多彩,看著也都心情愉悅,加上有幾個不容造型的玩偶,更是增加樂趣,不管是站著坐著甚至是跳起來,正面,背面或是空景也都很好看,步道的設計很棒,很有延伸感,人少,怎麼拍都沒人干擾,非常推薦停車駐足走一個圈', '5 顆星 不二良太厲害這個作品只能以完美無瑕說七彩色架高走道配小玩偶及略灣三走收尾可拍角度千變萬化百拍不膩可特寫可等人配景紀念照三五好友家庭同遊獨人賞拍又有花旗木綴所在無雍擠車流環境清幽堪稱世界級人造美景\n100分……童年幻想曲*', '5 顆星 短暫停留，適合休閒小憩。', '5 顆星 是一個非常好拍照的打卡景點', '5 顆星 一個特別的景點很適合網紅網美拍照，很適合親子一同來走走晃晃唷。', '4 顆星 可愛繽紛的七彩長廊，位於路邊，雖然簡單的方式呈現了一個公園的設計樣貌。但因為色彩繽紛，加上 加不二良鼠 帶來的俏皮可愛，讓整個長廊不單調。\n公園裡樹梢上的松鼠🐿️也好可愛喔\n為這個景點加分不少。馬路旁目前為白線，可以臨停，下車走走喔！ …', '4 顆星 供給小孩玩耍的童趣步道，上面有用鐵條當止滑，但因高低，容易造成勾到腳尖而跌倒。', '5 顆星 天氣好，隨便拍都好好看呀！\n彩虹🌈本身就搶眼～好好拍噢^_^', '4 顆星 拍照熱點,規劃設計很有特色。', '3 顆星 設施已有毀損，都是眼鏡，遊客不愛惜壞掉的都是眼鏡，週邊景點需在加強，停留時間不長。', '5 顆星 長廊保養重新彩繪，恢復繽紛色彩；很適合全家大小一同放鬆散步！', '5 顆星 我們特地來這裡抓小老鼠的\n邊走變找邊拍照，一共19隻，', '4 顆星 努力找拍出美照的方位可以待上超過10分鐘\n可是去看看而已,5分鐘就可以走啦', '5 顆星 造型優美可以小散心及拍照', '4 顆星 縯粉多彩的長廊實在好拍又好走,在午後斜陽照射下, 怎麼拍都好看,是個適合網美們拍照的好地方', '5 顆星 七彩繽紛在公園裡面，適合拍照打卡溜小孩毛小孩的地方，路邊都可以停車很方便。', '5 顆星 好羨慕新營，有這麼可愛好拍舒適的藝術地景。', '4 顆星 網美拍照打卡景點！天氣好的時候，怎麼拍都美喔～路邊有停車格，偶爾會有流動小攤販，雞蛋糕、蔥油餅…肚子餓也可以買個小吃墊墊肚子！', '4 顆星 這裡的洋紅風鈴木正綻放中 開始長葉落花了', '5 顆星 超可愛的地點，很適合美拍，散步', '4 顆星 位於新營夜市旁，在地人散步休閒好所在，色彩繽紛的七彩長廊，加不二良鼠，小朋友玩的不亦樂乎，大人也拍的開心', '5 顆星 親子散步好地點，有樹蔭、座椅,適合帶小孩放電', '5 顆星 來新營\n七彩長廊\n逛ㄧ下新營美術館園區\n踏青郊遊', '3 顆星 很漂亮但真的只有一下子的時間就走完了，附近也沒有其他景點！', '5 顆星 這個公園最大的特色景點七彩長廊，好拍，太好拍。', '5 顆星 漸層非常漂亮🤩\n非常殺底片的景點📷\n而且就在馬路旁 不需要買票\n就可以拍到美美的照片❤️ …', '5 顆星 不錯，拍照打卡的地方', '4 顆星 嘉義政府這個打卡點做得很成功 ，很好拍照， 設計感 也很到位有特色 ，值得 到此打卡 溜小孩 ，但是停留的時間應該是拍完照就可以走了！', '3 顆星 適合拍照，吃完飯來散步～', '4 顆星 設計用心，整體維持不錯，可惜無舉辦活動，可多吸引人群', '3 顆星 漂亮的地方，拍拍照，晃晃，假日旁邊偶爾還有市集可以逛逛!', '3 顆星 旁邊的水溝很臭，景點也是散步用', '5 顆星 免門票，夢幻景點，超好拍', '4 顆星 拍照打卡好地方.\n繽紛色彩長廊.\n不二良小鼠真可愛！', '3 顆星 可以拍拍美照的地方，但是注意夏天有點熱，建議停留時間20～40☆分鐘', '4 顆星 造型可愛。 色彩鮮明。 非常適合親子同樂', '4 顆星 很好拍照的裝置藝術～', '4 顆星 走在色彩繽紛的長廊裡，讓人心情都雀躍了起來。', '4 顆星 就很適合拍照的點！', '4 顆星 不二良鼠迷必來 有些已經落漆希望能補漆', '5 顆星 溜小孩不錯，滿悠閒的地方', '4 顆星 樹高有遮蔭、長廊有色彩、走道有座位', '3 顆星 很可愛的小景點\n附近火雞肉飯好吃', '5 顆星 本以為會殘破不堪，但出乎意料的很美耶！感覺有維護 棒棒！', '5 顆星 照片拍起來很漂亮，最長逗留10分鐘就差不多了。', '4 顆星 城市的亮點 散步都很可以', '2 顆星 很醜，不喜歡的公共建築，但3-4月有花旗木可觀賞。', '5 顆星 在地人早晨傍晚運動經過的步道旁邊，區公所都有定期維護最近才剛重新上漆，晚上也有燈光照明，拍照起來也算是色彩繽紛，還不賴', '5 顆星 好拍照....但是就只是好拍照而已', '5 顆星 消食散步的好去處。', '5 顆星 很有特色 拍照很棒', '4 顆星 👌適合拍照的地點， …', '4 顆星 免門票路邊可以停車', '5 顆星 快樂的新營娃娃兵集合地點', '4 顆星 目前長廊油漆還沒褪色可拍照，但部份玩偶已有損害的情況。可順便散步到旁邊的美術園區，樹蔭多且有涼亭不用怕曬。', '4 顆星 台南新營美術園區七彩長廊，位在新民國小正對面，原本鐵灰色無趣的鋼構設施，藝術家以「童年狂想曲」為主題，換上色彩繽紛的外衣，視覺無限延伸的空間，值得來旅遊拍照打卡。', '5 顆星 很好拍照，但周遭沒什麼特色景點', '5 顆星 好玩 變化很大 好好玩', '4 顆星 地方不大，但是五顏六色的長廊還有大型公仔，平常就吸引許多網美來此拍照打卡，這裡也是安全的場所，適合親子旅遊😃 …', '5 顆星 非常好拍的景點', '4 顆星 雖然只是以鐵架舖設的一座長廊，但外觀以七彩顏色塗裝，加上玩偶的點綴，蠻適合情侶或年輕人拍照打卡。', '4 顆星 非常嚮往很有色彩鮮豔，唯一的地方是沒有洗手間，不方便', '5 顆星 超好拍 但公仔都受損了 適合吃飽飯散步一下', '3 顆星 2018.06.16\n從此處到新營美術園區都有許多藝術品，\n是個好拍照以及散步的地方，\n亦可帶小孩子來旁邊的遊樂區玩。', '3 顆星 很多可愛的藝術裝置', '3 顆星 還可以，但不二鼠都褪色，地面有洞不適輪椅走，維護不佳', '3 顆星 造景獨特壯觀•適合親子同遊或年老者休閒散布•雖緊臨道路•但幅員廣闊•空氣品質及噪音還算良好', '4 顆星 很長的一條長廊，可以一直走到很後面，假日有機會有市集，走起來感覺不錯。', '4 顆星 很漂亮，公園也很大，適合老小一起出來走走，也非常適合Ig美照。', '4 顆星 色彩繽紛豐富，很亮眼，非常適合溜小孩拍照的好地方，夏日高溫要注意避暑。', '5 顆星 在動漫美學藝術家不二良的其筆之下，最具代表的角色「小鼠」，打造達一公里的藝術裝置，串聯起周遭休憩空間、學校、水圳與公園綠地等，讓藝術走進生活場景，其中又以彩虹造型的「七彩長廊」最受矚目，踏入長廊宛如置身彩虹天空之中，相當浪漫！\n為呼應在地水圳(台南大排水新營分線)帶狀的腹地，與充滿繽紛想像的「童年」主題，而打造出這道「七彩長廊」，長廊的中、後段更做出2條彩虹交錯景象，走在長廊裡也可遇見從身邊掠過或懸吊在鋼架上方的小鼠們，且就連分布在園區的小鼠也有七種顏色，等著台南市民及遊客前來探索、與它們合照留戀喔！\nUnder the pen of the anime aesthetics artist Fuliang, the most representative character "mice" creates a one-kilometer art installation that connects the surrounding recreational spaces, schools, water canals and parks, etc., allowing art to enter  Among the life scenes, the rainbow-shaped "Colorful Corridor" is the most eye-catching. Stepping into the corridor is like being in the rainbow sky, quite romantic!\nIn order to echo the belt-shaped hinterland of Dishuizhen (Tainan University Drainage Xinying Branch) and the theme of "childhood" full of colorful imagination, this "colorful promenade" was created. The middle and back sections of the promenade were made 2  The rainbow staggered scene, walking in the corridor, you can also meet mice passing by or hanging above the steel frame, and even the mice distributed in the park have seven colors, waiting for Tainan citizens and tourists  Come explore and take photos with them!', '4 顆星 創意裝置，適合網美拍照，拍照效果不錯。', '4 顆星 七彩特色長廊，平日路邊好停車，可以到此一遊。', '5 顆星 美美的一個公園~園區，藝術裝置五彩繽紛～很好拍，好漂亮，值得來看看喲！', '5 顆星 這裡適合下午來拍照散步的好地方，星期六晚上還能順便逛夜市哦', '4 顆星 道路旁狹長的美術公園...有著不少彩虹配色的造景...適合逛逛拍拍...', '4 顆星 獨特鋼骨結構溝蓋，漆上七彩造型及玩偶，適合親子散步。', '4 顆星 位置在新民國小對面，長長的框架設計，跟藝術交流的流暢，有空可來此一遊', '4 顆星 可愛的不二良小鼠 適合帶小朋友散散步 可惜有隻被人為破壞', '4 顆星 設施設計的很棒很好拍，可惜幾個小鼠的眼鏡都壞了', '5 顆星 適合散步，對面有臺灣第一家鹽酥雞，好吃', '4 顆星 新營本地人可以帶外地朋友來拍照，美賣～', '5 顆星 非常好的裝置藝術，但是充斥著沒有水準的人破壞如此完美的作品!!', '4 顆星 漂亮 拍照好地方', '3 顆星 拍照打卡景點，但是不二良的玩偶被破壞很嚴重', '4 顆星 在舊有的 設施加以巧思就有新的景緻', '4 顆星 免門票，好停車，建議安排30～60分鐘參訪', '4 顆星 狹長型的公園設計，是新營市區運動的好去處。', '4 顆星 很好拍照，但周遭沒什麼特色景點', '5 顆星 大樹，落葉，繁花，光影，七色，線條，鳥鳴，漫步其中，幸福感加倍！', '3 顆星 可拍照的點', '4 顆星 可愛的不二鼠，駐足彩虹長廊，伴隨七彩，甜滋人心。', '3 顆星 尋常的人造景觀\n沒甚麼特色', '5 顆星 拍照好地點', '5 顆星 很可愛的地方', '5 顆星 天氣晴朗的時候顏色很飽和很可愛', '5 顆星 走一下就好了 基本上良好 就是天氣很熱', '5 顆星 美麗好拍的景點，路邊也好停車！', '3 顆星 簡單有創意，走走拍照的好地點', '4 顆星 適合 喜歡拍照的人', '4 顆星 小小一區，散步走走不錯拍拍照', '3 顆星 無維護，許多設施已老舊且不符需求', '5 顆星 七彩長廊真是拍照美地', '4 顆星 特別設計的藝術裝置,走在裡面感覺設計師的巧思', '4 顆星 顏色顯明，拍照很有層次感', '4 顆星 網美網紅拍照景點！還有不二良小鼠', '5 顆星 色彩繽紛 是拍照片好地點 讚。', '5 顆星 很好拍照的地方，可以拍出透視感', '3 顆星 主體還不錯，周圍沒設施', '5 顆星 很可愛的地方', '4 顆星 就是繽紛樂的實體註解，市中心的休憩所。', '5 顆星 網紅打卡最佳地點。', '4 顆星 值得一遊亦適合溜小孩', '4 顆星 好逛，安全，好多隻娃娃。', '5 顆星 一條非常漂亮的藝術街道', '3 顆星 拍拍照還不錯', '3 顆星 適合順路經過拍照的景點', '4 顆星 具有特色，優雅美感，藝術創意佳', '4 顆星 還不錯，柳營市區少數好去處', '4 顆星 很有創意，只是地方太小。', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 休閒  溜小孩的好地方', '5 顆星 色彩繽紛 多樣化休閒公園', '4 顆星 適合散步', '4 顆星 很好拍照👍 …', '5 顆星 很好拍照取景的地方', '5 顆星 好拍照📷的地方 …', '4 顆星 一個色彩繽紛的打卡景點', '5 顆星 很漂亮的小公園', '5 顆星 適合小遛小孩', '5 顆星 很漂亮的公共藝術', '4 顆星 散步拍照的好地方', '5 顆星 櫻花開時美美的', '5 顆星 很美 很好拍📸 …', '5 顆星 讓小孩跑跑跳跳的地方', '5 顆星 散步運動的好地方', '5 顆星 不二良藝術造景設計', '5 顆星 散步好去處', '5 顆星 拍照打卡的好地方', '4 顆星 拍照好地方', '4 顆星 色彩繽紛設計美麗', '4 顆星 拍照的好景點', '5 顆星 很棒寬和清涼', '5 顆星 运动散步很适宜。', '5 顆星 好拍', '4 顆星 有些裝置藝術', '5 顆星 夢幻 美拍甚佳', '3 顆星 拍照打卡點', '5 顆星 好', '5 顆星 打卡的好去處', '4 顆星 有狐尾椰子', '5 顆星 新營很棒的景點', '3 顆星 單調', '5 顆星 好拍的地點', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 交易地點😂 …', '5 顆星 讚', '5 顆星 夢幻 好拍', '2 顆星 沒什麼好玩的', '4 顆星 拍照打卡的好地方', '5 顆星 新營休閒去處', '5 顆星 很有創意', '4 顆星 還好', '5 顆星 拍照的好地方', '3 顆星 蠻美的', '3 顆星 有點無聊', '4 顆星 優雅', '4 顆星 顏色豐富', '5 顆星 趣味懷舊', '4 顆星 有特色', '5 顆星 美美的💕 …', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 很優哉', '5 顆星 拍照的好地方~', '5 顆星 10分鐘行程\n顏色繽紛適合拍照', '4 顆星 拍照的好地方', '4 顆星 這個地方很容易找到，適合放鬆身心，還有很多拍照的地方”', '5 顆星 看']