['3 顆星 地處偏遠，位於臺南七股區西邊的一條步道，無遮陰，到訪注意防曬，還要注意野狗，至少3群野狗，如果有帶小孩來玩的要注意喔。\n次景點位於觀海樓旁，不值得專程來，可以搭配附近的景點順道來逛逛即可。', '4 顆星 禮拜日去完七股鹽山後順便來踩點，沒什麼人，黃昏時很冷。', '3 顆星 走水道來（不是接近觀海樓那條）還蠻驚險ㄉ🤧建議可以導觀海樓，也會到海堤（若開車ㄉ話，騎車應該沒差）風非常大，冬天時很冷。 …', '5 顆星 這裏視野開闊、一望無際，鹽田、七股潟湖、網子寮汕、青山港汕、西濱快速公路、氣象雷達站盡入眼簾，偷得浮生半日閒，黃昏時分來此散步、看海、吹海風，令人無比愜意！', '5 顆星 ｜台南·七股·美景｜\n\n👣👣 #七股鹽田海堤觀夕步道 👣👣\n\n#酪梨の追陽遊岸系列\n\n捕捉七股潟湖的獨特美景🥰\n\n#愛看海的女子\n\n#sea #海 #海邊\n#nature #naturephotography #naturelovers\n#sky #skylovers #skyphotography', '5 顆星 🅿️路邊停車\n靜謐的海岸\n美美噠～夕陽好美♥️', '5 顆星 鹽田海堤觀夕步道，緊臨潟湖，全長約2.2公里，沿步道健行散步，可欣賞潟湖、夕陽、海景，視野非常遼闊，美景令人癡迷，是拍照的好地方。', '5 顆星 步道南北兩端都可開車抵達，有少許座位可以讓人坐下靜靜的觀海', '4 顆星 前半段可以走、後半段有危條在整修', '5 顆星 觀景的地方會有點螞蟻 坐下前要稍微看一下\n夕陽很美\n要注意跟觀海樓那邊車子是不相通的 人可以走\n建議可以從觀海樓那邊停車走來', '5 顆星 走上海堤印入眼簾的是遼闊的海面、蚵架、筏..很有屬於這裡的特色，海風不小就是了', '4 顆星 若要從觀海樓走到底要花不少時間，邊走邊看海的感覺真不錯。', '3 顆星 車子停放在「觀海亭」，被天才的導航，導到.......很難迴轉！\n步道上有些小涼亭外，全身沐浴在烈日下，海風吹拂下帶來些許涼意，或許要夕陽時刻到訪，猜測會有4星吧！', '5 顆星 無敵夕陽🌇海景，可以拍很久⋯一直不想走😍', '5 顆星 是散步看夕陽看海吹海風的好地方', '5 顆星 若是白天過來, 要有心理準備. 這日頭的烤度是不會客氣的.', '4 顆星 黃昏時分來的話會比較適合，否則會曬到爆量 - 在炎炎夏季！', '5 顆星 1.能在這拍到相當不錯的照片\n2.後方的觀海樓設有廁所、垃圾桶', '4 顆星 觀賞夕陽看日落的好地方', '5 顆星 等風起、等日落\n等故人\n等一個人咖啡～', '4 顆星 2009年至今經12年才重遊，維護很好，建設也有增加，難能可貴沒過度開發。', '5 顆星 風很大，夕陽很美，但是有野狗😓 …', '5 顆星 可遇不可求的夏日夕陽美了夢幻!', '5 顆星 景緻觀海拍攝好地方', '5 顆星 業務的浪漫就是去到哪裡工作就欣賞哪裡風景', '4 顆星 路口地面整修中，無法通行！！', '4 顆星 緊鄰七股潟湖和觀海樓，12月的東北季風強勁，在海堤邊涼亭遠眺海景，夕陽無限好，道道金色光芒照耀波濤起伏的海面，竹筏、Z字形蚵架、海鳥蟲蟹等，讓ㄧ公里長的觀夕步道增加了幾分姿色，海天一色令人流連忘返。', '5 顆星 附近觀海樓施工中', '5 顆星 剛好拍到揮汗如雨認真工作的阿姨與叔叔，很了不起', '5 顆星 七股區沿海景區，台江國家公園範圍內景點，海岸風光一覧無遺。', '4 顆星 微風徐徐吹拂下，觀賞夕照令人心曠神怡，怡然舒適', '5 顆星 不同季節，追風之故事。七股潟湖自然風景無限，觀雲.彩霞.夕陽餘暉拍照之最佳處。', '4 顆星 今天的辦公室窗外景色自然了點', '4 顆星 106年完工的鹽田海堤，多設了觀景亭、親水台階，看海吹海風也更安全了。', '4 顆星 天氣晴朗的話有夕陽搭著海中的蚵架，照張相超棒喲', '4 顆星 還不錯的景點，可拍夕陽，星空，晚上完全無光害', '5 顆星 超棒的夕陽海景', '5 顆星 風景還不錯    黃昏來時很漂亮', '4 顆星 看夕陽及散步的好地方。就在七股鹽場旁邊。', '4 顆星 很偏僻的輕景點，常年風大。', '5 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 觀夕好地方', '5 顆星 夕陽西下   賞景好地點', '5 顆星 夕陽無限好，只是近黃昏', '5 顆星 漫活舒壓\n散步親子', '4 顆星 七股觀海夕陽步道', '4 顆星 很適合賞鳥觀海', '5 顆星 沈澱心靈放開思慮的好地方。', '3 顆星 拍攝日落的好地點', '5 顆星 好棒的夕陽', '5 顆星 可以散步的好地方', '5 顆星 夕陽餘暉美呆了', '5 顆星 夕照美地', '5 顆星 夕照絕景！', '5 顆星 美，悠閒', '4 顆星 散步好地方', '3 顆星 夕照不錯', '4 顆星 讚讚', '4 顆星 蚵鮮夕美', '4 顆星 夕陽西下', '4 顆星 一邊是鹽田，一邊是大海。看起來就像是一條筆直的路漂浮在海上。\n我們去的時候，北側正在蓋大樓，道路也封閉了。南側風景秀麗，養殖堆鋪開，漁船出沒。', '5 顆星 最好下午來這個地方看日落']