['4 顆星 這裡的紅樹林好茂盛，所以鳥很多，最多的大概是白鷺鷥。還有觀鳥的涼亭可供遮陽休息與觀鳥之用，', '5 顆星 是一個三層樓高的賞鳥亭，\n設有免費停車場，但沒有廁所，\n很貼心也有無障礙設施，\n台灣好行公車99公車有經過，\n無需要望遠鏡就可以清楚的看到大量的鷺科鳥類，也有許多候鳥會在天際翱翔，但是來這邊要稍微切記，鳥大部分都是日落前後才會返巢來，不要在不對的時間來賞鳥!', '4 顆星 在往六孔遊客中心前方，約車程5分鐘處，看到有賞鳥人士在此駐足，便下車一探究竟。\n有觀景亭，可登上2樓，對岸有一大片紅樹林，有鳥類生態可觀察。', '5 顆星 自然愜意的生態園區', '4 顆星 觀看紅樹林及白鷺鷥的觀景平台，在這個疫情期間內座椅上還可以看到用紅色膠帶貼著 " X "間隔座位！在觀景平台內還設有一座免付費的望遠鏡供遊客使用賞鳥賞景，真的很感謝！\n路邊停車方便也有無障礙坡道可以讓輪椅利用者上來。', '5 顆星 海寮紅樹林為七股溪出海口段，是鳥類重要棲息地之地，設有三層樓高的賞鷺鷥亭，尤其是日落的時候可以看到大批的鷺科鳥類返巢，因數量十分的多也顯得格外的熱鬧，喜歡鳥類的朋友可以在這邊享受近距的觀賞活動。', '4 顆星 可以觀看海寮紅樹林的觀景台，幸運的話可以看到很多白鷺鷥', '5 顆星 走過路過會不小心錯過的小景點～\n賞鳥、濕地生態、吹海風', '1 顆星 一堆人放陷阱網破壞生態', '3 顆星 這裏屬於比較偏鄉地方沒什麼人，停車也很方便，可觀賞濕地生態。', '5 顆星 忘掉憂鬱的心情 歇歇腳 喝口水 充飽了電 我將踏龍飛上天  重新再回到這個塵囂的土地 勇往直前', '3 顆星 還行，挺偏僻，在出還口方便賞鳥', '3 顆星 可能要搭船逛才有亮點。2019/1/5(星期六)', '4 顆星 悠閒賞鳥', '5 顆星 站在橋面上.可看日出.及日落.', '4 顆星 小小的一處休息景點', '5 顆星 2022/02/01 早上騎單車路過時，在路邊草叢跟一隻活生生的野生石虎對到眼耶！人生第一次看到，來不及拍照～ 🤩 …', '5 顆星 七股鹽山很熱門，但往鹽山的173甲 的沿路風光，實為世界奇景，\n這一路，為了配合當地的地貌：鯤鯓，一望無際的小鹽水池散落一片，\n道路、拱橋、道路、拱橋、道路、拱橋，組合出如海浪的一路～\n\n你可以停下來走紅樹林步道，可以搭船邊大啖生蚵，\n過了鹽山不遠，海鮮店、螃蟹店，有龍則靈，\n千萬不要錯過這美麗的一條路！', '2 顆星 海風很大，有點冷，紅樹林的景觀稀疏，可能是來的時間上不對，才會沒有看到茂密的紅樹林。', '5 顆星 值得探訪', '5 顆星 白鷺鷥家族最佳觀賞處。自然生態豐富.景色宜人，漁塭.水色連天.眾鳥齊飛歸巢，彩霞變化無窮。', '5 顆星 涼亭上可以看紅樹林的植物和候鳥 三股溪（有望遠鏡）\n停車場如有樹蔭最好', '5 顆星 台江國家公園內的紅樹林白鷺鷥賞鳥區是難得數百隻倦鳥歸巢的景色……', '5 顆星 風景很棒，雜草有定時割，動線路牌清楚，適合假日來吹吹海風。', '4 顆星 有一個瞭望台，路過可以去看看，不用特別前往', '4 顆星 應該來的時間不對，只有白鷺鷥😂', '4 顆星 一大片的紅樹林上面停留許多白鷺鷥，可以在路旁的賞鳥亭觀看生態！', '4 顆星 白鷺絲的戀情', '4 顆星 好多水筆子，還可賞鳥。', '4 顆星 夕陽餘暉很美，可以看到很多白鷺鷥盤旋歸巢', '5 顆星 傍晚時分，白鷺鷥倦鳥歸巢，聲勢浩大，非常值得一看', '5 顆星 環境很乾淨，風景也漂亮，維護的很好', '3 顆星 在四草搭過綠色隧道和內海一圈，四草那邊的介紹比較好。', '4 顆星 紅樹林生態濕地，沒有公共廁所稍嫌不便~', '5 顆星 鮮少有人踏足之地，絕佳的景色值得推薦。', '4 顆星 看海景的好地點 有觀景台', '4 顆星 大片紅樹林~\n經過可休息一下看看水鳥~~', '5 顆星 靜靜著聽鳥叫，紓壓的好地方！', '4 顆星 冬日黃昏時刻的景色很棒', '5 顆星 散步賞鳥，設施開放完整', '5 顆星 生態豐富', '5 顆星 鷺鷥很多，看夕陽很漂亮的地方', '4 顆星 人少的關係，生態環境很棒', '4 顆星 可以看到不同種類的白鷺鷥', '4 顆星 風很大\n解說員很親切', '3 顆星 海鲜代客料理煮食.和各種海鮮', '3 顆星 偏無聊(´-ι_-｀)', '5 顆星 釣魚的好地方', '4 顆星 風很大', '4 顆星 海景與瀉湖相輝印', '4 顆星 清幽', '3 顆星 搭船景色特殊', '5 顆星 寧靜，生態。', '5 顆星 賞落日好地方', '4 顆星 自然沒人就是自然', '3 顆星 沒廁所', '4 顆星 自然就是美', '5 顆星 美…', '5 顆星 候鳥棲息的地方。', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 休閒自然', '3 顆星 沒什麼特別的', '5 顆星 視野寬廣', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 超多鳥', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 風景區', '3 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 心曠神怡', '5 顆星 這是一片擁有大片紅樹林的地區。雖然在其他地區也能看到，但台南的紅樹林乾淨且接近自然狀態。我想如果坐觀光船的話可以看得更近。', '5 顆星 這個地方很乾淨', '5 顆星 景色不錯，拍照的地方，人少很安靜！', '5 顆星 我喜歡這個地方', '5 顆星 好的']