['5 顆星 在七股鹽山旁邊的遊客中心\n裡面有一些地圖、互動式體驗跟小展覽\n\n裡面是免費入場的\n整體建築挺大的\n也可以爬到遊客中心的上面看看風景\n只是有點熱建議鄰近傍晚再上去看夕陽\n\n遊客中心也有接駁小火車可以搭到七股鹽山\n不用特地再開車或者走路過去\n\n對了！\n遊客中心的室內空間是不能帶寵物的喔！\n這個要多注意一下～\n然後室內空間不太確定能不能飲食\n如果有飲食需求的話記得詢問一下工作人員\n得到許可再飲食會比較好一點～\n如果不能飲食的話也不要為難工作人員～\n\n在室外也有裝置藝術可以拍照\n蠻適合散散心的\n\n停車場整體蠻空的\n基本上隨便停都有位置\n\n洗手間的部分\n整體也都保持得蠻乾淨的\n算是還不錯的遊客中心～', '4 顆星 七股遊客中心座落在平坦廣袤的七股濱海地區，通體灰白的主體建物融入在這片鹽田中毫無違和。遊客中心的西側規劃成廊道，東北角則用綠化植栽佈置，南面是廣大的戶外開放空間，納入河堤、海堤、鹽堤等元素用幾何勾勒出的建築將自然與美具象化，七股遊客中心是在地永續經營的旗艦標誌。\n通往蔚藍天際的長階梯\n幾何塊狀的水泥建物像是被切割的石膏塊，隨機露出幾面灰色小方窗，身旁是向四周延伸的雪白長階梯，一層層往上堆疊，接應蔚藍的天空，大器又莊嚴的景象儼然成為婚紗照拍攝聖地。\n漫步在水光倒影裡\n遊客中心的另一番風景，跳脫光與影的直線世界，沿著步道行走在水面之上，享受蜿蜒水岸線的柔和。輕淺的濕地可以看到幾抔探出水面的土，一個個妝點在水光倒影中。', '4 顆星 空曠的視野，沒什麼特別，只是讓遊客走走拍照，當做休憩的地方，如果是平日，一定更棒！', '5 顆星 建築物非常有設計感，很有鹽延伸的意象，非常推薦來拍照打卡帶小朋友來走走，了解鹽歷史', '3 顆星 停車場很大很好停，有展覽館雖然不大，但裝飾藝術非常多，很漂亮，服務人員態度親切，廁所的話算乾淨', '5 顆星 徐徐海風、舒服的天氣，心曠神怡～\n遊客中心內還有賣冰棒消消暑。\n園區甚大，還好有帶腳踏車來騎，不然也可以選擇搭乘小火車遊園，人頭好像90元台幣\n\nPs.有停車場🅿️遊覽車、小客車、機車 皆可停 免門票', '5 顆星 秋天就最適合這樣的環境。此處夕陽每天都不一樣的色彩。每天都不一樣的感覺。一個獨處一下..特別不一樣。情侶更是甜蜜。家庭共同欣賞此處景觀更和樂融融', '4 顆星 七股遊客中心，主要有3個展覽館，分別為遊客中心（展示七股文化、動植物）、體驗館（手作DIY）、物產館（名產及小點心-鹽工蛋、豆花、鹽咖啡等），有志工、解說區、各類旅遊導覽手冊，主要分兩個空間，展示七股鹽田的變化與各類鳥種、生物，有互動區，但設備明顯落後與欠維護，太陽太大、室外太熱，可以走走看看吹冷氣的小景點。', '5 顆星 七股遊客中心\n路過時，看到有民眾在這邊拍照，遠看覺得這棟建築物很漂亮，加上停車方便也沒有收費就下來走走拍拍照，太陽不要太毒辣狀態下，這裡真的很棒，非常好拍照', '3 顆星 內部簡單擺設佈置七股特色照片及解說裝置，另一旁有文青店經營販售鹽製相關產品(非台鹽)，另有擺設台南農漁特產品展示卻無販售，有點雞肋。', '4 顆星 星期日，人不多。\n建築物蠻美的，拍照好看。\n茶葉蛋好吃。\n沙士普通，喝不出玫瑰鹽和黑糖味。\n鹽滷豆花菜單上寫50$，但沒有在賣，只提供試吃。', '4 顆星 遊客中心腹地很大，可以搭園區內的小火車直達緊鄰的七股鹽山。內部有一些七股濕地的介紹和一些販賣部、體驗館等。', '4 顆星 遊客中心內容生態展示區，可以欣賞圖片及聆聽鳥類叫聲', '5 顆星 現在跟鹽山已經相通了，到鹽山遊玩可以順便走到遊客中心邊逛邊拍照，一次遊兩個景點，很棒', '5 顆星 風景優美，停車便利，廁所乾淨清潔，建議早晚去，中午酷暑難當，沿著園區內周邊步道，可欣賞不同的景色，內有販賣中心，吹冷氣，解渴的好地方。', '5 顆星 佔地廣闊，遊客中心後面，廁所旁，階梯那邊風大很涼。\n興建緣由：\n七股鹽山和臺灣鹽博物館是雲嘉南沿海地區具有高知名度之遊憩景點,每年均有數十萬遊客前來參觀旅遊,為強化該區域的遊客服務功能,勘查於七股鹽山及臺灣鹽博物館中心點設置遊客中心,以形成七股鹽業文化園區完整網絡,妥撥用原閒置國有鹽灘地加以活化,撥用面積共計1.9公頃。\n為使七股遊客中心能有優質的服務環境,自順利取得用地以來,旋即以分年分期建設概念編列預算,自104 年陸續完成七股遊客中心主體結構工程、第二期新建工程、空調工程、服務設施裝修工程等,建築物主體及室內等工程經費約1億2千7百萬餘元。\n108年9月1日開始試營運,108 年底台 61 線快速道路全線通車,為濱海觀光帶來大利多,惟109年初遭逢新冠疫情衝擊,為振興當地觀光產業,七股遊客中心於109年5月5日正式開幕,並由交通部長林佳龍、台南市長黃偉哲等人蒞臨開幕剪綵。\n設計監造:石昭永建築師事務所\n設計概念:七股遊客中心整體建築設計加入堤、鹽山、土地紋理的概念,建築的輪廓如同周圍環境的延伸,東串起台灣鹽博物館、西至鹽山一段的天際線。建築規劃以斜板為主要造型元素,時而和緩,時\n而陡峭,如同鹽山遇雨沖刷崩落後的獨特地景。\n建築地址:臺南市七股區塩埕里7鄰塩埕 102-8號', '5 顆星 路標很明顯\n在鹽山博物館旁邊\n建築很漂亮\n設計感十足\n整棟白色大樓超美的\n\n六號小屋\n最近紅了\n漲潮時間無法進入唷！\n退潮時間可以進去狂拍猛照唷！\n免費！\n超級美\n值回票價\n一定要快來', '5 顆星 對重機騎士很友善的停車位！而且很好拍！冷氣也強！還有飲水機 😀 …', '4 顆星 免停車費\n較適合親子同樂\n有設置幾個互動的小遊戲\n館內有DIY區也有販賣部\n另外可付費搭小火車至鹽山\n\n步行可抵達六號小島\n算一次性景點\n有順路再過來看看\n但～不需要特地跑一趟\n也希望市府能做好後續規劃促進產業發展', '5 顆星 建築融入鹽山構思，利用水上步道連結湖中屋，頗具巧思，俟鹽博館更新後，與鹽山串成一線呈鐵三角景點，讓旅人更願意留在七股消費賞玩。目前已完成與七股鹽山聯絡通道，更增旅遊便利性。', '4 顆星 還挺好拍照的地方\n白色的幾何建築物搭配高低不一致的樓梯確實是很好拍照的背景\n類似的景點還有台南美術館二館跟新化果菜市場', '5 顆星 造景很美，建築物拍網美照很讚', '5 顆星 位於七股鹽山附近的遊客中心，佔地廣大，有提供停車場，整個建築物蓋得美崙美奐，有階梯可以走到樓頂，俯瞰整個湖景，景色優美，尤其連接白色小屋及涼亭的水上步道，非常適合愛拍照拍婚紗的朋友來此一遊，另外這裡的成功鹽體驗館，有提供DIY的服務，有鹽滷豆花、鹽星星、鹽皂DIY，今日制作鹽星星ㄧ個SET是350，聽起來不便宜，但其實物超所值，總共有五顆由彩色海鹽包覆的蛋，做完鹽星星，還有蛋可吃下午茶，ㄧ舉兩得真的很適合親子同樂，這裡還可順遊七股鹽山，可以安排一日遊前往。', '5 顆星 景色優美的遊客中心！\n\n七股遊客中心的建築主體，以「堤」作為主要發想概念，為了減低人為建築對自然環境造成的視覺割裂感，使用了當地常見的元素，海堤、河堤、鹽堤等構造物為設計元素，並利用折板系統，將「堤」轉換為空間，就像堆砌如山的鹽塊，受雨水沖刷崩落後而成形，陡若峭壁、時似緩坡，其中亦能看出山谷之形，蘊含著大自然力量作用於大地之意涵。\n\n建築主體以灰白色為基調，在藍天的襯托下，這道「堤」潔白閃耀，晨昏皆能為這座建築賦予更多樣的面貌。利用建築結構在空間中創造鹽山地景的意象，增加建築與在地風貌的兼容性，此建築作為此地特殊自然景觀的象徵，並落實愛護海洋環境、彰顯海濱之美的初衷。\n\n七股遊客中心作為串連鄰近景點的資訊站，除了已是新的觀光地標外，更提供了一處濱海深度旅遊的據點，更好地提供遊客友善、多元的服務。', '5 顆星 六號小島很可愛，是個好拍的景點。旁邊有日曬鹽相關產品，也有一些鹽鹵豆花或愛玉的DIY，豆花費用300，就是把10cc鹽鹵倒入1000cc豆漿中攪拌，然後放進電鍋蒸而已，建議去旁邊展售中心直接買做好的來吃就好，一杯才50，可以買很多杯。如果真的太想DIY就先做再進去逛，不然蒸好大概還要等20-30分鐘。展售店的加鹽沙士蠻好喝，天氣熱喝起來十分清涼。', '5 顆星 這裡不用花錢，可以在等停留大約一小時。一般假日來沒什麼人。\n冬天來，戶外風很大蠻冷的，夏天應該會非常熱！室內有冷氣和座椅可以稍作休息，還有小展覽和互動式螢幕可以遊玩。\n\n這裡的餐點\n加了鹽的霜淇淋(1支60元)意外地好吃，奶香濃郁帶一點鹹味，把霜淇淋的甜味和奶味襯托得更完美了！\n茶葉蛋非常的推薦！！4顆50元，是小顆的雞蛋。滷到蛋黃也很有味道，又不會死鹹，蛋香味濃郁，推推👍\n鹽滷豆花很特別，是帶點鹹味的；外面也有吃過鹽滷豆花，就沒吃過這個味道，很有記憶點的味道，會想再回味的那種\n2023.3.4  22°C', '5 顆星 正中午來 幾乎沒什麼遊客\n很好拍照不需要排隊\n這裡隨便拍都好美\n\nIG:beer_ruru', '4 顆星 白色建築很有特色，但是七股生態很豐富，覺得裡面說明少了一些', '5 顆星 遊客中心有很多關於鹽的相關DIY，也有生態介紹，我們當天從這邊搭小火車去鹽山，沿途很好玩喔', '5 顆星 很美的建築物，適合夏天帶一家老小來走走，園區規劃有不少DIY課程，也有伴手禮和現場能吃喝的冰淇淋冰棒和海鹽咖啡，廁所也有人定時打掃，很乾淨，建築物的設計很有巧思，充分利用日光的起落和現場的植栽與本體形成協調感，增加了走逛者的氛圍，伴手禮也用體驗方式，讓消費者了解鹽的功效與作用，還有一些互動裝置設計的很好，從玩樂增加了西濱沿海的知識，有盡到遊客中心的本職！現場最近增設了六號小島景點，佇立在水中央，很有網美景點的態勢🤣 …', '5 顆星 七股遊客中心提供偌大的免費停車場，讓遊客們可以進入休息。整座建築相當漂亮，設置有潟湖區（內有裝置藝術）、特色伴手禮區、生態展示館等，是七股鹽山旁另一個景點，方便遊客做海濱深度旅遊規劃，朋友們來七股鹽山可別錯過了七股遊客中心。', '5 顆星 網美必打卡景點💗全白建築跟階梯設計就可以拍好久！還有海中教堂、海上小路，搭配夕陽拍照整個絕美！鹽山因為變黑了我們就沒有進去拍\n\nInstagram:emilywei1027 …', '5 顆星 太久沒來以為這裡是七股鹽山，想說山怎麼不見了W\n遊客中心很漂亮，非常適合拍照\n不過佔地大遊客少，看起來顯得空虛，有點可惜\n\n到的時候快要閉館了W 沒特別認真的每個地方都走過，拍了幾張照就去鹽山那兒踩點\n\n很適合帶小朋友來放電玩耍', '5 顆星 有夠美的遊客中心～\n館內有賣冰棒、伴手禮等\n廁所很多間\n延伸出去的步道及六號小島 非常適合拍照打卡\n記得天氣炎熱，要做好防曬工作', '4 顆星 在鹽山的旁邊，停車場大又免費，有許多DIY體驗課程，也有販賣部買些止渴、止餓的點心或飲品！\n主題建築設計，採兩座金字塔頂端的白色建築物（象徵著鹽山的意象）整體建築設計上用了許多梯階而上，至屋頂的景觀台；及水榭樓閣、風車造型及色彩上蠻夢幻的！', '5 顆星 很讚的拍照景點\n覺得不輸台南美術二館\n風很大', '3 顆星 如果可以規劃的再豐富點應該會更多人去.茶葉蛋很好吃.鹽味冰淇淋也很棒.遊客中心旁邊就是七股鹽山.走過去不到5分鐘.但須買票進入七股鹽山.遊客中心拍拍照還算可以啦.', '4 顆星 和鹽山可搭遊園車互通，來回60，車也停這邊進去鹽山但感覺會收門票錢', '4 顆星 新建成的七股遊客中心，佔地寬廣，除了建築特殊之外，還建有湖泊將七股鹽山與其分開，還有水上通道可通往湖中孤島的打卡房屋拍照。\n其中景點路線很多都是圍繞在湖泊而延伸出來，像是可走小橋至湖中觀賞，或是走水面上的長型走道至湖中孤島，都是置身於湖水當中，覺得清爽無比。\n也可順著建築外部的整片樓梯設計走上建物頂端，可以無死角的遠眺遠方鹽山與湖中景色。\n因為位於鹽山旁邊，園區內都是以 “鹽” 作為主題來連串所有，除了雲嘉南物產館裡的介紹與飲料、冰品與伴手禮都和鹽有關係，還有開設課程可親自體驗一些鹽的創作，更可坐小火車至隔壁鹽山去遊樂，真的是寓教於樂集為一體。', '5 顆星 好久沒來七股走走！\n\n這回特地過來看灰白色系有現代設計感的遊客中心。\n\n佔地很大，也維護的很用心。由鹽田博物館走過來約5分鐘，目前免費停車。\n\n遊客中心後方景觀池有座藍白色可愛小屋～六號小島鹽風車。\n\n沿著景觀池步道來到鹽風車，感覺像走進童話故事裡，位在水中央的小屋好夢幻。', '4 顆星 位於七股鹽山旁的七股遊客中心，只有一種寬廣的感覺，因為不論中心佔地、停車場、人工湖，都沒有狹隘的感覺。\n園區內還有小火車可乘坐與鹽山來回；還可走進湖上的曲橋與湖中的屋型造景，是個悠閒散步的好地方。', '5 顆星 正式開放的七股遊客中心是一個滿有亮點的景點。除了建築本身特別以外，後方還有運用潮汐特性設置的六號小島，以及連結鹽山的水上步道。不論天晴或落日時分，都是俯拾皆景。', '5 顆星 比七股鹽山更有記憶點～', '4 顆星 原本遊客中心基於展現區域特色，總讓人覺得流於刻板的印象。現在園區加入了一些景觀元素，相對多一些活潑感與藝術氣息，感覺還滿不錯的😃 …', '5 顆星 比我想像的好，本來以為會是蚊子館，沒想到有驚喜', '4 顆星 地方很大，停車位免費且超多，\n因為地方空曠所以風很大，要注意保暖。\n旁邊有一條棧道還有小湖，景色優美。', '5 顆星 腹地大 和風徐徐 春天來不會太熱 停車方便 廁所乾淨 還有小火車可以搭乘 整體感覺很令人放鬆', '5 顆星 📌七股遊客中心\n鹽山隔壁 超近\n很適合拍照！ …', '4 顆星 建築純白簡約，有遊客中心，體驗館及商店，適合停留一下。', '3 顆星 [2023/06/02 初訪]\n免費停車，空間寬廣，但「極點趣-自主認證拿好禮」活動的章是特別收於服務台的，不若他處置於定點讓民眾自行蓋章，贈品袖套亦已贈畢。', '4 顆星 有鹽商品展售，結合當地農產，地景設計很適合拍照，全家可以來此走走，約30分鐘', '4 顆星 黃昏風景一級棒，免費停車場非常方便 少了些（ㄧ般咖啡熱食點心區）， 互動式設施似乎不足，主題式商品倒是不少，但缺乏更有效的推廣方式 ，讓遊客駐留時間僅僅2小時不到，實屬可惜。', '4 顆星 真的是拍照好地點，還有遊園車可搭乘（有收費，便宜）。只是台灣衆景點許多因地處偏僻鄉鎮，附近無商家可集市帶動周遭經濟消費活絡，而致遊客到此一遊後感覺空虛，長期下來也容易變成蚊子館。因全家都喜歡看景拍照沿路吃吃喝喝，總是肚子雙手滿載而歸。', '5 顆星 規劃完善 出遊的好去處', '5 顆星 途中順道到七股旅客中心走走。因為這裡也有一個新的景點--六號小島。\n.\n這個「六號小島」算是「裝置藝術」，有其故事。說一個鹽的故事，在工業化、機械化之後鹽產業的轉變。（附上兩張故事照片說明）\n.\n這個六號小島就在七股旅客中心的海邊，好小，不大。如果一下湧入20位遊客，恐怕就很難轉身。但他的建築很有特色，可以好好拍照。（很好拍，隨便拍都很美）\n.\n另外也巧遇專業攝影師正在為麻豆拍照。可見這個新興景點，不久後就會爆紅。（還是已經很紅？）', '5 顆星 很現代的建築，拍照很美，也有DIY課程可以親子體驗，很多鹽製產品可以買～也有依生日不同顏色的鹽罐吊飾☺️可以來尋找屬於自己顏色的鹽罐', '5 顆星 服務人員親切、3/13到訪、打卡送平安鹽及御守各一，在台灣鹽博物館旁邊、目前台灣鹽博物館封閉中，可以到七股遊客中心（免費停車）體驗DIY活動及購買台鹽相關產品、也可以順路去走七股鹽山、因為時間不夠要趕其他行程、所以沒有去爬鹽山', '4 顆星 造型很獨特，平日關係遊客不多，停車場也很大可免費停車，因非假日較有時間散步參觀，環繞遊客中心一圈，感覺很放鬆。', '4 顆星 遊客中心，鄰近七股鹽山博物館，視野開闊、舒適……很值的走走散心外拍，有廁所及停車場.', '4 顆星 在海邊風大的白色大船造型的遊客中心有停車場，還有付費嘟嘟車可以到旁邊距離500公尺左右的鹽山，近期開幕店家只有井仔腳的成功鹽專賣店，天氣晴朗可以走走看看。', '4 顆星 為了第六小島來的，解說員說這是最新的點。很大。很空。很爽。很涼。很舒服😌\n平日沒什麼遊客。假日就不知道了。 …', '5 顆星 導覽人員很親切 適合拍照的好地方', '5 顆星 非常棒的，遊客中心，有重機專用停車位唷，服務人員非常非常非常的親切（真的喔！所以要說3次 哈哈😄），還會講粉多有關鹽田的，故事跟粉多的常識跟知識，台鹽沙士 一定要喝喝看，真的非常好喝又止渴，還有加鹽的熱豆花試吃唷 有泡腳可惜剛好趕時間，不然真想 嘗試看看，一樣粉好玩 等下次有時間在，過去玩 因為不是假日時間 所以人粉少，所以服務人員，才有那麼多時間，跟我們聊天，真是感謝。（買了 一個專屬吊飾跟一手 台鹽沙士） …', '5 顆星 免費停車方便，也有道路可以接到鹽山，不用多花停車費😂 …', '5 顆星 七股遊客中心很棒喔！服務人員很親切\n環境很優美，老少咸宜漫遊網拍好去處', '5 顆星 這地方蠻好拍照\n蠻適合走走的\n也有手作可以玩\n風景真的讚\n眼睛好可以順便看到旁邊的鹽山', '5 顆星 這裡很美ㄟ~而且超好拍💓\n📌免費停車\n📌免費遊園\n裡面還有鹽豆花~鹽愛玉~鹽咖啡~鹽霜淇淋...等\n拍照指數⭐⭐⭐⭐⭐', '5 顆星 新開幕 ，參觀動線規劃得不錯，建築物整體來說也非常的有創意！也是一個很好拍照的地方，也有小火車可以連接鹽山跟鹽博物館！ 還可以吃一個鹹冰棒， 停留時間不長但是值得一逛！', '5 顆星 七股遊客中心值得去，可以欣賞一下建築，看看介紹，了解一下七股生態環境和附近景點，然後走走步道，拍拍照，逛逛商品店，感覺還不錯。\n遊客中心有用心在做，多了互動區和景區的詳細介紹', '5 顆星 非常趕時間的來到最後一站DIY鹽星星，最後面的網美打卡地點進不去了，因為已經要休園了，另一邊的博物館也休館整修中，鹽山也沒時間去爬了，只好有機會再來了。', '4 顆星 七股鹽山和台灣鹽博物館中間的遊客中心，設有靜態展覽和物產賣店，附平面停車場和乾淨的廁間。\n如果户外鹽山太熱，進入室內的遊客中心散步休息、欣賞展示內容，也是不錯。', '5 顆星 佔地大，環境舒服，工作人員態度很親切，剛好太陽西下拍到夕陽，鄰近沒什麼遮蔽物，所以黃昏後風大會冷。', '3 顆星 建築造型很特殊，在濱海地區又不會感覺突兀，加上頂屋頂的觀景台，可以遠眺沿海地區的景色。\n停車空間足夠，但是缺乏餐飲的選擇，只適合作為路程上的一個景點。\n另外是婦嬰的設施不足，尿布台設置在女廁的開放空間，也沒有哺乳空間，對於男性要幫幼兒更換尿布或是有哺乳需求的旅客較不便。', '5 顆星 建築特別，整體很有特色，超大停車場，很好拍照的景點', '5 顆星 鹽山是許多媒體及報章雜誌爭相報導的熱門景點，雪白的山峰聳立在濱海處，是七股相當知名的地標，近來每年固定舉辦的鹽雕活動總是人聲鼎沸，在活動開展前會在飽經風霜的鹽山上鋪上一層新鹽，讓風吹日曬後的鹽山更加雪白，大家可別小看鋪鹽這個小小的動作，光鋪上一層新鹽所花費的人力與物力，就要花個上千萬，天候狀況良好時，天空在白色鹽山襯托之下更能呈現美麗的土耳其藍。\n\n最近幾年的活動中鹽山頂都會放上巨大的吉祥物，從一開始的招財貓，到天使一直到近年的可愛貓頭鷹，都讓遊客卯足勁登上鹽山只求能更親近這些可愛又巨大的吉祥物，置換主題之後吉祥物就會安置在鹽山園區內繼續陪著前來遊玩的旅人們。\n\n除了看景觀拍照以外，來鹽山絕對不能錯過鹹冰棒跟鹽滷咖啡，鹹甜的滋味絕對消暑，奇妙的咖啡滋味也會令人回味無窮。', '5 顆星 環境很舒服🌈（就是種舒適感）\n空曠 🤗\n建築物非常特別（光看 就覺得來對地方惹🤩 很適合拍照)\n這裡更有鹽滷豆花  花之鹽（沙士）\n口味都是跟平時品嚐到的不太一樣\n超級推薦 嚐試😋', '5 顆星 很好拍照，新的遊客中心，寬敞，\n樓上觀景台可看看夕陽吹吹海風\n湖中小屋很可愛，中間小路濕滑小朋友要小心行走', '3 顆星 來了多次總感覺這個中心有不錯的硬體設備，周邊的景色也充滿亮眼，但每回來總覺得這裡少了和周邊景點的融合度不夠，雖說今年增加湖區步道，但屬於七股潟湖鹽區等軟性特色的彰顯反而感受不到。', '4 顆星 風滿大\n很適合散步的地方\n人潮不會過多\n台鹽博物館在維修中\n可以買票去鹽山\n農特產有特色喔！', '5 顆星 這裡在七股鹽山景點再過去3_5分鐘車程\n個人認為比七股鹽山更值得來看看\n遊客中心裡面的設計 非常有水準 可以透過攝影照片 了解這個區域的作業 歷史 還有美麗的風景 還有一些互動設計 聽鳥叫 小朋友拼版 很少看到地方旅遊中心 你做到這樣很有創意與水準的一個地方\n免費無需停車費或門票\n停留只需10_15分鐘\n舒適寬敞涼快\n\n旁邊的七股鹽山博物館 我們沒有進去 因為到大門看起來沒有甚麼吸引  就轉往旁邊旅客中心晃晃', '4 顆星 環境舒適寬廣、建築具有特色，遊客中心內有陳設一些藝術作品，還有伴手禮販賣部，還可以品嚐鹽的產品，鹽滷茶葉蛋、鹽滷豆花、愛玉、海鹽冰淇淋..很特別！', '5 顆星 好停車好拍照\n走上戶外建築物陽台上\n有設計一些好拍角度\n水池上曲線橋很美\n愛心裝置藝術很浪漫～\n還有生態介紹立體電影播放\n冷氣很強讚，整體規劃\n展出的照片讓人感覺台灣真是\n個寶島充滿人文自然景觀', '4 顆星 有四台觸控螢幕電視互動遊戲蠻有趣的', '4 顆星 很有設計感的建築，每一個四角都有獨特的風味。\n\n七股遊客中心新建工程\n\n在一片平坦的七股濱海地區，為了減低對環境造成的視覺衝擊，因此遊客中心以當地常見的元素，海堤、河堤、鹽堤為主要語彙，利用斜板手法，將『堤』轉換為『空間』。而空間的塑型以鹽山受雨水沖刷崩落後成形，陡如峭壁、時像緩坡、亦像山谷。結合以上造型語彙來建立量體在環境上的安排配置，使建築融入當地早期製鹽產業在此區留下的『土地表情』及配合鹽山及鹽博物館的輪廓線條，創造出有趣的幾何構圖，使建築跟環境線條意象產生對話。 建築量體的配置主可阻擋西側強烈的海風。量體的西側也設計了廊道，可減低相當程度的西曬日照，進而減少空調的使用。在東北角的區域規劃為『鹽田綠化與土壤改良實驗示範區域』，利用東北的綠化植栽，冬天時可以阻擋此區域強列的東北季風。南面因應夏季風向配置圍塑出開放空間，利用自然通風解決夏季濕熱的問題。量體緩坡的屋頂覆蓋著礫石與草皮，是周遭綠地的延伸，同時也是一道人行路徑，可以直達西側的觀景平台及瞭望台。 七股地區多樣化的生態環境，以及鹽場停採後留下的人文地景及特有的產業體驗，累積了發俺休閒旅遊的軟實力。本案以在地經營的角度出發，規劃設計具有在地性及永續性之『七股遊客中心』，以期成為串連附近景點之資訊站、休憩站，增加西南濱海地區的旅遊深度。\n#文章來源。大磊聯合建築師事務所\n石昭永建築師事務所網頁', '5 顆星 適合停下來走走的遊客中心，不規則的階梯堆疊成一幅有層次且融合光影變化的景色。', '4 顆星 停車場內有大型重機專用停車位,有廁所,適合散步及拍照,有販賣名產飲料冰品,茶葉蛋入味好吃。', '5 顆星 很好拍的建築設計，喜歡拍光影線條的人可以拍很久', '3 顆星 新景點六號小島，天氣晴朗或傍晚夕照\n真的美的不像畫\n但晴朗的天氣真的很熱\n周遭賣店較少\n旁邊七股鹽山也是個景點', '4 顆星 新建遊客中心，免費停車場很大。廁所乾淨，二樓可看風景，兩旁是台鹽博物館（要收票）和鹽山。建築有特色。', '5 顆星 2020.8月來此地一遊，還有一些戶外工程正在進行中。遊客中心裏面有詳細的介紹台灣西部海岸的生態環境和生態保育活動，也可以讓人了解到台灣這塊土地上的人文風景。戶外的景色以七股鹽山搭配上西部紅樹林生態和潟湖動物棲息環境為主，主建築物上的那隻黑面琵鷺是最大的亮點，因為黑面琵鷺的保育是台灣在國際上很重要的事蹟。視聽教室內的光雕秀影片很詳細的介紹台西濱海和七股地區的生態，我看著影片中的二個主角黑面琵鷺和台灣黑熊全身上下七彩繽紛的閃亮，真是太可愛了。目前遊客中心的停車場免費，而且有乾淨的廁所，是在台西旅遊的一個很好的休息站。', '5 顆星 六號小島要退潮才能上去', '4 顆星 好美的一幅畫\n傍晚來更棒', '4 顆星 不須門票 平日去也不會人擠人\n下車看風景 拍照 可以吃看看他們的冰/豆花\n價格在$50-$80左右', '4 顆星 位於雲嘉南濱海國家風景區內的台灣鹽博物館與七股鹽山之間，新建的遊客中心，建築充滿設計感，以「堤」作為主要發想概念，融合當地自然環境與元素，使用海堤、河堤、鹽堤等構造物為設計元素。遊客中心內不定期舉辦室內生態展覽，會有七股小旅行介紹生態介紹影片。雲嘉南物產館，推廣在地物產的商店，這裡也提供廁所及飲水機給遊客使用，外面停車場很大停車位多，常常是舉辦活動的場地。搭公車可能要從佳里市區搭乘比較多班次，台南市區得搭乘台灣好行公車單ˋ是班次不多，夏天不建議來，因為會非常熱。', '4 顆星 景觀美麗，有許多DIY體驗與伴手禮，免門票及免費停車。', '5 顆星 七股遊客中心，有室內七股特色展示館，也有親子互動遊戲機台，另外園區裡有著摩西分海的水上步道，成為七股遊客中心的招牌景點。', '4 顆星 簇新的建築，有遊客諮詢服務，也有體驗區和手信售賣，平日泊車非常方便，六號小島就在遊客中心內，是拍照的好地方。旁邊是七股鹽山。', '5 顆星 這裡真的太美了，平日沒什麼遊客，白色建築搭配藍天淺灘和光影，隨便一個點都好拍～\n✅停車場不收費；\n✅販賣部鹽滷茶葉蛋超好吃～', '4 顆星 建築物很漂亮，廁所很乾淨，地方小小的，體驗區的小姐很親切，我們DIY 鹽鹵蛋很有趣，需要一點耐心慢慢的敲碎鹽巴，裝瓶時會比較好看。', '5 顆星 新的遊客景點，打卡送可愛口罩，夏日冷氣開放舒服。裡面佈置蠻有特色。可體驗候鳥叫聲很特別。', '5 顆星 無論是服務中心或是賣場阿姨都很親切，讓初到此處不知方向的我們，可以很快的了解如何安排行程，從中心摟頂可眺望鹽山，周圍的景致也相當遼闊…', '5 顆星 適合走走、拍照，也有小點心可購買', '5 顆星 嘟嘟車可以進去園區，來回含門票（90/人）\n回來還可以憑嘟嘟車的發票換冰淇淋🍦超級划算❤️❤️ …', '5 顆星 嶄新漂亮的白色建築，在鹽博物館旁，結合環保生態規劃，民眾到七股區旅遊，可順到來此休憩一下。', '5 顆星 白色建築，造型有特色，可通往七股鹽山，不過，收費算人頭，1人50元，如果開車去鹽山停車場入園，則算車的，1車100。', '5 顆星 很美、很好拍照的地方！\n鹽滷的豆花也非常好吃喔~\n（一碗50元）', '5 顆星 適合靜靜走走吹吹海風的景點\n有用海鹽DIY的手作館\n費用也不貴\n喜歡手作的朋友千萬別錯過囉！', '5 顆星 遊客中心內有生態展覽館，產品展售中心，體驗活動等值得一遊，美中不足是鹽業博物館維修中，無緣一睹！', '5 顆星 以海堤 ，河堤 ,鹽堤為發想，\n打造了七股遊客中心，\n七股遊客中心的幾何造型\n其實是模擬˙水沖刷鹽山後的樣子，\n可以是陡坡、峭壁或是山谷，\n一種用大自然力量切削而成...\n\n來七股這個景點不能錯過。\n因為七股遊客中心的建築特別，\n充滿了設計感，\n所以也成了台南七股的新地標。', '4 顆星 今天高屏地區下大雨\n來台南七股遊客中心\n感受海風吹拂的涼意\n遊客中心服務項目很多元，還有幾種互動遊戲，讓旅客來到這裡，也能有所收穫\n二樓有一隻黑面琵鷺\n似乎是在跟所有的遊客說，歡迎光臨來到七股遊客中心\n踩著高低的階梯和無障礙的路往上走，就會來到不規則的觀景台，遠眺台61線和隔著水池和樹林相望的七股鹽山\n從遊客中心到七股鹽山\n一種是走路過去買票進場，另一種是搭乘鹽山嘟嘟車，每小時一班車，來回票每人90元（來回票+鹽山入園清潔費）\n這次我們沒有過去鹽山，您有去過嗎，說說感覺，來個互動', '5 顆星 還蠻好拍的場域', '4 顆星 很漂亮的地方，可以上高臺看日落，海風很大，吹得水面波光粼粼，旁邊鹽博物館有好吃冰淇淋，重點是好停車，哭RRRR', '5 顆星 距離七股鹽山蠻近的停車場。\n大約走10分鐘可以到鹽山。\n很大\n蠻新的。\n但好像還沒完全完工。', '4 顆星 要拍六號小島記得看潮汐再來，漲潮的話是不能過去的喔！\n平日遊客比較少才不會被雷到，假日來很多不懂禮讓的遊客會站在上面狂拍，也不管會不會影響到別人。認真不建議假日來這裡', '5 顆星 環境乾淨，風景超漂亮\n傍晚更是美啊～\n有火車汽車在行駛中\n右邊看去是要買門票進去\n這附近景點都很好\n就美食能在多些不同會更棒', '3 顆星 目前園區都在整修中但是還是可以逛\n原本想吃鹽滷豆花結果售完真失望\n現場也有DIY可以體驗', '5 顆星 台南七股鹽山拍夕陽餘暉的好景點', '5 顆星 陣陣海風在午后三、四點吹拂著身心靈，真是涼爽；只是想吃冰淇淋的心願未達成，60元有點貴遲疑，就作罷', '4 顆星 原本對於這裡的印象只存在鹽山，心想大概就是爬上鹽山拍拍照下山結束行程，但後來發現這裡意料外的好逛好買。\n首先對於我這個苗栗人，到七股鹽山還是第一次，所以覺得很新鮮，還好今天是大太陽的好天氣……否則下雨我不知鹽山會變得怎麼樣。\n鹽山下還有幾個像小雞的公仔，蠻可愛的，當然要跟它們拍張照，只是不懂為什麼是小雞。這裡的鹹冰棒可說是一大重點，千萬要試試，我自己因為不吃冰才沒試，我老爸老媽可是不斷續支，稱讚連連，可惜我自己是沒辦法體會。本想買回苗栗，但擔心中途融化所以沒買，但其實網路上就買得到。\n另外這裡的範圍很大，可以拍照的地點很多，有大招財貓、大貓頭鷹可以當背景拍照，還有沙雕鹽雕展示，還有時間還可以去較遠的鹽博物館參觀。', '4 顆星 微風徐徐 很舒適\n可以步行到七股鹽山及台灣鹽博物館，半日旅遊很適合', '4 顆星 一個滿好拍照的景點，停車方便，還能徒步到鹽山及鹽博物館，可以一次走三個景點，推薦', '5 顆星 好停車，好散步，好拍照。\n室內展場規劃用心，二層鹽霜淇淋好吃不膩口，很適合帶孩子來走走，很美的地方！\n可以直接步道走過去鹽山，也可選擇搭乘接駁小火車過去。', '5 顆星 規劃很完善，建構動線有美感有涼風，主體，走道，装置有整體美學很好拍可停留逛逛。', '5 顆星 館內有互動式電動遊戲及一些生態導覽，適合親子參觀停留', '5 顆星 很多白白的建築，適合看看夕陽、拍照\n地上一隻胖胖貓咪', '5 顆星 設計感十足，環境乾淨廣闊，只可惜遇到漲潮不能進去小島裡面', '5 顆星 好停車，很悠閒還可以做嘟嘟車去鹽山一個人90元來回車票＋清潔費，風很大很舒服，風景優美', '5 顆星 好拍又好走，停車免費，廁所及戶外環境維護的都不錯', '5 顆星 遊客中心裡面的六號小島，搭配夕陽美景，適合停留半小時坐在遊客中心樓上台階欣賞。', '4 顆星 一處新景點\n遛小孩絕對沒有問題\n夕陽時間去絕對是很美的！', '5 顆星 適合休息光光的好地方，今天不巧鹽山沒有開放，就來這邊走走。\n有小展示館及販賣部。', '5 顆星 湖中有一個島 他叫卡加布列島 風景如畫 服務區冷氣強', '3 顆星 小白與我趴趴走\n一個百廢俱興的旅遊中心🤔\n附近有鹽山可去\n怕曬怕熱的可以去台灣鹽博物館\n花個130元避避暑\n南部 天氣就是🌞🌞🌞', '5 顆星 志工服務親切，解說清楚，空間簡單舒適，很棒的遊客服務中心！', '5 顆星 很有現代感的建築，有階梯可以走到樓頂去拍照，景色很漂亮', '3 顆星 熱情火熱的陽光， 讓人無處躲藏，捨不得跨出遊客中心。\n南側：台灣鹽博物館。\n北側：七股鹽山。', '4 顆星 停車方便白色建築很好拍，水上步道可往鹽山\n鹽山要門票喔', '5 顆星 打卡送風車^_^\n是目前活動\n每日限額66名\n送完為止', '3 顆星 鐵皮蓋的幾個空間，放一些遊樂設施，還有一個貓頭鷹展，不要說大人，連小孩都興趣缺缺…這麼大的場地，真該好好規劃的～', '5 顆星 適合走走逛逛！', '3 顆星 園區停車場還在施工中。外圍還沒有施工完成。裡面展覽館有冷氣可以吹可以逛逛（防疫措施要戴口罩）\n廁所裡面有異位清潔有待加強\n旁邊有賣吃的展覽館', '5 顆星 廁所很乾淨，建築很好拍👍🏻新的六號小島很可愛！ …', '4 顆星 裡面有些互動展示可以讓小孩逗留，停留時間一小時差不多', '5 顆星 有一些漂亮的裝置藝術 也可以帶小朋友來這邊走走跳跳', '5 顆星 免費停車，廁所乾淨，互動體驗，風景不錯，有 DIY體驗', '4 顆星 平日來就是不用人擠人，旅遊品質不錯\n這裡算是拍照不錯的地方', '5 顆星 繽紛成功鹽\n六號小島', '5 顆星 工作人員很熱心地回答旅客的問題！', '5 顆星 建築物蠻漂亮的，適合拍照，還有小火車可以坐往鹽山', '2 顆星 也許這處在活動期間大門深鎖的「旅客服務中心」\n服務的對象是記者、高官、蚊子，而不是旅客。\n而依照兩個告示立牌上標明的指示「咖啡餐飲部暨客服中心  請至右後方鹽倉庫」也找不著...\n感覺很差！', '5 顆星 很有特色的建築\n拍夕陽的好地方', '2 顆星 走不到5分鐘就逛完了，疫情期間還無法直通鹽山，白白多走了段路', '5 顆星 適合全家大小一起出遊好拍照，停車方便也免費的地方，也提供手作商品👍🏻 …', '5 顆星 好停車 停車場超大。周圍很漂亮適合拍照，用的很乾淨。', '5 顆星 設施偏少，只能走馬看花，希望能再改善😄\n但應該是裡面成功鹽的攤位人員 服務態度倒是很好👍 …', '4 顆星 逛完附近景點可以來這裡走走散步，黃昏時分來看還可以順便看夕陽。\n\n2020/06/17', '5 顆星 有人工湖島，可以從看台和步道由上往下看，不用飛空拍機，就有好的視角。', '5 顆星 環境優美，建議早上或下午來比較可以拍到美照！', '4 顆星 資料有些不足，可增加互動影像，內部陳設太過靜態，會讓人只想進去吹冷氣。', '5 顆星 免費停車，還可搭乘（要錢的）接駁到鹽山', '5 顆星 能看的有點少', '5 顆星 來七股的時候順道走走\n就在鹽山的隔壁\n可以付費從鹽山坐小火車過來\n應該蠻有趣的\n這個建築物很有美感\n遊客中心裡面也有一個小小的展區可以逛\n認識一下七股的人文歷史', '4 顆星 天氣好拍照美美的', '5 顆星 非常漂亮的建築物，\n若內部展示內容再多一些就完美了。', '5 顆星 新蓋好，漂漂亮亮的地方，也沒什麼人～\n適合拍網美照唷！', '4 顆星 就在鹽山旁邊，可連同鹽山一起玩', '5 顆星 很漂亮，不過風大不好拍照，但景色很美，有小火車能往返遊客中心就加分，一定要坐一下小火車', '5 顆星 第一次來到這裡、很用心規劃的一個地方、遊客中心加入藝術的元素、今天是陰天、真的是適合放放風的日子', '4 顆星 還不錯的遊客中心，可以來買伴手禮和霜淇淋', '5 顆星 蠻適合散步\n嗯真的很熱', '4 顆星 免費景點，可拍照、散步', '3 顆星 還不錯產品很有特色，風景也不錯，可以遛小孩！', '5 顆星 身為在地台南人，七股遊客中心已經很驚艷了，五星好評！期待成為新的網美勝地！', '5 顆星 就在鹽山旁而已，可散步過去，好拍照但風很大！', '5 顆星 悠閒放鬆的地方，美拍景點', '5 顆星 來看裝置的黑面琵鷺，才發現已經沒了，此處維持的很乾淨，並且服務人員非常熱心並注意每位遊客，停車空間非常友善', '5 顆星 有互動遊戲以及生態的裝置藝術，其實建築物就是藝術。', '4 顆星 廁所乾淨整潔', '5 顆星 整潔明亮~停車方便~適合全家郊遊的好地方…', '5 顆星 風景很美不建議中午去太熱了', '5 顆星 很美的建築 很好拍美照\n有停車位 有廁所 有教學\n很新的地方', '4 顆星 七股遊客中心多了新造景～六號小島', '5 顆星 鹽的純白意像構築出的美麗建物，比起鹽山更值得一訪', '5 顆星 短暫休息的好地點，風景美，停車場大，廁所乾淨，還有DIY的活動可以體驗', '5 顆星 除了鹽山，這裡還有很多特別的景色。旅客還可以嘗嘗這裡特別的雪糕及買七股鹽山的特產。', '5 顆星 免費景點\n非常特殊的建築\n樓梯搭配流線型的外型適合拍照打卡\n周圍空曠安靜也可以在這放空\n因天氣而異有時候風較大', '4 顆星 停車方便、遊客中心有生態簡介、建築外觀有特色', '5 顆星 停車免費，youbike前30分鐘免費，能不停下來嗎。', '4 顆星 位於七股鹽山周邊，裡面還有鹽冰棒可選購，雖然內部設施較缺少，但也是個踏青點位。\n\n#七股\n#鹽山', '1 顆星 其實在照片的右手邊有一個非常巨大的貓頭鷹\n我認為那不怎麼好看\n希望相關單位可以整頓一下這個觀光地\n期待未來能有一些漂亮且時尚的地標\n而不是那裡一塊礙眼貓頭鷹\n那裡一塊髒亂無比的攤販\n後面還有兩光的室內神社跟幾個火車頭', '5 顆星 我是黃昏到的，這裡很漂亮，很適合拍照，我想白天來一定有不同的美麗風情 。', '3 顆星 拍照為主不用門票及停車費', '5 顆星 佔地廣環境很愜意\n不用門票錢可以跟鹽山一起去', '4 顆星 環境乾淨、建物設計新穎，適合拍照取景！陳列展示的內容偏靜態', '5 顆星 車停遊客中心\n買來回碰碰車的票90元\n可直達七股鹽山', '4 顆星 旁邊有賣很多好吃的東西，也可以出海逛逛風景，還不錯可以看看', '5 顆星 風車好可愛喔！快來打卡送大風車😁 …', '4 顆星 設計上有點像台江風管處白色建築的意涵。很漂亮。', '5 顆星 有特色商店加入 可以吃看看豆花', '5 顆星 在台灣本島文創產業發展的地方導纜', '5 顆星 景觀很棒、停車方便、廁所設施很好(感應式洗手乳機跟水龍頭，免接觸👍) …', '2 顆星 鹽山其實只是假山，下面是人造的，上面舖上粗鹽顆粒。鹽田火車頭比較有看頭，還有龍骨水車是有趣的體驗！一排的小吃攤，……', '5 顆星 環境乾淨、很美\n一人90元搭小火車到鹽山車費', '3 顆星 109.08.31.\n停車費100元（含車內人員），若徒步每人50元。\n大人去不值得，因鹽山已圍起來不行上去，只能在下方往上拍照。很失望！', '4 顆星 完全適合網美打卡景點，還有人來拍婚紗，不過真的只適合拍照📷 …', '5 顆星 乾淨明亮，有很多美照可以欣賞', '3 顆星 台南七股鹽山附近的遊客中心，逛鹽山或是前往台61線西濱公路，都可以到此稍作歇息，也能在此地觀賞落日餘暉，吹吹海風；附設大型停車場以及木棧道，還有各式商品供選擇購買！', '4 顆星 天氣好，好拍，寓教於樂。', '4 顆星 打卡拍照好地點還有各種鹽魯豆花和愛玉及咖啡都有淡淡的鹹味別有一番風味', '4 顆星 滿漂亮的，可以在上面看夕陽', '4 顆星 可以了解海塩制造過程！可購買它處沒有的（成功塩）！', '2 顆星 停車費100元，園區內缺乏整頓，只停留半小時', '2 顆星 個人感覺沒一樣吃的可推薦，尤其是六吋總匯披薩........', '4 顆星 11108-停車不用錢,拍照點也多,又有冷氣吹', '5 顆星 適合來走走拍拍照，一個短暫的休息景點。', '4 顆星 可以拍照吹風放空的地方，好停車。有廁所。', '2 顆星 要去隔壁七股鹽田還要繞過去，不便民', '5 顆星 很好逛 解說員也很親切😊 …', '5 顆星 這裡很美，有室內和室外區，室外拍照很有fu', '5 顆星 這邊可以停下來拍照一下\n而且有提供廁所，可以短暫休息一下\n*這邊不是鹽山 鹽山在旁邊😂😂 …', '3 顆星 南部鹽山旁的納涼地點。', '5 顆星 平日前往非常的推薦，畢竟人潮都被隔壁的鹽山給帶走了，所以來這裡散散步拍拍照都不用擔心還要排隊等候，逛完也可以進遊客中心買個冰棒吃吃，十分的愜意，另外因為人潮不多，所以停車場也不用擔心會有位子不夠的問題', '3 顆星 企圖心不小.把七股可觀賞旅遊的點在遊客中心縮影. 並連結七股鹽山.可安排來玩', '4 顆星 寬廣的視野景觀，可惜有些尚未完工。', '5 顆星 好可愛的小屋，也很好拍，但這邊很熱，記得防曬。', '5 顆星 風景適合散步\n只是還沒完全修建好', '5 顆星 網美拍照的好地方', '5 顆星 很大的地方 但是遮陽的地方不多 還好有遊客中心有冷氣吹', '5 顆星 免費停車，景色優美', '4 顆星 清明連假的下午來走走，氣溫舒服、海風舒爽。\n但是沒有提供遊客稍微休憩的公共座椅，對於部分有需求的遊客不算友善。', '5 顆星 因去祭祖經過這裡，有遊園小火車礙於時間沒搭', '5 顆星 超推 超級美的～', '4 顆星 環境優美 非常好拍', '5 顆星 服務人員親切，風景優美，認識各總鳥類生態，很值得你停下腳步忘憂。', '2 顆星 各種詭異啊！來這拍雪景的cos以及婚紗還滿多的', '5 顆星 原來是介紹井仔腳瓦盤鹽田', '5 顆星 場地乾淨、規劃完善，風景優美。', '4 顆星 雖然還沒完整出來見客……\n值得期待無死角視野空間', '4 顆星 冷氣好涼，展示館拍照很棒😊 …', '4 顆星 又大又寬廣的停車場,在平日下午沒什麼人，11月的太陽配合很大的海風，吹起來還是蠻舒服的.\n\n廁所乾淨衛生，遊客中心有一個不錯的小展覽，值得路過時隨意欣賞一番.附有成功鹽DIY體驗活動,有興趣可以參觀', '4 顆星 就是熱，白色的風景，規劃比以前好', '4 顆星 不錯可以拍照 也可以休息', '4 顆星 六號小島美美的，遊客很多，要抓緊時間及角度才拍得到沒路人的照片', '3 顆星 好熱喔', '5 顆星 免費好停車的點～', '4 顆星 還沒蓋好時，就經過好幾次，蓋好後，真的耳目一新，有免費停車場，餐廳，裝置藝術，水上的步道，還有載客遊園車，走完全程拍個照，就一小時以上，適合來此發呆滯留，放鬆！', '5 顆星 這裡很適合拍拍照走走\n蠻漂亮的\n當天有看到有人在拍婚紗！\n也有停車位', '4 顆星 吉祥物很漂亮，什麼吃的全部都加料加鹽', '5 顆星 很悠閒的感覺', '4 顆星 滿漂亮，拍黑白，拍人像的好地方']