['4 顆星 鹽山 ...\n可惜今天鹽山茶葉蛋公休', '3 顆星 七股鹽山，免入門票，只需付入場清潔費用，小客車單次100元，停車場寬廣，好停車，有公共廁所。此次為平日到訪，目前現場有鹽雕作品正在創作更新中，但都以黑布摭住，尚未完工，鹽山上面風大，小心行走安全。七股鹽山佔地很大，有付費遊樂設施(小火車、電子遊戲區、)、玩沙區、踩鴨船等，來此處時，不訪走到最後面的踩鴨船橋邊，往水裡面看，有好多大型水母漂著，真特別。目前園區內有特展，還有多樣鹽雕之作品在室內空間內供拍照觀賞，也有DIY晒鹽過程可以參加，販賣部販售著多樣伴手禮及冰棒、點心，適合停留時間為30~60分鐘不等。', '5 顆星 ｜七股鹽山－園區客服站｜\n鹽山可以走上去，有樓梯、沒有很多階、沒有困難度\n雖然是假日，但遊客不至於太多\n總體而言蠻不錯的', '5 顆星 久違的七股，天氣很好！第一次到遊客中心，環境很棒，還能聽到鳥叫聲\n鹽山也蠻適合帶小朋友走走的，吃個冰棒很悠閒，不過可以等入秋可能比較不會那麼熱', '4 顆星 有冷氣 禁帶外食\n\n鹽滷豆花：跟一般的豆花相比，口感更滑嫩，口味鹹鹹甜甜的很特別很好吃。\n\n南洋咖哩雞：微辣口感很下飯，份量不小，雞肉很嫩。', '5 顆星 台鹽東西好便宜喔！鹽滷冰淇淋🍦好吃 …', '5 顆星 有鹽雕可以看～展場規劃的不錯！販售部的東西也很多樣～', '4 顆星 裡面很大很好逛，可以安排2小時', '5 顆星 園區挺大的～也有販賣吃的食物～', '5 顆星 園區裡面有很多活動，還挺有趣的', '1 顆星 咖啡難喝，東西難吃！\n停車100元能夠折抵的有限！\n遊客不要來這裡浪費錢', '4 顆星 新蓋的\n去的時候好像還沒蓋好\n不過很有設計感也很美', '5 顆星 休閒走走逛逛，瞭解製鹽過程', '4 顆星 七股鹽山園區內主要販售餐飲的設施，特色餐點的內容都會跟[鹽]有關係，像是鹹冰棒、海鹽冰淇淋、海鹽咖啡、鹽焗茶葉蛋...等。後方倉庫內還有展示鹽雕作品可以參觀，牆面還彩繪成很像極地下雪的景象，可惜這裡沒有很冷。', '3 顆星 一成不變的設施，很難有遊客會再度光臨', '4 顆星 台南有趣體驗景點', '2 顆星 已無鹽山的初衷，現況宛如收費親子休息站.', '2 顆星 整體維持的不太好，遊客稀稀疏疏，鹽山階梯多處坍塌，上下需注意安全。', '4 顆星 1110729第一次來，這裏有很舒適涼爽的休閒、飲食空間。', '4 顆星 以份量而言，價格稍高，但東西不錯吃，推薦嚐嚐鹽咖啡！', '4 顆星 園區規劃的不錯👍🏻很大，可以逛很久。很適合帶小朋友來 …', '2 顆星 交通不便利，設施太少', '5 顆星 服務齊全', '5 顆星 👍 …', '2 顆星 咖啡飲品部沒有如實給發票！', '1 顆星 店員態度不佳，才剛進去就要叫別人消費的感覺。', '5 顆星 夕陽很漂亮，賣場服務人員態度很好！', '2 顆星 食物有待加強，夏威夷披薩極不推', '2 顆星 太弱了，都沒有人的活動，虧活動打的很大', '4 顆星 假日沒什麼人來觀光、沒錢消費!', '4 顆星 看看鹽的歷史', '3 顆星 還不錯。', '5 顆星 很好拍的服務站', '1 顆星 這個地方停留在60年代。我感受到了北韓的氛圍，包括令人沮喪的背景音樂。\n\n除了維護不善的半覆蓋鹽山和一些古老的鹽雕之外，沒有什麼可看的。\n\n沒有西式廁所，只有小便池和（臭名昭著）的地洞。 🚫\n\n我嘗試了一根鹹冰棒，但願我沒有……不僅味道很糟糕，當我坐下來吃它時，我看到最大的蟑螂🪳高興地在店裡走來走去。', '5 顆星 大樓內設有DIY教室，展示鹽製成的物品。這個物體相當大，我認為值得一看。']