['4 顆星 1.好停車，有自己的停車場。\n（入場費汽車100元，車上的人不用錢\n步行入場一個人50元！！）\n2.比起之前多了蠻多展場可以欣賞。\n3.鹽山質地堅硬，攀爬小心再小心。\n4.鹽的變化不多（可展示的面向其實很有限），內容已經算豐富。\n5.冰棒都是特殊口味（不是常見的口味）\n可以嚐嚐。', '5 顆星 🏆2023年「一見雙雕藝術季」\n🧂鹽雕有Hello kitty😺、蛋黃哥🥚、酷企鵝🐧等三大明星登場❤️\n🚗停車收費（汽車$100/次，機車腳踏車$50/次）\n☕️有一些餐飲部或攤販提供多樣化食物（下午茶點、餐點、點心、冰棒冰淇淋🍦）等等。\n遊樂設施：碰碰船（$100/次）鹽坑（免費，在室內展示館，類似沙坑可以玩）小火車（$50/人）DIY造型瓶（$50/瓶）\n✍🏼總體而言好停車，廁所多，有餐飲，適合小孩遊樂設施，讓人對於僅僅是鹽田的舊印象改觀，值得一遊。', '5 顆星 這兒和年輕時來參觀真的改變好多，多了大鹽山還有裝置藝術品，甚至還有手作DIY或體驗收鹽的活動！\n還有一些展覽可觀看，看完展再來支鹽味冰棒就真的是完美了❤️', '5 顆星 停車方便 非假日去入園不用排隊 門票的票根上有多種裡頭販售商品的折價卷可使用 園區相當大 可以坐遊園車逛整個園區 動物友善 帶牽繩到處都可以走動 裡頭有好幾個主題區 有一座用細碎晶鹽堆起的小山 底下有好幾個立體卡通鹽雕 非常多遊客都搶著拍照 沿著樓梯上去到達山頂可觀看整個園區景色 還有DIY教室 室內鹽雕展示區 販賣部 另有一個大湖（埤仔）可逛逛 比較特別是有兩個長形的大凹槽 遊客可以下到凹槽裡推石輪 推動圓筒形沈重的石輪有點像老牛在犂田  這應該是要讓遊客體驗早期製鹽的辛苦 這是一個非常適合全家大小來走走的地方 推薦給大家。', '5 顆星 汽車入場100元，有一張折價卷。\n爬鹽山滿有趣的，還有很多作品可以看。\n霜淇淋很好吃，也有賣冰棒跟小吃，館內有付費DIY可以玩。', '4 顆星 週日下午去逛逛，不用門票只需停車費，會給一張折價券，上面有很多鹽滷的食品可以折價。因為是戶外基本上狗狗可落地，但室內基本不能帶狗（確定食物販賣部不能帶狗，其他室內區應該只要有推車即可）。\n看到兩座鹽山，底下是三麗鷗的鹽雕，要近看才看得出角色😆因為這次帶狗就沒有爬上階梯去看風景了。\n裡面滿多活動體驗，有遊園嘟嘟車、水上高爾夫、DIY手作、曬鹽體驗、水上踏船等等，但設施各方面看起來都有點簡陋，雖然有一些藝術裝飾品，但毫無美感…擺設的位置也滿神秘的。食物販賣部外面有一些攤位，煎鳥蛋、黑輪串、炸物類的小吃，滿多人在買的，這次沒買不知道品質如何。\n我跟男友買了一支鹽牛奶霜淇淋，原價80元，折了10元，比想像中大支很多（接近麥當勞大支的蛋捲冰淇淋），味道很不錯👍值得一試。', '4 顆星 113／2／13（初四）NT$100／車。台南遊的其中一個景點，逗留30分鐘吃隻冰棒 拍個照，奔下個景點去。', '2 顆星 進場收費汽車，機車也沒有分流，機車族只能在旁邊乾等到沒有汽車，才能走去繳費，雖然平時沒舉辦活動，沒有什麼人潮跟車潮，但是汽機車分流收費應該不難吧，廁所的話雖然很大但是異味也太重了吧！要忍受著滿滿的異味，希望這點能夠改善，鹽山的話感覺就年久欠修，只看到一片黑麻麻的鹽，雪白的鹽呢？，鹽都快掉光了，要爬上去，爬下來更是要小心注意，一不小心就會滑倒，鹽雕的話給作者滿分看得出來每個人的用心與苦心，已門票來說算是非常佛心了，但是需要改善的地方真的還蠻多的，如果能大大改善，相信人潮不會只有在假日', '3 顆星 臺南沿海的老景點帶小孩老人郊外踏青的好地方。\n地處空曠海邊夏天太熱、冬天風超級大愛要多注意防曬及保暖。\n最近有跟三麗鷗hello kitty合作用粗鹽做出許多可愛的卡通鹽雕。', '3 顆星 1121127（一）\n入門票\n100/車\n50/機車\n\n平日到訪人很少，鹽山有許多鹽雕正在進行，都用黑帳篷遮住影響拍照，看網站沒有相關活動公告，腹地廣大，周邊建築沒有美感，大型佈景裝置沒有相關性，沒有整體規畫有點可惜。\n整體粗糙但哺乳室設備齊全，到台南一遊還是可以踩點，站在鹽山頂看夕陽，應該是很不錯的體驗。\n\n台南美食推薦\n鴻品牛肉麵\n台南林家茂子白糖粿\n佳里蚵嗲\n一味品碗粿\n富盛號碗粿\n銀波布丁\n紅磚布丁\n\n景點推薦\n青鯤鯓扇形鹽田\n生命之樹\n七股鹽山\n東石漁人碼頭（風景秀麗但食物很雷）\n\n住宿推薦\n安平留飯店\n\n歡迎追蹤IG:lynn._.foodie\n#美食評論老實說#小資美食', '4 顆星 距離上次來訪好像十年前了，這次帶小孩來體驗，整體園區很大，改變許多，門票以車輛計算，一台車100元，機車50元，不管車裡坐多少人，很適家庭出遊，另外附折價卷，可以折扣餐點、鹽霜淇淋80 →70元、diy….等\n園區內除了高聳的鹽山，還有大型造型公仔可以拍照，但鹽山的樓梯有點滑，老人、小孩走起來有點危險，下雨天應該是更危險，建議可以花點費用做止滑的，室內有鹽做的造型岩雕，可以拍照商店內有賣鹽的相關商品，吃的用的都很多，自費小火車，以人頭計算ㄧ人50，坐蠻大一圈的，個人覺得很值得\n自費腳踏船，碰碰船100元可1大1小搭乘，騎乘時間10分鐘，另一個類似碰碰車的設施，週邊只有花盆擋住，看有些孩子一直撞到花盆，被撞倒只能工作人員來幫忙，車子好像不能後退，有點不方便，免費室內沙坑，沙子很乾淨，還有一些挖沙玩具可以使用，小孩玩的很開心，少一顆星是去晒鹽體驗時，工作人員沒告知門票能折50元，希望能改進，整體蠻值得沒來過的朋友前往…', '4 顆星 七股鹽山裡面有多種遊樂設施，除了爬鹽山之外，還可品嚐多種鹽滷食物，尤其冰淇淋特別好吃。停車十分方便，適合假日親子遊玩。', '3 顆星 入場費一台車100元，簡單的觀光點，有點單調。\n鹽滷豆花蠻好吃的，藍藻冰棒也很特別。咖啡很普通，喝起來就像便利商店的拿鐵。折價券不要像我一樣以為只是廣告單就丟了⋯沒拿出來還真的無法享折扣⋯', '5 顆星 清潔費50元，很多小朋友的設施，適合親子來遊玩，天氣好來走走很不錯。\n很幸運遇上與三麗鷗合作的鹽雕展，假日到訪也有看到很多小吃攤販，不用擔心餓肚子，伴手禮店的芝麻膏很好吃。', '5 顆星 今年2023年12月16日至2024年3月10日，在台南的七股鹽山舉辦一見雙雕藝術季，是歷年來最大的鹽雕作品，作品有Hello kitty，酷企鵝，蛋黃哥，室內展覽館裡面也有好想兔的鹽雕，花個入園票100元，就能欣賞到那主辦單位所用心規劃的鹽雕唯美浪漫作品，園區裡面很大，在裡頭待上個半天絕對是沒問題的，拍照怎麼拍怎麼美，逛累了，玩累了，還可以停下來吃個冰棒，吃個豆花再繼續逛，最後結束這次的鹽山之旅，還能買個小小的紀念品送給朋友，或是自己作為紀念唷。', '3 顆星 老人旅遊景點，了解鹽的由來，DIY的體驗，還有一些小朋友玩樂的設施，爬上鹽上鹽山下來都要特別注意容易滑，停車收費也非常便宜，個人只是變得比較單調無趣點', '3 顆星 整個園區規劃的很無聊，一個鹽山上下五分鐘的事，如果沒有鹽雕展，真的是太無趣的一個地方，停車場都感覺比園區大', '4 顆星 一台汽車一百元\n可以來個半日遊\n許多年沒來\n鹽山又開闢了許多空間\n有戲沙池 戲鹽池\n水上高爾夫球 天鵝船\n碰碰船 園區小火車\n台鹽展售區 餐食販售區\n還有每年鹽雕上的主角\n今年 三麗鷗主角登場\n哇 好可愛啊～瞬間融化\n拍完照 攻頂登上鹽山嘍', '3 顆星 雖然免門票，只需停車費，\n園區也很多拍照的佈景，\n但是真的很可惜沒有好好規劃，\n鹹冰棒藍藻口味有嚇到我，\n只能說太健康的食物可能不是我的菜，\n反而旁邊的熱狗攤覺得美味😋\n炸熱狗竟然是大的熱狗裹粉炸，\n吃的很滿足😂😂', '4 顆星 為了Kitty鹽雕～適合親友小孩同行走走的地方，茶葉蛋跟冰淇淋好吃😋鹽滷豆花也不錯，但鹽滷奶茶偏重口的甜鹹味\n若想拍個人美照建議10點前到比較少人\n只收車子的費用（汽車100，機車想不起來費用）還付餐點折價券', '5 顆星 現在鹽雕展，一見雙雕藝術展，白金鹽憶展。搭公車進去免清潔費50元', '4 顆星 開車/台100\n機車/台50\n步行/人50\n有廁所 餐廳 園區很大，介紹鹽及鹽田相關知識\n有很多手作(收費)、曬鹽體驗(收費)、踩水車體驗\n腳踏船、遙控車、遙控船、碰碰車1次 1枚代幣$100', '4 顆星 遠眺有如一座雪山，實際走訪覺得還可以規劃的更好才是，例如樓梯不是很好走，安全措施做的不夠好。園區裡的特色食品應該屬於鹹冰棒，商店區多為鹽製品，因為可以流連忘返的點不多，所以停留時間不會太久。', '3 顆星 規模不大，但可以順路去走走散散步，進場停車100元有折抵券，其他沒有門票，有賣場，走到後方還有些體驗活動。', '5 顆星 2023一見雙雕藝術季(112.12.16~113.03.10) 七股鹽山有三麗鷗明星(Hello Kitty,酷企鵝,蛋黃哥)鹽雕9座 附近的七股遊客中心有海廢地景藝術4座', '5 顆星 ▶️七股鹽山\n▶️台南市七股區鹽埕里66號\n\n▶️門票\n機車、腳踏車（每輛）、徒步（每人）收清潔費50元。\n小客車（乘客免費）每車收清潔費100元。\n\n▶️鹽山可以爬上去體驗，但因為目前制高點的樓梯毀損破洞無法上去有點可惜，無法爬上最高點。\n\n園區內目前有好想兔的鹽雕藝術作品，很可愛❤️\n\n今天還有體驗踩天鵝船，真的是汗如雨下💧，太累了🤣\n\n▶️另外還有吃了烏梅鹹冰棒及杏仁鹹冰棒，一支30元。', '5 顆星 有戶外hole kitty 跟室內好享兔的鹽雕\n周邊有兒童玩樂的設施\n下午來有點冷\n茶葉蛋優惠價3顆50元\n很好吃😋', '4 顆星 在抖音看到這次過年期間有kitty主題的鹽雕特地來踩點~\n真的很可愛還有好想兔不止還有這些雕刻藝術可以拍照還有一些遊樂設施可以讓小朋友玩~\n來到這一定要來一支「鹹蛋黃冰棒」非常好吃👍\n\n#適合網美拍照的好地方', '3 顆星 一大早八點就來到鹽山，開車入園需付費一百，由於九點各展示館才會開放，所以只有零星幾個遊客以及正準備開始營業的攤商，館區呈白色尖塔型，近看才知道並不是鹽山所砌，有點失望，同時整座大約三十公尺高的塩山正在維護，顯然我們已經錯過鹽山熠熠生亮的時節！', '5 顆星 📌七股鹽山\n每車清潔費100元\n附咖啡用餐區的折價券\n停車場很大\n假日去還有很多位子停\n\n爬上鹽山要小心腳滑\n覺得山下比山上好拍\n\n用餐區的雪花鹽霜淇淋很大支\n鹽滷咖啡喝起來就一般的拿鐵\n\n台鹽購物區很好買\n很多食品、清潔用品\n兩邊的小農賣家很會推銷 要小心', '5 顆星 還不錯的休息景點，鹽山蠻壯觀的，但是通道比較小比較陡和滑要抓好繩子，上面景色不錯，裡面很多攤販和室內的餐廳可以填飽肚子，也有紀念品店販賣多樣的商品。', '5 顆星 汽車上 不限幾人收100元\n徒步進入一人50元哦～\n\n為迎接「臺南400年」及配合「2024台灣燈會在台南」，「2023一見雙雕藝術季」特地於冬季舉辦，將於112年12月16日至113年3月10日期間，於七股鹽山及七股遊客中心展出以雲嘉南在地特產-鹽為雕塑媒材，所創作10座雲嘉南獨有的鹽雕藝術。', '3 顆星 這是第二次來此地，雖然已十月末，中午也覺又熱又曬，雖然策劃人提供體驗手作塩瓶及搭遊園小火車活動，但塲域略顯簡陋，若是輕旅行倒是可以走走，半日行程。', '5 顆星 沒有很大，特別的地方，特別的冰跟蛋，爬鹽山不用二分鐘就攻頂哈哈，可以來走走看看', '4 顆星 七股鹽山應該是許多臺南小孩的共同回憶\n大概是過年或假日不知道要去哪裡\n就會跑來這裡(´･ω･`)\n\n機車門票  $50\n海藻冰棒  $30\n\n這邊要小小抱怨一下\n門票附的折價卷\n為什麼不設計可以用在枝仔冰呢( ･᷄ὢ･᷅ )\n有點小失望\n\n鹽山一年年逐漸變黑了\n跟童年那一頭潔白高大的鹽山不同了\n現在已經沒有什麼想要爬上去的想法了\n\n在會場內會定期做一些展覽\n有進來的話記得晃晃看看\n有一些作品真的都還蠻不錯的～\n\n總之\n鹽山還是我們的一個童年的回憶\n雖然隨著時間的流淌他已經不復以往\n但偶爾還是會想來看看這裡\n吃支枝仔冰回味童年的記憶', '3 顆星 車進入收停車費 人進入收門票 除了鹽山比較特別 上下階梯會滑 需抓繩索 還有台鹽公司的商店 展示品 DIY製做場', '4 顆星 步行入內50元，小型車入內100元，除攀爬鹽山外還有小型博物館、曬鹽體驗、碰碰船、小吃部、台鹽商品販賣。', '4 顆星 Google 上面營業時間是寫營業到晚上6:00，但實際營業時間是到5:30，建議大家早點去，避免撲空，鹽山很特別，拍照起來非常優美，很適合大小朋友一同去，門票只收取停車費$100，裡面有許多關於鹽的商品，讓大家可以自由選購，還有許多體驗的項目，蠻歡迎大家一同來參加。', '2 顆星 此點需付汽機車停車費用~機車50元汽車100元\n有付折抵卷~每項折10元\n但內部賣的單價都蠻高的\n鹽山不像照片白白淨淨漂亮~坑坑巴巴~看起來也髒髒的\n部分掏空拉起封鎖線~\n園區算起來蠻大的~但可能因為人潮不足無法支應起營運~很多看起來都很空洞~沒有一個園區的熱鬧~\n也有看到碰碰船設施\n只能說這裡沒落了', '3 顆星 販賣小賣部隨時要增加人手，小賣部販賣多樣商品，但確只有一個人，那個人要煮茶葉蛋，又要裝飲料，又要裝豆花，然後又要夾蛋，然後還要費喉嚨說明，為了買個茶葉蛋需要排30-60分鐘，我印象中的鹽山不是這樣的丫！', '5 顆星 進去需要門票，吃的東西不算便宜，不過適合拍照跟帶小朋友去放風，有些設備使用的時候需要注意安全，停車場廣大方便停車，洗手間也很充足不用人擠人', '2 顆星 hello kitty  鹽雕\n熟食有茶葉蛋買不錯吃，吃起來微鹹\n其他東西偏貴\n商品店主要賣台鹽生技的產品  洗面乳 沐浴乳', '5 顆星 停車場大，園區不小，慢慢走可以打發時間，拍照的好地點，鹽冰棒跟霜淇淋很特別', '4 顆星 進來汽機車需要停車費\n印象中雪白的鹽山目前有點髒稍微可惜\n這裡對大人來說會有點無聊\n倒是因為空地很大適合遛小孩', '5 顆星 鹽雕很多樣化！有很多鹽的相關資訊，還有許多體驗的設置，是值得參訪的好地方。', '4 顆星 蠻不錯的景點，適合全家老少前往\n門票計費一台車100還算可以，票卷可部份折抵餐飲及設施使用。\n園區很大，可用十分鐘時間乘坐小火車逛逛，曬鹽體驗很好玩，還有送小工具組，不過這都是還要額外花錢的。\n近期正好有鹽雕季，可以去走走玩玩', '4 顆星 不錯的景點，可以讓大人小孩去認識古早鹽業的發展和歷史，只是有毀損的和其他地方能更有效率的規劃會更好。', '3 顆星 入口收費100元，鹽山幾乎變黑，鹽雕也就少少幾個，除了台鹽商店外，已經不太值得進去', '5 顆星 開車入園$100/車\n平日去沒什麼人\n踩在這麼大一座鹽山上吹吹風、曬曬太陽\n感覺心情挺好的\n最重要還遇見我的最愛😍雪白的凱蒂貓', '5 顆星 台灣鹽博物館面臨休館，來到隔壁的～七股鹽山，超市內一罐罐的鹽巴不奇怪，來到鹽山真的是數大便是美，藍天配上白鹽山，真的很好拍照～～～往內走還有小小公園可以走走，是個可以放鬆走走的地方喔！也是一個遛小孩的好地方～', '4 顆星 搶先來看2023一見雙雕藝術節，這次鹽雕是可愛的三麗鷗伙伴們和蛋黃哥還有酷企鵝，超卡哇伊的喔！可以來看看🤗🤗', '3 顆星 七股鹽山，座落於台灣台南市七股區，是一處令人讚嘆的天然景觀。這片廣大的鹽田區域，是台灣歷史悠久的鹽業重鎮之一，也是現代社會中難得的寧靜角落。\n\n在七股鹽山，廣袤的白色鹽田就像一幅抽象的畫布，呈現出極富藝術感的美景。特別是在陽光灑落的時候，微微的晶鑽光芒映照著鹽田，煞是迷人。漫步在這片鹽之海洋中，彷彿能感受到大自然的宏偉與恢弘。\n\n七股鹽山的美不僅僅體現在視覺上，更是一場對大自然的心靈之旅。當微風拂過，帶來淡淡的鹽味，伴隨著陽光的溫暖，彷彿置身於另一個世界。這裡的寧靜和悠閒，令人忘卻都市的喧囂，沉浸在自然的懷抱中。\n\n除了美景之外，七股鹽山還承載著豐富的歷史文化。走在鹽田間，仿佛能夠感受到過去鹽工們的辛勤付出。鹽山附近的鹽田博物館則展示了鹽業的演變歷程，讓遊客更深入了解這片土地的故事。\n\n在這裡，我深刻感受到大自然的力量和人類與自然的共生。七股鹽山是一處不可多得的寧靜之地，讓我在忙碌的生活中找到片刻的寧靜。這趟旅程讓我更加珍惜身處的每一個瞬間，也讓我對自然景觀和傳統產業有了更深層次的體會。\n\n七股鹽山是一個結合自然美景和文化底蘊的地方。在這裡，我不僅看到了台灣獨特的鹽田景色，更感受到了這片土地的厚重歷史。這趟旅程不僅豐富了我的視野，也為我帶來了心靈上的寧靜和滿足。', '3 顆星 一個景觀點，登上鹽山眺望景色不錯，但不好爬，膝蓋不好或腿力不行的，真的要多考慮一下是否適合', '4 顆星 過年人超多的，停車位很多汽車門票@100元', '5 顆星 七股鹽山與遊客中心有一見雙雕藝術季，雲嘉南濱海國家風景區管理處表示，2023年一見雙雕藝術季，於112年12月16日至113年3月10日期間展出。七股鹽山下方展出的是結合三麗鷗、Hello Kitty、酷企鵝、蛋黃哥，並融合雲嘉南在地特色的鹽雕作品。\n七股遊客中心展出的是以在地收集到的海洋廢棄物、竹蚵架、漂流木等，打造4座海廢雕塑創作藝術品，傳遞環境永續環保思維。\n結合兩者讓七股鹽山又有不同的新風貌～', '5 顆星 每年有不同的主題，沒辦法看雪，來看鹽雕也很棒喔', '5 顆星 認識在地鹽文化的實地，陪伴孩子們認識生活科學學習的好場所，寓教於樂，學習沒壓力。', '5 顆星 老地方觀光地，每年都有不同主題，最近是kitty很可愛，展館裡面規劃的展覽還不錯，滿有寓教於樂的，小孩也玩的很開心~只有收停車費用可以玩一個下午，天鵝船人不多的花可以不限時', '3 顆星 爬鹽山是不錯，可是階梯不是很穩，大人小孩都不放心！\n腹地大也希望增加吸引遊客的設施和餐廳會更好！', '3 顆星 開車進去，停車費$100 ，最近有風箏節，人潮很多，裡面的設施有改進，但是最重要的鹽山，道路破碎，爬上去了階梯破破爛爛的，大家都擠在一起，有些人很沒禮貌，沒有靠右，反而靠左邊，影響上下，很沒教養，父母親也不管教，同樣的事情一再發生，拍照的時候，推人，佔據，什麼都有，不知道為什麼這裡的人這麼沒有禮貌，風箏節，請來很多風箏，可是場地真的不行，觀眾雖然在每個角度都看得到，但是場地本身就不適合觀看，也不適合靠近，雜草叢生，還有爛泥巴，裡面有賣一些農產品，冰棒，跟以前都一樣，開發很多很不錯的商品，包裝也做得很好.\n裡面還有鹽巴做的雕塑，但是看起來很像塑膠，還有鹽田的體驗，把之前在鹽山博物館旁邊的鹽田，重新在這邊組裝，可能很久以後才會再去了。建議小孩子太小不要爬鹽山，容易發生危險，不知道有沒有保險。遊客多的時候，動線不佳，參觀路線不明顯，設施老舊，很多都沒有維護.鹽山的步道，一定要好好的維護，目前是破舊不堪，坑坑洞洞，如果有遊客摔倒受傷，那就很可惜了.', '4 顆星 平日去沒什麼人，據說鹽有淨化磁場的功效，踩在這麼大一座鹽山上吹吹風、曬曬太陽，感覺心情挺舒暢的，還遇見雪白的凱蒂貓。', '4 顆星 小孩放電的好地方，但冬天的風真的不是開玩笑的', '5 顆星 鹽山非常的壯觀，園區非常大，適合全家人走走', '4 顆星 帶孩子去參加風箏節，才發現鹽山好像多了一些裝置藝術，另外去年的鹽雕展目前還有展出，在這邊也有許多好玩的設施，適合親子來走走看看。PS：風箏節已經結束了喲！\n\n停車清潔費100元，停大馬路走進來徒步清潔費50元', '3 顆星 鹽山整體的美感是沒那麼強烈的，不過腹地廣大，環境整潔是讓人很放鬆的。如果想去看海、看鹽、吹風，是推薦可以去走走。', '5 顆星 開一台車越多人越划算\n場地寬廣\n不過很快就逛完了\n推薦冰棒\n咖啡反而沒有什麼鹽的味道', '3 顆星 鹽山黑黑的，但有三麗鷗鹽雕展，拍起照還是可以的', '5 顆星 七股鹽山diy超好玩\n位於台南七股鹽山\n進場免門票只需付停車費\n佔地廣闊很好停\n不止戶外有好拍鹽山\n室內還有創意沙雕也能玩沙\n還有好玩diy 跟好吃餐點\n餐點品項好多\n鹽滷咖啡：獨步全台的鹽滷咖啡\n現磨現泡，添加台鹽特產鹽滷\n不僅風味絕佳還營養滿分\n有別於一般海鹽咖啡\n裡面還多了微量元素與礦物質\n鹹甜的口感真的粉妙~\n還沒有喝過千萬不要錯過!\n還能搭乘小火車繞著園區', '3 顆星 不需要搶鹽，哥有推薦的好物\n\n台鹽長期的小股東，推薦七股鹽山限定商品，\n\n明星花露水品牌\n\n防蚊玲瓏瓶\n\n清香有效喔￼\n\n搭配一些文創產業，值得短暫順路一遊。', '5 顆星 還蠻有特色的景點，可以深入了解台灣製鹽發展的歷史軌跡，也可以DIY體驗一些有趣的活動。\n以海鹽堆積起來的「鹽山」也非常特別！', '4 顆星 清潔費是已車為單位計算的。\n兩人一機車50$。\n鹽山滑滑的，會有踩破的情形，小危險。\n藍藻冰棒蠻特別的，沒有吃過的味道👍\n裡面有台鹽的小賣場。\n日落時去滿美的。', '5 顆星 最近去鹽山似乎在整理，不能上去只能在下面看看，太陽下山前有火燒雲可以看。另外鹽味霜淇淋很好吃👍🏾', '4 顆星 與北門鹽田連成一線 也是5大鹽場之一', '5 顆星 整體園區很大，門票以車輛計算，一台車100元，不管車裡坐多少人，很適合小康家庭出遊', '5 顆星 可以來走走看看\n停車位置多\n小車進來清潔費一百=門票', '5 顆星 風很大，好停車，免門票，開車停車費100元，裡面有很多可以吃的東西，還有一些曬鹽的互動遊戲，是一個遛小孩的好地方。', '5 顆星 剛好遇到2023鹽雕展，來走走看看，好停車，不錯的景點。', '3 顆星 這個景點非常小，大約拍攝完鹽山全景後，可以爬上鹽山一分鐘就可以爬上去，完全沒難度，就是體驗一下⋯^_^\n旁邊有台塩的門市可以小逛一下，門口還有簡單的小吃部賣冰及飲料🥤。我覺得若剛好附近有景點是可以過去看看👀。不用專程過來⋯哈哈🤣！', '5 顆星 入場清潔費100元，裡面有買吃的，正餐和點心都有，有冰棒，簡餐，很適合走走的地方。', '4 顆星 很好消磨時間的地方，景色不錯，還可以了解到鹽田的歷史，又能寓教於樂。\n全家大小都能來的好地方。', '3 顆星 停車場寬敞，酌收清潔費100元。\n\n過去在鹽山上的裝置藝術都來到地面了，不曉得是不是準備將這些作品來一一佔滿園區😆有點可愛\n\n沒有什麼特別的心意和新意了，真的蠻期待可以贏更好地維護和發展，從15年前去到現在還是沒有什麼特別的變化，有點可惜。\n\n冰棒還是很厲害，鹹蛋黃跟藍藻口味還是很喜歡❤️', '4 顆星 很久前去時整個鹽山都是白的很漂亮現在去都黑黑髒髒的感覺沒有全白了', '5 顆星 不受控制的🍋～\n第一次假日來鹽山\n和平日落差很大～\n活動很多～很好放電的地方\n🍊嘗試碰碰船和沙灘車⋯\n也是個怕水的小子😅\n\n恐龍風箏🪁又大又漂亮\n搭配雪白的鹽山是拍照的好地方👍🏻\n\n#七股鹽山風箏嘉年華', '4 顆星 路過進來晃一下，小客車收費100元，進來園區其他的什麼哩哩扣扣都是另外收費！\n\n維持環境、景觀不易，收停車費是正常的，但園區裡的多項設施似乎還有進步空間！', '5 顆星 2023一見雙雕藝術季-三麗鷗大明星鹽雕+夜間燈光秀', '3 顆星 週末參觀的人潮比較多，戶外表演的音樂很大聲，有點太吵了。感覺好像是一個大型的購物商場，有一些體驗活動可以參加，鹽山只開放一小部分，其他地方都圍起來不開放。', '3 顆星 開車入園$100/車\n適合午後散步，停留時間約1-1.5小時', '5 顆星 三麗鷗主題的佈置非常可愛，還有很多表演及diy活動', '4 顆星 孩子DIY體驗：沐浴精油鹽，曬鹽體驗，\n打卡景點\n碰碰船，，了解製鹽文化', '5 顆星 腹地很大，適合全家大小和毛孩遊玩👍', '5 顆星 第一次體會 踩到 鹽顆粒 這麼 大， 爬鹽山的時候 真的很怕滑倒， 雖然怕怕的可是上去就覺得 很棒', '5 顆星 鹽山非常壯觀，園區內有多項設施可以玩，小火車、腳踏船、卡丁車、碰碰船等非常豐富，鹽滷奶茶和茶葉蛋味道也很不錯，門票不貴，推推👍🏻', '4 顆星 停車場好停車。以車收費，車上人越多越划算。\n鹽山很美，但樓梯有點滑。', '4 顆星 腹地頗大，停車方便，要入費，適合親子時光。', '5 顆星 這次為了hello kitty 而來，每座沙雕都很美', '4 顆星 神奇的鹽山經過颱風強風大雨的摧殘，很多地方都失修了，覺得很可惜，只能去隔壁紀念品店看看，期待下次有更好的體驗', '5 顆星 汽車門票100\n平日到訪不用等，停車位子多， 希望有更多相關展覽', '4 顆星 好逛的地方，冰品也不錯!', '5 顆星 因連日豪雨，鹽山流失的情況有點嚴重，步道暫時停止開放，只爬上去就下來了😅\n希望修復完畢還有機會再次探訪', '4 顆星 爬鹽山要非常小心不然容易滑倒，最好抓住旁邊繩索攀爬', '4 顆星 到訪日期：2023.04.29（下午）\n七股鹽山是臺灣面積最大、最晚發展的七股鹽場遺蹟之一，總面積有2,700多公頃，全盛時每年產鹽11萬噸，主要供應國內農工業用鹽，隨時代變遷，曬鹽不符經濟效益，七股鹽場遂於2002年5月廢曬，結束台灣338年曬鹽歷史，七股鹽山的休閒遊憩時代隨之開啟，轉形成為著名的鹽業觀光據點，即新南瀛八景之一「鹽田曬玉」的所在地。\n🎫入園收費標準：\n機車、腳踏車（每輛）、徒步（每人）收清潔費50元。\n小客車每車收清潔費100元，大客車免費(限20人座以上)\n⭕️優點\n1️⃣每年會更換主題，今年是扛著鹽的鹽夫。\n2️⃣是個不錯的親子景點。（可惜幾乎每樣都還要再額外收費）\n❌缺點\n1️⃣業者感覺沒有非常用心的在經營，很多地方破損，例如階梯斑駁破洞都未修補。攀爬鹽山時務必小心！\n2️⃣徒步進場竟然每人要收$50，建議車子千萬別停外面，走進來喔！\n總而言之，這裡算是有點過時的景點，整個園區給人感覺就是有點破舊了點，不然其實對小朋友而言，還是蠻有寓教於樂的價值！', '4 顆星 鹽冰棒好吃！\n沒有來過可以來看看鹽山\n不過沒有特別的景色', '4 顆星 IG:she11006\n\n停車費$100\n\n一見雙雕藝術季聯名-三麗鷗\n\n有HelloKitty 、 酷企鵝 、 蛋黃哥\n黑面琵鷺 等等，滿可愛😳\n\n12月23、24日這兩天有加演\n#鹽山光雕秀 及 #夜光風箏秀\n七股鹽山特別延長夜間營業到20:30！\n\n可搭配官網活動和附近順遊景點\n來現場逛逛，吃鹽的相關美食❗️\n\n✨展期至2024.03.10', '5 顆星 入場需停車費100元\n主要景點就那座鹽山\n山上的展示品會更換 今年是扛著鹽的農夫\n去年的財神爺已經被移到旁邊玩沙\n鹽山地蠻滑的尤其在下樓時\n館內可以參觀鹽造雕塑\n園區內有許多動物雕塑 但都相隔很遠\n還有一些需付費的遊樂設施\n周圍滿多有關鹽製食品的攤販\n整體上來說蠻好逛的\n另外推這裡的鹽冰棒 台鹽生科的產品\n2023/1/23記', '5 顆星 跟以前比起來鹽山的白色岩鹽部分好像變少了，不過還是很值得推薦。\n另外，週遭的攤販跟商店都很豐富，茶葉蛋尤其令人驚艷。', '4 顆星 鹽山在維護，來了沒什麼特別印象，反觀遊客旅遊中心比較有印象。', '5 顆星 天氣好的時候鹽山很漂亮像下雪。', '5 顆星 場地很大，裡面手作部分有些要先預約，炎炎夏日冰棒吃了停不下來', '5 顆星 整體園區很大，門票以車輛計算，一台車100元，不管車裡坐多少人，很適合小康家庭出遊\n\n另外附折價卷，可以折扣餐點、鹽霜淇淋80 →70元、diy….等\n\n園區內除了高聳的鹽山，還有大型造型公仔可以拍照，但鹽山的樓梯有一側年久失修，老人、小孩走起來有點危險，建議市政府可以花點費用修繕\n\n室內有鹽做的造型岩雕，可以拍照📷\n商店內有賣鹽的相關商品，吃的用的都很多\n\n👉自費小火車，以人頭計算ㄧ人50，坐蠻大一圈的，個人覺得很值得\n👉自費腳踏船，一船100元可2大1小搭乘，騎乘時間15分鐘，時間還沒到，腳就酸的不得了了🤣\n👉免費室內沙坑，沙子很乾淨，還有一些挖沙玩具可以使用，小孩玩的很開心\n\n整體蠻值得沒來過的朋友前往', '4 顆星 沒有門票但停車1台100元停車費\n可停留1小時', '4 顆星 過年來走走還不錯\n但鹽山階梯有點斑駁\n應該需要再維修不然很危險\n另外上面都沒有設置什麼可以拍照的雕像\n只是上去再下來而已有點可惜\n比較懷念小時候真正的鹽山\n炸蝦捲花枝丸那攤根本欺騙消費者\n蝦捲沒有蝦根本市場雞捲\n花枝丸也沒吃到花枝根本魚漿丸\n大家買的時候要留意\n蛋黃鹹冰棒好懷念還是和小時候一樣很好吃\n至於雙淇淋一隻要80\n真的貴的讓人匪夷所思\n吃起來非常無聊根本一般的牛奶冰淇淋\n而且味道不如全家一支40幾塊\n我家人說還不如去吃國華街的綣尾家\n建議來走走逛逛\n吃東西除非很餓不然地雷很多', '5 顆星 跟多年前去的經驗很不一樣，設施變多，而且整個園區腹地滿大的，天不是太熱的話，很適合帶孩子去走走，茶葉蛋推推！鹽滷咖啡也滿特別的，我覺得伴手禮很好買！', '4 顆星 4年前來時，不知是否因下雨的關係，鹽都流失了嗎？連上山的樓梯都沒了，看不到以往雪白的樣子，待冬季再來一次探究竟；今年2024年再度造訪，多了Hello kitty的鹽雕，鹽山也較白了，吃吃茶葉蛋及鹽滷豆花還不錯', '5 顆星 可能因為下雨的關係鹽山是黑色的不是印象中的白色！\n\n園內有一些親子遊玩的設施以及手作課程，很適合小朋友體驗一下與城市生活不一樣的樂趣。\n\n商店品項很多很好買，遊園火車很可愛，碰碰船也很有趣，鹽冰棒值得一吃。', '2 顆星 認真覺得無聊🙄️\n爬上樓梯 還蠻難爬有危險 尤其老人小孩\n50停車費 算可以', '5 顆星 是臺南人國小校外教學必來的地方！\n可以DIY紀念品帶回家\n還有一個大鹽山可以爬', '3 顆星 去一次就好的景點 可以爬鹽山 還有很多鹽雕還不錯\n適合帶小朋友來看看 寓教於樂\n缺點就是附近的食物只有難吃可以形容\n官方賣的鹹冰棒真的是我有史以來吃過最難吃的冰棒 千萬千萬不要不要嘗試⋯⋯\n週邊的小卷乾？也是超難吃 老人家別吃 年輕人吃都快咬不動了', '5 顆星 七股鹽山階梯不會很陡，旁邊還有繩子可以攙扶，山頂上視野相當好，可以俯瞰七股鹽山整個園區。\n\n近每年都還會有新的大型裝置藝術放置於山頂，鹽山大約五層樓的高度，四周空曠風很大，要注意安全。\n\n建議先把車子停在七股鹽山停車場，然後買小火車劵順遊旁邊的三個景點。（台鹽博物館、七股鹽山、七股遊客中心。）', '5 顆星 2023.6.3(六)造訪，💰門票一台車100元🚾很乾淨，還有送一些優惠券，優惠項目沒什麼吸引力，鹽山很好拍📸，還不錯💜💙💚💛🧡❤️🤍 …', '4 顆星 建議開車購票，因為購票算車輛，一台車收費100元，如果騎車或步行購票則是算人頭。鹽山僅一座有點可惜，園區可以多開闢一些大大小小的鹽山，會更吸引人。走馬看花散散步還不錯。', '5 顆星 可攀登鹽山登高望遠，也可體驗曬鹽及手作沐浴鹽，特色鹽滷咖啡及雪花鹽霜淇淋也能品嚐看看~口感不錯！到七股可來走走~', '2 顆星 餐點要等很久，等了40分鐘後，出來的餐點還是涼的', '2 顆星 太久沒來了，早期不用門票，曾幾何時開始收費了？鹽山沒開放攀爬還要收費？要去台鹽買個生技產品或鹽製品還要先付100元門票，太離譜，算了....難怪冷冷清清。照片為另一邊的鹽博館，已經不知整修多久了....', '4 顆星 對於五歲左右的孩子\n很好逛\n有鹽山，遊園車，還有太空梭', '5 顆星 雪花塩膠原蛋白霜淇淋\n這好濃郁 甜鹹口味很搭\n好好吃的冰淇淋🍦\n餐點一般般\n\n園內空間很大\n孩子可以四處十奔跑玩耍\n有室內塩雕可拍照\n一見雙雕藝術節\n\n上有塩山可以爬高高\n下有撒塩體驗\n小火車可以坐遊園\n還有手作小品還不錯\n\n適合天氣涼爽些來逛逛☺️', '5 顆星 到訪是在平日，人潮不多，天氣非常熱，還好有風，逛完後陪小朋友一起吃冰，非常消暑。', '4 顆星 園區內適合拍照的裝飾多，體驗活動也很多樣化，可以體驗曬鹽、做繞園小火車等DIY及其他活動。別忘了，吃一下霜淇淋、茶葉蛋、鹽滷豆花，喝一下鹽山咖啡喔～👍', '5 顆星 很久的景點了，久久來一次這次第一次帶小孩來還是玩得滿開心的！', '1 顆星 為了國中時畢業旅行的鹹冰棒回憶而來，園區非常無聊，鹽山也頗黑，只會來一次的景點，希望每個人來之前都可以看到我這篇留言。\n\n喔，對了！\n走路跟騎車都要50，不用省錢，因為他都會賺走。', '2 顆星 門口依舊要收停車費\n但裡面真的是 舊了! 老了! 不值得了!\n霜淇淋 一支80\n鹹的冰棒 一支 30\n鹽山 山頂坍塌，隨處都有空洞\n樓梯只剩一小段能走!\n階梯已變型 很滑很危險\n我下來時跌坐在地上\n還好沒摔到小孩...', '5 顆星 是一個豐富有 鹽 教育遊玩的地方', '5 顆星 汽車以車為單位，每車100元，停車位非常多且好停\n鹽山上去的步道非常不平整，且碎鹽很多，下坡時不小心有滑倒風險，建議拉緊繩子。\n廠區內非常的大，老少咸宜，適合遛小孩跟毛小孩，也有一些體驗區，整體來說感受是中等', '4 顆星 從112/12/16一路到113/3/10都有三麗鷗合體鹽雕，當天是平常日中午人潮不多，下午開始有較多的遊客，三麗鷗鹽雕角色僅凱蒂貓、酷企鵝&蛋黃哥，如果還有那可能是我眼睛不好沒看到~逛完鹽山及鹽雕（同一區）主要的就已經逛完大約20分鐘可以結束，鹽山階梯一側較陡一側較緩，沒有規定一定要從那邊下的樣子，建議可以上下都從緩側，除了三麗鷗合作外還有許多其他鹽製品DIY、製鹽體驗（平日好像沒有）、其他鹽雕、園區or接駁小火車、鹽歷史展、鹽冰棒等小吃及簡易兒童遊樂設施（以上有些要額外花錢，可至官網查詢），特別要說鹽製品DIY的那位大姐的口才真的是非常好，感覺一直被誇會不自覺的花錢，做了沐浴鹽瓶（把無色的鹽加精油及染劑變色，可用也可留紀念）&諾鹽罐（就有顏色的數種鹽自己裝瓶用成像沙畫那樣漸層的紀念品），還有很多體驗沒有體驗到，感覺假日可能會比較多工作人員才好都體驗到不然感覺很多設施走過去都沒有工作人員在也不知道該去問誰，最後想到一件事入場收費頗有趣~1車坐1人收100元~1車坐5人也收100元喔，但好像徒步走進去一個人會被收50元。\n\n平日如果安排1小時應該很夠了', '3 顆星 鹽山都褪色了 感覺不出是鹽山（可搭台灣好行99線到達 離台南市區觀光景點有點距離）停車場很大 廁所方便', '4 顆星 遊客中心，景觀還好值得一遊。', '5 顆星 最後半小時衝進去參觀🤣😂風超大完全睜不開眼睛，完全無法網美🌀🌀🌀🙄就加減拍照留念一下囉！販賣部裡面有賣很多台鹽的商品可以參考看看，我自己是買了不少👀👀\nP.S請無視我曬傷的背🫣🫣看起來好紅', '4 顆星 天氣好時，適合親子遊拍美照的景點，小火車只是搭乘一小段距離，走路5分鐘即可到，但小孩搭乘會很興奮，又有周邊迷你賽車場可玩，室內有幾座鹽雕塑可欣賞，周邊有許多美食攤，還不錯。', '3 顆星 以粗鹽堆成小山，居高臨下俯瞰周圍風景，還算有趣。只是登鹽山的步道多處破損且部分階梯偏高，對於體力較弱勢者不友善。\n展覽鹽雕作品部分，無太多新意。\n\n我會比較推薦鄰近的免費的遊客中心。視野好，造景多，極適合拍照。', '3 顆星 若是帶家人一起來放鬆心情，這是可以考慮的地方，裡面有沙灘車碰碰船還有一些可拍照的景點，爬鹽山的部分建議走另一條比較穩的通道，因為坡度很斜。', '4 顆星 蠻美的。\n平日去沒什麼人，如果有安排時段解說那會更棒。', '4 顆星 2024台南400\n歡迎一起來台南吃冰棒看鹽雕看燈會哦', '3 顆星 天氣很熱，與以前相比較沒有那麼熱鬧了，裝飾藝術也沒什麼了，感覺是沒落了，很久沒來是可以來看看，小客車停車費100元，霜淇淋要80元，加芒果醬(一咪咪) 再加10元，Well……🙄🙄🙄', '5 顆星 每年的主題都不一樣，今年是“做工的人”，但乍看之下很像航海王的魯夫~哈哈哈！！\n很久沒進來七股鹽山，沒想到園區變得很寬廣，往年的造景分散在園區的各個地區，全部走完也等於走遍了園區，爬上鹽山，風很大，也要注意會滑，要小心走！！', '5 顆星 鹽山不只是鹽山，還有很多周邊設施，最好玩的碰碰船。費用部分不用門票，停車一台一百元清潔費。', '5 顆星 七股鹽山是台南著名的觀光地區，遠處即可看見非常顯眼的鹽山 (^o^)/\n\n七股鹽山位在台南市七股區鹽埕里，是臺灣面積最大、最晚發展的七股鹽場遺蹟之一，總面積有2,700多公頃，全盛時每年產鹽11萬噸，主要供應國內農工業用鹽，隨時代變遷，曬鹽不符經濟效益，七股鹽場遂於2002年5月廢曬，結束台灣338年曬鹽歷史，七股鹽山的休閒遊憩時代隨之開啟，轉形成為著名的鹽業觀光據點，即新南瀛八景之一「鹽田曬玉」的所在地。由於鹽山如白雪耀眼，像長年堆雪的長白山，也稱作「南台的長白山」，來臺觀光的日本人則戲稱是「台灣的富士山」。最主要的鹽山有兩座，為鹽山主峰和鹽山北峰，前者是為七股鹽場末代的曬鹽堆疊出的人造山，海拔高度為20公尺，約相當於七層樓高，堆儲之鹽約六萬噸；後者來自西澳洲，為粉碎鹽工廠的原料鹽。\n\n七股的曬鹽最早是在明鄭時期1665年由鄭成功將領陳永華出任「統領勇衛」時開始教民曬鹽。在日治時期1935年分別由「台灣製鹽」、「南日本鹽業」兩株式會社逐步闢建，台灣戰後時期1971年由「台灣製鹽總廠」再加以闢建而成。全盛時期面積廣達2,700多公頃，每年產鹽110,000噸佔全臺總產量十分之六。由於鹽灘結晶池屬於土盤構造，所以成為工業用鹽的重要供應地。但是後期因生產成本偏高，無法與進口鹽競爭，台塩公司於2002年5月關閉曬鹽場，338年的曬鹽產業從此走入歷史，移轉產權為國有。', '4 顆星 值得帶孩子體驗，還可以買台鹽產品，不過鹽屋被打掉，非常可惜，不然進去洗滌磁場，還真的非常好', '4 顆星 去了幾次 沒什麼變化 假日人潮不多', '5 顆星 與朋友騎車環島時經過台南，特地繞路來這邊參觀一下。鹽山實際大小比想像中大得多了，還可以爬上去看四周的風景，著實令人驚豔，另外旁邊也有小賣部，可以吃個冰喝個飲料休息一下喔!', '3 顆星 112/12/16開始有活動\n看看鹽雕還不錯', '5 顆星 適合全家大小出遊 有很多自費DIY體驗\n鹽山有繩索 攀爬時使用較為安全\n鹽滷豆花有特別ㄉ風味\n台鹽禮品店也有蠻多特色商品👍', '5 顆星 ｜七股鹽山｜\n園區不用門票，有停車場\n廁所乾淨、去廁所的動線還會經過製鹽的小展覽\n鹹蛋黃冰好吃，還可以買一些鹽巴產品\n適合家庭旅隨意安排的小景點', '3 顆星 小時候的印象跟長大後的印象基本上差不多...沒想到長大後的印象卻更差，停車費要收我覺得合理，但連走路來的都還要收，那根本就不用分開車汽車走路了阿，就說要門票不就好了...鹽山的狀況不是很好，走上去很容易摔倒，因為樓梯已經被磨損很嚴重，卻都沒能修補好，如果對於長輩來說，非常的危險...販售的東西我也懶得進去了，玩水上設施要在話100塊，好像只能玩十分鐘吧，建議帶孩子玩就好，其他的就走馬看花，因為要關園前四十分鐘才到，所以也沒什麼東西了....很失望啦，畢竟是很好的景觀，沒想到變成這樣落魄的德行...', '4 顆星 七股遊客中心有鹽田、水鳥的介紹，鹽製的霜淇淋、豆花、、、和七彩鹽瓶的DIY，還有別處沒有的泡腳體驗。相鄰的七股鹽山如果從遊客中心徒步過去門票是$50元，如果開車過去門票$100元。七股鹽山只有爬鹽山的景點，然後就是逛台鹽周邊商品的商店，與碰碰船、遊園小火車。', '5 顆星 台南老牌知名景點，我每次看都還是覺得很神奇', '3 顆星 裡面有鹽山 曬鹽體驗區 DIY鹽罐活動\n另外還有賽車 高爾夫球 碰碰船 等活動（需額外費用）\n還有小孩的玩沙區 鹽雕像等拍照點\n比較推薦的是裡頭的餐飲部 茶葉蛋比外面大顆很多又好吃 鹹豆花鹹冰棒 讓甜品變得鹹甜鹹甜的 比較不膩', '3 顆星 以前很愛來鹽山，現在來變得很無聊了，再加加油了', '4 顆星 只有在外面拍拍照，跟走走大大的公仔鹽山而已。\n感覺不錯的休閒地。\n#沒想到有業主來回應 想說這種景點 照理說官方不太會理google評論!!\n沒想到台南人這麼用心在經營!!  給你們一個讚!!', '5 顆星 讓小孩體驗製鹽的過程很有趣', '4 顆星 沒什麼遮蔽物真的很熱～還好去的那天風蠻大可以舒緩一點\n站在鹽山上面可以看很遠\n算是一個拍照景點\n渴了還可以買隻鹽冰棒\n算是一次性景點\n砲彈汽水很有趣😂', '5 顆星 很多當地特產，利用鹽製的產品，還有DIY活動，鹽工茶冰沙真的是結合歷史/健康/以及理化知識的好活動', '4 顆星 那天去天氣太好啦～\n豔陽高照\n必買產品：臺鹽周邊產品、冰\n廣場大好停車', '4 顆星 鹽山不收門票但有收停車費用，還沒精緻化的鹽巴晶體堆成小山的樣子很壯觀，可以沿著階梯走到最頂，雖然沒很高但也可以俯瞰附近的鹽田，有販賣部賣一些相關產品也有小展覽可以進去逛逛', '5 顆星 上次來鹽山好久以前了，進來不用門票，汽車收清潔費100，機車50，倒還合理。裡面有鹽山，鹽雕，台鹽販售部，鹽田，龍骨車，蠻真實呈現採鹽的工具和樣貌，來的時後快夕陽西下，陽光照射在白晰鹽上還蠻漂亮的。', '5 顆星 一見雙雕藝術展挺有趣\n\n開車前往收100元停車費，並提供一張食品折價券，可惜前往當天剛好遇到販賣部公休\n\n鹽山不如以往白，也不如以往大，且有其它顏色物質填補的樣子\n\n藍藻冰棒25元，加了葡萄乾粒，味道被搶掉了\n\n園區內有多處垃圾桶，值得肯定', '5 顆星 有在進步的觀光景點。\n\n很小座的鹽山，爬上去要小心點，階梯上很多鹽塊會滑。\n\n園區內有許多互動遊戲與遊樂設施，小孩或青少年都蠻喜歡的。\n\n周圍也設置了許多裝置藝術，看得出來有在用心改善！\n\n這邊遛小孩能花上2小時，還不錯👍', '5 顆星 親子共遊的好地方 雖年代久遠 還是可以來逛逛', '3 顆星 汽車以車為單位，每車100元，停車位非常多且好停\n鹽山上去的步道非常不平整，且碎鹽很多，下坡時不小心有滑倒風險，建議拉緊繩子。\n廠區內非常的大，老少咸宜，適合遛小孩跟毛小孩，也有一些體驗區，整理來說感受是中等\n咖啡部到訪時未開放導致不能買想要的東西，所以扣一顆星…\n生技館內的人員會一直推銷，感覺很煩，所以再扣一顆星', '4 顆星 蠻值得到這走走 體會與了解平常吃的鹽 是如何被製作出來 有館內詳細的圖解  還有用鹽堆砌出來的裝置藝術 卡通人物 城堡  戶外還有可以體驗製鹽過程與流程  還有攀登鹽山  往海邊走還有許多裝置藝術 招財貓 貓頭鷹喔', '3 顆星 因為隔了超過10年沒有去，覺得氣氛有比較落寞（可能是因為也不是連續假期的關係）\n場地看的出來設備都有年紀了更新比較沒那麼勤，來的遊客除了應該是比較在地的重機或開車族，造訪當天看到的都是團客居多。\n\n天氣好的話應該還是不錯，但感覺應該是用一個半天行程當基準去調整來鹽山的時間，\n比較不會到最後變成在那邊下車尿尿走沒多久就找不到消磨時間的方式。', '5 顆星 好久沒去鹽山～想不到多年前的鹽山溜滑梯居然不見了😭走到上面吹風，好冷冷～抱小小孩走下來真累😂\n久違的地方，汽車進入清潔費100摳～\n其他遊樂區也要付費⋯因為一打二，所以只玩了遊園小火車，一人50摳，小小孩沒收費（沒注意看幾歲以下免費）😅\n還有玩了累死我的天鵝腳踏船（100摳）😭😭風大。。又帶一個小小孩⋯\n簡直累死我自己呀🤪🤪🤪\n\n之後還會想再去～把沒玩的都玩一次👍\n228～連假', '5 顆星 親子旅遊、寵物友善的推薦景點！有很多適合拍照的造景，可以停留整個下午的時間好好玩！\n入園停車費100元。其他設施另外計費。', '5 顆星 原本以為是個很一般的景點，但除了鹽山之外也有也有賣吃的，有不少算是只有這邊才有的特色吃法，也有伴手禮店可以逛，可以消磨不少時間。', '5 顆星 七股鹽山高16公尺，有五層樓的高度，坡度十分陡峭，加上風大鹽粒滑，得小心慢走。\n2023鹽山的主題是「鹽擔下的獨白」。爬到這裡不免俗的多照幾張挑鹽的魯夫，再往上爬可遠眺七股遼闊的美景。\n雖然很冷，但來到這裡一定要吃鹹冰棒。吃了杏仁、蛋黃口味的，還真的很好吃。', '3 顆星 汽車清潔費100，園區寬敞但可看性有限，鹽山看似壯闊，但上去後折返下行，整體活動投入性很低，感覺可以增加利用。若沒有小孩，大概半小時就可以踩點完成。', '3 顆星 只收車的清潔費，不論車上坐幾個人\n唯一的賣點就是那座白白的山\n要不是小孩課程有教到說想去\n不然應該不會進去\n旁邊就是販售當地的食品\n建議搭配週召的景點才不會無聊', '4 顆星 入場先付停車費100元後走進去園區正中央的鹽山⋯跟我想像的尺寸規模不太一樣，因為天氣太冷了，所以走一走再搭個遊園車就走了。', '5 顆星 鹽山依舊佇立在原處，但鹽山已沒有以前那麼美，那麼雪白了，有點可惜……', '1 顆星 2023/11/27號去的\n1.那時候還在整修，鹽山右半邊都是土==左邊還用封鎖線圍起來，根本沒什麼好看的\n2.進去前也沒有告知整修中，然後還要跟我們收200塊的門票錢==\n\n總而言之就是不會再去第二次了🤗浪費錢\n\np.s.現在突然想到來留言是因為現在看到別人去已經整修完了變漂亮了覺得很幹，所以來留言', '1 顆星 真的沒有什麼好看，設備也沒什麼維護感覺，一小時內就可看完，而且收費標準也很怪，一車坐7人進去收100元，走路進去一個人要收50元！？從旁邊遊客中心走進去要用人頭計算！？什麼奇怪的標準！', '5 顆星 107年的評論\n服務人員態度很好哦，大家都笑咪咪的\n112.07.16\n鹽山階梯都崩塌了！即便有補鹽磚，還是坑坑巴巴的~有點危險，也沒有以前來的白雪皚皚的樣子\n有遊園列車90元、腳踏船100元、水上高爾夫球、沙灘車賽車場、碰碰船等遊樂設施，還有露營區。\n園區很大，看起來是有規劃的地方，可惜就是老舊了點，五年前的盛況不再，當時有很多小攤商，後面的館也還開著，可能是遊客量越來越少的關係吧？\n另外一邊還有一區是新的地方，可是卻已經不算是七股鹽山的園區，出去要蓋章，不過去走走還是不錯的，可以漫步在水上長橋上，觀賞水上建築造景，不多說了，就來看看我們拍了什麼照片吧！', '5 顆星 過年初三前往參觀，汽車100元含入場，站在鹽山最上面風好大都站不穩，外面有攤販小吃，裡面也有台鹽產品可購買。', '4 顆星 很好逛的七股鹽山\n最近有三麗鷗系列的造景可以拍', '4 顆星 入內要收費、可折抵部份消費、園區內好大有很多好玩的品項、真的是孩子的天堂、可以慢慢消磨半天。', '5 顆星 收費合理，展場多變化。', '3 顆星 開車進去要100，徒步跟機車都50，園區挺大的，但沒什麼東西，裡面有台鹽的商店可以買東西。', '3 顆星 園區內的攤販有點喧賓奪主，鹽山的階梯應該是用了玻璃纖維強化，但卻破損的蠻厲害的，行走要特別小心。\n\n生產海鹽相關的體驗收費不便宜，相關資訊也不多有點可惜。有興趣的人建議到附近的遊客中心參觀，有比較完整的介紹。', '5 顆星 剛好遇上七股 鹽山風箏節，加上碰碰船、沙灘車及水上高爾夫。', '5 顆星 好逛，好買，很跟得上時事！！', '3 顆星 整個園區算來乾淨 也有一些裝置藝術可以美拍，商場也有特別的鹽滷豆花及鹽冰棒及其他鹽製品等可以買及逛逛。\n這裡停車非常方便，建議可以停留一小時時間爬上鹽山後，再來拍拍照及逛逛商場及鹽博物館及鹽展區……等。\n園區中的鹽山風化嚴重，已不不到以前雪白的顏色是最大最大可惜之處，應該是要想辦法再用一些新的鹽覆蓋在其上方，才能顯現出鹽山的感覺，不然現在這樣看起來就像水泥山沒有白皚皚的鹽山之景色可惜了。且步道維護的不佳，老人家不易踩階，有些危險。如能改善以上，這鹽山與井仔腳鹽田都是不錯去的地方喔～', '4 顆星 開車來七股鹽山，車子收費100元，個人覺得價格蠻合理的，因為停車場的空間很大，而且這100元已包含入場費了。\n園區裡面有一座很大的鹽山，可以徒步走上去，階梯有點陡，在走的時候一定要小心，另外風也有點大，所以一定要抓好旁邊的護繩，才不會危險喔～～\n園區很大，也有台鹽的販賣部可以買東西，還有鹽口味的冰棒，很不錯。', '4 顆星 停車費100 場地很大，現場有一座小鹽山可以走上去看四周環境，但走道有鋪一層膠或墊子太久老化脫皮了 要小心行走，每年放在鹽山上的擺飾會放在四周空地供拍照，其他體驗需收費', '1 顆星 鹽山階梯有點危險，也不如往年白皙，室內展示的東西也很無聊，沒有解說，剩下商業化的手作，進來一台車還要收100塊，走路一個人也要50，以後都不會再來了。', '4 顆星 很多小孩玩樂的設施，如小火車、碰碰船等。採鹽體驗讓人印象深刻。但沒有室內讓遊客休息及外食的地方，唯一美中不足。', '1 顆星 強烈建議避雷。遠遠看去兩座潔白的山其實是鹽博物館的屋頂，真實的鹽山又小又黑，其他地方像是加油休息站，放著奇怪的音樂和老舊兒童設施，進去五分鐘後就逃出來了，沿路工業區都是垃圾和髒綠水，路邊野狗成群，看到人就會追，看得出來政府沒有要維護這個景點，不知道以後還會有多少觀光客去。', '5 顆星 很適合 拍照，留紀念\n有空，就來逛。\n這包 紅黎香草風味棒、雪酪餅 海苔口味、鹽滷檸檬。\n好吃、好喝。\n之前 吃過，喝過，買過。\n有吃到 藍藻冰棒\n塩滷豆花，就鹹鹹甜甜，不好吃\n及買到 各一包 全素-力部屋食品\n黑芝麻核桃糕，黏牙，會甜，好吃\n芝麻香氣 十足\n“黑芝麻糕”，不甜，超級好吃, 讚讚讚', '4 顆星 去過一次就可以的景點', '2 顆星 第一次到此一遊，開車進去收100元停車費，結果只看到兩堆髒兮兮的鹽山，好像都沒在維修，階梯鋪面都是破洞，爬上去遠眺，只看到一大片種電的太陽能板。\n\n販賣部販售一些台鹽的週邊商品，倒是可以逛逛。餐廳裡的餐點又貴又難吃，唉～這麼有名的景點，怎麼這樣陽春呢？\n\n週邊有些遊樂設施，但我們實在是沒興致了！離開時才發現旁邊新的遊客中心，建築感覺很棒，不過時間有限就沒進去参觀了。\n\n建議想看鹽田的遊客，還是去井仔腳瓦盤鹽田比較值得一遊！', '5 顆星 了解鹽山如何來，鹽業歷史\n順便欣賞鹽雕', '4 顆星 如果是獨自一人開車,建議停在七股遊客中心停車場再走後面繞過來(不是前面的馬路),如此只收50元清潔費,不然開車進來則要收100元,鹽山無需多做介紹了', '4 顆星 大人小孩 可以來走走拍照.\n用鹽做的Hello Kitty造型很可愛', '4 顆星 從遊客中心一路走到園區玩,可以溜小孩的好地方', '4 顆星 平日來訪，人潮很少，不需要大排長龍還不錯，但沒什麼太多可看可玩得，這點是有點小單調，但看看壯觀的鹽山爬上去拍拍照確實不錯，適合小朋友踩踩點', '5 顆星 場地大，風景好，很適合大小朋友走走', '5 顆星 和過去比較起來雖然沒有那麼壯觀了，但還是值得帶小朋友去看看。', '3 顆星 天氣好時非常炎熱，鹽田步道部分有小崩塌，帶小孩爬上鹽田要小心。', '5 顆星 喝勝\n蛋蛋蛋好吃\n冰淇淋好吃\n旗魚黑輪不好吃', '4 顆星 鹽山高度16.4公尺，相當於五層樓高，階梯不太好走，有時擔心會滑，鹽山的爬到頂部可以觀景，鹽山頂容納人數的空間不大，爬上去鹽山看風景，可以看見鹽山園區內的小型遊樂設施與景點，附近的鹽田現在都被太陽能發電板佔據了，也可以看到附近不遠處的七股遊客中心，還有個兩個金字塔形狀的台灣鹽博物館。\n七股鹽山跟幾年前來這裡時比較，外觀上好像有些縮小了一些，看起來沒有像以前那麼的潔白，感覺有一層灰在上面且變得更黑，好像都沒有再補新的粗鹽上去。以前還能拿個木板從鹽山半山腰高度的位置滑下來，現在沒有開放這項遊樂方式。\n建議七股鹽山的經營者，不要每年做一些奇怪的大型裝置藝術，把鹽補回去或是擴大鹽山面積會比較實際，這裡是重點是[鹽山]，不是七股裝置藝術假掰文青園區。', '3 顆星 七股鹽山，台南著名的觀光地區，遠處即可看見三角形的小鹽山，非常顯眼。\n\n園區內採收費制，收費標準如下：\n機車、腳踏車（每輛）、徒步（每人）收費 50元\n小客車（含乘客）每車收費 100元\n大客車（限20人以上）免費入場\n一票沒有時間限制，可以盡情的逛。\n\n營業時間\n冬季：08：30~17：30（11月~2月）\n夏季：09：00~18：00（3月~10月）\n休園日：除夕當日休園、政府公告之颱風假\n\n🌟主要景點\n鹽山、扇形廣場、龍骨水車、緣（鹽）屋、親子戲砂區、鹽倉展示館、青春甕廊、鹽倉展示館、情人橋、曬鹽體驗區、結緣島、石輪體驗區、風力發電試驗區\n\n🌟裝置藝術\n幸福萌鹿、智慧貓頭鷹、鹽巨人、好運企鵝、放閃小鼠、招財貓、愛神天使\n\n🌟遊樂設施\n鹽山DIY、接駁小火車、碰碰船、親子遊樂區、沙灘車體驗區、黑面琵鷺腳踏船、水上高爾夫、遊園小火車、露營烤肉區\n\n園區內設施不多，停車場非常大，停車便利，建議攜帶防曬產品來此，景點主要以鹽山為主，挺適合帶小孩來遊玩的，爬鹽山時需要注意安全，園區週邊商品多數為台鹽公司的產品，甚至有鹹冰棒可以吃冰消暑、街頭藝人表演...等，約1.5小時上下的時間即可逛完整個園區。\n不過鹽山日久未見有專人維護，非常骯髒，整體CP值普通，園區內多數商品、互動、娛樂需要花錢購買。', '5 顆星 沒來過可以進來逛逛，爬到鹽山至高點遠眺風景；蛋黃鹹冰棒好吃，茶葉蛋也很Q軟。', '3 顆星 七股鹽山，免入門票，只需付入場清潔費用，小客車單次100元，停車場寬廣，好停車，有公共廁所。此次為平日到訪，目前現場有鹽雕作品正在創作更新中，但都以黑布摭住，尚未完工，鹽山上面風大，小心行走安全。七股鹽山佔地很大，有付費遊樂設施(小火車、電子遊戲區、)、玩沙區、踩鴨船等，來此處時，不訪走到最後面的踩鴨船橋邊，往水裡面看，有好多大型水母漂著，真特別。目前園區內有特展，還有多樣鹽雕之作品在室內空間內供拍照觀賞，也有DIY晒鹽過程可以參加，販賣部販售著多樣伴手禮及冰棒、點心，適合停留時間為30~60分鐘不等。', '3 顆星 來到傳說中的鹽山\n停車收費100元 沒問題\n畢竟要維護一個這麼大的環境是必須有些經費的\n因大雨有些地方不能進入\n也能夠理解\n園區周圍的環境可以拍照\n能夠自己玩的開心\n一切都還能夠接受的範圍之後\n進入了賣場\n立馬被推銷阿姨攔下\n我只能說他太厲害了 老闆請到他真的太幸運了\n沒有淘錢包感覺是走不了的\n於是多了三包的戰利品 在預算之外\n原本從五顆星 到少了兩顆星 完全是自己內向害羞而少的 🙄🙄🙄', '5 顆星 可以上去最高點拍照，下來也可以買鹹冰棒吃，每個角度拍起來都很漂亮', '4 顆星 去的時候風超級大超冷，但是太陽也很大，又冷又曬，奇妙的體驗。周圍場地蠻寬闊，有一些食物小販和拍照景點，很推薦吃鹹蛋冰淇淋。鹽山上的風景還不錯，就是很冷，基本只能10人左右的空地站著，上去和下來的時候要特別小心，因為階梯是氧化的鹽，比較凹凸不平，層次不太分明。再走遠一點還有鴨子船可以踏，橋也是很好拍照的地方，沒有去橋的另一端，有興趣的可以自己去看看。\n適合家人小孩一同參觀，不過地點可能較偏僻，附近有一個警察局。', '1 顆星 專程來看三麗鷗鹽雕\n入園免門票停車費100元\n每一站 遊樂設施 火車、賽車、碰碰船、餐廳 東西單項是80元起 每一個店員都會不耐煩翻白眼 賽車剛坐下就停了 店員就說時間到 不知道為什麼要花錢受罪\n建議大家可以純看鹽雕 不要受氣哦！', '4 顆星 門票是以車計算的，一台小轎車100元，坐滿五個人進去的話還蠻划算的，園區很大，可以慢慢逛！', '1 顆星 坐腳踏船的人要留意時間，計算時間的人根本亂記，比我們早的人都還沒上來就說我們時間到，實際我們根本還下不到五分鐘，上岸後反應得到的回覆是我們不知道，時間不是他記的，整個傻眼，時間都是現場人員紀錄的，如果我們不是同時多組人一起前後順序下我們也不會注意到，其實我能體諒人多也沒有要什麼，只是他的態度就是我不知道，連一句不好意思都沒有，簡單的說一下抱歉紀錄錯誤很難？', '4 顆星 週六快五點才來，人不算太多，逛一圈大概一小時左右。還算可以。小學時校外教學常來。', '5 顆星 天氣不好，下了毛毛雨\n風又超級大，不過也因為躲雨\n在現場體驗了DIY精油沐浴鹽\n這時就是考驗色彩學能力了\n現場有賣台鹽口味冰淇淋 推推！', '4 顆星 分享N前拍摄照片：七股盐山有着台湾富士山的美称。七股盐山是台湾最大的盐厂遗迹。虽然台湾不下雪，不过在七股盐山可以欣赏到另外一种不同风情的雪景。来到七股盐山，一定要爬上盐山感受一下七股这特别的雪景。七股盐山的日落非常非常的美，是个很值得一去的地点。', '4 顆星 咁大個仔第一次見啲鹽可以多到成座山咁。\n不過地方唔係好大，一個小時內都可以行完。\n不過既然來到呢度，不妨試下佢嘅鹹味雪條。', '5 顆星 空間很大，有沙灘車，天鵝船海上高爾夫球等的設施可以玩，也有不少攤販，一家一起出遊的好地方', '1 顆星 第一次進去逛是因為風箏節，沒什麼遮蔽物跟桌椅，攤販也很少，跟以前網路看到的鹽田落差很大，爬鹽山也蠻危險的，感覺植物也沒有好好照顧', '5 顆星 天氣好鹽山很白很美', '3 顆星 來訪時距初始堆積鹽山，已幾年好一段時間了！很多階梯已塌陷封鎖了，看到鹽山的下方有兩、三堆的白鹽，不知道台鹽是否要準備來修繕重建鹽山了！\n不然大家都大老遠的跑來「看七股鹽山的景觀」真的有點失望又漏氣了！', '5 顆星 好大好玩好開心的兒童烤肉樂園，一定要沒太陽的時候來，不然全家在太陽日曬下灑點鹽巴就可以吃了…..真的大，不過有橡皮艇，沙灘車，還有DIY可以玩，是值得的', '5 顆星 2022/04/04 晴天\n\n一早搭乘8:23從台南車站南站發車的台灣好行前往七股鹽山。可能是連假，早上車程只花了1小時10分，比預訂時刻早快半小時抵達。\n\n九點半左右的七股鹽山還沒有太多團客跟散客，可以在鹽山上拍到飽。園區內不大，散步也很愜意，可以拍到鹽山上輪值的吉祥物（貓頭鷹、香菇跟招財貓等）。\n\n順道品嚐七股限定鹹冰棒，海藻口味不甜還有葡萄乾；咖啡廳內的鹹豆花，是整體豆花都是鹹的，只有糖水是全糖，可能是為了綜合口感，但也值得嚐看看。', '5 顆星 台鹽生技產品館，賣虱目魚骨酥的姊姊很熱情👍', '4 顆星 汽車需收100塊門票，鹽山上下要小心，有點滑', '5 顆星 Google很好找的地方，男友說他沒有去過，開玩笑餒！我當然要帶你一起去走一下啊！我們這麼熱愛戶外活動，不是嗎？雖然風大了一點，但和你一起來的地方，都是讓人開心的一天！', '5 顆星 每年的鹽山主題都不一樣，很用心，場地也越擴越大增加很多趣味性', '4 顆星 佔地廣大逛起來很舒服，鹽山一定要上去走走，可惜今天去因為之前的大雨，有些地方封起來，但整體而言還不錯，記得吃冰喲！', '3 顆星 欲進入七股鹽山以車收費，我們開的是小轎車，收費是一車100元（以車計算），以我們有五個人來說還是挺划算的，但進去之後看到鹽山本山，是有點小失望，不確定是不是因為近期下雨的關係，只有一座鹽山，而唯一的一座鹽山步道也正在整修中，剩下一條可以走，但階梯上洞滿多的，如果是小孩去要特別注意，或是等到之後整修好，或比較不下雨再過去～\n整個風景區的遮蔭很少，建議攜帶帽子或陽傘，也可以去吃吃看特產鹽冰棒，我覺得很值得一試！裡面也有台鹽生技商店可以購買伴手禮～\n最近到8月底有好想兔的鹽雕展，拍照非常可愛，算是比較吸引人的部分～\n聽說也有diy 活動，親子前往可以去體驗看看～', '5 顆星 七股鹽山是台南知名景點之一，美麗的鹽田景觀，曾經是台灣人民的共同回憶，台塩公司後來因生產成本偏高，無法與進口鹽競爭，不得不全面關閉曬鹽場，也因此曬鹽產業從此走入歷史。不過現今這塊土地沒有浪費掉，轉型成為觀光景區，一個適合休閒散步走走的好地方。', '5 顆星 七股鹽山位在台南市七股區和將軍區，是臺灣面積最大、最晚發展的七股鹽場遺蹟之一，總面積有2,700多公頃，全盛時每年產鹽11萬噸，主要供應國內農工業用鹽，隨時代變遷，曬鹽不符經濟效益，七股鹽場遂於2002年5月廢曬，結束台灣338年曬鹽歷史，七股鹽山的休閒遊憩時代隨之開啟，轉形成為著名的鹽業觀光據點，即新南瀛八景之一「鹽田曬玉」的所在地。由於鹽山如白雪耀眼，像長年堆雪的長白山，也稱作「南台的長白山」，來臺觀光的日本人則戲稱是「台灣的富士山」。最主要的鹽山有兩座，為鹽山主峰和鹽山北峰，前者是為七股鹽場末代的曬鹽堆疊出的人造山，海拔高度為20公尺，約相當於七層樓高，堆儲之鹽約六萬噸；後者來自西澳洲，為粉碎鹽工廠的原料鹽。', '2 顆星 充滿人造物的人工景點，只會來一次\n更建議去丼仔腳，可以看到真實的鹽田，還有絕美夕陽', '5 顆星 已經來過兩次 第二次前往還是抱著興奮的心情 鹽山真的很特別～\n茶葉蛋很好吃 可以一次吃三顆都不是問題\n禮品店也很好逛 不管是洗面乳 洗髮精 沐浴乳還是洗衣精吃的用的 應有盡有！還可以刷卡呦 好方便 讚讚\n照片中的美式咖啡也很好喝！', '2 顆星 鹽山看起來有點髒，沒什麼可玩的地方，不過可以看到鹽山還是很新奇', '5 顆星 除了鹽山，園區室內也展示了許多「一見雙雕藝術季」的鹽宇宙系列鹽雕作品和DIY彩繪、兒童遊樂設施，鹽山和七股遊客中心還有往來便利的接駁小火車以及繞鹽山園區的遊園車，更有台鹽生技產品可以盡情選購。餐飲供應頗為齊全，不妨找個遮蔭處坐下來試試特色鹽滷豆花和鹹冰棒。\n\n鹹冰棒共有蛋黃、杏仁、烏梅、藍藻等四種口味，藍藻冰棒除了帶有葡萄乾滋味之外，其餘只有淺淺的鹹味，蛋黃和杏仁則是較多人選擇的口味。炎熱天氣裡，鹹冰棒可比一般的甜冰棒來得消暑解膩呢！', '4 顆星 是個可以帶孩子來玩的地方', '4 顆星 七股鹽山博物館還在整修，遊客中心這邊還是可以進去的，可以玩現場體驗，挑兩種以上有優惠', '5 顆星 台南人第一次來走踏😂\n有驚豔到！', '3 顆星 上次到訪應該是學生時期吧！這次再來也有數十載了。但這座山依舊不變，也沒什麼特色可言。但對沒看過一大座塩山的人來說還是可來拍一下照片的。\n\n進場就是收個停車費。還好啦！', '3 顆星 一座由鹽所堆積而成約七層樓高像雪一般白皙的山丘，這就是位於台南七股的鹽山。除了像雪一般的鹽山之外，更吸引人的是安放在鹽山頂端的裝飾藝術，大約每年年初會有不同主題的吉祥物展出，而更換下來的裝飾藝術品也會放在園區內的角落讓遊客們還能繼續拍照留念。園區室內設有鹽雕展示區室外則有傳統瓦盤鹽田、鹽屋、扇形廣場，另外想要瞭解過去的前人是如何取海水曬出鹽來這裡也提供了曬鹽體驗。雖然七股鹽山並沒有華麗的建築物來襯托，反而還保有一份樸實的自我這就是七股鹽山。（20211024）', '3 顆星 鹽山是讓人視覺感到震撼，但是感覺太單調，若能像北門遊客中心，多了一些互動體驗，應該能添增遊客的興趣與數量，不然偌大的場地實在感到可惜。', '4 顆星 這裡有一座由海鹽堆起的鹽山，每天都有不同的主題，週邊腹地很廣，但靠海風很大，冬天來要多帶件防風外套，來這裡就是要來吃一支鹹冰棒、鹽滷豆花、茶葉蛋，旁邊有台鹽的賣場，有些商品一般超市沒見過，可以來這逛逛採買，另外園區內還有仿鹽田的踩水車、沙灘越野車、碰碰船，小朋友也可玩的很開心，還有些造景藝術，鹽雕造形藝術，很有的逛逛及拍照。', '5 顆星 蠻適合攜家帶眷來玩，開車只需停車費100元，乘客都免門票。\n有很多三麗鷗的鹽雕，都雕的好看，可以爬上鹽山，一覽園區風景。\n裡面還有台鹽的販賣部，賣一些台鹽的產品，有很多產品都有優惠。', '5 顆星 七股鹽山位於臺南市七股區，是臺灣知名的鹽業景點。七股鹽山是世界上最大的鹽田，也是臺灣唯一的天然鹽田，是臺灣鹽業文化的象徵。\n入園後，可先到鹽山導覽中心，了解七股鹽山的歷史和鹽業文化。\n接著，可前往鹽山遊客中心，參觀鹽田模型、鹽業文物、鹽雕等展覽。\n最後，可沿著鹽山步道漫步，近距離欣賞鹽田的壯觀景色。\n此外，七股鹽山也舉辦了許多鹽業文化活動，例如：\n• 鹽田導覽：由專業導覽人員帶領，深入了解鹽田的運作。\n• 鹽雕展覽：展出以鹽為原料製作的藝術品。\n七股鹽山是個適合親子同遊的景點，讓您可以了解臺灣鹽業文化，並感受鹽田的壯觀景色。\n\n當然鹹冰棒是必定要嘗鮮的，推薦！', '5 顆星 七股鹽山，入場清潔費100元/車\n很好拍照，很像到了雪白滑雪場，\n25元限定版冰棒一定要品嚐', '5 顆星 不錯的景點，可以看到整座鹽山，周邊還有碰碰船，卡丁車，還有鹽冰很特別也好吃', '3 顆星 超失望來就是要上鹽山啦！結果發現只剩下一小部分可以😌走！DIY還不錯👍建議一定要體驗哦！', '5 顆星 很久沒去過鹽山，現在真的規劃的不錯，小孩還有遊園小火車可以搭乘，儘管風一樣大，鹽山整理過還是慢慢顯黑，但是多了鹽雕館，跟一些小攤販，還有水上腳踏鴨鴨船，跟水上高爾夫球，旁邊還有鹽山博物館，也能體驗曬鹽的方式，真的可以抽空來此遊玩一番', '5 顆星 七股鹽山適合親子同遊，可以花30-50元DIY鹽罐，店員很貼心告訴我們這可以避邪喔！還可看鹽雕作品，整體大約停留時間1-1.5小時。', '5 顆星 環島第二天的路途經過七股鹽山\n整個園區以鹽為主軸的地方\n還有蠻特別的鹽滷豆花、茶葉蛋、奶茶', '5 顆星 這次來台南玩，入住萬豪雅樂軒酒店，但因為要下午三點才能入住，所以中午吃完飯後就決定到七股鹽山走走，因為那邊剛好有在辦鹽雕的展出活動，一直到8月底在七股鹽山都可以看到超可愛的好想兔鹽雕唷，真的是超級無敵可愛的啦，喜歡好想兔貼圖的朋友，千萬不要錯過唷，呵呵\n\n除此之外，今年雲嘉南國家風景區管理處更首次在北門井仔腳鹽田打造鹽田光影變化和3D光雕投影，所以可以白天先到七股鹽山欣賞主辦單位與人氣貼圖好想兔合作的12座創意鹽雕，傍晚再到井仔腳鹽田看夕陽，以及光雕投影，真的超棒的啦 ^^', '3 顆星 下雨天不適合來，拍完照就可以走了。', '5 顆星 環境優美，可待半天的地方', '3 顆星 從七股遊客中心步行過去參觀，鹽山看似壯觀，其實是用土堆表面覆蓋鹽而已。裡頭沒特別值得看的地方，主要還是買東西吃吃而已，不需要特地前往。', '3 顆星 觀光朝聖的地點\n慕名而來的聖山，到現場有點小失望\n一進場停車要收費\n裡頭的遊樂園區又要錢\n很會利用，鹽山感覺沒在維護\n有點崩壞的樣子\n\nPS:不過園區內也有之前比賽留下的特展可以拍照還算不錯\n——————————————————————————\n2022.8.20再次拜訪\n感覺跟之前一樣，或許是最近極端氣候\n雨大到連鹽山都快消失，這次去鹽山東缺西缺的\n沒有之前來的那麼漂亮，旁邊的鹽山博物館也休息\n看來應該不會再去\nPS:喜歡好想兔的人要趕快去特展只到2022.10.10\n特展的東西沒有很感興趣\n\n個人心聲：很想再看到漂亮的鹽山！！！！！', '1 顆星 又髒又禿。\n\n——看到自己的評論出現在YT 酷的影片，決定修改一下內容—-\n\n入場停車要$100…如果運氣不好遇到被灰塵覆蓋的鹽山，恐怕會覺得很醜很不值得，建議可以在大雨過後再來造訪。', '4 顆星 目前有鹽雕的展出，有著名的hello kitty，也可以走到鹽山頂端欣賞風景。', '1 顆星 沒什麼東西 可逛 可參觀  連DIY都在休館。花$100停車 爬爬 灰灰的鹽山 吃一隻$30鹹冰棒。回家。', '4 顆星 很適合帶小孩來玩\n碰碰船小孩很喜歡', '1 顆星 衝著這個FB 廣告來看看晚上的光雕....\n大大的失望，其他遊樂設施全部都關完了\n連攤販也收光，只有光投影而已 這樣也要比照早上的收費方式開車就100塊\n東西只折10塊\n實在太貴了，光投影又沒有很特別\n後面幾隻風箏也是......真的爛到一個極致', '3 顆星 真的是想浪費時間外出走走的地方\n風超級大，天氣好可曬太陽\n好停車，有些遊樂設施，按次收費', '5 顆星 雖然很遠，雖然夏天都很熱，但曬鹽的辛勞鹽山的美景，真的無與倫比，只有深深的感動。台灣人至少都該來一次，我們擁有產鹽又產糖的富饒土地❤️', '5 顆星 七股鹽山有部分變化\n飲食上多了很多小攤販\n手工diy 小鹽罐可以體驗看看\n整體很適合帶一家老小入內\n汽車停車100元 （人頭無門票）', '5 顆星 大熱天跑來鹽山來走走，園區裡面滿大的，\n裡面是不用門票的，主要收停車費，\n徒步（一人）/機車（每輛）酌收50元，\n汽車則是100元。\n\n夏冬天營業時間各不同，夏天：9.00~18.00\n冬天：8.30~17.30。\n\n一進園區會發放優惠卷，可以折價上面特定商品10元，裡面有擺小攤販，商店裡面有賣鹽山獨特的商品及飾品。\n\n趴鹽山要小心上面樓梯有些脫落或不好踩，園區右手方有遊園小火車、遊樂設施、水上高爾夫、越野車可遊玩，都是需要收費的，\n小火車（每人）50元，\n高爾夫（租借)/白球(每20顆)  50元，\n越野車（每輛）150元，\n遊樂設施（單項每人)  60元，\n套票（買五張送一張）300元。\n\n園區左手方有碰碰船、鹽田體驗區、戲沙場、腳踏船、白色建築的鹽雕展示區，而園區最後方是烤肉區與露營區，\n碰碰船（每台）100元，\n腳踏船（每台）100元，\n烤肉區（爐位）300元，\n露營區（營位）500元。\n\n每年都會有一個主題藝術，今年的主題是蘑菇，它的含義GOOD的意思，而全區放置歷年的裝置藝術，很適合拍照，旁邊還有博物館可以參觀，適合全家大小一起來走走。', '4 顆星 沒次來都有不同的主題', '4 顆星 鹽山隨著時間風化鹽越來越少,這是台南七股很知名的景點也是很棒的體驗,有機會一定要來走走。', '4 顆星 入場費開車100\n主要內容是入內參觀景觀\n如果要爬鹽山的話需注意，階梯較滑', '5 顆星 鹽滷茶葉蛋很入味好吃', '3 顆星 有遊園車車🚗 可以換冰淇淋\n司機人很熱情 冰淇淋好吃 茶葉蛋很香\n小卷還好但很香\n台鹽商場外的駐唱歌手聲音好聽\n\n回程要等車子的時間\n規劃的好的話便捷\n如果要提早可能要自己走回來\n\n礦泉水和超商價格一樣\n\n鹽山小心滑倒', '5 顆星 小時候的景點，至今仍然保有鹽山及鹽田地景，還有我愛吃的杏仁冰棒。', '5 顆星 下車走走看看晃晃 買隻冰棒 消暑\n停車場很大 有洗手間\n小吃攤 販賣部\n不需要門票 停車需費用', '4 顆星 可遠觀不可褻玩焉\n登上鹽山好不真實\n適合小孩放電\n隨意走走\n沒有行程', '4 顆星 可以來看看，體會鹽田之美', '4 顆星 汽車入園費100、機車50元(不算人頭)，佔地面積大、車位很多，園區內有餐廳、小吃攤販及商場等，不用擔心餓肚子，還有多種遊戲體驗，有沙灘車、腳踏船、小火車及水上高爾夫等等，提供遊戲的時間不長、價位也稍微偏高，鹽山雄偉壯觀、可爬上頂端一覽園區風景，很適合帶上小孩玩一整天的地方。', '1 顆星 鹽山完全不是記憶中的白\n又黑又髒的感覺\n用了特效 拍起來還是一樣灰灰髒髒的\n爬上鹽山的樓梯已經破損的很嚴重\n一不小心就會被踩破\n非常容易滑倒受傷\n一台車入場要100 可以換一個冰淇淋\n但是要走到對面比較漂亮的地方才能換\n我們入場時已經五點 走過去根本來不及換\n不懂明明鹽山旁就有商店 為何不讓我們就地兌換？\n非常失望 一百塊打水漂\n不如在旁邊漂亮的白色建築物拍一拍就好（第二張照片\n更漂亮 還不用收停車費', '4 顆星 吃個冰 ，有小朋友遊玩停留70分鐘左右 有戲沙池可玩，一般30-40分鐘左右就離開了.... 停車費100，遊園車60，踩踏天鵝船100', '4 顆星 假日人超多需停車收費\n但沒入場費\n爬鹽山樓梯需小心尤其是下樓\n有些樓梯已老舊會滑\n請多注意腳下安全\n登鹽山頂视野遼擴心情好\n要注意風大\n下來還有園區可逛走走\n也有鹽田教學\n鹽雕好拍照\n是個可以玩一整天的好地方', '5 顆星 不管是北上或南下都蠻建議來這裡休息一下的\n可以來這裡做DIY、體驗曬鹽，也可以吃一些使用鹽製成的特色餐點', '5 顆星 進場收費！汽車$100機車$50/台，但走路來一人$50，如果只想逛鹽山建議騎到鹽山停車不要從遊客中心來～～', '5 顆星 來了很多次，每次鹽田的風貌都不同。很有教育意義。喝鹽滷咖啡，嚐鹽滷豆花。爬鹽山。一至二小時的參觀行程。', '5 顆星 2022/02/13到訪、跟幾年前來增加了很多東西、有巡園小火車、跟大型貓頭鷹、鹽山就比較可惜了、之前是真的走在鹽山上面、現在是走規劃好的路面、上面還多一個財神爺、進場免費門票、但會收停車費100元。', '4 顆星 鹽山不是白色的已經變成灰灰的，跟在旅遊介紹圖片中的鹽山有一點出入。\n階梯沒有維護的很好，有幾個地方破損稍微會比較滑一點，在上下時要小心行走。\n平日加上疫情期間有些設施都沒有開放，週遭有一些大型裝置，趁人少的時候很好拍照。', '5 顆星 台南的「七股鹽山」是一個非常有趣且充滿歷史意義的景點。它是台灣最大的鹽田之一，曾經是台灣鹽業的重要產地。參觀「七股鹽山」可以了解到台灣鹽業的歷史和過程，還可以體驗到在鹽田中工作的感覺。整體而言，「七股鹽山」是一個值得一遊的景點，不僅可以了解鹽業的歷史，還可以欣賞美麗的鹽田風光。', '5 顆星 隨便走走，看裡面的展覽很輕鬆。', '3 顆星 因應疫情，戴口罩，勤洗手，保持社交距離。\n2022／12／29首次造訪該地點。\n機車收費50元，風景尚可。鹽山有點難下來，蛋黃冰棒25元，還不錯吃。', '5 顆星 2019-09-05\n台南知名七股鹽山\n可以體驗以前的人怎麼耕田的\n很像腳踏車的農具上去踩可以取水 自己上去踏一下超累的 以前的人太厲害了吃苦耐勞\n沙雕藝術 太強了 看到有嚇一跳 只能佩服在佩服\n餐廳有冷氣 配個冰棒 👍啦\n天氣也太🔥熱呀🔥熱呀', '3 顆星 停車費100元/1車，場地很大，有小火車、碰碰船、水上高爾夫、沙灘越野機車，樣貌沒有很大的變化，只是白鹽山都變成黑鹽山了....', '5 顆星 小時候的回憶\n我長大了，帶兒子過來七股鹽山\n小時候的記憶蕩然無存\n只好重新來找回憶\n這裡變得很商業化\n\n冰淇淋好吃\n冰棒好吃\n茶葉蛋好吃\n豆花好吃', '4 顆星 風景優美，還有鹽山的藝術創作可以拍照！也有遊客中心賣鹽咖啡跟簡餐，也有其他遊樂設施。只是平日來沒開放，蠻可惜的！', '5 顆星 雖然來的時候已經打烊\n但旁邊不用門票的地方也非常漂亮\n很適合一家人來散步\n那天剛好也遇到很美的夕陽\n詩情畫意', '5 顆星 非常適合溜小孩的地方玩沙，遊湖，沙灘車，遊園，廁所乾淨，真的是很棒👍又可以躲在陰涼處休息好吃好玩的地方ㄧ待就是3小時超過果然小孩放電聖地', '4 顆星 鹽山建制還算適合親子一起爬行，沿路安全措施也滿足夠的。鹽山沒有想像中的雪白，但拍照效果還算不錯！停車場腹地也大，蠻適合親子同行！', '1 顆星 同一個園區DM上賣的茶葉蛋不能到咖啡部用餐區吃，咖啡部除了點餐外全部採自助式，但外食清潔費要收100元，就請問你們清潔了什麼東西？ 頂級規劃！', '5 顆星 門票便宜，車位多，待20分鐘的景點', '4 顆星 開車前往沒有什麼人，一輛車含乘客門票100元～\n鹽山比想像中壯觀，但除此之外好像只有鹹冰棒值得一提了！其他的設施感覺都沒開..', '3 顆星 需要停車費： 汽車 100元，機車，走路：50元. 沒什麼好玩。網路看的照片很漂亮，鹽山一樣雪山，而是現實的很失望🙍\u200d♂️！鹽都被吹光光了。可能是疫情的關係所以沒開遊樂區！ …', '4 顆星 其實就走走看看的一個景點！第一次來很容易走錯跑去鹽的博物館！兩個完全不同地方！', '5 顆星 很冷風很大 千萬別穿裙子 還有注意保暖 然後打公車的記得七股鹽山站下 千萬別提早在博物館那站下 會被多收一人50塊的費用🥲🥲🥲 …', '1 顆星 海鮮節順遊七股鹽山\n超極弱\n20年來完全沒有整修過吧\n鹽山破爛無比，完全沒有看頭了\n真的很破爛到完全不想拍照 而且嚴重損害能夠爬上去的高度剩1/3不到。\n\n只剩下旁邊一堆攤販、商品銷售處….\n然後用一堆遊樂設施撐場面？？？\n還好還有個小小的展覽介紹製鹽，不然我真的不知道來幹嘛的。（但超級小，又熱不通風，還以為是倉庫的地方）\n\n收門票了\n怎麼沒辦法好好維護\n而且這竟然是台南知名景點\n也太丟臉了 讓我很想去通報1999了', '5 顆星 上次來是四年前，這次感覺有些改變，鹽山依舊屹立不搖😆！鹽雕作品很漂亮👍，順便讓小孩了解鹽的形成，很不錯的地方！', '4 顆星 載家人來七股吃海鮮料理，順道來附近的景點走走看看，入內收取停車費，開著小客車來100元，裡面有販賣台鹽生技相關的產品，買了台鹽冰棒，玫瑰鹽，茶葉蛋還滿香好吃的，適合家庭，小團體。', '3 顆星 自小客車停車費一次$100，入場持停車券即可，鹽山很美，登鹽山的步道有點人工，但有登雪山的體驗，鹽山上的風景是一大片稻田，疫情期間遊樂設施沒開放，顯得更單調，販售的餐食也都偏高，鹽冰淇淋就要$80，折價$10元還是偏貴，買了鹽面膜沒過敏，還算ok，整體CP值不高，沒來過可來逛逛拍美照', '4 顆星 免費入場，但機車需要停車費50$（開車100$）\n地方不大 稍微走一下就結束了\n剛好遇到有三麗鷗就可以拍拍照', '5 顆星 特別的體驗 機車停車費$50', '3 顆星 開車進去一車100元停車費加門票，有賣鹽的產品跟冰品，鹽山跟想像有落差，本以為是跟雪一樣白，結果看起來很像沙子山，只有一些地方白白的而已，園區裡面有一些沙雕鹽雕、還有一些巨大的卡通模型給人拍照，外加一些感覺奇妙又沒人玩的遊樂設施。', '5 顆星 十多年後再訪，帶著孩子，心境不同，覺得比之前倍感好玩，天氣好心情好，景色也沒，空氣也不錯，伴隨著薄薄暮色與裊裊霧氣（其實我覺得是霧霾..），孩子們要玩玩收費遊樂設施，坐坐遊園偽小火車，也是趣味滿滿，大人可以吃根冰棒，各取所需，最後爬上鹽山感受一下，讚啊', '2 顆星 鹽山都沒維護，安全防護不加，車費記然要¹⁰⁰元。', '4 顆星 因疫情影響,只剩下沙灘車可以玩，10分鐘150元可以給孩子歡樂一下，新的咖啡館己開幕，好多人進去點ice cream來享用!有新的塩雕展可以欣賞!個人覺得這裡安排的行程，可以先去台灣最西邊的國聖燈塔，走走沙丘欣賞海浪，但那邊不好停車路很小，但沙灘真的很漂亮!好像一面鏡子!再去鹽山走走看看，帶小朋友家人或女友吃個東西拍個照再回家!', '4 顆星 清明連假前往遊玩、人潮眾多、設施頗為老舊、現場有一些手作商品可以參與還算不錯靜態設施頗多、現場賣台鹽的產品諮詢、只需停車費、入場不需任何費用', '5 顆星 收計次停車費=門票\n汽車$100\n鹽滷豆花很滑嫩$50\n鹽滷茶葉蛋很Q$50（三顆）\n爬鹽山很陡很小段\n展示館其實不錯看~有一些製鹽互動小遊戲\n停留時間1.5hr', '3 顆星 鹽山要爬樓梯才能上去\n園區有購物區跟冰\n場地很大但是設施不多', '3 顆星 整個園區停止，這幾天不要來', '5 顆星 這裡東西挺便宜的，台鹽頗有良心，門票徒步和機車是50，轎車不管幾人都是100元，還有折價券，雖酷熱但生技館冷氣足，很優的地方。\n\n茶葉蛋很香，柚子茶貴但好喝！', '3 顆星 有賣台鹽產品\n收停車費可以換礦泉水\n園區蠻大\n小時候常看到的鹽山景點\n過年人多\n要注意安全', '4 顆星 鹽山其實沒有那麼白，步道感覺需再維修。裡面有一些小展覽跟幾項室內外體驗，適合小朋友嘗試遊玩。大約停留1個小時左右就夠了。', '4 顆星 鹽山樓梯很滑，有些難走，上去風好大，有點可怕！\n冰棒味道就一般般，非假日人少很舒適！', '3 顆星 景點有更完善規劃\n但鹽山比起十年前的樣貌\n變得不再是白皙\n有點小失望', '4 顆星 鹽山步道雖然不是很長 但步道不是很好走 要小心一點', '4 顆星 台南有名的景點。爬上鹽山的風景。真的很漂亮', '5 顆星 這邊場地不大，但造型雕像以及特殊的鹽雕一定能讓你心情愉快。\n\n聳立的白色巨塔-鹽山，能讓你讚嘆結晶的力與美。', '2 顆星 餐飲價格超不合理，真的是份量小、太難吃…超級難吃…有夠難吃…還是旁邊外面攤販的食物好吃\n對小孩來說可能只有旁邊的碰碰船好玩\n10分鐘100也很ok\n一分給碰碰船一分給台鹽購物商場😮\u200d💨', '4 顆星 冬天天氣好的時候蠻適合全家一起走走\n沒什麼遮蔽物，夏天可能會比較熱\n長輩要上去走鹽山要注意安全，階梯會滑\n寵物友善，也很適合帶毛小孩一同前往', '4 顆星 小型停車費100，賣場商品多元。有鹽雕展可逛，裡面有些裝置藝術蠻可愛。鹽山遠看灰灰，不像以前美麗。闔家到此逛逛還不錯。', '5 顆星 小客車收門票，一台100元，拍照效果不錯也有diy，裡面賣場都是台鹽產品', '5 顆星 算車不算人頭\n\n汽車-100元\n機車-50元\n徒步-50元\n\n鹽山的步道已經,被侵蝕了\n攀爬上去時需要注意自身安全', '5 顆星 風景超讚(風很大)~可以爬鹽山，坐小火車，沙灘車，水上踏踏船 。。。', '4 顆星 七股鹽田小客車停車費$100 ，人非常多建議早點過來。裡面廣場可以買一些農產品以及吃鹹冰棒，個人覺得鹹甜適中蠻好吃的。七股鹽山規劃的還不錯有很多的遊樂設施可以購票遊玩琵鷺踏水車蠻有趣的可以花15分鐘以$100的門票遊玩。也可以看展場的2021年的鹽巴展。', '3 顆星 尚可的點，可惜很熱，附近也沒較值得的地方可以再去逛，去過就好', '3 顆星 從20幾年前第一次到七股鹽山，應該來了將近10次吧！一次比一次失望，也許這是我最後一次來這裡吧！\n鹽山從一開始的雪白超級美仿佛來到雪國，這次去覺得用「灰」來形容都是一種讚美，髒是我這次去最直接的印象，若不是為了寫google地圖，我連拍照的動機都沒有了。\n旁邊的展覽項目實在是很粗糙，銷售的物品陳設方式也很不吸引人，唯一讓我覺得滿意的是冰品吧！\n不要抱著太大的期望來，加上入場要收$100，連上廁所都覺得不划算了。', '2 顆星 我們一輛車收100，可能包含停車費跟門票吧，是還可接受的價錢。不過園區內真的只有一座鹽山可看，還有一半的地方被封鎖線封鎖不能走。大概待個半小時是極限了。\n\n不過園區內賣的茶葉蛋真的很好吃，有夠入味，當時只買一顆在回程車上吃，覺得很後悔怎麼不多買幾顆！', '1 顆星 ╶⚆⚆ 七股鹽山 𓈒 𓂂𓏸\n◟ 身為臺南人，小時候的鹽山是乾淨明亮的，過了十幾年在去已經沒有以前那樣的風景了，這次再到訪看起來黑黑髒髒的，像是沒有在認真維護的感覺，感嘆童年回不去了啊，如果認真想經營或許會帶來更多觀光客。\n\n聽到好幾位遊客說怎麼這麼黑啊，心裡想童年看到的是白的，還人潮滿滿啊～\n╺\n✆ 06 780 0511\n⌚︎ 夏季(3-10月) ᴀᴍ09:00 ~ ᴘᴍ06:00\n⌚︎ 冬季(11-2月) ᴀᴍ08:30 ~ ᴘᴍ05:30\n⌂︎ 台南市七股區鹽埕里66號\n⊘ 除夕及政府公告之颱風假\n╺\n◗ 服務 ● ● ● ○ ○\n◗ 整潔 ● ● ● ○ ○\n◗ 回訪 ● ○ ○ ○ ○\n╺\nInstagram : fish_world_tour\n歡迎來追蹤我唷 ·͜·♡\u202c\n╺\n´◔ ͜ʖ◔` ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ', '3 顆星 與前幾年來過的那次相比，完全沒有進步，除了更老舊外看不出與之前有何不同，前兩年疫情期間應該都沒什麼遊客，也不曉得要整修還蠻失望的。', '5 顆星 一台車子進去一次收費就是100元，一進去就看到大鹽山，旁邊是伴手禮區，園區算很大，有一些親子的遊樂設施。', '5 顆星 茶葉蛋冰品都好吃 看看鹽山看看風景很舒服 蠻值得一遊', '3 顆星 可短暫停留的景點，已經去很多次了！鹽山變的有一點黑，賣場的動線有改變，也有多一些展示的項目😑今天有去騎他們場地後面的沙灘車，不錯玩，但塵土飛揚，記得帶口罩，小弟覺得不好控制，因為地上蠻硬的不全是沙地，所以騎到哭辣，記得放慢速度😳不然會瞪到😭\n開車進去算一台車錢，（100）不管塞幾人，如果步行進去一人算（50） …', '4 顆星 進去七股鹽山 只需繳汽車100元機車20元停車費 便可進入參觀 裡面可以用餐 還有冰品 咖啡 等 都和鹽有關係 連奶茶都加了鹽 價格還算平價 還可爬鹽山 坐遊園小火車 還有小型遊樂園（疫情期間只開放小火車和沙灘車）小孩又吃又喝玩的非常開心 適合親子一遊', '5 顆星 園區非常的大～過年前也有一些跟豬有關的裝置，鹽山爬上去風超大～～頭髮會無法控制的亂飛，室內的話有很美的鹽做成的藝術品，不過可能遊客人來人往，許多作品都沒有完好如初的樣子，不是少一個指頭就是缺一個什麼，有點可惜，另外當時去的時候有貓頭鷹的小展覽，也是非常的可愛❤️這邊旁邊還有些小攤販，賣一些鹽做的東西，蠻有趣的是鹽炒栗子，一小袋50塊，鹽也沒有真的很入味，還有邊邊燒焦的...不過大家也可以去吃鹽冰棒啦～～都是不錯的嘗試！而外面有大招財貓可以拍照、也有小的鹽田，堆成一小堆一小堆的，可以站到旁邊拍照～據說在下午四五點以前可以搭乘遊園小火車到附近的鹽博物館含門票只要100，不過當時已經錯過末班車，只得自己開車繞過去，不過真的不怎麼遠，10分鐘內就到得了囉！鹽博物館也是一個值得一遊的好地方：）', '4 顆星 小時候曾來過一次，舊地重遊\n假日的時候沒什麼人潮，可惜；不過有看到cosplay外拍\n\n鹽山上端比較容易滑，走路要小心W\n頂端的空間小，容納人數有限；當天去接近閉館，沒什麼等待就到上面去拍照了\n\n附近一整片太陽能板很壯觀啊W', '5 顆星 鹽山旁邊有遊客中心 很好拍', '4 顆星 內部路線🉑️再加強，不然就僅限於停車上廁所的功能了 …', '3 顆星 隔了三年再到來，已經面目全非⋯⋯\n一塊田都沒有了⋯⋯換來一個大球場和遊客中心……', '2 顆星 有點不知道該說什麼的鹽山🤣\n就是一個有點破爛的階梯…\n\n如果開車很無聊很無聊，可以來這邊吃個鹹蛋黃冰棒（推薦！好吃！）\n但看風景就不用了…\n如果走路就更不要，每人50真是有夠不值😂\n\n如果是旅客的話，有更多更值得去的地方！', '4 顆星 少一顆星，是因為覺得鹽山階梯應該需要整理一下。比較好走', '4 顆星 七股鹽山，小的時候曾經去過，這次參加喜宴，順便到此一遊，來走走逛逛 ，拍拍風景，曬一下太陽以及感受一下嘉義的海風。😆\n鹽山爬上去是一小段路程，但走回去，需要非常小心，慢慢走一旁抓著繩索，比較安全 …', '4 顆星 園區不大也不小，眼前那片山，真的很雄偉~可以爬上樓梯看看風景，因為太陽當天太大，所以就沒上去走了，這地方可以拍個照，散步一下，在離開~停車費部分，小客車100/次 沒記錯的話', '2 顆星 台鹽對於這個曾經很熱門的自家景點經營實在不用心。\n鹽山因為沒補鹽是灰的就算了，旁邊的販賣部與商品都很普通，辦的展覽擺設也隨便。', '5 顆星 2023/2/5\n大概快20年沒來了，這裡比較偏僻也很空曠，停車位多(汽車收費$100)，有鹽雕、各種吉祥物和小朋友玩的設施等，可以試試特殊的鹽冰棒和鹽滷咖啡', '5 顆星 天氣很好，需要防曬，冰品特別，鹽山值得小孩來看看', '5 顆星 屬於台鹽生技的園區\n停車方便，停車場超級大，\n有個超級大鹽山，可以登高俯視周圍的環境，冬天風會很大又冷。\n旁邊有台鹽相關商品展售場，\n鹽滷茶葉蛋真的好吃，\n\n還有一個曬鹽相關DIY體驗,可以順便了解認識曬鹽的知識。', '4 顆星 2023-05-07 公司旅遊路過此處增加這個行程，鹽山比二年前的矮了一點點，彩菇造型被移到旁邊的控地，順便來園區吃鹹冰棒也不錯\n\n鹽山上加上彩姑造型，有點特色，加上\n有藝術性的鹽雕', '3 顆星 園區規劃普通、並無吸引人再去一次的慾望、不過、各式冰棒倒是不錯吃', '4 顆星 原本滿心期待的以為會看到雪白的鹽山，結果似乎很久沒鋪新鹽了，變得灰灰醜醜的，原先在鹽山上的裝置藝術也移至地面了，看起來舊舊的。鹽山可以爬到上面看風景拍照，要小心有點陡峭和滑，園區內也有些鹽雕可以看，附近可以順遊七股遊客中心，可以買些名產。', '3 顆星 收費方式滿特別的......\n徒步   50元/每人\n機車   50元/每台（含人）\n腳踏車 50元/每台（含人）\n汽車   100元/每台（含人）\n搭乘遊覽車免費入園身心障礙者半價\n所以徒步前往建議在入口處找人搭便車入場(?)', '5 顆星 園區空曠，逛的東西比較少，鹽山跟想像中的不太一樣，但是走走看看是不錯', '4 顆星 腹地有整理過，裡面多了幾項遊玩項目\n遊客中心這邊，免付費停車，這邊有鹽皂可以製作，不錯的DIY\n進入鹽山遊處那，門票50元，有一些攤販販賣\n,也有有些器具可以玩', '3 顆星 七股鹽山，人如其名，就是一大堆鹽堆起來的山，可能也因為被萬人爬過，山頭有點黑，很可能讓大老遠跑來的人有點小失望。\n\n逛完整個園區，有一股淡淡的哀傷，總覺得缺少一個明確的重點，園區裡所有的東西，很像是園長想到什麼放什麼一樣，東湊一個主題、西湊一個主題，很缺乏自己特有的主題。\n\n有一個小驚喜是，因為我們是臨時起意入園，到後門口的時候（從遊客中心走過去），因為快關門了，所以園區人員很好心讓我們免費入園，台南果然人情味滿分。', '3 顆星 鹽山維護中，無法登頂。可惜數十年如一日，都沒增加相關的特色開發。鹽雕很好，作鹽山之外，可不可以有鹽的溜滑梯，或者是可以滑雪，那可以滑鹽嗎？', '4 顆星 來體驗鹽被曬乾的感覺。新建的遊客中心是唯一的救贖，入園開車清潔費 100 可以拿發票去遊客中心換一隻霜淇淋。', '5 顆星 好久沒來此地!\n因為平日來,遊客較少,所以感覺很舒服,悠閒的步調漫步在鹽山中.\n這邊入場用停車費可以折抵內部消費,其餘若要坐小火車或其他遊戲設施需要另外花費!非常適合帶小朋友來野放的地方!\n其實遊玩的設施都還不錯,寬敞悠閒的自然環境中,就算來這邊散散步也覺得舒服!', '2 顆星 看的出來台鹽有用心規劃。但是整個園區的動線和標示真的很糟糕，遊樂設施連小孩子看了都不想玩，最大的特色應該就是鹽山了，在爬行時要很小心，因為非常的滑，有小鹽粒在樓梯板，不小心就容易滑倒，這個安全問題應台鹽應該要很小心維護。賣店的散布很不理想，室外的攤位應該可以有遮陽的設計之類的，還有一區是雕刻作展示區，只有幾個作品，很可惜。總之國營事業即然要經營就應該好好設計，規劃，浪費了大好的資本。', '5 顆星 《鹽山簡介》\n鹽山原屬台鹽公司七股鹽場的晒鹽堆置場，對方面積廣達1公頃，高約五層樓，儲放約3.9萬噸，市值約1.4億新台幣，素有台灣長白山美譽，主山因長年置放而一人結塊，質地極為堅硬，其表層又被大氣落塵所覆蓋，乍看像沙漠中的巨石，為雲嘉南濱海公園內的最高峰，現以成七股觀光地標，更因日本篤信鹽有趨吉避邪、除穢氣、洗滌心靈之效，而被日本觀光團譽為台灣磁場最乾淨之聖山。\n台灣晒鹽於民國91年步入歷史，鹽山之鹽是388年晒鹽史上最後一批產物，登臨山頂，展望千頃鹽田，眺望台灣海峽，念及先人辛苦產鹽，以供民食。\n—————————————————\n\n🚗$100  🛵$50\n\n裡面爬完鹽山可以吃點東西\n很多小吃攤（糖炒栗子、魷魚、熱狗、鳥蛋...等），也有台鹽鹹甜冰棒，再去逛逛台鹽科技商店跟鹽雕館，一隻$80的鹽霜冰淇淋🍦折價卷可折10元。\n\n#2021/4/25', '4 顆星 很不幸運的遇到鹽階梯溶化，無法繼續往上爬。\n看到髒髒黑黑的鹽山，離開時剛好遇到兩卡車來補鹽，早知道就晚一天來。', '2 顆星 (20201021)\n小型車停車100元。\n以前是個不錯的觀光景點，現在變得有點悽慘。\n很遺憾台灣觀光中特有的景點，變成很空洞，沒有內容，平日乏人問津，送的贈品上面還標示是2017年。\n鹽山是個很壯觀的點，可以拍照和登峰，但現在不美了，山的上半部份也封鎖不能上去。\n其他區域有一些小孩玩樂的設施，也有供拍照的點。\n除了看到一些小孩到處跑跑跳跳，觀察到其他遊客拍沒幾張照片，走個一圈，很快就離去了。\n販賣部的冰和霜淇淋還算好吃，但價格不算便宜。', '4 顆星 連結鹽博物館的路完成以後會更好！\n很佛心的門票~因為開車只要停車費，就不用門票了！\n\n場地其實也有在更新維護，不過可能可以再更加強一些更棒~\n新增部分體驗及展示', '4 顆星 已經禁止攀爬鹽山，停車費要100元，裡面的設施都要額外付費，整體還算好拍的景點，但去過一次應該就夠了', '5 顆星 我第一次照訪七股鹽山，\n學生時期在課本上學過此地\n印象中七股鹽山是純白無暇的顏色，但到了現場鹽山被污染的黑黑髒髒，有點失望', '5 顆星 第一眼看到鹽山真的滿興奮的，踏上去的感覺有點下陷，但卻沒有，附近也有許多可愛的景可拍照', '3 顆星 適合親子來走走逛逛，抓30分鐘的行程就可以了！', '4 顆星 7月22日早上，今天說是風箏嘉年華，結果只是放一些恐龍造型的氣球上去，這樣未免太兩光了吧！振作啊！台鹽。', '5 顆星 大推!停車費也能抵消費，鹽奶茶有淡淡的鹹味，鹹甜好滋味!很多拍照景點還有極光背景跟城堡當然還有帥帥噠熊王子等你囉～趕快來台南七股鹽山這邊遊玩吧！', '5 顆星 小客車需付$100停車，憑折價錢碰碰車優惠$80／10分鐘。', '5 顆星 園區裡玩的設施很多，不只有鹽山\n大人小孩都可以玩，但疫情期間，有些都沒開放\n，建議去之前先打電話詢問', '4 顆星 停車費100元，乘客免費入場，有賣場，體驗場 ，遊戲場和景觀步道等。整個區域規劃的盡善盡美，大部分的遊客都在賣場和鹽山，其實後面的池塘，露營區，風力發電，水上高爾夫，沙灘車等也值得走訪。另外全區各處陳列歷年的大型裝置藝術，一樣清新可愛。', '5 顆星 第一次造訪，很壯觀！很多產品很好買，還有藍藻冰棒好好吃😋爬上鹽山，眺望周圍的美景盡收眼底，要注意容易腳滑，建議抓著繩索上下鹽山！ …', '5 顆星 有小朋友的可以去那裡坐坐小火車坐坐碰碰車，還有鹽田體驗區', '4 顆星 小時候的回憶不見了，鹽山變成真的鹽山，而且灰灰的，沒有辦法伸手碰到鹽，體驗撒鹽像灑雪一樣的樂趣！\n本身是臺南人，這次去到鹽山有點小傷心，小時候去鹽山的記憶像是下雪一樣，可以伸手玩蓬鬆的鹽，白色一片好美⋯\n\n但是裡面增加了許多設施，可以走走環湖，也可以花錢租天鵝船(黑面琵鷺造型)來騎乘，這次在湖裡面還看到水母！還可以進去看一下鹽雕，跟沙雕有異曲同工之妙！\n\n記憶中的鹹冰棒還是一樣好吃，來訪鹽山一定要吃一下再走⋯', '4 顆星 來的當天已入冬天氣卻非常炎熱，假日人很多，裡面有賣許多種口味的冰棒，吃一支冰棒順間涼爽許多。\n2020年拍攝', '5 顆星 從台南火車站搭公車就能到，喜歡在此逗留。\n113.01.14(日)好久沒來了。', '3 顆星 感覺非常的不用心，很多的體驗設施都沒有開放，甚至應該說是廢棄的感覺，並不能夠了解早年海鹽是如何獲得，鹽山步道也有多處破損，外部粗鹽也已經變黑或露出土方', '4 顆星 可以晃晃的地點，停車費100元。\n除了登鹽山看風景還可以划船遊湖。\n也有許多裝置藝術可以欣賞。', '5 顆星 小客車不限人數入場費100元，算車不算人。行人徒步50元。。。裡面有吃的，有遊樂場，還有公仔造景，還有DIY，價錢都不貴。有沿海步道可走，園區大。回訪率85%', '5 顆星 從服務中心搭乘小火車到七股鹽山參觀，很棒的體驗！', '4 顆星 鹽山比想象的小，但冰很好吃，適合親子同遊', '3 顆星 每台車進來要收100元\n整體還可以，滑了天鵝船一台也是100\n但就是觀光景點，鹽山好像也沒有保養\n都變土山惹～～～', '3 顆星 平日到訪比較多團客🥰\n鹽山滿高的，走路上去的時候要小心階梯！\n建議拉著繩子走比較好～\n帶著小孩的家長建議看好小孩，不要讓小孩直接吃掉那個鹽巴唷～\n裡面也有台鹽的相關產品，一些牙膏、生計產品和美容產品～\n除此之外也可以在這邊買一些紀念品唷！\n在紀念品店外面也有冰棒店，來七股鹽山一定要吃冰棒的！口味很多元也很獨特！\n這次是吃鹹蛋黃冰棒，口感很特別！\n另外鹽山旁邊還有一些雕刻作品可以逛逛！\n整體來說大概花個1小時就可以結束了～', '5 顆星 就是一座鹽山 蠻高的 樓梯都有繩子可以拉 建議拉著走比較安全 風非常大 鹽山感覺有點滑 還是建議扶著旁邊的繩子走比較安全 上去頂端蠻美的', '3 顆星 鹽山有點陡峭，看起來為了攀爬而做的塑膠底板也因為被很多人踩踏而露出較鬆的鹽巴，雖然這樣才有爬鹽山的實感，但也增添了許多危險性。\n附近的某些設施可能因為疫情期間較少人到訪而未開放。', '4 顆星 具休閒、娛樂、教育的地方\n一進門就要收100元汽車停車費\n鹽山的鹽沒之前查詢的那麼多了 很多地方都光禿禿的\n旁有鹽系列商店、冰品販賣店 再至裡面有付費的遊樂設施、沙灘車體驗\n不想走路或開車到鹽博物館 可以從鹽山搭小火車到博物館（來回票+博物館門票比較划算喔！）', '5 顆星 帶小朋友放風跑跑跳跳的好地方', '2 顆星 2021.12.05\n\n鹽山變得黑黑灰灰的，那還是鹽山嗎？\n\n腹地廣大，但規劃未能妥善利用，很可惜。不管是曬鹽場、鹽雕展覽、或是週邊造景，給人一種粗製濫造的感覺。DIY區域就是襬幾張桌子，販售材料，其他自理。\n\n園區四處可見廢棄、閒置的佈景及道具，充份表現出景點人氣不如以往的事實。\n\n擁有少見的廣大場地，卻不見對稱的經營規劃。非要找個來這邊旅遊的理由，大概也只剩上廁所跟吃鹽滷冰棒這兩個功能了。\n\n業者在周邊還引進了炸物等攤販，隨便搭個流水席帆布棚就賣起小吃，跟整個園區規劃非常不搭，而且還不便宜！\n\n很可惜，曾經的熱門景點，也只能懷念。', '5 顆星 需要清潔費$50\n我覺得很合理\n謝謝裡面的工作人員維護環境\n我從台北下來\n第一次來七股鹽山是國小了\n真的十分懷念\n也很放鬆', '4 顆星 偶爾去，還不錯', '5 顆星 散步走走，吃吃鹹冰棒，冬天海風強，記得保暖。', '5 顆星 1110729爬鹽堆，這是很罕見的景色，曬鹽堆置場因長年堆放而自然結晶，表層又被大氣落塵覆蓋，所以鹽堆表面不是雪白的，這堆鹽竟也成為雲嘉南濱海國家風景區內最高峰，就像一座小山，創造了很有趣的紀錄。\n我帶孩子們爬上鹽堆看看，可觀察到整個園區的相關設施場地，是值得一逛的景點，雖然入場要收停車費100元，來這吃一根鹹冰棒並與鹽山拍照留念，這樣就很滿足了。', '4 顆星 適合攜家帶眷的好地方\n\n收費部分：個人步行、腳踏車、機車為50元，小客車為100元（乘客不收費），人多的話，開車會比較划算', '4 顆星 親子出遊好去處\n園區大\n停車方便\n假日不用怕人擠人\n一整天慢玩可以\n在這欣賞海岸線夕陽很美喔', '4 顆星 目前鹽山下有好幾座鹽…作品!停車好方便', '3 顆星 只收停車費\n說大不大，全走完也要1小時。\n有台鹽商店，賣些台鹽自家產品。\n室內有些鹽雕。\n是個殺時間不錯的地方。', '4 顆星 雖說只要繳個停車費就能入內參觀，但是多年來整個園內新增的設施不多，偶有展覽倒是不錯看，就是項目少了點很可惜', '5 顆星 園區有不同的可愛吉祥物，適合來這走走拍照，還有一些DIY活動， 適合戶外教學，園區內有砂雕，鹽雕跟貓頭鷹展示可參觀，爬完鹽山後, 來支鹹冰棒或是雙淇淋超滿足的～', '4 顆星 從佔地遼闊的停車場不難想像七股鹽山絶對是熱門景點王之一，抵達目的地，迎接遊客的是一座白色小鹽山，山頂上安置著今年主題裝置，有步道可以蜿蜒而上，當天天空飄著小雨，很好奇是不是連雨都帶著鹹味呢？\n\n感性在此差不多可以喊卡結束，歡迎光臨台鹽生技七股鹽山直營店！滿滿各色相關鹽系產品加伴手禮，我們就像天降久違的消費甘霖，所到之處，買買買，吃吃吃，齊心振興經濟，呼哈！\n\n理智線稍稍拉平後，慢慢逛起寬廣園區，越逛越遠越覺得這園區範圍也太大大大了吧，竟然連小型遊樂設施都出現了，這教大人小孩怎麼全身而退，雖然已經把握有限時間到處走到處拍，還是不敢確定有全部都拍到嗎？\n\n七股鹽山是個有料景點，美食/購物/親子/教育/體驗/娛樂全齊了，殺上個幾小時輕輕鬆鬆，對於不想太勞累（走頭無路）的父母雙親們是個好選擇，離去前別忘了帶杯明星特產鹽滷咖啡喔。', '1 顆星 開車入場100元（可折抵部分餐飲），鹽山只開放一半（1分鐘完程），都被雨水沖壞，看起來都沒在維護。\n其他也都沒開放，DIY 另外花費，買冰棒30元（不在折抵範圍），感覺不知道為何要收錢？\n有冷氣的地方就是賣場⋯要收錢就要有維護。\n心目中的鹽山，早就變了樣，灰灰色、坍塌、存在危險⋯是我的感受。', '2 顆星 觀光景點\n就一座鹽山  沒了\n賣觀光客鹽產品\n台塩生技\n沒地方去的話再來\n覺得有點沒意義', '3 顆星 很偏僻，一台車收費100元\n送一張折價券，但完全沒用😂\n帶小孩爬鹽山，但太危險，小孩很不適合，會划\n遊樂設施也不確定有沒有在運作，因為剛好都沒人走去\n只好去後面踩鹽踩水看沙雕，然後離場\n開出來居然又在附近看到台灣鹽博物館?', '4 顆星 很漂亮的地方，\n但太多很蠢很沒質感又粗糙的大型裝置物\n\n建議把經費用來維護鹽山，讓人拍出美照會更理想！\n\n（照片是要很取角度，才能把沒質感的裝置物躲避）', '1 顆星 沒有看到網路上白雪般鹽山照，實際顏色跟月球表面沒什麼兩樣，像是經年累月觀光客腳底灰塵砂，鹽山表層還長出菸蒂、檳榔渣，相隔20年重遊，竟然沒印象小時候的鹽山是不是皎白，也會納悶是不是大家修圖太大看起來很白？還是鹽山維護一直很差，這麼多年來都用照騙吸引大家過來？其實鹽山是蠻有荒謬感的地方……\n開車進去要付100元停車費，領到一張折價券，哪知飲食商店竟然沒營業，在鹽山吃不到吃鹽山冰淇淋，拿了一張毫無用處的折價券。反觀北門井仔腳瓦盤鹽田經營較佳\n七股區以前還是黃偉哲的選區，真得很荒謬，黃偉哲當立委時有沒有在監督鹽山的管理者台鹽？？？如果真的有心做事，想優化台南觀光，請黃市長好好整頓觀光區基礎設施，不然下次很難連任了', '3 顆星 於鹽博物館購買門票$150含到鹽山的小火車費用，小火車一小時一班，搭回鹽博物館的末班車16:00，以為鹽山很遠但其實走路就可以到達的地方....\n平日來沒什麼人，第一次看到鹽山，外觀髒髒的...可走上去拍風景。\n\n另有鹽雕可以看。\n商品店沒有什麼特別的商品可以買，有鹽製商品，有店員推虱目魚零食一些土產試吃，待不到一小時就逛完了。', '4 顆星 台灣著名的製鹽景點，來到這能了解製鹽的流程及辛苦！\n適合假日來此走走，現場也有許多跟鹽相關的產物，可以來逛逛參考看看！', '4 顆星 小型車入場100元，裡面附有停車場，設有其他設施，像是越野車或是小火車，但都是要額外付費，也設有販賣中心、旁邊也有小攤販賣一些吃的，販賣中心裡面也都是賣一些鹽類產品，也有其他東西，像是一些零食餅乾、飲料，當時去的時候裡面也是蠻多遊客的，而鹽山可以上去爬，但是沒辦法爬到頂點，被封起來，告示寫著欄杆維護中，蠻可惜的。\n鹽山爬上去時最好扶著旁邊扶手，不然很容易滑倒，建議去的時候帶個墨鏡，陽光很刺眼，去走走踏踏青還可以。', '4 顆星 好可愛的香菇！\n座落於七股鹽山上面\n很好拍照哦❤️\n\n停車費一台車一百元\n有附園區商品折價券\n可以來拍拍照逛一逛～', '3 顆星 鹽山一座，其餘設施過少，可玩性不高。但鹽冰棒好吃。一些台鹽產品可以購買。停車費每車100元，稍貴。沒有來過可以一遊。', '4 顆星 很好拍，遮陽處少之又少，記得補充水分跟防曬。', '4 顆星 台鹽公司已不自產台鹽，這裡的鹽山是保留下來前人的努力的地方，反而這裡的擺設都被觀光景點取代，有提供您午餐及霜淇淋，到是不便宜', '4 顆星 放鬆、休閒的選擇，也可了解如何製鹽', '3 顆星 開車入園一次$100，鹽山很黑，感覺很久沒維護了，裡面有展覽，但整個逛一圈加上走鹽山時間不用半小時…..有點失望', '5 顆星 雖然玩遊樂設施都是要花錢的但是小孩玩得很開心其實也挺值得的！\n只是在爬鹽山的時候真的要特別小心因為很滑！！！！一個不小心會直接用滑的下來！ＸＤ整體來說好玩而且很好停車地方很大非常適合孩子奔跑！', '3 顆星 七股鹽山不知道是年久失修還是特意不整理，哪有白鹽雪白樣子，跟泥土差不多吧！而且詢問沙灘車工作人員問題，口氣也不是甚好，進來也收費每個設施也收費，其餘不足地方就讓大夥體驗體驗', '3 顆星 2023.2.26 有部分修繕好，小朋友們玩的很開心。\n平日時沒什麼人，鹽山黑黑髒髒的，還有幾處坍塌，所以禁止進入，園區感覺很空曠無趣，入園費一輛車＄100，既然都收費了，園區應該維護更好一點', '3 顆星 停車費100\n入園不收門票\n不知道去哪可以來走走\n鹽山路面沒很平，走路要小心\n寵物可入園，但園區商店就禁止進入', '4 顆星 最新的巨型裝置藝術「Good！菇菇」就座落於鹽山的山腰，鹽山的階梯落差達，其實不太好走，不過看著可愛的菇菇邊爬，其實輕鬆不少😂\n園區內還有多種親子遊樂設施，皆是在戶外空間，在防疫期間相對於密閉的室內較為安全，非常適合來這邊溜小孩❤️ …', '4 顆星 適合吹海風、放電孩子的好地方，還能做DIY喔', '3 顆星 鹹蛋黃冰棒不難吃 但真的要可以接受鹹冰棒才行😅 園區裡很多小設施 碰碰車、腳踏船、遊園小火車之類的 但要額外收費\n有沙雕作品的展區 和台鹽生技的賣場\n有不少造景可以拍照，但有些造景看起來有點年久失修…\n小客車停車收費NT.100\n鹽滷茶葉蛋4顆NT.50 蠻入味好吃', '3 顆星 園區很大，但設施乏善可陳，鹽山步道還因為下雨受損封閉了大部份，商品販售處除了部分台鹽產品外，並沒有太多特色，其實真的覺得很可惜，我們有豐富的自然景觀資源，但軟實力卻總是不足。', '4 顆星 無需門票，停車收費100，可惜鹽山因下雨而封路，只能走一半。旁邊鹽雕展很不錯。販售區有特製鹽冰棒，值得一嚐。', '4 顆星 不需門票，只有停車費，很適合全家一起出遊。但爬上去的鹽山樓梯，建議再重鋪，破損很嚴重，遊客容易絆倒，尤其是年長者和小孩。廁所算乾淨，但室外的一體桌椅容易搖晃，有危險疑慮！這些改善後，肯定更好。', '4 顆星 地方不大 逛一圈差不多半小時左右吧\n現在鹽山上有蘑菇造型 還有鹽雕展覽\n缺點是鹽山需要再多多補一下 白鹽\n前面有點亮白 後面黑黑的.....', '4 顆星 鹽山蠻特別的，拍起來很像雪景，階梯有點崩壞要很小心走，區域不大，很快就逛完了有點可惜', '4 顆星 七股鹽山制高點看風景不錯，平日人潮不斷但不至於擁擠，整體環境舒適，可惜鹽山還有一半沒有批覆鹽巴，導致有一半的山是土黃色有點可惜。相關活動展演場地若有興趣參加，可提高遊玩體驗。若喜歡相關台鹽製品，也很方便購買。', '5 顆星 很好玩～一定要吃冰淇淋😘 …', '4 顆星 開車子來停車100元，來到七股鹽山當然要來走一下，但小心鹽山粗鹽會滑倒，要拉著旁邊繩索，周邊有鹽藍藻冰棒跟烏梅，杏仁冰棒都很好吃，當然還有很多美食，但今天有些熱，當然吃冰比較消暑一下', '5 顆星 觀光絕佳地點，家庭旅遊必去', '5 顆星 一進去會先看到很大的鹽山，小孩要去爬要小心台階不是很穩，走到後面有室外沙坑，也有踩天鵝船，也有室內沙坑，還有一個迷宮，很讚，很好玩', '4 顆星 風很大，要拍照頭髮很像瘋婆子，去逛逛商店跟吃吃看他們賣的東西就好，手作的那邊沒有人..然後店員趴在裡面睡覺~不敢吵他😂', '3 顆星 夏天真的不太適合來，\n不過可以建議，\n竟然有收門票跟停車費，\n可以維護一下爬的鹽山嗎？\n爬上去還要小心滑倒⋯\n雖有告示可是會不會太誇張？', '4 顆星 汽車進場$100算停車費吧！但沒有特別人的入場費，不過裡頭設施都要收費，價錢也不是很親民～鹽山的階梯非常崎嶇不好走，對帶小小孩的會有些辛苦且危險！不過鹽田體驗區還不錯，還有像沙池一樣的鹽池可以玩～只是沒有特別詳細的介紹怎麼製作過程有些可惜！', '1 顆星 就是有需求才要使用育嬰室，坐在旁邊吃飯的紅衣阿婆竟然叫我們不能使用育嬰室！！要熱水旁邊的司機休息室有！？\n停車100元走一圈，上個廁所就沒了，不如以前了', '4 顆星 這次去鹽山都光禿禿的,被白色鹽覆蓋的面積很小,山也矮了很多,不過多了其他園區設施,很適合溜小孩', '4 顆星 鹽山步道塌陷，平日沒什麼人', '5 顆星 環境景色：🌟*4\n人潮程度：🌟*4\n特色：🌟*4\n價格：🌟*4\n伴手禮：🌟*4\n服務品質：🌟*3\n\n可以到七股鹽山走走看看\n可以爬爬鹽山\n裡面還有一些遊樂設施\n還有一些館可以參觀\n也可以買些伴手禮\n及吃些特色美食\n還不錯👍', '2 顆星 整體改變很多  鹽山越來越小了', '5 顆星 好天氣去鹽山走走挺不錯的！\n超推 藍藻鹹冰棒，在其他地方吃不到的！\n\n口味上很難形容他是什麼味道，剛吃一口會覺得不太習慣，再多吃幾口就會覺得很好吃，硬要形容的話他有點像梅子的味道（梅子的香氣但沒有酸味）然後尾韻帶一點奶味，然後甜甜的這樣，來到這邊比吃！\n\n另外之前還有吃她裡面賣的鹽焗蛋，也非常好吃，原本以為和水煮蛋差不多，但意外的吃起來口感超不同，蛋黃特別香甜！\n\n收費是一台車100元的清潔費用，停車場空間挺大的，園區裡面除了鹽山也有一些裝置藝術可以拍照，天氣好的時候還能拍出一個日系感！100元清潔費而已～值得啦', '3 顆星 前幾天去美麗的白鹽已經變很少了\n但夕陽真的很美很適合五分鐘拍拍美照\n雖然有給優惠卷但裡面的東西還真的不便宜\n沒有比較划算\n只是門票也不貴開始可以來晃晃', '3 顆星 計畫之外的景點，收費停車汽車100，機車50，鹽山之前聽人說過，但現在的無法爬也挺髒的，看似無在保養，整個園區算大，蠻多親子出遊的，也有些沙雕跟貓頭鷹教育展，似乎小朋友，而說實在其實沒什麼東西，各項設施採使用者付費，販賣區的價格就跟以往販賣區差不多，鹹冰棒算有特色也價格合理，如果想看鹽的建議旁邊的點可能比較適合。', '4 顆星 走上去可以，下來要小心，有點滑\n週日1/7 既然沒什麼人潮\n這裡感覺要多多修繕一下', '4 顆星 臺南在地景點，停留時間約一小時。', '4 顆星 這次來台南觀光，終於有機會來到七股鹽山。我一直以為七股鹽山離台南市區很近……實際上也開了快半小時。這個七股鹽山園區的範圍其實很大，並不是只有鹽山跟旁邊的土產專賣店，光停車場的場地就不得了了。\n走上鹽山是一個相當有趣的體驗，我老爸老媽還真拿起一顆鹽嚐嚐……可以別這樣嗎？站在鹽山上可以遠眺附近風景。這裡有個名產相當搶手，就是鹹冰棒，因為今天天氣炎熱所以我老爸老媽就買了幾隻吃，沒想到竟吃上癮，稱讚連連，繼續買來吃。\n所以我就只好自己去逛其他地方。\n例如這附近還有鹽雕砂雕的展示，還有大型招財貓頭像、大型貓頭鷹頭像，這些都是拍照的好地方，只是這次漏掉附近的鹽博物館是比較可惜。', '5 顆星 七股鹽山，是高雄小學生戶外教學景點之一，畢業20年再次走訪，無滄海桑田之感，卻如記憶中原貌呈現，惟多些攤商出來。\n停車便利，使其適合遊覽，更勝市區人潮洶湧之處。若喜好空闊風景，此處極佳。\n\n111/1/16（ㄧ）', '5 顆星 這天來太炎熱，要帶帽子。要擦防曬乳液', '5 顆星 早上來沒什麼人很好拍照，有小孩體驗區，停車場很大', '5 顆星 除了以前的老鹽山以外，增加了不少新設施，小鹽田自己挖，很有趣！', '4 顆星 很大的園區！適合全家大小走走看看，曬曬太陽的好地方！', '5 顆星 爬鹽山，真的鹽山歐，在地上隨手撿了一顆來確認，應該是鹽吧，因為……不敢嚐嚐到XD。\n這裡風超大的，爬上鹽頂，風景還不錯，就風大了點。旁邊還有遊樂場，因時間有限，所以就沒進去體驗😅。\n小小孩及長者，要走這座鹽山會有點危險，請自行評估後，再走歐。 …', '4 顆星 附近走走小孩放電的地方.有一些遊樂設施可以玩，可惜鹽山階梯破損嚴重', '4 顆星 每年必來的景點 ,了解鹽的製作, 用鹽製作出的牙膏和沐浴乳都相當便宜又好用, 還有沙灘車可玩,很適合一家大小來的地方.', '3 顆星 一座鹽山，約三層樓高度吧，旁邊零星的小賣場，以前曬鹽的地方，別選大太陽的日子前往，非常考驗耐熱能力，就這樣…停車100元', '5 顆星 停車費100塊，裡面就有很多地方可以逛', '5 顆星 停車清潔費100元\n非常熱要注意防曬\n鹽山的樓梯開始有剝落的現象 走起來要特別注意\n每一年來都有不同的改變\n多了很多遊樂設施 都是投幣式的小貴幾乎都是50元\n鹹鹹的冰吃起來很特別 很酷\n佔地很大 很多地方可以拍照也可以讓孩子放電', '1 顆星 整個場所因為要販賣商品沒有提供飲水機可以使用，非常不環保\n\n最糟糕的就是曬鹽體驗\n\n花250不知道要幹嘛\n\n詢問工作人員，才心不甘情不願的簡單說明一下相關知識，就叫我們拿塑膠玩具去鏟已經曬好的鹽\n\n早知道是這樣的話完全不會體驗\n\n整個園區沒有完善規劃，非常失望，不建議親子來訪', '4 顆星 放假休息的好去處～適合親子，情侶及家人造訪：鹽山旁有許多小攤販，可以買點心解解嘴饞；室內也有小朋友娛樂的地方！', '1 顆星 付了100門票進場才知道鹽山圍起來整修\n只有冰棒可以買\n原來花錢買冰棒前還需要花錢進來買', '5 顆星 來台南這麼多次，第一次來到七股鹽山，還好人沒很多，很值得一來，不過第一次看到徒步過來要以人頭收費，挺酷的說', '5 顆星 第一次來 很新鮮的體驗', '3 顆星 園區蠻小的 基本上2小時內就可以逛完\n要收入場費 5月去的時候鹽山有些地方還在整修有點可惜\n逛完有點偏無聊', '4 顆星 鹽山聽說不補鹽了，不是全白的。\n園區腹地蠻大的，休閒散步不錯，\n不過設施的維護程度算普普。\n鹹冰棒好吃，口味不推杏仁', '4 顆星 依入場汽機車不同收費，裡頭有些兒童遊樂措施和餐點，也有例年擺放在鹽山上的吉祥物如招財貓，貓頭鷹...等，適合拍照，2021是三顆蘑菇，本次買了茶葉蛋還不錯。夏天前來比較適合，冬天風太大了。', '5 顆星 2/18這天來超級冷的，機車停車費一次50元\n鹽山從下面看上去很漂亮，\n但是爬上去的風景就普普\n而且爬上去好喘又好冷（風真的超級無敵大）\n下來的時候膝蓋痛到爆（這裏對膝蓋不友好🥲），但是既然都來了還是推薦大家爬上去看看～\n\n冰棒推薦吃藍藻冰棒（30元），\n因為沒吃過特地買來嚐鮮\n果然不錯吃！！裡面有加葡萄乾很好吃！\n\n旁邊有大約5家攤販在賣炸物。\n有一個賣大腸包小腸、炸麵包熱狗、薯條的攤販，\n油很黑，不知道多久換一次油😣\n所以買之前可以先偷瞄看看油有多黑再考慮要不要買！\n炸麵包熱狗不推薦買，麵衣超級軟爛不是平常吃到那種脆脆的口感，他們的大腸包小腸也是用黑油炸出來的，但是味道可以👍', '3 顆星 徒步和機車入場都是收取50元費用，鹽山早已分崩離析，哪天坍塌都有可能，被侵蝕的太嚴重了。\n雖然有折抵卷，但餐點價格都不便宜，還是決定不消費。\n沒有行動支付可用，很可惜。', '4 顆星 入場汽車100機車50，園區內來了3次幾乎都差不多，沒有太大差別，鹽山越來越灰稍嫌可惜，階梯玻璃纖維越來越破...', '3 顆星 入口汽車清潔費100元，乘坐遊園小火車一人50元，這次入園剛好有鹽雕可以看，而鹽山已經鋪滿了滿滿的灰，要看白淨的鹽山只能看舊照片。\n\n鹽滷茶葉蛋感覺已經放很久了，殼非常的不好撥。\n\n七股鹽山比較有趣的應該是彩色鹽沙裝瓶的DIY吧。', '4 顆星 1. 入場費50元/人，園區內的各項設施另外收費，商業化程度偏高\n2. 從大門走到鹽山大約5分鐘，上下山須注意鹽有點滑，10分鐘可到頂\n3. 旁邊攤販價格稍高，建議可嘗試鹹冰棒', '5 顆星 五星全部給這個老闆！！！！！\n人超級好💫\n之前在旁邊吃到壞掉的栗子\n老闆立刻幫我們去反應\n我說：不用啦 也不是跟你們買的😂\n老闆說：這邊人不多了，希望遊客來都有很好的體驗，不然誰會想再來呢？\n還給我們吃超好吃的地瓜❤️\n\n地瓜是隱藏品～真的超好吃！！！\n這次來 老闆說地瓜剩下最後兩顆 原本他自己要吃 想說我們特別從桃園來，所以就送我們了～～\n\n真的很推薦～\n\n鹽山還不錯 但感覺來一次就夠了\n但這位老闆 會讓我想一直來！！！', '3 顆星 好久沒來了，便搭乘公車來走走\n動線及設施可以做個比較完善的整修', '4 顆星 鹽山的階梯感覺好驚險，好像隨時都有倒塌的可能😂，我覺得門票伍拾元，也不算便宜，不過這裡的風景優美環境衛生，還可以啦。 …', '3 顆星 園區很大 沒有什麼遮蔽物 大太陽會非常熱 注意防曬\n鹽山蠻黑的...很多脫落的...不知道有沒有用心維護\n設施不少 但都要額外收費\n停車100（不管裡面坐幾人就是100）\n徒步入園1人50。遊覽車 免費！', '4 顆星 回程想去井仔腳瓦盤鹽田，但誤認是七股鹽田，第一次造訪七股，除了天氣熱了點，出來走走很舒服。', '1 顆星 很無聊，不推。入場費汽車$100、機車$50可以接受，裡面有鹽雕、鹽山、台鹽小超市、熟食販賣部、遊園車。\n\n推薦可以買個鹹冰棒吃，有四種口味(杏仁、藍藻、烏梅、蛋黃)蠻特別的。\n\n但園區內遮蔽物超少超級熱也沒幾張座椅，買了冰棒沒有地方可以休息慢慢享用，只能拿著在太陽底下邊走邊吃，如果想找地方坐只能到賣熟食裡面才有座位，每個人設有低消、服務人員態度不優。\n\n客人才剛進去販賣部店員就拿著麥克風在櫃檯吆喝：「櫃檯在這裡，要在裡面休息每個人都需要低消，上面的品項都可以參考」，聽完超級不開心原本想要買個冰淇淋、咖啡消暑，整個不想買了，好像我們進去只是要去吹冷氣一樣== 雖然低消可能沒多少錢，也能理解店家怕有人只想吹冷氣不消費的心情，但這樣給客人的感受超級不好==\n\n簡言之，裡面沒什麼可以逛、很無趣，只有鹽山和台鹽鹹冰棒比較特別，如果是帶小朋友去爬爬鹽山吃個冰還可以，但就真的只有鹽山可以上去看看、拍拍照，其他沒了。\n\n隔壁的遊客中心比較舒服，還有生態小展。', '1 顆星 很不值得來ㄟ\n鹽山沒有維護\n都黑黑 破破的…\n餐飲部的服務人員態度也不好\n所有的看板設計都好low…\n可惜了這個景點\n台鹽請加油💪🏽', '5 顆星 雖然這個地方只是有一小小鹽山，但是已經足夠給遊客認識鹽用途及不同知識。而且環境也很美麗，令遊客來到感受製作很幸苦及保貴。這裡也有許多不同工作坊及遊樂設施，可以給一家人來遊玩的好去處。', '1 顆星 「強烈建議沒有做好心理準備的不要前往。」\n\n示意圖片僅供參考\n我真的是不知道我看到了什麼\n圖片跟實際都不一樣\n\n變成遊樂場\n鹽田體驗區也沒在維護....\n真的沒什麼可以看....', '4 顆星 很值得來一趟\n逛逛 拍照 打卡景點\n也可以學習到一些歷史背景\n還有鹽怎麼來的\n寓教於樂～\n\n建議可以帶個墨鏡 眼睛比較不會那麼不舒服\n防曬用品也要備著 附近沒什麼遮陽的', '3 顆星 感覺沒以前那麼好玩了，鹽山只剩一座了，主要活動區都在紀念品店一帶。', '2 顆星 一個好流嘅景點，由市中心坐車黎都成半個鐘，黎到就係得座白色嘅山俾人影吓相。。。平日黎都勁多人，要排隊上山。山路頗爲陡峭，又多塞住晒，一覺唔覺意會蹗落山。\n如非順路或者好多時間，真係唔建議專程黎', '5 顆星 讓小朋友放風的好地方\n連結鹽業博物館\n混個半天還不錯\n好像還有提供坐膠筏遊玩\n烤鮮蚵吃到飽250\n時間不知道多長就是', '3 顆星 徒步、腳踏車／50元\n車／100元（含人）\n其實沒什麼可以逛，對於沒有小孩的成人，會覺得很無聊，頂多吃個冰棒，如果有小孩的家庭比較適合，因為周邊還有碰碰船，卡丁車可玩，一些設施可以玩，團體來就買個台鹽的產品，像是雅聞園區那樣，只是雅雯的園區規劃漂亮多了……', '5 顆星 園區滿大的，搭了遊園車發現有其他可體驗拍照的地方，取鹽的體驗還不錯，小孩玩得很開心', '4 顆星 2021一見雙雕藝術季，適合情侶或家人出遊的好地方。\n唯獨裡面商店賣的冰淇淋價格高了點NT.80…', '4 顆星 機車五十\n汽車一百\n\n有鹽雕跟小朋友可以玩ㄉ沙坑\n可以來晃一下\n風好大啊……', '5 顆星 台灣鹽業\n臺灣中西部海岸，地形平坦，造就鹽業的發展。\n鹽業興盛時期，鹽田曬鹽、鹽工挑鹽，是鹽分地區的特色景象。\n鹽業隨著科技的演進，受機械化、人力與時間成本因素，鹽業也漸漸失去競爭力，日漸式微，退出臺灣的產業舞台。\n七股鹽場結合轉型創新與生態旅遊構想，推出鹽山、鹽鹵池、鹹冰棒等旅遊活動，開啟鹽分地區的新生機。', '3 顆星 疫情期間，遊戲設施少了很多，現在只看到遊園火車，跟碰碰船，不是很推薦疫情期間來', '1 顆星 以前鹽山還有一些迷你咖啡杯、小飛機、青蛙機、海盜船、旋轉木馬....的遊樂器材！現在只剩下2個很無聊又一直故障的遙控汽車和船跟一個很小場地的碰碰車！假日去沒幾個遊客空蕩蕩的！看來鹽山也快走入歷史了', '5 顆星 園區很大，到處可見白色晶光閃閃的鹽堆和鹽製的展示品。園區內有各項展覽非常適合來此一遊。可以嘗試鹽製冰棒或冰淇淋，別有一番風味。如時間充裕可以親自下海體驗製鹽的過程和生產流程。', '3 顆星 設施有點老舊，入場需停車費100，碰碰船、海盜船各遊樂設施都要錢，還有鹽雕與沙雕可免費參觀，吃的東西有咖啡簡餐與一般小吃攤，這裡冬天風大夏天太陽曬，適合曬鹽體驗但人會受不了', '4 顆星 適合走走逛逛 裡面也有一些吃的小東西\n鹽烤小卷的伯伯人很客氣\n新鮮好吃便宜 👍\n\n小客車停車100元/次\n徒步進場50元/人\n這個計價方式有點奇妙～\n\n另外鹽山的階梯需要維護\n對小孩或老人來說可能會滑倒 不是很安全\n希望相關單位能重視一下！', '4 顆星 停車費大車100機車50，大約停留1-2個小時 ,好逛好拍好地方，有博愛館有沙灘車有遊湖腳踏車也有烤肉區，大人小孩朋友們都可去體驗下，蠻值得推薦喔', '3 顆星 還不錯，只收停車費１００元°\n夏日來熱～熱～熱～一個熱字了得。\n爬上鹽山視野廣，景色尚可。\n園區佔地大，有小遊樂場吸引小朋友。', '4 顆星 此處入場需收取停車費用，步行進入則需收取入場費（以人為一單位）。\n鹽山高，尚未入場即可看到，爬上山的那一刻，即能發現腳邊都是粒粒結晶的大小鹽粒。\n周遭亦有遊樂設施及販賣台鹽商品的店鋪喔。', '5 顆星 鹽山灰灰的...上面有碎鹽粒不太好爬，建議穿運動鞋前往，但是感覺園區都還有在維護沒到荒廢的地步...鹽滷奶茶（60元）不錯喝，有海鹽奶蓋的感覺（？！', '4 顆星 腹地空曠，平日走走不擁擠。雪鹽花冰淇淋蠻好吃，台鹽商店進駐可逛逛。', '4 顆星 小時候去過，今天來的時候鹽山因為下雨所以上面封起來不能爬', '2 顆星 距離上次來差別很多，此次經驗讓人覺得有許多改進的空間。\n1.重要的鹽山主題上山繩索，許多都鬆脫，舖在鹽階的保護墊許多地方破損。\n2.裡面的店家咖啡店，不知道是因為遊客少的關係，態度十分懶散竟然一直在講電話。\n未消費禁止內用可以理解，竟然連消費了，同園區購買的食物也不能食用，這就令人廢解。\n3.園區多項設施沒開放，例：水上腳踏車，水上高爾夫等，因為疫情關係未開放，入園處應該標示或是公告清楚。\n4.園內許多舊設施均為讓人覺得有維護包養，像情人屋竟然蜘蛛絲灰塵隨手可及。\n可惜了這個好地方，園區經營者加油阿。', '5 顆星 第一次來覺得還不錯，方便停車，裡頭還有一些裝置藝術可拍照，地廣適合散步走走！', '4 顆星 遊樂設施很多,有的可以大人小孩同樂,標的物都有介紹牌，也很好拍照。停車很方便。夏天很需要帽子或傘、墨鏡🕶️，因為綠植都在最周圍。 …', '2 顆星 鹽山因太破修繕中不能上去，園區裡也沒什麼可觀賞的，只有賣場營業。雖然很多東西都有折價卷可抵10元，但園區內飲食一般都偏高。感覺鹽山修繕期間實在不宜對外開放。', '4 顆星 鹽山不像以前那麼的巨大了\n看到工作人員在鹽山上忙碌\n補救的能力也是有限\n也許再過幾年就剩下回憶了\n趕快拍這張留作紀念☺️', '4 顆星 鹽山爬上去的感覺是蠻有趣的。看得出來經歷許久的風吹日曬雨淋..鹽山是灰黑色。\n小火車小小孩應該會喜歡，鹽冰棒是挺特別的。', '3 顆星 10／8訪\n第一次來久聞其名的鹽山，有點失望，因為快變黑山了……', '5 顆星 停車位非常的多，除了購物以外，可以看一些展覽，可惜之前的遊樂設施拆除了', '2 顆星 整修還是一樣收費,進去東西少的可憐', '3 顆星 地方很大但是去的時候很多在整修沒開放', '5 顆星 剛好遇到一見雙雕鹽宇宙展，日夜鹽展各有不同的特色，看展結束品嚐雪花鹽冰淇淋，真不錯的享受', '5 顆星 免門票進入參觀，可愛有特色的鹽雕，搭配背景燈光更美了。', '4 顆星 網紅取景排照好去處。\n強烈台鹽館醃漬檸檬片！\n旁邊的鹹酥雞跟炸魷魚....好吃！', '5 顆星 大學畢業後就沒到過鹽山，舊地重遊不同的是帶了2個孩子\n一個老公背著，牽著另一個孩子走鹽山，截然不同的感覺', '5 顆星 裝置藝術選擇豬非常感人，給滿分！希望大家多多去跟豬豬拍照', '4 顆星 建議多增加親子活動設施，鹽山多整理，都快塌樓了。', '4 顆星 還真的是一下子就可以逛完的景點，不過有機會還是可以帶小朋友看看製鹽的過程，挺有趣的！', '3 顆星 只剩一座塩山了\n也有曬塩體驗\n冰棒也不錯', '5 顆星 適合帶小孩去玩', '4 顆星 可能之前有颱風和連日下雨，沒看到堆成小山的鹽。但有鹽山可以爬，還有腳踩船，孩子玩得很開心。', '4 顆星 n年前來過，景改變很多，鹽雕展可前來觀看是不錯的', '5 顆星 2022年再訪，鹽山已經不能在邊坡玩鹽(砂)，ps上次到訪是2014年', '3 顆星 多年以後再造訪，多了許多裝置藝術，但鹽山沒有維護的很好～令人覺得失望！', '4 顆星 不需要門票，只需要停車費而已，裡面有很多設施可以提供小朋友玩～', '4 顆星 現在已經少了很多人氣了，少了以往的熱絡。', '4 顆星 不只有鹽山可登，尚有小型遊樂區，還有黑面琵鷺船可行舟，走累了，有遊園車可搭，當然還有一些小吃攤，農特產可選購。可惜露營區似乎乏人問津，有點荒廢，樹蔭少，夏天恐怕會很熱，秋冬比較不那麽曬。', '4 顆星 2018/02/24 年節初九來，現在進場需收費，大客車100，鹽山場景很像積雪的山脈，給人一種寒冷的氣息，周圍有販售一些小吃和鹽製品。\n\n國小戶外教學來過，用鹽堆成的一座山，滿有趣的~ 2014/07又和父母再度拜訪，整體變化不大，當時展覽了許多鹽雕作品，增進藝術氣息。', '4 顆星 風比較大\n還這邊不要戴帽子比較好！\n蘑菇在鹽山上有點突兀\n和家人來走走還不錯\n也有小孩可以玩的設施', '2 顆星 沒有整片白白的鹽山，覺得很荒蕪、無人維護管理，周圍很多地不平、施工等未完成的工作區，且館內沙雕、裝置藝術說明都蒙上一層厚厚灰塵、覺得可惜，若能好好經營可以讓更多人認識七股認識台灣的鹽，還有這個美麗的小鎮', '3 顆星 地點：建議開車前往，停車一台100（小客車）\n門票 ：無需門票。\n拍照區：鹽山、ＬＯＶＥ、湖、橋，都蠻可以拍照的。\n特色區：\n1.那邊有水上高爾夫球可以體驗，因為要走到比較後面，所以很少人去但那邊很涼爽，收費也很便宜（球竿50元，20顆球50元）。\n特色食品：鹹冰棒，恩，人多建議可以先買一隻吃吃看，口味比較特別。\n2.那邊備有小朋友的小海盜船、小摩天輪等，其實小朋友應該可以玩得蠻開心的。\n3.這個景點大概1-1.5小時應該就是極限了，可以酌量安排。', '3 顆星 七股鹽山的那座山還真的蠻大的，高度可能近四層樓，而要爬上鹽山山頂也很好走（ 但是就怕人多，人擠人）， 一般到這的遊客大部分都是搭遊覽車來的，而停車場就在旁邊，極為方便。', '3 顆星 10幾年前來，鹽山還滿白的，現在幾乎快沒了，沒繼續維護有點可惜。坐遊園車去博物館滿好玩的，路上風光不錯，只是博物館規劃的不好，燈光太暗。販賣部推銷試吃的人員非常熱情～', '5 顆星 炎炎夏日買張門票逛進來鹽山販賣部門吹冷氣、購買台鹽商品，吃根冰棒再爬鹽山拍照，不失悠閒自在的一天！', '4 顆星 進去園區不需門票，一台車收費100元，會給一張折價卷。親子旅遊不錯的地方，也有教育方面的題材，可以讓孩子認識鹽的製作過程，可惜的是爬上去眺望台的地方，階梯感覺沒什麼保養，粗鹽又很滑，上去一定要小心！鹽冰棒吃起來普通，看個人口感，滿奇怪的。', '2 顆星 有來過就好，不會再訪，門票一個人50元，進園後每樣設施都要錢，從另一個路口價格又不同，變成汽車一台100元，收費有點奇怪⋯', '4 顆星 滿特別的景點，但鹽山比我想像得小\n沒什麼遮蔽物，要小心防曬\n旁邊的湖水裡有水母，很有趣', '4 顆星 好多年前來，很有趣。有特色的景點，很值得前來。疫情期間很多不開放，CP值就低很多，要細細考量。', '5 顆星 帶小孩子來逛逛鹽山，不過上山要小心，因為鹽階有點裂而且會滑。', '5 顆星 園區很大～很好逛', '4 顆星 對小朋友來說，“鹽”這個平凡再不過的東西，卻不知道來源，在這裡，以身教來告訴小朋友們鹽是如何來的，它又有哪些歷史故事，鹽對人體的功用是甚麼，這都可以藉由走訪鹽山來趟教育之旅，起身吧！', '3 顆星 鹽山不曉得什麼原因變得很髒很黑，感覺沒什麼在維護。不用門票，可以走走逛逛⋯', '1 顆星 單純過來欣賞鹽山……生態美景但就單調些只能走馬看花……但還是附上照片供參考', '4 顆星 適合親子來體驗鹽的製造過程，冰棒好吃，鹽雕還不錯看，很特別的藝術品。', '4 顆星 地點整體很乾淨，踏青郊遊好去處，廁所感覺數量又多，有賣店小吃部，可惜人少的時候與下雨日小吃店會沒開， 裡面有很多小孩設施可以與小孩同樂，風很強，吹了頭很痛 但有避風的位子，去了三次 有點沒新的感覺，小小的無趣 對年輕人就只是一個拍照的景點而已。', '3 顆星 入場收費機車50，爬一趟鹽山買茶葉蛋跟冰來吃就沒什麼好看的，園區內很多館場但裡面的東西不是很吸睛🥲，有點可惜 …', '5 顆星 很久沒到鹽山，這裡變了很多，有遊樂設施，有攤販，也有廣大的停車場，是個適合親子同遊的地方。', '3 顆星 如果時間很多或是來台南想去郊外晃晃再來這即可\n人不多 景區大 但這個鹽山有些許無聊 怕5分鐘可以來回上下 建議可以重新規劃整理下 相信可以吸引更多遊客', '4 顆星 1.外面超熱無敵熱，販賣東西的地方蠻大的，還不錯冷氣也夠強。\n2.不只鹽山還有沙雕、岩雕、貓頭鷹小擺設展覽，大貓咪可以拍照，很棒！']