['4 顆星 廟旁邊有一間無名雞排便宜又好吃\n\n廟的對面還有能上船去烤蚵吃到飽的。\n\n旁邊則是有很多家攤販商家賣蚵爹等多樣海鮮料理\n\n有機會來七股鹽山玩的朋友們一定要再轉過來龍山宮參拜並且體驗鄰近的美食哦', '5 顆星 原本只是想來吃烤蚵仔，打電話給老闆說他們在拜拜，以為應該還有其他家可以吃就過來了，沒想到何其幸運遇到睽違46年的建醮儀式，真的是大開眼界，所有貢品和表演都非常浮誇又精采，著實令我們這些北部人大開眼界', '5 顆星 🎈台南｜七股\n《七股龍山宮》\n■睽違46年一次的建醮\n位於七股的龍山宮，是當地的民族信仰，當地人稱之為〔王宮〕，主要供奉的神紙祇為池府千歲。\n\n此外，白天有遵循四五十年前的搶孤活動，到了仍有精彩的表演，現場更有眾多的大型藝術品與眾多信徒所擺設的供品桌，喜愛熱鬧的旅客一定要來體驗這樣的當地文化🎉。\n\n喜歡可以按讚分享，也可以追蹤IG帳號❤️\nIG帳號：橘子旅遊日記\nIG帳號：orange_travel_diary', '5 顆星 真的是牡蠣之家，有遊船河導覽（龍亨介紹詳細內容豐富）新鮮牡蠣吃到飽，最近廟裡也要熱鬧了下午夕陽真是美不勝收！', '5 顆星 11/5 舉辦一場46年來的建醮活動，轟動全台熱鬧非凡。', '5 顆星 來吃烤蚵，剛好遇到搶孤，建醮活動，好熱鬧。', '5 顆星 112/08/25鹿耳門天后宮文史走讀營來此參拜！', '5 顆星 廟宇建築巨大而莊嚴，是鄰近村莊的信仰中心，即將在近期啟建睽違46年的第三次五朝祈安清醮，也將舉辦目前已經不多見的搶孤大賽，建醮日程為，10月30日送火王、31日送水王，11月1日起鼓入醮，11月4日和5日舉辦搶孤大賽，11月5日普度，11月11日遶境。廟宇對面有可以購票參加七股潟湖龍山號觀光竹筏加上烤蚵吃到飽，非常適合規劃半天的時間來遊玩。廟宇舉行建醮活動也需要信眾們多多的參與，讓活動更加熱鬧和順利，也順帶促進鄰近的經濟活動。', '5 顆星 46年後 癸卯年五朝祈安水醮火醮', '5 顆星 前有小魚港 讓人感覺很舒服', '5 顆星 很特別的廟宇建築，立面牌樓上有黑面琵鷺和虱目魚，非常可愛！廟宇的主殿屋頂也是魚，很特別，值得來探訪！', '4 顆星 龍山宮是附近社區的信仰中心，廣場前面可以搭小船出去外海的沙洲走走，回來可以烤蚵吃海產料理，一舉多得！', '5 顆星 我們一家人來到附近遊玩，在龍山宮附近的海鮮餐廳用餐，用餐後進來龍山宮參拜，看到這座廟內還有百年古轎可以參觀，感覺很棒。', '5 顆星 此間宮廟是龍山里唯一的信仰中心且廟前廣場很大但停車格不會很多，內部空間也很大很適合參拜。', '5 顆星 廟方舉辦很多活動，值得參與，去七股鹽山玩，可以順便來參拜，歡迎來七股吃海產', '5 顆星 很大很莊嚴的宮廟，廟旁還有不可錯過的小吃等著你來品嚐～還有需要付費需花時間約1個半小時搭船出海的生態之旅的店家', '5 顆星 資料來源: 田野調查\n座標定位方式: GPS 定位\n地址: 臺南市七股區龍山里19鄰208號\n電話: 06-7871058\n主祀神明: 王爺\n對主祀神明的稱呼: 池府千歲\n創立起始年: 1933\n創立年代參考文獻:\n民國22年（ 1933 ）(文史工作者田野調查，2011年9月)\n建立沿革:\n清初先民迎奉五府千歲渡海來台，於頂蚶仔寮(今頂山里)群居，清道光丙午年(1846)三十六戶居民在王爺隨乩童的原則下，恭迎池王爺、三王爺、太子爺等三尊神明遷移至今龍山(昔稱下蚶仔寮)。\n\n清咸豐八年(1858)，蔡傑等人與西海頂港仔捕魚，於半浮沉難之船發現媽祖與千里、順風兩將軍神像，於是迎回村庄奉祀。民國七年(1918)因緣際會下，迎奉停靠五王港王船上的三千歲回村奉祀。\n\n民國二十二年(1933)，始建廟宇取名龍山宮(王宮)，將原奉於草寮公厝之眾神迎請入火安座。民國五十二年(1963)時曾重修，今廟貌為民國八十年(1991)重建。', '4 顆星 廟埕很大好停車，到廟裡拜拜後可以在周邊買點心或者用餐，吃海鮮CP值高好吃又不貴', '5 顆星 很大，很漂亮的廟宇，雕龍畫棟的，值得來。廟外還有小吃很新鮮，也可坐竹筏遊潟湖，鮮蚵吃到飽。', '5 顆星 是個帶全家一起遊玩的好地方\n可以搭船、烤蚵、拜佛、吃小吃攤', '5 顆星 有可愛的黃虎將軍、黑虎將軍平安符，崽崽很喜歡。', '5 顆星 七股龍山里信仰中心，感謝池府千歲庇佑🙏🏻🙏🏻 …', '5 顆星 嘉南地區"鹽份地帶"限定的輕旅行~成功!!!\n感謝提供景點的朋友唷~\n有些地方來不及去的...\n希望有機會能再來走走遊!!!', '4 顆星 漁村聚落，有數家大型舢板船可出海導覽，時間約九十分鐘。附近多家漁村小吃店與特產店。交通有點混亂，過街要注意安全！', '4 顆星 搭船去無人島沙洲的定位點，附近有很多道地的鮮蚵海鮮餐廳喔!', '3 顆星 我們要普渡，別人都有搭棚子，只有我們三個姓氏，沒有搭', '4 顆星 廟宇建築蠻有特色，廟前有遊湖的船可搭，廟旁的小吃“蚵嗲”好吃！', '5 顆星 52年10月13農曆8月26號70出生請問前世因果', '4 顆星 在99台江線車站的旁邊，順道一遊，廟外亮麗，廟內莊嚴，廟前還有乾淨的公廁，方便遊客!', '5 顆星 建立沿革:\n清初先民迎奉五府千歲渡海來台，於頂蚶仔寮(今頂山里)群居，清道光丙午年(1846)三十六戶居民在王爺隨乩童的原則下，恭迎池王爺、三王爺、太子爺等三尊神明遷移至今龍山(昔稱下蚶仔寮)。\n\n清咸豐八年(1858)，蔡傑等人與西海頂港仔捕魚，於半浮沉難之船發現媽祖與千里、順風兩將軍神像，於是迎回村庄奉祀。民國七年(1918)因緣際會下，迎奉停靠五王港王船上的三千歲回村奉祀。\n\n民國二十二年(1933)，始建廟宇取名龍山宮(王宮)，將原奉於草寮公厝之眾神迎請入火安座。民國五十二年(1963)時曾重修，今廟貌為民國八十年(1991)重建。', '5 顆星 純樸魚村很有靈感的廟宇！', '5 顆星 附近可以搭船遊潟湖，周遭其實都還是很純樸，找不到超商，但有柑仔店。', '4 顆星 搭渡輪、烤鮮蚵，雖然天氣炎熱，但木麻黃和海岸風景真的很美，三大三小出遊一張小朋友搞定，很棒的親子行程。', '5 顆星 很有人情味的村莊！', '4 顆星 蚵仔煎  烤蚵  新鲜  值的推~', '4 顆星 很大的廟，主祀池府千歲，在廟裡沒有寫幾爐，自己拜了天公爐和主爐。', '4 顆星 七股龍山宮創建於日治昭和八年(1933)，主祀池府千歲，奉祀神明有五府千歲、天上聖母、田都元帥、中壇元帥、將軍府、福德正神、註生娘娘等。龍山宮集政、商、教於一宮，吃食方便，是附近庄民及遊客們的活動中心。', '3 顆星 遠遠的被雄偉的廟宇吸引過去，可惜到了廟門卻被一張捕鳥網上面還掛著麻雀震撼到，令人望之怯步，或許鳥兒造成不便，沒有更好的辦法嗎？', '5 顆星 千歲廟，鹽山旁富麗漁村的信仰中心，靜謐的環境，點個香感受宇宙的力量，祈求身心靈平靜，旁邊能坐觀光船，吃白蝦海產，蚵嗲，廟前停車場\n好停車，路過停下歇腳好去處', '4 顆星 20201108 因為經過這邊要來吃蚵嗲,之後這間廟看看,改天有空來拍錄一番吧', '5 顆星 停車.搭船遊潟湖.吃蚵仔煎.都在廟前廟側..去鹽山也要認這廟當目標', '5 顆星 廟宇很宏偉很有特色，附近很多蚵仔的料理～', '5 顆星 廟前坐船遊潟湖無人島真棒值得體驗一次', '5 顆星 超大間的廟宇。周圍很多小吃和漁船', '5 顆星 寧靜龍山七股地\n祥和清靜悠遠心', '2 顆星 用魚翅，神豬獻祭，不能苟同', '5 顆星 用心的主委\n和一群齊心守護的居民', '4 顆星 門口附近很多烤蚵', '5 顆星 此宮廟早在日本時代就有了只是當初沒有如今的雄偉，因為當時環境不像現代如此方便，是有人在此受到此宮廟裡的神佛庇佑而發機奮而發心擴大改建變成如今模樣，裡面石雕木雕全是中國手工製造出來的精緻雕琢真的太美了而且還可以渡輪做船看洩湖，停車蠻方便的還有鮮蚵可以品嚐來此地走走看看也是好啊', '4 顆星 要搭龍山號遊潟湖這邊下車', '5 顆星 好吃好玩，坐船烤蚵吃到飽，廟口現炸鹹酥雞超棒', '5 顆星 池王爺為主神，良善廟宇', '4 顆星 附近有很多海產小吃。', '1 顆星 是個賣船票搶佔汽車停車格，逼迫車子到路邊隨便停車的宮廟，不友善', '5 顆星 晚上22:30', '4 顆星 環島人，休憩的好地方，地方的信仰所在。', '1 顆星 可以麻煩一下小聲點......\n大清早廣播賣東西...很吵,讓人很生氣.....', '5 顆星 連廁所都還不錯', '5 顆星 蠻好玩的體驗，廟前還有坐船遊潟湖，還有烤蚵仔吃到飽。\n蚵仔很鮮甜，我二個兒女平常都不敢吃蚵仔的，在那邊確超好多，一直說很好吃哦！', '5 顆星 當地的重要地標，附近鮮蚵美食新鮮便宜吃到飽', '3 顆星 好停車 旁邊又有 很多海產小吃 烤蚵仔 還有可以 乘坐舢舨遊潟湖 七股龍山宮的神明 很靈感 有經過可以下車去參拜', '5 顆星 本宮主要為供奉《池府千歲》的《王爺廟》，座落於臺南市七股區的《龍山》部落，廟宇主體建築雄偉，佔地寬敞遼闊好出入，為沿海碩大廟宇之一。', '5 顆星 我跟池府千歲同樣是農曆6/18生日，來龍山宮參拜池王爺，祈求風調雨順、國泰民安。', '2 顆星 跟網路上資訊不同今天禮拜五，來到這的時候中午2點，最後是13:30分的船，不是16:00最後ㄧ班船。\n\n跟朋友來這正中午剛吃飽吃不下蚵仔🦪吃到飽\n所以改安排其他行程去了北門水晶教堂走走 …', '5 顆星 鄰近有很多小吃，廟口可以停車也有小吃攤。\n廟本身的建築很有特色，廟簷上有黑面琵鷺，及魚（疑似烏魚），很符合當地的特色。', '5 顆星 廟埕很大方便停車、附近很多好吃的新鮮蚵仔', '4 顆星 當地的蚵仔真的新鮮', '5 顆星 是本地人的宗教聖地，早市6點有拍賣漁貨。\n有船可以觀光七股，四草一帶沿海的景點。\n當地有烤蠔或生蠔，也有剖開的，可以採購。', '5 顆星 廟宇莊嚴肅穆，門口有船可以達成，也有小吃店家可以享用鮮蚵大餐！', '1 顆星 魚翅 神豬 好棒棒', '4 顆星 宮廟宏偉莊嚴,因在對面用餐而前來借用停車場暫停車,當然離開前有進入宮廟內參拜一番....以表感謝之意！', '5 顆星 地方特色廟宇，位於七股龍山，廟宇為聚落中心，地處濱海，居民討海生活，居民中心信仰。', '5 顆星 剛好在轉彎處，停車方便，假日是人們遊玩的好地方。', '5 顆星 第一次來到池府王爺這裡，感覺很舒服，宗教信仰的好地方。爾後有機會經過，必定再次來參香。', '5 顆星 臺灣極西端的七股龍山傳統夜市，攤位約30幾攤是屬於小小型的傳統夜市，聽說夜市的成立，是里長為了恢復舊有的市集，也讓里民在一個星期裡，有一個晚上能逛逛夜市，促進經濟流通。', '5 顆星 拜池王坐船遊瀉湖。烤鮮蚵吃到飽', '4 顆星 坐船遊瀉湖…逛逛龍山宮…吃吃當地的小吃烤魚…烤蚵…蚵嗲…蚵仔煎…蚵仔麵線，傍晚住在附近民宿…享受夕陽晚霞氛圍與當地新鮮海產料理…是旅遊一大享受！', '4 顆星 是值得ㄧ遊的文化勝地、廟口美食更是棒哦', '4 顆星 宮廟很宏偉、廣場大、停車方便。\n周圍海產店、物美價廉。', '4 顆星 做船遊湖吃飯海鮮蚵仔麵線，當地小吃都在龍山宮周圍，開車下來這ˇ地方逛逛吃午餐。', '4 顆星 那是因為... 廟前廣場可以停車＆吃上好吃的烤蚵仔。關於廟宇嘛！沒，進去過。', '5 顆星 炸物口味很棒，尤其是清蒸吳郭魚，讓人回味無窮~食材新鮮，值得一吃！', '3 顆星 七股龍山宮， 碼頭 坐船 去小島玩 ，我們玩很開心， 想要 下個月 14號 要接十個人去玩。', '3 顆星 附近有游船體驗，可到一座小島環島，解說員也很用心導覽', '2 顆星 莊嚴又華麗。', '4 顆星 太早來了，看到小漁市的拍賣，碼頭上停泊著今天要去搭乘的船', '1 顆星 一進廟門上方一大片鳥網，上面一堆麻雀屍骨！！不敢相信這種地方看到這樣景象', '5 顆星 「神威顯赫」', '3 顆星 廟前 張羅了一張網子， 看到了好幾隻麻雀卡在網子上面已經死亡， 心裡面好難過！', '5 顆星 周邊具有遊港與小吃的地點，假日可前來此處拜拜兼品嚐美食！', '4 顆星 早上六點有魚市，真正鹽水吳郭魚好吃。', '4 顆星 小吃好吃，便宜新鮮！', '3 顆星 地方偏遠，非假日的話建議自行開車前往或是與小黃大哥約好時間。', '1 顆星 七股龍山宮 海蚵新鮮烤蚵 牌樓下旁邊', '5 顆星 外地香客來這 假日有吃有喝 還能坐船烤蚵仔', '5 顆星 空氣好，白鷺鷥又很多在紅樹林下，也可以到附近的鹽山和南鯤鯓走走', '5 顆星 純樸的西海岸宮廟，結合鹽田觀光，休憩的好去處', '4 顆星 附近還有觀光景點可以遊玩 停車方便\n廟口也有美食可以享用', '5 顆星 2022.1.1.建醮活動.', '4 顆星 傳統道教廟宇 週邊有小吃店藝品店可飲食購物', '4 顆星 淨化人心，附近也有其它景點可走走，還可品嚐海鮮', '5 顆星 非常棒的體驗，解決心靈問題', '5 顆星 可以烤蚵仔的地方\n坐船去潟湖', '5 顆星 CP值很高、新鮮好吃\n老闆娘人很友善', '5 顆星 地方文化\n在地美食', '5 顆星 拜過，非常靈驗，心想事成，很驚訝', '5 顆星 心靈洗滌的好地方，寺廟內的鳥很多，要小心鳥屎', '4 顆星 神聖的廟宇，\n信徒眾多，\n路過可以參拜，\n也可以休息。', '5 顆星 莊嚴的宮廟，華麗的建築，是地方的信仰中心', '4 顆星 很棒的地方，很適合走走來覓食\n吃吃蚵仔🦪 …', '4 顆星 地大好停車 海口人海風吹的很舒服 看的吃的都有', '4 顆星 位置雖然偏僻\n池府千歲靈感\n來往人車眾多', '5 顆星 很大間的廟，來參拜感覺很好！', '5 顆星 旁邊新蚵莊園好吃，老闆夫妻人非常熱心', '4 顆星 無名炸雞排很好吃，很好停車', '4 顆星 附近很多觀光景點與小吃, 停車好地方.', '4 顆星 來這拜拜求平安~附近也有許多小吃~', '5 顆星 在地信仰的大廟，廟內的雕刻很值得細看', '5 顆星 DIY烤蚵很鮮，一盤300  !!', '5 顆星 每星期五夜市開跑、龍山宮前', '5 顆星 龍在山中 信徒在宮 仙人能通 莫忘初衷', '5 顆星 有漁港的觀光遊憩好景點', '4 顆星 旁邊的炸吳郭魚相當好吃', '5 顆星 對面蚵民的船很有特色', '5 顆星 冬天 大清早 醮大典', '5 顆星 籤詩很有幫助', '5 顆星 很有氣勢的靠海大宮廟!!', '4 顆星 宗教信仰，拜拜求神賜福的好地方', '1 顆星 來拜拜廟公態度太差了', '3 顆星 值得來，可以玩半天', '3 顆星 坐船遊潟湖 吃烤蚵仔 不錯', '3 顆星 可坐船遊潟湖，可烤蚵，', '3 顆星 烤蚵遊瀉湖好景點', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 龍山村的信仰中心，一座富麗堂皇嶄新的廟宇!', '4 顆星 吃鮮蚵料理的好所在！', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 莊嚴宏偉。', '3 顆星 附近有很多鮮蚵...😱😍😋 …', '5 顆星 新鮮好吃的鮮蚵', '5 顆星 挺棒的', '5 顆星 好吃又好玩\n\n值得推薦', '5 顆星 來哦，坐船吃蚵仔哦', '4 顆星 我的故鄉', '3 顆星 海鮮好吃又便宜', '4 顆星 廟前蚵爹 好吃喔', '5 顆星 很特別的廟宇', '5 顆星 讚讚讚讚讚讚讚讚水', '4 顆星 旁邊的阿宗麵線好吃！', '3 顆星 吃鮮蚵，平價。', '5 顆星 有空就來拜拜', '5 顆星 地方信仰中心。', '4 顆星 宏偉壯觀', '4 顆星 可以坐船跟用餐的地方', '5 顆星 旁邊蚵嗲好吃', '5 顆星 佛教聖地 村民的信仰中心', '5 顆星 很好', '5 顆星 旁邊很多吃的~~~~', '3 顆星 很多蚵仔殼~', '4 顆星 美倫美奐的廟宇建築', '5 顆星 池府千歲威靈顯赫', '5 顆星 初一走春', '5 顆星 前總統府副秘書長的庄頭', '5 顆星 是當地的信仰中心', '5 顆星 池府王爺很靈驗', '5 顆星 香火鼎盛\n民風純樸', '4 顆星 坐船吃海鮮', '5 顆星 走走!買牙膏', '5 顆星 停車好地方', '5 顆星 雞排很便宜', '5 顆星 很讚的。。。', '4 顆星 附近蚵嗲好吃', '5 顆星 好吃的蚵仔', '4 顆星 在地信仰', '5 顆星 很好', '5 顆星 非常棒', '4 顆星 龍山宮', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 沒什麼特別。', '2 顆星 不覺得怎樣', '5 顆星 地靈人傑', '5 顆星 七股在地廟宇', '4 顆星 就是吃烤蚵', '5 顆星 故鄉a大廟', '5 顆星 威靈顯赫', '3 顆星 停車方便', '4 顆星 很純樸', '5 顆星 很讚的地方', '5 顆星 廟宇', '5 顆星 龍山宮', '5 顆星 參拜', '4 顆星 莊嚴', '5 顆星 雄偉', '4 顆星 神威顯赫', '5 顆星 可以到沙洲', '5 顆星 讚', '4 顆星 普通', '5 顆星 戲説台灣', '5 顆星 祥和的寺廟。', '3 顆星 可以走走', '1 顆星 神威靈赫', '5 顆星 好所在。', '5 顆星 我家鄉', '4 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 大年初四 參拜\n祭祀池府千歲 莊嚴隆重\n建築宏偉 靠近濱海道路旁廟宇', '5 顆星 細緻的建築和複雜的雕像，該地區周圍還有許多海鮮攤位', '5 顆星 非常有趣的寺廟，距離當地景點不遠。它的建造非常精良，有迷人的壁畫、建築到最微小的細節。\n\n前面有一些免費停車場，而且不收取入場費。\n\n很適合參觀。', '5 顆星 非常漂亮的寺廟，建築漂亮，免費參觀', '5 顆星 我喜歡建築物每個角落的雕刻，儘管我不明白其中的含義，但對我來說，它的含義確實是藝術', '5 顆星 台南旅遊勝地。 090822', '3 顆星 牡蠣隨便吃\n我只有牡蠣，我唯一想要的就是送貨😬 …', '3 顆星 最好冬天來！', '5 顆星 令人印象深刻的寺廟！', '5 顆星 好的', '4 顆星 著名的地方', '4 顆星 稱讚']