['5 顆星 夜晚，觀星還算不錯，有些許光害，但無傷大雅。\n前往海堤路途環境昏暗，許多加注意', '5 顆星 ｜台南·七股·美景｜\n\n👣👣 #七股鹽田海堤觀夕步道 👣👣\n\n#酪梨の追陽遊岸系列\n\n捕捉七股潟湖的獨特美景🥰\n\n#愛看海的女子\n\n#sea #海 #海邊\n#nature #naturephotography #naturelovers\n#sky #skylovers #skyphotography', '4 顆星 曾文溪入海口，有一條長長的瀝青新舖海堤。陰天或下雨天來跑步是一件很舒服的事。加上沒有人打擾，來看浪、散散步是很幸福的！\n我想夠幸運的話，應該也是可以遇見黑面琵鷺，因為出海口會有很多野味等著品嚐。\n期待能有椅子的設計，可以喝咖啡看夕陽的享受。', '3 顆星 僅供參考，沒什麼可以玩，沒店家，若要拍銀河是可以。', '5 顆星 被遮蔽的餘暉，\n淡淡的橘黃色，\n映照著數不盡的步履蹣跚。', '5 顆星 下雨後 看得到高雄壽山，散步好所在', '5 顆星 可以看到很多彈塗魚，沼潮蟹，還有大媽們在耙蛤蜊~晚上觀星吹海風的好地方😁 …', '3 顆星 看海的好去處，建議要挑好天氣或黃昏來', '4 顆星 附近沒什麼遮蔽物 最好還是挑下午的時段來會比較好', '5 顆星 下午在沙灘上可以看看招潮蟹 彈塗魚\n但是記得不要破壞環境 垃圾要帶走，愛護動物', '5 顆星 台南市區觀星、拍夕陽的好地方。除了大家推薦的夏季銀河以外，這邊也可以拍到南十字座，往台南市區看還是有光害，但往西邊海邊看就是滿天星空了。', '5 顆星 超讚夜景🌃\n無光害星星超多⭐️⭐️⭐️\n看得到流星🌠💫💫', '5 顆星 親身體驗濕地的生態 及潮汐的動態', '5 顆星 很美ㄉ所在 渺無人煙 夜晚沒有光害 實在是個難得的觀星場所 但是風大到靠北', '4 顆星 鋪設好柏油的海堤，是看夕陽騎腳踏車的好地方。', '5 顆星 夏天應該會是很好玩的地方', '5 顆星 台灣本島最後日落點，很美，不適合專程前來，可以當作旅程的經過點', '5 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 相當空曠的沙灘、濕地。', '4 顆星 日頭赤炎炎... 隨人顧性命！\n（熱鼠了）\n初生之犢不畏虎，什麼虎... 反正不是秋老虎就是了。\n\n竹蛤，沒抓到！ 功課沒做好... 反倒是滿地朝潮蟹＆彈塗魚or活生生燒酒螺（活的）。\n回家再用功下點兒功夫.... 再次重返此地，等我嘿（竹蛤）^_^', '5 顆星 臺灣平地觀星最好的地方', '4 顆星 白天沒有樹蔭可遮陽，但晚上來時無光害可觀星，少有人煙，要注意安全。', '5 顆星 讓小朋友生態體驗的好地方', '4 顆星 這個地方，漂亮發呆看夕陽很棒，遠離城市喧囂的好地點', '5 顆星 台南近海唯一無光害地帶，十分適合觀賞星星，但因為接近西部光害，導致必須等到，銀河從東南方升至垂直狀態才能一覽無遺。', '5 顆星 偏僻無人煙，防疫好去處😅😅😅 …', '5 顆星 周圍光害很少且路寬廣，都不用怕有人跟你搶位子，但是海邊水氣重天氣變化大，要看到夏季銀河，還是需要一些運氣的', '5 顆星 班晚夕陽非常漂亮 人又很少 可以安靜的觀賞風景', '5 顆星 四周環海光害少，馬路開闊停車方便，定期有海巡署巡邏，是天文迷觀星的好地方', '4 顆星 最精采的畫面，往往需要耐心等候，而且只有片刻', '3 顆星 就一個很棒的地方，散心看海', '5 顆星 適合拍照的好地方！', '5 顆星 有人知道七股那裡適合小孩去體驗挖蛤蠣嗎？上次來沒看到', '5 顆星 臨海養殖與濱內湖野鳥棲息場所皆可前後觀賞', '5 顆星 一個很適合觀星的地點 無光害且人水煙稀少', '5 顆星 絕無遊客的美妙海景', '5 顆星 美，但海岸垃圾多', '5 顆星 挑對天氣，潮汐時間去拜訪', '3 顆星 彈塗魚好多 ，適合生態觀察 。泥濘要小心', '5 顆星 觀星好地方~~~', '5 顆星 到處逛逛，四處晃晃！！\n特別愛到海邊。', '4 顆星 最近很夯的七股夢幻粉紅湖～', '4 顆星 景色不錯是觀賞海景的地點', '5 顆星 走到最靠海的沙灘，有小沙漠的感覺。', '5 顆星 2016七股藍眼淚', '5 顆星 一堆螃蟹，讓孩子實地學習生物課', '5 顆星 流星雨觀賞好地點👍 …', '5 顆星 。夕陽很美', '5 顆星 景色優美 適合放鬆心情', '4 顆星 夕陽很美', '5 顆星 放空的好地方', '4 顆星 散步看海，不錯喔', '4 顆星 夕陽西下賞景去處', '5 顆星 吹吹海風，看看星空', '5 顆星 台南市區觀星的最佳地點', '5 顆星 超乾淨的沙灘', '4 顆星 觀夕，散心的好地方', '5 顆星 觀星好去處', '4 顆星 可惜沒廁所', '5 顆星 觀星的好地點', '5 顆星 看還的好地方', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '4 顆星 賞夕陽的好地方', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 散心賞夕陽', '4 顆星 如果風不是太大的話，這是一個非常有趣的地方', '5 顆星 整潔的', '5 顆星 漂亮的']