['5 顆星 可體驗手作活動，鹽鹵功能很多，鹽鹵手做豆花香濃好吃，做法簡單，可做愛玉，奶酪，洗頭，做鹼性水.…小姐很熱心的介紹，非常讚！', '5 顆星 旁邊有大型的免費停車場\n遊客中心這裡是幾棟白色新穎的建築物\n也有階梯區跟樓頂瞭望區的部分更有人造水面步行橋跟六號小島，蠻好拍網美照的感覺。\n至於建築物內，有遊客中心裡面有一些販售精緻的作品跟介紹，還有一間也是販賣部加介紹的，販賣部裡面的鹽滷蛋覺得好吃很入味，推薦\n還有一間可以做DIY或體驗泡腳的地方，\n當然這裡有提供廁所、飲水機及Ubike\n整體而言算不錯吧，但覺得館內外的東西都能再豐富一點。\n另外居然看到水裡有魚不稀奇，還有還沒做成燒酒螺的螺😂感覺以前沒看過活的呢', '4 顆星 遊客中心裡面的日治時期七股南鹽區的第六生產區的歷史遺跡，結合現代的裝置藝術，以新的面貌重新登場', '5 顆星 人還不多的地方？\n以後有更多店家或是體驗活動\n應該會人山人海\n可惜旁邊的博物館在整修無法進去，但有買到心心念念的二層鹽，蒜香的已經買第二次了！還第一次喝黑糖加鹽沙士！滿特別的，鹽滷豆花也有試吃～\n整體建築很美，還有長長的橋跟夕陽小屋設計，超美！', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.8.25\n-\n免費參觀免費停車🅿\n參觀的地方很少\n主要就是6號小島跟雲嘉南商品館\n6號小島要看園區是否有開放參觀👀\n-\n商品館有咖啡跟冰淇淋可以吃喝\n還有內用位置可以坐著休息💺\n也有關於鹽的歷史內容\n-\n有嘟嘟車可以搭 但需要付錢\n付錢是當清潔費用💰\n也有鹽體驗可以進行體驗\n不只可以製作手作也可以製作鹽豆花、愛玉\n-\n園區可以直接看到七股鹽山🗻\n但若是為了鹽博物館來的我不建議\n鹽博物館還在整修 不確定整修到何時\n所以東西非常少😓', '3 顆星 停車場：在遊客中心旁而已，很大且不收費。\n\n遊客中心(附圖中平面圖i的區域)：服務台位於入口右側，正中心有幾張桌椅供遊客使用，桌椅後方有四個可互動的觸控螢幕遊戲，室內有冷氣蠻舒服的。\n\n生態展示區(附圖中平面圖3的區域)：於遊客中心，觸控螢幕遊戲一旁，有一走廊，走進走廊即為此區，有展示一些生態物件，蠻好拍照的，室內同樣有冷氣。\n\n物產館(附圖中平面圖5的區域)：販賣鹽滷等一些商品，飲水機也在此區內。\n\n六號小島(附圖中平面圖5的區域)：是一座小類金字塔造型裝置藝術，周圍有淺水灘，見許多大人陪小孩於此玩水。\n\n化妝室：位於附圖中平面圖5區域的對面附有無障礙化妝室，及男女廁各一間，共三間。\n\n一旁景點：有七股鹽山，及臺灣鹽博物館，臺灣鹽博物館暫時封閉，而七股鹽山要收費，機車50$，汽車100$。\n\n總結：停車場廣大好停車不收費，遊客中心舒適，有地圖介紹景點，也可詢問服務人員，有桌椅可討論，一旁有互動觸控遊戲，不怕小孩無聊，後方還一併展示當地生態，並同時兼具拍照美感，旁邊有商店區，也有化妝室，飲水機，戶外還能玩水，不玩水的話約可花10~40分鐘。', '4 顆星 七股遊客中心，備有大型停車場，是新景點，有腳踏車Ubike租用點，停車免費，共有3個室內館區，分別為遊客中心、物產館、體驗館，體驗館內可DIY製作豆花、敲鹽蛋、生日鹽等，也有各式鹽販賣，室內簡樸、擺放簡潔清楚，假日前往沒什麼預約或遊客，可以走走看看。', '5 顆星 景色很漂亮，又有免費的停車場，鹽味霜淇淋也好好吃😍 …', '5 顆星 八年前去過夕遊出張所，就是成功鹽。\n這次換帶孩子來敲蛋，回顧那年我們經歷的時光', '5 顆星 遊客中心停車方便外\n基礎設施也相當完善\n館外也是個鍛鍊攝影技巧的好地方\n歡迎前來七股觀光的好朋友\n體驗七股的魅力', '5 顆星 廁所很乾淨，後方有造景池也設計的蠻漂亮的，還可以付費讓小朋友玩香皂diy。順路可以逛逛。', '4 顆星 互動體驗蠻好玩，停車場廣大，裡面有簡介跟DIY，可以來拍拍照，之後順路可以去彩繪村、井仔腳瓦盤鹽田、北門遊客中心，算是台南海線的順路景點。\n\n戶外水池裡插了很多蚌殼，是故意的嗎 🤔 …', '5 顆星 散步蹓小孩的好地方~~產品處的鹽都來至於井仔腳的日曬鹽~遊客中心裡面介紹一些七股的事蹟與環境生態。買一罐添加井仔腳的鹽沙士，好喝又消暑，有遊園小火車可以搭，來回90元，會遊園到旁邊的七股鹽山~~', '4 顆星 七股鹽山附近的遊客中心，裡面有物產館可以試吃豆花，買伴手禮\n外面有個六號小島可以上去拍照，天氣不熱時是虎去吹風放鬆一下', '5 顆星 很漂亮的建築，內有很棒的介紹，不只是介紹鹽田，還有濕地，候鳥和七股的漁業。\n遊客中心停車免費，參觀也免費，環境優美，走到屋頂可以遠眺鹽山和附近的濕地，值得特別來走一走。', '2 顆星 平日去的，入園先收100元～\n裡面沒啥景點，很無聊…\n東西也沒啥吸引人的，標示牌也都斑駁！\n停留30分鐘就可以離開了～', '5 顆星 位於61快速道路附近，遊客中心規劃的不錯，不論是停車，洗手間，觀景看台等等都很棒，如果黃昏過來可以拍到很美的日落\n鹽田生活體驗館，可以來一杯鹽味咖啡沉澱心靈，來一支鹽冰棒冰鎮消暑。看著五顏六色的鹽封存在瓶瓶罐罐中，像是顏料齊齊排列在牆面，挑選一罐屬於自己的幸運色，用鹽結晶紀念這趟旅程。\n七股遊客中心。通體灰白的水泥建築，向四周延伸四肢，張揚地毫不客氣卻完美融入這片鹽地，一層層的階梯向上堆疊，捧著蔚藍的天空，這一幕幕交錯的景緻已被許多訪客擷取在相簿裡', '5 顆星 21/04/18鹽博物館，裡面有鹽屋可以體驗一下，還有波蘭鹽礦說明了製鹽過程、採集鹽滷等過程，它為國家帶來經濟價值等，參訪礦區有如身歷其境一般，也有製鹽流程的真實仿生生活圖像。', '5 顆星 非常美的地方是網美拍照景點。', '2 顆星 我覺得這裡只需要停留30分鐘就可以了，簡單地拍一下照是可以', '4 顆星 很棒的遊客中心，可惜利用率很低，遊客並不是太多，加上天氣實在酷熱很難讓人可以在這亳無樹蔭及遮蔽物的週圍好好的逛一下，整體的規畫算是很有水準，超級大的停車場，賣店設計的也不錯及海鹽產品diy也都有，適合家庭或帶小孩來溜噠，整體造型不外乎海和鹽的融合造就出來的意像，不過白色及水面反射著陽光，對眼睛真的很友善，來記得帶太陽眼鏡，真的不太受的了，不過整個來是過不錯的遊客中心。', '5 顆星 2023.6.3(六)造訪，🅿️免費停車🚾有廁所️💰不用門票，可以走走看看，還不錯 …', '5 顆星 收費合理，場館乾淨', '4 顆星 頂樓階梯很好拍照，裡面有鹽滷豆花跟鹽滷愛玉已經茶葉蛋，口味都很不錯很好吃建議有來要嚐嚐看', '5 顆星 遊客中心不需收費，停車場也不用費用，6號小島拍照非常漂亮，其中遊客中心裡面有成功鹽體驗館，體驗館裡面有手作課程我們選擇了敲鹽蛋和做肥皂課程，敲鹽蛋後，裡面的蛋可以吃，但我覺得不好吃，就是讓孩子們體驗，敲下來的彩色鹽巴，可以用瓶子把他裝起來，服務人員非常熱心也熱情會提供紙袋讓我們把鹽巴分顏色裝好帶走，鹽皂非常適合大小朋友手作，時間大約抓30-40分鐘，滿好玩的，在走進去（廁所那裡）有一個體驗館裡面賣的二層鹽滷的茶葉蛋超級好吃，大推推推，👍👍，愛玉也好好吃喔…😍😍，鹽鹵豆花，我個人覺得是每個人的喜好🥹🥹，可惜沒有吃到他們的霜淇淋，太晚去了，已經在洗機器。', '4 顆星 地點靠近七股鹽山、七股遊客中心，館內整理了詳實的鹽業歷史、鹽的知識，以及鹽礦的再現等，雖然多數設備老舊，但整體維護不錯，極富教育意義，是比較少見的產業型文物館。\n\n疫情期間，4歲以上門票只要50元。在鹽山曬累了，或是想在七股一帶進行輕鬆的靜態活動，到博物館一遊不失為一個好選擇。\n\n建議業主適時汰換沙發和廁間水龍頭、增加操作或互動型裝置，提升整體參觀質感。', '4 顆星 停車場內有大型重機專用停車位，有厠所，適合散步及拍照，有販賣名產飲料和冰品，茶葉蛋入味好吃。', '5 顆星 這是一處介紹台灣鹽業歴史的博物館，把三、四百年來台灣各時代生產鹽的歷史寫成故事介紹給遊客，並把全世界各地生產鹽的製作方法和生產流程進行詳細的說明，是一處知性旅遊的好地方，如果時間允許的話可以待上一整天。從博物館展出的像片和模型人偶中可以體會出當年這些鹽工生產作業的辛苦，也可以從鹽業生產的過程看到人類工業的發展趨勢。館內有二處設施值得進去體驗，一處是滿地都是鹽礦的浴鹽室，可以雙腳👣泡在鹽堆中打滾享受鹽浴，另一處是仿波蘭的一個鹽礦坑，在地洞內鑽來鑽去探險，看頭頂上的鹽晶一閃一閃亮晶晶✨。門票可以抵飲食消費，鹽鹵豆花和茶葉蛋還不錯吃！ …', '4 顆星 有曬鹽場，及漂亮的風景，博物館有點像八里的十三行博物館。 不知道博物館內展示什麼東西，因為我並沒有買門票進去參觀， 只是在外面走一走看看而已 。', '5 顆星 2021.02.15\n星期一\n氣溫25度\n天氣晴\n大年初四下午南下造訪台南鹽的博物館\n拍拍照片\n看看周遭風景\n由於是首次來訪所以拍了許多張照片', '5 顆星 看起來很不起眼的博物館，\n多數人也僅在紀念品和飲食區止步，\n但博物館共三層樓，進入逛逛真的很不錯，\n裡面各廳播放的影片很不少，\n很好打發時間，今天在裡面待了3個小時！\n\n裡面還有提供玩鹽區，\n這大概是全台唯一可以不用曬太陽的鹽田了🤣', '5 顆星 有停車場，入內展覽館現在優惠1人50, 共有三層樓介紹關於鹽的歷史，用途，種類人潮不多慢漫逛挺不錯的。1樓賣場有在銷售鹽相關周邊產品', '4 顆星 有許多鹽製品，佈置簡單精緻，室內室外都適合全家大小一起來', '5 顆星 台灣鹽博物館位於台南七股， 台灣唯一一座以鹽業主題的博物館，集台灣338年鹽業文化之總成，深入了解鹽的好處與用途。 主要展示有三大主題:1、台灣3百餘年的鹽業的歷史: 戲說台灣三百年來製鹽的歷史， 完整典藏鹽相關的史料，是台灣唯一完整收藏的展館， 另闢豐富互動的遊戲，加深 ，你對鹽知識的深刻體驗。2、 世界的鹽: 深入地底一覽世界文化遺址(中古波蘭鹽礦) 礦坑之場景。 另規劃一區中國沿業發展圖片展，深具歷史教育意義。3、夕遊鹽屋: 南台灣首創鹽呼吸式，利用高度濃鹽讓整個空間充版的負離子，緩解現代人因為PM 2.5產生個是身體健康損害。 博物館另設研發與鹽相關文創產品販賣館令人驚奇不已。', '3 顆星 鹽山本身維護得普普通通，收費參觀依照入園車輛形態，汽車、機車、行人。 所以開一輛7人跟1人車輛都一樣價格，有點怪。而入園後鹽山本身維護得很勉強，旁邊放置了很多很怪的裝飾（見照片）破壞了整體的感覺，很可惜。鹽山本身真的很特別，但是真心希望可以多花精神維持它，並且從它的特色來花心思而不是旁邊放置一些衝突的裝飾品', '4 顆星 茶葉蛋、冰淇淋、沙士、愛玉，都不錯。服務人員也熱情用心。', '5 顆星 很特別的博物館，館內裡面介紹了來自各國的鹽以及鹽的由來，在早期的製造業不分男女的辛勞付出，還有鹽對人體的重要性，很適合大家去參觀喔！', '5 顆星 非常乾淨整潔\n廁所 飲水機皆齊全\n沒有另外收費\n車位充足\n環境也漂亮', '4 顆星 很棒的博物館~機車停車不用錢，入場費100元但非常值得!!! 造景非常的逼真，雕像雕工細緻，有很多有趣的東西~~可以深度理解鹽田的製造方式和歷史，還有兒童的體驗區!!!停留時間大概2小時', '4 顆星 1090510來七股走走,來到鹽博物館,看到外面最新規劃露營區,帳篷內還裝置冷氣機,很不錯的想法,尤其夏季來臨天氣悶熱,進到鹽博物館內,各式各樣的彩鹽代表不同的意涵,設計者發揮創意巧思,來吸引觀光客,環境優雅整潔,很不錯的地方。', '3 顆星 金字塔外型搶眼，但展演內容貧乏，硬體設計像上個世紀的風格，偏舊，三樓的部分，一個人逛會有點恐怖詭譎的氛圍。\n周遭飲食需十分鐘車程，建議讓進駐超商，以滿足不少來七股的遊客。', '4 顆星 很特別的養生館，這裡幾乎都是關於鹽的產品，有保養身體的，有飲食方面的。', '3 顆星 套票現在nt:100元還算 OK. 包括 台灣鹽博物館跟鹽山園區來回約300米單趟十分鐘內的接駁小車，鹽山展示部份有些免付費的參觀，8／25室內有砂雕和鹽雕，室外的鹽山應該是有在定期補充粗鹽但攀爬時要小心，鹽的顆粒容易滑倒，如果天氣不好鹽有溶化會更明顯，鹽博物館裡有介紹比較著名的鹽礦，荷蘭，歐洲的井鹽，岩鹽各式開採方式。還有模型展出教育意義，及台南當地的井仔腳海鹽，瓦盤底的特色鹽場，博物館內有賣當地產出的海鹽和沐浴鹽。', '5 顆星 體驗館DIY鹽皂很有趣，成品超漂亮很有成就感，不錯的體驗', '4 顆星 台灣鹽博物館:\n🏠 台南市七股區鹽埕里69號\n☎️ 06-7800698\n開放時間:週一~日 上午9:00~下午5:00\n七股鹽山現在可以和台灣鹽博物館相通，但因隸屬不同單位，所以有2方案:\n方案1:在七股鹽山買🚂接駁小火車套票券$100元(含火車來回乘車券+鹽博館門票)\n方案2:離開七股鹽山，騎(開)車前往台灣鹽博物館，門票1張$130元。\n所以我們買了🚂小火車套票券前往鹽博館。\n1F:最鹹的商店、服務台\n哺乳室、 鹽田風光、休息區、特展-鹽博館驚魂\n2F:鹹鹹的台灣  鹽工新村、鹽知識家\n特展區:一見雙雕特展、鹽屋SPA\n3F:世界的鹽   波蘭鹽礦、四川井鹽\n鹽與科學   鹽之樹、鹽科學家', '4 顆星 有冷氣 可惜的好地方', '3 顆星 鹽山金字塔建築造型，目前已是公辦民營，有些展場及物品未有妥善維護及設計更新，甚為可惜～', '5 顆星 很富教育意義的博物館，還有兒童遊戲區，4歲以下免門票，很推薦的親子景點，旁邊有鹽山，館內也有好吃的豆花 冰淇淋 茶葉蛋', '3 顆星 博物館裡有關於鹽的介紹和以前那個年代製鹽方式、用品。也有ㄧ些那個時期的生活用品，可以去逛逛。『從七股鹽山搭乘遊園車可折價博物館門票』', '5 顆星 有精緻的蠟像場景解說台灣製鹽歷史，鹽怎麼來，各國採鹽方法，一樓免門票區有鹽冰淇淋，豆花，奶蓋茶，富教育意義的小博物館，台南人帶證件有優惠票，場地不大30分鐘可逛完，建議買套票，順便坐小火車到隔壁的七股鹽山走走。', '4 顆星 服務員可能因為太忙所以口氣沒有很好，不過整體來說不錯，可是人手不夠人多時容易造成慌亂，裡面有很酷的模擬古時人曬鹽的場景以及信封的神靈，還有各地鹽分布不同的地圖，以及許多鹽的小常識很適合帶孩子來玩', '5 顆星 從市區乘搭99號公車前往，我用優悠卡只花了9元台幣！裡邊有個盬Spa好像沙灘般，地上全是盬，放有沙灘椅，脱下鞋襪，有拖鞋供應，坐在椅上吸收空氣中鹽的微量元素，劇说有治療作用呢！', '4 顆星 非台鹽的民營化鹽博物館，禮品區可試吃鹽豆花，奇妙特別，可買小火車套票到七股鹽山ㄅ', '5 顆星 第二次造訪。補充許多關於鹽的知識，有些年代列表充滿大中華思想，日治時期的台灣鹽歷史卻少得可憐。', '4 顆星 天氣熱的好去處，展覽普通，互動遊戲可以吸引小孩玩。有座位可以坐，中途休息的好去處，但不用特地去。', '5 顆星 暑假有特惠套票，可以坐小火車也可參觀塩博物館。非常值得。服務小姐很親切，有濃濃的南部人情味。', '3 顆星 除了鹽洞導覽外, 其他部分平淡無奇, 了無新意. 場館空間規劃有待加強, 還有少部分似乎仍在補強中.', '4 顆星 位於七股鹽山旁，透過小火車做雙邊連結，遊客中心內展覽及販賣部物品有待加強，外部的建築才是到此地的最佳吸引力', '5 顆星 賣很多台灣自製的台灣鹽品，也有展覽室，有沙坑可以讓小孩玩沙，後來仔細看發現不是沙，而是鹽坑，可以帶小孩來這走走。', '4 顆星 博物館內有大量人像實境，適合溜小孩或雨天備案，有小火車通往鹽山，買套票比較划算', '4 顆星 很不錯的地方，適合小小孩來玩，有鹽礦山洞體驗，也學到很多鹽巴的知識喔~', '5 顆星 台灣唯一有關鹽產業的主題博物館，其興建主要目的是保存台灣數百年的鹽業文化資產。「鹽」為鹽工汗水與淚水的結晶，鹽堆狀的外型造觀格外有特色，遠望感覺就像兩座白色金字塔矗立在鹽田裡。可以暸解製鹽的歷史及過往~', '5 顆星 場館很大人很少停車方便，陳設比較舊，走一走看一看還是蠻有趣，裡面還原礦坑遊客仿佛鬼屋探險尖叫聲此起彼落。可以吃吃看鹽冰淇淋和鹽工蛋。', '4 顆星 這裡不大，就是個花錢體驗的地方。\nDIY鹽皂100元，讓小孩開心一下，做出來的成果蠻美的，小孩很喜歡', '3 顆星 泡腳體驗第二次\n服務人員堅持5000-6000cc\n（鹽尚未全溶）\n但水量並未過腳踝（有照片為證）\n經要求後有加水量過腳踝\n因水量太少，無法舒緩腳的疲累\n請依照客人需求，體驗會比較有意義\n感謝體諒\n\n第一次泡腳經驗比較佳\n今天是7/23 PM 3:00', '4 顆星 台鹽博物館介紹許多鹽的知識，讓人長知識。目前一、二樓都有不知目的的保麗龍美學創造，覺得還是可以用一些兒童互動的設施加強。館內椅子彈性很好很好坐，館內人員都很和善。', '3 顆星 免費入場，欣賞景觀與拍攝為主', '4 顆星 中午進來吹吹冷氣是還可以，買門票進去就要好好考慮一下，裏面真的沒啥好看的。', '5 顆星 吹冷氣的好地方，大概可以停留半小時\n建議下午天氣熱來晃晃\n裡面很多認識以前鹽的知識', '4 顆星 不一樣的角度', '3 顆星 很多年沒來了，建設改變很多，停車費一台100不限車內人數還有送折價卷，內部遊戲設施都要額外收費，烤肉區不知道是還沒建設完成還是以遭人破壞😩😩😩園區部份還在施工期待會更好😉😉😉適合帶小朋友到此遊玩😊😊😊 …', '5 顆星 七股鹽山可購票150元\n包含坐小火車 來回票、台鹽博物館\n好好玩', '4 顆星 有收門票，館內維持的不錯，鹽田介紹的很詳細，值得帶家人一同前往。\n鹽口味的冰淇淋很特別，也不錯吃，鹹甜鹹甜，如果再多增加販售一些點心小吃會更棒。', '5 顆星 博物館相當值得一看，門票搭配小火車很逍遙自在！博物館講述了很多早期台灣鹽文化的歷史，展區比想像中還大！鹽滷豆花很好吃～', '4 顆星 可以了解製鹽的過程，也可以來到瓦盤鹽田體驗製鹽的辛苦，這裡還設有超濃鹽水的泡腳池，可以泡泡腳殺個菌。\n黃昏來此還可以順便欣賞滿天晚霞！', '5 顆星 寵物友善的地方，寵物不落地，還有很多鹽的知識，認識世界各國的鹽，還有還有建議直接買博物館跟小火車套票，這樣就可以鹽山博物館又可以體驗小火車來回，又可以逛鹽山！多好！不用走路兩地跑真輕鬆！', '4 顆星 地方很大 很適合多人來玩\n就是要自己靜心去看去了解介紹區\n有休息的地方 商品也不錯\n服務人員也很有熱忱😊 …', '5 顆星 從科學到日常，非常鉅細靡遺地介紹了鹽的歷史與變革，非常有了解的價值，裡面還有鹽屋可以好好放鬆一下', '4 顆星 女兒小學課本學到鹽田\n說想參觀，於是我們到了這裡\n假日不想人擠人\n這裡是很不錯的選擇\n原來生活當中那麼多地方\n不可缺少鹽！長知識了\n覺得收費合理\n期待可以重新規劃\n讓這文化寶地\n永久傳承下去', '4 顆星 2021.03 平常日，人少、好逛，寓教於樂', '5 顆星 很清楚的介紹鹽的文化及種類差異、製鹽過程、歷史背景。', '5 顆星 疫情間\n門票💰50元\n來吹吹冷氣\n溜溜小孩\n好適🈴️', '5 顆星 開車一台100。 可以進來看看走走！只不過不是想像中的整座鹽山是雪白的.', '3 顆星 室內的情境設定對中年級以上的的孩子比較適合。對幼兒園的孩子來說就是走馬看花。', '4 顆星 雖然比較古板單調 可是鹽的歷史講解十分仔細 岩礦體驗也很特別 可以來看一下啊', '5 顆星 裡面展示許多有關鹽的相關知識與歷史，內容還蠻多的，裡面還有一個鹽屋，可以做鹽spa，是個還算不錯的地方', '5 顆星 鹽 冰淇淋超好吃', '4 顆星 還不錯的博物館，3D鹽雕做的很漂亮，可惜已經沒落了，都沒什麼人潮', '4 顆星 有很多台灣鹽業的古早歷史。\n還有許多台鹽的製品。', '5 顆星 有點小無聊但逛完鹽山可以來這裡吹冷氣,喝飲料', '5 顆星 裡面是個很棒的地方有三層樓可以逛，買了鹽滷豆花霜淇淋跟茶葉蛋都很好吃。', '4 顆星 很不错。可以了解盐的文化。自助旅游的朋友记得先了解清楚巴士来往的时间。别错过最后一班巴士。', '5 顆星 台灣天日鹽338年的歷史介紹，一直到現代的開採工法及新開發有關於鹽的產品，非常富有教育的意義~', '4 顆星 台灣鹽博物館詳細介紹曬鹽文化，且供應各式冰品，適合全家出遊，來趟消暑與文化之旅。', '4 顆星 商業氣息太濃厚了，入場門票含搭小火車去參觀鹽山。', '4 顆星 增加鹽知識的好地方，還有些裝置藝術可拍照', '2 顆星 這裡已經沒有鹽山了，就連星期六也看不到其他人，很可惜這博物館。', '4 顆星 了解製鹽過程，又有鹽鹵愛玉與豆花特別好吃＋與眾不同的鹽工蛋。', '4 顆星 展品與環境很有意思與教育意義，但是感覺解說牌文謅謅，過於複雜難以理解，販賣部的冰棒跟冰淇淋很棒，紀念品也有文創感，飲品部份冰拿鐵咖啡很不推，味道像是美式咖啡加奶……違和感。', '5 顆星 科普旅遊的地點\n展設常常更新\n很值得來的地方', '4 顆星 旁邊新蓋了遊客中心，規劃的不錯，非常好停車。', '4 顆星 有吃有玩的好地方~覺得比鹽山好玩', '5 顆星 門票現在優惠只要50，很划算，➕鹽沙士很好喝，小火車疫情期間吧未開放', '5 顆星 買了套票，可以停車加做小火車，方便', '4 顆星 門票有點貴、佈景超美麗、蠟像超逼真、鹽礦超寫實', '3 顆星 來這裡已經三次，2/3樓擺放跟已往差不多，初次慢慢步行了解台灣鹽業發展，真是的不錯。若多次來訪，宜搭配相關活動及DIY,會更有活力。', '4 顆星 賣了很多東西\n適合進去逛逛', '5 顆星 開放式空間無須門票，停車位多，洗手間設備完善且整潔，雖有DIY手作教室，但亦可提供鹽畫等適合學齡前幼兒玩耍的項目，另應增加遊客消費慾望，當日僅看到咖啡、鹽冰淇淋與加鹽沙士等商品，應可提供其他輕食或伴手禮商品。', '4 顆星 台鹽博物館參觀史料規劃超棒，製程說明詳細，鹽雕栩栩如生。', '4 顆星 鹽工蛋太好吃了吧？鹽鹵豆花好讚~\n可以學到好多台灣跟世界鹽的文化歷史！\n適合大小朋友來DIY學習體驗', '5 顆星 有很多關於以前製鹽的東西！\n很值得來', '4 顆星 了解鹽的製作過程及各種應用在生活上的小知識', '3 顆星 跟以前變化好多，博物館跟鹽山都要收費……博物館內的知識還是很多很豐富，但覺得普通', '3 顆星 門票再便宜點會比較吸引人進去逛。', '3 顆星 星期二騎機車來到這邊，沒什麼人，路邊可停機車約20台吧。沒有進去博物館參觀，但是到旁邊的紀念品店買了冰吃，非常推薦蛋黃鹹冰棒$20，很特殊的口感，像是冰冰的蛋黃酥，非常好吃。\n紀念品店賣很多鹽相關產品，有生日的鹽吊飾，海鹽可以沐浴之類的，很多種。', '4 顆星 館內多了許多不錯的展覽室以及拍照的裝置，對仿造國外鹽洞的佈置十分用心，還有台鹽歷史演變也有很詳盡的介紹。但是門票能折抵的商品並非販售區全部，而是限制幾種商品裡挑選，這在售票時候並未詳細告知說明，讓人覺得有些不恰當。', '4 顆星 只有搭小火車和逛商品區，覺得生日鹽.香料鹽.浴鹽很漂亮，商品區香料鹽的店員很親切，幫我們仔細介紹和推薦，還不斷拿給我們試吃，最後我沒有買也沒有擺臭臉，反而很熱情到旁邊介紹鹽的層級，超棒的服務態度😇😇😇。\n\n生日鹽還可以找到屬於自己的涵義還有個性，很棒，有點類似夕張出遊，不過這裡環境比較好，有冷氣吹還有熱食可以吃。', '1 顆星 賣鹽的～\n還有賣票參觀三層樓，介紹鹽巴製作過程！', '4 顆星 大熱天，逛累了，可以進來休息參觀一下', '5 顆星 裡面空氣有點不流通，但還算不錯', '2 顆星 門票120不能抵消費，空間只有1~3樓不會很大而且都只是靜態的造景，不值得第二次造訪', '4 顆星 保有製鹽的人文與自然資源，地廣也有造景，值得踏青瀏覽。', '4 顆星 停車方便，博物館需要額外的門票，有買有看可以走走', '3 顆星 特別來一趟，可惜遇到博物館整修\n來體驗館做肥皂，裡面的工作人員態度相當輕浮隨意...', '3 顆星 空間很大舒適，有很多DIY體驗課程', '5 顆星 疫情的關係人有點少門票才50', '3 顆星 門票要價130元，感覺沒這個價值，館內維護的不怎麼好，但想了解鹽的知識是不錯的。', '4 顆星 廁所很讚！但是五點半就沒開放了', '4 顆星 新建的設施!多了拍照的景點!', '4 顆星 舒服好逛，介紹台灣鹽巴製造流程與歷史', '4 顆星 停車場很大，遊客不多。', '4 顆星 體驗館不大，環境乾淨，裡面還有一些介紹和互動的遊戲可玩。外面的場景也不錯，但走到隔壁鹽山還是要另外收費…', '4 顆星 跟十幾年前去的樣貌沒什麼改變，很像無法吸引遊客了！', '4 顆星 讓人增加對鹽的認識，希望能夠做完整的規劃與環境維護會更好～', '4 顆星 海鹽牙膏好好用呀\n這裡比隔壁鹽山好逛多了\n停車還不用錢 讚讚讚', '5 顆星 我給建築五顆星\n但裡面內容要去買門票看影片囉', '5 顆星 疫情期間一個50元，冷氣強，好停車，乾淨衛生，地方寬廣', '3 顆星 很可惜這樣一個博物館在假日居然沒有人來參觀。希望大家多多來此地參觀。', '3 顆星 以教育為主的博物館，一堆化學式看了我頭暈，比較有趣的是鹽spa,脫鞋坐在鹽室裡呼吸，可能因為地處偏遠，遊客不多', '5 顆星 有意義的博物館，值得來逛逛。', '5 顆星 很適合全家大小的景點', '5 顆星 可以帶小朋友來此了解台灣鹽業發展！還有鹽的商品可以選購！', '3 顆星 可以逛逛,樓上展區介紹蠻詳細', '5 顆星 超級漂亮的遊客中心。停車場超大。有廁所。', '3 顆星 停車方便，館內參觀要收費，能看能逛的東西很少，不太值得', '5 顆星 七股遊客中心，茶葉蛋超好吃，鹽鹵豆花很美味😍', '4 顆星 夏日炎炎時還不錯的好去處，冰棒不錯，但不知道整修後冰棒有沒有跟著變好吃~(本圖為整修前)', '5 顆星 環境很好，服務人員親切且專業，停車場腹地很大', '3 顆星 還不錯喔！可以帶孩子來玩', '4 顆星 原來台灣本島 早已不生產 鹽', '5 顆星 冷氣夠涼 有往鹽山的小火車套票 值得買', '5 顆星 六月的七股遊客中心很炎熱', '5 顆星 鹽的故事，在這裡都可以認識!\n這裡有鹽之呼吸!', '4 顆星 新營業的遊客中心\n館內有曬鹽.候鳥及當地食材的介紹和電子互動體驗\n天氣好時戶外造景可以去走走', '5 顆星 適合溜小孩，教導鹽的知識，提高小朋友愛吃飯的興趣', '3 顆星 普通，票价每人50元\n可做諾岩罐紀念品', '4 顆星 裡面的展示有點老舊\n但是還是有教育性\n台南市民門票有優惠喔', '2 顆星 鹽滷製作的豆花極嫩，但展覽門票費用算高，不會有意願參觀。', '5 顆星 這邊非常適合作為戶外教學的地方\n認識我們生活中不可或缺的鹽\nBTW金箔奶蓋非常好喝', '3 顆星 人員訓練的不錯，解說也很詳盡，只是在鹽山都已經消費過了，到這裡已經沒有要購物了，會覺得不好意思。', '5 顆星 幫助了解鹽的歷史，有互動式鹽雕、鹽礦，門票100多元很值得！推薦！', '3 顆星 很老舊了，該重新整修了。', '4 顆星 坐小火車，室內玩鹽，還不錯', '4 顆星 很鹹的事物都被發現，有走趣好逛，天氣熱的時候室內戶外温差大。', '4 顆星 假日休閒的好去處 可以看早期鹽田的故事發展 3D設計 很多商品與食物可選用', '1 顆星 門票不便宜又沒有什麼價值感，實在後悔+傻眼', '5 顆星 挺多東西可以看的\n重點有很多椅子可以坐而且舒服', '4 顆星 進去看要門票\n可以買買土產', '5 顆星 鹹冰棒可以嘗試一下，尤其是蛋黃口味的，相當特別。', '4 顆星 冰棒好吃。裡面有特色的伴手禮可以買。', '5 顆星 很多跟鹽有關的知識\n不會覺得白來一趟\n門票大約100 不會貴', '5 顆星 夏天爬完鹽山後，就需要這麼一個可以吹冷氣和休息的地方。裡面也有台灣鹽業的相關歷史可以了解。', '5 顆星 寬敞的舒適環境以及悠閒的氛圍，好玩，好逛！', '4 顆星 休閒娛樂好去處', '2 顆星 台灣鹽的故事,多時間可以來一看,但不多可以不來', '5 顆星 可以帶小朋友來逛逛', '4 顆星 介紹了盬的歷史,記念品店有盬花冰淇淋,可以一試', '4 顆星 裡面陳列很多關於塩的種種及知識!有些悶…引我興趣反倒在一樓大廳"塩”的產品!', '4 顆星 適合家庭旅遊，育教娛樂的地方，停車方便但需負擔門票', '5 顆星 讓市民知道鹽是怎麼生產的長知識了', '3 顆星 沒提供公廁，門外斜柱有安全疑慮，這裡搭乘小火車進七股鹽山一人90元，不必在付七股鹽山50元門票，附近停車不用錢', '3 顆星 園區相當大，景點塩山須收費。', '1 顆星 先幫各位踩雷了，鹽滷愛玉一杯$50竟然只有半杯量，根本坑殺觀光客，沙士就是沙士，還是去超商買吧', '5 顆星 對於鹽介紹很清楚！', '5 顆星 博物館旁有個販售鹽的專門店，裡面的黑胡椒鹽、大推', '5 顆星 門票50元，可以看鹽的歷史', '4 顆星 炎熱夏天的中午時刻好景點。60元門票，有冷氣有沙發，還有好吃的鹽滷豆花跟琳瑯滿目的伴手禮，最重要的是了解台灣製鹽的歷史好所在。', '5 顆星 說真的蠻意外的 展場佈置的很用心，如果有花心思仔細看完的話 會收穫很多，原本去鹽山覺得很無聊，無意間看到這座奇特建築物而跑來，意外的收穫', '5 顆星 很棒的地方😀 …', '4 顆星 有販賣部的鹽冰淇淋🍦 …', '4 顆星 三個樓層的展館只要門票50元還可接受，在一樓的販賣部買了茶葉蛋來品嚐，如果天氣太熱還蠻適合來這裡吹冷氣休息一下。', '5 顆星 大人門票$100，四歲以上小孩$50，未滿四歲免費，除非真的想帶小孩參觀鹽的歷史或是參加不定時展覽再買門票參觀，一到三樓其實有點無聊，除非真的有興趣或是想帶小孩認識。不然買茶葉蛋或飲料就可以在座位區小憩一下，茶葉蛋兩顆$25價錢合理好吃，奶蓋紅茶$80，奶蓋現打要等一下下，價錢偏高，鹽工茶剛好特價$50，但覺得奶蓋比較好喝。服務人員親切有禮貌。跟鹽山還是有點距離，是兩個地方，要再開車過去。', '5 顆星 還不錯的博物館，夏日還有個室內空間可以去', '4 顆星 服務親切！動線安排的很好，無障礙設施完善，有電梯可搭乘', '4 顆星 9/9到訪，\n不知是因為平日還是還有疫情加成，\n博物館館內的參觀民眾大概只有五六組。\n共有三層可以參觀，\n不過最喜歡的還是模擬的波蘭鹽礦，\n雖然沒有真實的波蘭鹽礦那樣的美麗壯闊，\n但還是能夠感受到製作的用心。\n\n體驗了商品區販賣的加鹽沙士，\n不過喝起來就和黑松的加鹽沙士一樣感覺～\n但還是值得購買體驗～', '1 顆星 這豆花超好吃的，滿口鹽巴味，真的超好吃，以後來的一定要點喔，你們就會知道鹽巴豆花和被蒼蠅攻擊的感覺了。 更：業者說豆花好吃有蒼蠅，可是大便很臭也有蒼蠅阿，你的東西真的...🤮 …', '3 顆星 可以瞭解鹽的很多知識，展示都是靜態的，是個不錯的博物館，比較適合國小一年級以上愛學習的孩子喔！而且冷氣超強的！小小孩的話，室內有個鹽坑可以玩，需自備玩沙工具。90元可買小火車的來回票坐去鹽山，結帳時人員忙碌未顧及排隊順序，購物動線標示不明，等了20分買不到冰淇淋~敗筆！', '2 顆星 沒什麼東西看都要錢，感覺宜蘭的什麼館都不錯。', '2 顆星 立意不錯，但品質不敢恭維。燈光也不足，給人一種想逃離的感覺，尤其是販售部的人員，不知道是不是太閒，會全程在旁盯著，走到那，跟到那，還用一種不準你碰任何東西的眼神，這裡唯一可取之處大概只剩下冷氣而已。\n\n期許人員能接受良好的教育訓練，正確的待賓之道。', '4 顆星 裡面的展出很豐富,適合高中以下的小朋友來一次知性之旅,但家長們可能會覺得很無聊,所以要有心裡準備~~', '4 顆星 台灣唯一一座以「鹽」為主的博物館，集台灣3百多年鹽業文化之總成，深入了解鹽的歷史文化。位於七股鹽山景區與遊客服務中心旁，交通便利，停車方便，值得一遊！', '2 顆星 銷售中心沒公共廁所,非得買票進博物館才有...我消費了600元會比門票少嗎?!若向我說明暫不開放可接受,但員工是直接說只有買票進博物館才有廁所,難免對市府有所誤解。', '2 顆星 外觀整體看起來有點荒廢感……幾年前造訪時並不是這樣。特別一提“哺乳室”在要購票的““鹽博物館””內！\n問服務人員是引導到外邊的女廁？根本就沒有……\n找了一會兒發現可以借（不需購票，請售票人員開門），進去前其中一位問：妳要哺乳嗎？我回答：要換尿布…\n她竟不開門了、要我到女廁（博物館內的有更換尿布的平台，但不是親子廁所，所以進出廁所的就會看一眼、況且味道也不好聞內）傻眼…\n好吧…哺乳室應該只能喝奶==\n如果可以更完善相信能加分不少～', '4 顆星 為臺灣首座鹽業主題博物館，別緻的雙金字塔造型與七股鹽山遙遙相望，其中最具特色的就是中古波蘭鹽礦坑模擬遺址，有幸首次見到，體驗鹽屋、負離子SPA、品嚐鹽屋咖啡、鹽味冰棒等多項活動，藉由展出貫穿古今，明瞭臺灣鹽業的興衰史，無法走馬觀花，衹適合悠閒自得的隨興行走才能盡得精髓不虛此行。', '5 顆星 如果自己或 想帶孩子 了解台南過去鹽的歷史 是個好地方 可以慢慢的看 人不多\n有個超大停車場\n孩子剛好腳受傷 推輪椅 逛下來不會有障礙\n也可以直接買七股鹽山 + 小火車的套票 一個人才加好像50\n小火車半小時一班\n到七股鹽山其實很近 小火車慢慢開 大約7分就到了', '5 顆星 相較於七股鹽山\n這邊實在有趣得多\n有豐富的展覽介紹鹽巴產業\n還有鹽巴的各種介紹\n與各國的情況與鹽巴相關歷史\n最令人影響深刻的是模擬歐洲採鹽的礦坑\n我覺得情境弄得還不錯\n比起灰色的土丘鹽山\n這裡反而是值得逛逛的好地方', '4 顆星 能夠暸解百年前以瓦盤製鹽到近代化工製鹽的演進。', '4 顆星 吃冰、吃冰，\n我是來吃冰的。', '4 顆星 裡面介紹了很多台灣產鹽的歷史，獲益良多，不過如果沒興趣的人可能會覺得浪費錢（門票一人130）。裡面賣很多台灣鹽的產品，因為是台灣製的所以比較貴，試吃的鹽滷豆花非常好吃', '2 顆星 內容稍嫌無趣  一樓4D就有趣多了', '4 顆星 造型100分，但是裡面就只能說及格而已！', '5 顆星 不論是博物館裡或七股鹽山，都相當的豐富有趣，寓教於樂', '4 顆星 各種鹽的產品\n鹽的歷史', '3 顆星 展館總共有3樓，內容走馬看花大概半個多小時就逛完了，門票全票130感覺cp值不高，不過如果是大熱天的下午進來吹冷氣躲太陽倒是不錯的選擇。\n販賣部冷飲150元偏貴，西瓜汁50元倒是真材實料，加鹽的風味喝起來很特別。', '3 顆星 2019/8/17去參觀\n能夠認識鹽的製作流程、各國鹽的簡介\n又有DIY 是很棒的地方\n但鹽SPA呼吸 要換穿拖鞋 結束後要穿回自己的鞋子時卻很難把黏在腳上的鹽清潔 而且很多人都光腳丫進去 一進去就聞到一些味道\n另外明明有到七股鹽山來回小火車（含鹽博務館門票）只要150元的專案 卻把專案叫我們買博物館門票 再自行開車去鹽山 小朋友想坐小火車 卻還要另外多花錢 不開心', '3 顆星 門票不貴，冷氣很舒服，介紹鹽的博物館，場地不大。\n適合親子學習的地方，自行開車去停車場免費停車，不適合當主要景點。', '5 顆星 跟對的人去，去到哪都是好玩的', '5 顆星 1.博物展內的有些展場很棒，不會枯燥乏味反而很有趣，打破我對博物館的刻板印象(如照片所示)\n2.可以從鹽博物館搭陸上小火車到七股鹽山(來回含博物館門票)100元/人', '3 顆星 沒有去過可以去逛逛，看看鹽的故事，只是這個博物館很多擺設都很老舊，例如提供給參館者休息的椅子那些，如果可以整頓一下，應該會更好！不過推薦那裡的冰淇淋灑上梅子口味的鹽巴，真的是不錯吃，雖然1支80元，不過是可以試試看唷！', '4 顆星 適合有小小孩或是小學左右的孩子來玩，有冷氣和兒童遊戲區可讓孩子放電和放心遊玩，又可讓小學的孩子了解鹽的相關知識，大人有可休息的地方', '5 顆星 很舒適 裡面的椅子都非常好坐', '4 顆星 10/24下午約1:00左右將車停在博物館旁的雜草旁，沒想到半小時候後，要駛離那裡，竟然發現車門被強拉壞了，依修車廠說明，是被小偷硬拉的，所以治安恐要多注意。', '5 顆星 與眾不同，深具教育意寓，國中小學生都應安排，值得大推。。。。。', '4 顆星 爬鹽山、嚐鹼冰棒、看黃昏夕陽', '4 顆星 還可以來看看的景點，裡面的資料不錯，但是大概只會來一次而已，應該可以多設計一些互動的東西，例如跟鹽工的互動或 DIY 體驗之類的', '5 顆星 可以瞭解鹽的歷史，進去逛逛才瞭解鹽的重要性，裡頭有冷氣、充足的休息空間，重點是人也不多，很適合一家大小同遊，也有販賣鹽的相關產品跟食物，逛累了出來吃個豆花，很是愜意。', '3 顆星 裡面的佈景會不定期改變\n尚可', '4 顆星 還不錯，有許多關於台灣鹽業的解說和一些體驗設施，只有3層樓老實說場地不大，來走走參觀一下的景點。', '5 顆星 雖然外觀已經被時間和海風親吻到顯得有些滄桑，但是一入場後，就先被服務人員和解說人員的親切與熱情感動到｡\n島內旅行，去過不少展覽館的我們，一致認為貴館場內的設計與擺設，是排名在前的！礦場，鹽沙場，星空館，還有解說陳列場，在在讓人驚艷，回程後和友人開心討論，覺得應該給你們鼓勵！\n對了，鹽冰棒和鹽花冰淇淋值得一嚐，好吃有特色！', '1 顆星 設施老舊，蚊子館，展覽感覺不出有在維護，很多損壞或是暫停展覽的區域，沒人潮導致沒經費，就直接擺爛，三層樓一個小時內就能夠逛完，票價130完全不值得。', '4 顆星 這裡要收門票，有三層樓、展覽很豐富，沒來過但有興趣的人可以進去參觀長知識一下！\n展覽包含介紹各種鹽的種類、產地、製造過程、鹽的用途、台灣鹽業的發展歷史故事，波蘭鹽礦做得很逼真，還有鹽雕可以拍照，如果慢慢逛可以逛一個小時多！', '4 顆星 來台南七股可以帶小朋友來認識台灣古早鹽的產業。早期台灣人的智慧與結晶結合。出產了很棒的鹽巴。也有很多關於海鹽的知識。也介紹了世界各國的鹽。讓我想到了之前邱周他們的鹽並不是在海邊出產的而是在礦山裡。因為地質隆起的時候原本在海底下的山到了路面上。也非常有趣。但是你不需要到國外這邊就有模擬礦山的隧道。大人門票$150含小火車的費用可以帶你到七股鹽山。四歲以下不用錢。小朋友需要半票$90。茶葉蛋非常的入味但是第一次購買的時候櫃檯的服務人員很賊都把賣比較久的破掉了魯到變鐵蛋的給你。所以有買茶葉蛋了自己要注意一下。', '3 顆星 參觀要收費，導致遊客稀少，無法接收隔壁七股鹽山的客人，喏大的展間只剩工作人員硬撐，但實際論特色也比不上附近同質景點，可惜了。', '3 顆星 整體攝取到的知識感覺沒很豐富\n有很大的免費停車場\n免費的豆花\n賣很多鹽的東西，有點貴\n能看的東西不多，很快逛完（我很愛逛博物館但這個沒打到我），門票130元', '4 顆星 2005年成立，看著出有些展示品褪色的痕跡，目前遊客人數不多，實際逛起來很舒適。\n金箔奶蓋綠茶80元，奶蓋濃郁香醇，綠茶順口好喝', '2 顆星 門票偏貴，很多解說板的展覽館\n一樓有視覺藝術區適合拍照(兩人以上)\n但用保麗龍偽裝鹽的藝術品已經遭各種破壞但卻沒有妥善維修…', '4 顆星 有世界各地的鹽結晶，還有許多關於鹽巴的資訊，稚園場景的模型以及古老的製鹽器具都很令人驚艷，\n可惜放置的沙發椅及部分的陳列教具有點老舊，給人整體是陳舊的感覺。販售的商品也大多不便宜，如果是校外教學或是想了解鹽巴的知識倒是一個很好的去處。', '4 顆星 設備上比較舊，廁所沒有尿布台是比較可惜。但展覽的部份其實蠻用心的，因為離市區遠所以遊客不多是蠻可惜的', '3 顆星 我們參觀的日子沒有任何人招呼，沒有前人對服務人員的良好感受。\n裡面的設備也覺得與門票價值不吻合。國營單位這樣的設備應該是有政令宣導的意義在內，政績宣揚的場地，百姓願意參觀已經是一種機會，實在不贊成花了不算廉價的錢，相對只得到如此的品質。', '3 顆星 沒什麼特色 地點偏遠，有些荒涼，但裡面設有鹽博物管裡面有介紹鹽的相關知識\n整體cp值不高，但如果沒去過有點可惜', '5 顆星 半夜的時候可以帶妹子來  但先讀個書做資料 才能帥帥的給妹子好印象，然後有些角落可以😈 …', '2 顆星 參觀鹽的歷史博物館，整體規劃不足。販售區的冷氣過於冷，容易使參觀者不舒服。周邊環境，與鹽區的整體不太融合。衛生服務位於外側，可算便利', '2 顆星 全票130，台南市民半票50，裡面擺設略為單調，全是外地遊客居多，停車位略少', '4 顆星 各種鹽製作品，還有販賣鹹的冰品挺好吃的', '4 顆星 七股區景點有鹽山和台灣鹽博物館。稀有又特殊的產物。人生增加知識和有\uf5d6«鹽»的文化。\n環境保持清潔，場地設備規劃完善，讓参觀客留下，深刻印象。假日很值得走走看看哦！', '4 顆星 還不錯的地方，是我第一個把每一個展間都看完的博物館，從七股鹽山搭火車加博物館門票很划算，有興趣瞭解臺灣鹽業歷史的人應該會喜歡。', '3 顆星 展示各種鹽相關商品', '5 顆星 裡面茶葉蛋 味道很棒，博物館裡面的外星人 看起來不怎麼樣 但拍照起來很好看唷', '3 顆星 台南人不用門票，但裡面跟之前來比真的比較老舊了，也沒有更新其他東西，以後應該不會特別前往😅 …', '5 顆星 兼具知識與遊覽，體驗項目多元，適合大小朋友前往。個人推薦鹽滷豆花，鹽類週邊商品非常適合當伴手禮，好吃又健康。', '5 顆星 讓小朋友消耗體力', '3 顆星 位於七股鹽山附近，展覽場地普通，最大優點是冷氣夠強。\n展覽內容比較屬於親子同樂型，三樓展廳較有可看性。如果不是要去看七股鹽山，沒有專程一遊的必要；若時間只夠去鹽山拍照，那就去鹽山吧！\n商品部有些商品售價較高，不過這大概就是所謂文創吧？', '4 顆星 遊客很少，內部一樓的展示很有創意，二三樓講述鹽的相關歷史與知識，是不錯的博物館，但內部少數展示有損壞，大致上是適合的休閒教育場所。', '4 顆星 這裡是我常帶孩子們來的地方，每每都是為了鹽滷咖啡及雙淇淋而來，還有好用的沐浴鹽，我都會選擇艾草，回去可以幫全家人淨淨身.保平安。', '4 顆星 深具教育意義，很適合闔家前往喔！', '1 顆星 平日來，現場二三樓沒有冷氣，潮濕味，空氣不流通，廁所的臭味瀰漫。還被蚊子，被咬的亂七八糟。館內雖然很多對鹽的介紹非常詳細，但是設施老舊，有收門票應該好好經營整理。', '4 顆星 欣賞夕陽好去處', '4 顆星 這裡等著你來增加知識喔， 裡面的工作人員相當親切！', '5 顆星 沒有買票進館，只是在逛他的販賣部，鹹冰棒好吃。還有旁邊有鹽田，一些設施可以下去操作，好像公視鹽田兒女的場景，很漂亮。', '5 顆星 室內設備頗豐富，除了能瞭解鹽的用途與功能外，三樓的仿波蘭鹽礦能體會到場館的用心，展覽內容也很幽默有趣', '5 顆星 裡面有鹽雕，鹽屋，鹽坑道', '5 顆星 遛小孩的好地方，有許多科學知識和拍照點，以下為維基百科介紹\n臺灣鹽博物館位於臺南市七股區，是一間以鹽業為主題的博物館，為臺灣一處集鹽業文化之教育、研究與推廣等功能的場所[2]。該館經過十多年的籌畫，終於在2005年1月時開幕，而在鹽光文教基金會經營兩年後，該博物館現在由統茂旅館集團所經營[3]。\n\n臺灣鹽博物館的籌建可追溯到民國八十三年（1994年），當時是立委在立法院要求國營事業應為歷史文化貢獻心力，而計畫興建博物館，但此意見只有當時的臺鹽董事長餘光華深表贊同[3]。而為了興建博物館，臺鹽開始蒐集相關文物及文獻，舉辦攝影比賽和徵集老照片，並進行口述訪談，然而後來在1990年時臺鹽公司因為民營化，將博物館連同鹽田一同繳回國有財產局，並停止編列第三期工程預算而使得其周邊設施與鹽業文化園區後續規劃案等計畫無法進行下去，最後只完成館內八成左右的設施[3]。\n\n這令許多文史工作者擔心鹽博館就此成為「文化棄嬰」，便要求行政院文化建設委員會接管，而最後鹽博館則交由臺南縣政府管理。但臺南縣政府又因各種理由，打算將鹽博館轉交給國立海洋生物博物館管理。在多方協調之後，決定在過渡期中委外經營。由於採購法的規定，所以必須進行公開招標，而引來民間廠商的興趣。對於這種情況，鹽光文教基金會與文史工作者聯合聲明反對營利導向的民間業者涉入鹽博館的經營。[3]\n\n最後鹽博館的經營權仍然進行了公開招標，由鹽光基金會取得兩年的經營權。而在這兩年期間，鹽光基金會協助提供許多鹽業資料給文史工作者、研究生及學者，所做的相關研究也對地方政府建立鹽業相關遺址歷史建築或古蹟鑑定有所助益，但仍然由於入不敷出而在經營一年後虧損上千萬元。最後鹽光基金會只好維持最基本的運作，直到經營期限2006年12月為止。[3]\n\n另一方面，由於原本要將鹽博館轉交海生館的計畫亦受阻，鹽博館便仍由臺南縣政府代管，而在升格後轉為臺南市政府管理，此外實際營運方面則由統茂旅館集團取得五年的經營權。[3]', '5 顆星 台南市中寮區鹽山的壯觀是台灣遊玩的景點~靠海邊很舒適~又有小吃是很好的遊點~……歡迎去看看”一日遊~', '4 顆星 學到很多鹽相關知識，還蠻特別的！', '3 顆星 展區需購票進入，沒有特別吸引人的地方。販售區的冰品，也未特別標示只販售的物品，讓人排了隊，確無法選擇。有很大的進步空間!', '2 顆星 不是到17：30嗎 時間沒到就關了 傻眼 還是是在整修？\n更：那可能要更改一下google map上標示的營業時間 避免誤會\n一樓的部分只看到販賣部耶？也有可能是我忽略掉了', '3 顆星 2020年8月底來，外面牆上廣告展覽為2019年暑假時的，沒有更新，外觀好像有點老舊，不過服務人員很熱情，希望可以改善會更好！', '1 顆星 7/7號 來參觀博物館，\n設施太少但還是有相對的教育性質，本來要來留下評論\n看到遊客評論週遭環境業主的回覆這樣的態度實在....\n的確外面雜草一堆一度以為停業狀態，看到遊客真實評論業主這樣回應實在非常不妥，一個好的場所 相對的員工教育訓練很重要的！', '5 顆星 物超所值，本來進去前沒有很期待，驚喜地發現內容很紮實，還有波蘭克拉克夫的維利奇卡鹽礦的模擬，我去過原址，兩相對比之下覺得非常有趣，感覺得到博物館製作的用心XDD', '4 顆星 第一次來可以購票參觀看看 是個可以增長知識 增廣見聞的好去處 可以拍照留戀 有冷氣\n但是下次再來七股的話，我個人應該不會再次購票入場，因為門票也要一百左右。', '2 顆星 門票130，台南市民100。周邊荒涼，若特別爲此而來，恐會失望。天熱，風大，行銷一切向錢看，把人潮行銷過來就好，不會長久。', '2 顆星 坐了大半個小時，只看到一個空洞的博物館，內容很專業，我看了也不明白，是我水平不够罷！幸好二十多分鐘便看完，沒浪費太多時間。附近的鹽山，只是一個稍大的鹽堆在遊樂場內，乏善可陳！', '5 顆星 我不多說，來就是點金鉑奶蓋綠，鹽霜淇淋，茶葉蛋~就這樣（展覽其實算頗有趣，自個兒斟酌）', '5 顆星 總共有三層樓，裡面很詳細介紹鹽的歷史，我大概在裡面逛了快兩個小時。', '4 顆星 炎炎夏日的最佳景點，除了可以躲到這個鹽業博物館吹冷氣，還可以一睹臺鹽公司把臺灣鹽業歷史從日治時代至今作了一個詳細介紹。\n許多有關鹽的製作 發展可以讓小朋友學習，也有很多栩栩如生的蠟像可供拍照，裡頭還有一個仿古鹽礦場的景觀讓遊客體驗。', '2 顆星 台灣鹽博物館\n館內展示鹽田發展史，\n及鹽雕作品(只到7月底)，\n大熱天☀️🌡~\n搭了將近2小時的台灣好行🚌來到這裡，\n讓人好生失望🙄😒', '4 顆星 與小時候記憶中的鹽山已經不太一樣了，但是有小吃攤販可以稍微延長至流景點的時間', '5 顆星 有意思的博物館\n可以讓我們了解鹽如何轉變來\n還可以知道以前的生活用品是怎麼製作及使用\n對現在都市中的孩子來說,是很好的體驗', '3 顆星 有很多資料及歷史文物，但是沒有專人導覽解說有點可惜，建議可以加入導覧讓這些文物的展出更有意義', '5 顆星 有好都的鹽的知識與我們生活奇期相關的，還會教我們做豆花呢？好吃的，待小朋友們去看看都可以喔！', '1 顆星 博物館很老舊，很多資料都已經壞掉但還是繼續展示。不過博物館的門票又相對貴，因此覺得不值得。', '4 顆星 2014/7與父母去玩七股鹽山後順道來參觀的鹽博物館，內容導覽清楚，也有許多鹽的產品與故事，教學的好場所', '5 顆星 五星是給服務人員，也許有些人會覺得門票價格過高，建議可以讓台南市民免費或是多點折扣。', '3 顆星 不用刻意去，順路就去看看吧！', '4 顆星 需購票參觀，是個增長知識與鹽類形成及曝曬～裡面賣冰淇淋甜筒很好吃喔！', '4 顆星 好停車，台鹽的產品不便宜，遊客中心和鹽山就在旁邊。距離61快速道路不遠。', '5 顆星 適合教育小孩認識鹽', '3 顆星 我哋係香港自由行來的乘搭好行巴士按鍾不停站,之後去咗七股鹽山玩再行去此博物館約下晝兩點行過去好似都冇開門係咁整 路,如果維修不開早一點通知，百行一次😪😪😪 …', '4 顆星 台灣唯一以台灣鹽業歷史文化展示的博物館，亦常辦有鹽為主題性的展示活動如鹽雕等，要了解台灣製鹽產業發展過程，一定要來走一趟。', '5 顆星 對台灣、中華、世界的鹽業史介紹得非常詳盡，而館方將台灣的歷史放在一樓，中國的放在二樓，世界的放在三樓，真的要研究可是能研究很深入的喔！旁邊還有著名的鹽山，值得去上方眺望喔！', '5 顆星 富有教育意義的好去處', '3 顆星 冷氣很強,廁所乾淨,但門票性價比跟設施更新可再加強一些,不太像國營企業設施', '2 顆星 七股鹽山坐小火車過來的，入場券蠻貴的，所以沒有進去博物館參觀，旁邊是賣鹽製品，就蠻普通的', '4 顆星 七股鹽山附近的台灣鹽博物館，\n關於鹽的知識與歷史，\n是個寓教於樂的好地方。\n\n臺灣鹽博物館位於臺南市七股區，\n是一間以鹽業為主題的博物館，\n為臺灣一處集鹽業文化之教育、\n研究與推廣等功能的場所。\n該館經過十多年的籌畫，\n終於在2005年1月時開幕，\n而在鹽光文教基金會經營兩年後，\n該博物館現在由統茂旅館集團所經營。\n全館共有四層樓，\n其中對外開放的是一、二、四樓\n一樓 鹽田風光、鹽田劇場、視聽室\n二樓 臺灣的鹽、兒童探索館\n四樓 世界的鹽、波蘭鹽礦、四川井鹽、鹽與科學', '4 顆星 多年前來過，東西好吃，好停車停車不收費，只是假日都沒什麼人，希望大家都能來看看，最推鹽滷豆花', '5 顆星 動線規劃完善體驗館活動豐富\n遇低溫狂風暴雨無法好好參觀\n期待下次的體驗！開心～', '5 顆星 現在可以拍照 館內很多印章喜歡集印的同伴記得本子帶夠 入場卷有往鹽山的乘車優惠適合組隊出遊 參訪之類的', '4 顆星 在這裡知道了許多相關知識，包含生活、科學、歷史，可以帶孩子走一走。若有一些導覽人員，應該會更豐富。', '5 顆星 神奇的觀光景點，如同一座戰艦般的建築物', '5 顆星 鹵鹽奶蓋紅茶 推推👍展覽環境加 製作用心可以清楚了解 鹽工們的辛勞以及生活遺跡 值得一訪！ …', '5 顆星 增加鹽的知識，即使用量不多，卻是人生必須品，所以值得花時間了解！\n鹽的相關產品好吃又好看。', '3 顆星 還不錯，溜小孩半天', '5 顆星 館內介紹詳細  展覽場景讓人印象深刻  加上遊園小火車可以去七股鹽山  下午避開大太陽的行程', '3 顆星 博物館內容豐富，有教育意義。鹽山還好。至於冰棒就算了，味道時在不怎麼樣。', '5 顆星 博物館內容很詳細且富有教育意義，帶小四生來參觀也可幫助社會科考試', '4 顆星 建築整體 融入地方元素是很棒的 概念,設計上 也表現出塩份地方的味道、 另外就塩的行銷及推廣也用盡巧思值行得嘉許、 較明顯的缺失是同一産品賣的比一般市價貴、 就塩博館的功能應是推廣“塩文化” 讓台灣民眾了解在地文化進而支持M lT 産品,故給予四星評價', '4 顆星 很適合帶小孩去 但天氣熱的話只建議在博物館裡瀏覽不建議去旁邊的鹽山會熱到中暑。', '5 顆星 內有仿波蘭的鹽坑跟鹽spa小屋\n鹽滷豆花很特別，愛玉也好吃', '1 顆星 藝Fun券官網：台灣鹽博物館  可使用  。\n\n實際上購買門票時   卻說：現在不收了。', '4 顆星 詳細介紹說明鹽的製造及其用途，值得去參觀，每週三休館喔！', '3 顆星 來觀光是不錯的選擇\n不過希望這裡的店員態度和臉色可以注意一下\n不要因為是小朋友去買東西就讓要賣不賣的', '5 顆星 首次踩鹽🧂就覺得很舒服 謝謝博物館裡面有這麼棒的場地，裡面還有電視、拖鞋區 …', '4 顆星 2018.06.18\n許多關於鹽的歷史及知識，\n門票100，但相當有價值。\n也有販賣鹽的相關商品以及飲食的部分。', '4 顆星 許多鹽的故事和特殊用途解釋。可閒置半小時左右的好地方，有休息區，停車場大。', '4 顆星 介紹鹽的博物館，帶孩子的可以去看看，了解一下歷史文化，在七股鹽山內購票比博物館門口買便宜一點。', '2 顆星 七股鹽山變得好髒，失望不已。如果有持續補充新的鹽，一定能吸引更多遊客。', '4 顆星 戶外設計好像沒有什麼值得特色', '4 顆星 整體規劃的很用心\n資料豐富 可惜的時 有點久沒更新了 以及缺少館的簡介\n認真逛 可以花個快兩小時\n假日不會太crowed 但也不會太冷清', '5 顆星 有空調售票的特色濱海景點', '5 顆星 館內的展覽很有意思，很好拍照，可以玩很久，鹽冰淇淋很好吃，適合停留玩樂的好地方。', '5 顆星 非常多用鹽做的人形或動物作品，非常特別有趣。另外也有很詳細介紹盬的相關知識，很適合大家去遊玩。', '3 顆星 基本上就是個鹽產物相關賣店。讓人印象深刻的是茅坑 （他們自己這麼稱呼的）飄臭千里。抱歉，完全沒有這裡的照片可貼。', '2 顆星 和七股鹽山的同質性太高，兩者又相鄰過近，反而會使遊客缺乏來此興趣。', '1 顆星 展場令人匪夷所思到爆，空間設計很差，環境灰暗，不知所云的物件很多，地板破損，冷氣漏水，有些區域特別陰森，應該重現整修規劃', '4 顆星 還不錯，如果展品、裝置能再精緻些就更好了，隔壁鹽山園區就真的太陽春了，不建議進去。', '2 顆星 過年一律110，裡面沒什麼而且2F鹽室超髒又濕濕的，只有樓上山洞造型特別一點', '4 顆星 不錯，但是要認真的好好參觀才會體會什麼是不錯，是有歷史有文化的地方。', '5 顆星 是台南沿海著名景點，旁邊有大大的福字砂畫，還有鹽田體驗區，值得一看', '3 顆星 售票進入參觀，不過旁邊有販賣部可以直接進去買東西吃，有桌椅坐，冷氣很涼，是夏天休息的好去處！', '4 顆星 介紹台灣有關於鹽的歷史，還有各種跟鹽有關的知識，挺不錯的，而且販賣部的二層鹽蛋超級好吃。', '3 顆星 到此非假日，人少……可惜有些地方沒開放，鹽山只能近觀，沒開放蹬鹽山，觀看此地美景。', '4 顆星 展覽內容其實很不錯，只是外圍雜草叢生看似少維護', '3 顆星 散步走走還不錯', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 吃吃喝喝逛玩鹽山~建議可以晃一晃博物館~很棒哦~覺得自己長知識了~了解了台灣鹽的文化與歷史~', '4 顆星 博物館是否該考慮免收門票！好讓更多民眾了解台鹽的演化！', '5 顆星 富有教育意義!!讓我們認識鹽的歷史文化和各國的鹽~還有很多藝術鹽雕像可以拍照~~', '5 顆星 大太陽底下的好去處', '3 顆星 似乎是 民營博物館，門票有點貴， 旁邊的鹽業生活村 也沒有 太多的整理', '5 顆星 有台鹽產品商店。 感覺大鹽山比從前細小了些，希望會復修完會漂亮。', '3 顆星 蠻舒適\n\n但是採購商品時，店員緊盯，感覺不被尊重，所以，匆忙間購買兩、三項商品。', '4 顆星 有小孩的很推薦，不過如果是小小孩要帶襪子才可以進遊樂區喔', '5 顆星 沒什麼人的咖啡館，呵呵呵', '5 顆星 值得停留的點🙂 …', '1 顆星 自己的員工可以將車子停在磁磚上 確不准客人停 自己都做不好 如何要求', '3 顆星 說真的 沒有什麼特色\n一次性的地點', '1 顆星 整體經營一年不如一年，政府相關單位根本擺爛，設施損壞，有些區域也封閉，可是門票還是一樣貴!  難怪人潮越來越少!  悲慘!', '1 顆星 感覺台南對外來客非常不友善，去哪都要錢，都要收門票，問題在有那種價值嗎？', '5 顆星 每層樓都規劃的很好，二樓孩子還能免費玩鹽沙跟大人體驗鹽休息區', '4 顆星 有點變灰的鹽山', '4 顆星 從七股鹽山搭小火車過來，買小火車與博物館門票聯票比較划算。', '3 顆星 還不錯～可惜「我們這一家」的鹽雕已經開始變形，看起來有點斑駁恐怖；冰淇淋蠻好吃。', '5 顆星 讓大家知道，人體每天需要的鹽，是怎麼來的，微小的卻又是必須要的鹽，怎能夠讓後代遺忘呢！', '5 顆星 寓教於樂，方便停車，小孩很喜歡裡面的鹽巴沙坑！附近還有鹽田可以感受！', '5 顆星 很推薦台鹽博物館，但是沒有英語對於外國遊客不是那麼友好。希望以後能增加英語', '4 顆星 把鹽工的辛苦還有製鹽的歷史講得滿詳細的\n嫌鹽山太熱的可以來吹冷氣', '5 顆星 台灣特有的鹽田文化和歷史都有詳細的資料介紹，還有好吃的海鹽冰淇淋；咖啡', '4 顆星 建築物造型特別，呼應當地鹽山，館內也有各種當地鹽文化的歷史介紹', '3 顆星 花150覺得不值得，不需要進去唷！\n比較推薦去北門鹽田好玩多了', '5 顆星 票價稍貴，但裡頭有模擬波蘭世界文化遺產-維利奇卡鹽礦，值得一遊。', '4 顆星 特色冰品以及當地鹽文化的介紹真的很棒!\n炎炎夏日家庭出遊可以考慮的地方喔~^ ^', '4 顆星 鹽的知識很豐富  鹽雕也很多  值得一看\n缺點部份設備及文宣遭破壞未修護完成', '5 顆星 博物館不用入場費，可以買些粗鹽回家洗澡挺不錯', '3 顆星 鹽滷豆花超雷，根本一般豆花灑鹽而已，貴\n鹽奶茶也是，盤子價格', '5 顆星 平日去蠻還好\n但假日就很熱鬧\n也有很多付費設施之類的', '4 顆星 門票110元', '3 顆星 需入門票，只有旁邊商場免費逛，鹽製品多，與夕遊出張所賣的商品沒太大差異。', '3 顆星 尚可一遊的地方，建議到台南有一家票卷公司買票，網路搜尋🔍。 …', '5 顆星 是一個地方不大的小景點，以生日嚴為吸引，可以當作安平老街附近的一個觀光景點', '5 顆星 學習的很多有關鹽的知識！！雖然門票不算便宜，但是裡面的設備的確不錯！！', '5 顆星 富含教育意義的地方，介紹台灣鹽業的更迭，可以和旁邊的七股鹽山同遊。', '4 顆星 一個不太有遊客的地方，因此可以慢慢看！鹽礦礦坑很棒', '4 顆星 這裡：有美麗的塩糖果屋，盐的歷史，世界塩礦曲分佈，更多的是服務員，服務好，還可採購塩的護理品，與裝飾品，讚！', '5 顆星 超推薦近來走走，門票便宜而且服務人員都很熱心，展出也非常有教育意義，可以帶小朋友來了解。', '4 顆星 門票130，有不少展覽品，遊樂性不高但可以認識鹽的知識', '4 顆星 富有教育意義，可以增長知識\n適合親子教育活動的地方\n有些設施遭到破壞，未即時修繕', '4 顆星 可以讓小朋友長知識的地方- 能知道吃的鹽怎麼來跟先民的辛苦', '4 顆星 瞭解台灣鹽業的發展史，從食用到多用途的鹽，算是大開眼界了！', '5 顆星 買鹽鹵自己做豆花，真的是非常健康好吃，不加石灰的鹹豆花。', '4 顆星 可以好好了解鹽的歷史，又有冷氣吹，設施乾淨，值得帶小孩來走走', '4 顆星 可以了解到鹽如何製造和歷史，還有體驗館，適合帶兒童遊玩', '4 顆星 對台灣鹽業的歷史介紹的很清楚，不過館內有些設備真的該維修', '4 顆星 特別的建築明亮美觀，旁邊有鹽山可以觀賞，夕陽西下時金色彩妝大地超美', '4 顆星 台南沿海必去景點  清楚介紹各種種類的鹽與人類生活的習習相慣', '3 顆星 沒有進去看展，但是挺悠閒的，鹹豆花很有趣', '3 顆星 適合帶小朋友去逛逛', '5 顆星 很久以前來過，展覽簡陋。這次朋友來再次一遊，真的進步非常多，推薦大家過去參觀。', '4 顆星 門票稍貴但是送飲料，內容豐富但冷氣有點弱，整體還可以啦！', '4 顆星 車子清潔費100\n腳踏車50\n裡面的展覽還要另外收費100左右的門票費', '1 顆星 覺得是個蚊子館...', '1 顆星 不很適合休閒放鬆。喜歡鹽的產品也許可以走一趟吧！', '4 顆星 了解台灣產鹽的歷史，以前鹽工的生活狀況，穿梭波蘭岩鹽隧道及鹽工信仰，窺見中國產鹽的地方，世界產鹽分布與來源種類，以及原來台灣已經不曬鹽了，大多由澳洲產鹽!!', '4 顆星 海鹽', '5 顆星 這裡有很多地方可以拍照，而且都很漂亮，真的很好玩喔！大家可以去那裡玩', '5 顆星 瞭解歷史的好去處', '5 顆星 感受台灣採鹽300年歷史的延續，\n傳承！\n讓你吃到台灣的鹽，\n而不是台鹽的鹽！\n（目前台鹽的鹽是澳洲的進口的）', '2 顆星 門票很貴我沒有進去，因為旁邊七股鹽山那邊，就很足夠看了。', '4 顆星 鹽滷豆花跟鹽工蛋好好吃 真的好好吃\n一定要買 買起來好嗎👍 …', '4 顆星 推薦一定要逛博物館，對鹽有相當詳細的介紹', '1 顆星 1顆星。很鳥的景點，沒什麼東西，那座鹽山又都看起來灰灰髒髒的。', '1 顆星 沒洗手間，服務差，廁所在買票區內，變相賣票。', '1 顆星 建議大家不要來這了，很無聊的地方，要買鹽產品去安平夕遊出張所買就好了', '4 顆星 很多可愛的小鹽雕，還能搭乘小火車，裡面也介紹很多鹽的歷史知識，非常豐富', '4 顆星 N年前經過的鹽博物館，裡面蠻多有趣的東西可以看。', '5 顆星 很好逛，很多拍攝點，有很多小地方被破壞有些可惜', '4 顆星 原來鹽還有這麼多種類及開採的方法，真是大開眼界呀', '4 顆星 門票100元，進入博物館裏面可以参觀以前鹽工曬鹽及製鹽的過程', '4 顆星 適合學童學習鹽場實作，體驗一把鹽也來之不易的舊時生活', '3 顆星 在七股鹽山附近，內有類似夕遊出張所賣的的商品，博物館要門票。', '2 顆星 沒什麼人，商店物品跟幾年前幾乎一樣。小小博物館還要收門票。', '3 顆星 有花媽鹽雕展~七八月可是一個不錯避暑勝地', '2 顆星 較無觀光價值可言，台鹽高單價產品居多，非常可惜', '5 顆星 館長很認真 館內很多有關鹽的資訊 還有鹽滷可以買', '3 顆星 天氣太熱\n室內活動太少\n沒有室內用餐\n冰也在室外吃\n只覺得好熱', '4 顆星 展示內容豐富，空間寬敞，停車方便，周邊尚有其他景點可同時順道一遊', '4 顆星 最好遊玩可以包票價，裡面每個遊樂設施每人都還要付30~60元', '5 顆星 冰棒超好吃!又具有教育意義的好地點…\n旁邊走路就可以到七股大鹽山!', '5 顆星 蠻好遛小孩的地方有冷氣吹，門票50元', '3 顆星 還不錯，值得來看看👍 …', '2 顆星 過了好久再來一次，幾乎沒有改變呢。不如去隔壁鹽山看看', '3 顆星 鹽田的沿革介紹，普普！', '2 顆星 門票價格跟參觀內容不等值，販賣的商品也很貴', '3 顆星 沒啥好逛的，進去吃一個霜淇淋出來頂多花個10分鐘。', '4 顆星 算有趣，三樓的波蘭鹽礦很厲害，但一樓的展有待加強。', '4 顆星 有空就來走走吧！了解一下台灣鹽業的發展史，具教育意義', '3 顆星 遊客中心有特色，鹽田車人都要收費有點貴', '3 顆星 不好逛，沒什麼東西\n隔壁七股遊客中心比較好逛些', '4 顆星 是個不錯的踏青地點，還有鹽山跟小火車可以體驗', '4 顆星 沒有購票參觀，但是感覺規劃很用心，冰很好吃。風好大。', '5 顆星 館內展覽內容多元豐富~\n是很值得一遊的地方~', '2 顆星 2大人2小孩門票360，鹽巴的演進，但是真的沒什麼。', '4 顆星 可瞭解以前曬鹽相關的事情，需門票，建議早些進場較值得。', '4 顆星 蠻不錯的點，又有鹽鹵可以買來做豆花，大推', '3 顆星 內容很豐富', '5 顆星 親子同樂好地方，遊樂設施不會太劇烈，小孩都可以陪同遊樂。', '5 顆星 佈置用心, 如臨現場 ; 有利於推廣復育臺灣鹽產業', '3 顆星 可以購買台灣製作的高級鹽品還有DIY豆花的鹽滷', '4 顆星 認識鹽的由來', '5 顆星 每次都有精彩🦄🦄🦄 …', '5 顆星 鹽博店長笑容親切、服務態度超好的。\n鹽花霜淇淋超好吃', '4 顆星 還不錯的鹽的介紹，但外面天氣太熱時，可以避暑的地方。', '5 顆星 1樓展示塩田風光，2樓展示台灣塩業厂史，3樓是世界塩業介紹。以外覌金字塔之造型，象徵"塩山"之意。', '5 顆星 有鹽呼吸，家人覺得有效;知識的展覽也很生活化。', '5 顆星 很適合小朋友來玩的地方', '1 顆星 舊舊髒髒缺少管理維護，BOT廠商有待加強', '5 顆星 冷氣很涼又可以增加知識\n\n可以玩1小時', '3 顆星 裡面設施略顯破舊\n但對於鹽業的解釋這很詳細', '4 顆星 給小朋友認識每天吃的鹽是怎樣產生的地方。', '5 顆星 很有教育意義的博物館，裡面的展覽也很值得一看。', '4 顆星 有一些鹽堆積的物品可參觀和，也可以玩鹽沙，還不錯', '3 顆星 展館內容無可看性，但出口前的商店商品多很好買', '5 顆星 內部有賣鹽………有鹽錠……食鹽……沐浴鹽………一個袋子……只要100……🤗我喜歡 …', '5 顆星 鹽花霜淇淋好吃~大熱天來這吹冷氣逛逛買名產好地方', '5 顆星 園區很大也很有主題性，適合帶小孩去放風', '5 顆星 適合去逛逛。', '5 顆星 裡面紀念品館的吊飾沒有一個有roc圖樣。', '4 顆星 生日鹽很有特色，可以買一個做紀念', '1 顆星 環境差廁所超級臭。難怪只有全台各地的老人會，被騙來這裡旅遊。', '5 顆星 了解鹽的歷史', '5 顆星 很適合全家走走的地方，只是票價有點小貴', '5 顆星 了解很多鹽的歷史！對喜歡博物館的人可以來看看！', '3 顆星 悠閒的地方～鹽鹵可以買回去DIY豆花～還不錯唷!', '4 顆星 私人鹽博館，裡面鹽商品高檔售價不便宜。', '3 顆星 封起來了歇業中', '5 顆星 台南安南區四草大眾廟 及七股鹽山是不錯的遊玩地區', '5 顆星 服務的阿姨很親切\n裡面的展示很棒 很多 很有文化與教育價值', '4 顆星 內部展覽不錯 滿值得跟鹽山搭配的行程', '3 顆星 很有知識性，可惜環境有些破舊，若整修好就更完美了', '2 顆星 又一個收保護費的。身為台灣人應知台湾事，想知台灣事又要花錢看。台灣玩完了', '3 顆星 適合帶小孩互動，可是有些設備沒有修復', '5 顆星 服務人員友善親切……商品多元……多種不同的精油沐浴鹽及生日鹽……', '1 顆星 不值得花130的門票看沒什麼東西，建議不要去', '1 顆星 沒有特色，東西貴，停車也貴，沒有平日優惠，平日來是盤吖', '5 顆星 很棒，有很多種不同的鹽，也有鹽巴的相關資訊', '5 顆星 可以來走走看看，小朋友也可以到裡面的某一層樓玩沙', '3 顆星 經過可以來看看，有很多關於鹽的小知識唷～', '1 顆星 門票130沒優惠票\n好像不太值得', '4 顆星 有鹽雕等作品 還有鹹味冰棒 很快就融化了😂 …', '4 顆星 可以認識台灣的鹽業發展', '4 顆星 有鹽製成的伴手禮，也有鹽業的歷史解說', '3 顆星 門票1百多元，有些人會止步不進去，應再降價。', '3 顆星 希望地方政府能夠把錢真的花在刀口上不要改這種無用的建設', '1 顆星 變成鹽相關產物專賣店了，看不到跟鹽的博物有啥關係', '4 顆星 鹽滷加上豆漿可以 DIY做成豆花 好吃又健康', '2 顆星 以前不用門票，現在竟然連步行進入都要給錢🙄 …', '4 顆星 有許多各式各樣鹽產品 可考慮當伴手禮', '3 顆星 算特殊的景點，周遭的風景還蠻不錯的。', '3 顆星 還好的景點，拍拍照還可以，裡面沒什麼好逛。', '4 顆星 門票不便宜但是館內設施豐富有趣味', '5 顆星 收費合理，連同鹽山一起逛才100元', '3 顆星 博物館附近還有鹽山可以玩，適合半日遊', '4 顆星 逛～真正的台灣鹽', '1 顆星 沒啥好逛（參觀要50元）', '5 顆星 科普到很多知識，很適合國二正在學理化的學生', '5 顆星 有配套活動很便宜\n而且館內展覽很棒', '4 顆星 地廣停車方便．適合一家大小玩水＇玩沙．吃冰的好地方', '3 顆星 沒想到鹽可以做出那麼多商品 ，但都不便宜', '1 顆星 非常不推 設備老舊 門票貴 不用浪費時間', '4 顆星 喜歡天然鹽商品者可到此選購', '1 顆星 不推，維護狀況很糟，門票cp值很低', '5 顆星 假日休息好去處，唯一的缺點是除了室內沒什麼遮陰處', '3 顆星 還可以，有特色，鹽有很多種，可以增加知識', '4 顆星 小朋友可以玩鹽巴 大人做涼椅吹冷氣', '3 顆星 碰碰船好玩，鹽山沒有想像中驚艷！', '1 顆星 去隔壁博物館也要收錢\n裡面沒什麼好逛', '1 顆星 建築外觀還不錯，介紹文化歷史還要門票，商業文化', '3 顆星 適合一家出遊\n可能是非假期出遊\n許多設施沒有開放', '4 顆星 可以學到很多與鹽有關的知識\n適合帶小朋友來看看', '5 顆星 好地方，可以讓孩子們知道，鹽的由來。', '3 顆星 相關景點距離太遠，應該要整體規畫。', '5 顆星 很有意義', '5 顆星 博物館很值得推薦一逛，值回票價所在', '3 顆星 好玩就是有點可怕，門票有點貴', '2 顆星 沒什麼特色，門票小貴，不如去丼仔腳', '4 顆星 停車場很大！旁邊有個新開的遊客導覽中心！', '3 顆星 就是個七股鹽山的產品販售中心，規劃比鹽山好', '4 顆星 好吃、好玩、好拍～', '4 顆星 建築外觀很特殊，旁邊還有塩田。', '3 顆星 門票太貴.硬體應該不會在變.不會想再去的地方', '4 顆星 一箭雙鵰的影音館沒開放，有點可惜 !', '3 顆星 還好，第一次來很快就逛完了。', '1 顆星 超廢。。。什麼東西都要錢而且超貴。根本是蚊子館', '4 顆星 適合小旅行', '3 顆星 除了飲料茶葉蛋外，似乎沒有其他的餐點可選擇。', '4 顆星 小火車好多人排隊', '5 顆星 風景很漂亮，大晴天的話很適合拍照', '4 顆星 展覽和介紹的質量還不錯，鹽礦的洞窟好玩。', '5 顆星 這裡有很特別的鹽茶葉蛋以及鹽冰淇淋可以吃', '3 顆星 適合全家人旅遊，門票全票130元，小孩30元', '4 顆星 還不錯~人不多', '5 顆星 可以詳細的了解到鹽的製成和各國的狀態，蠻有趣的', '5 顆星 很不錯的地方  可以長知識 展品也很有內涵', '4 顆星 在日正當中的時候，進來避暑再適合也不過了', '4 顆星 可以來走走看看，然後真的有好多鹽XD', '5 顆星 可以讓您長知識，裡面的贈品禮品很不錯，讚啦..', '3 顆星 要門票，停車方便，廁所乾淨，冬季風很大', '5 顆星 好吃又好逛的景點，值得來逛！', '5 顆星 動線規劃不錯，門票價格合理，適合全家出遊', '2 顆星 機車停車位常常被轎車霸佔無人管理。', '2 顆星 門票要130才4個小展場', '3 顆星 炎炎夏日吹冷氣的地方！~\\(≧▽≦)/~', '1 顆星 豆花太塩甜,但可樂果還是不錯', '2 顆星 若不看特展，就沒什麼好逛，只剩商店....', '5 顆星 沒有觀光團的話跟本就是蚊子館', '3 顆星 空間很大，冷氣很強，服務很好，鹽滷豆花好吃', '4 顆星 來一趟就可以瞭解臺灣鹽業的歷史', '5 顆星 可了解很多跟鹽有關的相關知識及行業。', '4 顆星 不錯的地方，夏天進去吹吹冷氣，看看展覽很棒。', '2 顆星 這也能叫博物館？根本就是浪費錢~', '4 顆星 有冷氣吹躲太陽然後了解一下製鹽', '3 顆星 不錯的休閒好去處。了解以前的做鹽過程', '5 顆星 有關於鹽的歷史，覺得很不錯！', '2 顆星 雖具有教育意義，但整體規劃較差，性價比低！', '5 顆星 很好拍照的地方，帶小朋友來很適合！', '3 顆星 地點好，但被閒置的雄偉建物，有些可惜。', '5 顆星 走過之後，對整個61線的景觀會更能理解。', '4 顆星 有冷氣，可停車，好地方，還有賣冰品', '2 顆星 小小的，結果一樣要門票，自行評估價值囉。', '3 顆星 好像每年都差不多', '5 顆星 我喜歡這裡，規劃的很不賴哦~多知道了很多知識，快來哦~^^', '5 顆星 哇！從來都不覺得「鹽」有這麼多學問，長知識了！', '1 顆星 一旁的鹽田整休中整個就不好玩了', '3 顆星 太商業性質！看不到鹽田的由來與發展！', '4 顆星 有許多鹽製品販售 但不便宜就是', '4 顆星 還不錯，要門票，票價忘了~^^"', '4 顆星 是個增加知識的地方，要收門票。', '4 顆星 看得出來很用心展現鹽田歷史', '3 顆星 停車方便  大部分小朋友的遊樂設施', '4 顆星 除了長知識外，其他的美術鹽雕也值得看', '5 顆星 帶小朋友來增加知識，寓教於樂很不錯', '3 顆星 這裡東西較貴，裡面有兒童適合的導覽', '4 顆星 館內有冷氣 美美的 外面大熱天 熱爆', '4 顆星 有點老舊，展品很多沒有說明', '4 顆星 蠻有趣的，裡面也有不少內容可以看', '3 顆星 很多啓發教材大人小孩假日不錯的去處', '3 顆星 停車方便，需門票，但是可看性不高', '3 顆星 可以參觀博物館一探鹽製產品和小物！', '4 顆星 可以踩鹽之沙灘', '4 顆星 解說豐富 ，但個人覺得門票有點貴。', '1 顆星 沒什麼看頭，蚊子館，浪費人民血汗錢，可悲', '5 顆星 人多好逛好玩 價格合理', '5 顆星 超級美', '2 顆星 來這裡你才會明白，原來鹽的用途可以這麼廣', '4 顆星 這邊有冰有冷氣~天氣熱下的最佳選擇', '5 顆星 很棒的景點，適合親子一同來遊玩。', '2 顆星 現在要收費了  裡面有一些鹽雕作品', '5 顆星 科普且寓教於樂。展覽主題多樣而有趣。', '5 顆星 白茫茫一片❄建築物非常有後現代風格', '2 顆星 蠻無聊的地點\n覺得七股鹽山比較有趣', '5 顆星 可來體驗曬鹽製鹽的好去處', '4 顆星 旁邊的鹽田景色不錯，鹽田區應再開發', '4 顆星 很商業化的地方，但是可以了解鹽的由來', '2 顆星 沒什麼好玩的。\n唯一的好處就是可吹冷氣', '5 顆星 講解清楚，可以了解鹽的歷史喔！', '2 顆星 真的很沒什麼，旁邊的七股遊客中心還比較好', '4 顆星 保留了重要的文化資產，販售的商品也很有特色', '4 顆星 可以去參觀一下，不過要門票', '4 顆星 鹽博物館。可以來這看看，體驗一下。', '4 顆星 人潮不多，可以去看看古今中外的鹽歷史', '5 顆星 七彩幸福鹽，來找尋屬於自己的本命鹽 ！', '4 顆星 認識台灣的鹽的歷史, 夏天傍來比較剛好', '4 顆星 認識鹽的博物館', '3 顆星 東西有點少，門票稍貴了些', '5 顆星 平日很好逛', '3 顆星 逛逛走走可以，入館門票太貴', '3 顆星 停車場很大，販售部霜淇淋好吃', '5 顆星 好玩，好吃，好壯觀的鹽山。', '3 顆星 販賣的商品都和鹽有關，茶葉蛋好吃', '5 顆星 介紹詳細 有導覽 鹽豆花 鹽冰淇淋好吃', '4 顆星 可以了解鹽的製作流程，欣賞鹽雕。', '4 顆星 鹹鹹的冰淇淋啊。。', '3 顆星 認識鹽的文化，有去過就好的地方', '4 顆星 值的去看看，海鹽咖啡很特別。', '3 顆星 有鹽山可以爬，不錯的體驗', '5 顆星 館內說明介紹很詳細...值得去看看', '2 顆星 看展覽，買台鹽商品，蠻無聊的', '3 顆星 有販賣部有冷氣，夏天可以來', '4 顆星 介紹古老製  鹽辛苦.日本来了才改進', '2 顆星 沒什麼可以看。冰淇淋，可以吃吃看。咖啡，也可以。', '4 顆星 鹽豆花漿好喝,鹽冰淇淋好吃', '3 顆星 介紹與鹽有關的歷史與物品,還不錯...', '5 顆星 豆花好吃！鹽工茶好喝！', '4 顆星 保存良好的傳統器具!', '1 顆星 還要另外買門票參觀，差勁！', '5 顆星 還不錯可以去裡面看看展覽', '5 顆星 好好玩的博物館', '5 顆星 好玩，好拍', '5 顆星 世界鹽歷史都可以知道喔～', '5 顆星 花樣多，彩色鹽看了心情愉悅', '5 顆星 規劃的滿好！但可惜人蠻少的', '4 顆星 增廣知識，了解一些不知道鹽的故事', '5 顆星 有冷氣吹', '3 顆星 去台南玩的一個製鹽的景點', '3 顆星 門票小貴，但冷氣超強的', '4 顆星 鹽療室，小人玩鹽大人休息，完美。', '2 顆星 非常普通 給小朋友校外教學的地方', '4 顆星 用心看，可以了解鹽業發展史', '5 顆星 東西好吃，價格合理，環境乾淨', '4 顆星 記錄著台灣過去輝煌的塩歷史\n值得一看', '3 顆星 雖然有展覽\n但略顯單調', '3 顆星 久無進步、只適合一次性參觀', '5 顆星 要門票，但可以認識鹽⋯', '3 顆星 乾淨整潔', '4 顆星 鹽巴冰淇淋好吃', '1 顆星 不夠豐富的博物館，門票不值！', '3 顆星 台灣鹽的由來。', '1 顆星 門票太貴，cp值不高', '5 顆星 假日休閒、親子旅遊，好去處！', '3 顆星 有點空虛，鹽相關產品還ok', '4 顆星 超美，適合拍照，不過風超大', '4 顆星 可以來取得自己幸運粗鹽色！：））', '3 顆星 設施可以多一些有互動性質的', '3 顆星 有教育意義，可惜維護的狀態不佳', '3 顆星 帶小孩來溜溜還可以！', '5 顆星 沒想到小小的塩，有那麼多學問！', '4 顆星 還不錯，尤其大熱天有去處。', '3 顆星 鹽的歷史介紹的非常詳細。', '2 顆星 收費太貴， 週邊景點又少', '3 顆星 門票偏貴，展覽內容一般。', '4 顆星 各種紀念品販賣，休息的好去處。', '4 顆星 很有教育意義的觀光景點', '3 顆星 爛又小沒東西很無聊', '2 顆星 很無聊   非常的失望  不適合小朋友', '5 顆星 免費教學試吃體驗很棒！', '4 顆星 想要了解鹽，可以來逛逛', '5 顆星 沒來過，有歷史文化氣息', '3 顆星 人員服務親切，但內容物有點薄弱', '4 顆星 台灣鹽業多樣週邊產品可供挑選', '3 顆星 需買票參觀,純粹路過！', '3 顆星 要收費就沒進去了 感覺沒什麼特別的', '4 顆星 館內資源豐富，值得探訪', '5 顆星 講解的很詳細', '4 顆星 鹽山維護中，不能走上去。普普！', '1 顆星 收費太貴，沒有人導覽', '5 顆星 爬鹽山，吃鹹冰棒，踩水車，推石輪', '4 顆星 如能增加解說員解說  會蠻不錯的', '5 顆星 館內文物多 適合親子參訪', '5 顆星 很好玩，博物館內容不錯', '2 顆星 不會待很久', '5 顆星 很棒的地方，適合觀光客來', '4 顆星 有小火車可以坐，很熱', '3 顆星 遊客少的時候格外幽靜', '4 顆星 好的介紹，但舊了一點', '4 顆星 很棒的 半日遊 景點', '5 顆星 售票人員親和力夠 ，解說清晰', '5 顆星 很大黑好的鹽知識教育場所', '4 顆星 裡面的冰淇淋甜筒🍦超好吃 …', '3 顆星 有進步 也有很大的空間可改善', '4 顆星 軟硬體都還有進步的空間', '3 顆星 有教育意義，可以增長知識', '4 顆星 風景不錯地方空曠好停車', '3 顆星 有點舊\n一眼看過去沒吸引力', '5 顆星 讚~', '3 顆星 要收門票、很荒涼。', '5 顆星 了解鹽業歷史的好地方', '1 顆星 解說隨便，期待你多多購物', '5 顆星 可以知道很多鹽的故事喔！', '4 顆星 地方有點偏僻海風也滿大的', '4 顆星 花點時間看介紹，會有收獲', '4 顆星 可以走走看看及坐小火車', '3 顆星 有停車場，服務員親切', '3 顆星 裡面可預約導覽有看頭哦', '4 顆星 來七股鹽山必吃鹽山鹹冰棒', '5 顆星 能看到以前製鹽工人的辛苦', '5 顆星 好好玩，水糖好刺痛我得好想要大叫', '3 顆星 門票太貴了 展覽沒什麼在維護', '4 顆星 官辦民營化水準不如以前好了', '3 顆星 去一次就不會再想要去的地方', '4 顆星 很適合互外教學的好地方', '1 顆星 有點沒人，要門票🎫 …', '1 顆星 爛，沒有妥善規劃的景點', '2 顆星 品嘗豆花，可買產品作手信', '3 顆星 體驗嗮鹽\n做好防嗮', '5 顆星 小東西可以買紀念價值', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 在購買區而已，沒進去看', '4 顆星 值得來體驗的地方', '5 顆星 地方大，乾淨，好停車', '4 顆星 館內資訊豐富，可拍照', '3 顆星 冰棒好吃，鹽山的鹽非本地的', '5 顆星 特別的鹽呼吸 讓人很放鬆', '4 顆星 這裡的鹽檸檬水超超超咸！！', '5 顆星 遊玩更長知識值得一逛', '3 顆星 去看看鹽山很漂亮', '3 顆星 詳細介紹台灣鹽的發展史', '4 顆星 台灣土產塩，好看又好用', '4 顆星 買的、玩的、逛的都有！', '4 顆星 適合喜愛歷史故事 的旅程。', '3 顆星 還不錯有古早味的東西', '4 顆星 可以看一 下製鹽的歷史', '1 顆星 專程去真的不值，路過就好', '4 顆星 展覽內容蠻豐富的。', '4 顆星 科學歷史都相當詳盡有趣', '5 顆星 來到這裡參觀真的很棒', '4 顆星 秒懂台灣鹽業歷史，good', '5 顆星 好逛好買，冰淇淋好吃', '5 顆星 冷氣很涼', '4 顆星 不錯 在旁邊有冷氣可以休息', '5 顆星 雖然收費，得到的知識卻是無價。', '4 顆星 東西平價 還不錯逛', '5 顆星 了解台灣鹽業的發展與歷史', '3 顆星 就真的只是還可以 ………', '5 顆星 富美老師導覽解說很清楚', '5 顆星 瞭解製鹽過程及用途', '4 顆星 東西賣比附近的賣的還貴', '2 顆星 裡面的東西賣的超貴的 ！！', '4 顆星 輕鬆踩鹽攝取正能量', '2 顆星 內容及活動較缺乏新意', '4 顆星 內容由淺入深 兼具休閒教育！', '3 顆星 熱的鹽滷豆腐好吃', '4 顆星 還不錯的鹽歷史展示', '5 顆星 持續在整建中，非常期待。', '2 顆星 鹽山不在這裡，不要走錯了', '3 顆星 鹽業歷史演化過程', '3 顆星 來了這兒就進去看看吧。', '2 顆星 差，蚊子館又一間', '5 顆星 茶葉蛋超級好吃', '3 顆星 鹽山裏賣的豆花口味\n雷啊', '2 顆星 硬體設備需要大力的改進', '5 顆星 不喜歡戶外活動的新選擇', '4 顆星 對產鹽有更加認識', '2 顆星 走走看看可以，打發時間。', '3 顆星 冷~似乎沒開放', '5 顆星 杏仁冰棒甜而不膩', '5 顆星 假日全家休閒好去處', '4 顆星 鹽山，跟鹽味冰棒不錯', '5 顆星 適合全家人出遊的地方', '3 顆星 暸解鹽業的地方 冷氣涼', '4 顆星 走走是還不錯😀 …', '1 顆星 就參觀也要買票']