['4 顆星 如果你想放空，獨自一人，這裏，除了孤寂還是孤寂。', '2 顆星 導航路線有夠難開，只有一條小路兩旁都是海水，目前還在道路施工，只要遇到工程車就完全無法動彈，到了目的地也沒什麼特別的風景，很不推薦', '3 顆星 很美的景色，不過跟預想的濕地有點不同，水很深，沒有淺淺的水的土地或沙灘，比較像是防波堤的感覺，外面有一些養殖產物', '5 顆星 超漂亮景點！！😍好像是適合釣魚的地方，但人很少，潮水的白噪音加上眼前的夕陽美景，可以坐在這裡一小時沒問題🥹', '5 顆星 很漂亮夕陽美景，建議騎車', '4 顆星 淺水濕地生態豐富觀賞水鳥的好地方', '5 顆星 凌晨來是不錯的選擇', '4 顆星 看海吹風放鬆心情的好地方...', '5 顆星 看夕陽、海、吹風，舒服', '5 顆星 天氣變化在那裡算很直接 ；從北中部開61線到七股效率上是很快的；風沙大太陽大、夕陽美到我忘記拍、但我覺得如果車子的噪音太大；如重機類的還是請別太靠近，以免破壞美感，接近賞鳥期了，大家還是避免去打擾這些過路客的寧靜', '4 顆星 道路狹小要小心', '3 顆星 堤防上的防汛道路 ，路很小沒辦法會車 ，路況很差 ，建議騎機車來 ，如要開車建議開到觀海樓的停車場 ，再沿堤防上的步道 ，步行約200公尺左右', '5 顆星 帶馬子搧海風的好所在兩人甜蜜中帶了點海風的鹹味，完美', '3 顆星 七股鹽田濕地有些路段有工程，路有點小，感覺遊客人少...很幽靜，不建議日落後前往。', '4 顆星 無人煙', '1 顆星 很懷疑谷哥標示的地點是鹽田', '4 顆星 河堤邊上的鹽田濕地', '5 顆星 來的時候要先確認漲退潮時間，滿潮都是水會很失望喔！', '5 顆星 海雲山交織空際\n氣象萬千\n每一時節皆如畫', '1 顆星 目前為施工工區，不能進入。圍欄擋住。', '4 顆星 跟觀海樓連在一起。是看夕陽，欣賞鳥類覓食的地方。', '5 顆星 景色多元\n夕照攜伴\n無窮意境', '5 顆星 很需要保存的地方！\n在這裡可以找到人與物種平衡的界線。', '2 顆星 沒有整頓環境，荒野無人整理，後悔不再來。', '4 顆星 景色很棒，尤其是黃昏日落時刻。', '4 顆星 天氣晴朗  海天一色\n令人心礦神怡', '4 顆星 黑面琵鷺的度冬地!!~歡迎大家冬天來認識來自北方的稀客-黑面琵鷺喔!!', '3 顆星 吹海風看夕陽，周圍沒東西', '4 顆星 看夕陽美', '5 顆星 旅遊休憩\n漫活親子\n夕陽美照', '5 顆星 適合拍攝黃昏日落的好地方。', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 觀夕祕境', '3 顆星 平日來人很少', '5 顆星 很美麗！', '5 顆星 七股看夕陽最佳地點', '5 顆星 秀麗風光', '4 顆星 缺乏打卡景觀', '5 顆星 夕陽風景不錯', '3 顆星 已經漠落了', '5 顆星 很美', '5 顆星 鳥兒種類繁多', '5 顆星 美', '2 顆星 沒東西', '5 顆星 很美', '5 顆星 放空的好地方', '5 顆星 超棒的', '4 顆星 一片大鹽田在大海和一條海濱長廊之間展開。這裡有野生鳥類，可以感受到親近大自然的感覺。', '5 顆星 固態天氣雷達']