['5 顆星 三寶殿位於碧雲寺後上方，我們是走旁邊樓梯上去的。本處地勢更高，廟前風景壯麗。\n\n殿內感覺不燒香，非常的乾淨，非常的莊嚴。', '5 顆星 三寶殿位於火山碧雲寺後方，可走階梯或是搭電梯上樓。三寶殿的大雄寶殿裏有三尊佛像，殿前的視野很廣可以俯瞰山下的風景。三寶殿前的牆壁上掛著十八羅漢像和一尊觀音菩薩供人瞻仰。如要爬上枕頭山上的觀景臺可以由三寶殿的側方碧雲火泉步道接枕頭山步道一路上山。如要往水火同源景點可以由碧雲火泉步道接水火同源步道到達，需要注意這些步道的路口的指標，通往枕頭山步道的路口沒有明確標示，只寫枕頭山，我沿著標示一路走到枕頭山的山腳下，面對著枕頭山的一面峭壁真的傻眼了。只好往回走才看到路旁的樹枝上有登山協會的山友把布條綑綁在樹幹上，才能走到枕頭山步道。', '5 顆星 非常有歷史的老寺廟，來關子嶺一定會順道來走走上柱香的好地方，風景優美。', '5 顆星 我就無事不登三寶殿。\n有事才來。\n還好三寶殿中沒有三寶。', '5 顆星 莊嚴的聖殿，殿內寧靜，前方視野非常好，嘉南平原盡收眼底。', '5 顆星 奉請佛祖作主', '4 顆星 莊嚴乎雄踞枕頭山傲視嘉南平原', '5 顆星 安靜到心情也平靜', '5 顆星 300年古廟，香客大樓乾凈', '5 顆星 有現代化電梯的三寶殿', '5 顆星 佛門聖地可從', '5 顆星 阿彌陀佛', '5 顆星 視野展望佳', '5 顆星 給無數颗 ⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐', '5 顆星 供奉三寶的佛教寺廟。']