['5 顆星 座落於巷弄裡，近三百年歷史的廟宇古意盎然，只能說令我又驚又喜。\n\n步入其中，虔敬之心油然而生。\n好喜歡♥️', '5 顆星 懷舊氣氛的街道與歷史悠久的古蹟建築，逛街散步的好去處', '5 顆星 重訪神農街金華府，在幽靜的古廟參拜，感受神人合一的境界！並求了一個護身符給姪兒，希望他得智慧平安，生意順利。', '5 顆星 非常古老的廟宇，創建於西元1830年，香火源自於泉州石獅鳳山鄉，主要祭祀文衡聖帝李馬黃三府千歲。', '4 顆星 主祀文衡聖帝，共三爐。', '5 顆星 於民國九十四年（2005年）11月7日公告為市定古蹟，廟內主祀關聖帝君與馬李黃三王爺，是臺南市裡少數命名為「府」的廟宇，表達出其做為王爺廟的特質', '4 顆星 位居神農街上的寺廟古蹟，從廟門進入之後馬上就可以看到七爺八爺！還有裡面供奉的神像與天花板上被燻黑一片的樣子，應該是香火鼎盛。加上神農街近幾年來湧入大量的人潮，所以遊客也常常會進來參拜。\n維基百科：\n民國九十四年（2005年）11月7日公告為市定古蹟，廟內主祀關帝與馬李黃三王爺，是臺南市裡少數命名為「府」的廟宇，表達出其做為王爺廟的特質。\n金華府位在神農街上，過去是臺灣府城五條港區的北勢街。該廟是由一群在五條港碼頭工作，來自泉州晉江的許姓苦力集團集資所建，裡頭供奉著他們從家鄉帶來的關帝爺。該廟在同治十三年（1874年）與光緒14年（1888年）再修過，歷年的整修大致上維持其古貌。\n由於原屬地方性廟宇，規模不大、信眾有限，以致廟宇一度失修，但也因此仍保有古風。該廟隨著北勢街（今名神農街）的觀光發展而受到了重視，近年已做了整修。', '5 顆星 廟宇是一種藝術結合，集合雕刻技藝、金屬工藝、刺繡文化等，當越親近，越發現其可愛及精緻美感之處。', '5 顆星 神威顯赫\n臺南金華府位於臺南市中西區。於民國94年11月7日公告為市定古蹟，廟內主祀關帝與馬李黃三王爺，是臺南市裡少數命名為「府」的廟宇，表達出其做為王爺廟的特質。', '5 顆星 古色古香的宮廟…和街道', '4 顆星 歷史古蹟的廟宇，外頭看到七爺八爺在左右坐鎮，進來看看，過年期間進來祈求平安拿了三張小聯回家貼', '5 顆星 神農街金華府 感謝你有評論區讓我上傳這麼多的照片\n\n金華府加上神農街都是歷史悠久的文物古蹟\n\n在台南這座城市非常的有名 甚至全台灣全世界\n\n台南的名勝古蹟與傳統小吃 在我們台灣真是幸福城市\n\n你有多久沒有旅行了 放下腳步來台南渡假吧\n\n幸福城市指數⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️', '5 顆星 短短三百多公尺的神農街，從街頭的水仙宮，街中的金華府到街尾段的藥王廟，廟門都是帝王級的鐘乳門釘，實屬罕見尊貴的一條古街。', '4 顆星 步行神農街拍的，沒進去參拜🙏🏼下次再訪再上傳補圖片和文字👌🏼', '5 顆星 在神農街裡的古廟，因為沒有經過太多的都市計畫變更，因此保留古老的面貌，很有古風，平日沒有遊客更加靜謐莊嚴\n金華府同時也是全台南第一間以「府」為名的廟宇，見證了台南地區的信仰歷史，也同時見證了府城的水文地理。', '5 顆星 我把金華府拍的很像騰騰鎮，但是還是很喜歡這個廟宇環境', '5 顆星 主祀關聖帝君，古色古香的老廟，隨便拍也是那樣莊嚴有味道', '5 顆星 附近御史臭豆腐 超好吃', '5 顆星 神農街裡的老廟，滿滿的歷史味道', '5 顆星 廟宇雖不大，但藏身在充滿文創氣息的神農街裡讓人驚喜，建築裝飾藏了很多細節非常有趣(凸出的浮雕、愛心鎖等)，搭配小冊子看會有尋寶的感覺', '5 顆星 很有特色的巷弄，值得一逛。', '4 顆星 也算是古廟，為當初南勢港的大姓 ˊ許ˊ 的宗族集資所建。府城廟會裡，若有要出海的儀式，神明都得到此蓋關印。', '5 顆星 20210228連假 恭祝北勢街三協境金華府 文衡聖帝萬壽', '5 顆星 非常具有特色的古蹟廟宇', '4 顆星 在神農老街裡具有歷史意義的王爺廟，以往春節舉辦的燈龍展都是由此廟宇發起的。', '3 顆星 金華府位於舊北勢街上(現在的神農街)，創建於清道光10年（西元1830年）為當地許姓人士所建，主祀主祀文衡聖帝，俗稱關帝爺，為五條港五大族群許姓的守護廟', '3 顆星 神農街裡的小廟，注意一下門板，會有隱藏版的收獲', '5 顆星 很古樸的廟，原來裡面供奉的是關帝聖君。', '5 顆星 一間古樸莊嚴的廟宇，隱身在神農街古街廓，是當地居民的信仰中心。', '4 顆星 北勢港的港廟, 奉祀關聖帝君, 由許氏宗親擔任爐主, 北勢港許氏最出名的就是許文龍.', '5 顆星 為神農街增添濃濃傳統民俗氣息；門口有旅遊摺頁，可自行索取，若覺有用，不妨留點香油錢，感謝管理辛苦。', '4 顆星 奉祀文橫聖帝的廟宇', '5 顆星 相當具有歷史氣息的小廟宇\n\n搭配著神農街的氣氛\n更上一層樓', '5 顆星 很好拍照的地方', '5 顆星 晚上路過', '3 顆星 一間普通的小型廟宇，有點過於昏暗。', '4 顆星 老廟配老街，很有府城味。', '4 顆星 很有特色的廟宇，神農街必看', '3 顆星 小小的一間廟，但是很有味道', '5 顆星 麻雀雖小五臟俱全 還不錯可進去看看', '5 顆星 超級喜歡', '5 顆星 我有什麼心事都會跟神明講', '5 顆星 老街老廟', '3 顆星 還不錯可以進去走走', '5 顆星 吉祥如意', '5 顆星 莊嚴👍 …', '4 顆星 古色古香的小型廟宇', '5 顆星 美的廟', '4 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 小而美', '5 顆星 遺失的美好', '3 顆星 一座歷史悠久的寺廟。\n已被指定為台南市古蹟。\n它自甲午戰爭前就已存在，據說是供奉關羽的。', '4 顆星 一座歷史悠久的陵墓。主神為關羽，神社主要用於祈求生意興隆。\n在這片地區被填海之前，這裡曾經有一條運河流過，似乎曾經是一個商業區，商人在這裡批發從海上運來的貨物。', '5 顆星 這是一座可以感受到歷史的寺廟。這似乎與生意興隆有關。', '5 顆星 節日的時候有很多燈籠。壯觀的景色。', '3 顆星 它有味道。']