['3 顆星 有點荒涼的地方，神社上方似乎有除過草的樣子，附近有野狗要注意，一旁的道路很寬可停車', '5 顆星 是不是廢棄了…\n希望只是整修中，因為有被圍起來\n一開始還找不到\n旁邊有牌子只有說是古蹟不要破壞\n可是為什麼也不整理規劃一下😕\n希望可以好好維護！！', '4 顆星 進錯入口，繞了一小圈，先看到磚頭防空洞，才看到主角神社遺址。夏天萬物生長，草也肆意成長', '5 顆星 永康三崁店神社為日治時期台糖三崁店製糖所廠區內的神社，雖木造建築已消失，但仍保留本殿、手水舍、石燈等建築的石造基座，是台南少有保存下來的神社遺跡古蹟，其中，一旁的遺跡上仍留有防空洞群也相當壯觀，吸引許多攝影玩家取景。不過，三崁店神社遺跡部分護欄玉垣已毀損多年，迄今並未修復，一片綠意樹林雖保護了豐富的生態，但園區公告禁止野炊，神社遺跡四周環境也雜草叢生，讓遺跡彷彿被淹沒在雜草中。', '3 顆星 無人，很廢墟的一個地方。神社也被雜草叢生了', '3 顆星 永康三崁店神社為日治時期台糖三崁店製糖所廠區內的神社，雖主體已毀，但仍保留本殿、手水舍、石燈等建築石造基座，是臺南少有保存下來的神社古蹟。', '3 顆星 雖已被列為古蹟, 但年久失修, 遍地蔓草,  荒廢已久. 還望管理單位儘早整修, 以免此處凋零傾圮, 逐漸消失於塵土之中.', '3 顆星 若沒人來割草遺址會被雜草掩蓋一半了,周圍是大草坪,適合散步', '3 顆星 早期為日治時代的永康糖廠，現今雖然列為古蹟， 但似乎沒在整理，有點可惜。', '3 顆星 區域不大的神社廢墟，古蹟可能需要整治一下', '4 顆星 標示牌不夠。不苛責。或許這樣最自然。', '4 顆星 在不起眼的城市一隅，藏著一棵全台僅存的老樹，同時也是珍貴物種 諸羅樹蛙的棲地', '2 顆星 目前由本營造公司整修中所以只給兩顆星整修完再多兩顆', '2 顆星 2023.12.09整修中\n勿白跑一趟', '4 顆星 有蚊子，雜草也多，想要近看神社最好要防蚊還有穿布鞋或是登山鞋。', '4 顆星 簡單的公園感受歷史的痕跡，但是有野狗出沒需要留意', '4 顆星 裡頭的墨西哥合歡蠻有看頭的，另外，只剩下珀犬基座，兩隻神社珀犬不知去向，可惜了。', '5 顆星 充滿綠意，很有氣氛的神社遺址，如果有好好保存應該很漂亮.', '5 顆星 環境整理的很乾淨\n出乎意料之外\n原以為是個偏僻荒涼的古蹟景點\n結果還遇到有cosplay來外拍\n別有意境\n沒看到什麼昆蟲、也沒什麼野狗的地方', '3 顆星 真心希望這個地方能被好好保存跟規劃…', '1 顆星 野狗跟蚊子都超多，神社跟廢墟一樣，令人覺得難過。', '1 顆星 封閉中，一片荒蕪，目前無任何景⋯', '4 顆星 有歷史價值的遺址，可惜久未整理，已經荒廢。', '5 顆星 過去的糖廠神社，不知道神還在嗎？', '4 顆星 很荒涼的景點 連個告示牌指示牌都沒有😟 …', '5 顆星 遺址保持的很好但顯得有些蔭森，蚊子⋯⋯非常之多，七月了居然還有螢火蟲', '3 顆星 遺址.草傻傻分不清', '3 顆星 雨後綠葉更綠了，古蹟旁的小草一片盎然，葉子上水珠活潑閃耀著，一旁的墨西哥合歡有著珍貴老樹的標記，茂盛枝幹慵懶的匍匐著，任由白頭翁在身上跳躍，當然還有飢餓的蚊子🦟，無情的對入侵者展開攻擊，樹梢上響亮的蟬聲像極了戰爭號角，趕快撤退還給三崁店寧靜 …', '3 顆星 將近百年的時光沖刷，神社遺址獨留底座已不復當日景象，然而旁邊的老樹合歡倒而復立鬱鬱蔥蔥，是寧靜的公園綠意盎然的主角。', '5 顆星 舊時為日本神社 , 現殘破不堪 , 若政府多加利用 , 可望成為新的文創景點 , 此處有稀有樹蛙 ,  或許為不開發之原因', '5 顆星 保育類樹蛙的重要棲息地。希望繼續保持原貌，不要有太多人為干擾。', '2 顆星 這裡很適合單身者來，很靜，很容易被忽略，但是能告知台南市政府嗎？古蹟保存的爛就算啦，樹木還被人亂焚燒，旁邊道路老樹被砍伐，還有，這裡是諸羅樹蛙保育區，現在是擺爛就對了啦！', '3 顆星 戰後，神社主體改建成郵局(2002年1月時仍存[8])，為糖廠與附近居民服務。郵局拆除後，神社只留下臺基、參道及其兩旁的的花崗石基座，另外還有「手水舍」遺跡[3]。後來為避免臺糖與建商合作開發而造成破壞，臺南縣政府以神社遺跡遺留大量神社基座，且周圍擁有豐富林相及原始生態（有諸羅樹蛙蹤跡）為由，在2007年7月3日指定為暫定古蹟，並於2009年5月27日經正式公告成為古蹟[9]。2012年發現原三崁店社社號標\n\n來源：維基百科', '5 顆星 百年歷史古蹟綠地，氣派非凡!\n誰讓台灣50年的歷史文化神社，殘缺不全? 本來國外觀光客可以來台灣各地參觀日本神社，現在每年400萬台灣人去日本看神社。', '1 顆星 雜草叢生，請公家機關給予修整，讓古蹟重見天日。', '5 顆星 花草遍地，神社陣列，古樹佝僂，防洞零佈，老榕閒散，綠蔭蓊鬱，神遊其境。', '5 顆星 有著日本人遺留下來的神社，但是沒有保存所以看起來還有一定像日本小小的神社，也代表了日本曾經在這塊土地殖民過。', '5 顆星 參觀完歷史博物館順路過來瞧瞧\n剛進入就被多隻蚊子咬到滿身子 嚇死 馬上往外衝', '3 顆星 李載應該請環保局去噴藥，不然蚊子真的太多了，去運動的人來說太痛苦了', '5 顆星 或許沒專人整理，老樹長的很奇特,很漂亮。\n除有個突兀的獸籠，走進去有很舒服的感覺。', '2 顆星 感覺荒廢很久了……\n估狗才知道是古蹟0.0\n不論白天晚上根本沒有人\n不打遠光燈根本沒辦法騎\n還被野狗追 唉#……#', '1 顆星 應該回復本來的樣貌，而不是放任它成為廢墟! 網紅西瓜真無能! 👎👎👎 …', '3 顆星 我喜歡有VIP的寶可夢可捉。捉寶可去的地方，公園沒有整理，晚上沒有燈，需要地方去看看要怎樣才能煥然一新。', '3 顆星 神社遺址，由於去是未整頓的公園，雜草叢生且蚊蟲多，且常有野狗團聚，不建議單獨造訪', '5 顆星 是個歷史遺跡和綠意盎然的場所,但蚊子有點多,蠻悠閒的地方', '5 顆星 這邊重新規劃起來會不錯\n雖然目前這樣也是另一種風情', '4 顆星 古色古香，已保存的良好，已破壞的待重做，期待中', '5 顆星 工作期間來這裡的旁邊樹蔭下乘涼休息的時候，才發現這裡是古蹟', '3 顆星 神社已荒廢，只剩一些基柱，但墨西哥合歡很有看頭，很壯觀。', '3 顆星 最近野狗越來越多還會追車，在那邊走路都提心吊膽，', '4 顆星 可以讓人內心平靜，但是又聽得到滿滿的昆蟲鳥叫聲', '4 顆星 神社古蹟，位於三崁店永康糖廠內，周遭樹木蓊鬱，很美麗動人，發思古幽情。', '4 顆星 三崁店舊糖廠，內部上存在著神社遺址、老樹，以及數量眾多的諸羅樹蛙。', '3 顆星 巨大的墨西哥合歡，是除了神社之外最吸引人駐足的景點', '5 顆星 穿黑衣和白衣的兩位導覽員很熱情', '5 顆星 這棵合歡至今已經98歲了', '3 顆星 攤位數有點少\n但都還不錯吃', '4 顆星 這邊有道館...嗯...\n從寶可夢得知有這個點XD', '5 顆星 這裡有珍貴的諸羅樹蛙請大家一起幫忙保護環境', '3 顆星 真的是遺址而已，沒看到介紹說明立牌，相當可惜。', '3 顆星 不錯的神社~', '4 顆星 很漂亮的地方\n但野狗有點多', '4 顆星 聽見百年前河道旁的煙火聲', '1 顆星 完全不知道這是古蹟阿', '4 顆星 可惜了雜草叢生', '4 顆星 很有意義的古蹟\n但是缺乏管理', '5 顆星 很有歷史紀念性的地標', '4 顆星 可惜荒廢了', '5 顆星 服務很好，老闆和服務人員都很親切。', '5 顆星 很清靜，值得保存。', '4 顆星 歷史遺跡，尚未整修', '3 顆星 不知道什麼時候要修復', '4 顆星 三崁店終於被亞洲樹蛙給攻陷了', '3 顆星 年久失修....看不出是神社?', '2 顆星 感覺像垃圾場', '4 顆星 旁邊遇到眼鏡蛇 超恐怖', '4 顆星 懷想幽古情', '4 顆星 中休的好地方', '5 顆星 超美的祕境', '5 顆星 這是我的出生地址', '4 顆星 附近沒有廁所', '5 顆星 希望可以重建', '5 顆星 打寶可夢道館', '5 顆星 市區裡的寧靜', '4 顆星 看諸羅樹蛙。', '2 顆星 沒在整理', '4 顆星 市郊明珠', '5 顆星 讚', '2 顆星 簡直廢墟', '4 顆星 很悠閒', '4 顆星 蚊子多', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 漫遊，純粹', '3 顆星 神秘的地方', '1 顆星 路过', '4 顆星 很棒的地方', '4 顆星 清幽之處', '5 顆星 神社遺址', '5 顆星 古老的神社', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 這裡在整修中，期待之後變成熱鬧景點', '1 顆星 蚊子多', '2 顆星 [2021 年 3 月 14 日]\n在前往營地的路上，我得出的結論是，這座雕像是一座古老神社的遺跡。我來自一條未知的道路。作者：Hiroyuki Hiroaki，椰子果落很危險，真正的秋天已經結束了！開墾的洞穴。除此之外，還有一棵很大的樹，一個人就是一棵樹，樹上的果子已經掉到很高的地方了。有婦有子，果實。奇多現在已經是老人了，我的印象還很新鮮。真是碩果累累。就像那樣。\n這似乎是一座古老神社的廢墟。我很好奇，因為它正在我上班的路上。我甚至不知道起源。據說這很危險，因為椰子會掉下來，而他們確實這麼做了。還有一個防空洞。還有另一棵非常大的樹，一個男孩開始爬上樹，到達相當高的樹枝並掉落果實。一個女孩正在樓下撿東西。知道現在有年輕人在做這種事真是令人耳目一新。我想知道這水果好吃嗎？', '4 顆星 這個地方標誌著過去時代的歷史', '5 顆星 神社所在地。它得到了一定程度的維護，有著類似遊戲中廢墟的氛圍。雨後走路很困難。\n柵欄上刻著許多台灣人的名字。看起來，Chozuya已經重生為花壇。\n雖然周圍環境安靜舒適，綠意盎然，但我還是忍不住想起聖傷害了那麼多人。', '5 顆星 👍👍👍👍👍👍👍👍👍 …']