['5 顆星 位於台南市東區的小公園\n擁有一片樹林\n還有一條健康步道\n\n兒童遊樂設施剛換新的\n安全性很高\n適合小朋友來這裡玩樂放電', '5 顆星 馬路旁中間三角地的小公園，活動範圍不大，只有一條健康步道可走，或走外面的人行道散步，繞圈圈走，過一條馬路也有一個三角地，蠻無聊的公園，每次經過想說裡面公園很大，但市區有公園就是給五顆星。', '3 顆星 鬧中取靜都市中的小叢林、有一個長長的健康步道有石頭砌成的健康步道要小心謹慎使用，許多人在這樣的洗禮之後都得到了足底筋膜炎所以自己要慎選如何去使用公園的設施！旁邊就是緊鄰著東區龍山社區發展協會活動中心！\n不過有點嚇人的是，我居然看到兩隻比特犬沒有拴繩，還好我趕快把我們家的狗寶貝帶走！不然應該會是一場腥風血雨！', '4 顆星 APR.04 佔地很廣！那叢榕樹真壯觀！健康步道好長一條！遊樂設施不多,假日有辦活動！挺熱鬧的！', '5 顆星 平日午後來到這\n微微的日曬 涼涼的風\n超放鬆 超舒暢\n非常適合孩子們樹下走走看看自然生態\n會意外遇到小松鼠在嬉鬧\n鴿子雖不太怕生 但也不要刻意靠近唷\n牠們也都在太陽下休息 別惡意驅趕\n有個石頭步道 記得拖鞋才能使用哦\n大草皮上有個涼亭\n適合坐下享受視野美景\n樹下裡像個小森林 有長椅讓人休息\n沒事待在這 真的會忽略公園以外的城市\n超棒的公園', '3 顆星 空間及設施佳，小孩可放電，但廁所及環境整潔有很大改善公間，也許可請附近商家擔任志工，或認養打掃。', '4 顆星 樹木很多，有鴿子，有健康步道。今天經過，對面的大東夜市有農產展。2017/5/13(星期六)', '5 顆星 黃花風鈴木，愜意的台南午後\n車來人往的，附近有幾家甜點店很不錯，要是能有一些造景或者舒適的座位，會是很棒的地點', '5 顆星 每逢3月，靠近林森路的黃花風鈴木都會綻開，變成一條金色隧道，除此之外是個非常散步的公園，但要預防蚊蟲咬傷就是了。', '3 顆星 都市內的小綠洲，天氣熱時若在附近可來此待在樹蔭下乘涼，不需專程到此參觀。', '5 顆星 孩子放電好去處！', '4 顆星 一切都很好，只是帶狗狗來大便的不少(狗主不會清），所以散步只能低頭，以免踩到～', '3 顆星 2020/12\n\n靠活動中心這邊有座溜滑梯\n公園裡來還有石頭的腳底按摩步道\n附近也有幾家咖啡店\n\n#溜滑梯', '4 顆星 (2018.03.05)這裡有府城最早種植的黃花風鈴木，花期只有一週。', '5 顆星 台南最長的健康步道\n你我來pk', '5 顆星 鬧中取靜的地方。', '5 顆星 在城市裡很放鬆的公園', '4 顆星 環境OK，是鬧中取靜的一個地方，因為遊樂器材適合孩子，常帶孩子去玩，但是公園有不少遊民和隨意躺著睡覺的中老年人，而且幼兒遊戲器材區設計是被大人運動器材包圍，所以也有不少奇怪人士流連，帶孩子去都必須隨時提高警覺，不太能安心。而且這邊很多外籍看護每天都會推坐輪椅的老人家來，把老人丟在兒童遊樂器材區，自己坐在旁邊的兒童玩具上和同鄉聊天或視訊，小朋友一邊玩還得擔心會撞到坐輪椅的老人家。市區很多公園遊樂器材區設計和規劃都不是很好，因此都有同樣的問題。', '3 顆星 美中不足，成了丟垃圾的地方\n裝了監視器改善了', '5 顆星 提拉米蘇精緻蛋糕終於在台南市開分店.南台灣的第二家店.記得要品嘗招牌的-提拉米蘇蛋糕', '5 顆星 空間寬廣，旁邊還有洗手台，廁所。偶爾會有老人的歌友愛心聯誼會可以聽一下老人唱歌🤣\n但是蚊子有點多，要噴防蚊液。 …', '3 顆星 位於特別的地點，有一個非常乾淨的廁所', '5 顆星 公廁很乾淨，公園旁還有兒童遊戲設施，很多家長會帶小朋友來放電，玩遊戲設施！😀 …', '5 顆星 環境有專人清理，整體悠閒乾淨，不太會踩到黃金，樹蔭座椅及垃圾桶設置還算多，帶毛小孩請自行清理狗便，共同維持得來不易的公共空間', '4 顆星 公園本身不錯，遊樂設施適合小孩放電，下午常有中老年人唱歌的活動', '5 顆星 三角公園是水泥叢林內的綠洲，園內有樟樹，茄苳樹，鳳凰木。掌葉蘋婆是筆者的最愛，樹椏高低層次真的很美。', '4 顆星 這個公園真是不錯\n逛夜市累了可以來休息\n停車也好停\n散步遛狗都OK\n還有兒童遊戲區', '5 顆星 20220126台南三角公園的晚霞美不勝收。', '4 顆星 每當黃花風鈴木盛開之際，花落滿地與隨風搖曳互成輝映，把握時間來就對了。', '4 顆星 清晨常去散步，空氣是還好，但一到上班時段，交通流量蠻大！', '5 顆星 阿柏勒花開的時候真的好看！感覺詩情畫意的。讓快樂更快樂，讓悲傷更悲傷這樣...🤭 …', '4 顆星 這附近有品香肉粽還不錯！不過有小黑蚊！應該是公園飛過來的！所以要注意被叮！', '2 顆星 晚上沒燈，設施缺乏，步道缺乏。唯一的優點是有公廁可以上廁所...。', '3 顆星 晨間運動與休憩的好去處，有兒童遊樂設施，適合親子活動。', '1 顆星 昨夜有夜市買賣.造成垃圾一堆.享受美食確忘了保護垃圾的美.別忘了！勿亂丟.', '5 顆星 遊樂設施很不錯，\n溜滑梯有三條路線，不用擠來擠去👍 …', '4 顆星 在市中心，四面交通方便，可供晨跑 運動 散步 談心的一塊綠地，真是不可多得的好地方。', '4 顆星 空間大，但是，不適合散步，跑步。因為車流量大，空氣髒。', '4 顆星 公園不錯 不過附近交通繁忙 不易抵達', '5 顆星 三月開花季，這公園很美，適合來走走。', '4 顆星 小朋友的快樂天堂', '3 顆星 有社區活動中心提供給民眾集會使用!', '4 顆星 樹木高，花草艷', '4 顆星 環境很清幽，散步好，還算乾淨。', '3 顆星 早晨空氣涼爽，適合暖身運動，晚上蚊子太多。', '2 顆星 公園被下棋的人佔據了', '5 顆星 每年3月是賞黃花風鈴木的好地方', '3 顆星 普通公園，地方不大，一覽無遺可見範圍。', '5 顆星 清幽，好停車，有廁所，是散散步的好地方', '5 顆星 ！去看阿伯下棋！順便尿尿！！\n！去看阿姨跳舞！順便散步！！', '5 顆星 維護的不錯!公共廁所也乾淨!', '4 顆星 公園裡有活動中心，社區活動好去處', '4 顆星 整理的很乾淨，很棒的公園', '5 顆星 看一些老人家們下棋，打發下午的時間。', '3 顆星 器材整潔，但是可以多一些器材，很久沒有更新了', '4 顆星 以前烤肉的好地方 (不過現在已經禁止烤肉了)', '3 顆星 在這裡運動要注意樹根', '5 顆星 黃花風鈴木開花時五顆星', '4 顆星 美美的阿勃勒小景', '4 顆星 可以來走走有黃花風鈴木', '5 顆星 這是靈鷲山台南分院，學法教共修地方，讚啦', '5 顆星 別錯過每年風鈴木盛開的季節', '4 顆星 腹地大，情境，有小孩遊樂器材', '5 顆星 很好走的路', '3 顆星 公園供老人休閒.', '4 顆星 空間寬敞，還有松鼠出沒', '5 顆星 放電的好地方', '3 顆星 打牌的，唱歌的，有時候會影響別人', '5 顆星 造型特殊的大樹很用心設計', '5 顆星 龍山活動中心之溜滑梯很棒。', '5 顆星 很多老人家休閒好地方', '5 顆星 晚上大東夜市好停車之地', '3 顆星 有運動器材，古木參天', '5 顆星 適合遛小孩', '2 顆星 普通，沒什麼特別，缺少特色', '5 顆星 餐點精美，價錢合理。', '5 顆星 發現大岩蛇跟椰蛋樹', '4 顆星 散步的好去處', '3 顆星 有小孩遊玩的地方', '5 顆星 100塊一隻  好賺', '3 顆星 居家生活運動便利', '5 顆星 曾經在這邊野餐', '4 顆星 涼爽，樹好高！', '4 顆星 慢走運動的好地方', '4 顆星 悠靜', '5 顆星 很棒', '4 顆星 小而美的公園', '3 顆星 優美的綠地景觀', '4 顆星 環境很乾淨', '4 顆星 整體環境不錯', '3 顆星 散步的好地方！', '3 顆星 風鈴木初開', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 休閒好地方', '3 顆星 還算大', '3 顆星 沒有特別印象', '3 顆星 親子公園的地方', '5 顆星 環境不錯', '4 顆星 鬧中取靜', '3 顆星 空間太小', '5 顆星 好', '3 顆星 散步好', '5 顆星 熱鬧', '4 顆星 附近住家的福利', '5 顆星 ( ^^)', '5 顆星 很棒', '4 顆星 這是哪', '3 顆星 散步好地方', '5 顆星 好', '5 顆星 我計劃騎自行車去這個公園休息一下。不知怎的，這總是一個令人耳目一新的停留。有一個活動中心，經常響起舞蹈練習音樂。人們在長椅上閒逛或帶著孩子在攀爬架區玩耍，看起來都很輕鬆。醇厚。', '5 顆星 從歐洲的角度來看，完美、有趣！']