['5 顆星 走過路過可以來看看民風純樸的好地方\n彩繪也很漂亮', '5 顆星 普通彩繪而已，但能貼著與村結合農事主題，不容易！足見主事者相當用心。\n入口處有形象造型，單一垂楊更顯特立，整村幾乎近半劃好劃滿，只是一靠近想拍照，三四犬狂吠，唯一掃興之處，害我無法全部留存。', '5 顆星 好多在地特色彩繪，陸續增加中，是一個適合全家出遊，透過彩繪了解大屯傳統文化的好所在。', '5 顆星 粉有農村味道的彩繪村！\n\n定位有誤差，請搜尋"大屯保安宮"', '5 顆星 來下營必看，彩畫質感好，村民也很熱情介紹。', '5 顆星 很棒的彩繪、不再是一堆沒有授權的卡通人物', '5 顆星 民風純樸人情味很濃.有幾個彩繪家和油畫藝術創作者', '5 顆星 值得一看的彩繪村很棒喔！👍👍👍', '5 顆星 當地居民熱情的創作 不做作最自然的在地美感', '5 顆星 畫得貼切鄉村風情', '2 顆星 啊..就彩繪社區\n沒啥特別的也沒啥別的\n偏偏僻', '5 顆星 一個小村莊，讓你有回到外婆家的感覺', '5 顆星 適合全家大小走走逛逛的地方，有許多彩繪牆，陸續增加中。', '4 顆星 入口處有個非常明顯的指標\n很有地方特色的社區', '5 顆星 乾淨、友善的鄉村小社區！', '5 顆星 自己的家鄉讚一下', '5 顆星 很棒', '5 顆星 純樸的社區．很不錯的地方', '5 顆星 鄉村的氣息大師級的作者', '5 顆星 休閒的好地方', '3 顆星 還行', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 靜']