['5 顆星 第一次來還蠻特別的，好好拍', '4 顆星 很可愛的地方也很廣\n可以玩一整個上午', '5 顆星 彩繪特色主題除了維尼熊外還有在地黑豆彩繪，布袋戲及廟會活動等等屬綜合型隨性揮毫，大部分集中在文化街，文明街，復興街還有部分在健康路，假日時段很多年青人或情侶檔親子旅遊，甚至團體包遊覽車來此排照打卡來一趟輕旅行。', '3 顆星 有一些圖片還不錯可惜做的還不夠大方。可以做一張特大的當作標示圖。 不過說實在的我覺得復仇者聯盟上廁所那一張最經典', '5 顆星 這邊有地方可以擺蠟燭，鮮花嗎？\n紀念有個地方民主已死\n但是不知道什麼可代表\n維尼熊蠻適合的', '5 顆星 超可愛❤️❤️❤️', '3 顆星 社區重生，圖畫生動活潑，惟停車非常不方便。', '5 顆星 這裡的彩繪相當仿真。散步很不錯。', '2 顆星 都被在地居民汽車擋住圖案', '3 顆星 老社區注入了新色彩，可惜原創不多', '5 顆星 走一走可以', '4 顆星 單純拍照好去處', '4 顆星 純樸的鄉下', '5 顆星 體驗鄉下味道', '3 顆星 值得去逛逛拍照', '3 顆星 原創不夠', '4 顆星 彩繪可愛', '3 顆星 還好！', '4 顆星 很奇怪的景點！沒有規劃，但到處都有大量的繪畫']