['5 顆星 2023,6,10（星期六）早上11點，上有新營美術園區，中有不二良小鼠，下有七彩長廊連成一線，是休閒，散步，運動拍照的好地方。', '5 顆星 112/05/22\n很適合拍照打卡的地方～～\n有漂亮的七彩長廊跟很多隻可愛的小鼠🐭\n非常適合帶小孩來散步走走～～ …', '5 顆星 ❚ #謹謹遊台南\n↪︎ 新營區 x 不二良小鼠·童年狂想曲·七彩長廊\n\u2061\n裝置地點 ▸ 公園路一段周邊\n時間 ▸ 戶外裝置24H開放\n\u2061\n來新營買完小燒餅前往鹽水燈會的路上，意外經過公園路一段這邊，看到可愛繽紛的不二良小鼠，立刻調頭停好車拍拍照，原本早上還在猶豫要不要騎車來個小旅行，還是去百貨看看展覽就好，現在覺得我的決定是對的，騎著車鑽大路小路隨時都可能發現新大陸，這也是開車無法滿足的\n\u2061\n謹謹最先看到的桃紅色不二良小鼠應該是尾端，從復興路紅色不二良小鼠那邊走過來視覺景色是最漂亮的，紅橙黃綠藍靛紫七個顏色有著七隻小鼠，其中藍色段廊道上藏著一隻小鼠，於是別忘了偶爾抬頭看看喔！\n\u2061\n走完這個長廊以為結束了嗎？不不！！還有其它關於不二良小鼠的裝置，別忘了走完它，據說總共有19隻小鼠，全區以童年記憶為藍圖，結合七彩長廊、河川、攀岩作為藝術造景，之後有來新營再來尋找剩下的小鼠們吧！\n----------------------------------------\n#Taiwan #台灣 #Tainan #台南 #新營 #台南旅遊 #台南景點 #台南旅遊景點 #台南打卡景點 #台南地標 #新營景點 #新營拍照打卡 #台南公園 #新營公園 #新營美術園區 #不二良 #不二良小鼠 #童年狂想曲 #七彩長廊', '3 顆星 身為鼠迷怎麼可能不來朝聖，不二良的小鼠可是在SR扮演了很重要的元素，原本想說小鼠展區可能不大，沒想到出乎意料的好拍，特別是彩虹長廊，五顏六色，是不是跟你的童年一樣繽紛。', '4 顆星 是條長長的走廊，有好幾隻顏色的鼠，停留時間大約5分鐘，附近居民散步的好地方吧！\n肚子餓了路旁還有幾家攤販可以購物', '5 顆星 滿好逛的地方，雖然不大，但好拍，而且還有假日小市集可逛，算不錯的景點。', '5 顆星 可愛的小公園，設施維護不錯', '5 顆星 小而巧，適合小朋友走走跑跑又很好拍照的地方，如果有經過建議可來走走。', '4 顆星 不錯的小景點\n地方算大\n作品不多\n期待未來的發展\n\n廁所比較遠些\n我的圖面有標示', '5 顆星 可以很安靜的走在上面，運動或是拍照都非常適合，七彩的顏色搭配很美。', '3 顆星 適合帶小朋友去找可愛的老鼠互動，狹長的小公園，彩虹步道充滿童話風情', '4 顆星 造型可愛富童趣，國小對面，剛好給小學生觀賞。', '5 顆星 還不錯的走路景點，早上晚上拍出來感覺都不一樣。', '5 顆星 沿著昔日嘉南大圳的公園綠地，適合全家親子同遊，也適合沿岸運動健身!', '4 顆星 繽紛的造景藝術為旁邊的河堤步道增添色彩，對藝術品的態度還有保存能力還要加強', '5 顆星 這地方可以散步和騎腳踏車，也可以坐著聊是非，是一個不錯的地方', '3 顆星 很可愛的小🐭公園...綠意盎然很舒服，經過可來散散步...順便去WC🐀 …', '5 顆星 藝術造景的步道，許多繽紛的色彩和裝置藝術品，適合走走看看，整條步道來回約10分鐘走完', '5 顆星 非常好拍的地方，附近也有公共廁所（雖然很髒', '4 顆星 本土創作的漫畫人物，造型可愛，也是很多寶可夢玩家聚集抓寶的勝地。', '5 顆星 無料景點，方便停車，網美拍照的好地方', '4 顆星 和朋友到附近的餐廳吃飯， 順道過來拍照，很像日本的千鳥居，很漂亮~', '5 顆星 七彩長廊裡躲著七彩小鼠，可愛好拍', '3 顆星 需要維護了，已經在掉漆，附近停車方便，點小小的！', '5 顆星 很適合拍照、散心的去處', '5 顆星 不用門票，24小時開放，車子停路邊很好停', '3 顆星 不二良小鼠展現童年回憶的創意風格,色彩鮮艷造型可愛,是拍照溜達的好地點。', '5 顆星 很有趣又可愛的造景，很有活力的拍照景點', '5 顆星 免門票，夢幻景點，超好拍', '5 顆星 一條走道。就超好拍超美。可待約一小時～小鼠真的好可愛', '5 顆星 和七彩長廊相連，好拍，好玩', '3 顆星 非假日來，讓你自由拍拍拍    😁😁😁 …', '4 顆星 超七彩夢幻的不二良鼠,\n怎麼拍都很漂亮的地方.', '4 顆星 散步拍照的好地方～', '5 顆星 喜歡五月天\n當然也要支持一下不二良囉\n❤️', '4 顆星 很可愛的裝置藝術，尋覓七彩小鼠，可以放鬆散散步。\n半小時內可以結束的景點。', '5 顆星 帶小寶貝來，不錯的選擇', '5 顆星 很好拍 小公園內', '3 顆星 設施都久了\n還好', '5 顆星 是個拍照的好地方', '3 顆星 小鼠很可愛，但不用專程來，有經過可以停下走走散步即可', '4 顆星 適合拍照的好地方', '4 顆星 拍照好去處', '4 顆星 很漂亮但有點單調', '3 顆星 一個公園的小景點，小鼠的造型還蠻多，充斥在公園內，路過可以停留5分鐘左右，拍個照再去往下一個景點。\n但相關的裝置藝術在全台灣有很多地方可以看到，不建議特地繞過來看⋯', '5 顆星 很好拍', '4 顆星 新營假日拍照的熱點。', '5 顆星 清爽，散步，運動，聊天的好地方', '4 顆星 不錯的的拍照景點。適合休息片刻的點。', '4 顆星 滿有特色的步道，在地人介紹整條走起來可以從新進路走到文化中心再過去，慢遊是滿開心的', '3 顆星 一條小通道有不同顏色小老鼠供拍照，因設立已有一段時間，小老鼠受到破壞很可惜，整條通道有不少寶可夢道館與補給站。', '5 顆星 有很多不一樣造型的小鼠可以拍 還有彩虹走道  可以下午時間去比較沒那麼熱\n雖然有些小鼠已經有點受傷了 但是還是覺得可愛', '5 顆星 大家來找找這邊19隻小鼠位置?(這隻比較不好發現)\n『童年狂想曲』由藝術家不二良的創作，在這延伸一公里長的彩虹長廊，及整座園區作品就叫童年狂想曲，串聯整個學校、水圳、居民，讓藝術融入生活之中，穿越過長廊之後，繼續往後走還有意想不到的作品!', '5 顆星 好玩又好拍', '4 顆星 五月天歌迷都要來看一下的不二良小鼠....是個色彩繽紛的公園，很適合來拍照，散散步，旁邊就是新營的美食區（復興路）推薦公園旁邊的臭臭鍋（新營最好吃用料最實在，味道適中，不會太鹹，每次吃都要先預約，不然就要等個半小時）', '4 顆星 看起來不像老🐭也不像🐰子的可愛公仔，其實在很多百貨公司及購物中心裡面都可以看到他的身影。位於新營市新民國小正前方橫寬近一公里長的藝術園區裡，座落著十幾二十隻的可愛小鼠，色彩鮮明造型各有不同。國小正前方有一座彩虹長廊由鋼架所建構，長廊步道及鋼架上都有擺設各種姿態及不同顏色的小鼠模樣真的超“卡娃伊”。長廊步道由各種顏色塗料所漆畫而成有漸層的層次感再往前走會經過一個有雨棚所搭建的場地棚柱上也有掛著小鼠。繼續往前走會看到正在讀書寫作業及攀岩的小鼠，而再過去就是一些大型的裝置藝術在他的右✋邊還有個小型的兒童遊樂場，然後再向前走經過馬路這區的小鼠就比較少了。其實小鼠最可愛的地方就是他帶著一副大大的眼鏡和他那大大的👀不讓人家喜歡都很難，聽說剛開幕第一天小鼠的眼鏡就被小朋友給拉壞了。所以請家長來到這裡千萬要跟小朋友說眼鏡不要去碰它，當然大人也不要去破壞它讓後面來參觀的遊客也能欣賞到可愛的小鼠。', '4 顆星 我想這應該是附近在地居民，\n很好的休憩地點\n\n但是如果把它當作是景點的話\n我個人「不推薦」外地人因為這個景點\n專程來這裡拜訪\n\n除了沒有什麼遊樂設施\n景點裝飾的項目也不多\n\n比較適合有經過附近時，\n順路拜訪、散步一下', '5 顆星 很好拍照。', '4 顆星 散步好去處、小孩的最愛，可以從文化中心旁邊一路走到這，運動量也夠', '5 顆星 長度不長，但很好拍照，不過，小鼠的眼鏡太多人拉扯，所以很多都會掉下來，有點可惜', '5 顆星 蠻好拍照，可惜最近小鼠們去維修了..', '3 顆星 雖只是個景點，但是至少有用心，將一塊空地美化吸引觀光，但只要10分鐘就可走人', '4 顆星 沒有洗手間', '5 顆星 常常有活動，可以去散步、遛小孩、休息、聊天、練舞，非常棒的休息去處！', '5 顆星 很適合拍拍的地方💞💞💞 …', '4 顆星 可愛好拍照的景點，地方不大，還是可以去走走看看喔～', '5 顆星 美,可藉由尋找的樂趣達到運動的效益,也可增加親子之間的融洽', '5 顆星 很可愛\n很好拍照的地方\n期望在地政府單位\n可設立多幾樣如此棒的設施', '5 顆星 美美的一個公園~園區，藝術裝置五彩繽紛～很好拍，好漂亮，值得來看看喲！', '5 顆星 彩色不二良鼠很有童趣，是打卡拍照的景點', '5 顆星 可休息片刻，拍拍網美照', '4 顆星 來這裡可以帶著小朋友一起拍拍照，走到盡頭有個賣蔥油餅的很好吃', '5 顆星 拍照的好地方小孩跑跑很開心，對面小學也很好完', '4 顆星 很漂亮的走道，小朋友超喜歡來這走一走', '4 顆星 這個藝術蠻漂亮的\n可惜有很多的蚊子\n有待加強', '3 顆星 公園不大但是小孩可以玩耍很久，老人適合散步', '5 顆星 非常好的裝置藝術，但是充斥著沒有水準的人破壞如此完美的作品!', '5 顆星 超漂亮的，可以來走走看', '4 顆星 悠閒療癒令人放鬆，適合携家帶眷留影拍照的園地', '5 顆星 108.12.8\n適合拍照的小景點\n(也希望拍照的朋友靠近拍照就好，不要動手碰)', '4 顆星 不二良小鼠 彩虹橋\n這邊逛累了 可以旁邊買蔥油餅', '5 顆星 適合拍拍照', '2 顆星 很久沒去、今天第一次去、可是很少人去散步', '3 顆星 太鋼硬了\n如能柔和點會更親民', '3 顆星 開開繞繞走走拍拍照蹓狗遛小孩好地方', '5 顆星 公園很大，樹蔭多，小孩大人都覺得特別', '4 顆星 像公園般，對附近來說適合運動地方。', '4 顆星 路過，一個小景點，還蠻清靜的。', '4 顆星 還不錯的藝術園區 不大 但滿好拍的', '4 顆星 散步遊憩  大人小孩皆適合的綠地開放空間', '4 顆星 可愛又好拍照的地方，很不錯', '5 顆星 漂亮的裝置藝術，豐富的色彩，很好拍照', '3 顆星 不須到郊外去，這裡可以約伴走走，散步', '4 顆星 早上還好 晚上要注意腳下 有沒有蛇', '3 顆星 超小的公園 也沒什麼可看！', '4 顆星 可愛，散步的好地方', '4 顆星 順遊小景點。', '4 顆星 在這裡會重拾童心 當隻不二良小鼠多開心啊', '2 顆星 建議有經過可以順便拍照紀念，但不用專程來。', '4 顆星 好拍，散步，要注意防曬哦！', '4 顆星 可愛的公仔，可以下車走走散步拍照', '4 顆星 著色鮮豔，是個拍照的好地方。', '4 顆星 很適合拍照打卡的好所在', '4 顆星 漂亮好拍的地方', '4 顆星 蚊子很多，可以短暫停留拍拍照', '4 顆星 遛小孩跟拍照的好景點。', '5 顆星 鄉鎮公園 走走看看好拍好閑情', '5 顆星 假日散步的好休閒處', '4 顆星 很適合喜歡拍照的人', '3 顆星 不錯的公園經常辦活動', '4 顆星 設計還不錯，很有意思。', '5 顆星 公園旁邊，停車方便', '4 顆星 傍晚走走，買買旁邊市集', '5 顆星 很可愛的裝置藝術', '5 顆星 散步，拍照好去處', '5 顆星 氣氛不錯的散步步道', '5 顆星 很好拍的景點喔', '5 顆星 小孩喜歡拍照的地方', '5 顆星 有很多彩紅顏色的鐵隧道', '5 顆星 拍照好去處', '5 顆星 適合拍美照的地點', '5 顆星 帶小朋友遊樂的好地方', '3 顆星 散步', '3 顆星 色彩很繽紛 不錯拍照', '3 顆星 散步拍照的好地方~', '4 顆星 走走拍拍照不錯的地方', '5 顆星 親子來 會很好', '5 顆星 服務細心 設備齊全 技術高超', '5 顆星 好的環境適合散步', '4 顆星 休閒散步的好去處', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 散步運動的好去處', '4 顆星 不錯玩的地方，和拍照的地方。', '3 顆星 色彩繽紛，適合孩童遊憩。', '4 顆星 好美的彩虹藝術公園', '5 顆星 美侖美奐', '5 顆星 新營的地標，非常可愛', '4 顆星 乾淨寬敞的好地方', '5 顆星 很讚地方', '4 顆星 很好拍的點。', '4 顆星 很好拍的地點', '4 顆星 散步\n小公園', '5 顆星 很特別的公共藝術', '5 顆星 不二良小鼠\n實在好地方。', '3 顆星 適合走走逛逛的', '5 顆星 拍照好地方', '3 顆星 必走，舒暢身心', '4 顆星 適合拍照的地方', '4 顆星 個人覺得一般般', '4 顆星 拍照一級棒', '3 顆星 藝術嘛...我不懂', '3 顆星 造景很不錯', '5 顆星 很可愛', '5 顆星 so good 超可愛', '5 顆星 散步好去處', '5 顆星 棒', '5 顆星 好拍', '5 顆星 適合溜小孩', '4 顆星 休閒好去處', '5 顆星 很棒的拍照點', '5 顆星 👍👍👍', '3 顆星 新營區少有的公園', '4 顆星 好拍，好逛', '4 顆星 夜間活動的好地方', '2 顆星 創藝設計，醜', '5 顆星 很好拍~', '5 顆星 小女兒愛的地方', '4 顆星 可愛的裝置藝術', '5 顆星 新營好好拍', '4 顆星 溜小小孩的好地方', '4 顆星 附創意的設計', '5 顆星 拍照好景點', '3 顆星 普通的公園', '4 顆星 好拍照的地方', '2 顆星 蠻無聊的', '4 顆星 散步好去處', '3 顆星 散步好地方', '4 顆星 有创意的公园', '3 顆星 拍照不錯', '3 顆星 還好', '1 顆星 浪費資源', '5 顆星 美美的', '5 顆星 心情好', '4 顆星 喜歡', '5 顆星 很可愛', '4 顆星 寬廣宜跑', '4 顆星 舒服', '5 顆星 可愛', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 開卷有益', '5 顆星 環境不錯', '4 顆星 風景漂亮', '5 顆星 裝置藝術', '5 顆星 非常好', '4 顆星 可以逛逛', '3 顆星 不是很懂...', '3 顆星 公共公園', '5 顆星 小景點', '5 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 很適合拍照打卡～在新民國小附近~可愛的不二良小鼠', '3 顆星 還好', '5 顆星 拍照的好地方', '4 顆星 可愛', '4 顆星 拍照的好地方。特別是如果您是五月天/保持真實的粉絲', '5 顆星 很棒的地方', '3 顆星 一般般']