['4 顆星 清爽優雅的公園，中央種植的青皮桉樹形美麗樹桉光潔，一旁鳳凰樹圍繞，火紅豔麗的鳳凰花低垂可親，樹蔭清涼，令人愉悅', '5 顆星 腹地潦濶，橫看成嶺側成峰，遠近高低無一同，公園綠地，藍天白雲，徐徐輕風臨面吹浮，也可享受心靈沈澱，把不如意的事拋到腦後，迎向自然此時你會心曠神怡，煩憂盡消。世平一號公園與世平二號公園.沙灘.忠誠社區聯合活動中心.威鎮堂保安廣澤尊王，共同為好厝邊。威鎮堂香火鼎盛，神威顯赫，社區民眾的信仰有所寄託，有求必應，心想事成，與神通靈萬事皆贏，心誠則靈。環顧園內景觀，園區構思朝休閒.賞景並兼具運動等功能之公園設計，四周健走步道暢行無阻礙，交通四通八達，停車方便適合全家運動的好地方。還有健身運動器材，兒童遊樂場，濃綠的樹蔭遮蔽了艷陽，涼椅.涼亭.石桌椅，穿梭在綠蔭可藉閒憩，扶老攜幼話家常。從早晨到夜晚這裡，永遠都是社區最熱鬧的好地方。#🤓*臺南市世平一號公園* …', '2 顆星 兒童遊戲設施完全沒有防曬措施，從早曬到下午．．\n設施都顯得老舊不堪～實在是浪費人民納稅錢！', '4 顆星 樹木多佔地廣，周遭很多毫宅，是不錯的環境，但還不是很熱鬧，人潮稀，不少毫宅是空的.還沒賣出...', '5 顆星 雖然沒有什麼人，但整理的還不錯。', '4 顆星 視野很寬，空氣很好。', '5 顆星 走走散步的好地方！', '4 顆星 乾淨，小而巧。', '3 顆星 不要亂丟垃圾', '2 顆星 沒有什麼設施', '5 顆星 休憩的好地方', '3 顆星 安靜', '5 顆星 很空曠', '3 顆星 公園']