['5 顆星 被列為市定古蹟的台南仁德中洲里「二層行溪舊鐵路橋」，一旁留下戒嚴時期守衛軌道安全的哨兵所，營舍建築雖已荒廢，但社區爭取經費，打造休憩新景點，假日咖啡館明天開始試營運，還有軍裝的體驗，結合地方特色推動觀光。中洲里長葉清仁表示，現場取名「57營區咖啡館」，每逢週休假日的下午開賣，直到傍晚，讓民眾在古蹟旁看著台鐵火車經過，享受悠閒時光。中洲里長葉清仁表示，現場取名「57營區咖啡館」，每逢週休假日的下午開賣，直到傍晚，讓民眾在古蹟旁看著台鐵火車經過，享受悠閒時光。', '4 顆星 在裡面喝完咖啡，不但可以看火車奔馳，還可以到堤防步道走走，堤防開滿了風鈴花～', '5 顆星 位處二仁溪堤岸盡頭，拐個彎走步道進去，完全是另種風景，原汁原味的舊營舍，追火車，嚐嚐美食，是很放鬆的享受。', '5 顆星 讚', '5 顆星 最佳新景點，鐵道迷最佳打卡拍照的好地方', '5 顆星 適合散步走走', '4 顆星 欣賞新舊橋的好地方', '5 顆星 這裡算偏僻了，要進來這裡要走河堤道路\n或者可以參考Google導引\n這裡比較像高雄淨園方式，但是是看各種火車\n不過看起來設備沒有，太陽大會很熱🤪', '3 顆星 非常整潔的地方，我們可以看到電動火車經過']