['5 顆星 中興新村兒童公園，又稱光華公園，位於南投市的中學路旁。園區內設置有遊憩區、藝術雕塑擺飾、運動廣場與圓形涼椅等設施，成為民眾早晨與傍晚運動散步的場所，假日時吸引許多民眾前往遊憩，是鄰近市區的休閒場所。\n\n公園裡頭的迷宮、鞦韆、沙坑更是每位南投小孩的兒時記憶。迷宮由石磚砌成，造型簡單但趣味十足，讓小朋友們可以盡情奔跑探索。鞦韆和沙坑則是孩子們最愛的遊樂設施，可以讓孩子們盡情玩耍。\n\n公園內的藝術雕塑擺飾也別具特色，其中以「幸福的童年」最為著名。雕塑以一對小孩在沙坑玩耍為主題，象徵著孩子們快樂的童年時光。\n\n中興新村兒童公園是一個適合闔家同遊的休閒場所，不論是大人還是小孩，都能在這裡找到屬於自己的樂趣。', '5 顆星 南投市的大型兒童公園\n平日、假日帶小朋友放電的好去處\n盪鞦韆、溜滑梯、砂池、搖搖馬、翹翹板、平衡桿、小型迷宮、公共廁所，還有大廣場可以騎腳踏車，大人可以找個地方好好休息，也可以帶地墊來野餐😁 …', '5 顆星 中興新村位於南投縣南投市，是前台灣省政府所在位置，臺灣地區首創仿英國新市鎮設計理念，規劃成辦公與住宅合一的田園式行政社區，中興新村內處處可見公園綠地、濃濃的樹蔭，置身其間神清氣爽；中興新村各項公共設施完善，首開先例設計雨、污水分流下水道系統，社區內巷道採囊底路設計，規劃完善的辦公與住宅合一之田園式行政社區，並形成敦親睦鄰的濃厚情誼；花園式社區處處花木扶疏，景色優美，是中部最佳觀光休閒勝地。\n非常棒的眷村，還維持當年的模樣，只可惜有些房子已經無法居住', '5 顆星 有許多親子設施跟，\n像是石子池、溜滑梯、盪鞦韆、木馬等，\n另外也有許多賣玩具的攤販，\n如果沒帶到玩具可以現場購買，\n挺便利的。\n\n有許多乘涼處，跟座椅，可以休憩。\n\n有提供廁所，\n但廁所有點髒、味道有點重，\n如果能維持乾淨一點比較好，\n洗手台有提供洗手乳，非常不錯。\n\n附近有停車場，停車算方便，\n也有中餐下午茶可以吃。', '5 顆星 溜小孩，放風的好地方帶上球、風箏、腳踏車、泡泡機、沙坑用具可以玩一整天，不帶也沒關係很多人在賣，公園裡有洗手間，很貼心又有抗菌洗手乳，附近又有餐廳，吃喝都沒問題', '4 顆星 南投草屯人小朋友的好去處，很適合小小朋友的遊樂設施，附近還有大操場可以放風箏', '5 顆星 回家時，經過中興新村，去看綠色隧道，那邊的草坪，整片綠油油，還保留以前眷村的房子，很不錯可以去逛一逛。', '5 顆星 中興新村兒童公園裡面有一個平衡的遊樂設施，大人小孩都可以玩的，需要對應的對面都有人站上設施，保持一個平衡的遊戲，因為有點高度很好玩喔！\n\n但今天下午在這邊就看到好幾個人因為另一方先下設施，反彈力道太大導致另一邊人跌倒的狀況，大人跌一下還好，若是小朋友玩千萬要有大人隨側在旁顧著，對方下設施時候先幫抓著鋼索，不然跌下來一定還是會很痛的🥲🥲', '4 顆星 一些設施需要維護了，攀岩牆希望可以增添軟墊保護措施。\n公園環境很寬敞、舒適。', '4 顆星 安靜，乾淨，一個可以讓人放鬆的地方，大朋友，小朋友都適合，幸福的南投人', '4 顆星 人多但不擁擠，玩遊樂設施都不太需要', '4 顆星 人不多，空間寬敞，遊戲設施維護的不錯', '5 顆星 停車方便曬小孩的地方還有沙灘坑是乾淨的小沙粒對小朋友安全。\n鄰近還有大操場還有樹林大道可供運動健走或舉辦大型活動。\n前往時再攜帶著開水小點心還有簡單吃麵食店家，老少幼即刻可優遊一整天的。', '4 顆星 空間蠻大的，但沒什麼遮陰的地方，大熱天來玩要小心防曬', '5 顆星 環境舒服乾淨，沒有喧囂，下午微風夕陽實在是讓人捨不得離開', '5 顆星 *********免費景點*********\n有廁所、洗手臺、沖腳池\n\n很適合小朋友來玩\n有很多遊樂的器材與廣場、沙池\n也會有人在公園裡賣一些玩沙的玩具\n或者吹泡泡、風箏之類的小玩具\n若沒有帶的話\n可以來這邊買\n\n有很多流浪狗\n但，不會追人\n\n公園的附近  還有一個大操場跟圖書館\n可以帶小孩到大操場的樹下野餐\n圖書館裡也有廁所與開飲機\n在公園玩累了  口渴時\n可以到圖書館裡倒水喝\n\n附近也有一些店家\n可以吃牛肉麵、喝梅子冰....等。之類的\n\n算是一個方便的親子景點\ncp值蠻高的', '4 顆星 遛小孩的好地方，旁邊還有中興大操場', '5 顆星 假日常有人帶小孩來玩沙，旁邊有公廁，緊臨圖書館，也有單槓。\n這邊可能是中興唯一可做雙槓撐體的地方。', '4 顆星 佔地不算大，適合小孩去放風，沙池是小石子不是細沙，不會弄到滿身髒兮兮', '5 顆星 公園大小適中，設施也不少，大人小孩都玩得很開心~\n不是說台灣出生率很低嗎？大家都不生孩子，但在這裡看到不少的小朋友，突然覺得台灣未來又有希望了~', '5 顆星 是一個全家老、 小悠閒遊樂的好地方，空曠的環境中有兒童遊戲設備、 有男、 女洗手間，還有一家看起來像是全聯的會員合作社，可解決許多臨時之需！\n值得全家到此一遊！\n* 交通：從 台中干城逹乘 “總逹6333” 客運公車，抵逹中興新村“ 中學站”下車（ 每小時約有二班車）很方便喔~~', '5 顆星 小朋友放電的好場所\n有沙池、迷宮、溜滑梯、還有小攤販\n旁邊還有廁所\n重點是有洗手乳\n保持乾淨', '5 顆星 很適合週末假期帶家人以及小孩或是朋友來此野餐踏青，也能帶狗狗一起，有很多設施，也有挖石池，而附近也有攤販，不怕餓\n\n我從小玩到大，大概30年有，如今換我開著車子載著姪子，姪女來玩', '5 顆星 有樹蔭 有公廁 有洗手檯 更是一個友善狗狗的地方 斑斑跟牠的同伴住在這邊 大家要愛護狗狗喔！', '5 顆星 相比都市叢林，中興新村可以帶來很放鬆的慢活體驗。孩子騎滑步車騎得很過癮！！', '5 顆星 很棒的環境 大家也都很友善 環境也很不錯\n滿大的空間', '4 顆星 這裡有多樣遊樂設施，有沙池、滑梯、盪鞦韆……可放風小孩，旁邊還有大操場可放風箏，盡情奔跑遊玩。', '2 顆星 南投的公園似乎維護品質都很差～垃圾桶都會爆炸，環境也不是很好，明明中興新村這麼美好，公園狀態相比之下有很大進步空間，遊樂設施都有點破舊，公廁裡還放置一堆雜物，沙池沒有遮陽，人體翹翹板很容易讓小孩受傷，會被分數騙到啊～', '5 顆星 散步、親子好去處', '5 顆星 兒時的記憶！遛小孩的好地方', '4 顆星 適合小孩的公園，有戰車、草地（可打棒球）、攀爬繩索、籃球場、鴨鵝。\n公園後面草地好停車~~', '5 顆星 公園很大、設施眾多、有一個石頭池好玩也不容易髒、小孩很好放風', '4 顆星 在中興新村裡頭有個公園，有免費遊樂設施，在公園裡還算是設施多的，少見的盪鞦韆（適合三歲以下幼童），有安全的鐵護欄。腹地大可以放風箏。', '5 顆星 這裏是我們最愛的中興新村兒童公園\n小孩們無限可以放電地點\n就在中興新村的中心點 大草坪的旁邊\n新的 playground\n小石頭池是孩子們的最愛\n每次都放生玩很久\n大人們在旁邊的草地擺上 野餐墊和零食飲料\n直接躺在上面 好舒服⋯⋯', '5 顆星 遊樂設施很多樣\n環境蠻乾淨的\n假日還有街頭藝人表演\n附近也很多小吃攤\n缺點是假日比較難停車😅', '5 顆星 溜小孩，休閒小憩的好地方，有砂坑，盪鞦韆、迷宮，各式健身器材，假日下午滿滿人潮。', '5 顆星 適合居住。整體空間環境清新可喜。', '5 顆星 這裡是溜小孩的好地方，下午之後吃的喝的都有，這邊最棒的是樹非常美，每棵樹似乎都特別整理修剪過，非常賞心悅目，坐在樹下遮陽又療癒，透著半日光，看著小孩自由自在跑步，喝著對面攤位買來的冷飲，人生還有啥比這更棒的啊！', '5 顆星 這裡很不錯有很多大人都喜歡帶小孩來中興新村兒童樂園玩，人多樂趣就多', '4 顆星 可能剛好去的這段時間是過年，家長帶著小孩子出來玩還不錯，旁邊也有攤販，公園內也有表演者還不錯', '3 顆星 孩童放風的好地方，假日人很多路邊停車要稍微找一下，可惜的是遊戲場所完全無遮蔭防晒要到位，3、40年來就這個樣，可能主管單位希望小朋友多晒太陽吧', '4 顆星 茶葉博覽會，人超多停車是大問題，不過自帶小磁杯可喝遍各家好茶，向展覽茶廠買了二斤高山茶希望自已能泡出試喝時的滋味。', '5 顆星 很棒的地方，有很多遮陽處，\n附近也有7-11很方便！\n裏面還有停車場，附近很好停車！', '5 顆星 斑斑和牠的朋友們棲息地\n雖然照片是在對面拍得 哈哈\n有一隻虎斑喜歡“嘖嘖嘖”的聲音\n會衝過來撒嬌 蹲下也會靠近 超級親人\n\n斑斑是中興的老朋友ㄌ\n很多人都認識\n不會攻擊人 （不耍白目的情況）\n頂多不理你 🤣🤣🤣\n去台北讀書四年沒看到牠\n回來又見到牠感到十分親切熟悉 🥰', '5 顆星 我是台中人那天去看茶展路經公園有被清析的景相吸引到，進去坐了一下下，公園很寛闊空氣好，設施尚佳整體來說很吸睛我喜歡', '5 顆星 很好溜小孩的地方，廁所區附有洗手乳，遊玩後清潔很方便', '5 顆星 附近有知名的牛肉麵店…帶小孩玩累了…好好吃頓粗飽！', '5 顆星 假日有空常常來這裡，有綠樹綠地廣大的草皮空間，公園休憩廁所遊戲設施完好。\n可以舒緩調解平時城市上班的緊張與壓力。\n附近梅園餐廳是很有特色的北方口味飲食餐廳，小米粥，餡餅，刀削麵，酸辣湯都不錯吃。\n可以逛台灣省政府員工員工合利社購物買杯酸梅湯。\n隔壁圖書館可休息看看書報，吹吹冷氣，假日來這逛逛心情都變輕鬆自在。', '4 顆星 很有歷史的兒童公園，遊樂設施多，無遮陽，洗手間較不乾凈。', '5 顆星 老樹圍繞成的生活圈，周邊的麵包店 、酸梅湯、冰淇淋等，可以邊吃邊散步、看看夕陽', '4 顆星 很大的一個公園，適合散步或者讓小朋友來這玩，附近還有麵包可以買（在廁所外有一間麵包店，裡面買的麵包很讚）', '5 顆星 小朋友 運動的好地方', '5 顆星 這地方小孩玩的遊戲很多、下午時人更多肚子餓了週邊商家很好很方便', '5 顆星 好好玩，小孩玩的很開心，還有大草皮可以放風箏，假日在這可以玩一個小時以上', '4 顆星 充滿小時侯歡樂回憶的地方，前面是中興大操場，側邊有圖書館，交通便捷，旁邊有停車場。', '5 顆星 小小朋友放電的好地方!!', '3 顆星 場地廣闊的公園，停車場方便，\n環境保護的很好。', '5 顆星 雖然溜滑梯設施不算最新的，但是明顯環境有人在整理，不過美中不足的是公廁味道比較重，小孩不太敢進去上，附近的流浪狗也都有專人在餵養，基本上狗狗不會主動攻擊人，算起來蠻適合孩子去玩的。', '5 顆星 兒時的記憶.重叠到了遲暮的現在.滿滿的溫暖.尤似青春的回眸.輕撫略起皺摺的心.', '5 顆星 很棒的溜小孩地方，特別是小石頭的沙坑、鞦韆、迷宮，這些設施都讓孩子玩到不想回家。\n附近店家俱全，還有大操場可以跑步、放風箏，都很方便。', '4 顆星 佔地廣闊，還有運動場，設施不少，不過多半適合小學生，小小孩還是要特別留意安全', '4 顆星 女廁外面排隊排很長，建議可以增加廁所…', '5 顆星 小孩放風的好去處，假日去有身障人士表演，別忘了鼓掌叫好外，給些實質的幫助', '5 顆星 每次回到南投忙完都會留一點時間來這溜小孩。很大，可以盡情跑，遊樂設施也多樣化。', '5 顆星 下午15:00後，很適合溜小孩、釋放小孩電力的好公園！\n\n小孩玩的很開心，大人也追小孩追到鐵腿Y(^_^)Y', '5 顆星 50幾年來無法抹滅的記憶，相片介紹的都是小時候就在玩的，依然存在', '4 顆星 停車方便有廁所，隔壁圖書館可以裝水。缺點就是遮蔭不足', '4 顆星 空間適中，各項遊戲設施可讓小孩充分放電，廁所空間略小，希望使用者能好好維持。', '5 顆星 草坪寬廣周遭環境優良，附近有美食，是溜小孩的好地方', '5 顆星 空間廣大，兒童遊樂設施很多，適合帯小朋友來遊玩', '4 顆星 沙坑都是大石頭，怎麼不用細沙呢？ 旁邊有合作社和小吃攤可以隨時補給飲料和零食，很方便。廣場很多攤販賣泡泡槍和風箏，但是那個廣場應該沒法兒放風箏啊！', '4 顆星 很不錯的地方  可惜遭台中燃煤電廠火力全開 致霧霾嚴重  已不適合家庭親子活動', '5 顆星 沙坑及器材兼備的親子休閒空間。', '5 顆星 超棒的溜小孩景點、拍照也很美！哈哈😄\n平日下午人少很安全！ …', '5 顆星 小孩放電好所在，玩玩還可以到旁邊的福利社吃吃喝喝', '5 顆星 場地很大，有遊具，有時有街頭表演，旁邊操場還可以放風箏', '5 顆星 天氣好消耗小孩體力的好去處，只是有個很奇怪的室外閱讀空間顯得超級奇怪哈哈哈旁邊還有許多小吃攤也不怕餓肚子', '4 顆星 空氣很好，沒有都市的緊張感，很喜歡有眷村的氛圍，想放鬆的朋友們能來這走一趟，當然喜歡刺激的朋友們可能會有些失望就是囉！', '5 顆星 很多小孩放電的遊樂器材，沙坑,鞦韆,滑梯,有公共廁所(很乾淨),旁邊還有大草原,就器材上少了遮蔭的,不然真的很棒！', '4 顆星 遊樂設施分區，不會覺得擠。\n還有野餐跟乘涼的地方，不錯', '4 顆星 小巧可愛 很讓人開心，很多孩子的遊樂設施，很好消耗孩子的體能XD', '4 顆星 孩子下課盪鞦韆的好去處，還有砂池，小迷宮，塑膠溜滑梯，設施雖然久了，但整體都一直有在維護，算是乾淨的公園，美中不足就是設施少，如果可以再豐富一點，多元化些，更好', '4 顆星 讓小孩放電的地方，另一塊草地可放風箏，周邊也有賣吃的，但價格較貴。', '4 顆星 中間是遊樂設施 附近則有一些植物 公園內有廁所 旁邊有看到一些原本應該是賣小吃的攤販 但當天（週日）不知為何都沒開 天氣很熱在公園散步完想喝飲料但找不到地方買😅 …', '4 顆星 小時候的回憶，不變的設施，不一樣的小販，不同的時期，會有不同的玩具，沒變的是沙畫。', '5 顆星 我覺得願意提供無限洗手乳的兒童公園都值得5顆星！而且還有3種高度加洗腳的！貼心！', '5 顆星 很適合帶小孩來放電，但週末人會非常多，尤其是傍晚時間。\n去了好幾次，公廁的洗手乳隨時都有，似乎有定時補充，小孩玩完可以馬上洗手！', '5 顆星 遛孩子的好去處，有盪鞦韆也有溜滑梯，還有石子池可以玩，傍晚來很舒服～旁邊有公廁', '1 顆星 設施老舊，一點進步都沒有！尤其是給小小孩使用的盪鞦韆！材質都劣化了也都不見相關單位處理！', '1 顆星 什麼都好，但街頭藝人在公園裡表演用的音樂真的很不堪入耳', '2 顆星 設備有點老舊，溜滑梯較擁擠，希望之後能夠升級新式的共融式設施', '5 顆星 茶博覽會順路過來走走，好多小朋友啊', '5 顆星 場地寬闊以外環境乾淨旁邊還有公廁，還有小朋友的洗腳區很貼心', '4 顆星 漂亮的公園，很多小朋友們的最愛，玩砂，很多賣小朋友玩具，很多小朋友們愛玩的公共建設，', '4 顆星 有很多東西可以給小朋友大朋友玩！', '4 顆星 活動空間大 設施還可再增加 就更棒了', '4 顆星 適合曬曬太陽光讓孩子奔跑的公園。', '4 顆星 還不錯。假日可去逛逛', '4 顆星 適合假日帶小朋友來玩的地方', '5 顆星 兒子頭一次在公園溜滑梯🛝盪鞦韆，很開心，環境寬敞舒適，各種適合大小朋友的設施。 …', '4 顆星 很不錯的公園，停車也方便。', '5 顆星 遊樂器材多，腹地大，小孩放電的好地方', '5 顆星 空間大，有樹蔭，設施多，有廁所，讚讚！', '5 顆星 很棒的讓小孩放風放電的地方', '5 顆星 吃完梅園消食的好去處！', '4 顆星 環境生態豐富！老樹蔭遍地開花植物！', '4 顆星 很不錯的公園，遊樂設施豐富，腹地也很大，旁邊還有攤販可說是一應俱全。只是蚊子真的很多，帶小朋友來的話防蚊措施一定要準備好', '5 顆星 拜託中興新村要永遠都存在！！最舒服的淨土最舒適的空間❤️', '5 顆星 讓小孩放電的好地方，有不同的遊具，可以分散人潮不會擠在一起，但希望能有再多些溜滑梯跟垃圾桶，假日會有街頭藝術家表演', '5 顆星 乾淨 景觀美 適合親子活動的好地方', '5 顆星 充滿歷史感的一個地方 腹地不大 卻也很適合小朋友跑跑跳跳。', '5 顆星 今天帶著小黑健走到中興大操場繞了幾圈，看到很多人在操場上散步或是打球，然後在榕樹下小憩一番，人們來來往往的做著休閒活動，很是愜意。', '4 顆星 適合親子同樂的好地方～週邊吃喝用餐都很方便～', '5 顆星 小朋友最喜歡來這邊騎腳踏車', '5 顆星 放假去處好地方，寬敞附近也好停車', '5 顆星 場地不小，適合家長帶小朋友來放生。', '5 顆星 放風箏的好地方、附近都有吃的、空氣很新鮮。', '5 顆星 蠻適合小孩消耗體力的好去處，附近還有許多好吃的美食。', '3 顆星 假日很多人，但是有些小孩（5-6年級或是國中生）自己結伴同行，沒有大人陪伴，玩遊戲時，橫衝直撞。盪鞦韆也是不守規矩的排隊⋯⋯造成有小小孩的家長的不滿。\n放風箏也不去指定的地點放，直接在公園內放，容易引發小孩受傷。', '3 顆星 一個適合一家大小來活動活動的好地方。\n但公廁工具間的鎖頭使用拇指銬讓人十分擔心。', '5 顆星 空地很大，適合親子共遊', '5 顆星 小孩放電大人野餐，環境優良，且有廁所很方便。', '5 顆星 草太長，穿短褲不太適合', '5 顆星 從小到大的回憶，設施或許較少，不過確實是個假日遛小孩的好去處', '5 顆星 很適合小朋友放電的地方，除了遊樂設備，還很適合放風箏，還不錯~', '4 顆星 本來要帶小孩去兒童公園旁邊的空地放風箏的，沒想到封起來了在準備茶葉博覽會，好可惜只能下次，不過兒童公園真的還不錯，有好多盪鞦韆都不用排隊，還有二寶可以玩的小小孩盪鞦韆真的很棒，洗手台也有比較低矮的可以讓小孩自己洗手，希望可以新增親子廁所（小馬桶或小便斗），廁所尿騷味有點重', '5 顆星 老少咸宜的親子樂園，是從小至今難忘的美好回憶。', '3 顆星 設施維護的還算可以，環境乾淨', '5 顆星 滿喜歡眷村的地方 放假的小優閒', '5 顆星 小孩放電家長休息的好地方\n公園有沙坑，攀岩，鞦韆，滑梯，迷宮等等設施，旁邊還有中興大操場可以放風箏\n值得推薦\n肚子餓還能到對面的攤販購買', '3 顆星 這裏是富有歷史的場所，帶小孩來此能夠盡情的遊玩，真是很好大人也能輕鬆的欣賞到美好的回憶', '4 顆星 公園美適合散步樹蔭涼爽！', '5 顆星 真美的風景，心情愉快^_^', '5 顆星 放鬆心情 小孩子放電的好地方', '5 顆星 大人帶小孩放風的好去處', '4 顆星 被四週平房圍繞的寧靜公園！\n小巧又復古的兒童遊樂器材！\n大小樹木圍籬都有人在修剪！\n隨時都能找到一處休閒空間！', '4 顆星 這是第二次來中興新村每次都會來吃牛肉麵，還有隔壁的麵包做的生吐司好吃放在冰箱2～3吐司不會硬拿出來吃就像剛出爐的麵包超好吃的，可惜店家清明剛好休息這次沒有買到，好懷念的生吐司喔\n還有附近的市場裡面也有好吃的東西喔', '4 顆星 環境還不錯，但人多了點，整體而言是個適合帶小孩去釋放體力的好地方', '5 顆星 男女公廁都在家長眼睛可見範圍內，有一片樹蔭加石椅可以休息，四週也是矮樹叢圍繞，旁邊就是圖書館和警察局，是非常令人安心的環境！有適合小幼兒的圍欄式鞦韆、碎石沙坑、基本小型溜滑梯、搖搖馬；也有適合小學生的一般鞦韆、小小迷宮、新式安全翹翹板（雖然覺得還是傳統木板加輪胎的比較好玩）...等等。另外推薦旁邊的中興福利社非常好逛喔！外觀不起眼，可是裡面商品眾多，也有各地特產甚至好市多名產。爸爸帶小孩去公園，媽媽就可以去逛了（誤）XDD', '5 顆星 我們一般認為，抓住了問題的關鍵，其他一切則會迎刃而解。回過神才發現，思考公園的存在意義，已讓我廢寢忘食。南斯拉夫說過，每個鳥兒都知道向群裡飛。這讓我對於看待這個問題的方法有了巨大的改變。\n\n如果仔細思考公園，會發現其中蘊含的深遠意義。而這些並不是完全重要，更加重要的問題是，生活中，若公園出現了，我們就不得不考慮它出現了的事實。就我個人來說，公園對我的意義，不能不說非常重大。\n\n想必大家都能了解公園的重要性。這必定是個前衛大膽的想法。若沒有公園的存在，那麼後果可想而知。若無法徹底理解公園，恐怕會是人類的一大遺憾。公園絕對是史無前例的。葉芝在不經意間這樣說過，人心只能贏得，不能靠人饋贈。這不禁令我深思。公園可以說是有著成為常識的趨勢。俗話說的好，掌握思考過程，也就掌握了公園。魯迅講過一段深奧的話，生活太安逸了，工作就被生活所累。他會這麼說是有理由的。在人生的歷程中，公園的出現是必然的。不難發現，問題在於該用什麼標準來做決定呢？若發現問題比我們想像的還要深奧，那肯定不簡單。從這個角度來看，海塞講過一句值得人反覆尋思的話，思想和智慧是高尚的美德。這讓我的思緒清晰了。經過上述討論，世界需要改革，需要對公園有新的認知。西塞羅說過一句很有意思的話，有天賦的人不受教育也可獲得榮譽和美德，但只受過教育而無天賦人卻難做到這一點。這影響了我的價值觀。動機，可以說是最單純的力量。在這種不可避免的衝突下，我們必須解決這個問題。李光庭說過一句經典的名言，蘿蔔上了街，藥方把嘴撅。希望大家能從這段話中有所收穫。一般來講，我們都必須務必慎重的考慮考慮。尼采說過一句很有意思的話，人可以控制行為，卻不能約束感情，因為感情是變化無常的。這啟發了我。我想，把公園的意義想清楚，對各位來說並不是一件壞事。總而言之，帶著這些問題，我們一起來審視公園。這樣看來，列瓦特講過，真理往往非常樸素，以致人們不相信它。這似乎解答了我的疑惑。愛獻生告訴我們，上帝說過，你要么享有權力，要么享有樂趣。兩者不能兼而有之。這句話看似簡單，卻埋藏了深遠的意義。公園的存在，令我無法停止對他的思考。若能夠欣賞到公園的美，相信我們一定會對公園改觀。公園對我來說有著舉足輕重的地位，必須要嚴肅認真的看待。我們可以很篤定的說，這需要花很多時間來嚴謹地論證。公園勢必能夠左右未來。蘇軾在不經意間這樣說過，崇德而定勢，行又而忘利，修修而忘名。想必各位已經看出了其中的端倪。把公園輕鬆帶過，顯然並不適合。', '4 顆星 空間寬敞遊樂設施多，林蔭遮蔽可乘涼。\n旁邊有圖書館、美食小吃，也有可放風箏的大操場，值得帶孩子來遊玩', '5 顆星 停車方便，活動空間大', '5 顆星 有沙坑及許多遊樂設施，沙坑出來也可以有沖水的地方，這個設計很棒，然後也有小型的鏡子迷宮，可以提供孩子們玩耍', '1 顆星 非常無聊都是給小朋友玩的…….', '4 顆星 小石子砂池乾淨又大，很適合小孩放電的地方…\n\n缺點：公園裡偶爾會有野狗聚集出沒，要留意孩童不要被狗狗攻擊。', '5 顆星 適合小朋友放電的好地方', '5 顆星 南投縣少數的親子公園，很好放電的地方，常常需要從埔里出發過來玩，就知道我想表達什麼了🤔 …', '2 顆星 帶小朋友來的要小心照顧看好。給兒童的天地，可惜大老人太可憐無知了，竟然騎著鐵馬在裡面亂闖。難到家裡沒孫子 女？ 真可悲 可能是之前省府的特產。', '5 顆星 小孩放電的好地方，免費的兒童設施，沙坑，還有一大片草原可以放風箏，也適合野餐，樹蔭的區域也很多，停車位也不算難找，旁邊還有一些攤販小吃，很適合有小童的家庭', '5 顆星 很令人懷念的地方，小時候都在這裡玩耍。只是，南投市似乎只有這一個可以讓小朋友開心奔跑玩耍的場域，希望南投可以有更多充滿孩子笑聲的公園。', '4 顆星 主要是因為對面的員工福利社商場有：\n1.王品酸梅湯好喝，一定要品嚐.\n2.興國排骨，一定要體驗一下.\n3.牛肉麵及滷味也別錯過了.\n4.福利社的各種不同商品都廉價，\n但還是辣甘藍最夠味.', '5 顆星 溜小孩的好所在，還能放風箏，要注意防曬與蚊蟲', '5 顆星 不錯', '5 顆星 設施完善，旁邊又有中興高中的大操場及草皮，適合放風箏或玩飛盤......。也有籃球場可打球，肚子餓了旁邊有北方餐館美食享用。假日適合全家人來放鬆運動地方！', '5 顆星 帶小朋友來這放電很不錯，\n空間大，\n還蠻安全的。', '3 顆星 很多家長會帶兒童來玩耍的好公園也是中興新村的地標', '5 顆星 這個地方很大，很多大小孩可以玩的選擇，大人可以散步放風！小孩遠離塵囂跟3c😀😀😍😍 …', '5 顆星 適合親子活動的好地方', '5 顆星 小孩放電技能點滿的一個地方', '5 顆星 不愧是省府所在處', '5 顆星 溜小孩好趣處', '4 顆星 有小孩遊樂器材、沙坑，適合家庭出遊，但要注意防曬。', '4 顆星 假日溜小孩好地方，但是沒什麼遮蔽物，要做好防曬。餓了旁邊還有知名牛肉麵店及酸梅湯享用，還有其他小店可逛逛，非常愜意消暑。', '5 顆星 交通方便，真的是吃喝玩樂的地方，小孩可玩沙子，可踏青遊玩，還是放風箏的好地方，四周種滿芒果樹成熟了看見好多人都拿自備工具自由採取一大袋，但不知是否合法的行為，相信帶小孩來此一遊是不錯的選擇！下個月10月8日南投縣政府辦活動世界茶葉博覽會，相信會出現好吃又好玩的地方，每年的茶博會假日都是人潮洶湧而來，今年應該是會更熱鬧登場，因為疫情大家沒地方跑，中興新村辦活動是最佳的棲息場所，對吧！', '5 顆星 小女很喜歡來這交朋友！', '5 顆星 空間大，晚上週邊都沒有人車，這種涼爽的天氣，小孩可以自由自在的玩樂', '5 顆星 非常有活力的所在，街道乾淨整齊，周邊的餐點多元，覓食容易，閒散日子的輕鬆選擇。', '5 顆星 小了點\n還不錯\n人不多', '5 顆星 我國中的青春回憶地點', '5 顆星 附近生活機能方便，空間也算大，很適合放電，放鬆', '5 顆星 設施多，有廁所，附近也有一些小攤販販賣玩具，還有好逛的中興福利中心', '5 顆星 設施維持得不錯，旁邊也很方便有廁所和洗手洗腳的空間還有洗手乳可以用，真的很方便！', '4 顆星 小朋友的遊戲場，很大，設備完善，親子互動最佳場所', '5 顆星 溜小孩超好玩的地方！', '5 顆星 交通方便且場地空曠，很適合讓小孩跑跳放電，但到大操場奔跑時要小心其他人放風箏的線', '5 顆星 器材多，很適合帶小孩來，沙池更是讓小孩玩的不亦樂乎，也有沖水台，很方便', '5 顆星 第二座的遊樂設施已損壞', '5 顆星 鄰近中興大操場，空氣新鮮、好停車，附近有圖書館、球場、攤販等設施', '5 顆星 很適合帶小孩去放電舒壓，但是找停車格要有點耐心', '4 顆星 看到好多人來溜小孩\n野餐、奔跑、放風箏\n這附近好像就只有這一區有放垃圾桶，大家也都有公德心不亂丟垃圾', '5 顆星 狠適合親子放風的地方', '5 顆星 兩個寶貝玩得好開心', '4 顆星 小朋友專屬的遊戲場，還不錯，旁邊就有賣場跟超商、圖書館、運動場、郵局、廁所、停車場好停車', '4 顆星 這公園位于南投市中興新村中興高中旁，是南投市面積最大的兒童遊樂場所，裏面有許多兒童玩的遊戲設施，不論平時或假日，人潮眾多，還好附近要停車、飲食都沒問題，是休閒的好地方。', '5 顆星 假日有街頭藝人的表演，作氣球，很棒', '5 顆星 場地大 適合小孩跑跑跳跳', '5 顆星 兒童遊具非常多，腹地很大，旁邊有吃的，也有廁所，非常方便。', '4 顆星 綠意盎然，空氣好，可運動散步，可購物，陪伴兒童嬉戲，老人小孩同樂的好地方！', '5 顆星 設施算不錯。週邊還有合作社，跑跳一翻後可以吹吹冷氣買東西喝飲料。中興新村真的超大，下次要研究一番好好深度旅遊。', '3 顆星 太可惜的省政府各機關行舍 大都借用給大學等相關如無人機訓練 風水寶地何去何從呢！', '5 顆星 是遛小孩的好地方沒錯，可是人太多了...\n人多、必有美食！！\n現烤的麵包，香氣撲鼻，皮酥餡Q。\n烤玉米店旁的烤香腸，老闆很細膩的在烤之前先剪開成很漂亮的樣子；應該是想把油脂烤乾一些、並且看起來就很美觀；沒有預烤，是現烤，所以要等5-10分鐘...但是，非常好吃！！\n（被圈粉了）', '4 顆星 假日有滿滿的小孩～', '5 顆星 佔地廣大，逛起來很舒服，盪鞦韆有特殊改過的給小小孩，很安全', '5 顆星 經營40多年的餐廳很不容易的，老闆娘非常有親和，價格合理服務品質良好。', '5 顆星 從小就在這邊玩，現在帶著小孩一起玩，維持得很好\n綠地、樹木、大操場，環境十分舒服', '5 顆星 免費的兒童遊樂設施，應該有40年的歷史，有定時的維護保養及更新，所以設施都還不錯.', '5 顆星 適合帶小朋友來放電，附近市場的冰還有水煎包、煎餃必買！', '4 顆星 平日或假日、 親子同樂休閒好去處、 周邊有中興堂大草源、、 停車場、 商店、 很方便', '3 顆星 茶葉博覽會及咖啡巧克力節展售商品多樣，但免不了同質性較高，畢竟是主題式商品活動。', '5 顆星 設施完善，適合孩子放電的好地方，廁所洗手台有洗手乳，讓孩子玩耍後，可以安心消毒~', '4 顆星 小時候喜歡玩耍的地方\n有小石頭池，室外廁所', '2 顆星 旁邊的大腸包小腸有夠貴，小條還難吃\n沒放料直接包起來還很委婉問料是另外放是不是，還在那邊歡要加五元有的沒的，阿就沒放料還叫我還要加五元？\n啊補放都放在外面？自己忘記放還放的這麼不甘願喔', '4 顆星 人煙稀少方便遊玩，空氣清新，帶給你健康生活環境，是個不錯的地方', '3 顆星 少了遮陽的，比較可惜，從小玩到換自己小孩，設施可以多加一些了', '5 顆星 地方大，小孩很好放電，周遭停車不易，需多繞一下', '5 顆星 適合遛狗遛小孩的好地好。也可以到附近中興新村走走別有一番風味的平房建築物', '5 顆星 小孩放電的好地方', '4 顆星 乾淨、兒童遊樂設施安全、亦有大人運動區', '5 顆星 親子休憩玩耍聖地，環境整潔空曠，還可以放風箏，值得一推!', '5 顆星 上了很久的健身房向來都是自己練，體能一直沒進步，請了教練指導後終於突破我盲點，教練專業👍 …', '5 顆星 小朋友的歡樂地，尤其是那細小石子的沙池，可以讓小朋友在裡面認識朋友一起玩沙，玩完不會不好清理', '5 顆星 親子活動非常好的場所', '2 顆星 兒童遊具停留在幾十年前。磁磚步道多處破損待修。廁所、洗手枱骯髒。管理單位水準可見一斑！', '5 顆星 小孩放電好地方，假日人潮眾多停車格不足要有心裡準備', '5 顆星 這公園有獨特的優勢,週遭有在地知名的冰店，熱食，牛肉麵店等等，你絕不會也不能錯過', '5 顆星 場地很多遊樂設施，大人帶小孩來此玩，小朋友玩的很高興', '5 顆星 適合親子野餐的好地方', '4 顆星 溜小孩的好去處', '5 顆星 兒時記憶至今，幾乎沒有什麼變化，週末會有攤販販售玩沙或放風箏的玩具，當然如果能自備是最好不過的。一旁也有公廁和洗手台，很方便。', '5 顆星 小時候的回憶，雖然精省還是很多大人帶小朋友來這裡玩，一到假日真熱鬧', '5 顆星 有提供免費洗手乳', '5 顆星 適合蹓小孩放電的地方，有遊樂設施，又可玩沙，放風箏，旁邊也有賣吃的，喝的，玩的，很方便！', '5 顆星 天氣舒服，而且小朋友可以發洩精力，大人可以逛小市集的地方', '5 顆星 地方的公園，休閒散散步溜小孩的好地方，，', '5 顆星 小孩放電的好去處 周邊還有攤販不怕肚子餓找不到東西吃', '5 顆星 好玩，遊樂設施很多樣，空氣很清晰，假日活動很多', '4 顆星 帶小孩放風，遊玩的好地方，玩累了，附近餐飲也都很方便。', '5 顆星 很棒的兒童公園，空間大，遊具充足，溜滑梯、大小兒童盪鞦韆、攀爬設施，石子池（但全身會弄得灰灰的），大樹蔭多，對面還有大草地野餐、放風箏都很適合，附近攤販、店家都還算適合的飲食，最後要注意蚊子～', '5 顆星 遛小孩的好地方，小孩子的天堂\n抓寶的好所在，附近有很多的寶友\n吃美食的好選擇', '4 顆星 整體規劃好的地方，覺得都很好尤其有親子的地方，更是全家可以一起玩的好處所。', '5 顆星 兒童遊樂設施超多', '5 顆星 地廣但人也多 小孩喜歡 吃也方便 適合各種玩樂的好地方\n\n鞦韆有兩種 一種是圈住匡住小孩的 對年齡較小的小孩比較安全\n\n但大人還是隨時要在旁邊看顧好小孩 有些設施譬如砂池 有些小孩不顧慮其他人的丟砂扔砂玩法 對其他小孩很危險（眼睛、呼吸道⋯）\n\n公園對面的廣場很適合跑步 打球 放風箏喔', '5 顆星 非常適合溜小孩，有小石頭沙坑，有多項適合小朋友遊玩的設施，小朋友玩的很開心', '5 顆星 帶小孩放電的好地方', '5 顆星 天氣好，氣候佳，散步起腳踏車好地方。', '5 顆星 帶小孩很好玩，旁邊又有吃，順便去前面大草場放風爭，讚！', '4 顆星 沒有太大改變的地方，雖然曾經車水馬龍，居民逐漸疏散，然景物依稀，有一份寧靜感。', '5 顆星 假日還這邊大人小孩都開心\n可以看見每個家庭最幸福的模樣\n很多小孩可以消耗體力的設施\n廁所還備有洗手乳很適合小孩玩沙之後的清洗\n覺得是一個很貼心的兒童公園', '5 顆星 遊樂設施很多，適合帶小孩來玩，小心其中一個溜滑梯下面有幾串可以左推右推的球，那個很容易夾到手', '5 顆星 很漂亮的公園', '5 顆星 舒服舒適的環境，很適合野放小孩的好地方，沙坑是小石頭好清理不沾黏，優先', '5 顆星 帶小朋友來這裡玩 感覺不錯', '5 顆星 很適合溜小孩，假日好多人。旁邊也有販賣食物，玩餓了可以覓食。大草地小孩可以盡情奔跑。\n只是假日停車比較不方便。', '5 顆星 這公園設施完善，乾淨安全，旁邊有大操場可放風箏，遛小孩的好地方！', '5 顆星 品質優良好穿安全服務好', '4 顆星 慢生活、飲食購物都方便。適合兒童與家庭。', '4 顆星 很多小童的遊樂設施，廁所的洗手檯有依照身高配置', '5 顆星 小朋友的遊樂設施很多，可惜晚上沒有電燈。旁邊有賣吃的很方便，附件好停車', '5 顆星 兒童遊戲器材超多！適合親子遊玩！', '4 顆星 兒時樂園，適合親子活動。中興新村草地多，環境優美，是踏青的好地點。', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 適合帶小孩玩樂放電的好地方，是免費的！', '5 顆星 裡面的遊戲器材，超適合小孩的，有特別的小石子沙坑，小迷宮，盪鞦韆等.只是有些不守規矩的人在公園內抽煙', '4 顆星 2個溜滑梯都很小，很多小孩時，會很擠', '5 顆星 適合帶小朋友跟毛小孩來放電的好地方！', '5 顆星 放風箏、踏青、多樣遊樂器材,孩子很喜歡的地方', '5 顆星 小時候的回憶公園\n那隻烏龜30多年還屹立在那\n附近很多東西好好吹', '5 顆星 比都市寧靜太多了。\n這兒風景優美，空氣清新，地廣人稀，遊樂器材也多，\n附近也有許多美食和景點，到南投市的景點之一。\n這裡（和附近）有鞦韆、單槓、「砂坑」、球場、郵便局、迷宮、萊爾富、健身器材、和更多遊樂器材。\n流連忘返~', '4 顆星 空間算大 ,週邊停車容易,玩完還可以到鄰近的地方走走.', '5 顆星 假日溜小孩的好去處，但需注意安全', '4 顆星 蹓躂的好去處，在這放空發呆，運動休閒放風箏，蹓小孩都很適合的地方，肚子餓了隔壁就是小吃攤真方便', '4 顆星 中興新村內遛小孩的絕佳好去處！單槓、盪鞦韆、溜滑梯、沙坑都是基本，甚至還有個小迷宮可以讓小孩遊玩，非常適合親子同遊', '5 顆星 很適合上廁所', '4 顆星 有比之前冷清些，希望能好好規劃', '5 顆星 中興新村有我小時候的回憶', '4 顆星 遛小孩的好地方、環境有待加強、有好幾隻狼狗群聚', '4 顆星 公園一段時間就會更新！是大人小孩喜歡去的地方', '4 顆星 很多元的獨立公園，四周有圍籬環繞，不怕小孩獨自溜出去。各樣小孩玩樂設施都有，溜滑梯，秋千，沙坑等。', '4 顆星 有廁所，遊具從以前到現在都沒啥更新，要注意遊具都沒有遮蔭很燙', '5 顆星 腹地大 小孩奔跑的好地方', '5 顆星 適合遛小孩的地方\n能玩半天沒問題', '5 顆星 設施眾多 空間大 值得帶小孩來放電一下', '5 顆星 很多狗的非常好公園', '5 顆星 能讓小孩充分的遊玩的好地方', '5 顆星 讓小朋友放電的好地方，隔壁有福利中心好補給，也有廁所', '5 顆星 帶小朋友去玩的好地方', '3 顆星 人太多，設施比較老舊！\n但是地點挺方便的。', '5 顆星 休閒運動好地方', '5 顆星 溜小孩放電的好地方 酸梅湯也不錯', '5 顆星 小孩玩得不亦樂乎的好地方', '4 顆星 建議去的時間點要抓捏！不然建議帶遮陽傘！\n遮陽地方有限！有廁所！', '5 顆星 人非常多 設備也完善 遛小孩的好地方', '4 顆星 場地大，適合帶小朋友來放電，周圍有一些小攤販，公廁外洗手台有洗手乳，非常貼心！', '4 顆星 Suitable for children with the place, there is a  playground here ( ex. swing, slide et al.) And the library is in front of this place.\n很適合帶小朋友來的地方，有許多公園遊樂設施，對面還有圖書館', '4 顆星 小孩放電的好地方', '4 顆星 很適合兒童遊玩的地方，假日前來玩的孩童很多。', '5 顆星 地點適中.水廁方便.各項設備齊全.適合旅遊休憩地方.', '5 顆星 很適合帶小朋友來這裏放放電，可以讓小朋友認識新朋友喔！', '5 顆星 有小小孩洗手台很貼心，如果有親子廁所就更棒了', '5 顆星 帶小孩去玩的好地方', '5 顆星 風景優美😃 適合全家旅遊好去處👫👬👭💑👪✌✌✌ 假日去更好😎😎😎❤❤❤ …', '4 顆星 下午看着孩子們玩，有一種安靜', '5 顆星 溜小孩的好地方，大人小孩都喜愛的地方，一定要來走走吃吃（附近的小吃、好吃）', '5 顆星 假日遛小孩好地方', '5 顆星 有十幾個盪鞦韆、沙池、攀岩場，小孩玩得超開心', '4 顆星 非常漂亮的公園，場所很大\n樹林茂密環境佳，環繞公園多停車空間，非常優美的地方', '5 顆星 中興新村眷舍區一直給我一種美式社區的感覺,家戶有自己的庭院,紅頂瓦房,座落有秩道路整潔四通八達,很想住在這種環境,可惜屋損人散往日情景已不復在', '4 顆星 休閒\n遛小孩好地方', '4 顆星 舊時回憶，空間寬敞綠韻盎然，蟬鳴不絕於耳，仲夏(芒種節氣)幽閒的午後時光！', '4 顆星 運動散步的好地方~也叫兒童公園。夜深人靜時，也適合約會的……', '5 顆星 好停車、草地寬闊有樹蔭，適合野餐、放風箏、讓小孩奔跑', '4 顆星 開放式的空間，適合兒童遊玩的地方。', '5 顆星 適合帶小孩放風的地方\n附近吃喝上廁所都很方便', '5 顆星 小孩放電好地方\n有洗手台與廁所', '4 顆星 遊樂設施還可以，廁所不太乾淨。', '5 顆星 乾淨舒適，孩子們的活動空間大', '3 顆星 此係中興新村，所属兒童,小公園，假日人潮甚多，停車場很近，非常方便，出遊甚好!', '4 顆星 整體環境還不錯', '5 顆星 旁邊能買美食，孩子玩到不想離開的好地方！', '4 顆星 設施算不錯數量多，不像一般公園玩遊戲要等', '5 顆星 很多遊樂設施,是個帶孩子來此遊戲的地方。', '5 顆星 樹木成林，綠意盎然，場景空曠，活動休閒好去處。', '5 顆星 很不錯的地方只是比較適合年齡小的孩子', '5 顆星 小孩的樂園 但假日人會爆多 要注意😅 …', '5 顆星 帶小孩遊憇的好地方。', '5 顆星 遊具豐富，上廁所方便而且洗手台還有洗手乳可用', '4 顆星 很適合小孩玩耍的地方，附近有吃有喝，但要注意小黑蚊。', '4 顆星 就是悠閒，附近餐廳經濟實惠，放風箏，以前年輕會在這裡打籃球', '5 顆星 總是來這裡走走！遛自己溜家人！溜狗的好地方', '5 顆星 一個孩子們的快樂天堂', '2 顆星 都沒人要去了很爛', '4 顆星 設施有維護，小孩開心，大人放心，廁所整潔乾淨', '4 顆星 適合小朋友出遊的好地方', '5 顆星 充滿回憶 就是廁所有的時候會有味道XD', '4 顆星 不錯玩.', '5 顆星 很棒的公園~ 非常適合帶小孩來玩~👍👍 …', '4 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 適合小朋友去大量放電的好場所', '4 顆星 孩子們小時候很愛去，長大了再去還是很不錯呢！', '5 顆星 遊樂設施多，很適合小朋友來玩', '5 顆星 砂池很乾淨', '5 顆星 超適合溜孩子，環境也明亮舒服。', '1 顆星 位在光華路和中學路交叉口的光華公園是假日兒童交遊的好去處遊樂設備很多種人潮絡驛不絶。', '5 顆星 這裡有40年了，環境保護的很整齊清潔👍🏻 …', '5 顆星 如同大家對眷村社區的印象，這裡也擁有一樣的自在的感覺，尤其在清晨走走，更讓人覺得輕鬆', '5 顆星 人稱盪鞦韆王子', '5 顆星 沙坑裡的沙是小石子 踩踏很舒服', '5 顆星 親子友善，唯廁所較難應付如此多人', '5 顆星 小朋友玩耍的好地方，現在更成為寶可夢補給站熱點，每到假日抓寶兼溜小孩的人絡繹不絕。', '5 顆星 值得帶家人小孩來這邊放鬆壓力，享受眷村美食', '4 顆星 假日人多。\n親子遊樂設施多，\n親子遊玩的好去處。', '5 顆星 溜小孩的好去處', '5 顆星 適合小朋友們放鬆的地方', '5 顆星 孩子的天堂大人聊天，的好去處很悠閒的地方', '4 顆星 假日帶小孩遊玩的好地方，周遭也也有好吃好喝的牛肉麵與酸梅汁可買！！', '4 顆星 好公園，好停車，好厠所，真是三好公園', '3 顆星 遮陽地方不多，設備、地墊較老舊', '5 顆星 是個溜小孩的好地方', '5 顆星 小孩的天堂', '4 顆星 適合老人小孩，希望公廁設施可以在改善', '5 顆星 南投人悠閒散步ㄉ好去處，也有很多寶可夢補給站可以刷', '5 顆星 很適合帶小朋友去玩，環境很好，有不錯的公廁', '2 顆星 遊樂器材沒年齡上的分別，環境公廁整潔有待加強', '4 顆星 空曠 不用人擠人 附近 景點多 有特色', '4 顆星 萊爾富超商旁邊的烤番麥，炸杏鮑菇，大腸包小腸等小吃蠻好吃喲！', '3 顆星 開放空間，適合家庭出遊，情侶散心。', '5 顆星 玩沙的好地方', '5 顆星 帶小孩很棒', '4 顆星 假日溜小孩的地方，且附近吃的喝的都有，圖書館、警察局也在隔壁。', '4 顆星 假日就是惡魔島,家裡有小孩可以帶去走走設施很多', '4 顆星 帶小朋友享受日光浴及親子活動，環境優。', '5 顆星 從小到大閒逛的好地方，遛小孩也不錯', '5 顆星 很多兒童遊樂設施，很不錯的親子公園', '4 顆星 好玩，地方大！', '5 顆星 現在公園內的運動器材桌子 地面的草皮都用得很好', '5 顆星 樹陰多，空氣好，場地寬敞。\n唯一缺點，小黑蚊多。', '5 顆星 風景很美，到處都是樹，空氣很好', '5 顆星 好果園，真的跟外面的椪柑味道不同，好吃實在，價位也很實在', '5 顆星 假日帶小孩去玩的好地方', '4 顆星 真的是非常不錯的的地方，可以帶著小朋友來的地方，可以帶著小朋友\n放風箏。', '2 顆星 假日人潮很多，廁所有夠髒\n打掃的頻率真的是不夠', '5 顆星 這裡小朋友的遊樂設施很多附近還有郵局，圖書館，餐飲店以及其他的景點', '5 顆星 一個小孩很好放電的地方', '4 顆星 50年的回憶，中興子弟，越來越少了', '5 顆星 遛小孩不錯的選擇', '5 顆星 溜小孩的好地方。', '5 顆星 這是懷念的地方也是孩子成長的過程之一！', '5 顆星 環境很舒服 適合親子一起去。', '5 顆星 溜小孩的好去處，有沙坑(其實是小石子)，溜滑梯 盪鞦韆', '5 顆星 放風小孩的好地方', '4 顆星 溜小孩的好地方，旁邊又是補充糧食的據點，超方便', '5 顆星 屬於草屯、南投、中興新村幾代人的兒時回憶。', '5 顆星 從我的小時候玩到，現帶孩子來玩', '4 顆星 帶小孩子出門發洩活動力的好去處。', '4 顆星 休憩好地方\n大人小孩皆可', '2 顆星 攤販一堆沒人管 遮陰太少很熱 附近不好停車', '4 顆星 沙子比較大顆，好清理', '4 顆星 偶爾去玩溜滑梯，小孩不愛玩沙，回家會順便買酸梅汁回家', '5 顆星 兒童樂園無障礙設施非常好', '5 顆星 環境優氣氛佳是個居住的好地方', '4 顆星 小黑蚊不少，要注意防蚊', '5 顆星 很適合騎腳踏車散步的地方', '5 顆星 給小朋友放電的好地方', '4 顆星 運動的好地方，但最近感覺缺少管理打掃，有點髒亂', '5 顆星 友善公園，覺得還不錯', '5 顆星 適合遛小孩，旁邊有老牌酸梅湯可以買', '5 顆星 這是親子互動的地方好讚', '5 顆星 如今平日來，大人得到救贖', '5 顆星 兒時回憶', '4 顆星 小孩子們喜歡遊玩的公園，旁邊的賣場很方便。', '4 顆星 遊樂設施很多，腹地很大，適合小朋友遊玩', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很棒的地方喔！', '5 顆星 親子溫馨活動的好去處', '5 顆星 遊憩設施完善，多樣，洗手間乾淨 。', '5 顆星 小朋友自由快樂的好地方', '4 顆星 我愛跑步', '4 顆星 宜人休閒的環境', '4 顆星 硬體設備増多，環境整潔，交通方便', '3 顆星 設備應該要維護汰換了！', '5 顆星 太有趣了\n溜小孩的絕佳地方', '5 顆星 適合放風小孩的地方', '5 顆星 溜小孩好地方', '3 顆星 好像沒有持續有經費注入建設，可惜了！', '5 顆星 這個鞦韆超適合剛會坐的寶寶', '5 顆星 有公廁\n設施多\n還有小迷宮', '4 顆星 晚上暗，路燈數量不足，', '5 顆星 溜小孩放電的好地方', '5 顆星 沒什麼，但小朋友就是可以玩的超開心。', '5 顆星 好溜兒童', '4 顆星 帶小朋友出來活動,玩耍的好地方。', '5 顆星 免費又好玩，溜小孩最好了', '5 顆星 老宿舍\n綠林大道 空氣很好 休息放鬆的好地方', '5 顆星 帶小朋友遊玩好地方', '4 顆星 自然好空氣~~但要等沒有PM2.5才來喔~', '4 顆星 環境很好', '4 顆星 假日兒童大人休憩的好場所', '5 顆星 很好的休閒場所，有廁所，有停車場，有吃的。', '5 顆星 扯鈴讚', '4 顆星 休憩的好地方，\n溜小孩，溜老人，都可以。', '2 顆星 大部份的設施很久沒更新', '4 顆星 一個充滿兒時回憶的地方！', '5 顆星 好停車，很好溜小孩', '5 顆星 老公園，許多人的孩童時光都曾經在這邊渡過，現在是寶可夢的交流處。', '5 顆星 適合小孩放風的好地方', '5 顆星 適合帶小朋友來玩', '5 顆星 有遊樂設施可以遛小孩', '4 顆星 適合親子活動。可以休息的地方很多，不用席地而坐', '4 顆星 還不錯，遮陰處少！', '5 顆星 安全清潔兒童遊玩的好地方', '5 顆星 三代人從小玩到大的樂園', '4 顆星 設備完善，吃飯上廁所都方便，停車免費', '5 顆星 溜小孩的好地方，在地人都超愛。', '5 顆星 不用廣告，在地都知道，遛小孩、吃麵食、喝酸梅湯的好地方...', '3 顆星 老字號，中興新村給小孩玩樂的地方。以前是自己來玩，現在是帶小孩來玩。', '4 顆星 小公園不過小朋友玩得很開心', '4 顆星 帶小孩來奔跑遊戲的地方', '5 顆星 大人，小孩都適合遊玩', '5 顆星 遛小孩經典好去處', '5 顆星 讓孩子們放電的好地方。', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 活動空間大，挺不錯的。', '5 顆星 環境很好，適合親子共遊休閒', '5 顆星 友善環境，值得分享。', '4 顆星 解放小朋友的好地方', '5 顆星 假日遛小孩的地方，設施蠻多的。', '5 顆星 帶兒孫玩樂吃飯的好地方', '5 顆星 可以消耗小孩精力的好地方', '5 顆星 小而美的公園，適合親子同遊！', '3 顆星 才週休第一天，垃圾就滿成這樣。很髒', '5 顆星 好天氣，好氛圍，有點靈氣', '3 顆星 小黑蚊很多', '5 顆星 環境乾淨，兒童遊樂安全', '5 顆星 盪鞦韆很多，小孩不搶，超開心', '5 顆星 環境好，空氣也流通，真的很好睡的地方', '5 顆星 小孩放電的好所在～', '5 顆星 適合大人小孩同樂的兒童樂園', '4 顆星 休閒快樂 ,停車方便。', '4 顆星 假日遛小孩的好去處', '4 顆星 很有趣的公園，這裡可以找到都市所遺失的記憶', '5 顆星 開闊的草坪，溜小孩的好地方！', '5 顆星 小時候的兒童樂園~還常常來這裡寫生呢', '5 顆星 環境很優，小小孩的遊戲天堂', '3 顆星 新冠疫情 沒什麼人\n很好 空曠清新\n只是熱了一點', '5 顆星 孩童開心，父母安心的好所在', '5 顆星 中興的公園中心人潮聚集地\n圖書館 小吃店 運動場 遊樂公園', '5 顆星 適合溜小孩的地方', '4 顆星 溜小孩的好地方～', '4 顆星 ㄧ片綠地適合優閒漫步。', '5 顆星 一個公園 可以抓寶😭 …', '5 顆星 小朋友玩的超開心的', '3 顆星 廁所太髒,南投市府需要多加強', '5 顆星 小朋友可以充分放電的好地方', '4 顆星 公園內樹蔭多，也有遊樂設施', '3 顆星 還好', '5 顆星 安靜，愜意', '5 顆星 太適合遛小孩了😆😆 …', '5 顆星 便宜大碗', '5 顆星 溜小孩的好去處', '4 顆星 假日遛小孩好地方，免門票。', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 孩子活動放風好去處', '4 顆星 老少咸宜 。周邊小吃林立,福利社,圖書管,郵局,榕樹下,大操場,值得一遊。', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 小朋友放風好地方', '4 顆星 帶小朋友散步好地方', '5 顆星 遠離都會塵囂的好去處', '5 顆星 小石頭的石頭池是孩子們的最愛', '4 顆星 精力充沛小朋友放電好去處。', '4 顆星 最熱鬧的公園', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 小孩放電好所在！', '5 顆星 綠化環境優質的公園', '5 顆星 公廁大又清潔', '5 顆星 給小孩一個不錯放電地點', '3 顆星 不錯但假日人超多尤其最近寶可夢', '5 顆星 有小石堆，不是砂堆，所以很好清理', '5 顆星 全家出遊遛小孩的好去處', '3 顆星 設施有點小掉漆的兒童公園', '5 顆星 很多小朋友在玩', '4 顆星 適合個年齡的小公園。', '5 顆星 小朋友放電的好地方', '3 顆星 陪伴我成長的公園它是中興新村的中心地標', '4 顆星 老公園，還是很受小朋友喜愛', '5 顆星 這地方超棒！', '5 顆星 廢省後更有淒涼之美。', '4 顆星 適合帶小朋友來玩', '5 顆星 小朋友的玩樂好去處🥰 …', '5 顆星 雖然超齡了 但是不錯玩', '5 顆星 環境優美，安靜', '5 顆星 設施豐富，放電好地方', '5 顆星 溜小孩消磨時間的好地方', '4 顆星 人多熱鬧的地方', '5 顆星 很適合帶小朋友', '4 顆星 適合平日假日走走', '5 顆星 免錢蹓小孩的好地方', '4 顆星 假日攜眷慢活玩耍的好地方', '5 顆星 假日遛小孩的好地方', '4 顆星 溜小孩最佳去處', '5 顆星 兒童遊憩的好地方！', '5 顆星 旁邊可以購物，而且有可口小吃。', '5 顆星 假日的好去處！', '5 顆星 小時候的回憶', '4 顆星 很不錯的家庭戶外活動地點', '4 顆星 適合親子遊', '3 顆星 帶小朋友來跑跑不錯', '5 顆星 很適合蹓小孩', '4 顆星 適合親子活動。', '5 顆星 玩樂生活環境好', '5 顆星 假日休閒好去處！', '5 顆星 小孩放電的好地方', '4 顆星 歷史悠久的兒童遊樂區', '5 顆星 超適合野餐！', '5 顆星 蹺蹺板很好玩', '4 顆星 適合全年龄的活動場所', '5 顆星 適合放鬆的好地方', '5 顆星 環境好', '5 顆星 小朋友喜歡的好地方', '5 顆星 休閒', '5 顆星 非常好的地方，可以接近大自然', '5 顆星 遛達、玩樂的好地方', '5 顆星 舒服的遛小孩空間', '4 顆星 管理的很乾淨', '5 顆星 有適合小小孩的溜滑梯', '5 顆星 讚', '4 顆星 溜小孩好去處', '5 顆星 很有氣氛的地方', '5 顆星 很適合溜小孩', '5 顆星 小孩發洩精力的好地方', '5 顆星 我最喜歡ㄉ地方', '4 顆星 適合傍晚溜小孩', '5 顆星 設施 親民但 陽春', '5 顆星 好，很大的公園', '5 顆星 烏龜 石頭 小孩最愛', '5 顆星 小石子型的沙坑，不怕“外帶”', '5 顆星 小孩放電好地方', '5 顆星 休閒的好去處', '5 顆星 適合幼兒園學同。', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 溜小朋友的好地方', '5 顆星 小孩子的最愛兒童樂園', '4 顆星 小孩放電的好地方', '4 顆星 很棒的的親子休閒公園', '4 顆星 兒童遊戲的好地方', '5 顆星 帶小孩來玩', '5 顆星 適合小朋友玩', '5 顆星 溜小孩的好去處', '5 顆星 吃的東西很多樣\n很好吃', '5 顆星 時光倒流會遇到的場地。', '5 顆星 不錯', '5 顆星 寬敞舒適公廁乾淨', '5 顆星 很讚的玩耍空間', '2 顆星 好無聊', '4 顆星 適合親子游遊玩', '4 顆星 人太多了！', '5 顆星 公共廁所太少', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 好吃', '4 顆星 親子同樂好去處', '5 顆星 從小玩到大燈呢', '5 顆星 超讚的放鬆地點', '5 顆星 兒童放電場', '4 顆星 溜小孩的好地方。', '4 顆星 小孩聚會玩耍的地方', '4 顆星 公園設施完善', '5 顆星 兒童樂園', '4 顆星 中興溜小孩的好地方', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 適合走走的地方', '5 顆星 遛小孩好去處', '5 顆星 散步走走好地方', '5 顆星 適合小孩放風', '5 顆星 很棒的休閒空間', '5 顆星 綠草如茵的小公園', '4 顆星 小朋友玩樂的好地方', '5 顆星 泡茶休閒的好地方', '5 顆星 小時候的回憶...', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 適合溜小孩', '5 顆星 適合親子活動的地方', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 回憶一下。', '5 顆星 超大', '4 顆星 假日放風小孩的地方', '5 顆星 兒童好去處', '5 顆星 小時後的天堂', '4 顆星 不錯的公園小孩愛', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 遛小孩 運動的好地方', '5 顆星 小孩最喜歡的地方。']