['5 顆星 低海拔,離市區近,最容易入手的觀日出景點.此處最佳賞日出季節為 6-9月.\n由高雄往二寮開,率先抵達的二寮觀日亭,須路邊停車.\n可繼續往前開,不久右側即可看到設備完善新穎的寬濶觀景平台,左側還有洗手間及將近20個免費汽車停車位.相當方便.\n\n道路平坦,不過愈近景點,越有須小心會車的一車寬山路,所幸人煙不多,早起的鳥兒更少,所以去看日出沿途一路順暢.\n\n就算没看到太陽完全露臉,此處美景依舊非常值得前來.\n\n雲霧繚繞穿梭於水墨畫般的惡地特殊地形,陽光光束加持投射,形成夢幻漸層效果.\n光景,水氣……等大自然效應變化,還可看到彩色光束…等,早起真得很值得.\n難怪愛好攝影人士"早"就擺好陣仗啦!\n\n聽說前一天下過大雨,隔天是最易出大景的時候.', '5 顆星 車多，人多，風景優美，氣氛佳，適合看日出的好地方', '5 顆星 雖然沒有看到日出\n但是還是很美很美很美\n台南難得可以看日出的地方\n也不會很難抵達超推～', '5 顆星 風景不錯 但運氣不好都沒拍到很好的日出', '5 顆星 攝影界流傳著日出三大聖地：北格頭、中五城、南二寮，其共通點是擁有壯美的低海拔雲海，二寮日出更是全臺灣海拔最低的觀日出勝地，被譽為「最接近城市的曙光」。\n\n清朗天氣時趕在破曉前，立高地眺望東方，中央山脈於晨光中浮現，陽光自山後躍出，光束斜射而出，彩光打亮白堊山丘，月世界隨著天光的潑灑，在色彩變幻無窮的雲霧中顯露真貌，竹影搖曳在晨曦中，一幅潑墨山水畫卷就此鋪開在眼前。\n\n近年來新建的全新觀景平臺更是有別於其他觀景平臺之狹小，取而代之的是可容納近兩千人的寬闊場域，周邊也設置了停車場及廁所，供到此朝聖的遊客使用。', '5 顆星 2024曙光雲層太多，沒能等到太陽公公，現場人山人海', '5 顆星 下午近5點，天空時有烏雲密佈，幸好沒有下雨，天氣也不熱，算是舒服。不需要門票，也沒門禁，風景不錯，遠眺山頭雙眼也舒適，觀景平台寬闊，算是蠻優質的，就連廁所也打掃🧹的很乾淨，第一次來，沒有讓人失望。\n\n拍攝於2022/8/14（週日下午）', '5 顆星 此景此時 無聲勝有聲', '5 顆星 台灣三大日出攝影地點之一（北格頭、中五城、南二寮），看日出的好地方。', '4 顆星 每次到，都清晨5點出頭左右，會看到很多已就定位的攝影愛好者；此地環境清幽，易著長袖長褲防蚊蟲', '2 顆星 極小的點，只能算是休息站或是涼亭之類的，在路旁很容易經過與忽略，沒有什麼特色，因為往前不到200公尺就是新的觀景台了，設施更加豐富。觀景視野普通，遮蔽物多。\n適合騎車或腳踏車或機車族可以隨時臨停。', '5 顆星 前一晚下過雨，隔天清晨5點濃霧間隔在底下的樹林裡伴隨著蟲鳴鳥叫，很特別的美，5:30分迷霧隨著太陽漸漸升起蓋過樹林，最後迷霧伴著太陽出現佛光景象。二寮有三個觀景點，越高越美', '5 顆星 2022 元旦曙光\n從管制區走到觀景平台大約要走40-50分鐘\n如果人太多可以在路上找一塊樹比較少的路旁\n卡位也是很不錯的選擇\n管制區內是可以騎機車\n所以騎機車也是不錯的選擇\n\n平日的狀況就沒有管制問題', '5 顆星 別自己摸黑來哦\n沿路大部分沒路燈 😂\n觀景台下可停汽機車\n這邊的視野真的不錯\n今日濕度是85%\n可以看見很厚的雲海\n能見度20%到30%\n日出的陽光灑在雲上\n這樣會更加分，推！', '5 顆星 上面的風景非常漂亮\n\n這邊也是中南部低海拔山區看拍攝日出很好的景點~', '3 顆星 其實這個觀景台滿清幽的，不趕時間就只是來晃晃...散散心，如果你願意，躺在觀景台的木地板上...冥想、觀星，試試吧！原來，我們不一樣。', '5 顆星 2021/01/03 夕陽\n天不是很清 但是個近程賞景的好去處\n停車位不多 有廁所 上山的路不大', '5 顆星 低海拔地區觀看日出熱門的地方，不過能不能看到日出就看緣份了！\n有規劃停車空間,廁所也有派人整理，而且針對女性朋友設置了比較多間的廁所。乾淨整潔明亮的廁所！', '5 顆星 日出前的霧氣 搭配景色\n非常漂亮\n\n有良好的觀景台', '3 顆星 日出很棒，只是路有點恐怖😅 …', '5 顆星 一個小觀景台，平台上的視野很好，可以遠眺山下的惡地。', '5 顆星 好地方，景開闊，旁邊有廁所、販賣機，太陽太大或下雨，觀景台下方就是遮蔽地，推薦此處', '5 顆星 導航的路要選過，上來的路蠻暗的\n小心駕駛。\n看到如夢似幻的景色，美極了', '4 顆星 這裡很適合\n觀看日出 以及 瞭望雲海\n是一個空氣好很不錯\n很好的視野處', '4 顆星 汽機車都有車位，也有飲料販賣機和廁所，即使是平日非早晨來景色也不錯。\n可以的話從左鎮方向過來道路比較大條、安全。\n龍崎方向的路線較窄且高低落差大、地處隱蔽，對道路不熟或無人帶領的人比較危險。', '3 顆星 是一個拍攝日出欣賞雲海的好地方。', '3 顆星 太晚上來\n沒有日出可看', '4 顆星 此景點範圍雖小，慢慢欣賞，不亞於二寮其它拍攝地點', '4 顆星 觀日新地點，有小型停車場，有廁所🚾 …', '5 顆星 是騎腳踏車鍛煉基本功的好路線，也不會花太長的時間。難度適合初學者哦。', '4 顆星 景觀特別，不用花太多時間即可到達。可惜週遭無其他景點，且道路狹小，遇大日時恐無法消化車流', '4 顆星 有點空虛，到那才覺得阿就這樣喔！！？算好拍啦', '5 顆星 最近台南市區，而且又是低海拔看大景的地方。最近(2021.9)廁所在整修,不知道要到什麼時候。', '4 顆星 視野不錯，有經過可以拍個照，不必特別前往', '5 顆星 由南往北的路比較不好走，建議由北往南前往。\n景色真的很美，讓人想一去再去。', '5 顆星 觀日出好所在', '5 顆星 風景好空氣也很舒服，適合悠閒散步', '4 顆星 景色很好，超長山線很美\n廁所很乾淨', '4 顆星 經常出大景，方便拍照\n景色漂亮\n平日停車方便，假日相反\n建議新增座椅', '5 顆星 夜衝晨跑的好地方', '3 顆星 全台灣最低海拔可以看到日出與雲海的景點，每年的四月至九月是賞景期，共有三處觀看點，新建賞景平台為一般遊客提供好的地點，舊的兩處則為攝影人喜愛的點，建議遊客往新建平台賞景停車方便又有很好的衞生間。', '5 顆星 日出雲海很美', '4 顆星 二寮觀日，要能看到日出雲海，捕捉到難忘的畫面，得有點運氣。google地圖上 記錄了三個景點，包括台南二寮觀日亭，360度日出亭，二寮部落觀景點，都是可以觀賞日出的地方，只不過上面的照片常常交互錯置。對於初次到二寮觀賞日出的人來說，選擇哪一個景點，可能難以抉擇，因為多數的人都是在摸黑的情況下出發。到達這三個景點建議由南168公路上，首先遇到二寮部落觀景點，觀賞景點很小，無專門停車位；其次是360度日出亭，這是三個景點當中最大的一個，有廁所及專用停車位。第三個是台南二寮觀日亭，無專門停車位，車須停路邊，觀日亭前外望有些雜草需避開，所以許多攝影好手據說直接在路邊拍攝。', '3 顆星 前往台南二寮觀日亭先經過此觀景點。', '5 顆星 2023觀看曙光失敗😂 …', '4 顆星 這裡不只有日出可以看，其實另一邊也可以看到夕陽', '5 顆星 低海拔的最佳觀日出景點', '2 顆星 遮蔽物太多\n沒有整理過\n這邊不適合觀日\n\n二日寮觀景台比較熱門\n但也非常多人\n\n附近有施工的地方 不知以後會不會有更好的觀日點', '5 顆星 場地有點小，很美', '4 顆星 起霧，無法看見日出', '3 顆星 為了看日出設置的大平台，原本的觀日亭真的太小了，不過這麼大的平台平常日真的沒有什麼功能，當天去蚊子還蠻多的，要過去的人要注意防蚊', '5 顆星 雨後的日出特別的美', '4 顆星 建議來之前，\n先查詢日出時間，\n道路較小迂迴，\n開車要小心。\n附近有停車場與洗手間，\n看美麗的雲海與日出，\n不必跑上高山。', '4 顆星 雲霧繚繞 濛濛美的草山月世界地景 是主題景色 沒能遇上 只因不知最佳賞景季節舆時間點 下次遊 先打聽清楚 才不至於只賞大眾化的月世界地景。', '5 顆星 不用登高山就可以觀日出的地方,離市區約30~60分車程,如果水氣足夠,可以看到千變萬化的雲海,真的值得前往!大推~~', '5 顆星 可以不用到最高點看，也就不需要人擠人。日出千變萬化，最吸引人的地方在於他的霧，會給人有處在雲海的錯覺，非常漂亮', '3 顆星 視野景觀不錯，是近幾年熱門觀賞日出的不錯景點，且不用跑很遠，環境也整理的很好，是時間不太充足想偷得半日閒的不錯選擇。', '3 顆星 現在是拍日出最佳時候，這裡也很漂亮，只是位子不多約５人而已。', '5 顆星 很棒的日出', '3 顆星 算低海拔，視野遼闊，但去ㄉ當天雲層太厚都沒看到日出，很可惜!', '5 顆星 可以看日出也可以看銀河', '5 顆星 幾年前曾來過一次，觀景台變得好大，應該有重新擴建，可以讓上來看日出的人增加許多！', '5 顆星 風景不錯', '4 顆星 風景悠美不錯可惜机車停車格只有三格也許台南人都開車吧！', '5 顆星 這裡真的是追星空，日出跟雲海的好地方\n三個願望一次滿足\n很幸運的有追到雲海本人了😅 …', '5 顆星 需要開一段山路上來，有一個蠻大的平台可以眺望遠方', '4 顆星 視野很好，沒什麼遊客，喜歡安靜的人會喜歡，單純看看風景', '3 顆星 天氣不好，霧霧的，看不到曙光，殘念！', '4 顆星 觀日出的好地方。\n有很寬廣的視野，建設的不錯，可容納幾百人沒問題吧。', '4 顆星 景觀設計風格不錯維護的用心大家都感覺得到', '5 顆星 不管是日出還是夜景都是不錯的選擇。天氣好時中午少上去。很熱🥵 …', '4 顆星 雜草要請負責單位<市府或公所>清理乾淨。這裡視野也是值得一看。請公家單位多用心', '5 顆星 西半部低海拔看日出景點，類似潑墨山水畫的美景，迎接美好的一天。', '5 顆星 二寮之計在於晨…美麗始於初心地…\n\n美麗的晨曦…無法形容；只能親眼所見…個自體會…', '4 顆星 有一些過高的雜木野草\n遮蔽了原先該有的絕佳視野\n可惜了這麼大的景觀台', '5 顆星 雲霧飄渺仙境', '5 顆星 在這裏可以觀察地層結構，可以觀看日出，可以欣賞豐富的生態，很棒的地方。', '4 顆星 👍👍 …', '1 顆星 元旦交管，路上有狗，很兇喔', '5 顆星 看不到日出，小失望，但期待下次再去碰運氣', '4 顆星 二寮觀日亭的前哨站，小巧精緻，也是二寮觀日出的另一個觀景區！', '4 顆星 這樣低海拔, 又距市區這麼近, 卻有這樣的景觀, 實在難得!', '5 顆星 清晨傍晚有霧可以來這拍延時攝影。', '5 顆星 那天剛好好天氣 又看到日出', '5 顆星 風景漂亮。也是個適合小孩練爬坡的好地方。', '4 顆星 服務好，店內乾凈，消費一般。', '5 顆星 看不到日出，到此一遊，早上冷，霧大。', '4 顆星 看著寬闊的景色，心情也跟著舒暢起來', '5 顆星 在成大讀書時衝最多次的地方, 平易近人的景點, 練車和拍照的好地方', '3 顆星 沿途景觀若是政府在多花些心思養護修整～  會更為此地加分', '4 顆星 出乎意料的景點，若是天氣狀況不錯可以看到不錯的景色', '4 顆星 很美但是路途要小心，下大雨過後有落石', '5 顆星 壯闊，獨特的景觀，觀日出雲海的好地方', '5 顆星 平台風景漂亮，廁所乾淨。', '5 顆星 唯一低海拔，賞日出雲海', '5 顆星 美', '5 顆星 ⭕️大雨過後易遇雲海', '5 顆星 好停車，風景特別，有廁所', '5 顆星 欣賞日出日落的好地方', '4 顆星 台南看日出雲海的好地方，可惜天候不佳什麼都没', '5 顆星 環境很寧靜舒適，公廁很乾淨~', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景很美\n空氣流通', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 蠻美的\n但路程需小心', '4 顆星 景觀好，惜整修中。', '5 顆星 從小到大放鬆心情的地方', '3 顆星 要選對時間去，不然真的沒什麼', '5 顆星 四季都有不同的風情', '4 顆星 不用爬山的觀日出景點', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 日出令人驚艷', '5 顆星 秋竹搭配日出更美麗', '4 顆星 看日出的好地方', '5 顆星 看日出，很棒', '4 顆星 有乾淨的廁所', '4 顆星 1100614 很漂亮的景觀。', '5 顆星 山不高却有3000公尺的fu👍 …', '5 顆星 風景真好', '5 顆星 視野很好，觀景👍 …', '5 顆星 讚，二寮觀日出', '5 顆星 日出視野不錯', '3 顆星 好像每年跨年日出都很糟糕', '5 顆星 台南很美日出', '5 顆星 停車方便\n空間大', '5 顆星 修仙的好地方', '5 顆星 日出觀景點', '4 顆星 美~如潑墨画！', '4 顆星 20190302 到此一遊', '4 顆星 不錯的觀景點', '5 顆星 看日出的好地方', '3 顆星 一般般而已', '1 顆星 沿途指標不清楚', '5 顆星 景點很美', '3 顆星 景點還不錯', '1 顆星 每次去都出事', '4 顆星 美', '5 顆星 平台很大', '5 顆星 放鬆的好地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 日出超美', '4 顆星 漂亮的日出', '4 顆星 很幽靜', '5 顆星 風景很好', '3 顆星 寧靜的地方', '5 顆星 空氣很糟', '4 顆星 清靜', '5 顆星 很棒的點', '4 顆星 美麗', '5 顆星 風景美', '4 顆星 視野佳', '4 顆星 👍👍👍👍 …', '5 顆星 2024年第一道曙光迎接新年！迎接美好而充滿希望的2024年！\n\n台南左鎮的「二寮」是近年來最熱門的日出景點。二寮是台灣海拔最低的看日出的好地方。被譽為「距離城市最近的日出」。新建的觀景台是南台灣山區最大的觀景台，可容納近2000人。附近還有停車場和洗手間，供來這裡欣賞風景的人使用。\n\n日出前的晴天，向東望去，中央山脈在晨光中顯露出來，太陽從山後升起，呈現出一幅潑墨山水般的景象。你的眼睛。', '5 顆星 這是一個美麗的外觀。尤其是在日出或日落時分。您將享受溫暖的陽光和新鮮的空氣。我有沒有提到景色很美？乾淨、綠色、寧靜。也提供浴室設施。', '5 顆星 寧靜祥和的地方，可以一邊觀賞日出一邊放鬆身心', '4 顆星 可以欣賞二陵景色的展望台✨📸\n週末人比較多，但是因為在郊區，所以沒有那麼擁擠。\n在晝夜溫差較大的時期，清晨可能會看到雲海，景色奇美。\n景色隨著季節的變化而逐漸變化。\n開花的植物也會改變。\n有兩個觀景台，這是下面的。\n我們也推薦山上稍遠一點的第二個觀景台。', '5 顆星 好的', '5 顆星 相當不錯的地方', '4 顆星 放鬆', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 很棒的地方']