['5 顆星 二溪(景觀)大橋   ＆   大內橋\n每年中秋節左右的9月雪\n白芒草(甜根子草)景色不錯\n9.24(日)還有辦觀光節\n\n設有行人步道\n可由橋上眺望\n\n如果要近距離觀賞\n須從旁邊小徑進入\n\n2023.10.3(二)', '5 顆星 👣今年出來放養羊群80多隻。\n\n👻嘉興大哥每天下午14:30-15:30會帶著羊群出來放風，大約下午18:00回籠羊舍。\n\n💢今年因為前些日子下雨，甜根子很早開始下班（沒景）\n🤣今年有拍到羊群上斜坡吃草，羊群無法控制剛好被我捕捉到。\n\n😩羊群很膽小不要檔在羊群拍照，所以攝影要跟著退（慢跑），不然牠們會改變既有動線。\n\n😂如果要近一點拍羊，不要站的比他們高，因為會怕怕，建議蹲著拍這樣羊羊會走的比較近。\n\n#用了四天拍下放養辛苦', '5 顆星 在這兒碰到趕羚羊的隊伍\n哇🎊\n超興奮\n一共80頭羊🐑\n3隻狗🐶', '2 顆星 啥都沒有 一堆草\n有羊叫\n不知道是季節不對還是網路上是唬爛的？', '5 顆星 景色怡人，大自然就是可以放鬆身心\n\n建議很早或是傍晚來比較舒服，不然沒有遮蔭會熱得可怕喔！', '5 顆星 臺南市政府在這裡辦活動，因場地緣故店家並不多，整體感覺挺不錯的。剛好這時候又是芒草季節，又有牧羊人在溜羊。', '5 顆星 大家來看羊咩咩🐏 …', '5 顆星 讚！我愛大內甜根子草～', '5 顆星 活動多元熱鬧、河畔景色特別', '5 顆星 大內區公所超級用心\n舉辦甜根子童樂會 大人小孩都開心\n甜根子草也好美哦', '5 顆星 很熱但很美，一開始還走錯地方，錯過泡泡🫧活動 …', '5 顆星 大根子草海童樂會', '5 顆星 甜根子草（猴蔗）開花景色不輸大內橋，這兒曾文溪水景較多且有遠眺月世界（青灰岩）山景！', '5 顆星 甜根子草童樂會\n欣賞美景吃美食', '5 顆星 漂亮的堤防，有甜根子草海可以拍照', '4 顆星 很夯的拍照景點', '4 顆星 今年雨水多、景色不是很好', '5 顆星 風景起美', '5 顆星 我愛大內甜根子！', '5 顆星 有活動來逛逛', '5 顆星 甜根草節，讚', '3 顆星 這裏也有甜根子草，只不過下去很危險。', '5 顆星 大內甜根子活動讚', '5 顆星 甜根子草場壯觀', '5 顆星 😀', '5 顆星 很美', '5 顆星 很棒', '5 顆星 大內二溪甜根子讚', '5 顆星 拍照超美', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很美', '5 顆星 今日我最美', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 美美', '5 顆星 不錯', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 很好玩', '4 顆星 自然之處', '5 顆星 棒!', '5 顆星 甜根子草祕境', '5 顆星 太棒了！', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 拍照', '5 顆星 很有趣', '5 顆星 風景美', '5 顆星 二溪河畔']