['5 顆星 讓我們懷念他 從前有座樹屋呀 一丫一丫呦\n樹屋已剩樹 隱隱約約間我們還能看到他曾經存在於世時的輪廓 此時只涼亭&樹 能證明他曾存在過', '4 顆星 二空軍眷新村 原為牛稠村牛稠仔 是飼養黃牛的草地\n在第二次世界大戰之後 初期時歸屬仁德鄉牛稠村第六鄰管轄\n\n1950年開始興建簡陋磚房 1970年因眷村續建 人口增長\n而在1970年代以前 二空新村內並未有自來水 只能用地下水\n直到1972年向婦聯會爭取下 於隔年完成自來水鋪設\n\n2007年二空新村開始改建成國宅\n為了保存眷村文化便將一座美援老庫房自力整建成二空新村文物作室\n\n外觀算是很小的小公園 有小黑蚊還不少\n還沒拆時是還有些彩繪圖牆 [今現就廢墟風\n\n2016/07/02 [1ST', '4 顆星 感覺是來走走廢棄的景點，拍拍創作的藝術照，旁邊很空曠，有一些大樓再新建，希望以後能好好被保護經營起來🫶 …', '4 顆星 現在已經垮掉而且雜草叢生 雖然這種斑駁的風格也是一種美感 但真的是很多蚊蟲孳生 雖然我不是很喜歡一堆黨旗但也是一種歷史共業就是ㄌ', '2 顆星 住在這附近幾10年都沒想過要來看看，等到想來了解一下此景點，已經封閉不開放了。\n\n從外面看進去像個陰森森的廢墟，涼亭還擺了很多神像……建議在外面看看就好，人就別進去了。', '3 顆星 可惜的地方，最近前往時已形同廢墟，但還是看得出來有人在維護，旁邊還有擺放神像，希望之後這裡能好好修復保留眷村回憶', '3 顆星 到訪的時候，眷村只剩下樹屋這一塊，其他區域都被拆除了。現場還有不少工程車進出，讓人能感到眷村已經是被時代所慢慢淘汰的一種聚落型態。', '5 顆星 這麼好的地方有一定要親身體驗\n推薦👍', '5 顆星 二空樹屋已經拆除 , 只能從照片回憶', '5 顆星 時代變遷，卻無法保留前輩們的記憶跟歷史，可惜可惜', '5 顆星 感覺這裡只剩下回憶了呢', '1 顆星 路圍起來進不去了啊啊啊，詢問附近店家才知道被收購要改建了...要來的先看一下留言，免得跟我一樣白跑，哭哭', '5 顆星 走路歷史的痕跡了 越是古老的地方越有他價值在 希望那些樹屋可以保存好', '3 顆星 有特色，可搭配二空美食造訪。', '1 顆星 四周是待開發土地，涼亭擺放神像，只有矮小水泥磚牆圍著，可謂是——荒廢啊！', '1 顆星 樹還在，但已經連同周遭被鐵網圍著，在進行新的開發了。未來不確定樹屋是否會留存，至少目前是無法進入。', '1 顆星 已拆了，不要白跑一趟', '2 顆星 已经损毁的惨不忍睹了。很可惜，台湾和大陆一样，意识形态不同就可以随意摧毁历史遗迹。', '3 顆星 往日熱鬧時光已逝去\n剩下的是破爛的遺跡\n不禁悲從中來', '2 顆星 已變廢墟，涼庭也被放了神像，氛圍有點奇妙', '1 顆星 歷盡歲月滄桑，年代久遠沒維護，已經殘破不堪', '5 顆星 值得留下美好回憶的去處！我是二空女婿，希望再怎麼建設也要留下根本！', '1 顆星 到現場才發現目前用鐵網圍著\n景點應該是消失了', '1 顆星 國防部把它圍起來拆掉了 因為說他沒有文化價值保存價值可憐啊', '3 顆星 剩下老舊的風災受災戶，\n連樹屋也披上黃條封鎖了。\n看的出時代的痕跡。', '5 顆星 已成歷史', '4 顆星 之前去有點荒廢，但是還算不錯，很悠閒的感覺，居民也很熱情', '1 顆星 環境良好，但居住品質不良(很多品性行為差者居多)治安須加強~', '1 顆星 不用來了這裡已經消失了，只剩下廢墟', '1 顆星 沒看評論就來到，鐵網圍著，遠遠望著！荒廢囉！', '1 顆星 2018.12.6至現場發現目前已用鐵絲網圍起來無法進入', '4 顆星 有可愛的樹屋可以探險,也有老收藏品可以參觀。', '4 顆星 有濃厚軍眷氣息，人煙雖不多，但很有文青的味道~~', '3 顆星 只開放到10:00，對於遠到遊客，實屬不便', '5 顆星 已經不開放參觀，整個眷村改建中', '5 顆星 此處已廢棄', '4 顆星 懷舊的古早味早餐，是我最想念的味道！', '4 顆星 現在應為眷村改建已不復存在......', '1 顆星 已拆除', '1 顆星 樹屋已經坍塌，許多地方半毀了', '3 顆星 保存眷村文化與以前使用之物品展示。', '4 顆星 看到樹屋兩字,想穿泰山裝', '5 顆星 每天出家門，就可看到這樹屋。', '1 顆星 被拆掉了', '4 顆星 環境優美，很有歷史味道', '3 顆星 只有吃傻瓜麵沒有去看樹屋', '3 顆星 一片廢墟', '4 顆星 可惜國防部沒有好好規劃', '1 顆星 樹屋損壞很嚴重', '2 顆星 看起來像荒廢了', '5 顆星 好玩 適合全家遊玩', '1 顆星 眷村都圍起來了', '1 顆星 非常破舊的樹屋建築物', '4 顆星 滿滿大蒜 古早味', '3 顆星 好像拆掉啦！', '5 顆星 廢墟愛好者的天堂', '5 顆星 現在二空樹屋拆除了', '5 顆星 很特別的園區', '3 顆星 有紀念價值', '4 顆星 社區環境不錯', '3 顆星 已成廢墟', '5 顆星 風景超讚', '5 顆星 可以來看看', '4 顆星 二空樹屋已經消逝', '4 顆星 有眷村美食', '4 顆星 有眷村的感覺', '5 顆星 很讚', '4 顆星 僅存的眷村回憶', '5 顆星 目前封閉中', '4 顆星 創造一個夢幻', '5 顆星 滿滿的回憶', '5 顆星 唉  回憶不在了', '5 顆星 已經拆了', '1 顆星 已經毀了', '3 顆星 特殊的小景點', '5 顆星 保存很好！', '1 顆星 已拆除', '1 顆星 已消失', '3 顆星 維護不佳。', '5 顆星 回憶', '5 顆星 眷村的回憶', '2 顆星 回憶886', '2 顆星 歷史', '4 顆星 超酷的哦哦哦', '3 顆星 一般', '1 顆星 讚', '5 顆星 物換星移', '4 顆星 環境幽美', '5 顆星 好地方', '4 顆星 整理中。', '3 顆星 眷村的回憶']