['5 顆星 二鯤鯓砲臺，或作二鯤鯓礮臺，舊稱三鯤鯓礮臺，現在一般俗稱為億載金城，是一座清朝時建立的砲臺。位於臺灣臺南市安平區，為中華民國文化部所管轄的國定古蹟。\n\n二鯤鯓砲臺基本上是一座方形砲臺，周圍砌築磚牆及四面砌設磚墩壕溝，四個角落則設有較為突出的稜堡結構，上頭安置大砲一座。稜堡比周圍環境較高，並留有馬路與矮牆，而砲臺牆體則成45°傾斜。稜堡之間的牆壁內凹，主要是規畫讓槍隊在此防禦已經侵犯到近處的敵人。砲臺營門採用法蘭斯磚砌法（Flemish Bond），正背面各題有「億載金城」及「萬流砥柱」，即出自沈葆楨所題字，砲臺所構築的建材主要是以三合土及磚材為主，其中磚材的部分是從當時已經傾圮的熱蘭遮城所取來。\n\n砲臺周圍有塹壕圍繞，可將海水引入形成護城河。過去要進出砲台只能經由東面門洞可升降的木橋進出，該橋於1930年代修復工程時昭和時期改建為鋼筋混泥土橋，並以洗石子欄杆為裝飾，而通過長達21公尺的門洞後，在砲臺正中央便是操兵用的廣大中庭，而周圍則有兵舍及彈藥庫等，彈藥庫的遺跡於1995年發現，為三合土牆砌造。目前因安全顧慮已掩埋。', '4 顆星 億載金城又名「二鯤鯓砲台」，是一個四方型四周有稜堡且有護城河圍繞的紅色城堡，中央處的草皮則是當時用來操練士兵的所在地，從地圖上看是一個非常勻稱的菱形設計，隨著歷史演進，億載金城已失去軍事據點的作用，轉變為相當受歡迎的景點，3-4月周邊黃花風鈴木盛開時更是絕美，常可見遊客踩踏著天鵝船在護城河中緩緩前進，與生活在此的野鴨及天鵝一同在水域裡嬉戲著。（摘錄自臺南旅遊網）\n門票臺南市民免費，全票$70（klook$63），優待票$35，如果是臺南古蹟之旅可以購買臺南4景點的通關票較划算，停車需另外收清潔費$30/車，全景點努力全走並拍照大約耗時30分鐘，沒去過的可以走走，去過就不會再想去的景點，看砲台、砲塔、彈坑，護城河有天鵝船可以付費遊玩；現金、支付、刷卡購票；付費停車場$30/次。', '5 顆星 帶家人來了解一下這座城的故事！逛了一下城區（大約可以待個半小時）。是不錯放風的好地方！蚊子有一點多😅。\n\n停車場採計次收費（30元）。我是平日來所以停在附近的巷內（沒有紅線，白線） 然後再走過來！（平日）。記得不要停在人家門就好。路邊停車（20元/1小）', '3 顆星 著名的國定古蹟，需購買門票。\n內部園區不大，幾座砲台和遺址外並無其他特別展示可看，慢行約20-30分即可走完。\n附近尚有安平定情碼頭德陽艦園區/林默娘公園/漁光島等景點皆是步行即可抵達。', '4 顆星 很久沒去了，回想讀國中時去億載金城要從安平坐渡船過去。現在用走路就可到達。有滿滿的回憶。', '5 顆星 曾經有2 次對外做戰防禦的歷史紀錄 很感動  保衛著台南 走過這麼多年的歲月 .... 入門票70 元 停車30 元 可買台南古蹟的套票', '5 顆星 古蹟環境整理的還不錯，適合午後傍晚來緬懷先賢思古幽情~~', '4 顆星 「二鯤鯓礮臺」，亦稱「安平大砲臺」，因入口城門上方有沈葆楨題額「億載金城」，故俗稱「億載金城」。1876年完工的「億載金城」，配備五門英製阿姆斯脫郎前膛大砲，更在中法戰爭、乙未戰爭立下戰功；當民眾走訪此處、尋幽攬勝之際，雖無法感受到戰時濃濃的煙硝味，但是依然能體會當年官兵們守土衛國的犧牲奉獻。\n清同治十三年屏東發生牡丹社事件，清廷派沈葆楨來臺加強防務，並於安平建造規模龐大、固若金湯的仿西式砲臺「億載金城」。砲臺利用當時熱蘭遮城磚材與洋式紅磚建造，四周有海水灌注的護城河，中央則為操練場；向海一面設阿姆斯脫郎大砲五尊，其餘各面安二十磅及四十磅小砲各四尊，而這也是臺灣第一座現代西式砲台。\n日據時期，「億載金城」因已失去作戰需求，加上大砲毀壞被變賣且地處偏遠，曾一度荒廢。直到民國64年，砲台建成100週年時，臺南市政府大規模整建並仿製大砲、小砲，始成今貌；後經政府陸續開發安平地區，「億載金城」隨著交通的便捷，因而成為觀光勝地。民國88年再次進行修復時，更挖出部分埋藏於地底之下的兵房及小砲用彈藥庫遺跡；為避免遺跡遭到風吹雨打破壞，現以玻璃罩保護供民眾參觀。\n現今的「億載金城」外圍城高約2公尺，城垣四周有護城河，林木茂密，由紅磚砌成的圓拱城門則高5公尺；穿過圓拱門，則是平坦寬廣、綠草如茵的操練場，並設置沈葆楨紀念銅像以及一百週年獻言紀念碑。四周的砲台上則設有仿製的古砲，其中，阿姆斯脫郎大砲是民眾來到這必定拍照留念的地方；另外，除了兵房及小砲用彈藥庫遺跡之外，也能發現當時的大砲砲門、彈藥庫等珍貴殘跡。', '4 顆星 停車場滿寬敞的很好停車、廁所乾淨整潔，進入園區有一種穿越感、腦袋瓜不自覺的腦補彷彿看到練兵場有士兵在操練、耳朵裡似乎能聽到砲臺上三門阿姆斯托朗大砲發出轟隆隆的砲彈發射的聲音，就是一個適合短暫休息兼參觀古蹟的悠閒好地方。', '3 顆星 台南四大古蹟\n億載金城\n安平古堡\n安平樹屋\n赤崁樓\n\n一個門票70元很貴\n而且幾乎都是5分鐘景點\n有點不太值得\n\n買了套票210元節省70元', '5 顆星 台南著名歷史景點之一\n藏在德陽艦園區後面\n離台南燈會-安平展區很近\n可以順便來看看', '5 顆星 又一個安平區富有歷史意義的觀光地點～\n建議都可以安排來看看喔\n周末一些時段會有那裡的導遊講解，可以的話建議聽聽喔，比自己看還要學到更多東西～', '5 顆星 遊台南古蹟，身臨其境，有穿越時空撫摸到一點歷史溫度的感覺。', '3 顆星 全票70元，停車費30元/4HR\n\n設有公廁。\n園區空曠，除幾處遺跡可以認識歷史之外，沒有其他設置。但適合小朋友奔跑放風的空間。', '5 顆星 對於沒有交通工具的人來說，可以搭台灣好行或者Youbike（門口就有一站）非常方便，安平古蹟點往來10-15分左右的距離，平日來訪人不多，但只有週末有定時導覽，一個人慢慢逛看解說告示牌也可以花上1-2小時在此處，古蹟保留完整，又因為不在鬧區，可以好好感受下歷史與大自然的氛圍，園內許多陰涼處也有桌椅，走累了也可以好好休息。', '4 顆星 是舊時的歷史古城、週圍有德陽艦，遊艇碼頭，林默娘公園，也是現今集觀光景點及台南市安平人的、遊憩公園及健身走路運動的地方。億載公園內有各種樹林步道，如扶桑花、七里香、海芒果、福菓、鳳凰樹、苦苓花、不下數十種、更不時有松鼠出現、跳上跳下穿越期間，走累了、有多個涼亭可以休息，也有兩間蠻乾淨的廁所。有收費停車場及免費停車場。大門口有公車直達及you bye腳踏車停放區。交通非常便利。', '5 顆星 大人全票可以先在Klook上買～\n之前聽家人說護城河可以踩船，不過昨天去沒有了', '5 顆星 早上來陽光明媚，覺得安靜祥和，剛好有看到🐿️，蠻適合安排在上午行程 …', '5 顆星 需門票，可現埸購買，4大景點(原價NT280)套票NT210，這次有遇到志工老師講解，真的是非常幸運', '3 顆星 這是古蹟所以不做評論，好壞見仁見智，是有看到了三個英國阿姆斯壯的大砲台，還有幾支小砲台跟一個大操場。', '4 顆星 ✨IG美食帳：@jinjen_note\n\n外面有停車場方便停車，需要門票才能進入，走在園區內也感覺很愜意。', '5 顆星 台灣於16世紀因位置，參與了西方大航海時代，進入海上貿易。 400年來蒼海變桑田。 戍守海疆的砲臺碉堡，現今已成為繁華鬧區的一份子。 換我們守護他，讓他繼續述說過往驍勇。', '5 顆星 已經好多年沒有進去了\n恰好遇到今天有音樂節\n所以進去欣賞音樂\n裡面依然跟以前一樣沒什麼變化', '5 顆星 很有歷史文化的景點，購票時可以在門口看到導覽員解說場次時間表，建議參加會比較意思哦！小朋友也可以聽到很多歷史淵源！\n\n紀念品商店裡的東西也都很有趣，滿多都是台南限定的，可以去逛逛～', '5 顆星 每年台南城市音樂節在這裡舉辦，市民可以免費入場真的很棒👍', '5 顆星 記得來台南看古蹟要買“古蹟漫遊台南PASS套票210元“，它可以看四個古蹟景點非常划算。', '5 顆星 沒有來過億載金城，那你便不算真正來過安平。其實。億載金城真正的名字是二鯤鯓砲台，鯤鯓者，是沙汕、沙洲的意思。這座砲台是同治十三年牡丹社事件後，欽差大臣沈葆楨奉旨在台灣海口建造的數座砲台之一，在一八九五年乙未戰爭時，適時發揮了防衛台南府城的功能。如果不考慮古蹟歷史功能，老砲台的護城河和草坡風景優美，木麻黃綠蔭成林，也是散步，舒展身心的好所在。', '4 顆星 億載金城，是我這個世代兒時參加遠足、畢旅的招牌景點，印象中不只來過一次。到了台南安平，護城河逛一圈，就要跟這裡的大砲合照呀。中年再訪，踏尋童年記憶之餘，也更留意其歷史脈絡，日軍侵台引發牡丹社事件之後，清廷強化防禦工事，欽差大臣沈葆楨在法國專家協助下，建造此二鯤鯓礮臺，紅磚砌成的砲台營門上，前有「億載金城」，後有「萬流砥柱」，正是沈葆楨的題字。砲台後來在清法戰爭發揮功用，想來微妙，這是用法國人的砲打法國呵！\n\n圖片來源：潘進祥', '5 顆星 這裡門票很便宜，有解說員解說，可以了解到這裡的歷史，中央處的草皮是當時操練士兵的地方，現在沒有軍事據點的作用，但是假日偶爾會有穿著清兵服裝的工作人員在砲台上演練砲操，感覺相當新奇，3-4月的時候旁邊會開風鈴木，非常漂亮。', '5 顆星 古蹟.\n冬天平日\n海邊很冷.\n人迹罕至\n門可羅雀\n20140110(星期三)到訪', '4 顆星 人潮比較少 可以好好拍照\n不過周遭少了商圈 但有很大的公園可以散步\n整體來說還不錯\n停車建議可以停公園旁大概走5分鐘取代停門口的收費停車場', '4 顆星 要門票，可是進去逛一下，也沒很大，走走就到前面的商店，反而東西有特色，買了一堆回家。', '5 顆星 假日去有一些時段會有導覽員介紹，是很值得參與的活動，導覽員將古蹟歷史介紹的很詳細，而且故事說的生動精彩，每個孩子都很熱情參與其中。（非常推薦）', '4 顆星 走一圈 感受一下當年大砲守城的氛圍～', '4 顆星 台南知名古蹟，由於鄰近無老街或其他景點銜接，因此人潮較其他古蹟來的少，不過這樣也好，少了人聲鼎沸的喧鬧聲，靜靜的沿著城牆走一圈，好好感受到百年前的古人歷史足跡。本次待了約半小時多就離開了。', '5 顆星 🅿️有收費停車場\n🚾有提供\n現場門票全票50元\n歷史的見證\n環境非常清幽、乾淨、舒服\n樹下座椅多或席地而坐皆可\n適合放空的地方\n護城河很乾淨是活水的海水唷！\n所以裡面可以看見五彩繽紛的海魚🐠\n晚上外圍還可以運動健走\n真是幸福的地方', '4 顆星 最古老的城堡，有護城河及百年大砲，週圍風景不錯，發古之幽情！', '5 顆星 説到億載金城這個耳熟能詳的景點名稱大家都知道，但是能清楚知道其來歷、相關人物及其他細節的可能不是多數，如果時間上允許，強烈建議參加導覽人員的導覽，在導覽人員解說下能夠更深入的了解這座歷史古蹟的由來，也更了解相關歷史人物與此地連結的緣由，例如：護城河是引用海水、當時防禦工事的構想與建築、實際運作的時間與相關國家的關連，整體導覽解說約需3~40分鐘，但是這時間能讓我們獲得的知識量是值得的，比起書本更直觀、清晰，建議朋友們給一些時間，事先了解一下導覽的服務時間，接受專業導覽人員的服務，同樣的費用不如多一點時間讓這趟旅程更有意義，您説是嗎？', '5 顆星 小時我只聽過億載金城，不知二鯤鯓礮臺……億載金城的名字之所以廣為大眾所知，是因為1876年完工後，沈葆楨親自題字「億載金城」於拱形磚造門洞上方的門額，久而久之，「億載金城」成了礟台的別稱。此礮臺曾在中法戰爭中對敵砲擊，發揮防禦功能。它在台灣砲台史上意義非凡，因位在安平又稱「安平大砲台」的二鯤鯓礮臺，是台灣島第一座西式砲台，也是第一座配備『阿姆斯壯大砲』的砲台，所以來此理所當然要看砲台，不過大家目前參觀的是1976年台南市政府為紀念此砲台創建一百週年而特別仿製的成品。記得穿過荷蘭磚造的城門時，在猶如隧道裡的拱形磚牆裡拍張照，將來回味時有種特別的時空穿越感！\n\n圖：潘進祥攝影', '5 顆星 園區維護很好，有看到定期修剪植栽；帶團解說員熱情幽默，非常了解園區的大小事，像本活教科書', '4 顆星 建議要配合導覽解說人員時間，才能明白這個地點的歷史文化，沈葆禎如何在這裡操練砲兵抵御外敵。否則就10分鐘左右就可以走完全程', '5 顆星 來看看前人的遺跡，定時有專人導覽，了解背後的歷史。', '5 顆星 景點不大，如果走馬看花可能不到半小時就覺無趣～箇中歷史還是需要參加導覽解說，比較能感受到此處的歷史氛圍\n導覽老師講得幽默又豐富，強烈建議參加免費導覽\n園區大門外有停車場，很方便', '2 顆星 同意停車場收費(入口那個牌子誰看得到我就問)，可以停之前就先收，而不是在車子貼補繳💁🏻 …', '3 顆星 沒人潮，有車位，好停車，適合簡易參觀古蹟，1:30有解說員', '4 顆星 不是個熱門景點,是歷史記錄的古蹟,環境寧靜,穿越拱形城牆,拍照別有風味', '5 顆星 億載金城的歷史上網查詢就有，無需再贅述。我想分享的是軟實力！\n億載金城不在美食林立的市中區，雖然在安平，但不臨近安平老街，於是與其它古蹟區隔開來，安靜地、自信地矗立在安平港的一旁。\n它獨特的魅力是漫步林間，對，就像歐美電影裡住宅附近的樹林小徑，踏在草地上，感受微風吹拂，傾聽潺潺流水，安靜地眺望安平港。\n而且億載金城的環境維護地很細心，除了本身的條件，加上一旁的億載公園，身處其中非常的舒適，身心靈都被淨化了。這部分的億載金城值得給五顆星。對，億載金城的環境有五顆星。\n\n但是，\n販賣部的服務人員，職業道德還需加強。我沒有要人身攻擊，我想提醒相關單位，台南的觀光要走得長遠，任何一個環節都不應該忽略。\n228連節是難得遊客較多的時候。我們也知道營業時間是下午5:30 ，當我們5:10踏入小小的販售部時，店內沒有顧客，只見一個女性在櫃檯內低頭算錢，身旁男性則呆立一旁，沒有用眼神打招呼，也沒有說任何話，只是看著我們興高采烈地挑選台南古蹟限定的零食，當我們抱著五包零食結帳時，女店員面無表情，一副理所當然地說：現在不能開發票喔！\n當我們一頭霧水，她機械式的又重複一次：現在買的不能開發票。你們可以去其他地方買，你們可以去其他地方買。\n\n如果已經提早結帳，今天不能再開發票，當我們踏進店裡的時候是不是可以通知一聲？例如：「歡迎參觀。這些都是台南古今限定的零食和商品，不過我們今天已經結帳，您如果要買的話今天已經不能開發票，但是這些商品，台南其他的古蹟也都有賣喔。」\n如果這是我的店，我會這樣訓練員工。\n\n「你們可以去其他地方買，你們可以去其他地方買」這種把生意往外推的做法實在不符合經營企業的理念，有時候我們要賺的錢不是一包零食的利潤，而是整體背後更多、更遠的價值。\n\n事實上她就是想趕快做完她今天的工作，時間一到可以趕快下班，就這麼簡單而已。\n我不是奧客啊！我也不會刁難她，所以放下零食，尷尬地離開小店，店內那名男性從頭到尾都沒有說一句話。\n\n這兩位店員我只能給一顆星，這一顆星是至少你們還站在店裡面，但是我為億載金城抱不平，你們拉下了它的水準。\n\n站在店門口又看了一下手錶，時間5:15，我剛剛經歷了什麼事？\n我記得，營業時間是5:30。', '4 顆星 場地寬廣，很適合看看歷史的軌跡，秋冬季節來，很舒服', '3 顆星 台南歷史古蹟 以前的士兵訓練場\n走完了一圈後 默默的感到空虛\n在默默的走到樹底下乘涼😆😆', '5 顆星 歷史課本必放的歷史景點，門票50，裡面沒什麼特殊的，但是有滿滿的歷史情懷，護城河其實很像安平古堡原始的星形堡壘設計，感覺有參考過\n\n我個人覺得很像北海道五稜郭', '5 顆星 雖然很空曠，沒有太多“地上”建築，但仍不失重點史蹟的感覺', '5 顆星 億載金城古稱為「二鯤鯓砲台」是一級古蹟。\n園區整理的很乾淨清爽，管理人員親切友好。\n今天沒看到黃金風鈴木，但仍然很美，慢慢走繞一圈大約一小時，令人神清氣爽！\n全票50元，半票25元，65歲以上免費，停車每小時30元。', '4 顆星 古蹟維護的非常得好，尤其是現在的文創商品，做的很多有春聯有各種飲食還有連啤酒都有，遊客也越來越多，平時停車很方便，附近還有很多的景點可以逛，炮台本身的歷史悠久，到處都是景點如果來台南一定要來走一走走春。', '5 顆星 午後的億載金城護城河景色秀麗 , 有著迷人的光影 , 沿著護城河走一圈 ,  宛如走入印象派的色彩世界 , 把這些相片加上油畫效果 , 就是一幅一幅的美麗畫作 .', '4 顆星 收門票本身沒有問題（非臺南市民，全票70、半票35）但是就已經問了坐輪椅的票價問題，為什麼不主動告知億載金城裡面沒有輪椅族可以觀賞的走道，還是陪伴著丟下輪椅的家人自己上去觀賞🤔\n有身障者要先了解情況免得白跑一趟', '5 顆星 建議平日來走走晃晃，返回久遠的歷史時空，沈靜在喧擾的備戰過程裡。', '5 顆星 重點大概就門口進去的億載金城 裡面沒有什麼介紹😒 好吧！', '5 顆星 億載金城是一個國小書本很常介紹的地方，第一次到來有讓我驚艷，整體保持很好環境也相當優美，本來只預計停留不到1小時，沒想到待了2小時，因為真的很美很好拍。', '5 顆星 門票50但剛好跟到導覽覺得非常棒\n自己走馬看花會比較沒感覺\n有導覽能夠更深入\n記憶也會更深刻\n有可以裝水的地方很棒\n走一走看看風景了解歷史', '5 顆星 台南的知名古蹟景點，台南市民入場免費，外有有收費停車場廁所，內廣場無遮陰要小心防曬。', '3 顆星 台南知名古蹟之一，方便停車，適合安排附近古蹟景點沿路參觀。', '5 顆星 這簡直是經典沒什麼好說的了，門口停車30塊… 會有小蜜蜂找你，旁邊有廁所也算方便乾淨！ 裡面有幾座大砲台外加幾門小砲台周圍護城河圍繞…', '5 顆星 二鯤鯓砲台（億載金城）對我來說，不僅是一個旅遊景點，更是一段珍貴回憶的所在。記得第一次踏足於此，那時我還是一個國小學生，對於這裡的歷史與壯闊景色感到無比新奇。時光流轉，再次來訪已是攜家帶口，然而這裡的景色依然美麗如初，令我內心激動不已。每次來到這個充滿歷史意義的地方，總能感受到一種時間與記憶交織的深刻情感。這不僅是一次單純的遊覽，更像是與過去美好記憶的一次溫馨對話。每當站在這歷史的見證之地，總能激起我心中無盡的感慨與喜愛。', '5 顆星 在億載金城裡面唯一的真炮台有一位導覽先生，非常盡責在炎熱的天氣裡站在那邊提醒我們留下來駐足這個真炮，然後開始給我們導覽整個億載金城，辛苦了！整體很謝謝這個先生！', '5 顆星 台南國定古蹟之一，清朝大臣沈葆楨來臺興建的砲城，古蹟內維持的狀況相當良好，固定時間還有專人解說，風景也很美，非常適合假日帶小朋友來此遊玩，並了解其相關歷史。', '4 顆星 古蹟建築保存還算不錯，剛入場的護城河中讓我大開眼界，裡面居然有水母，至少看到兩種不同類型的水母\n這裡的風徐徐吹來，有一絲絲的涼意，相信在炎炎夏日裡應該也很適合前來欣賞著名古蹟及吹吹涼爽的自然風', '4 顆星 不錯的景點\n而且很安靜是真的\n樹下也設有桌椅可供暫時的休憩唷\n固定時間有政府文化局排的免費導覽員', '4 顆星 台南必訪古蹟之一，園區不大，停車一次四小時$30', '4 顆星 安靜無擾的景區\n充滿歷史情懷', '4 顆星 門口為付費停車場 收費便宜\n腹地廣大 芳草如茵 雄偉砲台', '4 顆星 来台南必来的一座遗址❤️\n听说是台湾第一座西式炮台～\n具有历史价值，也是台湾人民小学课本里建筑～\n\n寒假期间去的，人不多，购🎫不需排队，走进里面绿树环绕，真的很适合散步🚶，来台南打卡的第一步～\n\n交通🏍️：骑摩托车真的很方便，停在外面停车场，不需要给钱，👍……\n门票🎫：成人票是50NT$…学生有学生票哟，当地市民也是有折扣的', '4 顆星 滿有紀念意義的古蹟，而且還可以當作觀光景點走走逛逛，還不錯。', '5 顆星 可以散步思古幽情的地方\n城門的正面和背面一定要拍個照\n另外護城河有不少鴨子 還蠻可愛的\n廁所在園區外面 建議先上完廁所再逛\n裡面不大但是視野很好 大概半個小時就逛完了', '5 顆星 二鯤鯓砲臺，或作二鯤鯓礮臺，舊稱三鯤鯓礮臺、安平大礮臺，現在一般俗稱為億載金城，是一座清朝時建立的砲臺。位於臺灣臺南市安平區，為中華民國文化部所管轄的國定古蹟。\n很適合全家大小來這踏青，散步，溜狗的好地方', '5 顆星 ♦️億載金城於清同治13年(西元1874年)，也就是日本藉口牡丹社事件同年開始建造，由法國工程師設計，億載金城佔地約3公頃，為西洋式紅磚建築，呈四方形，四隅有稜堡，而中央凹入的場地則是用來操練軍隊，城外引海水為護城壕，城上設有大砲，故稱大砲台，另稱安平砲台、三合土砲台、抗日名城。\n\n♦️億載金城是台灣島第一座西式砲台，也是第一座配備『阿姆斯壯大砲』的砲台，可說是台灣砲台史上劃時代的里程碑；億載金城古稱『二鯤鯓砲台』，所謂的二鯤身即是昔日羅列在台江西岸的沙洲島名，當時安平古堡位於一鯤身，億載金城位在二鯤身。', '1 顆星 門票70來繞一圈鄭成功打仗的地方😂', '5 顆星 一個看得到歷史軌跡的景點，維護的非常美，還在炮台和整座城的周圍蓋出一座公園，不僅吸引觀光客，也成為台南市民休憩運動的好去處。', '4 顆星 台南的亿载金城是台湾第一座西式炮台，也是第一座配备“阿姆斯特朗大炮”的炮台，是台湾炮台史上的里程碑。亿载金城建于清同治13年，是为了应对日本人的侵略。由法国设计师设计，装备的英国和德国的炮，还有美国的步枪。占地约3公顷，为西洋式红砖建筑，呈四方形，四隅有棱堡，而中央凹入的场地则是用来操练军队，城外引海水为护城壕，城上设有大炮。原本设置有8\n尊大炮及5尊小炮，但绝大部分的炮都在日本统治时代遗失，目前只有1尊小炮为真炮，其余都是64年整建时仿制的。', '3 顆星 該如何呈現古蹟是個很有趣的問題，億載金城作為台灣的堡壘，並未真正受到重視，所幸有遇到解說人員。', '5 顆星 有點小無聊，但沒看過還是值得看一下，直接穿過草坪前往三大砲即可！👍\n另外一提，進去億載金城前有水池，幸運的話可以看到一群鴨子🦆划水很可愛 …', '5 顆星 億載金城是在十九世紀末由清朝的沈葆楨為著抵禦日本的侵略、聘請法國工程師所建造的；是一個四方的城堡，並有一座砲台對著安平外海。這是一座名副其實的古蹟，保存的仍相當完整。走在其中好似時光倒轉，歷史場景再現。這是台南眾多歷史古蹟中，我最喜歡的一個。非常推薦大家來此走一走。\n\nEternal Golden Castle was built during the time years of 1874 ~ 1876 AD by Shen Baozhen who was an official of the Qing dynasty against the invasion of Japan. It is actually a square battery with a cannon aiming at the coastline. The overall structure of the building was very well preserved. Highly recommended for families to come to visit.', '5 顆星 💫關於二鯤鯓砲臺歷史💫\n進入砲臺正前方，有一座沈葆楨雕像，原來這座泡臺由沈葆楨邀請了法國工程師師帛爾陀（M. Berthault）及魯富設計砲臺，設計的基礎參考巴黎的外圍防禦工事，整個工程全部花了兩年才完成（1874-1876），其間在中法戰爭與清末抗日，都曾來犯的敵軍發揮防禦的效果。\n\n💫兵房及小砲用彈藥庫遺跡💫（摘自原有砲臺內說明）\n1996年3月，因修復扶壁（分布在泡臺內側牆邊和稜堡內，三河上築成的斜壁。主要作用是幫助運送砲彈及支撐土牆。）而清理兩側及基礎發現兵房及小砲彈藥庫基礎遺蹟，較大的扶壁邊留有木板隔間痕跡但三合王板屋頂早已不存在，為免基礎遺蹟及三和土扶壁再受風吹雨打，已用鋼架和安全玻璃罩加以保護。\n\n💣對於自己本身是一個古蹟迷，所以進一步上網查詢，才瞭解在整座城牆內，中型砲六座，巨型砲三座，其實在日俄戰爭的時候部分已經賣出補償戰爭損失，直到1975年剛好建成100週年，台南市政輔大規模重新整建，仿製當年的砲臺才恢復昔日的形貌。（因無法分辨出，僅有一座的當時古物後膛小砲是哪一座）\n\n💣二鯤鯓砲臺目前為文化部所管轄的國定古蹟，在逛的時候並無特別動線，從入口處進入之後，先從右邊上方環繞一圈，剛好可以看到所有砲臺，而整個城池都有護城河所圍繞著，接著繞完一圈後，再從入口處走下方從「兵房及小砲用彈藥庫遺跡」走過並特別觀看這個過去的歷史，在經過沈葆楨雕像這裡停留了一下，在繼續走過去會看到有兩隻貓所撐起的石椅，個人猜測這應該不會是當時候的歷史古物吧，可能在修建的時候特別製作的，僅看到有三座椅子，或許是給遊客拍照留念用。\n\n💵付費資訊：現金、悠遊卡、一卡通方式購票，或是直接購買台南古蹟套票。\n🌟其他補充：\n1.洗手間🚻在入口處左側。\n2.因為去參觀的時間已經接近傍晚，所以當時候所有的停車位都是空的，我們騎著機車過去，位置很好找。（返回到車站附近約15分鐘）\n3.此處可以配合參觀「林默娘公園」、「台灣成功號」、「安平定情碼頭德陽艦園區」的退役德洋艦，而周邊的億載公園幾乎都是相同的樹種，只有稍微走了一下變轉身離開。（也有在地人推薦在台灣成功號處看夕陽也不錯）\n4.進入之後周邊有販賣機，跟基本販售飲料的商店，但最奇怪的就是水面上的旅遊船，完全與億載金城格格不入，就正常而言，此處為國定古蹟區域，為何不是配合仿製古代的旅遊船，而是放與景致完全不搭的船？\n\n📝最近到訪日：2021/04/23', '5 顆星 春節其間人還蠻多的，環境維護的非常好，進來須購買門票，悠閒的地方感覺很療癒。', '5 顆星 很好逛腹地廣大有停車空間，帶小朋友來讓他知道歷史上當時因牡丹事件，為了抵禦日軍犯台，沈葆禎奏請朝廷架設的砲台，寓教於樂，門票銅鈑價值得來。', '4 顆星 在內城區雖不是很大區域，卻是很好的國定古蹟，在導覽人員的一路導覽很有收穫。', '5 顆星 環境清幽，有小時候的記憶~\n（暴露年齡了😂..)\n這次帶著兒子再重遊，看到好多隻綠頭鴨🤩', '5 顆星 旁邊就是大片的億載公園及軍艦公園（陽字925）是個休息運動觀賞尋跡的好地方 台南市民憑證件可免費入園', '5 顆星 111.11.05到訪，剛好台南市政府辦音樂節活動，感覺很棒～古蹟環境很好👍。唯一缺點汽車停車位不多⋯。', '4 顆星 2022/10/02 億載金城\n古蹟維護不錯\n樹木草地很多，漫步其中很舒適\n也有很多座椅能歇腳，還有多個垃圾桶讓人清理垃圾', '5 顆星 臺南的歷史景點一起看看\n繞一圈就出來了', '5 顆星 其實已經忘了「沈葆楨」這位大人物的背景了，現場剛好遇到導覽人員的解說，讓我有點回到那段歷史中，現場的火炮可是一發未發的處女炮，但可能因為這個防禦建設讓法國沒有在此進攻(好像是轉由淡水發動戰役)。不管過去如何，古蹟欣賞就好，但沒人想真的用到真傢伙。', '5 顆星 台南市民出示身分證不需購票\n六歲以下小孩免費\n\n有廁所（很乾淨）\n\n免費導覽解說很詳細生動\n\n門口有停車格\n停車方便🅿️', '5 顆星 門票70元 實際上只剩砲座和展示用的仿造大砲 約半小時可逛完', '5 顆星 樹蔭很多，不用怕太陽太大。觀賞美景記得注意腳下，因為沒有圍欄，更顯風景優美。\n園區雖然小小的，思古幽情的古蹟值得慢慢欣賞。', '5 顆星 雖然是歷史悠久的古建築，但還是第一次造訪，可以見到古老的砲台、護城河、大小不同的古砲，練兵場等，門票要50元，是觀光客值得造訪的地方。', '5 顆星 環境清幽，園區種植許多樹木，很適合散步吸收芬多精之處。而且護城河週圍一片的綠油油草地，令人心曠神怡，是個居住城市之民，放鬆舒壓好地方。', '4 顆星 清朝沈葆楨請法國工程師為抵禦外敵所建的砲台，內有小小一座沈葆禎銅像，城的四周都是護城河，目前有業者提供小船供人划船遊河，城裡樹木草坪多，樹蔭下乘涼非常舒服，之前因為疫情多處未開放..有點可惜！', '5 顆星 全票70元，下雨生票35元', '4 顆星 歷史古蹟，但維護的很好很乾淨。\n\n清朝沈葆楨為抵禦外敵所建的砲台，園內有座小小沈葆禎銅像，城的四周是護城河，可能因為疫情，沒有小船供人划船遊河，城裡樹木草坪多，但炙熱的太陽，好熱啊。\n\n因為疫情多處也未開放，要去的朋友們可以打電話諮詢下。', '4 顆星 四周有護城河環繞，環境清幽雅致，沒有買票進去，只在外面環城一周。', '4 顆星 很容易抵達，外面也有停車場，雖然要收費，但大人只要50元，小孩是25元，如果是台南當地的小孩是不用付費的。\n入口處有導引地圖可索取，城內整理的相當感覺、整潔，文字解說也算清楚，年假期間還有不同的活動。目前手搖船是暫停營運的。\n出口附近還有食物的伴手禮可購買，包括餅乾和啤酒，明信片和磁鐵等，價錢也不貴，這裡適合帶孩子來走走看看。', '4 顆星 古蹟值得來了解歷史，看看台灣以前經歷過多少政權，多少衝突與抵禦，雖然這裡變得很歡樂還有漢服出租可以cos 就是了.......', '5 顆星 對古蹟維護不遺餘力，園區整潔，花草樹木生氣盎然，可以看解說牌想像當年備戰操練情境，不過範圍較小，精彩不足。', '5 顆星 二鯤鯓砲臺是台灣清朝時期所建的一座軍事防禦建築，位於台南市安平區的海岸邊。這座砲臺建於咸豐年間（1851-1861年），是為了防禦外敵而興建的。\n\n二鯤鯓砲臺的建築風格典雅，內部設計精巧，展現了當時軍事建築的高超技術。砲臺的周圍有高聳的城牆，以及樓梯、瞭望台等軍事建築，可以讓軍隊在其中進行軍事防禦和攻擊。二鯤鯓砲臺也是台灣唯一保存完整、且具有古兵器展示的軍事古蹟。\n\n二鯤鯓砲臺不僅具有重要的歷史意義，還是台南市的代表性景點之一，每年吸引了大量的遊客前來參觀和體驗。遊客可以在這裡欣賞到古蹟的風貌和歷史背景，了解台灣的歷史和文化，同時還可以感受到當地獨特的風土人情和美食文化。\n\n總之，二鯤鯓砲臺是台灣重要的歷史古蹟之一，也是台南市的代表性景點之一，其典雅的建築風格和精巧的內部設計，以及保存完好的古兵器展示，都值得遊客前來參觀和體驗。', '4 顆星 100年以上歷史，雖僅為砲臺呈現，但裡面空曠週圍老樹多，微風吹來，很舒服，悠閒的在上走一圈或坐在微風樹下觀賞古時砲臺、城牆、城河，是很不錯的地方，全票50、老人70歲以上免費哦！', '5 顆星 平日去大概30分鐘內可以走完\n來看大砲跟砲台的，聽說阿姆斯脫郎大砲就在這裡耶！😆😆😆笑死', '3 顆星 以前沒收費人就不多了，現在進入的人更是少，有那麼缺嗎？旁邊的公園散步走走就好....海邊就是德陽艦停靠處。', '5 顆星 國家級歷史古蹟，像個大公園，環境很漂亮。特別的是護城河旁有許多鴨子，水裡還有水母。門口有專用停車場，還有紀念品商店和廁所。很棒的景點。', '5 顆星 台南的大眾化景點，周邊有很多美食小吃', '3 顆星 台南的古蹟也漲價了50 漲到70 各人覺得有點貴', '5 顆星 一家人散步的好地方，還有台南古蹟限定荔枝啤酒可以買👍 …', '5 顆星 靠邀我以為是安平古堡來錯了！\n要買門票！好像100元以內。\n記得噴防蚊液！\n很適合無聊來走走！但是就是走走', '5 顆星 學生票$25\n全票$50\n\n國中在歷史課本上只能看圖如今終於來到這邊看看它長什麼樣子了！\n光緒年間沈葆楨蓋的，這裡有很多砲台看來敵人是真的很多啊....\n\n這邊沒什麼遮蔽物如果夏天怕熱的應該會先熱死，空地很大，也有人在做維護與維修，不過在走的路上可能要小心有爆掉的鍋牛@@...', '4 顆星 歷史課本裡傳說中的古蹟景點，周邊風景不錯，適合散步拍照，但遮蔽物不多要做好防曬。', '4 顆星 一進去就看到很美麗的城門，接著是大片草地，往上走可以看到大砲&護城河美景，占地寬廣視野遼闊心情可以很放鬆地慢慢觀賞古蹟。', '5 顆星 守護台灣的歷史遺跡\n\n📃\n\n清同治十三年（1874）日本藉口琉球漁民漂流至屏東滿州鄉而遭當地原住民殺害，出兵侵臺(史稱牡丹事件)，清政府派沈葆楨來臺籌辦防務並派代表和日本交涉撤兵。另一方面積極加強防務，鑑於鞏固安平海防保護臺灣府城，建請建造砲台。利用熱蘭遮城磚材與洋式紅磚建造，四周有護河，引海水灌注，闊約十尺，水深沒頂，城門出入一座，開向東南。\n\n清光緒二年（1876）建竣，其不僅是臺灣第一座現代西式砲台，也配備五門英製阿姆斯脫郎十八噸前膛大砲，威力強大。砲位下原有兩尺厚的三合土屋，作為避砲室和倉庫，昔已破壞，今改斜坡覆土。二十世紀初，大砲毀壞變賣，木橋斷陷，城洞砌磚封閉，一副殘破景觀。民國六十四年，砲台建成100週年時，臺南市政府大規模整建並仿製大砲、小砲，始成今貌。\n\n億載金城沿革：\n\n*1874     因琉球漁民遇風漂流遭原住民殺害，至使日軍藉口侵入今臺灣屏東一帶，清政府命福建船政大臣沈葆楨以欽差身份來臺籌防。沈葆楨於9月開始興建二鯤鯓砲臺。\n*1876     全臺第一座西式砲台終於完成，大門額書「億載金城」四個字。從此在鯤鯓臨海擔負起保疆衛土的重要大任。\n*1905     日本時代，砲台曾遭若干毀損；二戰後，政府於民國64年，砲台建成100週年時，大規模加以整修，所成今貌。\n*1999     民國88年再次進行修復重新開放，在最後一次整修時挖出了部分原埋藏於地底之下的遺跡，以玻璃罩保護著以供人參觀。📜台南市', '4 顆星 不大的地方～怎麼覺得小時候的億載金城比較好玩，現在有點一般！走個一圈就沒了。', '3 顆星 可能是常去的關係（住臺南）,感覺所有的古蹟就屬它最弱，當然還是要丞認它的歷史定位', '5 顆星 清國時期臺南府城古蹟群之一，園區門票可使用愛博物館卡有優惠。免費定時導覽，導覽員相當親切，解說時搭配地圖和老照片，讓遊客可以更快理解。建議聽取導覽解說，參觀時間至少一小時。億載金城在民國64年配合臺南府城100週年活動而修復，至今仍有許多未解之謎，難道後來臺灣學興起卻沒有更多資料可以解開疑問嗎？古蹟仍有待解謎之處，值得未來再加以關注。', '1 顆星 1.沒什麼東西還要收70門票\n2.都已經晚上了裡面根本沒辦法逛還要收70門票\n3.已經付音樂節一千多的票了還要收70門票\n我不是沒有錢付不起70，但你們吃相真難看🤷🤷🤷 …', '5 顆星 是一個被護城河保護的炮台基地，可以花一個小時左右參觀，選擇走在河邊的樹蔭高地上，環境上清潔，走起來很舒適。', '5 顆星 下午想說帶小孩去走走，來了億載金城。漂亮的護城河，一座座阿姆斯壯大砲，介紹的很精彩的導覽。下午來走走逛逛很令人舒服的地方。', '4 顆星 需要門票\n是一個從小就出現在課本上的地點\n隱約可以看出歷史的痕跡\n但園區內的相關介紹並沒有很多\n屬於比較老型的博物場所\n但風景還不賴', '5 顆星 在這裡散步很舒服🫶🏻尤其是太陽要下山前然後在裡面坐著等下山🌞那個陽光很漂亮🤩一切都很悠閒～那時候好想一直待在裡面啊 …', '5 顆星 很多古炮，微風徐徐，很舒服。', '4 顆星 入門票25元 持有市民卡免費\n砲台很多\n設為台南的古蹟', '5 顆星 連續五天來到歷史悠久的億載金城，能在這裡演出真的是特別的經驗，只是整個園區內只有入口處有廁所，希望能多增廁所', '5 顆星 古蹟整體建築保存不錯，護城河中很特別的有水母！停車方便也沒什麼人 可以來逛逛看看。', '5 顆星 全票$70，有導覽，走累了可以到門口處的商店買冰跟飲料休息吃', '4 顆星 可划船，環境不錯，門票50元，寵物不能進，無聊可以來看一次，沒特別的地方，如果要散步，旁邊的公園很適合散步溜狗，旁邊有軍艦可參觀', '4 顆星 門票50，基本上介紹不多，只有個小小的告示牌。 古蹟靜靜地佇立在這裡，遙想當年在此練兵的人，怎知多年後來的是一群遊客…我上次來的時候已經是20多年前…多年後再訪，百感交集', '5 顆星 非常小的一個景點，大概能停留10-30分鐘，可以進去看看沈葆楨銅像和大砲的複製品，若剛好在附近可以經過走走。', '5 顆星 帶孩子來看護城河 以及 大砲\n還買了台南古蹟限定的成功啤酒~', '3 顆星 城牆內並無多大吸引力能使人驚艷，從歷史角度而言，倒是對清代的岸砲基地可以從這裡一窺古蹟所要呈現的意義！\n\n架在成牆上的古砲，皆為近代仿古作品，但是其中的阿姆斯壯大砲卻是非常雄壯威武，給台灣現役八吋榴彈砲，或是155加農砲來說體積不遑多讓！\n\n雖然城牆內平淡無奇，城牆外卻是綠化非常完整的公園綠地，足敷台南市民休閒運動、散步賞鳥、看松鼠的好去處！\n\n由於佔地寬廣規劃完善，非常適合健走漫遊，初春期間喜鵲群聚是賞鳥的好地方，這些叫聲難聽猶如烏鴉的大鳥一點也不怕人！\n\n前水道停駐一艘德陽艦，可以購票參觀，地點緊鄰林默娘公園與安平，吃喝玩樂非常便利，不只是一個台南市民出遊的好去處，也適合外縣市客人台南一遊可以納入參考的景點！', '4 顆星 台南市古蹟之一，城堡內砲臺最多，還有砲彈房遺址，護城牆走一圈，不會發很多時間，護城河有開放，踩踏天鵝船遊河，河裡還可以看到鴨子，對古蹟的典故有興趣，可以請導覽員解說。', '5 顆星 不愧為國家一級古蹟，工作人員真的很辛苦，將環境空間維持在著非常乾淨整潔，也是台灣少數沒有攤商美景搭配的園區，太好了！', '5 顆星 非常有歷史與教育意義的古蹟，清朝時期建立的城堡，離安平老街跟台江國家公園都不遠，來臺南七股、安平遊玩時，可順路過來看看。\n上次我來億載金城，已經是我小學時期的事情了，自己早已印象模糊，只記得小時候來了幾次，人好多，攤販好多，還有~就是好熱！！！\n這次帶老婆孩子來南部玩，也順路過來，跟小時候感覺不一樣，平日人不多，反而可以悠閒的慢慢逛，家裡的小男生，對於這些戰爭類的故事或文物，總是充滿興趣，所以變成爸爸當起導覽員。\n門票是大人50元，小孩25元，停車一次30元，其實也不貴。\n入口旁有一隻黑天鵝，很神奇的居然不怕生，孩子可以靠近並一起拍照。\n護城河有協力船可玩，天氣太熱，放棄...\n有樹蔭的地方很涼，沒樹蔭的地方，依舊非常熱...\n公廁看起來非常新，非常乾淨，很不錯。\n整體來說，是個寓教於樂，非常值得帶孩子來看看的古蹟名勝。', '5 顆星 身為臺南人竟然第一次到台南的一級古蹟億載金城，臺南人門票為免費。一走進去就看到億載金城四個字，走入隧道，就像時空隧道，走進歷史的洪流之中。整體環境沒有很大，呈現四方形的形狀，樹木與花草佔了很大部分的面積，砲台周圍皆有護城河，門口處的河邊也放了很多台天鵝船，可以邊踩著天鵝船邊欣賞靜謐的綠意風景和歷史遺跡。億載金城座落的位置很幽靜，旁邊沒什麼特別高的建築物，小小的一圈逛完拍照也不會太累，很適合家庭旅遊的人來走走看看唷～', '4 顆星 【優點】：環境優美、停車場、廁所。\n【缺點】：有些不能走的地方標示不完整，走了一段路才發現不能走、建議增加一些可互動的小遊戲或設備。', '5 顆星 2022.06 已經不記得上一次來是什麼時後，因此特別來走走。\n\n1874年，日軍侵入今屏東縣一帶，引發了牡丹社事件。清廷知道日軍犯臺後，遂命福建船政大臣沈葆楨來臺處理此事。興建二鯤鯓砲臺便是其中的一件。\n\n日治時期，日本人在統治初期並未予以維護，不過後來日本人將其列為府城名勝，依照〈史蹟名勝天然紀念物保存法〉指定為臺灣史蹟名勝天然紀念物，遂又予以整修。\n\n1975年，正好是其建成一百週年的時候，臺南市政府因應推動「臺南市名勝古蹟整修三年計畫」進行大規模整建，1997年，二鯤鯓砲臺改為國定古蹟。1999年，二鯤鯓砲臺再次進行修復，在最後一次整修時挖出了部分原埋藏於地底之下的兵房與小礮彈藥庫遺跡。', '5 顆星 小時候念社會課本會出現的台南府城「億載金城」，身為歷史古蹟的它，在你我身邊常常擦身而過，要不是孩子身為推動SDGs的一員，對歷史一竅不通的我，很難細細品味具有歷史文化價值的精髓。\n\n這兒只有一座炮台是真實的，還有紀錄沈葆楨當年如何建造二鯤鯓炮台，這兒又經歷了中法戰爭和乙未戰爭，台南結合現代與歷史的建築，富有許多文化教育的在地化資源，值得大家走走看看。', '5 顆星 國定古蹟帶孩子來探訪認識歷史，今年春假還有射箭和穿漢服的體驗活動。', '5 顆星 歷史古蹟、定時有解說員週圍都可以停車，不想用電子收費，停北面的停車場', '4 顆星 #億載金城 #二鯤鯓砲臺 #eternalgoldencastle 📍#安平 #台南 #tainan 。\n\n🚩歡迎推薦 #台南景點 #安平景點 #台南安平 #台南安平景點 給 @foodtravel_flymouse ❤️。\n#飛鼠玩台南 #travel_flymouse_tainan 。\n\n👁\n⬛️1874年，清政府派沈葆楨來臺籌辦防務並派代表和日本交涉撤兵。另一方面積極加強防務，鑑於鞏固安平海防保護臺灣府城，建請建造砲台。\n⬜️利用#熱蘭遮城 磚材與洋式紅磚建造，四周有護河，引海水灌注，闊約十尺，水深沒頂，城門出入一座，開向東南。\n⬛️ 1876年建竣，不僅是臺灣第一座現代西式砲台，也配備五門英製阿姆斯脫郎十八噸前膛大砲，威力強大。\n⬜️ 1999年再次進行修復重新開放，在最後一次整修時挖出了部分原埋藏於地底之下的遺跡，以玻璃罩保護著以供人參觀。\n\n🔆2020.9.24\n🔖Google評論：4.1/5（6559篇）\n💕心滿意足10心的話：7.5✅\n\n🏠位置：臺南市安平區光州路3號\n🈺️營業時間：週一~週日09:00~17:30\n💸 收費資訊：\n全票50元，半票25元（臺南市市民憑身分證免費）\n\n#wowtoplay #wantogo #triptogo #poptour #poptour台南 #eztravel #bpintaiwan #travelyam #tainantravel #tainantrip #taiwan #台湾 #mook景點家 #amazingtaiwan #amazingtainan #台南歷史 #台南古蹟', '5 顆星 台南市民（在台南讀書的大學生也在內）免費！\n雖然有點無聊 但藍天看了心情實在很好！\n很多家長在遛小孩！\n外面有販賣部餓的話可以買些東西吃～\n參觀完很推薦大家再去鄰近的漁光島踏踏～\n\n官方景點介紹：\n億載金城又名「二鯤鯓砲台」，是一個四方型四周有稜堡且有護城河圍繞的紅色城堡，中央處的草皮則是當時用來操練士兵的所在地，從地圖上看是一個非常勻稱的菱形設計，隨著歷史演進，億載金城已失去軍事據點的作用，轉變為相當受歡迎的景點，假日偶有穿著清兵服裝的工作人員在砲台上演練著砲操，有如時光倒流的場景讓許多遊客驚喜不已，三-四月周邊黃花風鈴木盛開時更是絕美，常可見遊客踩踏著天鵝船在護城河中緩緩前進，與生活在此的野鴨及天鵝一同在水域裡嬉戲著。', '5 顆星 五十元進去\n就能充分感受台灣歷史的痕跡\n服務處的阿姨們十分親切可愛\n非常推薦來安平一定要去看看喔', '5 顆星 億載金城簡介\n\n億載金城位於台南市金城里，在台南安平附近，億載金城是台灣島第一座西式砲台，也是第一座配備『阿姆斯壯大砲』的砲台，可說是台灣砲台史上劃時代的里程碑；億載金城古稱『二鯤鯓砲台』，也有人稱做『三鯤鯓砲台』，所謂的二鯤身即是昔日羅列在台江西岸的沙洲島名，當時安平古堡位於一鯤身，億載金城位在二鯤身。不過後來因為港口淤積，所以沙洲也就慢慢的連在一起。當時建造的原因，就是對付日本人的侵台，億載金城是中國人花錢蓋，請法國設計師設計，作戰時則用英國、德國的砲、美國的步槍，洋味十足！\n\n億載金城建築特色\n\n億載金城是於清同治13年(西元1874年)，也就是日本藉口牡丹社事件同年開始建造，完工時間為清光緒2年(西元1876年)，億載金城佔地約3公頃，為西洋式紅磚建築，呈四方形，四隅有稜堡，而中央凹入的場地則是用來操練軍隊，城外引海水為護城壕，城上設有大砲，故稱大砲台，另稱安平砲台、三合土砲台、抗日名城，目前列為國家第一古蹟。\n\n城外作拱形，外題『億載金城』，內題『萬流砥柱』，皆為沈葆禎的手筆；億載金城的城門右邊，紀念碑上面記載著億載金城的建築歷史，還有沈葆楨的紀念銅像，以及三座大砲台。原本設置有8尊大砲及5尊小砲，但絕大部分的砲都在日據時代遺失，目前所見只有1尊小砲為真砲，其餘都是64年整建時仿製；雖然經過多次整建，億載金城多項設施都已被破壞，如砲台營房、彈藥庫等，億載金城砲台中央減低炸彈攻擊威力，同時兼有儲水功能的水池現在也已填平，成為廣闊的空地，但現存的外觀仍能看出砲台整體型制。\n\n現今的億載金城\n\n目前放置在億載金城內供人參觀的砲台，是民國65年(1976) 台南市政府推動觀光年，為紀念此砲台創建一百週年特別仿製的成品，而且億載金城已列為國家一級古蹟；最近一次整修，台南市政府挖出了一小部分營房與彈藥庫的位置，並以玻璃罩保護，讓遊客能夠更了解當時兵員的生活。雖然台灣人的反抗並未改變日本人統治的歷史宿命，但億載金城發揮的威力，還是證明了沈葆楨的籌辦軍務的才能與眼光，也讓沈葆禎在歷史留下美名。', '5 顆星 下雨天又疫情，整個億載金城就我一個人逛，真是感覺安全的防疫距離，下雨天也很好拍，現在的億載金城所有城牆磚牆都用德國蒸汽高壓清洗機清洗了百年老舊青苔污垢，完全煥然一新，大家有空要去走走看看哦！', '5 顆星 古蹟巡禮，這邊大概30分鐘即可走完一圈了。', '3 顆星 歷史課本上的地點，今日總算是來拜訪了\n不得不說，億載金城這名字，細細品起來，有股中二感\n搭配欽差大臣沈葆楨的題字，別有一番風味', '5 顆星 人潮不多，但是蠻不錯的地方，也有外國客會來逛。門票不貴，近期推廣光觀，平日免費入園唷！台南市市民每天都免費入園。還有腳踏船可以繞周圍的護城河，不貴滿便宜的。', '1 顆星 不知是什麼了不得的地方，明明是個公園，為何要禁止寵物進入？\n\n# 寵物會摧毀大砲嗎？\n# 若當音樂會會場，這裡場地有優於衛武營\n嗎？', '5 顆星 值得到現場發思古之幽情，可惜70元的門票很貴！', '5 顆星 在涼風徐徐、陽光和煦的中午⛅️\n突然想出門散散步，於是想到了一級名勝古蹟：\n「億載金城」🏯\n\n看到著名的方型「二鯤鯓砲台」、\n曾經用來操兵，如今一片綠油油的中庭、\n被樹與植物圍繞的護城河、\n以及被保護住的「兵房與小礮藥庫遺跡」🛕\n國中歷史課時學了，但已逐漸模糊的知識，\n隨著解說的牌子慢慢湧現💭\n\n城內外十分幽靜，每日無論是白天或是夜晚，\n總是會有人在附近散步、練習騎腳踏車🚴🏻\u200d♀️\n每週的週二與週五的晚上，\n還有熱愛運動、追求健康的團體相約在夜跑🏃🏻\n\n是一個無論是因為觀光客，或是附近居民，\n始終都十分熱門，但不吵鬧的景點🇹🇼', '5 顆星 歷史文化知性之旅，是休閒散步運動的好地方～', '5 顆星 沈葆楨的字好醜(X)\n來這裡不急著走進裡面，\n可以在護城濠停留一下，\n有機會能看見從海水游進來的魚成群的游著，\n走進去後大多數地區都被填成草坪，\n仿製的炮台還是能體會到這裡做為堡壘時的要塞感，\n當時訂購的西洋砲台因為外國多送了兩支炮，\n所以有兩門炮是對著台南市區的唷(?)', '5 顆星 非常喜歡的古蹟 值得來走走', '5 顆星 今早我最秋，早晨來拍一下充滿仙氣的地方，億載金城，氣溫合適，跑步，健走都很適宜！', '4 顆星 現場買票，全票50元，傍晚6點會清場，逛逛加上拍照，差不多半小時可以結束，看完古蹟可以到旁邊的公園走走，滿舒服的，有很多樹可以遮陽，蠻不錯的，很適合老年人的行程。', '5 顆星 當初來自美國與加拿大的朋友說想參觀台南歷史古蹟時，第一時間想到的不是孔廟或赤崁樓，而是億載金城，因為我認為參訪歷史古蹟最重要的就是認識它的過去，而億載金城的解說人員就是吸引遊客來這裡的理由，他們總是帶著笑容與熱忱來迎接遊客們，這次幫我們解說的阿姨是以前這裡的居民，親眼見證了這一帶的發展，阿姨也不管下班時間過了，堅持要將所有的內容向兩位外國朋友介紹，他們回憶起整趟台南行最令人感動的就是這位阿姨，我想這才是真正台灣深度旅遊的真諦，也是台灣最美的風景，只可惜之前來訪的大砲秀取消了，著實有點可惜。', '5 顆星 二鯤鯓礮台是百年歷史古蹟景點之一，裡面僅存一門小砲及超大砲供遊客嚮往當時形態勢', '4 顆星 二鯤鯓砲台是台南國家級一級古蹟，城河堡壘保持完整，環境視野遼闊，護城河流有小船可繞城一圈，進入需門票50元', '5 顆星 台南一日遊 悠閒散步好去處，不過要帶防蚊噴霧以免被盯🤣🤣🤣', '4 顆星 過去一直感覺有些單調的景點，但這樣知名度極高歷史景點，我認為非常適合帶老年人來逛，因為他們通常只對自己聽過覺得有名的景點有興趣，這樣他們回去跟鄰居聊天，才說得出自己去過哪裡玩。\n今天帶老爸老媽來看億載金城，之前研究網路知道附近車流量不多，停車位不缺。確實今天假日早上八點多來到這裡，車位真的很多，甚至感覺空蕩蕩的。其實剛開始找不到億載金城所在位置，還在旁邊的公園繞來繞去，後來才發現億載金城不在這個公園裡面，而是有另一個入口要收費。費用是不多啦……我一個人50元，加上兩老半票100元。\n進來就發現城門外的水道竟還有天鵝船可玩……感覺有點怪。還有紀年品商店跟販賣飲料冰淇淋的小吃部。\n來億載金城主要就是跟城門拍照，另外這裡有幾門大砲，除此之外跟其他公園差異不大，但好處是這裡遊客不會太多，可以很悠閒欣賞風景。', '4 顆星 有日本二條城護城河的fu，古跡的維護不是很完整，玻璃箱破了一角未補，整體環境乾淨，廁所很乾淨，之所以給四星，是因為廁所非常乾淨還有噴芳香劑', '5 顆星 其實這裡的地基幅員雖大，但是軟體歷史資訊沒有很多，但是古炮台的許多結構都保存的很好。\n大門的入口，讓人聯想起神隱少女的場景。', '5 顆星 11/5-11/6台南城市音樂節在億載金城\n藍天陽光草皮加上很棒的演出\n非常舒服的地方！', '1 顆星 既然收了門票就有基本的管理責任/規範廠商，這麼大範圍的草皮你們要另外辦活動就需要把禁止活動的範圍劃出來（照片上誰可以看到禁止/注意標示？），小孩子不知道靠近射箭的區域是被用吼的驅離（紅衣工作人員/在場應該都可以聽到），要怪家長沒有盡到照顧責任轉移焦點的言論覺得有建設性的就留吧。（草皮這地方不能亂跑/要保持警覺）\n園區規劃維護很好，其他人員也沒有問題，今天問題在既然提供場地作為活動使用，有安全防護措施的必要就需要廠商完成，開放場地另一邊有人在草地上，活動方覺得有安全考量就看要拉線隔開或是安排人員戒護，等人靠近用吼的這種方式要給工作人員發洩情緒的機會嗎？安全距離到哪裡是遊客該自己注意的？被吼就是你離太近了？現場好幾位人員全都在射箭手那邊，會被吼走看來還是遊客/家長/小孩不長眼的問題。', '5 顆星 必遊府城古蹟之一，透過砲台古蹟可以遙想當年台江禦敵的情況！綠地看起來很舒服，三月還有黃花風鈴木可以觀賞！', '5 顆星 適合散步的地方\n人潮不多，可以瞭解久遠的歷史\n還有改善的空間，才不枉費非常有價值的地方\n至於服務人員的態度，不予置評，我只會給1顆星', '5 顆星 有專業人員導覽，小朋友收穫良多', '5 顆星 清末沈葆楨因牡丹社事件來台強化防務時蓋的二鯤鯓砲台遺跡，感受歷史的好地方👍', '5 顆星 只有在外圍走路散散步看看而已，光是走外圍就覺得風景也是很優美，有機會可以去走走看，還可以在樹蔭下乘涼一下，進去會收門票，有興趣可以進去看看古蹟，還是大概講一下故事⋯\n億載金城位於台南市金城里，在台南安平附近，億載金城是台灣島第一座西式砲台，也是第一座配備「阿姆斯壯大砲」的砲台，可說是台灣砲台史上劃時代的里程碑。\n億載金城古稱「二鯤鯓砲台」，也有人稱做「三鯤鯓砲台」，所謂的二鯤身即是昔日羅列在台江西岸的沙洲島名，當時安平古堡位於一鯤身，億載金城位在二鯤身。', '5 顆星 主體部分大概走一走就逛完了\n給四顆星都是踩船的部分\n很值得\n裡面魚很多 海水的 有些蠻少見\n微風吹來都不想踩了\n還船時還有一位大哥講解魚種給我們聽\n很棒的體驗', '4 顆星 非常幽靜的一個地方，就算是外縣市觀光客來，門票僅50元。\n走進來後立刻有一種之前拜訪北海道函館五稜郭的既視感，雖然規模稍小，但是真的很慶幸有把這樣一個地方保存下來。\n如果可以，我個人認為可以多栽植些景觀植物，增加原本古蹟文化以外，一年四季的可看性！\n另外日文表示似乎有些不妥，「禁止攀登」在日本應該不會用「登るな」這麼不客氣的說法吧！？', '5 顆星 古色古香的地方，很適合悠哉走走，會有人帶野餐墊來野餐，很適合放空，園區很乾淨，來走走了解台灣歷史還不錯👍 …', '5 顆星 10／10訪\n天氣很熱，需做好防曬防蚊蟲措施\n散步逛一圈古蹟，看仿製大砲，拍拍照～', '3 顆星 歷史景點，裡面不大不過充滿了歷史痕跡。外面有停車場停一次30元不限時間。進去需要門票，一個人50元。還有套票150元可以暢遊四大古蹟（安平古堡、安平樹屋、億載金城、赤崁樓）', '5 顆星 偌大的炮臺勝地\n攜來人往的遊客\n絡繹不絕的來參觀\n了解台南更多歷史\n護城河周圍的美景\n還意外的看到水母\n\n帶著小孩來的旅客在炎炎嚇人要多注意\n這裡遮蔽物比較沒有那麼多\n攀爬走動的樓梯也較多', '4 顆星 億載金城是有名的歷史古蹟，不過護城河有鴨子船可以租用蠻違和的。可以來這散散步，裡面有放置一些假的大砲可供拍照。PS:停車進去就會有一個阿姨來收30元。', '5 顆星 台南市民免費😄\n新春期間還有射箭體驗唷👍 …', '4 顆星 億載金城是個悠閒的古蹟景點，沒有熱鬧的商業活動，附近好停車，門口的停車收費是$30，門票全票$50，走走逛逛還挺悠閒的，中間有個大草皮，還有好幾個大小炮台，還蠻適合帶小朋友來走走跳跳，但建議不要中午大熱天來，真的會汗流浹背。這次前往剛好遇到月亮知我心的新品上市記者會，聽說市長會來，但還沒看到我已經熱暈了，早走一步先。', '5 顆星 門票70元\n是個悠閒散步的好地方', '5 顆星 裡面園區很大，要逛很久才可以逛玩，裡面園區的古蹟很多，我覺得都很不錯，環境很好', '4 顆星 清同治十三年日本因為牡丹社事午侵臺而建造的砲台，利用熱蘭遮城磚材和洋式紅磚建造，四周有護城河，引入海水灌注，原本的砲進下有兩尺厚的三合土屋，作為避砲室和倉庫，但是已經被破壞，現在改斜坡覆土，而且現在看到的大砲和小砲都是仿製品。\n開車來有附費停車場可以停車，洗手間也設置在停車場側邊。\n全票$50，如果要租船遊護城河，半小時$100/2人，只有天鵝船才可以加一位125公分以下的兒童。\n許多清朝建造的倉庫和砲台....都被破壞的很嚴重，所以現在看到的幾乎都是修複後的樣貌。城門洞、引橋、大砲、小砲都非常適合拍照留念。', '3 顆星 園區非常小 只有展示大砲 無其他可觀賞內容物！', '5 顆星 砲台古蹟保存良好，雖然現今被四周的樹木擋住視野，但看得出地點扼守要衝', '5 顆星 環境清潔很好，護城河環抱，景色天然', '5 顆星 照片顯示的是億載金城旁邊的公園，假日這裡有很多遊客，公園也有很多人在散步，公園中也有小團體在跳舞和打拳，末端也有一艘軍艦可觀賞，左後方過橋就是漁人島，這是不管是運動休閒拍攝玩水都是不錯的選擇，還有親子場地喔', '3 顆星 門票50元，參觀約30分鐘，指標性的東西並不多，只能繞著護城河走一圈，看看砲台及解說牌，維護的還算不錯，可惜的是毀損的地方並沒有修復，只留下看不太出來是什麼東西的遺跡。', '5 顆星 2022-3-13 原本要來看黃花風鈴木，不過還沒有大開，稀稀疏疏的。進去參觀一下，有人說裡面很空沒東西，其實比我小時候去要好些。有點像淡水的滬尾砲臺，不過滬尾砲臺的城牆裡面有空間，可以擺一些投影片介紹歷史。億載金城的城牆裏面應該沒空間吧。滬尾砲臺有劉銘傳寫的「北門鎖鑰」，億載金城城門石碑則是沈葆禎寫的，外面是「億載金城」，內面是「萬流砥柱」。附近有綠地公園還有護城河，可以來逛逛。', '3 顆星 有點普通的景點，雖然具有歷史意義，但沒有感受到什麼規劃，走一圈砲台就沒了，門票50元不如拿去喝一杯飲料，前陣子去花蓮的松園別館，60元門票整個逛到意猶未盡，台南要加油不要浪費遠久的歷史痕跡。', '5 顆星 很美……但不大喔，\n很容易走完～', '5 顆星 很用心維護的古堡，景色也超優', '5 顆星 護城河的水，是鹹的，隨潮汐漲落，與台灣海峽相連！', '5 顆星 早期砲台古蹟巡禮，也是個很好拍的景點，滿片綠油油的草地，很舒服。👍🏻👍🏻👍🏻 …', '4 顆星 充滿歷史意義的古蹟園區\n新奇卻頗吃力的划船體驗\n有些違和感\n卻是老少咸宜的去處', '4 顆星 保存良好的古蹟，內部不大可以沿城廓走一圈，上層有炮臺。外面有天鵝船，可以踩船遊河一圈。', '3 顆星 觀光客 臺南必走景點\n\n歷史的軌跡\n\n文化之旅\n\n大概繞一圈約莫停留1.5h\n\n目前有推套票 購買可以遊臺南古蹟景點ㄛ', '5 顆星 台南古城遺跡之一，1876年由沈葆楨找來的法國軍事工程師設計而成，是當時台灣第一座近代化炮台，大幅提升了海防軍事程度，園區內部不大，優點是人不多，可以安靜的觀看解說，理解當時的政策及構造，越過圓拱門後即可看到炮台放置地點', '4 顆星 門口有停車場，管理員會來收費 30元/次，古城有護城河 可以坐船(腳踏式的)，停留時間大約1小時', '5 顆星 來的時候天氣超好！\n本來要來看虎鯨的，結剛好去進修了！\n隨意走走，一定要去紀念品販賣區\n很多台南古蹟限定的商品只有古蹟的地方才買的到', '5 顆星 我個人覺得這是一個適合家庭出遊的古蹟，\n有停車場，停車方便，\n好停車應該是古蹟區一個很大的優勢，\n附近沒有老街或是鬧區，\n整個園區算是較清靜，可以走走的區域，\n可以的話，參觀前先做功課，\n要不然會覺得很無聊。\n據觀光局資料了解，我稍微整理一下供參，\n砲臺後遭毀損，曾一度荒廢，\n後被列為府城名勝之一而加以保存。\n後來大規模整修，形式和材質上已多有改變。\n但整修後，仍大致可看出當年的規模。\n外圍城高約2公尺，城垣四周有護城河，\n由紅磚砌成的圓拱城門則高5公尺，\n並有沈葆楨的紀念銅像及仿製的古炮。', '5 顆星 一個適合讓小學生了解歷史與人文之處，服務人員也很友善，建議配合導覽時間', '5 顆星 到了億載金城才知道它對當時的台灣有多重要，台南府城的地位也就是確立', '5 顆星 非常喜歡這邊的景色！空氣很好，也是一個散步的好去處！重點是門票很便宜！很久以前就一直想來這裡，這次終於如願🥰還有紀念幣可以壓喔！', '4 顆星 台南市民免門票，跟著解說員走走，\n了解歷史很不錯', '4 顆星 風景好 但是東西有點空', '4 顆星 這是蜜月旅行時曾經造訪的景點之一，當時出入不用門票(透露出自己的年齡了)，也比較原始一點，現在整理得比較美觀。', '5 顆星 億載金城建造的原因為防止日本人的侵台，出錢請法國的工程師加以設計、建造，建築材料據說除了購自廈門、泉州等地，還挪用當時已頃圻的熱蘭遮城牆磚。形制上，屬於稜堡式的方形砲台，四邊內凹，以洋槍防守近攻，四角凸出，放置大砲，以利遠攻，中央為操練場，砲台四周並築有護城濠溝。配備則有十八噸前膛大砲五尊、四十磅前膛小砲四尊、二十磅後膛小砲四尊。\n\n時至今日，億載金城只剩下斑駁的城牆與一些頹朽的砲台，和一些古蹟說明的看板。億載金城外圍有一圈的護城河，上面有著常見的水上腳踏車，可以讓你悠閒的在水上踩著腳踏車，緩慢的繞著古城，好好的品味這昔日海邊隘口的風貌。經過歷代的破壞或修復，目前可以辨認的有引橋、護城濠、城門、操練場、大砲、小砲稜堡、扶壁等。', '5 顆星 服務親切\n平日人少 適合拍照\n有樹蔭 微風 涼爽\n天鵝船 環城一周約略半小時 可以看見 護城河中的各式生物 以及 欣賞不同角度的億載金城100', '4 顆星 黃昏、清晨漫步的好景點，走在城牆上，居高臨下，周邊景緻怡人。夕陽映著海面，層層波動的紅霞，令人流漣。旁邊的億載公園黃花風鈴木绽放金黄色的光芒，是最佳拍照景點。', '5 顆星 停車費4小時30元\n門票：台南市民免費\n\n億載金城，萬流砥柱\n大砲\n護城河\n\n跟以前20年前比起來，改變很大\n可以眺望遠方', '5 顆星 風景優美，適合踏青具有歷史意義的景點，值得一遊👍 …', '4 顆星 比較少人前往的古蹟，不過也比較不會有人為的破壞，夏季三點後比較適合到此地走走，傍晚也可在此欣賞日落，感受美麗的晚霞和涼爽的海風。', '4 顆星 園區有點小如果是付費入場的民眾可能會覺得小可惜，但有很多樹蔭且城牆上的風景蠻漂亮的，如果遇到澆水的時間樓梯會較濕滑，要多小心，旁邊的護城河有養鴨子，很乖很可愛，距離不遠處有一個小公園，也可以去那邊走走。', '5 顆星 億載金城為沈葆禎題字，並非億載金城，原名為二鯤鯓礮臺。來這可以參加解說。停車停門口停車格請放心，四小時50很便宜。外圍一小時20', '5 顆星 走走認識文化之旅，還有套票可以選擇連結其他古蹟觀光。', '5 顆星 億載金城是一座維護良好的歷史古蹟，具有清朝時期的砲台遺跡和護城河。建議參加導覽人員的解說，深入了解其歷史和相關人物。不遠處的億載公園也可以參觀，讓我們的身心靈都得到淨化。這裡的環境真的很像電影場景！讓你享受漫步林間、草地踏青的樂趣，眺望安平港的美景。\n\n億載金城的環境保護也非常細心，給予五顆星評價。億載金城獨立於美食區和安平老街，安靜地矗立在安平港旁，散發自信的魅力。總之，億載金城是一個值得探訪的景點，結合歷史和自然環境的魅力，可以讓你獲得難忘的旅程。', '4 顆星 台南有名歷史古蹟景點，參觀時剛好遇到退休志工，就詳細幫我們細說重頭，而且講解的很棒，令我們印象深刻，有解說的旅遊景點真棒！', '4 顆星 自由自在坐於草皮上..聆聽美妙歌聲是一大享受•', '5 顆星 全票才50，台南民眾免費，雖然不大，可是還有專人介紹跟歷史講解，適合來了解看看的歷史古蹟！', '4 顆星 有點無聊，但是就是來走走看看，了解一下古蹟', '3 顆星 門票伍拾元，用門票可以換一支冰棒，但是要再付五元。這裡環境很衛生優美，是假日休閒娛樂好場所。', '3 顆星 很有歷史意義的地方，但是周邊也沒什麼東西，實在可惜，而且停車又要收費，也不知道這些錢花去哪，園區的雜草也不少，怎麼都沒好好維護一下這個古蹟', '5 顆星 古蹟。台南就是一個古城，來台南旅遊不參訪古蹟，那你別來。', '5 顆星 很具歷史意義的景點', '3 顆星 算是舒服的景點。但可惜的是：\n規劃還可以更先進些，建議旅遊局處可參考日本皇居周邊規劃。\n因為光是一進去的冷飲.船票售處，人員及設備完全無法應付假日人潮，使遊客還沒開始玩，心情就受到影響，這真是令人沮喪。\n飲料可以引進自動販賣機，船票銷售也可使用取票機.叫號機，增加告示說明及等待時間預估牌，並且設置在售票處前，而不是乘船處。\n一來節省人力成本，二來減低反覆解說的吵雜，三來外國旅客一目了然，四來節省遊客等待結帳時間。\n否則要負責銷售飲料.冰品兼講解天鵝船售票還要找錢的阿姨，在假日人潮不斷的狀況下，不發飆很難。', '5 顆星 台南必遊的古蹟景點，城外樹林也很美，坐在城內的椅子上，大樹邊，夏日涼風吹過，非常舒服', '5 顆星 有分全票半票跟敬老免費\n有導覽可以聽', '4 顆星 大部分的砲都是仿製品，唯有一門砲是真品。\n很多家長都放任小朋友爬上大砲，完全忽視"請勿攀爬"的標語，教育失敗。', '5 顆星 億載金城，門票50元\n如果安排一天行程，可以購買台南古蹟漫遊券僅150元可5選4景點，\n暢遊赤崁樓、安平古堡、安平樹屋、億載金城與1661台灣船園區\n如果有持「愛臺灣博物館卡」一般卡購票享優惠票價40元\n園區不算大，有免費定時導覽及鴨子船可以游湖。', '3 顆星 覺得還好 停留的時間應該不會很長\n就看市府有沒有要舉辦走春的活動\n不然遊客停留的時間會滿短暫的', '5 顆星 4/3 連假下午經過\n門口就有停車場 會有人收費\n附近繞一繞也有路邊停車格\n門票大人50元 小孩25元\n園區不大 入口旁邊有廁所\n適合帶老人小孩來走走', '4 顆星 其實真的挺漂亮的，市民進去也不用錢\n走一走還是蠻好玩的\n人也不多所以其實很自在', '5 顆星 可以自行前往參觀，若要看仔細，可以詳細閱讀每個說明牌。', '5 顆星 晚上來南面的億載金城，有不一樣的景', '4 顆星 台南市城市音樂節。坐在草地上的感覺很舒服。', '5 顆星 古蹟  雖然很熱  樹蔭多微風吹拂   遊客少   適合平日來走走', '4 顆星 人氣不是很高的台南知名古蹟之一\n裡面除了一座大草坪可供小朋友奔跑之外，剩下的就是陳列在城牆上的數座觀賞用大小砲。\n\n建議可參加導覽活動，否則走馬看花逛一圈大概15分鐘就結束了。\n\n備有停車場（30/HR)跟公共廁所。\n全票50元，半票25元，70歲以上長者免費。', '5 顆星 平日下午到沒什麼人，涼風吹來很舒服\n慢慢走一圈也很輕鬆', '4 顆星 帶小孩子來走走很適合，外面有停車場好停車。護城河裡有一種小魚，瘦瘦細長頭頂前有一個白點，好奇問了現場服務人員，說是：水針魚。', '5 顆星 環境維持的很好，雖然成人及非台南市民要收費50元，但是看著這樣維護完善的古蹟，其實蠻可以的', '4 顆星 億載金城(二鯤鯓砲臺)\n走訪億載金城\n二鯤鯓炮臺是它的別稱\n而它也推開台灣炮臺的歷史之門\n遼闊的操練場集合了多少的人生\n看著唯美夕陽不為誰而等\n像是提醒著我夢想也是如此的', '4 顆星 有幾艇砲，沒啥遮陽，很快可以逛完。', '5 顆星 請一定要跟導覽 一起看，\n更深入的 體驗。', '5 顆星 門票\n全票$50\n學生票$25\n停車$30\n台南市民更便宜～～', '5 顆星 臺南古城必遊景奌，此次重遊已是距我离開南部近40年了。城角的那棵古榕雖增了40歲，但依然青蔥茂盛，而我們已歷盡了人世蒼桑，垂垂老矣！', '4 顆星 億載金城為一級古蹟。昔名「二鯤身砲台」，鯤鯓原本是位在台江內海西岸的帶狀沙洲島與名稱，當時安平古堡位於一鯤身，億載金城在二鯤身。後來因海口淤積，沙洲島逐漸連在一起。\n清朝「牡丹社事件」日軍犯台，當時欽差大臣沈葆禎奏請朝廷架設西式砲台，後聘請法國人設計建造，於光緒二年(1876)完成，這是台灣第一座西式砲台。當時建構此砲台時，因地處外海沙洲，建料取得和運送不易，據說有一部分磚頭拆自當時已成殘牆破瓦的安平古堡。\n億載金城中央為操練場，配備有大小砲共13尊。城外引海水為護城河，拱形城門外牆題「億載金城」，內牆題「萬流砥柱」皆為沈氏手筆。\n億載金城早已跟陸地連接，四周植有茂林。目前安置在城內供人參觀的砲台，並非原本的古砲，而是1976年台南市政府推動觀光年，為紀念此砲台創建100週年而特別仿製的。', '4 顆星 這裡很棒，可以看到很多大砲，只有一個是真的。但仿的也很像真的。走進長長的城門，看到城門上沈保禎寫的億載金城。小六的小朋友有沒有覺的走進社會課本裡.', '5 顆星 剛好遇到新春的表演，好好笑。進去逛一定要跟導遊志工，可以聽到比較多東西', '3 顆星 清朝時代留下的砲臺，護城河的水極為清澈，城牆堅固，看大砲及砲台，從古蹟中再度感受到和平的重要，', '5 顆星 億載金城是全台第一座西式炮台💣就在台南，走進億載金城有如走進課堂，📖翻閱歷史課本。 …', '4 顆星 散步兼認識歷史古蹟的好地方。', '5 顆星 在台灣眾多古蹟中我非常喜歡的一座，特別是它的護城河設計，彷彿能隔絕里外的時代，讓人沉浸在古老的回憶中！', '5 顆星 億載金城，台南七個一級古蹟之一。可以體會防禦外患的設計。堅固堡壘，護城河，大炮，訓練場，是歷史教育的好地方。\n[交通]：在台南公車~\n北站(7-11前)搭14、19號公車\n南站(爭鮮壽司前)搭88觀光公車(88可以再搭到安平古堡)。\n服務：廁所、小點心販賣部。', '5 顆星 很不錯的一處景點\n遊客不多顯得清幽\n台南市民憑身份證免費入園', '4 顆星 熱\n還好\n在砲台上還有風吹', '4 顆星 覺得和之前的感覺有些不同，應該是整修過，少了些古味，門票50，走走拍照，不用半小時', '4 顆星 遊客較孔廟及赤崁樓少，怕擠的朋友可以來這晃晃，但可逛的地方也相對較少，軍事設施都較單純', '5 顆星 園區幽靜，砲台比其它地方的都大。', '4 顆星 平日去較沒人，靠近安平古堡的另一個古蹟巡禮，附近亦有漁光島可逛', '4 顆星 是一個充滿歷史痕跡的古蹟，但是內容有點少，配合導覽可能比較有趣！', '4 顆星 成人票價50$/人\n有其他優惠證件可免費入場\n園區維持的不錯，散步休閒的好選擇', '4 顆星 有導覽人員解說，有興趣的可以跟一下，腹地不大但很多區可以坐下看風景發懶，如果只是逛逛有點可惜喔。', '5 顆星 超級讚的氛圍，白天不懂夜的黑，值得大家造訪喔！', '4 顆星 看是用什麼角度及想法到這個地方。如果帶著小朋友放風挺適合的。', '4 顆星 * < 億載金城 > 是由清朝沈保楨所策劃興建，是全台保留最完整的城堡，是觀光名勝古蹟必遊的景點。只可惜，周圍尚未形成觀光商圈，用餐上略感不便。', '5 顆星 散步走走的地方\n雖然不怎麼大\n但很有歷史的味道', '4 顆星 紅色城堡被護城河包圍～很喜歡走進去小紅磚長長的隧道❤️', '5 顆星 很適合散步的的，進來走走帶孩子來認識歷史，結束再去老街吃東西，很愜意', '4 顆星 50台元（2019年12月）值得入內參觀休息在高和低的步道各行走一圈⋯⋯', '5 顆星 看到沈葆楨巡撫建造的砲台，三大四小，其實在安平古堡外還有，跟熱蘭遮城的砲台形成很強的防禦工事!', '4 顆星 真的是億載金城啊啊啊。從小學到國高中，歷史課本上的安平大砲臺，終於被我拜訪了，由沈葆楨和法國工程師之手，那鞏固台灣海防的萬流砥柱氣勢磅礡，煞是壯美。我環繞了城牆，唉！美中不足應該就是，不整齊的草坪，排水不佳的空地，繞城的護城河還因為沒有救生員，無法騎天鵝船。但是聽導覽員講故事，也不錯啦～～～', '5 顆星 參觀925德陽艦\n船艦設計須具備完整\n功能性齊全', '4 顆星 需要門票，三點會有節目，雖然短短的但是還蠻有趣的；東看看西看看整個城大概晃了一個小時左右。', '5 顆星 適合來走走散步，還有船可以踩喔～台南市民免費', '4 顆星 思古之幽情，漫步走一圈\n這裏的風景視野很棒\n可以遠眺安平港\n護城河的河水清澈，\n也可以悠閑的泛舟！', '5 顆星 超級無敵熱。有免費導覽解說人員，故事講的非常精彩，不來聽聽真的很可惜。這裏古蹟的門票都超級便宜，真的應該要來走走，看看美景聽聽故事。真的很棒', '5 顆星 護城河很美，大砲也很據歷史意義，整個城內充滿了濃厚歷史氣息，但同時漫步在其中也很悠閒。', '5 顆星 原來留名青史的沈葆楨大大書法也沒有很好看', '4 顆星 看到社會課本的景點，值得一看的歷史古跡！只是最近臺南下雨，億載金城內多是草地，有許多泥濘，要注意安全！', '4 顆星 不只是歷史課本上的景點，也是漂亮的稜堡，可惜在草皮維護上有些欠缺，不曉得是不是入秋的影響使得枯黃。', '4 顆星 來這邊除了看歷史外 更重要的是感受他在樹蔭下的涼快 與看往出海口的風景', '4 顆星 見證歷史的遺跡，可惜日本人把炮當廢鐵賣了，推薦花半小時踩船繞護城河一圈，別有風味。', '5 顆星 為了彭佳慧的演唱會而來，然後順路繞了一下元氣，古色古香，讓我下次也想自己再來一次，感覺是個適合散步放輕鬆的好地方', '5 顆星 1895年臺南億載金城舊照', '5 顆星 好重要的歷史古蹟，清朝時期重要的軍事基地。', '3 顆星 一級古蹟，可憐的爸媽想説歴史，小孩只吵著踩天鵝船，比昨天爬柴山還累，花200元鐵腿中…這𥚃的天鵝船特別難踩😣但風景真的蠻美的，累到無法欣賞有點可惜⋯⋯ …', '5 顆星 雖然這裡不大很快就能逛完了，但這也是從小聽到大的一個歷史古蹟，沒來過的人還是可以來這走走看看。', '4 顆星 可愛虎鯨戴口罩在這隔離14天喲！\n台南市民免費，全票50，四周都有可休憩的椅子\n每段歷史都有詳細介紹🥳 …', '5 顆星 不大的地方，看看古蹟，是不錯的，平日人好少，很舒服。', '5 顆星 護城河划船很有趣，看到很多魚，砲台附近散步也很多樹蔭休息，適合一家大小的散步景點。台南市民免門票。', '5 顆星 適合放放風的小地方，細節維護的很好笑，維護古蹟不易，很值得嘉獎', '5 顆星 台南億載金城歷史古蹟，非常雄偉，見證清朝保台抗日的決心。', '5 顆星 剛好遇上講解員，感謝細心講解。人又唔多。歷史文化氣氛好濃，又有水上活動可以玩下，nice ~', '4 顆星 與安平古堡相比稍嫌歷史情懷留存較少，相關的歷史介紹也比較不明確，但依然是值得來台南觀光景點之一', '3 顆星 腹地不大，很快就逛完了，歷史地點還是值得ㄧ看，但陰氣重，八字輕的要注意。', '4 顆星 112年7月21日從台南火車站搭14、19到億載金城，距離上次已30多年前更美化古蹟，坐在樹蔭底下乘涼何等享受，恰巧天氣太熱有人昏倒救護車馬上到。', '4 顆星 清朝的砲台設計與安平古堡蠻多差異', '5 顆星 遊客不多，適合與家人散步走走\n入門票50/人\n門口有停車場不用停在路邊收費的', '4 顆星 適合午後散步，園區內還有許多椅子，坐在上面吹吹微風，很舒服！', '4 顆星 門票50元。大概待個30分鐘左右。看見很多人帶著野餐墊找個樹蔭坐著聊天。', '4 顆星 停車30，門票50，學生半票25，佔地不大，古跡維護不錯，適合中小學生，沒進去過的人可以進去看看，整圈走完不用10分，不適合嬰兒車，天氣熱的要命，別帶小小孩去晃會中暑。', '4 顆星 天氣好的時候很適合來這邊走走。想像一下兩百年前是怎樣的光景。', '5 顆星 二鯤鯓砲臺，或作二鯤鯓礮臺，舊稱安平大砲臺，現在一般俗稱為億載金城，是一座清朝時建立的砲臺。位於臺灣臺南市安平區，為國定古蹟。', '3 顆星 逛一圈其實很快，就是一些砲台、砲房遺跡，幾乎沒有遮陽的地方，周圍有天鵝船可以踩看看城外風景。', '4 顆星 維護的很好，導覽也很熱心，說明的非常清楚，但是很可惜多年前來造訪時看的砲擊模擬操演已經沒有了，殊為可惜！', '4 顆星 門票50元的古蹟，看看城門、大砲、護城河，約半小時就可以逛完了的點', '5 顆星 很值得推薦的地方，停車會收費，門票也有收費。但是進去以後發現環境維護的很好，綠地很大一片，同時可以欣賞古蹟又可以親近陽光跟綠草。外面的廁所也打掃的很乾淨，使用起來很舒心。', '5 顆星 一旁的草皮和樹木很美，搭配夕陽很舒服', '4 顆星 很適合中途休息一下的點，有不少座位，吹著風很舒服', '5 顆星 今天為了這個戴口罩的歐卡鯨魚，再次探訪一載金城。有了這一隻鯨魚讓一載金城變得現代化 …', '3 顆星 很不幸運的我，在下過大雨之後來到這裡，結果全部的草地和路面都淹水了，在不泡濕鞋子的情況之下根本到不了對面，因此讓這次的旅行不了了之，真的蠻可惜的。', '5 顆星 歷史遺跡，雖然許多是後來添加，不過對於古蹟的維護來說，已經難能可貴...值得一來！', '5 顆星 舊稱 三鯤鯓礮臺\n是1座清朝時建立的砲臺[1876建成]\n\n二鯤鯓砲臺基本上是一座方形砲臺\n利用熱蘭遮城磚材與洋式紅磚建造\n周圍砌築磚牆及四面砌設磚墩壕溝[護城河]\n四個角落則設有較為突出的稜堡結構[安置大砲]\n\n清同治十三年[1874] 日軍侵入屏東滿州鄉一帶 出兵侵臺[牡丹社事件]\n清政府派沈葆楨來臺籌辦防務並派代表和日本交涉撤兵\n鑑於鞏固安平海防保護臺灣府城\n而興建二鯤鯓砲臺[1874/09]\n\n光緒二年[1876/08] 全臺第1座西式砲台完工\n大門額書 [億載金城/萬流砥柱] 即出自沈葆楨所題字\n\n[1905] 日治時期 由於日本人在統治初期並未予以維護\n故二鯤鯓砲臺周圍便一片荒蕪\n日俄戰爭期間\n日本政府把一些億載金城的大砲賣出去\n以補償戰爭造成的經濟損失\n現僅留後膛小砲一座為當時古物\n\n[1975] 政府於民國64年\n砲台建成100週年時\n大規模加以整修 所成今貌\n\n[1999] 民國88年再次進行修復重新開放\n在最後一次整修時挖出了部分原埋藏於地底之下的遺跡\n以玻璃罩保護著以供人參觀\n\n因為幾乎是露天的 請自身做好防曬\n\n全票$70/半票$35 [市民憑身分證免費]\n\n2017/06/10 [1ST 全票$50', '5 顆星 入場費一人50，而且有台南優惠券只要40，很便宜；場地不會太大剛剛好，紀念品店很好逛', '5 顆星 這裡的導覽非常值得一聽，在地的台南人不知道台南的歷史實在有點汗顏阿！哈哈', '5 顆星 解說人員的歷史故事講得好生動\n讓我們體驗了一場很棒的歷史洗禮', '4 顆星 一個瞭解歷史的地方，樹下多有設置休閒椅，襯著涼風吹來好不愜意', '4 顆星 假日到訪沒什麼遊客\n相較於其他古蹟倒顯得靜謐\n尋訪各國砲台後坐下來聽鳥鳴也是不錯的選擇\n整點的時候會有解說員，\n可以跟著巡禮。', '5 顆星 非常非常清幽美麗的地方，勝過許多國外的公園。', '5 顆星 環境維護的非常棒，是個可以一邊散步，一邊學習歷史的優質古蹟景點。', '4 顆星 志工導覽詳細，環境維持相當乾淨，天鵝船可繞一圈護城河。', '5 顆星 門票50圓，沒來過可以來一次看看在坐個天鵝船遊湖一圈100圓踩完下船腳都軟了😄 …', '5 顆星 空氣很棒非常好，非常適合帶小朋友以及全家人一起來走走，畢竟是台灣的歷史古蹟，然而裡面介紹的真的非常詳細，都有一些貼心的導覽解說，讓現在的年輕人多了解，真心推薦以前的歷史文化多了解以前的文物，並且親自體驗了解，並且得知更多我們沒有親眼目賭的歷史文物，多來走走看看，會是比從書上或照片上得知來的實際且真實，這裡的環境也非常棒，第一次來也讓我見識到，畢竟從書裡的圖片和親眼所見差異真的非常大，人的眼界只會被眼前的圖片所限制，除了，億載金城這四個字，並不會再去聯想它周遭的環境是如此優美，相信身為台灣的在地台灣人，也是有不少的小朋友與大朋友沒有親自來過這裡，真的很推薦來台南除了吃南部小吃外，還可以多逛逛歷史古蹟與文物，雖然離赤崁樓都有些距離，但這裡真心推薦，來走走看看，真的會不一樣。', '5 顆星 充滿歷史風情的老砲台 ，建議可以參與導覽解說能更深入了解歷史的來龍去脈，受益良多。', '5 顆星 來億載金城，摸的是大炮，走的是園區小綠地~玩的是兒時的回憶.......！', '4 顆星 清代為防禦牡丹社事件日軍侵台，沈葆楨奉命建立的防禦措施，現為台灣的一級古蹟，隱身在億載公園裡。\n億載金城斑駁的大門是最具代表性的，經過大門，裡頭呈現一四方格局，周圍座落許多砲台，很適合走走，唯一小缺點就是園區有些空虛沒什麼其他東西，希望能增設一些歷史解說，或是其他清代文物。\nPS. 進入園區是要收費的喔$50。', '3 顆星 除了砲台和拱門外，\n基本上就是個小公園', '5 顆星 遊走古蹟\n了解歷史\n解說員是靈魂\n感謝您！', '5 顆星 很寬廣的練兵場，砲座，城牆算很完整，外圍也規劃的很棒', '5 顆星 探尋古蹟 比較沒什麼好逛的 不過跟家人來走走還不錯', '5 顆星 國中歷史課本上的圖片，終於在我眼前出現了，內有很多座砲台與兵器庫(但只有一座是真的砲台)，門票 學生票25 全票50(台南人免費，但須出示證件)', '4 顆星 跟小時候去的周遭印象差很多，現在還要停車費', '5 顆星 二鯤鯓砲臺基本上是一座方形砲臺，而四個角落則是突出的稜堡，上頭安置大砲一座。稜堡比周圍環境較高，並留有馬路與矮牆，而砲臺牆體則成45°傾斜。稜堡之間的牆壁內凹，主要是規畫讓槍隊在此防禦已經侵犯到近處的敵人。\n砲臺周圍有護城河圍繞，過去要進出砲台只能經由東面門洞可升降的木橋進出。而通過長達21公尺的門洞後，在砲臺正中央便是操兵用的廣大中庭，而周圍則有兵舍及彈藥庫等。\n隨著歷史演進，億載金城已失去軍事據點的作用，轉變為相當受歡迎的景點，假日偶有穿著清兵服裝的工作人員在砲台上演練著砲操。', '4 顆星 歷史古蹟景點，可撥空來走走！', '5 顆星 騎天鵝船似鍛鍊小腿肌，拍照打卡好去處', '4 顆星 護城河有東北亞縮小版城池的感覺', '4 顆星 一個不錯的公園，適合一家老小來繞繞！', '5 顆星 非常棒的一個景點，維護管理的很好，也是拍網美照的好地方👍', '4 顆星 今天熱到爆…逛不進去了…只好繞著外面走囉！比較涼', '4 顆星 參觀古人抵禦外敵的一些 工事建築物， 都是古蹟， 值得一遊。', '3 顆星 門票50，能逛的地方不多，除非排隊體驗射箭、穿韓服或看現場表演，一下子就逛完了。', '5 顆星 全票50元，學生25元，環境很美，可以踩天鵝船繞河，但園區不大，大約半小時即可逛完，旁邊有林默娘公園 德洋艦 秋茂園', '3 顆星 門票不貴，歷史文化氣息較少，可以外面走走即可。', '5 顆星 維持很好的古蹟，正要離開時 很幸運遇到志工，解釋整個砲臺結構\n億載金城及萬流砥柱的原由', '5 顆星 億載金城\n中間是正方形平地，外圍是城牆與護城河，河邊風景很美。', '5 顆星 👍！ …', '5 顆星 解說人員很專業親切，地點不大的台南著名古蹟，可以帶小孩去逛逛~', '3 顆星 除了大砲，護城河裡養幾隻綠頭鴨，找了很久的沈保禎，沒有什麼了', '5 顆星 導覽人員解說詳細，地理位置與時代背景能有效串聯。', '4 顆星 台南市民出示證件免費入場👍🏻112年12月去，草皮噴水維護中。門口前廣場有停車格，專人收取停車費用。有販賣部賣冰品飲料與台南特製包裝餅乾。廁所在入場前需先上。', '5 顆星 園區不大。但是踏船ㄧ圈還真是遠\n可以超近距離的看到水母跟水針魚\n坐在椅子上吹吹風真的好悠閒', '4 顆星 買套票進來的，東西不多，算插個地標。', '4 顆星 門口的售票員很熱情，還介紹附近景點&幫忙拍照', '4 顆星 走進他橘紅偉岸的城門有如穿過跨越時光的廊道，那草皮稀疏的校兵場上曾站滿了臉孔稚嫩的戰士，踩著可愛鴨子船遊過的是曾保家衛國的護城河。萬流砥柱，是歷史對他多沈重的期許呀~', '5 顆星 遇到解說員解說億載金城由來，更了解億載金城的歷史故事', '2 顆星 重要的是“億載金城”“萬流砥柱”大字竟然重修變成了新的！！！！', '4 顆星 緬懷古蹟\n清晨，黃昏應該是很棒的', '5 顆星 假日隨走', '5 顆星 很棒的歷史古蹟，也有導覽服務，或者可以下載導覽app，裡面有很豐富的內容', '3 顆星 門口停車的收費員一直追著跑，感覺很不舒服，明明已經收費，離開前還要再問有沒有繳費。園區不大，能逛的範圍很小，門票＋停車費cp值低', '4 顆星 維護疆域，不讓匪軍越雷池。\n固若金湯殲敵於海上，保黎民千秋萬世安康。', '5 顆星 臺灣之名三百載\n台南府城句內海\n居民稱為臺窩灣\n鯤鯓即是沙洲台', '4 顆星 現在有古蹟卷套票，建議可以買古蹟卷比較划算', '4 顆星 有種置身函館五稜郭的錯覺。草皮很美。', '4 顆星 一般民眾門票50，優惠票25，不想買票的話附近的億載公園也可以逛很久', '4 顆星 除了走走看看 實在不知要幹嘛！\n今天吹的不知什麼風 安平運河的水非常有港口味\n一直飄來😅 …', '5 顆星 很漂亮，海風吹來很舒服，規劃的不錯的一個古蹟，附近還有出海口可以看，很適合家人、朋友(？一起來～讚讚🤓 …', '4 顆星 住在台南並不是很常來，但覺得跟以前比起來已經規劃完善許多，外頭的公園下午適合騎車散步親子活動，夏天的話噴個防蚊液會保險些', '5 顆星 整理得很棒，適合停留兩小時左右，心曠神怡的好地方！', '5 顆星 正面寫著億載金城\n背面寫著萬流砥柱\n適合國小中高年級 有配合到學校的歷史課程是個相當不錯的地點', '5 顆星 歷史搭配美景，避暑好地方，還有特色伴手禮！\n😘👍 …', '5 顆星 護城河居然比多數海岸還乾淨很多，魚群清晰可見。適合於午後帶一本書來樹下閱讀。', '5 顆星 贈送票卷走走不錯', '4 顆星 一個小順遊景點\n旁邊就有收費停車場', '5 顆星 開闊,清潔,文化,歷史\n導覽親切', '4 顆星 好久沒去了，前一次應該是40年以前。', '4 顆星 久久來一次參觀歷史古蹟也不錯。', '5 顆星 環境十分乾淨舒適，很適合帶小朋友來跑跑跳跳，消耗體力！\n廁所也乾淨舒適，完全沒有臭味！', '4 顆星 沒有進去逛但有去使用廁所(2號),廁所雖沒有提供衛生紙,但維護得相當乾淨,也一直看到打掃阿姨有在擦拭洗手檯面,乾淨程度給予肯定\n當天為平日,僅為當天個人分享', '3 顆星 歷史課本才會出現的地方，本來以為會是最無聊的，但沒想到竟然在裡面很久哈哈哈😂可能因為是跟朋友一起去，天氣又剛好不錯，光線算是意想不到的好拍啊~ …', '4 顆星 就……看個大砲小砲遺跡跟一大片草皮的操練場', '5 顆星 黃金風鈴木只開一點，應該還要一星期', '5 顆星 穿越紅磚隧道，涼爽舒適的風吹散大太陽的熱情，安平虎鯨Orca增添趣味！', '5 顆星 歷史遺跡保存算是良好的，環境宜人，各個古物遺跡皆有詳細的牌子介紹，是個不錯的拍照地點。', '2 顆星 太久遠的古蹟，沒有額外的特色，非常可惜的點，如果需要吸引遊客的話，可採跟對面德陽號的景點合併，或是改採降低門票的方法。', '5 顆星 解說員伯伯很親切，雖然我們今天去的時候聽導覽的人不多，但解說員伯伯對問題還是有問必答，說明也很詳細，聽完解說就覺得以前讀的歷史都好好複習一次了！這裡停車不用錢，可以來逛逛看看歷史古蹟，了解過去發生了什麼事情。', '5 顆星 週末前往\n來台南必訪之古蹟\n門口停車要收費 建議可以停路邊 大概多走3-5分鐘的路程', '3 顆星 偶爾來回味，裡面在搭很大的舞台，不知道裡面要辦甚麼活動。', '5 顆星 具歷史意義的古蹟\n萬流砥柱億載金城', '5 顆星 台南人必定來的觀光景點！今年有大鯨魚符合時事！', '4 顆星 停車場免費，大約花30分鐘逛一逛！', '5 顆星 歷史景點 人潮較安平古堡少\n周圍有許多其他觀光景點 可以一起來看看', '5 顆星 帶小朋友來踩天鵝船繞行護城河，很累卻覺得很有趣。', '4 顆星 入口左側有「府城伴手禮販賣部」，販售每日限量的「成功洋芋片」和「天后豌豆酥」等臺南古蹟景點才買得到的小點心，服務人員很親切；幸運的話，還可以看到黑天鵝在停車場逛大街；春季時護城河會出現正在優游的水母。\n2020/8/21再訪，搶買到2瓶臺南市府與明星花露水的文創品，真的很推薦買來送人。', '4 顆星 很懷舊的兵營古跡…有護城河喔！…有很好拍拍照片的地方！…也可以門口喝杯咖啡多停留一下喔！', '4 顆星 學生票半價25塊而已，進去走走看看，裡面不是很大，走一下就沒了，也沒什麼東西，但還蠻好拍照的～', '5 顆星 代表台南古蹟之一，也可選擇搭船遊護城河，另有一番風味', '5 顆星 清建鯤鯓要塞堡、\n\n抵法抗日戍城邦、\n\n壁斜河寬門洞深、\n\n稜堡高炮鎮海疆。', '5 顆星 星期一去，停車費30，全票50，半票25。瀏覽前人的偉大建造。加點想像力，逛起來更有趣', '2 顆星 腹地很小, 大約10分鐘可逛完, 附近有很多停車格!', '5 顆星 從城門走進去就能感受到歷史留下的痕跡', '4 顆星 很有紀念性的歷史建築物，感受曾有的光輝時代，臨近漁光島及林默娘紀念公知名風景區 ，感恩前人辛苦耕耘，才有今日的豐收成就。', '5 顆星 整體環境維持良好，並且會搭配主題舉辦合適的活動。', '5 顆星 雖然地方沒有很大\n不過生態保育的不錯\n鴿子很親人😁 …', '3 顆星 個人認為沒什麼 古蹟走馬看花逛一圈 主要是來看虎鯨的 台南市民免費 哈哈哈。', '4 顆星 歷史古跡来台南旅游可以去散步走走，但是真的没有什么东西可看', '5 顆星 台南人不用門票🤣\n\n放風的好地方🤗\n\n周遭環境維持不很好😋\n\n用心經營😘', '4 顆星 現在就剩外邊的城牆，讓我想到龍崗大操場。', '5 顆星 沒去過可以去一次看看~感受一下古蹟的壯觀', '4 顆星 停車方便，市民免費，維護良好，帶小孩活動量適中。', '5 顆星 有個大草皮，可以讓小孩在上面奔跑', '5 顆星 體驗台灣近代的歷史古蹟，搭配四合一票券暢遊府城古蹟', '5 顆星 台南市民免費\n地方不大，有大砲、大砲還有大砲,orz。定時有大砲秀(煙火秀)', '4 顆星 有歷史感的園區', '3 顆星 裡面是很空曠的古城，古代用來訓練與防守的，有些仿古代的炮台建築，周圍有非常廣大的公園。', '5 顆星 環境超美的，是個不錯的景點', '5 顆星 環境維護的很好，參觀過程也會不時遇到文化局志工，但是天氣炎熱還是要做好準備再前往', '5 顆星 有購買套票不限日期的優惠方案\n可以任選四個熱點去溜達\n\n我們選\n🪄億載京城/ 安平古堡/ 安平樹屋/ 赤崁樓', '5 顆星 來到台南不妨就到億載金城走走ㄅ！！！雖然沒有特別好玩的，但是就是聞一聞古蹟的味道，吸收一下清幽的白天，也是很棒的事呢！', '5 顆星 環境乾淨清新並富歷史意義，逛起來很舒服。', '5 顆星 冬天來景色很美，不過草皮正在灑水維護，濕答答的沒有辦法接近。', '4 顆星 只剩下城牆跟護城河，沒有很多東西可以看。如果行程比較緊湊可以跳過。天氣好的時候，坐在城牆上還滿舒服的。適合散步的地方。', '2 顆星 花了停車費30全票50就只是進來晃一下，有點不值', '5 顆星 剛好花期，很好拍照。', '5 顆星 近期剛好有安平虎鯨在億載金城出沒，時隔許久又來到億載金城～跟小時候來過的印象相比，多了許多人潮，億載金城結合周圍自成一座公園的感覺，很適合黃昏來這邊走走又不會太熱！入口處即有公車及TBIKE車站，對外地來的觀光客也很友善～', '5 顆星 202304\n平日來比較好拍門口\n算大，適合走走散步', '1 顆星 停車費30元大人50小孩25比社區公園還糟糕。多年前來過當時是不用收費的，這一次老公帶小孩來是準備跟他們現場說一下歷史的....裡面什麼建設都沒有就是幾隻大砲.....有被騙的感覺，短期內不會再來台南旅遊了。不值得遊玩.....差評（第一次覺得受騙了）', '5 顆星 裡面都是以前的古蹟\n假日可以來逛逛呦！', '4 顆星 清光緒時期古蹟，養護真不易。有些已經風化，屬防守海口用途。', '4 顆星 來台南必來的景點之一，造訪台南的歷史軌跡，探索當年的時空背景，了解為何建造。', '3 顆星 歷史課本上常提到的億載金城\n現在已經被改為類似於公園的存在\n個人認為沒有臺南市民的身份，入場有點不值得\n能看到的歷史介紹不多\n門口有環圍城池的天鵝船可以租', '4 顆星 正值暑假期間來這裡沒什麼遮蔽物，所以沒什麼人，很曬很熱～但是來看看歷史古蹟也算是不錯', '5 顆星 很有歷史意義的古蹟 政府把它整理的很棒', '3 顆星 很普通的景點，比淡水滬尾砲台公園小很多', '5 顆星 比起赤崁樓更喜歡億載金城，而且離漁光島很近，可以順便去海邊晃晃！', '5 顆星 遇到很熱情的志工導覽員，熱心的解說，對此又多了一層認識', '5 顆星 沒事可以來晃晃或是沿著周圍散步慢跑👍的名勝古蹟 …', '4 顆星 環境算維護的不錯，但老實說沒什麼古蹟的感覺。', '5 顆星 古蹟觀光景點，大人門票50，適合拍照的地方', '4 顆星 零食好吃啤酒好喝\n門票頗貴的😅😅 古蹟需要維護的👍 …', '4 顆星 門票50一人，可以採天鵝船兩人100，放假來也蠻舒壓的。', '3 顆星 適合以歷史角度來這裡走走, 周邊樹木茂盛林蔭下都有設置桌椅 , 很適合在在這裡享受優閒的時光!', '5 顆星 利用城牆高低落差，樹木開花就在你面前', '4 顆星 目前有鯨魚在此自主管理，適合爸媽帶小孩來走走，但是需要門票，如果是台南市民，需帶身分證或是台南的工作證或台南學生證，皆可免費進入。', '4 顆星 歷史的遺跡，遙想當年的兵戎相見，對照現今的寧靜祥和，美哉。', '4 顆星 可以來看古蹟見證歷史\n也可以租天鵝船\n不建議帶小孩到此', '3 顆星 跟其他景點比起來收費有點高，這裏的確較不特殊', '4 顆星 歷史總能讓人了解先人擴疆守土艱辛', '3 顆星 是一個見證歷史的好地方', '5 顆星 空氣好腹地大停車方便每天早上傍晚都有氣功跳舞等團體活動很多的運動設施要健康就來這裡活動', '3 顆星 百年古蹟，維護良好，值得一遊。', '5 顆星 需門票大人$50 學生$25\n景色優美 台南著名景點', '5 顆星 是一個社會課本上有提到的古蹟', '5 顆星 很適合來這邊待著什麼事都不做', '3 顆星 有很多砲，除此之外，比較沒有可逛的', '4 顆星 成人門票NT.50元，整體不大，廁所乾淨。', '5 顆星 有砲台及仿製的大砲，風景宜人，適合散步~', '1 顆星 停車30、門票70。\n可以做免費日光浴，還可以參訪古代建築工藝，仿真大砲真的做的很講究，還有賣冰的阿姨會用找錯錢的方式來考驗你的算數能力！\n極度推薦親朋好友一起來，這種名勝古蹟參訪的優良經驗不能只有我體驗到', '5 顆星 護城河裏竟有海水魚，原來是引海水。且有多種魚類哦！', '1 顆星 雖然是古蹟\n但真的覺得很不值得進去\n感覺都沒在維護….', '5 顆星 悠閒的小地方，吹著涼爽風。聽著風、小鳥聲很輕鬆。', '4 顆星 一級古蹟，有機會一定要來看看，不過沒什麼遮蔽物，真的超級熱。', '5 顆星 今天中午來時竟巧遇玩很大節目組，還看到吳宗憲，可惜錄影無法上傳', '3 顆星 旁邊的公園不錯，砲台內內參觀的其實不多', '5 顆星 感謝台南市文化局\n把古蹟保存的很好', '5 顆星 50元入門 看看城裡的風景', '5 顆星 古蹟保存很好，只有砲台仿的差點', '4 顆星 清末保護台灣防禦日本的設施現在是台南的有名景點', '5 顆星 人不多但風景優美宜人\n徐徐微風吹來很棒的感覺\n\n台南人免費入場唷！！！', '5 顆星 億載金城又名「二鯤鯓砲台」，是一個四方型四周有稜堡且有護城河圍繞的紅色城堡，中央處的草皮則是當時用來操練士兵的所在地，從地圖上看是一個非常勻稱的菱形設計，隨著歷史演進，億載金城已失去軍事據點的作用，轉變為相當受歡迎的景點，假日偶有穿著清兵服裝的工作人員在砲台上演練著砲操，有如時光倒流的場景讓許多遊客驚喜不已，三-四月周邊黃花風鈴木盛開時更是絕美，常可見遊客踩踏著天鵝船在護城河中緩緩前進，與生活在此的野鴨及天鵝一同在水域裡嬉戲著。', '5 顆星 這裡整理乾淨，而且還有文創商品可以購買，一旁護城河還有天鵝船可以踩', '5 顆星 帶小孩讀歷史的好地方', '5 顆星 很棒的古蹟 適合散步 風景優美', '5 顆星 有中英對照的說明牌，有停車場，有廁所', '4 顆星 比起安平古堡，這邊遮蔽物跟拍照地方較少，但還是適合散步走走的地方，夏天來要考慮，可能會比較熱，還有四月門票漲價了喔！變成70元，但想到是保護修繕古蹟的費用，覺得還行喔！', '4 顆星 遊走此中，彷彿歷經古人包圍家園的片刻，也適合假日閒暇放鬆安靜歇息的處所', '3 顆星 台南古蹟之一，旁邊有林默娘公園還有德陽軍艦園區，值得一日遊', '4 顆星 可以看到古砲台，城牆周邊大樹圍繞逛熱了可以坐下來休息。外圍有運河環繞河裡有魚可觀賞且有小船可搭乘。', '4 顆星 大砲、城門和護城河，園區修整得很好，適合悠閒散步。', '5 顆星 感覺還行\n風景還不錯', '4 顆星 據資料顯示，係清朝時建立的砲臺。\n我們一直在研究這裏怎樣可以保衛城市呢？ 有點解要叫億載金城 ？很有趣的研究。', '3 顆星 億載金城，可惜定時表演的炮射表演因人員退休兒停止演出😔 …', '4 顆星 瞭解、體驗歷史推薦來。\n外面停車需付費。', '4 顆星 慢慢地走一圈，與心愛的人，談心事！', '2 顆星 沒有大特色，如果遠程專門去這景點有點 劃不來', '5 顆星 非常漂亮的古城\n過往從前時光的保留', '3 顆星 久沒去了，古蹟的保護很值得探索。', '3 顆星 了解歷史的地方\n可感覺到用心的保存\n來走走會很舒服', '4 顆星 20191009台南藝術節開幕鉅獻 府城流水席華麗歌舞秀。', '5 顆星 有導覽', '5 顆星 維護的很乾淨！ 跟小時候記憶一樣！只是更乾淨了👍🏻', '5 顆星 悠閒晃晃的好去處，可以四處走走，踏青和歷史並行的所在。', '5 顆星 張老師的導覽解說很精彩很值得推薦給你!', '5 顆星 可以回顧歷史的地方，適合文青懷念之處', '5 顆星 身為台南人，第一來這裡，很好的歷史景點！', '4 顆星 在外面踩點，沒有入場😂', '4 顆星 搭配活動，可以走走看看植物也不錯', '4 顆星 這裡比較適合春秋時節去，夏季去會很曬', '3 顆星 古蹟，看人欣賞！', '2 顆星 可以來逛逛～不錯～要收費，每人50～～', '4 顆星 7/11虎鯨不在了😭\n瞬間錯過\n只好等7/15安平港 …', '5 顆星 非常具有歷史價值意義的地方，很值得完善的保存！', '4 顆星 全票50元/人，半票25元/人，本地市民憑身分證免費，每日AM08:30~PM17:30開放，週六和週日AM10:00~PM17:00的整點有大砲表演\n\n台灣第一座西式砲台，四方形的億載金城是西式建築，四隅有稜堡，中央是凹入的場地，稜堡上面能居高臨下欣賞護城河，另一邊則可眺望中央寬廣的大草原，有建造幾個大砲模型，並保留當時的兵防和彈藥庫的遺跡，並設有相關的介紹，為避免珍貴遺跡遭風吹雨打，採用鋼架和安全玻璃照保護，還有通風設施呢，還有其他裝置藝術以及沈葆楨的雕像', '3 顆星 園內只有一個身心障礙停車格……服務人員說要使用停車優惠要停在身障停車格裡面……我停完後又來兩輛身障車只能停在普通車格……這個規定很奇怪……而且身障車格在離廁所比較遠的停車場？規劃有點不方便。\n\n裡面輪椅能走的地方有限，建議去逛外面的公園……', '4 顆星 門票50，維護良好，建議有解說導覽', '5 顆星 有導覽，很棒', '4 顆星 去走一遭，整個心情都美麗。', '4 顆星 門票50，了解砲台當初的歷史與功能', '4 顆星 古蹟，好走，人不多，雖然附近沒有什麼美食，但是舒服', '5 顆星 歷史古蹟，現場有導覽人員詳細解說', '5 顆星 要去看風鈴木結果花期太短，看不到整片的花海', '5 顆星 臺南著名的歷史古蹟👍服務人員很親切，從高雄去也感受到滿滿的台南人熱情，也告知了我們許多好吃的美食和好拍的景點👍👍👍 …', '4 顆星 市民免費，護城河有水母', '4 顆星 休閒散步、拍照、運動的好地方～', '4 顆星 在定點時間聽導覽老師解說，對於台灣歷史與砲台有更深入的了解，非常值得。', '5 顆星 日本來台南的虎鯨，先在億載金城隔離14天，很多人去參觀', '5 顆星 假裝自己是觀光客\n其實是貨真價實台南人\n還有非常厲害的成功洋芋片、啤酒真是太棒的午後花園護城河', '5 顆星 如圖：萬流砥柱\n天氣晴朗☀️散步好地方\n買餅乾、禮品🎁 …', '5 顆星 綠地非常漂亮，紅磚隧道和砲台都維護的很美，適合拍照，可遊玩1～2小時', '3 顆星 不大 適合短暫散步 需門票', '3 顆星 悠閒、安靜、散步的好地方，大砲很假，有些還破破爛爛…！植被倒是不錯😏 …', '5 顆星 園區有座椅，我在樹下座椅坐了一小時，享受悠閒時光。', '5 顆星 充滿歷史風情，適合來這走走休憩片刻~', '4 顆星 歷史古蹟囉! 大概30分鐘可逛完!', '4 顆星 國家古蹟，維護不錯，文化資產', '4 顆星 古蹟 全票50  如果收我50的話會給3星 不過市民免費所以給4顆 哈哈', '4 顆星 要有導覽員帶帶隊，否則只是走馬看花', '5 顆星 沒進去 但外面的風景很好，很適合走路散步', '4 顆星 台灣歷史重要的一個景點！整個砲台建築不大，但裡面歷史故事很多，缺乏講解或更多的宣傳，有點可惜！', '5 顆星 超級美的古蹟', '4 顆星 必訪的古蹟景點，裡頭環境清幽', '4 顆星 可以來看看有名的古蹟，適合散步及感受歷史情懷', '5 顆星 學生有優惠喔！很適合散散步，很悠閒', '5 顆星 看看古蹟，懷念歷史！', '3 顆星 如果你只在歷史課本看過，卻沒看過古蹟本尊就太可惜了。', '5 顆星 很舒服的景點，懷古思幽，值得一遊。', '4 顆星 春天來的話，可以看到黃風鈴木倒影在護城河的美景', '5 顆星 有一種，說不出的懷舊情感，值得假日來一趟台南深度旅遊', '5 顆星 適合周休二日的走走㬌點', '3 顆星 這裡綠樹盎然，結合古蹟，可以來踏青。', '3 顆星 早期來時寵物可以友善入園，現在寵物禁止入內，使用推車也無法進入。所以這次只在公園園區走走，周邊很好停車。', '5 顆星 2度夜訪金城，有幸於此享受著夜光音樂饗宴...', '4 顆星 軍事古蹟，裡面約一小時左右可看完，建議來台南看古蹟可在售票口買套裝門票比較便宜', '5 顆星 台南古蹟。值得來走走。', '5 顆星 台南安平的古蹟，\n走走逛逛看砲臺，\n台南市民憑証免費入場。', '5 顆星 適合散心走走  每個地方都很乾淨  讚', '3 顆星 台南古蹟，郊遊踏青，但較無內容物，可惜']