['5 顆星 解說員很仔細的介紹保育的觀念！\n獼猴很多但不會令人害怕值得一訪', '3 顆星 有停車場及導覽員，不只教育猴子也教育人們與自然的和平共存', '5 顆星 請珍惜當地自然生態保育，遵守參觀秩序。謝謝猴途之家默默付出的人們。\n可攜帶水果類食物(原型水果)前往餵養，勿攜帶加工食物。', '5 顆星 很多野生獼猴的保育區\n飼養員很親切的解說\n讓小朋友了解很多\n關於台灣獼猴的小資訊！👍', '5 顆星 猴子非常的可愛很有禮貌\n也有解說員教你怎麼餵食\n旁邊的婆婆有賣花生🙈🙈🙈 …', '5 顆星 有固定人員解說台灣獼猴生態及如何保育，很棒！', '5 顆星 野生猴子很多，獼猴爺爺哪裡可以免費參觀，視野非常好，可以俯瞰南化市區，及遠眺烏山頭水庫', '5 顆星 非常親切的管理跟解說，非常值得前往，假日親近大自然與獼猴，讓人忘卻工作壓力與煩憂，感謝獼猴爺爺一家為了獼猴生態保育盡心盡力，忍受某些不友善的誤解與委屈，真的辛苦了，永遠支持你們', '5 顆星 超多猴子/餵香蕉最適合/一桶香蕉店家售價100 NTD.', '5 顆星 猴子超多，最好自備一些水果帶去餵', '4 顆星 讓野生動物野生，不要豢養，不餵食最佳。', '5 顆星 很棒的地方，唯一可以跟猴子親近的', '5 顆星 猴子很乖', '4 顆星 親近大自然與獼猴的好去處。', '5 顆星 讚啦，值得去走一趟', '5 顆星 很不錯', '3 顆星 猴子真的很多！', '3 顆星 風景很好', '4 顆星 善良的猴群', '1 顆星 兩年前來的時候，\n園方有特別宣導禁止餵食猴子人類食物，\n避免讓猴子產生壞習慣，\n也確實當時的猴子都溫和親人不搶食，\n\n而這次去，整個山頭猴滿為患，\n地上都是猴子排泄物，\n一堆遊客任意餵食，\n猴子看起來已經不如以往，\n都在一旁虎視眈眈，\n一開始剛到沒有戒心，\n打開後車廂要拿外套，\n就有猴子衝上來搶車上的塑膠袋，\n非常不建議帶寵物小孩前往，\n很危險。', '5 顆星 這是一個可以見到南投野猴的公園。這裡與其說是公園，不如說是小型休息區，但這裡卻住著野生猴子。從韓國人的角度來看，這是一個有趣的景象。', '4 顆星 可愛又具破壞力的猴子。\n空氣清新，安靜。\n美麗的沙子']