['5 顆星 就在鹽水牛墟，紀念清朝殉職53名將軍，由後人建廟祭祀…', '5 顆星 順道來鹽水牛墟市場這邊逛逛', '2 顆星 鹽水牛墟的點，可以在每月1、4、7前來逛白天的夜市概念。東西選擇不算多，價格跟其他菜市場差不多，摩托車可以亂竄，很難停車。', '5 顆星 國曆一，四，七，台語牛犀都有商家來這裡擺攤，作生意，彷彿是晚上的夜市，人來人往，熱鬧無比，更有濃濃的鄉土人情味，', '4 顆星 有若干歷史典故可尋，但也只能算是一般民俗廟宇，並無特別之處，不过每逢國曆1、4、7（1、4、7，11、14、17、21、24、27）廟前及週圍早上是以前農業社會保留下來的趕集“牛墟”，是一個集市，若有空閒，可去體會一下以前市集的趣味。', '4 顆星 鹽水牛墟市集就是以五十三將軍廟為中心的市集，每逢一、四、七熱鬧非凡，價格非常實在，吸引鄰近鄉鎮人們前來採購', '3 顆星 月津港燈節好停車區，只是要走一段路程。', '3 顆星 這是一座廟宇 座落在鹽水南榮科技大學旁之牛墟城內供奉的廟。', '4 顆星 蠻有意思的一個廟宇與役一群值得敬佩的人，連忠狗也值得敬佩', '2 顆星 53名民兵為了 抵抗 盜賊而 犧牲乃 建廟祭祀丶在 牛墟而 髒亂不堪', '4 顆星 位於傳統的牛墟市集內，追求明牌的熱門景點。', '4 顆星 月津港燈節不錯的停車區，只是要走好一段路', '5 顆星 月津港燈會', '3 顆星 沒去過 經過 要去牛墟買菜', '5 顆星 來此看燈彩，規劃的很不錯', '5 顆星 每1~4~7#牛虛市集', '3 顆星 牛墟市場東西多便宜', '5 顆星 默默地守護著地方。感恩。', '5 顆星 好停車空間大', '5 顆星 很熱鬧非凡的哦…呵呵', '5 顆星 我只是來停車的', '5 顆星 拜拜', '4 顆星 買東西經過一遊', '4 顆星 有故事的歷史點', '3 顆星 鹽水牛墟粉熱', '5 顆星 香煙鼎盛，庇佑萬民', '4 顆星 保衛家園的忠義之士。', '4 顆星 不會不喜歡', '4 顆星 讚。', '5 顆星 牛墟', '5 顆星 讚喔～', '4 顆星 好玩的牛墟', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 牛嶇', '3 顆星 低調的感覺', '4 顆星 鹽水古蹟', '1 顆星 購物', '2 顆星 拜拜嗎？', '4 顆星 信仰中心', '5 顆星 讚……', '5 顆星 讚', '5 顆星 感謝上帝...道路很寬...開車也很舒服...', '4 顆星 好的']