['5 顆星 為守節而隨夫殉國的女子\n在那個年代，確實會被文人們推崇\n\n原稱「五烈墓」，鄭克塽投降後，為寧靖王從死之姬妾袁氏、王氏和勝妾秀姑、梅姐、荷姐等五人合葬之處，迄今有三百餘年。\n\n1746年巡臺滿御史六十七及漢御史范咸，命海防同知方邦基修墳，並在墓前建廟祭祀，所以後人多稱「五妃廟」。\n\n這邊奇木頗多，地方不大，我一大早來參訪人也不多。\n下午在大南門遇到一位導覽老師，說到南門外以往都是墳塋，比照地圖，也是合理。\n\n參考資料：國家文化資產網https://nchdb.boch.gov.tw/assets/advanceSearch/monument/19831228000010\n探訪日期2024.1.7', '5 顆星 先介紹「五妃廟」又稱五烈墓、五妃祀，是明代寧靖王五位妃子的墓地，位於今臺灣臺南市中西區。五妃指明寧靖王朱術桂從死之五位妃妾：袁氏、王氏、秀姑、梅姐及荷姐。\n五妃廟乃坐西南朝東北，為一座單進兩護龍式的古建築，最早建於1683年（明鄭永曆三十七年，清康熙二十二年），自1683年迄今已有三百餘年，墓傍有一小祠，為義靈君墓，係當年殉死二侍宦埋骨之處。\n五妃廟現為中華民國文化部所頒訂之國定古蹟，目前由臺南市政府文化觀光處所管理，並設有紀念碑、解說牌等，也是當代情侶夫妻間求忠貞祭拜的廟宇。地點所在綠意盎然、空氣非常的清新，雖然是墓地但也不會覺得陰森可怕，但細細思量起不免讓人心酸，夫君一亡所有妻妾為表忠貞不二，寧可同赴黃泉，這著實讓人悲悽，在古代完全以男人為天的朝代，生死完全不能由己。退一步想生於現在的我等女人該是多幸福的一件事。', '5 顆星 空氣好，可觀看綠色植物保護眼睛，樹蔭下涼爽，不太好停車', '5 顆星 五妃廟是明朝寧靖王的5位姬妾葬生的墓地，五妃廟位於南門城南方約800公尺，此地名舊稱魁斗山或桂仔山。\n五妃廟周圍有許多台南知名小吃，如豆腐冰、綠豆湯及巷仔內豬血湯......歡迎大家去外帶到五妃廟內飲用，記得垃圾帶走喔！', '5 顆星 五妃廟現為中華民國文化部所頒訂之國定古蹟，目前由臺南市政府文化觀光處所管理，並設有紀念碑、解說牌等，也是當代情侶夫妻間求忠貞祭拜的廟宇。附近有好幾家台南美食，值得一訪。', '5 顆星 五妃娘娘心地好，樂於助人\n環境清悠，草木扶疏\n都市叢林中的綠洲地\n除了感恩五妃娘娘的忠義與愛心\n也能在繁雜的都市步調\n找到心靈上的寄託與寧靜\n感恩五妃娘娘', '5 顆星 廟墓合一結合花樹走道感覺公園一般\n\n昔稱 五烈墓/五妃祀\n五妃是指明寧靖王朱術桂從死之五位妃妾\n主祀 姬妾袁氏/王氏/嬪妾秀姑/梅姐/荷姐\n\n是一座單進兩護龍的建築\n創建於[明鄭永曆37年/清康熙22年/西元1683年]\n也是當代情侶夫妻間求忠貞祭拜的廟宇\n\n清政府派靖海候施琅[1621~1696]攻打臺灣\n施琅率清軍佔領澎湖\n寧靖王知道大勢已去\n決心一死殉國\n五位妃子不願苟活\n懇求寧靖王賜予她們長帛\n自縊於王府中堂\n\n五妃廟特別之處在於傳統的陰/陽廟宇區分\n而廟與其它寺廟門神也不同\n配的是宮女/太監\n五妃不屬未嫁姑娘 並非[姑娘廟]類型\n也不是未知身分的亡者 亦非[大眾廟]類型\n且五妃有[寧靖王從死五妃墓]的封號\n是由官方建廟宇來奉祀 應屬於正神陽廟\n\n前廟後墓合一 如自身氣場/磁場不好不建議進入\n\n2016/07/02 [1ST 夜 休\n2018/06/02 [2ND', '3 顆星 園區不大，四面臨路，環境整理的很好，散步走走不錯，認識了解一下五妃廟的由來\n平日的四邊都還算好找停車位', '5 顆星 五妃廟裡面是一個公園，常常會有民眾進來休息。\n五妃指的就是明朝寧靖王朱術桂的五個妻妾。\n裡面環境非常不錯，時常都會有人在整理植物。', '5 顆星 歷史記載當施琅攻進台灣時，明寧靖王朱術桂決心殉國，他的五位妃子決定與夫婿共生死，便相繼在明寧靖王府中懸樑自盡，朱術桂親自殯殮五位妃子之後，也自殺殉國。\n\n當時朱術桂將五位妃子葬於南門外的魁斗山，也就是現今的五妃廟，過去相傳此處一片荒蕪，罕有人煙，還有鬼仔山之稱，對比現今熱鬧的健康路真是難以想像。\n\n五妃廟建於1683年，外觀為一座單進兩護龍式的古建築，一旁還有一個小祠堂為義靈君墓，祭祀著當年一同殉死的兩位侍從。現今的五妃廟早已成為府城歷史旅行的重要景點，裡面環境清幽，綠意盎然，附近店家林立，美食小吃不少，對面還有熱鬧的台南棒球場，是許多人假日踏青的好去處。\n以上描述來自台南旅遊網\n2022.4.16到訪，天氣晴朗炎熱，一級古蹟、免費參觀，園區不大、一下子就走完了，樹木很多可以乘涼，公廁乾淨，有市政府專人管理，逛完之後，可以到對面有名的五妃廟豆腐冰店，消消暑，人潮很多，要耐心等候', '4 顆星 台灣一級古蹟，已有三百年歷史。\n裡面環境維護的很不錯，也跟一般廟很不同，值得一遊。', '5 顆星 五妃廟是台南市內的國定一級古蹟之一，五妃指的就是明朝寧靖王朱術桂的五個妻妾，園區幾乎是一個大公園，由於台南市民是免費進入，偶爾會有市民把它當作公園進去逛逛！\n\n園區環境維護的非常好，種植的植物會讓人看起來很舒服😌，如果外地的朋友們有到台南市南區來，可以來五妃廟逛逛，順便吃吃對面的杏仁豆腐冰，是人氣小吃哦！\n\n五妃廟後門五妃街上的老房子有些住家自己的花園植栽弄的很漂亮，記得去走走看看哦！\n\n由於五妃廟位於五妃街跟建康路之間，周圍停車不是很方便！建議可以停遠一點，騎腳踏車過來或騎機車🛵會比較方便哦！\n\nP.S. 如果您喜歡我的分享，請不要吝嗇按讚並追蹤哦，您的支持是我的動力！', '3 顆星 明朝末年至今已有300年歷史的古墓古廟古蹟，有專人維護，也有廁所（但在古墓上廁所感覺怪怪的），園區不大、老樹參天！可15-30分鐘的小景點，傍晚散步的好去處！', '5 顆星 「王既能全節，妾等寧甘失身，王生俱生，王死俱死。」\n\n這裡是最陰的陽廟，最忠貞的無奈，國定古蹟「五妃廟」。\n\n當年五妃是在寧靖王府（現大天后宮）中堂自縊，靈柩安葬在魁斗山（桂子山）後。桂子山範圍大概在現今五妃廟、臺南運動公園、水交社一帶，雖名為山，但實際僅是標高28公尺的沙丘。桂子山是亂葬崗，到處是乏人祭拜的孤墳野塚，確實是陰到不行。反而五妃是在清朝被官方升格，還修建官廟，是鬼氣沖天的桂子山上唯一的正氣凜然。只是因為五妃廟墓廟合一，八根木楹又符合「陽廟以奇數，陰廟以偶數」的民間習俗，而讓不懂的人誤以為這裡是陰廟。\n\n原本五妃是「不封不樹」，清朝的巡臺御史卻在乾隆11年這個沒啥大事發生的時間點，沒有任何特殊理由，突然下令幫前朝餘孽的妃子修墳。最後甚至把墓前封起來建廟，強迫五妃封神。不由得令人猜想是否與桂子山滿地孤魂野鬼，需要在地人神鎮壓有關，但純屬猜測，沒有任何文件證明。\n\n五妃之死，真是自願？當這些年輕女孩都沒其他思念她們的親人？只是當時的思想觀念不容許她們繼續活在人世。五妃之封神，真是世人感佩其貞節？別傻了，方邦基幫她們修墳前，誰去祭祀她們了？只是塵世的硬把她們從冥府召喚出來。\n\n無論生死人神，五妃始終身不由己。五妃廟就如同貞節牌坊，靜靜地向後人訴說那個時代的瘋狂。', '4 顆星 記得以前要購票入場；這次穿起漢服與一群好友到訪時，已全面開放免費參觀，園區環境整齊清爽、花木也有定期修剪', '5 顆星 五妃廟，坐西南朝東北，是一座單進兩護龍式的建築，民國66年修建。單開問的正殿內，供奉著五妃神像，神像後的背牆上，鑲著「寧靖王從死五妃墓」碑，殿用硬山式的燕尾翹脊屋頂。\n正殿前立四柱歇山馬背式屋頂的拜亭，安彩繪門神的門扇四樘，做為廟的總出入口。門的左右，紅色的院牆連接著五百兩護龍的山牆面，與三弧形的馬背屋脊構成高低起伏的外觀。\n離廟不遠處，是單開間的義靈君祠，祠雖渺小，含意深遠。廟的背面，墳塋隆起，四周老樹垂蔭，芳草碧綠，引人憑弔。', '4 顆星 環境清悠閑靜，園內樹木有許多年代久遠的大樹。如果沒有忌諱的話，在市區裡也是一個休閑的場所。\n\n維基百科：\n五妃廟，昔稱五烈墓、五妃祀、寧靖王從死五妃墓，位於今臺灣臺南市中西區，五妃是指明寧靖王朱術桂從死之五位妃妾：袁氏、王氏、秀姑、梅姐及荷姐。五妃廟乃坐西南朝東北，為一座單進兩護龍式的古建築，最早建於1683年。由1683年迄今有三百餘年，墓傍有一小祠，為義靈君墓，係當年殉死二侍埋骨之處。\n1681年（永曆35年），鄭經去世，馮錫範、鄭哲順、劉國軒等發動東寧之變，殺死世子鄭克臧，立鄭克塽繼位。1683年（永曆37年）7月16日（六月廿二日）施琅攻下澎湖之後，朱術桂決心殉國，召集妾侍說：「孤不德，顛沛海外，冀保餘年，以見先帝、先王於地下；今大事已去，孤死有日，汝輩幼艾，可自計也。」隨侍在側的五妃（袁氏、王氏、秀姑、梅姐、荷姐）皆泣對曰：「王既能全節，妾等寧甘失身，王生俱生，王死俱死，請先賜尺帛，死隨王所。」而後相繼自縊於中堂。朱術桂親自殯殮後，將五妃之靈柩安葬於南門城外魁斗山後（當時屬於仁和里，今臺南市五妃廟址）', '4 顆星 值得走訪的古蹟 周邊有不少可以品賞的各色小店', '4 顆星 台南市的一級古蹟，五妃是指明寧靖王朱術桂從死之五位妃妾：袁氏、王氏、秀姑、梅姐及荷姐。五妃廟乃坐西南朝東北，為一座單進兩護龍式的古建築，最早建於1683年（明鄭永曆三十七年，清康熙二十二年），墓傍有一小祠，為義靈君墓，係當年殉死二侍宦埋骨之處。。由1683年迄今有三百餘年。因其相較一般廟宇所奉祀的神明，或是僅供奉鬼魂的陰廟不同，五妃廟在大分類上雖原應屬陰廟，但五妃也不屬未嫁姑娘，並非姑娘廟類型；並不是未知身分的亡者，亦非大眾廟類型，更特殊則是因官方起建，因此整體則無法納入陰廟範疇，所以一般參觀者不用擔心。廟體本身不大，但整體的公園綠地不小，看完五妃廟的歷史沿革，在附近散步休憩也是很好的。', '5 顆星 象徵我心情的天氣。。。\n回到小時候懷念的老地方\n故地重游🙂\n\n如果您喜歡我的照片，歡迎追蹤我的IG\n搜尋🔍greyhuang1222、徐志摩的五十道陰影或浪子生活美學，就可以找到我囉！更多精彩照片都在上面😘', '4 顆星 很清幽的環境！樹木長的都很漂亮！維護的很好！屬於一級古蹟！\n還有微微徐風～很適合發呆的地方！', '4 顆星 歷史悠久的古蹟，訴說著明朝最後的故事，讓後人發思古之幽情', '3 顆星 歷史建築，有廟宇及周邊古蹟，但園區不大。\n整體環境維持的很乾淨，草地整潔、蚊蚋稀少。當成是小公園走走、認識歷史建築特色的話，蠻悠閒的。', '4 顆星 以前進五妃廟還得收費，今年過年沒有收門票進來看看風景還不錯。', '4 顆星 來趟五妃廟吧！讀讀前人的歷史和貞節，更多可學習的還有忠誠！', '5 顆星 古績級的景點，令人敬佩的精神，\n肅然起敬', '5 顆星 環境清幽雅緻 鬧中取靜 國家一級古蹟', '4 顆星 地點小，範圍不大，是紀念性古蹟,走馬看花欣賞，15-20分即可看完。', '3 顆星 是一間陰廟，像一個公園，整理的很乾淨，但蚊子有點多', '4 顆星 台南市五妃廟，對面買小吃來廟裏花園慢慢吃。 A temple built in 1683 for the 5 concubines of a late Ming Dynasty Prince.', '5 顆星 地方不大但環境清幽乾淨。\n遇到劇組在主建築一角拍戲，把幾乎整區都管制不讓人走，說會入鏡。癡等他們休息時間趕快走一圈，要離開時又要擋。我難得排的假日來到這裡想悠閒的參觀，你們有申請嗎？為什麼為了你們的拍戲，要影響我的行程，浪費我的時間？抱怨一下。也因此主建物沒拍到。我也不想你們入我鏡呀！我能驅趕你們離開嗎？', '4 顆星 維護的很好，環境幽雅。知道是日人整修的古蹟，倒是有點意外。', '4 顆星 有歷史的地方~園內有幾棵美人樹.整理得非常乾淨.值得來走走', '4 顆星 有廁所好讚！蠻乾淨ㄉ！附近有有蟾蜍，草叢有蜈蚣、椿象～～樹好口愛！來逛逛很棒！', '5 顆星 紀念明末寧靖王五位殉死妃子的園區\n寧靜而美麗。\n內部維護的非常完整、用心、乾淨\n附近也有許多可以逛的巷弄\n\n路過不妨來走走，看看故事', '5 顆星 避暑的地方、老樹盤根錯節、歲月的魅力在樹根上顯露無遺！', '5 顆星 橫樑：兩儀（有的廟用魚）生四相（象）\n柱子下面的是柱珠或柱礎\n寧靖王相關供奉的神明有9尊\n黃牛 水牛 荷蘭 明鄭 水稻 蔗糖\n乳牛 日本人\n岡山 四川老兵 四川口味的豆瓣醬 四川牛肉麵 - 原本四川沒有特別牛肉麵 XD\n以前探病帶牛奶 更之前帶煉乳\n漢餅沒有牛奶~\n鹿港的牛舌餅是厚的 宜蘭的是薄的\n羊羹 日本洋果子 布丁', '4 顆星 五妃廟旁停車方便，廟園大樹多，非常清優涼爽，一旁有廁所', '4 顆星 整個園區整理得非常乾淨，環境清幽，宛如公園般，很適合在此放鬆心情漫步其中。週遭有很多餐廳與小吃，來此可順道體驗台南美食。', '5 顆星 查了網路知道這間情侶夫妻間求忠貞祭拜的廟宇。', '5 顆星 雖然是廟宇，不過與傳統的孔廟、城隍廟的設計有所不同，因為門外是宮女的圖。\n\n經過的話，也可以進入廟裡拜拜，因為地方空擴，十分舒服\n\n據歷史記載，明朝時的台灣受到攻擊時，寧靖王朱術桂決心殉國，他的五位妃子決定與夫婿共生死，便相繼在明寧靖王府中懸樑自盡，朱術桂親自殯殮五位妃子之後，也自殺殉國。\n\n當時朱術桂將五位妃子葬於南門外的魁斗山，也就是現今的五妃廟，入到廟裡會見到墓園在廟後，過去相傳此處一片荒蕪，罕有人煙，還有鬼仔山之稱。', '5 顆星 古色古香的好地方，市府不錯，有派人維護', '4 顆星 古時墓園成現時景點～值得一去的古績^^', '4 顆星 小學時因離家近,常常會去院子裡走走,重修後有去過一次,變得鬧中取靜。西元1683年(明永曆37年),明寧靖王朱術桂因清將施琅已攻下澎湖,自覺大勢已去決心殉國,正宮羅氏自縊先死，隨恃在側的五妃也一心從死相繼投環自盡,葬於南門城外魁斗山,即今現址五妃廟。而寧靖王親葬五妃後也於1683年自盡殉國後與王妃羅氏合葬於今高雄湖內區。', '4 顆星 有歷史  有美食', '4 顆星 台灣少數的明代墓葬，不知是否大門送去修復了，換了夾板門加數位輸出.....', '4 顆星 鬧中取靜的一個地方，有古人陪伴，參觀時別有一番感受！', '5 顆星 一級古蹟.環境幽靜.值得探索', '4 顆星 老廟值得拜訪，附近的杏仁豆腐非常好吃。', '4 顆星 歷史古蹟   廟旁榕樹下吃碗綠豆湯乘涼', '5 顆星 很古樸＆幽靜的一處城市去處！', '5 顆星 豆腐冰真的好好吃，抹茶是我的摯愛', '1 顆星 我沒去過\n我本身基督教\n\n但剛看到網路介紹他是陰廟又與墳墓合建\n我就看看大家的評論還有照片\n\n看著看著我已非常不舒服\n我很確定裡面很多邪靈\n\n不要拜拜也不要去參觀\n否則那些邪靈跟上你們都不知道', '5 顆星 五妃廟～\n台南市國定一級古蹟之一\n前生算是一個大大的遺墓～\n園區是一個大公園，可以免費進入\n散散步遮蔭處很多，可以坐著享受城市內不一樣的寧靜之處❤️\n\n間，周圍停車不是很方便！建議可以停遠一點，騎腳踏車過來或騎機車🛵會比較方便哦！', '5 顆星 很不錯陽廟 保佑女性 在地村民 靖寧王的墓在高雄 希望會再相遇', '5 顆星 園區雖不大，但隱身在路旁格外安靜', '5 顆星 一級古蹟，值得一訪！', '5 顆星 乾淨，優美，可發思古幽情的好地方。', '5 顆星 一個可愛小古蹟走走曬曬太陽挺悠閒的小時光。', '5 顆星 來時可以隨手丟個香油錢，上個香拜拜\n效果意外不錯喔', '5 顆星 這是幽靜感人的地方，而且對面的冰店超好吃，值得一遊。', '4 顆星 很寧靜，整理得很好!', '4 顆星 裡面的花草維護的很好，樹修剪的很美，環境很悠閒，在都市裡的小叢林', '4 顆星 環境清幽，花草樹木維護良好。', '3 顆星 小小的廟供奉五位明末某王爺的妃子', '4 顆星 環境清幽，適合閒逛', '5 顆星 免費不用門票可以走走看看', '5 顆星 廟的由來典故 看旁邊的評論就知道了\n跟大天后宮 路竹竹滬華山殿有點淵源\n來說說旅遊的觀點:\n環境非常清幽\n雖然旁邊五妃街也算熱鬧 正是鬧中取靜\n有些說法說這裡很陰甚麼的\n可能是被大榕樹嚇到了\n當成社區公園逛逛看看就好\n很適合歷史迷來參觀\n對歷史沒興趣就不要來 會無聊\n可以順便吃旁邊的幾間點心店打發時間', '5 顆星 很適合走走，了解過往歷史', "4 顆星 歷史古跡，優靜'淒涼!", '5 顆星 氣節的表現，另人欽佩，一直不知道明朝皇室後裔有在臺灣，藉由這次参拜與古蹟踏查，能夠了解這段歷史。', '3 顆星 很悠閒的地方 適合出來悠閒走走', '5 顆星 位在臺南市五妃街的五妃廟，至今已有300多年的歷史，被列為國家一級古蹟，依現場解說牌所述是明朝寧靖王朱樹桂的五個姬妾為守節知道寧靖王要自縊，先行自縊身亡，寧靖王親自為她們辦理後事，安葬於魁斗山（五妃廟現址），於西元1683年落成，是臺灣獨一無二的明墓古蹟。', '5 顆星 雖然我是台南人但沒來過五妃廟..所以今天就跟朋友來這晃晃了..發現明明在市區卻沒什麼人在這..整座公園人煙稀少..\n但其實根本就沒有網路上那些謠言的恐怖...也不是什麼陰廟....就單純的墳墓與廟結合在一起而已....根本不用自己嚇自己..\n其實這裡也很適合全家假日帶小孩來這散步..最重要的還是免費入場!!', '3 顆星 如果要真正了解史蹟，要查資料才說得清楚', '5 顆星 園區整理得清幽寧靜，建廟的相關歷史也撰寫得很清楚，一旦知曉明末寧靖王暨五妃及隨臣殉節的始末，思古節義不尋常，對聯揮毫 "王盡丹心妃盡節，地留青塚史留芳"，令人喟歎而崇仰。', '4 顆星 樹蔭多，在市區內難能可貴的乘涼處。\n明代的史蹟，高雄湖內的明寧靖王墓公園遙相呼應。', '5 顆星 第一次進入這裡，感覺上這裡的環境整理的太舒適了。\n雖說是年度久遠的地方，但打掃人員負責盡職，使得這個一級古蹟讓我好想要，常常再去光臨。', '5 顆星 五妃廟(古稱寧靖王從死五妃墓)，西元1683年當時施琅攻下澎湖後，寧靖王(朱術桂)決定殉國，隨侍在側的五妃後相繼自縊於中堂，朱術桂親自將五位妃子殯殮後，將其靈柩安葬於南門城外魁斗山(又稱鬼子山，後改為桂子山)，五妃廟重建多次，此次為1998年修建完即為今貌。墓前建有祠堂，門聯為廟門楹聯：芳祠永傍城南路，玉骨長埋桂子山，其中桂子山即為所在之地之古稱，祠墓旁建有單開間祭祀埋葬寧靖王二侍官的義靈君祠也為該廟主要特色之一。墓碑銘文為寧靖王從死五妃墓。現祠墓周圍已闢為公園，榕樹參天氣根都已延伸到地面，足見歷史悠久。', '5 顆星 鬧中取靜的一個休憩的好地方，很多人買對面的豆腐冰來這享用😂 …', '5 顆星 很適合散步的地方\n這邊沒有像孔廟人那麼多\n\n裡面環境很整潔保持的很好\n廁所上方還有電風扇\n夏天不怕悶熱有異味', '4 顆星 內有碑文及故事，可以進入廟宇參觀，最晚大約五點關門，不過當天要關門時，廟方人員很好心讓我看完全部才走', '4 顆星 簡單樸實的妃廟，多棵老榕樹下可乘涼或休閒小憩，城市區內難得的寧靜，又有方便乾淨的廁所，小孩在此奔跑玩耍也是很棒的地方。', '5 顆星 是一個很有故事的地方\n喜歡歷史的朋友很推薦這裡唷', '3 顆星 五妃廟就是一個墓園(地方滿小的)', '5 顆星 五妃廟的主神是五妃娘娘他們是靖寧王朱術桂的五位妃子當時施朗打進來的時候朱術桂跟五位妃子說妳們可以出家或是改嫁，妃子說我們願意跟皇上共存亡。\n說完後他們就在外面的樹林上吊自殺。\n\n這一座廟原本是陰廟後來開臺聖王有去奏請玉皇大帝將五妃娘娘升為正神，他的廟就在臺南運動公園旁邊。', '4 顆星 1681年（永曆35年），鄭經去世，馮錫範、鄭哲順、劉國軒等發動東寧之變，殺死世子鄭克臧，立鄭克塽繼位。1683年（永曆37年）7月16日（六月廿二日）施琅攻下澎湖之後，朱術桂決心殉國，召集妾侍說：「孤不德，顛沛海外，冀保餘年，以見先帝、先王於地下；今大事已去，孤死有日，汝輩幼艾，可自計也。」隨侍在側的五妃（袁氏、王氏、秀姑、梅姐、荷姐）皆泣對曰：「王既能全節，妾等寧甘失身，王生俱生，王死俱死，請先賜尺帛，死隨王所。」而後相繼自縊於中堂[註 1]。朱術桂親自殯殮後，將五妃之靈柩安葬於南門城外魁斗山後（當時屬於仁和里，今臺南市五妃廟址）[2]。\n\n五妃廟旁石碑詩拔\n五妃墓址原稱為魁斗山，因為魁、桂音近，故而以往許多詩人墨客皆取諧音而稱為桂子山，且因過去附近到處是一片荒蕪，羊腸小徑，蔓草雜生，罕有人跡，因此也被稱之為「鬼仔山」。1746年（清乾隆11年）巡臺御史六十七及范咸，命台灣府海防補盜同知方邦基[3] 修墳，並在墓前建廟祭祀，所以後人多稱「五妃廟」。1927年（日昭和2年）亦曾整修，當時台南州知事喜多孝治手撰「五妃之碑」、「弔五妃墓」詩及跋這座石碑現在仍保存於廟旁。 五妃廟坐西朝東北 ，是一座單進兩護龍的建築 ，門神彩繪宦官手捧牡丹鼎廬，喻獻花獻香與富貴薪傳，宮女手捧壺， 桃和石榴 ，喻多福多壽與多子。1998年（民國87年），五妃廟重建多次，此次修建完即為今貌。 [4]\n\n來源至維基百科', '5 顆星 五妃廟，昔稱五烈墓、寧靖王從死五妃墓，位於今臺灣臺南市中西區，五妃是指明寧靖王朱術桂從死之五位妃妾：袁氏、王氏、秀姑、梅姐及荷姐。五妃廟乃坐西南朝東北，為一座單進兩護龍式的古建築，最早建於1683年。由1683年迄今有三百餘年，墓傍有一小祠，為義靈君墓，係當年殉死二侍埋骨之處。\n\n今為中華民國文化部所頒訂之國定古蹟，目前由臺南市政府文化觀光處所管理，紀念廟周圍清幽猶如公園般，設有紀念碑、解說牌等。', '3 顆星 (此廟是為紀念明末寧靖王五位妃子－－袁氏、王氏、秀姑、梅姊、何姊──貞節殉國而建的，一六八三年，清軍攻台，鄭成功之孫克坤潰降，寧靖王與五妃先後自縊而死，當時人們就將五妃合葬一起，至一七四六年始建\n為廟，屬「墓廟合一」的格局。前廟後墓、參天古木、紅屋綠草', '4 顆星 過去的人、過去的事.....綠草茵茵、安靜整潔、樹影扶蘇的舒服環境。幾百年前朝代更替中落魄貴族家的動人故事封存於此。值得去走走，看看碑文，訪古思今！', '4 顆星 五妃廟位於台南中西區，在大都會的巷弄僻靜處，園區雖不大，但種滿了樹木與造景，讓人也不會因實際上是五妃墓而怯步。', '4 顆星 台南市著名古蹟第一次進去，寧靜是第一個感覺，進到廟裡看了典故讓人不由得感到敬佩，古代烈女的節操值得尊敬', '3 顆星 1683年明朝時期 寧靖王 朱術桂，在他的敵人施琅攻進台灣時，朱術桂五位妃子與夫婿 寧死不屈共死殉國，靈柩安葬於此。五位妃妾：袁氏、王氏、秀姑、梅姐及荷姐。據說 寧靖王 朱術桂 親手下葬五位妃子後 自盡，再由受過恩惠的百姓將之與正宮夫人葬於高雄路竹地區。\n\n1746年清朝時期修墳，並在墓前建廟祭祀，單進兩護龍，旁還小祠堂 義靈君墓 祭祀當年一同殉死的兩位侍從，後世多次整修，現今樣貌為1998年整建。\n\n1988 定為古蹟。', '4 顆星 很有特色的墓廟合一建築，腹地不大，但廟的門神很有特色，沒有網友說的哪麼恐怖，就是一個古蹟，值得一去。\n旁邊還有一家好喝的綠豆湯，讚!', '4 顆星 到了廟內遇到位狠熱心的阿伯，告訴我這區的歷史，簡單說就是「這邊是滿滿的墓仔埔～」還帶我到角落的墓，說這是下雨時才跑出來的，搞到我都不知道該說啥好=口=|||', '4 顆星 環境清幽整潔，地處台南市區，惟遊客似乎不多，應是歸類陰廟所致。', '5 顆星 環境幽雅，乾淨俐落。', '4 顆星 台南市有七個一級古跡： 赤崁樓、安平古堡、億載金城、孔廟、祀典武廟、五妃廟、大天后宮。 五妃廟位於五妃街與慶中街交叉口，鄰近台南大學，附近美食很多。清靜優雅，平日人不多也不用收門票。', '5 顆星 去了幾次都是平日上午去的，雖然後面就是大馬路不過環境滿安靜，遇到一兩個應該是幫忙顧廟的志工吧，都很親切人很好。', '5 顆星 很不錯的遊覽休閒的幽靜古蹟，位居鬧區，古樹參天，附近美食眾多，值得一遊，假日外來遊客不多，不像赤崁樓或安平古堡人多吵雜，屬於台南人的景點，裏面環境整理的很優，讚!', '4 顆星 廟身雖小但歷史悠久佔地廣闊環境清幽，數株老榕襯托別具古意，涼風徐徐更添詩意！值得一遊沉浸心靈', '5 顆星 懷舊小站的甜品~好吃', '4 顆星 位於健康路五妃街與慶中街口\n有懷古詩意的墓塚\n開放時間8:30至17:30不收費喔\n\n五妃廟五烈墓\n明寧靖王朱術桂從死之五位妃妾\n袁氏、王氏、秀姑、梅姐及荷姐\n康熙二十二年西元一六八三年\n施琅攻打臺灣\n鄭克塽降清\n寧靖王準備以身殉國\n五妃請賜綢帛以全其節\n寧靖王親葬於魁斗山\n並做詩以資紀念\n次日寧靖王也自盡了\n和原配合葬於竹滬今高雄路竹\n乾隆十一年西元一七四六年\n巡臺御史范咸等人感於五妃忠貞氣節\n尊稱五妃\n命當時臺灣海防同知方邦基大力修建\n並立墓碑上書\n明寧靖王從死五妃墓\n後又於墓前建廟稱為五妃廟\n形成前廟後墓的特殊景觀\n五妃廟建築最大的特色在於\n墓塚與廟宇緊密相連\n墓碑就直接嵌在前方祠廟的牆面上\n刻著寧靖王從死五妃墓的字樣\n是典型墓廟合一的陰廟\n殿前懸有一匾「名留青史」\n內殿高懸「貞靈咸著」匾\n殿內端坐五尊五妃神像\n案上置有刻著五妃墓的石香爐\n並供有梳妝用品是其特色\n繞行至正殿後\n刻有寧靖王從死五妃墓墓碑\n廟的左前方有五妃之碑\n詳述五妃廟沿革\n末附四言詩一首歌頌五妃節烈', '5 顆星 1.懷思古幽情，念明末之歷史。\n2.匾額、對聯已經他處保管。\n3.難得兩塊明朝墓碑。\n4.繪畫寫生的好地方。', '5 顆星 環境整理很清潔，尤其廁所古色古香，還有廣播音樂滿高級的，高高的樹夏天可乘涼。免費參觀。', '4 顆星 幽靜 悠閑的好地方', '5 顆星 封建時代下 淒美的殉葬故事', '4 顆星 聽在地人說，台南人因為忌諱墳墓所以鮮少來這，但也因此是個幽靜的好地方，而且廁所非常乾淨', '3 顆星 10年後~\n再回訪 似乎與先前不同\n明代五位王妃 合葬陵墓古蹟\n日本人 感念王妃貞節 特別修繕', '5 顆星 細雨綿延，沒有如織遊客，只有行人滿腹經綸想到此地虛懷若谷。\n\n事畢，瀟灑沐雨，兩袖清風於濛濛煙雨其中。', '5 顆星 了解 朱術桂的妃子對寧靜王的愛情忠貞歷史非來不可的地方，緬懷她們的忠誠', '4 顆星 聽說不是陰廟，紀念自盡的妃子', '5 顆星 環境清幽，鬧中取靜，不過要有人說明才能比較了解五妃廟的歷史典故。', '5 顆星 因為這首詩讓我感同身受清朝巡台漢御史范成所頌(天荒地老已無親•肯為容顏自愛身•遙望中元腸斷絕•傷心不獨是亡人)', '5 顆星 入園免門票～造景漂亮～有專人再維護環境整潔～園區內也有廁所～', '4 顆星 雖是市區內的古蹟，但似乎不被太重視。園區小但可以作為下午沒太陽時散步，了解歷史的好去處。', '4 顆星 舒適公園感覺，周圍小吃餐廳多，好吃的食物也多，附近全家便利商店有提供廁所，適合休閒。', '3 顆星 原為五妃墓，廟區佔地廣，但主建築廟宇的部分小小的，現在五妃廟的形式架構是日治時期重修的', '4 顆星 的精彩表演並可以餵綿羊看風景的景點', '5 顆星 參觀印象不錯~ 環境清幽整潔，告示牌明確清晰，廁所打掃很乾淨還有放音樂，園區內樹木各有姿態。', '3 顆星 鄉愿老公：是陰廟（墳墓），別帶老一輩的來。\n\n天使老婆：一級古蹟保存的很好樹蔭很涼，不怕鬼的可以來睡午覺。', '5 顆星 走走休憩，很不錯。公共廁所很乾淨，還有播放輕鬆音樂，可以幫助大小便順暢喔~ 😅 …', '4 顆星 散步，有音樂的厠所。', '3 顆星 位於五妃街臺南大學附近。黃昏去到。已閉門。方正臺石基四週石砌成.唯一出入口在五女妃衛。', '4 顆星 就是五妃廟\n很多大樹！', '4 顆星 古蹟～可以去走走', '5 顆星 空間很大，廁所也很貼心的提供衛生紙，真的很棒，可惜有些遊客的素質不好，垃圾都亂丟在廁所，造成髒亂，實在可惜😅 …', '5 顆星 不大，一下就能走完，幻境清幽，適合透氣，唯敏感體質者需注意～', '4 顆星 偶就住五妃街丫!超近地過個南門路就到了，聽說五個妃子是集體殉情地，真偉大餒•••', '5 顆星 有故事的地方，但是是陰廟，所以只去過一次，旁邊的五妃街上的店家倒是常常光顧!', '5 顆星 很寧靜的環境 周遭也打理的很整潔 非常適合去走走多了解歷史', '5 顆星 別迷信什麼陰廟，從小住到大還不是頭好壯壯\n\n說進來會分手的人，拿古蹟擋箭我第一次看到欸，分手新招', '5 顆星 艱辛避海外，總為幾根髮。於今事畢矣，祖宗應容納。明末飄零的龍種以身殉國', '5 顆星 明朝破澎湖，寜靖王殉国，姬妾袁氏，王氏，梅姐，荷姐，秀姑等自缢，后人建庙祭拜。此庙"墓庙合一"是单殿式建筑，香火昌盛，景致', '3 顆星 小景點, 為了吃對面剉冰順道來走走, 可以知道一些地方歷史蠻有趣的', '4 顆星 很適合來這邊散散步拍照，裡面有很多棵很有特色值得拍照的樹木', '3 顆星 明朝至今的国定古迹', '5 顆星 廟蓋的很漂亮環境優雅 希望大家有空多去逛逛 記得到廟裡拜拜', '5 顆星 廟旁五妃街行道樹透過的陽光，緩和的照在來往的人群，這就是台南的氣息', '4 顆星 保留完整的古蹟\n但是還蠻無聊的\n聽說情侶一起進去回分手\n附近環境不錯吃的也蠻多的', '4 顆星 明鄭時期古蹟…適合散心並搭配歷史故事', '5 顆星 五妃廟定位特殊，門神是宮女和義僕，可惜若是現場有建廟的沿革會更棒', '4 顆星 附近有許多餐廳，但本身沒有太多陰涼處可以休息\n有點可惜', '3 顆星 裡面榕樹的鬚鬚很長，可以到對面買豆腐冰來這裡坐著椅子吃', '5 顆星 舒服的草地，靜的空間，適合溜小孩的環境。', '4 顆星 很有歷史感，但大門的門神用大圖輸出有點落漆', '4 顆星 這個地方的歷史很可憐，聽的讓人覺得很難過，公園很漂亮又衛生。', '4 顆星 小巧精緻、整理的很乾淨的國定古蹟，有機會可以去走走看看。', '5 顆星 隱身大都會巷弄裡的僻靜之處，風格造景很棒，閒來找尋靈感是個很棒的地方', '5 顆星 園內綠油油，廟內記載先人事績詳細，很值得一遊喔', '5 顆星 不但是一級文化古蹟，也是在地人早上運動的地方 附近有大大小小知名的小吃名店', '3 顆星 歷史建物 但缺古色古香氛圍，圍牆與四周人行道老舊失休，可惜。', '3 顆星 了解其中的故事，可以學到許多事，這就是古蹟最有意義的地方~~~', '3 顆星 特色古蹟，佔地不大、小黑蚊多，附近有出名杏仁豆腐冰', '5 顆星 非常幽靜的古蹟，很適合下午一個人消磨時間', '5 顆星 可能有小黑蚊', '5 顆星 人少的好地方。\n又方便停車。\n附近還有美食', '3 顆星 歷史悠久，適合搭配走馬看花的紀念景點。', '4 顆星 不需參觀費，範圍不大，東西簡單，環境乾淨', '4 顆星 很適合吃碗杏仁豆腐冰或綠豆湯後休憩的所在～～～', '3 顆星 沒特別特色，蚊子多，人少可散步', '3 顆星 人非常少。內部建築在整修，不過還是可以進去看看花草樹木', '4 顆星 有歷史意義的陰廟 廟口的杏仁豆腐冰頗好吃推推', '5 顆星 清幽的古蹟園區，適合早晨與黃昏時走走', '4 顆星 到台南值得去的一個景點，附近有很多著名小吃', '5 顆星 跟隨明寧靖王壯烈殉國的5位妃嬪，遺憾至今', '4 顆星 清幽的小景點 對面有好吃的豆腐冰', '5 顆星 尚可', '3 顆星 沒什麼陰森的感覺，但也沒有太多古蹟的歷史底蘊', '5 顆星 有歷史的寺廟。\n可以追溯到鄭成功時代，非常古老。', '3 顆星 從清朝到現在的古墓，散步的好地點', '5 顆星 很清淨 打外圍是個公園沒什麼人來', '5 顆星 園區保持非常乾淨，適合散步乘涼發呆。', '5 顆星 400多年前的感人歷史故事! 會讓你感動很久!', '5 顆星 可以安靜的走走 鬧中取靜的景點', '4 顆星 哀艷忠貞．五妃墓，庭園寬廣樹木高偉給人敬仰', '2 顆星 台南算小景點', '5 顆星 很難想像。\n公共設備的環境。\n維護的超優。\n直追百貨等級。', '4 顆星 有點小但是保存得宜，人不多，可以走走', '4 顆星 一直都有在用心整理，一段時間沒來，變得更漂亮了', '5 顆星 台南很多這種歷史古蹟，走走逛逛的好地方呢', '3 顆星 環境清幽，加上廣闊的樹林，令人神清氣爽', '4 顆星 寧靖王的五位妃子於此，園內寧靜整潔、典雅莊重', '4 顆星 陰廟。不過風景宜人。\n附近吃的滿多的', '5 顆星 謝謝辛苦的環保員，讓廟內整潔乾淨。', '2 顆星 很小的公園，有許多蚊子。', '5 顆星 環境優美，公廁非常乾淨讓我印象深刻', '5 顆星 建立餘人來人往的城市中一塊小小的寧靜寶地。', '5 顆星 一級古蹟五妃廟值得造訪好地方', '4 顆星 平常沒什麼人 不過有點小一下就會逛完', '4 顆星 庭院整體乾淨，植栽修剪俐落，小而美。', '5 顆星 環境優雅、樹蔭遮蔽', '4 顆星 很幽靜，對面有好吃的，但排隊要好久', '4 顆星 感人的五妃愛情故事，為愛而同殉', '5 顆星 安靜 靜瑟', '2 顆星 一直覺得這裡很陰\n可是附近有很多好吃的東西', '5 顆星 周圍人行道有畫機車停車格', '3 顆星 五妃街的停車，異常的窄小，一般小車才能剛好滿格。', '4 顆星 樸實無華的廟宇', '3 顆星 可以走走看看的地方，了解一下歷史', '5 顆星 古樹參天，微風徐徐，花木扶疏，鳥語花香。', '4 顆星 旁邊很大 適合散步 很悠閒的時光', '5 顆星 來這都是為了杏仁豆腐冰啦 哈哈哈哈', '4 顆星 2016/11/12 由桃園到台南一遊.古色古香', '5 顆星 她們就是寧靖王從死的五位妃子', '5 顆星 幽靜、歷史性、古蹟的維護保存用心。', '5 顆星 來台南一定要蒐集到所有的古蹟的!!', '4 顆星 解說牌，和碑文有一點不一樣', '5 顆星 真的超讚，還是一間古 色古香的廟', '5 顆星 是一個有三百年的古廟', '3 顆星 就是古蹟，半小時就可以結束了', '4 顆星 盛夏的時候大樹下應該蠻涼的。', '2 顆星 可以觀察到歷史古蹟', '5 顆星 歷史教育、古今比較;盛極必衰、否極泰來。', '5 顆星 擁有古蹟該有的莊嚴肅穆的氣氛', '4 顆星 舒服的古蹟景點，\n悲傷的歷史故事。', '4 顆星 環境綠樹清幽，附近多美食。', '5 顆星 早上才開放的景點~墓園', '4 顆星 很不錯的歷史文化景點。', '4 顆星 滿清幽地方了解文物。', '4 顆星 外帶郭家綠豆湯而去晃晃的地方', '3 顆星 其實是去吃對面的杏仁豆腐冰啦～', '3 顆星 紀念忠貞結義的妃子和太監，鑒往知來', '5 顆星 5點準時關門，管理員人很好', '4 顆星 庭園很漂亮，適合散散步。', '5 顆星 雖然不是很大、但是真的很舒服', '5 顆星 環境優雅，雖不大但別有風味。', '3 顆星 就是一個小小的景點，大大的墓塚', '5 顆星 清悠', '5 顆星 有好吃的杏仁豆腐冰，和有故事的地方。', '4 顆星 都是為了旁邊的杏仁豆腐冰😂 …', '3 顆星 清靜', '3 顆星 沒什麼看頭的陰廟\n附近很多吃的', '4 顆星 清悠整潔，樹木很奇特', '5 顆星 保留完整古代人所創造出來的環境', '5 顆星 👍🏻 …', '4 顆星 腹地大,綠化充足,空氣清新', '3 顆星 景點若能適當規劃包裝會更好', '4 顆星 歷史悠久，散步好去處', '5 顆星 古蹟保存得很有歷史價值', '4 顆星 環靜優美，附近用餐方便。', '4 顆星 很靜謐的古廟', '5 顆星 到此參訪～～', '4 顆星 整理的很好', '4 顆星 環境清幽，鬧中取靜。', '4 顆星 古味盎然。。環境乾淨', '4 顆星 歷史悠久 ，建築特殊', '5 顆星 歷史遺跡明朝皇妃', '4 顆星 古蹟巡禮，，古代人史', '4 顆星 清幽，還有熱情阿伯解說', '5 顆星 記得要吃旁邊的冰!!', '5 顆星 帶著畏懼的心情前往', '5 顆星 寧靜安詳的地方', '4 顆星 有歷史故事的地方', '3 顆星 歷史建築，有廟宇及周邊古蹟', '4 顆星 我覺得裡面的太單調', '5 顆星 認識五妃娘娘與寧靜王的故事', '4 顆星 非常棒的歷史建築！', '4 顆星 想分手的可以來拜', '4 顆星 聽說很陰偶爾經過', '4 顆星 環境整潔，舒適。', '5 顆星 市區中悠閒自在的好地方', '3 顆星 可以走走看看 很乾淨', '5 顆星 五妃廟遠傳訊號真棒', '5 顆星 很幽靜的歷史建築', '4 顆星 安靜悠閒，維護良好', '5 顆星 都市裡的古蹟花園', '4 顆星 旁邊的綠豆湯很好喝', '4 顆星 當小公園走走不錯', '5 顆星 有金龜樹很有趣', '4 顆星 空氣清新，風景優美', '4 顆星 附近有不少好吃的呦', '5 顆星 一級古蹟 值得造訪', '5 顆星 安靜', '5 顆星 好阿', '4 顆星 哀傷的故事!!!!景觀很棒!!古色古香!!!', '4 顆星 對面豆腐冰好吃', '3 顆星 有廁所的好地方', '4 顆星 安靜 清幽。\n\n#LocalGuides', '4 顆星 環境清幽，休息一下', '5 顆星 很別緻的小廟宇', '5 顆星 豆腐冰好吃~', '5 顆星 休閒走走的好地方', '4 顆星 幽靜的古蹟', '4 顆星 小小的...十分鐘走完', '3 顆星 遠古的堅貞與愛戀之地', '3 顆星 正對面的豆腐冰，道地', '4 顆星 寧靖王的五位妃子', '5 顆星 適合安靜散步', '5 顆星 拜五妃娘娘有保庇', '4 顆星 了解歷史。', '4 顆星 散步的好去處', '4 顆星 維護的很好', '5 顆星 抓寶好地方', '4 顆星 很寧靜的古蹟', '5 顆星 對面冰好吃', '5 顆星 28/05/17 古蹟尚在維修', '4 顆星 體驗歷史  讚', '5 顆星 很棒的古蹟。', '4 顆星 看一下還可', '4 顆星 明朝朱術貴妃子', '4 顆星 有史有淚！', '4 顆星 休閒的好地方', '4 顆星 修飾得宜的庭園', '5 顆星 古蹟遊覽~~', '5 顆星 讚。', '5 顆星 不錯的古蹟', '3 顆星 乾淨清幽', '3 顆星 歷史古蹟', '4 顆星 值得慢慢看', '3 顆星 一段歷史', '5 顆星 一級古蹟', '4 顆星 有幽古思情！', '5 顆星 台南的地標之一', '5 顆星 環境乾淨', '4 顆星 寧靜，淒美', '5 顆星 很棒的故事', '4 顆星 古蹟', '4 顆星 好', '3 顆星 清幽', '3 顆星 吃飽散步', '4 顆星 推薦', '4 顆星 清靜', '5 顆星 路過', '3 顆星 冷落', '4 顆星 優雅', '4 顆星 知古鑒今', '4 顆星 有點陰', '3 顆星 可以去看看', '5 顆星 可以去走走', '3 顆星 莊嚴的廟宇', '3 顆星 走走不錯', '5 顆星 文化古蹟', '4 顆星 清幽的古蹟', '3 顆星 風景優雅', '3 顆星 歷史！', '4 顆星 古代的墳墓。', '3 顆星 環境清境', '4 顆星 好地方', '3 顆星 漂亮的古跡', '5 顆星 古色古香', '3 顆星 很清幽', '2 顆星 小小的', '4 顆星 清幽！', '2 顆星 去走走可以', '5 顆星 古蹟...', '3 顆星 古蹟', '3 顆星 古蹟', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 清幽', '5 顆星 這裡供奉著明朝末代皇帝的妻妾等五人。我正在研究台南的歷史，發現它離我住的地方很近，所以我決定去那裡。我早上在鎮中心的一個小神社停下來散步。雖然與其他寺廟相比，它比較簡陋，但花園裡的樹木保養得很好，這一點很好。', '5 顆星 一座小寺廟，供奉著在清軍登陸台灣島期間犧牲的 5 名明妃。我發現它非常平靜和簡單，非常適合它所代表的內容：五個女人對她們的丈夫的家庭，對明朝的簡單但勇敢的忠誠。\n我覺得五妃廟又小又安靜。紅牆綠草，好可愛的地方。這個女人很果敢。我很喜歡！', '5 顆星 參觀完寺廟後，可以在花園散步。那裡有一個很大的石碑（我不知道上面寫的是什麼），所以當我去拍照時，我看到一個老人坐在附近的長凳上盯著科奇。我想他大約80歲了。我有點緊張，以為這樣很危險，不拍照會被罵。他一邊說話一邊看著我，嘴裡張著嘴。當我回答“我不知道”時，他用日語問我：“你是日本人嗎？”看來這個老人是附近的人，每天都出去散步。我聽了他大約七、八分鐘。總而言之，我祖父的祖父高度讚揚了日本商時代學校的改善和允許女孩上學。他給我們講述了這位祖父的祖父和父親對此的感激之情，以及這座陵墓也是如何由日本人維護的軼事。我以為我會被罵，但我卻害怕得站直了（笑）。這大概是祖父一家的“個人經歷和想法”，但我很高興他能與我這個完全陌生的人分享。我不禁覺得爺爺是個好人。參觀神社，以及五肥陵的由來，印象非常深刻。', '5 顆星 與現在的寺廟不同，這座寺廟有一種老式的感覺。\n現已成為國家一級古蹟。', '5 顆星 台南市區長途跋涉後最好的休息處', '4 顆星 這是一座美妙的寺廟，會讓您忘記周圍地區的喧囂。', '5 顆星 它其實是一座獻給五位女王的陵墓。\n對我這樣一個窮小學生來說，擁有五個妻子是不可想像的。\n然而，據說明朝後裔朱樹桂被清朝軍隊逼近，鄭政府決定投降，他的五個妻子死在這一地區後，他將她們埋葬並自殺。\n據說修十藝時他已經66歲了。\n作為末代明朝的後裔，我認為他可以在沒有褻瀆晚節的意義上受到讚揚。\n這座寺廟的場地很大，而寺廟建築本身卻很小，所以對於附近的人來說，這可能是一個可以負擔得起的住宅區綠地。\n然而，如果你往陵墓建築後面看去，你會發現這是一座直徑十多公尺的圓形墳墓。 330多年過去了，這座墓園值得得到應有的尊重。', '3 顆星 由於某些原因，我對這個地方有點不安。首先，這個地方的名字很吸引我去參觀，因為廟翻譯成英文就是「temple」。當到達並閱讀簡要信息時，這是一個中國古代家庭的墓地。紅樓後面埋著五個人。據我了解，死亡的原因是愛。然後，我就不再奇怪，為什麼這裡如此平靜祥和。其次，這個地方距離台南的熱門景點相當遠。然而我發現對面的一家餐廳卻非常擁擠。', '3 顆星 自然風格的園林被稱為“蟬鳴林靜鳥鳴山更幽”。\n這裡是遠離城市喧囂散步的理想場所，周圍有 100 年樹齡的樹木投下的樹蔭。', '3 顆星 失望\n2020/1/23-24 開業！\n請注意，我們已關閉。', '4 顆星 五非寺建於1683年。相傳明朝太子寧靖王朱術桂遭清軍攻打時，決定以身殉國。他的五個妻妾（袁氏/王氏/秀姑/梅姐/荷姐）也決定死去。他們在宮殿裡上吊自殺了。他們死後，寧靖王埋葬了他們，然後自殺了。這座寺廟就是為了紀念他們而建造的。\n\n無非寺已成為對歷史有興趣的遊客到台南必去的景點。為單院、兩廂式建築。旁邊還有一座小神龕，紀念兩位與五位妻子一起死去的僕人。這座寺廟是個放鬆散步的好地方。您還可以在周圍的許多商店和餐廳享用各種美味小吃。', '4 顆星 雖然寺廟很小，但花園很漂亮。\n據說，與鄭成功一起從內地而來的寧靖王，在看到澎湖被清朝佔領後，選擇了死亡。\n據說這裡供奉著當時去世的五位皇后（元先生、王先生、秀夫人、梅夫人、何夫人）。\n\n建於1683年（永城37年），現在的建築似乎是在1998年（民主87年）整修過的。', '3 顆星 妃子們的故事如果不是編出來的，還挺有趣的！', '5 顆星 台南旅遊的好去處', '5 顆星 可愛的地方，有著寧靜的氛圍和背後有趣的故事。必看！', '4 顆星 一個美麗且維護良好的花園和一個小神社。這是一個令人愉快的地方，您可以感受到平靜。', '5 顆星 寺廟周圍有一個漂亮的公園，在炎熱的天氣裡您可以在樹蔭下放鬆。令人愉快的地方。', '4 顆星 較小的歷史遺址之一，閱讀關於忠誠和陪伴的故事。', '4 顆星 雖然有些偏僻，但值得參觀並了解它的歷史。', '5 顆星 這裡基本上什麼都沒有。', '4 顆星 涼爽的', '5 顆星 必看', '5 顆星 寧靜的花園']