['5 顆星 海風徐徐很舒服.天氣超好～', '5 顆星 一次可看盡北门的大多景點~延路可見鹽田處處，車道規畫元整，好騎腳踏車！', '5 顆星 很漂亮的自行車道，也可以舒服的散步，還可以看看植物，鳥類，曾經的鹽田', '4 顆星 全長2km\n可從遊客中心騎ubike', '5 顆星 這裡很漂亮\n夕陽餘暉\n水光渺渺', '4 顆星 設施完善，風景優美的自行車道。', '5 顆星 開闊 無邊界 超少人騎\n放鬆 自由自在的自行車道', '4 顆星 冬天遊北門天氣涼爽風景美', '5 顆星 遊客不多，大部份是遊覽車團客，所以不會有機會用到自行車道。車道沿途多濕地風光，常會有水鳥相伴，又因近水，會有涼風吹來，很舒服，也是鄉土教育好題材。\n\n我們租有篷電動腳踏車，比較不擔心日曬問題。沿路有公廁（算乾淨），帶長者、小朋友也很方便。是半日遊的好選擇，建議下午三點後去。小心冬天風大會很冷。', '5 顆星 假日人很多 到傍晚真的不錯看看夕陽', '3 顆星 車道上有些指標不是太清楚，需要停下來看清楚以免走錯方向', '2 顆星 夏天別去騎，綠蔭少，熱爆!', '4 顆星 假日人才會比較多，平日只好看夕陽喝咖啡，萊爾富有廁所哦', '5 顆星 感覺很好，人潮不會太多，需注意烈日及海風。', '5 顆星 拍到鯨🐳了。', '5 顆星 那是一條完美的自行車道，但似乎很少人知道那裡。所以它並不像其他景點那麼熱鬧。您可以租一輛U-bike騎自行車體驗那裡，也可以步行欣賞風景。除了自然美景之外，您還會遇到古老鹽田的遺跡，為旅程增添歷史氣息。如果你事先在北門遊客中心收集了信息，你就會知道更多關於這個地方的故事，並對這個地方有更深入的了解。', '3 顆星 這是一條自行車道，可以遊覽北門週邊的景點。濕地水禽眾多，是台灣常見的景觀，周圍清靜，遊客稀少，可以放鬆心情，欣賞美景。', '5 顆星 主要參觀和研究鯨魚。週邊風景適合拍照', '5 顆星 我喜歡這個表演']