['5 顆星 *井仔腳鹽田真是太美了！不管什麼角度拍都好美！不過，導覽人員說堆得像小山一座一座的鹽居然是為了讓觀光客拍照用的，用途不是曬鹽，真是難以想像這原因。但…美就好，管它是什麼理由呢！哈！\n\n*建議上瞭望台頂層欣賞鹽田遠景，及走到最遠處沙洲欣賞最靠外海的景色。\n\n* 井仔腳鹽田提供免費導覽服務，會廣播提醒遊客導覽時間，每次大約15-20分鐘，由專業的導覽員解說，十分詳盡及精彩，答對問題還會提供小禮物。\n\n*這裏免門票、不收停車費，還有寬廣的空間欣賞美景，可以待上一小時，非常值得一遊。', '5 顆星 拍夕陽很好的地方 不用太早到…冬天這個時候大約五點到就可以了 好停車 旁邊還有在地小吃可以買 是到台南值得一排的景點', '4 顆星 到訪日期：2022.08.22（傍晚）\n井仔腳鹽田面積約有80公頃，屬於瓦盤鹽田，在清朝是稱為「瀨東場」，不過已經是第三代的鹽場，其在2000年廢曬時有182年歷史，為臺灣現存歷史最悠久的鹽田。原本該鹽田已隨著北門鹽場廢曬而閒置，但後來為了觀光而重新復曬。\n夕陽西下，晚霞餘暉倒映在鹽田中，此地更是攝影好手捕捉落日美景的勝地，現已成為雲嘉南濱海國家風景區內最具特色的觀光鹽田。\n來此可以體驗傳統曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣，深入了解臺灣製鹽史地的點點滴滴，是一處適合親子同遊的深度旅遊景點。\n建議時間：30分左右，特別搭配太陽日落前30分到達，因為比較不會那麼炎熱，且剛好可以看到最美的日落～\n化妝室：有提供且蠻乾淨的。\n販賣處：販賣各式各樣的鹽及輕食～\n停車：免費。廟旁有柏油路的停車位約20個，其他就要停旁邊小石子的停車場～\n此次遊玩，剛好遇到一見雙雕藝術季3D光雕秀，展演期間是8月31號為止，每日晚上七點到晚上八點。\n（個人覺得雷聲大雨點小，有點失望！可能自己期望太大吧！）\n總而言之，扣除光雕秀不講，覺得這裡的鹽田夕照應該在全台數一數二的吧！', '5 顆星 比自己想像更值得停留的地方❤️\n適合帶全家大小一同出遊的景點。\n\n年紀大的家人可以在旁邊曬曬太陽欣賞風景（我們是冬天約下午2點抵達）\n年輕人可以請導覽人員解釋，真心覺得很值得，（800元/原定40分鐘，但超過）可以深度了解歷史文化，就不是拍拍照片走人的景點了。\n\n最後很推薦可以免費吃鹽滷豆花（好優秀），而且還可以購買紀念品&相關商品。\n可停留1-1.5小時', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田是北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，原為清領時期的瀨東鹽場，西元1818年遷移此至，至今未再移位，是台灣最古老的現址鹽田，至今已有200年歷史。\n\n史書上記載，鄭氏諮議參軍陳永華，認為當時原住民族製鹽技術尚不成熟，故產出的鹽味苦澀，於是改革製鹽方法。在海邊築埕，在其上鋪碎瓦片，引水至鹽池，經由日曬成瓦上的結晶鹽，推進人工造鹽產業的進程。\n以厚約6公厘的瓦缸片鋪成的瓦盤鹽田，呈現出馬賽克拼貼般的美麗藝術，為延續其曬鹽產業文化的精神，將鹽場復育，讓「井仔腳」特殊的曬鹽景觀保留在北門永華里的海岸邊。夕陽西下，晚霞餘暉倒映在鹽田中，此地更是攝影好手捕捉落日美景的勝地，現已成為雲嘉南濱海國家風景區內最具特色的觀光鹽田。\n\n井仔腳瓦盤鹽田讓人重溫了居民共有的生活回憶，遊客更可體驗傳統曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣，深入了解臺灣製鹽史地的點點滴滴，是一處適合親子同遊的深度旅遊景點。', '5 顆星 北門必來景點之一井仔腳瓦盤鹽田，風景很美天氣好看可以看到日落，有ㄧ區體驗曬鹽田拍照的地方，旁邊還有販賣鹽製品商店可以看看，冰淇淋很好吃，附近也有幾個小攤販，往前走還可以看到海景散散步', '5 顆星 來的時候剛好遇上寒流，加上天氣不佳，陰雨綿綿，濕濕冷冷的令人無法專心欣賞風景，第一眼並沒有很驚艷，或許夕陽餘暉會更美麗！\n不過第一次看到鹽田還是蠻新奇的，一座一座的小鹽山就像一座一座的富士山，也像一座座的小雪山，小小滿足一下想見雪景的心情，另外還有設置小區塊供遊客體驗鹽田文化。\n一旁有販售鹽系列的週邊商品，裡面的員工熱情到有點令人感到壓力，附近也有販售小吃美食。', '4 顆星 鹽田體驗區跟周邊都整理的很不錯。\n\n從大蒸發池，小蒸發池，到收鹽巴的結晶池，這邊都可以一覽無遺。\n\n鹽田體驗區是可以下去實際嘗試堆鹽跟背著裝鹽巴的扁擔，體驗一下鹽工的工作情形。旁邊有專門的洗腳池可以沖洗，頗為貼心。\n\n不過鹽田這個景點沒有太多遮蔽物，請諸位做好防曬及防止身體脫水。\n\n只是旁邊的遊客中心販賣部，產品的售價真的讓人很難放入購物籃，如果能調整一下價格，讓更多人能夠享受這天然副產品的好處。', '5 顆星 順路到的一個小景點，經過這裡很多次，今天碰巧是黃昏，到海邊走走，人潮很多，都是來欣賞夕陽之美。\n夕陽無限好 只是近黃昏，把握當下就對了', '5 顆星 看夕陽的好地方，即使有雲也是美的令人感動。而且鹽田倒映著天空雲彩，怎麼拍都好看，還有不少變化，大推', '5 顆星 有人文的地點  可以將車停遠一些泰安宮的地方 慢慢走入鹽田方向 沿路有井仔腳念謠步道  許多唸謠可以唸出風景 體會生活 再慢慢朝正是鹽田方向前進  350公尺 可以停住腳步細細體會 鹽田上是個美拍景點 搭著夕陽 就是一張美圖 一旁有幾攤當地特色小吃 西瓜綿 也有特色商店可供選購 可停留1-2小時細細感受', '5 顆星 新奇的鹽田復育導覽，很適合帶家人小孩來此體驗，場域裡面還有商店販售鹽類周邊商品，吃吃喝喝下車舒緩的好去處。', '5 顆星 有特色鹽田，值得來一趟體驗行程，免門票。附近有攤販，有伴手禮店和停車場及廁所。風很大，需注意保暖！', '5 顆星 鹽田復育區，來這裡可以觀看這些小座的鹽田生成介紹，附近也有幾個小攤販，往前走還可以看到一座豬母娘娘廟宇，可以求姻緣唷~\n還有一間店專門販售鹽製產物，裡面可以吃小杯豆花，好吃，可以進來看看唷！', '5 顆星 風景很美很適合走走看看，外面有攤販，內有台灣守護文創商店成功鹽-賣相關鹽製的生活日用品和吊飾等.還有鹽花咖啡和霜淇淋，現場也有免費的鹽鹵豆花可試吃，還有鹽鹵的各種應用和教學，馬上買了三瓶自用送禮兩相宜，做出來的礦物水很順口，豆花超級嫩👍', '5 顆星 小小的一區，景色不錯，拍照很美，看作業人員，曬鹽、推鹽……很是辛苦，從台南市區過去鹽田有點距離，有公車可坐，也看到學生到此校外教學，不過鹽的售價不便宜。', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田是台南北門的第一座、也是台灣現存最古老的瓦盤鹽田遺址。經過鹽場復育，現在成為台南濱海區最獨特的景點，免費入場。遊客可親身體驗曬鹽的過程，欣賞美麗的鹽田倒影。在天氣良好的情況下，還有機會欣賞攝影愛好者熱愛的「井仔腳瓦盤鹽田火燒雲」絕美景緻。這篇文章帶您探訪北門井仔腳鹽田，同時推薦當地美食和周邊景點，讓您規劃豐富的台南北門一日遊行程。', '5 顆星 台灣僅存的5個鹽場之一 兼具教育與歷史文化的傳承意義 應該要極力的保存', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田是第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，台灣最古老的鹽田，至今已有200年，當日無夕陽還滿可惜。入園看到像金字塔型的鹽山很整齊排列很壯觀的，雪白的小山丘，體驗製鹽過程，園內還有鹽的販賣部還有免費試吃鹽鹵製作的豆花很好吃天然的，還有鹽的相關商品。', '5 顆星 這是一個離台南市區有段路程的景點，但是還是想一賭夕陽的風采，並且了解鹽田的歷史跟過程，附近是個小小的村莊，買個香腸都能聽老闆說這個村只有幾戶幾人五隻狗（我只記得五隻狗😂），是個非常純樸的小村莊，風景很漂亮，喜歡風景、了解文化的人可以來參觀～', '4 顆星 此行環島的第一站 這個景點太美了 加上天公作美 大大的加分 遊客中心的伴手禮一極棒 停車場旁-枝姨的碗粿、漁湯好吃價公道 讚啦！', '3 顆星 家人旅遊臨時決定的點，有保留鹽溫和，可惜主題活動性不強，只有帶著媽媽轉一圈，買週邊商品即離開', '5 顆星 沒有門票，有停車場和廁所，可以了解古法製鹽的過程，秋天建議至少五點前到，可以欣賞落日餘暉，小孩可以體驗一下。', '5 顆星 鹽田有成堆堆積漂亮的白花花的鹽\n這邊很適合拍夕陽\n特別漂亮', '5 顆星 位置雖然偏遠，但很值得來走走，這是來第二次了，來台南探訪親戚又帶爸爸來散散步，這裡有專人可以帶導覽及體驗活動，建議下午來還可以拍到美麗的夕陽和鹽田，廁所蓋的很美！', '5 顆星 接近傍晚來，聽著音樂、看著落日，很是愜意\n旁邊也有小吃與伴手禮可採買。\n週末來也好停車，只是風有點大，可以準備防風衣物。', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田是北門區第一座的鹽田，佔地16公頃，也是廢止曬鹽後，全台唯一保存俱有觀光價值的瓦盤曬鹽場。\n已有200多年的井仔腳曬鹽史，前身(清治時期)為瀨東鹽場，西元1818年遷移至此。又為免鹽味苦澀，曬鹽技術不純熟，早期鄭氏諮議参軍(陳永華)於是改革製鹽方法，先築鹽埕，再以厚6公厘的碎瓦缸片平舖(即是瓦盤鹽田)，經日曬後呈現馬賽克拼貼般的景象，最後結晶而成粗鹽。故許多人在百聞不如一見的趨使下，紛紛奔往，蔚為觀光聖地，遊覽車，自家車等的造訪接踵而至，人潮也是不言而喻了。\n在此除可以體驗傳統曬鹽，挑鹽，收鹽的樂趣外，還擁有絕美夕照，通紅晚霞，讓許多遊客殷殷期待這一刻的到來，目睹這絢麗光彩並拍下美照，而我因恐回家太晚，未親睹這一幕耀眼的美景。\n至於販售處，有親切的服務人員接受諮詢並招待免費的鹽鹵豆花且還販售以鹽為主的商品，同時亦有冰淇淋，咖啡等等喔。然而基於中秋節將屆，我便買了兩罐不同鹽(二程鹽及頂極鹽花)的方塊酥帶回家犒賞家人，讓他們也感受瓦盤曬鹽所做出的零食是何等滋味。', '4 顆星 黃昏來會更棒，要小心附近的家狗，千萬不要讓小孩靠近，有危險', '5 顆星 鹽田超酷！當天就風太大了哈哈\n剛好遇到解說員在講解\n在鹽製成的整個過程真的很辛苦！\n鹽的冰淇淋真的好吃！\n剛開始還很猶豫要不要買🙂\n他們製成的豆花也很特別！我是沒去吃～\n推薦吃鹽的冰淇淋🥰', '5 顆星 兩百年的鹽田歷史，很值得來一趟看看鹽田的由來，秋天風很大有一點冷了，看看美麗的夕陽，很好停車，也有賣吃的，廁所也很多很乾淨', '5 顆星 第一次來到這裡，看到一座一座堆成圓錐體的鹽山感到很有趣，看到旁邊的歷史介紹寫到了，「井仔腳瓦盤鹽田是北門區第一座的鹽田，佔地16公頃，也是廢止曬鹽後，全台唯一保存俱有觀光價值的瓦盤曬鹽場」。\n一直以來都只知道七股鹽山，可以爬上鹽山等資訊，雖然井仔腳鹽田沒有的爬，但是精巧可愛，除此之外 據說看夕陽也是特別漂亮。\n而除了旁邊的高架觀景台可以拍照外，也可以親自下去鹽田體驗堆圓錐的小鹽山，沒想到細細的鹽卻這麼重，是個體力活。\n最後上來也有得洗手、洗腳、伴手禮商店等，規劃的算是方便的地方。', '5 顆星 想堆出自己的小鹽山嗎？\n這裡也是看夕陽的好所在喔！', '5 顆星 1. 不錯的景點，可以親臨鹽場，了解鹽怎麼來的，極富教育意義，而且風景優美拍照也好拍\n2. 附近好停車\n3. 商店紀念品有用心\n4. 風超級大，帽子跟隨身物品要拿好', '5 顆星 先去南鯤鯓代天府參拜！順路走17濱海公路來到了井仔腳鹽田！停車塲停車還算足夠（平日）。但因為這幾天寒流來襲，所以沒走太遠（風太大）。旁邊的商家（虱目魚香腸，跟花枝丸還不錯吃）可以試看看。', '5 顆星 有歷史有故事的風景點。夕陽餘暉很美，鹽田風景有別於其他風景點。鹽滷豆花非常好吃，若能有專人導覽會更有深度遊的充實感。', '5 顆星 真的是很棒的地方\n一定要一定要請導覽大哥為這美麗的鹽埕好好讓我們認識\n如果沒有導覽我真的是拍照就離開\n非常慶幸自己沒有錯過更了解這裡的一景一物\n可惜自己沒辦法待到夕陽時刻\n有機會還是想再去看看美麗風景', '4 顆星 實際體驗鹽的製作過程 周邊攤販小吃很多 停車場很大 *特別注意的是 現場很多家在賣虱目魚香腸 吃後發現其實都是肥豬肉 裡面完全感覺不出有魚肉 或許有極少 而且很肥 建議可先買少量嚐試', '5 顆星 推薦黃昏時間來，隨便拍都是一張張，美美的照片，旁邊也有小吃攤可以吃點心，也有看到其他人在拿道具鏟鹽拍照，離市區比較遠的感覺', '5 顆星 一塊塊方正的鹽田，一座座圓錐形的鹽山，黃昏時分落日餘暉倒映在鹽田中，井仔腳瓦盤鹽田吸引許多遊客來欣賞這落日美景，甚至四點多就有人架好相機腳架，等待捕捉夕陽西落的時刻。\n\n井仔腳瓦盤鹽田是台南北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，自1818年起，至今已有兩百年歷史。2002年因鹽業沒落而荒廢，後來相關單位將鹽場重新復育，規劃成觀光鹽田，讓遊客體驗曬鹽、挑鹽、收鹽的過程。\n\n除了拍拍美照、體驗製鹽過程，附近還有一些與鹽相關的小吃，鹽焗蛋、滷皮蛋、鹽鹵豆花、鹽花霜淇淋等，味道還不錯喔！', '5 顆星 遇到免費導覽解說，非常詳盡\n景色優美特別\n有免費鹽鹵豆花暖胃', '4 顆星 這裡有小規模的鹽田與蒸發池可供觀賞，\n園區內有解說員講解製鹽原理與歷史背景.\n\n周邊也有小攤販有賣熟食與鹽製商品.\n\n#停車場很多空位\n#有公廁', '5 顆星 建議日落前3-4小時到，趁下午陽光好可以先拍照，然後到旁邊商店逛逛，鹽味冰淇淋還不錯，最後開始日落時再出來欣賞景色', '5 顆星 附近有賣飛魚卵香腸，還不錯吃，而夕陽西下拍攝鹽田雖然也不錯，但各時段風景各有不同', '5 顆星 一個小景點，停車方便\n現場有導覽，鹽田很好拍照\n停留時間大約半小時', '5 顆星 兩百年的鹽田歷史～\n值得來一趟看鹽田的由來～\n秋天風很級大喔～\n看看美麗的夕陽，很好停車～\n有賣簡單小吃～\n重點廁所也很多很乾淨～', '4 顆星 井仔腳瓦盤鹽里有著整齊排列的小鹽山丘，水面倒映著天空的雲彩，白天可愛、夕陽時的漸層變化呈現讓人驚豔的風景。', '5 顆星 停車方便，有廁所，有休憩的地方，也有伴手禮店，跟一些當地店家。\n這邊其實要傍晚拍才會更漂亮，但避免塞車塞太厲害趕著回台北，就不等了', '5 顆星 非常漂亮且具教育意義的景點，絕對值得走訪！', '4 顆星 感覺沒想像中的大，但設施很新，有免費停車場、廁所有阿姨在維護，還可以試吃鹽鹵豆花，鹽味冰淇淋也不錯！當天風很大，傍晚來拍夕照感覺應該是很漂亮的。', '5 顆星 鹽田夕陽西下的美景，日落很準時大約在5點開始，所以秋冬想看的話一定要趕緊過去捕捉畫面。', '5 顆星 廢棄鹽田重新整修後，成為了解早期製鹽的最佳體驗場所，旁邊有販售鹽製相關產品，日落黃昏景色更佳，停車方便免費，有公廁。', '5 顆星 第一次看到這個地方覺得如果只有自己知道那真的太可惜了，第一次這麼近距離的看到鹽製作的過程，一格一格的真的很好看，雖然說地方很小但是夕陽西下搭配在一起的畫面真的很難忘懷，是一個可以忘憂療癒的好地方，如果以後有機會還會再過來，微風搭配鹽田+夕陽，真的是美景無敵，推薦！', '5 顆星 很美，很棒的地方，適合拍照、散步，有youbike可以租借，場域也具有教育意義，挺好的。\n停車很方便，不過，太陽很大蠻曬的。', '5 顆星 非常適合走走逛逛的地方，有免費停車場！不用門票！停好車後可以先去記府王爺廟拜個拜，出來買3罐椰子水$100邊走邊喝退火降火氣，旁邊也有垃圾桶回收桶不怕買小吃吃完垃圾沒地方丟，還可以上去觀景台看看風景吹吹風拍個美照，下來再去旁邊商店買一些鹽類產品，也有冰淇淋、咖啡，再走過去一點也有公共廁所。\n這裡規劃相當不錯，聽攤販說這一村只有8戶22口人，希望大家有空可以來走走逛逛🧡真心推薦', '5 顆星 23231231年末最後一刻送走夕陽，過去的過去，未來的未來，新的一年值得期待，為自己加油，正能量，正思考，一路往前-20231231', '5 顆星 很美的地方早晚特色不一樣，有特色，還可以體驗，免費的試吃，也可以買伴手禮', '5 顆星 等待一次夕陽，相約下回見的晚霞\n寂静的是畫面，歡聲笑語的是田中央\n海鹽拿鐵、塩味的冰淇淋…再見再來', '5 顆星 過來的時候季節已經是深秋轉冬季的時間點了，地點接近海邊海風很大，雖然台南的陽光很熱情但不會覺得太熱，鹽田旁的有遊客中心，鹽滷製作的豆花和冰淇淋蠻值得嘗試的。', '5 顆星 平安塩祭來參加請塩鹽護鹽儀式，\n井仔脚瓦盤鹽田不論白天或夕陽來，\n都漂亮有不同風情!', '4 顆星 旁邊賣的虱目魚脊還可以 只是刺多了點\n鹽滷豆花要做出來賣啦 不要只想賣鹽滷...搞限量也可以\n鹽田、夕陽都很棒', '5 顆星 可以在北門遊客中心租借UBike騎到此處，順便沿途欣賞風景，騎車單程不到半小時，也都是平路，適合全家大小', '4 顆星 非常好的生態教學場所，也可以免費下場去體驗親堆鹽山的勞動感受；離開前記得吃點鹽漬茶葉蛋和豆花，體驗鹽味的魅力。', '4 顆星 白天拍照的感覺沒夕陽時美，有機會一定要安排黃昏時來。', '5 顆星 驚人美景，非常值得一來！！記得事先查好日落時間，隨便拍都彷彿電腦預設桌布', '5 顆星 現在全台唯一真實還在用的鹽田，可以看到曬鹽文化，並且親身體驗將鹽推成小山~當天天氣舒適，有風不熱，夕陽景色美好，會想帶朋友來訪。\n旁邊也有紀念品店，當天體驗到試吃的鹽滷豆花，鹹鹹的特殊好吃。', '5 顆星 落日超好拍\n台灣目前最好看的落日\n怎麼拍都好美', '4 顆星 導覽員解說每人200圓，抵達時已講解前半段，表示後半段要收100圓（果斷放棄）\n若再來會想聽全程解說的\n旁邊有販售與鹽相關的商品，其中霜淇淋與蛋都很好吃的，咖啡普普', '4 顆星 天氣好時大白天去鹽田，整片天空很藍、很美、很好拍，還可以體驗曬鹽、耙鹽、堆鹽，對小孩來說是很新奇的體驗，可以玩一陣子。如果不是太晒了，人跟鹽快一起晒乾了，還可以待更久😆黃昏時候天空又是另一種美，怎麼拍都不夠，加上秋天涼涼的風和比較溫和的太陽，拍照或走走都很舒服。入口處還有一些小攤販，可以買些酸酸的西瓜綿回家跟海鮮一起煮，湯頭很鮮美唷😋是個大約可待1～2小時的小景點。', '5 顆星 鹽田很漂亮，適合拍照，附近四周也十分空曠，風很大，鹽焗蛋及皮蛋頗有特色，不過數量有限，館內的比較便宜。', '5 顆星 是一眼就可以看完的景點，逆光下的鹽田很美麗，有天地倒影，賣售一些鹽的產品，鹽花很值得品嚐。', '4 顆星 很具教育傳藝的一個地方，上景觀台看得更遠，風景也漂亮，適合親子休閒的地方。', '5 顆星 這是台南旅遊筆記中其中一個很特別的地方，也許是香港沒有鹽田，覺得這景點更加珍貴。空氣裡聞到淡淡的咸咸的味道，像一個一個金子塔的盬山在斜陽裡好美好美。\n原來世上最頂級的盬之花，並非只有法國出產，台南這個井仔腳盬田也有，如像片片雪花的，小小一罐已能賣高高的價格，大開眼界。\n建議下午至近黃昏的時間到訪，沒有大太陽外，天色映在鹽田上會更美。', '5 顆星 私人的鹽田，如果國家的鹽田也能規劃的這麼好，就好了\n\n鹽做的霜淇淋雖然很貴但很值得一吃，奶香加鹽提升甜的層次一點都不膩！拿鐵就普普但至少香香的！牙膏很好用！使用後空氣變很涼！非常的好拍照！有提供耙子跟十里不換肩的扁擔', '5 顆星 這裡有體驗區可以玩曬鹽，小孩跟大人都可以玩的很開心，遊客中心有些特別的紀念品跟鹽製品，還有免費豆花試吃，很不錯的地方', '5 顆星 很美的地方，夕陽很漂亮！\n下鹽田體驗，赤腳踏在結晶鹽上好痛呀！', '5 顆星 台灣僅存完整製鹽所，免費参觀。停車方便。適合攜眷認識製鹽過程。', '5 顆星 老少咸宜的井仔腳瓦盤鹽田，來這裡一定要多多了解當地的文化，才不會白來喔！', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田不僅可以體驗傳統曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣，也是許多攝影者的心中偏愛景點之一？😘', '4 顆星 回程從沿海一帶回，對鹽田印象很淺的關係，所以決定來去一趟，本想說來去有名的七股鹽田，但為了嚐鮮選了井仔腳鹽田，吃鹽冰，到了現場發現還是挺多人去的，視野很遼闊，天氣也很好的關係景色舒服。\n進到休息區有販售鹽的飾品，淨化跟趕走不好的事物。\n最後當然要吃個冰囉，春一枝的二層鹽初鹿檸檬冰棒。\n來看夕陽一定很美！', '5 顆星 解鎖：「曬太陽看鹽巴」 風景美麗、好停車、商店裡的小物值得收藏、裡面的姐姐們服務很好👍🏻有咖啡跟豆花可以買來吃看看哦👍🏻👍🏻 …', '4 顆星 103年來過，時隔9年再來一次，原地重返雪白的鹽田，一堆一堆疊成的小山丘，招牌的字顏色變了，那個觀景高台還在，歲月的痕跡。\n井仔腳鹽田是台灣最古老的現址鹽田，至今已有200年歷史，歷史建築值得來看看，是台南濱海最具特色的景點，可來體驗傳統曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣。\n整面鹽田幾乎沒有什麼遮蔽，再加上海風狂吹，夏天體感還是高，沒包頭包臉不建議待太久，選一個傍晚輕鬆來看夕陽最適合，落日夕陽倒影，火燒雲絕美景緻，常吸引大批遊客及攝影愛好者。', '4 顆星 景色不錯，鹽田景致配上夕景\n有規劃但不夠完整\n入場前看到有解說人員在兜售現場解說，應該收取一點門票，讓訓練有素的在地人能夠發揮\n\n鹽田有些地方有開放下去互動拍照還不錯，紀念品店有蠻多鹽類相關商品\n\n在往提防方向走，有個井仔腳鹽田哨所，可以從旁邊坡度進入，往上走到頂樓，景色更加寬廣', '5 顆星 來這很多次都是來拍照\n這次難得有導遊\n非常的幽默風趣介紹歷史文化\n才認識鹽滷水這個神奇的東西\n希望回家可以順利做出豆花來', '5 顆星 很好拍照的景點，夕陽加鹽田非常的美，而且不用門票停車也不用錢，還有垃圾桶跟廁所，附近的小吃價格也合理。相較之下七股鹽山就真的不推薦了，需要錢而且沒什麼東西', '5 顆星 秋天的季節與夏天相同就~熱\n很樂趣的曬鹽體驗，熱門打卡景點！', '5 顆星 想不到在北門這個鄉下\n有這樣的好地方\n以前都沒有聽過這個地方\n已經第二次來這裡雖然只有一下子時間\n仍然覺得美\n順道可體驗肩挑塩，有趣🥰\n2023/12/18 am11:00', '5 顆星 夕陽落下前去觀看很美，環境乾淨優美，還有一個觀景台可以由上往下看很棒', '4 顆星 有youbike可以騎腳踏車\n繞附近一圈大概半小時\n整體下來慢慢逛大概可以待1小時到1小時半', '5 顆星 很特別的體驗，第一次這麼近距離接觸鹽田，風景很不錯。但天氣真的很熱，要做好防曬。', '4 顆星 漂亮又特殊的鹽田，照片拍不完，適合任何人到此一遊。', '5 顆星 夏日的傍晚日落時間大約6.45，我從5點拍攝到7.30分分鐘都是美景，捨不得離開呢！\n往鹽田右前方走可以到母豬娘娘廟求姻緣，聽說很靈驗的。', '5 顆星 台南將軍區離市中心有夠遠！！！\n但夕陽及海邊的風景、路邊的小吃攤有夠讚，推薦走進遊客中心吃冰淇淋', '4 顆星 沒看到夕陽有點可惜，有人導覽的話會更有體驗。', '5 顆星 夕陽觀看最佳位置\n可上觀景台會更美\n有店家可購買鹽相關商品\n還有鹹鹹甜甜的冰淇淋可以吃', '5 顆星 當天到達時剛好是太陽要落下的黃昏時刻 眼前是成堆成堆立成錐形的白色晶鹽  遠遠望去 橘紅色的天際 鹽田小道  翠綠樹蔭 遠方渺小的人影 身旁還有廟宇 古厝 陶醉在街頭藝人音樂的演奏裡 身歷其境真的好美 好美 就像處在一幅畫中 捨不得移開的視線 讓人多想留一下腳步 舒暢 放鬆地享受 ～哇 是一種幸福', '5 顆星 美美的夕陽，冷冷地寒風，值得去看看美麗的鹽山', '5 顆星 停車不用錢，\n參觀不用錢，\n體驗不用錢。\n\n太值得了！\n\n不用去其他鹽山啦！\n\n那就買一下攤販的東西吧！\n\n推薦炸花枝丸跟虱目魚香腸。\n\n好吃！', '5 顆星 現在有人提供導覽\n但到時時間有點晚。\n沒停留太久\n現場也有人下去體驗\n\n有興趣的人 可以早點到', '5 顆星 值得一遊，有停車位，有導覽解說，也有體驗區', '5 顆星 當地居民跟我們說，這個鹽田已經有205年的歷史了！👴🏽\n\n非常值得去看一看，拍一拍照，走一走路，散步欣賞美景❤️\n\n建議傍晚4-5點後再前往，沒那麼熱、沒那麼曬，又能拍到夕陽餘暉的美景和鹽田，很適合親子、情侶、家庭、退休旅遊的景點。', '5 顆星 落日時分夕陽西落，隨著時間的推移，真的可以欣賞到不同姿態的晚霞。', '5 顆星 現在少數在臺南還能看到的鹽田，雖然已經是觀光景點，但仍能感受到鹽田的美。\n\n環境整理得很好，不會有奇怪的臭味或是垃圾，沿著鹽田旁邊的布豆還可以走到堤上，往外看去很有遼闊的景致。\n\n不管在白天、夕陽時，都有不同的面貌，這裡也鄰近北側的北門、南側的青鯤鯓，可以享用臺南沿海各種美味，是很值得來走走的地方。', '5 顆星 藉由到點參訪\n了解鹽的製作過程\n很有趣也很有學習的體驗', '5 顆星 很推薦一家大小去，讓小孩體驗曬鹽及架擔架樂趣，館內有免費試吃豆花，入口處有導覽，有興趣也可以付費聽導覽 。', '5 顆星 超美的景點！建議黃昏時到，等待日落的美景！黃昏時可以看到很多人拿著相機拍攝，也有許多腳架架著面對夕陽等待。旁邊有鹽田可以拿起工具動手試試感受一下曬鹽的感覺，也有扁擔可以擔鹽😅 不用門票還可以邊體驗邊看夕陽，搭配自然美景真是享受！小孩玩到都不想離開，但風很大要注意保暖，或戴個帽子比較好，附近有店家賣小東西，買了鹽焗滷皮帶還不錯，還買了特別的西瓜綿，可惜沒有賣煮好的可以先試試風味。\n附近也有免費的廁所，一個完全無料但漂亮又很有味道的地方，很推薦！\n2023.01.30（一）農曆初九', '5 顆星 夕陽實在太美了！再加上那美麗的鹽田風光實在太驚豔了！', '5 顆星 雖然不是第一次來，但感受都會是不同，可惜天候關係沒等到夕陽', '4 顆星 來認識海水變成海鹽的過程，適合一家大小來走走\n停車場又免費停', '5 顆星 不建議中午去，熱爆\n\n中間兩塊鹽田開放遊客體驗，其餘不開放\n\n夕陽拍真的會美爆\n\n有一間豬母娘娘廟，牽姻緣的\n\n旁邊一間廟拜王爺還有沉香，味道很香\n\n攤販的老闆也很熱情\n\n還有一間鹽的商店\n\n肥皂很香，可體驗，有冷氣', '5 顆星 傳統日晒製鹽，體驗瞭解先人製鹽的經過、辛勞與知識，寓教於樂。', '5 顆星 看鹽田.了解鹽的生產過程;吃鹽味冰棒跟香腸.讚!!\n商家的老闆們也都很親切導覽我們去哪裡玩.謝謝.', '5 顆星 免門票\n鹽田復甦旁邊有一小塊體驗區跟一些展覽\n夕陽很美', '4 顆星 人潮依舊是強強滾，想拍美照要下點功夫🤣\n\n販賣所的商品，各具特色也都很好買呦', '5 顆星 很漂亮，剛好來這裡等夕陽，商店前有一排椅子可以休息，很不錯～\n水的倒影照應著天空 雲還有小鹽山，感覺特別的奇幻😊', '5 顆星 體驗曬鹽器具的使用、商店販售商品種類多元', '5 顆星 真的很美\n適合假日跟家人朋友去走走\n\n附近就是水晶教堂\n吃得喝的逛的都有', '5 顆星 剛好來的這天天氣不是很好 但值得一來', '5 顆星 超喜歡這裡，每個時段都有不一樣的景，\n特別是天氣超好的狀況下，\n可也拍到自己喜歡的景，井仔腳瓦盤之艦..\n黃昏時分，也有不一樣的風情', '3 顆星 景區很美，除了販賣區外若有更多樣性的活動、體驗或、、、\n活絡景點！', '5 顆星 鹽工茶還不錯喝，補充鹽跟糖份，天氣炎熱流汗下迅速恢復體力，還有鹽鹵豆花很好吃，但鹽鹵要自己點豆花，想到自己神乎其技的黑暗料理之手⋯⋯還是算了🥲 …', '4 顆星 夕陽很漂亮，活動很文青，晚上夜景也很棒，還有很漂亮的風箏，超推', '4 顆星 一段時間沒來了，這次的鹽山沒有上次多。天氣也偏熱，要到日落時間氣候才比較舒服。建議帶墨鏡來，畢竟盯著夕陽也是容易讓眼睛覺得累。', '5 顆星 心情悶，所以想驅車到個陌生的地方散心，下午三點到時豔陽大喇喇的灑在大地，走走晃晃，進入服務銷售室有介紹些鹽的相關知識挺不錯的，有免費小小小杯鹽鹵豆花試吃，口味不錯，問了作法也買罐貴森森的鹽鹵回家試著作豆花看看。鹽田旁有台南文史學家的台文詩詞，跟著唸，韻味十足', '5 顆星 親子教育的好地方，事先預約的解說非常詳細！體驗活動適合小孩！', '5 顆星 2003年修復完成，為台灣保留最後一塊天日曬鹽。', '5 顆星 超美的夕陽景色，可拍很多美照和品嚐各種不同的海鹽食品！', '5 顆星 往井仔腳瓦盤鹽田的路上，原本想會看到很多光電板，見到的兩旁皆為魚塭養殖池，沒有住家，感覺是很荒涼的地方，到達目的地竟是人山人海。在這傍晚時分日落前，大家都來觀賞夕陽照鹽田的美景，並拍照留念，還有許多看起來很專業的攝影師在擷取最適當的鏡頭，鹽田夕照火燒雲，成為此時此刻最美的景色。瓦盤鹽田是現存最古老的鹽田遺址，明鄭時期陳永華改煎為曬，引海水日曬製鹽，清朝時期因私鹽氾濫鹽價失調改專賣制，日據時期也為專賣機構；國民政府來台成立台灣製鹽總廠，管理台灣鹽田產業。因國外大規模機械生產成本遠低於台灣自產成本，在西元兩千年已不曬鹽，改觀光用途並復曬，讓遊客體驗曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣。目前台灣的鹽大都由澳洲進口，部分由通霄精鹽廠自製。當日落時，也就是打道回府的時候。', '5 顆星 這裡鹽田景觀很美，傍晚不少人在此等夕陽拍照。\n值得來走走，小朋友可以試著自己堆鹽山。', '5 顆星 很讚的地方～\n廟的旁邊有家阿姨賣虱目魚碗粿跟虱目魚丸湯1碗各40元，很新鮮又超便宜，還點了1瓶鋁箔包的生活綠茶飲料才10元，以觀光地方超佛心的價格。', '4 顆星 台南 北門井仔腳瓦盤鹽田\n\n評價：🌟🌟🌟 🌟\n\n上次環島時就有把這裡列為要來的景點，可惜沒時間！這次來拍好拍滿！真過癮！而且⋯天氣很好，有夕陽！超棒的！\n\n#體感：腹地不算大，有一個體驗曬鹽場的體驗區，旁邊還有個觀景台可以拍不同視角，在夕陽時刻來拍，怎麼拍都美！\n\n#Galaxy S22 Ultra 拍照很給力，畫質不錯！尤其10倍變焦，害我背著相機都懶得拿出來了！😅😂', '5 顆星 夏天真的太熱了。不然風景很美秋天去很涼爽很適合拍照的景點', '4 顆星 值得去看看走走的地方……還可以長知識喔……。\n看得出來：地方有“心”想經營好這個觀光景點……。', '5 顆星 適合走走逛逛的景點\n能瞭解曬鹽過程\n還有好吃的鹽滷豆花能品嚐', '5 顆星 夏天去 最好在5點後到達 才不會太熱 裝備夠的話 可以走到豬母廟後面堤防上泡茶 傍晚涼風徐徐 真舒服', '5 顆星 這邊有好多鹽田，好比大小不一的小山，著實令大小朋友們著迷不已，孩子在這邊玩了一個下午充分放電，甚至玩到不回家開始鬧脾氣了，這表示這裡絕對是孩子的愛。\n\n讓孩子體驗製鹽的其中之過程，每一個顆粒背後都是辛苦付出的勞力，大自然的神奇讓孩子佩服不已！\n\n不過太陽是很大，別忘了幫孩子塗上防曬油，不然很容易曬傷喔！鹽田旁邊還有商店可以去走走逛逛裡面有很多蠻有意思的小東西，還有關於鹽的專業知識，以及天然食用鹽的常識。\n\n#孩子的好去處\n#iM', '5 顆星 天空雲層厚實，灰灰黑黑暗暗的色彩，可惜了照片不夠亮麗，但沒下雨已屬萬幸囉。\n\n在年末最後一天，來到這純樸清靜的小鎮，發現道路非常平整好開，但停車場全滿，連遊覽車也來湊熱鬧，可見這景點多麼熱門！\n沿路風景都是復古房子稍整理，掛上一些字牌，卻多了拍照的景色。\n\n鹽田一片照過去真美，如果藍天白雲照射下，會有雪地堆積的感覺。周遭還有應景的當地小吃美食可品嚐。還有福袋鹽、伴手禮品購買，廁所多也乾淨，是一個可以來逛逛的好地方。\n\n空曠、風大、很冷，保暖衣物不能少。\n\n拍攝於2022/12/31（週六）', '5 顆星 假日來這看夕陽蠻漂亮的，運氣好還能拍到火紅色的夕陽，值得一來再來的好景點', '4 顆星 很可愛的地方，可以體驗鏟鹽曬鹽的樂趣，還可以看夕陽，豬母娘娘廟很特別喔；很熱要注意防曬。', '5 顆星 不錯的好去處，看看不同以往的鹽田景觀，旁邊還有商店可以購買與試吃豆花。', '5 顆星 真的超級美，尤其是有夕陽的時候💯', '1 顆星 戶外的導覽員不找他導覽就酸言酸語，是這景點最大敗筆。', '5 顆星 「一粒鹽、一滴汗」觀景、看夕陽體驗曬鹽樂趣！', '5 顆星 看夕陽很漂亮的地方，來台南北門玩必來的景點👍👍', '5 顆星 景色優美，又有專業的導覽員幫忙解說，個人認為最佳的參觀時間是4點半左右（太陽剛要下山）可以看到鹽田和美麗的夕陽哦！', '5 顆星 看夕陽很棒的地點...\n也可以體驗曬鹽的樂趣...', '4 顆星 有獨特風景，有在地文化，有故事，有文創，值得體驗的好地方', '5 顆星 2023/05/11《井仔腳瓦盤鹽田》\n雲嘉南濱海國家風景區致力於推動生態永續，位於台南北門遊客中心的「井仔腳瓦盤鹽田」獲得2022年「亞太永續行動獎」金獎以及「臺灣永續行動獎」銅獎，及2023柏林旅展金城門獎生態旅遊類銀星獎。\n復育中的鹽田，除了承載歷史的軌跡，鹽工的辛苦日常，生態教育，更是旅遊拍照打卡的最佳景點，十年前就吸引我心嚮往，終於圓夢了！\n\n《北門遊客中心_夕鹽段》\n於北門遊客中心騎著馬力超強的電動自行車，沿著夕鹽段自行車道，騎至井仔腳瓦盤鹽田來回，輕鬆且逍遙快活。\n\n早期的北門以捕撈彈塗魚及曬鹽為生，知名建築師以此為設計發想，在自行車道的起點及終點，以六角形及平行二種不同編織工藝，設計成捕撈彈塗魚魚籠的意象形狀，成為北門遊客中心自行車道的清晰地標。\n\n海風吹拂著舊鹽田，陌生的味道，和著廢棄鹽田，帶來些許落寞景象的悸動。\n再騎到鹽田生態復育的井仔腳瓦盤鹽田，轉眼之間又是另一番景色。\n\n在這兒可順帶體驗一下鹽滷豆花DIY，以100:1的豆漿加鹽滷水攪拌均勻，變魔術般的蒸出成豆花，甜中帶鹹的好滋味！\n有特色且沒吃過的好吃～\n\n補充能量、拼命拍照為打卡，再繼續騎上防波堤，白鷺鷥雙雙的在頂上飛過，盡顯生態復育的成功，在一望無際的大海之邊，騎一圈巡禮，照看一下生氣勃勃的「蚵田」，即刻返回歸程，夕照鹽田只能留個殘念，留待下次～\n\n#北門遊客中心\n#井仔腳瓦盤鹽田\n#台南旅遊景點\n#夕鹽段\n#雲嘉南濱海國家公園風景管理處\n#夢想誌\n#夢想誌陳麗華報導', '5 顆星 一定要請導覽員解說鹽田歷程，光拍照是無法深度了解當地緣由。\n也要走到堤坊上的海防觀景台看看！\n10~11月侯鳥過境很壯觀！\n平時夕陽也很美！', '5 顆星 台南古法曬鹽田+最美夕陽欣賞區(尤其拍夕陽照)超美\n2023,0409,日落午後6點,選擇午後5點前到,\n全區有規劃,商家,廁所,及修復鹽田+觀景塔\n太陽日曬(嚴重),遮陽區少,白天真的很熱很熱\n旅客白天要注意防曬,鹽田製鹽須太陽照射\n建議…遊客白天先遊玩附近,北門(水晶教堂)\n黃昏前再到(井仔腳)欣賞夕陽+鹽田(有付費解說人員', '5 顆星 園區位於台84快速道路學甲交流道及台61西濱快速道路旁，搭乘公車或是自行開車都很方便，附近停車空間寬敞，園區內有許許多多的小鹽山可拍照，可爬上三層樓高的觀景台鳥瞰整個井仔腳瓦盤鹽田，曬鹽體驗區可使用曬鹽的工具進行，還可步行到海堤上看日落，適合帶小朋友一同來體驗。', '4 顆星 請隨手按讚或是喜歡。給寫評論的人更多鼓勵，願意花時間敲字拍照寫評論。\n\n疫情期間給服務人員多多加油鼓勵。\n\n超無敵的夕陽景色，雖然對於鹽田不算不熟，小時候總覺得沒什麼好看，沒想到經過規劃的結果倒是真的美。\n海邊就是風大，今日夕陽斜下的彩霞沒有拍到，只剩一抹紅而已。\n\n有規劃一處三層觀景台，台下土埂還可以走出去靠近海邊。時間這次有點緊迫，沒有往外走了。', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田\n今天沒遇到夕陽美景\n有時間其實是可以好好走走逛逛的\n遇到旁邊“興安宮”有進香\n買了成功浴鹽，鹽鹵（DIY鹽鹵豆花,豆漿，鹽鹵豆腐，鹼性離子水，也可以加滴洗髮精以防掉髮，滴頭皮按摩）', '5 顆星 隔了好幾年，又來到了鹽田~果然跟之前都一樣，風景依然的美好，夕陽搭配下的鹽田，有不一樣的美感...遊客量不多，也不會敢到擁擠，買了星座鹽章，還有一罐浴鹽，很美好的回憶，繞了整個鹽田一圈，看到另一面養著鮮蚵...超級多的！看著看著口水直流啊...還有街頭藝人在表演，可以跟她點歌哦！蠻厲害的！！有機會可以一家人去走走，真的保存的良好👍', '5 顆星 非常好拍而且很多關於鹽製品的周邊可以買來當伴手禮❤️', '5 顆星 好喜歡這裡。現場有音樂演奏。 配上夕陽。\n豆花好好吃。(吃的出來就是不一樣)\n我買了鹽跟鹽鹵。組合。\n鹽鹵買二送一。\n花在食材上的費用。對我來說都不會是貴的。\n因為健康無價。', '5 顆星 非常適合拍照 看夕陽\n來台南必推景點之一\n優美勝地!!', '5 顆星 適合帶小朋友來這體驗鹽山活動，旁邊有洗滌區，還有小觀光產業販賣冰品等鹽相關產品，建議避開炎熱盛夏', '5 顆星 有好幾年沒來這裡了, 今天來到這裡發現做了不少改善,整個景區變得更漂亮, 方塊的鹽田裡幾乎佈滿了一個個的小鹽山。\n鹽田旁有個觀景台, 觀景台約3樓高,登上觀景台可以俯瞰整個鹽田,視野很開闊。\n另外有步道可以走到堤防,可以到堤防看看海或騎單車逛逛,但是這裡靠海,所以風很大,要留意帽子,以免被風吹走。\n這裡很適合看夕陽, 有時可以看到一些攝影家來這裡拍夕陽。\n這裡停車方便,也有廁所,但用餐的地點不多, 而且基本上都是普通的鄉下家常菜。', '4 顆星 地方不大，可以看到實際的曬鹽場，內有販售相關的文創商品，有提供鹽滷豆花試吃，停車還算便利，適合短暫停留參觀一下。', '5 顆星 第三次拜訪，雖然地點較遠，但很喜歡這裡的感覺~ 聽到有人在推銷專業的導覽，其實會蠻想聽導覽的，不過他一次要45分鐘，因為行程安排沒辦法聽這麼久，建議可以縮短時間，不過沒有問收費，不太清楚價格是多少。因為行程安排的關係，只能在中午來，沒有辦法像前幾次看到日落時分的美景，有點可惜，不過這一次有走到比較遠的潟湖去欣賞，路上走過大大小小的蒸發池，道路都是由紅磚頭所鋪成的，盡頭還有一間豬母廟，求姻緣的，有興趣的可以試試~這是這一次來發現的！希望下次能在黃昏的時間來，再次欣賞這裡的美景~', '5 顆星 讓小朋友認識傳統製鹽的方法亦可藉由一旁的體驗道具讓小朋友體會一下製鹽的過程', '5 顆星 體驗區小孩玩的不亦樂乎\n旅客中心的人員接待也很熱情', '5 顆星 轉型成功一個很棒的拍照景點，建議下午的時候過來，隨著太陽的角度越來越低，鹽田反射的天空與夕陽光影會不斷改變，相當值得一看，現場也有不少攝影玩家架腳架在拍夕陽，一般人手機稍微設定一下HDR也可以拍出很好的照片。\n\n如果是家庭旅遊來，也可以到其中幾個鹽田體驗推鹽和擔鹽的感受，小孩子玩起來也是挺開心的。\n\n至於傳說中的豆花，只能現場試吃，說穿了就是把現場賣的滷水加到豆漿裡結塊，這個其實反而讓人有點失望。\n\n最後停車的問題，在鹽場外面廟前就有免費停車場，根據賣香腸老闆說該地居住戶數已經極少，如果可以的話就幫附近的商家捧場一下也不錯。和七股鹽山相比，這裡真的好非常多。', '5 顆星 到訪日期：2022.08.22（傍晚）\n井仔腳鹽田面積約有80公頃，屬於瓦盤鹽田，在清朝是稱為「瀨東場」，不過已經是第三代的鹽場，其在2000年廢曬時有182年歷史，為臺灣現存歷史最悠久的鹽田。原本該鹽田已隨著北門鹽場廢曬而閒置，但後來為了觀光而重新復曬。\n夕陽西下，晚霞餘暉倒映在鹽田中，此地更是攝影好手捕捉落日美景的勝地，現已成為雲嘉南濱海國家風景區內最具特色的觀光鹽田。\n來此可以體驗傳統曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣，深入了解臺灣製鹽史地的點點滴滴，是一處適合親子同遊的深度旅遊景點。\n建議時間：30分左右，特別搭配太陽日落前30分到達，因為比較不會那麼炎熱，且剛好可以看到最美的日落～\n化妝室：有提供且蠻乾淨的。\n販賣處：販賣各式各樣的鹽及輕食～\n停車：免費。廟旁有柏油路的停車位約20個，其他就要停旁邊小石子的停車場～\n此次遊玩，剛好遇到一見雙雕藝術季3D光雕秀，展演期間是8月31號為止，每日晚上七點到晚上八點。\n（個人覺得雷聲大雨點小，有點失望！可能自己期望太大吧！）\n總而言之，扣除光雕秀不講，覺得這裡的鹽田夕照應該在全台數一數二的吧！', '5 顆星 適合走走看看景點，看鹽田是怎麼做的，旁邊有賣鹽鹵,冰點,浴鹽', '5 顆星 很特別的景點，娛樂與知識兼具，值得來體驗一下，別忘了要去拜豬母娘娘！', '5 顆星 接觸的店家老闆都很親切⋯⋯\n下雨天的不同味道⋯⋯\n很讚的就是，現場還有導覽服務⋯⋯', '5 顆星 最適合傍晚時分，夕陽西下時，走到後方海堤邊散散步，看看超美的夕陽，然後再走一圈回到鹽田拍照，此時的光線最漂亮了。', '4 顆星 停用的鹽田，值得追溯前人生活的體驗區', '5 顆星 上次跑錯地方，跑到鹽田遊客中心，這次出門重新作功課，碰運氣到達時5點30左右，夕陽正美時，搶著先拍照，不知道確定5點幾分，看到很多人正拍，非常漂亮，這個點很拍，就是很美，天氣好夕陽無限好', '5 顆星 來這裡之前，覺得可能就只是個鹽田，大概沒什麼好看的。不過真的到現場後，發現這裡的風景確實非常讓人驚嘆。\n\n鹽田的部份，其實不是很多，但每一個小格子，都有自己的一座小鹽山，大量的小鹽山，造就一種獨特的美感。此外，鹽山都是白的！和七股那個髒髒的大鹽山完全不同！\n\n看完鹽山，可以沿著堤防慢慢散步走一圈。在堤防外面，是大片的蚵田。在藍天的映射下，非常漂亮。堤防上海風非常大，也讓人不覺得熱。\n\n這裡最適合拍照的時間，當然就是傍晚的夕陽了！絕美景色讓人屏息。此外，鹽田邊也有一個觀景台，可以看到鹽田的全景，值得走上去拍照~~\n\n整體而言，這裡是個漂亮的地方，但要注意時間，最好是在傍晚造訪~~', '5 顆星 夕陽真的很美，值得再去欣賞日落的美景👍', '4 顆星 很有看頭了解一下 製造鹽巴的地方 有空來這邊走走很不錯的', '4 顆星 晴天的夕陽餘暉很美，可先查詢在太陽西下時間前到，假日人潮比較多。', '5 顆星 台南地區非常有特色的景點，園區內不僅可以看到古早製鹽的過程，而且也有設置兩區的體驗區，大人小孩都可以體驗以前製鹽的辛苦過程，鹽田旁的路提上也有很多作家對台南鹽田的感觸作品，附近的涼亭上也有產鹽過程的相關解說，整體參觀動線也有經過規劃，非常推薦。\n成功鹽展售館有推出很多跟鹽有關的產品，冰淇淋很好吃。\n附近的攤販賣的東西也很有特色，像飛魚卵香腸跟虱目魚香腸都很推薦，鴨蛋更是令人驚艷。\n整體來說是有得吃又有得玩的景點，值得推薦及再訪！', '4 顆星 可以體驗堆鹽山，感受到曬鹽人的辛苦付出', '5 顆星 真的可以近距離看到鹽田耶！建議黃昏時前往，可以搭配夕陽拍照（今天被雲遮住了）', '5 顆星 井然有序的鹽田，大朋友小朋友可以體驗活動。夕陽搭配鹽田和一望無際的風景，令人心曠神怡。', '5 顆星 好拍，風很大（聽說夕陽照很美）\n有規劃體驗區，現場一堆小孩玩瘋了\n樓上可以俯視鹽田規劃，現場有還在辛苦工作的人\n一旁有販賣部可以買周邊', '5 顆星 台南井仔腳鹽田給我留下了深刻的印象。這個地方不僅擁有壯麗的夕陽美景，更展現了鹽田的文化魅力和豐富的歷史。在這裡，我不僅欣賞到美麗的自然景觀，還深入了解鹽田的運作過程和文化意義。同時，參與各種文化活動和手作體驗也讓我的旅程更加豐富多彩。我強烈推薦來到台南井仔腳鹽田，讓自己沉浸在夕陽美景和鹽田文化的懷抱中，享受與自然和諧共處的寧靜時刻。', '5 顆星 導覽介紹瓦盤鹽田的行成及再製造多種生活產品，很棒', '4 顆星 可暸解鹽的製作過程以及曬鹽體驗，旁邊販賣部一進去就可試吃鹽滷豆花，只需購買鹽滷水就可回家自己動手做，如果選在日落到達，還可拍到太陽下山千變萬化的美景', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田，欣賞夕陽餘暉，真的很美很壯觀。', '5 顆星 北門井仔腳是現存歷史最悠久的鹽田，在夕陽餘暉之際，真的很美！喝著一杯咖啡，吃著鹽花冰淇淋，看著鹽田發呆，感覺很舒服。還可以體驗堆鹽，也蠻適合帶小朋友來的。', '4 顆星 適合親子同遊的地方\n走去海岸的路上 路有點小條\n要小心一點', '4 顆星 這裡每個季節的夕陽都有不同的風格變化！', '5 顆星 很棒的景點，適合來看看', '5 顆星 欣賞美美的夕陽，太陽下山後有不一樣的風采', '5 顆星 拍夕陽跟賞鳥（黑面琵鷺）的好地方', '5 顆星 一直有興趣的地方\n古早鹽田 製造鹽過程很辛苦\n可以看夕陽  台南觀光好地方\n沒有自己開車，比較不方便去', '5 顆星 週末帶著家人來到井仔腳瓦盤鹽田参觀，哇唔這也是ㄧ個網美照的好地方👍。', '5 顆星 黃昏去走走看夕陽順遊周邊景點還不錯\n但是近期的光雕展普通一般\n是免費的\n可以去湊熱鬧\n\n特定時間有交管\n北門跟鹽山有接駁車可以搭', '4 顆星 小心的景點，但可以體驗過去如何曝曬取得鹽的方式\n是個拍照的好地方', '5 顆星 當地有名的景點，也保留了台灣歷史，文化的傳承，是一個很棒的景點，天氣很熱要注意水分補充。', '4 顆星 茶葉蛋好吃，夕陽美！了解製鹽史記的好所在', '5 顆星 北門井仔腳鹽田為知名的攝影經景點，\n是北門第一座鹽田並是最古老的瓦盤鹽田遺址，\n原為清領時期的瀨東鹽場，後因人工成本過高，\n於2002年結束300多年的生產，\n後續開發鹽業文化，成為台南知名的文化觀光。\n\n可以體驗鹽田的過程及學到大自然的過程，\n而遊客在此可以體驗曬鹽、挑鹽、收鹽樂趣，\n鹽田上的小路有架設可以踩踏的水車，\n有鹽田的景觀及海堤後方的潟湖美景，\n海上有著蚵架也是另外一番景觀，\n往往在夕陽西下的時候，鹽水倒印出藍天與白雲，\n這是海風緩緩吹來，陽光柔柔的斜射在每個人身上\n成為了一張張的翦影或者是光采動人的笑容，\n能坐著看夕陽餘暉閃耀天空及海面瀲瀲金波，\n光影下的沙灘上彈塗魚悠然自若的滑動，\n遙遠的陽光，連溫暖也一起沉入了大海。\n\n進來的路非常的狹小，加上人潮洶湧，\n往往有的人不靠邊走就很難前進，\n加上車潮進進出出的壅塞，\n建議開車進入儘量在16點前，裡面停車位有限，\n一旁有些市集是可以購買沒事享用。', '5 顆星 體驗古代曬鹽的艱辛，參觀鹽田的美景', '5 顆星 到了台南一定要來朝聖一下\n爬文「井仔腳瓦盤鹽田」是北門區的第一座鹽田\n\n北下約四小時的路程\n再累都被這美美的夕陽治癒了\n可愛的小鹽田加上夕陽倒映的美\n\n感受曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣\n與孩子來一場台南之美的深度旅遊', '5 顆星 鹽田美景豐富又近海，所以風會大些建議多帶件外套比較好，假日現場也有工作人員說明鹽田由來與一般鹽的不同，逛累了還有休息買紀念品的地方，整體上是很適合輕鬆出遊的好去處。', '5 顆星 沿著61號西濱快速道路的起點出發，路程約20分鐘後下北門交流道，接著進入產業道路但又比羊腸小徑寬敞的「南10」號公路行駛大概5分鐘，我到了一個從來沒有聽過的地名「井仔腳」，這天這地方有一個宗教慶典，也有可能是個地方廟宇的生日之類的活動剛落幕因為聽到放鞭炮的聲音，下了車之後我就選擇這個小庒四處走走拍照，除了傳統真真還有在使用的三合院之外，最吸引我注意的就是眼前這一片人工鹽田，我好奇地問這些鹽婦媽媽「這樣堆起一座鹽堆要花多久時間」，媽媽們稍微無奈地停頓一下然後回了我「這個要看天吃飯！天氣好的時候三天，但像剛剛有下過一場雨，這可能就要累積好幾天！」而我也只能笑著跟他說聲⋯辛苦了～而一般由海水導入鹽田要平均三週的時間才能生成。\n\n這裡是全臺最大的人工鹽田，鹽田底下全是用酒甕的下片舖成瓦盤，因此全部是非常精緻的產品，甚至比國外的海鹽或任何進口精緻料理鹽還昂貴，一包200公克的鹽花在特價之後還要$1000大洋！但沒有辦法這種瓦盤的人工鹽田比起絕大多數的土盤成本高太多了，土盤所生成的料理鹽比較屬於工業用途，顏色也較解解土壤的顏色，因此還是得需要一些濾淨的程序這就會比較有顧慮，而這種瓦盤所生成的精緻鹽就完全附有天然礦物質，我們家裡用的那種精鹽就不附天然礦物質了⋯⋯\n\n這麼一大片鹽田旁邊有著好多台灣詩人的作品提在石墩上，感覺這些內容還是要用台語朗讀，真的喚醒了我這個庒下囡仔的臺語魂，可是唸幾句之後就卡卡的了⋯⋯😂😂😂\n\n我正坐在鹽田前面喝著鹽咖啡，本來相當酷熱的天氣，在洗把臉之後吹著這片海風其實還真涼爽，然後空氣中也帶著微微的鹹味，不過另外心裡想著的是不知道今晚要去住哪裡就是了！（聽說這裡的三合院也是民宿）\n\n這邊的大姐告訴我說這裡看夕陽是很美，眼前有很多感覺相當專業的攝影師正在拍攝夕陽，我很想爬上去上面但是我怕影響到他們拍照的美感😂😂', '4 顆星 很適合散步、約會、溜小孩、毛孩的景點。\n這邊也很好拍照，很多人都會來這捕捉夕陽餘暉的瞬間，也可以練練精進拍照的技術～\n幫朋友、同事、情人拍得美美噠，自己也很開心！', '5 顆星 在停車場往鹽田的地方看去\n每個角錐都非常整齊讓我以為模型\n進入鹽區才發現真的是一座一座的鹽錐\n鹽水下可以很明顯看到鹽結晶\n當夕陽打在鹽田上真的很美\n禮品區還有鹽滷豆花可以品嚐\n跟外面石膏豆花完全不一樣\n非常細緻柔軟', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田位於臺南市北門區永華里，是北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，原為清領時期的瀨東鹽場，西元1818年遷移此至，是台灣最古老的現址鹽田，至今已有兩百餘年歷史。曾經於2000年時，隨著北門鹽場廢曬而閒置，但後來為了觀光而重新復曬，現在已成為台南濱海最具有特色的景點之一，而且此景點免費免門票，還可以體驗曬鹽的動作與過程，另外，這裡的鹽田時時有如鏡面的美麗倒影，真是拍照打卡的好地方，如果天氣配合，還有機會遇到攝影玩家們最愛的「井仔腳瓦盤鹽田火燒雲」絕美景緻喔！', '4 顆星 欣賞夕陽美景的好所在，時間許可的話參加付費導覽可深入瞭解，逛逛鹽製品還蠻特別，洗手間也蠻有特色……', '5 顆星 🅿️要找停車場可以停在鹽田駐車場\n\n🌟有很多關於鹽的產品攤販，旁邊也有在一夜干，可以進去鹽田拍照，可以假裝堆鹽跟挑鹽。\n(鹽巴很重建議拍照的時候少放一點XDD)\n\n🌟可以上去觀景台看看風景，風很大很適合夏天來，冬天來實在是太冷了！防風外套穿起來！要拍照可能帽子戴好，不然造型瞬間垮掉變早上剛醒來，自己都認不出來自己是誰。\n\n🌟很適合看夕陽的地方，建議晚一點來更美！\n\n🌟廁所很美！但是不知為何後三間打不開！可能因為風太大壓住或是鎖起來！可能要跟掃地人員問一下。', '4 顆星 場地不大，但可以來看看以前怎麼做鹽的，適合帶小孩去。', '5 顆星 免費停車的小地方 走一下 吃個鹽冰 小旅行的地方', '4 顆星 很漂亮\n還有些曬鹽的道具可以拍照😊\n就是白天去有些曬\n設施不多，一間鐵皮屋的周邊商品店\n但廁所是地中海風格（？\n其實是很有歷史的地方\n覺得地方可以再用心一點經營', '1 顆星 很人工觀光客的景點，場地很小，不知所云真的可以不用去。不要被夕陽照給騙了！台南夕陽很美的地方到處都是！不用開這麼遠去！', '5 顆星 景觀極美！體驗製鹽過程富含教育意義。\n品嚐鹽味霜淇淋、鹽味咖啡、鹽滷豆花、鹽工茶等，及種類多樣的週邊商禮品。\n\n平常時段人不會太多，但越是接近傍晚日落前，人潮會陸續湧進。湧現的人潮幾乎都為了拍照，若不嫌走遠，沿一旁道路向海邊走去，堤岸上的景觀也非常漂亮。\n\n注意鹽田的洗手間有開放時段，傍晚拍好夕陽時發現已經關閉使用了！', '5 顆星 夕陽時真的超美，很舒服的旅遊景點！大推～', '5 顆星 來這看黃昏就是漂亮！', '5 顆星 日正當中\n一座座閃耀著亮白色的小鹽山\n接著水面的倒影\n就像是浮在水面的錐形陀螺\n美的讓人停駐', '5 顆星 可以下去體驗推鹽跟挑鹽的只有一小塊地方，就是拍拍照還不錯，旁邊有個販賣商店，冰淇淋很好吃', '5 顆星 個人認為是比七股鹽山更漂亮且原始的地方，若想體驗鹽田工作的感覺，井仔腳是個不錯的選擇。', '5 顆星 北門第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，來到這裡還能體驗傳統曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣，這一趟也剛好趕上日落時刻，只不過風真的很強勁啊，傍晚若是帶著老小來這的，記得要做好保暖唷～\n另外，靠近入口處的虱目魚香腸鮮嫩Q彈，吃出了另一種風味，不妨也試著嚐看看唷。', '5 顆星 落日就是美，每次來台南，都會想來這拍一下', '4 顆星 就⋯⋯⋯⋯沒什麼\n15分鐘一個主題都騙人的\n第二場跟第三場的都一模一樣\n很多人都沒看完就走了\n包括我們也一樣\n\n看日落還不錯 這個反而比較加分😅', '4 顆星 好久沒來了，發展的很好，多了不少東西', '5 顆星 台灣最後一座曬鹽場，可以看到台灣的鹽田歷史，也有解說員的詳細介紹，是一個不錯的旅遊跟拍照的景點', '5 顆星 終於有等到夕陽，很不錯的經驗！', '3 顆星 北門的第一座鹽田也是臺灣現存歷史最悠久的鹽田，目前現存最古老的瓦盤鹽田遺址這就是井仔腳瓦盤鹽田。已有近二百年歷史的鹽田於2000年廢曬而閒置，之後為了發展觀光而又重新復曬。來到了鹽田遊客可以體驗傳統曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣及感受前人如何將海水製成食鹽過程的辛勞。到了假日鹽田內擠滿了大小朋友，無論是收鹽挑鹽大家玩的不意樂乎。雖然目前製鹽早已自動化生產，產能也比傳統曬鹽還要高，只是能將傳統曬鹽的技藝繼續保存下來，後代子孫才能明瞭誰知盤中飧，粒粒皆辛苦。（20211024）', '5 顆星 這邊真的很漂亮，很適合拍照，而且也有洗手的區域，很貼心的設計！旁邊還有些簡介，可以入內看看。\n\n但旁邊的攤販要慎選，第一次去這裡就買到過期的飲料彈珠汽水，打開喝起來味道不對，也沒有氣了，家人看才發現過期了。', '5 顆星 專程開車去看夕陽，真的很美。不過這季節風很大，吹得臉好痛！ 記得要戴太陽眼鏡保護眼睛，陽光反射在鹽田實在太刺眼了～', '5 顆星 蠻值得來散步走走的地方，漫步欣賞瓦盤鹽田', '5 顆星 趁冬日和煦，海風不大的日子來觀賞', '5 顆星 很適合戶外教學鹽如何製作，\n現場也有很用心的導覽人員解說。\n如果天氣不錯時，這裡會有很多攝影師來這拍日落。', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩鹽', '5 顆星 第一次來到這個景點，非常的興奮，當然不是這邊很多美食不說，"鹽田"一直是我夢寐以求想要看的去的，帶著我的太太及三名子女，一起體驗鹽田，抓拾著鹽田中的粗鹽，美麗的結晶真的很漂亮，看著孩子們玩得快樂，心裡也同樣分享著喜悅，感受著這一股高潮，遊客此起彼落的看著摸著，還有專業的朋友們帶著自己的相機，就是為了捕捉日落餘暉鹽田之美，分外之餘，落日更是您一定要看的美景，看著太陽緩緩的下來慢慢的被鹽田所掩蓋，象徵著一天的辛勤耕耘及勞苦也跟隨著消逝，恢復了疲勞，各位看官們，這裡是個好地方，不妨放假時帶著愉悅的心情及帶著自己的親朋好友們一起來走走吧！感覺真的是太棒了！', '5 顆星 這裡也是可以看日落的好地方', '5 顆星 是一個拍照的好地方，也不需要門票，停車方便，個人感覺還不錯', '4 顆星 好熱的地方，體驗曬鹽、曬恩愛與曬曬太陽的地方。', '5 顆星 來參加夜光風箏秀\n但天空不作美\n還是很美的地方\n可以體驗推鹽', '4 顆星 台灣早期鹽田都是泥底，產出的鹽較黑，雜質多，此處是少有的瓦盤底鹽田，本已荒廢，近年為了觀光，重新整理復晒', '5 顆星 傍晚時分的夕陽景色很美，搭配特殊的鹽田景色，很值得一來', '5 顆星 政府近年有計劃整修、復育這塊景點，使得這個景點更加完善。\n從大小蒸發池、滷池到結晶池，這裡擁有完整的曬鹽過程。在大蒸發池，遊客可以欣賞到浩瀚的鹽田和天空交相輝映的美麗景色；在滷池，可以看到工人們專業的操作和精湛的技藝；在結晶池，能夠感受到鹽水慢慢轉化成晶瑩剔透的鹽的過程。\n旁邊有商品部，賣了各種跟鹽相關的商品，不過很多東西都很硬要，整體來說不太好逛。', '5 顆星 有現場體驗區供遊客嘗試，以及傳統的鹽山和日曬鹽採收，比七股鹽山好多了，強力推薦來此認識傳統鹽業。', '5 顆星 忍不住按下快門\n拍攝時間在20230330👍🏻👍🏻\n\n不虛此行，真的太美了！\n美到拍照都可以專心沈靜在自己的世界，完全不受其他人干擾，就算旁邊很吵也是🤣\n連假出遊這裡可能塞滿滿都是人，\n記得帶走隨身的垃圾喔！', '5 顆星 CP值超高景點，進出為單行道，停車格數量不多，約二三十台，鹽田有在維護很漂亮，也有開放體驗區，小孩玩的很開心，廁所整潔明亮，也有販售鹽系列商品，鹽皂，沐浴鹽，鹽焗蛋，鹽冰淇淋，鹽沙士等', '5 顆星 ▸環境\n非常美的一個地方，如果是即將日落的時候，可以看到天色的變化，\n拍出不同味道的照片!\n\n有提供讓人下去實作(弄鹽巴)的區域\n\n▸商店\n商店賣的東西真的是太有趣了!\n鹽滷豆花，鹽巴，還有加了鹽巴的飲料跟茶葉蛋\n\n茶葉蛋一顆15元，味道有別於便利商店的茶葉蛋，讓人吃了會一直吃下去~\n然後有賣製作豆花的鹽滷，很酷~\n\n商店的商品價格都不貴，味道很特別，重點是都很好吃!!!\n\n▸停車\n非常好停車，有很多位置\n\n建議保留1-2小時的時間在此~\n冬天的時候，風會比較大一點，要注意保暖\n適合小朋友來!!', '4 顆星 到訪日期：2022.12.31（中午）\n\n是一個認識台灣製鹽業歷史與發展的好地方\n風有點大，要架腳架拍照會比較有挑戰性\n暸望台可以俯瞰整個七股鹽田的場景，還不錯\n如果當天有夕陽，取景時會更漂亮!\n\n遊客中心有各種鹽製的產品可以購買，很推薦它的冰淇淋、沙士', '5 顆星 風景優美散步漫遊的好地方，非常適合拍照，也可請個導覽員，悠遊在鹽田中，細細品味鹽田的歷史，是半日遊的好行程！', '5 顆星 井仔腳鹽田為台南知名的攝影景點，是北門第一座鹽田並且是現存最古老的瓦盤鹽田遺址 (^o^)/\n\n井仔腳瓦盤鹽田是北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，原為清領時期的瀨東鹽場，西元1818年遷移此至，至今未再移位，是台灣最古老的現址鹽田，至今已有200年歷史。\n\n史書上記載，鄭氏諮議參軍陳永華，認為當時原住民族製鹽技術尚不成熟，故產出的鹽味苦澀，於是改革製鹽方法。在海邊築埕，在其上鋪碎瓦片，引水至鹽池，經由日曬成瓦上的結晶鹽，推進人工造鹽產業的進程。\n\n以厚約6公厘的瓦缸片鋪成的瓦盤鹽田，呈現出馬賽克拼貼般的美麗藝術，為延續其曬鹽產業文化的精神，將鹽場復育，讓「井仔腳」特殊的曬鹽景觀保留在北門永華里的海岸邊。夕陽西下，晚霞餘暉倒映在鹽田中，此地更是攝影好手捕捉落日美景的勝地，現已成為雲嘉南濱海國家風景區內最具特色的觀光鹽田。\n\n井仔腳瓦盤鹽田讓人重溫了居民共有的生活回憶，遊客更可體驗傳統曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣，深入了解臺灣製鹽史地的點點滴滴，是一處適合親子同遊的深度旅遊景點。', '5 顆星 小時候從舊台南市區往安南區走，一路北上沿著濱海公路（即台17線），兩側就有些堆疊成小丘的鹽田和鹽堆，後來因時代變遷，利用天然日照曬乾的製鹽方式不符成本，鹽田景色也就不再，直到後來觀光業興起，平淺但排列成一畦畦的鹽田有其特色，在七股和北門一帶才又將特定地區的鹽田恢復成觀光之用。\n井仔腳瓦盤鹽田也是在此條件下重新開張，並且成為台南熱門的觀光賣點，若開車從國道1號前來，通常會走台84快速道路接台17省道，再轉進一般道路，車子可停廟前廣場或路邊，但熱門時段車多，可停稍外圍一點再步行至鹽田處，距離不算太遠。\n每當夕陽西下時，倒映在鹽田的火紅美景確實無比美麗，來過幾次，以今天的夕陽最為火紅，特地拍幾張留念，網路上美圖已經很多，多幾張僅供參考。', '5 顆星 在地鹽田，其歷史開始於1818年，為台灣最古老的鹽埕，建議花點費用，請個在地專業導覽員，講解相關在地文化及歷史，很值回票價，CP值很高啊！', '5 顆星 很好拍照的點也蠻適合遛小孩玩鹽巴\n週邊也有商館販賣紀念品及鹽味霜淇淋（不錯ㄔ）也可內用喝加菲\n建議18:00前到，之後好像就關了\n如果只去過七股鹽山的話，這裏覺得更優值得一來', '4 顆星 很棒的景點，不同於七股 這裡是產食用鹽的地方\n時間不趕得話這拍夕陽應該不錯', '5 顆星 適合全家大小一同出遊。\n\n請導覽人員解釋800元/原定40分鐘，可以深度了解歷史文化。', '5 顆星 很適合全家大小出遊的好地方\n完整的製鹽過程親身體驗\n接近傍晚的時候還可以看到很美的日落\n倒影下的鹽田真的很美👍', '5 顆星 不錯的鹽田近身體驗，有三層梯可遠眺鹽田與潟湖；附近免費停車點多；有洗手間，請自備衛生紙。', '5 顆星 你放假都在幹嗎！台南一日遊.ep7\n「井仔腳瓦盤鹽田」是北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，原為清領時期的瀨東鹽場，1818年遷此至今未再移位，而且清一色為瓦盤鹽田，呈現出馬賽克拼貼般的美麗藝術，後因人工成本過高的原因，於2002年結束了長達338年的曬鹽業，使原來遍布此處的鹽田荒廢了一段時間，後來為延續鹽業文化而將鹽場復育，現已成為台南濱海最具特色的景點。\n每日夕陽照射在瓦盤鹽田上倒映天空的美麗光彩，搭配北門潟湖一望無際的天際線跟雲彩，讓鹽田邊總是擺滿了攝影腳架，賞景的遊客更是絡繹不絕，不但恢復了居民的生活回憶，也成為遊客體驗曬鹽、挑鹽、收鹽樂趣的地方，每日都有不同風貌的井仔腳鹽田夕陽，是來到台南濱海不可錯過的景點。\n開放時間：\n夏令時間(五月-十月): 09:30-18:00\n冬令時間(十一月-四月): 09:00-17:30\n興安宮旁可以臨停汽車', '3 顆星 2023.8.19-20鹽田.夕陽.享樂活動\n看夜光風箏，聽樂團唱歌表演', '5 顆星 第二次來，這次有夜間光雕，蠻特別的，也不用門票，也不用停車費，算得上是台南市政府補貼小老百姓的油費了，因為蠻遠的附近也沒其它景點，想促進經濟都不容易（除了買點小吃）！', '5 顆星 這裡超美，怎麼拍都超好看。\n而且有鹽可以玩，小孩子超愛拿竿子推鹽。\n鹽玩完可以在旁邊沖洗，鹽會溶掉，不像沙會黏住。\n而遊客中心也很好逛，各種鹽類商品都很有設計質感，買回去可以幫助台灣僅存的曬鹽業。', '5 顆星 蠻有特色的地方讓孩子了解產鹽的過程另外吃吃鹽鹵冰淇淋不錯喔~附近攤販有賣(西瓜綿)煮湯不錯喝~', '5 顆星 整理過後更優了, 日落黃昏會更美', '5 顆星 有一個販賣鹽製品的展館，可以試吃鹽鹵豆花；夕陽絕美', '5 顆星 這次有光雕秀，從晚上7:00開始，全長15分鐘，15分鐘後會循環播放。晚上來非常舒服！吹著海風走走、看看很棒行程！鹽田可以體驗，適合小朋友。而且週邊商品也很不錯，可以購買使用！', '5 顆星 最愛來玩鹽的好地方、又可以看到夕陽🌇、真的好美 …', '5 顆星 園區蠻乾淨的 導覽伯伯很熱心的解說 告訴我們許多鹽田的歷史與種類 園區也有販賣許多伴手禮 也有好喝的鹽咖啡 冰淇淋等等 很適合全家大小出遊走走', '5 顆星 觀賞鹽田風光😍，在夕陽餘暉的襯托下✨⋯，更加唯美浪漫🌹。結合北門區附近知名景點，和逛逛現場”鹽製商品”店家&地方小吃😋，值得推薦闔家前往度假參觀👍 …', '4 顆星 很美、很好拍照的地方，\n也很適合騎腳踏車呢', '4 顆星 適合來這邊走走坐坐\n現場還有開放體驗\n直接讓你親近鹽田\n四周也有店家\n不怕口渴肚子餓\n夕陽西下的時候真的滿漂亮的\n讓人很放鬆', '5 顆星 很有特色的地方\n只是小了一點\n很快就逛完了\n\n購物中心的商品卻貴貴的\n牙膏肥皂一個都要180起跳\n真的價格很觀光\n建議大家來外面走走\n看看夕陽…\n外面攤販東西都很便宜\n至於裡面就看有沒有需要再購買囉....', '5 顆星 #台南北門井仔腳瓦盤鹽田\n\n台南北門井仔腳瓦盤鹽田，位於台南市北門區西南郊復育鹽田，距離住家來回往返花兩小時的時間。\n\n營業時間：\n每天早上9點半到晚上8點開放\n\n光雕秀晚上7點到8點，展演至8月31日。\n\n井仔腳瓦盤鹽田是北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，清領時期的瀨東鹽場，西元1818年遷移此至，至今未再移位，是台灣最古老的現址鹽田，至今已有200年歷史。\n\n據史書上記載，鄭氏諮議參軍陳永華，認為當時原住民族製鹽技術尚不成熟，以致產出的鹽味苦澀，所以，改革製鹽方法。\n\n海邊築埕，其上鋪碎瓦片，引水至鹽池，經由日曬成瓦上的結晶鹽，推進人工造鹽產業的進程。\n\n以厚約6公厘的瓦缸片鋪成的瓦盤鹽田，呈現出馬賽克拼貼般的美麗藝術，為延續其曬鹽產業文化的精神，將鹽場復育，讓「井仔腳」特殊的曬鹽景觀保留在北門永華里的海岸邊。\n\n夕陽西下，晚霞餘暉倒映在鹽田中，此地更是攝影好手捕捉落日美景的勝地，現已成為雲嘉南濱海國家風景區內最具特色的觀光鹽田。\n\n覺得一提的這裡有一家文創小商店~一鹽瞬間，店家養了三隻橘貓療癒可愛，讓我一時之間忘記被小野貓咬到的可怕，這三隻橘貓非常親人，如果有機會來到這裡，不妨跟橘貓咪交流一下。\n\n井仔腳瓦盤鹽田讓人重溫共有的生活回憶，遊客更可體驗傳統曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣，深入了解臺灣製鹽史地的點點滴滴，是一處適合親子同遊的深度旅遊景點。', '5 顆星 很有歷史意義的景點，配合導覧說明，相當有意思，10、11月是黑腹燕鷗的棲息地，可以看到滿天飛鳥的奇景', '4 顆星 適合帶外地朋友來看夕陽的地方，最好挑鹽田收成的時節，才能拍到一堆堆的小鹽山', '5 顆星 拍照還蠻漂亮的\n只是有點曬', '5 顆星 免費停車，知識性體驗親子遊。\n免門票，還有豆花試吃喔', '5 顆星 夕陽無限美 很有氛圍 每個季節景色不同 很適合走走看看 寵物友善', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田\n台南北門第一座鹽田。\n全國台灣現存最古老的瓦盤鹽田。', '5 顆星 難得的星期六下午空檔，一時興起開一小時的車來這個謐靜的鹽村。\n買了2支飛魚卵香腸，老闆親切攀問第一次來嗎？\n對的！\n喜歡我們的村莊嗎？\n我喜歡！安靜、乾淨、漂亮..\n我們井仔腳只剩8戶人家，22個居民，我們不收停車費，只要有位置，讓你車子隨便停。疫情來之前，每個假日都有50幾輛遊覽車載遊客來，現在都沒有了⋯⋯\n政府原本問我們要不要開一條大路直接通到停車場，但是我們拒絕了…..\n歡迎你們來玩\n我們會的，我們很喜歡這裡。\n謝謝啊！\n\n晚上還有課，頂著還未西斜的大太陽回家了， 下次再來看夕陽。\n記昨日2022.6.18\n\n連續兩星期星期來這裡，是真心喜歡井仔腳這個地方。\n鹽田向西的方向，一字排開架著高高低低的三腳架，他們應該認為已經找到最好的視野，也許他們想著再過去一點，可能更好，帶著一絲絲的貪婪；也許他們認為此處將是最美，肆意揮灑內心的固執。\n我們一路邊走邊看，率性並不預期，卻總為下一個美景而震憾讚嘆。\n鹽田邊的夕陽很美，潟湖蚵架的落日很美，都是每個人心中的最美，何必俗氣地爭個高下….\n記6.26.2022', '4 顆星 可以了解以前的鹽田歷史，有高空平台也可以拍美照，不過空氣有一股不是很喜歡的味道。', '5 顆星 黃昏的的鹽田真的很美！值得到訪！', '5 顆星 風超大～記得帶有帽子的外套\n很美很好拍也規劃的不錯\n但可惜商家不多 不然可以待更久', '5 顆星 台南北門免門票的特色景點，有著名的落日火燒雲絕色美景，因園區空曠無遮蔽，下午5.6點左右前往太陽也會溫柔一些，四周有免費停車場和公共廁所很方便，晴朗的藍天白雲會倒映在鹽田中，部份鹽區有開放遊客體驗曬鹽推鹽的樂趣，園區內設有販售部，展售許多鹽的相關製品，落日時分夕陽與鹽田映照出絢爛景色，吸引很多攝影好手前往拍攝，濱海堤岸可以散步走走環繞園區一圈，海風徐徐吹來很是愜意。', '5 顆星 只要天氣條件好，是一個非常美麗的地方！天氣條件包括，晴朗，無風！透過鹽田可以印射出美麗的夕陽，沿著步道走一圈，還可以欣賞夕陽海景搭配蚵棚！環境乾淨，應該可以列入夕陽百選了！', '5 顆星 當傍晚時分..金黃陽光普照之下完全顯現鹽田之美！是個賞夕陽的絕佳景點～', '5 顆星 漂亮\n可愛\n拍個照吃東西', '5 顆星 走路環島來北門住，順便到鹽田看夕陽，當天受冷風吹的疲勞都值得了\n\n一切盡在不言中，風景非常療癒', '4 顆星 視野遼闊鹽田保留完整！很適合拍照的地方！可惜天氣關係無法看到日落！', '5 顆星 來的時間剛好是天時地利人和，夕陽美的與鹽田溫和地曬在一起；旁邊有個紀府千歲廟與海岸線的豬母娘娘廟，更是值得前去參拜。', '5 顆星 在我接觸攝影的初期，就已經聽聞井仔腳瓦盤鹽田，只是一直沒有適合的機會可以造訪。\n\n根據網路上查到的資料，井仔腳瓦盤鹽田是北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址。瓦盤鹽田是以厚約六釐米的破缸片(民國後主要來源為煙酒公賣局)，因瓦盤導熱快，能快速蒸發水份，且隔離結晶鹽與土壤，故鹽結晶顆粒細緻，潔淨白晳。更因鈉含量低，保留天然礦物質，如鈣、鎂、錳、鉀等。主要生產食用鹽。\n\n沿著鹽田的小路往海的方向走去，經過堤岸之後是一大片的蚵田，這兒的蚵田看起來跟彰化王功一帶的蚵田不太一樣，王功的蚵田是在溼地上，海水很淺。但這兒的蚵田看起來像是在海裡。\n\n井仔腳瓦盤鹽田最被攝影同好津津樂道的是瓦盤鹽田的地景加上火燒雲，我到訪當天有下雨，運氣很不錯的是日落時分放晴了，我心裡一直期待著可以出大景。我挑選好機位、架設好腳架，我旁邊的攝影同好抱怨著來了好幾次都沒能遇上火燒雲，我心裡想著即便今天沒有出大景，晚上仍然有鹽田的光雕活動，怎麼說都有賺。\n\n我覺得在這兒攝影鏡頭的挑選跟想要拍攝的主題有關，如果主題是天空的火燒雲，廣角段的鏡頭是必要的。但如果沒有出景或來的時間不對，考量鹽田大部分都在復育中不能走下去，使用中焦段鏡頭拍以鹽田為主題的照片會是比較好的選擇。\n\n台南北門的井仔腳瓦盤鹽田是富有很深人文背景的經典，在鹽田產業沒落之後又以觀光帶動當地的發展，許多體驗的活動讓造訪的遊客可以更貼近當地的文化，也瞭解幾乎沒有存在感的鹽巴背後的故事。\n\n拍攝日期：2022.07.15\n拍攝地點：臺南。北門。井仔腳瓦盤鹽田', '5 顆星 想了解鹽田，詢問在地人，都可以得到滿意熱心的解答，相當親切。\n鹽田文化保留到產業發展也很用心。', '5 顆星 很漂亮、特別的鹽田，還可以免費體驗剷鹽，很有趣，外面有攤販，感覺很熱鬧，鹽滷豆花好吃。', '3 顆星 晚上北門的燈光秀，炫彩奪目，非常非常多人，很多人可能5,6點就來卡位了。\n燈光秀差不多7:15分開始，燈光秀過程約2~4分鐘左右，就...很快就結束了，有些空虛。\n停車場離會場還需步行約10分鐘左右，當天天公作美，沒有下雨，所以燈光秀如期演出。\n不過北門周邊真得比較空曠，也不太有其他連貫的景點可逛，所以專程來的話，可能還要想一下是否往其他區域走走看看。\n阿對了，現場蚊子爆多的，建議可帶防蚊液來，不然會一直被蚊子攻擊。\n旁邊會場有成功鹽伴手禮可供選擇，很多鹽製品的產品，也有冷氣，能有涼涼的地方可去，是當天的小確幸。', '2 顆星 如果是為了光雕秀 建議不要抱太大的期待\n因為真的會非常失望 真的看不出來有用心辦這次的活動 音樂 影片 燈光設計真的非常糟糕 停車位置也沒有多做規劃\n所謂的光雕秀就是用投影機把影片他在鹽堆上\n而只有正前方4堆有光影 其他完全沒有\n整個影片長度不到3分鐘 也沒有任何的特色 聽到很多遊客也在抱怨 這次的活動真的沒有跑這一趟的必要 畢竟離市區有一段距離但真的讓人失望的活動\n去過一次覺得沒有去的必要 如果真的為了促進觀光\n但可以去看日落 真的很漂亮 往前前往提防旁邊觀看夕陽 是不錯的拍照景點', '5 顆星 一直在找哪裡有鹽田，居然找到一個沒那麼多遊客的這邊，很喜歡一旁純樸的村莊。\n鹽田很好玩，可以目睹傳統曬海鹽過程，還有小工具跟導覽可以了解和體會海鹽產生的奧妙與職人的辛勞。\n一旁的商品部也充滿巧思與特色，有各式鹽製作的商品、調味料、點心等，價格合理感覺商品設計也很用心。\n很多人喜歡來這邊拍夕陽，真的很美。\n\n小缺點：\n1.廁所外觀很美，但可能因為假日遊客來來去去，廁所外洗手台跟裡面地板都被踩的濕濕有點髒污，一點點可怕。\n2.園區外面販賣虱目魚香腸的攤販，會強迫推銷，香腸只想買2根，拒絕買3根後，老闆好像有點不開心，東西用丟的😂（但香腸還是很有特色啦，真的滿滿虱目魚味道）', '5 顆星 很適合拍照的景點，特別是有藍天的時候。鹽田可以體驗曬鹽的這一點挺不錯。一旁有賣相關紀念品的商店，就當作支持一下在地文創商品。', '4 顆星 大年初一，海風略大，值得一看', '5 顆星 拍照很美.\n規劃很棒免費景點.', '5 顆星 很漂亮的地方，很有教學意義，地方也保養得不錯，現場也有文化館介紹這邊的特色，雖然鹽堆黑黑的，但是那是它們本身該有的模樣🌟\n\n現場還有不少用具例如扁擔可以讓大家體驗與拍照\n也有很多區塊可以讓小朋友玩 也有不少地方可以參觀\n建議傍晚時分過來 可以看著夕陽西下\n這邊的鹹蛋黃很大一顆 拍照很適合也很漂亮\n算是很不錯的閒逛地方🌟\n\n旁邊很好有停車場 然後也有一些攤販可以買小吃\n可以當作一個北上或者南下時回程路上的落腳點\n比休息站好 除了吃的也有美美的風景\n\n如果有帶小朋友然後想走遠一點的路\n可以考慮他們這邊有遊園車 可以遊蕩整個鹽田\n看不同角度的風景也是很享受 🥰\n\n另外值得一提的是廁所蠻乾淨的 值得稱讚\n然後停車場也有人在幫忙指揮💪🏻', '5 顆星 台南北門很棒的景點，富有教育意義，可帶孩子來了解吃的鹽如何形成取得，這地理位置更適合好天氣的傍晚到來，可觀夕陽，暑假期間晚上有光雕秀，可惜這次行程安排時間上錯過了，明年再安排來玩~', '4 顆星 可愛的小鹽山，帶小孩來走走看看散步到堤防是不錯的，停留時間約一小時內。賣店裡的商品定價偏高，有點買不下手。', '5 顆星 三角鹽堆佇立在一塊塊鹽田中，若鹽田殘留海水則可顯現倒影。\n\n#臺南市 #北門區 #井仔腳瓦盤鹽田', '4 顆星 來的時候 約下午二時\n\n聽評論說 黃昏拍照會很美\n夏天來 真的很熱 記得防曬', '5 顆星 還有體驗區可以玩', '5 顆星 回台南時來走走\n很漂亮\n下次天氣更好時要再來一次❤️', '5 顆星 有著歷史悠久的鹽田搭配夕陽餘暉景色優美，\n適合傍晚日落前前往的景點，旁邊還有旅客服務中心，展售一些特別的鹽製品。', '5 顆星 北門鹽田夕陽真的是在台灣一定要去看過一次的景色，後方遊客中心有服務人員可以為你介紹鹽花的形成跟種類，前方有鹽田體驗區可供小孩遊玩拍照，旁邊還有賣西瓜棉的小攤商可以嚐嚐屬於台南的好滋味，強烈推薦', '5 顆星 這裡的夕陽真得無限美。其實鹽田的倒影和俯視整個鹽田也很美。', '5 顆星 這個景點真的一定一定一定要晴天來，方方瓦田始能映照無垠藍天，夕陽時分更是美上加美。\n\n其中有一塊瓦田，開放民眾體驗拍照。可以沿步道走進瓦田中，自己動手體驗鏟鹽、鋪鹽，也有雙扁擔可以扛上肩拍個照，只是鹽真的很重，千萬別求好心切肩起太多，壓傷了肩膀。\n\n此地停車場不大，又是知名景點，建議平日前來。陰雨天路過，此處有賣店、化妝室、小吃攤，即使拍無美照，仍是個很棒的休息站！', '5 顆星 很漂亮的夕陽拍攝景點，很適合一家大小來走走，體驗鹽田玩鹽巴😆，有夕陽餘暉以及好天氣時拍起來超美的', '4 顆星 偶然間看到網路宣傳\n此次的活動～一見雙雕藝術季。\n\n主打藉由聲光和3D立體投影的結合，\n可以讓鹽山有更多元的風貌！\n\n可實際走訪，卻覺得有些小可惜。\n\n活動展區附近好停車\n不需步行多久就可到達。\n展區不大、動線單純\n傍晚抵達可先去前方潟湖欣賞日落。\n\n較可惜的是～\n活動投影位置\n僅投射在前方3座小鹽山！\n其餘僅有彩色光線投影照射。\n且最佳攝影位置\n早早就有攝影愛好者卡位了呀！\n\n還好每15分鐘會輪播一次\n可以趁著流動的空隙\n卡個還不錯的位置\n好好欣賞一下囉！\n\n題外話～\n是我誤解「3D立體投影」的定義了嗎？\n我再怎麼看都只有2D呀！？\n有種空虛感（哈哈）', '5 顆星 當天天空層次不太分明，帶點空污，畫面上層次感不足。這個地點適合所有人，老少皆宜，小孩子可體驗曬鹽，了解鹽的獲得辛苦過程，另外有當地居民解說鹽田歷史（需要費用支持），大家可了解下。停車位挺方便的，抵達後可以就附近景色看看，吃豆花，香腸及冰棒。夏天日落時間約在6點至6點半左右，這裡是夕陽拍照的景點。有興趣者得提早卡位，但週末人群多，需要花點時間找最佳攝影位置。', '5 顆星 農曆新年初五假期出訪剛好遇到解說，做一次了解所謂瓦盤鹽田還有土盤鹽田的差別，瓦盤鹽的價值，獲益良多，還有體驗活動值得小朋友來看看', '5 顆星 有特色的海景風光，讓人可以下鹽田，體會古人做鹽的方式運作，同時也有以鹽為主的特色產品專賣店供民眾選購，後側有長長的賞海觀夕海堤，悠然自得其樂，這段期間有夜光光雕表演，為炎夏增添了好散步的風景。', '5 顆星 果然是拍攝黃昏的著名景點，人潮很多時就需要注意安全，以免滑倒跌倒。\n現場風也比較大，建議外套帽子都要準備好。', '5 顆星 很適合午後散心\n也可得知當地的歷史故事\n是個慢活的好鄉鎮', '5 顆星 來了好幾次每次都有不一樣的景可以拍✌️\n這裡的夕陽真的唯美💯\n停車很好停，隨便停不會有拖吊🤣\n這裡的居民很友善，看到在拍照還會說怎樣拍才好看👍\n來台南一定要來這裡拍美美🎉', '5 顆星 很美很寧靜的地方，步調自動調慢，溫溫啊..', '5 顆星 在鹽田日趨沒落的當下，能保存如此完整的展示區，實屬不易，值得一遊！', '4 顆星 雖然是大晴天，不過遇到梅雨季節，所以小小的鹽山都穿上雨衣了防止鹽被水解了，太可惜沒看到網美照水中倒影的景色，總結要在非雨季，晴天夕陽西下都時候照起來應該是最美的時刻', '5 顆星 觀看夕陽的好地方，又可以稍微體驗推鹽山跟挑鹽', '5 顆星 很棒的景點，景色真的很漂亮，可以體驗推堆鹽山、擔鹽擔、踩水車，雖然有點熱而且海風吹起來難免濕濕黏黏的，但只要把握晚一點才來，還是蠻舒服的！', '5 顆星 很好玩❤️大人、小孩都能體驗古早鹽田的施做，而且全程免費，進入遊客中心也不會強迫推銷，比去七股鹽山CP值高很多👍', '4 顆星 可以帶著小孩到鹽田裡面動手體驗， 玩鹽巴，而且整片風景非常漂亮， 天氣好的時候，黃昏還可以拍鹽田夕陽日落，非常美麗，假日出遊的好去處', '5 顆星 看夕陽真的超美的地方\n火燒雲跟鹽田、藍天相互輝映\n有一種很特殊的意境\n真的很值得來看夕陽\n旁邊有一家紀念品商店的老闆非常健談\n還跟我們介紹了鹽田歷史\n很感謝他的導覽\n門口有他養的三隻超可愛貓貓\n歡迎大家去找老闆聊天跟找貓貓拍照', '4 顆星 這是一次很愉快的鹽田欣賞夕照的回憶。\n\n傍晚時分，氣溫已不再那麼酷熱，夕陽紅染了鹽田成為嫣紅的反光，若干的遊人都在此拍照與欣賞鹽田夕照，十分愜意。', '5 顆星 免費參觀的踩點行程，可以了解古法製鹽過程，剛好有工作人員在曬鹽，在太陽光底下工作者真的很辛苦！！', '5 顆星 到訪時間：2023/4/10 16：30\n拍美照的地方，假日去選位置拍攝，旁邊就有停車場', '5 顆星 #府城臺南我故鄉\n#井仔腳瓦盤鹽田\n#美麗夕陽🌇\n\n井仔腳瓦盤鹽田是台南北門的第一座鹽田，也是目前現存最古老的瓦盤鹽田，一格一格的井然有致排列，原為清領時期的瀨東鹽場，自1818年遷此至今未再移位，清一色為瓦盤鹽田，呈現出像是馬賽克拼貼，後因人工成本過高的原因，2002年結束了長達338年的曬鹽業。後來加入觀光及文創元素，也延續鹽業文化而將鹽場復育，可體驗曬鹽的樂趣。\n好天氣時，夕陽照射在瓦盤鹽田上，因折射而倒映天空的美麗光彩，搭配北門潟湖一望無際的天際線及繽紛雲彩，時而橘黃，時而湛紅欲滴。讓鹽田邊總是擺滿了攝影腳架，賞景的遊客更是絡繹不絕。\n而鹽田文學也是台灣文學重要關鍵一環，在鹽田邊緣，立上小看板，能欣賞鹽田作家的精彩文章。\n還有鹽口味的冰淇淋🍦、豆花可品嚐，更能帶上一些文創鹽和沐浴鹽當紀念。\n\n#台灣 #台灣美景 #臺南 #臺南景點 #taiwan #taiwantrip  #tainan #七股   #鹽田 #tainantrip #跟著小太陽🌞去旅行🧳\n#howsayhow', '5 顆星 通常不會待太久\n但愛拍照的人可能會拍很久\n現場看夕陽真的非常壯觀\n很推薦的觀光行程阿\n汽車蠻好停的位子不少\n有小孩也可以體驗曬鹽的樂趣唷👍🏻', '5 顆星 地方雖然有一點點小但算是很漂亮\n曬鹽場的鹽被一堆一堆的堆在鹽秧中間\n像三角小山丘似的  還蠻可愛的\n假日好像是上午營業到6點開門但建議下午在來\n太陽快下山的時候可以看到陽光灑在鹽田上\n且快下山的時候可以拍到夕陽\n整個陽光灑在鹽田與田殃中間\n算是很特殊的景象  頗漂亮\n有幾座鹽秧可以進入  可以踩鹽巴可以摸可以推鹽\n也有地方買各種鹽巴的商品\n覺得算整理的蠻好的一個觀光景點\n鄰近興安宮（興安宮旁邊有廁所）\n停車免費且方便但位子不是非常多大概20個左右\n附近也有一些小吃店家可以吃', '4 顆星 海水引進曬太陽，結成一層的白霜\n鹽田曬鹽堆小山，晶瑩剔透如雪山\n鹽場風大裙飛揚，辣妹羞怕會走光\n辣媽老練褲穿長，春風得意高台站\n面向陽光看四方，得意洋洋眉飛揚', '5 顆星 雖然當天天氣變熱，但鹽田與夕陽很美，若去台南玩抽空去看看，非常推薦給大家', '5 顆星 這次來台南玩，入住萬豪雅樂軒酒店，但因為要下午三點才能入住，所以中午吃完飯後就決定到七股鹽山走走，因為那邊剛好有在辦鹽雕的展出活動，一直到8月底在七股鹽山都可以看到超可愛的好想兔鹽雕唷\n\n除此之外，今年雲嘉南國家風景區管理處更首次在北門井仔腳鹽田打造鹽田光影變化和3D光雕投影，所以可以白天先到七股鹽山欣賞主辦單位與人氣貼圖好想兔合作的12座創意鹽雕，傍晚再到井仔腳鹽田看夕陽，以及光雕投影，真的超棒的\n\n於是我們看完七股的鹽雕後，立馬出發往井仔腳鹽田前進，而北門的井仔腳瓦盤鹽田位於臺灣臺南市北門區永華里內，於民國九十八年8月24日公告為歷史建築，是屬於北門鹽場的鹽田，而該鹽田在清朝是稱為瀨東場，不過已經是第三代的鹽場，其在2000年廢曬時有182年歷史，為臺灣現存歷史最悠久的鹽田，原本該鹽田已隨著北門鹽場廢曬而閒置，但後來為了觀光而重新復曬，所以晚上可以在這邊看到很漂亮的光雕，加上夕陽西下的時候，漂亮的夕陽會把整片鹽田染成金黃色，把夕陽當成背景，拍出來的照片真的是有夠美的，呵呵', '5 顆星 平日來可以拍到無人場景，然後要記得夕陽的時間，真的超美的！\n現場也有鹽製品可以看看，沒吃到豆花跟冰覺得有點遺憾😫', '5 顆星 停車停到廟旁邊的停車埸，走到鹽田不用幾分鐘，也有在賣跟鹽相關的製品(冰淇淋.飲料.豆花)，也有紀念品，風景不錯，適合走走，順便瞭解鹽田的知識\n\n註1：廟附近還有賣一點吃的東西\n註2：免門票及停車費', '3 顆星 下田的紅圈處有鐵凸出，踢到腳會受傷', '5 顆星 風比較大\n適合晃晃放鬆的地方', '4 顆星 夕陽時間過去很美，裡面有一個館有賣霜淇淋跟茶葉蛋還有豆花，另外有一些鹽的相關產品', '5 顆星 夕陽很漂亮，海堤規劃很完善。', '5 顆星 透過專業導覽，了解鹽的來歷與人文歷史，一人100值回票價\n傍晚可拍夕陽，晚上七點有燈光秀\n販賣部有賣鹽滷水及鹽的產品，可回家最近做鹽滷豆花\n路邊攤販有賣鹽滷檸檬汁，天氣熱超消暑\n附近都有廁所，燈光秀到八點', '4 顆星 走进盐田的小路非常美，两边都是池塘，池塘里尽是的白鹭，满足了我对乡问小路的全部幻想。路边挂有很多写着各个盐田方向的指示牌，还有盐堆卡丁车。盐田面积不大，四四方方一眼到头。接近傍晚的时候来人变多，为了拍夕阳下的盐田。', '4 顆星 戲說台灣曾演過的‘’豬母娘娘’’\n鎮海大將軍，就在此地，又有親身體驗鹽田的做法，值得一看逛逛😘😘 …', '5 顆星 夕陽非常的漂亮，光雕秀也很美，可惜覺得時間太短，且太晚來了，假日好多人，前面都看不到，只能往後走，看到的就沒有那麼完整了，接駁車很方便，來的時候等大概10分鐘就上車了，回程大概大家看完急著走，等了快一個小時才上車。', '5 顆星 剛好遇上活動（一箭雙雕），夏天可以下午約45點在過去走走散散步拍拍照（沒活動好像就沒有開放到粉晚要注意下時間），不用門票', '5 顆星 在北部是看不到鹽田的，平日來遊客很少，現存最古老的瓦盤鹽田遺址，爬上景觀台360度無敵的美景盡收眼底。', '5 顆星 黃昏最佳觀賞夕陽的時刻，還有機會看到大群黑腹燕鷗歸巢的景緻，非常值得前網一遊！', '5 顆星 這次剛好碰到井仔腳與南鯤鯓代天府合辦的平安鹽祭，雖然雲層厚沒看到日落，但是祭典很有意義，算是另一種體驗(๑•̀ω•́๑)', '5 顆星 台南北門的井仔腳瓦盤鹽田，是曬鹽的場所，一堆堆的鹽田，在夕陽西下，反射鹽田景象極美，是拍照打卡的熱門點。', '4 顆星 覺得是一個簡單的小景點\n附近有攤販也有停車場', '4 顆星 假日遊客真的很多，但停車算是方便，雖然表定夏天5-10月是6點關門，但旁邊仍有開放小通道進出！\n視野很遼闊，日落時可以看到很像鏡面的效果，還可以沿著鹽田間的小路走到堤防上看夕陽，海風很舒服，適合情侶散步約會或小孩放電（可以踩水車跟鏟鹽）～', '5 顆星 井仔腳鹽田，黃昏時刻來到鹽田，想來看看夕陽美景，無奈雲層太厚，到達鹽田時，太陽公公隱隱約約掛在西邊地平線\n上，超過十架大炮型單眼相機，架著專業三腳架，陪著大夥乾瞪眼等侯夕陽西下，結果.....\n之前到鹽田，還會在興安宮-紀府千歲宮前領1只裝祈福鹽的精美小袋，讓我們裝祈福滿滿的幸福鹽回家，今天未能帶回祈福鹽，期待下次喔!\n2022一見雙雕藝術季7月2日展至8月31日PM7:00~PM8:00，適合全家闔家觀賞燈光藝術秀。', '5 顆星 離台南市區一小時車程\n但是來這裡值得\n一個優美的小村落\n還可以自己堆小鹽山', '5 顆星 抓準時間點再有個好天氣就能看到超漂亮的落日', '5 顆星 這裡不需要門票，隨時隨地都可以進出。\n這裡的曬鹽方式是用瓦盤，但不確定現在是否還有在曬，只看得到一堆堆的鹽巴山在瓦盤田給遊客體驗。此處非常適合全家人一起出遊散散步。', '4 顆星 不管白天或黑夜，任何季節，北門井仔腳瓦盤鹽田，拍起來就是那麽的好看，尤其夕陽西下時， 餘輝映照更是美麗！！', '4 顆星 井仔腳瓦盤鹽田Jing Zhai Jiao Tile Paved Salt Fields，是北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，原為清領時期的瀨東鹽場，西元1818年遷移此至，至今未再移位，是台灣最古老的現址鹽田，至今已有200年歷史。\n以厚約6公厘的瓦缸片鋪成的瓦盤鹽田，呈現出馬賽克拼貼般的美麗藝術，為延續其曬鹽產業文化的精神，將鹽場復育，讓「井仔腳」特殊的曬鹽景觀保留在北門永華里的海岸邊。晚霞餘暉倒映在鹽田中，更是攝影好手捕捉落日美景的勝地，現已成為雲嘉南濱海國家風景區內最具特色的觀光鹽田。\n井仔腳瓦盤鹽田讓遊客更可體驗傳統曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣，深入了解臺灣製鹽史地的點點滴滴，是一處適合親子同遊的旅遊景點。', '5 顆星 2022.9.17 下午時分\n井仔腳瓦盤鹽田是一個很具特色的景觀，登上三樓景觀台，可以俯視整個瓦盤鹽田全貌，其中有開放2~3個區域，可以讓旅人走進，實際體驗推著鹽巴堆積成塔的樂趣。', '5 顆星 絕美的風景，如果是天氣好黃昏時分相信會更美，適合來走走晃晃。', '5 顆星 #井仔腳瓦盤鹽田：配合夕陽超好拍，類似馬賽克拼貼藝術的美景，在夕陽拍照可以呈現倒影，晚霞與雲影映照在田上，猶如大自然的奇妙彩繪，隨便拍隨便漂亮。除了欣賞美景，還能親身下田體驗曬鹽的工作。個人覺得在不會拍照的人，在這邊都可以拍到絕佳的好照片。另外設有觀景台，可以從不同角度去拍照夕陽以及鹽田，非常用心的規劃。園區外面設有停車場，摩托車也是要停在園區外面，就是摩托車的部分沒有特別標示停車區要找一下，而且園區入口也沒有標示摩托車禁止進入，而且還有殘障車位在裡面，所以會讓人家混淆。當然工作人員也辛苦要維持整個園區的秩序也不容易。', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田 每當夕陽照射在瓦盤鹽田上倒映天空的日落美景 ，彩霞倒映鹽埕中，美到讓人心醉的夕陽美景\n2022/04/26台南市北門區井仔腳瓦盤鹽田', '5 顆星 停車場周圍都是美食攤販，鹽田復育園區真的在產鹽，看到鹽巴田挺有趣，一格一格的鹽田很漂亮，傍晚夕陽餘暉映照的時候來的話，應該很美。', '5 顆星 一個看夕陽可以很美的好地方，但今天去剛好遇到燈光秀，交通管制沒辦法自行開車到達，只能到北門水上教堂坐接駁公車，滿心期待的燈光秀，只能說夕陽都比燈光秀好看😅😅😅', '4 顆星 需要騎車或開車前往的鹽田。\n當天是想要看光雕投影，時段19:00-20:00，可惜當天似乎有光影秀，沒有打投影在鹽山上。\n不過，之前白天有來過，這裡風景漂亮，所以推薦可以傍晚看日落喔', '5 顆星 天氣不好的時候來這邊偏無趣，有些東西也賣的很貴，標示不清，不知道哪邊可進去哪邊不能進去。', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田是北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，原為清領時期的瀨東鹽場，西元1818年遷移此至，至今未再移位，是台灣最古老的現址鹽田，至今已有200年歷史。\n\n史書上記載，鄭氏諮議參軍陳永華，認為當時原住民族製鹽技術尚不成熟，故產出的鹽味苦澀，於是改革製鹽方法。在海邊築埕，在其上鋪碎瓦片，引水至鹽池，經由日曬成瓦上的結晶鹽，推進人工造鹽產業的進程。\n\n以厚約6公厘的瓦缸片鋪成的瓦盤鹽田，呈現出馬賽克拼貼般的美麗藝術，為延續其曬鹽產業文化的精神，將鹽場復育，讓「井仔腳」特殊的曬鹽景觀保留在北門永華里的海岸邊，現已成為雲嘉南濱海國家風景區內最具特色的觀光鹽田。此地讓人重溫了居民共有的生活回憶，遊客更可體驗傳統曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣，深入了解臺灣製鹽史地的點點滴滴，是一處適合親子同遊的深度旅遊景點。', '5 顆星 有美景，有導覽，有紀念品可買，大約一個小時的免費景點，非常值得一遊。可惜沒等到夕陽，海邊風大，帽子要抓緊，一路上很多人下鹽田撿帽子。', '5 顆星 傳統的製鹽場\n現場有專人解說製鹽過程\n環境優美清幽\n人潮不多\n夕陽美景無與倫比，當回神轉身時。\n後面多了超多人來看夕陽美景', '5 顆星 美麗的金字塔型鹽錐，搭配著夕陽餘暉倒影 超美 ！時間夠可以留到晚上的話還有光雕可以欣賞', '3 顆星 算是蠻特別的景點，雖然東西不多，但還是可以花各半小時來看過。', '5 顆星 值得一游的景點，有夕陽時更美', '4 顆星 井仔腳瓦盤鹽田是北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，原為清領時期的瀨東鹽場，西元1818年遷移此至，至今未再移位，是台灣最古老的現址鹽田,\n可以了解鹽的製程>海邊築埕，在其上鋪碎瓦片，引水至鹽池，經由日曬成瓦上的結晶鹽，\n有也體驗推鹽的fu\n附近小吃虱目魚碗粿、虱目魚香腸.烤蛋.也可品嚐看看', '5 顆星 一直很喜歡這裡的夕陽\n黃澄澄的顏色灑在鹽田上\n有種無法言語的特別美感\n有來台南玩，真心推薦來此看美景', '4 顆星 台南北門井仔腳瓦盤鹽田，是台灣現存最古老的瓦盤鹽田遺址喔！可以體驗挑鹽、曬鹽、收鹽、踩水車引水，適合親子遊玩的地方，而且不用門票。\n天氣很好很適合拍景，可惜今天沒看到夕陽，只能下次再來囉！\n\n📌地址：台南市北門區西南郊復育鹽田\n📌營業時間：9:30-18:00\n📌IG:joyce1990413。🐧歡迎追蹤', '4 顆星 傳統的瓦罐底曬鹽場，被負以新時代的教育功能，可體驗汲鹽推鹽擔鹽，文物館陳列滿滿曬鹽工具和歷史相片，週邊也有鹽場特殊美食，可以來走走看看！', '5 顆星 景點漂亮、特產中心東西意外好吃、沒什麼遊客不用人擠人、還有u bike 👍', '4 顆星 不算大的景點，停車很方便，也不收門票，為台南北門第一座鹽田，也是台灣現存最古老的瓦盤鹽田遺址，前陣子一直 下雨，所以很多鹽田都蓋上透明膠布，防止鹽田坍塌。\n\n連結著藍天，白雲和大海，遼闊的景象讓人很舒心。當夕陽西下，陽光一灑而下，更是美的無法言喻。\n\n稀稀落落的商店，感覺有點荒涼，大多都沒有開有點可惜。', '5 顆星 來這裡已經數十次了， 每次不同時段看到的景色感覺都是不一樣。\n很適合全家一起同遊，可以做實際體驗製鹽的感覺，還有看到專業職工操的實況。\n尤其黃昏的夕陽，更是聲名遠播， 當旭日西沉， 請不要馬上離開 ，還有更覺決的晚霞之美', '5 顆星 接近海邊，風勢相當大，可體驗曬鹽操作，小孩會覺得很好玩。', '5 顆星 很棒的戶外教學地點\n可以了解鹽巴的歷史與生產過程', '5 顆星 風景很漂亮，\n而且倒映在各個鹽井的太陽再加上準備沒入地平線的太陽，\n整個非常漂亮😍 …', '5 顆星 爸爸玩的很開心，不過大白天真的很曬就是了', '3 顆星 很特別的鹽業展示場，有體驗區可以下去玩，還有加持過的粗鹽供取用。', '5 顆星 以前台南的曬鹽場，很有特色的地方', '5 顆星 一塊塊白皙的鹽田搭配金黃色的日落\n天邊不時出現的晚霞，美不勝收\n\n這邊也可以讓人直接體驗鹽農平常怎麼工作的。\n\n旁邊的鹹冰棒，首推鹹蛋黃+核桃口味的\n便宜好吃。\n\n如果想求姻緣，可以走到海岸線\n旁邊有豬母大將軍廟可以求。\n\n另外，顯眼的白色塔，在上面可以把整片鹽田盡收眼底。', '5 顆星 夕陽最佳觀賞地點', '5 顆星 IG: ontheb612\n\n為台南北門第一座鹽田，也是台灣現存最古老的瓦盤鹽田遺址，一眼望去遼闊的景象，與藍天白雲連成一線，當夕陽西下，陽光一灑而下，更是一絕的美景。\n在這裏不僅能夠參觀鹽的製作過程，更能觀賞日落景色，趁著年假前往，雖然人潮依然眾多，但是我也不算過於擁擠，不過海風徐徐吹來很是寒冷，要注意保暖。', '5 顆星 借導覽員的解說，讓我們了解從塩田海水引入，曬塩到粗塩的過程，塩工們制塩是非常辛苦。', '5 顆星 星期六晚上7:55抵達\n已經人山人海～～\n\n剛好趕上八點最後一場主題3D光雕秀\n\n😂拍攝位置沒辦法拍到投影的部份\n⬇️想要拍光雕秀投影圖案的⬇️\n最好的位置是最前面3個鹽堆🪨\n\n看了八點那一場（大概2-3分鐘的投影）\n🤣可能因為位置不佳，\n有種感覺什麼也沒看到就結束了\n（😂不影響鹽田美景的呈現～）\n\n演出2-3分鐘只看到一些Spotlight而已\n（可能和平日場一樣？）\n\n主題燈光投影為「好想兔」等可愛圖案\n感覺沒看到也沒關係😂網路有照片～\n\n🌇聽說這邊日落有夕陽美景比較漂亮🌄\n以後有機會應該選傍晚來～\n火燒雲、夕陽西下搭配鹽田😄👍\n\n📍北門井仔腳瓦盤鹽田\n📷拍攝於：2022.7.9/20:00\n\n♦️ 地址 : 台南市北門區永華里64號\n\n♦️ 展覽日期：2022/07/02 – 2022/08/31\n\n♦️ 鹽田光影燈光秀：每日18:30 – 20:00\n【一般的鹽雕打上燈光】\n\n♦️ 3D主題燈光：每週五、六、日\n時間19:00 – 20:00 每15分鐘一場，共四場\n\n♦️ 停車資訊 : 停車場「假日會有交通管制」 【要提早到達不然裡面停車場滿了會停很遠要用走的】（對，我們走了很遠😂當散步囉）\n\n♦️ 廁所：有🚾\n\n♦️ 門票：免門票費🆓🎫\n\n♦️接駁車：聽說有提供往返北門遊客中心及井仔腳的免費接駁車（有需坐接駁車者請自行查詢）\n\nヽ🌚🌚 ﾉ 🪨', '5 顆星 曬鹽，曬小孩  體驗如何製造鹹鹹的味道', '5 顆星 美麗的景緻再多的文字都不足以表達內心的悸動．♥️💕💕\n鹽花的晶美……佇足凝望著……似調色盤的大師画筆……就是美♥️ …', '5 顆星 下午4點多來，有停車場很方便，鹽田風景很棒，最好等到太陽下山光線更美，夕陽襯景很好拍，推薦。', '5 顆星 北門井仔腳瓦盤鹽田位於台南北門永華村的海岸邊，是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，經過鹽場復育現成為台南濱海最具特色景點之一，遊客在此可體驗傳統曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣，是一處適合親子同遊的深度景點。', '4 顆星 看古代鹽田的地方，很有歷史的特色，雖然鹽田的設施都已經更新，不是原本古代的鹽田，但是特色依舊。也有給遊客體驗的地方，可惜不能登高拍照，不過還是很好拍照的地方。假日過來，人潮不少，停車位算是蠻多的。', '5 顆星 仲夏夜活動共四週，夜晚不同風貌的鹽田', '5 顆星 雖然地方不大，但是景致不錯，看的出來地方建設的用心規劃，再搭配周圍的水晶教堂及北門遊客中心，是個半日遊的好去處，尤其是黃昏時分，更是加分，對了，鹽滷茶葉蛋也別具特色值得一買喔', '5 顆星 元旦連假第3天的傍晚，許多家庭的親子驅車前來，體驗鹽田及海鮮小吃，頂著冬日的寒風，等待 近昏黃 的 無限好的夕陽。2022/01/02（週日）冬季的黃昏傍晚時分，來井仔腳鹽田，吹著強勁的冰涼海風，看夕陽晚霞。(我從台南安平區出發、返回東區，行駛台17，車程各約1小時)。', '5 顆星 選擇快到傍晚時分才到達 剛好可以看到美美的夕陽 今天的雲朵好美 好似一隻鳳凰飛來 雲朵搭配夕陽的美景盡收眼底 真的太美了 晚上剛好可以一起欣賞燈光秀 打在鹽田上的小影 真的很可愛', '5 顆星 很開心的小景點，小孩大人都可體驗日曬鹽趣味。', '5 顆星 北門井仔腳瓦盤鹽田～鹽田特有風情和古厝景觀、特產串成一區，加上天氣好，每回來此走走，心情特別愉快！', '4 顆星 推薦大家一定要在日落前來走走看看！\n可以從鹽田後面一路走到牡蠣養殖的潟湖\n看看夕陽拍拍照📷\n鹽田的中間有曬鹽體驗可以來玩玩看\n燈光秀的部分平日沒有3D主題燈光秀\n就是一些光影在鹽田上的變化\n19：00開始一場15分鐘\n可以待個一首歌的時間湊個熱鬧一下😵\u200d💫\n旁邊還有鹽田文創館可以去逛逛\n有停車場🅿️，要遵循方向指示移動喔！\n（給四顆星，覺得燈光秀可以再更好👏🏻）', '4 顆星 台灣現存下來歷史最悠久的台南北門鹽田，現在不僅是復育中的鹽田，更開放遊客可親自下田體驗曬鹽的樂趣；而且這裡的夕陽餘暉也非常出名，市府不定期都會在此舉辦活動。', '5 顆星 颱風天還是要來拍一下...', '4 顆星 傍晚時分的鹽田夕照很值得一看，夏日多變化的雲層倒影在鹽田上，配上落日餘暉，確實很美！但看完熱完去吃個鹽冰淇淋就可以走了。\n七點開始15分鐘一循環的鹽田燈光秀，爛到一個所向披靡，卡通圖案映在小鹽堆上、亂七八糟的燈光投影、一直反覆的巨量背景音樂，整體就是不知所云、毫無質感！試問主辦單位長官們真的有全程觀賞體驗過嗎？看完不尷尬嗎？\n\n我很尷尬，我先走了，\n四顆星是給夕陽鹽田美景的。🥲', '5 顆星 滿推薦來這裡欣賞夕陽的\n美麗又漂亮\n而且有三種欣賞夕陽的方式\n一在鹽田上或鹽田前方欣賞夕陽\n二在鹽田上的三層樓觀賞夕陽\n三走到潟湖上步道觀賞夕陽\n\n除了欣賞夕陽，還可以體驗傳統曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣', '5 顆星 今天雲有點多，以為看不到夕陽，過了一小時，終於看到美美的夕陽鹽田，見意多停留一下，美景值得等待。', '5 顆星 1.  很漂亮的自然景觀，適合欣賞與拍攝夕陽美景。\n2.  因當天雲層較厚，故沒看到全程日落，然瓦盤鹽田的美景依舊令人讚賞。若在萬里無雲的天氣， 可欣賞到漂亮完整的夕陽，餘暉的彩霞倒映在鹽田，又是另一種美。建議到台南一定要來此朝聖，保證不虛此行！\n4.  此景點適合自行開車前往，附近有洗手間可以使用。\n5.  冬季的瓦盤鹽田風大，提醒要注意保暖，夏季的瓦盤鹽田，則需注意防曬。', '5 顆星 非常適合愛攝影的人士來等日落，家庭旅遊，一家老小都很適合，裡面還有體驗區體驗以前是如何製鹽的過程，區域沒有特別大但是足夠拍照', '5 顆星 一切都在進步，但已經不是我記憶中的鹽田，觀光的美化符合延續的需求，但也少了幾分真……', '4 顆星 非常優美的鹽田，白日跟傍晚的景，完全不一樣，但都很美，假日人稍多，停車不難，專業拍照的人也蠻多的，表示真的很美喔', '5 顆星 很美又好拍的地方ㄛ', '5 顆星 為了看夕陽安排這個行程，但時間太早無法等到夕陽餘暉，但不同的時間也有不同的美～', '5 顆星 夏天的晚上有海風而不會太熱，週邊的商家都很熱情，據說大多人口都已外流，甚至還鼓勵我們過來住住看，非常有趣。目前還有鹽田光影變化燈光秀可以欣賞，適合放鬆一下', '5 顆星 鹽田範圍其實不大, 但週邊設施完善, 當天約下午四點到此停留, 可以想像日落黃昏時分晚霞配上鹽田倒影能有多美。', '5 顆星 白天高溫 要參加體驗活動會有價值，這次晚上光雕活動也很樸實的美麗但如果要維持停留半天以上需要更多活動及餐食種類', '3 顆星 根多年前相比，大了許多\n但~不知道是不是疫情的關係\n今天鹽田是覆蓋起來的，且沒有水\n有點失望\n不過~可以一直走到後面喔~\n觀景台上很涼很舒服\n【免費景點】', '1 顆星 你們工作人員到底有什麼問題？\n面對詢問時\n一臉不耐煩草草應付\n是在不爽什麼\n是因為沒收費嗎？\n附近更是龍蛇混雜\n素質有夠糟\n這就是引以為傲的國家風景區嗎\n🤣🤣🤣🤣\n我本來還以為是我誤會\n看了評論才發現\n這似乎並非個案\n無論是週邊或者工作人員\n人都是負評主要原因\n一直說會再教育\n有改善過嗎？有換過人嗎？\n我看還是那些人在苦毒觀光客吧\n\n老實說光是台南\n有很多開放式的景點\n卻比這裡好上幾倍\n反而這裡有人管理還更糟\n遊客沒有比遇到惡質工作人員還要更差的體驗', '4 顆星 適合坐著看落日很美，因行程安排無法停留至黃昏。', '5 顆星 現在7～8月有燈光秀.可以體驗提早來體驗刨鹽，燈光秀是晚上7:00-8:00，每15分有一場，平日人潮蠻多的', '5 顆星 黃昏時分去很美，有體驗區，也有免費豆花試吃', '5 顆星 非常有趣的體驗，看夕陽有極佳角度。現場工作人員親切，還招待DIY 的簡易豆花。買回家自己試做甜點給家人，被誇獎大成功👍❤️ …', '4 顆星 沒見過曬鹽的，應該也感動不了一小堆一小堆的小鹽堆(2022中求節小鹽堆穿了保險套了)。\n看過曬鹽的，應該感動50年前的鹽埕一樓高的稻草蓋鹽堆\n不過夕陽折射及天空倒映鹽田的光影是真的美，難怪那麼多的傻遊客，人生傻一次也可愛。', '5 顆星 景色優美，很好拍照，可以體驗曬鹽！\n附近很好停車，有公廁！\n可以穿過鹽田走上邊提看看海～', '3 顆星 專屬夕陽專用景色，先調查當天夕陽時間再提早前往避免停車位不足', '5 顆星 電視劇「月村歡迎你」取景拍攝地😍，有觀景台可以上去看 鹽田的美景，超棒的👍 …', '5 顆星 7 月15日觀賞光雕秀，海風微微徐來，光雕樂聲中，聞到鹹鹹的海風，高處往下上看，鹽堆幻化各種漸層色彩，美麗昇華疲倦的心靈，人不擁擠，又有故事的小庄頭藝術季！', '5 顆星 這個地方聽說已經有兩百年的歷史了，只是現在已經沒有在做鹽田的使用\n\n當天有導覽人員也有一個休息站的地方，我們也可以去拍拍照當一天的鹽夫\n\n看到許多的韓國及新加坡日本人來到台灣光光旅遊，挺好的他們都是自由行，我們台灣真的是好地方\n\n我想有機會的話自己可以多了解自己這片土地的歷史，這樣子有朋友來到台灣玩，可以多多的分享', '4 顆星 非常棒的地方，但是…相對的有點荒涼，\n有點浪費了這個地方的優勢，\n如果能夠再將其地方好好的創生，\n相信一定能夠成功帶來人潮！\n畢竟有人潮的地方才會帶來錢潮！\n況且，商店裡的咖啡價錢與實際容量…\n真的是讓人卻步！', '4 顆星 台南井仔腳瓦盤鹽田行，是北門的第一座鹽田，方才知道每撮鹽得來不易，遊客處在鹽田體驗場，勤奮的鹽田婦女堆鹽運鹽扒鹽努力工作，形成一幅最美的北門鹽田夕照剪影，夕陽照射在瓦盤鹽田上倒映天空的美麗光彩，一望無際美麗的天際線跟雲彩。\n\n錯落有致幾何型鹽田，堆積如金字塔般小鹽山，遊客體驗曬鹽、挑鹽、收鹽樂趣，輝映著夕陽餘暉，每日都有不同風貌的井仔腳鹽田夕照，吸引許多攝影愛好者上腳架，捕捉那千變萬化影像，是來到台南北門鹽田不可錯過的景點！.......', '4 顆星 有專人解說，可自己動手體驗製鹽及踩水車，很有趣的親子景點，成功鹽商店內有許多鹽制商品，我買了鹽滷打算自己做豆花，惟停車場不大，只有廟前廣場可停', '5 顆星 夕陽、鹽田、海邊完美的景點', '5 顆星 不知道第幾次的來井仔腳瓦盤鹽田了，看到那夕陽餘暉下，心裡無數次的讚嘆這美景😍', '5 顆星 沒有出國這邊也算是小逆富士⋯對吧⋯聽說夕陽很美 下次想再來看', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田 -鎮海將軍廟豬母娘娘\n可以跟豬母娘娘求姻緣 拿紅線❤️', '4 顆星 在這裡我們可以體驗一下曬鹽和觀看美麗的夕陽\n大概是星期六的關係，再加上這裡是十分出名的旅遊景點~人真的很多！\n\n這是北門的第一座鹽田，同時也是最古老仍現存的鹽田遺址\n像馬賽克般的鹽田看起來其實有點像藝術裝置啊\n\n首先是 - 結晶池 ，現在開放了部份區域來做鹽田體驗區\n讓遊客們可以 "落田" 體驗一下怎樣曬鹽、挑鹽、收鹽\n\n另外較出的位置還有蒸發區～我們也可以走出去近看喔\n亦可以走上高台俯瞰一下鹽田，那會是另一種風景。不過感覺這高台不是太穩陣，風在吹時有搖晃感~也見到某些釘露出了半截\n\n在等候夕陽期間可以到店內逛逛\n裡頭賣的東西和之前介紹過的夕遊出張所差不多\n\n差不多時間就要去找個好位置！為了補足最美的夕陽，已經看到滿滿的攝影腳架！一字排開～十分壯觀的耶！所以別太遲才到，不然有機會站不到第一排的位置喲\n天上的雲彩因日落染成橙紅色，而夕陽照射在瓦盤鹽田上反映出來的倒影亦十分美。整個過程很快，但每隔一小段時間的變化都有不同，這就是大自然的魅力啊\n最後打算離開的時候還遇上了火燒雲呢！', '5 顆星 本來是要去七股鹽山，但看Google的評價好像很差的樣子所以就突然臨時決定去了這裡，不收門票然後停車也方便，自然的風光真的還蠻漂亮的隨便拍都很美，遊客中心裡面的冰淇淋挺好吃，外面的小吃攤販也買了很多東西也不錯吃', '5 顆星 特別安排平日來拍照逛逛，二層鹽霜淇淋好吃，略帶鹹味更提升奶香😋，枝姨的虱目魚碗粿特別，加點兒辣口味更好👍，人少又好拍照還可以吃到不同風味的美食，覺得很優❤️', '5 顆星 可以體驗耙鹽、挑鹽，可以讓小孩理解海鹽的行程過程，旅客服務中心裡也提供很多不同的鹽的文創商品', '5 顆星 很適合親子遊玩的地方，夕陽很美，可以體驗在鹽田鏟鹽，有豆花試吃，賣許多相關鹽製品，店內服務人員親切體貼，周圍攤販老闆都很熱情。', '5 顆星 這邊真的是非常推薦的一個旅遊景點，雖然要經過小路才會到達，但也因為這樣，週末下午去人不會太多，也有免費的停車場（不大），停車方便。這邊可以實際走進鹽田體驗看看，有工具可以實際操作，旁邊也有已經堆疊好的小小鹽山！拍照起來很美！\n另外，這邊有個販賣部（有冷氣）有賣相關的商品，也有冰淇淋、鹽滷蛋、鹽滷豆花可以買來吃，好吃價格合理。\n和台南市區觀光景點相比的話，這邊比較適合開車/騎車的人來，停留時間大概是一個小時，雖然戶外很曬很熱，但是是很特別的景色和體驗！', '5 顆星 真的很美，建議傍晚時間過去。可以拍到美美的夕陽照！當然其他時間拍起來也是很棒的。', '5 顆星 體驗早期鹽是如何產生的。一個一個雪白小山丘，用半透明帆布蓋上，保存還是整修中？傍晚夕陽無限好。', '5 顆星 非常美麗的地方，七彩絢爛的夕陽餘暉照映在鹽田，令人感動不已。一定要往鹽田後面繼續走，可以看到另一種風景。拍照時夕陽可能有些刺眼，建議戴墨鏡前往。', '4 顆星 2021/10/10 造訪\n\n連假來人潮擁擠，不過有附蠻大片的停車位很棒，差不多等10分鐘左右就有位置了，且這裡跟七股鹽山又是不一樣的風景～\n\n中間有給小朋友體驗鏟鹽的區塊，很適合拍照～\n\n建議販賣部可以設計多樣化的產品，不然每個風景區都賣一樣的東西，完全沒有吸引人購買的慾望', '5 顆星 幸好拍照的範圍內大概都能確保不會拍到旁邊超級多遊客🤣\n超美的～ …', '5 顆星 寧靜美麗夕陽，倒影映鹽田，一份淡淡的美，餘味裊繞，讚.', '5 顆星 免門票景點，來的時候有趕上夕陽整個超美，外面有幾個食物攤可以購買，附近都有免費停車場蠻方便。', '5 顆星 日照下閃閃發亮的結晶鹽丘，映襯着井然有序的棋盤鹽田，搭配海風拂拂，就是美、爽、暢快。', '5 顆星 鹽田景色非常漂亮, 建議下午到訪搭配夕陽很迷人. 還有採水車跟堆鹽體驗很有趣, 一旁也有紀念品店。', '4 顆星 20220203寓教之地，北門曬鹽竟如此多故事。\n\n20220724前來聆聽欣賞燈光秀，眼見燈光閃閃，音響震天，卻是拼湊無主題，怪我水準不夠，無法領略。', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田為北門古老的鹽田，這裡開放給遊客體驗曬鹽、挑鹽～，黃昏時的夕陽照射時常吸引大批攝影愛好者前往拍攝，而這裡的秋天更是有大批黑腹燕鷗過境的壯景！', '5 顆星 在地特色點心鹽鹵豆花很好吃還有現場教學簡易操作有益身體，服務人員和藹可親，適合親子、長輩旅遊景點～～', '5 顆星 真的只有台南在地人才知道，\n原來看鹽田這裡才是最美的，\n隨便都美到讓人窒息風景畫。\n\n這裡鹽田比七股的美很多。\n\n#七股看鹽山\n#北門看鹽田', '5 顆星 2022一見雙雕藝術季\n首次夜間動雷射光雕展，將動態卡通打在鹽堆上，相當吸睛.每次光影展出時間3分鐘，與鹽田夕陽相互輝映，絢麗的色彩十分吸睛喔！\n🎫井仔腳鹽田光雕「鹽田光影變幻」，每日下午6時30分至8時展出；每周5、6、日下午7時至8時另有「3D光雕秀」 …', '4 顆星 來鹽田看夕陽，除了鹽田這區塊的景，附近有一塊濕地，濕地旁有更大的停車場，也很適合看夕陽。', '5 顆星 ☀️井仔腳瓦盤鹽田🇹🇼台南\n➡️ 台南市北門區西南郊復育鹽田\n☎️ +886 6 786 1629\n\n「井仔腳瓦盤鹽田」台灣36秘境之一，是北門區的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，原為清領時期的瀨東鹽場，原稱為「瀨東場」的井仔腳瓦盤鹽田原來設於鳳山縣大林蒲，後遭洪水淹沒，遷移到臺南佳里的外渡頭附近，至西元1818年再遭水患肆虐，於同年遷此至今未再移位，是北門鹽場的第一口鹽田，也是臺灣最古老的現址鹽田，至今有200年以上歷史。\n史書上記載，鄭氏諮議參軍陳永華，認為當時平埔族製鹽技術不佳，所煎出的鹽品質苦澀，於是改革製鹽方法，在海邊築埕，然後在其上鋪碎瓦片，再引水到鹽池，經由日曬成瓦上的結晶鹽。但是後期因人工成本過高的原因，於民國91年（西元2002年）結束了長達338年的曬鹽業，使原來遍布於此處的鹽田，漸漸荒廢棄置。\n瓦盤鹽田呈現出馬賽克拼貼般的美麗藝術，雲嘉南濱海國家風景區管理處為延續其曬鹽產業文化的精神，將鹽場復育，讓「井仔腳」特殊的曬鹽景觀依然保留在北門永華村的海岸邊，而現已成為雲嘉南濱海國家風景區內最具特色的觀光鹽田，更恢復了居民共有的生活回憶，遊客在此可體驗傳統曬鹽、挑鹽、收鹽的樂趣！\n淌過世俗的鹹水，知世故而不世故，是最善良的成熟👍\n\n➡️無障礙廁所：1間\n➡️無障礙車位：汽車1格', '4 顆星 春節假期來訪，景色宜人，不過風大，人多，車輛進出的道路不寬，也要等一下找車位。', '5 顆星 許久未到的台南，臨時的想看海就來了！讓孩子挖挖鹽也是不錯的體驗！夕陽很美！', '5 顆星 免門票 很適合小朋友來走走看看 可以體驗推鹽和扁擔\n海岸邊的老房子三合院也很有味道\n小賣店也蠻乾淨精緻的~廁所也維持的很乾淨！讚讚', '5 顆星 以鹽田作為風景觀光區，其實不大，但配上夕陽的感覺真的很美很好拍照，旁邊有旅客紀念品商店，裡面有各種鹽相關的產品或食物，我自己吃了一隻冰淇淋，甜甜鹹鹹的不錯吃，就是生意太好冰淇淋似乎不夠硬，融化的有點快。', '5 顆星 第一次跟老婆來這邊真的是跟大家的照片一樣\n真的很美 環境維護的也非常好\n而且非常有地方的故事性\n夕陽西下看著海邊的倒影真的很有意境只可惜觀景台因為風太大沒有開放期待下一次再去\n是個很優美的地方真心很推薦', '5 顆星 過去曬鹽是非常辛苦的工作\n現在成了觀光景點\n謝謝前人為我們留下這麼美的地方', '5 顆星 拍夕照的最佳景點，人山人海。', '5 顆星 非常漂亮的地方很值得來', '5 顆星 雖然都是小景點，但比起北門的水晶教堂，更推這裡，一方面人潮多，一方面不用像水晶教堂需收費，建議在夕陽西下時過來，是很漂亮的地方', '4 顆星 夕陽西落時鹽田風景更美，近期有光雕秀，可以欣賞不同鹽田的燈光美，現場有體驗區，可以感受鹽田工作的辛勞', '5 顆星 體驗製塩的過程和文化,也是拍照的好景點', '5 顆星 結合地方文化與大自然日落的美景，形成獨一無二的特殊景觀，這是身為台灣人一定要來看的風景，很慶幸那天到嘉義選擇租車，讓身為台北人的我能看到這畫面。', '5 顆星 了解要怎麼從海水萃取鹽，有一間姻緣廟也頗有意思。記得要上高台上才可以把鹽田一覽無遺👍\n蠻喜歡這種心曠神怡的感覺，搭配一點下午的陽光☀️真的很舒服 …', '5 顆星 這裡一定要等到夕陽時分，有規劃體驗區及觀景台，要拍夕陽在鹽田邊坐著等就可以了，停車位算多但假日還是會爆掉😬 …', '5 顆星 很棒的景點，寓教於樂什麼時候拍攝都很有特色，有空不妨進來走走體驗一下鹽的製作過程哦！', '5 顆星 這裡的鹽田值得去不用門票比七股鹽山好玩，可是沒去過七股鹽山還是可以去一次，順便遊潟湖，烤蚵吃到飽！\n育教娛樂的好地方，風景優美～👍', '3 顆星 園區內整理規劃都不錯，只要天氣好隨便拍都很美，但就只有園區內，週遭垃圾以及積水的臭味真的呵呵呵…', '5 顆星 4點多到都還有停車位，開放的6格體驗區讓小孩玩得很盡興，體驗完，聽了門口洪大哥的導覽，頗值回票價(100元/人)，認識了鹽田還有這個小村莊的歷史，可惜等不及看光雕就要離開。期待北門的文創越做越到位，成為深度理解這塊土地的活教材。', '5 顆星 現在規劃得不錯，有小吃攤販、鹽田體驗區，堤防外也可以散步，假日人多，但整體腹地大，並不會覺得太擁擠，維護得算乾淨舒適。\n\n極度推薦體驗完鹽田後，到堤防上走走看夕陽。', '5 顆星 風景開闊。有文藝氣息。', '5 顆星 10/18第一次到訪這裡，除了可以讓孩子體驗鹽民的辛勞，也能瞭解一些鹽的文化。\n搭上小火車，導覽員解說相當清楚及風趣幽默😊\n雖然當天無法拍到夕陽，但還是覺得值得😊 …', '5 顆星 全臺最古老鹽田<井仔腳瓦盤鹽田>具有天空之鏡美稱，你有信心拍出獨特的美❓ 無論白晝時怡然寬廣的天色，還是黃昏時千變萬化的霞光，映照在井然有序的鹽田上，一鹽瞬間美得令人窒息😍 …', '5 顆星 這裡是鹽田復育區，停車場位置蠻少的建議大家需要有耐心的等待，前往的道路也蠻狹小的要小心通過，第一次來訪時是黃昏，很多攝影專家都為了這夕陽來這拍攝，第二次來訪時是上午，較少人在園區內，園內有賣各種鹽製品，可惜參觀看看，也有販售生日鹽，但重要的還是這裡可以欣賞廣闊的風景，以及可以體驗曬鹽的過程。', '5 顆星 很適合帶孩子來鹽田體驗一下，但天氣很熱，風景還不錯，非常優美！！', '5 顆星 這裡真的好美好拍好有fu\n下次要來這住一晚\n\n「井仔腳瓦盤鹽田」是北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，原為清領時期的瀨東鹽場，1818年遷此至今未再移位，而且清一色為瓦盤鹽田，呈現出馬賽克拼貼般的美麗藝術，後因人工成本過高的原因，於2002年結束了長達338年的曬鹽業，使原來遍布此處的鹽田荒廢了一段時間，後來為延續鹽業文化而將鹽場復育，現已成為台南濱海最具特色的景點。\n\n每日夕陽照射在瓦盤鹽田上倒映天空的美麗光彩，搭配北門潟湖一望無際的天際線跟雲彩，讓鹽田邊總是擺滿了攝影腳架，賞景的遊客更是絡繹不絕，不但恢復了居民的生活回憶，也成為遊客體驗曬鹽、挑鹽、收鹽樂趣的地方，每日都有不同風貌的井仔腳鹽田夕陽，是來到台南濱海不可錯過的景點。\n\n資料來源：台南旅遊網', '5 顆星 休憩、放空、旅遊、體驗堆鹽的樂趣，全家大小都合適，欣賞夕陽的好地方。', '5 顆星 環境乾淨，平日停車方便，有公共廁所，可以免費體驗採鹽、挑鹽過程，也可以選擇付費導覽可以更深入了當地的歷史文化。', '5 顆星 今天雲層厚\n拍照較不好看\n但小孩喜歡鹽田體驗區\n玩得不亦樂乎\n🅿️免費\n附近有司目魚湯、碗粿、飛魚卵香腸', '5 顆星 拍了一堆照片，夕陽美到不行，旁邊的小吃攤有點扣分。', '5 顆星 經歷了數百年的老鹽田，除了可以體驗推鹽田好趣，也是看夕陽拍美照的好地方，夏季下午五點來剛剛好，日落前給小朋友體驗完推鹽還能接著賞夕陽，這趟來的真值得。', '5 顆星 1. 海際與鹽田阿桑點綴著迷人夕陽\n2. 晚霞與身邊家人給人一種安定感\n3. 適合家庭、情侶、好友同遊感受', '5 顆星 蠻不錯的一個免費景點 也有一些販賣部可以買些當地生產的海鹽 可以了解傳統的曬鹽方式 我覺得比七股鹽山還要好玩 因為七股鹽山進去還要$100的停車費', '4 顆星 有特色的鹽田，可以來看看，免費參觀，適合拍照，無遮蔭處，販賣商品偏高，週邊有些攤販，停車方便', '4 顆星 小小景點，但是存在的深遠的歷史意義，可以蒞臨現場體驗海水產粗鹽的過程，一般會建議黃昏時分來會比較好，可以觀賞夕陽餘暉，搭配一塔一塔的粗鹽非常美麗的。', '4 顆星 此處風較大，年長者或幼童要多注意風勢。選在日落前去，能欣賞到夕照美景，廟旁有汽車停車場及化妝室。', '4 顆星 10／8訪\n太陽很大，天氣很熱，光合作用\n鹽田景觀配紅磚道路很美很好拍\n鹽工茶好喝～', '5 顆星 夏天的話滿曬的\n有不少停車的地方\n沒有遊覽車的話 人不算多\n\n有開放一些鹽田 也要提供工具 可以讓人去拍互動照片\n照片很生動活潑\n\n旁邊有做展望台 可以到三樓去看\n風滿大的\n\n附近有幾攤賣食物的\n椰子水 香腸等等', '5 顆星 超棒的景點！我們到的時候剛好看到美到不行的日落景色！吹著涼涼的海風，現場還有可以親身體驗的小鹽堆和扁擔！旁邊的廟還可以用10元自己裝一包平安鹽！', '5 顆星 超酷可下鹽田結晶池體驗，重點是停車免費，廁所超多粉方便，附近還有小吃及餐廳民宿，可順遊北門水晶教堂！小資免錢遊台南必訪！', '4 顆星 鹽農日復一日翻堆著鹽堆，自成一番奇趣的小金字塔小鹽山，一堆堆很整齊地成排排列著，形成鹽田很奇特的特殊地景。', '5 顆星 富有當地的人文氣息，照著夕陽的餘溫，聽著鹽工剷鹽的聲音，吹著日落的海風，結束美好的一天。', '5 顆星 台南北門井仔腳瓦盤鹽田\n是臺灣現存歷史最悠久的鹽田\n到現在有182年的歷史了\n\n每次看到鹽田美美的照片\n都好想自己來看看\n今天終於來了\n鹽田真的超美的❤️❤️\n很推薦來台南玩的時候可以過來看看\n雖然從市區來要開40分鐘的車\n還是很值得來走走💕💕', '5 顆星 今天去剛好風大氣溫低有一點頭痛，有一些工具在鹽田旁邊可以自己體驗很不錯，可以試吃鹽滷豆腐還不錯，記得保暖和帽子才能撐到美美的夕陽西下！', '5 顆星 規劃滿完善的景點，有解說員充分的講解，對這裡的了解有更深一層的認識，夏天真的很熱，要做好防曬跟補充水分。', '3 顆星 √從眺望台看下去滿美的\n√這裡還有鹽田體驗區 (還提供了工具) 很適合親子一起\n√想了解鹽田的原理跟歷史嗎？一整面牆的介紹可以看 (我只拍了其中一篇而已)\n√附近有一些攤販，賣冰棒.香腸阿等等(還有販賣部那天剛好沒開)\n√適合拍照(網路上好多拍得很好看的照片\n\nX能做的事跟看的東西不多，1.2小時就差不多結束了，再來第二次的意願很低\n\nP.S. 風大 建議戴頂帽子防風 以免吹得頭痛', '5 顆星 常常會看到有人po上美美的鹽田夕照，還有網友,畢業生...來拍照的！\n棋盤式的鹽田堆起尖尖的鹽山，一堆一堆的排列著！鹽田旁設置步道還搭蓋一座鋼骨結構觀景平台，從高處俯瞰整個鹽田風光。廁所也很有特色，藍白色調！\n夏天很熱，建議遊客可以在黃昏前兩小時來這裏，先逛逛欣賞雪白的鹽山&拍拍美照！進遊客中心試吃豆花或喝杯咖啡，等待著夕陽餘暉的當下趕快按下快門然後分享在IG或Facebook上！\n交通資訊的話還是要自行開車比較方便，有停車場但是怕同時間湧進太多人潮的話會導致車位不足。還有就是進入鹽田前的道路狹窄所以採單向進入，另外一條路出去。也要小心自行車騎士', '5 顆星 這夕陽根本無敵了吧\n非常適合拍照\n可以過來走走看看', '5 顆星 當天天色不好，沒有陽光，所以看不到夕陽餘暉落在鹽田上的美景，有些可惜～但還是看得很滿足！\n\n當地風好大、有些冷，即使市區是豔陽天，也請記得多帶一件外套前往。', '5 顆星 非特定假日來免費停車很方便 設置公廁及商家 可以到指定的鹽田體驗採鹽挑鹽 還有另外指定地點的粗鹽可免費少許的攜帶紀念 有觀景臺可眺望 紅磚田埂需要大家的愛護 紅磚跟觀景臺不便輪椅族 但還是可以在岸邊觀賞夕陽美景 是網美拍照聖地', '5 顆星 漂亮但是小店賣得西瓜冰棒融化的太快了', '5 顆星 免門票，有紀念品販賣中心，免費體驗耙鹽。\nNo tickets, no parking chgs, little shop for salt souvenirs,and interesting salt activity. The sunset so amazing!', '5 顆星 1110729無意間路過發現這個好所在，鹽民為避免粗鹽和土壤相黏，以敲碎的瓦盤碎片，人工拼貼鋪設在鹽田的結晶池內，以採收更潔淨的粗鹽，這個景點非常有意思，可以讓大人、小朋友親自下鹽田去體驗鹽民的工作與生活。\n每格鹽田中央堆積一座小金字塔鹽山，鹽田景色好風光，我與孩子們玩得不亦樂乎，這是一個寓教於樂的好地方而且完全不收費，鹽田旁有一間賣場，有很涼的冷氣，可以進去休息並了解臺灣古老鹽業文化，讓人收穫滿滿，這裏絕對值得有6顆星評價。\n這裏的黃昏夕陽景色一定很美，可惜我們要北返了，下次有機會一定再來。', '4 顆星 可預留時間來場導覽（約45分鐘左右），這樣才能更加了解這地方的歷史淵源。\n在這裡也可體驗曬鹽的過程，但須排隊。', '3 顆星 雖然我們不是假日過來參觀，但是周遭還是有蠻多的景色可以儘情排照，記得ㄧ定要坐下來聽聽志工老師分享鹽田的歷史滄桑及人文、製作過程及帶一些粗塩回家，也是紀念的回憶', '5 顆星 寓教於樂 還有導覽員解說 以及台灣詩的介紹', '5 顆星 帶小孩來看鹽田和體驗一下。\n免門票和停車費。\n我覺得很值得ㄧ來。', '5 顆星 「井仔腳瓦盤鹽田」是北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，原為清領時期的瀨東鹽場，1818年遷此至今未再移位，而且清一色為瓦盤鹽田，呈現出馬賽克拼貼般的美麗藝術，後因人工成本過高的原因，於2002年結束了長達338年的曬鹽業，使原來遍布此處的鹽田荒廢了一段時間，後來為延續鹽業文化而將鹽場復育，現已成為台南濱海最具特色的景點。\n\n每日夕陽照射在瓦盤鹽田上倒映天空的美麗光彩，搭配北門潟湖一望無際的天際線跟雲彩，讓鹽田邊總是擺滿了攝影腳架，賞景的遊客更是絡繹不絕，不但恢復了居民的生活回憶，也成為遊客體驗曬鹽、挑鹽、收鹽樂趣的地方，每日都有不同風貌的井仔腳鹽田夕陽，是來到台南濱海不可錯過的景點。', '4 顆星 喜歡體驗這種在地文化，順道讓小孩了解曬鹽的辛苦', '5 顆星 建議下午5點過後到，不然會曬死', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田，是北門第一座鹽田，也是現存最古老瓦盤鹽田遺址\n可以體驗挑鹽的樂趣，可以獲取如何曬鹽的知識\n特殊的棋盤格瓦盤鹽田，加上無敵夕陽美景\n非常值得一遊', '5 顆星 壯闊無邊的鹽田 吸引每年前來渡冬的無數候鳥 整區鹽田又細分出好多的曬鹽區塊 旅客可在此了解到曬鹽流程 也能親自下田體驗一把如何操作曬鹽的各種器具 深具教育意義及學習到古人的生活辛勞', '5 顆星 買了隨身包的高級鹽，服務介紹親切', '5 顆星 適合拍照吹風走走的地方\n也有小小一部分鹽田體驗\n比較適合親子活動\n\n有些文盲老是愛踏進禁止進入的地方\n還要浪費人力去維護管制\n真心希望這種自私的人還是在家就好了', '3 顆星 要夕陽西下時來這裡拍照最漂亮也比較不曬，鹽田前有很多台語現代詩，可以來試試看你的台語說的輪不輪轉唷', '5 顆星 建議好天氣的傍晚前來看夕陽，鹽田搭配夕陽很美，\n停留時間不用太久，陰天風大，好天氣有日曬，要做好防護。\n旁邊遊客中心內有販售各種鹽製產品。\n旁邊廟門旁邊有粗鹽，捐獻10塊香油錢可以帶一點回家。\n\n「井仔腳瓦盤鹽田」是北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，原為清領時期的瀨東鹽場，1818年遷此至今未再移位，而且清一色為瓦盤鹽田，呈現出馬賽克拼貼般的美麗藝術，後因人工成本過高的原因，於2002年結束了長達338年的曬鹽業，使原來遍布此處的鹽田荒廢了一段時間，後來為延續鹽業文化而將鹽場復育，現已成為台南濱海最具特色的景點，每年年末在此舉辦的跨年三部曲-首部曲送夕陽活動總是塞滿人潮。', '5 顆星 一路到北門，空氣風景都很不錯，小吃也很樸實的古早味，北門豆花冬瓜茶好喝，鹽田也不錯，附近的觀光規劃不錯', '5 顆星 充滿人情味的好地方，怕熱的建議17：00後再前往看夕陽。', '4 顆星 在地的商家個個是導覽員~實在落實社造與創生的地方，大推來此感受一下，先人的智慧與美景，還有還有屬於鹽分地帶的文學~\n讚！', '5 顆星 朝聖月村歡迎你拍攝地～\n日頭炎炎、海風大大🫠🫠\n過了一片鹽田走小紅磚路\n就可以看到一片湖（海？）', '5 顆星 超美景色，怎拍都漂亮', '5 顆星 夕陽很漂亮 可以帶家人朋友\n週末可能會有旅行團的人 停車位足夠不用走太遠', '5 顆星 拍夕陽的絕佳地點，風景宜人，又有教育意義。\n整排整排的鹽山搭配上夕陽，拿著一支鹽冰棒，真的是很享受又推薦來走走的地方～', '3 顆星 「井仔腳瓦盤鹽田」是北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，原為清領時期的瀨東鹽場，1818年遷此至今未再移位，而且清一色為瓦盤鹽田，呈現出馬賽克拼貼般的美麗藝術，後因人工成本過高的原因，於2002年結束了長達338年的曬鹽業，使原來遍布此處的鹽田荒廢了一段時間，後來為延續鹽業文化而將鹽場復育，現已成為台南濱海最具特色的景點。\n每日夕陽照射在瓦盤鹽田上倒映天空的美麗光彩，搭配北門潟湖一望無際的天際線跟雲彩，讓鹽田邊總是擺滿了攝影腳架，賞景的遊客更是絡繹不絕，不但恢復了居民的生活回憶，也成為遊客體驗曬鹽、挑鹽、收鹽樂趣的地方，每日都有不同風貌的井仔腳鹽田夕陽，是來到台南濱海不可錯過的景點。', '5 顆星 這地方雖有點路程，但也太值得來了！今天剛好遇上出大景，整個天空的雲朵及夕陽光線都很美，拍了超多照片，實在是很有回憶的一天呀！喜歡～', '5 顆星 旁邊的香腸 不錯吃 這裡可以看到〝人工〞天然手作鹽曬過程\n四周圍也有一些小景點 可以輪著逛', '5 顆星 欣賞日落的好地方…\n只是沒什麼遮蔽物…\n冬天真的好冷好冷🥶…. …', '5 顆星 晚上有很漂亮的光雕，白天也可以體驗已經逐漸消失的鹽田生活。', '5 顆星 終於親眼見到夕陽🌇鹽田。\n鹽田中的粗鹽結晶很漂亮，捧在手上像待琢磨的寶石。\n夕陽灑落鹽田的柔和金黃色調更是美麗～～\n\n#台南美景之一', '5 顆星 每次來都有不一樣的景色\n因為怕熱所以四點來等待夕陽', '5 顆星 古老的瓦盤鹽田景點，免門票、停車方便、特色商店….，夕陽餘暉下映照的鹽田，美的醉心，極推薦造訪！', '3 顆星 很棒的打卡地點，鹽田不太大，開放的體驗區只有二小塊，有點小，給遊客照相的道具太少，只有二套，遇到小朋友不肯放手就沒有辦法照相了', '5 顆星 超適合帶孩子來放電，而且風景很棒。', '4 顆星 蠻有特色的景點', '5 顆星 這裡有很多賣冰的\n停完車賣得是冰棒的\n往前走有用手拿的那種\n要進去前有一個寫專業解說但不知道要不要錢\n然後超級多人在這裡拍照\n效果很美❤\n有體驗區有一些道具小朋友可以玩\n這個行程不遠處有水晶教堂去完這個可以換去那邊但是要查一下時間平日只到五點假日到六點的樣子', '5 顆星 漂亮的井仔腳瓦盤鹽田，跟著先生來到這裡，發現這裡是一個漂亮的好去處，他在一個非常偏僻的好地方，意想不到竟然有這麼漂亮的鹽田夕陽，有空想旅遊可以到此一遊。', '5 顆星 很漂亮。剛開始去的時候覺得還好可是當夕陽下來的時候完全變了一個場景。好像一幅畫一樣', '5 顆星 這裡比我想像的還要優秀 不但有可以體驗的地方 也有一些伴手禮可以買 旁邊的堤防看海也非常方便 是一個適合大人小孩遊玩的地方 停留45分鐘剛剛好', '5 顆星 建議在下午5點後到，才看的到夕陽', '5 顆星 秋季🍂末的夕陽～只有漂亮 ！ …', '5 顆星 享受鹽田風光美景，很適合約會與家庭旅遊的地點。\n也可讓小孩體驗曬鹽的辛苦', '5 顆星 很商業化的景點，原本期待的是樸質的鄉村😂 排除眾多遊客還是能拍到很美的照片。\n附近的觀光設施也不錯，乾淨的廁所、免費停車、可休息看景的座椅（雖然更像是看人潮），有販賣部跟小吃攤，不錯的休閒景點。 …', '4 顆星 很棒的地方，可以看到鹽田，也可以看到近海養殖的棚架，夕照十份分外美麗。', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田\n\n是台灣最古老的現址鹽田，至今已有200年歷史。\n假日人潮眾多，有高於3樓層的觀景架，\n約停留45～90分鐘，夕陽美景盡收眼底，\n觀景台有人數限制為40人，\n不用門票入場，洗手間，廟後方與鹽田的成功鹽賣場旁都有洗手間。\n\n有光雕秀，從晚上7:00開始，6:40鹽田區會清場，全長15分鐘，15分鐘後會循環播放至晚上八點，晚上來非常舒服，記得帶防蚊液！吹著瀉湖海風也有鹽田可以體驗，適合親子同樂的地方！\n\n拍著夕陽縮時攝影，也會有很多組攝影師卡位，記得攜帶小椅子、水、帽子、餅乾？、行動電源、太陽眼鏡、等待美美夕陽的到來🥹🥹', '4 顆星 鹽田周圍有人行道可以走\n中間有廁所/淋浴/更衣\n有賣紀念品及冷熱食\n鹽工茶/50 黑糖口味\n二層鹽霜淇淋/上面會灑些許鹽巴\n中間鹽田可以體驗', '4 顆星 可以體會鹽田的製作或是欣賞周圍的歷史介紹，下午夕陽風景很棒，可以在旁休息欣賞獨特風光~建議下午4-6點到訪，太陽斜下後氣溫和陽光較舒適喔', '5 顆星 有曬鹽體驗，建議傍晚時分來，可以觀落日，看夕陽\n「2022一見雙雕藝術季」井仔腳瓦盤鹽田浪漫夏夜光雕秀登場~\n很喜歡台南北門這處復育鹽田「井仔腳瓦盤鹽田」，不只可以見識到古早曬鹽場，週邊也有很棒的自然景色，也是看夕陽日落的好去處。一年一度的一見雙雕藝術季，今年以「2022鹽宇宙」主題並加入3D光雕秀驚豔登場，將井仔腳瓦盤鹽田結合七股鹽山一系列遊程，推出白天賞鹽雕、晚上看光雕活動，讓暑假期間又多了個假日出遊的好去處了。', '5 顆星 初冬的11月底，涼爽的海風吹拂，感覺很棒，一點兒都不會冷，先吃個虱目魚碗粿再喝碗不加味素的魚丸湯，只加點海鹽就很爽口。補充體力後到鹽田扒鹽巴，擔著兩畚箕粗鹽繞一圈拍照還蠻好玩的，離開前再來一杯海鹽拿鐵咖啡真是愜意。', '5 顆星 我是下午4點左右到的，剛好配上夕陽，景觀還不錯，雖然是個小景點，但是規劃的很好，環境乾淨，還有解說員。', '5 顆星 不用門票 有6格體驗區 讓人下去擔鹽 堆鹽 還有一個觀景台讓遊客從高處拍照 運氣好運到夕陽更是美麗', '5 顆星 北門井仔腳\n碎瓦曬鹽歷時204年\n馬賽克圖案述說著\n鹹酸苦汫的人生\n而今蛻變成名聞遐邇的地景\n果真落日餘暉、倒影鹽錐\n美不勝收', '5 顆星 井仔腳鹽田看夕陽真的好漂亮', '5 顆星 清道光三年（1823年）至今存續的鹽田，距今已有200年歷史，不過現在來沒有免費的鹽可以拿了，想必是外地刁民太多造成供不應求的緣故', '4 顆星 適合親子同樂跟網美拍照地，也是一個看日落的好地方，夏天日照較長要等比較晚，完全沒有遮蔽物，夏天去蠻炎熱的\n\n可以體驗堆鹽，跟挑扁擔的活動', '4 顆星 體驗挑鹽曬鹽的好地方，也是放空看夕陽的絕佳地點，來到這裡讓人心曠神怡。這次來雲層厚了點沒看到夕陽，下次再來。', '5 顆星 鹽田旁有（免費）汽機車停車場 旁邊有一些賣吃的商店 園區洗手間外觀超漂亮 鹽田怎麼拍都漂亮 台南免費景點超推薦', '5 顆星 好熱好熱\n下車前一定要把防曬用好\n這裡的鹽展示館\n比北門舒服多了！！', '5 顆星 可以在夕陽時間前1~2小時先來四處走走,吃個香腸之類的東西,順便勘個景\n然後等美麗的夕陽拍拍照', '5 顆星 井仔腳瓦盤鹽田位於台南市北門區永華里，也就在北門遊客中心，水晶教堂的附近，是屬於北門鹽場的鹽田，清朝是稱為「瀨東場」，有一百八十二年歷史，為台灣現存歷史最悠久的鹽田，原本應該隨著北門鹽場廢曬而閒置，但後來為了觀光而重新復曬，也因而造就出「夕遊三寶」等鹽品。\n所謂「夕遊三寶」就是鹽花、鹽滷及二層鹽：鹽花是鹽中的極品，每50平方公尺鹽田，收成不到500公克，灑在蔬果、飲品或現烤魚肉排上，更能讓其回甘鮮美；鹽滷是日曬法中產出的高濃度鹵水，是做豆花豆腐的凝固劑，所以北門豆花之所以有名，就是因為用此鹽滷所製；二層鹽則是鹽工的私房鹽，煮湯、燉物，久煮回甘不死鹹，所以北門鹽焗蛋也是當地的特產。\n另外就是「豬母娘娘」的傳說，相傳在日據時期，北門的蚵寮有條可以直通往大海的大圳溝，由於當時並沒有所謂的屠宰場可集體宰殺豬隻，因此蚵寮的屠戶就選擇在大圳溝旁屠殺豬隻，以方便清洗，久而久之，這條大圳溝就被稱為「屠豬溝」。但有次屠戶發現有一頭母豬懷孕了，因當地有不殺豬母的習俗，以而私下放走了這頭母豬。沒想到這頭母豬卻逃到井仔腳，偷吃當地豬舍的飼料，還破壞了農地，被村民發現後，遭到一陣驅趕及追打，牠拼命逃到海邊，卻發現走投無路，情急之下便開始四處亂竄，竟一個不小心就墜海溺斃了。\n結果母豬死後，井仔腳開始變得不安寧了，不僅夜裡常會聽見母豬和小豬淒厲的叫聲，擾得他們整晚都睡不安穩，栽種的農作物也都收成不好，甚至後來造成村民一個個相繼病倒，有的還因此過世，一時之間村民人心惶惶，只好去當地的興安宮，祈求紀府千歲救命了，於是經紀府千歲降乩指示，才讓村民了解，原來那頭母豬覺得自己和肚裡的小豬死得很冤枉，所以才來報仇，讓村民不好過，所以透過紀府千歲乩身與豬母協商，希望村民能建廟奉祀，村民答應後，母豬才不再作祟，而紀府千歲也在豬母娘娘頭上戴緊箍圈，以代表其信守承諾及約束的涵義，於是在民國六十六年興建祠堂，設立該「豬母娘娘」神像，封為「鎮海大將軍」或「大聖爺」，民國九十七年神像被竊，目前神像是民國一百年元月重新雕塑的。', '5 顆星 臨時起意來到這邊，聽說這邊的夕照配合著瓦盤鹽田非常的美，可惜今天的夕陽都被雲擋住了，無法捕捉到夕照在鹽田倒影的感覺，有點小小的沮喪，希望下次天公可以做美。\n這邊有一些攤販會買一些食物，但是我覺得略貴，像是鹽焗蛋一顆就要$20，一隻烤香腸短短小小的就要$40 ，但是我嘴饞還是有買來吃一下，咦！還蠻好吃的呢！\n這邊會有很多人帶腳架來卡位拍夕照，想要捕捉這個美景的人一定要早一點過來，不然好位子都會被卡走了！\n這邊停車場很夠，不用擔心停車的問題，而且不用錢！', '5 顆星 天氣好，很多攝影師會來拍夕陽，這裡真的很美，如果有來真的也要來拍美美的夕陽～\n\n不管一路上的風景如何重點一直有你陪我👍👍 …', '4 顆星 一直都會想要來逛逛，吹吹風，不過那天去風超大，一直沒去過鎮海將軍廟過，終於一睹真面目，很特別的一尊神明。', '5 顆星 位於水晶教堂西南方的井仔腳瓦盤鹽田，有可以體驗曬鹽的樂趣，了解過去的人們是如何辛苦取鹽，必須靠天吃飯的行業，曾為台灣偶像劇（月村歡迎你）取景拍攝地點，夏季營業時間（最晚至18:00）與冬季營業（最晚至17:30）時間不同，廟旁有免費停車場可以停車，廟旁和鹽田旁邊皆有廁所可以使用，鹽田中間還有觀景台可以上去，拍攝更多的鹽田風景，鹽田旁有販售鹽田周邊商品，有鹽工茶...等等，規劃的很完善。停車場旁邊有販售一些台南美食，看完鹽田欣賞美景，吃著虱目魚香腸，是個全家大小一起遊玩的地方！', '5 顆星 很棒的地方！悠閒的逛一圈有很多台語詩寫出鹽田風光～～值得細細品味！', '5 顆星 去的當天剛好傍晚沒有什麼水，拍不出其他人拍的夕陽倒影...但還是很美，海邊堤防看的海景很漂亮。海巡建築裡有廁所，有位友善的海巡人員（？）告知我們可以去上。', '5 顆星 20200209\n14:00\n可以吃好吃的鹽巴霜淇淋、鹽滷豆花和體驗堆鹽巴小山\n還不錯的走走的地方\n約停留半小時', '5 顆星 夕陽落下時超美\n可以體驗以前曬鹽的狀態\n不過冬天來海風超級冷😆\n附近也有些攤販可以吃吃喝喝喔 …', '5 顆星 我知道玩很大有一集是來這裏，所以當我看見兒子校外教學要來我有期待一陣子，來這裏參觀還不錯，視野遼闊心情放鬆，雖然我是一直在拍照啦！瞭望台一定要上去的，高處往低處看景色盡收，更棒的是在瞭望台超好拍，大片蔚藍的天空很美，也有體驗可以讓孩子實際操作，在旁邊的興安宮也可索取免費鹽袋把海鹽【平安鹽】裝回家沐浴。', '5 顆星 超美\n適合情侶來，下午來比較熱鬧可以看日落。', '5 顆星 一個隱藏在海濱一隅的鹽田聚落，一格一格整齊劃一的鹽田，淺淺卻有如鏡面的海水，配上一落一落堆疊中心的小鹽堆山丘，形成台南西海岸特殊的可愛景致。\n推薦傍晚夕陽西下時來走走，晚霞與雲影映照在田上，猶如大自然的奇妙彩繪，站上景觀台居高俯望，彷彿欣賞畫展般令人心醉。\n除了欣賞美景，還能親身下田體驗瀝鹽，傍著落日怎麼拍都好拍。\n\n鹽田外入口處不是很明顯，但連假遊客多時會有交通管制，內部有免費停車場，週邊也有小吃攤販可果腹，推薦給大家。', '5 顆星 這個暑假去了南岸許多鹽田，這是唯一有整理 可以下去體驗乾淨的鹽田，比較特別的食物是「枝姨」的虱目魚碗糕、虱目魚丸湯料多加了蘿蔔，老闆娘不知道是哪一個，反正2個都是親切的。（目前往南那個扇型鹽田還沒開放', '5 顆星 豆花，好特別的口感，可以自己做，海鹽有很多的香氣，咖啡好喝，有買了一瓶鹽鹵回來試做豆花，冰淇淋好特別！值得一試', '4 顆星 景色非常優美 海風很大 要注意旁邊的小吃店蠻多雷的', '5 顆星 非常喜歡的景點\n保存很好的鹽田\n夏季5:30-6點多可來此賞夕陽餘暉', '5 顆星 美到不行的一個景點，超過百年歷史的鹽田，適合全家人一起到訪的景點，風很大記得保暖要做好！', '5 顆星 坐在鹽田邊看夕陽真的看不膩，周邊攤商賣的產品也是有特色，來的時候已接近傍晚，只顧著看夕陽卻沒到周邊走走甚是可惜啊！', '4 顆星 在這個地方網友都是分享來看夕陽，因為是跟團雖然美中不足拍照起來也是很漂亮', '4 顆星 鹽田規模沒有很大，整個景點規劃約15分鐘就可以步行完一圈。適合於夕陽時刻前往拍照，建議與其他附近景點一起規劃，避免浪費來回市區的車程時間。', '4 顆星 夕陽很漂亮,民風純樸,他們把鹽巴製成美麗的沐浴鹽,我覺得單價如果再平民一點,相信業績會再提升,虱目魚肉干倒是便宜,只要120,有機會再購買,昨天有許多大鼓的表演,所以把許多人聚集了,但很多人看到了那裡的美,有機會會再光臨的……✌👍 …', '3 顆星 星期日傍晚前去，在旁邊店家買一瓶fin，現場昏暗未感覺異狀，到家發現裡面有異物，且飲料接近保存期限，還賣的比市標價貴。', '5 顆星 一人50元坐上小火車\n解說導覽豐富有趣很在地\n文化與自然還有人文動植物\n全部說一篇讓你不虛此行', '5 顆星 一箭雙雕光影活動，趁平日來看，夕陽真的是超級無敵美，但是光影展有聲音與不同顏色的光線搭配，感覺效果還有進步空間。五六日有3D到光影展，或許會比較好看，有空再找時間去看看。', '3 顆星 真的建議下午去很熱，有著ㄧ格格鹽田錯落有致還可以下田體驗刮起鹽巴的感覺，還有瞭望台看夕陽。', '5 顆星 近期規劃不錯喔，曬鹽田整理的很好，來走走挺不錯，四季都有特色，公共設施都完善！', '4 顆星 在月村歡迎你認識這地方，附近好像有個步道可以走走～但海風蠻大的…吹久容易不舒服～冬天可以加件外套再來～', '4 顆星 趁著光雕秀活動舊地重遊，鹽田的倒影搭配天空是可以當作桌面的美景', '5 顆星 找個好光線,好角度,會拍的很美超像外星球的,而且不是一般的美,雖然腹地不算大鹽錐也不算多,但就是很有感,我評為絕佳之地', '3 顆星 停車建議停距離400公尺泰安宮，免費停車，走過來5~7分鐘左右，如果聽進來鹽田旁邊會被興安宮硬收100元香油錢，鹽田不大，但有夕陽會很好拍，有一個區塊是讓民眾體驗曬鹽，很多小朋友在玩，他們應該覺得是在玩沙，旁邊有遊客中心，賣鹽周邊商品，很有文創商品的感覺，旁邊有很多攤販，比較特別是一夜干，西瓜棉，沒吃過可以嚐嚐\n大約30分鐘可以逛完拍完的小景點，可以搭配水晶教堂，北門遊客中心一起玩', '5 顆星 很美麗優靜的地方啊!認識了一下製鹽過程,很多人在等待拍夕陽。很多鳥，也看到白露捕魚。\n當然不少得吃的喝的😜 …', '4 顆星 非常有特色的文化景點，遊客中心可以了解鹽田歷史，還可以下鹽田體驗挑鹽跟曬鹽。陽光照射下的倒影畫面實在美麗。旁邊攤販賣的皮蛋非常好吃。', '3 顆星 平日人少，就少數鹽田可以拍照。範圍不大，不需太多時間停留。', '4 顆星 20210828離市區好遠，在暑假大熱天騎車前往，真的是曬人乾,當天黃昏沒有很力害，但還行！旁邊堤防可以騎腳踏車也能看到蚵田,周圍攤販買個杏仁鹹冰棒吃吃，還不錯', '5 顆星 地不大\n但這裡的感覺很棒\n剛好有活動\n人很多\n但是充滿了喜悅的氛圍\n有開放的鹽田和不開放的鹽田\n甚至有放工具在開放的鹽田裡\n可以體驗一下怎麼耕鹽田\n鹽田邊有一個瞭望台\n但鹽田的規模並沒有大到一望無際\n如果不是想要拍照\n單純想要站到上面看遍鹽田就不太需要了\n黃昏來看到的景很美\n並且溫度比較舒服\n附近有停車場\n有洗手間\n戶外散步之類的話\n這裡是真的蠻適合的\n想要待一兩個小時\n除非是拍照講究吧？\n不然觀光來說有難度', '5 顆星 神秘夢幻的湖，特别漂亮的夕陽', '5 顆星 國小課本會出現的東西，竟然真的實地到訪！！\n可以下去刮鹽滿有趣的，真的很不輕鬆，玩完旁邊可以洗手洗腳，遊客中心有鹽味霜淇淋和一些小物\n另一邊小吃攤的炒麵不大推⋯感覺是放久冷掉整個很乾，但虱目魚丸湯不錯', '5 顆星 純樸自然小鎮，人們很好相處，尤其是鹽田有種懷念先人客苦生活，下次還會造訪', '5 顆星 收費導覽員大哥講故事非常引人入勝 台語講得超級輪轉 不介意花點小錢瞭解在地歷史的可以嘗試看看 推推', '5 顆星 細訴日落傳說 曾經是產業\n辛苦的地方 現代的樣品\n鹽田……何時風華再現', '4 顆星 台灣最古老的現址鹽田，目前仍以引進海水日光曬鹽方式產製晶鹽，瓦盤鹽田是為避免粗鹽和土壤相黏，以敲碎的瓦盤而成的碎片，人工拼貼方式鋪設在鹽田結晶池內，便於採收，這是認識製鹽的好地方。', '4 顆星 最佳攝影時間是日落前三十分鐘。\n今天只用iPhone12拍攝、可惜了，這風景。', '5 顆星 景點有特色，還能了解日常生活中的鹽也是得來不易的，黃昏美景盡收眼底。\n旁邊的虱目魚碗粿超Q彈，魚丸湯鮮甜，搭配辣椒醬油真的無敵好吃！', '5 顆星 台南市北門區的觀光景點，近北門市區有ˋˋ台灣烏腳病文化紀念園區ˊˊ，永隆宮廟前進入的ˋˋ水晶教堂ˊˊ舊鹽田園區。\n但更有人氣的景點，是ˋˋ井仔腳瓦盤鹽田ˊˊ景觀區。井仔腳未闢觀光鹽田前，是進出海防班哨的村落小路，現規劃為較大規模的鹽田體驗區，視野更遼闊，也可以欣賞到更漂亮的落日美景。\n井仔腳不僅有美麗的鹽田風光，美食小吃也更多樣化，是台南市七股至北門沿海，鹽田文化發展比較樂觀的區域，希望井仔腳不要像七股鹽山一樣，那麼快的沒落化！', '4 顆星 是古老的製鹽方式 ，保留著前人辛苦的工作。整個鹽田都保留的非常完整！\n園區內有很好的設施，也有幾家以（鹽田）為元素的食物……\n是一個可以讓現代的人作為思考的地方！前人的辛苦耕耘，是我們這一輩應該學習的……', '5 顆星 夕陽好拍，小確辛拍到彩虹🌈', '5 顆星 免費開放自由進出。\n景觀有特色很優美，建議傍晚時分前來可看夕陽。\n有停車場頗便利，遊客中心有販賣各種鹽製品，也有輕食飲料。\n公廁與遊客中心一樣18:00會關門，不過入口旁的興安宮一樣有公廁可以使用。', '5 顆星 附近停車方便，風景美麗滿滿早期西台灣農業時期鹽田的風景', '5 顆星 2021/4/24  井仔腳鹽田位於北門，不算大景點，可以搭配七股鹽山、七股鹽田或是潟湖來一個區域範圍的多點旅遊規劃，然後把井仔腳的夕陽斜照排在最後一項當成結尾。  這地方平日來的話，停車場算是夠大，但假日的話，通常一位難求，可能要停在入口處廟口旁邊的小土坡空地。  附近有不少攤商，賣香腸的，魚類、海鮮的，相當熱情，如果想吃點小點心，那可以去鹽田旁邊的商家，有賣布丁、冰棒等等，老闆很熱情，會介紹怎麼拍漂亮的網美照。  如果不趕時間，很適合從夕陽西下開始看到整個夕陽沉入海平面下的色溫變化，吹吹海風，也是挺不錯的。', '4 顆星 愛拍照的朋友們來此，幾乎隨手拍就是大景，尤其火燒雲。\n秋冬季節，上午10：00~下午14：00不要來，\n夏天，下午16：00前也不能來。\n太熱了！\n來的時間要掌握好，太晚來，沒有停車位。\n另一個缺點，當天氣好時，好的位置幾乎會被一大堆攝影師佔滿，要小心不要弄壞别人的相機。', '5 顆星 鹽田不大，但是很可愛!\n推薦給自駕的旅客(外圍就有停車場，位置還蠻好停的)，尤其是從北部出發要一路往南的旅客，在這個季節(6月)去的話可以先下嘉義吃個飯，逛逛嘉義的景點，或是到白河的阿勃勒大道看一下金黃色的阿勃勒跟大片的蓮花田；大概五點左右離開前往鹽田(路程約45分鐘)，這樣去到鹽田的時間差不多就是太陽漸漸落下的時間，最美的時段就是現在，只要有夕陽，怎麼拍都好看。\n看完鹽田之後再到台南市區大概一個小時左右的車程，差不多就吃晚餐的時間。總體來說作為一個由北往南旅遊的中途休憩點很不錯；尤其是喜歡攝影的人，看看那一排駕著腳架的人就知道了!', '3 顆星 看夕陽的地方，可以當網美。假日車多，車可以停廟附近再走個十分鐘進來喔。附近攤販賣的都差不多，西瓜棉香腸之類的，有公共廁所', '5 顆星 很棒的景點，不同於七股 這裡是產食用鹽的地方\n值得做個功課後來欣賞一下\n\n再訪指數85', '5 顆星 風景很不錯，尤其是黃昏時景色更漂亮，很適合小散步走走，買買鹽或滷豆花的地方，來吧很不錯的休息區域，停車免費不用收費。', '5 顆星 這裡鹽田是真的有在使用的喔\n並不是讓人拍拍照，體驗挖鹽巴的地方阿\n但是有這些體驗才讓人感覺好玩啦\n旁邊還有賣很多簡單小點心\n主要是有賣特色點心“鹽滷豆花”\n吃起來的口感就像是鹹豆漿一樣\n入口有鹹豆漿味道時很想直接用喝的\n但是杯子靠近嘴巴時才想到這是豆花啦🤣\n店家也很貼心的有提供糖水服務喔👍', '5 顆星 雲嘉南濱海風景區，十分有特色的鹽田景緻（另一個是青鯤鯓扇形鹽田），將已經沒落的舊有產業，以觀光教育的方式留存，別具意義。', '4 顆星 一小座一小座鹽田，有體驗區，但建議是順遊地點就好，整區不大應該20分鐘內完成', '4 顆星 已經不多見的鹽田隨著光線變化呈現出不同風情，而為了拍鹽田夕照美景，更是早早就有人架好相機腳架，放眼看去，宛如記者會現場般，真的很有趣。\n一旁除了幾家小吃攤販，還有一間販售跟鹽相關商品的店家，有賣鹽滷製作的豆花，口感很不一樣，值得一試。', '5 顆星 很漂亮的地方，可以看到美麗的日落。藉由鹽田景色可以更襯托出這個地方的美', '5 顆星 嚮往了很久的地方 以前只去過七股鹽山\n看了評論一直很想拍這裡\n開心 我來了', '5 顆星 帶我家寶貝兒子走走看看風景還不錯，假日還蠻多人帶家人帶小朋友過去走走，風景不錯看看海邊！', '5 顆星 攝影人必訪景點 - 台南北門的井仔腳瓦盤鹽田是一個有名的熱門、 超人氣景點！隨便拍、馬上美、隨便美。入口處有一間民宿餐廳叫做「台南鹽鄉民宿餐廳」，東西還不錯吃，欣賞完夕陽後可飽餐一頓。', '5 顆星 很喜歡遼闊的鹽田，以及小小的鹽小山丘！到瞭望台看得景色更好\n但接近傍晚時分風會很大，要注意保暖～\n原本好幾年前來的時候還沒徹底發展成觀光區，但現在有了廁所，周邊商店也多了，但總體來講還是個蠻值得來的地方（比七股鹽山更值得！）', '4 顆星 很美的景點，有一個區塊可以讓你下去摸摸鹽，有推桿讓你體驗堆鹽，拍照也很美，平日去沒有什麼人很好拍照，不過也有可能遇到遊覽車團體，這裡有紀念品店賣各種用途的鹽，價格有點高畢竟這裡是免費的觀光景點。\n旁邊地中海風藍白建築就是廁所，外觀很可愛但是裡面味道有點驚人！\n廟旁邊有個阿伯賣乾貨和椰子汁，小的$70，大的$100 這攤椰子汁都很酸！', '4 顆星 200多年的瓦盤鹽田，很值得去旅遊與認識！\n\n好天氣拍照下的大鹽田倒影清澈倒影很美！', '3 顆星 黃昏來時比較不熱，裡面有試用的可讓你洗看看，還有買冰 飲料，有冷氣', '5 顆星 正中午時間到，陽光反射真強，黃昏時段可看到更好的美景', '4 顆星 台南特色製鹽產業，臨近北門，可以體驗鹽田，是拍攝夕照的熱門景點。\n夏天太陽大，空氣中鹽份重，遊客注意補充水分，有完整的公廁。', '4 顆星 洗手間數量好少，不適合大量團體客。', '5 顆星 真的漂亮，置偏了些。冬天訪遊海風之大，另有一番不同感受👍。鼓起勇氣走到鹽田對面去，刺激但是安全。小吃攤的湯頭好，大推....', '5 顆星 是個不需花太多時間即可拍出絕美照片的景點，強烈推薦落日時間前一小時去，只要不要陰天雲層太厚遮住夕陽，隨便拍都很美，若能捕捉到夕陽從雲朵中灑落更棒。', '4 顆星 免費的小景點，範圍不大，是最古老的瓦盤鹽田遺址。\n車可停在廟前的廣場，遊客中心有販售鹽相關的產品跟飲食，鹽工茶味道比較特殊，不合胃口。\n建議夕陽西下時去，美不勝收。', '5 顆星 2022/12/19趕在夕陽色溫前抵達，完整欣賞到彩霞變化，心滿意足！', '5 顆星 一旁就是免費的停車場\n沒有門票費用\n也有體驗區，\n很適合來拍照的美地，大約停留時間30-60分鐘即可', '5 顆星 等待是值得；終於體會到「落霞與孤鶩齊飛，秋水共長天一色。」的靜與剎那間的美。', '5 顆星 很有特色的地方，瓦盤鹽田。有開放四塊鹽田讓人體驗耙鹽跟挑鹽，鹽滿重的，推起來還挺吃力的。原本想拍夕陽，可惜天公不作美', '5 顆星 九月天來很涼爽，鹽田堆成堆供人拍照，可惜陰天沒什麼色彩，很有規劃的打卡景點，聽說傍晚夕陽會更美，廁所外觀設計很漂亮也很乾淨，趕行程只做短暫停留', '5 顆星 來對時間，很美。', '4 顆星 很適合看夕陽的好地方\n也可以來體驗一下採鹽', '5 顆星 📍台南市 北門區 【井仔腳瓦盤鹽田】\n✏️速寫短評：超過二百年的職人手工日曬海鹽田，現存最古老瓦盤鹽田。\n🌝再次光臨：🌕🌕🌕🌕🌕\n🚗交通位置：可搭台灣好行。\n🚗停車🅿️：自行開車在旁邊的廟可以停車，但位置不多。\n⏰建議停留：可散步走到潟湖、在鹽田擺拍、爬上觀景架，約停留45～90分鐘，夕陽美景可遇不可求。\n🎫門票：免門票\n🚻洗手間：廟後方、鹽田的成功鹽賣場旁都有洗手間。\n💬 注意扇海風，這裡常年風都很大，很容易頭髮吹的跟瘋婆子似的。', '5 顆星 位於台南七股海邊，午後會比較炎熱，有免費停車場，夕陽西下的景色很美麗很療癒，也是電視劇月村歡迎你的取景拍攝場地之一。', '5 顆星 風景漂亮，適合全家人出遊。。。', '4 顆星 很適合塩的啟發教育。', '3 顆星 可體驗一下曬鹽的辛苦。', '5 顆星 絕美的夕陽，台灣西海岸必到的景點\n以下評論滿分為5星\n門票收費：免費\n開車前往：免費停車場，車位不多，假日車多\n環境整潔：★★★\n攝影亮點：★★★★★(夕陽時分絕佳)\n無障礙道：★★★★\n如廁環境：★★★\n餐飲販售：★★(攤販賣飲料、小吃，價格普通)\n建議停留：1小時', '4 顆星 鹽田體驗，夕陽美景，可是風好大，這季節可能要多穿點再下車。', '5 顆星 今天天公不作美\n抵達時還毛毛細雨\n好在後來有一點陽光\n是個拍照的地方\n還有遛小孩玩沙 欸不是 玩鹽（？）的好所在', '5 顆星 騎了一百多公里修為了吃一根虱目魚香腸\n之後發現有水車可以玩 看著朋友踩不動 快笑死\n是個可以親子互動或帶家人來這邊玩的好地方', '5 顆星 很適合帶毛孩子去散步的地方 沒有車子會進來 我是平日去的 不知道假日會不會很多人 南部的景點大部分都很好停車 比較意外的是廁所乾淨 外觀漂亮\n不需門票 其實滿大的 可以逛到後面的堤防看養殖牡蠣', '5 顆星 看鹽田不用門票而且停車又方便', '4 顆星 很漂亮的地方，後悔沒帶單眼相機來拍，只能用手機簡單拍幾張，建議自己親身來看看卡實在，有單眼的千萬別忘了帶，天氣建議大晴天或晴天傍晚，有倒影最美，火紅的夕陽染色當然就更完美了，可先前往看台卡位，卡不到位也沒關係的，底下找個沒人擋的位置一樣可以拍的很美。', '4 顆星 風景蠻不錯的鹽田，第一次看到鹽田，下午時段過去還會碰到夕陽餘光有些刺眼，來玩的旅客不妨準備個墨鏡，鹽田一格一格，有些正在復育中，旁邊也有開放的鹽田可以讓旅客下去體驗在鹽田裡面鏟鹽、裝鹽，還不錯，第一次體驗到，旁邊還有販賣中心，裡面賣很多鹽類相關產品，旁邊附有停車場，可以就近停車到景點裡面參觀，整體來說蠻不錯的，下去鹽田玩的時候小心鞋子不要進鹽巴了', '5 顆星 台南北門井仔腳瓦盤鹽田，來拍夕陽的好地方，夕陽照在鹽田上非常美，只是我拍攝時天氣不太好，附近攤販說這裡還有在曬鹽，只是不知道真假，旁邊攤販不多，有賣吃的喝的，隔壁還有間王爺廟，停車也蠻方便', '4 顆星 夕陽西下的觀賞好地點，有冰棒、小吃攤，鹽田可以走走看看感受一下', '4 顆星 早上去有點熱，地方不大但挺美，傍晚來可拍到更美的夕陽照片。', '5 顆星 很喜歡來的地方，追逐美麗的夕陽\n以台南來說就這裡與觀夕平台最棒\n而這邊不用踩沙子就能好好的欣賞\n我想是多數人最喜歡來觀夕的地方', '4 顆星 今天先前往北門黑腹燕鷗飛行秀，可是等到16:50等不到黑腹燕鷗飛行秀，也沒有攝影愛好者前往，黑腹燕鷗飛行秀應該已結束，改往井仔腳瓦盤鹽田看夕陽。2019/12/15(星期日)', '4 顆星 8戶22人5隻狗，被老闆洗腦了\n白天可以看到有人曬鹽\n傍晚會比較漂亮', '4 顆星 這個地方維持的還不錯,並且也有可以看到很多攝影愛好者來這邊拍攝夕陽,旁邊也有休息站跟商家可以買一些紀念品', '4 顆星 夏天到這邊務必防曬，太陽非常熱情！\n但因為不遠處就是海堤，風也很大，冬天來就要做好防寒準備。\n鹽田裡有許多小鹽山，規模不比七股，但在藍天白雲下也別有一番風味。尤其鹽田中的倒影，看起來很有白色金字塔的感覺✨ …', '5 顆星 這個景色真的是太太‘美’了，第一次看到時，也難怪有這麼多大砲在排排隊，等著拍夕陽後的餘暉⋯個人覺得美到不可思議⋯身處在台灣，也感到驕傲', '3 顆星 還不錯 可惜陰天下著點點小雨，風有些大，\n戶外咖啡廳沒有營業，沒能坐下來喝熱飲\n視野寬闊 ，', '5 顆星 兩年後來 一樣漂亮 不同位置看夕陽\n這次走到堤防看夕陽 運氣很好沒下雨\n停車越晚越難找而已', '4 顆星 輕鬆拍照，有免費鹽滷豆花，好吃😋 …']