['3 顆星 位於家樂福新仁店和十三甲武德宮之間。\n佔地不大，環境舒適寧靜。但缺乏整理，池面都是綠藻，步道石板不平整且佈滿落葉，行走時需留意。\n\n公園一旁就是鐵道，很適合鐵道迷欣賞火車和拍照。', '5 顆星 一個佈滿浮萍，上面又鋪上一層棉絮的特色小湖畔，十分地幽靜；在木棉花下看著滿滿點綴的棉絮，搭配著火車來回穿梭，是季節限定的場景！', '3 顆星 可以散步環池，但是很無聊，每年農曆年後就有木棉花可以欣賞很漂亮。旁邊就是家樂福新仁店。', '5 顆星 車停路邊，走路進來，很安靜，偶爾有火車經過。跑外勤休息、拍火車的好地方', '3 顆星 嗯嗯，在仁德家樂福後面，感覺很久沒修繕了🤔🤔🤔 …', '5 顆星 以前都是開車進去台糖量販店購物。今天騎機車閒逛經過才發現後方這裡有一片幽靜的小公園。不錯，花草樹木景緻養目，還有一個水池，可惜水面佈滿青苔，如果能有水流動，水質會清澈些且會有生物魚類活動。還有假山石頭造景，有石頭桌椅可以自備食物泡茶聊天放鬆心情，旁邊是鐵軌，可惜欣賞各型水車經過，火車迷可以在此安全拍照。', '5 顆星 看火車的好地方', '2 顆星 沒有整理…荒煙蔓草的，應該是屬於當地人抄近路的地方！近距離看火車跟一個小小的可愛平交道', '5 顆星 評論時事必須顧及全局;管中窺豹，智者所譏。如人飲水，冷暖自知，他山之石，可以攻錯，先聽聽別人的高見，你就可以有所改進，失之東隅，收之桑榆。每當見到國外公園綠油油的草坪，我們是否常投以羡慕之眼光，並反問我們為什麼沒有，但您可知道，這片草地之培植及維護，要耗費多少人カ與財カ，為使它能永績提供您舒適的休閒空間，請勿在它上面從事球類及騎車等有破壞性之活動，但如您乃執意從事上述活動，那我們將不得不依毀損罪究辦，最後期盼大家能共同為創造良好的生活空間努力。嚴禁機車及溜狗入內，水深危險禁止戲水違者強制離園。顧名思義，做了不適當的事瞞不過大眾的耳目，終不免為眾人所指責，醉翁之意不在酒。#🤓*臺南市仁德麗池公園* …', '2 顆星 現在已雜草叢生了，不然是個可以近距離，拍攝列車行駛的好地方。', '1 顆星 哼！台南市府養蚊子的狗地方！散個步被咬十幾包！還有個狗屁興致咧！', '4 顆星 來這邊散步完~順便去賣場裡吹冷氣購物 挺不錯的輕休閒選擇', '4 顆星 蛋餅好吃、有特色！唯飲品較稀！', '4 顆星 造勢好地方，停車方便', '1 顆星 無人管理,荒廢已久,浪費稅金......', '4 顆星 不錯，休憩的好場所', '5 顆星 哈哈，約會的好地方', '5 顆星 🤡古蹟 …', '1 顆星 荒廢、髒亂', '5 顆星 還可以', '4 顆星 乾淨', '3 顆星 環境清幽']