['4 顆星 台南人之前沒得選，現在有像樣的親子遊樂公園已經很感恩了，原本要給滿顆星，可惜有些缺點希望還能改善：\n1.遊樂設施沒有遮陽棚之類的，遇到春夏秋的艷陽日，沙灘應該會廢掉，到時會很多人穿鞋進沙灘玩，沙灘很快就不乾淨了\n2.遊樂設施為鐵板，同樣遇到艷陽日，小孩腳很容易被燙傷，又回到第一點穿鞋問題\n3.沙灘中應該混有其他非沙東西，我們家小朋友踩到不知名物體尖銳物品好幾次次（都有撿起放外面），黃色沙灘沙底下有看到大朋友挖出灰色沙。\n4.園區為半開放空間，沒有專人定期維護，之後就是大型動物化糞池。\n5火車頭的石階溜滑梯有點危險，感覺是沙灘沒有填滿，有很大的段差，看到幾次小孩滑下，直接屁股著地，頭向後（好險沒有撞到石滑梯）；或是速度太快往前衝快撞擊前方欄杆\n6.很多設施沒有加裝防撞軟墊，有時候覺得有點危險。', '5 顆星 大年初一，來新公園玩，這種天氣涼涼的大中午玩溫暖不熱很舒適，新公園火車造型很可愛。', '4 顆星 等了很久的溜滑梯今日2/3完工\n大型的溜滑梯和沙坑\n第一天超多小孩家長去玩\n對大小孩來說還好\n但對小小孩來說家長要看緊一點\n很高沒有護欄怕小孩推擠會摔下去', '5 顆星 我們全家人第一次來到仁德運動公園，才發現這裡超棒。', '4 顆星 新設施蠻好玩的，但馬上有一區被用警戒線圍起來了，不知道是不是品質不佳', '5 顆星 新設施開始使用\n目前人太多，\n大人放空低頭滑手機，\n小孩橫衝直撞溜滑梯。', '5 顆星 2023.11.12陪小孩騎車繞一圈。公園裡有溜冰場、籃球場、槌球場，還有一個正在施工的特色遊戲場，孩子們相當期待。', '4 顆星 小朋友玩沙\n\n外面有水龍頭\n\n可以洗  很方便', '1 顆星 花一千兩百多萬蓋一個缺點一大堆的遊樂設施，講難聽點，這跟高雄屏東嘉義的特色公園差的不止一星半點！\n攀爬網的框架黑色金屬，在24度的天氣就已經熱的快可以烤肉了，一年到頭可能只有兩三個月稍微能碰！\n遊樂設施全都是鐵板底，一樣等著小孩被當牛肉燙傷！\n溜滑梯跟地面高度差太多，溜下來非常危險！\n完全沒有遮陽的遊樂設施在台南等著荒廢吧！', '5 顆星 台南仁德運動公園佔地寬廣，園內有許多運動設施包括網球場、籃球場和二個標準壘球場外，還有游泳池和溜冰場等等，所以非常適宜全家一起來此做運動與休閒，除此之外也有活動中心可租借場地，今天想說的是直排輪溜冰場非常有趣好玩，除了練腳力，也練技巧，不管是找朋友或單人練習都很受用，若要上課也有課程可供選擇，很實在，綜觀評分，這裡提供的仁德區民眾很好的休閒運動場地，是一個非常棒的運動公園，所以我們為它打90分，很不錯！', '3 顆星 慢速壘球場旁的步道，有佔地種菜的，有搭棚子泡茶煮火鍋的，有騎車閒逛的，有放音樂轟隆響的..真的好奇特😵😵 …', '5 顆星 112年全國運動會在台南-卡巴迪競賽在仁德公園', '3 顆星 希望許多部份盡快更新', '4 顆星 適合任何人散步聊天聚會泡茶的好地方。只是要自帶桌子。', '5 顆星 來到這裡有燈籠，\n各種發光的裝置藝術，\n踩了會有光與音階的鋼琴，\n晚上只有少數的大人帶著小朋友，\n吃飽後來走走，\n很不錯的地方', '3 顆星 最近有小型燈會 看內容似乎是慈濟宣揚環保理念的展覽 可以來走走看看了解一下', '3 顆星 現在很少有看到這麼大的溜冰場了，很適合自主學習的。也有超大籃球場和網球場可使用', '4 顆星 裝置藝術 好吸晴\n好大的公園 但 有點老舊\n下午時分 散散步 真的很舒服', '5 顆星 場地不錯但不大！蠻適合直排輪、滑板初學者來練習', '4 顆星 散散步，運運動，大人小孩都很適合來', '4 顆星 晚上想運動的理想場所之一\n公園周遭的照明度還算足夠', '5 顆星 是一個很好的運動場地\n可惜泳池沒辦法開放營運', '5 顆星 後面籃球場有個五星級的公廁', '1 顆星 晚上連散步路燈都沒有好可憐', '5 顆星 打籃球⛹️運動的好地方👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 目前東西感覺偏少，直排輪場地保養的不錯，就是溜滑梯在維修中，另外希望有朝一日能看到游泳池回來。', '3 顆星 昨日路過恰巧趕上最後一天，美美的', '5 顆星 新年回家，仁德感覺沒有很多可以逛的，找到這個很不錯的公園，可以打籃球，網球，溜直排輪，還有基本的健身器材，很讚！', '3 顆星 有籃球場壘球場，還有一個多年前關閉的游泳池。黃昏遛小孩的好所在', '5 顆星 以前這邊是我國小一下課,都10幾個不同班級的好朋友一起來玩,不管是打球,鬼抓人,大逃殺…等等,但長大之後大家都有各自的人生比較少聯絡了🥲 …', '5 顆星 有籃球場，網球場，壘球場，游泳池…好多運動地方', '3 顆星 最近有燈籠，展示，還不錯喔，可以來走走', '4 顆星 提供民眾休閒運動的場所', '3 顆星 廁所水龍頭常故障。', '4 顆星 整體環境整齊清潔\n適合闔家遊憩休閒', '4 顆星 溜滑梯整修中，環境乾淨，有滑直排輪的場地，適合小孩練習。', '5 顆星 場地很大!而且也有許多給特定運動準備的場地', '3 顆星 不錯的運動場地，有定期整修維護', '5 顆星 籃球場超大!而且也有棒球網球場，真的超棒!', '5 顆星 網球場免費、開放使用，晚上還會開燈，真是造福台南的網球運動愛好者！', '4 顆星 有不少設備可供使用，算是很不錯的休息場所', '1 顆星 遊戲設施溜滑梯太危險，我女兒上禮拜才在那邊摔斷一直手，為什麼溜滑梯還用一個吊單槓的遊戲勒，小朋友看大朋友在玩難免會過去挑戰，大人根本瞬間來不及過去阻止，小朋友就從高處摔落了。', '3 顆星 洗手臺排水管漏了，籃球場籃框網子該裝了，球場的夜間照明燈照射角度該調一下，業管的加油!', '5 顆星 活動中心時常有社區社團辦活動', '5 顆星 社區運動公園，早晚有人來散步運動，空氣很好的。', '5 顆星 場地夠大，而且可以進行的運動種類也很足夠', '5 顆星 現在疫情期間儘量外帶囉！\n去之前可以電話訂餐比較快\n附近比較不好停車！要騎車去', '5 顆星 地方很大，有很多可以運動的項目，可以散步、打槌球、籃球網球、溜冰、……，唯一可惜的是游泳池已經七、八年無法使用了。', '4 顆星 目前沒有辨活動,中午适合午休片刻涼爽清靜,停車方便。早晚慢跑散步,廣場舞,運動好地方。', '4 顆星 悠閒散步的好去處', '5 顆星 籃球場很大、小孩很喜歡來這玩', '4 顆星 有小孩的遊戲區，只是要噴防蚊液\n有很大的直排輪滑場，只是不要有太陽的時候去，會變人干', '4 顆星 裝飾的喜氣洋洋，在地居民抓寶的好地方', '3 顆星 這是一個多功能運動公園，有游泳池，網球場，籃球場，黃昏時分可以看到銀髮族在此打槌球，也可看到許多銀髮族在関懷據點唱歌，神情悠然，快樂無比。', '4 顆星 有附設溜冰場 槌球 籃球場 非常適合邀朋友一起運動 另外還會不定期舉辦活動', '3 顆星 地區公園 還行', '1 顆星 一堆抽煙仔，隨地可見的煙蒂，附近芒果園傳來腐爛的臭酸味，空氣品質會差不是沒有道理。許多貪圖方便的民眾無視規定直接把機車騎進公園裡，反應出無障礙空間的設計被濫用。管理中心形同虛設、到底有什麼用？', '4 顆星 網球、籃球場的地板雖然很不錯，不過沒有遮陽設備，在夏天的大熱天，打球實在太熱。\n還有更可惜的是，游泳池竟然沒有人願意承租。QQ', '5 顆星 星期六下午我騎機車，需要休息一下，找到這個地方，樹下一邊休息一邊聽小朋友打鼓，好舒服的感覺', '5 顆星 跟其他地方比起來真的不是言語能形容\n這裡的免費spa和飲料無限暢飲就屌打全台99%以上公園了\n甚至有時候凌晨還有百大DJ在這裡放歌吵熱氣氛', '5 顆星 晚上與朋友相約打球的好去處，而且也會看到一些小朋友在學習如何打藍球。  👍 …', '4 顆星 帶小朋友去玩溜滑梯很方便，遊樂設施都維護的很好。公園裡也有廁所。', '2 顆星 希望仁德有更大的運動公園，完全不曉得這樣的規模可以稱之為運動公園', '5 顆星 好天氣 好適合走路', '5 顆星 樹木讓人心情悠閒，可以看人打球，讓人心情放鬆', '5 顆星 無菸公園:樂活新風氣，無菸最清新。無菸卡幸福公約:1.我不抽菸，2.我不吸伸手牌菸，3.我不敬菸，4.我不隨地丢菸蒂，5.我不吸二手菸。仁德運動公園幅員廣大，園區構思朝休閒.賞景.並兼具運動等功能之公園設計。內置運動公園管理中心:場地租借.辦公益活動.政令宣導.技能オ藝教育訓練班....等等項目統為管理規劃分配埸地利用。還有設置仁德區育樂活動中心:室內場地宴客可租用，及辦理各項室內球類運動比賽場地。環顧園內景觀，濃綠的樹蔭遮蔽了艷陽，休憇步道及涼亭.座椅.穿梭於綠蔭中，可供散步乘涼的好地方。還有溜冰場供溜冰.直排輪.運動訓練場地，藍球場.網球場.游泳池.木球.鎚球場，彈性墊遊戲埸可供兒童玩耍，及青少年體力奔放的設計。從清晨到夜晚，這裡永遠都是社區最熱鬧的好地方。#🤓*臺南市仁德區仁德運動公園*', '5 顆星 👍 …', '3 顆星 運動器材有生鏽與故障會造成小孩玩遊戲受傷', '4 顆星 活動中心開會，可能有點歷史，整體感覺還可以', '4 顆星 場地很大，能夠做很多用途，期待游泳池復活', '4 顆星 籃球場、網球場、溜冰場 、兒童遊戲場，運動遊戲皆合適，還有直排輪、曲棍球、非洲鼓教學，加上常有藝文表演活動與寶可夢道館，可以常來逛', '5 顆星 籃球場旁的大樹，\n不定時從高處掉落重數斤的大顆不知名果實，天佑台灣；天佑仁德，很幸運尚未砸到人！唉！', '4 顆星 休閒的好地方 停車方便 也有公共廁所 適合全家大小 來這邊休閒運動\n快活人生 讚啦!', '5 顆星 Pokemon Go 四補點+三道館集中地，晚間打球溜冰跳舞打鼓各種活動每日都有，仁德人散步運動抓寶的好地方', '4 顆星 籃球場,網球場,槌球場,游泳池,休閒機能不錯,但緊臨工業區空氣不是很好,夜間還會碰到排放黑煙及燃灰落塵.', '3 顆星 地區很大，可從事運動種類很多，但已略顯蒼桑了。\n20221026景物依「舊」', '5 顆星 擁有籃球場，羽球場以及輪類運動場地，很適合親子的休憩場所', '4 顆星 場地很大，而且籃球棒球場都有', '3 顆星 佔地\ue030是很大，但運動場地還算不少，綠蔭也不少，散步，運動的好地方。', '5 顆星 停車位不足', '4 顆星 運動好去處，可打球、跑步、溜冰，亦有公共廁所，是親子遊戲好場所。', '4 顆星 真是個溜小孩的好地方\n溜滑梯的周圍小朋友會比較危險點\n樹下蚊子多，要小心', '5 顆星 拉拉筋、做伸展運動的好公園\n適合帶小孩子來溜冰的好地點', '2 顆星 燈沒幾盞亮的，這樣對使用者ㄧ點都不安全', '4 顆星 公園很大 散步打球是個不錯的選擇', '4 顆星 寬闊的公園，可惜座位少，植栽少 ，大熱天可供遮蔭的樹林少', '5 顆星 寶可夢大師的訓練場😆 …', '3 顆星 雖然腹地不大，但近年來都有舉辦燈會！', '4 顆星 網球場有幾個場地地板不平，但整體還不錯', '4 顆星 有四個全場', '2 顆星 晚上常常會有些外勞在這聊天，或有人在這學跳舞，打鼓，公園旁有  消防局', '5 顆星 藍球/網球場地規劃的很好，是運動的好地方～', '3 顆星 社區運動公園，早晚有人來散步運動，空氣很好的。', '5 顆星 球場多，有廁所，晚上燈好像開到10點', '5 顆星 很棒', '4 顆星 最近有小燈會\n很溫馨又很漂亮\n適合走走逛逛', '5 顆星 可以溜冰，打網球，打藍球，還可以抓寶還有其他等妳來發掘', '4 顆星 最近抓怪風行公園人還蠻多的，人少的時候建議還是不要單獨來', '5 顆星 休閒好地方.屬於仁德區。位置在仁德慈濟道場附近.旁邊有黃昏市場。', '4 顆星 還不錯，家裡附近的運動公園，籃球場很多。', '4 顆星 感覺外勞都快把這邊佔據了，不然其實是個運動的好地方！', '3 顆星 小型社區公園，常辦理活動，\n附近居民運動休閒場所', '4 顆星 溜小孩的地點，有槌球場，壘球場，籃球場，網球場兒童遊戲區', '5 顆星 有人管理，乾淨，一個運動的好地方', '4 顆星 很適合打籃球，散步的地方可惜泳池關閉了', '4 顆星 希望人人保持這裡環境乾淨,請勿留下垃圾！', '5 顆星 天秤偶的巢穴，公園裡面有很多鐘運動員的雕像，很有意境', '4 顆星 還不錯，有不少運動設施，可以吊單槓', '5 顆星 環境乾淨，適合運動，可打籃球網球', '5 顆星 這邊不會太冷 又有涼亭遮蔭 舒適', '3 顆星 路過但感覺還不錯有小孩遊樂設施，球場', '5 顆星 適合親子遊  公園椅子多 秋爽宜人', '5 顆星 空間寬闊，適合全家大小一起活動。', '5 顆星 清潔幽靜，社區散步運動好去處', '4 顆星 運動設施免費，但有時很多人，是個不錯的運動場所。', '4 顆星 場地維護的很好，打球的人都很有禮貌', '3 顆星 佔地比歸仁區大，還有多項設施可供活動。', '5 顆星 大小朋友超多，很熱鬧，很好溜小孩', '4 顆星 適合散步與運動的地方，還有親子設施～', '3 顆星 體育運動設施蠻多的，是休閒強身運動的好去處。', '3 顆星 運動公園有很多東西都已經壞了，但沒有維修', '1 顆星 交通便利、寬敞~運動設施都有~', '4 顆星 很寬敞舒適適合休閒運動好地方', '5 顆星 好好休息的地方公園景色美又好ㄛ', '5 顆星 仁徳運動休閒及打籃球的好地方', '3 顆星 廣場大，可以舉辦大型的活動，譬如：慈善的義賣，值得推薦！', '5 顆星 空間舒適，適合溜小孩的好地方', '3 顆星 環境還不錯 廁所還要加強一下', '3 顆星 風景美微風栩栩吹著身心舒爽就好睡哈！哈。', '5 顆星 晚上打籃球有夜燈 又很涼爽', '4 顆星 雖不華麗，不失為路程中小憩的場所。', '1 顆星 一般小型運動場.清潔度尚佳。', '2 顆星 看起來沒人整理荒谅', '4 顆星 在社區內場地雖小，但五臟俱全', '5 顆星 埸地有人整理、樹木很旺盛、夏日可乘涼。', '5 顆星 很安靜，感覺心情會很好！', '4 顆星 由魚木前疫情期間~幾乎沒人……', '5 顆星 很好的地方，還有很適合老中少', '3 顆星 只有少數人運動的地方', '2 顆星 屬於社區的多功能運動休閒的場所。', '4 顆星 寧靜好地方', '5 顆星 有很大的室外籃球場，網球場，棒球場，室內游泳池', '4 顆星 有兒童遊戲區，溜小孩不錯', '5 顆星 運動設施，場地有管理 乾淨', '4 顆星 很適合帶孩子來散步', '5 顆星 很適合周末逛逛運動~', '4 顆星 可以休閒逛 但球場經常客滿', '3 顆星 本來還ok，被外勞佔領了，常垃圾一堆，還有嘔吐物', '5 顆星 讓大家運動， 休閒的好地方', '4 顆星 社區民眾休閒運動 抓寶可夢的好地方', '4 顆星 只是經過而已，沒進去運動', '3 顆星 設施少了點，，小孩玩的不多', '3 顆星 滿不錯的，有大自然的氣息。南無阿彌陀佛♥', '5 顆星 禮堂冷氣很冷', '3 顆星 場地大，籃球場有夜燈', '4 顆星 夏天蚊子超多要噴防蚊液！', '4 顆星 空間寬闊，設備項多，停車方便', '4 顆星 適合親子遊玩，設備很好~', '4 顆星 寬敞明亮，綠化帶很美。', '3 顆星 只是去這裡運動，沒有什麼好挑剔', '5 顆星 清幽 愜意 人不會太多 很舒適', '5 顆星 很漂亮    小孩子的娛樂天使之地', '4 顆星 公園場地寬闊  適合散心運動', '4 顆星 現在正在辦環保燈展', '4 顆星 適合蹓小人跟大人的地方', '5 顆星 社區運動好所在，經常舉辦活動', '4 顆星 空間大，適合帶小孩來', '1 顆星 希望可以重新建設 搞得很像 廢墟', '5 顆星 非常棒，但找不到廁所', '4 顆星 車輛可停場外，場地免費', '5 顆星 晚上打籃球的好地方', '3 顆星 運動..散步..一個好地方', '3 顆星 設施齊全，使用率低', '4 顆星 還不錯的運動場地', '5 顆星 很適合帶小孩遊玩', '5 顆星 運動.休閒.散步的好地方。', '5 顆星 空氣好 ，設施完善', '5 顆星 有滑輪場唷！', '5 顆星 地廣人稀，運動場地足夠。', '4 顆星 一般公園都有的一些設施', '5 顆星 適合帶小朋友散步', '2 顆星 超冷清年貨大街跟新化年貨大街差很大', '4 顆星 乾淨 小而清幽的場所', '3 顆星 還好，散布的好地方', '3 顆星 乾淨，可自由休閒。', '4 顆星 環境夠大，裝備有點老舊', '4 顆星 要要遛小孩可以來走走', '3 顆星 沒有垃圾桶 沒有洗手台', '5 顆星 是一個休閒娛樂的地方', '5 顆星 設施完善  使用者多', '4 顆星 偶爾辦活動，還不錯', '5 顆星 適合兒童來遊玩', '4 顆星 旁邊有攤販"脆皮臭豆腐"', '4 顆星 設施不錯 維護的很好', '4 顆星 寬敞乾淨有自然風。', '4 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 木球場地眞的很棒', '5 顆星 網球場、籃球場、槌球場、棒壘球場皆有!', '4 顆星 晚上打球好去處', '3 顆星 環境髒亂、不安全', '5 顆星 運動休閒的好去處', '2 顆星 樹木過度修剪沒有美感', '4 顆星 整潔的空間  飯後的好去處', '5 顆星 親子同遊的好地方。', '4 顆星 空氣好休閒可以', '4 顆星 方便 廁所蠻乾淨的', '4 顆星 喜歡網球藍球運動者最愛~', '5 顆星 我在這裡用餐，菜很好吃', '5 顆星 適合打球 晚上燈光明亮', '5 顆星 晚上有燈很棒', '1 顆星 沒去過  連聽都沒聽過', '3 顆星 公共空間還不錯', '4 顆星 環境好，運動的好地方', '2 顆星 設備壞了，都沒維修', '4 顆星 一個運動的好地方', '4 顆星 運動溜小孩好地方', '3 顆星 空間不大但有机能性', '3 顆星 籃球場燈壞啦', '5 顆星 散步運動好去處', '5 顆星 慢活散步，很舒服', '5 顆星 乾淨，常辦活動', '5 顆星 還算不錯的地方', '4 顆星 很多寶可夢可以抓', '5 顆星 運動好去處 讚讚', '3 顆星 好停車的小公園', '5 顆星 有溜冰場 很棒', '5 顆星 清幽 適合飯後散步', '5 顆星 仁義&春風慢壘球場', '2 顆星 太小，動線設計不佳', '4 顆星 來運動的好地方', '4 顆星 運動休閒好地方', '4 顆星 遊戲區太熱惹', '5 顆星 很大 很多運動設備', '2 顆星 比較適合小孩子', '5 顆星 深夜打球的好選擇', '5 顆星 有溜冰場哦', '4 顆星 可以散步運動的地方', '5 顆星 附近美食很多 蚊子很多', '3 顆星 仁德人的運動辨活動的地方', '5 顆星 仁德抓寶聖地（寶可夢）', '4 顆星 運動， 散步 好地方', '5 顆星 老少咸宜運動的好地方', '4 顆星 飯後運動好去處', '4 顆星 有游泳池，超棒', '4 顆星 不錯，親子地方', '5 顆星 直排輪場地大', '4 顆星 有些地方仍然建設中', '5 顆星 晚上很光線充足', '3 顆星 適合打球的地方', '5 顆星 運動好地方呀^+^', '4 顆星 給你一個讚', '5 顆星 運動好去處', '5 顆星 氣溫剛剛好的早晨', '5 顆星 整齊乾淨', '4 顆星 網球籃球和直排輪', '5 顆星 晚上運動好地點', '5 顆星 附直排輪場', '5 顆星 真的還不錯！', '5 顆星 小朋友的遊樂園', '3 顆星 休憩好去處', '5 顆星 晚上散步的好地方', '4 顆星 整潔乾淨', '4 顆星 仁德區運動的好地方', '4 顆星 廁所有點髒', '3 顆星 蚊子不少，外籍也不少', '3 顆星 停車位極少', '2 顆星 廁所普通級', '2 顆星 設備少一點', '5 顆星 溜小大人的好地方', '1 顆星 蚊子無敵多', '5 顆星 鳥語花香', '5 顆星 走路運動兼抓寶', '3 顆星 10：00過後再來', '4 顆星 還不錯的場地', '3 顆星 很一般的公園', '5 顆星 藍球運動好場所', '4 顆星 散步運動的好場所', '5 顆星 抓寶好去處', '1 顆星 休閒好地方', '3 顆星 後面太乱了廁所有点乱', '4 顆星 不錯運動地方', '5 顆星 打球好去處', '4 顆星 親子踏青的好地方', '3 顆星 •可以看到老人变多了', '3 顆星 環境清幽', '5 顆星 很好運動不錯', '3 顆星 有小黑蚊', '4 顆星 尚可', '5 顆星 抓寶好地點', '5 顆星 很棒', '5 顆星 運動散步好地方', '4 顆星 很棒喔', '5 顆星 珍好', '1 顆星 不需存在的公園', '3 顆星 來吃宴席', '5 顆星 運動好去處', '5 顆星 慢跑好去處', '1 顆星 找不到垃圾桶', '3 顆星 蠻安靜的', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 環境乾淨', '2 顆星 。。。', '3 顆星 設備不多', '4 顆星 人少', '5 顆星 很乾淨', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 打球好去處', '1 顆星 超多蚊子', '5 顆星 動動好', '4 顆星 有點荒涼', '4 顆星 散步 運動的好地方', '4 顆星 設備完善', '5 顆星 有亮點', '2 顆星 滿難找的', '3 顆星 還好', '5 顆星 很多人，很多Pokemon', '4 顆星 運動', '4 顆星 環境不錯', '5 顆星 艷陽高照', '3 顆星 缺乏整理', '2 顆星 不喜歡', '4 顆星 路過', '3 顆星 有點年久失修', '5 顆星 👏🎉 …', '5 顆星 假日去玩', '5 顆星 寬闊', '3 顆星 可以運動', '5 顆星 乾淨', '4 顆星 還不賴', '4 顆星 公園', '5 顆星 完美的地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 運動好去處', '4 顆星 仁德体育公園', '3 顆星 運動場地充足', '4 顆星 普通', '4 顆星 曬小孩', '5 顆星 讚', '4 顆星 運動好所在', '2 顆星 蚊子多', '4 顆星 😍😍 …', '5 顆星 打球', '3 顆星 小黑蚊', '5 顆星 很棒', '3 顆星 逛街', '5 顆星 環境清幽', '1 顆星 無聊。', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 休閒場所', '4 顆星 我喜歡', '3 顆星 一般公園', '5 顆星 運動', '4 顆星 離家近', '5 顆星 溜小孩的地方', '3 顆星 運動的好地方', '4 顆星 散步的公園', '5 顆星 運動空間', '5 顆星 舒適公園', '3 顆星 走走逛逛', '4 顆星 唱歌跳舞', '3 顆星 運動的地方', '5 顆星 運動場', '5 顆星 啊啊啊啊', '4 顆星 公園', '5 顆星 是個很好玩的公園，但是柱子沒有包防撞墊，遛滑梯溜下來的地方跟欄杆離德太近，現場有好幾個很沒同理心的家長喜歡穿著鞋子公然踩進砂池，已經故意大聲說穿鞋踩進砂區沒有同理心，還是故我！', '4 顆星 一般公園', '3 顆星 溜小孩的好去處，大人也可以在這裡晃晃😏 …', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 運動好去處', '5 顆星 運動好去處', '4 顆星 早上鍛鍊身體，精神抖擻，天氣很好。', '5 顆星 白天非常理想，但天黑後就太暗了。\n網球場總是被同一個家族佔據，他們千方百計不準時騰出場地。\n另外，晚上這個公園周圍有太多可疑的人（小心，這只是我），尤其是遊樂場周圍。', '5 顆星 這個地方很涼爽，有很多成蔭的樹木。', '1 顆星 不錯的公園', '5 顆星 戶外釣魚', '3 顆星 不是很好，因為沒有游泳池', '2 顆星 涼爽的', '4 顆星 最喜歡閒逛的地方', '5 顆星 涼爽的運動場所', '3 顆星 很高興', '5 顆星 好玩的地方', '5 顆星 我喜歡打籃球', '5 顆星 真的很好！！！！', '5 顆星 愛它', '5 顆星 商品', '5 顆星 一個很棒的地方', '5 顆星 好的', '4 顆星 不錯並且享受...', '4 顆星 好的', '5 顆星 好地方', '5 顆星 體育公園']