['5 顆星 台南市•仁德區 仁德恐龍公園\n\n位在中洲體育公園內\n地處偏僻的仁德示範公墓及納骨塔旁\n草地上可以看到小角龍攀和巨大恐龍腳等\n就像進入一個迷你版侏儸紀公園的秘境探險\n恐龍造景沒幾個 但是栩栩如生\n\n恐龍迷可以來朝聖，是公園也是個免費的生存遊戲場地~', '1 顆星 就這樣？\n看著幾個FRP製四散的恐龍遺骨，就像是一個被遺忘的公園，雜草叢生，感覺裡面有躲蛇，公園外頭擺了幾個油桶掩蔽物，現在變成一個打BB彈的地方，一個很low的地方。', '5 顆星 #鄰近仁德區中洲體育公園 #免費入園\n#臺南市仁德區中洲懷恩堂\n\n“仁德恐龍公園”地點位於台南仁德區文賢路二段旁，對面就是仁德運動公園，恐龍公園則是在橋樑旁，旁邊就是仁德示範公墓的關係，若是要帶小孩前來的家長們，多多自行斟酌、考量\uf04a\n_訊息來源：網路 Blog\n\n有點荒涼冷清地方，然後好像會有人來這裡打生存遊戲..\n恐龍頭 恐龍角 恐龍蛋\n很巨大很逼真很好拍 讚死\n\n建議前來遊玩拍攝的觀客、歹灣郎們\n喜歡它們就請愛護它們 Thanks All\n- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -\n仁德恐龍公園\n地址：台南市仁德區中洲路225號', '4 顆星 小小的一個地方，隨便拍都好拍！\n\n從高鐵站騎Ubike 大約15分鐘左右！', '4 顆星 場地似乎少了維護，順路可以過來逛逛和拍照', '5 顆星 這個景點大約半小時就結束🔚\n\n目前已經成為漆彈活動地點\n假日前往就會看到有熱愛漆彈的朋友在哪裡進行活動\n然後對面是公墓🪦\n地點算好找\n就在路邊\n路邊有停車場可以開進去停放\n\n較可惜是沒人在整理場地所以頗凌亂', '2 顆星 以一個荒廢公園來說表現的可圈可點，\n閒置到讓生存遊戲玩家有場地可以打BB彈，真是政府的德政啊！\n恐龍都被圍起來了。', '4 顆星 蠻荒涼的一個地方，恐龍擺設不多就3.4個，比較多掩體，似乎是因為荒廢才改為BB槍射擊場地，旁邊是靈骨塔，小路進去是墳墓區，不過靈骨塔有一個還算乾淨的公廁可以使用，大概5分鐘就可以看完的地方。', '1 顆星 荒廢的公園和莫名其妙的造景，然後因為被退伍軍人單位認養而變成打BB彈的場所，跟恐龍沒什麼關係，要不要查一下當初是哪個天才規劃設計的東西，搞成這樣子浪費納稅人的錢，還有BB彈打完垃圾要清走喔，不然大家會覺得玩生存遊戲的人都沒公德心⋯', '5 顆星 平日開放所有民眾自由進出。\n例假日為 管理員舉辦生存遊戲。\n該公園為生存遊戲管理員 合法申請管理認養。\n請大家愛護公物，不要攀爬園區恐龍雕像，已經有被破壞痕跡。', '5 顆星 很寬敞的地方恐龍化石很好拍！', '5 顆星 《恐龍的世界—仁德恐龍公園》\n\n📱手機拍攝2022/07/02\n\n化石時代—侏羅紀公園\n\n台版「侏羅紀公園」巨大恐龍化石，寫實逼真電影情節公園裡發現，真實呈現恐龍的世界，末日劇情彷彿走入「侏羅紀公園」，擁有復刻電影回憶，分享給你等你來美拍，來點復刻劇情\n\n（欣賞恐龍化石—疫情期間，請注意防疫、還有防蚊液、小黑蚊🤣🤣）\n\n美感一\n恐龍腳爪\n\n美感二\n恐龍頭顱\n\n美感三\n恐龍肋骨\n\n美感四\n恐龍蛋\n\n仁德中洲恐龍公園\nGoogle 仁德恐龍公園\n🅿️停車場（🆓免費）🛵🚘', '4 顆星 小型的恐龍裝置藝術，而且可能在維護中，恐龍圍上了警戒線在週邊；\n此地還是生存遊戲的場地，眾多的汽油桶散落在園區內，讓喜歡漆彈刺激的人多了一處場所可活動。', '5 顆星 2022/08/28 午1300\n有恐龍標本的公園\n恐龍頭骨、恐龍腳骨、\n還有各式各樣的人像藝術\n無論是開車或騎車都方便停', '2 顆星 不懂，為何要在這弄這公園，給生存遊戲玩，倒是可以。可是取名為恐龍公園，不是會讓小朋友過來嗎？恐龍擺設又不多。', '5 顆星 ｜台南·仁德·景點｜\n\n今天在IG看到～\n下班立馬衝來一探究竟！👀\n深怕之後變成熱門景點就不好拍了😆\n\n結果突然來個滂沱大雨\n把我全身都打濕了\n冷吱吱啊啊啊\n\n不過暴雨讓我以為自己真的身處侏羅紀呢🤩\n（浪漫の偶自以為）\n\n在雨中奔跑、\n尖叫(雨水好冰)+喀嚓喀嚓的我(狂按快門)～\n很開心有美麗的收穫❤️\n雖然衣服全濕透🥶\n\n*之後就跑到三井躲雨⋯\n買了三件衣服🫣🫣🫣\n\n▓《仁德恐龍公園》\n➜ 台南市仁德區中洲路懷恩堂旁\n➜ 營業時間24小時全天候開放', '4 顆星 看起來是其他用途的場地....恐龍化石模型也有點快壞掉的樣子😅 …', '4 顆星 拍拍照可以上ig 是不錯\n但是旁邊就是漆彈場+納骨塔\n離的都非常近😅😅😅有小孩的我們會覺得有來過就好 …', '5 顆星 有幾個恐龍化石造景可拍照，旁邊有先人的家，會忌諱的人可審慎評估\n\n—-\n\n【仁德恐龍公園】位於台南仁德區文賢路二段路旁、仁德體育公園的正對面，這裡除了是個恐龍公園外，同時也是個生存遊戲的舉辦場地。\n\n公園內最吸睛的就是這些大型仿真恐龍殘骸，主要有頭骨跟胸骨，一旁還有一隻恐龍腳、恐龍蛋以及兩隻幼年三角龍，由於造型相當逼真，與公園的自然環境結合，宛如置身於「侏儸紀世界」的片廠！園區占地不大，但依舊吸引大批旅客慕名而來。\n\n這些恐龍殘骸裝置藝術震撼感十足，不管是走進胸骨內拍攝，或是在外面跟與恐龍殘骸合影都很好拍，發揮自己的創意與巧思，從不同角度、不同視角拍出美照，打造出屬於自己風格的「侏儸紀世界」吧！喜愛恐龍或是喜愛拍照的你可不能錯過【仁德恐龍公園】。', '4 顆星 很適合發呆的地方，可惜美中不足的是恐龍被某些沒公德心的人給踩壞！覺得可惜又生氣！', '4 顆星 旁邊是墓園\n有點半荒廢的小公園\n恐龍模型真的很大可以來看看', '2 顆星 簡單五件\n頭，軀幹，大腳，小龍，龍蛋\n\n嗯，沒什麼維護。\n\n路過就好。', '4 顆星 恐龍頭被踩壞目前維護中😵\u200d💫😵\u200d💫\n現場有封鎖線\n但還是能拍啦\n5分鐘景點😆 …', '4 顆星 是野外模擬射擊場-恐龍地形呢\n看起來有定時整理場地🤔🤔🤔 …', '1 顆星 四個字：規劃不良\n\n除了少數恐龍藝術外，毫無特色。\n\n場地缺乏人整理，雜草叢生，旁邊還擺放莫名其妙的垃圾桶，有礙觀瞻', '3 顆星 很小的公園\n很偏僻，環境一般\n當初是為了小朋友想看恐龍來的\n但來了之後又點失望', '2 顆星 這裡好像不是給小朋友們玩的公園,看了一下評論這裡好像是給生存遊戲玩家的,這邊的廁所在隔壁塔園，園區內的都鎖起來了', '5 顆星 超適合拍照的地方。剛好侏羅紀公園上映，趕快趁熱度一下，跟恐龍骨骸拍拍照過過癮。', '3 顆星 可能太多人爬上爬下~恐龍被小黃條圍起來了~\n好停車~適合玩生存遊戲的地方~\n不過下雨天蚊子超級多', '5 顆星 看起來像是沒有維護機構的樣子，完全免費入場，開放式空間，不過喜歡恐龍的還是可以來拍拍照，一具化石骨架及頭顱（不過看不出屬於哪種龍群），兩隻角龍屬龍類、幾顆恐龍蛋，停汽車空間滿多的，入口處擺了很多生存遊戲的道具似乎蠻常舉辦射擊遊戲，地上有超多遺落的BB彈，停留時間至多也就20分鐘，拍拍照，適合要去其他行程時偶然經過下車而來', '5 顆星 恐龍就這些，大概5分鐘拍完的行程\n可以路過來逛一下，不用特意安排行程', '2 顆星 往樹蔭涼亭的方向雜草叢生，看得出很久沒有整修維護了。蔓草地帶寸步難行，不太適合讓小朋友來這邊遊玩，旁邊也有太陽能板田，在附近能感受到陽光反射的溫度。', '3 顆星 小小幾個恐龍雕像拍拍照而已', '5 顆星 這是台南唯一向政府機關合法認養，生存活動的公園，假日由FB社團發佈開場時間日期', '4 顆星 在納骨堂後面，裡面算有四個恐龍裝飾，感覺還蠻不錯的，不過好像因為有生存遊戲的團體認養，所以內部有一半變成生存遊戲的場地。可能最近疫情經費有限，目前場地雜草和BB彈殘骸有點多。', '3 顆星 沒有明確表示……有點像廢墟 但還是有找到恐龍的頭', '3 顆星 雜草沒有修剪，會去的人不多！但有漆彈愛好者會去練練槍！', '3 顆星 寬敞 拍照而已📷\n恐龍不多 一點點 …', '3 顆星 很荒涼，沒有人，恐龍裝置也不多，順遊即可', '3 顆星 地處偏僻的中洲運動公園內 旁邊是仁德納骨塔及公墓', '3 顆星 可以親子遊完的地方，只是環境維護不是那麼完善', '5 顆星 不算一個景點不用特地來\n草長得很高應該沒人清理感覺很像廢墟\n旁邊應該是靈骨塔之類的 覺得蠻恐怖的😌 …', '1 顆星 這是一個景點？\n空曠如也\n是乎已經成為漆彈練習場了', '5 顆星 仁德恐龍公園\n環境滿不錯的，不過位於公墓旁，所以一般人可能也不太會來', '5 顆星 原始設計應該不錯\n但缺乏經費維護\n現在有點荒涼', '3 顆星 擁有很特別的景觀雕像設計地點，\n不過地點是在殯葬地點附近，\n這一點就要看個人介不介意了！', '3 顆星 是個蠻廢的地方，地上都是BB彈，非常荒涼', '1 顆星 晚上去完全沒燈\n旁邊還有一間亮紅燈的房子', '4 顆星 生存遊戲好場地如能設小吃店....那就太棒了!', '2 顆星 有點乾，拍完照就可以閃了', '2 顆星 順遊拍照，建議不用特地跑來', '3 顆星 有點規劃的不完善，希望能多多增設裝置藝術😅 …', '5 顆星 因為好不容易週日休假，終於可以去生存遊戲了，這裡真的是很棒的場地夠大看人數半場全場，先測初速後繳錢就可以一直下場打到爽，當然交流就看自己啦一人戰隊就自己多喊一下啦，台南生存遊戲場地推薦，臉書有專頁會發佈會不會開場', '5 顆星 很特別的公園，而且很好停車。', '4 顆星 旁邊就是夜總會，如果有小孩不太適合', '5 顆星 有大型恐龍骨模型的公園，也是小小的網美景點。可惜整理的頻率比較低，所以略顯雜亂。', '3 顆星 很熱，真的...還好😂 …', '1 顆星 只有一些擺設，看起來像廢墟', '2 顆星 說是恐龍公園，恐龍裝置只有四個\n，地上不少的BB彈，是生存遊戲玩家們的地點，雜草叢生,溜冰場也是缺少整理，滿地落葉，裡面的廁所也沒開放', '1 顆星 公園假日被租用給生存遊戲玩家使用\n公園被放了許多生存遊戲使用的道具\n生存遊戲玩家會趕人離開\n一般遊客無法進入公園\n想去的人要注意一下', '1 顆星 沒有什麼可看性，不建議特地前來，如果剛好有經過可以來拍2張；旁邊就是公墓，如果介意的人請留意。', '1 顆星 政府相關單位請注意‼️\n這個地方到底是公有的還是私人場地\n車剛停好立刻有生存遊戲玩家過來說不能進入\n我問他們有申請嗎 說是跟區公所還是什麼地方借用了\n若是用人民納稅錢建造維護的 為何限定特定團體使用\n是不是有官商勾結的問題，有人知道可以去哪投訴嗎', '5 顆星 很用心照顧的生存遊戲場地\n感謝有些人默默的付出\n我們才有場地玩', '5 顆星 參與生存遊戲活動', '1 顆星 這裡已經變成廢墟了，還有放一堆像是打漆彈的東西在這邊，枉費當初建設這公園的資金，不如乾脆成立漆彈場算了。', '5 顆星 無閒雜人.開闊,好停車', '3 顆星 恐龍雖然不多，但也可以玩拍照1小時😂\n但已經沒有維護，\n地上滿滿是對環境有永遠危害的塑膠漆彈，\n不只危害土地自然；\n如果有小孩或動物來，不小心吃下去，\n這些為了自己爽打漆彈卻不負責把他們清乾淨的人，都是歷史上的罪人。', '3 顆星 蚊子多到一個，快跑各位', '1 顆星 恐龍頭骨上綁施工中 不讓人拍照 旁邊是公墓 可能只想讓家裡往生的人來', '5 顆星 一堆白癡無腦罔紅拍照還破壞景點器材，導致公園管理上問題不少，部分景觀也已經封閉，拜託不要再亂了', '5 顆星 無法拍照了恐龍都損壞 假日蠻多人去玩生存遊戲的可以在旁邊觀看', '3 顆星 可能是位於公墓旁邊，這公園很少人會去，雜草叢生都快荒廢掉了。', '4 顆星 生存遊戲場所，有恐龍造型裝飾', '2 顆星 沒有維護，雜草很多，不值得特別來', '5 顆星 很適何 快閃  拍完就走😜 …', '3 顆星 維護中 綁著封鎖線  🥲 …', '1 顆星 對小孩而言太簡陋了，而且狀況又糟。改名漆彈生存遊戲場就會很適合。', '5 顆星 非常適合打生存的地方，大推', '2 顆星 好可惜，公園雜草叢生看起來已經荒廢了\n變成生存遊戲的地方？', '2 顆星 這不是景點，這叫大型置物地\n環境雜亂恐成地方死角\n唯一優點是，有廁所可以路過應急', '4 顆星 旁邊是墓園 算是隱藏解鎖拍照的地方\n不適合小朋友', '3 顆星 地圖有2個恐龍公園。是一樣的\n位在公墓旁\n好停車。', '2 顆星 硬體設施過於簡陋，週邊環境都是爛泥巴，讓前往遊客沾了滿身泥巴， 期待能夠在改善！', '5 顆星 適合生存遊戲新手的好地方', '1 顆星 根本接近廢墟狀態', '2 顆星 都沒人告知旁邊是公墓……膽大者拍照回去，看看照片有無……', '1 顆星 雜草叢生....圍了封鎖黃線，公廁外磁磚脫落，荒廢感很重', '5 顆星 不入虎穴，焉得虎子，障礙高低起伏，落差明顯如同500公尺全付武裝障礙賽，越野戰鬥訓練.體能徑技訓練.智慧領導統御訓練.危機應變訓練...等等，心境隨之波動，汗水狹背。同時也可享受心靈深處，把不如意事拋到腦後，迎向自然。此時您會心曠神怡，煩憂盡消。環顧四周鄰居，有依仁國小.仁德區示範公墓納骨堂.仁德體育公園，地靈人傑，福地聚居，當仁不讓，有口皆碑，大家共同好厝邊。仁德恐龍公園，一草一樹一置物一設備，均要靠使用者大家共同維護，凡事助成者少，而阻擾者多。自動自發自已喜歡的公園，自已維護自已整理，同心協カ，人定勝天，有為有守，立竿見影。絕非一朝一夕的功夫，而是努力的累積，飲水思源，自動自發，整理維護環境，就可得心應手。任何人都會有值得我們學習的地方，他山之石，可以攻錯，失之東隅，收之桑榆。エ於謀人，拙於謀天，如人飲水，冷暖自知。使用時應秉持資源，共享及相互尊重之精神。#🤓*臺南市仁德恐龍公園*', '1 顆星 雜草叢生，在靈骨塔旁⋯⋯\n本來以為是可以給兒童玩耍的地方，到了整個異常陰森', '5 顆星 真心感謝管理團隊的付出，讓生存遊戲玩家有那麼好的場地可以進行活動，讚啊～', '5 顆星 有車位有廁所。\n拍照需找角度\n整體來說不錯！', '5 顆星 但附近是墓園及納骨塔\n若想帶孩子來要注意時間呦～', '3 顆星 雜草叢生白天感覺陰森，旁邊是懷思堂跟公墓', '3 顆星 可惜💦公園的恐龍頭已經被踩到原本是張嘴現在是閉嘴了🥲 …', '1 顆星 真是個餵蚊子粉絲的好地方，希望您來的時候，鮮血夠多！', '4 顆星 生存遊戲玩家的場地，下場遊戲請遵守規定及穿戴正確安全裝備、護目鏡。', '5 顆星 很酷的地方！', '1 顆星 荒廢的公園………………', '4 顆星 可惜……應該太多人爬上去。所以現在有封鎖線了', '5 顆星 小小的拍照很快就結束了🥲 …', '1 顆星 他們完全搞錯公園的定義了，這是恐龍公墓', '5 顆星 生存遊戲的玩家認養，把公園整理得非常乾淨，假日有生存遊戲的對戰，完全免費！', '5 顆星 看英雄日常影片介紹來朝聖的', '5 顆星 雖然以前是公開免費而且有管理維護的場地，但108年後換人經營要收費了...', '5 顆星 已經荒廢的公園 ，希望能有相關單位整理一下', '2 顆星 感覺是個已廢棄很荒涼的地方……😅 …', '3 顆星 可再建設更鍥合主題更陽光', '1 顆星 一個荒廢之地，恐龍頭也壞掉了。', '4 顆星 看起來已經很久沒有維護整理，快要成為廢墟了', '5 顆星 在這打生存遊戲真的不錯', '1 顆星 不推，充滿荒廢感的公園。', '1 顆星 開放新增靈骨塔生存關卡啦', '1 顆星 假日被玩漆彈的人佔據不能進去', '5 顆星 很好的生存遊戲場地 希望以後還有開放', '5 顆星 很逼真的造型，在仁德公墓旁', '5 顆星 沒人的時候超好拍，五分鐘景點', '5 顆星 有真正的恐龍古蹟可以看！', '1 顆星 欠缺規劃及維護，環境髒亂', '1 顆星 廢墟 ！超荒涼 只適合打漆彈的地方', '3 顆星 恐龍很少 沒人整理了', '2 顆星 環境荒廢，只剩下廁所功能', '2 顆星 稍微可惜 真的只能拍照', '5 顆星 玩生存遊戲，就這麼簡單，好玩~', '5 顆星 目前借用公園場地從事生存遊戲活動', '1 顆星 根本廢墟', '4 顆星 有在認真經營的生存遊戲場地', '5 顆星 這根本是恐龍公墓🦖🪦 …', '5 顆星 超無聊', '5 顆星 生存遊戲的天堂啊', '5 顆星 是一個很棒的生存遊戲場地', '5 顆星 熱血男人的遊戲基地 ！謝謝管理員的無私付出 。', '5 顆星 適合大家來這玩 BB槍', '4 顆星 地方不大！但停車方便！', '2 顆星 雜草叢生，可惜了', '5 顆星 在台南打生存不推不行', '5 顆星 讚', '5 顆星 追殺與被追殺……很爽的體驗～', '5 顆星 專業生存遊戲場地！', '4 顆星 玩生存的好地點', '5 顆星 滿地的BB彈', '2 顆星 沒什麼整理', '3 顆星 雜草叢生', '3 顆星 造景不多', '3 顆星 還可以。', '5 顆星 有點詭異的地方', '1 顆星 荒廢', '1 顆星 廢棄的公園', '4 顆星 打生存的好地方', '2 顆星 荒涼', '2 顆星 就.....呵呵呵呵', '1 顆星 雜草叢生', '4 顆星 很棒的活動地點', '2 顆星 荒廢的公園，有幾個石雕可以看', '5 顆星 放鬆、用餐、與家人和朋友共度時光的好地方。', '1 顆星 應列為已關閉。雜草叢生，破敗不堪。不適合兒童或不安全', '5 顆星 很高興拍照，但是這個地方變成了氣槍的戰場。', '3 顆星 跛腳🤣 …', '4 顆星 適合氣槍手的遊戲網站', '2 顆星 對於您的麻煩我感到非常抱歉']