['4 顆星 聽説這裡有許多梅樹，和家人來這裡，要上山前請先上洗手間，12/31日9：00多來，好幾處的停車場都停滿車了，要來這裡，真的要早出門。步道整裡的乾凈，但兩旁的樹，有的都被攀爬的植物纏繞，枯萎了！梅花稀疏，高高蜘蛛網結的處處…\n越走越高，可以遠眺曾文水庫，被群山環抱，視野遼闊。我們由此繼續往獵鷹尖方向前去！', '5 顆星 路線：梅峰古道上去伍龍步道下來\n\n探訪梅峰古道，發現梅花在遲來的春天展現出獨特的美麗。晚兩週造訪的選擇，彷彿打破了季節的框架，梅花盛開的景象讓我讚嘆自然的神奇力量。踏上山徑，周遭的寧靜與清新空氣讓我沉浸在大自然的懷抱中。梅花翩翩飄落，淡淡的芬芳伴隨著微風，彷彿置身仙境。這次的遊憩，不僅讓我欣賞到梅花的優雅，也感受到大地的生機。每一步都是對自然的尊重，讓我更加珍惜這片宁静的山野，深刻體會到大自然所賜予的平靜和愉悅。再次與自然相遇，是一次充滿愉悅的心靈之旅。', '5 顆星 伍龍步道粉舒適的一條步道，偶爾就喜歡上來走走。今天一直走到梅嶺茶園又是一種不同的視野。現在花況大約只開一成', '5 顆星 步道前端到土地公廟前都是上坡\n大小孩及小小孩都可以走，放慢腳步，有時候步道會滑，可以看到曾文水庫大壩，風景很不錯\n\n土地公廟再往獵鷹尖及一線天就會有上下坡，及需要拉繩與走獨木橋等方式', '4 顆星 👍👍👍\n\n步道不長,全程都是水泥路,\n,坡度緩, 很好走, 視野還不錯,\n可以遠眺曾文水庫。', '4 顆星 三角南山縱走梅嶺後再接走這個下坡有點累，但可以眺望著整個梅嶺風景', '5 顆星 賞梅花~\n還沒盛開，是誰說盛開了🤣', '5 顆星 獵鷹尖一線天是來梅嶺登山的目的地之一，武龍殿提供免費停車場，讓登山客有停放車輛的地方，如果繼續上山不建議，因為路很小，會車不易\n從停車場起登沿著武龍步道都是水泥產業道路，沿途遮蔽樹蔭不多，若是夏季前往，會很辛苦，一直到福德祠大約要一個多小時\n進入獵鷹尖之前有個住家，屋主賴大哥聽山友說，整個獵鷹尖山區都是他跟幾個朋友一起建設步道，不是屬於國家公園的範圍，一路走下來，感念到賴大哥憑著自己的力量慢慢建設所有步道，方便上山的朋友有一條安全的道路遊賞美景！給您按個讚喔\n一線天真的很壯觀，天地萬物之間鬼斧神功\n下切路程半途中，地上很多排遺，仰頭一看才知道棲息很多蝙狐，千萬別驚擾它們，外表雖猙獰，但是也是大自然的一員，也是一線天的一個風景喔！', '5 顆星 沿途種植很多梅花，散步健行的好地方！', '4 顆星 平緩好走適合親子.目前開花不多', '5 顆星 2023/1/26日到訪，梅花不知是氣候原因還是我太晚到，梅花沒有什麼開花，只剩有一兩顆樹上少數幾朵而已，但風景很美走在步道上賞心悅目心輕很是放鬆，期待明年能抓準時間看到百花齊放。', '5 顆星 等待梅花盛開 吃梅子雞 賞花爬山', '4 顆星 伍龍步道從伍龍殿停車場到山頂稜線土地公祠，全程都是水泥路步道，適合穿軟底運動鞋徒步，目前延途梅樹已經逐漸開花中！', '5 顆星 前往伍龍步道可將汽車停在伍龍殿，只剩下步道口的梅花還盛開，沿途都是柏油路面緩升坡道都還算好走，越往上走可以看到曾文水庫的全貌，因為空污關係視野會有一點迷濛，步道終點是飯包山福德祠，左邊往獵鷹尖一線天、右邊往梅峰，有一小段要走陵線步道，抵達梅峰標高1059公尺，左邊往竹子尖山，右邊接梅峰古道', '5 顆星 夏天就是很爽的徘毒步道，很適合全家人一起來享受，風景不錯。', '5 顆星 伍龍步道賞螢，對住高雄的我們算近的，單趟約40分鐘，不需要再收費。平日不用預約，需要實名制，假日需要線上預約+實名制，一梯約800個，有分2梯次分流上山\n(16:00-17:00、17:30-18:30)\n活動日期：2022/4/16 - 5/1（每週六、日）\n\n2022/04/12今日蟲況不錯，但碰上快要滿月，對賞螢是有點影響。步道大約可以容納一台車，算寬廣，但陡上，對不常運動的人會比較吃力一點。沿途有梅子樹可以看梅子，也有些路段有風景可以休息，分散一下陡上的辛苦。\n\n大約走1.2公里（出水仔）螢火蟲就會比較多，大約40分鐘，來回含休息加看螢火蟲，我們耗時2小時。蟲兒活動時間約19：00-20：00，天黑後半小時就開始慢慢出來了。所以來這賞螢要自己規劃好時間，最好是17：00在附近吃梅子雞，吃飽後慢慢散步上去剛好。\n\n切記，賞螢要在21：00前，不是越晚蟲越多！', '5 顆星 多處停車場 皆有人員管制\n三條登山健走步道\n建議走環狀\n屬於簡單易爬的山 小孩小狗都適合\n大多是產業道路 汽機車也可以上山\n景色中 檳榔樹相當多\n人類開發的相當全面', '4 顆星 步道不長,由伍龍殿停車場到福德祠(土地公廟)約1.8公里, 全程都是水泥路,寬度約2到3公尺,坡度是中到大坡, 感覺上很像是給梅農使用的產業道路做為步道使用。\n步道全程沒有階梯,很好走, 部分路段視野還不錯, 可以遠眺曾文水庫。\n步道全程沒有座椅,也幾乎沒有可以坐下來休息的地方,但福德祠有提供約二十張小塑膠板凳供遊客休息使用。\n福德祠是一個小小的土地公廟,沒有廁所,要上廁所必須在山下的五龍殿。', '4 顆星 2022/4/15(五)\n當日微風涼爽傍晚時起走，雖一路上坡但算輕鬆愜意。可惜霧茫白牆無法看到遠景。\n16:30~18:15走停拍照聊天，即可走到2.4K茶園處。晚上的觀螢，於茶園旁三條路徑的蟲量比茶園多很多。下山時約20:00延路山坡也有為數不少的螢火蟲。道路好步行，晚上下山也不會有不安心的感覺。很適合週間散步。', '5 顆星 是一個可以練體力也可以走的很休閒的步道～\n\n⛰️9/13登山路線：二層坪停車場-伍龍步道-獵鷹尖/一線天-梅峰古道-二層坪停車場\n距離❶❷K 爬升❽❶❺m\n\n🅿️伍龍殿停車場、梅峰古道登山口停車場、二層坪停車場\n（停車場很多個，但假日容易沒車位）\n\n💃休閒路線：梅峰古道-茶園，皆為人工步道及產業道路，較安全好走，不太會累的休閒觀光路線，假日來遊客很多。\n\n全程路徑明確，沿路都有指標和山友綁的布條，不需要太擔心迷路。\n前半段幾乎都是人工步道，也有防滑設計，寬敞好走～\n\n想走長距離的話可以繞環形，走伍龍古道到獵鷹尖/一線天，再到竹子尖山，會經過一些原始林地，爬升和距離會比單獨走古道多一倍以上。\n\n獵鷹尖/一線天的部分需要小心行走，少部分路段有看到落石，登山時必須儘速通過⚠️\n\n只有在往梅峰三角點約1公里前，開始為原始林道、石頭路，若有下雨會容易打滑，需要小心行走⚠️\n\n❗️9/13到一線天的洞口前，前面的山友有被蜜蜂螫傷。\n需留意秋天蜂群活動開始頻繁，如果遇到蜜蜂必須保持冷靜，不要主動攻擊，迅速沈穩離開。', '4 顆星 從伍龍殿停車場的坡路開始,一路都是水泥產業道路,蜿蜒而上爬升近400公尺.上坡稍喘,下坡比較難行,傷腳力;但算很適合假日健行,鍛鍊體力的地方.\n今天風和日麗,天空清朗,視野遼闊.可惜來晚了,梅子已青,零星的山櫻也懶洋洋地半睜半閉著眼,幸好每個轉彎處都有不同的展望與風景.  不一樣的領受,就當作在山林梅園中健行 散心,呼吸大自然清新的空氣也不錯啦!', '5 顆星 沿途有梅樹和水庫美景，各種動植物相伴，一點都不無聊，中途還有梅汁和爽口愛玉補給，是個老少適合的路線(部份路段坡度略陡)，伍龍殿至福德祀往返約4km(1.5小時)。', '5 顆星 體力下滑太快…\n11:30 伍龍殿出發走了快兩小時登頂\n夏天太晚來應該會因為太熱掛掉\n獵鷹尖景色確實值得一遊\n可惜了天氣霧茫茫 不然一定更棒\n沿路有繩索 對高年級小學生應該很輕鬆\n低年級落差大很挑戰', '5 顆星 伍龍步道、獵鷹尖一線天、梅峰古道\n車子停在伍龍殿旁的停車場，整裝後出發，伍龍步道相當好走，都是柏油路面，也沒有太陡的坡道～路兩旁隨處可見梅子樹，梅花季會有不少人來這健走。步道上能看到曾文水庫，礙於冬天空污的關係視線大打折，夏天視線鐵定是加倍好。伍龍步道終點是飯包山福德祠(土地公廟)，右邊往梅峰，我們取左準備前往獵鷹尖的入口，路途中已經沒有梅園了，不一樣的風景，也是很美。從梅園變成茶園，到達一茶園，右側為飯包尖山登山口，從道路上去一分鐘，僅有一水泥的水塔和一大哥大中繼台，飯包尖山高1024公尺，無基石，拍照後原路回產道，續行，在獵鷹尖步道入口不遠處能看到小片的茶園，四周已被山環繞。到一三叉路口，取右步道，往內走一小段距離就能到達一民宅，過民宅後就會開始進入樹林間了，到達獵鷹尖一線天叉路口，一般採左去右回方式，這樣可以順時針的繞一圈回來，很多地方需要四隻攀爬或是用繩子輔助，但幾乎都是很好的踩點，小心行走問題不大。有一小段是岩石斜坡，不會很陡，大概30度左右吧，小心別滑倒就行。山壁地形有搭建小木橋讓人行走，轉過某個山頭就能看到獵鷹尖了，這代表過沒多久你就能走到獵鷹尖＆一線天了。到了一線天需要排隊進出，寬度只夠一個人爬上爬下，假日人多需耐心等待。一線天後方就是獵鷹尖，大家也都是為了能在岩壁上拍照而大排長龍。回程的路線比來的時候有更多需要攀爬的坡道。走完獵鷹尖回飯包山福德祠，於叉路口先取左至雀榕巨木，行產道約100公尺於左側有雀榕巨木入口指示牌，一路之字型往下，抵雀榕巨木，之後原路回飯包山福德祠，繼續往梅峰前行，到達蝴蝶谷，遇叉路，左往竹子尖山，右往梅峰。取右走前往梅峰，前往梅峰步道為一般的山徑，這一段路就是“稜線步道“，抵達梅峰，標高1059公尺，左往竹子尖山，取右走梅峰古道下山，下接南188道路的梅峰古道登山口，取右回伍龍殿停車場，完成伍龍步道、獵鷹尖一線天、梅峰古道之行。', '4 顆星 免費賞螢火蟲\n預計花費40-60分鐘\n忘了提前預約\n所以要在旁等候\n不過也是蠻好的體驗\n開車停車方便', '4 顆星 步道緩上，可接其他步道。1月初可賞梅、山腳下有些店家賣農產品。', '3 顆星 說是步道，但其實是產業道路，相較梅峰古道，這裡時常有車輛與摩托車通過，且無法會車，行走上仍需注意車子。\n整條都是水泥鋪設的道路，對於健行來說是非常好走的步道，沿途景色較為普通，有些梅樹與檳榔樹，中途也可以遠眺曾文水庫，算是途中唯一比較漂亮的景色了。\n從登山口往上直到福德宮都是坡度不小陡坡被，沿途平坦的地方不多，也是非常有挑戰性的路。不論上山下海山，都是陡坡，行走上都要注意。\n這次很可惜，對路途不熟且指標地圖不是很明確的情況下，本來要從伍龍步道上上，梅峰古道下山的，因為走錯路，只能作罷，希望有機會再來挑戰。\n到福德宮後，往山脊步道方向走，會有一處漂亮的茶園，哪裡也有愛心座椅供登山客使用，非常有愛心。\n但也希望大家登山要有功德心，自己的垃圾要帶下山，保持山林的乾淨，沿途多少還是有看到許多垃圾，糖果包裝袋，期望大家共同維護。', '5 顆星 文川梅子雞湯頭不錯，上菜速度奇快，中午用餐人很多，車不好停，但不致於找不到車位，餐廳無法事先訂位，但翻桌率很高，不怕沒位子坐。後面有一家新開的咖啡店，年輕的老闆很熱情，仔細跟我們說明賞梅的方向，黑咖啡不錯，千層蛋糕要價180元，但份量夠大，可以兩人分享，味道很好喔！\n梅花已經掉一半了，不過還是很美，如果上週來，花況一定非常好。\n喝完咖啡往步道前進賞梅，沿路坡度適中，還在體力範圍，大部分梅樹已經長出葉子了，梅花在溫熱的陽光下紛紛飄落，地上形成一片花瓣步道，感覺倒也詩情畫意，不過還是希望梅樹可以開得滿滿的。\n轉眼間已經黃昏了，夕陽的顏色不算金黃，也許是空污的關係吧！面向夕陽拍照，兩旁佈滿梅樹的小徑，映上不算燦爛的暮光，別有一番風味，是一張很奇特的照片。', '5 顆星 參加了四月中到五月中的賞螢祭\n在晚上的時候分梯次上山賞螢\n山上的螢火蟲非常多非常漂亮\n不過晚上幾乎沒有燈光要小心步伐\n路途前半部是蠻陡的斜坡，但配合賞螢慢慢走也蠻舒服的\n下山時有遇到下雨 要多注意安全', '3 顆星 應該要增設扶手木棧道，一樣賞花但我寧可去嘉義阿里山，高齡化社會不是每個人都能輕鬆走路', '4 顆星 步道全程皆為水泥道路，好走但陡，幾無遮蔭之處，冬天較適合運動，可看到曾文水庫', '4 顆星 平時適合來爬山走走，每年還有梅花季與賞螢季的活動~', '5 顆星 伍龍步道頂的茶園🌸櫻花🌸樹盛開了\n還蠻值得走上去看的\n沿途梅子樹已經結滿小果了\n下山還可以找一家梅子餐廳享用梅子料理\n\n走上山的路不寬\n但有些🚗就是不想停在山下\n硬要開上去\n建議在伍龍殿立告示牌\n請”遊客”不要開🚗上去\n山上沒什麼空間\n不然\n沿途與步行的人爭道\n會車也相當困難\n還在清新的空氣中留下陣陣的臭氣\n上山的小路都沒人管\n是美中不足的最大敗筆', '5 顆星 新春出遊 家人可以來走走 櫻花慢慢開囉\n可以沿途喝梅子汁 吃梅子冰\n適合三五好友來走走🥰 …', '5 顆星 有看到不少螢火蟲\n5星推推\n但不建議沒在運動的宅男去(例如我)\n差點累死在山上下不來', '5 顆星 梅嶺賞梅步道之一\n可從步道遠眺曾文水庫，步道視野相當好。\n相較於另外三條步道，較為平緩好走，但步道本身仍具有相當的坡度，步道為水泥鋪面，寬度僅供一台車通行，假日步道人潮眾多，仍然會有人開車上山，需留意安全，不建議將車子開上山，除了會車不易之外，坡度也較陡，容易產生進退兩難的情況。', '4 顆星 整條步道有鋪設水泥，算是大眾路線，走這條步道的人很多，有的人還會把車子開上去。這條是去知名景點「獵鷹尖」的必經之路，還有螢火蟲保護區。還是建議大家用走的上去，鍛鍊身體兼呼吸新鮮空氣。', '5 顆星 全場2.6公里\n皆是產業道路\n陡坡上山，不宜帶高齡者散步\n推小孩可以\n今天空氣灰矇矇，什麼景都看不到\n我接梅峰古道下山\n全程1個多小時\n真的沒蚊子', '4 顆星 梅花正盛開滿足了視覺，滿山的梅花香滿足了嗅覺，精神與心靈得到了放鬆讚', '4 顆星 步道不是很平整，但梅花季來賞花，是很舒服的環境，因為空氣中彌漫梅花清雅的香味。陡峭步道兩旁及梅花園裏夾雜著檳榔樹，擔心雨季會有土壤流失的疑慮。', '4 顆星 一段都是產業道路的步道，沿路可以看到曾文水庫，四季都有不同的花開，冬天更有滿山梅花可欣賞，也是一條賞螢步道', '3 顆星 4/30 下午7點多往上爬坡走大約30分鐘,螢火蟲不超過20隻, 聽說要再爬20-30分螢火蟲數量才會才會較多！不過無雲的夜景及星空不錯！', '5 顆星 一、感謝 Google 終於同意將步道入口起始點納入地圖來標示。\n\n二、經向梅嶺遊客中心電詢後獲悉：伍龍步道沿線因不若二層坪（觀音、梅龍步道）屬較為向陽之區域，故梅花季時花況較佳，若來訪以「賞梅」為主者，「伍龍步道」會是較佳選擇。', '5 顆星 沿路步道花開大約6-7成，空氣好、天空好、視野佳～花期上山真的很難停車喔～', '3 顆星 [2021/01/31 數訪]\n梅嶺假日超多人，若要上獵鷹尖可導「飯包山福德寺(土地公廟)」，梅花其實開在半山腰，有人種得照顧得比較好。', '4 顆星 以往沒有從這側進入看梅園，這裡很適合爬山走走，雖然規劃很多停車場，只是停車位還是一位難求，趕上了賞梅的最後一波，很棒', '4 顆星 舉辦“螢向幸福”，才有機會夜晚探訪伍龍步道，夜晚格外的美麗，2.1km是看得見螢火蟲的，不要打燈，不要喧鬧，請靜靜欣賞，它會圍繞身旁。', '4 顆星 導航伍龍殿即可到達，有停車場，步道有點熱，晚上可賞螢。', '5 顆星 梅花很漂亮 適合當主角 當配角不容易拍 今天去看 很多花瓣都掉落了 但還是有一株老欉開的很漂亮', '5 顆星 空氣很好\n好山好水\n都是樓梯居多\n要衡量自己的能力\n值得一遊', '4 顆星 個人覺得普普\n如果你是想看人工栽植的樹和花的話\n還算可以\n車子可以停在這邊\n梅嶺步道也是一個選擇\n如果你行有餘力\n再往上可以到飯包尖山、梅嶺一線天\n獵鷹尖等等景點就非常有特色\n可是路程相對長\n上網看別人分享大概來回走了七小時\n或是你可以考慮直接把車開到上面有個福德祠\n再從那裡直接往上爬\n大概可以省一兩個小時\n哦對了\n汽車的話我不知道\n可是如果你騎機車\n除非你跟我一樣很愛操我的機車\n不然請慎重考慮\n因為是產業道路所以是水泥地\n沿途你的車子會一直哀嚎\n一直\n哀嚎\n下山的時候也是', '5 顆星 水泥路面，路寬好走，樹下比較潮濕走慢點就好，停車場有指標，梅花期間，9點前還有位置。', '5 顆星 20180405梅嶺古道->稜線步道->\n伍龍步道(水泥路，汽車可通行，會車部分路段有難度)\n沿途充滿著番茉莉、桂花及檳榔花香，滿山的梅子(很酸)。\n上山前2/3雖陡但好走，後1/3就難走了，梅山標高1059m，到了伍龍步道下山就是水泥路，但還是很陡。\n總的來說，是條不錯的環狀健行路線。', '4 顆星 年初1/1特地來賞梅花 今年提早寒冷 應該會更早開花', '5 顆星 #獵鷹尖x一線天 ☆ 新手筆記（伍龍步道往返）：\n寫些筆記給第一次前來的朋友參考！\n\n1。獵鷹尖是一顆巨岩，巨岩底部的裂縫深達數十公尺即為「一線天」，裂縫僅有1人行走寬度，可拉繩垂降至底部，從底部洞口往外探看是絕壁深淵。從停車場算起，總里程8.2公里（路徑為停車場→伍龍步道→土地公廟→獵鷹尖x一線天→原路回程至停車場）總花費時間4時12分(含休息時間)。\n\n2。導航至「梅嶺風景區」停車，假日早點前往較好不然會沒有車位，或是想要走伍龍步道往返的話，可以再往上開停車在伍龍廟一旁的停車場約莫10台車位。強烈建議大家不要開到土地公廟，土地公廟周圍可停車的空間非常有限（約2台車空間而已）！而且路非常的窄而且難以會車！路非常的窄而且難以會車！路非常的窄而且難以會車！（重點強調3次！）\n\n3。從梅嶺風景區停車場，走伍龍步道→土地公廟，是一段「不親民」上坡約2.6公里(單程)，往返約1小時37分；接著從土地公廟→獵鷹尖一線天約1.5公里(單程)，，往返約2小時(不含在獵鷹尖x一線天拍照休息時間）。\n\n4。全山徑沒有廁所，只有停車場有廁所。\n\n5。水與點心要帶夠，鹽巴與糖果備用著。隨時補充能量，本次天氣炎熱但有微風，伍龍步道一路上坡為水泥地90%沒有樹蔭遮蔽，接一線天登山步道路段上上下下約80%樹蔭遮蔽需要手腳並用，帶了1500cc的水，下山時剩20%，請隨時衡量體力下山！\n\n6。建議15:30前離開獵鷹尖準備下山。本次登山天氣良好陽光普照，15:50離開獵鷹尖往土地公廟路途出現一點雲霧，而從土地公廟到停車場區間則天況良好。若是冬天前來建議提前1-1.5小時下山。（筆者於2021/04/04登山）\n\n7。行前要注意氣象預報。好天氣時有部分土石容易塵土飛揚，下雨天或雨天過後不建議前來登山。\n\n8。往獵鷹尖一線天沿路都有繩索，不過還是要注意安全，有些地方需要拉繩爬山，建議可攜帶手套。\n看到木橋與鐵橋可以致向偉大的黑白胡大叔山友致敬一下，他用30年時間一塊一塊弄起來的，讓爬山健行的山友有安全的木橋可以行走，很偉大！\n\n9。即將前往者請事先確認天氣以及自行評估安全性喔！必須攜帶適合的戶外裝備，並且落實無痕山林，將垃圾帶走。\n苦口婆心勸各位新手請記得帶ok蹦x2-4片備用著，它會是起水泡的時候好幫手協助新手順利下山！\n\n10。下山可以去吃停車場一旁的文川梅子雞！😙👍\n\n✏️13:20抵達梅嶺風景區停車場 →13:23起登伍龍步道 →14:15土地公廟 →15:15抵達獵鷹尖x一線天→15:50離開下山 →15:50土地公廟 →17:35抵達梅嶺風景區停車場→覓食\n\n✏️獵鷹尖x一線天/山上溫度：25度\n\n✏️總里程/總行程時間/移動時間：8.2公里/4小時12分（含休息約35分）/移動時間3小時37分\n\n覺得實用的朋友，幫我按個讚/喜歡，筆者會繼續分享實用好用的資訊！', '4 顆星 路蠻陡的，不過再一直往上走幾十分鐘有美麗的一線天，是值得辛苦一點的～（往一線天繩索上有很多螞蟻，可以帶麻布手套使用）', '5 顆星 (2018.1.15)碰巧梅花盛開來訪，視野一級棒曾文水庫一覽無疑。加上步道位在梅嶺北側山區，陽光不易直射，健行起來非常舒暢。', '5 顆星 春夏秋冬\n每個季節都有不同的美\n不難走\n雖是爬坡\n但易走同時訓練腳力', '5 顆星 現在這個時間有很多的梅花盛開沿路都是花香 。步道很好走。', '4 顆星 與市區溫差較大，此步道靠近嘉義山巒區的雲雨帶，故夏天下午4點較常微雨;而觀音步道屬向陽則溫略高!', '5 顆星 步道很平整好走', '5 顆星 沒有擁擠的人潮，算是一段平坦好走的路。\n中間可接梅峰古道回到大眾餐廳，步行約1個小時。', '5 顆星 梅花盛開中', '5 顆星 這裡適合梅花季的平日早點來。六點多就到山上，空氣很好👍遇到的人也很nice …', '5 顆星 秋冬之際，能夠慢遊伍龍步道，尤其在非假日來更加舒適，欣賞梅園和茶園在雲霧飄渺之間，心曠神怡，先到獵鷹尖再往竹子尖山三角點，有點累，但值得一看。', '5 顆星 伍龍步道兩旁都是梅樹，在梅花開花季節時，伍龍步道是梅嶺賞梅的最佳路徑之一，步道可遠眺曾文水庫，傍晚時分落日餘暉映照嘉南平原，景色優美一覽無遺。沿步道直上接近山頂即為梅嶺螢火蟲生態區，每年4-5月是梅嶺的賞螢季節，通常4月中旬-5月初為梅嶺螢火蟲的大爆發期，官方的賞螢季活動大概也從此時開始。賞螢火蟲建議最晚5:30到達步道起點停車場，趁天色未暗開始上山，螢火蟲大量出沒時間為天黑後至晚上8:00左右最多，時間過後會漸漸減少。\n伍龍步道坡度算緩，路面寬度僅可容一部車行走，會車不易，需找農路缺口，若開車技術不佳，不建議直接開車上山。', '5 顆星 4/29晚間上山賞螢，行前已知今年缺乏雨水，螢火蟲會較少，所以有心理準備，沒有往年盛況。不過晚上來走走，微涼微涼的，雖然一路上坡，但也算平坦好走，偶有點點螢火相伴，倒也是愜意', '4 顆星 健行散步的地方，看遠放鬆心情', '5 顆星 梅花開約三成左右， 一路上下坡需要有點体力。', '4 顆星 相對梅峰古道更為平穩好走 梅花也更多\n適合體力較差的族群 路途有汽車道 要注意來車', '1 顆星 整條步道全是梅園的柏油產業道路，也幾乎無遮蔽。不太適合做為豔陽下前進獵鷹尖的選項。\n從伍龍殿停車場到獵鷹尖，伍龍步道就佔了約2/3的路途，若是平日前去，比較建議開車直接上去土地公廟旁暫停，也可以閃過這較為無趣的山路', '4 顆星 梅花開六或七成左右，景色不錯。適合全家來之處所及步道。', '4 顆星 沒幾隻螢火蟲，獵鷹尖蠻漂亮。不過太多網美，拍照要排隊', '4 顆星 因路比較寬還是會有開車上去土地公廟的車，走路要小心，一路都是水泥柏油路，適合一家人走', '4 顆星 2020.01.08梅花已經掉9成了吧，但走走步道還是不錯的', '5 顆星 賞螢季到此一遊，螢火蟲很多，但是山路很陡，需考量身體狀況', '4 顆星 天氣涼爽，空氣真的非常棒，很適合假日放鬆心情走走的地方～～', '4 顆星 有些地方坡度大，但沿途梅花盛開。', '3 顆星 距離2.6K 汽機車可以通行，常要吸廢氣，建議走梅嶺步道上山。', '5 顆星 梅花季到伍龍步道賞梅也不錯,步道平坦不難走~', '5 顆星 太小看步道了\n不管上山還是下山都要消耗蠻多體力的！\n幸運這次沒有被小黑蚊攻擊', '5 顆星 車停伍龍殿停車場，有廁所可上，目前看到山櫻花和少數李花，梅花謝了，梅樹枝頭上滿滿小顆青梅，別有一番情趣。\n腳力好不懼高的，走到福德祠可往左向獵鷹尖一線天，沿途有茶園，可見到許多咖啡樹，沿路還種些茶花，少數幾株高齡的桂花樹，飄著些微的桂花香，增添健行樂趣。', '5 顆星 茶跟咖啡的品質都很出色，附的點心也很好吃，老闆還會先烤過，服務態度非常親切，對茶跟咖啡的專業度也很夠……非常推薦。常備口袋名單', '5 顆星 是來看螢火蟲的，約爬了30分鐘，就可以看到螢火蟲，\n對平常沒在爬山的人，會是還滿累的，一路都是斜坡', '5 顆星 難度一顆星，但走起來還是有點耗體力', '4 顆星 2/11只有入口還有梅花，裡面的樹林都結梅子了。路面蠻斜的但是好走，建議由梅峰繞過來下山。', '5 顆星 現在梅花正盛開、今年超美、但人也超多', '4 顆星 去了2017年的賞螢活動，不過走了1.4公里山坡，感覺很有挑戰。', '5 顆星 伍龍步道的梅花開的大概3成，但有些是滿開的', '5 顆星 頂著8度低溫來看梅花 ,梅花開了但數量不多', '4 顆星 到梅嶺賞梅花首選路線。', '4 顆星 整個路線還蠻有挑戰性的，手腳並用，對於初階登山活動，是個不錯的選擇，但海拔低，所以氣候悶熱，夏天不適合', '3 顆星 太晚來已經沒什麼梅花了~~', '4 顆星 景色很美，可以看到曾文水庫', '4 顆星 梅花盛開', '4 顆星 可遠眺曾文水庫，冬天可賞梅，5月份可賞螢。', '4 顆星 梅花尚未開，人不多適合慢走，快走，遠景山嵐 清澈不錯看。', '4 顆星 2-3月賞梅，4-5月賞螢火蟲\n單趟2.6km 來回2H 產業道路居多\n回程吃〔梅子雞〕', '5 顆星 車子導航伍龍殿，非階梯式步道，樹蔭還好，推薦爬完後吃梅子雞。', '5 顆星 可以開上來到廟宇這邊\n有數十個停車格可以停車\n步道景色不錯', '4 顆星 個人覺得很適合跟家人一起來走走的好地方\n空氣非常好 這也是我第一次爬山\n在爬的時候也會思考很多事情\n看到很多美景 在爬到土地公廟那邊的時候\n跟家人一起在上面泡茶聊天是一件非常棒的事情呢。\n在這次爬山之後也會想再去爬爬更多的山\n是一次很棒的經驗。', '5 顆星 南部賞營火蟲的好地方\n賞營也可以順便品嚐梅子料理美食', '5 顆星 梅嶺伍龍步道，梅花三弄，梅色梅香\n2021/01/28台南市楠西鄉', '3 顆星 梅花季要結束了  ，車輛多到爆，這裡是休閒健走的好地方', '5 顆星 坡度陡，人車共用，健身的好選擇。\n一旁的停車場方便停車，風景也不錯，廟宇有廁所可使用。', '5 顆星 很多螢火蟲，一閃一閃很美喔', '4 顆星 舞弄梅香，置身其中遠離塵囂，很療癒的地方，賞梅正當時！', '5 顆星 有空爬爬山，風景好，空氣好，吃吃雞，蠻好的，但是太多人開車，機車上山，都把好空氣污染了，太可惜了~', '5 顆星 山路陟險，一步一步慢慢走，濛瀧白白霧水滋潤了整片山，綠葉翠綠，空氣清爽，很舒服ㄚ', '4 顆星 2021/01/23\n可惜前一天下雨花被打落不少；\n原來梅嶺也能看到雲海。', '5 顆星 台南賞梅最佳步道之一\n停車位不多需注意', '5 顆星 景色優美步道維護很好，適合全家大小一起來走走', '4 顆星 很棒的一段步道', '5 顆星 可以開車到廟前停車不用走這麼遠，步道平坦不過坡度陡，有小孩的還是可以推車，走大概20～30分沿路就有零星螢火蟲，八點時候下山路旁就滿多閃閃發亮的，謝謝這邊維護的大家。', '5 顆星 一路上坡平路沒有階梯很好走\n沿路都是梅樹可以賞梅\n走到福德祠可以再繼續走稜線步道或一線天\n也可以直接開車或騎車到福德祠再前往其他步道省體力', '4 顆星 梅花很漂亮，值得來走走', '5 顆星 瑩光蟲很多啊，應該有上千，只是要走快一小時左右，技術不好拍不好', '5 顆星 賞螢火蟲的好地方，不要開車上去！！\n會影響螢火蟲，慢慢的步行享受吧', '4 顆星 梅花滿開，真的漂亮', '4 顆星 水泥步道較無趣，但梅花樹比較多～', '3 顆星 步道，顧名思義就是人在走的道路，結果很多車子出入(如果是上山工作的貨車也就罷了)，不僅影響了行走的遊客，還造成空氣的污染。', '5 顆星 好平好走\n但都是陡坡走的很喘', '5 顆星 來參加賞螢活動。', '4 顆星 適合親子健行，可遠眺曾文水庫，不同季節可賞梅，賞螢，賞雲海。', '5 顆星 既可運動、還能賞花、但夏天去較熱、冬天去看花、爬山、下山還有特色梅子雞餐可供享用', '5 顆星 楠西梅嶺欣賞晚間的螢火蟲，不虛此行。', '5 顆星 步道不會太陡， 沿路有美景可看， 還有野薑花園芬芳氣味', '4 顆星 梅嶺風景區內的伍龍步道，在1月份來登山健行可以欣賞梅花盛開的場景！步道難度不高，適合一般民眾來運動！', '4 顆星 是條人、車在走的步道，延途視覺寬擴/可眺望曾文水庫，缺點是大多路段無樹陰遮暘，熱天由此上山較辛苦。', '4 顆星 坡度較陡的步道，建議帶登山杖跟水，冬天帶防寒外套較安全。要是往一線天跟獵鷹尖走一定要結伴而行穿登山靴或輕度越野裝備較安全。', '4 顆星 步道很好走，屬於大衆眾化的路線，只是沒路標，注意不要迷路。', '4 顆星 整路水泥道比較無趣，沒什麼樹蔭，上次來梅子掉滿地，整路梅子香，但鞋子也踩得整個都是！下山可以走這比較輕鬆', '5 顆星 螢火蟲季賞螢好去處', '4 顆星 賞螢步道，坡度蠻陡。', '4 顆星 雖然抖上又抖下，但，路好走，初夏還有螢火蟲', '5 顆星 螢火蟲 要到福德廟那邊往左邊的茶山路上非常燦爛 一閃一閃亮晶晶的 值得爬山  傍晚的時候往山上走邊走邊看夕陽 真的很棒  到山頂的時候剛好天黑 螢火蟲也出來了 很美  很棒的一次旅程\n我手機拍不了螢火蟲 所以只能眼睛看 然後記在腦海裡', '5 顆星 適合全家散步的清幽路線。', '5 顆星 第一次到梅嶺賞螢，螢火蟲稀稀落落，開車的朋友可以導航伍德殿停車再步行上山。\n巧遇正義魔人，衷心希望她可以在山上指揮交通，許多開著超亮車燈的摩托車們，許多包著玻璃紙手電筒還是超亮外加喧嘩的家庭們，亟需這位女士的正義感導正，希望您可以每天上山督導，讓大家都有螢火蟲可以看。', '3 顆星 梅花....不盛開...........哀', '4 顆星 梅花開的不錯，只是小朵，近拍才好看', '5 顆星 全長不遠2公里多，入山都是上坡及陡坡，所以對腳力不好的人會吃力一些。', '4 顆星 為柏油路段，好走。', '4 顆星 梅嶺種植梅樹林最集中之區域，昔日林間產業道路.登山路線.春夏賞螢火蟲.冬季一月賞梅之步道。梅嶺四條步道中，最好走之路，但落差還是大，全長2.1公里，須斟酌個人體力。', '3 顆星 雖然路途還好，不過剛走完觀音寺，又馬上來伍龍步道賞螢火蟲，整個感覺很辛苦😑 …', '4 顆星 伍龍步道是優閒登山步道，最近梅花盛開，要去之前先詢問人數，以免進不去，最好最近去賞花，會開更漂亮', '2 顆星 梅嶺文川土雞城下方停車場左轉看見伍龍殿指標進去、此路為單行道產業道路進去不遠即到達一分叉路口就是伍龍步道、兩旁植裁茂盛林間不時可見破落小屋隱藏在樹林內、據當地人告知、近路旁兩側造林約15年左右、梅樹今年因溫度不夠冷目前梅花還未大量綻放、倒是仙桃正值產季結果纍纍、走在林間小道空氣清新怡人、此時氣溫不高走路還蠻舒服的、梅子雞為當地餐飲首選每逢假日慕名而來的人潮車潮眾多、交通又方便實為休閒賞景的好去處！', '1 顆星 如果單純只走伍龍步道的話，實在不怎麼樣，就好比很多丘陵農村的產業道路而已。', '3 顆星 螢火蟲不少，但居然有車開上去，且車燈開很亮，嚴重影響螢火蟲，底下人員應妥善管制才是長久之道...', '5 顆星 有水廁', '5 顆星 海拔約960公尺，從登山口到福德祠來回約1.5小時，快一點1小時，很棒的登山步道。', '5 顆星 4月20日~5月6日 現在是螢火蟲季，不用門票，可以帶小朋友前往賞螢!今年的數量還是很多!\n請帶支手電筒，在沒燈的路上用。\n手機拍不到，需要單眼相機。', '4 顆星 很棒的登山步道，不過水泥路有點醜。風景也不錯，沿途梅樹很多，往後可以直通三大奇景之一的獵鷹尖及一線天。', '2 顆星 說是步道，其實都是水泥地鋪成的，一堆汽車上山下山，車道狹小，人走在旁邊要一直讓車，根本沒辦法好好欣賞風景。', '4 顆星 螢火蟲不算少。。但是走路很硬', '5 顆星 健行，練習腿力耐力的好地方！', '5 顆星 腹地很大方便停車，不同季節有不同的觀光行程可以走。\n要到獵鷹尖一線天可以繼續往上開，但車位有限。', '5 顆星 夕陽很美～\n風景也美～\n觀賞漂亮梅花\n品嚐梅子雞風味\n探索螢火蟲生態\n適合大家大小健走/散步的好地方!!', '4 顆星 適合親子健行 步道偶有農用車會經過', '5 顆星 目前梅嶺梅花花況大約七八成 適合全家出遊的好時機 家中如果有長輩的話 建議車停伍龍殿旁邊的停車場 伍龍殿供奉關聖帝君 如果是信眾的話可以前往參拜 廟旁邊也有廟婆擺的小攤 販售梅子製成的零嘴 還有在地的山蕉 可以吃一條山蕉再上路 頗有飽足感 出發前記得在廟旁先上洗手間 因為下個洗手間就在梅峰古道入口 沿著停車場旁的五龍步道前進 步行到今天的重頭戲出水仔 欣賞滿山遍野的梅花 然後往回走一小段路 從左手邊的叉路前進至梅峰古道 道路兩旁都有盛開的梅花可欣賞 而且都是沒有台階的水泥路 直到連接梅峰古道以後才有台階 拾級而下 有很好的展望 而且還有印度櫻 山茶花 等多種花卉可供欣賞 順著台階直下到梅峰古道入口停車場 位於大眾餐廳旁 再順著馬路走回伍龍殿 總行程包括拍照大約兩個小時 適合全家老小 如果家中有長輩的話 可請長輩在大眾餐廳稍事休息 年輕的先上五龍殿開車順道回來接駁', '4 顆星 適合輕鬆行旅。步道路面為水泥道路，有少數車流量略微可惜，風景佳。', '4 顆星 有櫻花🌸也有梅花，只是太早結束花旗 …', '4 顆星 梅嶺最熱門也是往山稜線及一線天必經之路，沿途景色極佳句觀賞曾文水庫全景及嘉南平原臺灣海峽等。', '4 顆星 我朋友的家在楠西鄉梅山最高可以走到大概有8佰多公尺以上那天氣色一景色宜人霧籠罩在整個山區太美', '5 顆星 全程都很陡，但看到螢火蟲 很值得', '3 顆星 水泥步道/機車汽車可行', '4 顆星 梅花還沒有全開，但是也很美，元旦應該是會盛開的。', '4 顆星 山路好走，有點挑戰性。不知道在疫情期間是否有封山，要找個時間騎機車來去看看。', '4 顆星 今天前往賞梅花2021/1/6(星期三)', '3 顆星 鋪設柏油的產業道路，適合隨意健行走走的人，但需注意上下山的車輛。附近有很多餐廳美食，也有很多店面和攤販可購買農特產和伴手禮。', '3 顆星 道路狹窄又沒有人車分道，常有汽機車直接開上去，登山健行者須小心謹慎。', '3 顆星 夜間賞螢一堆遊客開車照大燈，入口應該設立柵門，讓後方管制區的居民有鑰匙可開啟即可', '4 顆星 梅花盛開，淡淡清香', '5 顆星 2020/01/05去的\n梅花量不多囉！\n梅峰古道兩旁有紫色花和粉紅金鈴很漂亮', '5 顆星 螢火蟲很多，雖然我已經是五月中去看的已經是螢火蟲季的尾深了，不過還是有一定的數量。', '2 顆星 此步道較無植物遮蔽，天晴時會相當曬且很熱。步道都是鋪好的水泥路，有點單調無趣。', '3 顆星 遺憾，來的不是時候，梅花連花苞都沒有。不過今天霧氣倒是滿重的。', '4 顆星 在地農家自行規劃的 天然無毒的賞螢地點 螢火蟲數量大爆發\n( 建議:先吃梅子雞..再賞螢火蟲)', '4 顆星 2021/1/8，終於看到梅花了。但與風櫃斗不同，本地梅花種植較為分散，植株高大的也很多。', '5 顆星 算是輕鬆的步道', '5 顆星 螢火蟲季節，要早點來呢!!', '3 顆星 步道不遠，高低落差不多，還蠻適合運動的好地方，4月份是賞螢火蟲的好季節。', '5 顆星 好走，賞梅好地方', '5 顆星 略有挑戰的步道，沿途風景秀麗，可遠眺曾文水庫大壩與集水區，推薦前往。', '4 顆星 雖然很多上坡，但涼涼的天氣很舒服，要是梅花開多點會更好', '5 顆星 賞螢火蟲的好去處，這裡需要爬山對於平常沒運動的人會有點小累，來賞螢火蟲記得帶水上來補充水份', '4 顆星 螢火蟲的季節必走路線，登山至賞螢處約2小時。', '4 顆星 風景秀麗,坡度不大,適合全家一遊的登山步道！', '4 顆星 適合一家大小來散步，路況很好，沿途的風景也很美，如果剛好遇到梅花盛開，更棒了！', '3 顆星 全長2.2K（到稜線福德祠）\n舖上混凝土寬3m\n起點伍龍殿旁有洗手間\n還有中型停車場', '5 顆星 健行賞螢的好地方~', '5 顆星 登高休閒的好去處', '4 顆星 梅嶺風景區坡度比較平緩的步道！適合大小一起踏青', '5 顆星 梅花還沒有很多，但有總比沒有好\n\n梅香真的令人心曠神怡', '5 顆星 20220409螢火蟲噴發', '2 顆星 空氣好，可惜路窄又陡，貨車機車與人爭道，如專門去觀賞螢火蟲，我不建議至此。', '5 顆星 越往上老梅樹越密集，寒梅怒放盡收眼底~\n一剪梅來瓶中插，\n佳人梳妝髮上髻。', '4 顆星 步道好走  適合初階登山遊客', '5 顆星 欣賞風景健行的好地方', '5 顆星 賞梅吃梅子雞賞螢', '4 顆星 雖是農耕用通道 爬越高視野越好 唯坡度頗陡對年邁者可能較吃力', '4 顆星 走起來很舒服，沿途有很多的梅樹。入口處還有幾棵李樹。', '4 顆星 由伍龍殿至福德祠共計2.5公里水泥路面，有點坡度、遮蔽不多', '5 顆星 茶園種櫻花，非常漂亮', '4 顆星 全部是水泥車道路面，指標清楚。安全好走，步道上可以遠眺曾文水庫！', '5 顆星 適合慢活生活，一線天一定要去，雖然由土地公到一線天，來回2小時值得一遊', '5 顆星 春秋季散步，寒冬賞梅花的好地方！！', '4 顆星 梅嶺地區除了二層坪外，另一個賞梅花的好步道', '5 顆星 夜看螢火蟲，大爆發，很多，小孩看的很高興。', '4 顆星 很美的步道，但有點坡度，不適合帶小孩隨行。', '5 顆星 視野遼闊，風景宜人', '5 顆星 梅嶺伍龍步道。休閒健行的好步道。還有竹子尖山的三角點。。', '5 顆星 花已接近全開，趕快趁現在去賞花爬山！！', '5 顆星 梅嶺王農產往後走滿片梅花❤️好美\n梅嶺王的老闆好親切人超好', '4 顆星 風景優美，空氣清新，可以很悠閒爬山，無樓梯，安全無危險', '5 顆星 平日去比較好。\n路平好走 都是水泥地面或柏油路。\n簡易好走。', '5 顆星 梅花沒開太多\n大概再半個月吧', '4 顆星 觀賞梅花的好地點', '5 顆星 賞梅', '4 顆星 好多梅子，還可以帶小孩看螢火蟲。', '5 顆星 挑對時間來梅花會盛開得很美。', '5 顆星 賞梅步道稍有坡度，適合健腳賞梅。', '5 顆星 乾淨舒適，沿途梅花漫山遍野，還可以賞螢看夜景。', '5 顆星 前往 獵鷹尖 ㄧ線天 最短的步道 但是蠻有登山的樂趣', '4 顆星 每次來梅嶺都走前面而已，後面伍龍步道更豐富', '5 顆星 螢火蟲一整片漂亮～步道長～賞螢人潮多～', '5 顆星 秋冬之際氣候涼爽，可遠眺曾文水庫。步道狀況良好。', '4 顆星 坡道很抖，建議要帶登山杖', '5 顆星 可眺望曾文水庫美景！\n假日中途有梅汁.…等可品嚐！\n值得一遊！', '5 顆星 螢火蟲很多 夜間溫度也很好 值得一去', '5 顆星 風景優美的地方，可以順便吃梅子雞，螢火蟲生態', '4 顆星 讚 很夠勁  還可以眺望曾文水庫 11月左右沿途掛滿了仙桃 真仙', '4 顆星 梅花、梅花，滿天下。', '5 顆星 太棒的體驗，感恩一路的綁繩索的人，讓我走得更安心！', '4 顆星 今年梅花盛開.但道路指引不夠清楚。。', '5 顆星 產業道路，不喜歡爬樓梯的人，可以來爬這步道', '5 顆星 難度指數爆高，很有趣，很棒。', '3 顆星 人多，開車可上，不用走那麼遠', '4 顆星 一直上坡是練腳力的好地方', '5 顆星 4~5月初有螢火蟲', '4 顆星 冬賞梅夏觀螢', '4 顆星 平緩適中，練腳力也賞梅，一舉數得。', '5 顆星 簡單好上手，對初學者很友善的步道', '3 顆星 梅嶺四條步道之一 ，車輛可上山。', '5 顆星 螢火蟲季來走走，不過數量不多', '5 顆星 開滿梅花的伍龍步道，真是令人感動的美景.', '4 顆星 算是四個步道中\n最平坦好走的!', '5 顆星 風景及空氣好，又可爬山運動。', '5 顆星 可惜來的時間點不對，不然超多螢火蟲', '4 顆星 非常自然，5月有螢火蟲', '5 顆星 4月螢火季，看螢火吃梅雞鍛練腳力', '5 顆星 樂活', '3 顆星 冬天可賞梅花，夏天可賞螢火蟲', '5 顆星 台南郊區親民步道，往返約五公里', '3 顆星 健身的步道。滿山的梅樹. 梅子雞很好吃。', '4 顆星 現在是賞螢季螢火蟲很美', '5 顆星 空氣好,風景佳,伍龍殿關聖帝君,慈悲靈驗。', '4 顆星 爬山賞梅的地點', '5 顆星 規劃的很好走！！周遭環境也維護不錯！！', '5 顆星 梅子雞跟梅子汁是支撐走完的動力', '3 顆星 好累', '5 顆星 可以看到螢火蟲，讚讚的！', '4 顆星 風景佳，坡度平緩。但路途遠要有耐心', '4 顆星 梅花雖以凋落，但尚有殘梅朵朵，賞梅尚可', '3 顆星 賞梅花、看梅果，順便運動的地方！', '4 顆星 請問現在，20190402，有螢火蟲了嗎？', '3 顆星 雖是步道，仍有不少車輛出入。', '4 顆星 風景真的很美，路算好走', '3 顆星 賞螢，相關安排不夠周全。', '5 顆星 可以遠眺曾文水庫風光，非常讚！', '4 顆星 賞花爬山呼吸新鮮空氣的好地方', '5 顆星 全成水泥步道，展望很好。', '5 顆星 可通福德寺，走累了下山可吃梅子雞', '5 顆星 很美的賞梅步道', '5 顆星 梅嶺的步道。', '5 顆星 滿滿的梅花', '5 顆星 坡度平緩好走、景色優美', '4 顆星 停車空間大，梅花園較廣', '3 顆星 2018/1/23梅花約剩下2成', '4 顆星 景氣優美，可遠眺曾文水庫大壩。', '3 顆星 梅嶺步道之一，可遠眺曾文水庫！', '3 顆星 不適合帶小朋友  不適合行動不便者', '4 顆星 都水泥路,走起來傷膝蓋', '3 顆星 普通 是寬闊的水泥路', '3 顆星 散步休閒的好地方。', '5 顆星 和同學出來踏青走走很開心', '4 顆星 水泥地，比較安全好走!', '5 顆星 很棒生態環境！', '5 顆星 螢火蟲聚集地', '5 顆星 伍龍步道\n螢火蟲季節\n享受一下~', '3 顆星 滿山梅樹，產業道路好走', '3 顆星 比較不喜歡走產業道路', '4 顆星 看得到曾文水看水庫面貌', '4 顆星 很少爬山的人要量力而行呦', '3 顆星 全水泥路的步道，適合健行', '5 顆星 好爬不會太累', '4 顆星 適合親子爬山，散步。', '4 顆星 有林蔭涼爽', '4 顆星 看螢火蟲的好去處', '4 顆星 親民步道！', '4 顆星 賞螢', '4 顆星 梅花開一些些', '3 顆星 熱…螢火蟲少許。', '5 顆星 不太難走的親民步道', '5 顆星 梅花盛開季節很美', '5 顆星 適合散散步走一走', '5 顆星 好多螢火蟲喔！', '5 顆星 適合挑戰自己體能的步道', '5 顆星 散散步欣賞風景', '4 顆星 空氣好，風景佳', '5 顆星 星星越少難度越高', '3 顆星 缺乏整理與社區經營。', '5 顆星 梅花盛開，美不勝收', '5 顆星 有趣', '4 顆星 路很滑要小心', '4 顆星 水泥路簡易路線', '4 顆星 有點挑戰性的山徑。', '2 顆星 爬上梅峰很辛苦', '4 顆星 走得好累啊！', '5 顆星 走一走锻練身體', '5 顆星 訓練腳力的好地方', '5 顆星 坡很陡很常', '5 顆星 很美', '5 顆星 越走越有趣的步道', '4 顆星 清悠', '5 顆星 動吃動吃好去處', '4 顆星 賞螢非常棒', '1 顆星 易行，大眾化步道。', '2 顆星 全程是水泥路', '4 顆星 很好的步道', '4 顆星 很好', '4 顆星 親子休閒的步道', '4 顆星 廁所，廁所，廁所.......', '4 顆星 走走真舒暢', '5 顆星 好😴 …', '5 顆星 空氣好！', '4 顆星 花開富貴', '5 顆星 熱', '5 顆星 瘦身的好地方', '5 顆星 賞螢活動', '5 顆星 賞螢', '4 顆星 看螢火蟲', '3 顆星 就普通的步道', '5 顆星 推', '4 顆星 踏青健行的好地方', '5 顆星 空氣很好', '3 顆星 開 寬敞了', '4 顆星 自然環境優美。', '5 顆星 健走的好地方', '4 顆星 景色很美', '4 顆星 不錯', '4 顆星 麵條好吃', '5 顆星 讚', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景太美了', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 美麗', '5 顆星 螢火虫賞心悅目', '4 顆星 非常好的步道', '4 顆星 讚\n超陡', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 爬山', '4 顆星 好休閒', '5 顆星 好地方', '3 顆星 超累的', '3 顆星 恐怖隧道', '5 顆星 美 美 美', '5 顆星 離開台南市進入山區真是太好了。花盛開，真是太好了。小徑標記清晰，維護得很好，但很陡。儘管潮濕和污染使您看不到遠處，但整個山谷的景色非常美麗和有趣。一路上都有不同類型的樹木，包括李子園。到達山頂後，您可以選擇向左進出，向右繞一圈回到停車場，或直接下山。我們花了大約 1:15 到達山頂，然後又花了 45 分鐘返回', '1 顆星 一條很棒的遠足路線，可以遠離城市並欣賞美麗的風景。\n\n這條步道位於台南市山區的梅嶺山區。建議自駕前往，並記得準備足夠的水和零食。\n\n這條路有點陡，對老人家來說可能有點困難，但不登頂也沒關係。在這裡隨意散步也是不錯的體驗。\n\n如果你冬天來的話，你會看到很多梅花；如果你冬天來的話，你會看到很多梅花。春天，櫻花開始綻放美麗。強烈推薦來這裡欣賞天然跑道。', '5 顆星 梅樹還沒開花', '5 顆星 好的', '4 顆星 偉大的', '5 顆星 火蠅']