['2 顆星 登山雲遊\n\n顧名思義就是殿前有🈶️ㄧ個水池，池中有伍條不同色彩裝飾藝術的龍，為其象徵意義吧⋯⋯？\n\n它位在梅領山上，步道有很多條，其中以「伍龍步道」為主，是一個☝️爬山🧗健身的好地方⋯⋯\n\n小小的殿前曬著當地生產的咖啡豆🫘，把殿前的進入口都擺攤開來ㄧ框框放在一起，讓陽光普照著豆子能早日成形……\n\n殿旁還有一個☝️小攤位，賣著一些當地的水果及蔬菜，還有一個很大的虎頭蜂窩…..\n\n沿著山邊看👀風景非常有🈶️看頭，景色優美、人煙稀少，附近就只停2-3部車🚗子，應該是爬山客的，等爬下山後開回程…\n\n另還可🉑️到梅嶺休息區，吃梅仔雞🐔當地有名的「二層坪」、「文川」二家🏠店都很有名氣哦！真是健身有可吃好料啊⋯⋯', '4 顆星 今天來梅嶺伍龍殿附近賞梅，但目前沒有啥梅花，但這裡可以去爬伍龍步道和梅嶺一線天和獵鷹尖，是登山健行運動的好地方', '5 顆星 面向廟的左側有一家男女共用的洗手間提供登山客方便需感恩。附近的毛小孩對騎車的外來客特別感興趣會叫但你步行的話就不會蠻可愛的。', '5 顆星 2023/10/29 來此處走一線天+鷹尖石\n當天週日但沒什麼遊客，有寧靜的時間', '5 顆星 1/27到訪，很幸運在伍龍殿前找到一棵還有花的。', '5 顆星 1/1來爬山！\n剛好路過\n氣派十足\n旁邊有賣農產品喔', '5 顆星 按下導航直接導航伍龍殿即可到達伍龍殿跟伍龍步道，沿著步道一直走，沿途上可以看到正在綻放的梅花，花瓣掉落，彷彿就是走在梅花步道，現在正是花開的時間，要賞梅花的朋友們，現在去賞梅花正是最好的時間唷。', '4 顆星 伍龍殿主要祭祀關帝聖君，伍龍步道就在出廟後右側，停車場大.好停車，廟旁也有在賣當地農產品，欲登獵鷹嘴一線天可在此先整裝上廁所再出發。廟提供山友很好休憩處。導航可直接設伍龍殿，登山之餘可入廟参拜，隨喜緣金！', '5 顆星 可以停車\n不過梅子季節要早來 不然會有管制上不來。\n\n這邊過去可以爬獵鷹尖', '5 顆星 感謝梅嶺伍龍殿大哥大嫂，讓我搭帳篷睡一晚，看著帳篷外無敵景色，讓人神清氣爽，人開心。人愛自己，開心做自己。相信自己，就會有個全新自己，人活在當下真好。出來徒步環島每天開心向前走！（真的很爽歪歪哦…）', '5 顆星 風水寶地，冬賞梅花，春賞螢火蟲的好地方，伍龍步道由此上，平常日好停車，視野遼闊。', '5 顆星 真心覺得是去獵鷹尖和一線天的最佳起點，過了伍龍殿之後，道路都是水泥產業道路，路幅較小會車不便，而且我是平日去，產業道路上的山友還不少，如果時間充足，真的不建議再把車開上去，沿途漫步還可以欣賞曾文水庫和臺南平原。', '5 顆星 環境很清幽的一間廟，旁邊還有登山步道，停車場不大不容易停車，有簡單的免費廁所喔。\n2020.12.27日到此一遊梅花還沒有開花～', '5 顆星 去登山爬獵鷹嘴一線天的最大停車場。廟對面的停車位不多（7-8個），但是在往前開會有一個很大的停車場（20個-30個）。停車方便也有廁所。', '4 顆星 導航伍龍殿即可到達，有停車場，有廁所，風景漂亮，隔壁有賣農特產，去一線天與獵鷹尖可從這裡出發。', '4 顆星 在前往「伍龍步道」尋幽探勝前，伍龍殿這兒是個不錯的暫時休憩之地，除可觀賞廟宇造型特色外，也可在廟前購買小販所售之當地農特產，或是喝杯虹吸咖啡，周邊也有杜鵑等小花草可以賞析。', '4 顆星 此地海拔雖700多，但山風使體感温度近低6度多~宜避暑~\n廟祝夫婦很老實.熱心回答過客的提問，也供廁所~值得護持此老實人', '5 顆星 很好走的步道 途中可欣賞梅樹梅園 可居高遠眺曾文水庫 風景很美', '3 顆星 侍奉關聖帝君。廟周遭有不少停車位，想去獵鷹尖可把車停在這。', '5 顆星 旅途中車子開到梅峰古道口，突然引擎過熱熄火，正在猶豫不知如何~\n無意間發現這裏，便來祈求關聖帝君和土地公幫忙，倘若車子能安全下山回家，就讓我重新啟動時成功，後來也就真的順利脫困了，神驗!', '4 顆星 主祭關聖帝君\n小而美滴廟宇\n廟前二顆大鐵圈狠吸睛\n是帝君囑要保留滴所在\n前後滴來由有廟方貼於柱上滴公告說明一二\n\n上伍龍步道前最後上廁所滴所在\n缺水期仍有人員維持一定滴清潔\n感恩\n\n廟滴旁邊同時也是第八區停車場滴所在', '5 顆星 有手間，前有兩顆被保護神石，廟裡供奉關聖帝君。', '5 顆星 空氣很新鮮，他們還有有生產梅子、咖啡、芒果、龍眼，4月還有螢火蟲，很貼近大自然的地方', '5 顆星 過來欣賞螢火蟲，生態非常棒！\n沿路許多動植物，廟口跟旁邊皆可停汽車！\n往螢火蟲的路口還有兩位阿伯管制！\n大約晚上7點左右，大量的螢火蟲就出現了，讓人為之讚嘆👍👍👍 …', '3 顆星 今天由伍龍殿到福德祠往程加拍照休息約走45分，返程加拍照休息約走30分。由福德祠到獵鷹尖一線天往程加拍照休息約走110分(一線天往下走過對面再原路走回，再走約3分鐘即獵鷹尖)，返程約走60分。2019/7/20(星期六)', '5 顆星 假日夜晚空氣品質好夜景美 上山泡茶超讚', '5 顆星 伍龍殿位於梅西區灣丘里香蕉山《梅嶺》， 主祀關帝聖君。', '4 顆星 關聖帝君廟，周邊有不錯的步道跟餐廳', '5 顆星 伍龍殿前方下邊坡的梅花園是本人今天到梅嶺觀賞梅花中花開的最漂亮最茂盛的地點', '5 顆星 輕鬆自在人其爽\n快樂生活保平安\n歡迎來到伍龍廟', '4 顆星 前往獵鷹尖的停車處之一\n廟方有廁所可使用（保持清潔，體諒清潔人員的辛苦），門口有個涼亭，但亭邊的鐵馬讓人有歷史感，這種全鐵的搖搖馬很少見了。', '4 顆星 走伍龍步道前唯一的洗手間，\n記得要謝謝關二爺⋯', '5 顆星 登山步道規劃的很好！', '4 顆星 停車位有點少，但是是很適合練體能的一個起登入口，伍龍步道上到獵鷹尖約2~3小時，依照自己的身體與休息狀況，全部來回約6小時含休息，吃東西，拍照，\nPS.重點要注意有蜜蜂與虎頭蜂', '5 顆星 這邊很有人情味。\n廁所容易堵塞，除了排泄物，其他如衛生紙請丟垃圾桶就好不要丟馬桶。\n山上取水不易，可自備飲用水跟洗手的水。', '4 顆星 20211107和一群網友揪團來過', '4 顆星 登山途中休息的好地方並備有免費茶水', '4 顆星 獵鷹尖下第一間宮廟，也是停車場之一，有廁所，需自備衛生紙。爬完獵鷹尖，手機快沒電急需用電查地圖，廟公人不錯，借插座充電，不信神明的我，離開前掏口袋的零錢捐香油錢', '4 顆星 在此告知想登山賞螢火蟲的話,可以早一點將車開進來伍龍殿,再開進去登山口前停車場比較近!!(沒管制時還可以開上山...)(▼∀▼)', '5 顆星 花況好又早，可惜被雨水沖掉五成~', '4 顆星 古色古香之廟宇，祀奉關帝爺，當地人的信仰中心。伍龍步道登山步道之起點，有小車停車場.洗手間。', '5 顆星 旁邊可以接伍龍步道\n然後有空位停車', '5 顆星 挑戰爬山的好地方', '5 顆星 規劃不錯的步道', '5 顆星 往上有螢光蟲步道，很棒！', '4 顆星 廟後面有夏天才會出現的，山中小精靈(螢火蟲啦)', '4 顆星 回程此地可以上廁所 此處也有停車場 可以', '5 顆星 一路上坡，梅花很美', '5 顆星 有停車場有洗手間，很好的步道起終點', '4 顆星 適合夜晚到這裡看星星，可惜夜景因為距離市區過遠，不適合觀賞。', '5 顆星 很多鋼鐵人和超級英雄的模型，也有很多藝術銅雕，非常值得一看', '3 顆星 在地宗教中心，幾乎是登梅嶺遊客必經之處。', '3 顆星 不錯的全家旅遊景點, 停車規畫若好點會更棒!!', '5 顆星 走完伍龍步道可以來這裡休息', '3 顆星 旁邊是冬天看螢火蟲的地方。', '5 顆星 很棒的暫時休憩場所，有廁所、涼亭、風景', '5 顆星 1～4月缺水期', '3 顆星 老廟', '3 顆星 主祀關聖帝君\n是梅嶺伍龍步道的起點', '4 顆星 悠閒的地方，附近適合爬山運動', '4 顆星 休閒散步登山好去處', '4 顆星 可以參拜，旁邊還有地方特產', '4 顆星 賞梅花，停車的好地方', '4 顆星 幽靜 風景美', '5 顆星 殿內侍奉關聖帝君   歡迎前來參拜', '5 顆星 登山旅遊休息，泡茶，喝咖啡', '1 顆星 沒有供應飲水機', '5 顆星 好漂亮', '3 顆星 賞螢必經道路', '5 顆星 梅嶺賞螢前哨站', '5 顆星 爬山身體健康', '5 顆星 運動爬山讚！', '4 顆星 地靈人傑視野遼闊', '4 顆星 山區中悠閒的地點', '3 顆星 旁邊的店家可以順遊', '4 顆星 肅穆的古寺', '5 顆星 看螢火蟲和星星', '4 顆星 看梅花的好地方', '4 顆星 賞螢入口。', '5 顆星 風景很棒！', '1 顆星 老廟老味道', '5 顆星 一流的風景點 。', '4 顆星 有廁所', '4 顆星 很棒的經驗', '4 顆星 健行有益健康', '5 顆星 清靜', '3 顆星 小而美', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 偉大的', '3 顆星 夜景、風景']