['2 顆星 紀念碑上的史料都是以大中國黨國角度撰寫，不是很公允中立，如果抗日是英雄，那當初抵抗國民黨的人也都可以是英雄了，因為都是抵抗殖民者。建議可以重新補充', '3 顆星 臺灣臺南玉井區的虎頭山，是抗日志士余清芳的發難地點，有文物館可供遊客了解當時事件發生的經過。\n內容為國立臺南大學文資系教授戴文鋒老師規劃設計撰稿。', '4 顆星 虎頭山山頭不高，但周圍景觀很美，紀念碑上有余清芳的抗日事蹟。', '5 顆星 位在玉井虎頭山上，為以余清芳為首之噍吧哖抗日事件的紀念碑。西元1915年噍吧哖事件爆發，當時的虎頭山是抗日基地，也是激戰之處，當時捲入事件被屠殺者不計其數。現今，悲壯慘烈的歷史事件隨著時間過去而漸漸淡化，只剩下虎頭山記載英烈事蹟的紀念碑。\n\n此外，虎頭山是來到玉井的遊客非常喜愛的賞景地點，與盛產芒果的斗六仔山遙相對望，可居高臨下盡覽玉井市區景觀，夜間也可觀覽山城夜景，紀念碑周邊咖啡館林立，每家景觀角度及餐點各有特色，是浪漫約會、賞景的好去處。', '5 顆星 【立志成為Google嚮導大神】\n產品/價格：爬山不需要錢\n服務/態度：爬山不需要服務\n速度/節奏：全看自己\n環境/衛生：自然環境\n品質/喜好：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n———————————————\n整體/評價：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n\n◾️\n\n消費原因：介紹\n消費價格：0\n消費項目：爬山\n口袋名單：錄取\n\n個人感想：風景很美，可看見一排山，披著雲衣\n\n僅次於霧社事件的西來庵抗日事件\n\n余清芳以五福王爺的扶乩神示，自稱羅教弟子，獲得天命，即將登基成為「臺灣人的皇帝」。\n\n並利誘來攏絡人心，余清芳允諾信徒，革命成功後，會將把所有總督府的土地沒收，黨徒可以均分土地。\n\n他販賣靈符，持有靈符者，只要齋戒念咒就可以避免一切瘟災，還可以刀槍不入。\n\n此外靈符用多層傳銷機制，兜售西來庵的靈符，可抽三到五成價金，信徒都樂於轉手。\n\n余清芳也威脅信徒，他說他有一把「山中寶劍」，只要出土會發生風災，降下毒雨，然後感召中國袁世凱，袁會派遣無數北洋軍來助陣，所有日本官吏與親日分子將被風吹雨打而死，或被北洋軍的洋槍、火砲打死。\n\n威脅、利誘盡至，一時聲勢非常浩大。\n\n◾️\n\n嚮導大神志向：\n\n好店需要宣傳與支持，\n壞店需要改錯與進步，\n市場才會越來越興旺。\n\n評價不是毀滅的武器 ，\n而是一把修改的剪刀，\n修去壞枝，留下美好。', '4 顆星 位在玉井虎頭山上。西元1915年噍吧哖抗日事件爆發，當時的虎頭山是抗日基地，也是激戰處之一 。現今悲壯慘烈的歷史事件隨著時間過去而漸漸淡化，只剩下虎頭山上的紀念碑文記載英烈事蹟僅供憑弔。虎頭山是來到玉井的遊客非常喜愛的賞景地點，可居高臨下盡覽大玉井區景觀，夜間也可觀覽山城夜景，紀念碑周邊咖啡館林立，是浪漫約會、賞景的好去處。', '4 顆星 一位抗日英雄的紀念碑，位在虎頭山，雜草長很高，但視野不錯，可遠眺楠西鄉鎮。', '5 顆星 參訪了這個紀念碑才知道這段歷史，附近的風景很美，可以眺望山和田地，心曠神怡。\n附近的餐廳有提供美味的餐點！\n晚上也適合去看夜景喔～', '3 顆星 就一個紀念碑，旁邊還蠻高的，往下看風景還不錯', '3 顆星 和一群朋友到老鄉長的餐廳停車場車聚，餐廳的位置不錯，可觀賞夜景。停車場的周圍全都是果園，栽植的芭樂和小蕃茄便宜又好吃，園主親切又阿莎力，適合全家出遊採果趣。採果時建議先做防蚊措施。', '4 顆星 環境優美，有很多貓在這邊，跟附近餐廳出沒，為景點增加一些活潑的氣息', '3 顆星 從上往下看視野遼闊，很漂亮。', '4 顆星 視野佳，可惜商家已收關收攤多時，有點荒涼', '3 顆星 蠻無聊的紀念碑\n欠缺管理草有點長\n虎頭山風景還不錯\n廁所 停車場完備', '4 顆星 虎頭山山頂，有不少座椅，蠻清幽的，看看旁邊開那麼多的景觀餐廳就知道這裡風景不錯，適合帶食物上來走走坐坐。\n停車場旁有廁所，用水算方便。', '3 顆星 小歇片刻，自帶一些休閒點心。非假日時，非常清幽。運氣好的時候，可以看見大冠鷲和隼唷！\n貓咪滿多隻的⋯⋯', '3 顆星 登高望遠的景點，對於抗日事件及人物卻十分難懂。', '3 顆星 感覺沒有整理。', '4 顆星 位於台南玉井虎頭山，是紀念抗日事件的紀念碑。', '3 顆星 公園正整修工程中', '2 顆星 環境都沒整理，護欄有幾處破損，階梯也有部分傾斜龜裂，紀念碑周圍應該要能觀景但都被樹擋住了，馬路上有字寫往看台右轉，結果右轉是高低落差很大的別人果園，結論就是完全沒在整理，也不在乎去的民眾安危。', '5 顆星 風景很好', '4 顆星 可惜了一個登高望遠的地方，如果再好好整理一定更整潔清幽，枯水期向下看溪流比較乾涸，傍晚住戶的燈亮起來 感覺變比較美', '5 顆星 來這裏才知道余清芳的抗日事件。\n余清芳於光緒五年（1879年）11月16日出生於臺灣府恆春縣阿緱街（今屏東縣屏東市），幼遷鳳山縣長治里後鄉庄（後改臺南廳長治二圖里大湖區後鄉庄，今高雄市路竹區後鄉里）[1]:153。六、七歲時曾於私塾就學，習四書五經，雖然聰穎過人但因父親去世、家中貧困等因素，而在十二、三歲時中輟學業，先後到左營莊曾紹房的米店、林姓雜貨店工作[1]:153。在工作之餘，他利用夜間到舊城公學校（今日左營區舊城國小）學習日語[1]:154。\n明治卅二年（1899年）考選為臺南警員，擔任巡查補，分發到阿公店支廳（今高雄市岡山區）[1]:154。次年（1900年）因涉嫌詐欺而被解職，但後來在明治卅五年（1902年）復職，入鳳山警察單位擔任巡察，二年後又遭行政告誡而辭職[1]:154。而後余清芳到臺南縣關帝廟區（今臺南市關廟區）役所擔任書記，但做不到兩個月又因故離職[1]:154。此後余清芳投入齋教活動，出入各地齋堂[1]:154、155。\n1908年清芳因傳播齋教過程中，鼓吹信徒反日，又參加抗日團體「二十八宿會」，「二十八宿會」是嘉義朴子商人丁鵬所發起，丁鵬自稱會符咒法術，又說清朝北洋軍即將攻打臺灣，要民眾參加其會，共同反日，這些說詞都影響了日後的余清芳。不久「二十八宿會」遭到公家破獲，清芳遭捕入臺東「加路蘭浮浪者收容所」。1911年10月獲釋。\n1911年獲釋後，擔任日商保險公司的業務員，兩年後，因該日本籍負責人過世，而被迫離職。1913年從事酒業，又因為經營不善而倒閉。1914年遷居臺南市區，改事米業，一度化名「邱九」，又改稱「徐清風」。\n不久恢復本名，參與臺南西來庵扶乩活動，以臺灣民間信仰的王爺神為號召，募蓄教眾，繼續抗日。\n余清芳以五福王爺的扶乩神示，自稱是羅教羅思孚的嫡系弟子，獲得天命，即將登基成為「臺灣人的皇帝」。並用利誘來攏絡人心，余清芳允諾信徒，革命成功後，會將把所有總督府的土地沒收，黨徒可以均分土地。他販賣靈符，持有靈符者，只要齋戒、念咒，就可以避免一切瘟災，還可以刀槍不入。此外靈符還是金字塔騙局機制，凡信徒兜售西來庵的靈符，可抽取每張靈符的三到五成價金，信徒都樂於轉手。余清芳也威脅信徒，他說他有一把「山中寶劍」，只要出土，就會發生風災，降下毒雨，然後感召中國的袁世凱，袁會派遣無數北洋軍來助陣，所有日本官吏與親日分子將被風吹雨打而死，或者被北洋軍的洋槍、火砲打死。威脅、利誘盡至，一時聲勢非常浩大。\n不過在情報方面，余清芳保密工作不佳，各地起兵風聲四起，總督府聽聞，遂通令各地警方加強查緝，控管地方上不良分子。作戰方面，余清芳之行動策劃亦不夠細膩，未建設好聯絡管道，也未管制手下作為，就派遣手下蘇東海攜帶大量金錢，來往閩南廈門與臺灣之間，行蹤詭異，隨即被基隆港警察逮捕。官方為查出幕後主謀，佯裝不知情，縱容獄中的蘇東海繼續派人傳遞訊息，暗地監視，終於發覺余清芳、羅俊江等人才是事件主謀，於是大舉搜捕抗日分子。羅俊江走避不及，於嘉義竹崎遭到逮捕。余清芳於事洩後即潛入山中，和同謀者江定商討對策。\n1915年7月6日，在遭公家通緝下，以「大明慈悲國奉旨平臺征伐天下大元帥余」名義發表了《大元帥余告示文》（多處抄襲唐朝駱賓王的《為徐敬業討武曌檄》），發動起事，7月9日余清芳、江定突擊甲仙埔支廳（位於今高雄市甲仙區），7月14日江定之子江憐陣亡，8月余清芳、江定焚燒南莊派出所，逼近大目降（今臺南市新化區）。日軍、憲兵傾巢而出，與其在噍吧哖（今臺南市玉井區）交戰。余清芳曾任臺灣警察，深知警察作息，發動奇襲，攻擊多處警察廳，襲殺眾多日警甚至是其眷屬，並在噍吧哖附近的虎頭山建設堡壘，與日軍對峙，一時陣容擴展至千人以上。然而日軍一方面仔細搜山，另一方面張貼告示，勸告投降者，有機會免於處死，但又對投降者實施報復殺害，傳聞日軍斬首了許多投降者。\n1915年8月22日，王萊莊（今臺南市楠西區）鄉民設宴款待余清芳，卻在酒酣耳熱之際，將余清芳綁縛，送交日軍，余清芳與羅俊江、蘇有志、鄭利記等一千九百名教眾被捕。余清芳在獄中打算求生，寫了絕句、與文章深表悔恨，說自己是被人誤導，才會加入反抗事件。但法官並不理會，依然判處死刑。9月23日絞死，享年卅七。\n安東貞美總督說：「義和團之亂已經是十幾年前清國的事情，為何今日臺灣還有此類的暴動？盲從暴動者至少也該知道，迷信是不能依賴的。這不只是我們統治的失敗，亦是教育的失敗。」將余清芳比為義和團；但二次大戰後，中華民國政府將余清芳為抗日烈士，入祀忠烈祠，在臺南忠烈祠立神主祭祀，並設碑紀念。\n事件結束後，西來庵即被總督府下令拆毀。臺灣話俚語曰：「余清芳，害死王爺公。王爺公無保庇，害死蘇阿志。蘇阿志無仁義，害死鄭阿利。」就是在講述此事。\n\n作品編輯\n\n《宿交嫂坑八首》編輯\n\n奉旨討賊復三臺，懸望軍兵得勝開，詎料眾心相叛逆，豈意輔佐少賢才。\n\n俗子事君如雪月，凡夫扶主似塵埃，怨嗟忠良何處覓，際會風雲定金階。\n\n苦雨淒涼實可悲，袴下受辱何足奇，英雄落魄無依地，祭起寶劍滅四夷。\n\n石裏玉藏何足知，能知藏玉掀天奇，豪人仰視明如鑒，倭子手扶不識琦。\n\n奉旨平臺在此時，英雄未會暗獨悲，可憐元帥涉山苦，赤膽忠心扶國為。\n\n嗟乎何時見明天，匡扶社稷賴聖賢。而今嘗膽臥薪就，誓滅萬國靜坤乾。\n\n太息江河日下秋，問涯砥柱作中流，可恨部下真愚昧，未決雌雄血淚愁。\n\n未決雌雄血淚愁，沙場不戰幾時休，勝負未嘗交鋒日，臨陣膽寒時堪憂。\n\n《食生芎蕉二首》編輯\n\n序曰：不分晝夜，未飽一頓之饗，飲水樂飢，逼迫抵達石壁藔蹔足，掘地瓜，撿生芎蕉，燒食之，亦自覺可笑。本帥曰：生芎蕉略勝菱角。眾部下亦曰：實飢不能忍也。\n\n興化火燒奸黨多，忠良受害夜奔波；山林茂塞險關隘，步步難行心鬱陶。\n\n百仞泰山不怕高，人心半寸可憂均。英雄來到敢強害，後到天兵你奈何。\n\n《獄中詩二首》編輯\n\n憶昔當時事盡虛，自愧不才被人欺，見景傷情真堪嘆，身陷囹圄反悔遲，\n\n虛度光陰卅七年，羞殺兒童愧青天，不幸身入活地獄，而今落魄劫數然。', '4 顆星 可以遠眺風景，天氣好時視野不錯很遼闊；不過除非搭配附近餐廳，不然上面沒什麼好逛的。', '4 顆星 很好的地方居高臨下視野好，但因疫情沒有清理，且幾乎沒人造訪。', '3 顆星 地勢較高，在上面可以遠眺風景，但乏人整理維護，蚊蟲多。會來這裡是為了去旁邊餐廳吃飯。', '2 顆星 無需特別到訪，但到訪玉井時，可上到虎頭山上，逛逛記念碑附近的咖啡餐廳，有悠閒的氛圍呦', '3 顆星 歷史的點點滴滴', '5 顆星 能看到美麗的夕陽', '3 顆星 規劃可再豐富一點', '3 顆星 空間寬敞，照顧不足稍有荒廢感。但是紀念碑壯觀，解說清楚。', '4 顆星 景色超棒的，往楠西方向眺望可以山道山脈層層疊疊的感覺', '5 顆星 走走很舒服', '4 顆星 幫助後人瞭解日軍接收臺灣初期，日軍在台南一帶的屠殺歷史', '4 顆星 以前和在玉井國中服務的妹妹去過一次，視野很好，令人印象深刻。', '5 顆星 歷史', '4 顆星 風景優美。', '4 顆星 風景很美', '5 顆星 風景很棒，也有餐廳適合家庭出遊。', '5 顆星 可以多瞭解一點血跡斑斑的殖民史，風景也非常棒。', '1 顆星 疏於整理，整個像廢墟。對先人烈士的不尊敬。', '5 顆星 眺望玉井~楠西市區，悠閒 放鬆喝咖啡 下午茶的好地方。', '3 顆星 山上往下眺望風景還算不錯', '5 顆星 噍吧哖事件，余烈士紀念碑，虎頭山風景優美，附近有許多餐廳，咖啡廳。', '5 顆星 環境清幽，登高望遠，可欣賞美麗的落日。', '1 顆星 維修中，無法進入', '2 顆星 望遠鏡吃錢…有打電話去反應了', '3 顆星 蚊子很多\n但可以看看紀念碑', '2 顆星 只有紀念意義，無旅遊價值。', '5 顆星 小登山散步的好地點', '3 顆星 旁邊的咖啡館風景更美', '5 顆星 紀念抗日烈士，欣賞玉井美景', '2 顆星 順道一逛沒什麼可看', '3 顆星 週邊環境管理有些鬆散。', '3 顆星 可惜了！當地有力人士加油！', '3 顆星 太久沒有整理了有點荒涼', '4 顆星 整修', '4 顆星 風景很好', '2 顆星 走上去、走下來，沒有什麼～', '4 顆星 視野極佳 遠眺楠西及玉井', '4 顆星 風景，視野不錯', '4 顆星 風景美、空氣佳', '4 顆星 景觀不錯~', '1 顆星 環境污染', '5 顆星 很好爬的山', '4 顆星 超棒的視野~', '5 顆星 紀念抗日', '3 顆星 看風景的地方', '3 顆星 還好', '5 顆星 風景好', '5 顆星 反抗殖民！', '5 顆星 很美的地方。', '5 顆星 視野好', '5 顆星 好景色', '4 顆星 空空如也']