['5 顆星 藏身於市場內歷史悠久的古蹟土地公廟，廟公相當親切友善。感謝福德正神庇佑🙏🏻🙏🏻 …', '5 顆星 位於水仙宮市場內的臺南古蹟，與民相鄰，雖然走動空間不大，卻擁有許多歷史痕跡，點個香火繞一圈，細細品味故事。', '5 顆星 在市場內的一間土地公廟，默默的保護的人們', '5 顆星 從小到大找時間會來這裡拜拜，是一間很棒讓人舒服的廟，謝謝福德正神保護這裡的人民平安健康。', '5 顆星 20210211台南景福祠又稱佛頭港景福祠 ，位於人來人往的水仙宮市場內為臺南市唯一被列為古蹟的土地公廟 ，該地過去是 臺灣府城 西定坊的五條港之一的佛頭港 ，而佛頭港港道會在這裡分成「王宮港」、「媽祖港」與「關帝港」三條港道延伸進府城中的 大天后宮 與 開基武廟 一帶 ，亦即是景福祠為佛頭港上游的匯合處 。\n20201212恭祝台郡三郊水仙宮庚子年五朝慶成祈安建醮大典 贊普植福', '5 顆星 永樂市場及水仙宮市場眾攤舖的信仰中心，坐落在傳統市場內，農歷二月初二聖壽。是台南唯一列入古蹟的土地公廟。過去這裡曾是五條港之一的佛頭港，來往的商賈船隻眾多，香火鼎盛，廟內還有嘉慶年間的古匾額「萬物資生」，現今雖然已不見佛頭港的蹤跡，但保有的景福祠讓後人遙想著當年的興盛', '5 顆星 台南市定古蹟，維基百科說是臺南市唯一被列為古蹟的土地公廟。\n\n近鄰永樂市場，廟的主題很小並位於市場中，若下午前去可能比較不擠。\n\n虎爺在後面的下方容易漏看，記得要看仔細。', '4 顆星 20201206= 台南有歷史的土地公廟,廟前旁有古蹟石碑和廟內上掛箸匾額', '4 顆星 主祀福德正神，共六爐。很小，很有味道的老廟。', '3 顆星 土地公廟為三級古蹟，但門口攤販亂擺，連門牌都淹沒在攤販的傘中，沒有三級古蹟的莊嚴，政府相關單位需要好好的來規化，保護古蹟', '2 顆星 在市場的通道狹小， 進去裡面要拜拜非常不容易', '5 顆星 廟公阿伯很貼心的教怎麼拜拜🙏🏻\n\n哈哈哈😂不會拜拜很丟臉嗎？ …', '5 顆星 臺南景福祠位於臺南市中西區五條港里，又稱佛頭港景福祠，於民國七十四年（1985年）11月27日公告為三級古蹟。\n\n該廟主祀福德正神，為臺南市唯一被列為古蹟的土地公廟，該地過去是臺灣府城西定坊的五條港之一的佛頭港，而佛頭港港道會在這裡分成「王宮港」、「媽祖港」與「關帝港」三條港道延伸進府城中的大天后宮與開基武廟一帶，亦即是景福祠為佛頭港上游的匯合處。\n\n現在港道雖已不存，但該廟所在地形成的永樂市場依然十分熱鬧。\n\n景福祠是在清乾隆十五年（1750年）時興建，當時只有拜亭與正殿，格局顯得狹窄。到了乾隆四十三年（1778年）時，該廟信徒購置店屋出租，將租金作為該廟的香火。當時該廟頗受重視，乾隆四十五年（1780年）所立的「佛頭港福德祠碑記」便明文規定廟前的店屋不可以高過此廟。\n\n然而到了嘉慶十二年（1807年），該廟發生火災，於三年後集資大修，留下了嘉慶十六年（1811年）的「重建景福祠碑記」和廟中「萬物資生」匾作為此事見證。之後該廟有150年未曾大修，只有小規模的修補。\n\n二次大戰後，該廟在民國五十三年（1964年）整建，而七十年（1981年）時再修，而成今貌。', '5 顆星 入廟奉香，會有一種無法形容的熱氣包圍著您，但不會讓您有流汗感，(它)不是一種悶的氣流，真的有一種地靈之氣，廟不在大，有仙則靈。', '5 顆星 莊嚴且靈驗的廟', '5 顆星 台灣唯一的三級古蹟土地公廟!\n也是唯一一個國定古蹟的土地公廟。', '5 顆星 2月2日農曆福德正神生日記得來拜拜吃壽麵跟撥發財金', '5 顆星 歷史悠久的土地公廟\n廟公伯伯很熱心會教你怎麼拜拜', '5 顆星 台灣最早的土地公廟，有300多年的歷史', '4 顆星 台南特殊文物建築，很有古老的味道。', '5 顆星 巧遇土地公大壽\n招待魯麵 呷平安', '5 顆星 土地公爺爺保你全家平安~', '5 顆星 當滿二年的 爐主委員', '5 顆星 保佑地方、保佑人民的福德正神', '5 顆星 阿伯的祖廟 非常不錯 興拉', '5 顆星 在市場裡面很鮮.....。👍 …', '5 顆星 百年古蹟', '5 顆星 環境很好', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 在市場中', '5 顆星 老神在在']