['5 顆星 113/01/06帶小孩來此處餵魚，結果發現所有的遊樂器材都沒了！只剩運動器材和大型滾輪溜滑梯。', '5 顆星 蠻大的寺廟，有提供停車場\n除了廟宇建築本身外\n還有兒童遊戲區（溜滑梯、單槓、搖馬等，最特別的是有比較大型的滾輪溜滑梯有提供墊板滑）\n另外也有長輩可用的設備，還有烤肉區，烤肉區可能要跟寺方預訂看費用等等，覺得很方便，旁邊就有水源跟電源。\n除了上述這些設施外，有廣闊的空間跟草地，真的大小朋友都合適。\n假日這裡很熱鬧～有少量的攤販及投幣式棉花糖機、公廁等。\n唯獨就是某區蠻多設施上有大量的鳥屎😅', '5 顆星 要先預約\n烤肉好去處 有遮陽\n一個烤架$300 很便宜\n垃圾要自己帶走\n可以烤到下午四五點 建議早點去\n環境很大 很漂亮\n還有棉花糖機可以自己動手做\n是親子活動的好地方\n對我來說缺點可能就是離市區很遠🫠哈哈', '5 顆星 佳福寺是位於佳里營頂極具歷史的寺廟\n香火相當鼎盛，有許多信眾，非常靈驗\n佔地非常廣，景色也相當優美\n環境也維持的很乾淨\n有很大的廣場和兒童遊戲區\n很適合帶小朋友來這裡放電\n最有特色的就是滾輪溜滑梯\n大小朋友都玩得很開心\n假日會有一些吃和玩的攤販\n停車相當方便，有附設停車場\n讓人感到心靈安定、清幽的好地方', '5 顆星 一個很適合一家人來烤肉的地方\n旁邊還有溜滑梯能一直玩\n洗手台就在旁邊完全不用擔心\n大約5點阿姨會集合大家一起去倒垃圾\n很方便可愛的一個地方\n推薦大家❤️', '5 顆星 免費停車，廟外旁邊有停車場，免費入場，週遭買東西比較不方便，建議先備好小朋友要喝的水或食物再進來，裡面也有烤肉區（需預約）廟裏最紅的就是超長滾輪溜滑梯，旁邊廟方還有準備板子供遊客使用，非常貼心，小朋友在這邊可以玩很久，玩膩了就去旁邊還有盪鞦韆、攀爬架，搖搖椅......很多遊具可以消耗小朋友的電力，廟區還有許多區域可以走走拍拍，環境跟設備都維護的很好，有小朋友的家長來台南時，推薦來這邊逛逛', '5 顆星 滾輪滑梯較適合小小孩，現場有提供板子很周到，有許多動物石模可拍照，整個就是溜小小孩的好去處', '5 顆星 好停車\n景觀多\n寺廟裡也講就\n還有超長滑板\n適合全家出遊', '5 顆星 地處佳里，座落營頂，寺名「佳福」，主祀「觀音」，歷史悠久，追溯康熙，迄今民國，3百有餘，環境整潔，古色古香，廟貌雄偉，氤氲繚繞，龐大巨石，花崗所生，來自花蓮，增添異彩，親子設施，滾動滑梯，野餐泡茶，設施均備，堪稱極佳，善男信女，心誠則靈，旅遊參拜，老少皆宜。', '5 顆星 回來溪南阿祖家，意外搜尋到這邊有小孩的溜滑梯。沒想到一待就是三個小時，設施很多。廟內有觀世音菩薩，財神，土地公..文昌帝君等等。', '5 顆星 環境優美，小孩玩樂設施眾多且有在保養，裡面有各種溜滑梯、盪鞦韆、爬欄杆、蹺蹺板、騎騎馬，重點遊樂設施全部免費無入園費！\n園內可烤肉，有提供水電、桌椅及烤肉架，需付費，烤肉場所遮陽完善，廁所多間不擁擠。\n大人烤肉野餐放鬆、小孩玩遊樂設施放電，是個好地方', '5 顆星 營頂佳福寺位於臺南市佳里區，創建於清康熙年間，迄今已有近有三百年的歷史，主祀為觀音佛祖，香火鼎盛；廟區內附設遊樂園和烤肉區，滾輪式長溜滑梯、各式滑梯、搖搖馬、盪鞦韆、攀爬架等，也有廣大的草坪可供小孩奔跑，附設的石桌椅向廟方繳交清潔費後（每桌300元）即可使用，烤肉區旁的水池，有許多鯉魚、烏龜及野鴨，可於飼料機投幣後享受餵食樂趣，完全不用擔心停車問題，對面即有大面積停車場，無論平日或假日均適合攜帶小朋友前來，惟仍應遵守防疫措施！', '3 顆星 這地點是在網路上看到的,特地帶小孩來玩他們的超長滾輪流滑梯,住福寺的位置有點偏遠,下高速公路還要好一下子才到,不過住福寺整體的設施和景觀算的上是優質,不知何時開始寺廟也開始懂的經營了,加強兒童設施及美化景觀吸引遊客和兒童,可惜的是,滑梯很長,保養的很好,還附了滑板,避免磨破褲子,但是,速度真的有點慢,無法完全自然滑行,有時還需人工加強,或許是考量到安全才這把坡度設計的這麼緩,小孩嫌慢,玩兩次就不玩了,真無奈,這裡還有其它設施,遊樂設施,很適合帶小小孩來耗個半天,悠閒輕松,整體上算很不錯', '5 顆星 遊樂設施多，可以跟寺內租借場地烤肉', '5 顆星 寺廟旁的公園設有很多設施，還有2座長滑梯，並且貼心準備了坐板供遊玩的人使用。寺廟外也有停車場，方便停車。很適合溜小孩的地方。', '5 顆星 佳福寺，很棒的一個地方，十分適合攜帶孩子來此遊玩，有很多的設施是一處可以滿足大朋友、小朋友的好去處，其中，它最具話題性的設施不外乎那個很長很長的溜滑梯（我跟孩子都稱它為“滾輪溜滑梯”），這也是當初為何來到這裡的原因。\n\n這裡有很多很多的烤肉區，而且上方都有做遮陽的流蘇，除了涼爽一點之外，視覺上看起來說實在的蠻舒服的。\n\n這裡有一些池塘可以讓小朋友們餵魚～但這裡烏龜感覺比較多耶！而池塘餵食的時候，父母親們記得要看好，別讓小朋友掉下去了，此外池塘也有設計防掉網，更是一個安全的保障，讓大家可以平平安安的出遊，平平安安的回家。\n\n最後，廁所乾淨距離遊戲區域蠻近的，是爸媽們的一大福音。\n\n＊喜歡我的評論介紹，請點選喜歡加追蹤\n\n＊更多分享請追蹤我IG帳號dioisgood，請支持我讓我更有動力。', '5 顆星 這是在地朋友推薦的好地方，今天終於有機會去現場，現場的遊戲設施超多的，而且也有烤肉設施，但是烤肉的要先預約。真的是帶小惡魔去放風的好所在。\n在這邊結束行程後，還可以去買蛋黃酥，還有永通虱目魚，行程非常得好', '5 顆星 寺廟旁邊可以逛，還有遊樂設施，假日很多爸爸媽媽帶小孩來放鬆，也有看到攤販來這邊擺攤，剛開始開車彎進來看到那麼多車驚訝到，沒想到算是熱鬧。', '5 顆星 是一個可以讓老人家們跟小孩都玩超開心又免錢的好地方，也很多人野餐，假日人暴多的，要小心小孩會玩到叫不回來😭 …', '5 顆星 除了拜拜以外\n也有烤肉場所\n也有給小孩玩的遊樂設施\n滾輪滑檯 搖搖馬 還有棉花糖機器自己可以DIY\n廟邊還有小吃 香腸 鳥蛋 汽水飲料 還有賣冰淇淋\n很適合親子同樂的地方', '5 顆星 拜拜祈求，還可以玩滾輪滑梯，空間大，有烤肉的地方，和小孩玩樂的遊戲器材，廁所乾淨，但蒼蠅很多....', '5 顆星 🌹小孩玩樂設施眾多，有各種溜滑梯、盪鞦韆、爬欄杆、蹺蹺板、搖搖樂（及一些講不聽的大人踏上去玩，園區有告示）重點遊樂設施全部免費！\n廁所多間不擁擠。\n大人放鬆、小孩玩遊樂設施放電，是個好地方 …', '4 顆星 廟地很大，有兒童遊戲區可以玩，滾輪溜滑梯更受小孩樂愛，還飼養很多烏龜，可以讓孩子餵食消磨點時間。', '5 顆星 與佳福寺結緣於外婆家，從我出生到現在50幾年，所有的事業，購屋、買地的決定都有請示觀世音菩薩（佛祖媽），簽詩非常靈驗，所有的知識都點到心坎🙏🙏🙏\n主祀神明: 觀世音菩薩\n創立起始年: 1711\n創立年代參考文獻:\n清康熙50年（ 1711 ） (文史工作者田野調查，2011年5月)\n清康熙50年（ 1711 ） ─ 相良吉哉《台南州祠廟名鑑》，臺灣日日新報社臺南支局出版，民22年\n清康熙50年（ 1711 ） ─ 台南縣市寺廟大觀編刊委員《台灣省台南縣市寺廟大觀》，興台文化出版社，民52年\n建立沿革:\n佳福寺位於臺南縣佳里鎮，創建於清康熙辛卯五十年（西元一七一一年），距今將近有三百年的歷史，寺齡相當悠久。佳福寺最初是由鄉賢吳濟川提倡建廟，共聚資壹仟伍佰圓所創建，並在廟宇慶成之日，於正殿立「普渡慈航」匾額及殿前楹聯一對，作為紀念。從此佛光普照，神威顯赫，護國佑民，普渡眾生，虔誠的信徒更遍及台灣各地，香火鼎盛的佳福寺，已成為當地人民的信仰中心及芸芸眾生心靈歸依之聖地。\n\n乾隆乙卯六十年，信士鄭宗成籌募資金購置園地，並捐獻為寺有油香田（勒有乾隆乙卯年碑誌可考，是一特殊的碑誌，詳見內容），並且加以整修寺貌。嘉慶九年，信士吳仕成倡議募金，重修廟頂，並刷新寺容。咸豐七年，居民共同獻金修繕。光緒丁未廿三年，因遭遇地震，寺廟傾斜損壞，加上年久失修， 寺宇頹廢 ，於(重修前的佳福寺古樸典雅)\n是由鄉賢莊仲卿、 陳金潭、陳宣壽等發起募金肆仟圓，重新改建，至宣統元年完工。\n\n民國四十年，佳福寺董事長莊士永及諸董監事，成立修建委員會，籌金修建，至民國四十二年冬完工，並聘請名匠何金龍為寺頂、寺壁剪粘裝飾，龍飛鳳舞，金碧輝煌，人物造景，栩栩如生，更加增添寺貌之莊嚴宏偉。民國六十七年，因寺宇年代久遠，樑柱腐蝕，寺頂有坍塌的危險，董事長莊士永及董監事復成立重建委員會，於同年三月拆除重建，耗資新台幣貳仟多萬元，民國七十一年六月完工，寺貌巍峨莊嚴，雕樑畫棟，精巧絕倫，石雕木刻，古色古香，璀璨奪目，美輪美奐，令人倍感佳福寺的鍾靈毓秀，佛光普照；安座大典當日，各地虔誠的信徒紛紛湧向佳福寺，人潮洶湧，萬家禮佛，可謂盛況空前。\n\n民國七十二年元月，經信徒大會推選莊秋郎繼任董事長，以推展寺務、服務信眾，並積極規劃、著手進行寺園的美化及水上造景工程，期望佳福寺不但能成為佛門聖地，同時亦是淨化人心之人間勝景。', '5 顆星 不錯的地方，有非常多遊樂設施，適合帶小朋友來，還有攤販可以購買飲食。\n在台南據說已有300年的歷史，有最夯的超長滾輪溜滑梯，盪鞦韆，翹翹板等多項兒童遊樂設施，最特別的還有烤肉區可借用（不是佛門凈地嗎？）', '5 顆星 佔地廣大的寺廟，停車方便，生態豐富不管是天上飛的、地上爬的、水裡游的應有盡有，有很多水池及遛小孩的設施，最讓人驚艷的是寺廟竟然有烤肉區供人使用，會讓人想一來再來的好地方！', '5 顆星 我覺得如果有甚麼不解的問題都可以來請示觀音佛祖 不用花錢去算命了 這間歷史悠久的廟宇很不一樣 有很多志工非常用心在整理這一大片淨土  來這裏的遊客都可以盡情享受著優美樂園還可以烤肉', '5 顆星 三百年福地佛祖居，三千絲迷惘隨風逝', '4 顆星 寺廟的停車場很多，前方跟後面都各有停車空間，一進入兩旁就有各種小沙彌迎接，兒童遊戲區位於寺廟的旁邊，有兩座比較大的溜滑梯，旁邊有提供塑膠的墊子可以使用，但是請記得歸還不要破壞，一個溜過去，一個溜回來，斜度不大，所以速度是不會太過於快速，另外一區有罐頭遊樂設施，也有盪鞦韆爬竿等等，也有提供烤肉區，烤肉區需要跟廟方租借，旁邊也有水源可以使用，中間有一大草皮可以讓小朋友奔跑，草坪兩旁有一些動物的模型，往南走旁邊有攤販擺攤，有一大水池，裡面有養魚、烏龜、鴨子，旁邊有販賣魚飼料，這裡確實是一個不錯的地方，邊烤肉還可以順便顧到小孩玩耍，停車又方便，真的很推薦', '5 顆星 有兒童遊戲區，滾輪溜滑梯、盪鞦韆，還有草皮可以跑跑，小朋友在這裡可以玩很久，也有停車場，還有烤肉區呢！很棒的地方～', '5 顆星 拜拜散步的好地方，可以烤肉、溜滑梯、踏青、餵魚、餵烏龜', '5 顆星 113/1/14\n所有稱為”遊樂設施”的東西都消失了\n只剩下滾輪滑梯\n現場未見到相關維修公告\n小孩好失望', '5 顆星 這地方實在太神啦\n原本不抱任何期望\n但一到達就發現根本世外桃源\n地廣人不稀，非常適合親子活動\n附設的滾輪溜滑梯也真的蠻好玩的😂', '5 顆星 很棒的一處宗教聖地～🥰\n求平安、求健康、求財富、求姻緣、求學歷，通通都有👍\n環境優美、蟲鳴鳥叫令人很舒服~\n有宗教也有娛樂，家長可以來這裡溜小孩，另一邊還有一些攤販，非常適合全家大小來走走看看～', '5 顆星 適合情侶散步及帶小孩遊憩，祭拜神明之後可以到遊戲區玩耍，還可以餵食池塘裡的魚、龜及鵝、鴨，有足夠的空曠空間接近大自然的好地方', '5 顆星 很棒非常適合孩子的地方\n3/7第一次來到\n很驚訝\n宮廟旁這地。也能烤肉跟廟方聲請\n滾輪溜滑梯很好玩\n可以跟蕭壠文化藝術一起一日遊', '5 顆星 離市區不遠，停車也十分方便，廟方規劃得很特別，有免費烤肉區，休息區，也有魚池，可購買飼料餵食魚群、烏龜、還有鴨子，也有免費溜滑梯，可持滑板，來回免費的玩，大人小孩都能玩的開開心心。廟內主神為觀世音菩薩、媽祖娘娘、阿彌陀佛等等，廟內裝潢也非常莊嚴肅穆，能夠感受到清幽靜謐，靜靜的來回的逛，也得花個1-20分鐘，點個8柱香，上下樓層還有電梯，能悠遊的拜完神明，坐在廟口廣場，天氣炎熱的午後，吹着風，真的會讓人心安心定，平衡一下凡間煩躁的瑣事。\n推薦給沒有來過的人，全家皆可出遊的好地方', '5 顆星 這是主神為觀音菩薩的佛寺，也是古蹟囉！門口有兩道可愛的小沙彌，有別於其他台灣看到的寺廟，更特別的是裡面竟然有兒童樂園！還有大人小孩都愛的滾滾滑梯道，老少咸宜的啦！', '5 顆星 是一間很棒的寺廟，廟裡主神供奉觀世音菩薩，廟裡磁場很好，廟的側邊有提供親子遊戲區，還有台南最長的滾輪溜滑梯，也有烤肉區(不過也先向廟方預約，要收場地費300元)。每到假日幾乎是人潮洶湧，都是帶小朋友來玩的，遊樂區是免費的哦！', '5 顆星 環境不錯 來這裡感覺很靜心\n拜拜規劃動線設計不錯\n照著指引走不會迷路～', '5 顆星 小孩來這兒超開心，很多有趣的設施，也能走馬看花欣賞有趣的造景，甚至還有提供自行BBQ的桌椅，好佛心', '5 顆星 1有無障礙設施\n2有景觀 有休閒娛樂\n3還可烤肉\n4環境清幽放鬆好地方\n5一進廟裡 感覺很安心自在\n很棒的地方 特推', '5 顆星 很清幽的地方 觀音菩薩很靈驗 旁邊有很適合溜小孩放電的公園 有一個滾輪式的溜滑梯', '5 顆星 好特別的寺廟，有烤肉區又有兒童遊戲設施，以及滾輪溜滑梯可以讓小孩放電，寺方很用心，假日還請樂團來演奏', '5 顆星 很清幽，有趣的滑台，小朋友都很喜歡。寬曠的前庭，適合溜小孩。\n\n植栽豐富', '5 顆星 環境清悠的佛寺，有烤肉區可租用，還有兒童遊戲區可遛小孩，適合闔家造訪的地方', '5 顆星 宗教結合親子休閒的地方，有草地、溜滑梯、盪鞦韆、攀爬、小朋友最愛的滾輪溜滑梯....\n就算信仰不是寺廟類的，在那親子活動也絲毫沒有壓力，還可以遇到移工朋友聚在一塊唱歌烤肉，假日帶小小孩可以待上半天沒問題！', '5 顆星 停車方便，非常適合親子前往玩樂。可與廟方預約烤肉場地，假日還有街頭藝人表演爵士鼓~現場有滾輪滑梯（有提供免費滑板）、一般公園必備玩樂設施、棉花糖機（投幣式）還有超大池塘可餵食（投幣式飼料機）烏龜&鴨子、魚。是個很適合讓孩子放電的絕佳景點唷！', '5 顆星 廣場很大 可以跑跳\n外面有停車場 或路邊停車\n滾輪滑臺有墊子比較好滑\n大人小孩都可以玩\n旁邊有運動器材\n還有池塘可以餵魚🐟 鴨子🦆 烏龜🐢\n週邊還有小攤販\n肚子餓可以買東西吃', '5 顆星 1.停車方便\n2.場地安全，大部份草皮，小小孩可以學走路\n3.滾輪溜滑梯旁邊有提供厚紙板\n4.很多水龍頭可以洗手很方便\n5.佳福寺中有飲水機可以借\n*嬰兒車是可以推進來的', '5 顆星 環境規劃的很棒，很長的溜滑梯、噴水盪鞦韆、小朋友的遊樂設施、還有很多魚與烏龜的水池、還有很大草皮可活動，非常適合溜小孩的地方。', '5 顆星 首次造訪許多遊樂設施，又有大片草地及烤肉區，可以讓小朋友消磨一整天，去廟裡參拜還能得到神明的指示，廟公還親切地幫忙解籤詩，又發現台南的一個好地方', '5 顆星 小時候很常來這裡烤肉，不僅僅是廟宇宗教信仰，也是許多佳里人的幼時回憶，真的非常讚嘆廟方一直很認真用心經營這塊寶地，即使很久沒回來，但舊時記憶還在，保持舊有動物器材外，也更新了許多設備，健身的器材跟小朋友玩的溜滑梯，還蓋了超好玩的長型溜滑梯，帶著小人的大人也能一起同樂，假日也有攤販擺攤，飲料點心吹泡泡....這裡是假日遛小孩的好去處，觀音菩薩慈悲為懷保護每個信徒都能平安順利。', '5 顆星 有兒童遊戲區，還有烤肉區，須收費300元，和麻豆代天府一樣有滾輪溜滑梯可以玩', '4 顆星 種植許多花旗木，開花時非常美麗，可以來這邊拍照，寺廟旁邊還有大型溜滑梯可以讓大人小孩都玩得開心。', '5 顆星 能餵魚\n烤肉區,要預約，能洗手\n很多遊樂器材，超長溜滑梯\n棉花糖手作器\n很大的奇石', '5 顆星 心靈沉澱的廟宇，外面可運動散步，佔地寬廣，好停車，適合親子同遊。', '5 顆星 佔地很大 整理的很好 美而不失莊嚴\n寺廟內有魚池 裡面有魚 烏龜 跟鴨子\n可拿飼料餵食 其中鴨子很兇 會攻擊白天鵝搶食\n然後烏龜比想像中的多 會群聚 因為動作慢\n很難吃的比其他魚跟鴨子多\n當天下雨沒有什麼人 也體驗到著名的超長滾輪式溜滑梯 有點可惜 蠻值得來的地方', '5 顆星 佳福寺位於臺南市佳里區，創建於清康熙辛卯五十年（1711年），距今將近有三百年的歷史。主祀觀世音菩薩，奉祀神明有天上聖母、註生娘娘、太保爺、祖師公、韋馱爺、十八羅漢、如來佛祖、文昌帝君等。民國六十七年因寺宇建築年代久遠，樑柱腐朽，寺頂有坍塌之慮，董監事遂成立重建委員會，於同年三月拆除重建。重建集耗資約新台幣貳仟多萬元，於民國七十一年六月完工，遂成現今巍峨莊嚴寺貌，雕樑畫棟，精巧絕倫，石雕木刻，古色古香，璀璨奪目，美輪美奐當不在話下，令人倍感佳福寺的鍾靈毓秀，佛光普照；安座入火大典當日，各地虔誠的信徒紛紛湧向佳福寺，人潮洶湧，萬眾禮佛，可謂盛況空前。民國七十二年後並積極規劃，進行寺園的美化、庭園造景及兒童公園等工程，期望佳福寺能成為佛門聖地，同時亦是淨化人心之人間勝景。', '4 顆星 很親子化的廟宇\n有娛樂場\n有烤肉區\n有野席區\n有遊戲區\n真的是難有的佛心設計\n停車場也方便\n洗手台充足\n可以耗掉一天', '5 顆星 腹地廣大有免費滾輪溜滑梯(有提供滑板)還有很多公園設施，旁邊就是烤肉區，很適合全家大小一同前往', '4 顆星 有兒童遊戲區，烤肉區。滾輪滑台大人小孩都可玩，但速度很慢，有的小朋友玩了還想再玩，也有小朋友玩了1次就不想再玩了。', '3 顆星 空地大，小朋友遊戲區也廣，也有烤肉區，但造景區水質不佳，帶小朋友來要多注意安全。', '5 顆星 是個環境幽美的寺廟，下午旁有小攤販可逛，也有規劃烤肉區，還有兒童遊玩區，最厲害是有個很長的溜滑梯免費的，推薦給有需要溜小孩的家長', '4 顆星 香客鼎盛，供奉觀世音菩薩，清水祖師，註生娘娘，天上聖母，文武財神，藥師佛陀，文昌帝君，月下老人，在廟旁有公園等級以上的遊樂設施除了有盪鞦韆，溜滑梯，搖搖馬，蹺蹺板，攀爬，廣闊的草皮可以玩泡泡機以及提供小朋友奔跑，更有獨創的滾輪式溜滑梯，還有一個烤肉區', '5 顆星 遊樂設施挺多，還有池塘養魚養鴨，地方大好停車\n20231216，現場溜滑梯單槓等遊樂設施已經全拆，說是不符法規，只剩下滾輪溜滑梯。', '5 顆星 烤肉環境優美，每桌均附洗手檯，且乾淨。還附兒童遊樂設施供兒童玩耍。\n烤肉區也都有遮陽，種植的花開的很美，烤肉區的好選擇地。', '5 顆星 很適合親子同遊的地方', '5 顆星 環境清幽，停車位很多很方便，很多小朋友的遊樂器材，還有一個超長的滾輪溜滑梯，還有提供烤肉區，很適合攜家帶眷來遊玩', '4 顆星 具有三百多年歷史的佳福寺是當地民眾信仰拜拜的寺廟。周圍有細心照顧的花草植物，拜拜完可以慢慢觀賞。另外有兒童樂園，輸送帶的溜滑梯讓孩子玩不膩。周圍有烤肉區，需跟廟方事先申請。旁邊，也有椅子桌子，可以來野餐。', '5 顆星 廟方很貼心 提供提車場\n廁所供應衛生紙\n廟宇是有300年以上的古廟\n提供免費的溜滑梯\n拜拜還有一人限購一瓶發財水', '5 顆星 完全免費佛心兒童遊戲場，到廟裡添了香油錢也比室內百無聊賴的遊樂園門票有保佑🙏。附設停車場也是免費，很棒的廟宇。 …', '5 顆星 非常適合親子出遊\n寺方用心經營 環境乾淨\n寬敞明亮 可以預約烤肉\n但是烤完\n請一定要把自己的垃圾清理\n乾淨帶回家丟\n不要再增加\n寺廟工作人員的困擾\n做個有公德心的好國民', '4 顆星 台南佳里大廟，在地人稱為營頂廟，佔地面積非常寬廣，偶而會特地來此拜拜。', '5 顆星 不錯的景點！可以帶小孩來放風，也可以預約烤肉哦！', '5 顆星 佔地雖不是非常大，但環境不錯，有大洗手間，有停車場，有池有魚有龜有鴛鴦，還有很多小朋友喜愛的遊樂設施，孩子放電的好去處', '4 顆星 拜訪久違的滾輪溜滑梯~還不錯~\n\n腹地算大，有不少小孩玩的設施~\n\n旁邊還看到有人在烤肉野餐~\n\n廟前廣場也很大，適合小孩騎車玩耍', '5 顆星 環境很舒適，好特別還備有兒童遊戲區，很適合帶小孩來放電', '5 顆星 免費就是讚，而且停車方便。夏天小黑蚊多，防蚊措施做好就不影響玩興。', '5 顆星 好好玩的地方，很適合溜小孩，也很適合烤肉辦活動...😀😀😀 …', '4 顆星 週末很熱鬧，四週都是玉米田，可以買些玉米回家煮。有很長的溜滑梯，大人小孩都可以玩', '4 顆星 1.假寺廟真公園\n2.溜滑梯附免費滑板，非常貼心\n3.周邊遊具有年代感，但功能都還正常', '5 顆星 我覺得廣場很大，內部空間大的許多後殿整體外觀也有兩層樓高，廟前週邊也有停車場可以提供香客停車。', '1 顆星 4/25首次參拜，在門口看到麻雀掛在防鳥網上，不動了，莊嚴的佛寺、優美的環境，被這慘忍的景像消失殆盡，旅遊興緻全無，當下只想快速遠離。', '4 顆星 很適合小朋友來玩1-2小時，玩到不想回家。好停車，第一次玩長長的溜滑梯，蠻有趣的。', '5 顆星 有很多景點的寺廟，生態很豐富，是個值得去拜拜、走走放鬆的好地方', '5 顆星 可以來拜佛菩薩，可以來拜觀世音菩薩，媽祖、道教諸位眾神。也可以約同三五好友、家庭聚會來烤肉放鬆、也可以帶小孩來溜滑梯、蕩鞦韆、餵魚.....等很推就是了', '5 顆星 很棒的廟，環境清優，很多遊樂設施，很適合帶小孩子玩。。', '5 顆星 適合溜小孩，有烤肉區，能遮陽的區域也很多，也有片小草坪，地雖不大，但設施很豐富', '4 顆星 免費溜滑梯，免費提供板子\n小朋友玩的很開心\n停車場很大', '5 顆星 除了供奉觀音菩薩及其他神明外，旁邊還有免費的小朋友遊戲區，大小朋友都愛玩使用木板的滾輪滑梯還有烤肉區，小吃攤販，是全家人親子遊的好去處❤️', '5 顆星 這裡有非常棒的兒童遊樂設施，是個非常適合走春的地方。大人拜拜，小朋友玩遊戲設施，人潮眾多！！', '5 顆星 廟方很用心在環境維護上，來訪或是遊玩者也要共同愛惜及感恩', '5 顆星 佳福寺是一個很棒地方👍\n遊樂場這邊小孩子玩的很開心🥳🥳\n而且停車很方便\n廁所也很乾淨\n很感謝這個廟宇提供這麼棒的場所給大家👏👏👏', '5 顆星 停車場格子畫的有點詭異，風景優美適合親子', '5 顆星 沒想到廟也可以這麼大的小孩活動空間', '5 顆星 佔地廣，有好玩的滾輪滑梯、盪鞦韆、還規劃烤肉區，結束還可以去附近買金葡萄蛋黃酥，吃百年大腸粥', '5 顆星 滾輪溜滑梯在廁所旁應該是唯一的敗筆，\n但是旁邊也有特地設置一個洗手台可以讓小朋友玩後洗手，很貼心！\n還是適合小孩們玩很久的好地方。', '5 顆星 老少皆宜的地方，廟宇旁的空地上有許多的遊具，最大的特色是有一個滑台，小朋友單玩這個就可以玩很久了。', '5 顆星 提供大人燒烤&小孩遊戲，還有大人小孩都適用的滾輪滑台，是親子同樂的好去處', '4 顆星 這裡的神明很靈驗喔，還有大，小朋友愛玩的滾輪溜滑梯真是值得一玩的地方。', '5 顆星 全臺第一座滾輪溜滑梯  大人可野餐烤肉    小孩可玩遊戲器材   另有廟宇古物  老樹值得一看', '5 顆星 台南佳福寺是一間不錯的廟宇附近可以走走拍照風景漂亮空氣品質好那人可以完全放下心靈好好逛逛廟宇靈氣超讚', '5 顆星 讓小孩放電的好地方，滾輪滑梯需家長陪同比較安全', '5 顆星 能讓心靈沉靜之地，廟旁有小公園跟小朋友遊玩設備！假日午後可以帶小朋友來這走走！', '5 顆星 很輕鬆的地方，可以烤肉，兒童遊玩，還有拜拜', '5 顆星 每年過年都會來到，佳福寺拜拜求菩薩保平安，順便帶小朋友到廟旁邊的遊樂區，有好多遊玩的東西，小朋友玩的很開心。', '4 顆星 很清幽的廟宇 而且還有小朋友的樂園 溜滑梯 跟烤肉區 還不錯耶', '5 顆星 來這裡很棒 好多設施小孩都可以玩😆 …', '5 顆星 環境廣闊，有很多遊樂器材，小朋友玩得很開心，還有廁所與洗手台，很方便', '5 顆星 溜小孩好去處，旁邊都隨便停車，有小朋友遊樂場，大家可以同樂。', '5 顆星 假日好去處\n有溜滑梯，還有一些玩具器材，下午蚊子多，記得勤噴防蚊液，可帶食物野餐，周邊有洗手台，垃圾桶。', '5 顆星 除了拜拜心靈寄託，旁邊還有烤肉區大人可以烤肉，遊戲區小孩可以放電，假日有街頭藝人打鼓表演，可以走走', '4 顆星 貼心的宮廟，提供烤肉及遊憩區，有類似日本的滾輪溜滑梯', '5 顆星 過年來的話很有氣氛，廟埕上有很多活動，周邊也有兒童設施給小朋友玩。\n附圖是初一吃到現場煮的愛心湯圓', '5 顆星 環境優美，也有小孩子的遊樂器材～很適合傍晚來這邊放鬆運動的好地方！香火也非常鼎盛', '4 顆星 可惜遊樂設施拆了\n剩長長的滾輪滑梯而已⋯⋯', '4 顆星 空間蠻大的停車也不用擔心溜小孩的好地方喔適合小朋友的遊樂器材很多種^_^', '5 顆星 很親子的寺廟，太佛心了，烤肉泡茶溜小孩都很適合', '4 顆星 有大溜滑梯，烤肉區旁的遊戲區也相當大，適合溜小孩，樹多也不熱，厠所也在旁邊，很方便。', '4 顆星 環境清幽，有烤肉區，有健身器材，兒童遊樂區，適合一家大小休閒活動', '5 顆星 人很多很熱鬧，非常適合帶小孩來。也有免費湯圓供應，真方便', '4 顆星 目前滾輪溜滑梯還沒有開放，提供給想前往遊玩民眾知道', '5 顆星 氣氛棒，小朋友的遊戲天堂👍還可以旁邊烤肉 …', '5 顆星 近年人潮多了好幾倍，不過場地真的又大又好玩，還有台灣最長的滑軌溜滑梯，假日車比較難停但還不至於沒位置，沒來過的推薦一定要來走走看看。', '4 顆星 不錯的地方。\n有烤肉區還有許多遊戲設施。', '4 顆星 有烤肉區，喂魚區，運動區，滑梯區，旁還有很多小販賣吃喝，適合溜小孩！', '4 顆星 地方很好找，停車位也很多，距離遊戲區也很近，廟前整理的非常乾淨，有兩排好可愛的小沙彌雕像，以前大型蓮花盆栽，裡面有好多小魚，最重要的是朋友介紹的特色溜滑梯，滾輪式的喔！果然百聞不如一試，我們家小朋友原本只願意玩一旁一般的溜滑梯，後來看大家都在排隊玩，他也忍不住的說要試試，後來就玩的不想離開，連要吃飯也是千百個不願意，旁邊有好多人全家在烤肉，好熱鬧!下次再約其他家人一塊來這裡烤肉 順便溜小朋友，最要特別推薦的原因 ，他們真的是全部免費， 又有很好的設施，真是非常佛心!', '4 顆星 這個範圍滿大，旁邊也有多種兒童設施，假日有許多家庭前來。', '5 顆星 廟前的空地很大，廟宇也設有無障礙設施，旁邊也有燒烤區和許多的設施可以玩，滾輪溜滑梯旁有附板子給人坐著玩，整體來說是個適合一家大小來的地方～', '5 顆星 除了廟前有一大片草皮外\n旁邊還有小朋友的遊樂區以及座位區\n不過座位區是需要付費的~\n也有很足夠的洗手間\n空間真的很多很大也多元\n很適合來辦活動\n還有一個大人小孩都愛的排隊溜滑梯', '3 顆星 假日人潮車流多，設施多元，多了商業化，少了以前的幽靜', '5 顆星 超級好，溜滑梯還有來有往，不用費心重爬。', '5 顆星 超美也超好拍的~偶爾會來拜拜~過年也一定要來走平安橋吃平安湯圓', '5 顆星 有烤肉區，還有很大的兒童遊戲區，最重要的是還有一座滾輪溜滑梯，五分奉上', '5 顆星 很適合小孩子以及參拜的地方魚飼料要的話 可以跟廟方的服務台購買！', '5 顆星 有小朋友很愛的溜滑梯和遊樂設施，也有場地可以提供烤肉，不過冬天風有點大，要注意保暖.', '5 顆星 停車很方便，很適合帶小孩來走走喔！很推薦', '5 顆星 隱身在鄉下田間的寧靜寺廟👍有造景池/小型運動公園/烤肉區/小朋友的遊憩區。\n不只是宗教信仰，也是闔家休閒的好去處✌️ …', '4 顆星 很棒的廟宇，周圍停車很方便！有滾輪溜滑梯可以玩，適合一家人來走走。', '5 顆星 小屁孩的天堂~\n廟方提供的免費小朋友玩樂的地方~有盪鞦韆，溜滑梯，蹺蹺板，搖搖馬，最特別的是兩座滾輪溜滑梯~\n還提供座墊自己取用~感謝廟方提供這麼棒的環境，供小朋友遊玩~', '5 顆星 散步賞景溜小孩好去處', '4 顆星 大廟 莊嚴肅穆丶遊樂場 老少咸宜丶停車方便丶拜拜散步好地方', '5 顆星 孩子們很喜歡這裡，好玩又空氣清新', '5 顆星 讀佳興國小幼稚園畢業時在佳福寺辦烤肉', '4 顆星 這裡有專屬的免費停車場，停車場還種植了最近火紅的花旗木，還有燒烤區（需添油香錢），滾輪式溜滑梯，兒童遊戲區……等等！但有些設施（如：廁所和一些水龍頭），都有些髒亂和損壞。在此還是希望遊客能發揮公德心，愛惜公物！', '5 顆星 超棒的～消耗小孩的力氣\n大人要補充的好去處，磁場超強～', '5 顆星 有兒童遊戲區，滾輪溜滑梯，很棒。', '5 顆星 心靈寄托的好選擇\n\nFB搜尋 『宮廟之旅』 粉絲專頁', '5 顆星 環境 景色 都很用心 神威顯赫 不過廁所旁的棉花糖機製造出來的垃圾有帶管理', '5 顆星 適合家庭聚餐烤肉，現場有很多適合小孩大人的遊樂設施，可在此度過一整天，路邊可停車也有停車場，停車都是免費的', '5 顆星 這是一個很棒的廟宇,每到過年全家大小,每個人都會來此参拜,主神是關音菩薩,鄉下人都帶著最真誠真縶的心,而且廟方還貼的準備湯圓,這是媽媽最喜歡的，圖片是文昌筆,✒👍🙏🙏🙏🙏🙏🙏 …', '5 顆星 滾輪溜滑梯真的很有趣，小朋友玩到完全不想回家', '5 顆星 好停車而且有很長的溜滑梯和遊戲設施，而且還有規劃烤肉區(要先預約位子)', '4 顆星 有兒童遊樂設施，也可以喂魚，喂烏龜和鵝', '4 顆星 小孩很好活動的地方，但是家長需自己顧好，教育正確怎麼用設施。', '4 顆星 除寺廟之外，挺特別的是有遊樂設施，可以帶小朋友玩。', '5 顆星 環境整理非常乾淨，讓人放鬆的地方', '5 顆星 小孩可以玩樂一天的好地方，神明庇護有感，美食攤位平價超值，尤其是少年家發財車的豆花，健康美味。', '5 顆星 滾輪溜滑梯，小朋友愛不釋手，旁邊的遊樂區也可玩1、2個小時，還有功夫雕像可以拍照。', '4 顆星 有烤肉區還有小孩玩的遊樂設施，可以放電一整個下午', '5 顆星 很親民的廟宇，大人小孩可以在這邊玩的很盡興~', '5 顆星 放風小孩的好地方 也很好停車', '5 顆星 適合親子活動，家庭聚餐。\n情侶適合拜拜，不適合去遊樂區灑狗糧。', '5 顆星 好地方  既可以拜拜小孩子又可以遊樂  地方又安全', '5 顆星 第一次來訪\n溜小孩的好地方', '5 顆星 來寺廟拜拜又可溜小孩與烤肉的好地方！', '4 顆星 輸送帶式的溜滑梯、少見的DIY棉花糖機，蠻有趣的；整場遊客烤肉區讓人想洗頭了……對了，這裡是古廟，但忘了參觀(>﹏<)', '5 顆星 小孩放電好地方～溜滑梯跟可以餵魚～\n小孩很開心～ 還有攤販賣些小東西～\n玩累了還有小東西吃！', '5 顆星 超長溜滑梯，小孩很愛，風景漂亮', '1 顆星 單純拜拜就好。其他方面不佳。廁所又黑又髒臭。戶外蚊蟲又多。 廟方辦事人員死要錢，還批評人家身材怎樣。', '5 顆星 小孩運動跑跳都很自在，停車也很方便。', '5 顆星 滾輪滑梯百玩不厭\n遛小孩的好地方', '3 顆星 平時大家都吃重鹹 其實大家可以來這裡走一走體驗一下樸實的快樂 簡單的溜滑梯和開闊的草地讓小孩子歡樂的跑來跑去 如果想烤肉可以先跟廟方預約場地免費', '5 顆星 來這邊心很靜', '3 顆星 是個附加非常多兒童遊樂設施的廟宇', '4 顆星 很棒很佛心來著的好地方', '5 顆星 成人淨化心靈，小孩盡情玩樂！', '5 顆星 很適合帶 大盆友 小盆友 女朋友 男朋友 來走走拜拜的 好地方', '5 顆星 寺廟旁的兒童樂園真是好棒', '5 顆星 😀這裡是一個大人可以放鬆心靈，小孩可以盡情玩樂又安全的好地方！ …', '3 顆星 雖然是寺廟  但是旁邊簡直是小朋友消耗體力的地方  保證離開後  車上秒睡  環境雖然不錯  但是不知道從哪裡飄來的怪味道  讓人想離開的念頭  希望能快一點找到原因  改善一下', '5 顆星 小朋友會玩到不想回家的好地方喔！', '5 顆星 溜滑梯很刺激，放風的好地方', '5 顆星 除了宗教建築，還有親子器材唷👍 …', '5 顆星 很好玩，遊樂設施很多，還有滑輪溜滑梯。', '4 顆星 很好的景點 規劃完整又有趣 尤其是溜滑梯 相信是親子共遊烤肉的好選擇', '5 顆星 很棒很舒適的地方。\n滾輪溜滑梯超療癒。', '5 顆星 因要玩溜滑梯才去，發現這是一個很棒的廟宇 整齊清潔 設施完善 碩大奇石端立吸睛 經營用心 菩薩不俗', '5 顆星 舒服又乾淨的休閒環境，仰賴寺廟方的維持運作。每次去總是小小貢獻一點香油錢，讓廟方有能力繼續維持運作。', '5 顆星 散步~溜小孩的好地方，整潔也很乾淨，', '5 顆星 真的很佛心的地方 小孩放電旁邊傳來陣陣烤肉香也太令人流口水了 超長滾輪溜滑梯也非常貼心 還提供板子 免費遊玩免費停車 就是鳥屎真的太多 不過也很方便洗手就是了😂 …', '5 顆星 溜小孩好地方，溜滑梯能玩上大半天', '5 顆星 阿彌陀佛，小朋友玩的好開心', '5 顆星 除了宗教信仰外，也有兒童遊樂設施和步道，適合全家一起來走走、拜拜。', '5 顆星 環境清幽，有兩座來自蒙古的奇石，還有大人小孩都喜歡玩的滾輪式溜滑梯', '5 顆星 非常適合親子同樂與團樂。', '5 顆星 我去過很熱鬧小孩的笑聲', '5 顆星 遛小孩的好去處，超長的溜滑梯，大人也會喜歡', '4 顆星 大推，有滾輪溜滑梯，而且有附塑膠滑墊，非常用心，適合蹓小孩。', '4 顆星 路過不能錯過的溜小孩的地方', '4 顆星 有大人小孩都喜歡的滾輪式溜滑梯', '4 顆星 滾輪溜滑梯很棒，腹地很大的寺廟，很多人帶小孩來遊玩，很多當地老人來乘涼', '5 顆星 小孩放電好地方！大人也有烤肉區，不過要申請！！', '5 顆星 適合親子遊玩的好地方', '5 顆星 親子活動避暑好地方，可向廟方預約烤肉位子，有超長的溜滑梯，親子互動好設施', '5 顆星 環境非常的清幽~是讓人放鬆的好地方', '5 顆星 兩條長長的滑軌就能讓小朋友玩得很開心~', '5 顆星 規劃的非常好的寺廟，除了有供人拜拜的地方外也規劃了烤肉區供民眾使用，還有規劃給小朋友玩的遊樂區，大推', '5 顆星 很棒的地方，來拜拜順便逛逛踏青', '5 顆星 營頂廣華聖華宮', '5 顆星 超漂亮的佛門聖地希望大家能去', '2 顆星 設施很多，還有烤肉區，遊戲區都佈滿鳥屎…..至少一半以上。', '5 顆星 設施維護的不錯，溜滑梯還有墊子，小孩放電的好地方。廁所也很乾淨，到處都有洗手台。可以待蠻久的，一個大人小孩都喜愛的地方。還有好幾個停車場', '5 顆星 適合帶小孩來逛逛走走', '4 顆星 旁有附屬的兒童遊戲區', '5 顆星 後面的兒童樂園 太棒了 小孩的天堂', '4 顆星 有街頭藝人的表演，也有燒烤區，適合一家老小來烤肉，亦有遊樂設施，可供小孩來發洩精力，是一個不錯的景點。', '5 顆星 閤家歡的好地方\n有遊樂設施\n也可以烤肉', '5 顆星 第一次來，感覺裡面磁場很好，菩薩很靈感，陪祀神明也很多位，一般耳熟能詳的神明幾乎都有，媽祖，註生娘娘，福德正神，十八羅漢，文武財神，月老，太歲，後殿還有三寶佛，拜拜完也可安個平安燈或太歲燈（安太歲），保一年平安健康賺大錢，值的一提的是：外面還有景觀公園，花花草草很漂亮，是許多網美拍照打卡知名景點，歡迎來踏青', '5 顆星 很悠閒舒服安靜的環境，遛小孩順便祈福，很👍 …', '5 顆星 環境相當不錯，非常有特色，庭園造景古樹參天，有一個大烤肉區，適合團體家庭烤肉', '5 顆星 適合烤肉帶小孩來玩', '5 顆星 很棒的地方 超適合親子同樂 還有烤肉區呢', '5 顆星 雖然宗教不同，但這裡的公園很大也漂亮，滾輪溜滑梯真的超棒的，朋友來台南玩都會帶他們去體驗一下！', '5 顆星 很棒的地方，和朋友們一起烤肉，烤肉區就有得洗食材器具，小朋友們玩的遊具也集中在中央，孩子們玩翻天也不擔心，因為都看顧得到。周圍環境很舒服，也有廁所提供使用，真的太方便了。', '4 顆星 是個溜小孩的好地方，許多遊樂設施看起來都是小孩會喜歡又有足夠的安全性。花也非常漂亮，適合媽媽帶著小孩來瘋狂拍照。\n\n如果是一群年輕人的話可能就不會太喜歡這個地方了。\n\n可能來的時候不是大節日，餐飲選擇也有限。\n\n位置有點隱蔽，不過Google地圖還是很順利的帶到路。停車空間不確定充足與否，如果年節人多的時候可能不好停車。', '1 顆星 收清潔費不是就是要整理垃圾嗎？\n\n烤完肉桌子我們擦 來的時候也是我們自己擦\n\n最後烤完垃圾也要我們自己帶回家？\n\n這樣我們繳收清潔費的意義在那', '4 顆星 適合一家大小來此烤肉休憩，免門票免停車費，烤肉須先預約場地費300元，還不錯的一個點！不過滾輪溜滑梯的板子很髒，玩完一定要洗手', '5 顆星 烤肉要先打電話訂位，訂完位後到現場時，要進廟裡找服務人員繳清潔費300元整（面對廟門最左邊的服務處），然後服務人員會帶你到你們的烤肉位置，並幫你們開烤肉爐的鎖。\n\n環境很棒，氣氛不錯，有非常多種類的溜滑梯，適合帶小孩，親子烤肉活動的優質場地。', '5 顆星 大型溜滑梯很適合遛小孩\n假日也有街頭藝人表演\n似乎還可以烤肉但要記得申請\n是個優游育樂的好地方\n謝謝廟方的細心策劃', '5 顆星 感覺來這邊烤肉很不錯👍\n小朋友可以有地方奔跑玩樂\n環境很好 …', '5 顆星 心曠神怡～ 安靜優雅～ 烤肉休閒聚餐 好去處…', '5 顆星 環境清幽，咫尺西天\n觀音坐鎮，月老陪襯', '5 顆星 環境安靜優美。能帶小孩來玩：溜滑梯等遊樂設施。有家庭聚會的空間。', '4 顆星 特地來玩滾輪溜滑梯，真的超好玩，因為有附板子可以坐，所以可以好好的享受溜滑梯的樂趣，不用擔心屁股痛😂 …', '4 顆星 路邊可停車，可餵魚烏龜，大小孩子都可以盡興的地方。', '5 顆星 環境優美，整潔乾淨', '5 顆星 非常靈驗，家族每年拜拜一定來此，廟方人員或志工也都很親切，過年期間有煮平安湯圓給參拜的人享用，疫情關係讓人可以外帶享用，非常貼心。', '5 顆星 滾輪滑梯讓大小朋友愛不釋手，簡易小吃，環境優雅。', '4 顆星 滾輪溜滑梯超好玩的!', '4 顆星 莊嚴的佛寺寺旁有很大的很美很清幽的公園有二個很好的滚輪溜滑梯只是两旁扶手很髒滑一輪手都黑了幸好旁邊有水可以洗手還OK', '5 顆星 假日人滿為患，小朋友最愛，公共設施需要大家功德心愛護，不鏽鋼長長溜滑梯很特別，設計很安全，只要小朋友們不要爭先恐後，不要在園區內奔跑很容易撞傷，還有大人們盡量不要在這個兒童遊樂區抽煙。', '5 顆星 小孩放電的好去處！很多遊戲設備\n最棒的是滾輪溜滑梯\n還有附滑板\n還有餵魚、烏龜、鴨、鵝\n也有烤肉區，但要提前預約', '5 顆星 風景好 有兒童遊樂區 也有烤肉區\n適合親子遊玩的好地方～', '5 顆星 環境整潔，有小孩遊戲設施，特別是滾輪式溜滑梯一大特色，很貼心附上坐板讓小朋友使用。大人也可在一旁烤肉區烤肉，建議可以先預約免的噗空', '5 顆星 清境悠閒，很適合帶小孩來放電', '5 顆星 親子共遊的好去處', '5 顆星 不同於一般的廟宇，有豐富的遊樂設施跟烤肉設施，長長的滾輪溜滑梯很耐玩，小朋友不玩個十幾趟不會罷休，唯一缺點是夏天的午后溜滑梯會太燙手(屁股下面墊板子所以沒有影響)，不適合小朋友自己溜', '5 顆星 整體環境都很喜歡，特別是榕樹照顧的太好了不只長的漂亮，榕樹下也很乾淨，亦有不一樣的溜滑梯，是孩子的最愛', '5 顆星 美美的又不失莊嚴，有用心在打掃與整理，環境適合帶大人小孩過來進香參拜，旁邊公園的遊樂設施能讓小朋友放放電。', '4 顆星 心情不好來這裡放鬆一下。聽聽音樂覺得不錯！', '5 顆星 適合全家大小一起來', '4 顆星 全家出遊休憩的好地方；有許多小朋友休閒遊樂設施；烤肉區需要先預約1爐約200元使用完畢自己要動手整理場地。', '4 顆星 來溜滑梯，當然也要拜拜囉!!', '5 顆星 除了溜滑梯，烤肉也是35好友的好去處', '5 顆星 親子同樂好去處！', '5 顆星 跟家人第一次去覺得滿清幽的~很乾淨的一間廟~解籤的老師人很和善可愛~有些話點到即可~解籤老師很認真哈哈~還是很謝謝~媽媽有抽中她喜歡的籤詩~呦~\n運亨財子雙雙至~', '4 顆星 2021/8/9 今日打電話詢問廟方，戶外的遊樂設施/烤肉區大部分都在維修噢，參拜的話有人數限制，少量的人是可以的，提供給大家參考～', '5 顆星 小朋友們超喜歡玩溜滑梯~', '5 顆星 設有燒烤區（需自備材料）環境很好，水電、廁所🚾，都很完整，活動期間人多的時候就不夠車位，需要停到外面（走路運動健身ㄧ下）有時間到這裡參香祈福，順便運動（廟內腹地蠻大的） …', '5 顆星 很棒的遊樂場，其實是一間寺廟的腹地。有烤肉場地出租，大人來烤肉聚聊，小孩們去玩遊樂設施，除最受歡迎的輸送帶溜板外，還有溜滑梯、搖搖車、蹺蹺板、盪鞦韆、攀爬設施、爬鐵竿、吹泡泡，孩子們都玩瘋了。', '4 顆星 溜滑梯很好玩~', '5 顆星 環境乾淨莊嚴！庭園植物新植較小！觀音、龍、虎、小池塘相映有趣！烤肉區潔淨！區域不大！兩大塊奇石為鎮寺之寶值得一賞！滾輪溜滑梯孩子的最愛！', '5 顆星 環境乾淨安全，小孩好歡樂', '5 顆星 心。❤️\n誠。\n則。\n靈。\n\n很棒的親子景點\n特色的滾輪溜滑梯\n玩一次就會上癮\n不只小朋友喜歡\n大朋友也都跟著排隊\n還有其他的遊樂設施\n似乎還有提供場地可以煮食\n超棒的\n寺廟不只是寺廟！', '4 顆星 適合親子活動，有燒烤區可租借，取水方便，並設有許多兒童玩具,如溜滑梯、搖搖車，值得推薦的是有「滾輪式溜滑梯」，讓爸媽坐著抱幼兒滑行的特色設施。高齡長者亦可以去，也有活動筋骨的器材，樹多造景多，樹蔭下也有石桌椅，泡茶談天又可含飴弄孫。廁所大，廟前後附有停車場。', '1 顆星 烤肉的部分我傻眼，收我ㄧ桌300塊的清潔費只收回收不收垃圾還要自己帶回家那你不覺得300塊清潔費太多了嗎？', '5 顆星 大間佛寺，主要供奉觀音菩薩，當然也有三寶大殿。佔地廣，旁邊有遊樂區、燒烤區、攤販區。適合家人來走走拜拜', '5 顆星 關音佛祖很慈悲心！每回去都覺得回到家。感動流淚，尤其是樓上的阿彌佛陀。超喜歡這裏的磁場！（好棒）。工作人員很用心，志工超用心的。希望佛祖保祐他（她）們都健康活百歲。', '4 顆星 今日剛好是觀士音菩薩生日，還到300年歷史的佳福寺，一起祈福全家平安喜樂', '4 顆星 1.開車者可依台十九線上路牌指示至廟側邊的停車場，共有兩處。\n2.停車場對面的側門進去即為兒童遊樂場及烤肉區。\n3.滾輪溜滑梯坡度平緩，大人小孩都玩得不亦樂乎，今天還看到一位阿公自己玩得很開心。\n滑梯兩側有樹木，雖不茂密但至少還有遮蔽，怕晒者可戴帽。\n4.盪鞦韆有四個。搖搖樂超過十組，每個造型都不同，旁邊告示有標明大人勿乘，卻有兩個成人搖得快壞掉了。真的很想請他們好好閱讀旁邊的使用公告。\n波浪攀爬架能讓小朋友訓練体力。\n廟方相當用心經營遊具安全，是日遊玩恰遇到師傅在遊具上測量，預計做維修及使之堅固工程。\n5.烤肉區附近都有設洗手台，上方有遮蔽物遮陽，整体上提供使用者良好的空間。\n6.水池有鴨群，看鴨群在水面遊動，畫面很療癒。過橋有一古堡，門已上鎖，雙眼朝內看有垃圾堆積，頗壞景觀。\n7.龍造型噴泉公園裡，有一大湖，觀士音駐足中間。公園內有涼亭，是一處很棒的休憩場所。', '5 顆星 雖名為寺，但有附設公園，簡直就是小孩的遊戲區。園區有一個滾輪式溜滑梯，很有名。大人小孩都會排隊，人手一滑板，歡笑聲不絕於耳。', '5 顆星 超多兒童設施', '5 顆星 非常適合親子活動的寺廟哦！有消耗體力的最佳設施。', '5 顆星 適合親子、老人，全家出遊，規劃的遊樂器材及烤肉區有分區，但是不會離太遠不怕孩子們跑遠看不到，洗手台、廁所也很方便，讚👍 …', '5 顆星 玩上一天都不冷場，還有免費提供烤肉爐具，可以一邊玩耍一邊吃喝，環境清潔乾淨，廟寺也很莊嚴清淨\n下次會再來訪！', '5 顆星 現在環境很乾淨，很適合帶全家來這拜拜，而且還有小朋友的遊樂器材及大人運動器材', '3 顆星 這裡真是一個溜小孩的好地方~\n烤肉區的環境很好場地也好乾淨，真是辦活動的好場地👍\n唯一的敗筆就是烤肉區的“管理員”，她真是一位非常“盡責”的管理員，因為下午四點半就來將烤肉爐上鎖並說“好了不要烤了收一收”，我們便開始收拾並將場地打掃打掃，到了五點多時“管理員”又來了並說怎麼還在烤還不收(因為在她剛剛將烤肉爐上鎖時烤肉網上還有食材還沒好，想說用剩餘的餘火將其烤熟)，當下整個傻眼貓咪，場地使用不是最晚到六點嗎！怎麼會這樣一直趕呢？真的不懂~', '5 顆星 廟宇旁設有花園及烤肉區還有遊戲區適合團體活動或是全家親子旅遊烤肉的好地方，在眾多廟宇中算是難得，而且又不需另外付費，CP值高', '5 顆星 有慈幼兒童樂園，有非常好玩的全台灣最長的溜滑梯，還有烤肉區，親子遊樂區和洗手台、廁所，草地和簡單的遊樂器材可以拍照和遊戲。', '5 顆星 可烤肉且讓小孩快樂玩樂的地方', '3 顆星 造景園地+烤肉區，很多大人小孩會來溜長長的滾輪滑梯。停車很方便，是郊區一個不錯的休閒場所。', '5 顆星 很莊嚴，讓人有沉澱心裡的安穩。寺廟外左前側有石桌椅可乘涼。\n寺廟外左側是烤肉區，是有山有水的好棒風景區。', '5 顆星 兒子第一次玩滾輪溜滑梯就停不下來，這邊完全沒收費，各項設施也很耐，真的非常佛心', '4 顆星 適合親子活動的地方，寺方有提供烤肉區，依區塊地點收費，有許多遊樂器材可以使用，著名的滑板溜滑梯很好玩。', '5 顆星 大台南市佳福寺恭奉觀世音菩薩！媽祖娘娘！眾多神明、參拜後得到心寧安静！寺外的遊樂設備給親子活動烤肉遊玩是最安全舒適的地方、散步在田野間可放鬆身心舒暢！值得全家出遊的地方！', '2 顆星 人潮太多，在廟宇開放空間裡也有賣烤香腸 ~\n大腸包小腸甚至烤肉露營唱 KTV ...........\n\n拜廟實在不喜歡這樣的環境，\n個人思維，不喜勿戰，\n\n我也愛去 KTV 唱歌 ~\n對 ~ 我唱歌會選擇去 KTV ~\n而不是在廟裡 @__@|||', '5 顆星 舒服安適', '5 顆星 很棒的親子休閒場所，有滾輪溜滑梯和遮陽烤肉區，適合全家大小玩樂', '5 顆星 好玩的滾輪溜滑梯，坡度有點平，應該是為了長度設計，不過小孩玩的很開心，旁邊還有基本遊樂設施，很不錯。', '5 顆星 佳福寺位於臺南縣佳里鎮，創建於清康熙辛卯五十年（西元一七一一年），距今將近有三百年的歷史，寺齡相當悠久。佳福寺最初是由鄉賢吳濟川提倡建廟，共聚資壹仟伍佰圓所創建，並在廟宇慶成之日，於正殿立「普渡慈航」匾額及殿前楹聯一對，作為紀念。從此佛光普照，神威顯赫，護國佑民，普渡眾生，虔誠的信徒更遍及台灣各地，香火鼎盛的佳福寺，已成為當地人民的信仰中心及芸芸眾生心靈歸依之聖地。\n\n乾隆乙卯六十年，信士鄭宗成籌募資金購置園地，並捐獻為寺有油香田（勒有乾隆乙卯年碑誌可考，是一特殊的碑誌，並且加以整修寺貌。嘉慶九年，信士吳仕成倡議募金，重修廟頂，並刷新寺容。咸豐七年，居民共同獻金修繕。光緒丁未廿三年，因遭遇地震，寺廟傾斜損壞，加上年久失修， 寺宇頹廢 ，於是由鄉賢莊仲卿、 陳金潭、陳宣壽等發起募金肆仟圓，重新改建，至宣統元年完工。\n\n民國四十年，佳福寺董事長莊士永及諸董監事，成立修建委員會，籌金修建，至民國四十二年冬完工，並聘請名匠何金龍為寺頂、寺壁剪粘裝飾，龍飛鳳舞，金碧輝煌，人物造景，栩栩如生，更加增添寺貌之莊嚴宏偉。民國六十七年，因寺宇年代久遠，樑柱腐蝕，寺頂有坍塌的危險，董事長莊士永及董監事復成立重建委員會，於同年三月拆除重建，耗資新台幣貳仟多萬元，民國七十一年六月完工，寺貌巍峨莊嚴，雕樑畫棟，精巧絕倫，石雕木刻，古色古香，璀璨奪目，美輪美奐，令人倍感佳福寺的鍾靈毓秀，佛光普照；安座大典當日，各地虔誠的信徒紛紛湧向佳福寺，人潮洶湧，萬家禮佛，可謂盛況空前。\n\n民國七十二年元月，經信徒大會推選莊秋郎繼任董事長，以推展寺務、服務信眾，並積極規劃、著手進行寺園的美化及水上造景工程，期望佳福寺不但能成為佛門聖地，同時亦是淨化人心之人間勝景。', '5 顆星 第二次來了，雖然因為疫情關係人沒之前的多，但也是不少人，非常適合帶親子來放風', '4 顆星 非常適合消耗小屁孩體力的好地方!!(⊙∇⊙)/溜滑梯大人小孩都喜歡～(￣∇￣)遊樂設施假山水也很不錯～有添點香油錢感謝廟方的付出♡', '5 顆星 環境整理乾淨有序，非常推薦親子遊玩烤肉，也謝謝廟方提供場地並對環境整理非常用心，希望大家來此地能珍惜、互相、發揮公德心，不枉費廟方的辛苦與用心', '5 顆星 實在是個很棒的休閒地方 大人烤肉泡茶 小孩玩遊戲區 還有很棒的打鼓街頭藝人 很享受 很值得來哦！', '5 顆星 以地方性的寺廟來說對親子很具有吸引力，有不錯的造景跟設施、特別的滾輪滑梯跟烤肉區；pretty attractive as a local temple with its special slide ladder and facilities', '5 顆星 說真的是寺廟還真不敢相信，好玩', '4 顆星 超好玩的滾輪溜滑梯，還準備鋁板讓大家墊，兩個小孩都玩得不亦樂乎，還有盪鞦韆跟一堆兒童遊具，適合小孩玩個半天都沒問題喔', '5 顆星 小孩子玩得開心的好地方⋯⋯🥰 …', '5 顆星 超長溜滑梯還算好玩，其他有烤肉區、盪鞦韆、蹺蹺板等等遊樂設施，附近也有一些小攤販，短時間遊玩的話這邊算不錯。', '5 顆星 好玩，建義下午到，中午太陽很大', '4 顆星 好休閒可以帶一家大小來玩的地方，可以預約烤肉還有大型滾輪滑梯，動物模型兒童遊戲場、健身器材，還有大魚池有魚有烏龜有蓮花，還有鴨子可以看，還有可以散步的廣大園區', '5 顆星 親子共遊的景點，孩子玩瘋了', '1 顆星 環境並不優，風大))) 沙塵一堆？ 都不知是在烤肉還是吃“沙”？ 清潔費300.大致上就是這樣子... 要前往烤肉需三思。', '5 顆星 最歡樂的寺廟也不為過了\n\n但溜滑梯不建議年紀太小的小朋友\n因為都會被堵住\n後面又持續衝撞    會有危險', '3 顆星 外婆生日 踏踏青，但蒼蠅太多了！', '5 顆星 很適合來這邊溜小孩 ，烤肉 。有草地跟一些遊樂設施可以給小朋友玩 。烤肉區位置算大 ，很方便 。', '5 顆星 佳福寺位於營頂里佳里區台南市。明末鄭成功由福建帶著觀世音菩薩保佑其官兵人馬一齊遷台，作為反清覆明的基地。營頂是該區域地勢較高，水草豐滿之地，為最適合兵馬操練場。佳福寺南面五百公尺前臨湖水，東面和東北面亦有湖泊相連，湖光水色甚佳，湖泊正前方又有一叢茂盛的竹子，形成名符其實的觀音道場紫竹林，寺前兩顆茂密的榕樹，一直成長的相當不錯，點輟著觀音道場更加吸引人。\n\n兩三百年來，佳福寺歷經善心人士樂捐經費，多次整修擴建，寺的原位置之後再增建三寶佛殿乙座，供奉釋迦牟尼佛，藥師佛，阿彌陀佛三尊，前面廣場外擴，右側開闢花園，也提供一藍球場和烤肉休閒區，吸引年青人來寺参訪。目前佳福寺已儼然建構成佳里區唯一融和釋佛道教的著名道場，香火鼎盛，人潮衆多，求神抽韱，禮佛誦經，祈求平安，淨化人心的好地方。\n\n每年過年節，觀音聖誕出家紀念成道紀念日，釋迦牟尼佛生日浴佛節等重大節慶日，來自四面八方的人車，不計其數。佳福寺聲名遠播已久，也有遠地觀音道場也常租車來参訪交流。寺方成立管理委員會長期以來妥善管理相關事宜和濟貧等工作。歡迎各地人士善男信女前往参訪。', '5 顆星 看花散步，餵魚和烏龜，大人小孩都可以溜的溜滑梯，還有可以烤肉的好地方', '5 顆星 很多遊樂設施提供給小朋友玩 也可以在寺裡烤肉 還有滾輪式的溜滑梯大人小孩都能玩 停車也算蠻方便的😊 …', '5 顆星 好玩，適合溜小孩，有滾輪溜滑梯，還有免費的烤肉區，可以放電放很久', '5 顆星 有很好玩的低高度滾輪溜滑梯喔! 廁所很乾淨。但是雨天的遊樂設施非常滑! 還有烤肉的涼亭!', '4 顆星 好地方，親子休閒', '5 顆星 有長滑梯，有遊戲廣場，有烤肉區，有庭園造景，有觀世音菩薩，廟裡有免費Wi-Fi。可一邊禮佛一邊溜小孩。', '5 顆星 清幽', '5 顆星 廟寺附設的設施，是小孩的玩樂天堂', '5 顆星 有滾輪滑梯、一般罐頭滑梯、鞦韆等遊樂器材，外邊能餵魚/鴨/烏龜，非常適合孩子遊玩', '5 顆星 佳福寺位於佳里區的最北邊，鄰學甲區，寺廟裡供奉觀世音菩薩，寺廟四週幅員廣大，有數個池塘，裡面放養著綠頭鴨，大白鵝，烏龜，錦鯉，吳郭魚...每天黃昏時刻和假日是親子散步遊玩的好場所熱鬧極了！', '4 顆星 最受歡迎的是滾輪式溜滑梯，另外還有很多小孩的遊樂設施，是個溜小孩放電的好地方，停車方便，假日入口處有一些小吃攤販，玩累餓了也有點心吃', '4 顆星 很適合溜小孩的地方，但是這次去發現魚變少了剩沒幾條', '4 顆星 無料的兒童遊樂園…佛心來的！', '5 顆星 環境很舒適 有個大溜滑梯 適合溜小孩 還很貼心的提供滑板 有小小孩可以去這走走', '5 顆星 抽籤超靈驗\n都能解決心中的困惑\n固定來參拜的大廟\n假日人非常多\n旁邊有烤肉區跟超長的溜滑梯\n小朋友可以玩得很開心', '5 顆星 寺廟規模龐大，除了供奉眾多神明，也有親子遊憩區及烤肉區，讓人來拜拜祈求平安之餘，還能休息片刻，就整體規畫而言，很不錯。', '4 顆星 環境不錯，適合帶小孩去玩，可惜疫情期間溜滑梯沒開放', '5 顆星 拜拜完去前面廣場散步很舒服～\n旁邊還有很多遊樂設施跟攤販！', '4 顆星 下午遛小孩的好去處！', '5 顆星 很適合全家大小來玩一整天的地方。裡面有遊樂設施及烤肉的場地。垃圾希望能自行處理，不要亂丟比較好。', '5 顆星 滾輪滑梯好好玩🎉 …', '4 顆星 能夠讓小孩放電的好去處', '5 顆星 親子遊玩好地方，有很長的滾輪溜滑梯，有附滑板可坐在上面，比較安全', '5 顆星 很棒的地方，廟的周邊腹地廣闊，可以來走走，假日很多家長帶小朋友來這邊玩。', '4 顆星 溜小孩的好地方老人家也適合到這裡走走散步， 廟前廣場兩旁的石頭到了傍晚打上燈光相當漂亮唷', '5 顆星 佳福寺它是一間供奉觀世音菩薩的廟宇  這邊觀音菩薩 神 威顯靈 這邊有這呢烤肉區 還有一些公共設施比如小孩子遊玩的地方花圃都整理得不錯是一個很好的寺廟', '5 顆星 停車方便，有公園，有烤肉區。廟前廣場角落有榕樹可供休憩', '5 顆星 時代在變， 寺廟也要跟上時代潮流。\n這間寺廟讓我大開眼界， 環境像公園一樣。 親身經歷才能體驗。\n適合帶小孩來發洩精力。', '5 顆星 滾輪溜滑梯很好玩', '3 顆星 環境清幽適合帶小朋友去外面有游樂埸襄面供奉觀世音菩薩壁上有觀音三十三相乘龍快婿文武財神值得一逛', '4 顆星 很棒的地方，可以烤肉野餐，小孩有遊樂設施可玩，還有寬廣的空間散步，消磨一整天沒問題', '5 顆星 滾輪滑梯真的好玩！', '5 顆星 讓人心曠神怡之地\n吸收那裡的空氣\n感覺❤️都放鬆了', '5 顆星 香火鼎盛\n旁邊的公園有好玩的滑板溜滑梯，適合帶小孩來玩', '4 顆星 給4.5顆星，除了著名的溜滑梯以外，這邊還可餵魚還有兒童遊樂設施，缺的就是遮蔽的大樹。', '3 顆星 烤肉區適合全家出遊，但是下雨要注意場地很濕滑，很容易滑倒，動線有些都被水擋住', '5 顆星 許多玩樂設施\n還有烤肉專區\n小朋友來會玩瘋\n大人也可樂的烤肉\n還附有停車場\n很棒的寺廟', '5 顆星 環境良好，造景特殊。', '4 顆星 小朋友玩溜滑梯玩得很開心，廟前廣場有大樹遮蔭氣氛悠閒，滿不錯的地方～', '4 顆星 很適合烤肉家庭活動的地點，寺內有特別的遊樂設施相當吸引人，推薦親子活動及親朋好友聚會。', '5 顆星 來走走逛逛，有烤肉區，也有遊樂設施，適合全家大小不錯的地方', '5 顆星 廟的園區很美，九重葛花海非常有特色，觀音龍池的龍塑得很有平衡美感，是個休憩的好地方！', '5 顆星 小孩非常喜歡的地方，每次來都是2小時起跳，廟方很佛心提供這麼好的地方。還可以餵魚', '5 顆星 位置很多，遊樂設施也很好，小孩放電的好地方，還可以烤肉', '4 顆星 這是一間小廟 他裡面有很多設施 一如烤肉區 兒童遊樂區 健身區 景觀區 等 適合全家大小來遊玩', '5 顆星 帶小朋友出門不花錢的好地方\n最大的特色\n不鏽鋼滑輪溜滑梯\n超好玩，大人也可以玩哦', '5 顆星 非常好的親子活動場所。可以拜拜又可以玩 是帶小孩去玩樂的好地方。', '5 顆星 除了參拜的廟宇，還有有趣的溜滑梯，有小草坪可以給小朋友跑跳玩球的空間，有動物雕像，也有盪鞦韆、攀爬竿，也有石椅可供一家人稍作休憩。', '5 顆星 廟旁的慈幼兒童樂園，擁有全台最長的溜滑梯，還有許多遊樂設施，真是遛小孩的好地方！', '5 顆星 有特色的廟宇，可參拜還有附設烤肉區，遊憩區，兒童遊戲區，還有街頭藝人演奏表演，假日還有攤商聚集，非常適合全家大小走走逛逛 。', '5 顆星 映入眼簾的寧靜，廟亭的大樹徐徐，微風輕飄，小橋流水，四週走走，別有意境，。入廟參拜觀音佛祖，聞聲救苦，有求必應，讓人心靈安穩，在迷惘中找到明路，真是身，心，靈，的好靈地。', '1 顆星 不做環保金爐  在廟前收錢宴客是要我們吃多少灰  廟方請注意一點公共衛生好嗎？\n一個碗洗完不到五分鐘碗裡都是金紙灰', '4 顆星 除了主廟外, 內有母子樹, 月老亭, 水池觀音像等供人參觀, 宛如包羅萬象的小型觀光景區, 令人耳目一新.', '5 顆星 適合全家大小出遊的好地方', '5 顆星 附有滑梯用的板子，周遭又設有數個遊樂器材和休息區，方位有風，有用心設計過的感覺', '5 顆星 環境不錯，經過規劃六日人多，有人放音樂增加氣氛，有孩童玩耍，可以烤肉。', '5 顆星 魚/龜又多又大隻,還有鵝和鴨,帶再多飼料都吃得完', '5 顆星 停車方便，又有烤肉園區，餵魚池塘 也有賣投幣魚飼料，也可自己帶餅乾來餵魚都可，神明慈悲。', '5 顆星 環境優雅，廟方維護的非常好，滾輪溜滑梯小朋友和大人可以一起同樂，來到台南絕對值得一遊！', '5 顆星 好玩的滾輪溜滑梯', '5 顆星 趣味遊樂區，還有烤肉區，餓了旁邊還有小攤販，關東煮等等', '5 顆星 休閒走走還不錯，也可入廟參拜～ 外面還可以遛小孩，還有長滾輪溜滑梯，可以跟孩子一起同樂哦～', '5 顆星 溜小孩的好地方，旁邊還有攤販肚子餓了可以買，很方便', '5 顆星 入園免門票\n孩子玩到爽\n廁所 洗手 停車 方便\n觀世音菩薩保佑', '5 顆星 超棒的親子遊憩公園，環境清幽乾淨，小朋友們都喜歡來這裡玩', '4 顆星 有溜滑梯很好玩還有假日攤位有吃有玩極優', '4 顆星 拜拜完還可以帶小孩在旁邊的設施玩，很棒！從小去到大的地方', '5 顆星 烤肉區方便\n須繳清潔費用300~環境規畫的不錯\n附近有魔手可以外送(時間有點久)\n建議烤肉要先訂位', '3 顆星 尚可，滾輪溜滑梯斜度不夠，旁邊組合式溜滑梯開始生鏽，一個搖搖馬故障。', '5 顆星 可以全家(大，小)出遊的景點，又有至善的(觀音菩薩及衆神)可参拜，寬大的水池，烤肉區，大小孩童的遊樂區，有空一遊又可散心，不錯喔！', '4 顆星 不錯，可以去走走看看，旁邊有一個遊戲場，可以帶小朋友去玩', '4 顆星 又再一次來到了佳里營頂廟【佳福寺】，佔地面積非常大，可以嚮往鄉下野外活動。', '4 顆星 假日全家休閒好去處，還有提供烤肉區，兒童遊戲區更是範圍廣泛，真的適合一家大小休憩好去處。', '4 顆星 滾輪滑梯 動物雕像 假山 多仿鐘乳石 廟內魚池 3水池 2觀音 2區龍像 2涼亭 橋 魚 鵝 多大龜 2盆栽園 烤肉區200元/桌 兒童遊戲區', '5 顆星 很適合親子活動，有烤肉區，溜滑梯，等一些遊樂設施，廁所，停車場都有，可玩上大半天。', '5 顆星 磁場好、有風 有鳥 的好地方 ～', '5 顆星 田間的兒童樂園，有超炫滾輪滑梯和完備的烤肉區，很適合親子同遊。', '4 顆星 環境優雅，停車方便，適合全家人出遊的地方，也有烤肉聚餐的場所可以使用，最重要的是全家人一起聚在一起的享樂時光！', '1 顆星 溜滑梯沒保養，設施老舊，蚊蟲超多', '5 顆星 真的是個很適合遛小孩的地方，沒想到超長溜滑梯真的很好玩耶！有機會會想再來～～', '5 顆星 鄭成功捐地歷史廟宇，廟周邊設施烤肉區及孩童遊戲區，禮佛舒壓放鬆寶地', '5 顆星 很多遊樂設施  溜小孩的好地方\n不過附近沒啥店家  食物飲水補給要先帶好', '4 顆星 有規劃完整的烤肉區及遊樂區 很不錯的地方 最重要的是 如果肉吃多了覺得有點罪惡 還可就近拜拜懺悔', '5 顆星 可以烤肉，遊戲，唱歌，餵魚，爬竿，溜滑梯，盪鞦韆..........真的不無聊的遛小孩的好地方', '4 顆星 範圍廣闊，有花園，池塘，兒童遊戲區，烤肉區等，唯北風大，適合風和日麗的日子全家遊遊。', '5 顆星 環境優美  很多遊樂設施可以給小朋友玩\n重點是停車很方便', '4 顆星 相當適合帶家中小朋友與朋友一同前來 寺內設有烤肉區與小朋友的遊樂器材', '4 顆星 很不錯，烤肉區上方有遮蔽，不怕太陽也不怕下雨，可惜有小鳥會飛來飛去\n怕鳥的人，要注意喔！', '5 顆星 溜滑梯好玩 值得一來\n也有其他設施給小孩玩\n遛孩子好去處', '5 顆星 還不錯，親子遊樂，像小型遊樂園。不用門票。但烤肉區要另外登記。', '5 顆星 小孩放風，大人休息的地方。遊樂設施蠻多的，停車蠻方便的。', '5 顆星 帶小孩散步玩耍的好地方', '5 顆星 ㄧ個很棒親子休閒場所', '5 顆星 有小朋友最愛滾輪溜滑梯，大朋友也有健康器材可玩', '5 顆星 很適合小孩玩的，有很多器材，還可以烤肉，輸送帶溜滑梯好玩。', '5 顆星 有免費的超大溜滑梯(滾輪式的)超好玩，還有溜滑梯.盪鞦韆，是個適合溜小孩的好地方。', '5 顆星 清靜又清潔空氣好、蟲鳴鳥叫、服務親切、\n廟宇建築精緻美麗、碩大靈性母子樹鳥兒天堂、巨石宏偉、適合全家大小一遊、', '5 顆星 小孩玩的很開心不想回家\n設計很棒的滑梯', '4 顆星 主要是寺廟，附設有烤肉區/兒童遊樂區，滾輪溜滑梯應該是賣點', '5 顆星 好喜歡 好喜歡這樣\n地大，還有溜滑梯^^\n完全很適合家庭踏青 拜拜好地方', '5 顆星 非常感謝提供這麼好的環境讓街坊鄰居運動及苦尋兒童遊樂場所的父母有個好去處', '5 顆星 佔地廣大，風景優美，環境清幽，適合全家大小都來的地方，有小孩子的遊樂場所，也有大人參拜的地方，來此亦可安安靜靜的休息，冥想，都是不錯的選擇。', '5 顆星 很適合帶孩子來放電，但因為人多，所以要多注意孩子安全', '5 顆星 信仰的力量 親子的關係 歡樂的氛圍', '5 顆星 香火鼎盛的一間廟宇，相當多人前往參拜，很適合隨時去散步走走，停車十分方便', '5 顆星 超靈驗的廟宇，周邊有烤肉區，還有童樂區，又好停車，最近又新建一區--落葉松。值得一看。', '5 顆星 讓心靈沉澱的好地方', '5 顆星 帶小朋友來的好地方', '3 顆星 溜小朋友的好地方 但離廁所太近 空氣中散發著尿騷味', '5 顆星 環境優雅舒適 更有兒童友善設施\n能帶一家大小同體佛祖慈悲', '4 顆星 此佳褔寺是我跟潮州三官大帝寶殿監察院來進香寺廟清優、週邊環境優美、有很美的造景、可是旅遊的好地方。', '5 顆星 適合全家大小一起出遊的地方，有烤肉區和兒童遊戲區，喜歡禮佛的...這供奉著如來佛主。', '5 顆星 環境整理的蠻乾淨的，空間也夠大，適合家族聚餐烤肉，半室內的空間，可以克服熱天或雨天的問題。', '4 顆星 特別的溜滑梯道很有趣, 大人小朋友都可以玩得開心', '5 顆星 有很多小朋友遊樂器材還可以烤肉環境也很漂亮', '5 顆星 滾輪溜滑梯有來回二條很方便的設計。有烤肉區跟一般溜滑梯設施。', '5 顆星 超棒的地點\n免費的滾輪溜滑梯\n免費的遊樂設施\n\n付一點清潔費就能烤肉的好地方', '5 顆星 真的是一個很舒服的好地方～適合各種年齡層，超級推薦～', '5 顆星 很棒的地方 每年家族聚會都辦在這邊烤肉\n小朋友就在旁邊玩溜滑梯 超讚😊 …', '5 顆星 鋼輪溜滑梯很酷!還有一些開放娛樂設施，一個適合溜小孩的好地方', '5 顆星 這裡觀音很靈驗 可以帶小孩去玩後面花園很廣 也有可能是的溜滑梯 滾輪', '5 顆星 感覺不錯，過年剛好來，有供應免費湯圓，還有許多遊樂設施，礦泉水也是免費可以拿', '4 顆星 可以走走的寺廟，很多小朋友的遊樂器材，休息區也很多也有烤肉區很方便', '4 顆星 佳里區信仰中心。', '5 顆星 溜滑梯小朋友玩瘋了，需排隊；抽菸、烤肉的人很多空氣不是很好；所以不要在人多時過去玩', '5 顆星 非常棒的地方，適合全家大小一起來打發時間。寺廟本身也很漂亮，有機會會再訪。', '5 顆星 烤肉出遊的好地點，不會熱……小缺失的話，石椅是固定住的。', '5 顆星 環境悠美 清淨舒適 大人小孩都適合到此一遊', '5 顆星 滾輪溜滑梯很不錯 也有其他一般兒童遊具，重點是完全免費', '5 顆星 想尋找一個大人，小孩都可以满足到的地方.就一定要來這裡走走.也適合帶長輩來哦!', '5 顆星 親子出遊好去處 眾多遊樂設施 烤肉區 地方超大 停車算方便', '5 顆星 超級好玩的！寺廟裡面有兒童遊樂設施，小孩超放電', '5 顆星 初一超多人，香火鼎盛，最近還新蓋了2座巨石和後殿，非常莊嚴堂皇', '5 顆星 這是一個很特別的地方，最具特色的溜滑梯讓我女兒愛不釋手', '5 顆星 地廣、提供停車場，遊戲設施也多，是個溜小孩的好地方。', '5 顆星 滾輪溜滑梯超級好玩，場地很大，遊戲器材多樣，小朋友都玩的很開心', '4 顆星 旁邊的滾輪溜滑梯很特別\n廟方還貼心提供板子\n還有遊樂設施及烤肉區👍 …', '5 顆星 烤肉，有溜滑梯等兒童遊樂設施，休閒玩耍的好地方，', '4 顆星 帶小孩來遛還可以的地方、\n垃圾集中的地方離休息烤肉區太近及無蓋和分類造成蚊蠅很多！', '5 顆星 環境清幽舒適，適合全家人來祈福休憩，還有烤肉區和有趣的滾輪溜滑梯！', '5 顆星 小孩大人都能玩很瘋\n有場地可以烤肉\n棒棒的👍 …', '5 顆星 遊樂設施很多！小朋友的放電天堂🥰 …', '5 顆星 很棒，很棒，很寬廣', '5 顆星 可以有心靈上的寄託以及建立與互動親子關係密切好所在。。。', '4 顆星 適合帶小孩走走的地方，有超長溜滑梯和棉花糖DIY', '4 顆星 家裡的信仰寄托，感覺有緣有靈感。信徒相當多，過年時需用人山人海來形容。聽說在外地做生意回來還願的很多。', '3 顆星 供奉觀音佛祖，大北門地區信仰中心之一，環境優雅，假日親子活動的好地方，外出遊子回鄉，常來拜拜。', '5 顆星 香火鼎盛，旁邊有兒童遊戲區，有2段直線滾輪溜滑梯，備有滑板免費取用', '5 顆星 溜小孩的好地方，但是旁邊攤販價位都很貴，建議自己帶東西過去吃', '5 顆星 適合全家族烤肉活動的地方，小朋友玩的開心，烤肉場地也方便，水源就在旁邊。', '4 顆星 鄉野間秘密景點，有設置烤肉區和溜滑梯的古寺', '5 顆星 規劃的很好有烤肉區有兒童的遊戲區 很適合全家來這邊走一走', '4 顆星 不會無聊的地方', '4 顆星 觀音菩薩住的仙境，有動物可以養，可以烤肉，泡茶的地方，適合兒童遊樂的場所。', '5 顆星 帶小孩遊玩的地方', '4 顆星 免費的大型溜滑梯，大人小孩都能玩，有免費停車場，適合親子出遊', '5 顆星 整體規劃配合休閒設施‘假日時還有街頭藝人表演’假日時值得全家大小一起去走走。', '4 顆星 有著名的滾輪溜滑梯，及其他傳統遊器', '3 顆星 有很長的滾輪溜滑梯還不錯周邊也很多攤販不怕沒東西吃', '5 顆星 親子遊樂設施齊全，廁所鄰近；溜小孩好地方！', '4 顆星 一間寺廟 有生態池 很多個小池塘 裡面 有魚有呀有烏龜 有小孩遊樂區 還有烤肉區 真的有佛心也', '5 顆星 可以烤肉，可以散步，還有滾輪滑臺可以玩，一家老小都有去處，讚啊！', '5 顆星 溜滑梯跟遊樂設施，小朋友很愛，烤肉區也很棒', '5 顆星 很酷的地方⋯⋯有公園設施、滾輪溜滑梯、還有一些小攤販，設施都是免費。超讚的。', '5 顆星 溜小孩 ㄟ好所在', '5 顆星 地廣風景優美，正逢過年期間，吃了甜蜜的湯圓，提供可泡茶烤肉的休閒環境！', '5 顆星 寺廟與遊戲區，烤肉區結合，適合親子或朋友們一起遊樂的好地方！', '4 顆星 周邊有兒童設施，又寬敞，適合走走 溜孩子', '5 顆星 十分適合親子同樂的地方，悠閒緩慢的步調，有烤肉區哦。', '4 顆星 很適合放鬆、獨處、思考、拜拜的好所在', '5 顆星 小孩真的很愛滾輪溜滑梯，但唯一的缺點就是沒遮蔽物，真的很熱', '5 顆星 休閒遛小孩的好地方，還有烤肉區，過年還有改運，非常棒', '3 顆星 休閒祈願好地方', '5 顆星 過年一定要來吃湯圓', '5 顆星 環境很清悠，又有滑板溜滑梯，烤肉區，適合聚會的好地方', '5 顆星 放小孩子的好地方  缺點是小孩子太多會很容易找不到自己的', '3 顆星 有深受小朋友喜歡的溜滑梯，及家族烤肉聚會的好地方。', '4 顆星 孩子可以遊玩順便體驗烤肉樂趣，只是家長要隨時注意孩子安全', '5 顆星 人不少，還有些攤販賣吃的，遊樂設施還不錯，滾輪溜滑梯很好玩', '4 顆星 溜小孩的好地方，旁邊也規劃了烤肉區，非常方便~', '5 顆星 莊嚴，清靜，很適合帶小孩來跟佛祖結緣參拜和旁邊的親子公園踏青~', '5 顆星 可以散心，可以烤肉，還可以玩滾輪滑台，大人小孩都開心。超推。', '4 顆星 有滑梯小孩超愛玩，旁邊花卉種植很用心，看起來賞心悅目', '5 顆星 適合帶小朋友來玩的地方  又有人在這裡打鼓和跳舞很熱鬧。', '5 顆星 烤肉 ，溜小孩好選擇 ！', '4 顆星 滾輪溜滑梯免費提供玩樂，佔地廣大很適合小孩子放電的地方', '4 顆星 設施齊全，兒童遊戲場，烤肉區，非常好的全家休閒地方。', '5 顆星 適合親子半日的活動，園區內的溜滑梯真的很好玩', '5 顆星 魚池有很多魚龜和鴨，很可愛。\n遊樂設施不錯，適合親子。', '5 顆星 寺廟腹地大，廟宇古色古香，旁邊又有烤肉區及遊戲區，蠻不錯的地方', '5 顆星 可以烤肉，空地大，小孩可以跑跑，有溜滑梯，是一個很好的點。', '5 顆星 老人小孩都很適合來的地方，又有遮陽，媽媽不用怕曬黑', '5 顆星 目前110.09.05遊樂區只開放部分區域，廁所乾淨。', '5 顆星 適合休閒觀光親子旅遊，祈福拜拜求籤靈驗。停車方便心曠神怡。', '4 顆星 滾輪溜滑梯很特別，但灰塵有點多，玩完衣服都黑麻麻的', '5 顆星 乾淨明亮，整體感非常好，適合一個人的輕旅行，也適合一大群人的聚會好地方', '5 顆星 每次遇到問題，來這祈求神明幫忙，都能得到慰藉。人們常說這主神常常降臨，可以真正幫助人們。', '4 顆星 佛祖很靈感又很努力造設環境遊樂埸器材供小朋友玩樂，香火鼎盛。', '4 顆星 這個溜滑梯大人可以陪小孩玩，蠻好玩的', '4 顆星 香火鼎盛，旁邊有滑輪溜滑梯可以讓小孩放電。', '5 顆星 不收費，但用心經營，如果有去玩，也多少添點香油錢，讓管理者可以有更多的建設。', '5 顆星 臨時找的點，平日帶阿公阿嬤來逛逛，他們很滿意 ☺️', '5 顆星 很舒服的環境', '4 顆星 親子出遊的好地方 環境清幽乾淨 滾輪溜滑梯好好玩 烤肉好去處', '4 顆星 遛小孩很棒，但是家長一定要注意安全！ 大小孩會站著滑！！', '4 顆星 全台少見迦葉阿難門神', '5 顆星 地點真的好。有一個風景美麗的佳福寺在這裡。真的是地方上的幸福。', '5 顆星 小孩可以玩得很開心，環境舒服、悠閒愜意', '5 顆星 有滾輪式溜滑梯，而且還是雙向滑動的，很好玩', '4 顆星 可以溜小孩，也可租借烤肉場地。', '5 顆星 廟方有心~讓我這外地人看到感動一面，孩子們有地方運動與宣洩', '5 顆星 好好看看，好好休息，好好玩樂，ㄧ家人一起同行。', '5 顆星 寺廟造景不錯，還有免費兒童遊戲區跟街頭藝人、烤肉區等！', '5 顆星 親子推薦好去處，餵魚，烤肉，拜拜，戶外遊戲區都有', '5 顆星 很清淨的地方，適合大小朋友放風', '5 顆星 佔地廣大，設備多樣化，尤其是滾輪滑梯，是兒童的最愛，大人也喜歡', '4 顆星 不錯玩，人潮流動蠻快的，不用花很多時間等溜滑梯', '4 顆星 三寶佛很莊嚴\n遊樂區適合有小孩的家庭前往。', '4 顆星 溜小孩好去處', '5 顆星 整體造景優美，停車方便，溜小孩、溜老人都適宜', '3 顆星 粉特別的寺廟，為了怕爸媽拜拜，小孩無人照顧，特地規劃遊樂區，有經過會再去，但不會特別去。', '3 顆星 沒地方去可以去逛逛，有街頭藝人唱歌，還有許多小朋友遊樂器材，可以餵魚和烏龜', '3 顆星 在佳里廟內很寬大有兒童玩樂區有烤肉區停車方便。', '5 顆星 免費入場，遊樂設施超好玩，喜歡烤肉的還可以租燒烤區。', '5 顆星 平日環境清幽，假日是孩子們的天堂~\n觀音菩薩將愛於眾生中~', '5 顆星 大人拜拜求保佑，旁邊有烤肉區跟兒童遊樂區，一家大小皆誼。', '5 顆星 觀音佛祖靈驗，香火鼎盛，園林景觀優美寬廣，還有奇特的巨石ˋ石筍，適合參拜悠遊', '5 顆星 烤肉 野餐 拜拜的好地方❤️\n這間廟就像我家廚房😂\n小時候常常跑去廟裡玩 …', '5 顆星 小孩的好地方喔適合小朋友的遊樂器材很多種', '5 顆星 帶小孩的好去處，又有烤肉區，好玩的溜滑梯', '5 顆星 聚會好地方，小孩有得玩，場地夠大', '3 顆星 很適合親子，不用去沖繩，也有滾輪溜滑梯', '4 顆星 做為一個親子遊憩場所還不錯，不過這裡是佛寺，哈哈！', '4 顆星 結合寺廟與親子遊樂場地，且還有大片綠地與烤肉區（需預約）', '4 顆星 滾輪滑梯-小孩玩的很開心，人多容易塞，大人要顧著', '5 顆星 溜滑梯還不錯玩，有造景適合溜小孩', '5 顆星 新年祈福的好地方，正能量滿滿！', '5 顆星 廟方相當有心，是個帶孩子出去溜溜的好地方', '5 顆星 小朋友放電好玩地方，遊戲設施很多', '5 顆星 前天拜完，今天上班業績很好', '5 顆星 阿肯知Wii廣告IEE oil的嘔吐工\n\n鵝可DIDI工程知\n鵝國際固執\n\n他\n\n的KK隔天的\n的\n團體過過一共', '5 顆星 很適合親子同遊', '5 顆星 很棒的溜滑梯\n夏天要注意可能會燙傷', '3 顆星 適合愛溜滑梯的小朋友，烤肉場地也不錯', '5 顆星 兒童遊樂區烤肉區,滑板式溜滑梯很新奇好玩。', '4 顆星 很特別的廟，還有很多給小孩玩的設施', '4 顆星 有兒童遊樂區,假日有街頭藝人表演，打賞送氣球😃 …', '5 顆星 適合小朋友玩樂的地方，但須注意防蚊', '5 顆星 不收費的開放空間，有許多孩童喜歡的設施，值得來走一走。', '5 顆星 那邊不只可以拜拜，還可以讓小孩玩，滾輪也很受歡迎讚', '5 顆星 地方信仰重鎮，香火鼎盛，有很大的空間和設施給小朋友玩', '5 顆星 可以烤肉，可以溜小孩，很棒的天選之地', '5 顆星 小朋友的遊樂設施很棒  還有烤肉區和停車場', '5 顆星 親子遊樂區很開闊 環境很乾淨舒適！', '5 顆星 不錯的一個景點', '5 顆星 孩子很喜歡的地方，滾輪滑梯每次都會排很多人', '4 顆星 有烤肉區，親子小公園滾輪式溜滑梯', '4 顆星 場地寬闊，有許多兒童遊樂設施，還有烤肉場地租借。', '4 顆星 花木扶疏又有兒童遊樂設施，適合假日親子。', '4 顆星 大人小孩玩耍的好地方，要早一點到比較沒人', '5 顆星 駐地寬大，泡茶休閒推薦，又有烤肉区，方便民眾利用者。菩蕯慈悲。', '5 顆星 籤詩超準．好壞均明．環境超美．人氣超旺．興火超盛．心誠則靈．', '4 顆星 遛小孩的好地方，餵魚看烏龜，還有遊樂設施。', '4 顆星 溜滑梯好玩，寺廟歷史悠久，值的一遊', '5 顆星 小孩放風的好去處，還可以相揪烤肉', '5 顆星 地方大 適合親子遊樂', '5 顆星 拜拜浴佛祈求平安、帶小朋友遊玩、滾輪溜滑梯很棒有特色', '4 顆星 超受歡迎的滾輪滑梯', '4 顆星 很休閒，有有遊樂設施，可以帶小孩去玩。', '4 顆星 地廣+兒童設施多，適合親子活動', '4 顆星 環境清幽，還有最長溜滑梯可以玩哦', '4 顆星 適合帶小孩來溜溜，不錯的好地點', '5 顆星 讓身心獲得洗淨，休閒散步烤肉溜小孩的好去處', '4 顆星 有遊樂、烤肉設施，適合親子到這走走', '5 顆星 好地方 環境幽美 適合帶小朋友闔家玩耍', '5 顆星 好玩\n值得來看看', '5 顆星 可以去那裡烤肉帶小孩去玩遊樂設施超棒', '5 顆星 真的很適合遛小孩，腹地夠大，也能團康', '4 顆星 石頭很大，旁邊有公園，適合親子活動', '4 顆星 空間蠻大的，遊樂設施也蠻多的，但地上鳥屎也不少', '4 顆星 溜小孩，餵魚的好地方，還有烤肉區可以租用', '4 顆星 有滾輪溜滑梯的寺廟', '5 顆星 非常適合親子烤肉旅遊的好去處，值得期待', '4 顆星 地方信仰中心，還有兒童遊樂設施和可以餵魚餵鴨子', '4 顆星 遛小孩好地方，還可以租烤肉區野餐', '4 顆星 旁邊有溜滑梯可以給小朋友玩', '5 顆星 來烤肉的，帶小孩來很不錯，讓小孩四處跑跑。', '4 顆星 很適合帶小朋友去玩的地方', '5 顆星 敬佛之外。帶小朋友可以活動半天。長者散步也很好', '5 顆星 風景優美，還有鐵管溜滑梯，兒童遊樂設施', '5 顆星 很適合帶小孩來 也可烤肉 走走', '5 顆星 來到這裡,有無比的清淨舒爽的感覺, 觀世音菩薩靈驗無比， 一定要來這裡走走', '3 顆星 感覺還不錯\n就外面攤販把出入堵住真的很需要改善', '5 顆星 小孩玩滾輪滑梯，玩的很快樂！', '5 顆星 光是滾輪滑梯。兒子迷上了\n復地廣大。適合親子遊玩', '4 顆星 適合走春、親子出遊的地方，自有停車場附近停車也方便', '5 顆星 非常不錯的地方，適合讓小孩放電的地方', '5 顆星 環境舒服的好地方', '5 顆星 全家娛樂休閒的好地方\n更是心靈寄託上的好所在', '5 顆星 清幽的寺廟， 還有兒童遊樂區，讚', '5 顆星 值得全家散步的好地方']