['5 顆星 111/0918專為欣賞蔡草如老師的作品來此廟。古典的設計沒有太現代的風格。 草如司的作品分佈於 門神六片、廊枋畫、神龕後面的壁畫、神龕下的瓷磚畫。除此，楹聯、石雕、剪黏、交阯陶塑像，皆有特色，可以細細品味。', '5 顆星 佳里興 震興宮\n為三級古蹟，立有「古天興縣治紀念碑」', '1 顆星 淦吵三小!廟會活動都故意選在假日.平常日都不是日子就對了?還在凌晨4點就開始吵.臭你鳥的!神明有叫你們放煙火鞭炮放舞曲音樂嗎?應該沒有吧!安靜地進行活動難道不行嗎?你們這種廟會活動根本就是假藉神明之義行某種利益之實.', '5 顆星 與學甲慈濟宮一樣都有葉王的交趾作品，相當有歷史藝術價值的廟宇，廟前有天興縣治紀念碑，與左營萬年縣屬早期承天府(台南府)轄下的兩個縣治，可惜天興縣似乎均未見相關遺址及活動宣傳，左營萬年縣近幾年古蹟修護及辦理各項活動，已漸漸打出名號。', '5 顆星 百年廟宇古蹟', '5 顆星 先民來臺開拓，於清朝康熙年間隨身攜奉自福建安溪清水祖師渡海來臺，逐暫供奉在公厝，供眾人朝夕膜拜，清朝雍正元年（西元1723年）有人帶頭號召信徒在原公厝址集資建廟，初名「清水宮」，並加祀蔡姓武官獻贈原於營盤地駐地雷府大將。清朝道光元年（1821年），武舉人曾廷暉斥資重建，並獻匾額「鍾靈甲第」。清朝同治同治元年五月十一日(1862年6月7日)發生台南大地震，發生於臺灣嘉義及台南地區的地震。根據學者研究，震央位於北緯23.19度，東經120.42度，大約位在當時的嘉義縣，即今天的台南市官田區附近，廟身受損傾垣，經信徒集資，於清朝同治七年（1868）擴大興建，禮聘嘉義交趾陶名匠葉王主持，並改廟名為震興宮，確立了今震興宮的廟貌，同年由南鯤鯓代天府分靈李府千歲，與清水祖師、雷府大將一併成為鎮殿主神。\n民國54年（1965）整修，禮聘王保原(汕頭剪粘名匠何金龍傳人)、蔡草如、陳任水等匠師前來，不但為震興宮留下精美的門神彩繪與細緻的木雕作品及剪粘裝飾。\n民國74年（西元1985年）震興宮保存許多珍貴文物，其中以葉王交趾陶最為豐富，極具歷史、文化、藝術的地位與價值，經內政部評定將震興宮列入中華民國三級古蹟，現在為直轄市市訂古蹟。\n廟附近有一石柱，上刻「天興縣縣治」，顯示此廟在落成之前為明鄭時期的縣衙所在地。另旁邊的路道在台灣近代史非常著名，因為正是日治時期「西來庵事件(又稱噍吧哖事件、玉井事件)」嫌犯余清芳等人被遊街示眾的地點。\n眾多歷史重要地點，身為臺灣人，一定要來了解。', '5 顆星 國家三級古蹟!歷史悠久!廟宇內部交趾陶大師葉王作品環境佳!', '5 顆星 真的很棒的交趾陶作品，與他處完全不同檔次，不愧是大師作品！', '4 顆星 乾淨整齊的廟宇', '5 顆星 有蔡草如的畫跟葉王的交趾陶！', '5 顆星 佳里興的重要地方指標，保留傳統廟宇建築特色，值得參訪', '4 顆星 蔡草如老師的作品座落在宮廟壁畫、瓷磚及門神處', '4 顆星 主祀清水祖師，共十爐。老廟裡頭有很多古董寶貝。', '4 顆星 在金葡萄蛋黃酥斜對面，外觀看起來好像很有歷史，但整體看起來整修過有現代感，乾淨利落，廣場可停車，廟屋簷是玻璃剪黏，內部的交趾陶是一絕，值得走走看看。\n廟裡原供奉的神像是新的，舊有的泥作神像移至蕭壠文化園區內收藏，有興趣可以前往參觀。', '5 顆星 廟宇內外整理的很潔淨，有清爽感。', '5 顆星 保存很好的古蹟，可以來多認識歷史👍 …', '5 顆星 109年12月27號禮拜日，清水祖師爺，非常的靈感，每天早上6點多，準時來參拜，阿彌陀佛', '4 顆星 說明佳里興震興宮，初名清水宮，位於臺灣臺南市佳里區佳里興，主祀清水祖師、雷府大將、李府千歲，佳里興聚落、信仰中心。為佳里興地區大廟，經核定為臺南市直轄市定古蹟。 震興宮廟埕立有「古天興縣治紀念碑」，但天興縣治是否在佳里興仍有爭論。', '5 顆星 恭逢聖會 恭祝雷府大將 聖誕千秋', '5 顆星 說到拜拜.我是行動派的.電視有播到.隔天就馬上衝來參拜.三級古蹟.廟宇雖然規模不大.但看到的都是歷史的古蹟.交阯燒.地面上的地契磚都是非常有看頭.雷府大將的事蹟.一直傳到現在.很靈驗的廟宇風.', '5 顆星 國家古蹟👍主祀清水祖師、李府千歲、雷府千歲🙏🙏🙏 …', '5 顆星 震興宮前身為清水宮，建廟於清雍正元年(1723)，當時主神為清水祖師，隔了不久有一蔡姓武官，將其自唐山奉請來的雷府大將獻於震興宮，同治七年(1868)建大廟，改廟名為震興宮，同治八年(1869)，又自南鯤鯓代天府分靈李府千歲，自此主神由一為三。震興宮外貌和一般閩南式廟宇無異，但其內部卻有諸多珍貴古物，其中葉王交趾陶已被列為國寶保存。\n光緒十五年(1889)，靠近諸羅縣署東鄰的文昌祠，因年久失修而倒塌荒廢，登雲詩社同仁徵得震興宮執事同意，將文昌帝君神尊請入宮內西廂廊奉祀。', '4 顆星 震興宮已定位是國家古蹟，受保護，震興原為佳里興「呂家」宗祠，呂家原供奉清水祖，香火旺盛，後由民衆增添供奉雷府大將及李府千歲等，後即成公衆朝拜的道觀廟宇，整建後現在成為受保護的古蹟。', '5 顆星 路過這間宮順便走走，醉翁之意不在酒', '5 顆星 老小子年邁五十,膀胱早已無力回天,走到哪總是留意哪裡有乾淨廁所,於是也造就了來此稍作停留.宮旁紅瓦人家門前長廊孤單椅頭,午後斜影中寂寥落寞,也不曉得幾代老人家坐著看過多少歲月興替.\n徘迴良久,不見有人出來坐下,然而椅頭總是安之若素沉默無話.\n\n既然已經來過,終究也該走了.', '5 顆星 佳里興庄頭大廟(主神清水祖師、雷府大將、李府千歲)\n此處正氣充塞，神靈加被\n可多多走訪與神明感應道交\n安身、安心、安神獲不可思議之殊勝', '4 顆星 三級古廟 歷史悠久 歡迎大家去 拜拜 參觀 看看 小時候的廟 祝大家平安健康 再見拜拜', '5 顆星 騎車經過時覺得廟的顏色，線條都很漂亮，進去參觀才知是古蹟，而且有這麼多故事，覺得自己對臺灣的瞭解還是太少啊!', '5 顆星 國家三級古蹟。 有清同治七年葉王.民國70年後王保原等的交趾剪黏 大師之作。', '4 顆星 原  古 明鄭時期的  天興縣  縣址 後成為震興宮  本是西拉雅 蕭琅社平埔族 …具有歷史意義', '5 顆星 很喜歡震興宮\n沒有鐵窗沒有玻璃\n可以很近距離跟祖師爺聊聊近況', '5 顆星 很古老的一個廟', '5 顆星 佳里興震興宮，初名清水宮，位於臺灣臺南市佳里區佳里興，主祀清水祖師、雷府大將、李府千歲，佳里興聚落、信仰中心。為佳里興地區大廟，經核定為直轄市定古蹟。', '5 顆星 三級古蹟，主祀清水祖師，靈驗與莊嚴', '5 顆星 葉王交趾陶很漂亮', '5 顆星 臺南古老廟宇，廟前有明鄭時期天興縣治紀念碑', '5 顆星 農曆年正月初1到15日籤詩很準。', '5 顆星 整體環境很舒服的廟宇，可以看見葉石的作品', '4 顆星 市訂三級古蹟的古廟裏面有葉王交趾陶', '5 顆星 從小到大的信仰中心，拜完有心安的感覺❤️', '5 顆星 庄頭廟，老神慈悲超多顯化，質樸的廟，來到這裡絕對沈澱心靈', '5 顆星 很純樸的古蹟廟 古色古香 很棒', '5 顆星 很有靈氣的地方，來這拜拜業績跟著旺起來', '5 顆星 地方信仰中心，傳統文化保存得非常好！', '5 顆星 不錯，每天菜色不同，料多又大碗', '5 顆星 古色古香 跤趾陶非常生動', '5 顆星 環境很清幽的廟宇，來這裡可以很放鬆', '3 顆星 建廟289年了!太棒的古蹟尋禮', '5 顆星 國寶級交趾陶值得一訪', '5 顆星 有獨特歷史背景的古蹟廟宇', '5 顆星 保留傳統廟宇的特色，很美', '4 顆星 佳里興的市定古蹟 震興宮 欣賞古蹟之美', '5 顆星 開廟門的一刻', '5 顆星 祥和平靜 ，祈求平安的百年大廟 。', '5 顆星 交趾陶藝作品栩栩如生！令人驚艷', '5 顆星 古天興三級古蹟', '5 顆星 家鄉的地標，歷史的印記', '5 顆星 神威顯赫', '1 顆星 工作上才會到那裡，偶而去拜拜', '5 顆星 國家設定為三級古蹟', '5 顆星 百年寺廟 莊嚴 值得参拜', '5 顆星 一間有歷史的建築', '5 顆星 乾淨整齊，莊嚴的廟宇', '5 顆星 很棒，有交趾陶', '5 顆星 三級古蹟', '5 顆星 廣結善緣～', '5 顆星 很棒的古蹟!!!!!賞心悅目!!!', '5 顆星 有精彩的交趾陶', '5 顆星 當地的信仰中心', '5 顆星 古樸', '5 顆星 葉王的交趾陶。', '5 顆星 讚', '3 顆星 歷史優久', '5 顆星 有交趾陶!!', '3 顆星 拜拜保平安', '5 顆星 三級古蹟', '5 顆星 好', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 歷史地點', '5 顆星 眾神庇佑', '5 顆星 神威靈感', '4 顆星 很棒！', '5 顆星 在我家附近', '5 顆星 拜拜祈福', '5 顆星 讚']