['5 顆星 2023/7\n玉勅皇勅金唐殿是台南市佳里區的一座王爺廟，主祀玉勅代天巡狩，以重要民俗蕭壟香及何金龍的剪黏作品聞名。此廟位於西拉雅族蕭壟社原址，早期此址為西拉雅族公廨，隨漢人移入並傳入信仰於1698年建廟，並於乾隆年間迎入王爺。由於金唐殿保留清代建築、文物及汕頭剪黏名匠何金龍之作品，目前被列為台南市定古蹟。其每三年舉行一次的蕭壟香亦被列為中華民國文化資產。廟口對面就是佳里中山市場，有許多小吃。', '5 顆星 廟公阿伯很熱心 會解說何金龍牆堵剪黏典故\n佛祖殿的大悲水喝了個人感覺神清氣爽\n正殿 洗漱台放真的牙膏牙刷 真特別\n金紙上多一片小紙片 別的地方沒看過', '5 顆星 國家三級古蹟\n裡面有非常有名的藝術作品\n廟裡有提供安太歲點光明燈平安燈的服務', '5 顆星 這是一間很重要的廟，對於佳里區，歷史悠久，有很多的外觀，如剪黏、交趾陶，都是由許多厲害的師父所製作的，這也是為什麼金唐殿，會如此的重要！', '5 顆星 後院的舊址很有歷史的痕跡\n心誠則靈🪭', '5 顆星 我們那天到時廟方正有法會的活動，暫時不對外開放，所以我們沒有入內參拜，有點可惜，只能下次再來了。', '5 顆星 來到佳里就來看一下三級古蹟金唐殿，難得寺廟裡有五爪龍的～～', '4 顆星 20221102=滿有歷史的古廟,一旁有紙紮兵馬陣呢,這是我第一次看到,還幫阿伯一起找到掉的錢包呢.', '5 顆星 有漂亮的大符可以結緣。\n寺廟是三級古蹟。', '5 顆星 國家三級古蹟，其交趾剪黏作品為何金龍，更有特殊主題“孫中山”納入壁畫交趾作品中，值得前來參觀欣賞，與震興宮同為重要古蹟廟宇之一。', '5 顆星 佳里金唐殿，正式稱呼為玉勅皇勅金唐殿，位於今臺灣臺南市佳里區，主祀玉勅代天巡狩，民間尊稱蕭壠三老爺、三老爺。為蕭壠三老爺系統祖廟，為臺灣民間盛行的王爺千歲信仰代表之一', '5 顆星 看國父的神情多專注，衣摺多精緻！金唐殿名氣不如其他幾家王爺廟，卻是文化底蘊最濃厚，寶藏最多的一座\n\n玉勅皇勅金唐殿，俗稱佳里金唐殿，原為漢族與西拉雅族共同奉祀據點，林爽文事件後，以義民有功，清朝乾隆皇帝勅封建福康安生祠，改名金唐殿。咸豐年間葉王主持改建，昭和三年又聘請汕頭名匠何金龍重修。剪黏與壁雕造型生動，手工精緻，融合時代氛圍，側邊有昭和年當地酒家新月樓投資的剪黏，有歌妓、邱姓少爺客人風月之景，庶民生活與商業頭腦歷歷可見，龍虎門壁堵也不是傳統圖案，而是構圖充滿日本風味的鶴、蝙蝠、小鹿、烏龜，創意獨特，是台灣獨一無二的文化資產', '5 顆星 202309120人生的旅途，永無止境...', '5 顆星 佳里區最古老的宗教信仰中心（金唐殿），門口立體塑雕工精細。古今並存，大門左上方還有現代雕像🗿，據說是國父 孫中山先生雕像，出自何金龍老師父的手藝。\n\n金唐殿位於今台南市佳里區中山路旁，兩邊商家林立，對面即為「東市場」或俗稱「舊市場」的佳里菜市場，是蕭壠地區繁榮地帶。\n\n創建年份\n荷蘭時期（1624年－1662年）清朝康熙三十七年（1698年），將近三百多年前。\n\n日治時期\n(1897年)十月一日 創 蕭壠公學校 (今 佳里國小前身 )，於金唐殿後殿做臨時教室，招收六年制學生一班。\n廟前為市場，廟後為學堂，至此成為蕭壠地區經濟貿易及文教中心。\n\n（1928年）時任佳里庄長黃深淵復倡修廟，禮聘府城名畫家潘春源(潘麗水之父)來彩繪及畫門神，經潘春源介紹下，禮聘汕頭剪黏名匠何金龍來主持金唐殿尪仔堵及屋頂裝飾的整修工作。何金龍更造一 孫中山先生塑像剪粘於右壁前上方。', '5 顆星 佳里金唐殿原為國家三級古蹟，現在新訂辦法為臺南市市訂古蹟，最難得是保存擁有葉王交趾陶，更壅有世界僅有孫中山國父交趾陶，要好好的詳細品味。', '5 顆星 台南佳里 金唐殿\n位於市場內，是國家三級古蹟，\n門口剪黏深深吸引我，\n每一個剪黏都是一齣戲曲，\n每個裝飾都富有傳統意義，\n非常有文化特色，值得走訪！\n還有四年一次的蜈蚣陣，有機會會再訪~', '4 顆星 剪黏的工藝真是非常精緻，但為了保護而以玻璃蓋上，造成無法看到部分細節。金唐殿雖然不大，卻可以也值得花點時間參觀。', '5 顆星 20230211 來看看佳里金唐殿的百足蜈蚣！撒糖果，好熱鬧，大人小孩都開心^_^', '5 顆星 這裡是一個樸實的鄉鎮，最集中的市集於此,鄰近的幾個市集，絕沒有佳里熱鬧,一到三大節，每個婆媽總往這邊擠,帶動許多商機，應該是三級的古蹟吧！在祂們的庇佑下!這裡從未有水災，有空大家可以一遊👍🏯😄 …', '3 顆星 位於市場旁, 略顯髒亂, 門口前左側似乎有某種怪味, 不禁讓人掩鼻而過. 另有寺廟沿革的中英文簡介, 可供參考.', '5 顆星 故鄉的三級古蹟！👍\n三年一科的五朝王醮👍\n佳里寧安宮的108真人蜈蚣陣，\n入金氏世間記錄，全長200多公尺長！ …', '1 顆星 跟新4星—》1星\n金紙沒寫多少錢，捐不到你們要的會盯著然後該該叫，拜的很不開心～～～～～～～～～～\n小廟卻令人驚艷\n神像、剪黏都非常精細\n神威顯赫', '1 顆星 真的是笑笑的啦。坐在廟公旁邊的大哥啊 原來平安水是限量的  一人只能拿一罐啦\n這樣眾位信徒以後清楚了！\n\n真心不知道是神明指示的？還是廟方自己訂的？\n可以出來說明一下嗎？', '4 顆星 庚子蕭壟香科五朝王醮佳里金唐殿\n解說人員親切.熱情', '4 顆星 好久以前來拜過一次，古蹟，地位崇高，地方信仰中心 有御賜匾額，廟內外都是文物，建築相當有歴史，古色古香，廟外還有國父的塑像喔！', '5 顆星 佳里三級古蹟.廟堂格局不大.很有古味.值得一看。', '4 顆星 主祀朱府千歲，雷府，殷府千歲等王爺，共八爐。', '1 顆星 今天去市場，正在金唐殿對面找機車位，正逢金唐殿盛事，人車很多，一個女的阿姨，應該是工作人員，態度很差，不斷的叫說他們燒金紙可能會燒到車，叫我們別停，最後我要騎走另找位，她又說不然你停這裡（指金爐斜前方），燒到車我不管，這裡可以停。   我不是信徒，但我想經此事我對於金唐殿的印象極差，不是辦廟務最大好嗎？！都要另找停車位了，最後講那些話有比較爽? 誰知道車子如果怎樣，是真的因為燒金紙而非人為?\n古蹟之美需要共同維護，請這些該被淘汰的人早退好嘛', '4 顆星 歷史悠久，是佳里區居民的宗教信仰中心與經濟活動中心。', '5 顆星 台南市佳里區玉敕皇敕「金唐殿」\n台南市文化局指定為台南市定古蹟\n佳里金唐殿主祀代天巡狩「朱、雷、殷三府千歲」，殿內古色古香、又有百年交趾陶的美術作品和王府的辦案文房四寶等等古物其為特殊之價值，所以廟体等等文物登錄為古蹟建築，尤其每逢子、卯、午、酉科年舉行五朝王醮大典暨二十四村庄平安遶境(蕭壟香科)，為恭迎代天巡狩千歲爺按察人間、巡視平安，本人在平常如經過佳里一定前往參拜或祈求請示問題非常靈驗應允，邀請大家如果有經過臺南市佳里區一定要過去參拜與參觀這座神聖的廟宇！', '5 顆星 莊嚴肅靜，充滿古文化藝術的的地方', '5 顆星 非常生動的剪粘藝術，每組又都訴說著歷史故事，讓人讚嘆不已！', '4 顆星 隱身在菜市場中的信仰，佳里第一廟', '3 顆星 廟埕上的遮雨棚擋住了細緻的廟貌，實在可惜！', '5 顆星 滿滿的藝術文史，太有文化底蘊了!!', '5 顆星 三年一次佳里蕭壠香讓佳里充滿熱鬧登場了尤其是蜈蚣陣是很重要的希望兔年一切平安健康也希望蕭壠香圓滿完成', '5 顆星 三級古蹟！', '5 顆星 三級古蹟 具有歷史及藝術價值的廟宇', '5 顆星 每個細節都是美，國寶級。', '5 顆星 古色古香的老廟，進去拜拜後，心靈得到安慰的沉靜。', '5 顆星 歷史悠久，佳里很具代表性的寺廟', '5 顆星 建議選擇菜市場休息的時候前往參拜,廟對面的廣場可以停車', '5 顆星 金唐殿位於今佳里區中山路旁，兩邊商家林立，對面即為「東市場」或俗稱「舊市場」的佳里菜市場，是蕭壠地區繁榮地帶。明朝末年間(西元16世紀末期)，來此移民墾殖或經商者日益擴增，為祈求合境平安及驅除瘟疫，於東勢角一帶，建一草寮安奉隨船帶來家鄉神明，為金唐殿前身，初名「東安宮」，與西拉雅族阿立祖為蕭壠社共同信仰，明朝永曆十八年(西元1664年)明鄭時期施行寓兵於農的政策，現今金唐殿廟前中山路到新生路一帶，曾有一條由北而南轉西流入大海之小溪，溪流兩側一帶即為明鄭鎮兵林可棟的屯墾地。清朝康熙三十七年（西元1698年），林可棟捐獻現所在風水寶地興建新廟，將神尊移至新廟奉祀，廟名為「護庇宮」，並獻上匾額「宏文求莫」，廟前為市場，廟後為學堂，至此成為蕭壠地區經濟貿易及文教中心，逐漸興盛起來。', '5 顆星 是古蹟，可以去參觀拜拜的，前面是菜市場可以進入採買和\n\n吃飯。有賣衣服等民主用品，旁邊也有。是個好地方。但是過年太多人。許多年没進入}。市場有好多個出入口。機車方便停車。轎車可能要停遠處。是個好地方點。', '4 顆星 台南佳里區的宗教聖地，對面即是中山傳統市場，旁邊有許多賣日常生活用品，\n可以在市場內吃完豐盛的台南傳統早餐後，再入廟拜拜，入廟宇的方向早，午不同，要特別注意', '5 顆星 過年很熱鬧', '3 顆星 大佳里區信仰中心，廟前就是市集。三年一次千歲爺大祭典(割香)，很是熱鬧，由其蜈蚣陣是由108位小朋友組成，更是不可不看~', '5 顆星 這是我們老祖宗，林可棟唐山過來所建立的，已經應該有三百多年了，現已是三級古蹟，供奉的殷府千歲，我的師父伏虎尊者跟我說那是我們林姓的老祖宗，起初我也搞不清楚，現悟到了，感恩師父', '4 顆星 金唐殿個人覺得談不上富麗堂皇、高聳巍峨，不過殿堂內古色古香的氛圍，還有外牆上的剪祉燒陶，加上殿堂外圍幾戶有歷史性的懷舊建物，不失是一處研究古蹟跟巡禮的好去處。', '5 顆星 臺南市佳里區的大廟 有三年才辦一次的蜈蚣陣 全佳里盛大舉行 今年才剛剛結束 爾後等三年了(農曆元月18 19 20日共三日)', '5 顆星 國家三級古蹟，更是當地人的信仰中心。\n馬路對面就是當地的市場。早上人潮眾多，市場裡面有很多好吃的小吃。馬路周邊也滿是攤商，各種商品、吃的，玲瑯滿目。', '5 顆星 古色古香，很有歷史價值的一座廟宇！', '5 顆星 第一次去，老王爺很可愛，要離開之前一直說還不能走(我本身對有的緣神明會有感應)，可能知道我不是當地人，有機會會再去看看老王爺😁 …', '4 顆星 佳里中山路老街上三百年古蹟，宗教信仰中心，原稱«代天府»清朝承乾隆皇帝玉㑺封[金唐殿]，主祀巡狩朱.雷.殷府千歲，民間尊稱三老爺，當地稱佳里大廟。殿中首要觀賞有名的剪粘作品，極為精緻，富具整體一致的美感。', '4 顆星 在菜市場對面 很好認', '5 顆星 歷史悠久，香火鼎盛，還有葉王交趾陶，古色古香又，裡面裝飾非常值得一看，非常推薦來佳里一遊必造訪。', '4 顆星 這裡是佳里區最古老的廟宇之一，當地人很多都會到此拜拜希望神明能保佑，此廟宇也有一些很特殊的習俗。', '5 顆星 雖然位於市場中央，但卻鬧中取靜，由市場走進金唐殿後馬上被寧靜祥和的氣氛包圍，有種可以讓心靈安定放鬆的感受', '5 顆星 臺南佳里金唐殿是從明鄭時代前就存在的平埔族信仰中心，跟一般的宮廟或是寺院很不一樣。樑上有不少雕塑，仔細找還可以找到國父也在裡面喔!!', '5 顆星 無情親戚莫近乎，感謝千歲爺指點，奈何當下沒能領悟，硬是又走了冤枉路，千歲爺神威靈感相助，萬分感激在心頭。', '5 顆星 佳里信仰中心\n古色古香的金唐殿\n在地人很熱情\n有問題都會解說回應\n是間小而美的古建築\n很有人情味的小城鎮', '5 顆星 經典雅致的古廟，何金龍剪黏和葉王交趾陶是最大看點。旁臨佳里市場，可早上來感受地方生活的溫度。', '5 顆星 佳里本地人主要信仰廟宇~有很多鑲在牆壁上，年代久遠的交趾陶可觀賞~', '5 顆星 百年古蹟 周圍就是市場\n位於鎮上最熱鬧的區域', '5 顆星 謝謝王爺賜予的紅綾，信女很喜歡，謝謝王爺', '5 顆星 國定古蹟、台南人的宗教信仰聖地之一，三年一次的科儀神聖隆重、熱鬧非凡', '4 顆星 有國父的剪黏', '4 顆星 台灣少數有剪黏藝術融入建築物當中，充滿古色古香的味道，併合信仰中心的純淨，實值得一訪', '4 顆星 在地人的精神寄託，很有故事喔！三年一度的廟會建醮活動即將開始。', '5 顆星 有為數不少的何金龍大師的剪黏作品,很想前往看看,並拍照放進google map。 可網路搜尋老古板寫的〈何金龍大師剪黏藝術欣賞〉', '1 顆星 金唐殿要每一科經費得自付?每一村里沒金為宗教流x?神沒要人去作·各主任xx自己去看?強x去參與?自己世世代代子孫一定不x?', '5 顆星 拜拜的好地點，三年一科慶點廟會，消災祈福儀式，可接受，最受歡迎一級棒。', '5 顆星 富有教育及歷史意義的廟宇建築，內留有廣東汕頭名匠何金龍的剪黏作品', '1 顆星 找不到想看的剪粘作品會被廟公酸言酸語', '5 顆星 清朝乾隆皇帝勅封金唐殿，主祀代天巡狩 朱府千歲、雷府千歲、殷府千歲，民間尊稱三老爺~', '4 顆星 是一個古蹟，裏面拜的神明蠻多的，讓人一進去就很有感覺', '5 顆星 三級古蹟', '4 顆星 歷史悠久的三級古蹟，佳里附近的祖廟，很多廟是從這裡分出去的', '4 顆星 三級古蹟\n\n座落在市場裡的寺廟\n\n剛好遇到三年一次刈香\n\n希望未來能更好', '4 顆星 重要歷史古蹟', '5 顆星 歷史悠久的文化資產', '1 顆星 祐哥說這裡繞境很吵', '4 顆星 市定及國定古蹟 在地人的信仰中心 還有傳統的交趾陶作品 值得一看！', '5 顆星 歷史建築國定古蹟，還有每三年ㄧ科的五朝清醮十七角庄繞境活動計三天日期', '5 顆星 歷史文物非常用心的保存，後殿觀音佛祖讓人感到慈心。', '5 顆星 有康熙時代的匾額及乾隆時御賜匾額 。國定三級古蹟。', '4 顆星 在地古蹟之一\n已有百年歷史以上\n廟宇內有大師級交趾陶 可以欣賞', '5 顆星 很有名的古蹟', '5 顆星 金唐殿是一間很古老的廟宇，很值得來巡禮參觀唷~', '5 顆星 佳里老信仰中心，裡面有不錯的藝術作品，神明也蠻靈驗的', '5 顆星 只要去菜市場，都會向金唐殿的王爺拜拜，祈求，國泰民安，風調雨順。', '5 顆星 國家古蹟!!神威顯赫!!!', '3 顆星 佳里的主廟，也是古蹟，不過腹地太小顯得擁擠。', '5 顆星 佳里人信仰中心，三年一次的廟會更是吸引人潮的活動', '5 顆星 是古蹟耶。\n但重點是早市啊。很好逛。廣霖鴨肉好吃。', '4 顆星 每年都有香科重頭戲 是民俗文化的 重要據點', '5 顆星 可以好好看的一個御賜的廟，歷史事件人物的發生地。', '5 顆星 王爺讚 後殿有觀音佛祖與註生娘娘與福德正神', '5 顆星 安定心靈，還有古蹟能參觀，對面還有菜市場能買逛，很棒👍 …', '5 顆星 這是一間3百年的古蹟建築值得大家來觀賞', '4 顆星 三級古蹟，蠻不錯的，值得進來參拜，參觀。', '4 顆星 周邊小吃攤多又便宜 喜歡抓寶的這裡也不錯 上次才在這邊抓到超夢', '4 顆星 早上有菜市場，裡面可停機車!行人走路要小心!', '5 顆星 國定三級古蹟\n剪䴴很精美\n使用六十甲子簽', '5 顆星 古色古香的建築，廟公很親切，有板凳可供休憩', '4 顆星 讚啦宗教的信仰中心而且是國家級的古蹟', '5 顆星 有歷史有文化', '3 顆星 佳里的古蹟廟宇，可以來此参觀它的雕樑', '3 顆星 殿內牆上跟樑上的文化古蹟值得一看喔~', '5 顆星 漂亮的寺廟建築藝術，金唐殿內\n的平安糕很好吃。', '5 顆星 三級古蹟 值得細細回顧在地歷史文化！', '3 顆星 是古蹟但旁邊有菜市場，有點不搭', '5 顆星 擁有3百多年歷史的三級古蹟', '4 顆星 佳里在地的信仰～ 也是文化古跡～ 來佳里的您要來參拜喲！', '3 顆星 在地的信仰中心，3年一次的王船祭非常熱鬧，', '5 顆星 逛古蹟又可以到對面的市場吃當地特產佳里肉圓', '5 顆星 歷史悠久的古廟，值得走一趟', '5 顆星 古蹟風景不錯，但臨近早市有點嘈雜。', '5 顆星 古蹟，可以聽聽他們的導覽解說，很不錯', '4 顆星 是佳里區的大廟也是三級古蹟的廟', '5 顆星 百年古蹟,能讓人有沐神恩', '5 顆星 佳里的信仰中心 前頭有熱鬧的市場 香火鼎盛 人聲鼎沸', '5 顆星 佳里區的信仰中心，國家級古蹟喔', '5 顆星 佳里區重要的信仰中心，國家三級古跡', '4 顆星 國家三級古蹟，值得來看看', '5 顆星 金唐殿癸卯年香科第二天', '3 顆星 3級古蹟！但是卻缺乏整修，感覺有點……唉！不知所云！', '5 顆星 三級古蹟，一年來一次。', '5 顆星 國定古蹟，小時候常跑去玩。', '5 顆星 歷史悠久的古蹟，神明有感應', '3 顆星 廟口右手邊隔壁，有青草茶專賣店。', '4 顆星 很親切感覺神光普照，人員也很客氣微笑著_', '4 顆星 可以去拜拜，早上有菜市塲順便去逛逛。', '3 顆星 地方特色廟宇，有蜈蚣陣遊行。', '5 顆星 靈威顯赫，慈祐萬民，（衛生間乾淨整潔）', '4 顆星 文化氣息，值得參拜，開車停車不便', '1 顆星 廟公態度不予置評', '5 顆星 歴史悠久神威顯赫的信仰中心', '5 顆星 佳里鎮的信仰中心！內奉王爺！干歲！拜拜保平安！', '4 顆星 廟前市集採購方便，人潮熱絡。', '5 顆星 👍', "5 顆星 國家古蹟'歷史痕跡~讚。", '4 顆星 仔細找一下，\n牆上有孫中山先生的塑像喔', '5 顆星 靈驗，正氣，慈悲神靈，令人感動!', '5 顆星 三年一科的蕭壟香科很盛大', '4 顆星 牆壁上的剪黏藝術值得前往一見', '5 顆星 前面有熱鬧的市集，尤其是早上。', '5 顆星 三年一次蕭壟香主辦廟宇', '5 顆星 古色古香，心誠則靈', '5 顆星 因為我住佳里....信仰寄託', '5 顆星 最富麗堂皇的剪黏.石雕，盡在金唐殿。', '5 顆星 跟保西代天府兩宮友誼長存', '5 顆星 交趾陶很有意思，會看得入迷', '4 顆星 廟宇古色古香 交趾陶很有特色', '5 顆星 幾百年古蹟，，值得保留', '5 顆星 因為它是三級古蹟。', '4 顆星 令你我心靈安靜好地方', '5 顆星 每年過年一定要去拜拜走走。', '5 顆星 歡迎大家有空去廟拜拜', '5 顆星 三級古蹟，不能錯過。', '5 顆星 佳里最旺的廟宇，祈求家人平安福至', '4 顆星 家附近的大廟，常常去打頭目。', '5 顆星 千歲靈驗，重視文化傳承！', '4 顆星 與神交流、舒壓的好地方', '5 顆星 300年古蹟', '5 顆星 佳里王爺信仰中心，必訪', '4 顆星 路過小看一下未有深印象', '5 顆星 廟宇有古典氣勢讚！', '5 顆星 讓人可以淨化心靈的地方', '4 顆星 宗教祈求平安健康順利的地方，香火鼎盛', '5 顆星 有求必應~神威顯赫', '4 顆星 位於中山市場對面，停車不易', '5 顆星 古蹟', '4 顆星 來此拜拜，心靈依芷處。', '5 顆星 很有歷史的一座廟', '5 顆星 人氣相當好的宗教地點', '5 顆星 神威顯赫，拜拜祈福的好所在。', '5 顆星 古蹟', '4 顆星 河洛閩南文化和西拉雅文化融合的在地宗教中心', '5 顆星 古蹟熱鬧逛街的好地方', '5 顆星 佳里區古蹟及信仰中心', '3 顆星 歷史古蹟被市場淹沒', '5 顆星 國家級古蹟，讚', '5 顆星 重要的宗教信仰和歷史景點。', '5 顆星 超讚的古蹟建築廟宇', '5 顆星 很誠懇的一個宗教信仰', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 台南的古跡，很靈驗', '4 顆星 蠻不錯的 心靈得到洗滌', '3 顆星 虔誠拜拜的好去處。', '5 顆星 可以追蜈蚣哦', '5 顆星 千歲爺很靈驗', '4 顆星 人聲鼎沸，香火鼎盛的廟宇。', '5 顆星 王爺說要五顆星', '5 顆星 因為，神準才拜拜的。', '1 顆星 建醮舉辦一次比一次退步', '2 顆星 熱鬧 人多 停車不便', '5 顆星 百年歷史古蹟', '5 顆星 三級古蹟古風留存', '3 顆星 宮廟古樸優雅-', '5 顆星 虔誠拜拜❤️', '5 顆星 很有感覺的古蹟', '3 顆星 位於鬧區，香火鼎盛', '4 顆星 生活機能 很適合居住', '4 顆星 拜拜 祈福  在地人的信仰中心', '3 顆星 熟食.生食很齊全', '3 顆星 維修保養需要再加強', '5 顆星 香火鼎盛，廁所乾淨', '4 顆星 宗教古蹟，交趾陶', '5 顆星 近市場，古蹟保存', '5 顆星 充滿藝術的廟宇', '4 顆星 佳里區的宗敎信仰中心', '5 顆星 很有韻味的古蹟', '5 顆星 神威顯赫，教化良善', '3 顆星 假日時，很多人', '4 顆星 有泪有苦有嘲笑！也有姐妹也有欢笑', '3 顆星 周圍環境很乾淨', '5 顆星 司\n三級古蹟', '5 顆星 千歲爺有保佑', '4 顆星 古蹟，不好停車', '3 顆星 還可以啦', '4 顆星 很古老的古蹟', '4 顆星 金唐殿的是葉王的傑作', '5 顆星 菜市場內的古蹟', '4 顆星 可列入古蹟了', '5 顆星 國定古蹟', '4 顆星 彩繪很值得欣賞', '5 顆星 三百年古蹟', '5 顆星 人文、歷史、古蹟', '5 顆星 古蹟 可以參考', '5 顆星 棒、又在市場内、購物方便', '5 顆星 三級古蹟', '5 顆星 神靈感覺得到。', '5 顆星 3級古蹟', '4 顆星 信仰，歷史，建築', '4 顆星 很有懷舊的感覺', '5 顆星 有很棒的造型人偶', '5 顆星 金府千歲超給力的~', '5 顆星 有趣的一間廟宇', '3 顆星 古蹟，在佳里市中心', '5 顆星 人來人往的早市集', '5 顆星 佳里地區的宗教聖地', '5 顆星 禮佛好所在', '5 顆星 民眾信仰中心', '5 顆星 很讚', '5 顆星 好神', '4 顆星 很好的精神寄託場所', '5 顆星 很靈驗。', '5 顆星 百年 歷史', '3 顆星 就廟', '5 顆星 回家的感覺。', '5 顆星 神聖莊嚴的場所', '4 顆星 佳里人信仰中心。', '5 顆星 好喝', '5 顆星 丁酉年王船祭典，', '5 顆星 是古蹟', '5 顆星 佳里代表廟宇', '5 顆星 古色古香好地方！', '5 顆星 保存良好的古蹟', '5 顆星 古蹟保持的很好', '3 顆星 人文古蹟', '5 顆星 文化歷史', '5 顆星 千歲靈感', '5 顆星 濃濃人情味', '5 顆星 三級古蹟', '5 顆星 😄👍居民信仰中心 …', '5 顆星 讚好', '5 顆星 感覺很好', '5 顆星 神靈顯赫', '5 顆星 在地宗教信仰中心', '5 顆星 鬧中取靜', '5 顆星 歷史古跡。', '5 顆星 古蹟廟宇', '5 顆星 名勝古蹟', '5 顆星 傳承文化', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 古味，香火鼎盛', '4 顆星 求發財', '4 顆星 心靈寄託', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 讚', '5 顆星 望', '5 顆星 真開心', '5 顆星 好所在♥', '5 顆星 古蹟', '3 顆星 地點不錯', '5 顆星 最愛', '4 顆星 大廟', '5 顆星 喜歡', '4 顆星 良好', '5 顆星 靈驗', '3 顆星 經過', '5 顆星 不錯', '5 顆星 歷史', '4 顆星 莊嚴', '5 顆星 蓮霧西施', '5 顆星 神威顯赫。', '5 顆星 祈福好地方', '5 顆星 拜拜保平安', '4 顆星 純淨', '5 顆星 觀音佛祖', '4 顆星 神蹟顯赫', '5 顆星 來拜拜', '4 顆星 地方信仰中心', '5 顆星 祥和', '5 顆星 老家', '5 顆星 拜拜', '4 顆星 宗教信仰中心', '4 顆星 鬧熱！！', '5 顆星 蕭壟香', '5 顆星 在地信仰中心', '5 顆星 佳里地標', '4 顆星 佳里中心', '5 顆星 在地人信仰', '4 顆星 民俗文化', '5 顆星 好地方', '4 顆星 路過。', '4 顆星 詩古幽情', '5 顆星 香火旺盛', '3 顆星 信仰中心', '4 顆星 神威遠播', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 宗教聖地', '5 顆星 文化聖地', '3 顆星 三級古蹟', '3 顆星 蜈蚣殿', '4 顆星 單純路過 補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 佳里信仰中心', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 廁所舒適', '4 顆星 古蹟', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 神威顯赫', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 香火鼎盛。', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 宗教信仰中心', '4 顆星 宗教聖地', '4 顆星 信仰中心', '3 顆星 三級古蹟', '5 顆星 不錯', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 它是卡里信仰的中心。附近有焦裡傳統市場。', '4 顆星 台南北部的歷史遺產，距今約400年前曾是商業城市群。令人印象深刻的是，許多隨處可見的藝術品，特別是中華民國開國元勳孫中山的肖像就隱藏在柱子上，可惜它被人造屋頂覆蓋了。', '5 顆星 這是一座雄偉的歷史寺廟，擁有美麗的藝術作品和文化❤', '5 顆星 當地歷史寺廟', '5 顆星 隆', '5 顆星 好的', '5 顆星 聖潔美麗', '4 顆星 哎喲瘋狂🤑 …', '5 顆星 著名的', '5 顆星 菜市場中心', '5 顆星 古遺址', '5 顆星 老味道', '3 顆星 古遺址']