['5 顆星 為了看紙風車劇場第一次去，園區很大，是運動的好地方，廁所前面有很多小石頭排列在路上，走路經過時要小心，看到小朋友踩石頭滑倒', '4 顆星 小而巧的體育公園，雖沒有大型體育場，但也具備羽球館，網球場，籃球場還有廣大草皮供鎮民休閒，平常日還會看到幼兒園或託兒所帶小朋友來這辦活動，好一幅溫馨的畫面🥰\n\nPS.廁所位於羽球館後方。\n（其實我是來找廁所的😁） …', '4 顆星 很不錯的地方，溜滑梯很大型，周邊大人的座椅空間跟數量，算完整。重點是有遮蔭設施，大太陽的狀況下，小孩跟大家仍然可以盡情遊玩。\n\n不過少一顆星的關鍵，在於設施沒有維護完善，部分設施都些微待修狀態。草地附近的平衡木，都裂開搖晃了。\n\n整體還是很不錯的，溜小孩的好去處。', '5 顆星 適合各個年齡層來這運動散步，健康身心，遊樂器材豐富，草地寬廣', '4 顆星 夏日炎炎，能在室內打球真不賴，有籃球場，桌球還有羽球，都是室內場地，真羨慕，幸福', '5 顆星 羽球館便宜實惠，但是通常都需要排隊輪流打。', '5 顆星 很好的健走慢跑地方這時候有淡淡的樹木發出氣味。', '4 顆星 籃球，羽球，草地，小孩遊樂設施', '5 顆星 大草地，很適合小孩跑跑跳跳', '4 顆星 1.不論是開車或騎車 ，鄰近都很好停車。\n2.大人打球運動，小孩玩耍的好地方。\n3.草原很大，草皮整理的很好。\n4兒童遊戲區上方有遮蔽布加上部分樹蔭，玩耍&看顧幼兒不熱。\n5.兒童遊戲區旁的木椅是動物造型，富有童趣。\n6.廁所有點偏僻，無親子廁所。', '4 顆星 有兒童休憩設施 如溜滑梯 盪鞦韆 還有草場可放風箏 跑步 另一廣場還有司令臺可辦音樂會 遊園會 假日有人打棒球 壘球等', '4 顆星 我是參加台灣麻豆首府樂齡大學。户外教學，擔任打掃佳里運動公園志工活動。透過學校安排，全班一前去打掃，學校與社區結合再好不過了。\n學校應該是活躍翻轉教育，不能一層不變，融入社會，關心社會。讓孩子們更好，服務社會，從小培養之，長大成人，大大有作為。。人生苦短，黃泉無老少，大限來時，各自飛，我們班長90歲帥先工作。請全班吃便當，同學送冰棒，飲料，我們許校長也加入關心，會後，還在體育館唱歌，勁舞，返老還童。快樂極了。', '5 顆星 公園基地有美好的景觀設計,提供小孩遊戲空間及大片草坪,青年中年者羽球篮球網球運動場地,以及廣濶空間提供中老年者休閒聊天下棋散步健身早操的地方。如此完善的設計提供市民鄉親美好生活是地區型5星公園不為過。', '4 顆星 溜小孩的好地方!空間也大!也有很多樹陰可遮陽!', '3 顆星 有很多的樹，跑道，小孩的遊樂器材，地方大，還有也有遊泳池網球場滿地綠草[除了跑道外]累了還有休息的地方，老少皆宜', '3 顆星 空氣好 蚊蟲少 噪音管制合宜 適合親子跟老人家運動', '5 顆星 很大的公園，遊樂區設備都很好，還有大操場跟跑道，遠離大馬路，不用擔心機車或汽車，人不多，很適合老人小孩', '5 顆星 環境乾淨，腹地夠大，適合小孩戶外運動的地方', '3 顆星 如果能夠重新50年前日本神社部份影子，增加販賣、咖啡部，應該較能吸引另類族群前來。', '5 顆星 這是許多人很喜歡的場所，天一亮就有人用走的，用各種方法來到這裡，有做早操的，散步的，跳土風舞的，還有志工定期的打掃，時常保持乾淨，謝謝他.她們了!🙏🙏🙏💪💪😄🚶\u200d♂️🚶\u200d♀️🏃\u200d♂️💃🕺🏃\u200d♀️🤺🚴\u200d♂️🚴\u200d♀️🤸\u200d♀️🤸\u200d♂️🤾\u200d♀️🤾\u200d♂️ …', '4 顆星 佳里區的肺。讓人洗滌身心灰濛！！運動散步的好地方。', '3 顆星 可以讓老人家 運動散步 還有小孩的遊樂設施 還有年輕人可以打球的地方 我覺得是一個很不錯了', '1 顆星 奇景！\n好好的泳池竟然 活化 成籃球場，哪個天兵想出來的？要室內球場還需浪費個泳池嗎？', '4 顆星 運動，體育皆方便，路邊好停車。', '3 顆星 公園很大，夠小孩奔跑玩耍，可惜游泳池被廢除了，夏天少了一個可以去的地方。', '5 顆星 休閒的好地方 場地非常的寬廣 設備也還不錯 有在維修 羽球館特別的好常常舉辦一些活動', '5 顆星 十分適合蹓小孩的好去處，有草皮，有設施可以給孩子跑跳', '5 顆星 空間很大，有羽球館、網球場、棒球場、籃球場、也有兒童遊戲區，適合全家大小！', '4 顆星 無論早或晚時常一大堆人來此作運動，環境也很適合。', '3 顆星 適合遛小孩的地方，不過人很多，設施上面滿滿的小孩，跟滿滿的大人', '5 顆星 裡面有籃球場乒乓球場，竟然是免費的！！！？\n太棒了', '3 顆星 環境有點雜亂，設施不多。但適合帶小孩走走。', '3 顆星 有些兒童設施都是塑料的，希望可以出現泥作的溜滑梯', '5 顆星 悠閒散步的地方，\n時常在這邊看到很多人遛狗，\n但很舒適。', '5 顆星 運動的好地方   停車方便', '3 顆星 範圍大，小孩遊樂設施多，但晚上時路燈稍暗，需多注意。', '4 顆星 佳里人好像都蠻愛運動的啊，有網球、劍道等，蠻不錯的喔！', '5 顆星 植栽樹木多\n遊樂器材豐富\n小朋友放電\n大朋友散步充電的好地方', '5 顆星 小孩接近自然綠地玩耍的好地方，民眾運動健身好地方。', '4 顆星 整理的不錯，兩旁有樹遮陰，周圍的道路也很漂亮。', '3 顆星 公園應該要有人行道串接到不同的行政區', '3 顆星 游泳池改成室內籃球場了 喜歡籃球的可以來這運動', '4 顆星 有打球的場地，但晚上照明略為不足，', '4 顆星 適合健走運動休憩場所~廁所衛生乾淨', '3 顆星 是去打疫苗！環境清潔！工作人員很用心親切！', '4 顆星 廣設球場及休閒措施是休閒及運動的好地方。', '5 顆星 打籃球運動的好地方', '3 顆星 地方性的公園，大人小孩走走跳跳還不錯。', '5 顆星 有一片適合野餐、散散步、小朋友奔跑的草坪。', '5 顆星 許多設施可使用 是民眾的好去處', '5 顆星 樹木很高大，適合各時段來運動', '3 顆星 運動、休閒、親子、長輩，多元的活動場域', '4 顆星 運動和休息地方樹多空氣好。', '4 顆星 適合各種運動、親子休暇的地方……', '5 顆星 散步休憩的好去處，森森公園', '3 顆星 環境綠意盎然, 襯托休閒氛圍。', '5 顆星 假日小孩放電好去處', '3 顆星 環境清幽 景色秀麗 停車方便', '3 顆星 散步的好去處', '4 顆星 休息的好地方,樹蔭多!', '5 顆星 讚哦', '5 顆星 運動放鬆的好去處', '4 顆星 小孩可以活動的範圍很大', '4 顆星 大草皮很舒服', '4 顆星 綠樹很多，適合散步', '3 顆星 遊樂器材普通周圍草地大', '3 顆星 有野狗，對小孩危險。', '5 顆星 運動散步的好去處', '5 顆星 來吹涼風', '4 顆星 運動休閒發呆好去處～', '4 顆星 設備普通吧，算堪用😃 …', '4 顆星 運動休閒的好地方', '4 顆星 適合遛人的好地方', '5 顆星 很棒的休閒運動環境', '4 顆星 整體環境保養不錯~', '4 顆星 花季', '5 顆星 很喜歡來這裡運動', '5 顆星 活動活動要活就要動', '4 顆星 林木蔥郁   佳里好“ 肺 ”', '4 顆星 越來越棒的地區公園', '5 顆星 適合打球', '4 顆星 遛小孩的好去處', '4 顆星 可以運動休閒', '4 顆星 運動比賽好地方', '5 顆星 運動修練的好地方', '4 顆星 環境清幽整潔', '5 顆星 運動休閒好去處', '4 顆星 散步休憩的好地方', '3 顆星 樹木高大。綠蔭', '3 顆星 樹林不夠多', '4 顆星 遛狗好去處', '5 顆星 抓寶的好地方', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 超棒', '3 顆星 路過休息的地點', '2 顆星 沒有公廁', '5 顆星 小孩與大人的天堂', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 打羽球的好地方', '5 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 不錯', '4 顆星 運動休閒好去處', '3 顆星 散步可以', '5 顆星 運動', '4 顆星 設備齊全', '1 顆星 已關閉', '5 顆星 適合運動', '1 顆星 普通', '2 顆星 一般般', '5 顆星 環境優美', '3 顆星 景色優美。', '5 顆星 好地方', '5 顆星 超漂亮', '1 顆星 關閉了', '5 顆星 绿茵广场', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 好所在。', '5 顆星 👍👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 好地方', '5 顆星 好所在', '2 顆星 不錯', '5 顆星 漂亮的開放空間，適合放鬆和活動', '5 顆星 讓我冷靜一下', '4 顆星 這足以讓我們精神煥發', '4 顆星 體面的開放空間。', '4 顆星 好的']