['5 顆星 從高雄坐區間過來，主要是為了要去奇美博物館。\n\n這個車站卻給了我驚喜。\n很喜歡這種來到鄉間的小車站。\n到處都有植物的包圍，很寧靜很舒服。\n\n很貼心的是在車站的當眼處更有一個小指示圖教我怎樣去博物館❤️', '4 顆星 雖然是小車站\n但是因為濃濃的歷史氣息和永保安康的寓意\n其實還蠻多人會來的\n還有紀念章可以蓋\n美中不足是人流多\n所以廁所可能味道比較重', '5 顆星 難得有機會來到保安車站，就順便購票來一段永保安康的區間車短暫火車行。\n保安車站雖然小，但很有復古風格。', '5 顆星 因為要去嘉藥考證照的關係，第一次搭火車到保安站\n\n很美很寧靜，秋天的午後，太陽一樣熱情，但舒服宜人。\n\n站內外保留了很多原始的風貌，木椅、牆上的老式掛鐘、入站閘門等等，很古樸可愛。\n\n不過有些先進的儀器突兀了視覺衝擊就是了。說到底還是喜歡的', '5 顆星 保安車站位於臺南市仁德區，為臺灣鐵路公司縱貫線的鐵路車站。為永保安康車票的車站之一。\n\n此站位於台南市仁德區，且鄰近於南區及台南機場，車程約10分鐘，鄰近奇美博物館，亦有不少大學院校及工業區，目前為三等站，僅停靠區間車、沙崙線區間車。\n\n昔日糖業運輸業務興盛，與糖廠有糖業鐵路相連，現在糖廠不再製糖，轉型為十鼓仁糖文創園區。站內設有「鐵路之旅 - 小站巡禮紀念章」及「鐵道旅行·幸福美好111」之戳章，供旅客蓋戳留念。', '5 顆星 很舒服的小車站，非常有味道，走路就可以到奇美博物館+十鼓文化村+捷絲旅,我覺得很方便', '5 顆星 車站環境寧靜悠閒，站體保留了日式木造建築工法，滿滿舊情懷，留下很深刻的印象。', '5 顆星 保安火車站因【永保安康】吉祥成語，成為網紅地標，不乏到訪的旅人。再則，鄰近【奇美博物館】及【十鼓文創園區】…等馳名遠近景區，經常有遊客來往…', '5 顆星 美麗的小站，站長人很好很親切，可惜台鐵沒有好好的維護這個古蹟。', '4 顆星 台鐵 紀念車票 永保安康 的基石~\n沒有 保安，那來 安康！\n\n保安 是個美麗的小車站，可以來看看，順遊臨近的 奇美博物館(約1.7公里)，走路或騎自行車都很方便(保安站對面就有T-Bike) 。\n\n車站内，在乘車月臺的天橋裡，有很多特殊日期的紀念票文諠看板，大家有機會可以買張車票去看看喔~', '5 顆星 一級棒超過百年火車站，真懷古。', '4 顆星 古色古香饒富趣味、是府城三大古績車站之一！', '5 顆星 第一次到保安車站就遇到機車沒油事件，一路從奇美牽著摩托車，停在文賢路猶豫著該先加油還是搭車，一個南一個北，兩者距離約20分上下，最後決定先搭車，刷票後入站遇到帥帥的梁副站長，詢問加油地點後發現真的很遠，與兒子兩人前往高雄，整天掛念著回去後，該怎麼牽車去加油，沒想到辦完事情回來，梁副站長和白站務員居然加了一瓶的機油等我們回來！！！\n實在太感動了！！真心覺得保安車站非常的溫暖，有這麼佛心善良的梁副站長和白站務員，永保安康~~不負此名！！', '4 顆星 舊車站有著舊風情，喜歡😀', '4 顆星 傳統小站，古色古香！是沙崙線與縱貫線火車轉車的好地點，在這裡轉乘，下車等 5～6 分鐘，就有區間車可搭，比台南車站方便，而且不必換月台', '5 顆星 保留日式木造站房的建築，相當美相當有特色，另此站旅客數還算不多，算有相當程度的悠閒度。', '4 顆星 第一次到這小站，要不是因為要到十鼓園區，奇美博物館跟本不會到這種小站，古老建築', '4 顆星 外公也是台南在地人，懷念的景色.很美的車站。讚', '4 顆星 “永保安康”舊式的小火車站；懷舊的情懷，悠閒的心情，沒都市車站的人潮及新郢的建設，沒生活壓力的步調，享受慢火的快樂', '4 顆星 這個車站日式建築挺可愛的，只是古蹟收票口太窄，嬰兒車過不去。不過很久以前我剛從高雄搬來台南，腳踏車就是這站下，就要從特殊出口出去，腳踏車必須多收17-18元的票，其實有其他方法，但我為了省事，還是用背帶背嬰兒，手提推車,到站後才展開推車。', '3 顆星 會車空間太小，也沒有設置接送區', '3 顆星 車站懷舊式的火車站。但開車族到火車站停車是一個問題!!', '4 顆星 祝願大家永保安康', '3 顆星 懷舊。就是懷舊！', '5 顆星 離奇美博物館很近、走路大概5~8分鐘', '4 顆星 從奇美博物館到保安火車站到台南市火車站真的很方便。', '5 顆星 人民所願，就是永保安康而已。。。', '4 顆星 小車車 建築有特色 內外空間不大 停車不方便', '5 顆星 希望能保留，並持續維護環境與古物~', '5 顆星 純僕的老車站 維護的很好', '4 顆星 只停區間車。過月台要爬好多階梯。\n保安車站古色古香。照片，從月台取景', '5 顆星 小巧的火車站，古色古香，拍照很美呢！', '4 顆星 我的天😍過了頭！？\n啊啊啊啊啊啊啊啊', '4 顆星 服務人員的態度很棒，但是機車的停車場真的停的很亂，而且還只有單向通道，並不直觀@@，希望後續可以看到改善', '4 顆星 等火車，～～～廢話，不然來火車站幹嘛。', '5 顆星 很漂亮的車站，廁所還算乾淨', '1 顆星 荒郊野外 連個麵店吃飯的店都沒。。。。。。。', '4 顆星 是屬於不大的火車站，小而美，由於有個好名子，拜它之賜，很多人喜歡，特別的日子來朝聖，難得常常會這麼熱鬧，但願我們都珍惜，能永久保存下去！', '4 顆星 火車站雖很小，但乾凈整齊；走到大馬路的對面，就是u-bike和公車轉運站。', '4 顆星 永保安康', '5 顆星 很有特色的日式火車站', '4 顆星 翻修後再度來到此，跟之前不同的就是站口旁的小屋雜貨店都被清除了！旁邊景觀美化也些許不同，不變的是一樣親切的人情味！', '3 顆星 路口偏小\n早上售票員遇過兩個\n戴眼鏡的態度偏差\n還容易算錯錢\n另一個沒戴眼鏡的\n態度很好且很親切', '5 顆星 服務態度良好，說明清楚！', '5 顆星 小小的古蹟型車站', '3 顆星 有販售永保安康紀念票', '5 顆星 溫馨古樸的小站', '3 顆星 木造小車站', '4 顆星 保安車站與國王號DT668', '5 顆星 站務人員超親切的～', '4 顆星 👍👍', '5 顆星 保安車站有三寶～～', '5 顆星 很可愛很復古的車站', '5 顆星 可愛的火車站！', '2 顆星 沒什麼人路口也太小了', '4 顆星 百年老站', '3 顆星 木造結構房舍', '5 顆星 永保安康', '3 顆星 草草的外圍', '5 顆星 動線不混亂', '5 顆星 永保安康', '5 顆星 古蹟，懷舊，', '4 顆星 就......火車站', '5 顆星 古意盎然', '3 顆星 看看走走', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 美麗純樸極了\n怎能不喜愛呢\n彷彿舊日還在', '5 顆星 距離台南車站一站。\n如果你想去奇美博物館和十鼓文化村，你可以順便去這裡。有一輛計程車/汽車在車站外等候。\n\n車站有這種懷舊/獨特的氛圍。 ☺🇹🇼', '5 顆星 兄弟，這個歷史悠久的車站就像三寶壟安巴拉瓦的車站', '5 顆星 火車站大樓仍然是木頭製成的👍👍👍以及長凳（ANTIC）....但與最新的計算機系統集成 …', '4 顆星 很小但很懷舊的車站。從其日式建築來看，是日據時代的遺跡。此站連接您從台南市區前往奇美博物館。', '4 顆星 漂亮又簡單的火車站。如果您需要去奇美博物館，您需要在這個站下車。', '5 顆星 為futu²準備相機', '4 顆星 老車站大樓古色古香。', '5 顆星 乾淨又漂亮的車站', '5 顆星 舊學校火車站', '3 顆星 入口太小。', '5 顆星 好的', '5 顆星 真的又酷又漂亮']