['3 顆星 很可惜的自行車道，一開始的約1.5KM路段維護還可以，後面的路面上一堆泥土跟石頭，還一堆車子停在上面，更扯的是快到終點處竟然被霸占，沿途約5成沒有樹蔭遮蔽，中段是行駛於道路中間，來回約14KM，沿途沒有廁所跟補給，可以續接鹿草鐵路自行車道，停車方面可以停放南靖糖廠在騎過來，不然最近可以停車的地方就是斜對面國小路邊', '3 顆星 前面不到1公里是台灣欒樹，\n目前正盛開，漂亮\n後面缺乏管理，涼亭區還有一堆垃圾\n舊鐵道上都來停車\n不是很順\n20210929', '4 顆星 這裡沿途有很漂亮的田園自然景觀，適合來這邊親子騎腳踏車運動放風。', '4 顆星 前段1公里是台灣欒樹，秋季限定，漂亮，中後段缺乏管理，有點荒廢，令人惋惜，不過台灣自行車道不都是如此嗎，前熱後冷🤣🤣🤣 …', '5 顆星 沿途路線平緩，適合全家出遊，輕鬆騎乘散步皆不錯。田園風光一望無際，路線兩旁台灣欒樹茂密，花季時應該很壯觀，另有無患子也結實纍纍。', '4 顆星 沿著車道騎可經過幾個鄉鎮，大部分路況是一段段的水泥路面騎起來並不舒適，某些路段還有農機具或車輛放置其中，休息驛站也年久失修相當可惜。希望能好好保護難得的糖鐵自行車道', '5 顆星 在台灣欒木開花的季節來此地散步或騎自行車都是一條很悠閒的路徑.', '4 顆星 依著舊時台糖鐵路所改建的自行車道，沿途綠蔭環繞，景緻宜人;若逢欒樹花開的季節,更是秋日出遊休閒的好所在~', '4 顆星 是一個稍微花時間尋找的車道\n旁邊農田婦人十分友善。散步的好地方。\n欒樹在旁陪伴，愜意。', '3 顆星 一條用以前糖鐵五分車鐵路改建的自行車道，沿線路面上還保有當年的糖鐵鐵軌，整條路前段的環境還算可以，不過越往後走感覺越髒亂、在涼亭等地方可以看到一些垃圾，-而且一路上並沒有任何廁所，所以在休息補給上有待加強。', '5 顆星 這個季節真的很美～\n目前都是當地人在這運動，所以人不多～\n很好拍照的點！😍 …', '5 顆星 即使不是臺灣欒樹開花的酷暑天，在這裡散步頭頂上有遮蔭，不會曬到發暈，挺好。', '4 顆星 早春限定的波光粼粼水稻種植季節，過午時間～季風增強，無損騎程單車欣賞豐僥的農田灌溉風光！\n辣椒、玉米、高麗菜、馬鈴薯一畝畝田\n白鷺鷥成群集結飛翔遨遊', '4 顆星 涼涼的風，好舒服，缺點就是沒自行車租賃，旁邊工廠住家會把機車騎在車道上', '4 顆星 秋到欒樹花半開，慢行的時光從此起，可惜，環境漸荒，這種車道太長，真得整理不易，加上人煙稀少，也無義工，要如何維護完善，恐怕無解。', '4 顆星 台灣欒樹的盛開季節，走走看看還不錯。', '4 顆星 路邊可停車 九月底有欒樹變色 很美', '5 顆星 正樹蔭茂密，中午走也不會熱，旁邊是田野風光，對面是糖廠，算是私密景點', '5 顆星 置身田園間，安靜悠閒，人很少騎起來很舒服，唯有沒什麼地方上廁所及沒得補充飲食這點會比較麻煩。', '4 顆星 散步的小景點，屬於健康步道類型，秋天這個季節適合在這邊散步。', '4 顆星 原來嘉義也不少自行車道真是驚艷', '5 顆星 秋季最能展現這裡的美麗', '5 顆星 台灣欒樹林美不勝收~值得細細品味~', '5 顆星 每到九月底十月初台灣欒樹開花結果時，樹頭繽紛的色彩是美麗秋天', '4 顆星 保鹿自行車道自南靖糖廠後一路直到義竹市區，路况還算良好。', '3 顆星 車少人少，還不錯，可惜的是少維護，垃圾有點多。', '4 顆星 鹿草-義竹間計18k，少部份路段保養不良，或被佔用，美中不足', '4 顆星 自行車道兩旁有成行的台灣欒樹可遮陰，台灣欒樹花季時，地上一片小黃花，樹上彩色繽紛，煞是難得的拍照景點喔！', '2 顆星 有維護的路段很短，很長的路段沒有妥善維護！', '5 顆星 樹蔭多是個休閒好去處', '5 顆星 2021/5/12；路況維護得還不錯！騎起來很涼，要注意掉落的樹果有點多', '4 顆星 自行車道兩旁種植台灣欒樹，開花期間展現不同顏色花卉，值得觀賞與健行場景。', '5 顆星 適合散步的好地方', '4 顆星 記得開花時要來喔！其實四季都有不同的景色。', '5 顆星 享受悠閒的台灣欒樹自行車道浪漫美拍！嘉義保鹿自行車道', '5 顆星 這邊閑雜人等不多，可以自在的運動', '5 顆星 秋天欒樹之美～', '3 顆星 人煙稀少，不喜歡吵鬧的可以考慮！', '3 顆星 使用率不高，路況還算不錯', '4 顆星 這個季節台灣欒樹很美', '5 顆星 舒服', '5 顆星 很安靜', '3 顆星 拍拍', '5 顆星 輕優愜意', '4 顆星 運動景點']