['4 顆星 小小景點 建築外觀算有特色\n裡面有一些歷史資料 文化古物\n展館蠻小的 認真看也是可以看很久\n廁所蠻乾淨的 搭配外面的園區還行', '5 顆星 在十八層地獄隔壁，免費參觀\n櫃檯人員很貼心會告訴尼介紹', '4 顆星 免門票免停車費，\n停車位不多，\n也可以把車停到總爺藝文中心再走過來。\n\n工作人員很用心的導覽解說，\n可以了解到蔴豆的歷史故事，\n館內還有許多水堀頭遺址出土的文物。', '5 顆星 故事館不用門票唷，免費參觀，服務人員很親戚也會帶著您導覽解說唷。讓我們了解台江內海的演變，外面有園區散步漫走的好環境，處處都有歷史的痕跡。觀看歷史的訊息 也會讓自己增添很多不一樣知識與價值。', '5 顆星 可以來了解台南早期發展的歷史，以及遺跡文化的過往，古文物的欣賞等等，好停車，現場志工人員親切，假日有一些小市集等等，很適合親子出遊喔！', '5 顆星 不用門票\n散步逛園區 處處都有歷史的介紹\n到處都是漂亮的風景\n\n觀看歷史的訊息 也會讓自己增添很多不一樣的知識\n試著去了解 才會發現與眾不同\n每個角落都有故事', '4 顆星 停車方便，可以帶小朋友了解麻豆的歷史文化，園區走一圈也蠻舒適的，值得到此一遊！', '5 顆星 故事館不大，不過細細觀賞安排一小時倒是可以，應該是以前就有的展覽館，不過似乎不太有名，台南很多不錯的展館，缺少推廣有點可惜，尤其這個館內的館藏不少，範圍麻豆延伸出去附近的區域做解說，故事描述來說很好懂，覺得適合帶小朋友來，增長知識外也很有教育意義，附近很好停車，還有總爺糖廠跟麻豆代天府一日遊，裡面有冷氣，然後館內人員滿親切的。', '5 顆星 “完全免費”第一次來 感覺很用心的館加非常用心的服務人員 感覺很好 很禮遇 是一個無障礙 的故事館 館內不算大 因此沒設休息座椅。\n“建議植物標名”-館外公園內 散步休憩好地方。\n是一個有內涵 有歷史故事 充滿回憶和創意的館 人類如果少了這塊記錄 就像一個人失去記憶 沒有童年一樣', '5 顆星 很推薦想多了解台灣十七世紀荷蘭殖民時代的民情與發展可以來這邊看看，雖然地方真的不大，但完全免費，且故事館的建築本身既極具特色，館內的說明人員也提到建築本身是融合漢人閩式建築的紅磚與平埔族式的竹管厝建築，加上斜面造形與牆面波紋，整體會感覺像是一艘即將出港或入港的船隻意象。下面資訊從官方網站獲得，供參考：一樓為出土文物展示區及倒風內海情境體驗區、二樓為麻荳港傳說及考古典藏室、三樓為倒風內海故事區。來到蔴荳古港文化園區，可以深入了解倒風內海', '5 顆星 原來古台南以前是一片海呀！很開心可以在倒風內海故事館重新看到台灣的故事\n\n🔺️ 認真參觀的話大約花了1小時左右👍\n故事館小小一棟～但裡面有三層樓可以參觀\n如果你只是想一般走走的話可能會有點無聊\n不過認真看導覽文字的話大約30～60分鐘\n\n🔺️ 附近有免費的停車場可以停\n重點是我們今天週六來完全沒有人😂\n雖然不知道這樣是好還是不好\n但反正逛起來很舒服就是了\n\n🔺️ 導覽人員很熱情，防疫很嚴謹\n進出需要登記姓名、居住地、電話以及量體溫、酒精手部清潔～重點導覽員真的會距離你1.5公尺哈哈！超可愛的～\n\n🔺️ 另外三樓導覽板上的插畫很好看！\n身為小小插畫家一上去第一眼就被介紹旁的插畫吸引了（下方有特寫照片）活潑的插圖配上導覽文字讓人在閱讀上變得更有趣！', '4 顆星 挖出來的遺址文物中有貝類，代表這裡以前是海域，遺址文物中還有大量陶瓷等物品，顯示海港以前有進行貿易活動的可能性。', '5 顆星 富含歷史考古意義 成年台南人第一次認識倒風內海', '4 顆星 第一次到這個地方，剛好遇到志工受訓，很詳細的聽了這個地方的歷史，什麽壓風水，避免出皇帝，還有以前是個內港，真的覺得很神奇，歷史的變遷真是讓人覺的渺小。有興趣這段歷史的人真的可以來這裡好好逛逛。附近還有首府大學，景觀不錯。', '4 顆星 故事館鄰近首府大學與蔴豆古港文化園區\n停車位相當好找（假日人也不多）\n全館都是靜態展示，有小小朋友的話可能稍嫌無聊，但詳細記錄過去台南地理變化及歷史事件，逛完一趟讓人頗有收穫!\n另外是館內無販賣部，文化園區無攤販，且附近稍嫌荒涼。', '5 顆星 故事館內展出，自荷蘭占台期間所發生的族群抗爭事件。還有一些考古人員挖掘到的祖先寶貝，非常值得參觀。\n\n今天五一勞動節帶媽媽來，只有我們兩個參觀，避開了很多人潮', '5 顆星 2019/12/15 15:30\n今天的導覽老師超棒的，是一位女性志工，娓娓道來麻豆的一段歷史，精彩萬分，還說得一口好俚語，真是很棒的一個行程，到這裡一定要搭配一位老師，不然就只是走馬看花，只要事先花時間預約而己，沒有額外費用。', '4 顆星 館內人員很親切，展品沒有特別吸引人，反倒外面景色不錯，很適合來此散散步。', '4 顆星 緣起一次聽了 劉益昌教授的課\n《文化資產》～\n\n；週末午后，造訪\n\n館內除了數千年到數百年前\n許多不同時代人類文物之外，\n還有一匹約莫西元1755年的馬骸。\n是一充滿了傳奇演繹的故事！\n\n感謝志工小姐熱心的解說。\n\n#考古遺趾印證台灣的人文歷史', '5 顆星 服務人員很親切,環境幽淨了解先人的智慧古文物的出土,重點是不用門票！', '5 顆星 工作人員很棒，提供了關於這地區的歷史和傳說，裡面的布置也蠻特別的。  工作人員也播放相關的影片讓我們更清楚這地區的早期發展史，也可以看到運河邊所挖掘出來的古蹟展示品。  最特別的是這裡是完全免費參觀，蠻值得去晃晃的。', '5 顆星 倒風內海故事館，位於“麻豆古港文化園區內”。可到故事館欣賞影片，了解麻豆在清朝時的繁榮...\n附近，麻豆古航道，聽說這裡，是400年前的風水寶地，有“龍喉鳳池”的水崛頭遺跡。\n沿著古航道走一圈，看看龍喉鳳池，帶孩子來這邊認識歷史遺跡也很不錯。', '4 顆星 倒風內海地區為主題之場館 藉由出土文物拼湊出當時此地的人文風貌. 另附有詳細解說, 提供了一趟豐富的知性之旅.', '4 顆星 不用門票，停車方便，它昰在蔴荳古港文化園區裡面，園區裡有遊園步道，可以欣賞風景及拍照，l08•7•29日來也不會太熱，有1條溝渠及2個小湖，風景不錯。倒風內海故事錧內冷氣開放!有展示出土的古物、相關圖片，還有可拍照的裝置及图片，這個景點個人覺得很棒!', '5 顆星 駐館人員很親切說明麻豆內海的故事，原來這邊有麻豆龍穴的傳奇故事，真有趣', '4 顆星 三樓的介紹很有趣，雖然不大，但每一幅畫都是故事，有耐心的走一圈，仔細看下來，收穫不少喔～\n(有小孩的可能就需要大人幫忙講解，小孩沒耐心看)', '4 顆星 了解當地歷史的好地方，也是休閒散步的好地方。附近有總爺藝文中心，是以前的糖廠。可惜的是，大多數的舊建築已經拆掉了，只剩4間殘留。', '5 顆星 館內的空間不算大，但館內介紹麻豆地區內容很多很詳細，館外空間很大也有步道可以散步，內有停車場，好停車。\n推...', '4 顆星 在蔴荳古港文化園區\n免費又有專人詳細解說：\n\n麻豆曾是台灣製糖最大產能地\n曾經在馬英九要競選總統前挖出古馬遺骸，而聯想馬英九應該會勝選\n結果麻豆出了兩個總統', '3 顆星 種類：主題館\n適合：殺時間、拍照、家族、小孩、寵物\n門票：無料\n感想：講述麻豆碼頭的老故事，館內內容頗無聊，館外景色還不錯，建築物算有特色\n【個人意見感受，僅供參考】', '5 顆星 充滿文化氣息的園區，\n設計得當，安排舒適，\n各項解說均十分親民，很棒！', '5 顆星 很有歷史意義的地方，有清代內海古港口遺跡，館內則介紹倒風內海地區從史前到現今的變遷，很有意義，二樓現在有兒童插畫展，設計的很可愛內容也有趣豐富，館內阿姨很親切熱情地介紹。戶外也適合散步走走。', '5 顆星 簡單但是內容實在，附近好停，風景優美。沒有真的把外面走完的人 ， 就會像之前的評論只流於表面形式，沒有往停車場走道裡面走，實在是白走一趟了，天氣好的時候  ，是個郊遊旅行必來的地方。', '5 顆星 充滿歷史文物遺跡的文物館\n時間的演化，倒風內海,滄海桑田的變化\n平埔西拉雅民族的轉變\n很感謝館內人員熱心介紹', '4 顆星 能了解麻豆文化的地方 可以逛30分-1小時\n旁邊有樹林步道靠近首府大學 雨後空氣非常好', '5 顆星 服務人員親切問候導覽（要預約）能聽到當地人說明歷史真的很棒 入口處不明顯 可以從公園或是停車場進入', '4 顆星 一訪 走馬看花 外面公園似乎比館內好逛一些 人員算親切 會主動招呼', '3 顆星 展物雖不多，但可以了解麻荳社的滄海桑田，文青之旅推薦地點～', '4 顆星 館內導覽人員非常親切及仔細的介紹麻豆的歷史與蔴荳港的興衰\n館內有冷氣且燈光充足，適合戶外教學或者家長帶著小朋友來走走', '5 顆星 館舍一樓目前展示水堀頭遺址考古出土的文物，包含貝塚、馬的骨骸以及荷蘭人所遺留的古銅炮。二樓則有圖片與文物說明清代在地先民如何製糖，包含：製糖的場所糖廍、榨甘蔗用的石車。三樓則有更多出土的文物，包含：碗盤等日常用品，另外還有台南各地鄉鎮的文化傳統節慶簡介。\n當日參觀時非常安靜且舒適，工作人員也相當親切有禮，建議可以聽聽當地人的導覽解說，能更加認識麻豆的人文歷史脈絡。', '4 顆星 這是一個可以認識歷史的地方！\n有興趣的朋友可以去參觀的\n裡面很多關於台南麻豆以及內海的故事。', '4 顆星 一處來自了解台灣台南沿岸地形變化的故事館，館內志工導覽不錯', '3 顆星 館內展有一些當地出土的古物，沒有具體描述古代麻豆的海運功能。兩張古代沿海地圖，很矛盾。\n只不過是一條渠道，也建了故事館，本覺得荒謬。後來仔細想一想，僅存古蹟極少，保存的資料有限，古蹟保存不易，這樣小題大作，也不為過，總不能任其荒廢。\n至少，這裡的環境，被整理的整齊乾淨，是個休憩的好去處，即使訪客很少，也是怡然的歡迎大家光臨', '4 顆星 館內人員很親切，館內除了有詳細的介紹外還有些文物可趁觀，館外也很適合散步走走', '5 顆星 雖然不大，但麻雀雖小五臟俱全.有詳細的影片解說，詳盡的圖文說明，出土古物，旁邊還有古航道跟麻豆古港, 非常的完整. 館內人員非常的熱心親切，主動提供解說. 出乎意料的，這個故事館讓我們很喜愛.', '4 顆星 週遭環境該整理一下、停車場和入口不顯注、不過室內展倒是不錯。週圍步道散步可連接到台灣首府大學內，很少人在此散步反而有種安靜感。', '5 顆星 小小的博物館，但是很清楚說明了麻豆區的歷史。\n三樓牆壁上的圖文漫畫很不錯。', '3 顆星 過路可以順道參觀一下，展覽還算用心，內有冷氣跟乾淨廁所。', '5 顆星 很大，與大學連接著，很適合帶寵物來散步', '4 顆星 先民在這塊土地上，努力工作生活的記憶，我們要保存，更要保護好這片自由自在的家園', '5 顆星 AD1912年臺南麻豆總爺藝文中心原為日本明治製糖株式會社的總爺工廠，AD1993年關閉，現在的古蹟有總爺紅樓辦公室、廠長宿舍、招待所、紅磚員工餐廳、日式庭園、載運甘蔗的老火車頭、糖廍榨石。\n\n總爺藝文中心以工藝為主；對面蔴荳古港文化園區則是清領時期港埠遺址，園區有西拉雅人像，傾斜建築物就是「倒風內海故事館」\n，結合閩式建築與平埔族的竹管厝型態，紅磚的波紋牆面，很像大船入港的模樣。\n\n館內介紹麻豆文化及歷史，一樓的出土文物展示區(請參照國小課本或是台灣吧bar頻道影片)考古文物和水堀頭遺址、牛稠子文化群，倒風內海與台江內海都是潟湖地形，但倒風內海最後變成陸地(內海一詞就是形容這高過程)。\n\n三樓展覽的文字精華，大致說明西拉雅族分成本族(居住地就是倒風內海這裡)、大滿族、馬卡道族，本族又分成四社：蕭龍(佳里)、麻豆、目加拉灣(善化)、新港(新市)其生活型態與文化，歷經荷治時期(剝削但帶來了語言及文字)、明鄭時期(台南地名：營之外還有漢人開墾爭地)、清代(繁榮商港行郊商會、豪族們興起)，日治時期(潟湖變平原，嘉南大圳)走一趟變成了解麻豆地理影響的歷史變遷', '4 顆星 展館可了解歷史 屋外林蔭還有桃花心木碩果', '5 顆星 很有文化，歷史背景的地方\n裡面有超級多史跡,化石\n非常詳細的介紹台南的演進\n館區乾淨又舒適', '4 顆星 述說早期台南麻豆&周邊的鄉鎮，從荷蘭人統治到鄭成功到日據時代的發展史，地理，人文，商業介紹非常完整。還有更早期出土文物展示，內容豐富，值得一看。旁邊有一公園綠地可供休閒散步！🙂\n1到3樓還有還有電梯，方便長者或行動不便的人👍 …', '5 顆星 館內人員，非常熱愛工作，有耐心的訴說緣由及故事...', '4 顆星 想對台灣歷史有更近一步了解的人，可以參觀一下！', '5 顆星 志工熱心解說！讚👍', '5 顆星 了解一下自己腳下土地的演變也不錯！\n這時間來真棒，\n隔壁柚田飄著柚花香。超級香的！\n香到不切實際的感覺。', '4 顆星 週一，二公休，今天去不能進去參觀，只能看看故事館的建築外觀。', '4 顆星 紀錄歷史的故事館，館方服務人員親切。', '4 顆星 算是冷門的地點，在總爺的附近。介紹倒風內海的歷史軌跡。裡面陳列一些古蹟文物，上了一堂歷史跟知識之旅的課。小公園微風親撫，好悠閒跟舒適。', '5 顆星 謝謝昨天代班的先生，帶我認識台南倒風內海的緣由，三樓展區頗有教育意義。離開時還遇到國中生校外教學。', '2 顆星 旁邊的河沒整理很臭，沒什麼人很冷門，不過工作人員還蠻熱心的', '3 顆星 外觀設計很好看，裡面星期一沒開，所以沒有看到。', '4 顆星 小小的地點，免費，有不少資料可以看', '3 顆星 小展覽空間，古狗地圖標示位子有出入', '5 顆星 雖然不大，但規劃很棒的遺跡，臺灣的地理文化歷史，值得去走讀一下！', '5 顆星 可以詳細瞭解到麻豆的歷史、人文及生態😊\n也能索取藝文活動簡介 …', '5 顆星 有冷氣有水 還有文化歷史 來麻豆推薦來這裡散步逛逛\n-幾百年前的貝殼遺址', '5 顆星 可以看看一些古物重點是有冷氣吹；帶小朋來走走ok啦', '4 顆星 簡介麻豆演進。\n\n旁邊有類似公園的地方', '3 顆星 多元圖片，語文說明不足，當地挖掘遺蹟。', '4 顆星 在蔴荳古港文化園區內，園區景色幽美，故事館免費入館參觀，有出土文物可觀賞，有影片介紹。', '5 顆星 館內展示史前時代遺跡、台南地區平埔族歷史介紹，戶外還有古港口遺址，非常適合對鄉土史地感興趣的遊客。\n對一般過路遊客而言，免費入館，有停車場、廁所、冷氣、飲水機，戶外也有步道可以走走，環境清幽，不妨前往一遊。', '5 顆星 我們只是路過，卻發現這裡有一座故事館\n原來麻豆這裡還有一個古地名叫倒風內海\n真的是長知識了！謝謝熱心的志工朋友！', '3 顆星 園區很小，人不多，適合飯後散步', '4 顆星 一個屬於非常非常在地的文物館', '4 顆星 古麻豆港 風水寶地 有很多傳奇故事', '4 顆星 注意開放時間.鯨魚造型.很可愛', '4 顆星 裡面存放古物，也有播放當地歷史的影片，讓進來參觀的人更可以理解麻豆。\n園區算大，可以好好走走散步，不過建議周圍的草可以整理，讓觀感看起來更好', '4 顆星 鄰近首府大學，可以順道走走逛逛', '5 顆星 得知這間故事館是在參觀總爺藝文中心的時候，但是由於和藝文中心隔了一條不小的馬路，並不太適合從總爺這邊走路過，反而是需要開車或騎車。故事館本身提供了一個大約20~30個車位的停車空間，所以開車去非常方便。\n\n這個故事館其實是在一個園區內，規劃一些簡單的導覽步道讓你可以去遍園區，從外面看感覺是一個很小的一般都市內的公園，但是進入裡面之後，除了故事館本身之外，還有一些古蹟以及挖掘出來的古河道和古港口遺址，步道走著走著還連接到台灣首府大學的優美校園，再加上古河道中的龍池和鳳池景觀，偶爾來走走散散心也是不錯的選擇。\n\n故事館內很用心地整理了許多的考古文物和對於倒風內海的史料，還有專人和義工駐館，冷氣也開得很強，個人覺得是一個滿用心在整理的故事館，大家有空要多去走走，以免浪費的政府的美意。', '3 顆星 一間3層樓建築，館場很小，展示一些原住民的歷史文物及土地演變的過程，需要寫作業的話可以參考。整個園區大小中等，有步道及涼亭可供行走及休息。', '4 顆星 故事館不大，但是可以了解舊時地理人文', '5 顆星 解說人員親切詳細', '4 顆星 了解歷史人文，長知識。', '4 顆星 雖然故事館很小，感覺也已不受現在市長重視，未有新元素及有些設施未維護，但親自到館後，對麻豆古港有了新的認識及感受，非常值得一遊~', '4 顆星 故事館外觀很特別，是傾斜式建築，\n可惜的是雖然有三個樓層的開放空間，\n但館內收藏的文物數量跟其他地方相比不算多，\n大約30分鐘以內就可逛完。', '4 顆星 遺跡部分感覺維護上有些不足。故事館內設施舒適，且解說詳盡還有洗手間及飲水機。', '3 顆星 展覽館建物造型還不錯，只是展覽內容真的是很少。不過，園區植樹很多，走走也不錯，要擦防蚊液，蚊子有點多。', '5 顆星 位於麻豆郊區的一處考古展示館,隔壁是台灣首府大學,園區走一圈約30分鐘不錯的散步景點', '5 顆星 透過介紹可以了解倒風內海的形成和歷史軌跡，但參觀當天與在地人聊起館內介紹豐富，但如能更親人的話，會讓人更有共嗚。', '3 顆星 不太清楚為什麼設立的博物館，館藏內容也不豐富，主要就是說明台南地區以前地理的變化和港口位置的變遷，有些出土的文物，但是感覺並不很重要。\n因為沒什麼遊客，所以環境很清幽，風景也還算可以。', '5 顆星 館內詳細介紹麻豆古港地理環境变遷的演進歷史，巔覆現代人既有的台南地理觀念，值得一看。', '5 顆星 服務人員熱心講解更理解過往歷史', '2 顆星 1.目前展覽較舊，平面式的說明\n2.介紹當地發現遺跡\n3.可上個廁所', '5 顆星 一時疏忽沒注意營業時間，抵達時已經接近關門時間五點。因為造訪時並非假日沒有其他遊客，但（腳不太方便的）導覽員仍然快速將重點導覽一次，可說是受寵若驚。', '5 顆星 歷史介紹很詳細', '5 顆星 有古早味的人文休閒好去處…倒風內海有許多汊港，如茅港尾港、鐵線橋港、鹽水港、汫水港、麻豆港。當時台江內海為台灣對外貿易最重要的門戶，荷人建築熱蘭遮城海堡作為其統治的中心，而倒風內海初期荷人軍事勢力尚無法有效掌握，其也曾數度建海堡於倒風內出海出口南岸，但均被海流所沖毀。而隨著荷、鄭王朝及漢人大量移民開發，土石流失加速，台江內海、倒風內海在短短不到二、三百年逐漸陸浮，而昔日的海汊港口均已淹沒，僅存溝渠難以查考。所幸在麻豆鎮南勢里水堀頭地面尚存留有近八公尺以糖水加糯米汁，再搗混蠣灰砂的三合土結構物，經中研院劉益昌教授團隊進行考古發掘，證實為康熙及乾隆年間所遺留前後兩層之港埠設施。原臺南縣政府乃於民國92年5月將此一三合土遺跡指定為縣定古蹟，並推動建設「蔴荳古港文化園區」。本園區以重塑蔴荳古港之港區水域、碼頭、坡道、貨棧場及進出航道之意象，還原平埔族蔴荳社之場景，並成立「倒風內海故事館」展示古港的出土遺物與麻豆古港、倒風內海之變遷，且細數民間信仰傳說中的「龍喉」「鳳池」，對於建構歷史記憶，豐富文化內涵，具有正面而積極的意義….', '5 顆星 很清淨心靈的地方...但遇見小朋友時那吵鬧迴音可會讓人待不了太久😅 …', '3 顆星 跟之前比起來，展場規模似乎縮小。\n再者，展場內容也不像以前精彩，而且部分有點錯誤，可以再商榷。', '4 顆星 文物不多，算是小而美的展示館，由於不用收費，老人團與廉價團很多，有時覺得人多很擠', '5 顆星 可以了解到古時候的蔴荳港 不過不太適合帶小孩來放風 但搭配周遭的總爺就能帶小孩一起來放風 之後可以再去下營品嚐美食', '5 顆星 這裡原來是一遍海，先人來到這兒拓荒。\n展示的內容有限，能夠敘述的事情也不多，但是園區寧靜少人，可以散步也很好。', '5 顆星 適合帶小孩子來走走，瞭解麻豆當地歷史', '5 顆星 服務台人員非常熱情而且都會解說', '3 顆星 建物比較有特色，室內空間不大，展品也就不夠豐富，室外拍拍照，古運河邊走走倒是還不錯', '4 顆星 在首府大學旁的景點，館內講述倒風內海的由來，可回遡至西元16世紀，荷人佔領台灣與平埔族人的一些故事。館外則是考古實跡與內海舊河道。雖然規模不算大，但空氣較善化 鹽田佳，散步休憩的好地方。', '5 顆星 免門票，腹地鄰近大學，松鼠很多，讓小小孩放電的好地方', '2 顆星 有很棒的故事內容，但...會館經營的很爛，真的很不用心！有經費把故事館建成這麼特殊，但軟體的呈現完全是兩回事..', '3 顆星 導覽人員專業', '4 顆星 服務人員很細心，熱情，內有影音播放平埔原住民文化動畫。適合全家人假日前往，也適合戶外教學活動。', '3 顆星 環境還不錯，室內冷氣很涼', '5 顆星 故事館外觀設計造型特殊，館內陳設一些出土文物及古地圖，介紹以前倒風內海的歷史史跡記載', '4 顆星 欲知台南，應先至此，由古至今，滄海桑田，一探究竟，\n西拉雅族，耕耘百代，麻豆古港，曾經繁榮，地貌改變，世代更迭，令人感嘆。', '5 顆星 精緻的歷史故事，也適合照相打卡，管理員非常盡職，給了非常好的建議。', '4 顆星 歷史導覽好地方', '5 顆星 有很豐富的”倒風內海”與水堀頭的歷史說明，值得麻豆區內與附近區內的大家到次探訪！', '4 顆星 2020/07/08星期三的下午2點30分天氣晴朗又炎熱，氣溫飆高33度C，我在麻豆的倒風內海平埔族的故事館內參觀。感覺台南人重視自己的族群歷史，做的真好啊！', '3 顆星 麻豆古港口遺址...現已荒廢...故改建成文化園區...內有倒風內海故事館...陳列了許多本地古文物...以及不少史料說明...', '5 顆星 話說歷史，首府大學，也是古蹟之一，從最近，古物出土，證實，\n發之古之幽情，農具，陶瓷器，民生用品。亦發人深省。前人種樹，後人乘涼。古蹟保存，有其必要性。讓後學者，學習，古代人，勤勞，節儉，務實，精神。', '2 顆星 館內設備一流展場及展品也是一流惟負責導覽的解說人員應秉承熱情接待來訪客人時際上卻沒有可惜ㄚ!', '4 顆星 講解親切，對於倒風內海有更詳盡的了解。建議先逛樓上的可愛手繪圖區，再看一樓的文物，然後再看舊河港遺址。', '4 顆星 能夠藉由此館認識古代麻豆的歷史 和風華歲月的演變， 真的很富歷史文化和教育 的意義。', '5 顆星 倒風內海 為古區域地名，是平埔西拉雅族的根據地。倒風內海故事館位於蔴荳古港文化園區內，考古遺址現址展示，認識倒風內海發展史。', '5 顆星 闡述歷史.展示出土文物的地方.聽熱情的志工講著古早的故事.參訪約一小時', '3 顆星 展館有點小 因為是免費的所以假日來的遊覽團人有點多 很擁擠', '4 顆星 館內展示還不錯但就是小了點，周遭還蠻適合散步，旁邊就是首府大學', '4 顆星 就是一個古跡的點 沒有人為破壞', '5 顆星 人：數百台海開拓史\n事：先民開發麻豆區\n時：倒風內海有時起\n地：台江內海對照趣\n物：人文素養關關汐', '3 顆星 就看看歷史文物吧\n蔦松文化遺址還有龍喉穴\n成大踏溯台南來的QQ', '3 顆星 展示17世紀荷蘭人佔領麻豆的歷史。\n清朝破龍喉水堀頭的歷史。\n\n2008，馬佔龍穴。', '4 顆星 防疫工作不懈怠，展覽空間雖小，影片介紹深入，不失為歷史上了一課', '5 顆星 看到蓮霧跟桃子長在樹上。\n展覽館很乾淨跟優閒，值得一去。', '3 顆星 有點可惜的故事館', '5 顆星 小而美的園區，倒風內海故事館史料豐富，有助於了解西拉雅文化及古往今來的地景變遷', '5 顆星 適合來教學的好地方\n有一些出土文物\n也可以來聽講解員的解說', '4 顆星 很舒適的環境，帶著小孩走走，但參觀的人不多，可以慢慢參觀。', '3 顆星 台南相當有文化的地方 可惜公家經營的方式 參觀設施都相當不便 太可惜了', '5 顆星 能夠讓人了解台南平埔族的文化', '5 顆星 戶外是不錯的活動場所，室內可以看到麻豆以前的歷史背景', '5 顆星 很不錯的歷史故事，有簡報，走園區很清涼，路平，好走。', '5 顆星 富有教育意義的地方，也可以經由古地圖了解到現今哪些地區容易淹水', '4 顆星 故事館雖然不大，但是仍可一窺滄海變桑田的歷史發展。', '4 顆星 寓教於樂的好地方', '3 顆星 很普通的公園，前半段乾淨算舒服，後面那段比較髒就不想走過去。', '5 顆星 管理人員親切，還另外教小孩一些常識，免費參觀，增加知識', '4 顆星 可以了解麻豆文化歷史，可以當作旅途的中途站。期待有更好的規劃。', '5 顆星 要放慢速度，才不會開過頭。(在台糖加油站對面).....跟櫃檯的人員請教"內海"的資訊，很熱心講解', '5 顆星 很棒的地方，人也不多，是帶小朋友認識歷史的好去處', '5 顆星 服務人員親切解說，動線及文物能充分顯現遺址特色', '5 顆星 很簡易的三樓展覽館，10分鐘可以走完。', '3 顆星 一些文化遺址出土文物，再加上解說，10分鐘可逛完', '5 顆星 館內有個超熱心的解說員，這裡館內、館外都值得您細細品味', '4 顆星 當地歷史介紹，導覽人員很熱心~讚', '4 顆星 很有特色的建築物，可惜參觀的人少的可憐......', '5 顆星 文化享宴，精采鼓事解說，林蔭舊河道，老幼咸宜的休閒活動好去處。', '4 顆星 重點是外頭的景色不錯，館內沒什麼可看。', '2 顆星 不算景點。但有教育功能', '4 顆星 還不錯可以讓你了解 台南的古地理和特產', '4 顆星 有歷史教導常識\n導航不精準(會開入胡同內)', '4 顆星 完整敘述配合影音說明300年來的變遷，因人力有限港區內稍嫌雜亂', '5 顆星 駐館人員非常親切，解說非常詳細！！', '2 顆星 建築很特別，導覽跟內容不推', '5 顆星 有兩位前總統跟這裡的故事有關，有機會來聽聽故事吧。', '5 顆星 志工服務超棒，很有歷史性的展覽館', '3 顆星 對當地歷史有興趣者可以一遊。', '4 顆星 蠻快就逛完了，有些古時用品收藏介紹', '4 顆星 導覽人員很熱情', '3 顆星 喜歡西拉雅文化，可以去看看，導覽員會有詳盡的解說', '5 顆星 關於倒風內海的歷史，很豐富值得一逛', '2 顆星 裡面裝潢內容還不錯，外圍植栽清幽。', '3 顆星 大熱天到裡面吹吹冷氣，\n順便了解下西拉雅歷史。', '5 顆星 聽聽麻豆的故事，館內阿姨很用心，玻璃用肥皂擦的', '5 顆星 記錄台灣歷史過程的景點 。', '3 顆星 有特色的建築，裡頭有過去的歷史與文物~', '5 顆星 真棒 裡面不錯', '3 顆星 很單調也很無聊~沒辦法吸引人第二次去走走。', '3 顆星 文化歷史介紹好地方  就是沒吃的而已 可惜', '4 顆星 展館不大，約可以待半個小時左右', '3 顆星 2018.06.18\n關於歷史的東西可觀看，免門票。', '4 顆星 寧靜 少人', '3 顆星 少了解說員。', '1 顆星 環境優氣氛佳是休閒好地方', '5 顆星 小小展館，志工用心，建築物特別，周邊景色漂亮', '3 顆星 靜態的資料還不錯 有盡量以生動活潑的 內容呈現', '3 顆星 停車方便,裡面冷氣開放,夏天的好去處!', '5 顆星 好有趣的曆史傳說故事，馬的故事🤣 …', '3 顆星 公共設施該有都有，可裝水上廁所。', '4 顆星 古港回憶', '4 顆星 可以知道過去麻豆歷史，戶外的樹蔭也很美。', '5 顆星 有一片清幽的樹林，還有一些以前港口的遺跡', '4 顆星 用心將在地文化做了保存及推廣，用心值得按讚！', '4 顆星 是舒服適合全家出遊走走的地方      可惜腹地不大就是', '5 顆星 裡面高個子阿伯，肚藏五車，可以多多和他聊聊~~', '5 顆星 外面風景以及故事館的外觀比裡面有看頭😂 …', '4 顆星 適合散步', '3 顆星 內容較單調，看過一次就不會再回來', '4 顆星 有遺址和古物可看，三層樓不大', '5 顆星 不錯的地方，適合走走散步的好地方。', '4 顆星 空間舒適 ，展覽內容有教育意義', '4 顆星 雖然很小，但接待人員很親切。', '5 顆星 有很多歷史的地方，值得認識。', '5 顆星 了解歷史、時代的變遷', '5 顆星 很有知識啓發性的小博物館。', '4 顆星 麻豆古港遺跡！！', '2 顆星 其實可以不用去…場內展示真的很少...', '5 顆星 更了解台灣這塊土地故事', '4 顆星 值得走一走 外面有公園很不錯', '4 顆星 有故事，有文化可看。讚啦！', '4 顆星 經過麻豆進來走走看看是個好選擇喔！', '4 顆星 說實在有點小，但是人員服務態度很好', '3 顆星 台灣皇帝風水發跡地，可看看。', '5 顆星 可以看古文化古蹟。', '4 顆星 很迷你的大人博物館，不是小朋友的。', '4 顆星 外觀不顯眼.內部文物豐富.', '3 顆星 志工親切，內容及陳設稍嫌陽春。', '5 顆星 了解北台南歷史人文的地方', '5 顆星 知曉遠古到近代，台灣莞爾一最', '4 顆星 台南市內很棒的的博物館！', '5 顆星 安靜、明亮、莊嚴、有趣、整潔、長知識', '5 顆星 裡面的導覽人員非常的親切', '4 顆星 東西不太多。不過是免費的', '4 顆星 從倒風內海看大航海代', '4 顆星 工作人員態度佳，人很親切', '3 顆星 小小一間。。外面可繞一下', '5 顆星 了解倒風內海歷史與史蹟的好地方', '5 顆星 充滿麻豆歷史文化脈絡的貴寶地', '4 顆星 不錯~可以看看麻豆的歷史', '5 顆星 解說志工大哥很棒！！', '4 顆星 走一走，聽故事的好地方。', '5 顆星 了解早期台灣的地理地方文化', '4 顆星 認識石磨時代的製糖廠', '3 顆星 免費 傾斜的外觀 少量展示', '5 顆星 導覽人員很熱情', '4 顆星 認識麻豆社，休憩好地點', '3 顆星 古蹟遺跡', '4 顆星 好熱...還好有冷氣', '4 顆星 導覽人員很熱心', '3 顆星 星期一、二沒開', '4 顆星 寧靜，了解歷史故事的地方', '4 顆星 解說員給他讚~~', '5 顆星 認識在地文化，充實知識', '4 顆星 增廣見聞 ，知性別之旅', '5 顆星 看風水的好地方', '3 顆星 關於台灣的歷史，資料偏少', '3 顆星 工作人員很的親切介紹。', '5 顆星 歷史教學的好地方', '3 顆星 走走滿優閒的地方', '5 顆星 來到古時候的港口', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 台江文史，好好品味', '5 顆星 期待已久的夢幻景點', '4 顆星 位置不明顯', '4 顆星 原來這些都是真實的故事', '5 顆星 龍穴傳說！', '5 顆星 解說人員很熱心', '5 顆星 麻豆真龍天子的故事', '5 顆星 很棒的在地文化館', '3 顆星 旅遊景點', '5 顆星 了解文化的好去處', '5 顆星 回顧歷史的好地方！', '5 顆星 冷氣夠涼', '5 顆星 很棒的先民歷史追索', '3 顆星 沒有太多資訊可參考', '2 顆星 了解台南在地的古往今來', '4 顆星 了解一些歷史的演進', '1 顆星 志工介紹很清楚', '4 顆星 了解台灣文化的好地方', '4 顆星 訴說300年前的麻豆', '3 顆星 小小的，其實沒什麼。', '5 顆星 服務人負超親切', '4 顆星 說明麻豆在地的歷史', '5 顆星 台南歷史故事。', '4 顆星 很有故事的地方', '5 顆星 古老的地方˙傳說˙', '5 顆星 麻豆舊港的所在地', '4 顆星 有文物和麻荳故事', '4 顆星 很棒', '4 顆星 了解麻豆的歷史淵源', '3 顆星 清優', '5 顆星 整理的很乾淨', '4 顆星 可吹冷氣', '5 顆星 麻豆的前世今生', '4 顆星 有歷史故事', '5 顆星 滄海桑田的證具。', '4 顆星 有趣的圖文解說', '5 顆星 櫃檯服務專業', '5 顆星 非常好的地方', '5 顆星 龍喉穴，滄海桑田', '2 顆星 服務態度不佳', '4 顆星 歷史古蹟', '4 顆星 下車走走啊！', '4 顆星 幽靜好地方', '3 顆星 值得一遊', '4 顆星 很安靜', '5 顆星 優雅', '4 顆星 不錯看。', '3 顆星 歷史故事', '2 顆星 還不錯', '4 顆星 清靜', '4 顆星 散步休閒', '4 顆星 考古遺址', '4 顆星 可以逛逛', '4 顆星 避暑的好地方', '4 顆星 還好', '3 顆星 很好的故事館', '5 顆星 可以走走', '5 顆星 很棒的地方', '3 顆星 介紹詳細', '3 顆星 稍嫌單調', '5 顆星 完整記錄', '3 顆星 增加知識', '4 顆星 在地的人文之旅', '2 顆星 蚊子館', '3 顆星 走馬看花', '4 顆星 輕鬆自在', '3 顆星 了解人文', '4 顆星 展示物美', '5 顆星 散步的地方', '3 顆星 故事鄉土', '5 顆星 曾經滄海', '5 顆星 很棒！可惜週邊園區內有些導覽說明牌子上的文字都已模糊不清，若能更新的話，更加完美。可鼓勵老師帶班級來校外教學，增加訪客人氣。', '4 顆星 當地歷史展覽設施。免費入場。還有日本藝術家的作品！', '5 顆星 這個地方更像是當地的博物館。參觀室內展覽大約需要30分鐘，室外展覽則需要30分鐘。話雖如此，這裡仍然是一個非常好的地方，可以了解台南這幾百年的發展。城市/城鎮是如何建立的，以及當附近仍然是“海洋”時船隻是如何到達這些地方的。', '3 顆星 我不太了解歷史名勝或類似的老地方，哈哈', '5 顆星 好的']