['5 顆星 隨便一條走道都是被樹木包圍起來，適合休閒散心的地方。\n\n「億載公園」佔地15.1公頃，週邊好停車，在鬱鬱蔥蔥的小徑漫步享受大自然芬多精非常愜意，帶著野餐墊就能在大草坪上悠閒野餐，3月時還有美不勝收的整片黃花風鈴木綻放！億載公園裡有兒童遊戲區、體能健身區，非常適合全家大小一起來散步運動。\n\n億載公園的步道平坦好走，兩旁都是鬱鬱蔥蔥的樹蔭，炙熱的陽光被茂密的陽光遮擋，斑駁的光影隨風吹拂，漫步在綠意盎然的小徑上讓人心曠神怡，舒爽的心情油然而生。億載公園的步道有好幾條，傍晚時分有許多旅人沿著公園最外圍繞一圈或是穿梭在公園裡的步道，不論身處哪個角落都讓人怡然自得。\n\n不同的步道有著不同的風景，3月份的時候來到億載金城，可以看到整片金黃色的黃花風鈴木，非常迷人，夏天的億載金城有著滿滿的蟬叫聲，與蟲鳴鳥叫的大自然譜出最響亮的樂曲。', '5 顆星 與友人來到億載公園共創的禮物🎁\n轉換觀點和目標：「享受這段學習（）和探索（）的過程」不是應該要（）、不是必須成為（）。\n\n* 今日最重要的字：「爬」\n走進地獄深淵的但丁，記得要爬出來回到人間，有時是不正常（離開體制外；黑色；陰暗），有時是正常（回到體制內；黃色；光芒），倘若有幸遇到可共感的人，可以攜手穿梭在天堂與地獄之間，最後回到人間，為自己形成保護網，也不致於在陰暗角落中潰堤或在束之高閣的教條中匱乏。\n\n* 「我在找什麼？」\n「好想趕快到終點看答案是什麼？」\n如果事實是：人生旅途的終點是死亡，汲汲營營想找到的答案，其實本是空的，生來便如此，死後亦是如此，身為一個空的容器，旅途中裝進各種需求，形成包袱，過程中會獲得也會失去，太重的時候再捨棄不必要的，留下真正需要的，答案在過程裡，享受即自由。\n\nIG: yujophoto', '5 顆星 很適合運動的大公園，快走一圈大概十分鐘，陽光遮蔽率不錯', '4 顆星 公園樹蔭多整理的也很幹淨，走路運動樹下休息泡茶聊天，都很oK公園腹地很大。', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.22\n-\n需要付門票🎫\n有停車位可以停\n全票為70元、半票35元💰\n還可以看到松鼠哦\n-\n園區就是一個方形\n走過城門後是大草地\n上樓梯才會看到炮台 有大的有小的\n大的炮台叫「阿姆斯脫郎大炮」🤣\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 這裡空氣不錯 逛完景點可以來這裡逛逛\n不注意⚠️還有松鼠🐿️從你身邊走過😊 …', '3 顆星 億戴公園第一次晚上來，6:30左右就很暗，我深入一點樹林裡面，居然半個人影都沒，大多樹林小路都沒路燈的樣子，只有大路段有幾盞路燈，自己一個人走有點恐怖😆\n難怪公園裡面半個人影都沒，都只看到周圍外面才有人，再更裡面感覺要摸黑進去，有風吹著樹葉的聲音，還有好像松鼠在樹上跑動聲，夜間你看不到路，又出現一些聲音，有點毛😱只好放棄走裡面，出來走外圍的步道。\n喜歡夜間森林探險可以來，推推🤗\n希望這邊可開發建設一下，晚上公園裡面實在太冷清了，起碼多設幾盞路燈在裡面可以不用摸黑進去，一點人氣都沒有～先給三顆星。', '5 顆星 公園內有古蹟億載公城。\n好停車、樹蔭多，有tbike可以租借、兒童遊戲區。\n可以帶小朋友來公園騎車、欣賞樹木、撿樹葉、野餐。\n公廁打掃的很乾淨。\n鄰近德陽鑑園區、港濱歷史公園、台灣船園區、林默娘公園…\n觀光景點多，可以玩上一整天。', '5 顆星 台南公園外，最適合帶老人家散步的好地方！樹夠高大，佔地夠廣，旁邊還有億載金城可以逛。', '5 顆星 這裡保留了原始森林的狀態，樹蔭很多很涼爽，樹木很多而且不亂，真的很棒，這才叫綠化，比岡山的河堤公園好太多了（幾乎樹蔭都被剪光砍光了）', '4 顆星 樹木很多，很像是散步在森林裡的感覺。', '4 顆星 清靜美景十足，靜下心來你會發現麻雀飛來了，慢慢地靠近你邊走邊跳好不快樂，哈哈松鼠也從木麻黃樹上溜下來了轉眼間又爬上大葉欖樹，忽然間整群長尾鳥飛降下來一起找蟲吃真正是快樂生活，人兒慢走ㄧ圈兩圈看起來是日常公式，為了健康流流汗，轉眼間已接近中午，人兒離開回家吃飽，望眼看去鳥兒也已飛上樹梢，一切忽然間靜俏俏我的腳步也隨風而逝。', '3 顆星 不知道是太晚來還是太早來 風鈴花花況大約剩30～50％ 但還是可以將就看看 畢竟是不用收門票錢的 走在公園裡 空氣中都彌漫著淡淡的花香～神清氣爽 記得不用花門票錢去億載金城喔 裡面沒有風鈴花 而是旁邊那一個免錢的公園才有 別跑錯地方', '5 顆星 超大公園不僅有大樹，樹種甚多林木間鳥叫蟲鳴，松鼠也來附和，還有小小護城河環繞，假日隨時有腳踏船現身遊湖，景緻多樣化。來此放空散步健身，順便品嚐周邊美食，薰陶文化一舉數得。', '4 顆星 公園綠地平整清幽安靜，環境樹多又明亮，沒有黑暗面的角落，假日很適合野餐放鬆心情，當然不能造成環境污染問題為原則，在樹底下野餐就像兒時辦家家酒一樣。', '5 顆星 公園名稱取自億載公園，而保衛的砲臺叫億載金城！繞著公園旁的城河，還真是涼爽，但發現到不知道是不是因為在海邊關係，樹種好單一！', '5 顆星 15公頃的大公園，步道寬大，好走，樹木很多，有一個大草坪，很棒', '4 顆星 周圍荒涼停車方便……但不要以為不會收費……是會收費的……\n公園的樹木很多也很茂密，個人認為比大安森林公園還配用得上森林二字，確實相當涼快，所以來此晨運的民眾自然相當多。', '3 顆星 早上跳廣場舞的大哥大姐暫用人行道跳舞活動，做走路運動時不方便。', '4 顆星 散步的好地方，夠大、樹多，只是草皮長不好😅 …', '4 顆星 公園很大，但冬天因靠海風較大，缺點是遇幾個阿伯在涼亭處抽煙，讓整個空氣和氛圍變差了😠 …', '5 顆星 今年的黃花風鈴木已經陸續開花了，這個公園特別好，有以下幾點:\n1.這裡很適合中午來，因為大樹特別多，公園內有很多樹蔭，中午才有空出來散步的人特別好的地點!\n2.涼亭特別多，樣式也多，有石桌椅、野餐木桌椅、對弈石桌椅適合泡茶、乘涼、聊天!\n3.運動器材好多種類:平衡木、仰臥起坐、雙槓、高低槓、平行槓平行桿、三人扭腰器圓轉腰器、伸腰伸臂架腰腹訓練器、壓腿器、太空漫步機雙人漫步機、腰背按摩器、上肢牽引器、俯前坐、腿筋伸展、衝浪板雙人浪板、天梯雲梯垂直爬梯，每次帶小朋友去都玩的很盡興!\n4.公園中間也有兒童大型遊具，溜滑梯、搖搖樂、盪鞦韆，唯一缺點是在太陽下，沒遮蔽物，不過旁邊樹蔭下有石桌椅可以略為休息!\n5.不同季節也有不同景致，有時候滿滿七里花香、有時開滿黃澄澄的黃花風鈴木，傍晚來可以看到港邊絕美的落日!\n6.晚間散步的人也很多，一個人去散步、運動也很安心，而且星期二、五還有安平夜跑，是一個很安心的場所!', '5 顆星 公園腹地大，環境清幽\n公共廁所整理的很乾淨，無臭味', '5 顆星 樹林很多的大公園，看到好幾組家庭來遛狗，大人小孩都適合的地方。', '5 顆星 非常大的公園，希望建設不要再多，好好維護就好。\n照片是像「猛瑪象」的樹。', '5 顆星 公園四季的變化如畫，景色優美\n附近有億載金城、德陽艦園區有小鯊魚🦈海星、海洋生物，圍繞著海。\n夕陽西下伴著路跑散步，心情超好。\n🌱🌿🌳 …', '5 顆星 炎熱的十月庇蔭的好去處\n仍可看到小犬颱風掃過後殘跡\n有一些在地人在跑步', '3 顆星 公園涼亭休閒桌椅都被民眾將私人物品強佔已是無政府狀態', '5 顆星 我們一家三口（小孩8歲）覺得超棒的。\n門口的小鴨子船，算次的只100元，繞護城河一圈半小時左右。水很乾淨，航程中一路可看到水中的小魚，兩邊還有野生的蚵。\n城堡中走走，不算好多東西看，但環境好舒服。', '5 顆星 億載公園在安平區裡面停車方便早一些時候還有一些攤販可以買水果買點青菜運動順便回家現在是炎熱的夏天中午10點到12點去走路還不會覺得很熱因為樹蔭很多', '5 顆星 好停車、綠樹成蔭、廁所和整體環境維持不錯，沒有到處都是垃圾', '4 顆星 看到白鷺鷥 靠近他的旁邊 他覺得不陌生 下著綿綿細雨  是不是這樣而來躲雨的。', '5 顆星 黃花風鈴木開了，走在億載公園步道上看著花、藍天、河，好美！', '4 顆星 緊連億載金城旁的公園，中間有兒童遊戲場(溜滑梯、盪鞦韆等)，億載金城外可以坐船。', '5 顆星 有停車場、園區內也很整潔乾淨！', '4 顆星 位於億載金城旁的公園綠地，有很多大樹圍繞著它，適合健行、騎單車與休閒運動。', '5 顆星 假日隨走', '5 顆星 有免費停車場，平日早上應都可停的到', '4 顆星 環境整潔，很適合休閒', '5 顆星 停車場是在裡面的！還以為不用付費！結果是人員進裡面放單！', '4 顆星 下午時間，剛好可以去散步、運動等。放鬆心情，還有人再跳伸展操。活動活動筋骨！\n\n附近就是億載金城，還可以逛逛參觀一下。也是台南的有名的古跡。', '4 顆星 開得好美的黃金風鈴木，雖然沒有很密，不過挺紓壓的。', '5 顆星 綠樹林立  步行運動  徐徐微風  大片草地  適合全家老小一起散步玩樂的公園', '5 顆星 像座小森林，散步運動放鬆的好去處', '4 顆星 風景優美，靠近市區外圍，停車方便，優遊休閒好地方。', '5 顆星 綠意盎然、有遊樂設施、有大片草坪、也有可以慢跑的步道，非常適合老老少少踏青休閒', '4 顆星 樹木很多，步道很寬，又有大草坪。有億載金城，附近還有德陽艦，林默娘公園。', '5 顆星 很大的公園，許多人會來此運動散步，樹林茂密，非常適合午後來此走走，陽光灑落林間，乘著涼風，十分舒服。參觀完億載金城以及德陽鑑後不妨來此休息歇腳。', '4 顆星 很大，其實還不錯\n走走路也挺舒服的', '4 顆星 偶然不經意之下, 發現了這個緊鄰金城的市民公園. 酷暑之下, 發現這林蔭大道, 宛如荒漠甘泉, 令人暑意全消.', '5 顆星 漂亮的大公園，很適合去散步走走。', '5 顆星 適合家庭戶外休閒活動\n外縣市的好朋友\n走走時，如果有小孩記得帶跑跳玩具喔\n會玩的更開心', '5 顆星 園區寬廣，停車方便，休閒運動的好地方', '5 顆星 很棒的公園，休閒散步、運動好去處，整體用的比都會某些混凝土公園自然多了。', '5 顆星 晚上公園周圍的步道可以夜跑，是一個具有遊樂設施跟古蹟的公園，可以讓小孩在娛樂之餘了解一些歷史事蹟，距離老街跟漁光島騎車也只要10分鐘，可以輕鬆的度過一個下午', '4 顆星 基本設施，都很完備。', '5 顆星 健走步道環繞公園 不太曬風景美 黃昏時分超級美', '3 顆星 適合大人小孩一起活動，休閒散步的場所', '5 顆星 非常棒的體驗,空氣清新,有樹蔭不會太熱。', '5 顆星 綠意足，每個人靜悄悄走路運動。又沒有汽車排油煙的困擾，溜狗的人少之又少。整體是滿分的休閒公園，管理整理都具足高分，應該是台南排第一名的公園。', '4 顆星 樹非常多，平日運動的人不少，旁邊就是德陽艦園區，環境很不錯。', '4 顆星 圍繞在億載金城旁的大公園，散步、賞景、吹風、看海都很適合！', '4 顆星 公園附近有億載金城、德陽艦園區.....觀光景點，所以蠻適合走進來逛逛稍作歇腳的地方。公園內常有民眾在運動或散步，不過在上午的時候會聽到打爵士鼓的聲響&跳舞的音樂。\n園區內的樹蔭讓人走在步道上會有清涼的感覺。在三四月份黃金風鈴木開花期間，常有遊客前來拍照！\n外圍的道路邊有停車位，所以停車很方便！', '4 顆星 不大的小踏青區', '5 顆星 乾淨舒服 適合運動', '5 顆星 寬敞乾淨的公園, 樹木很多涼爽空氣好, 運動或者是休閒放鬆很適合', '5 顆星 市區有這麼多樹的公園，很好', '4 顆星 真的很棒又涼爽的免費公園！停汽車機車都方便！公車更便利！公車班次多！旁邊憶載京城要門票50元外面廁所乾淨有蹲式馬桶！附近很多景點靠近安平古堡！市長黃偉哲團隊有用心經營管理！讚啦！', '5 顆星 環境優美，周遭可以逛逛的地方不少，台南好地方', '5 顆星 1. 從小就在這裡玩，很大很棒的公園\n2. 雖然設施沒有很多很特別，但是在裡面逛一逛心情也真的不錯', '5 顆星 散步，遛狗，野餐，拍照，運動跑步的好地方', '5 顆星 繞一大圈的話,大概是2公里.', '4 顆星 散步的好地方，涼亭，座椅很多，公廁有專人清理，很乾淨', '5 顆星 台南安平最佳運動的地方，早晚都有熱愛運動的人士來這裡跑步，綠樹圍繞陪伴著夕陽,晚上有陣陣涼風吹過，適合散步休閒的地方', '5 顆星 空間很大，適合散步休閒。每週二和週五晚上8：00，公園外圍都會有免費的夜跑團可以跟。', '4 顆星 空間超大，林蔭茂密，是休閒好所在，無論是内園或外圍步道，请健走的人一律靠右行走，發現很多人靠左行走，造成衝撞不安，请多宣導。', '4 顆星 環境清幽 可以感受古蹟之美', '5 顆星 台南空氣最好的運動公園', '5 顆星 適合全家大小散步運動及遛狗🐶。但是遛狗🐶大便記得要用袋子裝起來以免被照相開紅單（台南市環保局）及檢舉達人照相 …', '4 顆星 場地大，綠樹成蔭', '4 顆星 過年還有傳統弓射箭體驗，還有魔術表演還不錯', '4 顆星 2020.3.2 黃花風鈴季', '4 顆星 大人可以運動 小孩可以玩遊樂設施 中午大熱天時 想要走路跑步還可以在樹林間穿梭 真的是不錯', '5 顆星 有點可惜狗狗不能進去', '5 顆星 希望能多增設路燈  給人活絡一點感覺!', '4 顆星 門票50元，臺南學生免門票', '5 顆星 台南林森路那裡有黃花風鈴木很漂亮哦，一路上都看得到', '5 顆星 附近居民用動的好地方，唯一美中不足是兒童遊戲區很晒，沒有樹木或是其他遮陽的東西，甚為遺憾。昕玥翡翠/xinyuejade', '3 顆星 公園疏於清理 地面常遍佈枯枝殘葉 長時間無人清理\n真是可惜了這麼個好地方', '4 顆星 古蹟公園可健走和看到舅軍艦和造船廠不錯！', '3 顆星 要去億載金城可以停在這裡，30元/次', '5 顆星 天氣好很舒服', '3 顆星 適合運動、休閒走路的地方。 可惜右邊造船廠有機溶劑味道飄過來，不太好受 !', '5 顆星 超好的公園，只是收費停車場讓人覺得市政府並不便民！', '3 顆星 有停車場大人小孩可以在這裡運動走路和溜滑梯也可以親朋好友喝茶聊天的地方。', '5 顆星 公園與古蹟結合的園區，附近也有多個景點', '4 顆星 億載金城從外面看', '5 顆星 放鬆健康走幾圈，即使酷夏也很酥服！', '5 顆星 空氣新鮮，還有運動器材，教導健身操有助於身心健康！', '5 顆星 住這附近有這麼漂亮的公園好幸褔🥰🥰🥰 …', '5 顆星 好大的公園呀。樹木高大，步道良好，適合親子。可以順遊億載金城。', '3 顆星 台南的古蹟公園 走走晃晃 剛好遇到 剛好遇到 士兵 要去砲台發射砲所以就去看熱鬧了', '5 顆星 範圍很大 樹也不算少 環境也不髒亂 很適合悠閒散步', '5 顆星 廣濶，樹木聳立，古蹟相伴，空氣好，風景佳讚!', '5 顆星 早上和傍晚適合散步走路運動的好地方。', '5 顆星 应该是人人心目中优良的都会公园', '3 顆星 大樹多空氣新鮮~涼爽是運動的好地方', '5 顆星 乾淨寬敞，有在整理，是散步運動遛狗的好去處', '4 顆星 不會曬到太陽，非常好的散步休閒公園。', '5 顆星 環境舒服，空間大。', '5 顆星 台南最棒的公園，人不多，好停車，環境優美，沒有臭味。', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 環境寬敞、乾淨，樹木茂密可乘涼休息好地方!!', '4 顆星 樹很多可以乘涼，設施可以再多點', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 這裡很適合運動與散步！', '5 顆星 很適合散步跟兒童玩耍的公園', '4 顆星 很優哉的地方\n乾淨什麼都有的地方', '5 顆星 風鈴木花季前往時，會很美麗', '5 顆星 超適合運動，遛小孩的好地方', '3 顆星 鳥語花香好地方是清晨運動最棒。', '5 顆星 空氣清爽，幽人静賞，值得—遊', '5 顆星 一級古蹟 停車方便 步道可健行', '4 顆星 樹林茂盛，若能多點花卉點綴會更佳', '5 顆星 又錯過風鈴木的時間了，很可惜', '5 顆星 環境好，步行運動的好去處。', '5 顆星 樹蔭涼爽 走路好地方', '4 顆星 適合散步，空氣佳。正中午 太陽大', '5 顆星 希望造船廠不要再飄出難聞的氣味', '5 顆星 很漂亮!旁邊都是景點!', '4 顆星 走路運動的人及小黑蚊很多', '4 顆星 空間遼闊，散步很舒服', '3 顆星 場地夠大，但環境不美觀', '5 顆星 台南市民悠閒活動的好地點。', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 因我工作的地點就在公園的對面出入方便謝謝', '4 顆星 大雨打落一地花', '3 顆星 空氣清新，公園綠地寬廣。', '5 顆星 很大很適合散步的公園', '5 顆星 開闊又有樹蔭', '5 顆星 玄饌會館看出去安平港很棒', '4 顆星 環境綠意盎然，樹林茂密。', '5 顆星 空氣清新，視野寬闊', '4 顆星 許多大樹，可遮蔭', '5 顆星 休閒漫步的好去處', '5 顆星 很寧靜的散心地', '5 顆星 慢跑走路的好地方', '5 顆星 運動 慢跑 散步', '3 顆星 國慶假期沒有開放', '4 顆星 樹木多 環境舒適', '5 顆星 導覽很用心！', '4 顆星 清潔整斉空氣好', '4 顆星 可以健走樹陰下。', '5 顆星 休閒活動的好地方', '5 顆星 風景美美 很舒服', '5 顆星 漫活舒適\n親子休憩', '3 顆星 沒事晃晃的好地方', '4 顆星 很漂亮又很大～', '4 顆星 很悠閒舒適', '5 顆星 溜小孩的好地方', '3 顆星 散步的好地方', '5 顆星 有小孩值得去', '4 顆星 舒服 涼爽的公園', '5 顆星 公園維護的很棒', '4 顆星 適合散步', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 很好', '5 顆星 慢跑快走好地方', '4 顆星 健走的好地方', '4 顆星 很棒的公園', '5 顆星 古蹟很棒', '4 顆星 還可以', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 好多樹木', '5 顆星 不錯', '5 顆星 環境不錯', '3 顆星 休閒運動', '5 顆星 運動的地方！', '5 顆星 漫活休憩', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 公園', '5 顆星 好地方', '5 顆星 很大的公園', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 一個很棒的公園，適合野餐，還可以為兒童和家庭舉辦小型聚會。\n當然還有一個鍛鍊身體的好地方。😉😘 …', '5 顆星 休息一下', '5 顆星 一個大公園', '5 顆星 好場', '4 顆星 好的']