['3 顆星 元成公園中有一條長長的健康步道，是現代充斥塑膠遊具的公園中非常少見的。還有一個舞台與一些裝置藝術，不知道這個公園是不是晚上會有人還跳舞？整體而言不錯，是一座多功能的公園。', '5 顆星 與臺南市私立方圓幼兒園.基督成功敎會.三王宮.悳華殿.共同為好鄰居。一樣的設施，一樣的維護，居民更熱愛這片土地，自動自發，整修花草樹枝，成為一座環境清優，空間明亮人見人愛的示範公園。一草一樹，設施維護，均要靠我們大家共同努力，同心協力，人定勝天，絕非一朝一夕就長成，凡事助成者少，而阻擾者多，自已的社區有為有守，立竿見影，有口皆碑。守望相助，敦親睦鄰，發揮鄉土元成心，同時可戶外教學，讓小朋友認識花.草.樹林.生長環境，生長元素條件，最重要小朋友要學習自已動手栽種，從小養成如何照顧自已，幫助別人讓社區更祥和從小做起。環顧園內景觀，有綠樹.涼椅.涼桌.健康運動器材...等等，彈性墊遊戲場可提供兒童玩耍，及青少年體力奔放的設計。#🤓*臺南市元成公園* …', '3 顆星 公園面積還不算小。周邊有幼稚園及補習班，孩子們會利用公園做一些活動。附近住戶也會帶狗小孩出來走走，但是真的要替你們的毛小孩清理排泄物，不然一腳踩到真的會翻白眼,罵不好聽的話!', '5 顆星 這是座面積不小的公園，鄰近幼稚園與補習班，讓孩子在課餘時間可以來這裡跑跑跳跳，而其中這座公園居然有健康步道，一個個突出的石頭，雖然踩起來很痛，卻可以讓人從腳底穴道活絡全身的筋骨呢！有機會一定要去試試看。', '4 顆星 在吉德堡幼稚園旁邊，令我印象深刻的是有健康步道「天堂路」，還有很漂亮的圓筒狀裝置藝術。鄰近文元國小，生活機能不錯，綠覆率中上程度，滿分100分我給75分。', '4 顆星 社區營造的公園綠地，整體表現還不錯，只是遛狗的人，多數沒有公德心。', '5 顆星 文成公園整理好乾淨，尤其樹有修剪，換然一新，整個公園亮起，太棒了。', '5 顆星 乾淨整齊的一個小公園 適合下午過來散步一下', '3 顆星 小而美的公園', '5 顆星 運動', '4 顆星 市民活動地方', '3 顆星 公園']