['4 顆星 元昌公園的樹木很多，但都不是那種高大的樹，但乘涼還是很夠用，樹上有很多候選人掛的扇子，不知道是里民自己帶去還是候選人去掛的。有一個很大的圓形廣場，感覺很適合婆婆媽媽們晚上去跳舞。', '4 顆星 我常去運動走路的公園，植栽看來都生意盎然，應該是附近居民很用心整理的關係。每天晚上8點都有民眾聚集一起作氣功，或是在遊戲區看到大人溜小孩，氣氛悠然自在。', '4 顆星 MAY.01 場地很寬敞,但樹木雖高大都圍繞在四周,比較適合晚上使用！\n公園中間的遊樂設施樹蔭不夠！\n運動設備很夠用！\n環境也很整潔！', '5 顆星 兩旁矗立高大樹林，濃綠的樹蔭，遮蔽了艷陽，休憇步道及座椅穿梭於綠蔭中，可提供散步乘涼的好地方。環顧園內的景觀，花草樹木.涼椅.涼桌.運動器材.還有彈性墊遊戲場供兒童玩耍，及青少年體カ奔放的設計。大家扶老攜幼，從清晨到夜晚，這裡永遠都是社區最熱鬧的地方。#🤓*元昌公園* …', '5 顆星 這座公園有幾處有吊掛扇子供民眾領取、搧風，公園中有圓形的廣場，讓民眾可以一起在這裡從事打太極、做氣功或跳舞等活動，兒童遊具造型酷炫，令兒童嚮往。', '4 顆星 一進到公園就發現圓形廣場與圓形花圃，是很具特色的裝置藝術；繞了公園一下發現它的遊具造型有我最喜歡的變形金剛XDD。另一角的樹上有扇子讓使用者使用，還有垃圾桶讓人丟，相當貼心。', '4 顆星 社區營造的公園綠地，整體表現還不錯，只是遛狗的人，多數沒有公德心。', '2 顆星 規劃還不是很完善，草皮雜亂', '5 顆星 晚上很多人來走路', '3 顆星 環境優美散步聊天的好地方', '3 顆星 晚風徐徐，運動健走，舒服。', '4 顆星 乾淨清爽散步的好地方', '4 顆星 遛狗賞月很不錯。', '5 顆星 鍛鍊身體的好所在', '5 顆星 很多人運動', '3 顆星 鬧中取靜', '5 顆星 好', '3 顆星 好運動', '2 顆星 乏人整理', '3 顆星 很多孩子在假期玩耍，但很多男人在這裡抽煙。']