['4 顆星 光武公園位於原光武里活動中心後方，被馬路切成兩塊。樹木還算多，但不高大且不夠茂密，夏天去可能會很熱。但佔地面積廣大，設施應有盡有，還有涼亭供人休息。馬路旁邊很多居民放的座椅，雖然這樣代表常常會有人來這邊聊天，但這個公園客廳私有化的行為實在不太好。', '5 顆星 賞花地點「台南大光國小」，沿180縣道和東豐路前往北門路二段到台南大光國小側門，就能看見公車亭附近的洋紅風鈴木囉～洋紅風鈴木的花語是「美麗、愛戀」之意', '4 顆星 2022.3.14\n大光國小旁巴士候車亭\n左右兩棵爆開的粉紅風鈴木令人驚豔駐足\n北門路上車流量大 拍照注意自身安全', '3 顆星 因家住附近在附近有的早餐店買完早餐（這附近有幾家40年以上的老店很多當地人都會習慣來買早餐例如燒包子跟山東大餅這2家均無跟任合一家外送公司合作也無外送服務）順便來這（公園）運動一下再回家', '1 顆星 住在隔壁大道國宅，光武活動中心的天空沙坑卻從來沒機會能進去過\n每次帶孩子去，只能在鐵門外面無奈地看著裡面的沙子，不得其門而入\n詢問大光里里長信箱得到回覆，因為該沙坑是使用活動中心二樓場地，平時由「志工」協助開放管理\n所以假日時沒有志工前往，就無法開放沙坑\n\n但是呢，平日去也不是就一定有開啊，想帶孩子去玩沙好像要碰運氣ㄟ\n跟政府申請了經費蓋了空有美名的沙坑，卻用「沒有志工」這種理由，不進行開放，難道這個沙坑只是為了建好之後讓高官們辦辦活動拍拍照，假裝有做事有建設嗎？\n\n原先1樓戶外的遊樂設施內移，說是因為考量靠近外面較危險，這能夠理解啦，但你內移之後還是放了沒新意的罐頭遊具，能不能請你們用點心？想帶孩子去特色公園只能往非周邊區域的立德、凱德公園等處，大光里沒有條件申請特色公園嗎？\n\n總之這次里長選舉我已經打算換人了，目前的里長讓我感覺只會辦老人出遊活動，並沒有很用心在服務年輕選民身上', '5 顆星 許多人對於「大光國小候車亭」的紅花風鈴木非常感興趣，導致他們經常在網路上搜尋這個地方的相關資訊。不過，實際上這個候車亭的位置在北門路二段那一側，如果搜尋「光武公園」或是「臺南市政府警察局第五分局實踐派出所」，會比較容易找到這個地方。\n\n儘管有些人可能會感到有點困惑，但這個候車亭的紅花風鈴木仍然是一個值得一看的景點。此外，由於這個地方的位置有些隱蔽，所以建議大家事先做好功課，找到正確的位置，這樣才能更輕鬆地到達這個地方。\n\n總的來說，這個候車亭的紅花風鈴木是台南市的一個著名景點，讓許多人前來參觀。即便它的位置有些隱蔽，但只要事先做好功課，找到正確的位置，還是可以輕鬆地到達這個地方，欣賞這個美麗的景點。', '5 顆星 鄰近光武里活動中心，除了一樓讓人跳舞活動，二樓天空沙坑更是引人入勝，要進入遊玩務必注意開放時間，這個公園被大武街硬生生切成兩半，前半鄰近北門路二段的部分有許多兒童遊具及體健設施，後半則較多花草，鳥語花香之景，令人稱羨。', '3 顆星 APR.23 貼在光武里民中心旁的小公園,遊樂設施不多,樹蔭也不多,是因為道路切割的關係而變樣！？因為多出一個運動公園！\n但溜滑梯看起來又很老舊？！沒有遮陽蓬的關係！\n特地標示為大光里無菸公園！', '5 顆星 光武里無菸園區:為了你的健康及下一代的幸福，請支持無菸生活...本場所全面禁菸，依菸害防制法規定違者最高罰新臺幣10000元。無菸公園，樂活新風氣無菸最清新，無菸卡幸福公約:1.我不抽菸。2.我不吸伸手牌菸。3.我不敬菸。4.我不隨地丟菸蒂。5.我不吸二手菸。與大光國小.臺南市北區光武里活動中心.光武運動公園，共同為好鄰居。環顧園內的景觀，濃綠的樹蔭遮蔽艷陽，涼椅.石桌椅.穿梭在綠蔭中，扶老攜幼散步四周健行步道暢行無阻礙，可藉休憇。彈性墊遊戲埸可供兒童玩耍，及青少年體力奔放的設計。無菸公園勿吸菸，垃圾隨手帶回家，環境整潔要維護，發揮公德愛自己，整齊清潔綠美化，遛狗繋鍊清狗便。#🤓*臺南市光武公園* …', '4 顆星 位在光武里活動中心後面，涼亭很多，靜謐的環境適合民眾在這散步、聊天。悠遊在公園中相當涼快，附近有些鐵皮屋住戶會在門口曬衣，有點不雅觀。', '5 顆星 公園內的活動中心一樓有廁所和飲水機，二樓有親子沙坑。', '4 顆星 一方化外之地，眷村裡的散步好去處。', '3 顆星 晚上散步健走好地方', '3 顆星 白天上午流攤;;可看採買人潮;     晚上則沒去過;;(菸蒂一大堆可想而知)', '5 顆星 步道，綠陰，草皮，是散步休閒的好地方。', '3 顆星 草太長了請里長派人定時除草', '4 顆星 天空沙坑很新 很棒', '4 顆星 遛小孩的好去處，有溜滑梯、搖搖馬、蹺蹺板。', '4 顆星 很適合走路散步的地方', '5 顆星 不 錯 是 好 地 方。', '5 顆星 有需要去看看就知道']