['5 顆星 最有府城味道的地方，有好吃的老咕石碗粿，漂亮的城門，幽靜的民宿，商業感很低的小店舖，還有祭祀石獅爺公的小巧廟宇，真是個值得照訪的好地方！', '4 顆星 應該是個值得保存的歷史景點，但是看起來就是路邊的殘壁，很可惜', '5 顆星 兌悅門 為舊時府城十四座城門之一，為大西門的外城，也是現存的四座城門中的一座。「兌」為八卦的 兌方，亦即正西方，城名中的 兌 意源於此，由於外城 又有 「甕城」之稱，所以又有老一輩的人稱其為「甕城門」… 而城門的牆基以 「咾咕石」（即珊瑚礁石）為建材，故又有「老古石城」的別稱。\n\n兌悅門 是四座古城中 唯一可以通行的城門，穿過城門即為鋪著石板路的信義街（這條街即為舊時的 老古石街），也是台南相當有特色的街道之一。而內城後也有間「石獅公館」，供奉的石獅爺幫忙鎮煞化邪。（ 關於 五條港 跟 安平港 的彼此商業競爭，互設箭煞陣 的大鬥法 🤣）…\n\n台南府城的歷史與老故事，真的很有趣 。而這些歷史遺跡就在現行街弄裡，著實迷人 😊', '5 顆星 一個不大的舊城門，可以走上城門看城內巷道。\n\n信義街整體營造出來的氛圍不錯，人潮不多，值得走一遭參觀。', '5 顆星 台南市唯一一個可以騎車通行的城門，古老石打造的，具有歷史意義的二級古蹟\n\n在喧鬧聲的城市保留古色古香的歷史古蹟建築', '5 顆星 歷史的城門至今還可通行，漫步在信義街巷弄裡也有許多不錯的店家，可以很悠閒散步並瞭解歷史故事與其文化意義的存在，這是在台南的Chill~', '5 顆星 台南現今唯一能通行的城門，以前8+3座城門剩下一個真的好可惜喔，最喜歡在城門上蹦跳了😰\n\n晚上要注意安全，樓梯有點窄，也有點害怕會被蟲蟲突襲，看一下就跑了。\n\n附近老古石街，有些特色建築，可以去看看。', '4 顆星 我是來拍照\n\n清道光十二年（1832年）張丙之役後，為了安定民心之故，政府大幅在臺灣各城添加半月城，臺灣府城之西方外城亦因此而建造，範圍從靖波門（小西門）延伸到鎮北門（小北門），將鎮海門（大西門）包覆住。\n\n兌悅門是於清道光十五年（1835年）時增建，於隔年完工。因建造基座使用之珊瑚礁又稱為硓𥑮石，所以又名硓𥑮石城，其城門名稱位於正西方而以八卦中的「兌」卦為名，世居住民則以甕城腳（Àng-siâ-kha）稱呼兌悅門，出入城的街道則稱為硓𥑮石街（Lóo-kóo-tsio̍h-ke，今編為信義街）。歷史上因昔日五條港中的新港墘港而興起。\n\n日治時期城牆因為闢建道路而拆除，不過城門卻保留了下來，因而成為昔日臺灣府城西方外城三座城門之中唯一僅存者[1]。戰後周圍被民房所包圍，且因年久失修以致城門上被鳥榕所覆蓋，不過現已清除完畢。\n\n2020年12月底與大南門、大東門、小東門段城垣殘跡、南門段城垣殘跡、東門段城垣殘跡與巽方砲台以「台灣府城城門及城垣殘跡」通過文資審議升格為國定古蹟．\n\n兌悅門高四公尺，厚三公尺，門洞寬三公尺。其臺座應是用咾咕石為材料，上面再砌上紅磚、用白灰粉刷，內部則用夯土製作而成，而在牆角處則用花崗岩補強。城門的西立面比東立面略高，西立面並設置垛牆鎗口（東立面無鎗口）。原本城門有設置門板，但已不知何時遺失。', '5 顆星 兌悅門，是清朝臺灣府城的設置14座城門之一，位於今臺灣臺南市中西區，當前屬為中華民國國定古蹟。也是臺南市現存四座城門中唯一還具有通行功能者。', '5 顆星 兑悅門，二級古蹟\n建於西元1835年，\n兑者八卦正西方，\n意為往西通衢。\n周圍有些特色的小店，\n可以來悠閒漫步一下。', '5 顆星 是清朝蓋好的城門\n可以走上去\n簡簡單單\n沒有太高\n附近的環境很清幽\n也沒有太多人會來\n\nOct, 24, 2022', '5 顆星 一個台灣人都不覺得是景點只有外國人來的地方，旁邊的資源回收站很可惜，破壞了古蹟美景。', '5 顆星 兌悅門是南市古牆門唯一留下的外城門，內城門編列古蹟，兌悅門為二級古蹟，尤其可貴！\n今日兌悅門晚上6：30有樂隊表演，所以無法進入信義街巡古懷舊一番，甚為遺憾！', '5 顆星 隱藏在小巷內的老城門，在台南那麼久都不知道，路過發現原來還有這樣地方。很特別。裡面還有一間也是很久的石獅廟。', '5 顆星 💫兌悅門歷史💫（引用維基百科）\n兌悅門是臺南市中西區的國定古蹟，因位於正西方而以八卦中的「兌」卦為名，是昔日臺灣府城西方外城三座城門之中唯一僅存者，也是臺南市現存四座城門中唯一還具有通行功能者。世居住民以甕城腳稱呼城門，出入城的街道稱為老古石街（今編為信義街）。歷史上因昔日五條港中的新港墘港而興起。\n\n兌悅門高四公尺，厚三公尺，門洞寬三公尺。其臺座應是用咾咕石為材料，上面再砌上紅磚、用白灰粉刷，內部則用夯土而成，而在牆角處則用花崗岩補強。城門的西立面比東立面略高，西立面並設置垛牆鎗口（東立面無鎗口）。原本城門有設置門板，但已不知何時遺失。\n\n🍷現在的「兌悅門、為國定二級古蹟，位在文賢路與信義街路口，因今日經過，來到文賢路這，發現有很多小酒吧或是餐廳，常常有許多遊客慕名而來到此地，所以到了夜裡，反而會有另類的一種隱藏般的遊客、店家的老客人在此出沒，反而從街道上看會以為，這條小街夜晚看似寂靜，與一般小街小巷無異，對於真正瞭解的人，會知道這裡藏著不少非常優秀的店家，但如果沒有在地朋友帶路，真的會以為來到一個鄉下般的世界。\n\n💵付費資訊：免費參觀\n🌟其他補充：\n1.無附設洗手間🚻。\n2.因台南市政府有紀錄日治時期記錄說明，就在文賢路與信義街入口處，就有特別說明，就不再贅述相關歷史考究，僅以清時期來源作紀錄。\n3.從信義街方向走向城門左側，樓梯可以走到城門上方。\n\n📝最近到訪日：2021/04/22', '5 顆星 兌悅門，是清朝臺灣府城的設置14座城門之一，位於今臺灣臺南市中西區，當前屬為中華民國國定古蹟。也是臺南市現存四座城門中唯一還具有通行功能者。\n\n清道光十二年（1832年）張丙之役後，為了安定民心之故，政府大幅在臺灣各城添加半月城，臺灣府城之西方外城亦因此而建造，範圍從靖波門（小西門）延伸到鎮北門（小北門），將鎮海門（大西門）包覆住。\n\n兌悅門是於清道光十五年（1835年）時增建，於隔年完工。因建造基座使用之珊瑚礁又稱為硓𥑮石，所以又名硓𥑮石城，其城門名稱位於正西方而以八卦中的「兌」卦為名，世居住民則以甕城腳（Àng-siâ-kha）稱呼兌悅門，出入城的街道則稱為硓𥑮石街（Lóo-kóo-tsio̍h-ke，今編為信義街）。歷史上因昔日五條港中的新港墘港而興起。\n\n日治時期城牆因為闢建道路而拆除，不過城門卻保留了下來，因而成為昔日臺灣府城西方外城三座城門之中唯一僅存者。戰後周圍被民房所包圍，且因年久失修以致城門上被鳥榕所覆蓋，不過現已清除完畢。\n\n2020年12月底與大南門、大東門、小東門段城垣殘跡、南門段城垣殘跡、東門段城垣殘跡與巽方砲台以「台灣府城城門及城垣殘跡」通過文資審議升格為國定古蹟，後續將辦理公告。', '5 顆星 已經融入在地環境的古蹟，靜靜與民宅相鄰，可通行的城門，順著樓梯可在城門上遠眺街景。', '5 顆星 座落在信義街的古城門，除了欣賞百年古蹟，也很適合拍照。拍完照後，散步在信義街巷弄，累了找一間古宅小店，喝杯咖啡或小酒，也可以在這邊用餐。', '5 顆星 ① 日治時期臺南兌悅門舊照\n② 日治時期臺南兌悅門舊照\n③ 日治時期臺南兌悅門舊照', '5 顆星 多久前的照片 城門依舊存在', '5 顆星 國家二級古蹟兑悅門~\n建於清道光15年(西元1835年)，是當時所建的三座城門之一，因位於西方，屬八卦中的兑方，故名兑悅，是當時府城大西門的外城，是台南現仍在使用的唯一城門。', '5 顆星 穿過兌悅門，映入眼簾的就是一間如同日本街道上的房子，因此穿過兌悅門就像打開任意門一樣來到了日本，無論是直接在建築前取景，亦或是上到城牆上取景都超有fu的喔！\n\n不想在台南拍照人擠人的話，超推這裡~', '2 顆星 是一條鬧區中的清靜小街坊，都含著輕新又古香特色滋味。\n\n較適合以步行帶著尋幽之意境探索。\n\n從文賢路這邊城門進去就是『信義街的尾端』，直行可抵達接海安路二段，離水仙宮神農街景點也不遠。\n\n文賢路這邊為單行道，沒有停車位可用。\n\n水急想找方便處的話，在附近隔壁民族路二段上有一家加油站可借用。\n\n白天我沒到訪過，會是什麼景色不知道。\n這次去尋幽時段剛好晚上六點左右，以上。祝探索愉快！', '5 顆星 二級古蹟兑悅門！1835年建，目前只剩下一個城門，蠻漂亮的，大約15分可以完成拍照', '4 顆星 探訪台南 貪涼走入涼快隱密的巷弄中發現一處拱門 近而一看 原來是二級古蹟 較奇特是用珊瑚礁 老古石做的拱門 旁邊一顆老榕樹 很有掉入思古幽情中之時空感', '5 顆星 對於我而言\n除了是古跡之外，更是回憶中的一個很重要的地方\n\n漂亮的角落\n漂亮的巷子\n漂亮的古跡，我想\n\n如果她能開口，一定能說很多的故事吧~', '5 顆星 非常漂亮的古城門，旁邊有一棵老榕樹，城門有階梯可以走上去，看說明寫城門是由珊瑚礁石建成的。', '5 顆星 晚上很有氣氛～想不到走著走著就有個城門', '5 顆星 保存得很好，還可以走到城牆上，一旁有祈願樹，附近有貓咪咖啡', '5 顆星 兌悅門是昔日臺灣府城從小西門延伸到小北門之外城的三座城門之中唯一僅存者，因位於正西方而以八卦中的「兌」為名，城門橫額提有兌悅門，兌者八卦方位之西方，已應此門為往西。\n兌悅門今為國定古蹟，位於臺南市中西區，昔日是五條港的新港墘港所在的地方。\n這座城門也是現今臺南市所有城門中唯一還具有通行功能的城門。臺南市另外現存三座城門都已不位於道路之上，小西門的奠坤門/小北門拱乾門，三個城門共築一道堅實的外城，由小西門外繞至小北門主要抵抗海盜的騷擾。\n兌悅門又稱為咾咕石城或甕城。\n兌悅門的臺座應是用咾咕石為材料，上面再砌上紅磚、用白灰粉刷，內部則用夯土而成，而在牆角處則有用花崗岩來補強。\n城門的西立面比東立面略高，而且在西立面這邊還設置有垛牆鎗口（東立面無鎗口）。\n原本城門有設置門板，但已不知何時遺失。\n據說當年兌悅門完成之後，因為其門洞看起來像是一把弓，而底下鋪著石板的巷道像是一支箭，兩者合一便是一組蓄勢待發的弓箭，帶有煞氣。而為了化解這股煞氣，便在城門旁供奉一座石獅爺來坐鎮（今尚存於門附近）。\n不過另有一說這所謂的「箭煞陣」其實是由兌悅門的彎曲城垣與巷道所作的組合，是五條港的郊商為了對付在安平的洋行而設下要破壞對方風水的陣式（弓箭對準安平射出）。\n然而由於在安平有漢人買辦知道了這事，便安置了兩尊「石將軍」來鎮煞。\n這兩尊石將軍原先安置在安平天后宮舊址（今安平石門國小(安平公學校)附近），現則安置在安平開臺天后宮左側的將軍殿裡供奉。', '5 顆星 台南府城百年古蹟，為國定二級古蹟，兑悅門也是現今臺南市所有城門中唯一還具有通行功能的城門。中西區文賢路和信義街這區好適合散步，街道寧靜清幽，還有許多特色小店可以去逛逛坐坐~', '4 顆星 (2020.12.23) 低調藏身於巷弄的古蹟城垣，保存狀況還蠻不錯的，畢竟人都還可以直接踩上去感受一下歷史。不過周遭沒有相對應的房屋景觀設計，感覺就有些可惜了...看到古蹟兩旁直接就是水泥鐵皮屋連結著，完全就很殺風景。感覺這個古蹟就僅僅只是保留著，好像就沒有再發揮到更多的效益了。', '5 顆星 小小的，假裝在恆春。\n對面的老屋有不少店進駐，老屋新生命挺好', '4 顆星 台南小巷子裡的小城門古蹟，座落在信義街上，不僅保存狀態良好，還有樓梯可上城門。', '5 顆星 沒想到走在巷弄中會突然看到一個古城門，不愧是府城。\n城門旁有展板說明城門的歷史由來。', '5 顆星 兌悅門，清朝臺灣府城設置的14座城門之1，位於中西區，國定古蹟。臺南市現存四座城門中唯一有通行功能者。', '4 顆星 適合巡幽探古', '5 顆星 古色古香的小城門，鄰近有好多家特色咖啡館😅 …', '4 顆星 古色古香\n附近很安靜\n有好幾隻貓咪\n很親人可愛', '5 顆星 氣氛不錯、古蹟維修與維護的也很好，可以登門眺望（城門不高無法遠眺），感受思古幽情。', '5 顆星 感受歷史留下的痕跡，隱身在民居中透露出這個城市小大阪的味道', '5 顆星 建於1836年的兌悅門，俗稱咾咕石城門，位於信義街上是現今府城中唯一還有在通行的城門，信義街以前叫做咾咕石街，我們已經完全無法想像以前經過城門之後就全是水路，\n\n載著咾咕石當作壓艙石的船隻在這一帶來來往往，然而滄海桑田，隨著歷史的演變與地形的變異，現今城門的重要性已不可同日而語，台南最早曾有過的14座城門，現在也僅剩這裡還有人在通行。\n\n老舊的城門與信義街上的文青新創店家互相輝映，也代表著台南新舊相容的意義。\n信義街上也開了不少特色小店，\n\n讓城門邊的這一段小巷弄增添了不少文青氣息，也成為台南繼神農街後另一條擁有在地經典樣貌的老街。', '5 顆星 在台南飯後走路散步遇古蹟！\n台南真是有意思', '3 顆星 城門尚稱堅固,歲月摧殘盡是斑駁與滄桑,兌悅門內小小巷弄小小店舖,漫步其間境靜悠憂.', '5 顆星 兌悅門的信義街是條有特色的街道，附近店家都很有特色，適合單車或散步～', '4 顆星 珊瑚礁石曰咕咾\n兌悅甕城藏信義\n時光長廊有綠意\n老而發青日日新', '3 顆星 隱藏在小巷弄裡的古蹟！', '5 顆星 古蹟保存的很好，整個老街不大很好逛而且老街上有一些老房子及店家適合當背景拍照👍 …', '5 顆星 清幽環境 悠閑的古蹟巡禮 可放慢腳步..', '5 顆星 漫步在台南的小小巷弄，仔細品嚐古都的美景，也是不錯！', '5 顆星 古蹟保留完整，還可以通行與上城牆，真的很不簡單，附近的店家也蠻有味道的，是臺南古蹟旅遊不可缺少的景點。', '3 顆星 二級古蹟，拍照留個念。', '5 顆星 二級古蹟參訪的好地方', '5 顆星 大年初五下午造訪。站在城門上很喜歡這的安靜，有時光停滯的感覺。', '5 顆星 國定古蹟，台南市儘剩四座城門，唯一可供通行的城門。', '4 顆星 隱身巷弄內，還能登上城門，雖不見什麼視野，卻是個很有歷史的古城門。', '5 顆星 漫步巷弄間 巧遇古城門～  信義街特色老屋改造餐廳頗具特色👍👍 傳說中五條港... …', '5 顆星 走在清代的古城門，感覺很特別小時後覺得亂亂的，現在則是變的明亮附近還有咖啡廳，展現了歷史新風貌!', '5 顆星 一個歷史城門古蹟，值得來看看～', '5 顆星 台南僅存可人車通行的城門，是一個還活著的古城門，從這個城門去了解府城的興起與安平的糾葛。', '5 顆星 好有歷史感的地方\n建議走到上面\n往下看街景地', '5 顆星 臺南老城門遺跡\n建議從忠孝街信義街一路走來\n對照以前五條港的介紹能了解更多', '5 顆星 這城門很妙，好像來到二個世界，正門周圍環境很差，希望政府可以改善，常常看到外國客來，覺得有礙市容很雜亂，滿丟臉的，應該要好好保護和保存，另一面，房子都很美，台南特有的巷弄美！', '4 顆星 早上蚊子蠻多的，但環境清淨～～～', '5 顆星 還可供人車通過的古蹟城門', '5 顆星 慕名而來的城門，這裡小巷子內很安靜', '5 顆星 平日來這裡非常令人放鬆，附近小巷也很適合散步，能看到當地的生活也有一些特色店家', '5 顆星 喜歡台南這種有著歷史氣息的小巷子', '5 顆星 漫步在台南古老的街道，不經意抬頭突然發現古老的城門，不用知道哪個朝代的歷史，看著斑駁的痕跡樹木的依附，便可感受到昔日古都繁華的景象，訴說著歲月的遺忘。', '5 顆星 隱藏在民居窄巷中間的二級古蹟甕城', '4 顆星 古蹟保存的很好，也很好拍照，不過汽車要從大路進去別走消防通道，很考驗技術', '5 顆星 當地的長輩好親切，路過問問，竟然直接開啟導覽模式，甚至跟我分享以前他們小時候的生活，用回憶建構歷史的脈絡，謝謝你們讓我這次來到台南，帶走的不只有知識，還有你們滿溢的熱情與溫暖，謝謝！\n\n以前通過城門要繳1塊（那時候吃麵要2塊），所以他們寧願繞路哈！城門前後其實都還是海，是後來填起來，政府收購才不用再收錢。\n城門旁原本有三棵大樹，因為開路所以只留下一棵（約80歲），是鳥飛來大便才有的（？）\n城門旁有石獅子廟，也年代久遠，推薦來了拜一下再走，旁有個模糊的大石碑，但已經看不清楚了。', '4 顆星 台南的每一小步都是一個歷史的痕跡，適合漫遊慢逛的尋找那一個與過往的連結', '4 顆星 20201108 滿小一座門,還可以上去,但小心圍牆很低,而旁有幾個古蹟石碑和廟呢,', '5 顆星 台南唯一還有人車可以經過的古城門，結婚前和太太約會的地方，現在是帶小孩來看', '4 顆星 比較少人特意到這裏看，保存得算不錯。', '4 顆星 安靜的街道跟古樸的城門很搭，坐在對面的老古石街修造碑下，望著城門迎著榕樹下拂起的風，很是舒服。', '4 顆星 附近的街道明亮乾淨\n不少間老宅改造的餐廳咖啡廳\n非常值得探訪\n\nIG:dofu801002', '5 顆星 兌悅門建於1836年，俗稱咾咕石城門，這座城市位於台南市信義街上是現今府城中唯一還有在通行的城門，信義街以前叫做咾咕石街，現在已經完全無法想像以前經過城門之後就全是水路，因為這裡就是古早以前的台江內海五條港文化的範圍，以前船隻載著咾咕石當作壓艙石，在這一帶來來往往，，隨著地形泥沙淤積及歷史的演變，現今城門的重要性已不可同日而語，台南最早曾有過的14座城門，現在也僅剩這裡還有人在通行。老舊的城門與信義街上的文創店家互相輝映，也代表著台南新舊相容的意義。信義街上也開了不少特色小店，讓城門邊的這一段小巷弄增添了不少文青氣息，也成為台南繼神農街後另一條擁有在地經典樣貌的老街，值得實際走訪看看親身體驗歷史的軌跡。', '5 顆星 聽當地人說古早時候這是渡口，如今隱身在小巷內之間，望景遙想別有一番風味', '4 顆星 美麗的一條小街巷', '5 顆星 小而美的城門，可到城門上一探究竟', '5 顆星 「27.12.21」走在巷弄裡，忽然就出現了！比想像中更小，好可愛', '4 顆星 兌悅門是個懷舊的好地方\n2021.8.31攝於台南', '5 顆星 特別的景點，可以看見台南舊城的發展軌跡', '3 顆星 周邊較少規劃設施，巷內店家氣氛倒是感覺不錯', '5 顆星 保存得不錯的一個小城門', '4 顆星 和旁邊房子相連的城門，附近巷弄有間民宿河幾間餐館咖啡廳，適合在閒暇的下午悠然逛逛。', '5 顆星 可以爬上樓的古門❤️\n台南地區保留最完整', '5 顆星 台南仍能通行人車的古城門', '4 顆星 小小的城門很可愛', '4 顆星 一個讓人路過時很容易忽略的歷史遺跡。', '5 顆星 兌悅磚牆老樹根，\n甕城古道石獅鎮，\n古稀花甲四十載，\n彩筆寫色塑新身。\n\n謹念2006年紀念五條港兌悅門170歲寫生比賽。看來當時倚住城門的民間違建，跟盤於磚牆上的樹根都已清除，城牆上也開放能踩上去一觀，雖然是小小的城門，但很古樸，值得花一點時間看看', '5 顆星 不小心經過的地方，巷弄間竟然也是古蹟！', '3 顆星 從文賢路要進入滿滿的古宅酒吧、飲食店的信義街小巷前，這座頗是顯眼的古門被保留在了這裡；從清朝一直保留到現在的門牆，讓人有種要穿梭進時光隧道的感覺，也為在地的古宅店家提前增添了一分韻味。', '5 顆星 二級古蹟的巡禮，旁邊還有可以休息一下的咖啡館，雖不能跟一般景點比擬，但是有古街的味道', '4 顆星 兌悅門建於道光十五年(西元一八三五年)，翌年元月完工，是當時所建的三座城門之一，因位於西方，屬於八卦中的兌方，故名兌悅；又因城門基座用老古石砌造，所以俗稱老古石甕城。\n門高約4公尺，厚3公尺。城門洞寬3公尺，上做半圓拱形，用紅磚砌築。門座內側設有踏階，供登城之用。兌悅門為當時府城大西門的外城。當時與小西門的外城「奠坤門」和小北門的外「拱乾門」，共同築成一道外城，抗禦海盜騷擾。\n兌悅門幾乎為外表白灰粉刷面內為紅磚造，臺度為硓時，而其他八門均為石造砌石，一圈圓拱貼石片，上為垛牆及鎗口才為砌紅磚。其他部份的城牆為砌磚或石塊勾縫為石灰、黏土、砂、牡蠣殼粉末拌合而成。\n日治時期以後，由於都市發展，大多數城門漸遭拆除，惟有兌悅門、門內的「修造老古石街路頭碑記」及石獅爺仍然屹立，是至今臺灣府城中惟一仍在穿越使用的城門，也是因應滄海桑田的情勢變化而使府城向外擴展的具體明證。', '5 顆星 歷史迷來台南一定要來的點，來此可以想像當時台南的發展史，兌悅門是臺南市中西區的國定古蹟，因位於正西方而以八卦中的「兌」卦為名，是昔日臺灣府城西方外城三座城門之中唯一僅存者，也是臺南市現存四座城門中唯一還具有通行功能者。城門所在地是昔日五條港中的新港墘港。清道光十二年（1832年）張丙之役後，為了安定民心之故，政府大幅在臺灣各城添加半月城，臺灣府城之西方外城亦因此而建造，範圍從靖波門（小西門）延伸到鎮北門（小北門），將鎮海門（大西門）包覆住。該城門是於清道光十五年（1835年）時增建，於隔年完工。因建造基座使用之珊瑚礁又稱為老古石，所以又名老古石城。日治時期城牆因為闢建道路而拆除，不過城門卻保留了下來。戰後周圍被民房所包圍，且因年久失修以致城門上被鳥榕所覆蓋，不過現已清除完畢。', '2 顆星 雖然標榜是二級古蹟，但就是一個小城門，也不太有維護，旁邊的鐵皮屋也都搭到門上。要試沒有特別來找很容易就錯過，進城門後的小路裡有蠻多古厝的民宿或餐廳，反而變成一種通往道路的指標', '5 顆星 鄰近民宿、酒館及飲食熱區，晚上的氣氛尤佳。', '5 顆星 古代城門的所在地，可以走樓梯到城門上觀看風景，搭配附近的老舊巷弄別有一番風味', '5 顆星 阿公的老家附近 有空回台南都會去看看', '5 顆星 尋常百姓家中，週邊的古蹟。', '5 顆星 兌悅門是台南現存有在通行的城門\n這幾年有了民宿, 早午餐還有咖廳及文青小店\n建於1836年的兌悅門，俗稱咾咕石城門，位於信義街上是現今府城中唯一還有在通行的城門，信義街以前叫做咾咕石街，我們已經完全無法想像以前經過城門之後就全是水路，載著咾咕石當作壓艙石的船隻在這一帶來來往往，然而滄海桑田，隨著歷史的演變與地形的變異，現今城門的重要性已不可同日而語，台南最早曾有過的14座城門，現在也僅剩這裡還有人在通行。\n\n老舊的城門與信義街上的文青新創店家互相輝映，也代表著台南新舊相容的意義。\n信義街上也開了不少特色小店，讓城門邊的這一段小巷弄增添了不少文青氣息，也成為台南繼神農街後另一條擁有在地經典樣貌的老街。\n\n兌悅門是臺南市中西區的國定古蹟，因位於正西方而以八卦中的「兌」卦為名，是昔日臺灣府城西方外城三座城門之中唯一僅存者，也是臺南市現存四座城門中唯一還具有通行功能者。城門所在地是昔日五條港中的新港墘港。\n清道光十二年（1832年）張丙之役後，為了安定民心之故，政府大幅在臺灣各城添加半月城，臺灣府城之西方外城亦因此而建造，範圍從靖波門（小西門）延伸到鎮北門（小北門），將鎮海門（大西門）包覆住。\n\n該城門是於清道光十五年（1835年）時增建，於隔年完工。因建造基座使用之珊瑚礁又稱為老古石，所以又名老古石城。\n\n日治時期城牆因為闢建道路而拆除，不過城門卻保留了下來。戰後周圍被民房所包圍，且因年久失修以致城門上被鳥榕所覆蓋，不過現已清除完畢。\n兌悅門高四公尺，厚三公尺，門洞寬三公尺。其臺座應是用咾咕石為材料，上面再砌上紅磚、用白灰粉刷，內部則用夯土而成，而在牆角處則用花崗岩補強。城門的西立面比東立面略高，西立面並設置垛牆鎗口（東立面無鎗口）。原本城門有設置門板，但已不知何時遺失。\n據說當年兌悅門完成之後，因為其門洞看起來像是弓，而底下鋪著石板的巷道像是箭，兩者合一便是一組蓄勢待發的弓箭，帶有煞氣，為了化解煞氣，便在城門旁供奉一座石獅爺來坐鎮（今尚存於門附近）。不過另有一說這所謂的「箭煞陣」其實是由兌悅門的彎曲城垣與巷道所作的組合，是五條港的郊商為了對付在安平的洋行而設下要破壞對方風水的陣式（弓箭對準安平射出）。然而安平有漢人買辦知道了這事，便安置了兩尊「石將軍」來鎮煞。兩尊石將軍原先安置在安平天后宮舊址（今安平石門國小（安平公學校）附近），現則安置在安平開臺天后宮的將軍殿裡供奉。', '4 顆星 位在信義街口進入 ，沿路的復古風建築 ，屋簷下吊掛著不規則的鳥籠狀 網狀物 ，是之前聖誕節的裝置藝術 ，夜晚時會點上燈。在抵達前方兌悅門前 ，沿路的風味咖啡館和酒吧 ，懷舊復古小舖 ，無菜單料理餐廳 ，木製家具店……是個新舊交融的  ……街道 ，登上兌悅門俯瞰整個街道 有種時空交錯的感覺', '4 顆星 台南市是一座台灣島上最有歷史的城市，城牆建立在清朝乾隆時期，所以這個古門約有兩百多年吧，是少數在台南市可見的古城門，其他被日本人拆除大半了，位置有些偏，不是很好找，最好用導航或Google，到了地點也不是很顯眼，因為城門約五公尺寬，高度約一樓而已，約一個小巷的規模而已，先看一下古門口的導覽介紹，穿過門口右手邊有一個小樓梯可登上城樓，但是高度真是讓人無語，因為是小門，也沒有失望可言，走下來沿著巷子走，即為台南市古街之一，因為是老街，是小巷級，兩旁早已改建，約是民國五十年代的景觀，要走十分鐘的路段到關帝廟才有老街的感覺。', '5 顆星 感覺好像到了不同時空', '5 顆星 信義街一瞥～', '5 顆星 觀光客相對少的景點，對台南人來說也第一次發現，在這麼隱密的巷子居然有一個老城門，散步中看到相當有趣。', '5 顆星 夜晚經過也別有一番風味，旁邊有樓梯可以上去', '4 顆星 聽在地的長輩說：以前從門看出去，看到一大片的魚溫和遠方的安平古堡喔！', '5 顆星 很有古城氛圍的街道', '5 顆星 古老城門隱藏在巷弄中，訴說時代變遷的故事', '4 顆星 乾隆40（1775）年時，府城已有8座城門，分別為小北門、大北門、小東門、大東門、小南門、大南門、小西門和大西門。道光12（1832）年後擴建外城，於西外城設置拱乾、兌悅、奠坤門，東外城設置永康、東郭、仁和門，形成14座城門城池規模。（台南歷史地圖散步，東販，2019）\n\n兌悅門是目前台南城門中唯一尚供通行使用的城門，也是唯一現存的外城門。穿城而入的信義街則是當年繁華一時的「老古石街」。往昔新港墘港就由這附近流過，並有渡口可直通安平。據傳當年貨船將本地所產的糖、鹽、龍眼乾等貨物運往大陸交易後，回程即以沈重的老古石壓艙回航。返港後將艙底大量的老古石一一卸下，於是沿街堆積成為「老古石街」。（台南歷史深度旅遊，遠流，2003）', '4 顆星 很有歷史感，還能走到城門上方\n但比想像中還小一些，完全融入在街道上，小心不要錯過', '5 顆星 這兌悅門也稱甕城腳咾咕石（在地人稱呼）,所謂咾咕石是海底的珊瑚演化的，在安平及澎湖都有遺跡。古哥都可查的到', '4 顆星 是臺南城牆時期唯二的外城牆之小門，保留的相當完整，在小巷之內，周圍的時空比起外面的大馬路更加緩和，旁邊還有一間雅緻的咖啡廳', '3 顆星 有特色的文青小店，還算滿多。', '5 顆星 這裡是在我家附近文賢路，旁邊有一尊玄天上帝公靈驗每年我家觀音佛祖聖誕生日都要過那條路算是打招呼也算古磧歷很久了有百年了從小就是住在那條巷裡信義街。', '5 顆星 很特別的隱藏在房子之中，週邊搭配日式和古色古香的商店，形成特別的小區域。', '4 顆星 Its a door.\n信義街走到底與文賢路交界處就看到了，\n可以爬上去眺望美景，\n天氣好的時候，\n藍天白雲拍起來很美。', '5 顆星 小時候時常穿梭的城門，以往是樹枝纏繞髒髒舊舊不起眼的廢墟，更不用說登上城門看，如間煥然一新，展露其歷史面貌!', '5 顆星 如果神農街代表熱鬧，信義街則帶表著平靜。\n清幽的小巷，值得靜靜品嚐。\n巷內有許多的民宿，有興趣可以在airbnb中查詢看看。\n推薦逛完神農街在來這享受臺南的慢步調。', '1 顆星 3月5日，市政府封閉，還很凶趕人，選市長大家不要再選西瓜了。', '5 顆星 二級古蹟，保存良好，週遭有許多老屋活化的特色商店與餐廳，還有古早味碗粿店，可以好好地漫步其間，體會慢活生活。', '4 顆星 寧靜的古蹟，等待您親身造訪', '4 顆星 古今交錯的古老小城門…個性的小商圈', '4 顆星 重點不是門\n是一起去的人\n除了蚊子爆炸多\n其他一律很好說', '4 顆星 它是個不起眼又很小的城門，但也是唯一還在使用的門，登上城門常想念兒時與少婦時光，有著小叮噹時光門的感覺', '5 顆星 古宅好所在', '4 顆星 很好拍的二級古蹟', '4 顆星 台南人，叫甕城腳，從小在這裡玩到大，無什希奇：！？', '5 顆星 相較其古蹟,此處清靜不少,兌悅門可上去,雖不甚高,但城牆型制一應俱全,也可看出古代製造的嚴謹與高妙！', '3 顆星 古蹟，但不好找隱藏在小巷的路邊，除了城牆附近沒有可以順便逛的點', '5 顆星 住在台南這麼多年 從來不知道這裡有這樣一個城門 真的是聞名不如見面 有夠開心', '5 顆星 舊台南城門中唯一還有車輛通行者。\n而旁邊信義街巷弄安靜舒適，很有日本的感覺。', '4 顆星 城牆內有的是許多特色小店，賣的是回憶\n店家開店時間都是午後，建議13：00後到訪，', '4 顆星 應該加強表示歷史背景說明，可以讓觀光客，史學者研究，出入口應該標示！', '3 顆星 周圍違建雜亂，可惜了歷史古蹟', '5 顆星 藏身在城市內充滿歲月痕跡的舊城門', '4 顆星 古蹟的景觀，雖然單調點，但還是很不錯。不喜歡古跡的人應該不會滿意的。', '3 顆星 至今還在活用的清朝遺留古蹟(機車還能穿過城門)，可惜周圍已無古意，只有一旁的大樹相匹配', '5 顆星 還保有清朝城門的古韻味,旁邊的石獅公已經陪伴城門兩三百年的時間.', '5 顆星 沒爬過大城門關係，但連小城也沒爬過就太....\n\n附近有餐廳，有古蹟。\n\n拍照留念吧。', '5 顆星 台南在地古蹟情', '3 顆星 很隱密的小古蹟，可能連在地人也不知道（或不在意）', '5 顆星 是全台南唯一還在通行使用中的古城門\n古蹟狀態良好\n順便逛逛歷史街區--信義街', '4 顆星 如果有經過附近可以來看看 ~ 城門不大但很有歷史味道\n附近有特色的咖啡廳小店也很多 可以去看看 繞繞 ~', '5 顆星 信義街小巷弄散落幾間特色老屋小店，非常適合散步閒逛；比起人潮洶湧的正興街，這裡更適合找間咖啡小屋讀書工作', '5 顆星 全台唯一可人車通過的古城門\n亞洲旅遊台台南篇馬路楊介紹的', '4 顆星 1836年建立的兌悅門，是目前還有在通行的城門，路過值得一看', '4 顆星 很可愛的小城門，漫步神農街後可以繞過來繼續散步', '3 顆星 一個有歷史意義的地點 ，藏匿在鬧區巷弄裡 ，可拍照 取景 留念 。', '3 顆星 與現代房屋相鄰，容易忽略', '5 顆星 信義街雖然不長，巷子裡的氛圍不錯，有一些新開的老店咖啡館，走走散步不錯', '4 顆星 值得走訪體驗台南小巷', '5 顆星 這是一座在地的城池。個人認為鬧中取靜。讓人有一種心曠神怡的感覺', '5 顆星 108/12/21  硓𥑮石街  兌悅門 …', '4 顆星 現在台南市唯一車輛和人員能通過的城門，有時間可以來此探訪尋幽。', '5 顆星 跟國小同學玩遊戲的小天地～府城古蹟的迷人，是因為搭載著許多台南人的記憶', '5 顆星 台南市區唯一還有在供行人穿越的城門 隱身在都市裡的二級古跡 彷彿穿越時空', '5 顆星 台南的特殊古蹟之一，連接著老古石街別有一番風味。', '5 顆星 果然是國定古蹟。有一種古老感覺', '4 顆星 古蹟和現代結合~城門下還是馬路~太奇特的現象~值得專程一遊', '5 顆星 門後小巷，悠悠古風。', '3 顆星 非常無聊，從小看到大。沒特別說明沒人會知道它是古蹟。', '5 顆星 感受歷史文物以外，周邊的特色店家延續了讓城門古往今來的氣息～', '5 顆星 適合情侶來拍照。\n附近有一些店面，走累有椅子可以坐著休息。', '5 顆星 台南最有味道古城門！', '5 顆星 這裡很適合拍照喔', '5 顆星 平常日來，雖說是個小景點，不過祥和、靜謐，在小巷走走，別有一番風味！', '4 顆星 這裡是一個古蹟\n忘了是幾級的\n走進去以後裡面回有不同的感受和美食', '5 顆星 古色古巷', '5 顆星 小小的城門，就在巷弄裡', '5 顆星 雖然小小的，但卻是很精緻、很有故事感，想著前人在上面行走的樣子，別有一番風味。', '4 顆星 喜歡老房子的話，適合在附近散步走走看看。附近有幾家咖啡廳或下午茶', '5 顆星 散步的點', '5 顆星 信義街這條小巷弄真是不錯..除了這個古跡還有幾間不錯的文青小店..', '5 顆星 古樸兌悅門', '4 顆星 來走走感覺還不錯', '5 顆星 保持完整舊運河道城門', '4 顆星 台南古外城的小門遺跡，小巷附近有一些小店可以逛逛。', '5 顆星 二級古蹟，可上城門看老街風景', '4 顆星 其實很小一個 而且部分城牆被鐵皮屋包覆 側面有樓梯可以上去看', '4 顆星 純樸的古蹟，沒有太多的遊客，午後有種悠閒的感覺', '5 顆星 拍照的好地方，下午去可以拍逆光，還有一些文創商品喲', '5 顆星 很美的小古蹟', '5 顆星 優美的古蹟 和老街可以爬上城牆懷念老府城的風景', '5 顆星 古蹟本體不大，賣點是小巷中有許多早午餐店。', '4 顆星 離市區近，白天逛古蹟，晚上逛夜市，是一個不錯的地點', '4 顆星 台南現主席，唯一還在使用的城門', '5 顆星 歷史街道，古色古香，而且沒有很商業化，喜歡保留最原始樣貌的感覺。', '5 顆星 旁邊的老古石渡民宿好美', '5 顆星 小巷裡有溫暖的台南味，適合漫步稍做停留。', '5 顆星 台南現今唯一還有運作的城門，進入便是人文懷古的信義街。', '5 顆星 舒服的古城門 巷弄很有人情味', '5 顆星 可以說是台灣最可愛而平易近人的城門，與周邊的建築及街道融合的恰到好處', '5 顆星 讓人走過城門時\n富有台南不愧為歷史古跡的感覺', '5 顆星 觀光景點，很棒，古蹟景點，值得再來。', '5 顆星 有誰還知道這個古蹟跟他的文化歷史', '5 顆星 從樓城往下看的悠然', '5 顆星 古樸雅緻而且有故事的老城門', '5 顆星 體驗大官出巡時的感覺', '4 顆星 雖是小景點，但感覺別有洞天，很好拍唷', '3 顆星 保留歷史軌跡,只是整體景點有些單薄。', '3 顆星 小小的古蹟，巷子裡有很有味道的小店', '4 顆星 可愛的小景點，剛好是老街的另一端。', '5 顆星 信義街尾偶然發現的古老小城門，可以走上去看看！', '5 顆星 老城門、老屋、老街道 適合悠閒散步', '5 顆星 很漂亮的古城門\n值得一走～', '5 顆星 台南老城門，可以走旁邊的樓梯到門上，一覽信義街', '5 顆星 在舊巷裡的小古蹟值得一遊', '5 顆星 歷史文物\n可走上城門觀看', '5 顆星 藏在巷弄中', '3 顆星 散步很不錯，附近也有咖啡廳小店可坐', '4 顆星 隱藏在房子間的古蹟 令人有一種清閒的感覺!!', '5 顆星 不錯的古蹟 旁邊有桌椅休息', '5 顆星 全臺南唯一可騎車出入的城門.', '4 顆星 早上非常安靜，適合一個人散步', '5 顆星 台南唯一仍在使用中，機車可以通行的城門。', '3 顆星 歷史古蹟，但\n\n被臺南人毀了', '5 顆星 從小到大最熟悉的地方，最美好的回憶。', '5 顆星 很古老的地方附近也很多美食', '5 顆星 復古味滿滿\n能被保存下來真幸運', '5 顆星 難得保留這麼好的百年城門遺蹟', '5 顆星 活著的古蹟，可以親身上去感受', '5 顆星 古色古香，還有地圖告示指出相對位置', '5 顆星 隱藏在古城中的還可使用的城門，亦古亦美', '5 顆星 信義街文賢路交叉', '4 顆星 歷史遺跡，保存不錯，蠻乾淨的。', '5 顆星 台南最後一道有在通行使用的門 古色古香', '4 顆星 融入生活的古蹟，很有韻味。', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 小景點，附近比較沒有可看的', '5 顆星 古人不見今時門，今門曾有古人過。', '5 顆星 老房子搭配城門\n樹下乘涼還有很多貓咪', '4 顆星 有趣的故事，訴說著歷史信義街牌', '5 顆星 悠哉閒逛吃下午茶的好地方，好多貓咪！', '5 顆星 台南歷史古城，幽靜的的好去處', '3 顆星 走走逛逛拍照，附近有很好的歇腳商店^^.', '5 顆星 眺望舊城門\n看到舊感覺\n展望新希望', '5 顆星 藏在小巷中的兌悅門(國定二級古蹟)。', '4 顆星 台南古蹟城門，還有許多早午餐館', '5 顆星 很不錯的景點，古色古香', '5 顆星 在市區裡面，很古老的古蹟喔！', '5 顆星 騎電動車遊臺南，享受好時光。', '4 顆星 別緻的城門', '5 顆星 第一次來', '5 顆星 可以走上去的城門，有種感動感', '5 顆星 甕城', '5 顆星 信義街散完步，可以去上面坐坐', '5 顆星 平常日幽靜清閒的巷弄氛圍', '4 顆星 歷史遺跡', '4 顆星 後半段超級安靜，很喜歡', '5 顆星 座落與民宅之間的古蹟\n好美。', '4 顆星 幽靜的景點，有文青小店。', '5 顆星 適合來走走晃晃體驗台南的巷弄', '5 顆星 散步中，台南處處是驚喜', '5 顆星 城門兩旁違章建築.很礙眼。', '4 顆星 過門的感覺 好似踏入半世紀前的生活型態', '3 顆星 就是要懂得故事，不懂就沒什麼', '5 顆星 歷史的痕跡，沈澱的好地方！', '4 顆星 不錯！', '5 顆星 美，而且人比較少，方便拍照', '5 顆星 國小校外教學時的必去景點', '5 顆星 被人遺忘的二級古蹟', '5 顆星 一個很古老的台南城門', '4 顆星 還不錯，位子超少，有點熱', '4 顆星 只剩城門、城牆已不見', '5 顆星 古城門，有特色的商店林立  讚', '4 顆星 很古樸的古跡，非常特別', '4 顆星 迷你城門，整體還算完整', '5 顆星 臺南重要城門之一 可以逛逛', '5 顆星 府城現今唯一可穿行的城門', '3 顆星 只是一座古城門', '5 顆星 寧靜的老街 很適合假日散心', '3 顆星 歷史古蹟但落末了', '5 顆星 台南唯一保存完整的城門', '5 顆星 古色古香\n視覺如畫', '4 顆星 情侶兩人ㄧ起散步看看', '5 顆星 難得可以親近的城門。', '4 顆星 很簡單的地方，遊客很少很棒。', '5 顆星 躲藏在小巷弄裡的寧靜！', '4 顆星 附近巷子很適合漫遊', '3 顆星 旁邊有旅店還不錯。', '5 顆星 没有討厭這個地方~哈哈', '5 顆星 很舒服有文化的咖啡老街', '5 顆星 古老 又親切 是長大的地方', '4 顆星 上樓梯的地方沒有清潔', '4 顆星 造訪台南的歷史遺跡，', '5 顆星 古城門古基，見證歷史', '4 顆星 可以拍古蹟的地方', '4 顆星 美食和古蹟相遇', '5 顆星 路過看看', '5 顆星 非常有古蹟氣息', '5 顆星 城門上風景絕佳', '5 顆星 很棒的景點唷！', '4 顆星 古蹟，又稱甕城', '2 顆星 就....一個古城門...', '4 顆星 御前點評中駟境，溯昔幽敞', '5 顆星 現有僅存的小城門。', '4 顆星 純真安靜的一條巷道！', '5 顆星 這裡感受 人文氣息', '4 顆星 很有歷史的記錄與感覺', '5 顆星 來台南 !  一定得來的地方', '5 顆星 台南古城節首部曲', '3 顆星 信義街，好逛。', '5 顆星 城牆上可以休憩', '5 顆星 很不錯。值得造訪', '5 顆星 還有在維護的城門', '4 顆星 附近街道也可逛逛', '3 顆星 就一個小城門', '5 顆星 二級古蹟', '5 顆星 留足跡舊地重遊', '5 顆星 古樸風情', '5 顆星 巷弄間的小城門', '4 顆星 是很值得好好保存的地方啊…', '5 顆星 濃濃的歷史氣息', '3 顆星 有很多的古老石碑', '5 顆星 古色古香\n漫活休憩', '5 顆星 環境很舒服', '4 顆星 好地方有不同的味道', '5 顆星 史蹟悠悠 往事歷歷', '3 顆星 古跡 可以逛逛', '4 顆星 好門', '5 顆星 夜晚別有一番風味', '5 顆星 藏在台南市深處的城門', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 很漂亮的城門', '5 顆星 漂亮的歷史景點']