['5 顆星 內門南海紫竹寺位於高雄市內門區內豊里，是當地的信仰祭拜的中心，主祀「觀音佛祖」，陪祀有妙莊王，福德正神等等，又備有停車場可讓香客們停車，是一處心靈寄託的好去處。\n內門南海紫竹寺除正殿外，還有一棟宋江兵器展示館開放給遊客參觀，裏面擺放著梁山108條好漢使用的兵器與好漢們的臉譜。其次也有一小型公園，公園內有涼亭供遊客休憩聊天或做家庭野餐及泡茶，同時樹葉茂盛亦可遮陽，感覺熱浪侵襲不致於坐著都會汗流夾背。正殿右前方是一個水池，池內有幾隻鵝在悠閒的戲水，一般遊客都會靜靜的欣賞這一幕，以慰藉疲憊的身驅，解除工作時的壓力!\n我今因開車經過特地虔誠的入廟参訪，深感慶幸能了解一些廟宇的特徵文化(宋江陣)，真是不虛此行。', '5 顆星 很有特色的紅面觀音，還有宋江陣文化館。停車位很多腹地很大。值得來走走順便吃內門辦桌菜', '4 顆星 祀奉觀音佛祖，裡面有一座小公園，特別的是還有一棟宋江兵器館，水池有養幾隻鵝會和人親近，讓人身心靈放鬆的地方。', '5 顆星 主祭觀音佛祖。保留傳統古建築，有宋江陣：高雄內門宋江陣已有2百多年歷史，分成文武陣頭，成員皆由當地居民組成，展現其自發性與草根力量。而本來宋江陣由強身、保衛、團結鄉里的組織，現轉變為結合文化宗教活動，進而成為知名的民俗技藝表演。內門地區的文武藝陣量多質精，至少超過30陣以上。', '4 顆星 身心靈放鬆相當好的地方，即使並非相同的信仰，周邊環境也值得來踏青散步。', '5 顆星 112.09.17星期日路過，很清幽的一間廟宇。\nps:香腸一條$25,在廟廟牌樓門旁邊。', '5 顆星 廣大的腹地，道教的信仰中心，宋江陣文化為全國最具特色的陣頭文化，每每來到這邊都有洗滌心靈的作用，感謝觀音佛祖慈悲護佑眾生🙏 …', '5 顆星 約民國56年時 在佛祖的指示下欲在內埔地區建廟\n寺廟建築外觀採中國傳統建築風格\n主要供俸主祀為觀世音菩薩 包含三媽妙善/大媽妙音/二媽妙元/妙莊王\n另1側則是宋江兵器館 館內陳列各式各樣的宋江兵器文物\n更為人知的事宋江陣 聞名全台 因此有宋江窟的美名\n\n2015/04/04 [1ST 夜', '5 顆星 每逢過年時必須來拜拜的老地方，而且要請求觀音佛祖抽籤詩時必須要讓祂知道自己是為了什麼而抽籤詩，若可以的話必須擲三次聖杯，若當中有蓋杯與笑杯必須再重擲，直到連續三次聖杯再抽籤詩，當抽到籤詩時必須放在桌上，並合掌說出自己抽到第幾首籤詩，若是請觀音佛祖賜給自己三聖杯，若當中還是一樣笑、蓋杯，再重抽一次籤詩，若避免耗時間，必須要有耐性及大大的虔誠之心，這樣才有機會成功擲完三聖杯，並取得該抽到的籤詩。\n此外後院的老地方是我小時候印象最深刻，而且再過去有幾隻老虎的雕像，那時我小時候看到那隻老虎雕像，自己就像武松一樣大膽地騎上去，後來長大後再也不去騎牠了，因為那是藝術品，而且整體看起來好像來到花園一樣，彷彿是蝴蝶仙子的領域。', '5 顆星 內門南海紫竹寺主祀紅面南海觀音佛祖，是當地居民信仰中心，是聞名的廟宇，外觀設計風格特別，雕刻精細，更以宋江陣出了名，大家有空可以前往參拜，後面的花園景色也非常棒，是值得一遊。', '5 顆星 漂亮的廟宇！充滿人情味的地方\n每週一有小夜市 這家蛋屋蠻好吃的\n可惜聽說他們不常來擺攤', '5 顆星 記得！\n若有來到這邊的時候，請務必坐在廟裡的椅子裡，體會一下側廳的微風緩緩的吹進來…說不出的舒服~~', '5 顆星 阿祖.阿公.媽媽.我，以後也會繼續信奉下去\n南海觀世音菩薩真的很慈悲.助人\n願信仰者授其保佑，願更多人知其信仰\n這是一個懷念的地方，更是一個讓人安心.希望的地方', '5 顆星 從小到大，感謝菩薩保佑，特別是我兒子，20年前出生24週703公克，除了醫療人員救助，感謝觀世音菩薩幫助，神蹟出現，兒子健康長大！\n紫竹寺後面有很大後花園可以休息！', '5 顆星 據網路資料轉述\n內門南海紫竹寺位於高雄市內門區內豐村，不僅是內門當地主要的信仰中心，更是台灣著名的廟宇建築，南海紫竹寺建築外觀以中國傳統建築風格為主，雕刻藝術十分細緻華麗，呈現出壯觀且雄偉的氣勢；內門南海紫竹寺主祀觀世音菩薩，包含三媽妙善、大媽妙音和二媽妙元，配祀妙莊王(觀世音菩薩在人間的父親)，是南海紫竹寺不同於其他觀音寺廟的所在。', '5 顆星 香火鼎盛 是內門三大觀音佛祖廟宇之一 可以常去廟裡燒香拜拜祈福祈平安跟觀音佛祖談談心事 環境淸幽 地靈人傑 觀音佛祖靈感非常', '5 顆星 觀音佛祖慈悲為懷 🪷心誠則靈🪷 …', '5 顆星 清明連假，想去南化遊客中心跟玉山寶光聖堂賞花旗木。途中經過內門南海紫竹寺，有進香團來朝聖，鞭炮聲很熱鬧，我們便跟著湊熱鬧去。\n紫竹寺的紅面觀音佛祖一直都是信眾的守護神，內門的宋江陣也是名聞遐邇。\n很高興多年後，再到內門南海紫竹寺祈福，以前都拜拜完就離開，原來紫竹寺的後面有座雅緻的花園，旁邊還有宋江陣兵器展示館，不趕時間，走走看看，讓佛祖加持一下，福智圓滿。', '5 顆星 宗教聖地，地方信仰\n觀音慈悲，佛祖祐民', '5 顆星 精神寄托的地方每次來都心裡平靜踏實，回家時ㄧ定要買個花生糖，在帶個內門廚師的各路拿手菜。😁 …', '5 顆星 內門南海紫竹寺位於高雄市內門區，不僅是內門當地主要的信仰中心，更是台灣著名的廟宇建築，南海紫竹寺建築外觀以中國傳統建築風格為主，雕刻藝術十分細緻華麗，呈現出壯觀且雄偉的氣勢；內門南海紫竹寺主祀觀世音菩薩，包含三媽妙善、大媽妙音和二媽妙元，配祀妙莊王(觀世音菩薩在人間的父親)，是南海紫竹寺不同於其他觀音寺廟的所在。南海紫竹寺除了建築外觀為最大特色外，更以宋江陣聞名全台，內門區民俗藝陣以宋江陣最為有名，因此有『宋江窟』的美名，內門南海紫竹寺更參與高雄內門宋江陣，吸引各地的文武陣頭共襄盛舉，現今是台灣地區十二項大型地方節慶活動之一。', '5 顆星 讓人成熟的從來不是年齡，而是經歷.跟ㄧ顆虔誠的心..❤️', '5 顆星 位於台3線旁，目標還算明顯，交通非常方便，若非廟會，停車不是問題。環境非常清幽乾淨，廟地算是很大，適合假日帶家人來參拜散心溜小孩。', '5 顆星 很喜歡來這裡可以待上一整個下午；拜拜後後面的花園可以走走；前面這個湖有養🦢鴛鴦；旁邊還有小橋造景👍很清淨又好停車地方寬敞。 …', '4 顆星 寺廟後方有涼亭步道是個悠閒的好地方，停車場化妝室都有，如果您有信奉寺廟更可以上香祈求庇佑。', '5 顆星 孩子出生24週703公克，感謝南海觀世菩蕯保佑，孩子健康長大，誠心祈願，菩蕯都會幫忙，很𤫊驗！ …', '5 顆星 心靈寄託，安定精神的地方。裡面有花園涼亭、池塘、步道可以走走散心。', '5 顆星 內門南海紫竹寺，坐擁清幽勝境。\n小弟來到的時候近黃昏，中庭上方有麻雀自在跳躍穿飛；寺外樹間，歸鳥吱吱喳喳──此情此境，在在訴說著這是觀音佛祖呵護的人間祥和寶地。', '5 顆星 廟方對於推廣鄉土文化傳承不遺餘力如宋江陣辦桌活動，非常值得肯定。', '5 顆星 高雄市內門區南海紫竹寺，廟宇文化；宋江陣震撼勁賽', '5 顆星 超好停車\n整理的很好\n廁所很乾淨\n廣場很大\n旁邊的水池有鴨跟鵝\n星期一晚上有夜市，攤販不多，吃的生意都不錯', '4 顆星 內門供奉觀音佛祖的寺廟非常多，這間也是大廟，佔地也很遼闊，也有公園，觀音佛祖是紅面，寺前石獅感覺相當孔武有力，香火鼎盛，旁邊有宋江文化館，展示武器跟臉譜，每年都會舉辦文化活動喔！', '5 顆星 有停車場，公園，紅面觀音佛祖慈祥莊嚴。', '4 顆星 婚禮會場，陽光普照好天氣，冷氣再強就給五顆星！', '5 顆星 這也是網路景點推薦的地方之一，紅面觀音，我們在平日來，所以沒什麼攤販可逛，但唯一的特色就是，這裡真的很大很好拍，有機會來的朋友可以來看看呦！', '5 顆星 很多休息區，都有人在整理清潔，很適合全家去晃晃，泡茶野餐散步', '5 顆星 騎車活動很好的集合地點，有提供飲水機補水，以及男女（無障礙）廁所使用，相當便利。', '5 顆星 主祀觀音佛祖，非常慈悲。\n寺廟香火鼎盛，神恩浩蕩，靈驗無比。', '5 顆星 觀音佛祖人民的信仰中心，香火鼎盛，香客絡繹不絕', '5 顆星 當地人的心靈城堡，更是觀音佛祖信徒們的信仰中心。', '3 顆星 腹地廣大，有涼亭公園可逛，飲食選擇性比較少', '5 顆星 靈感十分，籤詩意辭內容，\n\n正切問題，解惑合宜。', '5 顆星 腹地廣闊\n廁所有提供衛生紙\n感覺很好', '4 顆星 今天總共拜了三間紫竹林 這是第二間 紅面觀音很莊嚴', '3 顆星 不是宋江陣比賽的季節，較為冷清。', '5 顆星 內門古稱為「羅漢門」，屬於高雄市轄內，地處中央山脈邊緣，北承南化、左鎮，南接旗山、田寮，東鄰杉林，西傍龍崎，是一個四週群山環抱之大盆地。二層行溪上游貫穿其間，為少數未受污梁之水源發源地。國姓爺鄭成功來台後，台南成為全台首府，因拜地理之賜，鄰近台南，開發較早，為南部文化發祥地。當時嶺頂以外即稱「羅漢外門里」，足見繁榮發達。本寺位於全區之中心，台三線公路旁，座西向東，庚向甲，地理上為一「浮水蓮花」之地形，寺前屬龍蝦鬥港，環境絕佳。寺後林蔭蔽日，輕風徐來，亭台樓榭，花木扶疏。品茶論棋，共伴鳥語花香，處此名山勝境，盡偷浮生半日閒。\n來源：內門南海紫竹寺官網', '3 顆星 裡面的樹木照顧得很認真。', '5 顆星 神威顯赫 觀音佛祖 🙏🏻🙏🏼🙏🏽 …', '5 顆星 很寧靜 心誠則靈', '4 顆星 虔誠拜佛的好地方。', '5 顆星 在地拜拜的好去處，後花園可以去逛逛，很平靜放鬆。', '4 顆星 很多有名的陣頭都先在這裏比賽', '5 顆星 好的休閒地點，可以放空一個下午', '5 顆星 清幽的內門 紫竹寺。\n心靈放鬆 歷史悠久。', '5 顆星 主神是觀音菩薩~有宋江陣兵器展示館\n後花園裡頭有動物雕像 涼亭 整間廟面積挺大的 很適合全家出遊！\n停車場也很大，只是廁所距離廟需要走一小段路（不遠但以長者來說，可能還是不太方便，要先下兩層樓再走過去。', '5 顆星 有個不錯的小公園', '5 顆星 很古老的寺廟，古色古香', '3 顆星 此廟也是老廟，佔地也很大，\n觀世音菩薩很靈應，香火鼎盛，\n正值聖誕，熱鬧非凡。', '5 顆星 內門除了辦桌人口多，就是叫做“紫竹寺”的廟宇也多，外地人經常會搞不清楚。主祀都是觀音佛祖，各有各的特色，這裡晚上在廟埕有夜市，環境很好，是內門宋江陣的發源地。', '5 顆星 歷史悠久寺廟,有著內門在地人從小到大的回憶,香火鼎盛,每3年都會有觀音佛祖繞境活動,很熱鬧!', '5 顆星 位於高雄內門區內豐里，境內的南海紫竹寺，是座傳統的寺廟建築。宏偉壯觀又不失典雅，藝術氣息濃厚，雕梁畫棟精緻美感佳。\n\n寺內恭奉  觀音佛祖、妙莊王、福德正神…等眾神聖，又寺廟居高臨下的地形配置，顯得更為寬廣，仙佛、菩薩慈悲濟世、度眾，無量無邊，俗語說：心誠則靈！\n\n寺廟大殿的後方，即是休憩公園，花草樹木綠意盎然，清幽潔淨，樹蔭底下稍稍休息、歇歇腳，予人身心舒暢，流連忘返。\n\n內門也是宋江陣的大本營，每年度皆舉辦，創意宋江陣技藝競賽，吸引著眾多的觀光人潮，前來一睹演藝陣容的風采。', '3 顆星 經過路過,疫情沒開放', '5 顆星 去看杉林區葵花花海，順道內門一遊，途經南海紫竹寺停下來參訪，聽到廟方長老對遊客解釋大門兩側側門門神的典故，原來有暗藏「風調雨順」的密碼。再查2015.3.22內門南海紫竹寺臉書的說明就相當清楚，提供大家參考，有機會路過時，可進去參觀。以下是該臉書的資料：\n『「內」有「門」道，本寺三川門門神藝術，你知道祂們是誰嗎？\n本寺的前殿共闢五個門，中央三個門稱為三川門，古時帝王開五門，士大夫開三門，平民百姓開一門，故建廟時採最尊貴的作法來設計。\n以廟內看廟外的方向來說，中港門門神為哼哈二將：左邊門「哼將」鄭倫鼻子兩道白氣制敵；右邊門「哈將」陳奇能口哈黃氣擒將。\n依據文獻記載，唐･徐賢妃（諫太宗息兵罷役疏）：「自貞觀以來，二十有二載，風雨調順，年登歲稔，人無水旱之弊，國無饑饉之災。」本寺小港門門神則是四大天王，龍門是「風雨」，虎門「調順」。\n中國小說中的四大天王手持「劍傘琴龍」，有「風雨調順」之意。南方增長天王持劍，舞劍生風，代表「風」；北方多聞天王執傘，代表「雨」；東方持國天王持阮琴或琵琶，代表「調」；西方廣目天王持龍或蛇，代表「順」。組合起來便成了「風雨調順」，而四大天王，以北方多聞天王毗沙門最尊。』', '4 顆星 觀音菩薩殿堂', '5 顆星 大小岡山、月世界往南化、旗山、甲仙、美濃的中繼站，廁所是觀光等級的大,附近很多，小吃、冰品、辦桌菜！', '5 顆星 寺廟很清幽，後花園有可愛的動物雕像，小時候很喜歡去那邊玩', '4 顆星 有不同的建築風格，觀音佛祖', '3 顆星 可以晨昏散步，白天稍事休息的好地方，停車場化妝室都有，如果你信奉寺廟更可以上香求庇佑。', '4 顆星 算不上華麗的殿堂透露一分寧靜的氛圍足以讓人細讀嬝嬝清煙。', '2 顆星 該址由於道路崎嶇難行，最好是開車或騎重型機車較方便。適合全家出遊或登山，午餐庙方提供膳食，很方便。', '5 顆星 高雄內門地方文化，主祀奉觀世音菩薩，地方庄里大多都會參與宋江陣，信徒遍及全台', '4 顆星 內門南海紫竹寺看起來很清爽。神明沒有很復雜。看到整齊排列。前面大庭很大。後面有大公園。星期六和日有人用四果和餅乾多人聚會喝茶聊天。和很多人做團體活動。', '5 顆星 主神為 觀音佛祖；有宗教信仰的朋友可以來寄託洗滌心靈，後花園有多處涼亭可三五好友聊天泡茶(設備自備)', '5 顆星 星期一有夜市不太，還蠻多人逛，章魚燒，牛排，小火鍋，麵包，果汁，燒烤，雞蛋糕，臭豆腐，蚵仔煎', '4 顆星 占地廣闊.觀音菩薩法相慈悲。後面花園清幽秀麗！', '4 顆星 出名的宋江陣，有地方文化特色與用心推廣，結合辦桌感受傳統的傳承，加上廟宇乃是地方精神中心這一靜一動應是內門特色。', '5 顆星 內門內埔地區的信仰中心，香火鼎盛，假日有不少香客，廟後花園榕樹下有涼亭，假日會有人群在泡茶閒聊', '4 顆星 到內門遊憩好景點之一，進寺內可向觀士音菩薩祈求平安與諸事順心如意。', '5 顆星 南海紫竹寺很有名是宋江陣，總舖師，廟後有健康步道，可以帶小朋友走一走，吸收陽光', '5 顆星 宋江陣表演', '5 顆星 清淨、乾淨的地方，來拜拜求籤，整個園區很大，還有放生池，滿適合帶小孩來散步的。', '5 顆星 很舒服的心靈接觸，後面造景也不錯，很貼心的桌椅都有做涼亭設計，不會淋雨曬太陽，也適合小朋友。', '3 顆星 有綠蔭適合全家野餐', '5 顆星 在地的大廟，在內門這個美麗鄉鎮是許多人的當地傳統信仰。', '4 顆星 廟後面有步道可以走，而且有涼亭可以休息，是一個適合帶小朋友散步的好去處。', '4 顆星 旁邊環境優美可逛逛', '4 顆星 停車方便、環境清幽、菩薩莊嚴，來到這裡心中十分平和非常的喜歡！', '4 顆星 可以有人跟廟公說，別在裡面抽煙嗎……對大家身體都不好，還有一堆小朋友', '5 顆星 古色古香一看就知歷史很悠久。很不錯的地方，尤其是會得觀音菩薩的保佑。', '4 顆星 內門區的另一座紫竹寺', '5 顆星 舉辦大年初二回娘家辧桌活動至今有五年了,今年空前浩大約五百桌。', '4 顆星 年節初二回娘家辦桌，5000/桌超便宜，不論精緻、好吃與否，是凝聚家人的時刻。', '5 顆星 本身在這附近工作，來拜拜後很多危機都大事化小，\n廟方人員也很親切', '4 顆星 旗山地區，有名宗教信仰中心。平時也是很多廟宇神尊來此進香。', '5 顆星 很靈驗著名的300年廟寺', '5 顆星 內門宋江陣常在這裡演出', '4 顆星 這間廟供奉媽祖，聽說很靈，廁所超乾淨', '4 顆星 內門紫竹寺有7口井.觀亭紫竹寺有七星塔供奉都是觀音佛祖。', '4 顆星 推薦給有信仰的人來這裏拜拜，大年初一都有免費的素食羹（飯，米粉，油麵）', '5 顆星 蜂協的活動很好，辦桌和獎品超級豐富。主持人活潑炒熱氣氛。', '5 顆星 清靜的好地方', '4 顆星 疫情期間路過拍照', '5 顆星 建築莊嚴優美。。周邊可逛有魚也有鴛鴦可觀賞', '5 顆星 拜拜的好地點，周邊腹地遼闊，郊外踏青放鬆都適宜', '4 顆星 好停車\n環境也不錯\n整個氛圍讓人感到放鬆', '5 顆星 心煩意亂時，總能為我指點並給我平靜心靈的好地方～', '5 顆星 總是以慈悲及憐憫的心庇佑信徒的佛祖\n也是在這片土地成長的人的信仰中心', '5 顆星 後面有風景可以走走逛逛，設施也繼續維修更新中', '4 顆星 是一間歷史悠久的廟宇，\n裏面供奉著觀士音菩薩，\n香火鼎盛，環境清幽。', '5 顆星 即使不拜拜，也可以逛逛坐坐，不錯！', '3 顆星 機車旅行中不錯的休息點，可預計停半小時。', '4 顆星 廣場很大，是歷史悠久的寺廟。有活動的時候，很熱鬧', '4 顆星 沒有討厭的地方，一切都非常好，停車方便，餐廳寬敞，食材料理符合大眾口味。', '5 顆星 每2個月及過年必去  後面有公園  是放鬆的好去處', '4 顆星 地大，清靜，是一個讓人想去修行的好地方好廟宇。', '5 顆星 很靈驗的紅面觀世音菩薩！在地信仰的重要廟宇。', '5 顆星 台灣媽祖會大甲鎮瀾宮南區分會進香圓滿', '4 顆星 很棒', '5 顆星 佛祖靈驗，廟後方有大片花園可以散步，很舒適。', '5 顆星 有求必應的觀音寺，也是宋江陣，辦桌師的故鄉，風景優美。', '5 顆星 古佛寺菩薩法相莊嚴有求必應風景優美是一個值得大家参拜的地方', '5 顆星 很莊嚴的廟宇，有漂亮的花園。', '4 顆星 環境清雅是一處在台3線旁在旅途中可以放鬆休息的中繼點', '5 顆星 周邊環境有建築涼庭造景趴走也不錯啦', '3 顆星 佛祖很靈，保佑身體心靈健康。', '5 顆星 著名之觀音寺廟。廟後廣大的公園，林木翠綠.花卉眾多，賞心悅目。', '4 顆星 佛誕前假日禮拜觀音佛祖，看宋江陣操演！', '5 顆星 很靈驗喔，歡迎大家來拜觀音佛祖。', '5 顆星 很幽靜，走進廟裡，心很平靜', '5 顆星 內門地區的重要寺廟', '5 顆星 神威顯赫、詩籤靈驗', '5 顆星 附近風景不錯，還有吊橋。', '5 顆星 這是我們在地人的信仰中心，\n從小拜到大的觀音佛祖。', '3 顆星 停車方便，廁所乾淨，可以補充水分。', '5 顆星 目前有宋江陣的活動 觀光公車免費有導覽', '5 顆星 不能言語，只能體驗，阿彌陀佛！', '5 顆星 地方非常大、香火很鼎盛、很適合全家一起出遊', '5 顆星 莊嚴聖地，靈驗萬分，祈福的好地方，風景漂亮', '5 顆星 非常舒適，閒靜，有後花園可以走走', '5 顆星 環境清幽乾淨\n令人感到放鬆的地方', '5 顆星 可周圍参觀，更是信仰中心。', '5 顆星 環境優雅，適合全家去拜拜', '4 顆星 聽說是跟另一間紫竹寺管委會分出去的～', '5 顆星 觀音佛祖很靈驗，宋江陣也很出明', '5 顆星 環境很好、廁所很乾淨喔', '4 顆星 有50幾年的歷史，精緻也是區(鄉)民的信仰中心', '5 顆星 讓人身心靈寧靜的好地方', '5 顆星 淨，靜。廟後可乘涼。', '4 顆星 環境清爽，是不錯的宗教廟宇', '4 顆星 期待總舖師的料理活動', '5 顆星 內門外省麵 好吃。\n國小旁這家喔！', '5 顆星 籤詩很靈驗，解惑指迷津。', '5 顆星 誠心誠意禮佛拜神洗滌身心靈的ˋ莊嚴聖地', '5 顆星 有空就來這裏走走\n拜拜觀音佛祖', '5 顆星 朝聖參拜祈福祈願休息的好所在', '4 顆星 每年都有宋江陣的活動，值得去參與', '5 顆星 追求心靈寧靜的地方 像回到家的感覺', '4 顆星 自行車活動～新玉門關路線上的景點', '5 顆星 一間磁場能量不錯的休閒參訪的觀音廟', '5 顆星 無法言好的地方，\n因為這裡是心靈滋養的好地方', '5 顆星 讓人心靈平靜，神清心愉。', '2 顆星 參香拜神，瀏覧宋江陣館增些知識', '5 顆星 寧靜的環境   沉澱煩雜的思緒\n很適合短暫的歇息', '5 顆星 路過可參拜的寺廟', '4 顆星 一年一度宋江陣比賽不錯，發揚傳統文化', '5 顆星 南無觀世音菩薩大慈大悲渡眾生之心', '4 顆星 有求必應！參拜後記得到寺後院靜心一會兒', '5 顆星 保佑我們一家平安的觀音佛祖與眾神', '5 顆星 每1年都會在這邊 問今年的公司走勢 都很準', '5 顆星 歷史悠久的寺廟，民俗藝陣傳承地。', '5 顆星 很棒的地方\n裡面的人都很熱心', '5 顆星 跟隨佛祖', '5 顆星 這裡很棒，來到了這裡，沉澱心靈', '5 顆星 內門宋江陣有夠讚', '5 顆星 每年都會來走春拜拜。', '5 顆星 謝謝觀世音菩薩', '4 顆星 宗教聖地，好停車，廁所乾淨', '5 顆星 一定要去的地方心靈很舒暢', '5 顆星 一個讓人心靈寧靜的地方。', '5 顆星 心靈寄托的好地方', '4 顆星 有著名的宋江陣，感覺很熱鬧。', '4 顆星 很不錯的地方,旁邊有宋江陣介紹,值得一看', '4 顆星 環境清幽，以宋江陣和辦桌文化知名', '5 顆星 感覺莊嚴、慈悲、非常棒的廟宇', '4 顆星 很舒服，心靈上的傾訴', '4 顆星 觀音南紫竹寺神通顯靈', '4 顆星 燒香，拜觀音佛祖，保佑大家平安。', '5 顆星 香火鼎盛 內門鄉必遊景點', '5 顆星 香火鼎盛，聖籤靈驗。', '5 顆星 可以放鬆心情 散散心的好地方', '5 顆星 風景優美，神明靈驗。', '1 顆星 攤販東西貴死了 又沒有特別好吃，', '5 顆星 求神拜佛', '3 顆星 2018/10/13還在整修不清楚，不過周邊田園感覺不錯', '5 顆星 寺廟古蹟，自行參觀', '5 顆星 安靜，乾淨~', '4 顆星 是非常好的宗教信仰中心', '5 顆星 內門的信仰中心，散步的好地方', '4 顆星 感覺風水極佳，環境優', '4 顆星 廟後的景觀公園很漂亮', '5 顆星 環境幽雅，值得探尋。', '4 顆星 俸祀大慈大悲觀世音佛祖', '5 顆星 環境清幽，讓人心情平和', '4 顆星 廣場大平常香客較少', '5 顆星 殊勝、莊嚴、慈悲、感恩', '5 顆星 文化園區值得一代傳一代。', '4 顆星 內門名剎', '5 顆星 普薩慈悲莊嚴，風景優美', '5 顆星 可以放鬆心情的佛門聖地', '4 顆星 菩薩慈悲 寺廟古色古香', '4 顆星 是当地人民的信仰中心。', '5 顆星 神威顯赫 風景優美', '4 顆星 寬廣，內外分明。佛家聖地', '5 顆星 讚啦~文化信仰中心', '3 顆星 以宋江陣和辦桌文化知名', '5 顆星 年初二回娘家辦桌', '5 顆星 ˋ宗教聖地信仰中心', '5 顆星 環境乾淨，值得拜訪', '5 顆星 因為那是我的故鄉', '5 顆星 讚，觀世音菩薩', '5 顆星 2O18高雄內門宋江陣 表演', '4 顆星 佔地很廣 鳥以花香', '5 顆星 乞求心靈安靜的地方~', '5 顆星 兒時回憶，外婆的家', '5 顆星 神威顯赫 保佑眾生', '5 顆星 有空可以去拜拜ㄛ', '4 顆星 靜心休閒的好地方!', '5 顆星 心誠則靈', '4 顆星 內門宋江陣2017/3/4～14舉辦', '5 顆星 觀音佛祖超靈驗！！', '5 顆星 古蹟', '4 顆星 這裡空氣很好', '4 顆星 清幽勝地。', '3 顆星 廟公熱心服務~', '1 顆星 人人喜歡海紫竹寺拜', '4 顆星 環境清優停車方便', '5 顆星 清靜的好地方', '5 顆星 菩薩分靈的祖廟', '4 顆星 感覺很好', '3 顆星 洗滌心靈、淨化人心', '4 顆星 有兩間紫竹寺', '5 顆星 我佛慈悲悲憫蒼生', '5 顆星 香火鼎盛 也是在地信仰中心', '3 顆星 來這裡走走看一看', '5 顆星 生命中，最美好的佇足之地', '5 顆星 淨化心靈', '5 顆星 身心靈淨化的地方', '5 顆星 莊嚴清幽的佛教聖地', '4 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 環境優美的宗教聖地', '5 顆星 神靈，神蹟，神奇。', '5 顆星 古色古香的廟宇信仰中心', '3 顆星 古廟，觀音佛祖', '5 顆星 非常清靜', '5 顆星 內門宋江陣活動的廟宇', '5 顆星 神佛保佑，閤家平安', '4 顆星 吃飽就滿足', '4 顆星 民間信仰廟宇', '5 顆星 沈澱。祈福～好所在', '5 顆星 內門是個好地方', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 即將要到內湖', '5 顆星 求心靈安慰-', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇!!!', '5 顆星 一個字，讚', '5 顆星 公廁很乾淨', '5 顆星 莊嚴，靈靜！', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 神威顯赫，', '5 顆星 靈感宮廟', '4 顆星 內門宋江陣 讚啦', '5 顆星 常來拜拜', '5 顆星 敬神    休閒  放空', '5 顆星 很讚', '5 顆星 很好的感覺喔', '4 顆星 清悠', '5 顆星 老廟', '5 顆星 可以來看看', '5 顆星 祈求平安', '5 顆星 很大  很好玩', '5 顆星 拜拜保平安的地方', '3 顆星 來看宋江陣', '5 顆星 非常好的宗教•聖地', '5 顆星 人很親切', '5 顆星 平靜的，舒服的', '5 顆星 很棒', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 地方新信仰中心', '5 顆星 很清幽的氛圍', '2 顆星 很好', '4 顆星 走走的好地方！', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 讚', '5 顆星 氣場讚', '5 顆星 精神寄託的地方!', '4 顆星 傳統的廟宇', '4 顆星 香火鼎盛', '4 顆星 很棒的地方', '4 顆星 內門 宗教中心～', '5 顆星 很不錯地方', '5 顆星 非常靈驗', '5 顆星 過年拜拜。', '5 顆星 拜拜祈福', '5 顆星 拜拜，祈求平安。', '5 顆星 清幽', '5 顆星 👍神威顯赫👍👍👍 …', '5 顆星 好莊嚴', '4 顆星 寧靜', '4 顆星 無量壽佛', '4 顆星 感受不錯', '4 顆星 拜拜的好地方', '4 顆星 環境很美', '5 顆星 拜拜求平安。。', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 慈悲', '5 顆星 磁場很好', '4 顆星 著名古廟', '5 顆星 宗教信仰', '5 顆星 很棒的地方', '3 顆星 拜拜，閒逛', '4 顆星 感覺', '5 顆星 宗教信仰中心地方', '4 顆星 環境優美', '4 顆星 很舒服', '5 顆星 不錯', '4 顆星 好，空曠。', '5 顆星 熱鬧', '5 顆星 地方信仰中心', '4 顆星 鄕村感', '4 顆星 莊嚴！', '5 顆星 阿彌陀佛', '5 顆星 非常好', '4 顆星 休閒的地方', '5 顆星 有求必應', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 莊嚴肅穆', '4 顆星 🌷🍓🍄🌼🌐🍟 …', '5 顆星 就又来了', '5 顆星 香火鼎盛', '3 顆星 宗教聖地。', '5 顆星 我的家鄉', '5 顆星 紫竹生春', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 乾媽的家', '5 顆星 紫竹寺', '5 顆星 讚', '5 顆星 遛小孩', '5 顆星 👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 拜拜的地方', '4 顆星 宗教信仰', '5 顆星 拜拜！', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 讚', '4 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 讚', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 這次為了初二回娘家活動，特地去吃內門總鋪師的手路菜。每道菜都好好吃，還有摸彩活動，和表演。整個非常熱鬧。很特別的體驗。', '4 顆星 磁場很好', '5 顆星 連續兩年都帶長輩來這裡走春，裡面還有可愛動物區，菜餚非常美味，激推👍', '5 顆星 神威顯赫', '4 顆星 神威顯赫', '4 顆星 讚', '3 顆星 寺廟裝飾精美。有一系列武器展覽']