['5 顆星 聽說是複合月老，網路上看，慕名而來\n小小一間廟，護法神也很特別，看許多來求姻緣複合的，祝福天下有情人終成眷屬', '5 顆星 府城七寺八廟之一，1778年時臺灣府知府蔣元樞曾重修該廟，由此即可知道該寺廟的悠久歷史！寺廟最有名的月老「醋矸」，相傳情侶或夫妻能透過祈求月老，並攪動醋矸來挽回變調的感情，或是促進感情和睦，防止另一半亂吃醋，為該寺最知名的法寶！', '5 顆星 很有歷史與故事的古寺，顯密佛教、道教諸神同祀。創建於清康熙六十年(西元1721年)，已列為文化資產之歷史建築。台南四大月老廟之一，速報司前的醋矸可令對方回心轉意。', '5 顆星 重慶寺，是府城七寺八廟之一，位在台灣文學館後方的小巷弄中，是昔時府城聯境「八吉境」的成員之一。主祀佛教釋迦牟尼佛、文殊菩薩、普賢菩薩的華嚴三聖，副祀道教西嶽大帝、臨水夫人、註生娘娘等；此外，藏傳密宗的紅觀音亦名聞暇爾，佛、道、密同香共祀，包容圓滿為其最大特色。\n其歷史悠久，可追溯至1778年，至1916年時遷建於現址，歷經時代變遷與戰爭幾經損毀，修復後仍不減它的肅穆莊嚴。\n民國58年時，禮聘金剛上師貢噶老人為住持，弘揚藏密噶舉派，開南台灣密宗之始！', '5 顆星 這裡也算是名勝古蹟，從小到大在這裡成長的我，竟然不知道這裡的故事，在電視戲劇(戲說台灣)就有特別開拍月老公與速報司爺的傳奇，改編拍成一部本土戲劇，由幾位本土戲劇班底的演員演活了，來到台南市區不只是有許多著名景點，更有在地美食，順道來這裡繞一圈看看，更加體會在地名間民俗信仰。', '5 顆星 如果原址還在，這件大概也會是歷史古蹟或台南大廟之一。目前我們看到的樣子已是後來重建的版本（原始廟寺可追溯到1778年左右）。幾經修復、重建，現今的樣貌，如說古色古香，倒也看得出近現代的模樣，說是百年老廟，又出奇地新穎。\n\n第一來到此地，不是因為知道他的來頭（台南七寺大廟、四大月老廟），也不是被他的聲名遠播，是朋友帶領，無意間映入眼簾。\n喜歡它位於中西區的鬧區中，卻可以享有一片寧靜，我在這，聽不懂喧囂人潮聲，看不到車水馬龍的街道，更沒有商業的痕跡，即便附近即是鼎鼎大名的孔廟、葉石濤文學紀念館、台灣文學館、台南市立美術館等集教育、文化、歷史於一處的熱鬧文化景觀，重慶寺怡然自得的坐鎮在此，以主祀的觀音及佛祖，安安穩穩地守護此地以及前來的朋友，並不嘩眾取寵，相反的，相當內斂地與附近鬧區共存，形成強烈對比，腦中浮出鬧中取靜，如同「水天」一般。', '5 顆星 一開廟門就去了，所以人潮不多\n位在小巷子內，機車可以騎進來再停\n廟內右邊點香，一共7柱香，在廟門外朝外拜天公並插三枝香，接著在廟內依照跪墊的順序依序拜完之後再插三枝香，最後一枝插在廟門外牆上的護法\n速報司前有醋酐，順時針三圈求百年好合，逆時針三圈求感情修復\n有祈願紙跟燈可以點，點燈依照自己心意添香油錢即可自己點，祈願紙寫完壓在該神明桌子的小盤子上\n工作人員都很和善，也不會被煙燻，環境很不錯', '5 顆星 當地的七寺八廟之一\n早期\n屬於臨濟宗派，現則是西藏密宗噶舉派\n\n噶舉派為藏傳佛教的派別\n噶：口 / 舉：傳  （可理解是口傳宗派）\n噶舉派僧人僧裙有白色條紋又稱為白教\n早期\n供奉的神明除了大悲聖菩薩、馬頭明王\n還有月老以及速報司、功德司、牛頭馬面將軍等\n\n寺門所繪來自於麗水師 （台灣各大知名廟宇都有他的畫作）也是台灣第一位獲得薪傳獎的民間彩繪師\n\n重慶寺內的月老為當地四大月老之一\n據說每個月老都有其專長\n重慶寺的是挽回變調的感情\n特別的是在重慶寺裡負責「醋酐」的是速報司\n（速報司是城隍爺的左右手）\n因為速報司處理業務效率很好\n廟方把醋酐放到速報司前\n相傳想挽回感情的人們，先誠心一拜\n然後將自己毛髮捲繞在竹棒上\n接下來用竹棒攪拌神桌上的醋水，\n最後取神桌上的\n燈油塗再另一半額頭上，感情就能恢復\n\n/\n\n很特別，來走走，機車好停', '5 顆星 是一個結合顯教密教道教三教合一，非常殊聖的道場！主祀觀音佛祖，也是台南有名的月老廟之一。除了拜月老求好姻緣，還有挽回感情的速報司和攪醋酐，最特別的是還是點傳統的油燈！', '5 顆星 主祭祀及陪祀神明\n釋迦牟尼佛、文殊菩薩\n普賢菩薩。\na.大悲勝海紅觀音菩薩\nb.大威力主馬頭明王菩薩\nC.月下老人\nd.西嶽大帝\ne.速報司、功德司、牛頭馬面將軍', '5 顆星 台南七寺八廟之一寺，也是府城四大月老廟，在小巷子裡不容易發現，去美術二館可以順便到此一遊', '4 顆星 歷史悠久月老廟', '5 顆星 台南四大月老廟之一，聽說很靈驗，希望在我身上能成真。🥹 …', '5 顆星 就隱身在巷弄中的廟宇，聞名的月老，看到好多善男信女們在來此求姻緣，廟宇很清幽寧靜感，值得到此一訪。', '5 顆星 參拜月老第四站-重慶寺\n醋矸月老最厲害的就是挽回感情，誠心參拜希望感情可以挽回，記得要逆時針喔，另外桌下有一尊很可愛的虎爺公', '5 顆星 重慶寺是佛道共存的寺廟,小巧幽靜,少了許多香火反而空氣清新,醋矸月老求感情方式很特別,寺裡的郭師兄很熱情和善,是磁場相當好的寺廟', '3 顆星 藏傳佛教佛寺，能看到特別的人文。', '5 顆星 很古老的廟宇，雖然是藏傳佛教，但看不太出來，裡面的光明燈還是祈福的，還是真的點蠟燭，不是電燈🫡 …', '5 顆星 每尊神明前面的跪墊都有參拜順序，這樣就不容易拜錯，大家可以上youtube找零捌靈靈的影片來看，有說到重慶寺怎麼參拜，還有祈願紙可以填寫，蠟燭並貼名字與心願，祝大家心想事成🤩', '4 顆星 台南武廟的月老是求打小三......\n台南天后宮的月老是求有情人終成眷屬......\n台南重慶寺的月老是求單身的人能遇到命中註定的那個他......\n康熙年代就已經存在的重慶寺，沒有過多的人潮紛擾，多了點莊嚴跟肅靜，很適合平心靜氣地，拿起拜筊，向月老求得那尋覓未果的三生三世十里桃花。\n#不給紅線給鹽包\n#鹽就代表緣\n#一次就聖筊', '5 顆星 台南知名的月老廟，來求姻緣的人很多，聽說很靈驗！特別是月老的醋缸，來參拜後，記得要來攪拌一下，讓自己的感情更穩固更幸福！', '4 顆星 很古意美麗的小廟宇，相當靜謚舒服，嫂子說是台南求姻緣小有名氣之地，祝有情人終成眷屬😘 …', '5 顆星 感覺很好佛祖和眾神都很靈驗！', '4 顆星 台南四大月老之一\n當年七寺八廟的地方防禦網之一\n少數讓人感受到典雅的廟門', '5 顆星 這是我的第三次編輯，\n這裡的速報司很有用很快很有效，請服用', '5 顆星 很寧靜 但願人人終有眷屬\n很幸運的拿到結緣粉餅\n還有廟婆幫忙指引如何拜拜', '5 顆星 這個地方香火鼎盛,是許多年輕男女求姻緣處', '5 顆星 專門求復合的月老廟，聽說非常靈驗，午後過來走走非常舒適，很安靜。', '4 顆星 令人心情平靜的地方，很不錯，偶爾有空可以多到訪～', '5 顆星 一進廟裡非常舒服的感覺❤️神明都很親切', '5 顆星 心誠則靈，我愛這裡的月老爺爺', '5 顆星 祈求觀音月老..等等神明保佑復合給予正能量🙏🏻', '5 顆星 充滿故事的地方❤️\n連桌下都有巧思👍 …', '5 顆星 很棒的地方！婆婆們也都很好！', '5 顆星 此寺內有特別的西獄大帝..有別於東獄殿上的大神明', '4 顆星 重慶寺旁的台南市歷史建築，原台南庶民信用組合日式建物', '5 顆星 七夕情人節快樂！\n\n我單身9年！', '5 顆星 特地從桃園來到台南，是個能讓身心放鬆的廟宇 ! 服務人員都很友善..希望今日對月老公公還有速報司所求之事能有好結果。', '4 顆星 對面正在施工, 旁有圖書館, 地上竟有“台灣文學館”水溝蓋, 令人嘖嘖稱奇', '5 顆星 神仙靈驗，裡面的婆婆人也很好，跟朋友接近六點進去拜（我們有先問婆婆，還能不能進去）\n婆婆跟我們說慢慢來，好好拜完比較重要～\n推推👍🏻💜 …', '4 顆星 新發現一個歷史佛寺，小巧古璞', '4 顆星 嗨！看到這訊息的友友你好！\n這間廟不太大，可是很靈驗ㄛ！\n這裡有傳說中的月老可以幫你呦~\n有期待愛情的朋友可以來試試，正在熱戀的朋友更需要維繫甜蜜的關係！\n本人是位麻麻是去哪兒求家人平安健康，希望有緣人來走走瞧瞧嘍~', '5 顆星 主祀觀世音菩薩的重慶寺\n裡面有一尊月老\n為府城四大月老之一\n府城的月老最認真\n不但管姻緣\n也充當和事佬\n甚至連老公包二奶也要管\n人家月老管牽紅線\n重慶寺的月老則很不一樣\n不只管牽紅線\n還愛當和事佬\n男女朋友吵架或夫妻失和\n只要將頭髮繫在箸上攪動醋矸\n就可讓對方回心轉意\n日據時代寺廟被破壞醋矸遺失\n1895年重建的重慶寺\n又擺放一甕新的醋矸\n不放佛座下也不放月老前\n而是放在速報司神祉案前\n因為速報司就是馬上辦中心\n有效率\n攪醋矸時也不必繫頭髮\n只要誠心攪動3圈即可\n這也太神了吧\n不過話又說回來\n原本就是神啊\n呵呵\n如有感情不順家庭失和的困擾\n想要家和萬事興的\n趕緊到此一訪呦\n\n臺南市中西區中正路5巷2號\n電話06-2232628', '5 顆星 府城七寺八廟之一 ，古文物保存得非常完整， 月老非常靈驗， 看見很多女生在求籤 聽說這裡的月老， 對付小三跟老王很厲害， 還有古時候的醋酐。', '5 顆星 重慶寺位於台灣臺南市中西區，於民國九十六年（2007年）4月26日公告為歷史建築。為臺灣府城七寺八廟之一，該寺最初屬於禪宗臨濟宗，但現在則變成西藏密宗噶舉派（白教）的分院。\n重慶寺屬於寧南坊，原址寬三開間，由三川門、正殿、後殿與兩邊廂房，屬於禪宗裡的臨濟宗，主祀釋迦牟尼、文殊菩薩與普賢菩薩。1778年時臺灣府知府蔣元樞曾重修該廟。\n現在的重慶寺由拜亭與正殿組成，其寺門是在1969年因密宗弘法需要而移到拜亭處，此外在拜亭兩側還加建廂房。其寺門所繪的哼哈二將與四大天王和正殿龍虎壁的降龍伏虎羅漢均為臺南名師潘麗水之作。而哼哈二將兩側的門扇上有具藝術裝飾風格的幾何圖案，頗為特殊。\n\n重慶寺裡的月老為府城四大月老之一，而其他三尊分別供奉在大天后宮、祀典武廟與大觀音亭裡，據說各有其專長。例如大天后宮的月老能幫助已相戀的男女戀情加溫，祀典武廟的月老能幫助單戀者讓自己心屬的對象墜入愛河，而大觀音亭裡的月老能幫助決定結婚的情侶之間的承諾更加堅固，至於重慶寺裡的月老，則能藉由攪動「醋矸」（tshòo-kan；臺灣閩南語稱醰、瓶為矸）來挽回變調的感情。', '5 顆星 有煩惱時 求籤的好地方\n觀音娘娘靈驗 推推！', '5 顆星 廟的環境很好，不吵雜', '5 顆星 臺南著名的月老廟之一', '5 顆星 很喜歡這廟宇寧靜和莊嚴的地方\n空間不大，但很舒服\n停車的話建議在外面路邊停車\n值得來參拜的地方', '5 顆星 座落在巷口內 而坐在裡面有股舒適的恬淡 而且也是一間很靈驗的廟 不管是求事情還是觀光都很適合來一趟 附近也有許多知名景點很適合徒步在附近逛逛', '5 顆星 建築物外觀是傳統寺廟；但仔細一看，圖騰與神像雕刻都是異國風情，聽說月老相當靈驗，希望流言屬實。:P', '5 顆星 【勸復合】\n醋矸月老：台南重慶寺', '5 顆星 婆婆伯伯們很慷慨， 有遇到不清楚的詢問也都很有耐心的回答，推薦', '5 顆星 著名的台南4大月老之1 每年都會來拜一下', '5 顆星 廟方人員真的很好🍀', '5 顆星 府城四大月老之一，月老可以讓現在進行式的夫妻、情侶在感情有裂痕的時間化解誤會，感情更好。', '5 顆星 重慶寺前的粉紅風鈴木開的超美！\n期間限定打卡景點', '5 顆星 環境非常好，一走進去就讓人感覺寧靜\n希望心想事成～', '4 顆星 路過晃晃，在文學館後方', '2 顆星 無緣還是無緣， 去找速報司懺悔過，分手8個月了，還是無緣，對方也交新歡了。', '4 顆星 來看看報司爺', '5 顆星 小小的一間廟宇\n但很靈驗\n平常人不多\n可以慢慢參拜', '5 顆星 相當靈驗，能按個人狀態等給予適當的精神指引', '3 顆星 今年，不一樣的福袋，有福，壽，財，擲筊一次才可以喔！', '5 顆星 創創於1721年 至今歷經數次修葺 古色古香', '5 顆星 廟裡的阿姨人很好～\n整體感覺很棒', '5 顆星 非常古色古香~很有fu的一個古廟,很清靜的地方', '3 顆星 有位蠻特別的神明 可以讓家庭圓滿喔', '4 顆星 月老廟超準的，每次求都成功，準備拼第五次。', '5 顆星 環境很清幽(｡･ω･｡)ﾉ', '5 顆星 小小廟宇 凝聚大家的心 也保佑台南平安順利', '4 顆星 府城七寺八廟之一。', '5 顆星 很靈驗，但自己也要有所改變', '5 顆星 這間月老很靈驗/可以去看看/＊＊', '5 顆星 寺外的樹有松鼠', '5 顆星 2022-03-20到訪，寺前花謝光光了', '5 顆星 宗教的古蹟 鬧中取靜\n城市裡可以沉思的角落', '4 顆星 位置有點隱密，有在賣護唇膏', '5 顆星 四大月老廟之一\n有特色的醋矸攪法', '3 顆星 裡頭很悶熱，但廟祝阿媽很熱情', '5 顆星 放鬆心情很平靜的地方', '5 顆星 很有歷史感的一座廟宇。', '5 顆星 這間月老很靈', '5 顆星 這間月老觀音靈驗', '5 顆星 附近停車的地方不多', '5 顆星 磁場很好', '5 顆星 奇妙的融合佛、道、密的寺廟', '4 顆星 為了…！願…你聽到', '4 顆星 供俸著少有的西嶽大帝', '5 顆星 僻靜，藏於小徑中...', '5 顆星 靜心，清幽的好地方。', '5 顆星 台南四大月老廟宇', '3 顆星 小廟', '5 顆星 門口很好練👍👍 …', '5 顆星 🙏 …', '5 顆星 供燈很棒！', '5 顆星 藏傳佛教的寺院', '5 顆星 求緣的好地方', '5 顆星 尤其女性適合', '4 顆星 清幽的小寺院。', '4 顆星 路線非常簡捷', '3 顆星 晚上未開放', '5 顆星 清雅優靜', '5 顆星 信仰佛教 好地方', '5 顆星 佛剎莊嚴', '5 顆星 準', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 滿妙的地方', '5 顆星 非常靈驗😊 …', '5 顆星 他是愛神，但據說他會放下不必要的關係！離林百貨很近，我就跟你一起去吧。', '5 顆星 巷子裡的一座寺廟。\n從林百貨去孔廟的路上，我走進了一條小巷，\n這就是我找到的寺廟。\n當地民眾前來參觀。\n\n價格♡-\n無線網路♡ -\n乾淨♡☆☆☆☆☆\n工作人員的態度♡ -\n（好☆☆☆☆☆→更差☆）', '5 顆星 這應該是一座古老的寺廟。']