['5 顆星 有小小孩可以玩的溜滑梯、也有大小孩愛的溜滑梯、蹺蹺板、獨木橋、盪鞦韆、也有小石頭可以當沙坑玩\n旁邊有廁所不用擔心小朋友沒地方上\n缺點是人多的時候不太好停車', '4 顆星 1120101 元旦假期來總爺逛逛後，來此籃球場與青少年朋友打球，活動筋骨。\n有太陽能遮雨棚，不怕日曬雨淋，都可以盡興打球，場地也不錯，有很多籃球愛好者在此運動。\n1120718 今日來麻豆，特地過來看看，籃球場太陽能遮雨棚是否已經建設完成。\n很高興已經開放供民眾使用。', '5 顆星 幼兒跟學齡童都可以玩的很盡興的公園，請多注意自己的孩子，以免遇上愛插隊的熊孩子們\n旁邊也有自行車道可以追風、老人散步也很適合', '5 顆星 新的溜滑梯開放了\n晚上有燈', '3 顆星 很有趣的地方\n一條馬路分隔二種風情', '5 顆星 有廁所 晚上會有人來打籃球 適合下班後散步 照明略微不足', '5 顆星 每週六下午3-4點，都會有教會的叔叔阿姨在公園講兒童故事與兒童帶動唱，環境優美，活動也適合親子同樂', '5 顆星 面積不小，也有豐富的運動、遊樂設施，一旁更有一小區林蔭，儘管炎熱，不論早上或下午都還是很適合帶家裡的老人、小孩們來此走走！', '4 顆星 空間大，整理的又很乾淨。遊戲區上方有部樹蔭遮住。公園旁的步道路面有彩繪圖案，路面平整，很適合在此散步。可惜沒有大間廁所，如果要推推車入內很難擠進廁所。', '4 顆星 一座罐頭溜滑梯，旁邊有運動器材，籃球場排球場就在旁邊，後方有嘉南大圳彩繪步道長度約兩公里', '5 顆星 寬敞舒適，運動休閒好地方', '4 顆星 很不錯，帶家裡的老人或狗來遛都很好，也有一些運動器材可以運用，還有一個涼亭可以休息', '5 顆星 此公園花木扶疏，樹蔭蔽空，非常適合夏天乘涼，有遊樂設施，親子共遊，朋友相聚，地點合適，好處多多......', '5 顆星 有公廁超便利 活動設施可以運動 還有籃球場 排球場，旁邊銜接水圳步道，運動很舒適', '4 顆星 回家鄉久久一次會帶小孩去的地方，人通常不多，可能麻豆相同性質的地方很多，這裡基本上就是溜滑梯跟運動設施', '1 顆星 排球場一群殘障猴不會打球一臉跩樣，開難聽的音樂又喜歡鬼叫，不知道哪來的臉霸占球場，估計梁靜茹給的勇氣。', '5 顆星 麻豆少數 樹木林立 寬敞的 運動型公園 健走 球類 的運動去處 面對肺炎疫情 學校紛紛管制之後 的 另一個 運動的好地方！', '5 顆星 在這邊畫畫的回憶', '3 顆星 參加台南麻豆文旦節，以為很多文旦小農會來賣文旦，結果沒看到幾家賣文旦，比較像是個遊樂會，很多家長帶小朋友來玩', '5 顆星 新的，運動好地方', '5 顆星 有兒童遊樂設施，有籃球場，適合溜小孩。', '5 顆星 全長1.2KM的嘉南大圳步道，可以安心散步健走，不用擔心車輛。', '4 顆星 已設有公廁，晚上籃球場有很多人在打球', '4 顆星 溜滑梯設施籃球場游泳池健身房一次滿足大朋友小朋友', '1 顆星 很多人會在涼庭抽煙,一邊就是兒童遊樂設施.', '5 顆星 環境好，小孩玩溜滑梯和大人休閒散步的好地方', '3 顆星 乾淨 清爽， 有簡單運動設施以及溜滑梯，好停車!', '3 顆星 假日打球民眾常態違規，希望相關單位改進此現象。', '5 顆星 我是覺得不錯 但是主要還是看自己的心 如果不想做哪裡都一樣', '5 顆星 適合老人散步，年輕人談情說愛，小孩遊戲', '4 顆星 運動的好地方', '3 顆星 有溜滑梯及大人運動器材多：', '4 顆星 停車方便，鄰近健身房，環境幽靜。', '4 顆星 運動/散步/休閒/談戀愛的好所在。\n樹蔭過大。', '5 顆星 老人可以放鬆和聊聊天  小孩子可以溜滑梯', '5 顆星 彩繪步道，麻豆休閒運動的好所在', '4 顆星 家庭休閒與青年打球好去處！', '5 顆星 是一個散步遛狗的好地方', '5 顆星 環境乾淨 適合去走走', '5 顆星 心裏用心感受著心情變心境', '5 顆星 乾淨。整理的很好', '4 顆星 飯後散步好地方', '5 顆星 運動健身後花園。', '3 顆星 好個市民運動場所', '5 顆星 打掃很乾淨', '5 顆星 溜小孩的好地方👍 …', '4 顆星 等著樹木長高高 !', '4 顆星 麻豆唯一像樣的運動公園', '4 顆星 運動休閒好場所', '5 顆星 越來越有人氣', '5 顆星 好玩好玩非常好玩', '5 顆星 讚', '1 顆星 好', '5 顆星 就公園阿', '5 顆星 打球很棒', '5 顆星 舒服乾淨', '5 顆星 很棒的公園', '4 顆星 悠閒', '4 顆星 讚', '4 顆星 很棒的公園', '5 顆星 讚', '4 顆星 特色翹翹板很好玩', '5 顆星 增加了許多遊樂設施，地方又很大', '4 顆星 或者', '4 顆星 很適合鍛鍊。']