['1 顆星 最近突然改成小溜滑梯⋯，只有一個樓梯一個溜滑梯，整個很讓人失望，附近的媽咪都開始煩惱，沒什麼地方跑，只能大老遠帶孩子到總圖玩⋯，希望里長能變回之前的大溜滑梯，或者增加更多遊樂設施，多讓未來主人翁有地方玩耍。', '4 顆星 APR.20 六合里民活動中心旁的迷你公園,簡單的遊樂器材但上面有遮陽塑料蓬,小朋友應該夠用了！\n場地維持的很乾淨！', '5 顆星 小而巧的公園，超乾淨的，溜滑梯也很好玩，是個被社區愛心照顧的小公園！', '5 顆星 有溜滑梯跟少許健身設備，旁邊的活動中心有廁所，算是帶小孩的好地方', '4 顆星 小小的公園，旁邊緊臨活動中心。附近還有一個祥合公園，有著長長的溜滑梯。', '5 顆星 雖然地不大，小孩也滿喜歡的，安全上考量也比較好', '5 顆星 適合帶小朋友來的地方\n設施非常棒', '3 顆星 栽種的樹木還不夠多 夏天熱得要命', '2 顆星 很小沒有樹蔭的社區公園', '5 顆星 台灣辨桌美味太棒了太好吃，楊萬來師父。', '4 顆星 小而美的社區公園。', '4 顆星 還不錯！常去🤗 …', '5 顆星 溜小孩很棒', '4 顆星 散步遛小孩的好地方', '4 顆星 小小的']