['5 顆星 台南歷史悠久的廟宇，位於古巷，寺廟裡面有非常多的古蹟匾額還有廟宇藝術畫作，主祀為觀音佛祖、清水祖師，求籤詩或是博杯問事很靈感，廟方服務人員也都非常熱心。', '5 顆星 六合境清水寺位於開山路三巷內，清幽雅緻。寺內有廟宇藝術家 潘麗水司及 蔡草如司的作品、府城書法家 朱玖瑩的對聯、寺前兩棵府城列管的百年老榕樹公公。主祀觀音菩薩、並祀清水祖師爺。\n寺廟前是臺南中區有名的街道，祿仔包很有名，肉包、水晶餃很搶手：我去的時候剛好定到5顆，好幸運喔！', '4 顆星 位於繁忙鬧市的僻靜小巷，清水寺建於清乾隆53年（西元1770年），原主祀清水祖師，寺前的道路，早年是一條小溪，清同治時期一場大水漂來一塊形狀很像佛型的香木，居民請雕刻師雕成觀音佛祖，故稱水流觀音。現在清水寺前殿的觀音佛祖即為水流觀音。\n寺前有兩棵老榕已超過百歲，兩顆樹中間有一口古井，據說有百年以上歷史，水質清澈是附近居民的水源，後來自來水普及，古井功能才逐漸廢棄。', '4 顆星 開山路的清水寺，\n供奉著清水祖師爺以及一尊流水觀音，\n就座落在一條靜謐的小巷裡。\n巷內，古老的街屋已成危樓，\n早已無法居住。\n走進矮矮的屋內，\n迎來的是一陣沁涼，\n看著屋內陳設，\n我忍不住想像著過往住民的生活……\n《圖文-米夏》', '4 顆星 2019年（台南藝術節）十月十號，清水寺前銀同社區里民活動暨文創市集。', '5 顆星 很古老的廟宇，裡面有潘岳雄司彩畫', '5 顆星 很漂亮 很華麗 可惜沒有時間多逛逛 主要是觀音及清水祖師', '1 顆星 2023/1/27辦活動也不曉得有沒有申請路權，把整個巷道全檔死就算了，至少也在主要入口處設告示內部辦活動，道路暫時不通的告示牌，騎進去了才發現你們整個檔死，真的很機車，不是第一次了!', '5 顆星 歷史久遠', '5 顆星 福氣 蝙蝠🦇型態藝術創作 …', '4 顆星 很漂亮、有歷史的地方～\n在小巷弄～不會有太多車子經過👍 …', '4 顆星 美美的彩繪牆社區，雖然小小的很快就能逛透透，但還挺值得來的喲！', '5 顆星 市區巷弄間，寺內供奉水流觀音。旁邊是知名的包子錄水晶餃', '4 顆星 六合境清水寺創建於清康熙23~61年之間（約西元1684~1722），是一座供奉觀世音菩薩及清水祖師的佛寺，主祀觀世音菩薩，配祀清水祖師。\n佛寺位於中西區巷弄內，寧靜而祥和，外邊有幾顆老榕樹，微風徐徐有種歲月靜好的感動。此外，因臨近台灣文學館及孔廟等名勝古蹟，適合走走逛逛或進去參拜淨心。', '5 顆星 20200621台南檢舉達人蘇大媽滋事。', '5 顆星 環境清幽，難得市區內有古寺如此有歷史痕跡，卻沒有現代的喧囂，來此可以感受慢活及清水祖師的神蹟！', '5 顆星 觀音菩薩、清水祖師香火鼎盛', '5 顆星 壁畫很棒，很乾淨，可以靜心', '5 顆星 鬧中取靜的廟宇.', '4 顆星 水流觀音傳說蔚為佳話。', '4 顆星 夜晚的清水寺\n前的人行步道\n很有味道', '4 顆星 在巷弄內的廟', '5 顆星 很漂亮的廟宇', '5 顆星 涼風習習', '5 顆星 水流觀音\n美侖美煥', '4 顆星 台南 特色廟宇', '3 顆星 來喝咖啡，路過', '4 顆星 莊嚴', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 是一座建於18世紀左右的道教宮觀，主神為清水祖師（據說居住在中國大陸的高僧陳昭英已被神化，供奉為清水祖師）。\n看來這個名字是因為附近有一條河而得名。關於這座寺廟的由來，有一個傳說，觀音是用被大雨沖走的浮木雕刻而成的。佛前供奉竹葉，頗具特色。\n另外，神社前還有兩棵一百多年歷史的老榕樹和一台日本時代的水泵（正在使用），值得珍惜。', '4 顆星 我是在去賽義巷（Saie Alley）的路上遇見他的，賽義巷是著名的壁畫勝地。\n據說是一座著名的古寺。\n據寺傳，乾隆三十五年（1770年）大雨期間，他在台南市東安坊撿起衝來的木頭，雕刻了一尊觀音像。', '4 顆星 這是一座安靜的寺廟，所以我可以不打擾它。', '4 顆星 這座寺廟位於住宅區，是一個放鬆的地方。', '5 顆星 台灣清水寺。主神是清水宗師。', '4 顆星 清水寺']