['4 顆星 20231101=\n明鄭時期創立,主祀 觀世音菩薩,多次整修建,周圍有大湖,廟前旁大樹那有個大塊孫大爺開租碑(紀念減租賦).廟內最後處牆面也有古石碑.', '4 顆星 寺廟的屋頂有彩色玻璃貼，手工龍柱(非機械電鑽作品)是很有歷史的寺廟。湖光山色，非常適合來踏青。', '5 顆星 赤山龍湖巖周圍被大片的湖泊所環繞…\n六甲赤山龍湖巖…\n可以說是台灣最早的佛門名剎之一….\n也可以算是六甲區一個小有名氣的景點…\n因為地處偏遠而周圍無商業區、住宅區…\n平時更少有觀光客的打擾…\n因此保有佛寺清淨的氛圍…\n除了可以適合來此點燃清香…\n跟神明祈求保佑平安順利..\n也可欣賞一下周圍美麗風景…\n寺廟歷史悠久古蹟建築本體…\n有讓人煩雜的心情平靜下來的魔力…\n佛祖母聖誕更是有一票信徒前來進香還願…\n各式各樣的陣頭表演祝壽熱鬧滾滾…', '4 顆星 2022年一直想到這邊參拜~經歷了一年多~\n2024/2/3終於很榮幸有機會來到，\n感覺有股海中游泳的魚。', '5 顆星 國道三號交流道下來不用三分鐘就抵達，前方一整片湖泊還有生態系非常漂亮，那天去還剛好遇到浴佛節，是趟身心放鬆的旅程。', '5 顆星 赤山巖觀音佛祖 歴史文氏悠久\n有經過總會來此拜拜\n廟前一池明水 停車場也很廣大', '5 顆星 進去都覺得娘娘在看著你喔\n\n赤山龍湖巖主祀觀世音菩薩，明永曆年間，有一修行人雲遊至此，見此地群山環抱、實為修行之地，遂於山間結茅成盧，在此潛修，初稱「巖山廟」。明永曆15年(1661)，鄭成功軍隊據守臺灣，移民隨之來臺，清康熙初年，南部發生大水災，在永康洲仔尾附近（即今安平港支流），浮現一塊青砥石，形似觀音菩薩，據傳此聖像是由南海普陀山漂流至此，居民稱奇傳告，四方爭相觀瞻，互爭迎請，然此石卻重得無法搬移。時值有本地庄民胡劍刀運糖經過得知此事，於是驅車前往參拜，並奉香禱告，欲請菩薩到赤山堡奉香，果然輕輕請上牛車，初時覺得佛像輕如鴻毛，行至龍湖村時，佛像卻如釘牢般不動如山，經問卜後得知佛意留在赤山巖，於是迎入奉祀，是為今赤山龍湖巖前殿鎮殿之大媽。', '4 顆星 一個心中豁然開朗的地方，廟前一池湖水，悠然詩意，選個沒有豔陽的平常日時段去，就算不入內參拜，也可在湖岸邊走走！\n入廟立馬感受一股幽靜清涼感，觀音佛祖千處祈求千處現，每每來參拜完後，心中鬱結一下驅散，屢試不爽！此處磁場妙不可言！\n但這純屬個人感受，就是一種自然的感覺，沒有穿鑿附會怪力亂神之說！久久來一次很不錯！\n平日來也好停車，就停在廟前廣場，很方便！\n而且一下白河交流道，不用2分鐘就到了。', '5 顆星 一處百年歷史\n非常莊嚴肅靜的佛門聖地\n寺廟前還有環湖步道.可以放鬆賞景\n來六甲可前往走走看看', '5 顆星 看評論介紹說有300多年歷史，不過大多應該都是後來建的，沒有感受到那麽悠久的歷史感。很好停車，風景優美，前面有湖，也有洗手間跟飲水機。很寧靜的感覺。', '5 顆星 下國3六甲很快就到了\n路很好開 停車也很便利\n目前因爲疫情正殿不開放入內參拜\n環境很是清優 有環湖步道可以走\n香火很是頂盛', '5 顆星 174市道上指示著赤山龍湖巖就來了。一座有300多年歷史的古剎，經過山門之後，看見當天有進香團來進香，敲鑼打鼓、鞭炮音響效果十分熱鬧。\n\n正殿主祀觀世音菩薩，莊嚴清淨。正殿後面有大雄寶殿，時間剛好在做晚課的樣子，不便打擾。最後面的佛靈寶殿外觀設計有西洋風格，戶外的植栽很漂亮，走到裡面感覺有種莫名的攝受力，心中自然感覺平靜。\n\n廟前的巖埤規劃環埤步道，看著依山面水的龍湖巖，要再來一次。', '5 顆星 臺南白河區赤山巖名勝古剎，下國三烏山頭交流道，三分鐘即到達赤山巖，廟宇歷史悠久腹地廣大，重點是地理磁場極優，來這頓時身心靈即空，廟宇裡頭師姐熱情和善。一份壇金一份餅乾，餅乾都好大包大器，一共七爐七柱香。', '5 顆星 被湖泊環繞的一間很有歷史的老廟。\n面向湖面 整體的感覺很好。\n疫情期間不能進去拜拜，外頭有搭蓬子。\n牌樓進去有個可以停遊覽車的超大停車場。', '5 顆星 台南赤山龍湖巖 民國65年 重建 裡面 主要供奉 的觀音佛祖 廟宇四面環湖 非常的 非常的廣大 而且環境也很優美 平日很適合大家過來走走 據當地 廟方人員 的說法裡面這一座觀音佛祖神像歷史已經有400多年了 和家人也常常過來這裡去就拜拜 廟方人員 也非常 和善, 這一座廟宇沒有 商業氣息 算是還維持不錯的一座廟宇 值得大家來.', '5 顆星 2022.03 這是一間有300多年歷史的廟宇，主祀觀世音菩薩，我看石碑記載著於永曆19年(1665)，陳永華駐軍於此附近，時聞晨鐘暮鼓，乃尋聲至寺，有感菩薩靈異、微妙莊嚴，又見該地山明水秀、環山臨湖，宜闢為佛門聖地，乃發心興建佛寺，竣工後命為「赤山龍湖巖」。於清康熙44年(1705)、乾隆元年(1736)、同治5年(1866)、同治12年(1873)皆曾改建或重修，日治以至戰後，亦歷經多次增修擴建，目前寺廟的建築於民國61年所修整迄今。我對這裡最大的印象是每次走國道三號都會看到一片湖泊中矗立著這座廟宇。', '5 顆星 赤山龍湖巖位於今臺灣台南市六甲區，是台灣地區的歷史佛道教名剎，赤山龍湖巖是觀世音菩薩台灣最早的開基道場，近鄰烏山頭水庫，背山面水。每年的香期為農曆二月十九日、六月十九日、九月十九日，每逢香期的五、六天前，前來朝聖的進香團就絡繹不絕，鑼鼓鞭炮響徹雲霄，非常熱鬧，是宗教界的一大盛事，但高潮還是在十七、十八和香期間的假日。', '5 顆星 佛道合一\n法會與進香刈火同時在赤山巖,\n一點都沒有違和感呦~\n\n第一殿主祀觀音菩薩\n第二殿主祀釋迦摩尼佛\n第三殿主祀準提菩薩(千手千眼觀世音)\n\n農曆年初一到初九都有萬佛法會\n這次參與初五與初九萬佛法會,法喜充滿', '4 顆星 赤山龍湖巖位於台南六甲區，是三百多年歷史名剎，算是台灣最早的佛門寶剎之一，也是觀世音菩薩在台灣最早的開基道場，更是六甲區域最有名的古寺，相傳是明鄭參軍陳永華所建，主祀觀世音菩薩，過往俗稱「巖龍湖庵」，近鄰烏山頭水庫，背山面水，廟前有三面環湖的環湖步道，散步期間，水面如鏡非常美麗。\n寺中共有四座大殿，多數是民國65年後重建，不過，不影響廟宇的肅穆莊嚴，聽說，最後殿的法堂中典藏白聖老和尚從印度迎回的佛陀舍利，是赤山龍湖巖的鎮寺之寶，可惜，最近疫情關係，並不開放參拜呢！', '5 顆星 延平郡王的參軍，陳永華將軍發現的風水寶地，氣場良好感覺很舒服，為佛道合一的道場。比較特殊的是也有出家修行的僧眾住持，建議找時間前往參拜參觀；但是前幾天我去時因為新冠疫情，所以不能進去只能在門口對內參拜，讓人很洩氣，所以建議等開放入內再過去喔。', '4 顆星 【重遊舊地】\n少女此地做工作\n年為三餐存温寶\n到外打拼離開此\n鄉土怡然景觀變\n\n一晃已過六十載\n休憩坐船遊水庫\n白髮蒼蒼觀賞景\n物移景換浮如夢\n\n這裡是台南市六甲區赤山龍湖嚴的觀音佛祖地點，是我們早期明末清初先祖父母親（家父母親）的信仰中心，此處非常靈驗哦……', '5 顆星 赤山龍湖巖主祀觀世音菩薩，奉祀神明有十八尊者、釋迦牟尼佛、準提菩薩、地藏王菩薩等。明永曆年間，有一修行人雲遊至此，見此地群山環抱、實為修行之地，遂於山間結茅成盧，在此潛修，初稱「巖山廟」。永曆19年(1665)，陳永華駐軍於此附近，時聞晨鐘暮鼓，乃尋聲至寺，有感菩薩靈異、微妙莊嚴，又見該地山明水秀、環山臨湖，宜闢為佛門聖地，乃發心興建佛寺，竣工後命為「赤山龍湖巖」。據傳，當時於興工中挖出菩薩相一尊及石香爐一座，現均供奉保存於寺中，赤山龍湖巖完工後，並迎請福建高僧參徹禪師前來駐錫，當時寺內佛、法、僧三寶具備，為台灣省最早的佛門寶剎之一，參徹禪師亦稱龍湖巖第一代開山祖師。赤山龍湖巖歷經多次增修擴建，現寺廟之建築則是於民國61年所修整迄今。是大台南地區的佛道信仰中心。', '5 顆星 疫情之下都沒開放，好想進去參訪啊…從外面看起來兩側廂房很老舊，也有點長久失修的感覺，可以的話希望寺方能整修一下', '5 顆星 風景秀麗！空氣超好！可以走走拜拜佛祖，，接近大自然。。\n師父。師兄。師姐們都很和藹可親！鄉親也很親和力！', '5 顆星 需戴口罩才能入內，現場有提供口罩給沒有口罩的香客。', '5 顆星 今日來的時候，發現已經可以入內參拜。\n之前因為疫情關係所以無法入內。\n台南市六甲區赤山龍湖巖\n是歷史，是佛道教名剎\n觀世音菩薩 莊嚴，\n寺廟內清靜，\n外面還有一條消災路\n\n來的時候接近傍晚時分\n看著那夕陽照拂湖色\n四周風景是如此的優美\n還有誦經聲與檀香味交疊\n這樣的磁場適合找靈感靜心靈\n\n賣金與香的在寺廟的右側\n服務台則是左側\n有四殿，有六個需要插香的地方\n天公爐 虎爺香爐\n大雄寶殿香爐 側邊還有阿彌陀佛可以插香\n第三殿香爐 還有賣金旁的註生娘娘香爐\n\n附近的景點還有\n烏山頭水庫與八田與一紀念園區\n交通方便近烏山頭交流道\n離六甲市區也近找吃的也很方便', '5 顆星 大年初一來走春', '5 顆星 赤山風水地，佛祖慈悲情', '5 顆星 生日到龍湖巖向觀音佛祖祈求平安神威顯赫、莊嚴肅穆。', '4 顆星 此處是歷史悠久寺院古建築,寺院前有放生池,旁邊有小徑及散步小公園,風景優美,可以散心的好地方。', '4 顆星 三面環湖(巖埤) 景色秀麗 從二高經過 可以俯瞰整個龍湖巖', '4 顆星 這裡背山面湖佔地廣大 供奉少見的黑面觀音 想必是個香火鼎盛的廟宇 疫情期間無法入內 擇日再來參觀', '5 顆星 我是看《肥貓小站》的介紹，才知道這個地方的！\n此頻道的各地景點介紹內容，比一般旅遊YT更詳盡深入，請多予以支持！', '5 顆星 名勝古蹟，好山好水好地靈，廟宇興旺，叁拜者陸陸續續，神威顯赫，佛光普照！', '5 顆星 好山好水的一間佛道合一的寺廟，莊嚴肅穆，近國道3號，交通便利，附近景點多，適合一日遊的好地方。。', '5 顆星 赤山龍湖巖位於台南六甲區\n算是台灣最早的佛門寶剎之一', '5 顆星 心靈寄託的好地方～（心誠則靈哦！）\n停車場前黑輪攤好吃（服務好親切的很～媽媽高齢忘記帶剪刀的我還幫我切小塊喔…貼心）推米腸很軟很Q香腸不油超香～菜頭湯很透很甜……食物衛生我推薦嘍～', '4 顆星 觀音菩薩聖誕千秋，進香團非常熱鬧。', '5 顆星 六甲赤山岩Chihshanyan是台南縣有名的道教廟宇，每逢年過節及初一十五總是很多來掛火的朝勝團，非常多信徒共聚一堂，外面有湖泊每早總是水霧濛濛令人有種莊嚴靈性的感覺，時常舉辦活動如跳蚤市場非常熱鬧', '4 顆星 假日很多進香團，香煙裊裊，鬧熱滾滾，是很有靈感的神尊聖地，福地洞天！', '4 顆星 疫情期間寺廟👋不得進入參拜🙏\n可在廣場上點參拜🙏👏👍 …', '5 顆星 逛完烏山頭水庫，可順到去走走，環境很清優。', '5 顆星 靜幽之地  南鯤鯓五府千歲和囝仔公大戰故事  調停者正是此地觀世音菩薩', '5 顆星 現在沒有供餐了 結果大家就不來了', '5 顆星 安靜、莊嚴、舒服\n放鬆', '5 顆星 因為疫情而沒辦法進入，跟著廣明堂一起來到這裡，感恩有這機緣', '4 顆星 寺前風景漂亮，剛好遇見進香團，香火鼎盛，寺區寬廣', '5 顆星 位於六甲赤山龍湖巖香火鼎盛(主供奉觀世音菩薩)廟宇面前湖泊環繞景色優美讓人感覺很舒服、而庙宇右側也有供奉註生娘娘、若想祈求子女的信衆們也可向註生娘娘誠心祈求賜個健康寶寶。', '5 顆星 每年都會來拜拜，但是居然因為旱災，前面的湖水已經變草原了', '5 顆星 一座建築很漂亮的歷史古廟, 是一座一進門便能找到寧靜的地方,  裡面甚至還有洋樓式的立面,十分特殊', '5 顆星 開放時間 04:30~19:30，全年開放\n\n赤山龍湖巖是六甲區域最有名的古寺，至今已有300多年的歷史，相傳是明鄭參軍陳永華所建，主祀觀世音菩薩，過往俗稱「巖龍湖庵」，至今仍香火鼎盛，參拜的遊客絡繹不絕。\n\n赤山龍湖巖背山面水，山前中央凸出一塊平地，三面環水，讓寺廟有如建造於一座陸島之上。每當夕陽西下時水面的陽光反射，讓寺廟金光閃閃有如觀世音菩薩降臨，而到夜間月亮升起，平靜的湖水有如鏡面倒映著月亮，又是另一種柔美的景致。\n\n寺中共有四座大殿，廟宇內肅穆莊嚴，令人心情平靜，最後殿的法堂中典藏白聖老和尚從印度迎回的佛陀舍利，是赤山龍湖巖的鎮寺之寶，來此參拜可別忘了親眼目睹佛陀一回。', '5 顆星 很棒的一個佛門勝地…', '4 顆星 好大的湖 有環湖步道可以散步', '4 顆星 主神是觀音佛祖，有不少比丘在內服侍。', '5 顆星 龍湖巖位於風水寶地龍蝦公出港上，湖光山色清淨優美', '4 顆星 很幽靜的地方，可以走走。除了一個一直推銷魚飼料，一個一直要乞討，其他都很完美。', '5 顆星 台灣有名的宗教信仰地點。\n歷史悠久。\n奉祀黑面觀音佛祖。', '5 顆星 日期：2020/11月\n風景不錯\n白鷺絲棲息地', '5 顆星 風景很美\n緊臨高速公路有點吵\n很有歷史的建築', '5 顆星 接大法光明能量地\n啟尊活尊啟轉佛尊\n尊敬自性佛如意尊\n收大光大能量真轉\n大友情佛皆來助轉\n法佈宇宙萬元皆同\n光耀玉宇翻雲龍騰\n恭賀众元皆能啟尊\n請天同開迎自佛回\n龍鱗金光閃耀騰飛\n湖光照映真金佛尊\n巖山峻嶺求真啟尊\n準時準地開大神咒\n提壺灌頂願犁頭行\n佛母佛王啟尊三齊\n母牽入寶山空手回\n開啟尊大法接大光\n示明心清認真行真', '5 顆星 佛門清淨之地，偶爾會來這裡看魚散步。', '5 顆星 全台灣第一個觀音廟\n南海古佛觀世音菩薩', '5 顆星 神聖莊嚴肅穆的廟宇，千手千眼觀音菩薩，玉皇大帝，三寶佛，觀世音菩薩，全都集中在一間', '5 顆星 遠離塵囂的寺廟，寺內禁止使用腥葷酒祭拜，廁所有點遠，後方的停車場可以抄捷徑回國道，但是僅允許單線通行。', '5 顆星 觀音佛祖很靈驗，有親身經歷過', '5 顆星 六甲地區信仰中心\n湖泊廣闊風景優美', '5 顆星 環境非常優，令人身心舒暢 ，是一處靜心的好地方。', '5 顆星 二十年沒來 赤山龍湖巖感覺變很乾淨', '5 顆星 是個地靈山清水秀的地方，去走走沈澱心靈，很棒！！', '5 顆星 六甲地方重點廟宇，寧靜舒服，有時附近會有攤販，可以閒晃。', '5 顆星 從小拜到大，環境好，廟宇漂亮', '5 顆星 赤山龍湖巖主祀觀世音菩薩，明永曆年間，有一修行人雲遊至此，見此地群山環抱、實為修行之地，遂於山間結茅成盧，在此潛修，初稱「巖山廟」。明永曆15年(1661)，鄭成功軍隊據守臺灣，移民隨之來臺，清康熙初年，南部發生大水災，在永康洲仔尾附近（即今安平港支流），浮現一塊青砥石，形似觀音菩薩，據傳此聖像是由南海普陀山漂流至此，居民稱奇傳告，四方爭相觀瞻，互爭迎請，然此石卻重得無法搬移。時值有本地庄民胡劍刀運糖經過得知此事，於是驅車前往參拜，並奉香禱告，欲請菩薩到赤山堡奉香，果然輕輕請上牛車，初時覺得佛像輕如鴻毛，行至龍湖村時，佛像卻如釘牢般不動如山，經問卜後得知佛意留在赤山巖，於是迎入奉祀，是為今赤山龍湖巖前殿鎮殿之大媽。\n永曆19年(1665)，陳永華駐軍於此附近，時聞晨鐘暮鼓，乃尋聲至寺，有感菩薩靈異、微妙莊嚴，又見該地山明水秀、環山臨湖，宜闢為佛門聖地，乃發心興建佛寺，竣工後命為「赤山龍湖巖」。在高拱乾《臺灣府志》中即有記載：「龍湖巖：在諸羅縣開化里。陳永華建。環巖，皆山也；前有潭，名龍潭。潭之左右，列植楊柳、桃花；亭內碧蓮浮水，蒼檜摩空。又有青梅數株，眾木茂榮，晚山入畫。真巖居之勝境、幽僻之上方也。」據傳，當時於興工中挖出菩薩相一尊及石香爐一座，現均供奉保存於寺中，赤山龍湖巖完工後，並迎請福建高僧參徹禪師前來駐錫，當時寺內佛、法、僧三寶具備，為台灣省最早的佛門寶剎之一，參徹禪師亦稱龍湖巖第一代開山祖師。\n爾後，於清康熙44年(1705)、乾隆元年(1736)、同治5年(1866)、同治12年(1873)皆曾改建或重修，日治以至戰後，亦歷經多次增修擴建，現寺廟之建築則是於民國61年所修整迄今。', '5 顆星 另人平靜的信仰中心', '5 顆星 莊嚴肅穆的廟宇，位置清幽', '5 顆星 每年過年都要來訪，有攤販還可以餵魚！', '3 顆星 這寺院有傳統的焰口師。佛教界很古老的焰口文化。', '5 顆星 清淨!讓人心生歡喜!', '4 顆星 前殿觀音菩薩香火鼎盛，人來人往\n後殿的佛堂安寧清淨，讓心可以沉澱', '5 顆星 每年都來參拜\n很清幽', '5 顆星 六甲區很好的廟宇，肅穆莊嚴，虔誠求籤靈驗。', '5 顆星 六甲區的宗教聖地，前方有一大片湖泊，賞心悅目。環境簡樸清幽。', '4 顆星 跟著我們的神明回娘家，大家都很興奮^^', '5 顆星 觀世音菩薩佛教聖地莊嚴道場\n有乾淨水厠\n有大型免費停車場\n廟後有大片草坪\n但是同時也是公墓所在地唷！\n\n疫情期間\n不開放入內參拜及參觀\n也停止供齋及住宿活動', '4 顆星 風景很好，空氣清新。\n以前廟會活動多，也有很多攤販小吃。\n疫情及廟會活動減少已沒有攤販，是個拜拜休憩的好地方\n推薦旅遊指數:【70】', '4 顆星 環境幽靜，獨自沈思好地方', '5 顆星 台南地區香火非常鼎盛的廟宇！', '5 顆星 據說此廟位置是稀有的風水寶地“龍蝦公出港”；此地的觀世音菩薩也有許多神奇事蹟，例如台南人稱肉身菩薩的蔡觀音也是受其點化。也曾調停南鯤鯓五府千歲及因仔公的紛爭。', '4 顆星 環境清幽，好山好水的修行寶地，車行經過不注意也難！湖光山色景觀雖然美麗，但是湖面上散佈著為數不少的死魚卻未見清理，有些煞風景，甚是可惜！', '4 顆星 蠻舒爽的地方', '4 顆星 夕陽時 前去參拜，風景不錯', '5 顆星 湖光山色!心靈洗滌，最佳佛門聖地!', '5 顆星 地方宮廟\n最後殿很有歷史感', '5 顆星 靈山勝境…赤山龍湖巖，位於台南市六甲區、鄰近烏山頭水庫，是一座歷史悠久的古剎。\n\n走國道3號高速公路，於六甲下交流道後，約莫五分鐘即可抵達龍湖巖，進入寶山迎面而來的是一潭碧波盪漾的湖泊，湖光山色、清風徐徐悠然自得，此境即為宗教勝地、古色古香的龍湖巖，景觀渾然天成、美不勝收。\n\n寺廟為閩式的傳統建築，分成四個大殿，前殿恭奉主神  觀音佛祖，以及各殿為：西方三聖、準提菩薩、地藏王菩薩、註生娘娘…等等眾神祇，慈悲濟世、香火鼎盛，終年信徒們虔誠的前往參拜、是心靈之依歸處！\n\n每逢佛、菩薩聖誕期間，鑼鼓喧天鞭炮聲不絕於耳，參拜祝壽之信眾絡繹不絕的由各地而來，更是地方上隆重的盛事，喜氣洋洋熱鬧非凡。', '5 顆星 赤山龍湖巖位於今臺灣台南市六甲區，是台灣地區的歷史佛道教名剎，赤山龍湖巖是觀世音菩薩台灣最早的開基道場，近鄰烏山頭水庫，背山面水。每年的香期為農曆二月十九日（觀音菩薩聖誕）、六月十九日（觀音菩薩成道日）、九月十九日（觀音菩薩出家日），每逢香期的五、六天前，前來朝聖的進香團就絡繹不絕，鑼鼓鞭炮響徹雲霄，非常熱鬧，是宗教界的一大盛事，但高潮還是在十七、十八和香期間的假日。而在二月十九日的前後，六甲區、官田區（赤山堡）的二十幾個莊頭，也同時舉行輪流宴客，為期近一個月，以慶佛誕。赤山龍湖巖歷經多次修建，目前所見的建築外觀是在民國六十一年所修整，每年的大年初一至初九，都會舉行萬佛法會，俗稱拜萬佛，由於龍湖巖寶剎被視為佛教正統，因此每年參加拜佛香客絡繹不絕。\n赤山龍湖巖是三百多年歷史名剎，相傳康熙初年，南部發生大水災，在今天台南永康洲仔尾附近（即現安平港支流），被人發現浮現一塊青砥石，狀似觀音菩薩，相傳是由南海普陀山漂流到此，但這塊奇石卻重得無法搬移，適逢住在現六甲區（赤山堡）的村民胡劍刀運糖經過，得知此事，於是前往參拜，並禱告希望能請菩薩到赤山堡奉香，果然輕輕請上牛車，當時覺得輕如鴻毛，回到赤山村時，佛像如釘牢般不動如山，問卜後得知佛意留在赤山巖，於是迎入奉祀。本寺相傳為明鄭參軍陳永華所建，為洪門天地會的發源地。\n赤山龍湖巖為明鄭參軍陳永華於明永曆十九年（西元1665年）所建，是三百多年歷史名剎，台灣最早的佛門寶剎之一，更是觀世音菩薩在台灣最早的開基道場。龍湖巖前中央凸出一塊平地，三面環水，猶如一座小型陸島，每當夕陽斜照，或玉兔東昇，薰風輕拂，湖水如鏡，形成各種不同優美景象。\n陳永華曾先後輔佐鄭成功及鄭經父子，台南早期許多具創見的規章制度皆出自其手，被譽為當時的諸葛孔明。赤山龍湖巖也是明鄭參軍陳永華創立「天地會」的地點，反清復明「洪門」的起源地。\n陳近南，號仙鶴或鶴仙，人稱白鶴道人，為清代秘密組織天地會「洪門」的開山祖師，一般說法即是明鄭王朝東寧總制（臺灣最高行政首長）陳永華的化名。而「陳近南」即是天地會首腦的代名詞，為了避免身份曝光，陳永華在中國大陸各地的許多聯絡人，皆用「陳近南」之名發布命令。\n金庸小說《鹿鼎記》男主角韋小寶的師父陳近南就是「陳永華」的化名。當時江湖上流傳一句諺語︰生平不識陳近南，就稱英雄也枉然。可見當時陳永華在江湖上的地位是多麼的崇高。', '5 顆星 觀世音菩薩很靈感', '5 顆星 百年的龍湖巖的湖面完全乾涸 ，難得見到潭底，這是從來沒有見過的現象， 台灣的水情真的不樂觀 ，大家要節約用水。', '5 顆星 疫情關係不能入內參拜，只能在外面參拜，人員很少，不像以前30年前的熱鬧氣氛，可能是時代變遷原因，', '5 顆星 我們家大老闆清水祖師的祖廟', '3 顆星 新聞說神明要種植外來種植物殺手落羽松成片?以後沿岸不就再也長不出任何台灣種植物了!!!  怎麼不種瀕臨絕種的如台灣原生水柳等這類沿岸植物呢? 台灣黃金水柳也很漂亮啊!', '5 顆星 高速公路旁\n附近有烏山頭水庫遊覽區\n有八田與一紀念園區\n串起整個休閒遊樂鏈', '5 顆星 過年時家裡的固定行程之一，參拜、餵餵魚⋯', '5 顆星 寧靜莊嚴放鬆心情的好地方。近六甲市區品嚐美食也便利。有緣可去參拜觀音菩薩哦。心寧寧靜。', '5 顆星 現在不能進去，不過風景好❤️', '4 顆星 古蹟級寺廟有求必應，信衆別投入大量老本緩助菩薩切記。白河大仙寺開山鼻祖曾在此修行，此地一直保持原來古早樣貌。', '5 顆星 很寧靜的寺廟 值得一遊 有保庇喔 從小到大 從來沒有錯過', '5 顆星 風景優美 寺廟莊嚴 是一個 假日休閒的好地方\n裡面的菩薩神情溫柔 慈悲為懷護佑眾生\n人生的過程 如果有 開心的 快樂的可以去講給菩薩分享 如果有 悲傷的不如意的 也可以去菩薩那裏訴苦 菩薩會用慈悲的眼神~關懷你…鼓勵你…弟子 …加油…！', '2 顆星 因為ㄧ些攤販，廟方禁擺設，除了廟會，其它時間都人朝少之又少，湖裡的魚以前很多，現也死了快沒了，是寧靜的廟', '5 顆星 赤山龍湖巖是六甲區域最有名的古寺，至今已有300多年的歷史，相傳是明鄭參軍陳永華所建，主祀觀世音菩薩，過往俗稱「巖龍湖庵」，至今仍香火鼎盛，參拜的遊客絡繹不絕。\n赤山龍湖巖背山面水，山前中央凸出一塊平地，三面環水，讓寺廟有如建造於一座陸島之上。每當夕陽西下時水面的陽光反射，讓寺廟金光閃閃有如觀世音菩薩降臨，而到夜間月亮升起，平靜的湖水有如鏡面倒映著月亮，又是另一種柔美的景致。', '5 顆星 赤山龍湖巖是目前台灣碩果僅存的少數明末寺廟之一，背山面湖風景幽雅，是台南市六甲區的重要信仰，常有其他各地的宗教團體到這裡掛香。\n此處有提供善房和餐廳供信徒食宿，在善房附近有栽種波羅蜜，在我五十幾年前小時候就頗高大，推測可能有百年以上的歲月了。\n近幾年在舊有的火葬場位址，建立靈骨塔供民眾存放先人骨灰，也為台灣的環境貢獻一份心力。\n工作人員服務態度熱忱，面帶親切的笑容幫忙解答問題。', '4 顆星 後山樹林可賞鳥', '4 顆星 環境很好疫情無法入內參拜，以前還可以環湖餵魚現在都圍起來了', '3 顆星 雖說防疫期間禁止入內參拜，但不知為何禁攤販？變成遊客稀少', '4 顆星 觀音佛祖保佑黎民', '5 顆星 湖景第一排，環境清幽，看湖看鳥。據說塔位12w起。管理員伯伯中午11：30-13：00休息（六日11：00-13：00），請提前或延後探訪的時間。', '5 顆星 環境清幽，磁場很好，讓人放鬆，不愧是台灣歷史最悠久的觀音佛祖廟', '5 顆星 視野瞭闊！身心舒服！心誠則靈！', '5 顆星 環境優雅，主祀觀世音菩薩，烏山頭水庫只有3分鐘，在烏山交流道附近，交通便利！', '4 顆星 四百餘年的古剎，前殿恭奉南無觀世音菩薩、清水祖師、未來佛彌勒尊者，第二殿恭奉南無本師釋迦牟尼佛、文殊菩薩、普賢菩薩，後殿恭奉千手千眼觀世音菩薩（準提菩薩）等神尊，靈感無比的。', '5 顆星 讓人放鬆了許多', '5 顆星 風景優美 寺廟前還有一個很大的湖泊 讓人有一種心曠神怡的感覺 太棒了 而且 寺廟 給人的感覺很清靜不吵雜 容易讓人的心情能夠平靜下來 是一個很棒的地方', '3 顆星 283度扇型湖OP\n----------------------\n多魚 鴨 寺前大榕樹300多高齡 283°扇狀湖泊 石碑 垂牆紫藤葉 前龍湖 後赤山 又名亦山岩 三百多年歷史 主奉觀音 釋迦牟尼佛', '5 顆星 環境清優寬敞，休息是為了更長遠的路，接受廟裡觀音菩薩的薰陶～', '5 顆星 慈雲的事情發生之後就一直發生', '4 顆星 缺水的2021,見底的水潭，很擔心', '3 顆星 六甲區很有歷史的信仰中心，但是最近疫情的關係，不便讓信眾聚集，所以門口掛了公告。', '5 顆星 環境不錯的寺廟，感覺很是莊嚴!', '4 顆星 古蹟寺廟莊嚴就不說，前面有個湖，裡面的魚超多，魚飼料一灑下來場面超壯觀，有來這裡記得來餵魚', '5 顆星 以前可以餵魚，現在湖區沿岸綠化種植沒辦法餵魚囉！', '5 顆星 風水寶地 續永存\n心靈洗滌 值得來\n身心舒暢 無污染\n觀音佛祖 庇祐倪', '5 顆星 佛教聖地、傍晚景色很美', '5 顆星 每年過年必去的地方！希望疫情早日遠離，可以早點恢復往日的熱鬧滾滾!', '4 顆星 走走看看的地方 以前有魚可以餵食，現在都沒有了， 有點失望以後可能比較不會去了', '4 顆星 赤山龍湖巖是三百多年前明鄭時期陳永華所建。廟前廣闊的水塘，增添勝色。', '4 顆星 龍湖 水快見底了，缺雨水問題啊。\n因為肺炎疫情 只能在廟門外拜拜。', '5 顆星 通龍敬疼的諸位至友您好：\n10月21日(星期日)下午三時總部成立大會，親戚、好友心連心鬥陣來為通龍加油與鼓勵、加油與支持，拜託你賴我、我也LlNE你，作伙拚未來，感謝再感謝您！', '5 顆星 觀音佛祖發源地-宗教信仰中心', '4 顆星 福慧聖地。', '5 顆星 台南六甲赤山龍湖巖的觀世音菩薩，慈悲護佑一切有情，因而香火鼎盛，春節大殿人潮不斷!大雄寶殿禮懺梵音繚繞!', '5 顆星 是莊嚴神聖的廟宇，也是我兒時拜拜一定的選項赤山龍湖巖，兒時稱為巖仔。', '5 顆星 修行好地.香火旺盛', '3 顆星 傳說是韋小寶師父蓋的，隨金附送的餅乾很大包，佔地很大，可以散散步。', '5 顆星 龍湖巖菩薩慈悲.', '4 顆星 老寺廟，師父每天做早晚課，所以感覺很殊勝，環境也乾淨，寬闊，是靜心與淨心的好地方。', '5 顆星 2022.01.02 算是台南百年古剎 寺內的佛像 雕刻 值得慢慢欣賞', '5 顆星 在一個酷暑的天氣造訪，但是異常地感覺到一種清幽的氛圍', '3 顆星 小時候來過這裡，很幽靜，但現在高速公路經過，車聲很大聲。', '4 顆星 清淨（除了有熱鬧）拜拜完 可以清幽看著湖 和湖面的鴨媽媽帶著鴨寶寶', '5 顆星 這個是六甲的地標之一。旁邊就是八田與一園區及烏山頭水庫。可安排一日遊。', '5 顆星 求心靈解脱的好地方，觀音菩薩普渡眾生，解憂鬱訴苦的好地示，非常有靈驗，值得介紹大家参拜的好埸所', '5 顆星 環境非常清幽\n人煙稀少的地方', '5 顆星 古老的道教信仰中心，方便停車，前有半月池，附近有可愛的嘉南小學，可以帶孩子順遊', '5 顆星 懷著一顆虔誠的心，清楚明白心裡所求，不要模稜兩可，一個大寶，再一個小寶在肚子。', '5 顆星 這禮拜拜不錯 裡面都很 安靜 廣場很寬還有一個 魚池 也有也可以觀賞', '4 顆星 清靜悠閒的好地方，適合帶長輩走走拜拜.', '5 顆星 空氣感清新，整個人心情都感到很美好。', '5 顆星 山門整修完好漂亮', '4 顆星 鎮殿觀世音菩薩是整塊青鬥石玉雕刻成的。是從大陸福建沿海被颱風水流過台灣海峽', '5 顆星 清幽的環境。\n沒事、心情煩悶，就過去走走逛逛唄。\n門口有填肚子的黑輪攤～', '5 顆星 這是一個佛門莊嚴聖地觀音菩薩生日都會去參拜參香', '5 顆星 觀音佛祖慈悲濟世，赤山龍湖巖景色怡人，屬於佛道合一的寺廟。', '4 顆星 到了（烏山頭）及（八田與一）後，可特再到訪的廟宇，走走逛逛順便跟（清水祖師）乞求事事順利呦', '5 顆星 同屬進香参拜人潮多的聖地，四周風景清悠，來此遊可以釋放壓力的好地方', '4 顆星 我是來這邊進香拜拜順便遊玩覺得這裡很舒適 空氣很好環境也很棒', '5 顆星 放鬆身心靈的宗教聖地 可以帶小朋友去餵餵魚 安排一個小時走走看看還不錯', '4 顆星 很悠久的廟宇，環境悠閒又舒適宗教信仰的好去處💕 …', '4 顆星 供奉館音佛祖香火頂盛，環境清幽，交通方便臨近烏山頭水庫。', '5 顆星 六甲區敬神寺廟，問神每週日早上，另外還有量多的魚兒可餵玩，散心聊天也好喔…', '5 顆星 創建於明萬曆年間的古剎，後面是烏山頭水庫，前方三面龍湖圍繞。水中錦鯉成群。', '4 顆星 一間有歷史的廟 周遭被池塘環繞  算是有點特色 可以順道來參拜', '5 顆星 台灣許多觀世音菩薩的發跡地，每年3月多會有回鑾，非常熱鬧', '4 顆星 在這裡拜完別急著走，坐一下，感覺心很寧靜，是相當好的地方，', '4 顆星 很清靜的好地方，善男信女很多，神明主神黑面三媽。很靈驗。', '4 顆星 乾淨寬廣的場所~\n湖邊有很老的果樹~\n值得一走~看看', '5 顆星 從小跟進香到現在，缺點就是沒攤位吸引人潮', '5 顆星 湖邊有走道\n沿著湖散步\n走道有樹蔭\n正午時刻也有陣陣涼風', '5 顆星 環境幽靜的古寺廟', '5 顆星 很有靈性的地方，心誠則靈', '5 顆星 111.1.20周四的寺廟公告。', '4 顆星 很~大，有人氣來去，廟前是大湖，建議可以逛一陣子。', '5 顆星 觀音菩薩法像莊嚴,給人一種寧靜致遠的清幽', '5 顆星 環境幽靜，寺廟莊嚴，香火鼎盛，適合攜帶全家大小，祈福求平安', '4 顆星 這是一間歷史悠久的 寺廟 趁著假日 出來走走 你在南二高就看到了', '5 顆星 清靜修禪的好地方，後殿可以靜坐', '5 顆星 觀音佛祖是六甲官田等地"赤山堡"的堡主，信仰中心。', '5 顆星 古色古香的地方\n廟宇的歷史非常久遠了\n廟內廟外非常莊嚴', '5 顆星 風景優美，神明靈感，休閒好去處，值得一看，一拜', '5 顆星 風景秀麗，空氣清新，神明靈感的好地方', '5 顆星 感謝觀世音佛祖的保祐，讓我關關難過關關過～', '5 顆星 神蹟顯赫心靈清靜', '1 顆星 就是一座普通的廟，從訪景來說，不值得專程過去', '4 顆星 清靜的寺廟，有大水池，有水鳥，還有國三轟隆隆的車流聲', '4 顆星 名勝古寺 歷史悠久 出家人 的親切 可以 洗滌身心的地方', '5 顆星 餵魚很有趣，小孩玩得不亦樂乎。讚', '4 顆星 沒有水了  只剩下部分區域一些些水\n地面乾裂', '5 顆星 2021.05 都沒水了，翻土中。祈求佛祖乾旱快過去', '5 顆星 假日出遊禮拜，空氣好，環境好，還有漂亮的湖!', '5 顆星 很厲害的農家', '5 顆星 讓人覺得很舒服的感覺', '4 顆星 很清靜。', '5 顆星 不隨便出籤，但出的籤詩很靈驗。', '5 顆星 佛教聖地 南無大慈大悲救苦救難廣大靈感觀世音菩薩', '4 顆星 外區的湖泊很好，步道幽靜，是散步的好景點', '4 顆星 空氣好，環境清幽，旁邊有許多風景與紀念公園', '5 顆星 很靈驗哦  有相同信仰的 一定要來走走', '5 顆星 觀世音菩薩非常靈驗\n前面的的湖非常漂亮', '5 顆星 佛教聖地，靈驗的觀音佛祖，心靈寄託之處', '5 顆星 風景名勝!非常靈驗!', '3 顆星 很安靜˙嬝嬝香火中˙˙˙多了一份安心˙放心的感受', '5 顆星 心情煩悶時，是個能讓心靈沉澱的好地方', '5 顆星 對照6個月前的乾旱，水回來了', '4 顆星 為明末鄭成功参軍陳永華建立，已成立三百多年了', '5 顆星 一個可以讓心靈平靜的地方', '4 顆星 參拜觀音佛祖', '5 顆星 歷史悠久的古剎，風景很漂亮，大湖環繞。', '5 顆星 風景漂亮，清幽的環境。合適來沉思。', '5 顆星 很清幽，寺內出家師父很慈祥', '5 顆星 祈求心靈平順，散步的好地方', '4 顆星 蠻多人來的，很適合帶家人來走走', '4 顆星 很靈驗，風景也不錯', '3 顆星 湖面有許多死魚，生態環境需加強', '5 顆星 風景優美的宗教聖地', '5 顆星 環境清悠，廟宇清靜', '5 顆星 神明所在不敢造次，環境幽美寧静。', '5 顆星 走走 拜拜 很適合', '4 顆星 環境優美適合健走散步。', '5 顆星 菩薩慈悲，指點迷津。', '4 顆星 能給人省思已過，向前修已靈地', '5 顆星 地靈人秀、風景宜人、清新自在', '5 顆星 修身養性的好地方～', '3 顆星 寺內潔淨單純，寺外可餵魚', '5 顆星 是風水寶地有歷史的廟', '5 顆星 很有歷史上古蹟的廟', '5 顆星 空氣清新拜拜信仰好地方', '5 顆星 觀世音菩薩保佑大家一切平安順利', '5 顆星 平日很清幽，廟會人超多', '5 顆星 來走走看看買刮刮樂刮中一千😁 …', '5 顆星 單純，清淨，古樸的佛寺。', '5 顆星 清幽靈氣療癒之地', '5 顆星 心誠則靈-夢想成真', '5 顆星 環境清幽 平靜心靈的好地方', '5 顆星 熱鬧莊嚴，香火鼎盛，風景優美', '5 顆星 非常有靈氣的好地方', '5 顆星 環境清幽，是歷史悠久的古寺', '4 顆星 歷史悠久廟宇，民眾的信仰中心。', '5 顆星 陳永華創立迄今，歷史悠久的佛教聖地', '5 顆星 風景很棒', '5 顆星 神明神威顯赫，環境湖光山色。', '5 顆星 神明示籤的靈驗程度超準', '5 顆星 當地人的宗教信仰，香火鼎盛，好停車', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 讚。', '5 顆星 散心走走，身心靈寄託的去處', '4 顆星 還可以', '5 顆星 觀音佛祖，清水祖師……莊嚴！\n周邊風景很棒！', '5 顆星 環境清閒。可遊湖。走走', '4 顆星 當地人的信仰中心過年期間人不少', '5 顆星 清淨清心清幽之地', '4 顆星 原來是明鄭軍師陳有華所建', '3 顆星 阿彌陀佛', '4 顆星 風景優美，祭祀觀音的廟宇', '5 顆星 100多年的古剎，來此參拜10多年了', '5 顆星 我的故鄉從小玩到大', '4 顆星 風景美麗，人文歷史悠久。', '5 顆星 山明水秀菩薩靈感清靜的地方', '5 顆星 佛祖神威顯靈，出家衆很多，素食很好吃。', '5 顆星 環境清優可使人平心靜氣', '5 顆星 沉殿心靈的好所在', '5 顆星 心誠則靈', '3 顆星 讓心靈歸和沉靜的地方', '5 顆星 風景幽雅 廟宇很莊嚴', '4 顆星 湖水乾魚兒變魚乾   池中長青苔', '4 顆星 神威顯赫', '5 顆星 適合靜坐休息！有廁所！', '3 顆星 乾隆時期的廟，内部保持很好。', '5 顆星 環境清幽。充滿傳奇的歷史古剎。', '4 顆星 拜拜，散心，湖光山色，放鬆心情。', '5 顆星 春節參拜絡繹不絕，名門古剎', '4 顆星 宗教信仰中心', '5 顆星 可拜拜也可走走 好地方', '5 顆星 山明水秀，靈氣十足的修行處', '5 顆星 地方清凈莊嚴，風景優美', '5 顆星 環境空氣都很好', '5 顆星 很棒的地方，夕陽很美', '5 顆星 地靈人傑，可短暫停留', '5 顆星 觀音佛祖名廟  環境清幽', '5 顆星 一個風景美麗的佛門聖地', '5 顆星 六百年的觀音佛祖廟', '3 顆星 很好的廟宇！', '5 顆星 誠心誠意', '5 顆星 環境優美，心靜好地方', '4 顆星 歷史悠久的宗教佛門聖地', '5 顆星 莊嚴聖堂', '5 顆星 很有靈感', '5 顆星 風景好又清幽的道場', '5 顆星 南部觀世音菩薩大本營', '5 顆星 磁場很好，風景優美', '4 顆星 心靈清靜之地', '4 顆星 今年人潮較往年少一半呢', '5 顆星 買餅乾燒香拜神佛。', '5 顆星 寧靜優雅，靈氣昇鼎.', '5 顆星 正面氣場很強大', '5 顆星 淨化心靈的好地方', '5 顆星 非常靈驗的佛門聖地', '4 顆星 好地方 有池塘 好廟宇', '5 顆星 莊嚴，清淨，身心愉悦。', '5 顆星 香火鼎盛，抽韱很靈。', '5 顆星 走走看看，可以療癒身心', '5 顆星 環境清幽，午後散心所在', '4 顆星 放鬆心靈好去處...', '5 顆星 平靜心靈的好地方', '5 顆星 有很多魚跟烏龜', '4 顆星 農曆6月18要去', '5 顆星 很有歷史的廟宇', '5 顆星 讓人感覺到莊嚴肅穆', '5 顆星 觀音佛祖很靈驗', '3 顆星 帶小孩逛逛，餵魚。', '4 顆星 風景優美停車方便', '5 顆星 六甲地區一座重要的信仰中心！', '4 顆星 來拜拜，保平安。', '5 顆星 三百多年的名勝古蹟', '5 顆星 依山傍水 環境清幽  古色古香 ～', '5 顆星 值得心靈沉澱的地方', '5 顆星 心情愉快心胸開朗', '5 顆星 觀音佛祖曾在此修行', '5 顆星 靈氣超讚', '4 顆星 過年都是一堆人啊啊啊', '5 顆星 環境很優美', '5 顆星 環境很好，優美', '5 顆星 信仰中心 環境優雅', '3 顆星 風景美地理好', '4 顆星 黃昏去看自然景觀', '5 顆星 …', '5 顆星 後殿磁場自己感受看看', '5 顆星 莊嚴的佛教聖地！', '5 顆星 身心靈得到寄託', '4 顆星 風光明媚的地方', '5 顆星 觀音菩薩神威顯赫', '5 顆星 時代變成宗教退燒?', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 老廟 環境優雅', '5 顆星 述說秘密的良所', '5 顆星 古剎\n環境清幽', '4 顆星 環境清幽....', '5 顆星 當地信仰，神威顯赫', '5 顆星 很興，很莊嚴', '5 顆星 從小到大的信仰', '4 顆星 氣氛輕鬆悠閒', '5 顆星 籤詩很準', '4 顆星 後山健行不錯喔', '4 顆星 古蹟保存的很好', '4 顆星 漂亮的湖路好多魚', '5 顆星 環境令人放鬆', '1 顆星 荤在扛倚呀莼夲鬓旭\ueae7趔钾区在', '5 顆星 宗教信仰的一個聖地', '5 顆星 沉澱心情的好地方', '5 顆星 靈氣很強的地方', '5 顆星 缺水好嚴重', '5 顆星 旅遊踏青\n親子休憩', '5 顆星 慈悲佛母。參拜聖地', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 非常好的地理磁場非常好', '5 顆星 夢中常見的廟宇', '5 顆星 •', '5 顆星 佛祖靈感', '5 顆星 佛祖慈悲靈驗', '5 顆星 粉紅妹超Q', '5 顆星 清幽的地方', '3 顆星 抽菸的人太多', '5 顆星 莊嚴的古老廟宇', '4 顆星 香火鼎盛的廟宇！', '5 顆星 湖水很漂亮', '4 顆星 好山好水好地方！', '5 顆星 環境幽美的寺廟', '3 顆星 很靜', '4 顆星 拜拜散心的好地方。', '4 顆星 人潮不多，舒服。', '5 顆星 就是讚', '4 顆星 氣場很好', '4 顆星 清悠樂活', '3 顆星 可看看 還好', '5 顆星 拜拜', '5 顆星 很好放空的地方。', '5 顆星 清境莊嚴', '5 顆星 很幽靜', '5 顆星 莊嚴、清淨', '5 顆星 優質的宗教聖地', '4 顆星 身心靈之', '5 顆星 祭祖', '5 顆星 很靈驗', '5 顆星 很好', '5 顆星 心無雜念', '5 顆星 風水寶地！', '4 顆星 安靜清幽', '4 顆星 古色古香的古蹟', '4 顆星 年輕的宗教聖地', '4 顆星 View不錯！', '5 顆星 清幽', '4 顆星 莊嚴清幽', '3 顆星 風景不錯', '5 顆星 觀音佛祖聖地', '5 顆星 清淨 祥和', '5 顆星 環境舒適', '5 顆星 清幽風景美', '5 顆星 休閒散步', '5 顆星 心況神怡', '5 顆星 六甲地區宗教聖地', '4 顆星 清靜', '4 顆星 莊嚴~🙏 …', '5 顆星 神威顯赫', '4 顆星 路過拜拜，', '4 顆星 風景漂亮的。', '5 顆星 平靜', '5 顆星 供奉觀音佛祖', '5 顆星 莊嚴神聖', '1 顆星 嚴肅', '5 顆星 靜心之處', '5 顆星 莊嚴寧靜', '5 顆星 清幽', '4 顆星 值得一看', '5 顆星 風水寶地', '5 顆星 肅穆莊嚴', '4 顆星 歷史與文化', '4 顆星 神威顯赫', '5 顆星 看看', '5 顆星 百年古剎', '5 顆星 優美的風景', '5 顆星 保佑', '5 顆星 拜拜的好地方', '5 顆星 清靜', '5 顆星 朝聖古蹟', '3 顆星 老舊的地方', '4 顆星 莊嚴', '4 顆星 清幽', '5 顆星 氣場超強', '5 顆星 觀音菩薩', '5 顆星 好多魚', '5 顆星 讚', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 這裡很美', '4 顆星 古蹟', '3 顆星 地點優美', '5 顆星 神威顯赫', '4 顆星 廟寺 莊嚴', '4 顆星 宗教的傳承', '5 顆星 風景幽美', '5 顆星 來拜拜', '5 顆星 拜拜，休息的地方！', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 讚讚讚', '5 顆星 慈航普渡', '5 顆星 南海古佛', '4 顆星 老建築', '4 顆星 環境清幽', '4 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 有求必應', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 名巖古剎', '5 顆星 佛門聖地', '5 顆星 佛祖慈悲', '5 顆星 清幽的地方', '5 顆星 舒服的地方', '5 顆星 佛心的地方', '3 顆星 佛教聖地', '5 顆星 讚讚讚讚讚', '5 顆星 慈悲的佛寺！', '3 顆星 宗教信仰', '5 顆星 太棒了', '5 顆星 古寺。', '4 顆星 🙏🙏🙏 …', '3 顆星 莊嚴', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 環境清幽', '3 顆星 可以來拜拜，順便看看落羽松，也是很不錯，湖光山色很漂亮，就是公車不好等。其他還好。', '5 顆星 清靜', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 莊嚴', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 歷史悠久的廟宇  許多宮廟來進香參拜', '5 顆星 清幽', '5 顆星 拜拜的好地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 這是卡拉山頭水壩之父八田洋一先生和他的妻子外木經常參拜的寺廟。\n傍晚，月亮從東方升起，微風徐徐地吹來，美麗的自然風光倒映在壩湖的水面上。這裡所供奉的觀世音菩薩像，位於珊瑚湖外，為明朝鄭氏將領陳永華於1665年左右所建。', '5 顆星 這是日本時期八田工程師和他的妻子經常參觀的寺廟。\n它靠近烏山頭水壩。', '5 顆星 非常好的地方，如此安靜，最適合治愈', '5 顆星 和平之地', '5 顆星 和平', '3 顆星 風景一流', '5 顆星 風景優美']