['5 顆星 中型的休息公園\n設有停車位還蠻方便\n有人在整理，所以蠻乾淨的', '5 顆星 112年全國運動會在台南-沙灘排球在六甲運動公園！', '5 顆星 1、有停車場停車方便。\n2、空間大，草地、步道都整理的很好。\n3、兒童遊戲區上方有遮陽布。\n4、有一般公園少見的沙灘排球、木球場。', '5 顆星 佔地面積大\n很多人來散步走走\n可以放鬆心情呼吸新鮮空氣之地\n還有籃球場和沙灘排球場\n籃球場可供民眾使用', '5 顆星 有很大片的草地，可以玩大地遊戲，停車方便，有洗手間，今天玩兒童遊樂區。', '5 顆星 公園環境很美觀，園內有籃球場、沙灘排球賽及表演廣場，公共厠所也非洲乾淨', '3 顆星 特地找公園要與小孩打羽毛球，\n有一大片的槌球佔地，\n我們打差不多10分鐘時，\n剛好有老人要來打槌球，\n所以我們被打槌球的老人驅趕了🤒，\n因為是外地客，我們並不清楚這個公園有專屬老人的打槌球佔地與使用時間，\n但還好草皮佔地很大，我們移至沒有在打槌球的空地繼續打😄\n廁所整潔還ok，廁所旁有沙灘排球的場地，還有籃球場，前方也有一些小孩的遊戲區', '4 顆星 現在來看正是時侯', '5 顆星 很不錯的地方，很大，分成很多個區域，有打槌球的場地，兒童遊戲區，表演區還有看台...，附近都是綠地，在南部小鎮上有這很特別的地方，真的很棒。', '4 顆星 綠樹成蔭，環境整潔，園內設備多元，並能為使用者設想日曬、盥洗與停車問題，可見規畫的用心。', '4 顆星 親子好去處，藍球場\n許多在地老人家下棋\n厠所也很方便', '5 顆星 停車場停車方便,也有小朋友遊玩設施\n看得出來是有人整理的地方\n大人也可以散步放鬆心情的好去處', '4 顆星 場地普通小朋友的設施也不多\n中年人的運動設施上可\n老人乘涼的地方還OK\n草地有固定在除草還不錯啦', '5 顆星 範圍大，遊戲器材多，\n附近小朋友會ㄧ起陪玩，小孩放風好地方', '5 顆星 很大的空間，大人小孩毛孩都很適合來', '4 顆星 有特色的公園  園區有巨大火鶴花造景 呼應六甲是火鶴花產地', '5 顆星 大孩子小孩子放電地方，可惜有些白目小孩會惡意佔著不讓', '3 顆星 兒童遊樂設施種類略顯單調，沒盪鞦韆跟翹翹板，只有一座複合式溜滑梯跟搖搖馬...旁邊有公廁算是方便，但後方舞台廣場區有時會有閒雜人等在閒晃跟抽煙，遊戲區會聞到濃濃煙味，這點家長們要多注意', '5 顆星 適合下午散散步的社區公園', '4 顆星 小孩從小玩到現在\n從沒有遮蔽物\n到有遮蔽物\n地板整修\n增加運動器材\n👍👍👍\n真的有用心用力在維護居民們的需求\n只是螞蟻🐜有點多⋯\n水泥座位區遮蔽不足\n再接再厲呦', '4 顆星 非常好，運動小孩子玩地方', '5 顆星 兒童遊戲區有遮蔭 很棒', '5 顆星 兩座國際級的沙灘排球場地\n培育當地選手\n優良的休閒空間', '2 顆星 季節的關係嗎？\n晚上想去公園走走,前去的路上,結果大驚嚇！\n走在公路旁即聞到一陣陣(臭蟲味)……臭蟲滿地．\n太可怕了！空地、馬路通通都是丫！立馬返回到住處．\n😲😯😵也不曉得被什麼蚊蟲咬到,紅腫搔癢、起水泡……2O多個包！明天要跟醫生報到😵😢😢', '5 顆星 空氣很好 也有位子停車', '5 顆星 在地人放鬆可愛小去處', '5 顆星 六甲公園是很棒的運動地方，假如可以在放個可以搖晃著的情人椅更好，還有就是下午五點多的時候，都有五六隻群狗在玩，但是卻沒看到主人，也沒帶狗鍊，也大部份下午這時間出來，這些狗狗應該是有人養的，只是不知為何牠們出來玩而主人沒在旁邊看著，這樣對一些運動的老人會有點怕怕的，', '4 顆星 是一個遛小孩的好地方.但有些遊樂設施稍微損壞有一不安全', '4 顆星 旁邊有停車場，方便', '4 顆星 非常好的兒童遊戲區，只是孩子多大人需注意大朋友在玩捉迷藏遊戲容易撞到小朋友', '5 顆星 我覺得很不錯的公園', '3 顆星 地方遊憩功能極佳，但是在地許多人家無視禁煙規定，聚集抽煙情況非常的多', '3 顆星 太多不守秩序的使用人；騎機車進入公園內、在公園內抽煙、遛毛小孩不繫繩鍊，任其大小便不處理！', '5 顆星 運動及休閒的好地方', '3 顆星 一個很大的活動空間，也有小朋友的遊戲活動區，真的不錯，但要注意會有大型野狗出現，對小小孩是一大威脅，大人要小心。', '5 顆星 草皮整理很乾淨', '4 顆星 環境不錯,但晚上有些地方燈光不很亮，容易誤踩出來溜躂蛇蟲~希望能進一步改善，就更完美了~', '5 顆星 設施高於基本需求', '5 顆星 市民運動，散步慢跑好場所，設有兒童遊樂設施很受小朋友歡迎，沙灘排球場，籃球場，輕少年使用率高，槌球場，地面高爾夫球場則是高齡市民每天早上午後運動好場所，整體而言麻雀雖小五臟俱全，農村型市民覺得滿意。', '5 顆星 很適合散步放鬆或者運動的好去處。', '5 顆星 環境乾淨腹地廣大，還有很多植栽，適合野餐溜小孩的好地方', '5 顆星 有一個遮陽的全場的藍球場，還有廁所很方便', '4 顆星 停車方便，環境整潔，喜歡這個公園', '4 顆星 可愛的公園，佔地蠻大的，遊戲設施新穎有趣。比高雄的公園廣大許多。', '5 顆星 溜滑梯有遮陽，空間大，小朋友玩的很開心', '4 顆星 整理的越來越好，越來越吸引人願意前往。晨昏散步、溜小孩、抓寶都很適合。希望樹快快長大，遮蔭效果越來越好。', '5 顆星 環境不錯\n適合小孩遊玩、民眾運動的好地方', '5 顆星 面積大，也有兒童遊樂設施，適合親子同樂的好去處', '3 顆星 到處都有類似的公園，特色是好像有沙灘排球場，但没開放。', '3 顆星 是個小公園，內有小朋友玩的遊樂設施還有運動場，樹木矮小花草不多，適合早上做運動', '5 顆星 看得出來公所有用心在維護這座公園，廁所乾淨整潔，遊戲區破損也都有即時處理。', '3 顆星 不錯的地方，可以做球類運動，小孩遊玩，成人槌球，健走，跑步，休閒乘涼，有時還有演奏表演', '4 顆星 早晨跑步，運動的好地點\n有時社區還會辦活動，例如：之前老人槌球活動', '5 顆星 是個非常棒，適合家庭放鬆的好公園', '5 顆星 帶小孩的好去處', '5 顆星 硬體設施還維護的不錯，廁所也都有人在清潔，整體看起來是不錯的地方了', '1 顆星 六甲運動公園，大人小孩兒童均可來玩，運動，顧小孩玩樂都有都可，占地很廣，廁所，停車場都方便，下午很多人，都來運動，小孩玩，運動精神好，到此一遊心情好人不老，0K。', '5 顆星 大人休閒可以帶小孩子去哪裡體會遊玩蠻不錯的', '5 顆星 孩子愛玩的遊樂設施，有遮陽簾和停車場，球場和廁所都一應俱全', '3 顆星 有小朋友的遊樂設施還有公共廁所 停車場 不過樹木太少了', '5 顆星 設施滿足全方位需求，長輩散步，親子互動，環境空氣都很推薦', '3 顆星 小公園，乾淨，特色：有兩個沙灘排球場', '2 顆星 沙排不開放給外人進去打...', '4 顆星 沙灘排球的場所非常好。綠地場所非常廣大，很適合大小男女活動的好地方。', '4 顆星 簡單的遊樂器材、籃球場、沙灘排球場（有掛比賽的布條）跟不小片的草皮！', '4 顆星 第一座屬於六甲人運動休閒場地，運動，散步還有親子遊樂設施喔', '5 顆星 適合親子活動跟運動的好地方，並有沙灘排球比賽場地。', '5 顆星 適合帶小朋友來玩的公園，有遮陽設施', '5 顆星 設施不錯，是市民休閒運動的好地方。', '4 顆星 散步  休閒運動的好地方', '5 顆星 一直在進步的公園，設備維修保養速度很快', '4 顆星 不錯的健走地點，走道兩側樹木如果更茂密會更好。', '5 顆星 少見有設“沙灘排球場”的運動公園，而且可以淋浴', '4 顆星 還可以啦，當地人一個選擇', '4 顆星 適合全家出遊、運動。', '4 顆星 小朋友遊玩的地方有遮陽，很棒。如果有飲水機更好', '5 顆星 空間大，但幼兒遊樂設施希望能再多一些', '5 顆星 在六甲區，除了六甲國小，這𥚃是很適合溜小孩的公園。 …', '5 顆星 很喜歡帶小孩來這玩，不過假日人會很多', '5 顆星 大人小孩都可休閒運動的好地方', '5 顆星 沒天都去運動40分， 空氣還算不錯', '1 顆星 有提供狗狗專用清潔袋\n還是有狗大便\n公德心何在', '5 顆星 老少閒宜', '5 顆星 空間很大 傍晚帶孩子來玩蠻舒服的', '4 顆星 兒童區整修比較安全', '4 顆星 開車剛好路過，有遮陽，不會一直太陽曝曬', '5 顆星 晚上有到九點半之前都可以打球', '4 顆星 有規劃小孩玩沙的公園。', '4 顆星 2年前有去過，2016.08.05再去；變漂亮很多。2016.08.10記', '4 顆星 不錯的社區公園', '4 顆星 公廁乾淨，有停車場，方便運動休閒。', '4 顆星 好好玩!', '4 顆星 可讓老人身體伸展活動的理想空間', '5 顆星 五星級的球場。。。還用多說嗎？', '4 顆星 運動設備多停車位也充足', '5 顆星 適合老少咸宜運動休閒活動地方', '4 顆星 環境不錯，適合帶 小朋友們', '5 顆星 六甲的公園都是100分', '5 顆星 乾淨空氣好 是六甲人的 運動好地點', '5 顆星 遛小孩的好地方，停車方便', '4 顆星 環境好，適合來走走', '3 顆星 有公廁 ，其餘環境還可以', '4 顆星 設備多但少遮蔭', '4 顆星 真的很美，對於需要的人大有題材', '3 顆星 環境算乾淨，有在維護', '4 顆星 區域性運動公園可以免費停車', '5 顆星 跑業務可以去那邊小憩', '5 顆星 环境適合小朋友嬉戲', '5 顆星 很不錯的運動親子公園', '4 顆星 有沙灘排球耶！😎 …', '5 顆星 很乾淨很美', '3 顆星 大樹還沒長好,好熱啊!', '4 顆星 麻雀雖小五臟俱全', '5 顆星 親子活動及運動的好地方', '4 顆星 就休閒運動好所在', '3 顆星 拍照好地點！', '4 顆星 適合大人小朋友活動', '5 顆星 溜小孩的好去處', '5 顆星 美好', '5 顆星 草地打球，健走運動的好在', '5 顆星 運動設施完善', '5 顆星 維持的很完整及乾淨', '4 顆星 很大，好停車，停車免費', '5 顆星 地方很寬，草皮很好。', '5 顆星 小朋友很适合来此游戏', '3 顆星 來看沙灘排球', '5 顆星 我喜歡六甲運動 園!', '5 顆星 進卡很多．', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 免付費', '5 顆星 設施狀態良好', '5 顆星 管理用心 場地優秀', '4 顆星 遊樂器材安全', '5 顆星 好太好了謝謝區長', '5 顆星 親子休閒去處', '5 顆星 休閒好去處', '4 顆星 玩沙排的好地方', '4 顆星 適合散步', '5 顆星 舒適', '5 顆星 小孩的運動園', '5 顆星 好', '5 顆星 多元舒暢', '3 顆星 還不錯', '4 顆星 不錯的環境', '5 顆星 好玩', '5 顆星 溜小孩好地', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 運動能佳', '5 顆星 遛小孩', '3 顆星 多功能公園', '5 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 散步', '5 顆星 蠻清幽的', '4 顆星 環境清潔', '3 顆星 走路的好地方', '5 顆星 運動', '4 顆星 地方廣大', '5 顆星 愜意的運動', '4 顆星 景色很棒，地方也寬敞…適合拍照的人', '5 顆星 好的', '4 顆星 適應練習', '5 顆星 好地方。', '5 顆星 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '5 顆星 體育公園']