['4 顆星 20231101=蓮台山鎮南宮仙公廟,主祀孚佑帝君,由柳營鄉信士林景棠1946年(民國35年)創建,初時僅建一竹造茅舍,日後由其他人仕再廣大增建成現況.', '4 顆星 供奉孚佑帝君，工研院六甲院區旁，鄰近八田與一紀念園區、烏山頭水庫。後方有登山步道。遊客不多，廟外視野佳可觀看六甲市區。', '4 顆星 2022年一直想到這邊參拜~經歷了一年多~\n2024/2/3終於很榮幸有機會來到，\n雖然這間廟提供信眾掛單，一晚五百元費用，\n吃的方面需自己料理。', '5 顆星 既然來到了 『八田與一園區』 當然也要來鎮南宮請安囉! 除了有熱炒店、黑輪;新開一家『 善化土產牛肉』湯頭有加水果入味 無味精的牛肉湯濃郁不膩 炒牛雜大器的切塊非細小的 夠味 只是自已的口味才覺得鹹. 亮亮的滷肉飯也很好吃喔！ 值得來登山走走 拜拜 又有好料可饗宴啦！順帶一提吃飯位置的視野亦相當遼闊 讓您不想離開的感覺喔！', '4 顆星 台南市六甲區的鎮南宮仙公廟，主祀呂仙祖，旁邊還有登山步道可供登山客健身。', '5 顆星 好久不見，阿祖跑來仙公廟開牛肉湯，，，好吃', '5 顆星 有提供可供人靜休的地方.要登記', '5 顆星 廟宇空氣清爽新鮮，居高臨下，建物別有一番特色。', '4 顆星 鎮南宮全名「蓮台山鎮南宮仙公廟」，主祀孚佑帝君，創建於民國35年(1946)，奉祀神明有三清道祖、關聖帝君、司命真君、南、北斗星君等。', '5 顆星 清靜廟後可登山', '3 顆星 旁邊有登山步道  運動休閒的好地方...', '4 顆星 寬闊的停車空間可以聚集許多好友到訪參拜神明，除了宮廟的靈氣繚繞四周之外，遠眺的風景更是幽靜的如詩如畫一般。', '5 顆星 交通方便 離烏山頭水庫很近 位置極佳', '5 顆星 後方有步道可走 旁邊黑輪攤好吃又親切 來步道都是衝著黑輪攤來的😂攤子對面的小黑狗非常可愛☺️ …', '5 顆星 湖中的水已經滿了，終於恢復以前的風景', '5 顆星 呂洞賓廟，廟前有餐廳、茶行，車輛出入有分出、入口不同方向，停車方便；登山口有賣黑輪、香腸、菜頭湯等，可內用，登山步道好走有林蔭，腳程好的可挑戰到烏山頭水庫！', '5 顆星 殿前石來運轉可以多轉幾次\n\n鎮南宮全名「蓮台山鎮南宮仙公廟」，主祀孚佑帝君，鎮南宮創建於民國35年(1946)，最初乃由柳營鄉信士林景棠，平日崇信佛教，眼看世風日下，人心不古，為挽救人心，因此由台北木柵指南宮分靈孚佑帝君至六甲蘇丁吉宅中，並創設教化堂，以揮鸞勸善為宗旨。後嗣得仙公顯赫，指點建宮之地，初時僅建一竹造茅舍於此處，然香火日漸鼎盛，信徒遽增，便開始整頓環境。至民國39年間時值六甲鄉長柯雲龍先生與地方人士為開發名勝，發起組織董監事會，並聘任麻豆望族林士賢為顧問，因而擴大建設。民國44年再增祀三聖教主，工程至45年完竣。然而此時前殿卻過於簡陋，為配合後殿之堂皇建築，遂議決通過成立興建委員會，於民國51年興工增建前殿拜亭，爾後再於民國69年建造山門，70年建設兩邊宮廳大樓，至民國72年竣工，民國75年依照台灣寺廟管理法，改組為鎮南宮管理委員會。', '5 顆星 有感情方面需要月老支持的善男信女可以來這邊跟月老商量噢 我在這邊問的問題 月老幾乎都會給我連續三個聖杯呢\n\n一定要來試試', '4 顆星 停車場很大，容易停車。但是Google導航到鎮南宮會從出口進到廟前，希望能改正。', '5 顆星 登山前拜拜求平安', '4 顆星 由鎮南宮後山步道至烏山頭約2.4公里來回約2.5個小時沿路竹林鞍樹林立清爽陽光微薄是爬山的好地方！', '5 顆星 各種設施對來訪者都能顯示用心，後山步道也很適合一般民眾的健身運動。', '4 顆星 環境還不錯，可以在走完步道後來坐坐', '5 顆星 宗教聖地，孚佑帝君呂仙祖（呂洞賓）神威顯赫，廟後方有一夢仙洞，能入內一睡，體會一下所謂【黃樑一夢】。。。', '4 顆星 香客不多清靜廟後可登山可通烏山頭水庫', '4 顆星 帶老人家走走不錯，不會太難，下次挑戰再走到烏山頭2.4公里', '4 顆星 廟前蓋的鐵厝太暗，有同戴一頂帽子', '4 顆星 熱鬧的地方，廟方後方步道算是輕鬆運動的地方', '5 顆星 磁場很旺的廟宇，有求必應', '4 顆星 停車場廣闊，停車方便，後有登山步道，適合健身運動，適合全家到此祈福', '5 顆星 財神爺~~~靈驗。工作人員貼心。笑臉迎日！', '5 顆星 旁邊有後山步道，可以通往烏山頭水庫裡面 很棒輕鬆的健行步道', '1 顆星 好好一間漂亮的廟 為什麼要自己搞鐵皮擋住 醜', '3 顆星 來上廁所，對導遊說的”有🐍才有得”，印象特別深刻，沒下車，😄😄😄 …', '4 顆星 具一般特色的廟殿。其後方就是鎮南宮步道。', '4 顆星 假日來這邊坐著吃關東煮就是👍 …', '5 顆星 莊嚴肅穆\n後有步道\n親子聯誼\n踏青漫活', '4 顆星 後山步道好陡', '5 顆星 普通的宮廟，廁所很大間', '4 顆星 睡仙夢-和呂洞濱一起睡，會託夢給你！！', '4 顆星 我是來爬山&上廁所的', '5 顆星 宜健行夜景', '5 顆星 全家登山健行的好地方', '3 顆星 門前的石來運轉超靈驗', '2 顆星 商業第一，非廟也。', '5 顆星 協力任務，提供住宿服務', '5 顆星 旅遊休憩\n踏青漫活', '4 顆星 古老的建築古老的傳說古老的奢華', '5 顆星 待人和氣有善', '5 顆星 很讚', '3 顆星 鎮南宮後山步道', '5 顆星 莊嚴肅穆\n休憩踏青', '5 顆星 很好', '3 顆星 沒什麼特色。', '5 顆星 超靈驗的廟宇', '4 顆星 主祀呂仙祖。', '4 顆星 步道超美', '3 顆星 還是舊式。', '5 顆星 非常莊嚴', '3 顆星 讚', '4 顆星 寧靜', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 仙公廟', '5 顆星 心曠神怡！', '5 顆星 浮佑帝君......。', '4 顆星 信仰中心', '3 顆星 小山步道', '5 顆星 好地方']