['5 顆星 過了王爺宮進入左邊岔路後，前往夢之湖的窄路正式開始🤣\n會路過一個小村莊，開車去真的會比較麻煩...\n遇到來車真的要乾瞪眼了！不過路上還是有設幾個可以會車的點🥳\n路程有些顛簸，不過騎起來不會不舒服🤣\n天氣好在這裡賞湖面滿不錯的\n冬天來沒什麼蚊子，夏天就...不知道囉🤣', '3 顆星 抵達夢之湖的最後一段路程，\n路況不好且非常小條，\n感覺是無法開車到達的！\n看前人分享都是在進入小路前停好車，\n再步行30到40分鐘，\n騎機車前往感覺比較快且輕鬆，\n但要注意安全，\n最好不要在雨後沒多久前往，\n地上應該會很濕滑超危險！\n\n費盡千辛萬苦抵達後，\n大概不到十分鐘就可以拍完美照了，\n出發前可自行評估值不值得😅\n尤其強烈建議不要在枯水期去，\n不然一定會很失望！看不到任何美景🫣\n\n看網路上好像有從烏山頭水庫風景區搭乘遊艇前往夢之湖的方式，或許是比較輕鬆而且安全！\n\n後記：\n騎車到夢之湖後沒多久，\n後面緊接著一輛機車也來了，\n是一個住在當地熱情的阿伯，\n說是跟朋友約好了要在湖邊釣魚，\n尬聊了大概半小時左右，\n言談中有提到可以帶我們搭著竹筏遊湖一下，\n由於沒有預期要遊湖，\n而且感覺沒有任何安全措施，\n於是委婉的拒絕，\n阿伯也沒有勉強的意思！\n\n回家後看了一下之前評論，\n發現好像不少人都會”巧遇”當地阿伯，\n也會邀請搭乘竹筏遊湖，\n我覺得支付一些費用還算合理，\n聽起來好像也沒有很貴，\n但畢竟竹筏還是有一些安全的疑慮。\n\n事後腦補了一下，\n會不會是騎車經過他們的住家時，\n他們看到遊客來時，就尾隨到夢之湖，\n算是他們的一種商業模式，\n可載人遊湖賺一些小外快🤔\n想起來突然覺得毛毛的，\n畢竟真的地處偏僻，\n若又是一個人前往的話，還是有點可怕！', '5 顆星 景很美👍\n湖光山色\n但路確實不好開⋯\n很窄\n鄉間小徑\n會車要小心⋯\n可以直接開到目的地。\n原以為導航系統有誤\n導進窄路⋯\n但是完全無誤，\n只是路很小很窄\n這真的是所謂的「㊙️境」\n秘境中的秘境😌', '5 顆星 搭船遊湖吃小點心飽覽自然秀麗風光，上岸後接著採柳丁吃魚虎，魚虎現釣上來，立馬下鍋搭配自製酸筍，筍酸將魚肉鮮甜帶出來，好吃的不得了!再買2袋帶鮮甜多汁帝王柑，冬季夕陽落得比較早，可以看到湖面被夕陽染色，一片波光粼粼的樣子...台灣真美', '5 顆星 超深入的拍照點，開車可能要特注意\n另外騎兩輪車的建議戴手套因為路況真的很震，會懷疑人生！！\n但結果是讓人愉快的！！ 推薦給還沒去過的人去，推薦時間快黃昏時喔！！', '5 顆星 很特別的一個地方，可以去看看解鎖一下，但是去的路途上路很小，而且又是產業道路可能沒有很好走，途中的坡度有點小陡，要去的要小心一點。', '3 顆星 傳說很久以前胡茵夢拍片的場所\n騎單車前往，一路折騰上下，路面參雜落葉和泥土\n簡直是未開發狀態\n不会再去了\n要去最好是騎機車去', '3 顆星 努力開過小小的巷道，好不容易抵達，卻沒有夢一樣的美好\n除非有閒又很會開車，不然不建議來', '4 顆星 環境很天然（蚊子有點多，因為是竹林中）望眼看去湖面很不錯，如果由空中俯視就美不勝收', '5 顆星 從174接上10公里，無法會車，還會有居民臨停，騎機車來吧！開車你會後悔的😨 …', '3 顆星 進去的路開車不好走，騎機車較適合。', '5 顆星 隱身在竹林深處的湖畔\n前往湖畔來回約5公里\n路邊種了各式水果\n或許是因為天候關係\n途中沒遇到半個遊客\n感覺到了六甲的秘境', '3 顆星 很久以前是一個有名的景點，瓊瑤電視劇在這裡拍攝過，但現在荒廢了，沒有整理，湖中有一個台灣島，但空拍才看得出來，湖面看起來蠻漂亮的。我們在廟附近看到告示牌說會車不易，所以就停好車用走的，殊不知單程就要走三四十分鐘，走得滿身大汗，又被蚊子咬，沿途有很多果樹，感覺有人煙，比較安心一點，其實車子是可以開進去，只是路不好開，會車難，不過平日車不多應該可以開進去。', '3 顆星 蚊子很多，山路狹小，步行需要一點腿力', '5 顆星 真的很漂亮，進去的路也很好跑', '5 顆星 20220112在烏山頭水庫一隅，風景非常漂亮，但是進村子前路就變得非常狹窄，幾乎無法會車，也有告示建議找地方先停車，過了村子，只有幾處寬闊的路段可供會車，但如果真遇到會車就可遇不可求了，所以強烈建議把這行程當成健行來走。這次把車停在距離夢之湖約2公里的空曠處，緩步徐行，道路上上下下起伏，沿途高聳的竹林，隨風嘠嘠響，就算是夏天來，我想也能夠提供很好的遮蔭，另外又碰到柳丁正值採收，道路兩旁的果樹黃橙橙的非常漂亮，看到了廟就表示快到目的地了，單程約走了40分鐘左右，坐在湖邊的舢舨上看著美麗的風景，愜意自在。', '4 顆星 要看這個夢之湖，就好像要探索秘境一樣，路非常的小條而且很陡，如果開跑車恐怕不適合了，一路上蜿蜒前進而且還經過一個小村落，道路非常狹窄，聽說還是經過爭取才拓寬，可想而知以前可能只有牛車可以前進了，看到湖，眼前豁然開朗，有的人雖然不認同，但是如果你的心境是用欣賞的眼光，而不是跟價值相比，真的是值得一探究竟的，湖波蕩漾聽說裡面很多虎魚，所以禁止游泳，其實真的也不適合游泳，因為不熟湖深淺的人，還是小心一點，因為不是假日，也因為剛颱風過後，遊客很少，就我們了，光是看山看湖看雲的變化，開這一段不好開的小路就值得了！', '5 顆星 旱季已不見昔日湖水漂流影像，很多事情都是儲存腦海之中硬碟，當你回想過去只能片段播放。\n來這裡放空聽聽鳥叫聲，記得帶早餐&咖啡享受寧靜情境。', '5 顆星 在一段崎嶇難行的鄉間小路後，是一片綠湖美景映入眼簾！\n不過汽車無法會車，若是只能假日前往，也許看照片過過癮會是不錯的選擇', '3 顆星 是真的很美 不過路途很顛簸 而且路非常小條 建議騎機車', '5 顆星 路線不好走 要繞過一座山 一個村 車子太大容易撞到牆 人不多  可以來放空 看湖 隱密性高  適合當秘密景點 可以划船出去', '4 顆星 風景還ok但路面不好走（機車）越野機車比較合適點 路太小開車的話要慢點', '4 顆星 湖面開闊值得一去走走，路程上上下下坡道不少，建議當作小爬山，開至王爺廟停車步行至夢之湖，約快三公里，路程40分鐘。', '4 顆星 果然是秘境，一開始開車開到有點懷疑，又有點刺激考驗駕駛技術。\n到了之後別有洞天，可惜太天然沒有規劃整理，泡泡茶吃個下午茶悠閒一下欣賞湖光山色，不錯拍照取景。\n這裡是烏山頭水庫中的夢之湖，聽當地人說泥沙堆積太高有18公尺，目前水位約2米左右，蓄水量變少。還有一個空拍才可以看到的迷你台灣島。\n留下美好的回憶，讚', '3 顆星 路難走的要命，簡直未開發產業道路，晚上騎非常危險幾乎沒燈，邊騎邊覺得住戶非常厲害可能出一次城要買一個月的食物...去的時候剛好陰陰的，路也蠻潮濕，騎起來有夠恐怖，但不騎的話會要走很久很久，湖其實也...還好，算不上很美的秘境但還不錯，蚊子很多就是了...整體來說不會想去第二次==\n（看起來好看的照片都是調色和取景出來的', '5 顆星 建議騎車來，開車要下車走滿長的一段了', '5 顆星 湖畔景色真的很美，唯一的缺點，進入湖邊的路狹窄（產業道路），無法會車，建議到此騎車，比較方便。', '2 顆星 從縣道開道產業最後到羊腸小徑，路崎嶇不平且起伏很大，強烈不建議休旅車等級進入；即使步行也要注意去回程時間，畢竟沿途沒有裝設路燈且無人管理。\n\n其次、到了湖盡頭蚊子非常多，且因為無人管理造成現場雜亂無章，照片多有失真現象，若真要前往可能要有「非多數人預期般美好、被網紅捧紅的假情境」的心理準備(40）。', '4 顆星 美麗的湖畔。如果開車建議將車停在王爺宮或賢清宮再走下去。因為路幅極小。騎車可以直接到達。步行來回約40-60分鐘。夢之湖腹地不大，拍照粉美。雨後不宜來訪，容易打滑。因為產道都是水泥鋪設，路面較顛簸，行車注意安全。', '3 顆星 景觀只限於一小部分\n非常適合網美拍照\n但這裡路幅狹窄，很難會車\n倒車會倒著哭\n開車進來的話⋯⋯\n要有心裏準備\n雖然不好開\n但我還是開進來了', '2 顆星 我是被網路達人陷害，前往一個號稱風景美麗怡人的『秘境』。不過就是烏山頭水庫的上游，風景跟在水庫旁，沒有什麼兩樣，只是多了不少農民的竹筏，前往的農用小路，崎嶇不好開，兩車根本無法會車，現場沒有休息地方，不是一個風景區，真的不建議大家前往，還容易破壞水源保護區ㄛ！', '4 顆星 這路途真的很秘境……\n沿路的產業道路又小又遠，走到懷疑人生\n雖然湖面景色真的滿美，還有很多的竹林，風吹發出摩擦的聲音，有種神秘感。', '3 顆星 2022.07.04 來訪\n在google選的景點，結果發現路並不是很好開…我開了休旅車來😆沿途幾乎都是果園或小村莊，如果要會車會很難…\n景點很安靜，當天只有我們和一位釣客；微微的風吹，有竹葉的沙沙聲和竹子碰撞的聲音，蠻清幽的景點！ …', '5 顆星 風景如預期地美麗\n路很小條，只適合一般中小房車走，休旅車應該會開得很痛苦+路邊草木刮鈑金', '5 顆星 真心建議騎摩托車\n騎到心灰意冷\n生無可戀時\n真的別有洞天\n幽靜\n舒服\n微風煦煦', '3 顆星 可能是枯水期吧，沒有很漂亮，但是途中會有一個綠色的湖泊還不錯', '5 顆星 道路非常不適合汽車進入，不好會車。希望這是一個能維持現狀的秘境，可以保護水源以及寧靜。騎單車前往也要小心，部份路段路況很差，最好下來牽車以策安全', '5 顆星 真的是秘境\n很隱祕的地方，路超級狹小，開車技術不好的人，建議騎摩托車，路途遙遠，但到達目的後，看了這美景都值了，遊客很少，可以很慢活，放鬆地享受這大自然的美與寧靜。', '5 顆星 汽車進不去喔！', '3 顆星 路面狹窄無法會車，千萬別開車下去絕對會後悔。步行進去2.4公里，建議騎機車進去。\n\n#開車進去一半就折返了，因為真的太恐怖😱', '5 顆星 果然不負其名，是個夢幻美麗的地方。道路彎曲狹窄，車子不好行駛，會車亦不方便，徒步單程約莫40多分鐘，故遊客並不多，但蚊蟲頗多，需注意。', '4 顆星 清幽的景點，可能是進入難度高幾乎無遊客，沒有人聲喧雜\n極難會車故不建議休旅或大型房車進入，經過村莊更是狹礙難行，拜訪此景點請務必評估自身駕駛技術', '5 顆星 是一個在夢裡ㄉ地方\n不要中午去，會熱到翻過去⋯⋯\n路還蠻小條的，建議騎摩托車，有點顛簸要小心。', '5 顆星 1090502來訪\n車子停在廟前\n旁邊有廁所\n徒步走到夢之湖\n不知不覺待到晚上\n摸黑返回車上\n很美', '4 顆星 車輛不好進入，竹林有點蚊蟲，\n活動區域不大，如果用心開發應該是不錯的地方。', '4 顆星 從山腰拍夢之湖，可拍到烏山頭水庫，很美。但途經村莊路狹小坡度大，很驚險。駕駛技術要考慮。', '4 顆星 私密景點無疑。烏山頭水庫的一角。174縣道下切後路面彈跳不建議開車。路窄陡坡可能無法會車。到達後有點世外桃源的fu。', '5 顆星 一直很喜歡這裡，短程的鍛練體力的好地方。可惜，越來越多人開車進去夢之湖，自私的把所有野餐用具霸佔湖畔，完全不管其他人是否要休息或是欣賞風景。\n1. 照片 1：想鍛練體力的人，開車到王爺宮這邊，把車停在這裡，背著水跟午餐、點心，走路進夢之湖。\n2. 照片 2：很快就碰到岔路，左右兩邊都可以通，但是我喜歡左邊進右邊出。\n3. 照片 3：一開始就是一個短上坡，會到賢清宮。接著就都有指標。\n4. 照片 4：順著指標往下走\n5. 照片 5：看到指標往右手邊的路走。\n6. 照片 6：會碰到一個短陡下坡，下坡底的轉角就是開車考驗技術的地方。\n7. 照片 7：上了一個稍微長一點的陡上坡，就有這美景。天氣好，可以看到遠方的湖景。\n8. 照片 8：沿路都有指標。不過，王爺派出所於 2018 年 5 月走入歷史了。真有緊急事件，要改撥 110 可能較直接。\n9. 照片 9：夢之湖一隅，其他角度完全被自私人群放置的各種鍋爐給佔據，無法走過去拍照。\n10.照片 10：回程看到這裡就要準備轉彎。\n11.照片 11：走下幾個階梯往箭頭方向走，順著路就會從一開始岔路的右邊走回來王爺宮了。', '4 顆星 理論上這樣的私密又美的景點應該可給五顆星， 奈何交通實在有一點侷促， 如果真給了五顆星恐怕會引起更大的災難， 嚴格說起來這是一個水源保護區， 一條寬約3米不到的羊腸小徑， 穿過一個小村莊， 然後 慢慢深入水的源頭。\n這裡原本是一個打獵的故鄉， 眼前的場景讓你不得不相信，環境可以使人改變，打獵的人可以變成 打漁的人！', '5 顆星 路不好開，會車看運氣。平日小型車可以試試但不建議。可以山腰看看風景比較安全。❌', '4 顆星 風景好，但路真的非常難走，對遊客不論是騎機車還是開汽車都很危險', '5 顆星 我承認台174線彎進去夢之湖後，面對超高低起伏的車程。沿途跟朋友們有後悔開進這未知的景點；但到達目的地後，靜下心感受夢之湖的美麗與寧靜。\n\n讓人捨不得離開，我們到達時間大約下午五點左右呆半小時才開回高雄；沿途夕陽陪伴完成一日遊的末聲。', '4 顆星 開車的不要來，路超小根本沒辦法會車…騎車還勉強可以', '4 顆星 路較崎嶇難走，騎機車可直接騎到湖邊！不建議開車下去，如果遇到上來的汽車會直接堵住無法會車！', '3 顆星 機車可騎到底，沿路狹小不好會車，部分路面高度差很大，不熟路況的人不建議開車前往到盡頭。景色優美，因為不好到達所以沒什麼遊客，是個很安靜的地方。', '1 顆星 只能用兩個字來形容「荒蕪」！\n不要被網路上的圖片吸引力，夢之湖簡單說就是水庫的後方！根本沒人整理，路小條就算了，路面真的很差！\n我有拍幾張圖，可以看看！過過癮！真心推薦不要去！可以去水庫那至少有人在管理政令！\n真的要去別開太大的車和底盤低的車，技術要好！盡量停遠點，那邊不好會車！\n防蚊液要帶，最好穿長袖長褲！', '3 顆星 附近居民說可以直接開車到湖畔,走了一趟才知道中間有好幾段路超難開的,建議盡量不要開車進去,湖邊蚊子很多,景色...一般一般吧', '4 顆星 其實風景沒有像其他人說的那麼難看   路個人覺得還蠻好走的 至少往這裡的路不是泥巴泥土路 其實汽機車都進的去 只有會車要注意', '5 顆星 神秘景點夢之湖、人煙希少、湖景風光明媚、很幸運遇到船家帶我坐船，一遊夢之湖之青山水秀之美', '4 顆星 我是乾水季到的\n可以到龜裂的河床上走很新奇\n而且超級美\n但蚊蟲有點多\n然後完全不建議開車來\n一定要騎車', '5 顆星 來到這個記憶中塵封已久的夢之湖！因為交通不便，是很少人能夠到訪的秘境。在這裡可以很輕鬆的感受到遺世獨立的氣氛⋯☺️☺️☺️\n\n林青霞曾經拍攝過的電影「夢之湖」就在這裡取景，也因此當地就命名為夢之湖。', '4 顆星 #六甲夢之湖：開車非常難到達的地方，真的要騎摩托車，寧靜的湖面適合清晨跟傍晚抵達，可靜靜的享受大自然湖面的安寧之美。', '3 顆星 路實在是有夠難走，如果有時間可以把車子停在警局，在走走走走走段路，來回約七KM。另外，來遊玩的朋友，請記得要帶走自己的垃圾，環境慢慢有在累積垃圾的跡象', '4 顆星 雖然很想給四星以上...\n但還是...\n(掙扎)給四星好了...\n呵呵...\n至於為啥掙扎...\n待我娓娓道來...🙄\n\n風景是真的不錯，但這樣的景致...\n不需要特地繞來水庫後頭...\n由水庫風景區進去...\n便可以欣賞到美麗的烏山頭水庫山水😊\n\n這兒最大的賣點便是...\n不易抵達...\n因為後半段的道路，\n是水泥鋪設的產業道路...\n基本上水泥道路最大的優點是速成\n缺點是容易破碎...\n而有大量的砂礫產生...\n對於二輪騎士來說...\n在不熟悉路況的前提下...\n很容易打滑...\n打滑？？？\n啊明明路明顯小條...誰會沒事飆這兒...\n會這樣說~是因為坡度起伏非常大...\n(待會可以瞧瞧路況照片😅)\n不誇張...\n坡度陡到你會看不見路的盡頭\n或是無法預知下一刻路在那兒...\n所以突如其來的緊張急煞...\n在陡下時，很容易打滑...\n但至少，路面粗糙....也算是容易煞下...\n就怕有砂礫...\n呵呵...\n說了一堆...\n總而言之，路況不是很好...\n\n沿途指標多\n不易走錯...\n當遇到岔路...\n左往夢幻湖，右往東高蚋\n此時路開始變小條...\n基本上是單線產業道路...\n然後路經地方廟宇後\n路更是轉為小路...\n(像是九份老街的寬度...)\n若沒有寬敞的彎道或是路旁空地...\n保證無法會車！！！\n只能一台倒退一台前進\n一起跳恰恰...😥\n\n在這兒便會出現陡升坡，不長....\n陡度也就跟出入停車場差不多 🙄\n\n過了村莊...\n路況急轉直下...\n水泥路面破損...\n砂礫...\n陡升、陡降坡...\n此時路旁多是竹林...\n也因無人整理...\n竹林自然生長淘汰...\n不時可見傾倒的竹子\n橫跨小路上空或是自路旁斜插而出...\n要稍微注意一下...\n若到了這兒，依然是開車進來....\n神了 😶\n小心刮傷就是 😅\n但重點不是刮傷啦，呵呵\n是怎麼開進來的 😅\n\n路經村莊時...\n有個直角轉彎....\n那個真的頗考驗駕駛技 😎\n\n但不得不說....\n路是人走出來的\n車是人開的...\n(路人甲：你的表達很有問題... 😧\n過了小村莊後....\n居然遇到一台老賓士迎面而來....\n這...😰😰😰\n\n建議可以將車停在進入村莊之前...\n花點時間散步過去....\n前面網友的經驗\n約需一小時不到....\n但沿途cp值不高....😅\n\n最後，有驚無險地抵達了目的地\n夢幻湖...\n但這景致，有些讓人失望...\n就如同前面說的...\n這景....遠不需專程過來這兒瞧...\n\n但...\n聽著風中搖曳的竹林聲\n眼前這片美景....\n輕易的便屬於當下你一人...\n這著實令人著迷....\n\n或許...\n夢幻之名...\n便來自這一方天地\n獨自一人的愜意...😊\n小路穿梭在果園間...\n這次前往，恰是果樹開花之際\n(好像是柳丁還是橘子..)\n鼻間不時傳來陣陣幽香....\n真的~!\n空氣是香香的 😍\n\n因為後面的路況真的非常不好...\n所以鮮有遊客...\n挑著平日時間來...\n應該不會有人跟你搶鏡頭，呵呵...\n\n喔對了...\n要有公德心\n要有公德心\n要有公德心\n很重要，所以說三次...\n因為這兒三不管\n所以有人亂丟垃圾 😖\n\n加上竹林落葉多...\n地上環境頗亂....\n與眼前開闊的湖景相比..\n頗為違和 😥\n\n這兒也是水庫集水保護區\n可見立牌禁止水上活動，如划船等等\n但這兒還是有多艘單引擎排筏...\n這....\n也不知該說啥 😅\n尊重當地人的生活方式囉...?!?🙃', '5 顆星 烏山頭水庫剛好在滿水位，我們走到船筏上欣賞風景，躲遮蔭處的蚊子。（不建議開車來，會車有難度）', '5 顆星 很美，路很小不好會車，技術好的話，可以開到湖邊，可以停車', '4 顆星 隱身於烏山頭集水區的祕境，過王爺宮廟後為單線產業道路，要小心會車，非高底盤車輛不建議進入。', '3 顆星 一到現場就被怪大叔搭話，說搭船找陳大哥，陳大哥只收125（他人真的很好！到處帶我們看風景）。\n結果一上岸準備回家，就被怪大叔叫住，叫我們給怪大叔一人125，一開始以為是開玩笑，沒想到講到後面情況越來越不對，一副我們不給錢不讓我們走的樣子，所以我們四位大學生就被怪大叔搶500去了==，奉勸各位到此行的朋友別被乎攏了。\n*此文是針對「怪大叔」的評論\n夢之湖的美留給大家細細品嚐。', '1 顆星 先講重點... 如果不是台南人\n不用特地把這個點排進去\n-----------------\n❎ 環湖步道\n❎ 商家或攤販\n❎ 水上活動\n-----------------\n不能是低底盤\n不然你的車會哭嚎\n騎機車來會以為在越野\n\n越靠近指標的夢之湖\n以為闖入別人家的後院\n市區來這大概1.5小時\n但來這裡最多待10分鐘\n活動範圍就3個教室大小\n\n而且... 美的不是「湖」\n夢之湖只是烏山頭水庫的一角\n美的是周圍的竹林和小徑\n\n附近人煙稀少\n更重要的是 收訊很糟\n尤其是中華電信\nGPS沒網路 導不回去\n不過路線單純 應該還好啦\n-----------------\n以下個人想法而已：\n1. 夢之湖... 不怎麼好看\n沒怎麼讓人驚艷\n2. 最晚下午4點半前離開\n很快天黑 沿途沒燈\n3. 被捧紅的假景點\n4. 真的不用特地來...\n還不如去梅嶺走走', '5 顆星 竹林深處 湖水幽夢', '4 顆星 去的時候建議騎機車（汽車只能到王爺宮廟）之後的路會起伏很大，要小心騎。建議穿長褲帶防蚊液去，當地蚊蟲很多。去的時候恰逢乾季，水庫上游乾涸可以下去走走，踩地裂碎掉很棒😂😂是一次不錯的體驗👍 …', '4 顆星 據當地居民表示夢之湖附近已荒廢許久，道路也不甚容易到達，僅多功能/越野車較好進入，下過雨後甚至有不少泥濘樹葉，速可達完全不建議，因此不是個太容易到達的景點。當地有竹筏跟垃圾堆，應該還是有少數人在活動的。這邊是個非常幽靜的地方，頗有祕境之感，但也僅止於此。', '2 顆星 Luxgen S3 可開進來，運氣好只有遇到一台載水果的農用車，但如果知道路這麼爛這麼小我不會開進來，應該多少會刮到車漆跟輪框，其實感覺就兩處可以拍照…而且其實有點髒亂，很多沒水準的人垃圾都不帶走(鬼島人只會崇洋，連隨手帶走自己垃圾這種事都做不到，開發中國家無誤)，還有狗屎，不值得特別去…更別說車子停外面走路，你女友肯定臉臭給你看。我是台哥大的，這裡沒什麼網路訊號。', '5 顆星 #夢之湖\n在「東膏蚋」之南 即「烏山頭水庫」的上游 在民國68年 由林青霞主演的文藝電影「夢之湖」因在此地拍攝 所以得名「夢之湖」又稱「夢湖」前往夢之湖的山間小路 因2旁竹林茂密 道路有碎石 只能剛剛好一台車行駛 如果自認駕車技術不好 建議車停村莊步行前往（約20-30分） 藏身在竹林小徑中的秘境 湖水清澈碧綠 湖畔山嵐綿延 竹林翠綠高聳 迎風發出嘎嘎聲響 因特殊地形造就了美麗珊瑚狀水域 碧綠的水平面倒映著湖光山色\n清靜之中充滿了詩意 …\n湖邊停駐的竹筏襯著湖光景緻 微微透出山陵間的倒影 一處隱身人煙稀少的竹林裡  有媲美日月潭般的美景 卻沒有人聲鼎沸的喧嘩 彷彿獨立於都市喧囂之外的怡然世界\n就在台南六甲「夢之湖」……\n\n#慧Jill\n#台南景點\n#夢之湖\n攝109/4/4', '4 顆星 開車不易進去，如停在廟口走路需約35分鐘\n坡度陡，低底盤的車可能不適合進入', '5 顆星 車子是可以直接開到最裡面到湖邊的\n但是路很小條\n有可會車地方\n休旅車也能順利開進開出\n有看到更大台的廂型麵包車也是照常進出\n附近沒地方逛\n就是大家照片中的那個點而已\np.s gogoro也可以到', '5 顆星 路比較小，出了小路就是一片天地，竹林有蚊子🦟要噴防蚊液呦！ 水非常乾淨 …', '5 顆星 曾經因電影而爆紅的景點，以前附近還有旅館，後來沒落使得夢之湖很少被人所知，近年突然爆紅的秘境，其實到達不容易，歷經一段山林小徑，到達如此夢幻的夢之湖，現在從烏山頭水庫也有太陽能船，可以搭船一遊夢之湖了。#LocalGuides', '4 顆星 時隔 5 年，2021.04.08 再度造訪。因嚴重乾旱，湖已近乾涸。少了湖光，只有山色，「夢之湖」失去了夢幻之美，令人惋惜！', '3 顆星 位處偏僻的秘境 景色優美 適合拍照\n活動區域不大 略顯單調\n沿路顛頗狹隘 難易會車 建議步行前往\n蚊蟲相當多 須事前防護', '5 顆星 名字美，風景也好美，不過進去的路小條，開車會越開越懷疑是不是開錯路...會經過小村莊', '4 顆星 來的時候沒有太多水感覺有點可惜\n\n建議騎機車到達~如果有下雨，快到達目的地的路上都是爛泥路要小心騎乘\n\n[重點是]蚊子非常的多!!!而且很兇=.=', '5 顆星 超級秘境啊！羊腸小徑不適合開車前往，騎機車進去也是一路顛簸，路途中很刺激一直心想是要到了沒，如果不是很想來，其實不用特地排在行程中。', '5 顆星 風景真的美，五顆星純屬風景，但路只能容納一輛汽車，路況較差是水泥路會顛簸，建議騎機車。', '3 顆星 探大雨後的景況，沒有想像中的夢幻！滿是落葉的狹窄小山徑是一大考驗，膽小者慎入！', '4 顆星 第一次來  可惜天候不佳   天晴清晨與黄昏時段應該很美  路窄  不建議開車直達   騎車方便~~', '4 顆星 開車去的話很考驗技術，騎機車會比較方便，適合拍照、網美、釣魚或解開探索祕境成就.', '5 顆星 非常不建議開車來！！\n會車非常困難，且路途崎嶇，不建議易暈車者。\n騎機車來最方便', '5 顆星 我的天啊\n看了酷的影片過來的\n發現夢之湖的NPC超ㄎㄧㄤ的\n好讚🤣🤣🤣 …', '4 顆星 算相當隱密的景點。開車進來路蠻小的，然後看起來有點荒煙蔓草的感覺，如果已經進來了就勇敢的開進來吧，會車小麻煩。景色算中上。沒來過倒是可以來看一下。沿路一堆柳丁樹蠻漂亮的', '5 顆星 如果駕駛有足夠的自信是可以直接開到湖邊的（所以我們沒走路）因為是水庫集水區所以幾乎沒有開發，也沒有垃圾', '5 顆星 很漂亮的秘境，訊號差地圖不太準也沒什麼遊客，社區中沒有任何商店跟賣水的地方，請記得準備水再來！', '3 顆星 開很久 走很久 就為找一處寧靜\n蚊子多了點 不然延路果園 竹林 有運動到', '5 顆星 很安靜悠閒的地方～但待不久～不要開車進來，會車很麻煩', '4 顆星 雖然是一場幾公里的路程 卻是令人感到冒險的經歷 道路狹隘 崎嶇顛簸 但這場經歷卻能感受到橘子花香 澄澄的香味 確實令人意想不到 奉勸想要走這條路的人一定要有心理準備', '4 顆星 路線極度顛簸，不建議開車，景色寬闊優美。', '4 顆星 來的路上路面有些顛簸，要注意安全，如果水位夠高的話湖景一定很美！', '5 顆星 算是秘境吧！崎嶇的山路盡頭是一片美麗的湖！\n帶著被都市化的心情在這裡被轉換，我們與當地的釣客一同浸潤在天空與湖的交集點😄 …', '1 顆星 風景沒有什麼特色，就一般的湖邊景觀，而且沒人工的建設，沒有相關的導覽設施。也沒沿湖步道。最糟的是往返的交通路況非常狹窄，會車困難，開車也歧曲難行。', '4 顆星 剛好枯水期沒什麼水不然應該會很美，路非常小無法會車坡度也有點陡要來評估技術否則會危險。', '2 顆星 六假夢之湖之夢滅\n水暫時應該滿不到這個區域\n騎車OK，汽車就別了', '3 顆星 一處在3，4十年前因為胡因夢在此拍過片而紅極一時的水上島嶼，當時島上還搭有小木屋，而現在已經荒廢多年了，除了湖水其他什麼都沒有了。上述談話是我到了該地時與當地人詢問時告訴我的！\n如果要到此地，我不建議開車，因為自王爺廟後續的產業道路真的很窄小無法會車，只要遇上一次會車，您會心驚膽跳的叫不要不要的！\n那真想去探險的話，建議騎機車囉～ 或者是車上載台越野腳踏車，從王爺廟開始轉騎，這到也是另番趣味，但真的要注意道路崎嶇，要小心謹慎！\n抵達此地先是綠竹映在眼前，然後讓我驚呼 哇~ 好漂亮的湖水啊！竹筏與湖水所構成的畫面讚嘆一掃而空沿路而來的顛簸辛勞，但在蚊子的攻擊下又讓我立刻回到現實，在拍完照後趕緊閃人離開！', '3 顆星 山路狹小灣延,小客車可行,但會車困難,所以要自行評估是否開車進入,機車較沒問題,湖畔無任何商店攤販,有遠離塵囂,遺世獨留的感覺. 小黑蚊多,要帶防蚊液.', '4 顆星 烏山頭水庫上游。風景線條簡潔有力。就範圍較小。提醒遊客您帶來的垃圾記得順手帶走\n。謝謝。', '4 顆星 缺水嚴重，請珍惜水資源，還有到這裡的路況狹窄，會車不易……', '1 顆星 湖水還蠻漂亮的，如果提供垂釣或獨木舟遊船應該不錯，唯一缺點就是路太小太不平了，簡直考驗汽車避震器~~', '4 顆星 真的很美\n蚊子也沒有想像的多\n但是路真的超難走\n無法會車\n可以的話建議機車進出\n值得走一趟', '5 顆星 一個快閃的祕境', '3 顆星 山路 ~\n快到的2公里路很小，幾乎不能會車\n9月初下午二時到訪，沒很美啊~~~\n見仁見智了，真是個祕境', '5 顆星 路途遙遠\n風景真的滿美的\n但是待不了多久\n開車進去有點困難\n騎車也滿顛簸的', '4 顆星 哇噻，車停廟口步行要30分鐘才到的了目的地，挺美，但⋯蚊子很‘’厚‘’+很毒', '5 顆星 景色優美，不建議開車，路途陡峭且狹窄，騎機車是最佳選擇。', '5 顆星 記得帶防蚊液', '1 顆星 照片比現場漂亮許多，來回要走一個半小時，不值得\n會有一個npc-蒙塵先生找你聊天，自稱30歲卻白髮蒼蒼、會看面相、是世界前五無毒有機農法大師，說我朋友長了兩個美人痣卻長得不好看，要把貪吃痣點掉不然會剋夫結一個死一個，建議不要跟他幹話，會被氣死', '2 顆星 我們把車停在廟前徒步走到這裡，上下坡度差很多而且走的很吃力大約要一小時，12月中旬下午三點拍的夕陽反映在湖面上很美，可惜地上很多垃圾感覺就是觀光客隨手丟棄被破壞了。\n後來有開車下去接朋友 納智捷U5進的去但會非常之吃力且如果沒仔細開車很容易就會傷到兩側鈑金喔。 推薦指數2顆星，沒有到真的很漂亮且路況太差了', '4 顆星 一個深山裡的湖，平靜又寧靜，湖面波光粼粼.沒有遊客，只有平靜。路況進入不易，一般轎車可以進入，只是要非常小心駕駛，坡度起伏大，路面的寬度剛剛好一輛車寬。可以直接開到最裡面有空地可以停，旁邊剛剛好就是湖泊。還有下雨過後還是天氣不好就不要進入，不然行駛上很危險。', '4 顆星 適合來這放空，冥想的修練場所，這邊如果要到湖上一遊附近有電動竹筏可搭乘去觀光，不過安全要自負。', '3 顆星 目前枯水期，沒下大雨的話不用特別來', '5 顆星 湖景很美很幽靜久待也不覺得膩', '5 顆星 景色優美 非常安靜漂亮 但要小心小黑蚊', '3 顆星 交通真的很不方便 ，機車還可以到，如果開車就很不方便了，那裡蚊子有點多記得要帶防蚊液。', '4 顆星 景色怎麼拍都美 只是來的路太——崎嶇 高低起伏比海盜船刺激 要有心理準備😂蚊子有點多最好擦防蚊用品 …', '4 顆星 景色很美，幽靜舒服的隱藏景點，不過交通真的很不方便，開車技術要很好才能安心開進去不刮傷車殼。抵達湖的路上都有樹蔭，但是蚊蟲多，一定要穿長褲！', '5 顆星 一個夢幻優美的地方\n放鬆心情的景色', '5 顆星 一個會讓你遠離城市的喧鬧，讓心𥚃平靜的地方，發呆放空好地方，遊客不多，雖然路途不好走，又很遠，但看到很美的景色，一切都很值得。建議騎機車比較好。 …', '1 顆星 路很小，開進來會後悔。剛好水庫水乾涸，沒什麼風景可以看。不要浪費這麼多時間開進來，這根本不能算景點吧', '2 顆星 一個我傻眼的台南秘境\n開車難抵達路很小\n沒有機車只能徒步抵達\n沿路蚊子超多\n走了40分鐘才到\n沒事真的不要來這裡😂😂', '4 顆星 千萬別被「夢之湖」美照給騙了\n\n「夢之湖」是烏山頭水庫的上游，是台南六甲的一處秘境，因為影星林青霞早年曾在這拍攝過電影《夢之湖》，因此當地就命名為夢之湖。\n\n如果你看了我的照片要來，你一定會邊開著車「心驚膽戰」，邊圈圈叉叉罵我的！\n\n我雖然一向神經大條，山徑小路不知開過凡幾，但當我開著七人座大休旅車，載著母親，前往夢之湖時；這只容一車都嫌多的「雞腸小徑」，狹小彎曲得令我冷汗一把一把捏，腎上腺素直直飆。\n\n我一路祈禱不要有車子開出來，否則就要上演「黑山羊對上白山羊」，在山路高地落差，又無法會車，進也不是，退也不是；我保證你會心跳200，血壓300，不知哪根血管直接爆掉！\n\n你要是不信，你探頭看看山谷下，下面早已翻了幾臺車下去，人是否怎樣我不知道，只知道車子還「冰豆」躺在那裡。我自己帶母親歷險境，我已自己掌嘴懺悔，深自警惕……\n\n如果你沒有遇到會車，幸運來到夢之湖，你可能也會失望不已，因為這兒「不是風景區」，只是烏山頭水庫珊瑚網狀水域的其中一個「下切點」；腹地不大，往前一踩還處處爛泥陷足，黑你一腳。你只能站在那兒欣賞美景，拍拍美照，吸吸幾口新鮮空氣，如此而已！\n\n這兒絕對不是「老少咸宜」，可以「扶老攜幼」，兩三台車往裡面衝的景點；也不是小孩可以盡情奔跑，老人隨意悠遊的地方，運氣不好，就是考驗你如何在小小一線道要會過兩台車的超級任務！\n\n總之，假日別來，雨天別來，小孩老人不宜來，裝了支架常常心悸的別來，開車技術不好的也別來，其他就請自個小心來！\n\n其實，誰最適合來這裡呢？\n\n必是天性一股風流愚傻，嗜景如癡，無法自拔如我者當來之！\n\n「夢之湖」因交通不便，仍如小家碧玉，不知有漢，無論魏晉的遺世獨立，我衷心期盼這份寧靜可別因為我的介紹而換來喧囂，絡繹人潮。\n\n我凝望著湖畔，如元曲、小令般樸素天成的一曲迢迢遠山，碧綠波濤，竹影如篩，山嵐繚繞，不覺賦詩以詠之：\n\n竹林嘎嘎輕響\n綠水盈盈縹緲\n湖色倒映天光\n遠山螺髻含笑\n風飄飄，人渺渺\n多情人兒心搖搖\n嘆韶光長催人老', '4 顆星 道路狹窄會車困難，蚊子非常多，出入要小心的景點。', '5 顆星 拍照的好地方 途中路況稍差 不建議開車前往 無法會車', '5 顆星 過去的路上路小且顛簸，可能較不適合開車，但在湖畔感覺這裡很像個祕境十分美且寧靜，建議不要夏天來，竹林的蚊蟲會比較多', '4 顆星 來看看不一樣的景點，如照片所示，路途顛簸，感受無聲境界，放鬆身心靈。', '4 顆星 路不難找 但是不好到 基本上到最後只有一台車能過 要去推薦騎機車~~ 風景不錯 小心蚊蟲', '3 顆星 停在王爺廟步行前往/回程遇到好心大哥載回停車處/步行是種考驗', '5 顆星 蚊子多到想穿採蜂服。而且山路崎嶇顛簸難行 但 到了湖邊 真的美到忘記辛苦了', '5 顆星 很寧靜，騎車可以到喔！但要注意安全……', '5 顆星 晚上來 真的心臟要大顆 手電筒要夠猛\n來探險還不錯玩', '4 顆星 車不好開進去，要停在外面廟旁走路進去，約要走40分鐘。據說林青霞曾經在這裡拍戲。這裏的景很不錯，但CP值不高，約可停留30分鐘拍照。\n更多旅遊資訊可以ig搜尋：forward_fantastic_world\n\n痞客邦：世界泛特西', '5 顆星 “密境”烏山頭水庫-夢之湖\n民國六十八年（1979）前後有電影公司在此拍攝電影[夢之湖](女主角為林青霞)的文藝電影而有此地名。', '5 顆星 適合想遠離人潮多的好去處、但～心臟要大！', '5 顆星 位在台南市六甲區王爺里，為烏山頭水庫上遊區域；從入口處開始，路面狹窄、高低起伏頗大，而且平整度不高…欲到此處不建議開車直達，且機車行駛也請小心慢行', '5 顆星 哈～快散地，拍完快散的地方', '1 顆星 建議不要前往，道路泥濘難行，沒什麼特色的景點', '4 顆星 清淨、偏僻地區、風景優美，只有身在此處感受她的美好。\n此路是單行道，會車無法會。', '4 顆星 風景很美，但是路小條顛簸，開車上來容易暈車，一定要穿長褲長袖，小黑蚊超級多', '5 顆星 超隱密、路非常小、最好小轎車前往，廂型車要靠技術駕駛, 抵達目的地非常漂亮，有機會的話要來看日出', '2 顆星 千萬別被騙去，路超小條，會車不易，視線死角多，高低起伏落差大，到了現場，也沒什麼特別景點。不過想精進開車技術的人，可以去試試。', '3 顆星 地點偏僻沿路有路標指示，道路狹小，路途蜿蜒根本考驗開車技術，開車很難開，蚊子很多。此處訊號不佳，晚上沒路燈危險⚠️不宜前往', '4 顆星 湖很美\n路小又巔車子超難開\n蚊子超多\n如果不坐船只能拍拍照\n坐船一個人大概五百\n可以看小台灣', '3 顆星 建議該區管理局，應該設立交通管理措施，進入該景點於2～3公里前，就應禁止汽機車進入，以維護安全。將其設定為健行步道，較為實在。風景不錯，行走於竹林間，輕風徐徐，還算悠閒。', '4 顆星 風景漂亮自然，可惜道路不佳。', '4 顆星 一個很棒的景點，就是交通不太方便', '4 顆星 風景還不錯，有時會有竹筏可載人遊湖看夕陽，費用自行給幾百元即可。只是開到約剩2公里的路很窄，只有一台車可過，到村莊入口處的路超小又大斜坡，還以為導航導錯路了。底盤低的車一定磨到底盤，對看車新手來說有時像在考駕照要來請三思！', '1 顆星 網路照片看看就好\n這是一個大好大壞的地方\n喜歡幽靜的可以去看看\n但你要想為何會幽靜\n因為根本沒人會去\n他的路非常小條 基本上一台車通過\n而且晚上去沒有任何燈光\n沒去過的會感到十足恐懼\n我認為可以當成探險的地方\n但請注意安全 總之是個過譽的地方\n我很享受探險的過程\n但人生一次就好', '5 顆星 野營新祕境 和秦漢林青霞來場時空之旅', '5 顆星 路不好走，不過真的夢幻！', '3 顆星 湖岸、竹林、船筏適合拍\n但是夏天蚊子相當驚人..要做好防蚊措施', '2 顆星 是人們憧憬的景點，可惜未經整理，似嫌滄桑！', '5 顆星 很夢幻的景點，比日月潭還美', '5 顆星 如夢如幻，清晨水面晨霧沒有散去之前更是讓人不忍離去。', '4 顆星 柳暗花明又一村，進入的路不好走，但到了別有洞天', '5 顆星 很可惜因為缺水所以很大面積的湖泊都乾涸了，只能看到湖底的土，如果有水應該會很漂亮', '5 顆星 十二月初用跑步的去，風景真的已經很美。聖誕節用騎摩托車的去，巧遇竹筏主人。咱們添個油錢，大哥就帶著我們去遊湖了!風景加倍的讚呀！', '5 顆星 好玩，建議騎機車', '4 顆星 開車要膽量，走路要體力', '5 顆星 風景很美\n但建議在村莊就停好車用走的\n裡面會車很難，路算好走', '1 顆星 根本就是惡夢 改裝車和有降底盤的千萬別進來除非想換車 原裝車進來都會擦到底盤了 休旅車進來路也不寬不好進出', '4 顆星 非常漂亮！只是路很小條、高低落差很大，騎機車要小心！', '4 顆星 景色優美別緻，\n單一路線前往湖邊，\n會車不易要注意', '5 顆星 湖畔大逆光，也許下午順光會比較美麗。不知道是否被大叔大嬸影響，湖畔景色沒有想像中的夢幻，好像是一窟再平凡不過的水潭，如果對這裡有些憧憬前來的話可能會失望了', '2 顆星 非常不建議開車進去，不好會車而且很操車，為了在一處下坡崎嶇地讓他車通行，右前輪已經懸空，還好我的是3000cc且有四驅，R檔催一下就出來了。\n\n然後就算開到最裡面，其實也沒什麼，就湖 連個陰涼好的野餐處都沒有，還不如我平常在山上亂開找到的祕境\n\n然後也不建議用走的，因為很裡面，很遠，而且路小一直有車，走起來也不愉快，重點還是千辛萬苦走進去也還是沒啥，走進去五十分待個五分鐘就想走了。\n\n如果是個沒人知道的祕境 ，還行 開進去加減休息，但變成google的景點就很不優了，這裡不適合出現一台以上的車。', '5 顆星 適合散心又放空的祕境，建議騎車前往，該路段狹窄崎嶇不平，讓屁股嫑嫑😅😅 …', '1 顆星 不要去比較好 路小條危險 風景普通 ＋無聊', '5 顆星 竹林，很多小黑蚊。優美的地方❤️', '5 顆星 目前嚴重缺水，看不到美景', '5 顆星 地點位置要稍微找一下，路不寬，騎車較方便\n此處手機訊號不佳', '5 顆星 路很小條，雨後很滑。', '2 顆星 路況非常差，最後能拍的角度也並不多', '5 顆星 路線不好開比較難會車，村莊裡的村民都很熱情友善，又可以欣賞到湖邊的美景，沿路有許多柳丁果園要小心車子會把果實擊落，建議不要再枯水期前往。', '5 顆星 祕境中的祕境，但路不好開，幾乎無法會車，不過非常值得', '4 顆星 來走走 路比較小 請注意來車', '4 顆星 下面有大概3~4台車的停車位', '5 顆星 還好傍晚才來，來回都沒遇到會車，這邊倒車技術不夠神就死定了，fortis都進得來，一般轎車進來沒問題', '4 顆星 風景極美，唯一美中不足的是周遭景觀欠缺規劃設計及整理。', '3 顆星 水都枯了，路很難走，機車較方便', '4 顆星 很美，但蚊子好多，要記得帶防蚊液。', '5 顆星 🏞\n今天又來到新的景點囉\n位於台南六甲區的秘境！\n\n✨ 六甲夢之湖 ✨\n\n這個傳說中美麗的秘境\n志摩可是想來很久惹呢\n\n看著寬廣的湖邊風景\n碧波蕩漾的翠綠湖水\n還有三三兩兩的幾艘竹筏\n是不是覺得相當詩情畫意呢\n\n真的是好山好水好地方啊\n絕對是道地的台灣秘境辣！\n除惹是旅遊跟探險的好所在\n\n不過別以爲這裡很好到達哦！\n在到達這片美麗的夢湖之前\n路程說是翻山越嶺絕不為過\n完完全全就是山路啊😂\n\n在騎車前往這裡的時候\n騎到一半就覺得不對勁\n為什麼濕氣突然這麼重？？\n果不其然！！！\n志摩差點不小心撞山啊😱\n\n因為地上突然有水很滑\n志摩的車整個向前滑😨\n還好我跳下來一個move！\n呼。。。有驚無險✌️✌️\n還真的不能小看大自然呢\n\n到達目的地後聽當地人說\n原來前一晚下雨。。難怪哦😑\n不過還好總算是安全抵達囉😁\n\n接下來就來好好欣賞\n這片有著山與樹林還有湖\n交織而成的台南美景吧😘\n\n夢之湖亦簡稱作「夢湖」\n即「大埔」，在「東膏蚋」之南\n即「烏山頭水庫」上游湖邊之地\n\n因民國六十八年（一九七九）前後\n有電影公司在此拍攝電影 「夢之湖」\n（女主角為林青霞）的文藝電影而有此地名\n\n當時在此岸邊湖上搭設一座小木屋\n致引來觀光熱潮，成為「烏山頭水庫」\n的一個景點， 其時快艇由大壩開來\n約莫十來分鐘，盛極一時\n「夢之湖餐廳」也曾在此寫下輝煌一頁\n\n後來水利單位拆掉小木屋\n致人潮漸淡而終沒落\n當年頗為豪華的「夢之湖餐廳」\n早已人去樓空，今已破爛不堪\n目前僅三兩戶人家和兩間觀音廟\n由於這裡已不通快艇\n故到此必須完全靠陸路\n\n（文字取自：台南市政府影視支援中心）\n\n-\n\n原來夢之湖曾經有過這麼輝煌啊🤔\n1979年。。。那時候志摩還在游泳呢🤣\n想不到台南居然有這麼一處秘境！\n要不是親眼見到真的不敢相信呢😮\n可惜暫時沒有空拍機可以拍攝。。。\n不然就能拍出更好的夢湖風景給大家囉\n沒關係，來日方長，下次一定帶空拍機來拍！\n敬請大家期待囉😘\n\n-', '1 顆星 路面泥濘難行，路徑狹小不易會車，風景普通，路途遙遠，如果是外地觀光客建議千萬不要前往', '5 顆星 雖然到那邊已經太晚了，但是還是有瞥到一眼美景，下次會白天再來一次\n從王爺宮往下開始就是產業道路了，非常非常小，路寬就一台車寬。僅能一次容納一台小車通過，而且途中經過社區的轉彎非常狹窄，建議騎車來比較好。\n或是選擇把車停在王爺宮前面的停車場，不過走過去有點遠，大概2公里左右。\n(但也表示如果硬開進去的話，有2公里的路沒得回頭)', '5 顆星 秘境鄉的秘境\n適合單車冒險', '5 顆星 從告示牌走進去大概3X分 距離不遠 但是都是上下坡 沿途竹林 鳥叫 放山雞\n登山健走很不錯 告示牌都寫得很清楚了 硬要開進去 懶得走建議不要來了', '3 顆星 單行道不易會車', '5 顆星 的確不適合假日開車來，照片中有放抵達前3k的路，非常窄，無法會車或迴車，若是平日車子比較少可以開到底，那邊有一塊空地可以停車，然後附近的柳丁園老闆很熱情，非常有人情味，夢之湖景色很美，湖景壯麗又靜謐，適合在岸邊拍照放空一下，推推。', '2 顆星 就是 水。如果只是為了它來就不必了\n路很窄  車子很難走', '5 顆星 沒人的秘境讚', '4 顆星 景色怡人踏青拍景的好地方', '4 顆星 寧靜優美的景點，唯一的缺點就是路很小，如果車行太大會無法通過', '5 顆星 很棒的私房景點，希望遊客能共同維護環境，把自己的垃圾帶走。', '3 顆星 道路是要路過村莊的道路，，有高低落差大的路段，路最窄的部分大約只有1.5個汽車車身寬，路面多為混凝土的產業道路，車子進去要三思，湖色風光是還不錯，可是無法坐竹筏或簡易船隻進去內部的話或許會讓人失望。', '5 顆星 風景很美 沒甚麼人 寧靜的美好', '3 顆星 把車停在村莊的廟埕再用走的下去，這30分鐘的路程教會我過程果然是比結果還要有趣許多，若單純想看看山光水影，阿公店水庫會是更好的選擇。\n（P.S小王爺果然厲害）', '4 顆星 靜心放鬆的神祕地方。山路騎機車前往較方便，路小陡峭。', '1 顆星 夢之湖可以遇到神奇的阿伯npc\n以下做介紹\n\n將車子停在王爺宮廟\n經過約四十分鐘的步行\n可以到達夢之湖\n\n抵達夢之湖前約一百公尺\n有機會觸發當地npc--酒空阿伯\n\n阿伯：「嗨嗨可以跟我揮手啊」\n如果向阿伯回禮將觸發劇情\n阿伯：「我來跟你們聊聊天」\n「啊你們要坐船遊湖嗎？」\n「一次100就好」\n\n回絕不需要坐船後，觸發支線情節\n「你們這樣很摳欸，會窮」\n「你這樣會剋夫，結一個死一個」\n「…」\n「…」\n反正就是喝紅標米酒喝醉了在亂說話\n\n因為我們也沒答應要坐船\n所以沒有出發主線劇情\n有看到其他網友留言答應坐船之後\n被坑了五百多元\n。\n。\n。\n。\n結論：\n夢之湖本身景色其實也還好\n名過其實了\n如果喜歡走路的人可以考慮\n但不建議觸發酒空阿伯的劇情\n非常的不禮貌', '4 顆星 環境還蠻悠閒的,就是偏僻了點', '3 顆星 過程的路相當小條，如果對自己駕駛有信心可以一試；風景看起來不錯！但是適合帶空拍機來拍攝，湖的中央美景應該不錯！', '5 顆星 非常漂亮，登山隊的行程，但是你要是膽量夠大，是有小路可以直接開到湖邊，路很小不容易會車。', '3 顆星 位於烏山頭水庫上游竹林密境\n林內綠意盎然，偶有竹葉飄下\n搭配竹節聲響，遺世獨立人間\n山區道路狹小，參觀遊客稀少\n不宜開車到達，難以會車轉彎\n地點稍微遙遠，穿著布鞋較佳\n適合拍照取景，同時注意補水', '1 顆星 這只是地標 不是景點\n照片很美 但交通跟現實場景骨感', '1 顆星 路小到連機車都覺得小 進去就是一個安靜的湖 車子幾乎不可能匯車 不推 建議開車者放棄前往', '4 顆星 路小條，但大景很漂漂', '1 顆星 路超難開又蠻抖的，後座的人容易暈車☹️\n去之前要先爬文搜尋近期有沒有人去..\n確保湖是有水的狀態！！\n確保湖是有水的狀態！！\n確保湖是有水的狀態！！\n因為沒有水的湖..就沒辦法當網美了😭\n其實如果不是時間多到爆炸..不太建議千里迢迢去！\n因為拍照大概就10分鐘吧😖😖', '1 顆星 完全不推薦的景點。停在賢清宮步行“單趟”要40分鐘！當地居民自己車亂停也不友善，雙標！', '5 顆星 不好找，好在路上還有小路標。', '4 顆星 路面很刺激，喜歡off-road的朋友可以來挑戰看看', '5 顆星 這裡終究是曝光了。騎機車並且在白天來天色還亮時離開，中途有一段一段抖坡但都還可以接受，開車要停在有人煙可以停放的地方（我記得有廟前廣場）然後走進去滿遠的，路不是很大條絕對無法會車，然後是很久以前我的五星秘境。', '4 顆星 開車前往，可以先將車子停在王爺宮前的停車場，或是再往下開一點至賢清宮，從賢清宮走路約半小時就可以抵達夢之湖，至於騎機車則可以直接到湖邊。', '5 顆星 ⚠️⚠️進去夢之湖的主要山路近期在道路施工，從 2020 五月起至五月底，為期一個月夢之湖住戶告訴大家暫勿前往，以免發生危險，有看到的朋友們再麻煩等六月鋪好道路後，再前往這個美景喔～', '4 顆星 寧靜的美，六甲地區難得的美景', '3 顆星 就只是一個照相的景點', '5 顆星 真的很美 騎上來的路顛簸但很值得 一生一定要來一次的美景 不管是情侶還是跟朋友 真的是台南好去處 上面還有山豬肉攤販跟飲料 很適合遊客過去！', '3 顆星 白線斑蚊很多，要注意。景色要天氣好點來會比較好，要注意汽車非常難走，會車很麻煩，且請先有烤漆被刮的亂七八糟的心理準備，機車要來建議至少兩組人馬互相照應。', '3 顆星 從東膏蚋過後，手機訊號減弱且變成一台車寬的水泥路，會車遇到沒路邊緩衝區會粉痛苦。\n總的來說，要有秘境感的話，這景點可以。\n要釣魚的話，必須定點投放餌料，讓魚群習慣來此覓食，且坐筏去水坳處。不然在此岸邊隨機釣，可能漁獲機率較低。', '4 顆星 至王爺宮後接產業道路約3公里多到終端即到達，難會車，步行單程約35-40分鐘。幽靜美景，蚊子超多，要做防蚊措施', '4 顆星 想說會像日月潭那樣的景觀，不過來時適逢乾旱，整個一眼望去湖區乾涸見底，走下去湖底(河床)則呈一塊塊皸裂深刻的荒漠，而周圍是小群山環繞，是另一種特殊景象… 從外進入的時目標不顯著(王爺宮廟斜對面山路下去)要留意或問當地人，進去還有一大段山路才會到湖區，一路上道路顛簸多碎石滑坡還多急彎處，路徑窄小高低起伏又大像在坐驚險遊樂設施，即便如此一路上延伸到底都還可看到住家，真不得不佩服當地人; 沿途群山不高但風光秀麗，因在烏山頭邊陲還可望見水庫的湖峰勝景，此行雖只見沒水的夢之湖，也是一種另類體驗，期待有水之後佈滿整個湖面再訪！', '3 顆星 進入王爺村後，路狹坡陡，會車不易，需小心慢行。適合喜愛尋幽探奇.寧靜山水的人。一湖碧水掩映翠綠竹叢之中，晨曦或日暮時分，如夢如詩;農家船筏輕盪湖畔，頗有[野渡無人舟自橫]的意境。佇足凝望，簡單的山與水，竹葉.清風，一種寧靜的氛圍，隨無盡的盈盈湖水向遠處漫延......', '4 顆星 蚊子超多，路不好走', '5 顆星 非常美的景點！去夢之湖當天是騎機車去的，很喜歡騎在林間蜿蜒小徑，很舒服！上下坡頗多，要慢行注意安全。', '4 顆星 美麗的傳說，幽秘的境地。', '5 顆星 珊瑚潭上源處的夢之湖。竹林.碧綠之潭水.交織的光影。那一回，開車到王爺庄，再徒步一段路到夢之湖。秘境探險，有幾位年輕人同行。\n山路狹窄，開車不易會車。', '3 顆星 湖面碧綠，波光粼粼，寧靜而人煙稀少，沿途竹林庇蔭，湖上的橡皮筏更增添幾分色彩………\n建議騎機車前往，路狹小不易會車，坡度也不小。', '5 顆星 路蠻小的，但很美麗', '3 顆星 要來這裡玩\n首先心臟要大顆，駕駛技術要好，一定要好。\n車子底盤要夠高\n\n總算到了夢之湖\n\n只是沒有多少水，勉強算是湖吧！', '5 顆星 山上手機沒訊號 ，要先下載地圖再出發', '3 顆星 地點太深入偏僻不好找，偏偏路又小條，一開始在市區看到一個大坡度，還以為車子進不去了，就停車用走的進去(回程看到有車才知道可以開進來)，走超久的(走走停停一個小時有)，又是夏天去，差點被曬到昏倒，到達地點是個小祕境的感覺，可能適合來釣魚(現場也有人在釣魚)，應該會很悠閒，路況應該不適合待太晚。', '5 顆星 好地方 但是要走有點久', '5 顆星 附近有好吃的帝王柑！', '5 顆星 路偏爛', '4 顆星 台南六甲 夢之湖 荒漠奇景只今朝 秘境限定版\n2021年台灣面臨 56年來最嚴重的乾旱，水情嚴峻，水庫蓄水量持續下滑，位於烏山頭水庫上游蓄水區的「夢之湖」，水位降到剩成一條小河道，受強烈的蒸發作用影響，湖底泥土脫水乾縮，形成網狀裂紋，切割出多邊形碎塊，龜裂的地貌宛如龜甲，令人震撼！湖光山色日日有，荒漠奇景只今朝，成為秘境的限定版。\n注意：山間小路難以會車，開車前往建議將車子停在王爺宮 (李府千歲) 前，或是前方 500公尺的賢清宮 (清江元帥)，從賢清宮步行到夢之湖，約 2.4公里，步行約需 40分鐘可抵達湖邊。', '4 顆星 風景就是單一個湖面，但是沒有吵雜聲只有安靜的湖水和微風，適合帶張椅子來這邊休息，附帶一提附近沒有商店，吃吃喝喝都需自行準備', '5 顆星 美如其名，好像小說般的幻境，湖水清澈，幽靜，水中的倒影映襯，微風徐徐，陽光打在湖面的漣漪上，好像有神仙下凡，只是要來的路途小路蜿蜒，刺激度破表，不過看到了如此人間仙境，值得了', '2 顆星 網路遊記寫太美好\n路程上下顛簸崎嶇非常不方便車子前往\n步行也不是很好走\n到了點之後看的景色不算驚艷\n精疲力盡之後比較多失望\n如果不是想健行\n不建議特地前往', '4 顆星 隱密的山中祕境，淺甜的竹林幽香。\n環繞的湖景，山水相連倒映。\n自然環境，無其他設施。\n山路崎嶇，騎車、開車要很注意。', '5 顆星 建議小客車或機車去比較方便 經過一間廟後 往下走經過住家區塊 有一段超級狹窄的路 那邊過了之後就沒問題了   都直走 不用彎 我用徒步走到目的地花了30分鐘 哈哈 真的很值得去一趟！', '5 顆星 神秘面紗的感覺景色優美', '4 顆星 靜謐的美景值得一遊', '5 顆星 非常棒的景點，很優美。但就是比較難到達，路太小起伏大建議使用機車。', '5 顆星 這種地方，什麼都不方便，\n但，就是因為這麼不方便，\n才更適合（熱愛大自然的人）來，\n###一年四季，都這麼美，\n沒有人為的建設，\n才是最原味的風景！\n###感恩，沒有太多人知道這裡，\n才能保護這裡的美~~~', '3 顆星 每逢清明佳節雨紛紛，面臨當前地球暖化久旱不雨考驗人心，烏山頭水庫水位急驟下降相對夢之湖更不堪回首', '4 顆星 湖面景色相當優美、僻靜，遊客稀少，從公路往景點路途蜿蜒，低底盤車不適合。', '3 顆星 蚊子很多，建議穿長褲去', '5 顆星 像日月潭 山路蜿蜒狹窄 開車很危險 要停外面走路進去\n走路單程40分鐘 一路景色好又陰涼', '4 顆星 夢之湖由來聽說林青霞去拍電影而得名，不知是否是正確的傳說，其實它是烏山頭水庫之一美景。', '4 顆星 真心漂亮 但蚊子多到爆炸._.', '2 顆星 路很小 中經過村莊路小到一車能過 又上下窄坡 建議到廟就換腳踏車進入以免車卡住', '5 顆星 風景很漂亮，蚊蟲稍多，我汽車停王爺廟，到湖畔約需走40分鐘，風景很美，值得一去', '4 顆星 山裡小景點，環境很清幽。\n路徑很小，機車也不好騎。', '1 顆星 會通過當地農主的家，好可怕 他是有權利把門關起來 不放人的，又在深山 假如出事，沒人救，女生還是不要去', '3 顆星 夢之湖算是秘密地點，是適合發呆釣魚的好地方，但去程的路很不好走，路不平坦很窄且起伏很大', '2 顆星 又是一處被網路過度吹捧的景點，路程遠且路況不佳，可以順遊但不要當主要目的，記得別抱過多期望來了就不會太失落', '4 顆星 進去的路很小無法匯車，技術不好的就不要去了，蚊子也很多防蚊液不能少', '3 顆星 烏山頭水庫一角，<>路面狹小，一輛小汽車寬度。山水景色，可以選擇別處。', '3 顆星 烏山頭後山,騎機車OK,開車路況不佳,無法會車,蚊子也多,據說林青霞在此拍過電影', '3 顆星 蠻美的 但是蚊子很多', '4 顆星 風景很美，就是路很小又窄，不易會車，路改善了應該可以去看看', '5 顆星 人煙稀少  若要停車步行相當考驗體力  但若要驅車直往則須小心底盤和窄路', '4 顆星 要到這個地方超級危險 因此也沒什麼人 路超小超窄 要先爬山路 再經過一個小村莊 那個路真的好陡好陡 路邊還有一堆公雞 不過應該是別人養的 接下來 就是一大段 不確定到底對不對的路 因為沒有柏油 一下是落葉泥 一下是水坑 一下是石子路 而且很多段路都只能讓一台機車過的寬度 沒有圍欄 旁邊就是山崖 我真的真心佩服我朋友 竟然能順利抵達目的地 雖然在有些彎的地方有打滑 讓我心臟都快跳出來 到中途的時候超想回頭 但是騎了二十分鐘也不甘心回頭了 就繼續騎了 結果到了那個平台 發現兩台沒有後照鏡而且插著鑰匙的機車 但是沒有任何人 真的嚇得要死 不過還是咬著牙拍照 結果後來就有乘著船的大叔出現了 真是開心 感覺大叔也蠻驚訝的跟我們聊了幾句 接著他們就把魚收起來然後飆走了 真心超級佩服 真不愧是在地人', '3 顆星 很靜謐的一角，但是交通上某些路段會車困難，考量一下自己的技巧', '5 顆星 很美麗的地方！可以放空', '1 顆星 有其奇怪的阿北 講奇怪的話 有酒味\n女生不要烙單 尤其上廁所\n跟本六甲逃難記\n現在沒水 可以不用來', '5 顆星 如地名，真的是很夢幻的地方。路有點小，建議騎車來，開車怕不會會車。', '1 顆星 一年前來很漂亮，人很少清幽\n現在人太多，還很多行為脫軌\n禁止游泳跟釣魚，通通都來', '5 顆星 美不勝收~人間仙境', '4 顆星 湖光山色，路太小會車不易', '2 顆星 路很小，開車技術要好點，三寶駕駛請跳過。', '1 顆星 沒什麼景色的地方... 路難走蚊子多，不值得一去，時間值得你浪費在更美好的事物上...', '5 顆星 很清幽的平日探訪，很多需要煞車的路段，夢湖很美可是看到岸上有飲料罐很可惜', '5 顆星 是密境，所以不易伸手觸及。', '4 顆星 很偏僻的秘境，但是進去的話開車要注意，因為太小的路', '5 顆星 位於烏山頭水庫174縣道中的世外桃源，說是秘境也不為過，令人賞心悅目的好地方。', '1 顆星 開車很可怕,景還好~真的不用特地來', '4 顆星 地點很幽靜，路況不是很好，會車困難，不建議開車前往。', '5 顆星 很美，放空的地方', '5 顆星 風景非常獨特優美，車子較難進入，散步兼運動可沿路 欣賞風景', '4 顆星 超級偏鄉祕境，道路狹小', '4 顆星 夢之湖亦簡稱作「夢湖」，位於台南市六甲區王爺里東膏蚋庄之南，即「烏山頭水庫」上游湖邊之地，因民國六十八年（一九七九）前後有電影公司在此拍攝電影「夢之湖」（女主角為林青霞）的文藝電影而有此地名\n\n經由台一線，往官田方向前進，轉進八田路，即所謂的南117、174鄉道前往六甲區，路途會經過烏山頭水庫風景區、八田與一紀念園區；\n直走遇叉路，轉進工研路繼續前進 路途會經過工研院，台南第二監獄(這裡有著許多先人長住不便拍攝)，約4.2公里有一叉路，繼續走，最後接南115鄉道前往目的地官田區 ，即可看到路牌指示往夢之湖、王爺里活動中心，然後順路繼續直走，途中會經過較為明顯的地標為台南市政府警察局麻豆分局王爺派出所， 然後是王爺宮廟，如開車者，這裡是唯一的空地， 可停於此處，但要注意農忙的車子，接下來開始適合走路及騎車，沿路山巒變化大，看似平坦，但只是開始；\n\n騎車者可一路到目的地， 由王爺公廟到夢之湖約3公里，路程很短， 但請注意這是山路，蜿蜒起伏很大，而我照片看起來當然很簡單，路很平坦，那是因為，你會騎著車在上坡或下坡拍照嗎 orz\n\n不過若是以健行的方式到達，肯定可以看到沿路漂亮的景色，預計走路抵達時間約40分鐘至一小時， 騎車約10分鐘左右，開車者其實也可以，但低底盤一定不可能，道路約一輛車的寬度，包含山路住家的高低急轉彎，如果你想嘗試的話，也不能說不可以，但若沒心理準備車子會有一定程度的毀損，則建議最好不要貿然行事，就算車子很原廠也一樣；\n\n在此建議，這裡還是屬於未開發的美景，沿途有著農作，所以小黑蚊是一定有的，故提醒大家，著長袖衣褲，避免變成麵包超人；\n\n別有洞天的景色，在經過果園後即將抵達，遙遠的路途，只為那寧靜的美景，單純的欣賞，讓人心情平靜且放鬆，如果有機會，很推薦這裡給大家!\n\n到訪時間：2016.12', '3 顆星 路況不佳建議騎車，環境清幽但要注意蚊蟲叮咬', '3 顆星 很漂亮 但通行的路只有一條很小無法會車的路', '5 顆星 步行來回花惹2个小時，又下起惹雨，很美', '1 顆星 路難行非常難行！滿地竹葉雜亂不堪！腹地極小停車大不易！', '4 顆星 好拍的風景，湖水，但路無開發，不好走，蚊子很多!', '5 顆星 路有些複雜，可沿路問問附近居民，雖不負夢幻之盛名，但是環境似乎沒有人維持，有些可惜', '4 顆星 地點偏僻，小客車可達湖畔空地，惟道路狹窄無法會車。', '4 顆星 是個幽雅閑暇的好去處不過夏天悶了點有蚊子風景還不錯', '3 顆星 景觀不錯，但名子太威。不建議專程跑來。低底盤車輛要注意。', '5 顆星 美', '4 顆星 很漂亮也很偏僻的景點，可以從特別的角度看水庫', '4 顆星 風景幽美，但路況不佳。拜訪時注意行車安全。', '3 顆星 少人去，保持較天然原始。開車難走，路小又陡，無法會車。', '5 顆星 夢幻湖畔，路狹陡峭，會車不易，二輪傳動車輛不宜進入。', '5 顆星 公路車一不小心會爆胎 某些地方用牽的比較好', '2 顆星 道路非常難走，風景一般般，不建議去', '2 顆星 路窄，不建議開車來。景區不大。', '2 顆星 路況不佳景點毫無建設聽名稱和實際落差很大', '2 顆星 路況高低起伏頗大，路小蚊蟲多，CP值低', '4 顆星 還可以只是路有點危險！不建議晚上去', '3 顆星 保留原始風貌！曾經是林青霞拍片取景的地點！', '3 顆星 大霧下雨才好 請勿開車下 走路 或騎車最適', '5 顆星 很美的小景點，但需要花一些時間走，路上蠻熱的。', '4 顆星 以前還有渡船可以坐，現在僅剩一個風景可以看', '5 顆星 真的是密境，路不好開，但很值得去看', '3 顆星 進去的道路會車不易', '2 顆星 走路很累，路狹難會車，湖面風景普普', '1 顆星 路小車不好進去，我們半途放棄', '1 顆星 路況不好，景色不如烏山頭水庫', '5 顆星 旱時也具一番風味，老天鵝快下雨吧🌧️ …', '4 顆星 產業道路很難走，夏天去水量比較多', '2 顆星 路況太差 千萬不要再去 也沒什麼可看', '4 顆星 非常不建議開車前往，無法會車。', '5 顆星 很美 只是路途較遠', '5 顆星 夕陽還不錯', '4 顆星 道路不方便 算是隱藏景點！？', '5 顆星 隱世獨立 富教育意義', '4 顆星 隱僻秘境，湖畔幽靜，遺世獨有，荒涼之美。', '5 顆星 台南山區祕境，環境清悠。可以健行。', '5 顆星 風景很漂亮~路況不是很好', '3 顆星 寧靜的珊瑚潭水庫…山間產業道路行車需小心', '1 顆星 一個毫無規劃的景，不值得前往', '3 顆星 羊腸小路蜿蜒而下 兩旁樹林搖曳生姿 湖邊湛藍綠懿外加黑蚊陪襯', '4 顆星 記得一定要換腳踏車噢\n因為我們真的被卡住在這裡過', '5 顆星 水玲瓏兮煙波藏  山朦朧兮幻影旁\n人迷惘兮胡為是  夢兮湖兮夢亦償', '5 顆星 寧靜漂釀的湖', '3 顆星 蚊子多，路況不好點，需注意', '4 顆星 景很棒 狗哥開車載我進來的', '4 顆星 風景優美 交通略嫌不便需注意安全', '3 顆星 機車比較好進入，不過還是有點危險', '5 顆星 蚊子很多 但是風景非常優美 值得一去', '4 顆星 汽車不好行駛', '3 顆星 有人缺乏功德心，把垃圾丟的到處都是，非常非常差勁，讓我碰到絕對讓你紅遍全世界', '5 顆星 茂密竹林的深處，就是一片波光粼粼的夢之湖，美極了', '5 顆星 景色優美，但要小心小黑蚊', '2 顆星 道路不好走風景又很一般', '3 顆星 廣闊湖面 竹林分佈。', '5 顆星 優美寧靜的湖湖邊有竹更有一番滋位', '5 顆星 遊湖好玩', '1 顆星 動線指示非常不清楚，需小心駕駛', '4 顆星 好美，不過路很小不太好走', '5 顆星 受在地人加持，一路開車挑戰到湖邊。', '5 顆星 風景很美，沒有觀光客，但交通不便', '3 顆星 道路不好走', '5 顆星 想要換車可以嘗試看看', '4 顆星 景色不錯只可惜路況不佳', '5 顆星 秀麗的原生地', '4 顆星 路難走 還會經過別人家門口勒哈哈哈\n神秘的地方', '4 顆星 湖景漂亮，可惜無法下水。', '2 顆星 路線陝窄開車要小心', '5 顆星 一路上考驗駕駛技術滴小徑～', '5 顆星 建議開車過去，走路要走很久', '3 顆星 沒感覺有特別特色', '3 顆星 還不錯，騎機車蠻刺激的', '1 顆星 環境髒亂不值得一遊', '1 顆星 不推這裡，已經荒廢多時，好多蚊子', '5 顆星 風景變幻與幽靜 處處有驚喜與精采', '5 顆星 風景秀麗，心靈饗宴', '3 顆星 地點有點偏遠\n路也不好走', '4 顆星 安靜的地方 但路不好開', '5 顆星 如夢似幻，湖水翠綠、無水期也美', '4 顆星 道路陜小，注意會車', '5 顆星 很美的地方，當地的人都很親切', '4 顆星 保留在80多年前的狀態，是烏山頭水庫密境！', '4 顆星 超級漂亮灣迎來參觀', '2 顆星 路不好走，整個很累。', '4 顆星 景色优美，但交通不便，路窄小。', '4 顆星 很少人、在這清靜一下', '4 顆星 還不錯 可惜來的時候是旱季', '5 顆星 很安靜', '5 顆星 換個交通載具坐船過來，別有一番滋味', '2 顆星 沒有什麼東西，只有湖面可以看', '1 顆星 爛死了，什麼鬼路啊⋯⋯', '5 顆星 絕美夢幻景點', '5 顆星 FIT小車可以開到底', '5 顆星 漂亮，但是路途危險', '5 顆星 陽光~空氣~水\n景色~夢幻~優美', '4 顆星 美麗 寧靜 但不容易到', '3 顆星 小黑蚊的故鄉', '3 顆星 船長很熱情為遊客解說', '1 顆星 超糞現場根本不是長這樣', '4 顆星 寧靜的環境。', '3 顆星 走路健身身強體壯', '5 顆星 很寧靜，果然夢幻。', '5 顆星 記得要帶防蚊液', '3 顆星 環境幽雅，略顯偏僻', '2 顆星 照片比實景漂亮', '4 顆星 蚊子很多 很兇', '5 顆星 超美', '5 顆星 非常漂亮的經典', '3 顆星 太神秘的地方了 有夠難找', '4 顆星 很棒', '5 顆星 湖光明媚 風景美', '5 顆星 很美很安靜', '4 顆星 風景美麗，空氣清新', '3 顆星 好難找 路不好走', '4 顆星 看見北半球的上升線。', '3 顆星 車子不好進來', '1 顆星 無規劃', '3 顆星 蚊子多 路難走', '5 顆星 =）', '5 顆星 超讚', '5 顆星 很美', '4 顆星 美唷', '5 顆星 世外桃源', '5 顆星 幽美 清靜 夢幻！', '2 顆星 沒廁所', '3 顆星 普\n路不好走', '5 顆星 真的是 非常美的世外桃源', '5 顆星 果然是秘境…都是小路@@', '5 顆星 夢幻之地', '4 顆星 風景優美世外桃源', '3 顆星 路途坎坷呀⋯', '5 顆星 路況輕鬆', '3 顆星 地點蠻難找', '4 顆星 真夢幻', '5 顆星 驚嚇指數100', '3 顆星 小黑蚊子很多', '5 顆星 風景很美', '2 顆星 不值一遊', '5 顆星 禁划船，但是我划了', '4 顆星 夢幻探險湖', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 安靜無聲', '3 顆星 蚊蟲很多', '4 顆星 幽靜', '5 顆星 安靜……………', '4 顆星 幽靜。清涼。', '4 顆星 美', '4 顆星 仙境', '5 顆星 真的好漂亮', '5 顆星 讚', '5 顆星 秘境', '5 顆星 寧境夢幻', '4 顆星 蚊子多', '5 顆星 很漂亮的地方', '3 顆星 非常難抵達', '2 顆星 環境不佳', '3 顆星 風景優美', '5 顆星 非常美的地方', '5 顆星 美景', '1 顆星 不方便', '5 顆星 湖底乾了', '5 顆星 湖超美', '5 顆星 一路真刺激', '4 顆星 巃湖之鄉', '4 顆星 如幻似夢', '5 顆星 超棒的景色', '3 顆星 靜 美', '5 顆星 風景很美。', '4 顆星 世外桃源', '5 顆星 秘境啊！', '5 顆星 開車技術不好\n沒開過山路的\n車子較大的….\n❌都不建議開車\n\n✅機車可\n✅自行車可\n但還是建議車速放慢\n耐心顛簸😂😂\n女性結伴佳\n林裡安靜  湖景美麗', '5 顆星 Cong Ngo來這裡散步', '5 顆星 應該是關電而不是六甲？', '5 顆星 很難找到路，但值得你停留一段時間', '4 顆星 Sumasumi 女子第10名 我要去Chinna Yaoyoshi', '5 顆星 釣魚', '5 顆星 六甲未開發地區', '4 顆星 風景優美']