['3 顆星 在七股遊客中心後方的池塘上\n多了一個人造小島 附近幾乎沒什麼景點\n只能和七股鹽山 國聖燈塔 額頂沙洲 生命樹一起排入行程比較好\n七股鹽山 正台南市區有非常一大段距離\n要來遊玩的朋友們 自己開車比較方便\n騎摩托車也是一個選擇\n停車場🅿️：在七股遊客中心旁邊有一大片停車場 重點免費 摩托車也是\n營業時間：週日～週一 09:00-17:30 （小島也會有管制措施呦、別硬闖避免發生危險⚠️）\n費用：免費🆓\n\n座落於台南七股遊客中心後方\n獨立在池塘上的六號小島🏝️\n遠遠看 小島上的房子很有西班牙 希臘的風格       房屋屋頂搭配著風車裝飾 又帶著荷蘭的風情\n果然和台南一樣許多文化衝擊下 帶著獨特的魅力\n\n六號小島真的不大 一條步道 從遊客中心的陸地開始延伸到小島上 有一種摩西分海出埃及記的感覺\n從延伸步道出發 就非常好拍照\n走到小島大約2分鐘\n島上的房子鏤空設計 在光影的變化之下\n非常有味道的裝飾藝術 很適合拍照\n這裡大約只能待半小時\n所以來這裡 真的要搭配其他的景點\n\n整體來說 這裡拍照非常適合\n可交通真的不太方便 所以來得人非常少\n人少 當然拍照📷就非常適合\n個人非常推薦', '4 顆星 去年七股遊客中心在景觀池新打造的水上裝置藝術~六號小島 因所在位置剛好是80年前日治時期七股南鹽區的第6生產區 故以此命名', '5 顆星 免門票，一個拍照的地方旁邊有廁所販賣部，風有點大😂', '5 顆星 日治時期七股南鹽區的第六生產區的歷史遺跡，結合現代的裝置藝術，以新的面貌重新登場', '5 顆星 在七股鹽山附近，可以放在同個行程，風景很美很好拍，愛拍照的人可以待上一個小時', '1 顆星 一次性景點，沒有特地來的必要，也沒部落客寫的那麼好，逛完鹽山，遊客中心後可以來走走', '5 顆星 光影錯落在牆面上與地板讓整個視覺變的很活潑，空景拍起來也很有對話感，到處都是拍照的區域，小島其實一直很多人，只能挑角度拍照，那日的天空萬里無雲，涼爽的冬日午後，整體體驗感很好', '3 顆星 純粹拍照的孤單景點，可連接七股鹽山和七股遊客中心，若參觀完七股遊客中心要去鹽山，有連結的道路（行人），每人入園需門票$50，因此超過2人，建議直接開車前往（每車$100）。', '4 顆星 位於七股遊客中心內，落日時分景色特別優美。', '5 顆星 完全免費！好停車～ 悠閑的傍晚，夕陽超美！', '4 顆星 拍照打卡的裝置藝術\n很小一個～\n順路可以參觀\n但真的不用特地來！\n\n位於七股區的遊客中心\n有免費停車場🅿️\n但炎炎夏日完全沒有遮蔽物\n老實說 真的蠻受不了的🥵\n\n若之後沒有妥善的規劃管理\n大概也只會淪落為蚊子小島了', '5 顆星 遊客中心旁邊的停車場免費，位置很多。大部分的人都是來拍照的，如果有順路再過來拍照即可，不用特地來。', '3 顆星 這裡還是一樣一顆樹都沒有！所以在中午時刻要看到一個人真的很難！好像只有我而已！所以很短的時間拍完走人了！', '5 顆星 交通部觀光局雲嘉南濱海國家風景區管理處(以下簡稱雲管處)\n為了延續去年舉辦「地景藝術饗宴」的熱度,2022 年於七股遊客中心打造療癒新景點「六號小島」地景裝置藝術,3月18日起開放遊客參觀。\n位於臺 61 線西濱快速道路旁的七股遊客中心,以灰白幾何的特色建築地景吸引網美、婚紗業者前來取景,是濱海知名的攝影熱門景\n點。2022 年增添新亮點地景藝術,以特色藝術為營造方向,由曾獲\n國際設計獎的藝術家陳昱良設計創作,於遊客中心景觀池打造水上裝置藝術「六號小島』,將七股鹽業歷史透過虛擬故事轉化成實體作品，期望傳達地方已被遺忘的鹽田地景變遷與曬鹽人故事。\n陳昱良說明,「六號小島」所在位置剛好是80年前日治時期七股\n南鹽區的第六生產區,故以此命名。作品以七股鹽場的鹽業發展變遷為基底,詮釋七股曾經的魚塭徵收、鹽生產機械化、鹽田廢曬等居民心境與鹽工人生縮影,轉化成一座島嶼和小屋的水上裝置藝術,並且結合早期送海水進鹽田的「鹽風車」意向,傳達一種「寂靜美」的空間意境與已被遺忘的鹽田故事。\n「六號小島」由象徵鹽工人生單一筆直的60米長步道作為作品開端,連結一座直徑長 15 米的小島,宛如孤島上的小屋,於日昇日落陽光照射下,光線透過裸空的幾何圖塊產生不同光影變化,而外觀「鹽」色代表製鹽的自然要素,陽光、海水與海風。「六號小島」除了象徵地景快速變化外,提醒我們不要遺忘了自己的根跡和文化,並感謝曾經風光這片土地的鹽工們,也紀念七股作為臺灣人工曬鹽業廢曬的休止符。', '5 顆星 很美的一個藝術小屋\n怕熱的要斟酌一下', '3 顆星 很有特色的裝置藝術喜歡拍照的可來走走', '1 顆星 一次性的景點\n路過可來拍拍照\n但無須特別前往', '5 顆星 七股遊客中心的附屬建築，拍照打卡好去處。小島背後就是七股鹽山。', '3 顆星 真的偏向一次性的景點\n路過附近可以來看看即可', '4 顆星 是七股遊客中心，停車場可以免費停車；有小火車可以搭乘遊遊客中心一圈，需要收費；「物產館」內有鹽類冰棒、豆花、愛玉、霜淇淋及咖啡可以購買，價格不便宜，當天購買霜淇淋60元及鹽花拿鐵咖啡80元；通過物產館可以看到六號小島，可以走過去拍照；旁邊的橋通到七股鹽山，門票是50元/人，若要去七股鹽山的人，建議可以把車停在這裡，省停車費；大致上還可以，因主要景點就是六號小島。', '5 顆星 很可愛的一個地方 可以來拍照\n1月底來 風超大 有點冷 建議多穿點', '3 顆星 不趕行程的好地方，可以悠閒的逛一天', '5 顆星 半小時就可以結束的一個小行程', '4 顆星 冬天暖陽下藍天白雲，讓小島很美', '5 顆星 在湖的中央造型特殊，搭配夕陽拍照很美！', '5 顆星 好美', '4 顆星 蠻好拍的', '5 顆星 很漂亮的網美打卡點', '4 顆星 去的時候人少，可以放鬆自在的閒逛', '3 顆星 拍照的地放但這樣的天氣太熱了', '5 顆星 假日人不多', '5 顆星 好美', '5 顆星 拍拍照很漂亮的地方😆 …', '3 顆星 普通，可去可不去', '4 顆星 好拍', '4 顆星 做得還不錯', '5 顆星 113年農曆年假期最後一天，睡飽吃飽到七股走跳，天氣太好，炙熱陽光下，鹽博物館封館整修，到遊客中心&6號小島走逛消食，美好的下午時光-20240214', '5 顆星 在七股遊客中心戶外的絕美景點，搭上藍天白雲，還有整棟建築物，真的好愜意、好唯美~']