['5 顆星 每年的農曆914都會舉辦，我是剛好看到評論有人說，然後敲了粉專，粉專小編告知今年10/28會舉辦歡迎前來。\n當天約17:40左右抵達，不遠處有停車場，但仍然很多人選擇把車停在不好會車的路邊。\n\n18:00開始放飯，有準備很多食物\n參加夜祭或是吃飯都不需要事先報名\n表演時間在7:15以後\n吃飯前有看到一些可能當地族人在祭拜的行為，不過外行人看不太懂。\n第一次參加平埔族的活動跟想像中有點不同。\n餐點上也看不出部落特色。\n如果可以準備花圈或是什麼小的部落飾品給外來客，還有解說一些當地的歷史與祭祀習俗可能會更好。 不知道後面有沒有，因為同行的人不能待太晚，所以無法參加完整個夜祭，有點可惜。\n這裡有公廁。\n\n很有意思的地方和活動～', '5 顆星 農曆9/14活動開始，熱熱鬧鬧的，除了知性的內容以外，還有當地提供免費的部落在地美食。這樣的夜晚讓我想每年都來', '5 顆星 每年農曆9/14會有夜祭，大約是下午6點多到凌晨12點多會完成祭典，每年時間不一定，要看神明的意思，這裡的文化是國家級的，可以來試著了解看看這個尚未被政府認定的西拉雅族！', '4 顆星 很舒服的地方 有故事 有水 有橋 有分校 建議都走走\n\n但因為普遍有小黑蚊 所以要防蚊', '5 顆星 跟著學校戶外教學，才知道，在偏僻的鄉下，還有很多人致力的保護傳統文化，聞著解說的先生給的過山香，希望平埔族的文化能一直傳承下去。', '5 顆星 有文化傳承及每年十月舉辦夜祭的大武壠文化基地', '5 顆星 寧靜悠閒的平埔部落，馬賽克拼貼紀錄部落的故事', '5 顆星 南部很好的休閒放鬆地點', '5 顆星 兼具自然與文化的深度之美！', '5 顆星 在地部落的文化聚會場所，說不上參觀，但是要去香路古道一定要來這上廁所。', '5 顆星 風景優美。有一條美麗的河流。是東山佛祖香路古道。必經過的村莊。每年有平埔族夜祭。', '5 顆星 2020.10,30六重溪平埔文化祭', '4 顆星 六重溪園區  平埔的園地\n文化的園區  古人的沿襲', '4 顆星 平埔族發源地有機會大家可到此一遊！', '4 顆星 了解平埔族的起源，過去，現在，未來。', '3 顆星 如果沒有去過的人不易找到地點位置。', '5 顆星 值得研究的地方', '4 顆星 可以作為小旅行山地之旅', '3 顆星 不知算不算是風景點', '1 顆星 不值得去了！😭😭😭😭😭 …', '5 顆星 沒什麼 但值得走走', '4 顆星 看不出它的代表性和內容', '1 顆星 沒有什麼建築物。', '5 顆星 蔡 濟州島', '4 顆星 純樸的地方', '5 顆星 我老家讚', '5 顆星 讚', '3 顆星 走走', '5 顆星 好玩', '4 顆星 好地方', '2 顆星 枯燥乏味']