['5 顆星 上禮拜四看到不少的螢火蟲！但要等到完全天黑，上下山請注意安全，手電筒也請用紅色玻璃紙包住！', '4 顆星 107/04/14 去賞螢，營火蟲大爆發，相當漂亮，但延途都是上坡，需要腳力，路程約1.4km到達出水(第一賞螢區，這裡的數量最多)，延途再上去，整路都可以看到螢火蟲，約700m到達茶園（第二賞螢火區，進入樹林裡會看到很多飛舞的螢火蟲)', '3 顆星 伍龍步道中途一個可以吃冰，喝咖啡，吃梅子愛玉，休息的地方。詢問老闆得知出水就是一個會冒出泉水的地方，不過還要再走到很裡面才看得到。', '4 顆星 爬階梯有點累。。每個人的臉都紅紅的!!', '4 顆星 有蜂, 有螢火蟲~較少被農藥污染,\n山上風景也很美~', '4 顆星 可展望曾文水庫大壩及一二三尖山及大棟山連峰', '5 顆星 每年的四月到五月初，是到梅嶺觀看螢火蟲的最佳期間，若有攜帶單眼相機，且不想有人打擾（聲音或燈光），建議過1.6k後再往上一些，滿山滿谷的螢火蟲馬上映入眼簾。另外，到此處後，為了不打擾螢火蟲與拍攝過程，不要開啟任何照明設備（有覆蓋紅色玻璃紙的也不要開，手機螢幕可以調成Night Shift模式，設定較多的暖色），說話音量也必須壓低。切記，若發現前方有人在拍攝，請勿強行通過，並立即關閉任何照明，等到拍攝完之後，示意一下再通過', '5 顆星 每一年的四月底五月間，楠西區公所與市政府都會辦梅嶺賞螢的活動。螢火蟲好漂亮，希望大家在體驗美感之餘要愛護培育不易的螢火蟲喔。手電筒區公所有提供紅色玻璃紙，避免以強烈的黃光白光干擾螢火蟲的生活型態。', '1 顆星 5/1邀友去賞螢大失望，小螢二三隻，賞螢本來選定地點坐等，人群走來走去，小孩手電桶照來照去。差...', '5 顆星 每年四五月螢火蟲的季節最適合到這裡觀賞，尤其在茶園一帶頗有螢火蟲之墓的感覺。', '3 顆星 有點陡，對老人小孩膝蓋不好的人有點難度，不過夜景不錯', '4 顆星 偏陡難怕，但上去後風景不錯', '3 顆星 10701中旬\n梅嶺梅花唯一盛開的地方\n（開花率80%以上）', '4 顆星 隔天會鐵腿的賞螢步道', '4 顆星 近郊的步道，適合全家活動', '3 顆星 看風景，還不錯!', '3 顆星 交通方便，是健行的好地方 。', '4 顆星 螢火蟲很多~', '4 顆星 單日旅遊景點', '4 顆星 螢火蟲的棲息地！', '4 顆星 爬山健行的好地方', '5 顆星 螢火蟲季', '5 顆星 爬山好地方', '5 顆星 美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 好的']