['5 顆星 常來碧雲寺卻沒有注意到這個，位於寺廟正門口金爐的另外一側，以前在課本上閱讀過這個傳說，會自動流出米的洞口，雖然只是民間故事，現在也沒有米流出來，但親眼看到傳說中的事物還是覺得很神奇。', '5 顆星 相傳出米洞會自動漏米，足夠碧雲寺內使用，後來有貪心僧人偷挖一整晚米並佔為己用，從此出米洞便不再出米。實景不太起眼，但搭配故事還蠻有趣的。', '4 顆星 有故事的洞，在廟的門口旁邊', '4 顆星 關子嶺出米洞在碧雲寺的左方 停車方便 風景秀麗 這個傳說 是真是假不重要 就是要提醒我們後人做人不要太貪心 知足常樂 ， 碧雲寺的觀音佛祖法相莊嚴法力無邊 信徒眾多有緣到這裡一走真是 身心靈都放鬆，藉著信仰 提升精神層面，碧雲寺之外的風景更是美不勝收盡收眼底風光明媚 雖然沿路上彎蜒崎嶇 所以開車時要小心 到了碧雲寺這裡有停車場方便遊客停車，放假時到這裡 有玩真是好棒啊， 如果中午到這裡，廟裡還有素食餐可填飽肚子 只需投入隨喜香油錢 如果不喜歡吃素沿路上還有土雞城可大飽一頓， 所以適合全家大小有空就來走走的一日遊行程', '4 顆星 勸世人做人不能貪心！', '5 顆星 碧雲寺旁邊，教人不要貪心的出米洞', '4 顆星 除了出米洞，風景由高往下望，寬廣優美，心曠神怡，很舒壓喲！', '4 顆星 傳說，增加更多想像空間', '5 顆星 傳說中的出米洞', '5 顆星 找米好去處', '4 顆星 古蹟還有個故事', '5 顆星 傳說出米', '3 顆星 旅遊景點', '3 顆星 好的']