['5 顆星 晴天，非假日完登小百岳第70號，刣牛湖山。今日車停金光山厚德紫竹寺，由此起登。第一個目標是金光山福德正神廟。這段路為上坡水泥道路，亦可開車或騎車。之後找到烏山步道入口即進入登山路徑。道路路徑清楚，路況不錯，多有樹蔭。偶有拉繩小上坡，難度不高。其後走在稜線上，偶有不錯展望，惟路徑較小，需小心。到達三角點前，會經過微波電台站。三角點處有展望。回程選擇微波電台站旁的產業道路，經烏山聖隆宮回到叉路口，再由福德正神廟原路返回。刣牛湖山，標高799公尺，本日來回共走了8.6公里（有一小段走岔），爬升452公尺，費時2小時52分。中餐吃金光山厚德紫竹寺所供素食。', '5 顆星 此次由甲仙步道口進入起登。路基明顯。上到稜線後，幾乎全程走在稜線上，上上下下，時而拉繩上坡，時而拉繩下坡。地形具有相當高的變化性。原路來回。可以順撿西南峰與北峰。推', '5 顆星 8/20攀登\n厚德紫竹寺後方小石階起登，沿途經福德正神廟➡️賣菜義公園➡️NCC電塔，由於當天中午到電塔時有一行人說到刣牛湖三角點的路線需用鐮刀才能步行，路跡也不太明顯，由於是第一次挑戰，評估時間及自身能力決定下次再前往\n\n註：甲仙步道兩旁很多荒煙蔓草、路跡也不太明確，建議初登者需衡量再決定是否走這條道路，或是走產業道路也會抵達', '5 顆星 2023-10-15 雲山寺-風空子山-福德祠 抗日紀念碑-烏山-刣牛湖山（小百岳#70）\n上坡 上坡 拉繩 下下上上\n今天應該爬夠了\n接下來往金光山財神廟路好走多了', '4 顆星 1.給四顆星主要是甲仙步道稜線雖視野很美.且有難度較少人走.林相很原始.但雜草真的非常長.長到步道變很狹小！此次從農產品產銷班旁邊停車場開始走（車停於此）.一路都是陡坡水泥產業道路.約20分到金光山財神廟（枯水期需詢問廟方有無出借廁所），或可開車上來但是不好會車.很考驗技術運氣！\n2.從財神廟左後方走產業道路不遠有指標左往甲仙步道.直走賣菜義公園也就是NCC方向.先往NCC都是水泥路會比較好走.沿途會看到2處聖隍宮指標.跟著指標走約40分就能到NCC了。\n3.從NCC後面右轉切進烏山稜線.先是雜草比人長但是還能行走.加上先前有登山隊友似乎走過有留布條記號.路徑算明顯.雖有坡度不會難走.大多有林蔭.約15分就到標高799米ㄓㄨㄥ牛湖山了！\n4.山上有內補051基石三角點.視野很好可惜霧矇矓一片。回程走甲仙步道.過NCC直走.很多路徑岩石夾雜泥沙.雖多點可俯瞰整個嘉南平原.風景很美！但行走需很小心謹慎.滑倒很危險.且有些要拉繩索輔助！回程下坡比上坡多.後面還有一片梅子樹！跟著山友布條走.約60分到財神廟！如果體力夠猛一點的.或可從紫竹寺旁登山步道開使走.到稜線福德祠.再直走到步行興鄉大石頭那.就可接財神廟後方往NCC產業道路！\n5.總體來說不會太難走.蜘蛛這次沒看到.鳥.昆蟲較多.偶有獼猴.登山裝備要帶齊.重要登山鞋.登山杖.水！著長褲.穿涼感長袖.帶毛巾.替換衣物.零食。還有上山不要導航任何步道.以免迷路.導航金光山厚德紫竹寺即可.山上無廁所最好在紫竹寺上完再登山！', '5 顆星 刣牛湖山登山步道介於高雄和台南兩市之間，屬於烏山登山步道其中一段，由紫竹寺起登走著走著聞到一陣清香，一抬頭梅花映入眼簾一片雪白，初開的梅花盛放在陽光下搭配藍天白雲美翻，意外發現不為人知的賞梅祕境，避開人潮爆滿的「賞梅」熱點，悠遊漫步山中~\n花開不等人現在衝就對了，準備好了嗎～\n出發賞梅吧～～', '4 顆星 導航設定在厚德紫竹寺（離登山口最遠），或者更高一點的金光山財神廟（距離登山口中間），如果認為自己的開車技術很好，可以開財神廟到NCC這一段路，路很窄而且是產業道路，路面狀況不佳。\nNCC後面小路就是登山口，從登山口到三角點全長來回約3公里，路況好走但雜草很多，不過我們11月去的時候，前人有走過整理過了，所以沒什麼問題，但很多人說路沒有人整理，雜草淹沒路面時，需要長袖長褲披荊斬棘辨別路面，', '4 顆星 登山口：可選擇紫竹寺或更上面的財神廟，不過這段路很窄，遇到會車的話有很高機率要打R退到寬闊處。到了財神廟也可以繼續往NCC的方向開，但不太建議直接開到NCC，路況是還好，但沿途叉路多，容易走錯。\n路線：從財神廟走產業道路，會遇到一個岔路口，左邊是接烏山步道（甲仙步道），此為傳統路線；右邊是產業道路直行，即是往NCC方向，直行直到看到烏山聖煌宮牌示之岔路口，跟著此方向（岔路口左轉）直上就會接到NCC。NCC後方即接回傳統烏山步道，三角點要往右走，左邊是回甲仙步道。\n原則上是一條好走，路徑清楚的登山步道，從甲仙步道登頂約需40-60分鐘，從產業道路約60-70分鐘。山頂風景還不錯，能看到周邊城鎮。', '4 顆星 小百岳之一，可導航台南南化紫竹寺，車停在紫竹寺停車場，便可沿著指標往上爬，並且往金光山財神爺廟走，到了可以往右或往左走，右邊平緩好走，回程在往左下，但是下坡需拉繩，需要小心行走，全程大概三小時內即可走完。', '3 顆星 111.8.13（ 六）, 導航設定在厚德紫竹寺，如果認為自己的開車技術很好，可以繼續往上開到金光山財神廟（ 急彎，路窄，地面濕滑）, 再接著到NCC的產業道路，青苔超多，就不建議開車或騎車上去了！午後雷陣雨路面濕滑危險！ 從財神廟走到NCC 用了40 分鐘，從NCC走到三角點，如果路徑雜草有人整理大概只要20 分鐘，如果沒人整理清除雜草就要40 分鐘左右！ 今天的情況就是路徑很久沒人整理，路徑都是芒草 ，看不清山徑又沒有很多布條可參考，都懷疑自己走錯路要往回走了！ 還好看了離線地圖才安心！ 只是在排除芒草時，忘了戴手套，手指見血了（ 爬了20 幾座小百岳，第一次受傷）！所以這個時間點來刣牛湖山，一定要穿長袖衣服（ 袖套） 跟戴手套（ 有時需鑽進芒草裡面 找路）！整體來說，刣牛湖山是很好走的小百岳，沒有陡升，陡降的登山步道，前提是步道上的雜草，芒草要清除乾凈！到NCC注意事項：1. 跟著烏山聖隍宮的指標走（ 指標上有山友寫NCC)2.看到鐵皮屋，往右走.3. NCC前的叉路，往右走！', '3 顆星 刣（ㄓㄨㄥ，或台語的ㄊㄞˊ）牛湖山\n騎車到金光財神爺廟後開始走（也發現很多人從山下的農產品中心開始走）\n我走產業道路到NCC後接烏山步道，\n惡夢就開始了⋯⋯⋯⋯\n因為烏山步道的雜草長得超高，一路都需要彎腰穿梭😵\u200d💫\n\n但路徑很清楚啦，不怕迷路。\n\n建議一定要穿長袖長褲啦！不然會花草被刮到癢癢痛痛的\n\n還有蠻多蜜蜂，還有非常多的大蜘蛛，沿途我也吃了蠻多口蜘蛛網的😆\n\n三角點的展望還不錯\n\n回程本來想走烏山步道全程，但實在覺得太可怕了所以放棄，繼續踩馬路下山。', '5 顆星 從較遠厚德紫竹寺起登，登山位置可以從寺的左邊或右邊都可以右邊稍陡一點，上到稜線後往刣牛湖山一路上不難走展望佳，約3小時多可以完成，對自己有信心可以往烏山方向繼續走，途中有經過3-4處落差頗大陡坡須拉繩。', '3 顆星 要踢很長的類產業道路，到轉播站在往上走有指標此時約行20分鐘可到三角點，路徑無景觀或林相，三角點處有景觀，非當地居民，應該不會再造訪', '3 顆星 南化區烏山步道中一座標高799M的小百岳，開車往厚德紫竹寺方向，有很多人會把車停在這裡往上走，但想要保留體力（懶惰）的我們，選擇繼續往上開至金光山福德祠（財神廟）停車，上山沿途都沒有廁所，建議在這裡可以先上，往前走經過賣菜義公園到甲仙步道口（走稜線），行前google 爬文說甲仙步道路徑不明顯，雜草比人高，蜘蛛絲很多，走此步道建議長褲長袖防護做好，避免被雜亂的植物劃傷（後來應該已經除草了），魯肉腳的我們不想冒險，最後決定還是踢產業道路上山，水泥路當然也輕鬆好走多了，順路走看到烏山聖隍宮的指標（下方有好心人寫著往刣牛湖山），沿路看到數株尚未到花季的梅樹，經過NCC電波監測站視野展望就很不錯，但空氣品質不好，灰濛濛的有點可惜，繼續往刣牛湖山三角點前進，從這裡開始就是登山林相，沿途涼爽還有群蝶飛舞，路徑清楚好走，到達山頂視野良好，還可以看到台南市區，這裡是烏山步道其中一段，若是原路折返，來回約6公里左右，算是親民級的路線。', '5 顆星 微波電台到三角點這一段雜草較多', '4 顆星 2021-3 看網路訊息，甲仙步道已經有除草了，而且三角點還設了新的石碑。改天再去一遊！\n\n2020-10-1 中秋節。從厚德紫竹寺起登。寺右後方的階梯步道十分陡，有些石階有青苔會滑，要小心。回程可以走金光山財神廟前面的之字形產業道路下山。陡峭石階走完就是稜線步道，往左走步道整理得很好，也有些造景，好像公園一樣，難以想像剛剛還氣喘噓噓爬石階。走到一個觀景台，走上去到最後面是竹子尖山，沒有基石，有廟方立的石碑。往前走有觀日出觀景台，以及一個大廣場。再往前通過一個門，繼續走到烏山步道終點，這邊有叉路，可以走產業道路到NCC微波站，再走山路登刣牛湖山三角點。或是走上面的甲仙步道，不過這甲仙步道實在不好走。這個是沒人整理的原始步道，草比人長，還有芒草割人。看別人網誌說看過眼鏡蛇出沒，越走越怕，只好回頭走產業道路。（2021-3根據最近的消息，甲仙步道已經有人來除草了）不過等一下到NCC還是要回來走一段這種路登頂。如果走10小時的烏山大縱走恐怕會很辛苦吧。下山走回NCC時遇見不明動物，可能是野豬，叫了一聲被嚇到，一時重心不穩差點跌倒。算一算從厚德紫竹寺上山包括休息花了3小時，下山約2小時。度過辛苦但愉快的中秋節。', '4 顆星 此次從福德財神廟停車起登，\n（來回約2小時）\n山友建議我們走產業道路，果然沒錯，\n因為從NCC後面走小徑發現雜草叢生，\n真怕遇到⋯，\n幸好只遇到害羞的竹雞家族。\n小百岳70號刣牛湖山收集成功☺️\n視野不錯，有樹蔭。', '4 顆星 由厚德紫竹林方向進入車停財神廟上方林道，停車空間很大親民的山徑', '5 顆星 車停財神廟，去程不要走甲仙步道，直走產業道路，左切到NCC塔，在塔後方，右方起登，輕鬆可達刣牛湖山，回程再走甲仙步道，延途展望很好很美了，這樣走髮比較輕鬆', '5 顆星 第一次完成烏山大縱走，由北雲山寺走到南王爺崙，中途經過一堆山頭，為本段高點，有個小平台可以休息看看風景', '3 顆星 NCC電台後方有條小徑，入口因為雜草繁盛難以辨識，但走進去後地上的路徑算是可辨別的。\n\n路程單程約40分鐘至1小時，沿途很多蝴蝶，也不乏會割人的草木與各式昆蟲，有種置身原始森林中的感覺。\n\n沿路需不斷撥開雜草，到達三角點時周圍的草木也很繁盛，無法盡情欣賞制高點的鳥瞰景色。（圖5）\n\n反而是NCC電台的景色較棒（圖1，2，3）', '4 顆星 2024/05/02\n從雲山寺出發到三角點大約1.5小時\n來回包含休息大約3.5小時\n高度上升下降皆約800公尺\n因要趕在太陽下山前回到雲山寺\n所以會比較累(路上僅遇到回程的爬客)', '5 顆星 不小心撿到一個小百岳 算是驚喜 不難走 只是路況兩邊雜草多 要長褲長袖比較合適 路上樹木多不會太熱 挺好的 從發射台後邊小路走不到3公里就到', '5 顆星 從紫竹寺開始上去，先走一段水泥路經過財神爺（土地公）廟進入甲仙或是產業步道，當天是走產業步道上、甲仙步道下，如果產業步道上，走到NCC電台後，往電台後方前進，走入原始步道往右邊路徑前往刣牛湖山三角點，路上遇到一位大哥說每年12月至5月來走會比較好走，因為會有各個登山社來除草，的確我們去的時候已經是六月底了，往三角點的路上樹叢都比人高了，有帶帽子外套口罩的這段稜線建議都戴上，不然很容易被樹葉刮傷，三角點展望很好，回程路過NCC不走回產業步道，繼續走原始步道接往甲仙步道，這段路途超級美，天氣好時展望非常非常讚，眼睛才能感受到原來這個海拔也可以看到這種山景🥰回程遇到一些大哥阿姨建議甲仙步道上、產業步道下會比較好走，的確甲仙步道回程路比滑一點要多注意，提供給第一次要去的山友參考～\n\n我個人覺得最累的一段是從紫竹寺走到財神爺廟⋯水泥路一直往上爬爬爬🥲\nNCC到三角點這段很輕鬆', '5 顆星 輕鬆好爬的山', '3 顆星 2021.2.25\n今天由金光山財神廟後方[甲仙步道]起登 此路段走在稜線之上\n視野展望佳 但無遮蔽 夏天會很曬 步道是土石路\n有些陡坡須拉繩 上山可以 下山不建議走這段 碎石路易打滑\n三角點可遠眺旗山 山林 左鎮 內門 南化的月世界惡地形及彩竹\n無奈今天霧霾頗重 展望不佳😢😢\n🚗直接開到[金光山財神廟]後方停車場 今日包場🤣🤣', '1 顆星 沖著小百岳而來的，從NCC出發到三角點，雜草叢生 會影響通行，步道很久沒有人整理的感覺，另外千萬不要開車去NCC尤其是底底盤的', '4 顆星 到三角點需攀爬上去，從雲山寺到此5K多一點，約兩個半小時。', '3 顆星 從Ncc 後方往刣牛湖山路不好走.標示不清.草長路小.沒整理', '5 顆星 小百岳之一．公共交通不便．須自行開車,遊客少顯得寧靜．只有幾間廟宇提供如廁,沒有公廁．', '3 顆星 單純打卡小百岳的，可以騎車到電台處。\n電台後方就有接登山步道路線了。\n往右才是三角點。步行約15-20分。難度0', '5 顆星 請大家把垃圾帶走', '3 顆星 可以車停在財神廟開始走，\n圖一走往地上寫ncc的路，\n圖二往右邊方向走往ncc\n圖三從ncc塔後方繞右側走', '5 顆星 風景超美 步道間休閒點完善 又有人文歷史意義 難度適中 長度變化組合多.容易安排', '5 顆星 如果你只是單純取小百岳  可騎小車到NCC電台，從電台後方取道15分可到三角點～\n\n若你熱愛挑戰，可從雲山寺起登，可走來回6小時撿4個山頭～', '5 顆星 風景不錯車停微波電台 走過去20分鐘\n要注意的是蜘蛛網整路都是', '4 顆星 道路因為大雨後泥濘不堪，雜草叢生，蚊蟲很多，建議可能近期先不要前往，需要有人整理！', '5 顆星 冬天來刣牛湖山會是一大享受，享受大自然的風景優美。', '5 顆星 沿路都走在稜線上，視野相當好，一腳拆踩在高雄，一腳踩在台南', '5 顆星 從 停車場，厚德金山財神廟上去到3角點至少1個半小時 不累是騙人得啦', '4 顆星 小百岳之一由微波電台後方步行道這裡約20分鐘。', '5 顆星 如果帶很小的小孩，建議不要走甲仙步道過去，直接沿著產業道路直達ncc比較安全', '4 顆星 稜線上北俯瞰南化水庫玉井城鎮及月世界,南視高雄旗尾連,有着寬廣的視野!', '4 顆星 騎車到電臺站 要小心 花了二十分到它的小百岳喔 開車不行', '5 顆星 輕松的步道，要注意防曬跟補水', '5 顆星 路徑簡單易走 不過沿途蜘蛛網有的多', '4 顆星 台南烏山步道的中心休息点,上有一聯勤三角補点。此山脈沿途展望都很美。', '5 顆星 往南往北的路徑很荒涼，有比人高的蘆葦叢，穿長袖比較不容易被葉子割傷', '5 顆星 路況良好的步道，機車可以直導航至NCC微波電臺站，走上去只要20分鐘', '5 顆星 在南化水庫旁，烏山㓣牛湖山登山步道。', '5 顆星 吃飽喝足，過年初一起個大早，爬個山。', '4 顆星 雨後步道泥濘，乏人整理，路徑不明。', '5 顆星 騎機車的話，建議可以導航至金光山財神廟，往上步行看到路標選擇往賣菜郎公園的路，之後會再看到叉路，往左方走可以看到甲仙步道的路線，之後就延著主路一直走，約半小時至一小時可抵達微波電臺站，這段路程落葉偏多，且也無明顯標示，抵達微波電臺前的那段，一定要踏好再走，是走在稜線上，都是土和小石子，非常危險，但風景展望也是最美的一段，從微波電臺再往後走約二十分鐘可以抵達三角點，此路段沒有妥善的整理，植物旺盛，也要注意。', '4 顆星 第一次爬的小百岳 只能說 烏山步道超級不起眼的 雜草叢生 一度還懷疑是不是走錯路 而且從厚德紫竹寺 走到  刣牛湖山 超級遠 所以 還是建議把車 開到\n厚德紫竹寺 上面的 財神廟 再走過去 是會比較恰當的', '4 顆星 步道好走，不曝曬', '4 顆星 可能走的人不多了（2020-10-03上午走甲仙步道，快到NCC電波監測站時才遇到一組登山客，之後在三角點又有一組登山客從烏山方向走過來），或直接從NCC電波監測站起登，甲仙步道沿途多數路徑不明顯，都被草木遮掩，三不五時得撥開枝葉彎腰低頭前進。比對在地嚮導照片應該可以發現近期照片裡的雜草樹木比兩三年前的更茂盛了。有幾次走到沒路，還好對照〈健行筆記〉的GPX軌跡發現走偏了，趕緊修正回來。NCC電波監測站到三角點那段差不多也是如此，但只要走個20分鐘就可以到三角點了。', '5 顆星 深入山林，沒帶開山刀。', '3 顆星 從紫竹寺、財神廟過來的路徑清楚，但前往三角點的就沒那麼仔細，很容易錯過。從電波臺到三角點雖然僅10多分鐘，但雜草比人高，幾乎看不到路徑。請穿長袖以及留心腳步。', '5 顆星 20分登頂，很親民的步道', '5 顆星 烏山步道的最高點， 沿途風景優美，但是不好走， 要上來體力要先練練', '2 顆星 建議騎機車，可一路走到底抵達NCC觀測站，再走約25分鐘即可抵達三角點，步道明確但冷門山，下午1630 NCC起登，一路上皆沒人', '3 顆星 刮牛湖山是小百岳之一步道有幾個入口步道上有很雜草步道好走是不錯的地方', '4 顆星 路徑清晰好走', '5 顆星 烏山步道北段雲山寺~風空仔山~義士祠~烏山~台牛湖山是由義士祠義工親自整理、除草。近耒常有不肖份子佔用本義工頻道與網站、令人不耻。', '3 顆星 車需開很久，而且山路不是很好開。大部分的山友都走烏山相關步道，若一陣子沒人走，路徑可能又不明了...', '5 顆星 導航可到金光山財神廟，現場大約可容納15輛的車子\n開始步行走沒多久會遇到一個三個指標的路牌，左轉進去「甲仙步道」的方向\n還會有一塊大石頭字體模糊寫著甲仙步道\n一直往前走就是稜線的路線\n沿路有些路線因為被落葉大量覆蓋\n所以辨識上有點混淆，但是還是有腳踏出來的痕跡\n稜線這條路比較充滿挑戰、危險性\n陡峭的上坡以及碎砂石的道路都有滑落的危險，日曬也很強\n配備一定要準備好，鞋子也是止滑力要強\n（小朋友比較不推薦）\n一路會到達NCC，有桌子椅子可以休息\n再往前一小段就是邰牛湖山的三角點\n（短程路線的到此地就可回頭）\n回頭路可從NCC大門那裡通往產業道路\n往下路況比較好，也比較短且安全\n回程非常不建議再走原路，因為是下坡危險度更增加不少\n產業道路一直往下走到一個T字路口\n（有塊白底紅字的指標寫著聖隍宮）\n右邊路線就是回到財神廟。', '4 顆星 山社凋零  烏山嶺縱走幾乎已是過去式  單攻幾個主要山頭倒是易事  這個小百岳   開車就快到了', '4 顆星 從NCC電塔過去，路平坦好走，約20分可撿一個小百岳', '5 顆星 開車可以開到雷達站，從紫足似走來回大概三小時，小百岳之一', '5 顆星 烏山山脈上的小百岳 從微波發射站進入不用多久即可走到 相當好走的散步路線 風景好視野佳', '5 顆星 特色小百岳', '3 顆星 烏山步道往刣牛湖三角點人煙罕至，雜草淹沒路跡，欲前往者請先三思，事前準備工作不可少！', '5 顆星 叢林冒險', '4 顆星 風景不錯，沿路展望佳，但不要挑清明節來，因為山下燒木草的煙灰都飄到山頂稜線上，空氣污染。', '4 顆星 出外走走運動 不錯', '5 顆星 不太建議這一條走路線因為根據NCC的人員用空拍機查訪很多的地基都開始崩塌了', '1 顆星 入口標示不清，終於爬到山頂還沒NCC風景好看', '4 顆星 健行路線 小百岳 很棒喔  蚊子多 需帶防蚊液 夏天悶熱', '5 顆星 南化的小百岳，可能很少人去爬，所以雜草叢生，小心芒草比人還高', '5 顆星 南化好風景', '3 顆星 內烏山最高點小百岳之一NCC微波監測站附近有梅園風景不錯展望良好', '3 顆星 草比人高，苦盡甘來。', '4 顆星 游草+蜘蛛絲面膜', '5 顆星 這個時間走起來很舒適，路徑有山友整理過。', '5 顆星 烏山步道一邊是台南一邊是高雄，視野很好', '5 顆星 走在樹林裏，微風徐徐，清涼舒適，放眼山光水色，美不勝收', '4 顆星 步道路線如能掌握好，是一座好爬的山', '4 顆星 步道簡單', '5 顆星 容易到達的小百岳', '5 顆星 小百岳 刣牛湖山', '3 顆星 很親民的步道…風景也不錯', '4 顆星 步道上的草長的比人高', '4 顆星 風景好', '5 顆星 有很棒的視野', '3 顆星 練腿力及體力的好地方\n視野開濶', '4 顆星 烏山步道中的最高峰', '4 顆星 是個挑戰', '5 顆星 美景讓我一再想去！', '4 顆星 荒山野嶺蟲鳴鳥叫野草叢生', '3 顆星 景色普通，不難走。', '4 顆星 台南府城之第4座小百岳!', '5 顆星 烏山步道最高點', '4 顆星 練練體力的好地方', '3 顆星 小百岳，可惜風景尚可', '3 顆星 登山客會來', '3 顆星 監測站', '3 顆星 遮蔽太少，熱', '5 顆星 親民路線', '5 顆星 發汗的好地方。', '5 顆星 南化區的小百岳', '4 顆星 優質步道', '4 顆星 輕鬆的小百岳', '5 顆星 小百岳', '5 顆星 小百岳#070', '5 顆星 平易近人的小百岳', '4 顆星 蚊子多', '5 顆星 烏山嶺上', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 登山健行', '5 顆星 健行約3小時，步道維護良好。']