['5 顆星 這裡是安平港國家歷史風景區「劍獅公園」\n他是一個有兩條路匯集成的三角洲！\n呵呵老一輩，傳統會說這是剪刀煞！\n不過如果不是住家，也不是什麼問題，我覺得倒挺有特色的！\n這裡的造型、造景、還有裝置藝術、會讓你非常喜歡💕⋯⋯\n面對劍獅公園的左邊是運河、右邊是安平老街，所以不管你是要看河景，還是要吃美食看古蹟這裡非常的方便喔！\n而且附近除了美食以外還有很多百年老廟，你可以去拜拜求神明的護佑，帶一些好運回家！', '5 顆星 劍獅是因為清軍水盾牌上有一獅像而來的，安平人就將獅像盾牌掛在門口，讓宵小以為是清軍住處不敢亂來犯案而得名。所以安平人認為劍獅像能保衛安平人平安！', '3 顆星 非常小巧的公園，走一圈不用三分終。\n有許多五彩繽紛的盆栽，馬賽克拼貼劍獅，活潑有趣。\n在王氏魚皮旁，過個馬路就能到，吃完順便走走賞花很合適，不需要特別來這。', '3 顆星 從市區往安平方向看到劍獅公園時，就知道安平要到了。順路可拍拍照，但也沒有必來的要素。\n公園不大，以安平知名的避邪物劍獅為主題，還有將鄭成功與其部下化為卡通劍獅的「九大神劍獅」塑像。', '5 顆星 2021/01 初訪\n\n其實這是一個非常小的公園，不需要特別前往。但是如果家裡的小孩對劍獅有興趣，而又剛好在附近，不妨帶小孩來看看劍獅，畢竟劍獅在安平也不是很容易看到。', '5 顆星 認識臺南安平特有文化的好所在！\n祈福&辟邪，大獅小獅保佑起來，急急如律令！', '4 顆星 小小的公園有很多可愛劍獅\n還有小水池與美麗花草', '4 顆星 ※很可愛的一個小公園，在要進去安平古堡前的路旁，但停汽車不容易，運河旁可碰碰運氣。可以在這邊了解一下安平劍獅區的位置和一些由來。\n\n※跟其他地方有在地信仰吉祥物一樣，可愛的劍獅群在這邊也蠻多的，附近也有不少知名小吃，可以搭配飯後散步來這裡稍微逛一下。', '4 顆星 輕鬆的環境與花草與一對子孫', '5 顆星 非常可愛喲\n除了劍獅小城門，\n更有一群小獅子🦁️\n遙遠追著⋯⋯\n很活潑可愛生動的造型呢\n公園小小小的\n\n白天拍照留念\n很好，會很開心🥳', '4 顆星 安平劍獅是在地的特色之一，公園內的造型藝術裝置也蠻有意思。不過，在炎炎夏日裡園區內沒有什麼樹蔭可乘涼。建議傍晚黃昏時段來，會比較涼爽些。', '4 顆星 公園雖然不大，公園中央的小劍獅雕塑，還挺可愛的。很有地方特色的一個公園', '5 顆星 在明信片上看過，後來旅程中偶然經過，挺可愛的', '5 顆星 台南龍舟賽，決賽賽程\n2023,06,22', '3 顆星 很小的地方，這樣稱的上算公園嗎，裡面有很多劍獅像，雖可說是地方特色，不過整體其實滿突兀的。', '4 顆星 古色古香很可愛的地方，走到這有種踏入舊時代街道廣場的錯覺，感覺很適合辦一些活動促進觀光，例如：表演現做蔥糖、捏麵人之類的。', '4 顆星 從台南市區進入安平舊聚落之前，位於安平路與安北路附近路口的三角公園，有好幾座劍獅雕像，還有各種劍獅的說明及故事，像徵著安平是劍獅的故鄉。安平曾是國姓爺鄭成功所屬水師駐防重鎮，當士兵操練結束後返家，便將獅面盾牌掛於門上，再將刀劍橫插在獅口，這便成了威嚴勇猛的「獅咬劍」。遠遠望見如同獅子咬著劍威武兇猛，讓附近宵小望而卻步，不敢輕舉妄動，民眾因而群起仿造刻製。劍由左到右表祈福，劍由右到左表避邪，獅咬雙劍表鎮煞。', '5 顆星 小巧的公園，代入臺南傳統藝術裝置，在王氏魚皮湯對面，有趣的小地標。', '4 顆星 是安平的新地標，以莊嚴華美的劍獅為安平祈福，迎接從各地前來安平的的訪客。', '5 顆星 瞭解“劍師”風俗民情，小公園內還有cute版劍師非常可愛，值得逛逛！', '5 顆星 整潔 乾淨\n阿姨很用心打掃 修整', '5 顆星 喜歡這個小公園，可愛又有特色', '4 顆星 散步的時候路過 滿可愛的小小公園', '4 顆星 位於安平老街附近，可短暫休憩一下，旁有運河;有介紹劍獅，還附有地址，不知是否可尋幽覽勝?', '4 顆星 位在馬路邊，平日就不好停車，假日更難\n停車。如果只有單拍照，把所有內容劍獅入鏡，和選幾隻合照就可以下個景點。\n優點對面有王皮和文章牛肉湯可順道品嚐，不過可要看排多久隊伍。', '5 顆星 拍照散步的好去處', '3 顆星 吃完飯時來散步逛逛的當地特色公園.', '3 顆星 劍獅公園往承天橋方向看，感覺比較有戲 😅 …', '5 顆星 很可愛的小公園，在運河畔邊~', '5 顆星 這裡的夜景很漂亮！超棒的！', '4 顆星 環境整理的很乾淨，看起來很舒服。', '5 顆星 很有特色的一座公园。很漂亮！赞喔！', '4 顆星 規劃不錯', '3 顆星 小小公園，至少要來一次!!!', '1 顆星 太小了吧，安全島放幾個獅子就能當公園？', '4 顆星 靜靜的停下來、感受一下這裡的韻味', '5 顆星 劍獅公園小小的不大，但劍獅裝置很好看，很吸引人，\n尤其是劍獅公園就在馬路邊，是去安平老街的必經之路，一定會看的到，看到後都會很想來拍照。', '5 顆星 有趣的劍師公園，有好幾尊小隻的劍獅。', '4 顆星 拍照還行，範圍不大', '4 顆星 運河旁邊小公園⋯安平或平安各有意義', '3 顆星 在安平運河附近的小小公園，可以路過拍拍照\n附近有知名的王氏魚皮與文章牛肉湯喔', '4 顆星 路過 拍拍照\n很小', '4 顆星 打卡點，安平劍獅的Q版偶集合點，帶小朋友來拍照特好特留念，拍拍照不會久待，公園處於馬路旁，不會想久待。\n看好這是祥獅不是小鬼，不是三隻獠牙，一支是劍尖，看清認明。哈哈', '2 顆星 吃完王氏魚皮後，很適合喝飽飯足的慢步在安平運河旁，順便繞繞這個劍獅公園，只可惜公園維護有待加強。有老鼠剛好死在幾隻可愛的劍獅公仔前，而草地上又到處都是狗狗大便!!  害我只想趕快離開現場!!', '4 顆星 尋找劍獅先從這裡開始，公園雖小但隱含很多資訊，雕塑兩面是不一樣的，仔細觀察吧！', '4 顆星 路邊小小的一個公園，各種造型的大小劍獅雕像有趣可愛。', '4 顆星 安平的小公園，乾淨。', '5 顆星 『劍獅公園』，就在安北路和安平路交叉口，公園很小，卻很吸睛。劍獅是安平的避邪吉祥物，台南曾經為台灣的首府，有三百年的歷史，劍獅更是當時台灣正港的守護神，致台南安平又被稱為「劍獅的故鄉」。劍獅公園是由知名藝術家曾英棟老師所設計，雕塑下方的磚造城牆基座象徵安平古城，前後各有劍獅造型象徵護送往來安平的遊客。 公園裡頭有九大劍獅從以往雄壯威武變身為可愛公仔，隨著將軍劍獅不同顏色各有特色。', '4 顆星 路口過馬路前的ㄧ個小公園，地標可以拍照紀念', '5 顆星 劍獅.安平的象徵。公園雖小.頗有特色.（是在路邊.非在路中間.眼睛有問題嗎）。', '5 顆星 10月初偶然經過，看了這羣劍獅後，不自禁的拿起相机拍了起來，心裡深深的憾動著，.,創作者用现代化的手法，活化了每一隻劍獅，讓人不自禁的去接近他，讓人們知道劍獅的故鄉    安平   ，各位有缘人去到台南一定要去安平走走，', '4 顆星 各式各樣的劍獅，公園不大，但有特色。', '4 顆星 寶可夢道館的好地方', '4 顆星 六月安平，特美，鳳凰花，大花紫薇，阿勃勒盛開，紅花，紫花，黃花，將安平點綴得超美，沿著運河走一走，走累了，文章牛肉湯可解飢渴的胃，來安平，真好。😄 …', '5 顆星 很可愛的獅子雕像，每一頭代表不同歷史人物及故事。\n兼具地方文化特色呈現與趣味性。', '4 顆星 小公園，附近有老街跟幾家名店，整體維護還不錯', '5 顆星 是一個非常小的三角地帶的迷你公園，但是劍師很可愛，路過可以去拍拍照', '4 顆星 其實點還好，倒是對面的三媽、王氏魚皮挺好吃的，所以四星是給美食的', '3 顆星 去安平老街都會經過的地方，一個小小的公園，可以做短暫停留，這裡有一個保可夢的導館，競爭蠻激烈的。', '4 顆星 劍獅超可愛的拉\n路過竟被吸引過去了\n只是很多劍獅顏色都有些斑駁了\n有點可惜', '4 顆星 劍獅鎮四方，安平保平安', '5 顆星 迷人小公園，有地方特色', '3 顆星 很有造型的公園，算是社區休閒公園，但停車不方便', '5 顆星 身為台南人。劍獅是台南的守護者。就像金門的石敢當一樣的性質。保護鄉民。', '3 顆星 其實那個裝置藝術還不錯，路過可以休息一下，平時都是幾個老人幾條狗', '4 顆星 安平著名的避邪物--劍獅，在這裡您可以一網打盡，這裡有各式樣的劍獅相關產品，喜愛劍獅的您不可錯過。', '5 顆星 這公園不大，人物像只得照像留住，小孩玩也很好玩。', '5 顆星 可以知道所安平劍獅的歷史，唯一缺點就是沒有大樹。', '4 顆星 這邊有好多座立體的可愛版劍獅，也有安平劍獅的尋寶地圖，若從安平路進入安平，可先從這邊開始看看劍獅分布在哪裡。', '1 顆星 面積小到可憐,\n幾個劍獅玩偶很可愛，\n只適合拍個照证明到過安平。', '4 顆星 極小的公園\n但旁邊有可愛的劍獅可以看', '3 顆星 非常小的公園，等紅綠燈的時間就可以看完', '5 顆星 進入安平老街前的三角公園，有許多可愛的劍獅。', '4 顆星 劍獅公園是我散步經常會經過的地方也是安平的地標', '5 顆星 有很多劍獅的小公園，旁邊是紅線，小心被拖吊', '4 顆星 小小的公園，吃飽後可以順道來散步一下', '5 顆星 在路邊可以稍微看一下，是個有特色的公園。', '5 顆星 捲斯公演！\n妳敢信旁邊還有胎哥必，94讚👍🏻 …', '3 顆星 小巧的小公園', '5 顆星 入口劍獅藝術作品很棒，照片拍起來很棒..', '1 顆星 很陽春又很小，製作也粗糙，稱不上景點。', '3 顆星 很可愛的小公園', '4 顆星 當闖關關主，先收集資料，負責講解劍獅阿公的阿公', '4 顆星 每次來台南必定路過的小地方，評價一下好了。', '4 顆星 還不錯散步看看風景放空的好地方！', '2 顆星 地點有些偏市郊，人潮較少，周遭也沒什麼店家。', '4 顆星 蚊子很多\n可是很適合約會放空', '5 顆星 很愜意的裝置藝術，\n駐足在安平運河的角落旁', '3 顆星 交叉口中間的公園～', '3 顆星 安平入口處小公園，介紹劍獅很詳細', '4 顆星 端午節運河邊龍舟賽很熱鬧', '4 顆星 地方不大，兩旁可臨停，拍拍照，也可順道吃「牛肉湯」「虱目魚粥」……', '3 顆星 離車道太近，較不適合休憩', '4 顆星 有很多的小劍獅，好可愛!', '4 顆星 小休閒慢走環境優美輕鬆自在', '4 顆星 運河旁拍照散步，喝牛肉湯，一氣呵成。', '3 顆星 沒啥特色！騙騙外地人還可以！', '1 顆星 武瓊英美麗二嫂偷走我的手機才來到這兒', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 讚啦~沒來過別說你來過台南喔', '4 顆星 安平特色公園，可散步運河和老街', '3 顆星 維護不彰，有關當局需多加強。', '4 顆星 在附近路過可以休息走走的景點。', '1 顆星 像路邊雕塑品擺設的小公園', '3 顆星 很有特色，進安平的地標', '5 顆星 這裡很美，快來。', '3 顆星 有一些代表安平特色的劍獅雕塑', '4 顆星 劍獅可愛，很適合拍照', '3 顆星 小小的休憩地方', '5 顆星 粉紅色那支超級可愛', '3 顆星 又小又爛，又在路中間，沒搞錯吧@@', '3 顆星 有安平特有的劍獅可愛公仔', '3 顆星 白天粉熱晚上有蚊子', '4 顆星 很有地方特色的小小公園', '4 顆星 充滿文化氣息的小公園', '4 顆星 劍獅各有特色很可愛', '3 顆星 台南特別景點小公園', '1 顆星 雄獅美術，求平安健康', '4 顆星 很可愛，有特色', '4 顆星 夜晚經過感覺還不錯', '3 顆星 喜歡古物的人去逛逛', '5 顆星 平安 一 安平\n安平運河 （好運平安）', '3 顆星 為觀光客所設計', '3 顆星 有安平特色的小公園', '4 顆星 特色公園，但太小', '4 顆星 古意盎然', '4 顆星 佔地不大，乾淨', '4 顆星 蠻有台灣在地特色', '2 顆星 什麼公園，覺得無言', '5 顆星 安平獅樂園，尋找的起點。', '3 顆星 可以看到不同的劍獅', '5 顆星 不錯！很漂亮', '4 顆星 寧靜 環境乾淨', '4 顆星 劍獅很可愛', '4 顆星 認識劍獅的好地方', '4 顆星 很適合拍照', '4 顆星 大免費大停車場', '3 顆星 遊玩台南安平的象徵', '4 顆星 有點瞎的新地標', '5 顆星 獅子很可愛', '5 顆星 拍照超可愛的', '5 顆星 可愛可公園！', '4 顆星 相當特別的公園', '5 顆星 拍照好地點', '3 顆星 好小的人エ公園', '3 顆星 還挺乾淨', '5 顆星 很好', '4 顆星 介紹的很詳細', '4 顆星 不大，很小。', '4 顆星 精美劍獅藝術', '3 顆星 拍照的好地方，', '3 顆星 可愛動物區', '5 顆星 夜景很美', '5 顆星 北敗', '5 顆星 寶可夢道館', '2 顆星 沒什麼進步', '4 顆星 明顯地標', '3 顆星 景點', '4 顆星 逛逛', '3 顆星 可拍照', '5 顆星 有趣的劍獅', '4 顆星 休憩，散步……', '5 顆星 了解故事的起源', '5 顆星 風景不错', '5 顆星 很浪漫', '5 顆星 可愛的', '5 顆星 古色古香', '3 顆星 小公園', '5 顆星 呵呵！', '5 顆星 路過', '5 顆星 巨大的劍獅紀念碑有著非常複雜的細節。公園對面有餐廳，可以坐在公園的長椅上欣賞河景。', '3 顆星 要到達公園，你必須穿過一條危險的道路。讓孩子玩太危險', '5 顆星 有趣的小公園對面有幾家很棒的當地餐廳。適合快速停下來拍幾張照片。', '5 顆星 劍獅是台南著名的「避邪」神，在老街隨處可見。台南劍獅公園有許多不同種類的劍獅設計，例如有一些以鄭成功和他的軍隊為人物設計的劍獅。真的很有意義，裡面有劍獅的傳統，也有歷史人物。如果你想更了解台南的一些傳統，就去安平的劍獅公園吧。', '5 顆星 有趣的', '4 顆星 一個可愛的小公園', '5 顆星 變老又髒', '4 顆星 美麗的地方']