['2 顆星 上帝不在家\n\n星期日帶著虔誠的心去禱告，向上帝賜福天佑中華民國台灣🇹🇼⋯⋯\n\n到達後發現園區內空無一人，走進方舟十字教室堂外各⛪️門都也鎖著？\n\n星期日不是要做禮拜嗎？園區走偏偏就是沒有🈚️看👀到任何祈福的活動及星期日向主內平安禱告儀式那種可貴的感受⋯⋯\n\n待了約40分鐘，終於來了一部機車🛵，車上坐著一對男女，下車後也發覺他們的感受，好奇怪喔🤔⋯⋯\n\n園區內打掃的蠻乾淨，2019年「挪亞方舟」貨櫃放在進大門口，園區內還有一些🈶️工程要等著要進行，但沒有看到有工人在做？\n\n細看門上的廣告公布，這裡將舉辦；\n2024年「聯合敬拜跨年禱告會」七間教會獻上合一敬拜：\n時間：2023年12月31日下午四點至2024年中午。\n費用：每人1000元（含住宿、晚餐、早餐）。\n\n細節就請要參加的客倌們自己去網站上看看嘍⋯⋯', '2 顆星 漂流木教堂？....看不到漂流木！\n教堂外高聳的原木圍牆是玻璃纖維做的，教堂建物的木片外牆是高仿金屬板拼接的，繞了一圈沒看到漂流木，所謂的漂流木只是個名稱而已，大家不必太認真。\n草皮上抱著羔羊的牧羊人帶領著一群羊？...仔細看才知道那有的不是羊，是傳說中的獨角獸，我不是麵粉教的，但從以前聽過的聖經故事講解裡是不知道有這一段。\n整體園區非常安靜，適合來這邊沉澱思考人生，要來玩到處逛的應該覺得很無聊。\n禮拜天的下午來到這兒沒有其他遊客，商店也沒開，也沒什麼設施好逛的，這裡應該是市區其它教會要來辦活動的地方而已，遊客不用刻意過來了。', '3 顆星 在地知名景點，漂流木建造的教堂，大草坪有耶穌牧羊造型，路過可進去走走，不用特別計劃設點', '5 顆星 加利利教堂外觀以漂流木裝飾建築物，教堂前有一大片草地的廣場，繞著教堂走了一圈，發現這裡是一個社區，住了不少教會的教友們。', '4 顆星 很安靜的園區，因為天氣陰雨天，所以人也不多，如果園區有地圖解說會更好，一直找不到禱告洞🤣，義賣區好像也沒開，只好下次再來了 …', '3 顆星 蠻清凈的地方.教堂前草皮加上旁邊的樹，讓人很舒服.就在台20旁邊不遠處.可順道進來走走。', '5 顆星 這裡的環境不錯，可以來走走，但畢竟是個宗教場所，不要太喧嘩。', '4 顆星 在玉井山裡的一個小教堂，八八風災後以漂流木打照出來的，很安靜的地方，平常也不太會有人來這裡，這裡跟多年前來的感覺ㄧ樣，小黑蚊很多，當個順遊景點。', '5 顆星 很讓人放鬆，也能安靜心的地方！\n院長牧師的禱告很有力量，也很讓人感到安慰❤️', '4 顆星 這裡的環境蠻寧靜的\n沒什麼人\n環境乾淨\n獨特的建築教堂\n有草皮，\n適合帶小朋友來這裡踏踏青', '4 顆星 利用漂流木做的教堂，確實很特別，細細觀察這些漂流木，其實樹圍粗細，大小還蠻一致的。\n教堂前的一大片綠地很棒，很適合讓孩子自由跑跳，雖然是清明連假，人不多就是最好的輕鬆自在。\n教堂附近有一座像城堡的建築物，很有歐式風格，是加利利宣教研究院，路過可別錯過喔！', '4 顆星 没什麼大的景色，順路經過進來看一看還行，路況還不錯。裡面有幾顆九重葛還算漂亮而且有創意。', '4 顆星 今天來免費入園，網路說要收入園費，難道是我跑票了？\n\n教堂門面由是一根根大柱子組合成船造型的大門，寓意著「諾亞方舟」，看起來有種粗獷美感。\n\n教堂前是一片修整過的草皮，有教友(遊客)在草皮上嬉戲玩耍，草皮上有牧羊人與羊群的裝置品陳列擺放，還有斑馬、長頸鹿與雞的造景，與諾亞方舟故事相承。\n\n不知道教堂邊的木造屋是不是宿舍，我看到門上頭貼著"107"編號，這兩幢木造屋有名字，叫「保羅」和「？？」，好吧，我忘記另一幢的名字了。', '5 顆星 很特別造型的教堂，搭配旁邊可愛的長頸鹿斑馬，還有牧羊人羊群…', '5 顆星 廣大的停車場\n超大片的草地\n超多間的廁所\n免費而且超美超好拍', '5 顆星 適合野餐、放鬆的地方，水管屋是放空的空間', '4 顆星 ⛪加利利漂流木方舟教堂:\n🏠 台南市玉井區三埔里83之1號\n☎️ 06-5743941\n八八風災時,高雄那瑪夏鄉、桃源鄉、甲仙鄉等原鄉災情慘重， 但在山林的另一頭台南加利利宣教中心安然無恙， 成為日後安置災民的重要場所。之後得到屏東林管處支持認同，提供漂流木打造方舟教堂，成為風災提醒記號。\n其實此處也是一個園區，可以露營、烤肉，也有登山步道等設施，下午5點抵達園區時已經要關閉了，所以就在外面拍拍照。\n⛪加利利宣教中心－希望之家：\n其實從入口進來 ，可以先看到這棟城堡式的建築 ，這是加利利宣教中心所屬的希望之家， 主要是幫助安置失依、中輟、家暴與行為偏差的青少年，提供他們未來可以重新回歸家庭和自立生活的準備。\n建築物的後方有一片小樹林，宛如童話般美麗的場景😍😍😍', '5 顆星 只逛了外面😊拍拍照片，春節連假去的時候幾乎沒人。走走和拍拍照還不錯（有點像婚攝景點的感覺？）2022.1.31 …', '5 顆星 很適合跟心愛的車車一起拍照👍', '5 顆星 很安靜可以好好休息的地方', '4 顆星 你漂流木為器材建造的特殊教堂草地很大片可以遊玩\n還不錯', '4 顆星 很清幽的地方，是個安排20-30分鐘的中途景點，環境打掃的很乾淨', '4 顆星 沒什麼人，附近很荒涼，順路來走走拍拍照還不錯。', '5 顆星 適合在南橫行程順遊的景點，拍照怎麼拍怎麼好看', '5 顆星 個人非常喜歡這裡，雖然地點有些偏遠，但環境清幽舒適，很適合帶家人來此放鬆拍照', '5 顆星 加利利教堂很清幽的地方，是個非常好景點，環境的很乾淨，值得去走一走的地方。', '5 顆星 漂流木方舟教堂處處充滿創意與驚奇，講台前面有一個巨大的壁畫，一道彩虹高掛雲彩當中，訴說著洪水過後上帝對人類的約定，這約表明了上帝的慈愛與救恩。\n環境寬敞舒適，是一處親近神，敬拜讚美的靈修禮拜的教堂。\n加利利園區內有豐富的設施設備\n**休閒造景區\n**遊戲區\n**聖經故事牆\n**方舟教室\n**烤肉區\n住宿餐廳等等豐富設施設備\n值得到此親近大自然，建造屬靈的生命', '2 顆星 場地大、空氣清晰、人煙稀少，雖然在山上但還是有網路。\n有舊宿舍跟新宿舍，舊宿舍三人房一晚500$，新宿舍一晚1500$。舊宿舍睡起來很像牢房，白天還好但入夜後可怕爆！房間是正方形，有五個大窗戶，鏡子擺設位置也奇怪（面對鏡子&衣櫃睡），廁所無敵小，還是蹲式馬桶，上廁所蠻痛苦的。\n\n冷氣是阿嬤家老舊式冷氣，我也是第一次看到這種復古冷氣，還好吹起來會涼，不像隔壁房（忍耐）冷氣、電風扇壞了不能用。\n\n睡覺的時候還有各種奇怪的聲音（外面風聲、蟲聲、水管滴水聲）睡起來非常沒有安全感，外面也沒有夜燈，走路要用手電筒照明。\n\n房間沒有水要自己帶，裝水的地方離住宿地方步行約5分鐘，飲水機在教堂後面。\n\n新宿舍廁所很小，但廁所是馬桶。\n外面走廊有冰箱，整體看起來新很多，冷氣是新款冷氣，推薦花1000$讓自己住安心一點的房間跟有馬桶的廁所。', '5 顆星 風景優美，水廁設施乾淨且數量充足，很適合露營。', '5 顆星 獨特的漂流木建築，信仰依託所在的諾亞方舟。', '5 顆星 雖然原本的漂流木已經因為年久腐蝕 所以改成仿造木頭質感的建材 但仍不減其讓人平靜並讚嘆的氛圍 一大片草地 超適合小孩子放風的', '5 顆星 園區很大而且植栽大樹很多，夏天在樹蔭下非常涼爽，園區入口有一大遍草地光用看的就很療癒', '4 顆星 短暫停留不到20分鐘拍照，教堂外觀很美👍 …', '4 顆星 可以來晃晃，不過除了諾亞方舟的意境外\n就是當地信仰的場所\n記得不要隨意乘坐雕塑作品喔～', '4 顆星 有靈氣的好地方。草地大，小孩可以跑跳開心安全。', '5 顆星 空曠，空氣清新\n不過沒什麼自然風景可以看', '5 顆星 前往南橫順路看到的景點！整理的很好。', '5 顆星 漂流木方舟教堂其實只是「加利利宣教中心」的一座教堂，因為當初是採用漂流木，以挪亞方舟船艏造型，作成教堂前的擋板，故名。\n最初是在2,009年莫拉克風災重創一些山區部落。原來就在此設有加利利宣教中心及希望之家的陳坤生牧師，擴大接納失去家園的原住民，並接受政府提供的一批漂流木，在此建造教堂。\n此宣教中心佔地約20甲，設有神學院、祈禱院、社福中心、住宿客房等，環境清幽，也是辦理團體活動的好地方。\n因為來此參觀的遊客漸漸多了，宣教中心也提供一些小商品，以便提高自給自足率。小商品不多，以亞麻仁油為主，其它如亞麻仁餅乾、手工肥皂、芒果乾、十字架項鍊等。', '5 顆星 放鬆是為了走更遠的路', '3 顆星 教堂外觀漂流木設計，很特別，搭配綠色草皮，很舒適~ ~', '5 顆星 裡面完全沒人，有一點奇怪\n就當成小散步約15分鐘繞一圈', '5 顆星 走一圈讓人感覺心情平靜', '4 顆星 一眼就可看完重點的地方...感覺後半部維護得稍差，也比較雜亂...機車需收費50，汽車100.....', '4 顆星 如果有景點來看 是一個小景點\n但從台三線進來很近 所以可以來走走\n拍拍照 繞完一圈不用五分鐘\n但是環境很清幽', '4 顆星 山區的教堂，外型為諾亞方舟的意象，前面有很大的草皮可以讓小朋友跑跑。', '4 顆星 環境清幽,上方好幾間圓形的似乎是禱告室', '5 顆星 很棒的地方，用心維護，待人親切，有課程教室、聚會場地、也有住宿、戶外烤肉的空間。定期預備許多的課程與活動。適合營會、教會聚會、退休會等等。', '5 顆星 巨大的木頭圍繞著建築，\n親身到場才可以體會到建築的特色。', '4 顆星 非常棒的地方 管理的非常好\n適合散散心  慢慢走走', '5 顆星 清淨悠閒的地方，適合拍照，退修會，進修，遇見神的地方，非常的美麗特別', '5 顆星 環境好，有販賣部可吃芒果冰淇淋跟芒果冰沙。', '5 顆星 好地方，不管是不是基督徒，這都值得去走走逛逛', '5 顆星 以漂流木作外觀造型，打造一艘挪亞方舟。周遭動物一對一對的雕像。', '4 顆星 我們到訪時是周六，人群很少，教堂前有一塊大草皮，很適合溜小孩，很悠閒的地方。教堂外圍有圍繞著一排長柱型的木頭，有種與世隔絕的意味。', '3 顆星 大草皮很放鬆，汽車門票100元可換1個蛋塔，蚊子偏多😐 …', '3 顆星 假日順道過來這邊，似乎沒有人，很安靜，義賣區沒有營業，只好再找時間過來', '5 顆星 是個能讓人靜思尋幽  思索未來  散步走路清幽的好地方！', '5 顆星 有上帝的同在，主耶穌的愛，聖靈的大能運行，經歷神蹟！有歡笑、有淚水、有神恩典的記號！', '4 顆星 園區很大，停車費100元，可換冰淇淋蛋塔。教堂內簡單卻不失聖潔。', '4 顆星 不同時間不同感受\n好停車', '4 顆星 平日去沒什麼遊客～可以享受安靜的時光！汽車一部入園費100元，可以換一顆蛋撻😄 …', '3 顆星 平和安靜的教堂', '5 顆星 好優質的服務品質管理也是接近            崇拜祈求耶和華恩典滿滿的地方', '4 顆星 清潔費擠霸扣\n可以換蛋塔哦\n裡面感覺神聖卻又很悠哉', '5 顆星 環境寧靜優美 視野遼闊', '4 顆星 有公共廁所可使用，但水壓較小。（好拍的點應該只有這邊？！因沒有再往上走...）', '5 顆星 靜謚安詳的佳美之地，不喜歡城市喧囂?很適合帶家人來這裏散心，空氣清新鳥語樟木香，加利利宣教中心像極了國外的教堂，草地一片綠意盎然，視野舒服遼闊，洗滌心靈及基督徒靈修禱告的好地方🌿 …', '4 顆星 恩...不知道怎麼形容 大概是10分鐘景點吧\n也不太算景點 私人土地的感覺', '4 顆星 如果剛好在附近（如玉井），可以過去拍張照片。簡單晃一下', '4 顆星 還不錯，只是很多蜘蛛', '4 顆星 一個寧靜的教會場所', '3 顆星 路過採點的地方', '4 顆星 寧靜舒適的地方', '3 顆星 以漂流木製成教堂外牆，頗有諾亞方舟感。汽車清潔費100元附贈小餅乾。', '5 顆星 清幽～讓人內心平靜的地方', '5 顆星 很美的地方\n看看方舟\n觀想著那鋪天蓋地的大洪水\n動物的驚恐\n上帝的仁慈\n諾亞的智慧\n\n方舟的前行的方舟', '5 顆星 小木屋，教堂，草地，藍天，白雲，需要靜一靜時的心靈放鬆好去處。', '4 顆星 教堂全部都是用漂流木蓋起來的\n很別緻的教堂', '5 顆星 免門票 路過拍照還可以\n10分鐘景點', '5 顆星 可以來這教會看看走走\n造型很獨特', '5 顆星 美麗又悠閒的好地方', '4 顆星 空氣清新，稍微有些悶熱', '2 顆星 有剛好路過在來，其他不建議。', '4 顆星 佔地寬廣 令人咋舌，這大片土地若能提供給弱勢社會邊緣者使用……豈不妙哉', '5 顆星 微風吹拂著，還有蟲鳴鳥叫跟一大片的草原..心都靜了下來。', '5 顆星 很美踏青的好地方', '1 顆星 景點很美，但車子停超級遠的路邊，結果走進去還要收$100的停車費？！', '3 顆星 人不多，安靜的景點\n教堂前的大草皮可以躺臥休息\n順路可以來走走\n不值得刻意前往', '5 顆星 很適合拍照的地方', '4 顆星 清靜悠閑的地方', '3 顆星 可玩性不高但信仰加持有故事性', '4 顆星 停車收100清潔費，可兌換自製香蕉餅！\n算是做愛心～', '4 顆星 入園費100元有點小貴!但當做補助善款就還好', '4 顆星 環境整理的很乾淨，沒什麼人，很清幽，適合帶寵物走走照照相，大概半個多小時結束！', '4 顆星 愛心商店的芒果冰淇淋不錯吃', '1 顆星 兩個月前場勘確定場地，也付了訂金，直到行前的兩天告知，營運困難，本來說好自由奉獻的，直接喊要收費用，而且是翻倍~這是什麼樣的營運方式?沒有一點信用，讓消費者任由宰割~不得不的感覺很不好，可以直接一開始就講好的，要去辦活動的請慎思~', '5 顆星 環境清幽空氣清新 可靜靜發呆享受 大自然的風 与宁靜', '4 顆星 很舒服放鬆的地方', '3 顆星 這裡其實沒什麼東西\n不過教會移到野外禮拜是不錯的地點\n\n有小屋子很像可以露營的地方', '5 顆星 很舒服的空間 適合帶小孩放電！\n附近還有一家冰淇淋簡餐店 小歇冰舖\n可以休息用餐 服務好👍 …', '4 顆星 沒人 環境不錯。', '4 顆星 如果剛好路過可以過來走走，場地空曠，教堂還算滿有特色的。\n可以野餐或是給小朋友放電的好地方', '1 顆星 已沒落 沒什麼好看的 不過廁所多間也乾淨就是了', '3 顆星 台南天氣蠻熱還可以，蛋塔冰冰的好吃', '1 顆星 標示停機車要收$50也沒表示清楚，我們停在右邊的空地走進去說還要收費，門口的阿姨講話不太客氣的碎念說這裡都是我們的地啊~正眼還沒看過我們，請問這樣怎麼會吸引觀光或是朝聖的人的好感呢？想放輕鬆的興致都沒了……', '3 顆星 公路入口轉進來一會兒就到的一處景點，停車處可容納許多車位，停車費100元可在門口服務處換取蛋塔一個，當然還有一些需自費的飲料點心飾品可供購買，園區內最明顯的是漂流木方舟造型的建築，還有上帝與森林裡一對對的可愛動物，方舟內座位整齊，是信友們禱告佈道的場所吧？園區內有環繞步道，環境大致上都保持的非常乾淨，在此停歇漫步大約可以滯留一個小時，如果想要野餐的朋友不彷考慮這個花草如茵，草地遼闊的好環境。', '4 顆星 寧靜的草原 很棒', '3 顆星 宗教聚會所，裡面很多禮拜堂、靜修室和宿舍。對面是停車場，管理人說停車費100元，但不一定要繳（不強迫）。中間山丘上的路旁有很多看板貼著各個聖經故事，還有人在清掃，感覺環境還蠻不錯的。', '4 顆星 很久以前來過，印象是深刻的，可以逛的範圍著實不大，主要為頗具特色的方舟教堂，搭配一旁的草皮，氛圍清幽，到玉井吃完芒果特產品可以順道繞來散個步的好地方。\n註: 以前前往是沒有收費的，如今聽聞已有依車輛收費(機車50/汽車100)，欲前往者自行看看划不划算囉🙂 …', '4 顆星 1.環境相當清幽，適合教會辦活動。\n2.可能有點歷史，房舍似乎有點舊。\n3.很自然的地方，怕蟲子的人要有心裏準備。', '4 顆星 是一個很清靜的教堂，草地，環境整理得很好!', '3 顆星 造型像一艘船的教堂由漂流木所建造而成的外觀聳立在一片草地的樹林中，位於愛文芒果的故鄉-台南玉井區。這地方的遊客不是特別的多知名度也不高，不過這裡環境很清幽樹林茂密綠草如茵。教堂前的草地上有一些可愛的動物裝飾品這可能是為了諾亞方舟裡的故事情節所裝設的吧！抵達教堂前的道路右手邊有一棟白色像是城堡造型的建築物是一所中途之家收留家庭有變故的兒童及少年。而教堂像是行走在陸地上的船，船前豎立著高高的十字架。原本這裡是不收門票及停車費的汽車可以停在入口前的空地，但是現在確要巧立名目以清潔費名義來收停車費用汽車100機車50來換取一個蛋塔。遊客本來就不多還要變相要求客人來買蛋塔，生意不好也不要出這種👻點子客人如果有需要一定會到飲食部購買我們到這地方都有去購買飲料。或者收費款項中有部份贊助中途之家及教堂或許遊客都能接受，飲食部若是教堂經營那沒話說若是私人經營而為了增加收入，那來此地遊客只會越來越少到了門口掉頭就走到玉井去吃芒果冰了，業者應讓消費者心甘情願的到飲食部購買別因為此舉而減少來客數。', '3 顆星 這地方在省道旁進去一點，有烤肉區，也可以來走走，只不過很舊了，可能沒有整理吧，停車費一百元送一包餅乾。在前面有一棟類似教堂的希望之家，非常漂亮。', '5 顆星 安靜自己的好地方', '3 顆星 很偏僻的地點，要自備交通工具才方便到達，裡面沒什麼人，當天去剛下過雨地板濕滑，所以沒完整逛完...\n附近有個城堡(附設的社福機構)，還蠻想去參觀的，可惜時間不足', '3 顆星 特別的教堂建築！', '3 顆星 假日來這裡走走，身心靈會有不同的感愛。', '5 顆星 寧靜沈澱提升', '3 顆星 2019.03.02\n機車門票50元附一瓶罐泉水，汽車門票100元附一個蛋塔。\n覺得裡面沒什麼可以逛的 ，不是偏向讓遊客遊玩的，\n比較像是參觀別人的教會的感覺。\n要CP值的不建議花錢進去，要踩點的可以進去走走。\n要吃芒果冰請到玉井老街再吃。', '5 顆星 含有藝術造詣聖地', '1 顆星 大老遠來看的景點 我們車子有進去就算了 停路邊也要求清潔費???環境優美 但店員態度極差 沒必要碎念 好像我們欠你錢一樣 整個賞景的興致都沒了 我們知道的宗教聖地 應該是能讓人身心靈平緩舒適的地方 這裡卻不給人這種感覺 一顆星是官方給的 一個打叉的景點', '5 顆星 戶外的草地，讓孩子們盡情地快樂奔跑，家長可以點杯咖啡在旁邊看著孩子！', '3 顆星 晚上的感覺有點恐怖 都沒半個人', '4 顆星 🪵🚢\n隨著今年夏天氣候越來越熱\n疫情人數也開始慢慢趨緩惹\n\n志摩這段期間內可是憋的夠嗆😨\n染疫人數增多加上天氣超級熱\n幾乎沒地方可以跑，連內用都無法\n加上梅雨季節的到來所以出不了門\n因此這陣子志摩貼文頻率才會變低😂\n不過現在已經差不多可以解封囉😘\n\n而這次介紹的地方在台南玉井\n這是一個有點特別的宗教景點\n景點內的地標則是一座教堂⛪️\n\n✨加利利漂流木方舟教堂✨\n\n這是一座由漂流木建造的方舟型教堂\n2009年莫拉克颱風重創台灣中南部\n加利利宣教中心成立安置中心安置災民\n希望藉由愛心以及溫暖點燃災民的希望\n在痛苦的時候也能夠有人可以陪伴🌤\n因此利用風災過後大量出現的漂流木\n建造惹全台第一間漂流木方舟教堂\n於是這些本來是代表災難的漂流木\n變成惹讓災難化為祝福的象徵❤️\n\n有別於白色教堂還有水晶教堂的浪漫\n志摩來到這裡時感覺就像到惹世外桃源\n雖然因為疫情肆虐（當時確診剛破萬\n導致這裡幾乎是渺無人煙落針可聞\n但卻令人心中充滿一種愛與溫暖的感覺\n彷彿置身其中就不用再擔心受怕一般🥰\n加上因為是山區的關係所以空氣很新鮮\n所以志摩發呆惹很久才開始拍照XDD\n\n後來陸陸續續還是有幾組遊客過來走走\n這讓志摩有些驚訝，我以為不會有人來🤣\n由此可見在疫情之前這裡有多麼熱鬧\n而且這裡也有不少的造景藝術\n相當適合與親子之間的互動唷！\n有機會的話建議大家來這裡看看🙌', '4 顆星 整個園區具有相當多相當大的空曠場所適合活動舉辦\n場地能夠自由的走動包含整個園區以及一些步道\n有烤肉場地 環境很舒適', '4 顆星 鮮少人來的景點\n但我覺得很美耶\n搭配旁邊的活動中心\n有種來到國外的感覺\n不過\n不要特地來喔！要搭配一下附近景點\n不然拍拍照大概五分鐘就結束了', '1 顆星 進場要付清潔費，100元只能換一包香蕉餅乾其餘不行，其實在外面的路上就能看到漂流木了，實在不推薦進去看', '3 顆星 一片大草坪一座教堂野餐還不錯', '3 顆星 住宿便宜，場地大。\n硬體設施環境清潔維護不良。', '1 顆星 教會不是應該是要廣結善緣的嗎？想去卻被排拒在外，難道教義是如此？車子明明是停在外面的馬路邊卻還要求100元的停車清潔費，真的是搞不懂，馬路也是你們的產權嗎？', '3 顆星 教堂造型特別，有多幅圖片解說基督教來源與教義。收停車費100，可以停留走走看看。另有烤肉區提供烤肉休憩。', '3 顆星 地方範圍很大，有些地方尚未開發，所以是很清靜的地方，也是部落做禮拜的地方！', '4 顆星 方舟教堂：921大地震後，南投埔里出現了一個紙教堂，88風災後，台南玉井則有了一個漂流木方舟教堂，在蘊藏深義的同時，同樣美得令人驚豔；漂流木方舟教堂腹地廣大，森林圍繞，猶如世外桃源；而芒果之鄉玉井，此時也到處可見芒果花盛開，加上百年古厝、景觀咖啡廳(例如：玉井隱田山房的白色教堂…)及龜丹溫泉，可串聯出豐富的自然人文之旅。被加利利宣教中心收容的災民，利用漂流木蓋了一間方舟教堂；照片裡一座有如方舟的教堂，前方是一大片綠意盎然的草皮，草皮上擺設成雙成對的動物，以及耶穌放牧的雕塑作品，美得一如電影畫面。占地約23多公頃的宣教中心，多數為未開發的自然山林，還規劃露營區及登山步道，獨立的腹地，成就出世外桃源般的天地。方舟教堂、成對的動物雕塑訴說著《聖經》裡諾亞方舟的故事。室內同樣顛覆一般人對教堂的想像，意喻「彩虹約定」的巨幅畫作彩虹瀑布，占據整面布道講台，一直延伸到天花板，希望人們記取洪水教訓，感念上帝。 教堂不遠處還有宣教中心創設，做為安置輔導行為偏差青少年的「希望之家」，城堡式的外觀和方舟教堂截然不同，卻同樣隱於蒼翠林木間，十分夢幻….別忘了順道吃碗玉井芒果綿綿冰…', '5 顆星 很特別的建築，以諾亞方舟形狀的木頭蓋成的造型，位置又處於安靜的山裡，很適合來此靈修', '5 顆星 覺得這裡雖然沒什麼，但拍起來就別有一番\n\n如果在附近，可以去看看~~', '4 顆星 待大約十分鐘，拍照點比較少，晴天就能拍得好看，旁邊有免費停車場\n離希望之家5分鐘車程可以順便取景，但不要打擾學員', '3 顆星 來到美濃除了要品嘗芋頭產品外，也想到貓巷看看可愛的貓，可惜只看到1隻很落寞的牠來迎接我們。', '4 顆星 常常經過台3線.但沒有特意進入.今日騎著機車就特意進入加加利社區.寬敞的草原.還有咖啡廳.主要還是主題教堂是方舟教堂.很棒', '3 顆星 很安靜清幽的地方 適合散步\n園內有一條長幾百米的環型步道 沿路有解釋聖經的內容 還蠻有趣的', '4 顆星 基督長老教會宣教中心，漂流木教堂別豎一格，環境清幽寧靜，個人或團體靈修很好的選擇，中午有供餐但要先預約，停車場開闊方便。', '3 顆星 這是一個基督教神學院灵修的場地環境很幽靜可以放鬆心灵的地方也以可打坐空闊很可以去你心灵的感受', '5 顆星 風景優雅，空氣清新，值得一遊', '5 顆星 非常有特色的教堂', '4 顆星 教堂坐落在廣大的綠色草坪上。走走樹林間步道，有不少間小木屋，逛一圈。感覺不錯。', '5 顆星 清幽，遠離塵囂。房間內皆有提供沐浴乳，洗髮乳，面紙。服務態度優良。營地內有提供烤肉場，熱咖啡，罐裝飲料。', '2 顆星 沒有停車場的劃位。進園區才說外面停車50，但逛一逛圈15分就沒了。', '5 顆星 小散步好所在', '5 顆星 環境乾淨，很多樹木還有草坪可以活動，聚會禮拜堂，很適合靈修或散步的地方。', '4 顆星 宗教聖地，面積很大。週休踏青的好地方。但要注意保持安靜，不要亂丟垃圾。', '5 顆星 很有特色的一個教堂，附近綠意盎然。就在教堂前方有一間賣店，食熱食涼皆有，真的值得一逛。', '4 顆星 草皮整理很好，安靜又清幽，帶狗狗散步很適合', '4 顆星 蚊蟲多 注意蚊子 有重新整修過', '5 顆星 基督教退修營地，有方舟教堂、祈禱小屋、住宿地區、餐飲豐富，環境優美，綠草如茵，戶外裝置藝術有創意。', '3 顆星 停車就要100元，裡面的建築老舊，只有漂流木教堂能看，在路邊就看到了。', '3 顆星 進出道路良好，環境清潔，大地規劃不錯，值得一遊覽境。', '3 顆星 園區很大，環區步道很清幽，不過消費抵用只限換香蕉餅，有點虛。', '4 顆星 一直很好奇方舟教堂。台三進來不算太遠，有片大草原，適合放空。', '5 顆星 靈修的好地方\n親近神沉浸主恩\n有故事的地方', '3 顆星 一般般，不用特意跑去，除非有信仰', '5 顆星 幾年前來,還是老朋友決定創業前帶老小子來的,當時細雨空濛中,還想說哪天再來欣賞風景,想不到多年之後再來卻是艷陽高照,老朋友如今也已在商場上闖出一片名號,似乎來了之後命運轉輪就開始啟動,或者這次也是.\n\n今年波譎雲詭,眼前雲霧籠罩之後是否可以照見一片光明?', '5 顆星 今天聽教會師母說這裡的地有20甲大！而且是持續不斷禱告，由一貫道、乩童手裡買來的！太神奇了！', '5 顆星 舒適乾淨，山林美景', '1 顆星 塑膠蓋的外觀  已不見漂流木', '5 顆星 空氣好，風景美，住宿便宜乾淨，是讓心靈沉澱的好地方。', '5 顆星 靈修之地', '2 顆星 就漂流木包鐵皮屋，也沒什麼景點可看，停車100元只能換一顆冰蛋塔', '4 顆星 2018年1月1日我們來此參加主日敬拜，環境很清悠且安靜，非常棒。', '5 顆星 可以讓小孩盡情奔跑，大人好好休息，了解聖經故事的好地方！', '5 顆星 很優美的地方~蠻舒服的', '5 顆星 舒服有特色，有帶孩子的可以在草皮上玩和放鬆', '5 顆星 「虛心的人有福了，因為天國是他們的。\n清心的人有福了，因為他們必得見 神。」', '4 顆星 路過', '3 顆星 悠閒的地方，汽車門票100元，機車50元。\n只是能參觀的景點不多。', '3 顆星 可以進去裏面走走，一邊看山牆上聖經的故事(雖然有點破舊)，需要入場費用', '5 顆星 有造型的教堂，要防蚊', '4 顆星 感覺還不錯，進入要收汽車100元機車50元清潔費，可抵消費', '5 顆星 從玉井市區到三埔約十分鐘車程，在驅車進入往加利利漂流木方舟教堂的山路上，開始有一種神聖的氛圍，好像天使在前面引領，約略聽到路的兩旁傳來稱頌讚美的詩歌，感覺那即將在聖山遇見神的美好的旅程已彎蜒眼前。', '5 顆星 冰店服務人員是國際教友在服務，少了商業氣息，充滿温欣。', '5 顆星 有歷史感的教會。', '1 顆星 入場清潔費100塊，沒什麼東西，冰淇淋一支50，黑心義賣屋', '5 顆星 地靈清悠', '5 顆星 環境清幽整齊清潔的基督聖地.讓你聖靈充滿..', '4 顆星 心曠神怡的好地方', '5 顆星 辦團康活動非常適合！我們教會來這裡辦活動很多年了☺️', '5 顆星 風景好空氣好', '3 顆星 草皮很太，傳道講堂很多棟。', '5 顆星 很清幽的地方', '5 顆星 適合放空自己的，再一次認識上帝的好地方', '5 顆星 心靈享宴', '1 顆星 路邊就能看到方舟、大片草皮，但汽車停車費需要一百塊，實在太貴了', '3 顆星 不是教徒，純粹當作景點參觀，一般般', '1 顆星 服務差勁 服務人員沒禮貌 裡面沒什麼東西 絕對不推薦前來 要不是一定要給一顆星 不然我一個都不想給', '3 顆星 這是基督教的宣教中心-環境優美,個人可造訪旅遊的地方', '2 顆星 就是漂流木造型的教堂，不是真的漂流木', '5 顆星 很寧靜讓人可以暫離紛擾禱告的地方', '2 顆星 只是想要錢，完全沒有進去看。停車在外面也想要我們付錢。', '3 顆星 可以順道經過看看即可，此地點不會停留太久', '5 顆星 風景優美，是一個安靜默想的好地方', '1 顆星 連一顆星也不想給負評。。。。態度差到爆。。。。。。', '3 顆星 路口較小', '3 顆星 N年前參觀不收門票~但設備有些破損', '4 顆星 很清靜的地方，可以和家人一起去散散步，拍拍照', '3 顆星 草皮還是不要給人家亂踐踏吧', '1 顆星 店家阿婆也點難溝通，一副就是怕收不到停車費的嘴臉', '2 顆星 要收停車費100，沒什麼好逛到的，CP值很低!', '4 顆星 輕淨', '3 顆星 園區修繕少，收費倒還好', '2 顆星 一個不值得去的地點。賣的芒果冰沙味道很糟，像是黃色的糖水冰沙。', '5 顆星 這是個風景優美、充滿神聖靈修的好地方！', '4 顆星 有特色的教堂\n有著聖經的故事，用木頭建照的建築\n直得一覽', '3 顆星 現在可能比較少人', '2 顆星 沒有停留的理由！', '5 顆星 一個粉棒的靈修營地', '4 顆星 主導者善用自然資源，兼顧環保與發展兩利的典範。', '3 顆星 可以來走走\u3000拍拍照', '4 顆星 可以來走走看看簡單拍個照。適合營隊活動。', '5 顆星 很適合靜心的地方', '1 顆星 裡面沒有什麼，這我見過第一個需要收錢的教堂', '4 顆星 風景很好，環境舒服，適合散散步', '5 顆星 很值得拜訪的教堂\n很莊嚴但也讓人很舒服!', '5 顆星 適合教友們來靜心的好去處', '3 顆星 很安靜但其實沒什麼能走的', '5 顆星 適合走走的地方', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 很特別的教堂', '1 顆星 宗教…只有民眾自願繳費…強迫收費都算邪教！', '3 顆星 沒啥意義的點 停留15分鐘差不多', '3 顆星 如果能增加多一點聖經故事會更棒！', '5 顆星 身心靈安靜的好地方', '5 顆星 安靜、靈修、思考、休閒、放鬆的好地方', '5 顆星 教堂乾淨，環境優美', '1 顆星 車停路邊還被要求收100塊停車費？？？', '5 顆星 休閒放空的好地方', '5 顆星 適合拍照的好地方', '5 顆星 教堂的色調很美，悠然矗立在深山中，彷彿在幻境間', '3 顆星 沒什麼可看 若是宗教相關還可以', '5 顆星 辦中型活動好地方', '5 顆星 這邊很寬擴，非常棒！', '3 顆星 靈修上課好地方', '5 顆星 很大很棒空氣好', '5 顆星 實在是優美珈南聖地', '5 顆星 有fu 的聚會所 連名字都有內容', '5 顆星 聖地。', '5 顆星 環境佳規劃好多元', '3 顆星 東西不多 地方不大 但適合短暫休息的地方', '5 顆星 很寧靜的地方', '4 顆星 散步還不錯', '5 顆星 是個很好的基督教營地。', '5 顆星 像置身國', '4 顆星 有創意的教會靈修中心', '4 顆星 現在去要門票 可抵消費', '5 顆星 適合靈修安靜的地方', '4 顆星 開闊  寧靜  有平安的感覺', '5 顆星 適合來這裡辦退修會', '4 顆星 網美好拍的景點', '2 顆星 就是拍張照', '5 顆星 好悠閒的地方啊', '4 顆星 很特別的教堂~', '3 顆星 聖誕節到這裡比較ok', '5 顆星 讓人感到放鬆', '5 顆星 超棒', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 環境清幽，散心的好地方', '4 顆星 環境清幽，很舒服的地方', '5 顆星 內容豐富值得一窺究竟', '2 顆星 很弱的踩點~就繞一圈', '4 顆星 不錯的景點 適合拍照', '5 顆星 好山', '5 顆星 空間大，風景優', '5 顆星 👍🏼👍🏼👍🏼 …', '5 顆星 悠閒', '4 顆星 安靜的地方', '4 顆星 建築物很有特色', '2 顆星 很多小黑蚊，沒什麼東西', '3 顆星 拍拍照，沒有其他的特色', '5 顆星 很棒很值得靈修', '5 顆星 夜遊還滿不錯', '5 顆星 仰望天光 所在，神的方舟疪護迷途羔羊⋯⋯', '4 顆星 身心舒暢！', '5 顆星 適合靈修的地方', '4 顆星 網拍的好地方', '3 顆星 路過經過沒進去過', '1 顆星 $50又沒什麼東西', '5 顆星 今天好熱。。。。', '4 顆星 風景好.空氣好。', '3 顆星 宗教文化，休閒慢活。', '3 顆星 很清靜的地方!', '5 顆星 很特別的想法˙', '5 顆星 玉井區重要的信仰活動中心！', '4 顆星 安靜的', '4 顆星 靈修的好地方。。。', '4 顆星 很安靜的地方', '3 顆星 拍照還可以', '5 顆星 平安', '5 顆星 超美的靈修地點', '4 顆星 木製的方舟教堂，比想像中小了一些', '5 顆星 屬靈之地', '5 顆星 空氣', '4 顆星 户外休閒好去處', '4 顆星 靜心', '4 顆星 用心', '4 顆星 很適合踏青哦', '5 顆星 清淨的好地方', '5 顆星 最初', '4 顆星 環境安心', '3 顆星 放鬆休息的地方', '5 顆星 寧靜安祥，綠草如茵', '1 顆星 蚊子超兇殘。', '4 顆星 遠離塵囂', '3 顆星 風景清幽寧靜', '5 顆星 很美的地方', '4 顆星 清悠', '4 顆星 我愛加利利❤️', '3 顆星 宗教味的位置', '5 顆星 非常的大\n值得走走', '4 顆星 靈修寶地', '3 顆星 地大就是美', '4 顆星 避暑 下午茶 聊八卦', '4 顆星 特色漂流木方舟教堂⛪️', '5 顆星 很舒服的地方!', '5 顆星 很好', '5 顆星 特別的教堂', '3 顆星 空礦', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 滿美', '5 顆星 教堂壯觀', '3 顆星 還可以', '5 顆星 很美的教堂', '4 顆星 美麗', '1 顆星 鬼屋', '5 顆星 感恩的心 ）', '4 顆星 建物造型奇特', '3 顆星 寧靜之地', '3 顆星 旅遊景點', '5 顆星 主的美好恩典', '4 顆星 漂亮的教堂', '3 顆星 清幽。', '5 顆星 感恩主', '5 顆星 美麗的教堂', '4 顆星 拍拍照', '4 顆星 清幽之地', '5 顆星 平安，祥和  提供禱告間可安靜專心禱告。', '5 顆星 沒有覺得有漂流木的感覺\n不過還是可以路過看看拍拍照\n最後兩張是不遠處的豪宅與湖畔小屋', '5 顆星 我來過這裡很多次了。吸引人的不僅是浮木建成的教堂，還有生活在這座山上的美麗人們。', '4 顆星 非常安靜的地方。家庭出遊的好去處。我認為管理需要改進該領域。我喜歡古老的教堂，它就像你在美國一樣。涼爽的天氣。', '5 顆星 玉井精心設計的基督教景點和休閒場所！這座教堂和周圍的公園一起隱藏在主路旁的樹林中，安靜祥和，就像仙境一樣！\n教堂的牆壁是用浮木建造的，據說是在其他地方收集並回收用於建築的。它的形狀酷似諾亞方舟，正如它的名字一樣。禮拜堂後面有一條聖經之路，展板上陳列著聖經的圖片和故事。周圍其他地方還有與基督教有關的雕像和相關設施。這真是一個值得參觀的好地方！\n還有露營、烤肉或其他活動的區域。入場費不高，這裡通常人不多。來玉井一定不能錯過這個地方，尤其是基督徒！', '5 顆星 多麼獨特而美妙的地方啊！業主友善熱情。', '5 顆星 令人難以置信的善良和慷慨的家庭，致力於善良與和平。', '5 顆星 好的']