['5 顆星 因朋友的介紹，有機會來到凱哥的漁塭，小孩也第一次來到課本中介紹的漁塭，整個漁塭都是老闆自己的創意想法來打造佈置，充滿漁業生態風情，熱情的老闆介紹魚苗，魚類，牡蠣養殖，又讓孩子體驗釣魚，且很有成就感的釣到魚，渡過開心的時光。', '5 顆星 老板很热情，我家小孩和爸爸🎣，玩🉐️不亦乐乎。黄昏时分景色很美丽。', '5 顆星 一日漁夫體驗活動，\n孩子們第一次接觸魚塭生態，顯得特別新奇有趣。老闆詳細的介紹魚塭生態，讓孩子們知道魚菜共生共存共榮的系統、台江河川生態及鹿耳門的歷史、魚塭養殖的生態環境、養殖蚵仔業所使用的方式。解說完後穿青蛙裝下虱目魚塭池體驗撈魚及將撈上岸的虱目魚拆除漁網的方式。', '5 顆星 體驗餵食"虱目魚”豬豬、釣魚、抓蝦、抓蟹、盪鞦韆，還有凱老闆的休閒漁塭各景設置過程解説，非常棒的一天！', '5 顆星 園區內依梁祝故事情節設計小孩闖關活動，頗有寓意。\n涼亭微風吹來，甚是愜意。', '5 顆星 有許多體驗活動，可釣魚、穿青蛙裝摸魚、盪鞦韆、魚菜共生和網魚等活動，孩子玩的不亦樂乎！周圍臨海夕陽美景和陣陣海風吹拂，讓人心曠神怡！期待下次的蒞臨！', '5 顆星 魚塭體驗釣魚，有專業的魚塭導覽，環境生態解說，釣魚指導，是個值得親子同樂的好去處👍。', '5 顆星 國小老同學的自家魚塭🤗集合觀光，賞魚，户外教學，休閒活動的好所在！歡迎大家蒞臨參觀指教🙇\u200d♂️', '5 顆星 都市俗的魚塭初體驗，每一項都讓他們驚呼連連😆 …', '5 顆星 親子體驗～釣魚🎣，小朋友玩得好開心 …', '5 顆星 老闆親切有趣，孩子玩的開心～很多童玩', '5 顆星 魚塭體驗，小朋友超喜歡，體驗在地文化， 享受美食和樂趣，讓人意猶未盡', '5 顆星 魚塭體驗，視野遼闊外，水邊的風好舒服喔！', '5 顆星 夕陽很美，有鞦韆、射箭，還可以釣魚，小孩玩得很開心。', '5 顆星 老闆凱哥親自講解 半日行程很舒服 推薦親子行程 指名這凱哥', '4 顆星 地方腹地寛廣，可以帶小朋友去體驗漁夫生活及釣魚樂趣', '5 顆星 園主親切土根性強，讓久居都市的我們充分感受大自然的溫暖與活力，也讓孩子們稍稍了解漁產業的相關知識，推薦常待冷氣房很久都沒感受陽光、空氣、土壤的族群來放鬆一下', '5 顆星 很棒親子活動 ＾＾\n很少有機會體驗漁夫 ，\n太有趣嘍 ～', '5 顆星 老闆親切、草根性強且之前就讀淡大時帶過社團，哈拉能力超強，梁祝故事圓滿有趣、漁夫體驗豐富實在、便當料理新鮮美味，很適合親子一同前往放電！', '5 顆星 非常適合親子們組團，共同體驗青蛙裝、魚塭生態、觸摸魚類、捕魚、歷史……等等', '5 顆星 烤肉、釣魚🎣，親子共遊的好地方 …', '5 顆星 以梁山伯與祝英台為發想的園區，規劃優良、老少咸宜，虱目魚很大隻，停車方便，親子旅遊首選', '5 顆星 超讚的全家休閒好去處', '5 顆星 老闆熱情招待\n還教導許多小知識\n地方風景好 腹地廣大\n適合悠閒放鬆的好去處', '5 顆星 小朋友玩得很開心, 都捨不得離開了!', '4 顆星 一日漁夫的體驗，渡假休閒好地', '5 顆星 好玩的體驗\n老闆很豪邁👍', '5 顆星 環境優美體驗釣魚的樂趣', '5 顆星 親子活動的好場所，讚啦', '5 顆星 好吃好玩~~大家快來玩！！', '5 顆星 很棒的休閒與遊憩的場所', '5 顆星 親子遊憩的好地方', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 親子同樂的地方', '5 顆星 為孩子們帶來美好的體驗。釣魚了一天。簡單的兒童射箭。好開心。受到推崇的！']