['5 顆星 公園整體來說尚可\n有兒童遊樂區\n有各項健身器材\n也還有籃球場溜冰場\n可說是麻雀雖小 五臟俱全\n但附近住家非常的不友善\n溜個狗還要擔心被踢\n說有的狗到處亂大小便\n問題是別人的狗亂大小便\n關我家狗屁事？\n我清理自家狗便難不成還要清理整個公園的狗便嗎？\n真是莫名奇妙的大嬸\n還直說公園是她家的\n話說哪個公園沒有人溜狗的呢？\n只要做好清潔工作\n是哪個公園不容狗去呢？\n連之前暫駐的開元派出所的員警\n都知道我曾帶狗在公園遛狗\n也不曾禁止過狗進公園\n這大嬸下回再囉哩八嗦或是有虐狗行為\n肯定報警處理', '5 顆星 這裡有一個球場，一個溜冰場，簡易水龍頭，環境不錯，適合一群人來運動、散步聊天，旁邊都可以停車，不要造成出入障礙就好，附近有警局，避免長期停用，如果有帶寵物來散步，記得留意寵物排泄物，以免造成環境不佳且吃上罰單。\n\nThere is a golf course, an ice rink, a simple faucet, a good environment, suitable for a group of people to exercise, walk and chat, you can park next to it, do not cause obstacles, there is a police station nearby, to avoid long-term suspension, if there is a pet  Take a walk, remember to pay attention to pet excrement, so as not to cause a bad environment and eat a ticket.', '5 顆星 單純就籃球場的部分很好，但還是難免一些垃圾跟報廢的球留在週邊', '1 顆星 勝安香草公園有很棒的兒童設施，但實在是需要加強管理，今天帶小孩去溜滑梯，看到有床墊還是坐墊，還有不明器具，不知道是否為遊民？令人感到害怕！\n另外，曾有多次看到不明人士偷偷摸摸交易物品，懷疑可能是毒品，地面上更常有針筒！\n希望里辦公室能加強管理，與警方合作加強巡邏，別讓那麼棒的公園變質了！', '3 顆星 1.公園還算不小，且綠意盎然，早晚來此競走，怡然自得。\n2.雖說號稱香草公園，但其實種類不多，且欠缺管理，導致香草生長不佳，浪費了這麼好的一個概念。\n3.設施很多，溜滑梯、球場、溜冰場，麻雀雖小五臟俱全。\n4.此公園非常多犬科動物的糞便。來這裡遛狗是好事，但希望各位飼主可以落實屎尿不落地。', '5 顆星 籃球場 里民活動中心 還有旁邊要蓋一個不知道什麼的餐廳 期待中', '4 顆星 1101218 今日第一次來這裏運動，很棒的籃球場有太陽能遮雨棚，以後不論是大太陽或是下雨天都可以來這裏打球運動了。很棒！', '5 顆星 給到五顆 但實際可能四顆 雖然有台南很少的籃球場 但是機車放的位置容易因為附近的工地給弄髒', '5 顆星 改善好多，有專屬籃球場，而且是遮陽球場！', '4 顆星 香草！茶樹類！都很大棵！真的是長老級的！目前地方有些整建！球場做的還不錯有雨棚！', '5 顆星 籃球場不錯，是運動的好場所', '3 顆星 感覺沒什麼在維護 雜草多 蚊子多 不過運動設施不少', '3 顆星 太陽能風雨球場是新蓋的，可惜「設計不佳」屋頂屋簷未超過球場面積，每次外面下大雨球場就下小雨，再加上排水設計不佳，洩水坡度不良，造成球場邊緣積水嚴重，再加上平日公園（含球場）無清潔保養人員，導致球場落葉、垃圾滿地，里長未盡監督責任！', '5 顆星 籃球場晚上有燈 有鐵網撿球方便', '5 顆星 小而美的社區公園，還有太陽能光電風雨籃球場', '5 顆星 我是去打籃球的球場很棒很棒\n不會日曬雨淋 但是只有一個全場噢若是人多一點可能會有點擠\n強度的話普通（我是下午去的）\n晚上不知道會不會強點', '5 顆星 剛剛看到有人在桌上玩企鵝流浪記', '5 顆星 風雨球場設施相當優秀！！可惜很多人沒有公德心喜歡亂丟垃圾，希望去打球的人能夠隨手將垃圾帶走維護好環境整潔。', '1 顆星 斥資千萬風雨球場，最近好不容易開放\n結果今天經過看到場內積水拉封鎖線\n然後整個公園，幾乎沒在整頓\n籃球場後方的親子空間跟公園石椅淪為遊民旅館\n前陣子市政府還風風光光舉辦籃球場啟用典禮\n實在不勝唏噓……', '4 顆星 場地、設備狀況良好，唯一美中不足的地方是籃框數量太少（畢竟都市寸土寸金😢），及沒有共用廁所。 …', '3 顆星 場地跟設施都很棒，但兒童溜滑梯處有昆蟲及一小群小黑蚊在旁，孩子還小嚇得不敢玩。白天光線也很好，但是垃圾也有一些…很容易看到。', '5 顆星 這是一座極具巧思的公園，公園中座椅以石頭為基底，上面覆以木質座椅，每當下雨時雨水可自然地滲透至地底下儲存，形成天然的自動儲水系統利於水循環，且如此設計使得座椅表面不易積水，便於民眾使用且不易滋生登革熱病媒蚊，公園中有許多平時少見的植栽，讓人在公園散步、運動時也能享受森林芬多精，我覺得真的超讚的!!是個有空會想去的地方!!', '4 顆星 公園周圍很好停車\n不管是機車或者是汽車\n有很多類型的植物\n不大的公園 但適合散步及帶小朋友來玩\n球類的運動比較不適合 因為空間真的不大', '5 顆星 澳洲香草茶樹是它的一大賣點，內部經過一番改建後，整座公園空間相當具通透性，大幅改善蚊蟲孳生問題。其緊鄰開元派出所與籃球場，一來改善遊民問題，二來提供附近居民遊憩選擇性。香草公園也是少數有建置法式槌球場的公園之一。植物種類豐富，具多樣性，里長也相當熱心公園議題，平時有志工團在幫忙清掃公園。', '5 顆星 打球好去處，還能認識很多人', '5 顆星 公園歸劃動線美侖美奐，整潔淨度很美，所以我心向往勝安香草公園，座落在那美好之地，雖然行過優源之處，必蒙秋雨的思情，釋放出好養氣，更讓我踊跃地常來此地，真的很美耶˙˙˙', '5 顆星 公園很好只是來這裡打球的人很多素質很差 都會亂丟垃圾', '3 顆星 聖安香草公園，除了有－般公園的設施外有—個如溜冰場大旳帆布雨棚供人們休息。還有二個法式滾球場，是其他公園少有的………。', '3 顆星 球場無邊界，球會亂飛\n球場是水泥地\n整個公園看起來有點亂亂的\n看起來維持的經費並不多', '3 顆星 位於開元路尾端，雖然不起眼，但算是相當方便的公園。占地廣大，後方有機車停車場，停車方便。勝安香草公園是成大都市計畫系的教授所設計，有別於其他公園，此地處處香草，植物種類繁多，平常香草奶奶會來幫忙整理，維護環境，是相當特殊的一座公園。', '5 顆星 是座與眾不同的公園:鳥語花香，春光明媚，百卉爭妍，眞令人目不暇接。更特別是公園內設置法式滾球場地，及本區域提供智慧空間服務，可打開藍芽並下載"i勝安"APP探索社區的智慧化服務。是座非常棒的社區公園！#🤓*勝安香草運動公園* …', '4 顆星 籃球場重新整過，舒適方便，場地不是很正規，沒廁所也沒垃圾桶，來之前建議先方便過', '3 顆星 公園裡的翹翹板有點鬆動，環境上似乎沒有天天整理，落葉超多的！', '5 顆星 很乾淨的草莓園', '5 顆星 不知為何叫香草\n有次把車停這裡兩天🙃以為這裡偏僻不會收費😛沒想到收好收滿🤣 …', '3 顆星 香草公園適合親子玩耍的地方，有開元派出所駐地，絕對的安全，有小朋友玩的設施', '5 顆星 風雨球場提供愛好籃球運動的朋友一個很好的運動場所', '5 顆星 此為勝安香草運動公園新建,籃球場,今由升泰工程行進行地坪整體粉光作業。', '3 顆星 環境髒亂，後面的兒童遊樂器材都沒有維護要給小孩玩要很注意。', '3 顆星 溜滑梯設施，設備很適合3歲以上孩童玩耍，建議身高在90cm以上', '3 顆星 整體規劃還不錯喔許多植物種類可觀賞還有一座小型籃球場', '1 顆星 2021/11/6到訪，溜滑梯全部圍起來無法使用', '3 顆星 有籃球場，花圃，小朋友喜歡的溜滑梯。可惜野狗太多', '4 顆星 有籃球場，溜冰場，運動設施，停車也蠻方便', '4 顆星 草沒有很香，應該叫草沒味道公園', '3 顆星 即將消失的開元陸橋旁', '5 顆星 籃球場到底什麼時候要開放 等很久了', '5 顆星 風雨球場規劃的還不錯!', '4 顆星 可以帶小朋友去溜滑梯的小公園', '5 顆星 好玩又安全，適合超過2歲以上的孩子', '2 顆星 蚊子好多啊旁邊資源回收那也是', '1 顆星 社區公園:實踐派出所暫遷；執法超嚴謹；生人勿近', '4 顆星 看不出是否有種植香草\n小巧綠意濃厚\n休閒小憩還可以', '2 顆星 只看到雜草  不知香不香  有個人打球  算是了', '5 顆星 有一位八旬老人家常常打掃公園為大家服務', '5 顆星 小小的公園，平常人蠻少的，很悠哉的地方', '5 顆星 可以打球🏀，晚上也有燈！推薦👏 …', '2 顆星 只是社區的一塊小綠地而已,未見整理.乏善可陳..', '4 顆星 如果能設廁所就更小而美了！', '3 顆星 在車多的馬路旁，希望籃球場安裝護欄', '5 顆星 很棒的太陽能風雨球場。', '5 顆星 球場乾淨，安全', '2 顆星 小的變成後花園還算乾淨', '5 顆星 有用心的風雨球場', '4 顆星 打球閒晃的好去處！', '4 顆星 樹木整理的很好的社區公園', '4 顆星 社區的小公園，挺好的。', '4 顆星 提供簡單的運動場地與器材', '2 顆星 普通的公園。停車不易。', '5 顆星 不錯的籃球場', '4 顆星 籃框有點歪', '5 顆星 環境漂亮，設備乾淨', '5 顆星 遊樂設施還不錯', '5 顆星 乾淨舒服的公園！', '2 顆星 反應 清潔不及格', '2 顆星 社會治安的角落!注意!', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 乾淨整潔', '4 顆星 運動的籃球場', '4 顆星 可運動和遊玩', '3 顆星 沒遮陽', '3 顆星 散步的好地方!', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 打球的好所在', '5 顆星 很舒適', '4 顆星 不錯', '3 顆星 有點小', '5 顆星 親近大自然', '5 顆星 環境良好', '4 顆星 人很少', '5 顆星 籃球場很好，有遮雨的地方，下雨的時候也不錯。', '5 顆星 很漂亮']