['4 顆星 不算大的公園，但是一些有兒童遊樂設施，還有健身的器材，平時在這裡散步我是做簡單的運動。', '4 顆星 非常安靜悠閒的社區公園，正面一對老榕樹很漂亮，最貼切的樹陰下休息乘涼，其他園區的大樹大而不實際，經歷幾個颱風侵襲，倒的也倒了，移除掉也移除了，都是一些無法成蔭的大樹，如何果是大榕樹與欖仁樹，就可以說是更加實際完美，園區也都是一些缺乏公德心之人，附近周圍民眾竟然會來此曬魚干，不然就是曬棉被，公園內的用途不在於此，還有缺失的成人，兒童遊樂器材就是給兒童專用，大人竟然毫無道德觀念，一起佔據使用，兒童器材承受不了成人的摧殘。', '5 顆星 很棒的公園，有很多還不錯的玩具一起分享', '5 顆星 環境不錯的社區公園，多了很多新設施，希望大家來公園可以一起用心守護公園環境❤️', '3 顆星 大致不錯，缺點就是沒有ubike單車站，否則就更便民了。隔了北安路的里民比較幸福，每個公園好像都有設置。', '5 顆星 發現一個有可愛車車的公園，所以如果家裡有多的腳踏車可以自由捐贈這裡嗎?', '5 顆星 場地童玩好親民，雖然都是舊玩具車，但共享的感覺很舒服，溜狗的居民公德心也超棒', '5 顆星 小而美的北園公園相當可愛，花叢顏色豐富，經過別有一番情調。遊樂設施麻雀雖小，五臟俱全。公園北側有兩棵大樹，午後閒暇無事與三五好友相約而坐，一起乘涼，好不痛快！草地遍布，適合孩子於其奔跑、嬉戲、踢球，家長則可在石椅上休息或邊散步邊照看孩子，晚上燈亮時有種朦朧美感，富含異國風情。', '2 顆星 不是很理想型，公園缺乏管理，社區公園就是給大人運動，遊樂設施給小孩玩的，最差勁的就遛狗的人，到處留下狗的排泄物，還有聚眾飲酒作樂的人，違反告示牌的管理條例，失去了綠化公園的意義。', '4 顆星 MAY.05 這是我在台南拍的第“81”個公園,必須暫時休息,嚴重的背傷發作！待秋涼時再繼續跑！\n公園溜滑梯有塑膠蓬！\n超喜歡門口那兩叢超大的古老榕樹！\n運動設施很齊全！\n樹蔭遮蔽率也夠！\n右邊的大榕樹下有個小廟必能保佑這個公園！', '4 顆星 蠻大的公園 且人行步道磚塊平整 很適合走路運動👍草地也有整理👍也有常見的運動器材和遊樂設施👍晚上很適合來這邊活動筋骨溜溜毛小孩 讚！ …', '5 顆星 公園遊樂設施使用安全準則:一.請先了解各項遊樂設施狀況，並維護清潔。二.各項遊樂設施當兒童及身心障礙者使用時，須有成人陪同在側。三.各項遊樂設施使用時應注意安全，禁止不當攀爬，跳躍.追逐.推擠.碰撞.他人等危險行為。四.使用遊具時，請勿赤足以免受傷，切勿站立滑梯的滑道上，或是在滑梯的出口探頭及停留以免造成頭部和身體部份傷害。五.使用鞦韆時嚴禁站立;搖晃前留意兒童進入;搖晃時勿過劇以免危險。六.請勿攜帶寵物進入。七.請勿在場內騎乘單車，溜滑板及溜冰。八.使用休憇搖椅時，當搖晃尙未完全靜止時嚴禁中途起身或離開，且搖晃時嚴禁站立在出入口探頭及停留以免造成頭部和身體部位傷害。九.本遊戲設備如有損壞安全之慮切勿使用，請連絡相關單位處理。切記！遊戲埸內設備屬公共設施，若有人為破壞應依法究辦。#🤓*臺南市北元公園*', '5 顆星 這個公園中有一些棋盤石桌，可提供給民眾一起下棋彼此培養感情，建立社區共融及社會支持系統，公園中還有一顆大榕樹、一些小樹及草皮，比起城市中大多數的鋼筋水泥，這裡的綠色景觀提供給民眾一個保健視力的環境。', '3 顆星 北元公園內樹木多，有榕樹與小葉欖仁等等高且綠蔭大的植物，小朋友夏天來玩不會太熱，榕樹下也有石桌椅讓過客休息。北元公園是許多寶可夢訓練師會來抓寶的地方，而此公園的石桌椅與樹蔭也成為訓練師們最好的良伴，抓再久也不想離開。', '4 顆星 公園整理不錯，下午常有外勞推著老人家出來曬太陽，老人家們很少聊天，都是外勞們在互吐苦水、互通有無', '4 顆星 社區營造的公園綠地，整體表現還不錯，只是遛狗的人，多數沒有公德心。', '4 顆星 環境整理很乾淨整潔，很棒的散步地點', '4 顆星 乾淨，動物們可以快樂的跑，狗狗主人家都可以收拾寶貝的糞便，一起維持下去', '5 顆星 很寬敞清幽的公園，有許多供孩童遊憩的設施', '4 顆星 公園環境整理的很好，散步運動好地方', '2 顆星 現在整修完成，可以讓社區居民來做休閒了。', '4 顆星 環境不錯，但很討厭牽狗去那大便的人', '5 顆星 設施蠻多的適合大人小孩運動遊戲！', '4 顆星 附近小吃蠻多的 吃完正好可以來公園走走', '4 顆星 寬敞，草地感覺都有修整過的感覺', '4 顆星 很大的公園還有一顆大榕樹', '3 顆星 中規中矩，溜滑梯還算乾淨', '4 顆星 乾淨，適合散步運動', '5 顆星 環境保護的很好。', '2 顆星 補給站一個，道館一個。', '4 顆星 有增加了新的健身器材。', '2 顆星 居家生活的環境公園', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 寧靜悠閒地方', '5 顆星 寶可夢的VIP道館', '4 顆星 讚！', '4 顆星 大榕樹公！', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 寶可夢的道館', '5 顆星 很乾淨', '3 顆星 逛逛', '3 顆星 普通公園', '5 顆星 踏青的好地方', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 美麗 優雅', '3 顆星 就公園啊', '5 顆星 很清幽。', '3 顆星 我住那', '3 顆星 小公園', '4 顆星 台南可愛的小公園。遊樂場很不錯，但場地似乎有些需要維護。']