['4 顆星 大過年的走春，必須親身體驗感受出去逛逛的喜氣。漫步其中遊客絡繹不絕，熱鬧滾滾，各個眉開眼笑歡喜迎接新的一年。\n大年初二2024/02/11', '5 顆星 遊客中心的妹子超漂亮又熱心，多虧了他們讓我找到住的地方🤣\n附帶一個超有氣質的大姐幫我解決煩惱！ …', '4 顆星 有很大的停車場，有許多裝置藝術可以拍美照，搭配旁邊的錢來也商店，算是個不錯的景點。', '5 顆星 停車免費，停車格又大\n廁所乾淨\n遊客中心外牆有裝飾漂亮的壁畫', '5 顆星 北門小小的 車子一停好 附近景點走路即可到達 真是節能減碳呢😜\n在遊客中心裡頭著實舒服 空間感有且不壓迫 滿滿的文字牆讓來此的遊客吸收附近地區的產業人文知識。更有著名的抹香鯨骨骼可供欣賞 裡頭志工也是熱情十足的為我們介紹 很推薦來此一遊。 …', '5 顆星 以前到井仔腳錯過了北門遊客中心，這次特地來走走，好逛好拍好停車，來去匆匆，下次會再訪的點。', '5 顆星 多年後舊地重遊，多了一個很漂亮的水晶教堂，其它裝置藝術大多還在，很適合新人到這裏拍婚紗，附近的街道上有些店家，覓食不是問題，路過北門區可以來參觀一下，走走散散心～', '2 顆星 北門遊客中心附近規劃成面積不小的區域，我也到訪過好幾次。不過，我心中常問自己如果我是外地的遊客我下次還會想來嗎？答案是不會！不知道規劃者有沒有這樣問自己同樣的問題？尤其是最近去吃了一碗超貴的鍋燒意麵，很觀光區的收費，令人卻步', '5 顆星 很認真建設地方的主管，給按讚……👍\n\n雖然是看得出來是：經過人工製造出來的景點，可是很好拍照，可以散步走走拍張照片，留念……。\n\n還有免費的停車場和公廁，整理得很乾淨……。\n應該安排時間，來看看這個“景點”……。\n😘😘😇😇😚😚', '5 顆星 ＂北門洗滌鹽埸＂的北門遊客中心。日式歷史建築群，搭乘拉拉車，漫遊洗滌鹽工廠倉庫群。', '4 顆星 規劃完善的遊客中心，還有多個藝術裝置，值得去走走。', '3 顆星 這裡是由北門洗滌鹽工廠舊倉庫改建的景點，免費不收門票，環境的整理維持的還不錯，有各樣適合婚紗拍攝的美景及色彩鮮豔的彩繪牆、各式的藝術裝置等等……，最著名的建築就是園區內的水晶教堂，想近距離參觀則需收門票20元／人，園區內停車場和道路周邊都好停車，當天有幾台遊覽車到此處旅遊，並安排遊園車載著遊客園區導覽，周邊有幾戶小商店可以吃吃喝喝，園區內有寬敞明亮的觀光工廠販售鹽的相關製品，進到北門遊客中心户內正中央有一座超大的抹香鯨的骨骼標本，地板上畫著雲嘉南濱海國家風景區管理處的超大地圖及多種多媒體的互動體驗遊戲，很適合小朋友體驗及全家人走走逛逛，但因園區空曠，夏天戶外時間長會熱到受不了，需注意防曬。', '4 顆星 很特別的遊客中心，很寬廣的地方，規劃還不錯，當然還有關於海鹽產品^_^', '5 顆星 停車方便，室外有造景可拍照，天氣熱還可到館內參觀，很舒適\n\n—-\n\n雲嘉南濱海國家風景區管理處北門遊客中心是由北門洗滌鹽工廠舊建物群中的西南側倉庫群所改建，外觀仍保留著原工廠山牆斜屋頂造型。\n\n全館佈設由北而南以地理分區概念介紹雲嘉南濱海國家風景區的景點，並整合區內「鹽業歷史」、「濕地生態」、「宗教人文」、「地方產業」與「文學藝術」等觀光資源，規劃主題區介紹與多媒體互動區。\n\n館內除了有簡報室可欣賞觀光資源影片，以及各項多媒體展區與遊客互動外，館外也展示也十分精采：\n\n遊客中心內部\n◎素人畫家－洪通的藝術展牆：\n無師自通的北門素人畫家洪通先生，有「東方畢卡索」之稱。其作品畫面流露出靈性與強烈的精神力量、筆觸細膩、紋理形式繁瑣，神秘的文字畫與用色豐富的畫風，至今仍為人所稱道。管理處運用其多元神秘的瑰麗畫作，妝點於遊客中心東側門窗及西側外牆，歡迎您細細欣賞。\n\n◎海翁返北門－抹香鯨標本區：\n說起這抹香鯨標本與北門的淵源可深了。2005年12月29日當時的北門鄉民發現了這位擱淺於王爺港汕上的巨大訪客（身長約14公尺、重達50公噸的雄性抹香鯨），由於體積與重量過於龐大而就地先行掩埋。2008年2月，在當時臺南縣政府、國立臺灣博物館及專業團隊與熱心的北門鄉親支持下，抹香鯨破土重出，標本製作完成後並於國立台灣博物館展出，2009年移展至臺南市蕭壠文化園區，並於當年12月4日運回北門遊客中心，受到北門鄉親熱烈的歡迎。\n\n北門遊客中心內部\n\n※北門遊客中心開放及簡報室影片播放注意事項：\n一、開館時間：除了除夕日休館外，每日開放時間為上午9時至下午17時30分。\n二、北門遊客中心內部多媒體展示設備眾多，為利營運維護，及保持遊客服務空間之乾淨舒適，全館禁止飲食及攜帶寵物入館。\n三、簡報室影片預約：\n（一）座位數：本遊客中心簡報室共計121個座位（另有3格供輪椅停放之空間）。\n（二）影片欣賞一律採固定場次放映，如需加開場次，請透過線上預約申請。\n（三）各場次均將準時依表訂時間放映，請提前於開場前5分鐘進場。\n（四）鑑於簡報室於影片播放時，燈光昏暗，為保障遊客入場的安全，及已準時進場的遊客權益，凡逾播放時間到場者，恕不開放進場。', '5 顆星 適合拍照的好地方！\n\n雲嘉南濱海國家風景區北門遊客中心是由北門洗滌鹽工廠舊建物群中的西南側倉庫群所改建，外觀仍保留著原工廠山牆斜屋頂造型。\n\n全館佈設由北而南以地理分區概念介紹雲嘉南濱海國家風景區的景點，並整合區內「鹽業歷史」、「溼地生態」、「宗教人文」、「地方產業」與「文學藝術」等觀光資源，規劃主題區介紹與多媒體互動區。\n\n館內除了有簡報室可欣賞觀光資源影片，以及各項多媒體展區與遊客互動外，主要有二大展示特色：\n\n◎素人畫家－洪通的藝術展牆：無師自通的北門素人畫家洪通先生，有「東方畢卡索」之稱。其作品畫面流露出靈性與強烈的精神力量、筆觸細膩、紋理形式繁瑣，神秘的文字畫與用色豐富的畫風，至今仍為人所稱道。管理處運用其多元神秘的瑰麗畫作，妝點於遊客中心東側門窗及西側外牆，歡迎您細細欣賞。\n\n◎海翁返北門－抹香鯨標本區：說起這抹香鯨標本與北門的淵源可深了…。民國94年(西元2005年)12月29日北門鄉民發現了這位擱淺於王爺港汕上的巨大訪客(身長約14公尺、重達50公噸的雄性抹香鯨)，由於體積與重量過於龐大而就地先行掩埋。民國97年(西元2008年)2月，在臺南縣政府(今臺南市政府)、國立臺灣博物館及專業團隊與熱心的北門鄉親支持下，抹香鯨破土重出，標本製作完成後並於國立臺灣博物館展出，民國98年(西元2009年)移展至臺南縣(今臺南市)蕭壠文化園區，並於當年12月4日運回北門遊客中心，受到北門鄉親熱烈的歡迎。', '5 顆星 免費的停車場很大，互動式體驗很有趣，這次來得比較趕，沒時間好好逛很可惜。\n外面還有舊工廠的一部分，看起來破破爛爛的。\n旁邊的公園拍起來也很漂亮，只是可惜去鹽田體驗區看不出甚麼，也可能是我走錯路？', '5 顆星 雲嘉南濱海國家風景區——北門遊客中心坐落於台南市北門區，是由北門洗滌鹽工廠舊建物群中的西南側倉庫群所改建，外觀仍保留著原工廠山牆斜屋頂造型。\n北門為台灣僅存的洗滌鹽工廠，包含辦公室、廠房、倉庫、沉澱池…等等，直到2009年，整體建築才被公告列為歷史建築。此地被改建為北門遊客中心後，依然保留工廠舊有的樣貌，內部則由北而南介紹雲嘉南地區的景點，並且整合鹽業歷史、濕地生態、宗教人文、地方產業與文學藝術等主題。除了提供觀光影片、各項多媒體互動裝置外，展館的另二特色為洪通的藝術展牆及巨大的抹香鯨標本。', '4 顆星 ＜北門遊客中心＞\n這裡在我剛跑景的時候就入袋了\n再一次舊地重遊 除了心境不同\n更多了份愜意舒適跟悠閒\n人就是這樣……\n當你不爭不急不計較的時候\n看到的美是那麼的廣闊舒心\n你會不自主的深呼吸\n原來美隨手可得\n只是看你自己\n用什麼樣的心境去感受而已……\n\n#台灣美景 #台灣景點\n#北門遊客中心\n#台南市北門區景點\n20230129  Jill 攝\n#手機隨拍 #手機攝影', '5 顆星 園區非常空曠好停車，太陽很大建議注意防曬，到處是拍照取景的地方，能在這待上半天。遊客中心有冷氣開放，館內有服務人員導覽著園區及海線的景點，也有很詳細的北門、將軍、布袋海線各區域的各國語言導覽手冊可提供免費索取，美食、美景一應俱全，我認為很實用。導覽人員態度親切。\n園區後方一間包商店鋪「美之顏」，取在地鹽與廠商製成的各種鹽製保養品，產品非常天然。', '4 顆星 沿海地帶的景觀特色就是寬廣空間，來到這裡就會有充滿閒適放鬆的感覺。\n\n平日來到這裡除了遊客不多之外，溫暖的陽光與徐徐的海風也讓人覺得心情愉悅，可以輕鬆的探訪在地美景。\n\n遊客中心內有許多攤位賣著在地特產「鹽」所研發的商品，很吸引遊客目光，似乎滿多人都會買一點帶回家。\n\n附近路口矗立著知名的虱目魚小子，也是許多遊客來到這裡的熱門打卡景點。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '1 顆星 賣香腸的很不實在，問一副大腸包小腸多少錢，結果回說玩一把50元，沒想到真的是只有玩骰子50元，另外要買一副大腸包小腸要60元。以後要買的人要先問清楚了，真的把路人當盤子！', '5 顆星 好好拍，還有遊園車可搭，附近還有特色小吃可以填飽肚子，真的值得。', '5 顆星 裡面有一些結合科技親子的遊戲，大人小孩都可以玩。遊戲結束還能下載照片，做記念。\n外面還有網拍景點，還能一人花100元坐小火車遊整個遊客中心。\n尤其是在傍晚時間去最舒服，吹著涼涼的海風，看著夕陽。\n附近有一家萊爾富，可以買杯咖啡，看著夕陽放空。', '5 顆星 停車很方便，空氣品質佳，適合親子同遊，讓孩子們了解以往製鹽過程，遊客中心照像取景地方也蠻多的。', '5 顆星 停車方便，遊客中心裡也有互動遊戲可以玩，廁所很乾淨方便，週邊的彩繪非常好拍，夕陽也很美', '5 顆星 北門遊客中心為北台南熱門景點\n有美食的豆花、蚵嗲等在地小吃\n有北門婚紗美地的各式拍照景點\n有美麗的北門教堂讓人駐足\n附近有井仔腳鹽田跟雙春濱海公園\n設有遊客中心及大片的戶外停車場\n是可以體驗深度旅遊的好地點\n\n雲嘉南濱海國家風景區北門遊客中心是由北門\n洗滌鹽工廠舊建物群中的西南側倉庫群所改建，\n外觀仍保留著原工廠山牆斜屋頂造型。\n\n全館佈設由北而南以地理分區概念介紹雲嘉南\n濱海國家風景區的景點，並整合區內\n「鹽業歷史」、「溼地生態」、「宗教人文」、「地方產業」與「文學藝術」等觀光資源，\n規劃主題區介紹與多媒體互動區。\n\n館內除了有簡報室可欣賞觀光資源影片，\n以及各項多媒體展區與遊客互動外，\n主要有二大展示特色：\n\n◎素人畫家－洪通的藝術展牆：無師自通的\n北門素人畫家洪通先生，有「東方畢卡索」之稱。其作品畫面流露出靈性與強烈的精神力量、\n筆觸細膩、紋理形式繁瑣，神秘的文字畫與\n用色豐富的畫風，至今仍為人所稱道。\n管理處運用其多元神秘的瑰麗畫作，\n妝點於遊客中心東側門窗及西側外牆，\n歡迎您細細欣賞。\n\n◎海翁返北門－抹香鯨標本區：說起這抹香鯨\n標本與北門的淵源可深了…。\n民國94年（西元2005年）12月29日\n北門鄉民發現了這位擱淺於王爺港汕上的巨大訪客（身長約14公尺、重達50公噸的雄性抹香鯨），由於體積與重量過於龐大而就地先行掩埋。\n民國97年（西元2008年）2月，在臺南縣政府（今臺南市政府）、國立臺灣博物館及專業團隊\n與熱心的北門鄉親支持下，抹香鯨破土重出，\n標本製作完成後並於國立臺灣博物館展出，\n民國98年（西元2009年）移展至臺南縣\n（今臺南市）蕭壠文化園區，並於當年12月4日\n運回北門遊客中心，受到北門鄉親熱烈的歡迎。\n\n以上部分內容為中華民國交通部觀光局網頁', '5 顆星 順遊鹽田景點之一\n室內有舒適的冷氣 現場有介紹鹽田風光文化、抹香鯨化石，趣味的互動遊戲機供小孩玩樂', '5 顆星 趣味的館內VR互動區域\n鉅細靡遺的雲嘉南濱海風景區各點介紹\n以及驚人富教育意義的鯨魚標本\n建築物外觀的文創設計\n非常值得來訪喔～', '5 顆星 台灣塩的提鍊過程，從海水導入，日曬，洗塩等流程，讓我們更清楚塩是如何產出的。', '5 顆星 台南北門遊客中心，提供抹香鯨的骨骼展示，周邊各景點與藝術裝置，外邊有12星座的圖畫，照相打卡的景點。', '5 顆星 《水晶教堂—北門遊客中心》\n\n📱手機拍攝2022/05/07\n\n浪漫美景「水晶教堂」唯美時尚氣質，述說著浪漫愛情故事，極簡純白風格的「白色水晶教堂」最為吸睛。拍踩點浪漫（疫情期間，請注意防疫）\n\n外觀兼具時尚與品味設計，「雪梨歌劇院」的流暢線條、「關島婚禮教堂」的聖潔清透感，在環繞的鹽田基地上，滲透出唯美浪漫主義以白色鋼骨結構鑲上水晶，陽光燦爛與水波光影，與夕陽餘暉閃爍耀眼光芒\n\n在北門遊客中心上打造夢幻的愛情殿堂，是無數新人心目中百分百的婚禮教堂。水晶教堂周邊還有更多浪漫滿點的造景，是婚紗外景拍攝地，水晶教堂美感線條與藝術浪漫視線，是網美美拍不停的聖地。', '4 顆星 遊客中心好停車，廁所乾淨，附近有水晶教堂，錢來也，美食區可以逛', '5 顆星 很有特色的牆壁，做的畫很好看，隨便拍都好看，對愛拍照的人，大約可停30-60分\n裏面商店有賣和鹽和柚子相關的周邊商品，像香皂，洗髮精...', '5 顆星 在這裡，你可以消磨一下午的時間，有滿滿的藝術壁畫，讓你瘋狂的拍照，到處逛來逛去，都不會感覺到無聊，值得你來走走', '3 顆星 平日來，感覺好像沒開。', '4 顆星 位於雲嘉南風景區內的北門遊客中心，不僅有小火車可乘坐環繞園區，旁邊還有水晶教堂與附近的井仔腳瓦盤鹽田都是熱門景點。', '5 顆星 北門遊客中心\n可預約10分鐘影片、20分導覽\n館內有互動式VR非常有趣，完成後可掃QR CODE下載照片\n2005擱淺的抹香鯨標本陳列在此', '4 顆星 今天風大偏涼，坐遊園車到處錢來也和玻璃教堂，最後到塩工廠用嗽口水。試用洗髮用品，結束一天的行程', '4 顆星 遊客中心佔地廣大，充分的提供了遊客可短暫休憩的場所，館內有必看的抹香鯨化石及適合親子小孩玩樂的互動遊戲，周圍也有許多裝置藝術，能讓各位怎麼拍怎麼好看👍 …', '5 顆星 有免費停車場位置很多，廁所很乾淨，遊客中心規劃的很完整。裡面有超大隻展示抹香鯨的骨骸，設有互動的小遊戲。', '5 顆星 遊客中心佔地大，裡面有多種互動遊戲可以體驗，介紹大台南地區的生態環境、特產，內容相當豐富，值得到此一遊！', '4 顆星 以往不用收清潔費, 現在每位20元(除特別身分)！還好是停車不用收費！', '5 顆星 是由北門洗滌鹽工廠舊建物群中的西南側倉庫群所改建\n因應北門婚紗美地的主題\n彩繪出色彩非常鮮豔豐富和藝術裝置\n\n2016/11/06 [1ST', '4 顆星 好停車，遊客中心裡有鯨魚骨頭及抓虱目魚互動體驗遊戲，旁邊有洗滌鹽工廠（古蹟）及錢也來柑仔店，可以參觀，井仔腳瓦盤鹽田也在附近（南下方向），可以順道參觀', '5 顆星 好好拍照的地方👍不知內部是否在整修，好像沒有看到遊客中心的入口？外圍的牆壁都有特色的，色彩繽紛多彩多資⋯可以拍許多網美哦👍 …', '4 顆星 停車場夠多不用擔心停車的問題，可惜的是週遭的發展跟5,6年前幾乎一樣，這樣會越來越少人過去了', '3 顆星 沒什麼令人驚訝的景，就一些彩繪牆與販賣鹽相關產品', '5 顆星 第一天來的時候是下午，外面有很多造景和壁畫可以拍照，夕陽的天空很特別，是橘紫色的。隔天上午進入中心，學到了洗鹽的知識，還有小朋友的互動體驗遊戲，完成後有名信片。', '5 顆星 規劃相當完善的遊客中心，有大戶外草坪及行人散步步道，也有很多裝置藝術還有停車空間，值得來走走', '4 顆星 剛開始並不知道這個地方，是為了來水晶教堂才逛到這附近，反到是覺得這裡比起水晶教堂還值得來逛。\n整個遊客中心的建築本身充滿各種彩繪，作畫風格都相當奇特，但整體看起來還是相當鮮豔漂亮，是作為拍照背景絕佳選擇。附近還有許多裝置藝術，可以滿足愛拍照的遊客。\n這裡還設有小孩玩樂的大型氣墊泳池，只不過今天是星期六也已經接近中午，不知為何還是空蕩蕩，這營業時間也太晚的吧，附近雖然有賣小吃飲料的店家，但也不多，不過可以輕鬆悠閒的逛也算是事。', '4 顆星 身處台南沿海區的鹽採舊鎮，懷舊氣氛悠然自在。', '3 顆星 算蠻遼闊可散步 有小攤販 但水晶教堂一次要20就懶得進去了 晚上有今年牛年的花燈可以欣賞 還有一直要觀眾點歌的街頭藝人', '4 顆星 北門教堂 、錢來也商店及婚紗拍攝裝置藝術超好拍。不想走還可以搭乘拉拉車來趟環繞園區之旅～', '5 顆星 互動體驗很有趣，玩了抓虱目魚，然後抓錯還扣分，真的有積分排名哦，可以試試名留北門！中心外有很多彩繪牆適合網美想當網美的人拍照，還有位厲害的畫家的繪圖牆！要坐遊園車哦，逛很大一圈，坐蠻久的！票價大人100、小孩50，導覽老師講解蠻有趣好玩的，更能瞭解園區！很多很好拍的景，逛一個下午都沒問題！', '5 顆星 看到新聞報導，特地過來看牛年燈會，\n台南這次分到的是副主燈：犢站金榜，\n小牛旁邊有包子跟粽子，\n鼻孔還會噴煙喔～很特別，\n白天看晚上看都好，但很空曠，海風超強！\n現場也有發放交通部觀光局的活力牛小提燈，\n質感超好，一定要去拿，組完成後超級可愛♥️', '5 顆星 有很多彩繪牆可以拍美照，各式各樣的風格都有，當作拍照背板很讚，漆面維持的很好，不會太斑駁，也有一些立體的裝置藝術，很好拍照的地方，廁所很乾淨，大推👍 …', '4 顆星 平日人好少汽車好停，有廁所哦！走路2-3分鐘可以到水晶教堂', '4 顆星 遊客服務中心外觀看起來好像沒有特色，但一定要進入參觀，內設有互動軟體遊戲非常有趣味性', '4 顆星 遊客中心的腹地蠻寬廣的，停車場也是一樣！從停車場下車就可以看到許多藝術造景吸引情侶及遊客前來拍照，結婚的新人也是一樣。\n搭配上附近的景點是個很適合的中繼站，水晶教堂,錢來也商店,井仔腳瓦盤鹽田.....,遊客中心的外牆也有彩繪圖樣令人驚艷，殺了不少記憶容量！\n中心內部展示一具抹平香鯨的遺骨及鹽田風光歷史沿革介紹等等，還有一些互動遊戲。只是......"疫情期間內，許多設施不開放"，再者平日時間小貓兩三隻，影片也不播放！', '5 顆星 整體規畫很不錯', '4 顆星 台南市北門區擁有許多觀光景點，而北門遊客中心提供了遊客可暫時休憩的場所，還有方便的大型停車場可供停車，也有許多伴手禮可供選擇。', '5 顆星 雲嘉南濱海國家風景區北門遊客中心，是由北門洗滌鹽工廠舊建物群中的倉庫群所改建，外觀仍保留著原工廠山牆斜屋頂造型。遊客中心位於水晶教堂旁，地方空間乾淨寬敞，停車方便，有5星級洗手間，無障礙空間完全具備，超級貼心。中心館內有簡報室可欣賞觀光資源影片，以及各項多媒體展區與遊客互動，值得一看!', '3 顆星 北門遊客中心附設有非常大型的停車場，讓來此旅遊的朋友非常方便，遊客中心腹地很廣闊，除了IG網美必拍的水晶教堂💒，還設置了許多裝置藝術，讓來此旅遊的朋友們，可以拍很多美美的照片；北門遊客中心內部有設置電子裝置，遊客可以跟著互動玩遊戲，特別是小朋友都玩得很開心😃，遊客中心還有令外ㄧ個重點，就是有陳列ㄧ具抹香鯨🐋完整的骨骸，常有老師帶著小朋友，來這裡戶外教學，每個來到這裡參觀的小朋友，臉上都充滿興奮的神采；北門遊客中心很適合全家大小一起來走走，活動活動。 …', '5 顆星 傍晚時分至此，景色優美（含天然景、人工景、3D彩繪、歷史知識等），環境優，幅員遼闊（約3-4小時漫遊），適合拍照打卡，可惜的...水晶教堂尚未正式開放，但至少，這個（暫時的）免費景點確實....較 墾丁國家風景區（區內可說，處處都已改為不合理的收費，更是...重重的處罰那些愛家鄉的納稅人暨國旅者，怪不得，國人要去沖繩耶！）.....好太多了！讚！！！\n強推...有納稅的國人可優先至此一遊唷！（別太相信，政府收國人的納稅錢後，會給國人更好的福利唷！因為，政府只會做...四處委外收費啦！）', '5 顆星 好地方，繞繞很不錯❤️有廟口、有雜貨店、有室內，還有導覽園區車，很不錯適合秋冬季節走走', '4 顆星 多年後重遊舊地\n假日人潮似乎沒有以往多\n覺得是否維護沒做好\n拍照的點也必印象中少很多\n遊客服務中心的標本另人驚豔，互動遊戲也很有趣，哈！沒什麼遊客，可以一玩再玩，遊客中心內也有廁所跟禱告室', '5 顆星 停車場超級大，好停車！造景藝術和立能彩繪多好美！', '4 顆星 在北門區，不只是可以看到，早期所經歷的歷史性地標，還有遊客中心的一座鯨魚遺骨，還有許多漂亮的景點，就是目前正是花季的木棉花，更可以有空曠休耕農地，可以回憶兒時回憶的爌窯活動，我們的台灣到處是地標建築，也到處有美景地標。', '5 顆星 每次來都有一點變化，讓人驚喜連連，看到這裡的進步，帶動地方觀光商機讓人倍感欣慰。\n是個適合出遊的地方，無論是同學出遊、情侶踏青、全家出門走走，都很適合一家老小前來，附近有錢來也和鹽晶教堂等等景點都值得一去。\n這邊許多有趣的壁畫和色彩繽紛的彩繪，很適合拍照。而倉庫也陸續啟用，目前有親子遊樂區，在場外也有華麗的旋轉木馬可乘坐。\n從一開始的樣貌轉換成為今天的風采，可見其未來發展之可能性。\n#LetsGuide', '4 顆星 適合拍照的地點，但是藝術造景有點掉漆，沒有好好用心經營，坐遊園車居然要100元，進入水晶教堂拍照沒人要20元，景點會沒落不是沒原因的', '4 顆星 政府花錢整治的一個地方，有些彩繪可以拍拍照，我們假日前往，遊客及攤販都偏少', '3 顆星 北門遊客中心，倉庫牆壁繪畫非常漂亮\n很適合拍照，錢來也商店古早味零食居多，只可惜附近攤販商店不多，能走走逛逛的地方有限', '4 顆星 這裡有北門教堂及遊客中心附近很多拍照景點，如果以北門週邊來規劃行程，這裡是個很好閒晃的園區。', '4 顆星 地點空曠好停車，有寫實的抹香鯨化石，館內有一些互動體驗設施可體驗附近地區的文化', '5 顆星 聽說副燈在北門 原本沒什麼期待的\n發現規劃的還不錯！！\n就算沒花燈 原本的公園就很漂亮了~~', '3 顆星 遊客不多，停車方便，稍微逛逛還可以。', '5 顆星 適合全家大小一日遊行程', '4 顆星 ✨很廣闊的地方可以稍作休息\n✨也有很多的彩繪可以一起拍照\n✨認識鹽的文化', '5 顆星 遠超出一般的遊客中心，非常棒的展示館，能夠對這塊土地有更深的認識，值得一遊。', '5 顆星 很能拍照值得走走的遊客中心\n付近錢來也商品的文創品是台灣元素商品。值得看看。遊客中心內有鯨魚標本，值得全家大小一來', '5 顆星 台南真是個好地方，從北門一路逛到安平，在逛到市區\n北門覺得不錯逛的有錢來也商店、烏腳病醫療紀念館\n北門水晶教堂、還有北門遊客中心，有免費的停車場\n\n安南有四草綠色隧道，帶個草帽搭船覺得有點俗俗的\n但是沒辦法，要遮太陽XD 而且大家都一樣，所以就不會覺得怎樣\n\n安平這邊就很好逛逛超久，安平古堡、觀汐平台等等一早開始玩\n先去連德堂餅家買煎餅，在去武廟碳烤三明治吃早餐 覺得不錯吃\n再來就是去各大古蹟走走，啥赤崁樓、億載金城、安平古堡全逛\n那時電影總舖師正夯，還去電影拍攝地留影紀念\n路過台南移民署，也要停一下拍照，那個歐式建築真的超美的!!!\n安平老街就很多吃的，豆花、蝦捲、冰淇淋、辣椒餅乾，會吃到你不想離開XD\n\n來台南沒玩個三天兩夜，真的會不盡興!!  有機會還要再來!!!', '5 顆星 在北門觀光時不小心遺失物品到家後才想起, 去電遊客中心詢問時 服務人員非常熱心到處詢問各景點協尋 沒想到真的找回遺失物品 還保存得很好,真的很感動！特別感謝陳小姐及遊客中心工作人員協助.也謝謝錢來也雜貨店老闆幫忙留下遺留在店的物品.\n未來必定多多造訪這美麗又溫馨的好地方。', '4 顆星 除了來看水晶教堂之餘 ，這兒還有很多彩繪牆給你拍照， 首先吸睛的是十二星座 彩繪牆， 然後是一幅幅像童話世界般的彩繪畫 ，實在是一個拍照的好地方 ，難怪這兒也成為婚紗拍照的地方', '5 顆星 遊客的重點大多放在水晶教堂，北門遊客中心的彩繪牆也很多人留影，遊客中心內的抹香鯨骨骼標本值得好好探究其來由。', '4 顆星 很多拍照景點，空間遼闊，建設的很好，還有一些專門介紹鹽巴製造過程（觀光洗滌鹽廠）很多產品販賣！', '4 顆星 停車方便有廁所，附近景點多相當適合照相打卡。', '4 顆星 短暫休息好地方，廁所乾淨，裡面有抹香鯨標本可以參觀，停留時間約30分鐘。', '3 顆星 腹地很大很好停車 周邊很多景點，可順遊 《 錢來也雜貨舖 》 、《 烏腳病紀念館 》、 《 北門出張所 》，豐富的遊覽集合中心，可隨心所欲拍照', '4 顆星 再度的造訪，覺得周遭的環境改善了許多，廁所也乾淨了。\n就算平日也是有許多的遊客，尤其是感覺中心內所展示的標本更是吸睛。', '5 顆星 裡面很涼，適合帶小朋友進來躲一下毒辣的太陽！\n裡面的標本很壯觀！', '5 顆星 111.07.23\n好天氣，熱到躲進遊客中心，參觀，環境很美處處可當網美照！', '5 顆星 大概晚上5:30-6:30來走走\n景色非常美\n到了傍晚有燈光的感覺又不一樣\n\nps.廁所只開放到5:30噢', '5 顆星 北門遊客中心原本是北門洗滌鹽工廠的西南側倉庫，後來經過當地畫家「洪通」的繪畫外牆，再加上各樣適合婚紗拍攝的的彩繪，以及各式的藝術裝置，使人猶如置身在地中海的風情，成為婚紗拍攝的聖地，快門聲不絕於耳，也讓周邊總是人潮滿滿。\n除此之外，裡面還有不少多媒體的互動體驗遊戲，再搭配偶像劇拍攝場景「錢來也雜貨店」，以及水晶教堂和井仔鹽風景區，是個不錯的半日遊景點。', '5 顆星 室內有冷氣，展示擱淺抹香鯨骨骼，有幾台視訊互動小遊戲，展示濱海鳥類，環境生態的介紹，內有廁所，哺乳室，飲水機。', '5 顆星 讚！！！！！服務員超級好！！！來感受一下吧^^\n進去會以為是展覽館…因為有一整條鯨魚的骨骼標本～外牆的画超美～很好拍～！附近有婚妙拍攝公園，錢來也柑仔店，豬母巷，水晶教堂！如果要去井仔腳鹽田，建議去租電動車或腳踏車～大概2個半小時就可以走一遍附近的景點了～如果你不戀拍的話～電動車第一個1小時300台幤，每加1小時，加100台幤～', '5 顆星 結合產業歷史軌跡，環境寬敞舒適，停車方便!', '4 顆星 超大停車場，很美的裝置藝術，讓人美拍停不了～', '4 顆星 這裡黃昏來真的很美.很有得逛.愛拍照的來這很對.旁邊還有小吃.', '5 顆星 北門遊客中心詳細介紹該區域整體人文薈萃地理，附近也有藝術雕塑，彩繪拍攝，一定要來逛逛', '4 顆星 為雲嘉南濱海國家公園管理處為活化傳統曬鹽產業及結合觀光遊憩，利用舊有倉庫整建，內部裝飾除有抹香鯨之骨骼展示外，亦有介紹傳統曬鹽之圖片及說明讓遊客觀看，另牆壁上亦有當地特色之圖片供遊客觀賞。\n遊客中心外亦有裝置藝術供遊客拍照。', '4 顆星 此地住址為台南市北門區北門里舊埕200號，原址為北門鹽場洗滌鹽工廠，民國25年建立，民國98年改建為現址，好逛好拍照的地方，有互動設施可以玩，遊客中心前後左右彩繪牆很好拍，內部設有雲嘉南沿海風景區的簡介，及附近鹽業興衰的歷史，濕地生態等主題，遊客中心七公頃也打造（婚紗美地），布置了各式豐富彩繪、異國風味的特色小屋，更有巨大抹香鯨標本可看，是拍照好地方。', '4 顆星 蠻不錯的建築,裡頭還有展覽可以逛逛', '5 顆星 遊客中心內洗手間超乎想像的乾淨。', '5 顆星 很適合情旅或親子旅遊，佔地寬廣，適合散散步享受陽光，很多適合拍照的裝飾品與牆壁彩繪相當不錯，開車或騎車都很方便，公廁很乾凈加分。', '4 顆星 做為噱頭的水晶教堂無法進入參觀有點可惜，但是拍照還是很漂亮。遊客中心的牆壁彩繪有多樣性也很適合拍照，推薦給愛拍照得人來看看。', '3 顆星 很久以前來過，這次來是星期六感覺沒變更好反而變差了', '4 顆星 錢來也雜貨店在旁邊。遊客中心沒啥可看，旁邊舊廠房的機具到比較有看頭。不然就是鹽製品的賣場。', '5 顆星 上廁所了解地方歷史的好地方。', '3 顆星 總共兩間懷舊柑仔店，在入口處第一間進去逛很多懷舊商品，好難得看到明星花露水，因為之前報導停產,現在竟然還看得到於是買了兩罐一大（300元）一中（190元）,結果逛到第二家相距大約10公尺，結果結果裡面的明星花露水大的260元,小的160元，建議要去逛的話兩家都逛完再決定哪家買', '5 顆星 北門的拉拉車體驗很不錯，價格便宜才100，整路工作人員導覽，中間停留水晶教堂和錢來也商店，很棒的體驗～', '4 顆星 平日過來都沒人，很好拍照，也是拍攝婚紗的聖地之一，可惜周邊攤販都沒開門', '5 顆星 很多親子媒體互動區，還有抹香鯨的標本，空間很寬敞，也很明亮，提供WiFi上網連線功能。', '5 顆星 到訪時間：2023/4/10 14：30\n假日前往令我驚艷，原以為會很多人，拍照又得排隊，結果完全相反，許多景點都可以自由發揮。', '4 顆星 2021-03-20（六）再來\n\n2020-12-05（六）進去水晶教堂要20元，有很多可以拍照的地方。\n\n2019-12-01（日）裡面有一隻鯨魚標榜', '5 顆星 很好拍的景點\n有停車場停車很方便', '5 顆星 多年後重遊，有不少改變，適合親子同遊。', '2 顆星 有停車場，是可以來拍拍照片的景點。\n不想花錢看水晶教堂，也可以看免費的鹽晶教堂。', '3 顆星 停車方便，似乎風潮過了，也漸漸沒有在維護，斑駁的建物，充滿了可惜與孤寂', '4 顆星 走走停停，拍照蠻悠閒', '5 顆星 人潮一直很多，最近多了很多裝置藝術。', '5 顆星 長度30分鐘的《王爺信仰文化季》影片，值得觀賞，來認識王爺文化的信仰起源、南鯤鯓代天府的建築之美，及幾個文化祭。是參加平安鹽祭前的暖身活動。\n場內還展示在此地港灣擱淺的抹香鯨骨頭標本，是全台第2大、全世界第4大的標本。\n牆面上有濱海幾個地區的景點介紹，也有互動遊戲，體驗黑面琵鷺的飛行、虱目魚捕撈、鹽田活動和擲筊保平安等活動，末了還可以拍照，下載明信片紀念，很值得親子共遊。互動遊戲，老少咸宜，錯過可惜。', '5 顆星 很適合拍照的地方\n平日去遊客不多\n壁畫藝術都很漂亮\n地方不大 大概花半個小時就可以了', '5 顆星 光外圍的彩繪牆就可以拍很久了', '4 顆星 北門特色老店錢來也，停車方便，地方夠寬，遛小孩蠻不錯的，可惜平日去感覺冷清，攤商多數沒開，假日不知人流如何.', '5 顆星 裡面有抹香鯨的化石\n還有電腦互動小遊戲\n也詳細介紹附近區域的景點\n還有服務台有紀念章可以蓋唷！', '5 顆星 在此都可以讓我們非常明白了解到如何的把每日所須的鹽呈現在眼前，原本是藉由這些機器完成的....你相信嗎？', '3 顆星 遊客中心内有體驗抓魚的3D螢幕,還蠻有趣', '5 顆星 好玩好逛又很好拍照的景點📷\n好多童年時期的回憶❤️ …', '5 顆星 規劃都非常的好，廁所也都很乾淨，牆上多了一些彩繪的圖案可供人拍照', '4 顆星 具備AR互動遊戲的遊客中心，內部介紹許多地區海洋資源以及海洋文學與歷史，適合闔家來訪的地方，也很多可以拍照的地點。', '3 顆星 看鹽田，吹海風，到北門遊客中心，有懷舊的心情。', '5 顆星 一天只有3班車\n而且錯過要等2個小時\n搭台灣好行99台江線\n再從七股鹽山搭車到此\n沿路玩回台南市區\n公車真的少……', '4 顆星 有遊園車可乘坐費用含水晶教堂門票，車上有導覽解說人員，沿路介紹，並會停幾個站點，讓大家下車拍照及購物', '4 顆星 可以聽聽北門鹽洗滌工廠導覽\n拍拍美圖\n搭搭小火車(前往水晶教堂.錢來也等地方會停留)\n搭配園區整個開闊的環境.藍天白雲\n是個挺讓人驚豔的好地方', '5 顆星 內有自然相關互動遊戲可玩~門外有小火車可坐~\n周邊彩繪牆很好拍~', '4 顆星 好停車，適合拍照的好地方，可惜去的時候北門教堂在維修中，禁止進入', '3 顆星 休閒逛點好去處。有老童玩商店，勾串起許許多多的回憶', '5 顆星 遊客中心服務人員服務深具熱情，互動遊戲區很棒，可從遊戲中獲得在地風土民情。', '4 顆星 日落近黃昏，微風徐徐，風景迷人，走走逛逛好不愜意', '1 顆星 真的是爛到靠北的景點\n連個垃圾桶讓遊客丟垃圾都沒有', '4 顆星 地點有點偏遠，但還是有些景點拍照還不錯。', '5 顆星 雖然在賣產品等，但是還是有很多知識性的歷史產業。', '4 顆星 遮陽地方很少、平常人潮不多⋯⋯\n也許可以考慮多種些樹！', '4 顆星 有製鹽老設備看', '5 顆星 教堂很美\n\n假日來的缺點，就是人很多，不管怎麼拍，就是會拍到人', '5 顆星 來到此處.光看抹香鯨大標本.就值得了...', '5 顆星 一個好玩的遊客中心，讚啦！', '5 顆星 免費入場，旁邊也有攤販可以逛', '4 顆星 戶外有許多裝置藝術，很適合拍照，白天時因較少遮蔽物，要注意防曬。\n遊客中心的人員親切，設施也很齊全，能很輕鬆的在內參觀。還有一隻台灣最大的抹香鯨骨頭標本，十分新奇。', '5 顆星 有冷氣，廁所多間又乾淨。\n進水晶教堂需要購票$20', '5 顆星 很棒的遊客中心，巨大抹香鯨展示，有許多體驗活動，很值得一遊。戶外很多造景可以留影，喜歡拍照者，應該喜歡。', '5 顆星 北門遊客中心 改變許多 很多好拍的經典場景都值得走一遭。', '4 顆星 2019/01/19中午抵達此地\n不知道是不是因為當天補班補課所以很多餐廳都還沒開，加上天氣沒有這麼晴朗、風比較大，還有一點飄雨感覺比較掃興，不過可以感覺的出來這邊天氣好的話拍照會很好看唷！\n整塊地有許多景物可以拍照，有水晶教堂之外，還有一個比較小的三角形的透明小屋（也長的很像水晶教堂）不過大的水晶教堂進去會要收費喔！雖然幾十塊而已，但是在外面拍其實好像也可以xD進去裡面的話就是不用擔心拍照要躲人啦～\n另外這邊蠻有名的錢來也雜貨店很多個，裡面都是賣一些比較古老回憶的食物呀、古玩呀之類的，蠻有趣的～～^_^', '4 顆星 從台84快速公路下北門交流道，走台17向南1分鐘，即可到達北門遊客中心。', '4 顆星 順道 很可以\n專程 是不用\n停留不長', '3 顆星 已過氣的景點，人潮明顯少很多，來台南海邊可順道過來逛逛拍拍照。', '4 顆星 真的廁紙在這裏，另一個是繪畫!還有香腸攤，可以擲!!!', '4 顆星 是景點改變很多、牆壁的3D造景很美', '3 顆星 環境：3★廁所：3★耐玩：2★特色：2★（評：嘉南管理處用極小的規劃創造大商機的模式之一，館內最富特色為一巨大鯨類骨骼。附近有多處愛情造景適合拍照！）', '3 顆星 多年前來過幾次，景觀亮麗，景點強眼，漂亮的程度，令人心動。\n而這次一相較似乎比不上從前，雖有增加某些景觀，但原本景觀仍希望多加維護!', '3 顆星 蠻多裝置藝術，彩繪牆，很適合拍照、遛小孩，太熱就到遊客中心內吹冷氣，欣賞內部展示。旁邊是錢來也商店及水晶教堂。', '5 顆星 有很多造景可以拍照，晚上來走走很美，但是水晶教堂8點就熄燈了', '3 顆星 有往嘉義及台南的一些旅遊資訊。\n周圍也有些小景點及有趣味塗鴉的自行車道。\n以及可遠觀的水晶教堂。', '4 顆星 北門遊客中心，規則的很有教育性質，適合全家大小一起來旅遊。', '4 顆星 內有展示鯨魚標本，散步的好地方，有停車場及廁所。', '5 顆星 很棒的地方！解說設施完善，非假日來人較少', '4 顆星 晚上的光影變化跟白天完全不同，只是晚上店家有點少，公共廁所也關門，相對不是很方便。', '4 顆星 北門遊客中心周邊的水晶教堂、錢來也雜貨店、北門郵局、北門出張所...是熱門拍照景點', '5 顆星 大人小孩都適合，美的想再來，旁邊還有水晶教堂，週邊街景，真的好地方，，  ，', '4 顆星 遊客中心抹香鯨標本很難得可見，裡面的多媒體設備可以讓遊客體驗，而且自己可以上傳自拍的相片，留作紀念，周圍拍照的景點也是不錯的選擇', '4 顆星 遊客中心除了參觀蓋章之外，也有好玩的體驗視頻，很乾淨！中心外牆彩色繽紛的畫作還是拍照拍不停的地方！', '5 顆星 太晚去了啦\n本來可以多玩一下的\n很多裝置藝術哦\n好好拍', '4 顆星 除了水晶教堂外，隱身在小巷的百年餅舖值得去購買喔', '3 顆星 有歷史，有故事，有美感的新景點，可惜還沒有足夠的週邊或相連結的其他資源。', '3 顆星 水晶教堂在旁邊廣場前有一些裝置藝術文創商店', '4 顆星 很好拍照的地方，停車方便，旁邊就是錢來也商店，可以一起踩兩個景點', '5 顆星 科技化的遊客中心。很多體驗互動的機器，裡面空調舒適，空間大，很棒', '3 顆星 水晶教堂沒有開放進去參觀 只能老遠外面拍照 附近雖然有其他拍照的藝術作品 但 還是顯得單調', '3 顆星 殺底片的好地點，還好現在記憶卡容量夠就不怕~', '2 顆星 風景不錯有不錯的人文地理但是因為樹木都還很小造成夏天非常熱，冬天非常冷。', '5 顆星 許多彩繪牆及裝置藝術可供拍照，休閒拍照的好去處', '3 顆星 覺得有點沒落了，和當初剛造好水晶教堂的時候差很多。\n但覺得搭小火車繞行觀光好像蠻有趣的，下次想試試\n\n周遭有富含歷史意義的街區和烏腳病紀念館可以慢慢散步感受一下純樸小鎮與時光交錯的過去與現代', '4 顆星 廁所真的很用心，不愧績優單位，風景漂不，可打卡好地方！', '4 顆星 婚紗聖地.但最近前去感覺與以前落寞很多.遊客少了~', '5 顆星 好好玩的地方，十年前的我來這邊，十年後的今天一樣來到，好冷', '5 顆星 AR遊戲體驗很有趣, 規劃包括生態/人文/藝術/景觀/遊樂', '5 顆星 天氣很好~很適合帶小孩來走走看看跑跑跳跳', '4 顆星 最近人比較少了,\n但還是很好拍照', '4 顆星 人越來越不多，比較好逛，但是彩繪有的都退色，也是有新的東西', '3 顆星 來這－定要坐小火車逛一下，有解說員解說歷史古跡生態很讚。', '5 顆星 是一個不錯的地方', '4 顆星 館內的鯨魚骸骨相當壯觀~不過一些互動的小遊戲幾乎都在維修相當可惜', '4 顆星 拍照打卡好去處\n但顧著拍個人照漏拍很多環境照😓 …', '4 顆星 環境很乾淨 化妝室也很乾淨 舒適', '5 顆星 漂亮整潔，停車方便，夏天很熱冬天風大很冷；附近特色景點多，拍照遊玩遛小孩皆宜，整體感覺很棒的地方。', '4 顆星 可停留30分到1小時的休息處，有互動式遊戲還不錯', '5 顆星 彩繪牆面很適合拍照，大門的地標指示很有特色，設計感十足，婚紗攝影的好地點，因陽光很大，遮蔽處不多，攝影時間要控制一下在最適當時機。', '5 顆星 遊客中心裡面一定要進來看看', '4 顆星 停車方便，室外活動空間也很大，廁所乾淨。缺點就是風很大，小孩及老人注意保暖。', '3 顆星 輕鬆悠哉  走走逛逛   還有一些台南地方介紹  增長知識', '4 顆星 很好拍照的熱門景點，週遭景點串聯在一起，有停車場、乾淨公廁，歡迎大家一起來玩。', '3 顆星 繪畫奇才(台灣國寶)洪通，老阿公，(外界)戲稱他是《東方的畢卡索》，人怪，他的繪畫作品，想要表達的內容，也是更加奇怪，而且充滿藝術趣味性，很有看頭。', '5 顆星 冷氣很涼，互動式體驗有趣，坐遊園車也很不錯。', '5 顆星 🇹🇼\n館內有文化介紹，周邊有彩繪牆、教堂、雜貨店可以閒晃，人潮不如以往洶湧，但也更適合來走走！ …', '4 顆星 有公廁、互動遊戲、點心攤、各式地圖與說明，適合親子遊憩。', '4 顆星 這地方很漂亮，很有特色。食物也不差', '3 顆星 台南市著名景點，搭配周邊鹽田為半日遊的行程！', '5 顆星 遛小孩又可以拍美照的好地方❤️', '2 顆星 適合一，二人輕旅行，親子不大行。。', '5 顆星 適合全家、朋友、情侶來散步、漫遊的好地方，風景好，空氣舒服', '4 顆星 牆外是彩繪十二星座很漂亮，巨大抹香鯨🐋骨頭標本很壯觀，跟團參觀導覽員解說用心！ …', '4 顆星 還不錯的遊客中心，有些不錯的壁畫可以當拍照的背景，裡面也有遊園列車可以搭乘，有時間可以進去看抹香鯨博物館。', '5 顆星 雖然是個小景點，但是有悠閒的感覺，遊客中心中有互動體感遊戲很好玩，可以去玩', '4 顆星 裡面有互動遊戲，免門票，有廁所。', '5 顆星 設有各種語言的旅遊資訊摺頁，很棒！裡面還有體感互動的遊戲！適合大人小孩一起來！（但是現場大人都玩得比孩子開心😅） …', '5 顆星 遊客中心內有一隻鯨魚的標本,有時也有展覽,很棒.外面牆壁上有各式彩繪,附近有水晶教堂,假日遊玩的好景點.', '5 顆星 許多壁畫可供拍照', '4 顆星 牆上壁畫精緻、館內展覽精彩、裝飾藝術精美', '4 顆星 值得旅遊的地方,可逗留多一點時間去欣賞。', '3 顆星 原址為北門鹽場洗滌鹽工廠，民國25年建立，為日據時代謹存的洗滌鹽工廠，民國98年改建為現址。\n好逛好拍照的地方，有互動設施可以玩，過年期間加入粉絲頁並填寫網路問卷送平安鹽袋。', '5 顆星 狗狗：「主人不讓我進去辣！但是外牆還蠻好看的樣子。外面草地立著很多牌子，我不知道寫什麼，主人說上面寫請勿踐踏。噢...對不起，小草草。」', '5 顆星 停車方便，適合放鬆拍照的地方!', '4 顆星 現在比較沒落，遊客少。停車場免費，先停好車走到街上吃吃小吃，吃完隨處逛逛，商店雖很多沒開，但還是有兩、三間大型雜貨店，古早商品齊全很好買，遊客中心有一整個抹香鯨骨頭跟其它介紹....還是值得來', '5 顆星 全台唯一僅存洗滌鹽工廠及瓦盤鹽歷史/烏腳病醫院/王金河醫生紀念館/北門出張所/錢來也百婚紗美地/水晶教堂/晶鹽教堂/雲嘉南風景遊客中心 /豐富的生態及歷史，值得全家大小及團客出遊', '5 顆星 空間寬敞，對周遭風景區介紹詳盡，有不少饒富趣味的互動體驗設施，抹香鯨標本值得一看。', '4 顆星 北門遊客中心周邊有不少裝置藝術，吸睛的程度不下水晶教堂', '3 顆星 外觀有彩繪，可以拍拍照，逛逛', '5 顆星 避暑室內空間。有彩繪牆。網美最愛', '5 顆星 服務台的人員非常熱心的幫忙解答我們大人&小孩的疑惑，是個很好的體驗👍。 …', '4 顆星 走走拍照的地方，遊客中心裡有小小的展覽']