['5 顆星 走在這感受舊時鹽田的榮光..大推\n沿革..\n井仔腳瓦盤鹽田是北門的第一座鹽田，也是現存最古老的瓦盤鹽田遺址，原為清領時期的瀨東鹽場，西元1818年遷移此至，至今未再移位，是台灣最古老的現址鹽田，至今已有200年歷史。', '5 顆星 可以體驗早期人們以傳統的方法得到食用鹽的艱辛過程.傍晚的時候夕陽很美.風有點大.有停車場及廁所滿方便的.後方有可以求姻緣廟的豬母娘娘.小廟的外觀蓋的很可愛', '4 顆星 一個不收門票的景點，區內開放部分的鹽田讓遊客可親自體驗製鹽的過程。鹽田在夕陽西下時看起來特別美，推薦一邊吃著附近的特色鹹冰棒，一邊漫步欣賞迷人的落日餘暉。', '5 顆星 由建設公司旗下的基金會復育的鹽田，讓遊客能走入其中感受當時曬鹽人的工作概況，固定時段有導覽解說，讓人更能深入了解曬鹽這項由來已久的活動，了解鹽份對人的重要性，有開放部份鹽田可以操作，也能夠親手摸到海鹽，清楚的解說台灣的鹽業歷史與分部，當然也有小賣店能把鹽的相關產品帶回家，鹽滷豆花及玫瑰鹽霜淇淋推薦。', '5 顆星 附近有水晶教堂\n還有錢來也可以逛\n這裡是鹽田體驗區\n因經過時剛好遇上日落\n又正好鹽田裡有水跟風車小屋\n適合拍照打卡', '3 顆星 整個北門鹽田包括井仔腳、洲北、中洲、蚵寮、王爺港五處鹽田。這個地點屬洲北場(又稱舊埕鹽田)。就常見的美照跟風景內容物比較偏向是井仔腳鹽田， 目前此地為復育鹽田。假日是關閉的，對於觀光客來說直接導航去井仔腳瓦盤鹽田比較符合期望。希望看到的人別再走錯。', '2 顆星 展示以前製鹽的機器，結合商品銷售。沒有太多的介紹，只是放一些機器與老照片，介紹不多，逛個5～10分鐘就夠了。', '4 顆星 對旅客而言，免費停車場很方便。\n參觀動線很隨意，雖然「鹽田體驗區」與「一般鹽田」有區隔，還是要小心勿入鹽田工作區域', '5 顆星 浪漫的晚霞時光！記得要騎U拜克逛一下喔！', '4 顆星 還蠻特別的景點，除了爬鹽山還多了腳踏船、沙灘車⋯遊樂設施，小孩蠻喜歡的\n但真的好熱適合4點後再來不會曬乾😃\n不過真的很不懂為什麼要有尊財神爺在鹽山上，其實蠻不搭的😃 …', '5 顆星 孩子課本上的景點~免門票~可以親自體驗鹽田採收過程~', '4 顆星 景色很美，尤其是夕陽時分，真是拍照的好地方，但是不知道什麼活動，在鹽田中設計奇怪的燈光與詭異的舞蹈，把原本的樣子破壞殆盡，令人傻眼。', '4 顆星 平日來門都關起來，不能隨意進入。只能在圍牆外拍照', '4 顆星 目前復育中，雖然沒有開放，週圍還是能欣賞好風景，工作人員辛苦了。', '5 顆星 景色很特別的地方，很好拍照取景', '5 顆星 2024/01/20\n大約5點多到，很幸運的賺到夕陽', '2 顆星 好像沒有開放參觀，入口鎖住。', '5 顆星 北門夕陽真的很美！靠海風大、太陽大、唯一缺點！要來就是要有心理準備🤣 …', '5 顆星 因為疫情緣故人不多，還買了夕遊三寶。沒想到簡簡單單的鹽巴也有這麼多故事。還有好吃的鹽滷豆花，天然的鹽巴果然會有回甘味', '4 顆星 蠻有趣的體驗，夏天來會死亡，還好一旁有遊客中心可以吃冰復活', '5 顆星 好好玩.特別的體驗.玩粗鹽', '4 顆星 在台南蠻能體現古早曬鹽的風景。', '5 顆星 特有景觀，攝影美地。', '2 顆星 走過就好的景點！說實在如果想體驗一下的要先找對時間再來！不然會撲空掃興啊！', '5 顆星 適合親子 情侶 家庭活動的好景點', '5 顆星 不錯的體驗區', '4 顆星 推薦一來的地方, 雖然很小,但很不錯的體驗區,天氣不錯時,日落時也很漂亮。平日來會較好,因為小體驗區中,道具沒幾個,得輪流使用, 假日人多時, 不容易輪得到,此外,用來玩的鹽,每人分到的,也是有限, 一旁有小休息區,可吃鹽卥豆花等,但座位不多, 假日時,就很難等了。', '4 顆星 遛小孩的好去處', '4 顆星 來這邊走走看看，吹吹海風，\n看夕陽也不錯，附近有一些商場，\n還有懷舊童玩，停車場附近有公共廁所，還蠻乾淨的！', '4 顆星 到北門遊客中心ˋ找到對的導覽人員有志ˋ租一台電動腳踏車四人座 導遊帶大家去看私房景點ˋ有水母彈塗魚招潮蟹紅樹林等ˋ 再去找尋有溫度的電話筒與阿舟伯豬母廟 看水晶教堂 在中途吃地瓜 逛民宿等等', '4 顆星 去的時候剛好沒有鹽😂😂 …', '1 顆星 廣告不實的推銷地區,只會欺騙人,(外籍人不懂)怎么說與實事不同?', '4 顆星 可以帶小孩了解鹽的製程過程', '1 顆星 星期日居然沒開沒開沒開沒開～～～\n荒廢很久 沒有告示牌或資訊\n只有熱情的黑色野狗歡迎遊客', '5 顆星 很棒，適合帶孩子', '3 顆星 有規劃過 看起來不錯', '5 顆星 走過就好的景點！', '5 顆星 帶小孩去是不錯的體驗', '4 顆星 很乾凈的鹽田保護區，去走走，很好的環境，親子同遊+1', '5 顆星 Wonderful sightseeing,\nunforgettable experienced!\nYou must getting in time.\n美好美景，難忘體驗！您一定要來！', '5 顆星 可惜沒有開放…', '2 顆星 沒有鹽田', '5 顆星 常帶家人來晃晃，雖然沒有什麼但吹吹風也不錯', '3 顆星 少了一些可以更努力的經營\n希望是因為季節的關係', '4 顆星 候鳥，鹽田，夕陽~值得一遊。', '2 顆星 可惜~半荒了', '5 顆星 好玩的地方/看看製鹽！', '3 顆星 好康ㄟ導稍報啦～。去了不後悔啦喔～', '5 顆星 看活動很棒的地方', '5 顆星 豆花超好吃', '3 顆星 玩鹽沙的好場所', '5 顆星 不錯', '4 顆星 休閒好去處。', '5 顆星 夕陽美麗無極限', '1 顆星 很普', '1 顆星 已停業', '5 顆星 風景很棒', '1 顆星 荒廢了！', '5 顆星 鹽田夕陽', '5 顆星 傳統文化', '4 顆星 這裡的鹽田呈金字塔形，就像越南的圓錐形帽子。它看起來也很奇怪。我常來這裡拍照。攝影師在日落時站崗拍攝日落照片。儘管是本週早些時候，這裡還是很擁擠。周圍有賣飲料和小吃的。如果天氣晴朗的話，會拍出漂亮的照片。距離古寺，也離這裡很近。', '5 顆星 毫無疑問，它是好的！', '5 顆星 好的']