['5 顆星 有大大的一等三角點鐵牌 順著果園進去 不久就到達北頭洋一等三角點 下來往北頭洋生態健走步道則還有番仔寮山\n聯勤測量隊三等三角點內補059號、地殼變動基準點、衛星點S003號銅標。北頭洋平埔文化園區有百年粿葉樹及荷蘭古井望高寮登山步道、瞭望台等景點。', '5 顆星 位於台南市佳里區的北頭洋山，海拔不高，高度只有19公尺，是一等三角点，從平地到達三角點10分鐘左右，難度容易，是一座小山坵。\n這是我第二次登爬，感謝山友們把荒草砍除，開闢出一條舒適無雜草叢生的道路;雖然山路中有一些被颱風吹倒橫躺在路中的大樹，但除草能將障礙降低縮短登山時間，所以感謝你們斬草闢路的辛勞付出。\n這裡視野不廣，幾步路便是農田，但從綁在樹枝的登山布條推測，還是有登山隊來過，畢竟是一等三角點啊!', '4 顆星 1、車子可停放在五府千歲宮再步行過來。\n2、上週到訪鄰近居民告知近期要建置步道了，真是可喜可賀。\n3、可以帶幼兒來此健行，一次搜集北頭洋山的一等三角點及飛沙崙（番子竂山）的三等三角點。半天就能走完兩座小山。非常輕鬆。', '4 顆星 荷治時期平埔族，西拉雅的聚落，這裡的土鬆軟是海上吹來的沙，有百年粿葉樹，還有荷蘭井，土丘上能看佳里市區，更有一顆一等三角點！值得來一回台灣歷史遊趣！', '3 顆星 ㄧ等三角點的步道標示不清，雜草叢生，人煙稀少，找不到，只能看看荷蘭井', '5 顆星 有三百多年的荷蘭古井，據說此小沙丘是風吹沙自然形成的', '3 顆星 在附近可以逛逛不值得特地來\n十分鐘左右就走完了\n附近的北投洋文化園區荒廢了', '5 顆星 北頭洋文化館旁邊的步道，蚊蟲多要注意', '4 顆星 一等三角點已歪斜了。', '5 顆星 一等三角點\n海拔18公尺\n有夠酷的', '5 顆星 海拔19m 輕鬆登頂！！', '3 顆星 找不太到', '3 顆星 一等三角點標示不清楚，包含文化村整體感覺很荒涼，沒特別整修過', '5 顆星 北頭洋山 一等三角點', '3 顆星 北頭洋是 「西拉雅人」 蕭壟社 Soulangh 故地，1636 年 荷蘭人 征服 蕭壟社，歷經漫漫歲月 西拉雅族 逐漸漢化血緣稀釋。\n\n「北頭」是平埔族語「巫女」的意思。北頭洋山上有 三等三角點，山頂建有瞭望台，古代 西拉雅人 曾以藤竹搭建 守望台，日治時代，日軍為監控海防，也在此搭過高台。現在的「望高寮」是2001年仿古貌重建。', '2 顆星 純粹是為這一等三角點來的..', '4 顆星 具有歷史人文的地方', '5 顆星 一個原始部落，飛番部落，去走走彷彿走入歷史一樣，感覺很不錯。', '4 顆星 雜草叢生但不高的三角點', '4 顆星 很有原住民文化的特色', '5 顆星 真不敢相信30幾年前還跑去那邊挖子彈@@', '3 顆星 沒什麼感想騎車經過而已', '5 顆星 很適合消耗小孩子的體力', '5 顆星 剛好遇到豆花攤車，豆花好吃', '5 顆星 佳里區的世外桃源', '3 顆星 －等三角點', '3 顆星 環境優美', '5 顆星 小型山']