['5 顆星 我的故鄉成了一隻「穿山甲」\n\n來來來，我介紹給你一個臺灣「最神奇」的新景點，我保證你絕對沒有來過，這兒我私下為它取名為「穿山甲」！\n\n這地方在台南北門，你只要在谷歌地圖上打上「北門太陽能光電」就可以導航前來；可惜目前評價不高，只有1.8顆星，10則評論，每一則留言都是在賭爛幹譙！\n\n來到這兒，你可以眺望壯闊無匹的「太陽能光電板，板板相連，彷彿連到了天涯海角」\n\n我帶著滿腹心傷，眺望著「我的故鄉不知何時被貼上了一片片滿目瘡痍的鱗片，成了一隻數公里長的穿山甲巨獸；而每一片鱗片，都比我這隻小螞蟻來得大」\n\n來到這兒，你可以放飛頭腦，思緒飛揚想著～\n\n「這一片望之不盡的光電板一年可以增加多少MW（萬瓩）起跳的綠色再生能源」\n\n而我是在想～\n\n「這片廣袤魚塭地的『地主』、『環保蟑螂』、『政府白道』、『地方黑道』是如何由上游到下游，大家如何接受性招待？如何行賄、恐嚇，好來打通層層關節，讓人人大撈一票；人人可以坐地分贓，把土地吃乾抹淨，留下了『熱島效應』與『滿目瘡痍』，和這些百年都難以清除，又不知如何清除的『環保垃圾光電板』」\n\n如果有一天，你有幸來到這兒眺望晃蕩，你一定要記得上谷歌去給它「五顆星」好評，去不停留言洗版它！\n\n好讓每一個台灣人都能「慕名」被騙過來，來這兒看看這個五顆星的奇葩景點，想想臺灣的土地是如何一分分、一寸寸淪陷成了「穿山甲」。\n\n我的故鄉台南啊，本來就在「非法棄置與掩埋毒爐渣」這一項比賽上，獨佔全台鰲頭；現在在「光電板設置」一項上，又是全台的箇中喬楚，成為巨擘第一！\n\n我的故鄉真是厲害極了！果然好棒棒！\n\n想要撈黑錢的，來台南就對了！', '5 顆星 讚 來體驗科技的進步 感受一下政府規劃的未來長什麼樣子 民進黨太棒了', '1 顆星 你們選的政府啦！破壞環境，爐渣聖地，讚', '1 顆星 這也算風景，爛透了。破壞環境才是真的。', '1 顆星 超級難看嚴重破壞生態！', '1 顆星 真的會笑死 這也算景點', '1 顆星 人造的就是爛\n自然永遠勝於人工', '1 顆星 看一堆太陽能板幹嘛？醜到爆！', '1 顆星 破壞生態的幫兇', '1 顆星 破壞環境', '1 顆星 民主聖地', '1 顆星 太熱了']