['5 顆星 《朝邦永續對話SDGs Game 2030》這裡的建築物很日式，日式綠建築，2023/11/16 我們來這裡倡議SDGs聯合國永續發展目標，對象是雲嘉南國家風景管理處成員們，很榮幸能來和各位分享永續發展目標桌遊，這裡很適合帶著一家人來玩，田媽媽輕食風味餐廳記得要先訂位嘿。', '4 顆星 在雲嘉南濱海國家風景區管理處旁邊，有藍色小屋幾幢還有孫文半身雕像一座。\n\n#臺南市 #北門區 #北門出張所 #交通部觀光局雲嘉南濱海國家風景區管理處', '5 顆星 很美的藍色建築，在藍天之下。靜默，等候探訪。', '5 顆星 因為是連假前的平日，人潮不多，整個園區雖然不大，但整理的蠻乾淨的，綠茵草地老樹和搭配整體的裝置藝術很舒適，走走逛逛很好拍也很適合發呆。', '4 顆星 靜靜地矗立在雲嘉南風景管理處的園區一隅，保存良好。', '5 顆星 有錢來也雜貨店，水晶教堂，烏腳病紀念館，舊鹽廠彩繪牆……等可以殺滿多底片的。', '5 顆星 會議的好空間！\n加上水晶教堂的周邊美景和遊樂設施，邊玩邊會議，完美！', '4 顆星 北門出張所，全棟皆用榫接的方式完成，在當時是相當講究的工法，外觀以舒服的藍色為基調\n很適合慢遊，靜靜的拍著照片～', '5 顆星 寧靜復古的木造建築。', '4 顆星 裡面就擺了幾張桌子和椅子', '4 顆星 北門遊憩區可以走走拍拍照', '4 顆星 從雲嘉南濱海國家風景區管理處的步道進去到建築物後面才能看到，平常時間都沒有開放給遊客參觀，隸屬雲嘉南濱海國家風景區管理處但出租給別人！所以只能在外面看看這棟歷史建築。\n台南旅遊網資訊：\n北門出張所建於1923年！北門出張所是幢保存完好的木造日式辦公廳舍建築，屬於雲嘉南濱海國家風景區管理處建築群的一員。有著明朗土耳其藍的日式平房，與台南晴朗的藍天相映成趣，許多新人喜歡來此出外景拍婚紗照，兼具復古與浪漫風情。', '3 顆星 日據時期，\n產鹽重鎮，\n課稅產銷，\n集會廠所！', '5 顆星 一街之隔，北門出張所很清幽寧靜，對面的市集和遊客中心則很熱鬧。有許多彩繪牆可供拍照。也方便用餐。', '4 顆星 外拍的好地方，不過就是內對歷史的說故事能力不足。好的點是裡面有展出老牆的建築方式，很貼近真實。', '4 顆星 很棒的庭園空間，保留了很多日本老式建築，還有個不錯的草皮和一些擺設，可以在這邊拍些生活照。', '4 顆星 很有味道的日式建築.拍照取景的好去處', '5 顆星 真的很美，而且聽說八月底出張所會改成 Churches Cafe 教堂咖啡耶，期待', '2 顆星 只能跟建築拍張照 太浪費這個景點了', '4 顆星 很有味道的日式建築，適合拍照', '4 顆星 日式的建築，適合拍照留念。', '3 顆星 品嚐教堂咖啡時，別忘欣賞日式建築', '4 顆星 體驗曬鹽的好去處，海鹽霜淇淋很好吃。', '5 顆星 好美的地方兒！！！', '5 顆星 教堂咖啡，好享受。', '4 顆星 缺少一些展覽元素及商家合作', '4 顆星 拍照取景的好去處', '5 顆星 古色古香的建築彷彿回到過去', '3 顆星 裝置藝術的腐爛掉了…', '5 顆星 好逛', '4 顆星 拍照到處走走', '4 顆星 歷史建築', '4 顆星 人文歷史', '5 顆星 最愛', '3 顆星 還可以', '4 顆星 讚']