['5 顆星 這次來台南玩三天兩夜，入住福爾摩沙遊艇酒店，第一天吃完中餐後還有兩小時的空檔才要去飯店，所以決定到錢來也雜貨店逛逛，而北門洗滌鹽工廠，就位於錢來也雜貨店後方的園區內，這裡除了鹽工廠外，附近還有許多的網美景點可以拍照，還有付費的遊園車可以搭，加上專人的導覽，不用自己走路那麼累，哈哈哈哈哈哈哈哈\n\n而今天的主角，北門洗滌鹽工廠是日據時期由台灣總督府專賣局所建的4大粉碎洗滌鹽廠之一，一進來除了可以看到早期很多遺留下來的製鹽大型機具外，再往裡面走，會看到工廠附設的賣場，裡面主要是展售結合在地農業與海鹽產品，像是北門海鹽文創伴手禮區，還有特色花卉鹽保養品，如後壁蘭花、學甲蜀葵花、嘉義紫藤花、麻豆柚花保養品、香氛等等很有特色的伴手禮\n\n而這裡本來荒廢了一段時間，是後來由政府委外經營，結合在地精緻農業活化古蹟，保留古老洗鹽機具，讓遊客懷古思舊，更結合台南在地農業，推出鹽保養品，推廣鹽鄉觀光、帶動地方產業發展，才慢慢有越來越多的遊客會來這裡逛逛，如果有來錢來也或水晶教堂，不要忘記來這裡走走唷☺☺☺', '5 顆星 北門洗滌鹽工場\n日治台灣總督府專賣局建於昭和11年(西元1936年)，二戰時期幸運的躲過盟軍的轟炸，是台灣目前碩果僅存的洗滌鹽工廠。', '5 顆星 有百年的洗鹽古機具可以免費參觀，還有鹽工師的專業導覽，是個富含教育意義的地方！\n最特別的是 竟然可以免費洗頭欸🤣🤣\n裡面的服務人員態度都很好👍🏻有沒有那種強迫推銷的感覺，可以放鬆的逛逛走走🤩 …', '5 顆星 雖然從市區騎過來有段路程，本來是想看看水晶教堂的，但是太熱了就來這邊逛逛，發現海鹽居然可以做出這麼多產品，真的好厲害！！！\n推薦大家可以順便來這邊走走～', '5 顆星 可以做遊園車 聽司機大哥解說以前人曬鹽', '4 顆星 看起來是舊工廠改建成販售鹽製品的地方。\n\n廠房牆面的塗鴉很有趣。\n\n#臺南市 #北門區 #北門洗滌鹽場', '5 顆星 躲太陽誤入\n以景點來說相當舒服\n休息時順便看看過去人們工作的樣態和滿是年代感的機器\n展區內也有蠻多海鹽相關產品', '5 顆星 常常來台南玩，玩到不知道去哪裡玩，意外發現這裡滿好逛的，順手買了幾盒漱口水，還不錯👍', '3 顆星 北門洗滌鹽觀光工廠\n\n鄰近景點：水晶教堂、洗滌鹽工廠、井仔腳、豬母廟\n\n晃晃的景點，到處看。', '5 顆星 賣了很多跟海鹽相關的商品，還能現場試用很不錯，推薦大家來逛逛玩玩～～～', '5 顆星 美好的假期，外出走走\n來到了台南北門～路途中看到了洗鹽工廠，並聆聽到有導覽人員解說，進而去了解一下洗鹽的歷史故事。鹽工師講解的很詳細，彷彿深入其境到了洗鹽的時代。\n還可以體驗海鹽結合花卉所帶來的商品，真是既興奮又充實的一天', '5 顆星 來這可以了解以前洗鹽過程、又有專業鹽工師導覽解說，深度了解認識北門的鹽業史，裡面又有結合在地鹽跟地方小農的日常生活用品，值得造訪的地方', '5 顆星 週末帶小孩來這裡逛逛是個不錯的教育體驗。。\n現在解說人員也很親切。有很多鹽相關產品可以使用。真的很棒。', '5 顆星 和朋友去台南玩剛好路過這邊，進去逛逛後覺得真的很不錯!!!解說人員很親切專業，很推薦這罐保濕乳液味道超級好聞的~~~', '5 顆星 被朋友推薦到台南可以去觀光工廠走走，果然沒白去～解說人員很親切專業，身體乳也有種淡淡的清香！買一罐到民宿邊按摩邊擦，隔天皮膚超潤的～👍🏻👍🏻', '4 顆星 鹽的產生過程使用的機械設備', '5 顆星 產品用起來很實用，乳液擦在皮膚上，很快就吸收，服務人員的態度很好，很細心的介紹，裡面的產品值得推薦', '5 顆星 跟遊覽車來的\n多多支持在地產品！\n海鹽漱口水\n（獲得奇美醫院選用）\n不含酒精，受SGS認證\n講解小哥哥還現場喝給我們看🤣\n有海鹽洗髮霜\n酪梨油免沖護髮乳\n柚花保濕身體乳\n滷水精油皂\n贈送的身體沐浴鹽\n\n品質還不錯👌\n講解的人員及小哥哥人都很好～', '2 顆星 導覽解說一次比一次爛，\n錢來也雜貨店一次比一次態度差東西也沒什么特色比旁邊商店貴好個錢，賣玩具很多可以叫錢來也玩具店，因為前幾天的團是進香團去到錢來也還會頭暈磁場不合不舒服，天阿！\n水晶教堂唉！客人都在嫌', '5 顆星 觀光及購買鹽相關的生活用品，如鹽萃香皂，鹽製沐浴霜.... 等，產品好用，清潔又護膚', '5 顆星 服務好，解說員的解說滿清楚明白，所販售商品價格也不貴，平日去免等待。', '5 顆星 去的時候買了一個漱口水，覺得很好用欸！漱完很清爽👍🏻 …', '5 顆星 古早的粗鹽洗滌工廠，雖然設備已經老舊不堪使用，但可讓人大致了解以前製造加工鹽的方法。', '2 顆星 跟嘉義大林某觀光工廠比差太多，導覽講師越來越差人員素質有待訓練。', '4 顆星 柚子花乳液止癢效果好 讚', '5 顆星 商品眾多,好逛好玩,好景點。', '5 顆星 服務的店員態度都很好，很細心的介紹產品', '5 顆星 很好拍', '4 顆星 值得來看看..', '3 顆星 喜歡講解員親切不市儈的聲音']