['5 顆星 超好拍照的地方，很多藝術裝置可以擺拍，走一圈下來也不是太累，好停車又有廁所可以使用，遇到好天氣，是可以拍出不少好照片的，適合全家大小一起來玩～', '5 顆星 景觀造型豐富的地點\n位在北門遊客中心前\n旁邊是諾大的停車位跟廁所很方便\n附近有水晶教堂等拍攝景點\n是很適合拍照取景的好地方', '3 顆星 位於台南北門遊客中心旁的北門婚紗美地裝置藝術，造型意象還不錯，替園區增加了幾分感覺。', '5 顆星 『北門遊客中心～北門婚紗美地』：外牆除了有當地畫家「洪通」的畫作牆外，還有各樣適合婚紗拍攝的的彩繪牆以及藝術裝置。', '4 顆星 除了水晶教堂外，大馬路轉角另有3處佈景。', '5 顆星 園區非常寬敞，又是個免門票景點，很適合全家、親子、情侶約會的好地方，有機會可以去唷！附近有北門遊客中心可逛逛~', '5 顆星 只要你氣不要太差，處處皆有拍照取景的好地點。', '1 顆星 裡面沒有什麼東西要進去還要收費20元又沒有廁所可以上廁所', '2 顆星 除了教堂可供拍照外，其餘沒什麼特色，若順路可以付費參觀，不推薦特地過來', '4 顆星 蠻不錯的地方，可惜似乎經營的沒那麼好。地方很廣，應該還可以再增加一些設備吸引旅客。', '5 顆星 婚紗攝影聖地', '4 顆星 以遊客中心為核心，串聯北門老街商圈、錢來也雜貨店、洗滌鹽工場歷史建築群和水晶教堂、雲嘉南國家公園管理處行政園區的範圍，以婚姻、愛情意象規劃場景，有許多裝置藝術，今天整區走下來，包含烏腳病紀念園區和私人經營的遊園列車代步環繞一圈，共待了3.5小時。', '5 顆星 很好拍照的景點', '3 顆星 不錯散心好所在', '5 顆星 北門重要地標之一', '3 顆星 水晶教堂  標地怪怪的', '5 顆星 👍 …', '3 顆星 越來越荒涼都沒什麼人了，連店家都沒有了😓', '4 顆星 美麗的水晶教堂和廣大的婚紗造景', '3 顆星 適合會取景的人拍', '4 顆星 可以拍照消磨時間的地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 簡約有特色', '3 顆星 拍照景點。', '5 顆星 獵奇']