['3 顆星 因為開江紀裝置藝術展的緣故，覺得此處與其他廟不同，極具特色而前往參觀，可惜實際前往後，榕樹的生長已經嚴重阻礙可以通行的道路，內部一些小道更是難以進出，整體環境讓人感到髒亂不堪，有半荒廢的感覺...', '5 顆星 這是我生平第一次來到這裡, 這和我想像的有很大的不同, 綠色隧道比澎湖跨海大橋旁邊的榕王綠色隧道還要低,這裡很適合小朋友來這裡爬樹因為高度不高, 這樣子的地方在台灣不多, 但這裡的樹木好像生病了,要趕快想辦法搶救,否則以後就看不到這麼漂亮的美景了!\n113.1.9', '5 顆星 十二佃神榕位於台南市安南區內公學路四段54巷43弄附近，位於台南曾文溪畔，由於曾文溪以往有著青暝蛇的稱號，常常改道發生水患，所以在百年前當地居民種了一棵象徵鎮壓水患的榕樹；沒想到這一樹就成林，十二佃榕樹生長的面積後來居然廣達3000多坪，有如一座小森林般的壯觀，十二佃神榕園區內榕樹氣根盤根錯節十分有特色，即使太陽高掛，樹蔭裡依然涼爽，且樹蔭間處處光影，是許多攝影愛好者補光捉影的好去處。\n\n十二佃神榕長年下來受到當地居民的敬仰，也稱為神榕或松王公與園區內武聖廟的關聖帝君同享香火，每月農曆初一、十五，附近的居民便會帶著身體較為虛弱的孩子前來參拜松王公，祈求身體強壯、病痛遠離。逢年過節前來上香祭拜的人潮絡繹不絕，香火非常鼎盛。', '5 顆星 很特別的榕樹公園，很奇妙的體驗，很值得到此一遊', '5 顆星 由三棵榕樹歷時一百多年發展而成，可能是世界上佔地最大的榕樹。民國七十年代曾經盛極一時，當時一天常有一兩百台遊覽車到訪，如今人潮雖然散去，園區內處處天然生成的奇趣仍舊在，清幽中更顯怡人怡情，是非常值得一遊的世界級名勝。', '3 顆星 由榕樹氣根拓展而成的大園圃，依文獻記載距今150餘年，乃12戶家族遷徙至次租地開墾(故稱十二佃)，因履為水患所苦，傳言神靈降旨植榕以治水患。', '5 顆星 很特別的榕樹\n範圍很廣，十二佃武聖廟在公園裡面，公園裡全部都是榕樹鬚鬚\n旁邊有兒童溜滑梯\n有廁所', '3 顆星 現今榕園規模據說一百二十多年前只是三棵榕樹靠鬚根繁殖蔓延而成，早年曾是熱門景點風光一時，聽當地人說一天常有超過一百台遊覽車來朝聖，可惜熱潮過後迄今幾乎已被遺忘', '3 顆星 這是曾文溪畔的一個小地方，卻記錄了曾文溪的幾次改道，沖來的榕樹長成了一大片的神榕，榕樹樹鬚不斷擴張成了一片榕樹圓頂公園。假日可帶著家人來一趟榕樹的小探險。', '5 顆星 夕陽美景水粼粼，\n池畔微風鷺鷥舞。\n暖色煙波伉儷情，\n婚慶週年稱珊瑚。', '5 顆星 靈氣十足，心誠則靈，也是休閒運動的好地方！', '4 顆星 榕樹氣根生成的公園', '5 顆星 這裡真的很棒！滿滿一大片的樹海竟然是一大棵榕樹！對於城市裡面長大的人來說，如此大規模的榕樹林真的非常稀有，而且彌足珍貴呀。只能說讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚！太棒太棒太棒太棒太棒太棒太棒太棒太棒太棒太棒太棒太棒太棒了！超級超級超級超級超級超級超級超級超級喜歡的啦～～很適合一家大小一起來泡泡茶，爬爬樹！從這根鬚鬚盪到那根，再從這根鬚鬚盪到那根，再從這根鬚鬚盪到那根，再從這根鬚鬚盪到那根，再從這根鬚鬚盪到那根，再從這根鬚鬚盪到那根，再從這根鬚鬚盪到那根！哎呀一整個下午玩的不亦樂乎。讚不絕口，實在真正優質，好地方', '5 顆星 在地的老公園，很多人小時候的回憶', '3 顆星 老樹公園 榕樹生長面積3000多坪 清道光年 12個姓氏移民人遷入 故命十二佃 奉關聖帝君 榕樹公 旁小蛇園 裡一大錦蛇', '3 顆星 似乎沒什麼遊客，步道磚塊，雖然方便行走，但不知道會不會影響植物生長？', '5 顆星 很奇特的景色，值得拜訪，十二佃地方人文也很有味道。台南奇特的地方特色。還有很多小吃，人也很和善。', '1 顆星 看到數根被直接切斷造路,就知道是一個沒尊重大自然,只以人為主的舊思維設施,維護亦很差.', '3 顆星 40年前是台南熱門景點.榕樹是用人工的方法使氣根一直擴散', '4 顆星 很安靜的地方，這裡的榕樹是橫著長的，蠻特別的景觀', '4 顆星 榕樹大部分氣根已接地，形成榕樹原始林群，很特別。', '2 顆星 尚有很大的進步空間', '5 顆星 很有探索性的地方，不要只是看，可以瞭解此處的故事，蠻有趣的', '4 顆星 三花主母宮', '5 顆星 我不是很喜歡這裡的氣場，但是榕樹的盤聚真的很壯觀。', '4 顆星 很發思古之幽情的地方', '3 顆星 其實範圍有點小，只能當做一個社區公園廟宇來看待。', '4 顆星 榕樹根長有各種形狀人物及動物，可看看。', '5 顆星 清淨空氣好打開門就可以看到樹林', '3 顆星 老人泡茶的地方，但錯綜複雜的氣根剛看到蠻壯觀的', '3 顆星 怕森林的人，還是不要去好了，以免嚇到。', '3 顆星 適合踏青運動的公園，有公廁。', '5 顆星 很適合悠閒沉靜身心的好地方', '5 顆星 來看榕樹爺爺', '3 顆星 後續規劃不良形成單一公園化作用', '4 顆星 悠閒的地方，就是蚊子多了點', '4 顆星 環境清幽，榕樹各有特色。', '4 顆星 好特別的榕樹群公園', '4 顆星 樹長的太奇妙，歷史悠久', '5 顆星 神奇的所在，尊重與愛護，鼓勵親近！', '4 顆星 很多的氣根，很好看', '4 顆星 榕樹有各種不同造型', '3 顆星 環境普通，中午會熱', '5 顆星 雖然陰森森，但是感覺很溫暖', '5 顆星 見過無數歷史的老樹杯杯', '3 顆星 幼年時期遠足的回憶', '5 顆星 和彰化竹塘九龍大榕公很像', '5 顆星 單純的 寧靜的  慢活的  放空', '4 顆星 觀光和拜拜的好場所', '4 顆星 小學時遠足的景點。', '5 顆星 清幽', '5 顆星 下午健走的好地方', '4 顆星 出外踏青的好地點', '3 顆星 榕樹園和廟宇結合！', '4 顆星 非常具有神威的廟宇', '3 顆星 樹很壯觀', '4 顆星 很誇張的神榕樹', '5 顆星 好壯觀的神榕！！！', '4 顆星 老廟', '1 顆星 我們的家住在那附近', '5 顆星 老味的故鄉', '5 顆星 休閒散步', '2 顆星 沒什麼有趣的', '5 顆星 讚', '3 顆星 歷史悠久', '5 顆星 地標', '5 顆星 值得一看', '1 顆星 無聊', '2 顆星 空曠', '5 顆星 壯觀', '4 顆星 機車場', '2 顆星 維護不佳', '3 顆星 可去看看', '5 顆星 風景美麗', '5 顆星 有幸見到一位老叔叔，告訴我們一些關於這片榕樹田的古老故事和歷史\n\n它有一個古老的繪畫套件，很有趣地發現了舊時光']