['5 顆星 十分瀑布位於臺灣新北市平溪區，為臺鐵支線平溪線的著名景點。地處基隆河上游瀑布群。十分瀑布落差高度約20公尺、寬度約40公尺，壯麗的水瀑、磅礡的氣勢，為臺灣最大的簾幕式瀑布。上游觀瀑吊橋下的「眼鏡洞瀑布」，因洞如眼鏡而得名。日治時期被稱為霹靂瀧，由時任總督田健治郎命名。\n附近很多停車場，若是沒要停很久可以停他專屬停車場，若是還要進入十份老街放天燈，建議放外面一次100元不限時間！\n沿路上風光明媚，很多吊橋很適合拍照！\n裡面有個小市集，販賣很多天燈小娃娃及瀑布的週邊商品！還有賣烤肉、飲料、水果等\n重要的是裡面有一尊大梵天王（四面佛）很靈驗，提供大家祈福！\n有分許願帶20、平安燈100、發財燈100，給大家使用！\n旁邊很多銅牛、馬、猴、豬，都被綁滿紅色彩帶，蔚為奇觀！\n走到最底有觀瀑台拍照的地方，很好拍！\n是享受大自然的美好時光', '5 顆星 過年初二來人潮眾多,瀑布的景觀可以說是很漂亮跟壯觀景象，那個瀑布水花都能些微濺到景觀橋上，拍照時都會覺的涼爽舒適，現場還有賣烤香腸和水果切片以及雞蛋糕跟一些小飾品主要著重在吃喝部分居多。來這邊記得要穿防滑的鞋子，地上都會有點微濕，因瀑布關係，還有滿多公共廁所，走過一座景觀吊橋人多在上面走還會晃動，不得不說瀑布真的很壯觀，海水也美很美，這就是大自然的能量。', '5 顆星 雖然來過好幾次了！\n但是每次帶給我驚喜！\n從以前私人經營要收費，\n到現在新北市政府管轄，經營，\n是免收費。\n\n真是太好的小確幸！\n又安排各項服務人員，\n為遊客的安全把関，\n及提供各種訊息咨詢，\n現在為方便大家，\n入園觀賞瀑布，\n又增加多條階梯步道，\n更做了完善規劃，\n就連老者或行動不便者，\n都有升降電梯可乘坐，\n真是太用心了！\n\n今天雖是平日，\n又加上好天氣，\n到處看到都是外國遊客，\n前來觀賞瀑布，\n及拍攝美照，\n真的是太美畫面！', '5 顆星 十分瀑布在新北市是著名的景點之一，過去是私人經營要收費，現在是新北市政府管轄免收費，遊客中心附近有停車場，如果車位不夠附近也有私人停車場每次100元，剛好附近有十分車站可到達，交通方便，所以現在觀光客越來越多，假日因為人多，在過吊橋的時候如果沒注意到通過人數，吊橋會晃動的很厲害，大家要注意安全，這裡有規劃路線可以悠閒的散步，園區裡面步道很平順，適合帶小孩去放電，也適合年長的長輩健走，走完附近還有十分車站的老街可以逛，又吃有喝又可以呼吸芬多精，很建議大家可以來這走走。', '5 顆星 停車場到瀑布距離不遠。但如果能規劃無障礙設施能讓更多人也能欣賞。這是目前看到唯一美中不足的地方', '5 顆星 去過平溪很多次，卻沒來過十分瀑布，第一次來，非常驚艷！\n遊客中心有停車場，半小時20元，車位很多，從遊客中心走到瀑布，也只需15分鐘左右，真的方便。\n途中經過兩個吊橋，沿途一直看到從平溪飄過來的天燈，掉到河裡或山上。\n步道好走，走到瀑布區就比較多階梯。\n瀑布非常壯觀，清風徐徐吹來，是一個非常美的風景區。雖然有賣一些小吃、飲料，但環境整理的非常整潔、舒適，外國遊客也非常多，是一個值得推薦的景點。', '4 顆星 星期二來遊園裡面沒有什麼人,淋著毛毛細雨逛瀑布區及走步道另有一番風味\n外面的停車場按次計費一次100元再往內遊客中心對面的公有停車場則便宜許多距離也更近', '5 顆星 氣溫12度下著毛毛雨的星期三，沒想到遊客還是很多，其中外國觀光客佔多數。除了免門票外，洗手間也都很方便，給讚👍 …', '5 顆星 十分遊客中心附近有停車場，我們是停私人停車場每次100元。從遊客中心步行經過四廣潭吊橋與觀瀑吊橋即可抵達，十分瀑布屬於垂簾型瀑布，有臺灣尼加拉瀑布之稱。十分瀑布附近設有多處的觀瀑平台，可從不同角度與距離欣賞拍照，天氣好時陽光照射瀑布時會出現彩虹🌈。建議可以走到瀑布下方能近距離欣賞瀑布全景，是很棒的拍照點。', '4 顆星 十分瀑布，是台灣新北市一個令人讚嘆的自然景點。當我第一次抵達瀑布前，被它的壯闊氣勢所震撼。首先，瀑布高約20公尺，水流如絲如瀑，從懸崖峭壁上垂直墜下，濺起的水花彷彿飛舞的白絹，美不勝收。瀑布下的水潭清澈見底，湍急的水流帶著陣陣水氣，讓整個瀑布區域都充滿了清新的氛圍。其次，瀑布四周被茂密的綠樹和山林環繞，形成了一個幽靜的自然庇護所。在這片寧靜的環境中，我感受到了大自然的力量和生命的活力。最令人難忘的是夜晚的十分瀑布燈光秀。瀑布被柔和的燈光照亮，創造出如夢如幻的氛圍。在這種浪漫的燈光映照下，瀑布散發出迷人的光芒，讓人仿佛進入了一個童話世界。總體而言，十分瀑布是一個令人心曠神怡、讓人沉浸在大自然美景中的絕佳勝地。這趟探訪帶給我難以磨滅的美好回憶。', '4 顆星 位置於新北市平溪區，交通便捷，附近商家少許，生活機能佳，環境清爽，停車便利（車位有限），人潮不絕，風景壯麗，山川河流，瀑布等，許多大自然景色，十分風景特定區位於臺灣東北部石碇，瑞芳與雙溪之間的十分寮周邊，行政地區上屬於新北市平溪區，實際地理位置是在基隆河的支流上，在臺灣風景區中是屬於瀑布溪谷型，基隆河是北部地區最大也是最長的一條河流，由於源頭的侵蝕作用與附近切割地形的關係，造成許多的斷層與奇岩，而河水經過這些斷層和奇岩後，因速度快而造成許多瀑布奇觀，北自猴硐至三貂嶺，再延伸到十分寮，平溪一帶，形成一連串此起彼落的瀑布群，其中較大且著名的是十分瀑布，在假日總是人潮洶湧，絡繹於途，在十分瀑布附近設有多處的觀瀑平台，旅人能以各種角度賞瀑布奇景，沿著步道而行，一路觀看瀑布頂端的碧綠水潭，近距離感受河流傾瀉而下的磅礡，盡情吸收負離子，走到下方則能正面綜覽瀑布全景，是絕佳的觀瀑點，也是許多旅人選擇合照留念的拍攝處。\n［大眾運輸］：\n搭高鐵或臺鐵至臺北站下-轉搭臺鐵至瑞芳或八堵站下-轉搭臺鐵至十分站下。\n搭高鐵或臺鐵至臺北站下-轉搭臺北捷運至木柵站下-轉搭臺北客運795（往平溪）至十分遊客中心站下，是很不錯出遊，休閒，散心，拍照最佳好去處。', '4 顆星 十分瀑布寬度40公尺、落差高達20公尺是全台最大簾幕式瀑布，園區內規劃了好幾個觀瀑平台，可以觀賞不同的瀑布美景，但較可惜的是有些未燃燒完的天燈殘骸掉落在瀑布景區內讓美好的景緻徒留一些遺憾。\n自行開車可將車輛停至遊客中心對面停車場，然候由遊客中心旁步道前往十分瀑布，途中會經過四廣潭吊橋、眼鏡洞瀑布、觀瀑吊橋，雖然途中要上下階梯但難度不高，算是一條輕鬆的路線。', '5 顆星 十分瀑布有著\n台版尼加拉瀑布 之稱\n這裡群山環繞\n有著滿滿的芬多精\n沿途的景觀非常美麗\n偶而還可以遇見火車疾駛而過\n景區裡面也有賣一些熱狗\n烤肉之類的小吃\n逛累了可以在這裡稍作休息\n瀑布主要有3個景觀台\n千萬不要在園區\n一進來的景觀台拍完就走了~\n另外兩個才是最漂亮的\n\n十分瀑布屬於垂簾型瀑布\n是台灣最大的帘幕式瀑布\n我走進園區\n看到了一幅壯觀的畫面\n瀑布如一幅白色的帷幕\n從岩層上垂落而下\n與河水相接，形成一個深邃的水潭\n水潭周圍綠樹成蔭\n坐下來欣賞這美妙的景色\n感覺心情很愉悅。\n\n十分瀑布是一個值得一遊的地方\n它不僅有著美麗的自然景觀\n還有著豐富的人文風情\n很推薦的一個景點', '4 顆星 平溪十分老街滿滿的外國觀光客，但看到老街賣東西真的很沒有台灣特色，只有一些烤香腸、炒花生比較接地氣，走到十分瀑布要走一段路和二個吊橋，真心不建議帶娃娃車或著要抱的嬰幼兒來，只會累到父母~十分瀑布旁竟然有四面佛供人參拜，不是應該請尊福德正神嗎?', '5 顆星 瀑布景色很美，亦有同一個地點給你欣賞和拍照。\n\n但留意下午4:30後便會關閉，不要顧着放天燈而忘記及時去欣賞瀑布哦。如下午才到來，可安排先看瀑布，入黑後才放天燈和購物。', '5 顆星 十分瀑布離十分老街不遠，十分瀑布遊客中心，停車空間多方便，瀑布沿途洗手間多方便，外國遊客多，看瀑布的地點，有好幾處景點，各個角落看瀑布感覺都不一樣，隨著步道引導，可以看到不同的瀑布景觀，一般遊客，都集中在入口處的觀瀑點，沒有走到裡面的步道，實在可惜，好可的都在步道內，路程都不遠，整體走個10幾分，不遠就直接可以走完，如果來看瀑布，可以多走一點，絕對值得', '5 顆星 🩵💦念念不忘的十分寮瀑布🛶🍂感謝妹\n\n✅️十分瀑布(觀光局網頁介紹)\n位於新北市平溪區，在平溪線鐵路大華車站與十分車站之間，屬幕簾式瀑布，瀑布下方水潭極深，瀑布就像千軍萬馬奔騰，傾瀉而下，感覺就像一襲白色綢緞，墜入一大片寬廣深潭，瀑水形成的水氣經常彌漫在瀑潭上方，經陽光照射，便呈現出一道彩虹，顯現出晴空霓虹璀燦奪目，故有彩虹淵的美名。十分瀑布因岩層的傾向與水流相反，屬於逆斜層瀑布，此情況與北美的尼加拉瀑布相似，使其贏得「臺灣尼加拉瀑布」的美譽。\n✅️十分風景特定區位於臺灣東北部石碇、瑞芳與雙溪之間的十分寮周邊，行政地區上屬於新北市平溪區，實際地理位置是在基隆河的支流上，在臺灣風景區中是屬於瀑布溪谷型。基隆河是北部地區最大也是最長的一條河流，由於源頭的侵蝕作用與附近切割地形的關係，造成許多的斷層與奇岩，而河水經過這些斷層和奇岩後，因速度快而造成許多瀑布奇觀。北自猴硐至三貂嶺，再延伸到十分寮、平溪一帶，形成一連串此起彼落的瀑布群，其中較大且著名的是十分瀑布，在假日總是人潮洶湧、絡繹於途。✅️\n🍂🛶網友評論：\n十分瀑布是垂簾型瀑布，岩層傾向與水流方向相反，屬逆斜層特徵，因與北美洲尼加拉瀑布相似，故有台灣尼加拉瀑布的美稱。 氣勢輝弘，水聲隆隆，聲勢浩大，非常壯觀，觀賞此景，令人不禁讚嘆大自然鬼斧神工。', '5 顆星 天氣好爆，瀑布流量算大(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)是個很棒的走春景點\n攤販東西有點貴，肚子餓建議自己帶食物。', '5 顆星 從十分吊橋旁往下走，沿路有幾個瀑布，運氣好遇到水量大食，瀑布真的很壯觀。\n旁邊有賣一些食物和紀念品。', '5 顆星 非常震撼，網路照片給我的意象是悠閒，到了現場卻全然不同。湍急劇烈的水聲，婆娑飛舞的水氣肆意往你全身沾黏，即使才走到觀瀑吊橋就被上緣河流的聲勢預告了一番。', '5 顆星 台灣最美的瀑布 ~ 十分瀑布\n期待多年，終於成行，雖然是冬天造訪，但是水量依然豐沛，粉開心 😍\n手持拍攝 Canon6D2 / 24~70mm / 1/4s / f20', '5 顆星 號稱「台灣尼加拉瓜瀑布」的十分瀑布，走路過兩個吊橋就可到達~算是不遠好走步道~散散步~享受綠意盎然大自然美景~免門票~平日遊客也不少👍', '5 顆星 不用門票，開放時間09：00-16：30，公車站牌在遊客中心前，旁邊有收費停車場，從遊客中心步行經過四廣潭吊橋，再經過觀瀑吊橋即可抵達，觀賞瀑布有第一，二，三觀景平台角度不同，建議至少一個小時以上，瀑布旁邊有商店小吃。', '4 顆星 瀑布是很棒，但遊客太多，拍照有點麻煩，真的很餓再吃這裡的東西，貴沒關係，不好吃又貴會很不開心🙁', '4 顆星 這趟租電動機車過去,\n因為要抓搭火車時間\n只是租到的電動機車比較破舊\n不過可以代步也是不錯\n\n不用門票\n進去瀑布前有很多小吃攤\n味道很香\n\n瀑布是真的好看\n只可惜在環境維護上\n可能要更注意\n比較是台灣代表性景點\n例如圍欄的玻璃\n\n吊橋有人數限制\n但無人管制\n走起來也是有點可怕', '5 顆星 由十分遊客中心出發\n(旁邊就是十分天燈廣場)\n步行至十分瀑布約需15-20分鐘，\n沿途會經過四廣潭吊橋\n周邊非常多的壺穴景觀\n潺潺水聲搭配周邊綠意\n再往步道前行則會遇到眼鏡洞瀑布\n眼睛洞是由新北市月桃寮溪下切時\n遇到下切速度更快的基隆河上游\n形成的高低落差\n又有地質岩層軟硬的區別\n使得中間產生凹凸不平的下切面\n切割速度不一樣而張的又像眼睛框的外觀，\n走上第二個觀瀑大橋\n又可以看到右手邊依然還有在運行的平溪支線鐵橋\n平溪支線也是以前用於運出菁桐地區煤礦礦產的線路\n雖現在煤礦礦產已經落寞\n但因為後面電影的推播\n天燈的興起\n而帶起了一波外國遊客朝聖的風潮\n接著來到了十分瀑布\n瀑布水流湍急\n乾季僅聚集在7-8月\n有台版尼加拉瓜瀑布別名\n雖然只是個迷你版\n但在小小的台灣裡也是個很壯觀的風景\n步入瀑布前也有許多美食攤位跟紀念品攤位\n雖說觀光地區賣得會比較貴一些\n但碳烤香氣總是吸引遊客購買\n走往十分瀑布觀瀑區第一階段是在瀑布頭，\n還可以走到對面的觀瀑區去觀賞瀑布整體\n只不過樓梯非常的陡峭\n無障礙電梯只能坐到瀑布開頭的觀景區且須告知服務中心才可開啟\n若要無障礙通到瀑布對面的觀瀑區\n就沒有無障礙設施可走了，\n但若要觀賞瀑布整面推薦可以走到第一觀瀑區最底下的\n可以近距離感受到瀑布的壯闊\n也可以看看在瀑布水氣下\n帶起的絢麗彩虹\n推薦大家有機會想吸收大自然芬多精時可以來十分瀑布走走，\n順便去看看菁桐.平溪.十分等老街！', '5 顆星 平溪果然是外國人來台最喜愛的十大景點之一。從十分遊客中心出發，沿著四廣潭橋而行，還能將四廣潭的壺穴地質景觀、眼鏡洞瀑布的美景一網打盡！十分瀑布公園內各國人種齊聚一堂（韓國人、泰國人、馬來西亞人、印度人、印尼人⋯⋯⋯），彷彿來到了國外。十分瀑布屬於垂簾型瀑布，瀑布兩旁的岩層走向與水流相反，是地理學上的逆斜層特徵，因與北美洲尼加拉瀑布景色相似，故有臺灣尼加拉瀑布之稱。', '5 顆星 這裡的天氣十分涼爽舒適，潺潺水聲與蟲鳴鳥叫，彷彿置身於叢林中\n唯一的遺憾是今天天空不作美，若在太陽的時候來，應該可以拍到彩虹與瀑布的美景', '5 顆星 這次的平溪線踏青之旅帶給我一個充滿驚喜的美妙經驗。從搭火車到猴桐，再到欣賞十分瀑布，每一個瞬間都充滿了自然的美麗和歷史的厚重。\n\n一踏上火車，我就被古樸的車廂和窗外風景所吸引。隨著火車緩緩前行，我看到了沿途的綠意盎然，小巧的車站、緩慢的車速，仿佛讓我回到了宜人的過去。抬頭間，藍天白雲映入眼簾，彷彿是一幅美麗的畫作。\n\n抵達猴桐後，我隨著人流走入了這個宜人的小鎮。老街巷弄間，保存著悠久的歷史，古老的建築和店家陳設散發出濃濃的懷舊氛圍。在巷弄裡漫步，這裡是著名的貓村，集結著許多不怕人的小貓，親人又不兇狠，很適合喜歡擼貓的朋友前來。\n\n接著前往了十分瀑布，這個著名的景點更是讓我驚艷。站在瀑布前，我感受到了大自然的威力與美麗，水流從高處湧下，掀起層層水花，如詩如畫。當夜幕降臨，瀑布被點亮，成為了一幅幅流動的繪畫，美得令人屏息。', '5 顆星 必須走一段路才到得了，但在下過雨的隔天來，這樣的美景真的美不勝收，十分壯觀，大自然的力量就栩栩如生的在我們的眼中，有時候假日來放鬆，洗滌身心靈，真的很舒服～', '4 顆星 風景不錯，天氣陰天，下午很涼爽。\n但是國外的觀光客非常多，有點擁擠。\n但是！但是走往瀑布動線很差，\n尤其是攤販，把商品擺到動線上面，\n走道就已經夠窄了，只能雙向單人行走。\n偏偏還把商品放在店門對向走道，\n只要有人在挑選商品就有一個方向得讓道，\n只剩一個方向能前進，完全堵死。\n拜託這些賣紀念品的店家有點公德心好嗎？\n扣掉的那一星就是因為店家沒有公德心。', '5 顆星 從十分車站散步到十分瀑布約20分鐘路程，期間會經過2座吊橋，還會經過眼鏡洞瀑布，沿途風景宜人，瀑布非常壯觀，值得來看看，唯步道較不適合推嬰兒車及輪椅', '5 顆星 最近水量很多，瀑布十分壯觀，美中不足的地方是過年期間，人潮擁擠。', '4 顆星 十分瀑布..\n不長且好走的路\n綠轉紅的楓葉\n澄綠沁白的澗水\n祈福平安的遊客\n帶著希望升空高飛的天燈\n忙碌的店家\n在這..\n充滿了快樂和希望！', '5 顆星 十分風景特定區位於臺灣東北部石碇、瑞芳與雙溪之間的十分寮周邊，行政地區上屬於新北市平溪區，實際地理位置是在基隆河的支流上，在臺灣風景區中是屬於瀑布溪谷型。\n\n基隆河是北部地區最大也是最長的一條河流，由於源頭的侵蝕作用與附近切割地形的關係，造成許多的斷層與奇岩，而河水經過這些斷層和奇岩後，因速度快而造成許多瀑布奇觀。北自猴硐至三貂嶺，再延伸到十分寮、平溪一帶，形成一連串此起彼落的瀑布群，其中較大且著名的是十分瀑布，在假日總是人潮洶湧、絡繹於途。\n\n在十分瀑布附近設有多處的觀瀑平台，旅人能以各種角度賞瀑布奇景，沿著步道而行，一路觀看瀑布頂端的碧綠水潭，近距離感受河流傾瀉而下的磅礡，盡情吸收負離子；走到下方則能正面綜覽瀑布全景，是絕佳的觀瀑點，也是許多旅人選擇合照留念的拍攝處。\n\n大眾運輸：\n搭高鐵或臺鐵至臺北站下-轉搭臺鐵至瑞芳或八堵站下-轉搭臺鐵至十分站下。\n搭高鐵或臺鐵至臺北站下-轉搭臺北捷運至木柵站下-轉搭臺北客運795（往平溪）至十分遊客中心站下。', '5 顆星 超美的耶，全台最大布幕式瀑布，之前常來平溪都沒過來，這次有機會走過來真的是漂亮，從遊客中心的停車場走過來有一小段，可以選擇先從下方的橋走到瀑布，路中間有一些店家，再繞遊客中心上方的步道回去遊客中心，要注意的是這步道有開放的時間！\n\n對了，這瀑布下方有很多個觀景平台，從不同的地方做拍攝，光線都不一樣，拍出來的感覺也不太一樣，都可以試試！', '5 顆星 從政達餐廳走到瀑頂觀景台10分鐘即可到達目前芒草花開，瀑布水量也不不錯，最近境外旅客非常多人造訪此處，人潮洶湧，平日這狀況實屬少見。', '5 顆星 雖然天氣很熱，但是看到這樣的美景實在很值得走起來不太會累又有好幾個點可以拍瀑布 不過這裡的東西賣的都是觀光客的價格那家燒烤攤蠻好吃的可以推薦', '5 顆星 全台最大簾幕式瀑布，規劃完善又有無障礙，適合全家大小來此一遊', '5 顆星 新北市的知名景點，大自然的景色非常美麗，不過似乎是旅遊景氣復甦，平日來也是滿滿的外國觀光客，本來的清幽之地有點太過擁擠與熱鬧了', '5 顆星 十分瀑布~寬度約有四十公尺，高低落差約為二十公尺，是一座岩層與溪水流向相反的逆斜層瀑布，也是台灣最大型的簾幕瀑布；記得20多年前是走鐵軌進來觀看(現已禁止),現在不僅停車方便,有完善的觀景步道,更設有"十分友善步道",讓行動不便者可輕鬆到達!\n免門票~大推👍', '5 顆星 臺灣較少見的斷崖式瀑布，相當的壯觀，有許多的觀光客慕名前往，可選擇自駕停在十分遊客中心步行前往，或是搭乘火車在十分車站下車後步行前往，沿途風景秀麗，令人心曠神怡。', '4 顆星 就算是平日去還是滿多觀光客的 不過停車場都有空位還不錯 至於景點嘛 就那個樣子 不期不待 不受傷害', '5 顆星 逛完老街 散步到瀑布區大概20分上下 遊客中心前就有停車場 很好停車 瀑布景色優美壯觀 瀑布區還有美食廣場  有廁所 可以輕鬆的散步休閒', '4 顆星 2/13日大年初四天氣晴朗炎熱，平溪車站及十分老街、瀑布，人潮擁擠，顯現出過年走春氣氛。', '5 顆星 因為連續多天下雨，當天也飄著細雨，所以瀑布水量極大。\n十分瀑布從上到下有多個觀景台，不同角度可以感受到不同的美，當天因為水量充沛，所以瀑布水氣極大，建議雨天多帶一套衣服做更換，因為賞完瀑布全身都濕濕的佈滿水氣。', '4 顆星 2023/09/24 上午自行開車前往\n當天在福隆臨時起意前往\n十分車站離瀑布入口步行約十分鐘\n沿途沒有遮蔽物，要注意防曬\n遊客中心對面有停車場\n\n遊客中心左側入口進入會經過階梯和吊橋\n若需要無障礙設施的旅客，可以背對停車場，右轉直走，直達瀑布區，步行約15分鐘\n入場免門票⋯\n\n當天天氣晴朗，國外旅客和遊覽車也不少\n繞一圈大約一小時半', '5 顆星 延路會經過吊橋，有許多大小瀑布  其中以十分瀑布最為壯觀！值得一遊！', '5 顆星 超美的十分瀑布~\n現場比照片更美~\n建議去程走觀瀑步道，回程走上頭的友善步道~這樣才不會那麼累..\n如果體力沒那麼好，就來回都走友善步道就好~\n冬季營業時間只到16:30喔', '5 顆星 需要步行大約30分鐘左右，步道大致平緩，但有階梯、吊橋，無法久走者，須自行評估\n\n遊客中心對面有大型平面停車位（需收費）', '5 顆星 有夠美麗，稍微小走一段就可以抵達\n水量豐沛，很涼很舒服\n\n視野跟景很美，值得來一趟', '5 顆星 從十分車站走過來其實蠻近的，也不用爬陡峭的山路，走的算蠻輕鬆。跟其他一些要爬很久的山路比起來，這裡真的非常適合體力不好的或老人家來。👍👍👍', '5 顆星 十分瀑布\n松山火車站搭火車到瑞芳火車站，換乘平溪線火車到十分車站下車，出站後走路即可到達。\n※個人認為大雨過後的晴天是來此地旅遊的最佳時機，因為大雨過後水量最充沛，簾幕式的瀑布最有氣勢。\n※請善用查詢工具，Google  map會是我們的好幫手，火車時刻表、點到點的交通、高鐵、捷運都可以用台北等公車、台灣等公車的app查詢規劃。', '5 顆星 十分瀑布幸福之地，颱風過後，水量充足，整個園區的步道環饒著不同的角度，規劃還不錯，吸引許多國外人士前去，商店街也很熱鬧，黃昏後夜晚人就少很多。', '5 顆星 從十分車站走過去大概20分鐘，路上很多計程車可以一起併車過去，一次大概200，\n上面和下面的服務中心都有飲水機', '5 顆星 水流量大又可以近距離目睹的瀑布，很值得一遊，現在還是需要走上一段路，才能到達，就當做散步運動逛逛。', '5 顆星 蟲鳴鳥叫聲\n低頭看瀑布\n來十分放鬆\n觀光景點能在改善會更好\n遇到很多外來客，韓國隊一團一團。帶家人一起走走更好。\n想要更接近大自然開放時間到16:30', '5 顆星 壯觀的寬闊瀑布，由十分車站步行約需30～40分鐘可抵達，可與眼睛洞瀑布形成環狀路線，約1個小時出頭可走完。', '5 顆星 很平和的步道，停車塲的對面就是步道起點，比較可惜的是已經要回家了才發現有舊步道。新步道平易近人，但是抵達瀑布點位於高位，拍攝角度無法顯示瀑布的壯觀～\n往返十分老街距離不遠，努力一下就能走到。', '5 顆星 狀觀的美景瀑布，悠閒的步道及吊橋結合，還可到老街放天燈。', '5 顆星 很漂亮很多觀光客的地方！有鯉魚可以餵食，魚糧一包20$，可以吃烤肉串配啤酒，伴手禮店，還有四面佛可以拜！', '5 顆星 漂亮的瀑布，和健行步道適合老人家及小孩同行，廁所方便，沿途販賣攤販多，不用擔心吃喝問題', '4 顆星 免門票的國家風景區\n來回約四十至一小時\n全台灣最壯觀的瀑布\n每年十月至五月\n水量較豐沛壯觀', '5 顆星 聽著潺潺流水聲夾雜著吵吵嚷嚷的人聲...在夕陽下呈現金黃色的樹映著十分瀑布，瞬間有點秋的氛圍。', '5 顆星 雖然陰天，但是水量真多，隨意拍照都好看，如果能有點小太陽或許就能見到彩虹，期待下次再訪時能遇見想見的彩虹。', "5 顆星 一直很喜歡這瀑布，尤其是秋冬時雨水量多，瀑布像幕簾式的畫面很壯觀，夏天水量較少，今天去國際觀光客很多，小吃店到處充滿煙燻燒烤味加上空氣品質不佳，想休閒踏青的話，建議還是秋冬的季節，才有美景。附近還可順遊望古瀑布跟嶺腳瀑布也很不錯。\n\nI have always liked this waterfall, especially during the rainy season in autumn and winter when there's a lot of water. The waterfall forms a spectacular curtain-like scene. In summer, the water volume is lower. Today, there were many international tourists, and the snack shops were filled with the smoky aroma of barbecue. Combined with poor air quality, if you want a leisurely nature walk, I recommend visiting in the autumn or winter when the scenery is beautiful. Nearby, you can also visit the Wangu Waterfall and Lingjiao Waterfall, which are quite nice.", '5 顆星 太棒了！！！前陣子有颱風 今天去水好多～～\n壯觀～週五去遊客挺多的，順著步道走可以換很多角度觀看瀑布', '4 顆星 景色壯觀,看臺設計不錯~有廁所有加水區~後方有愛心步道(無階梯)適合推車者行走~', '4 顆星 單純欣賞瀑布是不錯的\n\n如果假日去又要逛很久，建議車停私人停車場，一次一百元，會比遊客中心的便宜些\n遊客中心的假日半小時20元，是無上限的哦', '5 顆星 三重中山橋出發1小時30分到，有停車場，順著火車方向走吊橋裏面的瀑布更壯觀，漂亮', '4 顆星 舊地重遊，不過已相隔十幾年了，現在的步道好走，但太人工化了，覺得失去原始風貌...', '5 顆星 十分瀑布位於臺灣新北市平溪區，為臺鐵支線平溪線的著名景點。地處基隆河上游瀑布群。十分瀑布落差高度約20公尺、寬度約40公尺，壯麗的水瀑、磅礡的氣勢，為臺灣最大的簾幕式瀑布。上游觀瀑吊橋下的「眼鏡洞瀑布」，因洞如眼鏡而得名。日治時期被稱為霹靂瀧，由時任總督田健治郎命名。', '5 顆星 瀑布的負離子讓人覺得清涼氣爽，\n環境優雅適合步行運動，\n一天7000步的運動來此絕對達成，\n舒放一下心情吧。', '5 顆星 雨天漫步 十分路上 憶起3_40年前進做機車交遊，捷然不同情境再加上中間為了找人有段小驚嚇，全頓時忘了延路拍的美照，現在終能補上了。', '4 顆星 很放鬆的地方，看完瀑布還可以去逛老街！', '5 顆星 走路大約15分至20分到達瀑布 但值得', '5 顆星 大台北地區少有的負離子景點，走完十分瀑布步道，不妨到十分老街走走，看看老車站，放個天燈爲家人跟自己祈福！', '5 顆星 [十分瀑布]位於基隆河上游／屬 [平溪]地區大片瀑布群之一。瀑布落差高度20公尺／寬度40公尺－是台灣最大的簾幕式瀑布。\n\n當河水流至此處時／河床突然陷落／河水直落而下／與崖壁間崢嶸突出的石塊激烈衝撞／由左至右數座瀑布並排而下－形成一道寬闊的飛簾白瀑。\n\n由於外層岩石頃角和水流方向相反／故[十分瀑布]歸屬於[逆斜層瀑布]／恰與美國的[尼加拉瀑布]相似／故[十分瀑布]有著－[臺灣尼加拉瀑布]的美譽。\n\n2009年初次造訪[尼加拉瀑布]／方知女兒家離這兒不遠。此後生平訪問[尼加拉瀑布]次數／竟比台灣任一知名景點還多／人生境遇奇妙－完全不能由人任意編撰阿！\n\n[平溪鄉]向來有[瀑布之鄉]之稱。從[猴硐／三貂嶺／十分寮]到[平溪]－形成一連串高低起伏的瀑布群。\n\n近看[十分瀑布]／其水瀑受巨石阻擋／激盪的水花－顯得十分秀麗耀眼呢！\n\n看著身後的[十分瀑布]／雖不比世界第三大[尼加拉瀑布]的磅礡氣勢／但論其[俏麗有形－小巧可親]則是不遑多讓了！\n\n[十分瀑布]下方水潭／因崖面受流水侵蝕沖刷而不斷崩陷／因而潭內巨石林立／深不可測且水氣瀰漫／如遇陽光折射／可見彩虹橫跨其上－故有[彩虹淵]的盛名。', '5 顆星 從十分旅遊服務中心旁入口處進入\n途中會經過兩座橋\n（其中一座幸運的話.可看到火車經過）\n距離瀑布有些路程\n但親見瀑布本尊後\n絕對值得👍👍👍\n\n在某個角度下\n似在仙境\n世外桃源\n\n👉有🚻🚾\n👉服務中心對面有停車場（需付費）', '5 顆星 不同角度的拍攝都有不同的感覺，\n非常適合三五好友，居家旅行。\n但有段路會比較濕滑，注意安全', '5 顆星 很棒的景點，適合全家大小來洗滌身心靈的山中美徑', '5 顆星 每個觀瀑區都拍一回，真的很美❤️\n十分瀑布上一次來已是10年前，今日再訪整個被規劃的很好，幸運是今天水量足，怎麼拍怎麼美👍\n周邊景觀路線也都非常有時代感，燒烤杏鲍菇好好吃🤤醬汁味道十足，檸檬百香果愛玉可以客製冰塊甜度，好開心😀好好喝呀～ …', '5 顆星 瀑布很漂亮，還有很多不同角度的平台可以欣賞瀑布，有很多條步道路線通往瀑布，還有友善步道', '5 顆星 身為一個臺灣人從小到大都沒有去過十分瀑布，一直都覺得不就是個瀑布而已，結果親眼看還是很讓人驚艷，瀑布很美而且順流而下延伸的溪谷跟太魯閣是同一種感覺！因此如果覺得花東太遠的話，來看看十分瀑布cp值很高！加上步道非常的親民友善，小小散步一下就到了～來過以後就可以理解為什麼有這麼多外國遊客～', '5 顆星 真的還是要親眼看到才知道多美，聽到聲音整個心情好😌', '5 顆星 學生時代來過一次，歷經快30年帶小孩來走走發現變化好大，剛好遇到颱風環流影響整個瀑布水量猶如山洪暴發般狂野洶湧超級震撼。加上新蓋的設施有美食購物餐飲等，廁所也乾淨衛生，推薦給大家。', '5 顆星 很適合跟家人朋友一起來~~\n有滿多個拍照點，地點也很大，從十分老街或其他入口都可以到，不過指示牌的部分需要再加強，路線較不清楚。', '5 顆星 2023/11/18二訪\n這次來運氣很好，水量很大感覺很壯觀\n警衛大哥說來下方看很是壯觀\n果然不虛此行\n似乎有整修過，很好走很好拍照\n滿滿的芬多精', '5 顆星 雖然當天去十分瀑布 天空不做美下著雨 走了好一段路途 才會抵達瀑布景點 可以近距離觀看瀑布 真的是難忘的回憶', '5 顆星 雖然怕人很多但還是千里迢迢去看了，真的是不虛此行\n另外若真的怕遊客太多影響觀瀑興致，建議下午一點前來\n本次出來後大約兩點，停車場的車輛明顯多出不少', '4 顆星 台北版\n尼加拉瓜瀑布\n\n位於十分站\n走路大概20分鐘左右\n壯觀的景象\n寬廣的大瀑布\n磅礡氣勢\n心曠神怡\n\n免費入場', '5 顆星 瀑布非常壯觀漂亮。\n\n搭乘火車到瑞芳轉車，搭到十分車站下車（從北車刷悠遊卡約70元），價格便宜。\n\n出站就是十分老街，沿途有賣吃的還有放天燈活動。\n\n老街走到底沿著路大概要走20分鐘路程到十分瀑布，中間有白牌車及電動車招客，我不趕時間所以用走的，很多人也是選擇走路欣賞風景。\n\n去的時候是上坡，若腳程不便可以去的時候搭白牌車，回程用走的。不用門票。', '5 顆星 十分瀑布真的很棒，已經是我三訪了，這裡門票免費，很多觀光客猶如在國外。', '4 顆星 從十分車站走過去大概15-20分鐘吧，要上下至少100級階梯，千萬別夏日炎炎走過去，超累；的士從十分遊客中心去十分車站收100台幣，從車站去瀑布的話就不知道了，聽說可以去到比較近的地方，每個的士司機皮膚都超黝黑；瀑布附近有幾個小食攤，也有不少野狗，至於值不值得去，一般般吧，遊客倒是挺多的', '5 顆星 來的剛好，陰陰的沒雨，水沖積而遺留的石頭-虎洞', '4 顆星 天氣好去是個很好散步的地方，外國的遊客也很多，但要從老街走過去就很遠，建議搭車前往', '5 顆星 从十分老街步行来需要一段时间，如果你是有和小孩老人一起要到来，我建议坐德士来。\n\n十分瀑布确实很壮观！\n瀑布的景点也很凉爽、特别是瀑布打下来水滴时候 特别清爽、走这一趟就值得了！', '5 顆星 從十分遊客中心停車場走到十分瀑布大約需要25分鐘左右，途中會經四廣潭吊橋，吊橋下方則是四廣潭，走過吊橋後是十分瀑布走道，只有剛下吊橋那樓梯的坡度稍微陡外，其實都還蠻好走的，之後就是眼鏡洞瀑布，眼鏡洞瀑布再走過觀景吊橋後，就進入十分瀑布的園區裡。\n\n十分瀑布園區內也是有許多當地的攤販，舉凡香腸飲料跟當地有名的小天燈伴手禮這裡都有，再往下一點就是十分瀑布，水量充足雄偉壯闊，搭配山景更是美不勝收，在這邊看瀑布之美可以駐足一點時間，好好沈澱心靈一下喔！', '5 顆星 到十分老街一定要順道來十分瀑布，自然美景，悠閒時光，外國遊客很多', '5 顆星 超推！👍👍👍\n簡單路程就可到達超壯觀的十分瀑布，共有4個觀瀑點可拍美照，記得穿防滑鞋喔！\n友善路線雖可使用輪椅且有電梯，但路程有點遠，因有點坡度，需小心喔！\n旅客中心廁所多且乾淨喔！\n建議先到十分瀑布後，再到十分老街逛逛喔～', '5 顆星 步道很好走，很容易就到達瀑布。大人小孩都適合去散步運動看風景的好地方。', '5 顆星 十分好美，好多景點可以拍，避開人多的時間好好的欣賞大自然，心情會非常的放鬆', '5 顆星 很漂亮的瀑布！許多外國人來朝聖的地方，原本以為下雨天沒什麼好看的了，沒想到雨天的瀑布這麼美，加上雨天沒什麼人搶拍照地點，很好拍，值得再去一次喔！', '5 顆星 很美的瀑布，應該是全台灣最漂亮的瀑布了，可惜去的當天下著小雨。', '5 顆星 夏季豐水時期的瀑布水流非常澎湃，若是正好照映在陽光之下，瀑布濺起的水霧簾幕還會形成一道美麗的彩虹。站在最佳觀瀑點位置可以拍到完整全景照，景色非常漂亮，讓人駐足不想離開。', '5 顆星 瀑布十分壯觀,而且又是免費的景點。觀光看很多,只能遠距拍照,沒有步道能靠瀑布近一點,有些可惜!', '5 顆星 很舒服的好地方\n友善環境，推輪椅或娃娃車也方便\n水氣比較重，冬天注意保暖', '5 顆星 從入口到瀑布大約要走15分鐘，4：30會關門，前往時要注意一下時間！', '5 顆星 台版尼加拉瀑布～\n\n喜歡懷舊是因為年紀有了，\n到了某個檻就很喜歡憶當年。\n\n走在路上超級多人，眼看、耳聞，日韓觀光客很多，\n反而感覺好像我是在出國不在台灣🤣🤣\n以為身在國外，我才是觀光客。\n\n#暑不盡的健康\n#暑不盡的平安', '5 顆星 幾年不見，夏天的十分瀑布給我的感覺似乎又不一樣了，少了些 rock ，多了點柔和，它的美不是洶湧澎湃，而是輕聲呢喃般的優雅 。\n沿途風光明媚，水質清澈，很好拍照。', '5 顆星 瀑布很舒服，停車場有算小時的在服務中心對面，不要跑到算次的。\n進去不用收門票，但是要注意開放時間，觀光客很多。', '5 顆星 台灣的尼加拉瀑布，兩個入口，一個走吊橋步道，一個可推輪椅走，並有電梯，無障礙環狀步道', '3 顆星 從遊客中心沿路慢慢走過，沿途風景秀麗但路程較長。但是觀景吊橋在出現大量遊客時容易超載，控管橋上人數時應多加用心。', '5 顆星 瀑布位置距離停車塲位置大約走10～15分鐘 目前天氣非常炙熱 需注意防曬！不要曬傷了 走到瀑布前會先經過一座吊橋 旁邊有座鐵橋（會有火車經過）還滿酷的 十分瀑布不算大 但放假無聊可以去繞繞還算不錯的景點 享受大自然的奇景！', '5 顆星 來到十分瀑布，除了欣賞美麗的風景之外，別忘了來一串香腸！真的是～生意最好的一家！', '4 顆星 來到十分瀑布，就像是進入了大自然的畫廊，每一幅風景都是一幅極緻的藝術品。', '5 顆星 免費入園，輕鬆散步行程，又有漂亮的風景可看，各式小吃及名產可買。平日去外國遊客還滿多。', '4 顆星 天氣熱及最近沒下雨，瀑布量沒很大。\n從十分老街到瀑布要走一段時間，有計程車人頭計價1人50是從遊客中心另一頭過去，這次搭了，距離很短，以後可選擇不搭。', '5 顆星 在台灣看過最壯觀的瀑布，步道好走，還能多角度看瀑布。', '5 顆星 景色美，開了一條道路，\n可以從上到下都觀察。\n還是最上面看最美。', '4 顆星 值得一來看看\n從老街到瀑布只需步行30分鐘便可到達\n行動不便者也可從另一邊友善通道前往瀑布.', '5 顆星 免門票的優質觀光景點喔～從十分車站走路10多分鐘就可以到遊客中心，再從遊客中心出發，步行20多分鐘就到了，非常適合大小朋友散心的景點', '4 顆星 須然瀑布不算大,但真的很美,拍照主体的地方較少,太多人啦😅', '5 顆星 從十分車站步行到瀑布大概20分鐘\n經過兩個吊橋都有不一樣的風景視野，與軌道併行，如果剛好有火車經過絕對是更棒的風景', '5 顆星 水流而下的瀑布美景吸引遊客駐足欣賞，周邊小商品也很有特色。不過天氣太熱建議帶傘遮陽並補足水分。', '5 顆星 下雨隔天水量很大、很漂亮、而且人不多很好逛、很好拍，只是騎了6個多小時的重機、屁屁有點受不了😅😅😅、希望天燈的回收要做好、不然會造成環境污染喔！ …', '5 顆星 如果要避開人潮又要體驗豐沛的十分寮瀑布，建議可以在大雨後的平日前往。\n行動不便或老弱長者可以走友善步道直達觀景台', '5 顆星 人超爆多\n來自各地的遊客\n東南亞團香港團韓國團🤣真的是知名景點\n撇除人潮會讓這樣的景色比較容易沒辦法好好感受，其實還是真的很壯觀的', '5 顆星 值得一遊的景觀與景點，結合整條支線平溪線，半日遊應該沒問題。只是十分老街弱了一些些。', '3 顆星 很幸運，本次來訪恰逢其時，水源豐沛讓瀑布呈現應有壯觀。十分瀑布雖然高低落差不大，但是較寬闊，也讓瀑布一樣壯觀。\n附近好像沒有公共停車場，只有餐廳停車場。\n步道從餐廳前方開始，經過吊橋，全程約2公里左右，道路設計好走，指標清楚，遊客中心也在這裡，廁所大且乾淨。\n建議所有的景觀點都走一下，剛好繞一圈，從各個角度來欣賞。', '5 顆星 ⭐️十分瀑布 為臺灣最大的簾幕式瀑布。上游觀瀑吊橋下的「眼鏡洞瀑布」，因洞如眼鏡而得名', '5 顆星 十分瀑布的風景優美，是個值得造訪的旅遊景點。', '4 顆星 北台灣最壯觀的瀑布，現在步道規劃很好，幾處觀瀑平台高低遠近，可以飽覽優美的水瀑。不收門票，假日遊客很多。強烈建議不要再放天燈了，到處都可以見到天燈的殘骸嚴重破壞美景。與增加的觀光收入相比代價太大。', '4 顆星 雖然天氣炎熱，但因為瀑布的水花濺起，掀起一股涼風，所以不會太熱。\n\n擁有豐富的自然資源，大量的植物，原始的石頭，融入自然的氣氛，投入大自然的懷抱中。', '5 顆星 超多觀光客來的風景區…。\n今天的十分瀑布水量超充沛的，感覺得到很多很大的能量👍', '5 顆星 有很多觀景台 不同角度高低可以看十分瀑布！\n還蠻讚的\n正面的可以被瀑布噴到\n然後也有友善步道可以走', '5 顆星 之前都在課本上聽過，但這是我第一次親自前來了！\n當下看到的地方非常壯觀！\n原來台灣還有這麼美的瀑布😲\n\n新北十分瀑布是一個美麗的景點，距離台北市中心約有一小時的車程。瀑布呈現出壯闊的水流，瀑布高達100公尺，是台灣最高的瀑布之一。\n\n瀑布周邊有許多步道可供遊客漫步，風景優美，可以俯瞰瀑布壯觀的景象。步道也非常安全，適合全家大小一起探索。\n\n附近還有許多其他景點可以參觀，如十分老街、十分火車站、十分水庫等。這些地點都是可以輕鬆步行前往的，沒有必要開車。\n\n如果你想要一個親近大自然的休閒場所，十分瀑布是一個很好的選擇。沒有很多人群和嘈雜的噪音，可以在這裡享受大自然的靜謐與美景。\n\n總而言之，新北十分瀑布是一個值得一遊的景點，不管是想要休閒還是探索，都是一個很好的選擇。', '5 顆星 十分瀑布壯觀美麗\n不需門票，可免費參觀\n週邊商店林立 雖然有點貴\n但十分方便\n颱風過後的瀑布水量豐沛 很漂亮', '5 顆星 平日下午去剛剛好那天天氣不會很熱，所以走進來是很舒服舒適，週邊還有商店賣吃的，但這邊開放時間9點到下午四點半左右，所以要來還是上網看一下時間喔', '5 顆星 非常舒適的步道，乾淨的環境。很適合輕旅行的地點。', '5 顆星 路程平緩好走，老年人沒問題', '5 顆星 台北烏來瀑布，桃園小烏來瀑布，去過後發現十分瀑布最具規模，步道好走且乾淨，步道設計的你走到哪裡都有機會拍到瀑布，有設計巧思，瀑布開放時間09:00到16:30，中間還有一個地方可以直接拍到火車，從十分火車站下車要走半小時才會到瀑布，大家如果下午要返回台北市區 十分往瑞芳大多是14:30/15:30/16:30/17:30/18:30 一小時一班', '5 顆星 好久沒來了，有改造過，有多ㄧ些步道，還不錯，吊橋也很札實。', '4 顆星 開車前往的話通常就是停附近的記次停車場，從停車到瀑布大約花15分鐘左右，如果有推推車的家長可以去走友善步道，可以大幅減少搬動推車的不方便，雖然路程會稍微比較長', '5 顆星 連日大雨昨日轉晴，趁著水量充沛，來一趟平溪線瀑布群之旅，略過先前去過的三貂嶺瀑布群，由十分開始，經望古、嶺腳、菁桐、平溪逐站漫遊。', '4 顆星 瀑布很美，但景區感覺規劃不足\n中間看台的樹枝缺乏修剪，屏蔽了觀賞空間，觀瀑台則有點單調，步道路線上適合休憩的空間不多，遊客能停留的時間也就有限了', '5 顆星 瀑布超棒的\n雖然到訪的時候是下雨天，但也因如此水流應該有特別大吧（？\n如果需要到郊外放鬆，這邊是一個不錯的景點', '5 顆星 無論開車或搭火車都方便，客運班次也多，男女老少均適合的景點，距離十分老街也不遠，可以順道去逛老街放天燈。', '5 顆星 十分瀑布位於基隆跟新北的邊界！\n這邊的瀑布算是北部最有規模水量最大的！\n這邊的壯觀程度讓人覺得很渺小，\n最近規劃的很便利可以坐火車 遊覽車 及自行開車，假日開車的話車位就比較少，\n有兩條路可以去瀑布一個是停車場走平路過去，一個是沿著綠蔭道路前進的吊橋老路，這邊當然都是大家最喜歡的路線，但是行動不方便的很建議走平路都可以抵達瀑布，場地乾淨又有廁所很適合出門散步聊天！', '5 顆星 很漂亮的瀑布，每個角度看都有不同的感受，路線規劃很好，會讓你連連驚嘆為什麼這麼美麗，絕對值得造訪的好景點', '5 顆星 外國遊客多，聽說在瀑布周圍會產生負離子，對人體有益，但在這裏沒有特別介紹。周邊的攤販價格都很平易近人', '5 顆星 半個小時就可以逛完的瀑布、嬰兒推車方便。免費景點、壯觀。外國人比較多', '5 顆星 以前以為要收費門票，所以先強調是免費喔。2023/04/16今天假日人少算是好逛！記得要去走步道繞一圈喔！你會得到不同拍照景點！很好拍喔！\n\n我們從十分遊客中心走過來，經過兩座吊橋一個「眼睛洞瀑布」，車停在十分老街附近一次要價一百元幾次停車費！\n\n記得不要放天燈，你可以看到一路上都是天燈掉下來的垃圾！實在是很 不 環 保！', '5 顆星 台灣的「小尼加拉瀑布」\n多年前是要收費的，後來由市府接管後免費參觀~\n值得再來~', '5 顆星 台灣尼加拉瓜瀑布的十分瀑布，算是不遠好走步道，假日人多擁擠，整體來說還算不錯的體驗', '5 顆星 之前來過一次，真的蠻漂亮，瀑布很壯觀', '5 顆星 瀑布美景怡人，走來的步道也很優閒', '4 顆星 下雨☔️大家拿雨傘打架，沒人穿雨衣因為雨衣很醜拍照就醜\n石頭路很滑，雖然這次鄰里團很多老人，但好擔心他們摔倒變保齡球🎳實在躲不掉….\n樓梯會塞車因為有老人跟雨傘\n結論：平日來比較優', '5 顆星 我們坐遊覽車到比較靠近的地方，過了一座吊橋，沒有走很久就看到瀑布了，瀑布附近有廁所，不用一直在上面的廁所等。瀑布很美，很好拍，可以逛一下附近商家', '5 顆星 停車方便、步道平緩,風景優美,偶爾火車經過,更增添景緻韻味', '4 顆星 瀑布很美，但路徑太人工，完全感受不到大自然的野性了。', '4 顆星 第一次來 不太知道路 以為太久沒下雨 沒有瀑布 看了其他人的照片 有瀑布 只是水不多  應該是不知道怎麼走 感覺是要延著橋下的圍欄走過去 不是跟著大方向走 天氣炎熱🥵注意⚠️補充水分 很可惜沒有看到👀希望下次來要走對路 而且要注意最好有下過雨的時候再去 會更完美 但天氣好 真的有點可怕😱還好附近有廁所盥洗一下 才比較舒服 還有停車場🅿️自己開車來比較適合 做大眾工具 算蠻累的', '5 顆星 值得一遊十分瀑布非常美麗，走一小段路就可以，假日人潮較多', '4 顆星 瀑布沒有很大,若是坐火車先在十分站下站再走1公里約17分鐘的路,走到十分遊客中心,再往下走,再走過二座吊橋,再到瀑布觀景台拍照。若是坐公車(795號巴士)就是坐到十分遊客中心下車(省走路),其中十分遊客中心也是795巴士的啓站(比較有位子坐)。善意提醒,路程當中有不少小黑蚊,建議做好防蚊措施。', '3 顆星 瀑布景觀優美，但沒想像中的大。入口到瀑布，需步行約10-15分鐘', '5 顆星 風景優美，可惜新春期間人太多', '4 顆星 開放後的十分瀑布，觀瀑地點更多⋯\n整個環瀑步道都可以看的到瀑布，但想要看到全景簾幕瀑布景觀，一定要選對季節和時間\n暑假期間應該是十分瀑布的枯水期，看到涓涓細流的瀑布，和之前冬天造訪時，有相當大的落差', '5 顆星 北台灣知名瀑布\n搭配十分老街一同參與\n是個適合下午茶餘飯後的行程\n瀑布相當之壯觀', '5 顆星 全台最大簾幕式瀑布，搭火車就可以來了，算是很方便，走走逛逛，算是輕鬆路線很不錯，適合一家大小同遊。', '5 顆星 帶一家老小從十分車站搭計程車一百元，在正達餐廳入口下車後還要再走20多分，沿途有溪流、吊橋、風景優美，靠近瀑布還有餐廳，十分瀑布公園16:30關園，一定要掌握好時機，我們出園已經5點多，還好路口計程車站站牌電話有通，順利回十分車站再搭平溪線回瑞芳（回瑞芳800元，台北1400元，有點小貴）', '5 顆星 有下過雨，水量豐沛，負離子芬多精也很驚人', '4 顆星 雨後到訪真的水量充沛 ，一個字就是讚 ，水氣飄散舒服', '5 顆星 春節假期來到這一個景點，全新的風貌已經完全不同於多年前的景觀，經過政府的完善規劃與建設，更能呈現出十分瀑布的壯觀景色，這個時間點的水量又剛好是十分豐沛的時候。', '5 顆星 代表台灣🇹🇼十分幸福\n眾多日本🇯🇵韓國🇰🇷\n香港🇭🇰歐美國家', '5 顆星 從十分老街走到十分瀑布，要先走來旅客服務中心這，沿著吊橋走到對面然後沿著步道走，再往上經過眼鏡瀑布,這裡就會一堆人先拍照！要拍到那個眼鏡瀑布那個角度要抓好，然後經過觀瀑吊橋到往裡面十分瀑布走去，會先看到鐵路，那個真的有火車會經過喔，再往前走會有一些店家，有烤肉也有水果還有冰淇淋....這些都可以吃吃看，然後就進入重頭戲了，今天的十分瀑布水量夠，所以看起來氣勢恢弘，而且它是我們台灣最大的聽簾式瀑布，所以園區內有很多處的觀瀑台，可以多處選擇找到你最愛的那個角度！加上很舒服的環境，所以可以多去到處走走真的不錯！', '5 顆星 瀑布整體氣勢非凡，唯枯水期間僅次成涓涓小水瀑。', '5 顆星 有親切的姐姐們在入口跟我們說一定要去3號觀景台才能近距離拍到瀑布，果然很壯觀！', '5 顆星 出來走走，心曠神怡\n瀑布比想像的壯碩\n可以拍到很多外國人', '4 顆星 從十分老街走過來大概20分鐘，慢慢繞一圈大概2個小時，還滿曬的，進到瀑布區後就明顯有很多樹蔭可以躲太陽，裡面有一些小商家，從入口到瀑布區時不時會有垃圾桶、廁所還有飲水機，這點滿加分的，瀑布挺美的，那天還很幸運有看到彩虹🌈！', '5 顆星 停車方便，路程走來輕鬆。\n在瀑布邊感受水聲的撞擊，\n與水霧繚繞有種置身在能量場的感覺！\n可以的話，多待一下。\n身心都舒暢！', '5 顆星 開上山也15分鍾左右，停車場就在旁邊一天也才100，非常舒服的地方。步道整理的非常好，十分瀑布非常漂亮，陽光灑下水起帶起彩虹🌈 真的很美的地方。而且不用門票 但注意4:30關門歐。 …', '5 顆星 這次來剛好碰上雨天，雖然行走不方便，但也因此瀑布水量豐沛。💦💦💦\n🚞平溪老街火車站跟十分老街火車站其實距離很遠，中間若要往返搭火車會比較方便。\n建議十分老街要拍照取景放天燈，背景會比較美一些，吃的逛得店家也比較多。平溪稍微小了一些～但人潮相對沒有那麼多，比較能好好拍照。\n若要去十分瀑布，建議將車子停在十分遊客中心再走過去，全程來回大概1小時。聽店家說從十分老街走過去才15分鐘，根本是不可能的🤣\n想放天燈私心的提醒大家⋯盡量找年輕一點的商家老闆😅因為我們這次去平溪就找了一個年紀比較大的老闆先生買天燈，他一直推銷我們買貴的就算了(單色150四色200～之類)。重點是應該讓客人先拍照拍過癮再開始點火放天燈，但不知道他在趕什麼，我們還在拍照他就突然點火了。然後說要幫我們拍照，不是模糊就是旁邊的人被切掉或剛好擋住。拍照技術真的很差。😩😩\n這裡的小吃表現都不錯～小捲米粉香氣十足，十分推薦。多給當地店家一些支持～也是挺好的。不一定要吃排隊名店👍🏻。這裡雨天晴天來都有不同感受。瀑布16:30就關了，這裡天色暗的很快。要逛要吃都要早一些來比較好', '5 顆星 平溪十分瀑布，雄偉壯觀 是我們台灣這塊土地上最具有觀賞價值的瀑布之一！\n大型停車場即在遊客中心對面，平日 30/H 假日 40/1H 。由停車場至十分瀑布觀瀑平台約15分鐘，主要為柏油路面等進入到十分瀑布友善步道時則為觀瀑的高空廊道。觀賞完瀑布可以就近到飲食街選購炸物及冷飲稍作休息。有規劃新北旅遊行程的朋友，建議可將平溪納入行程計畫來一趟清新自然澎湃洶湧的戶外之旅！', '5 顆星 第一張圖是我今天環行走的路線，我是先從友善步道走到觀瀑平台，然後從觀瀑平台爬上瀑布上方，再走觀瀑吊橋，河岸步道，最後再過四廣潭吊橋後，回到遊客中心。全程慢慢走加拍照約2小時，很清鬆的O型路線。\n\n因為秋雨豐富，所以今天的水量充足，又加上今天陽光大，所以在觀瀑平台時就可以看到彩虹出現在瀑布前面，真的是：十分瀑布，十分美麗。\n\n觀瀑平台因爲在瀑布前方，所以路會比較潮溼，但是還不致於到很滑，稍微留意一下就可以，從觀瀑平台往上爬到瀑布上方的階梯也很好走。\n\n看完十分瀑布後，往觀瀑吊橋走，就可以看到另一個有名的眼鏡洞瀑布。然後可以沿著河岸步道走。\n\n過了四廣潭吊橋後，可以沿著遊客中心下方的步道走走，看看四廣潭，溪水很清澈，看著水中的倒影真的是很美麗。\n\n十分瀑布離台北真的很近，尤其是2丙暖暖段通車後，開車過來只要四十分鐘左右，現在又整修好友善步道，真的是很適合一家大小來這裡健行散步。', '5 顆星 入口處對面就有停車場算小時的\n走進去大概20分鐘左右\n不用錢', '5 顆星 放假愉快的好地方\n建議天氣好的時候來', '3 顆星 要走一段路 很多遊客\n走到瀑布這邊蠻涼的 但是沿途都很熱\n中途有廁所和一些賣食物的地方', '5 顆星 十分寮瀑布是台灣最大的瀑布，位於新北市平溪區，是平溪線的著名景點之一。它有著壯麗的水瀑和磅礡的氣勢，有時還可以看到彩虹的美景。', '5 顆星 雨水充沛的季節來訪，可見瀑布的水勢洶湧而下，非常壯觀，行經兩座吊橋，沿途有特色小點可購買食用，觀瀑步道沿途有好幾個拍攝點，能拍到瀑布不同的美及雄偉感。', '5 顆星 景色優美，瀑布水比較少，聽當地人說要下雨當天來看才會有很多水，隔天來水就會變很少。', '5 顆星 全台最大簾幕式瀑布！👍\n\n鄰近老街的十分瀑布公園，位在基隆河的主流上，由於河流的侵蝕作用，造就斷層地形與奇岩，讓這裡擁有許多瀑布與地質奇觀，其中以聲勢浩大的十分瀑布最為出名。若是從十分遊客中心出發，沿著四廣潭橋而行，還能將四廣潭的壺穴地質景觀、眼鏡洞瀑布的美景一網打盡！\n\n十分瀑布屬於垂簾型瀑布，瀑布兩旁的岩層走向與水流相反，是地理學上的逆斜層特徵，因與北美洲尼加拉瀑布景色相似，故有臺灣尼加拉瀑布之稱。由於瀑布下方的水潭極深，在壯闊的河流沖擊下激起陣陣水花，當陽光照射朦朧的水氣，可見一道彩虹斜掛於瀑布或水潭上，故有「彩虹淵」的美名。', '4 顆星 老街車站鐵軌吊橋瀑布值得一遊……', '4 顆星 這裡很漂亮也很熱鬧\n來這走走逛逛蠻好的', '4 顆星 適合郊外踏青，放鬆心情，腳程不會很累，到瀑布旁還有小吃、烤肉、飲品可選擇，也可小憩ㄧ下', '5 顆星 從十分老街走過來很近，天氣熱雖然老街上有賣在室外吃的素便當，仍算了跳過，看到1、2家有賣素食餐點的餐廳也都客滿，還好這裡十分風管所裡有一間十分幸福花園cafe有提供素食餐（羅漢齋燴飯，對就是你心裡想的那樣，微波爐加熱料理包+飯），雖然CP值不高（一客180），但在這裡，客人不多，安靜且涼快的餐廳，大概只剩這家了，十分瀑布超美的，是許多外籍旅行團（今天碰到韓國，愈難，印尼團）必訪景點，還好準備要結束時遊客才一團一團的進來，這時就只想要看看快速離開', '2 顆星 得天獨厚的地理環境瀑布\n\n但步道設計有進步空間\n瀑布區的動線跟商家真的很不理想\n\n走一走快看到瀑布就沒路，看圍牆明顯是以前的路被新建圍牆擋住，顯的很突兀跟不自然\n\n標示也不清，要回頭往上走\n\n然後經過一系列莫名其妙也不乾淨不漂亮還有些昏暗的店家門口\n很像在借道而行，不寬也不算太好走，很克難\n\n店家也在賣一些奇奇怪怪的東西\n根本不會想買，價格也是觀光價\n\n然後有一段步道非常難走，凹凸不平\n還有各種小石子跟水泥塊\n\n走健康步道都比較平整，年長者不小心可能就會踩不穩跌倒\n\n四面佛不是不好但是出現在景觀區看到也是讓人錯愕了一下，如果是台灣傳統神明或小廟宇還好些\n\n最後是1630就封閉無法進入瀑布景觀區\n實在是太早了，不管收不收費這時間真的滿讓人無言\n\n十分瀑布確實是有進化成國際景點的潛力\n但瀑布區搞成這樣真的很悲劇\n\n收費停車場的規劃也需要再加強\n入口的廁所味道重到外面都聞得到\n\n這可是很通風的郊外，也是非常不理想的部分\n超過二十年沒來過變化非常大\n\n但很可惜水平還是有太多可以進步跟改善的地方', '5 顆星 以前進來這裡是要收費的，自從免費開放後第一次進來，不錯的景點', '3 顆星 觀光景點 有二處公厠，還蠻乾淨', '4 顆星 目前進入已經免門票，從十分火車站步行約30分鐘左右才會抵達瀑布，沿途會經過十分老街、吊橋、眼鏡洞瀑布，平日旅客超級多，瀑布還是很壯觀，園區內裡面還有環瀑步道可走。', '5 顆星 很美，而且看瀑布走一小段路就到了', '4 顆星 瀑布真的很壯觀\n看了很療癒😍 …', '5 顆星 瀑布、吊橋、壯闊的水勢、偶有火車經過，\n完全是一幅畫。有停車場。', '5 顆星 真的很漂亮，可以去看瀑布順便逛老街，停車的話，最靠近瀑布有一個遊客中心停車場，價格是平日$30/hr 假日$40/hr。所以其實停旁邊私人的店家一次$100比較划算，如果要逛超過三個小時的話。有身障的步道，但是就到瀑布入口那邊，也可以搭電梯到二樓，不過其他地方就上不去了！瀑布9:00開園，其實8:30到最好，慢悠悠的晃過去一開園就進去才不會人擠人喔！', '5 顆星 非常友善的步道，老少皆宜。電梯使用需要按鈴通知，二樓有美食街，步道有點坡度，雨天要小心。', '5 顆星 今天的水很大\n瀑布很美呀！\n好想跳下去，只是有點冷！', '4 顆星 1.整條路程約一個小時可以完成。\n2.遊客中心到十分瀑布有兩條路線，一條會經過兩個吊橋，有樓梯，路程上上下下，路線較曲折但風景優美，可以看到舊火車軌道的，不合適推車輪椅或不便於行的人士，沿途有小店較多，有吃有喝，也有廁所，比較熱鬧；另一條較平坦，會繞點路（約多10分鐘），適合輪椅和推車。\n3.遊客中心對面有停車場，以時計費，價格合理，靠近老街處的停車場是以次計費，可以根據自身大概的停留時間，選用以時或以次計費的停車需求。', '5 顆星 很久沒來的景點\n天氣好的時候 依舊很美\n建議早上來拍照 人才會順光\n國外觀光客變得很多', '5 顆星 吸著滿滿「負離子」&「芬多精」，新鮮空氣，輕旅行，基本上都規劃的不錯，車位/公廁/攤位小吃都有。瀑布區還提供「電梯」讓老人及行動不便的人也方便上下樓梯\n\n十分瀑布/十分老街/十分火車站/放天燈平溪火車站/平溪老街，適合安排4-5小時行程', '5 顆星 現在的十分瀑布，不管是步道或景區，整理得比以前更好！此時的瀑布水量乾枯，與以往豐沛的水量，所呈現的氣勢磅薄，有著不一樣的風情～這裡是適合全家大小一起出遊踏青、走走看看的免費景點區👍！來的時候天氣炎熱🔥，買了一杯🍋檸檬愛玉解暑透心涼，很讚啊👍！', '5 顆星 是個不錯 散步的地方 動線分明 值得一去', '5 顆星 快到往十分瀑布的路上會看到停一次100的停車場\n但直接開到底有一小時$40元的俥亭停車場\n平均停留時間也不過不到一小時\n\n到觀瀑樓後 看到的是十分瀑布的上方\n如果要拍整體瀑布感 要繼續往觀瀑步道走去\n會拍到更美的瀑布照\n\n象鼻園的愛玉不錯喝推薦！', '5 顆星 平日去再加上是下著小雨的日子，遊客很少～但是風景依舊不錯，飄著小雨的景色感覺是另一種美，如果體力和腳力ok 我會建議直接從十分車站走過來。', '5 顆星 大自然美景，鬼斧神工，綠意盎然，健康小小登山爬階梯逛吊橋，看看商家，買買東西的好地方，值得您坐車、開車來的一個小小景點。1-2小時就可以接受，走走看看拍拍照。', '5 顆星 雨天造訪十分瀑布，覺得瀑布更壯觀。', '5 顆星 很美，靠近瀑布可以洗滌身心靈..', '5 顆星 十份最有名也最主要的景點\n為臺灣最大的簾幕式瀑布\n地處基隆河上游瀑布群\n落差高度約20公尺、寬度約40公尺\n晴天的時候水氣噴濺很容易看到彩虹共存\n\n來十份除了逛老街放天燈外就是要來此地逛逛\n通往十份瀑布的路上會不少景點\n十份遊客中心、四廣潭吊橋、四廣潭穴壺、眼鏡洞瀑布、觀瀑吊橋等...免費進入不用門票很值得來走上一趟\n園區內可拍照的景點很多\n動線規劃跟公廁也蠻方便\n瀑布前廣場有賣一些餐飲\n不過觀光景點嘛...好不好吃跟價錢合不合理已經不是重點了\n\n十份瀑布區有分上下觀景台\n還有一個觀瀑平台步道\n瀑布口除了上面水泥兩層觀景平台以外\n往後走還有一圈步道可以再多個視角觀賞瀑布\n建議可以走上一趟', '5 顆星 可以不用租摩托車或腳踏車\n不管有沒有租到步道入口一樣都要走路\n從車站走到入口大概也走10分鐘左右而已\n到入口後就開始要走步道了，需要走一段路哦\n如果是老人家不適合久站久走的，要評估一下自己的身體狀況\n\n風景很漂亮！\n可惜去的時候飄雨，步道有點滑', '5 顆星 全台灣最大的瀑布，果然壯觀..', '5 顆星 ♥︎「十分」珍惜\n帶摳比每走一步 心中的記憶與感動便越深\n#跟摳摳玩新北 十分瀑布與車站天燈\n更多的台灣旅遊規劃\nFB🔍摳媽與摳比/ IG🔍joecy_shie\n這幾年發現 #親子旅遊 的真諦\n不是多絢爛繽紛的畫面\n而是讓我們與摳比透過大腳小腳行走各地\n共同體會當下美好氛圍與辛勤的汗水\n一起好奇 一起驚呼 一起爭吵 一起同理\n彼此的連結更加緊密了♡︎\n\n🎬跟著影片\n四廣潭橋-10分眼鏡瀑布👓-觀瀑大橋\n旁邊會一個廢棄的火車軌道做平行相稱\n（此時火車就這樣經過⋯🚂直直打了我的臉⋯抱歉他真的很像廢棄軌道）\n抵達「十分瀑布」\n⚠️最佳觀賞時機——下！雨！天！\n水量豐沛會讓十分瀑布十分壯觀～\n\n往相反方向前往「平溪天燈鐵道區」\n我們單純拍攝觀光客放飛過程\n\n⌛️等待火車撇步\n「十分好吃小吃店」吃美食\n香菇雞湯麵 耶香咖哩雞很入味\n老闆也很熱心\n我還麻煩他火車來了通知一聲 可以立馬衝出去拍🤣\n剛好列車長也很給力的鳴笛一聲🚂\n「皮卡丘麥芽糖」如果孩子不耐煩一直盧\n旁邊記得買一支給小孩 讓自己身心靈放鬆一下\n⚠️大約是一小時一班 會再返回大概10分鐘\n\n十分遊客中心停車場徒步至瀑布15分鐘\n假日$40/hrs\n📍十分瀑布：226新北市平溪區乾坑10號\n📍十分老街：226新北市平溪區十分街81號\n\n接下來我們要前往私藏！私藏！私藏餐廳！\n火車就在你旁邊 「xxx咖啡」\n\n看著自然的浩瀚 人們堅強的信念\n孩子從抱著到走著\n回頭一看 都是成長\n\n更多的台灣旅遊規劃 FB🔍摳媽與摳比/\nIG🔍joecy_shie 30秒帶你玩', '5 顆星 非常好走的步道，很值得一遊！', '5 顆星 這次來有下小雨\n相同狀況建議穿著雨衣前來比較方便', '5 顆星 老婆非常喜歡來這裡，她已經來第二次了，年底會再安排來看看！', '5 顆星 非常壯觀的瀑布，有很多觀景台，可以從不同的角度觀瀑布，超美。', '5 顆星 以前需要門票，後來收門票違法行為，就停止售票，環境乾淨，踏青郊遊路線，台灣有許多不錯的景點，可以探訪更多景點。', '5 顆星 111/02/06利用年假最後一天，到新北市十分瀑布公園賞景，可能過年幾天，北部都下着雨水，累積了好幾天雨水，讓支流河道水位算湍急，匯聚到主河道，才讓瀑布水量大，更顯注瀑布水流量大，且河水量衝擊瀑布底，所帶來吽吽吽的震撼聲，讓瀑布更為壯觀有看頭。非常棒有空可來走走逛逛，給推。\n停車又方便，逛完瀑布後，可用走路10~15分鐘，就到達十分老街逛街吃小吃，老街逛走到底，也就是十分車站，放天燈鐵道旁聚集的場景。', '5 顆星 十份寮瀑布有著尼加拉瀑布之稱，瀑布非常壯觀，沿途經過親水步道，吊橋，鐵軌，時不時還會遇到火車經過，是個非常適合攜家帶眷遊憩的好山好水景區。', '5 顆星 既然来到十分，那就建议也来看一下这瀑布。需要注意关闭时间，车站到这里往返徒步在四十分钟上下', '5 顆星 超過二十年沒有來十分瀑布了！經過這裡無數次，終於再次踏進來～比起模糊的印象中多了不少商家和設施物（還增加了貼心的無障礙空間），相同的是依然美美的瀑布本人，還有滿滿的遊客😆一路上聽到不少韓語、日語還有粵語出沒，感覺整個旅遊風氣又回溫囉👍', '4 顆星 瀑布很美，雖然因為雨量不夠，還是讓人回味無窮。不過要有心理準備，需走蠻長一段路的！', '5 顆星 外國遊客眾多.雨天後的瀑布甚是好看', '5 顆星 2023/04/30來此\n目前不用門票\n看到真正的瀑布大概要走兩三座橋\n大概要走10-15分鐘左右\n快走到底的路上有幾間小吃攤可以墊胃\n有幾個觀瀑平台可以調自己的拍攝視角\n\n更多其他美食旅遊分享心得可以參考我的部落格\nIG:eathena.q', '4 顆星 環境優美，但水量太少。\n感覺不出滂勃氣派。\n少了自然的芬多精。', '5 顆星 外國遊客很多，瀑布很美。可原路走回去，或繞一圈，走到瀑布附近也有廁所、商店，滿方便的', '5 顆星 坐火車到十分車站在走路去十分瀑布\n車站到時可以先去放天燈\n不放天燈也可以逛逛有好多店家\n這裡也可以來玩個半日遊\n是個不錯的選擇\n因為都要走路，太熱記得帶傘，水，防曬\n走去瀑布有點遠\n推嬰兒車有點不太方便，有吊橋上上下下的\n除非輕巧型的好搬的\n有帶小小孩的還是背著好\n老年人的注意腳力', '5 顆星 十分瀑布，下雨天去才能看到壯觀的瀑布，近距離可以吸收芬多精，真是舒服，享受森林浴真棒，沿路風景秀麗，流水陪伴，真好。很值得一遊。', '5 顆星 台灣最壯觀的瀑布，這次到訪水量充沛，很美', '5 顆星 很美的瀑步還有滿滿的負離子\n也還有吊橋跟步道能走走，蠻好走的，適合全家大小出遊喔', '2 顆星 十年前去過一次，這次再去放了泰國四面佛，和日本宗教物品\n作為一個台灣最寬瀑布的特別景點，不應該成為其他國家的宗教據點', '5 顆星 號稱台灣的尼加拉瀑布，真不是蓋的,值得一遊！👍 …', '5 顆星 下雨天的水量與瀑布真的是超大的，建議大家到了之後直走新蓋的步道比較好走一路都是平坦的下坡，回程時走舊的步道，上坡不多有樓梯比較好走，新步道沿途都還有無障礙設施和電梯，對老人家來說比較舒適沿途芬多精也很多喔，現在換新北市政府經營設施多很多，到了景點下面也有很乾淨的廁所和小吃店。', '5 顆星 風景優美，如果不怕階梯，各層平台都可以拍照，樓梯旁拍人像模式的照片大小剛好', '5 顆星 大自然的力量，必來走一回💕 …', '5 顆星 鄰近老街的十分瀑布公園，位在基隆河的主流上，由於河流的侵蝕作用，造就斷層地形與奇岩，讓這裡擁有許多瀑布與地質奇觀，其中以聲勢浩大的十分瀑布最為出名。若是從十分遊客中心出發，沿著四廣潭橋而行，還能將四廣潭的壺穴地質景觀、眼鏡洞瀑布的美景一網打盡！', '5 顆星 現在有步道可以去瀑布區，步道做得很好，可以從不同的角度來欣賞瀑布，也分散人群。\n車子可以停在福安宮或下一個計次100元的停車場，最靠近的停車場是平日每小時30假日40，還要等是比較麻煩的。從停車場到瀑布或是平溪車站都是10分鐘左右，這兩個點都去走一圈加上吃飯放天燈抓個3-4小時。', '5 顆星 多日陰雨後的基隆河豐沛水量，讓十分瀑布格外壯觀；遊客三三兩兩，那就慢慢走來…潺潺水聲，忽低忽高，忘了時間的流逝。\n\n免入園費，停車費30元/小時，走道寬敞不擁擠，飲食部價格一般。', '5 顆星 蠻壯觀的也可以走走步道散散心', '5 顆星 只能說太讚啦 要注意底下的走道有點滑 注意安全', '3 顆星 步道好走設施完善！吸引很多外國客!\n不知道為何有很多的紅帶綁樹上？相關管理單位會不會一段時間整理一次？', '5 顆星 很美的瀑布\n\n記得要噴點防蚊液，還有麻煩不要噴香水去', '4 顆星 瀑布的觀賞區9點才可以進入參觀，從停車場腳程到瀑布入口處，大約十來分鐘，沿路上會經過兩座吊橋，處處都可以拍照。\n建議平日去人比較沒那麼多，如果一定是週末建議8點-8點半到，因為再晚就會沒車位或塞車了😁 …', '5 顆星 十分壯觀的風景喔！從服務中心前來會經過兩個吊橋哦！假日國外旅客也很多。', '5 顆星 好久沒去，跟以前不太一樣，有無障礙步道，真的很棒！', '4 顆星 走去之後要往下走 才是觀瀑平台\n往上走就繞去遊客中心了\n第一次去繞錯路了 覺得標示不太清楚', '5 顆星 改建後再去，感覺一上一下的入園，不如走原來的路可以保持體力！到了觀景台要爬上爬下的需要體力，1-4觀景台各有不同的瀑布景觀！\n唯一詬病的是景區內居然要經過一排商店，這商店又沒好好管理，真是糟糕😠', '5 顆星 新北市平溪區_十分瀑布\n\n1.挺美的瀑布，鄰近十分老街\n\n2.附近有收費停車場，停車便利', '5 顆星 30年前原始風景。如今乾淨整潔多了商業氣息', '5 顆星 水流量大聲勢浩大\n缺點是人很多\n建議採收費\n限制人潮\n也可改善鄉鎮建設\n\n郊外一路上的空氣特別清新\n陽光一陣一陣\n等待彩虹的出現\n水量充沛 豐富的負離子\n瀑布聲有如萬馬奔騰\n但很難拍.....\n水滴一直把鏡頭用濕\n拍個兩三張就要擦一次鏡頭\n等待彩虹 不時擦鏡頭 調腳架 看美照 聽天籟 嗅清香....\n這也是種拍攝的樂趣~~', '5 顆星 從政達餐廳這條路進去，經過觀瀑吊橋約10分鐘就到達觀瀑台\n瀑布最近沒下雨，水量不多，但還是美', '4 顆星 十分瀑布位於平溪區，有著台版尼加拉瓜瀑布美譽，除了交通相當方便之外，步道也相當友善，對於身障不便人士或推著嬰兒車到訪的遊客而言，坡道設施非常便利。一年四季除了雨天，假日的遊客相當多，若非假日能前往，更能近距離感受瀑布水氣的負離子。', '5 顆星 剛好前幾天有下雨所以瀑布還不錯很壯觀，也很多年沒到十分瀑布，建設的不錯觀瀑步道上很多角度的觀瀑平台', '4 顆星 從十分旅遊服務中心一路走進去，經過二個吊橋大約15分鐘左右即可抵達\n免費入場，服務中心對面就是停車場，相當方便', '5 顆星 十分瀑布\n住址：新北市平溪區乾坑10號\n電話：（02）24958409\n十分瀑布公園開放時段\n開放日期：每日（除農曆除夕休園1日）。\n開放入園時間：每日上午9時至下午4點30分。\n\n十分瀑布位置在新北市平溪區新寮里，平溪線大華車站和十分車站之間，十分風景區內。\n\n十分原來的意思指就是「十份」，意指有十戶人家合作無間在這裡興建家園；十分風景區實際地理位置是在基隆河的支流上，在臺灣風景區中是屬於瀑布溪谷型，而且基隆河是北部地區最大也是最長的一條河流。\n\n鄰近老街的十分瀑布，位在基隆河的主流上，長年河流的侵蝕作用，造就斷層地形與奇岩，自然形成瀑布與地質奇觀，其中則以聲勢浩大的十分瀑布最為出名。\n\n上游觀瀑吊橋下的「眼鏡洞瀑布」，因洞如眼鏡而得名。日治時期被稱為霹靂瀧，由時任總督田健治郎命名之。\n\n十分瀑布位在平溪鄉，寬度約有四十公尺，高低落差為十五至二十公尺，是一座岩層與溪水流向相反的逆斜層瀑布，壯麗的水瀑，磅礴的氣勢，為台灣最大型的簾幕瀑布，因形似尼加拉瀑布，而有「台灣尼加拉瀑布」的美稱。', '5 顆星 假日就算飄著微微細雨，大約三四點關閉開放前，人也是不少', '5 顆星 免門票，風景好看，會經過兩個吊橋，裡面也有一些小店可以逛，不會太累，適合吃飽後散散步', '5 顆星 非常漂亮～\n改建後可以從不同角度欣賞十分瀑布\n可以每個點都踩踩看', '5 顆星 跟以前比動線有重新規劃可以看完整個瀑布的風景，不過要到瀑布的地方要走一小段距離，但現在水量不是很多如果水量大的話相信會更壯觀🥳', '5 顆星 有收費停車場與廁所，走到瀑布約30分鐘，途中有小吃，瀑布風景優美，長者小孩因水氣地上濕滑要小心走', '5 顆星 很多年沒去造訪。現在可以走到瀑布的上面旁邊與下面，都有步道可以走。水量大真的很漂亮。也有無障礙坡道可以從上方的坡道一路到瀑布旁觀覽。', '4 顆星 漂亮壯觀的瀑布真讓人心情澎湃，不過這個景點不適合行動不方便或雙腿乏力者，從旅遊中心步行還有段距離而且階梯也不少。', '5 顆星 瀑布真美！\n從十分旅客中心走入，途經兩吊橋後抵達！', '5 顆星 北台灣的美景，不需門票，有很多外國觀光客前來觀賞，還有烤肉美食區，步道規劃的很好', '5 顆星 從十分車站走到十分瀑布的路程，經過眼鏡洞和兩個吊橋。沿途車子不多，很愜意的行程。瀑布很壯觀！', '5 顆星 重新整修過的瀑布園區，可以從不同的高度及角度近距離觀賞廣角瀑布，真是令人驚艷。而這種世界級的景觀，竟然不收門票。看著許多家庭扶老攜幼前來踏青觀景，台灣人真是幸福啊💕', '5 顆星 2023-04-12 Wed\n第二次造訪。四月加上長時間沒有下大雨，瀑布不像上次多年前造訪誇張。周邊的步道大幅改善，身體健全的人更方便行走，輪椅也能環繞欣賞瀑布美景。許多外國觀光客造訪，包括歐美日韓港中，似乎已經慢慢回到疫情前的常態。', '5 顆星 聽說是台灣版的尼加拉瓜瀑布？\n還不賴 以台灣的瀑布來說算寬 很好取景（風景照的部分，隨便拍都美）\n但就是要上上下下爬來爬去\n（樓梯很多，膝蓋不好不建議來）', '5 顆星 雖然我最近去看的時候瀑布水變少整個氣勢美感差很多，但是新做好的步道和看台很棒，也有地圖分布公廁位置，友善步道的鳳蝶就看到三次。', '5 顆星 四五年前去過，經過近年修繕的十分瀑布真讚，五星滿分。\n\n從台北去十分瀑布很方便，木柵乘795路公車(也途徑木柵捷運站)就可以到十分遊客中心，注意795路有祗到平溪的班次是不到十分的，要乘坐延至十分寮的795路車才行，車次蠻多的，三段票。\n十分遊客中心有咖啡館也有輕食，從十分遊客中心去十分瀑布步行十分鐘即可到達，過四廣潭吊橋沿著基隆河岸走到觀瀑吊橋下，登上去過觀瀑吊橋順著走不多路右側有幾列裝著煤的火車車廂、六個坐著很悠閒的搖椅、很多牛馬塑像的，這裡有飲食店有衛生間有水龍頭，再穿過商業區就是十分瀑布。\n\n也可以乘坐平溪線小火車到十分車站下，出站從十分老街一直走，走靜安街，一路有指路看板，前方出現岔路，左面上坡是靜安街，右面下坡是去十分遊客中心的，取左行上坡路，走不多路路旁有個下坡岔路下，這段路長2公里，步行約半小時，一路美景並不會寂寞無聊。\n到達觀瀑吊橋下，登上去過觀瀑吊橋，後與795方案同。\n如果回程也是去十分車站乘小火車，就從觀瀑吊橋下到基隆河河岸步道，過四廣潭吊橋到十分遊客中心，再沿著大路走，就是前面說過的岔路的下坡路，可以不走回頭路。\n\n十分瀑布是台灣最大的幕簾瀑布，是基隆河一段的絕美佳地，先是一片平靜如鏡的寬廣河面，突然絕壁直下20米，40米寬度的河水下瀉20米，其陣勢其聲響震人心扉。\n\n幾年前來過記得並沒有面對瀑布的觀瀑樓，觀瀑樓上上下下很大角度的圍著十分瀑布設有好幾層觀瀑處，讓遊客看好看飽。\n\n注意十分瀑布開放時間是9：00～16：30。\n\n不要以為九份十分相差一而已，它們之間的距離是車程20公里。', '5 顆星 天然美景，永遠讓人想念，多了無障礙設施，方便更多長者。', '5 顆星 從十分車站下車後 還要再走30-40分鐘才會抵達十分瀑布 如果不想走那麼就對人可以租電動車！\n十分老街很熱鬧 但東西物價都好高 實在是貴的可怕 也很多人在放天燈 是個超多外國人的區域！', '5 顆星 放鬆自己來個芬多精之旅，讓自己放輕鬆\n（如果要去看瀑布可以去十分老街租機車喔）', '5 顆星 規劃完善、步道精緻、瀑布風景天生美景。周邊交通方便，好地方。', '5 顆星 台台灣最漂亮的瀑布之一\n絕對值得一來', '5 顆星 有著小型的尼加拉瓜瀑布稱號，有人行步道可供遊客方便拍攝瀑布景觀。實在是非常方便，有空閒到十分瀑布、眼鏡洞、十分老街逛逛，感受一下近距離與火車插身而過的震憾感。ㄧ定讓你不虛此行！', '5 顆星 可以走吊橋和觀賞瀑布，很適合全家出遊踏青的景點。\n現在已不收門票，路程不遠且沒有太難走的路。\n不過因路程有階梯，推娃娃車並不方便。', '5 顆星 很值得來，無障礙做的很好喔', '5 顆星 整理的非常完善，有商店區跟類似美食街的區塊，瀑布觀景台也有好幾處，美中不足的是部分觀景處沒有無障礙設施，對高齡長者來說稍嫌可惜。整體來說還是值得推薦的好去處。', '5 顆星 ※美麗的十分瀑布，剛好遇到雨後彩虹真舒心，入口處停車場非常方便，從建築物經吊橋慢慢走約15分鐘，享受溪水聲音及綠意步道，有上下階梯高差，適合闔家散步，但較不適合爬上不適的長輩。\n※中途有兩區販售飲食攤販，價位偏高，唯一推薦50元檸檬愛玉，其他適合止餓，廁所也有兩區很方便，整體推薦。', '4 顆星 十分瀑布4點半便關了, 由十分車站走到十分瀑布有點遠, 可能是旅行本來走路便有點多, 對於都市人來講有點累, 沿途都有很多人在放天燈, 還可以邊吃邊走, 比較有趣。打算回程的時候開始下雨, 瀑布突然變得壯觀很多, 但我們也知道應該是要下大雨了, 要趕快下山, 但還是來不及, 即使有帶傘, 半截褲子都濕了....建議還是天氣好的時候來了', '4 顆星 從年輕第一次到十分瀑布就留下美好回憶，退休後，常約朋友們來走走，風光秀麗，值得常來欣賞，美麗山水。', '5 顆星 確實很漂亮的景點喔！從服務中心過來會經過兩個吊橋，週末假期遇到很多國外的觀光客喔！', '5 顆星 十分車站位於新北市平溪區，為臺灣鐵路管理局平溪線的鐵路車站，是平溪線的中點，也是全線最大的車站。 1918年(民國七年)因運煤而為礦業公司興建，後經政府收歸國有，又因煤礦業沒落而於1992年（民國八十一年）轉為觀光載客。 台鐵為提升車站美學，本站與瑞芳車站為首波改造示範車站，未來將進行車站改建計畫。', '4 顆星 秋冬雨後水多的時後最美❤️免門票❤️\n111/2/1至十分瀑布堪察到瀑布的無障礙通道，建議可以搭795公車（台灣好行官網有公告：所有班次皆為"無障礙"低地板公車），從木柵捷運站搭795公車到終點站十分遊客中心，下車後，繼續往檔住車子的馬路往前走（遊客中心在你的左手邊，右手邊是停車場），沿著馬路走約6分鐘，會看到無障礙通道的入口，入口有一個人在顧，從入口走到瀑布約十分鐘，可以到達瀑布的無障礙電梯，就可以看到到達瀑布邊。\n公路和無障礙通道都有緩坡，如果只有一個人推輪椅或娃娃車也是有點累的，提醒要前往的朋友要注意ㄧ下體力衡量。\n遊客中心和無障礙通道各有一個無障礙廁所，通道的無障礙廁所也會在通道旁看到無障礙廁所的標示。\n111/8/7再訪之夏日十分瀑布', '4 顆星 走走散散心～規劃動線明確好走～', '5 顆星 瀑布景色壯麗，還能看到彩虹，從遊客中心走到瀑布區15分鐘，路程不長，與大自然接觸放鬆身心，老少咸宜的好景點，還有輪椅友善步道。', '5 顆星 🚗過去停車場就在附近很方便\n適合踏青 有步道延伸至瀑布上下皆可以觀望\n平日來人不會太多', '4 顆星 59年前跟著學校的女童軍團搭火車來過這裡一次,  今天改成自己開車, 可以直接將車停在遊客中心停車場, 再沿著近些年開闢出來的平坦步道及吊橋, 大約步行15分鐘就到了瀑布邊.\n\n中餐在遊客中心用餐, 沒有廚師只有簡易的加熱廚房, 多半是以餐包以微波爐加熱後售賣, 品質一般般芡料較多, 填飽肚子可以, 如果要吃較好的餐點, 可以到老街, 不然就到基隆好好享用.\n\n沿途要經過兩座吊橋, 其中一座吊橋上下大約要各走50階的階梯, 對行動不便的人很不合適, 如果能增建殘障人士的坡道或是電梯, 相信更好.\n\n站在觀瀑樓由上往下觀賞瀑布的水勢, 因為水量夠大, 今天可以欣賞到寬闊的瀑布. 相當的精彩又方便, 不像59年前, 我們必須沿著鐵路走去, 再辛苦地順著山壁慢慢地攀降到河邊, 仰望瀑布後再攀爬回鐵道, 相當的不易.', '5 顆星 不用門票的景點，但通往目的地的終端必經一段商店街，雨後水量充沛時，瀑布十分壯觀。\n入口有公有停車場，每小時30元，客滿時外圍有私人的停車空地，計次，每次100元。\n入口有服務中心的建築可供短暫休息上洗手間，路途有分兩條，一條途經兩座吊橋與許多階梯。另一條適合長輩行走較為平緩。', '5 顆星 一個美不勝收的地方，台版尼加拉瀑布，免門票，風景優美，小橋流水、吊橋和鐵道並行的特殊風景，步道整治得很好，進入瀑布區前的平靜河岸有許多魚群悠遊其中，無論是侵蝕型的眼鏡洞瀑布或者簾幕式的十分瀑布都很迷人，風景區內有大型餐廳和咖啡廳，也有特色商店，是值得一日遊的好景點\n也很適合介紹給外國朋友！', '4 顆星 台北近郊一個很容易到達又能尋幽訪勝的地方，現在又蓋好觀景無障礙步道，對老人家或行動不便者都很友善。\n瀑布十分景色100分，光聽著流水淙淙的聲音就值回票價。\n比較費解的是遊客中心旁的停車場，入口設在一個大斜坡，然後彎上去搆不到取幣機，不是倒車重來就是只能冒險打開車門來拿⋯⋯真是無言。', '5 顆星 每年必來\n十分瀑布\n十分滿意\n好天氣\n還有十分老街可以逛逛\n建議走上來就好\n不用多租機車\n還蠻近的😂😂', '4 顆星 景點免費，也有規劃步道跟觀景台，造訪之前最好先查詢下水情，雨後的瀑布會比較豐沛漂亮', '5 顆星 對於沒有開車的遊客可以坐大眾運輸工具\n火車、捷運轉台灣好行木柵平溪線\n適合輕旅行喜歡自然景觀旅人\n雨天過後前往所以瀑布水量充沛', '5 顆星 111年7月16日天氣晴朗，溫度31度左右，樹林茂密走幾步隨時有樹蔭可乘涼，景點小攤販很多，小吃點心涼飲山產，值得消磨ㄧ天。\n今天瀑布水量很大，景觀氣勢磅礡，小尼加拉瓜瀑布。真美。', '5 顆星 雨天過後，水量超大！！', '5 顆星 水氣自然自然的衝上來\n當天有點熱早點去比較舒服涼爽\n沒有難度的步道 有些許的樓梯老人家以及嬰兒車可能要注意 適不適合', '5 顆星 春天的陽光🥰冷冷的寒風😘慢步在乾凈的步道上🐻是一種幸福的享受🐨公有停車價格合理🐼廁所內打掃乾淨🐻不錯的散心步道🥰推薦給大家😘注意：景區內免票。外國遊客眾多。大家不要亂丟垃圾。景區的清潔人員真的很辛苦。', '3 顆星 這個景區不管汽車、機車停車都不是問題！在幾年前曾經來過但也不知來了幾次？記得很多年前到這裡看瀑布都可以走走鐵軌，但現在都有固定的走道到達目的地了！而以前進景區都被當地人收費，而現在只要走得動都是免費的！\n在瀑布區內還是有當地住民在販賣東西，但我走進後最先買的就是～礦泉水！然後慢慢拍照慢慢拍！就只是這樣！', '4 顆星 適合一家大小踏青的好地方不需門票，只要付停車費，假日一小時40元，平日30元/小時，還有小小商店賣紀念品、布包包、檸檬愛玉、小吃、咖啡有提供位子，商店街旁有四面佛，有廁所，還有小電梯給需要的旅客用，瀑布區很壯觀，很值得來。', '5 顆星 不需門票，來看臺灣版的尼加拉瓜瀑布，沿途有兩座吊橋，還有一個小景點-眼鏡洞瀑布，因為水量太少，所以只看到眼鏡，個人覺得很奇特的景觀，如果是輪椅族也有貼心步道，方便又快速抵達觀瀑布，很體貼的設施。', '5 顆星 要走到瀑布這邊之前，自己大概花了快30分鐘走步道，不知道是不是有捷徑?如果你非常不喜歡走路，建議找看看是否有更快的方式，帶小朋友關係，邊走邊玩跟拍照，所以時間跟路程覺得可以接受。\n\n會走會吊橋跟一些攤販，還有路邊都有一些小景點可以拍照，整體來說可以待上好幾個小時，現在滿多地方都圍起來了，好處是安全了不少。', '5 顆星 水量豐沛 很漂亮～', '5 顆星 十分瀑布，\n\n臺灣的尼加拉瓜，\n離十分車站走路15分鐘左右，\n或者對面就有停車場30元/時平日，\n40元/時假日，\n附近也有不少100元/次的停車場，\n公車也有班次來往，\n比許多年前方便很多，\n雨季時選好天氣來，\n瀑布水量會最為豐沛壯觀。\n\nShifen Waterfall\n\nNicaragua in Taiwan,\nThe distance is very close to about 15 minutes,\nOr the opposite parking is 30 yuan/hour on weekdays,\n40 yuan/hour holiday,\nThere are also many 100 yuan/time parking spaces nearby.\nThere are also buses running between them.\nMuch more convenient than before,\nChoose the weather in the rainy season,\nThe waterfall will have the most abundant water.', '4 顆星 去十分瀑布可以從停車場【十分遊客中心】走到【四廣潭吊橋】，漫步河岸步道，到四面佛賣吃的這裡就是【象鼻商圈 】就看的到瀑布。一般人都不知道還要再往上走，有一個【十分瀑布觀景台】，這裡看到的瀑布更壯觀，視野好人也少，觀完瀑布往上走是一條友善步道，2021.11.13有開通，從這頭進去也可以，瀑布有開放時間9:00－16:30要注意，輪椅推車的，從這裡進去較方便不費力，這步道還算不錯。', '4 顆星 假日人潮眾多，仍值得一遊', '5 顆星 瀑布水量充足，好多印度、韓國、日本旅行團來十分瀑布', '4 顆星 整個觀景步道走一圈花時約30～40分鐘，228連假到訪，應該是下了一整個星期的雨，水蠻豐沛的。\n明明是自然景觀欣賞，健康健走，觀景臺附近的店家燒烤的油煙，搞得煙霧瀰漫，這是一大失敗。', '5 顆星 走了一段路，滿滿的風景！', '5 顆星 《十分瀑布》基隆河是北部地區最大也是最長的一條河流，由於源頭的侵蝕作用與附近切割地形的關係，造成許多的斷層與奇岩，而河水經過這些斷層和奇岩後，因速度快而造成許多瀑布奇觀～\n\n北自猴硐至三貂嶺，再延伸到十分寮、平溪一帶，形成一連串此起彼落的瀑布群，其中較大且著名的是十分瀑布；十分瀑布位於新北市平溪區，瀑布形態屬幕簾式瀑布～\n\n十分瀑布因岩層的傾向與水流相反，屬於逆斜層瀑布，此情況與北美的尼加拉瀑布相似，使其贏得「臺灣尼加拉瀑布」的美譽；瀑布下方水潭極深，瀑布傾瀉而下有如千軍萬馬奔騰～\n\n感覺就像一襲白色綢緞，墜入一大片寬廣深潭，另外瀑水形成的［水氣］經常彌漫在瀑潭上方，經陽光照射，便呈現出一道彩虹，故有彩虹淵的美名，在假日總是人潮洶湧、絡繹於途！', '5 顆星 下雨後的十分瀑布，果然壯麗，讓觀者有十分幸褔感。\n新設計的步道，從不同角度看瀑步，靠近瀑布、領受瀑布濺出的涼爽與舒適。', '4 顆星 開車直接停車場、步行到瀑布大概十幾分鍾！\n吊橋旁剛好是鐵道、每小時一班火車！\n火車經過時可以在吊橋上、拍火車跟吊橋！\n瀑布不大、這裡空氣清淨！\n假日因疫情關係、遊客不多！\n攤位也不多！', '5 顆星 算很容易走到的瀑布，觀景平台也多，老人走也不會太遠，景色也優美，走完再去放天燈，很不錯👍 …', '4 顆星 我去的那天下雨，所以水量很大，瀑布的氣勢很大，周圍的水量也很大，眼鏡洞的水量也很大，園區有商店區，有燒烤，啤酒，飲料，有空時，找幾位好友在園區內小聚，聊天，是不錯的選擇。12/22/2022,今天的天氣非常好，大太陽，不冷也不熱，照片也比之前清析，多了南韓和東南亞遊客，因此有些熱鬧.前往十分瀑布可搭火車至瑞方轉搭平溪/深澳線，亦可以搭795台灣好行木柵平溪線，目前這線路公車50%折扣價。', '1 顆星 智障政府做出的智障工程，2、30十年前的天然美景被破壞殆盡，走在園區步道裡像是老鼠被關在鐵籠裡走迷宮，印象除了那個勘稱可看的瀑布之外就是鐵欄杆、鐵欄杆、鐵欄杆、鐵欄杆~~~覺得自己像一隻身陷重重鐵欄圍籬裡的動物！', '4 顆星 七月的週一中午來訪，夏日炎炎，留意防曬。\n免門票景點。有付費停車場，停車方便。停車場步行1-2分鐘會到遊客中心（起點），沿著路線走，經過吊橋、十分公園、小吃販賣區，約步行15分鐘會抵達瀑布觀景台。\n環境不錯，男女老少咸宜的休閒景點。', '5 顆星 很棒的地方，適合一日遊過來走走，冬天要穿的夠暖才行！', '5 顆星 從停車場、廁所到瀑布區的工作人員都很盡責，不斷提醒大家要保持距離要戴口罩。現在有在增設新的步道出入口可以分散人流。雖然現在疫情人並不多，但是期待步道規劃好的時候可以讓園區更完整。雖然瀑布水量可能因為沒有下雨不夠充沛，但是有另外一種意境的美，園區的茄苳樹好大一棵，可以舒服地乘涼，微風徐徐真愜意！', '1 顆星 我很惋惜的說 十分瀑布已經毀掉了。\n約15年前 有一陣子很愛去十分瀑布\n覺得河畔溪水美。十分瀑布壯麗。油桐花巷子也好美。天然的就是美…\n\n如今 帶著外國友人再踏入十分\n從下了車來到遊客中心開始\n盡收眼底的是破爛的鐵橋\n千篇一律攤販小吃 及骯髒垃圾桶\n突兀的破舊餐廳 也不是當地特色食物\n蜿蜒的路 為了讓遊客走進去購物\n骯髒的廁所與不知所云的裝飾物\n\n我感到非常丟臉\n帶了國外友人來到這種爛地方\n當地人為了私利毀了這個美麗的地方\n後果你們就自己承擔吧！', '4 顆星 過往今昔就是知名觀光景點，疫情期間搭乘巴士前往非常悠閒，少了遊人如織盛況，逛起來慢活許多。獵景照相品質提升進不許多。望著十分瀑布磅礴氣勢，吸收負離子綜合體內許多不好正離子，也是養生好去處~ ~', '3 顆星 十分瀑布也算得上是很知名的景點，個人覺得既然是知名的景點應該就要更把景點的周邊相結合的路/商家/周邊環境有它的存在價值。\n第一從入口開始到瀑布樓梯/路面/不好走又狹窄，環境中等/無安全人員！還需要通過烤香腸的濃煙噴灑再小繞著上去走只能一個人走的小道方能達到瀑布區，普遍區的洗手間裡味道不佳從外至內都是濕答答。\n想好好休息欣賞普遍連可以坐的地方都沒有，或許會說這裡沒有收費喔！是應該這樣嗎？很懷疑', '4 顆星 第一觀景台最正面，可以看到完整十分瀑布', '5 顆星 狀觀瀑布，芬多精免費的美景，散步', '4 顆星 走上去好久又好熱\n魚飼料20元 前面有池塘可以餵魚', '5 顆星 有一陣子沒來了，跟之前變化很大，停車、步道都方便很多，是我目前覺得台灣最漂亮的瀑布', '5 顆星 漂亮 舒服 外國觀光客非常多', '5 顆星 今天的瀑布水量充足，所以壯觀。由上而下各個觀景台都去，視角各有美觀不同，其中位於最下方最棒也是最為推薦點。\n免門票，有停車場(需收費)，推~', '5 顆星 從十分車站步行約15分鐘即可到達 步道好走 瀑布有設觀賞區 可近距離觀瀑 可體驗水濺的感覺', '5 顆星 非常美麗，幽靜的瀑布\n還有步道，適合放鬆心情出遊的好地方2023/4/16', '5 顆星 4月初，5號國道石碇交流道下，先平溪放天燈200元 ，小吃很多，便宜好吃，再順路來十分，免門票，有停車場，有小吃，有紀念品，水量充沛，散步看風景，1天剛剛好', '5 顆星 去十分寮瀑布一定要抓好時機，特別是在下雨過後的幾天，因為水量充沛景色會更加壯觀。\n在台北往十分寮的路上，經過深坑等老街，還能順便買個豆漿，粽子等的充飢。\n十分寮瀑布一路上景色都很美，也不會太消耗體力，遊客中心的人也都非常親切，唯獨因為瀑布水花的關係，有的台階因為長年的水氣而長青苔，會比較滑，去的時候最好穿上比較防滑的鞋子，或是扶著欄杆慢慢前行。', '5 顆星 很棒的地方，不用錢，但有限制開放的時間', '5 顆星 碧綠清澈，一路上還有吊橋，木橋軌道，很多景色。', '5 顆星 入園免費，且進入園區的路有兩條，都不難走，沿途有多個景觀台可多角度欣賞壯麗的十分瀑布。\n\n沿途更可看到火車經過！', '5 顆星 不用開很深山就能欣賞到的自然風光，好好把握', '5 顆星 旅遊當天天氣很好，早上去人還沒很多，聽著瀑布聲滿療癒的。', '5 顆星 假日消暑的好去處，到達付費停車場還需要在走一段路程，還需要穿越兩座橋才會抵達，蠻適合郊外踏青走走的好行程。天熱遊客中心也有簡單餐飲可以安排。水量最近較少，不過瀑布區域內部走道也多了一兩條新闢的廊道，讓遊客可以用不同角度來欣賞瀑布，從步道入口到瀑布約走10-15分鐘抵達瀑布觀賞區。總共停留和觀賞約1-2小時左右。', '4 顆星 台版尼加拉瓜瀑布，很壯觀，很美', '4 顆星 步道走起來很輕鬆，又有壯觀的瀑布可以欣賞，很適合全家一起來走，缺點是明明溪水近在咫尺，卻沒有規劃親水動線。', '5 顆星 很漂亮的地方，猶如仙境', '5 顆星 最近沒下雨比，瀑布比較小但是還是美美的喔', '4 顆星 地點：十分風景區（免門票）\n入園時間：\n🔺冬令時間（10月至5月）9:00-16:30，閉園時間為17:00。\n🔺夏令時間（6月至9月）9:00-17:30，閉園時間為18:00。\n\n遊園路線：\n十分風景區 🔜 四廣潭橋 🔜 眼鏡洞瀑布 🔜 觀瀑吊橋 🔜 觀瀑步道和觀瀑平台\n\n這一連串景點設施，增加了整體的旅遊觀光可看性，同時也讓遊客更親近「十分瀑布」。這個季節充沛的雨量，帶給巨瀑水量豐沛，如一股巨大銀簾直瀉而下，感受氣勢磅礴的雄偉壯觀，而飛流入潭水珠四濺，又有雲漫霧繞的溫柔婉約，兩種觀感意象，真是讓人印象深刻，帶來身心舒暢。\n\n趁著假日，如要郊遊踏青，帶著全家一起到十分寮尋幽攬勝，是個不錯的選擇。在疫情趨緩的時候，多接近大自然，增強免疫力，也療癒心靈，幫助你去煩解憂。', '5 顆星 瀑布，火車，吊橋，步道，停車方便，散步安全，有洗手間，離市區也近，串連附近風景區可以來個半日到一日行程，園區不收費，有些小商店，烤香腸，飲料^_^無特色但就是方便，結論，適合全家人的景點.', '5 顆星 風景優美、瀑布壯觀，來這裡除了能看到瀑布，還能漫步在芬多精中，是個遠離都市塵囂的好地方～', '5 顆星 開放時間9：00-16：30\n全台最高的水簾式瀑布免費入園，從遊客中心\n沿途經過安全略晃的2座吊橋\n越靠近瀑布也越多商家\n走起來一點都不累觀景平台不止是瀑布旁邊的側邊平台\n還可以繼續往上走一點\n可以更正面的觀看瀑布\n正面的瀑布雖然視覺上遠一點點\n但滿滿的負離子水氣沖擊\n可以感受到如毛毛細雨氣候般的涼爽', '5 顆星 在台灣難得有這樣的寬闊瀑布', '5 顆星 頗為舒適的景點，平日人潮不算太多，可以悠閒的欣賞風景', '5 顆星 很適合去走走～一定要繞一圈，才可以從不同的角度看瀑布！從上面拍，跟從下面往上拍都很棒，由下往上拍，還會ㄧ直有瀑布水往臉上涼涼的很舒服～走一走蠻輕鬆的，路程不長，所以不會累。', '5 顆星 很漂亮的瀑布，新的步道規劃的也很好，比以前好行走。前幾天下大雨，今天水量相對也很充沛，拍照效果很好。', '5 顆星 有無障礙路線\n應該可以申請走這條\n很友善的地方', '5 顆星 從停車場走路進來十分瀑布，邊走邊賞景邊拍照，沿路風景優美，走起來很舒服，大約只需30多分鐘。今天瀑布水量尚可，拍起來漂亮。雖然是平日，但遊客蠻多的👍', '5 顆星 2021.11.06\n很值得來此一遊，只要搭平溪線火車，到十分車站下車。當做散步慢慢的走過來。這了這些瀑布心情都愉悅起來了。', '5 顆星 距離十分車站約20分鐘步程有2條路可到達,沿路風景優美眺望著對面山上油桐樹盛開,看到澎派的瀑布聽到振盪吼吼流水聲令人驚艷,安全性規劃良好是一流國內景點。', '5 顆星 今天水量充沛瀑布的聲的聲音也大，無障礙步道修整的很好讓人容易親近瀑布，值的再次來呼吸新鮮的空氣及芬多精。', '5 顆星 我們從十分火車站下車後在十分老街的店家租電動車200元，延著老街路直騎到十分瀑布公園停車場放機車，往左邊方向走對面有十分瀑布指標，延著步道走過觀瀑橋 即抵美麗的十分瀑布\n（有公廁、販賣區）', '5 顆星 壯觀。有步道。不用錢。\n可以從很多角度的平台拍照。\n假日車潮人潮洶湧。\n建議提早來看。', '5 顆星 很漂亮的簾幕瀑布\n環境優美', '5 顆星 不同於台灣的一些深山瀑布,這是從十分瀑布可以輕鬆抵達的行程,在炎熱的夏日放玩天燈,來這聽一下流水瀑布的聲音,一起可以得到很多心靈的休息', '5 顆星 有好幾個觀景台，建議可以從不同角度都看看☺️', '5 顆星 多年未到\n十分瀑布變得很不一樣\n\n從遊客中心進入\n沿途經過安全略晃的2座吊橋\n越靠近瀑布也越多商家\n走起來一點都不累\n\n而且\n現在的觀景平台不止是瀑布旁邊的側邊平台\n還可以繼續往上走一點\n（護欄旁邊還有大華車站的隧道山洞，\n幸運的我們剛好遇到火車出隧道）\n可以更正面的觀看瀑布\n千萬不要只在側面拍拍照就離開喔\n正面的瀑布雖然視覺上遠一點點\n但滿滿的負離子水氣沖擊\n可以感受到如毛毛細雨氣候般的涼爽\n\n夏天來一定備感舒適吧！', '5 顆星 非常漂亮的地方\n負離子都在瀑布下面', '5 顆星 非常輕鬆好走的路線！\n從十分老街出發，沿路都有指示牌標示路線，吊橋之前有旅客中心可以裝水、上廁所，會先經過眼鏡蛇洞（可以觀察到壺穴地形），才抵達瀑布，瀑布旁亦有小吃攤可以當點心。', '5 顆星 十分瀑布很壯觀\n今次自己一個人\n坐第一班公車到達\n途中遇到位附近保全叔叔\n教我從旅遊中心后面\n吊橋慢步走進瀑布后門\n沿途風景寧靜怡人\n我是早上第一位人客進場\n靜靜坐在瀑布旁\n讓瀑布山林清洗我的靈性\n感恩如此美麗的景色\n\n另外是無障礙通道已經開放', '5 顆星 從遊客中心進去約10分鐘就可以看到瀑布，也有友善步道可以給輪椅或娃娃車進出，很棒', '5 顆星 攤販的油煙令人不適和通道狹小不好行走，走過攤販區進到風景區裡面就完全不一樣了，很舒服，天氣好的時候真的很漂亮喔！幸運看到彩虹！', '5 顆星 十分壯觀的十分瀑布！一定要來感受這氣勢磅礴的瀑布，也拜賜與前幾天的大雨，使得今日的十分瀑布 水量充沛，令人不止感受到森林芬多精的洗禮，還有瀑布水聲的震撼與舒暢療癒！', '5 顆星 當天剛好下雨水潮洶湧，才能見到壯觀的瀑布景色。', '5 顆星 真是美麗的十分瀑布，連續10天的下雨天，造成了這般浩瀚磅礡的瀑布景觀，水氣像煙霧瀰漫在山谷間，轟轟隆隆的大水聲，像極了滾燙的水洩流而下，氣勢真的有鎮到。\n在北部生活了50年，竟是第一次踏上這個風景區，讓我也是醉了。聽老一輩的居民說，其實這個瀑布多屬人工瀑布，真是太有精神了，若平溪少了這個瀑布，還有後期的天燈施放，這地方真的是平凡無奇。', '5 顆星 我是從十分車站徒步走到這裡，這趟走了半個小時左右，快要虛脫了😂\n✓記得帶雨傘~\n\n一開始經過十分街都覺得還好蠻熱鬧的！\n但是走到偏離老街時就覺得有點安靜無聊😂\n路上經過了十分國小，如果有開放時，可以進去走走看看，還蠻有特色的~\n最後終於來到了十分瀑布景點！\n就算再累，看到這麼壯觀的瀑布這一切都值得了！\n空氣味道還蠻清爽的！滿滿的水氣和滿滿的芬多精！很自在舒服~\n✓注意有些地板石階會滑，小心別滑倒\n\n來回大概就要一小時時間，懶得走這麼遠的朋友，在十分車站附近有很多租車店！\n這要怎麼挑就看他們店家評價了，這我沒有研究😭\n我選擇的努力走完😂\n\n各位加油！', '5 顆星 因為帶寶寶推車我們走無障礙\n走了蠻長一段 但有管制車子不能進入\n還蠻安全的～\n入口有停車場 廁所 公車站\n\n遠遠就聽見瀑布聲音\n因為從無障礙走道進去\n是在最上面拍攝\n整個風景很好拍\n開放至下午4:30', '5 顆星 景區不收門票\n規劃的相當好，停車方便 ，廁所乾淨有很多間 有無障礙設施\n只是現在沒什麼水', '5 顆星 台灣的天然美景真的不亞於國外，風景很美，散步就可到達很輕鬆很舒服。', '5 顆星 規劃良好的步道，走起來輕鬆愜意，瀑布區真是太美，一家人來走走不錯', '5 顆星 市政府重新規劃這麼多年終於再度來此，可以看到大瀑布了！  廁所與遊客中心完善，瀑布觀景台超多個，可以從很多角度欣賞美景。平溪車站走來約20分，也有完善的停車場。 豐水期的瀑布真壯觀。', '4 顆星 風和日麗～夏日的好去處……整理的非常的好！導覽的路線也非常的好！並可以用各種角度來看大瀑布……規劃的非常非常的好！', '5 顆星 免費開放的十分瀑布，位在台灣的東北角基隆河支流上，平溪線鐵路大華站/平溪站之間。因基隆河的侵蝕和地理性質，平溪鄉有許多斷層和奇岩怪石，平溪境內已知有36個瀑布，實乃瀑布之鄉也。瀑布群沿著河川延伸，北起猴硐、三貂嶺，往南再到大華、十分寮、平溪，最廣受歡迎的就是十分瀑布，它是全台灣最大的「簾幕式瀑布」，寛幅40公尺。大量的溪水從20公尺高處往下奔流，抬升起大量的水霧，在陽光的反射下，彩虹常現其芳蹤，讓這裡成為彩虹的家，有了彩虹池的別名。因為外型特徵和美國尼加拉瓜瀑布相似，又有台灣的尼加拉瓜瀑布的別稱。\n\n從最裡面的「十分遊客中心停車場」（每小時平日30元/假日50元元），順指標或人潮依續經過四廣潭吊橋--河岸步道--觀瀑吊橋即達，路況十分好走，步行時間約15分鐘，是闔家出遊老少咸宜的景點，青山碧水蔚藍天，實在是太美了。瀑布區有販售紀念品/簡易餐飲小食的商家（例如整顆椰子/冰品飲料/碳烤串燒等），廁所也很好找，遊客中心1個，瀑布區有2個。有數個高低遠近不同的觀瀑平台，讓您從不同角度欣賞十分瀑布，從容繞行一圈約15-20分鐘。開放時間9:00至17：30。\n十分瀑布輕旅行，到離時程約90分鐘。', '5 顆星 走走逛逛\n如果要拍照\n建議多走幾步\n到（第三景觀拍照區）\n那邊的取景會比前幾個取景點更漂亮！', '5 顆星 下雨天前去，瀑布水量充足，十分壯觀', '5 顆星 去看福隆沙雕展的路上順路來十分瀑布這逛逛，自從園區整修加上疫情以來都還沒來過，再次感謝來到這裡感覺一樣很幽靜悠閒，十分瀑布的流水聲還是一樣讓人感受到其壯闊，旁邊雖然有一些攤販但已經有整理過不會太雜亂，欣賞瀑布的觀景區也有遊客中心和乾淨的公廁。已經比往常好逛很多', '5 顆星 風景非常美麗，適合一日遊', '3 顆星 建議改名為六分瀑布，規模比想像小不少有點失望🤣\n從老街過來可以搭計程車，一車150而已也不貴，適合不想走路的懶人~', '5 顆星 能看到優美的瀑布風景\n覺得超好看的，難怪是台版尼加拉瀑布而且還不用門票\n離老街距離10分鐘就能到達', '4 顆星 景點不錯，廁所充足，瀑布旁邊還有遊客中心。但是這邊長期濕滑，步道高高低低，不適合行動不便的長輩、娃娃車及輪椅。', '4 顆星 老街走過來約20分，到十分瀑布欣賞瀑布美景，令人心曠神怡。', '4 顆星 之前去下大雨整個不是很方便但還不錯看', '5 顆星 十分瀑布是在一次偶然的機會前往，在台北前往基隆路上的牌很常看到十分瀑布這四個字，很好奇，有一次就突然騎腳踏車前往，在照片上會覺得瀑布很小，但搭配人當比例尺，會發現瀑布很大，水氣也很多，沿著路走到瀑布前方，能一覧瀑布全貌，十分之壯闊，前往時能漫步與多個吊橋間，十分愜意，是假日踏青的好去處。\n\n同時也可到老街吃吃東西，放放天燈，看一下火車從身邊緩慢的經過，如果沒體驗過，可以來走走。', '5 顆星 這是一個超級壯觀的瀑布，在台灣有這樣子的景色真的是很不容易 ，而且整個園區設計得非常舒適，從遊客中心進來之後，大概走15分鐘，會經過兩個吊橋， 上下吊橋的階梯，然後到另外一個遊客中心，有廁所，有服務台，有 飲水機 熱水，如果要購物，也有一些地方特色的產品，吃的喝的冰淇淋燒烤都有， 重點是 早上9點開門下午 4點半關門。\n觀賞瀑布的設施也做得很棒，可以從兩個角度來觀賞，一個角度是在瀑布的上面，另外一個角度是從瀑布的下面往上拍，各有不同的景色 ，雨季過後前往，水量很大，非常壯觀， 重點是前往瀑布是免費，只有停車需要錢， 感謝政府。', '5 顆星 可從十份瀑布步道或十份瀑布公園內觀看\n\n要注意十份瀑布跟十份車站有一公里以上的距離是兩個相當不同的景點', '5 顆星 停車收費外，\n裡面的吊橋、瀑布觀賞皆是免費，\n也有一些商販，價格都蠻平價的，\n風景的話，瀑布實在壯觀，搭配的動線能觀賞瀑布全景，甚美！', '5 顆星 很幸運看到水量豐沛的瀑布，園區規劃設計很現代感', '5 顆星 推薦！\n觀賞瀑布的步道設計得很好，可以從很多不同面向觀賞瀑布，非常好看。\n參觀的時候剛好是平日雨天，公園人數不多，賞瀑過程很舒服。', '4 顆星 半日遊，西勢水庫→荖寮坑礦業生態園區→十分瀑布。\n有公有停車場每小時$30，外圍私人停車場一次收費$100。\n開放時間至16:30。', '5 顆星 停車方便適合健行慢遊的好景點，空氣好視野開闊，磅礡氣勢的瀑布傾瀉而下，身心靈皆享受到大自然的洗滌，PS:園內的香腸不推非常一般', '4 顆星 國內最大的簾幕式瀑布,下雨後水量增加,更能顯出磅礴氣勢,園區內步道規劃完善,可從多個角度欣賞瀑布的美', '5 顆星 很美的瀑布，\n園區規劃很好很乾淨\n服務人員也很親切\n路線不會太難走，\n很適合一家大小來走走的地方', '5 顆星 連續幾天大雨讓十分瀑布重回以往的氣勢磅礡\n大量的落水在瀑布底部捲起白色雲霧，很幸運\n今天拍到瀑布彩虹！', '4 顆星 無障礙步道離停車場較遠，大致來説還算有誠意設步道', '5 顆星 非常壯觀漂亮，步道規劃很不錯，可看到各角度十分瀑布。', '5 顆星 單純看風景沒有逛老街跟買任何東西\n風景很優美 天氣好的時候來很棒\n開車很方便\n當日完整走完景區內約1個小時', '4 顆星 瀑布不算大，好处是离十分老街近，步行过去即可', '4 顆星 台鐵平溪支線最熱鬧的一站、老街可以放天燈、平時比平溪天燈熱鬧些、從車站慢慢走到十分瀑布大概是20多分鐘、不算遠，整個行程走完大約在2-3個小時。', '5 顆星 最近雨量豐富，瀑布氣勢澎湃，觀景好地方！', '4 顆星 超自然的鬼斧神工\n每個角度呈現景色都不一樣\n讓瀑布美到不要  不要 走～\n视野好 風景優 讓人心曠神怡', '5 顆星 景色很棒 瀑布很壯觀', '5 顆星 難度不高、十分容易親近的瀑布，順著觀瀑步道的指標走，有多個觀瀑平台，可從不同角色欣賞十分瀑布的美，很棒的享受！順道走個10~20分鐘還可到十分老街逛逛，鐵道穿越老街而行，是追火車的好地點。國內外許多遊客會到老街放天燈，但我個人為了愛護周遭的環境，並未施放天燈，回程的路上還親眼目睹，因天燈掉落在公路上，造成多輛遊覽車在公路上閃閃躲躲，十分危險！', '5 顆星 深坑 石碇 十分瀑布…沿線都是很美的風景路線，很適合深坑吃完豆腐之後，再來十分瀑布賞美景，比較可惜的是瀑布水量較少，很沒有氣勢。但風景真的很美。', '4 顆星 現整理了很完善；步道有繼續增設的工程；將來會跟周遭的自然景觀結合。周邊停車場；公共運輸（火車、公車）算不錯。步道好走也涼爽！大家去走走體驗一下！', '5 顆星 這裡跟以前都完全不一樣了\n整體都有規劃起來\n觀瀑區有好幾處很好拍照\n開放時間到16：30之前\n所以別太晚去喔！', '5 顆星 值得一來的景點，下雨天來雖然水量大，但也因為含沙量大，可惜了點', '2 顆星 著名景點，實際逛過之後會覺得名過其實，小小地方，規劃不佳，週遭環境不佳，一個美麗著名景點卻令人感到失望。', '5 顆星 位於新北十分的十分瀑布是台灣規模最大的垂簾式瀑布，雖其規模當然無法和海外著名的壯觀瀑布如美洲的尼加拉瓜、非洲的伊瓜蘇、或中國大陸的黃果樹、德天等相較，但算小而美，我認為是台灣最美的瀑布，非常值得一賞。\n\n除了瀑布本身可觀，十分瀑布園區的整體規劃也良善，尤其是上下共有幾層的觀瀑樓，讓參觀者可從不同的高度和角度欣賞瀑布的不同部份，我認為十分瀑布園區的觀瀑樓的設計甚至更勝一些海外的觀瀑設施 (如日本日光幾個瀑布的觀瀑設施的設計就不如十分的完整)；另外，在十分瀑布園區要抵達觀瀑點參觀者須經過經過一些溪畔步道、吊橋步道、還有台鐵北迴線旁，三不五時還會看到火車從步道旁經過，增添了額外的遊憩價值 (並非就只是看瀑布如此單一)。最後值得一提的是在通往十分主瀑布的步道的一個吊橋還有另一個規模更小的瀑布，然其雖小，結構和主瀑布有所不同，也頗可觀，不可錯過。\n\n五星給台灣最大最美的瀑布和整體良善的觀瀑設施。', '5 顆星 一定要推薦和分享給大家！！\n1.免門票，最近的公有停車場平日30$/HR，假日則是40$/HR，或是停其他私人的100$/計次。\n2.從遊客中心開始走大約20分鐘即可抵達十分瀑布觀景台，沿途會經過四廣潭橋、眼鏡洞瀑布及觀瀑吊橋，有很多景色可以拍照，運氣好走在吊橋上時還可以看到一旁火車經過，十分特別的體經驗。\n3.溪裡的生態十分豐富，溪流可以看到超多的魚游來游去，有時候還可以看到烏龜浮出水面，特別在瀑布洩流處可以看著魚兒力爭上游避免被沖刷下瀑布的畫面，很令人印象深刻，溪裡的石頭被沖刷成一個洞一個洞的也很特別。\n4.園區每個觀瀑的平台都有工作人員在看守服務，也請大家不要隨意丟棄垃圾、不要任意攀爬欄杆試圖下水嬉戲，請務必，務必遵守相關的規則，大自然給了我們如此美麗的景點，我們能夠還給他的，只能好好保護維持下去，讓他的美麗能分享給更多人看見及保護。\n5.全台灣最大的水簾式瀑布，更像是台版的尼加拉瓜瀑布，可以的話盡量避開假日人潮，拍照更好拍也比較漂亮喔，推薦至觀瀑平台3拍照。', '5 顆星 可以從各個角度看到壯觀的瀑布，很推薦來這玩，看完瀑布去逛街很舒服的行程', '5 顆星 原來台灣這麼美！！！\n因為這次疫情讓我開始了認識台灣之旅，2月6號感謝天公伯給了一個晴空萬里的好天氣，溫暖而不炙熱，前往瀑布沿路森林綠意盎然滿滿的芬多精，搭著潺潺流水聲，人生足矣！\n到達瀑布區看見了，美麗的瀑布，瀑布衝刷而下除了美麗的水花更給予耳朵壯闊的聲響激盪”””””\n大自然給予我們美好、美景，離開時除了帶走美麗的回憶，更別忘了將製造的垃圾帶走，留給下一位觀賞的遊子，一樣滿滿的感動！', '5 顆星 旁邊就有五個停車位 路邊臨停也可以！\n瀑布非常壯觀', '5 顆星 從停車場走到十分瀑布觀景樓需15分', '5 顆星 從停車場到觀景瀑布步行不會太遠\n但是需要爬樓梯的\n有推嬰兒車或帶小型寵物（要抱的）會比較不方便\n但一般步行來說不會太累\n還可以看到壯麗的瀑布！\n而且免費唷！滿值得前往的', '5 顆星 因為疫情的影響\n現在挺適合來（人少）\n坐火車來也很方便\n坐到瑞芳火車站\n轉平溪線至十分站\n下車後大約走25-30分鐘就可以到達\n如果不想走也可以租用摩托車\n大約騎5分鐘到達十分瀑布\n因為離瀑布大約只有一兩公尺\n近距離觀賞非常的震撼\n非常推薦來欣賞\n水花濺起的壯觀場面\n非常推薦一來！', '4 顆星 園區規劃好 很值得一去 如遇下雨也有棚子遮雨', '4 顆星 到瀑布的過程很美，可以經過二座吊橋，也會先到達眼鏡洞瀑布，最後才到達十分瀑布，沿途好走不費力。\n唯一感覺可惜的是，下瀑布的路被封住了，且旁邊新建的觀景平台太人工味了⋯⋯', '5 顆星 非常適合攜家帶眷漫步，輪椅族也非常適合，公部門很用心，考慮到輪椅族，到瀑布景點，有無障礙電梯可以使用。', '5 顆星 這次是與家人同遊，感覺非常不錯，當天的天氣合宜，距離上次踩點已是好幾年前的是了。當時，是委外經營需收費（並不便宜），現由市府收回管理，完全免費。在這萬物齊漲的時代，對小市民來說，也是生活中的小確幸。當天水位適中，所以能一覽層層疊疊瀑布的全景。感謝主！真的非常感恩，讓喜樂充滿在我們當中。建議各位：入秋後選一個適當的日子，帶著家人一起重溫昔日的美景。\n這是一個不錯的選擇呦！\n願上帝賜福與您！', '4 顆星 從停車場走到十分瀑布還有十分鐘腳程，沿途經過兩座吊橋，沿路風景秀麗，空氣非常好。入口處有一咖啡店，收費和服務態度尚可，可小憩。景區內有一些很突兀的擺設，有點不倫不類。重點還是瀑布，很美。', '5 顆星 風景超級讚的啦！不過，吊橋好晃啊，晃的我有點暈', '4 顆星 走在昔日採礦的足跡裡，不是假日所以沒有太多的人朝，很幽靜的小鎮，讓人彷彿置身在時光隧道裡，美中不足是瀑布前的店家如果可以在美化一點會更好，更讓人流連忘返', '5 顆星 來第二次了，風景優美，媲美尼加拉瓜大瀑布', '5 顆星 1110710臨時起意就去了，09:00開放，時間到17:30。與印象中的記憶大不相同，現在有規劃無障礙空間等路線，是家人親子同遊的好去處。', '5 顆星 附近計次停車一次100，走路10分鐘就到了，很值得來看', '5 顆星 台灣最大簾幕式瀑布\n\n停車費40元\n馬路上私人的1次100元\n建議先看看遊客中心對面的停車場有沒有位置\n景區走完約30分鐘，停留時間約一小時', '5 顆星 每年都會來，這次的水量很豐沛，可惜下雨', '5 顆星 雖然遊客很多，但是天氣很好，沿著溪邊行走非常舒服，十分瀑布的水量也特別豐沛。是郊外出遊踏青的好日子。', '5 顆星 很棒的很好走的一個風景區，有吃、有餵魚、有風景瀑布、山林可以看，還有廟可以拜，還蠻酷的！只是殘障電梯，都需要按鈴等服務人員來才能使用，按了還沒人來，不慎方便，就看到老人家只好慢速移動走樓梯，在下雨天有點危險，因為地面都很濕滑，很怕打滑意外', '5 顆星 平日下雨天也滿多人去觀賞瀑布，滿漂亮的', '4 顆星 天氣好好☀️\n這次特別走無障礙路線\n一樣可以（遠觀）看到瀑布唷\n奶奶說散步完回去特別好睡💤 …', '5 顆星 少見的瀑布水量蠻大的，水氣繚繞有如仙境，北台灣很值得一逛的好地方。\n環境乾淨整潔，很適合全家人一起來遊玩。', '5 顆星 很漂亮的瀑布，有小型的尼加拉瓜瀑布之美稱', '5 顆星 從停車場走路約650公尺，15分鐘左右，快到的時候，有賣吃的喝的，也有賣紀念品，已經第二次來看瀑布，真的很壯觀，今天比較好，出太陽+風又大，把瀑布水往上吹上來，剛好變成彩虹，一大堆人輪流搶要拍照。', '5 顆星 可以看瀑布與放天燈', '5 顆星 從停車場走到十分瀑布，會經過兩座吊橋，分別是四廣潭吊橋與觀瀑吊橋，沿途有四廣潭的壺穴地質景觀和眼鏡洞等美景。這段距離不到一公里，步行約十幾分鐘，很好走。\n\n由於基隆河的侵蝕作用，造就斷層地形與奇岩，讓這裡擁有許多瀑布和地質景觀，其中以十分瀑布最為出名。\n\n十分瀑布屬於垂簾型瀑布，寬度約40公尺，高度落差約20公尺，瀑布下方的水潭極深，水量充足時激起陣陣水花，很壯觀，很可惜這次來水量不足。\n\n十分瀑布設有四處觀景台，能從各種角度欣賞瀑布景色，瀑布頂端的碧綠水潭，近距離觀賞河流傾瀉而下，最下方則能正面綜覽瀑布全景。', '5 顆星 ［十分寮瀑布］位於新北市平溪區，它是基隆河的上遊，屬河床高低落差而形成的瀑布。站在壯觀的瀑布前除了拍照外，最棒的就是可以吸收水氣芬多精，心曠神怡。\n\n從停車場、遊客服務中心走到十分瀑布，單程距離約1公里左右，路程約20分鐘左右，很適合全家大小來此踏青、親山樂水的好地方。唯第二座吊橋兩端都有約10公尺高的階梯，故有坐輪椅的遊客無法前進到瀑布區觀賞拍照，這是唯一美中不足的地方。\n\n逛完十分瀑布風景區，可以再前往十分老街逛逛，吃美食，放天燈，感受一下山谷小鎮的氣息。', '5 顆星 一生一定要來觀賞一次，\n全臺最大的垂濓式瀑布。\n氣勢磅礡，美不勝收！\n建議您平日來，避免過多人潮與群聚。', '5 顆星 瀑布氣勢磅礴，很震撼', '3 顆星 第一次來這個地方，非常得好停車因為車子不多或許是現在不是旺季的時候，也有大遊覽車停車的位置，一路上的動線規劃非常的棒，而且景色非常的漂亮，而且離老街僅有一二百公尺公尺的距離就可以到達，很值得來走一走。', '5 顆星 停車、步道規劃完善，途中還有兩座吊橋，第二座吊橋還有電車🚃會經過，從入口處步行到十分瀑布大約15分鐘，如果是瀑布控、鐵道迷應該會很喜歡！ …', '5 顆星 十分瀑布十分美麗，到達此處為步道終點，但是請注意路線仍然有到達瀑布對面的路線，在旅客服務中心處為步道出口，需要繞外圍前往步道終點。途中有餐飲攤位可以解饞、解渴。需要注意的是，十分瀑布有開放時間限制：9：00-16：30，若欲前往需要注意時間，以免敗興而歸。', '5 顆星 風景壯麗，沿途步道好走不困難，上午到訪比較不受陽光直曬影響', '5 顆星 八斗子平溪線火車，一日票80元，可以慢慢在山區一站一站玩下去。', '4 顆星 此次是開車前往，直接開到瀑布周邊，沒什麼路程要走，可以說是直達XD瀑布是蠻美的，周邊適合老人家的平緩步道，設有多個觀瀑平台，樓梯是有的但大部分是坡道......年輕朋友追求好玩的話可能不夠有挑戰，建議車停在遠一點的地方或可以坐火車前往，也別有一番風味。\n瀑布還是很壯觀的(是全台灣最大簾幕式瀑布，落差高度約20公尺)，風景翠綠一片~很美~覺得是適合親子、全家老少咸宜的好去處。夏天要記得防曬和防蚊子，山上很恐怖的要顧好！', '3 顆星 下雨天去地板會非常的滑 建議不要雨天去\n風景也是真的還好 沒去過還是可以去一趟', '5 顆星 今天瀑布好壯觀喔！', '5 顆星 號稱台灣最寬的瀑布，1月份探訪此處瀑布水量充足，山水相應景色依人。', '5 顆星 來看瀑布就好 不要放天燈', '5 顆星 風景很好，周圍有許多的攤販，是個適合放鬆身心的地方', '5 顆星 天氣炎熱，遊客眾多，散步散心不錯。', '5 顆星 很壯觀的瀑布，適合先走來瀑布再走到老街。\n\n瀑布路線很好走，規劃的不錯，可以在低層拍，也有高處拍的路線。', '4 顆星 非常壯觀漂亮的景點', '5 顆星 新北市平溪區十分風景區十分瀑布,是十分風景必看的旅遊重點.有台灣有台版的尼加拉瓜瀑布雅號,台灣第一大的垂簾式瀑布,吸收芬多精的水流與氣勢.讓你神清氣爽一整天', '5 顆星 220325到訪- 有點陰陰的天氣，但是十分瀑布真的很美，拍照有好幾區，一定要從「觀瀑景觀台」拍，覺得2號🥰比1號美。', '5 顆星 超級美   前幾天剛好下大雨  才有機會看到滿滿的水瀑布🖤', '5 顆星 夏天不錯去的地方 遠離城市的悶熱\n在靠近瀑布的地方可以明顯感覺到瀑布的水氣在空氣中', '5 顆星 從停車場走到瀑布，大約15分鐘左右，沿途好走，有攤販。這一次買了現做花生糖，一罐200，很不錯~', '5 顆星 第一次來十分瀑布\n剛好有點雨 瀑布十分壯觀啊～\n看完瀑布再到十分老街走走\n愜意的週末～', '5 顆星 十分瀑布，103年12月29日重新開放，免費入園，吸引許多遊客的造訪。\n\n十分瀑布一向有「台灣尼加拉瀑布」的美譽，盛名遠播。雖然瀑布美景無敵， 不過園區步道設施老舊，長久以來也受到遊客詬病。\n\n遊客入園是為了欣賞十分瀑布，而卻支付入園門票180元，費用不低，於是遊客抱怨政府對於十分風景區的管理不當。 而政府對此亦感到委屈。\n\n因為經營已久的「十分瀑布園區」並非屬於「十分風景區」的範圍。由於十分瀑布附近河道旁為私人土地， 成為私人經營的風景區，長期以來將十分瀑布據為己有景點，遊客須購票才能入園。\n\n近年來國民旅遊蓬勃興盛，十分瀑布園區卻不能與時俱進，瀑布一流，設施三流，為十分風景區帶來負面形象，成為推動觀光發展的包袱。 政府觀光單位終於硬起來，以徵收土地及另闢步道的方式，收回十分瀑布，封園加以整治。如今十分瀑布園區重新開放，形象一新，遊客免費入園， 為平溪線鐵道觀光注入一股新活力。', '4 顆星 造訪當天剛好下雨，路面會有點濕滑，要小心，但也剛好因為下雨,所以得以欣賞壯觀的瀑布豐沛水量', '4 顆星 瀑布很漂亮！步道走起來很舒服', '5 顆星 好美，即便是下雨天也美！', '5 顆星 2022/1/25再訪\n改的非常漂亮，步道不遠也舒服\n\n十分瀑布，很棒的一個景點，之前去封園重新施工，現在又重新開放，很適合全家大小一起來這走走', '5 顆星 地勢平坦的天然環境，瀑布區域充滿負離子，欣賞全台灣最大水廉瀑布，給人心曠神怡的舒適感，適合踏青旅遊的好地方，園區規劃完善，有服務人員在現場提供資訊，備有飲水機供應冷熱開水。（有3個景觀點可以從不同角度欣賞瀑布）', '4 顆星 從遊客中心走到瀑布區，沿途景色優美。中間經過眼鏡洞，旁邊有有鐵軌，有時可以看見平溪線的觀光火車從身旁而過，很有趣! 十分瀑布有台灣尼加拉瀑布之稱，一點都不假! 也許去的時候是滿水位，水嘩啦嘩啦地下，噴過來的水氣還得拿著雨傘撐著呢! 不過美中不足的是，旅客中心看起來像蚊子館一樣，裡面沒有啥麼東西，房子蓋的是挺美的，但就空空洞洞，也許只是個讓人裝水，上廁所的好所在。而愈走進瀑布區，不知為什麼有那麼多攤販，賣著那麼貴的東西。真的是傻眼又無奈，誰叫這瀑布也不用收錢。我最有印象的是其中一家賣愛玉的，我走過去時，他正好在打蒼蠅。兩手這麼一拍，不管有打中沒打中，他的下面可是一大鍋的愛玉啊~~ 我多麼希望他沒打中，但看他得意的表情，哎! 只好祝福接下來光顧的遊客了!!', '5 顆星 雨天的瀑布超級無敵美🌧整個霧茫茫的彷彿置身於仙境，但停車部分真的是一大問題🫠建議要看到美景要相當有耐心😂😂😂', '4 顆星 超漂亮的瀑布\n搭配彩虹絕佳🌈', '4 顆星 連假的最後一天，趁著天氣還不錯，驅車前往新北市平溪的十分瀑布，是台鐵平溪支線的著名景點。地處基隆河上游瀑布群。\n\n十分瀑布落差高度目測大約20米，寬度約40米，雨季期間壯麗的水瀑、磅礡的氣勢，令人歎為觀止⋯矮矮胖胖的，我想也應該是台灣最大的簾幕式瀑布。\n\n很幸運的，今天由於即將收假，人潮並沒那麼擁擠，天氣也真的不錯，陽光普照卻也微風徐徐，最重要的是瀑布完全不減其壯麗磅薄呢⋯⋯', '5 顆星 稱作台灣最美瀑布也不為過，火車與吊橋更是一絕，檸檬愛玉好喝', '4 顆星 步道規劃的不錯，從停車場走到瀑布區大概二十分鐘左右(邊走邊拍照)，沿路風景好，邊走邊聊天還不錯，但如果假日人潮多，步道就顯得擁擠，雙向人潮要互相閃身才能通過，減低看風景的興致，至於沿路的公廁設置還算正常，商店街店面不算多，假日買食物要排隊，除此之外，蠻適合全家大小來走走。公家停車場收費一小時三十元/小時(假日四十元/ 小時)，外面私人停車場單次100元。全程慢慢走兼拍照及買零食上廁所，大概來回二小時的輕鬆行程。', '4 顆星 十分瀑布水量非常充沛，由於垂簾式的地形，傾洩而下的水流，氣勢磅礴令人感到震撼，觀瀑動線規劃的很好，沿著步道輕鬆散步，沿途設有多個觀瀑平台，讓遊客能從不同的位置、角度、高度，體驗不同的美景；園區內有設立販賣區，有各種不同的小吃、飲料，還有一家咖啡專賣店，店外設有許多觀瀑特別座，點杯咖啡☕️找個舒適的位置，ㄧ邊品嚐咖啡，ㄧ邊欣賞美景，真的讓人感到身心舒暢，雖然這裡遊客比較多，稍微吵雜了點，但是為了欣賞美景，這小 小的不適感，是可以接受的，找時間來體驗看看吧！', '4 顆星 舊地重遊，發現這裡都是....東南亞遊客...而且非常多...\n十多年前鐵道還可以走可以遊憩，現在都圍起來了。不過以前被私人圍起來的瀑布，現在已經是免費開放，也規劃的很好。', '4 顆星 沿著溪流搭建的步道走起來很舒服，風景也很優美，沖瀑布的觀景台看出去很壯觀。', '5 顆星 🌳十分🌊\n有一股厚重及深遠的崇山峻嶺氣息，極像擁有自己世外桃源般的祕境，瀑布清澈汩汩。在此可賞觀臺中臺後的瀑布景色，落差石垣，湍急的水流就像飄筆一般，洗去眼前紛擾，令人眼睛則開闊得彷彿有全新的世界般美好❤️\n在十分平溪有著深遠古蹟的古鐵道，如今也被稱為天燈街，更是夢想與愛情凝固的懷舊地點。細看天燈店，由兩個鐘樓與候車亭所組成，遠處山谷的泉水更具水景之趣，邊坐邊聆聽清晨鐘聲與暮色鐘聲，總會讓人想起少年時代美滿的歷史與地景，懷舊的心情便一波波的湧入心房，令此處更具夢想的氣息。\n\n瀑布與天燈店一起合稱為夢想實現的景點，夢想可以變成現實，在這裡可以看見十分清幽毛毛雨飄落之時瀑布湧流落下瀑布，令夢想變得更加美好〜瀑布深藍的水景，於是樹影搖搖，看見幽靜的森林，讓人由衷的擁抱懷舊的夢想，放下煩躁的心情，太貴的景緻送給你，只要集聚十分的懷舊。', '5 顆星 到十分瀑布走走很棒 風景優美 不是爬山 但台階多', '5 顆星 免門票的新北觀景好去處，可搭配和瑞芳九份看或是石碇老街和步道一日遊 ，從遊客中心旁停車場到十分瀑布觀景平台大約走路15~20分鐘，沿路拍照看風景很舒服，那邊也有些小吃販售，就不用跑到十分車站去吃東西，瀑布離十分老街有段距離。\n很適合帶長輩來，有無障礙空間，也適合情侶來喔～', '5 顆星 平日來訪，車停在遊客中心對面的停車場，沿路都有美景可看，沿路也有設廁所，中途有商家可買吃的跟喝的，天氣非常熱，來的時候要記得噴防蚊液，防曬措施要做好，剩下的就是好好欣賞這大自然，天然的美景了。適合婦女老幼、家人、朋友、情侶、夫妻一起去的好去處。', '5 顆星 台灣的驕傲，捨我取誰啊！久州也不過如此🤣', '4 顆星 來到十分瀑布這裡，停車比較不方便，只能停在停車場裡面，但是走路大約15分鐘就可以看到十分壯觀的瀑布，周圍的步道設置完整， 裡面還有旅遊服務中心提供摺頁與其諮詢的服務，另外還有飲水機和化妝室，讓人感覺非常的方便 ，但是沿途的小販個人人覺得有點小小的髒亂，感受比較差一點。', '5 顆星 軒嵐諾過後 才覺得它真的是一個佛心來著 為台灣帶來豐沛雨量 解除了缺水危機 卻未留下重大災害 真的要謝天\n今天的十分瀑布 真的是十分給力（還有彩虹🌈來陪襯）駐足欣賞了半天 要不是要趕小火車 真的不想走 …', '5 顆星 全台最大簾幕瀑布～從十分老街走過去只有短短15分鐘步行距離。當你在老街裡美食吃到撐後，可以考慮到「 十分瀑布公園 」去散散步幫助消化。除了可以享受綠意盎然的大自然美景，一頭栽進沁涼芬多精懷抱！', '4 顆星 距離十分火車站不遠，大約走路15～20分鐘就會到了～有人陪伴的話邊走邊聊馬上就到了。到了園區裡面馬上被綠蔭和水流聲環繞，很難想像這個地方距離台北車站一個小時就可以到了。是個假日的好去處～', '5 顆星 枯水期，水好少，但是一樣很美。遊客慢慢回來了。平交道附近有一個50/次的私人停車場。很方便。不用等公有停車場40/時。', '5 顆星 一座新建構完成的步道  在 藍色天空 襯托下 沿著楓樹林木 緩緩漫步美極了 也造福了許多身體不便者更加方便觀賞十分大瀑布 加上自己年紀已大膝蓋無法受力 真的給他100分', '5 顆星 瀑布非常震撼！整個步道輕鬆好走～\n吸收芬多精、很舒服', '5 顆星 整理得很好的風景區。規劃良善的步道，讓遊客可以在不同的高度，多角度地觀看這台灣最寬的水簾式瀑布。從十分火車站走過去約30分鐘，路途不會太長，沿途風景也蠻多變化，值得一遊。', '4 顆星 停車位很多！有的收費！有的要買天燈免停車費！有的停路邊免費！天燈都統一價～可參考買天燈免停車費比較方便～也不用坐計程車！真的是超級熱！建議秋冬去～', '5 顆星 步道已經銜接起來了，剛好可以走一圈不用往回走了。', '5 顆星 十分瀑布停車相當方便！景觀超美麗！怎麼拍都好看', '5 顆星 許久未曾來十分瀑布，之前有段時間還要收門票，現在已免費入園參觀了。\n搭火車來此非常方便，再走段路，欣賞沿途風景也是不錯的。', '5 顆星 自從國家收回國有土地後，已不用門票了，而且週遭的停車場多，記次100元/次。裡面的商店也不錯，雖然只是基本款，但是跟以前比起來，好太多了。', '5 顆星 「十分瀑布」迷你的小瀑布，拍照角度隨便拍都很美，可惜不夠豐富，大概停留10分鐘左右。附近的小攤販賣的伴手禮及小吃很吸引人呢！', '3 顆星 風景很美\n上週五帶年長的父母去，推了一台輪椅 雖然有友善步道～～～但坡很陡，一坡未平一坡又起😓\n對推輪椅的人很不友善～希望車能開進去一點讓長輩下車，車在開去停車場 …', '5 顆星 超幸運的，來的時候大晴天✨🎏\n入園要走一段路才會看到瀑布哦～\n有分好幾層，行動不方便的不適合呦！\n園區對面門口就有停車場🅿️\n走完這邊可以去附近的老街也可以往石碇或深刻走走👋🏻', '5 顆星 重新又開放的地方，走個6～700公尺就會看到眼前大景～舒暢。跟著指標走吧！每一安排的最佳拍攝點角度不同都值得收藏。停車的部分請往前再開到服務中心那再停車，因為都是100元費用，可少走一些路😆 …', '5 顆星 應該說有單位照顧就是不一樣⋯⋯⋯⋯\n規劃了至少四個觀景位置，高低左右各不同，就是希望您好好欣賞美美的瀑布，季節天候不同也就有不一樣的風貌，就依您來時，老天爺賞賜了。\n這年頭連風景區也似不能缺吉祥物，四面佛、愛情塔、銅像⋯⋯⋯⋯，集四方之最，都往地點放⋯⋯⋯⋯', '5 顆星 十分車站下車，走約15-20分到遊客中心，可往下走四廣潭橋，看到眼鏡洞瀑布，再延階梯往上到觀瀑吊橋，最後到十分瀑布；亦可選擇遊客中心旁友善步道(柏油路)往上，直達十分瀑步，整路平順好走適合輪椅族或娃娃車。', '4 顆星 有三處可以觀看這景點是縮小版的尼加拉瓜瀑布高低落差20公尺6樓高寬40的最大簾幕白瀑飛揚還滿不錯的看點只是販售的飲品價位也太貴了吧還有座佛像觀光客很多在吊橋上可看到火車經過橋下可看到冲刷形成的眼鏡洞', '5 顆星 全台最高的水簾式瀑布目前免費入園，規劃觀賞瀑布的步道可以多角度視野感受，周邊私人🅿️一次$100，可以順遊十分老街。 …', '5 顆星 動線清楚，規劃完整，視野良好。\n從十分車站正常步行速度約20分鐘就可以到十分瀑布公園入口了，中間還包含約15分鐘都是在老街範圍內，所以千萬別被計程車騙了說要走36分鐘XD', '2 顆星 端午連假人潮多，瀑布很美。\n但是，當我們坐在戶外用餐區時，一個阿伯直接坐在我面前抽起煙來!很沒水準!', '5 顆星 今天剛好有下雨，雨水充沛造成瀑布更形壯闊磅礡壯觀十分美麗❤️', '5 顆星 旅遊熱門景點！\n別說～\n你沒來過！\n值得走過一廻。', '5 顆星 從附近的政達餐廳入口下去5分鐘走出吊橋在3分鐘就看得到噗噗很短的距離長輩也能輕鬆抵達！非常令人心曠神怡的景點！免門票而且入口有人流管制！讚👍🏻 …', '5 顆星 瀑布壯觀而美，從入口處散步至瀑布約20分鐘，沿途可以慢慢欣賞風景、吊橋、鐵軌 火車，建議一定要走到觀景台下面，拍照才漂亮，假日人潮較多 停車比較不好停，可以順道晃老街，輕鬆的半日遊', '5 顆星 週日早上快速的爬完孝子山步道後，在平溪老街逛了約1小時。\n老街本身與其他地方較大的差異是，這邊有在放天燈。\n而且不知為何店家都讓遊客在鐵路上施放，猜測是鐵道位置較高，且空間較大。不過火車來的時候感覺還是有點危險，雖然火車靠近月台之前就會龜速行進，跟奮起湖車站很像。\n放天燈屬於有褒有貶的活動，基本上應該是有人專門在山上回收天燈，因為我們爬孝子山步道只看到有2~3個天燈掛在無法回收的點，若沒人回收的話天燈應該是山上滿坑滿谷都是才對。\n姑且不提天燈在環保上的問題，放天燈還是蠻特別的景色。平溪老街逛完後就到十分瀑布，這邊我因為時間考量並沒有真的下去走，而是空拍到瀑布的景色就結束。依據同行人員的狀況來看，由遊客中心到瀑布加上觀賞的時間，來回1小時可完成。同時遊客中心還有附近的小學在廣場表演舞獅活動，這邊也是健行的好去處，推薦各位來逛逛。', '1 顆星 第二次來 大老遠跑來 瀑布16：30就關門不能欣賞 太陽還那麼大一堆遊客一直來都沒辦法觀賞 看個瀑布拍照一定要管制嗎', '4 顆星 蠻美的地方，適合網美拍照，但是地方蠻小的2小時可以逛完，如果家裡有養魚建議可以帶魚飼料，或者現場買，蠻好玩的', '5 顆星 交通十分方便的漂亮瀑布。從十分瀑布步道，可以看見眼鏡洞和觀瀑吊橋，火車還會從吊橋旁邊經過，畫面非常優美。\n如果長輩不方便行走，從停車場沿著柏油路前行，走到十分瀑布公園，也能到達觀景台，還有無障礙電梯，不過缺點是沿途無法欣賞河岸風景。', '5 顆星 風景美、路線規劃很好，適合一家人來散步！\n步道一小時內可以完成～走走拍拍，很愜意✨', '5 顆星 台灣的小尼加拉瓜瀑布，鳥語花香、環境優美，景色迷人，周邊也有不少攤販，規劃動線算良好，現在不用收費了，很值得一遊！', '5 顆星 雨後的瀑布有一定規模，走到觀景台或是瀑布餐廳邊就可以近觀瀑布，舒服。\n停車方便，只是在上下陡坡時邊踩煞車邊刷進刷出悠遊卡時車子要很貼近刷卡機要很有技巧，後車請不要太靠近前車以免有機會被....，有時旁邊有管理員可幫忙刷卡與取發票。\n免門票入場。', '5 顆星 十分瀑布位於臺灣新北市平溪區，為臺鐵支線平溪線的著名景點。地處基隆河上游瀑布群。十分瀑布落差高度約20公尺、寬度約40公尺，壯麗的水瀑、磅礡的氣勢，為臺灣最大的簾幕式瀑布。上游觀瀑吊橋下的「眼鏡洞瀑布」，因洞如眼鏡而得名。日治時期被稱為霹靂瀧，由時任總督田健治郎命名。\n\n十分瀑布位於新北市平溪區新寮里，平溪線大華車站和十分車站之間，十分風景區內；十分原來的意思指就是「十份」，就是指有十戶人家合作無間在這裡興建家園；十分風景區實際地理位置是在基隆河的支流上，在臺灣風景區中是屬於瀑布溪谷型，而且基隆河是北部地區最大也是最長的一條河流，由於源頭的侵蝕作用與附近切割地形的關係，造成許多的斷層與奇岩，而河水經過這些斷層和奇岩後，流速快而造成許多瀑布奇觀。北自侯硐至三貂嶺，再延伸到十分寮、平溪一帶，形成一連串此起彼落的瀑布群，十分瀑布更是最為著名的瀑布景點。\n\n十分瀑布落差約20公尺，寬度約40公尺，外層岩頃向和水流方向相反，屬逆斜層瀑布，此情況與北美的尼加拉瀑布相似，使其贏得「臺灣尼加拉瀑布」的美譽。瀑布下方水潭極深，水氣長年瀰漫不散，一經陽光折射，一道清麗的彩虹跨其上，故又有「彩虹淵」的美名是頗受歡迎的觀光點。下游巨石紛立，是崖面受流水侵蝕沖刷之後，經過不斷的崩毀、退後，所形成的奇特景觀，造化之美在此展露無遺。\n\n十分瀑布雖為公共資產，唯先前被私人土地包圍，必須經過私人產業的土地才能觀賞，其附近一帶的國土曾由十分大瀑布育樂股份有限公司長期竊佔、蓋違建，亦未取得觀光遊樂業執照即非法營業收取門票，年久無任何負責的公務人員，因此被追究責任。\n\n2010年6月經都市計畫變更，十分瀑布已變更為公園用地，並經內政部都市計畫委員會通過決議。新北市政府觀光旅遊局表示，十分瀑布已公告為市定公園，將依公告地價徵收土地，拆除園區大門並闢建人行步道，2014年12月29日中午12點起，重新免費對外開放可供民眾免費觀賞瀑布。開放入園時間：冬令時間（10月至5月）9點開始開放入園，16:30最後入園，閉園時間為17:00；夏令時間（6月至9月）9點開始開放入園，17:30最後入園，閉園時間為18:00。\n\n自行開車：由蔣渭水高速公路（國道5號）下石碇交流道後轉縣道106號雙青公路往平溪方向，依指標行駛至里程68.6公里處有一斜岔路進入十分風景區，或沿台2丙基福公路進入。\n大眾運輸：\n由臺北車站搭乘台北捷運板南線至忠孝復興站，轉乘文湖線至木柵站，再轉乘臺北客運795線【木柵 - 平溪】至十分遊客中心站。\n由台北車站搭乘板南線至南港站，轉乘首都客運1577線至十分遊客中心站。\n搭乘台鐵至瑞芳車站，轉乘基隆客運846線【瑞芳 - 平溪】至十分瀑布站。\n搭乘台鐵平溪線者，本景點位於大華車站及十分車站間，雖十分瀑布實際距離大華車站較近，但並無行人徒步路線，僅可走火車隧道，避免發生意外，若搭火車請於十分車站下車。', '4 顆星 很適合去簡單走走、呼吸一下山裡空氣的地方～\n老實說並不是什麼壯闊、宏偉的美景，但當作跟家人、朋友、情人小郊遊、聊聊天是不錯的地方。\n\n對了，夏天去還是很熱⋯推薦春、秋天去！', '5 顆星 很美，帶全家大小來走走很棒，路線不會太艱難，雖然還是有一些樓梯要走上走下，但大部分都是平地', '5 顆星 從火車站下車前往的路途很舒服\n天氣微雨走下去步道不會流汗\n要看到最美的角度需走比較遠\n但很值得\n沿途也有很多賣吃的小攤', '4 顆星 很壯觀但真的很遠 山路要開很久', '5 顆星 壯觀的瀑布，疫情期間人煙稀少，少去了大批觀光客的噪音與垃圾，瀑布更顯遺世宏偉。抵達路線有二：沿著遊客中心兩側的吊橋或步道接皆可。五月梅雨的水量豐沛，也不過熱，建議可以吊橋去，步道回，大約四公里左右的腳程，不收門票，非常推薦大家來此散心。', '5 顆星 空氣清新，河流碧綠🥰🥰 …', '5 顆星 喜歡郊外的朋友，絕對是值得一去的景點，屹立著一條吊橋，清澈的溪水加上一個瀑布，附近有著不同的小店，即燒肉乾、台灣腸、蝦片。。。那', '5 顆星 從十分車站下車後步行即可到達，天氣好時，風景非常優美，很適合一家大小或是三五好友踏青的地方。瀑布也很壯觀。', '5 顆星 瀑布很大很壯觀很美，園區步道規劃的很好，有多個觀瀑觀景台。', '3 顆星 今年雨量多，瀑布還不錯看，不過7月初，路程頗曬，還好山路不算長，前後30多分鐘就可以逛完了', '5 顆星 很壯觀、很漂亮，不同的角度，不同的美', '5 顆星 疫情期間計程車少，可從十分車站租機車或電動車去十分瀑布（大約5分鐘路程）方便省時。', '5 顆星 免門票！\n步行輕鬆沒有陡坡，有多處拍照景點；', '5 顆星 假日停車不易，騎機車很方便，水質清澈風景宜人', '5 顆星 免門票，停車在遊客中心旁的公有停車場，沿路走兩個吊橋就可以抵達十分瀑布，途中也可看到眼睛石', '4 顆星 需要走一點路、爬一點樓梯才能看到瀑布，建議帶個水補充流失的水份。\n沒有帶沿路也有商家可以沿路吃吃喝喝。', '5 顆星 放鬆走走的好地方～\n\n共有停車場⋯假日並沒有比較便宜，一小時40時無上限⋯', '5 顆星 進來瀑布之前須走一段路\n會經過小吃攤販、禮品店\n抵達瀑布有旅客服務中心\n步道的路線可看不同角度\n建議可走到最底下的地方\n拍攝的風景真的很美👍🏻', '5 顆星 又壯觀又美的瀑布．而且可以很近的觀賞！！', '5 顆星 久違十分瀑布，整個園區路線規劃得真好，還不用收費，記得十幾年前，曾經由私人霸佔收挺貴的門票，當時還在部落格寫出國家資源，由私人收費的不合理情形，並投書到當時的台北縣政府，可能陳情的人很多，後來就有改善。\n這次看到自由的十分瀑布，特別感動💕 …', '5 顆星 令人心曠神怡的地方！走觀瀑步道一圈，可以看到不同角度的瀑布，下面正面讓人感到壯觀，步道就少少的階梯，不花費太多體力！舒服～', '5 顆星 雖然瀑布尺寸沒有很巨大，但已經相當有看頭。周遭還有小商店街，有座位區，可吃可買可休息看風景，遠離塵囂，很有味道。', '5 顆星 風景優美，環境乾淨，氣候涼爽宜人，搭配十分老街可以逛半天。就以免門票這點來說一定要給五星評價！', '5 顆星 新北市平溪區十分寮瀑布\n是台灣少見的簾幕式瀑布\n有小北美尼加拉瀑布之稱\n景區步道規劃完善.且容易親近\n\n☘️觀賞完瀑布.可再步行至十分老街逛逛.放天燈', '5 顆星 台灣版尼加拉瓜瀑布。水量充沛不錯的地點', '5 顆星 瀑布區離停車場僅15分鐘，算是滿好走的一小段路。\n攤販商店不多，建議吃飽再去。\n景色優美，開放時間到6點，不建議太晚去，蚊蟲也變多。', '5 顆星 觀光客回流了，本國人也不少，景色真得很美 只不過水量還不夠多沒澎湃的壯觀感。', '5 顆星 北台灣能說出來的景點之一，雖不似尼加拉瓜瀑布的壯闊，但因距離近，水量豐沛時在旁欣賞也能感受到瀑布的震撼，瀑布的觀賞步道近年來已建置愈趨完善，更加安全，與我小時候在溪邊爬上大石頭拍照是安全多了。', '4 顆星 從八斗子搭火車過去十分站，下車約半個鐘頭的路程，每一個小時來往一趟列車，在轉往平溪或青桐放天燈都方便，十分瀑布風沛的水量壯觀，上下階梯也可以練腳力，回台北木柵可以在石分瀑布公園前，改搭795線公車，沿途經過石碇、深坑，足足可以玩樂一整天。', '5 顆星 前一天下完雨，瀑布水量大很壯觀', '5 顆星 很漂亮很舒服，走的路不會很遠，停車方便，讚！美中不足是往裡走賣吃的價格實在有點太高', '5 顆星 9點才開~\n太早到的話，過橋後還是鎖著的沒辦法進去', '4 顆星 原本以為很壯觀的十份瀑布，沒想到就像水龍頭一樣，比較意外的是有火車經過，列車駕駛員還跟我say hello', '5 顆星 十分瀑布園区步道從遊客中心旁往下走,過四廣潭橋開始至最後景點有台湾的尼加拉瓜瀑布之稱的十分瀑布,大約1個小時,園区設計得很好,可從平面,上面往下或從下往上或從遠處等不同的角度欣賞壯觀的瀑布顯現不同的風貌,真美!!\n如果不方便走樓梯或使用輪椅的朋友也可從園区的後面友善步道進去有電梯很貼心的設計和服務仍可欣賞到壯觀的十分瀑布,值得一遊。', '4 顆星 十分風景區位於基隆河支流上 屬於瀑布溪谷型\n基隆河是北部地區最大最長的河流\n由於源頭的侵蝕作用與附近切割地形的關係\n造成許多的斷層奇岩 河水流速快造成許多瀑布奇觀\n北自侯硐至三貂嶺 再延伸到十分寮 平溪一帶 形成一連串瀑布群\n平溪鄉有[瀑布之鄉]的美譽\n十分瀑布是平溪最大的瀑布 落差20公尺 寬度40公尺\n先前被私人土地包圍 入內參觀必須付費\n現在入園免費 園區內規畫得不錯\n入園處的四面佛 草泥馬等裝置感覺很唐突充滿違和感\n瀑布屬幕簾式瀑布 有台灣的尼加拉瓜瀑布之稱\n傾瀉而下的瀑布 如萬馬奔騰 墜入寬廣深潭 壯觀夢幻', '5 顆星 風景優美，非常適合家人旅遊的景點\n下著毛毛雨，優然走在步道，欣賞著大自然造成的十分瀑布', '5 顆星 來到平溪必須要造訪的點\n\n雖然沒有峽谷的瀑布壯觀\n\n但是也是非常驚人的一個瀑布\n\n而且周邊不遠還有停車場可以停車\n\n然後再漫步的走到瀑布欣賞\n\n我覺得十分瀑布點綴了平溪及十分老街這邊行程上體驗\n\n相對逛街來說 多了一份大自然體驗喜悅的感受', '5 顆星 鳥語花香，風景秀麗，瀑布景觀壯闊\n適合各個年齡層來這裡遊玩拍照，而且\n現在進來不用門票，如果有開車的話附近有\n公有停車場，假日1小時$40.也有一次100的\n園區裡面的店家賣的東西都很不錯，\n零錢包包都很精緻😉\n拍了很多很仙的照片-超開心🥳', '5 顆星 壯觀美麗的瀑布景 重點免費', '4 顆星 我覺得這邊美得像一幅畫', '5 顆星 十分瀑布觀光區，整體規畫完整、成熟，足見前人的眼光與當地政府的用心。\n遊客中心旁，就是收費停車場，規劃與管理良好，十分瀑布的入口也在遊客中心旁邊，這裡只能步行進入，但是僅約650公尺就到達十分瀑布，且沿途空氣清新，風景優美，絕對不會無聊。\n步道入口處有導覽地圖，建議一定要先看地圖，因為，整個區域是用兩座吊橋連結的，而且到達十分瀑布之前，還有一個眼鏡洞瀑布，有些人會誤以為到達目的地，其實2者之間差很大。\n經過第二道吊橋(觀瀑吊橋)後，會先進入十分瀑布公園，迎面而來的是一個四面佛祈福處，有祈福帶可購買，附近樹上、雕像、遊樂設施都綁滿了紅色的祈福帶，甚為壯觀。\n路旁有鐵軌，是真的有火車通行，切勿進入，公園內，有魚池，養了很多錦鯉，在到達十分瀑布前，會經過一條商店街，販賣花生糖、椰子汁、果乾、紀念品、肉乾、台灣當季水果、蝦餅、烤肉等商品，增添旅遊的趣味。\n整個園區的公共設施規劃良好，公廁就有2～3處，且堪稱乾淨，在遊客中心的公廁，毫無異味。\n到達十分瀑布，政府用心規劃「觀瀑樓」跟「觀瀑步道」，讓遊客可以從不同觀瀑台，不同的角度，欣賞號稱台灣尼加拉瀑布-十分瀑布的美麗景致，觀瀑步道還連結自然體驗區，讓有興趣健行的遊客，可以玩的更盡興。\n來的遊客，大部分是國外的觀光客，聽語音有日、韓、港、中國、印度、東南亞還有歐美遊客，他們臉上都露出愉快的神情。\n附近約800公尺左右就是十分老街了，那也是一個神奇的地方，十分車站的鐵路隔開了十分老街兩邊，火車沒通過時，遊客就在鐵軌上放天燈，火車來時，大家就趕緊離開鐵路，也是一個特別的景象，看著天上飄著滿滿的天燈，也甚為有趣，那時候腦海裡冒出來的畫面，是「那些年，我們一起追的女孩」放天燈的一幕，心裡想，原來是這樣子啊。\n這裡很適合全家大小一起來，尤其是情侶，但是要注意，先加好油再出門，我查過Google地圖，最近的加油站，離這裡有10公里，這裡真的很棒，很有特色。\n對了，十分瀑布的那條溪流，是鼎鼎有名的基隆河，很神奇的從平溪一路經過、瑞芳、暖暖、八堵、汐止、松山、中正、士林到關渡，與淡水河匯流後出海，這一路真不簡單啊。', '4 顆星 從停車場到瀑布區平緩好走,約30分鐘內可達,外國觀光客頗多,景色優美自不在話下,惟行動不便或輪椅足不適,但可從停車場前道路驅車往上坡走,到一珈琲簡餐店右轉進入小路,就離瀑布很近了。', '5 顆星 十分瀑布步道設計很好，很合理，只是由十分老街去瀑布的路牌不足和清晰，照顧車比照顧步行旅客好。', '4 顆星 個人評分如下\n交通方便70分、順暢好走80分、\n空氣質量80分、環境清潔80分、\n服務中心有飲水機90分。', '5 顆星 雖然下大雨，可是真的很美耶，很值得一來', '4 顆星 體驗放天燈的願望達成\n雖有小小不足（部分店家未營業）\n但十分瀑布讓我們覺得放鬆', '4 顆星 瀑布真的很美！但是從十分火車站走到瀑布有一段距離，約莫30分鐘，夏天請提早或在傍晚行走，不然一路上沒有什麼遮避物真的非常熱，路上的標示不是很清楚，可能需要看著地圖比較不會走錯方向。看完瀑布中途有些簡易的餐食可以吃，燒烤、香腸、豆花、冰淇淋等，可以買瓶可樂或啤酒配燒烤，坐在樹蔭下暢快飲用。', '4 顆星 距車站較遠、山中的空氣佳。就當健行也不錯。瀑布較寬、舒適。', '5 顆星 十分瀑布很美～但遊客超級多，熱門拍照點需要排隊才能拍照😅 若能平日去或許會比較好！', '5 顆星 建議雨後 水量較大時來 會比較漂亮', '5 顆星 環境規劃得很好，除了因爲地勢起伏導致階梯不少，對老人家或行動不便的人來說比較不好走外，觀瀑步道走起來很輕鬆，沿途景緻優美，而十分瀑布也很是壯觀，非常不錯的地方。', '5 顆星 附近就有停車場很方便且停車費不貴，走到瀑布處大約15分鐘左右，很漂亮的瀑布，值得親身感受一下。', '5 顆星 瀑布非常壯觀，值得一看。\n非常建議選晴天的時候拜訪，光線充足拍起來就是不一樣，而且還看得到彩虹。不過真的要拍好照片，似乎早上來比較不會背光？（只有下午來不確定）\n參觀路線跟步道的設計很棒，各個角度的瀑布都看得到。', '4 顆星 雨後的十分瀑布，氣勢磅礡，有如萬馬奔騰，轟隆作響;有台版---尼加拉瓜瀑布之稱，真的名不虛傳，值得親臨其境來觀賞。', '5 顆星 今天從台北殺過來，天氣晴，山裡面感覺溫度不會像市區那麼熱。舒服，這裡很可以來走走，賞一下山林跟水氣。', '5 顆星 台灣少有這麼大面積的瀑布，不必為它取什麼「台灣的XXX瀑布」之類的名字，它本身就很美！\n園區步道很完整，可以從各個角度看瀑布，非常值得來走走。', '4 顆星 這次來十分瀑布的水量豐沛、頗有小尼（小號尼加拉瀑布）之勢！', '5 顆星 空氣清新，風景宜人。', '5 顆星 今天剛好天氣很熱\n走完整個觀瀑步道全身汗了\n假日原因\n人超多', '5 顆星 十分瀑布太美了！平日來遊客比較少喔！\n好停車 ～ 沿途有吊橋、眼鏡瀑布可拍照📷', '5 顆星 氣勢磅薄，好停車', '5 顆星 有無障礙通道，讓有推嬰兒車的家長也能輕鬆帶小孩看到瀑布，大推！', '5 顆星 台版尼加拉瓜瀑布真的名不虛傳\n水氣繚繞 陽光灑落 綠樹成蔭 美的像仙境❤️\n\n提醒大家 公有的停車場在最最最裡面⚠️\n入口處排長長隊伍的是私人停車場 1次$100\n公有停車場好像一小時40 而且近又不用排隊\n\n裡面仰賴步行 腿腳不好的老人家可能就不建議\n因為需要上上下下走很多樓梯跟很晃的吊橋\n最後才能抵達瀑布最上方 光是這邊看就很壯觀了\n當天也發現瀑布旁有電梯可以直達最下層\n可以省時省力看到我照片中的美景😍\n\n只是現在好像因為疫情的關係 電梯不開放使用\n也沒辦法拿下口罩好好呼吸芬多精 真的可惜\n但還是很值得去走走  欣賞美景 推薦大家👍🏻', '4 顆星 非常有名的十分瀑布，風光明媚，瀑布水流很壯觀，自從開放免收門票，遊客很多。但觀瀑吊橋 ，人員未管制，吊橋搖晃的很大。遊園的路線指標，不是很明顯。', '3 顆星 開車者可依導航指示來到十分遊客中心、此處設有大小客車收費停車場、遊客中心也提供導遊手冊免費索取！\n搭車者可在瑞芳轉平溪支線火車、在十分站下車後往北行、沿著河谷路標指示經遊客中心過橋漫步二十分即可到逹！\n沿途有段路與火車路線平行、有興趣的人可在恰當時間守候火車經過取景、很有日本鐵道的味道、火車間距一小時才一班、往回各有一次機會、需要有點耐心！\n瀑布區有商家設攤販賣各式小吃飲料、回程也有几家熱炒餐廳提供各式料理選擇！\n瀑布周邊景觀設施周全、提供不同角度拍攝取景、但沿路階梯濕滑、行走需得留神為好、別只顧看景拍照！', '5 顆星 2023年5月，人潮已經恢復加上最近也要不少瀑布水量豐沛。（ 2021年5月）非假日人也不少 觀瀑樓高層跟低層都可以拍瀑布 現在疫情二級警戒 沒什麼人 水量也比一年前少不少', '4 顆星 這大概是台灣規劃最完善的瀑布景點\n長者電梯、動線、安全、市集......非常齊全\n人潮眾多、市集缺乏特色停留購買的人不多\n👍遊客中心廁所非常乾淨\n👍有飲水機', '5 顆星 火車旅行到瑞芳站搭乘小區間火車半小時就可以到十分站，沿著老街路標指示走15分鐘就可以到，其中還經過吊橋…當天瀑布水量充沛很漂亮唷！', '5 顆星 近郊踏青好去處，從十分車站散布到瀑布，約30-40分 很剛好。', '5 顆星 平日跟男友來走走\n天氣很好 靠近瀑布的觀賞台 特別涼爽\n很棒的地方', '5 顆星 十分瀑布是平溪線的著名景點.地處基隆河上游.瀑布落差高度約20公尺.寬度約40公尺.加上有豐沛的 雨季更是壯麗的水瀑.磅礡氣勢是大新北市最大的簾幕式瀑布', '5 顆星 認真說到十分瀑布真的需要腳力😂\n建議還是多問人怎麼去比較不會迷路\n-\n是一個值得去看看的瀑布\n蠻壯觀的可以列入人生「必去一次」的景點\n廣角鏡頭準備好才能拍出照片的感覺哦～', '5 顆星 110/4/22(四)新北市平溪區~\n🚂+👣半天輕旅行📸📹\n十分老街➡️四廣潭橋➡️觀瀑吊橋(眼鏡洞瀑布)➡️十分寮瀑布\n~在枯水期仍有這樣的水量,真是意料之外,各角度看都很壯觀(👣4️⃣個觀景台) …', '4 顆星 2020 5 9十分公園從橋到眼睛洞，美食街走到十分瀑布，雖然很累但是看到瀑布在眼前，總算值得了，有分成觀瀑平台一二三四，分別在不同位置高度也不同，就看喜歡哪個位置來拍照攝影囉', '5 顆星 從停車場走到瀑布\n沿路風景優美\n讓人賞心悅目\n非常壯觀的瀑布\n不同視角都有不同的景色\n很適合全家大小一起休閒的地方', '5 顆星 規劃的相當棒，十分車站、十分老街和瀑布一體成型。瀑布區的步道很乾淨，週邊還有店家，逛起來一點也不無聊。', '4 顆星 步道好走、路也蠻寬\n整體規劃和整理充分\n但食物待加強\n中段的觀景台可以從各個角度看到十分瀑布', '5 顆星 氣勢滂博的大瀑布，真的是太美麗了！', '5 顆星 單程走完大約30分鐘,十分漂亮的瀑布，雖然落差不是很高，但瀑形極為好看，可惜天燈垃圾到處都是。', '5 顆星 瀑布很大又寬 看起來磅礴壯觀\n風景很美 是平溪必去的地方\n另外風景區有一些攤販可提供休息用餐', '4 顆星 瀑布看著挺舒服的。沿途會經過吊橋，也是個體驗啦', '4 顆星 搭乘火車到瑞芳後換平溪支線火車就可以到，十分方便。我們去的時候颱風剛過水量很大，特別漂亮。\n\n建議平日一大早去，因為大部分遊客會在中午左右到達。\n\n回程的平溪線和瑞芳對號火車對接的時間要先看一下，免得回程等很久又一路站回家喔。', '5 顆星 可以洗刷身心靈疲憊的好地方，感受大自然的回饋.......吊橋與草木溪流的對話透過清新的空氣，正在訴說', '4 顆星 因參加基隆補助旅行團，受於時間上限制只有短短的一小時，來去匆匆只能快速拍張照離去', '5 顆星 好幾年前來過，這次再次重遊，聽著水聲感受瀑布的魅力，一旁的遊客中心、販賣街、廁所都規劃的很完善，一旁也有台鐵平溪線的鐵橋以及觀瀑吊橋。', '5 顆星 經過重新規劃過\n要走的路比較遠了\n可是沿路的風景變得比較美了\n吃的攤販也很多\n也有小市集可以逛逛', '5 顆星 水量充沛時非常有看頭的十分瀑布👍\n十次來有8次遇到陰天🤣想要一窺它彩虹🌈瀑布要有機緣。有台灣版的尼加拉瀑布封號，非常值得到訪吸收芬多精👍 …', '5 顆星 十分瀑布景色宜人,適合親子一同來這裏走走逛逛。', '4 顆星 整個園區動線規劃很不錯，由遠慢慢接近瀑布正面，途徑瀑布的不同高低角度。', '4 顆星 心裡有柳暗花明又一村的感覺。開車過程中不確定是否值得一瞧，但是等接近時，看到絡繹不絕的遊客時才比較踏實。外國遊客很多，瀑布雖然不是很壯觀的那種，但駐足於水流經過層疊交替的階梯式岩石下來時，跟一般的瀑布是不一樣的感受，別有一番視覺藝術的饗宴。', '5 顆星 規劃完善無障礙規劃很棒！\n很適合家庭出遊的好地方', '5 顆星 很多年前來過，這次再來增加很多方位觀景台，很好。', '5 顆星 除了以前留下的唐突裝飾雕像...瀑布真的很美很壯觀，疫情期間有人數限制，可能需要排隊一下', '5 顆星 2021/4/30造訪，因為近期剛下完雨，瀑布水量充沛，大水宣洩而下非常壯觀漂亮，下沖的水流激起水霧產生彩虹炫彩奪目~🌈 …', '5 顆星 十分位於石碇、瑞芳與雙溪之間，依傍基隆河支流。由於侵蝕作用，自猴硐至三貂嶺、十分寮、平溪，形成一連串瀑布群，其中較著名的是位於十分與大華車站間的十分瀑布。\ufeff\n\ufeff\n十分瀑布落差高度約20公尺、寬度約40公尺，水瀑壯麗，為臺灣最大的簾幕式瀑布。']