['5 顆星 用Klook或KKday先買好票比較便宜，不過到現場還是要換成實體票券（有折價的部分）～\n\n第一次到十鼓，基本上是可以在裡面待一整天，雖然門票價格比較高（以文創園區而言），不過因為裡面維護的相當不錯，而且還能折抵，並且也包含了打擊樂團的表演，所以相對來說是可以的！\n\n建議是平日去，如果人潮太多應該體驗會比較差！設施排隊也會排比較久\n這次是平日，有人潮但不至於過多，裡頭有分幼兒遊樂、兒童遊樂以及成人的極限設施，所以各年齡層都蠻適合入園\n但因為整體動線（爬上爬下）還有設施以及主題的緣故，年紀比較大的老人可能比較不適合\n\n園區有善用過去製糖的一些設施，然後結合製糖文化，空間運用是還滿極致的\n然後裡面有一部分主打魔法系列，個人是蠻喜歡，不過可能因為園區比較大，會有一種雜雜的感覺\n主題的一致性跟明確性會被分散\n不過我猜可能是因為設施的整修不是同一個時期，所以不同期的規劃導致只能這樣穿插\n\n整體來說在裡面還是玩得滿盡興的，還欣賞很棒的打鼓表演\n還是要稱讚一下空間運用跟融合還有動線安排，每個地方都可以去看一看\n\nPs:停車場的部分我是覺得指示好像不太明確', '4 顆星 🅿️停車不用錢。\n1️⃣園區內廁所很多，也蠻乾淨的，有提供衛生紙，貼心。\n可以在這裡的待上一整天，畢竟門票也不便宜。處處可見製糖的器械、巨型糖蜜罐、五分車鐵軌、五分火車、火車車廂：園區也處處可聽到鼓聲，很熱鬧。\n2️⃣下午一點有劇場可以看，約12:50可以前往排隊，座位很多不用擔心看不到；\n3️⃣很多親子設施都需要排隊，假日人潮很多。\n非常推薦「鋼鐵鐳戰」很刺激有趣，雖然隊伍很長，但是一次可以十幾人分成兩隊互相射擊，頂多等待半小時就可以輪到；假日「飛天宅急便」、「糖晶落體」、「天堂的鞦韆」排隊都要一～二小時，才玩得到。\n4️⃣不過，天空步道、市集都很適合長輩。\n5️⃣門票的餐卷抵用不是很實用。\n6️⃣建議自己帶食物水果飲料前往，園區內有提供座位可供休憩。', '5 顆星 十鼓仁糖文創園區，前身是仁德糖廠，是結合人文歷史、音樂、藝術、休閒與生態教育的鼓樂主題國際藝術村。\n位在台南市仁德區，離奇美博物館很近，園區附近有鐵軌經過。\n\n十鼓文創園區的歷史可以追溯到日據時代，其前身為臺灣製糖株式會社的車路墘製糖所，於1909年創立，並在1910年開工生產。\n\n2004年9月，該園區由台南區處接管，並由十鼓擊樂團承租廠區部分倉庫閒置場域成立「十鼓仁糖文創園區」。\n\n用KKday 買門票的話，比較便宜。\n到現場再換票，可以拿到折抵眷兩張，每張各折抵50$。\n\n在平日的11:00、15:00 在夢糖劇場，都有十鼓樂團的擊鼓表演，搭配燈光，是一大賣點。\n\n園內遊樂設施眾多，可以分成極限區、普通設施、孩童適合；部分設施在假日或特定時段才有開放，以官方公告為主。\n\n普通設施，很推薦”鋼鐵鐳戰”，跟生存遊戲一樣刺激，很適合親子一起玩！\n孩童適合的設施，首推魔法列車和擊鼓體驗!\n\n魔法工廠，是著名的拍照景點，彷彿來到哈利波特的魔法世界；\n這裡賣的魔法藥水(氣泡飲料)十分好呵。\n\n總結，十鼓仁糖文創園區是一個CP值很高的文創園區，適合親子共遊! 假日來這裡玩的人潮眾多，平日到訪也是一個選擇。', '5 顆星 入園費：459元（包含十鼓表演）\n本來覺得小貴但看完表演後覺得物超所值！謝謝表演者對鼓的執著並創立了這個園區推廣鼓這一項結合力與氣場的樂器！\n園區內有非常多設施可以玩但個人覺得假日來比較好可以玩到完整版的的設施。\n這次的主題是魔法，園區充滿了魔導書及神奇的魔法元素園區內還有一台列車只行駛幾公尺這一刻好像來真的來到哈利波特的世界👍。\n⚠️平日來還是有團體所以設施比較需要等要隨時注意表演開演時間錯過就可惜了！\n也有看到鼓擊的教學，可惜沒有體驗到。\n最後如你是比較不敢玩設施的建議可以購買星光票比較便宜晚上來也別有一番風味。\n喜歡刺激的滑梯設施、魔法元素、鼓、愛拍照的朋友建議入場。', '5 顆星 平日來遊樂設施還是需要排隊近1小時，建議早點來才能玩多一點！有很多設施都要爬樓梯滿累的。\n園區很大佈置很漂亮，很適合拍照！也因為很大所以想去的地方很容易繞來繞去找不到。\n打鼓表演很精彩，園區服務人員都滿親切的，很推薦來看看。', '3 顆星 園區不算大，但是安排得妥妥當當，有些體驗遊戲要花時間排隊遊玩，也是消磨時間的方式，最推薦十鼓劇團的擊鼓表演曲目不多但是非常精彩，激動人心，引起身心共鳴', '5 顆星 臨時起意的來，太鼓表演意外的好看，遊樂設施很好玩且刺激，兒子玩的很開心他最喜歡的是鋼鐵鐳戰可以連玩好幾次，園區內拍照景點多很好拍，這裡很適合從早玩到晚上，非常值回票價，大人現場一票520元6歲以上470元，套餐跟咖啡可以折50元。', '5 顆星 2023.12.18\n\n結論：若想體驗極限設施的平日來比較不用排太久，15:00有打鼓表演，值得看，門票雖然459，但可以體驗多項極限設施，又可以看表演，也有網美照可以拍，很值得來，冬天來涼涼的更推薦。\n\n約中午12:00入場，大億好像可以買到便宜的420的票，不過自己是台南市民就採330市民票。比較建議吃飽大約1:00左右入場，設施中午會維護到1:10，所以1:00進場比較不會排太久，今天的玩法是煙囪滑梯->天堂上的鞦韆->飛天宅急便->糖晶落體->15:00擊鼓表演->極限大擺盪（後來跟另一半差30Kg不能玩）再玩一次糖晶落體->VR360->划船，其實划船可以改成擊鼓體驗，\n\n這行程排下來平日還蠻順的，也幾乎可以把重點極限設施都體驗一遍，覺得服務生都檢查的蠻確實的，所以蠻放心，天堂上的鞦韆看出去的view還不錯，一次2分鐘，假日人多的時候可能會排比較久一點，若要玩飛天宅急便跟糖晶落體的，原則會先飛天宅急便體驗完走回來再進行糖晶落體，也可以直接選擇糖晶落體，糖晶落體大概五層樓高，不要看下面應該還不會這麼恐佈，極限大擺盪感覺也蠻刺激的，其實都蠻值得體驗一次，很推。vr 360還是會有點頭暈的感覺。另外擊鼓表演真的不錯，跟著節奏擺盪與鼓聲震撼感，最後的安可也很有趣，愈早到可以坐到更前面，效果應該更棒。\n\n很棒的一個園區，若帶小孩來也有很多遊樂設施，另也有小火車可坐，應該也很適合，五顆星推薦！', '5 顆星 園內有許多遊樂設施，室內攀岩、室門射箭\n還有高樓層的溜滑梯、划船、還有幼兒室內遊戲室、還有許多極限遊樂設施。\n\n兩大兩小花了約1600的票價\n園內可以逛一個下午沒有問題、大部分都維護的很好，入園口也有提供防蚊液。\n\n二樓有類似哈利波特的場景很夢幻\n喜歡拍照的在那邊可以耗很久。\n\n樓下餐廳外也有鐵路列車👍\n餐廳的餐點..個人覺得還好。\n\n整體來說算是非常值得去的景點\n下次還會再二訪！🎊', '5 顆星 園區很大，有很多設施可以玩，這個號稱大人版遊樂場果然跟其他的遊樂場很不一樣，是個很特別的體驗，整體下來蠻好玩的。\n\n這次是國定假日的時間造訪至此，人潮有點多，因為時間規劃的關係沒有全部玩到，因此建議平日去才不會排隊等太久，個人認為一張門票也不貴，買張票進去就能玩一下午了，cp值很高，很推薦！\n\n或許是因為前身是工廠的關係，這裡的樓梯較小且較抖，活動時要小心一點不要踩空。\n\n除此之外也有規劃給小朋友玩的遊樂設施，園區內風景也很美，現場聽劇場表演也很震撼，偶爾來場視覺與聽覺的饗宴也是個不錯的體驗。', '4 顆星 上次來是三年前員工旅遊\n那時候最喜歡園區裡面的大樹，然後還有三種自由落體系列可以體驗\n另外還有槍戰和打鼓體驗也不錯，是個可以帶小朋友來玩的地方', '5 顆星 📍十鼓文化園區\n\n門票$430/人  親子友善\n\n入園後發現園區滿大的，很適合各年齡層的朋友來玩。有很多溜滑梯可以溜溜，也有適合小孩玩的細白沙坑，記得入園前就噴一些防蚊液，預防小孩蚊蟲叮咬。  小嫩嬰需要可以多帶一條背巾，方便上下樓梯區域。\n\n園區內有小火車可以搭乘，記得在車站旁邊買顆茶葉蛋，茶葉蛋滷得很入味，好好吃！\n\n建議穿褲子！這樣很多設施都可以玩，還有盪鞦韆滑繩索都很棒！\n\n最重要的！真的一定要看表演！假日下午5點準時開始！打鼓的表演滿震撼人心的，這些打鼓的表演者追求自己的夢想，至少都堅持了19-20年，非常不容易，看到他們的表演，感受他們對舞台如此熱愛，每一下鼓聲都是非常有力且精準，台上五分鐘台下10年工，謝謝你們帶來這麼優秀的演出！\n\n這裡適合到處晃晃拍拍照滿好的地方🤍', '5 顆星 地方蠻大的，設施也不少，最棒的就是觀賞十鼓擊樂團的表演，很精彩，這大概是園區最大的看點。', '5 顆星 其實我本身是不太看劇場表演的，沒想到會喜歡他們的鼓藝表演，是以傳統大鼓為根基的一種表演藝術，真的蠻吸引人的。原本來之前對十鼓文創園區的門票票價頗有微詞，但看完夢糖劇場後會覺得值回票價，何況門票不只有藝術表演可看，還有其他地方可觀賞遊玩呢！', '4 顆星 並非必去的台南景點😂個人意見\n\n歡迎訂閱我的頻道「干飯人傑森」\n\n1.首先，很多設施真的過於殘破，例如射箭場的箭很多都歪掉破損甚至有點裂，而且人力不足，現場遊客完全不受控各種亂跑，還有霸占器材，工作人員完全管不了\n\n2.大部分設施都要下午開始才開放，平日人潮已經很少了，集中在下午還是要排隊蠻久的\n\n3.綠意盎然的環境是真的別有風味\n\n4.景區的食物cp值低我可以理解，但味道真的不優（除了茶葉蛋還可以）\n\n5.白天就開放園區了，但是很多重要設施像是置物櫃等等的功能性物件，烏漆摸黑放在某個房間的角落，完全看不到\n\n6.有很多十鼓（真的🥁）的文化可以觀賞，可以先查場次的時間再來\n\n7.個人覺得待個2-3小時就夠了，吃的方面還是留給台南的各種小吃就好\n\n8.很多風景還是很美的', '5 顆星 過年期間能用500元就看到日本野武士，真的覺得不虛此行。\n就算花2000只看秀我也買單！\n來十鼓就是要看鼓樂表演，明明遊樂設施是附贈的，玩的到就玩，不玩也有很多景點可以拍照阿，要用正確心態來十鼓才不會氣噗噗。只想玩設施請去義大/劍湖山好嗎？\n\nps不過劇場人數和場次都很多，竟然只有一二位工作人員，真當她們三頭六臂了。', '4 顆星 本身是一個糖廠，糖產業漸漸轉型之後，就變成現在十鼓文創園區，門票四百多塊稍微有點貴，但是園區規劃的不錯，有許多遊樂設施可以一票玩到底一直玩，還有著名的 十鼓樂團的表演，重要的有些設施開放時間不一定，想要玩更多先上網看看設施開放時間，還有工廠的最高點，可以俯瞰園區遼闊的景象非常的美，非常適合年中老少都可以來玩唷👍', '4 顆星 👉先說結論：#鼓樂表演很棒很專業🥁\n#園區有日落可以欣賞很美🧡\n#顛覆世俗的文創園區，居然有刺激設施‼️\n\n🌟門票：$430/人（@KLOOK憑證至櫃檯取實體票）\n🌟停留時間：3個小時\n🌟參觀時段：週日14：30\n🌟停車：不收費🆓園區對面天橋下有石子路停車場\n\n一入園就看到很多的捕蚊燈很貼心，整趟體驗沒有沒蚊子騷擾👍🏼\n一到就剛好趕上了15點的鼓樂表演，很專業震撼差點看到哭🥹建議能有一首流行樂這樣可以更能增加互動感（當日客群客製化喜好），鼓樂結束散場動線規劃不是很清楚\n遊樂設施真的嚇死（可能年紀不小了膽子越來越小😆）\n”極限大擺盪”就是海盜船概念但腳懸空\n“飛天宅急便”要爬到最高處然後懸空滑索到對面，再走獨木橋到第二階段的滑索才可怕😱被人推出去還好，但要自己跨出去掉下去真的心裡建設要很足哈哈，快到底時要小跑步著地，本來有站穩結果工作人員怕我衝太前面，往後一拉我整個跌的狗吃屎有夠靠北😅\n美中不足就是要拿寄放東西又要走樓梯回剛剛的出發點\n這次太晚去了，玩完設施看到日落就天黑了也（嚇）累了，其他設施都還沒有體驗到，下次有機會可以安排整天來玩😌', '4 顆星 全票現場購買價469元，從Klook買比較便宜\n裡面有蠻多設施可以玩，還不錯\n\n一張票就可以從白天待到晚上，含一場現場樂鼓表演\n\n有些設施晚上不能玩，建議可以先從晚上沒開放的設施先開始遊玩', '4 顆星 當天是去臺南市區晃晃\n朋友有事先訂了套票因此費用有便宜點\n\n因為當天到的時候是週末的晚上了\n所以部分遊樂設施都已經關閉\n但還是有玩到射箭、五層樓滑梯等\n也在園區內晃了晃\n整體感覺還蠻悠閒的\n\n只是看到之前的鐵道被水泥封起來\n還是覺得很可惜\n這應該有更好的地方去做才對呀…\n\n園區內晚上的蚊蟲偏多\n在入口處就有三瓶防蚊液可以噴\n記得噴一下才不會出來變紅豆冰棒！\n\n設施上的保護工具\n每次使用完都會高溫消毒\n所以基本上都沒有什麼異味\n可以放心使用～\n\n整體來說\n下次還是白天來玩吧_(:з」∠)_\n晚上來玩好像有點虧\n雖然可以看到一些白天看不到的燈光造景就是了(´･ω･`)', '5 顆星 上週末公司員工旅遊到了一個台南的知名景點–十鼓文創園區，這是一個我從沒來過，卻也十足驚豔的地點😳它位於台南市郊處，是一座親近文化藝術的新天地。可能是有園區導覽人員的精心介紹，帶著大家快速探索這個佔地約7.5公頃，共有22座日治時代所建築之舊倉庫。網站上寫道，2005年由十鼓接手重新規劃🥁以活化閒置空間的概念，在國際知名設計精心規劃下，在有限的資金中運籌帷幄，將昔日臺灣百年糖廠風華重現，融入十鼓獨創之台灣特色鼓樂，化身為亞洲第一座鼓樂主題國際藝術村👏\n雖然只在這停留了近2、3個小時，卻對這裡的藝文產生了濃厚的興趣，不論是親自學習打鼓、觀賞十股如何將廢棄舊建築化身為摩登時尚的咖啡館、充滿孩童歡笑的遊樂區，甚至是供劇團演出的大劇場，皆令我印象深刻。我想，重遊此地的機率是200%吧🤔', '5 顆星 非常棒的親子體驗環境，百年糖廠廢棄後可以做如此完善的設計規劃，非常值得造訪。\n我們2大1小1/18入園，園內人員親切接待，小朋友身高超過140cm大部分設施都能玩的到，部分設施需體重足夠30kg，是大孩子們放電的好地方，票價合理不貴，如果有在其他地方玩過單次計算的費用，會發現在這裡的設施玩超過2樣就值了，更何況還有非常專業的十鼓擊樂團表演，夢糖劇場內的十鼓擊樂團必看，音樂以及力與美的表現，值回票價，10歲的孩子都看得目不轉睛👍👍', '5 顆星 1.門票459，我覺得有點貴！ 很多器材根本就不能玩！😮\u200d💨😮\u200d💨😮\u200d💨，DM為何不修正一下？\n\n2.平日來，停車好停，在奇美博物館旁邊而已。\n\n3.很多樹，很涼，大樹很多，喜歡植物的人可以來看看，夏天來躲一下太陽也好。\n\n4.標示不明，好好改進吧🤔️，找個劇場找超久，其實地圖也沒很清楚，晃了10幾分鐘才看到。\n\n5.劇團不錯，喜歡打鼓的人可以來看看喔，表演好幾段節目，非常辛苦，現場還有冷氣。\n\n6.舊糖廠能改成這樣很不簡單，建議大家來走走啦，平日來就好，假日會比較擠。\n\n7.甘蔗冰好吃，天堂路也不錯，俯瞰附近景色。\n\n8.廁所很不錯。\n\n9.小朋友來這邊可以來打鼓喔。\n\n10.推薦來走走～', '3 顆星 劇場演出很棒，但其他動線規劃不好，地圖也畫的不清處，若不看表演就不值門票469元。', '5 顆星 假日排隊玩遊戲要等比較久，要自行規劃選擇玩的項目。\n服務人員都很熱心且認真！ 👍\n票價雖然不便宜，但整個園區可以玩一整天～ 值得！', '5 顆星 剛開始覺得入園購票票價有點貴，但看完劇場後覺得合理，推薦入園一定要留30分鐘做觀賞，有個要吐槽的地方是餐飲折價券，園內商店要折抵太多使用規則，根本難用……', '5 顆星 地點很大，有些遊樂的設施，不過對於我們上年紀的人來說，有點不太好玩，沒有好一點的咖啡館或茶藝館，讓老人家坐坐看個書或休息一下，等年輕人玩完，不過整體園區也是很用心的規劃，想拍照的人可以來取景，拍一下，還是有很多有意思的點可以拍的。', '5 顆星 平日去遊客比較少，等設施也不用等很久，但平日有些設施沒有開放，但比較大項目設施還是有開，園內也有餐廳可以用餐，很適合有小朋友的家庭來\n園內也有十鼓的表演，非常的好看👍👍，有去十鼓文創園區一定要去看十鼓的表演！', '5 顆星 實在值回票價！十鼓擊樂團早上11：00下午15：00都有演出 如果想看兩場門票200 還有刺激運動 糖晶落體（垂直掉落）天上宅急便（類似蛇籠）天空盪鞦韆 極限大擺盪 煙囪滑梯（速度超快）還有火車導覽（😆距離很短）透明攀岩 一些適合小朋友一起遊玩的設施 場地很大還有很多造景 天空之橋 可以從早上10點一路玩到晚上（晚上也有星空價）', '5 顆星 票價貴， 可是可以玩的遊戲蠻多的，還可以看劇場， 算不錯， 可是不方便推嬰兒車， 幾乎都是樓梯居多， 建議小小孩用背袋，不然會扛上扛下的～\n還是要建議一下， 可能動線要多標示， 晚上離開的時候， 有點找不到出口在哪裡， 因為場地算蠻大的， 加上蠻多設施17:30 就不開放了， 等於沒有什麼人潮之後， 會比較不好詢問！', '5 顆星 設施刺激好玩，園內的景點也很好拍照，就是時間不夠沒辦法都體驗到，有點可惜', '5 顆星 廢棄糖廠活化的成功典範，結合文化資產、傳統鼓樂以及極限設施，可以在裡面遊玩一整天。\n園區保留了糖廠的大部份設施，最刺激的遊樂設施都在主建築頂樓，視野及風景非常好，但跟其他遊樂園一樣要排很久的隊，也有比較不刺激的設施，像是溜滑梯、划船、射箭等，大小朋友都不怕沒東西玩。賣點之一的魔法工廠是一個適合拍照的地方，有類似哈利波特的造景及小火車。\n來這裡一定要體驗傳統鼓樂，定時會有擊鼓的體驗課程，劇場裡的定目劇非常精彩，但要注意只有最後的安可曲可以拍照錄影。\n十鼓文創園區是一個用心經營而且富有特色的遊樂園，500元不到的門票既可以了解台灣的糖業史，還能支持十鼓擊樂團繼續推廣鼓樂文化，非常值得前往。', '5 顆星 真的覺得這地方非常的棒！門票雖然一個人約快500元但我覺得表演這部分已經值回票價！\n非常的震撼好看還會跟觀眾互動☺️\n\n裡面還有各式各樣的主題場景可以拍照，還有很多的體驗帶小朋友來也可以玩一整天！\n\n有機會會再來走走', '5 顆星 適合成人及大朋友遊玩的地方，小小孩會因為體重及身高不足而受限，原本預計待2-3小時的地方，結果玩到天黑，要不是飯店訂的比較遠，可能會一路玩到關園。', '5 顆星 來到十鼓文創園區，家人粗心弄丟東西，員工非常熱心服務幫忙尋找，很幸運找到了，這裡有七項極限設施超好玩，還有多項設施適合全家人一起玩哦！', '5 顆星 久久來一次十鼓，發現園區更進步了，活動設施更多樣，大人小孩都能玩得很盡興，服務人員親切熱情，立馬解決我們的疑惑，同時也能讓大家了解一座糖廠的早期興盛與後期落沒，到現代的轉型多元，是一本能觸摸的到，感受的到的活教材。', '2 顆星 門票實在太貴，一個人459\n平日跟假日一樣價錢，卻有很多設施或是小餐車沒開\n極限大擺盪 因為我是孕婦不能玩，老公只有一個人也被拒絕不能玩\n服務人員不會幫忙想辦法，看是不是跟別人併團？這個設施規定最多，一定要2-3人，體重相差不超過30公斤，3個人不能超過180公斤\n就算我沒懷孕也無法跟老公一起玩= =\n很多地方看起來沒有用心維護，之後應該也不會再來了\n門票上面有附兩張50塊折價券，結果只能用在*套餐*上面，冰棒、茶葉蛋什麼都不能用，有點瞎\n唯一不錯的地方只有廁所算蠻乾淨的，現在大部分都是畢業旅行的學生來，請大家自己斟酌😅', '2 顆星 十年前\n十年後\n如出一徹\n如同大多數台灣的樂園與風景區\n從開幕那天到倒閉為止\n都不會再進步\n\n夏天來會熱到發狂。', '3 顆星 有一些比較少見或是一些遊樂園要加價的設施，但週末排很久，動線也不是很好，剛開始可能會花點時間找入口。\n建議涼爽的時候來，10月還是很熱，設施區大部都沒有冷氣。\n打鼓表演見仁見智，看得出滿用心的。但明明5點也有場，卻沒說明，讓大家趕3點，卡在中間有點不方便。\n部分設施的工作人員解說態度不是很好，例如滑索、瀑布滑梯，會用些命令語氣（超過170公分的舉手，如果等等怎樣怎樣，就會變150公分了）感覺好像回到學生軍訓課一樣。能理解是為了大家安全，但這種宣導安全的方式非常少見，也影響大家遊玩心情。建議加強員工教育訓練，提供園區質感。（雷射區跟頂樓鞦韆工作人員很好）', '5 顆星 4.5顆星\n\n喜歡簡單極限刺激設施的朋友，應該會非常滿意，這裡是以前工廠改造的文創園區，有幾個餐廳和小販，和擊鼓樂團表演，以及一堆遊戲設施，有類似自由落體、空中飛人，攀爬，大擺盪\n\n有非常多國小國中的校外教學景點，這裡附近還有糖廠，可以簡單去吃個冰，在悠閒的晃晃，喜歡的設施的也可以暢玩\n\n整體是有不錯的體驗，較沒有悠閒的設施😂😂😱😱😵\u200d💫😵\u200d💫\n\n建議與高鐵聯票一起購買，或klook kkday直接購買唷\n\n以上個人經驗分享，供大家參考', '4 顆星 在KLOOK平台可以先購票，\n比現場便宜一些，\n不過到現場後還是得排隊換票~\n園區不大，如果全部遊樂設施都敢玩的話，\n絕對值回票價~\n園區餐廳價位偏高，建議吃飽飽後再進入園區遊玩，\nP.S 魔法區真的很好拍照!!', '4 顆星 👉 十鼓文創園區 👈\n\n看大家討論門票費，個人去過的經驗是覺得值得的，但是真實的要懂得怎麼玩，就是時間的調配、先仔細run過園區圖，中午前下午後傍晚晚上要如何排遊玩的設施，這點很重要，個人是安排一早離開飯店吃玩早餐然後入園，依構想計畫先玩幾樣，入園前中午前吃飽了，自己再準備一些麵包蛋糕給下午孩子們補充一下，然後到傍晚叫外送，門口取餐園內用餐，就比較自由，不會只能點園區的餐廳而已、傍晚入夜六點過後有很多人已離園吃飯去，想玩的再也不用什麼排再玩一次很容易，不過就是要一天花在園區的打算，園區很多好拍的點，重點是設施的分配時間，這滿重要才符合票價，白天有白天拍照的閃耀，晚間有它獨特的美，尤其高空之下，望眼真的滿漂亮的，唯一個人覺得不足的是個設施的裝備應該準備多點，因為會很多人使用，就那幾套一直輪，個人覺得衛生上不太行，每件裝備都前人的臭汗味....💫你覺得恰當嗎？💫\n園區的冷飲餐食其實也多少有點一些，不過個人是規劃玩到休園後再吃吃捕一下台南美食，建議一下要規劃園區設施，要排太久的放在傍晚，夜間有開放的設施可以再玩一輪，除了設備的整潔更換外，個人給予☀☀☀☀四星推薦，謝謝招待，2023.08', '4 顆星 帶孩子玩耍的好地方\n許多遊樂設施，人多時，要排隊。\n餐飲單價較高。', '3 顆星 20240213~春節台南府城漫遊\n十鼓文創園區屬親子遊樂園不適合我們\n門票也不便宜，拍照看看就走了', '3 顆星 很久以前就計畫要去的地方，下午2：40-50左右到的，買了門票以後，就先跑去夢糖劇場看表演，蠻震憾的，每位表演者都很厲害！\n看完表演以後就跑去射箭體驗跟打鼓體驗，跟男朋友沒打過鼓，一起練了好一段時間才打出完整的曲子，練完以後真的很佩服那些台上的表演者~！超厲害的\n\n晚餐的部分只剩下一間糖霸子有開而已，餐點部分偏貴，份量普通，菜肉都很少，門票附的2張折價卷只能抵用一張（一個套餐一張），看來是希望遊客午餐+晚餐都在園區消費\n\n吃完後餐廳的部分往上走有個鋼鐵鐳戰，工作人員態度有夠差，前面有一組客人先進去玩，要我們等10分鐘左右再進去，前面我們都說了只有我跟男友兩個人而已，結果那個工作人員就一直坐在那邊滑手機，完全沒有要理我們的意思，讓我們就站在外面白白罰站了快半小時有，等到園區都已經要打烊了，問她到底要我們等多久才讓我們進去，阿一句道歉也沒有，只說了以為我們在等朋友，還在那邊嘻嘻哈哈態度有夠差，真的是快被氣死，評分扣的兩顆星星就是因為她😡😡😡', '4 顆星 朋友線上購票，比現場還要再便宜一點\n，還好開園就入場，早上有排到攀岩和晶糖落體，門票內含餐點抵用卷可折50元（限園區內餐廳）\n用完餐再參觀十鼓的演奏，完美的詮釋力與美，再加上開場的影片介紹，讓人動容不已，\n下午再回頭爬上晶糖落體的出發點，想要去宅急便，因為沒有相關人員的引導解說，\n導致我們一群人走道蜘蛛人哪裡才發現，還要再繞回去，才能去體驗參與活動，當下整個心都涼，\n給園方給小小的建議，希望園區內能有足夠的服務人員，或者是導覽手冊能詳細的解說\n，遊玩的攻略。\n這樣就更完美了。\n這裡真的是適合一家人出遊的地方', '5 顆星 十鼓文化村假日去人很多，每個設施都會排隊，最少要1個小時左右，當日待的時間不長\n\n只能跟著導覽人去看劇場表演，一開始本來不期待，看完之後很震撼也非常好看👍，推薦來的時候一定要來看，最後只有安可曲可以拍照及錄影，最精彩的片段不能拍照及錄影\n\n看完40多分鐘後，感覺比韓國亂打秀還精彩，難怪每位鼓手手臂都非常有力的感覺，現場還有教學打鼓，就短暫停留離開了，但值得再去一次', '5 顆星 第一次帶小朋友來，覺得園區佈置跟設施都很用心，每個角落都適合拍照\n有幾個場景很有哈利波特的感覺\n各項遊樂設施也設計的很特別\n擊鼓表演也很精彩，等孩子大一點再來玩極限體驗', '4 顆星 慕名而來～從臺南高鐵站到十鼓文創園區，計程車費320元...\n門票成人是450元，敬老票410元，以上可折抵餐費50元 .....\n園區不大，...漫走漫逛，覺得票價不便宜!', '5 顆星 趁年假來久聞大名的十鼓～\n從早上9點玩到下午6點，非常適合一家人的整天遊玩\n最印象深刻的是工作人員每位都非常非常有耐心，大擺盪、蜘蛛人、落體、滑索的工作人員都非常耐心的鼓勵和安撫緊張的遊客，賓至如歸，感謝工作人員的辛勞！！', '5 顆星 從保安火車站走路過來只需15分鐘\n有很多室外與室內的體能挑戰活動\n建議安排整天行程才玩夠本\n假日的戶外設施\n還有室內攀岩要排隊很久\n所以跑去玩適合揪團的鐳射槍擊活動\n人多才好玩 最多一組八人\n可以找認識的朋友組隊參加\n比較能討論戰術\n需要住宿的人可以住宿隔壁的捷絲旅\n一張門票有兩張50元的套餐費抵用券\n但是要玩體能遊戲的人建議不要吃太飽\n免得玩到一半直接還給地球', '5 顆星 在台灣有各式各樣的文創園區，但十鼓真的把一個舊糖廠有創意的活化了，成為一個老少咸宜的休閒好去處，適合各個年齡層的人到此一遊，園區很大交通和停車都方便，離交流道和奇美博物館都很近\n園區花草庭園整理得很好，還有各式各樣的遊戲如： 糖晶落體，天上宅急便，天空盪鞦韆 ，極限大擺盪， 煙囪滑梯供遊客體驗，不會無聊，也有夢糖劇場的擊鼓表演，買門票的時候就會在你的票上寫你的場次，門票記得留著，表演大概30分鐘，同時園區還有和一些靜態的展館\n總之值得一遊', '5 顆星 感覺整體環境是有設計的，處處充滿巧思，尤其聽到十鼓的故事後，衷心的佩服，感謝這群的勇敢與付出。', '4 顆星 當天是傍晚抵達，\n因此是以星光票價進入園區（260$/人）。\n\n售票亭的糖果屋超級可愛！\n園區的造景用心有氣氛，\n傍晚來可以一次看到晚霞和夜景😆\n\n園區內還有販售文創小物，\n裡面還有美麗的廁所🤣\n\n天空步道散步很有氣氛，\n但是也真的蠻高的🤣\n我阿嬤爬得很害怕辛苦😨🤣\n有懼高症的人可以斟酌，\n但只要步道慢慢走，美景真的很值得一看‼️', '4 顆星 門票大人全票459,兒童410,可以抵餐點一份套餐抵一張50，其他飲品或東西都無法折抵（有點可惜！）有許多大型特別設施，園區整個佈置經營不錯，還有幼兒的遊戲館跟兒童的遊戲館，裡頭還有著名的十鼓打鼓表演，廁所滿乾淨，整體園區內規劃滿用心，裡頭也有許多休息區，也有像公園的遊樂器材供孩童放電，裡頭的服務小姐園區內的服務人員滿親切的介紹，唯一缺點希望折抵部份也可以納入產品或其他園區內的飲品販賣部...不然一個套餐折抵50元一張100元的折抵對於孩童或大人用餐不大ok...一張100元折抵費用，一個套餐折抵50元，另外的50元等同於浪費了！', '3 顆星 售票人員態度不佳，解說超快沒人聽得懂，過年期間表演場次很豐富，但沒問我們直接幫我們隨便劃了一場，結果沒看到想看的純鼓表演，只好又繞出來花錢再買了一場表演…\n園區規劃非常身障不友善，輪椅及推車只能到二樓，帶著小孩完全沒辦法陪同去他們想玩的設施，請加油！\n園區服務人員很親切，棒！', '3 顆星 真的很少留評論 ，不過工作人員態度真的有待加強，玩了 射擊 攀岩 飛天宅急便 還有糖晶落體 ，今天是週一人潮不多但每一個服務人員態度 口氣竟然都超級差，好像欠你錢一樣，園區晚上很美 環境也很棒 ，真的需要好好訓練一下人員態度！不然園區這麼用心維護跟整理都浪費了。\n入園日期112/10/30 入園時間 15:45', '5 顆星 1、停車方便\n2、搭火車到保安車站，出站後步行約13分鐘可達。也可以轉搭公車，直達門口，非常便利。\n3、入園需購買門票。\n4、極限設施、兒童遊戲區、草地、餐廳、劇場、鼓藝表演、小火車、划船、文化古蹟、老樹、空中步道…\n5、園區內樹蔭植栽整理得宜，綠意盎然。', '5 顆星 很不錯的地點，也適合親子旅遊。\n較不適合無法走樓梯的年長者，建議自帶食物飲水，但請不要亂丟垃圾。\n園區內3-12歲（成人亦可）都有各種不錯的設施供遊玩，但是非常熱，兒童溜滑梯很多很多‘’腳味‘’無法接受者請注意', '4 顆星 ✦ 𝑲𝒆𝒆𝒑 ◡̈ 𝑺𝒎𝒊𝒍𝒊𝒏𝒈 ᵒᵏᵎᵎ\n日子不一般 快樂很簡單° ᐝ\n然後這裡是日治時期老糖廠改造而成\n園區裡保留了之前製糖的設備\n超有氛圍的\n園區內還有很多遊樂設施\n極限大擺盪、高空盪鞦韆、高空彈跳等⋯\n是蠻好拍照好玩的地方👍', '5 顆星 舊糖廠改換面貌，雖然又是魔法噱頭為主題，但裡面一些設施跟縱橫交錯的步道，充分把以前工廠內部的動線轉換成設施，讚，但要注意有很多都有重量限制，還須注意體重以免超重不能玩...我要減肥了...', '5 顆星 平日加上剛好趁有打鼓表演的時候去射箭，幾乎沒什麼人需要排隊，很多裝潢真的很精緻\n很多設施也適合帶小孩子來玩\n超喜歡魔法圖書館的地方，很適合拍照！', '5 顆星 平日不用特別預購❤️❤️\n假日可以需要～\n停車也方便👍👍\n第三次來訪，多了好多新的設施可以玩耍❤️❤️\n蠻值得來走走⋯\n尤其那個打鼓秀😘😘\n超震撼，也很特別👍\n放鬆的好地方👍👍\n很好拍照😘😘', '5 顆星 一場感動人心的演出\n\n值回票價\n#十鼓擊樂團\n\n園內的文創設計風格走向哈利波特，還有比美遊樂園的刺激設施，適合親子或朋友共遊的好地方。', '5 顆星 可惜下雨，一陣一陣的，不然玩起來會更開心(不過也會排比較久)\n溜索沒玩到，其他大型的設施應該都有玩到，糖晶落體踏出去那一步很緊張，下去其實還好，室外頂樓盪鞦韆不錯，有懼高症的可能會怕，另一個盪鞦韆很像海盜船，下去那剎那會驚一下，溜滑梯有兩個，室內的，很高那個很刺激好玩，而且蠻快速的，瀑布的可以大家一起溜，在下面看起來短短的，但坐上去的時候還是覺得蠻高的😆', '5 顆星 很美很文青的環境，可以看出用心的經營管理，來台南一定要來看十鼓表演，震撼人心的感動❤️❤️❤️', '3 顆星 可以來一次的景點\n小小的園區，其實很多造景都很粗糙\n但畢竟無法跟真正的大型遊樂園比較\n應該不會再回訪第二次了\n\n膽子小的人可以不用來\n因為厲害的設施都會玩不到，哈哈\n停車場很大且免費\n\n門票可以上Klook 買便宜一點門票430，\n現場買好像460\n還有星光票260但是看不到擊鼓表演\n\n門票可以提供2張50元折價券\n但是不要硬買\n因為其實沒有比較划算', '5 顆星 票價不便宜，但環境反應在票價上。\n女性朋友最好別穿裙子，因為2樓空間有透明玻璃…\n設施身高體重大多限制130以上，30公斤以上。\n如果住在捷絲旅店，走路3分鐘到。', '4 顆星 園區體驗活動很豐富，敢玩的就非常值回票價！現場的擊鼓表演也很精彩！\n只是體驗高空活動都是要爬樓梯，加上台南天氣很熱，要注意補水。然後穿長褲佳！\n可以的話建議自備拋棄式安全帽套，因為護具都是汗味😆 …', '5 顆星 園區內的遊樂器材頗有創意，但是腳力不好的人要注意，因為爬樓梯甚多', '5 顆星 一個刺激體驗很多的遊樂區\n十鼓從原本的製糖廠轉型觀光園區\n近幾年引入許多體驗活動與擊鼓秀\n\n環境相當乾淨\n雖然是舊糖廠廠區\n但經過整修後 沒有太多的粉塵\n\n餐飲消費在園區屬於比較昂貴的\n雖然有名目上的折扣券 還是不便宜\n\n茶葉蛋口味特別\n用甘蔗、昆布、香菇熬煮\n甘蔗的甜完整進入蛋裡\n\n像一般的糖廠一樣\n賣他們自己的冰棒\n推薦可以常常這裡的甘蔗、鳳梨口味', '4 顆星 很適合親子來同樂的地方，可以耗上不少時間。購票入場還有十鼓的打擊表演可以看，有值回票價！！台南市民票價很划算，如果一般票價再親民一點就會更常來了😅 …', '5 顆星 園區非常多項目可以體驗，有室內攀岩，室外滑索之類，服務人員態度也很親切，區內也維持的很整潔，休息位置也很足夠，唯一是可惜有些地方動線不太流暢', '5 顆星 這裡真的好好玩，但是設施假日要等久一點，可是小孩真的很開心，值回票價', '5 顆星 用別有洞天來形容真不為過！每個大鋼爐裡面，都很用心設計、規劃！賦予新生命！\n所看到的都有新元素！\n值得一遊！', '5 顆星 台南十鼓園區\n平日星光票（遇到下雨天，人超級少👍😆）\n我們運氣不錯，六點多入場￼，走了天堂路、戶外設施玩完了以後才下雨￼❤️\n\n天堂上的鞦韆、飛天宅急便￼￼\n煙囪滑梯：蠻長的溜滑梯￼，我怕頭昏⋯⋯😆\n自由落體：都不敢玩￼😵\u200d💫😵\u200d💫\n\n住宿：捷絲旅十鼓館（蠻美的飯店）', '5 顆星 厲害～\n把腐蝕化為神奇\n把老糖廠方賦予新生命\n很好拍很好玩很好逛\n很多設施都可以玩\n都可以嚐試\n還可以看到十鼓鼓樂表演\n廁所很乾淨\n值得來', '5 顆星 我沒有玩遊樂設施 每個設施看起來都要排隊排好久 我沒耐心也不想曬太陽😍\n本來覺得這個園區蠻普通的\n\n直到看了擊鼓演出後\n我真的發誓我會再來一次\n好震撼好感動 我有哭欸(;´༎ຶД༎ຶ`)\n總共演出四首曲子 表演結束後還覺得看不夠啊！！！\n有一小段時間可以拍照錄影（表演者會說）不要給我從頭錄到尾欸\n\n演出前：坐在椅子上快睡著\n表演中：深受感動 全神貫注 雞皮疙瘩\n演出後：馬上又想睡覺\n（這個園區到底怎麼回事？有下藥？😍）', '4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.30\n-\n需要門票 成人、學生、兒童、星光票價皆不同\n趁可以使用文化幣來走走🎫\n在購票處還發現了可愛的貓貓🐱虎斑\n園區裡還有發現一隻玳瑁🐱\n購買門票同時還會給100元的餐卷跟表演票\n-\n有設施可以玩 食物可以吃 表演可以看\n餐廳有咖啡、甜點、鹹食🍴\n只能說這360元花的可以🤩\n平日跟假日可以玩的設施不同\n但有給兒童玩的 不用擔心小朋友沒地方放電⚡\n嬰兒車的朋友可能要自己斟酌🙏\n可以玩的部分少還可能需要爬樓梯\n-\n多數設施是在高處遊玩 有身高限制‼️\n沒18歲的朋友需要家長簽名\n也有比較平和的設施 但就是室內的居多\n或是可以坐火車看看🚂\n遊玩每個設施都是需要排隊等候以及聽從服務人員\n多數高處的設施不適合穿拖鞋👡\n-\n某幾個設施有體重限制‼️\n服務人員會先請你量體重 特別是《大擺盪》\n不超過180公斤但不得少於30公斤\n大概是2~3人一起遊玩 所以一個人的會有點尷尬\n而且服務人員是好突然的拉繩子 沒有防備心🤣\n-\n表演是時間段的 可以提早5~10分鐘入場\n表演期間是不可以拍攝錄影的📷\n等到安可部分才可以\n有無障礙斜坡所以嬰兒車也可以安心入場👶\n畢竟是鼓聲 所以距離舞台近的朋友可能會有點吃力\n但我覺得很震撼❤\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '4 顆星 園區有很多設施，大人小孩都可以一票遊玩（有些極限運動須加價）還有十鼓擊樂團的表演超級精彩', '4 顆星 7/17 暑假的星期一到訪～\n算平日，部分設施僅有假日開放～\n\n約10:30入場，等待11:00的鼓樂表演\n表演精彩，小朋友也看得目不轉睛👍🏻（圖一）\n\n看完表演後到賣店逛逛後就往設施（天堂的階梯）前進，可惜沒有注意到已經中午，設施中午有休息時間，爬到很高之後才發現沒有工作人員在～建議園方可以放個告示在最下方入口處！\n\n接著前往魔法書牆參觀，（圖三）\n這邊很好拍照～～\n只是地板有大面積是玻璃及網狀鐵網，\n怕高者不敢看就需要繞路😅\n(本人很怕高，但自行繞路行走倒也還好）\n\n參觀完後就往樓下準備搭乘魔法列車，\n等待列車發車時發現，原來樓上魔法書牆地板的玻璃在樓下是可以看的很清楚上面的！！！（有好幾個穿裙子的女生經過…）\n\n樓上玻璃是暗色系，且有反光，所以在樓上沒有意識到原來樓下會看的很清楚😳…為了這點覺得必須要上來留個評論…應該很多人不曉得她們已經被樓下的遊客看光光了…‼️穿裙子請注意‼️（圖四）\n\n我們一行人沒有停留太久\n主要是因為實在太熱，就連室內有開冷氣都熱到不行💦\n\n園區內有小朋友的遊戲室（球池、溜滑梯），要記得穿襪子才能進去，忘記帶的話現場也有賣～\n\n雖然有很多設施沒有體驗到有點可惜\n但鼓樂表演很值回票價\n若還有機會前往，會選天氣比較舒適的季節去\n\nKlook購票較便宜～可以先上網購買～', '5 顆星 夜晚也是蠻漂亮的\n雖然剩的設施不多\n建議可以早上去，才可以表演，設施都完整體驗，有小孩的也建議兒童區可以放在最後（免得黏住走不了了😏😏', '5 顆星 適合130公分，30公斤以上國小生來玩\n玩高空設施，隨身物品要放寄物箱或請在地上友人保管，比較方便\n適合喜刺激來玩\n還能觀賞表演，值回票價', '5 顆星 別有一番風味的文創園區\n頭一次來\n星光票蠻優惠的\n假日晚點來人潮比較少\n也好停車\n晚上來很漂亮\n還有一些設施可以玩', '5 顆星 我特喜這張類“哈麗波特”的魔法宮殿，透明的地板下行駛的火車，有點穿越時空的感覺～這是十鼓不同於一般糖廠制式的解說，而是結合“創新”“文化“娛樂”，將新舊的結合。', '5 顆星 百年建築濃濃的人文風，氣勢磅礡的打擊樂\n看得熱血沸騰！多項遊戲設施可以重複玩\n假日人潮多，排遊戲比較熱門的，有的需要一個鐘頭，建議如果要玩遊戲先安排好時間。\n多種刺激遊戲對刺激程度不同的人都可滿足', '5 顆星 剛好比較晚到玩星光票\n把各種設施都玩一遍很讚👍🏻', '5 顆星 以前是一個製糖的工廠，後來修建為文創園區，主要重頭戲打鼓表演一天是上午下午各一場，要注意時間，園區還有很多設施可以體驗，不管大人小孩都很適合來待上一整天，然後門票有餐飲50元折價券兩張，有些餐點要滿250才能做折扣使用一張，算是小缺點', '4 顆星 旁邊有停車場，停車方便，入場門票要459（網路買會便宜一些），這價格我覺得有點貴，館內很多室內空間都沒什麼冷氣，蠻不舒服的，夏天實在不建議來這裡，有很多體驗設施，例如VR、高空鞦韆、自由落體、攀岩、雷射槍戰、打鼓體驗，其實蠻適合小孩子來玩一整天的，但還是建議平日再來吧，假日人多又熱，每個設施都要排隊，逛起來非常不舒服，秋天後再來應該會比較好，另外夢糖劇場的表演應該是來這邊都要看的節目，買門票的時候就會在你的票上寫你的場次，門票記得留著，表演大概30分鐘，還不錯。', '4 顆星 地方很大建議一早就來，這裡至少可以待上半天以上，有飲料餐廳可休息稍作休息及與用餐，附停車場供停車，有一些設施下午五點過後就關閉需注意，當然也有（星光票）開放夜間的設施場所。', '5 顆星 久久沒體驗十鼓了，每次來都有不同的變化！', '5 顆星 第一次來 逛，很多設施可以玩，表演很震撼，滿好看的.', '1 顆星 07.23 十鼓文化園區\n票價貴的驚人（以門票費將近500真的嚇死人）裡面設施大多都沒使用到（比較適合家長帶小孩去放電用😅）重點是整個暴雨根本就沒地方可以去！只能簡單拍個幾張照，還以為小火車可以遊園，結果只有5分鐘車程快笑死🤣🤣🤣\n（看有多大雨還搭小火車撐傘）\n\nPs. 然後十鼓的場地很服裝不友善喔！建議要去的人不要穿裙子！', '5 顆星 很多大人小孩均可挑戰的活動， 可消耗體力， 訓練膽量。食物也不錯吃， 適合親子遊。還有劇場演出可看，隔壁便是旅館， 很放便。', '1 顆星 原本很期待的景點，卻變成最失望的行程。\n花了400多元到這熱死人的地方，沒幾處有開冷氣，就算開了也很不涼。按順序排隊玩雷射槍設施，等了40多分鐘，只見唯一的男性服務人員工作態度散漫，對著穿涼鞋的女生說「不能穿包鞋入場」就想把等了40分鐘的客人們打發出去？那請問一堆低於140公分的小孩，不符合貴園區的設施規範為何就能入場遊玩？而且你一個工作人員，為什麼不會在客人等待的時候就先提醒，直到要排隊入場時才在那邊murmur ？\n這裡唯一能看的就只有打鼓表演，只能說，綜合園區內硬體設備多處缺乏冷氣，軟體的部分工作人員服務態度差、食物難吃，以票價400多元而言很沒價值。\n最後，建議想來參觀的人冬天再來！然後不要對十鼓抱持太大的期待。', '5 顆星 很棒的地方，還有一些遊樂設施，然後最棒的是十鼓表演，很棒👍很適合親子同樂的地方', '4 顆星 有些设施排队会有点久，不同设施开放时间也不同，建议规划好时间，不然可能会错过其他设施。\n表演值得一看！\n下午会很热，建议补充水分。\n官网有很多园区的资料，去之前可以做好功课！\n记得穿适合走动跑跳的服装。', '5 顆星 這裡真的太好玩了，很適合親子在這個景點待上一天耶~有表演可以看，又有好玩，一路上很多景都很適合拍照留念，下次有機會還會想再去。', '5 顆星 十鼓的表演太讚了\n一定要看\n\n好玩、好拍\n適合帶小孩放電\n\n值回票價的好地方', '5 顆星 很多遊樂設施，女生一定要記得穿褲裝。🤣\n還有打鼓課，大人小孩都玩得很盡興。表演也相當精彩。另外，夏天很熱，要多補充水分。 …', '5 顆星 早上11點，下午3點各有一場表演，很精彩要算好時間，錯過了就白來了！', '4 顆星 內容很豐富的園區，有擊鼓表演、極限設施、餐飲咖啡廳、文創商品店，認真玩的話可以待一整天～\n覺得可以改進的地方：設施很多，但都需要人員講解說明，從名稱不一定看得出來玩什麼，如果可以在入口處放個實際遊玩的圖片、影片，或是安全裝備的穿戴方法、注意事項等，會比較能夠進入狀況', '5 顆星 台南市民有特惠票，門口看身份證現場買，不用買klook，票價非常便宜還有表演看，一堆設施可以玩，建議平日來比較不需排隊，可以玩一整天', '5 顆星 在天空盪鞦韆有個善良貌似原住民的小壯青年人很善良幫助我們拍攝影片，以及後面來的蓬鬆頭髮少年給我們多玩一回兒。只能說讚\n\n最喜歡玩槍擊遊戲\n門票不便宜460 但設施完善，就是有點容易迷路', '5 顆星 老少嫻宜的休閒地點，小小孩有砂坑，大一點的有VR、 雷射槍，青少年有自由落體，來耍廢的隔壁捷絲旅飯店有泳池，價格也不貴，台南美食又多，人人滿意。', '5 顆星 很不錯的娛樂場所，很棒的體驗，可以春天秋天下午去比較陰涼，多數設施都要排隊30 分鐘以上', '1 顆星 大年初一到訪，真心建議，家裡有幼兒的不要來，完全是浪費錢。\n國定假日票價一張漲70元，名義上一張票有2張50元的折抵券，但只限定套餐才能折抵，而且是一個套餐折抵一張喔，套餐基本價200元以上，就是強迫你多消費。\n另外，園內動線不佳、標示不清、地板不平，推車在這非常不好行動，樓梯多且陡。地圖上寫夢糖工廠，實際上標示魔法工廠，裡面的設施在幾樓地圖上也沒有標示清楚，一開始完全找不到如何上樓的樓梯，後來才發現外面有而且是坡道式的，但我們早已爬陡峭的樓梯上去（帶著不到1歲跟3歲的嬰幼兒），非常不親子友善。\n需要哺乳空間，但哺乳室在女廁裡面，雖另有兩間哺乳室在遊客中心裡，但也沒有相當明顯的標示，哺乳室只有一張簡陋的椅子跟相當大又高的尿布台，餵奶超級不友善⋯。\n再來是今天的大雷點，就是咖啡館，當時時間是下午五點左右，好不容易找到可以搭列車的地方（末班車是下午五點十五分）孩子吵說要肚子餓，旁邊的雞蛋糕完售、茶葉蛋也完售，只剩冰棒，天氣那麼冷怎麼會賣冰棒真的百思不得其解⋯\n最後只能到咖啡館，裡面只有兩個店員，一個點餐一個做飲料，剛進去我前面排兩位，櫃檯立著補貨中的牌子，看了一下點餐的店員，只是在「慢慢地」擦內用的餐盤，做飲料的店員，則是看不到她在做什麼（都是背對著）。礙於要趕魔法列車末班車，我鼓起勇氣問點餐店員單點的能不能先點，我說第一次的時候完全沒有回應，第二次我更大聲一點，她才冷冷回應：「在補貨喔」，接著人就跑了，對跑了，直接離開現場，後面排隊的人龍越來越長，做飲料的店員呢？嗯也沒在管大家排隊的喔！這時已經五點十分，孩子堅持要吃蛋糕，前面阿姨問我要不要跟做飲料的說要點餐，阿姨可以讓我先結帳（萬分感謝）。所以再問了一次，做飲料的店員才緩緩轉過身來幫我點餐，我離開時應該已經五點十五分了。（那個點餐的店員才又慢慢回來，依舊沒有要幫排隊的長長人龍點餐喔！）\n我抱著孩子衝出去，列車幾乎要出發了，而且幾乎滿載，幸好人員很好還是讓我們上車，謝謝最後一列車廂的民眾協助我們上車，要是沒搭到我真的是ooxx。\n唯一值得的是看到來自日本擊鼓團隊的表演，相當精彩，也相當震撼。但還是得抱怨一下，一入園員工就直接幫我們劃一點的時間，但當時還沒吃午餐只能錯過，三點要去的時候被人員告知時間不同不能進去，只能返回入口處改時間，對於帶著孩子的我們來說，還是相當不便利的。\n總而言之，過年過節漲價但完全不值得來，花了一千多塊受氣，希望大家認真看完評論再決定是否出發喔，畢竟一張票也不便宜。', '5 顆星 園區蠻大的，也規劃的很好\n茶葉蛋很香很好吃，表演非常值得一看\n假日來到台南不想再在市區人擠人，這裡也是個非常不錯的選擇', '4 顆星 kkday售票全票$430、兒童票$400，現場售票全票$459、兒童票$410，會比現場稍微便宜。不建議國定假日前往，每一樣設施都很有特色，但都需要排隊很久，花這個票價浪費太多時間排隊很不划算。而且設施大多限制身高，建議小孩至少120公分以上而且敢玩，去了才有意義，不然就是走走逛逛，玩一些較簡單的設施，就會覺得門票不值得。\n\np.s 闇影家族今天中午後去等，休息時間到13:10，結果超過時間了也沒人來開（其他設施早就已經開始了），現場或官網都沒有公告休息或其他告示，白等覺得無言。\n\n中午時去排溜滑梯也是，門口並沒有排隊終點，跟著大家排了一陣子才有前面的人說員工告訴他們說他們是排隊終點，後面沒有了，我們想說好吧人員也要休息就放棄，沒想到其他遊客繼續排，沒多久員工又出來說「那好吧那後面這些人排的人也算」然後請最後的人幫忙跟後續的人說不要再排了，他會去準備牌子。真心覺得準備工作不足。\n\n鼓樂團劇場表演很值得一看（提醒為尊重著作權，現場不能拍照攝影），每場約表演四首曲目，覺得演出都很到位（肢體神態等），很不錯！\n\n園區內餐飲我們只用了劇團出口的書屋內的餐飲，套餐$239，可用門票折抵$50，所以是$189，內容是一份水餃+一份小菜(毛豆+木耳)+一瓶冷泡茶，就樂園價格算尚可，口味也還ok，但份量偏少，不太會飽。\n\n園區內有停車場，後方的停車場很大，但看起來是國定假日因應的臨時性（？）沙土地停車場，風大的時候塵土飛揚，車子會變超級髒…', '4 顆星 極限設施都很刺激，超級好玩！！建議傍晚的時候在去排隊人會比較少～工作人員也都很親切～園內很貼心都有附防蚊液可以使用～但建議不要待到日落在離園，太陽下山後園區路線整個很昏暗到有點可怕😖因為太昏暗我們還一直找不到出口😅\n園內餐廳價錢偏高，雖然門票可以折抵，但折抵完的價錢我覺得還是跟餐點價值不成正比～', '5 顆星 真的很好玩，利用糖廠內廠房高高低低的特色，有五層樓的溜滑梯，7層樓的自由落體，有跨過好幾個廠房的高空滑索，還有極限盪鞦韆，攀岩體驗，打造許多刺激好玩的設施，從12-65歲都可以暢玩，我，50歲跟兒子一起，玩到意猶未盡。\n建議10：30am到，趕11：00的十鼓表演，很震撼，很棒，一定要去看。趕不上，就只好等15：00了。\n11：50看完表演，可以先去煙囪溜滑梯。12：10-13：10工作人員會休息，我們到蜜橋咖啡館休息，之後接極限大擺盪盪鞦韆，就在旁邊，很順，其他慢慢排隊，慢慢玩，真的很值得喔！\n若用成年禮金必須現場購票喔！', '5 顆星 非常推薦，很用心做的園區，三角錐和室外冷氣都有做融入環境的裝飾。打鼓表演令人讚嘆，有十足的文藝氣息。', '5 顆星 設施體驗感受還不錯，鼓藝表演真的很棒值得推薦', '5 顆星 十鼓好好玩\n➪必玩 🈶穿襪 🈲拖鞋涼鞋\n擊鼓體驗、極限設施(幼兒/兒童體驗館、天堂上鞦韆、闇影家族、極限大擺盪、戶外射箭、黃金石英砂池)\n➪必拍 🈲懼高\n網美景點(魔法工廠/上帝的畫作、魔法列車、天空步道、天堂路)\n➪必吃 🈵能量\n鼓找蛋、甘蔗冰棒-涼爽好消暑\n➪必買 🈶夠涮嘴\n十鼓TOP1伴手禮-打鼓餅-鹹甜好滋味', '5 顆星 適合各年齡層來遊玩的好地方，有年齡較小的兒童體驗館、也有年輕朋友喜歡的極限體驗，還有網紅最愛的拍照打卡點，另外強力推薦全客層一定要觀賞的十鼓藝術表演，看完後還能體驗如何打鼓哦🥁，園區內有餐廳餐點不算貴也很好吃，門票可折抵50元（一份套餐折一張50元），全家玩的超開心，可以再二刷，哈哈', '5 顆星 園區蠻大的，可帶小孩來放電....\n晚上也蠻美的，可以玩一整天！！', '5 顆星 真心推薦，由於假日去所以人多，很多設施都等非常的久。\n我還是覺得超值，就單單一場表演，勝過全部設施。\n門票收費一票玩，根本佛心來着，如果是本地人，更便宜唷💕', '5 顆星 本次入園票價：原價-420，市民價-360（須憑證件），內含園內設施遊玩（少部份設施需花銅板價的材料費）、表演、100元折價券，可以從開園玩到關門。\n❣️可攜帶寵物\n❣️適合族群：情侶、親子、好友揪團\n❣️本次遊玩時間：12:30-20:00\n（約7.5小時）\n❣️遊玩天氣：雨天\n❣️遊樂設施等待時間：約5-10分鐘\n❣️建議遊玩方式：建議假日來，假日開放的遊樂設施比較多，如沒遇雨天可先把夜間沒開放的先玩完，夜間人少大部分遊樂設施不需等待，可以毫無拘束的玩，晚上一定要到天堂上的鞦韆看夜景。\n🗣🗣\n購票時，售票人員清楚與親切的講解園區地圖與夜間有開放的遊樂設施、休息時間（12:30-13:10/17:30-18:10）、演出時間、雨天設施開放情況，給個讚👍👍👍。\n\n可惜的是，我們一夠完票就下大雨，入場後也剛好遇到他們午休休息時間…，只能先去玩巨大扭蛋機😅😅。\n\n過程也遇到了好幾次大雨，所以戶外遊樂設施很多玩到，但也有很多室內的很好玩、表演也很精彩，晚上還可以到最頂樓看夜景，值回票價。\n\n這裡真的可以稱為台南的遊樂園，十鼓團隊不僅僅是活化了老糖廠，也讓這個地方成為約會、遛小孩、好朋友一起遊玩、寓教於樂的好地方，👍👍👍👍。', '5 顆星 1. 園區規劃的很不錯，遊玩方式多樣化，遊樂設施很好玩，大小朋友都適合。\n2. 假日或連假人數較多，排隊都是 1 個小時起跳。\n3. 遊樂設施排隊的地方大多沒有遮陽，遊玩的時候需要注意防曬。\n4. 十鼓擊樂團表演很精采，建議要留時間去看表演。\n❗ 注意一：為了安全，極限大擺盪體重差不能超過 30 公斤，排隊的時候有看到爸爸帶小孩去玩，結果體重差太多沒辦法遊玩。\n❗ 注意二：若要玩遊樂設施，建議穿褲子前往，不然玩「極限大擺盪」以及「糖精落體」需要著背負式安全帶，穿裙子很容易曝光。\n＃不禁感嘆，還好是給十鼓團隊經營，如果還是台糖經營的話，了不起就賣賣冰，根本不可能變成那麼有趣，也希望台糖可以加油一點，還有很多觀光糖廠（工廠）百廢待舉。', '4 顆星 園區很大，路線標示不清，容易迷路，十鼓表演很震撼，很值得看', '4 顆星 園內活動具多樣性，有趣且充滿創意，尤其十鼓表演更是震撼人心，十分精彩。適合闔家前往參觀。', '5 顆星 高處眺望仁德虎山風景優美，搭乘高空鞦韆、極度擺盪、高空滑輪刺激可期，大人小孩都開心😃', '5 顆星 建議假日再來～因為很多設施只有開放假日時段，同樣的門票，當然要玩越多越好！', '5 顆星 園區很大。滿好逛的。因為沒有先前查清楚園區設施幾點開放。導致太早去蠻多設施沒有體驗到🤣整體來說體驗算還不錯', '5 顆星 裡面的蛋很好吃！！\n路過可以去看一下大爐 很香很壯觀\n柴燒的喔，可嚐鮮', '5 顆星 園區離保安火車站很近，也在奇美博物館附近，有汽車和機車停車場。園區內各個地方都佈置很有特色，到處都可以看到歷史的痕跡，拍照起來非常美！\n\n十鼓擊樂團的表演也是非常震撼人心！還有介紹十鼓文創園區是他們一磚一瓦一手打造出來，可以在歷史悠久的糖廠裡聽著鼓樂表演有感動的感覺！\n\n有各種極限運動可以體驗，超高溜滑梯有點太刺激了～射箭體驗也是蠻好玩的！\n\n餐點雖然門票可以折抵，但還是偏貴了一點～五彩繽紛的氣泡飲料看了很療癒，還不錯喝！\n\n整體來說真的很推薦！', '5 顆星 截至目前台灣幾個糖廠，轉型典範是十鼓，設施、動線、餐飲、服務…等方面都頗用心！水準超高的擊鼓表演，值回門票票價，一定不能錯過。', '4 顆星 2023/08/21於KKday購買星光票入園，但在入口換票時才發現捷絲旅住客有打95折，這方面希望雙方可以再多做宣傳。\n園區很大，入口處有防蚊液可以使用，非常貼心。\n整體來說，比較適合國小到國中或更大的朋友來玩，遊樂設施偏刺激，推薦煙囪溜滑梯、親子滑索。', '5 顆星 十鼓文創園區，市民票$360*2+幼兒票$260=$980，橋下有免費停車場。\n\n玩了VR，可惜不能選片子。但在高雄科博館玩VR一次要$200。\n\n煙囪溜滑梯只有我玩，穿上全副武裝爬上五樓高溜下來，非常好玩😂\n\n透明攀岩跳下需要一點勇氣🙈\n\n還有好多刺激的活動，但是沒有勇氣🙈\n\n四歲半的小孩玩了兩個室內溜滑梯，今天的活動量非常足夠！\n\n還看到了下午三點的劇場表演，感覺今天值回票價。👍👍👍', '4 顆星 買星光票進場的，晚上點燈也很美，而且遊客也較少。餐點真的又貴又不好吃。', '5 顆星 400元區間的票價，從早玩到晚還有表演看，實在太值得！！\n撇除驚險刺激的遊樂設施（我個人沒興趣，但似乎是個很大的賣點），一進大門就是個靜謐的大花園，到處是細節！園區還很細心的提供防蚊液，讓大家在享受環境的同時不被蚊蟲干擾。\n另一個很愛的是在園區裡的探險感，因為是以舊糖廠改建的園區，保留了超多當時製糖時的設備，穿梭在這包含了台灣經濟、歷史、人文…等所刻劃下來的痕跡的舊設備裡，冒險感滿滿啊啊啊~\n（當下思索著：一個玩藝文的團隊，當時整理這個園區的時候，真的是不可能的任務…）\n園區裡實在有太多東西可以寫，但自己的體驗還是最直接、真實，推推！！', '5 顆星 上次來可能是十幾年前？跟我的阿公阿嬤一起來\n時間飛快，阿公阿嬤都去更讚的地方了\n十鼓也變很多\n還蠻屌ㄉ', '5 顆星 第二次來十鼓，記得早期是可搭五分車繞一圈票價也沒那麼高，但現在多了很多遊玩設施，表演也是一樣精采，颱風過後入園也看到清潔人員用心在清理，小朋友喜歡溜滑梯和射箭，適合帶小孩走走。', '5 顆星 園區可玩的設施內容豐富有趣\n不過門票抵消費的方式有點太小氣啦！', '5 顆星 每年回國都會跟家人一起去台南，光欣賞打鼓表演就很值得，也有教打鼓課跟射箭，以及一些設施，因為天氣爆熱，我們就略過設施了，我是在kkday購票，票卷在櫃檯領取後可以折抵50元餐飲費。 然後來這邊一定要吃甘蔗冰。', '3 顆星 有滿多設施可以玩，還有哈利波特圖書館場景可以拍，建議園區定時灑噴霧，才不會那麼悶熱，館內動線其實滿複雜的，地圖要看很多次才能看懂', '5 顆星 十鼓二訪，多年前是星光票，和這次下午造訪，各有各的景緻。\n而且新增了哈利波特風的「魔法工廠」，這是童年的回憶😊\n還幸運的，觀賞了十鼓打擊樂團的表演，打擊者們的節奏掌握，力與美的結合，拳拳到位的震撼，真的很好看👍👍', '5 顆星 一個廢棄的糖廠 經過包裝以後 變身成哈利波特的魔法樂園 非常有創意的糖廠 也可以說是台灣糖廠中最佳的範本  除了可以看到製糖業的遺址  還有十鼓樂團的表演 加上整個廠區的遊樂設施 真的非常值得到訪  也是很好拍照的園區 可以從早玩到晚', '4 顆星 地方其實不大，但還是相當佩服經營者發揮巧思，將廢棄台糖工廠打造成文化園區，遊樂設施其實沒想像中多，如果小孩膽子小不敢玩遊樂設施，其實逛個一個小時多就可以結束了。但個人覺得來十鼓，除了是支持文創之外，就是去看鼓樂表演，表演很精彩，千萬不能錯過。\n\n補充：如不想走到台鐵保安車站，門口有公車站牌，或可請票亭服務員協助叫計程車。', '4 顆星 園區十鼓擊樂團表演很棒，美中不足的是購票區-現場與網路取票應確實分道（人員配置應更確實），避免人潮購票壅塞，園區內動線指標要重新規劃得更清楚，以利民眾辨識。', '5 顆星 週日下午2點到，玩到晚上7點半離開\n結果設施只玩了不到一半+打鼓表演\n大部分時間都在排隊🫠\n餐廳太坑了又不好吃🤦\n設施比較適合心臟有力的人或年輕朋友👻\n\n給想去的朋友們建議\n1.如果是假日前往可以提早去\n2.設施中間有晚餐休息時段，建議休息後馬上去排高空盪鞦韆，剛好沒人+黃昏美景真的讚💯\n3.自己帶點點心進去吃\n\n整體來說好玩，給五星😎', '5 顆星 很好玩很好拍的親子景點\n廁所跟垃圾桶都蠻方便的\n路線規劃要研究一下\n地圖蠻好難懂的\n大人有刺激的遊戲\n小孩也有溫和的室內室外溜滑梯\n服務人員的態度都很好\n特別是小童室內溜滑梯那邊很貼心\n可以買襪子 大人也要穿襪子才能進入陪同\n建議小朋友可以穿長一點的褲子比較好滑\n裙子的話比較會捲起來', '2 顆星 11:45am到，結果12:10就要維護清潔暫停開放。天氣太熱，到處都沒冷氣。餐廳都很熱，逗留了1小時果斷離開。白花了$400。離開時一大班學生進場，相信要玩都要排很久了。\n\n要來的話要注意時間表，建議天氣涼才來。', '5 顆星 滑索好玩\n蜘蛛人刺激\n擺盪很暈\n攀爬腳痛\n適合大朋友與大人', '5 顆星 百年糖廠華麗變身的文創園區，若想體驗挑戰自我極限，這裡是不錯的選擇。', '5 顆星 很棒的文創園區，由廢棄的糖廠改建，裡面的造景幾乎沒有更改太多，還看得到許多歷史的痕跡，很多遊樂設施都是工廠設施改建，在玩的時候我有點害怕，因為感覺設備老舊 ，不知道會不會我踩下去就斷了，整個環境還滿悶熱的，玩到汗流浹背😂\n有一些挑戰極限的設施很好玩，是大人也會覺得好玩的那種，有滑索、落體、大擺盪、超快的溜滑梯 ，也有兒童可以玩得園區，園區內還有沙坑，小朋友來真的會很開心。', '5 顆星 園區很大很好逛，極限遊玩真的很極限，但是也有可能是個人因素太懼高了', '5 顆星 停車很方便有免費停車場，門票459雖然價格看起來很高，不過進去很多遊樂設施可以玩，而且還可以看十鼓樂團表演就滿值得票價餓', '4 顆星 票價非常貴，聽說以前390而已，屬於約會好地方', '4 顆星 同事推薦，這次連假下來台南特別排了一天來十鼓的行程。先提醒2事：1.這裡不太適合帶幼兒來訪，娃娃車也只能走走風景，很多設施都要120cm以上30公斤以上小朋友才能體驗\n2.門票不要丟掉了！尤其是售票人員告知你，是看幾點表演的場次，那張會特別寫上場次時間，是當入場券用，會在入場看表演時回收。\n\n說說這裡實在太好拍了！一草一木皆是畫，如果天空沒有雲，我猜藍天也是一大美景；覺得整體自然風景維護的相當棒！\n\n在設施上，只能說普通，不是不好！畢竟是舊工廠改造，很多保留原框架的味道，小孩要看好，上下行樓梯坡度陡，要小心。也有沒開放的區域，即便是白天也是黑黑暗暗，總之小孩不要離開視線。\n\n整個園區走起來也不算小，但走得完！悠悠閑閑走走，再玩個幾個設施排排隊，時間還過蠻快的\n\n如果沒有帶幼兒，就一定不要錯過十鼓的表演，現場很感動！是一場藝術的演出！完全的放鬆投入在鼓曲中，很舒壓，對我來說付門票只看表演也很值得！\n\n2023.04', '5 顆星 園區可以使用文化幣\n學生票450包含50元餐飲折價券\n折價券只能用在餐廳攤販不行\n但園區的食物都蠻貴的哈哈哈\n圖片這樣一個套餐折抵後要350\n除了餐廳之外還有蠻多攤販的\n攤販的東西看起來也都蠻不錯的\n整個園區走起來其實還蠻大的\n園區裡面有蠻多設施可以玩\n溜繩索跟一個有點像高空彈跳的設施感覺都蠻好玩的\n還有一個溜滑梯也蠻推薦的\n划船也不錯但射箭有點無聊\n火車也可以坐一下雖然有點短\n但都要排隊要等一段時間\n下午2點有個表演可以看\n還蠻精彩但時間有點短\n然後買票時提供的園區地圖感覺可以調整一下\n在園區移動時地圖其實還蠻不清楚的\n感覺一直在園區裡迷路\n整體來說其實還是蠻推薦來這邊走走的\n設施表演其實都蠻豐富的\n停車也很方便', '5 顆星 一、裡面很多設施不僅適合大人也適合大童，在台灣的其他遊樂區非常少見。\n二、裡面是百年糖廠改建而成的，大部保留原本糖廠的設備，並且無違和的設計各種遊樂設施，兼具工業風及文青美感，處處可見用心。\n三、因多項極限遊樂設施十分熱門，園區的工作人員要一直幫遊客穿脫一些安全護具，十分辛苦，但態度友善，這點非常值得肯定。\n四、強力建議打鼓表演一定要看，非常有國際水準，連小孩觀看時都目不轉睛，真是撼動人心的表演。\n五、小女兒當日在不慎在園區遺失帽子，返回台中才私訊臉書粉絲專頁協尋，非常感謝臉書後臺及園區工作人員當日立即協助找回並且無償幫忙寄回，在此致上萬分感謝🙏\n六、這實在是一個設施及員工皆滿分的園區，當日時間匆促，應該要玩到晚上的，若有機會我們還會再來玩，在此大大推薦大家有到台南來玩一定要來走走！！😄', '4 顆星 裡面許多遊樂設施；\n有分等級，\n小孩至大人都有適合的遊樂項目。\n戶外活動要注意防曬與補充水分。\n畢竟是工廠，所以有些場所溫度會比較高且悶。', '4 顆星 跟其餘縣市的「文創園區」比相對好很多，當然也是有收費的關係。而且不便宜。利用就糖廠所改建成這種方式來經營也是很有創意跟加分 （當然還有很多成長空間）。整體是正面鼓勵但期待更好。', '5 顆星 設施有趣，但太刺激了不太敢玩\n單純走糖廠內的樓梯都覺得有趣\n但如果不是冬天來的話\n要做好汗流到濕身的準備', '5 顆星 好玩刺激的遊樂設施，體驗高空彈跳的感覺，還有精彩的打鼓秀，帶小孩去有室內遊樂場，可以待上一整天！', '3 顆星 和以前比較,現在的十鼓文創園區變得漂亮了,有很多新遊戲,很新穎。\n以前台南市民入園不用錢,現在要收費了,有些失望,現在很多台南古蹟,台南市民都須付錢才能入園.....🤧🤧傷心啊！\n我只能在門口逛逛😄然後隔壁糖廠買冰棒太吃特吃🤣🤣 …', '5 顆星 超級有特色的園區，可惜下大雨，沒有辦法玩透透，但光來參觀就覺得超值了。建議小孩至少中高年級再帶來玩，不然很多設施會無法玩，有點可惜。', '5 顆星 一到門口看到票價要四百多，\n覺得好貴！\n結果在鼓場的表演感動到哭出聲音，\n一切都值得了\n並且超值！\n太超值了！\n\n每一位鼓者是那麼的認真，\n帶著我投入到不知年的時空…\n每當嗩吶吹起，就酸到心的深處去翻攪\n回想起吹動獸角的震撼，\n讓此時在屏幕前的淚再次滾燙…\n\n當天是星期三，所有刺激的設施都沒有開放，沒有唉叫的人可以看…\n\n廁所很別緻，好乾淨，\n忍不住蹲的姿勢也溫雅起來。\n\n不出軌餐廳…\n軌道就是鏡頭的這頭到那頭\n確實不能出軌🤔', '5 顆星 園區的李小姐帶我們學習打鼓\n教得很好而且很有工作熱誠\n是個很棒的導覽員\n園區裡面有很多的設施可以使用\n也有打鼓的表演 可以欣賞\n因為是用廢棄的糖廠改建的園區\n所以拍起來都很像網美照', '5 顆星 台南持續進化的遊樂區，小孩可感受不同的遊樂器材，也有許多高空刺激的活動，一票到底蠻划算的，不過的確很熱，防曬及補充水分很重要，值得帶小孩來玩', '4 顆星 十鼓園區很大 3歲以上都能玩 可惜連假人太多 光是排隊就要好幾個小時 不過很刺激劇場演出很精彩 門票貴應該是貴在這裡\n缺點：園區內的食物不怎麼美味 價格也不便宜', '4 顆星 太熱！門票貴！適合年輕人，裡面蠻大，休息，吃飯都有，有很多極限運動項目，打鼓的表演很精彩，一定要去看，停車場很大但有的遠', '4 顆星 剛好住台糖長榮酒店送門票 （門票469）\n屋頂的盪鞦韆很酷\n下午3點 打鼓的表演超讚\n但裡面餐點有點小貴', '5 顆星 景點很有特色，下午天氣很炎熱，但林蔭處也不少，整個園區算涼爽，極限設施刺激好玩，缺點是要排很久，擊鼓表演精彩高水準，可以完一整個下午，門票一票到底很划算', '4 顆星 1. 太鼓表演一定要看！！原本以為園區附帶的表演沒什麼，還好有去看，非常精彩震撼的演出，光看這場表演就值回票價了！！！\n2. 遊樂設施看起來很好玩刺激，但要有排隊的心理準備！可惜我和小孩都恐高，只能看別人玩。\n3. 樓上很適合拍照，像來到哈利波特的場景。\n4. 在網路上買票有折扣，到現場再憑QRcode換紙本票券，票券可抵部份商品消費50元。', '4 顆星 可以携家帶眷旅遊的景點但是門票漲了,假日有很多遊覽車來,外面有糖廠冰品店可以品嚐冰品', '5 顆星 這次來十鼓仁糖文創園區🥁，位於台南市仁德區，是一座百年歷史的糖廠🍬，裡面可以參觀如何製鼓，以及裡面的遊樂設施。\n而在旁邊還有台南著名的地標奇美博物館。\n附近有機車、汽車停車場，若有開車的民眾可以免費停車。\n\n這次來到十鼓文創園區，裡面包含許多日治時期的老舊倉庫。還有把工廠內部改造成遊樂設施及參觀地點，真是讓我顛覆想像，原來還可以這樣的設計！\n\n再來提到是園區內的表演，是十鼓擊樂團，購買門票都有包含一場演出，演出是由各式大鼓、小鼓的組合，讓我體驗到鼓聲的震撼力☺️\n\n園區內裡增設很多極限運動設施，較符合成人的期待，一開始還想說大多是陪同小孩遊玩的設施，入園後才知未必如此，而且是一票到底，有著類似自由落體、滑軌，大鞦韆都是屬於極限設施，就算是成人也未必全部都敢體驗呢！\n糖晶落體是從約6-7樓的地方跳下來，這次沒有體驗到，不過有遊玩極限大擺盪，非常推薦入園區後一定要馬上衝去排隊，真的排隊非常久，這次遊玩大擺盪的大鞦韆，耗時約3個小時排隊，排隊到快腿軟了！因安全起見，每次遊玩的人數較少，沒辦法一次多人，只能2-3人。工作人員也非常辛苦！無休息一直幫遊客穿脫裝備啊☺️\n\n就以台南市民來說門票約360元來說，倘若加排隊極限設施的人較多的話，整整一天時間真的不太夠，我光是大鞦韆就排了三個小時來算，大概還有一般的園區沒玩到，期待下次有機會再來遊玩！👍', '1 顆星 來第二次了，這次帶著小孩來，發現：\n1、遊戲區的「標示」真的非常不清楚，雖然有地圖，也很難找。感覺像「迷宮」難怪同事們來沒多久，就回家了。\n\n2、餐點379門票，票根折抵50元，有飲料、餅乾，我個人覺得還可以。\n\n3、工作人員比例不太夠。\n很多事情大概工作人員，講成千上萬次了。都感覺服務態度不是很好～有一點可惜了！\n\n4、最讓人感動的還是打鼓，都會寫上公司團體的名稱，這真的才是一種對客戶的尊重。\n\n5、廁所很多，洗手台也滿多的。', '5 顆星 覺得挺值得去一趟的！\n只要有票就可以看擊鼓表演（約30分鐘）\n裡面還有遊樂器材可以玩\n去玩遊樂設施是不用再另外付費的\n票還有附兩張50元餐券折抵\n遊樂設施有分不同等級\n從幼童到成人刺激的遊樂設施都有\n假日來 才會有比較多可以玩\n但是平日好處是不用等太久就可以玩到\n\n附近還有糖廠 玩完可以去糖廠吃冰\n可惜的是 當天去糖廠沒開😭', '1 顆星 今日下午去體驗遊樂設施大流瀑滑梯，原本排隊順位為第一位，輪到拿尺寸的時候，工作人員卻是先給我後面的人裝備，直接被四、五個人無故插隊還被無視，所以跟工作人員對質，說了爛理由安撫說因為會依每個體型不同給尺寸，但明明插隊的人體型跟本人差不多，何況尺寸不同怎麼是先找後面的人的，過新年來這裡遊玩 排隊久就算了 還遇到這樣子忽略的對待，心情很差，最後氣到不想玩，（還有很多人玩完沒有下樓重新排隊，直接又上樓梯繼續玩），工作人員也無動於衷，是當排隊的人都是傻子是吧', '5 顆星 大小朋友都很適合來，可以花上整天的時間\n裡面販售的商品價位也都很合理。\n建議可以待到晚上，夜景真的很漂亮⋯', '5 顆星 魔法屾林市集，唯一暢遊設施要等待外，餘好玩的說', '4 顆星 今日以星光票入場，玩的設施不錯玩，魔女宅急便、煙囪溜滑梯、高空盪鞦韆…等，但美中不足是真的好熱呀～', '5 顆星 很值得來的地方，充滿藝術文化，也可以支持一下創作者的作品喔！', '5 顆星 設施很多，尤其有一些垂降攀岩之類的，營業到8：20，建議晚上6點來不然夏天中午很熱。', '5 顆星 很好玩的地方!!當天下雨蠻幸運的是我們玩完室外的設施一走進室內才開始暴雨，大推魔女宅急便!!溜過去後接著蜘蛛人，刺激又好玩\n20230819', '5 顆星 很高興能跟另一半來到這裡遊玩，首先機車停放區在大門左手邊，右手邊也有室內停車場，入園卷有分全票、市民、兒童、學生，基本上只要早上進園下午再離開都可以（只要不累的話），置物櫃是在入園後右手邊的3D遊樂設施裡面，注意喔！最大型的置物櫃是投五十元硬幣一枚，不是五個十元喔！\n我們第一站是去玩「撐篙划船」，最少兩人最多八人，划船的人要坐在對角，因為是跟陌生人一起划船，所以有些磕磕碰碰的，不過也順利的划了一圈😄😄\n第二站是射箭，沒有危險性的射箭😕因為前端是吸盤構造比較耐用，所以才會讓人使用，不然一般弓箭也不便宜，更何況是給一般民眾使用，大大的降低風險\n第三站是去排了個寂寞🫠🫠，因為盪鞦韆的兩人體重不得相差30公斤、三人不得超過180公斤，很可惜我太胖了，超過三十公斤的限制😢😢😢\n之後就興致缺缺的晃了一下就離開了', '5 顆星 精彩絕倫表演，來此享受一場國際級的演出，每一曲都讓人驚喜不已，值得推薦的地方', '4 顆星 第一次體驗，是親子遊樂的好地方，也是小孩放電的好去處；可惜真的很熱，室內就算有開冷氣也像沒開，室外更不用說了，整個就像洗三溫柔一樣～想到此一遊記得備好足夠的水量！', '1 顆星 其實連一顆星都不想給，平日來星光票260元幾乎沒有設施可以使用，我們真的找不到設施可以體驗也無人可問，多項設施空蕩，無人管控，整個園區空蕩蕩黑漆漆沒有人很可怕、也沒有什麼工作人員巡場！如果不慎跌倒估計要超久才會被發現，且整個園區各項設備都老舊斑駁，還有陳舊的味道（滿布灰塵，我想不是以維護古蹟原本樣貌就可以輕描淡寫帶過），票卷抵用50元*2張折抵僅限貴鬆鬆套餐（晚上園內店家也幾乎都關閉，還限制一份餐只能用1張卷，誰稀罕用😂）大大反推～\n荒郊野外還叫不到計程車，覺得好心酸被騙的感覺,真的不要來\n\n以前星光票100元來走走還行，現在這個設備、價格完全破壞多年前美好回憶！\n\n如圖示，整個園區多處空蕩無人員巡場，工作人員只會在售票和販賣處：）', '4 顆星 真的要帶上勇氣再買票入場，不然會很可惜…\n建議中午過後再入場。', '3 顆星 因為看很多人推薦，想說帶孩子購買星光票進來，結果就是逛市集看表演，雖然表演很精彩但是孩子什麼都沒有得玩，覺得這個票價就是小小園區走走，個人覺得不太值得，也是應該排白天行程才會有其他媽媽推薦的好玩。但是應該不會再過來了！', '1 顆星 門票459！真心不知道是值什麼？每一項都要等很久... 指標不清不楚...天氣那麼熱、在園區真的是煎熬...', '5 顆星 逛了好幾個南部的糖廠，真的就只有十鼓有做到完全的活化，園區內不僅留有糖廠的設備，而且還活用部份設施做成新的遊樂器材，現場下午時段還有提供十鼓擊樂團的表演。\n雖然園區有提供星光票，但大部份設施只開放到5點，所以還是建議早一點去，這是個能遊玩一整天的好地方，平日人會較少，玩什麼都不太需要排隊，但有些設施是只有假日才會開放。', '1 顆星 我是下午去的，想說可以買便宜一點的星光票，然後進去裡面可以玩一下設施，順便拍拍照，結果買了票之後進去才發現幾乎沒人，連工作人員都沒有，然後想說可以吃個東西，啊結果全部餐廳都只有中午開，想說拍拍照，發現其實也沒什麼好拍的，那個裡面的氣氛比較像是鬼片的拍攝場地，然後設施維護期間也沒看到有人在維護，維護時間結束也沒看到有人出來要迎接遊客遊玩的，真的沒必要花這筆錢去破壞了遊玩的心情。', '5 顆星 內含多種可供參觀的設施的園區\n除了特定的景點之外，其中一個地方特色是園區內時不時就會出現的透明玻璃步道，能夠體驗到向下看去是懸空的感覺\n\n偏向於遊樂設施的部分有滑梯，划船，攀岩，擺盪，鞦韆，兒童體驗館及幼兒體驗館等，親子一同前來也都有能玩的\n另外，園區內也有設置小火車，行駛的途中有設置背景，除了拍照以外也有移動到商品店的作用\n如果是搭乘小火車到商品店，再從商品店附近，可以從出口反向進入魔法工廠\n景觀方面，從售票亭的入口往園區內部走不久，在左手邊就能看到煙囪，祈福館，製鼓場等\n\n內部也有咖啡廳，值得一提的是咖啡廳周圍有著底部是透明玻璃的步道，可以走上去參觀，但是需要注意人數，而且玻璃步道有點滑', '5 顆星 一整天很值得票價，鼓的表演一定要看，非常震撼，所有表演者很專業，看得目不轉睛 👍👍👍\n非常推薦空中盪鞦韆 ！！！\n雖然當下有點退縮，但試過後真的很爽！！！', '5 顆星 Hey~Nina Say,\n哈利波特魔法工廠\n實現波特迷的小小基地\n原來就位於台南十鼓仁糖文創園區\n這裡是日治時代留下的舊倉庫\n由十鼓接手才改建成藝術文化村\n\n舊糖廠改造下的魔法工廠\n讓人彷彿走進一座小型霍格華茲學院\n除了有讓人好拍的地方\n戶外還有各式各樣的刺激玩樂設施\n如，高空盪鞦韆、五層級線滑梯、高空步道等\n除了休閒娛樂外，還欣賞到台灣鼓樂藝術\n這裡很適合走逛接受藝術文化洗禮的好地方\n\n𓂃𓂃𓂃𓂃𓂃𓂃𓂃𓂃𓂃𓂃𓂃𓂃\n📍十鼓仁糖文創園區\n🏠台南市仁德區文華路二段326號\n⏰平日10:00～20:20/假日9:30～20:20\n累票價\n全票：459、學生票：440、夜間星光票：260元\n(實際&其他票價請至官網查詢 /kkday即用卷:430）\n\nFOOD｜TRAVEL｜PHOTO｜LIFE｜\n我的作品 👉🏻 IG  ▏FB  🔍ninajinnnn\n喜歡幫我點個讚追蹤喔', '5 顆星 是舊糖廠改建而成\n裡面有很多動態的遊樂設施可以遊玩\n蠻刺激的\n門票可以抵50元套餐\n但是餐點好不好吃就...', '5 顆星 之前在網站上看見有人推薦，一直很好奇，後來剛好可以去台南一趟，趕快去朝聖。因為同行的朋友說沒有去過晚上的，所以這次我是在網路上購票，購買的是新光票(17:30-20:20)，到現場記得要先跟購票櫃台換票喔~(才有抵用卷可以拿)\n外觀上，看得出來是由工廠改造的，沒有一般工廠晚上陰森森的感覺。燈光、音樂，都給別人一種很放鬆又帶點可愛的感覺。\n一開始逛有一點小慌亂(因為肚子餓)，後面覺得越探索越有趣。\n除了很多建築都有小路串連起來外，內部的裝潢真的很漂亮。我最喜歡是有一處像極了魔法學院，超級殺手機容量的，怎麼拍都很好看。內部還有許多遊樂設施，玩都玩不完的感覺。\n有些遊樂設施比較刺激一點？(如：自由落體、飛越天空)，我也嘗試了一兩項。說真的，光爬上去我就有一點腿軟了。不過工作人員很專業。讓我覺得我的生命還是很安全的。\n感覺是一個計畫個半天到一天遊玩的地方，下次早上就要來去', '5 顆星 很震撼的表演，園區導覽員很詳細的介紹園區設施，會推薦親友到此遊玩', '5 顆星 原本以為只是在炎熱的南部午後稍事停頓、買個冰棒消暑解渴的中途停靠站，卻沒想自跨越了糖果屋後的那條界線，我們就彷彿闖入了哈利波特的魔法世界。\n十鼓活用古蹟空間，融合新創文化及各式趣味的遊樂設施，是個非常適合親子探險、讓人意猶未盡的奇妙天地。', '5 顆星 舊糖廠改造，環境很漂亮，喜歡玩空中遊樂設施的推薦星光票，雖然有砍掉一些項目，但是我覺得除了沒大擺盪很可惜之外都很夠玩，價格卻便宜很多。音樂表演很不錯，但是只有白天票有含，星光票不含。\n算是台南必遊之一。記得不要穿裙子去。', '5 顆星 園區為日治時代的舊倉庫，後為台糖的「仁德車路墘糖廠」，2005年政府租由十鼓規劃，將百年糖廠活化，賦予了糖廠新生命。是值得一遊的多功能文創園區。\n\n* 建議在台南住一晚，才能有足夠的時間遊玩，否則殘念啊！\n* 最大的吸引點就是夢糖劇場的鼓樂表演，精湛的演出，氣勢磅礴，令人振奮，讓視覺及聽覺均獲得極大的滿足，30分鐘實在是不過癮。（十鼓擊樂團曾經獲得葛萊美獎、美國獨立音樂大獎及臺灣金曲獎。）\n* 園區內有許多無限暢玩的極限設施：\n天堂上的鞦韆、煙囪滑梯、攀岩場、雷射槍，假日聽説還增加有VR體驗、射箭，可惜都沒玩到。\n* 還有2021年開幕的熱門打卡景點「魔法工廠」，時間太趕，也沒注意到。\n* 園區內另有演講、會議、表演、聚餐的場地供租用（音響設施還不錯）。\n\n20230325', '5 顆星 裡面在各個時間點有不同的設施開放，在老舊點糖廠裡探索，在每步都會發出聲音的鐵架上，尋找著未知的挑戰，從高空一躍而下，在體驗著雙腳懸空的感覺，與好友並肩作戰的戰鬥，或者在安靜的地下細品著此處的歷史悠閒的下午茶，在這有許多種玩法在等著。', '4 顆星 很漂亮也很好玩的地方\n\n裡面的遊樂設施通常都要排隊20~30分鐘，比較熱門的有些要排將近一小時，不過是一票玩到底無限暢玩，建議要來玩的要從早上就入園。\n\n票卷價錢包含了當天的劇場(票上有壓場次時間，不確定能不能跨場次觀看，需詢問工作人員)，記得去看表演唷！\n\n裡面的消費偏高，雖然購票入場有送50元抵用券兩張，不過扣下來餐飲的部分還是頗貴，且抵用有條件。', '5 顆星 草創時期來的時候，和現在，真的改變很大，好喜歡，鼓聲的震動，撼動人心。\n新增了許多年輕人喜歡的極限設施，好用心喔～\n吃的也方便，價格更是公道。', '1 顆星 真的拜託大家來請三思🙏🏻\n我他媽連一顆星都不想給～\n國小生戶外教學人多到不行，買票入園都過一小時了連一個遊樂設施都沒玩到^ ^，重點！遊樂設施等了半小時以上，結果到我們遊玩的時候才說我們不符合資格不能玩。\n打去園區問工作人員是否能退票…結果負責人打來解釋小學生他們3:00要去劇場看表演我們可以從他們可以玩的遊樂設施開始玩，我請問你一個遊樂設施都要排半小時以上？等我們排到他們不就從劇場出來了😌邏輯真的讚到一個不行。\n然後門票450當我們盤子？？最後完全沒玩到任何一個遊樂設施就離開了，台灣就你們這個地方最破，死不退錢講一堆屁話。看我不去各大論壇負評你們，拜託快點倒一倒園區做的有夠醜還髒，動線超爛\n拜託有小學生戶外教學的時候就請他們包場，不然就公告一下。死要賺錢根本沒有顧慮到其他客人的感受欸超可憐😆', '3 顆星 腹地很大…可以走上大半天沒有問題..但是千萬別夏天來 會熱到沒地方跑…體驗設施需要排隊..消化速度很慢…如果假日來..一個設施，至少要等40分鐘以上跑不掉吧…老人家不適合..適合年輕人的地方', '5 顆星 極限大擺盪的工作人員人很好，怕你會怕會跟你聊天緩和你的情緒\n當天排極限大擺盪排了1小時又20分鐘\n其他設施幾乎不用排隊', '5 顆星 蠻好玩的地方\n可以來走走逛逛\n蠻多遊樂設施可以玩！！', '5 顆星 身為台南人卻是第一次踏入十鼓😆\n剛好森山市集有活動，就來了……\n我沒有網路購票，是現場看狀況選擇是否要入園\n看到排隊人潮還好，就用台南市民購票\n\n因為森山市集關係，開車來的朋友會很難找位置\n\n園區其實說大不大，剛好森山市集有得吃＆喝還有手創……逛起來挺ok\n\n廁所位置都沒有在兒童遊戲區附近，都要走段路……這有點不方便😥', '2 顆星 一個不錯的走走景點，多年沒來，遊樂設施增加不少，園內也改變不少，變的更漂亮了！但票價漲的似乎有點😅😅\n以這樣的CP值，再增加一些費用，個人應該會選擇中部的那些遊樂景點🫣🤭\n星光票更是.......排隊排好久，只玩一次遊樂設施就88囉~\n這是這次我們再度到此一遊的心得，大家參考囉～～ …', '4 顆星 解放壓力的好地方🫠\n唯獨不足的事.防護設備太少導致排隊要等設備回來才能玩遊戲設施.\n還是值得到此一遊 …', '4 顆星 舊糖廠改為文創園區，滿特別的！\n\n許多極限運動很棒，只是連續假期大排長龍！\n\n停車方便！裡面廁所很方便！\n\n糖BAR子餐廳，午餐點餐義大利麵及燉飯，排隊等了30分鐘，點餐後又再等了40分鐘以上，口味真的非常無法適應，這個餐廳不會再來消費了！', '5 顆星 裡面很好拍啊！\n很多早期的樣子整理過後很有驚喜感啊！\n最值回票價的是十鼓擊樂團的表演，真的很震撼！\n我們從中午待到下午五點多才離開啊，不過兒童要前往裡面部分設施有身高體重限制還是要先查詢再過去喔！', '5 顆星 好看又又好玩～\n\n最近的白天天氣涼爽，\n趁著假日來到十鼓仁糖文創園區 一日遊\n但是南科出發到十鼓時已經大約30～40分左右\n\n如果是台南市民 要看身分證件\n門票350元\n一般門票要450元，另有星光票比較便宜。\n\n當天有去玩的設施如下\n早上玩煙囪滑梯\n要穿戴設備\n\n糖晶落體(沒坐）\n覺得實在是很高 到地面時 應該會腳軟\n\n極限大擺盪（也沒玩）\n因為高度也是很高 真的盪很高，也覺得會腳軟..沒玩\n\n中午去吃午餐 ，十鼓餐廳有供應中式料理和冷飲\n比較喜歡冰品和飲料\n\n吃完還去了 魔法工廠\n主要拍照的景點，在這可以拍不少照片和休息一下\n\n另外，去看十鼓劇場\n我是看15點 那一場\n共表演5首\n個人喜歡第1首和第2首\n天鼓的表演者，投入認真的演出，鼓聲 聲聲入耳\n如有時間值得去觀賞\n\n園區裡還有一些其他好玩設施\n，下次若早一點來才能玩得更盡興', '4 顆星 在Klook 上預先購票\n但還是得排隊到櫃檯做兌換紙本票券\n-\n但票價很值得\n可以一票玩一些刺激遊樂設施、觀賞表演\n不過平日不是每項遊樂設施都有開放\n如果有特別想玩的設施\n要注意一下是否有開放', '3 顆星 設施設定目的不錯，園內餐點也不錯，如果只是來拍照走走非常不錯，但如果要體驗遊憩設施就不是很建議，因爲整個環境與設施遊憩流程規劃可以再更好，不然光一個體驗都要等上30分鐘光是熱就快讓人受不了，大人雖然可以忍耐，但是大部分的小朋友都是汗如雨下，非常建議冬天或平日無人再來，夏天與假日千萬別來。', '5 顆星 星光票雖然少玩一些，人比較少，比較涼，記得穿襪子，有些遊戲一定要穿襪子', '1 顆星 工作人員引導停車的位子會掉果實跟鳥屎。出園後悲劇。', '5 顆星 十鼓文化村是一個很有歷史背景的地方，很適合全年齡的人來觀光體驗，停車不收費園內門票不便宜，但園區內皆免費使用遊玩！蚊子有點多，入院時記得噴防蚊液一下！', '3 顆星 鼓樂用心，環境徧老舊\n場地大也不貴，比較擔心萬一發生地震時像鐵工廠的表演場地逃生的安危', '5 顆星 本來感覺票價很高，但玩了一圈覺得還算合理，小孩很喜歡溜滑梯跟打鼓表演，打鼓課程也很有趣', '5 顆星 這是第二次來玩，上次也是過年來，擊鼓演出改在室內劇場，人數容納量很大，擊鼓演出非常精湛好看激勵人心，過年來聽超級鼓樂感覺把壞運都震到九霄雲外了！園區內很大很多好玩的地方真是挑戰人心啊，有吃有玩有散步真的物超所值！', '4 顆星 一個老舊不生產糖廠收門票，無動力的遊戲設施，藝品商店，行動劇場，狠適合無聊的年青人出遊。', '4 顆星 202208。BC。使用動滋券。\n停車場規劃的還可以，有人會引導。\n部分設施早上沒開放，部份設施在維護，建議先確認清楚及時間上的安排會比較好。\n*糖晶落體*-遊玩時，不能攜帶包包或手機，旁邊有收費的置物櫃。速度及落地時的衝擊力道控制的還算剛好，不過如果要在下方幫忙拍照錄影的話，很難第一時間辨識出自己的朋友，且排隊需費時蠻久，很容易造成時間上的浪費。\n*飛天宅急便*-由於速度不慢，在最後停止前有些側向的衝擊力道，建議在遊玩之前先活動筋骨熱身，避免在緊張身體緊繃的情況下，易造成拉傷不適。\n*擊鼓表演*-表演的觀眾席位置不擁擠，有冷氣，空氣流通。\n*煙囪滑梯*-玩完會暈，且人多時，出口處可能有碰撞的可能性。\n由於廠內建築物的動線及標示較不明確，與朋友相約時，較易迷失。\n且相對較少看到路途設置服務台及人員，如果小朋友如走失的話，不確定是否有廣播系統。', '5 顆星 好好玩可以慢慢走一個下午\n演出也跟以前不同 有大大的更新非常精彩\n很多刺激的設施可以體驗 平日來才不會排很久', '4 顆星 園區內設施豐富好玩，大人小孩都可以拍得很盡興、玩得很開心；十鼓表演震撼精采，值得大家來這裡好好體驗一下。\n個人覺得園區內最值得體驗的有糖晶落體、飛天宅急便、極限大擺盪、鋼鐵鐳戰等；但很多都有身高限制（140cm以上），所以很多小朋友沒辦法體驗。（煙囪滑梯好像暫時沒有開放）\n很好拍照的地方有魔法工廠、蜜橋咖啡館以及一些戶外的景觀；可惜夢糖劇場的十鼓表演全程不能拍照。\n園區內吃的東西很多，但是買門票附的50元折價卷，很多地方都不能用！能用的店家也只有指定的餐點（價格特別高的餐點）才能折價，這部分讓遊客感覺有種被欺騙的感覺！雖然這部分園區真的需要改進，但是整體上瑕不掩瑜。', '4 顆星 公司家庭日團體出遊\n玩樂設施變多，也更好玩了\n服務人員態度也更加親切許多\n餐點依舊普普通通\n門票也貴了許多～～～', '5 顆星 這裡的鼓很有生命力，是可以讓人獲得鼓舞和力量的地方。一定不能錯過每天下午一點或三點的精采鼓樂表演（只能一場免費，如意猶未盡，還可花200元再看）。\n\n利用廢棄廠房改造成遊樂設施，走玩其間，彷彿身在迷宮當中，處處充滿魔幻的感覺。\n\n不玩遊樂設施的人，園區風景優美，看看也很舒服喔，因為建築物本身就很迷人的關係。可以去修護書屋和蜜橋咖啡館坐坐，都很值回票價。\n\n這次來玩只有在蜜橋咖啡館消費，這裡的晚餐準備的數量不多，建議想享用餐點的人動作不要太慢喔。', '5 顆星 十鼓文創園區-\n大部分的年輕朋友進十鼓園區只知要玩極限運動，不知道園區最精彩的是定目劇十鼓的演出。您知道嗎？\n2024年十鼓擊樂團 「憶想之門」在國際影展中，為台灣在美國紐約、英國倫敦、歐洲布達佩斯、新加波、日本等等…拿下音樂影片獎、原創音樂、影片武術動作等6金獎及2入圍獎項，是來台南 十鼓園區非看不可的演出，建議您不要錯過精彩演出。\n\n2024年十鼓文創再推出新景點「魔域王座」這是一個充滿神秘與魔法的世界，其故事和背景包含了豐富的歷史、強大的魔法，以及一位神秘而強大的女王，歡迎大家來探險進入森林系神秘王國。\n- 空間亮點介紹 -\n1. 高掛在王座旁巨幅動畫\n2. 六星連珠魔法球\n3. 鏡中人畫框:拍照互動區\n4. 魔法異次元空間:拍照互動區\n5. 鏡面般的地表全面倒映著魔域空間\n6. 壯觀神秘的魔法藤蔓\n7. 挑高15米且空間感十足的魔法書牆及書櫃\n\n魔法彩虹街/2023.02.06攝影:yu-wen yang\n2023年十鼓再度推出全台新景點〝魔法彩虹街〞，乘坐魔法時空列車，引領乘坐者穿越魔法街，沿路有魔法景觀市集→\n巫師專門學校及巫師之門\n→風馳雷掣法杖社\n→黑魔法吧\n→靈劍 圖書館\n→闇影銀行\n→穿越時空旅行社\n→巫袍專賣店\n→魔幻冰淇淋店\n→道與巫師法寶店\n→珍奇馬戲團\n→天龍耳目法器行\n→全知者貓頭鷹報社\n，再進入到魔法工廠站欣賞工廠早期機械工程設計圖，讓乘坐者體驗到前所未有的時空之旅。值得大家來乘坐。\n魔法列車\n影片可以觀看 https://youtu.be/i3E4SkxNAag\n這是在台灣嗎？最強大的魔法列車市集，有魔法彩虹街、魔法市集，太夢幻了吧！\n\n魔法工廠/夢糖劇場\n攝影:yu-wen Yang\n十鼓文創再施展魔法改造百年糖廠的巧手就像魔法森林的藤蔓一般持續延伸不斷，耗時6個月打造完成魔法序曲:由400片陶燒麥芽糖蘇打餅作為本體綴以滿滿巧克力餅乾、糖果們的魔法糖餅屋，這麼吸睛的打卡景點其實是十鼓仁糖文創園區最新改建的售票亭，這座從魔法童話世界走出來的糖餅屋將會提供更多親子共賞歡樂時光的好機會，是跨越到2022年最吸睛的魔法打卡景點之一。\n園區每天都有十鼓擊樂團演出是必看的，也是園區裡面最重要的精神，非常好看，不要錯過。\n十鼓的不斷創意，改變百年糖工廠。值得推薦', '5 顆星 推薦購買星光票入園，可以同時欣賞美麗的夜景和體驗刺激的設施。另外，園區內很多透明玻璃地板，怕高的人可能要適應一下。', '5 顆星 可以安排一整個下午待在十鼓，造景、設施體驗、演出、十鼓的故事，都非常好玩、好看、深刻！從以前就一直想來了，這次特別安排台南旅遊，安排一天到十鼓走走，推推～', '3 顆星 普通，這個門票價格你得看打鼓，坐完所有遊樂設施，否則只繞園區很快就看完了，不划算。', '4 顆星 在klook上先購票可享95折，暢玩票隨買隨用，成人只要425元。有各種極限遊樂設施，動態休閒娛樂選擇、兒童區、很好拍照的造景佈置，也有表演可看。加上各種特色餐廳，在這邊待上一整天都不無聊，可玩性很高，覺得值回票價。\n需要特別注意的是服裝穿著，必須著褲裝和全包的鞋子，才能玩到所有極限設施喔。個人覺得這些設施的刺激度設計的並不高，缺點是人很多，排隊等候的時間過長。', '5 顆星 喜歡刺激遊樂設施和溜小孩玩樂的地方。', '3 顆星 1.十鼓打鼓很精彩，值得觀看。5顆星🌟\n2.裡面服務人員態度不是很好。一顆星🌟\n\n遊樂設施都需要排隊很久，中午還有一個鐘頭休息時間，建議如果想要來玩遊樂設施的可以早上就要來。', '3 顆星 假日前來人潮眾多\n入門票說可以抵用裡面的用餐消費，但其實很難用\n現在裡面改的跟以前來的感覺不一樣了\n以前比較純樸簡單\n現在雖然多了些設施\n但會覺得這個錢不如去遊樂園比較划算\n人多時排天堂上的鞦韆要一個半小時才能排到\n\n好險唯一不變的是打鼓達人的秀一樣精彩好看', '1 顆星 1.這顆星是給十鼓樂團打鼓的表演者，很精彩，很感動！給予滿分肯定，希望能有機會更精進躍上國際舞台台灣之光！\n2.工作人員態度很好，雖然很忙，還是不厭其煩的服務大家，辛苦了\n3. 蚊子很多，在大門處體貼提供防蚊液\n\n其他是園區缺點，希望能改進\n1. 室內灰塵很多，過敏體質，眼睛，鼻子，皮膚很癢\n\n2 .很多地方角度太多，不好防護，雖然有保護了，但看到有小孩撞的眼睛\n\n3. 遊樂設施項目偏少，幾乎所有的項目要排隊1個小時以上，希望可以多增加一些不同程度的設施讓更多人玩到\n\n4. 門票抵用餐卷，許多都是要買套餐才能抵用，但天氣那麽熱，吃小吃和冰居多，等於沒辦法抵用。', '5 顆星 很適合小學以上的學生來玩，一票到底~但很多遊戲太刺激了，想玩但沒勇氣，很多遊戲有限制120公分以上，因為年紀太小的孩子比較危險，很多年輕人玩晶糖落體，目測約7層樓高~我沒勇氣玩。', '5 顆星 十鼓表演很精采，一定要看。園區裡面有許多很好拍的地方，光拍照不玩設施可以拍很久……部分設施比較刺激，不適合年長與幼童…整體來說還是挺值得逛逛的……', '5 顆星 帶70多歲的長輩來玩，\n長輩看完表演就已覺得值得\n沒想到長輩們覺得接下來的行程都物超所值\n十鼓餐廳好吃份量足\n划船撐篙、打鼓體驗、射箭…都讓老人家玩得不亦樂乎！\n沿途的植栽、大樹綠蔭、別出心裁的造景、裝飾都看得出十鼓團隊的用心！\n400多元的票價，讓長輩們開心一整天\n太值得了！', '1 顆星 2022/9/21 12:26 到售票處\n\n全票一人449，購票時售票員給了地圖及設施時刻表，特別幫我們圈明現在的時段即有開放的設施，並說明平日與假日有開放的設施有區別。\n\n入園後，園區內路標導引做得非常差，很容易走到死路又要回頭走，很多設施入口很小標示不顯眼。\n\n好不容易走到糖晶落體門口，卻一個工作人員都沒有，左右尋找了一圈後真的找不到半個工作人員。售票口的人員明明都特別幫我們圈明今天有開放的設施即現在的時段了，為何完全找不到工作人員，設施門口也都沒有標示或說明。遇到另一組遊客也是跟我們一樣非常納悶。\n\n逛了一圈後，想玩的設施全部都沒有工作人員，只有餐廳有人，想說用門票付的餐飲抵用券去換個飲料，結果餐飲抵用券只能在套餐上(約200~300多)使用...\n\n因後續還有其他行程，只好失望離開，都快走到園區門口了才看到工作人員陸續走出來準備回到岡位上，詢問後才知道12:30~1:10為"全部設施休息時間"只有餐廳有開放。非常傻眼。\n\n售票人員明明可以在我們購票的時候就告知我們，也沒有告知。各個設施門口也可以放上設施開放時間說明，也都完全沒有，讓遊客自行探索，完全找不到工作人員，都沒了遊玩的心情才看到工作人員走出來。\n\n環境也就是老舊的廠區，很多狹窄的樓梯，不適合老人小孩前來，票價也是偏貴，整體規劃有待加強。', '5 顆星 大約下午3點前入場的，一進園區先看表演，表演精采震撼，每位表演者都要會好幾種樂器。之後是體驗各項設施，都滿有趣而且有特色，平日也幾乎不太需要排隊。\n👉但是飛天宅急便之後歸還衣服的地點完全沒有指示，服務人員也只說了[在一樓還裝備]，也沒有說是哪裡的一樓，和朋友都迷路好一陣子才找到，感謝服務人員看到我慌張迷路時主動詢問是否要脫裝備。協助穿戴裝備的男生服務人員(12/26晚上約7:10的)很兇，語氣不太耐煩。', '5 顆星 非常推薦大家前往參觀，老舊糖廠裡有著新穎遊戲，年輕人可以玩刺激挑戰體驗，中年人可以看震撼人心的鼓舞演出，鋼鐵鐳戰非常好玩建議全家大小一起玩，魔法工廠裡哈利波特魔法書，拍照休息喝飲料記得拿出門票折價券可以有折扣哦！一個文創園區很需要大家關顧支持。', '4 顆星 門票小貴 星光票划算一點\n不過夜景做得不錯 糖廠去改建的很有自己的特色\n還有一些自由落體 攀岩 射擊的活動 館內很多小巧思\n很適合情侶約會放鬆打發時間走走遛小孩的好地方', '5 顆星 很值得大人小孩一遊的地方，價格合理，裹面餐廳售價也很合理，不會因為景區就收高額費用，算是滿不錯的親子遊戲區', '4 顆星 有現場售票，也可以當場看有沒有網路優惠，花一點時間可以買到比較便宜的票\n\n裡面有點像小型的文創遊樂園\n假日去人潮意外的多，遊樂設施因為容客數較低，基本上排隊動輒2-3個小時，非常誇張\n\n建議要嘛整天都耗在裡面，不然就是先走完園區，再決定要不要排隊\n\n有往高處的地方一定要去，風景很好', '5 顆星 人很多，什麼遊樂設施都要排隊，但是處處還是都可以見到經營團隊的用心。\n\n把一個已經變成廢墟的糖廠再造，各種元素融合其中，再配上生命力十足的擊鼓表演，難怪人潮絡繹不絕。\n\n很推薦來，不過最好是非假日。', '5 顆星 真的適合待一整天，且我覺得星光票好像也不錯晚上的景色不曉得如何。\n園區真的很大很適合親子、團體、家人逛逛體驗活動。員工很年輕很親切也很熱情，會想再去。', '2 顆星 遊樂設施很少\n極限區的都要排很久\n除了極限區以外的都很無聊\n不會再去第二次的地方', '5 顆星 園區很好逛很好拍，還有幾場精彩的表演，甘蔗冰很推，大人小孩都適合的園區', '4 顆星 舞台是散場的時候拍的，一天有2場演出(11點和下午3點)，擊鼓表演很不錯，要注意演出時間不要錯過，園區很大可以玩上1天。\n#鋼鐵鐳戰，這個很好玩，電腦隨即分隊，建議先分開比較容易同一隊，若上去站一起，很容易分到不同隊，就會錯愕互相射擊啦！\n3樓有個制高點，往下很好射擊得分，我是紅隊6號，分數是4136分。\n#撐船這個最累，直接體力被KO。', '5 顆星 文化園區，多樣遊樂設施，親民，內有餐廳，咖啡廳，特色將舊有建築物賦予新的功能及活動，不錯，老人家小朋友也適合來這裡體驗', '3 顆星 跟著孩子們幼稚園戶外教學\n很多挑戰極限的設施\n孩子的年齡層比較不適合\n很適合拍拍美麗的照片\n\n打鼓的表演還不錯\n時間可以安排在表演開始之前入園\n\n園區內有小黑蚊出沒\n要做好防蚊措施', '4 顆星 表演比以前好看，餐廳的食物還好，服務 人員態度很好，動線規劃有待加強。小黑蚊真的太多了', '5 顆星 可以一票暢遊全區設施喔！\n\n整個文化園區就是大人和小朋友的遊樂園，除了有兒童館，極限設施還有自由落體、天堂鞦韆、高空滑索等⋯和很好拍的魔法工廠，喜歡追求刺激感的，來這邊一定可以玩得非常過癮。\n\n而夢糖劇場裡最震撼的「十鼓擊樂團」演出鼓擊表演非常精彩，建議大家一定要進去裏面觀賞，千萬不要錯過！\n\n順便推薦園區旁的十鼓捷絲旅，這是間以「糖廠」作為設計主題的飯店，也是目前捷絲旅品牌下唯一擁有泳池的分館，上下舖設計的「鼓趣客房」很有趣，可以ㄧ起安排來趟懷念一下學生時代住宿感覺。(*ˉ︶ˉ*)\n\n▪️飯店晚餐週邊分享：Ubereat 可外送至飯店或家樂福新仁店用餐，裡面的餐廳選擇很多，車程大約5分。', '4 顆星 klook比較優惠，只是回過神來發現過年期間還要一人400多有點貴，但如果有玩設施就很值得，可惜我們都是高壯胖子，以及排隊排那麼長，我們都放棄，建議設施可以排隊領取號碼牌，讓民眾先去逛其他的，不然玩一項排1.5小時啥也不用玩了，餐飲抵用券我覺得限制太多，價位拉很高後還限制只有某些套餐才能抵用，而且套餐配的選擇几乎叫做沒有選擇，而且只限抵一張，想當盤仔花大錢，可是食物實在不吸引也沒啥選擇到放棄購買，甚至最後下定決心要買一組貴鬆鬆4個十鼓燒與飲料$240（講白了是雞蛋糕）只能抵50，但排了好久才說現在買最快要一個小時後才拿的到哦！啊啊啊啊想當盤子花錢還要花時間啊！最後餐飲券直接沒用。這點真的行銷團隊要想個完善的配套與消費模式，表演是覺得怎麼沒有很整齊與專業，感覺介於業餘與專業之間，不知是否因為總在同一場地商業表演久了散漫了些。整體我覺得環境很酷，還是值得一來的，希望下次可以玩設施，可以發號碼牌。', '5 顆星 📍文青路線🚉Ch.3\n十鼓仁糖文化園區🌝整體嚟講幾多嘢玩！不過入面大部分地方沒冷氣🫠熱到溶啦\n\n主要係有得影下相（哈利波特、魔法街、舊廠景）\n晏晝5點有傳統十鼓表演🥁🪘幾好睇❣️\n仲有刺激遊戲玩！飛索、空中鞦韆、War game好好玩咁（組到隊嘅話）VR、有離心力嘅滑梯😂\n\n由3點stay到6點😌一班朋友/同屋企人去都幾好！', '5 顆星 把原始的古早糖廠保留，將各種遊戲設施與原始的廠房做結合，很有新意也很獨特，穿梭在舊廠房玩溜滑梯或是VR非常特別，能保留舊的廠房讓人一窺歷史遺跡真的很棒！設施部分有些刺激，可能不太適合老人小孩或是膽小者，設施大部分都要排隊至少半個小時以上，有的還豔陽高照無遮蔽，還沒玩到就累了。\n藝術表演（打鼓）半個小時很剛好也很精彩，有別於其他糖廠只有簡單賣冰，這裡整體規劃很用心新穎，老樹結合空中走廊也很有美感，新舊融合的點子很棒，餐廳餐點人很多但出餐算快也不錯吃。\n但是50折價卷都只能折抵套餐才能使用，覺得有點太高門檻。畢竟門票一人已經四百多了，不算便宜。。要買套餐才能折抵50，買杯飲料也無法折抵，吃了晚餐喝了飲料又買了點心還是有剩下折價卷，感覺有點坑人。。還有飲料都是用塑膠瓶裝著，感覺不環保，希望可以用更環保的材質取代塑膠瓶會更棒。', '2 顆星 光從停車場開始動線不清，工作人員也沒啥再指揮（手也懶得動），售票處一堆但分散四（很）處（遠）不清楚哪裡買票、入口也不清楚到底要找誰撕票，表演很準時是美德很推崇，打鼓表演很震撼蠻好看的但裡面工作人員明顯不足，要看劇時準時集合處沒人留守也沒說明（這是整個管理規劃問題，不是要歸罪現場人員），只剩下錯愕的消費者，很多地方可以再更好，要不就是一次性消費，謝謝', '5 顆星 好美好好玩的地方 大人小孩都非常喜歡\n十鼓擊樂團的表演非常精彩 不能錯過\n來台南一定要來十鼓走走', '5 顆星 比起多年前算好很多\n動線標示依然不清不楚\n\n就算看園區導覽圖還是一頭霧水\n魔法工廠還要詢問工作人員才知道在哪\n\n工作人員都很nice\n員工訓練得很好\n\n寵物友善環境\n帶毛孩前往 想玩設施的話\n至少要有人可以輪流照顧哦', '4 顆星 可以玩一整天的地方，好玩好拍，園內體驗設施排隊的人潮很多，會等比較久。入園票還附折價卷，規定只能折套餐，有跟沒有是一樣的。', '5 顆星 欣賞夣糖劇場就值回票價了，台上的鼓手、樂手們精采的演繹詮釋著鼓樂，十分震撼與感動！肚子餓了有很多地方可以選擇用餐，園區內的場地也維護得很好；魔法工廠真的超好拍照，遊樂設施也獨具特色，結合糖廠的概念命名很可愛。', '5 顆星 星光票250$\n去的時間有點晚，有些設施都關了！沒全部玩到\n有時間會再來從早晚到晚～\n蠻不錯的地方、有玩到雷射槍、非常專業的大哥幫我們解說、還有高空溜滑梯、非常好玩、也很安全、全身包起來保證不會受傷、真想一直多玩幾次、有個迷你版高空彈跳、可惜我的鞋子不能玩🤣，裡面感覺很大。差點迷路～\n很好拍的魔法書空間～還有大鼓、\n玩了幾個項目就覺得很值回票價❤️❤️\n只是抵用卷的部分很不實用、我們都沒使用\n裡面餐點單價蠻高的、cp值很差\n然後沒什麼冷氣空間…有點熱啊⋯⋯\n天氣熱不建議來玩…噴汗\n玩設施就很棒了+拍照！\n整體我很滿意）））', '5 顆星 看十鼓樂團表演好感動，整體音樂與鼓聲融合，燈光，前導片，場景佈置都到位，到園區一定不要錯過30分鐘的表演。\n這裡有很歡樂渡假的園區氛圍，很用心的把老糖廠注入新創意，刺激的繩索滑輪類型的體驗（人多，要排隊🤣），也有一般的撐篙划船與射箭體驗，更有兒童適用的遊樂設施，也有大小攀岩，一切不是以聲光刺激取勝，而是希望大家能動一動的正向遊樂設施。真的很棒。\n佈置也很用心，連座椅都利用上糖廠的鐵桶，真的不簡單。\n入園卷雖然可以抵50元，但限定套餐，但偏偏套餐就是抵了50元也都有一定消費金額😣\n用五倍卷購買門票可以打95折\n推薦大家來玩喔。', '5 顆星 也許門票對有些人來說有點貴，但是精緻的表演和遊樂設施的工作人員，親切的服務態度，幫大家穿穿脫脫裝備的耐心，就覺得這門票值得，會想再來第二次', '4 顆星 二訪十鼓，有免費停車場很方便🅿️，設施娛樂性不錯，表演非常精彩(看了2次)，唯獨門票的園區內折抵門檻蠻高的，基本上$100以下的餐點，飲料小吃等等的都沒辦法折抵，餐廳只有$379的套餐能折$50，那還是要$329呀☹️，不然就是飲品兩杯破百能折抵$50，用餐的部分稍貴，大約能排個1.5-2.5個小時在這(包括看表演30mins)', '3 顆星 平日星光票260（可抵消費50）←我們放棄折抵😂\n走馬看花，拍拍照Ok …', '4 顆星 預購票還是要跟現場購買一起排隊，表演一定要看很震撼，要先做好功課，大多設施身高體重有限制，小孩太瘦也無法玩，工作人員都很親切^_^（夏天來真的蠻熱的要多補充水分）', '5 顆星 值回票價！園區內設施非常多\n當天遊客數不算多，但還是要稍稍排隊\n建議穿長褲去比較不會被蚊蟲叮，穿長褲玩設施也比較安全\n要特別留意設施開放的時間，才不會錯過想玩的', '5 顆星 園內除了必聽打鼓的表演外，有很多裝置藝術可供拍照，另有很多設施可供玩樂。覺得很多設計有不少巧思（包含門口貼心的防蚊液），動線的安排會不知不覺走完全園，腹地其實不大，但值得花至少半天（半天其實有點短，一天更好）的時間在園區（內有餐飲）。', '4 顆星 很多設施可以玩，台南市民有優惠，吃的少了點貴了點，大人小孩放電的所在。小黑蚊很多要帶驅蟲的噴劑。', '5 顆星 園區腹地廣大，滿適合親子同遊，很開心之前的舊糖廠能有這樣的改變和規劃，加上會和一些文藝活動以及市集合作，適合觀光文化交流很好的場地。', '2 顆星 建議白天來～千萬不要買星光票，其實很貴，5:45才開始售票，晚上沒有表演，進去設施排隊一下子時間就沒了，然後抵用券根本來不及用，餐廳都關了…..', '5 顆星 可以看表演和體驗設施的好地方，工作人員也很親切有禮，之後會再回訪的！(建議可以幫户外撐篙的工作人員，加把陽傘，他很辛苦)', '5 顆星 適合大人小孩遊玩，並可看到打鼓表演文化，好玩', '1 顆星 裡面的遊樂設施幾乎都是高空的項目，不太適合有懼高和年紀大的人玩，打鼓表演還不錯看，其他設施沒什麼好玩的！！門票不便宜，覺得根本不值那個價，浪費錢！！', '5 顆星 大推👍十鼓仁糖文創區\n台南好好玩..門票4百多但很值得.十鼓表演很震撼.所有設施都不含糊.一票到底.可以玩一天\n挑戰懼高症者.設施都在半天高天堂盪鞦韆/飛天宅急便/自由落體/360VR/煙囪溜滑梯/極限大擺盪/透明攀岩/巨星扭蛋機\n設施都在比高.比大.比刺激的 …', '1 顆星 購票方面 首先強迫每位民眾觀看打鼓表演 在這方面並未為有小朋友的民眾設想  不是每個小朋友都會想看表演\n再來餐點方面 套餐附贈飲品 只有單一茶類  請各位想來這遊玩的民眾請三思', '5 顆星 第一次造訪，有水準的鼓樂表演，建議進入後多停留，好看好拍，節目表演一流。門票459大人。要細細品味享受。', '5 顆星 平日第一次到訪想去很久的十鼓，首先往西拉雅火車方向走一小段，拍了些照片，接著再前往看表演。遇上非常親切的北北，詢問了劇場方向後就說要直接開火車載我們過去😍順便變成專車~超有趣的！真的很感謝北北！\n園區真的好大，原本以為平日很多設施沒有開放大概玩個半天就夠了，結果根本不夠玩！能拍照的景點也太多了~真的可以安排一日遊，從早待到晚。\n鼓藝表演一進場就先被開場影片感動，後面看了四首曲子的表演，也對好多細節感到深深的敬佩👍👍結束忍不住買了兩顆小鼓紀念，伴侶還對$2900的鼓念念不忘，下次去可能就會買回來了😂豪想跟各位鼓手合照，但又覺得太唐突就忍住了•••未來有十鼓的表演一定會想買票去看現場！\n設施體驗了煙囪溜滑梯、天堂盪鞦韆和魔女宅急便(溜索)，後來突然下雨了就沒繼續體驗•••留給下次！\n比較可惜折抵券只能折抵套餐，單點、飲料和冰品都無法折抵。不過修復書店的餐點口味都很不錯，甘蔗汁不會過甜很解渴👍\n整體而言是一定會再訪的地點。', '5 顆星 園區很大、可以讓小孩放電待整天！\n票價還好、必竟園區也是要維護的！\n不可能無償提供、免費體驗！\n餐卷可以抵消費！\n價日餐廳也只供餐到兩點半！比較不方便！', '4 顆星 大人可以玩，小孩也覺得新奇，舊廠房新玩意，可以一路待到晚上八點，有表演可觀賞，門票抵餐費$50有兩張，台南市民優惠價$350，文創市集少了一點，一般全票近$450，玩的要稍微排隊一下，建議大概4-5年級以上那些設施比較適合玩，\n表演大人小孩都適合，我家寶貝覺得好精彩喔，整場表演都很認真看/聽', '5 顆星 令人驚艷的十鼓表演，非常推薦帶朋友來看表演。園區的設施可以玩一天，假日較多人熱門設施需要排隊蠻久的時間。', '5 顆星 非常好玩👍🏻真的大推薦😄\n園區的員工都很親切 也很幽默\n園區真的有很多好逛好玩的\n建議早點來喔！可以待一整天沒問題\n一點都不無聊～好喜歡這裡❤️\n還有大推 3點一定要看鼓的表演喲！\n但希望園區的標示可以在清楚一點\n或是多一點指標的指示路線\n不然很容易迷路.. 然後走不到想去的地方😂\n以後還要再來玩～ 超棒的👍🏻', '5 顆星 裡面結合傳統文化和現代遊樂園，還有很震撼的表演，根本可以玩一整片，到處都很漂亮很好拍，鋼鐵擂戰要組團一起玩更有趣，超級大推！', '5 顆星 園區內有遊憩設施及室內座位\n適合家庭在那邊悠閒放鬆亦或挑戰刺激設施', '5 顆星 非常棒的遊樂園地\n不管是大人小孩都很適合\n近奇美博物館\n交通離快速道路很近 可轉一高仁德交流道\n已是第二次來訪\n初次來訪就很驚艷\n第二次新增了更多的東西\n仍不斷增加中\n原本的老舊糖廠 改建成為遊樂園地\n有刺激的極限設施也有老少閑宜的一般設施\n造景精緻 還有表演劇場\n十鼓打擊樂團的表演非常動人\n可拍照也可閒晃 天空步道與天空盪鞦韆非常漂亮 可遠眺台南景色\n動線都有咖啡廳或是可小憩的休息處\n走走看看坐坐\n最喜歡的是溜滑梯 超級刺激又好玩\n百玩不膩\n糖廠的動線依照工廠的設置 不只一條路線可到\n光是逛廠區就有 不同趣味\n白天與夕陽 以及夜間的燈光都各有千秋\n建議至少安排半天 至晚上 若天氣好可觀星\n享受夜間美景\n戶外停車場位置停車方便\n也有星光票 不過部分設施僅到五點需注意\n值得一訪再訪的好景點 非常推薦\n也可先至附近奇美博物館 再至此處\n因廠區內飲食選擇較少\n可考慮先享受台南美食再安排此處行程\n吃飽 玩好', '5 顆星 十鼓文創園區，位於台南的仁德糖廠。\n這座於日據二戰時，因蔗作廢耕停產；復幾經易手接管，已然是殘破不堪的廢棄廠區與倉庫。\n2005年轉由十鼓文創租用，由所有團員胼手胝足，清理整頓。原先只為擁有不擾鄰的習鼓打擊的空間，一圓擊鼓表演傳承的熱情夢想，如今已成為南台灣文創的標竿與基地的藝術文化村。\n一張門票，就可暢遊全區設施！除了欣賞夢糖劇場在視覺與聽覺的極致震撼與精湛鼓樂演出外，也有製鼓導覽說明展示與擊鼓體驗。\n還有依各廠區規劃的多項遊樂設施(有刺激的煙囪溜滑梯、飛天宅急便、天堂上的鞦韆…)與各個區域的文創展示販售。\n魔法工廠：包括一整面的書牆，還有懸空燭燈、飛天魔法書等，穿牆而出的腳踏車……宛如走進哈利波特電影場景一般的魔幻世界。\n夢糖劇場：建在五重壓榨機上，以透明玻璃讓劇場浮空，透視許多工業元件例如齒輪、天車等，呈現真實的硬派工業風的舞台。\n暢遊其間，面對老廠房倉庫設備，以及新的文創活力與生命；這股時空與新舊的交織衝擊，如浴火重生的純自民間的生命力，展現對文化的熱情、傳承與整體文創的開展，怎不動容感恩！', '5 顆星 好～喜～歡～這～裡\n已經帶著朋友來二訪囉🫶🏻\n\n建議假日來開放的設施比較多\n槍戰、煙囪滑梯、飛天宅急便都好玩😍\n\n園區內很多裝置藝術🎨\n造景也很用心，怎麼拍都好看\n室內還有哈利波特主題可以拍哦！', '2 顆星 平日價錢與假日相同 但卻有許多設施關閉 餐廳從點餐到取餐須花一個小時 號碼在後面的 只要一直催店員就可先拿 那為何還要排隊？不過哪裡的鼓祭真的很厲害', '4 顆星 十鼓文化園區是台南知名的景點，園區內保留了老糖廠的歷史建築，並結合了鼓樂表演、遊樂設施、文創空間等元素。十鼓擊樂團精湛的鼓藝搭配震撼的音效，非常過癮！但是…. 園區的餐點價格偏高，義大利麵經票價折抵後還要$329，但比超商的微波食物還… 😵\u200d💫 是值得改進的地方。', '4 顆星 動線的指示不佳，標示不清楚環境有點髒亂', '5 顆星 園區內有很多遊樂設施與打鼓活動表演', '1 顆星 爛地方 就是稍微整理過的廢墟== 裡面空氣品質有夠差\n過年票價成人一張520\n設施公告沒有先聲明無襪子不能遊玩\n排了兩個小時才有工作人員來告知\n所以我是付錢來排隊的嗎？', '4 顆星 因為設備偏陽春，所以多數都只能單人體驗，會陷入排隊漩渦中🤣\n來園區建議著褲裝&穿包覆完整的鞋款，才有辦法體驗較刺激的設備。\n另外是必看表演，非常感動及震撼，如果用看表演&觀園的心態來看還不錯，但單純為了遊樂設施而來的話，可能就比較沒那麼推。\n另外在遊客中心的飲水機，不知道幾年沒維護了⋯水有一股臭酸味，盛水盤上也都是黑色的水垢😅\n不過園區理念非常棒，值得支持', '4 顆星 打鼓表演好看不過位置擁擠 人數很多\n環境悶熱\n遊樂設施種類多\n拍照點也滿多的\n適合待半天以上', '4 顆星 滑梯、滑索、空中盪鞦韆、自由落體…活動很多，非常有趣、刺激，安全性也夠，可以玩一整天。十鼓劇場表演也相當震撼，值得一看。美中不足的地方是活動場所、動線的標示不明確，容易迷路。', '5 顆星 園區內提供多項設施，其中印象最深刻的是鼓手的表演！禁止拍攝錄影，推薦值得親自去一趟', '5 顆星 悠閒的台南一日遊，感謝同學陪我一起玩耍，十鼓真的很讚歐！\n500有找的門票，有超級多設施能玩+精彩的演出，拍了很多照片~ 玩樂五小時，非常夠本！\n歡迎用我klook優惠碼 TU77UP\n高鐵票與十鼓搭配 享八折優惠！', '5 顆星 建議可以去Klook或是其他App買門票可以有打折，原價門票一張449，包含看一場30分鐘的鼓表演，園區蠻整潔，有很多遊樂設施可以去排隊玩耍，很適合帶小朋友來玩，因為是舊的糖廠改建，工業風，有些地方灰塵很多要注意過敏，蠻特別的園區。藝術無價', '5 顆星 意外剛好看到九州武士鼓團表演\n真的超級好看\n鼓藝、服裝、舞蹈、音樂、燈光的結合\n細節滿滿\n跟之前看的台灣鼓團表演是不同的層次\n看到了很多表演、編排上的變化性\n\n期待台灣鼓團有很多可以學習交流的部分 越來越好～～', '4 顆星 門票有點高  園區內容物有待補足  假日體驗遊樂項目 大排長龍', '4 顆星 1. 兒童體驗館和幼兒體驗館很不錯\n2. 其他設施假日真的排太久了，人手不夠的關係\n3. 環境我覺得維持的不錯，舊糖廠為主題走在裡面覺得有趣\n4. 價格如果設施都有玩到的話真的不貴，單身重點設施都要等一到兩個小時，真的太久了', '5 顆星 門票4百多不便宜，入內後覺得值得，厲害的鼓樂劇場一定要看，打鼓練習一定要參加，還有許多獨特活動，特色精巧的佈景，值得一來。', '5 顆星 整理的很棒，讓人覺得值回票價！\n親子設施很棒，幼幼兒也玩的很開心\n但是咖啡廳的東西好貴', '3 顆星 平日也超多人，排一項極限運動設施都至少等一個半小時，只有坐了一項極限大擺盪而已… 其他項目家人都沒耐心說不想排隊了QQ  感覺到哪一直人擠人，花了貴貴的門票錢，卻沒玩到什麼的感覺，有點傷心🤦\u200d♀️\n\n題外話，在兒童室內體驗館旁邊展區的小小模型世界還蠻有趣的，雖然要另付＄100才能體驗，但利用會動的座椅加上電視投影小車子在小小世界開車的影像，真的十分特別～製作團隊非常用心的打造，裡頭的風景和人物都做的非常逼真，最後結束還贈送精美明信片❤非常推薦大家來參觀哦！', '5 顆星 好逛又好玩的地方，還有劇場可以看，待半天剛剛好！有機率看到可愛親人的老玳瑁', '4 顆星 在這裡耗了一天 連假來實在太多人了 小孩也很多 建議平日來\n遊戲區基本上都是半開放鐵皮屋 滿熱的可以挑涼爽一點的天氣來\n推薦高空盪鞦韆跟煙囪溜滑梯 是比較特別的設施\n其他比較適合小孩 沒那麼刺激', '5 顆星 一磚一瓦都是由十鼓藝術團慢慢建立而成的\n可由他們的創作表演就可以瞭解到對於藝術創作的用心和堅持✊🏻\n園區非常的大～\n除了有很多文創表演外\n也有很多文創的藝術攤位和展示作品\n遊樂設施🛝非常多元\n滿適合親子旅遊的好所在\n但假日比較多人\n許多設施需要排隊\n需要多一點耐心喔\n👍👍👍推薦\n一定要去看「十鼓擊樂團」的表演～', '5 顆星 十鼓意外的好玩欸～～\n高空滑繩很刺激，但也很好玩😂😂\n還有雷射戰，很適合團體一起來遊玩呢！\n還有冰可以吃呢～ 是一個玩整天也不膩的地方～❤️ …', '5 顆星 糖廠改建 非常好逛 有很多遊樂設施 重點是要看十鼓表演 沒看等於白來', '3 顆星 鼓樂表演很棒\n\n遊樂設施的2次維護清潔時間，就是工作人員用餐休息時間，工作人員本來就該有用餐休息時間，但園區應該安排多的工作人員輪班，而不是犧牲遊客遊玩的時間，因為所謂維護清潔時間，並沒有在維護清潔設施，只是單純沒有工作人員值班而已…\n\n兒童體驗館，小孩在球池附近玩，完全沒有通風，非常悶熱\n\n我們是2/5造訪園區，10:30就先去煙囪滑梯，協助穿衣的女性工作人員非常耐心友善\n\n玩了一圈，12:10再度去煙囪滑梯，排隊時一位年輕的男性工作人員，走到我們後面，右手一揮(沒有打招呼，也沒有目光接觸)，跟後面的家庭大聲說，「上午排隊就到這裡」\n\n這位工作人員走到入場鐵門處，大聲地說，「剛剛我把門關起來，誰又把門打開？」\n\n問題是，當時才12:10 ，上午場到12:30才結束，況且把門關起來，上面沒有任何告示說明上午場排隊截止，遊客就是會推開門繼續入場排隊啊⋯⋯\n\n大概排了5分鐘，同樣的一位男性工作人員走到我們面前，同樣右手一揮，說「排隊就在你們前面結束」，我們說，「剛剛你是跟我們後面的家庭說排隊結束的，而且現在才12:15 ，上午場12:30結束，為什麼現在就不能玩？」，\n\n這位男性工作人員態度惡劣大聲地說，「因為我們要提早休息，排隊就是在你們之前結束」\n\n我們重複說，「上午場就是到12:30 ，況且剛剛你跟我們說排隊在我們之後結束」\n\n男性工作人員繼續大聲地說，「那我問樓上要不要放你們上去玩」\n\n在此同時，10:30的那位女性工作人員上前詢問有什麼問題嗎，了解狀況後，她微笑地說，「就讓他們玩完再結束，不需要製造什麼狀況」，很感謝她的微笑、明理與耐心的態度\n\n園區內大部分員工都能讓人體會到服務的品質，但上面提到這位男性工作人員，態度粗暴惡劣，又不合理，園區應該好好檢討', '5 顆星 園區很大，吃喝玩樂很開心，十鼓擊樂團表演精彩，極限運動最好玩，魔法工廠很棒，在天堂的鞦韆可以很享受，放電的好地方👍 …', '2 顆星 如果是身高不高的兒童未滿120公分者都建議不要來、我們小朋友已經6歲但因為身高不高、進來都沒東西可玩、花了錢小孩沒有一樣東西可以玩、小孩因此非常失望、不會想再來', '4 顆星 鼓樂表演值得一看！園內有製鼓流程介紹及相關體驗。大部分的設施較為刺激，有如哈利波特的魔法場景適合拍照。', '5 顆星 參觀過的糖廠中最特別的，值得全家大小、團體一遊，非常值得推薦給親朋。', '2 顆星 平日非台南市民票價超貴450\n票價這麼貴以外\n裡面的置物櫃都要錢 10～50\n身上小包包滑個溜滑梯也需要花10塊置物櫃\n餐券折抵 需消費套餐 平均300～400\n設施老舊 很多地板生鏽 甚至浮起\n踩到超大聲\n還有動線很差\n平日很多東西都沒開放\n價格還是那樣\n真的很貴\n遊樂設施都偏向刺激 年輕人取向\n不玩遊樂設施的千萬不要來\n非常不划算\n十分不推薦的地方\n\nps\n這地方一定要開車或騎車\n附近沒有共享汽機車可以租', '5 顆星 覺得是一個很棒的地方\n既可以看十鼓表演\n更能吸收知識\n更能讚裡頭玩\n還有咖啡廳 可以做休息\n\n跟很多文創園區不同的是\n裡面有\nVR  五樓高的溜滑梯 超級大的盪鞦韆\n射箭 划船 射擊槍 攀岩 雷射槍\n自由落體 飛天歷險 的設施 可以遊玩\n而且這些都是入園後可以免費遊玩的\n只有一個 鼓墓奇兵 需要10元的材料費\n\n更有寵物區\n有待帶毛小孩的\n有一個地方是他們的比賽跑步的地方\n\n還有一個祈福館\n可以進去裡頭拜拜 過過橋\n\n周遭都有許多的垃圾桶及回收桶\n不怕沒地方丟\n\n更有許多復古的地方可以拍網美照\n\n再來每個遊樂設施\n都有專門的工作人員在旁 指導及幫忙\n\n好像還有一個小火車\n可以搭乘\n\n是可以一整天都泡在這的園區', '5 顆星 全票449非常划算!\n這裡有多種刺激的遊樂設施(一票到底不用另外付費)、也有適合兒童的大沙坑 室內球池 溜滑梯、老糖廠的設施介紹、優雅的老樹&園區(入夜後的夜景也非常美)、和最重要的 氣勢磅薄的鼓樂演出.\n\n喜歡刺激設施, 喜歡有故事的老建築, 喜歡拍網美照, 喜歡鼓樂演出 都很適合來這邊看看.\n\n想玩設施的話不適合穿裙子來, 很多需要綁安全繩;  也盡量穿好穿脫的鞋子 因為有幾個設施需要把鞋脫掉\n帶小孩來的話要記得帶小孩的襪子 兒童的室內球池似乎是需要穿著襪子才能進場的 (如果沒帶的話現場有販售襪子的扭蛋機)', '5 顆星 沒想到在裡面玩了5、6小時，感覺是在舊糖廠探險，除了遊樂設施好玩，還有不少有趣的小地方。表演很棒！（下次來台南還會再來）', '4 顆星 個人覺得算是轉型的不錯的糖廠，鼓的表演建議可以縮短到半小時，許多設施也還Ok，只是假日人潮比較多，排隊要排有些時間', '5 顆星 十鼓文化园区已经是我心目中台南必去的地方了！园区里的布置 装潢 都很有魔法世界的feel🪄 里面得餐厅食物也很好吃，还有各种好玩的游戏和活动。我去的那天还有live的打鼓表演 （不确定是不是每天都有） 非常高质量的表演  真的觉得值回票价 很推荐去台南旅行的小伙伴去体验', '5 顆星 開車入口門票處就有免費停車位，平日去人少很舒服，設施大部分都不用排隊，門票一票玩到底，但因為疫情有些設施沒開放，好可惜！下午進場3點的打鼓表演必看，一路玩到晚上，呵呵，很多好拍照的景點，白天、黃昏、晚上拍起來的感覺都不一樣唷', '4 顆星 連假前往 人潮眾多\n台南的天氣還未到夏天就讓人曬昏\n多數設施也下午才開放\n園區又是以糖廠改造 多為鐵皮屋\n許多室內的空間就像烤爐一樣悶著\n\n多數的設施為極限體驗\n從上跳躍下來的糖晶落體\n化為人體盪鞦韆的極限大擺盪\n成為魔法少女的魔法宅急便\n\n多數設施都在夢糖工廠樓上\n需要爬上四五層樓高的工廠簡便階梯\n有懼高症的人連爬上來看一下都難\n\n當天極限大擺盪排隊人潮眾多 因此放棄搭乘\n只體驗了魔法宅急便以及煙囪滑梯\n因為來回的爬樓梯和穿脫裝備就快熱昏了\n自己也沒想像中的大膽\n還好有劇場可以看（有冷氣）\n表演算蠻精彩的\n\n這次體驗算蠻新鮮的\n在台灣很難體驗到這些設施\n但是票價還是稍嫌貴 可以跟遊樂園媲美了\n天氣炎熱加悶熱\n讓我們總共逛了三個多小時就陣亡了\n夏天不推薦', '5 顆星 有規劃、設計、人潮的景點，票價450元個人覺得偏貴，若不是特別想玩刺激的戶外活動其實不值得。不過本次藉由發票活動捐40張發票得到四張門票，整體園區舒適、放鬆。裡面的活動設施大多為年輕人或小孩而設計，老人較為不適合。\n\n早上9:30抵達此，早上機會教育認識稅捐的改革與基本常識還不錯，聽完差不多12點吃個飯約下午1點，便開始體驗園區的空中滑索、高空墜落主要兩大刺激的設施，其他多位體驗式（射箭、划船）。本人最喜歡的應該是煙囪處的高空溜滑梯，超高速溜下來刺激、安全又讓人念念不忘，其實整體下來整個感受上如果每個遊樂設施都有玩到都花450其實蠻划算的。\n\n午餐價格約260-340附近，不過整體來說都入味、好吃，也可折50元。', '4 顆星 打鼓表演很精彩，其他文創內涵可再充實一些！', '5 顆星 好棒的景點，好棒的打鼓表演，好玩的設施，很好的服務人員～超推薦', '5 顆星 這絕對是台南值得一來的景點！廠區蠻大的，大人小孩都有適合的玩法！有刺激、有文青咖啡廳、也有小小孩跟兒童放電區域！太鼓表演也是震撼人心，很值得一看！爬上糖廠制高點，一望無際的嘉南平原盡收眼底！心曠神怡～', '4 顆星 現場有免費停車場，門票雖然有點貴，但裡面遊樂設施很多，不需額外付費，還有太鼓表演可以看，算起來其實還蠻划算的，園區內有些遊樂設施還蠻刺激的，是個假日練膽、拍照的好去處，唯一缺點就是，太鼓表演的地方，空調實在是有點弱，我們看到第三首就離開了，有點可惜。', '5 顆星 早上跟下午能玩的可以錯開！\n早上比較靜態\n下午比較刺激\n😂雖然大多玩的都是00後的小朋友\n設施上面小小孩也蠻多可以玩的！\n高空盪鞦韆也很舒服😚', '3 顆星 位於奇美博物館的後方 原本是台糖工廠 現在由十鼓承租經營 內部大都老舊 沒有整修 除了蜜橋咖啡 夢糖工廠的建築物比較有特色之外 沒有特色 有餐廳可折抵部份門票 票價偏高', '5 顆星 住在隔壁的捷絲旅🏭\n走過來很近沒幾分鐘就到了很方便\n園區很大，裡面也有很多設施可以體驗\n觀賞完十鼓打擊🥁 真的很讚\n可惜帶小小孩很多設施無法玩\n也有年齡身高受限，連兒童遊戲室都滿難體驗到，真的好可惜！\n只好等孩子大一點再來好好玩一番\n建議不要推車，不然有些地方要上去會比較困難一點，因為我們就是這樣😭😭😭', '4 顆星 造訪日期：2022/02/26\n\n十鼓仁糖文創園區，假日親子遊樂的好地方，但園區部份區域對年長者較不友善，園區造景設計用心，內有許多裝置藝術、育樂設施、簡單的極限運動等，還有類似哈利波特學院風格的場地。如果肚子餓了，園區內也有餐廳及小吃攤可以選擇。\n\n進入園區參觀遊玩需購買門票，星光票價為250元，門票有50元面額2張可折抵消費，但有限制特定餐點才可折抵，及1次消費僅能折抵1張，限制頗多較無吸引力；餐廳及小吃攤價格略高、份量一般，折抵下來較無感。\n\n看更多美食 / 景點，歡迎追蹤IG / Instagram👉 @jheng_mao', '4 顆星 今天的天氣非常有夏天的 熱度\n所以從高雄騎機車到台南的\n十鼓仁糖文創園區 一日遊\n但是太晚出發到十鼓時已經11：30分\n高雄市到台南的十鼓 大約1小時20分\n\n如果是台南市民 要看身分證件\n門票350元\n一班門票要450元\n有折抵消費50元二張 限點套餐\n所以有限地點和條件\n\n因為怕排隊 所以先去玩\n第一站 煙囪滑梯\n要穿戴設備\n\n第二站 糖晶落體\n實在是很高 到地面時 腳軟\n\n第三站 極限大擺盪\n高度也是很高 工作人員會先問\n準備好了嗎？ 才會放開\n真的 盪很高\n\n第四站 去吃午餐 十鼓餐廳\n點了 軟骨豬排和鮮魚\n我們比較喜歡 湯和飲料（冬瓜檸檬）\n\n還去了 魔法工廠\n拍照的景點\n人太多 要等一等\n\n第五站  十鼓劇場\n夢糖劇場 我是看15點 那一場\n共表演5首\n我較喜歡第1首和第2首\n天鼓的表演者 鼓聲 聲聲入耳\n所有的表演者 都很棒\n每一個鼓聲 都打進我的細胞\n所以 會起 雞皮疙瘩\n不要錯過了 一定要去觀賞\n\n第六站 射箭場（成人）\n現場的蚊子很多\n但是還是很有趣\n\n園區裡 還有一些設施\n要排隊或疫情關係不開放\n下次要早一點來\n但是有的設施 要下午才開放', '4 顆星 白天晚上都來過 整體還算喜歡\n\n優點:園區很大可以慢慢逛，相較幾年前新增很多設施，也有很多漂亮的打卡點，算是相當值回票價\n缺點:每張門票皆有100折抵，但為2張50需分開使用，而且限定套餐才可以使用，雖然園區消費較高可以理解，但想要用完就只能一人購買2份套餐實在很難，這個折抵等於看的到吃不到\n\n差別除了票價不一樣外\n設施和表演也會有差\n白天:除了有表演外 多種設施皆有開放 各類商家餐廳都有開放\n晚上:星光票便宜很多 晚上會打燈也很漂亮 商家跟設施只有部分開放 但人少很多\n\n推薦參訪時機:\n白天:適合想看表演及親子旅遊的觀光客，設施較為豐富，適合小朋友玩的設施比較不用排隊\n晚上:適合想拍美照或是想不停玩刺激設施的朋友，可以趁景色好人又少時衝一波', '3 顆星 門票偏貴，過年設施排隊等候時間久，些許玩樂時間有限制幾點到幾點開放時間，太早去這個玩不到，晚一點去又這玩不到，園區餐飲貴又冷食，廁所乾淨，值得一開放時間到營業結束時間的人去！', '5 顆星 第一次來到這裡，覺得很特別有別於其他的樂園他的建造有點像哈利波特魔法屋的感覺！裡面的建設菱高工彈跳射箭，還有類似像海盜船的盪鞦韆！這個在如今生活緊張壓力大的人群偶爾放鬆壓力的好去處！很棒👍', '5 顆星 很值得來，裡面很大很多東西可以玩可以體驗，先體驗了打鼓，坐了鞦韆，看了表演很精彩。大人小孩都愛的溜滑梯，煙囪溜滑梯很刺激，但要先爬五層樓高，很值得到訪。', '5 顆星 很棒很美的一個景點 有微微刺激的垂吊及攀岩，還有非常美的魔法館場，鼓的製作工廠還有鼓藝表演，餐廳特色美食很美味，還有糖廠在地特色冰棒，園區工作人員服務親切，很值得來台南玩的必遊景點', '2 顆星 真心如同網友所說的很無趣的一個園區，也有可能是買星光票的緣故，老實說星光票根本玩沒多久，也沒幾樣遊戲還敢收那麼貴，我想這裡應該也是一次性的遊樂場所吧，不太會想令人二訪。\n\n首先先來說說動線好了，園區內的規劃根本是迷宮，標識不清，幾乎令很多遊客花很多時間都在迷路、找路和認路😂，找到路以後又會發現星光票這個沒開、那個沒開，那是否乾脆請大家入園閒晃就好了。\n\n個人是覺得園區是有點被文創這個名字所包裝，其實是簡易遊樂園吧，但又不若遊樂園的設施繁多，另外，夜晚燈光是優點。', '5 顆星 三年前去過一次十鼓，可能因為是平日，感覺很荒涼，唯一覺得可以值回票價的只有鼓樂表演，這次假日去超多遊客但不會擠，設施也不需要排很久，因為敢玩的沒幾項啊！除了鼓樂表演依然非常精彩之外，人數也是經過計算與安排，是讓人很舒服的一場演出。\n到台南必吃蝦卷、豆花、布丁，特地繞道安平周氏蝦卷、同記豆花，就算吃不下也要外帶。\n\n#十鼓文化園區\n#天堂盪鞦韆腳軟耶\n#透明攀岩阿季玩二次\n#煙囪溜滑梯阿季很勇敢\n#大流瀑滑梯好玩玩十次\n#上次沒這麼好玩', '5 顆星 適合年輕人與小孩遊憩的好去處！早晚各有不同的風光景緻，適合待整天，也值得再回訪。\n十鼓的打鼓演出值回票價~\n十鼓餐廳的中式料理好吃份量多~\n唯一的缺點是老人家上下樓梯多有不便', '4 顆星 在十鼓文創園區的遊樂設施方面，有許多令人樂在其中的活動。首先，園區內的十鼓擊樂團表演是一大亮點，搭配生動的音樂和精湛的表演，讓遊客享受到獨特的音樂饗宴。\n\n此外，園區中還有綠意盎然的花園，提供遊客一個休憩的好地方。你可以漫步在花園中，欣賞美麗的花卉和景色，感受自然的寧靜。\n\n對於喜歡挑戰的遊客，還有一些刺激的遊戲和活動，例如高空滑索等，讓整個遊程更加刺激有趣。\n\n總的來說，十鼓文創園區不僅提供豐富的藝術文化體驗，同時也滿足了遊客對於遊樂設施的需求，是一個適合全家大小共度時光的理想場所。', '5 顆星 園區環境整理的很棒，十鼓餐廳餐點美味、價格合理。\n遊樂設施安全、好玩（視情況需排隊），員工親切、熱情、友愛小動物，園區餵養許多浪貓，大家可以試試看找不找的到喔！\n玩一整天還意猶未盡，以後有機會會再回訪～\n\n缺點就是樓梯很多，需要耗費大量體力；室內遊樂區較為悶熱，遊園期間記得多補充水分，也可自備扇子、小電扇。', '5 顆星 去晃晃還滿開心的  可惜有點怕高   不太敢玩遊樂設施   打鼓表演還不錯   票價如果全玩東西全欣賞的話  還算值得', '4 顆星 園區還蠻大的！雖然門票頗貴，有一些遊樂設施可以玩以及欣賞打鼓的表演；打鼓的表演必看！！', '5 顆星 很值得去玩的地方，玩上一整天絕對沒問題!不過遇人多時遊樂設施要排隊蠻久的!😅\n十鼓樂團的表演很棒，整個氣勢磅礡，令人感到熱血沸騰!🤟🤟🤟\n園區的日景和夜景也各有一番風味!👍', '5 顆星 園區內及旁都有停車場，位於台南機場、奇美博物館附近。\n當天為假日前往，先於klook購票，票為全區遊玩及觀賞表演的票種，約420/一人，園區超大，有許多刺激設施可以體驗，但因為假日人超多，幾乎都需要排隊，如果是想要盡情遊玩設施的人還是會建議平日或是星光票喔！\n另外，門票本身附上2張50元抵用券，使用方式依照各餐點規定，當天是用來購買十鼓燒套餐（味道類似特色紅豆餅），雖然因為園區難免價位偏高，但好吃😋\n最後，推薦大家可以觀賞表演，能感受鼓的變化及震撼，很推薦！', '5 顆星 再訪十鼓文化園區。 此次再遊跟7-8年前的記憶相差甚遠。 園區內除了招牌的打鼓表演外，增加了很多有特色的元素與年輕化的規劃。 其中仿效哈利波特劇中的魔法工廠場景，是很多人不會錯過的拍照景點。 天堂鞦韆高約6層樓挑戰著你的膽量，還有很多適合孩子們玩樂的設施。看得出老糖廠的新風貌👍👍👍', '5 顆星 適合全家來玩上一天，大人小孩各取所需，網美也不落人後可狂拍個夠，推推哦！', '3 顆星 到這裡一定要先確定有無打鼓表演，值得一看，唯一缺點我們比較晚到現場，表演時間17:30，想說先去射箭場，結果17:00一到準時打烊不能玩，對於態度很失望，不會再去', '5 顆星 不得不說真的很用心經營的文創園區，將百年糖廠原舊址的機器設備，打造成魔法世界，更給予生活中非常多的想像元素，圓區有多項體能活動，感覺是有生命的動力世界，搭配活力十足的十鼓擊鼓表演，餐廳從素食至下午茶點，宴會廣場至套餐簡餐，滿足了我們一家人的快樂幸福感⋯', '5 顆星 下午才抵達，一路玩到晚上\n非常值得來，遛小孩的好去處，成年人也能玩得很開心。結合了擊鼓的文化，表演看得想當精彩，那震撼感令人起雞皮疙瘩，另外還有寓教於樂，大小朋友都能體驗。\n設施也很豐富，有點可惜沒有把全部的設施都體驗完，不過我相信十鼓會是我再次造訪的景點。', '5 顆星 很棒的場域，在軟硬體設施都有不錯的特色，難得有這麼用心經營的遊憩空間。\n距離台南市區不遠，交通方便，遊戲設施豐富，但屬於極限運動風格，老少中青都適合來遊玩，網紅拍照聖地無誤，百年日式糖廠改建，有特殊工業風格，最有特色的十鼓定目表演，是撐起整個文創產業區的精神指標。\n國際級的打鼓表演，如果沒看過就太可惜了，各項極限遊戲就自行洽詢google大神，但，確實不適合我們這些老人家，因為心臟要夠力，不過，懷舊的空間和百年設施，對文化內涵的共鳴也是頗吸引我個人。\n建議假日要提前買票排隊，因為主秀每日兩場，早上11：00和下午3：00，每場約40分鐘，平日就8分滿，假日肯定會有人排不進去，各項設施因為免費不限次數，排隊會排到讓你不要不要\n入場費有點高，450/人，台南市民350/人，但實際進場，你會覺得蠻值得的，因為經營團隊非常用心，一般的餐飲套餐300~400，有50和150低消兩個區域，各位飲料吧台區和用餐區。\n沒去過的，非常建議去一次看看！', '3 顆星 假日前來人潮眾多\n入門票說可以抵用裡面的用餐消費，但其實很難用\n現在裡面改的跟以前來的感覺不一樣了 …']