['5 顆星 《沐浴在平靜千佛之中—千佛山菩提寺》\n\n📱手機拍攝2024/02/10\n\n我在「千佛山菩提寺」天氣晴—\n\n佛學美感🤔️與家人一同前往參拜，而我第一次探訪「千佛山菩提寺」，關廟離我歸仁很近，我卻耳聞其名未見千佛山，師父親切大方，祥和慈善，與世隔絕景致，感覺來到一份寧靜清靜的佛門勝地，依山傍水禮佛參拜，洗滌心靈、清幽靜謐，宛如世外桃源般，有份佛學藝術美感，我瞻仰凝視大佛視角，沉澱心靈平靜心情，沐浴在平靜千佛之中，發現緬甸寺廟建築，與你傳遞分享佛學美感瞬間，等你來走走\n\n美感ㄧ\n寺廟山門\n\n美感二\n大佛視角\n\n美感三\n許願池\n\n美感四\n碧映小園如來身，中國風庭院\n\n美感五\n金剛經塔（我沒拍到🥲）\n\n美感六\n漫步美感長廊\n\n美感七\n玉佛塔', '5 顆星 清靜、清幽，裡面的人都非常好。有個生平館可以快速了解千佛寺與白雲老禪師。', '5 顆星 平日人煙稀少，寺廟莊嚴，風景很棒，只可惜無法近距離拍照大佛', '5 顆星 每年1/1健行活動，有益身心，走完路後,可以喝咖啡、喝茶，有精彩的摸獎活動！', '5 顆星 寧靜莊嚴的佛寺，環境清幽，師父有化外之人的脫俗，志工大姊們亦熱情導覽，氛圍溫馨。', '4 顆星 夏天的蟬聲喚醒了人心中的禪\n從不二門的山門前停車緩緩入內\n看到幾頭爬呀爬的大象們\n似乎在招呼著有緣者說：向上走就對了', '4 顆星 很寧靜的佛寺,\n可惜的是,\n蠻多動線都是遊客止步，\n無法好好的參觀。\n\n可以走走看看的佛寺', '5 顆星 騎錯路的美麗、經過一座很棒的寺廟、寧靜、端莊、優雅的大佛、有停車場、發呆的好地方', '5 顆星 1.寧靜端莊、優雅的大佛姿態實在很棒\n2.這裡周遭有停車場，路邊停車也可以\n3.不需要過多介紹，禮佛、尋求心寧安靜、甚至發呆都是好地方', '5 顆星 此處幽靜，有佛祖大身相，寶塔，禪師寶貴著作，早上六點二十開始早齋，中午有午膳，極為方便，禮佛持齋好去處。', '5 顆星 心曠神怡，讓人能沉澱的好地方，寺中環境清幽，非常適合來拋開煩惱', '5 顆星 環境清幽，磁場很好的一個道場。 於民國五十六年開基，是一處十方叢林道場，也是培育出家僧人的搖籃聖地，樸實自在的淡泊氣息，別於一般的香火道場。', '5 顆星 往返國道就經常看到大佛，總算找到時間來參拜。寺前停車方便，建於緩坡，對長輩來說也不會太難行走。大佛造型莊嚴，有點可惜在寺內的空間不太能從正面來瞻望。遊人不多，寧靜清幽，是個疫情期間避開人潮的好去處。', '5 顆星 莊嚴肅靜，身心都得到放鬆。平日人潮少，很自在。', '5 顆星 到關廟大埤潭旺萊公園散步，於潭邊可以看到大佛，便入寺參拜。菩提寺環境很清幽乾淨，園區造景像個小公園，佛像莊嚴，禮佛讓人心情沈澱。', '5 顆星 群峰簇聚若千佛，取名～\n⛩千佛山菩提寺。\n🙏充滿清淨、莊嚴、淡泊禪風～。\n🔆設經塔重修法棄化緣，禮佛參拜，莊嚴幽靜。\n師姐詳細介紹十分親切，一個讓人放鬆禮佛參拜。', '5 顆星 千佛山菩提寺：按照資料說是台灣最高的大佛，整個園區環境不大，其環境清幽，樸實自在的淡泊氣息，有別於一般的香火道場。', '5 顆星 距離台南高鐵開車約不到20分鐘，很清幽的佛門勝地，沿路跟著導航開上去，最後不到一公里，一度懷疑真的山上有大佛嗎？路有點小，平日去還好車不多，不然會車女生應該有點壓力，寺廟沿著坡向上蓋，廁所非常乾淨，寺廟大也很乾淨，值得到山上禮佛拜佛，也可以安太歲，一個名字600，很值得，而且會貼鐘，法師每天有敲鐘喔！', '5 顆星 來關廟不知道要去什麼景點，查了地圖剛好有看到這個寺廟，進來之後發現整個好幽靜，這裡的佛像還有壁畫都很特別，很像到了日本的寺廟的感覺，目前還在防疫期間，這邊的防疫措施、實名制都做得很好。廟方人員也有引導去樓上看他們的大佛神像，從樓上看過去可以看到旺萊公園整個景色非常優美。有經過可以來看看。', '4 顆星 在旺萊公園的旁邊，逛過公園之後可以順道來這裡走走。雖然大雄寶殿沒有開放，\n但是可以在外面禮佛 ，寺廟非常的莊嚴清淨。', '5 顆星 很棒的地方可以放鬆心情，讓自己休息一下', '4 顆星 非常清幽的地方 因為疫情的關係所以部分沒開放，看到這麼大尊的大佛感覺非常的雄偉，也能看到旁邊的一尊大觀音，也有一個很大的停車場，很讓人身心暫時忘記世俗壓力。', '5 顆星 幽靜的寺廟\n有尊大佛在此\n可以拍拍照', '3 顆星 寺廟大佛壯觀，在國三往關廟休息區都可以看見的大佛，就是千佛山大佛。疫情期間寺廟餐廳停止供齋，還有提供信眾外帶便當。', '5 顆星 來關廟追劇不知不覺走到了菩提寺，這可以鳥瞰整個關廟地區風景非常好。有到關廟買鳳梨酥的話可以到這裡走走', '4 顆星 寺廟環境適合清修義工熱心介紹同時注重防疫，大佛沒對外開放，幾位師父擦肩而過感覺比較木訥但也是可以造訪的景點', '5 顆星 規模雖不大但莊嚴幽靜，香客遊客少，整個寺院園區裡外都很乾淨，值得來', '3 顆星 建築面積太大,沒有整体規劃,\ue1a0個區域塞滿蓋滿.建設凌亂.似乎一切求大求滿.\n內部僧人親切,環境整潔.但整理者皆為殘疾老僧,不知為何?\n園區內小黑蚊多,要有準備.', '4 顆星 祥和之氣的地方，親近佛緣，只是因為疫情，好幾個地方沒開放，', '5 顆星 全台最大的釋迦牟尼佛坐像，雄偉壯觀，法相慈悲自在莊嚴，令人望之心生歡喜。', '4 顆星 非常清幽聖地，安靜沒吵雜，只聽到蟲鳴鳥叫的聲音，膜拜之餘還可以沈澱心靈。', '4 顆星 弘揚佛法聖境,值得前往朝拜…惟需提防少數假道學無德信眾,犯貪噌癡,辱佛門聖地。', '5 顆星 很不錯的佛寺，環境清幽，大佛農曆15日才開放，其餘時間可由鐘樓參拜。', '5 顆星 靜心放鬆的地方，可惜疫情関係，很多地方未開放，12:00會打板，覺得很特別，可登記就有歺食再自己隨喜。', '5 顆星 不太確定是否可以拍照，在此情況下不拍攝殿內以及恭奉的神像。一進門看到大二做的報告-四大天王，但地板乾淨到發亮沒敢踏進去...潺潺水聲，檀香裊裊，只看到一位年長比丘尼在掃地，轉個身也不見了只剩我一人...', '3 顆星 菩提寺玉佛殿，外觀如緬甸金塔，安奉著目前亞洲最大的一尊釋迦牟尼玉佛像。', '5 顆星 環境優美的佛門聖地～佔地很大，視野寬廣，依山傍水～', '3 顆星 寺院相當寬敞乾淨，建築也相當有特色坐在寺院內可讓心靈沉澱放鬆', '3 顆星 全台最大的釋迦牟尼佛坐姿像，高達八丈四尺，以及全台首座金剛經塔，更是千佛山的精神地標。', '4 顆星 環境清幽，肅穆莊嚴。但小蚊咬人很兇', '4 顆星 佔地不大， 幽靜莊嚴 ，每次來都感覺有不同的美感', '5 顆星 【110.11.01】帶老母來走走，環境廣闊，師父們很和善，防疫期間午膳僅提供《登記便當》方便來訪的旅客👍 …', '5 顆星 殊勝的寺宇，很感動的創辦故事，師父們也都很慈悲、熱心。', '3 顆星 地方算大\n很好停車\n但偏郊遊修行的感覺\n不然其實沒什麼', '4 顆星 佛門聖地，下午五點關閉誦晚課，拜訪時務必安靜低調', '5 顆星 佛教聖地總是給人家悠閒與世無爭的感覺', '5 顆星 環境清幽，寧靜祥和，身心靈放鬆的好地方', '4 顆星 莊嚴肅穆的佛教聖地！\n特定時間有佛陀舍利可近距離感受佛陀的磁場', '4 顆星 義工親切，環境清幽，值得禮佛之地', '4 顆星 開南二高，經過關廟常常看到的大佛像，原來就是千佛山菩提寺', '4 顆星 環境乾淨整潔，適合全家大小一日遊，素食是親友預約的，隨喜', '4 顆星 山明水秀，靈氣環繞，還有最长的溜滑梯，適合一家大小來', '5 顆星 意外的好逛，很 清幽 的地方', '4 顆星 清境佛門地點，適合親子旅遊', '5 顆星 靜心淨心，環境清幽', '4 顆星 風景不錯，沈澱心靈的好地方', '5 顆星 讓人覺得平靜，清幽的地方', '5 顆星 安詳寧靜的寺廟，僧人都非常客氣，入寺後自己也變得有禮貌了！', '5 顆星 環境很乾淨舒服。', '5 顆星 佛塔很多，磁場很好，大佛莊嚴', '4 顆星 很清淨，很美的一間佛寺', '5 顆星 白雲老禪師講經說法的佛教聖地，環境清幽，值得一來再來。', '4 顆星 放慢腳步來到菩提寺禮佛，感受身心靈放鬆。', '5 顆星 修身養性的好地方！值得走走，放鬆身心！', '4 顆星 莊嚴清靜，不錯的體驗。', '5 顆星 屬佛教信仰中心，有開放部分園區供民眾休憩與参禪，環境很好有維護，並提供停車場停車方便，法師和藹，有一個敲鐘許願池', '3 顆星 在關廟區大潭山區的佛教聖地。佔地面積大靈骨塔兩層塔位空位約有八成。設備新寧靜停車車位多。離市區遠交通工具汽車。風景優美地靈人傑值得一提。師父服務親切環境優美空間廣闊空氣好。佛教聖地。', '5 顆星 路過，內部環境莊嚴又放鬆。', '5 顆星 清幽靜謐，清修之地！', '3 顆星 地理環境風景各方面都非常好 只是入寺廟之後的動線不清楚而且不知道要問誰 最最大的致命傷是小黑蚊太多不管到什麼地方都一群小黑蚊在跟著你 去的時候千萬記者穿長袖長褲除蚊劑好像也沒有什麼用', '4 顆星 平靜，和諧，風景美', '5 顆星 至此地是第一次造訪。有些地方不開放參拜。但進至這裡參拜內心非常平靜。數十年來我畫了許多菩薩聖像。和菩薩諸有所感應。尤其看到白玉觀音。內心激動澎湃。第二日來到高雄。佛光山總道場。又看到一尊百玉觀音。師父又熱情介紹白玉觀音。諸多感應的靈驗。令我深深的感動。我一定要把這靈驗表現出來。我在年底。週三要畫白玉觀音。希望有緣者一起分亨。諸佛保祐大家日日平安和樂', '5 顆星 遠離喧囂的清淨莊嚴寺廟，常有各種佛學營可以參加，每年大年初一人聲鼎沸，眾多信眾前來朝拜，香火鼎盛。', '5 顆星 莊嚴古味精心佈置的寺院，在庭院靜坐耳旁聆聽著悠揚神聖的經懺聲，總能讓人放下塵煩，讓心靈頓刻獲得釋放安寧的好地方。', '5 顆星 這是個非常清優 出家人修行的道場！', '4 顆星 小山上的千佛山，現在很漂亮', '5 顆星 有點歷史的佛寺、建物設備改善很多！有大停車空間、好走的路.', '3 顆星 對貓狗不友善，生前的主人。想看他的愛犬也無法進入。\n建議可以進入的犬貓用推車或是抱著。盡量不造成髒亂。', '4 顆星 清靜遠離塵囂，有不如意不安心的時候，可以跟佛菩薩訴說祈求安定。', '5 顆星 環境清優，環境優美，空氣適合來朝聖的好地方👍👍👍👍👍👍，適合全家假日來走走又可運動的好地方 …', '5 顆星 台南關廟著名的佛教聖地，可以沉澱心靈。', '5 顆星 清幽靈靜，莊嚴祥和，放鬆堅持靈修，藍天白雲綠地各有方向，勿需影射空氣裝瓶，修得彼岸自然人。今早我教大眾一個字"親"一一親的筆劃，親字意味:辛苦看得見。辛下方之撇與點表示一陰一陽，可以是夫妻雙方，可以是主管與部屬，可以是兄弟姊妹，同事，朋友相互關係......只要彼此能看見對方的辛苦，進而體貼感恩，人與人之間就會很親很親。換言之:健康快樂，天長地久，珍惜現有再創新機，景由心生無憂無慮。有求必應，心想事成，心誠則靈，一切隨緣佛語"涅槃"，俗語說:山不在高有仙者靈，登高必自埤，行遠必自邇，非常貼切千佛山菩提寺現有的實況，望大眾有空來去尋覓。🤓臺南市關廟區千佛山菩提寺。 …', '5 顆星 在老禪師的引導下， 每次參加大悲懺， 讓我 深深體會 到， 心念佛時能夠藉著聲音來攝全心， 世間無常為了離苦而起願修行', '4 顆星 停車場旁WC 灰大佛高25.5M 綠身金毛獅 魚池 水池龍像 牆彩繪 涼亭 佛塔 羅漢 千手菩薩像 庭園瀑涼亭 白塔觀景台 2小貓 部園區不開\n--------------\n園區維護的非常好 很乾淨有打蠟 連早年代的白長磚都一樣很乾淨', '5 顆星 拾回鄉舞之旅', '5 顆星 淨化心靈，接近自然', '5 顆星 很寧靜的宗教聖地！', '3 顆星 佔地廣闊，視野非常優美。有停車場。適合假日全家大小一起去走走。', '5 顆星 這次看了四大天王，有拍照', '5 顆星 讓人心情很寧靜，值得一遊', '4 顆星 讚的，幽靜。', '5 顆星 清幽寧静的好地方', '4 顆星 春節全家來到香火鼎盛的千佛山禮佛，願家人皆能學佛。\n雖然山不高，水不深，風景平常，但也具備了有山有水的自然之美。\n菩提大道，從這裡開始的石埤，富涵禪意。', '5 顆星 師姊介紹的好地方，清淨又莊嚴，每次回台南都會來此朝拜，祈求我們經營的店能順利平安，裡面還有很多很棒的佛像喔。', '5 顆星 地方清靜莊嚴，去那裡禮佛參拜可以靜思ㄧ得，淨化心靈', '5 顆星 建築 深思熟慮，佛像 羅漢 護法雕刻栩栩如生，環境清幽，遠離塵囂，但要準備防蚊液，蚊子多', '5 顆星 環境清幽靜謐\n菩提寺周圍群峰簇聚有若千佛\n取名為千佛山', '5 顆星 千言難表無為法\n佛渡蒼生有緣拔\n山寺清規滌心慮\n菩薩萬行彼岸達\n提燈明世濟迷眾\n寺院尼俗情分滑', '5 顆星 千佛山菩提寺在關廟大潭旺萊森林公園旁,依山傍水,風景優美,登上經塔可以遠觀遠眺大潭秀麗山林水秀之美。', '5 顆星 空氣好，環境優雅，適合禮佛兼漫步的好地方，又有湖泊的景色。', '5 顆星 菩提寺的清幽，散發出古剎才有莊嚴沉靜，地方不大, 轉彎處常呈現不同景致,高八丈四的大佛，是個尋幽訪聖的好地。', '4 顆星 宗教聖地 環境清幽 是很清靜的地方 是出家人 修行的好場所 值得一遊 真讚', '4 顆星 這是位於 台南市官廟區一 佛教勝地 "千佛山菩提寺" 這邊可以看到 非常常莊嚴大佛像及悠閒風景 有空你一定要來此 朝聖 ，，。', '5 顆星 第一次去師父很細心的解說', '5 顆星 拜佛學佛聽聞佛法的好所在。', '5 顆星 佛門淨地', '5 顆星 莊嚴且寧靜的佛寺，魏峨的佛像有一種安定內心的力量。A solemn temple with a gigantic Buddha statue brings people tranquility and deep mental strength.', '5 顆星 莊嚴的佛陀，默默守護來往國道3號的人們，阿彌陀佛!! 千佛寺環境幽靜。是個放鬆心靈的好地方。', '5 顆星 環境清幽，寺廟大佛壯觀，有空去禮佛參拜，洗滌心靈，是去關廟區一個棒的景點選擇', '5 顆星 現在雖是比丘尼道場，還是很有禪風，金剛經塔、密壇、還看到出家師父出坡作務。', '5 顆星 原場地是一大片的墓地，經白雲老和尚駐紮開墾規劃，天人合一景觀靜俺，修行好所在~', '4 顆星 適合全家 過來走走', '3 顆星 很清淨', '4 顆星 幽靜的佛門聖地\n精緻的雕像\n小黑蚊非常多\n建議穿長袖', '4 顆星 地點清幽，這是靈修的好地方，如果想來慢跑運動，後山是一個理想的地點', '5 顆星 青山綠水好地方', '4 顆星 環境清幽乾凈，師父待人和靄，停車相當方便，堪稱府城後花園 ！', '5 顆星 這裡是清淨又安靜的佛寺。如果要來住宿靈修這裡也有。', '4 顆星 依山傍水的好地方 風景優美 來到這邊人清氣爽 感覺不錯 有空來走走', '2 顆星 已有七十幾年的歷史，有白雲禪師開創。一尊大佛，在三號高速公路可以看見。', '5 顆星 清靜莊嚴，無觀光客的吵雜聲，是清修的好地方。', '5 顆星 禪修最佳地點：具足阿蘭若、離人群、森林、屍塚間等條件', '5 顆星 這是一個清境優雅的道場，歡迎前來禮佛參訪', '4 顆星 安靜莊嚴的寺廟，值得來参拜。', '5 顆星 清淨莊嚴，師兄姊熱心親切，每月的第一週可瞻仰佛骨舍利，很棒的地方。', '5 顆星 值的去參拜的寺院，可看到二高關廟大佛！', '4 顆星 進入後感覺寧靜，身心放鬆', '4 顆星 從小寺院到現今頗俱規模的宏偉寺廟,為大家提供一個身心安頓的地方。', '5 顆星 過年祈福，尋求心靈平靜的好去處，中午的隨緣素食餐也做的很不錯', '5 顆星 過年花佈置超漂亮 國道上看到的大佛座落此處', '5 顆星 這邊很安靜 ，空氣很好 ，就是小蚊子多了點 。', '4 顆星 山不在高，有仙則靈，廟不在大，有誠則靈，但佔地還蠻寬廣的，還真有得走耶！\n，\n，\n，\n，\n、\n，。', '4 顆星 是一個很寧靜的地方，\n來到這裡，心情會非常平靜。', '5 顆星 莊嚴的菩薩俯視墉墉祿祿的眾生，禮佛之餘還可以運動走路健身喔', '3 顆星 佛門清靜地，到旺萊湖公園時可順遊。', '5 顆星 這是一個讓人平靜下來，與佛探索心境的地方。', '3 顆星 全台最大的釋迦牟尼坐佛像、提供往生者牌位入置°', '5 顆星 安靜祥和的寺廟，每次都從二高遠眺，這次特地拜訪。', '5 顆星 清淨、淡泊之地方', '1 顆星 如果要買塔位，不建議來這裡。', '4 顆星 環境優雅，氛圍寧靜，適合靜心散心的地方', '4 顆星 自在清淨的禪寺，禮佛~讓人有心曠神怡脫胎換骨的感覺。', '5 顆星 幽淨的令人身心舒爽，可看見大佛', '5 顆星 悠閒散心的好地方，師父們都很好！', '4 顆星 安靜清幽的地方', '4 顆星 十分寧靜', '5 顆星 環境好', '5 顆星 一個清淨又無人吵雜的叢林道場。', '5 顆星 很寧靜的地方！很適合來散心，放鬆走走！', '5 顆星 可以讓身心靈得到放鬆的歸屬感', '4 顆星 清淨乾淨的佛門聖地，很少人知道的地方。', '5 顆星 滿安靜可以沉淀心靈', '5 顆星 讚！清淨禮佛！休閒視野~', '4 顆星 環境類似縮小版的佛光山，沒去過的可以去尋幽探訪。', '4 顆星 宗教場所，並有各類故事牆做引導，值得推薦的好所在！', '5 顆星 千佛山有一尊全台最高大佛，八丈四高', '4 顆星 出家人待客親切， 環境優美， 學佛的好地方', '5 顆星 人身難得今已得，佛法難聞今已聞。此身不向今生度，更向何世度此身。', '5 顆星 讓人心靈平靜的地方，感恩', '5 顆星 清靜 莊嚴 歡迎大家來禮佛 佛陀真身舍利', '4 顆星 蠻清靜的佛寺，修行的好地方。', '5 顆星 宗教地點\n環境清幽。地靈人傑。\n可以常常過去走動', '1 顆星 禪宗禪修華嚴經素食餐飲好吃可口!', '5 顆星 沒有華麗的建築但能讓人靜心', '5 顆星 佛門勝地環境清優感覺很好。', '5 顆星 遠處看看大佛', '4 顆星 相當幽靜，適合冥想沉澱一下', '5 顆星 很多樹木花草~環境優雅乾淨清靜', '5 顆星 禪', '5 顆星 風景很好，旁邊有大潭埤公園', '5 顆星 這是一處很好修行的叢林道場。', '5 顆星 清淨莊嚴，禮佛，靜坐的好地方', '5 顆星 環境清幽讓人靜心之地', '5 顆星 親近佛法平靜心靈好地方', '5 顆星 法師很有智慧，環境清幽。', '3 顆星 雄偉清優，休閒的好地方。', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 這邊擁有全台最大尊的"座佛"', '5 顆星 清淨的好地方。好停車。', '3 顆星 大佛很狀觀，但不能親近', '5 顆星 清幽佛寺，環境優美，釋迦牟尼，俯瞰眾生。', '5 顆星 環境清幽,值得前來探訪。', '5 顆星 適合來走走，很安靜', '4 顆星 風景佳，可健行散步運動', '5 顆星 磁場很好...很舒服的地方！', '5 顆星 風景美，空氣好', '3 顆星 腹地也不小 ，神明法柤莊嚴 。', '3 顆星 平靜', '5 顆星 風景清幽', '4 顆星 是一個身心靈放輕鬆的地方', '5 顆星 能讓心情沉靜的地方~', '5 顆星 南無觀世音菩薩，真的很靈驗', '5 顆星 風景優美，環境清幽', '4 顆星 休閒走走不錯地方', '5 顆星 簡單的佛寺 清靜 師父都很好', '5 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 環境清幽，虔誠禮佛。', '3 顆星 來看看禪寺和出家人長怎樣', '5 顆星 清優 又安靜', '5 顆星 走走看看沈澱一下記得拜拜', '5 顆星 白雲禪師創立的台南關廟千佛山菩提寺', '5 顆星 很棒的地方，離市區不遠', '5 顆星 師傅會為眾生解惑', '5 顆星 環境清幽，有停車場', '5 顆星 環境優美 心靈沉靜', '5 顆星 親切的地方', '5 顆星 建築物很特別。', '5 顆星 清凈莊嚴', '5 顆星 健走好地方', '5 顆星 很清淨的地方', '5 顆星 洗滌心靈的好地方', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 很寧靜，莊嚴。', '5 顆星 清幽的好地點', '4 顆星 拍大佛的因緣，來到關廟的千佛山。', '5 顆星 到處走走散散步好玩', '5 顆星 福慧聖地。', '3 顆星 文物件豐富，多金', '5 顆星 古樸清幽，不染俗務', '5 顆星 環境，佛門聖地。', '4 顆星 風景好視野佳', '4 顆星 來這裡 能放下 沈澱', '5 顆星 清靜佛門修身養性', '5 顆星 淨化心靈的好地方', '5 顆星 靜心的好地方', '4 顆星 清幽', '5 顆星 安定心靈的好地方', '5 顆星 心靈沈澱的好地方', '5 顆星 踏青放鬆好去處', '5 顆星 清靜，適合親子', '5 顆星 很值得一去', '5 顆星 師傅人都很好', '5 顆星 莊嚴肅穆，環境清雅', '3 顆星 變得有點商業化', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 環境好靜心', '5 顆星 非常讚的地方', '4 顆星 清凈修行的好地放', '5 顆星 清靜的佛教聖地', '4 顆星 清淨優雅賞心悅目', "5 顆星 '.", '5 顆星 很好', '3 顆星 佛教建築環境清幽', '4 顆星 佛寺乾淨清淨', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 身心靈好所在', '5 顆星 靜，思，語', '4 顆星 休闲好去處', '4 顆星 環境很好', '5 顆星 清凈神聖', '4 顆星 值得你去探究的地方', '4 顆星 走春好地方', '3 顆星 佛教聖地、風景優美', '5 顆星 莊嚴美麗的地方', '4 顆星 慎終追遠 祭祖追思', '3 顆星 景色優美', '5 顆星 環境清幽 莊嚴', '3 顆星 雜草蚊子多', '5 顆星 環境清靜', '5 顆星 可愛的吸腹們', '5 顆星 清優 靜', '5 顆星 寧靜莊嚴的佛寺', '5 顆星 景色幽靜', '5 顆星 清靜，入定', '5 顆星 清幽的好地方', '4 顆星 很寧靜', '4 顆星 很棒', '5 顆星 乾净，安静。', '5 顆星 我的歸依處~', '5 顆星 丫少一的 乀乀  己。', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 幽靜的佛門聖地', '4 顆星 很清幽的地方', '4 顆星 幽靜的佛寺', '3 顆星 寧靜優雅', '4 顆星 清靜莊嚴', '4 顆星 奇跡 亞洲之最', '5 顆星 淨心', '5 顆星 好風景的佛寺', '4 顆星 淨化心靈', '3 顆星 安靜', '5 顆星 超級好', '5 顆星 靈動', '4 顆星 經常來', '5 顆星 清幽舒適', '5 顆星 親近佛菩薩', '5 顆星 環境清幽。', '5 顆星 平靜詳和', '5 顆星 讚歎', '4 顆星 好', '3 顆星 嗯', '5 顆星 莊嚴清淨', '5 顆星 人間淨土', '5 顆星 自在', '5 顆星 好好好', '5 顆星 棒', '5 顆星 寧靜', '4 顆星 清靜', '5 顆星 佛光普照', '5 顆星 ^:-P 冀', '4 顆星 安靜', '5 顆星 寧靜的佛寺', '3 顆星 路過', '4 顆星 算清幽', '4 顆星 宏偉', '5 顆星 菩提大道', '5 顆星 清明祭祖。', '4 顆星 清幽 祥和', '5 顆星 莊嚴的佛寺', '5 顆星 佛門聖地', '4 顆星 清幽莊嚴', '5 顆星 很棒', '3 顆星 佛教聖地', '5 顆星 佛教寺廟', '5 顆星 殊勝佛寺', '5 顆星 清靜莊嚴', '5 顆星 千佛山', '4 顆星 環境清幽', '3 顆星 佛教聖地', '5 顆星 佛光普照', '5 顆星 佛教聖地', '5 顆星 佛教聖地', '5 顆星 這是一座寺廟，有一尊大佛。這是一個非常安靜的地方，可能是因為它坐落在一座小山上。雖然一般大眾不被允許接近大佛，但站在那裡俯瞰城鎮的景色是一個非常放鬆的地方。', '5 顆星 非常有趣的地方。我們有一位很棒的導遊，並見到了大師的第一批學生之一', '5 顆星 寧靜的地方。我從小就參觀過這座寺廟，所以沒有理由說這是一個很酷的地方，這是我習慣的地方', '5 顆星 一座非常漂亮的寺廟，有足夠的空間可以四處走動和進行冥想，而不會打擾其他人。\n\n位置非常安靜，周圍地區的景色也很美。\n\n我建議來這裡既可以祈禱也可以供遊客參觀。', '5 顆星 和我的朋友一起..有騎自行車的經驗', '4 顆星 漂亮的', '5 顆星 好的', '5 顆星 可愛的地方', '5 顆星 0k', '5 顆星 悠閒', '4 顆星 令人振奮']