['4 顆星 進去的道路有許多落葉枯枝，不建議騎車進去，步行大約10-15分鐘，中途有很多昆蟲尤其是蜘蛛，我走到瀑布前至少遇到5個蜘蛛網，還有蜘蛛不知不覺就到我身上嚇一跳，所以不要穿短袖短褲過去，12月進去剛好枯水期，可以隨心所欲走進去拍照，除了蜘蛛以外還算不錯的體驗。', '5 顆星 是個非常美麗的地方\n2023.9.23\n登山處爬10-15分鐘左右就可以看見溪流，小心地滑\n\n沒有向上到瀑布區域，只在入口處附近就可以看見明顯的地貌特徵，非雨季，部分區域可以坐著泳圈順著溪流向下飄，這個時段的水流量孩子也適合飄（與朋友漂流的區域水深成年人站力到小腿處，漂流時會因為岩石地形卡住，需用手滑動）。\n很chill', '5 顆星 2023.7.23（日）\n近日午後雨勢讓這裡的水量充足\n可以好好的玩水跟spa~\n清涼消暑好玩人很少，台南夏日必去秘境\n\n但要小心進來瀑布前的路徑因連日有雨青苔不好走+雜草叢生+地上落葉多+泥濘\n機車經過一處會陷入，可以停在斜坡前用步行前往較為安全\n\n大約兩點還沒有走到盡頭就天黑了，沒多久下大雨很可惜。下次再來欣賞地形之美😚', '5 顆星 112/1/15到訪\n雖然枯水期沒有瀑布，但千層岩本身就是個亮點，遊客少也是件很讚的事。\n停車後，只需步行約15分鐘，路線挑選的好的話，連腳也不會弄濕，不過，如果想隨性的走的話，穿溯溪鞋是比較安全，可以走在低淺的溪水中，不然可能會像朋友一樣在溼滑的岩石上滑倒2次。', '4 顆星 入口沒標示沒整理、比較陡注意滑。車子只能停較外面、機車可以再進去。建議雨後再來、會要走河床注意滑。樹蔭少但人也少、不錯的地方。', '5 顆星 來台南兩天一夜，找祕境瀑布\n#台南南化千層岩瀑布\n\n昨天還在有點失望的改了地點，因為看氣象天氣不是很好，不過愛冒險的我們怎麼可能這麼輕言放棄，還是決定早上開過來看看。\n台中到這邊的車程時間有兩個半小時，\n來這邊需要準備\n#溯溪鞋\n#救生衣\n\n有一段是水路，才能走到最後的瀑布玩水區，\n只能說，還好我們有來，因為實在是太好玩太好玩了。', '5 顆星 7/17初訪！超好玩的滑水道！可惜中午下了一陣大雷雨！整條溪直接變泥巴水🥲\n也不能繼續玩了！\n往後走到瀑布左手邊，一直都有落石掉落！安全裝備還是必須穿戴好！\n\n剛到時天晴，水量不大！暴雨過後水量有變大一些！但變泥巴水就不敢下水吃土', '5 顆星 千層岩：距離我1號秘境大地谷只有3公里，有一點點相似的地形，但是規模只有他的10分之一，雖然不能講超級秘境，但也是一個非常棒的秘境。因為地形的關係，偶爾會有落石，還是要注意安全。因為是枯水期容易前往，但是因為少了瀑布的水量，所以只能看到漂亮的岩壁，而沒有辦法跟溪水相呼應，有點小可惜。車子建議停在瑞峰國小附近，因為開上去會不好迴轉，在關山產業道路（179鄉道）21K處的一個小岔路進去，這個叉路四格比較陡斜坡在左手邊。從叉路口開始步行至目的地約20分鐘，不會太難走。如果攜帶登山杖會更好走，因為河床上有很多大小不同的碎石，走起來重心會比較不穩，而且在大雨過後千萬不要前往這個河床也沒地方可以躲，可能會產生比較大的危險。', '5 顆星 6/30前往水量偏少但還是可以玩也蠻安全的，玩溜滑梯請自備泳圈不然屁股會痛、褲子會磨破！瀑布下方也請穿救生衣或是使用泳圈會比較安全！建議穿溯溪鞋，因為石頭會滑+有些地方水裡是爛泥巴。\n最後麻煩垃圾自己帶走，丟在山裡的是不是沒讀過書不知道垃圾丟垃圾桶嗎？', '5 顆星 車子建議停在瑞峰國小附近，因為開上去會不好迴轉，在關山產業道路（179鄉道）21K處的一個小岔路進去，從21K處開始步行至目的地約10-15分鐘，越接近瀑布路會越險峻些，但不會太難走，只是要注意⚠️有落石。\n小心落石❗️\n\n小心落石❗️\n\n小心落石❗️\n\n3/28到此，枯水期水很少，不過風景一樣壯觀，豐水期建議穿朔溪鞋前往。\n整體難度🌕🌗🌑🌑🌑', '4 顆星 海拔不夠高，所以水不是很冰涼，但風景很漂亮，沒有四驅要爬山步行約10分鐘，到達野溪再涉水步行約8分鐘即可到達瀑布區', '5 顆星 3/31到此一遊\n枯水期真的不太建議前來\n會與有水時落差極大\n基本都沒水了只剩一點點死水\n\n不過是可以來走訪看看當地的特殊地貌\n期待下次豐水期時再度來訪\n\n2021/07/28\n雨季過後真的煥然一新\n原本幾乎沒水，直接補好補滿\n但與上次來造訪時此次好像前陣子有土石流過\n瀑布旁的地方有大面積崩塌過的痕跡\n\n瀑布最末端水深要小心踩不到底\n入口處水量很大可以玩滑水道挺不錯的\n\n雨季山區容易下大雨，請自行斟酌天氣再決定是否前往', '5 顆星 進入瀑布建議停在179線旁就好，上山的產業道路在九月底時路邊會有水流，強烈不建議騎機車上山，路面陡峭有水流且有青苔，在行走時也不易行走，進入時沒有任何指示，路上有兩個叉路口皆走右邊就可以漸漸聽到溪水聲即抵達。\n建議一定要噴好防蚊液再進入，旁邊有些許雜草穿長褲進去會有比較好的防護。', '4 顆星 夏天戲水的好地方，車子建議停在省道上或國小周邊，再徒步走一段產業道路，但沿路比較濕滑，一定要穿著止滑防滑的鞋子，因為不管是山路還是岩石，都容易造成滑倒受傷，若帶著小孩前往，救生衣跟安全帽也是必備單品，也建議帶些麵包、餅乾、飲水，因為玩水很快就肚子餓了，附近方圓十里沒有商店喔！\n帶上滑草墊也是重要提示，以免褲子在滑水道摩擦破損。', '4 顆星 獨特的層狀泥岩地形使得這裡猶如小型的大峽谷般壯闊。走到河床後大概再向上朔溪約15~20分鐘即可抵達瀑布主題。接近瀑布部分岩石較滑需要手腳並用。\n網路上有滿多全程的影片可以參考，請務必考量自身安全後再前往。', '5 顆星 路途不遙遠，從入口處只需20分鐘即可抵達\n地形壯觀，瀑布深潭處需要注意，整體而言，CP值高的景點！', '1 顆星 瑞峰國小旁入口已經荒廢，雜草斷枝蜘蛛。不建議前往', '4 顆星 好久沒有下雨，河床都乾涸，帶走隨身垃圾，尊重自然，就是尊重自己。', '4 顆星 不錯好地方，但地方不大滿小\n沒有四輪傳動與高地盤，建議不要開進去，停外面走進去', '5 顆星 車停在外面國小步行進入 地面溼滑走路要小心 會滑倒的部分\n一進去就會抵達滑水道超級好玩 要記得多帶件不要的褲子去滑不然一定會滑到破掉\n走大約十分鐘就會看到瀑布\n雨季完後兩天去 水很多可以游泳剛剛好\n還包場\n地形優美不難走超讚的！', '5 顆星 10/18週一到訪，另有一組小年輕騎車來玩水\n當下到河道已被眼前的奇特地貌深深吸引，拍了好幾張，被趕去瀑布踩點，沿途也是一邊走一邊拍，結果一下就到了瀑布，隊友略微失望走不盡興😅\n好在瀑布水量大池底深，玩水很過癮，漂浮板跟泳圈帶上好用又好拍♡ …', '5 顆星 很特別的景觀，進去瀑布的小路難走，要帶登山杖，下雨後特別滑，要小心行走', '5 顆星 簡單即可到達瀑布 但騎車到目的地路程遠', '5 顆星 玩水好地方，帶小孩要小心，最深的有超過150公分，入口進去叉路都往右走', '5 顆星 最後的瀑布水很深\n自潛下去約5米深\n非常危險大家不要去', '5 顆星 如果沒有在地有人帶路，我想我是找不到這個秘境，可惜正值枯水期，如果岩石上流水照映，相片會更美麗。1100420', '5 顆星 適合闔家大小來踏青野炊（記得把垃圾帶走）\n還有美麗瀑布及天然滑水道\n大朋友小朋友玩得不亦樂乎', '4 顆星 開車不易前往 因地面崎嶇不平且路窄 重點是道路盡頭可以說是沒有地方停車 若要開車前往請自行斟酌 河道沿途大部分曝曬 請做好防曬措施 雨季切勿前往', '5 顆星 漂亮的河床，美麗的岩石，因此沒水所以可以直接在河床上，如果有水可以直接在這邊戲水！', '3 顆星 可能到訪時間不對.水少', '5 顆星 從瑞峰國小走上去45度斜坡懷疑人生, 整段路不算難走人也不多, 到達目的地時算一片小秘境, 回程路上還可以拍出鏡像', '5 顆星 很棒棒的秘境瀑布\n雖然它很遠\n來往車輛都是沙石車', '5 顆星 至少要帶防滑鞋、救生衣、安全帽才能玩得盡興！大自然真的很美！', '3 顆星 路徑易走，步行15分鐘就可抵達瀑布，雨季需小心道路濕滑佈滿青苔，騎機車很容易打滑，建議步行前往', '5 顆星 20220313\n直接包場 枯水期相對很好走到後面的深潭', '5 顆星 需要涉水，水很清涼。走進去一點就可以找到瀑布，很漂亮。', '2 顆星 端午連假第2天傳出溺水憾事！今(23)日上午2名遊客到台南市南化區的千層岩瀑布戲水，其中一名32歲的陳姓男子突然呼救，同行友人報案求助，消防局出動潛水人員前往搜救，在下午3點多在深度超過七米的潭底找到人，不過已經沒了生命跡象，送醫後不治20230623', '3 顆星 壯觀的瀑布聽自然的流水聲……棒', '5 顆星 天然的美景，天然的滑水道\n不過要小心山區的午後雷陣雨看到陰天打雷就要趕快離開喔。', '5 顆星 位於南化水庫的上方自然的岩床水流悠如秘境之處。', '4 顆星 專業人士的密境，沒人帶路到不了的地方。', '5 顆星 適合大小孩玩水的好地方', '5 顆星 豐水期來才好玩，很漂亮的地方', '5 顆星 車子停瑞豐國小走路上山，叉路處走右邊那條，沿著溪水聲走過去，大約20分鐘就能看到千層岩瀑布，路程石頭較滑，建議穿溯溪斜。', '4 顆星 容易到達的地方要注意小黑蚊', '3 顆星 2022.04.15。目前都是落石，沒有瀑布跟水池。', '5 顆星 不建議冬天前往 有點冷 可以帶游泳圈 水蠻深的 不建議騎gogoro會回不來。', '5 顆星 溯溪鞋必備很重要，不要穿拖鞋保證你滑倒，10月中到訪正值枯水期，水量不多，河床腹地算廣大，但平坦處不多，可帶小朋友過來玩水吃東西，垃圾記得帶走', '5 顆星 風景不錯，不用人擠人', '5 顆星 走進台南的後山\n這山路車不多\n看到的景觀真的很美\n沒有太多的開發\n所以有寧靜的美\n來到瑞豐國小附近\n就找位子停車\n往前左側的產業道路走\n進入到溪邊 就看到這美景了\n真是大自然的鬼斧神工\n來消暑也不要忘了\n安全措施要做好\n最重要的是自己的垃圾要帶走', '5 顆星 乾枯期沒瀑布3/20去的，但還是很美，離市區真的超遠，google 地圖寫2小時，應該將近2.5小時。', '5 顆星 1.停車點在瑞峰國小往北再走200公尺左右（網路上有gps位置），一路沿著水泥石子路走到底過了一個髮夾灣後會經過一個鐵皮棚，再繼續走到石子路盡頭再往前走有草走出的小徑，有一顆長苔但是有鑿階梯的石塊從此往下就到滑水道了\n2.建議繫帶泳圈玩滑水道\n3.往上游走會需要涉深水甚至游泳\n4.可以搜尋小飛或we trip，有些相關影片和資訊', '4 顆星 水雖不是很清，但瀑布底下是很不錯的戲水處，但水很深要特別注意!', '4 顆星 連日乾旱 水量不足', '3 顆星 很秘境的地方，景致是特殊但不值得開車那麼遠到。龜丹一帶就有相同地質了。', '4 顆星 不要開車進去\n停在大斜坡的入口處路邊\n不然狹窄的山徑會讓你嚇出一身冷汗\n開進去裡頭也沒什麼停車的空間', '5 顆星 冬天夏天都適合來的所在。\n三月天來跳水或許有點冷，記得要帶防寒衣。', '4 顆星 位於南化水庫上游，可以順著岩石爬到較上游的地方看瀑布，豐水季的時候比較會有壯觀的瀑布；上次去的時候是枯水季，沒什麼水', '5 顆星 步行十分鐘就到了，有天然滑水道可以玩，但是要注意地滑容易滑倒', '4 顆星 沒有太多的人為破壞，天然尚好。', '3 顆星 未開發 沒廁所', '5 顆星 季節選對很重要\n路小不容易會車\n很棒的野外體驗探索地點。\n垃圾不落地，自己帶回家。', '3 顆星 輕鬆可達的景點，地型很有特色。上溯可達千層岩瀑布，很多人會誤為幽情瀑布（幽情瀑布還在很上游要從別處上去）', '5 顆星 夏日玩水的好地方', '2 顆星 現在那裡已經有些地方有土石崩落，路段有些雜草，看來很少人進來。', '5 顆星 瀑布下方是深潭，玩水請做好防護措施', '4 顆星 步行約30分鐘即可到達 路線清楚\n地形特殊漂亮 有水的時候很好玩喔', '5 顆星 缺水期的千層岩瀑布，雖然沒水，但層層岩石交錯，反而更有特色', '5 顆星 瑞峰國小再過去一點，左邊會有一條小路\n然後一直走，會有兩條分叉路(走右邊那條)\n就會到了\n以上摘錄自 南郎 タイナン・ラング 的youtube', '4 顆星 瀑布水深兩旁無停靠點玩水要穿救生衣比較安全', '3 顆星 簡單到達的地方，可是沒有想像那樣大一點的落差，如果在乾季的時候來就只有看的千層岩哦！', '4 顆星 瀑布不大，但路況好走~ 上游還有美美的「幽情瀑布」', '1 顆星 根本就不讓人參觀，路沒修一堆雜草，開車危險走路更難過', '5 顆星 風景美水清澈，環境舒服', '5 顆星 室外桃源，最後一段路基本上不能會車，需自己斟酌', '4 顆星 [2020/03 初訪]\n剛好河床沒有什麼水很好走，風景宜人，岩層很美。', '4 顆星 基本上枯水期是沒有什麼水的\n雨季過後比較漂亮', '4 顆星 來的是時候～感覺非常棒', '5 顆星 很好爬！走一下就可以到達！很舒服', '4 顆星 水涼暢快淋漓盡致', '3 顆星 雨後水流量較大，玩水要注意安全。', '4 顆星 千層岩石很美,天然滑水場', '5 顆星 非常快樂！', '5 顆星 乾淨的瀑布，大多數本地人知道的祕境', '3 顆星 等豐沛期，一定要穿朔溪鞋去', '2 顆星 瀑布附近、小心落石！\n2020/6/28被拳頭大的石頭砸到右手', '4 顆星 20230623-發生溺水事件', '5 顆星 夏日避暑，小孩滑水遊玩的好地方。', '4 顆星 體悟心靈祥和', '5 顆星 枯水期水基本上是看不到瀑布', '4 顆星 目前小路因樹木倒下變得難以行走', '4 顆星 枯水期沒瀑布 挺可惜的', '5 顆星 超優美的地景讓人驚豔心曠神怡', '4 顆星 要夏天來比較好 真自然的地方', '5 顆星 可以溜滑梯', '4 顆星 再次見証大自然的鬼斧神工，漂亮壯觀', '4 顆星 小心落石  枯水期也一樣', '4 顆星 真的是秘境，我們是坐 " 藍寶堅尼   " 進來的喲！ ( 農村的)', '4 顆星 神秘的地方\n走走還算不錯', '4 顆星 目前枯水', '5 顆星 夏季玩水的好地方 很原始。', '5 顆星 枯水期也覺得有型', '5 顆星 很安靜 風景美', '3 顆星 現值枯水期中...', '4 顆星 風景怡人 ，微風吹拂', '5 顆星 有點危險注意安全', '1 顆星 值得一遊的密境', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 好到', '2 顆星 沒以前漂亮了', '5 顆星 讚', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 涼爽', '4 顆星 很美！', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 幽靜', '5 顆星 容易到達', '5 顆星 非常棒', '1 顆星 沒什麼', '5 顆星 人間仙境', '4 顆星 深山小路', '4 顆星 第二次純粹推薦給喜歡冒險的人。下雨時不建議自行承擔風險，水可能會立即上漲，並且沒有清晰的通往瀑布的路徑，通往瀑布的石頭非常滑，但確實值得步行。 #lostlumad', '4 顆星 這是一個非常容易到達的瀑布，位於小徑旁邊，建議在小學周圍停車。背上背包，步行約20分鐘，就到了河邊，欣賞河邊的風景！相當過癮！', '5 顆星 很好玩...我的建議如果有人想來這裡的話，帶上食物，加滿汽油，然後帶上水鞋，這樣你的腳就不會被劃傷，別忘了小心，因為這裡很滑，我感覺很值得經歷了曲折的旅程和風雨。謝謝', '5 顆星 超級方便，無需徒步即可找到該地點。很棒的游泳池，適合在秋天游泳。', '5 顆星 可愛的地方！水相當深（約2公尺）。小心，因為小溪很滑！', '5 顆星 參觀的好地方，強烈推薦，有一點或徒步旅行，可能需要 5-10 分鐘，但要小心，因為看瀑布的路太滑了。', '4 顆星 很棒的地方，不幸的是一年中的這個時候沒有太多水，停車場很小，最多可容納 2 輛車', '5 顆星 可以，但是冬天不要去', '3 顆星 非常乾燥', '3 顆星 好的']