['2 顆星 都有自私的私人團體佔領滑輪場地，甚至還會拉線佔領，明明很多平面地點可用卻不用', '5 顆星 很適合女生拍和服的景點，有免費和服體驗一小時', '5 顆星 很乾淨舒服的一個公園！最棒的是小孩遊樂設施因為有高大的樹木遮蔭，就算正中午去也不會熱！！👍👍👍👍👍停車也很好停！！ …', '5 顆星 星期五晚上，是國小學童的快樂天地啊！超讚的', '4 顆星 乾淨舒服好停車，溜滑梯鞦韆健身溜冰場都有了，也有水龍頭洗手！', '4 顆星 腹地夠大，學齡前小朋友可以放電，6歲以上可能覺得器材單調，臨近菜市場，但廁所有鐵門限制使用，故解手需求較不方便。', '5 顆星 空間寬敞設備也蠻多的，還有風玲木跟松鼠出沒，很棒的公園。', '3 顆星 偏小，遊樂設施偏少，但有溜冰場', '5 顆星 有溜滑梯、蹺蹺板等，還有些樹蔭蔽蔭，不會太熱。', '4 顆星 這公園是屬於社區公園型態，每晚運動的人很多很熱鬧，有快走的，有跳有氧舞蹈的，有溜直排輪的，還有跳元極舞的，設置這個公園，沒有浪費國家資源。', '4 顆星 優閒的公園，有小型溜冰場，有小朋友來此溜冰，也很多長者在此運動，志工團體不定時來打掃，在此地棄置垃圾有損陰德，運動散步完垃圾記得帶走。', '5 顆星 環境優良的公園，只是愛遛狗的人多了，以為有帶袋子撿狗大便的人就是有功德心，殊不知這些人讓狗灑尿在石階上（人可坐的）或遊戲器具上，自從看過後，容許寵物進入的公園，才知道毫無衛生可言', '4 顆星 好停車 好運動', '4 顆星 設備不錯，但是偶爾有怪人出沒', '4 顆星 APR.05 小公園樹蔭不夠多！但有涼亭,還有個小溜冰場,下午兩點多就有人來運動！', '5 顆星 環境寬敞 設施安全 設備還算新 有樹蔭沒這麼熱 還有溜冰場 大孩子可以玩直排輪或騎腳踏車', '3 顆星 老公園了 許多舊器材都已掉漆生鏽 但還是有添加新設備 晚上蚊子很多 比較特別的是有溜冰場', '5 顆星 星期五18：45猴子教練直排輪（初階班）👍 …', '5 顆星 與虎尾寮市場共同好鄰居，腹地廣蔽，高低起伏。有溜冰場.涼亭.涼椅.彈性墊遊戲場供兒童玩耍，及青少年體カ奔放的設計。無菸公園，垃圾隨手帶回家，遛狗繫鍊清狗便，整理清潔大家來，環保資源分類回收。自已的社區公園，要自動自發管理與維護，大家要發揮公德心。#🤓*臺南市東區千禧公園* …', '3 顆星 公園不大，但是卻有很多的設備可以使用還有小型溜冰場可以玩樂', '3 顆星 設施有點少，樹不知道為什麼被砍掉了，少了遮陽的地方', '4 顆星 公園剛完成整修，拆掉了部分的圍牆，也增加了一些運動設施，是個不錯的休閒場所。', '4 顆星 近期市政府有撥経費整理千禧公園!樹和草都有整理!早上會去公園走路!吸芬多精!還不錯', '5 顆星 微風吹來 樹下有涼椅\n小孩丟遊樂器材\n開心滑手機\n適合宅爸宅媽', '5 顆星 很適合下午，適合走走路及帶著小孩。清爽的風也是不會很炎熱', '3 顆星 有些歐巴桑運動時喜歡兩三人並排走路聊天影響其它運動的人另人厭煩，勸導也不聽', '5 顆星 乾淨的公園，帶小孩的好地方，如果急需要廁所可以去旁邊的教堂借。', '5 顆星 公園修整後變得很不錯，遊具設施也更新，安全地墊也換新了！', '5 顆星 鳥語花香，運動風氣好，關聖里里長很用心經營，環保志工不缺席。', '4 顆星 部分告示牌要整修', '5 顆星 忙裡偷閒的好去處，\n在樹蔭下吹著風也很舒適。', '5 顆星 因為我妹妹買新家，剛好在千禧公園對面，樹意昂然', '5 顆星 有很大的溜冰場，帶小朋友來溜冰很安全', '5 顆星 車少安靜環境乾淨，運動器材與兒童遊戲設施保養好', '4 顆星 小孩的遊戲天地、老人聚會談天說地的好地方！地廣、樹木茂盛陰涼', '5 顆星 設施多 很適合小孩玩耍', '4 顆星 友善公園，環境乾淨，還有野生松鼠，運動好地方', '3 顆星 好像沒設垃圾桶所以大家垃圾亂丟，雖然有垃圾桶大家也是亂丟。', '4 顆星 請附近居民不要把家庭垃圾拿到公園裡', '4 顆星 散步休閒好地方，但沒厠所', '5 顆星 不小不大的公園 有直排輪的場地', '5 顆星 舒服的公園，還有直排輪場。一起走走', '5 顆星 溜小孩，曬老人好地方', '5 顆星 社區小公園，住戶運動的好地方，小孩子的天堂(?)', '4 顆星 散散步放鬆的好地方', '4 顆星 一個很好運動，散步的地方', '4 顆星 有適合孩子溜蛇版的設施', '5 顆星 讚。讚。讚。', '5 顆星 工作後好好休息, 散步的好地方', '5 顆星 環境幽美、乾淨', '4 顆星 適合小孩玩樂散步的地方', '3 顆星 有簡單的輔助運動設施。', '3 顆星 照相 好去處. 停車不方便', '5 顆星 享受陽光與自然，松鼠不少！', '5 顆星 老人家運動的好地方', '5 顆星 單槓很棒，好公園', '4 顆星 散步休閒不錯的地方', '3 顆星 中午時分頗為寧靜…', '4 顆星 休閒運動還不錯', '5 顆星 晚上很多人在運動', '4 顆星 螞蟻蚊蟲有點多', '5 顆星 環境乾淨，空間很大', '5 顆星 一個運動的好地方', '5 顆星 乾淨，但缺廁所', '5 顆星 有樹蔭的好地方', '3 顆星 現在在整園中，暫時封閉', '5 顆星 很好走', '4 顆星 適合運動的小公園', '4 顆星 早晨運動舒適的公園', '4 顆星 美中不足有小黑紋', '3 顆星 蠻有趣的地方', '5 顆星 環境寬敞乾淨', '3 顆星 環境清幽，花太少', '5 顆星 明亮、乾淨、安靜', '5 顆星 運動的好地方！', '5 顆星 環境乾淨！', '5 顆星 溜小孩好地方', '4 顆星 養護好，地寬', '4 顆星 非常好晨運的場所', '3 顆星 空間開乾淨', '4 顆星 有特色的盪鞦韆', '3 顆星 好玩', '3 顆星 還蠻空曠的', '5 顆星 散步運動的地方', '5 顆星 讚！', '5 顆星 小而美的', '4 顆星 很棒', '5 顆星 休閒小地方', '5 顆星 適合運動。', '4 顆星 鬧中取靜', '5 顆星 非常好玩', '5 顆星 挺舒適的', '5 顆星 簡單', '2 顆星 需要維護', '5 顆星 公園很大', '5 顆星 安靜', '3 顆星 小巧', '4 顆星 很棒', '5 顆星 舒服的公園', '3 顆星 。。。。。', '5 顆星 地方大', '4 顆星 對於兒童和老人來說是一個不錯的網站。', '5 顆星 遊樂設施新，空間大', '4 顆星 適合孩子們']