['4 顆星 很不錯的風景視野，但平常人不多，洗手間打掃很乾淨，這是一個嘉惠台南及高雄兩市居民供應水的水庫👍。 …', '5 顆星 南化水庫紀念碑是在南化水庫竣工後建立的，當時為因應台南，高雄地區經濟繁榮所需之公共給水，政府最後選定在南化區玉山村建造水庫，工程浩盪，從民國77年12月開工至民國83年3月完工，歷經5載4月餘，如今水庫群山環繞，層巒疊翠，水位充盈，碧波盪漾，也適時解決南部旱象，故為以資永誌，立紀念碑以追念。', '5 顆星 很漂亮～從旗山過來也很近\n有一隻很可愛的狗狗 不一定會遇到\n還有阿嬤在賣水果\n很安靜的風景', '4 顆星 2023/09/05，進入水庫參觀不收費，景區清潔整理待加強，目前水庫蓄水溢流景觀加分。', '4 顆星 風景不錯.可短暫停留休息。', '4 顆星 往甲仙路上有個觀景台，只是樹林茂盛，如果環境加以改造必定成為過客們停下來賞景的好所在。', '3 顆星 有停車位，可稍坐坐欣賞水庫，厠所在水庫前方', '5 顆星 目前水庫水量約67%\n水庫景色還是很美', '4 顆星 (D2) 吃過 玉井有間冰舖芒果冰後, 接著轉往 南化水庫.\n南化水庫 與 曾文水庫相隔距離約10公里, 兩者皆是擔負台南高雄地區公共給水的重要水庫. 但水庫目前並沒有開放參觀, 僅能從水庫管理處旁的眺望平台 遠眺, 或者登上 南化水庫紀念碑旁的涼亭 拍照, 有點可惜.\n但到此遊玩, 除了欣賞 水庫的湖光山色外, 周遭當然也是有很多 旅遊好去處.  例如 南化水庫大壩下方的焦吧年古戰場, 南化鄉公所在此地成立軍史公園, 環保公園, 親水公園, 合稱為 源之旅休閒公園.', '4 顆星 天氣好時展望很好，但很多鴿子，所以涼亭很多大便，鴿子不怕人，似乎被餵習慣了。要去記得要做防蚊，下方廁所的地方會有猴子，雖然不會主動搶人東西，但還是要注意', '4 顆星 開車即可抵達非常方便\n2F觀景台有遮蔽物但是視野被樹跟華國醜建物擋住 (乾脆拆掉)\n拍照的話走到堤邊或許比較好', '2 顆星 說真的,南化水庫,我只能給兩顆星,我從來沒來過,第一次帶家人來看水庫,沒想到整個景觀台及紀念埤好破舊,雜草長的到處都是, 地面還有破損,想看到水庫的泄洪道還沒有很完整的視野區,上到二樓的景觀台,是可以流覽整個水庫,但泄洪道部份被建物遮住,很可惜,因為這裡的泄洪道是個特色,,另外100公尺外的廁所,看的出來是有在整理,不過異味很重,也難怪這裡遊客不多,畢竟只有景觀台,沒有其它的休閒設施,來到這裡一趟又不是很方便,所以,應該不會再來了...', '4 顆星 南化水庫，算是去過的水庫中，比較不親人的。一般的水庫，大壩都可以走進去散步看風景，但南化水庫只能遠觀不能褻玩，不能一窺南化水庫全貌，一覽他的壯闊，真的是很遺憾，來過好多次都是這個感覺。', '4 顆星 視野不錯, 可觀看南化水庫溢水口, 只可惜來的時候水位尚未達到滿水位,如果正逢水庫滿水位, 水從溢水口溢出, 應該更好看。', '5 顆星 很安靜適合騎車開車的休息點，但處於山凹處無網路訊號。\n\n到處都是鴿子不怕人而且每隻都肥嫩肥嫩的，有人定時在飼養。', '5 顆星 日出前有機會拍到金色湖面的美景', '3 顆星 風景優美，有涼亭但太多鳥棲息，所以有點髒，拍拍水庫的美景就可離開，不會停留太久時間！', '5 顆星 相對其他水庫，南化顯然更加樸素，壩體並不對外開放，快到水庫上來的道路轉彎處，有公廁可使用，其他的就只有立碑一座，和二層樓建築的觀賞涼亭而已。我看多數評論對此難免感到寒酸，畢竟地形上的限制和水庫用途，觀光不是水庫存在的第一考量不是嗎？由於遊客很少，涼亭裡倒是很多不怕人的鴿子，這裡的管理處並不懈怠，我到訪當日涼亭外便有人在除草，涼亭裡鴿子雖多，但也不至於到處都是鴿糞，顯然有在打掃清理。或許正因為人少，可以帶上一壺茶一壺咖啡，在此獨賞山光水色，吹風清涼。', '4 顆星 旁邊的觀景台，可以看到南化水庫，也是唯一可以看到水庫風景的地方，可惜只可遠觀，無法近看！', '4 顆星 第一次來南化水庫，見識到不一樣的風景，也是很不錯的體驗。紀念碑有記載水庫歷史，一旁有涼亭，可以俯瞰南化水庫及山景，欣賞水庫風景；有停車場，無廁所。如果有妥善整理環境及涼亭旁如有圍欄可以防止遊客踩空受傷。 此景點可以如果欣賞，休息一下，也是不錯的選擇。', '5 顆星 景色蠻優美，\n在涼亭上面微風徐徐，\n是個很好發呆跟放鬆的地方，\n水廁我是覺得打掃的蠻乾淨的\n對了，\n這裡的鴿子伙食不錯\n長得很帥', '5 顆星 雖然無法一覽水庫的全貌，\n但也許也是如此才能避免過度的開發影響水源，\n期望臺灣的水庫可以一直保有一定的蓄水量不要缺水。', '5 顆星 南化水庫近期曾經滿水庫，二度溢滿，事先通知溢流時間於晚上才不會影響人民的活動。', '4 顆星 看到滿滿的水位覺得很開心，不用飽受缺水，也了解到珍惜愛護水資源的重要性。', '5 顆星 離寶光聖堂很近，目前四月中也是欣賞 花旗木盛開的時候，也看看我們的水庫節約用水', '5 顆星 8月底的颱風、為南部帶來豐沛雨量，原本乾涸的水庫、現在已是滿水位，恢復了水庫的 山明水秀。', '4 顆星 常見的水庫休憩涼亭，風景不錯但可逛的地方較少，廁所也是失修狀態。涼亭附近有群神秘的鴿子完全不會怕人。', '4 顆星 南化水庫位於台南市南化區曾文溪之支流後堀溪上，集水面積104平方公里，總容量1億4946萬立方公尺，擔負台南、高雄地區公共給水之重要水庫。', '4 顆星 很喜歡這裡的風景，寧靜。雖然這裡沒有什麼，只要有走南橫又不趕時間的話，都會進來走走看看。', '3 顆星 感謝前人用心擘畫，讓後人免受缺水之苦，如果能開放到壩頂活動遊賞就太好了。', '3 顆星 可以看南化水庫的溢洪道，水情告急啦，要節約用水！', '3 顆星 水庫唯一的觀景台，路過來座座可以，可惜都很多鳥糞便，看似很少在清潔', '4 顆星 空氣好 視野遼闊 景色漂亮 洗手間🚻也很乾淨😊。 …', '3 顆星 大壩溢流被建築物擋住，失望', '3 顆星 滿水位很長一段日子了，二層樓觀景台很大又寬廣，登樓遠望，水庫美景，盡收眼底！', '3 顆星 很簡單就只有我拍照的地方，但風景很不錯，很適合短暫下車廁所走走的地方', '3 顆星 有個2層建築可以上去俯瞰南化水庫，但看似沒人管理，鴿子屎一堆，總體蠻無聊的。', '3 顆星 放風發呆的不錯選擇', '5 顆星 從30幾年前開始興建南化水庫時就一直關注這工程，感謝前人的奉獻精神，讓大家有水喝，飲水思源，慎終追遠。', '4 顆星 只有一個點，來上個廁所看看風景，休息一下', '3 顆星 是一個地標特色，適合走走散步在到附近去吃吃喝喝', '5 顆星 很棒 沒什麼人 清幽', '3 顆星 景觀設施有些老舊需再強化些，相信，會更有吸引力！\n👊😎👍 …', '5 顆星 南化水庫原名後堀水庫，民國77年始建，83年落成，以阿里山山脈與曾文水庫相隔，兩水庫距離約10公里，擔負台南高雄地區公共給水。由於南化水庫位於集水區地勢高，在陰溼天氣可見雲霧繚繞的美景。', '5 顆星 環島打卡的景點，風景棒 安靜', '5 顆星 風景漂亮，很舒服的一個地方。', '3 顆星 幽靜的水庫，觀景台可以眺望水庫集水區的美景；這是一個免費參觀的景點。', '4 顆星 風景不錯，不過...也就只有風景XD，這邊小小的沒有任何店家，大部分區域為禁入區無法近距離看大壩', '5 顆星 風景優美，平日來旅遊很舒適安靜。', '3 顆星 南化水庫的一個觀景台，可順道一遊', '4 顆星 好山好水，氣候怡人，值得來此一遊。good ！', '4 顆星 天氣好的時候去很不錯，一覽無遺的風景，蠻舒壓的，想去水庫堤防走走但不知道怎麼去😅 …', '2 顆星 行車旅遊，提供上廁所的地點外，我覺得不值得一去。曾文水庫更美更好玩', '4 顆星 可以讓屁股休息的聖地\n（有廁所）', '3 顆星 只能遠觀\n如果霸頂有開放徒步應該更壯觀的', '4 顆星 下大雨跑山有夠蘇胡    差點摔車  上坡的路下雨天跟瀑布有夠刺激  而且油剩兩個差點拋錨在路邊  還好有好心人告訴我們加油站在哪\n真是刺激的一天，下雨天讓這趟旅行更有成就感👍 …', '3 顆星 小貓兩三隻 廁所好像都沒有在整理 味道太重了 可能要等有水溢流的時候 才會比較好看', '5 顆星 南化水庫位在南化區玉山村的東方，由南化區北寮沿臺20線（南橫公路）往甲仙方向。自民國77年（西元1988年）興建，於民國83年（西元1994年）完工，水庫集水區面積104平方公里，水庫容量158.05百萬立方公尺。水庫主要供應大臺南和大高雄地區的公共給水兼具觀光旅遊。\n\n南化水庫的上游關山村有不少瀑布、溪谷等景觀，還有一個「幽情瀑布」，旁邊水潭的大石塊裡面有如水簾洞的山洞。沿南175線道路往關山村（瑞峰國小）途中，約12公里長的湖畔公路，處處可見另類的南化水庫。南化水庫大壩下方是噍吧哖古戰場，南化區公所並在此成立軍史公園、環保公園、親水公園合稱為「源之旅休閒公園」。芒果及龍眼為本地農產品之大宗，其品質在市場上有一定口碑，臺南市南化水庫每年春夏之際繁花遍地，美不勝收。', '4 顆星 不收費的水庫，可以在觀景台觀賞到水庫的風光景色~非常漂亮', '5 顆星 可以帶小孩來參觀水庫的雄偉👍🏻 …', '4 顆星 就是一座埤，走過可以經過也不後悔走過的地方，自己找點拍湖面，小心猴出沒。', '3 顆星 有石碑說明建造南化水庫的起源及過程', '5 顆星 南化水庫目前嚴重缺水中', '3 顆星 以水庫來講，這裡沒什麼，就看山，看水庫，10分鐘就可以走了🤣 …', '5 顆星 很漂亮的至高點，可以清楚看到水壩', '4 顆星 風景很好，不用買門票，', '5 顆星 風景宜人，可惜今天的天空有點霧', '4 顆星 有觀景台可以遠眺水庫風景', '4 顆星 人煙稀少，無環湖公路', '3 顆星 只能遠觀稍微可惜', '4 顆星 水庫的水，滿檔\n湖光山色，不錯啊！', '5 顆星 猶如置身仙境，值得一遊！', '3 顆星 佇足觀賞的水庫\n不能走上覇頂', '4 顆星 風景很棒，山明水秀，可提供高雄市民飲用水，之前宋省長的前瞻技術。', '3 顆星 來過就好，沒什麼風景⋯', '3 顆星 真的還好  不用特地跑來 會失望', '4 顆星 很美麗的景色，造訪時，這裡會看到有鴿子飛翔的畫面哦..', '4 顆星 觀景台可以看到水庫全景 圓形的造型 寧靜涼爽 視野遼闊 喝個茶 坐下來靜心的好地方 人潮不多 大部分的人 都只停留幾分鐘就離開了', '4 顆星 還不錯，很久以前就蓋好了。', '3 顆星 滿水位的美景很漂亮', '5 顆星 此地是造訪南化水庫的景觀眺望地點，有高塔涼亭的觀景台跟很寬敞的停車場，是走台20線遊憩的理想休息站點，洗手間位於紀念碑道路入口處，有警察巡查環境整潔道路良好，舒適環境適合全家人到這裏遊憩賞景。', '1 顆星 無法近看水庫溢流\n去一次就夠了', '5 顆星 單車攻略 解鎖成就，雖然很累、但是值得。', '3 顆星 若以旅遊的角度來看，夏日炎熱下到這，停留時間短，不像曾文可逛的景點較多，這裡只能在觀景臺上，觀賞這壯觀的水庫景色，然後就離開水庫往下個目標點。', '5 顆星 一望無際的水源，珍惜眼前๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)', '4 顆星 黃昏來吹次風不錯', '2 顆星 沒看頭，只有鴿子和落葉', '4 顆星 風光水秀，恬靜之地', '5 顆星 上次造訪至今已經三年多了，雖然南部已進入冬天旱季，但水庫目前仍是接近滿水位，看到一片湖光山色感到心曠神怡，欣賞美景同時也要更加珍惜水資源。', '5 顆星 旁邊廁所超乾淨', '5 顆星 景色優美，尤其是雨季時期。', '2 顆星 這裡不用門票，有涼亭 ，有停車場，走走看看拍拍照，但是廁所在下面。', '4 顆星 大概10分鐘就會想離開的景點~ 但卻是南橫前後可以順路來上廁所走走路的地方~', '5 顆星 清幽放鬆的好地方。', '4 顆星 在涼亭可以觀賞水庫，\n但是週邊沒什麼設施了，\n只能建議在路過的時候進來拍拍照。', '4 顆星 水庫邊有停車場及一座大涼亭，雖然不開放壩頂道路，但仍可以鳥瞰水庫大部分的景色和設施。', '4 顆星 水庫的風光不錯，拍照相當漂亮，也有停車的空間，只是沒有規劃，任人隨意停，附近也有洗手間可使用，但周邊的腹地不大，停留的時間不會很久，拍完照就會離開了！', '5 顆星 山明水秀', '5 顆星 台南的指標，台灣各地新建設很多，\n保護維持很少，這是歷史共業，', '5 顆星 觀景台可眺望整個水庫，水色粼粼，視野很美，如果擴建環庫便道，增加親近感更是佳作。', '3 顆星 紀念碑訴說南花水庫建造的歷史,旁邊有一座圓頂平台,可登上俯覽水庫景致,如果天氣好時,將呈現藍天白雲照應在水面上,十分秀麗。\n不過景點本身沒有辦法待太久,純粹只是,稍微坐一下看看風景。', '2 顆星 水庫很美但視野不開擴', '4 顆星 這是個很美的地方尤其當有薄霧在水面上時那真是美啊！只可惜這次來太晚了到觀景台看一下就離開了下次要早點來。', '3 顆星 不錯的地方....', '5 顆星 非常幽靜的地方，這裡是一個制高點可以俯瞰南化水庫，休息區的涼亭屋頂上聚集了蠻多的鴿子要小心天降黃金', '3 顆星 沒來過就繞一圈，順便可上廁所。', '4 顆星 舉目落入眼簾的處處均是泥岩惡地的青灰泥岩，可想而知淤泥嚴重。', '5 顆星 知道南化水庫興建的原因與日期', '4 顆星 水庫的水面很漂亮', '5 顆星 空氣好，腹地廣', '4 顆星 上一代人的開墾 完成 了下一代人的水庫 人家說先人種樹 後人乘涼 現在南化水庫 供應大台南地區 高雄地區 大部分的民生用水 解決的民生問題 灌溉問題 生活問題 是的紀念', '3 顆星 地上用過的衛生紙有點多，小心屋頂的鴿子會大便', '5 顆星 風景漂亮有清淨的地方，還有人來野餐', '4 顆星 南化水庫環境清幽\n喜歡大卡拍照的朋友\n可利用平日去慢慢拍\n感覺處處皆美景\n值得去走走的地方\n周圍還有不少景點\n可一起去瀏覽……', '4 顆星 好吧，觀景台鴿子很多,鴿糞也很多，其實來這兒瞭望水庫和鴿子互動也很不錯', '4 顆星 環境清幽，雖然只能在瞭望台看，不過滿滿的水庫，看起來還是很療癒', '4 顆星 2020/10/06星期二的早晨6點天氣多雲，氣溫23度C，實際體感溫度22度，我在南化水庫觀景涼亭這裡。南化水庫位於台南市南化區曾文溪支流後堀溪上，在曾文水庫南方約10公里，以阿里山山脈與之相隔，其水源除本身集水區外，另由高屏溪支流旗山溪的甲仙攔河堰於豐水期越域引水。\n\n南化水庫規劃時以後堀溪命名為後堀水庫，核定實施時即改採所在南化區名。水庫容量達1億5,000萬立方公尺，為台灣公共給水單標的水庫之最大者，自82 年11月主壩完工蓄水起，即擔任南區公共給水之吃重角色，88年4月甲仙堰工通水更可使水庫經常保持滿盈狀態，提升水庫供水效益甚大。\n\n南化水庫位在南化區玉山里的東方，由南化區北寮沿台二十線省道(南橫公路)往甲仙方向。自一九八八年興建，於一九九四年完工，主要供應大台南和大高雄地區的公共給水兼具觀光旅遊。壩址介於觸口斷層及潮州斷層兩條主要構造線之間，根據調查顯示無斷層穿越水庫淹沒區。\n\n南化水庫大壩下方是噍吧哖古戰場，南化區公所並在此成立軍史公園、環保公園、親水公園合稱為「源之旅休閒公園」。但此行主要是尋找神秘的大地谷，只稍作休息。', '5 顆星 這地點不錯，我假日騎車跑山騎到這裡看風景真的很棒，希望喜愛騎車跑山的車友有空也來看看這兒的美景', '4 顆星 風光明媚，山巒美景，再把甕窯雞拿出在車上吃，邊吃邊看風景，豈不快樂哉！', '4 顆星 還不錯 不過瞭望台太低 看到的景覺得沒在高處看壯觀', '3 顆星 水庫本身乾淨，但瞭望台髒亂，不用特地去', '2 顆星 這個地方雜草叢生 看起來沒有在維護 週邊都是鴿子 還有鴿子的糞便 涼亭裡也都是垃圾', '2 顆星 該是最沒有規劃週邊的水庫吧！\n加油', '3 顆星 純粹 觀看水庫風光， 有 新的管制 許多原先的設施 無法瀏覽', '4 顆星 小而美的南化水庫"走走看看風景"還不錯啦😘 …', '5 顆星 視野清晰景色優美 空氣清新 大壩下方的舊型軍機公園可看到歷代軍機。', '4 顆星 風景悠美，可以上去  寮望台 看看，真的海 闊天空。', '4 顆星 景色不錯', '1 顆星 周圍的景觀沒有維護得很好，無法讓人想多停留觀景。', '3 顆星 剛啟用那些年,\n能在壩頂可壯觀U型洩洪壩,印象深刻\n可惜現在不行了', '4 顆星 蠻壯觀的水庫，週遭環境算乾淨', '3 顆星 要整修一下了，，，怎麼，，水公司沒有預算嗎，，，真的是有點爛', '3 顆星 觀景樓已全被鴿子攻佔.四處鳥屎.臭味頗重.已不適宜停留', '4 顆星 可一覽水庫開闊景色，讓人瞬間放空', '5 顆星 午後到訪，涼爽的山風迎面襲來，廣袤的庫區令人心曠神怡', '3 顆星 沒落的景點？', '4 顆星 風景優美，公廁明亮感需加強', '3 顆星 沒什麼風景，地處偏僻', '3 顆星 可以看看以前誰建的，不過這個碑沒有什麼景點', '5 顆星 較空曠，看看水庫沒有甚麼點可以形容', '5 顆星 一個散心散步，呼吸新鮮空氣及看美景的好地方。', '4 顆星 風景普通,廁所乾淨又寬大.', '3 顆星 寧靜的美', '5 顆星 風景不錯，還有很多不怕人的鴿子！', '5 顆星 聽爸爸說以前他們是住在水底的小村莊，非常的奇妙', '5 顆星 欣賞南化水庫風貌', '5 顆星 閑暇時來此看看水庫風光，也是不錯的選擇！', '3 顆星 雖然沒有什麼人潮 但 他的功能也算不錯', '3 顆星 沒來過想看看是OK，但真的沒東西，不要抱期望來😂 …', '4 顆星 美麗的湖光山色', '5 顆星 宋省長時期建設，造福南台灣民眾，風景真是好', '3 顆星 必須再整理觀光的立腳點，停車場等等', '4 顆星 鴿子很親近人，討食物吃。景色很美。', '3 顆星 晚上很暗蚊子很多廁所整潔待加強', '5 顆星 希望有人可以告訴我廁所在哪', '3 顆星 稍微可以展望的景點，但soso', '4 顆星 環境優雅風景漂亮 停車方便', '4 顆星 風景優美 停車方便', '1 顆星 雜草叢生，蚊子大軍會叮上你！', '5 顆星 風景美！', '4 顆星 沒什麼遊客\n遠離塵囂喧鬧的地方', '4 顆星 遊客稀少的安靜隱密景點', '5 顆星 滿水位^^', '4 顆星 綺麗景讓人沈靜。', '5 顆星 寧靜', '3 顆星 寧靜清幽的鄉下，適合散心。', '5 顆星 餐點道地，服務佳', '5 顆星 悠閒放鬆發呆的好地方', '5 顆星 神清氣爽，舒服', '3 顆星 景色優美，情侶打卡好地方。', '2 顆星 地方有些老舊。湖光山色美。', '5 顆星 天冷＋陰天  = 充滿詩情畫意', '4 顆星 鳥瞰水庫風景好', '3 顆星 風景優美停車免費。', '4 顆星 體驗水庫豐光', '4 顆星 感念先人為後人所作之功德！', '4 顆星 可', '5 顆星 涼涼的風，很是放鬆', '5 顆星 有靈氣仙氣的水庫', '4 顆星 眺望整個水域盡收眼底', '3 顆星 水庫風光', '1 顆星 沒什麼進步與規劃', '3 顆星 非假日適合野餐', '4 顆星 路過看一看的景點。', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 路過休息上洗手間', '5 顆星 好地方', '4 顆星 看水庫的好地方', '1 顆星 沒什麼看頭，沒整理', '4 顆星 水庫風情', '3 顆星 水光瀲灩晴方好', '5 顆星 清幽！開擴', '5 顆星 第一次經過欸', '5 顆星 缺水的雨季', '3 顆星 建設真的不容易', '5 顆星 山明水秀不錯', '3 顆星 去上廁所', '4 顆星 沉澱心靈的好地方', '4 顆星 被鴿子嚇到了', '1 顆星 沒人', '5 顆星 風景真美麗。', '4 顆星 路過看看風景', '4 顆星 悠靜的水庫', '3 顆星 風景不錯', '2 顆星 沒什麼好玩', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 不錯', '4 顆星 美', '4 顆星 讚', '4 顆星 悠閒', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 壯觀', '3 顆星 放鬆心情', '3 顆星 蚊子很多', '5 顆星 很清幽的地方。', '3 顆星 沒什麼', '3 顆星 堪堪入目', '4 顆星 觀景台', '3 顆星 一片湖水', '5 顆星 風景宜人', '5 顆星 風光明媚', '5 顆星 風景區', '3 顆星 走走看看', '3 顆星 清幽的水庫', '5 顆星 視野佳', '3 顆星 就水庫', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 不錯', '5 顆星 非常放鬆的地方，你可以在這裡看到美麗的水壩..這是一個很棒的地方。可以帶孩子來這裡..\n這個地方周圍有更多的鴿子。', '4 顆星 保安人員不允許我們進入附近。我們剛剛在停車場拍了照片。我們去的時候景色很好，遊客很少。', '4 顆星 好地方。許多鳥類和鴿子喜歡待在那裡。', '4 顆星 從東邊山頂看去的景色可能比這裡更清楚。', '5 顆星 麻美', '5 顆星 壯觀的景色 ！', '4 顆星 善良', '5 顆星 平均的']