['5 顆星 很棒的嘉南大圳，兩旁的堤岸維持的不錯，樹木長的茂盛，堤道很長，很適合散步運動2-3月九重葛開的一片紅，很豔麗，旁邊還有體育公園，很多人運動，盛夏時來此散步有樹蔭，有流水，感覺很不錯', '5 顆星 早上出來走走 發現這裡真不錯 又大又寧靜 走道旁植物有很多自然的芳香 太陽大也有很多地方可以乘涼 是個運動散步舒壓的好地方', '4 顆星 新化南圳綠堤公園，九重葛紅花盛開\n綠堤中的河道兩旁有青翠植栽，一旁的九重葛也綻放盛開，是散步約會的好地方。', '4 顆星 沿著嘉南大圳規劃的步道，步道不寬但種了很多花草樹木，花季一到也是相當壯觀，步道中段是體育公園，兩側最近也蓋起了房子，動輒一千多萬，實在驚人，唯一可惜的是有些飼主遛狗不清大便，散步看到有點掃興。', '4 顆星 新化南圳綠堤堤岸公園沿路有遮蔭，傍晚來此散步，可以欣賞夕陽餘暉美景，旁邊連接新化運動公園，散步、跑步兩相宜，很不錯的休閒場所～', '3 顆星 步道不長，卻寧靜舒適。\n環境優雅，適合散散步走走。\n(一旁運動公園有洗手間)', '5 顆星 漫步散心的好去處，水圳兩旁有完善步道，在綠樹掩映下，還有各種盛開的花兒，清風徐來，令人心情愉悅。', '4 顆星 這裡散步很舒服，有樹蔭，春天花開時更漂亮，旁邊的稻田也綠油油的很漂亮', '5 顆星 第一次知道這個公園是因為在地人都會來這邊運動，仔細逛就會發現除了設施完整，整個步道也好漂亮，現在去正是時候，因為花開的超漂亮的！', '4 顆星 有顆漂亮的九重葛樹，盛開時是網美拍照景點，堤岸兩側是可散步的步道，堤岸中間有設置涼亭，旁邊是新化體育公園。', '5 顆星 很悠閒很好散步的堤岸，緊鄰新化運動公園，處處都是鳥叫聲，很輕鬆的走個半小時，1小時。', '5 顆星 其實我一開始不知道這個地方\n那時候是我想要找一個沒有太多人\n沒什麼車聲\n可以安安靜靜散步的地方\n隨便到處繞的時候無意間發現的\n自從發現之後我三不五時就會來這邊走走\n每次都會走上一兩個小時來回走\n一邊散步一邊聽歌或是聽podcast\n放鬆工作上的壓力\n雖然說是河道\n可是感覺比較像是一條水溝\n水溝也不是很乾淨\n總是會有一些沒公德心的人把水溝當成垃圾車\n不過這條步道真的滿放鬆的\n而且周遭都是田\n能夠來這邊短暫逃脫生活的壓力\n而且也不算太遠\n我已經很滿足了', '5 顆星 旁邊是體育公園，圳道二側都可散步，樹木茂密算是涼爽～', '4 顆星 沿著河圳筆直的步道,樹木高大樹蔭多,旁邊是操場可以慢跑,也有小孩的遊憩設施', '3 顆星 一個安全、休閒、約兩公里的堤岸步道花木扶疏，入眼盡是菜田、花田。', '4 顆星 【九重葛紅花亭】\n九重葛紅花亭每到春天就會吸引許多人潮前來拍攝 南綠堤小河道真的很美 在兩棵樹齡約有10幾年的巨大九重葛陪襯下  圳水潺潺流動 格外的美麗亮眼 讓人宛如置身國外萊茵河畔般詩情畫意又浪漫……\n\n＃南圳綠堤公園\n＃台南市新化區景點\n20210314    Jill 攝\n（手機隨拍）', '5 顆星 這時候來正好，每到這個季節就會盛開，變成春天超聖一波的網紅打卡熱點，旁邊是體育公園。', '5 顆星 舒服的好地方，運動漫步悠閒午後！還可以沿路欣賞花景！心靈上淨化人心降低浮躁情緒！巧遇九重葛大爆發！扶桑花🌺開滿滿！ …', '5 顆星 綠意盎然的公園，四周圍走來均有樹蔭，停車方便，游泳池，球場，運動場一應俱全，新化體育公園，不錯！', '5 顆星 盛大炸開中（110.3.18拍攝）\n地上的桃紅地毯已有雛形囉～\n\n熱情的九重葛，另一個花語是\n❤沒有真愛是一種悲傷❤\n所以5月前，愛來唷😍\n來賞過花兒，就沒有悲傷了😁\n\n＃新化九重葛\n照著Google指引到達後\n目視到一座木造涼亭\n那裏即是綠堤提岸\n九重葛花亭就在左邊～', '4 顆星 隔壁就是運動公園，散步運動好所在，這邊根本沒種多少花可以拍照，沒什麼美景好取，涼亭可以唱歌，不用麥克風就有天然的echo...(誤XD)', '4 顆星 離台南市區不算太遠，環境清幽安靜，水氣充足，風一吹來沁人心脾，宛如回到小時候的鄉居生活，可惜有些小黑蚊，走在水圳堤岸歩道頗有＂故人具雞黍 ，邀我至田家綠樹村邊合，青山郭外斜。開軒面場圃，把酒話桑麻。待到重陽日，還來就菊花。＂之感，不失為一放空身心，投入大自然古樸之感。', '4 顆星 阿勃勒盛開中～沿著圳邊步道走走很舒服～230603', '4 顆星 新化體育公園旁邊，操場可以直接到達，也可以到體育公園運動', '5 顆星 河堤很乾淨，空氣也很好，\n九重葛盛開，小葉欖仁樹也開滿了\n適合健走跑步。🌸🌸🌸🌳🌳🌳 …', '4 顆星 景觀綠堤優美，林蔭步道環境清幽，唯運動時刻人潮較多，偶然佇足，心有放空。', '5 顆星 四季不同的風景，最吸睛的是九重葛開花時 ，初春盛開陪著南圳，實在美呆了', '5 顆星 位於新化體育公園旁，利用「嘉南大圳南幹線」段兩岸沿線，經過市府美化整理，是處適合全家、親朋、好友休閑慢步的地方，若逢花開時期更是拍照之處。', '5 顆星 在此僅需用心、用耳、用眼睛去感受，一切文字語言皆多餘', '5 顆星 03/27 - 手機拍攝\n隱藏在新化南圳綠堤堤岸旁邊 雖唯獨只有九重葛 真的很唯美呢\n讓自己的身心靈好好放鬆一下 小心注意防小黑蚊哦\n且旁邊也有停車場可供停車 不管是機車還是汽車都很方便\n但請不要亂停影響到其他用路人哦', '5 顆星 九重葛開花時很漂亮，水很綠，旁邊有遊樂設施和操場籃球場，適合散步運動的好地方👍 …', '4 顆星 寬廣舒服的公園、散步走走或是運動都很棒。但是最近步道旁一部分在整修有一些不能走甚至有重機具施工排出的廢氣讓人很不舒服', '5 顆星 這裡是一個很棒的運動休閒的地方~~\n在這裡遇到一群慢飛天使，他們都很有禮貌呢！', '5 顆星 規劃得很棒，適合來散步、運動，環境乾淨舒服', '5 顆星 在體育公園旁,可以連通到新化國中,中間要經過二條馬路,是散步的好地方。', '1 顆星 施工那麼久，\n景點沒有.歇腳的地方也沒有。', '4 顆星 2020.3.22\n艷麗九重葛隧道 新綠小葉欖仁 伴隨淡淡桂花香 休閑散策好所在', '3 顆星 屬社區性的休閒場所,步道不錯,樹林亦密集,剛好有圳溝,地利佔優勢,沒有規劃停車的場所是不足之處', '5 顆星 周圍環境優美，一片綠意中有一棵鮮豔奔放的九重葛超美～', '5 顆星 步道不長，有紅磚道，有樹有運動場。', '5 顆星 每年春天一到.\n一定要來欣賞她的美😍 …', '4 顆星 已經修為綠美化區域，可散散步，觀賞的。', '5 顆星 很美的地方～💕 可以來走走散步 …', '4 顆星 人不多的小景點，是個可以坐下來享受慢調時光', '5 顆星 新化真是個宜居的好地方\n春天於這樣美麗的步道上散步\n心曠神怡', '5 顆星 新化人運動散步的好地方\n漫步在圳旁其實很愜意\n而且不會有臭水溝的味道\n九重葛盛開時更是最浪漫', '4 顆星 千年之愛九重戀，巨大的九重花。', '3 顆星 輕鬆散步，微風吹拂，綠蔭蔽日，二棵高大的九重葛，桃色討喜，心情愉快，只是樹根造成了路面高低不平，要小心腳步', '5 顆星 3/15花期正盛開季節', '4 顆星 清幽南圳，很適合午後散心走走', '5 顆星 超好拍的地方，還有溜滑梯。', '5 顆星 帶小朋友散步的好地方，環境優美。', '5 顆星 放空散步的好地方', '4 顆星 美美的樹竟然只剩一顆...', '4 顆星 新化/南玔綠堤密境/九重葛盛開了', '4 顆星 很悠閒的空間，很多老年人在這邊快走運動', '4 顆星 隔壁是體育公園洗手間也整修了,有樹木,花草,水圳,涼亭,步道,是個休閒運動的好所在。', '5 顆星 在這裡發現一個跟學校差都不多大的地方，可以放心的小孩到處跑，臺南很棒', '3 顆星 從入口進去先看到操場，一開始會誤認是學校，沿著水利灌溉水道旁步道走有樹蔭不覺得熱感覺很好，步道一直線採折反方式', '5 顆星 正在綻放美麗的九重葛\n為下午時光增加色彩', '5 顆星 傍晚跑步走路運動的好地方~\n目前垃圾少了很多，越來越乾淨了! 之後籃球場 公廁整建完後應該會越來越好！', '5 顆星 景色優美，三月剛好九重葛花開，很漂亮，沿著堤岸道路走，很悠閒!\n\n旁邊有體育公園，有操場、遊樂設施，很適合帶小孩老人走走遊玩，旁邊亦有公廁。周圍有大空地可停車', '3 顆星 九重葛盛開中 ，當地的人會去掃落葉 ，辛苦了 ！', '4 顆星 只有一株九重葛，每年三月盛開；但綠堤沿圳很清幽，與體育公園相鄰，也有涼亭，放鬆走走挺好', '5 顆星 季節不同，不同樹種呈現不同景。值得不同四季來拍攝和記錄四季變化的好所在，旁邊有新化運動公園，很方便', '5 顆星 一個漂亮的狹長形公園', '3 顆星 #跟著老鳥PAPAGO\n#嘉南大圳南幹線\n#到新化不談 老街\n\n台灣各地有很多的河岸單車道或是步道，反正有河必定要建堤防防汛，\n一魚兩吃，堤防道路就順勢成了單車道或步道了，通常有以下的共通點：\n1、大概都在市區外\n2、地點有點荒涼\n3、常常會騎著騎著就  沒路了 真的路就消失了\n4、很適合有探險精神的人去騎\n\n今天遇到的這條步道比較特別，如果不是剛好在地圖上有看到說明，會以為只是條沿著排水溝鋪設的普通步道，不會想到夾在步道中央的水道居然是「嘉南大圳」的輸水渠道之一。在新化運動公園旁的這個步道旁還是有不少的稻田，只是目前大圳裏沒看到有水，不知道這一段的嘉南大圳是否還有發揮作用。靠近市區那一側的大圳還留有一道水門，只是水門的另一側應該是種不出水稻了，因為那端已經種出一排排的樓房了。\n\n台灣人早餐的米食選擇中各式各樣的「粿」佔的選項比例應該還滿重的，連現在很多連鎖早餐店都還保有蘿蔔糕的選項，就知道，台灣人愛米食早餐應該是有歷史淵源的了。早上漫步逛完新化的街頭後，決定吃個道地的小吃當早餐，發現有叫做「新化煎粿」的攤子，就決定吃吃看在地的早餐到底如何了。\n煎粿上桌時，讓我有點錯亂，印象中的煎粿 應該是像早餐店那樣四四方方或是傳統的煎粿一盤出現有煎到焦黃的片狀食物，怎麼會出現像是肉圓的東西，我沒有點肉圓啊！居然煎粿上面還澆上羹，看起來就像是肉圓，而且還是台南的蝦仁肉圓不是中部那種油炸的。吃起來雖然沒有傳統煎粿的香味，不過因為有加羹感覺吃起來反而有點像麵羹或是粿仔條。', '3 顆星 植被覆蓋不佳，泥土鬆散，容易弄髒。居民友善熱情。', '4 顆星 它是新化區的一個體育公園，有8個跑道的賽道，有籃球場，溜冰場等場地，適合全家大小無論是早上或晚上要跑要跳要走都是一個非常推薦的場地喔～', '3 顆星 就是個附近居民運動的地方，範圍不小，也有鄰里認養維護，對居民來說是幸福的，因為近，又算乾淨，参觀景點的，不會想去吧。', '3 顆星 步道沿著灌溉圳沿岸鋪設，一路上綠樹田野相伴，是運動休閒的好地方，唯少有路標只有當地人才知道，不熟悉當地位置，不知道到哪裡停車', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 是難得一見設施，很少有堤岸有行人步道，又有涼亭提供行人休息的地方，同時又與公園連接在一起，有操場、遊樂設施、游泳池，設備齊全，希望政府機關，能為台灣多建立幾個像這樣的公共設施', '5 顆星 #散步#季節#阿勃勒\n2017/05，臨某幾段阿勃勒開花下散步，一旁還有伴隨變黃的稻田，長長的堤岸步道，傍晚散步還蠻不錯的。', '5 顆星 休憩場所，運動的好地方', '2 顆星 原以為去公園因花草樹木多運動，可以吸取些新鮮空氣，但有很多老人家聚集在公園抽煙，空氣很差，製造空汙！且還亂丟煙蒂😠 …', '4 顆星 環境蠻乾淨的,附近有停車場 風景不錯 河算是敗筆\n有點髒 不過不意外🤣 還是挺適合遛小孩的啦 …', '4 顆星 沒有小小孩的盪鞦韆很可惜', '5 顆星 雖然小小的一條步道\n但是搭配柳樹與九重葛就是絕色美景\n裡面亦有公園可以散心運動', '4 顆星 谅爽、优美、運动，沒有蚊子哦。好地方。 那棵 九重葛美麗。讚哦。只是有抽煙的人去走走就忍忍吧。在這美麗的大自然吹的是 清晰的空氣。謝謝哦。', '4 顆星 整建出來很漂亮的公園！\n有河畔有綠葉\n希望大家都可以好好保護環境', '4 顆星 滿漂亮的\n尤其花開的很美\n很適合拍照\n只是設施都很老舊也沒人維護', '4 顆星 嘉南大郡綠樹擋陽\n廁所，遊樂區\n在運動場旁邊，方便，\n乾淨.', '4 顆星 適合下午走走', '5 顆星 現在花開的正美~', '3 顆星 行道樹很舒服不曬太陽，但道路太狹窄沒有規劃步道路線，兒童遊戲區昏暗老舊，可惜', '5 顆星 綠意盎然，走路起來很舒服，旁邊就是運動公園', '5 顆星 很好的休憩空間.可以散步.運動兼賞花.是不可多得的假日好去處！', '5 顆星 非常適合運動散步，有林蔭，也適合輪椅族', '4 顆星 羊腸小徑，綠蔭被覆，極目四望，芝麻地爪正盛，已是晚秋，乍暖还涼，路平，全程2450步，是老人家歇息散步的好地方！', '4 顆星 三至四月九重葛開的很美，該地區有操場及步道及身兒童遊樂設施', '3 顆星 有看到小偷很多請民眾自己保重的文宣，整條堤上種了各種花，花開時很漂亮', '4 顆星 環境優雅，適合散步，但要記得擦防蚊產品。', '4 顆星 綠堤紅花水清澈，號稱台灣的箂茵河，綠堤旁還有大片的綠草地，整理的還蠻乾淨清潔的喔✌', '4 顆星 散步休閒', '4 顆星 適合散步或健走的地方', '2 顆星 民智未開。婚桃卵蛋，還有吸強力膠的', '5 顆星 走路運動的好去處。', '4 顆星 非常適合清晨，午後散步\n美中不足是植物很多是缺水狀態。', '5 顆星 嘉南大圳伴隨公園一旁，有小橋跨越期間，是當地人運動散步的好地方。', '5 顆星 散步 運動 規劃完善 九重葛滿開時又是美拍景點 太棒了', '5 顆星 渠道水很清澈還有丂又呆魚，走道很長且花早養眼，可以拍婚紗照。', '3 顆星 很好溜小孩的地方,平日沒什麼人,只有一些老人在散步,蚊子很多要噴防蚊液', '5 顆星 很好讚!適合散步。', '3 顆星 適合散布的地方，但只剩一道可走，希望另一道弄好，雙向比較順', '5 顆星 環境走道乾淨，散步動線清楚', '5 顆星 可以延著堤岸散步 適合全家大小 旁邊也有新化體育公園可以運動', '5 顆星 什麼運動場都有，很大的場地，只差沒有排球跟羽球了', '4 顆星 目前只有一顆比較茂盛比較漂亮，周圍沒有什麼特色', '4 顆星 3～4月是九重葛花季，適合散步的好地方', '4 顆星 冬天部份\n\n植物長的不是很好', '4 顆星 花還沒開\n4月初開花了，但好像不是全盛', '5 顆星 綠意盎然，散步，放鬆好地方。蟲鳴鳥叫，很愛的後花園。', '5 顆星 樹木花草 繁盛 ，景色宜人 ，空氣清新， 環境清幽 ，步道 好行走', '5 顆星 放輕鬆，好散步的地方', '4 顆星 不錯的散步步道，旁邊植物開花蠻漂亮的。', '4 顆星 散步非常不錯，步道也很長', '4 顆星 有維持人員，設施有更新，適合全家休憩。', '5 顆星 九重葛開花時，整條圳超美的。', '5 顆星 很悠閒的時光', '4 顆星 是一個適合全家人運動的地方，不錯！', '5 顆星 堤岸邊綠意盎然花木扶疏，走在步道樹蔭下令人心曠神怡', '5 顆星 又名～新化萊茵河\n運動休閒賞景的好地方', '5 顆星 運動的好所在👍\n可以遛寵物 遛小孩 遛老婆\n遛老人 無所不遛😂🤣 …', '5 顆星 風景優美，鬧中取靜，春天的紫荊花會讓人驚豔。', '5 顆星 很美的地方，來這散步讓人心曠神怡', '5 顆星 清晨時段 ，空氣满清新 是運動的好時光。', '4 顆星 環境乾淨，適合全家大小去散步、運動', '4 顆星 白天是個好地方，晚上光線略不足，\n小心狗屎隨時出沒😣 …', '4 顆星 有個涼亭可休息，旁邊接著校園操場', '3 顆星 適合隨意走走的公園', '5 顆星 台南市政府保照顧的很好 很美的 散步公園  台南市 新化區\n台南市區的公園也要加強', '4 顆星 步道兩邊都是樹，太陽照射不進來', '3 顆星 適合稍微散步一下，但也不用特地去', '4 顆星 有桂花香氣，可散步運動的好地方', '4 顆星 住在新化，散步運動最佳地點，與新化體育公園相臨鄰', '5 顆星 適合走路運動的好地方', '5 顆星 是一個休閒、運動、放鬆的在地好方', '4 顆星 空間大 設施多 值得常來散步', '4 顆星 沒有想像中的悠閒，（肯定是我想太多）(ー_ー)!!', '4 顆星 風景美，悠閒時地好去處', '5 顆星 很漂亮的地方，值得來走走呦！', '5 顆星 九重葛盛開', '4 顆星 散步好地方，開花很漂亮', '4 顆星 由嘉南大圳兩岸建立的步道，綠樹如茵', '5 顆星 在新化體育運動公園旁，是運動散步的好地方', '4 顆星 環境舒適，適合帶小朋友運動', '4 顆星 環境優美，適合散步的好地方', '5 顆星 吃太好 該來減肥了', '5 顆星 休閒漫步 身心放鬆的好地方', '5 顆星 靠近新化老街的公園，花開的時候非常的漂亮', '3 顆星 樹蔭涼爽 走路散步好地方', '5 顆星 覺得涼爽 清靜 大熱天的不錯的地方', '5 顆星 位於嘉南大圳的尾端，一個很美麗的地方', '5 顆星 盛開的九重葛，看起來就像一個隧道', '5 顆星 很美', '3 顆星 綠樹成蔭，散步慢走的好地方。', '1 顆星 樹蔭多適合休憩的好地方', '3 顆星 有些樹蔭的步道', '5 顆星 適合下午散步吹風的好地方', '5 顆星 散步，休憩兩相宜', '5 顆星 舒適的散步走道', '5 顆星 棒', '3 顆星 地上很髒但是 很寬很不錯', '5 顆星 可以運動散步的好所在', '5 顆星 球場大，操場大，運動身體棒。', '4 顆星 寂靜 綠意盎然, 悠閒的步道。', '3 顆星 感受得到社區住戶維持環境的用心。', '5 顆星 初春時九重葛盛開，最美～', '4 顆星 安靜舒適散步的好地方', '5 顆星 真棒的休閒公園', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 步道好，但沒商圈', '3 顆星 散心', '4 顆星 堤岸邊的阿勃勒開的很漂亮', '5 顆星 運動溜小孩的好去處', '5 顆星 散步運動景色佳', '5 顆星 當地地區氣氛很好', '4 顆星 今年開得最茂盛。', '5 顆星 帶小朋友操兵的好地方', '2 顆星 尚可，環境需加強。', '4 顆星 河堤的步道 可以走很遠', '5 顆星 運動散步好，健走', '5 顆星 風景優美，綠意盈然', '4 顆星 蠻美的', '5 顆星 很美。', '5 顆星 清鬆~自在~不雜亂…', '4 顆星 很適合散散步', '4 顆星 適合散步運動的步道', '5 顆星 很舒坦～', '3 顆星 很可惜九重葛比想像中少', '5 顆星 好拍，好美', '4 顆星 一個運動的好地方', '4 顆星 休閒活動好去處', '4 顆星 晨、昏運動的好地方', '5 顆星 曾文水庫與灌溉工程的典範', '4 顆星 花季時很漂亮', '3 顆星 傍晚散步的好地點', '5 顆星 很不錯的一個地方', '5 顆星 拍一下下就沒了', '4 顆星 散步運動的好所在', '5 顆星 休閒運動的好地方', '5 顆星 很棒，很舒服的起方', '4 顆星 旁邊是運動公園', '3 顆星 旁邊操場很大', '4 顆星 小橋流水，清幽境界', '3 顆星 寬敞的運動場~', '4 顆星 綠柳流水送清風', '4 顆星 很好', '3 顆星 歩道綠意盎然', '5 顆星 乾淨', '4 顆星 休閒 運動 美景', '4 顆星 可惜今年缺水', '5 顆星 新化人的私房景點！', '3 顆星 垃圾有點多', '5 顆星 盛開的九重葛', '5 顆星 很美', '4 顆星 很棒的走路所在', '5 顆星 健走讚', '5 顆星 適合散步', '3 顆星 健走步道公園', '5 顆星 很漂亮的公園', '5 顆星 田園自然的風景', '4 顆星 美😆 …', '5 顆星 讚很優美', '5 顆星 悠閒遛小孩', '5 顆星 好放鬆的地方', '5 顆星 超讚', '5 顆星 新化最美的河堤', '5 顆星 維護很好！', '5 顆星 新化體育公園', '5 顆星 好地方', '5 顆星 景色優美風景佳', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 蒼蠅好多', '4 顆星 寬敞舒壓', '3 顆星 還可以', '4 顆星 空氣好', '3 顆星 没有有效的管理！', '5 顆星 環境不錯', '3 顆星 新化散步小秘境', '4 顆星 溫暖的陽光💯💯 …', '5 顆星 運動', '4 顆星 慢跑的好地方', '5 顆星 地大樹多', '5 顆星 愜意悠哉步道', '4 顆星 散心的好地方', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 水圳美', '5 顆星 寬廣的', '4 顆星 好地方', '4 顆星 散步休憩', '4 顆星 放空中......', '4 顆星 運動', '5 顆星 進行各種練習的好地方。\n這是台南最好的公園之一', '4 顆星 好的！', '5 顆星 好的', '5 顆星 足球場', '5 顆星 不不不，忠野寺', '4 顆星 放鬆的地方']