['3 顆星 南化遊客中心位於台南南化區，館內展示南化芒果與蜂蜜生態，親子可以進行互動遊戲，打造寓教於樂的學習環境。戶外也擺設許多可愛的藝術裝置，跟著達卡浪、莎韻一起躺著曬太陽，還有兒時玩的傳聲筒，可以感受美好時光，遊客中心不定期結合在地產業與特色文化，推出體驗活動或者小農市集讓遊客有玩、有吃、有得買。但是設施少就有只ㄧ些硬體設計，缺乏文化創意藝術，綠色公園的設計。', '5 顆星 #西拉雅國家風景區\n#南化遊客中心\n#東蚤西蚤\n#尋寶市集\n#草地音樂會🎵🎵🎵\n很不錯的地方👍👍👍\n可自備餐點.飲料.美食帶去吃喝聊天中心裡面也有提供熱開水可使用（泡茶也可以）\n星期六、日有小農擺攤！\n有賣一些蔬菜水果雞蛋🥚🥚\n化妝室很乾淨👍👍👍', '5 顆星 建築新穎、維護完善，有草坪可讓寵物與小孩奔跑。\n戶外休息區桌椅乾淨，三五好友泡個茶擺龍門陣，沒有人干擾，遠眺烏山，白雲悠悠。\n室內休息區營業至下午五點，公廁同時關閉。這點得留意。', '5 顆星 安靜舒適的場所，有一些可愛的裝置藝術及旅遊資訊提供\n。造訪時，除了兩個休息的老人家以外 ，沒有其他遊客，坐在大草坪旁座椅享受清風徐徐，非常舒服，讓人捨不得離開。', '5 顆星 拍照，放空，有一塊綠地，野餐應該也很不錯，廁所超級乾淨，少人知道的點，可以來走走。', '4 顆星 園區內建設很不錯，廁所也很乾淨，也有提供熱水機供遊客使用，旅遊經過駐足休憩很棒。', '4 顆星 遊客中心屬於西拉雅國家風景區，以往常路過南化，卻不知南化的特色與景點。這遊客中心提供了很多資訊，志工也有用心的說明。來南化、烏山、應該來此休息，必有收穫。', '5 顆星 風景優美，解說人員很親切，介紹非常詳盡。交通方便。', '5 顆星 可到這裡諮詢旅遊資訊，中心人員很熱心建議可以去哪裡展現專業度，戶外廣場也蠻適合全家大小走走。', '4 顆星 園區很大,停車方便,內有簡易飲食服務,非假日幾乎沒人來', '4 顆星 這地方各年紀都能找自己喜歡的方式遊看，厠所停車都方便\n附近景點不都不錯\n遇上大雨坐在中心這感覺不錯\n現在臺灣各處遊客中心都讚\n走走逛街，人生知足。\n（有些保險人員或保金用盡辦法讓我們信任在騙我們寫保單\n當我們發現往往來不及\n當然優秀保險或保金人員也有\n我遇到不怎優秀的保金\n在此ㄧ提，願善良的大家別受騙，問客服最正確，祝福各位\n假日平安。', '3 顆星 特地前來看南化遊客中心，外觀上確實有些公仔增添風味，現場還有空地可嬉戲', '3 顆星 寬廣的視野，清新空氣，乾淨整潔的環境。\n舒心', '4 顆星 廁所乾淨,有淋浴間 .停車場有棚,有各種當地動物的照形', '4 顆星 有停車場停車方便，人潮不會很多，外面有一大片空地很多造景可以走走好拍照。中心裡面有台南特色景點介紹，伴手禮跟用餐的商店。休息尿尿走走放鬆的好地方。我去剛好有一隻浪浪在入口一直叫來歡迎我。', '4 顆星 是個野餐的好地方。', '5 顆星 台3線的一個休息點可以進來逛逛上個廁所', '5 顆星 去過南化水庫，但第一次路過南化遊客中心，遊客不多，但有停車場，有綠色草地，還有可愛的兔子，青蛙等裝置藝術在園區，廁所也堪稱五星級。\n在台3線上，南化遊客中心，是個很悠閒的休憩點。可順遊同樣位在南化的玉山寶光聖堂，四月的花旗木，粉粉的色調，真是療癒人啊！', '4 顆星 外頭有很多造景可以拍照，有一個很大的滯洪池，沒有水的時候就是一大片草地，在這裡非常的悠閒，服務人員也很親切，服務中心內有許多介紹，廁所男女的標示也很特別，大家路過可以來這休息，還不錯的地方，有提供育嬰室跟飲水機，停車場不大但是應該夠用，也有提供殘障停車位', '1 顆星 南化遊客中心，園區很大都有用心整理，也會增添裝置藝術，是個舒服的地方！志工也都很認真的介紹跟解決我的問題,態度很好也很友善！反倒是工作人員在我們詢問問題，回覆時講話大聲又很衝也沒有禮貌，這讓我很錯愕和不適，服務台不是回覆問題的嗎？我只問一次，又不是一直問！為何不耐煩呢？', '5 顆星 南化遊客中心有綠色大草坪和一些小朋友會喜歡的動物裝置藝術，也是網美拍照的景點。\n水廁很乾淨，遊客中心內有販賣農產品、飲料、杯麵，還有飲水機。', '5 顆星 南化遊客中心，這也是個好處，可以讓熱心的志工先生幫我們詳盡的解說附近的景點，可以了解西拉雅風景區的好去處。', '5 顆星 蠻寬敞的遊客中心，人來的不多，這也是個好處，可以讓熱心的志工先生幫我們詳盡的解說附近的景點，安排行程，假日有餐點供應，是個休息的好地方', '3 顆星 很不錯的遊客中心，範圍不大，小巧宜人。\n不過販賣店家不多，所以覓食較不便利。\n這裡剛好再烏山風景區環山路的出口處，\n停車位子不多，廁所很乾淨，整理的不錯。\n環境氛圍很悠閒，因為來的人不多，\n所以可以很輕鬆的走逛園區，園區腹地適中，\n很適合小孩奔跑遊憩放電，另外也有一些動物的裝置藝術可以欣賞。\n走完附近諸多登山步道後，可以來這裡休息一番。', '4 顆星 遊客中心提供廁所 方便停車 適合長途旅行的人做為休息地點 也適合跟家人一起出來玩 遊客中心上方還可以看漂亮的風景', '5 顆星 有大草皮可讓孩子們奔跑、玩樂。\n整個環境非常的乾淨，廁所設備超好的，還有瞬熱的免治馬桶。', '4 顆星 環境很棒  有青青草原跟很多可愛裝置娃娃  吹吹風發發呆的好去處', '4 顆星 台3線休憩空間，有草地可以野餐遛小孩，廁所很乾淨', '5 顆星 走南化線停下來休息一下，環境開闊整潔乾淨，廁所也非常乾淨。', '5 顆星 參訪完(內門紫竹寺)~沿著台3線直上(台南南化遊客中心)~裝置藝術好可受~才早上7:30大門還沒開~有完善乾淨廁所可上~是去(烏山彌猴保護區)入口~', '4 顆星 來這邊休息一下，前往西拉雅風景區，停車免費，有廁所，裡面有一些導覽還有一些資料可以免費取用，有白開水還有在賣一些當地的農特產，可以自己帶東西來找一個桌子坐下來，享受一下悠閑的氣氛有一片大草坪可以讓小朋友跑步，下午五點鐘左右大門會關起來，停在裡面的車子會出不來。', '5 顆星 服務人員很親切，中心內介紹芒果的由來，還有西拉雅的一些故事，主要是玩烏山這一帶的景點為主，沿著南176-2道路可以繞一圈到烏山上面，176縣道也是很適合放空修身養性的路線，上面有好多寺廟，風景都很漂亮!都在至高點，來這邊的遊客也不多，算滿清幽的!', '5 顆星 環境視野開闊也是許多單車騎士經過休息的地方', '4 顆星 1、周圍美景環繞，遊客中心外草坪乾淨，可惜周圍樹木樹冠不夠濃密，待其拓展枝葉，在樹下野餐遠眺美景一定很棒。\n2、公廁打掃的很乾淨。\n3、遊客中心內有提供拍照道具。\n4、戶外有很多可愛公仔可以合影。', '4 顆星 毛孩接待員超可愛友善，聰明親人，環境清爽寬敞，最近一次造訪機車停車位未能開放，希望停車動線能改善一點~對於機車族的我而言會很感激', '4 顆星 內門區往南化風景區的一處好休息地方。園區內有停車場和乾淨的廁所，遊客中心內可以查詢附近的景點和食宿、交通。外部環境有可愛的動物造型藝術品和一片青翠鮮綠的草原。', '5 顆星 各位大大有來南化這邊遊玩嗎？這裡觀光客比較少！高山徒步環島走到了南化，感覺還不錯。', '4 顆星 地方我覺得沒很大,但也不會太小,一般自小客車來休息很OK,如果是好多遊覽車來,我個人覺得不適合.園區內有一些動物公仔和壁飾很可愛,廁所非常乾淨.商店街我沒有去我就不評論了', '4 顆星 除了西拉雅風景區相關的景點資訊，這邊有一大片草原跟，許多造型可愛的戶外雕塑造景. 是旅途中的好休息一點.', '3 顆星 路邊停車休息小睡一覺的完美地點，五星級廁所，成群白鷺來往採食，秋冬降溫時更適合，比較不會被蚊群圍攻，解說志工人員非常親切問候介紹整體狀況，繼續往內上山方向的小路繼續前行，有不少大廟小廟可以參拜探訪，猴群也會在路上迎接，喜歡登山健行的朋友，也可以走上附近馳名的烏山步道，一覽群景。', '4 顆星 台南市南化區台3線上的旅客服務中心，南北來往車輛皆能方便的來到此中心休息。有汽車停車場及公用廁所，對長途走台3線的車輛來說，來到台南選此地當中繼休息站是不錯的選擇。清幽安靜，沒有購物推銷喔。一路再往南走就能到高雄內門跟旗山，內門可以品嚐辦桌菜，旗山可以逛老街。遊客中心入口請靠右，別走錯喔', '5 顆星 服務人員很親切，聽說我們在附近有觀摩會，還叫我們便當可以拿進去他們裡面吃，要幫我們開電扇。服務好好歐。', '4 顆星 舒服的休息場所，\n廁所很乾淨呦！\n雖然有人員上班，\n但販賣部只有假日才有賣東西，\n有熱水，\n想喝咖啡的話，\n平常日可以帶三合一咖啡包來泡呦！', '4 顆星 雖然有點偏遠寧靜\n但是環境維護得很整潔舒適\n廁所比五星級飯店還乾淨', '4 顆星 位於臺三線旁邊的\n南花旅客中心\n環境優美風景佳\n廁所很乾淨還有提供淋浴間', '4 顆星 疫情期間餐廳不開放，景色優美適合全家大小暢遊的好地方。', '4 顆星 感覺剛成立不久，環境寬敞，設備新潁，假日造訪時沒什麼人', '5 顆星 寬敞的環境，明亮乾淨的廁所。\n適合大人小孩一同前往遊玩。\n最重要的是有親切熱心的服務人員。', '5 顆星 烏山下的休憩空間，環境清爽，廁所乾淨，泡茶看山觀雲都很放鬆。\n也可以看夕陽、數星星，享受悠閒的黃昏。', '5 顆星 遊客服務中心人員親切\n環境乾淨廁所無異味💯 …', '5 顆星 有很多可愛的公仔可以拍照，剛還還有附近種芭樂的阿姨，來賣自種水果很好吃。', '3 顆星 西拉雅國家風景區管理處為能將服務範圍擴及至風景區南端，在南化運動公園的原址設立了南化遊客中心，作為管理處最南端的服務據點，希望往來臺3線的旅客，能在此走進西拉雅。南化遊客中心是一棟以無障礙空間規劃設計的中心，全區以緩坡取代樓梯，讓行動不方便的遊客，可以在此安全且方便的行動。中心全區已獲取綠建築銀級證書，戶外的草坪是利用回收雨水來做灌溉，並設置有太陽能發電。管理處正積極申請遊客中心獲得綠建築銀級標章。', '5 顆星 處處都有景物巧思，可逛逛小花圈', '5 顆星 星級的遊客中心，適合假日放鬆，還有熱心的服務解說，提供美味的販賣部', '5 顆星 台南市政府推動農業地方創生\n也做得很好', '4 顆星 新景點，可惜裡面餐點物價很觀光客', '5 顆星 進南橫前可以先到不遠處的南化遊客中心補充元氣, 騎Honda CTX的閒司機旅服志工也不定時在這開桌解惑.......阿郎咧', '4 顆星 多種可愛造型的設計，很適合拍照。平常日遊客少，可悠閒自在的逛逛。', '4 顆星 空間寬敞好停車，環境整潔好遊賞。', '5 顆星 這裡也有賣鍋燒麵類的熱食,另外假日時有時有寄賣當地產的芭樂很好吃！', '3 顆星 親人毛孩接待，地方不大園區乾淨適合短暫停留休息之處', '5 顆星 9月涼風，開車累了，到南化遊客中心休息一下，看山，聞綠色草原香，廁所很乾淨，又貼心提供衛生紙及擦手紙！👍 …', '3 顆星 打卡的好地點，帶小一點的小孩溜躂還可以。', '5 顆星 真的很好客，服務好親切，環境很美，帶個茶或咖啡來享受一下悠閒時光，值得一遊!', '5 顆星 一個非常可愛的地方\n值得來走走看看\n連廁所都可愛XD', '3 顆星 意外的發現，這裡也是可以散步，發呆 放空。\n都沒人。\n真好。', '5 顆星 地大寬敞，遊客不多，造景優美！沿著遊客中心前的路上烏山，可至獼猴保護區看猴子🐒！ …', '4 顆星 沒有過多的遊客，短暫的休憩，園區內建築有其特色，遠眺後方遼闊山景', '4 顆星 新成立未滿3年的遊客中心，服務人員親切，環境整潔。', '3 顆星 今天對西拉雅有了更進一步的認識，解說員阿伯講解很清楚。', '4 顆星 遊客不多，環境清幽，內有很多旅遊和農產品的資訊。', '4 顆星 遊客中心小姐態度非常親切😊很可愛的地方可以散步拍照👍 …', '4 顆星 風景不錯，廁所乾淨，但賣吃的只有一攤', '5 顆星 環境悠閒，設施良好，適合親子遊憩', '5 顆星 地方不大，有點小特色，適合帶小朋友來晃個1小時。', '3 顆星 近20多年來往返厚德紫竹寺參香多次，動念到遊客中心參訪均未果，今日定下心意打了方向燈，到了寶境竟吃閉門羹，室外場境外大翻修，室內場境則未開放。', '4 顆星 視野廣闊景緻宜人，假日休閒的好地方~', '4 顆星 大草坪很漂亮、設施新穎，適合溜小孩及拍照…', '3 顆星 服務大姊很輕切，不過替代役的訓練非常相當需要加強！身為機關門面一問三不知，感覺機關與我無關的模樣。', '4 顆星 環境優美，有芒果解說中心，設置廁所和停車場設施', '5 顆星 空間寬敞舒適，風景開闊。是親朋好友聊天休息及溜小孩的好地方。', '4 顆星 可用空間很大，尚有發展空間，服務人員很親切。', '5 顆星 環境優美很適合聊天喝茶的好地方', '5 顆星 雖然不大，整個環境都滿不錯乾淨的，適合帶小孩來溜溜。', '2 顆星 很小…沒什麼特別的。遊客中心裡面也沒賣什麼東西，不是路過不建議特別繞過來', '4 顆星 這是一個悠閒放空的好地方', '5 顆星 環境很好。看日落爬山都很好。', '5 顆星 規劃良好的休息點，裡面有一家飲料店', '5 顆星 環境優美，氣氛悠閒，適合遛小孩及毛小孩的好地方，重點廁所真的超乾淨', '4 顆星 遊客中心周邊寬闊、應該增加攤位、增加來客數。', '5 顆星 休閒放鬆休憩的好所在', '5 顆星 很棒的服務中心，可惜很少人光顧', '4 顆星 服務人員親切友好 園區整潔', '5 顆星 很新很適合來逛逛休息一下的地方 廁所跟日本一樣超乾淨而且還是免治馬桶', '5 顆星 中途休息好地方\n停車方便 廁所乾淨\n平常時候人少', '4 顆星 不錯 太少藝術品喔', '5 顆星 好寬廣的遊客中心\n可以在草皮上奔跑玩耍', '5 顆星 這裡的設施很新莎琪、達卡浪、白兔、青蛙、蜜蜂，都那麼可愛，場景寬敞，無障礙設施很OK，空氣很好，只有太陽很熱情，找陰涼處較佳內......呵呵呵...└( ＾ω＾)」', '4 顆星 園區乾淨整潔，樹木太少夏天時有點熱。', '5 顆星 有地方特色，有得拍~值得拍。', '5 顆星 很悠閒的小地方⋯', '3 顆星 富有童趣的遊客中心', '5 顆星 漂亮！洗手間乾淨舒適！適合來此喝杯咖啡，淨空心靈的好去處。', '4 顆星 在前往南化附近旅遊時的中繼站，人潮不多，停車位充足，廁所乾淨，綠地及裝置藝術還滿賞心悅目的。', '4 顆星 風景秀麗，適合泡茶讓小孩放電的好地方，周遭連結許多景點，如：烏山步道，龜丹溫泉，玉井芒果冰等，有吃有玩還可以泡溫泉，相當值得拜訪', '3 顆星 ，來的時間沒啥人，還好', '3 顆星 服務人員默默的躲櫃枱', '4 顆星 👌🏼 …', '3 顆星 很適合中途休息一下的地方\n草地上有很多可愛的人偶\n很適合買個東西外加休息拍照', '5 顆星 很棒的地方，清幽又有完整地規劃和整理', '5 顆星 停車位置有遮陽，太陽不會直曬\n廁所很乾淨，有提供衛生紙，擦手紙\n還有可愛的裝置藝術可以拍照', '3 顆星 公式化的政府建造的建築~因遊客少及沒有宣傳的關係~', '4 顆星 環境整體上還不錯，風景也很好\n假日遊客不多～想放空發呆平日去應該是個不錯的選擇~廁所很乾淨', '5 顆星 愜意 遠離塵囂~', '5 顆星 園區乾淨舒適', '4 顆星 內部空間寬敞，展售農產品種類繁多，售價蠻平價的，洗手間的設計也很有特色，戶外的玩偶雕塑也很多，適合親子遊，新的園區少有樹蔭，只是夏天實在太熱🔥 …', '5 顆星 寬敞舒適的休憩場所', '4 顆星 南化遊客中心，南化新地標。', '4 顆星 很大可以讓小孩放電，停車也方便，有販賣機可以投冷飲，洗手間很乾淨', '5 顆星 有大草坡，停車方便，遊客中心有販賣餐飲跟地方特色產品，內外都有桌椅，廁所乾淨，可遛小孩照照相！', '3 顆星 就有廁所飲水機的點', '5 顆星 適合帶小孩來走走', '5 顆星 超乾淨，又舒適的遊客中心', '5 顆星 空間大適合三五好友一起泡茶聊天也適合全家大小一起前往', '5 顆星 小鳥花，第一次見到！！！', '5 顆星 解說人員年紀雖大，卻親切熱情！', '5 顆星 廁所乾淨 都有人在整理  放鬆看花草  很不錯', '2 顆星 肯定又是一間蚊子館', '4 顆星 入口前有岔路，請走右邊，停車場讚遮日擋雨，館外有一些可愛動物昆蟲水果造型。館內有販賣部簡餐飲料冰品畫作及台南地區台三線一年四季遊玩活動簡介。', '5 顆星 環境優、空氣佳、人情好！', '5 顆星 我喜歡西拉雅南化遊客中心，因為它的環境優雅，位於四面環山的烏山盆地，此處空氣清新陽光充足，一天裡的三個時段，都能讓你妳有不同的感受與體驗..\n早上此處是最好的自然運動場所，同時也可聽到不同的蟲鳴鳥唱，及各季節奼紫嫣紅的花卉飄香..\n午間大廳內備有桌椅和飲水機，可供您歇息用餐及沖泡飲品，有興趣更可參觀在地小農自產的當季農產，這可是自家種的喔，所以啊！是可買的放心吃的安心的無毒蔬果，帶回自用或送親朋好友皆適宜的喔..\n傍晚這裡或附近也是拍攝美麗夕陽的最佳之點..\n而這兒的建築，可是響應了環保 永續..議題，更是全台最早的一棟綠建築喔！！\n甚麼是綠建築哦？？\nCc～就讓咱家先賣個關子，您來看了就了了，鐵定讓您 耳目一新的..\n哈～說了這麼多您有一點點動心了沒？其實是還沒介紹完呢！只是怕耽誤了您太多的讀文時間，所以...哈～您知道的對不...？\n可千萬要記得喔！心動不如行動，它不很遠，就在台南烏山那個獼猴拔拔的那個山腳下而已啦！是很好找到的..\n如果您是由外地來或是萬一的萬一也別擔心，還有谷歌大師可以靠的..\n哦！地址喔！好！請等一秒我查一下：來嘍！台南市南化區西埔1之5號，那電話也順便了 06-5771046\n如果還有不清楚處，就請您先來電，一定會有專人熱誠的為您詳解的喔！\n最後的最後，就是歡迎大家一起來走看走看嘍！我可是好康相報了喔！！！', '5 顆星 環境優美，場外佈置生動\n適合帶小孩拍照＆跑跑', '5 顆星 佔地寬廣 視野良好 廁所乾淨明亮 親子最佳場所', '5 顆星 散心好，帶小朋友也不錯，但要注意流浪狗或是帶著毛小孩來的遊客，排遺肆孽，公仔矮椅經常受到牠們的禍害，帶小朋友來的要多多注意一下。', '5 顆星 以前都沒注意這裡有遊客中心，這裡可以休憩、也有販賣部', '5 顆星 腹地大，有片大大的草原，可以讓小朋友奔跑，也有可愛的造景讓小朋友拍照，很輕鬆愜意的停留地點', '3 顆星 這是屬於西拉雅國家風景區轄下的南化遊客中心，就地理位置上設在這裡算是非常隱密的地點，走台3線道，開車若是不注意很容易錯過，裡面的廁所可是5星級的喔！', '4 顆星 視野寬廣，大片綠地可供小朋友玩耍嬉戲，室外也有多組桌椅可供休息歇腳。', '4 顆星 服務親切 主動 設備新 可沿著門前 上山的路 到烏山風景區', '5 顆星 場地寬廣，廁所整潔，適合小孩放風跑跳，還有免費網路及冷熱水，可以呆坐一下午.工作人員超級熱情貼心.', '5 顆星 風景不錯，停車方便，環境優雅，廁所也很乾淨，服務人員很親切，超過100分', '3 顆星 野生植物種類不少，有比較特殊的植物，路面平整不會狹窄，遊客少，但是週圍沒有娛樂設施，適合學校採集活動教學。蚊子非常多，需要注意防蚊', '4 顆星 聽說是2016年初正式啟用，設備滿不錯的，不過中心裡面規劃的攤位好像都還沒真正進駐，只有擺放許多鄰近的旅遊簡介摺頁。', '4 顆星 景點不錯，不過服務人員（不知是否義工還是正職人員）似乎少了熱誠。', '2 顆星 環境優美廁所乾淨人少，大部分服務人員都很親切，但去年碰到有位志工阿姨很不友善，因小孩在免費提供的折頁上蓋紀念章想留念就被罵哭了，可惜...', '5 顆星 超好拍的好地方，又有熱情的長官介紹景色，開心。', '3 顆星 介紹很多芒果品種，還有賣冰棒！', '5 顆星 五星級的公廁，五星級的遊客中心', '1 顆星 台灣最美的風景：卡拉ok爆音響\n假日到戶外走走想享受片刻安寧，結果遇到團體客在裡面接音響吹薩克斯風放音樂，難聽又吵。\n遊客中心變自己家客廳.', '2 顆星 遊客中心被當成小吃部，放了一部大音量的點唱機，一起使用遊客中心的其他旅客，得被迫聽幾個人唱難聽的老歌。原本悠閒的環境變得吵雜難受了。', '5 顆星 2019/5/31 謝謝解說的漂亮姑娘還有兩位型男  藉由三位親切的解說,讓我更瞭解西拉雅的景點...還要感謝美女解說之餘,也和我話家常~p.s 那幅手繪地圖真的很優^^', '5 顆星 停車方便、帶小朋友來這邊活動非常的適合🈴️腹地寬廣、空氣清新、服務人員非常的誠懇親切、廁所整理非常乾淨、假日還有賣名產。 …', '5 顆星 服務親切熱忱！\n會主動介紹邀請入內參觀休息與使用設施', '4 顆星 在南化區遊玩，不錯的休息點。', '4 顆星 小地方，就當中途解手的點', '2 顆星 一個上廁所的地方，沒有景點', '4 顆星 認識南化就從這裡開始', '4 顆星 一個良好的休息區，停車、廁所都方便，還可以補充水分。', '5 顆星 很乾淨漂亮的地方', '4 顆星 有很大的草地，和一些可愛的裝置，往上走就是烏山彌猴保護區，烏山步道', '5 顆星 台三線的小驚喜', '1 顆星 涼爽缺，員工對遊客不友善，最好大家都不要來', '3 顆星 環境清幽且乾淨', '5 顆星 下午拜訪，只有三位遊人，服務人員兩位，門狗乙隻。小狗很可愛，廁所很乾淨。我喜歡此刻的場地', '5 顆星 環境舒適，最感人的是廁所竟然有免治馬桶，以台灣的公家機關來說根本超神，希望其他單位可以見賢思齊！', '4 顆星 人不多廁所乾淨', '5 顆星 過年期間沒人就是大快人心', '3 顆星 我喜歡它的介紹 蠻完整的 外頭的青蛙兔子蜜蜂很可愛\n不過這裏沒賣吃的 適合小歇一會 往烏山風景區出發，覓食看風景', '5 顆星 地大寬敞乾淨，服務親切，適合溜小孩野餐，廁所五星級，還提供飲用水和哺乳室', '5 顆星 好地方、好風景！工作人員人美心又美。大美女為你解析、當地風土人情、要是年輕點真想把她帶回家🏠、哈哈 …', '5 顆星 台3線的中繼站，有淋浴間，廁所乾淨更有飲水機可以使用，是鐵馬族的好中繼點', '4 顆星 地方很清潔，很適合在那裏野餐休息，還有開飲機可泡茶，泡咖啡真是一處很值得去的休息區。', '5 顆星 單車族的補給站 廁所很乾淨還有淋浴間 上烏山前下烏山後記得來這邊補充一下^^', '1 顆星 並沒有真的猴子但有可愛的兔子、猴子、毛毛蟲、蝸牛、菇菇、青蛙、蜜蜂，這些可以拍照留念∼', '5 顆星 新的設施，廁所非常乾淨，還有淋浴間，可惜外面草地沒有種樹，旅客不多。', '4 顆星 環境優 陳設佈置極好 志エ介紹更是多才多藝妙語如珠', '3 顆星 單調些，蠻可惜的地方，休息可，觀光就不勉強了。', '5 顆星 服務人員很親切並詳細的介紹解說附近景點跟路線，廁所打掃的相當乾淨是不錯的休息點。', '3 顆星 雖然不是很多人來造訪，但這裡也有替代兵役男服務，在次可以詢問很多當地不清楚的事，設備也算完善，可以設定成中途休息點。', '5 顆星 環境非常好，很適合帶小孩來玩玩，服務人員也相當親切，很棒的地方喔', '5 顆星 空間大/環境不錯/遊客中心乾淨/廁所整體很良好/休息區佳', '4 顆星 非常好的休閒地方，公廁非常清潔，舒適，雖然腹地不是很大，但常適合閒聊的地方。', '5 顆星 非常棒又貼心的淋浴間，讓熱到不行的旅人或過客，可以沖個涼舒爽一下', '5 顆星 空氣新鮮 接待服務人員 熱情熱心 但唯一美中不足 就是不能太接近中午去 有一點熱 如果時間可以 看要早一點去還是晚一點去都不錯', '5 顆星 廁所非常漂亮，清潔，有特色，人員服務親切。', '5 顆星 環境不錯 交通方便 省道台三線 台南 南化路段 旁路口 轉進去 50公尺 就到了 好停車！', '4 顆星 空氣十分新鮮，坐在外面桌椅遠眺白雲青山，偷得浮生半日閒，洗手間乾淨衛生，有一間為免治馬桶，讓人賓至如歸', '5 顆星 現場服務人員講解態度非常親切。\n廁所非常乾淨，又有免痣溫水設備，真好。', '5 顆星 風景優美的好地方', '4 顆星 櫃台人員態度親切，有提供飲水機使用，廁所乾淨，有浴室可沖澡，但無熱水。', '5 顆星 過路上廁所，好停車，買零食好地方', '5 顆星 進步中的公共建設、可多來走走', '4 顆星 山明水秀空氣清新', '5 顆星 有開闊氣息，園區的動物造型活潑，中心有不少桌椅可休息', '5 顆星 很舒服的地方，服務親切的工作人員。拍照打卡好地方，路過可要進入參觀看看。', '3 顆星 地處台3線旁適合有小朋友們在旅途中一個可休息的中繼站，占地面積不大停車方便入口處的有一片很適合小朋友們跑跑跳跳', '4 顆星 了解南化，是不錯的地方', '4 顆星 志工熱心講解詳細', '5 顆星 適合短暫休息的地方，裡面的志工很熱情，介紹我們現在有哪裡可以玩的地方，很謝謝他。', '3 顆星 純粹上廁所拍拍照', '5 顆星 廁所乾淨，環境清幽，空氣好，農產品優質。', '5 顆星 ˊ這裡環境很優，服務員態度很好還可以看到各種的芒果如金隍芒果，愛文芒果，有機會還可以看到寄居蟹，螃蟹，河蟹。', '5 顆星 環境清優', '5 顆星 這是個很不錯的地方,假日可以放風,也可以帶小孩出來跑跑跳跳  很讚！！', '5 顆星 超級棒的帥哥服務員!我們找不到猴子還親自帶我們到達地點!並專業的跟我們解說!真的給你大大一個"讚"～', '4 顆星 以前是個棒球場 旁邊也有溜冰場 現在改成遊客中心 很清幽 台三線旅遊的話 一個很好的中途點', '5 顆星 很舒服的地點', '4 顆星 新的遊客中心,地方寬敞,廁所非常乾淨.晾小孩的好地方,只是樹木比較少', '3 顆星 環境清幽，空氣好', '5 顆星 很棒的地方\n\n乾淨又舒適\n\n適合每天來散步，休閒的好去處～', '5 顆星 服務非常親切，真的很趕謝遊客中心幫忙，解決燃眉之急！！！', '5 顆星 適合溜小孩', '4 顆星 美麗的景點適合大家來一遊喔', '5 顆星 服務人員很熱情、廁所乾淨寬敞。開來的路上很有駕駛樂趣😁 …', '4 顆星 新蓋遊客中心佈置相當特殊，位置景色很宜人，適合全家大小去走走。', '5 顆星 可以放鬆的好地方，可以讓小孩在草坪玩耍。。。', '5 顆星 廁所很乾淨，還有淋浴設施，很棒的地方', '5 顆星 廁所乾淨，停車場大，有空地可跑跑', '4 顆星 開車累了，來休習喝飲料的好地方', '4 顆星 到訪人少，幽靜休憩良地~\n國家級的.', '4 顆星 廁所很乾淨，還有免治馬桶座。', '5 顆星 很讚', '5 顆星 風景優空氣佳在地攤販親切像家人般無毒農產品最安心真好吃', '5 顆星 環境感覺\n公廁清潔', '4 顆星 適合短暫休息', '5 顆星 環境很好\n親切服務\n設備很齊全\n交通需要增加班次', '5 顆星 恬靜自然，乾淨舒適，座位多，人少，有飲料投幣販賣機。', '5 顆星 第一次來拍照留戀還不錯的！', '5 顆星 地方不大倒是很逗趣', '5 顆星 環境好設置佳側所乾淨', '4 顆星 新景點，放假休憩的好地方，服務人員都很親切。', '4 顆星 人員態度很好，\n裡面清潔度很高。', '5 顆星 從旗山走台3線到玉井一路風景優美,遊客中心是中途休息的好地方', '5 顆星 乾淨的化妝室，環境也很整潔。停車場也很多位置', '5 顆星 乾淨~連廁所都一級的😊😍🤩\n設備很讚。 …', '5 顆星 旅遊資訊詳細，工作人員服務很親切，環境清優整潔。', '5 顆星 環境清幽,可做旅遊的休息站', '4 顆星 好地方，這裡適合旅途中安靜休息恢復體力，沒有賣東西的地方。', '5 顆星 原來老家旁也遊客中心 地大好停車 環境很舒服', '5 顆星 這裡環境舒適 四周自然風景🏞\n適合家庭旅遊 👨\u200d👩\u200d👧\u200d👦 …', '5 顆星 風景好 ，空氣清新，適合全家一同前來 。', '5 顆星 這是一個途中可以上廁所暫停一下休息一下的好地方．', '5 顆星 環境很舒適，適合短暫停留休憩', '5 顆星 騎單車中繼休息站，可以裝水，廁所乾淨', '3 顆星 內容有點貧乏的遊客中心，販賣部，只有假日才有營業', '1 顆星 不提供蓋章服務，什麼鬼邏輯', '4 顆星 溜小小孩的好去處', '4 顆星 環境乾淨整潔，平日沒什麼人，很清幽漂亮！', '4 顆星 廁所乾淨休息好去處', '5 顆星 環境非常乾淨 小朋友玩的很開心', '5 顆星 環境好，空氣好，適合代小朋友來玩。', '5 顆星 設施完善環境優美，還有黑糖和冰，好吃', '4 顆星 遊客中心有可愛的裝置藝術，旅遊中途休息是不錯的地方', '3 顆星 是可以來走走•地方不是很大但蠻舒服的', '5 顆星 平常日真的安靜到不行喔。', '4 顆星 還不錯~', '5 顆星 遊憩的好地方', '5 顆星 超讚、好玩，是很好的拍照地點，娃娃很可愛。', '5 顆星 甚麼都沒有，想讓人留下印象還需要相當大的努力\n\n五顆星', '5 顆星 環境優美，適合休閒，孩子們的天地，推', '4 顆星 廁所清潔度進步很多，10805特優級', '4 顆星 台南台3線旁，景觀不錯乾凈，盥洗室清潔。', '5 顆星 不管是騎車還是開車都很適合做休息的地方', '5 顆星 環境好很漂亮\n小姐很有禮貌\n服務很好', '5 顆星 服務非常好，介紹詳細，園區很乾淨。', '5 顆星 工作人員很親切\n環境很好', '5 顆星 很棒\n環境優美\n新的遊客中心\n服務態度很好', '5 顆星 這邊是通往玉井的中繼站，可帶孩子下來走走。', '5 顆星 平日去很冷清 工作人員滿和善的', '4 顆星 不錯的休息點，可補水，上廁所。', '4 顆星 2019.03.02\n還不錯，有在維護，環境乾淨優美。', '3 顆星 環境不錯', '5 顆星 南化遊客中心服務人員很親切，而且做事情很認真，值得嘉許', '4 顆星 短暫休息的好地方，廁所乾淨有整理', '5 顆星 環境很好，風景優美，服務周到。', '4 顆星 遇到親切又專業的解說員', '5 顆星 解說人員很親切，廁所很高級乾淨', '5 顆星 環境優美\n空氣很好\n服務員熱情禮貌', '3 顆星 水庫水 很美 周圍的設施公園 落後 不過吸引力', '4 顆星 適合親子同遊的地方，有一大片草地', '5 顆星 很乾淨，但遊客好少😄 …', '2 顆星 空蕩蕩、放一些農產品也没人賣、洗手間乾淨', '4 顆星 空間寬敞，設備完善，可惜知道的人不多', '3 顆星 硬體設施不錯，遊客品質有待加強。', '4 顆星 小草原可以讓小孩盡力奔跑。。', '4 顆星 非常幽靜的地方且環境也很棒', '4 顆星 廁所乾淨，有設置戶外雅座', '3 顆星 很偏僻~適合往旗山路上休息一下', '5 顆星 太好了 遊憩設施都非常漂亮', '5 顆星 下午來非常適合', '5 顆星 環境優美、彌猴保護區解說員解說詳細親切', '4 顆星 休息喝茶喝咖啡的好地方', '5 顆星 廁所乾淨', '1 顆星 好場地 但公務心態強烈，難以風光。', '5 顆星 剛好陰天，在室外走走也很舒服。', '4 顆星 悠閒的活動之處，但基礎建設尚未完善', '4 顆星 優質的好地方，服務與設備都一流。', '5 顆星 環境清悠，讓人感覺放鬆', '5 顆星 環境優美，值得走訪', '3 顆星 遊客沒多少，可能剛完成沒有多少人知道吧。', '2 顆星 國家公園風景區，大筆經費難以發揮。', '5 顆星 環境優美，服務人員親切，乾淨', '4 顆星 很舒服，空氣很好，景觀漂亮', '3 顆星 南化水庫前哨站, 3-4月花旗木盛開.', '4 顆星 南化區寶光聖堂中途休息之處！', '3 顆星 可以上廁所。吹冷氣的中繼站。', '5 顆星 重機遊台3線可休息的好地方', '5 顆星 沒事泡茶泡麵好去處！ 單車好補給', '5 顆星 贊啦、清靜地。', '5 顆星 服務人員非常親切的介紹附近旅遊景點', '5 顆星 舒服的地方，熱情的員工！\n強烈推薦~~', '5 顆星 新的遊玩據點；環境清悠！', '4 顆星 路過過來晃晃休息', '1 顆星 一棟建築物、𥚃面幾位服務員(服替代役)、什麼也没有。 …', '3 顆星 蠻清幽的地方，解說員很親切', '4 顆星 環境優美中午有美食', '1 顆星 整理的很乾淨  但是沒有任何特色', '5 顆星 環境清幽，厠所乾淨', '5 顆星 厠所很乾淨地點很清优', '5 顆星 風景超棒的 服務人員親切熱情♥', '5 顆星 服務人員很親切/志工解說員很專業。', '4 顆星 空曠沒什麼人', '5 顆星 風景優美，服務人員親切。', '4 顆星 假日休閒活動好去處', '5 顆星 疫情停止開放，純路過。', '5 顆星 史上無敵高級廁所！免沖洗工具！', '1 顆星 庄腳所在 出入人稀少  過客多！', '5 顆星 寬廣空間，空氣好，服務親切。', '5 顆星 解說清楚，乾淨，服務人員親切。', '4 顆星 唉初一走春,非常棒的地點｡', '5 顆星 乾淨清潔整齊漂亮！', '2 顆星 又是一個浪費資源的蚊子館。', '3 顆星 有點無趣，有來過就好', '4 顆星 環境優美，廁所乾淨', '5 顆星 環境清潔，無障礙，免費。', '5 顆星 適合带小孩子來玩', '5 顆星 廁所乾淨   遊客中心員工親切', '5 顆星 地方大，適合溜小孩', '4 顆星 環境優美 值得 的一遊', '5 顆星 新的遊客中心造型很漂亮', '5 顆星 接待人員服務親切，耐心解說。', '5 顆星 國家級的遊客中心，簡單清爽。', '5 顆星 環境清幽\n廁所清香乾淨', '5 顆星 環境好\n空氣好\n很清淨', '4 顆星 隔壁是抗日英雄紀念碑', '4 顆星 休閒好去處', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 設施完善', '5 顆星 服務人員親切、空間寬敞', '3 顆星 環境乾淨', '5 顆星 環境不錯 解說員熱心', '4 顆星 廁所很乾淨很好', '5 顆星 休息區累了可洗熱澡', '4 顆星 短暫停留休息的好地點！', '4 顆星 可以做簡單休憩的地方', '5 顆星 地方很寬闊', '5 顆星 乾淨 衛生 造景多', '5 顆星 乾淨 無遊客 尿尿的地方', '4 顆星 適合短暫停留的休息處~', '4 顆星 有免治馬桶的公廁', '5 顆星 風景優美拍照好去處', '3 顆星 旅途累了，適合休息的地方', '5 顆星 悠遊一夏', '5 顆星 沒有豐富的人文資訊可提供', '5 顆星 雲海景色', '4 顆星 環境乾淨，遊客不多', '3 顆星 場所清悠，資訊提供豐富。', '5 顆星 完全沒人超讚', '4 顆星 廁所很乾淨', '4 顆星 休息一下不錯的好地方', '5 顆星 過年最佳的走走走春的地方', '5 顆星 台3線，休息的好地方', '5 顆星 風景怡人，旅遊好點。', '4 顆星 服務員真正好 用心介紹中心', '5 顆星 台3線 短暫停車 放輕鬆', '5 顆星 秋冬野餐的好地方', '5 顆星 安靜 發呆的好地方', '2 顆星 停車方便  乾淨明亮', '3 顆星 當做休息點', '5 顆星 新蓋的，設備新頴!', '5 顆星 可當中繼站，歇歇腳', '4 顆星 還不錯的休息區', '5 顆星 很用心佈置環境', '5 顆星 好山，好風景，好悠閒', '5 顆星 環境優美服務佳', '5 顆星 好棒', '3 顆星 還好', '5 顆星 工作人員很Nice👍 …', '5 顆星 很棒，中途累了可以休息', '5 顆星 好 休息', '4 顆星 居髙臨下視野廣濶，', '5 顆星 梅嶺之旅，中途休息站', '5 顆星 豪華廁所休息站', '5 顆星 大推南化，風景秀麗！', '4 顆星 可以休息的好地方', '5 顆星 美麗又平靜的中心', '4 顆星 休閒，休息的地方', '5 顆星 有冷氣有小吃', '5 顆星 短暫停留 休息一下', '5 顆星 職員都很親切哦', '4 顆星 環島休息好地方', '5 顆星 感覺清新', '4 顆星 卡通造型很有特色', '2 顆星 環境清爽乾淨', '5 顆星 好山好水好清爽。', '5 顆星 廁所很棒', '5 顆星 好讚的休憩中心', '3 顆星 可以玩草皮，拍照娃娃', '5 顆星 很好', '4 顆星 對遊客有幫助，', '3 顆星 解說志工親切', '4 顆星 適合全家大小', '5 顆星 休閒好地方', '4 顆星 旅程中途休息的好地方', '4 顆星 休息再出發的地方', '5 顆星 股務人員親切', '5 顆星 旅途休息的好地方', '4 顆星 休息好地點。', '5 顆星 舒適的休息點', '5 顆星 洗手間六星級', '5 顆星 烏山 猴 保護區', '5 顆星 發呆好地方！', '1 顆星 不想評論', '5 顆星 不錯逛', '3 顆星 覺得心曠神怡', '4 顆星 接待人員親切', '5 顆星 遊客中心人員親切', '5 顆星 放鬆心情', '5 顆星 臨時休息的地方', '4 顆星 不錯喔！', '3 顆星 簡單休息的地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 中途修息好地方', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 普普', '5 顆星 氣氛悠閒', '3 顆星 走走', '3 顆星 休息，放水的地方', '2 顆星 還不錯', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 文化尊重', '5 顆星 乾淨', '3 顆星 😁服務親切😁 …', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 好', '4 顆星 環境幽靜', '3 顆星 資訊', '3 顆星 清靜', '3 顆星 尿尿的地方', '1 顆星 喜歡', '3 顆星 不錯', '2 顆星 無論', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 環境佳', '4 顆星 悠閒', '4 顆星 服務親切', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 環境優', '4 顆星 美景', '5 顆星 資訊豐富', '4 顆星 可久座的地方', '5 顆星 世外桃源', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 芒果冰棒👍 …', '3 顆星 中途休息站', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 心曠神怡', '4 顆星 幽静。放野。', '5 顆星 休息站', '4 顆星 太新了', '5 顆星 環境清幽', '2 顆星 簡單。', '4 顆星 很清幽！！', '5 顆星 冰淇淋超純超好吃！必吃！！！ 使用蜂蜜代替糖，健康又美味😋 頭等獎蜂蜜適合當伴手禮 …', '5 顆星 有免費停車場，方便停車\n洗手間乾淨，去的時候還有提供廁紙\n還有沖洗室（不是我沒有進去使用）\n遊客中心有西拉雅的介紹\n還有販賣茶葉蛋跟冰品\n外面的草原空地很舒服\n還有可愛的造景\n如果來到南化可以來遊客中心休息一下', '5 顆星 讚', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 乾淨', '4 顆星 乾淨', '5 顆星 可以休息上廁所。', '3 顆星 超好的地方', '5 顆星 乾淨，安靜，下午蚊子很多。\n美麗的沙子', '4 顆星 好的', '4 顆星 它寧靜而美麗的地方', '3 顆星 好的', '5 顆星 這個地方很漂亮', '5 顆星 友善的']