['5 顆星 從市區先到新化再到左鎮化石園區(在左手邊)繼續直直走按路標右轉進入南化市區沒多遠上個山路就到了，海拔600公尺，為南台灣最高峰觀音彿祖廟，相當然而，上面空氣十分涼爽清新，當下午在許願池觀世音菩薩一手楊柳枝一手托甘露淨瓶面前，微微陽光斜射映照下，自身並無覺得炎熱，而想閉上眼睛靜靜默默享受這份難得般的彿祖加持。有時你很想努力，有時你明明很有才華很有能力，但是你卻時運不濟，有時你很想做卻沒有人支持你，沒有動力，有時你很想好好的使用身體，但身體卻並不如自己所願，正如彿家所說的福報....\n已故圓寂星雲大師所說：所謂「欲知前世因，今生受者是；欲知來世果，今生做者是」。這清楚說明了前世、今世、來世三世的福報厚薄是緊密相連的，就像串聯的鎖鏈，彼此牽引，相互影響。福德性是你有無量的財寶，那是屬於心性上的，其數量無量無邊，不可計數；但在有相的福報裡，福德性派不上用場，福報是需要你付出實際的行動，在日常生活裡去累積功德善事，你付出有多少，收穫就有多少..............以上大德共勉之', '4 顆星 佛光普照\n\n厚生厚民福田廣……\n\n你好、我好、大家好……\n\n假日（星期日）滿山的各類型車子及信徒，有🈶️虔誠祈福、漫遊欣賞、爬山健身、重機🏍️咖啡，環繞著紫竹寺周遭……\n\n好久沒有看到這種景象了，開車🚗連個車位都難找，在這個時候有那麼多人上山來各取所需唄⋯⋯\n\n在1314、520的愛心💗鐵環前，看👀到了「大筆進財」天下第一筆：「天下無難事、只怕有心人」，給來求神問卜的人一個☝️很好的啟發⋯⋯\n\n另看👀到一群騎重機🏍️喝咖啡☕️的朋友們在那看著山景、賞心樂事的敘舊，及聊著各類型的重機🏍️，真是快樂的騎士…..\n\n大家都帶著一顆虔誠的心，祈福天佑中華民國台灣🇹🇼⋯⋯', '5 顆星 南化區金光山厚德紫竹寺創建於1974年，主祀「觀音佛祖」，陪祀有「武功尊王」(妙莊王)，「福德正神」。係清嘉慶年間，陳氏先祖等6户人家，為開墾「竹仔尖」(廟址舊稱)，而定居於此。並商議奉迎內門紫竹寺觀音佛祖分靈，安奉於陳氏家中供人膜拜。由於虔誠所至，於1974年佛祖履顯「立杯」的神蹟，後經佛祖建宮立廟的指示，遂擇吉地搭一簡陋小廟，並將佛祖陞座於廟內，同時命名為「金光山厚德紫竹寺」。\n於1982年地方士紳為感念佛祖恩澤，商議發起重建，又於1985年完竣，亦舉辦安座大典，如今廟宇堂皇，位於山腰，後有青山做後盾，蓊鬱蒼翠，前有南化地區的房舍與農田，鳥瞰之下美景盡收眼底。\n厚德紫竹寺剛好位處烏山風景區，所以香客，遊客皆不辭路遥到此一遊。現在也搭了許多泡茶棚供遊客泡茶聊天，廟方中午有煮素食午餐供遊客們享用，因此大部份人都會留下茹素。這裏還有香客大樓提供住宿，有需求者可洽詢廟方喔!', '4 顆星 厚德紫竹寺\n南台灣最高峰觀音佛祖廟\n結合旅遊元素已成宗教觀光景點\n就在烏山獼猴保護區上面\n可以順路遛溜完猴子', '4 顆星 我們常來此觀看夜景，第一次白天來，可以早點兒來走走烏山步道，回來厚德紫竹寺剛好可以吃寺中提供的午餐（隨喜的齋食），寺方還有提供膳房（入住前三天告知）', '5 顆星 知名宗教聖地，也是車宿、旅遊和爬山的好地方，更是位於台南三大綠色長城烏山縱走的中段起點，一般遊客可以走小圈到財神廟再下來，登山的話則到刣牛湖山再回頭，中午可在廟裏的餐廳用膳，素食菜色不錯！', '4 顆星 風景優美，假日時人潮眾多，附近廟宇也很多，登山朝拜的好地點，中午有提供素食齋飯給遊客享用，費用隨喜。', '5 顆星 居高臨下 景致優美 適逢農曆初一 誦經祈福的福音遍佈 如沐春風 身心都感受到了正向的能力 真好！', '5 顆星 廟前方的平台視野不錯，上來的話不要走東農路那邊路況比較差。', '4 顆星 這裡可以爬山也可以來觀音菩薩媽祖廟拜拜，這裡是南台灣最高峰的觀音菩薩廟，晚上也有夜景可觀賞，環境很清幽，運動健行拜拜的好地方', '5 顆星 座高位置視野很好！擁有天然大景！有提供素齋！五個人以上要提前幾天預訂方便廟方準備！', '5 顆星 非常清幽靜謐，適合參拜、許願、參觀～\n沿路的佛像雕工細緻莊嚴\n廟前廣場望下景色優美秀麗', '5 顆星 來了好幾次，環境清幽☺️伴隨著蟬鳴聲，在慈悲的觀音菩薩面前，心靈感受特別的寧靜、安定！', '5 顆星 好拜 也有步道可以小爬山 元旦有準備素菜供餐 油香隨緣 景美 旁邊步道好走', '5 顆星 很棒的寺廟，沒有宗教信仰就算來走走也是值得，位於高山，山上的view真的很漂亮。\n寺廟的主神是觀音佛祖，寺廟的氣氛莊嚴，適合來走走散心。', '5 顆星 南台灣最高峰觀音佛祖廟。主廟建築富麗，園區景然有致，視野景觀極佳。', '5 顆星 寺廟莊嚴漂亮，前面風景非常壯觀漂亮，中午素食簡單但很美味！', '5 顆星 位在台南南化區烏山風景區，烏山不高，而南北向延伸很廣，道路維護良好，在台三線旁，整個烏山有許多景點，厚德紫竹寺是其中最有名，佔地最廣的廟宇。有多區停車場，對車宿者非常友善，可惜還是有少數車友佔用兩個車位。寺廟旁的金光山步道輕鬆好走，下來可到餐廳用素餐。寺廟有許多教忠教孝的裝飾藝術，作品唯妙唯肖，很好看。寺廟可遠眺台南、高雄的平原地區。非常值得前來拜訪。', '5 顆星 位於山上的觀音廟。風景很大視野很好', '5 顆星 旁有烏山登山步道，很好停車，餐廳用餐11：00~13：00！', '4 顆星 宗教文化園區可供休憩，旁有登山步道', '5 顆星 ⬇️摘自網路⬇️\nℹ️金光山厚德紫竹寺南台灣最高峰觀音佛祖廟，可遠眺嘉南平原、台南地區、高雄地區、屏東地區、台灣海峽、背山陵線，山景第一排晚上浪漫看夜景，幸運的話早上還可以看雲海。\nℹ️建廟沿革：厚德紫竹寺主祀觀世音菩薩，清嘉慶年間，有陳氏先祖等六戶人家，為了開拓竹仔尖(此地昔日舊稱)，而擇地定居，並奉迎內門紫竹寺觀世音菩薩分靈，安奉於陳氏家中供人膜拜，香火鼎盛。民國63年(1974)間，菩薩履顯『立杯』之神蹟，後經菩薩指示：有建宮廟之議。終擇龍鳳穴位吉地，搭建簡陋小廟，將菩薩移奉膜拜，並取名「厚德紫竹寺」。 民國71年(1982)間，地方仕紳感念菩薩恩澤，於是發起重建之議，於民國74年(1985)，隆重舉辨觀音佛袓入火安座大典，是時來自各地前來朝拜的善信大德、進香團車水馬龍絡繹不絕，本寺因而名聞遐邇。\n\nℹ️主祀：觀世音菩薩。奉祀神明：韋馱護法、迦藍護法、武功尊王、福德正神、虎爺公。\n\nℹ️ 🉑️點燈：光明燈‧藥師燈‧財利燈‧文昌燈‧太歲燈，於服務台登記（費用500/年）\n\n🅿️附有三層樓平面停車場非常好停車，每一停車場都有專用車道，最上層也有遮雨棚。大型車也有專屬平面停車場。\n\n📷 照片拍攝於 2022.04.04', '5 顆星 第一次從高雄來的，路途有點遠，\n經過朋友的介紹，說這裡有一位師兄\n一個月有在辦事一次，\n想說來問一些事情，還有身體方面\n，在這邊問事情的人非常多，\n聽他們師姐講這位師兄很厲害，\n所以呢？很多人都會來，排隊問事情\n這間廟宇非常的大，\n前面非常的廣\n停車非常好停，\n中午時段，還可以在這邊吃素食的飯\n我們沒有吃就回去了\n聽說蠻好吃的，\n下回可以試試看', '5 顆星 經過台南南化厚德紫竹寺\n看到觀音廟就想進去參拜\n好喜歡這裡的環境\n\n帶了午餐在休息區享用\n南台灣最高山的觀音廟\n位於山頂上景觀很好\n\n寺廟旁有景觀咖啡\n山上也有數間景觀餐廳\n每家都各有特色\n\n寺廟入口處\n右手邊備有熱牛蒡茶\n供信眾奉茶享用 好好喝\n\n寺廟備有舒適禪房可住宿 環境相當好\n來觀音廟住一晚 一望無際山景 心曠神怡\n夜晚賞夜景 晨起空氣好\n\n附近有烏山步道可走走\n供應午餐齋飯 時間11:00-13:00\n餐廳很大 位置眾多 有鐵餐盤\n凡住宿可預訂 早/晚餐\n立馬安排來這住一晚\n\n電話詢問寺廟住宿\n廟方回覆 給他們人數\n不能選擇幾人房 由他們安排\n如果有進香團會以進香團為主\n要給農曆日期 需提前三天預訂\n廟方建議平常日住宿\n週末以進香團為主\n另有32人大通鋪\n\n觀賞日出 夜景 雲海\n提供素食 齋飯 備有膳房 環境幽雅\n📍：台南市南化區東和108-1號\n☎️：（06）577-1234\n\n#228連假\n#阿里山機車露營\n#高雄騎車到阿里山\n#大手拉小手Vespa親子遊趣', '4 顆星 來一趟宗教的心靈饗宴，在廟埕前，放眼望去，藍天白雲，平原風光虛無飄渺，是都市人洗滌塵埃，忘憂的好去處，尤其餐廳的素宴力推~♪♪♪••••', '5 顆星 開車前往在山坡上厚德紫竹寺的路途中，會有成群猴子，開車需注意。厚德紫竹寺莊嚴肅穆、乾淨明亮，外面風景也很寬廣，早上8：00還可以看到遠方雲霧迷濛，周邊的金光山步道也是健行好走的路線', '5 顆星 ［浴佛節］\n順緣禮拜佛菩薩\n南化厚德紫竹寺\n仙靈氣息潤全身\n談心聊天隨因緣\n\n六角亭中來泡茶\n三對夫妻相對行\n因緣巧合來際會\n佛友道伴浴佛節', '5 顆星 中午可以隨喜捐款吃到菜色豐富的素菜\n午後時光走走烏山步道是不錯的選擇\n這次走到甲仙步道了\n下次來走小百岳的刣牛湖山\n記得NCC監測站後方往右邊', '5 顆星 休閒時上山拜拜,有提供免費素食,自由捐獻,可以自帶茶具泡查', '5 顆星 爬山健康，中午吃好吃的素食，功德箱隨喜💁🏻\u200d♂️\n\n週邊的涼亭規劃很好，蠻多人在附近泡茶聊天增加感情\n\n巧遇山大王來給大家拍照驚喜一下🐒', '5 顆星 歷史悠久保有傳統文化，剛好在二月十八上來參拜很難得看到花圈上的賀卡是只有「聖  誕」兩字這就是有傳承正確文化，而不是道聽塗說', '4 顆星 假日登山好去處，中午提供素食隨緣餐', '4 顆星 開車快到紫竹寺前6～7分鐘左右，要特別注意山路的蜿蜒……小心行駛\n紫竹寺主神觀音佛祖\n寺前觀景台能眺望著高雄與台南及欣賞夕陽且能聽到響亮的蟬鳴聲\n看到一群獼猴結黨爬樓，還挺有趣\n\n延著步道走，有設立了多站涼亭供遊客停歇與觀景\n\n附近蠻多景點', '5 顆星 初六走春，沒塞車\n午餐有提供美味的素食餐點\n發現寺廟後方好多座新的泡茶亭', '5 顆星 環境舒適，視野遼闊\n上山的路線蜿蜒，轉彎需注意安全\n可以看到山下美景', '5 顆星 信徒遊客多、氣場強、視野無敵，後面還能登山健身、適當天氣還可能看到雲海，是全家都喜歡來的地方。', '4 顆星 南台灣最高峰觀音佛祖廟環境清幽，心靈淨化，不僅是民間信仰膜拜之寺，更兼具觀光、登山休閒遊憩之功能。', '5 顆星 這裡直接導航廟名即可到達，上來的山路僅供雙向各一線，蜿蜒而上，有些彎曲的角度很大，會暈車的人，最好有心理準備先吃個暈車藥吧！偶有遊覽車會車要很小心，整個寺廟建築獨具特色，主神供奉觀音佛祖，寺前停車場還算大，視野良好，風景漂亮，左俯瞰嘉南平原.右能見南化水庫，但天空經常霧矇矓。除了拜拜也很適合來這放鬆，三五好友泡茶，而寺廟在這正好也為登山旅客提供良好的休憩之所～', '4 顆星 空氣好 環境佳 這兩天天氣霧霧的 景色打了折扣 “50萬夜景” 是個休閒踏青好地方', '5 顆星 紫竹寺 假日人多 視野很好 可惜今日霧霾太重  廟後方步道 可至烏山步道 走小圈可左上右下 回到寺廟 餐廳提供素齋 隨喜功德 菜色不差 炒麵 鹹粥很好吃', '5 顆星 可先參拜再至右邊走步道上稜線，可往左繞小圈下來，也可選擇沿著稜線走遠些。但是如果長時間下雨天要小心步道是石頭鋪設的，所以會長青苔，小心很滑喔。', '5 顆星 在深山裡的的一座觀音菩薩廟空氣淸新，空谷幽蘭 高遠明朗，氣候涼爽宜人 假日香客更是絡繹不絕 香火鼎盛 廟內亦可打坐修行靈動會香 值得一會的廟宇之旅', '4 顆星 今日遊程的第一站，位在南化風景區內的高海拔處，這裡就如同大崗山一般的宗教聚落。\n厚德紫竹寺主要供奉的是觀世音菩薩，較屬於道教體系的感覺，寺廟佔地不大，但是廣場與周邊建築完善，位在山頂上，清風徐來，相當清幽，菩薩鳥瞰南化，，、新化乃至整個台南與沿海，護佑眾生。\n菩薩像莊嚴肅穆，周圍亦有多種造型雕塑，值得一訪。\n這裡的主軸強調孝道、家和，這都是萬事興的根本，相當符合厚德意思。\n這裡也有很多停車位置，相當適合小憩喝茶賞景感受清風。\n值得大家來參拜一下。', '5 顆星 登山步道：O型步道來回約1.5小時，風景很漂亮，比較可惜的是路線標示較不明顯。\n午膳廟方有提供素齋，時間是11-13點，費用隨喜，乾淨好吃，我喜歡南瓜粥，很棒！看到很多人帶自己帶碗，感覺不錯下次也想跟著做。\n\n優點：1.廁所（餐廳樓下）很乾淨。2.停車位置爆多，超讚。\n缺點：\n1.雖然停車場很多，但如果有辦活動希望主辦方可以派專人指揮交通。（今天剛好是自在盃書法比賽）\n2.登山步道路線標示真的好不明顯。', '5 顆星 20230122大年初一，早上來爬山，身心舒暢。把車停好停滿，輕鬆愉快！', '5 顆星 紫竹寺前俯望全景應該很美，可惜今天天公不作美霧濛濛，希望有機會再訪', '4 顆星 祈福祈願參拜+拍照欣賞風景漫遊休憩的好所在', '5 顆星 腹地廣闊，停車方便，廟埕前視野非常好，空氣清新，廟後有登山步道，假日蠻多人前來爬山，還有素齋可食用，費用只要隨喜，宗教聖地，值得一遊。', '5 顆星 很清幽的地方，旁邊的店東西也蠻好吃', '5 顆星 厚德紫竹寺位於台南南化區（昔為南化鄉），我們從高雄出發，經旗山、內門 到南化，路況很好，車程也比預期中的短。\n紫竹寺座落的山頭不算高，但是視野非常好。站在廟埕前放眼望去，盡是翠綠色的起伏丘陵，及少數座落在丘陵間的小聚落，再過去便是繁華的台南市區，難以置信的是還能夠看到台灣海峽。\n紫竹寺的腹地很大，廟宇的建築氣派莊嚴，還有舒適乾淨的香客大樓，可供住宿。 也有餐廳提供香客用餐，用餐方式採自助式，在餐廳的兩側則有功德箱可隨喜功德。\n這是一個宗教道場，也是一個適合各年齡層的運動、休閒遊憩區。可爬山、健行，可觀夕陽、賞夜景，也可什麼都不做的放空，或坐在樹蔭下，吹著涼風泡茶喝咖啡。是個會讓人想再去的好地方。', '5 顆星 一念為佛。深山中的佛祖聖地，地靈人傑，香客絡繹不絕。\n院前景觀整個平原盡入眼簾，不為宗教光是美景就超值來一趟。推推~', '4 顆星 離台南市區大約一個小時的車程，南化厚德紫竹寺據說是從內門分出來的同名寺廟，祭祀觀世音菩薩，景觀也非常開闊，夜晚與清晨的景致都非常的怡人.香火也很鼎盛.住宿與齋飯都是隨喜功德. 無論是否有宗教信仰，前來感受佛光普照，非常推薦值得一遊。', '5 顆星 很棒的休閒爬山聖地，視野很好，運氣好的時候可以看到雲海，爬山後可以去廟裏參拜添油香，順便去餐廳吃素齋，完美的假日安排。', '5 顆星 看雲海，泡茶，爬光明山下來可以吃廟齋飯，是個車宿最佳地', '4 顆星 風景開闊，後方有烏山步道13公里。', '5 顆星 在心目中最棒的一間廟，環境優美，菩薩慈悲，才有這麼棒的環境，無論吃住，都是非常好的，謝謝有這麼棒的地方，給大家可以留下美好的回憶。', '5 顆星 廟內環境清幽，磁場非常好，廟外風景怡人，遠眺心曠神怡，適合放電\n主祀觀世音菩薩', '5 顆星 位在烏山風景區。主祀觀音佛祖。有提供素齋住宿。附近有農特產品販售。有咖啡店。廟前廣場展望良好。停車方便。烏山步道位在廟兩旁，各有一條。地理位置極佳的紫竹寺。', '3 顆星 第一次來，原本以為很遠，聽說這裡有猴群 ，一路上坡卻沒見到，廟宇建築在山上，有一種居高臨下的威嚴，廟前的廣場是欣賞風景的絕佳位置.....', '5 顆星 南化.厚德紫竹寺，為南台灣最高峰觀音佛祖廟，環境清境，可家族集會休閒，寺中備有現代化膳房、美味素食，可供膳宿，住宿需預約登記(06)577-1234、(06)577-3142，寵物請勿帶入哦!!', '5 顆星 金光山厚德紫竹寺供奉觀音佛祖，信徒眾多。可以在許願池向觀音佛祖許願，保佑事事順心如意，寺廟後方有奇岩怪石和八仙過海的石雕藝術。天氣情朗時在這寺廟前的高台上可以遠眺興達港的2支高聳煙囪。金光山厚德紫竹寺的後方是烏山登山步道，來回13公里。寺院旁的農產品展示中心有販售當地的特色農產品，我記憶深刻的一件事是20年前和一群同事去參觀內門宋江陣活動後來這裡遊玩，我買了一罐梅子粉搭配芭樂一起吃真的很讚，第二次去內門參加同事婚禮後，特地再上山禮佛，順道再買一罐梅子粉。', '5 顆星 厚德紫竹寺供奉，觀音佛祖，武功尊王，福德正神，天龍八部護持，佛光普照，菩薩慈悲，心誠有求必應。位在烏山風景區，廟宇建築氣派莊嚴。有香客大樓，可供住宿，也提供香客用餐。看雲海，泡茶，吃齋飯，休息最佳地點。願神佛保佑台灣，無災無難，阿彌陀佛。', '5 顆星 山上風景不錯，適合全家大小前來拜拜。', '4 顆星 上來下去的路車速要慢，很多偏180度的之字型彎道，山不高，但因地型關係，容易起霧，所以在上面就有機會可以看到雲海，晚上也可以看夜景。', '5 顆星 海拔不高 地理環境關係 可常看到雲海  還有百萬夜景 有烏山步道可走 很棒的地方', '5 顆星 上次去遇到黑陰天，但是開上來這裡風景真的很美', '5 顆星 地理位置非常好， 四周環境景觀非常漂亮 ，可至廟前廣場 俯看台南地形地物。', '5 顆星 昨天的南下，台南的友人帶我去寺廟走走，拿香拜拜，保平安，沿途莊嚴觀音佛祖及生動小沙彌在眼前，心理上的滿足，真的是法喜\n近中午享用齋飯，清爽可口，#千萬不要忘記隨喜公德\n沿路有買咖啡，喝鹽咖啡還可以欣賞風景，真的愜意自！', '5 顆星 一個遠離塵囂的好地方\n看看風景散散心\n中午寺廟有準備素食膳食供應', '5 顆星 很棒耶\n可以爬山\n還有招待的素齋', '4 顆星 提供旅客中午免費午齋，多樣菜色不單調。停車位還算足夠，特殊節日可能要早到，以免車位難求。\n有登山步道，清晨黃昏景色都很有棒。', '5 顆星 看下去景很好，本來想看猴群，但都到附近的烏山獼猴保護區', '5 顆星 厚德紫竹寺主祀觀世音菩薩，奉祀神明有武功尊王、福德正神等。據廟碑記載，清嘉慶年間，有陳氏先祖等六戶人家為了開拓竹仔尖(舊稱)，而定居於此，自成一聚落，並奉迎內門紫竹寺觀世音菩薩分靈，安奉於陳氏家中供村民膜拜，香火甚盛。\n民國63年(1974)，菩薩履顯『立杯』神蹟後經菩薩指示，有建宮廟之意，村民遂擇吉地，搭建簡陋小廟，將菩薩移入寺廟內奉祀，並號名「金光山後德紫竹寺」。民國71年(1982)，地方士紳耆老為感念菩薩恩澤，於是發起重建，鴆工資材，歷時三年，於民國74年(1985)竣工，並舉辨佛袓入火安座大典。\n厚德紫竹寺地理位置相當良好，居高臨下視野相當廣闊，晨昏景色優美宜人，可以看到相當遠的地方。', '5 顆星 靈感觀音、心靈安定、景觀美爬山客最佳休息場所。', '5 顆星 第一次到訪\n\n心靜的好地方\n\n宮廟旁有一尊觀音\n\n可以許願看看', '5 顆星 白天或是夜晚 風景都很漂亮 空氣清新涼爽 來至此地放鬆心靈 沿路還有小沙彌石像 敘述著古人怎麼在生活中領悟人生', '4 顆星 風景好，空氣清\n微微的涼風', '5 顆星 大慈大悲的觀世音菩薩守護著這裡，善心行善事的師兄師姐每個月都會在這裡幫大家消災解厄，\n旁邊還有登山步道可以健身運動，身心靈都能兼顧，很適合一家大小一起來。', '5 顆星 1、廟後兩側有登山步道，烏山登山步道。\n2、有停車場，廟方有提供食宿，功德隨喜。\n3、鄰近龍湖寺、烏山獮猴保護區。', '1 顆星 以下是某次跟朋友來住宿不愉快的經驗給大家參考:\n\n我們一群朋友假日很常相約來這聊天,\n有的住膳房(位在上面停車場處)\n有的車宿(車子都會停在下面的停車處)\n不合理的是廟方那天說不能讓住膳房的人把車子停在上面停車場!!!!!\n連把行李卸貨都不行❌\n重點是當天還下著雨,要抱著小孩又要拿行李\n超級不方便!! 😡🤬😡🤬\n\n結果等我們下次又來時,看到不認識的人一樣住膳房竟然就可以把車子停在上面的停車場了⁉️\n（如圖）', '3 顆星 海拔501 安靜 舒適 涼爽 沒蚊蟲 偶爾雲霧瀰漫 夜間萬家燈火', '5 顆星 居高臨下，視野遼闊，除了有人氣還是充滿仙氣的地方。', '5 顆星 幽美環境可露營、可以拜佛有仙氣的慈場有供素食菜飯、停車好廁所乾淨、~等', '5 顆星 磁場很好，禮拜完菩薩坐一下讓人感到身心靈清靜。', '4 顆星 從台三線上來紫竹寺的五公里山路 是騎腳踏車的爬坡聖地', '4 顆星 金光山厚德紫竹寺，位於台南烏山風景區，台三線往烏山風景區，沿途果樹林立，芒果為大宗，還有荔枝，香蕉……應有盡有。\n觀音菩薩是紫竹寺信仰主神。廟宇宏偉，莊嚴清淨，特別靈驗。寺旁設有許願池，來此一定要許個願，保證有所應願。\n寺院上下設有許多泡茶休閒區，適合三五好友談心的好地方。還有中午餐食寺中有供應，但別忘了捐款哦！多少不拘。\n好風景區遠離塵囂，清淨心靈的好地方，不妨來趟旅程。', '5 顆星 廟與莊嚴肅穆環境非常乾淨，居高臨下視野遼闊，平日遊客稀少。', '3 顆星 豆芽菜沒滋味，菜瓜像菜瓜布一樣也放進來，沒有以前煮的好吃了', '4 顆星 雖然標高沒有很高，才900多公尺， 看風景秀麗， 可以俯瞰整個南化， 值得一遊', '5 顆星 可以看到山下的美景，空氣好，環境乾淨整潔，讓人放鬆心情的好地方', '4 顆星 天氣好時 俯瞰山景 香客眾多', '5 顆星 有任何煩惱，上來走一走會覺得心靜很多☺️', '5 顆星 莊嚴肅穆，祀奉觀世音佛祖。寺廟後方為烏山步道入口（南段）通往稜線。', '4 顆星 這裡除了寺廟外，在後山還有幾個步道可走', '4 顆星 風景蠻讚的，在涼亭下吹著舒服的風', '5 顆星 空氣清晰，淨化心靈的好地方，有齋飯可用。', '5 顆星 觀賞台南夕陽夜景的絕佳去處！\n晚上騎車、開車去要注意路況……\n坡度還蠻陡的轉彎處多要小心……', '4 顆星 供奉觀音菩薩廟宇，停車方便視野良好', '5 顆星 清淨悠閒，問事是不收費的，但要去看一下時間喔，不是天天都有喔。', '5 顆星 在山上，風景非常遼闊，晚上夜景也迷人，早上可以看到附近的野生獼猴，要小心拍照的時候不要被他們搶走相機了，香客住宿環境也不錯乾淨', '5 顆星 安祥的廟宇令人心靈平靜放鬆，有提供美味的素齋，不過要小心山上的獼猴，會搶食遊客手提物，頗有野性！', '5 顆星 每當我想遠離塵囂，重整思緒時。\n我會回到這裡來，靜一靜，讓自己被山擁抱，再想一想下一步該怎麼走。', '5 顆星 風景漂亮，空氣清淨，可以看整個大台南', '4 顆星 祈願祈福漫遊踏青+旅途休憩欣賞風景的好所在', '5 顆星 沉澱心情的好地方。遠眺西北方的一片無敵山景，山路跋涉的辛勞一掃而空了', '5 顆星 神明生日時前去，信眾眾多。\n虎爺很靈驗，前去時可順道拜訪', '5 顆星 莊嚴神聖\n地傑神靈\n風光明媚\n清幽寶地', '4 顆星 神威顯赫，神恩浩蕩。', '4 顆星 值得一去的地方！平常不吃素食的我也覺得很好吃，產品區也很多元👍 …', '5 顆星 有販賣部100分 。附近經過烏山咖啡感覺漂亮 下次秋冬來去喝喝咖啡', '5 顆星 平日去沒什麼人，少了人車雜亂的感覺\n會覺得更悠閒自在', '5 顆星 南化厚德紫竹寺。我是去了好幾次。那裡環境好。住持也待人處事態度也很親切。有空去那裡拜拜觀音菩薩。很靈感喔！', '4 顆星 天氣涼涼的，很多車友在此停宿，有烏山步道可以走走，還有素齋吃喔', '5 顆星 每去一次，心情更是平靜了', '5 顆星 可以靜心、調節心靈的地方，偶爾可以聽到法師講道。', '5 顆星 2022/3/26首次造訪\nStrava:Chipmos凱凱\nInstagram:forestliao\nS-Works Tarmac SL5', '5 顆星 風景很美。', '4 顆星 十年前尋找烏山各山頭 經常來 天氣好時早上視野遼闊  午後雲霧多    2020.08.重遊  廟方新蓋了附遮陽棚的停車場  景觀好  平日沒啥人  竟然有營車進駐  卸下桌椅 埋鍋造飯  開音響聊天   大煞風景', '5 顆星 觀音佛祖神威顯赫，慈悲為懷。此處風景很美，空氣清新。', '5 顆星 看景 禮佛 走步道的好地方', '5 顆星 風景不錯\n環境清幽\n散步好地方', '3 顆星 不錯的宗教觀光名勝地區，因為高度很高，面向西邊一覽無宜，聽說天氣好時，可以看到台灣海峽，可惜今天有點霧霾，沒能看到海邊', '5 顆星 金山福德財神廟 讚 散步又可以賺錢喔 福祿壽', '5 顆星 宗教聖地，景色優美、停車場大很方便，每次到這裡都參拜觀世音菩薩後都覺得內心深處非常平靜！未來又充滿希望，廟後是爬山運動的好地方！餐廳蔬食很好價錢隨緣喔！', '5 顆星 登山看景好地方，停車方便。', '5 顆星 風景優美動人，高海拔，膳房有附牙刷，香皂，附早齋', '4 顆星 住宿房間舒適，房間裡面還有衛浴設置', '5 顆星 風景美,素食美味 ,清淡好吃。', '5 顆星 這邊整修完真的挺棒的、以前來外面的牆上都還沒有佛像，地勢很高風景也很漂亮', '5 顆星 爬山休息好地方，廁所環境清潔，還有茶水供應，午餐有齋食可用', '4 顆星 清幽寧靜，早點到來可走走山路，中午有供應素齋', '4 顆星 莊嚴寧靜\n有登山步道可以悠遊\n也有休憩設施\n可以自行攜帶簡單茶具\n在林中品茶放鬆身心\n寺院有提供素食簡單美味', '5 顆星 很有氣息的一間寺廟，風景也很棒，磁場很好!!', '5 顆星 很好的騎車地點，咖啡店阿姨很親切記得紅茶要半糖以上，豆干超好吃', '5 顆星 幽靜，居高臨下，視野不錯，有開闢多處小型車停車場，但山路彎曲，要小心駕駛。', '3 顆星 玉井吃芒果～\n台南玄空法寺秘境⋯\n車泊厚德紫竹寺\n免費車泊點隨喜功德😃 …', '4 顆星 山上空氣清新,視野佳,但途中髮夾彎多,開車要多小心', '5 顆星 平日人不多，很清靜，有泡茶區，從龍邊觀音許願池後方可走烏山步道，前約20分鐘是石階，之後相對好走，一個多小時走一圈，從虎邊下來。', '5 顆星 很莊嚴的拜拜地方，廟方服務人員待人也好客氣，風景又好很美又有森林步道，廟方這邊也可以住宿有機會還會再過去拜拜的。', '5 顆星 朝聖的好地方。漂泊的心有所依靠！', '1 顆星 CP 值太低、房間價位是很便宜 但是房間很像監獄太擁擠，住起來壓力很大，根本沒辦法走路的房間。兩人房和單人房根本監獄。隔音不好，可聽到隔壁打麻將的聲音', '5 顆星 很清幽的景點 ，有素食可吃', '5 顆星 空氣清新，讓人心靜放鬆的好地方！', '5 顆星 那裡景觀非常遼闊 壯麗，適合爬山健行， 參拜的好地方， 遠道而來的貴客， 也可以選擇在那裡住宿，廟方有餐廳及停車場，停車非常方便', '5 顆星 風景好，有停車場', '4 顆星 位居烏山的置高點，天氣好時視野遼闊。前來的路上會有許多連續彎路，路幅還算寬，但還是需要注意減速避免危險。廟旁的停車位並不多，可預期熱鬧時會停到較外圍的停車場，而需要爬相當的陡坡才能抵達廟埕。旁邊有個農產中心，有購物需求的遊客可順路逛逛。', '5 顆星 風景優美環境清幽\n現場服務人員態度佳', '5 顆星 寺廟莊嚴隆重 周圍風景優美', '5 顆星 簡直就是仙境，好美！', '5 顆星 南化烏山地區\n重要信仰中心觀音佛祖\n環境清幽風水寶地', '5 顆星 台南自行車的爬坡路線，首選肯定就是烏山厚德紫竹寺，分成前山5km後山則是7km，海拔大約為430m不變的狀態下，前山比起後山的難易度就高出許多，平均坡度來到8.6%，而其中則不少髮夾彎等著各位。', '5 顆星 健走散步好地方', '5 顆星 金光山厚德紫竹寺｜\n非常慈悲的寺廟、主事和義工都很客氣！\n還有好吃的齋飯、是南台灣最高的觀音佛祖廟，可觀賞夜景、雲海，還有翱翔的老鷹、尚可眺望嘉南平原還可看見中央山脈的日出雲霧繚繞，總讓人、流連忘返⋯⋯', '4 顆星 厚德寺雖然很高但是早上看下去的風景跟晚上看下去的風景真的讓人有一種超脫的感覺好像進入仙境一樣而且神明都非常的慈悲很靈驗我非常的喜歡我也推薦大家', '5 顆星 風景優美，心靈洗滌之地', '5 顆星 位置夠高，視野很開闊，自然心曠神怡。還有登山步道和猴子可看', '5 顆星 寛敞 莊嚴 異於平地的山坡寺廟建築 這裡景緻多變 優美\n沿著後山的登山步道往上走 林木間石階往上這段路走得比較累一點 但甚是幽靜又涼爽 走得不會後悔\n登上山頂景色為之一變 是一段平整山路 可以邊走邊遠眺兩旁山下遠處景色 山路景色更是每段不同 對喜歡拍照的我 感覺是驚豔連連……\n我們是帶著午餐 走到觀景台 就在大草地石椅上用餐 邊休息打屁  上山下山我們沒走回頭路 再往前走下山 剛好繞了後山走了一圈\n下山時經過路邊的咖啡店 記得進去喝杯熱乎乎的咖啡 獎勵一下自己鍛鍊體力所下的決心\n這裡很適合喜歡登高 感受不同空氣 溫度 又不用爬太高的肉腳族我們來走走 真的是好棒的地方', '5 顆星 腳若有不方便處要健行，不是很推薦！甚至有些危險⚠️', '4 顆星 視野遼闊,環境良好。階梯步道旁的泡茶區涼亭,石椅方便遊客信眾休憩。但草木繁茂,生態豐富,有蜈蚣出沒,同行友人被咬一口,幸無大礙。到訪民眾要多加留意。', '5 顆星 2018.2.18 都市人輕鬆踏青的好去處 中午有提供善齋。', '5 顆星 後面烏山是很值得爬的，地勢風景不錯運氣好能看到南化水庫，廟也是香火旺盛', '5 顆星 神威顯赫 觀音佛祖 🙏🏻🙏🏼🙏🏽 …', '5 顆星 廟宇設有很大的停車場，也有涼亭和許多的桌椅，走完登山步道可以到此休息。', '3 顆星 2022/4/3\n入住提供簡單備品（香皂、牙刷、牙膏、衛生紙），床是硬式彈簧床，枕頭也是硬式還不錯。但房間空氣較不流通，即便已開窗戶，燈光略為不足較昏暗，這兩點較可惜。（因此扣了一星）廟方提供簡單的素齋食用，有早午晚餐。空氣清新，風景優美有雲海。上山適合夏日避暑入主試試香客大樓，廟旁有烏山登山步道，可爬山健身。唯上山道路蜿蜒，而且會起霧，開車要注意。', '5 顆星 莊嚴之地，視野良好', '4 顆星 爬山健走的好所在 , 午餐可以在這裡用餐 ! 還可以和三五好友泡茶聊天', '5 顆星 爬山運動好地方，空氣清新，有停車場，廟方有準備午餐隨喜素食自助餐，廟內亦有提供茶水供信仰者裝水（冰熱都有）', '1 顆星 環境很好，景觀遼闊，道場莊嚴，有香客大樓可供住宿，香客大樓設備環境也不錯，在水準之上。\n美中不足的是，為了入住香客大樓提前電話確認有無空房？房間價格？電話另一頭廟方師兄回答：「隨喜」。到了現場要辦理入住時，我們先捐隨喜香油錢$1000，廟方卻回答：「怎樣也不能讓神明賠錢吧！」無奈下再捐$1000。\n相信一切都是人為，而不是神明意旨，希望以後能再修飾圓滿。', '5 顆星 景色心曠神怡 有免費停車場', '4 顆星 山上空氣清晰，只可惜當天有霧霾看不到遠處', '3 顆星 好久沒來爬山\n增加很多建設\n步道景觀及廁所\n很想再去喔', '5 顆星 有步道又有景色，適合慢遊一天', '5 顆星 地方寺廟.休閒8山的好地方', '5 顆星 環境優美風景秀麗\n是值得前往拜拜休閒爬山的好地方', '5 顆星 很寧靜的參拜點', '5 顆星 视野好，可爬山，中午可隨喜吃素齋。牆上很多好話，好文章可提升心靈。', '4 顆星 廟前廣場方便單車族放車', '4 顆星 是個看夜景的好地方，不過路不好跑，晚上前往需注意路況與安全', '1 顆星 去年借發財金，都還沒賺到錢就要先還錢，還規定要還多少錢，真不知道是佛祖規定還是廟方人員規定，真扯！！！', '5 顆星 在台南市南化區半山腰上觀音廟', '4 顆星 有隨喜供餐很方便', '5 顆星 宗教心靈寄託，林間遊憩，爬山健行。', '4 顆星 風景好。停車場方便。有禪房可以睡。適合親子活動兩日遊', '5 顆星 在心目中最棒的一間廟，環境優美，菩薩慈悲，才有這麼棒的環境，無論吃住，都是非常好的，謝謝有這麼棒的地方，給大家可以留下美好的回憶。', '5 顆星 磁場超棒的地方，喜歡這裡的素食', '5 顆星 登高望遠讓心情放鬆的好地方，上面的停車場空間不大，餐廳下方也有，值得來走走。', '4 顆星 不錯的地方，上山的路很陡也彎曲，寺廟的素飯菜很好吃', '5 顆星 年初三誠心來參拜！祈求平安！', '5 顆星 上山的路部份路段坡陡，彎度大。\n健行步道有在維護。好走\n附近蠻多攤販跟店家。\n寺廟提供的素齋也不錯。\n餐廳環境很乾淨。', '1 顆星 我是紫竹寺虔誠的信眾，每每遇到困境時，非常感恩菩薩的保佑及襄助，但因為家裡住台北，所以問事的前一天都會先到寺裡的禪房住宿一晚，但近幾次發現禪房非常髒，有先打電話預約，結果來了房間被其他信眾先入住了，後來安排的房間，床上及枕頭下都是壁虎的大便，我都不知道該怎麼睡，我也不知道像這樣的問題應該跟廟方的什麼人反應，菩薩濟世得以始紫竹寺信眾不斷增加，但遇到上述的人為問題，是不是也會間接影響到紫竹寺', '5 顆星 山中取靜 環境清幽', '4 顆星 休養靜心的好廟宇 -', '5 顆星 環境幽靜\n觀音佛祖', '5 顆星 環境好，視野不錯，提供素食午餐，值得再次前往。', '3 顆星 登山步道多健走佳', '5 顆星 不困難的步道老少閑宜', '5 顆星 視野極佳，廟宇莊嚴，香客大樓乾淨，工作人員親切，可惜，晚上不得安寧，一整晚奇奇怪怪的聲音，恐怖的叫聲，屋頂的踐踏聲，還有4點多雞鳴，不停不停喔～', '5 顆星 廟方人員親切    風景美麗     空氣好', '4 顆星 南部地區很有名氣的寺廟,也帶動附近的觀光登山休閒旅遊風氣。', '4 顆星 適合宗教之旅  登山爬山', '1 顆星 假日放鬆的地方', '4 顆星 佛寺莊嚴，安靜，空氣清晰，風景很美，洗手間和停車場非常寬廣，美中不足手機訊號差', '5 顆星 靜心，修行，爬山，泡茶的好地方，午餐供應自助式吃到飽的素食，太好吃了～', '5 顆星 順道看看曾經的猴山，以前有幾家咖啡廳。\n廟宇附近多了很多雕像，參拜體驗很輕靈，廟宇後方的騎龍觀音很威嚴。\n最喜歡散散心走步道，爬山步道跟景觀步道都很棒！\n環境乾淨，適合帶茶具假日愜意休息，夏天來要小心蚊蟲。\n膳食房的伙食.環境還好。\n有機會很想住“膳房”。', '5 顆星 健行的好去處，午餐供應自助素食，感恩餐廳的工作人員', '5 顆星 風景漂亮廟方服務好，只是現在廟宇有些在整修喔', '5 顆星 每年必須來的地方，疫情期間沒法來，趁此次鬆綁一些趕緊跑一趟', '5 顆星 很用心的素齋 環境優美有很不錯步道可以漫遊 觀音佛祖很莊嚴慈悲', '5 顆星 觀音寺風景好，延路上山到厚德寺有許多家咖啡廳，廟後面有登山道，適合短程爬山運動，有時會遇到獼猴，若早上爬山下山剛好11:00可在廟裡餐廳用午齋，記得用餐完要隨喜公德喔～', '5 顆星 位於台南南化烏山風景區內，主要祭祀觀音佛祖，是一個香火鼎盛且歷史悠久的寺廟。位於烏山山上，位處於高處，環顧四周風景秀麗優美。除了可以來參拜之外，由於寺廟後方的烏山上，有多條大眾健走路徑，假日時會有很多登山人士來爬山健身休閒。紫竹寺中午有提供素齋飯菜，從11:00-13:00，菜色口味多樣好吃，同時餐廳義工非常注意環境清潔，除隨時補充素菜份量，也會隨時整理桌面，可以讓來參拜的信眾與登山的民眾吃個健康美味的午餐。記得飽食完畢，隨喜捐獻。這樣才可以一直有好吃的素齋飯可以吃。這邊有停車場，停車方便，開車的朋友停車不用擔心。\n另外，此地為台灣獼猴保護區，偶爾可以見到大小獼猴整群出來覓食的景象。', '4 顆星 沒想到晚上也這麼宜人', '5 顆星 空氣好又輕閒的地方，適合爬山，散心，輕旅遊的好地方', '5 顆星 適合看夜景！', '4 顆星 大概因疫情的關係，素食菜色少很多了，以前是很不錯的', '4 顆星 風景很棒又有猴子可以看👍👍 …', '5 顆星 到佛門之地感覺心情寧靜', '5 顆星 步道很明顯，視野極佳（今天天氣霧煞煞，殘念）\n小一圈1小時就完成\n還會再來', '1 顆星 金光山厚德紫竹寺，現開發更好了，有大型停車埸，該寺後山有登山步道，許好運動者最愛，寺廟後山坡地備有多處石桌椅可供泡茶，休息，並有素食餐廳每日上午//時供餐，費用隨你添油錢，海拔約一千公尺氣溫很舒適，並備有禪房可供午休，過夜，很方便，供奉觀世音佛祖很靈感，有奇難之事可擲箋請教。', '5 顆星 可以爬山拜拜，空氣清新，適合全家大小外出走一走', '1 顆星 廟方廚房人員\n養狗不關好或是綁好，放任狗追機車咬人', '5 顆星 座高望遠，只是廣場前的欄杆佛像太低，顯得不尊重諸佛。', '5 顆星 很優雅的廟內外.朝拜庇佑&心靈沐浴好地方.備多處停俥場丶中午素齋。', '5 顆星 風景視野優美', '5 顆星 觀音佛祖很莊嚴！\n很多人停車於此，爬山健行，風景空氣棒！\n引擎老舊的車，上山坡度算陡峭，彎度也大，\n開車要小心喔！', '5 顆星 蜿蜒直上路況好，停車場地即不差。\n景色秀麗園地美，悠遊盤桓多雅士。\n登山步道通連峯，山林餐霞暢心還。\n往來餐宿任稱便，流連竟日不饑渴。\n觀音佛祖寺中坐，庇佑往來皆善人。', '5 顆星 厚德紫竹寺位於台南市南化區金光山，風景優美，寺前山坡道路數百公尺長，沿途路側樹立「觀世音菩薩」石雕像，甚為「莊嚴」。\n寺後有多條登山步道可登上後山，後山林蔭步道常有登山客攀爬，寺側建有多座的「涼亭」及「石桌」、「石椅」供信衆及登山客休憩，寺方假日都有"免費"供應好吃又衛生的素食中餐，餐廳出入處置有「捐獻箱」供食客"自由捐獻，寺方主委待客親切。\n近年寺方大力建設、美化寺廟週邊環境，是個假日登山、健行、拜拜的好去處。', '5 顆星 中午廟方餐廳有提供素食自助餐吃到飽（隨緣添香油錢），廟旁有步道可爬山（簡易），有蠻多涼亭桌椅，很多人舉家來泡茶（需自備）野餐，手機容易沒有訊號，讓你乖乖跟家人互動，悠閒又適合全家來的地方', '4 顆星 身心靈沉澱的感覺放慢腳步的方式來到寧靜的地方', '4 顆星 厚德紫竹寺是位在烏山風景區內，是佛門聖地，此地風景優美，視野瞭矌，森林步道適合一般民衆行走，清鬆自在，不會太累。天氣晴時在寺廟前廣場可遠視台南沿海地帶水平線，更可新賞夕陽……太陽下落美景，太美啦！若還不想離開，紫竹寺也有香房，可以住宿喔！費用是隨緣捐助！此地值得大家一遊。', '5 顆星 南化之仙境', '5 顆星 宗教聖地，停車方便，六，日假日有素食自助餐，菜色豐富，又好吃隨到隨食。過年前有重新整修，更莊嚴了，而且整個烏山週遭還有很多廟宇，很值得一訪，凈化心靈，讚。', '5 顆星 感謝眾神！登山前去拜一下有差^^\n雖然我沒進去，只有穿越過廟庭邊緣，但還是感應到相當磁場，讓人心安的靈氣！還有遠道來的山友3輛車在停車場過夜！停車場很大還有乾淨的公廁！', '4 顆星 視野遼闊…清靜…不過路轉折彎多…騎小車方便.開車也可以…騎重機要小心…髮夾彎好幾個…車距要記得拉開喔', '5 顆星 廟裡供奉的主神是觀世音菩薩，廟的腹地很大，視野很廣 ，空氣清新，廟的附近就是烏山風景區(獼猴區)。廟也有提供住宿的膳房，早晨爬山完中午可回到廟裡有供素餐。', '4 顆星 中午可提供素食午餐，香油隨意，往上階梯可走至賣菜義公園及土地公廟，再由廟旁農路回至紫竹寺，體力好時階梯上至稜線後往南走可至石松子山.王爺崙山.龍麟步道.青春嶺.金馬寮.天后宮.台3線，這段是烏山大縱走的南半段，秋冬春季走走很棒！', '5 顆星 遊客不少，除了香客，更有不少登山客，早上走走步道，中午正好在觀音廟吃菩薩餐，餐廳前後有添香油錢的樂捐箱，隨喜樂捐，餐廳屬於自助餐形式，假日十幾道菜，平日也有七八道菜，自己要吃多少夾多少，屬於休閒登山的好去處', '5 顆星 早上步道的森林浴可以幫助身體的新陳代謝。寺前的風景會讓來這裡的遊客暫時忘卻紛擾。開車由台20線轉台3線 ，注意路標再往金光山走，往金光山的沿路除了有一條叉路往旗山方向，另外就是一條路直接上山，高度落差大，此外急轉彎的地方極多，開車儘量要注意路況的改變。\n\n沿著路旁廟宇很多。', '5 顆星 風景非常漂亮，白天與晚上或清晨都有不同景色。', '4 顆星 這裡位於南化山區的半山腰，供奉著觀音菩薩，寺院裡肅穆而莊嚴，從它的停車場往下瀏覽，天晴時可遠眺臺灣海峽，中午這裡也提供了素食用餐（緣金隨喜），餐後又可在旁的凉亭休息觀景，是一處暨可消暑又不會餓肚子的好去處。', '5 顆星 空氣品質很棒，風景美麗，志工很親切', '5 顆星 風景優美，在旁邊休憩遇到幾隻小猴子。\n然後逐漸變成一大群猴子。\n很特別的經驗假裝鎮定地離開步道，\n被一群猴子圍觀真滿害怕地。\n廟宇清淨很有靈感。', '5 顆星 環境幽雅， 午後山中會漂移陣陣的霧氣彷彿在仙境裏，下午4點30分左右的晚課誦經聲帶你心中進入一片寧靜', '4 顆星 練習自行車的爬坡能力的好地方喔!', '5 顆星 供奉觀世音菩薩,靈氣很重.山明水秀', '3 顆星 可觀賞到夜景空氣清新是不錯的景點', '5 顆星 環境友善,爬山健行,有涼亭坐小泡茶吃東西很方便', '4 顆星 登高望遠，風景遼闊，烏山步道可遠可近，鳥類生態豐富。寺方周邊建設多處停車場，是登山，欣賞風景，賞鳥看蝶的好所在。小心猴子在樹上。', '5 顆星 這是一個老少幼散步的好地方～\n不管是健行 喝咖啡賞風景 或是泡茶聊天\n更有供應午餐（隨喜功德）\n也可以感應觀世音佛祖的慈悲與智慧\n適合一來再來的好地方(^○^)', '5 顆星 心裏有疑惑就回來這邊祈求，讓心靜、得心安。', '5 顆星 慈悲顯化渡眾生，修道修法修心業，\nㄧ法蓮華應萬千，ㄧ道增聞道德宣。', '5 顆星 假日練車&遛小孩', '5 顆星 這裡很殊勝清淨，旁邊的步道很適合走走，非常喜歡來這裡，洗淨心靈', '4 顆星 休閒、爬山、寧靜的好去處，運氣好的話還可與彌猴相遇，中午紫竹寺有幫遊客準備中餐。記得要添香油錢。：中餐１１點開始、純素食', '5 顆星 在台灣（台南）住這麼久，還第一次來此！這裡風景視野真好到令人讚嘆！正所謂天下名山僧道多，看來真是所言不虛。感謝！郭大師兄，帶我前往這人世間的福地。', '4 顆星 中午11點至下午1點備有豐富菜色的素食自助餐！有善款捐獻箱自由贊助。\n後山有登山步道，適於運動休閒！', '5 顆星 非常棒喔！感恩～', '5 顆星 是恭奉觀世音普薩，環境、經營、規劃…等均十分良好，是我休閒、爬山、泡茶的好地方，假日早午餐均供應登山客及香客食用，香油錢自奉，有大型停車埸免费。', '5 顆星 看日出，走步道，吃素食~一日遊', '4 顆星 風和日麗，悠閒的好地方\n山上種植滿滿的菓樹，芒果，龍眼\n天氣好時可遠眺出海口，高矮不一的山崚，讓人心曠神怡。', '4 顆星 位於台灣獼猴保育區內，海拔約500公尺高，可眺望遠方觀賞夕陽，偶爾會有獼猴群在身邊附近遊走；寺裡供奉觀音菩薩及諸神佛。', '5 顆星 我很喜歡的地方，\n風景優美，\n菩薩慈悲護眾生。', '3 顆星 拜拜+放鬆的地方，地處比較高山!', '4 顆星 平常就是爬烏山的人常去的廟宇 每逢 春節過年時期 人潮鼎盛， 廟方準備了 平安蘋果 平安圓 過七星橋 還有 擲筊 祈求平安龜 發財金 等等', '5 顆星 有豐盛的晚餐，記得提前告知喔！這邊需要大家的愛護，離開時請把垃圾帶走，減輕服務我們的廟方人員！', '5 顆星 風景很美，住宿的房間很乾淨，餐點也很美味', '5 顆星 廟方用心維護，菩薩諸法相、佛祖諸法相皆有立體雕刻，加上前方嘉南平原一覽無遺，是個值得一遊的好地方。', '5 顆星 風景不錯，空氣好', '5 顆星 這裡轉彎進去就到了', '5 顆星 沉澱心情佛門聖地', '5 顆星 烏山登山步道-中段登山口，大約有三條路線可上去稜線步道', '5 顆星 感恩', '4 顆星 視野不錯 很特別的地點', '5 顆星 不錯磁場很好中午還有素飯菜可以吃', '5 顆星 身在美麗山景之中，位於175縣道東山咖啡公路上，沿路風景優美是騎重機的優質路線', '5 顆星 第一次來到南化紫竹寺.常在旗山就有看到指標.一直想來.上週終於找到時間來這參拜.山路崎嶇.非常陡峭.廟宇林立.好地理.真的的心靈沉澱的好去處.', '5 顆星 遠離塵囂，放空心靈的好去處，亦有登山步道可以健行，要注意猴子可能會搶奪食物', '3 顆星 是許多爬山運動的據點，廟前望去可以看很遠的風景，天氣好的話，假日去走走吧。', '3 顆星 彎彎曲曲的道路，讓人到達廟前時，有種解脫的感覺，從山上往下俯視，真的讓人清爽。', '5 顆星 眺望遠景非常美，安靜、空靈，很有感覺的佛門聖地，還有步道，適合沉澱放鬆心情，跟菩薩說心事的地方。', '5 顆星 充滿靈氣，走在其間很舒適的廟宇', '3 顆星 修行清淨~爬山休閒好去處', '5 顆星 停車方便，而且還有飲水機可以補充水分，是爬烏山步道的好地方，主祀觀音菩薩', '4 顆星 今天結伴4人來此爬山，吃了素齋，添了香油錢。這裡自助式的素齋蠻好吃的，遊客相當多。', '4 顆星 這\ue7a2是~当地信仰中心，也是精神上寄託，更是人們所敬仰的，深印心中，南無大慈大悲觀音佛祖，護佑蒼生的佛菩薩！', '4 顆星 風景美，值得來走走看看，而且中午還有好吃的平安素食自助餐，吃飽只要隨緣奉獻就可以了', '4 顆星 位在深山的一隅，能眺望美麗的山景，沿路的桃樹點綴出繽紛。\nNicely sitting in the mountain. Beautiful prunus trees decorate the road in a colorful way.', '5 顆星 這是我家觀音佛祖有在辦事哦.很靈驗.烏山是看猴子.爬山.踏青.郊遊.拜拜好去處.有午膳也可過夜.但詳細规則須詢問!', '4 顆星 風景很好 天氣陰 微微毛毛雨\n路途有點抖 但風景真的很美\n廟前有許汽車停車格\n機車好像沒有', '5 顆星 環境超級好', '3 顆星 不錯的 View ，上山路況很ok ，有規化登山步道，看日出，這部份還沒體驗！', '4 顆星 可從紫竹寺走到金光山土地公廟再到NCC 國家傳播委員會鐵塔後下來，再走到紫竹寺廟後方，下階梯即可到達廟前！', '3 顆星 上山的路程不遠，而且可以看到群山在腳下，視野又寬。在這上上香，但目前整修中要注意安全。', '4 顆星 廟中每日中午供應的午飯，隨喜，素菜樣式多，環境可供全家泡茶聊天，還有各種農特產出售。', '5 顆星 車宿玩家 自律一點 不要搞到廟方趕人', '5 顆星 清涼觀音聖地！', '5 顆星 厚德紫竹寺 觀音佛祖 慈悲 這環境清幽磁場很好 規劃的很棒，全家人的生態步道旅遊 提供 掛單 住宿 膳食 （素食），有空都會想來靜靜', '5 顆星 好山好水好空氣，服務人員也是非常的熱情喔～可以參拜完觀音菩薩，再住宿廟宇呢！', '5 顆星 環境還不錯，山上空氣很新鮮', '5 顆星 很有仙氣的地方', '5 顆星 海拔五百多公尺，停車場多有遮陰涼爽舒適！', '5 顆星 很棒的寺廟 期待在這裡辦靜坐營！', '4 顆星 平日人少  爬山休閒的好地方 適合一般人  山上可看日出 日落 開車可抵達紫竹寺  再登頂', '5 顆星 適合來泡茶，走走，清幽一下', '3 顆星 這裡的山風景很美.視野廣闊前面平台可看到南化.左後面可以看到玉井.再後面天氣好的話可以看到楠西鄉.！而且這裡又有香客隨緣捐的客房.！廟後面可供登山客來爬山.爬980的石梯上嶺線.又可碰到猴子在附近.（ 右下嶺線可下烏山步道到龍湖寺.以前有猴伯林炳修在養野生猴子 ）左上嶺線到涼亭.再左下來往農產中心買山產.！也是建議吃碗愛玉冰.（ 不建議先進去買商品 ）然後直走至福德正神廟走走！（ 那裡的另一嶺線也很美.路旁有很多便宜的山菜疏果.！也是建議回程再買就好 ）回到快農場商店前.不想吃廟前全台最好吃的素食時.你們可在旁邊有人賣烤雞.銬肉.葷的炒米粉.羹湯.！然後再到廟宇參拜.！這裡廟的籤詩很神靈.！只要妳想問.求什麼事 （ 事業.婚姻.運途 ）可先跪在觀世音菩薩前.先唸三句南無大悲觀世音菩薩.然後告訴菩薩妳的姓名.家地址.然後報給菩薩妳想求的事..再來先退出去等十分鐘..再到殿前左右有籤 .先抽一隻出來.然後卜杯.若能連續三個都是象杯 （ 籤下面會有寫第幾首籤運 ）妳再到前面取籤詩是第幾首.取紙下來到陳老師解籤處.他會解給妳籤詩菩薩的涵義.！解籤處旁有一淨忠協會的佛書攤.都是免費送佛書與人結緣的.！（ 我就是現在在那裡做志工.也是解方便信徒想知八大宗的佛理.佛法來與你們分享.！若解籤詩陳老師沒來.那佛書攤我會麻煩我太太來顧攤.我就去解籤處來幫信徒解籤義！）若你們想喝茶.！我也常帶高山大禹嶺茶來泡給你.妳們喝的.！所以建議大家有空時來金光山厚德紫竹寺走走.！', '5 顆星 台南單車練爬坡的聖地。廟裡有飲水機可以裝水。旁邊有愛玉冰可以吃，還有熱咖啡。', '5 顆星 人不多莊嚴', '5 顆星 很好的車泊點\n只要守規矩', '4 顆星 這裡的景色很不錯尤其後山，廟裡提供的素飯菜我個人非常合口味偏清淡', '4 顆星 台南南化區山上風景漂亮喔～有機會應該去住一晚。享受山上美景', '5 顆星 廟後有登山步道，風景相當好，天氣好的時候可看到台南的海邊。', '5 顆星 早上來這邊爬山,中午吃廟方準備的素菜。這邊的飯菜超好吃,不會有一般外面素食的奇怪味道,一定要來試試看!', '5 顆星 視野廣，空氣清新，還有眾多彌猴，野生動植物相伴，十足樂趣。飲食，咖啡茶飲也十分方便。', '4 顆星 有步道，景色美！從前面觀景台觀望出去真的很美！不錯的宗教場所。主神觀世音菩薩…', '5 顆星 騎單車走烏山終點就是這兒，一定要打卡紀念一下，因為路線實在很有挑戰', '5 顆星 讓人淨心靈動的好地方', '5 顆星 很莊嚴，附近停車場步道很適合車床族', '5 顆星 莊嚴寧靜的地方.廣場前可以瞭望整個山景.中午有素齋供應.旁邊還有獼猴山區.', '4 顆星 午餐時刻，可以來吃吃蔬飯，小憩一下，有步道讓人走走，流流汗是不錯的休閒地', '5 顆星 風景優美可以早點來爬山中午餐廳有提供素食是自由捐獻的', '4 顆星 可供全家遊園，中午有全素隨緣供應餐點不錯景點並可隨喜住宿', '5 顆星 很棒磁場很好的觀音廟，空氣也很好', '5 顆星 寺院幽静，香火鼎盛，靈氣加持，登高望遠，風景遼闊，可遠觀台南地區夜景。', '4 顆星 風景美，停車方便，有供應午餐，餐費隨喜，爬山泡茶的好地方。', '3 顆星 廟方有供素食、旁有農產中心、咖啡茶店適合登山健身', '5 顆星 莊嚴，視野很好，可以住宿，素食煮的非常好吃的觀音寺。早起空氣好，後面還有烏山步道。', '5 顆星 自然環境很好、地理也很好，偶爾還能看到獼猴，是個適合假日出遊休憩的地方', '4 顆星 去爬完山有好吃的素齋，費用隨喜投入箱內，風景不錯是很好的地方。', '4 顆星 可以爬山、拜拜、泡茶也可以在這裡吃午齋，空氣好，還有賣農產，喝咖啡，很棒的地方', '3 顆星 台南市爬山的好地方', '5 顆星 後山步道乾淨,齋食美味可口', '3 顆星 主要以登山步道沿路風景為主，但是步道狹窄且部份失修，有危險疑慮!', '5 顆星 地靈人傑 還有可愛調皮的猴子', '5 顆星 可供休息，車宿的好所在。', '5 顆星 地方很悠閒·能使人静心下來·是個假日好去處呦~', '5 顆星 風景很美！觀音菩薩很靈驗！', '3 顆星 登山步道緩坡好走，中午紫竹寺備有素食午餐，菜色豐富，氛圍自由自在', '5 顆星 環境清幽 廟方人員服務親切', '5 顆星 這個高度,霧霾就散了！讚', '5 顆星 周遭林蔭處都可以泡茶，但是要自帶茶具。一切都自己DIY，很棒的體驗。', '5 顆星 假日休閒的好地方 寺內的素食 菜色多 又新鮮 ! 不爬山，可帶茶具去泡茶。', '5 顆星 不錯休閒地方，可登山，野餐，泡茶，禮佛，渡假的地方。停車方便，假日人潮較多，', '5 顆星 風景好，膳食也不錯', '4 顆星 南無\n大慈大悲\n救苦救難\n廣大靈感\n觀世音菩薩\n摩訶薩', '4 顆星 一個很好的宗教旅遊 爬山的好地方 還有提供素食午餐 不錯吃。', '4 顆星 風景很好，午餐菜色普普通通，後山走起來很舒服。', '5 顆星 環境幽美、莊嚴清静、參香者眾、登山步道環山、泡茶亭多，（六、日午）供素餐，信仰．運動．放鬆之佳境。', '5 顆星 紫竹寺位于烏山頂   晨曦與夕陽  美景就在眼前   仙氣燎繞  到此一遊  不成佛也能成仙\n素食美味可口  食後元氣大增  無疾也無病\n也可留宿  打禪靜心   塵埃盡消', '4 顆星 隨意樂捐 香油錢可以在這邊享用， 自助式的素食午餐，味道還不錯吃哦', '4 顆星 寺廟後方登山步道是山友極佳的去處，中午爬完山可在寺廟餐廳用餐.', '5 顆星 非常靈驗。非常推薦', '5 顆星 身心靈沈澱的好地方\n還可以爬山 中午還有提供午餐\n也可以住宿', '5 顆星 空氣好！視野佳', '4 顆星 不好上廁所', '5 顆星 大慈大悲的觀音媽已保佑我們家多年，真的十分感謝，這裡的師兄師姐也都和藹可親。', '4 顆星 烏山步道重要登山口，寺廟有水源廁所，登山前整裝好地方', '4 顆星 山路不好走，上山後景色清幽。\n停車位足夠，假日建議避開尖峰時刻。', '4 顆星 不錯風景佳又可以泡茶', '5 顆星 南化烏山的中段登山口  一般都走北段到雲山寺!\n南段可到金馬寮', '5 顆星 風景優美，齋飯好吃。', '5 顆星 風景很美！ 還可以爬山， 觀音菩薩 還會降乩辦事', "5 顆星 磁場很好、有素食午餐'", '5 顆星 在這裡找到設計的靈感！', '5 顆星 平靜開闊 氣場讚', '5 顆星 周邊環境清新的宗教聖地觀世音佛祖慈悲為懷救苦救難的精神感化世間另人讚揚謙誠禮佛心誠則靈', '5 顆星 他是宗教與爬山健行觀光景點，平常來這裏人很多遇假日更多。', '5 顆星 台南的寺廟眾多，每座寺廟的建築風格都不相同，適合細細欣賞', '5 顆星 登高望遠，好風景。', '5 顆星 來這裡拜拜俯瞰山下風景或是登烏山(有登山步道)都很好的。', '5 顆星 風景優美 不過夏天去比較熱。建議走區道176 路比較大條', '5 顆星 旁邊的烏山步道，流流汗的好地方！', '5 顆星 騎腳踏車好去處', '3 顆星 有提供午齋', '4 顆星 是個登山的好地方又可到廟寺餐廳吃素食。', '4 顆星 禮拜休閒放鬆爬山的好地方', '5 顆星 佛門淨地可參拜修心養性，後山可登山健行，一舉數得。', '5 顆星 有一群無私奉獻的義工在這裡付出\n主委師兄人很好很親切\n素食的午餐煮的好好吃', '5 顆星 天氣好的時候可以看到整個嘉南平原，紫竹寺很祥和，讓人感到放鬆', '4 顆星 休閒運動的好地方，爬山下來還有素食可吃', '4 顆星 環抱在群山之中， 眺望整個大的， 讓人心胸覺很舒服。', '4 顆星 運動休閒娛樂信仰的好地方，廟方提供素食簡餐供大眾食用', '4 顆星 風景好，步道棒，還有室外座椅+咖啡飲料&農產販售.......', '4 顆星 有午餐膳食，過年有發財金和蘋果等多樣發財物可乞求，還有好甜的湯圓', '3 顆星 環境算清悠(可能因為今天是星期一?)真的有彌猴閒晃!!', '5 顆星 主要供奉觀音娘娘，附近有猴子可以帶小朋友除了安定身心外的郊遊去處', '4 顆星 風景優美，停車方便，莊嚴。', '5 顆星 晚上很安靜 早上空氣超好', '5 顆星 山上空氣很好，可以去那邊過與世隔絕的生活幾天', '4 顆星 地處風水寶地，視野寬闊。', '5 顆星 空氣好，歲月靜好，\n禪房優，蔬食味美，\n高山水質甘甜。', '5 顆星 佛祖靈驗非常，紫竹寺裏清涼無比，感恩佛祖賜給眾生們這一處的淨土', '3 顆星 有登山步道可以走走\n很多猴子，請勿餵食', '4 顆星 好喜歡這裏，有空的話可以去後山步道走走(是階梯喔)', '4 顆星 景色佳，可登山也可逗留短暫夜宿，寺方素食也甚美味。', '5 顆星 .很滿意，可以登山空氣好，適合假日休閒㓉動。', '4 顆星 是好的地方就是簡單樸實的感覺很佛心中的小小幸福喔', '5 顆星 山明水秀，百年古刹，值得各位師兄，師姊，來此一遊，相邀親朋好友，有厢房可住，各位委員好親切。', '5 顆星 很適合跟家人來戶外休閒，空氣也很清新', '5 顆星 感受佛法，拜拜的地方', '4 顆星 不錯的地方 如果問事 要早點到 報名排隊 限額100名 隨意功德。', '5 顆星 供奉觀世音菩薩，景觀很美，空氣清新，禪房乾淨優雅，收費平民。', '5 顆星 景觀視野不錯，晚上來的話夜景應該很漂亮', '5 顆星 壯觀宏偉，好停車，環境清幽，廟方人員很親切', '5 顆星 風景優美宜人，\n充滿幽靜感\n\n傍晚時分有薄霧。', '5 顆星 莊嚴聖地。廟旁有登山步道，拜佛洗淨心靈，還可賞風景。', '5 顆星 單車練習爬坡的好地方', '5 顆星 公路車練上坡好地方', '4 顆星 放鬆心情的好地方\n空氣清新，寧靜致遠，涼爽宜人。', '5 顆星 很棒的一個寺，這裡也有膳齋吃可以個人隨喜', '5 顆星 好吃的素食！好美的風景！很適宜運動的地方！空氣好。', '4 顆星 風景很強 可看很遠', '4 顆星 廟埕廣闊，視野極佳，登山健行，餐宿隨喜。', '5 顆星 風景好空氣好，有素食可吃住宿喔', '5 顆星 天靈人潔\n仙氣飄飄✨✨✨', '5 顆星 適合靈動的地方。。。。感覺空氣好  心情好', '5 顆星 後山適合健走運動，下山可至餐廳隨喜布施用餐。', '5 顆星 值得來參拜走訪', '4 顆星 心靈沈澱去處，休閒登山漫步在林間，也可三五好友泡茶說ハ卦的地方', '4 顆星 一向是單車🚴界登山朝聖的景點。 …', '4 顆星 很不錯的地方，附近還可以爬山健身走。', '4 顆星 空氣很好,可以來爬山,中午的蔬食自助餐好吃', '4 顆星 拜拜散心爬山的好地方，很有挑戰性', '4 顆星 主祀觀音佛祖，後方可以散步，經文區還滿豐富的', '5 顆星 空氣好登山步道很不錯，素食很好吃', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 這是很好的靈修地點  在這泡茶 野炊也很棒 還有野猴可以看', '5 顆星 空氣好，爬山或泡茶的好地方…只是車不好停', '5 顆星 風景美，心靈有感應，值得到這奉香參拜.', '4 顆星 很不錯的宗教勝地，風景很不錯', '5 顆星 觀音保平安，素食超好吃，後山有的爬，你我都該來', '5 顆星 清幽莊嚴  景色美好', '5 顆星 每日都有供應素食午餐，週六日菜色齊全', '5 顆星 每年都會來拜拜，山上空氣很好，還可爬山', '4 顆星 安靜舒服的好地方。', '5 顆星 風景很漂亮，還可以爬山看猴子', '5 顆星 一個很適合放鬆，放空的地方', '4 顆星 假日 中午有提供素食餐點，自行添香油錢。', '3 顆星 20幾年前爬山道路很多梅樹要去追梅花現在沒有了', '4 顆星 風景好，又有素餐吃，清靜放空的好地方', '5 顆星 需經過彎延山路才能抵達，寺週圍景色不錯', '5 顆星 當眼前出現熟悉的景象時，才發現夢裡來過，無語的感動', '5 顆星 莊嚴的寺廟，周邊的爬山道路有規劃設計，很棒的休憩場所~', '4 顆星 地點在 山上 可居高臨下 視野廣闊 環境整潔優雅', '5 顆星 白天及晚上都可以在廟埕看著遠處的風景', '5 顆星 有土產可以買！有石雕可欣賞，又可爬山喔！', '4 顆星 值得一去的廟宇，觀音菩薩讓人身心寧平靜', '5 顆星 每月常舉辦 消災，解厄，收驚 ，不收費， 老師，師兄姐，辛苦了！', '4 顆星 莊嚴寺廟，台灣獼猴超多的，周圍步道就可以看到喔！', '5 顆星 宗教勝地，信仰中心，兼具戶外休閒，登山健行的優質景點。', '5 顆星 阿彌陀佛，多行善事報父母恩。', '5 顆星 環境清幽，風景優美視野棒，小吃攤炒米粉好吃👍 …', '5 顆星 下過雨的風景跟夕陽很漂亮！佛教聖地', '4 顆星 環境清幽，來喝杯咖啡或健行一下，都是不錯的選擇', '4 顆星 星期六日有自助式素齋，隨意香油錢，讚！', '4 顆星 風景秀麗。\n但禪房枕頭床單，不是很乾淨。', '4 顆星 清靜，禪房很乾淨！入住隨喜功德！', '4 顆星 寺廟莊嚴雄偉清淨，景觀視野佳，可遠眺台南平原', '5 顆星 視野開闊，環境清潔，還有步道可以走走', '5 顆星 來這裡的環境真的很漂亮 環境整理得很乾淨 非常的清悠', '4 顆星 適合登山、採購當地農産以及在寺廟吃素齋', '5 顆星 中午膳食好吃，環境清幽，後山步道可鍛鍊身體', '4 顆星 風景優美，視野良好，後方登山步道非常完整。', '5 顆星 一片祥和，風景美麗，熱心提供膳食，讓遊客如沐春風。', '5 顆星 淨化心靈的好地方', '5 顆星 可以看雲海的好地方', '3 顆星 交通疏暢，停車方便，空氣清新，步道健行適宜！', '5 顆星 心靜的好地方～還可以爬爬山', '5 顆星 山上景觀很不錯，還能拜拜神明', '5 顆星 視野好 磁場好 很舒服的地方', '5 顆星 香火鼎盛，風景怡人，休閒遊憩踏青的好地方', '5 顆星 登山好去處\n還有早午餐可供用餐', '4 顆星 清靜的好地方，中午素食好吃供餐到13:00', '5 顆星 風景好美', '5 顆星 空氣好，服務人員親切，住宿，修養最佳去處。', '4 顆星 看到雲海喔', '5 顆星 高山靈性好個放鬆的地方，有仙則靈', '4 顆星 靈驗所致，心靈洗滌，佛，道教都來會香。', '4 顆星 頗具仙氣之境，晚課梵音裊裊，餘音繞樑。', '5 顆星 休閒運動的好去處，拜拜吃素齋這的很棒！', '5 顆星 很幽靜的地方，讓人心情輕鬆。', '5 顆星 菩薩莊嚴香活旺盛\n廟前視野開闊遠眺海岸線', '5 顆星 好風景，早齋跟中餐可以隨意', '5 顆星 環境明亮，清靜，身心舒暢，偶爾還有獼猴出來。', '4 顆星 視野開闊，有機會再來爬山，讚！', '5 顆星 觀佛祖靈感，磁場很棒，歡迎善男信女參拜！', '5 顆星 融合宗教與休閒，好去處，中午有隨意用齋處', '1 顆星 很涼爽的爬山地點，餐廳乾凈明亮', '5 顆星 風景好，居高臨下；中午又有提供素齋。', '5 顆星 可以用膳，東西不錯吃，隨緣貢獻箱就可以了', '4 顆星 廟口廣場視野很好 也有素食的午餐可以吃', '4 顆星 烏山步道中段入口，天氣好時，景色不錯', '5 顆星 拜拜登山休閒優質的地方', '4 顆星 烏山步道上風景優美動人', '5 顆星 一個讓心寧靜的所在', '5 顆星 廟宇建築很棒，只可惜休憩場所較少。', '5 顆星 大自然本是讓人心曠神怡的好地方!', '5 顆星 莊嚴寬廣，外面視野粉美', '4 顆星 膳食還不錯，下午坐著泡茶很愜意', '5 顆星 環境好、空氣新鮮、', '5 顆星 仙境 爬山運動的好去處', '4 顆星 空氣清新 好停車 步道有青苔很滑', '5 顆星 很修心的地方', '5 顆星 風光明媚，景色秀麗，可遠眺台南市區！', '4 顆星 是很好的觀景場所。', '5 顆星 環境清優，適合泡茶清談，爬山', '5 顆星 好地方，地靈人傑。', '4 顆星 爬山的好去處，附設素食自助餐廳', '5 顆星 中午有供素餐', '5 顆星 很莊嚴舒適的地方。', '3 顆星 烏山的廟宇眾多，是可以考慮排入行程的地方。', '5 顆星 風景很美，拜拜完後心情很好', '4 顆星 非常良好的休閒 健康步道 寺廟的素齋 非常健康 美味', '4 顆星 装嚴神聖的廟宇，不錯', '5 顆星 環境良好！風景很美！', '5 顆星 清淨 視野極好 山中泡茶好地方', '5 顆星 每年都會來拜拜很清淨舒服的地方', '5 顆星 鳥瞰大台南', '5 顆星 只能說不會想去別的地方爬山了', '4 顆星 空氣好 山景幽美 善房乾淨舒適', '5 顆星 每星期都會來散步的好地方', '5 顆星 一個隔絕外面世界，靜心的寶地！很舒適！', '5 顆星 風景秀麗，廟方人員親切！', '4 顆星 與獼猴同行的登山道', '5 顆星 寧靜的地方', '5 顆星 爬山、拜拜、看夜景，偶爾能看見雲瀑!!', '5 顆星 可以食住 吃素食 可爬山 不錯', '5 顆星 讓人身心放鬆的地方', '5 顆星 寧靜，舒適，調整放鬆心情的好地方', "4 顆星 '新鮮空氣，爬山運動。視野寬廣怡神。", '4 顆星 空氣好風景美素食料理很好吃', '4 顆星 讚，值得來休心養性的菩薩道場。', '5 顆星 夜景，美。', '5 顆星 想看雲海又可以保平安的話來這都可以達成', '5 顆星 信仰中心涼風徐徐，休閒散步好地方', '4 顆星 這裡是郊遊爬山禮佛的好所在', '4 顆星 很清淨的地方~走走還算不錯', '3 顆星 步道可走凉亭可泡茶休閒好地方。', '5 顆星 身心靈都足以舒暢的好地方', '5 顆星 超級清靜 適合靜休的好地方', '4 顆星 天氣好時，甚至能看得到台灣海峽！', '5 顆星 空氣好 又靜', '5 顆星 台南為數不多的山 稍微看的到一點風景', '5 顆星 風景優美 房間充足 佛道 參拜的廟宇', '4 顆星 恬靜視野好，適合休閒的好地方', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 騎乘好去處', '3 顆星 可以來吃素食餐，貢獻香油錢~', '4 顆星 廟旁的上坡步道很考驗體力', '5 顆星 風景優，觀音佛祖有保佑', '4 顆星 清淨，外有咖啡雅座。', '4 顆星 靜肅、安詳可俯仰大地，不失為沉思消障之地', '5 顆星 每年都來這裡拜拜\n祈求來年一切順利', '5 顆星 很靈驗，有空可以來走走', '5 顆星 很讚喔，神明靈驗', '5 顆星 空氣清新，十分適合登山健行。', '5 顆星 風景好，登山步道起點', '4 顆星 爬山吃素齋.不錯的休閒處。', '5 顆星 空氣好，健行爬山的好地方。', '5 顆星 廟寺很靈驗我拜很多年幫助我很多', '5 顆星 風景好、空氣好，適合休閒的好地方', '5 顆星 來這邊可運動 又有方便齋可用', '4 顆星 大年初一，騎車來吃圓仔湯。', '5 顆星 適合全家老小共同參拜(觀音佛祖)', '4 顆星 環境優美又有素食餐廳隨喜', '5 顆星 騎上去很累，但風景漂亮', '5 顆星 好地方', '5 顆星 是一處風光明媚好地方', '4 顆星 很棒的觀景台', '4 顆星 非常多觀音菩薩，風景很美', '4 顆星 好山好風景好所在、清淨自然', '5 顆星 有為香客準備的齋飯，還不錯。', '5 顆星 風景佳，棒，白惡地形盡收眼底', '5 顆星 環境優雅，合適一日遊', '5 顆星 愛玉一定要加挫冰才會好吃', '3 顆星 清優休閒信仰風景不錯', '5 顆星 辦事的師兄姊們都很親切和藹~', '4 顆星 風景很美，居高臨下，環境清幽，', '5 顆星 泡茶好地方！風景超級美', '5 顆星 環境優美 空氣清新 寺廟裝嚴', '5 顆星 空氣很好，可吸收芬多精，太棒了……', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 廁所整修過變得很新很乾淨', '3 顆星 風景美清優有提供餐點', '5 顆星 清靜，空氣好，景色美。', '5 顆星 好山好水好風景', '4 顆星 是一個淨心安心好地方', '4 顆星 風景美清淨散心好去處', '5 顆星 熱心山友 把山徑整理的非常好', '4 顆星 台南市唯一的高山脈，宗教用心。', '5 顆星 濛濃晨曦，心靈安適。', '5 顆星 莊嚴的寺廟，有很漂亮的景觀', '4 顆星 不來可惜，我每周至少來一次', '5 顆星 風景不錯泡茶休閒好地方', '5 顆星 因為是路過，只能說外觀宏偉。', '5 顆星 視野好、風景好、值得一遊', '4 顆星 登高看遠好視野健身拜觀音', '5 顆星 聽說這裡很靈 希望可以一切順利', '5 顆星 香火鼎盛 有靈氣！', '5 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 親切爬山休閒還有免费午餐', '5 顆星 視野廣，停車方便，供應午餐。', '4 顆星 步道維護優良，可泡茶可休息可用餐', '5 顆星 風景真的很美', '4 顆星 可以看到廣擴的嘉南平原，不錯不錯', '5 顆星 心境平靜 日出日落雲海 好地方', '4 顆星 風景好，是爬山的好地方', '5 顆星 空氣好,爬山健身的好地方', '4 顆星 風景優美登山的好地方', '5 顆星 風景漂亮充滿靈氣的廟宇', '5 顆星 環境清幽，廟宇有素齋！', '5 顆星 佛門聖地風景好健行好地方', '5 顆星 感謝這邊的師兄師姐的貢獻，阿彌陀佛', '4 顆星 登山步道也可以看到彌猴', '5 顆星 爬山好地方', '4 顆星 夏天夜晚很涼爽，夜景很漂亮', '5 顆星 環境很好 助攻也是很親切', '4 顆星 這裡是金光山厚德紫竹寺', '5 顆星 牛蒡茶很讚', '5 顆星 很清靜的地方', '5 顆星 朝聖', '4 顆星 環境清優 ，步道乾淨', '5 顆星 景致好視野遼闊', '5 顆星 平靜安詳', '5 顆星 清幽舒適的地方', '5 顆星 聽觀音佛祖的，做你該做的！', '5 顆星 朝聖爬山清淨休閒之地', '4 顆星 山中品嚐素齋，樹下乘涼喝咖啡', '4 顆星 有素食供應，隨喜功德。', '5 顆星 風景好，感覺棒', '4 顆星 每年過年一定會來拜拜。', '5 顆星 仙氣滿滿，感受非常強烈！', '5 顆星 散步還能補充能量的地方', '4 顆星 運動及爬山的好地方', '5 顆星 有吃有喝  好逛\n\n健身散步', '5 顆星 視野寬廣', '5 顆星 佛門勝地~ 值得一遊', '4 顆星 這裡的主神是紫竹林觀音菩薩', '4 顆星 靜坐好去處＋有供餐', '4 顆星 露營好地方', '5 顆星 佛祖靈驗大慈大悲歡迎參拜，', '4 顆星 有香客大樓的好的廟宇', '3 顆星 放空健行的好地方', '4 顆星 很棒的地方又可以爬山', '5 顆星 請問有善房可住嗎？', '5 顆星 景色優美，莊嚴氣派。', '5 顆星 風景好又可靜心', '4 顆星 風景美，神氣遼繞', '4 顆星 爬山的好地方，水泥柏油路面', '4 顆星 讓人心情沈澱的好地方', '4 顆星 山上空氣新鮮，舒服', '5 顆星 環境是乾淨很舒服']