['5 顆星 這個水庫是台灣南部很重要的公共給水水庫，位於台南市南化區曾文溪之支流後堀溪上，總容量1億4946萬立方公尺與曾文水庫相隔，兩水庫距離約10公里，台南、高雄地區喝的水有一部分是來自這裡。這個觀景台位置很好視野非常的清楚，￼而且觀景平台的這一個主體建築打掃得也非常乾淨，幾乎沒有人類的垃圾，除了鴿子的糞跟一些羽毛。\n\n沿路上來的指標也非常的明顯，停車也很方便，大概可以停30台車左右，今天是平日，所以只有我跟一個餵鴿子的阿北而已，附近還有以下這些景點：\n\n玉山寶光聖堂 、烏山登山步道、加利利漂流木方舟教堂 、龜丹休閒體驗農園 、龜丹溫泉體驗池 、余清芳抗日紀念碑 、玉井虎頭山 、新天王殿 等等', '4 顆星 景美、但涼亭都是鴿子大便、外面也是鴿子大便、很扣分、看到管制但不知道能不能進入水庫沿岸散步', '4 顆星 湖光水色景色優美 還能看到老鷹盤旋 但涼亭十分多鴿子大便 建議應該定期清理', '5 顆星 觀景平台可以看清南化水庫全景，是提供台南及高雄市的供給部分水源的地方，風景優美，空氣品質很好，可以來此走一走照照相。', '5 顆星 水庫沒水就沒什麼好看 上山沿路會有落石要小心 廁所處手機沒信號 好多鴿子 有人來就飛下來討食物 欣賞鴿子比看水庫時間久，逗留10~15分差不多了', '4 顆星 唯一欣賞景色只能到觀景台上觀賞。停留時間10分鐘內！哈', '4 顆星 風景秀麗，可以讓屁股稍微放鬆休息\n（有廁所可使用）', '5 顆星 水庫水很藍，觀景台風涼涼的很愜意\n鴿子很多很肥\n周邊的山形很特別，都三角形尖尖的', '4 顆星 水庫的景觀還不錯，只可惜腹地太小，頂多停留10幾分鐘，但是旁邊的廁所還蠻乾淨的', '5 顆星 每個水庫都有不同景觀與故事，來的時候遇到水庫裡的小山丘，也說明了水庫缺水的重要性。', '4 顆星 觀景台鴿子很多，水庫風景不錯', '5 顆星 多年前來過\n這次來訪又被驚艷一次\n陽光正好\n水色是碧綠的\n超美', '4 顆星 各個水庫有不同的故事和景觀\n多走走可以更了解水資源的故事', '4 顆星 不會有太多人潮，有廁所，但是無法停留太久。\n風景就還好，因為離的有點遠，還算愜意。', '3 顆星 大壩被擋住', '5 顆星 可順遊源之旅公園,從大壩底下通過', '3 顆星 有個展望台，不會待太久5~10分鐘。', '3 顆星 觀景台上風景是不錯~但是由於屋檐上都是鴿子造成觀景台裡面都是鴿子的糞便', '5 顆星 可眺望南化水庫，很讚', '3 顆星 經過可以 不用特地來', '3 顆星 觀景台太多鳥💩⋯ …', '5 顆星 風景好', '3 顆星 到此一遊，僅此而已', '4 顆星 休息看風景還不錯～', '4 顆星 美麗的湖光山色', '5 顆星 好山好水好漂亮的風景！', '5 顆星 有水真好', '1 顆星 沒維護', '3 顆星 放空的好地方', '5 顆星 景觀棒', '4 顆星 景觀很棒']