['3 顆星 可散步騎腳踏車，沿著海岸。\n舒適，沒什麼人。', '5 顆星 適合吹吹風，享受二仁溪口的靜謐時光', '5 顆星 很適合下午來散散心，看夕陽、看海浪、吹海風', '5 顆星 最喜歡海了 因為每次都很想跳下去 而且我還不會游泳 嘻嘻 如果能去死 誰想活著', '5 顆星 散步、騎車運動的好地方', '3 顆星 二仁溪出海口，常有釣客在此，是不錯的釣魚位置，只是沙灘沒有螃蟹，有不少垃圾。', '5 顆星 改建以後 觀光旅遊人口 越少 以前比較好 😁 …', '5 顆星 很舒服漂亮的夕陽步道', '5 顆星 坐在海堤上，吹著海風，很放鬆。', '5 顆星 很放鬆 但是還是會有一堆亂丟垃圾的人', '4 顆星 運動休閒，聽海的聲音', '2 顆星 不連貫的自行車步道，完全不友善，想下到平路也沒有幾個路口 除了二仁溪出海口有點特色其他就算了 不推薦，出海口往二仁溪上游自行車道也還在施工要到108年4月底 而，但也沒什麼好的景色沿途還會有怪味道，想騎河道旁還是去山海圳道騎吧！', '5 顆星 不錯 可以看海景', '5 顆星 散步休閒的好地方，記得要做防曬，畢竟是海邊…\n\n往北延伸就是台南黃金海岸，往南到二層溪(橋)出海口，風景不錯，內側是親水公園，沒什麼人出入，所以很幽靜。\n\n可以當成是一個私人景點，做現寶用。\n\n今天來，乍現一艘廢棄貨輪，在海岸步道的風景上徒增一筆蕭瑟。', '5 顆星 這是在台南親水公園的對面\n海風吹來讓人很舒服\n想散步的可以到這裡來哦', '4 顆星 海風吹 好舒服', '3 顆星 沒洗手間，', '5 顆星 有目前限定的擱淺遊輪值得來看看喔', '4 顆星 台南散步好去處', '5 顆星 如果你需要遠離人群，在日落時分這是一個好地方!!', '4 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 好釣點，但海浪大要小心', '5 顆星 一望無際的海景\n看海第一排\n😄 …', '4 顆星 看夕陽西下的地方 可以散步', '4 顆星 還是有很大的改善空間', '4 顆星 看起來不錯', '5 顆星 傍晚散步的好地方', '4 顆星 散步好地方', '4 顆星 夠寧靜', '5 顆星 船船', '4 顆星 寧靜', '5 顆星 就是美', '5 顆星 非常適合散步或騎自行車。岩石海灘。前往海灘，向北行駛不到 5 分鐘即可到達黃金海灘。']