['5 顆星 很棒的地方！\n春節期間套票一律350\n導覽說書人有獎徵答會送扇子，也多次提醒遊客小心撞到頭。\n吃冰座位區空間優美，綠意盎然。五點多去的話甜點有打折，拿到戶外座位區配著夕陽、涼風品嚐，非常舒服！', '5 顆星 原1958年完工2000年歇業之國泰大飯店，接手買家邀請日本建築師藤本壯介設計，本欲改建為國際青年旅館，遭遇疫情更改想法，成目前全臺首間歷時8年建造、8層樓、800坪之冰淇淋店。\n藤本壯介喜歡跳脫傳統邏輯，打破空間既有概念，重新定義空間的內外關係，提供人們自由選擇的場所；當空間中的內外界線變得曖昧，空間、人、自然和環境相互與各自間的關係和互動都隨之改變；藉重新解構場域，創造對話與交流的無限想像與可能。\n南埕衖事模糊巷弄與建築界線，將臺南巷弄轉化成垂直的建築立面，帶領觀者用不同的視角俯瞰、遊逛及感受臺南這座城市。\n甜品價格合理，達克瓦茲造型可愛也不錯吃，草莓口味的冰淇淋不推，藍姆葡萄則是最好吃的那種，不輸莫凡彼。', '5 顆星 第一張門票是用在每天固定時段的解說上，導覽人員會先鉅細靡遺地講述這棟樓建設的緣起和過程，聽完後會好奇若當初的旅館建成了會怎樣？\n實際搭電梯上去才發現內部結構別有洞天，比從外面街道看上去的還複雜許多，但這種複雜卻又帶著和諧的美，只要把看過的景物用新角度觀賞，馬上又變得陌生且新奇。我一邊看一邊思考，或許藤本壯介在設計時，腦海中就已經把這些畫面全幻想出來，而我也得承認，這是我人生第一次走樓梯走到入迷。\n\n結束後用另一張門票進入飲食區，這裏主打的是大自然，我尤其特愛4樓的景觀。最後用義大利開心果冰淇淋，替這次行程畫下一個甜甜的句號。', '5 顆星 原本以為是一家打卡用的cafe ，想說cafe還要先$600 門票（ 兩人） ？\n\n直到導覽開始才是知道錯，這才是真正的開始.\n\ncafe 部分， 完全有驚喜， 「好柿成雙」 太後悔只點了一份， 綠茶和紅茶瓶裝，沒有甜度和冰可選，無糖，不苦澀好喝.  重點很划算， 門票$600 兩人，還附送$150每人的餐卷， 其實只額外付了$70 而已！ 就這樣已經值回票價.\n\n導覽開始，有分一樓和七樓部分， 講解很清晰， 一樓的是背景故事， 講解員Alisa的storytelling 很生動，想一直聽下去 還想發問呢！\n\n上到七樓有另外專人帶領走一遍，十一月， 悶熱天氣， 有貼心的派發了扇子，扇涼之餘還寓意「良扇」 善動台南\n\n如果cafe 部分就值回票價，看完建築師的作品本身，佩服萬分、跟佩服這棟樓的持有者的財力， 這麽好的地點 ，這麽特別的建築， 這麼艱辛造出來的作品，困難重重，靠賣冰怎麼回本？', '5 顆星 台南巷弄又出現一家以國際知名建築師作品為號召的新店家「南埕衖事Tainan Lòng Story」（「衖」的注音為ㄌㄨㄥˋ）。\n\n「南埕衖事」樓高8層、屋齡超過一甲子，前身作為一般旅社營運但荒廢多年，由建築背景的新業主承接，原本計畫攜手日本自然派建築師藤本壯介改造為青年旅社，但兩年的疫情讓原訂計畫有所轉變，改以冰淇淋專賣店加上建築、展覽、設計的複合場域。\n第一次感受到台南市民的優待⋯⋯\n台南人門票250\n外縣市300\n可以折抵消費\n含了導覽解說，深深的享受設計\n值得～\n\n藤本壯介在「南埕衖事」利用前後、上下的光影感受巷弄層次，其中一個露台進不去，哈就像別人家的露台一樣，只能遠觀。\n\n無尾巷的意境因為沒有紅磚，是我比較難想像的，不過，這讓我能站在名建築師的角度享受設計。\n\n好喜歡從樑下鑽出來往上看天空，所以我脫了鞋，開心回轉像小孩，鑽來鑽去。\n四層樓高的招牌，沒有LOGO也沒有字，留著大家一起來找找看。\n\n來一次真的不夠，樓頂還來不及上去，我申請了護照 下次去晃個夠哈哈\n\n來台南，同樂建城400年❤️', '5 顆星 第一次來到南埕衖事，這次朋友申請護照後，便找我跟老婆來這裡拍照欣賞，沒想到是台灣與日本自然派設計帥藤本壯介耗資8年時間及鉅額所設計的8層樓獨特建築空間，進來之後就能感受設計上的質感與用心經營，加上那天陽光充足，在一樓聽完講解後，我便帶著老婆開始拍攝光影人像（相片用手機拍攝），純白的牆與建築本身，搭配著玻璃步道，有著冷色調建築及暖色燈光對比，讓人不會感到單調（有些步道設計會有高低差，走時請小心），呈現在不同角落的光影，讓整體更增氣氛。\n\n最後來到甜食點心區，雖說價格中高以上，但每樣美食的搶眼外型，讓人想購買來拍攝及品嚐看看，於是在購買品嚐之後，爽口不油膩且冰淇淋的混搭口味明顯卻不膩，也是值得品嚐一下👍。', '5 顆星 府城夜間散步拍攝夜景！在鄭成功祖廟附近，偶遇店家介紹特色建築！入內參觀購票，門票可抵手作的餐點消費，樓層中的攤位也有街巷子口的商號想像一般，賣著咖啡、點心、冰品、手作糕點、文創商品，如扇子（ 搧涼 ）寓意善良；加上導覽細心地安排解說闂境！\n非常讚嘆日籍設計師的空間改造意象！感謝導覽解說員的熱情專業觧說，是很不錯的文化之旅。\n收獲到永福國小原昔日日人小學的建設基地，更早為清代臺灣兵備道設施遺蹟，今已經特別的保留下來，可作為學校與社區，乃至全臺灣的珍貴歷史遺產；也有臺灣八景之一，臺江內海的觀海石碑聳立巷內。曲徑通幽，俗云：穿街走巷內行人看門道！就是這個樣子，需要開啟正面的學習心去真實的體驗一下。自比看了一場夜間電影、紀錄片！還有整個團隊成員協助您進入秘境！很精彩的導覽方式，可展現臺南的文化底藴深厚一面！', '4 顆星 出口位處於林百貨（忠義路二段）的同一道路上，但入口則為於，中正路上的忠義路二段巷內進入。\n內部最大賣點為樓梯建築！！？日本建築師利用建築法規，所打造出的“樓梯”。\n重點：這樓梯不是給網紅整天拍照用，預約的導覽時間，就是‘’樓梯”通行時間（EX:12點導覽，就是1小時加15分鐘時間，可停留“樓梯”時間。\n而後半部建築，則是皆為用餐區與吧檯區，五樓則是空中花園(這點不錯！\n\n門票為平日價300，假日350，門票可抵150元餐點', '5 顆星 南埕衖事\n以台南巷弄為主題的冰淇淋店\n日本建築師藤本壯介從設計到完工歷時8年，然後又碰到疫情，「衖 Lòng Stairs」將一棟超過一甲子的老建築重新賦予生命力，保留了老建築的磨石子地板，加入竹子藤編跟鐵花窗等元素，特別的空間，再加上許多綠色蕨類植物，平日來人較少，整體蠻舒服的用餐體驗，導覽解說個人也覺得蠻有趣的。\n\np.s. 入埕需要門票（平日300，台南市民250）含導覽解說，送一隻竹扇子，及折抵消費150元\n\n#南埕衖事 #tno吃台南', '5 顆星 南埕衖事，目前台灣唯一以「台南巷弄」主題規劃的國際公共建築，巷弄裡面的巷弄，一轉個彎，別有洞天之感，建築師「藤本壯介」，被譽為安藤忠雄、伊東豐雄等國際大師接班人，擅長的「自然派」建築，好十八年完成建築，裡頭的樓梯錯覺、光線照射、過不去的平台之意、原國泰大飯店樑柱與階梯計算錯誤的折衷、外面窄小樓梯的意義。在軟裝方面，小至門票設計、餐點外觀、驗票的打洞器、五樓戶外植栽開放式的座位，有巴黎老佛爺百貨頂樓戶外之錯覺、米蘭大教堂旁邊戶外餐廳看大教堂之錯覺，人潮在於不是免費而控制在一個合適的、輕鬆自在的氛圍，不擁擠、不侷促、好拍照、光線斜射進牆面，美翻了。', '5 顆星 以台南巷弄為主題，設計大師藤本壯介設計的半邊為展覽使用。另一半邊為符合台制規定，做了一些修改，成了現在的冰店。整棟白色建築，有大量的階梯，因為設計的太美，我也就甘願走了。第一次入場300，150可抵低消。有分日間和夜間導覽。夜間還能提著燈籠聽故事。是個豐收的地點，行程走下來非常療癒。', '5 顆星 日本建築師轉化了對台南街廓的感動，賦予老建築新活力。專業的導覽解說也不能錯過。', '5 顆星 ⭕️入口在巷弄內\n\n⭕️營業時間是12點開始，11點50門口鐵鍊打開後就可以進來了\n\n⭕️從入口的接待人員、導覽姐姐到賣冰淇淋和伴手禮的服務人員，都很友善\n\n⭕️4、5樓有很棒的戶外空間，來訪時間在1月，待在外面吹著涼風，看著陽光灑在綠植上，很舒服😌\n\n⭕️參加12點的第一場導覽，只有我一個人😂\n\n⭕️套票附贈的小扇子香香的，噴有他們自己研發的香水\n\n⭕️館內有各種不同類型的空間，都很美很好拍照，可以多花一些時間在這好好感受', '5 顆星 在永福國小旁，特別的建築\n在林百貨附近\n摩托車進得去，路旁可停車\n汽車需要找停車位後，步行至此\n\n費用：\n台南市民：$250\n外縣市：$300\n門票每人可折抵$150消費\n\n台南最大八層樓高的冰店\n半小時有一場的導覽解說\n由說書人介紹了解此建築物歷史\n\n耗時八年多的樓梯\n非常有特色\n怎麼拍怎麼美❤️\n設計師非常有風格\n\n這邊的建築設計很特別\n也容易迷路\n但是別擔心，工作人員都很nice\n會協助跟引導，也有指標\n工作人員們真的都很有耐心也很熱情\n\n二樓兌換購買甜點後\n可選擇室內或室外的座位\n建議吃完一定要到樓上走走\n四樓的戶外區真的很讚！\n\n有非常多植物美學\n加上陽光真的很美很療癒\n體驗古色古香，很慢活\n非常放鬆\n\n甜點很好吃、很可愛\n感受到精緻與滿滿的用心\n\n遇到了遠從台北過來台南玩的朋友\n在這個地方聊個天都能成為朋友\n真的很愜意，也讓大家能放鬆的聊天\n\n非常喜歡這邊，會再來訪的\n推推❤️', '5 顆星 #台南 特請日本建築設計師#藤本壯介 設計規劃的#城市冰品咖啡館 裡面樓梯錯綜，但是設計溫馨，#西西里咖啡 搭配 #義式冰淇淋 #紅心芭樂 很好吃😋 夏天參觀戶外階梯設計會有點悶熱，可使用隨門票附贈的扇子搧風。店內座位很多、而且寬敞、舒適。廁所也很乾淨。門票可低低消，車子可停美術二館再步行5-7分鐘抵達。\n💚 門票資訊：平日$300/人 假日$350元/人 (含消費折抵$150元)\n#caca愛吃好心情 #caca愛跟風 #台灣 #taiwan #jessicaca256 #Ca滋Ca滋卡卡滋\n#TaiwanGo #cacaGo @foody_tw @yummyday_tw\n@tn_long_story', '5 顆星 這是一個很棒的景點，我覺得一定要趁著人少的平日來，整個建築空間很穿透，喜歡拍照的人，非常適合來，一定可以拍得很過癮。這裡雖然需要門票，但是我覺得很值得，而且導覽老師的介紹也非常的詳細。參考完導覽之後可以留在這裡，享受咖啡冰品點心，在人少少的平日真的是很棒的事情。', '5 顆星 隱身在老區巷弄舊宅中的清新寧靜打卡地，建築大師「藤本壯介」的作品，用清雅，簡約而豐富的設計語言，建構了一個獨特台南地景。\n\n每一層都有可駐足、稍歇、外望的空間，觀察綠植和光影的互動，細看玻璃窗、窗花、樓梯、棚架的細節，感受室內、室外的自然變換和延展。特別喜歡那種既懷舊又新鮮，拙樸又很有質感的氛圍，可以舒服地打發半個下午。\n\n店員職員都非常有禮，尤其在迎賓處的職員，笑容親切，很熱心地介紹背景和提供協助。', '5 顆星 很美的建築😍😍\n（正門口原來在小巷子裡😅😅)\n像參觀展覽一般門票$350，抵消費$150，有送一把香香小扇子☺️☺️\n剛好參與了12:30的導覽，慢慢走慢慢逛很好拍網美😍😍聽著導覽邊走邊拍，拍完了至餐飲伴手禮區買冰淇淋🍦ㄧ球$100，2球$190\n，休息一下再繼續空中花園拍照😚😚', '5 顆星 這裡需要購買門票入場，\n假日市民全票是300元/人，\n可抵消費150元。\n\n聽導覽解說，\n才知道這棟建築物之前是\n國泰飯店，早期大明星林青霞入住過！\n但隨著時間演變，已經結束飯店營業。\n目前的建築構造是國際知名的日本建築師藤本壯介所設計的！\n它其實是賣冰淇淋的喔！\n\n整體建築構造如其名long stairs!\n白色為主體，顯得乾淨利落！\n聽完導覽到二樓點餐，\n2-5樓都可以坐！\n5樓的露天陽台，滿滿的綠色植物很漂亮！\n冰淇淋真的好吃！', '5 顆星 開幕才一年多的8層樓冰淇淋🍦店，今天才朝聖！確實蠻適合下午來晃晃的，建築理念以台南的廟埕&無尾巷弄為概念，真的有晃一下！讚👍啦！ …', '5 顆星 前後歷時8年，原本想打造成青年旅社，最後卻成為一處導覽體驗為主，冰店為輔的場域。\n每個計劃的成功，背後都靠無數的失敗撐起，導覽人員說，這8年中如果任何一方不願意堅持、想著算了，那今天我們不會看到這個獨一無二的建築出現在台南。\n\n旅遊時，特別喜歡造訪每個城市當地獨有的特色建築空間，身心都在此時此地共感的時刻，是無法重述的體驗。第一眼感覺像是電影全面啟動中，李奧納多展演夢境裡的樓梯，看似有盡頭，又似延伸無邊界；由於建築師來自白雪覆蓋的北海道，於是把記憶中純白的意象轉譯在立體巷弄的樓梯建築之中，再考量臺灣日照環境不同，加上高低不同的圓形燈飾錯落在天空、階梯巷弄與樓台平面之間，打造出讓人一不小心就會在裡面待到忘記時間。\n\n／\n「南埕衖事」賣冰也不賣冰，賣的是體驗、是感受、是一場饗宴。用一幢走過台灣經濟奇蹟的8層樓建築為載體，以台南巷弄為主題，創造一個對話的場域，持續為地方良善發聲。', '5 顆星 南埕衖事由日本建築師藤本壯介設計，以台南錯綜複雜的巷弄為主軸，將建築樓層動線融入巷弄，轉化成垂直的建築立面，感受樓層交織的平行時空。\n\n購票除了有冰品抵用卷外，還有20分鐘的建築導覽。有交叉的路口梯、走到盡頭的無尾巷、坐落在樑上的樓梯、角落抬頭仰望的藍天白雲..以及環繞周邊的綠植。\n來這裡冰淇淋是一定要品嘗的，三入的選擇-開心果/草莓/蘭姆葡萄\n\n如果不喜歡堅果味道的千萬別點開心果，價格要加價，吃到後頭偏膩，可以點一款酸味的中和一下！', '5 顆星 位於巷子底，一進來是很舒服的空間\n要先在1樓購票\n平日300/人，假日350/人\n台南市民假日可以享300/人\n含消費$150（可折抵餐飲或紀念品）\n\n2-5樓都是用餐空間～\n真的很舒適又好拍❤️\n冰淇淋也很好吃😋推薦草莓🍓是很真實的草莓口味！\n\n也有分時段的導覽解說\n原來這棟之前是國泰飯店\n不過現在改裝成這樣真的蠻厲害的👍\n很適合拍照聊天的新景點～', '5 顆星 導覽人員很親切，介紹得很好、很用心～！這個地方可以成為很好的雨天備案地點，值得來參觀一次！！\n\n‼️空中花園假日才開放‼️\n如果要去空中花園用餐，還是會推薦天氣好的時間來～！！！\n\n建築物很特別，也算有故事跟特色！！咖啡廳位子蠻多的，可以自由選擇，也有販售香氛。蠻喜歡這個地方的！', '5 顆星 23年紀錄.初訪南埕衖事\n.\n日本國際建築大師「藤本壯介」設計，細細品味，建築呈現的美。\n\n南埕衖事是老飯店改建而成，保留部分原本建築珍貴的記憶，洗石子的地板、年代感的牆、重新鑿過的獨特美感，讓人沉浸在這特別的建築裡。\n南埕衖事採門票制，票價可抵用冰品，值得一提的是裡面細節完全都不馬虎，當然，連冰品、甜點都非常實在、美味。\n\n館內有定時導覽，一定要聽，真的會收獲滿滿，我比較有印象的是手上扇子聞到的「漁光島味道」，不同的時間會更換入場時送的扇子顏色，每種顏色都有其意義與獨特味道（用心，很棒）\n.\n館內元素滿滿，但不通俗，沒有硬湊合的文創感。\n大至建築本體、小至伴手禮，都有一致性的關聯與設計，以扇子為題也有其含義：涼扇、良善。\n老的東西有新的生命、新舊的融合賦予更大的使命。\n舊東西有新風景，賦予不同視野。\n當有了起心動念並去執行-開始即是結束！！\n當開始時就已知道結果\n。\n最後傳達的～\n善良、扇涼、善良風。\n傳遞的太棒也太美。\n.\n來台南一定要安排一趟，值得參觀，大推薦。', '5 顆星 2023年10月｜假日\n\n隱身於幽靜的巷弄裡，很網美，還有空中花園。怎麼拍都很好看。\n\n要收入場費的冰淇淋/甜點店。平日300、假日350。可以抵消費，但不能全額抵。\n\n有樓梯建築導覽，一場約30分鐘。\n如果要吃冰淇淋的話，要到2樓點餐&結帳。\n冰淇淋的紅心芭樂口味不錯；甜點：達克瓦滋外型有特色，只是口味上很特別，稱不上喜歡。\n\n整體來說，是一場由甜點冰淇淋烘托的建築工藝視覺饗宴。', '5 顆星 先說結論 『它值得比網美店更好的稱呼』\n來到台南了，若是晴天請務必拜訪這裡\n-\n台南最佳的旅遊方式\n是在MAP上設定一個主要目的地\n接著往它前進，路上看到小巷，便鑽進去\n體驗各種不期而遇\n即使最後抵達目的地可能會繞上許多路\n但在這個擁有大大小小巷弄的城鎮\n這是最浪漫也是最適合台南的觀光\n-\n我意外地從永福國小的後巷\n來到了【南埕衖事】\n連GOOGLE地圖上都顯示不出來的小巷子\n卻在這樣的巷子內邂逅了這棟特別的建築\n入場費確實是貴（平日300/假日350）\n但這絕對是一場值得的沉浸式體驗\n尤其要參加他們每半小時一次的導覽解說\n當時我是想都付錢了，就抱著被騙就算了的心態聽聽看\n最後在解說結束時\n我杵在了原地，回味許久\n-\n我是個俗人，不論是美術館還是博物館\n經常是走馬看花，拍幾張美照便離去\n就算聽了導覽，也常常覺得這不過是藍色窗簾\n不過南埕衖事的說書人以淺顯易懂的方式解說\n彷彿我們在參觀的不只是一棟無生命的建築物\n整棟樓貫徹了『巷弄』的意象\n處處巧思、處處驚喜，它是有靈魂的\n走在這棟樓裡，跟我在逛台南小巷有一樣的回饋\n是充滿期待及雀躍的^^\n-\n最後必須讚賞的是\n入場費包含的食物，是美味，並非尚可的程度\n(果然還是俗人，最在乎的還是吃哈哈)\n-\n謝謝你們堅持了八年\n讓我們看到這麼好的藝術', '4 顆星 一家四口前往需要$1200的票，可以折抵600消費，兌換了冰淇淋，坐在空間設計很美的地方享用，是蠻不錯的體驗。從導覽中聽設計師的理念，室內空間和建築值得細細玩味，如果未來會有不一樣的展覽，再訪的可能性會比較高。可以先將車子停在附近文學館的免費停車場 （最晚至七點）再步行前往，5到7分鐘就抵達了。', '5 顆星 👉先說結論：#台南推薦美拍文化景點📷\n#好幸運🫶🏼IG抽獎居然抽中了❗\n#整棟五層樓都好美，尤其頂樓綠意盎然配上陽光☀️\n#VIP門票全折抵得三球冰淇淋🍨\n#這次太趕啦~敲定台南計畫再訪踩點🔥\n\n🌟門票：$350/人（假日）_$300/人（平日）\n🌟停留時間：1.5小時\n🌟參觀時段：週一15：00\n🌟停車：附近有收費停車場或是路邊停車格，這次剛好有路邊車格還剛好不收費😄\n\n一個月前閨蜜說想去台南，立馬安排行程，🔍搜尋到了這個新景點（幾年前來台南都沒看過\n抽中的票券是VIP票券，只看的出來跟一般販售門票長的不太一樣，然後一張折抵$150，導覽另收費+$150，這次因為時間不多就沒加購了（再訪參與🤙🏼）\n進去就是直上五樓拍照，真的整理的很漂亮，映入眼簾的就是一片綠意盎然，因為冬天不曬陽光灑落，自然光怎麼拍都超好看✨\n二樓點餐，冰淇淋口味多達10種，超推芝麻🖤香醇濃郁果然是福源牌，另外的提拉米蘇也很夠味，整個口味都吃得出真材實料及用心👍🏼吃完要自助收盤唷！', '5 顆星 門票含導覽，可折抵150元消費（可兌換冰淇淋），建築很有特色，附近不好停車建議可停在國美館地下停車場', '5 顆星 來了才知道原來大門是在巷子裡\n有完整的導覽體驗很不錯 價格是可以抵餐費的\n有機會會再來晃晃', '5 顆星 綠建築概念，透過專人導覽了解建造歷程深入體驗台南巷弄和廟埕文化，2-4樓舒適用餐空間及5樓空中庭園讓人舒心療癒。', '3 顆星 入口蠻綠意盎然 規劃 設計蠻不錯 進到裡面 迎賓大廳 看場舒適 接待人員十分親切 現場有規劃建築講解 個人覺得 硬塞進去一些抽象理念⋯可能如我一般人都無法理解關聯度跟意象在哪⋯ 可能從照片中比較能體會現場的美感 人在現場 只感受到台南的”熱”情 只能說 這種建築蠻有特色！但如果硬要扯上設計師的理念 可能一般人大多頭上蠻多問好的！\n現場冰品 造型十分不錯 尤其是手工扇造型的餅乾 味道十分不錯！加點的好柿成雙 也不錯吃 在柿子乾裡面塞紅豆跟蕃薯泥 的確增加特殊風味 可是⋯建議加點冷泡茶 因為爆甜⋯\n據說正面是整個建案的特色⋯嗯⋯⋯本人技術不好抓不到建案特色重點 真抱歉⋯\n如果 天氣不熱 建議在5樓休憩⋯很漂亮～', '3 顆星 入口在小巷子內 路邊停車格沒停到 可以考慮停台南美術館2館地下停車場 門票350其實不算便宜 館內導覽半小時一次 150可折抵餐點 冰淇淋中規中矩 服務人員都很親切 但沒有什麼太驚喜的點', '4 顆星 平日門票$300 假日$350\n可折抵消費但其實餐點費用還是偏高一點\n整體逛下來空間規劃是舒服的，建議平日來\n\n導覽很用心，建築也很美，但建築本身其實沒有到很好拍照（非常多玻璃\n如果對建築美學有興趣的人應該會很喜歡，整棟建築到飲食區、廁所都很用心設計\n\n小點心部分，達克瓦茲可愛但還是偏膩口，建議點一份來拍照嚐嚐味道就好\n冰淇淋還不錯，芭樂口味爽口，開心果口味很香', '4 顆星 名不虛傳的網美景點，很美很好拍，建議聽聽導覽會對建築的發想更了解。\n大人門票300，可抵消費150，達克瓦茲跟冰淇淋都好吃，算CP值不錯的景點。\n提醒大家導覽時就要把日本建築師的部分拍好拍滿，因爲小朋友肚子餓先去用餐，後來要回去拍已經過時間限制，不能再去，有點小可惜', '5 顆星 台南市網美網紅新景點，雖然票價要300元，但是裡面真的超好拍照，而且重點是它可以折抵150元消費，冰品及咖啡口感很棒！每個樓層都能抓到一些不錯的拍照點', '5 顆星 一開始以為是一般的美術館，參觀完後才發現這是一個很棒的作品與團隊。\n真的建議要參加導覽，不長，但可以充分理解與欣賞這建築物與歷史。\n拍照方面，五樓及戶外真的非常的美，尤其是光透進來的感覺，建議可以在不同時間來看看。', '5 顆星 裡面的空間設計一級棒，是由日本設計師特別設計的，在這個結構主義與後現代主義的大樓裡面，唯一能感受的就是設計的氛圍，在這裡聽了說書人Luna精闢的解說，讓我今天的心情如獲至寶\n\n聽完精彩的講解之後，把整個大樓重新逛了一遍，感受它結構主義的精心設計，然後再去5樓吹著涼風吃一份冰淇淋，今天的心情實在是太完美了', '5 顆星 由日本國際建築大師「藤本壯介」操刀規劃的「南埕衖事」將一棟 8 層樓 745 坪建築的老飯店，改造為一個融合台南在地風情、充滿設計感與生命力的全新建築空間，入口還藏身在巷弄非常神秘。\n入場票價，成人200/人，可抵150，館內的冰淇淋口味特別且好吃，可以選擇自己喜歡的座位，享受冰淇淋與空間帶來的美好。\n空間結合了五感，令我印象深刻的是，入館贈送了一把小扇子，扇子上帶有屬於這個空間的「記憶香氣」。我聞了喜歡，離開前就買了一罐👍，成功的置入性行銷。\n空中花園設計的很棒，雨遮採用大型擴張網遮蔽，遮蔽了南部艷陽，卻又保留了通透。蕨類掛載高處，隨著微風輕搖、微轉，在這令人忘記了煩惱', '5 顆星 南埕衖事好拍的好地方❤️\n\n很美的一個網美景點！\n\n很適合聚餐聊天！座位席蠻多的！\n\n擁有8層樓高的冰店😋', '5 顆星 一個充滿人文氣息的建築物，說書人的古都導讀另人驚豔；以日本當代建築師對台南的風土民情演繹出的建築物，絕對值得一訪', '4 顆星 導覽人數過多，部份人需席地而坐\n電梯限乘八人，分批上樓耗時過久\n全部人擠在頂樓空間不大好聽導覽\n但空間環境的確不錯', '4 顆星 300元含導覽及餐點折抵，冷泡茶很好喝。\n夏天去有點熱，展場的部分有室內跟室外，室內有冷氣。\n\n導覽有固定時間，去的時候可以先詢問，用餐區氛圍很好，時間夠可以待很久。', '5 顆星 很用心的空間，讓台南的日常帶著我 流動在白色long stair !食物、空間、時間、細細品味 ！你會發現美好的時光💕', '4 顆星 這是由日本知名建築師設計的7層樓冰店！\n一張門票含$150冰抵用券+1小時的參觀含導覽\n+有擴香的小涼扇\n裡面是蠻酷的 就是一個樓梯迷宮\n設計師是以台南巷弄發想\n所以有很多死巷的設計 就很像迷宮😆\n建議要帶拍照技術好的人一起🤥\n\n裡面偏熱 所以就用得到它發的扇子\n因為有擴香 所以手會香香的\n但是聽完導覽只剩半小時可以參觀\n我覺得蠻爛的⋯都付錢了還不能慢慢逛\n然後電梯一開始會帶你去7樓\n但之後如果走到1樓 就完全不能坐電梯ㄌ\n所以我們又從1樓爬到7樓⋯\n\n我用抵用券買了他的脆餅+南埕衖柿(地瓜麻糬)\n地瓜麻糬很好吃👍👍 柿子的造型\n裡面是蜜地瓜泥包幾塊麻糬\n脆餅還沒吃\n\n家人點草莓+巧克力義式冰淇淋🍨\n她說巧克力好吃\n上面還有附扇子形狀的黑脆餅\n我覺得太甜了\n原本口袋還有加這家的脆餅禮盒要當伴手禮\n現在直接打消念頭\n（但它禮盒蠻美的><', '5 顆星 天啊。好喜歡導覽簡介，沒有太多的贅詞，整個建築設計非常明亮，通透，建議要去參觀及拍照拍好的人，選擇平日禮拜一，人少！！\n我去以為我包場！！', '5 顆星 可以導覽去欣賞建築之美，晚上聽說是提小燈籠去走，喝飲料吃冰休息的地方相當舒服，冷氣也夠強，逛累了滿推薦來這喝個下午茶，休息一下', '3 顆星 整體體驗下來，覺得門票350元偏貴，雖然含有南埕衖事建築導覽，但因建築空間有限，同時間參與的人數也不少，無法好好細細體會整體建築所想表達的設計理念，另外導覽人員說明導覽時間內一小時的時間都是可以自由參觀1F-7F，但等到人員導覽完畢想再從最高層重新逛時下一批時段的民眾已經開始導覽，不知道這時間規劃上是否太過緊湊，讓人體驗感受較差。\n冰淇淋口味推薦紅心芭樂，爽口好吃很適合夏天品嚐。', '5 顆星 小宇宙：裡面的裝潢有一種文青的風格，ㄧ走進樓梯，就讓人想一探裡面的奧妙。\n小星星：很特別豐富又特別餐點又美味很舒適環境很值得推薦大家來', '3 顆星 不錯的體驗,門票是$300, 可以抵$150餐飲, 可以先喝飲料，再去看導覽。', '5 顆星 建築物很美，值得花錢進來看一次！\n但因為沒有冷氣真的很熱\n食物部份我覺得甜點比冰淇淋好吃\n推薦達克瓦茲\n\n我是逼波 IG 🔍 @bibo_daily', '5 顆星 門票$300，包含專人導覽解說（大約20-25分鐘）及可以折抵$150商品（餐點、伴手禮皆可），再加上裡面的空間很好拍、環境很舒服，這張門票真的很超值。每個口味的冰淇淋都很好吃，一定要試試看。', '5 顆星 週六：台南人$300、其他$350\n\n可以折抵$150的餐食，有冰淇淋、司康、達克瓦茲跟一些小甜點可以選擇。\n冰淇淋口味很多，有不同套餐方案。\n\n整點時間都會有導覽解說員帶領至7樓往下走，講解歷史跟建築故事。', '4 顆星 建築蠻酷的，很多小巧思，據說是日本建築大師設計的，蠻適合來參觀打卡，白天和晚上來感覺不一樣，冰淇淋也不錯，推薦紅心芭樂、花生和芝麻口味，甜點的話就中規中矩，就乳酪蛋糕還算有特色，然後帶學生證可以有優惠入場價，入場券可以折抵裡面150消費', '5 顆星 聽導覽去了解該建築歷史人文背景，會很沈浸在其中，也會讓我們更了解臺南在地風情，夜晚在外閒晃時也會想多看看有沒有不同的巷弄風景，聽完導覽吃個小點剛剛好', '5 顆星 午後近四點來到在享用甜點之後開始展開空間美學的探索直到五點三十分乘上日間末場的導覽解說讓視覺穿梭另一棟七個樓層的幾何光影，直到日落之後晚間七點之前再重新遊走前衖的上下樓層感受不同的夜色氛圍', '5 顆星 可以消磨時間度過中午的場所，平日全票是300元、假日是250元，全程有導覽會跟你解說這棟房子的設計，外觀新穎耗資龐大等待了八年的時間才有今日的樣貌，是個極好拍照的地方，怎麼拍怎麼美，只是越上面的樓層沒有冷氣，所以如果夏天去會很炎熱，一下子就想往樓下的層樓走，這裡的門票可以折抵一個人150元，可以拿來折抵冰品、餐點等，冰品也有蠻多種類可以挑選，玫瑰口味的冰第一次吃到、獨有的氣味一吃上癮，達克瓦滋很特別的鱷魚造型，適合拍照就好，用餐區也蠻大可以享用，可以悠閒的度過一個下午', '5 顆星 很棒的老房新建，花了8年\n參觀路線從7樓下來，其實很熱沒有冷氣\n商品部很文創，冰品甜點好吃', '5 顆星 日本國際建築師〔藤本壯介〕設計，歷時8年改造台南老飯店的8層樓。建築充滿白色哲學並融入自然系的綠色植物，光與影灑落在745坪的台南巷弄內。很好。', '4 顆星 建築整體設計很棒，整個空間安排很不錯👍🏻\n-\n整體來說，很適合來一次體驗看看，\n但因為前後兩個建築體：大馬路的白色樓梯，在第一次入程就會經由導覽體驗過；\n在巷弄內的另一側建築，地下一樓有展覽、1樓為購票、2-5樓為點餐及用餐區。\n因為主體大部分都是用餐區，除非是特別想來這邊在遍佈植物的花園中享受下午茶，不然其實沒有其他體驗，讓人想沒事就來走走看看，我覺得這麼美的空間，滿可惜的。', '5 顆星 學生票250元，主要是導覽建築大師的設計，個人覺得受眾比較少，除了願意花錢聽導覽的人或是願意花錢拍照的網美。\n就建築本身夏天不適合來參觀，因為參觀的部分沒有冷氣，道路比較狹小，但陰天或是冬天就蠻適合的，整體來說是有趣然後愜意的景點，但必須捨得花點小錢。', '5 顆星 紅心芭樂非常好吃，導覽很讚，覺得票價300非常值得，環境也非常幽靜舒服，會想再來。', '5 顆星 南埕衖事\n超大棟的冰淇淋店\n門票假日$350\n學生跟成大同學可以-50\n一張門票可以折抵150元\n只能說裡面很好拍\n採光很明亮\n可以進去一次', '5 顆星 值得遊覽的地方，提供導賞，入場券低食品，一個3數小時放鬆自在的遊點，了解台南弄巷意義。', '4 顆星 帶親友舊地重遊，\n但目前改全域收費300元門票，抵消費150元，影響遊客進場意願。\n對於已經來過，聽過解說的人，只想在用餐區好好消費而已，覺得像以前分區售票較優。\n也許，外觀及位置在林百貨附近，可以考慮往旅店經營。', '5 顆星 第一次來到南程衖事，看見整體建築與內部陳設不僅非常具有質感，也能夠感受到店家對於經營品牌的用心和重視顧客體驗，建築內的每個空間都像是一幅佈景，等著來到這裡的每個人，用心與雙眼去感受和體驗！如果有機會來台南，非常推薦來南程衖事看看，絕對會是個讓人難忘與可以拍出許多網美照片的地方👍 …', '5 顆星 由舊飯店經由日本設計師重新規劃改建的展覽空間，門票全票350，可抵用150元的餐點，台南鄉親有票價優惠。\n\n整棟建築分為兩大部分，充滿樓梯層級的 long stairs 和冷氣充足的休憩用餐區。\n\n樓梯建築本身很有趣味，體現了台南的小巷風情和探索的經驗，喜歡拍照的人很適合來，但沒有冷氣要做好爆汗的準備。冰淇淋和甜點造型和口味都蠻好的，推薦紅心芭樂冰淇淋，搭配小扇子造型的煎餅很美味！', '5 顆星 逛完林百貨走過來剛剛好，\n適合在炎熱的夏天來吹吹冷氣，\n吃個冰消暑兼聽故事。\n\n從入口故意設在小巷弄內就開始了整個建築的體驗，一樓的牆面跟燈光也很適合拍照。\n\n兩個人花了六百多塊的門票，內含低消$150，剛好可以點個梅果千層蛋糕+一球冰淇淋。吃的途中還有工作人員推推車經過叫賣甜點，有點好笑😂還以為是茶餐廳\n\n點餐完自己選座位入座，時間到了再到一樓參加導覽。導覽一開始有配合簡報，後來搭電梯到最高樓層再自己一層層往下走，可以自行找角落拍照，可惜不能帶腳架。\n\n導覽蠻有趣的，真的是得來不易的作品，可惜講解人員的語速跟語調有點急促，麥克風的品質也有影響，如果能再多加訓練說故事的技巧應該整體感受會更好！', '5 顆星 造訪兩次：一次下雨、一次好天氣\n票價可折抵部分餐費\n\n樓梯的部分，導覽不錯，如果晚上去，點燈後應該更好看✨\n\n空中花園很適合拍照\n冰品跟達克瓦茲都很好吃\n推薦👍🏻', '5 顆星 很喜歡的氛圍\n導覽解說人員講解的很清楚\n送的小扇子也很可愛\n上面還有南城出的香水味💛\n\n建築內座位很多\n聽完導覽可以挑一個喜歡的角落\n靜靜的放空耍廢\n\n2樓也有文青文創小物\n燈籠🏮實在太喜歡忍不住帶回家\n\n推薦', '5 顆星 正門隱藏在巷子裏頭的新景點，裡頭的無尾巷樓梯很像<<全面啟動>>的夢境場景，非常有趣！這裡很適合喜歡極簡風格建築的人來參觀🩵', '5 顆星 藝術建築導覽，需購買門票，門票可折抵消費；餐點好吃，沒有限制用餐時間；如沒有行程規劃可以來這耍廢', '4 顆星 不用懷疑\n這是賣冰淇淋的\n由台南老屋改建\n日本建築大師操刀\n入場 NT$300 (NT$150可以折抵消費)\n先聽建築解說\n新建的層層疊疊\n代表台南的巷弄\n\n二樓點餐\n二到六樓用餐區\n這是六樓花園\n打卡用\n點了草莓\n可以看到草莓顆粒\n很香的自然草莓味\n平常不吃冰的我\n也吃得歡喜', '5 顆星 門票可折抵冰淇淋很讚\n而且是好吃的！\n裡面非常漂亮！來台南吃的空擋很適合來休息～', '5 顆星 整棟建築就是一件藝術品，請來日本建築大師設計(介紹是說負責設計2025大阪萬博主場館的建築師)。\n清水模、玻璃及白色樓梯交織的空間，刻意模糊的室內與室外分界，宛如迷宮的內部展示空間，確實是很有趣的觀賞體驗。\n現在是台南當紅的網紅景點，未來應該也非常適合各類文藝展覽使用。\n不過為了光線的穿透性，樓梯間的縫隙蠻大的(據說建築師非常堅持)，對小小朋友可能參觀時有一點危險性…希望不會因為恐龍家長，結果被要求改變😂', '5 顆星 主要參觀的那一棟是日本建築大師的作品，以台南巷弄為靈感，非常有趣，建議跟著導覽走才能知道很多設計小細節，也建議平日來，拍照比較不用等。\n另一棟吃冰的地方是台灣建築師的作品，每層都有一點不一樣的巧思，特別喜歡四樓的溫室和五樓的露台，如果天氣沒那麼熱，坐在植栽環繞的戶外吃冰一定超讚！', '4 顆星 台南市號稱八層樓的冰淇淋店，導覽員鉅細靡遺介紹，門票$300可折抵$150餐飲消費。', '4 顆星 門票含30分鐘的導覽與150元的餐點抵用券。導覽人員會介紹建築理念與各樓層的設計亮點，用餐區樓層很多空間也舒適，如果不趕時間也可以在座位區耗一個下午。不能選擇純參觀不要用餐有點可惜，一整天下來已經吃很飽了，有種被強迫推銷的感覺，冰淇淋口感也很普通', '5 顆星 導覽人員非常親切，而且感覺對工作相當有熱忱，介紹得很有趣！冰也好吃！', '4 顆星 全票門票一人300元可折抵飲食，另外150元的部分會先做建築導覽。導覽的部分有分場次，強制性要參加。\n\n撇除門票很貴的部分，開心果冰淇淋很好吃。\n\n另外用餐區2-5F，也只有2F冷氣比較強，上面都好熱🥵', '5 顆星 解說員的帶領下，建築好像活了起來。\n：「每個人都是行動藝術家，來到這裡你們也是藝術。」\n很喜歡這裡的人和環境，寓教又於樂。', '4 顆星 ［環境］\n1. 環境分為遊逛區與用餐區，兩邊不相通。\n2. 用餐區座位很多，就算單純在用餐區，空間也很大，每層樓都有不同的景，不論是到處逛逛或是坐著用餐都很舒服。\n3. 遊逛區滿有意思的，不同空間有不同意象，頂端較低處也有用防撞條，避免遊客撞傷；遊逛區拍照拍起來也滿好看的，光線很充足；遊逛區在戶外，並不是在冷氣房，所以會很熱。\n［餐點］\n1. 餐點可以使用門票折抵，冰淇淋花生口味的味道很濃，在炎炎夏日吃到這樣的冰淇淋，真的很療癒。\n2. 把冰淇淋底下的餅乾做成扇子的樣子，很有意思。\n［其他］\n1. 遊逛區會有時間安排，在購票的時候會告知遊逛區集合時間，時間到再到 1F 集合就好了，也會有專人引導。\n2. 人員解說滿詳細的，會坐電梯到 8F 後，從 8F 一路解說到 7F，再放大家自由活動。', '5 顆星 聽完解說之後把每一個層樓都爬了遍，很喜歡他不同層樓不同層次內容的感覺，很值得來訪～', '5 顆星 入口是在隱密的巷子，很特別然後購票完會送每個人一個扇子會有香香的味道，然後等時間到會有導覽員解說這棟樓的構造從樓上逛下來，樓梯真的很好拍適合網美來打卡，然後餐點也不錯吃推冷泡茶和紅心芭樂冰淇淋。\n推推', '5 顆星 親臨現場所見真是頗為震撼，不禁讚嘆果然是來自日本大師設計的作品。\n冰淇淋也是真材實料毫不馬虎，推薦來訪！', '5 顆星 適合喜歡拍照或可自得其樂的人，需要走點樓梯，建議在天氣還不熱的時候到訪。假日門票300-350元左右（市民.學生.70歲有優惠），但可折抵150元餐點費用，還附一把紀念扇。\n\n建物有人數限制所以會分梯次入場，雖有梯次參觀時間限制，但這樣拍照或逛起來相對有參觀品質。\n\n建物部分很工業風，抓對角度光線，擺好姿勢就很好拍，也可以感受到十字路與死巷的設計巧思（兩段導覽很短但很實用要聽）。但因為是半開放建築沒有冷氣，還是會稍微偏熱（慢慢走拍大概1小時，送的扇子在這時非常實用，逛完也會很想來杯冷飲或吃個冰，折抵卷就派上用場）。\n\n逛完建物區回到進去的門帳那，從另一邊上樓進餐飲區，建議可以先吃緩解熱度再逛。餐飲區有好幾個樓層所以不用太擔心位置不夠，冷氣溫度舒適，餐點價錢與味道也還可以不雷。\n\n出去前還有位熱情的先生幫忙合照，還介紹了我們拿到的良扇隱藏的意義，讓整個文青體驗更完整。整體而言，很適合不趕時間的時候來散步走走。', '5 顆星 費時八年才完工的樓梯，完美呈現了台南巷弄的奧妙\n真的要親身走一趟才可以體會日本建築師藤本壯介設計的箇中巧思\n整棟七層樓的座位區，室內寧靜典雅、室外枝繁葉茂\n可以在這裡好好品嚐冰淇淋和甜點的滋味\n\n噢對，那個字唸ㄌㄨㄥˋ', '5 顆星 冰淇淋店「南程衖事」，首創以入場券 $200 之姿，入內得以享受彷彿台南巷弄與森林系的巷弄之感，由日本知名建築師藤本壯介親自操刀，將純白的建築畫面與樓梯與搭配的各種盆栽，展現出超級好拍的建築美學與網美打卡點其為特色。\n南程衖事的消費方式截然不同，需要先買門票才能夠入內，南埕衖事分成兩個場域，有「南埕衖事」和「衖 Long Stair」，是獨立分開購買入場券，兩個場域無法相互通。\n衖 Long Stair：\n購買好衖 Long Stair 的門票之後，會再發給你一個超可愛且很有設計感的綠色小紙扇，紙扇上有淡淡的香氣，手拿著紙扇則會有淡淡的胡椒香氣，此為特別訂製且設計過後的香水。以香味作為開始，與一旁入內的建築門口，搭著木質調的色系與小紙扇上的香氣\n\n南程衖事：是純綠色清爽的植栽們圍繞整體空間，在此無論享用南程衖事下午茶、吃著冰淇淋，都成為了令人清爽夏日午後，那值得放鬆與度過慢時光的所在。南程衖事的下午茶，有提供義式冰淇淋、每日甜點等，像冰淇淋就依照產季來製作不同的風味。', '3 顆星 入口在一個很小的巷子裡，\n建築物蠻好找的，\n非常有特色，\n進來前要先買門票200（門票含150餐點折抵，不含樓上展覽），\n內部裝潢非常適合網美，\n建築物內部種植很多植物，\n樓梯、走道超小（也可能是人太多了，很擠又加上常常有人停下拍照…），\n戶外座位滿滿的植物，蠻有意境的\n（但很熱），\n不得不說，\n甜點、冰淇淋真的讓我驚艷到，\n我記得我好像是點蘭姆葡萄，好吃特別！\n蛋糕也是，\n不過原價蠻貴的，\n整體來說，可能是我對網美景點比較沒興趣，\n裡面小小的，逛不到30分鐘，\n收200元真的蠻貴的，\n感覺只能來著吃下午茶，\n但位子不太大，\n太陽曬進來，儘管有開冷氣，\n也蠻不舒服的，\n（喔不！那片玻璃快閃瞎我的眼）\n我不太喜歡這裡🥹', '4 顆星 該景點共分兩區\n兩區聯票300元/人\n其中150元可折抵消費\n買伴手禮或餐點都可以\n建議挑平日參觀\n人比較少比較好拍\n用餐心情也不容易受其他遊客影響\n\n至於餐點千萬別抱太大期望\n當天點了冰淇淋+阿里山茶+司康\n冰淇淋不錯，附的爆米花最好吃\n剩下的就普通且價格偏貴\n司康最雷⋯完全沒回烤\n整顆乾到不能再乾\n就算抹醬也救不回來那種\n慎選餐點❗️❗️\n\n而建築堪稱神級藝術品\n對喜歡建築設計、室內設計及攝影的朋友\n這等票價就當作向建築師致敬還算合理\n每個空間室內戶外都有不同驚喜跟風格\n自己是非常喜歡的😍\n\n另外，入埕有分場次建議規劃好時間\n一開始會有導覽部分\n但解說內容只點到皮毛而已\n有點可惜沒能更深入了解到\n這棟建築物的設計概念跟故事', '5 顆星 建築物被分為兩邊的方式營業：\n一為門票$200/人，抵消費$150\n1樓為售票區，2～6樓都是座位，每層裝潢不太一樣，可供休息吃冰淇淋及甜點喝喝飲品，不限客人要坐哪個位置（室內室外都有），可自由換位置，先找好座位再到2樓點餐，不限用餐時間，可以好好放鬆聊天的空間。\n二為門票$150的展覽空間，整體設計感非常強烈舒服，錯綜複雜的設計很有空間感，每一個樓層的風格也很不錯\n空間花園氛圍感很棒\n每場次上限20人，場次時間多。\n門口不好找，也不方便停機車，可以停外面馬路走巷子進去不遠。\n整體感覺很好也舒適，服務生也都很用心', '5 顆星 日本建築師藤本壯介設計的建築，有分成樓梯區(風格和日本的白井屋旅館很像，同樣設計師做的)和用餐區。用餐區有五層樓，各有不同風格，都滿寬敞舒適的，四五樓有大片綠色植栽，帶嬰兒的話不能參觀樓梯區(怕危險)但門票也會比較便宜一點，服務人員都很親切的引導或幫忙，甜點也好吃，很推薦。', '4 顆星 台南市區很酷的新景點。整個景點分為兩部分：吃冰淇淋區跟輪椅超級不友善的樓梯區。冰淇淋區有五層樓，超級宇宙無敵多個座位，聽說假日去還是一位難求，平日是一人包場。食物的部分普普通通，冰淇淋跟爆玉米花有點太甜，冷氣偏涼，然後跟樓梯區完全隔開。樓梯區需要另外付錢參觀，每半個小時有導覽，美其名是導覽，但大概就是10分鐘的簡單介紹，資訊網路上應該都有，沒有特別詳細或精彩。導覽完之後就可以在樓梯區逗留拍照還有撞到頭，整體還算好拍跟好撞，之後可以再去吃冰淇淋，票價部分可以折抵食物，但是你看到這裡有發現價錢的部分我都不是很清楚嗎？因為錢不是我付的所以不清楚，請去看有實際付錢的人寫得評論，或是直接去現場看看。我猜沒人會看到這，沒關係我也只是在充字數，謝謝大家。', '5 顆星 從國小旁的小巷弄走進來，適逢修路會更難找一點😅😅😅\n台南市民250 有含150折價券\n聽導覽吃冰吹冷氣覺得還不錯\n實際走完七樓腳有點酸\n建議可以留一個半小時來逛逛\n體驗台南慢活的步調📷📷📷\n可惜每層樓間的區別沒想像中大\n整體瑕不掩瑜👍👍👍\n==============\n官網提到［南埕衖事］賣冰也不賣冰，賣的是體驗、是感受、是一場饗宴。用一幢走過台灣經濟奇蹟的8層樓建築為載體，以台南巷弄為主題，創造一個對話的場域，持續為地方良善發聲', '5 顆星 頂樓綠建築的構思很有意思，個人比較推景，食物都還好（門票300，可於館內消費折抵150）\n優點是沒有時間限制，如果住附近的話，平日很適合揪朋友待一整個下午或帶書來吹冷氣', '4 顆星 「南埕衖事」是去年九月在台南新開幕的冰淇淋店，因為建築內裝很有特色變成網美打卡熱點，聽說過農曆年的時候想入場的人大排長龍，不過到我清明連假造訪的時候似乎已經退燒了些，雖然想入場的人還是很多，但是馬上就能入場。\n\n這間冰淇淋店有八層樓高，是找日本知名建築設計師設計，因為這位設計師來台南的時候常常在巷弄裡面迷路，所以他把這樣對台南的深刻印象轉化成許多高低曲折的樓梯宛如迷宮般地放在建築裡面，甚至有些樓梯是沒有用的無尾巷樓梯那是因為建築師在台南散步的時候常常走進去死胡同。\n\n這棟建築物由於本身建造難度有別一般房舍，而且為了符合建築法規無障礙空間相關規定，前前後後花了八年才蓋好。本來是要當青年旅舍卻又遇上了covid-19，所以便轉換經營方向變成這種加了文創意涵的冰店。\n\n單純論冰淇淋而言，我個人覺得是好吃的，會想再回訪，而且它的每層樓的座位區都有一點不一樣的特色。不過它的消費方式有點複雜，整間冰店分成AB兩個區域，A區是冰淇淋店，入場就要有基本消費，網美打卡的樓梯區則是B區，需要另購票券由服務人員導覽入場，導覽陳述的內容就跟我上面寫的文字差不多。', '5 顆星 裏面有藤業的文創商品，有股淡淡的胭脂味，冰淇淋很濃厚，口感厚實，偏甜，冰淇淋勺是木片做的，味道天然。', '5 顆星 整體來說都挺不錯的，無論是建築設計 服務人員 環境衛生 都沒什麼太大問題。\n當時解說員是鮪魚～人很可愛 很nice 笑起來超甜\n朋友還看錯成以為妳是魷魚 超好笑XD\n\n但不得不說…餐點有待加強！\n可是票卷可以折抵餐點這點蠻好的 可以合併使用 點蠻多的才要付一些錢而已～', '5 顆星 台南新景點～南埕衖事\n\n好漂亮的一棟綠建築！\n植栽的用心，每個角落都有戲\n不愧是知名設計家的作品！\n從入口，售票，點餐，落座…每一樣都是驚喜！在美好裡沉浸一天都是種享受！\n門票分二種～用餐跟導覽\n▪︎用餐200可抵150消費\n▪︎導覽150送把精緻竹扇\n二種一起買套票300很划算！\n我們太晚五點才去就只用餐\n雖說是用餐，其實只有冰淇淋，甜點跟飲料啦！\n玫瑰跟紅心芭樂的冰淇淋讓我驚艷……有的口味賣完了，下次再去體驗！咖啡的濃純香值得讚賞！\n有僻靜的，有小區域像包廂，有熱鬧的，有各種面向的座位任君挑選！帶本書～一下午的放鬆，情侶依偎，網紅取景，家庭聚會無一不可！', '5 顆星 值得買門票參觀的建築，感受每個細節的用心，擴香扇很特別，淡淡清香撲鼻，讓人放鬆', '5 顆星 2022-09-09開幕，隔天就造訪，印象蠻好的。\n目前開放時間是11:00～19:00之後會調整，由於座位高達五百個左右，目前也無預約服務，造訪當天由於行程安排，比開門時間提早了20分鐘抵達，現場已有十來人排隊等候。\n售票位置在中正路林百貨旁兜空間對街巷口進去，走約30m就能抵達。\n\n售票方式分為兩種\n\n1.《南埕衖（ㄌㄨㄥˋ）事》/票價200元\n位於本連棟建築後棟，永福國小圍牆外\n票價內含150元可抵館內消費，除一樓售票櫃檯外，2～6樓皆有座位區，4～5樓有戶外植栽座位區，每層樓座位區都有大同小異的風情，可以先選定自己喜歡的位子坐下後先點餐（售票時會給票卷和點單。甜點、冰淇淋的長相可以參考照片）再到2樓點餐櫃檯點餐，備餐速度其實蠻快的，在旁邊稍等一下就會叫號，即可端著自己餐點的托盤回自己座位享用。\n甜點的部份冰淇淋很不錯，很大一顆直徑約8cm，無論一顆裝到三顆裝，都會插上一支不知道是竹炭還是巧克力的扇狀餅乾頗為別緻。\n達克瓦茲一份兩顆口味不同，巧克力粉篩下一個「衖」字那個是焦糖口味，超適合螞蟻人，我雖是老台南還是有點受不了，必須點個冷泡茶搭配。另一顆是栗子口味，甜度適中外脆內軟栗子香糯很好吃😋\n再來是南埕衖「柿」有兩種口味，此次點了地瓜麻糬，外皮吃起來真有柿餅口感香氣，地瓜餡甜度適中是個合格的甜點。\n甜筒泡芙抹茶，顧名思義外觀如同甜筒繽紛可愛，拍照效果不錯，上面如同冰球的是抹茶泡芙，口味尚可，吃完泡芙的部份，甜筒裡頭居然藏有巧思出現多顆巧克力爆米花，雖然非現作造成口感不如一般爆米花，但也沒有到不好吃，甜筒的餅乾脆度很好，是個飽足度不低的甜點。\n冷泡茶沒有特別亮點，但吃甜點建議還是備個解膩的茶總是沒錯，喝完還可以到回收台上的鵝頸飲水機回沖繼續配甜點👍🏻也可以跟櫃檯要紙杯自行裝填飲水，服務人員態度都非常良好，雖然偶爾有小耽誤，畢竟剛開業難免，還請入埕的大家多包容鼓勵。\n四五樓的戶外座位區非常美，有簡單遮蔭可稍微避開熱暑，無法擋雨，來訪時天氣偏熱拍完照還是躲進室內享受空調和冰淇淋了。\n\n2.《衖Lòng Stairs》/票價150元\n前棟的「衖Lòng Stairs」入口在忠義路二段路邊，外觀顯眼的Z字梯很別緻，騎樓上紅紅燈籠煞是好看，一樓門口就有散步甜點可以購買外帶，也可以帶到後棟的座位區食用，但前棟建築物內是不能飲食的喔！之後會有展覽，目前是整點有建築的導覽，每個場次廿人為限，一樣去後棟一樓購票等候（可從售票處直接進入前棟毋需再繞到前門）\n\n由於場次限制這次只在後棟享用午茶和參觀納涼，下次希望可以再到前棟的衖Lòng Stairs造訪。', '5 顆星 一開始以為只是一家單純的冰店\n進去之後要買票，我購買的是全票$350\n（有當地居民/學生/愛心票的優惠選項）\n\n$350包含$150元的低消折抵\n可以先參觀選座位\n或者直接到2樓點餐\n再去尋找座位皆可！\n2-6樓座位比我想像中的還多\n\n我是禮拜天假日去的\n完全沒有預約還是有位置可以坐\n\n時間點到還有工作人員帶參觀導覽\n但其實應該不會二訪😂😆', '5 顆星 在小巷子裡，一開始覺得空間很小，結果逛起來還滿大的，門票$300可以折抵150，冰淇淋很特別好吃。有導覽講解整個房屋建築設計跟歷史，也可以自由參觀。', '3 顆星 南埕衖ㄌㄨㄥˋ事\n\n我只能說餐點方面真的是讓我大失所望，很沒有這個價位該要有的表現，但拍照和參觀建築物就很不錯。\n\n進入大廳櫃檯購買入場券，第一次門票全票是350，如果是學生跟台南市民就300元，要上去服務台辦會員，下次來才能享有200元價錢，門票是可以折抵150元，但真的是偏貴了，我是抱持著參觀建築師：藤本壯介的設計來看的，就當是看個展覽，價錢方面，各位看完可以斟酌要不要來。\n\n展覽限時一小時，但用餐就不限時間，2樓~6樓都是座位區，2樓是點餐櫃檯和紀念品販售區，冷氣都蠻強的，如果要拍照休息的話還不錯，建築外觀也是相當有符合台南特色，巷弄很多為主題，至於餐點就真的很不行了，很廉價的感覺，應該說更像是工廠出廠的水準。\n\n要拍整棟建築物外觀，必須到忠義路上拍，入口則是要從忠義路與中正路口的第一條巷弄進入，左邊緊鄰的是永福國小的後門，南埕衖事的入口就在右手邊。', '5 顆星 展場設計很特別，可以來觀賞一下，冰品有多種可以選擇，吃起來濃郁。\n非常適合朋友聊天聚餐的地方。\n2023.09.17', '2 顆星 不是很推薦…除非真的很喜歡建築物或想拍美照\n門票300和導覽和折抵150消費，也就是一定要在那邊聽導覽和吃東西，但冰淇淋很甜很普通，有點失望。', '1 顆星 不推\n入場費很高，雖然可以抵消費，但完全不覺得值得，有被當盤子的感覺，先不說建築大師的創作，但要求我們都要聽導覽但說了很多不重要非必要聽的舉例很費時又聽的很吃力，原本很期待冰淇淋吃的感受，我只能說……我完全無法喜歡，吃了三個口味都不喜歡也蠻奇妙的，而且挖冰手挖這樣我也是傻眼，冰淇淋根本就不算一球完整吧2／3球？我到覺得像一半，大家可以自己去體驗，如果那樣的口味都算好吃的話，這個費用真的很驚人', '4 顆星 1.很適合來坐著聊天談事的地方\n2.門票還是覺得太貴了\n3.雖然導覽是不錯，但真的太熱了。  是要尊重設計者的本意。但夏天在密閉空間跟太陽照射下，真的太悶了，不舒服。  聽導覽建議還是選冬天\n4.能拍照的地方沒有想像中的多', '5 顆星 本來覺得門票350有點貴，但是進來後感受到整個空間是滿舒服的，前面導覽員很認真解說整棟建築的歷史及特色，後面時間可以自己選擇選擇想要的樓層享用150元折抵的餐點，有種與世隔絕的氛圍。', '5 顆星 很不錯的地方～建築很美，冷氣很涼，戶外露台區有很多植物，門票可以折抵冰淇淋的費用，冰淇淋也很好吃！導覽員姐姐都超好的，很熱情的介紹這棟建築的故事，是一個可以舒服待一個下午的好地方！', '5 顆星 建築物本身就很吸睛，從入口處的植物規劃到每層樓的內部空間環境令人覺舒服放鬆，尤其屋頂的綠意景觀超美，適合拍照聊天吃點下午茶。', '3 顆星 很貴的冰淇淋店。\n\n平日下午去沒什麼人潮，座位認君挑選！甜點很甜很甜很甜，有個熱茶配會更好！\n\n導覽約10分鐘，感覺有點弱，帶著口罩的導覽員更聽不清楚了。\n\n建築物很美，感覺的出設計師的每個巧思，環境非常舒服，窗外西曬著台南的陽光，從炙熱到黃昏，然後慢慢點燈。\n\n極盡融入台南元素，賣的是文創和城市行銷，也難怪餐點能定這麼高價', '5 顆星 很美的建築+音樂+氣味+植物=台南的味道，體驗到夜間的寧靜愜意，讓人很放鬆又舒適的環境，冰淇淋有特色又十分好吃，司康普普；可惜帶孩子身高不到120無法參觀另一邊的建築物，但票價相對便宜一些，期待下次白天再來～', '5 顆星 建築真的相當有設計感，門票有點貴', '5 顆星 平日下午去，人不多。\n票價300，含低消150。\n一邊是反應台南巷弄的樓梯導覽。\n一邊是冰淇淋甜點飲料的用餐區。\n聽了導覽之後，了解整個規劃建造的過程不容易，導覽人員講解用心。\n附贈的手工扇也精緻，扇柄有還噴精油。\n\n樓梯區跟冰淇淋5樓露天用餐區是半戶外空間，夏天待久會悶熱，但很值得拍照。\n整棟的用餐區都很舒適各具特色。\n冰淇淋好吃，可惜傍晚時後去甜點只剩費南雪。\n總之，很高興台南能有這樣一處日本建築師設計的建築。', '5 顆星 🌞☀🌤\n一個跟我想像不一樣的冰店，去年底在抖音看到介紹以為是賣冰搞到一整棟，覺得超屌立馬納入拜訪清單，今天想到特地帶著四個小孩來踩點吃冰，進門居然要先買票，票根可以抵一半換甜品跟飲料，然後還有導覽，原本只是想吃個冰結果變成藝文活動…😁😁😁', '5 顆星 挺不錯的，有購買導覽行程（假日350元），解說員把整個歷史以及建築物特色都講得很清楚！', '4 顆星 是真的很熱，有貼心送扇子\n不適合不受控制的小孩前往\n地形都是樓梯\n如果剛好有來逛林百貨可以來\n不太需要特地前往', '5 顆星 台南之旅，無意發現這個景點，很棒喔，解說員很認真的說明建築設計的特色，門票可以抵消費喔，網美照的好地方。👍', '4 顆星 舊建築再利用，再加上台南當地的街頭印象，寫成一篇立體的故事。', '5 顆星 少見的要入場費的甜點、冰品店，不過裡面的導覽真的非常棒，東西也很好吃，值得推薦', '3 顆星 假日300/人 150折抵消費 送一把扇子\n解說導覽 建築師跟這棟建築的由來\n折抵消費的冰淇淋 味道不怎麼樣 甜點也很甜也不是很好吃\n不是整棟建築物都有冷氣 參觀的動線沒冷氣 所以給一把扇子 夏天真的很熱\n喜歡拍照的可以前往 咖啡廳的座位很多 適合喜歡悠閒待一整天的朋友\n\n附近景點：台南美術館二館  林百貨\n汽車可以停美術館可以順道逛逛附近景點\n此景點汽機車無法抵達', '5 顆星 身為觀葉植物迷，這家店真的太喜歡了。總共有6層樓，所以其實不用怕沒位子坐。老闆還在門口幫大家拍照，誠意滿點。\n\n白天跟晚上都很美，天黑了店員還會發小夜燈給植物區的客人，不過太晚去很多餐點會售完。冰淇淋意外的很好吃，價格偏高。\n\n在這家店可以待半天沒有問題，不限時還有門票可以當天進出。超夢幻的台南新景點，真的超推薦給大家！', '5 顆星 來這裡的重點，就是要拍各種角度和姿勢的網美照，即使不是網美，也能拍到各種光與影或是室內建築的各種角度及襯托出食物美味的照片。\n平日入場成人需要300元，如果是當地人或是學生都會有特別優惠，隨門票附贈150元的購物金和扇子，可用於購買園區內的冰品飲料及當作道具拍照，是一個值得來踩點的地方。\n入園參觀有分時間批次，也有針對拍照區時間限制約1小時，很建議平日來訪，不需要排隊等候，假日來訪需要三思而後行，或是以破釜沈舟的意志前往，做足要排隊排到天荒地老的準備。\nPotato media 🔍法蘭人生_Fransky', '3 顆星 服務：💚💚💚💚\n餐點：💙💙\n環境：💜💜💜💜💜\nCp值：💛💛\n-\n/票價一人300元/包含150元可折抵餐點\n環境真的很漂亮 真的算是一次店 不太懂為什麼建築解說要跟冰品綁在一起 （要回訪真的很難）價格真的非常高昂（也不是展覽但票價跟展覽差不多，冰品的部份真的有夠普通）但不得不說環境真的蠻漂亮的 很適合拍照 （或許變青旅會更好）餐點真的要加油！\n-\n註：以上為本人感想，每個人的口味不同，心得僅供', '5 顆星 一間以台南巷弄為主軸設計的藝文風冰店。\n\n需購票入場,門票可抵店內消費,\n建築物分前後棟，後棟可買完義式冰淇淋後，找個舒服的位置，悠閒拍照吃冰，當個偽文青。前棟每個小時一個場次，會有導覽員帶著逛建築本體及導覽介紹設計的概念及南埕衖事的由來，之後會有一些時間可以慢慢參觀欣賞，好好感受一下濃濃的藝文氣息，最後離場可以到對街拍下整棟建築物，尤其晚上拍更有氛圍。\n\n南埕衖事聽說是台南新景點，雖然門票一張要價$300，但可以吃冰拍照，又可以在導覽員的解說下彷彿看完一場展覽，覺得很值得也很喜歡😊', '5 顆星 票價300元(台南市民250元）\n門票可抵150元餐飲消費，吃點心/吃冰都須要再補一些差額。\n\n不限用餐時間，且可以外出後憑當日門票再重新入入園。\n\n很適合帶喜歡拍照的外地朋友前來，建議選擇平日前往，很好拍照。\n\n入埕參觀的正門口在巷子內，故汽車機車須在大路上找停車位後再步行前往。', '4 顆星 入場分兩段：A區為用餐區，入場費一人150元可以抵消費；B區是建築本身導覽有時段，原價200元，會贈送一隻“良扇”做紀念。平日兩張套票一起買優惠價300元。\n\n建議第一次來可以了解一下這棟大樓的歷史還有設計語言，飲食的部分，這次享用冰淇淋，有點像Gelato的形式，店員推薦桑椹和紅心芭樂這兩個口味吃得出食物的原味，但口感滿鬆散的，香檳葡萄則奶味有點太重，老實說口味整體普通，但達克瓦茲很好吃。用餐環境優美，二樓到六樓包含戶外做都非常適合拍照', '4 顆星 🍦台南最新景點 #南埕衖事，吃冰逛樓梯！🪜\n#衖ㄌㄨㄥ、\n#小巷\n\n🍦這次去台南，剛好去了9月9日新開幕的 #南埕衖事，前身是超過一甲子的老飯店，其中一部分《衖 Lòng Stairs》，在日本知名建築師#藤本壯介 的操刀下，變身成一個宛如白色迷宮的樓梯建築物，真的是滿酷的；另一部分則是《南埕衖事》，結合了城市綠蔭花園、又加入很多台南懷舊元素，像是鐵窗花、藤編座椅，8層樓的空間，每層設計都略有不同，還可以在這吃個美味的義式冰淇淋！🍦\n\n😊南埕衖事主要分為2個建築物，1個就是白色樓梯的《衖 Lòng Stairs》，1個是可以吃冰的《南埕衖事》，2個是各自獨立的區域，都要買票才能進入。《衖 Lòng Stairs》票價150元，可以進入白色樓梯空間遊逛。《南埕衖事》票價200元，可以進入很美的空間吃冰，200元票價可以折抵150元。如果2個場域要推薦一個，我會推薦到《南埕衖事》吃冰唷，主要是這邊場域很大，老宅裝潢也別具風格，還可以找個喜歡的位置，坐下來好好品嚐美味冰淇淋。🍦🍦🍦\n※身高超過120公分就要買票，然後身高要超過120公分才可以進入《衖 Lòng Stairs》。\n※要前往2個空間，都需要在1樓售票處買票，目前是11點開始營業，我們週日的10:40前往，排隊人潮不多，很順利地買到2個空間的票。\n\n----------------------\n📍南埕衖事(票價200元/可折抵150元消費)\n樓高8層，場域很大，大約500個座位，有室內、室外用餐區，早點到，位置不會太難找。主要餐點以義式冰淇淋為主，還有一些小點，像是泡芙冰淇淋、達克瓦茲等，飲料大概就是冷泡茶和一些些咖啡。餐點品質賣相很不錯，口味也可。（我覺得餐廳環境有點像台中的#第四信用合作社🏦）\n\n📍衖 Lòng Stairs(票價150元)】\n這個空間，就網路上一直看到的《白色樓梯場景》，主要是建築師藤本壯介，想要將他對台南的感覺，到處都是巷弄、轉來轉去會看見不同風景的想法，轉換成一棟《白色樓梯建築物》。它整棟完全就是白色結構+樓梯，只是每層的設計、通道略有不同。付費進來這裡，完全就是在走這個建築物喔！（如果你走很快，可能一下就從8樓走到1樓了😂）\n\n#南埕衖事\n#台南景點', '5 顆星 對於完成此建案專案過程，\n解說員詳盡說明讓後續導覽及瀏覽建築物期間，\n能更仔細的感受！', '5 顆星 @交通：現在規劃是從永福國小校門門進入，如果騎摩托車可沿著googlemap指示，一路直行到底再右轉巷子到最低（沒錯就是一直跟著標示牌到底），旁邊有個小空地可以停機車。\n\n@入場：進入南埕衖事需要購票，18:15前非台南人300元可以折抵150元吃冰喝飲料甜點，18:15後停止供餐變150元依然有導覽，但無法上到前棟六樓參觀空中花園（冰店內）。（上述是第一次約莫18:30到現場櫃檯妹妹的解說）。\n\n@建築：分兩棟，目前由前棟大廳購票進場，B1有聲音展（應該是短期），2樓到6樓是冰店；後棟是導覽跟建築師的空間設計。\n\n這是一棟正在說台南城市故事的建築。\n\n導覽員是這麼說的：這裡可以用四個字來形容「難能可貴」，難在等待了八年，貴在為了衖梯打掉了許多內裝忠實呈現國際建築大師的設計理念。\n\n大推必須聽導覽，除了有導覽才能到後棟參觀建築師的巧思外，10分鐘的導覽內容也完整傳達這棟建築的故事，導覽每20分鐘一個場次，導覽後可以停留觀賞。導覽中不能帶任何飲品食物，現場可以置物。（建議平日來，人少空間舒服）', '5 顆星 世界不缺少美 缺少發現\n駐足在此會發現\n人生的紛擾只是浮雲\n徜徉在市區中的綠地\n猶如在非洲的綠洲\n那灑落的陽光\n這趟值了！\n—————————\n整體寬敞明亮\n冰讓人愛不釋手\n可折抵餐費！\n適合全家大小來的地方\n來一趟台南知識之旅吧！\n透過導覽能發現那真善美藏在細節中\n每個工法都是設計的巧思\n巧奪天工！\n現代與傳統的穿梭\n讓人置身其中。\n\n服務人員超好👍從招待介紹跟引導，都是非常舒服的，人生必去清單值得造訪的地方。', '5 顆星 服務不錯，又安靜很多位置可以坐，超多年輕情侶來\n\n不過男生廁所小便當斗中間沒有擋板，讓我想到當兵的時候都在比大小，或許這樣可以尿比較快', '5 顆星 位於美術館與林百貨附近，外觀就相當顯眼，光是外觀就可以讓人拍不少照片，之前入內分為兩區，現在都同一票價300元可以參觀，其中150元可以抵消費，個人是覺得相當划算，衖 Lòng Stairs部份參觀時間是1小時，8層樓的半戶外空間非常有特色，各個角落拍照起來都很有特色，人多的時候會比較需要等待一下不然很容易拍到別人會擋到別人，還有千萬別穿裙子來因為建築的關係基本上抬頭一看樓上真的一目瞭然請多加注意，還有因為是半戶外空間所以非常的熱哦～所以參觀完到隔壁享用好吃的冰淇淋與飲品真的讓人感覺非常舒服，而南埕衖事這邊呈現的風格又是截然不同也是讓人可以猛拍的好地方', '5 顆星 裝潢非常漂亮，設計很有巧思，非常值得來吃個冰，給個角落都很適合拍照！', '4 顆星 前面有導覽員講解，後面自己逛每層樓體驗建築，全票350可以抵用150消費，算是雨天備案室內景點好去處。裡面很好網美拍照，冰淇淋蠻好吃👍👍 …', '5 顆星 空間很大，慢慢從樓上逛下來，但是適合天氣涼一點，門票可以抵用150$餐點我覺得很划算', '3 顆星 經過時來吃個冰\n開心果口味很香很棒\n\n日本大師的作品\n實際施工品質有很大的落差\n粗獷的原始結構搭配純白色的階梯\n穿梭串聯整體\n\n逛完全部樓層後發現\n景觀與植栽才是最大的亮點⋯\n設計概念中的穿梭純白帶狀畫布\n帶來的想像是有一點失落感\n\n整個建築體是整個街廓中的特點\n但外掛樓梯不能走只能像招牌有點可惜🥲', '5 顆星 原飯店建築主體設計改建藝術建築、甜點、冰品，環境舒適又美感，店家安排現場導覽建築特色&設計理念，入口在後面巷子，假日後方學校提供免費停車可參考', '5 顆星 在巷子裡的冰店，排隊買票入場，位置寬敞舒適，冰淇淋味道很好，還可以拍美照，之後有導覽去看特殊的迷宮樓梯，這種看得到卻又走不到的地方真的是很奇妙的體驗。\n建議大家既然來了，就買套票來感受一下吧。', '5 顆星 建築的故事與通透感很值得一看，介紹人員解說非常清楚；可惜販售甜點、飲料種類不多，內用甜點唯一勉強適合胃食道逆流患者的是賣完的司康，最後外帶了伴手禮區的煎餅，沒能坐在全台最美的冰店好好享受甚為可惜，只能期待康復再訪。\n希望未來能有多點無咖啡因的飲料。', '3 顆星 門票有點貴，除非對建築工程有興趣，否則不知道在看什麼，入館手續很繁瑣，服務人員態度很親切，來客自行衡量。', '4 顆星 門票350，市民300內涵150的消費折抵，甜點雖然沒多特別，但還不到難吃，後方建築參觀總共七樓～整體下來就普普通通～可以拍網美照的地方。', '4 顆星 把舊建築階梯，設計成台南巷弄般，配合植物點心是很舒心的地方。', '4 顆星 進去需要買門票，門票可以抵部分消費。門票的用意是有人帶著導覽，介紹這間建築物的由來，是一位日本建築大師藤本壯介所設計，介紹了一堆建造困難、設計理念，我全都不記得！我只記得南城衖事的衖，大概就是巷弄的弄得意思。\n\n或許是因為收費入場的關係，南城衖事並沒有在連假時如外面的景點被擠爆，只要有點耐心，都可以拍出沒有路人的照片。\n\n這邊的甜點和冰淇淋也有一定的水準，至少我們不會覺得花入場門票進來是浪費錢，環境坐起來休息也很舒適，也沒有限制用餐時間。', '4 顆星 現在來感覺人比較少了，有參觀導覽約15分鐘，工作人員很多態度也很好，建築約可逗留一小時，足夠拍照，可惜本身建築很有概念，建造也不易，但僅僅作為展覽空間有點可惜，外面的view也不佳，用餐區倒是很舒服，漂亮綠意，是會想回來當咖啡廳辦公的舒適空間', '5 顆星 是個有趣的地點、聽過主事者說明設計理念後，更了解各層樓面室內設計對應整個府城巷弄的建築意涵。\n綠植佈置大氣，在建築上有畫龍點睛之妙。\n參觀費200元、可抵150消費，非常划算，可以喝止一些貪小便宜的無腦網紅亂入拍照。\n\n不過各層樓行進間只靠樓梯（電梯不開放）行人錯身很危險、如果坐在五樓還要到二樓點餐，再拿餐點上樓，這個流程就令我不會想要去第二次，或者等不熱鬧人少時再訪。', '5 顆星 隱蔽在小巷弄內很舒服的空間，如果是空間設計控很值得來訪～', '4 顆星 適合網美拍照的休憩、打卡場所！\n\n*入場門票：\n單人$350（其中$150可以折抵館內用餐）\n\n*館內用餐區：\n冷氣很舒服、不會太冷，二樓跟四樓點餐，二樓到六樓都有座位可以用餐！\n\n*甜點：\n感覺很養生😂很適合搭配茶品，不會過甜或死甜，可惜選項比較少。冰淇淋的話推薦開心果，很特別、很好吃👍🏻價格偏中上，但入場門票可以折抵用餐，就覺得還可以接受！\n\n*展示區：\n錯綜複雜的階梯配上白色欄杆，有點像迷宮！身高高的朋友們要小心頭部，以免撞到！另外，建議找個舒爽的天氣再來，不然參觀區在室外，會很熱！', '5 顆星 「南埕衖事」非普通冰淇淋店！置身其中彷彿走入台南巷弄的歷史與現代交錯。特別推薦他們以台灣在地水果製作的義式冰淇淋，藍帶甜點與「Lòng Stairs」視覺體驗更是不容錯過的亮點！推薦給所有台南遊客！', '5 顆星 消暑好去處 一般民眾門票300 台南市民門票250 可以抵消費$150 建議平日去比較沒人可以拍很多網美照 冰淇淋好吃 他的正門是在小巷子裡不要跑錯囉', '5 顆星 有質感的建築，有導覽也很棒，可以更了解背後的故事；戶外區域樓梯的部分很熱，但有提供扇子，挺貼心的；空中花園就完美呈現了設計師所說的「白色可以很好的搭配綠色跟藍色」，白色的建築將綠植跟藍天相互搭配起來非常好看，雖然是半戶外，但有風很涼爽；冰淇淋很好吃，紅心芭樂推推♥我個人也很喜歡玫瑰口味!!服務人員都很親切有耐心，看到手上有東西會引導你去置物櫃免費寄物，說想讓遊客們輕鬆地逛，我覺得很貼心。', '4 顆星 新開幕人多，起初抱持著進來拍拍照的心態來參觀，五樓是我覺得整棟最美的地方，店內其實有些小角落是很美的，可以用心到處逛逛，選擇接近傍晚日落時來參觀，光線與建築的光影結構特別美麗，一開始開店一定會吸引很多客人，加上天氣熱，難免心浮氣躁。\n這裡較適合少人時，點一杯茶選一個安靜的地方小憩仍是不錯的好去處。\n\n🗒️小建議：太多空間都拿來運用為賺錢用的用餐空間，我覺得在於抱著欣賞建築空間、看展等人的角度會覺得10分鐘內就可以走人，會覺得特別可惜，若是可以多多結合台南當地的文化我想會更讓人更想久留。', '5 顆星 環島旅行經過台南，\n隨意看到評論的一家咖啡廳，\n沒想到大有來頭，知名日本建築大師的作品，\n立馬衝去拜訪參觀，真的不虛此行，\n滿滿的植物配合光線照射的溫暖，真的很棒！\n很喜歡這家店，拍了上百張照片，還有專人導覽，真的很用心很有故事的建築物，全白美學！推推推', '5 顆星 愜意感與文青感十足的台南新地標 由日本國際建築大師「藤本壯介」所設計，將超過一甲子的老建築重新賦予生命力！\n\n遊走在如迷宮般的「衖 Lòng Stairs」，以純淨的白色色調為基礎，調和在樓梯與欄杆間，搭配著鵝黃色系的圓吊燈，從不同角度觀賞皆有著不同的視覺觀感，頗具玩味性。\n\n忠義路的另一側巷弄內則為南埕衖事的真正入口 用餐區從每層樓以木質色調的桌椅以及竹編椅作為擺設 透過內部窗口可見的建築內部的老房搭配各式植物的裝潢設計感，室內也放著很空靈清爽的大自然音樂，到高樓層的運用各式植物所搭建成的植物園 每層樓無不充滿著愜意與驚喜感 ，甜點也不馬乎，各式冰淇淋口味也是真材實料，可惜只要人一多就會嘴雜，多少破壞整體環境體驗感。\n\n（此景點分做「衖 Lòng Stairs」〈門票150，限時1小時，人數管控，每20分為一個梯次〉與「南埕衖事」［可用餐區］〈門票200，可折抵餐點費150，無用餐時間限制〉）', '5 顆星 剛好在疫情中來，完全不用排隊，很特別的空間，處處充滿巧思，建議要買他的導覽，可以更近一步瞭解整棟建築物意義，一開始有人介紹整體設計理念，也會送小禮物，一把紙扇，紙扇也是設計過的，整體很有質感。\n之後搭電梯到頂樓開始往下逛，真的很喜歡這種樓梯的設計，雖然不是真的上下樓用的，但這種很奇幻的空間設計是我喜歡的，也很好拍照，建議搭配吊燈一起拍照。\n最後進室內點一碗冰淇淋，口感綿密，很優秀的冰淇淋。\n交通上我是從台南火車站走過來，因為是外地來參觀，搭火車還算方便，開車在台南可能比較難停車。\n整個地點大概可以待1.5個小時左右，也可以待在咖啡廳多聊聊，很舒服的空間。', '5 顆星 一間八層樓的冰店\n由日本建築師藤本壯介設計的純白結構，與原先飯店的結構體融合一體，點綴上植栽後與城市的街景開放融合\n\n入場費一人300，可以抵消費150元，含參觀解說約15分鐘，坐電梯到八樓後一路往下看看每層不同的風景與巧思，在鋼筋與階梯之間總有些小驚喜在', '5 顆星 門票漲價到300元\n但個人覺得還是蠻划算的\n有一小時可以在前面的long stairs區域逛\n整個設計很酷 而且很適合拍照\n剩下的時間可以在建築後半部當成咖啡廳休息\n然後門票能抵150元消費\nGelato 其實普普通通沒有特別經驗\n不過光是前面的區域就很值得來逛逛拍照\n推薦給喜歡拍照的人！', '5 顆星 這裡要先買票才能進去，門票可以折抵150$的冰淇淋，冰非常好吃 還有很悠閒的座位區可以休息。\n🍦口味推薦：焦糖、玫瑰❤️大推！\n後面參觀，會有專人講15分鐘的介紹，再讓大家去參觀建築作品。\n過程中所有的服務人員態度都非常好，很親切！', '4 顆星 在小巷弄裡面的一間網美下午茶好去處\n買們票去進去後 門票可以折抵餐點費用150\n個人覺得是很適合情侶去拍照休息的地方\n室內座位不多 室外雖然滿多 但是夏天炎熱的天氣真的不妥\n食物的部分 冰淇淋很特別 不意融化 應該是比較純的原料施作\n斯康的部分 我點了松露口味 整體還不錯 可是還是輸給台南一班巷弄小店 另外一個甜點我女友就覺得不好吃\n裡面我覺得最好吃的可能就是冰附上的餅乾了 哈哈哈哈\n\n很適合泡在那邊一整個下午 座位附近都有插座可以使用', '5 顆星 台南有這麼有特色地方實在太棒了\n這裡的員工想必有受過嚴格訓練\n解說導覽很有水準！感覺很棒\n團隊的用心可以在現場感受到\n內部空間安排也挺適當很舒適\n餐飲的品質也是必須誇獎一下\n整體來說這邊值得花一個下午\n如果妳還沒來過趕快安排時間\n我相信只要妳用心體會不失望', '5 顆星 南埕衖事入場大約300台幣，但其中150元可以作為現金，換購食物或是飲品或是購買手信用，還送一把紙扇，所以不算太貴呀！\n\n全座大樓有2棟，一邊是以交錯樓梯設計作為藍本，橫跨整座大樓，但因為法例的不容許，本身有一部份的設計，不可以給旅客遊玩，反而那一部份最為有興趣，有一點點失望。但整座大樓的設計都十分有心思，算是一個打咭影相的好地方。\n\n除了交錯的樓梯設計，另一座大樓主要為餐廳，餐廳主要設計方向為簡約風，以木頭造的枱椅的主點，6樓7樓的天台空中花園，十分舒服，被一大堆綠色的植物包圍住，又要一個打咭影相的好地方。\n\n見議選擇平日早上到來參觀，人數應該比較少呀！', '5 顆星 2022年10月初訪。\n今天只參觀了門票$150的A區-藤本壯介作品“樓梯”，有種被“細”弄感，希望以後規劃完善點，才對得起票價。\n所以這次只先給2顆星。\n下次再花$200的門票進B區的咖啡館體驗一下，若有好感，再把星星加上去。\n********************************\n2023.06.04再訪咖啡館\n很棒~給5星！！\n但假日台南人票價$300唷。\n70歲以上台南人長者$200。\n每票皆能抵用餐點，\n餐點定價合理。\n【再衖一回】\n這次享受飲品甜點。\n通透空間佐森意，\n頂樓花園解說精彩。\n#長輩金滿意\n#柿柿如意美味', '5 顆星 門票貴了點…但是部份可以抵消費，值得去逛逛。', '5 顆星 建議購買導覽行程，可以更加深入了解設計師的理念。導覽人員解說非常清楚，且態度很NICE喔。', '4 顆星 門票費350，一個人可以折抵150的餐點。\n\n冰淇淋的部分還不錯，吃到出來是真材實料，環境的部分蠻舒服的，也很適合拍網美照\n\n如果想找地方休息拍拍照，是不錯的選擇！', '4 顆星 對建築有興趣的朋友可以來逛逛，有專人講解且會發放有香味的扇子🤣🤣在台南真的好需要扇子…，其門票可抵消費，來這裡走走看看，吹冷氣、拍網美照也是很不錯的！', '5 顆星 每日一字：南埕衖ㄌㄨㄥˋ事。（巷弄的意思）\n我來了！而且是11:00入場第一位。所以我可以瘋狂地拍、盡情地享受平日的美好。\n偉大的建築物裡,有濃濃的日本味,還有暖暖的台灣味,親切又舒服的地方。\n要拍整棟建築物外觀,必須到忠義路上拍,入口則是要從忠義路與中正路口的第一條巷弄進入,左邊緊鄰的是永福國小的後門，南埕衖事的入口就在右手邊。\n進入大廳櫃檯購買入場券，200元可折抵甜點飲料150元。點餐區在二樓,我點了一球玫瑰冰淇淋和一瓶蜜香紅茶,共185元,再補差額35元即可。\n不限時間,2樓~6樓都有座位,建議要帶件薄外套,因為冷氣很給力～\n不同視野,全新感受,我愛台南。❤❤❤', '3 顆星 很美的一流建築\n食物普普\n很惱人的流程動線\n\n建築坐落在忠義路大馬路上\n準備進入時被告知這是出口\n要繞一圈進巷子裡才找得到入口(但其實出入口是前後相通的)\n對於初訪者是個小小障礙\n\n購票入場 分成AB兩區\nA區是2-6樓室內用餐/植栽區，$200(可折餐費$150)\nB區是鄰忠義路的樓梯區，$150(限時1小時)\n兩區門票不互通 沒有套票\n\n依照A區工作人員指示\n「先到2-6樓用餐區找位子，再到2樓點餐，再自助取餐」\n而且電梯不開放使用\n要爬超級多樓梯上上下下！！！\n(途中還遇到一位太太手拿餐盤跌倒 食物直接著地)\n而且室外樓梯間沒有冷氣\n台南的天氣 冰淇淋融化得很快🤣\n如果一個人內用 先去座位區放包包佔位子 再去2樓點餐 還要擔心包包沒人顧\n總之就是非常差的動線設計\n我都懷疑這些工作人員有沒有自己run過流程', '4 顆星 平日門票$300、假日$350有點貴，有簡短的導覽、能抵$150消費，樓上座位區位子很多。南埕衖柿雖然很貴但很好吃也蠻特別的，可以吃看看！', '5 顆星 來拍樓梯網美照，扇子很香，門票可以抵消費建議平日來。', '5 顆星 真的是超級漂亮又舒服\nA區200元可以有150折抵飲食其實滿划算的\nA區最推5樓的空中花園很多植物圍繞超喜歡\n點心的部分都很推\n普遍大家都比較推冰淇淋\n但是蛋糕真的是隱藏的高手不會甜膩口感很紮實\nB區就是錯綜的平台和樓梯\n很特別的建築美學\n然後可以看到馬路的車水馬龍滿不錯的', '4 顆星 來踩點了.採門票制.有150/200兩棟建築物不相通.150是看建築物設計/200是150可以折抵消費喝茶吃甜點的地方.位置找好再到2樓結帳有2-6樓的位置.假日去還是位置足夠.因為採門票制也有關係吧.有的會選擇在一樓門口拍完照就走了.所以看自己需要而決定是否要來消費囉.真心覺得門票可以在親民一點..其他都還不錯超適合拍網美照的🤗🤗🤗🤗 …', '4 顆星 聽導覽告訴我們他們的發跡以及故事，本來打算是以國際性青年旅舍出發經營。\n因為疫情的影響老闆最終選擇以冰店的形式重生❤❤❤也很感謝老闆以這種方式重新出發，館內的蕨類及植物看得出用心的栽培❤但是場內卻看不到一點植物枯萎腐爛的落葉可以長這麼好我相信一定不只是台南的陽光，還有滿的用心。這次是二訪又是不一樣的體驗。🥺\n來這裏一定要嘗看看冰淇淋以及甜點個人最愛玫瑰口味，香氣很自然玫瑰的苦澀味處理很好完全吃不出來，南城衖柿很特別內餡很有巧思大家自己去嚐嚐啦🤣從場內香氣到甜品都很棒。記得要辦理會員有折價唷❤', '5 顆星 今天下午\n也特別挑比較沒人的時間點去了南埕衖事\n南埕衖事\n台南新景點之一\n很奇幻的樓梯建築\n聽導覽解說\n建築師自己對台南巷弄老街景的感觸\n把感觸化為立體的樓梯建築呈現\n整體感覺很棒\n參觀區跟用餐區都十分好拍\n台南人買門票是250 外地人300\n假日會多50元喔\n不過門票也折抵150消費\n我點的是地瓜柿子點心\n驚訝的好吃\n嗯 有機會帶朋友來台南\n我應該也會把這地方納入推薦名單上', '4 顆星 很特別的建築設計，如果沒來過可以來這裡好好的拍照，是個適合拍照的地方，入場門票$350 ，可以折抵$150的餐點，可惜餐點沒有太大的特色，值得好好的經營。5樓的戶外用餐區，環境很舒適，是個充滿綠意的空間。騎摩托車來的人，可以把車停在巷底，相當方便。', '5 顆星 很有特色的藝術建築\n分成咖啡廳跟展示區兩區\n需要分別買票或購買套票\n咖啡飲品類普通 冰很酷 瑪德蓮很好吃\n樓梯建築入場時會仔細介紹設計師背景及理念\n還會贈送紀念的調香扇\n造訪時剛好遇到台南當地的特殊慶典\n多少有點影響參觀體驗\n但也是一種旅遊的醍醐味🙌', '4 顆星 建築很美、光影和植栽空間很多地方可以拍照\n是最近的熱門景點、平日早一點去比較好\n一入場就要收門票$200、可以抵$150消費\n我點一球冰淇淋和一瓶茶、再補了30幾塊\n其實總消費和一般咖啡廳差不多\n又不現實又有冷氣有好拍、其實也OK\n\n扣一顆星是給太沒效率的點餐制度\n因為大家已經花$200了、一定是會點餐\n平日卻只有一個人在點餐\n負責冰淇淋甜點飲料員工一堆在旁邊等\n結帳機台也才兩台、五百席全滿的話很可怕\n就算是平日也會排隊排很長\n而且只有2樓可以點餐，\n坐4.5樓的人爬上爬下應該會很生氣\n如果使用QR Code叫號是比較理想', '5 顆星 巷衖的概念用樓梯表現很酷，聽導覽可以得知這座建築真的難能可貴呀～設計師的概念不一定能滿足台灣法規，而設計也不是隨便就能妥協的，加上突如其來的疫情，經過一番努力才有現在的成果！\n\n而且入口故意設計在巷衖裡，非常符合主題🤣\n整棟建築物有很多座位，開心果冰淇淋超讓我驚艷！完完全全就是開心果本人呀！', '2 顆星 門票收費較高，解說平淡無特別。\n2區都買300元其中150元可以抵買冰淇淋。餐點比較偏日本口味，蠻甜的。\n全程都需爬樓梯。需注意安全。\n不太適合長輩，還是看外面風景來的漂亮。建築物特別有冷氣外面太熱ㄌ。', '5 顆星 冰跟達克瓦茲都很棒\n栗子口味\n季節限定', '3 顆星 我這種沒有建築文藝氣息的中年大叔\n,完全感受不到 日本建築大師的美\n，只覺得 從七樓開始下樓梯，就花了700元\n四位1300 餐飲折抵卷600元，\n沒有藝術氣息的大叔，直接吃冰就好', '4 顆星 台南新景點\n門票有分兩種\nA票價 200 可以飲食 有150可以折抵飲食費\nB票價 150 有分時段 參觀有50分鐘限制\n兩邊是不能相通的\n這次只有購買A票價\n買了兩球冰淇淋🍦\n比較特別的口味煙燻起司🧀\n吃起來就像漢堡裡的煙燻培根搭配起司的味道\n又甜又鹹很新奇的味道\n內用位置平日蠻夠的（假日可能會要排隊\n裝潢也很漂亮！非常適合拍照（門票50應該就是拍照費吧哈哈\n很適合放假帶朋友家人來參觀放鬆\n如果只是單純來吃冰就不怎麼推薦了😂', '5 顆星 天氣好的時候去 每一個角落的光影都美到不行\n是個座位空間很多 適合逛累台南 可以來稍作休息的地方\n\n整體空間寬敞舒適 廁所也乾淨\n門票可折抵餐點\n餐點飲品是瓶裝的 冰淇淋還不錯', '5 顆星 環境清幽，與頂樓空中花園適合拍照紀念\n另外餐點 冰淇淋的表現給予高度的支持，不踩雷。\n瞭解將近8年古文物的改建與文化保留，是需要共同維護的。', '5 顆星 可以感受到想呈現不同樣貌給大家\n唯一感到可惜的是\n藤本壯介設計的Long  Stairs沒有導覽\n在一樓稍微介紹了一下，坐電梯上到七樓\n然後就沒了就沒了就沒了～～～\n\n實在太可惜了！在設計的過程一定會遇上一些需要克服的問題，或是過程中心境的轉換，覺得導覽的過程不用長，只是想知道這些過程\n（從無到有的過程）🥺\n\n冰淇淋的區域是前半畝塘研發長設計，顏色運用很多磚紅色和綠色，磚紅色讓我聯想到台南古城的磚色代表，綠色也代表人與自然相互依存的關係。藤編是關廟已為數不多的老師傅手藝，我想大家進入這個空間，最想感受瞭解的真的是設計規劃背後的心路歷程，希望單位能重視這個問題噢！\n\n裡面真的很美，可以耗上半天以上！', '4 顆星 入口在巷弄內，騎機車可以騎到巷子底停放。\n入場票券分成兩種，想吃冰品下午茶票價NT$200可折抵150元；單純想參觀拍照的話，票價NT$150，無折抵。\n對觀光客來說應該會是個一次景點，在地人倒是挺適合閒暇午後來吃個午茶、敘舊閒聊，或是安安靜靜地讀書與遠距辦公。\n空中花園與庭園座位的植栽綠意很美，想拍照又想吃甜點可以選前者的票，現場也真的很多女孩到處拍~平日來可能會比較好。\n整體而言，蠻喜歡內部輕音樂、安靜沉穩的氣氛，大家進去也都突然會變得輕聲細語，不太敢發出太大的聲響~ 座位區也有很多適合不同需求而安排的位置，感覺設計規劃很用心👍', '5 顆星 甜點意外的很好吃，本來以為這種網美店應該甜點很普通，但非常美味。尤其是柿子甜點，是用真正的柿子皮放入麻糬跟地瓜泥，口感層次很豐富。\n\n空間不壅塞，可以享受半室內和室外的氛圍，有微風輕拂非常放鬆。每層特色都不一樣。反而本來以為玫瑰、跟紅心芭樂會比較特別，結果反而很普通。蘭姆葡萄酒香很濃郁反而有特色。', '4 顆星 人好多，在巷子內，不好停車，冰淇淋選擇多但價位高，猴子可以帶妹子來這邊拍照，空氣、環境跟風景都很好！', '1 顆星 假日$350一位, 但$150 可作消費用.  沒什麼可看.....', '5 顆星 #台南\n#南埕衖事 （ㄋㄢˊㄔㄥˊㄌㄨㄥˋㄕˋ）\n🏠台南市中西區中正路38、40號間巷底\n⏰10:00–19:00\n.\nA區：伴手禮餐點販賣區，綠色植栽區，票價200，可折抵150元消費。\nB區：迴廊樓梯，票價150元\n套票：300元\n.\n由日本國際建築大師「藤本壯介」設計，宛如迷宮的「衖 Lòng Stairs」將一棟超過一甲子的老建築重新賦予生命力。\n利用樓梯交錯感，讓你體驗到什麼是台南巷弄，巷弄裡又會給我們什麼樣的驚喜(´▽｀)\n.\n每一層樓的用餐區設計都不同，非常建議大家每層樓都去走走！！\n.\n義式冰淇淋替台南的夏天來點沁涼，藍帶主廚特製的點心也不能錯過～\n當天點了達克瓦滋，外皮脆口，咬下去卻濕潤不乾，很適合砌上一壺茶在這裡度過炎熱的下午。\n.\n\n#台南景點#台灣#tainanfood #台南美食#台南咖啡#咖啡#冰淇淋#甜點#icecream #達克瓦滋\n#Taiwan #foodie #like4like #instagood #instadaily #popyummy #일상#오늘 #어제#먹스타그램#술스타그램#맞팔\n#ㄒㄒ台南ㄘㄘ', '5 顆星 很特殊的建築，當初是看到一堆人在這邊拍照才想來的，全區的門票350 如果只要用餐的部分是收200元\n全區分成兩個部分，用餐區跟另一邊樓梯的設計（好像要買全區票才能過去）\n有包含導覽還可以從最上面拍照 整體來說還不錯', '5 顆星 相當用心在經營的複合式空間場域。\n雖然A、B館別聯票300元，但是可以折抵150元消費，也可以聽取導覽、參觀具有特色的交錯樓梯建築及開放空間，是相當值回票價。\n再加上甜點及冰淇淋也相當好吃，服務人員也都具有熱忱、親切，整體而言是個可以悠悠哉哉的好去處。\n但千萬要記得最好挑離峰時間去，免得無法放鬆自在的拍照。', '5 顆星 台南「南埕衖事」是一棟八層樓高的冰淇淋甜點店，也是一棟見證了台南中西區一甲子變遷的老建築，經由日本新生代建築大師藤本壯介的操刀，以將「巷弄垂直化」的理念設計賦予了新生命，讓探索建物也變得很有趣，在各樓層空間穿梭，就像是在探索未知的巷弄，不知道下個映入眼簾的會是什麼風景，讓我們跟著鏡頭，一起探訪這棟充滿魅力的「南埕衖事」吧！\n一路爬到五樓後，眼睛為之一亮，這裡是南埕衖事的天空花園，頂棚格狀的結構，讓灑落的光線增添了美麗的層次，座位穿插在綠意盎然的空間內，舒適優雅的氛圍很難讓人不愛上。\n南埕衖事有販售冰淇淋、甜點、茶飲，找到喜歡的角落坐下後，看看菜單為自己點一份喜歡的餐點，與家人或三五好友享受美好的午茶時光。', '4 顆星 假日門票350元，含導覽20分鐘~整棟是很有趣的建築物，入口處不在大馬路，要從側面巷子進去~\n整個建築物沒有很大，可是每個角度都蠻有趣的，是可以拍出很多照片的地方！', '4 顆星 入場門票250含導覽，可以了解知名日本設計師的建築，還能吃冰', '4 顆星 今日只參觀A區\n整棟座位很多裝潢還算喜歡\n最喜歡他們的衖字窗花，很有特色\n店員制服跟名牌都蠻好看的\n雖有電梯但目前好像禁止搭乘\n若有膝蓋不好的長輩不建議安排此景點\n\n平日下午人潮雖不算擁擠\n但要避開熙來攘往的人群拍網美照看起來也是要喬一下角度😂\n\n冰淇淋口味一般但不會很小顆\n伯爵奶茶很甜不愛除非螞蟻人不然不建議\n抹茶還算不錯，算濃郁，愛抹茶可以點\n因甜點完售店家還提供餐包選項\n剛好朋友月事來可以選（不用硬吃冰😂\n但黑糖口味雖濃郁但好甜….\n我這台南血統看來不純正😅\n\n總結：外縣市朋友想來可以陪同\n但自己的話感覺來一次感受一下就可以🤭', '5 顆星 超級推薦情侶來這約會\n環境好拍東西又好吃', '5 顆星 很棒的空間，很值得來參觀，整個環境營造非常棒，餐點好吃，導覽員很深度的的講解，很感人！但四樓點餐的時候，發現員工過多，沒事的就插手靠牆聊天，然後太多在聊天餐點還點錯，但由於是離開了要吃冰淇淋才發現，想說算了，退了你們也是倒掉，不要浪費就吃吧🥲 …', '5 顆星 《走在巷衖的隙，停在巷弄的味—南埕衖事》\n\n📱手機拍攝2022/09/10\n\n白色垂直巷弄迷宮探險—設計觸感\n\n「衖Lòng Story」—跟著我一起探險設計元素（衖，音ㄌㄨㄥˋ）\n\n「南埕衖事」綠植空中花園吸睛，半戶外的通透空間，加上綠植空中花園，創造別有洞天的秘境！以及「衖Lòng Story」，錯綜複雜巷弄交織與建築界線連成白色建築不同視角，是建築迷、設計迷、甜點迷慕名而來。\n\n與國際建築大師「藤本壯介」，透過建築詮釋台南的巷弄藝術，用心去感受垂直巷弄的視覺感，目睹建物風采、品嘗冰品甜食，獨特老宅魅力新風貌，呈現文青景點-台南巷弄美學。\n\n「南埕衖事 Tainan Lòng Story」「日本知名建築師-藤本壯介」操刀規劃老宅建築外觀，全棟8層樓將近800坪的大空間，以「台南巷弄」為主題設計，融合網美冰店、藝術特展及唯美建築，提供多達18種水果義式冰淇淋，下次再找機會品嚐義式冰品。\n\n打開都市別有洞天空間美學，引領人們將心和步伐放緩，打開五感體會「走在巷衖的隙、停在巷弄的味」空間主軸。迷宮般的白色垂直巷弄，將台南遊走的巷弄，轉化感受成立體的空間，顛覆一般對巷弄的認知！特意設計繞過街道小徑，隱藏大門開在巷內，讓旅客經過庭院的綠色小徑入埕。\n\n鐵窗花設計、泥牆增添許多台灣經典元素，還有藤編製品，在整體建築物設計與空間動線規劃，視覺享受又具備現代風格，將散步甜點與文青藝術結合，帶來非常驚奇的體驗。', '5 顆星 老飯店改建，由日本建築大師藤本壯介以台南迷宮般的巷弄為發想規劃，歷時八年才完成的新景點，入口在狹小的巷弄內，讓人有尋寶之趣味。\n建築內分成A區的南埕衖事/票價200可折抵飲食消費150，及B區的衖 Lòng Stairs/票價150，均需購票入埕。\n非常推薦參觀「衖 Lòng Stairs」，以錯綜複雜、迷宮般的樓梯呈現台南彎彎繞繞的巷弄，走走停停間偶爾會小迷路，轉個彎可能又有意外的小驚喜；半開放的室內空間流動著熱氣，就如台南的炎熱天氣，讓人忍不住想搧著扇子，耐著熱繼續走訪有趣的巷弄。\nA區的南埕衖事則像是走累了的放鬆休憩地，在2～6樓找個可以擺脫暑熱的好位子，然後到2樓點餐區選擇喜歡的冰淇淋、甜品與茶飲，享受悠閒的午後時光。\n這裡建議早點來，避開人潮多的時段，拍照、吃東西都會比較舒服；也可以考慮晚上來，光與影的呈現應該別有一番風味！\n附註，現場接觸到的每一位工作人員都很熱情、且服務態度超好，微笑以待、有問必答，非常值得讚許，顯見老闆對所有細節的重視與堅持，很棒的公司！', '3 顆星 日本設計師設計的建築，特別將入口設計在巷子內，且為符合建築物又保留原創加裝了電梯調整，了解經營者有用心調整，但危險性仍舊高且不符合通用設計，樓梯高度高且部分天花板設計低，走動時需要留意是否會撞到頭，不建議兒童、老年人和需要無障礙的特殊族群來此，認真危險⚠️\n另外半部備有冷氣，且可以抵用門票中的150優惠，有的冰淇淋口味蠻特別的，但相對價格較高\n\n可能加上本身藝文氣息薄弱，無法感受到此建築設計概念', '5 顆星 室內環境優美，long stair很適合去走走拍照，冰淇淋口味很多而且非常好吃，5樓植物區很愜意唷！', '5 顆星 IG: @edina0505\n👉 #南埕衖事 #新店報報 #台南美食\n解鎖台南本月最夯冰店 出題：第三個字怎麼唸‼️\n文末有解答 答對的舉手🙌\n\n終於趕上一波熱潮🤩臨時起意衝了台南一日來回\n順道來看看9/9剛開幕\n由日本國際建築大師「藤本壯介」設計的八層樓冰店！\n\n本以為入場需要門票可以少掉一些人潮\n沒想到入場買票竟然就大爆滿\n大家都準備要拍起來🤣\n\n➡️以下是兩張門票的介紹⬅️\n\n📣南城衖事 $200（150可折抵消費）\n就是可以吃冰的地方～活動範圍是1-6樓\n1️⃣樓買票2️⃣樓點餐 其他樓找到喜歡的位子隨便坐\n美一樓設計都不太相同～唯一相同的就是都超好拍🤩\n\n📣衖 Lòng Stairs $150\n想拍迷宮一樣的純白樓梯空間 🉑️買這邊呦\n兩邊場域是不能互通的 需分開購票！\n\n📣雙球冰淇淋 $190\n📣蜜香紅茶 $85\n✔玫瑰👍＋桑葚\n玫瑰好吃~香氣十足不會過甜、桑葚普普味道好淡🤔\n✔抹茶＋覆盆子\n抹茶蠻濃的 覆盆子酸酸甜甜 都不錯\n✔伯爵奶茶＋??忘記了\n（以上冰品接含餅乾扇子 友情提醒要趕快吃才不會軟掉）\n\n各位準備好要衝一波了嗎～\n建議開車的朋友可以停在美術館2館的停車場\n再步行五分鐘左右過去\n前幾天我們光是找車位就差點ㄏㄨㄟˋ花ㄎㄧ🤪\n\n答案：衖唸做「ㄌㄨㄥˋ」喔！！', '4 顆星 入口設在巷弄裡很符合台南意象\n空間設計、色調安排都滿舒服，加上花窗元素還滿有古味\n\n冰淇淋選擇煙燻起司跟伯爵奶茶，附上的餅乾也很不錯吃，地瓜麻糬小巧精緻，咬起來充滿嚼勁\n\n空間設計蠻特別，不過樓梯偏窄，人多的時候上下不太友善。', '4 顆星 ﹨台南中西區    南埕衖事/\n適合夏天和朋友拍照吃冰避熱消暑的地方⸝⸝⸝♡︎\n《南埕衖事》入口在巷弄內，門票$𝟐𝟎𝟎可折抵館內$𝟏𝟓𝟎的消費，不過餐點普普，主要是熱門拍照打卡的景點。屬於來過看過就好的一次店家。\n\n可以整館3-6樓到處看看選位置坐下再去點餐，建築各個角落都很美，從不同角度看都別有一番風味(՞ . .՞)੭"\n\n𖤐餐點點完採自助式，用完餐盤也自行回收。\n\n𝑵𝒐𝒗 𝟐𝟎 ——— 𝟐𝟎𝟐𝟐', '4 顆星 有趣的建築體驗，傍晚來參觀，一次享受建築物日與夜的不同樣貌', '5 顆星 先在大廳買票，分AB區，A區$200（可折抵$150餐卷），B區$150（欣賞建築大師藤本壯介設計的白色樓梯，每場一小時，有控管人數）\n\n此次消費是買A區，2～6樓都是用餐區，點了玫瑰冰淇淋、南城衖柿地瓜麻糬，食物部分普通，但環境很美，超好拍！店員都超親切！\n\n一起放慢步調，感受台南之美。\n\n●A區無電梯可使用，需全程走樓梯。\n●機車不可停放於巷子內。', '4 顆星 三十分鐘有一場導覽\n填寫資料，到2024/9月 免入場費', '5 顆星 #價位\n兩種票券200元和150元\n200元是前棟門票價格，會再送150元園內抵用券，全區都可以兌換，建議可以試試看冰淇淋，聽店員說是自行調配的。\n\n150元票價的是後棟參觀門票，固定場次專人解說，解說過程會收到一支小涼扇。', '4 顆星 收門票的複合式景點咖啡店，推薦給愛拍照的人，甜點也走拍照風。建議導覽要增加內容性。\n新增：桌邊服務的餐點與櫃檯不同，點選會先烤後送過來，明太子吐司不錯吃，服務也很好。', '5 顆星 建築、環境營造的很漂亮\n導覽解說簡單明瞭又有趣', '4 顆星 是白天過來的,晚上來應該也很美,\n門票有些小貴,可抵店內商品,參觀有限時間,\n原本以為可以吃完餐點再回去參觀,\n卻被告知沒辦法再回去參觀🌝\n前面現場人員也沒有講清楚很不ok,\n四顆星是給建築及甜點🍦部分', '4 顆星 舊旅社改成的建築物果然很有味道，前門跟後門都有著不同的設計感，唯入口在永福國小後的小巷子裡，不是忠義路，昨天很多人都走錯😅，標示可以再清楚一點。\n\n週日下午前往甜點已經賣完，冰淇淋特色口味表現都不錯，推起司跟玫瑰！週末要等待一下，約30分鐘，平日應該是個不錯的時間選擇！ …', '3 顆星 九月才開幕的\n入口處在巷子裡\n整條道路都很狹窄\n\n因為外觀非常特殊\n所以很引人注目\n\n進入館內後有分兩種\n一個是吃冰淇淋\n然後整棟建築\n另一邊則是聽導覽\n然後拿小紀念品\n\n這次選擇了聽導覽\n整個程序大約20分鐘\n會從建築的歷史過往和建築裡面的特色進行介紹\n\n這方面覺得很不值得\n因為其實沒有聽到很令人耳目一新的介紹\n再者是拍照其實從7樓往下整個風格都差不多\n\n如果真的要來會想去冰淇淋的\n至少還有得吃\n而且還有植物的變化比較吸引人...\n\nOct, 24, 2022', '5 顆星 好逛好拍照的地方，一個樓梯蓋了八年，總是有值得一逛的理由，喜歡拍照的人，值得一遊，雖然門票略高！還是值得給五星', '5 顆星 特色建築物😀，優質的空間環境，甜點也很棒😀', '5 顆星 1. 入場規則跟動線非常複雜（店員要一直辛苦講解）….想chill之前要花很多時間先排隊迷路弄清楚規則……….難道是要符合「衖 Lòng Stairs」迷路感嗎😅\n2. 冰淇淋吃得出天然原料，好不好吃就比較看人。但開心果冰淇淋非常好吃！😋😋只是要加價，單球$145有點…..\n3. 開窗很多，採光很好，但會非！常！熱！還以為新建築會用節能玻璃？…紀念品扇子很精緻，但要搧風的話其實簡介搧起來還比較涼😅\n\n複雜的動線中會有很多親切的店員服務，座位很多，有廁所有飲水機有插座，自由出入、不限時\n\n整體來說偏貴但還是很棒的休息站👍期待未來可以再優化', '5 顆星 這是一間冰店和觀賞形建築的合體，是台南最新的一棟建築物。建築物本身相當有趣，充分發揮了衖字的特色，忽高忽低的，好像生活在台南巷弄中的特色。冰品也相當好吃，在台南這四季如夏的城市中，冰真的相當重要啊！', '5 顆星 冰淇淋中規中矩，但是環境很漂亮，在天氣熱時適合進來坐坐享受這個環境。', '5 顆星 「南埕衖事」\n走在巷衖的隙、停在巷弄的味.而特意將大門開在巷內，從尋找到綠色小徑走入大廳開始！\n🦶裡面有義式冰淇淋，搭配「呷涼扇」造型餅乾，柔妹吃的超開心的啦！\n整個建築是白色、通透、光線、明亮、與自然無縫接軌.白天光線灑落8層樓空間.而夜晚散發優雅微光，更顯不同的感覺⋯⋯\n\n🔔南埕衖事分為「南埕衖事」和「衖 Lòng Stairs」兩個區塊，皆需購票進場。\n🔔南埕衖事 NT.200 元，門票可折抵 NT.150 元消費 (不包含 衖 Lòng Stairs)\n\n南埕衖事\n糸音戈 手作坊\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '3 顆星 回頭率：👍👍\n\n主建築本身蠻美的，就是整體的動線設計不適合年紀大的遊客，如果人多整體環境就會非常吵雜。\n冰淇淋非常好吃，甜點假日要非常早就來。\n遊客景點還可以。只是其他細節的維持要用心，很多小物件和花草都枯萎未整理。', '4 顆星 來這裡就是要享受它的環境氣氛和拍照，不然冰淇淋一球$100，真的不便宜，還要門票$200(可抵消費150)，好像當成農場來經營。四五樓有很多植物，但也有很多枯萎了，保持綠意盎然的植物真的要更用心', '5 顆星 本來覺得是網美冰淇淋店，門票有點貴。但是門票包含了餐點抵銷和導覽（歷史解說），而且還是不限時，就覺得很划算！\n建築設計很簡約，非常好拍照，冰淇淋很好吃！吃得出來很天然用料真實。', '2 顆星 建築設計跟造景很美蠻適合拍照，但進去要先排隊買票，收費模式分AB兩區，A區150入場費，可以抵餐點費用，以為有特別的冰淇淋或甜點，結果冰淇淋非常普通，紅心芭樂口味水水的，芒果像大賣場賣的香料味很重，美式咖啡也很水。\n\n用餐區座位人很多，感覺沒有在管制入場人數，上上下下每層找座位很久才有位置。樓梯上超多人在拍照，動線被卡住很難走也很危險。\n\nB區入場門票200不能用餐，但看介紹好像就只有樓梯可以看，還好沒花冤望錢。', '5 顆星 現代建築設計融入古都之中，入場票能抵150元消費，有詳盡的解說外，甜點飲品也不馬虎，香水味很棒立馬買了一瓶，整體體驗很不錯。', '5 顆星 整體空間的漂亮舒適，感受到用心的打造裝潢，在各樓層之間都會穿插不同的植物，讓人感受到是一棟會呼吸的建築，很推薦喜歡植物的朋友前來感受。\n\n一開始根據Google Map導航走錯門口，來到後門後發現路很小條，有沒有停車格，建議來此的遊客可以先將機車停放在外面的大馬路上。', '5 顆星 是台灣最美冰店了吧！2-6F為座位區，入場每人200可抵消費150，參觀建築物7-8F另外收費150時間為一小時，冰品的部分，個人覺得算普通，但建築真的很漂亮。', '4 顆星 買票入場後，可折抵餐飲消費150元，環境優美、室內設計簡約時尚，人數控管蠻好的，雖然到訪的人很多，但不會有找不到座位的情況。\n🍦冰淇淋很大球，\n點了花生&牛奶、伯爵奶茶&萊姆葡萄，\n是酒味濃厚的萊姆葡萄🍇\n🍞檸檬乳酪司康\n點餐時 司康剛擺出來，但司康是冷的了，沒有司康特有的那種外酥內軟口感，但檸檬乳酪餡是好吃的🍋', '5 顆星 一個展區結合甜點店的設計，一定要買A+B區的套票，可以聽聽設計建築的故事，以及設計理念及風格呈現，甜點只有推沒別的，可以在展區拍到很多有意境的照片，也可以在用餐區拍出不少網美照，極推👍，可以花1.2個小時待著都不為過！', '3 顆星 平日去不用預約，工作人員都非常好，很用心安排，只是作業流程真的蠻奇怪，要去2樓點餐，然後自己端著走樓梯，樓梯還蠻不好走，如果不小心打翻了呢？\n真的只是網美景點，很好拍。建築也蠻有特色\n此行有帶長輩，（事前已經有跟長輩說需要爬樓梯）明明有愛心電梯，工作人員也沒有主動說明，是詢問了伴手禮服務的小姐才知道，真的帶長輩需要考慮一下，餐飲我們都沒有點，只買了伴手禮⋯⋯', '4 顆星 新的網美景點，門票分為兩部份，2F~6F的餐廳和紀念品區域，售價200元（含150元可折抵），另外展覽區域的門票是150元。\n\n建築和室內空間佈置用心，餐點品項不多，僅提供甜點和飲品', '2 顆星 入場費用偏高，導覽口語像在帶幼稚園，且沒什麼內容。\n餐飲部分還不錯。', '4 顆星 這天和姐妹們來參觀+吃冰淇淋，冰淇淋口味很多可選擇，抹茶是很道地的抹茶粉，也參觀了B區的建築設計，非常有趣！平日還有推出A & B區合購$300的優惠，可以折抵$150低消。平日人潮不多，適合三五好友來約會、拍照，現做糕點也非常好吃喔！這次吃了松露餐包和黑糖維也納，都很好吃喔！\nIf you wanna experience an authentic Tainan living style, this is a good place for photos and chill', '5 顆星 不簡單的冰淇淋店，以台南巷弄為基底打造成層層疊疊樓梯作為門面，又以特殊的冰淇淋與簡約風的裝潢，讓人驚喜可以在入口窄窄的巷弄間，有自然光於頂樓通透至室內；恰逢難得年假有個晴天，又有南城用心的植栽，讓人捨不得進入室內。\n\n陽光輕柔灑在地面，舒服', '1 顆星 3月5日消費，門票300元可折抵消費150，先說導覽的部分，1樓導覽的先生講的2266，一點也不吸引人，讓人聽不下去……7樓女生大概只有比他好一點點。既然這裡要做這種建築的導覽介紹，是否可以再加強員工訓練這一塊呢？！我個人實在沒有聽過這樣不專業的導覽。\n2樓、4樓都可以點餐，5樓好熱。冰淇淋附贈的扇子挺特別，香草口味沒有很好吃，花生口味就還不錯。屬於一次性店家，沒辦法推薦別人前來。也許我不是年輕人，比較不能理解為什麼可以收到300元？', '5 顆星 很特別的地方 台南的一道亮麗風景 一定要打卡\n還偶遇了老闆講述建造這裡的趣聞', '4 顆星 是一個很有藝術空間的地方\n日本建築設計師設計\n我覺得台灣的設計師比較能夠抓得住我們的人文特質\n個人比較喜歡冰品樓的🥲設計\n但是要花100元賣門票看客人覺得吃冰就好\n吃冰的公共環境很美很多綠色建築冰品也非常好吃，裡面的公共空間可以讓你呆一個下午\n他沒有時間的限制\n但是有門票200可以抵消費150的消費\n一顆冰$100\n推薦👉紅心芭樂👉焦糖海鹽👉抹茶\n處處網美拍照👍', '4 顆星 很棒的綠建築設計\n所謂的融合冰店、藝術特展及特色建築\n以「台南巷弄」為主題設計\n能打開五感體會空間策展主軸的概念\n真的有點令人不解\n話說$200門票可抵餐飲$150\n但冰品和甜點飲料口味真的需要再加強\n😅😅😅', '5 顆星 南埕衖事正門位於中正路38、40號間巷弄內，附近有車格及收費停車場，交通方便。整棟建築為台灣擁有深厚人文底蘊的室內設計團隊與日本新一代建築大師「藤本壯介」共同創作，以獨特的視角，對「台南巷弄遊逛印象」立體刻畫出嶄新面貌，成為用建築轉譯台南的獨特地景，幾乎每個角度都適合拍照。甜點採⽤台灣在地水果製作義式冰淇淋， 1樓街邊店「迺迺小賣所」獨特風味抹醬的⼩餐包、與台南⼩農牧場合作的乳製品。南埕衖事整體CP值高，建議提前前往，未來會再回訪。', '5 顆星 很棒的環境，很好拍，光線好，通風也不會太熱🥰一個人優閒的在裡面休息也很棒，位置空間多，雖然都不知道自己走在幾樓會迷路的感覺🤣', '5 顆星 超喜歡這邊的設計尤其是四樓的空間，其實座位很多，冰品、飲料也很不錯。更多空間留給了植物，喜歡森林系氛圍的朋友更別錯過。', '4 顆星 冰淇淋是還蠻好吃的，濃郁！\n至於收門票這件事，以店裡頭桌椅家俱品味不及格、以及空調外露等內裝水準來看，最多值100元。', '5 顆星 事先網路購票，內容包含導覽解說、冰淇淋⋯等\n冰淇淋口味蠻好吃的，開心果口味需另外加價\n太熱或下雨可以進來吃冰休息一下，有時間限制，導覽、拍照加用餐時間大約一小時', '4 顆星 *在葉珈伶服飾巷子進去。若想當網美網帥的再多花150元Long Stairs帶你們去最高樓層講講話，送把扇子剩餘時間拍照📷而已。200元門票可折抵150元消費可買冰淇淋，裡面喝咖啡吃甜點環境很棒。每一層樓都有廁所耶….但沒電梯喔🛗老人家們來這得運動喔 …', '5 顆星 以建築美學為主的空間；充滿設計感\n解說員很認真介紹，服務人員態度良好\n植栽搭配的非常棒；但冰淇淋很普通。', '5 顆星 台南最美冰淇淋店。\n\n整棟為日本建築大師「藤本壯介」設計，\n外觀是一棟老宅改建而成，\n室內保留原有老宅的地面，\n並利用創新的元素來打造出衝突美，\n室外的植物裝飾也是拍照的重點。\n\n店家提供義式冰淇淋、茶飲及甜點。\n\n📕Menu\n#福源花生冰淇淋 $100\n#紅心芭樂冰淇淋 $100\n#達克瓦茲 (焦糖奶油/栗子)$160\n濃濃花生堅果香氣，綿密又細緻，且甜而不膩，一口吃下花生的香味直接在嘴裡綻放。\n紅心芭樂散發出迷人的香氣，口感相當綿密，清新爽口。\n達克瓦茲內部蓬鬆柔軟輕盈，甜滋滋的內心。\n\n🏡店家資訊\n店名：南埕衖事\n地址：台南市中西區中正路38、40號間巷底\n電話：06-227-8999\n營業時間：11:00～19:00\nIG: @tn_long_story\n\n#南埕衖事\n#台南\n#台南中西區\n#台南咖啡廳\n#台南美食\n#咖啡廳\n#食物攝影\n#咖啡\n#甜點\n#冰\n#카페\n#음식사진\n#디저트\n#커피\n#오래된집', '2 顆星 餐點區門票200元（可抵150元消費）下午4點半到就已經剩冰淇淋了，不是營業到7點嗎？也準備的太不周全了吧\n我們點了4種口味的冰淇淋，除了花生還不錯外其他就真的很普，大概只剩拍拍樓上戶外座位區的植栽網美照而已。\n再來展覽區部份打著日本建築設計師的作品，但實際上只有在1樓有店員發了一把扇子，然後大略說了一下設計師是誰和在其他國家的作品外，就帶大家上7樓，就放各位自己拍照，然後消失了，途中也沒看到什麼解說，然後門票收150元，說什麼每樓都有QRCode的小驚喜，結果就每樓都是一樣的IG濾鏡，感覺很敷衍。', '4 顆星 聽店員說，今天9/9，是開幕日。南埕這邊，2到7樓。門票200，可折抵餐點150。冷氣涼涼的。另一邊還有日本設計師的展，需另外付費150，蠻期待的。甜點推薦吃冰淇淋。', '4 顆星 IG:she11006\n\n入口處在巷子內\n會有工作人員引導\n\n覺得票價不便宜\n有人員導覽介紹建築設計理念\n拍照時，要拿好自己的手機😳\n\n樓梯拍攝上，可抓角度拍網美照\n\n座位區每層樓不太ㄧ樣\n可先大致逛逛\n再找個位置吃點心飲料', '5 顆星 有門票費，分A、B獨立兩區，一邊是吃冰淇淋，一邊是逛展區，附圖參考\n冰淇淋門票要收好可折抵金額哦！\n蠻舒服的環境，推推\nA區的5樓6樓都有戶外空間，很像空中花園的感覺，很適合在冷氣房吃冰會冷的人。\n順帶一提B區比較戶外空間，有很多樓梯，會先搭電梯到7樓，解說後解散自由活動參觀，從七樓逛到一樓離開，隨便走都有網美照可以拍，有點熱，小心腳步，我一直被地上的小斜坡嚇到以為要跌倒了，因為對建築設計真的不是很懂，所以就是很單純的去那邊幫朋友拍了超多很美的照片👍\n（地震很安全，因為他一直說這個地點保留了原本的什麼原本的什麼，然後原本的建築很老舊了，最近又有地震我不想直達一樓😭，導覽人員說最近的地震是沒事的，那個好看的球球除了好看跟101的那個功能類似）', '4 顆星 入口是在巷弄內，感覺可以再標示清楚一點。\n整體環境不錯，很有到大自然的感覺\n我們是選A方案、門票200有150可以換甜點飲料，裡面是沒有時間限制！\n食物是好吃的、冰淇淋蠻大顆的！\n拍照地方比較少、但依舊可以拍攝！\n自然光拍起來真的很美！\n新景點可以來走走看看！頂樓太熱，可以到室內坐著吹冷氣！位子蠻多的！11點開門沒什麼人！可以早點去！\n停留時間可以抓一個小時到一個半', "5 顆星 推薦大家可以來逛逛\n\n在去年就很想來 #南埕衖事\n遲遲沒到訪的～終於在今年和姐一起逛\n\n整棟建築在設計或安排上\n都給了我一種 與城市共生感受\n\n在逛 @tn_long_story 的同時，一直覺得很像台北的 #opentaipei\n\n詳細介紹非常推薦大家，在現場聽導覽人員解說△這邊有限時1小時，因此，才能好好感受建築、沈浸台南巷衖\n\n⸝⸝⸝⸝⸝\n\n建築的另一半（請留意是建築每層分一半概念）可以品嚐冰品、甜點，味道是大人也會喜歡的口味\n\n這邊就沒有限時，參考逛法：\n一路逛到頂樓、決定好位置，再到4樓買冰，最後離開前才買伴手禮\n\n/////\n\n音樂: She's The Moon\n音樂家: Carl Storm", '5 顆星 原為一棟8層樓的老飯店，由日本建築師藤本壯介設計改造。整體分為前後棟，前棟以台南巷弄為靈感並立體化設計成垂直的樓梯空間；後棟為冰店也是整個場域的主要出入口，每一層的用餐空間都不相同，也有戶外綠化露台，可選擇自己最喜歡的角落好好放鬆感受台南的光影並品嚐甜品。', '4 顆星 很棒的一個休閒空間，選擇連假過後前往，沒有擁擠的人潮，可以好好的拍照，不受影響，有故事的一棟建建築物，值的前往拜訪！', '5 顆星 台南最酷的新景點 開幕首日就報到\n到的時候已經接近營業結束時間\n所以只能先外觀拍拍照打打卡\n南埕衖事分前後兩大區體驗\n就外觀上也有很大的不同\n前面是樓梯作為主軸的視覺感\n後半部是要繞道巷子裡面 走一小段路\n才能見識到柳暗花明又一村的魅力\n雖然這次無法體驗到裡面的美\n但是光外觀上獨特的體驗\n還是讓我們強烈感受到新地標的威力\n下次有機會 一定要來個完整體驗', '4 顆星 大門口要從小巷子進去\n全票入場NTD 350\n可折150消費\n導覽專業有耐心\n甜點好吃\n建築有特色更有文化感\n值得一訪\n(沒有停車位，最近的停車場假日NTD100/1小時)', '5 顆星 非常好拍照的特色建築\n可以在這裡待整個下午～\n2樓跟4樓供點餐\n然後2～6樓都有位置可自己挑選最棒的座位\n座位有戶外跟室內喔！\n現在天氣涼涼的做戶外很舒適👌\n門票＄300可以抵＄150的消費\n其中包含導覽介紹\n冰淇淋點了草莓跟巧克力口味\n都非常好吃不會太甜\n蜂蜜柚子茶口味也很清新好喝\n紅茶是無糖的但香氣十足', '4 顆星 很喜歡內部的設計，任何一個小角落都營造出獨特的空間和悠哉感，適合沈澱。期待以後晚間些藝文展覽或活動，應該會更有氛圍。', '5 顆星 南程衖ㄌㄨㄥˋ事\n今年九月才開始營運的台南新景點\n裡面分為兩個區域不互通門票要分開買\n一區是吃東西 一區看展覽\n我只去過吃東西的那區\n每層樓都好漂亮座位都各有巧思\n本以為這種打卡景點的餐點不會多好吃\n但冰淇淋意外的很不錯\n起司培根冰淇淋是鹹的口味\n很驚喜的味道☺️', '5 顆星 很棒的建築，空間設計，光影交錯，充滿想像空間，來台南值得花3個小時以上停留參觀細細品味~一定要來搧涼善良~', '5 顆星 標準網美朝聖地，展區分A取植栽景觀區售價200元門票，B區在另外一側為清水模建築，票價150元。需單獨購票也無套票加購優惠。\n\nA區人潮相對較多，200入園可抵150元消費，接近傍晚時分人潮也是不少，拍照也需要卡位喔', '5 顆星 服務人員態度都超好！即使深夜僅有幾名旅客，也以一樣的服務熱忱款待。\n夜間導覽非常仔細，不僅有建築本身，也拓展到附近周邊區域，很有夜遊的感覺，非常生動。\n(據說12月之後就會改成8:30休息了，可以趁11月還有開到10點的時候來逛逛~)\n導覽員特別提到，希望透過這樣的導覽也幫助遊客以後到其他地方旅遊，可以思考背後的歷史，讓人感動的遠見跟人文關懷。\n東西好吃但價格稍高，但考量到建築跟環境成本也還算合理。', '3 顆星 門票$200折$150，冰淇淋還OK，沒特別覺得好吃，服務還不錯，植物大部分也都照顧還不錯，只是感覺大部分的人應該來過一次就不會再來的點。', '5 顆星 空間設計元素很有創意，也傳承台南巷弄文化，不只是單純吃冰的地方，歷史、教育、技藝、設計也結合其中。', '3 顆星 門票要300元，下次有時間參觀再來', '4 顆星 9/9 開幕當天即到訪\n整體建築很有特色\n但部分綠植要注意陽光問題\n\n200元入場費/人\n可以抵用150元館內消費\n冰淇淋的口味上都很獨特\n但整體來說 單價略高\n\n可以理解剛開幕需要炒些新聞\n但在拍攝前是否可先徵詢同意呢？\n在不知情的當下被捕捉不甚好看的用餐畫面\n感覺很不被尊重 蠻不舒服！\n\n原先想安排再訪另一個空間\n在看到新聞之後 還真是沒什麼興致了 😮\u200d💨', '4 顆星 建築風格很有特色，第一次去要先付350元而且只有150元能抵餐費，第一次有填卷加會員的第二次才能改收200，可抵150元餐費，對外地人不夠友善，', '4 顆星 這天拜訪台南是萬里無雲的大晴天，恰巧遇到寒流來襲，溫度不到20C，有一種東京的既視感😂。\n在綠意盎然的頂樓，搭配完美怡人的天氣，非常放鬆享受😎', '5 顆星 建議參加解說，才能對這2棟建築來龍去脈有一定程度的了解～天氣好加上綠植栽及光影變化～真的超好拍的，冰淇淋跟茶也好棒，是跟閨蜜喝茶聊天拍照的好去處。', '5 顆星 值得去朝聖一下❤️\n看似簡單的建築，卻有著一些小巧思，聽完導覽接著買個冰淇淋或甜點，坐在被蕨類包圍的座位區，心情也十分的愉悅', '5 顆星 歷史文化建築藝術怡靜午後茶點時光', '4 顆星 八層樓灰白色建築隱身在舊巷弄中別有一番風味\n環境整體營造非常舒適，每一層樓的佈置也有獨特巧思，特別喜歡每個角落的採光，真的很好拍\n不過點心跟冰淇淋偏普通，比較喜歡冷泡茶（可能天氣也太熱了🫣 …', '5 顆星 老宅建築設計風格·台南巷弄·日本建築師，如同流淌在藝術品中\n裏裏外外的每一處角落，都充滿著不同氛圍\n\n找尋想坐的位置坐下來，點選想吃的冰淇淋口味吃起來，也有其他甜點及飲品可選擇\n一邊吃著冰淇琳，一邊聽著音樂，心情也開闊起來了！', '5 顆星 分兩種入場方式\n吃冰的和參觀建築的\n我們來吃冰的這邊\n門票🎫一人200\n可折抵150消費\n冰淇淋兩球190\n需再補差額\n進入館內低消200多\n建築很美 頂樓有很多植物\n座位區很舒適 陽光照射進來很美\n進來一定要拍照留作紀念\n冰淇淋奶茶的口味很好吃\n因入館價位不便宜\n應該只會來踩點一次\n沒來過的朋友也可以來參觀看看\n當天去的時候2樓明顯冷氣很涼\n3樓以上就非常的熱\n可能是想讓客人集中在二樓？', '5 顆星 美美的文青景點\n日本大師作品很棒⋯⋯\n怎麼拍都好看！\n工作人員也很優秀 ！\n很值得一訪  。\n*死巷才是正門 很重要‼️', '5 顆星 入口要從中正路38號巷子進去走到底，右邊那棟就是了，分兩區參觀互不相通，今天參觀A區，二樓甜點一人可以折抵150元，整體動線規劃都不錯，很舒壓的地方，日本設計帥實在太厲害了，小細節都做得很到位！', '4 顆星 本來是週五就到了這邊，但距離關店時間剩下1小時，就完全不適合進去了，原因如下：\n1.進入後需要購買門票平日300/人；假日350/人（裡面都包含150商品消費折抵）\n2.基本上點的餐點費用落在90-200多，因此點了一樣不是太少會損失一點，就是超過肯定要在貼錢（商模商模）\n3.導覽建築是有分場次的，購買門票的時候就會先幫顧客安排好了（通常一場大概就10-20位，品質還算可以）\n4.點餐的地方在2F，建議可以的話就坐在2樓區，取餐方便，不然就是直奔5F空中花園用餐也是不錯選擇，至於其他樓層都一樣，沒什麼特別\n5.建築設計的導覽蠻不錯，從7F沿路走下到1F去體驗設計師的理念傳達，貼心提醒因為建築本身都是簍空的樓梯或玻璃，有懼高、恐高、怕高，都不建議往下看腿會軟，最重要的是玻璃不要亂靠，沒有很穩！', '4 顆星 2022.9月 因為很多人打卡 就注意到\n也去朝聖一番\n台南的特色是 巷弄中有美食\n古蹟也多 路不大 機車最方便\n臨路是後門 前門在巷弄裡\n其時外觀 不好拍\n\n要買門票 可抵消費\n\n裡面 綠色植物很多\n採光通風 陽光燦爛\n空間寬敞舒適明亮\n拍照 會很漂亮喔！', '5 顆星 AB區合購套票300（可折抵150飲食），A區單購200。A區每層的設計都略有不同、也有植栽的戶外區！甜點普通略貴。B區建築特別且好看！很值得一來再來的網美景點！', '5 顆星 2022/09/23\n\n今日點了\n桑椹+玫瑰+煙燻起司\n$：280\n\n桑椹：蠻普通的，感覺在酸一點會更好\n玫瑰：還不錯👍，玫瑰味淡淡的清香\n煙燻起司：⭐️⭐️⭐️本人最愛，裡面應該是有起司顆粒，但要能接受又甜又鹹的人在點（推推推可以嘗試看看\n\n推薦要拍照的話可以到5、6樓外面的座位\n外面座位景色不錯👍\n\n入館參觀有分A、B票是分開賣的\n賣冰淇淋吃的在A館200$（可折抵用餐消費\n\n🅿️：附近不好停車建議騎機車前往會比較方便', '4 顆星 2F-6F每層都有座位區，所以座位不難找，只是很多人的話，還是會比較吵雜一點，義式冰淇淋好吃，可惜我們去的時候已經剩沒幾種口味了，推伯爵奶茶～～', '4 顆星 真的建築設計很漂亮也很好拍。我喜歡頂樓的視覺享受。但真心建議動線設計其實不是很ok.冰品要跑到2樓點餐,自己找位置。在把冰品拿到自己的位置這點是真的很不優。因為還要從二樓爬樓梯到冰品已融化一些。樓梯的階梯也很小其實這對不方便的人真的不太好。', '5 顆星 安排好幾次想來都沒有成行的#南埕衖事，今天終於在中華中小企業領袖協會的年度行程中來到這裡。 來到這裡不止讓來訪者美照拍不完外，所有的東西擺飾品都是有故事的，值得細細品味。 來到台南衖事體驗台南大小事！ 有文化，有故事，還有無限創意！', '5 顆星 南埕衖事國際知名建築師藤本壯介來到台南開研討會，在短短幾日的相處中，發覺了很多台灣人沒看到的台南之美，於是他融合了畢生所學與台南意象（無尾巷、漁光島、摸乳巷），在建築中生動的呈現，歷時8年才完工，非常直到到訪，可以沈浸其中欣賞台南風情。\n\n想看更多美食追蹤➡️ @liveforfoodtw\n#台南美食 #台南景點 #台南午餐 #台南晚餐 #台南餐廳 #台南下午茶 #台南小吃 #台南飲料 #台南美食推薦 #台南必吃 #台南旅行 #台南網美景點 #台南 #台南一日遊 #台南推薦  #taiwan #tainan #taiwantrip #為吃而', '5 顆星 南埕衖事，ㄌㄨㄥˋ事\nA區門票200，B區門票150，A區比較類似餐飲部門票可以抵消費150///B區可欣賞建築物的壯觀，裡面很漂亮，整體來說CP值很高，只是附近如果開車您會很難停車的！在巷子裡面，中正路38巷子走到底！文青，從7樓走到1樓處處有驚喜，有服務人員，在入口處先細心講解10分鐘了解這個故事由來', '3 顆星 門票超貴 即使是台南市民也要$300 可折抵$150 吸引年輕族群紛紛來拍網美照', '5 顆星 非常有特色的建築 出自日本建築大師\n是個適合拍照的地方\n冰淇淋也很好吃😋\n整體的體驗很愉快🎵 …', '5 顆星 有趣的台南新景點，每個角落都非常好拍，門票有分兩種，去餐廳或是樓梯迷宮。\n1.餐廳部分：購票後當天可以不限次數出入場，座位區充滿植物與美麗的燈光，每個地方都可以是打卡點；門票可以抵餐點費用（有每人低消），主要都是下午茶甜點，達克瓦茲好吃，冰淇淋香氣濃郁。\n2.樓梯迷宮：風格幾乎跟餐廳完全不同，推薦有探險心的旅客購票，照片看起來都會有種超現實感，蠻有趣的（我還玩的滿開心的），大家可以斟酌考量。\n\n假如兩個都去，是一個可以排個半天在這個建築渡過的網美點，就位在台南市區的小巷裡。', '3 顆星 場地美講解說明的算用心\n門票300$平日 350$假日\n貴不貴自行評估（個人覺得有點貴）\n其中150$可折抵消費\n可先選擇參觀或者直接入沒吃冰\n先說參觀部分是一個有點意思的空間\n由日本國際建築大師「藤本壯介」設計，宛如迷宮的「衖 Lòng Stairs」將一棟超過一甲子的老建築重新賦予生命力\n一共八層樓含入口及用餐區\n網路上是這麼寫的  的確是特殊設計\n但我沒有覺得這樣的內容需要被捧成這樣\n（一樣是個人觀感）\n導覽約半小時  後面有自由活動\n（我是覺得門票太貴了）\n至於冰淇淋口味有些蠻特別\n例如當天去有地瓜口味\n口感綿密不過甜且陳裝的很美\n座位區也具特色舒適\n冰蠻好吃的這點沒問題\n冰1球100後天每一球90最多到3球\n（2球190$  3球280$）\n貴不貴自行評估（個人一樣覺得有貴到堪稱比台北很多gelato 都貴上不少）', '5 顆星 那個字念 ㄌㄨㄥˋ ，上週日去參觀的，09/09 才開幕的新景點\n\n這邊進來要門票，門票有含導覽，可以上 KKDay 有套票，額外含冰品、甜點等\n\n這邊建築物分兩個部分，一個是作為裝置藝術，一部分是作為餐廳\n\n裝置藝術的部份是跟日本一位建築師合作，為什麼是裝置藝術而不是建築，簡單來說是因為要符合建築師的概念而蓋的東西有太多不能符合台灣的建築法規的地方，好比說樓梯的高度不一致，樓地板都打掉等等，所以把它變成藝術品就沒有這麼多限制，包含最外面的樓梯，其實是以“招牌”來申請的，另外裝置藝術品的地方是不得飲食\n\n這藝術品要呈現的是這位建築師在台南遇到的一些走巷子時候的情況，包含寬窄、死巷、小巷接到大路等等，所以用一些交錯的樓梯、沒有路的樓梯等等概念來呈現，在裝置藝術的或者說整個場域都會有一些可以掃描的 QRCODE 讓你有興趣可以掃描來聽那個 QRCODE 所在空間更多的資訊，詳細的介紹可以親自去現場參觀聽介紹\n\n餐廳的空間本來是要作為青年旅社的，不過說蓋到一半剛好遇到疫情，考量下整個方向大轉彎，就想要在台南提供一個可以在室內很 chill 吃冰的地方，所以就賣冰啦！\n\n餐廳的空間是佔據這邊比較大部分的空間（我覺得），樓層有1 ~ 7，室內佈置的滿有日式禪風加上一些自然的元素在內，真的是滿 chill 的氛圍；室內的位置數量比我想像的多滿多，我逛完不負責感覺應該可以坐 100 人吧？！每層樓作為安排的方式不太一樣，就自行去看看吧~\n\n總之這邊是滿有意思可以體驗一下，然後順便吃個冰！口味頗多，是滿好吃的，也有鹹食但下午才開賣', '4 顆星 原本計劃只到A區吃冰，在沒有搞清楚的情下買了A+B區的票\n\n感謝這個搞不清楚’😝😝\n\n因為聽完解說更愛這裡，值得來一趟～♥️', '1 顆星 應該是我在台南三天旅程中感到最失望的景點。。。\n\n星期六中午到達 已經預想到會很多人 問題是當時有一大班旅行團同一時間到達 然後超級吵 説話超級大聲 根本聽不到售票員工説什麼 然後員工也沒有要他們講話小聲一點\n\n因為時間關係 放棄導賞團 直接上七樓自己觀賞樓梯 拍拍照 然後導賞團也是很吵 而且有很多人停在同一個地方不停的拍照 沒有理會在後面等的人 也沒有員工在控制人流\n\n這個景點是一位台南朋友推介我要我一定要去 但對這裡的管理真的很失望\n\n建議平日去。。避開旅行團', '5 顆星 建築物被分為兩邊的方式營業：\n一為門票$200/人，抵消費$150（不限餐點或是伴手禮）。\n1樓為售票區，2～6樓都是座位，每層裝潢不太一樣，可供休息吃冰淇淋及甜點喝喝飲品，不限客人要坐哪個位置（室內室外都有），可自由換位置，先找好座位再到2樓點餐，不限用餐時間，可以好好放鬆聊天的空間。\n二為門票$150的展覽空間，沒有進去，但聽服務生介紹，目前主要參觀建築設計的藝術，之後有機會慢慢引進展覽。\n每場次上限20人，場次時間多，看完場可在裡面遊逛體驗1小時。\n門口不好找，也不方便停機車，可以停外面馬路走巷子進去不遠。\n整體感覺很好也舒適，服務生也都很用心', '4 顆星 其實是為了吃冰才來的\n但是冰還好而已 座位很多 有室內室外可以選擇\n要買門票才能進去 好像可以折抵甜品\n然後沒買到甜點數量好像不多🥲\n環境還不錯 要從後面巷子進去', '4 顆星 台南新的網美拍照景點，找地點很有台南巷弄探險感，用餐區淡淡的木質香調搭上放鬆的背景音樂很舒服。\n不是很想走樓梯沒買「衖Lòng Stairs」體驗，進本館才發現也有走不完的樓梯。\n門票NT200，可折抵店內NT150的消費，甜點、冰品、伴手禮都可折抵。\n煎餅的包裝吸引人，中秋連假有煎餅類7折優惠。', '4 顆星 過了「熱燒」階段的平日，很舒服\n門票可折抵餐飲，很可愛', '4 顆星 無配合的停車場🅿️\n「需找尋附近停車場或是路邊停車格」\n「南埕衖事」由日本建築大師「藤本壯介」一手操刀設計、結合了日式、綠色植物、將一棟超過一甲子的老建築重新賦予生命力、重點還是一間冰淇淋店、很有創意。\n平時在台灣街頭巷弄裡走來走去，從沒想過當空間從平面轉為立體，透過各層錯落的平台與動線、死巷、岔路，竟能變得如此有趣！ 「南埕衖事」將大面積場域留給建築作品，無論是觀賞或是在空間裡，都能細細品味設計師的觀點。\n冰品的部分選擇性不少、有點像台中的宮原眼科、冰品的口感都還可以、另外扇子造型的巧克力餅、很有創意\n來到台南、南埕衖事值得來一趟。', '5 顆星 很有特色的建築設計！\n適合夏天來避暑走走，冰淇淋品質不錯，不輸大廠牌的。會再訪！', '5 顆星 很驚艷的一家冰淇淋店，不只是好拍的網美店而已，冰淇淋口感有在水準上！尤其是煙燻起司口味，真的有讓我驚艷到~~真的很像在吃煙燻起司雞肉的口感！！玫瑰口味讚，吃的到玫瑰花瓣的口感，蘭姆葡萄也很有特色。', '4 顆星 走在巷衖的隙\n停在巷弄的味\n⋯\n良善的美意都是好事\n⋯\n在平行巷弄有綠色植物牆\n每登上一階會有不同光景\n隨著時間移動就有不同光影的變化\n自然轉化的空間是無價的\n⋯\n無論它是不是\n美術館、展覽館、建築物、老公寓或冰店\n已不重要⋯', '1 顆星 上週新開幕，建築體的活動分2側，2張不同區塊的門票，無法互通，這次前往有甜點的那區，200的門票抵150的消費，咖啡普通，冰淇淋還不錯，司康很乾（個人覺得插他的木頭叉子，香味都比司康重！！），僅限一次性打卡的開啡廳，不會再訪..', '4 顆星 很大的冰店。不過覺得門票貴貴的，戶外空間很熱，因為天氣很熱啊，但內用空間很大，可以自由選擇要坐哪兒~', '5 顆星 超級美的建築！搭配光影只能快門給他一直按下去，樓梯建築很有趣，很符合台南巷弄的特色，每個轉角都會讓你驚喜✨', '5 顆星 這邊真的很漂亮，柿子紅豆麻糬也很好吃，真的是個令人驚艷的地方。\n有分兩區，A區門票可以折抵當日小費，B區會贈送一個很香的扇子。', '4 顆星 🔍IG:yushan_love_eat\n-\n台南絕美冰店 一共有八層樓 外觀非常顯眼\n是由日本建築設計大師「藤本壯介」所設計\n整體走白色系 半戶外的透明空間 裡面很像迷宮\n正門是在巷弄內 可別走錯了呢～\n他們分成A、B區 分別是「南埕衖事」和「衖」\nA區是適合愛吃冰的吃貨朋友們 🎫200元\nB區適合文藝氣息的文青朋友們 🎫150元\n兩區這票是分開賣的，我當然毫不猶豫選擇A區😆\n如果是選A區 門票可以折抵消費💰150元\n吃冰區這邊的座位很多 每層樓都有不同的風貌\n還有來這邊必拍的空中花園 充滿植栽設計 採光也不錯\n能在繁華的都市裡享受綠意盎然的氛圍真的很難得💚\n-\n🔸福源花生+小農牛奶\n花生味濃郁 小農牛奶的奶味也很濃醇\n搭在一起吃 就變成花生牛奶🥜🥛\n點了冰淇淋 還有附小小的爆米花供人享用🍿️\n\n🔸蘭姆葡萄+玫瑰\n蘭姆葡萄吃起來酒味很重 裡頭有些許葡萄乾\n就連葡萄乾 也是讓人有酒醉的感覺🤣\n玫瑰有淡淡的玫瑰花香 甜度適中\n是這次吃的冰淇淋口味 最喜歡的一款❤️', '5 顆星 📍台南中西區｜南埕衖事🍦\n\n台南九月開幕的新景點！分為A和B兩種門票\n門票A主要是吃東西💰200可抵消費$150\n門票B主要是參觀建築💰150\n20分鐘會有一場導覽～我們選擇A🤣\n每一層的座位區不太一樣 戶外的最漂亮\n不過11月的台南依舊非常炎熱 最後還是去吹冷氣\n❀ ❀ ❀ ❀ ❀ ❀ ❀ ❀\n食物的部分主要是冷泡茶、冰淇淋、甜點\n冰淇淋口味很多！自己填寫口味後交給店員\n不過只有2F和4F有販售～\n因為蠻飽的所以只有吃冰淇淋而已\n但麻糬跟司康看起來也都好好吃！\n\n🌟單球冰淇淋$100/雙球$190/三球$280\n\n選擇了福源花生、小農牛奶、焦糖海鹽\n花生的顏色看起來好淡不過吃起來還是蠻濃的\n三個裡面我最喜歡這款～\n小農牛奶也是比我想像中濃 也是熱門口味之一\n焦糖海鹽比較甜一些 給他第三名\n\n💟整體來說很值得來參觀一次\n坐著休息吃個甜點、再拍拍美照非常愜意💓\n❀ ❀ ❀ ❀ ❀ ❀ ❀ ❀\nig:explorer__151', '5 顆星 建築很漂亮\n內用的冰淇淋也不錯，但可惜門票一定要綁導覽，建議可以幫已經看過的人或是懼高的人考慮一下', '4 顆星 有設計感與創意的冰店，但票價並不便宜，假日需注意到人潮，適合提前購票。', '5 顆星 「記得帶攝影師來」\n\n台南的新景點，我自己之前也只看過照片，沒有很了解這個地方的營業模式，今天來跟大家介紹一下吧~\n\n整棟樓分成「南埕衖事」跟「衖LongStairs」兩個部分，售票價格不同~\n\n「南埕衖事」的部分票價200，主要是吃冰的座位區2-6樓都有位子，門票可以抵150的餐飲消費~\n\n「衖LongStairs」的部分票價150，主要就是參觀建築設計，參觀時間限1小時~\n\n總結就是可以跟朋友來放鬆、吃冰、聊天，餐點的部分主要都是甜點跟冰淇淋，我當天吃覺得口味都還ok~不過當然還有很多品項是我沒點到的就讓大家來嚐嚐跟拍拍照嘍~', '5 顆星 整體建築分為「南埕衖事」和「衖 Lòng Stairs」兩個區塊，分開購票入場，喜歡long stairs 開場時簡單的導覽跟建築師的理念，人少時的樓梯區塊也真的值得一看\n\n另一區的甜點跟用餐空間也都設計的很好，走入所有空間每個小轉角都會有一個小驚喜的感覺，折抵消費的甜點也很好吃\n\n整個體驗非常不錯😆', '4 顆星 雖然購票才能上去參觀樓梯，但因久久才來台南一次，覺得ok。室內空間座位很多，也有半室內的植栽空間，整體感覺相當舒服。', '5 顆星 假日門票一個人300元！沒辦法參觀建築跟冰店分開購買～\n冰店整體室內風格都蠻舒服的，位置很多可以很舒適的挑一個自己喜歡的位置坐。\n如果可以單獨購買冰店的票的話，推薦平日前來享受下午的時光🥳\n\n冰淇淋的口味點了開心果還有萊姆葡萄跟玫瑰，開心果的味道蠻意外的好吃（有點微鹹的感覺）\n比起另外兩種口味更加深刻！\n整體來說是適合來體驗一次的空間，感受日本大師的建築設計手法～', '4 顆星 業者很有心打造這樣以台南街頭為意像的空間，值得來晃晃，吃個冰', '4 顆星 原國泰大飯店轉手整修，諾大的老建築中，室內採用大量金屬框與玻璃材質，加上天井的設置讓每個角落都能有自然光的照明，藏在後巷的入口，原本空無人煙的巷底，也因為這棟改建的老大樓熱絡了起來。\nP.S.參觀建築物的動線與用餐空間是分開的，門票也須各別購買。', '5 顆星 整體空間環境超棒的\n很適合帶小朋友來消暑走走\n\n今天來吃冰\n\n義大利開心果口味\n一吃就知道是真材實料開心果的味道\n（需額外費用45元）\n\n香草\n原味最能顯現真功夫\n我覺得香草非常好吃，完全不膩口\n\n焦糖海鹽\n這是一款大人會愛的鹹甜滋味\n大推👍\n\n冰淇淋口味紮實\n消費價位合理\n下次再來吃甜點😁', '5 顆星 很獨特的空間體驗與商業模式，炎熱夏天的好去處，很用心的展覽非常適合帶外地朋友朝聖拍照。', '5 顆星 最近台南市區新開一家冰品店\n據說外觀跟內部設計蠻特殊的\n\n是一棟超過一甲子的老建築\n由日本新生代建築大師改造\n變成一座相當有特色的景點\n\n✨南珵衖事✨\n\n這是一座具有八層樓高的建築\n經由建築大師藤本壯介的操刀\n\n分成惹A區的冰店主建築\n還有B區的「衖 Lòng Stairs」\n聽說是建築師藤本壯介的理念\n以穿梭台南巷弄的靈感所設計\n\n但A區無法從馬路正面進入\n而是必須繞到後巷裡面才行\n而B區雖然在馬路的正面\n但是也無法直接進入裡面\n要先進入A區才能逛B區😂\n還真是有點麻煩又特殊的設計\n\n而主建築跟一般網美餐廳其實差不多\n其中五樓的「南埕‧天光」天空花園\n則是主建築裡最為亮眼跟好拍的地方\n有很多綠意盎然的植栽跟空間可以取景\n只是志摩去的時候人實在是太多惹\n所以就沒有拍下這個A區的特色景觀\n\n志摩更喜歡的是B區「衖 Lòng Stairs」\n這是一座跟A區完全不同的建築風格\n垂直般的立面迷宮不僅令人耳目一新\n而且相當富有建築藝術的美感！\n樓梯間的錯綜複雜真的就像在穿梭巷弄😱\n完全不遜色於A區的設計風格哦👍\n\n這也是AB兩區整體的設計理念\n在各樓層穿梭就像是在探索未知巷弄\n不知道下個映入眼簾的會是什麼風景\n\n只是A區跟B區都要各自買票\n不過也不貴辣，A區💰200\n可折抵150元的冰品甜點消費\nB區也只要💰150就可入內參觀拍照\n志摩這次的主要目標就是B區\n但人太多又有時間限制所以就沒自拍惹\n（我就懶🤣🤣🤣）\n\n嗯。。。🤔大概就是醬\n剩下的留給大家去體驗囉🙌', '3 顆星 過譽～～門票真的不便宜⋯\n大概15分鐘內可以逛完全部，\n動線安排沒有很好', '5 顆星 在林百貨附近、喜歡建築設計的一定要去，是個漂亮悠閒的空間，入場費300元，150可以抵用點心，冰淇淋很好吃😋平日下午可以帶書去看，可以待很久 …', '4 顆星 蠻新穎的觀光場所，門票分為入衖和入埕兩種不同價位，分別為200與150。\n150元為外場票有導覽，200元為室內票有附150的飲食折抵。\n我是下午四點去的，那時候已經沒有甜點了，只剩下冰淇淋而已，最後選擇了抹茶跟海鹽焦糖，焦糖有點太甜，但抹茶表現良好👐推抹茶🍵🫰 …', '4 顆星 用餐環境很舒服\n美中不足的是點餐、供餐區只在2樓\n如果想要坐在其他樓層用餐\n必需先到2樓點完餐\n再自己端著餐點到想要的樓層\n如果餐點多一點\n要搭電梯沒手按上下樓層鍵\n走樓梯除了要小心階梯外\n也沒手可以按自動門開關', '4 顆星 南埕衖事分為「南埕衖ㄌㄨㄥˋ事」和「衖 Lòng Stairs」兩個區塊，皆需購票進場。「衖 Lòng Stairs」每日有場次、人數限制，需先購票劃位。\n票價：\n南埕衖事 NT.200 元，門票可折抵 NT.150 元消費 (不包含 衖 Lòng Stairs)\n衖 Lòng Stairs NT.150 元/場 (每場 1 小時)\n\n近年越來越多以「空間」為主打的店面，全新開幕的「南埕衖事 Tainan Lòng Story」，由日本國際建築大師「藤本壯介」設計，以「台南巷弄」為主題規劃設計，賦予市區老建築全新樣貌，融合冰店、藝術特展及特色空間，迷宮般的「衖 Lòng Stairs」將一棟超過一甲子的老建築重新賦予生命力，用一棟建築，跟你訴說台南巷弄裡的故事，用不同的視角感受台南。', '3 顆星 之前經過忠義路時就發現這家店在裝潢，但並不清楚要開什麼店，直到近日謎底終於揭曉了，如附圖。\n\n入場需要購買門票，票價200元，其中150元可以抵餐費，個人覺得餐點還好，價格卻不便宜。', '5 顆星 111/9/9新開幕的網美拍照好地方喔，古宅改建而成的冰店甜點店，整個環境相當的好，入場費200元，折抵消費150元，點餐在二樓，座位在二到六樓，裝潢與配置相當放鬆，棟距也很夠，冷氣也開得很強，避暑，聊天，約會的好地點!!', '5 顆星 我真的是誤打誤撞走進來的 喜歡欣賞藝術的真的可以來看看 票價300 贈送150的禮卷可以換點心', '4 顆星 門票一人是300元可抵消費150元，我個人覺得稍貴了一點，入埕會送可愛的小扇子\n有兩個區域分時段入場，因為當天還有其他事沒辦法等到她安排的時間入另一個場次蠻可惜的，建議提早來才不會被時間限制住\n當天點了達克瓦茲（焦糖奶油+法國栗子）南埕衖柿、雙球冰淇淋（焦糖海鹽跟紅心芭樂）價格屬中等價位，賣相佳～但口味就見仁見智了。', '5 顆星 日本知名建築設計師之作\n結合建築導覽與甜點美食\n2023府城新興網美景點\n台南人有優惠', '5 顆星 有詳細的導覽，導覽後可以吃冰喝茶，動線規劃很棒，香氛很好聞！！', '5 顆星 由日本設計師所設計，建築很美。後棟為餐飲區，很適合拍照，平日門票300元，可以折抵150元，甜點部分推冰淇淋。', '4 顆星 空間的展示，對於建築設計有興趣的朋友可以過來看看，300的門票，抵150的消費。世界上的設計都要花錢的，別總是拿公共建築比較…', '5 顆星 門票350$ 折抵150餐費，但是餐點也不便宜。建築的概念跟建造的精細度感受不出大師作品', '4 顆星 票價有點高\n可抵用150元\n冰淇淋沒什麼特別的\n環境舒適整潔', '5 顆星 有植物的這一面非常美～\n冰淇淋也很在水準之上，推薦紅心芭樂口味。\n冬天去坐在樓上半室外區，非常讚喔👍 …', '5 顆星 9月份開幕的南埕衖事蠻美的建築物\n入口需從中正路38、40號巷口進入\n🏢林百貨協對面郵局旁\n✔️分A區-南埕衖事，200/人可抵消費150\n✔️B區-衖，參觀建築整點150/場\n👉A區可以呷冰飲茶吃甜點，B區純參觀\n2-6F的座位區，5-6F有戶外景觀🌳\n7F還沒弄好開放，區域算蠻大，但沒電梯喔\n週五下午人潮還好，悠閒愜意😌，認真可待很久', '5 顆星 為了品質，入場需收費是贊同的，冰淇淋，阿里山茶跟甜點都不錯，藤本壯介的設計很有空間層次感，採光通透的光線，日夜皆美', '5 顆星 有懼高症的人建議跳過此觀光景點，僂空的樓梯可能會讓你買了門票而無法玩得盡興。\n\n門票300元，可折抵150元餐飲，玫瑰冰淇淋口味非常清新自然，推薦嘗試！', '5 顆星 解說導覽用心，甜點冰淇淋值得品嚐', '5 顆星 最佳的休息場所，出來後可憑票再入內休息~\n裡面可體驗台南無形的文化內容~\n值得細細品味，而非網美式打卡路過', '4 顆星 是一個有趣的地方，可以花個時間進去聽聽導覽，穿梭在建築物之間很特別，若有懼高症的人，可能走樓梯會要小心一點🤣\n隔壁棟是舒服的咖啡廳，坐著喝杯咖啡或甜點也不錯～', '3 顆星 拍照網紅店！進入需要購票，2館不互通。\n我是買一張票200元抵消費150元的票。\n但是可能入場的人太多了，太晚去了，沒什麼東西可以點，很多東西已售完！\n太晚去要考慮考慮！', '5 顆星 正門在小巷內，如果要定位的話要注意！$200門票可折內用消費$150，從桌椅擺設窗玻綠植裝飾都很有質感，非常殺底片！', '5 顆星 假日門票350含導覽可折抵150消費，微貴一點，但是地方蠻漂亮的~~\n冰淇淋也不錯吃，稍微偏甜，畢竟是台南嘛😆\n地方很好拍照，座位區也很多', '4 顆星 對永福校友來說，很容易找到入口（就是小時候的後門巷子）。學生或台南市民都有優惠，我這次是平日前往，沒有等候到。\n冰淇淋的部分，紅心芭樂和萊姆葡萄是我個人較喜愛的🍨門票裡面有150元可以抵飲食～\n建築物導覽還滿神奇的，印象深刻。', '4 顆星 新改裝的空間，一邊是展演廳，一邊是冰淇淋甜點咖啡。戶外的區域冬天來還不錯。\n\n這次點了「小農牛奶」、「玫瑰」、「煙燻起司」。 剛好都蠻符合我的口味。  濃郁\n\n柿餅就還好', '4 顆星 門票可以抵消費，可惜的是覺得東西都稱不上太好吃，但環境用的非常舒適漂亮，適合喝杯下午茶拍拍照，雖然客人多，但座位也非常多', '4 顆星 要進去之前記得先看一下Google map 的地圖，他在巷弄最深處，要從永福路二段的巷子（永福國小旁邊）往內走，門票價：300 元，可折抵消費150元，還有價值200元的手工扇子，建築整體通透有七層樓，建議可以先參加導覽再去用餐，導覽的部分會說明建築特點還有故事，恐高的請注意（本人就恐高）但在朋友的攙扶下還好還是有拍到美美的照片～裡面可以發覺很多美照！然後甜點的部分我們點了義式冰淇淋和達克瓦茲吃起來中規中矩～但在空中花園用餐真的感到很愜意～綜合下來整體氛圍營造的很棒，但希望甜點的部分可以再多研發特色口感或是品項～！有來台南還是蠻推薦可以來走走看看的！', '5 顆星 不只是冰店!!!\n整棟建築物都是藝術品\n前身是舊飯店改建 分成A.B兩館\n將台南的巷弄文化融入建築物本身\n垂直巷衖與平行巷衖的意向\n值得旅人們細細體會～\n\n有幸聽到創辦人講解建築物的故事\n才發現許多設計的小巧思\n為了不讓臺灣傳統手工藤編傢俱的技術消失\n使用了藤編素材 造就如此有溫度的藝術饗宴', '5 顆星 200元門票抵150元消費，一個飲料加一球冰淇淋，就補個幾十元吧。\n建議下午近黃昏時來，魔幻的光影時刻，在六樓的綠意空間，會讓妳拍出無價的照片。', '3 顆星 進去要門票 還會有講解\n覺得八層樓的冰店好不切實際 而且還花超多錢 感覺以後會開始賣吃的🤣不然誰想花這麼多錢來吃冰啦！', '4 顆星 做為台南新的景點，的確是拍照的好地點\nA區200抵150餐飲，做為新的點還算能接受，不過整體消費起來比一般午茶店高，再訪的意願偏低。可能等熱潮過後，店家不再收入場費了，才會跟朋友再訪', '5 顆星 很美麗的地方！很適合在城市需要放鬆的一個小角落！煙燻起司冰淇淋很有特色！推\n（私心推薦達克瓦茲！非常驚艷）', '4 顆星 門票$200可折抵$150消費\n餐點冷泡茶 司康 費南雪 冰\n覺得司康可以再加強\n建築設計很棒\n適合拍照的網美店\n可以在這邊耗一下午欣賞建築物和好友家人們談天好去處！\n缺點位置難找\n記得入口在巷子裡！！！不然會多繞一圈\n整體來說適合來訪的店', '5 顆星 老實說至少突然路過\n但卻換來了 記憶中那種巷子的交織\n分為兩棟 一棟吃冰 一棟就是講解整棟房子的結構設計\n服務講解的人很活潑很喜愛 唯一互動的QRcode 我的無法支持 但已回覆店家 希望下次再次造訪的時候已經好了', '4 顆星 整棟建築物裡種植了綠色植物跟裝潢，很多人來拍照，可以算是比較大型的網美店吧，入場先購買入場券，部份可抵消費，大部分都拿來買冰淇淋，冰淇淋的部份普通，沒吃完', '5 顆星 空間感很棒\n很好拍\n\n冰淇淋太甜', '3 顆星 初訪-\n過年期間來訪只能買A+B區的套票，因為難得來還是進去看看了，後來發現KKday上面好像有套票，需要的人可以提前上網購買，價格應該比較划算。\n裡面整體簡單敘述就是樓梯跟光影的遊戲，參觀完以後門票有$150可以折抵餐點；除了景點以外，餐點也不OK，對我跟男友而言覺得蠻失望的，是一次性景點，不會回訪。\n-冰淇淋 福源花生：算是我們點的所有品項裡面最好吃的口味，但冰淇淋不綿密，隱約還有冰塊的口感，分數3.5/5。\n-冰淇淋 紅心芭樂：口味很普通而且蠻甜的，分數2/5。\n冰淇淋單球$100，雙球$190。\n-達克瓦茲（焦糖奶油+法國栗子）$160:忘記口感了但印象中就是不好吃，分數1/5。', '5 顆星 設計感很棒的一間店\n喜歡他的建築，裡面的花園，還有跟甜品搭配，很推薦有空慢慢去逛逛走走， 累了可以吃個冰～', '4 顆星 超過一甲子的老建築重新翻修成爆紅景點。分A區有冰品甜點飲料和B區純粹拍照，頂棚格狀的結構，讓灑落的光線增添了美麗層次，大家都拍白天的空中花園，但夜晚也有不一樣的美！點了達克瓦茲（焦糖奶油.栗子）、冰淇淋（紅心芭樂.蘭姆葡萄）。', '5 顆星 仔細探查每個佈景與細節，即可明白收費用意所在。\n這棟建築裡的每個設計視覺都有特定的巧思，不侷限也不壓迫。\n很多人不知道其實還有一個很適合放鬆冥想的B1空間唷。看不見的巷衖，建議下樓體感一下。', '3 顆星 以前可以單純選擇用餐或是參觀、沒有綁定的時候有來過一次，印象中那時純用餐門票200可折抵150，餐點也不錯，所以印象很好。\n\n這次連假想帶家人來，想說怎麼跟以往不同，感覺沒什麼人潮⋯才知道原來是改變規則，變成一定要用餐區+展覽區一起。\n門票變成假日350，可折抵150，對於只是想短暫待的人不是很划算，而且強制綁定參觀，同時也會大大降低人二訪的意願⋯\n\n希望可以改回舊制，不然真的是一個還不錯的點。', '5 顆星 只有純參觀B區樓梯，大概逛了1個多小時，很喜歡交錯的樓梯空間，很有特色很美，用心慢慢欣賞可以逛上很久！', '3 顆星 🔥設計大師結合在地文化的藝術作品\n空中花園，悠閒享下午茶\n\n以門票入場還可以預約導覽，都是包含在裡面的，整體價格雖然不低，但感覺維護也不容易。\n\n如果足夠資金，安排走訪一趟還是可以的，因為建築設計上真的蠻特別的，導覽人員也講得很詳細。', '5 顆星 台南網美新景點很好拍～，這次只有選200元門票，時間有限只能選一個逛一下，下次在去另一個展區～', '5 顆星 從忠義路經過想說這邊突然蹦出什麼新店 外觀是白色樓梯從二樓上到七八樓吧\n外面用紅燈籠佈置覺得很有日式風格 也有台南復古的裝飾感\n我是平日傍晚去的 沒有排隊很久 五樓的植栽區很美 覺得亡美來拍拍應該怎麼拍怎麼美\n傍晚夕陽照著美 晚上燈又打的很有氣氛 整個完美\n我不愛拍照 所以只買200元的票先去體驗看看 還可以折抵150元的消費覺得不錯\n我點了花生+起士和紅心芭樂+桑椹，覺得超級搭啦 尤其花生超級濃的我超愛\n愛吃鹹冰淇淋的可以試試起士真的口感口味都很特別\n水果類的冰淇淋可以吃到新鮮水果的味道 不是那種色素香料的味道 覺得這年頭這麼實在的用原料老闆很佛心\n竹炭扇子插在冰上面很有趣 不像其他冰店的餅乾碗或是甜筒 這點也是加分呀\n這次沒有吃到甜點 下次想早點來去梯子那邊走走看看 還有吃大家很推的達克瓦茲甜點', '4 顆星 門票加解說員解說$350，可抵$150，還送1把有花香味的小扇子！由日本建築師藤本壯介花了8年，以台南巷弄的概念，建了long stairs純白造型户外樓梯，整棟8樓透明玻璃建物，綠意盎然造景，有超過500個座位的義式冰淇淋店！参觀完户外樓梯，到2樓點餐，有義式冰淇淋（台灣水果做的）及司康泡芙瑪德蓮等甜點！這次和女兒合點3球冰淇淋（焦糖牛奶，萊姆葡萄，堅果）附黑碳餅乾，點完在2樓找座位坐著吃，口感味道都很不錯吃！吃完往上一樓一樓往上逛，五樓有户外空中花園，走到8樓坐一下聊聊天再下樓！每一樓座位桌椅擺設都不相同，裡面有很多盆栽植物！這棟建築物門口也是在巷子裡，拍了很多照片，整棟建物全景要到對面走廊拍！第一賣冰，第二當醫生，最賺錢的兩個行業！花了8年，8樓近800坪，花了大把鈔票蓋的，只賣冰淇淋和甜點，能賺錢嗎？花門票$350來参觀聽解說吃冰淇淋，很值得！', '5 顆星 2023/8/31\n\n入口在巷子裡，平日門票300假日350元，門票可折抵150元餐點消費，另外包含約30分鐘的導覽，導覽內容包含旁邊巷子清朝兵備道遺構、永福國小、沙崙地形及台灣八景等史地解說，以及室內南埕室內建物導覽，室內建物（樓梯與燈光設計）適合拍照。\n\n館內夜間三樓（含）以上僅供桌上的燈光，二樓有餐點供應。\n\n導覽人員解說很有耐心，導覽前不斷詢問是否要噴防蚊液。\n其他館內人員服務態度良好。\n\n以門票價格來說，可以折抵餐飲費又可以聆聽史地導覽，很實惠。\n\n餐點方面\n冰淇淋蠻多口味很好吃\n70%巧克力微苦不甜膩、紅心芭樂的味道清爽、福源花生厚實、開心果的堅果味也濃厚、焦糖海鹽則是先感受鹽味後頭是焦糖香。\n用餐完採自助回收。\n館內空間寬敞、座位多、維持得很乾淨。\n\n整體來說4.8顆星', '4 顆星 南埕衖事分為兩個展區\n兩展區的門票不能互用\n南埕衖事 門票200 元\n門票可折抵 150 元消費\n沒有限制用餐時間\n衖 Lòng Stairs門票 150 元 (每場限時 1 小時)\n目前為建築物的介紹\n\n此次選擇200元的門票\n體驗一下食物與建築之美\n大約10：50分開放進場購票\n購完票後等到11點才能進2樓開始點餐\n\n點餐模式\n可以先點餐或是先找位子坐\n說白點就是跟麥當勞一樣的點餐模式\n如果是第一批進去的\n建議可以先去拍空景或是想要坐的位置\n再去點餐就好\n\n今日點餐\n達克瓦滋 焦糖奶油&栗子 2份一入 160元\n兩個口味比較起來\n比較喜歡栗子的\n吃起來有栗子的香氣但不會很甜\n焦糖奶油吃一口以上就會膩\n\n蜜香紅茶 80元\n無糖 喝起來普通\n\n冰淇淋  煙燻起司 100元/1球\n很明顯可以吃到起司絲\n吃起來鹹甜鹹甜\n吃完一個不會太膩口\n\n2-6樓各有各的設計\n空中花園就比較熱\n建議秋冬天比較適合坐室外\n\n體驗日期 ：20220912', '3 顆星 入場費以外，甜食還要額外付費，冰淇淋算是還特別一些，其他的品項都普普通通，但價格是真的高，七層樓介紹說有不同設計風格，但其實都是大同小異，不同的細節但差不多的概念與格局，覺得沒有特別一定要來的感覺。', '2 顆星 參觀建築物門票要300，送一張150餐食抵用卷，結果什麼都賣完了！！除了冰淇淋跟飲料其他甜點都沒有，連鹹食也要等1小時，既然如此為何要強迫客人消費？', '5 顆星 很有設計感的建築、質感與內空間非常舒適\n人員親切接待、冰品與甜點種類多元\n還有伴手禮很有特色、買來送禮很大器\n很推薦來台南一定要來此走訪走訪', '5 顆星 520諧音我愛你，在這個浪漫的日子，我靜靜的穿梭在南埕衖事的樓梯間，彷彿置身於台南的巷弄，彎彎曲曲的街道 高高低低的紅磚牆，還能隱隱約約的聞到淡淡花香，靜靜的慢慢的還是那樣的純樸，我很喜歡台灣文學作家葉石濤曾說的一句話「台南是一個適合人們作夢、幹活、戀愛、結婚、悠然過活的地方。」人生就這麼一次，何不好好的體驗一下呢？', '4 顆星 在巷弄間的一個小地方，在很熱的天氣，可以在冰店吃個冰淇淋，休息一下，聊聊天，再到精心設計的立體樓梯，感覺設計師的豐富想像力。', '5 顆星 設計風格讓人耳目一新的感覺，服務態度有賓至如歸的感受，一流食材配合原裝進口機器設備製造出美味可口的冰淇淋，另人回味無窮。', '5 顆星 很美很有意義的建築，很用心的解說，謝謝☺️', '5 顆星 白天到訪，整體風格明亮乾淨\n剛好參觀的這場只有我們一組\n所以更顯靜謐\n在不同樓層觀看府城巷弄\n歲月在這座城市留下記憶與痕跡值得細細品味\n一樓有不少綠植，門口的桂花樹飄著清香\n寄物處旁的落地窗外也是一大片植物牆\n冰淇淋蠻好吃！', '5 顆星 很棒的景點，適合喜歡文藝的朋友，以台南巷弄慨念設計的藝術建築，有分早晚場，白天可以欣賞設計者運用天井，營造出的自然光通透感，晚上參觀可以提小燈籠，建築物透過打光，也別有一番風情，很適合約會（誤）', '5 顆星 分AB兩區，A區200元門票，可折抵150元餐飲，包含伴手禮。\nA區主要就五樓的戶外咖啡廳，\n夕陽時刻很美。\n（甜點不錯）\n\nB區主要為建築設計部分，印象門票150元？只能停留1小時。\nA+B一起比較划算為300元。', '5 顆星 建築設計非常值得細細品味，不過餐點品項有點單調，希望未來能有更多選擇～', '5 顆星 非常適合拍照跟喜歡古蹟老屋的朋友逛逛\n除了冰品還有飲料可以選擇\n冰品口味不錯，就是太甜\n奉勸喜歡吃冰的朋友千萬不要點葡萄萊姆，全是非常濃郁的酒味一點葡萄味都沒有 徹底翻車\n另外廁所很乾淨', '5 顆星 環境優美，日本建築師設計，鬧中取靜', '2 顆星 門票分AB區，不相連\n要到別區需另購票入場\n遇到經理解說這棟建築物的建造經過\n經歷公私部門來回討論與修改\n耗費了近億元的成本\n可理解收門票的理由\n\n一區是咖啡廳區，門票200抵150消費\n此區主要是建築師將他在台南巷弄的洄游經驗水平的置入空間\n形塑各種小停留的空間作為座位\n\n一區是體驗空間，門票150/hr\n參觀此區會贈送一把小竹扇，剛好讓遊逛時的我們能搧風\n建築師將他在台南巷弄的洄游經驗\n轉化成垂直的空間體驗\n透過階梯的路徑串連\n將台南巷弄可視不可達或轉折成庭院的空間體驗注入單一建築內\n並將其通透的概念應用與設計中\n打破建築室內室外的藩籬\n創造室內與室外的模糊地帶\n可惜的是此區有QRcode小遊戲，但只是全部都是同樣的限動濾鏡，缺乏多樣性，導覽除了前10分鐘介紹扇子跟建築師，接著就是帶到7樓放生自己逛\n\n現階段整體而言，大概是個不會再訪的地方，目前參觀人次偏多，不算是個能讓人久停的咖啡廳，偏向一次性的網美拍照店', '5 顆星 很有意思的一棟建築，還居然是冰店，冰淇淋跟甜點也都很好吃，前棟與後棟的建築設計完全不同又相輔相成的呈現各自風格', '5 顆星 一種城市風格的特別存在，\n利用老屋改建成一個可以休憩、吃冰、聊天的所在。\n垂直式的城市遊歷，蠻有趣的', '4 顆星 台南新景點，整體分成A區用餐區和B區建築體驗區，兩處都滿好拍照的，但就CP值來說A區的門票可以抵餐費，B區則不行，但對建築有興趣的，真的可以到B區體驗，今天A區門票抵餐費點了海鹽焦糖口味和煙燻乳酪口味冰淇淋，煙燻乳酪口味真的很特別，能接受奶味的可以試試🤣 …', '3 顆星 過度包裝的毛胚屋，我看完各位的評論之後心有戚戚焉。', '4 顆星 網紅拍照勝地，有專人介紹建築物特色，食物的部分除了冰淇淋意外，其他都還好', '5 顆星 這是一個由很多的樓梯組合而成的裝置藝術，耗時8年才打造完成地方。解說員會詳細的介紹來龍去脈，非常適合愛拍照打卡的人來的景點，不過需要收取門票，有分AB區不同的價位，一邊是吃冰一邊是導覽拍照。', '5 顆星 美好的體驗，每個角落都有值得尋味的故事', '5 顆星 平日去人稀少的時候，用餐環境伴隨著一堆綠色植物，無敵享受的午後時光. 入場卷200，其中150還可以抵消費實在是太佛心了.', '5 顆星 入場350門票🎫\n可折抵150元餐費\n贈送扇子 搧起來有獨特的香味 …', '5 顆星 很美 很舒適的環境！\n建築物圍繞著綠葉 藤蔓\n外側的樓梯很吸引人去冒險 一探究竟\n認真去探險沒處樓梯 體驗台南巷衖的彎曲', '4 顆星 會前往這個地方完全是個意外，當時跟朋友在台南不知道要幹嘛，隨意找了一個在住宿附近的景點就這麼去了，但不得不說這裡是滿值得走走看看的地方\n\n進場時就要先買票，我們選擇的是可以上樓吃冰的那個票卷，吃完冰也可以到旁邊參觀喔！\n\n這裡的冰品蠻好吃的，紅心芭樂蠻推薦的，可以吃到濃濃的水果味，熱巧克力也不錯喝，喝完杯底還可以看見巧克力塊呢，是個適合愜意聊天的好地方，座位也非常多\n\n接著我們去參觀了建築的特殊階梯，一開始導覽員會為我們解說這棟建築的由來以及用途，可以讓人感受到營運的用心，之後搭電梯上樓，就是一個戶外空間可以走走看看，也滿適合拍照的，只是畢竟是在戶外，還是感覺蠻熱的\n\n這裡滿適合作為一個景點安排在行程中，大約可以待個1.5-2小時，好好享受這裡的食物以及愜意的氣氛', '2 顆星 真的是很牽強的設計理念，只因為是國際設計大師設計，一切都變成合理化？難道不能單純只吃冰嗎？如果要去參觀真的可以不用去，反而吃冰的空間很放鬆，工作人員服務滿好的！\n那堆樓梯，真的是設計界的迷失，有名的大師做出來的都是好作品？如果大師不有名，這真的只是牽強的設計罷了！台南巷弄的美真的沒有呈現出來，台南真的很美不要用一堆的樓梯混淆..', '5 顆星 夏天很適合來走走欣賞日本建築師設計建築\n有定期導覽以及甜點可以品嚐🤍', '4 顆星 到現場聽完講解才知道為何會分為前後棟兩個區域營運，希望告示能寫的清除楚一點，讓大家在去之前，或在現場能獲得充分的資訊再決定要去哪邊參觀，以下簡單說明：\n\n前棟（B區）票價150，有固定導覽時間，導覽後可自由參觀一個小時\n藤本壯介設計的區域，目前主要以空間的餐參觀為主，會有簡單的導覽說明設計的風格跟理念，剛好跟到蠻不錯的導覽員，對於燈、空間等等的設計和變更設計的來龍去脈都講解的蠻詳細的\n\n後棟（A區）票價200，可抵餐飲150元\n主要為用餐空間，配合消防法規，是由台灣設計師延續藤本壯介前棟的風格調整出的建築設計，融入了很多植栽元素；但動線設計很差，服務生會建議你在2-6樓找到座位後再去2樓點餐，不過樓梯空間狹小，要上上下下真的會讓人有點困擾，個人會建議你直接先去點餐吧，再上去慢慢找座位，通常4或5樓的戶外區空位蠻多的\n冰淇淋還行，煙燻起士口味偏甜但滿特別的吃的到起士顆粒，紅心芭樂不怎麼甜，是健康的感覺\n\n兩邊的空間設計完全不同，有興趣的人蠻推薦都參考；另外，如果參觀完B想再去A都是要重新排隊購票的，建議要參觀哪個區域最好一開始就決定', '5 顆星 整個場景都好美哦\n然後樓道的設計很有意象\n帶有的香氣也是很清新', '5 顆星 來光臨本店第二次了，兩次的體驗都很開心，這裡給我的感覺很不錯，適合帶家人、另一半來參觀 一走進門就覺得很香，店裡擺設的香氛聞起來很舒服！聽說是漁光島的味道\n讓人待在裡面一整天沒問題！服務人員也很親切、細心、有禮貌，東西也很好吃😋\n只不過8/26來的時候遇到一團超級吵的大媽團，但解說員還是很有耐心的介紹，還跟我們說人多所以如果觀感不佳很抱歉，所以我決定來幫本店打五星好評！如果下次跟朋友來台南玩還是會再來一次！！\n也祝南埕衖事開幕一週年快樂🎉', '5 顆星 裝潢與擺設很融洽\n是個不錯的放鬆空間', '5 顆星 ig: yorkwyt\n\n-\n-\n-\n［ 不 只 是 一 家 冰 店 ］\n\n由國際知名建築師藤本壯介先生所設計的\n將一棟位超過一甲子的老屋\n變身宛如迷宮般的「衖Lòng Stairs」\n在半開放式的空間內有著上下穿梭的樓梯\n搭配上白色為主的設計方式以及泥作的工業風格\n非常推薦來體驗一下設計師的巧思\n\n建築的另一面則是「南埕衖事」\n是你吃冰、吃甜點、喝咖啡喝茶的好地方\n入口處位於門牌後方的巷弄內\n要讓來的人都可以慢慢品味生活\n行走在巷弄間品嚐老巷弄的味道\n進來後除1樓為售票處之外\n樓上2-6樓均有座位可以休息吃冰\n更有許多植栽融入在整體建築設計理念之中\n可以在這吃冰也享受愜意的時光\n室內也有許多泥牆、藤編、鐵窗花等元素\n在新潮的設計中融入傳統的風味\n可謂是美的恰到好處\n\n在這裡順便當個國文老師教大家「衖」怎麼唸\n「衖」音唸作ㄌㄨㄥˋ就是巷弄的意思\n\n另外場館內有特殊的消費方式\n入埕前請詳閱說明：\n\n南埕衖事 NT.200\n門票可折抵 NT.150 元消費，不包含 衖 Lòng Stairs\n\n衖 Lòng Stairs NT.150/場\n每日有場次、人數限制，需先購票劃票，每場 1 小時\n-\n-\n-\n｜南埕衖事\n｜臺南市中西區忠義路二段99號\n-\n-\n-\n#南埕衖事 #Tainan_longstory #搧涼風善良風 #台南集善地 #從善如流 #台南景點 #台南甜點 #台南美食 #台南旅行 #台南甜點工作室 #網美景點 #台南 #中西區 #室內設計 #interiordesign #景點 #冰淇淋 #打卡景點 #藤本壯介 #巷弄 #building #新店報報 #老屋 #設計', '5 顆星 很美的地方，藤本壯介設計的建築，國際視野，台南風味，這樣文化兼併的融合感，非常時髦喜歡', '5 顆星 其實店內的位子很多，應該隨到隨有。\n我覺得⋯在裡面吃冰、喝飲料，會有一種放鬆的感覺；大量的植栽、有特色的建築，再加上巷弄的幽靜，很棒ㄛ！', '3 顆星 撇開貴的要死冰淇淋不說！建築大師藤本壯介設計的作品是不錯的打卡景點', '5 顆星 新舊交替，又有許多的巧思，建築設計以巷弄為發想，經負責人的導覽解說更清楚了解整個建築要表達的意象，是一個美好的過程', '5 顆星 很有特色的建築，除了建築導覽，餐點和座位區都具有藝術設計感，是舒服到休閒之處', '5 顆星 假日人超多～\n但在一樓排隊買票也不用到等非常久 是可以接受的等待時間\n每層樓都不太一樣，4.5.6樓較多花草蕨類及階梯可供拍照\n冰淇淋蠻好吃的，但下午約4點時已經沒有甜點\n冰淇淋則是視剩下的品項而定\n室內涼涼的帶有一點和風\n門票$200/人，可獲得150元折抵券', '5 顆星 有豐富的台南歷史導覽行程\n夜晚票還會拿一個燈籠很有氣氛\n整棟建築還蠻特別的', '5 顆星 門票制，導覽解說\n由建築大師[ 藤本壯介 ]規劃\n\n以白色調/玻璃/植裁/\n錯落平台/死巷/岔路為主的建築\n融合自然光的日照\n\n水嗄~~~!', '5 顆星 講解很詳細，氛圍很好，而且建築結構相當特殊，就是怕高的人可能要有心理準備www', '3 顆星 B區入場後服務人員會先講解這棟緣由故事，等待上樓電梯前服務人員也會介紹一旁香水和地板特色，整間碰到的每個服務人員態度都很好～\n電梯一次只能搭六人，上到樓上要等那一梯次的人全都上來了才會繼續講解，但是這邊講解的麥克風遠一點聽完全糊成一團😂希望可以放一些文字介紹在樓上安全的位置，讓先上來的人無聊可以先稍微看一下，然後麥克風換好一點的(?)\n不過老實說在B區裡面實際走沒有感受到很壯觀很好拍，反而是下到一樓來到A區的冰店更美麗，樓上有陽光穿透的半戶外區、還有很多植物、樓梯扶手也更漂亮～', '4 顆星 整體感覺很棒，建築師設計的非常漂亮，但個人認為門票稍嫌貴，但也是值得一來。', '5 顆星 環境優美，甜品好吃又好拍，很大的建築策展，策展的主題是台南巷弄，因為主題的設計，所以大門設置在後巷。\n讓觀者在一開始其實就是在參展的過程裡。\n這棟建築分AB兩區，\n\nA區\n是台灣團隊規劃的室內空間，主題一樣是台南巷弄，所以裡面會有彎曲的座位區、泥牆等仿佛置身在小時候的巷子裡。\n另外也有特別設計的空中植栽花園，頂棚的遮光也是經過特殊規劃，讓陽光沐浴下來是波光粼粼像是小時候巷子裡大樹下的陰影。\nA區200票價內含150餐飲折抵。\n甜點和義式冰淇淋都是藍帶主廚的私人配方，（挑嘴的我，我給滿分）\n2-6樓的空間和座位，也有伴手禮區域，室內有冷氣（4、5樓有空中戶外花園），沒有時間限制。\n\nB區比較特別，單純只有樓梯，他是在這一棟建築裡，切成另一半的空間，日本建築師\n藤本壯介，設計的作品（忠義路那側會看到一個白色超大樓梯），七層樓、全區戶外，禁止飲食，一個場次一個小時，每次150元。會有人員做作品和建築師介紹以及安全指引，大約5-10分鐘，而後有50分是觀者自己的時間去遊逛7樓高的白色階梯。\n\n作品概念是，建築藝術家他在台灣台南旅行時，覺得巷弄很有趣，平行的巷弄，他把他立體化變成了垂直樓梯，讓人可以走進去，就像走在平行巷弄裡面。\nB區很單純就是參觀票，沒有其他消費模式。\n\n兩區票券不相同\n如果只有一張票是沒辦法看到另一區。\n\n消費方式特別，與一般營業方式大不相同，但細細感受可以發現許多品牌的堅持與用心🤍\n身為臺南人，避開人潮來，很舒適。', '4 顆星 南埕衖事是由日本國際建築大師「藤本壯介」所設計的，愜意感十足，我特別喜歡4-5F的室外座位，有很多綠植，看著很舒服，當然缺點就是比較熱。\n這裡只販賣冰淇淋和甜點、茶飲，擺盤不錯，但說不上好吃，一般般。', '5 顆星 開幕第一天直接來\n只有去冰淇淋店那一側\n店員的服務態度都很好，受寵若驚\n\n整棟2-6樓都有座位區可以入座，2、3樓的風格與4、5樓的風格是不一樣的，4、5樓另外有室外區。\n\n用餐時坐在5樓，整體環境很棒，明亮舒適，且環境佈置的很美，感覺隨便找個地方站著都能拍出一張張網美照。\n\n這次有點了冰淇淋，有萊姆葡萄、煙燻起司、巧克力、花生、焦糖海鹽。\n\n萊姆葡萄跟巧克力很搭，巧克力很濃，葡萄可以中和一下，而上面的葡萄乾，咬下去會有偏濃的酒味，這個就隨個人喜好\n\n煙燻起司裡面有實體的起司，吃起來口感豐富\n\n焦糖海鹽，甜味不會很重，吃久也不容易膩\n\n花生，不錯，花生味也蠻濃的。', '5 顆星 台南9月新開幕的特別建築，由日本建築師設計，將台南的巷弄以平行、垂直的方式「梯」在各樓層，呈現錯綜複雜的空間。大量的使用玻璃帷幕和透明天窗，明亮感雖身在室內又好像在室外、蠻特別的！\n\n我是台南人還google 小找了一下，在中正路「陶湘刷刷鍋」旁邊的小巷子裡面/林百貨的斜對面。', '5 顆星 老建築新裝扮。  充滿綠意文青風格\n冰淇淋、甜點都好吃\n可外帶的法式抹醬小麵包口感好', '4 顆星 分成餐飲區A(200元含150餐飲折抵)和特色建築區B 150元)\n特色建築區不接受夾帶幼兒\n(工作人員說出於安全因素，可是餐飲區也是走樓梯啊...)\n私心認為只是想去拍照坐坐，買餐飲區的票就好\n餐包和冰淇淋意外地好吃值得一試', '5 顆星 推薦要聽小姐姐的導覽，天氣好拍照漂亮。有機會想再來拍黃昏的樣子。用餐區的庭院也很漂亮，可以感受到用心的維護。', '3 顆星 台南友人推薦的新景點，一個人門票300元可以抵消費150元。整棟建築很多植物，裡面的空間也很漂亮，可以選擇先吃冰或是先聽建築講解。講解員些許緊張或許可以多一點互動體驗才不會覺得聽得很無聊，聽完講解後可以去樓上看看樓梯順便拍照。內用空間2～6樓隨便坐滿適合久坐聊天。\n聽完講解後的感想是這麼精華的地段應該是要繼續做國際旅舍才對，整棟建築有一半都是樓梯，多少覺得可惜了這樣的空間，當成甜點店但甜點的種類又那麼少沒有競爭力！', '5 顆星 充滿故事性及趣味性的地方\n在市區精華地段之中\n能有這麼一座為藝術而生的建物\n很值得前往參觀\n還有一件非常重要的事\n就是，冰淇淋非常好吃🤣\n推薦開心果口味～😍', '4 顆星 台南新景點，前身是高級飯店～\n建築物很有特色很漂亮、導覽員也親切專業\n就是餐點偏難吃，飲料和甜點都不好吃\n門票$350/人可有$150還$200抵餐點消費（忘記了）\n大家記得不要超花，因為真的不好吃🥹', '5 顆星 工作人員服務很棒！可細細品味建築物，可拍很多美照，飲食也蠻好，期待未來可開發更多餐飲選項，也跟文藝展覽合作。空間規劃跟設計很棒', '5 顆星 分A B區\n因同行小孩有未滿120cm\n所以我們還是買了A區門票 。可底消費150。建築景物非常漂亮。但因為太晚去了 只剩冰淇淋吃（之後好像會開到晚上10點）', '5 顆星 很舒服的一個地方\n講解非常清楚讓我明白建築師的想法\n走走停停\n進入建築空間給我的想像世界\n吃個冰感受一下台南的風味', '3 顆星 滷味小點等了15分鐘，打開發現是燒賣，讚\n拿餐點一定要在二樓拿，坐不同樓層只能樓梯上上下下 而且超難走', '5 顆星 好拍 甜點💯\n分AB區 售票\n亦有全票優惠\n如果門票再降低點更完美\n\n入口處在巷弄內\n每層用餐區各有特色', '1 顆星 為了看藤本老師的作品來到這裡，在一樓聽導覽時工作人員不時說出「這棟建築物難能可貴」「耗費多長時間」等等的說詞\n實際參觀後我忍不住想提出疑問\n\n這真的是藤本老師的作品嗎？\n\n油漆塗到牆上、樓梯角度沒算好（凸出一邊長一邊短）、沒包邊等等的問題\n絕非我故意找碴，若有人不小心購票到此處，我相信不用花力氣就能發現這是一棟破綻百出的建築。\n我不是相關科系，但看到的種種問題實在是讓我失望\n在離開之前詢問了工作人員，藤本老師是否來過，得到的回答是：因為疫情關係尚未前來\n不知道藤本老師看到這些之後做何感想', '4 顆星 票價應該分平假日，200進場雖然可以換150餐點，但餐點實在沒有那個金額的價值，還不如直接賣50參觀門票，假日100，建議平日去比較有休閒的感覺，假日的人潮破壞了這個空間營造出來的氣氛，此外點餐在2樓，沒有電梯如果坐在其他樓層的位子，要自己爬樓梯，當中或許會跟其他人碰觸到，可以考慮在一兩個樓層放一些台南相關書籍，販售也可以，門票錢抵書費，推廣一下閱讀風氣', '1 顆星 今天 9/10 下午四點半到現場，因為分兩邊不同收費，藝術家展區以及本土藝術家（含餐飲區）。19:00 打烊的關係，館方不建議購買本土藝術家區的門票，建議購買日本藝術家展區。\n\n於是花 150 元購買日本藝術家展區門票，原本以為解說員到了七樓會做詳細解說，結果並沒有，大家上了七樓就放生拍照，這實在有點說不過去。至少在建築物本身的結構理念，還要加些故事性，似乎才符合觀看展覽的人的期待。\n\n而且收費模式，實在太過複雜，期待能有更簡約的模式。', '5 顆星 很舒適的空間，隨便一個角落拍照都好看，冰淇淋也好吃，可以多留一些時間坐坐', '4 顆星 除了導覽一般外，冰淇淋及用餐環境都不錯，還蠻好拍。', '5 顆星 剛好有機會聽創辦人講南埕衖事的故事，非常有意思，建議把它加入導覽裡', '5 顆星 巧遇創辦人開講解建築巧思和衖空間規劃，把台南意象保留在地，很多用心小細節與綠景觀&精巧指標系統設計，值得來訪慢慢體驗', '5 顆星 一個賣冰又不賣冰的8樓800坪建築，號稱全台灣最大的冰淇淋店，販售台灣特有口味（紅心芭樂、芒果、福源花生等...)，冰淇淋球上的扇子造型煎餅，為何是扇子不是別的形狀呢？這是黃先生的另一個發想，搧涼風、善良風，讓善良＿自然而然。他說善良是一種選擇，美好的生活品格也是，從扇入流；從善如流。黃先生團隊已經跟鄰近多間小學發起小學生來到「南埕衖事」將快樂與感動手繪於扇面上的活動，希望透過良扇計畫可以感染更多人，讓微笑被模仿、讓快樂被傳染，讓感動被表揚、讓希望無限擴張，從小事做起，讓善念落實在這片土地上。', '5 顆星 需要門票\n購票後分流介紹大樓設計理念及拍照\n假日時段介紹+拍照時間大約一小時\n因有人潮分流及樓層數多  不會覺得到處都是人的感覺\n門票可抵部分餐點費用  拍照與用餐區分開\n動線設計規劃優', '5 顆星 剛好遇到開始夜間營業，提燈籠去逛和整間黑黑的吃冰很特別！但是可能還不多人知道晚上開始有營業，人潮較少…3.4樓吃冰有點像鬼屋..', '5 顆星 可以聽場地的導覽人員介紹，若你是從事室內工程類型的工作人員，很推薦來看看！\n\n另外就是甜點以及伴手禮類型都很好買，樓頂的植物園非常愜意', '5 顆星 很美，很適合拍照與約會的地方', '3 顆星 主要是參觀建築物，雖然背後有很多故事，但是可以參觀的地方很少，設計也很雷同\n對比票價稍嫌不值得\n不過裡面的咖啡廳等的食物都好吃，環境也很舒服', '3 顆星 兩區要不同門票費，B區門票200元，可以抵甜點150，只有冰淇淋味道還行，其他都很普通😏還好平日來，人還不算多，假日應該會很多人。如果有行動不便及嬰兒車，電梯必須靠工作人員啟用，不過工作人員太忙不太好找，如果有電梯需求可能要再考慮。', '4 顆星 假日入場費350 優待票300\n平日便宜50（好像是\n一個人可以抵150的消費\n整體而言算是好拍照的地方\n有兩棟樓\n一棟是日本建築師設計呈現半室內半室外的體驗 有導覽說明但中規中矩不讓人特別驚艷\n另一棟則是用餐的地方 座位2-6樓任君挑選 4樓開始有空中花園 個人認為這裡更好拍\n食物部分\n司康超硬 萊姆葡萄沒什麼味道 要沾醬比較好吃\n吃起來是冰淇淋最好吃 點了一個玫瑰口味不會甜膩還有玫瑰香 滿推薦的\n整體而言不算cp 值太高的地方 但也不至於太糟 最適合想網美/網帥照的朋友來', '5 顆星 導覽人員很親切，帶我們認識建築師的想法，整體很漂亮適合來這裡吃冰淇淋放空，冰淇淋玫瑰口味好吃👍🏻 …', '4 顆星 使用Google 導航無法進入，入口在建築物的背面巷弄裡\n入埕要購買門票，門票可以抵消費\n內部很適合拍照，冰淇淋與咖啡不踩雷', '5 顆星 很漂亮的裝潢，絕對是大師級的設計，整棟樓由外而內風味獨特，飲料、冰淇淋都很讚，價格不便宜但是值得。假日很多人，需要有耐心排隊。', '4 顆星 推薦小食餐包-明太子！冰淇淋推薦小農牛奶，紅心芭樂！焦糖海鹽，玫瑰，香草！', '5 顆星 門票300 蠻適合下午茶走走逛逛\n有導覽 門票可折抵消費', '5 顆星 世界級建築師的設計作品，置身在半室內半室外的螺旋式階梯蠻有趣的，買門票除了參觀和導覽解說之外，還可以折抵冰品、甜品、紀念品的額度。', '4 顆星 特地從台中跑過去！但整體來說滿無聊的\n門票還分成兩邊，只有一邊的可以折抵冰淇淋🍦', '5 顆星 特地來參觀「衖」向\n藤本壯介\n大師致敬⋯⋯\n感謝黃董熱忱的全程接待與講解\n台南8層樓賣冰也不賣冰👍👍😅\n\n「賣冰也不賣冰」，\n到底在賣什麼？\n賣「冰」送「扇」\n\n賣設計！賣文化！\n賣理念！賣「良善」\n\n賣生命教育！\n\n很棒的創意經營者！\n\n很感謝黃執行長熱忱的解說，將「生命教育」與商業創新的結合。', '4 顆星 蠻漂亮的冰店隱身在巷弄，進場要買門票200元，可抵150店內消費，不過兩球就要190還要再自己補差價，玫瑰口味好吃！芒果則還好可以不用點', '5 顆星 建築導覽不錯 是個好拍照的地方\n平日展覽門票300 可以折抵150元消費\n假日展覽門票350\n2-5樓後可以挑自己喜歡的位置好好休息\n室內佈置別緻 還有森林系 戶外的位置\n特別要注意只有2樓可以點餐且要自助拿取', '5 顆星 新興的拍照景點，門票可以抵消費，但甜點、冰淇淋等食品的價錢都不低，個人認為進去拍照一次就好，應該不會再去第二次。', '5 顆星 新的網美拍照打卡點，門票$200可折抵低消$150，冰淇淋好吃，冷泡茶有水準，可放鬆拍照的好地方。', '4 顆星 為了建築可以來一下\n但是有限時間蠻可惜的\n冰淇淋還可以\n座位非常多\n建議平日來慢慢拍照人也較少', '5 顆星 2022才正式開放的景點，戶外樓梯很好拍照，可以找到沒人的一層樓去拍網美照。門票有送餐食折抵，可以找一層沒有人的慢慢享用。 如果改成不限時咖啡廳，我感覺人潮會多很多，目前還是一個隱藏景點', '5 顆星 在小巷弄裡，入場卷200$可以抵150$消費，環境乾淨，適合喜歡拍照打卡的人，有市內也有市外區域，樓層約六層，很多綠色植栽', '4 顆星 2～6樓都能坐\n4樓櫃檯妹妹可愛\n環境舒服，價錢偏高\n點心還好，冰淇淋好吃\n推煙燻起士，覆盆子\n還好門票可抵消費\n裡面很好拍照', '5 顆星 由老旅館改建的冰店，看房子吃冰，挺好。', '3 顆星 建築空間不再是使用的空間，為了詮釋台南巷弄，建築成為藝術的展品＇5分鐘看一件展品，門票150元，令人稱㵪！', '5 顆星 平日每人門票300元（週末350元），包含150元折抵券還有一把附香味的扇子。不太需要排隊，不過每半小時有一場解說，需要等到選定場次的時間。\n\n除了建築本身具特色外，這主要是一間冰店，店內提供冰淇淋、小點心、飲料，另外還有具特色的扇子、禮盒、香水、包包等小物可供選購。\n\n冰淇淋口味很多，我們點了蘭姆葡萄、巧克力、紅心芭樂、開心果，香氣和味道都很濃郁，個人最喜歡紅心芭樂，夏天吃特別清爽，冰淇淋附上的扇子造型竹炭煎餅味道香醇好吃。\n\n另外，現烤的香蔥乳酪餐包，像是小的法國麵包，口感香脆，香蔥乳酪醬味道濃郁，趁熱吃很好吃。\n\n適合沒來過的人閒暇時候拍拍照、吃吃冰，體驗一下。', '3 顆星 門票300可折抵150\n想單吃甜點不行，一定要買門票300看建築。\n有講解。\n服務態度良好，還有置物櫃。\n建築物的設計我不太懂。\n冰淇淋一般般。', '3 顆星 很特殊的建築設計，但門票偏貴，導覽感覺也不太需要', '4 顆星 經由網路推薦，特來朝聖.\n整體環境優，分區設計精緻有特色.\n消費偏高，門票可以折抵消費，冰淇淋濃郁香醇，阿里山茶茶香清香有韻味，蠻值得來體驗的。❤️👌🥰', '5 顆星 冰淇淋很好吃，不太建議去另一邊單純樓梯的，感覺沒什麼好拍的，也無法抵低消，植物園的樓層也是網美照片地點，建議平日去不用排隊等人潮', '5 顆星 獨棟又佈滿植物的建築\n一眼就愛上這環境\n先從一樓購票入場\n2樓以上都能找位置入座\n好拍 好吃 好悠閒\n非常推薦來走走', '2 顆星 過年期間一人350可折200元消費，參觀指數兩顆星🌟 …', '5 顆星 裡面很美，拍照打卡很適合，冰沒有特別貴，值得購票入場。', '5 顆星 很值得好好探索的地方\n有文化有故事有五感體驗更有好吃的餐點\n一切都很棒\n值得好時間好好享受感受生活', '4 顆星 老建築翻修 外觀及內部頗有特色 $200門票費可抵消費 冰淇淋算有特色 蠻適合拍照殺殺時間 實際內容較無吸引力', '5 顆星 非常有理念的一個實驗場地,涼扇~善良維持一貫的中心思想延伸出空間及相關產品,超新穎又特別的地方,處處有驚喜', '5 顆星 空間設計不錯 吃的也不差 蠻好拍\n玩累了可以去坐坐休息 吃點東西', '5 顆星 門票可以抵消費，門票本身是一個小扇子，可愛又實用，樓梯的部分個人覺得普通，拍拍照走樓梯當運動，大概停留10-20分鐘就差不多了可以去旁邊吃冰了。\n用餐空間氣氛塑造的很棒，餐點有特色也不錯吃。\n要小心樓上廁所的洗手台水壓超強，洗個手像是剛從潑水節回來。', '5 顆星 放鬆、休息、躲雨、躲太陽的好去處，不管是導覽體驗還是餐點，都是難波萬！！！', '5 顆星 緊繃的職場～需要慢步調的愜意享受\n舒適的座位區悠哉時光，冰品濃郁美味，茶點精緻小巧可愛，甜點美食配上慢生活讓心情放鬆一下。', '3 顆星 很特別的一棟建築物，也是新開幕的網美拍照景點，他的大門位在巷子裏面，主要是營造一種巷弄獨特的美感，只是初次造訪的人會不太其門而入就是。\n門票分為兩種，一個是入場門票200元（其中150元可抵入場內的飲食消費），另外一種是不入場只參加整點的導覽費用是150元，整體而言若是參加導覽與入場的話就要350元的費用，個人覺得收費有點貴，所以這次僅入場沒有參與參觀的導覽，建議未來可以將入場與參觀的門票費用給予優惠，更能吸引更多喜歡建築美學的人到訪。\n以冰品為主體的餐飲，雖然冰品單價也是不便宜，但口味還算不錯，也很適合搭配上無糖的茶飲，算是很解膩。', '5 顆星 當天選擇是A區的南埕衖事～芭樂口味的冰淇淋 推！最喜歡的是環境，想要很愜意的休息或者很鬱悶時都很適合來坐坐，看看植物和夕陽～👍🏻👍🏻', '5 顆星 建物生成的歷史導覽頗為有趣，值得一聽。室內室外融合的設計，細細探索很有樂趣，找日照光線好的日子來走一遭，留下的照片會更好。', '4 顆星 台南最新景點\n\n建築物很美很好拍、冰淇淋/點心正常好吃、唯有介紹人員介紹建築物讓人很出戲...\n\n沒去過的還是可以體驗一次看看喔！', '4 顆星 空間整體氛圍幽靜舒適，冰淇淋也很美味，服務品質高，連店內音樂都很好聽有品味，非常用心。如果可以從一次性餐具進化成可重複使用，兼顧環保、質感與實用的器皿，就更棒了。', '4 顆星 一個很優美又寧靜可以很放鬆的地方，想拍網美照也可；不想拍，想感受週遭寧静空間感也可；是一個可造訪感受的空間。', '4 顆星 拍照好地方\n門票可以抵消費\n前後門相同\n但只能從巷子裡面的門進去\n\n冰淇淋好吃\n\n裡面的裝潢很用心\n但應該只會去一次😂', '4 顆星 開幕第一天身為臺南人一定要來湊熱鬧，整體消費偏高，但如果是來拍照的朋友一定划算，希望店家能好好維護植物不要過一陣子死的死斷的斷…\n泡芙甜筒的設計不佳 頭重腳輕 一拿就倒了 手一定要壓著底部才不會倒…', '5 顆星 裡面分AB兩區售票\nA區可以吃甜點 門票$200 / $150可以折抵食物\nB區是參觀建築物 門票$150\n建築物和內部裝潢都很美很適合拍照💚🤍', '5 顆星 很棒的導覽項目，從設計角度思考概念一一能夠探詢，每個小角落都用心且有巧思，轉個小角落等待上一時半刻，會有更多驚喜等著待探訪的人', '4 顆星 網美景點 場內位置很多 若是平日前來 先去排隊點餐(要排滿久的) 不需要急著找位置哦', '5 顆星 我真的沒有想到是在巷子裡，之前都是看網路文章，要吃到冰淇淋要走四層樓，但比想像中還輕鬆！\n讓人感到放鬆的植物！讓人把心中的壓力慢慢釋放！', '4 顆星 門口在巷子內，附近停車位不好找，裡面有分樓梯區跟植物區，樓梯區一個人門票150元，植物用餐區200元，不可跨區，這次是到植物這一區拍照加吃冰淇淋，由於2-6樓都是座位區，應該不用怕沒座位坐，室內設計搭配背景音樂給人沉靜的氛圍，很適合點杯飲料配文學小說坐一整個下午。', '5 顆星 分兩區，有冰淇淋的區域門票$200，樓梯建築區$150，兩區套票一人$300，整體氛圍很舒服，冰淇淋和達克瓦茲也還不錯（門票可抵飲食$150），很適合和朋友一起在這邊拍照、聚會，可以待整個下午～', '5 顆星 票價不便宜，但值得一看的地方，餐點出乎意料的好吃，大推！', '5 顆星 空間很棒，體現了台南巷弄的意象，轉化為垂直向的立體空間\n食物普通', '5 顆星 門票可折抵餐費👍，冰淇淋🍦、費南雪好吃😋，樓上空中花園很適合拍照、打卡。', '5 顆星 2訪！\n估狗地址是正門，會走錯\n\n需要從後門的巷內進入（位置在中正路與忠義路的轉角處巷口）。\n\n進入後門巷道後\n\n泥牆建築配上大片玻璃牆，光線穿透玻璃與綠色植栽好美😳\n建築本體區域（冰淇淋甜點店）\n\nNT.200\n可折抵150元消費\n可進入建築本體區域，內部有冰淇淋甜點可購買，各樓層都有設置座位區\n120cm以下免費入場\n立面樓梯區域（衖 Lòng Stairs）\n\nNT.150\n不可折抵消費\n可進入立面樓梯區域，體驗及拍照為主軸\n120cm以下不可進場\n\n圖片中的甜點個人不喜歡！不建議點\n（南埕衖柿地瓜麻糬、達克瓦滋焦糖奶油＆栗子）\n個人覺得花生冰淇淋太甜\n可以吃吃看推紅心芭樂', '5 顆星 如果你懂台南味，就會明白走在巷弄內的美。\n不只步行外圍街道，即便是建築內也融合巷弄視覺！來到這裡，品嚐的除了自制甜品，美學更是吸引我駐足的空間，巧遇了創辦人的解說，我更覺得體會「日常良善」為本質為出發點！原來～冰品上的妝點「扇子」等同「善」，在室內佈置巧思上是啟動的初衷與由來。\n\n新舊不再是衝擊更代表著世代的不違和，\n保留失去流傳的建造工法，呈現更多歲月痕跡，我可以想像曾欣欣向榮舊旅社，播放著老式爵士樂，在這裏，有久別也有重逢。\n重啟生命的流動，是我最感動的。', '4 顆星 東西、票價小貴，但東西不錯吃、環境好', '4 顆星 一個有特色的建築 ，有服務人員講解建築歷史 ，值得一遊。', '1 顆星 台南的新景點\n樓上的用餐區真的設計的滿好的\n餐點也是好吃的唯一的缺點就是門票了\n附上門票後 值得嗎？\n在台南應該找不到這樣的了 很難比較\n好的環境但是需要付額外的費用\n下次要不要來真的要想一下了', '5 顆星 非常有趣的一個展場，佩服老闆的想法與態度\n推薦9-11，2-5點斜光再去，可以得到比較好光線\n一定要去室外的用餐區唷！超美', '5 顆星 是一棟很棒的建築物 了解他的來歷之後\n會懷著敬佩的心看一切的建築設計\n每個地方都是滿滿細節\n不管是要拍網美照 還是來吃冰 吃麵包\n都很推👍👍👍', '5 顆星 喜歡建築設計的人會有更多的感受\n有導覽\n是個可以待一下午的咖啡廳\n啊對了\n入口在小巷子內哦別跑錯了', '5 顆星 整體規劃舒適不壅塞，需要購票入內，過年期間$350/人（$150可園區折抵），平日$200/人，講解詳細，冰淇淋不甜膩也不易融化，可以嚐嚐！（達克瓦茲適合非常螞蟻人）', '4 顆星 很適合炎炎夏日、進去喝杯飲料待一個下午 👌', '5 顆星 來這麼多次台南，在玩過許多知名景點後，在觀光區最讓我眼睛一亮的！！不惜花大錢打掉200坪的商業空間，花八年時間挑選建商與打造，如同走在巷弄時會遇到的空間布局，與一絕藝術性的建築作品，每經過一個轉角，遇到的空間都是驚喜，完美呈現了在漫步在台南街道與小巷的氛圍，最讓我意外的是有導覽的！也提供好吃的冰淇淋與飲品，晚上時間還有鹹食點心，讓你有得逛也有得吃點心，推薦自己親身來體驗在鬧區中一個遺世獨立的美景', '4 顆星 環境、座位區很漂亮，但是餐點價格高，口味普普通通，不值餐單上的價格\n是個適合拍照的地方，食物的話真的還好，專程來吃下午茶會失望', '5 顆星 有別於印象中的咖啡廳 除了知性文青  建築導覽  讓人長知識外  更喚起對生活空間的認知及感動 寬敞明亮 窗外綠意盎然  讓人很放鬆', '5 顆星 裡面的空間很放鬆，參觀的動線不大，但仔細聽導覽解說整個打造的過程，門票是值得的', '4 顆星 授票方式改變覺得很貴，供應的蛋糕很少，愛吃冰愛拍照的可以去', '5 顆星 很雅致，可以聊人生的地方！', '5 顆星 很特別的一個地方，消磨下午時間很不錯，甜點飲料很有質感，環境適合參觀拍照', '5 顆星 特色建築非常好拍\n冰品種類多樣好吃\n周遭景點美食繁多', '5 顆星 沒看過這麼好拍的地方\n根本就網美聖地\n雖然我不是網美\n但也是拍了很多美美的照片\n\n裏面很大\n很多蕨類   好像來到大自然\n雖然要門票  門票可以抵消費\n但一切都很值得呀', '4 顆星 進場需買門票，1人$200，可抵$150消費。\n冰淇淋口味個人沒有很愛，薄荷巧克力很快融化，且偏甜。伯爵奶茶沒什麼奶味，單純就甜甜的伯爵茶味。\n4-5樓有戶外區可以拍照\n隔壁白色樓梯還要另外多付錢才能參觀。', '5 顆星 歷史的台南，歲月的美；建築的巷弄，南埕衖事。新舊時代的巧妙融合，適合走累了，曬太多陽光的我們，休憩、納涼、吃冰的好地方。\n難忘，午後炎熱的天氣，在小巷弄內有位先生，熱情的招呼來往的人群小心機車注意安全，一問才知是南埕衖事的頭家-黃亞男先生，熱情親切友善，讓我們實實在在感受台南在地的人情味，以及黃老闆對這棟建築的用心，不為別的，光這兩點就值得大家到台南的時候別忘了到南埕衖事走一走，細細品味一定會有意想不到的收穫！', '3 顆星 環境好，好拍照！\n但冰淇淋真的普通而已！\n消費200元，卻只能抵150元！\n就是變相的收3成服務費啊！', '4 顆星 入場有分AB兩區，A區屬用餐區，門票200可折抵150用餐，B區屬參觀區沒有折抵任何費用\n\nA區二樓到六樓用餐區，二樓跟四樓點餐取餐偏自助式，用餐完要自行收餐盤回收\n\nB區，純參觀，2樓到6樓，整棟樓的落地窗，採光超好，拍照超好看', '4 顆星 平日很好拍照，光線與室內很棒，食物不怎麼樣，冰淇淋還不錯', '5 顆星 值得一去，需要自己爬樓梯\n咖啡廳區（門票可以抵消費）\n參觀區（純參觀門票）\n爬樓梯的過程一直被盆栽扎到，很不爽', '5 顆星 冰淇淋感覺無過多添加，草莓自然清爽，花生超好吃！室內的設計裝潢非常舒服，上午來的光線會非常美。', '5 顆星 導覽解說親切清楚，了解建築的由來故事，進入後更能體驗建物其中的藝術與奧秘，空間裡很有Inception電影的氣氛。', '3 顆星 應該是入內消費就可以參觀樓梯設計，而不是硬要多收參觀費用，感覺不值得。', '3 顆星 是一個看裝潢跟吃甜點的好地方，但不會想去第二次', '4 顆星 可以提早一天在網上訂票或現場購票，購票時會問想先吃東西（埕）還是參觀（衖），參觀有分不同時段的，會有導賞人員帶領我們去走，分享不同位置的特色，是有名設計師騰本壯介的作品，把他眼中的台南特色表達出來，看起來很美但我真的沒有很懂那些特色，限時看一個小時，我帶著我家娃娃去拍照，也只是逛了半小時就出來吃冰了😂$300台幣的門票真的有點貴，雖然還會送$150的抵用劵，可以在館中消費吃冰等，但個人感覺冰也真的不便宜\n\n圖二圖三都是吃冰區域，其實吃冰的地方有很多樓層，可以選自己喜歡的地方坐下，我走了一圈選了冷氣最多的地方😂對不起我超膚淺\n\n然後圖三是吃冰區域內的記念品店，除了櫃上的東西，還有可以試吃試喝的櫃台，個人覺得咖啡和餅乾都不錯~黑胡椒餅乾很有特色，包裝的絲巾和盒子也很漂亮，適合當伴手禮。那天本來想買香水，不同活動期間會有不同的香水，$300的門票有包一把小扇子，正反面都有噴了不同的香水，但最後因為沒錢就沒買了🥺\n只免費加了會員，下次進來只要$200台幣（也是抵用$150），有機會再買香水\n\n吃完之後，準備走的時候，有個導賞員姐姐在路上介紹中，問我要不要一起聽，我就再留下來聽一下，才知道吃冰區域的坐位有這麼多巧妙的玄機，我感覺這邊比參觀區更好看\n\n我大概總結一下當時聽到的介紹：\n➡️牆上的設計是故意的，是以前酒店時期，床頭裝飾留下來的痕跡\n➡️有高高矮矮的坐位，是模仿台南鄉下巷弄間，不同住家不同的椅子\n➡️有些坐位是被圍著的榻榻米，模仿____（我國語不好沒聽懂）\n➡️有些坐位旁邊有些小空間，能看進去，但人沒法進去，就是像巷弄一樣，能偷偷的看進去，裏面的人也可以偷偷看出來\n➡️目前開放最高的樓層有戶外區（圖二），種植了許多植物，大部分坐的位置都不會被太陽直射到，很舒服，而且連蕨類也有故事的😂（董事長和夫人的故事我就不分享了）', '3 顆星 一次性景點，兩區各有不同的主題，但逛完覺得滿普通的，植物區的植物適合拍照，欣賞價值普通，原以為會看到比較特殊的蕨類，或是其他植披。', '5 顆星 很適合深度旅遊的朋友造訪，吃著冰，聽著這棟建築的故事，看著台南巷衖，聞著衖的氣味，真的超棒的！', '5 顆星 冰淇淋香味濃郁不死甜很好吃，五樓外造景漂亮好拍照，六樓樓梯可以拍到美術二館，非常值得來。', '5 顆星 今天第三次到這邊，又出現新甜食，太可愛啦。每次都有驚豔', '5 顆星 曾經想建構成國際青年旅舍的一個地點\n因為疫情的關係\n轉型成一個甜點店\n加上一個建築大師的點綴\n這裡真的很美很好逛', '3 顆星 網美餐廳，糕點口味佳惟冰淇淋及咖啡口味並非突出，價格偏高。', '5 顆星 可以選A區或B區，我們這次選了B區，享受下午茶的同時還能拍一些好看的照片～', '5 顆星 很棒的空間體驗，很舒服的環境，來台南慢遊必須一遊。', '5 顆星 入場票卷可以折抵用餐\n冰淇淋蠻好吃很多口味\n司康也不錯\n很多層樓座位也很多', '5 顆星 環境很好！創辦人很熱情，會親自跟我們略說建築的歷史～動線規劃的還不錯，冰淇淋玫瑰的很好吃！', '4 顆星 意在借由日本大師，在樓層間營造出台南小巷弄的意境！需要一個悠閒的下午，坐下來慢慢體會', '5 顆星 很用心的建築跟解說\n很適合拍照\n冰淇淋\n紅心芭樂 好吃\n海鹽焦糖 好吃', '5 顆星 非常棒的規劃，新舊並存，舊文化建築導覽與咖啡廳結合，非常的大，喝咖啡可以在好幾樓間選擇自己喜歡的位子，每一樓都各自有不同的光景和特色，個人體驗非常的好，若要介紹一間台灣咖啡廳給外國人，我推薦這！！', '4 顆星 其實服務與品質還不錯，但就是進場動線很詭異，以及分有兩種入場券，也不提供套票🤔。 …', '5 顆星 咖啡好喝，服務親切，導覽有趣', '5 顆星 美美的地方很好拍，用餐區很有特色，各種座位都有不同的感覺', '5 顆星 🎫300塊分AB區\n植栽文青路線，非常好拍照📷\n冰淇淋很好吃～', '5 顆星 平日來雖然還是有些人，兩個空間不同感受，可以待一整天放空的好地方，感覺之後會越來越多人變大型觀光與網美景點，沒關係我已經來過了😗', '4 顆星 週末入場 導覽300/人\n(150可以抵館內消費)\n\n是個蠻值得去參觀一次的地方！', '1 顆星 要門票，假如人太多遊覽品質不好，餐點的部分排很久，排到又跟你說已經沒了\n\n參觀的部分門票150，但是真的就是樓梯，可能我不懂藝術，這樣門票也太貴', '5 顆星 空間很舒適，適合跟朋友們一起來坐坐聊天', '5 顆星 原本以為票價很貴，但實際逛下來覺得很值得，處處皆有可以按下快門的地方，老闆解說的也很有趣，冰淇淋也十分美味。', '3 顆星 打著日本建築大師藤本壯介設計的光環\n實際上卻是被經營者擅自主張的改成一個不上不下的四不像建築\n藤本壯介的建築作品有三個重要元素\n白色、玻璃以及與環境共生的植栽\n在這個建築裡植栽的部分完全看不到\n(另一區有植栽的地方並不是藤本的作品)\n經營者還自作主張的加入許多突兀的圓形吊燈\n簡單來說藤本起初的設計被硬是合併了許多莫名其妙的元素\n然後對外宣稱是藤本操刀的\n明明藤本壯介在過程中已經多次表達不滿\n還硬要現場解說員不停的歌頌自己董事長的風光\n十足台灣醜陋的馬屁文化\n難怪從藤本壯介的wiki裏作品的清單\n是沒有南程衖事的', '2 顆星 票價蠻貴的 解說只是在講當初很難建執照很難取得 反而較少注重設計理念\n空間不大 整體個人認為普普通通', '3 顆星 今天大約16.左右到\n司康、費南雪都沒有了很可惜\n但冰挺特別的紅心芭樂跟起司都不錯～', '5 顆星 #南埕衖事\n錯綜複雜的樓梯\n從氣味到溫度\n將台南縱橫蜿蜒的巷弄自地平面向上延展', '5 顆星 今天是1:20的梯次\n導覽的兩位小姐姐都好認真也好可愛\n環境設計的很用心\n但看到後面幾層樓可能會覺得有點視覺麻痺\n另外冰品真的很好吃耶\n點了抹茶是偏苦的那種\n走樓梯的過程是沒有電風扇的所以有點熱\n有送一人一把小扇子\n今天的體驗整體感受很棒\n希望未來可以在依照不同的時間季節增添不同色彩。', '4 顆星 是個很美的冰其林店，很值得跟好友來放空聊天，或跟情人約會的好所在。', '5 顆星 近年台南超夯網美咖啡廳。\n進來是需要門票的，但是門票能夠抵消費。不過由於這裡除了是咖啡廳以外，也規劃成有專人導覽整棟裝潢特色與故事，像是參觀一個小小展覽的感覺。\n整棟樓非常有特色，規劃上別出心裁，很適合網美拍照。食物部分設計上也很有特色，味道的話就是符合預期，不會太雷，個人還是比較喜歡冰淇淋，感覺用料實在。內用環境位子多、舒適，冷氣也夠涼，很適合來這邊躲避炎熱的台南午後。', '5 顆星 裝潢非常漂亮有質感👍🏻\n餐點好吃又可愛❤️\n服務人員非常專業\n尤其是Libbey的服務態度非常熱心友善\n當天很幸運遇到老闆在跟其他桌的客人解說\n保留傳統文化結合新的理念  覺得很棒很厲害\n下次有機會 會再次造訪🥳', '5 顆星 後棟五層樓\n非常適合跟好朋友聊聊天\n吃冰聊天的好去處\n有冷氣有植物\n下次再找機會來', '4 顆星 冰淇淋很好吃😋推薦抹茶、伯爵紅茶！抹茶是屬於苦甜的大人味抹茶🍵超愛～\n不過適合拍照的地方都算半戶外，天氣熱的時候真的蠻熱的且人蠻多的，有時候需要排隊拍照📷', '5 顆星 更新：\n第二次帶家人去，只有一種收費方式了，因為是台南人還被減免了50元。\n2023年12月的導覽，導覽人員非常的專業，聽完之後更加的佩服設計師與團隊，也感覺這棟建築是台南人的驕傲，不知不覺我的星星就多了兩顆。\n來台南必訪的景點！\n\n舊的評論：\n有兩種收費方式，參加導覽要另外付費。樓梯很高，雖然有標示，也雖然是建築師的堅持，但是有些樓梯高低差真的很危險。有點不近人情，明明有電梯，參觀完導覽走完所有樓層，還是需要再走一次樓梯上樓買冰淇淋。由於導覽是戶外，所以有蚊子，也有豔陽，建議噴點防蚊液再參加導覽。整體而言，我感覺買票去吃冰淇淋就可以了，今天導覽過程被蚊子享用了很久，導致我的星星少了一顆。', '5 顆星 舊建物再翻新賦予新的人文，吃冰淇淋的好地方。', '1 顆星 都專程開車過來台南想來這裡用餐，結果門票就要跟我收$350還只能抵$150的消費！我連進去都不想進去', '1 顆星 空間很有設計 很有故事 樓上花園很有看頭 大熱天上去居然一點也不會熱 每個地方都很值得拍攝\n但工作人員不懂變通，櫃檯人員態度差勁，堅持要自己講完自己的東西，才讓客人問問題😥\n\n整體的工作人員的態度都不是很好，堅持客人要跟他們的規定規矩😳 一般古蹟及博物館也沒有那麼多繁複的規矩及規定\n\n而且冰不好吃 咖啡不好喝😰\n\n整體的工作人員服務態度，就是餐飲那邊的服務人員最好，說書人也不錯，其他工作人員都是不知變通，說話僵直，好多規矩規定，要客人聽他們的，好像進了學校的圖書館，只能聽老師說的感覺', '5 顆星 入口有一點隱密\n門票可以抵消費\n戶外跟室內座位都很漂亮\n位置也很多', '4 顆星 算好拍的點\n\n冰淇淋、甜點、茶    都不錯\n\n置身於巷弄間    值得一訪', '4 顆星 好吃好拍。過年入場要350元/人～', '5 顆星 來參觀有專人介紹建築歷史\n建築風格很特別\n票價可以折抵餐點\n很適合假日來放鬆', '4 顆星 特殊的建築設計，義式冰淇淋口味偏淡。大部分人就是來拍照到此一遊吧', '3 顆星 因為要排太久放棄，但是外觀看起來很有特色。\n如果穿裙子的女生坐在床邊請注意，要折好不要腿開開‼️從外面的玻璃由下往上都看得到….', '5 顆星 111/11/19中午進場200（A區）可折餐點150，一進去就直接入座，餐點部分都不錯，飲料就比較偏貴，中午去陽光明媚。', '3 顆星 裝潢真的沒話說.服務人員也很親切熱心。餐點真的要再加強.花生還不錯抹茶真的沒味道，吃完兩球還蠻膩的請再加油，不然拍完照真的沒有再讓人上門的意願', '5 顆星 很適合休息吃冰淇淋的地方，很多植物很棒', '5 顆星 需要分2區購票，一區是餐點的，另一區是參觀空間的，大約下午三點左右甜點就會完售剩冰，冰使用的是較為綿密的義式冰淇淋', '5 顆星 很大一棟很好拍網美照😝\n空間很大、餐點也不錯吃\n可以跟朋友來這拍拍照，聊聊天❤️ …', '4 顆星 蠻漂亮的老屋\n假日人超多\n🍨冰淇淋不是正統的義式冰淇淋 但堪吃 門票可以抵消費\n口味推：玫瑰🌹、伯爵🍵、花生🥜，起司🧀️很特別可以點（有真的乳酪片，慎入），水果系列就一般\n地瓜大福也蠻好吃的，費南雪過乾（可以配冰淇淋🤣）', '4 顆星 「#南埕衖事 」#我好想吃台南\n#台南中西區\n\n今天要來介紹台南超紅的南埕衖事\n整體建築外觀非常顯眼 很簡約漂亮\n入口很特別 要繞到附近的巷弄中尋找入口\n大概走三分鐘就會看到嘍～\n由老飯店改造而成 結合台南在地風情\n整體充滿設計感\n許多植物感覺很有生命力呢💓\n-\nA館💰200 （🉑️抵消費150）\n室內保留原有老建築的大理石和磨石子地面\n8層樓森林系環境 有天空露臺～\n\n🔸Gelato冰淇淋(單球/雙球/三球)/💰100/190/280\n🔸達克瓦茲(焦糖奶油、栗子)💰160\n🔸 南埕衖柿💰110\n🔸松露乳酪司康💰75\n-\nB館💰150\n\n如同台南街道小路迷宮般\n白色系階梯交錯的平行巷弄空間✨\n\n-\n評分🌕🌕🌕🌗🌑\n🏠地址: 台南市中西區中正路38、40號間巷底\n⏰營業時間：1000-1900\n==============✂️===============\n#台南美食 #台南 #台南美食推薦 #tainan #tainanfood #tainantravel #tainanfoodie #台南景點 #台南咖啡廳 #台南甜點 #我好想吃台南甜點 #台南中西區美食 #台南中西區 #yummy #food', '5 顆星 本次參觀B區樓梯的部分，有專人導覽介紹，很好拍照的地方，人也不會很多👍', '5 顆星 很推薦他的冰淇淋(芒果&紅芭藥),味蕾感受清爽及清甜不膩,紮實的費南雪焦糖時間抓得恰恰好,室外綠葉靑草搭淺色建築完美取景聖地,值得再訪^^', '5 顆星 很棒的網美拍照景點，冰品及點心好吃。', '3 顆星 氣氛好、用餐環境乾淨。熱食、茶飲普通（偏貴）。冰淇淋很好吃😋 會再訪！', '5 顆星 有故事的特色建築，適合慢遊，享受一下午的清閒。', '1 顆星 什麼？\n進去就要 350 ？\n裡面到底有什麼', '2 顆星 原以為是單純網美冰店。入場要購票因為可導覽名建築師的作品，不需導覽一樣要購票，此趟5人花了1700元，可抵750元的點餐消費～就看來此趟的目的為何囉～', '4 顆星 台南新景點分A,B兩館\nA館有提供吃的\nB館純拍照\n甜點偏甜，拍照大多已花花草草為主\n如果真的找不到地方去，可以路過參觀一下\n不過有收入場費150元一人\n雖然可抵消費', '5 顆星 傳統巷弄和老建築的結合，在這裡吃冰，讓視覺味覺都得到充分的滿足。離開前，很榮幸在門口遇到黃創辦人，聽他分享他的理念，也相約在不久的將來，能在埔里看到黃創辦人結合埔里在地特色的農村建築。', '5 顆星 透明玻璃跟樓梯真的很有特色 漂亮又好拍', '5 顆星 陽光灑落，透過建築呈現出的各種光陰都讓人沈醉不已\n\n週末人潮較多，但今日在四樓的服務人員仍保有熱情並親切的問候\n謝謝小巧可愛的「虎皮」今日完美服務\n感覺到南埕衖事團隊的用心，甜點也都很棒', '4 顆星 音樂很好聽，點餐要到2樓喔\n走樓梯上去的時候要小心植物喔（小心被戳到）', '4 顆星 樓梯很酷\n冰淇淋蠻好吃但就真的是只會來一次的地方', '5 顆星 環境很漂亮也很舒服，還有導覽解說可以更近一步認識這棟建築物的歷史故事，以及建築師跟設計師的理念，工作人員都非常的親切', '5 顆星 南下台南，臨時起意參訪了～南埕衖事，一個非常特別景點，被滿滿綠意包圍的建築作品，在親切大方的說書人引導參觀，穿梭在垂直&平行巷弄間，更能了解它的美與善…\n\n原來入埕的送的小扇子，有更深層的寓意～搧涼風、善良風，其致力推廣「善」的理念與事績，都深深讓人感動！\n\n還有美味的義式冰淇淋，很適合放空的用餐空間，時間允許可多停留！\n\n如果能再多提供些餐點選擇就更棒了！', '5 顆星 適合拍拍照，吃點心座位沒限時間。', '3 顆星 可能是我沒有藝術細胞或藝術眼光、總覺得花300元去看樓梯非常不划算\n300有150可以抵消費、但買個冰淇淋剛剛好\n還是只能說我無法理解', '3 顆星 真的普普，門票買150$的 可折抵食物 還不錯\n\n咖啡真的不好喝，茶類都是無糖 冰淇淋還不錯\n下午3點多吃得已經都沒了，生意很好\n適合喜歡拍照的，其他沒什麼特別的 男生聚會可以避過😂', '2 顆星 外觀很漂亮 可惜 裡面似乎有些空洞 可以再加入更多豐富的元素 讓參觀的人 可以留連忘返 值回票價', '5 顆星 拍照和聚會好地方！服務人員超溫馨，常來會令人心曠神怡。', '4 顆星 戶外的風景真不錯，很有趣，將台南街道、巷弄設計在這樓裡', '5 顆星 館內每個人員都非常細心，有專業的導覽可以聽，值得花錢入埕體驗。', '5 顆星 有分AB區門票\n推薦可以買套票300$\n早上來人比較少，環境很美舒適！\n冰淇淋口味很特別好吃✨萊姆和伯爵讚', '5 顆星 很舒服的地方～推薦香草口味冰淇淋！\n\n草莓跟巧克力口味都是很大人味的，草莓吃的到顆粒不太甜，巧克力有苦味，個人小朋友口味所以沒有很愛，如果是不愛甜的會喜歡～\n\n附近不論機車汽車都沒有很好停車，若開車建議停在南美2館地下停車場，走路過去5分鐘以內，很方便！！\n\n展覽區不聽講解不拍照10分鐘以內就能走完🤣個人偏愛自己看介紹但該處並沒有……只有專人講解，稍嫌可惜。', '1 顆星 蠻扯的台南市民門票300我們兩個人去600\n我回家發現刷卡你們給我刷700\n那你們看身分證是要幹嘛？', '5 顆星 很像現代美術館。很好拍網美照（可惜我不是網美😝）', '5 顆星 新開幕的地點，共六層樓可以走走逛逛\n裡面的餐點都很好吃，特別是用餐車推出剛烤出爐麵包！ OMG~~真的好吃！！可遇不可求~\n服務人員很貼心，主動來詢問孕婦是否需要搭乘電梯！ 真的很讚！！ 值得一去探訪！', '5 顆星 完美的服務 完美的環境 有意義的建築', '1 顆星 1. 收門票的刷卡機不能用，還歡迎使用信用卡。\n\n2. Gelato 很難吃，沒有Gelato的質地，只有奶油和糖及香精。\n\n3. 咖啡是比超商咖啡還低階的咖啡。\n\n肯定來一次就不會再來，沒來過的看看照片自己轉發給朋友按按讚就好。想要吃點心，隔壁有浪浪別哭，狗狗可以撫慰你吃完冰很不爽的心情。\n\n照片：我根本吃不完', '4 顆星 文青冰淇淋店～\n有分兩區，但是無法買一區的票走兩區！', '5 顆星 非常有趣，有風格的設計！\n環境很優雅，很文藝！\n左右兩館的風格迥異，卻又彼此協調富有故事性！值得再訪的景點！', '5 顆星 很有特色的建築，甜品、糕點也很有特色且別具風味', '1 顆星 平日來-在巷弄內，大老遠來，跟朋友帶寵物（小貓），寵物有籠子關著，還不能進去，真的很爛，上面完全沒告知寵物不能帶進去⋯\n所以告知大家，若大家要帶寵物進去\n會帶寵物的朋友們～\n這間沒有寵物友善噢', '5 顆星 假日造訪，\n人很多！\n冰淇淋還不錯但價格偏貴，\n因人多導致環境比較嘈雜，\n但蠻好拍照的。', '5 顆星 藝文故事銷售冰品、餅乾，十足文藝氣息，可以來體會老闆的夢想，很棒！', '4 顆星 很特別的新景點，參觀需要費用，如果喜歡嚐鮮，可以去看看。', '5 顆星 冰淇淋每次限定口味都不同', '5 顆星 需要排隊買門票300元裝潢很特別也很好拍照，但很熱沒冷氣所以每人給一把涼扇，紅心芭樂跟開心果還有海鹽焦糖冰淇淋超級好吃，達克瓦滋很可愛但太甜了', '5 顆星 建築師安藤設計內外空間的衝擊\n雖然需要門票，\n不過很值得一訪', '5 顆星 門票分200$（可折抵150用餐區）只能在用餐區、150$（戶外景觀區）新景點剛開幕難免人潮很多進場買票，也有時間分場次。', '5 顆星 空間很大很舒適\n冰淇淋上的餅乾是現烤的😋（推薦海鹽焦糖口味） …', '3 顆星 建築物主體很美！\n但甜點的部分….真的不太ok!\n怎麼會有這麼硬的司康…..', '5 顆星 白天去跟晚上去都有不同的氛圍\n喜歡拍照打卡的很適合撥一個小時去當當網美', '5 顆星 親子同遊的好據點，現代感與文藝氣息交錯，散發出台南古城中亮點！服務人員親切有禮，值得一來再來！', '5 顆星 吳董事不定時會在內解說建築建蓋的歷（心酸）史，有興趣的朋友可以避開假日人潮去參觀喔！購票參觀會贈送台南獨特調香小扇，一起輕旅行吧', '1 顆星 一樓動線安排...亂  員工教育訓練 該加強 😅😅\n\n樓上解說員 還比較專業一點！！\n\n個人觀感  .. 門票 300 沒那個價值\n沒啥好看 ！！！\n\n這作品 真的是有名設計師創作？ 😵\u200d💫😵\u200d💫\n內部 看起來 有點像 我舊家的公寓樓梯??😱😱\n\n……這種審美觀  我不懂 😅😅😵\u200d💫😵\u200d💫', '3 顆星 建築蠻有特色，冰淇淋很香，口味偏甜。達克瓦茲焦糖口味苦到不行，感覺像是做壞了硬是拿出來賣，沒吃過這麼苦的焦糖。', '5 顆星 晚上戶外座位區很舒服\n至於冰淇淋今天點的都有中，超好吃\n吃了玫瑰、焦糖海鹽\n焦糖海鹽非常出色，微微苦味帶出一點海鹽的鹹，真的吃得好爽\n玫瑰不是香精，超級濃郁，玫瑰控的一定要點來吃!\n\n達克瓦茲非常有水準，一次還能吃到兩個口味喔😍', '5 顆星 整體環境規劃不錯，很美，冰也不錯吃', '5 顆星 入場券200元抵150元消費，未滿120公分不收費，假日甜點賣很快，冰淇淋還算不錯吃', '2 顆星 簡單說就是拍照景點，沒拍照習慣的可以直接略過。搭電梯上去再走下來10分鐘就結束了，但要350塊台幣，台南老房子到處都是，沒必要特別花錢來看。買票附贈冰淇淋，但普普通通，也是拍照用，有點失望r', '4 顆星 隱藏在中正路巷子新景點 在巷口用完火鍋散步進去剛剛好', '5 顆星 雙球冰淇淋(蘭姆葡萄+玫瑰)好吃+甜點(達克瓦滋焦糖果子)還蠻甜的，適合吃重甜的我+飲品(蜜香紅茶)冷泡的剛剛好！', '2 顆星 後棟樓梯狹窄上下樓梯錯身不易，前棟欣賞大建築師的設計與後棟飲料點心的消費是要分開購買的，來一次拍拍照就可以了。', '5 顆星 平日 學生票250 有150元可抵餐點 。導覽很詳盡，空間具有溫度，建築也的確很有個性，探索的過程很有趣，值得一看。很喜歡充滿竹編元素的家具，萊姆葡萄冰淇淋好吃。', '5 顆星 很愜意的地方，吃著冰看著窗外樹影、陽光、風交織，折射的角度，覺得十分寧靜美好。', '4 顆星 蠻有特色的空間，但也蠻貴的。\n花生冰淇淋好吃！', '5 顆星 台南新的景點來參觀逛逛然後吃冰淇淋😂', '5 顆星 值得一遊，聽導覽、賞建築、吃好冰', '5 顆星 很棒的體驗，給了台南古城的巷弄文化全新的生命，又滿足了味蕾，更是年輕人最愛的打卡景點！', '5 顆星 被改造的很夢境\n像是夢中才會出現的場景', '5 顆星 門票可抵部分消費', '5 顆星 正門需要從巷子走，比較不好到達，停車需要附近先找停車位，沒有附停車位，環境乾淨舒適，接待人員親切\n學生票假日300元，可以折抵150元，主要折抵冰淇淋.飲料等\n冰淇淋和搭配的餅乾好吃，不會太甜\n是很好拍照的地方📷，可以來一次看看', '5 顆星 這裡真的好舒服，接待的人也好親切\n很有設計感與富有意義的地方！\n\n最後奈奈子是我本日最喜歡的人員❤️❤️\n好親切好可愛，人手不足也是很有服務熱忱欸！超可愛超喜歡', '5 顆星 門票200 折抵150消費\n非常漂亮 非常值得', '4 顆星 結論：環境優秀，冷氣很舒適，冰品好吃，解說很兩光，但是還是很推薦來殺時間。\n\n都花錢買門票要聽解說導覽，結果整個導覽都只是在介紹日本設計師的設計理念？大樓本身的故事呢？內部的設計裝潢的理念呢，短短的20分鐘的解說，對的起買票的人嗎？\n\n不過環境是真的很優秀', '5 顆星 很特別のㄧ家店，\n店內有分兩區，\nㄧ邊是用餐ㄧ邊是展覽區🙌🏻\n\n整棟有六樓高，要慢慢走🤣\n環境舒適，很好拍美照♥️\n座位也滿多の可以自己選，\n平日下午來人潮也滿多人的，\n冰淇淋口味還可以，\n甜點司康普通😊', '5 顆星 不好停車\n座位非常多不怕沒位置👍\n有六層樓但孕婦及推車沒有電梯可以搭乘😟 …', '5 顆星 古都巷衖裡的那些故事\n與自然、陽光共存的建築\n用不同的視角感受台南的美\n值得一走再走細細品味', '5 顆星 樓梯較熱\n建議安排晚上或冬季再來', '4 顆星 感覺週末太多人，導覽過程有點吵雜\n平日應該比較舒適', '5 顆星 解說詳盡，環境清幽。建築風格獨特，適合冥想獨處。體驗自然與建築結合 。', '5 顆星 建物導覽很值得參加，店內不限時，冰淇淋好吃。小缺點是整棟樓部分需要爬樓梯，如果有無障礙需求的朋友比較不適合來。', '4 顆星 假日期間前往的人潮很多，建議提早到，會較有空間，拍照也方便。', '1 顆星 5/24來到以為進到一個有質感的地方，可以安靜的休息感受空間，上到二樓點完餐就近坐在二樓吃冰，吧台人員長得較豐腴有年紀跟一個男的笑聲聊天聲超大聲！持續好一陣子，非常吵雜都是員工的聲音，都沒有主管嗎？不如去台南其他咖啡小店還比較值得', '2 顆星 美學各憑感觀，而我領悟力不足。\n若只單評員工服務，我會給4星(out of 5)。', '4 顆星 冰 & 甜點普普 場地不限時\nB區樓梯展覽還蠻特別的', '3 顆星 碰到路人剛出來說再也不要進去被騙！我是沒進去所以先給3星', '5 顆星 老闆親自花時間講解 每個過程鉅細靡遺\n冰淇淋與餅乾非常美味', '3 顆星 冰淇淋.甜點很好吃，但門票300元有點太貴，不值得', '4 顆星 好拍的地方，網美網紅喜歡的地方\n\n建物藝術與甜點的結合', '5 顆星 500位子，乾淨俐落的環境，很有文化的一家店，良扇計劃～', '4 顆星 很有特色的建築，只是建築區夏天真的蠻熱的\n會有導覽員來帶從最高處做解說，導覽的很用心👍\n門票可抵餐點150😜\n餐點一般般但很可愛😍', '5 顆星 表現出台南藝術之美的好地方，用不同的視角發現台南巷弄的味道~', '5 顆星 難得有藝術建築的冰店', '5 顆星 漂亮的超巨型冰店\n平日來', '5 顆星 網美景點～真的蠻好拍的，甜點也不錯吃！', '4 顆星 終於來南埕衖事朝聖\n非常特別的建築物設計\n有安排解說人員介紹  很貼心\n門票一人300元  可抵消費150元\n值得走一回……', '5 顆星 值得參訪一次的藝術建築空間及餐飲體驗', '5 顆星 冰淇淋口味選擇多樣化，空間涼爽環境寬敞舒適，還有老闆親切問候！', '4 顆星 由中正路38、40號間巷弄進入！入場$200，可抵150元', '1 顆星 1.我專長不是美術/建築/設計，欣賞完各樓層，直覺是間毛胚樓房。\n2.等待15分鐘的導覽說明，依行銷學來看，就是吹噓築物營建困難與建築師特殊功力。\n3.電梯限載8人，但帶了9個人上樓，注意風險。\n4.整個行程就是導覽->電梯上樓->走樓梯下樓，門票300元扣除抵用劵150元，建物賞景計收150元，划不划算看個人。行動不便的幼兒/老人...，這行程不宜。\n5.一星是給冰淇淋，不錯吃。', '5 顆星 舒適的冬季午後，嘴裡品著甜，享受陽光的好去處', '4 顆星 適合拍照 但更愛用餐空間', '5 顆星 非常特別的建築，很棒的體驗(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 跟隨導覽欣賞奇特的空間設計，配上逛完之後的甜點\n\n適合以悠閒的氛圍逛進來渡過午後時光', '5 顆星 很好拍網美照的地方～\n玫瑰冰很特別，吃起來很玫瑰👍 …', '4 顆星 建築本體以大量白色樓梯呈現臺南巷弄特色', '4 顆星 需要購票進場\n有導覽', '3 顆星 環境很美，進去前要先買門票，義式冰淇淋還好沒有很好吃。拍照粉好看', '3 顆星 門票350，只能折抵150的消費\n整體而言，門票稍貴有點可惜，但冷氣很強', '5 顆星 義式冰淇淋及蜜香紅茶', '5 顆星 還不錯\n前後門票一起買比較划算\n平日人少才好拍', '3 顆星 門票200/人，抵消費150 喜歡拍照的適合，點冰淇淋建議配一個茶飲 解膩', '1 顆星 只是拍照的網美店，如果衝著建築參訪來只會大失所望。醜話說在前，講解門票150完全不值得，不是不能收費，而是體驗實在太單薄了，並沒有花錢的必要。建築的本意是人與空間的互動，強迫入場者花150才能入場完全違背了建築存在的意義，對建築細節無說明也無告示牌，只有濃濃銅臭味。講得超隨便，如果是對建築有興趣的會很失望。建築本身很棒，問題出在解說，內容與票價完全無法相襯。一樓建築師小故事只有一點點，大部分都在強調自己蓋出來有多辛苦，花了多少錢，解說人員不夠專業，針對建築講的都是皮毛，對於建物的細節工法或其他資訊隻字未提。既然你們以大師建築作為賣點，就應該把這方面做好吧！讓真正想了解建築的人有所收穫，不然藤本先生發現變成網美景點不知道作何感想（亂改人家設計稿被退貨活該）。若無此意，就不要拿這個當噱頭，直接說自己是網美店就好，硬附加一些文化意涵大可不必，太矯情了。說自己是巷弄精神但實際體驗下來比較像在文化消費。想看建築的人建議直接去美術二館或其他古蹟；如果想吃冰淇淋的人大可去其他更專門做冰淇淋的店，冰淇淋也非常普通。', '5 顆星 太好拍了受不了\n人數有控制 不怕過度擁擠', '4 顆星 餐點普通 參觀要門票費 人多的時候不太好拍', '5 顆星 冰淇淋好吃😋空間很舒服可能因為平日去的關係，但甜點還好', '4 顆星 门票有点小贵，虽然可以用一部分来换饮料但甜品和饮料价位还是有点偏高。\n喜欢拍照的朋友一定会喜欢这个地方，这里几乎每个角落都是拍照打卡点。\n对了，入口在后巷哦，别走错咯', '2 顆星 不明白導覽費的意義所在，沒有聽到太詳細的介紹，重點反而放在小心和注意安全，建築很美但要花350進去不值得，主觀認為美術館及更多拍照景點都優過於此，餐點價位都偏貴，雖然入場券可折抵150元食物，但買下來還是很貴，餐點也普普，冰品、咖啡、甜點都有嘗試了，但都有點失望，建議大家路過在外面拍個照就好，真的沒有進去的必要。(看了網路的照片，或許是放假太多人沒有享受到拍很多照的感覺，裡面裝潢還是有一定水準，畢竟是日本設計師，大家可以自行斟酌)', '5 顆星 炎炎夏日很適合趁正中午來的場所\n參觀的地方光線很棒 很適合拍照\n門票部分可折抵餐飲\n冰淇淋推開心果&海鹽焦糖\n開心果濃郁好吃 海鹽焦糖鹹甜搭配的很棒', '5 顆星 很精緻的地方，適合來走走', '1 顆星 特地南下看這棟建築物，非要買貴桑桑套票，強迫吃喝才能進入，森七七', '5 顆星 台南大推結合後現代與復古的人文建築，好吃的藍帶甜點大推‘‘’好柿成雙’’，用心的鹹點（鹹餐包），還有好吃的冰淇淋！\n雖然需付費入場，但門票可抵消費，非常划算～\n非常有質感的人文空間，還有專人導覽建築設計文化，讓人非常放鬆是個沈澱心靈的好地方！！', '5 顆星 空中花園真的很美~\n冰淇淋也好好吃！', '5 顆星 雖然沒有去參觀\n但是很喜歡裡面的設計\n冰最推薦 玫瑰\n然後 達克瓦茲很好吃 有2個口味\n其他也不錯\n結帳動線要加強 排稍微久一點\n其他我都覺得很棒', '1 顆星 優點：\n1.東西算是好吃的。\n2.服務態度算是良好、解說清楚。\n3.空間座位多、空間也還算漂亮。\n\n缺點：\n1.強迫消費。現在全票包含導覽、不能純粹進入空間吃冰。服務人員說目前經營模式的規定是客人要求的，但聽起來很像是商家想斂財鬼扯。\n2.服務流產奇怪感覺在瞎忙、二樓冰店的女生挖了五個雙球冰淇淋計時挖了七分半，不知道客人多時該怎麼辦。\n3.完全沒有必要聽的導覽、浪費時間。', '5 顆星 自然和諧、低調舒適、光影、聲音與植物、建材的巧妙運用，值得平日請假、一早到來、好好品味。', '4 顆星 簡潔明瞭，環境乾淨，廁所偏少，停車不太方便，甜點好吃，飲料偏貴，適合休息一下，聊聊天的好地方。', '5 顆星 導覽、建築很值得，票價包含150消費折抵，大推開心果和草莓冰淇淋（用料紮實），搭配一杯清爽的冷泡茶\n\n*因為建築特殊，樓梯間隙較大，不適合130公分以下孩童喔（拜託～真的不要硬帶造成工作人員和同組聽導覽的遊客緊張欸🥲）。 …', '5 顆星 很漂亮的地方 很適合有藝術天份的人來欣賞👏', '5 顆星 導覽很用心\n建築物設計很特別也很適合拍照\n咖啡廳的餐點我們一大群點了冰淇淋、達克瓦茲、咖啡、紅茶\n都沒有踩雷！', '3 顆星 樓板和樑的高度較矮，注意頭不要撞到，大部份空間是簍空，拍照手機要拿好，掉了就直接到一樓，個人心得：嘗鮮一次就好。', '2 顆星 票錢稍貴\n景用肉眼看不錯\n但因為場地狹小加亂亂的拍不出好看的人像\n雖然有附甜點抵用卷\n但覺得吃起來還好沒有特別經驗', '3 顆星 建築本身有其意義跟特色，票券可以折抵消費很棒，但東西很難吃，冰淇淋全是冰晶（是在吃剉冰？），戴克瓦茲也不酥，是軟掉又不好咬的口感', '4 顆星 參觀與吃冰的地方是分開的兩張票， 入口是靜謐的後巷但不是那麼容易找到。 附近停車難度極高。\n吃冰品的部分座位極多，但還是要先在樓下花費半小時排隊買票有點不那麼人性化。 對於進場飲食消費也要收取門票費這件事並無意見，但明顯座位數能消化比售票處更大量的賓客，這方面希望能加強優化售票程序或釋出預約訂位制的方案。\n餐點的口味上來說，飲品的部分較無特別處... 冰淇淋是美味的義式雪糕，口味豐富且並不會過於甜膩。\n對於拍照來說，整棟建築物內外皆有不少特別的景色。但因受到老宅更新的局限，空間都不是特別開闊，在高朋滿座的情況下拍攝照片蠻容易影響其他顧客，希望好好拍攝可能要挑平日的時段到訪。', '5 顆星 冰淇淋真的很好吃😋\n而且很美的地方\n可以拍照📷\n在巷弄裡 …', '5 顆星 喜歡環境跟氛圍\n導覽很細心', '3 顆星 以收費的導覽來說…導覽人員表達及口條需要再加強', '5 顆星 服務人員每個都很親切，很細心解說。\n這次參觀B區', '5 顆星 很好的體驗，謝謝說書人Luna,讓我們看到有一群人為台灣文化努力，看到台南巷弄的美，聽到人文的美麗，吃到好吃的冰😋甜點，感受台南巷弄的美。很棒喔！ …', '4 顆星 很特別的地方，台南街弄的概念設計成立體樓梯空間。', '5 顆星 平日造訪很舒適。\n五樓很推薦', '3 顆星 空間景色很特別，但服務人員訓練有待加強。', '5 顆星 記憶點深刻非常有特色的建築\n到南埕吃冰吃甜點是一大享受\n來過之後就想再訪好幾次呢～', '5 顆星 很用心的建築，拍照很美(但平日人也非常多)…入門口須先買門票，分兩區，A區門票$200可折抵$150消費！需要爬樓梯，4-5F有露天座位，很多座位邊都設有插座👍，很適合久待🙌🏼這次點冰(玫瑰/花生/紅心芭樂)非常驚艷！😻😻一定要嘗試，甜點點了照片這三款，品質口味也在中上，但吃多會有點膩口，建議多人分食！\n\n總體而言非常推薦來訪，也可以留多一點時間在這裡，下次會再回訪❤️', '2 顆星 1. 售票人員沒有講解清楚門票200和150參觀場域的區別，前棟樓梯區跟後棟販售&座位區是分別獨立，要不同門票個別參觀；而購買200元的門票逛了一圈才發現就是花門票錢進去吃甜點，每樓都是座位區，除了漂亮的建築，裡面空間完全沒有特殊內容\n2. 冰淇淋寫說義式但沒有感受到較清爽的口感，吃了紅心芭樂和蘭姆葡萄還是稍嫌甜膩；點了地瓜麻糬結果店員送錯給成紅豆麻糬，結果發現這道甜點其實是柿餅包紅豆麻糬，菜單沒寫清楚，餐點也沒有融合感\n3. 整體感受讓人很失望，金玉其外，沒有好好運用建築裡的空間去創造更多的內涵', '4 顆星 有分AB區\nA區吃冰 B區網美拍照\n推薦海鹽焦糖口味\n\n人真的很多 請三思', '4 顆星 餐點普普通通 適合來拍照一次就行', '4 顆星 請注意，導航會帶你到他的後門，但是入口在一個巷子裡面。\n但如果要找停車位的話，建議到後門停喔！\n\n進場需要選擇參觀A、B區\n售票員有說AB不能互通，但是票券可以折抵消費。\n\nA就是單純吃冰/甜點/飲料、買伴手禮的地方\nB就是可以參觀裝潢、植物等等\n\n冰淇淋的部分有非常多口味，不喜歡吃甜的朋友也有鹹的選項(福源花生)\n\n原本帶媽媽來是要來看植物、擺設的，結果買錯邊🥲\n\n總結：去一次有拍到照就ok的地方', '1 顆星 一顆星給服務員\n\n門票200內部無任何擺件只有純純的裝潢而已，一棟樓6層樓梯又小又窄，電梯不對外提供，人多的情況下樓梯真的非常危險，想入內拍照請考慮自身身體條件。\n\n150折抵餐費，冰品平平無奇，甜點1點就賣完了（還是平日）\n店外環境整條巷子機車亂停，感覺會激起民怨。\n\n簡單評價：交200近來拍照，餐點點喜歡的就好反正都差不多。', '1 顆星 進來之後，櫃檯的一位男生解說並介紹這邊的購票方式與活動內容，講解的有夠差勁，口齒不清晰，完全聽不懂在講什麼，我甚至還連續問了三次可以請你再說一次嗎？\n除了這個櫃檯人員，其他講解人員都很專業，邏輯清晰，口條很好\n一顆星是給櫃檯人員，作為門面如果不想做，那就不要做，避免在一開始就帶給大家負面感受。', '5 顆星 有人導覽大概30分鐘，自己走可能要更長時間，😁😁👍👍現在增加了夜間導覽', '5 顆星 這次是平日的時間去，建築本身就是一個很美的藝術品，加上內部裝璜擺設的巧思，是很不錯的體驗，值得一去！玫瑰口味的冰淇淋好吃！', '5 顆星 因為剛吃飽才來這邊，並沒有消費，這邊的服務人員都很親切。', '3 顆星 導覽員應該要訴說多一點建築設計概念、與台南文化連結的背景故事、包括也可以講一下建築師的小故事、軼聞等，才符合「花了很長時間及金錢」好不容易打造出來的公共建築以及營運方特別培養導覽及入場人員控管的美意。', '1 顆星 現在票價350元，只能抵消費150元，導覽品質不佳，沒有擴音機，也沒有導覽機，由於空間很窄，人多吵雜，聽導覽容易被干擾，若時間不夠，不值得進去，CP值太低。', '5 顆星 充滿綠意的植栽，寧靜的渡過一個下午，冰淇淋很有特色，店員很親切。', '5 顆星 整體建築氛圍很美，A區購票$200/人，門票可抵$150消費，冰淇淋推薦點花生口味，很香濃，甜點表現中等，達克瓦滋一組兩個口味，較費南雪突出，也很適合拍照，座位數很多，國定假日來也不怕沒位置坐👌', '4 顆星 入口不明確，第一到南部走走對老人較累', '5 顆星 環境很美令人放鬆，值得來這邊放鬆呼吸', '4 顆星 過年期間只有A+B套票$350，原本考慮只去A區有賣冰的部分，因為套票的關係沒辦法\n過年期間人有點太多，參觀B區樓梯設計建築太過擁擠，想拍照也到處都是人，有點可惜\nA區座位很多而且門票可以折抵消費$150\n選了三個口味的義式冰淇淋$280分別是福源花生、蘭姆葡萄、焦糖海鹽\n花生口味非常濃郁很推薦，焦糖海鹽也不錯，相較之下蘭姆葡萄的味道沒有很明顯\n蠻喜歡A區的環境，有機會的話會再來吃甜點放鬆', '5 顆星 甜點好吃\n環境也很不錯\n大推焦糖海鹽口味的冰淇淋\n真的很驚豔', '1 顆星 樓梯就是樓梯，是動線設計稍微複雜的樓梯，是建築設計的一環，並沒有藝術性，不是因為大師級設計師的操刀就有藝術感！完全無法在這個空間體會到台南巷弄的精神跟感動！他用在旅店的樓梯裡是非常合理的，我如果住在7樓願意花時間走這樓梯去7樓！因為住宿的感受跟有趣走樓梯是很搭的！但吃冰跟走樓梯體驗完全牽強。還要收150聽設計理念？藝術品可以安安靜靜的座落在那裡吸引喜歡他的人去體會，但非得大張旗鼓的告訴大家我是有價值的藝術品！這很………', '5 顆星 介紹的很棒，建築內本身的其光與影很好燒底片，有機會會再去！', '3 顆星 很特別的商業模式，以購票的方式讓消費者買票體驗空間，畢竟不是專業的甜點店，餐點只是附加的所以沒有期待，不太好吃也沒有太失望。\n適合對建築、空間設計有興趣的人，不過感覺缺少會讓人想再訪的因素，整體體驗感受稍嫌空洞，有點淪為大型網美店，熱潮過後對於經營團隊可能會是一大考驗。', '4 顆星 入場要收費200元，抵消費150元，想參觀建築含導覽需要再付150元，不能抵消費時間1小時，2～6樓是座位區，這裡有電梯，管制中但不能搭，樓層按鍵被鎖住了，對老人比較不便民！\n冰品一球100元 每加一球90元，份量算ok! 也軟硬適中，戶外座位區很好拍照的！', '3 顆星 沒電梯可以上下樓 說實在有點不太方便\n不然可以來吃個冰放鬆一下心情的', '1 顆星 於門口並未寫要門票，\n進去前詢問才告知票價，\n因此與朋友只是到門口一探究竟，\n而顧門口先生開始有點半強迫的說明這棟建築物是有名建築師設計的，因此整體觀感不佳，感覺只有建築比較美而已。', '2 顆星 350塊來爬樓梯😂，講解是講外面不是室內的設計，有點可惜', '5 顆星 門票小貴\n但是環境是讓人舒適的。還可以讓民眾了解設計師的理念跟由來\n\n用餐環境舒適。還沒有用餐限制。\n來之前記得先做功課。不然很難找到入口的\n\n值得二訪', '5 顆星 平日人潮也不少但整體環境是舒服的', '3 顆星 簡報過於簡單，無法與導覽費用等值且座位不足。', '1 顆星 入場後有分兩種門票，對應兩個獨立的區域。一種是200元的甜點區域，就是賣冰的地方。一種是150元的純參觀區，說會有人導覽。先講結論，千萬不要買150的參觀票，不值得！\n因為入場時200的票剛好賣完了，想說來都來了，我們就選了150元的參觀票。結果一開始在樓下導覽小姐贅詞一堆講得2266我就覺得不妙了，坐了電梯上七樓，導覽小姐一下就沒東西可講，放我們自己拍照了。\n這個充滿樓梯的空間，說是建築師以在台南巷弄間穿梭時得到的靈感所設計的。但說實在空間本身乏善可陳，無甚趣味，不用10分鐘就逛完了，非常空虛。出來之後走到對面，抬頭一看才明白，我們剛剛行走的樓梯間其實是店的立面裝潢。頓時無名火起：「你們還真敢收這150元」，真的完全不值得！', '5 顆星 自然清新的空間，讓人覺得放鬆', '1 顆星 硬要創造一些乍聽之下有意義的導覽內容，但其實就是一門內容空洞、欠退選的課。建築設計有意思，但經營者用藝術、用設計、用文創空洞地包裝，只是為了把入場民眾當凱子削。文案上面寫「不只是冰店」，然後導覽的時候說「就是要蓋一棟八層樓的冰店」，超級好笑！就純粹是個要你掏錢的地方哦，好棒欸！奉勸大家不要來當盤子（參觀的部分 bad，冰倒是還不錯啦），還是附近花小錢也就可以吃到好吃的冰了！動線超怪，要點冰記得要先記好你所有要吃的口味，不能邊看著口味邊點，是記憶力大考驗呦：）', '3 顆星 南埕衖事~一個賣樓梯的景點 ！！\n\n行銷有做足~！所以不少人知道！但餐點沒特色（因為只有冰淇淋 甜點 飲料）\n\n也許是初開幕！在目前的賣點就只有錯綜複雜（也沒多複雜的樓梯）跟淡雅地用餐環境！\n\n門票有兩種：\nA.150純粹參觀上面白色建築 不可折抵消費！\n\nB.200可以抵150餐飲（冰淇淋跟飲料 目前只有這樣！以後不知道）建築本體區域（冰淇淋甜點店）\n\nAB不可混合使用！（因為要賺錢）\n\n整體感覺：去過一次就不會想再去！畢竟冰品只有夏天才會想吃！整體的環境適合更多的餐點！相信之後會推出更多的餐飲！否則熱潮一過；大概只能撐個一年就掰了！\n\n接著我們來看一下行銷的唬爛文謅謅文:\n\n「南埕衖事」不只邀請國際建築師藤本壯介打造「衖 Lòng Stairs」絕美的樓梯，室內設計也囊括台灣優質團隊打造「平行巷弄」，也就是延續台南巷弄穿梭的奇異感受，創造別有洞天的行走路徑。\n\n「南埕衖事」特意把大門開在巷內，從綠色小徑走入大廳後，入口引領人們將心緩和下來，打開五感體會「走在巷衖的隙、停在巷弄的味」。從視覺、觸覺、味覺、環境音樂，都能感受專屬的「台南巷弄」詮釋。\n\n建築的另一面則是「南埕衖事」\n是你吃冰、吃甜點、喝咖啡喝茶的好地方\n入口處位於門牌後方的巷弄內\n要讓來的人都可以慢慢品味生活\n行走在巷弄間品嚐老巷弄的味道\n進來後除1樓為售票處之外\n樓上2-6樓均有座位可休息吃冰\n更有許多植栽融入在整體\n\n在這裡順便當個國文老師教大家「衖」怎麼唸\n「衖」音唸作ㄌㄨㄥˋ就是巷弄的意思', '5 顆星 行走樓梯時注意安全，可以準備手機掛繩等的保護措施，不然你的手機可能會跟你say goodbye 🥹🥹 然後整個超好拍的😜😜', '5 顆星 4/15 早上首訪\n樓梯布景充滿特色及故事，\n用餐區各層樓有不同氛圍、香氣環繞\n頂樓有大型植物園環繞，各層處處皆驚喜\n想自在隨意逛的話  推薦早上來~', '4 顆星 一句話：裝模作樣的大間冰淇淋店🥲\n\n但是服務人員親切加很多分 呵呵 …', '5 顆星 室內設計很棒，殺底片的好地方，麻糬做成柿子樣，皮竟然就是柿子皮，讓人驚艷！', '1 顆星 強制要收兩個區域的費用收到初八 硬要逼人家聽你們的設計理念 但也不是隨時可以聽也是時段性的 人又多 導覽品質很不理想\n有電梯也不給人搭 家裡的長輩爬樓梯真的是非常費力，而且危險 如果只爬一層或兩層就算了，你們用餐區是2到6樓 都只能爬樓梯是要逼死長輩或行動不便的人？樓梯還有在室外的要爬  我真的超怕長輩或小孩跌下樓   綜合以上\n這一次真的是非常不好的體驗 非常糟糕\n非常非常糟糕👎', '5 顆星 值得細細品味每個角落的點點滴滴，可以深刻感受創建者的用心！\n非常值得推薦.', '4 顆星 空間超炫，冰淇淋不錯吃', '1 顆星 有詳細解說，告知什麼都要付費。\n蠻好的👌\n其實蠻推薦，苗栗莫內花園，\n300/1人。專業攝影師拍照。\n我都覺得比較划算🙄🙄🙄\n台南讓我太傻眼⋯⋯', '3 顆星 分二區售票，因天雨，所以選擇了純室內區，沒去參觀戶外展區。但室內區分明只是販賣冰淇淋飲品的空間，每層樓的配置都相同，到底憑什麼收費呢？雖然說門票可以抵消費，形同是低消門檻，既然如此，為何不直接明定低消費用，然後開放免費入場呢？還是說店家經過精算後發現門票制比低消制更有利潤？\n我想表達的是一樣花錢，但我不覺得光是走進這個空間就值200元，這跟當我要點餐時被要求低消完全是不同的感受，不知道店家可曾精算過消費者的感受呢？', '4 顆星 一開始看到這間覺得很像台中宮原眼科一樣\n文青、藝術的冰品店\n原來是要收費，雖然有抵點消費，但還是有點小貴…\n希望未來該店穩定後收費能夠降低一些或是能像宮原眼科一樣入內免錢\n打造台中有宮原眼科；台南有南埕衖事的名氣', '5 顆星 導覽有分場次及人數限制\n逛起來很舒服\n工作人員都很熱心 介紹的也詳細\n冰淇淋很好吃', '5 顆星 這真的是平民藝術的空間，有幸能以這麼親民的價格欣賞大師的作品是一份榮幸。', '3 顆星 過年期間門票$350 可抵$150消費\n我沒先上網看其他人遊記，想說這樣比較有新鮮感\n一開始會先由導覽帶領介紹，不聽可以直接吃冰（不過店員都會說不建議，讓我期待這導覽有什麼厲害之處）\n他每一層格局是不一樣，但風格是相同的，然後導覽只有口語介紹，有別一般博物館會搭配壁掛圖片和文字解說，感覺很單調，很難讓人融入其中，讓我對導覽活動挺失望的，我大概聽一層樓就慢慢往下走去吃冰了\n冰的口味不多，偏甜（不過這裡是台南，我覺得ok，哈哈）\n但是我吃到一球裡面的碎冰特別多，應該是剛解凍或是冰庫邊角的材料，總之不是冰淇淋的口感，也讓我有點失望這樣的收費，品管仍還有很多進步空間\n總結回到入場導覽時，導覽員介紹的很自豪的介紹詞，對比下來，整體會有點讓我失望所以只給3顆星\n但服務人員、用餐環境都是很不錯的，5顆星！\n樂見其成', '5 顆星 裡面有詳細的歷史解說，很值得去參訪的建築，巷弄中的大驚喜', '1 顆星 進去坐著吃還須要門票而且門票又貴\n吃和喝的沒什麼特色\n只是賣弄這棟日本人設計的建築而已...\n特色就只是呈現出台灣的街路亂七八糟景象而已\n建議直接再外面看看就好了...', '4 顆星 「花卉階梯」與「甜點冰品店」無法分開\n每人價格就是300元\n可以折抵150元餐點\n贈送1個價值200元的扇子\n\n與家裡長輩前來，因為爬梯問題只能離去，希望可以分開門票販售', '1 顆星 不推，解說冰冷制式沒有溫度，語速過快，滿滿的商業置入，用樓梯陣代表台南？？？，古都值得更好的行程，千層蛋糕，蛋糕皮乾，奶油膩，冰淇淋太奶很普，來台南最失敗的點！', '5 顆星 所有的接待人員都很有禮貌，但唯獨5/29中午在門口那位最深得我心🤍，真心推薦，打從心底主動的分享交流，有這樣的好夥伴是南埕衖事的榮幸，可以使旅客真心感受台南人的熱情與溫暖，以及五樓介紹的女孩👧🏻謝謝你們🫶🏻增添我台南的回憶', '1 顆星 兩棟建築，當日只觀賞一棟，門票200元，折抵消費150元，餐點有冰淇淋與飲料，沒有一項是剛好150元的，點兩球冰淇淋就190元，拿到手之後，邊緣就開始流汗（融化）, 冷度不夠。而且，另外那50元不知要我欣賞啥？不過就是裝潢看似年輕的冰淇淋店。而且，五層樓沒電梯，階梯偏陡，縱深也淺，要斜著腳上下。不會去第二次了。', '5 顆星 怎麼說呢！？就是一個 潮！\n甭用再問。去就對了！！', '4 顆星 假日體驗價格稍高些。', '5 顆星 欣賞大師的樓梯創作，順便吃吃冰(๑•̀ᄇ•́)و ✧', '1 顆星 沒有解說，沒有故事說明，收門票200可以抵150消費，說真的浪費了這個空間，一次性的消費不知道對台南有什麼幫助。\n\n介紹上寫了匯集台南巷弄故事？真的如果有一些導覽會更好。\n\n如果只是單純的美還有爬樓梯，真的不會再訪！\n後來想想算了，去健身房也是要錢，心裡好受一點。', '5 顆星 環境舒服 適合拍照 餐點還不錯 推薦開心果冰淇淋', '5 顆星 氣氛不錯，有過年的氣息喔！', '4 顆星 台南新景點，可以給過，導覽不錯。', '4 顆星 很特別的建築,喜歡拍照的朋友會很喜歡。\n座位非常多,有分室內、室外區,頂樓戶外座位區很值得上去看看，餐點的部分就稍嫌普通。', '5 顆星 說書人學富五車、飽讀詩書、上知天文 、下知地理，讓我茅塞頓開！義式冰淇淋好吃、很有意思的場所！', '4 顆星 不錯的一個地點！\n門票300可以抵餐150+一支定價200的小扇子一個！\n\n150不是很好用通常都還要額外貼錢就是了！', '1 顆星 去櫃檯問能不能退費，因為只想吃冰淇淋不想看展\n得到的答案是不能？？\n之後又去退一次  並且表明也不想吃冰才可以退\n網站上面寫可以免費入場 沒有抵用券而已欸\n\n給一星是因為門口的阿伯人很好\n還問我們為什麼這麼早離開 辛苦了', '5 顆星 喜歡建築的可以來看 如果只是對建築有興趣可以不必前往咖啡廳 畢竟不是同一作者 導覽員的聲音可以再溫柔一些XD', '5 顆星 參加導覽行程 整體不錯', '2 顆星 200塊入場，餐點折150，老實說覺得強迫消費食物的感覺，或有種多花50塊來看很普的裝修的感覺。我覺得啦！如果要營造一種展示空間與餐廳共存的感覺來收費，不是不可，而是從頭到尾我只感覺我是來吃甜點的？它並沒任何附加價值。\n還有我都多付50了，連電梯都不給坐，不知道是怕電費太貴嗎？雖然員工有給理由啦！禮讓老弱婦孺，抱歉但我不信。\n食物也不太好吃（雖然不到很貴），好啦總之就是一個不想再去的地方。', '5 顆星 超級棒的場域，前後棟建築各有其特色及故事，導覽員「說書人小冷」專業、敬業及樂業，謝謝您。給一個大大的👍。\n呷甜甜點心精緻又美味，讓人驚艷。❤️ …', '5 顆星 這裏是一個很有藝術，人文氣息的地方！（一定要聽聽創辦人的導引講解）。甜品，飲料都很有創意，好吃又好喝，值得下次重遊！', '4 顆星 餐點是附加，重點就是參觀建築空間！', '5 顆星 臺南新喝茶聊天拍美照的地方', '5 顆星 有走在古都小巷的樂趣，冰淇淋點心很美味', '1 顆星 過年僅單一票價，可以理解要賺錢的心情。\n動線規劃不良、參觀梯次安排太近，無法從容的參觀與用餐。\n客群似乎主打20-35年齡層，建築作品未顧及年長、年幼者，算是敗筆！', '1 顆星 體驗很差，被要求一定要買350元入場卷參觀，導覽員解說的內容完全感覺不出這個建築物的特色，雖然可折150元買冰品，還是不懂這樣的經營模式是哪招，不會再去⋯', '5 顆星 好特別的體驗，導覽和美學結合了。', '1 顆星 就是個包裝過度的空洞冰店。\n導覽重點：建造成本很高，我們不只是冰店。\n可能是我沒什麼鑑賞能力，它就是一棟足足有八層樓的冰店。莉莉水果店的白柚汁好好喝。', '5 顆星 外觀建築真的很漂亮，附近車位真的非常不好停，有分A區是可以吃冰淇淋跟拍照的，B區是看展覽的，一個人門票$200可以折抵$150的消費，一球冰淇淋真的滿大球的，如果吃不完的話可以點一球就好，如果是網美想去拍照建議挑平日去，比較不會拍不到會塞性ㄉㄟˋ🤣 …', '3 顆星 我認為不太有特色又昂貴\n過年期間參觀 票價350 折抵150餐飲\n整個空間除了吃東西跟導覽白色樓梯外\n就沒有其他可以運用的\n\n是一個賣網美拍照的地方', '4 顆星 冰不錯但入場不太合理，對住台南的人來說若只是想偶爾去吃冰的話，就是會固定多出門票抵掉消費金額的那50元。希望改進，有的人真的只是想去吃冰也沒有特別想拍照。', '5 顆星 大門由巷子進入，覺得蠻新奇的！\n映入眼廉的是一棟景觀幽美的綠建築，聽過解說覺得跟名字蠻貼切的！\n\n冰淇淋的部份，個人蠻喜歡花生跟芭樂口味。甜點的話，費南雪配上阿里山綠茶蠻不錯的，咬一口費南雪，在喝一口綠茶，讓茶的香味在嘴裏韻開，蠻愜意的。\n\n很多可以拍照的景點，白天跟傍晚拍出的照片反差很大，光影之間呈現出不同的美感！\n\n忙錄的生活，放慢腳步，找個時間來欣賞這棟建築物的美吧！', '2 顆星 可以先看看一星評論\n毛胚樓房和樓梯愛好者\n這兩則一星評論完全中肯\n\n用餐空間不錯\n單純吃冰淇淋喝下午茶ok\n但跟參觀建築綁在一起行銷\n就無法推薦了', '5 顆星 很有特色的建築物，建議聽聽導覽，會更有概念。參觀完之後來一份甜點或是冰淇淋做為完美的句點', '2 顆星 一定要親身體驗一次建築巡禮\n室外花園很值得去一次\n但是對餐點不要有太大的期待\n路邊烤的雞蛋糕美味的多', '4 顆星 最新私房景點，出入口隱身巷弄之中，由日本設計師操刀設計。\n\n充滿綠意的怡人老宅，在植物的襯托之下，氛圍舒適，一派自然，在台南算是唯一。\n\n氣質美女盛裝打扮而來，還有帥哥型男出沒。\n\n門票可以抵消費，名牌冰淇淋是我們的首選。\n\n一邊觀賞窗外的美景，一邊連結彼此的情感。\n\n記得放下手機，緩緩體驗這一切的美好。', '3 顆星 雖說使用者付費，但收費太貴實在沒那個價值', '3 顆星 環境很舒適\n但就是導覽一次收太多人\n同時段每個人都擠在一起\n草草看了一下就下到用餐區了', '5 顆星 樓梯設計特別,東西好吃', '5 顆星 平日來吃冰淇淋喝杯茶，適合寧靜放空的好地方', '5 顆星 在台南市區裡可以享受台南巷弄街道的美是現代不容易看到的，融入臺南人的熱情與特色，是很棒的一個景點！\n雖然要門票 但我覺得很值得 相信老闆一定下了重本在規劃 光是那個建築物真的很棒\n門票還可以折抵甜點、冰淇淋\n個人推薦達克瓦茲 超好吃的…\n聽說甜點主廚還是藍帶回來的 產品符合水準之上😋', '4 顆星 主要是空間服務十分舒適 食物什麼的都很其次', '4 顆星 像是網紅店吧，有分兩種票，有參觀的跟單純的飲料店的，票價可以抵消費，算起來就是低銷的意思，店內佈置還算舒適，不會擠在一起，店內也有不少地方適合拍照。  茶類跟甜點，還算可以，品質不錯，但也不到驚艷。', '3 顆星 導覽沒什麼內容，聽你老闆花多久時間多少錢把hostel轉成冰店，這真的不關我的事。建築師的設計概念到底是什麼？衖梯跟在地文化的結合是什麼都沒聽到？', '1 顆星 花了門票還不讓搭電梯🙄️\n導覽解說，空間很小，擴音喇叭不用調的那麼大聲，根本聽不清楚，解說的跟誦經一樣，花300，cp值不是很高！ …', '5 顆星 要門票，能外帶的品項不多', '5 顆星 巷弄裡好地方，安靜好拍照', '3 顆星 建築參觀動線規劃相當不理想，而且規則很多還沒離開建物也不能回頭參觀拍照，收費及餐點價格相當不友善，每人收費300，用餐區沒有桌邊服務，桌面清潔也沒有專人清潔、相當的黏膩，不適合有帶小孩的。', '3 顆星 把建築物當做展覽本身立意良好，\n冰淇淋與點心也相當有水準，\n但如其他評論所言，\n動線設計的確惱人，\n食物販賣的服務量能也不足以應付短時間大量人流，\n本來觀賞享受的心情直接被大打折扣，\n或許瘋潮過後會好一些。', '1 顆星 超級找不到合適的旅遊行程，才會推薦！\n建築物沒什麼特色但收入場費，雖可抵用！食物（冰品也沒嚐不出美味、點了個柿子麻糬，ㄟ！麻糬一小顆湯圓大💤😆）\n去到門口，說要繞去後門買票！\n顧了一大群工作人員，不就轉嫁成本到消費者身上嗎？\n爬樓梯爬到小腿酸了！\n結論：選別處', '5 顆星 台南最新網美觀光景點，由老建築改造而成的8層樓冰店，賣得絕對不只是冰這麼簡單，以巷內為主題的設計，每個場景、角落、背景音樂甚至到空中植栽花園處處都有巧思可細細體驗感受，真的是蠻厲害的創舉，難怪才一開幕立刻爆紅變成台南最新景點', '4 顆星 有分AB兩區，A區為冰品甜點飲料區，也適合拍拍網美照，B區為參觀建築及拍照區，建議提前預約劃位後再入場～甜點推薦玫瑰金磚費南雪及飲料推薦玄米綠茶，順口不澀，適合三五好友聚會喝個下午茶', '3 顆星 欣賞建築可以\n但想好好享用甜點或是其他餐點要好好斟酌一下，收門票費200，抵用餐點150\n我不太懂收門票意義在哪裡\n適合參觀不適合停留', '1 顆星 地址入口跟搜尋到的不同而是巷子內\n而且只有一側能通到\n對於背著行李的客人來說非常麻煩\n\n整體來說期待整個跌落谷底\n總之不會再前往\n\n不熟悉路段的觀光客請三思', '1 顆星 動線很差，一顆星是給忠義路後門賣餐包的熱情小哥，經過時他說這是出口，\n我想說那就要離開時再買，\n又繞了一大圈才走到他們規定的門口，\n（但結束後想從那邊出去，員工劈頭只會問你有買另一館的票嗎）\n無言死了，我只是要走出去還怕我偷參觀你另一館嗎，還是我閉著眼睛讓你牽出去？\n買票也等很久，沒任何講解，好意思賣門票？一切都很莫名其妙，\n絕對不會再去。', '1 顆星 優點只有建築與室內設計視覺很讚，及展覽人員態度佳。\n\n提醒穿裙子的女生小心曝光，因都是透明玻璃，從低樓層往上看就會曝光。\n雖叫南「埕」衖事，是希望以廣場的經營理念為主，但裡面真的非常吵雜，等餐、等買票也等超久………。\n食物普通，覺得當初規劃青年旅舍可能會比現在8樓冰店還好🥲', '5 顆星 非常特別的一個地方值得慢慢的欣賞與體會', '5 顆星 將古都古早味融入現代建築藝術，這棟建築讓古都增添一份現代優雅的氣質。\n以扇子搧涼風的諧音，擴展古都善良風的循環，這是南埕衖事的立意精神。\n散步甜點和冰淇淋的材料，來自道地優質的臺灣食材，出自藍帶設計師的作品。\n值得造訪的優質景點和休閒聚會的好地方。', '5 顆星 10/9更新。\n假日來完全被人潮嚇壞…\n\n真心建議…平日來！\n\n週二 週三的台南特別安靜好逛。\n\n我喜歡走走文學館、南美術館～\n然後繞到南埕衖事吃冰。\n\n好吃的冰\n煙燻起司、紅心芭樂、咖啡…要命的好吃。冰淇淋搭配美式咖啡是我最愛的組合。\n\n驚艷到我的達克瓦茲\n一次擁有兩種口味，不會太甜、剛剛好的濕潤口感。\n\n還有用心規劃的綠景，吃冰新視覺、新感官體驗，來到這裡一定要用聽覺、五官感知慢慢感受店家傳達的訊息。\n\n來越多次，越覺得…\n這裡真的不是冰店，而是一個很棒的藝術體驗空間。', '4 顆星 分為餐廳與展覽兩部分。\n餐廳部分門票200元，可折抵消費150元。冰淇淋推薦萊姆葡萄。\n\n強烈建議人少少的時候來…人太多真的不知道如何拍照', '5 顆星 入口處在後面巷子，蠻多人走錯的（我也是\n內部寬敞明亮，很適合拍照點個東西在裡面耍廢。\n戶外空間風還蠻大的，建議在外面拍拍照就入內即可\n冰淇淋好吃，但不便宜', '5 顆星 迷宮般的建築物', '2 顆星 雖然裝潢的很像美術館  有藝術感 但有點強迫式消費 入場就是要門票 雖然有抵消費 但整體感覺就不是一般冰品店 而是像一間樣品屋 需要付費參觀 🤣🤣🤣', '4 顆星 分兩個入場方式，一邊可以吃點下午茶跟點心、另一邊是偏向純展覽。\n東西偏甜，但還算不錯吃，可以來拍拍照，放空放空。', '5 顆星 值得參觀的建築附餐飲販售', '2 顆星 只是一個建了過多樓梯的無聊地方，入口、環境和建築本身的動線非常差、食物普普、門票不便宜，巷弄內只看得到附近的違建和大型廢棄物，而且建築本身也沒什麼可看性，可能第一印象很有‘’老建築文青風‘’，所以大家都不太敢給負評，免得被認為不文青。', '3 顆星 建築設計很適合拍照打卡！\n甜點真的吃個冰淇淋就好（普通）\n另外有點一個是包什麼栗子餡跟另一個什麼餡忘記了，那個根本地雷..超甜超難吃！吃了一個另一個把餡挖掉，餅皮也是勉強吞下去。那個可以不用點，拍照可愛而已…', '1 顆星 一次性景點，先排隊入場後，還需自己找位置，假日下午兩點多快三點已無甜點，選擇性少，且還需手寫畫單，整棟樓六樓只有二樓可以點餐，排隊隊伍非常長…無法先用QR CODE 點餐取餐嗎？ 光排隊、找位置就飽了', '5 顆星 綁馬尾的男生服務超級棒♥️♥️♥️♥️♥️一定要推薦給朋友們🥹🥹🥹🙏🏻對孕婦超級友善😘😘😘😘😘', '1 顆星 你們的客人有些直接開車到永福國小的旁邊巷子裡....\n（那要如何回轉？？還有住戶在重建房子有工程車，放請勿停車在自家店門口😅這樣有用嗎？）\n後面就是低年級的小朋友上下學的出入口....\n中正路直接進來的更小的巷口\n就是國小低年級的小朋友出入口\n，摩托車不熟直接騎進來有死角很危險。\n是考驗觀光客的反應， 還是國小低年級的小孩的反應，\n你們真的要好好想想如何規劃，\n你們要把出入口設在那就想清楚。\n今天去查你們位置\n才發現也太神奇的入口處了。', '5 顆星 導覽員很棒、裡面的服務人員也很親切。\n與台南在地文化結合', '4 顆星 冰淇淋不錯吃，座位很多，裝潢也蠻漂亮，適合走走休息一下', '5 顆星 用入場券200元折抵餐點，我覺得比較划算～ 達克瓦茲的栗子🌰口味很好吃，有驚艷到！ 是在點餐時 詢問服務人員(汝ㄟ)推薦的 很讚🥰', '5 顆星 綠化環境非常充足\n環境非常不錯👍\n適合與林百貨搭著\n玩一個下午😊', '1 顆星 我隔壁住戶，自從這裡開始營業後每天吵的要死，門口永遠一堆低能兒蝦雞巴亂停，倒是你們店門口立了個門前禁止停車的牌子，反正擋到別人家出入沒差，只要別擋著你開店就好，對吧？\n本來就很窄的巷子現在連進出都很麻煩，真的不懂在小巷子開店還這樣放任客人亂搞的到底在想什麼，有夠沒品', '1 顆星 裡面非常的棒，很悠閒，種植植物也非常的多，4摟以上比較有美感，大致上都是所謂的（工業風），以上大概這樣的形容都市美感，\n提醒前往來此處的，防蚊液記得噴。', '3 顆星 佩服老闆很聰明，讓客戶心甘情願被扒兩層皮（入場門票+餐點），整體來說是一家吃裝潢氛圍的網美店，屬於去看過就可以了的類型，因為不值得。', '5 顆星 這次只有去A區，是很棒的拍照、用餐環境，甜點、冰品也很棒。', '2 顆星 甜點難吃的可怕欸⋯冰淇淋也很普通。\n我們選了甜點區，就是吃甜點，不懂收50元入場費是什麼意思，我根本沒有參觀任何東西，真的好莫名⋯只會去一次的景點', '3 顆星 大門在前面要入場又要走後面，唉！是怎樣啊～好吧！內行人走後巷的概念嗎～', '4 顆星 正門不供進入，須從中正路38號40號中間的巷子進入。\n需購票入場1-6樓200元可抵消費150，\n7-8 樓需再另外購票（150元）。\n除茶飲外，點心餐點一律偏甜，有點膩。', '4 顆星 平日來沒有什麼人，聽完導覽去吃冰，冰品味道尚可，且不限時，適合悠閒休息曬太陽', '5 顆星 喜歡的空間跟點心\n適合在這邊消磨一下午', '1 顆星 動線超差\n結束後我們一行人車停在出口附近\n問工作人員是否可以走出口 只要10秒鐘就可以出去了\n結果硬要我們繞一大圈走外面 說我們沒有買另一區的票\n請問是不懂得變通嗎？ 我是有要逛另一區？？\n浪費我們的時間\n\n結帳的時候還給我們少折抵一張票 算錯錢\n結果外場人員說 單子不要做了 要我們重新取號碼牌重排隊？？？\n為什麼你們員工自己的失誤要我們承受 重新排隊還要重等是哪招\n\n整間店的店員都超不懂得變通 教育訓練是不是根本沒有做 老闆在幹嘛？', '5 顆星 有分AB兩區：\nA區：參觀日本建築大師的作品\nB區：吃冰淇淋及下午茶\n總體：是棟綠化的建築物，待在裡面輕鬆放鬆，冰淇淋量多很有誠意。200元入場卷可折抵150食物。', '4 顆星 機車要轉個角從巷子進去後停在學校後面，門票 200，抵用餐飲 150，就是個好拍的多層樓咖啡廳，推薦吃GELATO義式冰淇淋\n另外好像有其他參觀空間需要另外門票', '2 顆星 感覺就是花錢吃冰喝飲料的地方，沒什麼風景也沒什麼特別的地方，戶外用餐區一堆人進進出出拍照，因為不是自動門，所以有比較白目的門開了，也不關，讓外面的熱空氣一直跑進來，還要讓靠近的人去幫牠關門 嘖..', '4 顆星 門票$200可抵消費150\n很有特色的建築物，拍照好看\n冰淇淋口味覺得最好吃是覆盆子，酸甜不膩\n冰淇淋很快就融化了，需儘快吃完\n可惜點餐的時候幾個特色口味都沒有了', '3 顆星 我看到大家都IG都是這個，，來看看，，我覺得他分A和B兩邊賣票，，不錯，，很有生意頭腦，，所以我只去A，，門票可以抵消費，，他A是可以拍拍照，，吃東西，，我點了冰淇淋和拿鐵，，拿鐵的話，，說真的，，個人感覺，，還是小七好，，冰就沒什麼特別的感覺，，只覺得一球100有點貴而已，，整個A，，整體來說超適合拍照，，B我就沒去了，，我沒有美術天份，，看不懂，，還要收錢，，心裡會很難過的，，跳過，，至於整個室內，，用Linepay付款，，網路會死掉，，是該改進了，，以上建議，，', '5 顆星 超棒的地方和建築設計\n台灣之光👏 …', '3 顆星 充滿樓梯的網美景點（搭電梯上樓，不用爬上去）\n適合拍照，但不適合我\n假日門票350', '4 顆星 從櫃檯講解票券到樓梯導覽\n每個人員都親切且仔細\n至於冰淇淋有點太甜\n空間很大但有一點無聊', '5 顆星 很舒服的環境\n冰淇淋好吃👍 …', '4 顆星 新景點路過瞧瞧 網美製造點', '5 顆星 建築很美、\n光影和植栽空間行很棒。\n是最近的熱門景點、平日早一點去比較好。\n餐點都還不錯吃🥰 …', '5 顆星 適合網美網帥拍拍的地方📸\n\n工作人員介紹有時會口誤 但不影響體驗 工作人員會發現自己口誤🤣\n有六層樓  小心撞到頭😅  有些地方比較高才會撞到的地方沒有貼海綿 爆痛\n恐高慎入  同行夥伴原本以為一二層而已 結果上去後怕到不敢走\n餐點還行  千層蛋糕200$ 一球冰淇淋100$\n入場卷一張300$ 能折抵150$餐點\n\n拍照區限時一個小時\n用餐區不限時', '2 顆星 建築其實沒什麼特別的地方，冰淇淋讚', '5 顆星 乾淨、明亮的空間，空間規劃用心、有特色，甜品好看、好吃，拍照休閒的好地方。', '4 顆星 空間寬敞、冷氣很涼、甜點尚可、冷泡茶好喝的一間店！', '1 顆星 感覺真的還好被照片跟評論騙進來！\n植物狀態不佳種類普通、餐點普通、便利性不友善、6樓以上安全性不佳、位置規劃很差吃東西還要躲別人拍照！\n純網美景點被網美撐起來的地方罷了！\n兩百寧願捐給隔壁的浪浪😮\u200d💨\n雷⚡雷⚡雷', '5 顆星 食物滿好吃的，有些還有特別的造型。\n建築本身就是個立體網美拍照地點，絕對值得一看。', '4 顆星 衝著熱門景點去 很適合拍網美照的地方 這次去的是有花草的部分 門票可以折抵消費 適合坐坐看風景 可能開幕久了人潮沒很多 感受上是舒服的', '1 顆星 爛死了，要先排隊購入場票，還要自己從2-6樓找位置，\n下午兩點所有甜點完售，找到4樓的位置後還要到2樓排隊買冰（等候20分），6層樓就兩個店員在點餐，\n難怪要先收入場票，如果沒買票，我就直接走人了！超級不推薦！一顆星我都不想給', '1 顆星 收了門票但一堆想吃的東西吃不到，座位區會讓人覺得很沒有隱私的感覺。桌子與桌子間間隔太近。\n\n收了200元門票只能折抵150，一堆東西都賣光吃不到。最後還要自己收拾真的很無言。不推薦人去也不會再想去', '5 顆星 來台南一定要來逛', '1 顆星 出入門沒有自動紅外線感應，人多一不注意會不小心夾人… 點的冰淇淋 沒有照片上的黑色餅乾… 花一樣的錢 比別人少東西.. 而且都點完餐等了幾分鍾了，才跟我說點的冰淇淋口味沒有了🤦\u200d♂️🤦\u200d♂️ …', '1 顆星 超雷的導覽150？？？\n強迫你買爛導覽真的很扯耶這種爛賺錢方式\n台南有很多值得去的地方，但這裡絕對不是', '1 顆星 之前去過一次，但也就只會想去一次，賣的東西太單調也不好吃', '5 顆星 太棒了！台灣竟然有這麼有深度的地方，\n每一個轉角，都是用心與文化素養的累積。\n世界知名的設計師將台南巷弄文化成為立體展現出來，大開眼界！', '5 顆星 冰淇淋滑口，蛋糕嫩鬆，空中花園涼爽空幽', '5 顆星 門票可以抵消費\n可以排個2小時左右在這\n因為入內會有大約半小時左右的導覽', '2 顆星 冰淇淋口感ㄧ般般\n想拍照可以嚐鮮', '5 顆星 很新的景點！樓梯部分，工作人員很親切、講解詳細，樂於解惑。吃冰這頭的空間很大，能消化不少人，冰也挺好吃！值得一去！', '5 顆星 非常漂亮 冰品跟 餅乾好吃 讓人待著很舒服愜意 門票有150塊的折抵覺得很划算', '5 顆星 夜間導覽很棒，冰淇淋好吃，推玫瑰', '5 顆星 氣氛很好的地方，冰也很好吃。\n\n上去之後才發現自己對高度不太行，員工也是很親切的帶我回到一樓，真的很棒', '2 顆星 建築設計風格很好 甜品冰淇淋也很好吃 但是動線整體規劃完全糟糕 大馬路上是後門 不讓客人進去 要讓客人走到後巷才是大門 進去一樓買票卷 二樓點餐 三樓以上用餐 電梯🛗也不給使用 …', '5 顆星 📌更多影片及美圖:IG:shih5980\n\n⭕️2022年 9月9日開幕，這間由日本建築師藤本壯介規劃的8層樓建築，是由台南1970年代老飯店改建而成，歷經幾年的重整、規劃，這棟建築目前是間8樓的冰品店。\n建築被分為兩區：\n▸「A區 南埕衖事」森林系環境有綠色天空露臺，提供冰品甜點飲料餐飲服務。200 元，門票可折抵 150 元消費。\n▸「B區 衖 Lòng Stairs 」如同台南街道小路迷宮般，純白階梯交錯的「平行巷弄」空間。 150 元，入場有指定場次遊逛體驗限時1小時，身高120cm以下與行動不便者恕不開放體驗。\n\n⭕️參加領袖校友會規劃的企業參訪，由主理人黃亞男先生親自導覽接待。原在台中從事代銷的他，財富自由後，他認為前半生的成就，代表自己有生存的能力，但不代表有存在的價值，所以，便接手這個民國58年老飯店的專案，將這棟建築幻化成展現台南巷弄風情的絕美冰店。\n⭕️如果你來參訪，一定要參加導覽，才會對建物本身的特色看入心裡。也請留下充裕的時間，在各個樓層慢行悠晃，感受在台南巷弄捉迷藏的趣味。\n⭕️舉凡裡面的桌椅高度、裝飾假牆，都是經過巧妙的設計。禮品店的小禮物，包裝很精美，非常有京都風。很喜歡店主以"扇"=善來做連結，搧涼=善良，讓台南民間搧涼的習慣，結合善良的雙語，非常樸實可愛。\n⭕️裡面非常多植物，有一區有相當多的蕨類，養得非常好，有專責工作人員照顧。\n⭕️至於冰品好不好吃，說真的，專心在聽故事、看建物的每一個角落，五感太忙，沒空慢慢體會。這也是為自己留一個伏筆，未來想要挑一個非假日，好好的來這裡"白白"偷閒半日。', '5 顆星 康博集團吳俊毅主席邀請，來到這裡、整個台南縮小版就在這裡南埕巷弄韻味、濃郁香醇，可以待上一整天，非常舒服又充滿人文風情超棒時光一定會再去，沒去過一定要去一趟喔👍💕 …', '1 顆星 購票底店內消費，店內餐車販賣的餐包要另外現金購買？ 因為發票已經打了？？有點強迫推銷，感覺非常的糟糕，另外購票後才說餐點哪些項目沒有，很不舒服的體驗', '4 顆星 整體沒有想象中的糟 來拍照蠻ok 一星評論看看笑笑就好 這本來就是網美拍照店 誰叫你來這邊欣賞建築笑死 不過也就一次性網美店 不會再二訪 但是蠻推薦來', '4 顆星 二樓廁所告示牌問題，\n因廁所有分兩條路可進去，\n但非主流的那一條看不到告示牌，\n因此當天從那條走道尋找座位，但因沒看到女廁告示牌，因此誤進女廁\n\n建議廁所「正門口」增加女廁告示牌\n整體上是個很漂亮的景點～', '5 顆星 一個非常有故事且有特色的點，一區是台南巷弄文化融合其中，一區是建築大師的精彩作品，兩區都非常值得去走走看看', '4 顆星 喜歡拍照的人可以來參觀，如果只是想進來吃冰聊天也還不錯，因為館場空間不大假日人多稍嫌擁擠。', '5 顆星 裡面收訊差\n入場費就要200，可是沒有提供服務，都是自助的，冰淇淋也不便宜，味道普甚至有點難吃\n重點是吃冰的這棟沒有電梯可以搭，只能走樓梯\n為什麼我給五顆星，因為這麼雷的地方不能只有我來過\n大家都給我來當盤子！', '5 顆星 南埕衖事為台南注入全新的觀光能量，南埕衖事分為兩個迥然不同的體驗，南埕給旅人漫步在台南巷弄，一處歇腳的中繼站，入口也把體驗感帶滿，設計在巷弄中，在二到六樓隨意入座，總能找到喜歡的角落，吃個風土冰，喝口台灣茶，讓一切步調都慢下來，慢步巷弄，隨性之至，就是專屬台南才有旅行體驗，相較於南埕是給予旅人歇息的空間，藤本先生以台南巷弄經驗設計的衖，是一個大型垂直的巷弄空間，就是大人的探險樂園，有3D無限迷宮的魅力，每個樓梯、平台都想走看看，看看能通往什麼地方，配合光影的變化，每一處都可以是旅人自己的秘境，隨性隨意，個人覺得衖的設計概念真的很有趣，下次帶孩子來場躲貓貓好了。', '3 顆星 要用餐的話 門票$200抵$150\n但四點到 竟然只剩玫瑰費南雪、阿里山冷泡茶、麵包、冰淇淋\n煙燻起司冰淇淋 味道和口感真的奇怪 無法形容\n玫瑰冰淇淋 很香很甜\n玫瑰費南雪 不知道在吃啥\n點冰淇淋附贈巧克力爆米花 還不錯\n六樓有室外空間可拍照\n提醒一下玻璃要擦乾淨一點\nPs汽車停車要在附近碰運氣\n入口有點難找 在巷弄內 旁邊好像是國小', '5 顆星 短時間二訪了南埕\n點一份冰品與咖啡 悠閒地坐在店裡一個下午\n感受陽光與綠植 整個身心都舒暢起來\n\n也很謝謝親切的店員小姐姐介紹與服務\n還是好喜歡台南的人情味~\n依稀印象中有瞄到小姊姊名牌是 乃淨(不知道有沒有打錯字)\n感謝你為我們的台南之旅留下更加分的記憶😍', '5 顆星 這是一個很有臺南人的故事！可以在這細細品嚐著隙和味，如果你（妳）也是臺南囡仔，一定會使記憶中的回憶湧現出來！', '2 顆星 甜點很好吃，但餐具不好用。票價太貴，cp值不高的景點。大師設計的台南巷弄建築太深奧我看不懂😂 …', '1 顆星 花了票卷的錢，也不知道特別的地方在哪裡，餐點還拿錯，設計的動線很混亂，冰也不好吃，不用特別花錢來這裡吃冰，但如果想拍美照可以來這裡，裝潢的很漂亮，一星給建築，拿錯的冰還很難吃 ，吃了一口才發現味道不對，真心不好吃', '5 顆星 很棒很美的一個地方，值得一去再去', '3 顆星 門票$200\n要記得注意入口位置', '5 顆星 除了因為假日人多，環境真的還蠻好的，也漂亮，特別是綠意盎然的空間；不過，桌椅有些地方非常密集，坐滿真的挺吵的！然而老闆對生活藝術的用心與付出，個人覺得值得推薦！下次找個平日再去', '5 顆星 分成兩個可以體驗的場地\n入場卷可以折抵裡面的消費金額很划算\n是一個非常舒服坐在沒有冷氣的戶外也不會太悶熱的地方', '5 顆星 很好拍照的冰店，就算不吃冰也很值得進來坐坐聊天', '1 顆星 店員人那麼多但卻沒有人在處理訂單上的冰品，除點餐外與介紹商品外，其他人態度散漫，一個訂單不做在整理冰？好不容易盯催後一個冰做好放在他桌上了還在整理盒子，等冰融化再給客人？工作先後順序令人傻眼，進來就是想參觀難不成來吃冰的？', '5 顆星 很好拍照，而且花生口味的冰淇淋超級無敵好吃，其他薄荷巧克力、紅心芭樂、伯爵奶茶多樣口味也相當優秀很有記憶點，相較之下飲品遜色蠻多的，建議大家吃冰拍照別喝飲料👍 …', '4 顆星 臺南最近很夯的網美景點，進場要收費，有分為兩邊，費用不同！備註：Google導航的入口那條巷子很小，開車最好別轉進來，進來之後也仍是得倒車😂 …', '3 顆星 200的票只有座位區，沒有什麼特別好參觀的，沒有要吃東西可以不用買，食物很久，遇到沒水準的客人，分貝跟熱炒店差不多', '5 顆星 很不錯的地方\n冰淇淋很好吃\n裡面戶外的空間很舒服', '5 顆星 冰很好吃，服務人員很熱情，環境很適合網美來拍照很漂亮', '5 顆星 太棒的地方，解說也很親切專業，冰淇淋很好吃', '1 顆星 下午快四點進來 想說吃個冰跟甜點\n結果甜點只剩下 一個麻糬  什麼都沒有\n連有些冰都沒有了 排隊結帳等了半天才知道...\n如果知道沒有甜點的選擇應該就不會進來了\n感覺有點被騙進來  是不是如果到最後什麼都沒有了 我就是花200進來吹冷氣爬樓梯？\n花錢進場 結果進來要什麼都沒有？\n非常失望的一次體驗', '3 顆星 票價200 參觀一整棟可折抵150餐費\n第四層樓有戶外空間挺漂亮的\n適合來欣賞建築規畫的人', '5 顆星 值得來走走看看', '1 顆星 沒有120公分不能進去B區\n主要原因有小孩需要爬樓梯\n我本身覺得沒有問題\n地點這麼難找 爬樓梯算什麼\n為了B區而來結果只能去A區\n感覺不怎麼友善', '5 顆星 #同畫世界客製出生體重熊 #台灣手縫製作 #婚禮謝親恩禮物首選 #新生兒紀念禮物 #周歲禮物 🎁 Long衖（ㄌㄨㄥ、），體驗台南巷弄間的一段旅行。\n\n位於林百貨對面，入口處需要從中正路的第一條巷子進去，忠義路上的戶外樓梯是後面的部分，整個設計上與名字的意義產生相當大的空鳴，懹來台南的遊客，可以靜下心來，更仔細的聆聽台南巷弄間的美好。\n\n入口處有點廢墟風的感覺，但也充滿了日式庭院的佈置，一樓為購票櫃台，分成衖事參觀以及進埕兩種，參觀的門票一人150元，依現場人數、場次安排指定時間入場，進埕是享用甜點部份，一人200元，可以折抵150元的消費費用。\n\n這次先參觀衖事的部分，主要就是從後面外觀看到的戶外樓梯區塊，樓梯是無法行走的唷。\n\n一開始會有導覽工作人員先解說整體設計理念及想法，並發放小贈品及置物部分，接著搭電梯到八樓開始參觀，一路走下一樓從後面離開，裡面的樑柱與樓梯間稍微比較矮一點，所以需要注意頭部的部分，手機也是要拿好，不然隨時會發生自由落體的慘狀。\n\n每組遊客約有一小時的時間可以慢慢參觀拍照，體驗這錯錯綜複雜、層層交疊的樓踢與隔層，尋找自己最理想的C位。\n\n#台南 #新景點 #古宅 #南埕衖事 #long #台南網美景點 #藝術參觀 #日式 #台南必去 #景點 #台南旅遊 #甜點 #下午茶 #林百貨 #巷弄', '4 顆星 2022/10\nA區門票200、折抵消費150\n冰淇淋還蠻好吃的、味道都很濃郁\n位子算蠻多的、而且有隔開來\n多了一點隱私、但也會少了一點空間感', '1 顆星 導覽員需再加強素養，參與互動、回答問題，但答案未正確，卻被導覽員說在唬爛她….當下感到錯愕不已…這樣的回應是否太不尊重遊客了？可惜這棟建築設計帶來的藝文氣息及品味了…', '3 顆星 整體就很像是一個建築的不錯的甜點或土產店？座位區太多，拍攝照點佈置大同小異\n可以看別人拍就好..', '1 顆星 桑椹跟鳳梨冰淇淋可以做到這麼難吃真的厲害', '4 顆星 綠意、通風良好，體現老屋之美', '1 顆星 門票沒什麼意義，200的門票等於150吃冰加座位而已，也沒特別好吃；另一邊想看的是要花150', '5 顆星 彷彿置身於埃舍爾錯覺迷宮圖一般的空間感受。用餐露台區有大片綠色植栽，非常舒適。', '1 顆星 以一般的冰品店來說，200塊只能折抵150，卻沒什麼特別的\n展區再另外一邊還要付150\n冰品不如去吃其他的店', '1 顆星 今天5點左右來到此地選擇了A方案，等了一小時左右店家告知原先想點的餐點沒了，問是否能換成餐包，因為沒有其他選擇最後選擇了明太子餐包，食物長這樣要75元，我到底吃了啥，拍照倒是蠻漂亮的\n附註：建議別點餐包、焦糖海鹽冰淇淋、玫瑰費南雪、拿鐵咖啡', '5 顆星 非常喜歡這個環境.看得出來這個場地是很用心的設計與經營 .身歷其中感覺很舒服! 冰淇淋也很有特色.有不少口味可以選擇!', '1 顆星 票價不斐，如果整體的服務有值這個票價的話，那就沒問題，動線不清，詢問服務人員態度不佳，而且東西貴，很多人大概會去一次，之後不會再去了。', '5 顆星 完整的體驗！特殊的建築與好吃的冰品', '4 顆星 冰淇淋推海鹽焦糖跟紅心芭樂，參觀的時候看到奇特的建築還蠻好玩的，推薦踩點', '1 顆星 特色好像存在還沒進去之前，進去之後就找不到了😮\u200d💨 …', '1 顆星 拿了門票附的抵用券過去，信用卡結帳金額是沒抵用的。經提醒才修正金額，員工訓練不佳！請大家注意結帳金額', '1 顆星 對建築沒意見，但經營就⋯⋯付費買了個寂寞，不值一提！', '2 顆星 兩星都給建築 這個建築值得更好的經營者 食物 咖啡 冰淇淋都不行 冰淇淋吃起來完全不自然 很化學 沒有該有的味道 薄荷和芒果都難以下嚥 真的希望這麼好的建築不要敗在食物 讓人不想再訪 非常可惜', '5 顆星 餐點部分十分普通，但建築表達了台南的巷弄特色，白色的視覺延展性相當豐富，能在台南當地看到國際建築師的設計很值得。', '3 顆星 從網路上看到的訊息，還蠻期待去看看。讓自己到幾個樓面去找座位，找到了再去二樓去買冰上來吃，像美食街找到了座位，再去點餐飲。', '5 顆星 台南巷弄垂直在一棟～超酷，佩服經營者的理念，歷經8年的規劃，克服建築空間的困難重重，紅心芭樂冰淇淋超好吃，好柿成雙超Q超好吃👍非常值得一看', '4 顆星 從外觀看真的是很特別的建築！\n門票是一人300', '1 顆星 突然不知道買門票來這裡幹嘛的！', '2 顆星 普通的地方，Gelato冰淇淋也沒有特別好吃，有點失望⋯2樓和4樓的點餐區應該都要開放，不然坐高樓層的人要一直爬上爬下，端東西上下樓很危險。', '5 顆星 發現非常漂亮的店，上網查了一下發現是一家賣冰的店，因路過覺得漂亮，就拍起來，下次找機會去嚐嚐', '5 顆星 很悠哉放空的行程～\n重點內用不限時間用餐～', '2 顆星 附近不好停車\n要購票進場\n沒在統計入場人數\n找不到位置\n點餐也排隊花很多時間\n餐點也不精緻\n不像自己店裡製作的\n不好吃\n應不會再去', '2 顆星 店門口有點難找，到了店裡一樓先排隊買票，買完票還要爬樓梯一層一層找位置，一直到6樓找到位置後，再下樓梯到2樓點餐，點餐時再排隊一次，這樣的動線很擾民，希望200折150元的冰品不錯，不然真的只是一次店。', '3 顆星 建議先爬文再前往\n適合對建築設計有興趣、拍網美照的人\n吃冰的話有更好的選擇', '3 顆星 原本以為是專門的冰店，但其實算是拍拍網美照，附帶可以吃冰，進去還需門票，冰還要再另外付費，算是消費偏高了...', '5 顆星 整體還OK，但是就只能吃冰XD', '4 顆星 建築很漂亮 導覽也很細心\n但覺得門票偏貴 可以逛的地方不多', '5 顆星 下次要加購導覽', '2 顆星 人多到，來一次體驗就好😂\n要運動可以來😆\n為了找位置上上下下樓梯\n找到位置在排隊點餐\n為了佔位置只能派代表點餐\n只有2、4樓可以點餐\n排隊終於可以點餐才發現 很多餐點都沒了\n服務人員等改點餐飲 後面客人大排長龍\n只能草草點餐 甚至門票折價金額都沒點滿😅\n無法好好享受整個建物硬體美感\n只有熱跟躁😆😆😆\n\n優點 座位沒有限制時間\n缺點 客人像無頭蒼蠅到處亂鑽找位置\n每層樓都吵吵鬧鬧⋯⋯', '1 顆星 非常難吃非常吵完全不會再來光顧第二次 真的很雷冰可以做得這麼難吃只有這間了\n玫瑰費雪南也有夠乾硬到爆 都可以當磚頭\n芒果冰跟芭樂還有覆盆子真的很難吃不如去買哈根達斯  司康椰棗乳酪像在吃防蚊液 不會再來 很糟糕 請好好改善 電梯也不能搭 都花錢了 哀哀 糟糕透了', '5 顆星 台南最新景點有特色的建築\n需要購票入場$200餐飲可以抵用$150甜點超級好吃咖啡一般般', '5 顆星 每個角落都有不一樣的風景\n一個人也可以享受悠閒的時光\n\n推薦平日來比較舒服呢\n還有冰淇淋甜點跟餐包都好好吃哦😋', '3 顆星 可以欣賞建築的美、吃點心和冰淇淋。\n可惜這裡的品項太少，口味尚可。\n期待這裡有更多利用！', '4 顆星 適合拍照的好地方', '3 顆星 如果你是網美，可以來這邊拍拍照，喝咖啡', '5 顆星 環境舒適的空間。入館處在後方的小巷子', '4 顆星 特別的建築 適合拍照', '5 顆星 300塊可以吃冰還有導覽可以聽好讚👍🏻\n冰很好吃 …', '5 顆星 冰品好吃，環境優美，設計理念令人很comfortable.藏身台南巷弄,融合古都文藝氣息，符合台南人樂活、慢活的生活步調，值得一去再去….去了才能不枉此生，沒去就是虛度人生了⋯⋯。', '5 顆星 👍🏻', '5 顆星 非常有特色，每一層都有不同的建築風格，冰淇淋也很好吃，相遇濃厚，我今天吃了芒果加桑椹', '5 顆星 建築設計驚人 冰品美味', '3 顆星 我真的很認真思考我為什麼不會再去\n\n200元給民眾兩邊都看完真的比較有觀賞性，如果只能看一邊，這應該不到半年就玩完了，裡面的一切，說真的，我覺得沒什麼特色，只會來一次的地方', '2 顆星 進去用餐還要買門票？蠻特別的…還以為有什麼演出還是展覽(在另一個空間還要另外買票)，結果什麼都沒有，就是吃東西而已', '5 顆星 很有文藝氣息，也有參觀導覽，適合探索、吃冰、休憩的地方', '4 顆星 遊客居多 適合文青網美拍照打卡', '5 顆星 最美冰店，沒有之一！餐點精緻而美，空間氣氛舒適，最讚的是座位充足適合我這個要睡飽才出門的人🤣 …', '5 顆星 還不錯～可聽導覽👍 …', '5 顆星 好呲', '5 顆星 一定要參加導覽，了解一個美麗建築的背後是多少人的心血與堅持才能做到。', '1 顆星 其實就是一個噱頭的感覺～沒什麼好看的。等一碗冰等一個多小時。蠻浪費時間的。裡面也沒什麼特別好看的。蠻浪費錢的感覺～', '3 顆星 一群被騙的遊客,還好門票可以抵消費,但是餐點及飲料不多且小貴!', '5 顆星 進去真的彷彿穿梭在巷弄裡，一不小心就會迷路，導覽員很親切也很專業，甜點很好吃也有特色', '5 顆星 chill chill\n放空一下午都沒問題❤️\n\n100%網美聖地 但我是來耍廢的🤪\n-\n松露司康75\n法國檸檬乳酪司康75\n巧克力冰淇淋100\n玫瑰冰淇淋100\n覆盆子冰淇淋100\n\n閨蜜精算折抵450 完美🤣', '5 顆星 是一棟有特色的建築物', '5 顆星 特別的地方！！香水很香👍🏻', '3 顆星 Gelato需要整個砍掉重練，吃幾口就很膩，差評。咖啡居然是用傻瓜咖啡機製作，真令人失望。', '5 顆星 很值得去的景點👍👍👍服務人員親切引導、說明講解清楚有耐性~ …', '4 顆星 老飯店改建的文青店，門票可以抵消費', '5 顆星 搧涼風，善良風，在可上可下時，選擇善良，真的很不簡單！值得您細細品味的好所在。', '5 顆星 很好拍的綠建築。', '5 顆星 好喜歡這邊的空間跟環境😍\n讓人覺得很放鬆！ …', '5 顆星 很美，冰跟甜點也好吃', '5 顆星 特色的地方 小小巷弄進去別有洞天 坐在裡面微風吹拂 與古都風情超合拍 值得推薦來走走（重點是冰淇淋好好吃）！！', '5 顆星 環境優美\n尤其是內用餐區\n\n還有外帶餐包真的很好吃\n已經回購不知道幾顆！\n每天經過都有買🤤🤤\n\n有天還偶遇主廚\n超級帥☺️☺️', '5 顆星 有點熱\n但建築物滿酷的\n可以拍網美照', '1 顆星 門票200\n就是進埕喝飲料吃點心拍拍照\n唯一好處是沒有限制用餐時間', '5 顆星 A區座位充足 入場券可抵消費\n建築有特色 可重複進館\n在附近逛街的時候可以當作休息站', '5 顆星 南埕衖事值得細細品味\n放慢腳步聆聽南埕之聲\n發現窩著、倚著、環著\n豐富著層次的座位空間\n吃著一口冰扇著一抹風\n享自然與建築共生之美', '5 顆星 環境很漂亮\n適合來放鬆的地方', '4 顆星 設計感強烈 空間寬敞\n雖然入門要繞一下走中正路，但其實整體動線是設計過的，也製作故事及話題性', '5 顆星 建築設計特別用心\n符合台南的巷弄意境\n\n遇到親切親切的老闆\n為我們解說這間店的建築設計理念跟故事\n更有特別的有意義及意境', '5 顆星 這什麼神動線跟室內，跪著走出去', '1 顆星 超爛的動線，超爛的飲食，東西很普通，店員說話給自己聽，服務真不優，在台南還真沒看過這麼愛錢，故弄玄虛，賣弄文青，侮辱創新的場地，勉強吃完東西後，閃人，不會再來了', '1 顆星 想吃冰的看不到建築師的作品，看到了作品卻吃不到冰淇淋，我想藤本先生應該心情跟我一樣複雜吧', '5 顆星 環境優雅 創新產業', '4 顆星 門票 200元/人，可折 $150餐點，冰淇淋真的好吃，喜歡穿酸可試試覆盆子👍🏻 …', '5 顆星 建築藝術、導覽專業，老闆和善！', '5 顆星 拍照的好地方，沒有限時很適合坐在裡面聊天拍照到天荒地老😆空間大、座位多', '5 顆星 景色真的很美，東西很好吃，就算甜但很有層次不膩口。希望還可以來很多很多次。', '2 顆星 過多的自以為的文青。食物還可以', '5 顆星 冰淇淋不是亂做的，抹茶超濃', '4 顆星 B區很值得去拍拍照，A區的費南雪跟司康沒有回烤，口味真的NG,所以扣一顆星', '5 顆星 每個角落都好拍💛🩷', '2 顆星 冰淇淋沒有很好吃，就像是拍照用的道具。名副其實的網美店，去一次就夠了。', '5 顆星 每一層都有很不一樣的景，超美！\n裡面飲品種類偏少，冰淇淋很特別！', '1 顆星 明明就有比較方便的出入口，故意要所有人繞小巷一大圈進去，週末爆炸多人，在門口看到裡面的排隊人潮完全不想進去！', '5 顆星 費南雪充滿滋味\n無愧金磚之名\n\n冰淇淋的味道\n煙燻起司是鹹沖交錯\n抹茶苦中帶馥\n萊姆葡萄馥中有甜\n一杯多采多姿', '5 顆星 能感受到創辦人在整體環境氣氛的用心，現代人忙碌的生活下，是值得你花時間慢慢體驗細細品味台南巷弄的美', '4 顆星 從永福國小的觀賞角度', '4 顆星 冰淇淋味道還不錯，餐點價格稍高但可接受。整個建築的賣點比較模糊。', '5 顆星 建築設計很美', '5 顆星 好讚', '5 顆星 很有特色的餐廳', '3 顆星 去一次\n坐著休息喝咖啡很ok\n但結束之後會覺得自己被騙錢的行程', '4 顆星 空間活化的新景點，如果是去拍照相當適合，網美景點，如果是悠閒的下午茶，可以選擇其他地方。', '5 顆星 平日來還是超多人 氣氛很棒～', '5 顆星 很文青的景點', '5 顆星 很喜歡、很舒服、讓人覺得平靜及有想像力的空間', '4 顆星 很特別的地方。但唯一美中不足是廁所管線不知是不是沒處理好？味道有點重。\n這點有些不優⋯😊 …', '4 顆星 午茶好地方，分兩邊，座位區200可折抵餐費150,樓梯區150參觀費。', '5 顆星 很棒！！！很適合約會的地方☺️', '4 顆星 歷史有，建築優美', '5 顆星 有夠好玩，冰淇淋太讚', '5 顆星 每層都有驚喜的座位設計！\n東西好吃、店員也都很熱心！', '4 顆星 櫃檯的「Bess」很親切很有耐心👍\n但室內東西蠻少的 有點可惜\n就是很漂亮的建築～但沒什麼可以逛 …', '4 顆星 跟朋友聊天喝茶拍照吃點心的地方', '5 顆星 喜歡💕很棒的建築設計風格！👍 …', '5 顆星 把台南巷弄文化，透過精彩的設計演繹，新舊建築空間轉換，綠色植物生命表現，太棒，太精彩了，無與倫比！！！', '4 顆星 餐點完全無敵\n尤其是冰品\n希望以後能開放純用餐', '2 顆星 國小還要收兒童票，跟成人差50元…', '1 顆星 冰淇淋裡吃到壓克力片，超傻眼⋯\n店家事後處理態度不積極\n幸好沒受傷，如果是小孩或是老人家吃到真的會很麻煩', '5 顆星 二樓吧台人員有一個妹妹有瀏海的\n很親切喔態度很好👍\n好像是叫Libey👍👍 …', '5 顆星 很好拍照', '4 顆星 燈光美、氣氛佳，拍照休息的好地方', '3 顆星 拍照好去處 甜點飲料除了柿餅還不錯其他都很普不推薦，千萬不要點美式😇', '5 顆星 很舒服的空間 甜點很棒', '5 顆星 建築是展覽，行走即是展覽，穿越是展演，品嚐即是展演，一個創造驚奇即是展演的體驗場。能不/再來嗎？', '5 顆星 以台南巷弄為發想設計的空間，適合在此細細品味一些建築設計的小巧思。', '5 顆星 很舒服的地方，下次傍晚去看看不同光線。', '5 顆星 我第一次來\n柿子吃起來不錯\n圓扇上面的圖案很好看\n工程聽說還花了很多錢錢', '5 顆星 當日票券不限進出，是休息好地方~', '3 顆星 門口幫開門的短髮妹可愛\n讓我免於自動門的夾擊很感謝\n但自動門夾到人不會彈開不會太扯嗎？？', '5 顆星 非常適合打卡聚會的場所', '4 顆星 甜點還算不錯,門票200可以抵消費150,網美拍照景點', '3 顆星 座位很多空間蠻大的，但菜單上的甜點有一半都沒了，商品偏貴。', '4 顆星 服務親切兒童友善\n處處充滿了歷史味道', '5 顆星 服務人員態度很好～\n整棟建築讓我感覺很神秘\n是值得一去的地方🥰🥰 …', '5 顆星 值得參訪的地方～\n門票可以抵消費\n路口處在巷子', '5 顆星 150元導覽的內容太少，有送扇子\n200元可抵低消150元', '5 顆星 去了2次都感覺超棒，尤其在5樓有植物的地方喝飲料吃冰感覺非常悠閒', '5 顆星 怎麼拍都美的建築 白色結合採光與綠色植栽是我的愛', '5 顆星 設計還有理念都非常棒\n且避開週末 更能細細品嚐👍', '5 顆星 給認真的解說員🌟🌟🌟🌟🌟 …', '4 顆星 環境佳 餐點貴沒關係量要多一點，茶飲兩三口就沒了，點餐還要跑二樓', '5 顆星 整體空間舒服，服務品質很好，冰淇淋蠻大顆的，吃起來味道都不錯~', '5 顆星 務必參加導覽：）', '4 顆星 建築導覽是每個整點 想參觀的朋友記得注意時間…', '5 顆星 設計獨特，環境清幽，除了價格偏貴以外都很棒。網美打卡聖地。', '5 顆星 悠閒茶敘的好地方', '1 顆星 樓梯愛好者的福音，裡面有樓梯、樓梯、樓梯、跟樓梯還有樓梯。\n雖然我不是樓梯愛好者，但喜歡爬樓梯的不要錯過！', '5 顆星 超美的地方，超讚的老闆', '5 顆星 蠻適合拍照的', '1 顆星 有夠貴\n東西也沒很好吃！\n就只是拍照打卡的地方', '5 顆星 冰淇淋好吃', '5 顆星 冰淇淋真材實料，好吃，風景優美', '5 顆星 台南多了一個景點\n讚讚', '3 顆星 冰還可以，但是點很無聊', '5 顆星 吃冰休息好去處', '5 顆星 帶給大家一個很放鬆的感覺', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 真的是好大好大的冰店，也很有設計風格，值得去走一走！', '5 顆星 結合在地文化 巷弄內的探索\n在台南就是很多小巷\n很多很棒的小店舖❤️', '5 顆星 環境很漂亮 服務很讚 拍照 喝咖啡下午茶的好去處', '4 顆星 起司、玫瑰、紅心芭樂還不錯吃呀\n景觀很美\n可是沒有電梯有點痛苦', '5 顆星 很好拍\n整間店都香香的\n冰淇淋也好吃', '5 顆星 一進門感覺到服務人員的熱情，環境舒適，冰好好吃～喜歡伯爵跟玫瑰。', '4 顆星 入門票$200\n可抵$150', '5 顆星 導覽相當用心', '3 顆星 這不是咖啡店，這不是咖啡店，這不是咖啡店～很重要所以說三次！', '5 顆星 很棒的空間', '5 顆星 當代景點適合拍照，冰淇淋非常好吃', '5 顆星 讚👍', '4 顆星 參觀過一次就夠了，冰淇淋不錯吃', '5 顆星 很美很適合拍照 冰淇淋好吃', '5 顆星 有故事的景點，值得好好細細品味一整天', '5 顆星 開心果冰淇淋超讚', '1 顆星 不建議買150的門票參觀好幾層樓的白色樓梯…..', '1 顆星 只是網美店，冰淇淋含乳量不足，一下子就融化了', '1 顆星 一直賣票沒有控管進場人數，位子不夠，真的不需要特地來', '5 顆星 最喜歡咖啡口味的冰淇淋還有迺迺在賣的明太子餐包，真心推推👍👍👍👍👍，服務人員都很親切', '5 顆星 懼高症慎入，特殊的建築有特殊的故事，冰品好吃又好拍照👍👍👍 …', '5 顆星 很棒的老屋翻新！', '5 顆星 玫瑰口味好吃😋\n\n焦糖海鹽有點太焦糖😂😂\n\n桑椹口味比較一般\n\n費南雪意外的好食', '4 顆星 滿特別的一個地方', '5 顆星 充滿藝術感的地方 這邊很熱', '5 顆星 回訪很多次了，甜點很好吃，每次都看到老闆在熱情的招待大家', '5 顆星 很美地點很棒還有詳細解說', '1 顆星 司康誰要等半個小時\n結果等了一個小時還沒好\n請問是現點現做嗎\n結果拿到是冷的', '5 顆星 很棒的體驗。', '5 顆星 超級好拍大推情侶去玩，不過需要買門票', '1 顆星 想被坑殺就來吧 評價感覺一堆寫手 笑死', '5 顆星 聽故事 爬樓梯 拍照吃冰淇淋', '3 顆星 熱門景點，建議在門口提示來賓還須等待多久時間', '4 顆星 車位有夠難找\n的網美咖啡店 😠\n東西還不錯吃👍 …', '4 顆星 非常舒服的場域，可以吃甜點，也可以體驗建築之美。', '4 顆星 喝咖啡耍廢的好所在', '1 顆星 動線很亂，人多吵雜…\n沒有控管人數\n\n整個超收…客人需要自己找位子..\n重點是還找不到', '5 顆星 很有歷史氣息，結合新創文青與美食的組合\n值得來感受一下歷史的感動', '1 顆星 冰很難吃而且拿到座位都融化了\n想分別品嚐都很難\n樓梯到處都是客人打翻的冰', '4 顆星 咖啡廳感覺很不錯\n但景點收費高', '3 顆星 建築厲害滿滿的植物\n甜點的話就不用吃了好看而已', '5 顆星 感動的建築 專業導覽', '5 顆星 具特色，冰淇淋好吃', '4 顆星 可以來走走，這次只到A區要收$150，如果A+B有折扣會更好', '4 顆星 更多好吃好玩在IG🔍gretafafa …', '5 顆星 非常有質感\n適合全家大小\n是文靑、創想、藝術的好地方', '5 顆星 ⚠️⚠️⚠️\n不建議情侶或是曖昧對象一起來\n遊客、店員大多是漂亮妹子\n太狠了', '5 顆星 很讚的地方', '5 顆星 很適合拍照，餐飲也有一定水平', '4 顆星 人超多\n廁所乾淨．\n消費門票200可以抵$150飲食消費', '5 顆星 環境很美 特別喜歡空中花園🍃🍃\n冰淇淋不錯😌 服務人員親切哦👍🏻 …', '5 顆星 適合打扮入時，成為型男網美一起入鏡', '5 顆星 服務人員態度好，很貼心', '1 顆星 員工訓練有待加強，亂成一團一堆人卡在那邊不知道在做什麼\n冰有夠雷', '4 顆星 這裡很適合放空', '4 顆星 加入會員後，CP值絕對值得再訪！', '5 顆星 建築美，冰好吃。', '5 顆星 冰好吃！店內氛圍很舒服、文青', '5 顆星 玫瑰冰淇淋很特別，環境舒適放鬆', '5 顆星 文青\n文創....\n大師規劃設計創新名店\n絕不虛此行\n一定要來盛其會。', '5 顆星 很chill的地方 建議多播一點時間來坐在這裡聊天', '2 顆星 建築很美\n\n但是動線規劃很差\n\n可以等熱潮退了再來', '1 顆星 甜點難吃 強迫體驗🫠 只買雪糕比較好', '4 顆星 門票算貴 冰好吃 好拍照', '4 顆星 建築本身還蠻不錯的，但是食物稍貴。', '4 顆星 拍照打卡觀光的地方', '5 顆星 很棒的心靈饗宴，設計理念很讚！\n冰品很好吃！\n大推！', '4 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 環境很美麗，讓人很放鬆\n服務員虎皮很親切介紹冰淇淋口味❤️', '3 顆星 拍拍照滿好的，但不值得給這麼貴的價錢', '4 顆星 千層好吃，藝術建築，不推瑪德蓮', '5 顆星 很棒的垂直與平行巷弄空間印象體驗，冰品有特色。', '5 顆星 空間很棒 很好拍', '5 顆星 新景點，蠻漂亮的', '5 顆星 跟朋友吃點心聊天的好地方，座位很多', '5 顆星 很值得花錢參加導覽 東西也都很好吃', '2 顆星 冰淇淋極為普通\n伯爵茶有沐浴乳味', '5 顆星 非常棒的空間體驗、值得來訪', '5 顆星 空間超大超舒服(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)', '5 顆星 這裡真是一個很棒的地方。', '3 顆星 冰淇淋太甜，樓梯太窄，空間還算舒服', '5 顆星 很棒的環境！好吃的綿密義式冰淇淋！和好手工餅乾！', '5 顆星 多元空間，用心規劃設計。', '5 顆星 冰很好吃！米血也是！', '5 顆星 超酷的設計', '5 顆星 簡單時尚古樸的氣質所在值得一遊', '3 顆星 門票會降低二訪的意願', '5 顆星 用餐空間舒適~解說人員專業親切~', '5 顆星 美美的～適合姐妹拍照聚會的好地方', '3 顆星 適合情侶走走，帶孩子的cp值不高', '5 顆星 非常漂亮的地方，下次去台南一定要去踩點！', '3 顆星 買了咖啡 之後長輩需要糖包卻無法提供 覺得不可思議', '5 顆星 一個放鬆身心的好去處，到處充滿綠意，餐點也好吃。', '5 顆星 導覽很好，東西好吃～\n好拍好玩！', '5 顆星 冰淇淋建議要吃水果口味（在地食材）會更有特色', '1 顆星 寵物放包包也不行，寵物不友善，小孩那麼吵要不要也禁止', '5 顆星 環境安靜，適合跟朋友一起去☺️', '1 顆星 扇子要200塊哦', '4 顆星 結伴聊天的好去處，層層的景觀，內裝質感也不錯。', '5 顆星 氣氛很棒！', '2 顆星 CP值不高，網美打卡用，沒什麼特別之處。', '5 顆星 放鬆休閒的好地方～夏天避暑勝地', '5 顆星 台南新景點冰品店，藍帶主廚高級冰品', '1 顆星 吃東西而已也要350$門票？', '2 顆星 門票要300元，偏貴', '1 顆星 動線規劃超級爛，要來建議等熱潮退了再來，會很快的。', '4 顆星 吃冰的好地方，價格有點高，都可以吃哈根達斯', '2 顆星 可以不用特別來', '5 顆星 用心經營的好店，台灣味的冰淇淋令人感動！', '5 顆星 環境非常好\n可以來看看大師的設計', '5 顆星 休假看劇、看展的好去處', '4 顆星 很有設計感的藝術空間', '5 顆星 布朗尼好吃', '5 顆星 環境很美 冰淇淋很好吃😋很值得一來！ …', '2 顆星 需要買票入場，扣分', '5 顆星 建築物很美', '5 顆星 解說用心 適合情侶', '1 顆星 餐點要改進，位置坐起來很不舒服。', '5 顆星 環境優雅設計特別來台南休閒打卡的好去處', '5 顆星 裝潢很美，食物好吃，工作人員態度親切❣️', '5 顆星 非常值得推薦的景點', '4 顆星 150看建築=OK , 200吃甜點=空虛', '5 顆星 環境很棒，超有特色，冰品好吃', '5 顆星 台南不錯的地方', '1 顆星 花300TWD看楼梯，干', '5 顆星 有特色的地方', '5 顆星 了解整個理念，自然知道那令人讚賞的價值～', '5 顆星 入口真的很難找～', '5 顆星 讚👍', '4 顆星 紅心芭樂+玫瑰乳酪的冰好吃😋\n司康也優秀 …', '4 顆星 綠植栽很棒的新興網美景點~~', '5 顆星 導覽很詳細', '4 顆星 打發時間和拍照的好去處，但食物普通', '4 顆星 很漂亮❤️\n芭樂冰淇淋❤️\n\n草莓冰淇淋', '5 顆星 老闆很親切，店員服務也很好，冰淇淋好吃', '5 顆星 扇涼=善良\n好拍照，食物普通。', '5 顆星 走走晃晃還行', '5 顆星 有夠大', '4 顆星 特殊的空間，各種角度留影，都很不錯。', '5 顆星 很棒的環境，專人引導，服務親切，物超所值', '5 顆星 可以很好拍照的休閒空間場景 優。', '1 顆星 服務態度差\n母嬰不友善', '5 顆星 地點漂亮，但是吃的目前還好', '5 顆星 空間藝術🎨 …', '4 顆星 司康好吃', '3 顆星 票有點貴 冰普通', '5 顆星 環境不錯，就是入場費貴了點', '5 顆星 用心經營，處處看到設計巧思的好地方', '5 顆星 很特別的地方，在巷弄之間。', '5 顆星 冰蠻好吃的', '1 顆星 有點空虛\n看來是空虛大師的作品', '2 顆星 建議開放電梯以免食物翻撒', '5 顆星 很美，適合拍照吹冷氣的地方', '4 顆星 不建議花費參觀券。', '3 顆星 拍完照就可以閃人的地方😑 …', '1 顆星 無良商人一直賣票\n上去根本沒位置', '5 顆星 顛覆你的空間感', '5 顆星 舒服的空間與有趣的建築設計作品。', '5 顆星 很適合網拍的好地方\n空間舒適', '1 顆星 四樓點餐態度差', '5 顆星 空間棒，氣氛好，東西非常好吃', '5 顆星 空間佈置有巧思，具設計感。', '3 顆星 人很多，要不然景觀很美', '3 顆星 樓梯很糟\n動線很爛\n冰很化學', '5 顆星 台南特色建築，值得一看', '3 顆星 就是一間採光很好的冰店', '5 顆星 酸酸甜甜的冰品', '5 顆星 不錯', '5 顆星 原來走樓梯也是會暈！', '4 顆星 可以來一次就好的地方', '5 顆星 空間舒適 服務人員熱情 值得再訪！', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 感受得到店家的用心，很棒的空間與商品', '3 顆星 走走拍拍吃吃逛逛', '5 顆星 很美 吃冰沒有時間限制', '3 顆星 還好', '2 顆星 可能是期望太高，失望就有多高！', '5 顆星 煙燻起士很特別，必點！！', '4 顆星 很特別的建築', '5 顆星 有分成ab棟', '4 顆星 不錯', '5 顆星 餐包很好吃欸！！！大推松露口味的🤩🤩 …', '5 顆星 冰淇淋很好吃', '5 顆星 冰淇淋很好吃，空間很棒', '4 顆星 冰淇淋好吃！桌球冰淇淋', '3 顆星 在動線及管理方面有不小的問題', '5 顆星 避暑的好去處', '5 顆星 環境佳，甜點棒，創造新文化', '5 顆星 非常舒服的店', '5 顆星 威化餅很好吃', '5 顆星 文輕小旅行\n服務親切', '1 顆星 買票上去什麼都沒了還沒位置', '5 顆星 適合小憩放空聊天的地方～', '4 顆星 冰淇淋普通', '5 顆星 垂直的巷弄，難忘的體驗…', '5 顆星 特別', '5 顆星 冰好吃，店員很親切。', '5 顆星 很好的店，東西都算不錯', '5 顆星 傳遞文化與理念的好吃冰店', '5 顆星 冰淇淋好吃，景色優美', '1 顆星 台灣寵物友善需要多努力', '5 顆星 很棒的放鬆空間～', '5 顆星 空閒時的好空間', '5 顆星 很漂亮東西也很好吃😋 …', '4 顆星 服務親切 環境很好拍照', '4 顆星 冰淇淋值得一吃', '4 顆星 不錯的體驗', '5 顆星 甜點非常好吃', '5 顆星 服務佳，好吃😋 …', '5 顆星 非常放鬆，會二訪', '5 顆星 台南餐旅協會', '5 顆星 小時候記憶', '4 顆星 聽朋友說很棒喔！', '5 顆星 台南的慵懶\n很棒的氛圍', '5 顆星 拍照很漂亮', '3 顆星 到訪一次就夠了', '5 顆星 綠到不行', '5 顆星 整體舒適到很可以', '5 顆星 有趣的空間值得一走', '5 顆星 很好拍照聊天的好去處', '5 顆星 👌🏻 …', '3 顆星 門票偏貴', '5 顆星 感受台南巷弄街道的新奇感受', '5 顆星 冰淇淋非常好吃', '5 顆星 很漂亮的地方，很好拍照', '5 顆星 有故事的酒精', '5 顆星 煎餅超好吃！！！', '2 顆星 沒什麼可看性', '1 顆星 只能說自行體會', '5 顆星 充滿故事、驚喜的地方！', '2 顆星 印象不好', '5 顆星 一種新的經營方式', '5 顆星 冰淇淋好吃', '1 顆星 一次性店，不怎麼樣', '4 顆星 建議平日前往', '5 顆星 開心果冰淇淋', '5 顆星 很棒的地方、值得去走走', '5 顆星 很舒心', '5 顆星 快來，超好拍~', '1 顆星 花錢進去看店員的…', '5 顆星 值得一試', '5 顆星 服務人員很熱情 喜歡', '3 顆星 好，冰品，點心。', '5 顆星 好特別', '5 顆星 冰激林好吃', '5 顆星 😀😃😄😁😆 …', '5 顆星 環境好 餐點普', '5 顆星 服務人員都很親切', '5 顆星 好吃又好拍的好地方', '3 顆星 好吃但好貴', '5 顆星 超棒！', '2 顆星 門票太貴', '5 顆星 讓人很放鬆', '5 顆星 很喜歡很厲害的店家', '4 顆星 適合拍照的地方', '5 顆星 冰淇淋很好吃', '5 顆星 獨特的建築風格', '5 顆星 有創意，有文化，', '5 顆星 漂亮！', '4 顆星 很好拍', '5 顆星 冰淇淋好吃', '4 顆星 談心好地方', '4 顆星 建議帶妹子去', '5 顆星 文創精品，空前驚艷', '3 顆星 動線不佳', '5 顆星 適合拍照', '5 顆星 夜遊南埕°', '5 顆星 非常漂亮的地方', '4 顆星 愛情怎麼這麼難', '5 顆星 值得推薦的地方', '3 顆星 微妙', '4 顆星 年輕人的地方', '5 顆星 特別', '5 顆星 🍦👍😋 …', '5 顆星 無聊', '5 顆星 冰淇淋很優🥹🥹🥹', '5 顆星 踩點可。', '1 顆星 動線很差', '4 顆星 不錯的體驗', '5 顆星 值得體驗', '4 顆星 冰好吃', '5 顆星 好棒的空間…', '3 顆星 滿滿的網美', '4 顆星 很漂亮的地方', '4 顆星 有點貴', '1 顆星 不值得', '5 顆星 好好拍', '5 顆星 很喜歡', '5 顆星 很喜歡', '4 顆星 普通....', '1 顆星 動線😂 …', '5 顆星 服務好', '5 顆星 很有趣', '1 顆星 太坑了', '1 顆星 無效率', '5 顆星 等等等等等⋯⋯⋯\n值得⋯⋯⋯', '5 顆星 十全十美', '5 顆星 一定要來參觀！\n這回票價', '4 顆星 整棟建築分兩部分（均需購票進場），一半是藤本壯介的空間呈現解說，此部分比較可惜的是導覽建築專業度稍不足，解說比較流於聊天，因限制人數參觀，又一定要聽完才能走動，這點或許可修正，不是每個人都想聽導覽員跟其他參觀者聊天...\n另外一半是冰品點心店（門票可抵消費），冰淇淋的口味眾多，味道濃醇好吃不甜膩，用料實在頗推薦！每層樓空間均具特色，可以選喜歡的座位駐足吃冰，然後到其他樓層拍照，植栽光影呈現非常棒！較可惜的是蕨類照顧差了一些，很多都枯黃了...\n整體來說是非常值得參觀吃冰的好地方！', '5 顆星 一定要參加導覽！\n會更深度了解這棟建築的歷史\n還有創辦人的用心', '5 顆星 哇喔！好巧妙的空間設計，也是個適合殺底片的地方，有女伴的男性一定很適合來這~~不過有一點小貴', '5 顆星 很放鬆的地方', '5 顆星 💐想看旅遊景點的更多詳細內容，可到我的IG逛逛👉id:ducktravel_21\n\n擁有8層樓的森林系唯美冰品店，坐落在台南林百貨附近的巷弄內\n門票可以折抵店內消費，我和朋友選了造型超可愛的達克瓦茲\n綠色鱷魚造型是茉莉金萱、粉紅色是玫瑰洛神、咖啡色有小雪人是法國栗子、有衖字的是焦糖奶油🍪\n金萱口味超好吃！咖啡色的兩款都偏甜，但可愛度滿分~\n\n五樓以上有種滿植物的空中花園，被植物包圍的樓梯實在夢幻到不行\n除了冰品甜食\n最特別的是它宛如迷宮般的純白樓梯與灰色平台構築的8層空間設計\n黃色吊燈懸掛不同層之間💡，與交錯的樓梯和平台，呈現平行與垂直的巷弄景象，讓你彷彿在台南小路中來回穿梭🚶\n每張門票提供一次導覽，可以在裡面待1個小時，讓你拍好拍滿！', '5 顆星 😏 …', '5 顆星 柿餅好好吃 ～', '5 顆星 空間結構很震撼，一定要來現場看，以舊有建築的結構，再加建築師藤本壯介的樓梯設計。', '4 顆星 2024過年二訪\n這次參觀了另一邊有導覽的部分\n導覽解說的很詳盡，實際明白設計師的設計理念\n------------------------------------\n忠義路上新的景點\n實際入口處再正後方的巷子裡\n鄰近區域不是很好停車，需要繞一下\n\n可以分為“埕”和“衖”兩個區域\n一樓入口後分開購票，也有套票可以購買\n當天只有參觀埕的部分，門票可以折抵消費\n\n埕基本上就是一個舒服休閒的甜點空間\n主要是冰淇淋以及其他飲料等\n紀念品有賣扇子以及包裝好看的餅乾\n\n每一個樓層晃起來空間舒服，空間座位上也都有變化，可以自行選擇想要的座位，冰淇淋推薦花生、萊姆葡萄，整體還算不錯，但建物的特色在樓梯，上下的部分都需要走樓梯，行動不方便則需要考量一下', '5 顆星 📍非常建議聽導覽，可以知道建築改建成的歷史，獲得一些建築法規小知識！\n16:30最後一班日間導覽，晚間導覽可以提燈籠逛小巷，各有各的美\n📍日本建築大師的作品，很有可看性\n如果喜歡拍照，錯落的結構也好拍，極推\n有孩子或年長者需特別注意參觀中的行動\n📍樓上的花園氣氛很舒服，讓人待著不想離開\n📍入場費300元（隨假日有變動），150元可折抵購物或餐點\n📍提拉米蘇冰淇淋裡面有蛋糕體！！好吃！！紅心芭樂也很香\n\n如果是喜歡建築美感的旅客，很推薦把這站列入旅程', '4 顆星 很用心的設計，導覽一定要參加，日間導覽拍光影，夜間導覽有戶外解說', '5 顆星 多麼建築奇蹟啊！這座建築圍繞著一組嵌套的樓梯而建，代表了建築師漫步在台南街道上的感受。這些樓梯有些通往無處可去，有些是死胡同，有些需要你爬過洞等等。他玩弄燈光和空間的方式真是太神奇了！如果您是建築愛好者，您絕對不想錯過這裡。\n\n此外，您還可以在大樓的另一半享用美味的甜點。您可以選擇坐在室內、半室外，或在綠樹環繞的環境中享用冰淇淋。它不是一個非常受歡迎或知名的地方，但它相當獨特，不應該錯過。', '5 顆星 從各個角度看，內部風景如畫。進來躲避陽光，把腳放在一杯美味的喬咖啡上。\n\n花點時間參觀所有 5 層樓的景點、綠樹成蔭的露天屋頂花園，當然還有禮品店。\n\n可愛的地方。', '3 顆星 雖然他們的咖啡館有新台幣150的消費積分，但入場費相當高，為新台幣300。我不喜歡有強制導遊。身為一個非國語母語的人，我根本聽不懂。因此，如果我們能有一本指南或音頻指南來引導我們按照自己的步調遊覽這個空間，那就太好了。', '5 顆星 設計和價值觀的絕佳場所。如今，善的呼喚確實是必要的。\n樓主的心思真奇妙！他將文化與商業完美結合。這是刺激所謂文化業務的好地方。當然他們家的gelato也很好吃👏', '5 顆星 令人驚嘆的咖啡館/冰淇淋店位於一棟建築內，由著名建築師藤本壯介設計，以台南的小巷為設計靈感。創意的設計，美味的冰淇淋（嚐嚐他們的玫瑰味，強烈推薦）和涼爽的溫度，南台灣的夏天非常需要。', '4 顆星 購票即送150元飲品券，可自由選擇美式咖啡到冰淇淋！\n\n從1樓到6樓都有，每層樓都能感受到不同的心情！與植物的結合非常棒。\n\n這是日本建築師花了8年時間建造的建築！\n他們說他們喜歡雪，因為他們來自福岡，所以有很多白色！', '2 顆星 隱藏在巷子裡的一家別緻的冰淇淋店，我覺得建築整體很酷，內部裝潢也很舒服。不知怎的，冰淇淋毀了這個地方，它不好吃，我需要把它帶到另一個樓層，而我的冰淇淋快要融化了。\n也許提供不同的產品可能更適合這個空間，我也建議人們在工作日打烊前來。', '5 顆星 這個地方很漂亮！這確實是個樓梯迷宮！', '4 顆星 如果你喜歡建築的東西。那麼這就是你的地方\n甜點都很美味可口，製作得宜。', '3 顆星 大樓裡有很多空間，值得慶幸的是，即使在開放時間（工作日）有很多顧客在等待，也不會感到擁擠。售票處的女孩有點粗魯，食物也不好，但如果你只是想找個地方閒逛，那也沒關係。不過，您必須付費才能進入，所以請記住這一點！', '4 顆星 位於台南市中心的巨大咖啡館，共有 5 層樓，有不同的座位安排。需要購買門票才能進入，門票積分可用於購買飲料/甜點', '5 顆星 相當新的咖啡館+城裡的景點。強烈推薦參觀。獨特的體驗且價格實惠。如果有的話帶上你的伴侶吧，你不會後悔的😆😆😆', '5 顆星 這個項目背後的故事讓它變得更加有趣。\n在這裡找到您最喜歡的休息地點並享受美好時光。', '3 顆星 這是一棟不錯的建築，但由於價格原因，感覺有點未充分利用。你基本上花200美元進去吃一些冰淇淋，休息一下腿，拍一些照片', '4 顆星 您一定會喜歡他們如何將台南小巷的精髓融入設計中。這個地方是一定要去的🤍 …', '1 顆星 8年的時間和金錢花在樓梯上。建築師藤本在設計這棟建築時缺乏一切可能的想像。沒有講故事。沒有功能。開發商和台南市絕對不應該批准這個設計，更不用說支付高額費用了。', '2 顆星 冰淇淋價格過高，2球冰淇淋340元台幣，不值得！', '5 顆星 平靜、安寧的地方\n不錯的甜點', '1 顆星 沒什麼好看的。這是一個隨機的樓梯，被標記為“藝術”，上面有一些價格過高的冰淇淋，但味道不太好。\n\n300台幣簡直就是坑人。這可能是台南最糟糕的景點了。不惜一切代價避免！\n\n收300台幣，完全不值！', '5 顆星 美麗的空間和建築，如果有更多的食物選擇而不僅僅是甜點，我會回去。', '4 顆星 良好的氛圍，漂亮的內部。建議去吃一頓清涼的早午餐', '3 顆星 建築物的內部裝飾得足夠漂亮。但我認為樓層之間會有更多的主題差異。\n\n不管怎樣，你只能選擇坐在一層樓的一間。\n\n我點了一杯冰蜂蜜茶，但沒有得到一絲蜂蜜。茶還可以，但與其他地方相比價格過高。\n\n我的妻子點了一杯拿鐵咖啡。咖啡的味道有點苦，蓋過了牛奶的味道。\n\n我們還點了冰淇淋，兩匙 190 美元。冰淇淋很普通而且不值這個價錢。\n\n顯然這個地方是個旅遊景點。唯一真正獨特的是建築物的大小。\n\n如果你只在這裡吃飯，你不能同時在所有樓層吃飯，那就沒有什麼吸引你的了。\n\n不確定其他甜點是否比冰淇淋更好。', '3 顆星 將其視為冰淇淋/咖啡/茶店\n適合IG照片\n友善的員工\n咖啡、蛋糕和糖果一般', '2 顆星 檢查外部就足夠了。光是看樓梯、矮桌和品嚐冰淇淋就太貴了，而你在其他地方可以買到更便宜的冰淇淋。', '5 顆星 漂亮的設計和美味的冰淇淋。\n\n空間潛力大：藝術家駐村/研討會/…？', '5 顆星 超酷，超棒的感受台南氣氛的地方！', '5 顆星 很棒的咖啡店，佈置精美。\n新台幣300元還算合理。但食物很普通。', '3 顆星 入口在後巷，不是主街。方向給了一條迂迴路線，忽略了縮短步行距離的捷徑。等你的腳沒受傷的時候來吧。', '5 顆星 建築令人印象深刻，工作人員非常友好且資訊豐富。真是一個地方啊。我們在這裡很享受。強烈推薦。', '5 顆星 令人驚嘆的建築之旅。', '5 顆星 一個閒逛並拍攝大量照片的好地方！冰淇淋棒極了！', '5 顆星 喜歡這個空間！', '3 顆星 一般的冰淇淋。除非你在那裡拍一堆照片，否則價格過高。', '3 顆星 相當寒冷的約會地點。', '5 顆星 美麗的！', '4 顆星 好的！', '4 顆星 舊建築改造', '4 顆星 好的 ！', '5 顆星 有點好。']