['3 顆星 地處偏遠交通不便，環境維護清潔無垃圾，周邊道路與停車腹地狹小，只適合汽車或機車前往；不遠處還有國聖燈塔，但更加難以到達，使得花費公帑卻規劃出一個沒有經濟效益的景點。', '5 顆星 浮動碼頭待修中，所以都沒有船可以坐\n（遊客很少，可能也是原因）\n腹地不大但環境規劃很好 有停車位跟廁所 廁所有在維護很乾淨 原本候船的地方可以避風\n可以在這邊看夕陽\n唯一缺點就是來的路上都很小 不好會車 建議在避車彎先等待', '4 顆星 風景不錯，有廁所、停車場。', '4 顆星 到臺江內海一鯤身這,有一小市集從事海鮮(主要是鮮蚵)產地,物美價廉是內行饕客的口袋名單,交通上應該只有開車是最方便.鄰近的龍山宮-主祠池府王爺,雖是近三十年內完成的新廟,但廟內彩繪.石雕是這些年年見新廟最好幾間.新人繪師表現空間大.另外廟間外圍扶手上的小石獅石雕樣態不同.重覆性低,至少有十種不同的石獅,是很特別的', '4 顆星 從北堤安檢所過來道路中段只夠一台車通行\n遊憩區內有停車場大概可停十輛左右\n風景蠻美的可以看到對岸的沙丘\n有設置碼頭，乘坐等待區，瞭望台\n廁所設備也完善乾淨\n\n可惜沒有再加大推廣規劃\n連假來訪也沒有看到船隻可搭乘\n\n再往內走有沙洲和燈塔\n但看地點的評論不好停車就沒有再走訪\n感覺很好的景點沒有好好利用\n很可惜', '4 顆星 南灣碼頭遊憩區位在七股潟湖西南側.導航可直達此處.碼頭有觀景台與桶更寮造型候船室.有停車場(約10台車)無障礙停車場及設施.也有洗手間廁所.來此可以搭膠筏至外島沙洲.整個過程可以看到紅樹林.外島沙洲.防風林及潟湖蚵棚美景.還可觀察招潮蟹.水鳥及魚類生態.但須事先預約.也是拍照.看夕陽.黑面琵鷺好地方.平日遊客不多.須注意不能戲水!!', '3 顆星 蠻荒涼的地方 甚至連路都很小條 原本看是遊憩區才來的 沒想到人煙稀少 大部分都是來釣魚的人 沒什麼觀光客~', '4 顆星 海岸線視野廣闊可以看到小港口和稀疏的蚵架，有蠻大的室內室外觀景台，適合看海發呆。室外如果有風，風力會較強勁，海風吹來稍微會比較有黏膩感。\n日間會有管理人員和海巡人員，不過人煙稀少仍需注意安全', '5 顆星 放空的好地方\n難得海岸線超乾淨 廁所乾淨 環境保持的很好\n如果不湊熱鬧 這裡風好 浪好 雲很美 空氣清爽\n往燈塔樹林裡 很乾淨\n不小心會看見保育候鳥\n唱唱歌 散散步 當下的輕鬆 自在', '2 顆星 放生中，各種條件不好。須加强修建。', '4 顆星 四周環境還算乾淨，廁所沒臭味，搭膠筏看沙洲，吹海風看夕陽，安靜不會有太多遊客。', '5 顆星 一個可以遮陽蔽日上廁所的好地方', '5 顆星 往燈塔沙洲會經過，廁所有專人整理很乾淨，似乎特定季節時段有開放活動', '2 顆星 交通不太方便，開車的話要注意鄉間小路會車的問題；騎車的話要注意小路會有野狗衝出來。碼頭本身沒什麼特色，停幾艘小船竹筏，七股附近的碼頭都是一個樣子。', '3 顆星 搭船遊潟湖的碼頭，位在偏僻的頂頭額沙洲旁，要預約才有船，所以遊客稀少，但是一個看海看夕陽的絕佳地點。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '5 顆星 觀賞夕陽最悠閒的地方', '5 顆星 有瞭望台，有洗手間，有停車場都很方便\n有美麗的夕陽沙丘\n可以一路往西走沙丘 好酷呀！', '4 顆星 好地方！但政府缺少完整的規劃，非常很可惜！加油！', '5 顆星 來到這邊，應該是比較冷門時段，風大又超冷，根本都沒人，不過可以體驗海波浪的感覺，很像在坐搖搖船，也是不錯的一件事情，至少蠻享受的😂 …', '3 顆星 一個很小的碼頭，頂頭額沙洲的北端延伸到這裡。黃昏時看夕陽的好地方。不遠處還有一個六孔碼頭比較熱鬧。', '3 顆星 海風沒停過', '5 顆星 很漂亮的地方！比較沒什麼遊客！', '4 顆星 有免費停車場，乾淨廁所，觀海亭幾座。', '4 顆星 欣賞夕陽餘暉入海的好地方，只可惜遊客稀少遊潟湖船隻已停駛。', '5 顆星 最西邊的沙洲 慢慢越變越大 今年去明年樣貌又變不一樣 很適合車宿喔！\n\n#ShotOniPhone\n#iphone 12 pro max', '2 顆星 看來是已經荒廢的景點，還好廁所還算乾淨，來國聖燈塔時可以來上一下。', '5 顆星 有停車場 ，有廁所，看風景的好地方', '5 顆星 美麗的夕陽，剛好不熱，沙灘漫步很浪漫，旁邊有廁所，沖水處！', '4 顆星 觀夕陽的好地方，海風清新不臭，很舒服。', '5 顆星 看夕陽放空發呆的好地方，有廁所，有停車場只是沒幾個位子但路邊也可以停', '5 顆星 釣魚，座船，休息，散步，好地方。', '5 顆星 蠻美的 吹著海風很舒服 有飲水機及廁所', '5 顆星 路過～去國聖燈塔的中途休息站', '5 顆星 最佳夕陽碼頭，很適合放空。', '4 顆星 很美可遠望沙丘', '5 顆星 安靜的好地方，可以眺望沙洲。（路比較小，天黑後不宜前往）', '3 顆星 除了看海其他好像沒什麼😅😅有點偏僻', '3 顆星 颱風後,碼頭有受損\n但不影響上下船', '5 顆星 適合帶小孩來吹吹風坐船的地方', '5 顆星 放鬆身心的最嘉地方~~好舒暢', '4 顆星 看海，看沙洲，吹海風的地方', '3 顆星 最南端的公廁\n風很大\n風景不錯', '5 顆星 風有時候很大', '5 顆星 乾淨的廁所，舒適的休息區，以及親切的船家，在這裡看海十分放鬆愜意', '4 顆星 人少  有些設施壞了 都沒維修', '4 顆星 吹海風看夕陽的好地方\n沒商家，所以記得帶水，但是有厠所', '3 顆星 由南灣碼頭遊憩區到國聖燈塔，回程可順逛其他景點。2019/1/5(星期六)', '4 顆星 很隱密的地方，很漂亮喔！', '5 顆星 很乾淨\n賞夕陽的好地方', '3 顆星 南灣碼頭，前方沙洲，國聖燈塔。', '4 顆星 這裡人煙稀少，如果要來建議結伴來，可以去附近的僞沙漠拍照，也有海灘可以玩水，但要注意安全，要是發生落水命案還真難救，因為地點太偏僻了啊！！', '5 顆星 有廁所很乾淨，可以坐船！', '4 顆星 海風吹的很舒服，視野很好', '4 顆星 沒什麼遊客，但環境整理的還不錯', '2 顆星 感覺完全沒在經營。', '3 顆星 坐船到對面頂頭額沙州', '5 顆星 寬闊的馬路、可以輕鬆的到達此目的地，另人心曠神怡的休憩所👍 …', '5 顆星 有意義的植樹活動👍 …', '4 顆星 看夕陽的好地方，廁所也很乾淨，但沒什麼設施待個20分鐘休息一下就差不多了', '4 顆星 資料來源：台南旅遊網\n位在七股潟湖最南端的南灣碼頭是欣賞紅樹林景觀與遠眺網仔寮汕的絕佳位置，碼頭設有觀景平台與遊客服務中心，同時也是搭乘遊潟湖竹筏的另一重鎮，可搭船至網仔寮汕或是頂頭額汕，船程可以飽覽潟湖的生態，招潮蟹、水鳥、紅樹林等多樣化的生態途中，除了欣賞美不勝收的潟湖、蚵棚與沙洲美景，由於潟湖區部份地區水深僅到膝蓋，膠筏通過時會擱淺，可在此時下船到沙灘尋找貝類、欣賞招潮蟹等進行一趟七股潟湖生態之旅，全部行程約2個多小時，有如真實版的自然教室，直至黃昏時分，小動物紛紛歸巢，竹筏回程在平靜水域上劃過，波光粼粼的景象也令人流連忘返。', '2 顆星 玩過一次，不會想再來，空乏感覺。', '5 顆星 關鍵字：熱、夕陽、塑膠之環海步道、烤蚵\n有廁所可使用\n有停車場可停\n面海左方為賣蚵、烤蚵區\n面海右方為觀景、廁所區\n整體環境還維護的還可以', '5 顆星 位置不好找\n導航會導錯路線', '4 顆星 西濱旅遊，可排入項目之一', '4 顆星 彷彿到了墾丁，風大太陽大，海景遼闊，廁所乾淨，但交通不便。', '5 顆星 放空的好地方', '3 顆星 景致不錯，旅遊船能再有趣味性點，介紹養蚵說明，', '4 顆星 搭船遊潟湖賞風光，秋高氣爽，船上烤珂烤哈烤魚烤蝦烤蕃薯……，海產吃不完，午餐船上享海產粥，樂悠遊，很讚。', '4 顆星 來的路有點小，會車有點恐怖。\n在這裡可以搭船遊潟湖，並到前往網仔寮汕沙洲玩沙，看看防風林植物。', '5 顆星 天氣晴朗、人煙罕至的無人小島', '5 顆星 參加遊湖活動可以吃蚵仔跟烤比目魚，船長很熱心的介紹各個景點', '5 顆星 台南隱藏版遊憩的好地方，沒在地人帶光靠導航也不一定到的了@@！等你來發現……', '4 顆星 位在七股潟湖最南端的南灣碼頭是欣賞紅樹林景觀與遠眺網仔寮汕的絕佳位置，碼頭設有觀景平台與遊客服務中心，同時也是搭乘遊潟湖竹筏的另一重鎮，可搭船至網仔寮汕或是頂頭額汕，船程可以飽覽潟湖的生態，招潮蟹、水鳥、紅樹林等多樣化的生態途中，除了欣賞美不勝收的潟湖、蚵棚與沙洲美景，由於潟湖區部份地區水深僅到膝蓋，膠筏通過時會擱淺，可在此時下船到沙灘尋找貝類、欣賞招潮蟹等進行一趟七股潟湖生態之旅，全部行程約2個多小時，有如真實版的自然教室，直至黃昏時分，小動物紛紛歸巢，竹筏回程在平靜水域上劃過，波光粼粼的景象也令人流連忘返。', '3 顆星 觀夕陽很好的地點，可惜路較小，不易會車，要小心，沒路燈，太陽下山後，最好提早離開。', '4 顆星 接近碼頭的那段路比較狹窄，要小心會車，往國聖燈塔的路已積沙，汽車建議從另一條路進入', '5 顆星 生態之旅又可烤蚵很棒', '4 顆星 有待修區，要遊客自己注意安全。', '5 顆星 看海看夕陽釣魚放空的地方', '4 顆星 很偏僻，有體驗活動記得先預約。沒有預約就拍拍照片大約5-10分鐘就可以離開...', '4 顆星 不錯的地方，適合安排潟湖生態導覽，另外，國泰號服務不錯，解說詳細，又可一路吃烤鮮蚵，蛤仔', '5 顆星 有廁所及洗腳區，看海看夕陽還有涼亭', '4 顆星 很chill 但可以更好', '1 顆星 原本是個魚群豐饒的地方\n現在整天都被不肖漁民離岸不到50米施放刺網\n像這樣台灣沿海補得到魚才怪！', '5 顆星 七股潟湖最美之碼頭，黃昏落日景觀漂亮。較偏遠.遊客少.釣魚客多。', '3 顆星 要看船有没有開？那天星期四未開！', '2 顆星 較偏遠的地方，潟湖風景小小的一個地方只有一組人', '3 顆星 現在因遊客不多，硬體建設有些少，尚待加強', '3 顆星 遊湖的地方 但平日無人 疫情後的狀況', '5 顆星 生態很好', '3 顆星 海天一色，彎延沙丘，加上美麗建築遊艇碼頭讓南灣遊憩區更加出色', '5 顆星 風景怡人，夕陽餘暉，微風吹拂。足以放鬆心境的好地點。', '5 顆星 特殊體驗，享受新鮮牡蠣及蛤礪，看著大海，但硬體需加強', '4 顆星 美麗的風景', '4 顆星 沒什麼魚的釣點', '5 顆星 好停車又很好玩…跑到膠片上面站著好像在坐船一樣喔！好棒棒', '5 顆星 海水很漂亮   沙漠很美麗  尤其是夕陽', '3 顆星 感覺蠻荒涼的很多設施都沒有維護', '5 顆星 排骨的口味依舊\n非常感謝能吃到不變的好味道', '4 顆星 提供大家一個免費停車的地方, 走去參觀燈塔', '5 顆星 海岸風光一覽無遺，有涼亭洗手間還有沖沙洗手台', '4 顆星 寧靜的潟湖小漁港，觀夕陽好地方。', '4 顆星 看海看船漂泊', '5 顆星 美麗的潟湖沙洲', '4 顆星 少見休憩區廁所能維持如此乾淨', '5 顆星 現場環境整理很乾淨', '3 顆星 感覺很友善的地方', '4 顆星 吹吹海風看看海景，環境也整理的很乾淨。', '4 顆星 漂亮的地方\n不過垃圾影響了它部分的美\n著實可惜。', '5 顆星 人少安靜旁邊還有國聖燈塔跟沙漠區', '5 顆星 風景很漂亮，設施沒有繼續維護', '4 顆星 有廁所，有小屋，有座位，可看海', '3 顆星 景色不錯但冬季風滿大的~', '2 顆星 這裡不是南彎碼頭，真正的南灣碼頭還要往南五百公尺', '4 顆星 就是一個看海的地方', '4 顆星 晚上 只有一盞路燈', '3 顆星 人不多，可以悠閒待著，地方不大', '3 顆星 設施老舊未妥善照顧', '4 顆星 讓人心靈沉澱的地方，靜靜的，有些浪聲。', '5 顆星 釣魚的好去處，很多軟絲唷！', '4 顆星 喜歡這裡的黃昏景觀，設備還不錯', '3 顆星 好地方，休閒的好去處', '4 顆星 海灣漂亮', '4 顆星 輕鬆自在的地點…… 睡個覺泡個茶！', '5 顆星 蠻好玩的', '3 顆星 可由此搭船遊蚵棚,沙洲感受海洋的味道。', '5 顆星 休閒，遊潟湖，賞夕陽的好地方', '4 顆星 小漁港風情，人不多的地方。', '3 顆星 搭船出海 簡單的行程 沒什特色', '3 顆星 同學帶我來的 但自己下次不會再來了。', '5 顆星 玩完沙灘，可以洗腳，蠻不錯的', '3 顆星 宣導規劃未完善 遊客太少 真可惜', '3 顆星 觀賞夕陽，釣魚的好地方', '5 顆星 空氣好，整理很乾淨', '3 顆星 現在疫情三級．沒營運', '4 顆星 有洗手間可以做簡單的換洗', '5 顆星 前往沙洲生態，要提早預約', '1 顆星 已經荒廢了 根本沒什麼東西\n又偏僻 不要被騙了', '5 顆星 探索生態、體驗蚵田風光', '3 顆星 遊客少，必較不吸引遊客。', '5 顆星 景美，但没什麼人。', '5 顆星 看夕陽吹海風的好地方', '4 顆星 海濱風景景色怡人', '1 顆星 國家公園卻雜亂不堪', '5 顆星 親子聯誼\n舒適漫活', '3 顆星 吹海風，看美景，推！', '5 顆星 好玩好夾', '3 顆星 冬季風大，不宜久留。', '5 顆星 乾淨又寧靜', '4 顆星 冬天海風很大！', '5 顆星 海水好透徹', '4 顆星 （仙人指路茶飲）', '5 顆星 烤蚵無限量濕', '5 顆星 晚上安靜', '4 顆星 出乎意料的美', '4 顆星 很安靜的地方。', '3 顆星 看夕陽的好景點', '3 顆星 非常乾淨的遊憩區', '4 顆星 風景好，蚵仔好吃', '5 顆星 景色優美夕陽更美', '5 顆星 小而美，人少', '5 顆星 很美', '5 顆星 有廁所', '5 顆星 很熱！', '5 顆星 寧靜 遠離塵囂', '1 顆星 沒什麼魚的地方', '4 顆星 在非常靠海的地方', '5 顆星 生態豐富', '4 顆星 可以慢遊的地方', '5 顆星 這裡很無聊', '4 顆星 悠閒散心的地方', '2 顆星 偏僻，道路窄小。', '3 顆星 還在做工程', '3 顆星 參加活動....', '4 顆星 可惜已經荒廢', '4 顆星 人少的可以', '2 顆星 夜間像鬼城', '5 顆星 好', '3 顆星 還可以', '5 顆星 風景很美', '2 顆星 沒什看頭', '4 顆星 熱情', '1 顆星 偏遠', '5 顆星 乾淨', '5 顆星 阿', '5 顆星 景色優美。', '5 顆星 👍👍👍 …', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 很偏遠', '1 顆星 路太小了', '3 顆星 -.一', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 2022年4月2日（週六）', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 風景優美']