['4 顆星 環境清幽，雖然花已凋謝，但不失為散步的好場所，廁所停車都很方便，停工作人員說，花一月初就會開', '5 顆星 羊蹄甲與苦楝花盛開，一邊騎著腳踏車, 一邊聽著Charlie Puth的Light Switch, 與Dua Lipa的Levitating, 心情真是嗨到最高點😅 …', '4 顆星 南科的水域及步道，堤塘湖整理的還不錯，可散步、遛狗、跑步，一圈約2公里。', '4 顆星 有洗手間，步道舖設的很好，適合散步，也可以跑步。但草坪有時草會長太高，就會覺得沒有維護的感覺。', '3 顆星 一個幽靜的小塘湖公園，可惜植皮太小無遮陰的大樹，在炎熱的夏天造訪確實有些受不了，建議傍晚時分過去會是比較適合的時段喔！', '5 顆星 很清幽的步道 可以環湖，最近粉紅羊蹄甲超大一片，很好拍', '5 顆星 #寒流澆不熄\n南科園區附近探索￼的❤️\n#堤塘湖 #風之谷\n靜心觀察 靜心聆聽\n處處充滿驚喜與美麗', '5 顆星 跟南科內其他幾個湖比水質乾淨很多在岸邊看清澈見底，不過魚就少很多😰 …', '5 顆星 現在是羊蹄甲盛開的季節，正適合觀賞😊 …', '4 顆星 健走 慢跑 散步 釣魚的好地方', '3 顆星 風景真的很不錯！\n樹還太小，還好天氣陰陰的！', '5 顆星 現正花季，環湖步道超美的！', '4 顆星 地點比較西南，適合跑步及健走散步', '4 顆星 現在正是羊蹄甲花開時節，整個環湖粉嫩很美喔！', '5 顆星 春天來時沿著堤塘湖畔有美麗的羊蹄甲陪伴喔！', '4 顆星 環境不錯,有停車場、廁所', '4 顆星 春光明媚，羊蹄脚花兒盛開，湖水清淨，沿湖步道慢行，飄來苦棟樹花的幽香，適中老年人活動筋骨，但樹蔭少。', '4 顆星 是個漂亮的人工湖\n之前還滿喜歡在這跑步的，但有時候會出現成群結隊的狗喜歡追人，就放棄這了。\n有些地段荒草很長，好像沒人整理一般，走在小路會有點害怕。\n這裡春天的時候樹會開滿花，畔著湖邊走，偶有像在日本賞櫻一樣。\n新港社廟，是南科部分公司會去祭拜的一座廟宇，裡面廟助還滿客氣的。', '5 顆星 整齊乾淨的環境看得出有定期維護，湖水乾淨還看得到爸爸帶小孩來垂釣，廁所甚至有淋浴間，周遭休憩處充足，橋下也很明亮陰涼，安全安靜，此地禁止戲水，不過我希望至少可以讓人帶自己的充氣船來玩', '5 顆星 在南科拍夕陽，一般會選擇在迎曦湖，這裡其實也是不錯的選擇，而且散步運動人潮更少。。', '3 顆星 環境、湖水都蠻乾淨的，池中武昌、鯽魚、鯉魚、吳郭魚……都有，聽說還有曲腰、筍殼、鯰魚，在此散步垂釣真的很舒服……', '5 顆星 羊蹄甲加苦楝的香味', '5 顆星 很漂亮夢幻的地方', '5 顆星 3、4月馬蹄甲花開很漂亮\n風景優美，人煙稀少\n不建議晚上單獨前往', '4 顆星 釣魚散步皆可的好地點', '4 顆星 適合來這邊小散步，走一圈約30分。', '3 顆星 可以釣魚 也可以拜拜 稱不上風景絢麗 但是可以來散步走一走', '4 顆星 太陽不大的好去處，湖邊散步，心曠神怡。', '5 顆星 環境優美，設備維護100分\n。惟獨真的沒魚可釣', '4 顆星 不用門票 不用人擠人 環境清幽', '4 顆星 環境相當好，可以吊魚休憩的地方', '4 顆星 環境清潔的休閒信仰中心，自行車之旅休息站', '4 顆星 環境清幽，散心的好地方。', '5 顆星 花開的很漂亮，風景也很漂亮空曠', '5 顆星 幽靜', '3 顆星 放鬆心情享受自然風景的時候', '5 顆星 空曠、花季美', '5 顆星 很適合散步地方', '4 顆星 可休閒散步的去處', '4 顆星 工作忙碌後該去走走。', '4 顆星 運動賞景不錯的地方', '4 顆星 慢跑好去處', '4 顆星 魚都跑哪兒去了...', '5 顆星 上班騎車經過而已。', '4 顆星 很棒的休閒設施', '5 顆星 踏青場所', '4 顆星 維護有水準的場所。', '5 顆星 下班運動的好地方', '3 顆星 健走或跑都可以', '5 顆星 堤岸微風輕弗', '4 顆星 偏僻，可運動', '4 顆星 適合散步', '5 顆星 幽靜清幽', '5 顆星 風景不錯！', '5 顆星 超級漂亮', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 清淨的地方', '4 顆星 舒適的放鬆', '1 顆星 沒主題', '5 顆星 風景好', '4 顆星 市場很熱鬧，商品很多，價格也很合理。', '5 顆星 好的', '3 顆星 風景優美']