['3 顆星 到達此目的地時結果撲空，有點失望但是問了一下當地居民說改ㄌ目的地結果我還是沒找到就撲空去了另一個目的地囉～', '5 顆星 收藏的物品非常豐富繁多，只可惜當地政府不重視這些歷史文物，沒有提供適當的場地陳列，目前全由私人自費維護，實在可惜，台南政府官員應參訪新竹市眷村博物館，看看別人是如何用心在經營歷史文物。', '2 顆星 有不少展覽品，但館很小，遊覽車無法進入，適合願意步行的背包客。\n強烈建議，到達目的地之前，還要再確認行程已排定。', '4 顆星 因為是私人收藏，所以地點和規模都不算理想；但是館長就像活歷史，他的解說和介紹，讓人走入歷史的時光隧道，精彩萬分', '1 顆星 根本不像文物館，比較像雜物間', '1 顆星 態度真差，搞得好像我欠錢一樣，說話可以互相尊重點嗎？給一顆星都覺得太多！', '5 顆星 服務好 有問題都會解說\n如果整理過更好 很多眷村文化的東西\n👍 …', '5 顆星 智樂活和很多有活力又熱情的大哥大姐們在此活動唷！', '3 顆星 如果門沒開，就沒有營業，建議大家來之前確認下', '5 顆星 懷舊眷村的好地方，眷村物品收集很齊全', '4 顆星 可以來看看以前舊的眷村的風格', '5 顆星 台南新景點在修改增建中', '4 顆星 收集很多眷村文化資料。', '5 顆星 懷舊，老榕，建築，水餃，家鄉風味。。。', '5 顆星 了解5.60年代的眷村生活文化', '1 顆星 沒有東西看。殘破不堪。', '3 顆星 星期六日沒開', '5 顆星 值得懷念記憶的時光。', '5 顆星 很有文化的地區', '5 顆星 讚！', '3 顆星 古蹟古色古香', '3 顆星 還可以', '4 顆星 呵呵', '4 顆星 古典。。。']