['5 顆星 這是我早上跑步、下午打藍球的美麗公園，今天分享跑步路徑，充滿鳥語花香和芬多精。\n公園正布置龍年節慶花園，特別分享，邀請大家過年來新營走走。\n公園附近美食，以下推薦純粹是親友來訪意見，素食平價為主。\n素ˋ美食：早餐（夏ㄧ跳粉槳蛋餅）\n午餐（唯品素食麵館）\n晚餐（芳珍蔬食）', '5 顆星 2023,9,30（星期六）早上11點20分，寵物公園玩完，當然要來逛一下，之前常經過一直沒機會，今天趁有點時間來參觀參觀。\n公園中心有大草坪看了就舒服，四周步道都有坐椅或涼亭可供休息，化妝室當然一定有的。\n今天松鼠好多（還是原本就很多？）一下兩三隻，四五隻的，還好疫情解封了，不然松鼠們算群聚。\n今天的捐血室有辦活動，可惜我太胖了還有高血壓，沒能去捐血，該來多運動好減肥了！\n\n2023,10,20（星期五）晚上8點40分，晚上也有晚上的美，順便補一下照片。', '5 顆星 常常會有文化活動，很適合親子來遊玩\n前面有捐血室，有很多人會來\n靠近文化中心，聖誕節前或會有燈光佈置，或是裝飾，都很不錯\n還有藍球場可以打球、運動。\n\n2023.12.31~2024.01.01 台南跨年晚會\n很熱鬧', '5 顆星 吃完飯來這裡走走散步很不錯，目前裡面有魚頭君的充氣球，整體看起來很可愛，氣球細節有做到，背面有做魚肉的切面😆 …', '4 顆星 位於市中心處 停車方便廁所乾淨 周遭環境整理很好 樹木青翠高大城市中的肺 湖泊 有籃球場 小孩遊戲區 下棋的桌椅 放風 溜小孩 特別的是寵物公園 溜毛小孩的好地方 西拉雅象徵的鹿群裝置藝術樣式很特別  新營人真幸福', '5 顆星 新營市”區,最適宜（老中幼）及愛犬活動空間,更是辦大型活動，最佳戶外地點。', '5 顆星 有些地方還在整修中，老年人下棋泡茶\n兒童活動，真不錯，環境也舒服。\n文化中心也在旁。', '5 顆星 園區占地廣大，生態豐富，有美麗的湖泊倒影，也有綠意盎然的樹木，沿著公園步道走一圈一邊欣賞美麗的自然景觀，是個假日休閒旅遊的不錯地方。', '5 顆星 新營最棒的都市之肺，地下停車場超先進，動線很棒，新營的活動都在這裡，超棒大推。', '5 顆星 太棒了！\n散步休閒好去處\n還有還有溜狗園區很特別又有趣。', '5 顆星 很大的公園，有很多阿公阿嬤在這裡乘涼跳舞，風景優美，散步好地方', '5 顆星 剛好有魚頭君活動，以及適合一般民眾休閒運動設施☺️', '5 顆星 散步 運動 好地方有時還會有大型活動 如 跨年晚會', '5 顆星 2023.12.03來參加魚頭君的活動，現場場地大，環境乾淨！', '5 顆星 小時候常來的曾經是縣立體育場? 現在是是一座結合辦公、休閒、生態、親子、藝文的多功能公園', '5 顆星 大人小孩的好去處，小朋友可以在這邊玩上好幾個小時🤣，建議帶魚飼料來餵魚和烏龜（魚兒會一湧而上🤭）\n這有時會舉辦市集和演唱會…大型活動，詳情可至官網查詢🥰\n\nPs.公園有很多松鼠（後面有影片），他們不見得怕人（因為很兇），切記不要觸摸或太靠近。', '5 顆星 適合散步，運動，玩寶可夢（新營道館最集中區域）。\n每年聖誕節都會擺出巨大聖誕樹適合拍照。\n\n2022.11：巨大泰迪熊汽球展示，親子們可開心地合照。11/25晚上市長候選人辦了Crazy Friday 電音趴很熱鬧\n\n2023.08：增加寵物公園區域，超棒。', '4 顆星 是個散步放鬆的好地方，只不過個人認為還有很大的發展空間\n籃球場也可以多多照顧', '5 顆星 2022/12/31，跨年夜剛好入住新營，順便來看看泰迪熊(可惜結束了😭😭)順便走走看看運動一下，公園超級大的有個小池塘，椅子很多累了都可以坐著休息，很適合散步、運動、約會、遛狗的好地方👍👍 …', '3 顆星 有大草原！最近還有寵物公園！是個遛狗散步的好去處，不過有點可惜，寵物公園裡的草皮沒長好，所以很容易就會塵土飛揚，場地的設施都還有優化的空間，希望可以再改進', '5 顆星 園區步道寬闊，運動器材座椅多，適合大眾散步運動，廁所乾淨，有地下停車場停車方便', '4 顆星 有許多老樹，還有湖泊，漫步其中，氣氛悠閒自適。裡頭還有很大片的寵物公園，可見寵物歡樂地奔跑嬉鬧。隔壁就是文化中心和音樂廳，還有一間面向公園的咖啡廳，雖然餐點飲品表現普通😅 …', '4 顆星 步道路線規劃很不錯，沿途都有綠蔭及休憩的涼亭，晚間散步也燈光明亮，真的很不錯', '3 顆星 公園環境乾淨，松鼠多，兒童遊戲區也大，很不錯，可惜休息區太多人賭博、打牌、抽煙、吃檳榔，下午三點的時候大概有十桌人，非常誇張！！', '4 顆星 有設立大小寵物運動公園 很棒呢', '5 顆星 2022泰迪熊🧸in新營\n活動從11/11～12/11展期一個月\n\n這次的新營泰迪熊特展，總共有八隻的大型充氣泰迪熊，其中三隻大隻的泰迪熊高達10米，分別是英國衛兵熊、精典泰迪熊、國王泰迪熊。小隻的泰迪熊有五隻放在大隻的兩側～晚上大概約17:30會點燈。如果五點去要等燈亮，不然會拍起來暗暗的（最後有附兩張下午五點多未點燈時拍的照片，冬天太陽下山比較早）\n\n📷2022.11.12', '4 顆星 新營市區最美的綠色，休閒遊憩好場所！', '5 顆星 溜小孩的好去處，有溜滑梯，大草原，翹翹板之類...！停車建議可以停地下停車場，很方便上樓梯就是公園了，還有為身障者設置電梯！', '5 顆星 網路上資料：\n南瀛綠都心公園承載了許多新營人的記憶，算一算年紀已有八十多歲，園區占地廣大，生態豐富，站在觀景台上，可以欣賞底下美麗的湖泊倒影，也可以遠眺公園內綠意盎然的樹木，這裡是新營人的後花園，有著新營之肺的美名，沿著公園步道走一圈，可以看見豐富的生態物種，也可以欣賞美麗的自然景觀，是個悠閒自在的好地方。\n最近在綠都心公園亮相的8座泰迪熊大型充氣裝置有8米、10米高的「精典泰迪熊」、「英國衛兵熊」、「國王泰迪熊」及3米高的英國熊、魔術師熊、棒球熊、原民熊與飛行員熊，與新營文化中心的熊布偶裝置將展出到12月11日、每晚5點半到9點半還有點燈表演。', '4 顆星 諾大的公園多了幾隻小熊來作客，大自然的環境很好因為到處都能看到很多的松鼠，很可惜設備、及一路的有關在地文化的告示都已經很老舊，沒有整新。應該看完熊後也不再有人潮。這麼大的環境周邊有市政府、公所、醫院，怎會荒廢了這塊地。', '4 顆星 地點⭐⭐⭐⭐⭐\n佔地⭐⭐⭐⭐⭐\n完整性⭐⭐⭐⭐\n空間規劃⭐⭐⭐⭐\n維護度⭐⭐\n===============\n個人非常喜歡這公園\n位置，面積，規劃，完善度都很高……\n依使用區分，也做了相當不錯的規劃\n有花埔……有池塘……有綠蔭……有空地……有兒童遊樂區…………更重要的，還有地下停車場🎖🎖🎖\n目前也還有建設進行中，\n滿適合全家同行的地點……\n==================\n分享一些看到的「現象」……\n新公廁工程如火如荼進行中\n但一旁當初也花不少錢蓋的「蕨類館」，已荒廢。但其實要維修不會花太多錢……~~我研判，不久後就檢討拆除重盖~~……\n某些區域有「太陽能板」，但感覺，是為了興建太陽能板，才新設固定建物，原有可加太陽能板的固定建物未設置，實屬可惜……\n不免俗的，在嘉南高中大型公園裡的「長輩益智休閒區」也是存在的\n但與兒童遊戲區，是有點距離的……\n=================\n總結：\n個人喜歡這公園，但別落入只建設不維護，徒增蚊子館\n台南政府加油啊', '4 顆星 終於又舉辦跨年了，雖然煙火真的很短，有點不如鹽水蜂炮🤣🤣\n但是身為在地人覺得不用去外地跟別人人擠人並且離場大塞車其實還蠻好的 …', '3 顆星 公園腹地還蠻大的，有兒童遊戲區，最近有泰迪熊展，公園地下有停車場', '4 顆星 這是位在新營文化中心旁的大型公園，有綠蔭、步道、小橋湖景、休閒涼亭、寵物遊戲區等場所，是居民休閒活動的好場所。', '1 顆星 市民休閑、運動之場所，卻到處充滿煙味和垃圾，走道也崎嶇不平，不僅危害市民健康，也影響市容觀瞻，建議相關單位能關心一下。', '4 顆星 2022泰迪熊 in 新營\n真是有點失望\n公園本身規劃還不錯\n洗手間也蠻乾淨的\n不過一到傍晚蚊子瘋狂多\n還不怕防蚊液😩', '5 顆星 台南南瀛綠都心公園「魚頭君的遊樂場」活動，展場以魚頭君為主題，打造了許多可愛又趣味的裝置藝術，讓人彷彿置身於魚頭君的奇幻世界中。其中，我最喜歡的裝置是「躺平的魚頭君」，它躺在草地上，看起來非常悠閒自在。此外，活動期間還舉辦了許多精彩的活動，包括街頭藝人表演、音樂派對等，讓人可以盡情享受歡樂的假日時光。是個非常適合親子同遊的活動，值得一訪。', '5 顆星 很多大樹和湖 有大草皮和遊樂設施可供小孩放電\n樹上很多松鼠 很舒服的公園', '4 顆星 一個多功能利用的公園\n地下室有停車場\n平面有公園綠地、兒童遊樂設施、籃球場、步道等\n適合帶小孩去那邊走走\n只是還是有些比較隱蔽的地方\n似乎不太安全\n還是讓小孩在自己的視線內遊玩就好\n另外遊戲設施的地板平整度也不是很好，需要注意', '5 顆星 自即日起至12/11止 有三大五小泰迪熊氣球裝置展出 夜晚也有亮燈', '4 顆星 來看泰迪熊的～\n周邊沒有其他的規劃，就是單純的幾隻大型泰迪充氣熊～（可能是平常日的關係吧？\n不過旁邊有很多的遊樂設施可以給小孩玩，周邊停車格不多～要繞一下', '4 顆星 出門內急四點多去公園上廁所，女廁有衛生紙跟肥皂讚讚。\n不過積水了，蹲廁所時看到大蚊子，另一方面來運動長輩很多，也有幼兒要避免滑倒，還是要拖地或掃水。', '5 顆星 散步、遛小孩的好地方，附設博弈區', '4 顆星 適合帶小朋友來玩遊戲器材，清晨很多人來此做體操，跳舞的有很多團，下午很多人來此下棋，打籃球。公園附近有文化中心可吹冷氣看報章雜誌，公園附近有市民廣場可看水舞。\n靠近大排步道阿伯勒正盛開著。2018/5/19(星期六)\n今天先訪南瀛綠都心公園的行春布置。2019/1/28(星期一)', '5 顆星 佔地寬廣\n寵物友善', '4 顆星 綠都心是新營區市中心的公園，給市民辦活動，運動散步的好地方，這次去巧遇社區大學在辦活動，非常熱鬧並有老師在寫春聯送市民，很讚~', '5 顆星 想看更多請到ig : yenbo_18\n平日休息散步的好去處💕\n很多時候還有活動可以參與 相當熱鬧\n現在有好多松鼠 還有南崁企鵝 …', '5 顆星 新營區市中心，是一座結合辦公、休閒、生態、親子、藝文的多功能公園，被譽為「新營之肺」，曾是原臺南縣最大的公園。', '4 顆星 朝聖.就泰迪熊排排站.拍完不用15分鐘可以下午過後去.帶小孩也可以跑跳有大草坪.晚上涼爽😁 …', '5 顆星 友善寵物公園，還可以帶小朋友來看松鼠，觀察大自然', '4 顆星 新營主要公園，綠蔭還可以，有綠地.水池.運動遊戲設施，常有舉辦活動，緊鄰文化中心過個馬路有兒童中心，假日遛小孩，還不錯', '5 顆星 晚上吃飽飯來這裡散步很舒服 如果你有養毛小孩也可以帶來這裡散步 這裡很多人帶毛小孩來散步喔', '5 顆星 雖然是市中心 但假日還是很好停車；\n環境清幽 鬧中取靜  很適合來此運動 約會放風；', '5 顆星 新營的南瀛绿都心公園,很大在此散步，打球，跑步，小朋友遊戲區，設施環境很棒,運動休閒好地方 旁邊是新營圖書館和表演廳,造景漂亮，花卉眾多，每年都舉辦花展,是運動休閒的好去處，週邊還有餐廳及咖啡館。"', '4 顆星 範圍廣、設施佳，提供市民一個可休憩、可運動、可玩耍、可觀察自然生態....的好去處！', '4 顆星 公園鄰近文化中心 剛好遇到樂團要參加表演還是比賽？', '5 顆星 上次來是因為剛好有市集\n意外發現這邊停車方便\n腹地也很大！很好休閒散步', '4 顆星 樹種豐富，周圍有許多珍貴老樹（成排老榕樹、雨豆樹、巨大黑板樹），散步運動的好地方。', '5 顆星 是個散步、聊天、運動、遛小孩的好地方！\n沒事的午後&傍晚都很適合來走走，\n天氣好時，湖中心的舞台倒影也美美的。', '5 顆星 因為參加活動所以前往，地下室停車場很方便，公園內也不錯～', '4 顆星 還不錯的公園，只是很多路邊摩托車都亂停。', '3 顆星 想不到裡面規劃的這麼完善，加上今天還有社區大學的發表活動，很棒的氛圍～只是好多人抽菸，加上中央草皮也好多煙蒂，有點美中不足。', '4 顆星 很漂亮的公園，有人造湖，還有一些人在跳舞，旁邊有文化中心可以看展覽', '2 顆星 第一次造訪，感覺不好，原來台南市政府的人服務態度這麽差傲慢。', '4 顆星 漂亮的公園，花卉眾多，運動休閒的好去處，更適合散步.路旁還看到不少花車辣妹表演', '4 顆星 想來來公園玩溜滑梯的要注意、20231月16預計要拆除遊具。', '5 顆星 放假帶家人小孩過來走走\n\n地方維持的不錯，整潔度有優化空間', '5 顆星 今天特別跑到新營來走春\n經過了公園⛲️想說進來看看\n結果出乎意外的好拍照\n特別是裡頭的湖\n加上夕陽的餘暉真的拍起來都好美\n🧧🧧🧧🧧🧨🧨🧨🧨', '4 顆星 有寬敞好停的停車場，景致不錯且附近小吃很多，是休憩運動的好地方。\n目前很多景觀工程施作中。', '3 顆星 目前廁所整修中，流動廁所慘不忍睹……池邊可以簡單走一圈，草地寬闊。', '3 顆星 一般公園，2022/12/11前有泰迪熊活動', '4 顆星 停車便利，公園周遭路邊有停車格，也有地下收費停車場。公園內有文化中心圖書館，演藝廳，寵物遊戲區，以及目前正在興建的運動中心。周遭用餐購物便利。\n公園內公廁乾淨不臭，非常感恩。', '4 顆星 環境很好 適合老中青 只是有些地方缺乏整理 但是還是個很好的休閒場所', '4 顆星 看IG來的，現在的人拍照技術跟改圖技術都好厲害，有經過再來看看就可以了，不用特地來', '4 顆星 玻璃屋的水邊觀景台，獨具一格，\n緊鄰醫院、學校，是居民散步的好所在', '4 顆星 下班或假日放鬆休閒的好去處，不過公園裡到處都是電動車、機車、腳踏車，不曉得是否有禁止，尤其腳踏車從後方來，很容易沒注意就碰撞了！', '5 顆星 名字與公園都印象深刻', '5 顆星 適合踏青走走散心，也可以順便捐血。', '4 顆星 環境優美,散步健行的好地方', '4 顆星 新營這公園還不錯、緊臨文化中心、參加完活動來走走散散步或是抓抓寶。坐在公園樹蔭下有涼涼的風吹來、比呆在家裡吹冷氣電風扇還舒服。免費的自然涼風、吹著吹著就想在公園板凳上睡一覺。還有淡淡的桂花香傳來、真的愜意無比。公園裡有一個很大的小孩遊戲區、超多小孩在此地遊玩、還有老人活動區域、很多老人在這下棋聊天連誼、還有很多外勞推著老人出來吹吹風曬曬太陽。這有個小水池、還挺漂亮的地方。很多人來運動約會。走上整個下午也不無聊。可以安排個下午行程可以去文化中心參加完藝文活動後再來這和家人小孩活動活動筋骨、放電小孩精力。', '5 顆星 很大.花木扶疏，遊樂設施很多，籃球場也很大', '3 顆星 下棋區滿地菸蒂，美中不足。', '4 顆星 環境、步道、休閒活動太棒了', '4 顆星 把小孩的遊樂設施蓋回去會更好', '4 顆星 適合各年齡層休閒遊戲運動的場所', '5 顆星 台南生活：適合午後散步的地方', '5 顆星 位在市中心，有草地，有樹蔭，有池塘，適合帶小孩和毛小孩來遛。', '5 顆星 市民休閒的好地方，可以運動、野餐、餵魚', '2 顆星 很多造景太舊掉漆，感覺沒有用心維護，適合帶小孩來運動，但沒什麼景可拍', '3 顆星 有些地方看起來很久沒打掃', '4 顆星 不錯的公園 辦活動 親子休閒的地方 可惜很多地方老舊都沒翻修', '1 顆星 新營鬧區內散步遛小孩的地方，\n可是兒童遊戲區旁就是一些老人家聚集下棋(聚賭)的地方，\n而這些老人家常常騎著機車，電行車直接違規衝進公園內，\n不管路上行人或孩童安全，\n恣意在公園內邊下棋邊抽煙，\n已經向相關單位反應多次也不見改善，\n要不是小孩要求，我才不會來這地方，\n光氣就氣飽了。', '2 顆星 蚊子多 很多地方容易積水 不過休息、步道還是可以的', '5 顆星 捐血順便逛逛。旁邊很多人在下棋。', '4 顆星 2022-11-25\n泰迪熊展示已經Crazy Friday', '4 顆星 有地下停車\n有太陽能\n有綠地\n可以繞圈圈慢跑健行', '4 顆星 散步，打球，跑步，小朋友遊戲區，設施環境很棒', '4 顆星 南瀛綠都心公園，是一座位於臺灣臺南市新營區的公園，緊鄰臺南市政府民治市政中心，佔地約6.4公頃，由臺南市政府工務局公園管理科負責管理與維護。是一座結合辦公、休閒、生態、親子、藝文的多功能公園，被譽為「新營之肺」；該公園在興建之前曾稱為「中山公園」，曾是原臺南縣最大的公園。台南縣第一屆縣運動會以及103年全國身心障礙運動會開幕典禮曾在該公園舉辦。目前此公園為兩年一屆的南瀛國際民俗藝術節表演主場地。未來將在此公園北側興建北臺南首座全民運動館\n包含了:\n1.臺南市立新營文化中心\n2.臺南市新營區調解委員會  位於地下一樓，於主入口廣場左側搭乘無障礙電梯通往地下一樓。\n3.臺南捐血中心新營捐血室：位於公園外圍（民治路）玻璃屋。\n4.音樂廣場：設有一座小型舞台及公廁。\n5.文化廣場及少年街廣場：有廣大空地，可供跳舞使用。\n6.藝文廣場：在地下一樓的露天廣場，廣場周圍設有辦公室，提供給「BigO2臺南青年創業基地」做使用，設有無障礙坡道及電梯。\n7.太陽能廣場：於光電頂罩前方，設有十二星座裝置地板藝術。\n8.生命之源廣場：於中正路及民治路交叉口角落，設有生態池。\n9.景觀台：2層樓，設於景觀湖左側。景觀台內設有一座無障礙電梯。\n10.景觀湖：景觀湖中央每小時都會有水舞秀。\n11.生態島：於景觀湖上，有小橋連間，島上設有一座涼亭「迴音亭」。\n12.城市光廊：將過去的歷史文化立板在走道兩旁，裡面記載著有關鄭成功、原住民及來過台灣的荷蘭人等…歷史記載，立板兩側設有語音解說系統。\n13.玻璃蕨類館：館內有大大小小的蕨類植物，可供民眾了解蕨類生態。\n14.陽光大草原：一大片草原，可供兒童及寵物玩耍及奔跑。\n15.野溪徒步區：人工築成的溪流可供戲水，為公園添加親水元素。\n16.光電頂罩：為南瀛綠都心地標，頂罩是由太陽能光電板組成，可供電力使用。\n17.中央舞台：在大草原左側，可提供大型表演場地。\n18.兒童遊戲區：配有兒童遊樂設施，提供親子遊玩天地。\n19.籃球場：配有數座籃球框架，提供青年運動天地。\n20.棋盤區：配有數座象棋桌，提供長者休閒天地。', '5 顆星 在中正路、民治路、信義路的中間，設有地下車場和公車停靠站，四周有區工所、國稅局、新營醫院、民治市政中心等等大地標\n\n園區占地廣大，沿途景色優美，生態十分豐富，順著步道逛起來非常舒適，入口進去後會經過一片展示光廊，紀載著南瀛綠都心的故事，觀景台是公園的一大亮點，沿著玻璃樓梯爬上去，遠眺綠意盎然的樹木，底下有一片景觀湖泊，倒映著沿岸的景色，與陽光相互輝映，非常賞心悅目，兒童遊戲區面積很大，遊具種類多元，可以讓孩子盡情的玩樂', '4 顆星 可以散步，小孩放電的好地方', '5 顆星 新營的大草原，缺點是綠蔭有點少，但很適合週末散步。過年期間常有不同的藝術品展出。', '5 顆星 舒服的公園\n還有乾淨的停車場', '4 顆星 環境不錯，綠地很大，小孩遊戲區設備也很多，可以放心讓小孩在這裡遊玩', '5 顆星 公園廁所清潔超棒。球場老樹乘涼運動好去處', '5 顆星 難得的綠地，可來此散散心', '5 顆星 因為參加活動第一次來這裡，\n整體環境讓人感到放鬆\n可以想像平常週末來踏青野餐是很好的選擇', '4 顆星 2022泰迪熊in新營，可愛的熊熊很好拍。', '5 顆星 新營非常愜意的地方，很棒，可以來走走', '5 顆星 公園很漂亮', '5 顆星 散步溜小孩，放鬆好地方', '4 顆星 公園草坪養護良好，有傳統兒童遊樂器材，也是松鼠，燕子，蝴蝶經常出沒地點，無奈石桌棋盤區，一堆人抽煙，壞了公園的好空氣。', '4 顆星 免費 地方性質公園 剛好遇到展覽', '5 顆星 雨🌧️後 綠都心 正美！ …', '5 顆星 超可愛的泰迪熊超好拍的\n附近也都有廁所\n停車場還有電梯上來就可以玩了\n假日也有街頭藝人表演活動\n還有洗手台\n還有很多公園溜滑梯設施\n而且重點是免費\n很適合帶小孩來放電', '5 顆星 很棒的公園規劃，尤其是池塘的設計，不增設欄杆或是利用高低差區隔人跟水，夕陽下楊柳岸，人跟自然融為一起，在國外有許多自然場所及校園都是這樣，目前沒有看過全台有其他公園敢做到這樣，美麗新營人的福氣。', '4 顆星 新營的夜生活，因此而精彩。', '5 顆星 休閒散心，運動練舞的好地方', '4 顆星 陪幾個孫子去參加軍事體驗營！', '5 顆星 新營人或外地人很好休閒娛樂之處，裡面有文化氣息的文化中心（廁所/育嬰室），小孩遊玩耗電的設施及籃球場，還有大草皮可以跑跳，寵物也很喜歡。地下室是停車場，不愁車位。老人家下棋及散步好去處喔。', '4 顆星 優美的綠地空間', '4 顆星 靠近捐血站的廁所內沒有燈，偌大的公園希望有人管理，還有步道旁的椅子很靠近花木，坐著會不會有蟲蟻，建議步道可以拓寬讓椅子下面不要有花草', '5 顆星 觀景台，親子遊戲設施，人工湖，籃球場，適合各年齡階層', '5 顆星 遊樂場要整修了園區很大 附近沒活動不算難停車 很適合來走走放風  最近像是在做百花祭的工程  可以等完工再過來', '4 顆星 兒童設施很多，地方很大，可以好好的溜小孩，但缺點就是抽煙的煙味如影隨形，實在是扣分😒 …', '4 顆星 環境還不錯維持得還可以， 松鼠很多😁 …', '5 顆星 空間廣大，設施齊全，有停車場。', '5 顆星 可以運動，可以陪孩子走走，還有兒童遊樂設施讓小朋友玩。', '4 顆星 都市中難得的大公園，空氣好，景色美', '4 顆星 散步休閒的好地方', '5 顆星 舒服的公園 很適合帶小孩來', '5 顆星 是由原新營中山公園和忠烈祠改建而成，是新營市的綠肺。位在嘉南大圳旁的公園綠意盎然，花木扶疏，有池塘，有拱橋，有小島，佈置雅緻，是市民悠閒慢活的重要場所。', '5 顆星 很棒的綠地，散步休閒的好去處', '4 顆星 環境還不錯，今天遇到那邊在辦活動，感覺整體蠻熱鬧的，蠻推薦去那邊走走的！', '3 顆星 目前沒有兒童的遊樂場，只有簡單的運動器材，日常的散步運動還可以', '5 顆星 風景優美，離市府非常近', '3 顆星 新營市民遛狗遛小孩的好地方', '5 顆星 走走放風，小而美公園！', '5 顆星 遊樂設施很不錯，只是有小黑蚊出沒要注意，建議帶個防小黑蚊的噴霧劑，這樣小孩也玩得開心', '5 顆星 超大草原 還有超大泰迪熊', '5 顆星 環境整潔乾淨的優質公園', '5 顆星 很美，很適合放風小朋友', '5 顆星 停車方便（但繳費有點不方便）\n有綠地可以跑跳野餐\n也有小朋友遊戲區，很適合消磨時間', '4 顆星 南瀛公園內園樹欠缺整(管理)，且任意砍伐，記得五年前至南市講習，聽得南市成年樹的管理、編號、認養、保護優良政策，如今放任實屬痛心；且園內整修翻建空置無單位監督，無施工又逾時；又聞民意代表建議增、修設建，浪費公帑，這是消耗年度預算？各派任官員是否該走出辦公室至管理區了解監督考核及接近群眾。', '4 顆星 這次的泰迪熊展 實際的大型泰迪熊在戶外有8 隻，其他布偶在館內展示,展示日期到111.12.12 止°\n除非自己真的非常喜歡泰迪熊，否則逛一逛 約半小時~', '5 顆星 帶女兒散步，環境各方面都很好👍 …', '5 顆星 雖然這裡是在車水馬龍的地帶\n但走在這裡的空氣不會感覺到空氣很雜\n因為\n附近沒有攤販的油煙味\n和車輛的廢氣味\n走在這裡漫步\n可以感受到悠悠清涼的微風\n更可以嗅到淡淡爽朗的青草味', '3 顆星 公園綠地很美，兒童遊樂設施也不錯，只是觀景台明顯老舊失修，玻璃樓梯也有一片已經佈滿裂痕，還有玻璃碎片四散，電梯也不能用了，管理單位要留意一下了。', '5 顆星 這個公園綠地剛好位於新營的鬧區，\n台南市政府文化局、新營文化中心均坐落於此。\n小橋流水、原木棧道橫亙其中，別有一番風味。\n白天與夜晚的景致都值得玩味，\n周邊政府機關林立，台南市政府民政中心、新營區公所緊鄰在側。', '3 顆星 不知道幹嘛拆掉遊樂器材', '5 顆星 燈光美，氣氛佳，適合抓寶和運動，廁所整潔度再加強點會更好', '5 顆星 廣大的綠地適合野放小孩。', '4 顆星 鄰近文化中心，不定時舉辦活動，是散步的好地方', '5 顆星 春節賞花趣，但空污有點嚴重', '3 顆星 散散步 抓抓寶\n消耗一點時間的好去處', '5 顆星 來這裏捐完血可以在公園坐著休息吹風', '4 顆星 位在文化中心旁，寬敞的市區公園，不僅有水池還有個大草坪，有許多常青族在運動與聚會，可惜的是清掃的人力較不足，許多公共設施也荒廢，看得出當年規劃的官員抱有很大的野心，不過現實(預算)是殘酷的...', '5 顆星 遛狗的好地方（拜託要有公德心自己撿大便喔）', '4 顆星 佔地寬廣 很適合辦戶外活動\n\n開放空間有蚊蟲可諒解\n但廁所的蚊子密度真的太集中了！（怕爆💥\n還是希望政府能多加改進注意環境衛生', '5 顆星 新營區重要的一個公園 緊臨文化中心，是新營人  休閒的好去處', '4 顆星 新營市區可散步的地方', '4 顆星 這公園如果沒泰迪熊可拍照，可能會去的機率為0！就一大片草地...', '4 顆星 散步、晨運的好去處', '5 顆星 一個很適合帶小朋友和寵物來走走逛逛的公園，但帶寵物來一定要記得將排泄物清理乾淨再離開', '5 顆星 台南市市長70歲無黨籍參選人林義豐，提出轟動全台的「瘋狂星期五」（CRAZY FRIDAY），將於7月15日於南瀛綠都心舉行，獲邀藝人為「DJ TAJO」，她不但是亞洲百大女DJ，同時也是韓國DJ中，被海外邀請出席最多活動的首席女DJ。', '5 顆星 無敵大佔地的公園，小朋友大朋友長齡朋友都適合的去處，有罐頭器材，也有籃球場也有湖畔也有高處能看風景，唯一遺憾是有很多荒廢的政府設施已無人管理從外看的出目前僅當作倉庫使用', '5 顆星 樹蔭下有步道，草地上寬敞，兒童遊樂器材雖然有點舊，還算多樣，旁邊有洗手台，這裡算是附近好玩的公園。', '5 顆星 新營社大位於綠都心有教室', '5 顆星 很棒', '4 顆星 這裡的環境蠻漂亮的\n而且每到特定活動時還有一些裝置藝術\n很適合外地人拍照打卡\n也很適合附近的居民運動散步\n只是這裡有一個缺點就是蚊子蠻多的', '4 顆星 平日人潮不多，公共設施夠用。遇到大型活動停車較難，地下停車場自110年春開始需要繳費以減少殭屍車久駐，散場時繳費機要排隊好久。', '5 顆星 地點大，停車方便\n親子遊戲的器材多\n缺點是有很多下棋的老人會在那邊抽煙', '4 顆星 環境優美，走路逛風景好地方，晚上有舞者排練，附近有文化中心可看書，演藝廳不定期舉行可\n看表演。', '5 顆星 兒時的記憶【新營公園】，現已不斷進化成更具國際水準的【南瀛綠都心公園】，佔地6.4公頃，是市民休閒、親子共享的好所在。雖然已定居台中，但每次回故鄉新營都會帶老婆小孩來這走走，這裡環境真的很美，比我母校中興大學的中興湖還要美; 松鼠也超卡哇伊，今天無意中在這巧遇近10隻超cute的松鼠，且不怕生，完全完勝興大黑森林的松鼠。這裡環境真的很美又超讚👍👍👍，超愛這裡。 …', '3 顆星 地規劃得不錯，蠻適合走走的', '4 顆星 公園步道完善、兒童遊戲器材區很大，廁所很乾淨，還有親子廁所，推薦帶小孩來走走！', '5 顆星 好停車地下型，城市公園。', '5 顆星 很棒的一個公園。', '4 顆星 蠻適合親子活動的場所🥰\n看到很多爸媽帶著小孩來玩～ …', '4 顆星 以前的溜滑梯都不見了,小朋友沒地方玩', '4 顆星 很適合去散散步、運運動，很多老人家們會在那裡泡茶聊天、下棋等。也有遊樂區、籃球場，也有廁所，附近就是新營捐血室，可以順便去捐個血，換些小禮物～', '5 顆星 綠都心設計很好！都沒浪費空間，地下室做停車場！地面上，設計有假山，水池，有山有水，很好！更有景觀臺，真不愧南瀛綠都心！讚！疫情過後，就可丁來聊天休憩了！', '5 顆星 不定期有活動、大型擺飾……，廣闊的空間是小孩放電的好地方', '4 顆星 很適合運動與休閒的地方，每到下午時分就會有很多阿伯阿公在此下棋消遣娛樂，也有熱愛運動者在此慢跑，還會有快樂的媽媽們在此跳舞練操，應該是當地人們的休閒中心！', '4 顆星 綠樹成蔭，即使中午，也可在樹下乘涼', '4 顆星 很適合休閒 娛樂 放鬆 草地.水池.小山丘.遊樂設施都有 停車也蠻方便的 也可以到球場打打球認識新朋友 總之就是一個蠻棒的公園！！', '5 顆星 由一池湖泊往四面八方延伸，有孩子們的遊樂設施，有儼然是迷你森林的樹林，還有一大片毛孩最愛的綠地。不管是牙牙學語的孩童，還是拄著拐杖的老者，這裡都是可以讓人放鬆自在的地方。', '4 顆星 很好散步的公園，還有一個大草坪廣場，很讚。', '4 顆星 每年走春必備地點，繼上次的虧雞福來爹電音趴，園內花草時不時更新品種，每次去都有不同的面貌，地處新營市中心，周邊有文化中心可以進去看展覽、捐血室吹冷氣拿捐血獎品、再過去有一整群神級阿伯可以切磋棋藝、不小心感冒或者跌倒受傷，後方還有新營衛福部省立醫院可以看病，開車族群也不用擔心，因為有地下停車場，很適合一家大小走走逛逛的好去處！', '4 顆星 四年前跟新營的朋友在這個公園聚會，從此愛上新營，並定居新營。', '3 顆星 步道有維護，草地活動空間寬廣，包含池塘在內環境整理的很好。但還是有人聚賭和騎車進公園等老問題。', '5 顆星 場地寬廣，適合全家席地而坐共同野餐聚會，也可帶著小朋友到遊戲場，飯後散步及休閒運動的好去處，間隔不到一公尺旁就是圖書館，也可入館修養身心。', '5 顆星 約會捐血遛狗好地方', '5 顆星 一個有歷史背景的地方，適合帶孩子走走嬉戲的好地方，可以玩遊戲區，可以打籃球，也可以在草地放風箏，玩累了可以到圖書館坐坐看書、看展覽，晚上這裡是舞蹈的天堂。', '4 顆星 很適合遛小孩，藝文表演也不錯', '4 顆星 鬧中取静，步道完整，適合散步，走路，樹木茂盛，夏天可以避暑，清晨有許多早起的老人家在此運動，跳舞，是一休閒運動的好地方。', '5 顆星 新營文化中心，適合全家人一起來散步、運動、呼吸新鮮空氣、騎腳踏車，附有地下停車場，停車方便，景色怡人。', '5 顆星 休閒運動的好地方', '2 顆星 很多長輩聚在一起，有打牌也有抽煙，地上煙屁股一堆。最近三個公廁圍起來在施工，未見臨時廁所（只有在署立醫師側這個廁所外有設，但位置偏僻不易看到）。', '4 顆星 公園大，不定期會辦活動，很適合遛小孩。會看到警衛騎著電動車巡邏，唯一缺點就是一直有人在抽煙～', '5 顆星 超大公園，可辦戶外活動，加上公園內的文化中心與圖書館提供更多活動選擇，週圍商圈與綠都心地下停車場具足，從新營火車站散步到此只要20分鐘。', '5 顆星 位於台南市新營區， 公園底下有許多智能停車位， 空園遊憩空間很大， 有球場， 有兒童遊樂設施， 也有老年人聚會場所， 旁邊也有南瀛親子館， 可供小小朋友遊戲的場所...', '4 顆星 適合休閒的好地方，也很適合運動，籃球場、單槓、拉筋板......應有盡有\n常有長輩及中學生在此吸菸', '5 顆星 腹地廣大、綠蔭處處的好地方，還有人工湖及地下停車場，旁邊就是文會中心及演藝廳，而且週邊店家也很多；不管休閒還是運動都很棒！', '5 顆星 一個難能可貴的親子遊憩公園。占地廣。停車方便。老少咸宜。堪稱都市綠心臟。美中不足是中間那漂亮的湖。其實整理一下。會讓更多外地、本地甚至於異國遊客印象深刻。', '4 顆星 景色還OK!有人工湖，上面有小橋，適合晨運，空氣新鮮，鬧中取靜，亦有音樂會的舞台可利用，還有早安老年卡拉OK可歡唱，是運動健身的好去處。', '4 顆星 休閒散步的好地方！缺點：鄰市府一邊有下棋玩牌的民眾，抽煙太多較髒亂！公園不是禁煙嗎？', '5 顆星 與文化中心、圖書館結合成新營藝文休閒的核心，又有地下停車場。整體景觀設計完善優美，是拍照打卡的好選擇。', '5 顆星 市政府恰公；又能到公園散步、地下室就是停車場；真的很方便', '4 顆星 新營地區少數規劃良好的公園綠地，只是文化中心那邊，一年到頭都用圍籬圍起來，也不知道在做什麼工事，市政府應該儘快處理', '4 顆星 新營區的一個綠地屏蔽率很高、舒適的公園；a fully plants covered park with a cultural center and city council aside', '5 顆星 南瀛綠都心公園，是多數人新營人的回憶\n南瀛綠都心公園，擁有80多年歷史，在日治時代為神社所在地有歷史意義價值，\n經南瀛綠都心計劃努力翻修為老公園，注入新生命，廣大公園綠地設有兒童遊戲區，文化廣場，咖啡雅座和運動場，\n規劃完善的活動空間，成了新營市民休閑運動的好去處，\n夜間燈光照明藝術，音樂水舞交錯的浪漫讓夜晚奶子休閑也很有情趣\n南瀛綠都心公園前身為中山公園體育場等名稱\n位於民治與中正路口，臨近文化中心與台南市政府不少節日慶典活動都會再次舉辦', '5 顆星 新營區中心的綠地公園，雖然不大!但是週邊有文化中心，內有兒童遊戲區。算是新營人散步，運動的好地方!', '5 顆星 新營人早晚休閒的好場所！\n假日3不5時也會舉辦大型活動喔。！', '4 顆星 設施還不錯，空氣也好，就是蚊子太多了啦啦啦啦啦啦啦！建議定期清消', '4 顆星 新營區中心的一塊綠地公園, 是新營居民重要的休閒場所, 也是政府辦理各種活動的重要場所。', '5 顆星 南瀛綠都心公園，就在新營文化中心的旁邊，延著旁邊的渠道，形成綠色廊道，可繞行新營1-2小時的步道行程，距離新營火車站15-20分鐘的步行時間。', '3 顆星 晚上蚊子太多又不客氣,政府啊,內有捐血辦公室,發生一例蚊子病,市長下次不投你壹票了。內部設施值得一遊', '4 顆星 很大，整體很舒服，但有一區很多人在抽煙下棋，煙味很誇張', '5 顆星 我有看到幾隻魚虎和鮕呆，我想問問可不可以許可我釣，我釣到如果要我可是拿去南市工務局', '5 顆星 相當舒適的休閒空間', '1 顆星 剛整修不久廁所就普通級，清潔人力，就一個老阿婆，打掃全部的公園廁所，地面，地下停車場，真不知管理單位是怎麼管理整個園區的?', '4 顆星 有水池、綠地、地下停車場、健身器材、兒童遊憩區、籃球場，很適合全家來走一走，周遭也有餐廳，捐血室也在旁邊。', '5 顆星 環境優美，有很多花草樹木，很適合散步，放鬆心情!', '5 顆星 很美的公園，旁邊是文化中心，很不錯的休閒地點，唯美中不足的是很多人在那裡抽菸。', '4 顆星 #簡單明亮的建築⛪️', '2 顆星 小橋流水處處花，晉淮樂音迎接咱\n\n南瀛綠都心，原是新營的運動場，整建後少了跑道，多了餐飲、兒童遊樂、老人下棋、人們跳舞運動的場所，有了小橋與流水，有了拱橋、花卉、魚群！\n\n公園南邊，一塊原是停屍的公園用地，經過臺南縣前獅子會長黃庭芳的認養，終於與公園連成一氣，持續20餘年的經營，成為花木扶疏、散放優雅音樂的地方。\n\n20多年前，省立新營醫院與文化中心間的土地，雖然是新營5號公園9個區塊中的第9區，卻是荒煙漫草，無人管轄，成為醫院無法急救、意外死亡又無法運回家裡屍體的暫停處，陰暗荒涼鮮少有人接近。\n\n當年，顏繼斌擔任市長，與他相熟的黃庭芳正要接任獅子會會長，有次他們見面時，黃庭芳提出要求，希望能以獅子會的力量開發這個市區的陰暗面，顏市長立即答應，允諾這個區塊由獅子會認養。\n\n黃庭芳認養之後，鏟除雜草，種植紅瓶刷子樹、雪茄花、蜘蛛百合等植物，修建健康步道，勒石豎立台灣光復以來的「中山公園」名稱，尋回失落的銅馬。接著日本、韓國的姐妹會又捐助金錢設置鐘亭，可以顯示時間與溫度。\n\n慢慢的，民眾對死亡的認知改變了，對環境的意識高漲了，停屍做喪事的問題不見了。黃庭芳只要沒有出國、沒有開會每天都會前來拔草、澆水，樹壯花紅，這裡變成人們喜愛遊憩的地方。有一天，有人告訴他，他認養的公園邊有人大便，他拿著圓鍬要鏟起這坨屎，發現在草叢中有棵樟樹被榕樹包在其中，他將這奇特的景象告訴後來的市長李宗智，李市長撥了10萬元整理這裡成為包容樹。之後，又與醫師黃松明等人研商，在這裡樹立一尊佛像，書明包容樹的意涵。\n\n另位醫師張兆榮，是個音樂愛好者，他看到黃庭芳將荒蕪的公園維護得人人喜愛的地方，就與獅子會合作，在鐘亭上擺設感應器，錄有「關子嶺之戀」等10首歌，人只要對著感應器就可以聽到優美的旋律，他們將音樂與花卉的結合稱為「十全十美」。\n\n黃庭芳認為，從停屍處的淒寒到包容樹的和諧，20多年的心血沒有白費，因而他期盼大家都有包容的心、和睦的情，讓社會更加平和與健康。', '5 顆星 新營知名地標，假日可以遛狗、野餐，但垃圾要帶走~', '5 顆星 請發揮公德心機車別在進來了，這公園人多小孩更多，很危險的，綠都心環境不錯，樹木，湖泊都有，夏天的散心地。', '5 顆星 這公園一個人、兩個人甚至一家人一起來這邊走走真的都很適宜，旁邊的雙多小火鍋也很好吃，推推', '4 顆星 公園步道及裏面的草皮步道都適合帶小孩散散步。', '4 顆星 運動休閒的好地方\n老人小孩年輕人都適合休閒的地方\n有籃球場也有兒童遊樂設施還有一片草地停車也方便 公園的下面有一個地下室可以停車場而且有電梯可以搭到公園上面 而且肚子餓旁邊還有很多的商店小食店 很;不錯的一個都心公園', '5 顆星 內有兒童遊樂設施、籃球場、大水池、親水空間、舞台、捐血處等，適合多種活動；臨文化中心，近市政府及戶政等行政機關', '1 顆星 兒童遊戲區拆了。', '4 顆星 環境整理不錯，設置地下停車場且有電梯搭乘上下', '5 顆星 位在新營市中心，鄰近不少店家，剛好社區大學來辦活動，還有免費春聯可以換取，很適合小朋友散步', '5 顆星 可以運動的地方 有圖書管可以提供給民眾\n現在要實名登記 帶身分證比較快逼一下就好了', '5 顆星 泰迪熊很可愛 草皮很大很適合帶野餐墊來野餐 很chill👍👍👍 …', '5 顆星 有很大的地下停車場，也不貴。\n地面很適合帶小孩跟寵物來，\n在市中心佔地算很大。', '5 顆星 以前是舊體育場，改成公園，使用的人可以更多。(例如以前有不少面積的網球場，能利用的人畢竟是少數)。設計以生態、環境的方式，水塘中間的木板橋是我最喜歡的地方，可以坐在那裡，看看水，看看魚。', '5 顆星 公園內的健康器材覺得很好，我是從善化開車過去的，比慢跑走路爬山還要好，建議各區里要廣設，增加國民健康', '4 顆星 樹非常多 散步起來很舒服 不過這裡聚集了很多老人在下棋 他們都會抽煙 非常不妥', '3 顆星 以前小時候常去的公園記得以前都還會有佈置跟活動,現在偶爾回來發現越來越荒廢了，只有零星的佈置，人潮也少很多', '4 顆星 適合休憩運動和放空。旁邊有多個籃球場。簡單的運動器材。文化氣息濃郁的文化中心。和心靈饗宴的音樂廳。星巴克也在附近。綠川就在一旁潺潺流動。楊柳飄逸。若熱血新營捐血站就隱身這裡。', '5 顆星 很適合大人小孩一起去走走逛逛的綠色空間，有球場、圖書館、甚至不定期的裝置藝術，南瀛綠都心已經是當地居民的重心！', '5 顆星 景色美，要遠看從屬立醫院方像看過去是最棒的角度\n美中不足地方外勞電動機車亂停放，藍球場運動民眾機車亂停\n晨運老人會佔用殘障通道，也不能勸會被臭罵還會被嗆 所以新營人的素質超沒品老人更沒品！！！', '4 顆星 溜寵物（小孩）及戶外活動市民交流的好去處', '5 顆星 新營人的回憶，原本為新營體育場。\n現在建設地非常好，可以散步、打球，還有兒童遊樂設施哦', '3 顆星 市中心老樹多,運動.休息.文化中心在旁邊,是多功能公園,也可表演,適合一人.全家.朋友遊憩的地方,週邊地方美食多', '5 顆星 很適合附近住戶運動散步的好地方', '4 顆星 地下停車場方便停車，圖書館旁有咖啡廳，適合慢活一下的好地方', '3 顆星 為了泰迪熊而去，不過有點失望，慶幸的是，公園很大很舒服', '5 顆星 缺血缺血缺血缺血缺血缺血缺血缺血缺血\n之前血荒很嚴重 請各位一起挽袖捐熱血\n目前台灣捐血基數還是太少了 而且捐血間隔又長\n如果身體沒什麼疾病 就請有空捐捐\n當作小型健康檢查也好', '5 顆星 很棒的公園，很適合放慢腳步， 享受午後時光', '5 顆星 運動散步空間都有，就是動線消失於無形，沒有主從入口——以上純屬個人感受（別炮我）', '4 顆星 腹地廣大，週邊有停車格，方便停車不用收費，有運動場，籃球場，健身器材可使用，還有兒童遊戲場，適合親子同遊。', '4 顆星 有很大的草皮，下面還有停車場，放風的好地方', '5 顆星 需要好好維護及改善的老地方', '3 顆星 適合散步, 溜小孩, 但部分設備老舊, 市政府的修繕不佳, 旁邊是文化中心, 適合太陽下山前來走走', '5 顆星 這裡很不錯，下面是停車場，上面有草皮綠樹，還有兒童遊樂器材。', '5 顆星 新營市區中心綠蔭較多的地方！', '5 顆星 公園環境幽美\n適合散步抓寶地方\n新營捐血室也在這裡', '5 顆星 很漂亮~旁邊還有文化中心很適合休閒的好去處，新營區小而美什麼都有，生活機能高也很適合居住', '4 顆星 老幼皆可遊憩的公園，籃球場&兒童設施，有停車場！尚稱方便。', '3 顆星 遊樂場很大，但是有一些老人在打牌，會抽煙，煙味很嚴重。', '5 顆星 停車方便，適合全家大小散步踏青的好去處', '5 顆星 寬敞，蹺蹺板造型很可愛，適合冬天來玩遊樂設施，夏天會很熱因為沒有遮蔽物', '4 顆星 位於新營區中心，緊臨區公所及台南市政府北區辦公處，地下有充足的停車位，是早起運動的好去處。', '4 顆星 鬧中取靜，地方空曠，景色優美，停車方便。近文化中心、及市府與區公所，洽公、休閒、運動、欣賞藝文活動皆宜。', '5 顆星 運動溜小孩的好地方， 小孩的罐頭遊樂設施都很老舊了， 如果改成共融式遊具會更好.', '4 顆星 輕鬆的散步之餘，即便參觀室內人文的畫展畫作，是一種美的感受。', '3 顆星 位置地點，兒童設施都不錯。不過環境衛生比較不OK，太太說廁所很恐怖。。。', '4 顆星 公園整體還不錯，兒童遊樂設施，籃球場。垃圾桶桶少了一點，草地活動空間大。', '4 顆星 適合散步逛逛的大公園。\n元旦有健走活動，大家可以參加 🙂 …', '4 顆星 廁所還算乾淨，有提供衛生紙👍🏻 …', '5 顆星 規劃良好的公園\n偶爾會有活動\n捐血中心也在旁邊\n有一個很大的收費停車場', '4 顆星 佔地廣大，有適合兒童玩的遊戲器材，遊戲器材很多樣，也很適合老人下棋聊天。', '5 顆星 公園內有捐血讚，定期捐血有助新陳代謝，又可幫助需要的人。公園腹地大，又可休閒運動。', '5 顆星 很多人非常多老人跟小孩', '5 顆星 小憩散步的好地方，還有松鼠們可以偶遇喔～', '4 顆星 傍晚5-6點真的適合散心，有小湖畔可以餵魚，有二座溜滑梯適合溜小孩。', '5 顆星 適合全家出遊的地方', '3 顆星 市府應該多辦一些活動於藝文與公園中', '3 顆星 在新營市公所前之南瀛綠都心角落 每個禮拜五都會上演音樂會 時間大約pm7 to pm10 請前往觀賞。謝謝。', '5 顆星 可以餵魚跟小麻雀喔，池裡的魚有點害羞，後來吃的很開心呢', '5 顆星 不錯的公園，離市區近，環境也很好，重點是有大草地，且下午會有樹陰。', '5 顆星 新營的心臟、充滿綠化的環境、小孩放電的安全環境。', '4 顆星 非常乾淨的一個公園，非常大樹木又多，早晨常見婆婆媽媽在這裡運動.跳舞.散步，空氣又好', '4 顆星 每個護理師及志工都辛苦你們，我雖然等好久人好多表示大家都很👍願意申出自己的手臂來捐血辛苦大家 …', '5 顆星 很大的公園，運動，走路，都不錯的選擇。', '5 顆星 親子休閒的好去處~還有一片大草皮可以讓小孩自由奔跑', '5 顆星 散心、運动、休 閑 、跳舞、辦活动、 捐 血站、下棋、親子活动、生態公園、地下無 障礙 停車埸等等还有很多 設施', '4 顆星 綠地大，還有兒童遊樂設施，鄰近民治市府 議會和文化中心，適合散步放鬆心情。', '5 顆星 很棒的地方，生態環境很棒，適合兒童遊玩看松鼠，餵魚', '4 顆星 地下室有停車場，上方的兒童遊樂設施還蠻多的，散步走走的好地方', '5 顆星 白天去更好看\n晚上的話 衛兵熊感覺臉部有點陰森🤣 …', '5 顆星 在新營市中心，比較熱鬧地方，適合散步，放鬆心情。松鼠很多，可以帶小朋友觀看。', '5 顆星 適合散步休閒地方\n老少咸宜\n心情煩亂可來這散步散心', '4 顆星 公園大空氣好晨運動好地方又有休閒器材', '4 顆星 草地廣闊，兒童遊戲區設備多樣，還有裝置藝術，適合全家大小來散步。', '4 顆星 空間 寬廣 停車方便', '5 顆星 慢活無煙公園，對面市議會有一個小小的戲水池可以讓小小孩放電', '4 顆星 欣賞今年10／3南瀛國際民俗藝術節，感受到舞台設計、燈光、音效及表演者最棒的演出。', '5 顆星 走路散步好去處，是一個很棒的環境\n附近有文化中心，市政府，台灣銀行還有一些不錯的用餐地方', '5 顆星 舒適 乾淨 悠閒', '4 顆星 目前正逢關廟山西宮作醮，這裡蠻熱鬧的，不過好像看是發現比賽裡面有一大堆人工作的東西', '5 顆星 南瀛綠都心欣賞活動，運動，文化中心看書，是一個多元的好地方，常來這裏的人，離幸福愈來愈近。', '4 顆星 平常與假日休閒，散步的好地方!廁所清潔能再加強會更好！週邊交通，飲食都很方便!', '2 顆星 園區男廁整修中不能使用，小型公園步道散步。', '4 顆星 散步走走的小地方，人不多，都當地居民為主', '5 顆星 新營區的沙漠之花\n三年舉辦一次的南瀛藝術節\n非常好看及精彩\n音樂廳不定期舉辦文藝活動', '4 顆星 可以散散步的地方，大馬路旁，空氣品質不好,都市人散步的好地方', '5 顆星 空間很大 是閒暇散步  溜小孩及毛小孩的好去處', '3 顆星 公園兒童遊戲區器材老舊，運動器材也是老舊，很多年都沒有更新了，應該可以更好', '4 顆星 悠閑的公園綠地，還有不時在此舉辦的活動，跟隔壁的文化中心相鄰，真是不可多得動靜皆宜的好地方！', '4 顆星 南贏是在台南新營都會區空氣清新，水果疏菜樣樣鮮還有養殖漁業，真是個好地方。', '4 顆星 充滿休閒風與運動風的公有公園，在籃球場頗大，適合打球。', '5 顆星 親子廁所定期打掃算乾淨，還會補充酒精。', '5 顆星 無聊時可以走走！悠閒自在的地方～', '4 顆星 環境需要再整理\n以前比較乾淨\n但是還是蠻適合帶小朋友來走走', '5 顆星 非常乾淨與美麗的公園 裡面有籃球場 兒童遊戲場 非常適合全家大小踏青', '4 顆星 風景很漂亮，交通也很方便，剛好在都市區，但蚊子很多，花滿多都枯萎了。', '3 顆星 我想個人觀點吧？有人稱他為情人湖我個認為還滿不錯合家歡景點喔！有空不妨去遊遊行吧？', '3 顆星 袂䆀啦！毋過，環境有淡薄仔thái-ko!愛加強摒掃。', '3 顆星 如果不是下棋的老人家群聚抽菸，不然是個散步溜小孩的好地方', '5 顆星 不得不說地下停車場規劃的很不錯～\n地上公園很適合傍晚的時候散步運動\n👍 …', '5 顆星 大型卡通充氣玩偶，好拍，好玩，運動也行。', '5 顆星 公園規劃的很不錯，散步遛小孩都推薦!不過可以全區禁菸更好。', '5 顆星 7/15   虧雞福來爹', '4 顆星 有很多松鼠.兒童遊戲區很乾淨。又可運動打球。', '5 顆星 很適合散步的公園，也有籃球場及一個廣場，可以團練。', '2 顆星 周邊總是有做不完的工程，路邊機車停車位很少，停留時間不用30分鐘', '4 顆星 新營綠化後的大公園真的很不錯！\n但是有很多地方還是需要更完善！', '5 顆星 散步和溜小孩的好地方，也有很多運動設施，供民眾使用', '5 顆星 可以帶小孩走走.附近也有很多吃的 .停車一旁有停車場入口~', '4 顆星 公園就很普通', '5 顆星 曬太陽的好地方', '3 顆星 舒服的放鬆，適合市民與親子活動', '5 顆星 散步丶運動丶約會的好去處，每两年還會舉辦國際民俗藝術節,假日不定期也慧有活動', '5 顆星 就在新營文化中心旁，停車方便，有廣大的綠地，到此遛小孩或放空都很適合。', '3 顆星 環境優美，但植栽綠化需要再用心一點，目前為新春佈置中，明天就好了！']