['3 顆星 2023,8,5（星期六）早上11點5分，不得其門而入，可能是假日不開放？\n南梓實驗小學附幼與南紙社區活動中心與南紙社區公園是一起的，只好在牆圍外拍照。\n下一站：台南市新營區公園路二段', '3 顆星 今天前往台南市新營區南紙社區公園觀賞黃花風鈴木，2020/3/5(星期四)', '2 顆星 走走小健行 有維護的一社區公園', '5 顆星 環境光氣好社區或全部居民都能來此跑步散步健身非常有創藝為社區民眾發展讚', '4 顆星 很悠閒的一個小社區，長輩會在鐵路旁種植蔬果，是一個很好的健康娛樂方式，安靜又溫馨的居住環境', '5 顆星 東太子宮車站晚上有開燈更美了', '3 顆星 適合散步休閒的去處，有大量綠植，但整體設備欠缺。', '5 顆星 綠化造景用心', '4 顆星 當地的社區運動場所，對居民來說值得五星，對觀光客來說就不值一去了。', '5 顆星 植物物種豐富，綠化環境很棒！\n是在地的朋友散步好去處', '4 顆星 適合運動及賞花的公園', '4 顆星 乾淨清新是個適合大眾休閒運動的好地方！', '4 顆星 社區發展協會在旁邊，歡迎里民利用。', '5 顆星 造形藝術創藝的文化美觀值得稱贊。', '3 顆星 2023／4／9', '5 顆星 規劃的很好。遊戲器材蠻多的', '5 顆星 38年前是一片綠油油的稻田', '4 顆星 新營在地餐廳，聚餐請客的好地方。', '4 顆星 運動的好地點', '5 顆星 公園協校設備都很好。', '3 顆星 有看到松鼠,牛車,花圃。', '5 顆星 規劃用心，功能完備。', '5 顆星 花旗木盛開很漂亮', '5 顆星 讚', '5 顆星 社區活動老人最佳活動場所', '4 顆星 親子最佳休閒去處', '1 顆星 變成公器私用的菜園', '1 顆星 只看到國小嗚嗚', '4 顆星 不錯，安靜', '3 顆星 靠近新營台紙', '5 顆星 我家當然', '3 顆星 還可以', '5 顆星 養老好公園', '2 顆星 無聊地點', '5 顆星 有潛力', '4 顆星 喜歡', '5 顆星 好地方']