['5 顆星 2022耶誕爵士夜  閃耀幸福南科\n\n為歡慶耶誕節及新年的來臨，國科會南科管理局年年在宿舍區璞馨公園舉辦耶誕晚會，與辛勤打拼的南科人提前歡度耶誕！2022南科耶誕晚會於12月23日歡樂登場，晚會活動在南科實中國小部管樂團、合唱團及直笛團的悠揚的樂聲中揭開序幕，聯苑員工子女非營利幼兒園可愛的孩童們接力帶來活力的律動表演，另外有小丑魔術氣球表演與現場大朋友小朋友同樂，壓軸的狗屎運爵士大樂團帶領全場進入慵懶搖擺的節奏中，為今年的晚會劃下句點，留下難忘的耶誕回憶。現場除了安排一連串精彩的表演外，更提供烤雞、漢堡、義大利麵等美食供民眾免費享用，讓大家度過一個暖心又暖胃的夜晚！\n\n本次「2022耶誕在南科」活動結合園區廠商共同響應燈飾佈置，如群創、瀚宇彩晶、能元科技、康寧、台達電、聯電、台積電、南茂、啓碁、晶元、華邦電子、台灣東喜璐、萬潤科技、默克集團-台灣賽孚思、晟田、華新科技、台灣賽諾世等17家公司共襄盛舉，規劃於車水馬龍的幹道上，點綴繽紛耀眼、光彩奪目的耶誕造景，一同點亮南科園區每個角落。\n\n除了繽紛炫目的耶誕燈飾外，經過南科管理局時別忘了抬頭張望，會發現建築物上有南科小黑狗與可愛兔子造型投影與您迎新年、賀新春；可愛投影與所有燈飾將持續閃亮璀璨陪伴大家至2023年12月5日，迎向閃閃2023的到來，歡迎您與家人朋友來南科臺南及高雄園區賞燈打卡拍照，記錄燈飾下美好感動的一刻！', '3 顆星 真的就是為這幾隻黑狗而來的\n刻意種的木棉花也不怎麼賞光 光禿禿的\n就是一個大廣場空撈撈的\n還好太陽不是很大，否則會熱到沒處躲', '5 顆星 裝置藝術位在 #國立臺灣史前文化博物館南科考古館附近的 #南科管理局 前方廣場\n創作理念據說是起源於南科在開發前是考古遺址\n考古學家在這裡發現的其中一個化石就是4800前的狗骸化石\n有好幾個不同造型在廣場各個角落\n很適合拍照', '4 顆星 位於南科管理局的藝術造景，幾隻黑狗營造出特色，可配合南科考古館一起參訪，建議下午來比較不熱。', '5 顆星 超級有喜感的小黑狗😆\n他的眼睛很有神\n每一隻都各有各的特色\n超級可愛\n來南科考古館很適合順道來拍拍🥰', '5 顆星 就在南科考古館旁的廣場上，有許多不同造型與動作、情境的犬雕像。好像可以組南科版的小狗汪汪隊喲～🐶 …', '4 顆星 一個大廣場，有幾隻狗的裝置藝術~沒人空曠時照片拍起來還不錯~~\n旁邊就是史前博物館的考古館~', '5 顆星 好可愛地方，很適合全家大小來散散步，拍拍照，也可以來放風箏，空間很大～～', '5 顆星 人生第二度來訪\n雖然相隔久遠\n11隻不同表情姿勢的小黑狗藝術裝置\n讓人拍照來很有趣\n最棒的是樓下提供遊客了免費停車場', '5 顆星 有趣的幾隻黑狗雕像', '4 顆星 停車方便，廣場適合小孩跑跳，大人須帶傘，幾乎無遮蔽物！', '4 顆星 很可愛的裝置藝術，但太陽實在太大，無法駐足好好欣賞', '4 顆星 蠻特別的裝置藝術，很有特色', '5 顆星 可愛的狗藝術品。\n很喜歡這種行政單位和藝術品的結合，增添不少色彩。', '4 顆星 到史前館可以順便來拍拍\n可愛的狗狗', '3 顆星 國道3號北部最大的休息站就是關西休息站是旅途中開車人或旅遊人的補充站，風景優美停車場大美食多環境好是國道美好的區站', '4 顆星 台灣犬公仔黑黝黝的皮膚加上齜牙咧嘴的詭異笑容...雖然稱之不上可愛...不過擺著不同姿勢進行著不同活動的台灣犬...還是蠻有趣蠻奇葩的...其實整個南科園區規劃的非常完善...道路寬敞筆直整潔...多處都有創意造景...除了有南科考古館(門票60元)可以一窺南科一帶的史前及至近代的地理、文化演進過程外...考古館本身更是一棟設計感十足的大型建築...無論館外、館內都非常好拍...迎曦湖、黃絲帶也很值得前往走走逛逛拍拍照...', '4 顆星 適合拍照、每隻狗的表情超搞笑', '4 顆星 造型各異的各種黑犬雕塑, 或坐或站或躺, 在嚴肅的管理局前成為一幅有趣詼諧的風景.', '4 顆星 小黑狗是台南科學園區第一個出土的文物，相當多的人來此打卡拍照', '3 顆星 不適合大太陽的情況去 幾乎沒有遮陽的地方\n旁邊的歷史館目前假日不開放', '5 顆星 這裡環境不錯 沒有樹蔭 可以下午來這裡走走 不用大太陽來呀！哈哈\n適合散散步 逛逛拍照好地方', '4 顆星 廠區寬敞，地下室停車場也很方便，造景跟維護都很漂亮且乾淨', '5 顆星 思念妳的地方，填滿我的愛。', '5 顆星 廣場很大，小朋友跑的很開心，台灣犬很可愛', '4 顆星 有點微妙的狗', '4 顆星 超可愛的裝置藝術小黑，廣場很大', '4 顆星 替周遭環境增添童趣！', '5 顆星 適合吃飽飯來散步\n可惜離我家實在是太遠了啊！！！！', '5 顆星 可愛的打卡點，周圍還有其他的景點可遊覽', '4 顆星 周遭的一些裝置藝術都蠻不錯的。', '1 顆星 沒樹熱到翻 裡面冷氣很強', '5 顆星 很可愛', '5 顆星 由4800年前穿越時空而來的狗狗，悄悄融入科技新貴的生活場域中', '5 顆星 愛狗人士一定會喜翻逗趣的小黑狗', '2 顆星 缺乏樹蔭遮陽,不會想在廣場久留', '5 顆星 散步休閒的好場所', '3 顆星 只能拍拍照', '2 顆星 找不到南科管理局可以用台灣犬導航', '5 顆星 遛小孩，親子互動好去處', '5 顆星 小黑狗可愛！', '5 顆星 很有特色耶！', '3 顆星 可帶小孩拍照', '2 顆星 可愛。但這裡滿熱的', '5 顆星 下午溜小孩的好地方', '1 顆星 沒有擋太陽的樹蔭', '5 顆星 可愛的創作', '4 顆星 台灣未來技術整合中心', '3 顆星 白天沒樹很熱', '5 顆星 專業', '4 顆星 可愛！', '3 顆星 沒有樹很熱', '3 顆星 藝術造景', '5 顆星 超可愛的台灣小黑', '3 顆星 很好**加油', '5 顆星 環境不錯', '4 顆星 藝術中心', '1 顆星 没什麼好看的', '5 顆星 盡職', '5 顆星 可愛😘😘😘 …', '5 顆星 可愛！', '5 顆星 奇怪又可愛的狗狗', '3 顆星 一般般']