['5 顆星 350度的觀星台及電影非常推薦！\n天文館整體不是很大展區偏小，但週六有夜觀星象的活動很值得帶小朋友來看看～', '1 顆星 分三個館，每個走過去都是好漢坡，主館整修中建議一年內都不用特別去。本來要去看3d影片，結果招標中暫停播放，超爛的體驗。', '5 顆星 台南大內區的南瀛天文館，很適合帶小朋友到這邊玩，裡面有許多互動設施，小朋友和大人都會喜歡，有餐廳，中午覓食不是問題，也有附設素食，喜歡天文的朋友，有空可以來参觀體驗～', '5 顆星 很推薦的地方！\n門票🎫全票50元\n闖關拿抽獎、獎品就超值！\n買了票看電影\n躺著真的太舒服差點睡著😄\n附件空氣很好\n走走逛逛散散步\n美不勝收', '4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.9.30\n-\n二訪🚶\u200d♂\n從停車到購票處以及要往其他館都是斜坡、樓梯\n行動不便者超級不推薦🚫\n機車只有路邊可停 汽車是有停車場的🅿\n-\n天文館跟星象館是要花門票錢的🎫\n星象館有分2D、3D 票價也不同\n個人覺得可以買雙館票 但電影看3D👀\n-\n初訪來只有看天文展示館\n總共三樓 個人覺得東西偏少\n比較適合給國小、國中參觀的\n-\n二訪才是下午才到\n只花了星象館的錢 優惠100💰\n星象館電影是有時間段的\n一場大概是40分鐘左右 可以提早10分鐘到\n我是看3D的比較有震撼力☺\n-\n一開始會先講解星系、星球🌍\n再來才是觀看電影🎥\n講解人員的說話方式很有趣、活潑\n-\n餐廳只有初訪來吃\n價格是偏高 東西普通\n天文觀測館是此次前行🏃\n可以免費入場 導覽也是有時間段的\n裡面是有天文望遠鏡的講解🔭\n因第一次沒看到 所以此次來訪覺得很新奇🗿', '5 顆星 天文展示館 門票：\n一般觀眾：50元\n學生(憑證)：40元\n6歲以下或未滿115公分兒童：免費\n65歲以上(憑證)：免費\n\n星象館-星象劇場 門票：\n一般觀眾：3D：130元    2D：100元\n學生(憑證)：3D：100元    2D：70元\n6歲以下或未滿115公分兒童：3D：100元    2D：70元\n3歲以下或未滿90公分兒童：免費\n65歲以上(憑證)：3D：65元    2D：50元\n\n天文展示館+當期特展+星象劇1場次\n2D套票：200/人\n3D套票：220/人 (比較震撼)\n\n行人橋下右側有停車場，約25格左右，不收費。\n行人橋下兩側也可停車，入館必須爬坡程約五分鐘，\n出口顧的人是賣水果的，非收停車費的\n【天文展示館】\n館內三樓層\n內設有多項天文相關小互動教材\nB1有整層積木區可讓小孩耗時間\n館外旁有個坡可以上去看劇場(星象館)\n\n【星象館內】一樓有闖關活動，五個關卡，\n依照門票後QR掃碼可玩，依照分數最高的一張\n可向外面服務台人員換取領悟，600分才可兌換\n二樓則是觀看劇場地方\n\n【觀測館內】\n前往觀測館左旁有個日晷餐廳，價格偏高，不太值得\n日晷餐廳屋頂上，夜晚可看風景\n觀測館一樓內介紹許多觀測儀，\n還有幾個拍照小房間\n觀測館二樓內左側房間有兩台大的觀測儀\n夜晚可觀測星星，需要工作人員協助，不可自行使用\n屋外草皮也都可觀測\n\n✔適合遛小孩的地方\n✘行動不方便及老年人入館需考量\n入天文展示館和觀測館都須爬坡，較陡', '5 顆星 設備有些比較老舊了，但是門票有優惠滿便宜的\n可以看3D電影，這裡滿適合半日遊的，小而美', '5 顆星 大人也覺得很好玩笑死== 記得去天文展示館b1拍照！ 欸不過就是展示館很多投影機都壞了，小朋友絕對會愛死這個地方，大人假日散步ㄉ好地方（就不用特別跑過來），可以抓時間看夕陽浪漫na，全部逛完大概要2-3小時，觀測館開很晚，所以大概可以2:30到，先逛天文展示館，然後再去另一個看劇場(3:30的場)，然後看夕陽，最後再去觀測館\n汽車直接停在來的路邊', '5 顆星 還不錯的地方\n如果你對天文學有點興趣是很好逛\n小孩也可以去上面的館去玩互動遊戲\n時間問題沒有看劇場 不過會想在二訪看劇場\n或是之後參與看看週六夜間導覽', '5 顆星 12/2-2024/1/1台南市民免費參觀天文館，有三層樓，內容不多，停車要停路口的路邊在走上去天文館。', '5 顆星 暑假平日\n趕在早上10:30導覽時間到達\n才發現沒有停車場\n需停在山下路口兩側路邊\n上山路程約五分鐘\n服務台及導覽人員人都極好\n導覽人員仔細且細心的講解每個細節\n導覽約1個小時\n讓兩個孩子聽得很入迷\n\n星座 星空 宇宙 八大行星 原來這麼奧妙\n非常謝謝熱心的導覽員', '5 顆星 適合遛小孩的地方，\n館內設有多項天文相關小互動教材\nB1有整層積木區可讓小孩耗時間\n停車場、路邊到館內有段小上坡\n行動不方便及老年人入館需考量.', '4 顆星 因為連假只能停在外面，成人50元，展示天文科學共有三樓，比較適合會操作3歲以上的兒童，地下一樓有積木可以玩，但是好像太多人，冷氣不夠強很悶，裡面的攤販鯛魚燒很好吃，廣場上有人辦活動，還有個坡可以上去看劇場..大致上不錯便宜又可以讓小朋友放電。', '5 顆星 門票不貴 套票一人220 可以暢遊全館 不過如果沒有小孩的話 大人建議選3D劇場的門票就可以了 一個人130元 常設展和特展比較偏小孩在玩的 另外大人可以去觀測館參加免費導覽 時間約一個小時 入館也免門票 非常划算 可以看到很多望遠鏡的介紹 也能看到鎮館之寶的巨無霸望遠鏡 可看可拍照~ 重點是導覽阿姨很親切 很會聊天 看展還能長知識 啊 對了 那個日晷餐廳不要去 有點貴不值得 停車可以停入口右邊的那一個平台停車場 不用收費的不要害怕停進去就對了 出口顧的人是在賣水果的 不是收停車費的 停路邊也是可以 還挺方便', '5 顆星 第一次來天文館，剛好端午連假有很多闖關活動，送了很多小禮物🤩 3D電影雖然是卡通，但是內容蠻有深度的，用有趣的方式帶入科學概念，而且質感很好，原本很擔心是十年前的品質，結果意外的好看。電影前導還有介紹太陽系的每顆星，小孩看的驚呼連連。\n下午1:30的星空館導覽，用望遠鏡觀測太陽，非常的新奇。還有帶我們看圓頂望遠鏡，真的是很特別的體驗。\n午餐在日晷餐廳吃飯，價格比想像中還要高，但至少很方便不用跑去外面吃。\n本館B1還有積木區，小孩玩得很開心。', '5 顆星 到達天文館已經約莫12點半左右，來這裡參觀車輛就路邊隨便停，然後爬上約100公尺好漢坡就到了，館區大約區分成天文觀測館、天文展示館以及星象館外加一個餐廳，然後他們計算票價的方式各館不同，我們首先來到展示館，這裡有點走馬看花的感覺，老實說我也離開地球科學很久了，不過倒是有些操作式的介紹可以玩，這裡除了介紹天文學的發展史，還有各行星的知識，當然還有衛星跟隕石等等，地下一樓還有積木區可以讓小孩玩很久。\n\n四點左右我們去了星象館，主要是這裡的互動遊戲很多但是只有開放到五點，這裡的門票可以換代幣，代幣玩遊戲機台可以有彩票，然後彩票可以換獎品。\n\n這裡的牛肉麵真的好吃，不過太小碗，義大利麵也不錯，我覺得這裡設置餐廳真的很棒，我們用完餐就去餐廳頂樓拍照，從這裡看出去的視野讓我感覺心曠神怡、怡然自得，難得可以悠閒的在山上看美景，心裡突然湧現一股感動，如果可以在山上上班應該很不錯。\n\n接下來就是重頭戲了，每個禮拜六晚上七點這裡開放天文望遠鏡讓遊客看星星，這次可惜的是天空雲層實在太多，館裡的志工找了許久才找到一顆好像是織女星兒的咚咚（我也不知道是不是織女星啊），然後他調整好了角度跟焦距就讓遊客一個一個上去看看體驗一下。\n\n回到家已經晚上九點了，今天真的很充實的一天，本來還在周邊找了幾個備案的點，不過這裡從頭到尾足足玩了8個鐘頭，應該也是一種肯定，平心而論這裡還是適合大一點的小朋友來參觀比較適合一點，不過今天的體驗之下，這裡的環境真的算非常不錯，值得推薦給大家。', '4 顆星 帶著小朋友們逛常態展館不知不覺就過了兩個多小時，吃過午餐到觀測館跟著解說員，又不知不覺的過了一個多小時（講的太仔細，小朋友聽的太入迷了，居然一路乖乖的跟著都不吵鬧。👍）。唯一美中不足的是少數設備有點問題（互動式的介面有問題、說明的投影畫面模糊等），所以只給4顆星🌟。 …', '4 顆星 很適合國小生來的地方，2D的電影很好看，椅子也很好坐，可惜不是看3D的...不然應該更震撼，積木區超適合小孩，可以玩很久，也很貼心有大人可以休息、充電的地方，停車較不方便，停車場很小，大概只能停路邊了，炎熱的天氣裡，有個可以遛小孩、又有冷氣的地方很不錯了！', '4 顆星 還不錯的天文館，小朋友還蠻喜歡的，雖然入館必須爬坡，老人家會比較累，就當是運動一下。另外還體驗了自己組裝模型的活動，覺得有趣，是個殺時間的好地方', '4 顆星 悠閒適合散心的親子郊遊地點，主館設備稍嫌少，陳舊 根據館方人員表示2023年主館設備將翻新，預計明年底完工，期待明年再次開幕。', '5 顆星 很棒的一個地方，球體電影院超讚，可惜車子要停在道路兩旁，若有規劃停車場就太完美了，是會想再去的博物館。', '5 顆星 專業的解說、天文臺值得大小朋友一逛⋯⋯', '5 顆星 220元套票，看展，玩遊戲，看3D太陽系影片。\n遠眺惡地形，看天文望遠鏡太陽黑子的電視即時畫面。太划算了！\n而且工作人員又親切，又有豐富的天文知識，來此一趟，太物超所值了\n日晷餐廳的選擇不多，但是200元有找，還附一瓶可爾必思，看著山景吃午餐，值得推薦哦！', '5 顆星 先自己參觀，大概瞭解一下\n天文展示館  有1-3樓層+地下一樓\n\n地下一樓有樂高區，可以給小孩玩\n還有機器可拍照，寄到自己信箱~\n等待導覽時間到\n\n建議參加導覽，講解的很棒\n才能瞭解裡面的內容~\n\n內容：有九大行星變八大行星的原因、地球公轉自轉、黑洞的形成等等...許多的知識\n\n門票不貴~很適合帶孩子來\n餐點也不錯喔！', '4 顆星 凡事國小以上一律套票220:可以逛特展、主題館、3D影片、8枚代幣。\n\n主題館有很多互動遊戲，可以投代幣操作，賺取兌換卷，以兌換禮品。\n\n3D影片前半段是星空解說，這次解說的是火星介紹，說得很精彩又清楚；然後後半段的動畫影片有點無聊，想小瞇一下也不好使，因為座位偏小（不像科博館的太空劇場座位寬敞）。\n\n全部逛完約四個小時，是個很好讓小孩放電的地方。', '5 顆星 夕陽緩緩西沈，天空從藍色、金黃色，轉為紅色，那晚霞、那條路，還有願意用一生的時間，就這樣從青春走到垂暮的你和我，是不是很美，很美啊～\n南瀛天文館擁有三大主場館，天文展示館、天文觀測館、星象館，館區內設有國內首創數位球幕3D立體劇場，以及全臺灣平地最大的天文望遠鏡，週六夜間提供星空導覽服務，透過望遠鏡觀測及專業導覽介紹，帶領民眾觀賞美麗的行星，甚至遙遠的星雲、星團，體驗宇宙浩瀚無垠的感動。', '5 顆星 首次參訪南瀛天文館，令人驚豔，各主題內容分區明確，概念說明精準易懂；星象解説口語親切幽默，星象館躺視觀看影片，提供非常好的學習體驗；觀測館實際架攝觀測望遠鏡觀測並詳細的解說成像原理，真是學習天文知識的好地方！', '1 顆星 想體驗2樓重力區，結果 按照園區規定時間11點場次排隊，結果解說員還在裡面解說，完全沒注意時間，也許解說員手錶時間有誤差，我們50分就在這裡活動，看到有掛巡場中的牌子，認為解說員去巡場，結果還在裡面解說上一場次，本人約等到11：05分一樣沒看到人員，在2樓找服務員，沒看到任何一位，找了兩遍沒看到就走樓梯下去一樓服務台，這服務台人員說明，樓上沒人操作機器外面掛“巡場中”，服務人員說要我等一下，我就在上樓等，等約2分鐘出現一位女解說員，說要等他一下，結果 等一分鐘 才知道解說員還在裡面講解，完全忘記 一場次10分鐘的管制，結果講完出來是11：12分，解說員說 你們要等下一場次11：30，我說 我們在外面的時間不到11點，結果我們10：55就在外面排隊，此時解說員義正嚴詞的說，我剛剛是11點才開放入場，11點準時關門，那我們的錶時間都出現問題了嗎？樓下一樓服務區的人，手錶時間也是出現問題嗎？你自己搞錯時間，講解問題講過頭，沒注意時間，還那麼凶對我們說，是我們錶時間有問題，我是按照時間進場，你們等下一場，講完立馬離開，真不懂 我們這些參觀人員來這裡等像白癡一樣嗎？你有什麼資格跟我發脾氣，我有說什麼話嗎，這次參觀遇到這服務員的服務品質是這樣子差勁，也是夠了。', '5 顆星 雖比不上台中科博館的硬體規格，但也上不足比下有餘。今天兩隻小孩玩特展玩得很開心，還有小禮物帶回去，有寓教於樂的效用，雖然對我而言這些小遊戲有點無聊。\n天文館內沒有停車場，車要停路邊但還算好停。天文館在一個小丘上，有風景可看，算是另類吸引我的部分。', '5 顆星 本來以為2個小時就可以逛完了，最後逛了4個多小時還意猶未盡，小人玩到不想走…，除了天文知識之外還有許多遊戲設施和積點兌換遊戲，地下一樓也有樂高積木可以遊戲，室外風景優美；可惜的是有一些設施損壞無法使用，希望下次前往時可以維修正常運作。', '5 顆星 柯氏力的設施解說非常清楚，建議體驗看看，3D影片亮度不太夠影響觀看品質，整體還是值得一訪', '5 顆星 結論：特展和3D影片拯救了這個地方，建議買3d套票\n這裡主要分成三個區域：\n\n本館常設展主要講解一些宇宙太陽系的基本知識\n佈景的部分基本上都還蠻新蠻不錯的\n但是需要電腦互動或影音輸出的地方就非常的遜\n很多設備感覺都故障了\n有的電腦還在跑老舊的flash非常的卡\n還有器材的使用說明不足\n加上高故障率導致使用者根本不知道是壞掉還是不會用\n\n星象館：一樓特展還有看影片的地方\n特展說穿了就是用螢幕互動的遊戲\n有點像是遊樂場\n翻卡片的關卡難度相當的高\n每個關卡打到最高分，就可以離開了\n分數是不能累積的\n總分600分以上就可以去兌換禮物了\n樓上3D電影相當的不錯\n立體感十足，可以感受到星球擦身而過的感覺\n但後段的電影，由於相機獨特的拍攝視角\n如果是容易暈眩的體質建議可以先閉上眼睛休息一下\n整體而言還是相當精彩的\n\n至於園區內最高處的天文台\n在天氣晴朗的時候，或是有重大天文活動時\n都可以開放觀測\n這方面的資訊可能要先上網查看\n\n最後停車的部分\n在園區下方道路的兩側都可以免費停車\n靠右側到底上方也有一小塊停車場\n平日還好，假日可能要早點來才有停車位', '5 顆星 晚上帶媽媽去參加觀星的活動～解說的姊姊講得很仔細也很有故事性💖今天剛好天氣不錯，看到很多星星🌟也認識了很多冬季才會看到的星座～\n一開始從入口要走上去的時候都剛好沒有人也沒什麼路燈，一度有點緊張，還以為會不會其實晚上沒有活動，並！不！是！\n請大膽的走到斜坡最上層的觀測台～\n還有天文望遠鏡可以看遠方的星星，今天有看到星雲和木星！謝謝辛苦的工作人員讓我們有難忘的夜晚🌌', '1 顆星 沒有看到過這樣爛的展覽館，連停車場都沒有，館長的車倒是四平八穩的停在展場後方。館內動線亂七八糟，內容也非常貧乏，乾脆廢掉算了，以免浪費公帑。', '5 顆星 雖然遇到館休（預計9月改建完畢）\n但是去其他館參加闖關活動（需付費）\n還不錯玩\n餐廳價格也不算貴\n可以來逛逛', '5 顆星 真的適合帶小朋友來\n但我們6個大人去看劇場真的睡到不要不要🤣\n不是無聊，是我們長大了 …', '4 顆星 一共有三個館可供參觀，如果沒買票的話能逛的地方其實不多，建議來的話還是需要買票。此外天文觀測館有安排人員在固定時間講解導覽，可以讓你更加了解宇宙、望遠鏡等等知識。', '5 顆星 適合全家大小都來體驗，館內有很多給小朋友的體驗小活動，也適合大朋友來學習更多宇宙相關的知識。\n\n風景優美，環境很舒服。', '5 顆星 天文館有三個區，最右邊的是觀測館，高低落差6公尺，長度大約100公尺，是圓頂望遠鏡設置的地方。', '5 顆星 大班及小二的孩子對於天文相關互動學習按鈕很有興趣，也藉由3D劇場更加認識了太陽系，地下一樓的積木區也能讓他們消耗時間。\n館內外環境整潔，也有戶外步道及魚池，在天晴時亦能運動走走，裡面的佈置也很可愛，是個適合親子共學的場域。\n\n天文館位於郊區，可以搭配鄰近玉井或善化等景點，成為一日的知性輕旅行。', '5 顆星 停車路邊。進館前需走一段超級上坡，強烈建議有帶小孩要推車，才不會走不動，怕黑的小孩不要進去館內參觀，可以走戶外的。地下室有樂高空間可以玩喔', '4 顆星 12/30-1/1 展示館免費抓緊時間來參觀，但裡面很多機台不是維修中就是暫停使用，資訊感覺也停留在比較舊的時候\n\n觀測站解說很棒，解說員大姐很細心的和我們解說館內望遠鏡的知識', '5 顆星 南瀛天文館\n住址：台南市大內區34之2號\n電話：（06）5761-076\n營業時間：星期一休息\n星期二09：00~17：00\n星期三09：00~17：00\n星期四09：00~17：00\n星期五09：00~17：00\n星期六09：00~21：00\n（星期六夜間提供星空導覽服務）\n\n南瀛天文館週邊景緻非常好拍，特殊藝術造景的鹿群、火箭、天文鐘、瞭望台...等，都能讓人張張精彩，張張美好。\n\n南瀛天文館順應山坡地形，設置三大主題館，包含天文觀測館、天文展示館、星象館，所在位置光害低，視野遼闊，具有曾文溪曲流、河階地形及月世界泥岩堊地等豐富地質景觀。\n\n館區內設有國內首創數位球幕3D立體劇場，以及全臺灣平地最大的天文望遠鏡(主鏡面直徑76公分)，週六夜間提供星空導覽服務。\n\n透過望遠鏡觀測及專業導覽介紹，帶領民眾觀賞美麗的行星，甚至遙遠的星雲、星團，體驗宇宙浩瀚無垠的感動。', '4 顆星 人潮不多、停車還算方便\n裡面設施很多，親子旅遊的好選擇。\n不過並不適合做為雨天備案，因為停車至步行到館內有段距離，且館與館之間也無遮蔽，須於戶外步行抵達', '4 顆星 很適合情侶、親子、家人或朋友列入旅遊的行程之一，可以增廣見聞、還能觀賞3D電影了解科學的奧妙。\n地點在偏山上，還能小小健行，呼吸新鮮空氣，眺望遠方的風景。\n\n環境保護的蠻好的，很幸運的看到大自然的昆蟲：鍬形蟲、蜂鳥。\n\n可惜的是我們下午三點多才到，錯過了好幾場影片解說和活動，但整體而言蠻值回票價的', '5 顆星 場館非常適合帶小朋友來體驗跟吸收天文知識', '4 顆星 五月中來訪，很適合4歲以上的孩子，是雨天可以去的親子場所，了解宇宙中的星球，提醒的是場館內有點暗，要注意小小孩走路安全問題，還有適合不同年齡的孩子特展，要去前可以先上官網看看特展是什麼，再決定購買特展票哦。疫情期間很可惜沒有坐到小小太空船，不過地下一樓的積木室很特別，孩子可以在那安靜創作很久，爸媽也能休息\n另外，這裡沒有停車場，需要停在山坡下走上去', '1 顆星 很荒謬！東西大概壞了一半，電腦都被人玩壞。引力黑洞彈珠，不小心沒射到，球就被升降台降下去了（？\n設備和題材可以重新設計，不然不好玩也沒學到東西，想說有很多很酷的望遠鏡還有天文設備能看…天文業餘聯盟的東西還比較有看頭。', '5 顆星 有不同票價可以選擇，我們是選擇天文展示館，裡面還有結合塔羅星座拍照，挺有趣的。', '5 顆星 不小心經過就進來逛,花点小錢可以玩的很文學！餐廳吃飯不貴,園區內環境及廁所干淨,員工大姐們都很熱情👍 …', '5 顆星 買優惠套票划算，可以帶小孩來走走，有些許爬坡，館內都有飲水機廁所，且空調非常涼，電影也蠻有趣', '3 顆星 雖然在比較偏鄉的地方，但有公車可以到達，也形成了附近居民的休息好去處，不過建議有收門票的話，給人行走的木板地要整修，不然都露天的破了會直接到ㄧ樓去。不能開玩笑。', '5 顆星 端午連假出遊剛好遇到天文館有活動，小孩玩的很開心，停車可以停在附近道路旁再走過去。', '3 顆星 3D套票$220，影片裡是卡通人物，比較適合小朋友看，但對大人而言就覺得影片不夠精彩，館內有很多東西故障，或是聲音太小，影像不清楚等問題，既然收了門票費用，展覽的東西應該要維護好', '5 顆星 這裡真的是太棒了 超級推薦景點\n環境優良 不管是拍照、玩、學習全包\n建議買票套裝行程  0-220元\n可安排一天行程在這裡 不然太可惜了\n車不能開上去 不過四個館距離都相當近\n裡頭的導覽員也非常用心做解說\n早上10:30及14:30有導覽\n運氣好的話還有闖關活動及夜間賞星', '4 顆星 設備可以更新了，不然花錢進去，卻東壞西壞的', '5 顆星 今天帶四個月大的女兒以及家人來這邊朝聖，\n一路上要爬上坡，所幸有嬰兒推車，\n所以覺得還好當運動！？\n\n今天在展示館下午2點半的導覽場次，由復興國中的邱老師進行講解，講解過程還會等待推推車不方便的我們，讓身為家長的我們覺得很暖心😊\n家人也聽邱老師講解也聽的很入迷，只可惜我們要趕時間無法全程聽完，很推薦大人帶孩子來這邊增加知識～\n\n再加上秋天，山上天氣很舒服！', '5 顆星 下午1:30,15:30各有一場導覽解說,聽李先生詳細的熱誠解說,了解天文望眼鏡的進化由來,也帶我上頂樓實際看2個天文望眼鏡,平常天棚是關閉的,如果帶小朋友去,先讓小朋友在家知道一些天文常識,再聽導會比較了解導覽員說的知識!天文台下面有義大利麵餐廳吃飯,再下面是要門票2D/3D導覽館，由於時間來不及下次再去看!', '5 顆星 非常適合帶小孩戀愛放電的地點，裡面形形色色的設施非常吸引小小孩的目光，在七八月的夏天來這邊走走非常消暑，停車空間也非常足夠，唯一需要注意的是停車後需要爬一段上坡才能到展館，有推娃娃車的要留意～', '5 顆星 買套票看3D電影，看特展，很多可以操作玩的，注意導覽時間，跟著導覽收穫多。觀測站有全台第二大的天文望遠鏡，星期六晚上有觀星活動，這次下午去，花了4小時還不夠，常態展沒時間看，五倍卷套票買一送一，很划算喔。\n這裡也可以看風景。很不錯的地方。地處偏遠，如果要逛長時間，要自己準備一點小零食。\n館外的造型鐘是星座鐘耶，很棒的構想。', '4 顆星 端午連假比大家提前一天來此玩\n買了套票220/人 每週一為公休日\n這裡必須將車停在外面路邊 再走進園區喔！\n共三個展場 和男友也耗了近4小時在這\n星象館的互動區非常好玩 （買套票可以換得8個遊戲幣）\n但這地方比較適合親子、夏天避暑的室內景點😅', '1 顆星 因為一則「太陽一直在移動欸，你們可以處理一下嗎？」的新聞，讓我起了參觀南瀛天文館的念頭，臺南是我的家鄉，給一顆⭐️其實在我內心爭扎很久，但不給一顆⭐️又無法凸顯我對這裡的失望。這次參觀了「常設展」、「天文觀測館」，滿懷期待的入館，一路參觀下來，我都懷疑我是不是誤磕搖頭丸了（無止盡的搖頭），館內設備老舊，故障率高，連放映畫面也不在應有的位置上，隕石展示甚至比某知名商店-「石*」來得少（我不是在幫該商店打廣告，但真的少非常～嗯～非常多），我可以理解可能因為經費的關係，無法增購新設施，但舊有設備的維護、放映設備的設定等，總該注意吧？！這是「態度」問題，我只能說沒有期待，沒有傷害！\n附註：我還會再來嗎？好幾年後會的（點頭），因為真心期待有一天我能替家鄉的天文館貼上5顆⭐️的評論，加油！', '4 顆星 抵達時車輛直接停在道路兩旁即可，場內有三個館可以看，常設展票價一般票50/人、優待票40/人，劇場和特展需另行購票，服務人員態度非常好，過年期間打卡按讚還有送火箭原子筆，場內感覺還有很大的進步空間，豐富度有待加強！戶外有休息區、兒童遊憩區、觀景台...等設施，外面風景滿美的，館內有提供輕食加油餐廳，肚子餓也有東西可以吃。', '4 顆星 今日參觀天文館，停車至上面的停車場，因為出入口指示不清，導致有車輛從有階梯處的入口出去結果卡住，詢問旁邊的阿伯說昨天也發生兩台車子如此，建議天文館重視此問題，將有階梯的出入口門關一半，或者做好指示車輛出入口皆是同一個，以免誤導民眾然後產生不愉快糾紛，期待之後造訪可見改善。\n\n天文館整體不算大，有些設施無法使用，但冷氣很涼，炎炎夏日很適合帶小孩來參觀跟吹冷氣，參觀下來我其實覺得還滿推薦的，今日來沒有開放手扶梯，但有電梯可供乘坐，對於帶小孩來參觀的父母跟坐輪椅的長輩很方便，無障礙空間做的還不錯，最喜歡地下一樓可以玩積木，劇場因為時間關係沒有觀看，有設置販賣食品跟不多，很多地方我覺得都可以在更好，雖然有三樓但很多東西很陽春，票價不算便宜，希望在台南狂開新景點之餘，政府能夠多撥經費維修舊舊景點設施，好更方便串聯附近的新景點。', '4 顆星 還不賴有三層的展示館地下一樓還在佈置中，走上坡還有簡單的餐食也可觀景休憩片刻~物有所值，有提供套票選擇250/人的含影片，或是簡單參觀50銅板價，看個人喜好，唯獨要小爬坡有點懶啦～蠻特別的參觀景點😊 …', '4 顆星 預先從klook買比現場便宜，南瀛天文館的星象3D劇場推薦值得看，更適合帶小朋友，南瀛天文館內很多天文常識可以學習。', '5 顆星 很不錯的地方，帶小朋友吸收天文知識，觀星，認識星座等等。\n另外可觀看3D影片，有趣的天文小遊戲等等，值得花一天遊覽。\n\n臺灣較有系統及大規模的天文教育館多集中於北部與中部，使南部學子喪失許多科學教育發展先機，原臺南縣政府為提供南部民眾推廣天文教育的場所，於民國91年選址於臺南縣大內鄉興建「南瀛天文教育園區」。希望可提供學子及教師優質天文教育及學習環境、縮短城鄉教育資源落差。民國99年臺南縣、市合併，「南瀛天文教育園區」改名為「南瀛天文館」，更與臺南市北區的兒童科學館合併為「臺南市南瀛科學教育館」，為南部的親子教育共同努力。\n\n特色一：全天域3D星象劇場—星象劇場採用目前全世界最新技術「全天域3D成像」數位星象儀，是國內首創數位球幕3D立體劇場，在球型螢幕全景環繞下呈現3D虛擬實境星空，透過專業導覽介紹，讓民眾跳脫時空限制，感受宇宙星空的震撼，啟發學習天文科學的興趣。\n\n特色二：望遠鏡觀測體驗—圓頂觀測室直徑9公尺，外形呈寶石狀，猶如一顆璀璨明珠閃爍於大內山頭，成為本館顯著地標。圓頂內安裝主鏡面直徑76公分的天文望遠鏡為全台灣平地最大望遠鏡。此外，平頂觀測室另有BRC250望遠鏡及Meade-14望遠鏡，白天可觀測太陽黑子，週六開放夜間望遠鏡觀測體驗，將天體影像盡收眼底，帶領民眾觀賞美麗的行星，甚至遙遠的星雲、星團，體驗宇宙浩瀚無垠的感動\n\n特色三：豐富的自然景觀：園區視野遼闊，設置景觀平台、環山步道、觀星平台、日晷廣場等，月世界泥岩堊地，白天可遠眺曾文溪曲流、河階地形、整體二重溪聚落，最遠可眺望至臺灣最高峰-玉山主峰一帶；環山步道，採低生態破壞方式，依地勢蜿蜒規劃，保存臺灣特有原生植物「岩生秋海棠」之生態環境。保持步道周邊原生植物，使參訪園區民眾及社區居民漫步其中，能同時觀賞及認識多樣性動植物所共構的生態圈。\n\n特色四：夜間星空導覽—天文觀測館每週六開放至夜間9點，提供民眾望遠鏡觀測體驗，並於觀星平台進行觀星，天氣良好時，更可在滿天星斗下進行星空導覽，園區所在位置光害低，觀星條件佳，是全臺灣唯一可以直接進行夜間星空導覽解說的天文館，讓民眾重拾兒時的摘星夢，打造大內區為「星星的故鄉」。', '5 顆星 3D劇場很好看，星象介紹很清楚，現場人員服務很好很熱心，這次第二次來我們本來要帶孩子玩上次來不及玩的活動，但不知道是只有連假才有，服務小姐很同理的安撫了小孩，下次會再找時間去，感謝您', '2 顆星 門票蠻便宜的，原先是很適合帶小孩來溜一個下午的地點，不過常設展裡面很多設備都已經故障了，大多都是一堆投影畫面或是互動，可是因為投影機也舊，畫質不佳又灰灰暗暗的。\n\n館內有些動線竟然是全黑的，開了手機手電筒才敢走過去，大多數的互動區，玩過之後還是不知道他要科普什麼。大多數的裝置藝術也都看不懂，分了年代卻不知道表達內容到底哪裡不一樣，整體來說就是內容規劃不佳、營運不善的展館。\n\n唯一大內的景色，應該是這裡的最大驚喜。', '4 顆星 劇場播放的電影還歐虧\n場館的展設還算普通，但也算是符合售票價格的內容\n整體來說是那種沒事的時候可以開車來，但是如果特地跑去會覺得稍嫌普通的景點', '5 顆星 來到了天文館車子只能停靠路邊或是在急坡道上有貼一張免費停車場可停車。\n沿著斜坡道走上去就可以看到場館，疫情當下入館前一定要量體溫＋實名制填寫資料！館內參觀一定要戴口罩哦！\n建議來參觀的遊客購買套票220元，可觀看3D立體影片＋展館參觀＋遊戲點數兌換贈品。\n館內展示許多與天文宇宙相關的資訊,圖片,影片....，沒想到太空科技都仰賴著古代學者的研究結果所得到的理論持續發展才能有現在的成果！帶小朋友來啟發對於浩瀚無垠的宇宙知識萌芽，或許可以培養出未來的太空科技人才。\n天文望遠鏡導覽解說在早上及下午各有一場，建議參加10點半的那場次。下午的時間留著觀看3D影片，真的大大的推薦一定要看3D。\n園區內的展館上坡下坡的走逛下來如果餓肚子？這裏也有餐廳，簡餐大約一百多塊錢還有附一罐可爾必斯飲料。素食的朋友也不用擔心，有提供素食咖哩飯哦！讓大家可以輕鬆地在園區儘情的參觀，星期六晚上還有觀星活動。白天吸收知識晚上就可以馬上應用了！\n\n南瀛天文館資料：\n建置沿革\n南瀛天文館基地位於臺南市大內區二溪公山，屬高低起伏之丘陵地形，園區順應山坡地形設計，分別設置三大天文主題館及周邊戶外設施，將建築物與自然環境結合，充分利用地理的優勢，創造一個天文教育主題的優質自然園區。開發模式以整體規劃、分期興建，民國93年至95年，由前臺南縣政府自籌經費建置「天文觀測館」，並於96年元旦開始啟用；後續工程經費礙於預算不足，經爭取行政院經濟建設委員會、教育部專款補助6億元，自97年起陸續建置「天文展示館」、「星象館」及周邊景觀平台、環山步道等戶外設施，至101年完成園區主要館設。\n民國99年(2010年)臺南縣市合併，南瀛天文館與北區的兒童科學館合併為「臺南市南瀛科學教育館」，102年(2013年) 2月1日起展開南瀛天文館全區試營運，同年6月29日正式開幕。\n主要特色說明\n特色一：全天域3D星象劇場—星象劇場採用目前全世界最新技術「全天域3D成像」數位星象儀，是國內首創數位球幕3D立體劇場，在球型螢幕全景環繞下呈現3D虛擬實境星空，透過專業導覽介紹，讓民眾跳脫時空限制，感受宇宙星空的震撼，啟發學習天文科學的興趣。\n特色二：望遠鏡觀測體驗—圓頂觀測室直徑9公尺，外形呈寶石狀，猶如一顆璀璨明珠閃爍於大內山頭，成為本館顯著地標。圓頂內安裝主鏡面直徑76公分的天文望遠鏡為全台灣平地最大望遠鏡。此外，平頂觀測室另有BRC250望遠鏡及Meade-14望遠鏡，白天可觀測太陽黑子，週六開放夜間望遠鏡觀測體驗，將天體影像盡收眼底，帶領民眾觀賞美麗的行星，甚至遙遠的星雲、星團，體驗宇宙浩瀚無垠的感動', '5 顆星 2022/4/4\n全票$50。兒童票$40。(6歲以下免費)\n\n注意星象劇場的時間(要另外買票)\n這次看16:30最後場次3D$130《火星旅行》。童票$100\n\n今日行程:兒童節闖關活動\n台南水上花園水道博物館\n台南南瀛天文館', '4 顆星 親子同遊的好去處，還能了解天文星象，想參與觀測導覽的話，就只有禮拜六晚上', '5 顆星 前天走訪館內非常棒！還有許多體驗的設施，希望下次有機會晚上觀星\n不過建議一樓體驗館用網子捕捉隕石的那個遊戲可以好操作一點，揮了很多次幾乎都沒反應，還有表演場次內解說員解說的很好很用心，但同場次的死小孩吵了四十分鐘搞的其他人很難專心聽解，希望在場人員或父母真的可以管一下，留給其他人一個能夠專心聆聽的空間', '5 顆星 有導覽介紹全台第二的天文望遠鏡，還有2D、3D影片欣賞（付費），能讓孩子學到不少知識，是遛小孩的好地方', '3 顆星 硬體設備跟台北天文館或台中科博館差異還是蠻大的，大部份天文設備難度高連大人也看不懂，設備說明聲音太小\n\n推薦3D電影"生命起源"還不錯，3D眼鏡品質比遊樂場的好很多，介紹流星太空船探險，小孩都很喜歡\n\nB1也有小小樂高館，喜歡樂高的小孩也可以玩很久\n\n(2022/2/20更新) 新的3D影片火星旅行很好看', '4 顆星 如果來這裡走走散步，是一個非常好的地方！傍晚來這邊可以到日晷那邊去看日落，非常的美！這上面的望遠鏡觀測館是免費的，進去天文館才需要收費，一個人是$50\n\n停車可以停在大馬路的，還蠻好停的！\n\n上去門口對面有一個廣場，有很多的公仔可以在上面拍照', '5 顆星 雖然沒有看到流星雨，\n但是讓自己感受到人類的渺小。\n\n本來還希望小朋友聽完後，\n能志願以後當一個天文物理學家；\n但她反應不是如此。\n\n難過中。', '4 顆星 3D劇場很好看，但其他展覽內容較少，對國小以下的小朋友吸引力較低', '4 顆星 南瀛天文館位於台南市大內區，光害較少的二重溪公山上，園區分為天文展示館，天文觀測館，星象館三大展區。\n這裡不僅是天文愛好者的天堂，館內還有排定幾個時段的天文知識教學，還有3D立體劇場，讓小朋友大朋友可購票觀賞，探訪、學習眾多太空的未知祕密；更有紀念品商店可逛，各式充滿天文的小物和伴手禮等著遊客帶回家。\n沿著步道往山上前行，半山腰還有餐廳；到頂端平台可登高望遠，風景極佳，還有一個日晷可讓人猜猜現在幾點鐘。\n重點是星期六會開放全台最大的平地望遠鏡讓民眾觀賞浩瀚太空，真是機會難得；而且會在特色月份配合天象變化，不定期舉辦天文觀星活動。', '3 顆星 設施有點老舊，很多設備都有些故障\n大人小朋友玩的東西有限\n小小樂高拼圖還不錯\n希望能多花點心思維持內部環境\n\n廁所能加強清潔更好。', '5 顆星 2022.07.29 帶6歲孩子參訪\n這裡真的比較適合大一些的孩子(中大班以上)\n才不會有走馬看花的感覺\n建議若時間/孩子年紀許可 至少買3D套票\n比較不會覺得乏味\n\n整個園區分為3部分\n1.展示館\n就是介紹一些外太空的東西1-3樓 地下室有樂高積木可玩\n可惜有些體驗的東西因疫情期間不開放 或是硬體設備壞掉\n\n2. 觀測館\n強烈建議若時間允許一定要參加觀測館館方人員的導覽解說\n解說得非常清楚且生動有趣\n真的比自己看的理解差滿多\n而且會帶去看真正的天文望遠鏡rrrrr~~~~~~~~~\n望遠鏡圓頂打開的時候大家都會發出wow~~~的驚嘆聲\n當天我們觀測太陽黑子    孩子也覺得很棒\n整體我最喜歡這個館!!\n\n3. 星象館\n這邊分兩部分\n(1)3D圓頂投影電影\n就是下一站說愛你 裡面的曼谷天文館那樣!!!(透漏年紀)\n我們看的場次是火星有關的(忘了)\n前面會有館方人員的解說火星(我個人比較喜歡這裡)\n後面是給小孩看的3D卡通(其實影片做的不錯非常立體但冷氣舒服又是午休時間很適合爸媽在裡面睡一場XD)\n\n(2)體驗活動\n館方人員會給代幣讓你到一樓玩寓教於樂的體驗遊戲 就類似湯姆熊的概念 且有彩票可以換禮物~ 孩子在這裡玩得 很開心\n\n結論:\n整體來說沒去過的可去一次~~\n但說實在的設備看起來的確有年紀有些需要汰換\n或是有的體驗設施壞掉覺得可惜\n不然其實館方人員人都滿好熱請且解說的淺顯易懂\n這裡真的有點偏僻  建議大家能開車就開車 只是要走一小段上坡', '5 顆星 阿鹿趴趴造-南瀛天文館\n大概會去南瀛天文館幾乎都會到之前說的大江麵店吃個飯，而兩地相隔也才3點多公里而已，車程很近。\n由於停車場車位少，所以多半都是把車停在道路兩側，但要注恴不要影響到公車以及附近居民的通道就好。\n\n天文館不算大，常態基本的天文展示約分成1~3F，而B1F是類似樂高的積木區。\n\n門票便宜，文展示館：全票50元；學生40元；6歲以下或未滿115公分兒童免費，如果對其它特別展有興趣的要再另外買票就和科工、科博館一樣的概念。\n星象館2D：全票100元；學生及6歲以下或未滿115公分兒童70元  ;星象館3D：全票130元、學生及6歲以下或未滿115公分兒童100元 ( ※3歲以下或未滿90公分兒童免費 ) 。\n\n館區主要以太陽系為主，除了各行星的介紹說明也會搭配互動體驗設施，另外部份區域同時也會放有相關將以前人對太空星系思維具象化的裝置藝術，整體基本的星系科普算是相關完善。不過唯一覺得小缺點的是，是在1F有座可依季節時分設定觀看星座天象的互動設施，由於是透過光投影的方式，加上離1F展示出口太近，會造成出口處(樓梯間)的外光影響到天象圖的呈現，如果能在讓出口再簡單加個幕布減少光害影響，那就更棒了。\n\nB1F的積木區雖然不大，但看得出來很多小朋友很瘋狂，也發揮想像力組裝，有一大片牆面用積木拼組出太陽系各行星，還有一面放著各種積木人物，大家可以在裡面找找看有沒有自己認識或熟悉的人物躲在裡面頭。\n\n這次輕旅走的都很隨性，因此沒特別再花太多時間停留，留點東西下次來再看囉！比如像是星象館。\n\n#阿鹿 #趴趴造 #南瀛天文館 #台南大內區 #太陽星系 #積本 #天文科普', '4 顆星 10/11造訪....3D劇場有價值....路邊即可停車...停留時間可抓半天到一天..\n\n""日晷餐廳已售完餐點,轉戰售票口對面貨櫃屋餐點,既雷又貴""(千萬不要購買...套餐250,有點像嘔吐物..黑輪.米血...難吃..又沒煮透).....\n這樣會把天文館.風評.感覺.拖累...', '5 顆星 導覽非常清楚，引人入勝，讓大朋友小朋友都可以一窺宇宙的奧秘。\n有很多互動遊戲可以激起大家對科學的探索非常有趣。\n3D劇場很棒看著滿天星斗的感覺令人印象深刻，動畫很有趣小朋友一定會喜歡。\n展場規劃活潑生動很適合一家大小一起來參觀！！', '5 顆星 在炎熱的白天又想讓孩子放風，具有教育價值又涼爽的天文館，真的很推！要到達館之前和館與館之間要爬一段小山坡，順便練練腿力！', '5 顆星 一般展館跟星象劇場分開收費，也有含特展的套票，套票$200-220，差別是劇場2D或3D，有展館的內容有些滿深奧的，中年級可能比較可以理解，劇場跟特展就還好，幼兒園也可以。地下一樓還有積木區，展場區每樓都有廁所滿方便的，都逛一趟大約也要耗掉半天。因為疫情星際漫遊沒有開放了喔。', '1 顆星 設備老舊破損，互動裝置的月球地球只會公轉，不會自轉，月球還破了兩個洞，要一直長按才會作動。其他沒壞的互動裝置過於單調。黑洞那個區域真的是一個黑色的洞，應該是壞了但沒有圍起來吧。\n\n影音品質不佳，解晰度差，聲音模糊，不一定有字幕。在家看YouTube還比較學到東西。有些影片的位置小孩身高根本看不到。\n\n文字介紹解說的部分，過於簡單有說跟沒說一樣，沒錢修設備，至少有辦法更新平面的說明吧。貼在牆上的光譜圖解析度近看根本慘不忍睹，圖片下方的解說真的看不清楚。\n\n看到以前的留言，問題已經存在很久了，也有不少參觀者回饋，但感覺沒有太多的改善。', '5 顆星 適合親子一同參觀，裡面有導覽員詳細解說，還有相關天文知識，如果年紀太小的小朋友，不大適合去星象館，但周邊環境都可以參觀，唯一要注意是陡坡，行走時需留意小朋友下坡時的安全。', '4 顆星 1、汽車要停在山腳下路旁，看到天橋就可以準備停車了。\n2、搭公車來也很方便，搭乘橘幹線就可到達天文館，在山腳下下車再走天橋到園區。\n3、入館需購票。天文展示館內的地下室有積木可以讓小孩玩耍。\n4、可看到鄰近的惡地地形、遊覽山川景緻。', '5 顆星 很棒的親子景點，雨天或是大熱天都很適合，飲水機與廁所設施完善，餐廳平價美味，景觀台景色也很棒，值得來走走', '5 顆星 解說員很專業，館方都有一些套餐行程活動，親子同行的話可以玩得更知性。館內有一間日晷餐廳，有提供簡單的午餐，中午來這裡休息一下，風景不錯。每週六晚上有開放天文望遠鏡的觀測活動，活動訊息都會張貼在FB粉絲網頁裡面，是個寓教於樂的好地方。', '5 顆星 非常值得來這裡，兼具知識與樂趣的地方，就算是大人約會也玩的愉快，2D劇場很棒，整個園區也整理的很乾淨，買套票真的很划算！', '5 顆星 要上去天文館斜坡前有停車場可停車，館內適合帶小朋友來玩，館方也有搭配相關活動可以參加。行程如有時間，推薦可以排隊玩館內的柯氏力體驗&看影片聽解說，蠻不錯的，除了可複習以前教科書上教的，還能親身體驗有趣的柯氏力~另外B1有樂高場地，可以讓小朋友去發揮創意玩玩。這次比較可惜的是預留時間不夠，沒能去到星象館及觀測館，預計下次再安排時間來~🌠 …', '3 顆星 適合親子走走的地方\n\n但館內設計偏單調\n\n沒有體會到-天文館那種科幻的感受\n\n像是三樓有一個隧道，以為走進去會像是在宇宙的穿越的感覺，結果單純是個走道\n\n覺得很可惜', '3 顆星 適合帶小孩子來逛\n大人逛，一下就逛完了\n\n2022.7.20到此一遊\n\n（既然來了，記得順便去玉井吃芒果冰跟買宮仔檸檬雞和頭社土雞城的刺仔雞湯、豆乳雞回家品嚐，讓你不虛此行哦）', '4 顆星 南瀛天文館是位於台南市大內區的天文教育館。2013年6月29日正式開幕。\n\n圓頂觀測室：全台灣最大的天文台圓頂，採用鋁塑複合板及碳60晶格結構，76cm 牛頓望遠鏡：目前為台灣口徑第二大的天文望遠鏡，僅次於鹿林天文台的1m Cassegrain天文望遠鏡。\n\n豐富的自然景觀：園區視野遼闊，設置景觀平台、環山步道、觀星平台、日晷廣場等，月世界泥岩堊地，白天可遠眺曾文溪曲流、河階地形、整體二重溪聚落，最遠可眺望至臺灣最高峰-玉山主峰一帶；環山步道，採低生態破壞方式，依地勢蜿蜒規劃，保存臺灣特有原生植物「岩生秋海棠」之生態環境。保持步道周邊原生植物，使參訪園區民眾及社區居民漫步其中，能同時觀賞及認識多樣性動植物所共構的生態圈。', '3 顆星 南瀛天文館主要是由三個展館組成，分別是（平日營業至17：00）：\n1.天文展示館：\n票價50元/成人（六歲以下免費）\n2.星象館（主要是看3D展）：\n票價130元/成人（六歲以下免費）\n3.天文觀測館：\n不售票，僅這館週六營業至21：00\n該館下方有一個“日晷餐廳，餐點約\n150元/客，以這種偏僻的地方算還可\n以。\n會給三顆星是綜合評比，個人此次有帶小孩去星象館看3D展，該館給五顆星，還好有看展，不然我真的覺得浪費錢。\n\n其他兩館僅天文展示館（共三樓）有收費(費用如上），但裡面的互動遊戲10個至少壞了8.5個，真心不推，但樓下B1有積木可以給大小朋友做牆壁拼貼組合，是唯一個人覺得稍微平衡的設施，但場地不大就是了，個人給該館兩顆星！\n\n天文觀測館外部觀測平台還在施工（好像108.6.18完成？），所以當天去也有管制，但裡面有一個小圖書館需脫鞋進入，可以親子說故事互動吹免費冷氣，其餘覺的還好，給2顆星。\n\n外面有一個“賽堤廣場”，可以給毛小孩或小朋友跑一跑，但太熱還是建議下午四點後去比較好。\n\n（5+2+2）/3=3，真心覺得去星象館看3D展就好，其他乏善可陳，希望快快改進，才能吸引更多遊客\n\n最後，沒有停車廠，需停在南瀛天文館天橋下面馬路白線兩側，所以不收費，身障朋友可能要先開上去，再下來停車，朋友們參考參考吧！', '5 顆星 非常棒的場所，環境優美舒適，展場豐富多元，影片吸睛奇特，夜晚介紹望遠鏡🔭的星空課程更是生動有趣，導覽老師的介紹幽默風趣，深入淺出的說明，收穫滿滿！', '5 顆星 111.10.09\n星象劇場好看又驚奇！我是看3D版火星旅行，戴上3D眼鏡後，畫面變得非常立體。當看到圓形球幕佈滿星空時，就讓我想起了彷彿是在合歡山看到的星空ㄧ樣漂亮！\n也順便附上今年9月份在合歡山拍的星空銀河照片。', '5 顆星 場館展覽非常棒 有許多有趣的天文展覽 對天文有興趣的朋友千萬別錯過 裡面的日晷餐廳也很不錯 餐點價格合理 香草起司雞口味也不輸外面餐廳 會餓時是不錯的選擇', '4 顆星 需要門票，但看不出來為什麼需要門票，帶小孩來就忍痛買一下吧！', '5 顆星 我喜歡探索宇宙，所以一切對我來說都很棒。\n除了3D劇場後半段給小朋友看的卡通我睡著ㄌ⋯', '4 顆星 小小的園區，展覽規模不大，但是有可能對你家小孩有所啟發，而在未來的學習成長成就為一位太空人，或是一位天文物理學家呦！園區內還不定時地規劃了有與小小遊客互動的科學遊戲，賓主盡歡！整個園區在一個山坡上，對同行有年長跟乘坐輪椅的朋友來說會是個很大的挑戰.....', '4 顆星 很隱藏又不熱門的景點，算是一個小而美的天文台，值得闔家在假日休閒、出遊的好去處！\n\n沿山風景遠離塵囂，入內大部分是無障礙空間，老人、小孩都非常適合…\n\n可以入內參訪，還可以得到許多天文知識，服務人員及義工都很親切。', '5 顆星 很特別的體驗，還看了一部3D電影，有關於地球生命的起源', '1 顆星 無聊的地方，看風景最佳，別花錢買票，除非你有小孩，裡面不值得你花那麼多錢\n適合年齡層0-15、30-100', '4 顆星 位於台南大內區，以天文為主軸的收費展館，大致可分為三大區...\n第一主館為四層樓建築，分類介紹各種天文知識及設備以及天文探索的進度，地下室為樂高主題區，有很多積木及一整片的積木牆可以讓小朋友們發揮想像力，另外還有電腦互動設備，老少咸宜！\n第二星象館是一座劇場，也要收費，但是考量防疫因素，所以就沒有入館了！\n第三戶外區有多樣星球造型的硬體可供拍照及遊玩，往上走還有一間餐廳，餐點為調理包加工餐食，所以口味就一般，不難吃，也不用太期待，但是不會太貴！\n天文館本身沒有規劃停車場，所以要路邊停車，但是也不會很難停！\n造訪當日有活動，所以有贈送鋼彈模型，入口天橋處會有在地果農販售芭樂，蜂蜜...等等！', '1 顆星 反應問題卻被窗口惡言相向，還說道不同不相為謀。', '5 顆星 環境清幽、安靜，靠近大自然一整個就放鬆。\n裡面的遊戲機台玩起來很有趣，也可以拿彩票換紀念品，寓教於樂。\n意外地是個可以泡一整天的地方，今天時間不夠，所以下次再來欣賞另外兩個場館。', '5 顆星 售票人員會先介紹，動線清楚\n適合小朋友的地方。\n最重要：停車場距離還可以....很怕走很遠的女子留....👍\n有點斜坡但還可以接受\n適合國小的小朋友', '5 顆星 服務人員親切介紹，館內2D3D火星探索電影讓人耳目一新，好玩好看適合親子同行一起學習的展覽館～很棒！', '5 顆星 應該說，\n這裡是南部絕佳的天文館，\n館內展出豐富，\n非常適合各個年齡層參觀，\n\n週末有開放觀星到晚間21：30\n很適合全家一起來走走，\n\n如果有空可以繞過去大內\n到龍貓公車站拍拍照，\n吃吃阿江麵店跟蚵嗲！', '5 顆星 這裡是南部可以獲取天文知識的好地方，星期六晚上的觀星時間，可以體會到大型天文望遠鏡的威力，還有非常幽默風趣的解說員。', '5 顆星 沒人潮，但很好逛逛，小朋友帶來玩也很有趣(๑•̀ᄇ•́)و ✧', '5 顆星 很不錯的3d介紹，六日晚上還有望遠鏡可以使用小朋友會喜歡', '5 顆星 直接在附近路邊停車即可，門票加上3D影片放映的票加起來在klook買可以便宜十塊錢。', '5 顆星 好玩又可以學習天文相關知識，很不錯，缺點就是坡度有點高😆😆😆 …', '5 顆星 寓教於樂的好地方，好停車，大小朋友都可以長知識的地方，還可以看2D/3D電影，值得再來的地方。', '4 顆星 展示內容雖然少了一點~但還算是一個寓教於樂的園區，適合帶小朋友一起前往', '5 顆星 園區不大\n小而美\n導覽仔細\n星期六晚上有星空導覽', '5 顆星 夜觀星星的活動很棒，超有趣的館長很會解說，在望遠鏡當中可以看到火鳥星雲還有金星，天氣好時真的一眼望去滿天星星，實在壯觀', '5 顆星 雖然展館不大，不過剛好跟上免費導覽，更認識浩瀚的宇宙，非常推薦成年遊客跟著導覽參觀（內容有點艱深，可能不那麼適合小朋友）\n唯一的美中不足是愛心傘沒有特別標記，工作人員也搞不清楚哪一把是愛心傘、哪一把是遊客的傘，以至於我們的傘被人家誤以為是愛心傘帶走。', '5 顆星 想說帶小人來殺殺時間\n沒想到天文館內容豐富\n介紹宇宙源起的3D電影也相當有趣\n寓教於樂讓人驚艷的好地方\n\n#南瀛天文館\n#星銀島大冒險互動展\n#星光遊樂園🌟球幕3D星象劇場', '4 顆星 提供很多天文知識，展示館有三層，地下一樓可以玩積木，還有餐廳可以用餐。', '5 顆星 整体的軟硬體設施都設計的非常用心，育教於樂，值得推薦前來參觀。', '5 顆星 2023/1/2下午大約兩點來到天文館，因為首次來到，不知如何購票，靠外側售票窗口的漂亮小姐，非常仔細解說，完全沒有一絲不耐煩，第一次遇到如此有耐心、親切及態度非常好的售票人員。太感謝！', '5 顆星 內部動線不錯\n套票可以玩一個下午', '5 顆星 教育性很好的天文館\n3D劇場富有天文教育的內容\n館內沒有停車場，要停在山腳下的兩旁路邊\n晚上也可以觀星，值得推薦帶家人來觀賞', '4 顆星 裡面有很多滿有趣東西可以看，可以讓小孩認識地球的一些知識，唯一不方便是停車必須停下面，必須走一段爬坡才能到達', '5 顆星 富含教育意義的天文館，人員導覽、館內介紹、劇場都是一流的。👍👍👍 …', '5 顆星 11/23只有特展，不分大小孩票價100，互動特展還可以，小孩算開心', '5 顆星 服務人員很親切，廁所也很可愛，展示館地下一樓還有好多桌積木可以玩，小孩很開心，只是真的戶外好熱，只想待在室內，還有飲水機真好！！ 園區也有餐廳', '4 顆星 #南瀛天文館#台南景點\n#Tainan Astronomical Education Area\n\n#天文觀測館\n#星象館\n#日晷餐廳\n#環山步道\n#天文展示館\n\n2013年6月29日正式開幕\n提供南部地區的所有民眾\n天文及生態豐富教學場所\n\n也歡迎大家前往走走支持\n是非常適合親子同遊地點\n佔地面積有12公頃天文館\n設立光害較少二重溪公山\n夜間星空導覽—天文觀測\n會每週六開放至夜間9點\n\n#南瀛天文教育園區\n#公立天文博物館\n\n地址：\n臺南市大內區曲溪里34-2號\n固定都是星期一休館\n\n電話：06-5761076\n\n建議前往停留時間一整天\n如果半天時間主攻星象館\n去觀看星象館的最佳位置\n是座位倒數第四排的中間\n門票買套票優惠比較划算\n\n園區內並不開放停車空間\n車子停在園區道路兩側旁\n不會開單取締但開門小心\n需要爬一小段爬坡才入園\n\n戶外建議要注意有小黑蚊\n園區都有提供樟腦液可噴\n以及目前測量體溫噴酒精\n確定符合規定才能入館內', '4 顆星 有2D, 3D 電影可欣賞，展示館有行星，觀測館星期六晚上可觀星，風景優美，空氣清新！', '4 顆星 適合小朋友，人不會太多，有室內也有戶外。餐廳價位也合理，整體是可以來的地方。', '5 顆星 雖然設備不新，但裡面每個員工都認真的介紹跟解釋，覺得很棒！', '3 顆星 環境：4★廁所：4★耐玩：2★特色：2★（評：台南少有的天文館！建物及內部設計很有內容，但特色不足，適合帶小朋友來參觀！）', '5 顆星 可以先去網站上看相關資訊再來，比較知道怎麽玩喔~', '5 顆星 適合親子旅遊，館藏豐富多元。\n廁所經由出入口，進館後左邊。', '2 顆星 3D電影蠻有趣的，除此之外感覺的出來經費很有限，軟硬體都不足，舉例來說，館內有不少投影機，但燈泡壽命已到卻沒更換，導致投影出來的畫面不好。有不少設施掛上維修牌，但感覺不出有要維修的樣子。', '3 顆星 3D電影有趣，但是其他靜態展覽有的跟天文無關，只是一般物理學教育。票價並不便宜。夜間觀星活動應該不錯，下次再來。 停車需要停在下面再走上來，下大雨的話挺不便。', '5 顆星 環境乾淨、現場人員每個都好親切，\n3D劇場好好看，再找時間二刷。', '4 顆星 適合帶小朋友來。部分設施另外買票，須向購票人員詢問清楚', '5 顆星 很好玩！小孩們都很喜歡，還有立體電影可以看，適合全家一起遊玩，也適合戶外教學', '5 顆星 導覽解說很棒，深入又生活化，帶給我們很棒的體驗', '5 顆星 南瀛天文館看星星，電影院很好睡。\n\n#星光遊樂園\n#天狼星 #獵戶座\n#金牛座 #雙子座\n#御夫座 #天兔座', '5 顆星 天文館院的內容很豐富，很多有趣的體驗設施，不過館內離停車的地方約要爬坡10分鐘，冷氣很強！舒服！但有一些設施有損壞卻沒修復', '5 顆星 在觀測館裡的導覽人員非常專業\n互動性非常好👍🏻\n也感謝解答一些天文知識\n志工人員有建議我們星期六晚上來夜間觀星\n下次一定會再來☺️', '5 顆星 遛小孩的好地方，火星3D影片好看，前導影片是一位大哥哥講解的，他說得很棒！（我們參加的是10/2上午10:30那場）（還以為會放錄音解說）但影片大人看到一半會頭暈，需要把眼鏡暫時拿起來。全館服務人員（包含餐廳）都很親切、友善，至於餐點就還好。', '4 顆星 很適合帶小朋友來逛逛,可以學到一些天文知識,週六晚上還有觀星活動,實際體驗用望遠鏡看星星及月亮', '2 顆星 盡信書不如無書，如果是喜好讓小小孩到處看看走走的家長可以來！這裡是很好的地方，有許多天文知識與互動裝置可以讓小小孩身歷其境\n\n但是\n➡️就是室內冷氣不夠涼，太熱了……請改善\n真的很熱……走廊也很熱、室內展覽處不夠涼、積木室也很熱。\n有幾台冷氣還是吹熱風不知道是不是調錯功能？\n涼爽的冷氣會使更多家長帶小孩來走走看看的，建議冷氣溫度改善。\n(當天評論時，室外溫度為33度🌡)\n\n➡️互動裝置可能有損壞，請定期維修。至少有三個裝置是有損或是無法使用\n編輯一下印象中有損的裝置\n1月亮饒地球公轉的月亮，時動時不動\n2天王星海王星那邊有一個測風速的裝置沒有風\n3在光譜跟黑洞旁邊那個裝置(忘了叫什麼)，啟動紅色按鈕無任何反應\n4一樓星座盤投影過暗看不清\n5有一個隕石誕生的裝置，似乎是要使用倒三角立體顯影，可能有損所以不會顯影3D，另外這邊走過去第二個還第三個圓柱空間的冷氣是熱風\n\n➡️需脫鞋子的室內密閉空間有嚴重腳臭味(有地毯的那個)，真的很臭……。\n腳臭味嚴重的裝置在 有許多螢光色外星人那個太空船內', '4 顆星 遊客不多，車停路邊走路上去幾分鐘到山頂，除天文館設施，可遠眺曾文溪及白堊土丘陵', '4 顆星 豐富的天文與太空主題，也有3D電影可以觀賞戶外也有許多裝置可以玩', '4 顆星 這裏很不錯喔導覽員很有耐性， 也會跟小朋友互動～～', '4 顆星 週六晚上夜間觀賞看到土星（有土星環）很棒，但白天閉館時間（17:00）與夜間觀賞時間（19:00）間隔過長，地點較偏僻.外面蚊子多又沒地方去，如週六白天閉館時間可拉長.銜接夜間觀賞時間較佳。', '3 顆星 4D館內容卡通部分真的有頭無尾而且很無聊 記得以前都是探索銀河 行星之類的 仿佛身歷其境 現在內容不優 連小孩都說無聊', '3 顆星 有3D電影  有天象展館。有些是加價購的 我是只看電影 和 逛逛免費設施。', '4 顆星 不錯 可以來看看風景。小而美', '5 顆星 解說員解說的很用心', '5 顆星 剛好搭上了2023/12/30-2024/1/1免門票的車，免費長知識～', '5 顆星 國立的天文館，看一看有什麼，還蠻多有意思的天文知識，很適合帶小朋友來學習。', '5 顆星 不錯適合親子同遊，3D電影也好看。小小孩從早玩到晚，館內過年也準備很多活動。', '5 顆星 今天帶著三歲孩子去參觀～邊玩邊學習，本來以為會逛一下就離開，但一整天待在天文館沒問題耶！', '5 顆星 這裡的工作人員（售票員）.很親切.有禮貌.園區乾淨.是個休閒的好地方.', '4 顆星 親子同遊好去處\n\n可以泡上一整天沒問題\n目前天文館整修中', '2 顆星 可以理解因應疫情防疫不開放設施，但是展館展示區設施也故障壞掉太多了，該環影投影的都壞掉，互動裝置也壞掉，設施都故障壞掉了看不出來是想科普什麼知識，沒有持續維護更新，真是可惜這個展館，門票50元大概只對得起清潔與冷氣費。\n\n而第一次去，電扶梯也不知道為什麼都封閉，驗票口人員也沒有指引動線，所以就自己亂走動線了。', '4 顆星 環境不錯，有地理優勢，居高臨下，劇場也不錯看！無障礙設施非常優秀，但有計劃要來要打電話看看有沒有被包場，以免向隅，', '5 顆星 配合南科考古館的活動，已經拜訪過左鎮化石館、水道博物館及南科考古館，也想找時間到南瀛天文館看看！', '5 顆星 票價很便宜，大人只要50，6歲以下免費，適合來走走認識天文', '5 顆星 週末下午的好去處\n適合帶家人前往\n當時停車停在館外道路上\n\n常設館 50元/全票\n有定時的導覽解說', '4 顆星 小孩認識宇宙的很好學習場所。裡面也有餐廳，玩半天沒有問題。', '4 顆星 喜歡星座的人或是喜歡觀賞星星的推薦給那些人哦', '5 顆星 經營很用心、一個親子都能開心的地方', '5 顆星 我帶孩子在6／3週六很幸運參加到10:30導覽，導覽老師解說生動，深入淺出，老師本身天文知識豐富，解惑了不少我過去對天文的疑問，中途眾人因參加3D電影而只剩我一人（小孩也跑光），導覽老師仍用心的解說，心裡超感動，給他100個讚＾＾', '5 顆星 超喜歡帶孩子來天文館玩，\n每逢節日館區很用心舉辦很多活動，\n外面還有大草皮讓孩子奔跑，\n爬坡步道讓孩子運動，\n3D和2D劇場也必看，\n可以有趣的學習天文知識，\n大推👍\n\n外面路邊就可停車不收費，適合開車前往。\n門口到售票口要爬坡，\n帶推車或有老人會比較累～\n\n館內地下室有樂高可以無限玩\n蠻值得一遊的，可安排半日以上～', '5 顆星 非常棒的地方！\n科氏力的解說員非常用心的跟我們分享👍 …', '4 顆星 雖然地點有點偏僻，但還是很好找，舘內設施新穎，吃飯是個問題，只有一間餐廳。', '5 顆星 場地設備很新，環璄整潔，星象解說員很用心，超適合親子旅遊，星期六晚上還有開放。推推', '5 顆星 南部一日遊好地方 不知道那邊走來這就對了 有展覽有解說又有超炫的3D電影 飛翔吧(*^__^*)', '4 顆星 今天第一次跟隨天文觀測館14:30-15:30的導覽解說。(2019/7/12(星期五)', '5 顆星 寓教於樂的好地方，場地也夠大，適合給小孩放電和學習太空知識的好地方\n沒規劃停車場是個缺點', '4 顆星 很適合帶小朋友來，天文館劇場很好看，物超所值', '3 顆星 雖然展覽的東西不多，溜溜小孩倒還不錯，而且起司燉飯不貴好好吃', '5 顆星 環境很好，解說也不錯，但場館之間有些要爬好漢坡；3D館很有元宇宙概念，但要注意3D暈', '4 顆星 適合瞭解天文初步知識的好地方，內容講解和互動遊戲不會太艱澀難懂，但有部分設施因維修沒辦法操作有點可惜', '5 顆星 探究宇宙的奧妙，適合全家一起增加知識，三個館區分別收費，可分次來玩', '5 顆星 牛頓反射式天文望遠鏡！台製的喔！可以帶小朋友一起來旅遊，增長天文知識，且每週六晚上都可以上星星。', '2 顆星 場館老舊、設施貧乏，且無附設停車場，需要自行爬越一段約150公尺之坡道，較適合育有年幼孩童之家庭前往，青少年以上不甚適合。', '5 顆星 可以一整天都在這裡，有電影可以看，展場可以玩，地下室有樂高展，光玩樂高就2個小時了。', '5 顆星 適合帶小孩來參觀 白天可以看太陽黑子', '5 顆星 假日全家出遊健行蹓小孩的好地方，但停車要小心。', '1 顆星 設施有教育意義，但壞掉的不少，最重要的是冷氣太熱，在裡面還能走到流汗。\n積木區更熱…………….', '2 顆星 很多器材都壞掉了，但是門票不貴，尚可接受。', '5 顆星 推薦這個親子活動好去處。寓教於樂的地方還有2/3D電影可以看。唯一缺點就是有些設施損壞及因為疫情無開放的設施到現在也還沒開放\n外圍路邊都可以停車', '5 顆星 三倍卷 200含所有門票特展及3D & 2D影片\n拍照打卡送贈品\n門票消費抽獎送贈品\n特展玩遊戲送贈品\n當月壽星送贈品\n\n小孩看片大人爽睡\n球型劇場很多動畫影片，小朋友很合適喔\n\n主館內的飲料🥤食物不貴，佛心來著', '5 顆星 來天文台追英仙座流星雨，聽解說員解說，講故事，超好聽的，原來每週六晚上天文台都有風雨無阻的觀星活動喔！', '4 顆星 3D影片很不錯，設施富有教育意義。', '5 顆星 蠻不錯玩的，走走看看', '3 顆星 個人認為這裡還好\n可能是我沒有進去逛\n只是在外圍拍拍照', '4 顆星 對宇宙天文有興趣的不妨來參觀看看', '4 顆星 設施很新，但人很少；有很多裝置可以操作。', '5 顆星 導覽解說非常詳細，早點到閃躲了人潮，獲得良好的看展體驗', '5 顆星 親子遊好開心⋯\n躺著看電影好逗趣\n小小孩好咖勳啊', '5 顆星 好地方，寓教於樂，方便乾淨', '5 顆星 真心推薦大家可以來天文館參觀，天文觀測館白天可以觀測太陽，夜晚可以欣賞浩瀚星空；還有感謝李仲恩館員既專業又風趣的解說，害我都想買支天文望遠鏡在頂樓觀星了～\n下次要嘗試晚上來參觀😊 …', '5 顆星 景觀好，有乾淨廁所還有飲水設備。', '5 顆星 門票不貴，裡面冷氣非常涼爽，還能讓小朋友學到一些天文的科普知識，非常值得', '3 顆星 假日溜小孩的好地方，但無停車場', '3 顆星 提醒帶孩子的家長，上來館內和用餐地均需走段小坡。', '5 顆星 有免費導覽解說，用銅板價上了一課～\n超推薦來這裡！', '4 顆星 2D劇院的座位舒適，影片畫質清晰；特展區的設備維護要加油，空有代幣但根本很多設施都壞了！', '5 顆星 適合小孩遊玩，深具教育功能，導覽解說詳盡，人員服務滿分', '5 顆星 吸收天文相關知識，還有小遊戲可玩小禮物可拿，大人小孩都可以來的好地方', '5 顆星 週六晚上7：00-8：30有開放觀星，解說員專業幽默，值得推薦', '4 顆星 票價便宜可以帶小孩去，3D劇場好看', '5 顆星 給5顆星，是覺得家長可以陪小孩一起成長學習，尤其是對天文有興趣的，可以來這走走，一定會有所收穫。', '4 顆星 整體空間給人感覺嬌小，但易於了解的知識適合小朋友學習。', '3 顆星 不定期舉辦主題活動，帶小孩走走還不錯，館內都有冷氣，還有館員進行導覽', '5 顆星 地址是不是不一樣？好像要修正一下。\n大致上還不錯，立體電影也蠻有趣的。', '4 顆星 展場有點舊了，3D電影還不錯', '5 顆星 導覽員講解很詳細 而且環境不錯 帶有禮品服務和3D劇院\n這裡適合小朋友來 這裡禮品有賣很多東西\n而且服務很好 適合戶外教學景點 而且自然環境有曾文溪\n月世界 視野很好 雖然上去滿累的 但是值得 餐廳服務也很好', '3 顆星 適合親子參與的地方，壽星有活動優惠。', '5 顆星 富含天文知識教育天文館，不只小孩連大人也收獲滿滿，工作人員態度親和，尤其是天文觀測館的導覽人員我給他100分👍，充滿熱忱專業的解說真的很棒，館內餐飲及紀念品收費很合宜，環境也很整潔，充滿回憶的一天😃 …', '5 顆星 門票便宜，有教育意義又好玩的地方，地下室的樂高積木，有帶小孩的可以在這邊遛個幾小時吧，旁邊的座椅還有附USB充電插頭', '3 顆星 超無聊\n設備維護不佳\n只有小朋友會來', '4 顆星 小朋友滿開心的，參觀拍照玩樂高看影片。', '5 顆星 電影好看，解說人員介紹夏季星象很有趣，收獲良多。', '4 顆星 讓小朋友瞭解行星的構造和形成及行星的運作', '4 顆星 風景優美，可以了解星象，適合帶學生去。', '3 顆星 地下室有積木，1-3層是天文介紹，戶外有地方可以帶小東西去邊吃邊乘涼，逛天文館跟劇場的票是分開的，有2D跟3D劇場2種', '3 顆星 地下室樂高區被破壞的很慘牆上的人物消失很多，太多人沒功德及放任孩子亂搞', '5 顆星 週六晚上有開放觀星活動👍 …', '5 顆星 很不錯，裡面的服務人員都很親切。很用心', '5 顆星 很豐的天文知識，小孩玩的很開心，3D電影很棒', '5 顆星 門票便宜\n雖然內部有許多設備無法使用\n且有些說明較為簡陋\n但是總體來說cp值高', '5 顆星 太空人培育從小做起～館內互動設施和聲光效果蠻有趣的，暗暗的空間很有氣氛；地下一樓的樂高積木豐富，很適合小朋友打發時間～不過車子只能停路邊再走一段斜坡到館對小小孩有點吃力，館外草皮上的小遊樂設施在太陽照射下有點燙手，小朋友遊玩時要注意燙屁股😂 …', '2 顆星 雖然不是熱門科系，但是壞掉的設備也要即時更新整理，不要因為接近南科，客源穩定有收入就不想維護，跟屏東海生館一個樣。', '3 顆星 樓上設備多處已壞！還有過時\n不過B1F有樂高讓小孩玩\n\n真的比台中科博館差太多了！\n50元入場費不能嫌棄了', '5 顆星 南瀛天文館的交通方式相當便利，從國道3號大內交流道下，沿著台3線往南行駛，即可抵達館區。抵達館區後，可直接開車至停車場，再步行進入館區。\n\n南瀛天文館的天文展示館展示了各式各樣的天文知識，包括太陽系、星座、恆星、行星等。館內還有一個兒童天文館，專門為兒童設計，讓兒童可以輕鬆了解天文知識。\n\n南瀛天文館的星象劇場是台灣南部最大的星象劇場，採用全穹幕投影技術，可以讓遊客身臨其境地欣賞星空。劇場每週上映多場星象影片，遊客可以選擇自己喜歡的影片觀賞。\n\n南瀛天文館的天文觀測室開放夜間觀星，遊客可以透過天文望遠鏡觀賞星空。天文觀測室的開放時間視天氣狀況而定，建議遊客提前查詢。\n\n南瀛天文館是一處寓教於樂的景點，適合親子同遊。館內的設施讓遊客可以了解天文知識、欣賞星空。', '5 顆星 2022/09/10（六）中秋參訪，帶著先生、小孩（國一、小三），門票+3D劇場，2大2小，640元，玩了一整天，意猶未盡。\n3D劇場內容+導覽+六日闖關活動，都讓我們學到了很多知識。推薦至少國小以上學生。一定要聽導覽，才不流於走馬看花。有積木樂高室，相當不錯。\n\n附有餐廳，3:00關門。好不好吃呢？這不好說…', '5 顆星 員工很親切，解說生動活潑，3D值回票價。下午還有泡泡秀、魔術表演超幽默的，可以玩一天。', '4 顆星 ３年前來過，這次來比較失望，因為很多東西壞掉，感覺布置也少很多特色（可能是疫情的關係？聽說會再整修）飲食部分天文展示館內一樓入口有賣冰棒，紀念品販售部也有飲料和厚片吐司可以坐著吃，日晷餐廳的餐點和冰棒都還不錯，員工人都很好', '5 顆星 寓教於樂的好地方。', '4 顆星 天文展示館改裝中，人潮越來越少。', '5 顆星 12/14來這裡看星星\n講解人員很仔細講說\n很讚🥹 …', '5 顆星 劇場電影很棒，展覽館內資訊簡單易懂，B1還有積木遊戲，戶外草坪有表演活動，唯一不方便的是停車場車位不夠。', '5 顆星 風景很不錯，也很清幽。', '5 顆星 裡頭有2D 3D的科學影片播放，也有育教於樂的科學攤位和展覽，外面有觀景和觀星平台，非常適合全家出遊', '5 顆星 從館內安排的端午活動，完全能感受到館員們的用心，小朋友玩得很開心，謝謝南瀛天文館', '5 顆星 這裡是適合小孩、學生以及普羅大眾的溫故知新的教育環境場所！歡迎大家一同來體驗天文與自然資源！', '5 顆星 有免費的停車場。分三個館區，有可以操作的一些設施、穹形3D劇場。可以參觀一整天的地方！\n\n離開時剛好傾盆大雨，館員還提供愛心傘給我去拿車，揪感心！', '5 顆星 臺南的天文館，區內有很多裝置藝術品，館內的活動都滿適合大人小孩來這逛逛', '4 顆星 很棒的地方！雖然有些設備有待更新，且因為時間的關係，沒跟到天文觀測館的導覽（好想看看望遠鏡啊⋯⋯），但非常喜歡在劇場影片開始前的星座解說，影片也比台北天文館的有趣好看多了！雖然地點比較偏僻，但若可以待到晚上，一定可以看到很美的天空！非常值得一訪❤️', '3 顆星 1.星象劇場很好,前面有關於星空的講解,3D電影則滿立體的,可惜片長不長；\n今年（2023年7月）的新2D電影beyond the sun不錯看，也富教育性，但中低年級小朋友可能會很多地方看不懂導致想睡覺。不過整體聲光效果很棒\n\n2.希望天橋可以加裝電梯，\n對老人跟身障者比較方便\n\n3.日晷餐廳蠻難吃又貴，漲了不少（現在正餐180-200元左右）卻是調理包，如果沒急著吃飯真的強烈建議去大內市區或善化吃就好\n\n4.星際漫遊壞了，而且星象展示館要整修所以可能也不會再啟用該項設施了，可惜以前很喜歡玩\n\n5.暑假有舉辦滿多活動的，適合國中小的小孩參加，也能學習天文知識\n\n6.天文館整體展覽內容不多，\n希望更新頻率增加', '4 顆星 很值得帶孩子參觀的地方', '5 顆星 小孩子很喜歡這裡玩', '4 顆星 適合帶小孩增加知識的好地方', '5 顆星 #親子活動好地方\n#日偏食', '4 顆星 過5點才到，沒進去主館', '5 顆星 館內的天文互動設施擺放、館內解說都挺有趣，最重要的是館內的椅子很多，適合帶小孩和老人來參觀時，隨時有地方可以休息。\n另外販賣部的紀念品和飲品食品售價大概是全台灣去過的博物館中，CP值最高的，很值得來看看。', '5 顆星 互動式設備維護良好，小朋友在遊戲中學了很多天文知識，3D劇場的太陽系導覽很真實有感，就像在宇宙中觀賞各行星一樣，很讚！', '2 顆星 沒有停車場，入場需爬坡，展場設備急需更新，很多互動式設備無法互動，觀星需注意氣象，雲層太厚星象不佳。', '2 顆星 燈光有點暗 導致什麼都不是很清楚\n也有點無趣\n也沒有停車場\n\n唯一可以誇獎的只有場外的環境還不錯', '5 顆星 天文館樓下設立的樂高區是大人小孩都愛的好地方，適合親子同遊唷～', '5 顆星 連假活動的最後一天下午參觀，工作人員仍然很有耐心的陪小朋友玩遊戲，還有很多年長的志工一起參與，讓活動內容增色不少。展場內容豐富，雖然空間不大但仍逛了一下午還有沒逛到的地方，可惜有些設施已經不能使用，期待整修後有全新的面貌。', '5 顆星 很棒的天文主題館，雖然常設展感覺聲音小聲聽不清楚，有些故障，但對我們一家人而言瑕不掩瑜，值得推薦，孩子國一了仍覺得有所收穫、不虛此行，期待下次天氣好觀測星空！\n\n必須給工作人員⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐', '4 顆星 寓教於樂的好地方，很適合帶孩子們來，尤其圓頂螢幕劇場很好看，一定要來體驗一下，地下一樓還有積木區，孩子們玩到很開心；唯一可惜的是有些設備壞掉，希望未來能儘快爭取到經費更新，還有票價真的太混亂了，希望可以簡化一點', '5 顆星 不管是不是天文迷 都能有滿滿的收穫!', '4 顆星 親子出遊不錯的地點，週六晚上還有星空觀測免費導覽。半日遊可以考慮。', '4 顆星 停車場離門口一段距離、要走一下。這裡比較適合帶小朋友來！', '4 顆星 展示的東西很少，設備老舊~\n不過小孩還是玩得很開心！', '4 顆星 三個館的門票都要分開買，無法一票到底，周邊也無停車場', '5 顆星 星象劇場小而美，當季星空介紹的很清楚詳細，讚！巡光任務非常好看！特展志工服務好、親切！', '3 顆星 建議一定要看3D影劇\n不然單看展覽會很空虛，可能設備沒在定時維護，部分設施都故障了(還要被收門票錢就很...)\n\n球型劇場可以體驗看看', '5 顆星 透過2D劇場老師專業解說如何觀看"秋季星空 " , 從找到"秋季大四邊形"的東側邊線向北延伸沿途會看到飛馬、仙女、找到北極星；讓小朋友先對"定位" 有概念，在就是讓小朋友自己練習找出神仙家族的成員 ~~  專業劇場老師五顆星~~\n如何讓有限資源變得更有趣，先從官網設立的原點改變吧!', '5 顆星 好停車，人不會太多，購票可換代幣玩天文益智版的湯姆熊（玩遊戲賺彩票換贈品），3D電影院硬體很舒適害我差點睡著，幸好影片的立體效果還不錯有挺住XD\n二大一小（6歲以下）在館內購票大概花費600玩了一整天，晚餐去左近的農園用餐美味實惠，晚上7點再回去參加週六限定的夜間觀星導覽，一整天就過去了，滿有知識性的，推薦闔家遊玩的地方。', '4 顆星 整體很適合帶小朋友來走走，但大部份設施的軟體老舊（比如戶動螢幕很多非觸控還是滑鼠⋯但硬體整體乾淨', '4 顆星 天文觀測官免費參觀', '3 顆星 適合親子同遊，深具教育意義，設備老舊有點失望，期待更新', '5 顆星 很好玩。。但積木有限展期，不然可以待一整天', '2 顆星 可以理解因疫情長期封館時\n難免有灰塵累積或昆蟲出沒\n開館後\n基本的清潔消毒還是必須的\n\n3D劇場裡面的椅子\n連續4.5張都有昆蟲大便\n不敢讓孩子躺\n只能自己一張一張消毒\n\n雖然是適合孩子走走看看增長知識的地方\n不過設施過於單調\n而且沒有完善保養維護\n連空調都要反應才會開啟\n\n即使服務人員都很迅速的處理問題\n但是我想我不會再來', '5 顆星 不論是室內或戶外都能讓親子盡情地玩樂！觀看完3D劇場還可以帶小朋友玩室內設施，像湯姆熊一樣，還可以兌換獎品，充分體驗寓教於樂！', '5 顆星 很值得來的地方，小孩大點會再來', '2 顆星 遇到幾個設備都不能正常使用，且館內冷氣非常不冷，小朋友沒有運動就已經滿身大汗，告知人員後，有來維修跟調整冷氣，效率及態度是好的，相當感謝。\n不過以要收門票來說，這個景點讓人不會考慮來訪。', '5 顆星 天文館中暗藏拍網美照的好地點🤣🤣🤣\n很適合小朋友來這邊學習與休憩唷 …', '4 顆星 設施妥善率有待加強 故障比例有點高 開車直接停路邊 可以帶家裡對太空有興趣的小朋友來玩', '3 顆星 位在山坡上，停車場位子有限，但可以沿著路邊白線停車。\n\n共有三個館：天文展示館 (內有星際漫遊設施，模擬黑洞體驗)、天文觀測館 (夜間有天文觀測教學，可體驗天文望遠鏡)、星象館 (3D立體劇場和數位星象儀)，因行程關係僅參觀了天文展示館。\n\n展館西曬強冷氣弱，不僅僅是不涼爽，還悶熱的發昏那種，建議自備隨身風扇，電梯沒有冷氣，活脫脫是個烤箱，強烈建議走樓梯。館內人員都蠻親切的，但設施較老舊，且部分螢幕投影已出現錯誤訊息，卻無人巡視及維修調整，蠻可惜的。館內有飲水機，還有沙發椅可歇息 (沙發椅都出現在奇怪陰暗的地方就是了)，多個設施需脫鞋進入，建議著襪。\n\n防疫期間星際漫遊暫停服務，撲了空，很是失望。但體驗了科氏力劇場，是一個會旋轉的圓球設施，館方人員會解說並示範原理，蠻生動的，聽完馬上長知識並可輕易記誦所學，意義上和字面上都可謂翻轉教室無誤啊！這點要給個讚！\n\nB1號稱有樂高積木可以玩，但實際造訪只有牆面裝飾是樂高公仔，積木本身是仿樂高的不知名品牌，品質較差，尖銳點也較明顯，名稱實在要改一下比較沒爭議。', '5 顆星 好玩又好多知識可學，大推小朋友前來走跳。', '5 顆星 很棒的星空 ，昨晚看到了是土星還是木星呢？傻傻分不清楚😅😅😅😅 …', '5 顆星 110年第一次造訪\n溜小孩的好地方，劇場有內容有知識，不是單純劇情。特展有互動遊戲，可以換獎品。\n112年第二次參觀\n好地方，特展和劇場都不錯。', '5 顆星 好玩又有趣，很適合帶小孩過來放電', '5 顆星 參加了週六晚上觀測館的導覽，解說的超級棒！補充很多知識，只是可惜當天晚上天候不佳，所以看不到行星。但不減導覽的精彩度！', '5 顆星 不錯的景點，悠閒又可以得到知識！值得來享受！', '5 顆星 是個大人小孩都很適合待一天的地方，有體驗活動也有知識性的獲取，館方對於天文活動的推廣很有熱誠，很多活動的場合都會看到他們的身影👍👍👍 …', '3 顆星 館方應該把主軸放在怎樣讓大家更好理解太空，硬體和軟體設施上都太過時了，有些設備損壞已久或莫名奇妙，也該重新設計讓這裡像個天文館，優點大概就票價便宜，但寧可收貴點讓這裡品質變好像樣點，真該去國外看看人家觀光工廠是怎麼設計和經營的。\n\n這裡也是許多家長會帶小孩來遊玩的地方，麻煩各位家長不要只會生卻不會教而影響到其他遊客權益，一項設施霸佔了20多分鐘遲遲不肯離開，跟小孩講一句先讓其他人使用我們待會再來沒很困難吧？大家到了三樓時，人數沒很多的情況下都會搭乘電梯回到一樓，也有家長讓小孩拖著直接插隊，卻一句話也沒對孩子管教，其他乖乖排隊的遊客都白癡？如果不會教小孩拜託別生！', '4 顆星 2022.03.27\n一般展門票全票$50，停車場免費停路邊。\n認識天文相關教育題材，\n帶小朋友非常適合，也有多媒體互動式等等，\n2D.3D再另付門票錢。', '4 顆星 適合帶小朋友探索的地方。', '4 顆星 星期六下午去逛逛，步道走走（蚊子很多），晚上能觀看天文到9點。', '4 顆星 重新探索宇宙與星系奧秘，小孩也玩得很開心的地方。', '4 顆星 門票便宜（大人50、小孩40），設備稍嫌老舊，開車需路邊停車', '3 顆星 趁清明連假逛逛，天文館價格合理，3D電影也有身歷其境的感覺，可惜日晷餐廳假日1點居然只剩麵，而且麵居然還要再等1小時才能吃到，建議想逛天文館的各位，先吃飽飯再過來逛，以免餓肚子', '4 顆星 寓教於樂又能放風小孩的好地方!\n不過特展也太騙錢了吧', '4 顆星 設備有點老舊，希望有機會更新，3D劇場適合帶小孩去體驗，但容易3D暈的就自行斟酌', '5 顆星 展場不大，如果單純買常設展門票不划算，建議等有活動套票的時候入場！', '4 顆星 停車在大馬路邊，走上坡後分別有四個館區，沒有室內通道互通，必須走室外步道。特別推薦星象館三樓的星象劇場，立體效果很好，一樓的互動區也很受孩子喜歡，相當寓教於樂。', '4 顆星 大門口管制柵欄放下時，旁邊有「愛心鈕」或電話號碼接洽，可申請提供行動不便人士自行開車載到到售票站（天文展示館）前，館內有接駁車可接送到星象館，但司機大哥說接駁車馬力不足開到更陡坡的曰晷餐廳及天文觀測館。\n另外，星象劇場散場出口動線出來後，只有樓梯走到樓下並無電梯乘坐，行動不便者，宜事先協調工作人員需要從入口出去坐電梯。', '5 顆星 2樓的太陽系重力設施和3樓的重力阱很有趣，孩子和大人玩的不亦樂乎，3D影片前導介紹也生動有趣，館場整體來說都很不錯，寓教於樂！下次有機會一定會再去！', '5 顆星 應該是回程找路時系統彈出來，滑掉時按成兩星。\n立體劇場很棒 館內動線很明確\n外面有著漂亮的花草和蝴蝶（有看到華麗的青斑）\n好好安排行程（想做的事或參加活動）的話，是值得特別衝去參觀的地方。', '5 顆星 因為下雨 ,意外造訪 ,很擔心2~3歲小朋友無法看3D聽展場解說會坐不住 ,但還好館內有其他票種可以選擇 , 有小小遊樂場可換代幣讓小孩玩 ,也有很多休憩空間 ,另外也有小小圖書館 , 等到小孩再大一點 ,一定要再次造訪讓孩子學習\n館內服務人員都很幫忙(帶小孩不方便) , 態度也都很棒 ,超級大推', '5 顆星 天氣炎熱時，溜小孩的好去處，建議買套票就可看展+電影。互動式教學，育教於樂，很不錯。也有很多適合拍照的點，適合親子遊。不過內部沒有停車場，要停路邊，建議早點去就不用走太遠。電影建議看3D(星空遊樂園)，身歷其境，眼鏡和場地設備都很好很舒適，播放解說人員也很風趣幽默。多數展館都不能攜帶食物入內，入口處有置物櫃可放置食物及飲料。建議自備水。', '3 顆星 端午特展就是天文版湯姆熊，花錢進去玩機台，但壞掉故障頻頻，整個浪費時間，且設施不多，人潮無法消化。本館常設內容嚴肅，多是影片和文字闡述，並沒有娛樂的感覺，對於小孩來說蠻不有趣的。地下室有樂高積木可供遊玩滿不錯的。3D電影內容效果都不錯。餐廳假日官網寫營業到16點，現場寫到20：00，但下午14：00就售罄，更早連白飯也都沒了，實在無法接受若想在園內整天卻無餐點可用的窘境…', '5 顆星 適合帶小朋友參觀', '5 顆星 南臺灣一處最解宇宙天際知識的基地天臺。\n南臺灣最浪漫仰望星空的夜景平臺。\n南臺灣最宜談情說愛的山丘夢幻舞臺。\n出於此地/止於此地。', '5 顆星 假日好去處 只是是要花錢的景點 對天文有興趣的不妨來看看喔', '5 顆星 剛開始參觀本館覺得設備復古，但3D劇場（火星之旅）超棒，後續參加圓頂跟戶外望遠鏡導覽解說，解說員非常有耐性講解的也很清楚，也常有觀星活動，很有內涵的天文館！一定回訪！粉絲團也很認真的經營', '5 顆星 值得帶小童朋友耗時間。', '5 顆星 在久違的滴雨中造訪此天文台，雖然少數器材損壞無法使用，但三個館加上看3D劇場，慢慢逛下來，還是可以當作半天加一頓飯的遊憩地點，國小以上學童則可能會覺得無聊。', '5 顆星 很適合溜小孩 學習知識地方😅 …', '5 顆星 很有教育意義，最有印象的是館內自製的太陽系影片，比後面的卡通有意義多了！', '2 顆星 展覽部份不錯，但是上面餐廳觀感不佳，要等一小時才出餐，還勸說將飯類換成麵食，解果麵食沒味道，就是純粹的水煮麵，故意說大聲才要過來處理，所以建議要來的人最好自備糧食，餐廳就不用爬上來了', '3 顆星 3D影星象劇場很不錯！推薦！\n一般展覽的設備有一點點舊，如果能維護更新一下會更好～\n餐廳出餐快速，以景點餐廳的價位來說算滿合理的。', '5 顆星 這裡前棟有展示館(要購票)，共有三層樓，每一層樓都有不同的天文相關展覽，像是八大行星的造景或體驗活動，也有太陽、月亮、地球的相對位置體驗，也有美俄相關太空探險的歷史及造景，三樓有星際漫遊體驗(要購票)，你可以把自己當成太空人，乘坐太空船到外太空旅遊探險，椅子會配合影片左右前後上下搖動。後棟有星象館，一樓有投幣體驗太空相關遊戲(像是太空人裝備互動遊戲、夾娃娃機回答問題、投籃回答問題、打彈珠遊戲、桌上搶分遊戲...等)，過關會吐彩票(按照你對的題數而彩票張數不同)，和百貨公司一樣可以換獎品(有許多不同的獎品可以換)喔！三樓有3D影片(要購票)，講解內容非常生動，完成不輸台中科博館喔！可以直接買一天套票(220元)比較便宜喔！展館最上面有日晷餐廳，一份餐點只要約120元左右，有附一瓶15元飲料喔！帶孩子來可以玩一天喔！真的是台南市的好建設。非常羨慕台南市有這麼好的教育景點喔！', '1 顆星 門口管制不讓車進入園區，\n但卻未說明或配套可讓行動不便人員先進入，\n經過步行坡度達35車道後，進入園區大門，卻發現可以開車進入園區。\n有點矛盾。', '5 顆星 喜歡天文的可以來看看   也有一些特展', '4 顆星 貼近自然、靠近科學、吸收知識的好地方。可惜沒有規劃停車場，車要停馬路兩旁。', '4 顆星 3D劇場視覺效果很棒，劇情也很好看，但價格偏高 (130元)\n常設館展覽內容較少，設備也較為老舊，與台北天文館相比還差蠻多的\n工作人員人都很好', '5 顆星 內容豐富的天文館 活動遊戲多\n小朋友玩到不想走\n3D電影很生動 小朋友看得很開心\n環境太舒適 大人累了一天 電影沒開始多久就睡著了\n將來有換展的話會考慮再來一次', '3 顆星 還不錯，除了望遠鏡館不用門票，其他都要，可參考網站，也有套票可買，左鎮化石館，水道博物館，南瀛天文館還有一間忘了，四合一比較划算 好像才280。停車算方便，都停路邊，要走一小段上坡才能到館場，裡面都是有關天文的知識，也有劇場可看，但要門票，餐廳在中段那，餐點還不錯，價位在120 上有附一罐可爾比斯，外面也有風景，但要早點就位，位子不多，外面樓上有一個日晷，還有一些符號，在上去就是望遠鏡館，旁邊的樹上還蠻多獨角仙的。', '4 顆星 寓教於樂的好地方，建議可以提早規劃時間來參與導覽，小孩子會更有深刻體驗，還有影片觀賞，需自費！樓下有小孩子積木區，外面有步道，禮拜六延長至晚上，可觀星！唯一缺點是小黑蚊很多，需攜帶防蚊液，整體來說是一個很不錯的景點，適合親子同遊！', '5 顆星 適合帶野小孩放電的喉搜哉（一堆上坡消耗體力）！主館地下室有樂高積木（大人的放鬆時光）～3D電影值得觀看❤️', '3 顆星 設施上頭\n可以感覺得出來維護並不怎麼用心\n導覽還不錯，可以跟導覽員有不錯的互動\n館內的設施適合的年齡層偏低\n餐廳的食物感覺像是料理包', '5 顆星 今天有日蝕3d影像介紹', '5 顆星 1、好停車，路邊都可停\n2、戶外空間可提供座位休息，小孩遊玩\n3、共有三個館，推薦觀測館\n# 展示館→模擬坐太空船體驗\n# 星象館→可看立體電影\n# 觀測館→有豐富的導覽解說\n4、飲食提供，有「日晷餐廳」可選擇，簡餐形式，價錢100-200之間\n5、廁所很方便，每層都有，還有飲水機，重點是很乾淨', '1 顆星 週日路過，因為疫情館內採用預約制的，所以想說既然來了就上去看看，看看風景也好，結果館內人員，說你們沒有預約，連上來也不行？口氣超差的耶，連拍照也不行欸？我們想說既然要預約，那不然拍個風景照這也也不行？太扯了...', '5 顆星 2022中秋節賞月、素烤、學天文，粉好玩', '4 顆星 沒有停車場，不過遊客數量不多，還算好停。\n闖關遊戲設計的挺用心，所以就不用計較過關後的禮物了。\n展示館地下室的積木池適合大人小孩一起耗時間，大推。\n觀星台的圖書室也很不錯，而且不用入場費，就是冷氣強了一點。\n星象劇場今天沒進去，下次再探訪。\n\n整體來說，有用心經營，但可能經費問題，設施有些老舊。最危險的是人行天橋的木頭階梯腐朽後尚未維修，希望能早點處理。', '4 顆星 看得出來 天文館是在有限的經費下營運的 雖然如此 仍可感受院方儘量在資源不足下 將效益發揮至極，若拿來跟歷史悠久 資源豐富的台北市天文館比較 是不盡公平的。', '4 顆星 擁有充實天文知識與親子互動的好空間；可惜有許多操作介面需維修，很可惜', '5 顆星 非常具有教育寓意 大人小孩都很適合', '5 顆星 帶小孩去上天文課看星星的好地方', '5 顆星 南瀛天文館為臺南市環境教育設施場所, 適合親子旅遊\n\n平常天氣好想看星星一定得衝到高山，或是海邊。對星星有興趣的人，其實不用跑這麼遠，台南的大內就有一個南瀛天文教育園區，園區內有三個區：天文觀測館、天文展示館、天文星象館。\n\n天文觀測館擁有全國平地第1大口徑76公分的天文觀測望遠鏡，並常常不定時舉辦天文講座以及特殊星象發生時的講解，有興趣的人可以不定時到官網瞧瞧活動資訊。\n\n天文展示館則是讓很多小孩瘋狂的地方，1-3樓的空間，從地球的誕生到太空的探索都有簡單的遊戲或是模型可以邊玩邊學習，最有人氣的大概就是"太空飛行動力體驗區"，太空梭起飛一次7分半鐘，很過癮的體驗，一定要玩一次。\n\n星象館主要以哈伯天文望遠鏡為主要展示主軸，星象館的最大亮點，就是3D星象劇場，戴上3D眼鏡勇闖太空囉!看過之後覺得還不錯，加上3D的圓頂全景劇場，聲光效果很棒，很震撼的畫面。\n\n白天的天文台，周圍有類似月世界地形的小山丘，天氣好的時候站在這邊視野良好非常漂亮，到晚上又是另外一種風貌，加上燈光，其實感覺還挺浪漫的，除了親子同遊以外，也很適合情侶約會唷。', '4 顆星 停車不方便，只能路邊停車，會去得幾乎都會帶小朋友，在車道上走也有一定危險性\n\n不過館內設施很棒，很推薦', '4 顆星 具有教育的意義，適合帶小朋友來走走逛逛，要注意的是有些展覽燈光比較暗需要小心走，有帶小朋友來的要多注意，可自備帶手電筒或是用手機手電筒照射才能繼續前進', '5 顆星 新冠肺炎疫情解封後採取預約參觀機制，主要有3場館:星象館、天文觀測館、天文展示館，但因為需配合防疫政策，場館互動式設備沒有開放。3D星象劇場亦採預約制，該時段無人預約就不會播放。天文展示館的解說員相當有導覽熱情，用淺顯的說明告訴遊客想知道的天文資訊，建議一定要聽天文展示館的定點導覽。', '5 顆星 偶爾有大內在地市集，看完天上的星星，吃地上的美食很棒喔～', '4 顆星 很不錯但缺點就是坡度太陡體力不好的人容易出事 需要改進不然上次那樣救護車都來', '1 顆星 以後不想再來，今天在4點20分到展示館2樓太陽系館裡面，因網路上寫營業時間到21：00，但各館卻只開放到17：00。\n但2樓的廁所卻不讓人上，清潔員說整理到一半“還說你上了我還要清”（離下班還半小時就不給上真誇張，而且清潔本來就是她的工作==”）', '4 顆星 整體的景觀及設施都不錯，室內的參觀有套票可購買，也有一間景觀餐廳可供用餐，戶外的活動空間也不小，但沒有專屬的停車場，只能停在馬路兩旁！', '5 顆星 立體劇場解說非常生動有趣，觀測台也很優，比士林的更適合學齡前至小學，會再訪。', '2 顆星 除了電梯之外，主館一樓的設施全部故障，二樓勉強堪用，三樓也是設施全部故障，感覺很不好。', '3 顆星 票價太亂…每一館都要分開收費，星銀島互動的設施有點落漆，有些設施不適幼稚園小孩玩，收費100不合理，建議去展示館看看和在外面遊樂設施玩一玩拍拍照就好', '4 顆星 導覽員人說話很客氣，可以先上網查看園區各館的相關資訊。學生來認真看都可以學到東西，推薦3D星象劇場，震撼好看又富有教育意義。', '2 顆星 很多展示設施或投影都是壞的、或者模糊到不行\n除了2D環景影片勉強還能看，還好小孩還有樂高可以玩...那門票價...不值得花', '3 顆星 可以學習新知\n但剛好碰到整修', '5 顆星 很不錯的地方，3D電影很棒，3D眼鏡也比以往舊版的高級很多，望遠鏡的導覽解說也有趣，還有類似湯姆熊的天文特展，小朋友們玩得很開心！改天想參加天文營過夜活動', '4 顆星 車子只能停大路邊，要走路爬坡上去，比較辛苦一點(小孩可能會體力不夠)，裡面餐廳的餐點不會貴，室內展館還蠻舒服的，冷氣很強，適合帶小孩去殺時間，也可以選擇看3D劇場', '4 顆星 從走到大門口才知道全館只有我們三個遊客真的叫包場蠻適合小朋友來玩的這可以玩半天以上三個館加起來，門票又便宜', '4 顆星 蠻有趣的\n但很多設施都待修\n天橋也有待修', '5 顆星 門票一人50便宜，室內冷氣很強，餐廳還不錯吃，套餐一人費用120，附飲料。地下一樓有積木可以玩，光積木就值回票價', '5 顆星 很棒的地方，值得再去\n\n但進園區的天橋兩側下方縫隙太大，小朋友很容易掉下去.天橋下方又是道路，真的非常的危險', '5 顆星 服務很好，對小朋友很友善，健保卡掉在3D劇場，工作人員還熱心幫我寄回。整體都很不錯。 很值得再去。', '3 顆星 這是一個好的設施，能感受到工作人員的用心與認真。但是館內設施偏舊，加上前往的時間蠻多工程車頗有不便，我相信如果政府能用心在館內經費整體一定更完美，而不是工作人員一邊解說一邊苦笑......', '2 顆星 裡面大概有三棟不同展示館，我是去天文展示館，真心不推，票價很便宜是沒錯，但是教具非常老舊，所有螢幕的畫質低到不行，而且太空模型的講解很簡陋，基本上孩子是很難學到東西的，三層樓大概半小時就走完了，總之，要來這裡盡量挑其他館參觀。', '4 顆星 老實說，館藏有點少\n互動性質的設備也偏少\n但基本上以票價來說是足夠的\n晚上有時會有觀星的活動可以報名\n地理位置位居高處，很適合觀星呢！', '5 顆星 適合親子共遊的地方，小朋友玩的很開心也長知識。but有些設備需要維護一下~~', '5 顆星 非常適合帶小朋友一家人來這裡\n可以耗上一個早上到下午吧\n因為裡面可以逛又可以看電影3D的\n還蠻適合大家安排的！', '5 顆星 停車方便，門票便宜，適合帶小朋友去學習太空知識及放風', '4 顆星 館內沒有遊客專用停車場，一律停在大馬路上，再步行入口上坡，我認為要改進的地方。\n\n天文館共分展示館.星象館，觀測站，展示館和星象館要購票才能進入，未滿6歲和年滿65歲，一律免費入場，很好的福利政策。\n\n目前展示館內，有佈置樂高積木創意區，讓喜愛積木的大小朋友，可發揮創意設計，留下獨一無二的作品，供其他人觀賞。\n\n館外有個小型星球主題造景，供小朋友遊玩，拍照留念，背景還可眺望月世界，以及大內街景。\n\n通往觀測站路上，還有一處清幽水池可欣賞。\n\n整體而言，值得一遊的地點。', '5 顆星 櫃檯服務人員和餐點都不錯！門票不貴，還附上一張參觀指引，很讚！只可惜沒有停車場，只能路邊停車。', '4 顆星 「南瀛天文館」為臺南市環境教育設施場所。\n平常天氣好想看星星一定得衝到高山，或是海邊。對星星有興趣的人，其實不用跑這麼遠，台南的大內就有一個南瀛天文教育園區，園區內有三個區：「天文觀測館、天文展示館、天文星象館」。\n天文觀測館擁有全國平地第1大口徑76公分的天文觀測望遠鏡，並常常不定時舉辦天文講座以及特殊星象發生時的講解，有興趣的人可以不定時到官網瞧瞧活動資訊。\n「天文展示館」則是讓很多小孩瘋狂的地方，1-3樓的空間，從地球的誕生到太空的探索都有簡單的遊戲或是模型可以邊玩邊學習，最有人氣的大概就是"太空飛行動力體驗區"，太空梭起飛一次7分半鐘，很過癮的體驗，一定要玩一次。\n「星象館」主要以哈伯天文望遠鏡為主要展示主軸，星象館的最大亮點，就是3D星象劇場，戴上3D眼鏡勇闖太空囉!看過之後覺得還不錯，加上3D的圓頂全景劇場，聲光效果很棒，很震撼的畫面。\n白天的天文台，周圍有類似月世界地形的小山丘，天氣好的時候站在這邊視野良好非常漂亮，到晚上又是另外一種風貌，加上燈光，其實感覺還挺浪漫的，除了親子同遊以外，也很適合情侶約會唷。', '4 顆星 展覽館有些設備已老舊沒維修，有點可惜。星象館的3D影片及介紹很不錯，賣票的流程太複雜，建議連假要去遊玩的要早點去，要不然光買票就要花上20分鐘。 餐廳的東西非常難吃，白飯軟爛不知道是不是隔夜的，義大利肉醬麵的醬料吃起來怪怪的，又沒有其他的選擇，建議自行帶餐點去會比較好。', '4 顆星 試營運時去過一次, 收票後又去一次, 感覺退步了(免錢的時候還比較好, 奇怪?), 3D電影表現相同, 還不錯, 感覺不好的是展覽館, 這次去要收錢, 但是二樓的設備五成都壞了(星球介紹的小房間很多都圍上"維修中"), 扣分!! 收門票有經費反而不維修?', '5 顆星 讓小孩對天文有更好的教育', '1 顆星 打電話詢問是否可以帶寵物進天文館，園方工作人員說可以放推車不落地即可～\n去到現場售票人員說不行，從以前到現在都是不行的⋯\n我們遠從台中到台南，就為了你們工作人員一句：有推車就可以進場觀看。兩套標準？如果真的寵物無法進去，請在官網公布，而不是打電話詢問時說的一套，現場售票人員說的又一套～觀感真的很差⋯⋯🙄', '5 顆星 今天去天文館很開心，唯一的敗筆就是買到假蜂蜜！\n要上南瀛天文館馬路天橋下賣蜂蜜的阿伯，不要跟他買喔！是假蜂蜜..(哭)', '4 顆星 因為天文本身的性質，導致地點不容易到達（自駕前往除外），非常適合大眾、尤其是親子家庭前往', '5 顆星 南瀛天文館辦理的親子活動很用心，孩子在遊戲中學習到許多天文知識！感謝老師們努力推廣！', '4 顆星 場館人員非常親切\n3D電影製作精緻\n但收費的常設展東西太少加上設備老舊\n讓人覺得蠻失望的', '1 顆星 明明前天排行程的時候營業時間顯示今天是有營業的\n出門要開導航的時候發現改成休園\n讓人非常難過\n很期待要去這裡玩的\n如果要休園希望能提前有公告\n不要突然改營業時間', '5 顆星 溜小孩的好去處', '5 顆星 3D劇場位子非常舒服，不小心會睡著。設施很新很棒，戶外還有適合小孩的火箭溜滑梯', '3 顆星 這地方很適合家長帶小朋友來體驗，不過常態展的設施資料比較就，沒有做更新，這點比較可惜\n我很建議大家到星象館內做體驗，整體來說還算不錯！\n另外，這邊的風景很棒，天氣好的時候可以看到玉山喔！', '5 顆星 很棒的地方，規劃的很好！', '5 顆星 覺得很棒，適合夏天帶小朋友去的室內地方，裡面有代幣天文遊戲機、地下室的積木室、還有可以額外購票觀賞影片，非常具有教育意義並且又好玩。', '3 顆星 沒有停車場，需要停路邊，沒什麼展出。', '4 顆星 天文館有積木去能讓小孩玩得盡興，有些投影解說不是那麼明顯，希望也能多些互動娛樂', '5 顆星 很適合親子活動 建議買套票 電影很適合看 遊戲區跟積木區也不錯', '5 顆星 很不錯，適合帶大朋友去走走，建議去一定要看它的3D劇場，不然就白去了', '5 顆星 特別喜歡星象館的3D劇場，科氏力體驗很有趣，解說員跟小朋友互動極佳', '4 顆星 很偏僻的地方，但環境不錯', '2 顆星 半山上的餐廳人員一開始刷卡誤刷一次\n無主動告知\n反應後 不會操作又再誤刷一次\n之後操作半天說有退刷完成\n但無信用卡退刷單\n只說餐廳點菜系統無入帳\n最後還無留聯絡資訊 需主動要求\n\n之後有接到電話 人員強調無扣款\n但一直無收到銀行退刷通知\n再打去後\n和會計人員交涉終於收到退刷通知\n\n處理態度不積極 專業能力也糟糕\n有無退刷成功不清楚就算了還誤導\n浪費別人時間', '3 顆星 帶小孩室內有空調的選擇，但教具設計連大人都不明白意義，還是給對有天文興趣的小孩看看影片就好～～', '3 顆星 設備和停車環境和台北的士林天文館還是差太多。常設展的投影設備老舊，光線投出來很昏暗。特展還用投籃機、抓娃娃機改的，教育意涵已偏移。只有劇場還算不錯，選片選的很好。', '4 顆星 親子休閒，長知識的場所。', '4 顆星 蠻適合帶小朋友來認識及體驗', '5 顆星 出乎意料的棒！裡面還有可以體驗科氏力的設施，雖然轉到滿暈的，可是講解人員很親切的為我們解說！3D電影也很好玩，結合知性與感性！', '5 顆星 很多特色遊具，適合親子出遊，本來計畫順路去玉井，但小孩一玩就很難帶走。', '3 顆星 園區內展覽多半是售票的，免費入場的館區不多\n不想花錢的話，這裡還能爬山健走\n佔地蠻大的，環山步道有野外生物，請注意自身安全XD', '5 顆星 夏季這邊有甲蟲，但…希望大家要有功德心，不要抓回去。不然….你把人家老公抓光光，牠們怎麼繁衍辣😔 …', '5 顆星 南瀛天文館， 為你開啟宇宙驚奇的大門。\n來到南瀛天文館，除了體驗天文望遠鏡觀測、探索亙動展示，欣賞3D球幕星象劇場，更能享受自然生態環境，遠眺壯闊的曾文溪與月世界美景，此外，也設有日晷餐廳及星空小棧，提供餐飲及紀念品販售服務。\n本館適合親子同遊，首創智慧手機藍芽定位 導覽APP，擴增實境互動展示，可增加參觀的樂趣，同時延續學習的效果，歡迎多加利用。\n天文展示館，包含3個主題樓層:1樓我們的家園、2樓太陽系的誕生、3樓浩瀚的宇宙。除了可以瞭解隕石如何影響地球的生命、認識太陽性個性星的特色，及探索黑洞與時空結構的微妙關係，三樓星際漫遊太空船，更可模擬星際旅行，帶您遨遊宇宙。\n新象館，位於3樓的星象劇場，為全臺首創全天域3D成像數位星象儀，可感受真實而撼動人心的模擬星空，並體驗科學影片的立體震撼，此外，1樓互動式的特展區、2樓星空小棧紀念品區，提供兼具知性與人文美好回憶。', '4 顆星 有天文館、星象館、觀測館. 三個分別在不同地方\n有夜間星空導覽解說\n小朋友玩的同時又可以學到新知\n因為在山坡地上,\n走進去時因為東西拿太多有點累.\n比較適合小朋友\n不過有些設備壞掉了,\n希望能維修', '5 顆星 很具教育性的地方，好逛！', '4 顆星 帶小孩來挺美好', '5 顆星 我們是日環食當天去的~人潮很多!停車比較不方便..星象館播放的3D影片很不錯~有臨場感!解說人員很專業也很幽默..許多不容易理解的知識~都可以很輕鬆的聽懂!', '5 顆星 好好玩 適合親子一起來', '5 顆星 今天去參觀天文館環境規劃的很棒很多天文的體驗小朋友超開心 科氏力體驗 解說的很棒 值得推薦帶小朋友放風的地方', '5 顆星 票價便宜，很豐富👏地下室還有樂高可以玩 …', '5 顆星 有一些小缺點，特展設備有點兩光，機台稍嫌不足，玩完一輪代幣還剩不少，但是風景佳，內容多元，很多好拍照的造景，已經是台南很棒的點了！值得五星', '5 顆星 有許多有趣的設施，光是積木區就可以讓小朋友耗上半天，且還可以增進知識', '4 顆星 適合大一點的小孩來\n小小孩就比較不適合\n餐廳位置很高\n坡度頗陡的\n不適合老人家爬坡\n教育意味濃厚\n戶外有造景\nB1有樂高可以玩\n餐廳餐點平價口味可以接受', '5 顆星 好玩，天文電影蠻精彩的', '4 顆星 裡面附有可供兒童玩樂的樂高區以及一些互動式的設施，還不錯但是有點少3樓而已', '5 顆星 好山好水好外太空、宇宙無限大', '4 顆星 服務人員親切，耐心解說所有場景與設施~非常適合親子旅遊，餐廳提供飲食非常好吃價位實在', '4 顆星 平日前往人潮稀少，前往觀測館要走一小段上坡，且觀測館內稍熱，聽導覽時會聽到滿頭大汗', '3 顆星 靠2D/3D電影還勉強撐著，設備陳設猶如預算經費政客抽水過的敷衍作品，有成為另一個蚊子館的趨勢，以南台灣來說還是勉強可以帶幼兒去1-2次的地方，出來後再去永康吃牛肉鍋當半天日遊', '1 顆星 說實在很爛，雖然成人只要50元，可是設施根本就壞了，甚至有的設施連人員需要在現場的，人都不在，爛，希望各位家長不要浪費時間車資了', '1 顆星 檢票口扈用國中生，連進入參觀都搞不清楚是否要購票才能入內，也不清楚導覽時間，令人失望！\n3D影片只有片頭星球介紹有教育意義，後面的卡通實在滿浪費時間的，卡通在家看就好啦～', '5 顆星 看到FB荒唐的貼文來朝聖本體XD\n館內很好逛，可惜沒能待到晚上享受看星星的部分\n\n推推友善的服務人員們', '5 顆星 園區不大\n小而美\n裡面導覽仔細\n星期六晚間有星空導覽', '4 顆星 夏日避暑的好地方，有免費停車，記得帶傘或帽子遮陽，大太陽下會很熱又要爬坡走路', '5 顆星 完美的一趟小旅行...可惜被陸橋下賣蜜的阿伯騙了一罐怎麼測試都不像真蜜的玩意...大家去不要買阿！！', '5 顆星 天文台路口旁有個老人賣龍眼蜜，請各位不要買，那是絕對的假貨，當下沒辦法試泡，他掛保證自己這麼老了不會騙人，看來我們還是心地太好了～', '5 顆星 可以增加天文知識，很適合帶小朋友來，電影很有教養意味，可息園區沒有停車場，必須要停路邊', '4 顆星 因應疫情關係現階段採預約制，從白河萬里長城到南瀛天文館僅需30分鐘時間，很適合台南南二高景點一日遊行程，對星星、宇宙有無限想像的朋友可以來此一遊，若不夠盡興不妨可以前往 鄰近 台南白河的新景點  萬里長城 走走看看， 這是偽出國的景點之一。', '5 顆星 適合散步\n也可以學很多\n工作人員也很親切', '3 顆星 Google定位點不對，請盡快處理，不然誤信這個點開車會開到一個奇怪的地方。建議之後要去的朋友就到附近看路牌就好。', '4 顆星 在沒人的時候很冷清，很多設備按鈕都壞掉，3D電影很值得體驗一下，遇到國小或幼稚園團體很吵雜', '5 顆星 適合休閒走走，可以看到不錯的風景，館內也有不錯的展覽，門票也不貴，裡面的服務人員也態度很好又親切，推薦給大家', '4 顆星 來看流星，但滿月讓流星隱身了', '5 顆星 三棟不同館距離近，建議先看官網，只有星期六晚上有觀星，七點開始。很棒的官方設施，下次會再來。', '5 顆星 適合喜歡外太空的大小朋友。規模不算大，但是慢慢走仔細看也是可以在裡頭耗上一天。很開心台南也有這麼好的天文教育場所。', '5 顆星 科氏力體驗屋，一定要試看看', '4 顆星 不錯的地方，適合小朋友，裡面工作人員講解專業，唯一的缺點是沒停車場，要停路邊，可以和大內的龍貓彩繪村規劃為一區，同一天玩。', '1 顆星 日晷餐廳等超久,下午兩點多來沒什麼人,出餐等了30分鐘,才出來說白飯還要再等20、30分鐘,以後做生意可以先算好份量,不夠就不要賣,憑什麼消費者要為你們失誤買單白等那麼久？菜出來也不是什麼功夫菜,實在不知道到底為什麼要等那麼久......', '5 顆星 裡面的解說很豐富，很適合帶小朋友去玩長知識喔！', '5 顆星 展場解說非常詳細，很值得安排半天的時間參觀常備展，而且展場內還有互動式教學讓人可以很容易理解較少接觸的天文知識，如果對天文有興趣值得一遊。', '4 顆星 適合全家出遊的地方', '4 顆星 親子郊遊的好去處，但是沒有停車場要停線道旁，內部的互動設施感覺挺舊的，但是可以學到不少天文知識，後山的小步道被封鎖了', '1 顆星 希望員工不要在日晷餐廳大聲嘻笑、大小聲命令屬下、講你們自己的人事八卦、講要你們賣食物給客人實在很委屈你們、講到高潮還頻頻拍桌（我說的是今天一位穿紫色衣服帶眼鏡的小姐，不是櫃臺人員），雖然是公家機關可以理解你們不怕客訴，但可否起碼尊重一下正在用餐的客人？這種事可否關起門來自high就好？相信您自己用餐時也不會希望旁邊持續有這樣的躁音。我和你們同行，希望你們也能尊重自己的職業。', '4 顆星 平日來真的是包場～餐廳整修中 可以自行帶食物來吃更省停車要到展場有爬玻  有點小累', '5 顆星 適合大人小孩一起來充實～', '5 顆星 南瀛天文館的小編真是全世界最好的小編了👍👍任何疑難雜症都會幫忙處理🥰\n老闆一定要幫忙要加薪啊！ …', '4 顆星 很棒的教育場所，科氏力講解與3D劇場很棒。', '5 顆星 館內的工作人員都對小孩好溫柔有耐心耶', '2 顆星 VR設備體驗時間太短，沒什麼驚豔。VR 館幾乎沒什麼設備可以看，VR入館費150元。不夠天文館場景蠻漂亮。', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 星象劇場不能錯過，星象館有很多遊樂設施適合小朋友玩，天文展示館地下樓有積木池，樓上還有星際漫遊可體驗', '4 顆星 雖然設備偏老舊，但整體蠻有新鮮感的！', '4 顆星 2019可增加知識，可耗很多時間， 尤其是地下室的積木區\n2021 價格便宜可以耗一整天 ，搭配五倍券的套票，物超所值', '5 顆星 位處大內區較高處.去過三次,相當幸運的看見過日珥噴發,還有夏季大三角.建議大家選擇能見度高的週六前往可以夜間觀星,解說員都很親切,星象知識又豐富很適合舉家前往喲^O^', '5 顆星 有許多互動體驗，適合國小高年級到國中來', '1 顆星 光是沒有停車場這點就給它一顆星, 還有當初規劃有考慮到老人跟殘障者嗎? 上坡坡度這麼陡, 老年人怎麼爬? 還是歧視這些人?', '5 顆星 非常推薦！場內真實體驗很有趣，3D水準高，可以好好感受的地方', '4 顆星 很好拍照，但無停車場，開車需停天文館入口處，要走一段路，對於老弱婦孺而言有點小累，工作人員很熱心專業', '5 顆星 還不錯玩~但要走很多路，但特展很貴媽的', '5 顆星 導覽人員親切專業。\n2D與3D劇場大人小孩都會喜歡的。', '5 顆星 第一次來，全票220元，非常值得，感謝！', '5 顆星 知識性佳，空氣品質又好，是全家出遊的好去處，只是上山有做有氧運動的感覺，下山需小心，慢慢走!', '3 顆星 不錯，推薦看3D電影，售票口本館的展普通了點。', '3 顆星 本來想給0分，但是老師精闢的解說，挽救了分數。展示館的設備太糟了。直接來觀測館吧。\n仔細想想，票價這麼便宜，也不要太苛刻了，改3分', '4 顆星 很棒的地方，小朋友至少都該來一次，很難想像財政節鉅的台南縣，有這樣規模的天文館，可惜近期或許經費不足，很多設備都待維修。', '4 顆星 有導覽解說，晚上可以實際去看星空，有多項互動設施，適合全家出遊，道路有高低差對體能要求較高', '5 顆星 超級棒的一個地方，雖然這邊蠻偏遠的，不過去過絕對會想再去一次，很適合帶小朋友去學習天文知識的點，解說員講的內容很有內涵且風趣，不像課本教得那麼死板，無光害的地方抬頭一望可看見一大片的星空。', '5 顆星 星象劇場的設備非常舒適,影片也極具水準。絕對會為了專程看戲而再來的。', '1 顆星 花這個錢到這真的不值得，東西很多都壞了，雷射光點對準圓形板，雷射光超級弱，找老半天，一堆螢幕超級模糊，語音解說聲音過小，不清晰，一堆壞掉過舊的東西還要錢，不到10分鐘三層樓就走完，應該要廢掉了', '4 顆星 來的時間有點晚剛好是黃昏的時候\n風景很漂亮\n路程大約15分鐘還有個「台南水道」也很值得去逛逛', '5 顆星 3D電影真的很讚，讓人身歷其境', '1 顆星 千萬不要上去免費的觀測館， 如果有觀星活動在上去就好， 免費的內容極度無聊， 還要走一個長上坡， 互動的參觀也都壞掉。', '5 顆星 上次有來看劇場\u3000椅子舒服\u3000影片內容也很不錯\n展場的布展規劃也很棒\u3000動線也可以', '5 顆星 上國小的小孩去滿適合的 ，最近有振興券方案 ，真的很優惠！', '1 顆星 常設展館設備不良，很多保養以及損壞，動線規劃不良\n影片內容與星象無任何關聯，介紹東方龍與西方龍\n\n想請問館方如何規劃的？\n收費毫無CP值可言', '3 顆星 應該是要很棒的地方,但是....不知是不是經費不足的關係,有些設備待維修,設施也有些老舊. (PS.假日去幾乎沒有看到其他觀光客...)', '1 顆星 週六遊客多,天文展示館整修就算了,星象館內的圖書館也沒開放...連一顆星都嫌多!', '3 顆星 多數設施與互動設備都有維護的問題 只有3D電影比較好一點', '5 顆星 展場解說很棒，可惜設施有少部分維修中。特定的時間還有開放看星星。適合帶小朋友來', '5 顆星 專業風趣的解說人員，寓教於樂的硬體設備。一定要來觀賞3D影片喔(第6、7、8排視角最好)', '4 顆星 小孩放電的好地方，對等待的家屬也非常友善（休息區），國小的孩子增加天文觀念很好的地方。', '5 顆星 寓教於樂，帶小朋友去玩的好地方。很推薦3D劇場，圓弧投射面看起來很立體，很精彩，必看！！', '5 顆星 親子天文教育好場所.', '5 顆星 今天第一次來，來挑戰星空闖關活動。戶外廣場看起來很不錯❤️', '4 顆星 覺得不錯，帶小孩戶外活動，看3D動畫可以了解很不錯教學。', '2 顆星 一般展覽還不錯。特展就免了 放幾台類似湯姆熊的機台 還真的是就幾台而已 真心不推特展', '4 顆星 餐點還可以，120~150, 門票有點普普，但小王子3D影片還不錯，帶孩子來可以走走逛逛', '3 顆星 常設展2f各行星體重計單位似乎弄錯，應為kgw誤植為kg,最近互動展星銀島立意良好，但是為了拼彩券似乎變成大內湯姆熊，彩券機又常出包，有點潦草', '4 顆星 好停車，離交流道近', '3 顆星 餐廳的餐點滿陽春的.....雞腿飯的配菜就兩三葉....還有幾顆豆干...義大利麵味道太淡...', '5 顆星 很適合親子來參觀', '5 顆星 參加教師研習營而認識不少天文知識，解說詳細易懂，很適合帶小朋友寓教於樂。', '4 顆星 高中時有來過一次(現在碩一)，那時去時停車不便，但展場還不錯', '5 顆星 非常非常棒的地方! 3D電影比台中科博館好看, 下次在帶小朋友去!', '5 顆星 禮拜六晚上看星星的解說員超認真又幽默，詢問問題都會回答；看得出對天體星空非常有熱情。\n非常推薦禮拜六的夜間觀星', '3 顆星 管區分三館，各有不同的內容，所以要先做功課，不然中間等待時間會等到發慌，解說部分有點失望！防蚊部分要做好，蚊子很多！', '5 顆星 非常棒的天文體驗！！3D電影做的非常好👍值回票價～遇到流星雨更是驚艷(⊙o⊙) …', '4 顆星 門票100,還可以\n日冕餐廳 120~150,口味還可以，只是蒼蠅超多。無外場人員。', '5 顆星 很好的親子活動地方', '4 顆星 寧靜,少人工破壞的鄉野，大環境不錯;\n挑不太熱的週六下午來最佳~可散步，也可瀏覽晚一點!', '5 顆星 環境清幽，解說清楚', '5 顆星 超級好玩的探索遊戲', '5 顆星 3D的影片讓我驚訝到 內容對學齡小朋友也很有 吸引力', '5 顆星 很不錯，有很多體驗及互動的設備', '2 顆星 許多互動設施都故障，防疫期間也許多設施未開，感覺花錢進去不是很值得。', '5 顆星 3D星象劇場值回票價！', '5 顆星 帶小朋友玩的好地方，還有3D片可以看。半天行程', '5 顆星 實驗教學很有趣，不過今天只去了一個館，下次要再去走走(爬坡好累…)', '5 顆星 一日遊三個附近的博物館景點，時間不夠用啊！！！', '3 顆星 昨天查了一下營業時間，星期六到晚上9點的，結果大老遠來了撲空，太失望了！更改時間應該公告一下的', '5 顆星 體驗活動講解詳細，從望遠鏡看月亮的經驗很特別！', '3 顆星 星象館的四季星座圖，為什麼要東西向顛倒？就跟網路查詢的星座圖一樣，為什麼是與實際仰望星空的星象左右顛倒呢？', '4 顆星 看3D不會暈的人，看這個會暈 QQ', '5 顆星 超有教育意義 寓教於樂 孩子們開心的認識星球', '5 顆星 有導覽志工講解星空，有高倍望遠鏡凝望星空，真是學習天文知識的好地方', '3 顆星 適合帶小朋友來的地方', '3 顆星 適合親子同遊，設施還不錯，週邊也有步道散散步，與觀景平台可以賞景。', '5 顆星 不錯喔！要早上去才可以看比較多影片，下次還會去喔！', '4 顆星 溜小孩逛逛的好地方', '5 顆星 環境清幽，還有個爬山步道，裡頭的3D劇場很好看，需另購門票', '4 顆星 鼓勵帶孩子多參觀學習的園區.停車與設備有很多改進的地方.', '5 顆星 很好玩的地方，小朋友也可以學到很多知識', '5 顆星 不錯的親子教育去處，比較適合五歲以上', '4 顆星 除星期一公休\n每日上午10:30\n下午14:30都有專人導覽\n對於生活在地球上的我們\n更了解宇宙神秘的地方', '2 顆星 許多設施損壞，內容乏善可陳，感覺很可惜，如果有心經營，應該會受到大人小孩的喜歡', '4 顆星 進去要爬大上坡，冷氣不夠涼，內容還算豐富', '5 顆星 親子活動好去處', '5 顆星 認識天文知識的好地方', '5 顆星 館內、館外環境優美，生態豐富，服務親切，環境清潔、安全，適合親子活動及戶外教學。', '5 顆星 南部有對外開發的天文相關博物館，劇場很不錯', '4 顆星 寓教於樂\n讓小朋友體驗這些大小星星\n不過比較適合中年級以上小朋友來', '3 顆星 收費不貴，設施不優，簡陋感十足，服務人員熱心優秀，夜晚觀星好地點！', '5 顆星 解說員的解說豐富有趣;視野良好;\n只是夜間開館時間較短，常常到了那裡就已經快休館了！', '5 顆星 育教娛樂的好地方，有小朋友的家長一定要帶過來玩。', '4 顆星 1.環境乾淨\n2.帶孩子來吸收知識的好地方\n3.地方大，要走路運動一下', '5 顆星 風景秀麗，增長知識。', '4 顆星 內容物少了一點', '5 顆星 看影片前有解說星座，說得很好，相當好理解', '5 顆星 帶小朋友來參觀，很棒的場館', '4 顆星 不錯～育教娛樂兼爬山的好地方，有劇場可看，有太空梭可坐', '5 顆星 天文觀測館的短髮志工熱情又生動的解說，讓人也跟著愛上觀星，大推！！', '5 顆星 設施完備，講解耐心，遊客不多，非常適合一家大小共同參與', '5 顆星 解說人員的天文專業很強，可以讓大小朋友都很能有想像的畫面和知識！', '4 顆星 展覽館的內容太固定，希望能多一點特展，不然是相當適合兒童學習天文知識。', '4 顆星 蠻值得帶小孩去體驗太空的知識，南部難得有跟太空科學相關的教育場所', '3 顆星 電影很有趣，天文知識豐富，就票價這點讓人有些不悅。', '4 顆星 美化有用心， 有教育價值。\n小車停車方便， 不方便爬坡走路的不建議到這個地方。', '4 顆星 不太好停車，帶國小生去的好地方', '5 顆星 有一大片樂高牆供小孩拼，有一些科學知識可供親子同遊同學', '3 顆星 十分鐘就逛完的地方，遊客很少...', '5 顆星 來台南一定要來玩玩~~小孩都很開心!!', '5 顆星 隱藏在台南近郊的天文館，環境優美，提供市民天文知識及觀星的好地方', '5 顆星 一個寓教於樂的地方\n人不多\n很適合來這邊的避開人潮', '5 顆星 很適合規劃親子行程的地點❤️❤️', '5 顆星 適合小孩大人的好地方', '5 顆星 望遠鏡很壯觀', '5 顆星 導覽人員講解詳細，服務人員熱心。', '5 顆星 很棒了解天文的地方', '5 顆星 很有教育性，值得帶大一點的小朋友來', '5 顆星 很棒喔！可以逛上一整天，但參加夜間活動會更好。', '4 顆星 可以哦餐廳吃飯料理不錯，又休閒', '5 顆星 互動遊戲很有趣']