['4 顆星 擁有半月型城牆的府城大南門，老臺南人稱為「南門城」，是當前臺灣僅存的「甕城」。走進大南門，遊客可以登上城牆，發思古之幽情、感念先人捍衛家園的貢獻；而如今大南門周圍已整建成為「府城南門公園」，民眾常圍聚老榕樹下聊天、乘涼，成為當地休憩閒聊的好地方。\n大南門建於清雍正3年，為清朝府城通往鳳山地區的交通要道，初為木製城牆，乾隆時期改以石材、磚土興建。道光年間為加強防禦，乃添建外廓形如月城；城內為熱鬧的市集，城外則是荒涼的墳區，並聚集許多不法份子。而半月形的城門設計，是當敵人來犯時，只要假裝外廓門被攻破，讓敵人進入外廓與城門之間的狹窄空間，就可以「甕中捉鱉」，故稱「甕城」。\n日據時期，大南門經過日本人的整修，並以此為中心創設公園；抗戰勝利後大南門城樓年久失修，直至民國64年，臺南市政府將城樓修建為鋼筋混凝土構造，但石造城門及城垣大致維持日據時期整修後的模樣。此外，文化部於民國109年審議通過「臺灣府城城門及城垣殘蹟」為國定古蹟後，大南門也升格成為國定古蹟。\n遊客來到這裡，除可登上城牆、欣賞風景，並想像清朝時期，官兵捍衛家園的光景；也可以前往城門旁的「碑林」，一賭裡面收藏著「改建臺灣府城碑記」等許多具有歷史價值的石碑。此外，在「府城南門公園」裡的「南門電影書院」，原為日據時期、負責廣播放送任務的「臺南放送局」；如今現場除陳展電影產業相關設施外，並固定播放經典影片，是回味過往影視風格的好地方。', '5 顆星 寧南門，雖然是重建的，但還原度仍保留古代城門的模樣，可爬上城牆來看，比其他城門更好體驗。\n旁邊就是公園也可以溜小孩，還有電影書院，算是個小型的電影博物館了，免費參觀。', '4 顆星 南門公園\n因為攝影影像展，才發現台南有這個古蹟，公園的另一大亮點「碑林」整修中，改天再訪', '5 顆星 休閒的好去處，可以看看大南門古蹟☺️', '5 顆星 這裡有古老的城牆，外面有一棵會走路的榕樹。值得來走一走', '4 顆星 臺南大南門~一個不曾踏足的地方~~可以推敲前人生活範圍~想像前人生活~因臺灣兩大民變(朱一貴事件，林爽文事件)而有兩道城門~有機會可以到訪~但要選天氣涼點~不然臺南的太陽熱情到會受傷', '5 顆星 南門路走了十多年，原來這裡還有這麼不錯的公園，環境明亮、光明燈也多不會很暗，晚上也適合來這散散步～五顆星', '4 顆星 公園緊鄰建興國中南側，環境整潔、綠意盎然；經修復的南門城，建築本體迄今維護狀況還不錯；這次與一群好友們穿起漢服，相約攝影師，參加互惠團拍活動，場面熱絡(2022/1/14初訪)', '5 顆星 南門保存良好，周圍配上公園與校園使得在都會區內的古城視野開闊', '4 顆星 就是來看甕城的，腹地不大，停車位不好找，台南市區的景點真的不太適合開車來......\n這裡有免費電影可以看，可以上網看節目單，台南藝術大學也有在這裡設置影音相關展覽，不看電影也可以進來免費參觀，另外，有想要把家裡的錄音帶、錄影帶做轉檔的可以考慮線上申請(付費)。', '5 顆星 這座公園不大，但整體來看應該值得給五顆星。\n裡頭有 大南門國定古蹟，碑林，台南市南門電影書院，小朋友遊戲區 … 環境清幽 ，廁所 也非常非常乾淨且香香的 。\n如果是早上來，旁邊還有早餐店 ，非常棒 😊 …', '4 顆星 有古蹟寧南門與碑林,老樹成蔭,草坪維護也綠油油,小小範圍提供孩童遊具與社區休憩.', '5 顆星 台南府城南門公園是一座充滿歲月痕跡與故事的台南公園，由古蹟臺灣府城大南門整建而成，公園內保留了當年南門城的樣貌，可以親自走上南門城，從城牆上高處俯視牆下的景物，想像感受當時敵人來襲時的臨場緊張氛圍，還有日據時代建造的碑林亭，展示著數量豐富的古碑，跟著鏡頭一起到南門公園走走吧。', '4 顆星 維護的很好，旁邊的大碑林獲益良多，年代久遠有的可能之前被拿去做什麽用途，字跡不明了，很可惜，吹著涼風在大榕樹下坐，一大享受', '5 顆星 位於大南門城旁邊的公園\n擁有遊具溜滑梯🛝\n還有搖搖馬&鞦韆\n遊具上方還有遮陽設施\n小朋友在這裡玩\n不用怕太陽太曬', '5 顆星 應該可說是台南最具內涵的公園！雖然簡單卻不平凡，裡面的兩座古蹟不僅保存良好，可自由進出體驗，其歷史意義與價值更是特別！', '4 顆星 非常壯觀及保留完整的城門，旁邊還有公園和碑林，適合全家大小。', '5 顆星 相當不錯而且有歷史的公園，園區內有兒童遊戲區，公共廁所有固定清潔人員在整理，相當乾淨！\n園區內還有電影書院可以參觀，附近停車格也算好停車，適合親子大小一起來。\n大推+++', '5 顆星 南門公園內可見寧南門，是很少見的甕城，可以親臨登城，公園內另一處古蹟是放送局，人不多，喜歡古蹟或想要體驗歷史氛圍的人可以來公園走走。', '5 顆星 住台南幾十年了，從來不知道原來南門公園是一個這麼有歷史的地方，一般走南門路，大家都會去孔廟，但經過樹林街的時候，都只是覺得那是個普通的公園，但其實這裡也很大，很有自己的特色。\n公園裡面有電影播放館，還有古南門，南門內有一片綠草地，晴天的時候非常合適在這裡曬曬太陽，帶小朋友來跑跑步，三兩好友聚會，上面還有砲台，跟安平古堡一樣，卻沒人來此……最後，這裡還有一個散步的步道跟大人小孩都可以運動的遊樂區，台南市政府若能再多用點心力，台南真的有許多能發展的潛力。', '4 顆星 圍繞著台南府城大南門的小公園，雖說整體規模不大，但仍是市區中可以休憩的一片綠地，而公園內除了大南門外，另一個看點就是日據時期興建的「台南放送局」廳舍，目前是南門電影書院。', '5 顆星 公園綠地空間蠻大的，綠蔭參天的大樹及兒童遊樂設施，還有南門城古蹟與一旁的舊台南放送局(南門電影書院)。\n\n維基百科：\n南門碑林是臺灣日治時期，為了在臺灣博覽會中展覽而在昭和十年（1935年）收集45座古碑而成，二次大戰後臺南市政府在民國六十六年（1977年）又從赤崁樓搬來15座古碑，之後又添加3座古碑，現計共有63件古碑。其收藏的碑依其內容可分為紀功碑、修建碑、建築圖碑、捐題碑、墓道碑與示告碑六類。\n2015年5月11日，碑林中的嚴禁錮婢不嫁碑記、嚴禁佛頭港貨物分界獨挑碑記、五妃墓道碑、恭修萬壽宮碑記暨圖碑、風神廟接官亭暨石坊圖碑、護理臺澎兵備道臺灣府正堂蔣德政碑、〈改建臺灣府城碑記〉等石碑被公告為古物類的文化資產。2019年3月28日，修改「恭修萬壽宮碑記暨圖碑」的公告，將2000年因工程發現的「恭修萬壽宮碑記碑額」也併入，成為「1組3件」的古物。', '5 顆星 舉辦活動的好地方，充滿台南的人文氣息👍🏻\n適合野餐、散步。\n附近有收費停車場。 …', '4 顆星 MAR.01再訪拍照！\n城門孔寫著“大南門。想起”小學時候很特別的回憶！記得徒手光腳就從城牆下攀到城牆頂,那時城牆頂樓還住著些老榮民搭的違建,見我徒手站在城牆上,用驚訝又帶著生氣的口吻大聲喝斥：妳是女生嗎？很危險呀！今天去照相時仔細看看那城牆,哇！真佩服又懷疑自己當初是怎麼攀上去的！？', '3 顆星 位於台南市區內的城市公園 廁所有人在維護很乾淨 還有古蹟可以逛逛 旁邊有一片草皮可以走走踏青 兒童設施也有盪鞦韆還不錯', '5 顆星 小公園但有古蹟，經過時可順便來晃一晃。', '4 顆星 還有城牆可以爬，雖然上面只有舊炮台，還是蠻有趣的', '4 顆星 很乾淨，有洗手間，很方便！也有小石桌！如果小憩，可以坐著放空，也能帶餐盒享受著野餐的感覺，記得帶走垃圾哦！', '5 顆星 南門公園內的大南門城門是台灣地區僅存難得一見的甕城型態城門，這裡經過整修可以得見當時的防禦工事原貌。\n接著可以順道到訪全臺首學“孔廟”，延續府城文化的巡禮。', '4 顆星 感覺走進時代的洪流中，有種走過去就能看見古往今來的fu', '5 顆星 有些事\n必須有人去做\n至於是誰在做\n有時候並沒有那麼重要\n大家都是地球人吧\n如果能合作為什麼要互相傷害呢\n反正稅是一定得繳的，你繳我也有繳\n比較窮如我繳少一點\n比較富的繳多一點\n那稅金到底應該用在哪裡\n用在臺灣的建設啊\n疫後，報復性建設可以嗎\n報復性投資可以嗎\n不能往海外發展\n先振興臺灣吧！', '4 顆星 位於南門公園內的大南門城，古城門的建築物保存的很完整，非常具有懷古情懷。', '4 顆星 小巧的公園，但園內可是有著三級古蹟 — 府城大南門，和全台灣數量之首的石碑。另外，全台灣最南端的放送所也在這裡。公園周邊有許多知名小吃，適合散步後填飽肚子。', '5 顆星 環境很舒適 廁所很乾淨 戶外遊樂器材多 適合親子活動', '5 顆星 仔細拜訪後，您將會獲得台灣近代很棒的歷史資訊！', '5 顆星 原府城南城門主題為主題公園', '4 顆星 公園內有電影書院、小小古蹟，是附近居民的休閒空間，也是外國遊客會到訪的小景點。', '1 顆星 又是一個大罐頭，原本的設備不符合規範嗎？\n換作是你，能接受每個公園遊樂設施都一模一樣嗎？', '5 顆星 南門公園中的大南門是臺南府城城門僅存的三座城門之一，也擁有僅存的唯一一座甕城，公園中充滿綠蔭非常舒適。', '5 顆星 乾淨整潔的公園，附近有乾淨的公廁，裡面還有三級古蹟南門可以看，非常的棒。', '5 顆星 公園乾淨 蚊蟲少 。種植的樹木品種特別比起其它公園更為特殊 。', '5 顆星 人潮不多但蠻有趣的地方，南門電影書院有免費播放老電影，也可以到二樓休息避暑，蠻值得花時間慢慢品味的地方', '3 顆星 南門公園綠地圍繞，中有古大南城門及大碑林、放送局，適合散步踏青。', '4 顆星 有南門古蹟，有碑林，有老樹，有電影書院，在孔子廟附近，值得順便一逛。', '5 顆星 鬧中取靜的名勝古蹟。來參觀散步時，城門還沒到開放時間', '5 顆星 城牆可以走上去，公園裡有碑林、放送局、溜滑梯、公廁，可以散步', '5 顆星 妥善保留了舊台南放送局、南門城牆，以及碑林，一旁則設有兒童遊戲區，是個老少咸宜的場所。', '4 顆星 很好的散步地方，偶有演出。但工務局的公告實在有點破壞景觀，用膠帶捆樹看著有點痛。', '4 顆星 有一處擺滿歷史悠久的大小石碑', '4 顆星 有適合小朋友遊玩的設施也有適合文青的電影院，附近也有超商跟飲料店跟新天地，沒地方去可以到這一帶走走', '5 顆星 很不錯，除了南門還有很多以前的紀念碑', '2 顆星 草地幹嘛亂種樹\n樹下不該亂種草\n樹木生霉斑\n台北草覆蓋\n沒樹穴', '5 顆星 環境很乾淨隨時有人在整理可以看得出台南市對公共建設維護的總是尤其是從廁所就可以看得出來很乾淨希望黃偉哲再努力', '5 顆星 這裡有幾種特別的樹木，最獨特的是書帶木，我在台南市別的公園沒看過。 這是很適合學校戶外教學，我自己參噢過在這的有公園植物課，台南老樹走讀，繪畫等課程。平常在這也常看到老師帶小朋友來這邊戶外教學及走走。 旁邊南門城後面就是建興國中，還有假日花市，星期六日可以去參觀買花，算是市中心非常適合散步走走及戶外活動的好地方。', '3 顆星 適合優閒走走的小型公園。', '4 顆星 有不少雞蛋花～還有特色的樹根可愛的貓貓狗狗', '5 顆星 環境乾淨幽雅，適合散步休憩的好地方', '4 顆星 台灣城留下來的歷史遺蹟', '5 顆星 在南門路和樹林路二段交叉口，鄰近孔廟，免門票費，有路邊的停車格方便停車，原為台灣日治時期臺灣放送協會的六個放送局之一\n\n園區內保留了當年大南門城的歷史風貌，如今是市定古蹟之一，主城門的城牆上刻印著寧南門三個字，參觀時間AM08:30~PM17:30，可以走上城樓從高處俯視牆下的景物，還有日據時代建造的碑林亭，兒童遊戲區和體健器具的上方有搭建遮陽棚，旁邊就是個公廁，南門電影書院原為台南放送局，已被指定為市定古蹟，還有下棋專用的石桌', '4 顆星 有點小散步看老電影的好地方', '5 顆星 《大南門》又稱《寧南門》，建於1725年，是清朝臺灣府城的14座城門之一。\n\n雍正元年（1723年），台灣創設木柵城，為台灣府築城的濫觴，所築城垣共開七門，《大南門》為其中之一。\n\n雍正十三年（1735）年，於木柵城外周植刺竹以增加防禦。\n\n乾隆元年（1736)年，各門加建花崗石城座和城樓，呈現出宏偉壯觀形貌。\n乾隆53年（1788年)林爽文之亂平息後，清廷將木柵城改建為土城，增加防禦性。\n道光15年（1835）年，張丙之亂後，於城門外添設《月城》。呈現今日所見《甕城》之模樣\n《甕城》又稱「外廓」或「月城」,是由一道長方型的內城和一道半圓形的外城(又稱半月城)所組成。', '4 顆星 清朝時南門，目前台南保存還不錯的', '4 顆星 很多人都知道南門路卻不知道南門在這裡\n台南的南門公園全年齡都適合，\n\n裡面的兩座古蹟不僅保存良好，\n\n還免費自由進出體驗，\n\n其歷史意義與價值完全呈現出來，\n\n加上有遮陽的親子區整個給過～\n\n下回有來台南不妨順路繞來拍拍\n\n台南的南門公園知道的人不多，\n\n我們今天來幾乎是包場了，\n\n公園周邊有路邊停車格可停車，\n\n而地點好找又位在市區，\n\n這樣這邊拍完想到附近繞繞都行。', '5 顆星 建築非常有文化歷史的地點', '4 顆星 一些早期的影像設備介紹可以逛逛，2F沒冷氣夏日來會很悶熱。', '5 顆星 規劃的不錯 有歷史價值 有文化資產 與綠地公共空間融合 喜翻', '5 顆星 有大南門有放送局的公園，真的很棒很值得來參觀，希望能被好好保存下去👍🏻 …', '5 顆星 這邊有兩顆瓶幹樹，在台非常難見且珍貴', '5 顆星 都市叢林中的小花園，\n住在附近的，可以過來運動。\n除非對歷史古蹟有興趣者，不建議特地前來。', '5 顆星 很特別的古蹟南門城，在這看了一場星空下的演出-被留下的魚。非常難忘的體驗！', '4 顆星 城門及石碑林保存完善，旁邊的兒童遊戲區很棒。', '5 顆星 容易錯過的古城古蹟，相當有特色', '4 顆星 時代不一樣了!  一座城門的故蹟。', '5 顆星 城門未開放有點可惜，大榕樹很壯觀，環境有在維護，有盪鞦韆可玩適合帶小孩子去。', '5 顆星 使用iNaturalist探索南門城公園內的植栽種類，在此不只可欣賞古蹟回顧歷史的遺跡，更可進一步認識生活中的植栽', '5 顆星 很適合拍照 一進城門就感覺進到古代的錯覺雖然內部無法進入但外圍及城牆都很值得看一眼 前面還要一個小公園也可以在那休息 平日可以看到學生在操場上體育課', '5 顆星 很棒的公園，日式建築.與清朝城牆還有兒童遊樂區！乾淨整潔舒適', '4 顆星 府城南門公園內有南門城的遺跡，\n進入城門後，看到主城門牆上刻印著「寧南門」大字，清朝所建。周邊停車不方便，隔壁有花市可逛逛。', '5 顆星 是個保存非常好的城門', '4 顆星 台南大南門公園，有許多碑林的公園，離孔廟不遠', '4 顆星 大南門城內有甕城，環境清幽，和建興國中毗隣，另外一側靠近新建廁所是前廣播電臺，碑林也移置大南門城外,對文史有興趣的朋友可以走走。', '3 顆星 幾棵昆士蘭瓶幹樹長得很漂亮', '4 顆星 休憩人不多，悠靜的公園', '5 顆星 各種花店，很好逛，推薦：魔仙園。🌵 …', '4 顆星 公園內部整理的很乾淨，裡面含蓋大南門城、南門電影書院和大南門碑林，還有兒童遊樂設施以及公用廁所，各種設施算是很完善，只是周邊的停車位不是很充足，有時要花很多時間尋找停車的空間', '4 顆星 台南是個古都……南門公園有着古都的風味！樸實無華！莊嚴謹慎！清涼休閒！很值得一遊……', '5 顆星 在城門下看露天電影，超讚', '4 顆星 台南古都南門公園深具地方歷史意義的紀念公園~週邊人文萃集園內可緬懷古今中外~', '5 顆星 古樸清幽的環境，適合深思聊天的場所', '5 顆星 全台唯一甕城\n又免收門票\n值得一訪', '4 顆星 佔地不大，但旁邊有古蹟南門城樓、南門電影書院可以搭配同遊，中間有一顆大榕樹可以休憩，蠻舒適的如果有經過可以走走', '5 顆星 相當親民的古城牆。', '5 顆星 遇到了一個熱心的阿伯幫小樹苗澆水.  在台南常可見到熱心民眾自發性的幫忙一些公共事務, 像在公園打掃, 澆水, 甚至種下樹苗等.\n除了古蹟南門城跟碑林之外, 南門公園也有一些特色樹種, 像碑林前方的很粗壯的昆士蘭瓶幹樹(佛肚樹), 公園內有樹葉很大的台東漆樹. 都是較少見的樹種.', '5 顆星 環境清幽，有公園遊樂設施，適合大人小孩遊玩散心，還可以看見可愛的松鼠唷～', '5 顆星 遺蹟、舊建築、大榕樹，值得走走乘涼', '5 顆星 比較少人，有點歷史了，走一趟也好', '4 顆星 現存很特別的清代城門，有兩層城牆及城門，到孔廟一帶旅遊不妨順遊。', '4 顆星 大南門城 歷史古蹟 市區內', '5 顆星 從新光三越附近的小巷子穿梭，無意間發現清朝時期建造的古蹟，半月型城牆還有砲台保留完整，有一大片草原，狗狗貓咪鳥類跑跑跳跳。', '4 顆星 大南門城的腹地，占地不大但是遺跡算完整。', '4 顆星 很適合溜小孩，但要噴防蚊，小黑蚊很多', '5 顆星 公園清靜.有南門城古蹟.旁邊有花市', '5 顆星 這幾年整理的不錯\n之前有辦音樂會\n現在還有木工的展覽喔', '5 顆星 古往今來過城門，文化資產永留存', '4 顆星 植物多樣化，下午接近傍晚了。很涼爽', '5 顆星 一個幫小孩放電的好地方，缺點是到了傍晚蚊子有點多！', '4 顆星 南門城是唸國中時常上去玩的地方，可留下很多回憶。', '5 顆星 南門城有歷史紀錄及石碑', '5 顆星 清朝時期保留至今的城門及城牆，感受歷史的時空氛圍。', '5 顆星 很適合散步的小公園。可撿木蓮花仔。', '4 顆星 真的是公園，適合大小家庭來走走玩玩遊樂器材，重點是有盪鞦韆！我超愛，置於古蹟南門真的就是看看然後自行想像一下當時的場景囉', '4 顆星 遊戲區的鞦千有4個，旁邊有廁所和洗手區適合帶孩子來遊玩。\n溜滑梯區無樓梯，孩子要透過繩梯來攀爬比較有挑戰性。上面有遮陽也不怕太曬。', '5 顆星 讚！古意盎然的好所在。', '4 顆星 一個有舊城牆的小公園,逛一逛發思古之幽情是不錯的選擇', '5 顆星 大榕樹和鳳凰木 襯托的古城門', '4 顆星 一個改建過的城牆跟城門，當初改建不似現在注重回歸原始工法，有點不倫不類，但主要是提供跟提示當初有這個地方，碑林倒是可以一觀史料，小小的公園是上年紀跟小朋友休憩遊玩的好地方，夏天注意蚊蟲', '5 顆星 人不多，很悠閒的古蹟公園，可以參觀南門城、埤林、台南放送局，一個小時內可以逛完，公園旁有乾淨公廁和兒童遊戲區。', '4 顆星 空地空間充足，盪鞦韆高度有點低，孩子腳去需要很收才不會撞到，溜滑梯兵家必爭之地，孩子多的時候比較擁擠些。', '1 顆星 很高興我們台南又多了一個景點 但一眼忘去都是鋼筋水泥 毫無特色點 綠色植栽一點也沒有 夏天將到連遮陽也沒有只有一條洗腳水 不好意思只是個人想法跟建議 毫無抹滅我們市長的辛勞 也許後續還會有所作為 只是個人淺視了 希望市長勿怪 市長加油 加油 我們台南是最棒的', '5 顆星 可以讓人感到放鬆的好地方，環境很乾淨 樹木照顧得很好，涼風徐徐，南門城古蹟維護的很棒，還可以上去。', '4 顆星 台南地區保存最好的古城遺址', '5 顆星 見影思齊，城牆，槍砲，都說明，保護土地重要性，尤關係人民生命財產，從古到今都是一樣的，戰爭與和平一念之間，武器彈藥，摧毀一家人，一個地區，一個鄉鎮，一個國家，誰願意成為海上難民，誰願意家破人亡,走過歷史，台海戰疫，歷歷可巡令人觸目驚心，二二八事件，馬政府到處成立紀念碑，可是真正救台灣，保衛台灣無名英雄，確被踐踏如蔽璽，先總統蔣介石銅像，撥灑油漆，毀損，倒毀，立法院，教育部，教改，只讓台灣日趨倒退，大學，中學，小學，少子化，應證通通倒閉，關門命運，民進黨團有好人，有壞人，只能說換人做看看吧！\n疫情嚴重，台灣有SAS,經驗，歷經圖治，讓世界各國都告急，只有台灣毅立不遙，零確診，好的要褒揚，壞的一定要改進，以德報怨，以德服人，中華文化5000年，百善孝為先，忠孝仁愛，信義和平，禮義廉恥，先總統蔣介石暢導，新生活運動，推行國語，行萬里路，半九十，台灣為反共抗俄，復興基地，三民主義建設中國，國父紀念館，可巡，五權憲法，三權分立，12月25日行憲紀念日，台灣地區何其幸福，安居樂業，應該滿足了', '4 顆星 有散步道、有遊樂器材、有城牆古蹟也有墓碑林，可窺見台南歷史痕跡的一隅。可惜規模偏小。\n\n另外鄰近孔廟，府中街，台南文學館，台南美術館，台南地方法院舊址，逛街疲倦後方便休息的地方', '3 顆星 另一個角度看南門  高樓好突兀', '4 顆星 台南市知名的碑林跟大南門城所在地。', '5 顆星 兒童遊戲區的設施很齊全，傍晚去時有風，涼爽不悶熱，小孩也玩很盡與。南大門就在旁邊，讓小孩近距離看到百年以上城牆', '3 顆星 整潔的公園，洗手間也很整潔呦', '4 顆星 【位處在台南市南區市區，評鑒屬《三级文物古蹟》。台湾府城大南門，與台湾府城東門城，和台南成大大學古城門，合是現屬台南市唯一目前仍完整规範保護，之古城門古蹟。公園内规劃完善，有林立石碑亭，甘棠餘蔭纪念碑，園内林木參天，並有凉椅供民衆避暑休憩，談天，各類活動聚會，和與親子嬉戲綠草如茵廣埸，是位在台南市市區公園~好地方。】', '5 顆星 同時遊歷兩個古蹟，旁邊還有假日花市可逛，週邊都是古蹟景點，假日好去處', '3 顆星 遊樂設施變少了 感覺政府可以做更多  但還是用罐頭遊樂設施搪塞', '4 顆星 石牆有時代味道', '5 顆星 偶然經過，巧遇野風傳統射箭會辦活動，才知道這個南門真棒，不只有雙層城牆，而且附件廁所非常乾淨，值得推薦。', '4 顆星 為台南歷史建築十景之一，園內有超過100年至300年的清朝石碑數十座，陳列於內部碑亭中。城門屬甕型設計，故名甕城，還有早期電影製作的各項器具展覽及電影欣賞。', '5 顆星 很清心悠閒的活動公園有小朋友的遊戲設施還有老電影院可觀看跟擺設早前播放電影的器材還有歷代黃帝對人事物的獎狀碑文來此走走會是一趟育教於樂之旅對了公園內樹林茂盛不用擔心日矖還滿涼爽的', '4 顆星 古城門少數不收門票景點。', '5 顆星 有美麗的古蹟跟植栽，讓人放鬆舒服的好去處', '3 顆星 可以遛孩子的地方，有遮陽的遊戲區\n\n但是有很多人來溜狗，不牽繩沒撿狗大便\n在孩子們遊玩的地方不遠處就好幾坨', '5 顆星 古蹟南門城、公園悠閒', '5 顆星 適合慢慢散散步', '5 顆星 台南最舒適的兒童遊戲區', '5 顆星 非常美麗的古蹟公園', '5 顆星 蠻不錯的小公園', '4 顆星 遊戲區小孩很愛，旁邊有公廁很方便！', '5 顆星 交通方便 林木巨大蒼鬱 許多台東漆樹 還有許多大台南清代石碑林', '5 顆星 保存完整，又和公園結合，適合帶小孩。', '3 顆星 到此一遊，思千古', '5 顆星 內有台南保留最完整的古蹟…', '5 顆星 *大南門*古蹟甕城城牆.碑林群，寄思古悠情，望觀光拍照;結合公園適應潮流，先民足跡已被遺忘。併經濟顧家庭，休閒運動長命百歲。#🤓府城南門公園！ …', '4 顆星 有古蹟也有兒童遊樂設施，不過小黑蚊有點多', '5 顆星 現代化城市裡的文化古跡，保存優雅彷彿是台南古城的明珠，於碑石伴著古榕樹於炎暑的熱呼呼際一呼吸的是懷念底紛圍，府城人真格是福氣滿滿。', '4 顆星 臨近百貨公司、鬧區，逛累了可以到公園的樹蔭下休息，還可以參觀古蹟南門城，不時還有活動可參加。', '5 顆星 很乾淨的公園,還有設施可以給小朋友玩，廁所也意外乾淨，散步的好地方，讚讚', '4 顆星 台南古蹟南門城週邊的公園綠地，有專人整理維護，廁所很乾淨，還有戶外兒童遊戲區。', '5 顆星 美麗的歷史建築和古蹟自然的融合，還有台灣許多重要石碑，這是一個具人文景觀的散步空間，也是非常適合拍照取景的場域，非常值得推薦。', '5 顆星 鬧區裡的古蹟，特別有新舊的印象', '3 顆星 這裡是以前“中國廣播公司台南台”的地方，由政府收回後配合“南門城”的改變，成為提供給民眾休閒活動的場所，又配合“南門花市”增加民眾的走動的去處。', '5 顆星 20200229超級大國民 數位修復版放映。', '5 顆星 我女兒的最愛，什麼設施都有，這裡的小朋友也很可愛', '5 顆星 算是整理的還不錯，環境整潔、公廁也蠻乾淨的', '5 顆星 有甕城的大南門\n是台灣的唯一\n園區內碑林是府城記錄\n又有原台南放送局\n後為中廣台南台\n今改為電影歷史館', '5 顆星 一個很完整的城樓 古蹟， 不用門票， 環境非常的乾淨， 來台南必拍的景點', '3 顆星 跟我小時候讀書時相比，南門城以及周遭古蹟多了一些管理，但是那份古色古香感覺就走味了。', '5 顆星 悠閒靜謐的開放空間，就連洗手間都很乾淨。周邊都是CP值很高的預約式店家。', '4 顆星 有廁所，不臭，所以給四星', '4 顆星 很有歷史感的古城門', '3 顆星 台南府城原本的五座甕城僅存的一座，完整的保留了寬大的馬道、城門樓、窺孔，是個免費參觀的古蹟。後方有建興國中，為旅美國球員王建民、郭泓志的母校。', '4 顆星 下午有許多小朋友在此遊戲，非常熱鬧！缺點是遊樂器材在馬路邊，所以空氣不太好。', '4 顆星 在古蹟裡呼吸新鮮空氣、綠意盎然、還能溜小孩，是日常放鬆的好去處！', '3 顆星 環境好、空氣清新！適合運動的好場所', '5 顆星 可以深度旅行臺南的地方，63座碑內容包羅萬象，嚴禁禁錮婢不嫁碑(不讓家中婢女嫁出去)就有好幾個，還有勸善，捐建，警世碑等，十分值得花一個下午好好逛逛。', '5 顆星 是古跡是美景適合發呆走走\n是城市中的公園，是老人 小孩 是約會的好地點～怎麼說呢~\n缺點就是超難停車的😱😱😱 …', '3 顆星 一個古老的城門，有著曾經一段隔閡著和尚學校[建興]與尼姑學校[中山]的懵懂無知年少輕狂的年輕歲月與回憶！', '3 顆星 園內樟樹和榕樹，上七八大樹齡，碩大雍容。 到訪時一棵刺桐正開花，火紅， 很漂亮。', '5 顆星 大家來到這裡可能就只是在城中拍照留念吧，其實推薦大家到旁邊的碑林觀賞，這裡的碑是日治時期從各處搜集而來，因此能在這裡掌握到府城許多地方的沿革與以前的法規等等，若能細細觀賞必定能有所收穫！', '4 顆星 古跡，孩童，歡笑聲', '5 顆星 市區中暫時離開塵囂，一個屬於老少咸宜，親子同歡的休憩場所。', '3 顆星 有意義的歷史文化公園', '3 顆星 6親子公園，又可讓小朋友古蹟巡禮，思古體驗前人的一部分城鎮文化。', '5 顆星 台灣罕見的「甕城」形式，保存完整，值得一看！旁邊的台南放送局也是重要史蹟，可一同參觀。', '5 顆星 可以在這邊看到府城巨大的城門古蹟\n可惜沒有辦法進去參觀，不過整體來說是一個相當舒適的公園。', '5 顆星 很好的地方，孩童的遊樂設施很好。旁邊南門花市，花及花材價格可以，假日家庭有小孩的好去處。', '5 顆星 城市中的小小休息處，很舒服很安靜，旁邊又有美麗的城門和日式建築可以看', '5 顆星 融合古蹟的公園，旁邊有公園，可以溜小孩。', '5 顆星 老樹盤根，綠意盎然，石碑歷史，健身器材，放送局展，古老城牆。待個一小時都不嫌久。', '5 顆星 雖然不是很有名，但是看著有歷史的痕跡古城的氣氛，來走走也是不錯的選項！', '3 顆星 台南的一個古蹟 大南門(寧南門),在公園裡面有一個各種各樣的石碑 本來是一個電台 現是古蹟公園。', '3 顆星 又稱「寧南門」國家三級古蹟 清雍正三年知縣督建 大南門外圍城牆半月形 亦稱甕城', '5 顆星 鬧中取靜的名勝古蹟，人潮不會很多，適合全家休閒活動，尢其有兒童玩樂設施。', '5 顆星 古蹟，清淨，有兒童遊樂埸所，很適合帶小朋友休閒，玩樂', '4 顆星 小而美的古蹟', '4 顆星 欣賞古蹟順道看看電影的歷史文物，對歷史古蹟有興趣者，可前往觀賞。', '5 顆星 保留完整的城門古樸建築，是悠閒散步的好地方。', '5 顆星 大南門城古香古色，植栽綠意盎然，適合散步，遛狗。', '4 顆星 南門電影書院有免費的電影欣賞，只有24個座位，要先確認放映時間。', '4 顆星 甕城很特別，可惜城樓沒開放了', '5 顆星 帶小孩放風好地方，洗手間乾淨', '5 顆星 城門有歷史意義，也十分漂亮，搭配周圍的綠樹碑文，值得一看。', '5 顆星 台南著名古蹟之一，位落於公園內適合平時散步運動。', '5 顆星 感受歲月的好地方\n很多貓可以觀賞，不過都不給親近', '3 顆星 跟一般的公園沒有兩樣，沒有特色，沒有好好經營，太可習了', '5 顆星 可以看古蹟，也可以溜小孩的好地方，就，停車比較難XD', '5 顆星 古蹟保護完整，具文化氣息，乾淨優雅', '5 顆星 可以了解古代城城的架構，順便告訴小朋友', '3 顆星 難得的50公尺泳池，盥洗設備簡單。', '4 顆星 南門很壯觀，但不知道是不是晚上的關係沒辦法進去', '4 顆星 文化的遺跡，整理的很乾淨，還有適合親子的遊樂設施，以及乾淨的廁所', '5 顆星 很舒服的公園，也有現存最完整的南門古蹟與一些史料。', '4 顆星 這裡有小孩子的遊樂場非常方便， 而且廁所也很方便， 唯一缺點太熱', '5 顆星 對外縣市來的跑者來說蠻不錯的👍\n在裡面有很多路 一直跑觀察各種事物也不膩🌝 …', '5 顆星 喜歡台南的樹風吹來很舒服\n南門很安靜可以待一下午😊 …', '5 顆星 小孩奔跑好去處', '4 顆星 隱藏在都市中的古蹟公園，平日休閒散步，或是來尋訪古跡，都很值得來的好地方。', '5 顆星 多年前的古城門，懷舊的地方\n旁邊還有早年石碑群與放送台可以參觀', '5 顆星 很舒適的空間', '5 顆星 充滿古蹟的公園，悠閒散步之餘也可緬懷歷史', '5 顆星 有三座古蹟位於裡面，算是一座特色公園', '5 顆星 很漂亮很適合小孩子的地方', '4 顆星 兼具古蹟和公園雙特色的景點，可以野餐，聽鳥叫，看老樹', '5 顆星 有城門及電影館，大樹成蔭休閒好去處。', '5 顆星 散步聊天的好地方，有洗手間和兒童遊戲區。', '5 顆星 站在古蹟南門上，感覺雄偉，超棒！', '4 顆星 廁所雖沒列管，但還算乾淨。', '4 顆星 如果多一點殘障坡道，這樣我就不用一直搬娃娃車了！', '3 顆星 安靜很好散步，看看古建築，發古人之悠情', '5 顆星 有甕城的大南門\n是台灣的唯一\n園區內碑林是府城記錄', '5 顆星 古城、老樹、舊時居、新時憶、在這兒許時光、允歲月，悄悄流轉……', '5 顆星 喜歡這個景點，有城門有樹蔭還有碑可以看', '5 顆星 是古蹟，有遊樂器材，適合小孩的好地方。', '3 顆星 有遮陽棚\n天熱涼爽\n不被日曬\n五藏俱全', '5 顆星 隱身都市的古蹟，很開心能到此一遊', '3 顆星 還可以，記得以前樓上有咖啡廳。', '4 顆星 公園裡有放送局、古城門，還有很大棵的榕樹', '5 顆星 陪伴小朋友玩樂的好地方~環境也滿乾淨', '5 顆星 內有城門與城牆及碑林的具歷史性的公園', '5 顆星 天氣好時，走走很適合帶小朋友來', '5 顆星 環境設備都維護不錯，適合全家休閒運動', '5 顆星 不錯有介紹', '4 顆星 類似一般公園，除非對於歷史有愛，不建議特地過來', '4 顆星 環境優，提供的兒童設施很完善，適合全家來活動', '4 顆星 有南門古跡、老榕樹、碑林裡有整排石碑，適合散步踏青', '5 顆星 悠閒好公園，結合古蹟與器材，還有公廁', '5 顆星 不僅是古蹟 ，也是市民平日休憩的好去處', '5 顆星 舒適空間，溜孩散步好去處，周圍環境宜人', '5 顆星 古城,老樹,舊屋,令人懷思古之幽情', '4 顆星 城門封閉中有點可惜.\n公園小黑蚊很多.\n但是景色優美.', '5 顆星 超極讚，古城牆保存完好，寧靜清幽', '3 顆星 休閒去處  電影資料中心可逛逛  碑林要有耐心仔細看', '4 顆星 在市中心的公園，整理的很好，且有古蹟可看', '5 顆星 場地雖然不大，台南味滿滿的有時空交錯感！', '3 顆星 古蹟結合公園，還可看老電影。', '4 顆星 環境清幽…適合放鬆身心…散散步舒展筋骨', '5 顆星 一個充滿歷史痕跡與綠意盎然的休閑聊天好地方', '4 顆星 雖不大，但仍適合帶小朋友來走走', '5 顆星 清潔阿姨很好，還拿自己的衛生紙給我用。', '4 顆星 這處有很久歷史的大門，最早建於1736年。', '5 顆星 臺灣各個古城中唯一留下來的甕城城牆，值得一探.', '5 顆星 景色優美，旁邊的公園也可以溜小孩。', '5 顆星 寧靜，美麗，樹多又大，下午休息的好去處', '4 顆星 廁所很乾淨!!', '5 顆星 適合走走休息一下', '4 顆星 老樹環抱.古木參天，特別保留了許多珍貴的碑林。', '4 顆星 適合帶年紀小的朋友來玩遊戲散散步', '4 顆星 適合親子活動，還有古蹟可探訪', '4 顆星 可以休閒逛逛，假日旁邊還有花市。', '5 顆星 很適合全家大小來休憩踏青的好地方，', '5 顆星 與古跡結合的大自然\n同時也是適合休閒的好場所', '4 顆星 鬧中取靜，散步遛小孩好地方。', '5 顆星 讓人很放鬆的地方，大榕樹十分壯觀！', '5 顆星 有很大的進步空間，政府錢多浪費在沒有實際的地方。', '3 顆星 古蹟沒有好好的活化，碑林很有歷史價值', '4 顆星 鬧中取靜，綠意盎然，還有不少古跡', '4 顆星 歷史古蹟  南城門的一部份\n可逛逛', '5 顆星 風景優美，適合帶小孩或狗狗來', '4 顆星 鬧中取靜的小天地。', '4 顆星 巨大的榕樹下，陰涼舒適，散步散心，鬧中取靜', '5 顆星 幽靜\n很適合拍照', '3 顆星 鬧中取靜', '5 顆星 空氣很好 空氣很好 但是道路不平 我好醜', '4 顆星 悠閒，自在\n台南市鬧中取靜的好地方', '4 顆星 也算是古色古香的地方， 就是晚上陰森可怕。', '3 顆星 景觀不錯尤其可以登上城門觀賞', '5 顆星 社區公園，人不多，很清悠', '5 顆星 在安靜的環境適合放空的地方。', '4 顆星 古蹟參訪', '4 顆星 歷史古積，甕城，適合來回味過去和散心的去處', '5 顆星 寧靜 發呆的好去處', '5 顆星 百年的老樹，見証當年城門的風華', '5 顆星 歷史城堡古蹟氛圍', '3 顆星 幽靜\n但東西有點少，像小公園', '4 顆星 都會裡的公園，有城門古蹟和埤林。', '4 顆星 帶小朋友戶外活動的好地方！', '5 顆星 有古蹟有好評', '5 顆星 小孩的樂園 散步 約會 休憩的好去處', '4 顆星 安靜清幽', '4 顆星 乾淨的園區，適合孩子玩耍。', '5 顆星 溜小孩的公園，有廁所 好停車', '5 顆星 營業時間到17：00，別被谷歌標示的17：30誤導了', '5 顆星 環境優美 適合乘涼也適合散步走走', '5 顆星 就是一個很適合走進了一個好地方', '4 顆星 環境乾淨，並附有公廁，無異味', '3 顆星 人潮不多，旁邊有公園可以走走。', '5 顆星 有城門和大樹與溜孩子的遊樂器材', '4 顆星 台南少數悠閒寧靜的古蹟好去處。', '3 顆星 歷史古蹟, 沒什麼特別的. 樹很大很涼.', '5 顆星 看看夕陽 不錯 衝浪也行', '5 顆星 散步聊天的好地方，有洗手間和兒童遊戲區。', '4 顆星 古城門、旁邊有石碑林、還有兒童遊樂區', '5 顆星 原來是松鼠公園啊', '5 顆星 從石碑，圖碑見證台灣的歷史。', '5 顆星 假日有射箭課可以體驗哦～', '4 顆星 小小孩放風好去處  公廁乾淨 ！', '3 顆星 外觀不錯，可惜看不到內在。', '5 顆星 散步的好所在', '4 顆星 不算大，但古蹟多。', '5 顆星 逛城門時順遊，超難停車的公園', '4 顆星 散步，有廁所，棒', '4 顆星 請不要隨意丟垃圾 或破壞古蹟!', '5 顆星 有特色的建築，附近美食多', '3 顆星 舊城門，沒什麼人會來，不收費', '5 顆星 遮蔽物不多，夏天會曬暈', '5 顆星 台灣難得的好古城門 有甕城設計', '5 顆星 草地整潔.WC乾淨.很多大樹.古色古香', '2 顆星 現在來這只有打道館，這沒什麼好玩', '4 顆星 可以走一走', '4 顆星 愛好歷史古蹟文物者必訪', '5 顆星 風景不錯，人氣還可以。', '4 顆星 南大門古蹟\n旁邊緊鄰花市', '4 顆星 保護良好，散步晃悠好地方！', '4 顆星 適合溜小孩的 好去處', '5 顆星 晚上燈光明亮，耒这裡散步非常\n有詩意。', '4 顆星 舒服的地方，不過沒什麼特色', '5 顆星 是一個適合放鬆身心的地方', '5 顆星 第一次上台語課，我主講！', '4 顆星 復舊的城樓，已無古跡的氣息。', '4 顆星 全臺最完整的城門+最大的碑林', '4 顆星 探討古跡文化好去處！', '5 顆星 身為台南人在此座一下休息', '5 顆星 乾淨 鬧區中散心好去處', '3 顆星 小時候 碑林就被 臨摹到沒了', '4 顆星 非常幽靜靠近大億麗緻', '5 顆星 內有古蹟的小公園', '4 顆星 古色古香的地方，可見石碑與砲台', '4 顆星 城門 古砲 清幽 休憩好地方', '3 顆星 景色還算不錯保留的也不錯', '5 顆星 台南路名與古蹟相同的地標', '3 顆星 鬧中取靜，停車不方便。', '4 顆星 還算安靜的公共場所', '4 顆星 歷史建築，清朝和日據並存', '5 顆星 兒時回憶，越來越乾淨美麗', '5 顆星 公園', '3 顆星 選擇種類不多', '4 顆星 有些樹下的椅子離地面偏高', '5 顆星 碑林裡有好多石碑，有興趣可看看。', '4 顆星 保存良好的古蹟，環境清幽。', '4 顆星 保存完美 適合悠閒探訪尋寶', '5 顆星 環境清悠，古色古香，樹多。', '4 顆星 老城門，放送局，碑林，值得一遊。', '5 顆星 古蹟圍繞の台南 很美', '5 顆星 很便利又安靜的公園', '4 顆星 環境舒服，適合散散步', '5 顆星 大南門城，台灣碑林', '4 顆星 周末假日適合遛小孩的地方', '5 顆星 地方很寬也很好玩', '4 顆星 仍有小部份城牆', '4 顆星 適合休憩走走', '4 顆星 人很少，很靜', '5 顆星 可以順道去南門教會喔', '5 顆星 很有氣勢的城牆城門。', '3 顆星 有在整理蠻乾淨的。', '4 顆星 碑林', '5 顆星 停車溜小孩的好地方', '5 顆星 都會綠地 古蹟巡禮！', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 中繼上廁所的好地方', '4 顆星 鑑古知今 走一走 我不錯', '5 顆星 古蹟公園讚喔', '4 顆星 童年的記憶~~現在更明亮了!!', '3 顆星 高聳的樹木和平整的步道；很棒', '4 顆星 寧靜，空氣清新，放鬆。', '3 顆星 南門甕城為必看之處。', '5 顆星 休息散步的好去處。', '4 顆星 佔地小確清幽好逛', '5 顆星 風景美麗好停機車', '4 顆星 舒適', '5 顆星 台南散步很棒的地方', '5 顆星 遊樂休閒的好選擇！', '4 顆星 晚上燈光氣氛不錯', '5 顆星 休閒運動好所在!', '5 顆星 滿眼綠意，身心舒暢', '5 顆星 很好的遊戲環境', '5 顆星 第五屆貴夫人', '5 顆星 兒時回憶，有碑林', '5 顆星 很喜歡這裡的靜謐', '3 顆星 經過，外面看起來不錯', '5 顆星 古蹟維護的完整', '5 顆星 極具歷史意義。', '5 顆星 台南唯一能上去的古城門', '4 顆星 溜小孩，賞古蹟', '5 顆星 親子遊戲的好地方', '4 顆星 有點不知道要看啥!', '4 顆星 府城重要大南門古蹟', '4 顆星 散散步不錯', '5 顆星 很適合親子散步', '3 顆星 樹林很多  很清優', '4 顆星 不錯的親子好去處', '5 顆星 有橘貓喔！', '4 顆星 可以直接走上城門!!😆😆 …', '4 顆星 意外的散步好景點。', '4 顆星 有人記得南門手槍王嘛', '5 顆星 景街服務系統延宴', '4 顆星 天龍國1.0的大安森林公園', '5 顆星 台南唯一完整保留的甕城', '4 顆星 輕鬆自在，無人潮。', '4 顆星 充滿舊時回憶的公園', '5 顆星 人文遺跡', '4 顆星 令人回味無窮的好地方', '5 顆星 環境悠美，乾淨', '4 顆星 全台灣最愛的古城門', '5 顆星 來看秀琴歌仔戲', '5 顆星 見證歷史的古蹟。', '4 顆星 假日休憩的好地方', '5 顆星 鬧中取靜的漫步區', '5 顆星 市區中難得的古蹟', '5 顆星 廁所很乾淨', '5 顆星 風景很不錯的景點', '4 顆星 20220206來抓寶', '5 顆星 來聽樹下音樂會', '5 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 吃鍋的好選擇....', '4 顆星 清幽古雅、值得一遊', '4 顆星 漂亮，維護良好。', '5 顆星 散散步', '4 顆星 漂亮的城門', '4 顆星 全台僅存的甕城', '4 顆星 歷史城牆', '5 顆星 很新奇，有老房子', '4 顆星 帥到分手。', '4 顆星 適合帶小孩', '5 顆星 門很大 酷酷酷', '5 顆星 放鬆身心的好地方。', '3 顆星 休閒散散步的地方', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 周末踏青好去處', '4 顆星 氣溫33度C', '3 顆星 城市中悠閑', '3 顆星 台灣碑林最多處', '4 顆星 清幽', '4 顆星 不錯的散步地方', '4 顆星 古蹟的沉淪 太可惜', '5 顆星 蠻乾淨的地方', '4 顆星 #古蹟#盪鞦韆#羊蹄甲', '5 顆星 氛圍很不錯', '4 顆星 優良古蹟景點', '4 顆星 碑林、城門，放送局', '5 顆星 裡面有戲院', '5 顆星 環境乾淨舒適', '4 顆星 珍寶的歷史遺趾', '5 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 很美又衛生', '5 顆星 有故事的公園', '5 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 保存城門的歷史', '4 顆星 歷史古蹟👍 …', '5 顆星 從小玩到大', '4 顆星 溜小孩好地方', '5 顆星 好多歷史遺蹟', '4 顆星 讚', '5 顆星 溜小孩好地方', '5 顆星 念天地悠悠。', '4 顆星 涼，安靜', '5 顆星 歷史', '4 顆星 悠閒愜意時光', '4 顆星 散步逛古蹟', '5 顆星 乾淨悠閒～', '4 顆星 保存的很好的古跡。', '5 顆星 小小一座', '5 顆星 有氣質的地方', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 還好啦', '3 顆星 古績小公園。', '4 顆星 古蹟大南門城', '3 顆星 有小黑蚊。。', '4 顆星 有特色的公園', '4 顆星 晚上幽靜的地方', '5 顆星 小吃佳人員', '1 顆星 我沒來過此地', '3 顆星 休閒地點', '4 顆星 古蹟好拍', '3 顆星 讚', '5 顆星 廁所乾淨', '4 顆星 舒服的環境~', '3 顆星 適合休閒', '5 顆星 值得來的地方！', '5 顆星 幽靜古味', '3 顆星 漂亮的古蹟', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 台南古蹟', '4 顆星 優靜', '5 顆星 散步研究石碑吧！', '5 顆星 適合小孩', '3 顆星 讚啦', '3 顆星 不予置評', '5 顆星 還不錯', '1 顆星 不錯', '4 顆星 環境很好', '3 顆星 書帶木', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 有盪鞦韆', '5 顆星 小屁孩尬意', '5 顆星 小吃蠻多', '5 顆星 復古', '4 顆星 結合文化的公園', '4 顆星 生活中的歷史', '4 顆星 👍🏻 …', '4 顆星 好運動的地方', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 適合活動的地方', '4 顆星 回憶', '5 顆星 美麗', '5 顆星 環境優美……', '5 顆星 不錯', '4 顆星 環境不錯', '4 顆星 休憩的好地方', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 放鬆', '5 顆星 清閒', '5 顆星 不錯!', '5 顆星 懷古', '4 顆星 可爬上去', '3 顆星 古蹟', '3 顆星 很不錯', '5 顆星 推薦', '5 顆星 拍照', '3 顆星 環境清潔', '5 顆星 美麗的公園', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 公園', '5 顆星 舊城門', '5 顆星 地方不大', '4 顆星 古樸實在', '3 顆星 舊城門', '5 顆星 舒適的公園', '4 顆星 好玩的地方', '5 顆星 好公園', '5 顆星 好地方', '3 顆星 很美麗', '3 顆星 遛狗地方', '5 顆星 👍👍👍 …', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 散步的地方', '4 顆星 平易近人', '3 顆星 台南市中西區的南門公園，園區裡的寧南城門，舊稱臺灣府城大南門，它興建於西元1725年，是清朝年間台灣府城中的14座城門之一，目前屬為國定古蹟，同時也是台灣現存最具規模的完整內外城樓。\n除了寧南門外，園區裡還有一區碑林，俗稱大碑林，而台南的小碑林是在赤崁樓裡，想看還要付費進入赤崁樓，而這裡完全都免費看到飽，這裡的石碑大都被公告列為古物類的文化資產，我看最久遠的乾隆十年到日治時期都有。\n另外還有放送局介紹早期電影的製作與歷史，旁邊也有南門花市可以走走逛逛～', '4 顆星 遛小孩的不錯地點，但廁所快變成週邊商家的共用廁所', '5 顆星 一個不錯的小地方，有歷史。有一些石碑是為了紀念台灣近代史上的某些事件。另外，還有一棟歷史建築，擁有古老的建築和屋頂上展示的大砲射擊器。還有一棵大榕樹，許多當地藝術家都在榕樹上汲取靈感作畫。總的來說，推薦，因為它距離鄭成功寺僅一箭之遙。', '5 顆星 從台南站出發，在右側的7-11 便利商店前搭乘2 號公車。它是台南著名的歷史古蹟，一直被維護為公園，因此您可以在這裡放鬆。對於任何對石碑收藏感興趣的人來說，這是必看的地方。當我坐在長凳上時，一隻松鼠來拜訪我。您可以步行遊覽國立台灣文學館（原台南省政府）。', '5 顆星 漂亮的陰涼遊樂場，有鞦韆。有洗手間。', '5 顆星 這是一個美麗而安靜的地方，但遊客不多。\n如果你點擊這個點，它就會變成南門公園。\n這是台灣阜城市的南門。嗯，就在南門公園裡面。\n那就好了', '4 顆星 老城南門修復得很好', '4 顆星 氣氛比我想像的還要小。當地的孩子們在那裡玩耍，氣氛輕鬆。', '5 顆星 除了一扇舊門外，什麼都沒有。您可以爬上樓梯欣賞該地區的景色，但樓上的警衛室內部已上鎖。', '4 顆星 與其他城門相比，這個城門保存和使用得很好，而且我覺得它周圍有一個更大的公園也很好。\n市民遛狗，孩子們在該地區使用遊樂設施玩耍。\n可以感覺到這裡就是府城的南部。\n再往東走一點，台南大學北面還保留一部分城牆。', '4 顆星 美麗的公園。非常適合散步和拍照。這個公園裡還收藏了16世紀和17世紀的石碑，很有趣。', '3 顆星 不錯的公園！在樹蔭下待了一段時間...', '2 顆星 台灣城南門\n我在台南城門口。\n其中一張狀況良好\n\n以防禦風格建造的半月形堡壘\n又稱為築城\n\n台灣輔城大學南門\n是台南保存完好的城門之一。\n\n一座為防禦而建的半月形城堡，\n由於其形狀，被稱為“月亮城堡”。\n-改編自台南旅遊網', '4 顆星 放鬆和鍛鍊身體的好地方', '5 顆星 這是一座歷史悠久的大門，周圍環繞著美麗的公園和令人難以置信的榕樹。樹林劉一側有遊樂場，有廁所，台南電影中心也在這一帶。平靜而充滿生機。我最喜歡的公園！', '4 顆星 美麗而寧靜的歷史古蹟。孩子們可以到處跑，你可以看書、喝茶。', '4 顆星 那是一個美麗的公園。看到竹子種植得如此密集，真是太酷了。我覺得我玩得很開心，因為它位於一個優雅的住宅區旁邊。', '5 顆星 喜歡有圍牆的歷史城門和多元化社區會議的氛圍，遛狗，帶孩子去遊樂場，或只是坐在榕樹牆上讀書。', '5 顆星 我在台南市常經過這個公園....公園的能量很溫柔，很有台南的感覺。南門公園是台南美好的回憶。', '5 顆星 這是一個美妙的歷史公園，位於市中心，氣氛安靜。', '4 顆星 市中心的一小片寧靜…', '5 顆星 安靜漂亮的小公園，有歷史悠久的大門和牆壁。很高興帶你的寵物來這裡', '5 顆星 感覺很好', '5 顆星 台南老城區的歷史痕跡。現在它只是一個公園，無法進入這個大門。', '4 顆星 不張揚，但是人不多，所以還不錯\n隔壁有一個公園', '4 顆星 台南南門。很有歷史的遺址，值得一去。', '5 顆星 這裡有點無聊，因為你在這裡什麼都做不了。', '5 顆星 很酷，但是提供的資訊不多，而且位置也不是很大', '4 顆星 另一個很棒的公園，儘管公園似乎維護得很好。', '3 顆星 你會感到輕鬆和平靜。', '5 顆星 有許多過去遺留下來的物品', '4 顆星 美麗的公園和偉大的南門的奇妙遺跡', '3 顆星 感受歷史的必訪之地。', '4 顆星 漂亮的公園，有大量的古樹！', '3 顆星 不餓肚子，好火鍋', '4 顆星 除了一座像城堡一樣古老的東西之外什麼都沒有', '5 顆星 這個地方非常具有戰略意義', '5 顆星 好👍👍 …', '5 顆星 我喜歡這個', '5 顆星 值得一去', '4 顆星 好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 偉大的歷史！', '4 顆星 😊😊😊😊 …', '5 顆星 古遺址']