['3 顆星 免門票\n附近有收費停車場\n一樓有很多以前照相錄影相關用品\n二樓有廣播室，目前還有使用中\n整體能逛的不多\n但路過還是可以進來看看', '4 顆星 電影書院 ： 小小的，主要保留及介紹舊時的膠捲或是影音設備，也有不定時播放一些較久遠的電影。\n個人感覺 內容方面還有空間再進一步。', '3 顆星 [2023/06/04 初訪]\n市定古蹟，免門票參觀，少許的電影史料展示，有免費電影播映。', '5 顆星 台南的一級古蹟，可以來朝聖，還有免費的電影可以看，記得領取號碼牌。', '5 顆星 在鬧區中的寧靜，\n微風中，文創鮮明，\n提供電影爱好者，\n另一選擇。', '5 顆星 過去的電影紀錄，很多懷念的故事😇😇😇', '5 顆星 免費參觀\n在門口要寫資料\n可惜、員工算很不親切。看完之後、我跟他說謝謝、他只聽到不回答。不過算了吧。\n裡面有很多拍影片的東西。\n可以拍照。\n1樓跟2樓都很棒。\n2樓有一間、要進去裡面要脫鞋喔。\n在裡面、口罩要一直帶子。\n喜歡老的東西、或喜歡拍照、拍影片、一定要來到這裡看看', '5 顆星 免費參觀蠻小的，路過再來走走就好\n或者是要來看免費電影應該也還行\n特地來參觀的話就待不了太久\n可以來南門公園逛逛順便逛逛這個歷史\n進去到出來沒看到人，但有聽到服務員的聲音XD', '5 顆星 原臺南放送局，是位於臺灣臺南市中西區的臺南市市定古蹟，原為台灣日治時期臺灣放送協會的六個放送局之一。現為臺南市南門電影書院，與臺灣府城大南門同屬南門公園的一部分。', '4 顆星 展示歷史放送機相關陳設，建築物很特別，\ue31f戶造型別致', '5 顆星 推薦景點~南門公園內的“南門電影書院”\n此處是原台南放送局，最近台南藝術大學的音像紀錄研究所，在此辦理“新光榮攝影”的展覽，能從中看到台傳統攝影業的發展-興盛-沒落，結合口述歷史影像紀錄，還能觀察台南放送局的建築之美，我最喜歡二樓的和室~採光好、窗戶美，融合日式與台式的優美建築，能妥善的保存下來，真是太棒囉💖 …', '5 顆星 寧南門城古蹟參觀完之後再來這裡參觀看看，與電影有相關的資訊。播放著懷舊的影片與老舊的放映機！\n\n維基百科：\n原臺南放送局，為位於臺灣臺南市中西區的臺南市市定古蹟，是台灣日治時期臺灣放送協會的六個放送局之一。現為臺南市南門電影書院。\n該建築為臺灣建築進入現代主義的一個過渡期作品。其主入口朝向北邊，設有門廊，而在門廊之後便是玄關，於玄關兩側及二樓則是辦公空間與廣播空間。其建築材質為鋼筋混凝土，外牆則貼上了不同顏色的面磚。外觀並未像一般公共建築予以對稱處理，頗似一棟帶有現代元素的洋風住宅。\n放送局門廊位於建築物中間，由兩根圓柱與兩根方壁柱支撐，屋簷部分則有托架承接出簷。主屋的一樓兩側開有長方形大窗，但窗角作成圓弧形；二樓東半部的東、北兩面開有長方形窗，而在大窗雨庇之上又開有圓形小窗，至於西半部的西、北兩面則開有八角形窗。而屋身部分則以東半部略為大些，屋頂也相對突出，四角攢尖，在尖頂之上還有裝飾。', '3 顆星 2017/10/02 這段期間門口旁有比人還大的大型書本裝置藝術品，挺逗趣又充滿文藝氣息。周圍公園長滿草、樹、老人。', '3 顆星 南門公園裡的市定古蹟，一棟洋式建築，為日治時期的放送局，主要是做廣播宣傳用途，是台灣僅剩的六個「放送局」之一，目前轉型為電影書院，每個月會依節目單播放電影。', '5 顆星 有很多很棒的膠卷器材都保留下來，還有影片可以了解，很適合有興趣的人去走走，不過去的時候館內沒有開冷氣有點悶', '5 顆星 或許～應該在這裡來舉辦個…”台灣電影節”🎬', '5 顆星 在公園裡面很幽靜的場所，外面還有古蹟，這裡真特別希望能被好好保存下去👍🏻。這裡讓大家知道傳媒的重要性，真的辛苦那些用心保存影片的人！很喜歡這裡的清幽，裡面有一間很有日式風格很喜歡，傍晚開了燈更美了😍只可惜不是在電影有放映的時間去的🎥不然還可以在裡面放映室看電影🎬👏 …', '3 顆星 週末會發送免錢的電影票。\n基本上，沒啥遊客，逛起來很舒服。', '4 顆星 中廣台南電台的舊址，不收費免費參觀，沒有冷氣。', '4 顆星 很美的建築、很珍貴的收藏，免費參觀、小小的蠻快逛完', '3 顆星 南門電影書院(原台南放送局)\n一棟漂亮洋風建築當初是日治時代，全台所建的六個電台發送站其中一個\n之後成立 南門電影書院', '4 顆星 這建築比較特別的就是它也是古蹟，從日治時期就存在了，原本是作為台南放送局使用。', '5 顆星 今天剛好有辦市集活動，天氣好，適合輕旅行', '5 顆星 古色古香的電影書院，可以欣賞舊式照片的沖洗及製作。', '5 顆星 小時候就學會駕御這放映機器的回憶\n台南電影書院,大南門,南門公園 全都集中在此', '4 顆星 免費參觀(卡帶膠捲展覽)，可以看免費電影(網上有節目單)。\n家裡卡帶想做轉檔的可以考慮線上申請(付費)。', '5 顆星 很不錯的地方，在地居民好去處', '5 顆星 一個存放歷史的日式建築 週末有電影欣賞 住互近的應可以利用 有點曲高合寡的感覺\n另外 這裡員工輪值  不要誤會他們的態度 真心希望大家能有同理心', '4 顆星 電影展示有趣活潑，介紹影片的修護相當有趣。還有定期播放電影呢。', '4 顆星 一種穿梭時空，一種懷舊，可以走走看看。', '3 顆星 沒什麼東西', '5 顆星 很適合拍照 定期會播放電影 每天都有固定時間播放不同電影也可以看到古早味滿滿的放映機', '4 顆星 內有簡單的一些電影歷史介紹', '4 顆星 以前聽廣播📻還要申請 …', '3 顆星 每周固定播放免費電影，住附近的居民是幸福的', '4 顆星 2022/04\n這裡目前有\n錄影帶回收數位化紀錄\n古蹟與公園\n旁邊還有假日花市\n四月這裡有\n類山竹跟賽赤楠結果\n覺得很特別', '4 顆星 地點不大，下午有時會有電影放映，只有24的座位，撥放的電影比較文藝型，另有一些簡單的展覽跟短片可以看一下，二樓沒什麼東西，晃一下很快結束。外面剛好是南門保留區域，順便搭在一起搭配，吹吹風還不錯，全部逛完大概不用半小時。', '5 顆星 環境很舒服 二樓和室適合放鬆看風景 小範圍就可以看到三種建築風格 適合帶外地客參觀', '4 顆星 前台南放送局，內部有一些常設的展覽及放映老電影，同個園區內有大南門古蹟及全台最大的碑林，可以來走走看看', '4 顆星 展覽不錯，但是二樓教室上的書本有蠻多書蝨的參觀民眾可以注意，碰到可能產生過敏', '5 顆星 日據時期時台灣共有五個廣播電台，台南放送局便是其中之一，建於AD1932年，如果想要收聽必須繳月費登記才可以，後來變成了中廣最後變成現在的南門電影院（跟台中放送局很像，只是台中放送局現在變成文創園區）', '4 顆星 偶然發現的地方，適合午後散步走走', '4 顆星 園區有許多各年代石碑也有一顆高齡的老榕樹可供乘涼哦～真的很熱(>﹏<)', '5 顆星 看到其他評論提到門口的工作人員，他好像真的是耳朵稍微聽不到，今天第一次去門口有紙板提及，而且有戴電子耳（我看到的，沒看錯的話），所以不要誤會他的態度了', '4 顆星 南門電影書院創建於日治時代，原名為台南放送局，台灣光復後改為中國廣播公司台南廣播電台，在台南藝大雨政府機關努力之下，讓古蹟活化再用。', '3 顆星 古老電影🎬放映🎥書院 …', '5 顆星 旁邊有公共廁所，超級乾淨，沒有提供衛生紙。\n超級乾淨 超級乾淨 超級乾淨', '5 顆星 20200229超級大國民 數位修復版放映。', '5 顆星 有很美好的榻榻米，固定時間會撥放老電影，喜歡生活步調慢一點，看一些過去電影的人很適合來', '5 顆星 記錄歷史的獨特場景', '5 顆星 台灣大眾傳媒史的重要古蹟，建築保存完整，窗戶的設計很美，和窗外大南門景觀相輔相成，氣氛安靜閒適', '5 顆星 小時光 老電影 百年老榕樹 日式空間 清朝南門城 遺失的砲臺 臺南獨有的人文味', '5 顆星 平常沒什麼人打擾，是個非常適合放鬆悠閒欣賞日治建築的好地方，平常還有紀錄片播放', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 很小的一個地方，但好像時光隧道，帶人回到過去。在裡面看了一段搶救電影膠片的記錄片，很得啟發。', '4 顆星 古蹟維護的不錯，週末有免費電影放映，可以讓人好好享受。', '3 顆星 原日治時期臺南放送局， 當時聽收音機要收費。 東洋式現代建築。到訪時閉館。', '5 顆星 南藝大默默經營的空間，裡面有許多絕版的電影放映機，二樓空間很舒服、光線很美', '5 顆星 週末會放映電影，旁邊的公園很舒適，不遠處有公共免費停車場，整體環境很棒。', '5 顆星 保有日本歷史的屋子味，週末還有免費電影可以看，值得一來在來的好地方', '4 顆星 在老建築裡看電影，很有創意，覺得榮幸，以做為台南人為榮~', '4 顆星 古蹟維護的還不錯，不過腹地很小，還有免費的電影可欣賞', '5 顆星 有老電影的遺蹟，傳統電影膠捲放映機，道具，甚至錄影帶的回帶機！\n相當有趣！', '4 顆星 環境清幽…配合古蹟 大南門公園…適合放鬆身心…活動筋骨', '4 顆星 閒晃的好地方！', '5 顆星 市定古蹟', '4 顆星 日據時期和國民政府時期的官方廣播電台，現在是臺南藝術大學的實習機構。', '4 顆星 留有一間榻榻米室和老屋瓦 週末下午會播電影 並有一些小展覽', '5 顆星 最近有免費的電影節，很有深度很棒的電影喔～', '4 顆星 日據時期的廣播電台', '5 顆星 精心保存的老建築，片單用心，不求包山包海但求專精', '4 顆星 假日有好看的電影  只有24座位  要趕快哦', '1 顆星 01/24門口顧門的那個是怎樣？耳朵沒在用嗎？', '5 顆星 寧靜致遠', '4 顆星 建築保存不錯，唯一的缺點是夏天時內部悶熱。', '3 顆星 日領時期的舊台南放送局\n假日有播放免費電影', '3 顆星 幽靜\n分享好影片', '5 顆星 小歸小，可是每個月都很用心安排片單喔', '4 顆星 氣氛幽靜的歷史建築，週末有放映電影', '5 顆星 有古城門、日式建築及碑林。非常有特色。', '4 顆星 小而美，不過一下就逛完了😅 …', '4 顆星 市定古蹟，旁邊還有南門城可以逛逛。', '4 顆星 有早期的膠捲放映機，還有影片欣賞。', '2 顆星 有點小，不太知道要看什麼的景點', '5 顆星 美美の老屋 可以看電影呦 像府中15一樣', '4 顆星 閒暇時，可以走走，可以看看電影的好去處 ~', '4 顆星 有免費紀錄片放映', '4 顆星 可以看電影，也可以了解電影的歷史，很棒的地方', '5 顆星 公園中帶有一些古蹟 非常有特色', '4 顆星 南門公園 走走看看', '5 顆星 保存完整，榻榻米的放送室跟電影器材展出很棒', '4 顆星 吳園在裏面', '3 顆星 可以看到一些回憶，也可以看到一些長輩的記憶', '5 顆星 努力的為電影文化紮根與推廣。', '5 顆星 體驗古蹟，遛小孩的好地方', '4 顆星 內部有存放早期電影拍攝的器材', '5 顆星 是古蹟，也是電影院', '5 顆星 全台唯一清朝甕城 還有碑林', '3 顆星 懷念早期電影🎬⋯⋯ …', '4 顆星 很chill的一個免費場地~', '4 顆星 氣氛不錯，影像紀錄的老屋', '4 顆星 服務人員親切和善，電影好看！', '4 顆星 不定期有電影可看唷~~~', '5 顆星 休閒場所', '4 顆星 蠻不錯的感覺，', '5 顆星 不定期有好看電影噢！', '4 顆星 還不錯 很多阿公阿嬤', '4 顆星 看了幾部好電影', '4 顆星 還ok的幽靜場域', '4 顆星 很棒的地方', '4 顆星 @303\n20181118', '3 顆星 停車不方便', '5 顆星 反應青少年成長問題的', '5 顆星 整理的很乾淨', '4 顆星 免費看電影', '5 顆星 常放好片', '3 顆星 當文青的地方', '1 顆星 不好', '3 顆星 有點小', '5 顆星 棒棒', '3 顆星 無甚可觀', '5 顆星 環境很好', '4 顆星 歲月痕跡', '4 顆星 整理的不錯', '4 顆星 氣氛很棒', '5 顆星 台南放送局', '5 顆星 城市小劇院!', '4 顆星 環境優美', '3 顆星 可以去看看', '5 顆星 很美的地方', '4 顆星 公園裡矗立著一座古老的日式小建築。\n配色和八角形窗戶給人一種很好的感覺。\n現在被用作動態影像博物館，所以展出了舊電影放映機和舊電影修復方法。\n推薦給電影愛好者。\n可以進入二樓的榻榻米房間，裡面有一扇裝飾窗，可以感受一下當年的樣子。\n窗框的顏色是淺綠色，比薄荷綠淺一些，給人一種平靜的氛圍。\n\n入場免費，但飲料必須留在入口處。\n請使用鄰近公園的洗手間。', '4 顆星 可愛的日式房子，二樓還提供了一個休息的好地方，可以觀賞整個公園的景色，休息的好地方，而且是免費的。', '5 顆星 1930 年開設的廣播電台。位於南門公園內。\n現為【台南市南門電影學院】。電影就是電影。 Shoin 是圖書館的直譯。', '4 顆星 台南車站右側7-11前站搭乘2路公車至南門公園下車。它建於1932年（昭和7年）日本殖民時期。六家廣播電台之一，現為台南廣播電台。目前，影像資料以電影中心的名義展出。毗鄰南門公園。', '4 顆星 一座日本殖民時期的建築被用作廣播站。', '4 顆星 免費放映一系列有趣的電影，並定期舉辦活動。對於社區來說，這是一個很棒的當地歷史計畫！', '5 顆星 沒什麼好看的，基本上就是一個關於舊廣播大樓的房間。', '2 顆星 蘇奧']