['4 顆星 旁邊有付費停車塲，停車方便，建築物保留的很好，入內需拖鞋，每個隔間都有窗，敞開的窗戶光從走廊就能窺探一二。後側有個西竹圍之丘是一大亮點，當天去並無市集營業，部分建築也還在籌備中，但廣場中幾個搭建的網美拍照攤位非常吸引眼球，充滿懷舊、文青、復古，藝文，四周的植栽非常有看頭，不少珍奇的多肉跟網美植栽大喇喇的安居在這無人看管的場地，著實替他們擔心，另一方面也衷心感謝台灣人的守法。', '5 顆星 雖然已經是一個複合的商店，但仍然保有歷史的導覽與擺設，還可以預約在古蹟內宴席，遙想當年貴族富豪的氣派。\n店內也有一些商品值得慢慢欣賞。我特別喜歡木工品，桌椅的工很美。\n在迴廊走著，前後院都有不同的景。之前在前院的笑笑羊擺設，與古色古香的舊日式洋樓建築，不會太衝突，多一種跨越時空的安詳。', '5 顆星 近期偶有市集在這舉行\n活動場地不大，機能性很好\n不用門票就可以參觀\n\n旁邊有個小餐廳\n\n白天是婚紗熱點\n晚上別有一番風味', '5 顆星 舒服的古蹟景點，可以悠閒自在隨意逛，後方園區超好拍，植物種類多，多肉植物超多很可愛很適合全家老少或情侶走拍。', '3 顆星 雖然偶爾會辦一些活動，但大致都一下子就可逛完，以景點而言有點空虛，😌不用特地來', '5 顆星 一百年前日本人蓋的房子 就非常講究\n處處都很用心也很獨特 很漂亮 很舒適\n沒聽解說 完全不懂其理念\n不像台灣人蓋的如此隨便簡陋⋯⋯🥲\n什麼都很青菜…哎', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.23\n-\n現在園區和館內都只有週五至週日有開放🕒\n園區非常小 入館內要換拖鞋\n旁邊有鞋櫃可以放\n戶外會有小小市集 體驗一下熱鬧氣氛ꪔ̤̮\n-\n旁邊是西竹圍之秋文創區\n小小的咖啡廳佇立在紅磚廣場旁\n全白的牆十分適合拍照📷\n\n⚠︎地上有花磚是不可以踩的\n⚠︎入館禁止飲食\n⚠︎寵物不得入內🐱🐶\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 2023.06.10禮拜六首次到訪，園區不大人不多，逛起來很舒服，進入主建築內參觀要拖鞋，建築外觀內部裝潢典雅美麗，值得細細品嚐，只是裡面沒開冷氣，稍嫌悶熱。', '4 顆星 離台南火車站後站蠻近的，特別文青的地方，不用門票！可以來拍美照！', '4 顆星 環境清潔恬靜！園區雖然不大但是也是值得到訪的景點', '5 顆星 🔅五六日9:00-17:00開放進入參觀\n在日治時期為台南廳長官舍\n建築為西洋風格\n到處都有古典之美\n周圍圍牆有巧思\n旁邊就是西竹圍之丘文創園區\n可以一併走走晃晃\n-\nIG搜尋：leng_with_food\n分享給你更多美食與景點🤤', '5 顆星 約建於1898年～1906年間，日治時期為臺南地區最高行政長官臺南廳廳長宿舍，後因地方行政制度廢除廳改為州制，該建築改為內務部官長宿舍；至二戰後，曾為政府高官官邸，後由臺南一中作為教職員工宿舍所使用；南棟和式建築物經歷二次大火後完全燒毀。臺南廳長官邸於2001年指定為直轄市定古蹟。洋式保存大致良好，可免費參觀，庭院設置裝置藝術，很別緻的場域。', '4 顆星 2023/01/29 晴\n\n距離台南火車站不遠，但人潮相對較少，很適合慢慢參觀，對比其他靠近海邊的景點，算是冷門景點。\n\n日治時期為台南廳長官舍，後為內務部官長宿舍，原本有和洋兩館，和館年久失修只剩下地基跟花磚；洋館可看到房子格局與擺設，現場若有工作人員解說更能了解歷史。', '5 顆星 原臺南廳長官邸\n免費參觀\n開放時間：星期五、六、日早上9點～下午5點\n歷史建築需脱鞋子入內參觀\n環境清潔\n庭園景觀美麗\n庭園開放空間不受限時間\n很好拍照的地方', '5 顆星 進去的路上旁邊有個收費停車場, 周邊還有一些手做的文青文創店, 基本上很好拍照, 廳長官邸裡面保留當時的會議桌跟椅子, 日式裝潢耐得住時代的歷練, 地上還有不脫俗的花磚, 不過腹地有點小, 要慢慢走, 大概可以待個半小時左右。', '5 顆星 參觀免門票，週邊是西竹圍之丘，手工與餐飲咖啡皆有', '3 顆星 建築物保存完整，對於古都有興趣的朋友，可以去走走逛逛，這次巧遇辦活動，在活動前拍拍照，覺得還可以', '5 顆星 (2021.1.31) 鬧中取靜，很精美的一個小景點，不過倒是特別需要注意開放參觀的時間。免費參觀，入內參觀記得要換拖鞋。現場是沒看到管理人員，所以一切就依賴參觀人員的素質了。點不大，輕鬆悠閒地參觀，滯留時間並不會很長。\n\n我個人覺得這裡唯一美中不足的是，並沒有看到此官邸的昔日舊照，不管是燒毀的日式和房或是現今的西式建物，抑或是修建前的照片。如果有的話，那就可以讓我對這古蹟有更多的想像畫面，相信感受就會更加地深刻。', '5 顆星 2019/8/11免費的景點，幸運碰上導覽老師，不然大概也就走馬看花10分鐘，透過導覽老師解說，才知道古蹟修復也有學問的，不仔細也看不出來新舊分別。官邸裡面有室內拖鞋可以換穿，靠近入口的無障礙廁所非常乾淨又大間，可惜附近不好停車，旁邊停車的地方看到一家雜貨店還是茶坊的，掛滿布娃娃，覺得別有一番意境', '5 顆星 欣賞廳長官邸有種很特別的感覺，也激勵自己要努力向上.', '4 顆星 市定古蹟的臺南廳長官邸，從日治時代開始就是高官官邸，一連幾任臺南廳長均住於此，是少見的木造西式建築，與日式建築合而為一，整修後白色建物結合周遭大片的綠地樹木，給人有種悠閒的感覺。\n漫步其中，細細品味著歲月所留下來的痕跡，雖然無法用許多的言語來形容，只能以心靈慢慢感受、領略古蹟的滋味。\n內部還有許多古老家具，保留下當時的原味；探索其中，像是時光倒流似的重返那個年代。\n官邸後方興建了幾排白色兩層樓建築，讓一些文創工作室進駐，色調完全與官邸非常協調，相信古蹟與文創的結合，將來也會成為文青踏訪的景點。', '5 顆星 日治時期的廳長官邸\n維修保持開放民眾參觀', '5 顆星 每周五、六、日開放民眾進入參觀。\n很美的建築', '4 顆星 原臺南廳長官邸是一個荒廢很久的日式建築古蹟，原本是日據時廳長的宿舍，現已整修回復，保留以前開會的桌 椅子 每星期五 六 日開放三天給民眾參觀，欣賞以前官邸的開會擺設開會環境 是一個不錯的歷史古蹟。', '4 顆星 日治明治三十四年（1901年），臺南縣改制為臺南廳，而臺南廳長官邸也在這期間左右（1898年－1906年）興建於西竹圍街。在日治三縣三廳時期，此地作為臺南地區最高行政長官臺南廳廳長的宿舍。後因地方行政制度的改變，廢除廳改為州制，因此行政長官官邸移回臺南縣時期的官邸，而此建築則改為內務部官長宿舍。\n至二次大戰後，該建築一度成為中華民國政府高官官邸，並派駐有便衣警衛人員。官邸建築物後由國立臺南第一高級中學接收管理使用，土地則編屬於臺南市政府所有。而在國立臺南第一高級中學接收使用後，官邸西側原有主入口之前庭土地遭分割並新增一棟二層樓的前臺南一中校長之校長宿舍（現已拆至一層樓並美化）。東側原有鄰近土地現以分割，建有一棟二層之臺南一中宿舍，至此，原臺南廳長官邸的腹地逐漸縮小。而官邸本體部分，則一直提供做為該校教職員工宿舍所使用，一直到二十年前，最後一位住在此建築物的教員移居美國後，便一直閒置至今。南棟和式建築物，曾經歷兩次大火，其中最近發生的一次是在民國87年（西元1998年），原有和館的部分完全燒毀，僅餘地磚及部分遺構。\n此建物於民國九十年（2001年）7月16日公告為市定古蹟。在建築修復前，建築幾乎接近坍塌。修復始於2010年，古蹟之緊急保護棚架（型鋼柱、基礎、鋼板、拉桿）及門廊緊急支撐工程，並於2013年開始建物的修復，現已修復完成。\n該建築為當時流行的「和洋二館」建築，即同一棟裡有和式與西洋風格的部分。該建築北側洋館應為辦公、接待空間，而南側和館則為居住空間，但和館已因火災燒毀，只留部分殘蹟。洋館其屋頂為日式水泥瓦，牆壁為編竹夾泥牆，擡高的基座上則有通氣孔；而在建築的外側則有迴廊。\n原本在西側入口還保留著門廊，但在2008年時管理單位臺南一中以清理環境、預防登革熱為由於清理該建築時拆除。2015年修復時，依原貌重建。', '5 顆星 很美的日式融合歐式建築', '5 顆星 遇到的導覽員先生好像是專業人員兼指導員，講解非常仔細易懂，親切隨和，很幸運（下一場看起來是還在學習的導覽解說者）整修花了2300萬元，卻無料參觀導覽，可惜當時被南一中沒通報被拆除了旁邊和屋-_-#（只剩仿造的地基）真的很棒的地點推薦！！\n要去知事官邸可以走國小小門穿越操場就到的了喔～', '5 顆星 原台南廳長官邸是一個市定古蹟，經過整修後有了新的樣貌，，雖然沒有遇見市集活動，但看到了它寧靜的一面', '4 顆星 導覽員講解建築特色,日治時期木造官邸分「和洋二館」,周圍有外廊與欄杆,屋頂為文化瓦與屋架,西洋柱式,基座通風口等頗具特色.\n而和館毀於火災,現僅以磚墩基礎呈現.', '4 顆星 僅有每月最後一週的六、日開放參觀，有導覽解說。\n希望能將和館僅存的壓花地磚用壓克力板保護起來，不要裸露在外！\n\nThe former Tainan Chief Official Residence (under Japanese governed) opens on the last weekend of every month only and provides guide tour every hour from 9:30 ~11:30 & 13:30~ 15:30.', '4 顆星 建築很漂亮，但是蠻小的，幾分鐘就能參觀完畢，附件開了很多文創的店。', '5 顆星 和式洋樓超棒的很有橫濱山手西洋館的味道，整個官邸維護的超棒，據管理員說整棟是原汁原味沒有整修過，木頭都有百年以上的歷史了是日本時代原本的木頭，裡面充滿了檜木的味道，官邸除了維護的很棒很乾淨外就連花草樹木也都修剪得很美，走過路過千萬別錯過，超棒超日本的一個景點，旁邊廳長住的和館燒掉了真的很可惜。', '4 顆星 就很快就結束了，但裡面有一個小角落，是繪本....（忘了），我覺得很可愛，拍拍照', '4 顆星 有盛夏的愜意感，樹陰下涼爽', '5 顆星 導覽人員講解的很詳細及認真，台南廳長後變為台南一中校長、主任及教師的宿舍，現為古蹟。不是很大的景點，不過還算有趣。', '4 顆星 台南市政府吧古蹟維護的很好，適合知情之旅，也適合拍照的好地方', '5 顆星 入內要脫鞋，窗台、窗簾很漂亮，在裡面可以感受優雅的氣質，旁邊有許多文青小店營業中，適合假日來逛逛走走。', '4 顆星 台南。古城之都\n-\n\n原臺南廳長官邸為日治時期臺南地區最高行政長官臺南廳廳長的住所,\n建於明治31至39年間（1898－1906),\n官邸建築物包括有洋館及和館,\n洋館為玄關、接待客人的公共空間,\n和館為居住生活空間。\n大正九年（1920）由於地方行政制度改變,\n廢除廳改為州制,\n行政長官官邸移回臺南縣時期的官邸,\n廳長官舍改作為內務部長宿舍。\n建築物為和洋併置官舍,\n為日治時代早期重要的官員宅底,\n和館於民國87年遭大火燒毀,\n僅留部份殘跡,現存洋館部份。\n-\n\n#Taiwan台灣\n#Tainan台南\n#臺南廳長官邸\n#walk\n#travel\n#散步\n#漫遊\n#写真\n#古蹟\n#導覽解說\n#歷史建築\n#魍美行程\n#不登山的日子', '4 顆星 剛好遇到聖誕市集，攤商多樣化，只是動線有點複雜，下次沒有市集的時候再來逛逛', '4 顆星 路過閒逛一下：週日下午3點多 非用餐時段， 在育樂街 找小吃店的時候 路過。2022/04/17週日下午。', '4 顆星 傳統日式木造建築，窗扇開合有暗藏玄機，透過解說導覽可以深入了解更多歷史', '5 顆星 免費參觀，古色古香。', '5 顆星 很令人放鬆的地方，很適合散步、散心、拍照，也很有教育性的一個地方。\n\n洗手間也維護的很乾淨。', '5 顆星 這裡很清幽，一個遊客也沒有\n掃地阿伯很親切，提醒我入內要換拖鞋\n前後繞了一圈，每個房間都仔細參觀\n最喜歡腳踩木質地板的觸感\n嘎嘎作響的腳步聲\n是老房子低沉又有磁性的嗓音\n訴說當年的輝煌與逸事', '5 顆星 整修的非常好。\n\n現場有講解導覽，聽一下真的可以更了解這棟古蹟的歷史和有趣之處。', '5 顆星 隱藏數十年的廳長官邸，重見天日。原汁原味的檜木地板，鞠躬盡瘁的老舊地磚，值得玩味。從前只能在路邊，探得屋簷的一角，曾經她只是閒置的廢墟，現在梳妝以雍容端莊的姿態，座落在路口。生平第一次進入參觀，就是這些有故事的遺跡，使得台南市總是耐人尋味。', '4 顆星 原臺南縣知事官邸為台南市定古蹟。過去是日治時期臺南縣知事（相當於縣長）所住的官邸，後來臺南縣改為臺南州後，繼續延用為州知事官邸。\n\n而當有日本皇族來臺時，偶爾也會將該建築做為「御泊所」供皇族居住。\n\n日本大正十二年（1923年）時，當時還是皇太子的昭和天皇在他4月17日到27日的遊臺期間中，便在4月20日晚上於此處居住。\n\n而其別名「時鐘樓」一說是因為官邸中曾設置有報時用的時鐘而來，但也有說法指出是正面入口上方原有的弧山牆有圓形裝飾，被附近居民誤以為是時鐘而有此別名。\n\n臺灣進入日治時期之初，臺南因襲清制設縣，但同年（1895年）因全臺尚未平定又改為民政支部，不過隔年又改回縣，劃分為3縣3廳：臺北縣、臺中縣、臺南縣、宜蘭廳、臺東廳、澎湖廳，「臺南縣」管轄區域涵蓋現今嘉義縣市、臺南市、高雄市、屏東縣，約與清朝時期「嘉義縣」、「臺灣縣」、「鳳山縣」轄區相當。\n\n直到明治三十四年（1901年）改為臺南廳為止，臺南縣知事官邸即在此時期中創建。\n\n而1901年改為臺南廳後（轄區縮小，「臺南廳」約僅相當於今日臺南市溪南地區），在此官邸東北新蓋臺南廳長官邸，而臺南縣知事官邸則閒置不用。\n\n而大正九年（1920年）改制為臺南州，轄區約為今日雲林縣、嘉義縣市、臺南市，自原臺南廳長升任為州知事的枝德二將原本的縣知事官邸改為州知事官邸，重新使用。\n\n二次大戰後，該建築先後作為臺南市地政事務所、民防指揮所、東區區公所、臺南市機關員工消費合作社聯合社，於民國八十七年（1998年）成為市定古蹟。\n\n整修完成後，於2011年10月8日正式成立音樂會館，後來在2012年6月28日時，官邸內又增設「知事西餐廳」。\n\n該建築之風格為西洋歷史式樣建築，兩層樓高，座東朝西，前後都有拱廊，而中間與兩側均突出成八角狀。\n\n拱廊與拱柱的磚材外露，與其他塗上灰白泥的部分紅白相間，頗有美感。\n\n室內的木造樓梯在扶手部分有細緻雕飾，而窗簾與門簾的木罩亦有特別的造型，相當少見。\n\n在正中間的入口上方原有的弧山牆（circular pediment），但已毀損，現用一簡單的山牆修補之。', '4 顆星 採用明治時期流行的和洋二館日式建築，雖然參觀面積不大，但很適合拍照', '5 顆星 臺南的新景點\n每個月的最後一個週末才有開放\n可以聽聽解說聊聊這裡的歷史唷～', '4 顆星 散步經過的好地方，很日據時代的風味，旁邊像是藍晒圖的文創聚落，可散步到台南一中。', '4 顆星 保存很好的古蹟，夜晚經過很美，有機會白天再訪室內', '5 顆星 很開心看到維護良好的歷史建物因為市集活動，和民眾有了更深切的互動，有機會走入每個人的生活👍 …', '5 顆星 整修過後更具有參觀性質，雖然佔地不大，但看的出來台南市政府對於古蹟保留很用心!', '5 顆星 臺南市府很用心的把日本時期的古跡整理重現 。\n從庭院的整修 ，到官邸裡頭的擺設 ，在在都可以看見觀光 文化局處的用心良苦 。\n臺南市民真的很幸福的體驗文化古都的美名 。', '4 顆星 台南古蹟之一\n帶媽媽曬太陽\n旁邊正在整修\n是個文創園區\n應該也很好拍', '4 顆星 整修過後開放參觀的為和洋二館中的洋館部份，主要為接待外賓及辦公的空間。\n可以仔細觀察其地磚，有裂痕為原始保存的地磚！請小心踩踏喔！', '5 顆星 佔地不大，但很輕鬆愜意的地方\n適合來散步，結合商圈剛剛好', '5 顆星 曾經台南地方首長、文官長的官邸。經過戰後的單身宿舍、一中校長宿舍時期，整頓維護開放。目前僅每月最後一個週末開放參觀，整日有幾場定時免費免預約導覽，解說清楚認真，地方不大但值得車站附近一訪。', '5 顆星 建築很美 可惜和館剩下地基 旁邊有一些文藝店家', '5 顆星 重新整理後是個小而美的藝文場域，注入新的活力又不失歷史文化。', '5 顆星 建築物保持完美.值得参訪.（日治時期建造）', '4 顆星 日式風格古色古香\n只是昨天（0820）去的時候僅剩下地基，去的人寥寥無幾 加上當天天氣炎熱&地方有點小，有點美中不足的感覺....', '5 顆星 星期六、日2天的聖誕市集，超級熱鬧的', '5 顆星 幸運遇到導覽師為我們仔細介紹這棟美麗的官邸，希望可以長長久久☺', '4 顆星 歷史性建築物、遺跡\n只開放五、六、日\n環境整潔，是很美的拍照景點，停留時間不會很長', '5 顆星 和式的建築\n一絲不苟的線條\n看出日本人的做事態度\n\n後面那些小隔間\n是以後的藝文文創店家', '3 顆星 佔地不大的歷史古蹟。有導覽。比較適合對歷史及建築有興趣的人前往參觀。', '5 顆星 人很少,很好拍照的免費景點。', '5 顆星 維修後的新景點，建議要聽導覽才知道關於這地方的故事', '5 顆星 今第一天開放參觀 ，現場有導覽員 ，很乾淨漂亮喔', '4 顆星 整理後的官邸仍富有歷史的氛圍結合文青的創作工坊很值得到此看看，旁邊的綠地寬敞也是漫步乘涼的好地方', '4 顆星 建築佔地不大，超過下午五點才到只能從外面往內看XD 有點可惜～', '4 顆星 導覽約30分鐘很值得參觀的古蹟', '5 顆星 環境優美！又好拍照📷\n超適合大家可以來這走走逛逛\n記得入內要拖鞋唷！ …', '5 顆星 不用門票，而且有人導覽，可以了解更多台南歷史。', '4 顆星 市定古蹟, 日式建築風格簡樸厚實, 庭園寬闊, 環境清幽', '3 顆星 位於台南後火車站，雖然是很小的建築，也是有理史價值...', '4 顆星 聖誕市集為這裡增添風味，\n單純看古蹟，\n5-10分鐘就可以', '4 顆星 2021.02.05 小而美的地方 簡潔不失優雅 戶外空間很大 展覽市集表演', '5 顆星 非常棒的新景點，導覽的老師非常專業，解說非常仔細。學習到非常多！', '5 顆星 隱藏在台南一中旁', '4 顆星 人潮不多可悠閒逛古蹟，整修完善且保存完整。', '3 顆星 古蹟保存與再造，有機會可以前往參觀', '3 顆星 哇~有驚訝到，開始努力規劃了。加1顆星', '3 顆星 好拍照的地方第一個是廁所，再來是旁邊的裝置藝術。', '4 顆星 台南一中旁幽靜的官邸\n2020.6.28當日午後只有我們與光影的對話', '5 顆星 #原台南廳長官邸\n#臺南市東區育樂街197巷2號\n#開放時間 周五~周日 09:00~17:00', '5 顆星 很舒服適合放空的官邸', '4 顆星 有專業的導覽人員，可以幫助了解建築的歷史文化，很用心維護', '5 顆星 很漂亮的洋式房屋，但是內部不是常常有開放，可能就在庭園晃晃，看看後面的文創商店這樣', '5 顆星 散步好地方\n乾乾淨淨 保存良好～', '5 顆星 整修的非常好\n上次來臺南還沒有發現就突然出現了\n可以路過來看看', '5 顆星 室內需脫鞋，戶外陽光強烈，得注意防曬。', '5 顆星 有很多野生龍眼的地方，主場館沒有冷氣有點熱。', '4 顆星 喜歡這裏的古典，很棒，應該穿旗袍來拍照的🤗 …', '5 顆星 這邊很少開放，整理後整個變了樣，以前荒廢很可惜', '4 顆星 很有日本Fu，保存不錯，清靜恬雅，但腹地有些小。', '5 顆星 沒有遊客 拍拍照挺好', '5 顆星 有很多值得看的地方跟建築特色。', '4 顆星 復原的不錯，可惜日式建築部份只剩底座', '5 顆星 內裝潢有一秒到外國的氣氛，跟澳門許多地方有點相像，滿美的', '5 顆星 日據時代代表建築重現', '3 顆星 一種新的古蹟，當做逛逛小公園', '4 顆星 經過了整修之後的古蹟 值得一看', '4 顆星 跟著解說員細細的看這一間難得的木造洋樓，在1898-1900之間建造的，復原工程真是不易啊。', '5 顆星 假日有導覽，老師解說很精彩，值得一看。', '5 顆星 志工導覽清楚 可惜南一中佔用時期沒有做好文資保存', '4 顆星 解說清楚，有條理，\n注意升官發財位 很重要', '4 顆星 原木地板及微量修護的工程很精緻。很可惜有一處原本天溝的落水管沒有連接原本的落水柱。', '5 顆星 重新整修後是不錯的走訪景點', '5 顆星 保存完整的歷史軌跡！', '4 顆星 造訪於2021年12月中旬的週日上午。\n免門票參觀的景點，假日周邊會有文創市集，可以順道逛逛。\n入口處的告示牌敘明此處為和洋混合官舍，惜和式部分已燒毀，僅餘遺址可供參觀，但洋式部分保存良好。\n官邸本身面積不大，大約20分鐘即可參觀完畢。\n內部鋪設木質地板，需於迴廊處更換為室內拖鞋方可入內。', '4 顆星 日治房舍值得一訪', '5 顆星 漂亮的地方 也不會太多人\n可以在這邊吃餅乾吃飯糰（應該吧）', '4 顆星 看得出市政府對保護古蹟的用心', '4 顆星 路邊經過就能進去看的免費古建築景點,保存的還蠻漂亮', '4 顆星 小景點 適合休息附近走走 逛逛台南的小巷弄', '4 顆星 旁邊有蠻多小店\n不過很多都是手作 不開放參觀哈哈\n到了的時候已經關門了\n所以沒有參觀到', '3 顆星 外觀保留維持的不錯，只是整區太小，需跟知事官邸一起安排，再去卓也竹園休息吃點心', '5 顆星 乾凈又有文藝氣息，落在都市中可以很放鬆散步，有時會辦文創市集活動，', '4 顆星 整理的相當乾淨，是一處值得參觀的台南古蹟。還有文創區設立，常有文創市集。\n未來希望市府多多舉辦。', '4 顆星 園區整理的很乾淨，佔地不大，簡單散個步約10分鐘左右逛完，適合路過順遊的景點。', '5 顆星 鬧市中一塊休憩的小天地', '5 顆星 地點位於南一中旁，進入參觀需要脫鞋，不定期有當地導覽志工解說，可以看到當時不用水泥、改以白灰、麻絨、細砂、土、稻梗等材料的建築工法。\n\n未來將與後方的原南一中教師宿舍規劃為一園區，提供藝文、展演空間。\n\n開放時間：星期一~星期四休息  星期五~星期日09:00–17:00\n備註: 定時中文導覽解說時段9:30、10:30、11:30、13:30、14:30、15:30\n\n(附近推薦景點：台南知事官邸‧音樂會館)', '4 顆星 環境乾淨整齊，建築保存完整，還有導覽員講解，了解到官邸的淵源，位在熱鬧商圈地段，這一棟古蹟官邸，格外讓人印象深刻。', '4 顆星 日式古色古香的好地方', '3 顆星 一般不開放參觀。', '5 顆星 禮拜三休息，只能在外面照相。位置有點偏，不過來育樂街吃飯走到底也很方便。下次進去參觀再補上細部照片。', '4 顆星 感覺像是塵封已久的殖民地時期建築又重現，當時日本很流行洋風建築，代表帝國的崇偉，另可仔細觀察內部的門都不會很高，就像總統府一樣', '5 顆星 很漂亮的建築，可惜和館部份早已燒毀，只剩遺跡；導覽人員很熱心，會主動詢問是否需要導覽；館內未開空調，夏天前往很悶熱；無法停車，需把車停在別處再步行前往', '5 顆星 令人陶醉的西洋建築。', '5 顆星 建立A D 1900年，此官舍採取和洋二館的配置方式，和館是居住生活的地方，原本是日本傳統式的木造建築但是已經在A D 1998年毀於火災，只剩下專噸基礎還有印花地磚；洋館的部分是明治時期的木造洋式建築，除日式了屋頂之外欄杆跟托架天花板跟牆面都非常明顯洋式風格。', '5 顆星 漂亮，整理的很好的古蹟', '5 顆星 大門口的裝置藝術，有竹子波浪造型，非常特別，每一支的角度都不同。', '5 顆星 免費入內參觀，有新創，文創產業，離車站非常近，外地遊客可以參觀。', '3 顆星 整體建物明亮，維護工作也很仔細，只是開放時間稍晚，無法入內欣賞。', '4 顆星 有別於台南縣知事官邸，位於育樂街上，裡面有劃殘障專門停車位 ，並設有洗手間，裡面分前院和後院 ，就是一般招待所及個人起居生活空間，蠻典雅的可以看看哦！', '5 顆星 感覺好幽靜喔！裡面還有一些文創小店可以逛逛噢！', '5 顆星 寧靜的廳長官邸！', '5 顆星 寧靜的環境，彷彿置身在日本，想要一個人安靜思考，這裏很適合喔！', '4 顆星 景點面積不大，但出自日據時代背景的特點值得品味，遊台南時可納入口袋名單', '4 顆星 日式和式建築\n保持完整', '5 顆星 好喜歡這個環境，簡單的格局設計，卻處處可見精緻的工法，迴廊與庭園的規劃真是太讚了，好溫馨舒適的地方！', '4 顆星 2018修復的市定古蹟，有定時的導覽。\n已開放五、六、日及假日，可參觀。', '3 顆星 漂亮的日式健築。', '5 顆星 保存良好的古蹟！散步放鬆身心的好地方～', '4 顆星 來不及趕在休息時間前到，但環境建築物外觀還不錯', '5 顆星 是拍照的好地方', '3 顆星 巴洛克建築、後院有個小陽台，還有棵大樹遮陽，看起來很涼爽，可放空的好地方👍 …', '4 顆星 記得要拿導覽簡介才知道官邸的歷史和建築特色，很不錯', '3 顆星 適合拍照的美景，周遭雖然有文創店入駐，但是還是空泛許多', '5 顆星 文創園區還不錯，假日偶爾會有市集可以逛逛，機車位不多', '4 顆星 偶然路過，剛好有導覽就參觀一下，環境不大但有歷史價值的地方，據說李安在這住過', '4 顆星 府城古蹟多，成大附近古建築更多。日式建築群，尚在興建中。', '4 顆星 二樓家具行雖然是不得不的選擇，但家具擺設將原有古蹟牆面遮住是為可惜。', '4 顆星 適合走走的小景點🥰\n進駐的店面有許多不錯的diy課程可以參～ …', '4 顆星 歷史景點，還有文創實驗室，值得一遊', '4 顆星 老建築，小小的地方，花個15分鐘走走看看還行。復原得挺不錯的。', '5 顆星 古蹟重建好地方，只有五，六，日開放。', '5 顆星 隱身在育樂街的日式古蹟。平日午後到訪，只有老屋大樹光影和我自己。', '4 顆星 新整理出的台南古蹟，藏身在東區的小角落，周遭環境安靜！\n*解說人員態度很親切，人也很好ㄛ', '5 顆星 建築雅致，地板濃郁的檜木香，可有心可看到不同時代的背影，有解說員，簡單的格調高尚的氣氛', '5 顆星 小而美的歷史景點，人潮不多，不要太常開比較不會遭到破壞。', '1 顆星 只是一間小房子…真的可以不用特地來…(官邸這麼小滿令人意外的，清廉的好官吧～)', '5 顆星 有定時導覽，地方雖不大，但今日導覽老師講解的很仔細，學到很多', '5 顆星 真的很漂亮雖然是市集的時候過來 所以加了一些裝飾品很阿雜', '4 顆星 日治時期的歷史建築殘跡只剩木樁，復原建物的還原樣貌很用心', '4 顆星 現在改為週末固定開放了，如果想認識以前的官宅和建築材料，可以去看看喔。', '5 顆星 草地躺起來很刺但久了覺得很舒服 完全不想起來', '4 顆星 環境整潔度很棒，只是1900餐廳的餐點……是冷的，跟服務生反應……也是冷的！', '3 顆星 台南北門洪通紀念館', '5 顆星 在地歷史建築。現在五六日有講說員在，有興趣有閒想了解可以去喔', '5 顆星 剛整建好，環境優美，可以聽導覽會更有收穫', '4 顆星 餐點氣氛景觀都不錯', '5 顆星 位處台南後火車站，南一中隔壁，有定時的專業導覽值得一去！', '3 顆星 日式建築整修，週五六日有志工導覽。', '5 顆星 新修的景點，有導覽時很值得來參訪', '5 顆星 解說人員很專業也很親切，惟一個禮拜只開放三天，頻率稍低', '4 顆星 解說員很熱情的介紹。屋子裡面滿漂亮的，但就沒什麼', '4 顆星 維護得蠻好的、青年文創也做得不錯，只是人煙稀少很可惜', '5 顆星 整修後未開放參觀，外觀看來很漂亮', '5 顆星 建物修復的狀況良好，周邊環境也整理的很乾淨。', '5 顆星 感覺就是有文化有氣質，也是我對台南的印象', '4 顆星 純樸日式建築，整修過後可以看出內部的配置很典雅', '5 顆星 環境優雅 鬧中取靜 停車方便 實實在在好地方', '5 顆星 小地方，修復前後差異極大；導覽解說阿姨超親切', '4 顆星 聽志工講解歷史，看古今磁磚工藝的差別', '5 顆星 去年修復完成，可惜沒開放。請勿和台南縣知事官邸混淆！', '3 顆星 環境整理的很乾淨.也沒有太多商業化.....', '5 顆星 周邊很漂亮，2020年12月12號正式完工開幕。', '3 顆星 曾是日殖時期臺南廳長的宿舍。不是每天開放予公眾。', '5 顆星 導覽人員專業熱心，古蹟修護與規劃完善', '4 顆星 小而美\n\n有熱情的阿公阿嬤為你免費導覽', '4 顆星 搭配耶誕市集，欣賞街頭藝人表演很不錯', '5 顆星 廳長宿舍平房建築，木造結構，內部擺設簡約。', '5 顆星 市中心的鬧中取靜空間，適合照相取景。', '5 顆星 建築很美', '5 顆星 有仔細的導覽～\n很值得去❤️', '4 顆星 解說志工很用心，來這裡參觀千萬別錯過了。', '5 顆星 市定古蹟', '4 顆星 保存得很好，可是有一部分建物已消失只剩下地基，很可惜！', '4 顆星 導覽十分有趣，保存尚屬完善', '4 顆星 剛好碰的開放的時間 裡面比較小一點', '4 顆星 逛逛文青風，市集人潮多，注意防疫不鬆懈', '4 顆星 慢活的回憶', '4 顆星 雖然小了點，但是一棟美麗的洋樓！', '4 顆星 來晃一下', '5 顆星 彷彿時光回到舊時代，環境優美靜謐', '5 顆星 日式建築是打卡拍照的好地方', '5 顆星 有無障礙坡道可進去喔！😊 …', '5 顆星 對面 北南山咖啡好喝 北南山小館好吃用料實在', '4 顆星 路過逛一逛', '4 顆星 很可惜和洋建築，只剩下洋式建築。', '4 顆星 整理的非常乾淨，鬧中取靜', '4 顆星 地點不是很好找，用古歌地圖的話', '4 顆星 可以', '5 顆星 黃偉哲市長獎頒獎典禮。', '4 顆星 可停留30分鐘的拍照小景點', '5 顆星 到此一遊', '4 顆星 美觀日式建築，保養良好', '5 顆星 很棒的古蹟保存體驗', '3 顆星 新景點', '3 顆星 妥適修復但未善加利用', '5 顆星 整理的不錯，盼繼續維護好。', '4 顆星 多了文創市集，增添更多賣點', '4 顆星 文青隨便逛逛的景點', '5 顆星 非常漂亮日本官舍古蹟', '5 顆星 很讓人舒服的文創新點', '3 顆星 過於簡潔', '4 顆星 APR.15 今天休息！照了外觀！', '5 顆星 有導覽真的收穫很多', '4 顆星 導覽老師非常專業與熱忱', '5 顆星 很有日據時代的味道', '1 顆星 沒開放，沒公告，白跑一趟', '4 顆星 建築蠻漂亮的 古色古香', '5 顆星 適合拍照的好地方', '5 顆星 日據時期的痕跡', '5 顆星 假日有定時導覽', '5 顆星 很有意義的歷史景點', '5 顆星 暖冬午後休息的好場所', '5 顆星 很文青放鬆的地方', '5 顆星 保存完善的古蹟建築', '5 顆星 是拍照的好地方', '5 顆星 假日小旅行景點之一', '5 顆星 整理的非常好的環境', '3 顆星 很小...拍照可以', '5 顆星 解說人員熱情且博學', '4 顆星 適合了解歷史所在', '4 顆星 很簡單乾淨的地方', '4 顆星 建物保存良好  清靜', '4 顆星 懷舊的日式古蹟', '5 顆星 修復日治時期的原貌', '4 顆星 環境安寧,整理得宜。', '4 顆星 小心停車拖吊頻繁', '5 顆星 優雅素淨的古蹟', '4 顆星 地方不大，蠻精致的。', '5 顆星 整理的很適合', '1 顆星 沒什麼特別，很小', '5 顆星 很美', '5 顆星 維護很好的古蹟', '5 顆星 很漂亮地標', '5 顆星 優雅美好的氛圍', '4 顆星 清悠', '3 顆星 商攤太多。', '5 顆星 充滿了歷史的氣息', '3 顆星 整修的還不錯', '3 顆星 剛好沒有開放', '4 顆星 109.12.19-20有活動', '5 顆星 古色古香的日式房屋', '3 顆星 無創意', '3 顆星 不用特別來此', '2 顆星 可看性不高', '5 顆星 店家質感很好', '5 顆星 很有味道的地方', '5 顆星 很熱鬧的市集', '5 顆星 在台南一中正門旁', '5 顆星 拍照好景點', '5 顆星 保留非常完整', '4 顆星 古典質樸的味道。', '5 顆星 很美麗', '5 顆星 歷史古蹟', '4 顆星 歷史建築。', '4 顆星 歷史景點', '4 顆星 改完後 更棒了', '5 顆星 常有市集', '4 顆星 文化古蹟', '5 顆星 好', '5 顆星 小而美的房子', '5 顆星 小而美', '4 顆星 不錯', '5 顆星 很整潔', '3 顆星 很不錯的地方', '5 顆星 新的古蹟重修', '4 顆星 清潔', '4 顆星 濃濃的台南味', '4 顆星 懷舊', '4 顆星 典雅', '5 顆星 但，但，整修中', '4 顆星 悠閒', '3 顆星 靜謐的地方', '5 顆星 新舊交融', '3 顆星 走走不錯', '4 顆星 懷舊 歷史', '3 顆星 地方很小。', '5 顆星 完整 保持', '5 顆星 典雅好官邸', '5 顆星 滿小的地方，大約30分鐘內就逛完了。', '3 顆星 很美的歷史建築。\n跟西竹圍之丘園區結合成景點。\n周邊有些小店，可慢慢閒晃。', '5 顆星 可惜日式房屋部分已毀壞。\n入口處的瓷磚和內部都很漂亮。', '5 顆星 這裡可以看到美麗的日式建築，也推薦作為拍照景點。', '5 顆星 非常漂亮的日本住宅，完全修復了。免費進入，而且這個地方非常安靜。對於所有台灣日式房屋的愛好者來說，這個地方適合您。感謝你們為修復和保存這些屬於台灣歷史一部分的宏偉房屋所做的工作。', '5 顆星 一座美妙的日本時期建築。日式和西式混合風格的日式房屋被大火燒毀，但地基仍然存在。提供免費指南。', '4 顆星 漂亮的陽台', '3 顆星 管理好地方，保持簡單，沒有壓倒性的“故事”。未來會發展成什麼樣子，敬請期待。現代而寧靜。', '4 顆星 台灣殖民時期的歷史古蹟', '5 顆星 好的']