['5 顆星 百貨裡面有神社? 來朝聖南台灣第一家百貨公司，據說林百貨日據時期就開幕，在當時就配有電梯、鐵捲門等現代化設備，雖然停業後成為古蹟，但還是不掩台南當時的繁榮👍🏻\n\n2014年改建成文創百貨，有別於一般百貨公司，轉型後還是保有許多歷史痕跡，像是流籠(電梯)、磨石子樓梯、古董家具和空襲的彈痕也被保留了下來，走著走著，突然有一種穿越時光的錯覺!! 百貨一到五樓販售許多文創藝品店、伴手禮、咖啡廳，六樓觀景台除了神社之外，還有巨型的大椪餅可以拍照😎\n\n✨我們的IG: Babynina.tw', '5 顆星 林百貨，俗稱五層樓仔，是位於臺灣臺南市中西區的文創百貨，於日治中期的1932年12月5日開幕，，為臺灣第二間、以及南臺灣第一間百貨公司，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。\n\n後來公告為臺南市定古蹟。經過建物整體修復後，臺南市政府文化局委外高青時尚以「文創百貨」形式經營，於2014年重新開幕。\n\n林百貨，總共有6層樓，各個樓層有不同的規劃主題，分別是「台南好客廳」、「台南好設計」、「台南好品味」、「台南好美味」、「台南好文化」、「台南好風景」。\n\n1F的「台南好客廳」，販售許多府城特色伴手禮，包含招牌的椪餅，還有好幾張老時代的桌椅，充滿復古的風味。\n椪餅因餅身膨脹內部中空而得其名，可以跟櫃台詢問有無現貨，一顆45$。\n\n林百貨五樓5F，有台南60年老店「茂記黑豆花」，可以品嘗平價的豆花。\n\n林百貨6F，有裝置藝術~巨大的椪餅，十分可愛；同樓層的紀念品販賣區，可以買到不少台南在地美味點心、零嘴與精選小吃。\n從販賣區往另一邊走，就是台灣僅存的店舖建築內的空中神社與鳥居，於1933年的時候才增設，稱「末廣社」。', '4 顆星 建築物本身還蠻有風情，但裡面的攤商太多無法完整拍出內部景觀，對想參觀的人是有些遺撼，但想要逛與買伴手禮的人來說，這裏相當適合。', '4 顆星 林百貨是日治昭和時期就開幕也是全台唯一有神社的百貨，俗稱五層樓仔，每層樓層賣的東西都不同，不同於一般百貨賣時裝彩粧，是超級好逛的文創百貨，能夠讓妳逗留很久，新春期間外面熱爆，在林百貨裡，舒服的購物參觀，輕鬆又自在！！👍👍👍 …', '5 顆星 復古的百貨～電梯只能搭5個人要等滿久的！\n賣很多文創品跟伴手禮，可以逛逛。\n停車停台南美術館二館，走過來很近。', '5 顆星 到台南一定要去一趟的景點。\n\n作為一大百貨公司，這裏滿滿日本的感覺。現在賣的都是文創產品，價格不便宜。就算是不買，只是逛逛都已經很足夠。\n\n在那個時代有電梯的百貨公司確實是很難得。第一層賣的都是伴手禮的產品，包裝也特別好看。\n最高層的有餐廳，可惜去的那天已經吃完晚飯，因此沒有機會進去嚐嚐味道。\n\n前幾天去的時候，還有一個微型模型的展覽，真的超級好看和好拍❤️\n\n舊建築與台南真的超級配，真的很有歷史感。', '5 顆星 創立於1932年，是當時台南最大的百貨公司，目前為文創商品百貨。\n位於台南忠義路二段，旁邊有台南市立二館，林百貨本身停車是不方便的，建議停至美術二館再步行約5分鐘即可到達。\n\n1樓至4樓主要是文創商品百貨，5樓是林百貨咖啡館還有紀念品小店。\n建物雖然重新整修，但是還是將日劇時候很多建築及歷史元素保留。\n例如室內的指針式電梯，洗石子崁銅條的樓梯，以及室內的木作窗框皆可以感受到當時的繁華。\n雖然使用性設備都已經經過維修改裝，但是處處可見到融入其中的歷史元素。\n\n此外少數的建物上面還還有保留日據時代供奉的神社，以及牆面上因為戰爭留下來的彈痕和破孔，還有國民政府假設機槍的支撐架……點點滴滴都可以感受到林百貨從歷史上一路走過的歷史痕跡。\n目前在林百貨大部分，其實是外國遊客居多，雖然沒有各式名牌，但是取而代之的是文創的細膩及感受歲月的風華。', '5 顆星 保留了日治時期的風格，可以看見當時使用的電梯，頂樓的神社等等，禮品也是富有特色，五樓的咖啡廳是逛了休息的好場所', '5 顆星 建築保存了文化與歷史，讓年長的人懷想，讓年輕的人體驗\n內部賣品以文創為主，有其獨特性', '4 顆星 位於臺南市中西區忠義路上的「林百貨」建於日據時期，並於1932年12月開幕啟用，為當時臺灣南部最大的百貨公司。抗戰勝利後，曾進駐空軍防砲部隊、空軍後勤司令部附屬單位；民國87年臺南市政府公告指定為市定古蹟，並於民國103年委外以文創百貨重新開幕。\n臺南市在日據時期為南部地區第一大城市，「林百貨」位在當時俗稱「臺灣銀座」的「末廣町二丁目」上，是臺南市區重要的商業街區。其結構本體為鋼骨鋼筋混凝土構造，內部的現代化空間格局、先進之結構工法及電梯電器設備，為當時雲嘉南地區第一間具有電梯設備的百貨公司，與臺北「菊元百貨」分佔南北百貨鰲頭。\n抗戰勝利後，「林百貨」先後曾為製鹽總廠、空軍防砲部隊、空軍後勤司令部附屬單位、警察保安總隊及鹽警總隊等單位使用，後來相關單位陸續遷離後，「林百貨」便陷入了長期閒置；直到民國87年6月經臺南市政府公告指定為市定古蹟，民國95年委託民間公司進行維護與設計、民國102年施工完成，並於民國103年委外以文創百貨為主題重新開幕。\n「林百貨」以「臺南生活」設計各樓層主題，一到六樓呈現臺南在地的文化與時尚風格，並販賣許多當地精選小物與文創商品；頂樓除能瞭望臺南街景外，還特別保留二次世界大戰期間，「林百貨」被美軍轟炸、掃射的痕跡，讓人可以體會戰爭的無情與和平的珍貴。', '5 顆星 充滿復古情懷的軟裝佈置，\n空間舒適還有相關的歷史介紹。\n商品有別於一般百貨，\n頂樓有林百貨的相關文創商品，\n以及好吃的豆花+黑糖剉冰吃到飽喔！：）', '4 顆星 整棟建築有四層樓，可以搭電梯到頂樓，從上面的神社⛩️開始往一樓走。\n整棟建築因為有心者持續保留保護建築的歷史遺跡，也看得到當時的建築媒材、美感。\n每層樓都有不一樣的商品可以看，頂樓的商店還有具台灣特色的圖騰商品、生活文化小物-明信片、鐵盒、菸酒圖的吊飾⋯等，喜歡台灣的朋友們，可以選擇添購。\n11/20這天剛好有小巧的袖珍藝術展，內容是有關早起的台灣建築、生活文化等，確實滿懷童年記憶，作者是大仁科技大學的校友～', '5 顆星 復古的外表，裡面居然藏著許多文創商店和二家美食餐廳，建議可以先搭乘指針式電梯到頂樓，有戶外空間可以拍照，到餐廳吃豆花、麵茶冰、椪餅冰淇淋，餐廳很有復古懷舊風情，還播放老歌，好有氣氛呀！麵茶冰很大一碗，可以多人一起分享，也有炸物和咖喱飯。餐後再一層一層逛下去，大都是文創商品，衣物、包包、飾品、書籍都有，屬於中高價位，一樓是餅乾零食，很有設計風格，包裝精美有特色，很適合採購送人哦！整棟逛完加上用餐拍照，慢慢逛大約3小時！很適合消磨時間呢！', '5 顆星 林百貨空間典雅古樸又有大家氣度，值得細細品味。許多很優質的文創商品跟特色商品，是很好買伴手禮的地方。', '5 顆星 可使用文化幣，非常棒\n逛起來很舒適，目前有台南袖珍屋特展！', '5 顆星 台南林百貨是一家歷史悠久且充滿活力的百貨公司，位於台南市中心的繁華地帶。該百貨公司創立於上世紀初，至今已有數十年的經營歷史。林百貨以其獨特的建築風格和多元的商品種類而聞名，吸引著來自各地的遊客和當地居民。\n\n百貨公司的建築外觀經過翻新，仍保留著濃厚的懷舊風格，內部則充滿現代感。顧客在這裡可以找到高檔時尚品牌、特色小吃、精緻生活用品等各種商品，滿足不同需求的購物愛好者。此外，林百貨還舉辦各種主題活動和促銷活動，為顧客提供更多優惠和驚喜。\n\n台南林百貨不僅是一個購物的場所，更是一個充滿文化底蘊的地方。其舉辦的藝文展覽、時尚秀場和音樂會等活動，豐富了當地居民的文化生活。同時，百貨公司還積極參與社區公益活動，弘揚愛心和社會責任感。\n\n總的來說，台南林百貨以其豐富的商品種類、濃厚的歷史底蘊和多元的文化活動，吸引了廣泛的顧客群，成為台南市一個不可或缺的時尚購物和文化體驗地。', '5 顆星 有許多文創商品、農產品和餅乾伴手禮，非常適合買一些帶回家，還有林百貨鐵盒餅乾，很有質感的地方！頂樓還可以看風景和冰棒，很不錯的歷史古蹟。', '5 顆星 一樓柑仔店好買\n五樓台南好美味的豆花及包心紅豆🫘粉圓很好吃\n四樓有微縮工藝模型特展很厲害\n復古電梯🛗指針式顯示樓層維持的不錯 …', '5 顆星 有歷史的建築裡充滿台灣文化的禮品和小物，很喜歡這裏的氛圍，逛起來很舒服，一定要慢慢逛到最上層，推薦到訪台南的旅人安排一小時來走一走，體驗文青氣息！', '5 顆星 為日治時期臺灣第二間、以及南臺灣第一間百貨公司，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。\n販售商品非常具有特色，文青風格，但相對價格較高！', '5 顆星 「林百貨」透過導覽影片才知道當時是日本人創建，建築使用ＲＣ鋼筋混泥土的結構設計十分先進也用心。修復的過程也相當費功夫。頂樓的山海豆花，已經幫大家試吃了😆。\n\n到林百貨，建議傍晚去，可以先上頂樓，兼看日景與夜景。頂樓可以感受一份靜謐，也回顧當時的精緻與繁華。與其說是百貨，對我們來說，更像歷史與藝術學習。 …', '5 顆星 台灣第二家有電梯的百貨公司，\n老建築新生命仍散發昔日風華，\n館內各項精美禮品更屬專賣版，\n五樓咖啡廳布丁紅豆冰超好吃。', '5 顆星 林百貨是台南最早的百貨公司，也是台南第一間有電梯的高樓（這點跟老家宜蘭一樣，第一間百貨公司也是五層，也是大家跑來搭電梯）。它在現代修復後，保留了日治時期的建築特色，又結合了文創元素，成為兼具歷史感和現代感的景點。我們是搭電梯上五樓，再一層層吃逛下來，感覺比較省力。林百貨的頂樓有觀景台，可以看到台南市區的美景。二樓到四樓則是文創品牌攤位，一樓是台南特產。建議把車停在台南美術館2館走過來，很近，步行不到10分鐘。', '5 顆星 非常喜歡，富有濃郁古色古香的老建築，一種讓人瞬間放鬆慢活的感覺，也有很多復古文創好物可以逛，很適合打發時間的地方～', '5 顆星 影片大概展示了不同層的文創賣店～\n是個很有趣和很多不同文創產品的地方，就是價格太偏高，逛逛也不錯。別忘了先坐台南最古老的電梯到最上層，鳥居還可以看到日落！\n\nIG: cconvoyage', '5 顆星 2023年9月份，搭計程車經過\n約在下午五點多拍下這美照，想著下次有空可以來這一探究竟\n2023年11月份，親自走訪林百貨，一樓食品區，有台灣各式在地有名的特色文化小吃，層架與擺設加上音樂的氛圍，有一種高尚的復古風格\n二樓三樓屬於文創相關產品區，四樓除了介紹台南林百貨外，還有其餘櫃位可以摸索閒逛\n五樓為咖啡廳之類的場所，六樓一樣一間小小復古風格的室內店鋪設計，六樓的觀景區可以看到底下馬路上的人來人往與五樓的悠閒時光', '5 顆星 林百貨俗稱五層樓仔，位於台南市中西區的文創百貨，於日治中期的1932年12月5日開幕，坐落於日治時期的臺南市末廣町2丁目，為臺灣第二間、以及南臺灣第一間百貨公司，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。\n慕名而來，從一樓逛到五樓層層有驚喜，想拍美照最佳選擇，不多說來逛一趟便知！', '5 顆星 地方的有文青風特色的購物商場，很用心的企業。\n每年生日慶舉辦活動，活絡台南的地方特色，這次到林百貨，剛好遇到嘉年華大遊行，店內也有一個迷你手做模型展，讓人驚豔，到台南一定要來逛逛。', '4 顆星 很復古的一棟大樓，販售東西樣式很多，每一層樓都有分區有文具、肥皂/薰香、衣服…等，一樓是名產區，可以隨心走走逛逛，不會有服務員推銷。學生、外國觀光客很多，電梯很小，大約容納3～4個人，公告說電梯只停五樓和一樓，電梯每一層樓都會停，對電梯好奇的可以先到五樓，再慢慢走下來，也可以走樓梯上去，五樓是用餐區，大部分的人都會去吃豆花、下午茶，也有咖哩蛋包飯，一般觀光區的價格，餐飲區餐期位子都不夠(星期四…中秋節前一天去，要等到下午約3點就比較沒人了)。', '5 顆星 原以為裡面真的是百貨公司，實際上比較像是文創大樓，大小及模式類似台北的西門紅樓\n進去要記得搭搭看他的電梯，是南台灣百貨裡的第一台電梯，但修復後容量很小 可能要排隊😂\n樓頂還有神社及椪餅造景可以拍照\n內部空間不大，最多一個小時內就可以逛完 …', '5 顆星 台南市定古蹟、小時候的雜貨店、阿嬤的化妝台、古鐘、古色古香、很好逛、很花時間、喜歡小物件的、喜歡文創、喜歡集資的朋友、喜歡新潮的、懷舊的、都可以滿足！', '5 顆星 上次環島來過這次再來還是覺得很新鮮，廁所都很乾淨，一樓有印章，電梯要等很久才能搭到，剛好遇到袖珍展覽，小小的好可愛又很逼真，好喜歡😍 …', '4 顆星 台灣第二家開幕的百貨公司，現在賣伴手禮文創商品，內有廁所咖啡廳豆花店。\n頂樓有個神社。', '5 顆星 安靜文青的地方！\n有賣文青小物，也賣台南名產小物！\n可以慢慢逛，慢慢欣賞\n也有貼心的復古電梯！\n很可惜沒逛到頂樓😮\u200d💨', '5 顆星 來台南必來景點，假日好可怕人潮洶湧，但真的值得一來看看，體會古都日式風情的百貨。裡面很多本土文青品牌的專屬於林百貨到紀念小物，值得一買，頂樓還有掽餅椅子、神社⛩️拍照留念景點，還有很有味道的林咖啡！裡面有買咖啡與豆花，椅子也很有復古味道。很棒的景點', '5 顆星 古色古香的百貨公司，有很懷舊的升降機，各層賣著不同的東西，很好逛，頂樓雖然不高但也可以看一下台南的街景，有個鳥居讓客人拍照，地下手信店亦是買禮物的好地方。', '5 顆星 林百貨\n於日治中期的1932年12月5日開幕，坐落於日治時期的臺南市末廣町2丁目。\n百貨公司頂樓的鳥居神社也是全台僅有唯一設有神社的百貨公司。\n☆二戰末期美軍戰機掃射留下的彈孔：被軍機掃射的彈孔至今還清晰留在牆上。', '5 顆星 滿滿懷舊風，配合古都氛圍，可以駐足品味古建築，還能發覺古都文創商品，值得一遊！', '5 顆星 二訪，來台南推薦必造訪的地點。六樓頂樓風景一定要上去看看有碰餅噢。目前有袖珍小小世界展出，值得前往參觀。', '3 顆星 平常就常逛文青店了，比起它陳列的很多商品，4樓的模型屋更讓我覺得驚豔。', '5 顆星 很有年代味道的老百貨公司，內部氛圍也很符合建築，買伴手禮或者小禮物都很適合，頂樓的咖啡店，俯瞰台南市，很棒。', '4 顆星 來台南旅遊，和朋友到台南美術館看展覽，看完展直接走到下一個路口的林百貨逛逛，因為這裡是一級古蹟，古蹟拿來當百貨公司，也是全台灣唯一吧，哈哈哈哈哈，而因為是古蹟，林百貨也是唯一沒有附設停車場的百貨公司，所以車子只能停在美術館的地下停車場(有特約)，走過來大概不用10分鐘，但還是比較不方便就是了\n\n百貨店的興起最早可以追溯到19世紀中葉的西方，台灣的百貨店是從日治時期開始發展，在1932年分別在台北與台南開設了菊元百貨與林百貨，以當時的商業建築規模，六層建設是最先進的，在建築技術與外觀的選用上也是最摩登的樣式，百貨的內部更是販售著當時日本所流行的時尚商品，一開幕便引起了極大的轟動。使百貨店成為了繁榮城市的象徵之一，而且因為是古蹟老建築，所以這裡設計的電梯，就是超級復古的那種，超級小，且一次只能搭乘五個人左右，所以如果你的腳沒問題，建議用走樓梯的方式一層一層慢慢逛，要不然光是在一樓等電梯，你就會等到抓狂，哈哈哈哈哈哈哈哈\n\n最後就是頂樓的神社，一定要記得上去拍照，要不然就是白來了😆😆😆😆😆', '5 顆星 六層樓的百貨公司\n裡面應該偏文創類\n電梯很特別\n一到五樓都是販賣部\n六樓是用餐區\n頂樓還有個小神社\n環境乾淨整潔\n有空可以來逛逛', '5 顆星 一進林百貨就可以感受到所謂的復古風🥰💓\n裡面有點像台中宮原眼科的氛圍，但又有些許不同。\n裡面的電梯很有懷舊氣息，本人很愛❤️\n記得要去頂樓拍可愛的椪餅，上面真的有好多外國遊客一同朝聖📷\n最後，因為實在太好強椪餅的滋味了，直接現場買回去嚐嚐😋👍🏻（好吃）', '5 顆星 歷史悠久的林百貨可以去逛逛走走，\n整體復古文青風，\n百貨裡有伴手禮、文創商品', '3 顆星 1932年開幕的台南林百貨，是台灣第二間、台南第一家，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。當時五層樓的林百貨是台南最高的建築物，所以又被稱為「五層樓仔」不過在極盡繁華過後，是一段漫長的封閉時期，直到現在重新成了台南旅遊的地標景點，而且最近林百貨頂樓還擺出好多顆巨大椪餅，圓滾滾超級可愛好拍。', '5 顆星 摩登又時尚的古蹟，哈哈！\n販售很多文創商品，和一些蠻特別的東西，價格不算便宜但質感還不錯！  還有樓上豆花很好吃喔！尤其加花生酥的口感特讚！', '5 顆星 台南復古的林百貨好逛好拍很多古董可觀賞飾品 衣服 鞋子 書本 很多美食零嘴可購買 值得一逛', '5 顆星 原本的百貨公司，整理後進駐文創商品，結合台灣文化特色，成為有看点的地方。\n最推薦樓頂的咖啡店，冰品和飲料都不錯吃，也融入地方特色。\n店內復古的裝潢氛圍也很棒', '5 顆星 我在附近大茗喝飲料\n也有外國人來問路\n可見林百貨是觀光客必來之一\n這週在這裡有復古市集和遊行的活動\n我也前來參與\n林百貨復古的電梯是必搭的體驗\n這裡的廁所每層只有兩間\n女廁在1.3.5樓，男廁在2.4樓\n頂樓的豆花和冰店可以讓你稍微休息\n再上去有「頂樓神社」可以拍照留念', '5 顆星 非常古早的一間百貨，充滿懷舊感。\n頂樓更是日劇時期的見證…\n只是我很納悶 為何都要丟錢在上面呢？\n我也查不到 問那邊店家小姐 也不知道\n我好像也沒看到有牌子寫丟錢許願之類啊！\n下次再來探究一下原因何在？\n不過樓層文創很多 適合來走走逛逛一下。', '5 顆星 充滿文青的氣息，逛著舒適又有復古懷舊風的百貨，搭著指針式的流籠電梯，真的很棒。', '5 顆星 今天在林百貨逛街，雖然是百貨公司，但整體氛圍很有歷史感，保留了許多日治時期的建築元素，讓人感受到台南的文化底蘊。裡面有許多在地特色商品，逛起來很有收穫。\n\n最讓我印象深刻的是頂樓的觀景台，可以俯瞰整個台南市區，景色非常美麗。整體來說，林百貨是一個很值得一逛的地方，不論男女老少都會喜歡。', '4 顆星 十年後再次重遊\n很多專櫃都換了 餐廳也不一樣了\n電梯也變現代化\n但依然會有讓人驚奇的商品 設計\n很多外國旅客參觀\n希望讓更多人知道台灣的文化', '4 顆星 全台灣歷史上第二間百貨公司，也是唯一有神社的百貨公司，於日治時期建立，為一級古蹟，保存的很完善，來台南玩一定要來看看，體驗一下歷史。\n位於台南中西區市中心，非常熱鬧的地方。\n共有六樓，四樓以下是室內購物區域，五樓是頂樓，有咖啡廳可以休息，再上去六樓是神社，可以參觀，也可以觀望台南市去的風景。\n一樓賣的都是伴手禮、二到四樓賣的是比較文創、文青的商品，有包包、衣服、鞋子、文具、手工香皂…之類的，但感覺商品是很多地方都可以看的到的商品，沒什麼比較特別的。', '5 顆星 最近舉辦袖珍藝術展，裡面服務員親切，願意花時間解說一些手工藝術的由來', '5 顆星 百貨雖小、裝飾攞設高水準、俱台式風味、除了台灣小食、送禮佳宜、每層各有特色風格專門店、忍唔住手、瘋狂購物一番、', '4 顆星 來過2次的地方，以前只會看看文創商品、伴手禮品，第2次再訪，搜尋Google 介紹覺得挺有趣～\n\n「林百貨是當時最高的建築，樓高五樓，而且有全台第一部電梯，一開幕就吸引許多人來，來做什麼呢？ 對！ 搭電梯！」\n\n哈哈哈……\n\n能保存下來又能開創商機附予新生命，很有參訪的價值性，看看歷史中百貨公司的風貌、建築美學結構特色，喜歡欣賞早期建築設計及用材，蠻能有視覺收獲。\n假日人潮流量多，以銷售文創商品、伴手禮品、餐廳、參觀為主。\n走完林百貨可順遊臺南美術2館', '4 顆星 很久的建築，百貨駐進營業，説明了台南的歷史，大都是觀光客來逛', '5 顆星 原為日本所建的全台第一間百貨公司，歷經二戰戰火摧殘，如今以又在以新的容貌繼續服務顧客。', '5 顆星 非常多好逛的質感店\n很多懷舊的紀念品可以買\n晚上來氛圍更好\n可以來逛逛', '4 顆星 放置於4樓的舊時代場景微縮版是我最喜歡的😀 …', '5 顆星 太喜欢林百货了，除了浓浓的历史感，里面的商品都是兼具设计感和趣味性的台湾文创产品 破费不少，但是大满足。', '5 顆星 林百貨（日語：ハヤシ百貨店、林百貨店、林デパート），俗稱五層樓仔，是位於臺南市中西區的文創百貨，於日治中期的1932年12月5日開幕，為臺灣第二間、以及南臺灣第一間百貨公司，也是臺灣唯一設有神設的百貨公司。林百貨在落成當時是臺南第一高樓，是日治時期臺南末廣町繁榮的象徵。二次大戰後結業，曾改為其它用途、亦曾長期閒置，後來公告為臺南市定古蹟。經過建物整體修復後，以「文創百貨」形式經營，2014年6月14日重新開幕。現館內有諸多文創商品進駐，假日時有很多年青學生及觀光人潮來館逛街選購文創商品。--部分內容節錄維基百科', '5 顆星 中秋連假全家出遊囉\n第六站林百貨\n來台南必定要來林百貨\n每一樓都是用心經營的店家\n禮品眾多、樣樣精美\n用心逛有很多驚喜值得挑選\n祝大家中秋幸福快樂\n#富邦幸福生活', '5 顆星 夏天吹冷氣不錯，百貨指針式電梯撘一下蠻不錯，到頂樓神社拜拜蠻有趣，水泥中插一根鐵住的是機槍座，很有味道的一個建築，去台南要去看看，不過購物商品來說沒有特別驚奇感樓層佈置空間才是賣點，五樓有咖啡庭院，跟椪餅擺飾可以拍照，很逗趣', '5 顆星 百貨有好幾層樓可以逛，商品超級多樣，真的很值得來走ㄧ次👍 …', '5 顆星 林百貨過去曾是台南第一個有電梯的高樓\n也是台南第一間百貨公司\n而經過修復之後，成為文創風格強烈的古蹟百貨呢!!\n\n頂樓有超可愛的椪餅群\n一顆一顆搭配橘紅色地磚，尤其可愛\n1-4樓販售伴手禮&文青獨創品牌小物\n復古巧思充斥在林百貨每個不經意的角落\n\n離美術館很近，建議二個點可以規劃在一起\n車可以直接停在美術館的停車場', '4 顆星 懷舊的建築，裡面的商品卻大都是現代的創意，值得來逛一逛！', '5 顆星 裡面的一些創意商品很值得慢慢逛~樓梯間的舊時儲物空間很特別', '4 顆星 經典的日據時代百貨商場\n滿滿的文創產業展示\n如果單看價格、是下不了手\n但若是看文創角度、\n還是有一些\n美感設計十足的物件\n值得一試', '5 顆星 2024元旦第一天去拍，有一個微型模型的展覽，精緻好看', '5 顆星 /\n20231009（一）\n之前都走馬看花，這次覺得櫃位好像長得不太一樣了！在李金水終於買了幾個耳環和衣服哈哈，意外的沒有想像中的昂貴～～蠻好逛的', '5 顆星 這是一個特別的百貨公司，已開業91週年裡面的服務人員都超有耐心跟親切，不會因沒有購物就擺臭臉對待客戶，可以很舒服的逛逛走走。', '5 顆星 來台南必逛的古蹟林百貨，販賣的東西都是文青設計商品，很具有特色，頂樓還有好吃的豆花，還有復古的麵茶冰，每次來都有不同的設計場景，值得來走走感受復古的風味。', '3 顆星 台南老字號的百貨公司，不大，但有很多文創商品，適合沒事的時候來逛逛。', '5 顆星 各方面規劃得越來越棒，林百貨最近推出的自家商品很不錯，尤其包包類。', '5 顆星 四樓區域有位員工對於延吉街似乎有異常的執著，希望藉此評論，能讓她看看真正的延吉街路牌，淨化咄咄逼人的口氣。By the way 林百貨超讚，很多可以逛的。', '5 顆星 炎炎夏日，最適合躲在有冷氣的地方了😆\n喜歡林百貨的文創風格～幾年前買的耳環店還繼續營業，再挑了一副喜歡的耳環當紀念品\n看到非常多阿豆仔驚喜地看著商品們，想必回國的伴手禮都已經挑齊全囉！\n唯一比較累的是⋯老房子的階梯比較高，一層一層爬樓梯真的隔三差五要休息一下啊🤣 …', '5 顆星 台南必遊景點，搭流籠到天台，逐層慢慢看慢慢挑選，很好佈置也很好拍照，買手信的好地方。', '5 顆星 精緻文創小物為主。\n\n頂樓風景佳，有古蹟，也賣紀念品。', '4 顆星 有歲月有溫度的百貨，一樓販售伴手禮，二樓到四樓販售80年代的服飾 生活小物 最後頂樓是咖啡廳陽台看風景', '3 顆星 聽說是台灣的第一間百貨公司  建築物本身歷史悠久  且在當時採用新式的鋼骨混凝土工法 相當先進 不過目前裡面所陳列販賣的 大多是一些記念品之類的小東西 沒什麼好逛的', '3 顆星 內外觀保留舊建築的設計風格，室內空間不大\n櫃位以伴手禮或文創產品為主', '5 顆星 台南在地的百貨公司，裡頭充滿了許多文創的商品，比起現今許多連鎖的大型百貨公司，逛起來別有一番風味，頂樓還神社，值得去逛看看', '4 顆星 琳瑯滿目的懷舊創意物品，卻不能勾起我的購買慾，太多的相似物品？不知道來逛的人是不是有這種感覺，讓你眼花繚亂？沒有辦法聚焦哪個商品的身上？', '4 顆星 文創小物放在一個有歷史性的百貨公司銷售，可以看到一些50、60年代的物品，小物都比較貴，可當記念品，但價格不太親民', '5 顆星 台南第一家，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。當時五層樓的林百貨是台南最高的建築物，當初除了五層樓是府城最高之外，這裡也設置了南台灣第一座流籠(電梯)。', '5 顆星 很適合帶外地朋友前來的歷史景點。頂樓咖啡廳的氣氛好環境佳，就是在價格上稍微貴點。', '5 顆星 晚上去的，雖然下雨，但也別有風情。\n相當具有歷史感的百貨公司，現在已經改成文創產品販賣，對文創有興趣也蠻值得一逛。\n建議搭著懷舊電梯上到頂樓參觀少見的神社，在走樓梯下來逛一圈。', '4 顆星 古老歷史的百貨整修後再次營業，電梯也是古色古香的，逛著逛著彷彿回到那個年代。頂樓的神社跟當年日軍轟炸的彈痕的保留完好如初，來台南市玩，值得來駐足瀏覽一下。', '5 顆星 一樓真的滿好買的，很多復古的零食，很好逛。', '5 顆星 📍林百貨 / 台南中西。\n頂樓的巨無霸的椪餅，很可愛！~\n還有台灣僅存於店舖建築的空中神社，\n百貨內的舊式指針型的電梯，\n都是林百貨必拍的造景喔！\n\n裡頭販售一些台南特色的文創小物，其內部的裝潢，很有懷舊風情~\n\n-----------------------------🌟相關資訊🌟---------------------------------\n⭐地址：台南市中西區忠義路二段63號。\n⭐開放時間：週一~週日11：00~21：00。\n⭐門票：免費。\n----------------------------------------------------------------------------------------- #林百貨 #台南林百貨 #林百貨店 #椪餅\n#台南景點#台南 #台南中西區景點 #好想去台南景點\n#台南旅遊 #台南輕旅行 #鳥居 #神社 #電梯', '5 顆星 建築本身就很好看。裡面的店也有大量的品牌跟設計師文創產品。很好逛。把在地文化融合為新東西非常的讚', '5 顆星 期待好久的林百貨\n這次是週一來，好不容易逛了兩圈剛好附近有路邊停車位，真的好幸運\n\n進來被舊時代的氛圍吸引\n好美 好好逛 好好看😍\n東西都好有特色☺️☺️☺️\n真的都很值得一ㄧ觀賞\n\n有時間到樓上喝完古早味的豆花\n用紅色喜盤裝的豆花 特別有趣\n\n頂樓的椪餅好可愛啊⋯⋯\n真的太好逛好了', '4 顆星 小巧精緻的百貨公司，明顯的歷史痕跡與懷念的景象，五樓咖啡館很漂亮！', '4 顆星 古老建築裏面賣的東西有創意，很特別的店共有五層樓，值得去逛', '5 顆星 相當有特色，樓頂有個小小神社。\n不只是百年古蹟，更有文創產品與咖啡簡餐。\n來台南必逛。', '5 顆星 歷史悠久的老百貨公司轉身成新潮的名店，尤其是頂樓還保留着小小的神社，晚上則變成夜景的觀景台，五樓設有咖啡店，累了可以喝喝飲料或豆花，一樓是選購伴手禮的好地方，林百貨獨有設計精良的商品，特別的是可以看到很多年輕人在逛。', '5 顆星 集結著在地人文歷史和文創藝術的好地方❤️\n必須要再來拜訪～', '5 顆星 一樓販售伴手禮，其他樓層則是各種文創商品及服飾為主，頂樓有獨特的空中神社，可以安排至少一小時以上的時間參觀它的歷史和逛逛文創百貨。\n\n能夠將這近百年歷史的林百貨，以帶點現代風的復古元素重現當年的經典，像是走進時光隧道一般，是老屋活化很棒的例子👍🏻 …', '3 顆星 懷古且注重地方特色，東西很多，又有伴手禮，不錯，比較適合年輕人', '3 顆星 台灣第二家百貨公司，保有舊時代的場所，裡面略顯擁擠，頂樓還是保有當初被砲彈攻擊的彈孔', '5 顆星 店內有濃厚的復古氣息，還有復古電梯可以搭！但更推薦親自爬樓梯一樓一樓慢慢逛，店內有各式各樣的文創小店，例如做戒指、文創貼紙、鑰匙圈等等的商品\n更重要的是非常多小店有收文化幣！\n頂樓的神社非常值得走上去參觀！', '5 顆星 台灣第一座百貨公司，以現代的眼光來看當然顯得落後。但以時代的角度來說卻有需多值得玩味之處！\n\n目前各層樓都買一些文創類的商品，挺有趣的！\n\n值得一提的是，百貨內隨處可見沙發！可供遊客休憩之外，更可以坐在椅子上感受老建築之美！', '4 顆星 簡單講，林百貨就是百貨公司；從日治時期是，到今天它一樣還是~\n\n經過修復再利用之後的林百貨，轉以文創商品為主題重新開幕營業~\n\n不同的樓層有著不同的主題，諸如：#台南好客廳 (1FL)、#台南好設計 (2FL)、#台南好時尚 (3FL)、#台南好文化 (4FL)，以及5FL的 #台南好美味 與6FL的 #台南好風景~\n\n一如既往，文創商品的特性就是：好逛、好拍，但不見得好交關~😅😅😅\n\n於是乎，瞅了瞅時間還來得及，慢慢地一路用眼睛交關逛上去，準備踅到5FL呷呷好料後再往上去登高望遠一下~\n\n只可惜想吃的辣豆花沒趕上時間，只能來碗綜合剉冰消消暑氣~\n\n澆淋上黑糖水的傳統剉冰，加上粉圓與碎花生糖，一入口就暑氣全消，效果比冰淇淋更勝不知多少~😋😋😋', '5 顆星 1932年開幕的台南林百貨,當時是台南最高的建築物!(五層樓)\n還設置了南台灣第一座電梯!\n走進林百貨彷彿進入時光隧道一樣\n一樓販售府城特色伴手禮\n二樓三樓四樓設置了許多文創工作者集合了復古,時尚,文青,創新的手作商品,每一個作品都有它的獨創性\n五樓可以吃到當地的特色美食!\n頂樓在2021裝置了巨大椪餅,非常有特色,是拍照的好地方!\n頂樓的日式神社與鳥居是台灣僅存的店舖建築內空中神社!\n離開前在一樓採買了一些伴手禮!', '5 顆星 古蹟修復活化的建築\n有許多文創商品\n頂樓的風景很漂亮', '4 顆星 20230703\n初訪知名的林百貨，是一間兼具歷史與建築之美的文創百貨，最特別的是頂樓的日式神社⛩️，第一眼感覺就像是知名動畫「天氣之子」裡的場景，相當夢幻。\n五層樓建築，有全台第一部指針式電梯並保留了當初二戰遭到轟炸的彈痕，讓這座年初時代的101見證了歷史的足跡。\n即使不購物也可以過來感受歷史文化與建築風貌。', '5 顆星 裡面文創商品很多，古色古香很好逛，很有特色', '5 顆星 台南林百貨是當時府城最高的五層樓，\n也現代化設置了電梯是還是南台灣第一座，每逛一層樓都有小驚喜，太有特色啦。', '5 顆星 值得一去，入口有点看不出是百货公司。一开始还在入口处寻找“林百货”。所以如果跟着google map看到有一个店铺很多人然后外面有写限制人数的灯牌。那就是林百货了。\n里面蛮多有趣的文创商品，蛮值得一去\n电梯有人数限制，所以大部分人都是走楼梯上去的，神社在最上层。需要经过纪念品店才能到达', '5 顆星 台南必逛、台南必來\n觀光客必須來的景點之一\n但近幾年來裡頭的特色慢慢消失\n除了外觀、除了歷史沿革之外\n裡面賣的東西漸漸的跟觀光地區都同化了\n台南林百貨裡也賣著坪林茶葉\n台南林百貨裡也賣著所長茶葉蛋\n台南林百貨裡也賣著金門酒漬咖啡\n台南林百貨裡也賣著關廟的麵條\n賣著芒果乾、賣著中藥、賣著甜點小吃\n但也還是有少數清流的存在\n一顆顆聯名客製化的椪餅就是了\n但價格上除了貴還真的是貴', '5 顆星 古色古香的建築，裡面有賣很多文創小物，和台南特產，值得一逛！', '4 顆星 1932年就開幕的林百貨\n已有90幾年的歷史\n共五層樓高頂樓還有神社跟可愛的椪餅造景\n裡面有一個指針式電梯\n復古可愛古色古香\n不過非常小 大概四個人就滿了\n\n裡面主要賣一些文創產品\n假日人很多 沒有很認真的逛到', '5 顆星 裡面冷氣很涼\n東西多元\n逛起來真的很舒服\n也有許多懷舊商品', '5 顆星 《112/11/13》\n\n之前去過林百貨一兩次，但沒有仔細逛逛，這次跟妹妹還有朋友一起去，我們從一樓挑選伴手禮，結帳後就逛到二樓去。\n\n二樓有位男服務員會在旁邊介紹，很認真仔細的介紹商品特色與用途，但不會強迫推銷，讓人逛的很舒服。\n\n而且當他看到我在一樓買的碰餅，還告訴了我一個獨門吃法🤣讓我好期待回家趕快享用。\n\n之後又介紹12月林百貨有活動，很歡迎我們再過來看看，我們聽了都覺得很有趣，真的是很棒的服務員，希望未來再訪林百貨可以再讓他服務😄', '5 顆星 建築很特別，很多特色小店，也是買手信的好地方！', '3 顆星 除具了歷史行跡台灣唯一設有神社的百貨公司，頂樓還擺出好多顆巨大椪餅去拍照/ 打卡🙂\n還可以買椪餅做台南特色的伴手禮\n整間百貨公司除了復古到文創，每層劃分上花了心思。\n\n林百貨的日與夜，顯出不一樣的美\n\n唯一美中不足，職員對於外國人退稅並不熟悉….\n明明可以做到退稅申請表，偏偏回答客人要直接到機場辦理，希望林百貨可以加強對員工的培訓', '5 顆星 臺南非常有名的老建築景點，伴手禮、紀念品都非常適合來這邊購買，指針式電梯復古的很優感，另外超級推薦頂樓的山海豆花，招牌超好吃，非常消暑，也很適合拍照，來台南一定要來逛逛。', '5 顆星 很文青\n東西也有特色\n\n不過電梯只有一部5人的\n有需要電梯的族群要先考慮再前往', '5 顆星 Ⓣ Ⓐ Ⓘ Ⓝ Ⓐ Ⓝ\n⠀ | 臺南 | 林百貨： ⠀ ⠀ ⠀ ⠀\n⠀\n林百貨頂樓的高空神社與巨無霸的林椪餅han好拍，這裡好像也是很多外國觀光客的造訪之地。\n\n📷Photo  @dk.shih\n\n🗓Date  2023/09/27', '5 顆星 外觀到內部，每個角落每個細節都好美\n頂樓也是超特別超好拍的點\n每次有朋友來台南都一定要來林百貨\n樓下的伴手禮很有特色超好買\n其他樓層文創商品也很讚！', '5 顆星 保留古早建築的美感，裡面有大約五層販售商品可以逛，樓上有豆花店，頂樓還有鳥居。', '5 顆星 一個有文創感受跟氛圍的百貨，精選很多特色品牌的地方，可以感受早期台南的風華，內部也設計了一些拍照區域，也結合一些如Kitty台南限定版，附近有台南二美術館，百貨其實不大，但冷氣舒服，很適合做台南避暑的點，或是萬一雨備的點', '5 顆星 建築物保存得很完好，很喜歡裡面的燈光、植物、燈具和傢俱，佈景美得像一幅畫，也欣賞到許多豐富的文青創作和地方特色美食，值得一再造訪👍 …', '5 顆星 很盡力保存的歷史建築，店內循環播放古早歌曲；各樓層塞滿文創商品，甚至還有食品和服飾可逛。\n最特別的是頂樓，建議至少要來這區看看。\n\n在林百貨待個一小時以上不是問題，值得帶親友來朝聖。', '5 顆星 超復古的百貨 來台南一定要逛 我已經去了三次了 超喜歡 送友人的禮品非常讚賞 感謝林百貨 也是拍照的好地方', '5 顆星 指針式的電梯第一次看到 有很多的文創店家 裝潢燈飾和小細節都很可愛很有風味', '5 顆星 伴手禮及文創禮品等等，真的很適合送給朋友，及自用，五層樓很好逛，樓上有用餐咖啡區', '5 顆星 很有時代感 有時間可以去走走，看看古時候的百貨公司，頂樓有神社，很有趣。', '5 顆星 看到日本大胃王佐藤前陣子來到台南，跟風也來看看真實的林百貨，長得很復古，裡面的商品種類好多啊！看得我眼花瞭亂，聞著香氛一層一層往上逛，每個商品都好想買喔！最後走到咖啡廳，但沒有點咖啡，因為早上到中午已經喝了三杯，怕骨質疏鬆，點了看起來可口的唐揚雞咖喱🍛蛋包飯，雞肉很紮實，不會過軟，搭上日式口味的咖喱及滑嫩的蛋包，一流的，旁邊還有配色的花椰菜🥦及胡蘿蔔，另外還有菜宴（台語）跟毛豆，滿飽足的一餐，原本打算再到隔壁吃豆花，結果已經賣完了，可惜～\n只好留給下次的味蕾啦！\n往上走還有神社及台南著名的彭餅，蠻好逛蠻好吃的一間復古百貨捏～', '5 顆星 整棟大樓，古色古香，好好行，好多打卡位，地下銷售很多美味食品。', '4 顆星 外圍非常古色古香\n裡面蠻多商品都蠻不錯的\n但對於沒有想買東西的人來說\n這個景點就稍嫌無聊', '4 顆星 賣很多文創商品，包裝蠻特別的.送禮是不錯的選擇，頂樓有咖啡廳和豆花店，還有一個神社，蠻特別的', '4 顆星 和一般百貨公司不ㄧ樣，感覺沒有距離感，很好逛又有古色古香的特色。', '5 顆星 感覺像是另一個觀光景點^_^！把市集攤販聚集在復古百貨公司裡面，有著各式各樣琳瑯滿目的商品 ，真的很適合想在室內逛街的人，1樓有很多來自台南各地(部分是外縣市)特色的土產、伴手禮在包裝與設計上都非常有質感，頂樓6樓有台灣僅存店舖建築內的空中神社可以拍照留念，很是特別。還有這裡的電梯是南台灣第一座”流籠電梯”,據說當時來搭電梯代表著得上時代流行，指針式的樓層顯示真超有味道的，電梯不大只能容納5員（只停靠一樓和五樓哦），這裡算是個很文青的百貨，滿溢著濃濃的府城懷舊風⋯', '4 顆星 跟一般的百貨銷售的商品不一樣，有老舊懷古的味道', '4 顆星 文青風格，商品價格有點偏高，走走逛逛散步還不錯。', '4 顆星 爸爸我想要.....🤠\n\n#這裡的文創禮品都不便宜\n#要準備好銀彈才能來 …', '5 顆星 來台南多次，首次拜訪林百貨，充滿古色古香，有特色值得一遊，但內部銷售品有點昂貴。', '5 顆星 好逛好買，有許多特色的櫃位', '4 顆星 二訪林百貨，建築裝潢看似古色古香，販賣的商品卻讓整個環境充滿文青氣息，適合小情侶來這邊逛街走走，頂樓有豆花及咖啡店。', '5 顆星 復古的建築，內部保留很多時代的遺跡，可以感受到當時的美好，每層樓都有不同的主題，是個充滿設計能量的地方，讓人可以享受到豐富的文創文化。', '5 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.8.13\n-\n是古蹟也是百貨公司🏬\n5層樓直接逛好逛滿\n可以使用文化幣💰但「只有」某些小鋪可以\n樓上咖啡廳、豆花也可以使用🫶🏻\n-\n有電梯 指針式電梯\n但因為要保留原有的機械設備\n牆壁改為玻璃式的 所以一趟只有載5個人👤\n只有停靠1、5樓\n⚠️若是行動不便者要跟服務人員說⚠️\n-\n每層樓買的東西都不同\n但因為是在古蹟裡 所以販售商品都是復古風🌀\n拼接、染布、老式老色💮\n超級深得我心 未來二訪\n建議來還是可以搭搭看電梯\n-\n🍴就是甜蜜蜜 💰100\n布丁搭配台式馬卡龍🍮\n湯匙挖下去布丁是偏硬的觸感\n上面擠上純白的鮮奶油灑上蜂蜜脆🍯\n焦糖、蛋香在嘴裡爆發混合😋\n台式馬卡龍的表皮很甜\n中間夾餡完全沒有甜味‼️但會感覺上顎油油的\n-\n如果是想要吃蛋糕、喝咖啡的是「林珈琲」\n要豆花跟冰品的是「山海豆花」🗻\n兩種願望可以一次滿足\n店內也是復古裝潢 座位有沙發、吧台、室外\n吃完的餐盤要自己回收♻', '5 顆星 歷史悠久，風華再現，值得探訪。', '5 顆星 白天晚上都有不同感覺不同美的地方\n也很好買伴手禮\n一樓就是買食物買包裝買氛圍😆\n234有文青感手作感的東西們\n那最上面是餐廳跟可愛的椪餅造景還有小神社（好像也是古蹟）跟古蹟電梯（？\n可以拍照也可以看看景\n覺得比起台中的林百貨更好買更好逛\n推推', '5 顆星 2023/7/10\n古早時的百貨公司，後來整修重新開幕，可以體驗當時新奇的電梯（流籠）到頂樓看看，夏天也可以吹冷氣。', '3 顆星 老百貨，有部分古蹟的成分在，現在幾乎都是文創商品在販售，頂樓有一個神社鳥居。', '5 顆星 日治時期的臺灣名所，時地名為末廣町通的百貨公司！臺南府城四百年來各時期的代表性特色建築之一。', '4 顆星 很文青的地方\n適合短暫停留\n假日汽車停附近「建興國中」僅需登記不收費\n不過只開放到17:00。\n如果還有時間可以去美術館2館走走', '5 顆星 市區必逛，靠近車站的好景點', '5 顆星 第一次來林百貨😀\n就感受到滿滿的早期古時氣息😀\n真的很有年代的風格和氛圍😀\n裡面很多以前的經典文物😀\n還有相關飾品等等😀\n歡迎大家來台南可以看看唷😀', '5 顆星 懷舊的日式建築，豐富的文創商品，距特約的美術館停車場走路大概3分鐘，炎炎夏日又想體驗台南古城歷史感的絕佳去處👍 …', '5 顆星 位於臺灣臺南市中西區的文創百貨，於日治中期的1932年12月5日開幕，坐落於日治時期的臺南市末廣町2丁目，為臺灣第二間、以及南臺灣第一間百貨公司，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。\n\n一樓主要販售伴手禮\n\n二樓：台南好設計\n文創好物、工藝設計商品，像是合成帆布行、百年木屐老店⋯創意品牌。\n\n三樓：台南好時尚\n二手物件、手工創意皮件、鳳凰絲緞⋯等，許多都是純手工製作。\n\n四樓：台南好文化\n風潮音樂、邊緣工事、小芬姐的魔皂甜屋\n\n五樓：台南好美味\n台南60年老店，茂記黑豆花。\n林咖啡\n\n六樓：台南好風景\n巨大椪餅造景\n神社：1933年的時候才增設，稱「末廣社」，是台灣僅存的店舖建築內的空中神社。', '5 顆星 建築物設計很復古很喜歡這樣的風格。\n裡面很多文創的東西，小物品戒指也很漂亮。很好逛的一個地方，我逛的很開心，頂樓還有碰餅可以拍照，維護的很好，廁所也很乾淨。', '5 顆星 終於來林百貨逛了～\n整個建築從外觀到內裝都十分美！\n充滿年代感但又保有活潑的感覺\n店內有許多手作的精品可以選購\n也有很多歷史故事的解說牌\n很適合家人朋友一起逛街購物～', '4 顆星 晚上看起來富麗豪華，外觀讓人驚艷，裡面都是文創作品的市集，一樓有台南古老的電梯，可以排隊去搭一搭，樓上的文創非常有特色，頂樓還有裝置藝術供人拍照，挺不錯的地方。', '5 顆星 每次來台南必來林百貨😆很喜歡看看一樓伴手禮的包裝設計，似乎也深受很多外國觀光客喜愛🥰\n\n最喜歡2~4樓的文創店，有超多可愛有質感的商品，每次都可以逛很久！重點是裡面冷氣很涼，在角落也都會放幾張椅子供大家休息~\n\n逛累了，記得到5樓復古餐廳「林珈琲」吃吃東西，裡面裝潢超美，東西也很好吃！\n\n林百貨整棟建築不論裡外都很有歷史感，是個讓遊客拍好買滿的地方！', '5 顆星 頂樓的椪餅很可愛，適合拍照，建築物內許多文創商品也值得逛', '5 顆星 很棒的地方\n每一層樓都有驚喜\n有伴手禮可以購買', '1 顆星 無障礙環境完全不及格，無障礙廁所竟然堆滿雜物，電梯美其名有特色但是並沒有宣導有需要的人優先搭乘，導致一堆好手好腳的跟輪椅族搶電梯……。頂樓的店家沒有斜坡有門坎。真的很傻眼', '5 顆星 很多台灣在地文化產品 有4個樓層可以慢慢逛😉 …', '5 顆星 是古蹟也是文創百貨 看點不少 例如展示櫃、電梯、頂樓的神社、戰後受損的痕跡、彩色磨石子地板等 處處是故事 好逛又好買', '5 顆星 復古五層樓電梯必搭，頂樓有導覽員解說能瞭解林百貨歷史全貌。各個樓層有古早懷舊、現代手作品還有百貨自家特色商品，值得慢慢逛（不趕時間的行程）。', '5 顆星 感謝台灣有這麼美麗的建築\n承載時代的風華\n謝謝許多文化人事\n戮力同心將歷史塵埃抹淨\n再造文創天地\n連\n小吃\n都是小林之味', '5 顆星 充滿歷史氣息的建築，免費參觀，裡頭的氣氛營造的很好，有復古的感覺，晚上來頂樓的燈光和風景很漂亮，裡頭也有賣紀念品，但價格稍高。', '5 顆星 歷史建築重新出發不僅讓人耳目一新，其中的店家規劃已經轉變為文青手工設計的風格，產品也因復古的味道變得有趣。', '5 顆星 喜歡復古或是文青風 適合來逛逛', '5 顆星 可以和孔廟及美術館連成一線的參觀景點，雖稱為古蹟，但不管外觀及內部還是維護十分良好，並且和文創結合，販賣多種創意商品。如時間允許，是滿推薦到此走走，本次參觀花費時間不到半小時。', '5 顆星 非常有歷史意義的老屋，很開心竟然能保存的這麼完整，看得出來非常用心的在整理及照顧，連頂樓的神社也保存的相當完整，也是台灣唯一的高樓神社，在林百貨裡面散步會讓人以為走進時光隧道，裡面很多台灣的文創產品及小物。\n頂樓還有當初戰爭留下來的彈孔，相當有歷史意義', '5 顆星 有歷史感的建築，可在頂樓看到鳥居，樓梯間及電梯地板可看到舊時的家具及設計，一樓有紀念章可蓋，樓上商店也能買郵票及代寄明信片。', '5 顆星 喜愛這老建築的感覺，裡面有很多文創產品我都很喜歡。', '5 顆星 具有歷史意義的景點，古色古香，大廳一樓為伴手禮區，上面樓層則大多是賣文創相關的商品，比起商品我更有興趣的是店內的裝飾以及格局，舊時代的樓梯外觀很有意思，頂樓有一個小鳥居可以拍照', '5 顆星 覺得很值得來逛，有5、6樓可以逛，雖然每一層樓適合的人不一樣，不過蠻多選擇還是不錯的。一樓是伴手禮，二樓是很多文創商品，都蠻有趣的，五樓有一些吃的，還有一臺放大版彈珠台，蠻有趣的，六樓有類似綠豆椪的裝飾，還有很多關於林百貨的紀念品可以買，不過價格就比較高。這邊小吐槽一下，雖然頂樓說可以看風景，不過我覺得沒什麼很壯觀的景色，感覺還是同高度的大樓居多XD', '5 顆星 網路必推觀光旅遊景點，第一次來走走看看，逛到的時間大約2小時內，整體氛圍很美好，1樓是食品類的販賣，有很多特別的商品是外面不常看見的，包裝也精緻，送禮非常適合。\n\n2樓上的都是屬於很有特色的商品，有富士山為主題的啊，或是檜木系列，還有可愛的kitty結合林百貨系列。每個商品都非常有自己的特色，值得花時間過來尋寶。\n\n最樓上還有一間餐廳，裡面的位子不多，不過環境非常舒適，吃的商品也很多樣化，比較偏屬於咖啡廳類別，算是吃下午茶那種。這次點了一個鳳梨冰和巧克力冰淇淋，兩樣都非常美味，坐下來享受一下生活，真的是旅行最重要的地方。\n\n頂樓的部分有些小景點，可以拍拍照，回憶一下。', '3 顆星 多年前林百貨開幕很轟動，多次到台南始終沒有踏進去，\n這次終於走了進去朝聖。\n結果他被我列為了一次就好的行程。\n走進去後讓我有種進入了誠品生活的感覺。\n漂亮的古蹟建築物要維護確實不易，\n內容物讓我不感興趣～\n幾天前四樓可能冷氣出現了問題，密閉空間沒有冷氣確實讓人更加的不好受。', '5 顆星 品項多元，價格偏高，202312月四樓的小展精緻好看。', '5 顆星 保留時代的百貨公司，超棒\n買了乾香菇、巧克力餅乾都很好吃', '4 顆星 近百年的日式百貨，建築體仍保留許多日式風格的裝潢設計，值得一逛。但商品單價偏高，口袋沒點深度，就抱著看看精美商品的期待去吧！', '5 顆星 1-4樓都有文青小物可以逛，5樓有咖啡廳，頂樓也有林椪餅裝置.紀念品小店都可以逛', '5 顆星 很有品味的建築, 很古老的小型百貨行, 裡面東西琳琅滿目, 品項也很多, 還滿好逛的, 頂樓還有椪餅的模型可照相, 還蠻有趣的....可來逛逛噢！', '5 顆星 📍暫時覺得最好逛的文創區（林百貨）\n\n去左台北📍松山文創園區\n📍華山1914文創園區\n都覺得沒乜特別😂（個人感覺）\n\n真心鍾意林百貨嗰種氛圍（復古、懷舊）🎞️\n仲有林娃娃系列🪆真係好可愛🤣木牌人形娃娃的故事就好似偶然搵返收藏在心裏的那份美好\n（順便推介一下，同樣理念嘅Instagram 耳環店 @serendipity_tc_ )🤪順手Follow下🫶🏻\n\n天台位置有很多可愛的包子+林百貨精品店，今次買左啲小精品（鎖匙扣、明信片）～🫶🏻提醒自己有忍手😂因為枱面沒位擺啦', '4 顆星 是一個具歷史與文創商品的景點，感受一下台南舊時代的氛圍。', '5 顆星 有滿滿的文創小物可以逛\n可以買到許多台南特色小物的好地方', '4 顆星 台灣最早有電梯的百貨公司 有重新一滑稽的規劃整理 特色有指針的電梯 頂樓觀賞夕陽的 神社', '4 顆星 復古的氛圍，與文創商品蠻不錯的', '5 顆星 歷史悠久的老牌百貨，可以找到特色設計商品和在地伴手禮。復古風格的電梯值得一看，頂樓有神社，充滿日治大正時期氛圍。', '5 顆星 與一般的百貨差異非常大\n林百貨從外觀開始就非常吸引眼球\n入口就有雨夜花音樂\n很像是長榮航空登機降落的回家感\n內部的產品陳設很藝文\n慢慢逛  空間不壓迫', '5 顆星 就像市集一樣，很文青！', '5 顆星 販售許多商品，精緻美麗，本身也是古蹟，交通方便，許多路公車都有到達，值得一遊！', '5 顆星 別稱 五層樓仔\n於日治中期的1932/12/05日開幕\n也是臺灣唯一設有神社鳥居的百貨公司\n\n基本就是以文創百貨為中心\n除了各類文創商品也有餐廳與喫茶館\n\n最為知名的應該是 末廣社[稻荷社]\n\n另夜間點燈也有別於其它百貨的氣氛\n\n2014/12/30 [1ST\n2016/07/02 [2ND 夜\n2018/06/02 [3RD 午', '5 顆星 初訪林百貨選晚上來\n整個打上燈光超有氛圍\n1932年開幕的台南林百貨\n是台灣第二間、台南第一家\n各樓層都有文創或復古設計商品\n另外五樓還有咖啡廳跟豆花店可品嘗\n頂樓還有鳥居與日式神社可拍\n也是臺灣唯一設有神社的百貨公司\n有來台南記得排時間來逛逛吧', '4 顆星 可以逛一下 有點貴 頂樓咖啡廳很不錯 氛圍也很好', '4 顆星 來台南觀光，聽說林百貨很有名，逛過之後確實滿適合當作紀念品店，而且還可以拍照，算是很棒的觀光景點，而且交通方便。', '5 顆星 時有耳聞林百貨的特色，今有機會一睹其風貌，主題性的融合了時代特色，是下次還想再訪的主題商店', '4 顆星 意外發現這間有點復古 有點文青 有點歷史 有點故事 的百貨公司 我個人覺得還滿像 生活化的博物館或美術館 慢慢走 慢慢逛大約一到二小時 有許多文創小物 鞋子 包包 應有盡有 還有攝影展覽 真的很不錯 六樓有椪餅裝置藝術ㄧ定要去拍一下喔 五樓有餐廳 佈置的很可愛又有復古的味道 但個人覺得餐點沒有很驚艷 選擇也不多 價格也不低 豆花還不錯 但價錢不是很可愛 雖然餐點還好 但如果想要體驗一下有90年前有台南銀座之稱的百貨公司 真的很不錯👍很難想像當年的五層樓就像現在的101 電視 📺電梯 都是當年摩登又現代的電器 真的太特別了！ …', '5 顆星 文創型的百貨公司，復古風格為主，以百貨來看，空間並不大，人潮多時會過於擁擠，但每一層都有自己的特色在，電梯是旋轉式指針電梯，一次最多搭五名，想嘗試的話需要排隊，樓頂有神社，可以看到一覽無遺的景色，到台南很值得到此一逛', '5 顆星 雖然是百貨，但又不止百貨可以逛\n\n本身的裝潢風格偏向復古風格，除了商家的性質，一定程度上還兼具了景點的作用\n有伴手禮，明信片等商品\n隸屬內部的電梯，就同時採用了數字燈與指針兩種裝潢並行的模式\n若是向上方的樓層移動，有紀念幣，懷舊童玩等展示，以及咖啡廳，豆花等\n若是晚上從上往下看去，也能觀賞街景的車水馬龍\n林椪餅也是一個有著多年歷史的地方特產，不過需要走到頂樓\n另外，樓內還設有文創相關產業的店家\n若是傾向於找兼具商店與復古風的景點的話，這間百貨不失為一個選項', '5 顆星 許多文創商品\n百貨雖然不大，但滿滿的復古風格\n環境也很乾淨\n不過建議電梯不用排隊\n走樓梯驚喜比較多', '5 顆星 台南市區隨意走，到了知名林百貨，雖然名爲百貨，但更像是座活的博物館，看著歲月的建築，回想幾十年前的光輝時代…', '5 顆星 整體感覺不錯，頂樓冰品cp值高，值得品嚐👍💯 …', '5 顆星 台南的特色古建築百貨\n第一次或者第二次來都值得再來\n因為售賣的產品很有特色\n奇美鳳梨酥在這裏有限定包裝版\n也有土鳳梨酥版本\n洗手間非常整潔\n職員友善', '5 顆星 雖然林百貨已開幕一段時間,但這是我台南林百貨初體驗行程,充滿和風日式味,空間裡的裝置藝術與銷售百貨,都有獨特的文青設計風,這次沒有駐足太久時間,下次要再來好好逛一逛與shopping!', '4 顆星 一間讓你覺得回到民國初年的百貨公司、跟一般的百貨公司、新光、遠百那種非常商業化的感覺差很多\n沒有賣吃的、唯一賣吃的就是頂樓的咖啡廳跟一樓禮盒區\n其他樓層比較像文青商店、當然也有衣服、化妝品、皮鞋之類的\n整體是日劇風的文青店，有全台唯二的鍾擺電梯「復古風格的、不是電子顯示幾樓、是有個像時鐘的東西顯示樓層」', '4 顆星 台南市老城區內，舊稱 “ 五層樓仔 ” 的林百貨，是臺灣第二間百貨公司，座落在從前台南最繁華的道路上，也是唯一設有神社的百貨公司，近幾年來整修內外後又成了老台南的地標建築。', '5 顆星 老百貨，台灣當地文創及買手伴禮的好地方', '5 顆星 有販售糕餅 特色手作的商品\n豆花 甜品 冰品都滿好吃的', '4 顆星 外觀很引人注意，內部有五層樓，一樓以食品為主，二-五樓以文創物品為主，還有一些古早味擺設，附有電梯，台南市區能去逛逛買買的有名地標，有空能去造訪。', '5 顆星 總共6樓，5層樓加頂樓，很好逛好買，1樓比較多伴手禮，2.3.4樓比較多手作商品和服飾，5樓有冰店，6樓有紀念品店和神社', '4 顆星 台南第一間百貨公司 一進去就感受到以前的場景 電梯也是以前的有重新維修但還有保留以前的東西 到最樓上是我最喜歡的地方 有神社 還有以前牆被砲彈打到的都還留在那裡 那裡一個洞在牆上超酷的 而且往下看心情很放鬆的感覺', '5 顆星 文青商品眾多，每層樓都有所不同，好逛又好買，來的唯一缺點，是要小心荷包失，記得要克制啊！🤣🤣 …', '5 顆星 林百貨！來台南需要走走，百貨的周圍環境有紀念意義！它的建築就是「阿公輩」，有太多的故事！', '5 顆星 蠻有文青氣息的環境的百貨👀😍🚶\u200d♂️👍🏻 …', '5 顆星 懷舊的台南味與文創商品，很適合觀光旅遊踩點', '5 顆星 清新舒適的古蹟百貨 尤其是在黃昏的頂樓上看著日落至神社的方向更是讓人覺得不虛此行', '5 顆星 頂樓的林珈啡非常棒呢！值得一去！👍🏻 …', '5 顆星 很特別的百貨公司\n曾經被流彈波及\n政府努力重建的百貨\n電梯很酷一定要搭一下\n電梯內是透明的設計\n百貨的音樂等等也都很有年代感\n最頂樓還有神社⛩️', '5 顆星 老式日式建築保留到現在，日據時期唯二的百貨公司之一，也是當時南台灣唯一有電梯的百貨大樓，既古色古香又充滿文藝氣息，裡面有各種伴手禮、文創商品、香氛等等….琳瑯滿目，豐富而多元，一點也不輸一般連鎖百貨喔！❤️❤️❤️來台南必玩景點之一👍 …', '3 顆星 樓頂景色不錯，東西有點貴\n（攝於門口向外）', '4 顆星 臺灣保留一座老古百貨建築物，穿梭時光隧道感受昔日風情。', '3 顆星 許多文創專櫃及商品，也有許多有味道的古物裝飾品，櫃檯服務人員都很客氣，唯獨一樓打掃廁所的服務人員態度不是很友善。', '4 顆星 滿有復古的風格，一樓算是伴手禮販售，其他樓層賣小東西滿有特色的，屋頂也滿有風味可以拍拍照。', '5 顆星 假日人很多\n一樓是伴手禮\n其他是文創類\n有廁所可以上\n頂樓風景不錯\n有咖啡廳有簡餐', '5 顆星 很好逛~很多有創意的商品，送禮自用都讚', '4 顆星 頂樓有個小神社\n電梯是舊式指針型 蠻有特色', '4 顆星 整體來說很文創，外觀很美', '5 顆星 南部最早的百貨公司，復古電梯是必搭的，每次都會到樓頂看鳥居⛩️，頂樓可以看到對面的土地銀行，風景還蠻漂亮的， 頂樓的下一層樓，是美食街，走累了，可以在這吃吃喝喝休息一下，2樓以上大多都是文藝青年風格的百貨，服飾，還有文創商品，如果喜歡這類商品的朋友可以多來看看，最近去頂樓多了椪餅的裝置藝術，是一個蠻好照相拍照的地方，其實我覺得樓梯間照起來也很漂亮，1樓有賣益生堂的蜜餞，他的蜜餞有搭配中藥配方，吃起來蠻特殊的，沒試過的可以試看看，這裡的文創商品，都蠻有巧思的設計風格，如果慢慢逛的話，逛上一兩個小時都沒問題喔！', '5 顆星 2022/12\n日據時代的建築\n第一棟有裝設電梯的百貨\n第一棟屋頂有神社的百貨\n頂層還有受到歷史砲擊彈孔的痕跡\n保有歷史建築的風貌\n商場百貨展示已文創商品居多\n電梯採指針式樓層顯示\n保有從前機械式的風味\n磨石子的地坪，光亮光亮的\n就連洗手間也保持的舊風情\n值得來走走逛逛', '4 顆星 很有日治時期的復古風格，雖然排隊人龍很長但可以體驗電梯（限乘5人，推薦4人）\n頂樓除了空中神社之外也可以欣賞附近的風景。\n\n2023.03.19 造訪', '5 顆星 1932 年開幕的林百貨，是台灣第二家，台南第一家百貨公司，當然與座落於台北市榮町的菊元百貨齊名，為當時唯一設有神社的百貨公司。（頂樓的日式神社與鳥居於 1933年才增設，稱 末廣社。）\n\n當時的林百貨是台南最高的建築物，被膩稱為「五層樓仔」，而這裡也設置了南台灣第一座「流籠」- 電梯，指針式的樓層顯示相當有味道。據稱，當時搭乘電梯 代表搭上時代流行。\n\n不過，林百貨在亟盡繁華後也曾寂靜好長一段時間，歷經一段漫長的封閉時期；1988 年台南市政府指定為 市定古跡，2013年6月修護完成而重新開幕。\n\n目前內部的設置仍可見早期的建築風格，主要商品走文創風。', '5 顆星 想買拌手禮或者記念品的人，可以去看看，種類蠻多的，今天只買了造型便條紙夾跟明信片，整棟建築很復古，有去台南的朋友，可以去逛逛走走，附近停車不方便，需要找停車場，路邊停車格很少（因為一小時20元），除非剛好有車位，不然還是建議搭公車比較方便！', '4 顆星 冷氣很涼，很多樓層可以逛，但販賣的物品，個人覺得偏高', '5 顆星 一個值得帶外地朋友前往的台南特色景點之一，特色伴手禮、歷史遺跡、特色商家小店，如果你剛好喜歡逛一些特色小物，不妨前往走走～', '5 顆星 到台南必去的林百貨，舊日本建築第一間百貨公司，捱得過二次大戰，保存得好好👍🏻好有懷舊味道🤎🤎，有好多vintage 嘢睇，上頂樓又可睇風景🏙️值得一逛 …', '5 顆星 培植產業人才，台南在地故事的堆疊。', '4 顆星 充滿復古風情與現代的結合\n是個嚷人回憶與買伴手禮的地方', '5 顆星 裝潢復古 樓層多 商品懷舊有質感 伴手禮多元\n電梯是指針式很特別 推薦去頂樓看看美景\n提供刷卡服務 有廁所 很適合觀光客前往\n順便吹冷氣的好地方 喜歡懷舊小物可以來', '5 顆星 很美的一棟建築，外觀沈穩又美麗，內部的購物空間動線也很流暢，很值得推薦~', '5 顆星 超級有味道的歷史古蹟，裡面害蠻好逛逛買點小東西的，指針式電梯也是必乘的，整個建築物都很有懷舊又融合上新潮風格的感覺，沒來過的推薦可以來走一圈喔！', '4 顆星 看得出建物的材质很紮實,不愧是当代具代表性的建築,其復古電梯和顶楼的神社,及林咖啡裡的麵茶冰很值得來一探究竟哦', '5 顆星 非常特別的百貨公司兼古蹟，有指針式電梯可以搭乘，頂樓有神社，也有導覽員解說，整體規畫非常好', '5 顆星 一棟非常具有歷史紀念價值的老屋，業者很用心整理保留完整老屋的樣貌，連廁所也是古早味，整棟百貨共5層樓+樓頂設有神社，是台灣唯一有神社的百貨，走在林百貨好像回到時光隧道，會讓人錯亂誤以為回到民國初年，整棟百貨商場賣得都是文創商品居多，所以在裡面看不到熟悉的品牌，來這裡觀光居多，我有看到老外，也有看到馬來西亞的朋友，這裡非常好拍照，每個地方甚至角落都很用心佈置，一樓設有名產跟紀念品專櫃，想要坐下來休息，屋頂也設有餐廳，如果來台南沒來到林百貨就会非常可惜，建議大家來台南一定要到林百貨走走逛逛，會有非常美好體驗。', '5 顆星 裡面有很多文創商品小物，也有伴手禮可以選購，也有香氛。', '4 顆星 1932年開幕的台南林百貨，是台灣第二間、台南第一家，也是臺灣\n1. 唯一設有神社的百貨公司\n2. 當時五層樓的林百貨是台南最高的建築物，所以又被稱為「五層樓仔」\n在舊時代中地位可能等於台北101的吧！\n3. 南台灣第一座有設置“流籠(電梯)”的百貨公司\n\n現在舊建築新載文創藝品服飾用品，例如\n台南特色的文創好物、工藝設計商品，像是合成帆布行、百年木屐老店⋯匯集了各地老街藝品及創意品牌在這裡匯集，可以消磨一下午的時間喔！', '5 顆星 逛著充滿歷史的百貨中，彷彿坐了時光機一般，回到了從前。裡頭很好逛，尤其是頂樓的小雜貨店，買了許多紀念品🥰 …', '5 顆星 到台南必訪朝聖景點，距今已超過90年的歲月，也是全台唯一有神社的復古百貨公司。\n\n每一層樓都好有特色，共集合台南在地文創商店與特色美食，登上頂樓更是絕對不可錯過的空中神社和巨大的椪餅。\n\n另個必看場景之一就是指針式電梯，在當年可是為人所津津樂道的，多元又豐富的林百貨，我們就待上一整個下午了！\n\n▪️店名：林百貨\n▪️地址：台南市中西區忠義路二段63號\n▪️電話：06-2213000\n▪️營業時間：11:00-21:00', '5 顆星 有別於一般百貨公司，沒有電扶梯，懶的走可搭電梯，不過要等。整間裝璜很復古，很好逛。', '4 顆星 頂樓環境舒適,值得一去', '5 顆星 一進入百貨公司彷彿回到百年前，販賣的物品都很在地化的台南特產，與常見的百貨不一樣，沒有常見的精品、化妝品、流行服飾。', '5 顆星 古色古香，商品有創意。', '4 顆星 本來沒列入行程的景點之一，林百貨蠻值得一訪的，而且如果有時間可以參加他們的導覽解說，可以更了解林百貨的歷史以及對面土地銀行的故事。', '3 顆星 具有日據時代 特色建築，結合每個樓層販售的文青創意商品，更襯托出濃厚的歷史味道。', '5 顆星 這裡是全台灣第一個有電梯的百貨公司，屋頂上的神社還完整的保留著。整棟建築也維護的很好，感覺時間就被停留在過去。日式的氛圍混雜著設計感，真的很值得來一趟！裡面的東西都非常的精緻有設計感，荷包君要小心！\n樓頂上還有介於大正時期和昭和時期的氛圍的咖啡廳，連戶外的座位都很有味道。希望下次可以有機會在這裡用餐。\n或許晚上在戶外的座位看不到星空，但也許可以體驗在那個時空下的夜空。', '5 顆星 很好買，懷舊風，有台灣味的商品可以選擇，一樓的商品樣式豐富。', '5 顆星 我最近去了林百貨，這是台灣第一間百貨公司，創立於1932年，至今已有超過90年的歷史。當我走進林百貨，我被裡面豐富的商品選擇所吸引。無論是文創產品、服飾，還是咖啡和美食，這裡都有非常多的選擇。另外，這座百貨公司頂樓還有一座小神社，是一個讓人感到神聖和寧靜的地方。\n\n林百貨所售賣的商品品質非常好，但價格偏高。即使如此，我還是非常尊重他們所賣的東西。在這個時代，大多數的商品都是快速消耗品，而林百貨所賣的商品卻有著持久耐用的特點。我相信，當你購買一個來自林百貨的商品時，你會感到自己正在投資一個長期價值。\n\n總之，我非常推薦來到林百貨逛逛。在這裡，你可以感受到台灣曾經的風華和豐盛。這裡的商品質感很好，讓你有購物的樂趣，而且還有很多文化和歷史元素，讓你能夠更深入地了解這座城市的文化背景。', '5 顆星 喜歡這裡的味道，不過建議平日來比較舒服，假日人很多很擁擠。', '4 顆星 同時是百貨也是古蹟\n共用6樓\n一樓是伴手禮\n二樓是各式作品的設計\n三樓是文創商品\n四樓是香皂精油等\n五樓是餐廳\n六樓是風景區（此區會隨著節慶而做變更）\n電梯非常的有歷史設計\n每層樓的東西價格都偏高 但都蠻特別的 貴的特別😂\n單純逛逛打發時間適合做個短暫的拍照景點', '4 顆星 老店新開，裡面滿滿的時代感，令人感到懷古悠情，是值得走訪的回憶空間。', '5 顆星 我走進了一樓，然後有很多台南道地的各式各樣經典的食物、點心、醬料、零食，還有最特別的是一台60年代的電視機。 接著 走進了一個日式時代的電梯，只能5個人空間，非常的小，直達5樓 ，然後我們在五樓有林百貨的一些紀念品，還有春一枝冰棒。後來我們再往上走一層，有日式的一個建築非常的特別。林百貨整體裡面的陳列商品大部分都比較偏文創商品，有衣服、包包、鞋子、文具、皮件等等商品 ，有機會可以來這邊走一走，其實是蠻不錯的一個回憶。', '4 顆星 進了林百貨大門之後，就像走進時光隧道一樣，回到90年前的台南府城，而林百貨內販售許多府城特色伴手禮，充滿復古的風味相當的吸引著人。\n\n林百貨內還有南台灣第一座流籠，可以依樓層區分主題有好客廳、好設計、好時尚、好文化、好美味及好風景，在這裡充滿各種不同復古氛圍下結合了文創與台南在地文化，值得來逛逛與頂樓的日式神社與鳥居可來拍滿美照留念。', '5 顆星 與現代潮流的百貨公司相比，林百貨特別有濃濃的文創風格，值得慢慢發掘有趣的商品與體驗古早風味的商場。\n頂樓夜景也很優美，值得造訪。', '5 顆星 台南林百貨是台灣第二間百貨公司，因為有五層樓高，俗稱五層樓仔。頂樓設有神社，以及還可以看到二次大戰期間留下來的彈孔。\n\n林百貨在當時是台南第一高樓，還配有當時非常罕見的電梯（流籠），當時舊電梯門還有保存下來展示。\n\n二次大戰結束後，也曾改為其他用途，亦曾閒置過，後來經台南市政府核定為市定古蹟。現有建物經整修後，委外開設為文創百貨。\n\n委外單位以台南生活為發想，設計各樓層的販賣主題，非常值得一遊。', '4 顆星 這是第五次來，外型很吸引，很舒服。\n提議定時換店舖或貨物，這樣會吸引些', '5 顆星 冷氣很涼很舒適😂\n大部分文創商品的包裝設計好看 …', '5 顆星 一樓有許多土產可購買（新港飴、益生堂仙札粒），椪餅好看也好吃！', '5 顆星 「林百貨店」（ハヤシ百貨店）是南臺灣現存最早的百貨公司，當時一至四樓為賣場，四樓部分與五樓為餐廳，所設置的電梯則是當時臺南建築的新創舉，更是老臺南人們特有的回憶。\n\n「林百貨店」是台灣南部現存歷史最悠久的百貨公司。當時，一樓至四樓是賣場，四樓部分和五樓則是餐廳。所設置的電梯是當時台南建築的創新，也是老台南人的特有回憶。\n\n臺南市在日治時期為南部地區的第一大城市。其中最具重要性的一條街道，即為末廣町通，末廣町二丁目即為「林百貨」所在地區。此地區當時有台南的「銀座」之稱，為日人主要的活動商圈，與本地人主要在「西市場」一帶購物的商圈，形成不同的生活區域。「林百貨」在末廣町店鋪住宅群組中，樓層最高，達6層、面積最大合計共584坪，佔全部面積之17.39，同時擁有唯一的電梯，此於臺灣南部地區首見於商業建築的進步象徵。銷售經營的商品具有多樣性，又皆為進口舶來品，為日人逛選購物及本地人辦嫁粧採購的高級店，北部人來南部旅遊觀光，一定會來「林百貨」參觀。', '5 顆星 觀光客會喜歡逛的店，有歷史的建築，搭配文青，名產或是特色商品，逛起來很有趣\n頂樓的椪餅裝置藝術，拍照很可愛，不要錯過了\n假日去人潮眾多，搭電梯要等很久，有需要的遊客要有心理準備', '5 顆星 老屋再造新價值。\n有古典的電梯/悅耳動聽的連吉古。\n古樸典雅的陳設+高聳的建築。', '5 顆星 第一次逛，真的覺得這裡一定要來逛，有賣吃的用的穿的，樓上有咖啡廳適合坐著休息跟朋友聊聊天。在這裡意外找到自己的愛牌（專門做口金包的）～', '5 顆星 很文青古味的地方，適合逛逛買買看看', '5 顆星 有歷史溫度的地方。\n小時候，從鄉下搭客運到台南，在中正路下車，爸爸總會說，這是五層樓，曾經是台南最高建築喔。但當時已經殘破，多年未整修。\n我到日本東京，特別到有近百年歷史，1914年完工的日本橋三越本店。當然日本東京的三越百貨規模大上許多，在當時台灣仍是一個日本殖民地，經濟發展自然無法跟上日本本地。\n但是林百貨和三越有同樣味道與內涵。帶有日本的匠工精神，建築風格與美感，是突出的。', '5 顆星 非常棒的古老懷舊建築設計加上文青藝術創作值得推薦', '4 顆星 很有在地特色的小百貨 不趕時間路過可以進去看看', '5 顆星 保留舊百貨公司的樣貌，提供遊客進入舊時時光，頗有懷古幽情。', '5 顆星 很有古都的風味，是買伴手禮的地方。聽說是台南第一家百貨商行，頂樓有神社。', '5 顆星 很有復古情懷的文創商店，頂樓的露天小神社及林百貨咖啡廳很適合拍照！五層樓的文創商品種類非常多，也都很有特色、適合買伴手禮，不過價格也比較沒那麼親民！算是台南觀光很有記憶點的好所在', '5 顆星 《日本神社⛩️-林百貨》\n\n最美百貨、復古質感、時尚設計多元化百貨，「日本神社⛩️林百貨」佇立於「土地銀行🏦」對面，賦予文化資產氣息的古都，「林百貨」是代表台南市早期百貨業。\n\n當代摩登流行下，富有歷史意義及重大景點。現今成為台南IG打卡聖地，找尋古蹟保存物，我找到幾個歷史遺跡⛩️⛩️神社遺跡、指針式電梯🛗🛗、彩色地坪、牆壁上機關槍彈孔（二戰歷史）、溝面磚⋯等等你來體驗踩點、美拍「林百貨」\n\n幾經整修、改建保留古有建築設計，管內進駐眾多文創產業推廣，特色商品，及文創設計，塑造品牌、林百貨面貌、型態，結合老靈魂活絡建築本體與新設計作為連結在一起。看夜景的好地方\n\n《俗女養成記2》拍攝景點之一', '5 顆星 台南第一家百貨，濃濃復古風!', '4 顆星 很有歷史感的建築，有各式各樣的文創商品，還有復古指針電梯喔！很特別', '4 顆星 林百貨（日語：ハヤシ百貨店、林百貨店、林デパート），俗稱五層樓仔（閩南語：Gō͘-chàn-lâu-á，白話字：Gō͘-chàn-lâu-á），是位於臺灣臺南市中西區的文創百貨，於日治中期的1932年12月5日開幕，坐落於日治時期的臺南市末廣町2丁目，為臺灣第二間、以及南臺灣第一間百貨公司，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。開幕日僅比當時臺北市榮町的菊元百貨晚兩天，兩者亦並列為臺灣日治時期南北兩大百貨', '5 顆星 非常漂亮且有文化氣息的地方，白天夜晚各有春秋，以下是林百貨簡介\n\n位在台南中西區的林百貨，為1932年由日本商人林方一所建立，在當時是南台灣規模最大的百貨公司，也是台灣第二家大型百貨公司。歷經長時間閒置，在1998年被列入市定古蹟，於2010年開始整修至2013年完成，由台南市文化局委外經營，林百貨終於在2014年以「文創百貨」的型態重新出發，再次成為台南的著名景點。\n\n林百貨的榮景、衰退與重生\n林百貨所在的位置是當時台南最繁榮的商業區，因而有「銀座」之稱。俗稱「五層樓仔」的林百貨在1932年開幕後生意絡繹不絕，鼎盛時期的月營業額經換算後高達千萬元新台幣。對當時的台南人而言，林百貨可謂是現代化的指標，內部設施相當新穎且備受矚目，建築內不僅設有南台灣首部電梯、罕見的手搖式鐵捲門、避雷針等先進設備，各樓層販賣的洋品百貨、服飾、和洋菓子、喫茶店(咖啡店)等等也吸引許多民眾前往光顧。值得一提的是，林百貨在1933年時，於樓頂設立「末廣社」神社，以祈求林家人與百貨員工們平安健康，聳立的鳥居在一片建築中特別與眾不同。', '5 顆星 百貨本身是很有歷史又漂亮的建築物，販賣的商品也都很有特色，頂樓的神社⛩️，還有建築本身的設計感，值得慢慢的花點時間來看看。林咖啡的古早味鳳梨剉冰很好吃，下午茶時間來這裡坐坐，看著美麗又有味道的建築，邊吃著下午茶，是很療癒的一件事', '5 顆星 老屋新風貌,袖珍特展', '5 顆星 整棟古建築維持的很好很有味道，裡面商品就是走在地特色的商品，很多文青設計，很吸引目光，讓人忍不住在裡面慢慢尋寶，一方面了解創業者背後的發想故事。', '4 顆星 很有特色的老百貨，不會很擁擠，逛起來很舒服。👍👍👍 …', '5 顆星 這是一個把市集攤販聚集在復古百貨公司中的好所在～裡面充滿著各式各樣琳瑯滿目的商品 很適合消磨時間也很適合花錢💰吃的伴手禮都在一樓～\n以一個觀光客來說是很棒的地方 裡面有很多故事 大多都有把導覽解說寫在板子上 非常詳細 頂樓6樓的神社跟椪柑椅子也很可愛可以拍照留念📷\n5樓是吃吃喝喝的地方 雖說這個地方賣點主要是歷史建築 但吃的也不簡單 就是這家-MR.咖哩 *濃郁牛肉滑蛋咖哩飯* 是熟成咖哩 味道超濃郁超香 牛肉也很軟嫩不老不柴 沒想到在這個地方 也藏著這麼好吃的美食 *懷舊麵茶冰* 麵茶粉很香又甘甜 只可惜料有點太少了 只有湯圓跟大豆 覺得有點可惜～不過整體還是很推薦啊！！！\n這邊真的很值得花時間探索 說不定會挖到一些意想不到的收穫哦～❤️', '5 顆星 古蹟與文青商店融合\n頂樓咖啡廳意外的人不多，原本以為價位會很驚人，沒想到還算合理，若能維持此不多不少的人流，是不錯的休閒景點', '5 顆星 這裡對台北人來說算是台南的文創百貨～應該就像是台北的松山文創的感覺～不同的是～台南真的是一個很有溫度的地方～看看林百貨的時代背景～逛逛裡面的文創商品～感受一下這間老建築透露出的時代演變～是個來台南一定會來走走的地方😁😁 …', '4 顆星 2023/3/4很漂亮，很好拍，古蹟的保護，裏面很多年輕人的創意市集，有些歷史的痕跡加上年輕人的創意，超有氛圍的地方', '4 顆星 販賣伴手禮及文創商品的地方！\n想一次買齊伴手禮的人可以來這裡逛逛！', '4 顆星 台南第一家百貨，走的是迷你可愛風，，', '5 顆星 一個古色古香的百貨公司，站在門外就可以感受到那種氛圍。店裡面主要是賣一些古早味的商品，我覺得比較厲害的是服飾那層樓很特別，賣的大部分都是傳統的服飾用品，另外我也很喜歡店員的服務態度，有一位男店員態度真得很不錯，在逛的同時可以聽到他在層中間來來去去溫柔的替客人解釋商品，態度很誠懇讓我想給他一個大大的讚。\n\n雖然說整棟建築物是老宅改建而成，每層樓能逛的空間也不如我們熟知的百貨公司那麼大，但是樓層內的環境卻異常的乾淨整潔明亮，所以說逛起來非常舒適，在加上林百貨本身就是古蹟，能逛古蹟兼購物的感覺特別有趣，如果來台南真的不能錯過這個景點！', '5 顆星 很有文青風格的小百貨公司，大多數都是台灣自創品牌,頂樓有個小神社可以參觀', '4 顆星 一樓有許多包裝美麗的伴手禮\n古老的建物裡賣的都是非主流的文創商品\n很值得花點時間逛逛\n頂樓還有保持完整的古老神社\n在城市中能保有ㄧ棟這樣的百貨公司，很美！', '5 顆星 The historical building is worthy of a visit, for it was the 1st mall in south Taiwan.\nSpecially selected local goods were sold in the ground floor: pickled fruit, camomile tea, sweets, pineapple cake….\nMany useful souvenirs, local designed outfits, scents, were sold in the upper floors.\nA snack bar on the roof.\n\n除了建物本身就是充滿故事、修復得完美的古蹟之外，引進的商品也都是台灣本土品牌，還有許多台南限定、林百貨自有品牌的商品。\n一樓的食品伴手皆是用心挑選過，送禮自用兩相宜，品質值得信賴。', '5 顆星 文創商品非常多元\n二樓的產品真的很可愛\n有些產品價格都十分平易近人\n對學生族十分友善\n而且還可以使用文化幣\n真的太太太好逛啦', '1 顆星 消費累積兌換禮品，每一樓每一家講的金額都不一樣……有夠傻眼', '5 顆星 一個歷史悠久的林百貨…\n外觀白天與黑夜不同的美…\n裡面古色古香販售著文青商品…\n打發時間的好地方…\n網路資料：\n林百貨，俗稱五層樓仔，是位於臺灣臺南市中西區的文創百貨，於日治中期的1932年12月5日開幕，坐落於日治時期的臺南市末廣町2丁目，為臺灣第二間、以及南臺灣第一間百貨公司，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。開幕日僅比當時臺北市榮町的菊元百貨晚兩天，兩者亦並列為臺灣日治時期南北兩大百貨。', '4 顆星 很妥善的維持原有的古蹟百貨行，裡面的文創產業項目非常的多，很值得好好的逛逛。復古的電梯印象深刻，頂樓也有餐廳和小型的日式神社，而且風景非常的優美。', '5 顆星 看網友大讚的百貨公司，除了賣的東西很不一般（文創商品超多；舉凡食、衣、住、行、育、樂都有，電梯超級復古的，樓頂還有好多棵可愛椪餅及日本神社⛩️、更可以遠眺整棟土地銀行，是可以逛很久的地方～去台南的朋友一定要去朝聖啊！保證可以挖到很多寶物！非常推薦～', '5 顆星 五樓有古早味玩具可以遊玩，商品價格又不會感到完全無法接受，可以說非常適合自由行的時候停下休息', '4 顆星 1932年開幕的台南林百貨，是臺灣唯一設有神社的百貨公司，在當時五層樓的林百貨是台南最高的建築物，直到現在已成了台南旅遊的地標景點，最近頂樓還擺出好多顆巨大椪餅超級可愛好拍，附近還有包含台南美術館、孔廟商圈、國華街、台灣文學館等眾多景點。一樓以「台南好客廳」為主題，販售許多府城特色伴手禮加上老時代的桌椅，整個復古風味相當的吸引人，電梯指針式的樓層顯示超有味道，不過空間只能容納4~5個人，可以考慮直接搭到5樓去頂樓的日式神社與鳥居参觀，當時這座頂樓神社在林百貨1932年開幕時並沒有，是到1933年的時候才增設稱「末廣社」是台灣僅存的店舖建築內的空中神社，接著再往ㄧ路下採買就對了！', '5 顆星 每次去台南有新朋友一起來\n沒去過林百貨就一定要來一下\n裡面都是文創商品\n基本上不太會消費但都蠻精緻的\n可以逛一下\n電梯很復古很有趣\n是不錯可以消磨半小時的景點', '4 顆星 台南最早開業的百貨公司，這裡有古早味道的百貨公司還有指針式的古早電梯，還有頂樓的神社，和二戰時被轟炸損壞的痕跡，可以來一次時光之旅喔！', '5 顆星 包裝過的復古百貨公司 挺有味道\n頂樓有個小鳥居', '5 顆星 去過好幾次，每每都覺得好逛。\n附近算好停汽車，停車格不少。\n一樓是伴手禮食物區，非常適合買漂亮的禮盒送給親友，我當天買了林百貨圖片外盒的鳳梨酥，價格ok，收禮人也喜歡。\n其它幾樓都是特色的文創櫃位，可以挖寶，也很適合收藏或送人。\n最頂樓依然很美很有特色，超級好拍照，只是人較多要抓一下角度。', '5 顆星 濃濃的日式懷舊風情，夜間六樓夜景有咖啡、豆花，值得品嚐。', '3 顆星 頂樓的環境風景很舒服，可以看到一些日治時代遺留的痕跡，頂樓以外的都不好說，價格有點盤，服務人員的態度可以再好一點', '5 顆星 值得一逛 裡面很多可以拍照', '5 顆星 很有歷史感的建築，走進去好像回到舊時光的樣子，頂樓的鳥居⛩️讓我想到天氣之子，可惜不能走進去，希望下次來台南再來體驗一次林百貨', '5 顆星 很有特色的景點，由舊有建築活化改建而成', '5 顆星 這間百貨公司有歷史\n重建後還不錯  值得走走', '5 顆星 很棒的地方👍🏻\n一樓的餅乾禮盒買回家吃都沒有失望過👍🏻\n包裝也精緻漂亮👍🏻\n頂樓還有咖啡廳☕️\n還有一些好拍照的裝飾👍🏻', '5 顆星 林百貨（日語：ハヤシ百貨店、林百貨店、林デパート），俗稱五層樓仔（閩南語：Gō͘-chàn-lâu-á，白話字：Gō͘-chàn-lâu-á），是位於臺灣臺南市中西區的文創百貨，於日治中期的1932年12月5日開幕，坐落於日治時期的臺南市末廣町2丁目，為臺灣第二間、以及南臺灣第一間百貨公司，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。開幕日僅比當時臺北市榮町的菊元百貨晚兩天，兩者亦並列為臺灣日治時期南北兩大百貨。\n\n林百貨在落成當時是臺南第一高樓，且配有電梯、鐵捲門（英語：Roller shutter）等當時少見的現代化設備，是日治時期臺南末廣町繁榮的象徵[1]。二次大戰後結業，曾改為其它用途、亦曾長期閒置，後來公告為臺南市定古蹟。經過建物整體修復後，臺南市政府文化局委外高青時尚以「文創百貨」形式經營，2014年6月14日重新開幕。\n\n日治時期\n隨臺南市經過市區改正與臺南運河的開通後，臺南驛經明治公園到臺南運河之間的「大正町通」（今中山路）、「末廣町通」（今中正路）等地日益重要。而1927年時末廣町一帶成立了一個「店鋪住宅速成會」，由有志於此經營店家者所組成，該會並決定要在末廣町興建連續的商店住宅。該工程於1931年開始，設計者為梅澤捨次郎，於隔年完工並成為臺南市第一條經過整體規劃設計的市街。該區為當時臺南市最繁榮的商業區，因此有「銀座」之名。\n\n民國時期\n二次大戰結束後，屬於日產的林百貨由國民政府接收，並隨後陸續作為臺灣製鹽總廠、中華民國空軍單位及警察派出所等用途。在民國四十年代（1950年代），一到三樓是臺灣製鹽總廠使用，四樓是臺灣省糧食局，五、六樓則是空軍廣播電臺；之後又屢有變動，先後成為臺灣省鹽務稅警總隊隊部、保安警察第三總隊隊部、臺灣省糧食局檔案倉庫、軍眷宿舍等等。在保三總隊隊部遷往臺北之後，林百貨便陷入了長期閒置。\n\n1998年6月26日，林百貨被列為市定古蹟。原本產權複雜、有部分屬於台鹽，1998年財政部國有財產局將土地與建物所有權撥給臺南市政府，到了2010年1月8日臺南市政府文化觀光處才開始進行整修，一度擬作為「府城工藝博物館]，最後決定回歸最初商業用途。\n\n2013年1月，林百貨修復完成。修復完成後於6月30日到8月31日舉辦林百貨回顧展，開放民眾參觀（僅週三到週日10:00－17:00，場內人數控制在600人以下）。隨後由台南市政府文化局委外經營，經評選後由高青開發（台南企業關係企業，Focus時尚流行館之業主）得標，並開始裝修。而後在2013年12月5日，高青開發挑選當初林百貨開幕的日子重新在頂樓旗桿升上店旗，象徵林百貨的重生。最後在2014年6月14日，林百貨沿用原名再度開幕，由高青開發成立子公司「高青時尚」負責經營，並重新定位為臺南在地文創百貨，各個樓層有不同的規劃主題，分別是「台南好客廳」、「台南好設計」、「台南好品味」、「台南好美味」、「台南好文化」、「台南好風景]。', '5 顆星 1.教科書等級的古蹟活化，每個樓層裡都有各種類型的文創商店進駐，而且商品質感普遍不錯、價格亦尚屬合理，更重要的是融入滿滿的台灣意象及林百貨意象，裡面也確實有不少外國觀光客參觀選購。\n2.電梯是舊時代產物的保存，雖然因為電梯不大（告示牌提醒每次最多限5名，一來大概是承重考量，二來是真的不大），排隊較花時間，但建議可以搭乘上去，想想昔時的生活，再逐層往下逛。\n3.店內1樓商品有玉井的蜜旺果舖芒果乾、嘉義民雄的金桔等，雖品項不多，但可以順道買些也是不錯，也推薦給國外的旅人試試。\n4.搭乘電梯直達5樓走出電梯，一間是咖啡簡餐、一間是豆花店，跟個小餐車，菜單價格看起來可接受，但因時間不足，故未能確認餐點品質是否與價格相當。\n5.出電梯後爬樓梯到6樓，那邊有個小小神社，另外牆壁有些砲彈痕跡，在在訴說著台灣的歷史，是過去，也是現在。\n6.服務人員態度也都很和善親切、尚屬熱情招呼，難得台灣的觀光表現可圈可點。', '4 顆星 沒料到會來，所以進去逛逛，還不錯很多台南特產喔，建築物很特殊', '5 顆星 非常精緻典雅的日式建築，可以保存到現在非常的不容易，裡面有各式各樣的文創小藝品，也有台灣各地的食品，還有日本進口的文具與飾品.頂樓還有當年戰爭的遺跡與神社,還有非常懷舊典雅的咖啡廳，非常值得參觀.\n林百貨的旁邊就是孔廟跟台南美術館，也可以順便一起參觀.', '5 顆星 古色古香的林百貨，\n逛逛文創用品的好地方👍 …', '1 顆星 這一顆星是專門給這一罐麥芽餅的，實在難吃，麥芽部分完全不對，又非常黏牙，麥芽糖本身也沒有味道。 原本去給廠商粉專評價了，發現那兒根本也沒流量。\n\n林百貨整體很好逛，還想再去，我買的東西不多，吃了屋頂的冰還不賴，但這樣商品真的不行，林百貨的同仁至少開一罐吃吃看，再決定上架比較好。', '5 顆星 台南第一座百貨·為台南必去地標，整棟販賣台灣設計師的作品，食衣住行樣樣俱全，還有指針式電梯，室內裝潢的非常有台灣味，相似全台文青大集合，作品都很吸睛。', '5 顆星 很有特色的百貨\n每層樓皆有不同的商品分類\n商品多屬於文創\n頂樓有一個神社⛩️還有林咖啡', '1 顆星 是一棟賣雜貨的百貨收集各地手作生活用品，服務很奇怪警語一堆😅東不能碰西不能摸⋯品質跟擺放不良就該改善喔！不是一直當背後靈突然出聲嚇觀光客啦！（東西品質不耐試用就應該下架檢討，誰願意買個貴貴的不堪使用的日常用品回家氣自己😂） …', '5 顆星 光頂樓的椪糖就值得來採點～每層樓都很好逛☺️🫶 …', '4 顆星 精緻典雅，非常有特色的百貨公司！！應再創回籠率！！', '5 顆星 有各式各樣商品，擺設吸引人目光，樓上還有好吃的豆花，頂樓還可以看到椪餅的特殊景色。', '5 顆星 整理的很美的老建築\n\n樓頂的風景很美\n\n是白天躲太陽的好景點', '5 顆星 台南第一座百貨公司~林百貨~90歲惹，我也有參與到，超開心。\n林百貨是日治時期1932/12/5開幕的，我12/5也參與了90周年的活動唷！\n到台南除了吃吃喝喝之外，走一個古蹟巡禮之旅也是必需的耶！\n話說台灣現存最古老的西式百貨就是台南的林百貨了啊！\n最近來到林百貨一定要來拍大型椪餅，就在百貨頂樓有滿滿椪餅等著大家拍一波萌萌的紀念照，我還在這邊吃到麻油椪餅煎蛋，有夠酷的，吃起來完全是全新滋味。\n而且林百貨是台灣唯一一個頂樓設有神社的百貨公司，超級特別。\n現在賣的不是當年摩登的商品，現在賣的是可結合文青與創意商品，還有特色美食唷！', '4 顆星 復古的百貨，連地板都一樣復古，逛起來，感覺不一樣，還有特產能買，樓頂也有冰吃，還有神社能拍照', '3 顆星 古都府城微旅遊尋訪林百貨，是為當年南台第一高樓，配有電梯、鐵捲門等當時少見的現代化設備，也是日據時期臺南末廣町繁榮的象徵，可比擬當時臺北市榮町【今衡陽路】的菊元百貨，昔日風華熱鬧非凡情況，近期林百貨改建完成後，結合設計師品牌與奉茶概念店。\n\n這裡沒有常見的精品、化妝品、流行服飾，以復古的風味就相當的吸引人，灰、橘相間磨石子地板，具耐久、耐火的彈性材質，老店翻新走文青懷舊路線，由底樓依著各樓層步行走至頂樓陽台，鳥瞰府城車水馬龍市區，看著那上世紀30年代風華更迭，回憶著過往美好情境！........', '5 顆星 經過好幾次都不知道裡面是什麼～今天空閒和家人一起去裡面賣這很多東西琳瑯滿目～從1樓ㄧ直悠閑的逛上去，非常多的商品，到了樓上看到有豆花吃了2碗價錢有點高😂～花了一個下午逛完買了幾包芒果乾鳳梨乾還不錯吃，滿值得來走走逛逛 …', '1 顆星 二樓男店員態度讓人家有夠反胃 好好逛街都不行 一直來管東管西 商品拿起來看一下 就一直說不要弄壞 樣品放在那不就是要讓我們看嗎 更何況我只是拿起來看欸😅 也沒適用 消費觀感真的很差 …', '4 顆星 保留了好多古色古香的古味道，雖然指針電梯已經不在，但還是很有感覺！\n5樓餐廳佈置的很特別，還播放著5-60年代音樂，再來一份紅豆牛奶冰就真的穿越回到過去了！', '5 顆星 第一次拜訪台南的林百貨，時間就是晚上，看著燈火通明的大樓，處理在眼前的居然有歷史意義的百貨公司。\n1932年開幕的台南林百貨，是台灣第二間、台南第一家，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。當時五層樓的林百貨是台南最高的建築物，又被稱為「五層樓仔」，在當時可是有錢人阿舍才能進入，在極盡繁華熱鬧，但時間一久也沒落了。直到現在重新成了台南旅遊的地標景點，我就是其中的觀光客🤣。\n看著林百貨內的建築樣式：牆壁、地磚、電梯都嗅聞出當時的熱鬧光景，雖然時間久了風華依舊在，現在以歷史元素包裝文創方式出現在台南，依然為台南創造出炙熱的話題，風華韻味襯托出台南古都的風華絕代，非常適合前往逛街購物、拍照，感受一下台灣第一家的百貨公司。', '5 顆星 喜歡老式氛圍可以過來\n但各品牌陳列商品重複性太高\n變成特色無法突顯\n可以再調整', '5 顆星 台南必訪林百貨，有歷史性的建築，內部設置各式文創，挖寶逛逛都能增加生活靈感。頂樓也有餐廳能用餐。頂樓現在有好多椪餅造景很可愛。', '5 顆星 晚上快關門的時候去晃晃，因為台南外面這時在下著超大豪雨...😑😑很多台灣在地的文創產品，古色古香的建築很討喜，意外的好逛~ …', '4 顆星 台南的經典地標 雖然是觀光勝地\n但這種古色古香的建築 總是令人嚮往\n\n低樓層是各種土產及伴手禮 中間是文青小物\n而最高則是美麗的頂樓與神社\n\n每層都有不同的世界與風貌', '5 顆星 充滿歷史風情的美麗建築，細節處理用心，把老電梯的顯示台做了現代版還原。五樓的林咖啡裝潢頗有大正風味，景觀美麗、價格親民，令人流連忘返。', '5 顆星 復古風格，又兼具時尚創意品牌形象，好逛的景點推薦', '4 顆星 很有歷史感的百貨，裡面主要是販售文青商品及特產', '5 顆星 很濃的文化跟時代氣息\n真的是感受得到當年的風光盛況\n商品也都很有特色有質感\n值得來好好逛逛', '5 顆星 去台南這麼多次\n終於拜訪這個常常經過的景點\n外圍行人道安排的很好\n但秒數只能年輕人\n老年人可能有困難\n停車不太方便\n進去後一樓是伴手禮居多\n二樓開始根本女孩子的天堂\n播著音樂\n看髮飾，耳環，項鍊，戒指，包包...\n也有很多巧思商品\n除了單價買不起以外🥴\n其餘真的就很好買\n送人挑禮物也很好挑\n裡面每層樓都有廁所\n男女分層\n內部乾淨\n只是廁所座式空間狹小\n出來時可能和洗手台的人碰撞到\n不走樓梯也有電梯', '5 顆星 台南古蹟百貨\n裝潢彷彿到了另一個時空年代\n內部販售很多特色小物\n還有年代久遠的老式電梯\n有機會一定要來逛逛👍🏻', '4 顆星 老百貨有著各式各樣的商品，結合現代文藝市集，不妨走一趟欣賞建築之美', '5 顆星 古色古香的歷史林百貨，雖然有些華麗的裝潢，不過還是透露著歷史的痕跡，各樓層販賣或展示的商品，都有些主題及特色，襯托著林百貨的歷史風華。', '4 顆星 整體來說非常不錯，店員也很和善\n但這種尤其日本觀光客多的地方，日文導引方面是不是應該更加小心？ 光一句話裡就錯兩個地方，雖說沒有錯到看不懂的程度但還是希望在這方面能夠改善', '5 顆星 台南四天三夜之旅。可說是唯一重複到訪的地方。它給人在現代與舊建築之間的感情。而商品則也有許多的感受。傳統伴手禮配上新穎包裝設計，讓人有著衝動的送禮與想擁有的幸福感！\n\n很值得到訪，頂樓的豆花更是可遇不可求啊。一下就賣光了。而紅豆冰則也是令人感動。\n氛圍很重要。值得感受與珍惜', '5 顆星 很有歷史風味的建築，裡面也有很多東西可以逛，不過假日人潮眾多。\n112.06.22', '5 顆星 久聞其名，過路台南，停車後 放眼一看，林百貨就在十字路 口對面。當然要親身體驗一下。\n\n目前是台南市政府委外經營，大樓已有90年的歷史，保留建築特色，磨石子樓梯，地板，窗戶，頂樓牆壁上的二戰時期彈孔等等。没機會搭“流籠"(限制5人），利用樓梯，更可看到空間利用及擺設。\n\n進駐商家都有自己的特色 ，空間雖小，可以無壓力下逛。Bagcom的旅行背包，設計精巧，各種口袋及防盗巧思，很有意思。值得進來走馬看花。', '4 顆星 具有歷史的古老百貨，裡面以賣精品、文創小物、當地土產等。整體的氛圍非常的溫暖且具有年代感，店員的制服也十分可愛。\n\n這裡最有名的應該就是在頂樓的小神社，除此之外還有非常有年代感的咖啡廳，很值得上來逛逛坐坐。', '4 顆星 裡面的主題常有變化，餐廳服務品質很好，是個讓人每次到台南都會再來的地方！', '5 顆星 很值得一逛 連續來兩天 晚上跟早上有不同的感覺\n特別喜歡三樓的一月一日甚平店♥', '1 顆星 8/18第二次前往現場逛，因為喜歡外殼所以580買了這盒鳳梨酥，回家查林百貨官方蝦皮商城賣510還含運，所以現場比價不可免。發文的此時發現官網現在也是賣510。', '4 顆星 老建築維護得很棒👏\n頂樓的砲彈痕跡\n神社鳥居依舊挺立\n黃昏時的夕陽餘暉穿過鳥居⛩️\n風韻猶存的見證時代\n可愛的裝置品台南椪餅\n來台南一定要來這裡走走', '5 顆星 林百貨：好看好買好精緻的懷舊百貨公司，台灣第二間百貨公司，保留建築物的歷史美感，是相當完美的示範。的確像把誠品書店放入古蹟建築中，一定要到頂樓逛逛，還可以看到台灣現存的唯一空中日式神社，以及以前空襲的痕跡。', '5 顆星 櫃位陳列商品以在地設計產品為主，建議先坐電梯到五樓，先去樓頂看看風景在往下逛，整體體驗優良', '5 顆星 🏆不失當年風采白晝都美🏆\n\n💫林百貨歷史💫\n在1932年12月5日開幕，林百貨的落成是當時候第一高樓，不僅配備著現代化的電梯與鐵捲門，亦是日治時期台南末廣町繁榮的象徵；其次是當時候為南臺灣第一座，全臺灣第二間的百貨公司，更特別的是在百貨公司的頂樓設有神社，開幕日僅比第一座的臺北市榮町的「菊元百貨」晚兩日，兩者雖然並列南北兩大百貨，但差一點林北百貨就有機會奪得第一。\n\n🏬一共有五樓的林百貨，是由當時任臺南州地方技師兼臺灣建築會臺南州支部長梅澤捨次郎設計，田村作太郎負責施工，不到一年時間就興建完工，看得出來當時候的設計，不僅非常講究，也兼顧當時候的時現代感，如今更成為台南的重點地標之一。\n\n🏬白晝都美的林百貨，在拍攝上個人最想要拍攝晚間的時候，由於時間因素錯過的晚上絕佳機會，只能等待下次有機會將他補齊；林百貨內各樓層都有商品販售，也是採購伴手禮的地方，各樓層中有許多的飾品之外，各樓層都有自己的特色，還保留舊時代的物品作為百貨裝飾，現代與舊時代的結合，造就一做美麗卻不失當年風采的百貨。\n\n🏬進入百貨後，建議直達五樓，從五樓開始逛起，五樓還會看到裝潢非常不錯的一個餐廳，礙於時間因素，其實當時候真的想進去用餐體驗一下，無奈在時間有限下，只能將百貨內的八大景點看完其中五樓必看的就頂樓神社，幾乎到訪的遊客都會來看，其次的推薦的景點：頂樓電梯井、二次世界大戰神痕跡、指針式電梯、手搖鐵捲門、窗戶、彩色地坪、外牆的溝面磚，而外牆部分，夜晚時所呈現的美，不論多看幾次都美的建築，讓每次騎機車路過的我，都會不經意的特別欣賞一下。\n\n🏬林百貨內會依照季節有不同的藝文欣賞，所以是一個可以反覆來訪的百貨，尤其對於喜歡欣賞舊時代文化的朋友，真的不能錯過的一個地點，更重要的事不限嫌等待時間，目前古典的電梯我是頭一次在林百貨體驗到。\n\n💵付費資訊：免費參觀，其他商品依照費用購買，可使用現金、信用卡。\n🌟其他補充：\n1.百貨內設有洗手間🚻與無障礙空間。\n2.由於百貨在精華路段中，如果是開車到訪的朋友較近的停車場有：臺南市美術館1館地下停車場、公十一停車場、臺南市美術館2館地下停車場，機車的部分假日時段會找的比較辛苦一些。\n3.逛完林百貨，周邊還有一些景點「葉石濤文學紀念館」、「原臺南武德殿」、「臺南孔廟」、「司法博物館」、「臺南市美術館1館」、「臺南市美術館2館」美術1館與2館會稍有一點距離。\n4.逛完之後有沒有推薦的小吃？！保哥黑輪、窄門咖啡館、莉莉水果店、檨仔林阿全碗粿、福記肉圓2店、度小月擔仔麵中正旗艦店、鰻丼作、芳苑冰棒、鷲嶺食肆、渝苑川味小吃店，以上僅列部分參考，以歷史與美食並存的台南，最不用擔心的就是找吃的。\n\n📝最近到訪日：2021/04/23', '5 顆星 充滿文青氣息之地，偶爾會有設計感十足的新品展示，還有配合在地文化的翻玩展覽，來台南一定要逛的地方', '5 顆星 台灣最古老文化遺產之百貨公司裏面還有很多文化創意作品也不錯👍以及頂樓有碰餅，與戰爭時期的建築痕跡。 …', '5 顆星 超喜歡裡面滿滿的文創小物，頂樓甜點跟佈景都讓人非常放鬆', '5 顆星 裡面很復古\n也有很多文青小物\n我很享受氛圍', '3 顆星 林百貨也是歷史古蹟了，是在日治中期的 1932 年開幕，是當時台灣第二間百貨公司，還是當年台南第一高樓，且配有電梯、鐵捲門，是相當先進時尚的象徵，二次大戰後結業，曾改為其它用途、也長期閒置，後來被定為台南市定古蹟，2014年才又重新整理開幕，目前是有文創風格的百貨，跟誠品的經營風格相似，喜歡逛文創類小物的朋友很適合去走走\n\n個人是比較推薦到頂樓去看看，頂樓至今還留有當年修建的神社，雖然目前只剩下鳥居比較清晰可見，卻是台灣唯一設有神社的百貨公司，但這棟當時最豪華的建築物也躲不過戰火的波及，頂樓許多圍牆都有二戰轟炸過的痕跡，除了看神社跟歷史傷痕外，傍晚也是看夕陽也是個不錯的選擇喔！', '4 顆星 台南林百貨，大型文創市集合成的小百貨，就在南美館旁邊\n每層樓都有文創商品，自己逛了一圈都覺得偏貴，個人覺得如果真要買東西可以逛逛明信片和精緻的手提袋！（但還是建議每個都逛過一遍，說不定會有小驚喜唷～）\n走到頂樓有間餐廳，有賣主食和冰品（但價格...很不台南呢...）\n頂樓還有一個小小神社，以及台南有名的椪糖--做成的石頭裝置藝術，是一個非常好的拍照景點！\n阿如果只是要吹冷氣，建議不要一直往上走，會越走越熱ㄛ🥵🥵\n（四星只是因為好貴...但體驗是很棒的唷）', '5 顆星 這是很有歷史非常不錯可以逛的商場，日治時代的建築。商場內生活商品應有盡有很好逛！', '4 顆星 建築物在夜晚燈光照射下非常美麗\n老電梯很有懷舊氣息\n商品走文創市場\n頂樓隨著季節有不同主題', '5 顆星 頂樓有個鳥居超讚喔，很像天氣之子！', '5 顆星 很古意的地方，想像是走入時光墜道，頂樓一定要上去，有二戰留下的遺跡；第一個電梯樓層顯示很特別。', '5 顆星 很有特色的文創百貨，好多特別的文創商品，價格還可以接受，藝術無價，外觀很美，來台南一定要來走走逛逛，停車可以停在旁邊的台南美術館二館走過來大概3分鐘', '4 顆星 具有歷史的日本時代百貨公司，最吸引人的莫過於頂樓的神社了。\n\n和三越一樣的電梯在一甲子後依然載運著來來往往的人們，經過了幾個不一樣的時代，修復過後的電梯依然以浪漫的速度運行。地板上有西式的馬賽克圖騰。\n\n內部櫃位不會太擁擠，以十分舒適的距離散布在樓層各處。有工藝品、體驗活動、地方名產和傳統產業新包裝的合作食品們，要帶伴手禮給朋友的話很適合逛逛，同時兼具美感和口味。但選物的精緻度有些落差有點可惜。\n\n頂樓也有好拍風景也好的昭和風格咖啡廳，還時不時播放類似蟲膠唱片會播送的音樂。霎那間回到日洋融合、商業繁盛的美好昭和。\n\n頂樓地上目前也設置了巨大椪餅給大家拍照！\n\n百貨內也有很足夠的廁所數量提供旅客方便。', '5 顆星 「林百貨」\n是南台灣現存的最早百貨公司，\n外觀與內部都超古色古香的，\n保留著很多傳統設計建築~\n\n每一個樓層都有很多文創、文青商品\n也有販售伴手禮、紀念品~\n\n頂樓還有全台唯一超巨大「碰餅」\n碰餅歷史超過百年，是台南特色點心\n整個拍照起來超壯觀的🙂\n\n林百貨帶著歷史文化的復古氣息，\n每一個角落都超好拍照，\n也很值得放慢腳步慢慢逛👣\n\n歡迎大家追蹤IG:miki26520\n有更多美食與生活動態分享唷🥳', '5 顆星 很文青的好地方！可以逛非常的久！復古電梯也令我驚艷！！我偷偷拍了一個店員哈哈哈哈，因為穿的超可愛，不禁本人天龍人也想搬遷來這邊上班，來台南必來啊啊啊，假裝穿越時空🤣 頂樓還可以小玩一下套圈圈，還有觀賞頂樓神社⛩️\n\n每一層都好棒啊啊啊啊，帶女性友人進來前要先祈禱不會逛太久(沒可能)', '5 顆星 沒來過林百貨別說你來過台南', '5 顆星 頗具歷史而且還有維護良好，繼續營業的百貨公司。內裝特色。保有店家歷史風，連洗手間也是。販售商品也多具有特色。值得到此尋寶與體驗。就算不買東西，閒逛也是種享受。', '4 顆星 聚集台南各地名產好地方\n樓上設計作品區', '5 顆星 台南火車站步行20至25分鐘,毗鄰就是台南美術館二館,百貨在一古建築物內,店舖主要售賣一些時尚設計的服飾及配件', '5 顆星 一間富有文創、設計、特色的百貨公司！\n果然名不虛傳，台南最古老的百貨，但裡面小而美，喜歡文創的朋友或喜歡設計的朋友，很適合來逛逛！\n\n最後我們有買林百貨製的椪餅，好吃，一個真的太少...', '4 顆星 單純與家人來這逛逛拍個照，看看這有著歷史的傷痕的地方，也有著古色古香的指針式電梯，裏面很小一次只夠擠五人。\n慢慢從一樓伴手禮區，一樓一樓的走著樓梯往上逛至頂樓，看看幾個別有特色的打卡地點，拍拍照順手買個紀念品囉。', '5 顆星 文創百貨+伴手禮店\n有一些特別的小東西\n屋頂上的神社與牆上的砲彈痕跡\n是歷史與現代交錯的空間', '5 顆星 以前都是經過，這次終於有機會上來看看了，當當觀光客😁 …', '5 顆星 真的很多文創 也有很多林百貨自己的商品 超多超想買的😂 環境也很舒服😌 …', '4 顆星 文創商品設計很棒，是個很好逛的地方！', '4 顆星 📌簡史：1932年開幕的林百貨，是南台灣第一間百貨公司，2014年重新開幕\n\n📌特色：除了每一樓販售各式文創品，每個角落都有歷史故事。如指針電梯、二戰彈痕、屋頂神社等\n\n📌門票：不需要\n\n📌簡單心得：\n顯著的地標，裏頭有各式文創特色商品，可惜空間有點小。是來台南不能錯過的景點\n\n📌分類：歷史建築(包含古蹟)、複合式空間、特色建\n/日治', '3 顆星 單純的5層樓文創攤，每層5-6個攤位，頂樓有個奇妙的神社造景', '5 顆星 臺南真的有好多古蹟及美食，還有許多的商圈，我們每年都會造訪一遍....👍👍👍\n\n「林百貨」很棒的一個懷舊的文創商場，裡頭有各式手工文創小物，還有許多懷舊食品禮盒可選擇，包羅萬象....很好逛~😍 …', '5 顆星 1932年開幕的台南林百貨，是台灣第二間、台南第一家，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。當時五層樓的林百貨是台南最高的建築物。\n\n林百貨與常見的百貨不一樣，這裡沒有常見的精品、化妝品、流行服飾，而是每層樓都規劃著不同的主題，呈現台灣在地文化、各地特色商品的百貨公司，陳列、商品都很精緻，也常有不同的主題展，呈現不同時期的台灣文化。\n林百貨的開幕，也吸引政府單位來學習，把在地文化、舊建築運用，讓歷史建築有了更不一樣的風貌。', '5 顆星 很棒的一個保留古早百貨商場 尤其電梯是最古老+縫紉機=太多的東西=帶全家大小去慢慢仔細賞析=絕對值回票價=沒收門票呦~', '4 顆星 台南必逛景點之一，就是建築物很有歷史的味道，裏頭的裝潢也都盡量保持原貌，頂樓除了神社之外還規劃了紀念品販售處，每層樓都有各式各樣的東西可以逛。', '5 顆星 買伴手禮送朋友的好地方，在二樓買到了凝馥香的薰香\n\n電梯很迷你復古而且是透明看得到樓層😳\n最上層是茶水豆花店鋪，很多人但流動率高不用等太久\n\n最頂樓有椪餅造型造景可以拍照📷', '5 顆星 懷古，休憩，購物，餐飲，好所在~', '5 顆星 第一次去跟著人潮上頂樓才知道有個日式鳥，有日本旅行的小確幸。有些個人展覽感覺很有原創性與文化氣息。', '5 顆星 偶而會來逛逛，或是外地朋友來都會帶去\n外觀跟內在都好拍\n有指針電梯，據說是台灣第一部百貨商場電梯\n店內有許多文青商品，都非常有意思，很適合當紀念品，館內有洗手間～\n頂樓有神社跟大型椪餅裝飾可拍', '5 顆星 購買台南特產很方便。\n其他樓層有不少工藝品，\n頂樓很值得上去一逛，有二戰的彈孔遺跡，還有神社可參拜或欣賞。\n咖啡廳賞景也很讚！\n某些時代段還有免費現場音樂可享受！', '4 顆星 很有味道的老建築物，滿滿的歷史可以探究\n喜歡舊建築物的風華，慢慢走、慢慢欣賞', '5 顆星 跟朋友一起去逛的。一共五層，第一層是特產餅乾之類的。第二次第三層比較文創一些。第四層是服裝店和飾品。第五層是餐廳。總之可以逛很久。', '5 顆星 有年代感的文創百貨\n非常可愛\n值得一逛', '5 顆星 懷舊的建築，裡面販售許多台灣品牌小物，適合大熱天進去吹吹冷氣，走走逛逛', '5 顆星 四樓有林百貨特展，介紹了許多台南知名老店也順便講述了該建築的歷史和建築特色。', '5 顆星 古色古香的百貨\n雖然經過洗手間會有點味道，但以這個空間及間數來說已經是明顯有在維持了\n雖然裡面商品普遍小貴，但其實與百貨價格比較，還是平價許多，每層樓都有個特定主題的商品分類，大多偏文青精緻，一樓的伴手禮聚集了台南的名店，是到了台南選購紀念品的好場所', '5 顆星 復古懷舊風格的「五棧樓」值得好好品嚐在地文化，裡頭有許多特色的櫃位，建議搭電梯上樓，從上慢慢往下逛。體驗懷舊風。', '5 顆星 台湾小房屋模型，很有意思。', '4 顆星 很有台南文青風，保留原味，值得一遊！指針型電梯，令人驚豔～樓頂有神社，不知道為什麼有人投硬幣？', '5 顆星 懷舊 古董\n很開心還保留了這麼多好東西\n只是裡面感覺很悶超級不通風\n待太久感覺會快窒息的感覺', '3 顆星 當時重新開幕第一個月就衝來跟風\n事隔6～7年了吧⋯⋯\n依舊保持經營風格走復古文青路線\n很多商品看了都會讓人想買\n稍可惜是售價平均偏高，可能多數人下手都會稍有猶豫', '5 顆星 除了內部的文創商品\n很喜歡林百貨本身的建築\n可以看到歷史的痕跡\n（一旁都有附上解說）', '3 顆星 電梯只有一個，限乘5人。在樓頂有日據時代神社，服務人員漂亮，復古風格電梯，廁所不太舒適', '5 顆星 台南的第一間百貨公司，1樓販售許多調味料、餅乾等伴手禮，2樓到4樓有許多衣服鞋包帽子及文創小物商品等，5樓為特色小吃及飲品店等用餐區，6樓有日式神社及瞭望台可觀看市區景色。林百貨在落成當時是臺南第一高樓，且配有電梯、鐵捲門等當時少見的現代化設備，是日治時期臺南末廣町繁榮的象徵。二次大戰後結業，曾改為其它用途、亦曾長期閒置，後來公告為臺南市定古蹟。經過建物整體修復後，由臺南市政府委外由高青開發子公司高青時尚以「文創百貨」為主題，在2014年6月14日重新開幕。隨臺南市經過市區改正與臺南運河的開通後，臺南驛經明治公園到臺南運河之間的「大正町通」（今中山路）、「末廣町通」（今中正路）等地日益重要。而1927年時末廣町一帶成立了一個「店鋪住宅速成會」，由有志於此經營店家者所組成，該會並決定要在末廣町興建連續的商店住宅。該工程於1931年開始，設計者為梅澤捨次郎，於隔年完工並成為臺南市第一條經過整體規劃設計的市街。該區為當時臺南市最繁榮的商業區。', '5 顆星 原本以為這個規模應該很快就會逛完，沒想到上下來回一逛就是一兩個小時，很適合買伴手禮，頂樓的空中神社也很有風格，離開台南前可以來買伴手禮的好地方。', '5 顆星 處處有驚喜的古蹟百貨五棧樓。精緻，唯美！古董電梯還能運作。頂樓還有神社鳥居。露天咖啡座夜景氣氛也不錯。', '5 顆星 好幾年沒去林百貨，今天路過卻驚訝林百貨裡面的台灣品牌超多的，非常好逛。\n\n頂樓的戸外區也非常有台南特色，難怪很多人都推薦來台南一定要逛林百貨👍👍 …', '4 顆星 古老的建築，經過翻修仍保有部分舊有的歷史建築實體\n外牆、軟質地板，別具特色的電梯，已經藏身於各樓梯轉角的古樸傢俱\n裡頭的物價不算親民，但都是新興的創意\n百貨裡是現代年輕人的新文化，新創的手作雜貨，自創的特色品牌，還有舊元素混合新潮流的小物\n新舊交雜融合且別具特色的百貨，值得做過功課後前去', '5 顆星 很多自有與文創品牌在歷史建築裡陳列擺設，保存下來的樓梯部分建築與電梯很有味道', '5 顆星 整棟的感覺蠻復古的～～～\n商品有點台北中山區南西誠品店的感覺\n保留古色古香的舊式電梯令人驚喜🥰\n各種手作類商品也令人逛到愛不釋手 …', '5 顆星 東西好多好好逛 很多質感文創小物 也可以用文化幣！值得走走買伴手禮和紀念品ㄉ小地方', '5 顆星 文創小攤位聚集，年代感和濃濃的文青氣息', '5 顆星 是臺灣早期的第二間百貨公司，也是當時台南的第一高樓，百貨公司設有電梯和手搖式鐵捲門、燈具、避雷針、抽水馬桶等先進設備，足以證明當時的繁榮，現在整修後外觀及內部都充滿著日治時期的風味，早期使用過的玻璃櫃、桌椅...等一些物品也都保留展示以及使用中。\n一~五樓販售餅乾、零食、日常用品、文創商品、服飾、鞋帽....等商品，許多商品都非常精緻，無論是自用還是送禮都非常適合，也有咖啡、餐飲，坐在裡面吃下午茶，慢慢品嚐古蹟。\n六樓是頂樓，有文創商店、機械室、瞭望臺和頂樓神社，很特別。\n洗手間的設置從一樓就有規劃，但因為空間較小，所以是一層女廁一層男廁。', '2 顆星 很無聊的百貨 只有建築本體有點意思 其他都很無聊', '5 顆星 保留復古建築的百貨，不管外觀還是內裝都有種穿越時空的感覺。\n裏面的櫃位都是很多外面沒有的設計，有來台南的可以撥個時間到這邊穿越時空體驗一下', '4 顆星 1.內部多文創產品，喜歡逛逛文青小物的話可以逛逛\n2.歷史性的電梯內部小；樓梯、廁所也是小\n3.頂樓有餐廳', '5 顆星 古色古香，台灣第一間有電梯的百貨公司\n歷久不衰，陳載著台南人的記憶，讓年輕一輩也能看見老建築的美', '5 顆星 一個歷史悠久的百貨公司，裡面的商品很有台灣的味道，在別的百貨公司絕對找不到這麼有特色的東西，而且還是台灣少數還有空中神社的地方，真的很棒！\n這個很有特色的林百貨，和其他的百貨公司很不一樣，唯一一樣的是裡面的東西都很貴，不是輕易就可以入手的價位😅\n不過還是很適合來走走看看，很有感覺的地方，推薦給大家 …', '4 顆星 去林百貨逛逛，因為我很土沒去過，只聽奶奶說以前的人都要來搭電梯感潮流XD\n上面風景不錯還有神社古蹟，順便來一罐林百貨限定藍罐“旺爺柴燒黑糖加鹽沙士”，喝起來蠻特別的，黑糖味跟鹽巴互相交錯變得有點像鳳梨沙士.\n雖然沒有喝習慣的黑松鹽沙士順口跟解渴感.\nIG#dvdlin\n#台南打卡景點\n#台南景點\n#林百貨\n#台南林百貨\n#神社古蹟\n#旺爺柴燒黑糖加鹽沙士\n#2022茶米台南走到哪吃到哪無菜單行程Day1\n#台南名店\n#茶米回台2022', '5 顆星 將有年代的建築活化注入有文創內容的商品，不至於過於商場化', '5 顆星 很好逛的商店, 有歷史價值', '4 顆星 林百貨，值得你來走走。\n\n林百貨，俗稱五層樓仔，是位於臺灣臺南市中西區的百貨公司，於日治中期的1932年12月5日開幕，座落於日治時期的臺南市末廣町2丁目，為臺灣第二間、以及南臺灣第一間百貨公司，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。開幕日僅比當時臺北市榮町的菊元百貨晚兩天，兩者亦並列為臺灣日治時期南北兩大百貨。 維基百科。\n\n【林百貨創辦人林方一】\n林百貨(ハヤシ百貨)台南人俗稱五棧樓仔(Gō͘-chàn-lâu-á)，是日本商人林方一投資，林方一是明治十六年（一八八三年）十二月六日出生\n於日本山口縣的山村裡，父母從小就過世，童年依靠叔叔、嬸嬸的照料，但叔父母相繼去世之後，僅餘林方一與姊弟彼此相依度日。\n明治三十五年（一九○二年），年十九歲時就獨自一人出外謀生，入山陽鐵道株式會社，六年後離開自行創業，開設運貨運商行。當時還很年輕的林方一，在明治四十五年 (一九一二年)四月結束公司，同年林方一來到台南闖天下，在其開設吳服店當帳場，逐漸了解市場，加上林方一相當有生意眼光與手腕，在吳服店八年之後，在馬場德次郎的協力提供大宮町一丁目二番地（現全美戲院對面轉角處）的住屋讓林方一創業，開設小商店，之後又陸續開設兩家商店，賺進他的第一批財富，接著陸續他又先後投資了四家會社，讓他累積擁有創設林百貨的資金來源。1932年12月5日，林百貨正式開幕，僅比號稱「七重天」的台北菊元百貨(已拆除)，晚幾天開幕，因此成為台灣第二家大型百貨公司，也是南台灣最大的現代百貨公司。而令人遺憾的是林方一在林百貨開幕前病倒，不幸於1932年12月10日病逝在台北。\n2013年一月初，林方一的二媳婦林千惠子與家人專程從日本來台，回到林百貨參觀，這是事隔80年後林方一的後代第一次進到林百貨內。\n\n1945~2013年，戰後的黯淡歲月\n1945年太平洋戰爭結束，林百貨因為鄰近市區政經中心因而受到美軍的轟炸波及，戰後數年，國民政府來台，由台灣製鹽總廠(後改為台鹽實業)與「鹽務警察」共用林百貨做為辦公處所，頂樓則作為防空戰備之用，1977年(民國66年)，鹽警因為鹽稅停徵後，鹽警改制為保三總隊，全棟大多為台鹽所使用，後來辦公處遷往健康路台鹽現址。1998年(民國87年)，林百貨才被列為市定古蹟，產權歸市府所有，於2013年中修護完成。\n\n2013年新生春芽\n2013年林百貨古蹟修護完成，由台南市政府文化局展開經營權的委外作業，經過公開評選之後，由高青時尚股份有限公司取得委外經營權，相隔81年後，林百貨終於即將以台南文創百貨店的型態新生，成為台南新摩登時代的窗口，述說一個新生春芽的台南新故事，台南的新生活運動就此開展。\n出處：來自於林百貨官網。', '5 顆星 非常值得一逛的文創型百貨，雖小卻有許多細節值得推薦，\n懷舊風的整體設計，加上許多精彩的文創商品，\n一定要搭電梯登上五樓，再一層一層走樓梯逛下來，一種特殊的逛百貨公司體驗。', '5 顆星 有別於現代的百貨公司！\n裡面賣的不是名牌精品 而是一些各地名產、手作產品以及懷舊商品\n裡面有超復古的電梯 只提供一樓及五樓停靠 若有行動不便者可洽服務人員！\n五樓有咖啡廳、戶外復古童玩區 可以回憶童年😍\n是一個很有特色 有古早味的百貨公司❤️', '3 顆星 台南林百貨\n復古\n歷史悠久的百貨\n以前最早，第一間百貨\n1932/12/5開幕\n五樓有林咖啡\n裡面冷氣超強的\n店內擺設復古氣派\n整棟建築水泥購造\n頂樓還有大大的椪餅 神社\n供大家拍照\n本給四顆星，現在變三顆星\n缺點\n廁所內，怎麼都沒酒精\n可擦拭馬桶椅座', '5 顆星 身為台南人，第一次來林百貨，是被高雄人帶來的。突然明白了什麼，就是停車位，要停在美術館，走過去啦！', '5 顆星 非常值得一逛的林百貨,跳脫一般傳統百貨商場的商品擺售，保留日治時代部分建築特色', '5 顆星 林百貨是南臺灣第一間百貨公司，\n也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。\n之前經過總是覺得好可惜，\n這樣的高樓，建築也好看，\n卻空在那邊徒增蚊子，風吹日曬的，\n沒想到後來整修後變得好棒，\n不知道那些評一星的是否有經過這個階段，\n一路走來，看到林百貨的改變，\n身為台南小市民是很開心的。\n保留部分的原始建築跟結構，\n可以上頂樓看看神社拍拍照，\n一路逛下來買買文創商品，\n或是台南地方特色商品，\n還可吃吃喝喝，\n我覺得超棒的~\n而且晚上經過時的林百貨好美，\n跟之前經過的那種鬼樓感，\n我更愛現在的樣子，溫暖明亮。\n.', '5 顆星 優雅精緻，店內商品質感也棒', '5 顆星 懷舊風 文青風！每次來都捨不得離開…感覺會把人變小清心的好地方！😄 …', '5 顆星 台灣第二間百貨公司，現在是文創櫃位，整體規劃符合設定，喜歡老建築可以來逛逛，很有味道。', '5 顆星 很有年代感的老建築，見證老台南的繁榮年華，販售許多文青產品，還有當地特色名產，頂樓有全台唯一的頂樓神社！', '5 顆星 夜晚探訪林百貨更有風味，在頂樓俯瞰夜景，別有一番浪漫風情，挑了好幾張很有台灣古早味特色的明信片，店家也有提供郵票，可以直接寫好之後，投進郵筒📮每一層樓都有很多值得欣賞、挑選的手創藝術品，像是耳環、首飾、服飾、鞋子、具有代表性的紀念品等等，慢慢走走看看，逛個2個小時都沒問題！ …', '5 顆星 吃完晚餐，就來逛逛，台南的老百貨。', '5 顆星 最不像百貨公司的林百貨\n是像走進時光隧道一樣，回到82年前的台南府城\n像參訪地方望族家中的大客廳一樣 開個眼界\n可以買充滿台南特色的文創好物、工藝設計商品\n特色伴手禮\n不會讓外地遊客失望的好地方', '5 顆星 很有氛圍的文青百貨，挺喜歡的，也好拍照', '5 顆星 台灣第一間有電梯的百貨（目前還能使用哦）還有隱藏在百貨各個角落的「林百貨八個特色」就像藏寶遊戲一樣，讓人能邊尋寶邊細細欣賞林百貨的典雅風情，服務人員親切熱忱接待，每一個角落都乾淨整潔，喝茶小憩的咖啡廳也很用心佈置，每一樓的伴手禮都讓人愛不釋手、買個不停（CP值超高）大推👍適合全家大小一起來親自體驗喔～ …', '5 顆星 時隔多年再次來參觀，文創小店都很值得逛，其中女生觀光客比男生多很多，大概也是這樣使得多數店櫃都滿適合女生去逛的，但男生應該也不會無聊。\n\n建築物本身就是一大賣點，可以上到頂樓看神社、彈孔，老電梯遺構、老洗石子地板、處處都可以讓喜歡老建築的人發現驚喜。\n\n喜歡文創商品、老屋，然後手上也有點錢的話，逛起來會很開心。', '5 顆星 很復古的百貨～有走到過去的感覺！店內商品都很文青復古，主要是流籠電梯及屋頂的神社風景很棒很推薦到台南走走的朋友', '4 顆星 很多年沒來林百貨了，改裝後第一次進來，覺得與期望值有點差異，商業氣息略大於文創風采，這是個人視角.不過，沒來過的人，還是要來打卡拍照，才算是到過台南，呵呵呵呵，開玩笑的！一樓是伴手禮空間，提供單純買的機制，所以建議：一進門，就排隊搭lift直上5樓，出去露台後，再走樓梯上6樓陽台拍照，俯視街景，別忘了，穿進紀念品小店，再出去，會看到2次大戰彈擊斑駁古蹟與林百貨既存神址，然後，接下來可以慢慢走樓梯下去，逛一圈，再下樓，依此類推，很快就能逛完一圈，直到一樓.看到喜歡的商品，就可以結帳，結束林百貨巡禮.', '5 顆星 第一次造訪林百貨，真是百聞不如一見，彷彿走進時光隧道，感受過去的絕代風華。\n林百貨盡是台灣自創品牌的創意設計作品，超好逛超好買，個人情有獨鍾台灣自創品牌的皮夾，買了一個$1980元可抵美術2館停車場費用1小時👍。\n古色古香的建築令不少歐美人士流連駐足，\n頂樓設有咖啡廳，逛累了可以在此休息喝下午茶，也有提供簡餐和當地有名的豆花美食。地理位置超優就在美術館2館的旁邊算是文教區吧！可將車子停放美術2館地下停車場。來到台南旅遊林百貨是絕對不可錯過的景點～～～', '5 顆星 全台唯一僅有的神社百貨\n保有早期必乘指針式電梯\n現為市定古蹟 值得一逛喔！', '4 顆星 十分好行的百貨\n頂樓的豆花店仍在\n（記得之前同層也些貨攤，現成了另一cafe)\n在復古及百貨，令人舒適遊閒的地點', '5 顆星 文青復古風格的建築物，裡面賣很多文創產業', '4 顆星 林百貨是 民國32年 由 日本人 林方一 開創，是民國早期百貨公司 的 先驅，店內 復古風格 搭配 早期音樂 ，販售 文青創意商品 ，樓頂也有 日式神社 ⛩️可以參觀', '5 顆星 拜訪了台南老字號的百貨公司，不僅外觀造型優美百貨內商品也呈現復古又現代的感覺。深深感受到當地的創意文物跟衣服飾品小店想傳達的感覺\n而且百貨頂樓有觀景台、鳥居之外，還可以欣賞台南的夜景，真的覺得超美的!!!', '4 顆星 擁有台灣現存唯一的頂樓神社\n建議可安排與台南美術館二館、國華街一起\n\n建造於1932年，是台灣第一個有電梯的百貨\n2014年重新對外開放\n轉型為文創百貨\n商品包裝很美且十分有設計感', '5 顆星 到台南不要錯過台灣第一家百貨公司，復古與創新不違和，賞景、閒逛、欣賞文創、買買吃的、用的、穿的都很有特色。五六樓喜歡拍照的人會很喜歡。來一趟藝術與人文的消費與知性之遊，值得！', '5 顆星 日式復古風格的百貨，在裡面可以找到許多復古懷舊的商品，想要獨特別緻又有台灣風情的小禮物很適合在林百貨裡尋找，林百貨的裝潢實在是處處可拍，把你帶回到復古的摩登時代，其中一大特特色即是林百貨指針型電梯，除了琳瑯滿目的商品，還有洋食及喫茶館、頂樓的迷你小神社，還可以從高處眺望台南，有興趣的人即使不購物也值得去一探林百貨的魅力', '5 顆星 有夠讚的百貨，很多特別得東西可以逛', '5 顆星 非常適合文青來逛的復古風百貨公司\n擺放的物件及店員都非常賞心悅目\n來台南必逛的景點\n1F  伴手禮\n2F 小物', '4 顆星 1.館內有很多跟臺灣有關的文物\n2.許多小農及相關的文創產品都很精緻\n3.來台南值得一逛', '4 顆星 古色古香的建築，\n卻又巧妙的融合了現代化的設施，\n販售的商品調性和建築非常搭，\n是值得一逛的地方，\n推薦先搭到頂樓後再慢慢往下逛。', '5 顆星 很有特色的復古風百貨公司，當年的電梯、建築外觀、古蹟陳設都保留的很好。進面外面有不同時空的衝擊感，可以感受長輩們年代的流行趨勢，濃濃的日本風情也訴說著台灣過去的歷史。\n\n各樓層販賣台南或台灣道地伴手禮和文創小物，價格偏高但都頗具特色。\n館內整體而言很具吸引力和參觀價值。', '4 顆星 屋頂的日式神社 會讓人想起 天氣之子 場景\n\n覺得超特別 一定要上來看看\n\n超懷舊的老式指針電梯 很有味道\n\n文創市集復古百貨  價格也很有文青風', '5 顆星 富有文創氣息的林百貨\n在這裏待了兩個小時～\n喜歡在裡面發現的各種驚喜\n夜晚的建築跟白天又不一樣了\n\n建議搭電梯到五樓慢慢往下逛\n電梯只停1.5樓\n需要停其他樓層行動不便或嬰兒車等，要找服務人員\n\n紀念幣在五樓再上去的樓梯\n三種款式，頂樓神社、林百貨Logo、林百貨建築\n選了最有代表性的建築物～\n一枚50\n選圖案》投幣轉》轉方向盤》紀念幣掉落\n\n林百貨*舊來發 椪餅\n原價40，特價3個100\n禮盒裝6個270，效期14天\n\n麵粉跟黑糖做成的椪餅\n原本想說哇有綠豆椪，結果一拿超輕的\n才知道椪餅跟綠豆椪不一樣！\n不過想說來了就買幾個回家嚐鮮看看\n吃起來口感真的很像宜蘭餅牛舌餅的厚口味\n還不錯吃👍\n\n🉑️LPM、街口等多種行動支付\n🉐️LPM15%回饋\n🉑️載具', '5 顆星 常經過的地方，看林百貨的照片看100年，就是沒進去過，今天第一次進去～很漂亮，五顆星星。', '5 顆星 晚上比白天還要美的林百貨，推薦晚上來從一樓慢慢的往上逛，逛完去對面的第一銀行街口拍下整個點亮燈光的林百貨，美！\n\n去的時候剛好看到有在林百貨內尋找必看景點3個就可以在6樓換特別設計的明信片，拿到之後可以到一樓電梯旁蓋紀念章，我有特別準備紙把全部的都蓋齊了：）\n\n內部很多文創的店，東西看起來也不算太貴\n逛的期間還有遇到印尼人，倍感親切\n\n因為還要赴約，只找到了4個，剩下3個下次來再仔細找找', '5 顆星 裡面很復古很好拍 還有很多漂亮骨董\n還有很特別的指針電梯 雖然一次只能5人搭乘 裝飾居多\n要記得去頂樓看~還有一些童玩可以試玩', '5 顆星 天氣太熱可以進來吹一下冷氣~很多文創小物可以逛逛~一F也有紀念品區~東西也蠻好吃的~頂樓有神社跟椪餅可以拍照', '5 顆星 想找文青商品真的可以來這.現在頂樓主題是椪餅超古錐的.還有復古柑仔店放大版遊戲彈珠（用塑膠球代替）台.小孩超開心', '4 顆星 90年前台南第一家百貨公司，古董級5人份電梯值得排隊等候，只停一樓及五樓，屋頂的迷你神社很特別。', '5 顆星 古早時期留下的百貨公司，整理後保留濃濃復古味，不過東西都蠻貴的，但適合來拍照留個戀', '5 顆星 台語老歌或原曲或改編清快版，相互搭配，彷彿敘述著林百貨的時代背景，有著屬於自己商業形象與風格。', '4 顆星 一個早期「百貨」的古蹟\n喜歡文創商品的人應該會喜歡逛\n對文創商品還好的人也能進來走走\n裡面有不少老物會藏在商品陳列中\n也可以來體驗早期的電梯', '4 顆星 躲太陽\n買伴手\n的好地方，非常好逛，台南該有的這裡都有，文青、文創的櫃位也很多，很適合來買禮物🎁 …', '5 顆星 和全台第一家百貨菊元差兩天開幕的林百貨，是一間甚鉅本土感的文創百貨。很有的品味、逛逛。', '4 顆星 台南最具古色古香的百貨公司\n總共有六樓高\n古老的建築 以及日治時代的裝潢\n裡面的商品也相當具有特色\n值得全家大小一起出遊\n父母跟自己的小孩介紹當時日治時期的情境\n裡面也有旗袍可以出租 可以拍照\n逛累了 還能到裡面的咖啡廳小憩一下', '5 顆星 #文青風滿滿的林百貨，很支持台灣新創產業的小小百貨公司，櫃姐的復古裝扮，有讓我想起小時候去sogo百貨的電梯小姐😃😃當然，不免俗的去拍了新年期間頂樓主要展物 #大椪餅 #拍完立馬走人🤫🤫🤫\n\n#還是提醒大家，造型大椪餅是讓遊客們拍照用，千萬別像我們看見一個大男生直挺挺躺在四顆大椪餅上面🙄🙄#真的很晤湯喲', '5 顆星 很值得參訪，有歷史意義的【林百貨】\n樓上的“林咖啡”座位區很舒適，裝潢氣氛猶如進入復古的昭和時代感！\n和朋友來此小聚敘舊，喝咖啡搭小西點，也別有一番感受。', '5 顆星 林百貨（日語：ハヤシ百貨店、林百貨店、林デパート），俗稱五層樓仔（閩南語：Gō͘-chàn-lâu-á，白話字：Gō͘-chàn-lâu-á），是位於臺灣臺南市中西區的百貨公司，於日治中期的1932年12月5日開幕，座落於日治時期的臺南市末廣町2丁目，為臺灣第二間、以及南臺灣第一間百貨公司，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。開幕日僅比當時臺北市榮町的菊元百貨晚兩天，兩者亦並列為臺灣日治時期南北兩大百貨[1]。\n\n林百貨在落成當時是臺南第一高樓，且配有電梯、鐵捲門（英語：Roller shutter）等當時少見的現代化設備，是日治時期臺南末廣町繁榮的象徵[1]。二次大戰後結業，曾改為其它用途、亦曾長期閒置，後來公告為臺南市定古蹟。經過建物整體修復後，由臺南市政府委外由高青開發子公司高青時尚以「文創百貨」為主題，在2014年6月14日重新開幕', '5 顆星 ~好清香的地方…打從一進門，即感撲鼻而來，整體店面的舖陳充滿台灣早期風格，再加上繚繞在整棟百貨內的早期自創歌曲聲音以留聲機揚聲而出，實在太棒了，整個身子就像泡過溫泉一樣---通體舒暢啊，正式以提供簡介說明一下#林百貨#~俗稱五層樓仔位於台灣台南市中西區的百貨公司，是日治時期1932年12月5日開幕，是當時座落於日治時期的末廣町，為臺灣第二間，為 南台灣第一間的百貨公司， 更是台灣唯一設有神社的百貨公司。開幕日僅比當時台北的菊元百貨 晚兩天，且內有電梯跟鐵捲門，照片中有取景。\n據3F有位店員(她是退休的歷史老師哦!剛好來代班，她日語及英文溜的很)說二次大戰後結業，曾改為其它用途、亦曾長期閒置，後來公告為台南市古蹟。經過建物整體修復後，由台南市政府委外以「文創百貨」為主題，在2014年6月14日再度重新開幕。非常、非常棒的百貨、景點，有很多獨特文創都加入歷史的元素進商品內化，對喜歡購買文物來說真的很好買，一定要常去逛逛。', '4 顆星 全台第一間有電梯的百貨，經理過戰爭的洗禮，保有當年繁華的風範！到台南想逛文青商品，伴手禮一定要來踩點的行程！', '5 顆星 值得來逛逛，細細品味的歷史建築，很文青的店', '5 顆星 結合文創產業的古蹟百貨商場，人潮挺多的，頂樓有餐廳可用餐，也有咖啡廳，文創商品非常好買，一不小心就會忘記時間，內部處處是古色古香，推薦必來走一趟👍 …', '5 顆星 古老的百貨公司，建築很美，而且裡面都是賣我喜歡的文創商品，也有一些從以前就被保留下來的老物，甚至還有開業初期的硬式磨石子地坪呢！(一小部份而已)頂樓還有二戰時期轟炸機掃射所留下來的彈孔，還有一座神社。參觀林百貨，就像是在參觀一座民俗文物館，不管是建築、文物、神社，都很有歷史價值，下次來台南可以參觀看看，絕對會讓你收穫滿滿！', '5 顆星 保留日治時間的建築特色及老式電梯翻修成為文創百貨，富有文化又加入創新元素是個非常適合文青及外國旅客造訪的地方，頂樓還有小小的神社可以參觀', '5 顆星 比起上一次來，人比較少，逛起來舒服很多。每次來台南，都被這棟保留下來的建築吸引，甚至延續到現在。\n\n林百貨在1932年12月5日開幕，是南台灣第一間百貨公司，也是唯一設有神社的百貨公司。這次剛好看到黃昏時的神社，太美了。\n\n這次比較不開心的是，頂樓地上的可愛椪餅裝置，看到還是有家長帶著孩子在上面用力坐了幾下、還想試圖搬動、拍照，但其實地上有標語。我就在想，今天人少就有這樣的狀況，人多的話還發生這種事很可怕。大家一起維護。', '5 顆星 非常非常有特色的復古百貨 每次去都可以逛很久\n建議可先搭電梯到最高樓層(5樓) 再慢慢逛下來\n電梯是台灣少有的指針式電梯 真的超美\n僅能乘坐五人 所以人多需要排隊\n搭到5樓後可走上去頂樓拍照\n現在有椪餅造景很好拍 完全台南味\n二三四樓有很多文創文青小物店\n一樓是伴手禮區 館內的店員都很客氣', '4 顆星 台南必須來的一個標誌地標xD\n第一個有電梯的百貨公司\n\n有五樓 都是文創市集的感覺！\n真的很適合來這邊逛逛走走~~\n很多特別有趣的東西\n\n這邊1F有很多好吃的跟土產可以當伴手禮買回家\n很特別的鳳梨燒餅也很推薦大家\n\n記得可以到頂樓有日式的神社可以去看看\n還有超多可愛的碰餅裝置藝術~\n也有可以玩的古玩~~~\n#古玩#台南推薦#台南地標#林百貨#文創#鳳梨燒餅#日式神社#日式建築#椪餅', '5 顆星 百貨很有復古風格，裡面都賣文青小物或是據有台灣特色的百貨。5樓的林咖啡很適合下午茶，氣氛滿分，價格合理。', '4 顆星 為全臺灣第二間、南台灣第一間百貨公司，非常有歷史意義與風格的百貨大樓，現多為文創商品進駐，新奇商品與懷舊建築勾勒出不凡的風情。', '5 顆星 比較適合年輕一點的少女來逛。我跟太太其實也逛得很有意思，也花了不少錢捧場消費。\n下次有機會帶兒子女兒來，他們應該會更感興趣。\n如果沒有來過，這裡真的很值得大家來走走，尤其看到當年美軍軍機掃射的子彈彈孔，對於台灣以前的歷史真的很有感觸。\n今天來是因為486團購2022年環島員工旅遊。', '5 顆星 第一次逛林百貨，剛好在過年期間、剛好穿著旗袍，實在太適合了，每個角落都很好拍照，樓梯間、頂樓、窗戶邊、電梯旁，充滿故事和好商品的地方 👍 …', '4 顆星 販售蠻多可愛的文創小物百貨和在地特產品，傳統建築與磨石子地板很美，頂樓神社也值得一去。', '5 顆星 第一次來逛這個第一家百貨！\n建築跟內部很有歷史文化的特色！\n是一個觀光的好去處。', '5 顆星 百貨類文青商品眾多很值得去逛建議花兩個小時左右的時間樓上還有咖啡廳可以喝咖啡很值得花一個下午在這裡', '5 顆星 樓頂蠻好拍照～天氣熱可以來吹冷氣走走哈\n可以搭配解說了解建築的歷史！', '5 顆星 過年前到台南時 好姐妹特地帶我來林百貨逛逛、一間古色古香的百貨、樓層不高卻是是全台第一間有電梯的百貨，頂樓有戶外空間、看得到經過戰爭洗禮的痕跡 每一層樓都很獨特 很喜歡這種復古風格的感覺 推一個👍 …', '5 顆星 文創商品很多，可以看到不一樣的創意作品', '5 顆星 很多文創商品和伴手禮可以選擇', '4 顆星 台南知名景點，有別一般百貨公司，裡面都是些文創產物，一樓是伴手禮採買，樓上都是些飾品香皂。', '5 顆星 台南林百貨，可以搭公車到附近，裡面很多年輕設計師的文創商品都很有趣，唯獨價位是高了點，但是所有商品的文創創意原創性都相當高，做工也非常精緻，一分錢一分貨，可以支持在地設計師製作商品', '4 顆星 從新整修裝潢後的林百貨，仿佛真讓人置身讓台南人驕傲的年代，指針電梯/手搖鐵門/二戰美軍空襲轟炸遺跡等，值得（你/妳）花費一個下午，找尋曾经綻放的林百貨', '5 顆星 可以逛逛的地方\n1樓賣名產，樓上有手工類的做品\n也有咖啡廳，也有童玩，頂樓也可拍照\n景還不錯', '5 顆星 裡面古色古香，蠻多特色伴手禮的，\n很多文創商品也很有創意。\n頂樓的椪餅因為春節關係還多了麻將，很可愛😂\n不過因為古色古香，所以沒有手扶梯這種東西，都是樓梯，對於老人家或小小孩來說可能比較不方便一點。\n有電梯，但電梯只停1、5樓，不確定是常態還是春節期間的關係？', '4 顆星 皮革貓咪手工包，跟皮革手工小吊飾，讓人愛不釋手，送禮自用都很棒。', '5 顆星 彷彿進入時光倒流的空間\n環境舒適涼爽，室內每個空間細節都做的很好，有很多文創的商品適合送禮，可linepay,刷卡，方便', '5 顆星 五層樓的小小百貨，偏向賣文創類商品。\n建築物本身就是歷史。是全台唯一有天空神社的百貨，內部有台南第一台旋轉指針式的電梯，並刻意留下二戰時期的彈孔，述說著建築物的故事。', '5 顆星 很棒的古蹟百貨\n來台南吃的走一走\n裡面的商品也經常更換\n很多在地產品可以選擇', '4 顆星 雲嘉南第一家有電梯百貨，雖然現在已是21世紀，但一進去仿佛進入時空隧道，馬上可以感受當時的繁華景象，能把這麼有意義地方重新開啟，真是很棒！', '5 顆星 百貨雖然不大，但販售許多文青品牌，質感很好。百貨復刻日治時期的電梯（台南第一座電梯），頂樓有神社及販售紀念小物，另外裝置藝術會配合節慶調整，12月份來，多了雪花聖誕樹，十分應景。', '3 顆星 當作來參觀古蹟就好~比想像中的小間~東西也不好買…不要當成真的百貨公司…', '5 顆星 很有特色的百貨，可視為文創百貨，活用歷史建物，結合在地文化。', '5 顆星 充滿歷史氣息的林百貨\n頂樓也可以參觀\n可以欣賞美麗的夜景', '4 顆星 好逛！有在地特色的小型百貨！', '5 顆星 是一個文創市集百貨，有點像是台中光復新村百貨版！樓上有餐廳，整體很舒適，每一層樓也有沙發可以休息。一樓有許多包裝精美的特色伴手禮，還有滿2000元免費寄送服務，自費也只要110元，貨運動作迅速，服務好，推薦來台南可以逛逛，停車場倒是有一段距離，不在門口。', '5 顆星 沒有停車場，裡面很多文創小物，很多歷史資訊，還不錯', '5 顆星 地方不大樓層不多，但每個樓層賣的東西都很有特色，服務人員態度也很優，推2還是3樓有個男店員（賣包樓層），雖然戴口罩可以感覺的出來笑容可掬。\n車子可停附近的美術館，也是一個不錯的景點。', '4 顆星 建物翻新的典範之作，由裡到外充滿著懷舊氣息，適合特別來走訪一趟\n-\n一樓為食品伴手禮販賣區，很多特色禮品可以購置，價格中上；其中椪餅似乎是搶手商品，假日下午時間已不好買到\n二至四樓則販售文創商品，很多小物、衣服及設計物品可以購買\n五樓為餐廳，未用餐故不予評論\n六樓有一座紀念品小賣店，並有機械室、日式小神社及椪餅裝置藝術可以觀賞，是來此地的必賞景點\n而建物內電梯本身也是很有特色，外表為舊式指針指示電梯，廂體內空間狹小，因此需要排隊搭乘\n稍可惜部分在於內部空間較小，人潮稍多時容易感到擁擠，且商品很多是文創小物，稍有不慎可能會碰撞推落，需多加注意。\n-\n建議可將車停在美術館二館地下停車場再走路過來，運氣好的話周邊也有路邊停車格。', '5 顆星 第一次去到台南林百貨，好特別的百貨，每一層都有特別的味道，六樓樓頂有大碰餅可拍照，超可愛❤️', '5 顆星 林百貨，位於台南美術館二館附近\n\n二次經過林百貨，被它美麗的建築所吸引；它雖在熱鬧繁華的街道上，卻是獨特、古色古香、又亮眼奪目。\n\n步入店內，耳邊響起懷舊的閩南語老歌；眼睛看到的是琳瑯滿目、排列整齊的商品。\n\nㄧ樓後方有以中、英、日文書寫的樓層介紹。ㄧ樓是各式的伴手禮、各種茶飲。二樓是工藝設計、香氛保養。三樓有摩登設計、文創選物。四樓是藝文空間、文化書店。五樓有台灣特色小吃、咖啡。六樓是神社、紀念品、瞭望台等等。\n\n此間將近百年，台南人都知曉的百貨公司，既現代又復古，值得您來認識。', '5 顆星 許多文創商品，可以花時間慢慢地逛，到頂樓可望見附近的商圈丶土地銀行。', '5 顆星 一個充滿復古文藝風的環境，爬到六樓露台可以看到附近的風景，偶爾也會看到空軍聯隊的軍機飛越天際👍👍👍 …', '5 顆星 喜歡復古風的必來，來買伴手禮也是不錯的選擇，想拍照的就在傍晚來，上頂樓在夕陽下拍照超級美分分鐘出片，搭古董電梯從最上面逛下來比較順喔，滿多地方可以坐著休息的', '5 顆星 十分有歷史的百貨公司\n雖然只有五層樓\n但每一樓都商品都有特色\n有手作有飾品有衣服\n最喜歡他們的電梯 雖然小小的\n是指針型的', '5 顆星 這是古蹟改建而來繼續營業的百貨公司，興建當時是日治時期（昭和時代），而我這次逛的時候是覺得這百貨的擺設很用心，這百貨以文創為主題，不過我覺得很像是博物館，可以看見當時人們的生活並體驗一下，有不少懷舊的點心與設施\n\n而百貨櫃位的氛圍有點像市集的感覺，逛起來很輕鬆，而且店員也很用心介紹，我覺得不錯', '4 顆星 臺南不愧是台版京都，保存著許多充滿歷史的印記\n林百貨裡頭就還保留著濃濃的復古味\n少了現代百貨公司的富麗堂皇，多了一分親切的味道\n指針式電梯、木造的擺設，一切都讓你感覺來到另一個時代\n時間在這裡仿佛會慢下來，讓你不知不覺靜下心來用心感受這裡的每一件商品、每一個角落\n\n<這裡的頂樓有全臺唯一的空中神社>\n日本也有一些在大樓上的小神社，多是祈求天氣或是航空平安\n這裡則主要是供俸公司的守護神，大概就像臺灣的土地公吧!\n有機會來到臺南市區，真的很推薦來這裡逛一逛喔!\n這禮拜的東西真的復古又時尚，非常有特色!', '4 顆星 歷史紀念和老屋價值的完美重現價值.在樓頂神社和機槍座台下可鳥堪台南', '4 顆星 很復古的百貨 但可能帶搭嬰兒車小小孩來要考慮一下 因為電梯很難等', '5 顆星 裡面超多文創市集合好逛\n很值得到頂樓一遊\n在裡面喝咖啡很享受\n連假時不好停車', '5 顆星 ⏰20220706來訪\n👣履心旅行：很久沒來逛林百貨\n我真的很喜歡這篇\n不管是文創還是在地特產\n都包裝的特別吸引人\n古色古香的建築也很好拍\n頂樓還有超可愛椪餅椅子～', '4 顆星 這裡完全是復古人的菜\n很適合雨備景點🏵\n商品陳列的很有味道\n也非常豐富多元\n很適合家庭一起來走走晃晃🤹🏻\n買了一雙只有在台南駐點的手工牛皮鞋\n❤️🧡💛💚💙愛了愛了\n\n廁所如果放一點芬香\n或者有固定清潔會更好🙇🏻\u200d♀️', '5 顆星 2022/2/13 第一次造訪 有歷史性建築的一棟百貨 一樓有賣各式各樣的台南伴手禮  二、三、四樓有衣服、鞋子、手工皂、飾品和文創商品琳琅滿目的 五樓有賣吃的 輕食、咖啡之類的  然後在走上去是露天頂樓觀景台 可俯瞰台南市區街景 還有買一些記念品和冰棒', '5 顆星 復古又好逛、店面都很有味道，處處有驚喜☺️', '5 顆星 古色古香(?)的一棟建築，兼具歷史感與異國情調。\n很有老府城特色，樓層算好逛，每個櫃位都有獨特賣點。\n頂樓的神社、鳥居、林百貨紀念品販賣部，推薦一定要上去逛逛看看買買。', '5 顆星 古蹟再造，走在林百貨恍如時光倒流回到舊時代，一切都是那麼的復古；無論服飾丶小吃丶藝品販售，都恰如其份的散發古早味\n\n近百年的電梯仍然健壯服務客人；懐舊的碎石地板丶木窗丶木門⋯⋯透露當時生活的軌跡\n\n近百年的百貨重生，是台南人的用心，值得給它參觀支持', '5 顆星 相當有台南舊時代的氣息，滿多文青的小東西，從懷舊中創新的最佳典範！', '5 顆星 頂樓的咖啡廳氣氛不錯，夏天很熱可以來休息當網紅。參加了中午11：30的導覽，行程不趕的可以聽聽不錯，自由參加~從一樓到五樓都有小介紹，大約一個小時。\n聽到累了就自己跑來喝咖啡XD', '4 顆星 很老的地方很有特色', '5 顆星 林百貨，日據時期第一間有電梯的百貨公司，現在轉為觀光為主的林百貨，陳設各種古著，復古的電梯也很值得體驗喔', '5 顆星 台南第一家、台灣第二家的百貨公司\n電梯小小的一次只能承載五人\n裡面有很多台南文創商品\n有機會可以來走走☺️', '4 顆星 一入門彷彿進入時空隧道，充滿早期文青與現代的相融，沉浸在慢活，可以慢慢找尋感覺的商品。只能說kitty一不小心就收集回家🤣😂 …', '5 顆星 永遠難忘的回憶，為了拍照一個假裝騎車的動作， 自己的一個重心不穩，跌坐在地上，差點把整車的汽水瓶都打破，心想完蛋賠不起了！\n還好工作人員 非常的 親切 可愛 只關心我有沒有受傷，不用我賠償，只怕我受到驚嚇 ，還送我鳳梨酥壓壓驚! 果然讓同行友人看見台南人不怕人吃的豪氣', '4 顆星 這是一間日治時期所建的百貨公司, 相當具有歷史背景及意義, 內部保留了相當多當年時代的元素, 位於頂樓除了還保留著一座小神社以外, 還看得到當時因為戰爭時被砲彈擊中的痕跡, 這裡後來被台南巿政府定為台南古蹟之一, 經過整修重建, 於2014年6月以文創百貨為名為名重新開幕, 門口入口處有設置人數控管顯示, 入館上限人數為480人,做嚴格的控制出入人數。\n館內以台灣文創商品為主, 建議直接搭乘特別的指針式電梯到五樓, 再由五樓慢慢地往下逛比較順, 館內除了文創商品, 另有各式各樣精品及伴手禮, 在伴手禮方面可以看到相當濃厚的商業化, 這間古香古色的特色百貨, 其實我個人很喜歡這樣的風格, 唯一美中不足的地方有二個, 第一: 館內所有販售之產品過於昂貴, 以文創的產品來講, 定價卻遠比其它百貨公司精品的單價還要高, 雖然很多文創商品我都很喜歡, 但看到價格後卻卻之不恭, 第二: 裡面的服務人員們, 你們的專業度及服務態度該好好檢視一番了。', '4 顆星 一覧日式洋樓，內部文創商品重複性高.價格偏高。\n頂樓有個小神社，還有機槍架。', '5 顆星 重新開張的林百貨，裡面走的是文青風，跟復古的建築很搭，頂樓有關神社，指針式的老電梯，以前叫做流籠，限乘五人，很有意思，有吃、有玩、還可以逛、買買伴手禮，旁邊就是台南第二美術館，推薦來走走！', '5 顆星 整個百貨有5層可以逛\n每層都有好多文創小店\n1樓主要賣吃的\n往上到6樓 也有紀念品區\n室外空間有著名的景點', '5 顆星 文創百貨就是貴\n但有些東西設計感還蠻值得買的\n可以晃晃參考市定古蹟\n頂樓看夜景蠻美的\n4樓咖啡廳布丁🍮很好吃', '4 顆星 第一次來\n有點古老懷舊 但空間較小的百貨公司 可能稱專賣店較適宜\n書店區有許多臺灣相關書籍和台北迪化街類似\n單價高來的人逛逛多', '4 顆星 可以體驗早期的百貨公司，是什麼感覺，很有古早味的風格，走累了還可以坐下來喝喝咖啡吃個飯', '5 顆星 喜歡這樣的懷舊的百貨公司\n濃濃復古味道\n物品有自己的風格\n頂樓的點餐的餐點不錯吃\n也很有特色\n價格實惠不會偏高...', '4 顆星 #南部第一家百貨公司 #林百貨 #復古文創 #伴手禮百貨 #頂樓唯一神社 都在這裡。 欣賞建築，可以來走走。\n#caca愛吃好心情 #caca愛跟風 #台灣 #taiwan #taiwanFoods #jessicaca256 #單純的好滋味 #台南\n#TaiwanGo #cacaGo', '5 顆星 台南最有名的古蹟，經過活化後，加入許多文創商品，當你入內時，彷彿時光倒流，回到那個時代一般，在窗邊喝上一杯咖啡。靜坐在沙發上，讓舊時的回憶重印在腦海中。', '5 顆星 建物很有歷史的味道\n陳列商品很文青\n每個角落都是很用心的佈置\n來台南逛時，很好買伴手禮的店', '5 顆星 有別於一般的百貨這裡更有自己的特色，充滿復古風各個角落都有用心佈置，好逛好拍服務人員非常熱情，每層樓都有自己特色，頂樓有小神社可以看到台南市區風景！很推薦來台南朋友一定來看看。', '4 顆星 20200906這是一家從日據時代就存在的一家百貨公司，也是南台灣的第一家百貨，在當時能夠有這樣的電梯百貨，可以說相當厲害，這是一棟六樓的建築，進去後先搭電梯到頂樓，這個電梯的顯示還保留指針式的，這個大概只在舊電影才看得到，現在在林百貨也可以看到，在頂樓有著有名的空中神社⛩️，在夜晚顯得很獨特，據說在當時的頂樓可以看到台南的運河，現在都是高樓看不太到了，在頂樓還保有當時戰爭時被砲彈擊中的痕跡，現在整棟建築內部已經改裝為文創百貨，各樓層都有不同的擺設。', '4 顆星 一棟從外觀就很有風情的建築物，如果喜歡帶點復古文藝風格的人適合來這邊逛逛，裡面也有許多有趣的東西，主要是以文創類商品為主', '5 顆星 經歷過二次大戰的百貨公司，怎麼能不來一探究竟呢？\n復古潮流+文藝創新，走在時代尖端的我們怎麼能不來呢？\n指針式電梯您坐過嗎？\n台南有名的椪糖沒吃過沒關係，但它的「巨型」裝置藝術網美們你怎麼能錯過呢？\n離開前不要忘了轉林百貨的紀念幣再離開喔~', '4 顆星 很具歷史意義的地標，裡頭的擺設復古雅緻，有許多的文創商品可以選購，適合殺時間的好地方。', '5 顆星 感謝林百貨的導覽詳細的介紹。\n是個文青又舒服的古蹟', '5 顆星 之前來都假日根本人潮爆滿 , 今日星期二平日遊客少 , 又一直想慕名而來 , 想不到進入到一樓後滿特別的舊式百貨公司 , 很好拍 , 很好買 !😁\n\n搭了復古外表現代化的電梯上到五樓 , 真的令人眼睛一亮 ,\n還有入住很多創意的店與安平黑豆花 , 當下就不顧肚子很飽 , 硬是要點豆花跟熱麻糬來吃吃滿足一下在林百貨五樓看著市區街景+美食甜點真的太有感覺了啦🤣🤣🤣\n\n吃完在上到最樓頂觀景台去欣賞日落跟神社 , 細讀歷史留下的痕跡與介紹 , 受益良多 , 好一趟知性與感性之旅啊 !😂\n\n也推薦給各位好朋友林百貨來台南必來的景點喔 !\n超好買伴手禮 , 創意手創文藝品👍👍👍', '5 顆星 第一次來到林百貨，充滿歷史歲月的建築引人入勝，內部裝潢及音樂都充滿日治時期的感覺，裡面商品很多跟台灣本土文化有關，身為台灣人在走訪後得到很不一樣的收穫，有種難以言喻的感動，很幸運的在晚上遇到從高雄來的舞團表演，感覺像置身在電影裡', '5 顆星 在地的歷史的百貨商場，任何商品非常有文青及文創設計與在地結合連結息息相關。', '4 顆星 台南從不缺觀光客源,多少人為探老宅一再重遊舊地,五棧樓仔指標性地位當之無愧.\n時光倒退到50年代自己家裡的東芝?老電視機重現(博物館裡都沒這台像),客桌餐椅傢俱既熟悉又陌生.\n方便帶點在地伴手禮精選好物都在一樓,望梯興嘆的年紀就搭復古電梯上樓,頂樓能拍攝土地銀行雄偉建築全景,若天時地利人和更是看晚霞的好所在.', '5 顆星 很特別的地方。拍照很有懷舊味道。百年流籠也讓人想像百貨當年的風華絕代，氣勢不凡。五樓的甜品店改成咖啡廳。頂樓有椪餅裝置藝術很可愛。', '4 顆星 有很多文創商品可欣賞！一樓有在地名產，有一滴滴不便宜喔！', '4 顆星 一句很有名的台灣俗諺 "一府二鹿三艋舺"，點出了滿清時代台灣三大港都的盛景，其中的 "一府" 就是指今日台南的中西區 (外加安平區)，所以，如此早就發跡而且還蓬勃發展的老台南， 一定藏有許多耐人尋味的古蹟，印照著當代的人們與那一代的故事。\n\n而 1932 年開業的林百貨，代表著日治時期老台南的新潮與摩登，儘管後來歷經棄置與頹塌，重新大翻修後的林百貨於 2014 年再次歸來，以她的風華、典雅喚醒老台南人的美好回憶。不僅如此，這回前去造訪時，三不五時就可以聽到日本遊客說著道地的日語，據說不少日本人到台南來玩，還指定要逛林百貨呢！\n\n當然，跟走在時代尖端的各大百貨公司相比，囿於腹地有限，林百貨所販售的商品並不多，但是，就在踏入門的那一瞬間，你卻能被她優雅的氣息所深深吸引著。是呀 ~ 何必跟別人的強項比，而忽略自己所擁有的特點與美好呢？我在這林百貨這裡，深深的懂得了這一課 :)', '4 顆星 隔了好多年再訪，餐飲都移到頂層，樓層間大都是女性的文青文創商品的專櫃，希望能更多樣化，讓男伴有得逛也有地方落腳休息。', '5 顆星 很像放大版的誠品，很多文創的東西可以買。\n來台南玩的室內行程，如果下雨可以安排在這裡待一下。\n\n現在有活動可以參加，\n用聊天機器人闖關就能洗照片～\n蠻簡單的，不玩白不玩 ：）', '5 顆星 總共五層樓，裡面有「指針式電梯」，是當時南台灣第一個有電梯設備的地方。\n也是當時有電梯小姐操作的電梯！\n週邊採透明邊牆，所以看得到外面的牆壁跟百貨內的店家。\n\n電梯只停靠五樓跟一樓，所以先坐到五樓，再一層一層慢慢逛下來。\n\n電梯一次只能坐五個人，不能坐太多人。\n\n頂樓有神社，以及第二次世界大戰被破壞的遺跡。\n牆壁上有當時的傷痕，是歷史的美！\n\n每一層販售不一樣的文青商品，有文創商品、公益商品、食品、文創設計、皮革製品、美食（豆花、冰淇淋、肉包）。\n\n林百貨位於臺南市中西區的百貨公司，\n於日治中期的1932年12月5日開幕，\n是臺灣第二間、以及南臺灣第一間百貨公司，也是唯一設有神社的百貨公司。\n\n那個神社跟日本電影「天氣之子」有出現的神社很像～\n\n營業到晚上九點半，晚上九點會廣播提醒你營業時間即將到。', '5 顆星 很幸運的進店就遇到館內導覽\n介紹了建築物的歷史與過往的運作\n在這就不爆雷了\n有興趣的人\n可以留意導覽的時間\n\n內部建築的設計\n典雅、樸實\n曲線之美\n\n唯獨在新聞中的印象是\n冷氣會滴水XD\n看了看 冷氣位置\n嗯～會滴水絕對是有原因的\n迴風空間也不足\n\n不過在具有歷史意義的建築物上\n要如何兼顧舒適與維護\n確實很難權衡', '4 顆星 台南最有名的文創百貨，前身是台南最早的百貨公司，頂樓有之前神社的遺跡與二戰時，美軍飛機掃射的痕跡，蠻有歷史意義.', '3 顆星 除了建築吸引外，裡面就是伴手禮跟文創商品，台北會更多喔，不推\n人超多不好拍', '5 顆星 日本時代就有的「林百貨」，是台南第一座百貨公司，1933年5月12落成，2014年重新開幕，在現在的流行年代，走文青、文化創意風！依然走在流行尖端！\n\n一共有5樓，加上頂樓，每一樓層的空間雖然不像大百貨的空間那麼大，可是空間很有古意，也非常舒適，人文風格的裝潢與商品，完全走進另一個年代，老鐘、老縫紉機⋯誰都會覺得自己忽然氣質了起來。\n\n除了文創商品，還有咖啡座、餐飲，一個小型展覽空間，可辦講座、放映紀錄片等等。\n\n頂樓還有至今台灣唯一一座「頂樓神社」，很多老照片串連了古今，無論帶外地人或是外國人，就是充滿台灣特色的地方！', '5 顆星 超級美 很好逛 頂樓還可以看風景', '5 顆星 真的是很特別的一個百貨！現場賣的東西就不提.....一些有年代的古董物件..真的要好好去端詳....那年的林家創造出的一個百貨商號,竟是如此的叫人讚嘆！', '4 顆星 百貨裡文青商品充足，充滿設計感讓人心動，但價格卻不平易近人\n空調非常強，適合怕熱的人\n頂樓神社拍照聖地，怎麼拍的照片都好看\n整體而言是個放鬆心情，看看設計創意的好地方', '4 顆星 2023/11\n看到有摩登午茶的活動，想說現場會有介紹店家來，結果只是純純的介紹而已。\n來過一次就可以的景點，東西都蠻貴的。', '5 顆星 炎炎夏日來吹冷氣，有許多在地文創特色小物很棒，逛起來很舒服，腳酸了樓上還有咖啡廳可以休息，低消100元很超值，靠窗邊的view 很好，可以看到旁邊的合作金庫古蹟，頂樓有小神社參觀。', '5 顆星 林百貨來幾次都不膩耶！裡面很多小東西很有趣😄這裡也充滿古蹟，復古的玩意兒也勾起很多小時候的回憶；很有故事的地方～也是買台南伴手禮的好地方🎁 …', '4 顆星 台灣在地的產品包裝，室內日本伴手禮氛圍', '5 顆星 充滿創意文青的復古百貨，很適合休閒遊逛，手製商品充滿創意，還可以用藝FUN券購買，服務人員熱誠，買了一雙皮鞋，質感佳，價格蠻親民的', '5 顆星 1932年開幕的南台灣第一間的百貨公司，現已改為復古風格文創百貨，非常具有特色及歷史的一間百貨公司，適合所有人', '4 顆星 林百貨為文創型商場，有地方美食、地方手工藝、文化相關產品，每一層樓一個主題，結合古色古香的建築氛圍，逛起來非常舒服。\n\n【一樓好客廳】由兩只歷史悠久的老櫃坐鎮，空間的中心位置擺了沙發供人休憩，看起來真的很有客廳的fu。空間與人的對話很有意思，設計團隊以「客廳」來看待一樓的空間，果真也有不少客人就大方坐了下來。\n\n【二樓好設計】包含文創好物、工藝設計、賞玩趣味、花藝，以及台南有名的奉茶也來了。逛累了，到奉茶點杯茶飲，坐下來休息一下，感受台南的味兒。\n\n【三樓好時尚】摩登設計、新藝選搭、生活創意、香氛保養，以及台灣茶奶茶4℃蛋糕專賣店。\n\n【四樓好文化】\n\n包含林聚點藝文空間、林咖啡、風格美學、風潮音樂。\n\n「林咖啡」是雙關語，一為呼應「林」百貨，二為呼應閩南語「喝」咖啡的發音，\n\n【五樓好美味】 五樓就是林百貨的頂樓了，這邊就是以吃的為主，餐飲的店家有兩個 一個是 可可莉可歐式小餐館，還有另一個是 大手燒 ，有著濃濃日式風\n\n【六樓好風景】是林百貨紀念品店、神社、觀景台。\n\n從五樓上六樓的空間變化挺有趣味，來訪的訪客可別錯過了。', '4 顆星 Beams Japan 台南林百貨展期半年 20220901 ~ 20230228。\n實際體會 Beams 如何用創新保存日本文化。\n\n指針式5人電梯、頂樓的神社鳥居、棋盤式的地板、仿舊重製的燈具、各式各樣的點心、伴手禮、手環、項鍊、手提袋、鞋襪、香氛、文創商品。\n\n歷史與現代的交會點。', '4 顆星 看了旅遊節目才知道的 - 林百貨\n在日治中期開幕，是南台灣第一間的百貨公司，而且在頂層還設有神社\n二次大戰後結業，雖然又改為其他用途，但也曾長期閒置。現在被定為法定古蹟。經過整修後，最後以「文創百貨」為主題在2014年重新開幕。\n\n內部保存了不少古蹟文物，在欣賞現代商品的同時也可了解這裡的歷史\n這裡不止有樓梯可上落，還有升降機~而且在當時來說是全台南第一部的升降機來喔。雖然舊時的已經折掉，但仍保留在百貨公司內展示 (･∀･)\n\n升降機去到5樓後，要再走一段樓梯到6樓\n上面除了是觀景台外，還有一間小小的賣記念品的店\n這個頂樓神社是為侍奉會社主護神，是在完成開幕之後半年才落成\n以前這裡何不是對外開放的區域來耶 (￫ω￩ ) 而且還在5、6樓看到美軍空襲後留下的彈痕\n\n回到5樓，那邊有餐廳～還有賣一些零食的店\n大家可以在這看看有什麼東西買回去作手信喔！', '5 顆星 讓人眼睛為之一亮的百貨，是古蹟喔，所陳列商品琳琅滿目，無論是拍照或閒逛或採買讓人留連忘返。', '5 顆星 建築本身很有特色，裡面的文創市集也很棒。商品都很有特色，不過價格都偏高。個人認為逛逛什麼都不買也很有意思。', '5 顆星 可以在裡面逛很久，有很多知名文創品牌在裡面\n每一層樓都很豐富也充滿驚喜\n是可以慢慢品味文創商品的好地方\n也可以買很多伴手禮喔😄 …', '5 顆星 真的非常舒服的一個地方，讓人覺得非常懷舊，舊式的電梯非常特別唷！\n頂樓對風景，可以眺望台南唷！\n另外，樓上的黑豆花店也非常舒適，內用的飲食實惠、好吃😋\n推薦帶長輩一起來走走看看！ …', '5 顆星 外觀很有特色，樓梯比較難走，要小心腳步。\n很多特色文創商品，店員也很親切介紹。', '4 顆星 林百貨在1932年開幕時是當時臺南市最高的建築，且配有南臺灣第一部商用載人電梯，以及許多現代化設備，是日治時期臺南末廣町繁榮的象徵。而在二次大戰後曾改為其它用途，亦曾長期閒置，後來公告為市定古蹟，經修復後成為臺灣僅存最古老的西式百貨歷史建築。來到全台最老的林百貨，用慢步的方式到這兒，土地銀行的迴廊首先讓我驚豔地停下腳步，仿如希臘神殿的廊柱，美得令人屏息...\n接著往走到林百貨，這個全台最老的百貨公司！\n\n林百貨（日語：ハヤシ百貨店、林百貨店、林デパート），俗稱五層樓仔（閩南語：Gō͘-chàn-lâu-á，白話字：Gō͘-chàn-lâu-á），是位於臺灣臺南市中西區的百貨公司，於日治中期的1932年12月5日開幕，座落於日治時期的臺南市末廣町2丁目，為臺灣第二間、以及南臺灣第一間百貨公司，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。開幕日僅比當時臺北市榮町的菊元百貨晚兩天，兩者亦並列為臺灣日治時期南北兩大百貨。\n林百貨在落成當時是臺南第一高樓，且配有電梯、鐵捲門（英語：Roller shutter）等當時少見的現代化設備，是日治時期臺南末廣町繁榮的象徵。二次大戰後結業，曾改為其它用途、亦曾長期閒置，後來公告為臺南市定古蹟。經過建物整體修復後，由臺南市政府委外由高青開發子公司高青時尚以「文創百貨」為主題，在2014年6月14日重新開幕。', '5 顆星 來台南一台一定要來逛，主要都是一些文創品，但都價格合理，而且會讓人想買，不僅認識台南歷史，也可以有購物娛樂', '4 顆星 很有在地風味的百貨店，裡面有個高年份電梯很特別，每個禮盒都會加入林百貨的靈魂，讓人感受到很認真的對待自己的商標，連購物袋都設計精美，值得來走一趟，感受美的物品。', '5 顆星 電梯很特別，老建築，可以搭電梯到頂樓，慢慢用走的逛下來，樓梯也很特別。頂樓有輕食餐廳。林百貨文創商品很多。學設計的人會很愛逛。', '4 顆星 90年前在台南開幕的五棧樓林百貨公司，在當時是台南最時髦的商場，後來因二戰結束營業，八年前再次開幕，成為復古風的百貨公司，裡頭的商品也充滿了復古風格。', '4 顆星 台灣第一個百貨公司，可以想像當時的風華，現在裡面有許多文創商店，連廁所和電梯都很有特色，保留了部份當時遺留下戰火的痕跡', '3 顆星 古色古香是其特色之一，有非常濃厚的昭和年間日式風味，大抵上商場的陳列也都是精心設計過的，是一間很有設計感的百貨公司。\n\n商品部分，由於80%都是原創商品，價位偏高，有些文創商品蠻多地方都有的，也有一些較少見的文創品牌，適合觀光客買伴手禮或是贈送有台灣本土特色的伴手禮給外國朋友，講究cp值的人極度不適合來消費，拍照倒是很好。沒什麼真正的台灣客人買單，就算買也是一樓特色食品農產品居多。不愛逛文創的也不需要排太多時間在這裡，大約1小時以內可以拍照拍完+逛完。\n\n頂樓可以看夜景，喜歡這間百貨公司的風格，可以上來走走。', '5 顆星 適合挑禮物送人的地方👍\n還有伴手禮 …', '4 顆星 是個古蹟百貨，內部處處看得歷史，頂樓的風景應該是觀光客最重要的目標了，晚上點燈後百貨公司看起來別有一番風味', '5 顆星 很好逛\n假日、下雨天的好去處', '5 顆星 廁所很小，不過應該是受限空間，所以還能接受，皆為坐式，女廁位於1,3樓，男廁位於2,4,5樓，不是很懂男廁為啥比較多的設計(？\n\n冷氣不太涼，但蠻有特色的，站在管道的出風口很涼。電梯也很有特色是指針式的，就是空間狹窄，能承載人數不多，只停1樓以及5樓。\n\n保留以前日式建築，商品價錢有些還可，但大部分偏貴。\n\n頂樓有神社，還蠻特別的，神社旁邊有個小觀景台(？樓梯已經封住無法在進去，想看要看有沒有在開放了，不過神社就很值得一看了。', '5 顆星 很有特色的百貨公司\n濃厚的歷史記憶\n台灣第二間\n也是第一間有電梯的\n\n總共有六樓\n電梯只停1、5\n建議直接搭電梯到五樓\n走樓梯上去頂樓\n頂樓有神社\n是台灣唯一的\n然後再慢慢逛下來\n每一樓都有不一樣的特色\n\n這裡紀念章超大\n超有質感的\n一定要蓋', '5 顆星 其實林百貨是一棟時光機，推開大門就走進阿嬤的年代。指針式電梯、頂樓神社、磨石地板樓梯、老式廁所，旅人在懷舊的時空裡放慢腳步。\n匯集很多有意思的藝文店鋪，可以免費無價的好地方。', '5 顆星 照訪了5次 很喜歡裡面的音樂和氛圍\n頂樓有觀景台 建議先搭老電梯上頂樓拍拍照\n在慢慢一層一層逛下去', '4 顆星 最早期的百貨公司，經歷二次世界大戰遺留下來的建築，值得細細品味', '5 顆星 外面熱到靠北，這裡很適合避暑，蛋糕、茶都還不錯', '5 顆星 第一次來 很好拍 真的復古🥰 …', '4 顆星 很值得一逛的百貨。\n\n除了名產，努力轉型，新生文創商品進駐，復古結合現代。\n\n頂樓的空間雖然不大，但也讓人感覺放鬆。', '4 顆星 建築特色：台南林百貨是日治時期的古蹟，為南台灣第一間百貨公司，看起來的氛圍類似，台中宮原眼科。有濃濃的復古味。頂樓有神社以及二戰被轟炸過的痕跡，而電梯則是可以乘載6人，雖電梯本身有重建過，但它的天井是本來就有的，仔細一看牆上都會有圓形的採光燈，十分驚奇呢。\n\n總共有5樓，5、6樓屬於頂樓，有咖啡廳與神社、哨台；1～4樓則是文創商品，有衣物、飾品...等。最嘖嘖稱奇的是旗袍攝影體驗，選擇旗袍的價格套餐後，會打扮成美美的旗袍女郎，與攝影師一同在林百貨內穿梭、拍照。\n\n每樓都有當時遺留的古物、又或者是舊時代的產物：映像管電視、時鐘....等，即使不是花錢體驗旗袍的遊客也十分好拍照。\n\n商品的價格都落在$300～$5000以內，一樓則是有許多台南特產，可以買給親朋好友。\n\n是台南中西區的經典景點之一，逛完還可去前方的台灣文學館走走，放假來台南復古一下吧！', '5 顆星 整體逛起來舒適\n商品很古早味！久久來逛逛很有懷舊的感覺\n這次有一櫃賣皂的很親切介紹，立馬買了其他商品💗🥳 …', '5 顆星 在熱鬧的市區中佇立著與對面的土地銀行相呼應的特色建築.\n一進去裡面剛好接近導覽時間 就讓導覽員一層一層的帶我們進入時光隧道瞭解林百貨的歷史及絕代風華. 裡面主要是販售在地連結的文創商品以及特色小吃.來這裡一定要搭乘當時最先進的“流籠”也就是我們現在講的電梯 電梯顯示樓層的指標是指針式 感覺就非常復古.\n頂樓可以眺望市區的美景 雖然現在高樓大廈林立檔住了原有的景觀 但還是值得你來細細體驗！', '5 顆星 很有特色的百貨公司成立於昭和七年等同民國21年，也是全台第一間有電梯（流籠）的百貨，可見當初的府城是多麼的繁華熱鬧。', '5 顆星 與其他的百貨公司大不相同，質感極佳、產品獨特、氛圍經典，我們一家四口的五倍券，幾乎都貢獻了！非常非常喜歡這裡。', '4 顆星 台灣第一座電梯百貨公司，歷史建築再利用，文青百貨新據點。', '1 顆星 環境本身不錯（除了廁所），還有服務人員只有一樓賣吃的、某層樓賣香氛的，共兩位員工有在熱情招呼客人，其他都在低頭滑手機！！客人經過了連頭都不抬起來看一眼，佛系擺攤不缺業績👍👍👍 …', '5 顆星 九十年了，仍然保有古色古香，許多古物亦保存很完善，不容易啊！內部陳列蠻多紀念性商品，適合逛逛拍照。', '5 顆星 二戰時期的建物，看得到歷史下的刻畫，以及歲月的痕跡。\n好像沒有專屬停車位，需要自己在附近繞繞找尋汽車停車位。很值得到此一遊，一樓到頂樓都有意想不到的藝文氣息。', '5 顆星 其實林百貨也有專員導覽，建議時間不趕，可以聽聽看，導覽員解說很用心。百貨內賣的商品很有趣，例如大腸包小腸，烏魚子造型香皂，相當逼真好玩，喜歡新奇文創商品的朋友可以逛逛', '5 顆星 很有味道的一個文創百貨，值得細細觀賞', '5 顆星 林百貨其實是台南的第一家百貨公司，也算是幾個著名的古蹟之一。總覺得台南是很神奇的地方，他的古蹟很巧妙的融入在所有的角落，當你一直不斷路過的時候，你發現原來你一直置身在許多的百年古蹟中，這讓我想到去義大利羅馬的時候，在市區隨時隨地都是大型的雕塑跟建築，還有許願池就在你旁邊，更別提那個著名廣場大樓梯出現的時候，你會以為你是羅馬假期中的奧黛麗赫本，大概就是有這種感覺。\n\n台南的夜間藝術節\n\n因為台南的街頭藝術家與建築物做了很多的合作，在許多市區的街上與店面有許多燈光的設計，像是林百貨 、土地銀行還有許多大大小孩的廟宇，甚至是一些商店的店家，也會在他們的招牌或者是騎樓上面做了許多裝置藝術，夜晚時分打上燈光，讓整個府城的夜晚其實也是越夜越美麗。\n# 希望台北也會有這麼美麗的一條街，可以在晚上的時候欣賞沿途的燈光秀\n# 台南的市容因為有了這些燈光及裝置藝術，讓人覺得很不一樣，真的是一個很有氣質的城市', '5 顆星 每次去台南 必去👍\n超好逛的 …', '4 顆星 台南林百貨1932年12月5日開幕，已經91年，裡面內裝還保持的很好，頂樓當初戰爭的砲彈痕跡還保留著', '5 顆星 「#林百貨」\n是南台灣現存的最早百貨公司，\n外觀與內部都超古色古香的，\n保留著很多傳統設計建築~\n每一個樓層都有很多文創、文青商品\n也有販售伴手禮、紀念品~\n頂樓還有全台唯一超巨大「碰餅」\n碰餅歷史超過百年，是台南特色點心\n整個拍照起來超壯觀的🙂\n林百貨帶著歷史文化的復古氣息，\n每一個角落都超好拍照，\n也很值得放慢腳步慢慢逛👣\n📍台南市中西區忠義路二段63號\n⌚11：00-21：00', '5 顆星 很適合吃飽飯走走逛逛的地方，裡面的商品設計都很有小巧思，價格也合理，送人非常體面，', '5 顆星 吃甜點、用餐、買伴手禮，可乘坐歷史指針式電梯。', '5 顆星 超佛心的老闆，將自己的古蹟保存得如此完善，裝潢得讓人彷彿來到夜上海，連賣的東西與自家的風格都很搭配。樓頂更是不可錯過的景點，白天晚上的景緻風格完全不一樣，都超美！', '5 顆星 拍照超級好看 整體的佈局ㄝ很復古很用心 電梯真ㄉ超級苦愛🥺🥺🥺\n\n整棟售賣物品偏向文創類 沒有很好買但是很好逛💃 …', '5 顆星 台南文創百貨店有特色的百貨。電梯也很有特色是指針式的，就是空間狹窄，能承載人數不多，只停1樓以及5樓。\n保留以前日式建築，商品價錢有些還可，但算小貴。\n頂樓有神社旁邊有個小觀景台，還有豆花店，冰店，很值得一遊看看了。', '5 顆星 可以買伴手禮，也很多文青商品，很漂亮也好逛', '5 顆星 購買台式伴手禮的好地方 每一層樓都很好逛很好買😍😍😍 …', '5 顆星 非常有感覺快100年的古蹟百貨公司進去逛每層樓都會讓人感動超棒的', '5 顆星 很好逛很好買\n經營的非常棒的百貨公司', '4 顆星 逛完1-4樓，可到6樓鳥居、巨型椪餅群拍美照。回到5樓喝杯咖啡，享用甜點，渡個愜意的午后。', '5 顆星 整個建築，內部氣氛我都喜歡，販售的商品也很在地，很適合帶國外朋友來走走', '5 顆星 古蹟與賣場的完美組合，有歷史的味道，也有百貨的精緻，喜愛日式風味歷史迷的景點。樓頂有二戰的彈孔遺蹟，電梯保有懷舊的風情。所販百貨精緻小巧，值得一遊。早上十一點半有歷史導覽，有時間可以參與。', '4 顆星 嗯！重回年少時候的心情難再見的建築物 各樓服務人員也都很親切  說明各項產品  感謝喔～', '5 顆星 如果您熱愛文創，一定要專程來林百貨。建築，就從一樓外牆的櫥窗設計開始欣賞，入內後由地板、柱子、窗戶、樓梯欣賞，當然不能錯過廁所。雖然走樓梯很有古意，但也要看看電梯已經到幾樓了，您會看到彩蛋一枚。\n所有賣的東西機乎都是文創，無論設計、創意、包裝，讓您驚喜連連。而服務人員的制服更有特色，您一定要去看看帥哥的帽子。走到頂樓有好吃的名豆花，不用跑到安平。一樓有好喝的奉茶茶店，讓您邊走邊喝(我是這樣啦！)\n週邊是國立台南文學館、剛落成的美術二館、孔廟。對面是知名景點土地銀行、消防隊。\n公車：\n19號：火車站對面北站(7-11前)搭。\n1號：火車站對面南站(爭鮮壽司前)搭到林百貨下車，過馬路就到囉！', '4 顆星 喜歡大正風格感的同學可以一逛，有種宮原眼科的FU，內部商戶基本上跟誠品有點相似', '5 顆星 以為只是賣賣紀念品的老建築\n沒想到直接兩人在裡面逛2小時+\n\n不過竟然購物1500才能抵停車費\n一樓櫃台辦折抵，忘記領年曆😭\n\n林百貨的周邊都設計好美\n二樓的也好好逛\n古著價格親民\n\n五樓有咖啡廳*2\n裝潢可可愛愛的\n\n六樓還可以拍照', '5 顆星 「林百貨」成立於昭和７年（西元1932年）為台灣第二家百貨公司，俗稱「五層樓」。\n\n雖名列台灣第二，卻與第一家的「菊元百貨」同年開幕，只稍晚幾日。\n\n於「中正路商圈」鼎盛時期，中正路是台南人逛街的集散地；而「林百貨」與「中國城」即互為「起點」與「折返點」。起於「林百貨」，折返於「中國城」；反之亦然。\n\n以往，只覺這棟建築很特別，不同於一般常見的四四方方「火柴盒屋」。\n\n由於長期封閉，因此憑添一份神祕感！\n\n今年6月14日「林百貨」重新開放，總算能如願一睹其雅。\n\n對於裡面所販賣的物品不感興趣，倒是對內部建築充滿好奇；樑柱、樓梯、扶手與窗戶再三琢磨與觀察，尤其是頂樓讓人頗著迷，空間的營造非常典雅。\n\n讓我好奇的是頂樓還立有一座「神社」---「末廣社」，記得去年十月參訪坐落於台南火車站旁的「臺灣總督府專賣局臺南出張所」，裡面也有設置一座神社---「昌南社」。', '5 顆星 很有歷史性的百貨，很特別與其它現代化的百貨不一樣感受，來台南務必要來逛逛。', '5 顆星 台南第一家百貨公司，又被稱“五棧樓仔”。一進大門，有瞬間回到舊時代台南府城的感覺。雖然商品不像現在高聳林立的百貨大樓多，但商品諸多手創和特色伴手禮，且頂樓觀景區有空中神社，很值得走一趟～', '5 顆星 了不起的建築物，指針電梯很有時代感，類似華山松山文創，但品項多從食物，衣著，文創，紀念品……連結在地，包裝日式精緻，百貨小姐年輕可愛，服務親切。', '4 顆星 文創商品為主\n很有特色\n建築很漂亮\n推薦來逛逛\n也很好拍\n頂樓也別錯過喔', '4 顆星 一間蠻有自己風格的老百貨', '5 顆星 建築很美\n店家有特色\n買伴手禮的好去處', '5 顆星 這裡有很多的文創商品，都很棒，還有涼涼的冷氣可以吹，可以放心的購物', '5 顆星 原本是成廢墟了，後來重新改裝後又重出江湖老～\n像這樣日本時代所留下來的老古蹟、老珍寶就是要好好保留。', '4 顆星 #林百貨(民國21年日治中期開幕)，是全台第二間，也是唯一有神社的百貨公司，這祖母級百貨公司當時地位相當於現在的101呢!\n特別來搭乘指針式的流籠(電梯)，到樓上看神社和二戰被炮轟的屋頂遣跡，感受當時的歷史和想像它的風華。', '4 顆星 南臺灣第一間百貨✨\nハヤシ百貨店 俗稱五層樓仔\n頂樓的鳥居 受損 真是可惜\n很多文創小物.飾品.石鹼\n很適合 放假走走 採買', '4 顆星 最近有展出大的林碰餅很可愛特地來拍拍照片，第一次進去林咖啡喝咖啡吃個布朗尼蛋糕，咖啡店內裝潢的好漂亮也是很好拍的地方👍 …', '5 顆星 屬於台南古蹟建築之一，近幾年經營者重新復原外觀與內部設施，搭配相關當地店家進駐，成為凸顯台南特色的百貨公司。', '5 顆星 台南最老的百貨公司，電梯也超級老舊喔！很多人為了搭乘排隊擠在裡面，建議平日比較沒人的時候去，可以看出百貨維護的很好，融合了新舊時代的潮流風格，裡面認真逛也算很好逛的！頂樓的小賣場可以買一些專屬台南的紀念品，意外看見明星在裡面逛真是太幸運了吧！', '4 顆星 很有特色的建築，復古的文創，但也因產品特色，價格很高 ，樓上的餐飲及風景俯覽還不錯，來台南遊玩，值得一來，附近還有國華街，及赤崁樓。', '5 顆星 充滿日式情懷的風格，彷彿回到了過去～好逛又好拍～', '5 顆星 復古風格的文創百貨商場，很舒服好逛的景點', '4 顆星 林百貨\n\n市區中又帶有濃濃的複古風情\n\n東西都好有創意', '5 顆星 1932年開幕的百貨，歷經多少了歲月，時代的替換，1998年，林百貨被列為市定古蹟，產權歸市府所有，於2013年中修護完成，委外經營至今是台南文創百貨。\n\n這間外觀是老百貨，裡面賣的以新時代的文創商品為主，很多商品結合了台南在地文化在外面一般百貨是看不到的，只有這裡才有，超好逛好買的，連各樓層的介紹也好可愛~\n一樓台南好客廳\n二樓台南好設計\n三樓台南好時尚\n四樓台南好文化\n五樓台南好美味\n六樓台南好風景\n\n建築物裡面還保留了很多早期當代具有歷史背景的文物可以參觀，令我最好奇的就是六樓的頂樓神社，為台灣僅存的店舖建築內的空中神社。有到台南來一定要來這裡走走。', '5 顆星 林百貨（日語：ハヤシ百貨店、林百貨店、林デパート），俗稱五層樓仔（閩南語：Gō͘-chàn-lâu-á，白話字：Gō͘-chàn-lâu-á），是位於臺灣臺南市中西區的百貨公司，於日治中期的1932年12月5日開幕，座落於日治時期的臺南市末廣町2丁目，為臺灣第二間、以及南臺灣第一間百貨公司，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。開幕日僅比當時臺北市榮町的菊元百貨晚兩天，兩者亦並列為臺灣日治時期南北兩大百貨。\n林百貨在落成當時是臺南第一高樓，且配有電梯、鐵捲門（英語：Roller shutter）等當時少見的現代化設備，是日治時期臺南末廣町繁榮的象徵。二次大戰後結業，曾改為其它用途、亦曾長期閒置，後來公告為臺南市定古蹟。經過建物整體修復後，由臺南市政府委外由高青開發子公司高青時尚以「文創百貨」為主題，在2014年6月14日重新開幕。', '5 顆星 二訪2020/08/08：\n還是很喜歡這裡，充滿台灣小物，很有趣的地方，重點冷氣夠涼～哈\n\n一訪：\n非常值得一逛，充滿特色的地方。電梯比較小，建議可以坐到頂樓往下逛比較不會累。', '5 顆星 親身感受得到當時日治時代的歷史氣息\n可以在車站租車騎過來，附近很好停車\n裡面有許多台灣文創小物\n是台南旅遊必來的地方\n建議可以搭電梯從最高樓先看看小神社\n再慢慢逛下來', '5 顆星 很文青的一個地方，也可以逛很久，最後竟然扛一箱椪餅回家', '5 顆星 建築本身很美、裡面販售的東西也很有特色，值得一逛', '5 顆星 店內販賣文創商品，雖然價格不見得漂亮，不過可以逛逛享受店內的氛圍；活動空間還算舒適，裡面還有保存一些歷史的遺跡。', '5 顆星 花蓮來的喜歡農莊民宿洛哥韓姐 吃完渡小月後 直奔林百貨與金門來的老朋友相約五樓喝咖啡聊是非 金門民俗文化界的扛霸子榮哥與夫人以及金門民宿界翹楚湘夫人逛百貨商場', '5 顆星 維護得非常好，逛起來很舒服，沈浸在新與舊融合的舒適空間感覺很特別也很棒！', '5 顆星 真的是一棟非常漂亮、古色古香的建築。\n一到五樓能購買紀念品、文創小物，裝潢保留了古代建築特色，建議晚上可以去頂樓走走，樓上有郵筒可以代寄明信片～', '5 顆星 真是一個處處驚喜的地方， 5樓的林珈琲，裡裡外外都能感受到復古氛圍，雅致可愛，百貨內的選品也很符合情調', '4 顆星 雖然已經算是商用與古蹟都保存的不錯了，但若能再多一些免費體驗的部分會更好，讓人可以靜靜地感受歷史的痕跡。\n頂樓的部分有太多阻礙觀景的雜物，若能多加注意擺設位置會更好。\nThis is a very nice place to see the sunset and feel old Tainan. The loft have nice view of sunset. It’s also have many characteristic products about Taiwan.', '5 顆星 很有特色的店，保留了古早時期的特點然後翻新，商品也是融合傳統跟台灣地方特色，價位雖然稍微高一些，但若是要做為特色伴手禮也是不錯的選擇。', '4 顆星 穿越時代的去見證台灣的發展，販售各式伴手禮衣服飾品，還有文創商品，並且內有洗手間可使用。', '2 顆星 一顆星給這個用餐的氛圍\n一顆星給它的啤酒有點特色\n但兩家店的服務人員態度不佳（難以形容）\n加上臉很臭\n使整體的感覺降低很多', '5 顆星 與其說是百貨公司更像是一個藝文展示會場，諸多的創意商品令人目不暇給，有歷史有文化在這喝上一杯悠閒的下午茶 慢慢感受台南的美', '5 顆星 充滿歷史的建築物，空間氛圍很好\n裏面文創小店的商品琳瑯滿目，適合來挑禮物', '4 顆星 很有感覺的老百貨\n電梯很慢但值得一搭\n頂樓很漂亮不過超熱', '5 顆星 一樓為食品專區  樓上都是文創商品  頂樓有簡易餐廳跟一些裝置藝術', '4 顆星 聽起來是一個很特別的觀光景點，聽在地的人說這邊是日治時期唯一有五層和有升降機的百貨公司，古樸的外觀仍留存至今，一進門能感覺到夢迴過去\n\n這邊雖然有升降機，但因為小小的，只在地下層和5樓（餐廳）停留，而且是行動不便者優先的，所以如果想逛中間的樓層還是要走樓梯的，而且是階級很窄小的樓梯，一不小心就會摔死那種🥹我那天提著東西差點就在樓梯滾下來了，建議大家不要帶太多東西來這邊逛，唯一小扣分的點就是在這邊，其他都是很滿意的\n\n如果大家是快閃台南，不會去太多地方，建議在這邊買伴手禮，不要傻傻在偏遠的景點買了再提回來，才發現這邊也能買，是啦就是說我，提著奇美的鳳梨酥看著這邊的奇美鳳梨酥，看著眼熟的良草食堂芝麻糖，看著自己想買但忘了買的安平蝦餅，看到超有名但自己沒法去買的連得堂煎餅，左顧右盼，看著都想買。\n\n最後聽到在地的美女姐姐說想買所長茶葉蛋帶給台北的朋友吃，但最後說不買了，要威迫利誘朋友為了茶葉蛋下台南找她，好奇之下就買了一包所長茶葉蛋，現在只想問，有沒有代購可以幫我再買幾包回香港😇有夠好吃，我現在不敢開另外一包，開了吃完就沒有了，哭哭\n\n補充：地下那層是賣能吃的伴手禮，基本上你能想到的都有，第二至四層是賣募資成品、文創、手工品和衣服鞋子等等，就是偏貴的東西，可以逛逛看但我是沒錢買的😂第五層是餐廳，所以想買吃吃喝喝的只逛地下就可以了~', '5 顆星 擁有台灣唯一空中神社的林百貨\n\n林百貨於1932年底開幕，座落於日治時期的有台南銀座之稱的末廣町2丁目上，為臺灣第二間，與當時臺北市菊元百貨並列為臺灣日治時期南北兩大百貨。隔年在頂樓設置「末廣社」，是臺灣唯一的設置於店舖建築內的空中神社。\n\n林百貨在1998年臺南市列為市定古蹟，後來經過維護保存並重新設計，於2014委託台南高青時尚，以台南在地文創為主題重新開幕。\n\n百貨共六層，各個樓層有不同的規劃主題，分別是「台南好客廳」、「台南好設計」、「台南好品味」、「台南好美味」、「台南好文化」、「台南好風景」到台南絕對不能錯過這個既復古又時尚的景點。', '5 顆星 台灣第二間百貨公司，整修過後整個非常有台南的懷舊風格，尤其頂樓的鳥居，讓人想到電影動畫天氣之子，推薦值得一逛。', '4 顆星 萬種風情，充滿歷史風味的建築\n裡面賣的東西以文創商品為主，除了一樓的商品較具當地特色，其他的商品大多在誠品中看過\n頂樓的神社值得一看\n透明的電梯也有點刺激\n啊，限乘5人', '5 顆星 今天到此一遊，發現這是一個很棒的景點，卻不是一個很好的買點。處處是歷史，時時會思古，仿佛時光回到日治時期......。店內陳列商品多為高價的文創藝品，生活實用性不高，所以來的人多，看的人多，買的人卻不多。', '5 顆星 位於台南中正，忠義路交叉路口的古蹟建築，據說是台灣早期最大的百貨公司，卻是目前最小，卻也最有特色的百貨店，內部充滿古意，有一部早期的「流籠」電梯，頂樓有小小的瞭望台和一座迷你神社，很推薦來台南的人專程來逛逛 ，不一定要在這裡買什麼，可是這個「舊時光」的氛圍，不容錯過……', '5 顆星 實在喜歡台南有著個古都文化城，\n街頭仍見數十年歷史建築😍\n保存特色，整治成一個光觀區域👍\n就容易帶來人潮，人潮也就轉化成錢潮😍\n這裡也是許多年輕人喜愛的選擇❤️\n\n那天巧遇林百貨府城摩登大遊行，封街2個小時左右，熱鬧非凡啊😉\n1932年12月5日林百貨開幕，\n距今已經陪伴台南89個年頭，\n熱鬧的街頭，人潮洶湧，滿街的表演化妝者，\n彷彿是一個快樂熱鬧的嘉年會😍😍😍\n\n林百貨，外觀保有復古風格，裡面仍有懷舊氣氛，跟現在大型百貨公司相比，雖然不大，卻有它獨特的風格魅力😻😺😸\n\n打造一個有主題的活動，\n美化城市外觀，多一些能拍照的地方，\n圈成一個特殊必來朝聖的景點地標，\n吸引年輕人的目光，上傳到社群網站，\n必然是不費力，就做最大的促銷推廣👍\n（只要地方市府有心認真經營）\n\n走走逛逛，吃吃喝喝，邊走邊聊\n花點時間，促進感情，實在伐算\n\n2020/12/5', '5 顆星 有許多文創小店聚集在這個百貨公司，值得逛逛。\n在頂樓享用了滷肉飯套餐（加上紅豆豆花），還蠻好吃的，而且可以在座位區看到對街也頗有特色的土地銀行建築。\n一定要去頂樓的神社，傍晚時分去可以拍到神社與夕陽。', '5 顆星 很有古早味的早期百貨商場。', '5 顆星 林百貨（日語：ハヤシ百貨店、林百貨店、林デパート），俗稱五層樓仔（閩南語：Gō͘-chàn-lâu-á，白話字：Gō͘-chàn-lâu-á），是位於臺灣臺南市中西區的百貨公司，於日治中期的1932年12月5日開幕，座落於日治時期的臺南市末廣町2丁目，為臺灣第二間、以及南臺灣第一間百貨公司，也是臺灣唯一設有神社的百貨公司。開幕日僅比當時臺北市榮町的菊元百貨晚兩天，兩者亦並列為臺灣日治時期南北兩大百貨。\n林百貨在落成當時是臺南第一高樓，且配有電梯、鐵捲門（英語：Roller shutter）等當時少見的現代化設備，是日治時期臺南末廣町繁榮的象徵。二次大戰後結業，曾改為其它用途、亦曾長期閒置，後來公告為臺南市定古蹟。經過建物整體修復後，由臺南市政府委外由高青開發子公司高青時尚以「文創百貨」為主題，在2014年6月14日重新開幕。\n林百貨店俗稱「五層樓仔」，但事實上百貨內有面積較小的6樓，為「折衷樣式」鋼筋混擬土建築，在當時是相當現代化且受注目的。建築立面貼溝面磚，最上層女兒牆以位於轉角的中央處最高，牆線以階梯狀順序滑落連接兩翼。而在中央部分與兩翼相接處，於二到五樓開了圓孔窗，六樓則開了方孔窗，兩翼則設大面窗及雨庇、陽台。位於騎樓的柱子帶有紋樣裝飾，而室內柱子則有裝飾藝術風格。內部空間及設備亦十分現代化，樓梯、廁所配置於角落，並配有當時南台灣首部電梯（底下條目有提及可乘載12人；但在整修時為保留原電梯井而改為6人電梯），以及手搖式鐵捲門、燈具、避雷針、抽水馬桶等先進設備。\n6F：機械室與瞭望臺，此外於屋頂設有花園與「末廣社」神社（1933年設置）。', '4 顆星 各樓層有各自的元素，早上開門營業時，還會有穿著懷舊制服的工作人員在門口迎接，90度鞠躬說著歡迎光臨，通過大門之後就像走進時光隧道一樣，回到87年前的台南府城。', '5 顆星 小朋友學校課本有提到林百貨！去了台南看醫生順便小旅行，指定要來的景點！小孩看了很開心，跟課本的樣貌一樣，覺得很開心。', '4 顆星 就是體驗近百年建築，搭乘老電梯，吃吃豆花，看看紀念品。', '5 顆星 最愛逛林百貨，別於一般的百貨公司，這裡充滿了在地的文創產品，濃濃的復古風情，連乘坐的電梯都很不一樣，逛完後到頂樓觀賞風景記得來吃一碗豆花，價格平實，重要的是很好吃喔😋 …', '5 顆星 復古的百貨 各種文創小物 每次來都有不同的主題 很棒', '5 顆星 林百貨日據時代的百貨大樓，散發的古建築的美，加上現代夜照的投射，益發散發出她的光輝……', '5 顆星 有歷史有故事的地點，很多文創小物可以採買，頂樓還有個小神社，以及周遭的風景可以觀賞。', '5 顆星 好復古的林百貨\n進入坐電梯時\n有種穿越時空的感覺\n晚上更漂亮  最頂樓風景很美👍👍👍 …', '5 顆星 很有特色的文創百貨，古老的建築跟地磚，已經電梯跟燈很有風味，讓我想到外公家的老屋', '5 顆星 以往常常聽人推薦來林百貨\n來到後發現蠻值得逛\n伴手禮整體也不貴 …', '5 顆星 真的很棒！想起以前這邊都是廢墟，用鐵皮包著，無法看到裡面⋯\n現在重新整理過後讓人們可以再次看見台南老屋的美。\n真的令人覺得感動。\n裡面商品很多文創商品，適合外國遊客購買。', '3 顆星 一樓可以買拌手禮，頂樓有賣一些懷舊商品，其它樓層有賣衣服，鞋子，飾品', '5 顆星 充滿濃濃台灣味和設計感的古蹟百貨!每個角落都充滿設計巧思，產品極具特色，從台灣美食、文青味十足飾品、設計感十足服飾到頂樓懷舊餐廳，都讓人驚喜!拍照購物一次滿足，送人自用都令人滿足!', '5 顆星 很喜歡這裡的復古感，很有自己特色的地方，很值得來逛逛', '4 顆星 很優雅很台灣又不失體面的空間，文創也不少優質的產品', '3 顆星 建築復古有特色，但內部除了電梯外，就像是誠品精品店一樣，沒什麼特色，短暫晃晃即可。', '5 顆星 裡面裝潢很復古\n有許多文創小店\n聽說頂樓可以喝飲料吃甜點\n但當時太飽沒上去', '4 顆星 文創產業好地方', '4 顆星 富有歷史背景的建築，經重修後現有多家文創品牌駐店，產品與復古擺設巧妙融合，夜間外牆經打燈後更顯迷人丰采。']