['5 顆星 賞水鳥的好地方，可惜季節不對，沒看到水雉，不過可以看到其它鳥類', '3 顆星 2023-10-7\n沒有停車位、需自行停在路邊白線外\n入內登記資料，似實名制\n\n喜歡觀鳥者，建議自備望遠鏡或是大砲才能觀賞到鳥類\n一般手機拍不到清晰畫面🤣\n\n環境自然野生、自備防蚊液，比較不會被叮咬\n這次前往還有遇到可愛黃牛', '3 顆星 志工很辛苦，但卻無心養了許多蚊子，園區內有許多水生植物的盆栽，積水養了許多蚊子，很顯然無法控制蚊子的存在，園區內大形水域很多，自有生物可以克制蚊子數量，反而盆栽內無天敵。\n講一堆，就是盆栽不可以積水，作不到就不要有盆栽。', '4 顆星 今天來到台南的官田找朋友吃飯，吃完飯回台中前，經過了這個非常不起眼的水雉生態教育園區，於是決定下來逛逛，呵呵\n\n這裡沒有停車場，開車的朋友基本生就是把車停在道路兩側沒有紅線且不妨礙交通的地方就可以了，停好車，往內走就可以看到一個小入口，走進去就是水雉生態教育園區了，這裡是官田區域內賞鳥的最佳去處，也是一處長期觀察水雉生態的愛鳥人士共同努力10幾年的成果，從只有兩個貨櫃屋還有一片荒地開始，慢慢的建立起適合水雉生活的環境，因四周種植菱角與水田，鳥類食物來源豐富，讓此處埤塘充滿生機，前人的努力真的非常的重要，現在才有這片水雉的棲息地，但水雉離賞鳥台超遠，如果是用一般手機真的拍不太到，建議真的想要拍野鳥的朋友，最少要準備一台大砲唷😆😆😆😆😆', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.7.30\n-\n‼️‼️車位只有路邊 記得停白線後\n入內要填寫姓名（類似實名制概念\n一個小園區 但今天後面的觀鳥亭封鎖\n-\n畢竟是保育類所以是不能近距離觀賞的👀\n會有柵欄隔開 請不要說什麼都看不到( ･᷅ὢ･᷄ )\n很多觀鳥者會帶著自己的大炮單眼來拍攝\n單純走走的朋友也不用擔心 其中一個觀鳥亭\n會有服務人員 他會讓你用望遠鏡觀察🔭\n-\n蚊蟲很多記得擦防蚊液\n四周是樹木 所以要注意頭上🙏\n-\n今天去剛好是牠們的求偶季節 遇到有趣的事\n其中一位小姐是跟她的先生一起來的\n當時是那位小姐盯住單眼裡的畫面看👀\n🐦：（發出求偶叫聲\n👩：欸欸欸是稀有的交配畫面（超級大聲\n（一陣相機的快門此起彼落\n👩：爸爸你有沒有看到！？（她在叫他先生\n👨：有啦有啦~\n我覺得超級可愛🤣🤣', '5 顆星 今天來以為沒看到水雉，遇到工作人員解釋可以靜靜坐著看就可看到水雉在水面上走路，果然，靜靜坐一下就發現了。\n還看到紅冠水雞', '5 顆星 台南官田-水雉生態教育園區\n我鳥鳥，鳥不知我鳥鳥！\n真鳥無鳥？鳥一鳥，便知是鳥非鳥？\n鳥不鳥人，吾不鳥鳥，我吾在鳥不知處，看鳥的快意，看鳥的自然！\n不鳥人曰：汝非鳥！焉知鳥之樂？\n鳥鳥日：子非吾，豈知吾不知鳥乎？', '5 顆星 台南官田水雉生態教育園區，我是第2次參訪，據悉是由高鐵贊助成立，台南市政府府農業處接手管理，腹地也算頗大，但未建停車場，故到訪賞鳥者宜暫放於園區入口的路旁，以不妨害車輛通行為原則即可。水雉生態園區含有充沛豐富的水生植物，也是衆多鳥類的休憩地，其中與菱角田共生的水雉(凌波仙子)是這裏的常客，只要借由望遠鏡的鏡頭，便可一窺水雉的生態習性，因此吸引絡繹不絕的賞鳥人士前往觀察。\n我基於好奇心之驅動，於是遊玩蔴荳古港「倒風內海」後，就駕車直奔該園區，園區內有好幾處賞鳥的亭子供衆人使用，亦有圖像介紹經常出現或滞留的鳥類名稱，更重要的是有一位不畏冷氣氣團南下，天氣驟冷的情況下，依然南來北往，忠於崗位的年輕志工(小姐姐)為大衆架起高倍單眼望遠鏡供賞鳥者使用，此時我在其循循善誘，殷勤指導下，有種茅塞頓開的感覺，因為第一次來只知很多鳥，卻沒弄清什麼鳥的名稱，甚至連水鴨與鳥都還傻傻未分清，有點囫圇吞棗。至於這次則經由說明與圖像比對終於能更上一層樓了，所以看到了水雉與鴨群等，這都要感謝志工小姐姐的不厭其煩。\n這裏是一處寓教於樂之場所，適合親子同遊共賞，須知在賞鳥區切勿高聲交談，以免嚇跑了水雉與其它鳥類!', '5 顆星 車停路邊，一走進以為就幾個池，非常原生，但看不到水雉正疑惑，倒是看到松鼠。走到最裡面，才發現賞鳥的地方，不過寥寥無幾的水鳥，再繼續走，越來越多水鳥。可惜的是沒帶望遠鏡。是個觀賞水鳥的地方。', '5 顆星 出去走走！水雉生態教育園區\n那天從台南市中心的國華街要去官田旅客服務中心，路過一個地方，路旁停了一些車子，好奇看一下。原來是「水雉生態教育園區」。\n自從在阿里山親眼看過帝雉，對於少見的鳥類很感興趣，就停車下馬，探訪一下。\n沿著指標走進去，一條幽靜，接著看到一泓湖水，再裡面好像農村的住家（不好意思打擾），在就湖水旁左看右盼，連隻麻雀都沒看到，哪來的水鴙呢？\n因為正午去睡覺了呢？\n環境很悠閒啦，現在台灣很多活動，尤其野外觀察大自然的，都需要「導覽」，讓專業人士指引遊客看到驚奇。而我們是隨意而來的旅客，沒有預約，可能就看不到了啊。', '4 顆星 路口附近可以停車，免費景點。\n如果不是特別來觀察水鳥的，走馬看花繞一圈並不會花太多時間（約20分鐘），野外環境要注意防蚊', '4 顆星 保育水雉的一個地方 小小的景點\n路口標示不是很清楚 走進去還以為是某人家後院\n但放心的往內走就是了\n水雉只能從觀景窗觀看 因為怕會影響生態 所以無法近距離觀看 一般手機相機是拍不到清楚的照片台\n廁所算蠻乾淨的', '4 顆星 在蠻偏僻的路邊\n但也因為如此才能讓水鳥能安心棲息吧\n園區免費入場，沒有很大\n一下就逛完了\n有幾個小觀測庭\n會有人架大砲打小鳥\n很幸運遇到親切的賞鳥客跟我們分享望遠鏡下的視角\n有興趣可以路過，但可能還是要確認季節才不會撲空', '3 顆星 沒看到水雉，有看到鳥～進入園區要先簽名～', '5 顆星 觀察生態的很適合來這裡走走\n環境幽靜還有搭棚架\n還有人在導覧\n這裡隨時有鳥可以拍\n適合帶小朋友來參觀\n也很適合親子活動喔', '3 顆星 看介紹生態相當豐富但是不太適合一般人來這裡，起碼要具備半專業攝影器材，或者望遠鏡', '5 顆星 冬天去時園區內有大量的雁鴨跟高蹺鴴，但這個季節明星鳥水雉較少，且這個季節的水雉不像夏季有亮眼的繁殖羽\n在園區內若沒看到水雉，其實在園區周邊的菱角田晃晃，也有非常高的機會可以看到', '5 顆星 在路邊不是很顯眼\n但是喜歡觀察生態的很適合來這裡走走\n環境幽靜\n第一次帶相機來拍鳥\n這裡隨時有鳥可以拍\n適合新手來\n離開的時候遇到小學老師帶小朋友來參觀\n也很適合親子活動喔', '5 顆星 9點才開，園區內有廁所，最近（2023/12/31）似乎在整修，蚊子略多。', '5 顆星 台南官田水雉生態園區~免費入園，這個季節正是水雉繁殖交配及育雛的時期，是個具教育教學、拍鳥賞荷的好地方，值得推薦！', '5 顆星 2020-6-6 造訪。很棒！看媒體報導才知道台南有這樣的地方。裡面有好幾個賞鳥亭都可以看到水雉。沒有賞鳥亭的池子不要走進去喔！嚴重的會罰款。我很喜歡這個園區，會再來參觀。', '5 顆星 一個保持原始沼澤的區域，可供民眾觀賞野鳥棲息，如此美好地區，大家真是有福。', '4 顆星 強烈建議想要賞鳥的，一定要帶單眼之類的相機，一般手機拍起來很糊，看不出來是什麼東西\n我個人算是散客，沒有預約，這個是一定要專業導覽，了解其知識會更好。', '4 顆星 水雉保育區。設有順著濕地簡單繞一圈的步道\n要帶望遠鏡才比較看得出所以然\n地方不大，一下子就走完了', '5 顆星 生態保育的很好。\n很幸運 很近距離看到水雉一家。\n園區有廁所。\n手機拍不到 借旁邊攝影大哥翻拍。', '5 顆星 台灣水雉，高蹺鴴，不虛此行\n園區不大，路邊停車容易', '5 顆星 眾多熱血的保育人士與政府努力建立保護水雉的美園地，除了有美麗的水雉外，也看到老師帶學生來校外教學，散播保育與愛護動物的種子，真是太美了! 唯一缺憾是因為久沒下雨，有些池子沒有水，只好下次再來了!', '4 顆星 因高鐵的開發而成的人工生態池，但園區內保有較少的開發，有許多的植物及動物，更有許多水鳥會至此休憩。\n鳥類品種繁多，其中以水雉的復育為主。\n水雉是較稀少的鳥類，全臺平地都可能有水雉出現，但因主要棲息在有浮葉性植物的淡水棲地，目前以臺南地區的菱角田為主。\n園內主要有兩個濕地，分別都有高高低低賞鳥的窗台。有些時段會有台積電的志工假設望遠鏡給一般的民眾更清晰的賞鳥，而且還會做簡單的介紹，使沒有預約導覽的人還是能與水鳥們的生態更親近。', '5 顆星 發現台南的美好水雉生態園區。\n農特同學會到官田一日遊\n感謝林士興專業解說讓我們有機會更認識台南自然生態水雉保育故事；水雉鳥是一妻多夫⋯⋯台語叫做疼莫鳥\n\n發現其實很多人都默默的在為台灣這塊土地努力，不管是環境還是動植物\n而會有這樣一個教育園區，也是有一段故事\n水雉是原台南縣的縣鳥，當1998年高鐵計畫通過官田葫蘆埤時\n\n周邊的菱角田正好為水雉重要繁殖區及渡冬區，因水雉數量越來越少\n\n高鐵公司在鄰近土地建造人工棲地，希望吸引水雉搬家\n\n所以建造了人工棲息地，並且長期監測與改善工程，也藉助國外經驗共同投入\n現在水雉生態教育園區復育的很成功 《文字資料取自於網路》', '4 顆星 剛好碰到休假時間。可惜了。', '3 顆星 免費參觀假日人少安靜拍照📷不影響鳥類棲息 …', '4 顆星 水雉7月5日首次參訪生態園區，看到了在孵蛋，帶小小水雉4隻，爭地盤的水雉與紅冠水雞拼鬥，水鴨，雖然下大雨還好有賞鳥亭數處可躲雨\n拍了漂亮的水雉，很開心的半日遊\n台積電基金會也贈送小貨車，看見了一個成功企業回饋社會的做法，值得稱讚', '4 顆星 很有構思的一處保育園區。地方不大，但很自然，有空值得來走走，瞭解水雉保育的辛苦點滴。這次造訪，可能不是水雉繁殖季節，所以沒見到水雉，但卻遇到冬候鳥高蹺鴴，算是另一種收穫！', '3 顆星 蚊子很多要記得噴防蚊液\n步道上有許多標示牌可以知道水雉的生態\n當天去水雉比較少', '5 顆星 維護的很好，義工很熱心的地方', '4 顆星 復育區位於官田區，是由高鐵贊助成立，臺南市政府農業處接手管理後，就正式更名為官田水雉生態教育園區，逐步朝向生態教育與觀光的步伐邁進，園區內不但有豐富水生植物，更有許多水鳥的生態，其中最重要的鳥類生態，是與菱角田共生的凌波仙子-水雉，在這裡只要透過望遠鏡頭就可觀察到水雉的生態奧妙，所以經常吸引不少賞鳥人士前往觀察。\n每年的 4 月底開始到 9 月中，可看到水雉在棲地裡爭地盤、交配、孵蛋，也可看到水雉寶寶跟著水雉爸爸在池中覓食。盡責的水雉爸爸會驅趕入侵地盤的外來者；可憐的紅冠水雞便常常被趕到岸邊，有時連體型較大的白鷺鷥也不敵水雉的「連環啄」。\n若在冬天來訪，水雉這時已換上樸素的冬羽，外型不若繁殖季時亮麗。此時較搶眼的反而是飛到園區借住的「房客」──高翹行鳥、鷹斑鷸、蒼鷺、小水鴨等冬候鳥，從 9 月中開始陸續抵達園區，準備在這裡避寒度冬。雖然園區成立的目的在於保護水雉，然而努力的目標實為「復育棲地環境」，只要環境變好，鳥類及其他生物就能在這片土地生長，生物多樣性自然豐富。', '3 顆星 來官田旅遊的小景點，免門票但無停車場需路邊找位置停，內有木棧步道，有樹蔭不會直接曬到太陽，內設幾處觀鳥亭，從窗口去觀賞水雉的生態，延路都有介紹水雉生活習性和成長過程的解說牌，讓遊客可進一步的了解水雉，是一個育教娛樂的景點。', '5 顆星 水雉生態園環境保護的非常好，保持自然又幽靜，水雉也能在這一片園區繁衍，非常值得大家去觀賞這些生長在稜角葉上的仙子', '4 顆星 看水雉的地方，免收費。建議帶望遠鏡。走一圈約20分', '4 顆星 很特別的生態園區，只是有點落沒，加上不起眼的扛棒，挺適合帶小朋友來參觀一下。', '5 顆星 有許多水雉，園區可以繞一圈，遊客少，很清幽', '4 顆星 今天看到2隻水雉幼鳥，其中1隻溺水死亡; 2隻成鳥，一隻覓食中，一隻飛下來後躲起來。', '4 顆星 很特別的神秘秘境\n入口不太明顯\n環境天然生態豐富\n設有廁所非常用心\n賞鳥區可以看到最自然的水雉生態', '4 顆星 如果你是愛鳥人士，或喜歡大自然，這裡是臺南官田不錯的賞鳥地方，現在有市鳥水雉在繁殖，幼鳥在戲水，雖然是平日沒有望遠鏡觀鳥，但臺南野鳥協會的人很熱心的介紹，所以建議可以帶望遠鏡或相機，蚊子比較多怕蚊子的記得防蚊', '3 顆星 有觀賞區，可遠距離欣賞生態，無門票，停車要停路邊，蚊蟲會較多，怕咬的要噴防蚊蟲藥會較好。', '5 顆星 非常棒的教育園區，免費參觀，可近距離觀察鳥類行為，有乾淨廁所，飲水機。服務人員很親切。外面道路停車方便。可惜到訪時水池嚴重乾涸，真擔心水雉無家可歸。', '5 顆星 剛好遇上水雉的孵蛋時期，工作人員簡單為我們解說水雉的特性，覺得很有趣~~這些生態是有必要存在的價值，大家一起好好維護吧~', '5 顆星 除了有觀賞、拍攝水雉的觀景台外，周邊也要有生態水池，蝴蝶、蜻蜓、昆蟲和鳥類甚多，值得一遊。', '4 顆星 有很多賞鳥亭，可是可觀賞到的鳥不多。今天前往，遊客很多，正舉辦採菱的活動。', '4 顆星 園區不大規劃簡單完善,\n水稚說明簡單清楚極具教育性,\n可以看到水稚和其他鳥類,\n帶賞鳥望遠鏡觀賞更清楚。', '5 顆星 可以讓小朋友了解水雉成長的過程，也了解保護生態棲息地的重要，不過到戶外記得要帶防蚊液', '5 顆星 園區工作團隊，用心血灌溉的溼地環境，除捍衛水雉等動物的棲息空間，也維護生物多樣性', '5 顆星 很體貼人的 生態園區 ，有當地輪班的解說志工 還有台積電的志工熱心解說， 不可錯過的景點', '4 顆星 很棒的賞鳥地方\n\n以前不知道\n後來愛看鳥才知道\n\n環境不可以整理的太規矩\n人為的水泥、人為的走道、\n人為的一切...\n人覺得乾淨\n\n但是都會妨礙鳥類、蝴蝶..等大自然生態繁衍休息\n\n所以\n這園區是涼亭區有人為的建築\n其它地方\n都儘量維持大自然的樣子\n\n當然。這樣就會有蚊子\n就會覺得有點亂\n\n可是。這才是正確鳥類生態環境❤️\n\n帶著望遠鏡🔭\n帶著開心的心情\n記得拍防蚊液\n\n5～9月就可以開開心心看到很多\n水雉求偶。交配。搶地盤哦', '5 顆星 蠻值得一去的地方。不過蚊蟲也比較多，賞鳥亭有提供防蚊液，園區內生態豐富。', '5 顆星 水雉保證班，一定看得到水雉喔！免門票，友善環境需要大家多多捐款支持！', '5 顆星 有專人維護，無需門票，實在很佛心。此地是全國水雉最多的棲地，有許多賞鳥人士前來。', '5 顆星 生態非常豐富、週末的教育活動及採菱/種菱活動寓教於樂', '4 顆星 以輕鬆的活動方式帶領小朋友探索水雉及菱角田的共生生態，並且帶大小朋友們實地走入菱角田內體驗採紅菱的樂趣', '5 顆星 園區不大，但動線適當，說明牌製作充足，觀賞水鳥極具教育意義的好去處。', '3 顆星 有園區人員熱心講解,是親子活動的好地方,每年九月是水稚的繁殖期,這個時間來最好', '3 顆星 園區稍小，步道離水池太近，容易干擾水雉活動', '4 顆星 有許多實用的水鳥資訊，賞鳥區離濕地很近可看到的水鳥種類非常多樣。', '5 顆星 可近距離觀賞水雉的生態，免門票非常值得來參觀接近大自然', '4 顆星 20230513，拍獲五種鳥種', '3 顆星 夏天去蚊子很多，其實還可以做得再深入一點', '4 顆星 很自然的地方記得一定要噴防蚊液', '5 顆星 水雉幼鳥好可愛， 感謝志工提供望遠鏡讓人可以一覽無遺。', '4 顆星 欣賞水雉生態，成長的生活圈\n有涼爽的樹蔭，舒適保護籬笆', '5 顆星 可以看到水雉、高蹺鴴和很多野鳥，導覽也很專業、豐富。', '5 顆星 很棒的一群人讓水雉有專屬繁殖的地方，才能讓大家看到美麗的水雉', '5 顆星 水雉生態解說圖案介紹清楚，\n園區維護良好，停車方便。', '4 顆星 菱角鳥---水雉的復育園區，每周一休園，可結合鄰近葫蘆埤一遊', '4 顆星 免費的園區、乾淨的廁所、漂亮的凌波仙子(水雉鳥)\n來對季節還有水雉寶寶可觀賞\n強烈建議攜帶望遠鏡喔！', '5 顆星 五顆星是水雉給的…成功復育保護水雉…很棒的水雉生態教育園區！！', '5 顆星 親子共遊的好去處！', '5 顆星 園區小而美，記得帶望遠鏡才能清楚看到水鳥', '5 顆星 非常感謝工作人員維護這個地方！', '4 顆星 入園要登記，有飲水機可以裝水\n蚊子很多，要記得自備防蚊液', '4 顆星 台南市鳥-水雉的復育地，可以親眼見證水雉的可愛~', '2 顆星 入口處一片荒蕪，內部也無任何園區人員，看起來就像個荒廢的地方。', '5 顆星 喜歡賞鳥觀察生態的人一定要來看看呦。', '4 顆星 可近距離觀察水雉', '5 顆星 水雉真不愧為凌波仙子，飛行姿態美極了，要一大清早漫步菱田才有機會欣賞喔！', '4 顆星 小聲點,勿驚擾到鳥群', '5 顆星 菱角鳥的季節要到了，漂亮的小仙子們又要在菱角田裡自在遨遊了。', '3 顆星 最近剛清潔池溏，所以沒什麼人去看，有蠻多的鬆鼠可看啦！', '5 顆星 地方不大，但是可以看到很多水雉。\n有小黑蚊，記得做好防護！', '4 顆星 有賞鳥木屋，可以近距離，觀察到水雉的生態。', '5 顆星 水雉的自然生態園區，園區內有豐富的水生植物與水雉。']