['4 顆星 小而美的歷史建築。處處可見歷史的痕跡⋯\n以個人宗教的觀點來說，這寺院給人感覺有點肅清⋯', '5 顆星 難得有機會，可以在白天時候，漫步在台南市區街上，原本是要從車站走向孔廟，往南美二館走去，卻不小心走錯方向，走到馬公廟去。\n\n只得沿著市場，直接往孔廟走去，意外的差錯，路途經過延平郡王祠，也經過了這次的德化堂。\n\n會注意到德化堂，是因為外面的石材圍牆，以及立石碑吸引了目光，第一眼注意到建築外觀時，覺得很像宗祠，或是古時候人家留下的房舍，看過立石碑介紹，才顯得這是宗教場所，更是古蹟。\n\n介紹說屬於龍華齋教的場所，裡面有供奉觀世音菩薩，旁邊小房舍有供奉地藏菩薩，在中庭兩邊也有釋迦牟尼佛的藝術造像，很是有趣。\n\n看到裡面有許多人在走動交談，感覺也很像是鄰居們交流的空間。', '5 顆星 德化堂建成年代約在西元1838年，經歷過日治時期闢建道路以及二戰空襲，現今的規模已與以往不同，第一進與左右護室皆已消失，僅剩目前的部分。德化堂屬於齋教龍華派寺廟，擁有在家居士的特質，因此空間與傳統民宅相同，但內部空間一樣擁有佛教寺院會有的彩繪及裝飾，正殿除供俸觀音菩薩以外，還有較為特殊的神像，也就是龍華派祖師羅祖的神像，並在神像前擺放三張椅子，稱為三公椅，象徵龍華派羅祖、殷普能、姚普善三位祖師，且在堂中也找到潘麗水大師的壁畫作品，堂中古匾以清同治五年(西元1866年)由「按察使銜分巡臺灣兵備道」丁曰健所獻的「惠普群生」與道光七年(西元1827年)的「觀自在」較為有名，而收藏的文獻除教內經懺寶卷外，還有「三皈五戒牌」與「護道榜文」，是德化堂鎮堂之寶。', '4 顆星 維護得很好的古蹟，\n如果不是因為有文史資料，\n真沒想到是古蹟，\n而且就在路邊而已，\n好容易就走過忽略了，\n我說我啦.......\n之前有好幾次都經過，\n沒意識到是古蹟就錯過了，\n感覺非常的清幽，\n進去走走，\n隨意拍幾張就走，\n因為有人在裡面，\n不好太打擾，\n空間很寧靜的關係吧。\n空間不大，一下子就走完，\n路過可以看看，或多安排幾個點，\n特意只到訪這個景點可能會小失落。\n.', '4 顆星 德化堂為三級古蹟，是屬龍華派齋教，供奉觀音菩薩，正殿兩方有兩幅壁畫，為潘麗水的作品。', '4 顆星 是中華民國直轄市定古蹟。該齋堂屬於龍華派漢陽堂之下，為臺灣南部龍華派齋堂的傳教中心~~~是緬梔.沙漠玫瑰花開的好地方', '5 顆星 剛好騎車經過發現的古蹟，台南市有很多類似建築的古式建築。路邊或是小巷都可能發現，主要供奉的是觀音佛祖，可以入內參觀。', '5 顆星 福氣 蝙蝠🦇型態藝術創作 …', '5 顆星 一時沒戴口罩，只能門口拍照', '4 顆星 小小的寺廟古典優雅\n寺廟不在大小心誠則靈', '5 顆星 南無大悲觀世音菩薩\n瓶中甘露常遍灑\n手內楊枝不計秋\n倒駕慈航為救度眾生', '4 顆星 從喧囂中頓時進入寂靜世界~', '4 顆星 德化堂位於府前路中國信託銀行對面，鬧中取靜 ，不自覺就閑坐下來，堂內奉祀觀音菩薩，兩邊各有祠堂 ，化妝室位於後方是古蹟很喜歡這裡幽靜的感覺', '4 顆星 可以參觀的齋教廟宇', '5 顆星 市定古蹟。交通方便，在火車站北站（7-11前面），搭乘6號公車，延平郡王祠府前路站下車往前直走15公尺。\n外圍牆內有廁所。', '3 顆星 不太引人注意的古蹟。', '3 顆星 德化堂已經有170多年的歷史，於日治時代遷移至現在位址。與其他齋堂相同，採居室樣，正殿供奉觀音佛祖，左右兩側連通廂房。', '5 顆星 莊嚴神聖的景點', '5 顆星 以德教化\n誠心祝禱', '5 顆星 小巧玲瓏，特別喜歡這裡的植物，每一株都長得婷婷玉立眉清目秀，好喜歡歐。', '5 顆星 分享一下,德化堂附屬般若大樓,每周日7:00~9:00有免費的書法課喔', '5 顆星 文化資產巡禮', '4 顆星 找找看樑上的易經圖案', '5 顆星 很清閒脫離市區吵雜的好地方。', '5 顆星 鬧中取靜嫻雅莊重，不用燒金放炮一樣虔誠的信仰中心…🙏 …', '4 顆星 三級古蹟', '5 顆星 巷子旁的老宅咖啡店很讚', '5 顆星 環境超優的，有來台南孔廟商圈的朋友，可以過來看一看。', '5 顆星 新年參拜走春 師兄師姐 親切溫馨', '5 顆星 很適合飯後散步', '5 顆星 歷史悠久且清幽雅緻的佛教空間。', '4 顆星 潘麗水壁畫 菩薩救世,大士顯身\n有些年頭已模糊', '5 顆星 書法課', '5 顆星 107.11.06-11:49\n台南中西區\n德化堂-觀世音菩薩', '5 顆星 心情 放輕鬆的地方', '4 顆星 台風建築傳統觀音寺', '5 顆星 經過、路過', '5 顆星 臺灣齋教知名修行地', '4 顆星 很有味道的小屋', '5 顆星 很用心經營的齋堂', '3 顆星 與一貫道同源的齋堂。', '4 顆星 維持得很好的老齋堂。', '5 顆星 很好...', '5 顆星 拜過心靈祥和', '3 顆星 隱密的地方~', '4 顆星 齋教', '5 顆星 推薦', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 始建於 1837 年，最近建於 1923 年。安靜祥和的庭院。', '4 顆星 清潔訓練的好地方']