['5 顆星 每年的三月前後，都是台南觀賞木棉花的花期，盛開的木棉花染紅了道路，這裡相較於白河木棉道來說比較少人，也沒有太多的觀光客，但依舊可以看到整路的木棉花艷紅的美麗形成獨特的景色，好拍照，也不會到處都有人當背景，路邊停車就可以了很方便，可以順遊麻豆的柚花巷，了解一下柚子的生長過程，一日行程安排！', '5 顆星 每年的二月中後到三月中，都是台南觀賞木棉花的花期，進軍得木棉道，相較於白河木棉道來說比較少人，也沒有太多觀光客，自然沒有販賣食物的小攤販，少去不少的喧囂！\n\n這裡的小路比較好拍，沒什麼車子，建議早上去人會比較少哦，幾乎沒人！\n\n要進小路的路蠻小的，會車空間會比較小。\n\n另外提醒大家，好的賞花空間是大家一起維護的，請別把個人垃圾丟棄在這裡哦！\n\nP.S. 如果喜歡我的分享，請別吝嗇給個讚+追蹤，我會繼續分享台南的各個小店或景點哦！\n\nIG:a2552200', '4 顆星 其實將軍很多地方都有木棉花，喜歡看花的民眾，不妨來這裡走走看看，建議上午來看完之後，中午吃個飯之後，下午再到學甲看蜀葵花，規岡欸哦！', '5 顆星 盛開的木棉花很美，可惜天有點灰灰的，期待晴天時會更美。木棉位於道路兩旁，所以要在附近找停車位再走過去會比較好。', '4 顆星 人潮不像白河那麼多，南27.南20，將軍國中週邊都可以去探訪找找最佳賞花點。', '4 顆星 三月是春暖花開的季節，台南特色景色之一為木棉花道。\n\n而除了最知名的白河林初埤木棉花道之外，其實將軍區也有多處木棉花可以觀賞，其長度與數量說實在的不亞於白河。各位愛花的朋友，可以花些時間來這裡走走。\n\n溫馨提醒在於各位愛花者，來將軍區的木棉花道觀賞時，需要多注意來往的車輛，以免發生意外。另外，因為這裡實屬於戶外，故來訪時記得做好防曬、防蚊與攜帶飲用水，這樣來此賞花攝影時，將會有更加美好的體驗。\n\n＊喜歡我的評論介紹，請點選喜歡加追蹤\n\n＊更多分享請追蹤我IG帳號dioisgood，請支持我讓我更有動力。', '5 顆星 補記春天的木棉花道\n十分鐘拍照景點，沿路多處木棉花盛開，不一定非要到此處不可🤣可搭配安排周邊行程～ …', '4 顆星 每年一次的木棉花季在三月上旬開始，中旬進入旺季，拍攝時注意安全。', '5 顆星 現在花還是很漂亮喔！', '4 顆星 附近往外的連通道路都有種植，且花況也都同步盛開，可以將車停妥後，步行逛逛，會發現不同的視野景觀。', '4 顆星 可惜來的時候已經是花季末期了 不過好在不用收停車費 早上來散散步還不錯~', '5 顆星 雖說花還有可是也快掉光了，下次還是選好時間在來', '5 顆星 目前還沒有完全開花…但這個景象真的很美，很適合停留半小時好好享受短暫的時光', '5 顆星 整體而言還不錯，適合路過看到美景。', '4 顆星 木棉花開了5成以上，有空可來欣賞。', '5 顆星 紅紅花開的木棉道，火紅花朵直指天際，木棉樹綿延數公里，為蒼白的冬天暈染色彩，溫暖每個旅人的心', '3 顆星 木棉花盛開之時，此區域雖說花量不算少，然若與鄰近的漚汪、苓子寮等木棉花道相較下，這兒算是花況較為貧瘠之處。', '3 顆星 木棉花道不長，可以邊走邊看，但是要注意來往車輛，清晨或黃昏來拍照應該不錯。', '4 顆星 雖然已經花結果了，但看到棉花吹落翩翩飛舞也很詩意', '3 顆星 20鄉道未全開比較稀少，要到21鄉道道路兩旁全開了', '4 顆星 掉了一些花，而且木棉樹修得不好看', '5 顆星 3/13應該算全開了，很美，人不多', '3 顆星 這條路上的花況較稀疏，但也完全沒人', '2 顆星 還的季節不對只能看夕陽', '5 顆星 太喜歡將軍里的這景點\n好拍照📷\n人情味很濃\n東西又好吃，又超級便宜😌 …', '5 顆星 木棉花開了一大片，紅色的花海美不勝收，值得一遊。', '4 顆星 太慢去了….只剩下枯乾的樹幹….只有少數一兩棵有殘留的木棉花～～～\n明年要早點去', '2 顆星 將軍區的木棉不紅原因在於電線桿\n不僅醜還過度修剪\n毫無美學\n否則這裡木棉植株早已大於林初埤\n其觀光價值將遠大於現在\n\n試想兩旁植株所形成的橘色隧道不會揚名海內外嗎？\n花個百萬千萬將該路段電線桿移走\n試想每年每個月花季創造多少觀光產值加上附近還有將軍漁港\n而現在不僅醜每年還得編預算修剪（為免接觸電線）', '4 顆星 這邊比較稀疏一些 不過沒人～', '4 顆星 導航只要設定台南市.將軍區的將軍國中即可。路邊都方便免費停車 。車流量不算多 。這裡雖然賞花遊客數量和名氣、熱鬧度都差林初埤很多 ，但花況可是好很多 ，也能愜意賞花 。我來過就愛上 。2017/3/25', '4 顆星 拍照好景點，拍起來超美的', '5 顆星 2022-03-21到訪，盛開但開始落花了，環境舒適，人車都不多。', '3 顆星 將軍區 木棉花盛開季節 還滿不錯👍🍀！ …', '5 顆星 平埔族以斑芝花樹為主  漢族以刺竹為籬笆  是有區別的  斑芝樹就是木棉樹  開花時非常燦爛  艷紅  讓人興奮', '4 顆星 不錯拍的景點', '3 顆星 初春乍見的木棉花，一朵朵盛開懸在老樹上，向著藍天比嬌豔，期待木棉道盛開時!!', '4 顆星 目前還沒有完全花開的時候 木棉花道的距離很長', '4 顆星 可能還沒有全開所以有些稀疏', '4 顆星 已經過了花期🤣 …', '5 顆星 真的很漂亮，比白河還漂亮', '4 顆星 有陽光暖洋洋的，來賞花很悠哉~', '4 顆星 是很美，還沒全開，全開花更美', '3 顆星 地點很空曠，可以來走走，小小散步ok,附近都有木棉樹', '3 顆星 1120318花況約兩成', '4 顆星 該景點區公所沒推，可惜', '3 顆星 來時花況已不好看了，明年再來看看', '4 顆星 花開七成', '4 顆星 前幾個禮去的還少少但不用人擠人', '3 顆星 只看到少部份開花了......', '3 顆星 可能只會想拍個照就離開了😂 …', '3 顆星 花開了', '3 顆星 去看花時下大雨，很可惜，不過還是很漂亮', '4 顆星 花開時整條道路很美麗', '5 顆星 2023/04/02木棉花盛開中', '5 顆星 相當漂亮', '5 顆星 將軍國中前方大馬路木棉花開時非常壯麗！', '3 顆星 普普通通須配合台17線其他景點一起玩', '3 顆星 請問現在花多嗎?', '3 顆星 花況已剩六成左右', '3 顆星 盛開時應該不錯~', '5 顆星 適合拍照拍婚紗的地方', '4 顆星 人比較少要拍照比較方便', '5 顆星 很漂亮的木棉道', '5 顆星 好朋友的家給讚', '3 顆星 木棉花約開2成', '4 顆星 兩旁都是滿滿木棉花', '5 顆星 明年ㄧ定要來', '4 顆星 下午適合散步', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 櫻木花道？', '5 顆星 開的正火紅', '3 顆星 很壯觀', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 木棉花道超級棒的', '1 顆星 木棉道', '5 顆星 讚', '3 顆星 木棉不够多。', '4 顆星 單純路過 補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字', '4 顆星 景色不錯', '4 顆星 我愛你', '4 顆星 超美']