['5 顆星 2023 11 21(二）平日 也不是觀日出的最好季節但運氣還好有拍到雖不是大景但還是有拍到日出 又碰到高雄的一位顏先生我們不認識熱情幫我們拍意境照好開心喔😁謝謝你 …', '4 顆星 著名的賞日出景點，\n但涼亭佔地不大，容納人數有限。\n（下方二寮里活動中心有簡易公廁）\n前方另闢的日出亭，佔地更大視野亦佳。', '5 顆星 適合看日出/落的地點\n每年的生日前一天都會必造訪的\n很可惜差？小時就是元旦寶寶\n不過曙光的心意有送到心坎裡就好的\n我不奢望有人送我蛋糕😂😂', '5 顆星 2023.12.28(四）到訪\n清晨下雨  日出時間約06:38\n06:15抵達 天空顏色逐漸變色', '5 顆星 最近雲比較厚，看不到日出，整體來說景點規畫還不錯，然後那天去還有隻小黑狗❤️', '5 顆星 看了許多攝影評論介紹，一直想來一睹台灣日出三勝的南二寮，今日終於有機會到訪、八月一日清晨約4:40天空已經些許微亮，此處停車方便、停好車立刻衝上觀景台，登上觀景台立即被眼前的雲霧繚繞給震撼到，真的很美👍👍👍\n❗️❗️想提醒有興趣來此地欣賞美景的朋友一些建議，這裡畢竟是山區、也或許是夏日的關係、這邊的蚊子數量相當多、建議可以先預做防蚊準備（著長袖衣褲、先噴好防蚊液）就可以安心欣賞美景👍👍👍\n事前沒看到有任何攝影玩家或是評論提到可能會有蚊蟲叮咬、此次到訪因為著短褲，被叮的滿腿包🦟😂😂沒預先做好防蚊措施、是唯一掃興的一點🤣🤣', '4 顆星 有停車場，水廁，不錯的停靠站，不能露營＆野炊，禁止吸煙，切記', '5 顆星 超好拍照的地方，且不難抵達，也好停車。', '5 顆星 安靜美麗的觀景台，旁邊還有公廁，台頂是舖草皮，躺在上面看星星很舒服，唯有蚊子太多。', '5 顆星 秋天的二寮霧霧的不適合看日出，是練腳踏車的好地方！', '5 顆星 跟著「我的婆婆怎麼那麼可愛」的拍攝地點，來到觀景臺，一望無際的山嵐景色怡人，下次應該早一點來看日出，欣賞低海拔的景色～', '5 顆星 看日出，風景秀麗，整本竹林，草山月世界！', '5 顆星 超讚的～一個觀日出的好地方。', '5 顆星 10/27 前往觀看原本以為濃霧偏厚會看不到，沒想到最後如願以償！有兩個位子一個有停車場，一個只能路邊停車', '5 顆星 有一個專屬平台讓大家走走看看，視野遼闊，因為臨近草山月世界，平台前方可以看到白堊土地形，是看日出的好地方，有水廁及停車場，不過地處偏遠，維持不易，希望大家共同維持；左鎮還有平埔族烤雞及秀娥阿嬤的木瓜粽等美食，值得一遊品嚐。', '5 顆星 台南看日出的好地方，風景優美事業遼闊，但是上來的路比較小條坡度也較陡需要小心', '5 顆星 初次前往 下午約2點\n這裡視野好 看到草山月世界', '5 顆星 山路崎嶇 位於在西拉雅風景區 腹地不小 方便停車＆方便 居高臨下 可望惡地形 （月世界）', '5 顆星 山路很黑要半夜等日出的 來時要小心～也要注意天氣狀況～', '5 顆星 氣氛超好    景色美噹噹   變化多端。。。感受到置身蟲鳴鳥叫的氛圍\n雖早早揪在等待     但值得啦！', '4 顆星 視野非常廣闊~可以觀賞到晨曦景色，一年四季景色皆不同喔', '5 顆星 每一次來都可以看到不同的美麗風景，現在還常常看到跑步上來的人，真是令人敬佩，以前會覺得騎車衝二寮日出的人很熱血，現在看起來，跟跑上山的人相比，那只能算是一群奧少年，呵呵', '5 顆星 海拔不高卻視野佳\n不是晴朗天也能拍到這樣的景', '5 顆星 日出滿漂亮的,這邊是舊的觀日亭,下去一點點有一個新的360度平台,有廁所跟停車場。', '5 顆星 很不錯的點，停車就已經到了', '4 顆星 景色還不錯，上山的路不太好走', '5 顆星 二寮是個景色鮮明悅目的地方\n晚上也有人會在那車宿\n都有水廁\n只是晚上電燈時間到就會關起來了！\n隔天等著日出的美景🌄\n尤其景觀大平台上的綠油油草皮\n令人看了心情瞬間都放鬆了起來😌\n不介意還可以來個接地氣呢😂', '5 顆星 離市區不到一小時車程，現場動線規劃的還不錯，即便沒有看當日出也是心情不錯，值得來看一次。\n建議出發前可以看一下天氣預報是否多雲等等，還蠻準的！', '5 顆星 這個是在台南一個低海拔就能欣賞到日出的景點，雖然還是有一小段的山路蜿蜒，但日出的美景可以讓人完全感受到生命的美好！', '4 顆星 台南市賞日出美景的好地方，迎接美好一天的開始，如果能配合市政府辦活動時，來看日出就更精彩。這裡停車格不多，有化妝室，不耐站的人，可以帶椅子來等待日出。', '5 顆星 這裡的日出風景優美\n有廁所很方便', '4 顆星 這個好地方只有晚上觀星空及早上看日出的時間，公共廁所超乾淨的', '5 顆星 一般的週末人潮不算太多，停車場還夠停，5:30 的天空仍以藍調為主，已經可以看到層霧跟山峰，六點太陽完全露臉，霧氣轉為金黃色時，也是滿推薦的拍照時間\n來的路上有些路段會比較窄，騎腳踏車的人很多，駕駛建議慢行', '3 顆星 除非有興趣拍照湊熱鬧，清晨或黃昏都是參觀適切的時段，否則這山路蜿蜒，平常很冷清、人煙稀少…\n\n最好有GPS導航，沿路往龍崎或新化，亦或是往東進台一支線，不然越走越偏僻又沒啥景點蠻單調乏味的！\n\n但是，若前所述在清晨遠望高地濃霧環罩美景，當然無論何時，對追拍狂熱者而言這裡就是聖地了！', '5 顆星 週末人潮不算太多，對面有停車場能停車，可以看夕陽也能看日出的好地方滿推薦的\n\n來的路上有些路段會比較窄也會比較陡，駕駛建議慢行', '5 顆星 是個視野很好的地方，但是能不能看到日出只能碰運氣了，這次去都是雲', '4 顆星 海拔最底的觀賞日初景點。', '5 顆星 低海拔觀日出的所在，特點是搭配上雲霧的惡地山嶺', '4 顆星 午後雨.增加二寮日出雲海的機會.拍攝位子比往年多.可要把握機會👍 …', "4 顆星 大自然奧祕美麗千變萬化，\n水氣 '雲 '風 '陽光 ___元素的結合美到無法用言語形容，親身體驗大自然美妙的變化，每個月的景色都有不同變化喔，要去8次以上才知 二寮日出的美艷", '3 顆星 2022 0101:\n5:00上山看日出，開車開到半山腰（離觀日亭4、5公里），警察就硬生生的把所有的車輛擋住不能上山…在烏漆嗎黑的山上上演倒車、會車、塞車…最後也只能停在半山腰，找地方停車…自己走上去（～1小時）…..說實在的，有関部門實在太不用心了，亂的可以，也很危險….完全看不到有任何規劃、完全沒有配套措施！@黃偉哲市長，你聽到、看到了嗎？\n一个很好的地方、景观，沿途看到的樹木、道路的修复，實在是不行…負責相關單位真的要加油了⋯⋯！', '5 顆星 建議出發前一天先上網查詢天氣狀況，當天日出前半個小時最好就到現場，天色漸亮的景色也很美！現場不少攝影愛好者，除了拍照還可能會錄影(+清晨鳥鳴聲)~，所以請勿大聲喧嘩嬉鬧，可以靜靜享受這份日出的美好時光。', '5 顆星 一大早觀日亭就很多人卡位在等待了就是為了一睹日出的美.而且週邊設有停車場及公廁相當方便.非常值得一去', '5 顆星 好美的景色，聽說四季各有不同', '5 顆星 欣賞美景，就是漂亮\n很值得一來，百看不厭', '5 顆星 臺灣著名的賞日出景點，也是攝影愛好者拍日出的好地方，隨著季節跟天氣的不同，常常有不一樣的景色，建議提早到場卡位，太晚到的話不只擠不到前面，就連停車都要很遠。', '5 顆星 之前有騎機車上來看元旦日出，但天氣不佳。\n這次是跟著車友騎腳踏車上來，天氣仍不優。\n很適合練腳踏車爬坡的地方，離市區不遠，山不高。', '4 顆星 兩處觀日臺\n一處有停車場\n離另一處不超過三百公尺\n有公廁 飲料機\n乾淨 不雜亂\n適合日出 與 觀星\n路過的朋友\n可以順道來一下', '5 顆星 距離台南最近，賞日出的好地方', '5 顆星 台南觀日賞星絕佳地點', '4 顆星 山景視野良好。夏季拜訪時，要注意防曬。', '5 顆星 景色很美 展望非常的好', '3 顆星 應該日出🌄來的。白天感覺野草太高、遠方視線沒有很美～～再找一天來看日出感受一下。\n#舊的觀日亭視野比較高\n#新的觀日亭容納人數較多，還有停車🅿️和廁所🚽 …', '5 顆星 給還不知道的人\n每年「元旦曙光」都會有交通管制！\n當天直接照google 導航走 路會被阻擋\n阻擋點到目的地需走一小時\n要看元旦曙光 請走知義派出所和岡林派出所那條\n停車雖然還要再走約20分 但人潮依舊很多\n附上2024元旦照', '5 顆星 下午來這也是一番不同風味，山景雲海仍是美麗，可惜烏雲一片片籠罩，卻也讓天氣涼爽些。\n觀景平台建築設計還算不錯。\n\n拍攝於2022/8/14（週日黃昏）', '3 顆星 觀日賞月的好所在。平臺現在有兩個地方，這個是舊的，比較小，有陰涼處可以避暑，往前200公尺處是新的平臺，很大但沒有遮蔭設施，中午時刻了比較吃力。\n這裡剛好是草山月世界的高點，遠看南化烏山風景區，近看草山月世界，緊鄰308高地，是個觀賞天空的好地方。\n舊的觀日平臺比較沒整理，看起來雜亂些，新的平臺廣闊乾淨，且有廁所可以使用，很便利。\n兩個平台的共同缺點是自然植被高度較高，影響了觀景體驗，這應該可以改善。\n今日的月世界枝繁葉茂，綠頭滿佈，非常有活力，卻少了月世界應有的荒涼滄桑，稍稍可惜了一下。\n\n到這裡的路線多樣，從龍崎前來的話，要從龍崎療養院那邊進入，沿途山林茂密就，但因天然災害致使路面損毀而多有修補，所以路面顛頗，且路面不寬，身在山中行走會有懷疑人生的感覺，好在標示還算清楚；因為林道不大會車不易，開車建議從新化那邊來。', '3 顆星 2022/01/01\n真的是只有新年第一天人多到爆\n海拔較低的觀日點\n入口有汽車管制\n不建議開車前往\n會要走起碼20-30分鐘的路段\n機車🛵可自由通行👍\n\n日出6:39出來\n大約6:00到已經人爆滿\n沒有什麼位置觀賞\n建議在早個一小時可能會好一點\n\n不過可能霧較濃當日6:50左右日出才從雲中探出來', '4 顆星 礙於其它需求經過，似乎是個絕佳的觀景地點，可惜不是日出時來，而是日落時來，傍晚較無景色可看，日後有機會早晨經過時再來補上評論。\n此處皆無紅線區域，機車停車便利（入口處對面有一小塊水泥路可停），汽車則可能需要停在路邊邊。\n建議來此處的朋友請攜帶隨身防蚊液，此處蚊蟲多需要注意！', '3 顆星 新建的觀日亭及廁所洗手間的區域， 被以鐵板圍籬封鎖關閉，無法使用。2021/08/29週日清晨5:30-6:30。眾多人車擠在路邊，去之前要做好準備，無處可洗手及大小便。我沒有感受到有蚊蟲（可能是 我到時5:30天已亮，太陽還未露臉，所以未像之前網友分享的蚊蟲很多，要噴防蚊液）。', '5 顆星 心曠神怡，天人合一。\n建議下過雨的隔天來，空氣乾淨，風景更美麗。', '5 顆星 水廁乾淨明亮 新觀日平臺很大\n傍晚賞夕陽 晚上能看星星', '5 顆星 二寮有機會出景的條件：\n氣象預報🔍新化/左鎮\n1.*看日出前天傍晚/下過雨\n2.看日出當天/臺南日出清晨時間\n3.看日出當天/是否晴天\n4.看日出當天/濕度最少85%以上\n5.看日出當天/日出時間3-6小時\n衛星雲圖：若有雲層在上空，雲的稀疏層度薄一點，就有機會遇到火燒雲+斜射\n\n好期待下次能看到暴力版的火燒雲+斜射光束～～^ - ^\n\n南臺灣，斜射光束真的好美！\n非常非常值得來一趟', '5 顆星 本次約凌晨五點半日出\n本次四點多到時 最好的拍照點已有人卡位（相機）\n\n不過還剩很多位置可以挑\n此時停車位很多 這邊都是白線\n不影響到別人的話 這邊都可以隨便停\n\n希望可以宣導觀日那一側的地方不要停車\n不然會少很多人可以看日出的位置\n而且拍照時旁邊汽車會入境的話 讓人滿困擾的\n\n圖4為五點半的人潮\n可以說是人滿為患\n停車也停到很遠\n\n建議噴防蚊液 會有蚊子等等\n\n剛到時都是雲 很怕日出被擋到\n不過時間一到剛好就雲霧散開\n建議來看日出時 可以事先研究雲層圖\n\n本次沒看到日出跟雲海 有點可惜\n推薦帶腳架來拍縮時攝影\n\n-\n附近有一些地方整修中\n不知以後會不會有更舒適的觀日點\n\n不推部落觀景台\n太多遮蔽物 無法拍照及觀賞', '5 顆星 如夢似幻美得很不真實\n像一幅水墨畫呈現眼前\n導航先設定岡林派出所\n到達後再設定二寮觀日亭\n一路路況好開車順利\n公共廁所乾淨\n很幸運看到星空日出雲海琉璃光\n一夜沒睡值得👍', '5 顆星 台南賞日出的最佳地點，在雨後有低空雲海時更美，每年三月是彩竹季，可看到山谷金黃的竹林，在白堊地上，有種秋意蕭瑟的感覺，夏季是二寮最熱鬧的時候，每天都有賞日出的遊客，與追逐日出霞光、雲隙斜射美景的攝影人。\n二寮已納入國家風景區管理處，經費充足，道路完善，遊客若發現任何缺失，雜草過長，都可以向管理處反應，也希望大家不要亂丟垃圾，共同維護美好的景點。', '5 顆星 跨年想觀賞第一道曙光，不一定要到海邊或高山上，位在台南二寮的162縣道，是南台灣低海拔日出觀賞聖地，早點去還可以看到不同光影變化，當太陽耀上山頭，斜射的光線與水氣結合之時，像是絕美的山水國畫。\n\n攝影界的三大日出聖地，北格頭、中五城、南二寮，三地特色皆為低海拔日出山水國畫，此時也是二寮日出最美的時刻。新建的觀景平台，面積非常廣大，約可同時容納二千人，與附近的公路拍攝點相比，觀景平台視野更加寬廣，周雲海的拍攝之地，而台南的二寮則被譽為「最接近城市的曙光」。\n\n2022迎接第一道曙光，我們在天未亮前來到「二寮日出觀景平台」，此時已有不少攝影玩家在此守候。', '5 顆星 凌晨四點從高雄出發，大約一個小時又五分的路程，有停車場，在走上去觀日亭（視野較好），但遇到陰天，所以沒有日出，倒是有類雲海（前天有下雨），算是不無小補。', '4 顆星 現場道路旁就看的到野生猴子在路上徘徊了！', '5 顆星 路途滿危險的，開車要小心～拍不拍得到還要看運氣，前一天如果有下雨可能會比較好，因為霧會比較多☀️', '5 顆星 2022,0605…週六下雨天,週日早5:00到\n入眼廉第1幕,山頂雲霧繚繞微光,\n可能是低海拔,雲霧盤繞小山頂,超美\n有2個建築景觀台+1個路旁觀景台,約200人等待日出美景\n唯一遣憾蚊子多…遊客最好先噴防蚊液\n谷歌導航有多條小山路,建議遊客到派出所才轉入二寮\n才不會轉入小山路崎嶇又繞圈圈(新化分局岡林派出所)', '5 顆星 適合夜衝看日出的景點，可以由深黑的夜色慢慢觀賞到天色變亮，如果當天沒有雲海的話會有更佳的觀日出🌅體驗！ …', '5 顆星 離台南很近 不到一小時就能看日出', '5 顆星 美 ；淨；靜 ….自行車🚲好路線', '5 顆星 2023/7/15\n預計下次平日過來，人會比較少\n希望能看到漂亮的日出景色。', '5 顆星 不論早上黃昏 下過雨更美，每年10月的這個季節特別能夠拍攝到日出晨曦雲海，是一個近程國畫山水拍攝的最佳地點', '5 顆星 中秋過後，有晨霧的日出，像極了一幅山水潑墨畫。', '5 顆星 看日出雲海的好地方，提前一個小時來，來之前最好看中央氣象預報，當日左鎮濕度100%，日出跟跟日出後一個小時出太陽，大多會出景！', '5 顆星 附近觀賞日出有三個位置，觀日亭位處最高但要注意有小黑蚊，停車方便，雲霧很漂亮。', '5 顆星 此地為全台最低海拔日出的觀景台，視野非常遼闊，風景優美，是觀賞日出的好地方', '5 顆星 台南二寮觀日亭 2019/12/24 機車環島行程之一\n山區道路多彎曲。夜半行車需小心駕駛，當天抵達時約04:00左右，安靜啊!都沒人，(看評論大家都說滿滿人潮??)待日出前幾分鐘，人潮才陸續出現，想來大家都知道這裡拍日出，不用太早來守?? 聽路人講，這裡有名的是日出斜射光，原本與它無緣，沒想到多停留十幾分鐘就愈遇見遲到的它，雲海、日出都很美，銀河季節應該也看得到銀河。\n整個路段蠻多景可以拍照，停車也蠻方便的，半夜沒什麼人煙，要注意安全!\n環境維護的還不錯，上山的路也算好行走，偶而有些路段崎嶇不平、坑洞，車子行進間不要貪快喔!', '5 顆星 美得像幅畫的日出，始曉探頭金黃色的陽光灑落在樹林中，為大地披上溫暖的日光，真的非常非常漂亮', '4 顆星 二寮觀日亭\n下午時分到達這裡\n欣賞到一片似乎是受到\n國家保護的月世界\n在夜晚身歷其境時\n或許真有種在月球的感覺\n是該好好保護大自然的景觀\n讓更多人可以欣賞到如此的美景\n另外大峽谷和308高地附近\n也有許多的美景可欣賞\n只是感覺到人煙稀少美景依舊\n以內門.田寮區境內的這種特殊地形，在台灣來說，保持完整並不容易，能保護下來，而能繼續被欣賞的，是越來越少，珍惜並把握機會月世界之旅吧', '5 顆星 起了一層薄霧 並未看到日出的景象 但眼前的畫面有如山水畫一般', '4 顆星 月世界遠觀類似沙丘地形奇特，可惜觀景台無遮日涼亭😁 …', '5 顆星 聽說是台灣最低海拔可以欣賞到雲海的地方，真的超級漂亮！今天雲太多沒看到日光出現的那一瞬間光芒四射的樣子，但雲海真的非常美麗，不用爬上觀日亭樹叢太多擋住雲海，在下面馬路轉彎的地方最好看', '5 顆星 有幾乎180度的大平台，風景很漂亮 有公廁可以使用', '5 顆星 2021/1/1第一個日出\n\n新的一年第一天\n就Get到人生第一次夜衝\n第一次看日出、第一次上山路\n\n十分陡峭似雲霄飛車的山路\n\n過程真的蠻艱辛的..\n但我知道苦盡甘來不先苦一下怎麼看得到美好的結果🥰\n\n雖然是凌晨但是很熱鬧，還有路邊賣熱食的\n還有人在上面紮營\n\n2021/11/27可惜當天霧太多看不到日出\n\n三點多到的時候沒有半個人，很黑很可怕\n待了三小時，睡了一小時', '3 顆星 難得無痛起個大早，沒看到日出只看到雲隙光\n但是空氣清新風景優美，很棒', '4 顆星 台灣最低海拔的日出，不用爬山也也不用大老遠跑去高山，開車騎車都就可以到達，適合懶人的日出景點,大家都可以看美麗的日出！\n夏天攝影人跟遊客拍日出跟看日出雲海的好去處，海拔不高確有雲海可看，下雨過後可去碰碰運氣~\n每天都有大批攝影迷在半夜就來架好脚架等待拍攝日出\n二寮有著全台灣最低海拔的美麗日出斜射光與白堊地形上的竹林雲霧交會，形成如潑墨國畫般的絕美景象。梅雨季節過後進入夏季型態的雨後天氣隔日就是二寮日出大景的季節，這時段的每天清晨2:00~7:00間，只要晴朗，二寮很難是空無一人的。\n二寮一直都是夏季日出的攝影聖地，總是在天未亮之前就佔滿了等待日出的遊客及攝影師，從黑暗的星空等到山的那端露出曙光，又等到金黃色的光芒喚醒了整片山林的生命，灑滿白堊竹林的每一處，當還沉浸在無數光線的讚嘆時，還迷戀著飄渺如國畫的山間雲霧時，突然抬頭一看才發現太陽早已過了山頭，二寮日出的迷人之處就是你永遠不知道她今天會以何種姿態出現，有時光芒萬丈有時又霧裡透亮。', '5 顆星 2019/06/07 今天上去拍攝 日出真的很美\n\n只是感覺還是不夠早 沒有拍到太陽剛要上升的時刻', '5 顆星 隨走隨停的旅程是可以的。今天霧茫茫的，沒看到日出，不過之後的天空很美。', '5 顆星 低海拔能看到雲海跟日出，非常棒！！', '5 顆星 口袋清單內一直想解鎖的景點，Google導航不虞有詐，走熟悉的86下關廟，然後經過許多禮儀公司後轉入山路，路上除了霧就是廟，百無禁忌的我也不禁把窗戶關上，專心開車。\n\n二寮是台灣海拔最低，能看雲海的地方，當日下午豪雨特報，傍晚停雨，是非常好的時機，每年6-10月幾乎每天出大景。\n\n晚上到達位置較高的觀日亭，四野無人還以為跑錯地方，但看到景觀不錯就定位不動了，02:00開始有人來立腳架佔位置，04:00已經非常熱鬧，值得愉快的旅程。', '5 顆星 很美，就是太熱了！夏天日出太早，我很想在這看星星！', '5 顆星 二寮觀日亭有一個很大的平台和將近二十個停車空間。平台上的視野很好，可以遠眺山下的惡地。這處觀景㸃可以觀賞早晨的雲海和日出，但是要先確認天氣的狀況，有時候會一整片霧茫茫。登高望遠，山下一片壯觀的惡地地形像古代的惡龍。到這地區旅遊，行車路線需要事先規劃好，不要太相信導航設備，避免在山上的產業道路走迷宮。我第一次來到這裏時就是一直依靠導航設備的指示，越走路越小而且路旁就是懸崖，因為路窄無法會車也沒地方可以回轉，天色漸漸暗越走越心慌，好在最後有通到大路了。', '5 顆星 好地方，要穿長褲', '5 顆星 天空不作美 瀰漫白茫茫 撲空', '5 顆星 雖然這次沒看到日出，都是濃霧，欣賞日出的好地方', '5 顆星 -\n結束不是終結，而是新的開始\n-\n熱愛逐日，讓我更能體會這樣的感覺\n夕陽無限好，只是近黃昏\n美景使我們依戀、遺憾、感慨\n換個角度想，明日太陽依舊會升起，凡事只要留得青山在\n明天依舊是美好的一天\n-\n這是兩年前熱血的我們🔥\n🕟4：30起床\n🕔5：00抵達\n🌄6：15日出\n-\n🏡台南市左鎮區二寮\n#台南旅遊#台南左鎮區#台南日出#日出景點#二寮#日出#旅遊地圖#旅遊景點#tainantravel#sunset#石在好好玩', '5 顆星 山巒層層疊疊到天際，雲霧住在山谷裡，太陽未醒鳥先鳴，天邊晨彩真有戲，跳出ㄧ玫大金幣，迎接ㄧ團祥和之氣。', '5 顆星 日出超美的還有雲海', '5 顆星 在夏季看到出大景的機率較高\n二寮觀景台上會被樹擋住，如要前往拍攝可在斜坡上的人行道，視野較廣闊。\n\n小提醒🔔：清晨上山記得做好保暖呦！\n\n喜歡我的評論歡迎在下方按讚👍\n追蹤03的IG：@03_weng.ls', '4 顆星 一路上都產業道路，車速放慢點開\n晚上星星很多，而且沒有光害\n日出也很美 建議可以帶腳架來記錄太陽的升起喔！', '5 顆星 二寮，海拔低於200公尺，卻有全台灣最低雲海風景。\n\n二十多年前，一有空就騎車往新化山區兜風探索。近則連至關廟，遠則通達月世界、南化玉井，三四年下來，幾近將新化山區踏遍。\n\n二寮、三零八高地、月世界均屬白堊地形，三地相連的山脈土石崢嶸而林貌獨特，行至深處是荒山野嶺罕有人煙。\n\n初次行經二寮時，完全不知此處蘊藏日出美景。\n\n印象中是一位家住佐近的攝影大師，用底片機拍攝出家鄉美景，從此二寮在攝影界開始大放異彩，與七股潟湖的沙洲漁網並列攝影愛好者的台南二絕。\n\n每年都會來拍雲海，七年前首次來二寮拍日出，清晨04:20抵到時現場就僅我一人，靜靜的聆聽黑夜蟲鳴，抬頭仰望燦藍星斗。隨著腕錶上秒針的滴滴答答，天空不停換色。漸漸地，蟲鳴被鳥啼聲所取代，遠方現出一抹魚肚白。\n\n如今愈來愈多人，今日到場時已經近六點，現場已經人滿為患，只差沒有賣黑輪香腸的小販。\n\n還有包遊覽車從台北市南下，昨天晚上九點開始佔位置，一整夜沒睡！！！拍照拍照到如此堅忍不拔，頗讓人佩服。\n\n就以往經驗，等待日出的過程是很美的，因為黎明前的「色溫」千變萬化，從冷色逐漸轉換至暖色。\n\n當太陽一躍而出，就是開獎的時刻。十分中之內就可以判定今天是否會出現大景？\n\n七八年來，並不是每次都能拍到大景，反倒是經常無功而返。\n\n當天氣乾燥時，無霧氣，日照強則無法產生廷得耳效應的斜向光。\n\n當天氣太潮濕，霧過濃，太陽隱身在十里霧，當濃霧被化開時，日已上三竿，也是無斜向光，此時就當拍攝一幅潑墨山水畫。\n\n當天上雲層過厚，太陽直接躲在雲層裡，一樣無法產生斜向光，此時就當是拍攝暴風雨前的寧靜。\n\n失敗幾次後，就抓到竅門。\n\n必需先等下雨，水氣足，下雨過後的隔一兩天方能產生足量雲霧。\n\n四月~八月，陽光強，才足夠化開濃霧，產生線條鮮明的廷得耳效應斜向光。\n\n出發前一日，先查看天氣雲圖，雲層不厚才可動身。\n\n今日清晨04:40起床，刷牙洗臉作完早課，開車來到二寮已近06:00，算晚到了。也是幸運遇到美景，可昔天上白雲過少，倘若是一團團的小積雲將會更好。\n\n拍了七八年，此行終於遇到大景。\n\n日曬於頂，水霧蒸於下，上乾下坎，第二十四卦，天水訟。\n\n也算是應了景。', '5 顆星 『二竂』可說是也有三寶唷 : 人海+相機海+雲海。 大半夜就有一堆人都在卡位了，真是佩服啊!!!\n因為它是南部低海拔，拍攝曙光雲海的最佳景點啊。不需要長途跋山涉水就可以觀賞到壯闊的美景之地。\n很慶幸自己第一次(2014.08.30)到二寮拍日出，就遇上~~傳說中的~~大景~~哇~~太幸運了~~尖叫中~~ ^ ^  因為二寮屬特殊地型，天候不佳是看不到美麗的日出景象，所以有時也要碰碰運氣。\n有幸能親身體驗、見識一下現場的雲海與日出之美景，真的是萬分的感動，莫名的悸動啊！因為它真的是很美！很夢幻！很讚！....真實的呈現國畫裡的意境在您眼前，不是夢哦！', '5 顆星 如果是專業攝影記得早點到/防蚊液也是必備的/雖然沒有大景但也很漂亮/下山記得吃個古早味早餐 肉粿', '3 顆星 從睡眼惺忪之中摸黑騎車奔馳在黎明前的城市中，不顧山路顛頗崎嶇，也不在乎早晨微寒的露水襲來的感覺，更不用說得忍受各種蚊蠅的叮咬，只為了追求難得一見極其壯觀的日出，為保留那一瞬間永恒的美麗，這一切都是值得的。', '5 顆星 有一個大平台和一個小平台都能看到日出，可惜這次天公不做美被雲擋住了，以後還會再來。', '5 顆星 ［20190603］非常美的地方，也容易到達，有個新的觀景台可以使用，上山的路徑有些地方砂石較多，機車騎士請注意，蚊子也不少要記得帶防蚊液', '5 顆星 不錯！景色很漂亮！可以賞日出和雲海也可以看星星～', '5 顆星 二寮有全台灣低海拔的日出，搭配與白堊地形上的竹林雲霧交會，很像潑墨畫的極美景象。二寮出大景的時間約5~9月，係因前一晚水氣充足，日出時間與水氣上升時間恰好搭配，就容易出現日出大景。通常攝影愛好者在清晨3點左右就會把腳架架好卡位，出大景的時候，二寮很難空無一人。\n從黑暗的星空等到彼端露出曙光，再一下金黃色的光芒灑滿竹林，此時綿密的山間雲霧開跟著亮起來，就開始感受到太陽的熱情了。\n交通還算方便到達，所以通常民眾都是深夜中驅車前往，真的要小心山路。', '5 顆星 往遠處眺望的感覺很棒~~', '5 顆星 看日出的另一個好景點！\n之前只有小涼亭，現在多了一個觀景台，能容納更多看日出的人。', '5 顆星 騎自行車上二寮觀日亭感覺身體舒暢很有挑戰性！', '5 顆星 別自己摸黑來哦~\n沿路大部分沒路燈 😃\n🅿 觀景台下可停汽機車\n這邊的視野真的不錯\n💧 今日濕度是85％\n☁ 可以看見很厚的雲海\n能見度20 ~ 30%\n🌤 日出的陽光灑在雲上\n這樣會更加分，推！', '5 顆星 新建二寮觀日平台, 平臺寬廣，有多個汽機車停車位，及乾淨男女廁所，來此觀日非常方便。', '5 顆星 適合平日看日出 假日車子不好上去 外來遊客別來了🤣🥹😭😞', '5 顆星 寬闊平台上，看雲彩飄移，聽風兒細語，停人間煩擾，享神仙寬懷。\n且早晚皆宜。', '5 顆星 著名日出景點，上山的路很窄，不太能兩台車會車，有日出和雲海陪伴，很值得一來，建議騎摩托車來', '5 顆星 撲空了兩次，終於在今天看到了！很美很安靜，如果有些人能夠知道降低音量說話就更完美了！', '5 顆星 日出還沒出來的景色真的很美，夏天太陽一出來就很熱，那天來人很多，小小可惜', '4 顆星 千萬不要下午來，很熱🤣\n廁所很乾淨，風景還不錯\n不過還是看日出雲海再來就好 …', '5 顆星 在這種尷尬的時候，想出門，又要避開人潮，就只能比別人早起一些，不然就是去一些二級景點😂\n\n今天早上去還是滿多人的，但位置很廣又很空曠，大家各自佔據一個地方要看日出，所以都還滿安全的，可是大多都沒戴口罩🙄\n\n但是風景真的很漂亮📷', '4 顆星 今天音樂節人真的很多，兩個觀景亭之間是比較好的點，', '5 顆星 記得好久以前都是在這邊拍二寮日出，不過停車不易，腹地不大，附近有一個360日出亭，有廁所，腹地大，較容易停車，看日出好像更方便一些。', '5 顆星 這裡是 觀日出 賞夕陽 最佳的好點…\n但是  我來的不是時候…烏雲密布 雷電閃爍，不一樣的時候也有不一樣的景觀，就看你們是否這樣的天氣…\n到此一遊 👍💖 …', '5 顆星 自身的經驗是 千萬別從關廟去二寮 因導航報的路線 幾乎是 產業道路 沒有什麼路燈 建議從新化去二寮 路寬敞又有路燈', '5 顆星 前一天下午後雷陣雨\n隔天去會更美\n（盡量五點半前到）', '5 顆星 一處很適合觀日出的地方\n但想看到唯美的雲霧及日出\n真不是件容易的事啊..得碰碰運氣啦', '5 顆星 低海拔地區觀看日出熱門的地方，不過能不能看到日出就看緣份了！\n有規劃停車空間,廁所也有派人整理，而且針對女性朋友設置了比較多間的廁所。乾淨整潔明亮的廁所！\n\n台南景點介紹資料：\n二寮觀日亭位於西拉雅國家風景區內，與「北部的格頭」、「中部的五城」並稱為三大觀日出景點，這三個地點都是以低海拔就能看見美麗日出聞名，不像阿里山日出雖美麗，卻是需要舟車勞頓才能一親芳澤。其中，更以台南市左鎮區二寮的「最低海拔觀雲海」、「最接近市區」、「最長的觀日線」為三者中的最佳選擇。\n二寮日出地勢不高，不需翻山越嶺即可抵達，以春天為最佳觀賞時機，旅客可以選在清晨天未亮之時，面向東方，稍待太陽光芒從中央山脈中乍現，絢麗的光芒瞬間點亮天空，橘黃色的暖色光暈逐漸渲染大地，也染紅了前方的白堊山丘，蒼涼的惡地形搭配上艷麗光暈，帶來如夢似幻的仙境，絕對是您不可錯過的觀日景點。', '5 顆星 景色優美 但要碰碰運氣\n建議出發前可以先查查日出能見度\n上山途中多會經過社區且多有叉路容易走錯\n山路濕滑且最後一段坡度較陡\n建議減速慢行\n提早出發才能完整觀賞到日出', '4 顆星 二寮有著全台灣最低海拔的美麗日出斜射光與白堊地形上的竹林雲霧交會，形成如潑墨國畫般的絕美景象。梅雨季節過後進入夏季型態的雨後天氣隔日就是二寮日出大景的季節，這時段的每天清晨2:00~7:00間，只要晴朗，二寮很難是空無一人的。', '5 顆星 台南二寮觀日亭：在台南的左鎮區，屬於高海拔觀景台，可以看到中央山脈的日出，五到九月還可以看到雲海。同時也可以看到草山月世界的單面山，屬於特殊的地形觀景台之一。與308高地相望。與308高地同屬秘境。稍微注意這裡停車不是太方便。', '5 顆星 風景宜人，現增無障礙坡道很貼心\n看日出，觀夕陽也不錯', '5 顆星 二寮日出最佳觀賞時期為6~9月！', '5 顆星 舊觀日亭無廁所，較為麻煩，但拍照取景較為方便！新觀日亭環境優美。', '5 顆星 觀日出，看雲海的好地方。它是全台灣看得到日出雲海的最低海拔之處！初次造訪的旅客請注意，千萬不要讓導航自己帶著你走龍崎產業道路上二寮。你會哭死或嚇死，不騙你！一定要設定崗林國小或崗林派出所，這邊才是王道！', '5 顆星 到這裡看日出真的要靠運氣，來了三次還是遇不到好天氣，\n不過，這裡真的很美', '4 顆星 是個觀日賞月的好地方。\n可惜的是不管新、舊平台前方都被長出來的植物擋到 導致前方的美景都無法清楚觀賞！！！\n從舊的平台往前大概200公尺 有新的平台乾淨、寬敞，下面還有設置停車場、廁所跟飲料販賣機等......', '5 顆星 無障礙設施完備,輪椅族也能到此 欣賞美景。', '4 顆星 夏天攝影人跟遊客拍日出跟看日出雲海的好去處，海拔不高確有雲海可看，下雨過後可去碰碰運氣~', '5 顆星 超級美，我無話可說。就像一幅畫一樣。\n我永遠難忘這幅美麗的畫。像水墨畫一般。如此無與倫比的美麗，映入眼簾深刻的在腦海中。一生要來一次!快來吧！記得上山請走「新化區」上山，路很好走，路燈比較多喔！心動不如馬上行動!\n\n啊！我是住宿在離觀日亭10分鐘車程的民宿，該民宿叫「想半天休閒民宿」，老闆人很好，也會介紹好玩的地方，很熱情招待我們這些旅客。\n房間很乾淨，地方遠離城鎮，在深山裡，寧靜安逸。\n\n可以在這裡包場唱卡拉ok，不會有人會打繞你 盡情吶喊，釋放出藏在身體許久的壓力吧！', '5 顆星 風景優美，可以看到遠方的中央山脈，天氣好的話是看日出的好地點。但是在這裡亞太信號爛死了，要辦亞太的三思，我等約滿就要跳別家了..', '5 顆星 半夜開山路真的滿可怕的，又黑又暈車的🤢但是空氣真的好，雖然等了一個小時多，但是很幸運的第一次來就看到日出了，很漂亮也很值得！！！ …', '5 顆星 美不勝收的日出美景，開車上來位子有點少，騎摩托車會比較方便。', '5 顆星 觀景台很寛濶，今天沒看到日出，可惜', '4 顆星 最好選前一天下過雨後的那個日出 比較有機會看到雲海\n個人比較喜歡再往上走的那個觀景台 比較高', '5 顆星 南部難得的低海拔日出雲海，每到假日總是不少攝影愛好者在此集結拍照，如果可以還是建議騎車上來((開車會車不易~', '5 顆星 非常有特色的日出，6-9月適合來看才能有雲海，注意小黑蚊超多，要穿長袖長褲+防蚊液+墨鏡口罩前來。', '5 顆星 環境舒適、風景優美、停車方便。', '5 顆星 特殊地質地形， 視野遼闊，是觀賞日出的好地方，停車方便。', '5 顆星 為了看日出一大清早4點半就出發前往二寮亭，雖然當天的雲太多擋住了太陽，但看到粉色的天光還是剎然屏住呼吸，真的太美了，真希望台灣每個角落的美景都能被世界看見！', '5 顆星 台南二寮觀日亭位在左鎮山區的頂端，群山環繞不說，下坡再開不到十分鐘的車程就到了月世界旅遊服務中心，是個適合大家出遊旅行的好去處。', '4 顆星 視野開闊，清晨時分景色似水墨畫。\n環境清潔需維護。', '5 顆星 可遇不可求的觀日及觀星景點，天時地利人和時可看到非常美麗的日出！地點光害少，挑對時間來可以一次拍完銀河及日出全餐。\n\n後續又新建了新的觀景台，在原本觀日亭的位置再往後走約莫500公尺即可到達，有設置汽車停車格（數量不多）和公廁、販賣機，對於遊客非常友善～', '5 顆星 低海拔賞日出的絕佳地點', '5 顆星 二寮觀日亭為台南的著名景點，位於光峰山山腰，為台灣西部地區海拔最低的觀賞日出景點。', '4 顆星 這是第二次來了，上次還看惡地地形，這是順路經過來看看風景，因為戲劇的關係，這裏也變成觀光的夯點囉', '5 顆星 雖然這次沒看到日出很可惜，但這裡已經是台南少數能看日出的地方了！留個懸念下次再來', '5 顆星 一大早來真的很適合來這裡走走，車少空氣超好', '5 顆星 空氣好，看日出、整片竹林，草山月世界！', '5 顆星 1.暑假後段～開學期間來此人數會銳減，果然來此觀光的大部分都是學生。\n2.月亮也很好看\n3.路況不佳，建議由臺南方向過來，從高雄的路記得更難走', '5 顆星 這麼低的海拔，有如此雲霧繚繞的山巒日出，值得一訪', '5 顆星 風景優美，可惜霧太重', '5 顆星 空氣清晰，看日出的好地方！平日可包場，適合來沉澱。', '4 顆星 景觀位置很不錯，但周圍的如果能就像個就，視野會更加寬廣，', '5 顆星 可以觀賞到很棒的日出和雲海', '5 顆星 低海拔看得到玉山主峰，欣賞星空、日出、雲海的好地方。', '5 顆星 觀日出的地方，雖然我沒在這看過日出，但風景實在不錯，這裡是訓練腳力者，愛騎腳踏車者的中途休息站。', '5 顆星 巨美der 🌅🌅🌅 2024/1/12', '5 顆星 觀賞日出的好地點，不論是汽車還是機車皆可輕易抵達。\n\n設有大平台的觀日處，並有公廁和飲料販賣機。', '5 顆星 廁所乾淨，不是重要節日，沒人。自動販賣機，故障。有位老外買不到飲料。', '5 顆星 風景優美像國畫山水ㄧ般優美動人', '5 顆星 每個季節來都有不同的景觀，還可遠眺中央山脈群峰， 低海拔地區最漂亮的日出景點。', '5 顆星 要看天氣預報後再過來，避免遇到白牆。', '5 顆星 提前早起拍日出值得，裝備黑卡、漸光鏡、腳架、乾糧以上。上山後會看到很多大師們拍攝 。蟲多記得擦個防蟲液', '5 顆星 美麗的山林地形，雖然沒看到日出，但還會再來。終於看到、拍到日出了⋯⋯', '4 顆星 觀日的好地點，停車方便還有洗手間', '5 顆星 很棒的觀景休閒去處，遠眺西拉雅月世界，非常的悠閑舒適。', '5 顆星 環境清幽地形地貌特別，不需要到高山，非常適合上來拍拍日出。', '5 顆星 車程不會太遠，觀景台很寬敞，自然地形營造出萬千變化的景色', '4 顆星 涼亭的地方人比較少 也可以看到比較不一樣的風景，這裡好幾年前就常來，沒什麼變化，不過日出還是蠻漂亮的', '3 顆星 雲海很漂亮，日出霞光也很美，但要看天氣碰運氣！上山的路很小且很暗，開車要小心慢行！', '4 顆星 經濟的觀日平台；相對於阿里山祝山觀日平台，不必昴貴的住宿費用，成功率不一定，這裡是庶民另外的選擇。', '5 顆星 2022/01/01\n2022年的第一次騎腳踏車就是獻給了二寮啦!!!', '5 顆星 煙雨二寮觀日亭\n今年的梅雨季來的有點晚，整個南部山區又乾又熱，草木們正引頸期盼雨季到到來。這兩天鋒面到來天空總算落了些陣雨，讓大地萬物能解一解渴。\n\n而我們今天下午難得有個空閒時光，突發奇想雨中的二寮是個怎樣的光景，反正距離又不遠便立即驅車前往，沿途雨下的忽大又忽小，應該是個不錯的兆頭，當我們到達觀日亭時雨下的還真不小，雨水沿著階梯直瀉而下，當然我們也只能逆水而行了，還好亭子內可避雨，讓我們可以靜靜地坐著，等候雨後水氣蒸騰的山嵐美景。\n\n雨後二寮當然沒讓我們失望，山谷、遠山若隱若現，變化萬千，雖沒有冬季平和穩定的山嵐景色，卻有著另外不同景致。回程時在岡林看見一池荷花，才剛大雨過後荷葉上，佈滿著猶如珍珠般的水珠，真是美極了！', '5 顆星 海拔低日出漂亮，下過雨隔天日出有雲海真正漂亮！', '4 顆星 至高點，視野遼闊，路邊停車位有限，建議騎車上山', '4 顆星 雖然我沒有特別去看日出 一去景色很不錯\n也可看到月世界', '4 顆星 是個很好看日出日落的地方，只是路很小條，要小心，不會到很山上，大概半山吧！風景真的有夠美的啦！還有遇到兩隻浪貓，很可愛(*¯︶¯*)', '5 顆星 如果運氣好有看到日出，保證超漂亮！', '4 顆星 很意外，近在台南就可以看到日出。很特別的山水潑墨似的氛圍，氣溫舒適涼爽。觀日台前的野草如果清除，視野會更好。', '5 顆星 低海拔可以看到美麗的日出，四五月還有機會看到雲海，觀景台整潔美觀！經過一定會進來看看！', '4 顆星 還不錯，就是要小心有蚊子還有一直飛的蟲蟲', '5 顆星 好久沒有這麼近距離的欣賞夕陽,,沒想到二寮觀日亭,能有這麼好的環境 欣賞日出,日落,,月亮升起,,,不同的時段,有不同的悸動,,改天一定要準備家當來這裡一次看足....太美了', '5 顆星 新成立觀景臺，也有新的公廁~\n市政府用心規劃，看日出要碰碰運氣>', '4 顆星 看日出很美，蚊子好毒🥲', '4 顆星 看日出雲海的好地方 今天濃霧', '5 顆星 台灣三大日出雲海的攝影聖地，位於月世界地形之中，有豐富多變的景觀。', '5 顆星 低海拔看日出的好地點', '5 顆星 曙光乍現，金光灑落，天上朵朵雲飄，山間層層雲湧，不愧是二寮山日出，名不虛傳。', '5 顆星 是看日出，讓自己很放鬆的地方。', '5 顆星 風景很美，雖然是大中午，但景色還是很壯觀', '5 顆星 很幸運第一次就能看到雲海大景，不愧是日出名景點，現場好多專業、業餘，和純欣賞的民眾，不枉3點半起床!! 哈哈', '5 顆星 2022/01/01第一天曙光\n人潮車潮湧現，從交管停車點走了近5公里到觀日亭，很值得。', '4 顆星 低海拔的觀日平台 難得\n還沒體驗過的 真的可以衝一波', '4 顆星 一個休閒的觀景區，很適合聚集聊天泡茶，有公廁，還有一台投飲機，也有遮陽台與停車場', '5 顆星 不是每天都看得到日出，但只要心中有太陽，就處處有曙光。', '4 顆星 開上來的路蠻好開的，觀日亭也乾淨整潔。美中不足的是運氣不好沒看到日出。\n少一星是因為有位仁兄拿了一個大喇叭開始放他的搖滾樂，拜託，大家來這裡是想欣賞蟲鳴鳥叫，不是來看你耍憂鬱的。\n但我沒勇氣，希望大家來可以幫忙勸說一下', '4 顆星 台南二寮，擁有壯美的低海拔雲海，二寮日出是全臺灣海拔最低的觀賞日出勝地。二寮看日出以6至9月為佳，且大雨過後的隔日是二寮日出最易出大景的時候。此次雲層太低，遮蔽了太陽露臉，看官可挑選黃道吉日一覽日出美景。', '5 顆星 第一次帶小朋友五點出門看日出遇到騎摩托車台南上來小情侶、攝影團體有台南、也有甚至嘉義來的愛攝者', '5 顆星 跟一群瘋攝影的朋友 3:30 就從台南出發，\n一路到了二寮天色猶黑，\n但是為了卡位不得不早到。\n不知下面就是月世界，\n雲霧繚繞宛如仙境。\n我是剛學攝影二個月，\n是還不會走路的娃娃，\n先進們熱心的指導，\n終於稍敢自設參數再由老師指正。\n今天再此學到的重點是 :\n調 EV 值 "曝光補償"。\n台灣是如此美麗，\n明年將仍跟著老師們在台灣捕捉美景。', '5 顆星 看日出必去景點\n很少有看不到的時後', '4 顆星 跨年去人潮較多，需搶票才能入場，票是免費索取，觀景台上有限定人數。', '4 顆星 看日出真的要靠運氣~早上4點看天空如果沒有星星可能就是雲太厚 看不到日出了', '4 顆星 廁所乾淨方便，車輛可到，適合腳不方便的老年人，視野廣闊，左鎮月世界盡在眼裡', '4 顆星 整理得乾淨的觀日平台，黃昏、清晨可以來觀日出、看夕陽。平常中午天氣太好的時候白天會很熱，因為沒有遮陰的地方', '4 顆星 視野非常寬廣，騎腳踏車上去，非常有挑戰性的路線，部分路面品質不佳，要特別小心', '5 顆星 日出很美\n從市區出發大概35分鐘會到\n從開元路台20走新化那邊過去路比較大\n也都有路燈\n夏天大約4:00出門即可\n讚讚讚👍', '4 顆星 台南二寮觀日亭Google地圖上有標示2處相距不遠，有一處平台較大有廁所，但沒有標示[二寮觀日亭]，視野前方雜草也較長，另一處有標示[二寮觀日亭]平台較小，但視野前方雜草較少。', '4 顆星 位於台南山區的二寮觀日亭，是觀賞日出或是遠眺惡地風光的不錯選擇，還號稱是最近市區的日出觀賞地點。', '4 顆星 不見得要看日出，這裡的白堊土地形不管山谷、山峰就是壯觀，平日白天遊客少，整個月世界都是你的', '5 顆星 隨著季節的變化，呈現不同美麗雲彩的日出美景，值得一看再看。。。', '3 顆星 有蚊子哦！\n1121001，天氣不好，沒看到，下次在來。\n從 關廟 上來，約40分。', '4 顆星 二寮觀日，要能看到日出雲海，捕捉到難忘的畫面，得有點運氣。google地圖上 記錄了三個景點，包括台南二寮觀日亭，360度日出亭，二寮部落觀景點，都是可以觀賞日出的地方，只不過上面的照片常常交互錯置。對於初次到二寮觀賞日出的人來說，選擇哪一個景點，可能難以抉擇，因為多數的人都是在摸黑的情況下出發。到達這三個景點建議由南168公路上，首先遇到二寮部落觀景點，觀賞景點很小，無專門停車位；其次是360度日出亭，這是三個景點當中最大的一個，有廁所及專用停車位。第三個是台南二寮觀日亭，無專門停車位，車須停路邊，觀日亭前外望有些雜草需避開，所以許多攝影好手據說直接在路邊拍攝。', '5 顆星 得天獨厚的佳境!!山巒的霧氣造就獨一無二的大景，最先抵達的平台視野最差，幾乎是學生玩活動處，越往高處景越好。', '5 顆星 寬闊的觀景平台，提供極好的視野，值得前往體驗日出的美好。', '2 顆星 怎麼說這個地方呢\n不必特地來\n路過可以上來眺望一下\n也沒有什麼風景可言\n倒是維護的相當用心\n這一點值得讚賞\n可以短暫停兩部車', '4 顆星 真的很漂亮，身歷其境的感覺很好，最好的視野不是觀景台反而是路邊。觀景台都是人擠人，前面還有長植物很擋視野', '5 顆星 若想就近拍日出，這裡是最佳選擇，每逢假日節慶都會擠滿了人，但單純看日出有很多地方可以看，包含下面的平台，往上走的馬路旁，最上面也有平台能欣賞，個人喜歡拍照都抓日出前一個半小時出發，日出前會有很美的色溫、火燒雲、緊接著斜射光，下方也會有雲霧，運氣好可以看到像仙境一般的地方，對於不想去很遠的地方拍日出的人，這裡的CP值真的很高，有機會不妨來走走。', '5 顆星 天氣配合的時候，日出美景值得等待。', '4 顆星 低海拔高度在台南郊區就能欣賞日出美景。', '5 顆星 從新化開上來還蠻快的，非常有特色的一個點。相關設施很齊全，平台的規劃設計及廁所都很棒！', '5 顆星 視野超好，環境保護好，空氣清新自然而然，戶外活動好地方，抗武漢肺炎好去處。', '4 顆星 低海拔即可觀賞到雲海及日出', '5 顆星 不必千里迢迢到嘉義的阿里山,絕美的雲海配日出在台南也有! 建議欣賞日出前先查詢當日的日出時間,並且在日出的前一小時抵達現場等候,才能看到夜色緩緩退去,太陽冉冉升起的變化。 由於路程是山間鄉道,不建議騎快,使用導航時建議多加30分鐘的前置量。 (疫情期間觀景台關閉,但仍然可以在路邊欣賞日出)', '5 顆星 不錯的點，也有無障礙坡道跟廁所。', '4 顆星 有廁所+販賣機，觀景台乾淨整潔舒適，散步的好地方', '5 顆星 二寮日出亭不但是台灣最美的地方，還是一個很方便的地方你可以欣賞日出或日落。而且,新鮮空氣,看自然會讓你有安靜的感覺。真值得去!', '5 顆星 超過十年三千多日子 故事仍在延續 無慾無求 無怨無悔 曉風 殘月 晨曦 曙光 身之所寄 情之所繫 如是而已', '5 顆星 雲霧在山與山之間層層疊疊，像極一幅油墨畫，值得以一來探日出。', '4 顆星 景色很美\n觀景台很寬廣\n有廁所👍\n\n但是人多的時候\n交通很不方便😅', '4 顆星 去看元旦日出的人真的有夠多的 ，車停很遠 ，大概走15-20分才到觀日亭，可惜的是當天雲有點多太陽露臉一下又被遮住了，不然應該會更美麗', '5 顆星 來這邊真的會讚嘆大自然的美🥺\n低海拔能看到這樣的美景真的很值得一試 …', '5 顆星 全台灣最低海拔的日出，雲霧繚繞宛如山水畫般，高雅的緩緩昇起😍 …', '5 顆星 很棒的觀星 觀看日出景點👍🏼👍🏼', '5 顆星 觀日出點有3處 其中ㄧ處是在路邊較高處 旺季時人潮滿滿 最好早點卡位', '3 顆星 上去的路重新鋪了很多地方，很好騎車。看日出的平臺前草快比人高了，不甚美觀，反而下面路邊欄杆旁好看多了。', '5 顆星 有小路也有大馬路（遊覽車可通行）,很好抵達的地方，小路上來的話無路燈。', '4 顆星 平常日造訪這距離市區最近的觀賞日出景點，真是一個放空的好去處', '5 顆星 視野遼闊,觀日出好所在(有二處觀賞點)', '4 顆星 漂亮，只是一定要摸黑', '5 顆星 0116.0635～0715 二寮觀日亭前美景～真幸運。', '4 顆星 騎車開車上來都很方便，停車後觀景台就在旁邊，日出和日落都是浪漫的好地方。很清幽。', '4 顆星 第一次去 遇到空氣不太好的時候 改天一定會再去補考', '4 顆星 風景還可以，但連一張休息的椅子都沒', '4 顆星 2022/01/01拍攝\n美中不足的地方就是雜草需要修一下😅 …', '4 顆星 騎上來累累啊～但看到美景值得了', '5 顆星 最美的日出.環境建設得很好.也有廁所', '5 顆星 天氣好在上去，下午也是美景。', '5 顆星 遼闊，可以看到月世界跟日出，另一邊也有看夕陽的觀景台', '4 顆星 可惜雲霧過多沒看到日出\n\n－－－－\n二訪終於看到日出了', '4 顆星 風景挺美的\n好多人架好相機在等日出的那一刻\n但是要注意防蚊喔！\n我回家被叮了差不多二十顆真的很痛苦\n隔天癢到快要死了啦', '5 顆星 看日出日落看雲海的好景點，\n設備、建設新穎，廁所很乾淨', '4 顆星 前天車宿等日出真的超值得，日出超美，環境超乾淨，廁所也超乾淨，很多人來來回回看日出，騎腳踏車跟慢跑的也很多，真的很棒~~ 一定要再去👍 …', '5 顆星 很適合看日出的地方，可惜霧有點大', '5 顆星 這裡是一個看日出很美的景點無庸置疑，不過常常看不到日出，要注意能不能看到日出在來，不然撲空的話會很尷尬，不過雲如果降下來上面只有太陽的話，真的超美看了很感動。', '4 顆星 建議天氣好的時候來才可以看到大景，山區路況不是非常好，請小心駕駛', '4 顆星 還不錯的地方，日出看運氣，假日人很多', '4 顆星 位置偏僻，但景色優美，惟小黑蚊眾多，請著長褲長袖做好防蚊措施', '5 顆星 不要以為天亮沒看到太陽，錯過日出.日出是要爬過高山才看得到，所以不能只看預測的日出時間.', '5 顆星 欣賞日出，呼吸新鮮空氣的好地方，心曠神怡', '5 顆星 成大能源榜首非常推薦！\n被林教授推薦來參觀非常有趣', '5 顆星 有兩個觀日亭，畫有停車位，也有設立公廁。觀光局負責管理的', '5 顆星 呼吸大自然的空氣 ，不錯的視野，下雨後別有一番景色。生態也好好呵', '5 顆星 假日人潮可能比較多難停車，風景真的很美', '5 顆星 壯觀遼闊的優美日出，令人感動的景觀', '5 顆星 海拔2百多\n但拍起來的景超美的', '3 顆星 沒看到日出\n運氣不好', '4 顆星 特別的泥土地形又有長得很好的綠色植物 路過或增加旅程多一個景點是好選擇', '5 顆星 當天霧氣有些大，還以為看不到日出。\n等待日出的感覺很特別，天空由黑漸亮、變化多端，水霧之氣也漸漸下沉。\n視野良好、夜裡有些涼，附近可停車，要看日出可在天亮前前往，不用太早去等待。\n時常會有前往拍攝日出或是早晨慢跑的人。\n\n看完日出若霧氣不大可再往前去看月世界。', '5 顆星 這裡很大自然啊！\n走走看看好舒服', '5 顆星 視野寬闊，不論晴雨等不等的到日出都很值得來看。', '5 顆星 破曉的那一刻太陽光與山林相輝映，彷彿至身於潑墨國畫之中', '4 顆星 今天的天氣霧氣太重，看不到日出，好可惜！', '5 顆星 看日出的熱門景點 可是小黑蚊有點多 記得攜帶防蚊液', '5 顆星 風景優美 視野遼闊 觀賞雲綺日出的好地方', '5 顆星 Nice spot to enjoy the sunrise. 要看見最美的日出很難，同時有雲海及太陽，讓賞日出變得更有意思，值得一訪再訪的地方。', '5 顆星 雖然雲厚了一點沒捉到冒出山頭的瞬間，但太陽在月世界氤氳繚繞的襯托下，我終於知道什麼叫做⋯⋯蒸蒸日上', '5 顆星 有時像動畫場景一般夢幻，有時候又如水墨畫般絕美壯麗，是低海拔最美山景之一，吸引不少同路人一同前往，夜路要小心挑大的走!', '4 顆星 視野不錯，是個踏青賞雲海的好去處', '1 顆星 雜草叢生，根本看不到美景。花這麼多的錢蓋這個觀日亭為什麼竟然沒有錢去維護。呼叫里長請申請💰來維護他一下。 …', '5 顆星 看到太陽的那一刻，一切都值了，觀景臺很讚', '5 顆星 視野很好的地方，適合騎腳踏車小爬坡運動的點', '4 顆星 台南著名景點\n整修過後之平臺美感且安全\n有廁所及販賣機\n相當方便', '5 顆星 拍照名點，夏天日出雲海非常漂亮。', '1 顆星 停車場限制太多，不友善\n，想拍日出又不能在這邊過夜，（裝備不落地）空有美景也沒有用', '5 顆星 夜觀流星雨，日初觀雲海，正午觀山勢.', '5 顆星 第一次體驗日出，這週天氣預報會下大雨，很怕冒著雨過去會不會出什麼事情，猶豫著要不要前往，最後決定過去，也很幸運的沒有遇上大雨\n\n去之前建議帶幾瓶水，雖然不知道貓咪可不可以餵但是觀景台會有幾隻黏人的貓，感覺很餓，可惜當時沒有帶到餵牠吃的東西\n\n我們是04：30從永康出發的，到達的時間大約是05：30，日出的時間網路寫是05：28分\n\n原先我們以為已經錯過日出的時機，卻沒想到大約在過了大約10至20分鐘才是日出出來的最佳時機，完整的看到太陽上升的時間\n\n然後最漂亮的位置大概是從山上來之後的欄杆旁邊而不是建好的觀景台，好像還有一個觀景台正在建，未來那個位置應該才會是最好的\n\n雖然我們有抓到最剛好的時間在這裡很幸運看到日出，但還是建議提早到，喜歡攝影的可以把握日出前的30分鐘抓緊拍攝，雲霧繚繞的感覺很好拍\n\n這趟最可惜的事情是沒有帶到相機，有相機的一定得把握機會，我們是因為怕下雨沒有帶，但其實大可以把相機放到車廂，以備不時之需', '4 顆星 夏季拍日出雲海的好地點，遇到大景出現真的非常美，只是假日來的人很多，如果要拍照要早點到喔', '3 顆星 衝了一波，沒追到日，雲霧也是種美景，搭配現場的雞叫，大家玩過憤怒鳥嗎？那聲音還真嗆！', '5 顆星 風景優美，可直接看到月世界', '5 顆星 早起看日出很痛苦，但看到美景精神就來囉，準備好你的裝備出發吧', '5 顆星 這裡真的很棒⋯環靜空氣都很清新\n不用跑ㄧ大段的山路就可以到哦', '5 顆星 超棒的觀看日出地點，距離及上去的難度也非常小。\n適合臨時想到就可上去看日出的好所在^_^', '4 顆星 景色美，觀景台有涼亭', '3 顆星 天氣晴朗時可以遠看美麗的山脈，天氣不好就白茫茫一片...', '5 顆星 覺得日出不會比其他日出景點差，但是我的手機爛爛的 拍不出原味的美，今天可惜沒看到萬丈光芒及紅雲', '4 顆星 空氣好景美適合騎自行車邊騎邊欣賞美景。', '5 顆星 觀日平台很清潔，視野不錯', '4 顆星 很乾淨舒服的平台，有廁所這點覺得很不錯', '4 顆星 透早六點趕到左鎮二寮觀日亭，居然多雲時陰，哇咧⋯。期盼下次再來時，能夠看到日出🌅的美景。離台南市區有點遠，沒有開車的朋友，得搭計程車來這兒。 …', '4 顆星 平常沒什麼人，環境還不錯不會髒亂，新觀景台很大可遮陽避雨，有停車場有廁所跟飲料販賣機，希望下次來天氣好有太陽或雲海', '4 顆星 要耐心等待 （日出前到太陽高掛需等待快ㄧ小時哦）下次我要挑戰成功 用縮時攝影超美', '3 顆星 很意外地，這麽偏僻的地方還有公共洗手間，並且也有水可供如廁的清潔', '5 顆星 下午來的，俯瞰地下的風景感覺讓心情很放鬆。', '4 顆星 整體的景觀和視野都還算不錯，但是道路較狹窄，停車的空間不多，要自己去找較合適的地方', '4 顆星 360 °的完美視野和泥岩惡地。', '5 顆星 太陽🌞很頑皮，躲在雲海玩捉迷藏，還耍大牌，遲到，一直不露面，本來預計6:20的日出，大概晚了10分鐘才出現！不過，遲到歸遲到，還真的很美👍 …', '4 顆星 基於自主路跑者的立場，路面寬敞平坦，上下坡強度很夠，觀景就不清楚了，有霧就看不到日出。', '4 顆星 視野遼闊，即使不看日出，看風景也挺好的，設有停車場及廁所，規劃佳。', '5 顆星 風景很棒，適合騎單車上來👍👍👍 …', '4 顆星 路很小很陡，是看日出的好地方！', '4 顆星 觀賞日出的最佳地點', '4 顆星 周遭道路不寬，會車需要小心。\n觀日出需要運氣，無緣的話只見濃霧！', '5 顆星 上山路況需要多注意\n運氣好是絕美的日出景點', '4 顆星 出景的話超漂亮！可是也蠻常摃龜的！建議前一晚有下過雨再來！', '5 顆星 沒去過的可以去走走，可以看到月世界地型', '3 顆星 白天風景還可以，可看惡地地景', '4 顆星 雖然沒看到曙光，但是層疊的群峰在朦朧裡別有一番風味', '5 顆星 北格頭中五城南二寮，拍日出必去', '5 顆星 很喜歡這裡，來過幾次，是一個不用起那麼早，也可以看到美麗日出的地方', '5 顆星 現在規劃的很不錯了，新的景觀平台角度更好，公共廁所很乾淨有專人負責清潔。唯一美中不足的地方是今天不小心踩到了黃金💩，各位遊客請小心注意腳下安全！ …', '5 顆星 下午來風景還不錯，4-9月才是看雲海看日出的好時機喔~', '5 顆星 看日出很美，下次還要再來', '4 顆星 沒事來晃晃。風景別有一番。不過天氣炎熱', '4 顆星 很好讚！有健設觀景台，是觀賞風景日出雲海的制高點，備有乾淨的廁所及停車場還有草皮可以休息一下，讚！推。', '5 顆星 環境清潔，風景好', '5 顆星 很美的景點，現在又蓋了大平台和厠所，很方便！', '5 顆星 沒有想到早上5:30分二寮觀日庭就這麼多人。', '3 顆星 可能是大熱天正午時分去的，看不出美景在哪', '4 顆星 跨年看日出，觀日亭平台管制人數，品質較好。', '3 顆星 冬天到訪太冷，但若是選擇夏日與日出時刻，應該會很美。', '3 顆星 白天來也有不一樣的體驗', '4 顆星 曾經看過流星 日出 好地方 但是要注意天氣', '4 顆星 山路注意安全', '4 顆星 視野很好，如果有點雲，更好。', '5 顆星 景觀優美 壯闊', '5 顆星 有很多不同的路可以到達 建議從新化過來 其他路線路況不佳', '5 顆星 很漂亮觀日出雲霧的地方，但夏季人好多，蚊子也好多，路也小條，騎摩特車和腳踏車的遇到雨後的斜坡一定要特別注意容易打滑', '5 顆星 充滿能量的好地方👍🏻👍🏻，要從北往南走，路較平而寬 …', '5 顆星 真的好比畫一般，超美的。廁所真的很不錯 很乾淨又有垃圾桶', '5 顆星 旭日未出之時\n山腰雲浮似海\n旭日將出之時\n山峰鑲邊如金\n旭日終出之時\n藍天光芒萬丈', '5 顆星 有新蓋的觀景台哦', '5 顆星 每逢放假一定要跑步去看日出', '3 顆星 台南冬季空氣髒，去那邊看的是一種感性、一種寂寞，要去請注意天氣狀況，話說那邊路小條，要耍帥請三思，或在車上準備塑膠袋', '4 顆星 雖然沒有看到日出，但是霧中山景也是另一種美\n觀景台，廁所，停車場都很不錯', '5 顆星 去的時候沒有雲海，雖然有點小可惜沒有其他人看到的那麼美，但依然很美，下次希望能看到雲海', '5 顆星 疫情下還能透透氣 真的爽', '5 顆星 日出，雲海，日落，一次滿足，晚上涼爽', '3 顆星 廁所不在這邊，在600公尺日出亭，風景普通', '5 顆星 想早點出發 所以住一晚台南市區\n清晨 雲層很厚 也沒有轉晴的樣子\n還是按原計劃跑南168\n不為什麼 想去就去了\n\n快到觀日台 太陽迎面灑下\n開心的當下 卻碰到修路工程\n改路卻碰上大狗狂追 😳😩😭\n追到轉角還不罷休 太刺激了🤪🤪\n\n到點後 時而天晴時而轉陰\n但還是美美的給它藍了一下\n在台上看著日本小情侶 騎著檔車\n男的幫女生街拍 跑山來回了兩三趟❤️\n看著照片 一直喊著：［すごい］\n幸好台灣的旅行 有讓他們開心就好\n\n我的一天 南168的小旅行', '4 顆星 新觀景平台還在施作，原先舊平台比較小，且有部份視野被擋住，期待新平台，再前往觀賞日出。', '2 顆星 是輻射霧，跟實際雲海落差很大😅 …', '5 顆星 很棒的一個地方，有星星兼日出，適合肝一下的地方。', '4 顆星 觀日出、星空', '3 顆星 為了想見妳而來，但怎麼View都被檔住，月世界不再光禿，反而綠化變多了！', '5 顆星 很漂亮的觀日地方，只是到這邊的路標較不明顯，蚊蟲很多，但是很棒的看日出的地方', '5 顆星 5:43的日出 約莫快六點太陽從稜線冒出來', '5 顆星 距離市區非常近的觀日景點，第一次看見雲海，內心非常感動。', '4 顆星 山脊兩側皆是景，日出雲海合成畫。', '5 顆星 元旦日出人很多 平日應該比較好停車', '5 顆星 台南少數 世界級景點，離市區不到1小時車程，前天有下雨常有大景。', '5 顆星 擁有特殊景觀，值得來看，但蚊子超多次喔～\n小小提醒:為了別人權益請不要在此抽菸，輕聲說話還可以聽見鳥鳴喔～', '5 顆星 去了兩次都沒看到日出，是我帶賽還是那邊風水不好TT', '5 顆星 雲霧繚繞真的很美。不用去360日出亭，這裡的景比較好。（照片是360日出亭，無修圖）\n\n360度日出亭，停車場只能停10台左右，有洗手間，販賣機。', '4 顆星 海拔不高是一個可以輕鬆舒適看日出的好地方，開車騎車都可以輕鬆到達很方便😊 …', '4 顆星 觀景台風景很美，可以看到在地地質月世界，但避開中午前往，會很熱。', '5 顆星 沒有其他的遊客。道路是修護的極好，場地也整理的乾淨到不行。可以好好的獨享大片美景。', '4 顆星 聽說冬天比較能有機會看到雲海的美景，ㄚ災，冬天一定再來看。', '4 顆星 雖然沒看到日出，但特殊的景觀雲霧飄渺，值得一遊', '4 顆星 最美的大景總是在炎熱的夏天出現\n適合帶杯咖啡前往', '5 顆星 風景美不勝收，下有雲河，上有太陽，前有山，後有月亮，早起也值得', '5 顆星 由於觀景台視野遼闊、沒有光害，是拍攝日出及銀河星軌很棒的觀景平台，有監視器，全區不可露營、明火炊煮、抽煙，殘障坡道設施提供行動不便者能登上觀景亭觀賞日出及層層峰連之山景，化妝室非常清潔。', '5 顆星 觀看山水畫的好地方', '5 顆星 展望良好，非常舒服。拍日出的聖地。', '5 顆星 來十幾次才有那麼一次大景，就算會看雲圖也是要碰碰運氣', '5 顆星 停車位有點少，不過有公共廁所👍🏻還有販賣機可以投飲料～ …', '4 顆星 騎腳踏車上來，最後10公里真的超惡魔的', '5 顆星 那天剛好有一點雲', '4 顆星 一大早想來看日出，雲太厚有點細雨，沒能看到。觀景台相當好，週圍如果加設手機架就更方便了。', '3 顆星 下午去另一邊可以看夕陽，但景色普通，不用特地跑過來', '5 顆星 觀日出的好地方', '4 顆星 看日出雲海的好地方，車子可開到達', '5 顆星 不多說，自己走一趟就真的值不值得了\n美到冒泡', '4 顆星 景色不錯！不過夏天來會熱到中暑…', '5 顆星 單車運動的好地方，很美喔！', '4 顆星 1/20最近請勿走龍崎往南162 土崎頂方向，道路施工中\n不想跟我一樣迷路的話\n可改走龍崎往南162-1往二寮', '5 顆星 景色優美 早晨的雲海更漂亮 適合全家大小健行散步', '2 顆星 環境沒整理，平台前的草已經擋住觀景視線，只能在路邊拍。', '4 顆星 探路，有空來拍日出。', '5 顆星 清晨的日出真的超美，好像仙境', '4 顆星 上觀日亭的路途比較偏僻，須小心行駛！\n一陣一陣的變化，陣陣驚喜！', '5 顆星 最低的日出🌅點 還是非常美 …', '4 顆星 二寮三大特色  日出低空雲海  彩霞   斜射光！', '4 顆星 乾淨舒適 風景很美 好停車', '4 顆星 地勢高且無遮蔽，視野很好，但有點偏遠，沿途部分路段有重新鋪路，上山建議慢行，停車位很少，假日路邊常停滿車，有點危險。', '5 顆星 觀日亭景觀台建得很大,也有停車場廁所設備完善,不過景觀台前方雜草及樹木長太高檔住前方景觀,需要定期修剪不然有漂亮景觀也沒用,不建議在觀景台上看景觀,只是觀景台相對好停車,景觀被樹木阻擋.另外要上山山路路況不是很好路小開車上山有很多路段不容易會車要小心,若要看日出天未亮視線不良不熟悉路況要小心,路況有多處坍方,除了看日出外若要看景觀308高地景觀台相對置高點,若要開車上山一定要小心路況不是很好開,假日會車會很困難.', '5 顆星 風景超美，猶如置身在潑墨卜山水畫之中', '4 顆星 第一次在西部看日出，因為是跨年大約在四點左右管制入口附近就停滿了車，也有許多人是騎車上山的，畢竟海拔不是很高路途就沒有太遠！但如果要在平常看日出的話我認為開車滿方便的，山上基本上都有停車位。\n因為在岡林派出所前有管制，很幸運的我們往前開看到了教會，裡面也有停車位而且還附有廁所，相當方便！到了360°觀日亭我們已經走了快半小時，就沒有意願再走上地圖上顯示的二寮觀日亭，跨年當天因雲層稍厚，google表定6：39日出，其實依稀看得見光暈，但真正的日頭等到了6：53才出現，也不枉費此次到來，冬天來真的建議可以帶個童軍椅暖暖包，海拔不高但其實相對平地清晨還是算冷。', '4 顆星 祕境....\n剛好碰到下雨，景色猶如潑墨山水', '5 顆星 練腳踏車的好地方\n坡度夠，風景美\n很有成就感', '5 顆星 騎二寮初體驗🚴🏻\u200d♀️ …', '5 顆星 一大早趕夜車來，結果霧大什麼就沒有了，所以補眠一下，沒想到大白天的春景也不錯看', '5 顆星 凌晨5點左右，還未甩開午夜的睡意，已經開啟今日的行程，走吧~二寮日出之旅！從台南市區出發，大約1小時的路途，一路上沒什麼車（因為太早了），到新化後接上山路路段，沿路是以砂岩頁岩堆積而成的惡地地形，植被稀少路上充斥著沙塵、泥巴，只能放慢騎車，快接近目的地前，還有一段路段延山邊行駛沒有護欄要多加注意，不推薦晚上或是下雨天後前來，路況及視線較差，騎車的風險比較大了。\n\n爬上最後一個斜坡，到了觀景臺後，覺得一切都值得了，目光瞬間被一片樹海浸入雲幕的景象吸引，還沒停好車，圍欄旁就已經架好一排腳架，準備捕捉金光撒下的瞬間。從二寮觀日亭看出去的風景就像個原始國度，叢叢綠葉互相交錯，不時傳出林鳥叫聲，左右迴繞，揭示隱藏底下繁複的生態，在日光緩緩升起的溫暖時刻，撐在欄杆旁吹著風，感受靜與動的連結間，這裡絕對是值得來走一趟的美景！', '5 顆星 很棒的風景，但是記得走大路，別被導航導到超級小路，會很恐怖', '5 顆星 日出很美，值得一看。\n地區偏遠，僅開車、騎車能到達。', '5 顆星 看日出日落都很棒\n有體力的可以挑戰跑步、騎車上山👍 …', '5 顆星 放鬆', '4 顆星 1100614 二寮觀日亭今曰不開放。', '5 顆星 優點：景色美、觀景台夠大、有廁所\n缺點：路途中有部分道路路況差、人太多', '5 顆星 很棒的視野,台南觀日出的好地點', '5 顆星 日出很美! 值得來賞日出~', '4 顆星 四月到九月是觀賞日出的好期間', '5 顆星 二寮是單車練爬坡的好地方，景色也漂亮，不過晚上是完全沒路燈，唯一的光源是廁所旁的販賣機燈光，而且廁所找不到電燈開關，整個暗的很恐怖。建議可以裝一些照明設備，雖然經過的人車很少但也不能說沒有，有照明的話也能提供安全性。', '5 顆星 風景很好，場地很新，看的出來有人照顧。', '5 顆星 賞日出 夕陽最佳景點', '5 顆星 日出+雲霧=讚讚', '5 顆星 風景優美，但蚊子好多', '4 顆星 景觀開闊，空氣清爽', '5 顆星 台灣三大觀日出景點', '5 顆星 凌晨3點多從台中出發，就是專程要到左鎮二寮觀日出。\n因為沒有把握一個陌生的地點的時間掌控，所以沿路也不敢延遲耽誤，幸虧最後關頭催足油門才勉強趕上日出的瞬間，不過日出之前 天已經很亮了。\n車停好立即往觀景台衝，一上觀景台就很興奮地猛拍照，殊不知最美的攝點不是觀景台。\n在觀景台拍完照才發現往左移動約80公尺才是最佳攝點，那地方聚集了很多人。\n但拍完觀景台移到那個攝點已經錯過了第一時間，好可惜。\n準備下次有機會再去捕捉不一樣的畫面。\n建議要去觀日出的朋友，不要一到目的地就往台上衝喔！那邊不是最美，稍微往左移，內行人都在那邊。', '5 顆星 很美的單車路線\n北進、南進都很棒。\n\n南進有些許路段，路況不佳務必小心通過。', '5 顆星 潑墨晨曦，靜謐美兮。', '5 顆星 好地方，一定要來观日。', '4 顆星 看日出的地方！路邊也好停車。', '5 顆星 雲霧繚繞，更勝於阿里山。', '5 顆星 日出必看地點', '5 顆星 看日出日落很棒丫', '4 顆星 台南住了三十餘年，初次來到二寮觀日亭，觀日平台可容納好多人，公共廁所，停車場一應俱全，可列入觀日出及草山月世界行程。', '5 顆星 上台後對面風景很棒，建議清晨看日初跟黃昏夕陽，其餘夏天時段太陽太大，照相都睜不開眼睛了...', '5 顆星 郊外走走好地方\n洗手間也乾淨', '4 顆星 最低海拔 山水畫 日出之後可以再等一下 也很好看唷', '4 顆星 空間寬闊，可惜今天陰天', '5 顆星 可觀賞日出，遠眺月世界', '5 顆星 要清晨來才有雲霧繚繞的感覺', '5 顆星 雲霧繚繞都是霧沒有看到日出，不過也挺有一番風味的。', '4 顆星 景色在各種天氣型態下都各具特色，還有超棒的洗手間', '5 顆星 視野一樣遼闊，但較舊的觀景台可容納更多的人。停車空間也規劃得很好。', '4 顆星 不用錢的景點，四邊都是3谷，蓋了一個平台在這邊，景色算是不錯', '4 顆星 視野遼闊，景觀有特色', '5 顆星 雖然近傍晚看到，還是很壯觀，且聯外道路有作規劃整理，開起來很順暢', '5 顆星 看夜景\n看日出的好地方', '5 顆星 有一隻貓一直在這裡！我朋友說牠很餓，所以推薦大家可以買一個貓罐頭上來！邊看日出邊餵貓🌞 …', '5 顆星 凌晨山路多路段易起霧，最後有幾個連續彎道偏斜，初次騎的機車騎士要多留意，主要觀景台在騎上去，還有個至高點平台，蚊子多，建議提前如廁，人多等很久，日出真的美 : )', '4 顆星 來的人越來越多環境和道路都整理的更好了', '4 顆星 其實，觀日亭的附近山路上，都會有前方不被遮蔽的地方（而且路邊有安全的停車空間），人就能好好觀賞的日出。', '5 顆星 每次都有不一樣的美景', '5 顆星 2021/10/17\n傍晚4:45到訪，附近一共有兩個平台一大一小可以觀看，如果只是想走走，覺得下午來應該比較悠閒，但看其他人分享的照片，感覺要早上來看日出會更美麗，整體來說空氣清新，節奏緩慢可以放鬆，附近有廁所，很適合郊外走走的感覺。', '5 顆星 一個可以眺望大平原的地方。', '5 顆星 洗手間乾淨。視野遼闊，清晨、黃昏，晴雨天景色各各不同。\n從新化區進入道路寬敞，由龍崎區出入需留意會車困難。', '1 顆星 路偏僻又沒什麼\n想看地形建議去月世界', '4 顆星 興沖沖的凌晨5點趕上山已經非常多人在觀景台還有些人架好攝影機等著拍攝日出美景，我等到6：30很可惜當天濃霧無緣欣賞到日出連山景也看不見，原來賞日出還要看天氣狀況不是沒下雨就一定能觀賞到日出，奉勸各位先查看氣象報告做好功課再上山別像我一樣浪費時間油錢，期待下次再補回來😁 …', '4 顆星 二寮的空氣是甜的挑戰性佳硬中帶軟', '5 顆星 風景漂亮到誇張😭 但太陽一出來就超級刺眼☀️ …', '5 顆星 雖然沒有看到日出！但覺得公設作的很好！附近還有果菜市場可以逛！太強了吧！會再找時間過去的！', '5 顆星 天氣好夜晚的星空很美，日出雲海騰騰有一種仙境的感覺。', '4 顆星 比起三大日出點，這裡似乎最容易受到影響', '5 顆星 雖然沒看到日出，但是這裡真的是取景的好地方😎 …', '5 顆星 有公廁和販賣機，又有規劃停車場，真是看日出的好地方']