['5 顆星 已有百年歷史的台南公園最為人津津樂道的就是流傳已久的燕潭曉月，形容月亮高掛天空時，猶如明月落在燕潭的倒映美景。每天從早到晚都有不少遊客在潭邊散步運動或是約會談情，假日時潭邊更是許多親子嬉戲的場所，也是攝影留念的最佳取景點，是許多台南人與遊客對台南的共同印象。\n\n2017年為慶祝台南公園1百周年，特地請來日本知名庭園大師修復瀑布景觀，擁有濃濃的日式風情，瀑布流水周邊有著充滿綠意的蟲鳴鳥叫，重現百年前的優雅風情，加上一旁以咾咕石為牆面，紅色屋頂與可愛圓窗造型，有如歐洲小屋的台南公園管理所，以及公園內各處繽紛的造景充滿歷史氛圍的造景，實在令人流連忘返。', '5 顆星 很愛台南公園，腹地很廣而且非常多已經老到列為保護級的老樹，走在這裡即使人多一些還是很舒服的。新開放的步道區緩坡而上，坐著享受微風和蟲鳴鳥叫，還可以有氧運動，更可以享受樹療癒喔❤️❤️❤️超級推薦的公園', '5 顆星 到台南旅遊，清晨散步到此。\n公園空間頗大，老樹、流瀑、小橋流水，很適合運動散步的空間。', '4 顆星 公園面積不小，\n樹都很大棵，\n也有很多小動物，\n廁所挺乾淨，\n是個悠閒晃晃的好地方。', '5 顆星 佔地廣大的公園，風景優美，散步的好地方。', '4 顆星 每個時期來都會有不一樣的心情，國中時就覺得是個公園，出社會後覺得這裡遊民外勞很多有點髒亂不想進來，寶可夢興起有來抓過蠻多補給站的，三年疫情發生跟著別人一起爬山後再來逛看到百年大樹好開心阿，不用爬得快斷氣就有大樹可以拍照了，金龜樹的樹幹都好猙獰也有藝術感，雨豆樹傘狀樹冠很優美，菩提最老110歲，這些真的是珍寶，下次找好模型再來拍一次照，念慈亭就是古式建築的美，由對邊走過曲橋小有意境，下次還再來看老樹，整體環境因為有些沒有功德心的人在這裡出沒所以還是難以維持的很好，但已經很不錯了。', '4 顆星 環境不錯，看來都有在打掃，許多人在此活動，園內燕潭風光令人心怡。\n唯一缺點是厠所，不過這不能歸咎於政府，是少數人素質的問題。', '5 顆星 這是台南人的生活公園，集運動、夥伴們相聚、情侶散步和台南人歷史的好地方。', '4 顆星 樹上有好幾隻松鼠，好可愛喔，可惜涼亭真的太多街友了，不然真的是一個好公園。', '5 顆星 雖然在成大這麼多年，\n從來沒有逛過台南公園，\n今和老公遛狗遛烏龜，\n發現有超多松鼠～來吃我們的夏威夷豆～', '5 顆星 公開透明無害的地方，還可以全家帶著出來散步、逗孩、遛動物，圖書館還在旁邊，兩棵百年大樹很壯觀，就是會有些像街友的人吧，不過，好像每個公園都是這樣了', '5 顆星 風景美麗，休閒散步及野餐也推薦，鬧市中的室外桃源，也有很多外國人在公園辦活動，喜歡松鼠🐿️的朋友這邊蠻多的喔！場地夠大可以打羽球，遊樂場還有不定期賣雞蛋冰，很適合帶著小孩走走😊公園的爺爺奶奶也都很親切健談🤩', '4 顆星 別具風味特色的城市公園，很多老樹也有大湖池，亦具有古典風格，可惜晚上有遊民居住在湖中的大亭，讓人感到有點害怕。', '5 顆星 一個充滿歷史的公園\n裡面古蹟與百年神木超多\n真的很棒', '4 顆星 1917年建成的公園\n園內有全台灣最古老的菩提樹、雨豆樹\n這次造訪也看到\n主要栽植於南部的金龜樹\n每一株都很大\n如果單就欣賞喬木角度來看\n臺南公園真的值得一再造訪\n只是部分環境不太好\n潮濕、落葉堆積、步道溼滑\n行走時務必小心', '1 顆星 假日移工，夜間同志，涼亭約炮，蚊子傳病之地。雖有保全，但缺乏有效管理。此公園已淪為惡道眾生盤據聚集，各據一方，邪，淫，怪，異者多，勸進一般人夜間少來。', '5 顆星 靠近火車站、成大\n腹地大，可散步休閒', '4 顆星 開放時間：週三~日 9:00~17:00\n閉館日：週一、二及農曆春節休館\n1樓展示區：免費\n2.3樓親子科學遊戲區(限定0-12歲兒童，需成人陪同入場)，每場60元/人，一歲以下免費。歡樂卡買10送1每卡售價600元。\n1F服務台結帳，憑手章入場。\n時段：週三~日開放，每日開放4場，場次間將清場進行整理\n1場 09:10-10:30；  2場 10:40-12:00\n3場 13:30-14:50；  4場 15:00-16:20\n台南市北區公園北路5號 團體請先預約電話 06-2224583 (台南公園內，入口在公園路)', '4 顆星 整體規劃不錯，但是涼亭滿多街友，路過尿騷味滿重的，有點影響觀感。', '5 顆星 悠閒寬闊有歷史感，古都公園，園林風貌。', '5 顆星 位於台南市中心的百年公園\n是鄰近居民平時休閒運動的好去處，，旁邊就是台南總圖書館，公園內有廁所四外圍人行道跑一圈約1.5公里，內部一圈約1.2公里，四周都有停車位。\n園內有一座燕潭，風光明媚，潭水波光粼粼，平時都有老人在四周下棋，聊天。\n平時環境都維護的不錯，假日是外勞朋友的聚集場所，在此時公園會變得熱鬧非凡，環境也較為雜亂。', '5 顆星 小時候來台南只有這一處大型公園，現在雖然公園多了但是此處在我心中仍然是最俱代表性', '5 顆星 優點：地廣、舒服、健走最佳場地、小孩放電區\n缺點：小黑蚊多（記得攜帶防蚊用品）\n提醒：運動完後要多喝水', '5 顆星 台南公園:\n台南公園位於北門路與公園路之間，佔地四萬餘坪，1917年開園，是台南最古老的公園，原名中山公園，燕潭為園區內重要景點。台南公園前身是日本熱帶實驗林，林區遍值常綠落葉，林相多樣規模豐富，配置宛若真正的森林。由於也是台南府城第一個依現代公園觀念所規劃的綠地，近年由市政府大力整頓，引進非常多品種的花卉，成為南部最亮眼的花卉公園。', '5 顆星 花木扶疏，一片蓊蓊鬱鬱，是一年四季都可以來走走看看的好地方，不同季節有不同的風情。現在是藍花楹的季節，在靠近公園南路這邊的入口處有幾棵正盛開著，花不多，還有松鼠在偷吃花呢！', '2 顆星 水池夠大，能看到百年老樹，靠火車站那角落很吵，能聽到外面車聲，公園內外傭聚集的聊天聲音，學生玩鬧的聲音，反而不能好好放鬆\n\n但走往對角方向，越內部越恢復公園的寧靜閒適感，只是分佈有遊民在睡覺\n\n只可能會為再訪老樹而步入此公園', '5 顆星 許石音樂圖書館環境非常舒適，乾淨明亮，氛圍很好', '5 顆星 離家很近，運動散步的好地方', '5 顆星 市區走有很多樹木的一大片綠地，廁所位置很多', '4 顆星 很大的公園，有很多巨大的樹還有池塘！\n可以在涼快的天氣時來這邊散步，滿愜意的哈韓♪( ´▽｀)', '5 顆星 休閒遊憩好去處，林蔭足夠，休息亭與石椅多，很棒', '5 顆星 金龜樹、雨豆樹、菩提樹、榕樹、石栗、樹蘭、柚木等老樹，值得走訪，透過植物認識臺南古城與文化。', '4 顆星 假日到這走走散散心的好地方 👍 …', '1 顆星 非常非常不推薦所有人來這個公園，雖然是市區一個代表性的公園，但環境不佳，街友很多，路面品質也極端糟糕，晚上燈光又非常暗，前天騎著ubike 經過台南公園遇到一個溝槽，路面磚塊大量破損溝槽凹陷至少五公分，騎腳踏車過去的時候直接摔飛出去，膝蓋有很嚴重的擦傷，日常生活都有嚴重影響，其中一樣的路面破損在這個公園還有好幾處，希望大家能多注意一點，不要跌倒或是摔車。', '5 顆星 在地居民運動散步聊天交流的大型公園。', '4 顆星 有台中公園的味道，這個天氣去逛逛剛好，在中部有點冷，但是南部有出太陽。公園內有人唱歌，外籍人士也多，附近賣印尼和泰國的飲食店不少，有興趣的朋友可以去光顧一下。', '4 顆星 算滿大的公園，有些人在涼亭裡面群聚，不知在幹嘛😅\n晚上不是很推來這逛，就給個四顆星吧！ …', '5 顆星 在火車站附近 很適合散步', '4 顆星 大眾休閒運動散步的好去處🤗 …', '4 顆星 樹木茂密，座位多，環境友善，但草地少，塵土容易揚起，垃圾桶周圍垃圾堆積太多（收集區應該遷到週邊）', '5 顆星 本人不接業配老實說；若喜歡可按讚追蹤👍\n\n1.台南公園於日據時期的大正六年(1917年)開園，原名中山公園，是台南最古老的公園，有著百年以上的歷史。\n\n2.燕潭為園區內重要景點，念慈橋採曲橋方式將潭中念慈亭接連岸邊，亭被潭所環繞，環顧潭水波光粼粼，景緻特別讓人心曠神怡。\n\n3.念慈亭是由邱創煥先生題字，邱先生曾歷任內政部部長、行政院副院長、台灣省主席、考試院院長、中國國民黨副主席、中國國民黨中央評議委員會主席團主席等職。\n\n4.旁邊是台南市立圖書館，讀書疲倦之餘來公園散步，實為人生一大樂事。', '5 顆星 鄰近台南火車站，是日治時代創立至今的大片都市綠洲，在此漫步吹風閒逛，相當怡然自得。\n\n公園內還有重道崇文牌坊等史蹟可訪，周邊老樹成蔭，水潭亭榭自成風光，景色相當優美。', '3 顆星 以前給小孩玩的遊樂設施有長長的溜滑梯，現在更換完畢以後變成跟其他公園一樣的罐頭設施，蠻失望的。公園裡面的松鼠很多，會大批一起出沒。', '4 顆星 佔地頗大，附近居民休憩及運動的好場所，公廁有在定期清掃，公園環境還可以，偶爾能看見松鼠和未見過的鳥類。\n也許是文化差異，有時會有大量移工在此群聚，基本上是不會造成困擾，希望大家可以多包容與尊重。', '5 顆星 真的適合全家大小來，散步，運動，跳舞，做日光浴，暢遊樹林湖邊，吸收芬多精\n\n約會的好地方', '2 顆星 台南公園的環境真的很優美，四周植物翠綠，水池保持著清澈乾淨。\n這裡是眾多遊客的休憩勝地，也是野餐的好場所。\n\n不過有一些外籍男性移工聚集在公園內，三五成群地飲酒吸菸。\n這讓原本清新的綠地氛圍變得有些烏煙瘴氣。\n\n這種情況可能影響到其他遊客的休憩體驗，希望相關當局能夠注意這個問題，維持公園的舒適環境。', '5 顆星 1.停車方便\n2.適合一家老小來這走走，那怕一個人都適合發呆\n3.公共設施均有，方便\n4.帶著小孩要留意，部份走道沒有防護，例如小橋、湖邊\n5.請注意鴿子、松鼠', '4 顆星 一座走入即靜的公園，外圍還有座北門遺址紀念碑，不妨尋找看看囉！', '2 顆星 公園內機車橫行、抽煙的人肆意抽煙並亂丟菸蒂', '4 顆星 公園覆地還蠻大的，週邊附近只有路邊停車位可停要碰運氣。裡面風景很美，很多大樹可欣賞，喜歡看公園超多又粗又大的老樹！\n2023/03/01相隔這麼久，很喜歡再來這裡走走！', '4 顆星 環境優美乾淨，在熱鬧喧囂的城市中，竟然也存在著森林公園！很適合散步運動野餐，也提供許多椅子可以休息。可以在接近湖面的周遭樹木，可以清楚聽見鳥兒的叫聲。', '5 顆星 很喜歡的公園，日本時代的建設，園區內很多巨大古木，根本是植物園吧！休閑散步乘涼好去處', '5 顆星 台南知名的大型公園之一，於日治時期的大正六年(1917年)開園，是台南最古老的大型公園，超過百年以上的歷史，公園裡保留有許多歷史遺跡，當時身兼熱帶實驗林，因此公園內植物種類非常豐富茂盛，有很多都是珍貴老樹，公園內有運動場、競走場、器械運動場、花苑及噴水池等。假山、飛瀑、橋梁、亭榭等，並有植物苗圃，還有一座知名的大池塘:燕潭。台南公園如同在都市裡的森林，鬧中取靜暫時忘記都市的吵雜，鄰近台南火車站附近交通很便利，在不同季節還有不同特定的花卉或樹種開花，是非常好的休閒場所。', '5 顆星 腹地頗大，草地、樹林、水渠、池塘、涼亭及各式運動器材，白天就有市民在散步聊天，每走幾步就能遇到三五成群的長輩或下棋或運動，公園內有四處洗手間散落在不同區域，除了停車場外，周邊路邊停車也很方便😄 …', '5 顆星 台南市區的公園，適合運動、休閒、散步，親子互動等，傍晚日落及湖中倒影的景色很美。', '4 顆星 很漂亮的公園，可惜最近不知道怎樣出現了很多來行騙的人，又很多流浪漢在那裡，實在是不敢多逗留。兒童設施也被拆掉很多，剩下一個小小溜滑梯和盪鞦韆，翹翹板而已⋯⋯真是殘念喔', '5 顆星 環境清幽.從小到大生活圈都在公園附近，很具有紀念性的意義，小時候爸爸常常帶我去吃公園下停車場的黑輪攤🤎想念我的父親 …', '5 顆星 很舒服的感覺，樹上很多🐿️，鴿子也很親人，環境清潔設施管理得宜 …', '5 顆星 白天的臺南公園很有意境！\n進圖書館前我會先到公園走走！\n在百年老樹下倒空思緒後才能裝進更多的智慧！', '5 顆星 以公園來說，算管理的蠻不錯，意外的台南現在好多印泰緬越的新住民，也有很多特色小吃跟餐廳\n\n周日期間也有許多年輕人、幼童團體停駐', '3 顆星 環境整潔需加強，不然可惜了這麼大片綠地公園', '5 顆星 公園很大，裡面書都超大顆，很多樹蔭，有一個大湖，也有溜滑梯等等遊樂設施，樹上松鼠很多', '3 顆星 台南公園相比其他縣市的市級公園來說，是顯得有些疲老，沒有新式的文創或裝置藝術，但是多了幾分在地感，裡面不太有觀光客慕名而來但卻是更多在地人日常的一塊風景，如果要來這邊逛的建議調整心態以簡單休閒賞花草樹木為出發點，你會發現更多有趣的細微人事物。', '4 顆星 初次到訪，環境清幽，又有廁所，溜滑梯，看到很多外籍人士在唱歌，跳舞，野餐，適合大小朋友到此走走', '4 顆星 位臨台南火車站佔地4萬餘坪,環境衛生管理良好,有各式花木介紹,可惜表圖已壞損無法辨識未能改善。', '4 顆星 已有百年歷史的台南公園最為人津津樂道的就是流傳已久的燕潭曉月，形容月亮高掛天空時，猶如明月落在燕潭的倒映美景。每天從早到晚都有不少遊客在潭邊散步運動或是約會談情，假日時潭邊更是許多親子嬉戲的場所，也是攝影留念的最佳取景點，是許多台南人與遊客對台南的共同印象。\n\n2017年為慶祝台南公園1百周年，特地請來日本知名庭園大師修復瀑布景觀，擁有濃濃的日式風情，瀑布流水周邊有著充滿綠意的蟲鳴鳥叫，重現百年前的優雅風情，加上一旁以咾咕石為牆面，紅色屋頂與可愛圓窗造型，有如歐洲小屋的台南公園管理所，以及公園內各處繽紛的造景充滿歷史氛圍的造景，實在令人流連忘返。', '5 顆星 假日人不少，但公園很大，所以不顯擁擠。', '3 顆星 外國朋友一堆，打羽毛球很吵，湖很大，亭上播音樂超大聲', '5 顆星 偌大的空間，很多人會在涼亭下唱歌、跳舞、下棋，有的則是躺在椅子上舒服的曬著溫暖陽光。\n公園的一隅充滿著粉嫩色彩，宮粉羊蹄甲開得很茂盛，猶如仙子的一抹微笑，煞是好看，忍不住駐足拍照合影。\n園裡的生態很豐富，適合帶著小孩們一起郊遊踏青。\n若要發洩孩童的精力，亦可到遊樂設施區讓孩子充分放電，累了可轉往前方的圖書館休息。\n\n這裡也是寶可夢補給站與抓寶的好地方！\n\n可以的話，不如再到公園南路側旁的捐血站來幫助別人吧！\n\n停車方便性：機車較佳，是公車停靠站，位於火車站附近約十分鐘路程，交通往來十分便利。', '4 顆星 2021/01 初訪\n公園很大，有林蔭，有大樹，有草坪，有湖泊，有歷史建築也有小孩遊樂場，你可在這裡為找到自己一塊休憩的地方。\n\n不過剛踏入時，看到好多外籍勞工，公園周邊也有許多外籍勞工聚集的餐館商店，仿佛來到這裡的我才是外國人，像出了國一樣。\n\n雖然環境很好，但是如果能規劃為禁菸公園會更好，當你想好好吸收樹林下的新鮮空氣時，迎面而來的卻是菸味，這真是有些掃興呢。', '3 顆星 樹木很多丶散步好去處。只是有點髒亂', '4 顆星 舒適的公園適合散步與休閒活動\n有非常多種類的動物 ，可是一到下午蚊蟲出現量叫多 ，記得做好防蚊準備！\n一開始以為只不過是石頭而已沒想到近看後發現居然是音響！', '5 顆星 台南公園佔地遼闊，生氣盎然，植物綠油油，草皮廣闊平整，松鼠快樂跳躍，水池倒影美麗動人，洗手間乾淨整潔 ，是一個休閒，散步，運動，親子活動，生態研究的好地方， 任何角度都好拍好美。', '4 顆星 可以細細品嚐台南公園的美尤其是九曲橋湖邊有很多的美景可以拍攝', '5 顆星 台南公園空間非常大 很多鳥類松鼠跑來跑去', '5 顆星 公園腹地廣大！吃飽飯後來這裡散散步，是個不錯的選擇！', '5 顆星 在台南火車站附近，都市裡靜謐的一方綠洲。園區有高大的樹木綠蔭、水上涼亭、彎曲蜿蜒的小徑.....非常適合散步、發呆。', '4 顆星 喜歡老樹的人，可以來一趟老樹巡禮，有許多古木參天的菩提樹、金龜樹等，還有一個看似可愛鄉村小屋的警察局（？！），也有多種兒童溜滑梯，適合白天來散步走走~', '4 顆星 固定會來公園門口這裡捐血，所以有時捐血完會順道在公園裡面走走。不過感覺公園內龍蛇雜處，有些地方不是很安全，建議單身女子不要獨自走到沒人的地方。', '4 顆星 晚上比想像中少人\n路燈也不算多 覺得有點可怕\n洗手間外面有一群在地人\n坐在外面聊天 有點怕怕不敢去上廁所\n\n建議還是白天來比較好', '4 顆星 是府城市區最早開發的公園，園區植物多元化，一年四季花開花落，好是熱鬧美麗！', '5 顆星 樹木很多很大，乘涼的好地方', '4 顆星 不得不說台南的公園只能算是堪用？不是燈光太暗就是路不平…，我覺得岡山的公園都屌打台南的品質了…，希望台南可以更好！', '5 顆星 公園很大很美\n可以來這裡散步\n不過就是蚊子有點多  要注意一下～', '3 顆星 此腹地之大，超適合讓寵物跟小孩放電！\n當晚上夜黑風高時，\n很適合要壞壞或壞壞完的人來這邊，\n如果有看藍色蜘蛛網的人，\n會發現這裡也滿適合丟棄物品，\n誠心建議市政府加強燈光照明！', '3 顆星 這是個很古老的公園可惜公園管理處維修不善， 缺乏公園整體規劃讓人沒有四季的感覺， 裡面種很多樹但是沒有什麼漂亮的花像可以種一些觀賞用的花', '5 顆星 公園佔地很大 步道和設施多很適合散步運動 幾乎都是老樹而且也有一些歷史遺跡 假日很適合來走走', '5 顆星 不想人擠人就來這邊！慢活溜小孩的好去處！', '5 顆星 空氣不錯，漂亮的風景，今天天氣也很好☺。想要放鬆可以來這裡', '4 顆星 羊蹄甲開的很美\n也有許多小動物\n（松鼠🐿️.鳥兒🐦...之類的）\n真的很適合吃飽後\n來走走拍拍😌\n風也涼涼的很舒適～\n\n唯一缺點是蚊蟲有些多💦\n春天已是如此\n夏天的話恐怕更多\n建議要前往的人要穿長袖長褲\n亦或者噴防蚊液適時補擦🙈', '4 顆星 歷史悠久，地方寬廣，格局適合早，晚運動，中間念慈亭橫亙其中，四周環水，中午清爽宜人，休閒好地方。', '4 顆星 散散步的好地方，外勞滿多的，環境還算乾淨，但很多人騎機車進公園，這點真的很誇張，還有看到帶家用垃圾去公園丟，需要好好管理一下。', '1 顆星 台南最古老的公園，原名中山公園，燕潭為園區內重要景點，7/27日降為二級，公園設施全面恢復開放使用，可以帶小孩來溜滑梯、盪鞦韆、玩沙土了，不過要注意全程戴口罩，保持社交安全距離', '5 顆星 台南公園是一個歷史久遠，自日據時代就建造的，園區內有多種各種不同科植物花草！', '4 顆星 日治時期興建的台南中山公園是許多老台南人的記憶，位處在熱鬧的火車站附近、現今的台南轉運站對面，是人們在老市區內運動、休憩的絕佳綠地。\n由於交通便利，在假日時更有大批移工在附近的異國商店採買後，一群一群的在此聚會。\n因為公園內種植了很多花草樹木，所以為來此運動、漫步的民眾提供了視覺上的享受，其中不乏日治時期留下的參天古木，可惜數量不多。\n公園內走道四通八達，連接各方出口；數座涼亭遍佈其中，讓民眾有歇腳避雨的地方；更有不可或缺的湖泊供人在湖岸邊草地席地而坐，靜靜欣賞著湖中涼亭及倒影；還是沿著湖上小橋走入湖中，都頗有詩情畫意的氣氛。\n尤其初春各地百花綻放，這裡也有整片像極了櫻花的粉紅羊蹄甲花盛開，吸引不少人駐足打卡。', '5 顆星 位於市中心的百歲台南公園，是台南人的中央公園，有人每天從善化風雨無阻來這裡運動練身體，有百年老樹林立，每年夏天池塘內爭妍的荷花，讓人駐足流連拍照，很有人情味的公園。', '5 顆星 楝樹很美喔。台南公園是都市綠洲', '5 顆星 公園很大，樹木和設施都大致上都有在維護.', '5 顆星 腹地廣大，遍植又高又大的老樹，不論是健走，散步或是運動，可以吸收芬多精\n中央湖有曲橋有涼亭，處處是美景，也是約會談心的好地方\n還有一大片的兒童遊戲區，親子郊遊也很不錯，如果假日無處去，這裡是個好所在', '4 顆星 這裡也稱鎮北坊文化園區\n園區算大，有燕潭、重道重文坊……其中公園駐警所是很特別的建築。', '4 顆星 蠻大的公園。大熱天中午還是有一些老人在此聚集聊天。可惜硬體設施有些破舊不堪。', '5 顆星 在台南市中心的公園，在蛋黃區的土地沒蓋豪宅拿來炒房，卻蓋起了公園，這塊地在成功大學旁邊，如果蓋豪宅能賣給成功大學的教職員，也緊鄰台南火車站，能發展貴婦商圈，可惜政府不會利用，卻蓋起公園，變成公園不但沒稅收，每年還要支付維修管理費。', '5 顆星 一個中型的公園 樹木非常的多草皮的維護也相當好清潔度不錯 很高興的是這裡有很多外籍移工也來這邊休息站了90%的遊客比例 木棧道部分的維護 有到位 公車的比例跟清潔度 也有水準之上', '5 顆星 天氣好的時候很適合散散步，有松鼠跟鳥還有誇張大的魚', '5 顆星 位于市中心，台南轉運站旁，交通方便', '4 顆星 公園很大 很美 還有類似九曲橋的橋 和涼亭 很適合拍照打卡還有一片 很大的森林 有廁所 除了橋那邊吉他輪椅可到公園是免門票', '5 顆星 車站及鬧區附近極其安靜的公園，許多珍貴的老樹。湖水增添了詩情畫意。', '4 顆星 台灣元老級的公園，距離台南火車站不遠，鄰近台南公園國小。別有風光！', '5 顆星 公廁涼亭多，遮蔭避雨，傳統公園設計比較符合台灣氣候環境。公園南側越南法國麵包小攤，意外好吃。', '4 顆星 綠蔭不少，適合散步好地方，現場也有兒童遊樂設施，可以一起親子同樂', '5 顆星 哇！超棒，綠蔭很多，地方超大，還有百年古樹', '2 顆星 動線有點複雜，不愧是交通落後的台南所規劃出的公園，有很多人在公園內抽菸，尤其是涼亭內，甚至有人會直接躺在路邊，把好好的公園，搞得像遊民集會所', '5 顆星 超過百年歷史的台南公園佔地遼闊，園內樹木植被種類繁多，也有全台最大樹型最美的菩提樹，與全台其他地方罕見的金龜樹，園內的燕池綠水碧波，更是增添許多委婉風情，漫步其中令人完全放鬆！', '3 顆星 很有歷史感的公園，注意狗吠與席地睡眠人，旁邊有兒童科技館遊戲台會很多馬麻10塊', '5 顆星 進入一片整齊滿是綠意盎然的世界 遠離塵囂 滿眼盡是悠閒景況 老樹矗立 曲幽小徑 卻又處處可見涼亭 場地之廣 無可挑剔 除了偶爾闖進摩托車 唯一美中不足\n半年後再此探訪 不輸臺北植物園 仍是令人心曠神怡 休息處多又有隨處可坐桌椅擺設 多種鳥類互相回應 不嫌吵雜 還有老人聚集跳舞排遣身心 實在是個休閒 放鬆心情的好去處', '5 顆星 所有台南人的記憶，是台南最早最主要也最大型的公園，在早期可是台南唯一的公園呢!而且又位在鬧區，是代表性的景點之一，過年期間有花展，有大榕樹和松鼠，有涼亭小湖和九曲橋，鄰近有駐點捐血車，市立圖書館，以前小時候總是喜歡來看孔雀~', '5 顆星 在市中心有一個這樣廣大的公園實在不錯！有很多樹蔭可以悠閒散步，也有湖跟涼亭可以發呆休憩，很適合假日花一個小時來走走。', '4 顆星 和葉同學來逛，感覺沒啥有趣的東西，挺普通的', '4 顆星 3/13 清晨7點晨跑人群不多，靠近台南車站的園內角落_苦楝樹白花盛開，另有粉紅羊蹄甲滿開。', '1 顆星 又臭又髒亂\n落葉超多\n真不知道現任台南市府有在好好整理公園嗎？\nBy遊客', '4 顆星 跟其他地方的公園差不多，是老年人和外籍移工聚會的好場所。市區能保存這樣一塊綠地總是令人愉悅的！', '3 顆星 雖然整理維護得不錯，但園內抽菸的人太多，本想運動反而吸了滿滿的二手菸', '4 顆星 緊鄰台南火車站旁，是個鬧中取靜的漫步好地方；來此可同時順遊《文化創意產業園區》、《公園路 321 巷藝術聚落》，逛累後再到公園南路 169 號的《阿憨鹹粥》，品嚐在地虱目魚粥等庶民美食，相信會是個很不錯的規劃選擇。', '4 顆星 很棒的晨起運動公園\n很可惜已經好幾年沒種荷花了\n整個池水優氧化臭到不行', '4 顆星 公園很大，綠意盎然，走走很舒心', '5 顆星 栽種植物多樣性生態環境保護有多種動植物的樂園', '3 顆星 台有公園超級大大大， 我之 前 用走路想走一圈， 我就開始走真的要命哦！ 我走了一個小時，才走一半， 我又沒帶白開水，之後就走走走走到出發地2個小時， 之後走回家 3個小時， 家   ， 在兵仔市場，那回到家，我媽怎被報警局。  那我又沒騎車，回到家，2支脚要怎被找醫生了.', '5 顆星 地方很大，風景不錯。不知道來台南要去哪可以逛逛。公園裡可以坐著休息地方滿多的，有些亭子年代也滿久遠的。', '5 顆星 午餐前來此散步，蠻不錯的！\n大樹林蔭、陽光普照、風光明美', '5 顆星 平日下午很安靜，幾位老人家低聲聊天，聽聽鳥兒鳴叫，感受微風輕拂，滿眼的綠意，是放空的好去處。', '5 顆星 裡面鴿子很囂張餒 連松鼠都超肥', '4 顆星 早期的規劃.場地整理養護得很好.台南要提升為國際城市.需要一個有規模的城市森林公園.', '5 顆星 在都市中的安靜森林～\n\n適合散步賞花拍照看古蹟，來府城輩份最老的中山公園吧～\n\n燕潭、日式庭園流瀑、羊蹄甲花海都很值得一看，長輩小孩全年齡向都適合的必來景點！', '5 顆星 是台南北門路公圈平常時候人不是很多但风景漂亮，空氣很好喔。', '4 顆星 已無兒時那種"恐怖陰森"的感覺，\n台南公園佔地四萬坪，是台南最古老的公園，\n公園中大小樹木約800多棵，喬、灌木植物約160種，\n金龜樹、雨豆樹、盾柱木、鐵刀木、鳳凰木、南洋櫻、山陀兒、印度黃檀等為日治時期所引進的南洋地區熱帶樹種，其中小丘上的雨豆樹周遭即為清朝古刑場。\n而光臘樹、榕樹、菩提、欖仁、台灣欒樹等台灣原生樹種，也長成樹勢強健的大樹，而全台最大的菩提樹於1901年種植，另還有珍貴稀有樹種，如瓊崖海棠竹柏、羅漢松、桃實百日青、石栗、菲律賓饅頭果、樹杞等原生樹種，\n.等有26種、78棵在民國九十六年九月六日被台南市政府指定為「珍貴老樹」。\n另有古蹟：重道崇文坊、原台南公園管理所、府城史蹟燕潭秋月石碑。', '5 顆星 非常有年代的公園，有高大的樹木，寬廣的空間，讓居民可以在都市中享受寧靜及清新。這裡外地的遊客很少，但是值得推薦旅遊途中的休息景點。', '4 顆星 沒有適當的存佈落葉~能為植物\n儲備永續的肥料+种子!', '4 顆星 範圍廣大，其內包含燕潭、圖書館及兒童館。樹多蔭涼，有許多兒童遊樂場與簡易球場，適合各年齡層運動休憩。', '3 顆星 蠻大的公園，有很多很高很大棵的樹，裡面也有小小的兒童遊樂場，許多樹遮蔭和涼亭椅可以沿路休息，有很多外勞在湖邊野餐，廁所也有好幾個，可是廁所的標示不明顯，洗手很方便，但是廁所不是很乾淨。', '5 顆星 傍晚到臺南公園散步，是不錯的休憩，也很適合帶小孩去放電，感受近在身邊的自然生態……', '5 顆星 晚上來散步很不錯\n但野狗有點多，而且都很大隻，可能不適合怕狗的人', '4 顆星 台南的老公園，有很多老樹。公園中很生態，雖在繁忙交通地段，但是鳥叫蟲鳴，小動物都不怕人。很多老人在此運動。環境雖有人在維護，但仍需要改善。', '4 顆星 臺南公園位於臺南市北區，日治時期（1917年）開園，為台南市最古老、最大的公園 。佔地約15甲，是日治時期的熱帶實驗林。', '4 顆星 真像台中公園，火車站附近，有很多新住民朋友，好多千歲团，散步湖畔粉涼爽，附近也有汕頭意麵小吃，停車上廁所方便！', '3 顆星 台南市中心最大最久遠的公園綠地，鄰近台南火車站，全區綠意盎然，設施完善，停車方便，適合停歇休憩的場所。', '4 顆星 草地大片有修正。\n但草較禿，蠻多沙子。\n很適合溜寵物', '4 顆星 帶小朋友來的好地方，夏天有小蚊子，要注意防蚊，金龜樹是日據時代種的，這裡很多，地點在市中心，運動、休閒、觀光的人很多，園內有很多老樹，又有花園涼庭池水，是台南的珍貴地點。', '4 顆星 佔地面積廣大，提供市民都市中的一片綠地\n2021.3.11台南公園｛羊蹄甲｝盛開，正是拍照的好時機。｛南洋櫻｝微開', '3 顆星 台南市區內最大，最漂亮的公園，位於台南火車站1公里內，裡面有百棵的珍貴老樹，樹龄超過千年，中午時分，濃蔭蔽天，很是涼爽。', '5 顆星 有點老舊，但廁所很乾淨，還有一群松鼠可以看😂😂 …', '4 顆星 離火車站不遠, 是市民休憩散步的好去處. 小橋亭閣, 湖光綠地, 別有一番風情', '1 顆星 小時候可以在這無憂無慮的自在釣魚，現在被管制了。到底什麼原因，管理局像池子裡的王八烏龜一樣怕事？', '5 顆星 吸收著歲月年華而成長茁壯的大樹...\n遍地林立，各有奇形...\n穿梭在公園裡的諸多小徑...\n少了一份塵囂味兒...\n多了幾分渾然天成的韻味...\n\n五顏六色\n色彩繽紛的花兒~\n在路旁、在樹上、在心頭...\n提醒著我們~春天來了\n\n涼亭下，耆老紛集...\n沒有時間表上的約定\n只有會心的不期而遇~\n\n旁有市立圖書館與兒童館\n鄰近台南火車頭\n相較於另一側熱鬧的都會區\n這座老公園~\n座落在台南市區寧靜的一隅\n卻是這麼的令人難以忽視\n但又容易被遺忘...\n\n畢竟，在時間的長廊裡...\n我們只是匆匆而行的過客...\n遺忘，是一件再平常不過的事了...\n\n..................\n\n這兒真的超棒的，大片的綠地、老樹\n碎花開滿老樹枝頭的美景，真得很讓人賞心悅目...😁', '4 顆星 小心在裡面遇到拿著相機要求付費拍照的怪客喊價敲竹槓，遇到的話建議報警處理，提告刑法強制罪。\n\n怪異特點：\n1.用苦情牌說幾張照片（15張兩百）賺吃飯錢。\n2.不斷聲稱自己相機多貴多高級「沒有虧待你吧」鏡頭七萬相機七萬啥的。\n3.不斷說之前別人給他多少酬勞，嗆說「你們給不起」。\n4.說自己被一個小女生的媽媽告過😀。\n\n出遊興致直接被破壞。本來想說也是贊助別人繼續街頭攝影創作，結果根本就是人格很有問題的人。\n\n重點是拍的也真的不怎樣，收費還給你晃到的照片，或是主體後面還有路人的腳😀拿十萬的相機（但乾我闢事）拍這種東西真的也絕了。\n\n我拿三萬的iPhone 就可以拍晃到的照片了。真心不懂啦，建議大家小心為上，如果單身一人更不要隨便搭理陌生人😇', '3 顆星 離近台南火車站，休閒好去處。\n但垃圾桶堆滿許多家庭垃圾，欠缺管理，晚上都是大老鼠。', '4 顆星 第一次來到台南公園，感覺它是很早期的都會公園，在街市鬧區它顯得非常悠閒。\n週二一大清早約5點我開開車繞了周圍一圈，路邊還有很多停車位，而公園內已有很多人在晨運，或跑或漫步或運動作體操，甚至溜狗。形形色色，不一而足。每個人都很悠閒自在，顯現了繁忙都市的另一面。\n我漫步其間，用手機捕捉每一個動心的景色，蒼鬱的林木間，充溢著清新的芬多精，洗滌著心靈的煩囂。聆聽著周遭此起彼落的各種鳥鳴聲，吵雜的環境中心靈却無比的寧靜。\n仰望樹梢間的天空，浮雲纯白如絮，幻化出不同的樣貌，掠過寧靜無波的湖面，映射出光潔的倒影，也映照在心靈深處隐藏的悸動。\n公園的亭台樓閣，增添了公園獨有的特色，將之一一入鏡，想將之存入記憶之中。', '5 顆星 近市中心的綠意盎然，水波倒影休閒好地方', '5 顆星 綠意盎然，環境幽靜，適合散步的好地方。', '4 顆星 台南公園.休閒好地方.來此一遊不會讓你失望.很美.漂亮.像漫步在森林中', '5 顆星 非常舒服的環境，且佔地寬敞適合散步、放鬆心情。中間的湖也製造視覺空間上的擴張與延展，替都市留下一片綠意。', '3 顆星 八寶冰店有3家，網路是推薦中間那一家，我個人買了第二家（中間）和第三家（看起來比較乾淨）是一位大姐賣的\n兩碗價格差不多，料及衛生我推薦第三家', '5 顆星 烏龜 松鼠 麻雀  還有魚虎寶寶 都很可愛', '5 顆星 台南市最大歷史最悠久（1917年）的公園，也是全台灣利用率最高的公園之一', '5 顆星 台南人的花園，樹木高大，環境悠閒，適合來漫步放空。', '5 顆星 規劃的很棒的公園，適合悠閒的散散步，公園內還看得見可愛的松鼠', '5 顆星 超棒的公園，百年老樹與菩提樹尤其壯觀', '5 顆星 公園很大.適合散步.廁所也很乾淨.', '5 顆星 公園腹地不大，但風景優美！自然資源也滿豐富！', '4 顆星 台南人休閒、早上做晨操運動的好地方、假日更是外國群眾主要休閒聚集場合', '5 顆星 在喧囂的城市裡 ，發現有原始森林的感覺 ，非常棒， 有好幾百年的樹 及 小湖泊、小溪流， 身歷其境感覺非常良好。', '3 顆星 百年公園，卻缺乏魅力；應讓圖書館融合在一起，添加氣質。', '4 顆星 適合闔家光臨的遊憩休閒場所，綠蔭盎然、生態豐富，是一個有歷史痕跡的公園', '4 顆星 很舒適的環境林蔭鳥鳴\n也有廁所\n紛擾繁忙中的偷閒小片刻好去處。', '5 顆星 小橋流水，一旁還有圖書館，看書看累了，可以出來走走逛逛。', '3 顆星 北門路火車站附近的公園，適合散散步走走的地方，假日是外勞聚集的地方', '4 顆星 適合帶小孩發洩體力，還有松鼠呢！但園內有人騎腳踏車，要注意安全', '4 顆星 佔地頗大，只是規劃比較隨性，但已經算蠻好的了。', '4 顆星 旁邊停車位是收費熱區\n公園裡樹都滿大顆 滿滿的樹陰', '5 顆星 是一個散步踏青的好地方~可以擺脫現代的忙碌感', '5 顆星 佔地廣大，景色非常美，不管是運動慢走或遛小孩，心情不好或壓力大來台南公園走一趟，享受一下森林浴可以放鬆很多', '4 顆星 百年的老公園，從那些雨豆樹及烏龜樹的粗壯可看出公園年代久遠，而且樹蔭很多。', '4 顆星 一個古色古香的老公園 適合散步 的好地方 適合全家散步運動的好地方', '5 顆星 台南公园在火车站以北，公园很大，湖泊亭台曲径小桥，我们只走了南部一小部分，找到一株雨豆树，还有菩提树，要离开时又看到西南角的羊蹄甲林，粉红一片非常漂亮。', '2 顆星 這個公園樹蔭多，公共設施完善！但委外管理不彰⋯⋯，與台南火車站丶二中地下道連成一缐，已成為游民的天堂，希望相關單位會勘研議管理！', '3 顆星 飯後消食或散步運動的好地方，不過就是有遊民', '5 顆星 園內有一座燕潭，風光明媚，潭水波光粼粼，平時都有老人在四周下棋，聊天。\n平時環境都維護的不錯!!', '4 顆星 清早黎明前的台南公園空氣更清新。樹種繁多高大，晨起的市民，逕自利用現場設施悠閒的活動，歸途可順便在路邊購買生鮮蔬果。', '4 顆星 台南百年公園，陪伴了不少老台南人成長，現在初春正是粉紅色羊蹄甲花盛開之時。', '5 顆星 於日治時期1917年開園，見證台南百年歷史，佔地四萬餘坪，是台南市最大最古老的公園。因曾兼作熱帶實驗林，所以園內擁有豐富多樣的熱帶樹種、珍貴老樹及生態棲息地，綠意盎然，充滿生機。\n園內不僅自然景觀得天獨厚，更藏有罕見的歷史遺跡，至今依然保存清代的古城牆遺跡、牌坊、燕潭水池倒影。\n去年為慶祝台南公園一百週年，特地請來日本知名庭園大師修復流瀑造景，瀑布流水週邊充滿綠意，重現百年前的優雅風情。\n公園旁邊就是市立圖書館，園內更設有小橋、涼亭、露天劇場、兒童遊戲區、溜冰場及運動設施等，是全家老少享受悠閒時光的好去處。', '5 顆星 小時候每週下午必來的地方，現在是外勞聚集跟約會還有老人賭棋的地方了。', '5 顆星 喜歡大自然的人，可以來走走，適合老人家，小孩子的地方，有樹和小鳥，遊戲區，健身區，不用門票。', '5 顆星 看松鼠啃食秀很療癒~\n享用早餐靜觀大自然~', '4 顆星 是知名的賞花景點\n慢跑或其他運動也可以來\n裡面還有古蹟和大量綠地很舒服\n作為親子同樂或個人的運動場所都非常推薦\n可以說是超級機能大融合的景點', '4 顆星 超適合野餐\n和友人躺在野餐墊下享受冬日的暖陽\n樹蔭多，不怕熱到', '5 顆星 現在改成80分鐘60元，很便宜，玩具也多~還有分時段 管理的很好！', '5 顆星 百年的公園住著許多樹爺爺、樹奶奶，徜徉在公園步道上，彷彿聽著它們述說這百年來的故事。', '1 顆星 走在陜窄人行道上一直有機車擦肩而過，明明旁邊有氣機車道不騎，硬要騎到人行道。\n隨時都有人吐檳榔汁，公園地上都是紅印', '3 顆星 已經是外籍人士們的休閒據所\n遊樂設施還蠻大片的\n讓孩子們有空可以多往戶外走走\n也是毛孩子們的散步天堂', '3 顆星 景色宜人很好拍照\n裡面有很多歷史悠久的大樹\n只可惜已經好幾年沒種荷花了', '5 顆星 占地大，有很多松鼠跟麻雀，景色不錯。', '4 顆星 滿園綠蔭扶疏，可消除幾分暑氣', '4 顆星 早晨運動健身休閒好去處有許多國寶級百年老樹', '5 顆星 春天的羊蹄甲和苦揀花盛開 很美', '5 顆星 這公園是我小時候的童年回憶\n以前住在旁邊的鐵路宿舍裡\n常常來這兒玩', '5 顆星 風景不錯，晚上一個人出來晃晃思考人生很舒服，可能因為個人上次來是寒流的時候，沒什麼人也沒有被情侶閃瞎ㄎㄎ', '5 顆星 很多腳肉生物都非常親近人累', '2 顆星 一到台南公園首先映入眼簾的是門口滿滿的機車停放！什麼時候台南公園門口變成機車停車場了？好不容易穿過車陣進入公園，邊散步邊享受芬多精的時候，旁邊有人開始抽菸而且一堆機車從你身旁呼嘯而過…建議有帶小朋友的一定要隨時注意！接著隨處可見移工席地而坐，或吃東西或喝飲料或聊天一片和樂融融，隨之帶來的便是滿地垃圾！為何納稅人要花錢請人清理落葉的同時還要承擔處理這些垃圾呢？\n卅年前的公園時有舉辦活動，生氣勃勃；\n廿年前的公園尚有老人下棋，輕鬆悠閒；\n十年前的公園只有滿目瘡痍！危機四伏！\n而現在的公園一如前面所述…', '4 顆星 走走散步還不錯！\n移工聚集的所在😂😂 …', '5 顆星 環境舒適 停車方便（開單守護）\n公園附設兒童遊戲區\n\n小橋流水白天適合約會\n\n臺南公園位於臺灣臺南市北區，於日治時期的大正六年（1917年）開園，為該市最古老、及最大的公園。佔地4萬餘坪，當時身兼熱帶實驗林。二次大戰後一度改稱中山公園，民國90年（2001年）恢復舊名臺南公園。2018年登錄為文化景觀。\n\n現今的公園，在清領時期，大部分都是位於臺灣府城大北門城外的僻地，臺南城壁從今日公園中間貫穿，而南半位於城內，屬大北門街。\n\n城壁北側有文元溪源頭─燕潭，昔日臺江內海沿岸各村設可以從文元溪運貨到此入府販賣，因而在大北門附近形成市集，得「市仔頭」之稱，而當午後散市之後，這裡便成了遊人流連之處。而在道光年間臺江內海陸化後，文元溪無法再通航，燕潭遂成為單純的風景勝地。當時在燕潭北邊有處決秋決罪犯的高臺，潭邊則有許多老樹，相當於大北門通往寮內、六甲頂的道路之路樹。該地一年四季遊人如織，尤其是在中秋月夜的時候，大北門還因此會在當天延緩關門時間。', '2 顆星 環境很棒，但缺乏管理維護。\n不少騎機車進來聚賭的，抽菸騎車。。。', '4 顆星 黃昏在公園運動的人，聚集聊天的人，外傭推出來的老人或單獨坐在角落發呆的人，記憶裡的台南公園。', '1 顆星 該死的，電動機車跟機車可以騎進去公園裡面嗎?今天走在公園中間被車子從後面叭小孩子都嚇到，差點撞到小孩，難道在公園走路也要靠邊走嗎?', '4 顆星 那片湖 真的好療癒\n公園超大\n有規劃兒童遊樂園\n樹蔭也很多\n夏天應該不會太熱', '4 顆星 小時候很喜歡的地方，後來有段時間變得有點髒亂（尤其是湖水），設備也感覺沒在管理，到了現在有開始慢慢改善，也變得越來越好（但還是可以加強），散步、運動的人也有變多了，圖書館也在這裡，旁邊就是轉運站，離火車站也很近。', '5 顆星 樹蔭多中午走在裡面也覺得好涼，有兒童遊戲區，要注意小黑蚊', '5 顆星 公園有公共腳踏車站，有涼亭，座椅可避暑。', '3 顆星 聽姐姐說現在外勞跟遊民偏多，因為我只是去圖書館，有一段時間沒進去走路了，姐姐提醒小心蚊子記得噴防蚊液！', '4 顆星 地方還算乾淨適合帶小朋友來逛逛，設備上有點過少～', '3 顆星 Many oversea persons , gd facilities Fine 🙂 by hker2023 見字飲水 …', '3 顆星 可憐的台南公園，公園管理處，睡了吧！整個公園被移工騎電動車，佔據，整公園真的很亂，很亂', '5 顆星 腹地廣大，環境清悠，運動好埸所', '2 顆星 攜家帶口可以，對小孩生物科學極優，\n但機車滿處跑 設施維護速度慢，安全有疑慮，\n上次跟老婆帶著還被跟蹤，後來我走上前牽著老婆 那人才沒繼續跟隨。\n我認為有非常大的加強空間。', '5 顆星 老樹林立互相扶持\n成就一片片新天地\n近距離接觸小動物\n但千萬不可餵食噢！', '5 顆星 很輕鬆，健走運動散步好去處。。', '4 顆星 一個很適合放鬆一下的地方.\n只是現在不能釣魚了...', '4 顆星 公園還蠻大的 對外地人有點搞不清 機車車位 只是怕被拖吊而已 😅 …', '4 顆星 都市車站附近難得綠地，有涼亭，人工湖，公共廁所，樹蔭也夠茂密，特定季節會開櫻花。', '3 顆星 滿大的也還算漂亮，但經過某個角落被公園住戶養的看門狗兇，對就是遊民養來看傢俱的狗XD', '4 顆星 舒服悠然自在林鬱環境，市中散步養心的好場所。', '2 顆星 也許因為很多人在公園內騎摩托車，\n公園特設警衛亭，但警衛似乎公務繁重，\n無瑕勸導，實在可惜…..', '1 顆星 公園外周已成為政府合法賺取不知情騎士違停公園綠地範圍之地段。建議不熟公園哪些部分是能停車的騎士請小心，不是有人停也跟著停便沒事。\n難怪捐血人士數量每況愈下，連捐血車也都只剩兩台，看來吃過悶虧的不少，以往五台以上的榮景已不復存。\n\nPS：無牌照的交通工具除了停放，更是光明正大地騎入園內，也沒看到政府有何作為，因為無法開單，也不想讓費時間在原地等主人，果然是專挑好做的舉發。', '4 顆星 離台南車站僅200公尺 三月時苦楝花與羊蹄角盛開', '5 顆星 餵養松鼠致繁衍…… 危及公園樹木\n2017年2月18日 21:38\n記者陳治交／台南報導\n致力於看護珍貴老樹的台南市珍貴樹木保育志工，製作了《松鼠礙大樹》影片，呼籲民眾停止餵食公園松鼠以防族群壯大，為磨牙而啃食樹皮，危及老樹生命。農業局表示，目前沒有法令約束不可餵養松鼠，只能道德勸說制止。\n影片中說明台南市各公園綠地，因人為餵食松鼠導致大量繁衍，威脅樹木及其他物種的生存，尤其松鼠磨牙的生理行為，將公園綠地的樹木啃得傷痕累累，綠地自然生態面臨嚴重失衡危機。\n野生松鼠以樹木嫩葉、果實為主，被棄養於公園、學校，人為餵養使得族群增加，啃樹皮磨牙非常嚴重，目前松鼠危害樹木最深的是台南公園和水萍塭公園，農業局豎立告示牌，勸導民眾不要餵食，期能讓松鼠數量降下來。', '4 顆星 很悠閒的公園，還有好多松鼠，好可愛', '1 顆星 假日來解謎\n感覺維護沒有用心\n移工很多在這休息', '1 顆星 流浪漢聚集地...風吹來都是一股老人味', '4 顆星 台南中山公園⋯⋯好些年不曾進來過了，真的改善了蠻多的，環境的清潔度，人不會那麼複雜了，圖書館也重新修繕！很好👍 …', '4 顆星 市區內佔地不小的公園，結合親子、湖泊景觀，是全家大小閒暇之餘，消磨體力/時間的好地方。', '5 顆星 蟲鳴鳥叫 樹有很多 非常舒適', '4 顆星 有一些老舊但是一個不錯好休憩處。 早上有很多人在那裡面呼吸氣功  😃 …', '4 顆星 百年的公園， 老樹很多，休閑的好地方。', '4 顆星 台南市古都的ㄧ大公園，園區樹木扶疏，每天清晨就有很多人在此公園內做晨間活動，是屬於帝標性公園。', '3 顆星 公園內機車橫衝直撞，完全沒人管狀態。', '1 顆星 台灣人比較少看到，好像外籍人士的聚集地', '4 顆星 綠色草坪太少 不忍拍照', '5 顆星 台南是歷史悠久的好地方，讓人心情輕鬆自在', '5 顆星 因連續有雨草木滋潤，感覺空氣清新，是休閒散步好地點！', '1 顆星 不好停車，停車位都長期被佔用，導致真正去公園運動及捐血的人沒機車位可以停在，假日去公園捐血被迫停在人行道上，才短短20分鐘很快就被開單罰錢了！！請各位要注意。', '5 顆星 佔地非常大，距離台南火車站也不太遠，裡面有很多民眾在運動/健身/下棋/賞鳥/賞魚，只是有部份民眾在裡面吸煙，在人行道騎腳踏車，感覺不太好', '5 顆星 很有深度的公園，珍貴老樹遍佈，一個休閒散步的好地方。', '4 顆星 來台南的次數已經數不清了，這還是第一次造訪😅 …', '5 顆星 百年公園、百年風華，蓊鬱林木，優雅景觀，成就了台南令人懷念的文化醇厚韻味！', '4 顆星 許多植物自日治時期至今，青草濃蔭流水荷塘，是散步的好地方。注意小黑蚊。', '5 顆星 放鬆休閒運動約會親子療愈的好地方', '5 顆星 好棒的公園，有遊戲器材，盪鞦韆好多，有水，有魚，有烏龜，有松鼠，有來來往往的人們，放鬆和溜小孩的好地方', '5 顆星 適合親子休閒運動遊覽的傳統庭園式大型公園。', '4 顆星 歷史悠久的公園，園內大樹老樹多，美中不足的是很多電動機車，到處走到處停。', '5 顆星 一堆外國朋友會在此唱歌及聚會,也是很大又很多補球的寶可夢抓怪的好去處', '5 顆星 很大很好逛，設備也很豐富多元，還有圖書館，周遭也很熱鬧', '5 顆星 該市最古老及最大的公園，於日治時期便存在於此，設有Tbike腳踏車、公車停靠站、停車場便民使用\n\n充滿各種樹木植栽且內容豐富，也是個小動物們喜愛的環境，燕潭是裡頭最大的特色，可漫步在念慈橋一邊欣賞池水景觀，銜接的念慈亭和廊道是非常具有古色古香的歷史氣息，也是目前我在公園裡看過最具特色的建物，置身亭中可觀賞周圍楊柳與荷花的水中倒影，燕潭旁有一座石鑄的重道崇文門牌坊是市定古蹟之一，若是帶親子來同樂也能體驗兒童遊戲區和科學館', '5 顆星 台南公園佔地廣闊˙綠樹遮蔭˙散步有芬多精又可以運動健走', '4 顆星 都市內有這麼高聳的樹木很少見湖中有一涼亭還有小朋友玩的設施', '2 顆星 地㸃好，但太殘破了。\n全沒管理及維護!', '2 顆星 一直以為台南治理得還可以，可是現在我人在台南公園裡面 ，看見這般荒蕪的景象，找不到半點綠色的草皮。政府錢用到哪裡去了？', '4 顆星 公園很大散步休憩的好地方', '4 顆星 大草坪，風景優美適合野餐散步，有很大的空地，很多狗狗散步，很適合遛狗', '5 顆星 休閒放鬆的好地方，\n微風陣陣很舒服。', '5 顆星 路線規劃設計很好，有廁所', '4 顆星 陽光明媚的下午適合去的大公園，可惜假日人太多很多外籍勞工群聚不戴口罩，總覺得不太好', '4 顆星 空間很大，樹木高且多\n內有圖書館和孩童遊樂區\n科學教育館也在裏面', '4 顆星 鬧中取靜的地方，好多外勞在這取景自拍', '5 顆星 週一至週五早上 07：40-08：40， 有一群人在這裡跳讚美操， 完全免費，跳後全身舒暢， 有空的人一定要來跳一跳， 真的有夠讚！', '5 顆星 市区有这绿地,是运动、休闲、散步、观光的好景点，值得推荐!', '5 顆星 擁有十幾隻以上可愛松鼠的好地方', '5 顆星 滿滿的森呼吸\n滿滿的金氣息⋯⋯書香花香自在\n尋找屬於自己的人生', '5 顆星 缺點就是外勞多了點，但很美，值得一看', '2 顆星 沒有養蚊子的公園一一台南公園\n散步很舒服。', '5 顆星 很美。很悠哉。很舒服的散步去處。\n只是偶爾會有遊民在遊蕩，要小心就是了！', '5 顆星 公園很大\n很有文化氣息', '5 顆星 散步好去處，樹蔭範圍大', '3 顆星 公園不大,垃圾不少,遠看挺美的,近看就很普通,不過老樹保存的很OK,走走散步還是不錯。', '2 顆星 環境很好的公園，但是這個牌子是立假的，公園裡面到處是騎機車的人，停一堆機車，還一堆人抽煙，市政府應該要管一下，太隨便了', '4 顆星 有廁所公園南路上～樹很美~', '3 顆星 歷史悠久，佔地遼闊，園內老樹林立，步道完善，湖面不大，水面平靜，曲橋樓閣雕樑畫棟，運動設施多元，有兒童遊樂區，家人踏青、健步活動的好去處。', '4 顆星 晚上燈光不夠，覺得有點危險\n不過有貓，很可愛XD', '3 顆星 位處火車站鄰近地區，公園內涼亭跟樹木眾多，可以騎腳踏車遊玩，是乘涼散步的好地方。', '5 顆星 好舒服的公園，因為抓寶到此一遊，很喜歡的', '5 顆星 很棒的一些造景，可惜環境真的需要大家一起維護，有些地方也需要維修了，小孩也要注意安全的看顧唷！', '5 顆星 尋書櫃檯幫大忙  環境乾淨 二樓涼快很多地方休息', '5 顆星 很清幽又很空曠，放鬆好地方！逛累了，就來公園休息一下', '5 顆星 古老公園、有不少百年老樹丶值得一看。', '5 顆星 環境優美, 鬧中取靜, 附近又有圖書館, 公園散步後，可以到圖書館閱讀書報雜誌。如果有帶小朋友，還可以到兒科館免费参觀。', '4 顆星 風景很美，但是真的很熱，建議帶傘', '5 顆星 入口處與周邊環境很調合\n沒有圍牆卻有入口與階梯\n一邊接近高速公路轉運站\n\n裏面樹木與綠地很廣大\n老人聚集有涼亭\n幼孩玩樂遊樂區\n溜冰場也不小\n幾處有玩羽球或練舞\n湖水與假山景觀\n另一邊接近圖書館\n隔著馬路近南二中\n公園裏很有看頭\n適合走走跑跑好去處', '5 顆星 很多遊客附近居民在此休憩、放風箏騎鐵馬!', '3 顆星 不好停機車要到轉運站旁邊停   不然會被開單', '4 顆星 位於市中心的公園，滿大的，記得以前裡面還有一些動物，但是現在都不見了', '2 顆星 上次來這個公園以為我出國了裡面的人90%都是外勞讓我大開眼界跟三十年前差很多而且疫情的時候口罩還沒有戴好', '4 顆星 適合沒事來散步的地方\n來到這裡會覺得來到了別的國家\n但挺有趣的', '5 顆星 很適合休閒散步的公園', '4 顆星 老人，小孩都適合來：）', '5 顆星 兒童遊樂設施挺多的  公園很大  中間還有湖', '5 顆星 公園裡不但古樹多，古蹟，還蘊藏許多台南的在地老故事', '4 顆星 原為中山公園\n佔地逾四萬坪\n無可取代\n老台南人的記憶\n\n過去曾被作為熱帶植物實驗林\n更早以前甚至用來做刑場使用\n公園裡還存有\n年齡超過百年的雨豆樹\n還有黑板樹\n盾柱木\n肯氏南洋杉\n瓊崖海棠\n大王椰子\n茄冬樹\n苦楝樹\n古蹟有重道崇文坊\n忠魂碑\n原台南公園管理所\n大北門舊址\n台南八景 - 燕潭曉月\n柳葉搖曳景色宜人\n台南公園鄰近火車站\n交通便利隨處綠蔭\n成了散步運動好去處\n除了假日吸引外勞聚集\n平日也有賭客與遊民\n治安問題嚴重\n希望市府能整頓市容加強園區巡邏\n安全方面\n燕潭邊應有安全設施\n可預防小孩子不慎跌落水塘\n讓市民有個安心休閒的好去處', '4 顆星 公園很大，但是到處都是流浪漢，而且好像沒什麼在維護，滿髒的，走累了都不敢坐椅子。\n但很多松鼠。', '5 顆星 遛小孩的好去處，他們放電完，回家食慾變得特別好，晚上也好睡', '2 顆星 人很多的公園，也是許多外籍勞工假日休閒的去處。\n機車到處騎，走在公園裡也要注意安全！', '4 顆星 台南市區中心地帶最大綠水最久歷史的公園，是台南人小時的嬉戲場所，長大約會散步的祕境。幾十年過去了，美中不足的是公共建設的不足與大意。湖邊50公尺應該廣設一處救護圈。有人說沒此必要；雖然湖水不深，久久一次有人溺斃於此，想必會讓人感覺非常不適心情不好很久。可愛中山公園，台南人心目中最漂亮的地方，希望市府好好重視管理，不是讓此成為外勞的聚集地了。', '5 顆星 很棒適合帶小孩來騎單車運動，或老人來踏青，或…', '4 顆星 公園超大,是適合全家大小來運動、散步的好地方,湖中的涼亭很涼爽,但有不少拉圾', '4 顆星 帶著小孩子在市區踏青走走的好地方', '4 顆星 在鬧市中的公園 也是鬧中取靜 相當清幽 有湖水樓台 相當漂亮 值得一遊', '1 顆星 改回中山公園再還你五顆星', '5 顆星 歷史悠久，美輪美奐！\n臺南公園位於臺灣臺南市北區，於日治時期的大正六年（1917年）開園，為該市最古老及最大的公園。佔地4萬餘坪（15甲[1]），當時身兼熱帶實驗林[2]。二次大戰後一度改稱中山公園，民國90年（2001年）恢復舊名臺南公園[2]。2018年登錄為文化景觀。', '4 顆星 蠻多抖坡道的公園，蠻適合散步，跑步，遛狗\n兒童設施看起來修了很久都沒有持續動工，稍微影響步道範圍', '4 顆星 綠樹，水波，蠻美且僻靜的地方，只是設施比較陳年了。', '5 顆星 不悶熱，適合散步&帶小孩放電', '3 顆星 空氣污染粉塵多、沒有了綠色的草。', '4 顆星 散步的好地方，老台南人的回憶', '5 顆星 風景優美    室氣新鰱   是運動   散步的好地點', '5 顆星 很美的公園  適合心靜的地方', '3 顆星 很多老鼠……但是風景很美。\n希望大家垃圾可以沖一沖再丟🤒 …', '5 顆星 運動和拍攝都很棒的地方', '5 顆星 很美的公園，夏天的早晨充滿綠地，草地上微帶有露水', '5 顆星 遛狗運動的好地方，記得隨手撿自家的便便哦', '5 顆星 兒童遊樂設施在燕潭和圖書館的中間', '5 顆星 白天運動遮陽處多～\n夜晚也美，喜歡這裡的植物', '5 顆星 絕對是休閒的好公園', '5 顆星 太久沒來印象年輕時常來約會', '4 顆星 從日治時期創立至今，是台南市的綠色心臟，非常適合全家大小踏青、男女朋友可在燕潭旁互相依偎', '5 顆星 大樹林立，逛起來非常舒適，非常適合野餐，小孩有戶外遊戲區可以玩耍，附近有圖書館，兒童館。', '5 顆星 很大的公園可惜 今天有 事沒有辦法 逛逛', '5 顆星 台南歷史悠久的公園綠地，北邊有兒科館', '4 顆星 第一次來此 碰缺水期 燕潭乾涸 到處看得見垃圾 有點小失望', '4 顆星 消磨時間及放空腦袋的好去處，也有公廁，不怕突然想廁所。', '5 顆星 環境優，都市中的寧靜', '5 顆星 觀賞老鼠的好地方\n老鼠大概和幼貓一樣大\n經過垃圾桶都看得到喔🐭🐱 …', '5 顆星 鬧中取靜，遠離塵囂', '4 顆星 環境還不錯，只是應該加強舉發禁止機車進入的規定', '5 顆星 兒時回憶都在這', '5 顆星 風景美，遊樂設施也多，適合親子互動的地方。', '4 顆星 很大～\n跟台中的中央公園有點類似\n小孩也很喜歡❤️\n因為很多區域可以跑\n但是大人好累呀🤣😅', '3 顆星 外勞朋友很多，不遵守交通安全，將電動自行車騎進去公園，園內環境裡常見垃圾', '5 顆星 公園裡很多樹木，很適合散步，裡面還有圖書館及許石音樂圖書館，很值得去走走看看', '4 顆星 不算景點，算是吃飽後散步好去處。而已', '5 顆星 放空、納涼、散步的好去處，躲太陽的同時能順便體驗台南式的悠閒', '5 顆星 很大可以走很遠', '4 顆星 占地大、生態種類多，適合散步走走，不過天黑路燈不多不建議前往。', '3 顆星 感覺水池邊蚊蟲太多，景色算優美', '5 顆星 在市區能有這麼一大片公園是令人非常舒服的，逛街累了可以來坐坐休息一下', '4 顆星 早晚漫步，假日休憩不錯公園', '5 顆星 漂亮的大公園，遊樂設施很新', '5 顆星 三四月的台南公園最漂亮。三月的苦楝樹開花超美。', '3 顆星 乾淨，優雅，尤其是對龍柏樹的用心良苦，\n\n遠遠的就能聞到其香氣。', '3 顆星 繞水池走一圈還不錯   溜冰場太小  設施老舊   草地面積不足  導致冬季風沙漫天', '5 顆星 清幽，靜謐，有歷史感，來走走不錯', '3 顆星 環境清幽，風景優美，樹蔭多很涼快，但設備老舊，很多老人在公園抽煙喝酒，帶著小孩只能快速通過無法慢慢散步，希望主管單位能加強取締或宣導。', '5 顆星 以前曾經來過印象深刻,這次來台南放空,但還是自然引導到這,這次有空先到圖書館看書,再到公園逛逛,一入園就被大樹給迷住了讓我一直拍照停不了,還有松鼠活潑的遊戲著,穿越曲橋與念慈亭可環繞四周環境景緻,讓人心曠神怡,台南公園真是棒', '5 顆星 外勞集散地➕寶可夢聖地\n有樹蔭遮擋 抓寶起來比較不會熱\n旁邊每個星期日都有捐血車 有時候會有不錯的獎品', '1 顆星 公園裡不是禁止騎機車的嗎？\n一大堆外勞和在地的都騎機車在公園裡代步，似乎沒有相關單位在管理。', '5 顆星 台南公園－－「老年人的沙場」\n\n亙古的楚河漢界\n沙場移至中山公園的石桌上\n戰況取決於兩隻皺褶的手\n問將軍老矣\u3000此著車將不保\n觀棋不語\u3000看此帥命在旦夕', '4 顆星 經過而已。下次找時間ㄧ定要進入走走。', '5 顆星 非常適合散步的公園。', '1 顆星 開放機車入內騎乘的公園？？？\n\n週日外勞聚集，我對外勞沒偏見，公園各處群聚喧嘩我也覺得正常，但是外勞騎機車or電動車在公園內橫衝直撞，在公園內吸煙....完全沒人制止，老人和幼兒的安全堪慮，不會想再來的一個地方。', '5 顆星 停車方便，環境舒適，心靈的好地方。', '5 顆星 一個很有味道和當地民眾運動的好地方，很可惜的是周邊滿滿的收費停車格，連假日都不放假的收取停車費，真的是非常勤勞的外包委外收費員。\n公園內有湖，很多老人運動和年輕人打羽毛球，帶著小孩一同來騎腳踏車，真的很愜意。\n特別的是，竟然還聘有管理員在管理亭中待命，好笑的是，離他不到一百公尺處的，靠近圖書館的涼亭，有人把涼亭當家在睡覺，早上十點去，他剛好起床刷牙，起床後還泡茶招待友人，南部人真是熱情。', '1 顆星 要運動一下很多騎機車進去而且還騎很快公園應該要禁止機車騎進去還有很多外籍人士吃完東西就亂丟很髒亂還有流浪漢很多曾打電話到市政府檢舉中山公園都騎車進去還是沒用', '4 顆星 夏日炎炎,走進有如森林的公園,立即感受到樹林提供的冷氣。\n公園內樹種繁多,均有標示名稱、樹齡、特徵…等,緊鄰台南市圖館,是休閒、運動、閱讀的好地方。', '5 顆星 放假來這附近走走，外面還有非常多動物，到處都有椅子能休息，很棒', '5 顆星 記得第一次來這裡的時候\n是我很小的時候\n爸爸媽媽帶我來這邊散步走路\n長大後再次回到這裡\n感慨時間過得真快\n這裡充滿我小時候的回憶\n過了好幾年了\n地方還是很漂亮\n當然一定會有人覺得還好\n不過對我來說這裡是兒時美好回憶\n大人小孩都很適合來到這裡\n只是小孩要注意\n不要讓他太靠近水邊\n我很小的時候就是太靠近水邊\n差點掉下去過\n還好爸爸和媽媽有拉我\n🤣🤣🤣😂😂😂', '3 顆星 呃我是去捐血的🤣\n不過台南捐血送\n很豐富比起高雄👍 …', '5 顆星 古老的台南市公園每年新春都有羊蹄甲盛開', '5 顆星 公園很大，有許多自然野生動物，適合天氣好的時候散步', '5 顆星 占地很大環境也清幽，很適合散步跟慢跑', '5 顆星 有歷史地點且明亮，值得探索其中！', '5 顆星 運動散步的好地方\n有圖書館與捐血點服務', '5 顆星 開放空間，都市中的休憩地點，鄰近火車站', '2 顆星 看到好多輛機車在裡面,也有人在抽煙,就像沒人管理的公園', '4 顆星 風景不錯、座椅涼亭多、廁所乾淨', '4 顆星 休閒運動好去處，有大片樹木及植栽。', '5 顆星 適合午後走走 清晨散步\n晚上來的話有點可怕', '4 顆星 停車方便\n走走逛逛', '5 顆星 非常大的一個公園\n很適合散散步看看風景\n裡面很多超過百歲的大樹\n旁邊有立牌都會介紹\n天氣好的時候可以看到松鼠唷～\n是個放鬆乘涼的好去處', '5 顆星 雨豆樹下來了聽風說雨人，鳥瞰人仰，這天綠得真美。', '5 顆星 春暖花開，台南值得擁有更多綠地樹林，舒服推薦。', '5 顆星 寬廣的公園，古色古香的涼亭城池，重點是溜滑梯跟鞦韆很多，讚。', '5 顆星 佔地寬廣 很有歷史 又很美麗的公園 不僅是本地居民散步運動的休閒場所 也有很多外地遊客 公園內有些古蹟正在整修 等整修完再過來看看', '5 顆星 像大安森林公園和大湖公園融合的縮小版，舒適！\n但假日有很多東南亞人聚集', '5 顆星 美麗的休閒的好去處', '1 顆星 走了一圈發現根本是煙友友善公園，滿滿的煙味，看到公園入口禁止吸菸的告示牌真是諷刺', '4 顆星 很悠閒的一個公園，可惜景點少了一些😅 …', '5 顆星 環境優美，兒童設施也很多，遛小孩的好地方', '3 顆星 有幾顆高聳老樹值得一看', '4 顆星 童年回憶，小時候常常在公園玩，那時候還有天鵝船可以踩，有人在遊戲區把鴿子綁著長繩，讓你付錢“放飛”幾次，還有賣煎鳥蛋的\n現在只有老人、怪人和外國人（不像是遊客，大多是外勞），遊樂場直排輪場可以拆一拆，小孩早就絕跡了', '5 顆星 放鬆閒逛的好地方，裡面的兒童遊樂場更新，變爛了變少了，真不知道為什麼要換', '4 顆星 可以散步兼賞花。', '3 顆星 面積廣大，老樹參差。現在常有腳踏車或機車入內，行走休閒時要小心。\n假日常有外籍勞工聚集活動。稍微吵些。\n公園四週，各有巴士轉運站，跟圖書館，火車站旁的攤販，十分熱鬧。\n是鬧中取靜的老公園。', '4 顆星 很大很靜逸的地方，台南車站走過來約15分鐘吧！', '5 顆星 從小爺爺就常帶我去的地方。\n充滿兒時回憶的一個公園~\n現在48歲了也常帶2個兒子去消耗體力！！！', '3 顆星 外勞聚集地⋯⋯\n半夜還有⋯遊民😅😅 …', '5 顆星 公園緊臨圖書館，適合全家大小，紅磚上不知道到底可不可以停機車，告示或劃\n地上白線劃分可以再清楚明暸一點', '4 顆星 整理的越來越乾淨漂亮，上下坡度也還不錯，適合散步走走。', '5 顆星 在這裡可以悠閒的散步放鬆。園內有兒童玩樂設施，適合親子來這裡休閒。', '5 顆星 運動場不錯！友善、人多。', '3 顆星 環境還算不錯，但機車停放位置不應該跟人行道在一起', '5 顆星 孩子從嬰兒到大～最佳去處^_^', '5 顆星 樹木非常多，即使大中午去也很涼爽，周圍都有路邊停車格，四個角落有廁所，開車去也方便，如果想吹冷氣就步行到公園北路的圖書館去休息。', '5 顆星 適合拍照、散步。', '5 顆星 假日散步走走的好地方，景觀路線十分愜意，很棒', '5 顆星 看到告示牌寫心事説出來，嘴角上揚', '4 顆星 地方很大具歷史意義，早期規劃樹木多、照明不夠且相對無法一眼看到樹林深處，建議一早或太陽下山前去活動較佳', '5 顆星 社群日抓寶的好地方', '3 顆星 環境不錯，設施在加強會更優', '3 顆星 大池的打水機有開，可是小池的打水機沒開，不知道是不是這個原因，好多的魚都浮起來要吸氧氣……', '5 顆星 很大的公園 逛完整圈可以殺一點時間 順便運動', '4 顆星 文元溪\n大北門\n燕潭\n中樓溪\n遺址~', '5 顆星 是一座多功能的公園，有圖書館，有音樂廳，有兒童科學館，各種體能運動設施，更多的休閒運動步道，在濃密的綠蔭下運動，蠻不錯的', '5 顆星 地方大，走路散步的空間也很多，停車位也好停', '5 顆星 很大，很美，很好拍的休閒公園，希望遊客要好好愛護。', '2 顆星 跟二30年前的台南公園比起來現在的公園規劃完全不同老樹還是在其他的景觀做了很多的改變假日期間都是外籍勞工所有年輕人聚集看不到本地人，外籍的年輕人男男女女帶東西到公園吃飯用餐聊天很快樂但是沒有保持社交距離也沒有戴好口罩都脫口罩在吃各種防疫的措施都沒有做好也沒有人在管真的很可怕', '5 顆星 風景很美，慢慢繞會發現蠻多特別的植物，很大', '4 顆星 交通方便，後面就是轉運站，對面有個文創區，公園內樹木粗大，夏天時很涼爽，有涼亭遮水榭，早晨時羣聚運動，累了可去圖書館坐坐，很讓人休閑放鬆', '5 顆星 很舒服愜意，坐在湖邊微風徐徐\n遠方有孩童嬉鬧聲、有老人行棋吃子聲\n準備個躺椅就可以睡了', '4 顆星 台南難得有10度低溫\n冷到狗都懷疑狗生\n烤熱狗', '4 顆星 很休閒的遊憩空間，有時間找找金龜樹.很特殊的喬木喔！', '5 顆星 很大的公園，不過還是被太陽曬傷了。', '5 顆星 環境清幽附近有公園可以走走，讀書環境佳', '5 顆星 雖是老公園，但極適合放鬆、運動等，近台南火車站、商圈，值得一遊！', '3 顆星 相較於10年前，移工數量更多了，感覺這個公園已經是他們飯後交流的處所，這裡已給人一種不在臺灣的錯覺。', '4 顆星 週六日變成移工的大本營', '4 顆星 很喜歡到這裡來 只不過很多偷跑的機車進來很危險', '3 顆星 公園內的印度櫻花正盛開', '5 顆星 雖然是百年老公園了， 內部設備還是再持續改善 。這是老台南人心中最有味道的公園', '5 顆星 對老樹友善的公園，日據時代留下的樹木不少。', '1 顆星 離某學店太近，害我經過時都要擔心會不會被誤會成該校學生', '5 顆星 好多百年大樹 等火車消磨時間的好地方', '5 顆星 公園很漂亮，適合家人休閒及拍照的好地點', '4 顆星 大清早天還未亮，早起的市民就走進這公園或散步健走或慢跑或做各種團體健身活動，還有一大堆人立於侯車站牌前等待遊覽車，準備搭車去旅遊。\n天色漸亮晨運的民眾也愈來愈多，慢跑、氣功、武劍、太極拳、舞蹈、羽毛球、還有一些我叫不出來的團體活動，把整個公園吵得好不熱鬧，漸漸地人群多了起來，上班上學，外圍四周的車輛也多了，吵雜聲也越來越大了！一天忙碌的開始，但與公園裡悠閒的晨運群眾成強烈的對比。\n園內正中央有一個大湖泊周圍花草樹木、古老榕樹、空曠草坪，彎曲小步道連貫其中，甚是優美。\n公園說大不大說小也不小外圍一圈大約1500公尺，因是很久很久的公園了，還是有些垃圾，湖水還不是很乾淨，又有些街友睡地而安，這些都是有待改進的地方。', '5 顆星 有仿北京頤和園的景色，接近台南火車站和轉運站，交通方便又有迷人的景色，很漂亮喔！', '5 顆星 適合散步休息，內有圖書館', '5 顆星 運動休閒的好去處', '5 顆星 五月歡迎來賞蓮', '2 顆星 環境不好 市政府真的沒有把這裡 打理得乾淨讓遊客 到直走逛時覺得髒兮兮的', '5 顆星 腹地廣大，百年老樹，大樹很多，但環境整理很好不會因樹多感到陰暗。是個有歷史欣賞價值的公園。', '4 顆星 曾經在晚上時間來，但會有行為舉止及言談讓人覺得怪怪的人，那時我一個人，那人就一直跟著我，還好我趕快甩掉他離開公園，所以白天來比較安全。最近廁所靠近兒童遊樂區的正在重新整修，期待有個乾淨的。兒童區有部分鞦韆有更新，看來有在維護，是好的。', '5 顆星 休閒睡午覺的好地方', '2 顆星 管理糟糕的公園，草地上有人騎電動車，在公園步道散步還要小心呼嘯而過的摩托車，公園角落很多垃圾並且公園大排水溝的臭味飄散。步道的無障礙動線很爛，不是身心障礙友善空間。然而小朋友的活動器材與廁所是相對優良的設計。', '5 顆星 走走路\n\n三月    小陽春\n台南    轉運站\n公園    南洋櫻\n走走    是紓解', '2 顆星 公園很大，不過有跳蚤之類的，腳很癢，還有幾個遊民住在這裡，機車也隨便騎進來', '5 顆星 風景漂亮，適合悠閒地在這裡散步', '5 顆星 在市區裡面，鬧中取靜，綠意盎然，一個放鬆心情的好去處。', '4 顆星 為了一睹新的日式庭園前來，還有Coser來拍照呢！', '5 顆星 公園裡都是多年老樹，非常涼爽！\n很適合散步乘涼\n在市區真的很難得有一片高而茂密的樹林\n很喜歡台南樹木多的這一點\n讓炎熱夏天能處處有綠洲！', '5 顆星 台南市最古老的公園,由日本人建立，園內植批豐富，樹種繁多，有人工湖泊和河道，有兒童遊憩區，還有很多涼亭可供休息', '5 顆星 台南轉運站附近，附近有圖書館，旁邊有室內停車場，有監視器，車掉了可查，公園綠地可騎腳踏車，運動健走，很不錯公園', '5 顆星 適合溜達小朋友的好地方 景色漂亮', '5 顆星 這個公園在都市區算蠻大的，風景也不錯，週邊的機能算很好，臨火車站，公車，客運站，還有圖書館及捐血站，在這公園您可以散步，打拳，跳舞等等，還蠻不錯的，還有一些要注意的，因有很多友邦人士（在假日期間）也會在這裡休息或陌生人，要隨時隨地注意自己的人身安全，也祝大家玩的愉快', '5 顆星 相當不錯的公園，午後總有許多人在此散步運動。不過需要留意的是有些人會將電動車騎入公園，散步時需要小心。', '4 顆星 公園裡面有很多樹木都有標識和介紹。喜歡樹木的可以長知識，有人工湖泊，環境清幽，內有運動健身器材，可以多走走。', '3 顆星 很大，適合遛毛小孩', '4 顆星 這是一個老公園，老樹很多。 松鼠更多。乾淨又舒適。不過一些老人家喜歡騎機車進來，把空氣搞得有點髒。野狗也不少，有一些善心人士再養。', '5 顆星 在水泥叢林中，難得有一個能悠閒活動的地方。', '4 顆星 有方便的W.C;綠化不錯!也有大池水涼亭……', '5 顆星 很多值得欣賞的古樹', '5 顆星 老公園看老樹回憶舊時光', '5 顆星 從小到大就被長輩們帶到這裏自由自在的狂跑狂跳，不過都因為沒有年齡相近的好夥伴或者好鄰居跟我一起玩樂，所以漸漸的我就不太想去，而長輩親戚也因為我似乎變得不太想去市立公園，就很少來找我爸媽然後帶我去市立公園了…呵呵…\n這件事情爸媽都沒發現，只是覺得怎麼有些親戚似乎都漸漸的不太想來，也變得不太關心我。也就只好自己去從事夫妻兩人自己在家創立的店面工作！所以我家從我小時候讀幼稚園開始就是父母在我家一樓開設店面，這包括了惠而浦洗衣店\n，連隔壁鄰居家的一樓也被爸媽租下來一起使用！然後我讀到四年級時，兩人就把洗衣店換成電動玩具店，一開始是賣任天堂FC（台灣都叫做紅白機），後來又加上FC-DISK（磁碟機），果然大受歡迎（細緻度和便宜化），連超任都想批來賣，結果有朋友跟他介紹了大型電玩機，爸爸和媽媽頗為看好所以就自成一個以我為重要的知識來源，就是我覺得什麼遊戲好玩為他們來做遊戲宣傳！到了最後那幾年家裡已經變成了大型電玩場，到了後來，後面隔開的後間還變成跟前方電玩主機不同的賭博電玩！經營了兩三年在黑道白道兩面的恐嚇與檢驗下，爸媽就決定要把店收掉換個行業！這過了一段時間，我家又重新開立一個行業“漫畫書出租店”，店名想了很久，最後以我的想法為基準而開了一家叫做“雙子星出租店”，經營結果真是震撼一中與成大的學生，以及我和我的同學朋友們！雖然長久的經營過程和深久的漫畫小說庫藏讓我覺得真是我該接手做下去的行業！沒想到102年我本身出了車禍，接著漫畫出租一樣面臨法律的挑戰！因為車禍所以我失去大部分記憶，現在家裡一樓是出租給別人開店用的！真不知道當年是什麼法律來要求漫畫不能出租而造成我所知道的漫畫出租店全部都關了！真是太神奇了……！看來我有必要去研究一下當年到底是怎麼了……唉……', '5 顆星 百年樹木非常多，唯一可惜是在地人愈來愈不愛到這裡來，除非運動！不是排斥外來族群，而是要彼此尊重彼此文化，讓公園更溫暖溫馨才是，一起努力讓公園愈來愈棒😀😀😄😄 …', '4 顆星 不錯唷 樂悠悠的一片 令人申請清爽怡然自得很空會不會有壓力 防溢的好去處 只是有小黑蚊子', '4 顆星 樹木植物生長漂亮', '4 顆星 週休的早晨，突然想到中山公園走走，05；30立馬出發，一踏進公園覺得整個人清爽起來，邊走邊回憶起剛到台南讀書時的情景，公園景象沒有什麼改變，繞了一圈，累了坐在庭子裡休息，看看其他人健走，氣功，甩手的，每個人臉上都是放鬆的，孩子都大了，我想我也可以像這些人常來享受這裡的寧靜。', '5 顆星 每週到此接觸大自然，洗滌心靈', '4 顆星 各種形形色色的人都來此活動，公園很大也美，但有機車、電動車騎進公園，也有人在涼亭玩牌，也有人釣魚，水質不太乾淨只有看到吳郭魚，建議別單獨在公園，最好有保全或相關單位巡邏?', '4 顆星 意外的大 非假日人少 可以逛逛', '3 顆星 荷花池、蓮花池、噴水池兒童溜滑梯、盪鞦韆都沒了\n舊噴水池附近地面上的石砌鋪設不理想\n只剩外觀的整潔', '4 顆星 很棒的公園植物樹種很多，惟部分百年老樹似乎缺乏妥善照顦己生病了，很可惜！走完公园可到圖喜館坐—下！很不錯！找個不忙的平曰來趟植物旅程，不錯！', '3 顆星 朝日平台所辦活動，平安宴', '5 顆星 有最大的菩提樹 還有一堆老樹 公園很大 走走很棒', '5 顆星 Công viên Đài nam\nĐịa chỉ: 臺南市北區公園路', '5 顆星 綠樹茂密，綠草如茵，湖面清淨如畫\n人皆和善，或運動健身，如健走、羽球、舞蹈、練拳、靜坐 各安其所，自得其樂！小動物安心休憩繁衍，或獨自攀爬、或相互嬉戲！魚群悠遊自在，或靜思，或跳躍，或追逐！真是一幅美好景色！', '4 顆星 都會森林公園', '3 顆星 綠樹成蔭，間有百年老樹枝枒交錯，造景高低錯落有致，配上水景，是休閒好地方。美中不足的是缺少管理，禁煙卻到處煙蒂，機車與電動機車在園區裡與人爭道，還在綠帶隨處停放。希望相關單位嚴加取締，還大家一個乾淨的活動空間。', '4 顆星 有歷史的公園，可以帶吐司餵魚跟餵鴿子！', '2 顆星 一個很棒的環境卻被遊民、跟下棋賭博的人給破壞了！', '4 顆星 一個位在市中心且大面積的公園，鬧中取静，且生態豐富。有人工湖及湖心亭，各式木桌石椅，年長者使用的設施，數座涼亭，兩座新穎的廁所，還有溪流穿過公園。北面有一個圖館。此公園近台南火車站，若需等火車超過1小時，可以拖下口罩來此走走，心曠神怡。', '2 顆星 公園原本就是休憩 散心的地方 卻因為外籍人士恣意騎車進入停放 反而讓該公園有著不安全感 也沒見到相關單位取締', '1 顆星 馬的一堆外勞就算了\n他馬每個人都不戴口罩，打給警察檢舉\n警察局說有派人過去，結果只有一名員警騎著摩托車繞了一圈，真是可怕，完全不是可以帶小朋友來的地方，馬的黃偉哲是都在幹啥呢，離火車站最近的公園，一個公園都管不好，還想管好台南市，笑死誰', '5 顆星 很漂亮的公園，難得都市的綠地，在台南火車站附近，北邊也有台南二中，公園內有珍貴的金龜老樹，還有許多珍貴的樹種，是居民還有過路客，休息運動欣賞的好地方，大家要好好珍惜，好好利用，讓花草樹木生生不息，造福人群，鳥兒自然飛舞，讓我們愛護照顧大自然的公園。', '3 顆星 植被都被踐踏到長不出草來了，樹木都有盤跟現象，有些樹已枯死但卻都未處理，公園內並未有清楚的方向或地圖標示，不適合第一次來的人參訪。', '3 顆星 還箅滿静的，風景也好，有許多老人在做運動，也有情侶在散步。\n更有圖書館，以前常去那裡和朋友看書...等等，現在弄得更寬敞了。', '4 顆星 很漂亮舒服的公園，佔地很大，近氷南火車站，所以可就近去逛逛走走。公園內有一個人工湖還有小橋和休憩亭，人們可走進去，也可就近餵魚。公園內也有圖書館，民眾可到圖書館借還書，還可借看影片，很適合居家去走走或情侶一起出遊。公園內有許多大樹和有蔭的地方，就算白日太陽大，也可找地方休息。公園裡有許多野狗，要多注意一下安全，另外也會有無家可歸的流浪漢出沒，但一般注意一下即可，治安還算很不錯的，可放心出遊。整體來說是設計規劃很好，地點也很佳的公園，可供民眾一般出遊踏青。', '5 顆星 台南公園的行程，可以搭配台南圖書館之後，遊戲設備雖然較老舊，但維護不錯，盪鞦韆很夠，不用強或排隊等待的時間較短。坐在公園遊戲設備區，幾乎看不到外面的馬路，十分有叢林的感覺，很適合孩子跟家人同遊', '5 顆星 很舒適的市中公園', '5 顆星 活動範圍廣大，環境優美', '5 顆星 公園是很適合遛小孩 散步 運動的好地方，有很多運動器材和遊樂器材 動植物 ，有一些遊民午睡  但不會擾民 倒也無妨   裡面的台南兒童科學館只有開週三到週日要注意', '5 顆星 樹木都很古老, 散步其中感覺很好\n已有百年歷史的台南公園最為人津津樂道的就是流傳已久的燕潭曉月，形容月亮高掛天空時，猶如明月落在燕潭的倒映美景。每天從早到晚都有不少遊客在潭邊散步運動或是約會談情，假日時潭邊更是許多親子嬉戲的場所，也是攝影留念的最佳取景點，是許多台南人與遊客對台南的共同印象。\n\n2017年為慶祝台南公園1百周年，特地請來日本知名庭園大師修復瀑布景觀，擁有濃濃的日式風情，瀑布流水周邊有著充滿綠意的蟲鳴鳥叫，重現百年前的優雅風情，加上一旁以咾咕石為牆面，紅色屋頂與可愛圓窗造型，有如歐洲小屋的台南公園管理所，以及公園內各處繽紛的造景充滿歷史氛圍的造景，實在令人流連忘返。', '4 顆星 整座公園就是個都市中的森林，在裡面散步很舒服，定期還有花海展覽\n停車方便，但不要騎機車進去\n外側定期有捐血車\n喜歡松鼠的這裡一堆不怕人的', '4 顆星 這裏的樹特別巨大高聳，榕樹都長滿了鬍鬚，部份老樹也架起了拐杖，雨豆樹金龜樹更是難得一見，好像是植物博物舘。公園入口處沒有設禁止機車禁入的圍籬，偶有機車闖入，危及市民安全，是美中不足之處。', '4 顆星 白天走走好地方。', '4 顆星 荷花和睡蓮都不見了！或許是為了清潔和管理上的方便？公園內也確實比以前乾淨、清爽許多，只是忍不住懷念起荷花、睡蓮、水草.....', '5 顆星 😄👍 …', '5 顆星 適合老人散步，全家帶小孩一起來玩的地方。\n公園的排水溝實在太髒了，佈滿垃圾還有臭味！', '5 顆星 每個人都非常守規矩在此時刻大家都非常配合防役的規定每個人口罩都載上包刮小孩甚至還有人隨身帶著精，還有一些溫馨的畫面，我看到一對小情侶走過去一位未載上口罩的老年人不曉得小情侶跟那位老先生說些什麼話之後從皮包拿出了二個口罩給老先生當要走時拿了兩張百元鈔票給了老先生，只見老先生一直點頭道謝，我終於親眼目睹一切善舉，這不僅是一處充滿愛心的地區還有相當多的食，還有各位朋友們在防役期間大家務必確實做好防範。謝謝', '5 顆星 位置好找好停車 景色宜人 古木參天 整齊乾淨 洗手間的狀況也維持得很好 平日或者假日都適合 散步休閒或者靜靜坐下來沉思 早上運動的人會很多 夏天中午會有點熱 有樹有水就有蚊子建議要帶防蚊液', '5 顆星 面積大，有看過松鼠(好可愛哦！)風景也漂亮，一樣怕晒，所以盡量找日頭不大的時候去', '5 顆星 整理的很乾淨，樹種很多，適合散步走走。', '5 顆星 樹種多且樹葉茂盛, 佔地光大且步道規劃完善, 適合散步。園中有不小的兒童遊戲區很適合怕曬太陽的父母帶小孩來玩。', '5 顆星 距離台南火車站僅幾百公尺的距離，市中心休閒活動的好地方，樹蔭很多，有涼亭、石桌椅，很舒服的環境，在火車站及客運轉運站之間，有種停下腳步休息的意味。', '5 顆星 古色古香的公園 ，有別的公園看不到的老味道。兒童遊樂區很大，帶小孩放電相當不錯。在科學館旁邊有停車場。可結合科學館一併參觀。', '5 顆星 很棒的地方，除了可以抓神奇寶貝之外，景色也很棒', '5 顆星 綠意盎然，充滿古城味道的公園', '4 顆星 第一次造訪，比較我故鄉的台中公園...\n這裡好多了！\n台中公園滿地的外籍人士....\n唯一的缺點是湖中亭有人在唱歌，蠻煞風景的！（因為很大聲）', '5 顆星 都市之肺，超大的綠地。', '1 顆星 整修完後應該會好一點', '5 顆星 這個公園大，遊客多環境優雅，但似乎很老舊也許有歷史，聽說有一角是古代砍頭的地方？算巿中心的公園，外勞常到附近約會因靠近車站，這公園可以推藝文活動和圖書館區成為協調讓運動外多一人文的生活景點。', '4 顆星 可以滿足各年齡層的人\n有靜態文藝活動 也有動態活動能做\n小孩能去兒童館、圖書館兒童區，想動一動公園裡也有許多遊樂設施\n唯一美中不足是那裡吃的東西比較少', '3 顆星 有許多難得一見的金龜樹，樹幹長滿肉瘤，還有跟榕樹糾纏共長的情況，少見！\n但公園人為設施似乎維護沒有到位！\n位置告示排也欠缺！', '4 顆星 是運動休閒的好地方，樹木蒼鬰湖泊漂亮', '5 顆星 櫻花盛開十，這裡也看的到，超美的，離火車站又近，旁邊是公園國小，往前走有石精臼阿憨鹹粥，天公廟在旁邊，鴨母寮市場也在附近，交通，吃飯都便利，來臺南建議大家來這逛逛。', '4 顆星 環境整理不錯！', '5 顆星 日本時代公園，百年樹木，古牌樓，滿珍貴', '5 顆星 建園初期\n\n兩廣會館位於今國立臺灣文學館東側，原重道崇文坊即位於道路中（今南門路），往南通往全臺首學臺南孔子廟，後方建築為龍王廟後改建為今市定古蹟臺南警察局\n日治初期推行市區改正，臺南市區改正委員會即規畫在市區南北各設一處公園[3]。然而，考慮同時興建兩處公園需龐大工費，故優先造營較為僻偏的北公園，以撙節土地買收與地上建物拆遷補償[4]。\n\n日治時期明治44年12月，臺南廳長松木茂俊發起臺南公園造營，擇定臺南市大北門街面積15甲餘地域、造營費計19萬圓，預定臺灣總督府補助8萬，剩餘的11萬圓則由要求廳下官民寄附捐獻。但翌年審議結果，造營費小修為17萬圓，寄附金額亦降9萬圓。又由於當時臺南廳範圍遼闊，南至鳳山、打狗，故其中也有鳳山、打狗居民的捐款。\n\n臺南公園設計由臺南廳技師島田宗一郎監督、造園師澤井半之助設計[4]。建園工程可分為造庭與工作物為兩大類。造庭工事中，一半的地域為整地舊城壁、墓地及慈惠院附屬乞食藔（慈善機構，今臺南仁愛之家前身）以興建運動場、競走場、器械運動場、花苑及噴水池等。另一半則為改建魚塭、凹窪地與小丘，使之有假山、飛瀑、橋樑、亭榭等，並有植物苗圃。\n\n大正元年(西元1912年)十一月臺南公園營造動工，大正6年（1917年）完工，配合臺灣總督府始政22週年紀念日於同年6月17日舉辦開園式[5][6]。\n\n由於臺南公園兼作熱帶實驗林的關係，所以園內有許多的樹種[1]；昭和9年（1934年），因拓寬幸町道路（今南門路）重道崇文坊遷離臺南警察署前的原址，重組於園內[7]。', '2 顆星 假日一堆外勞群聚都沒戴口罩聊天就算了,還在裡面抽煙,是沒人管理嗎?', '5 顆星 公園很大，適合全家大家假日來放電', '3 顆星 位於台南市火車站右前方，平常日有許多熱愛運動的男女老少在這裡運動，溜小孩消耗體力的好地方，也有許多不同喜好的老年人聚集，假日因地利之便所以外籍移工很多，大部分都是來這裡散步，也有一些談戀愛的男女會來，唯一美中不足的地方就是周遭地下道並沒有好好整頓，有弱勢的遊民在此聚集，但是與來這運動的人生壁壘分明，偶有鬧事發生。\n園地維護尚算用心，也常有不同變化，但這幾年春節較少有用心去改造，器材設備老舊應該加速汰換，還有可能因為腹地較大，進入夜間氛圍不佳，無法有效提供夜間運動人士使用，如果可以重新規劃設計，可以造福更多台南市民。', '3 顆星 這是我從小就常常流連忘返的地方 許多樹木都超過我的年齡許多 基本的庭園設計非常優美 清掃的工作人員努力認真 但是經常有摩托車 闖入園內 造成遊客 陷於危險 是台南公園最大的缺憾。', '5 顆星 環境很整潔的公園', '5 顆星 兒時成長的地方!以前曾是全台灣面積最大的中山公園!面積超過三萬五千坪!因為家就住公園旁邊，小時候寒暑假  在這公園裡  經常玩上一整天!有噴水池  伸出岸邊的石船  早前有簡單的動物園  有猴子和一些鳥類  其他已不復記憶了！依稀記得有一母猴  懷裡緊緊抱住不幸已死亡的猴兒不放  長達十來天  我們一群小孩天天去看  管理人員也一愁莫展!最後猴母也癱了！可能因為長期無進食又心憂吧……!  園裡還有康樂舞台  常有歌唱表演  現在舞台還在!不知是否還有定期表演否?也曾在池岸邊親眼看著林青霞、林鳳嬌、谷名倫等明星在這拍電影！過了後山是市立圖書館  但以前坡地光禿禿的 ， 現在有了假山造景  流水  涼亭!生態變好了  生動 美麗了！也多了一些池上步道 甚至連貫整個池面  這景象以前是沒有的 !離開三十幾年變化真大!早年統一企業老闆吳修齊捐的亭子還在!四十幾年前他老人家還曾給過我們一群小孩紙鈔零用錢！一幌都四十幾年過去了！這公園還更年輕！更漂亮了！真懷念兒時 無憂無慮的舊時光!', '5 顆星 市區難得腹地廣大的綠地，適合來運動走走，親子戶外玩耍，可惜新的兒童遊樂設施偏少，如在增加更好。', '4 顆星 還算舒服，\n但我不喜歡裡面的環境規劃，\n不過他算是城市裡少有的大公園，\n殘存的淨土這樣，\n不然台南快變水泥森林了。', '5 顆星 鬧中取靜，整理得很好，很乾淨。如果能多設置一些園區導覽地圖則更佳。', '5 顆星 已有百年歷史的台南公園最為人津津樂道的就是流傳已久的燕潭曉月，形容月亮高掛天空時，猶如明月落在燕潭的倒映美景。每天從早到晚都有不少遊客在潭邊散步運動或是約會談情，假日時潭邊更是許多親子嬉戲的場所，也是攝影留念的最佳取景點，是許多台南人與遊客對台南的共同印象。\n2017年為慶祝台南公園1百周年，特地請來日本知名庭園大師修復瀑布景觀，擁有濃濃的日式風情，瀑布流水周邊有著充滿綠意的蟲鳴鳥叫，重現百年前的優雅風情，加上一旁以咾咕石為牆面，紅色屋頂與可愛圓窗造型，有如歐洲小屋的台南公園管理所，以及公園內各處繽紛的造景充滿歷史氛圍的造景，實在令人流連忘返。', '1 顆星 公眾場所眾人用，小堵遣性，車輛遊街、喝酒喧囂，如何！', '4 顆星 我不是那種隨便的評論者，我的評論都是有實際用途的。台南公園創立以來，那個中間的湖水就一直很多，這點我給予肯定。但是！在這裡玩寶可夢的民眾注意了，這裡的GPS訊號可能會亂飄，上次我在打五星道館時突然收不到訊號，都吧我給急死了。幸好手機重開機以後還有機會打到一場，真是刺激刺激。這裡的環境整潔個人覺得維持的還可以，也有設置垃圾桶。對了，說到你們的廁所我非常不滿意，竟然不是免治馬桶？你們這行為令人髮指，還有，上次我來到台南公園時，天有異色，滿天的極光照耀大地。我懷疑是安平那邊的飛龍顯靈了，麻煩你們派人調查一下，聽說極光照多了不好。', '5 顆星 古色古香的氣息適合拍風景照和旗袍照😀 …', '5 顆星 非常大。運動散步都很不錯👍👍 …', '5 顆星 來捐血，順便看松鼠。', '4 顆星 以前的兵工廠舊址\n現在變成客運轉運站\n旁邊與西羅殿牛肉湯那排店家毗鄰\n有很多樹', '3 顆星 搭配藍天白雲，美的像畫，只可惜外勞聚集的地方有很多紙屑，煙蒂，另外希望能禁止電動車和摩托車進入', '4 顆星 古老都市公園，面積宏觀，很多六十年以上的老樹木，整個規劃經專業團隊精緻佈置，花草樹木、水域和涼亭等等建築，都有一定的水準，值的走動参觀和活動。讚賞！！', '5 顆星 夏天的晚上有蚊子，要注意防備，不然有燈光照明下，還別有一番風味的。今天的天氣晴朗，來公園走走，拍攝到當出林朝英巡撫立的牌坊，還蠻多的人來這遊逛的。仍然看到了300年的金龜樹，部份用綱架支撐的。', '4 顆星 台南公園是台南歷史悠久老公園，座落在台南火車站北方，是通往台南開元路必经之道。在台南公園内樹木繁盛，且樹木年纪大部份均超過百年，可追溯至淸朝年代。因位在交通繁盛地带，提供了居民及路過民衆，休閒或漫步的良好地带。無論左方，右方，前方，後方。均採開放式，無圍樯阻隔，方便出入。対於带動休閒或運動(慢跑，散步)都有莫大幫助。謝謝。', '4 顆星 可以散步，賞鳥，有水池看魚，很多人在那邊跳舞或團體運動。也有很特殊樹種可觀賞。', '2 顆星 散步溜小孩的好去處\n\n更新\n兒童遊樂設施更新後變得更少更普通\n市政府的公園科不知道在幹嘛', '5 顆星 春暖花開，悠悠閑閑😉😉😉 …', '4 顆星 原名:中山公園，是台南市最大的公園，近火車站，是很多人晨運休閒的重要場所，裡面有非常多的老樹，可以提供相當大的樹蔭，可以有很多地方可以乘涼，還有假山和人工湖，湖畔有多個涼亭，假日有非常多的外籍移工會來野餐唱歌，還有很多家長會帶小朋友來遊樂場玩，溜滑梯盪鞦韆很多很多設施，是一個非常適合全家一起休憩的好地方', '4 顆星 小孩喜歡來玩 放電力超好的 回家飯多吃1碗 洗澡完很快就睡了\n有水溝 和池塘 要多注意', '3 顆星 很大，很多樹，很多松鼠，適合全家老小，但抽煙的人不要進公園抽吧，還一推在兒童遊戲區抽煙的，二手菸三手菸都是毒。', '5 顆星 台南市區一個綠色的空間，早上很多人長輩會來這邊運動（快走、慢跑、太極、羽毛球）。\n推薦可以來這邊運動，如果發生什麼事，人多也相對安全一些。', '1 顆星 爛，領公部門的錢，編制二三十個工作人員一天沒有二個人出來做事，不做事真爽領薪水，在黃市長的領導下，公部門的爽領到退休，感恩黃市長，感恩再感恩。真是神級啊，，，，', '5 顆星 令人充分放鬆的地方', '5 顆星 聽說這是臺南很不容易的一塊濕地以前攤販很多，現經台南市政府及人民大力維護，已没有了，空氣很棒!', '4 顆星 市區內難得的綠地', '5 顆星 有時候家中經濟會稍微拮据，就會來這邊睡一下。', '3 顆星 風景不錯！但遊民太多地方廣，容易成治安死角！流浪狗也很多！要注意別讓孩子獨自玩耍！', '5 顆星 重點公園～\n每個禮拜六，日都有慈善團體舉辦捐血活動，長年無間斷的做捐血救命的事，\n只要是年滿十八無不良行為健康的身體都可加入捐血行列喔～歡迎您。', '5 顆星 捐血日就會進來小晃，還記得國中跟同學來這悠閒地度過一下', '4 顆星 台南公園位於火車站旁，步行約六~十分鐘。公園內好山好水，是個不錯的休閒地方，可惜的是公園內有些靠湖畔處，常被十餘名外勞、遊民佔據在那飲酒、嬉鬧，讓人有些不好的觀感。', "3 顆星 非常有特色的公園，可惜市政府不懂'沒看到它的美，廁所不夠乾淨，動線路標都不夠明顯，建議可以學習新北市，發展成一個特色多樣化的主題公園。", '3 顆星 很老的公園，園內老人、移工多，環境尚可。', '5 顆星 裡面可以跟另一半牽手慢慢散步，看看松鼠蟲鳴鳥叫，很放鬆的一個地方，裡面白天沒什麼遊民，也定期有清潔人員在打掃，一個人來運動都不是問題。', '5 顆星 台南公園是台灣南部已經101年以上的公園-是日本人到府城台南-效法台北植物園方式-做為南部移植東南亞植物.研究熱帶植物是否可以到台灣繁殖之公園-古代清朝時間七寺八廟中的建築在園區內只剩一座牌坊-而一些倣效有錢人家弄出來的水泥記念亭閣似乎搞過頭.讓公眾懷念他們家的過去輝煌。公園西邊公園路西側現在是台南火車站附近的客運轉運中心.國民黨執政時期是軍需用品的兵工廠.本來也是公園的另一半.老府城人說-看小燕潭的水-就知道府城政府缺財嗎？水豐沛.財源滾滾.水流像小便.缺財矣！', '3 顆星 小孩可以溜梯梯但是是4-5歲以上的兒童，因為樓梯很高，有騎馬和盪鞦韆很多溜滑梯，老人休息散步，和有團體運動氣功和跳舞，可以活動筋骨的好地方。可以一小時以上的活動，好停車。兵工廠停車場不用錢。', '5 顆星 台南市中西區北區的民眾，最熟悉的也最舒服的後花園！\n大樹、老樹，湖景、涼亭，都是民眾的集體記憶啊！', '4 顆星 很美的一個公園，適合散步的好地方。\n期待未來跟火車站旁邊的台南文創園區、321巷藝術聚落形成美麗的藝文綠帶。', '5 顆星 公園風和日麗，鳥語花香。公園植物有品種介紹的立牌，古典的湖泊景觀。走路5~8分鐘有市立總圖書館和兒童科學館，老人在涼亭內棋弈和慢跑運動，享受清閒快樂的生活。', '5 顆星 ❤️', '1 顆星 台南公園一堆外籍移工把電動車騎進去裡面而且在裡面不戴口罩抽煙，帶小孩去公園散步都一堆煙味政府根本沒在管', '3 顆星 超過百年歷史的老公園，範圍大到令人讚嘆，其中年代逾百的金龜樹，在其它地方很少見，也很值得仔細看看！', '4 顆星 裡面不僅有給小孩遊玩的設施，可以下棋的涼亭也很多，台南市立圖書館也在其中，讀書累了旁邊也有可以打羽毛球的場地，但是要注意夏天此地很熱', '5 顆星 台南公園裡老叔春天。還有很多人在裡面做運動。夏天的時候進去逛逛。可以舒暢身心。但是禮拜六，禮拜天。外勞太多。感覺有點亂。', '4 顆星 周邊已無牆之隔~視野遼闊~散心好去處~\n缺點蚊子好多~', '4 顆星 兒童遊樂設施還蠻多樣化，但是感覺缺乏維護，老舊或是毀損器材可以更新或是維修，兒童使用上可以更安全。', '5 顆星 童年~少年~青少年~成人~都有它陪伴的足跡.回憶~重點是夠大，稠密的綠油片片~光是滿滿的芬多精，就不虛此行，其它的靜~動態景象，可以讓你感到愜意~放鬆~等等，還不親身體會嗎？', '5 顆星 很適合放鬆散步，運動慢跑的地方', '4 顆星 老牌公園，綠意多，但是水池很大也有蚊蟲孳生的困擾，以前聽說是治安死角，目前感覺改善不少，總圖也在這裡，文化與休閒的好地方。', '5 顆星 公園挺大，自然環境維護得不錯，散步好地方👍 …', '4 顆星 市區難得的大公園，適合散步運動，做森林浴，遛小孩的好地方，旁邊還有圖書館...  但美中不足的是內部環境稍髒，但來公園的人很多的確不好維護！', '4 顆星 小時候的回憶，年度有花博展\n還有人工湖，很美\n最近沒看到黑輪攤了\n台南圖書館藏書能不能多一點?', '5 顆星 台南公園 1912年開始規劃 1917年正式開園 到現在已經101年 其實在日本時代規劃為公園以前 這個地方就是府城地區北門外 有燕潭 文元溪坐落的一個休閒場所 青年男女 約會散步的一個場所 所以 林木茂密 而且很多都是百年的樹木 很值得大家撥空來走一走~', '4 顆星 場地非常大，很漂亮！不過有很多外籍勞工都來這裡，不是歧視他們，但是他們都會把機車騎進來公園裡，因為這裡是禁止騎車進來的，希望相關單位可以處理。', '3 顆星 地方大，空氣也很好\n只是在市區中間，所以比較熱鬧', '3 顆星 身為台南市區的大型公園，應該可以說是台南市區的肺，吸收了滿滿的空氣污染，呼出新鮮的養氣，芬多精，漫步裡頭，有一種寧靜與煩吵的綜合體，往深處走去，安靜、昏暗帶著一絲的詭譎氣氛，感覺置身在沒有光害的森林，但其實往外300公尺處就是車水馬龍的多線道馬路。複雜的感情油然而生。', '5 顆星 很多樹，還有水池，很適合散步健走乘涼，還有兒童遊憩區，適合全家一起來，也適合遛狗，有垃圾桶可以丟棄犬遺。', '4 顆星 環境整體優，小橋流水受市民喜愛到這裏運動。有市定古蹟，施工保存。', '3 顆星 水很髒\n基本上還算可以散步', '4 顆星 44年前師父的高中生活，打完籃球必走的中山公園，安靜，平和，自由自在無有太多的人工設施。但44年後的今天參拜宮廟到此休息，發覺外勞多了很多，年青人少，不變的是老年人一樣這麼多一樣的在玩樂遊戲，此生虛度了，可惜啊！可惜！！！請人們為自己奮鬥，此生才不虛來、、、、。感恩', '5 顆星 府城最大游泳池，台南的天氣讓這裡似乎有八仙樂園的風格，也是男9@y群％露天派對天堂', '5 顆星 跟另一半有著美好的回憶\n不離不棄~', '4 顆星 台南的大公園，很多人慢跑散步下棋', '5 顆星 週末無聊可以來這裡走走\n也可以帶小朋友來這裡的遊樂設施喔！', '1 顆星 這裡是個歷史悠久的公園，樹木參天，是個帶小朋友遊玩休假的好場所，缺點是假日外勞人數太多！對女生來說會感到害怕。', '5 顆星 2017年為慶祝台南公園1百周年，特地請來日本知名庭園大師修復瀑布景觀，擁有濃濃的日式風情，瀑布流水周邊有著充滿綠意的蟲鳴鳥叫，重現百年前的優雅風情，加上一旁以咾咕石為牆面，紅色屋頂與可愛圓窗造型，有如歐洲小屋的台南公園管理所，以及公園內各處繽紛的造景充滿歷史氛圍的造景，實在令人流連忘返。', '4 顆星 樹木成蔭，是個散步偷閒的好地方。', '5 顆星 感覺上公園應該在日本時代就有了， 我看著他的變化也五十幾年了， 從中山公園 改名為台南公園， 從有圍牆改到沒圍牆， 從台南情侶約會的地方 變成 外勞聚集約會的地方，歸功 於公園內的大樹老樹古樹 遮陰的功勞， 好多老人都回去了老樹依然存在', "4 顆星 此處是散步的好地方可是停車的地方很少再來攝影機及科技照相'很多來的朋友要小心違法", '4 顆星 清幽適合漫步其中', '5 顆星 公園裡超級寬廣，是附近居民休閒散步的好去處。旁邊就是市立圖書館館，讀書讀累了也可以到公園來散散心~', '5 顆星 台南公園已有百年歷史，園區內有各種樹種，園藝造景很有特色，燕潭更增加了公園內的景緻，早上傍晚都有市民在休閒運動，是很好的環境適合全民都來活動的場所。', '5 顆星 爭鮮壽司比市區的便宜很多👍又比較多料😋 …', '4 顆星 園區廣景觀多樣有水景有森林區有步道還有園藝造景，有小孩的遊樂區，溜冰練習區，有成人健身設施，旁邊又有森林圖書館，非常適合全家大小同樂&年輕伴侶也有適宜!']