['1 顆星 郊區的地方，市區的停收費，消費1000抵一小時，還有最高時數限制，首先，裡面攤位價格完全不是 outlet，在裡面整體消費破萬，還要繳幾百塊的停車費，跟旁邊的義大世界比，實在差太多了，能逛得少，價格貴，空間小，除了在台南，想不到什麼優點', '4 顆星 三井outlet 很用心的經營賣場，會定期更新主題，吸引人們到場。\n後門有很高的滾輪滑梯，大人小孩都可以玩。', '3 顆星 可以去逛，但停車費太貴，1000元才能折扣一小時，因地處較遠離市區的位置，讓人有比較感，像義大outlet mall 就沒如此的收費制度，可惜之處。廣吸客源，需多方向的便民，另物品的便宜度及物超所值感，有點與國外outlet mall 大相逕庭，價位不輸給百貨公司，有點失焦，另一可惜之處，但綜合來說，沒逛過，可去逛逛，但缺乏電影院的另一面向，個人意見，可以再多元些，如中庭活動及擺設，可以再加強些，過節氣氛才能帶動買氣', '5 顆星 整體環境與台中感受不同，空間擺設/裝飾多了台南的風味~\n\n餐廳類的環境看來都很吸引人，讚。\n\n很適合列入假期於南部旅行過程中的停靠點，整體台南高鐵站周圍環境很舒適，很棒！！', '5 顆星 歸仁的三井outlet，離台南高鐵站，台鐵沙崙站很近。\n\n一個新的逛街景點，汽車機車停車都很方便。\n裡面空間很大，指標都很清楚，四面八方都有出入口。\n\n品牌很多元，各名牌精品，戶外登山品牌，運動品牌，休閒服飾品牌，大人小孩長輩的都有，男男女女需要的都找得到。\n\n各國美食料理吃吃喝喝也很多選擇，黑毛屋，橫濱牛排，涮乃葉，高麗園，金子半之助，薄多義，林聰明沙鍋魚頭，合點壽司，乾杯燒肉，點點心，想吃什麼應有盡有。\n\n沒有想法的在各樓層都會有餐廳介紹，樓層指引，都很詳細介紹可以參考。\n\n近期因為迪士尼100週年還有很漂亮聖誕樹可以拍照。\n晚上別有一番景色。\n\n很多人會帶家人小孩，貓貓狗狗來這裡逛逛走走，吃吃美食。\n三井outlet雖然離市區有一段路，但還是很值得來這裡挖寶喔。', '3 顆星 只是來吃飯的，沒有很好逛。\n停車費特別貴 折抵的低標有點高\n廁所裝潢乾淨舒適', '5 顆星 帶小孩去三井裡面的湯姆熊玩\n發現大溜滑梯開放了\n（地標是一棵樹）\n不過排隊真的等很久\n然後\n要溜的人記得要穿長褲\n不然小孩屁股會痛喔🤣\n裡面走道都會有休息的椅子\n供走累的人們休息\n最喜歡東客的可頌\n超好吃\n然後小孩喜歡雞三和的親子丼飯\n我喜歡好食雞的南洋湯麵\n白湯的麵也很好吃\n有機會再過來囉~\n繼光香香雞也好吃\n唯一的飲料店也還不錯啦！\n但是下次應該會想自己帶進去，\n因為裡面的選擇不多\n最簡單的紅茶要50元左右', '5 顆星 第一次來參觀台南三井outlet ，一樓中央大廳有很多可愛的充氣動物玩偶，簡直是小朋友最愛，爸爸媽媽們忙著幫小朋友們拍照，效果很好。\n1+2樓都有餐廳，價位合理，適合全家來購物或聚餐，3個樓層動線規劃良好，4樓為停車場。\n內場燈光氣氛營造佳，拍照效果，比眼睛實際看到更美，怪不得被列為“觀光景點”', '5 顆星 店家眾多，配合店家活動折上再折，服飾配件建議可以找3-5個好友一起消費折扣較多', '5 顆星 假日來就是人潮相當多，好在來的早，所以還有車位，整個Outlet出入口相當多，停車有1樓室外，也有4樓室內、再加上頂樓戶外，停車格相當多，甚至電動車專用停車位置也有。\n跟林口、台中三井相比，該有的品牌幾乎都有，而且特色美食、主題餐廳、甚至還有美食街，有烤肉、火鍋、壽喜燒、韓式、日式、台式料理，應有盡有，用餐時間一定要預訂，否則肯定要等上一陣子。\nOutlet最夯的就是一堆服飾品牌、不管精品、男裝、女裝、少淑女、童裝、正裝、休閒服、潮牌、非常適合一家老小來採購，衣服、鞋子、包包、3c家電，通通都有，一站購足食、衣、育、樂。\n出乎意料的是「湯姆熊」居然人潮非常多，真是一個遛小小孩放鬆的好去處。1F大廳的展示區，不定期會有特色展，現在暑假 是巧虎系列展示，還可以坐「旋轉斑馬」⋯是、沒錯，真的是旋轉斑馬，家中有小孩的，很適合假日來這邊逛一下。\n台南三井位於台南高鐵站對面，很多遊客也會趁等車時間，來這邊走走逛逛，順便採買伴手禮，如果完整逛完，一天也不夠，不過1-2小時來快速尋找，也不失為是一個值得推薦的好去處。', '4 顆星 台南高鐵旁的三井OUTLET,品牌眾多，美食街跟著名餐廳選擇多，目前有聖誕佳節限定的高空溜滑梯供遊客使用！', '5 顆星 基本的運動品牌 精品品牌一應俱全\n美食也很多能夠選擇\n停車方便 逛完對面有高鐵台鐵可以搭\n是一個很方便的outlet', '5 顆星 天哪！我上週和一群好友去台南的三井Outlet度假，光想著那裡的購物天堂就興奮不已！一踏入那個購物天堂，熱鬧的人潮湧來，店家琳瑯滿目的商品讓我們不知從何下手，這真是個逛街的天堂！\n\n當然，我們不能錯過UNIQLO這個知名品牌，結果買了幾件潮流時尚的衣服，真的是物超所值，讓我們滿載而歸！\n\nOutlet附近還有一個讓人心動的溜滑梯，看起來太好玩了！然而，我得向大家提個小小的忠告，真的不能小覷它的狀況。因為我這次有點輕率，穿著短褲就勇闖溜滑梯，結果屁股被熱到簡直像燒肉一樣，我這個受傷的悲慘經驗讓人瞠目結舌！\n\n我再來講講我受傷的情況。那滾輪熱辣辣的感覺簡直比火山爆發還要誇張，皮膚直接變燒肉，屁股破皮痛苦持續了整整兩天！我都覺得自己像是個火山爆發的受害者，好在經過細心的照顧和藥膏治療，終於才恢復正常。\n\n雖然這次遭遇有點慘痛，但總的來說，這次台南之旅真是充滿驚喜和樂趣！下次再去的話，我一定會像個火山探險家一樣穿上堅固的長褲，毫不猶豫地玩遍溜滑梯！希望我的經驗能提醒大家，玩樂時安全第一，千萬別像我一樣輕忽了小細節。現在，讓我繼續享受這次購物狂歡的回憶吧！', '5 顆星 一根直竹直苗苗\n\n送給寶寶做管蕭\n\n蕭兒對準口\n\n口兒對準蕭\n\n蕭中吹出新時調\n\n小寶寶\n\n伊底伊底學會了\n\n小寶寶\n\n伊底伊底學會了\n\n啊~啊', '5 顆星 來三樓吃安平同記豆花跟看可愛的卡娜赫拉', '4 顆星 平常日去逛，真的超悠閒的，不必人擠人！', '5 顆星 就在台南高鐵旁，好吃 好逛 好方便，服務人員都很親切。', '4 顆星 地點在台南高鐵站旁，出站後步行5分鐘即可到達，非常適合外地遊客到訪。入駐品牌則與臺中三井outlet的店家大同小異，較少新鮮感。\n\n走道設置寬敞，與臺中lalaport的風格相差無幾，不過遊客數量常常過多，即便走道寬裕，逛起街來仍稍嫌擁擠，若再推個購物車、嬰兒車、行李箱的話，更會有些窒礙難行。\n\n值得一提的是主建築體外的超高溜滑梯，算是其地標之一，也是所有到訪小孩的最愛，滾輪式滑梯使滑落速度不低，非常有趣，即便大人也是樂此不疲；業者也都會在開放時間中安排工作人員在梯頂掌控，使安全性更高一層。', '5 顆星 不錯的購物與聚餐場所，地方很大，一樓至三樓可以逛個夠。', '4 顆星 地點舒適很寬敞\n某些區段走道還有設立座椅\n室外停車場有遮陽架，走進來不會很遠', '4 顆星 只能說，好逛，餐廳多，食物美味，活動也辦得好', '5 顆星 有車位停（高發一路停車場很好停不用等），有冷氣吹，有餐廳可以吃，還有很多好店家可以逛。\n戶外有一個巨大樹形溜滑梯', '4 顆星 之前就很想去看看，員工旅遊才剛好進去晃，地處台南歸仁高鐵站對面，離市中心有距離，雖說是outlet但東西也沒有特別便宜，只是款式比較多，該有的球鞋牌子都有，名牌包也有，三樓有湯姆熊，然後也只有三層樓，沒有電影院，喝的只有一間在門口，剩下請到很隱密位置的小七買，是一個不會特地去的outlet,可能適合台南歸仁的outlet，我是從高雄過去的，所以基本上還不如去義大，而他也的確不如義大，東西沒那麼多，但過年如果想找些折扣球鞋運動鞋跟包包電器是可以去看看的\n\n有重機專用停車格，出入口指揮人員都蠻親切的，雖比照汽車收費但是有專用格就是感謝，禮拜日去沒什麼人停，對重機親切度覺得很不錯，希望能多一點live style的店家', '5 顆星 交通方便，停車位也很多！\n裡面好逛又好拍也好玩！\n餐點選擇很多！每一層都有美食街和店面式的\n剛好找了便宜好吃又大碗的！😋😋\n湯姆熊超大又好玩，還有能讓小孩放電的遊戲區（下次丟進去就能自己逛了 🤣🤣）\n期待下次有機會一定再來！！', '5 顆星 好停車\n覺得比台中好逛許多\n餐廳多美食街用餐區域很大\n離交流道也算進\n南下可以休息一下的中繼站', '4 顆星 廣場晚上會比較漂亮，白天熱情的太陽，會讓你直接往裡面跑！', '5 顆星 2023/7/1 初訪，這次主要帶孩子們來參觀巧虎展任務闖關，到場後才發現原來是中央廣場有些佈置供拍照，還有一組旋轉斑馬（須加入三井會員app方能乘坐）。\n除了大家所說的挺好逛之外，最讓我驚艷的是廁所的設計。若是帶著孩子來逛的會覺得設計非常貼心。每間廁所外側都有標明廁所內的設置，幾乎每間都有給嬰幼兒的娃娃椅方便媽媽上廁所時看著孩子、也有兒童廁所，連小男孩的小尿斗都有！洗手台也有孩子專門使用的，至今我覺得親子廁所做最好的mall。', '4 顆星 這購物中心真的很寬敞，每樓層高度讓人很舒適，除了中央大廳挑高三層外，其他的購物空間也都是讓人放鬆沒有壓迫感。', '5 顆星 有個旋轉溜滑梯非常好玩，聖誕佈置很漂亮', '5 顆星 整體規劃不錯，尤其是不用強迫繞圈圈逛街的手扶梯更是大加分。當天有巧虎活動才有旋轉木馬，不是常駐設備喔。', '4 顆星 蠻好逛的地方，有來台南玩可以安排一兩個小時來逛逛。', '5 顆星 台南高鐵站附近，環境清幽，多元休閒、逛街、購物的好選擇。', '4 顆星 每次廣場都有不一樣的主題，這次主題有熱氣球，還有空氣動物，遛娃，逛街好去處，但用餐時間真的要事先預定，到處排隊', '5 顆星 非假日到三井三河中川屋吃一鰻三吃，鰻魚烤到微酥醬汁適中，肉質Q彈新鮮。開胃菜毛豆夾味道像燒酒螺很入味也是一絕，一口接一口欲罷不能。第二吃：一些米飯一塊鰻魚現磨哇沙米些許蔥花海苔絲附帶高湯淋在飯中像茶泡飯口感極致。位置好找，車子我是停在北口好停車，消費金額可抵停車費，滿1000元可停一小時。', '5 顆星 戶外溜滑梯蠻好玩，裡面也很好逛。', '5 顆星 餐廳種類很多可供選擇，服飾店也不少,雖然沒有精品品牌，但運動休閒類服飾還蠻多的，停車費折抵有點不友善，建議辦聯名卡可以有停車優惠，有電車充電區', '5 顆星 臨近高鐵站，建築美觀，規劃很棒，適合全家親子同遊。', '5 顆星 就在沙崙高鐵站旁，很方便到達，不過附近除了能源局的園區可以走一下，沒什麼其他另外的點。\n三井裡面比較像是百貨公司，outlet的部分折扣普通，要挖一下寶。但是餐廳很多，假日超級多家庭活動。', '5 顆星 🎄就是為了拍迪士尼100而來😍超喜歡', '5 顆星 很多日系品牌餐廳，選擇性多，動線流暢很好逛', '5 顆星 放假可以逛逛的好去處，就在高鐵台南站旁邊，現在到2/29都有那個大型溜滑梯，很好溜有好看好拍，裡面林聰明也很好吃！', '5 顆星 瞎拼的好地方，停車方便，用餐也方便，是個打發時間的好去處。', '4 顆星 100週年值得一去，但是品牌沒有華泰強', '4 顆星 櫃區算集中好逛，但價位就要看各櫃位打折狀況，停車也算方便，中間廣場有很多活動展，整體而言算是不錯的百貨公司。', '4 顆星 還不錯，滿多服飾包包鞋子的櫃位進駐\n還有美食街\n算是放假逛街可以納入選擇的地點之一', '4 顆星 好逛好玩好吃的休閒去處～', '4 顆星 位於台南高鐵站，腹地很大平日人潮不多很好逛，該有的品牌都有，美食街也很多攤商及餐廳選擇性很多，停車場位置很多，每消費1000元可免費停車1小時，以此類推。', '5 顆星 現在有活動很多小朋友闖關遊戲\n\n可帶家小孩來玩\n旋轉木馬免費 需排隊', '4 顆星 距離高速公路便利，適合半日、一日的逛街出遊行程，吃的、衣物、電器等皆有。目前停車很便利，停車場的出入口有好幾個，初次前往要稍微尋找一下，停車場有的是一樓平面、有的是停一到四樓、有的是直通頂樓，頂樓車位附有遮陽棚，夏天也能降低車內溫度，停車場彼此不互通，但某幾層出口車道有會車的情況，轉彎處需注意。outlet內部空間寬敞，行走舒適，但提供休息的座椅很少，較為不便。價位上偏向百貨公司，之前的購物經驗，促銷價可能有稍低些，差距不太明顯。', '3 顆星 去了後，長輩們都說很失望，名為outlet，但現況跟本是百貨專櫃，根本沒暢貨、批發、折扣的氛圍，所以逛完一圈根本不想花錢，地處偏遠，應不會再去第二次了', '5 顆星 感覺舒服，每次來都可以慢慢逛一下。買個甜甜圈先吃，記得很去想吃的餐廳預約晚餐時間。這樣逛完剛好用餐，若沒有就只能去美食街囉！六日人很多要等要排哦！\n也有湯姆熊可以讓小孩子遊玩跟買玩具，商店很聰明的把這兩個放在美食區。因為小孩吵吵時父母就會帶去然後錢包就哭哭了。', '5 顆星 場地寬廣舒適，好逛。\n吃飯座位也不會很擠，又好吃。\n外面樹塔溜滑梯，要帶個紙板比較好，\n不然屁股痛～', '5 顆星 ✍️品牌櫃位都頗大，逛起來舒服。\n✍️餐飲選擇多，上高鐵前最佳飽食處。\n✍️美食街區寬敞明亮座位多，稍稍可惜之處為多是連鎖品牌，具在地/地方特色者似乎只有「林聰明」。', '4 顆星 搭高鐵前打發時間的好去處,還有很多不錯的餐廳.', '5 顆星 台南最新的三井outlet,整體櫃位就一貫的作風，櫃位也都類似，還是很喜歡的一個賣場，逛習慣台中了，所以這邊的停車方式有點不太習慣，其他都好', '5 顆星 很舒適的環境，非常多的親子友善設施。\n連每一個廁所都設置兒童座椅，用餐區也提供不少的兒童桌椅。是全家大小一同出遊 逛街的好地方。', '4 顆星 每次回台南都是匆忙的，第一次來逛逛吃吃～\n（室內運動💪）\n規劃的很好逛，重點是吃東西跟廁所很方便👍\n喜歡這裡很多吃的，而且位置很足夠～逛累了，走廊還有椅子可以休息一下☺️\n只是覺得可以，就是逛的店家，好像比較沒有像飾品或小東西～就是女生愛逛的店家😅\n\n停車費一小時50元，一千元抵扣一小時其實也蠻貴的😅', '5 顆星 離高鐵及台鐵走路五分就到了，雖然價格很沒Outlet的感覺，但來逛逛也不錯。', '5 顆星 不定期舉辦親子活動，巧虎是小朋友的最愛', '3 顆星 把這裡列入今天的行程\n車開到高鐵站\n只覺得眼花撩亂\n車該停哪裡\n高架下有停車場\n平面有停車場\n動線在幾秒內就要決定\n出入口很明顯\n但卻看得很模糊\n只好跟著他車走\n最後來到outlet四樓停車場\n備有充電樁，電動車可以充電\n電動門一開走進去\n首先是有機器感測體溫，顯示在螢幕上\n坐著電梯往下三樓開始逛起 三樓有美食街 二樓一樓都有特色美食餐廳 裡面寬闊超好逛 還有小孩喜歡的湯姆熊唷\n不過要換停車劵得到一樓服務台 走走晃晃每個樓層都有椅子供休息。\n假日帶小孩出門也多了一個好去處～\n給喜歡逛街的人推一個！', '4 顆星 1000購物只能停一小時\n記得台中三井沒限制停車\n是希望大家坐車來\n沒戶外設施比台中無outlet感覺', '3 顆星 整體感覺舒適的，停車還蠻方便，假日人潮洶湧，美食街選擇感覺少了點貴了點，個人認為比台中港曬太陽逛街舒服許多', '5 顆星 我喜歡這裡的環境，適合放鬆，餐廳飲食都有 ，還很多人吃林聰明砂鍋魚頭', '4 顆星 在高鐵台南站對面，自己開車來購物停車場很大，交通便利。', '4 顆星 消費停車可折抵，\n美食街的食物只比較推薦豆花跟林聰明', '5 顆星 因出差台南，在平常日造訪台南三井，快中午也沒什麼人潮，餐廳有很多選擇，百貨內部造景也很用心，值得來走走看看。', '5 顆星 超級好逛，慢慢的逛，平日來逛最棒，逛久了走道有很多長型椅可休息太棒了，週邊停車很方便，又平價一小時30元，有空可以過去逛逛。', '4 顆星 台南三井outlet 這個地方假日人潮眾多,\n最好是早上11點一開門就進入場 下午大概1點過後停車場就會接近滿檔. 他的門口還有特殊的一個滾輪的溜滑梯, 很適合進場前先去體驗蠻好玩的.\n裡面的商家基本上跟他一系列的OUTLET的大同小異, 整體來說 我認為台南的單價比台中還更 優惠,價格也比較合理.\n再來餐飲的部分也有蠻多特別的餐廳進駐 不管是有日式.泰式.港式還有中式, 吃的部分倒是算蠻完整的. 1.2樓比較處理餐廳類的. 三樓的飲食比較屬於百貨公司的地下街.\n取中還有一間我認為應該是全台灣最大的湯姆熊裡面人潮真的非常非常的多他的地方位於3樓 剛好在地下美食街旁邊.\n想起來說我覺得台南的三井比台中好多了.', '5 顆星 今天的戰利品是幾件polo衫…繞了幾圈終於找到戰利品…聽說這種只有一天的考慮期 很多這種一推出就秒殺！所以polo的店 需要常常去繞…就像好市多一樣…還有建議大家去逛outlet 請大家常常問店員 ‘’最近有沒有special ‘’……因為在outlet ‘’special ‘’是問來的….', '4 顆星 除了價格不像outlet，整體而言逛起來還蠻舒服的，吃的選擇也很多，可以好好逛個一整天。', '5 顆星 今年主題迪士尼聖誕系列\n好值得來拍照', '4 顆星 寬敞乾淨明亮的購物商城，只是位置太偏遠啦。', '5 顆星 是吃東西及購物的好地方，外面還有超高的溜滑梯', '4 顆星 台南這幾年新開的Outlet, 園區頗大，也有許多不同的品牌進駐，總共有三層樓的範圍！\n重點是餐廳也不錯，各種類型的都有。\n終於在台南有一個逛街天地了。', '5 顆星 餐廳用餐時間排隊比較久\n用餐的餐廳有贈送湯姆熊給小朋友免費搭乘的小火車，但一樣需要排隊\n購物的店面很多，逛起來是覺得還好，沒有很好逛，就像逛一般百貨一樣\n\n如果帶小孩要逛又要玩，半天可能不太夠\n加上停車費折抵門檻高，一天下來停車費不少', '4 顆星 超好逛 有夠多東西！\n不知不覺時間就會過去～ψ(｀∇´)ψ', '4 顆星 櫃位多，車位多，餐廳多\n\n美食街餐點偏貴(300up居多)\n\n停車一小時50，消費1000可折抵1小時\n\n美其名outlet，但價格折扣普遍還好，許多店家的折扣都有限制，購買前可以先問問店員搞清楚遊戲規則\n\n用餐時間，餐廳座位難求，建議要訂位再前往，現場等待可能都要1小時\n\n整體感想，除非想逛特殊櫃位(A&F. hollister)，不然不用特別到台南三井outlet，除了高鐵跟炒房建物，這邊什麼都沒有', '5 顆星 首次來逛，人潮不多不擁擠，可悠閒巡視每個樓層。館之設計採中庭天井式擘劃各樓層，每層之動距規劃得很寬廣。地標指示非常明確。每層有主題餐廳與優質商店，多樣式美食進駐，整館商品價位覺得比林口三井便宜。今午花3個小時逛好逛滿，獲得戰利品還真不少啊！🤣 …', '5 顆星 頗好玩的～離高鐵又近～', '5 顆星 就在台南高鐵外，過個馬路就到了！剛好迪士尼100週年，佈置的很美！餐廳京都勝牛好吃，對面的聚豐樓港點有素有葷，兩家服務都很好，也都很友善。三井裡面的店或廁所多寬敞舒適明亮，店名外也有椅子能休息。戶外有大型溜滑梯，適合大人小孩（80公斤以下）！', '4 顆星 停車不便，下雨天外面沒有躲雨的地方，沒有接泊車至火車站，要走很遠，有老人及小孩很不方便。', '4 顆星 在歸仁算是比較偏鄉的地方，清明連假停車還算方便，知名的一線品牌還不算多，用餐的地方飯點時間，每家幾乎都需排隊等候，沒來過朋友可來此走走。', '4 顆星 此次搭高鐵前往,台南下車步行不到10分鐘就到了,蠻好逛的,可惜小孩的東西不多。商品有比百貨公司便宜一點點,但跟國外的outlet 比較,並不能稱作真正的outlet,只能說它的折扣比百貨公司低一點。', '4 顆星 （2022 8/17）平日來逛的話，車子10：55 北門口停車處可先進場停車。11：00準時開門，當下決定先到3樓美食街用餐，新的outlet,環境乾淨且平日不用怕找不到用餐的位子。\n（1）想想咖喱：服務不錯，親子友善。\n（2）沙鍋魚頭：夠味道，不用到嘉義苦等。\n（3）韓國食堂 菜豚屋：不夠道地，南紡的韓式料理較道地，且我自己的餐點被別人亂取走，還認為別人的小孩，是我的家人？？那要呼叫器幹麻，，疫情期間，被吃過怎辦？？\n\n賣場1到3樓，平日好逛且有些服飾品牌櫃位有特價，可以慢慢逛的挑選。停車有停車費喔，消費可抵扣。', '5 顆星 停車貴貴，可以停外面一小時20也不會走太遠，吃的東西還不錯，逛就普通品牌沒有很多樣！溜滑梯好玩但是玩太多次屁股會很燙，哈哈  偶爾還是會來走走逛逛吃吃！', '5 顆星 銅板烤肉吃到飽…生菜新鮮、小菜種類很多，人蔘雞粥蔘味滿滿，很好喝！肉質普通…生日壽星有85折👍', '5 顆星 台南高鐵二日遊，第二天因為下雨，離開飯店後，直奔三井……這裡真的很棒，門市空間都很大，逛起來好舒服，可惜時間不夠，只逛了幾間門市，買了知名品牌運動服，到美食廣場用餐，有機會一定要再去把台南三井走透透！', '5 顆星 好玩好逛好買．適合全家親子活動聚餐玩樂．\n讚', '5 顆星 這是台南地區的outlet整体規劃不錯，吃的精緻，名牌店面也多價格實惠，停車方便值得來走走', '5 顆星 這裡的滾輪溜滑梯超級好玩的唷！我都玩到瘋掉了。哈哈哈', '4 顆星 購物血拚、吃飯、打發時間的好所在～\n這裡還有我愛的台灣設計師「竇騰璜」的專櫃，這麼一逛又莫名花了三萬元了~\n另外，合點旋轉壽司好吃！雖然價格貴了點.....', '4 顆星 非假日來客少，室內購物環境舒適，飲食的選項希望能更豐富些，室外有主題造景可供拍照', '4 顆星 場地很大✌️\n餐廳選擇多', '3 顆星 停車場好停車，商場是室內的比較不會冷，餐廳不能帶狗要寄放櫃檯，除非要在美食街才能帶在身邊，算是一個可以打發時間休息的地方。', '5 顆星 很好逛，打折有感', '5 顆星 1樓有7-11和展區\n2樓沒特別注意\n3樓有湯姆熊和美食街\n\n上述3層都還有其他不同的商店', '4 顆星 冷氣夠強，隨處都有椅子可休息，好逛。', '5 顆星 空間寬闊，整潔明亮，舒適的逛街空間。\n每層樓都有餐廳，選擇性多。', '4 顆星 許多想的到的服飾品牌都有，缺點選擇偏少\n甜點美食也偏少。', '4 顆星 注意在高鐵及台鐵站走向三井→北門入口是最快速到達。用餐購物，喝飲料，吃豆花，就有發呆的地方。', '5 顆星 很喜歡幼童推車 方便 還可以放包包跟掛東西\n吃的也蠻多元的\n逛起來滿舒適\n\n育嬰室換布布的地方 每層樓都有\n不像其他百貨還必須去哪一層才有\n這點有加分', '4 顆星 附設停車場，採車牌號碼辨識進出。\n商場分佈四層樓，規劃的動線還算不錯！\n每層樓都有吃的，\n停好車可以先看看所有餐廳再吃，\n不用急著在4樓吃飽。\n運動用品挺好買！\n精品較少，\nCOACH一堆人在排隊！\n跟林口店比起來這邊感覺小很多。\n整體感覺還可以！', '5 顆星 搭火車就能到達的百貨公司超讚的👍', '5 顆星 很冷門的經典，但風景很漂亮，沒什麼停車位置，體力好可以走更深入。\n來訪需注意防曬，沒有什麼樹遮蔽，建議早一點或傍晚再訪，秋冬可能風大⋯', '5 顆星 還蠻好逛的！ 消費也可以折抵停車費！', '4 顆星 戶外溜滑梯，大人來溜屁股要有心理準備，爽感十分給力！室內只能用人潮洶涌形容呀！南高屏唯一一家的老頭泡芙ˇ在這裡開賣，一樣！人還是超多！', '5 顆星 舒適好逛👍\n美食街都是大品牌美食（超讚）\n林聰明（台中人等你來台中駐店） …', '4 顆星 慕名前來逛逛～就總共三層樓的一個百貨公司，逛下來整體而言對於進駐的專櫃品牌並沒有很驚喜的感覺，但每層樓都有可用餐的餐廳，餐廳感覺都很好吃😋！消費1000元可以抵假日一小時$50的停車費，可以停外圍的停車格（一小時才20元）', '5 顆星 還不錯逛，只是地點有些遠\n高鐵等車時可以晃一晃', '4 顆星 前2週去逛，交通很方便，高鐵直達出站走出去步行幾分鐘就到，商場不大，也沒高樓層，但逛起來很舒適，原本只是來走馬看花而已，結果一逛下來，發現有的商品很便宜，原本不打算買東西的，但和朋友離開時都有買到喜歡的商品，真是撿到便宜了', '2 顆星 靠近台南高鐵站，離市區有點距離，但假日車潮、人潮一樣很多。 停車場的停車格偏小，抱小孩上下車實在不方便。\n雖然是掛著outlet的名義，但其實裡面比較像百貨公司，價位沒有便宜太多。UNIQLO也都跟百貨公司一樣，而且消費不提供紙袋(需用購買)。 不會想再去第二次。', '5 顆星 走道很寬敞，整個設計、動向，真的很棒，廁所很乾淨，而且母嬰同廁的設計很多間，不用排隊等很久，另外，走道上有設置嬰兒濕紙巾免費供人使用，真的很貼心，這是我第一次看到商場裡有這樣的服務，還有購物手推車也可以讓小朋友乘坐，很多部手推車，真的很適合全家大小一起逛商場的好去處。', '4 顆星 大部分商品沒有比較便宜\n餐廳倒是蠻多樣\n停車滿貴\n折抵要消費滿一千才有一小時的停車時間\n離高鐵很近，搭高鐵前後都可以來逛逛\n但除了坐高鐵外\n除非這有什麼厲害的特惠\n不然應該不會特別來逛', '5 顆星 佔地面積大，好買好逛，停車方便，動線也很好，每一層都有餐廳，有些還可以憑高鐵票根用餐優惠九折', '3 顆星 不知道為什麼感覺很沒有outlet的fu ，至少跟台北，還有台中的都不一樣，', '3 顆星 不好逛，建議蓋個小型遊樂場，不然這邊好多帶小孩來的家長只能玩外面的溜滑梯跟湯姆熊，選擇太少了', '5 顆星 座火車下 「沙崙站」走路3分鐘就到啦~~\n\n中央廣場有巧虎可以拍照！', '5 顆星 這裡實在是很漂亮 建在高鐵旁相當合適 每次到outlet 都有出國的心情', '5 顆星 喜歡這次的場佈\n添加更多的創意\n充滿了冬季氣息', '5 顆星 動線規劃算簡單易懂！\n停車費用偏貴，消費可折抵小時', '3 顆星 就地理位置離台南市區甚遠，就高鐵交通性就屬非常便利。因為就在後方，出站走路5分鐘。本身outlet面積也不小，各式美食及精品衣服都算是好逛。不過假日似乎開車來需排隊很久，不易進場。', '5 顆星 三層樓，不大，美食餐廳，運動用品..等平價品牌都有，假日逛街打發時間還不錯。假日車潮蠻驚人的，建議電車搭至沙崙站或騎機車。', '4 顆星 內部櫃位品牌及各式餐飲店數量大都可滿足消費需求，停車折抵偏貴且限制5hr，開幕不久人流尚多，不熟悉環境加上用餐等待，消費選購有點匆忙。', '5 顆星 因為下雨天想著可以完全在室內活動（所以也沒去到大門口，沒玩到那座溜滑梯，小小可惜）帶著家人來這逛逛街，享受著美食；可是逛著逛著就荷包大失血 ，不愧是outlet場。不過這裡運動品牌比例比較多。值得一說是洗手間，第一是在洗手間的入口處都會準備沙發椅，第二是進去洗手間的間數約有一半都會在門口貼有是親子使用的，可以讓媽媽帶著5個月到2歲半的baby一起入廁，這是二個貼心之處，只是不解的是 為什麼洗手台的水龍頭不是使用光感感應設計，在這疫情期，感覺有些不是那麽的ok。還有是因為是第一次前往，雖說室內停車場很方便，但入口的指示標誌和戶外的應該要稍有特別的再清楚會更好些。', '3 顆星 全新的台南三井Mitsui Outlet Park\n於2022年2月25日正式開幕了\n當然要來朝聖一下囉~\n它是三井集團\n在台打造的第三間大型購物商場\n位在台南高鐵站正對面\n停車位算充裕\n但假日停車費一小時50元\n消費滿一千元可折抵一小時停車費\n最高只能抵消5小時\n算...挺嚴苛的標準~😱😱😱\n內部空間寬敞明亮舒適\n目前1~3層樓規劃為購物及美食商場\n4樓為停車場\n知名品牌及美食應有盡有\n還算是一個不錯的逛街地點啦~😛😛😛', '4 顆星 購物櫃位和美食餐廳的分佈很平均\n美食區用餐座位足夠 選擇性相當豐富\n廁所好找 空間也大\n有個高達20公尺的挑高室內中央廣場，灑進自然光線，讓整個空間明亮且舒服\n建議若悠悠哉哉地逛以四小時為原則', '4 顆星 剛好來台南處理一些事情\n結束後想說剛好平日\n過來吃個午餐順便逛逛\n整體動線規劃還不錯\n店家也蠻多的\n商品價格就見仁見智了\n當然一定不會比在國外的CP值高\n不過也是算不錯', '5 顆星 購物廣場 動線寬敞， 逛起來很舒服， 沒有購物當作來這裡休閒慢活 吹冷氣 舒服， 唯一缺點停車費 貴的嚇死人😆 …', '4 顆星 餐廳的萬波貴了一點，置物櫃有點少。沒有和高鐵站直接連通的道路', '5 顆星 台南三井平日逛街起來非常的舒適\n\n而且...人潮也不多喔！\n\n輕鬆自在的一天\n\n現在還有迪士尼的特展和聖誕樹可以拍照唷！\n\n很適合全家大小一起來台南逛三井OUTLET唷！', '5 顆星 在太陽無情打壓之下，擁有強大空調以及便宜的價格能購買到好商品的地方，還有台南口味飲食', '4 顆星 占地跟台中比還小了許多，三層樓可逛但精品不多，折扣部分要自己去挖，有些店家不會寫在太明顯地方。\n吃的部分也還算不少，逛起來還算舒適，人潮不多可能離市區有段距離，所以來逛的都是要搭高鐵的居多吧。', '4 顆星 日本三井集團繼成功打造林口三井/台中三井後，又在台南再下一城，於台南高鐵站北側建立三井台南購物中心，引進日本餐飲品牌及各國服飾品牌，讓臺南人假日又多了一個休閒去處！2023/1/26', '5 顆星 空間非常的寬廣，除了品牌店之外，餐廳也很多，還有獨立的吸菸室。', '4 顆星 地點及交通算便利，商場的店家算蠻多的，美食街也有不少美食，可以自己來晃晃悠悠，或是朋友、家人於假日休息的地點。', '5 顆星 《台南三井Outlet》位於台南高鐵站對面，由高鐵站走路過來只要兩分鐘；三井Outlet是以室內商場的模式規劃，共有150個購物店鋪～\n\n包含嘉義林聰明沙鍋魚頭、台南阿霞飯店ASHA、北海道Suage湯咖哩、京都勝牛等約40家美食可以攻略，台南三井Outlet因交通極其便利，讓原本有點冷清的高鐵站周邊瞬間人氣爆棚！', '5 顆星 因為外頭突然大雨淋濕了頭髮，服務台有吹風機可以借非常感謝服務台待客的專業和態度👍👍👍一級棒的啦', '4 顆星 佔地說大東西多元，停車方便\n值得偶爾來這邊走走逛逛~~~\nMITSUI OUTLET PARK 台南位於台灣台南市歸仁區高鐵台南站東側，為高鐵台南站特定區的一部分建設，將是MITSUI OUTLET PARK在台第三座購物中心。總樓板面積為84,000㎡，為地上4層的建築。商場分兩期興建，第一期計有190家櫃位，於2022年2月16日試營運，2月25日開幕；第二期將增至250家櫃位，基地位於第一期南側的停車場，預定2025年開幕！', '5 顆星 台南三井IUTLET是個非常適合怕熱的人最好的選擇，廣場是室內，車停4樓後直接搭電梯下去就可以開始逛了。\n廣場美不勝收，平坦的場地，廣場中間綠樹和鮮花點綴，燈光十分璀璨，是一個令人心曠神怡的地方。\n動線規劃也非常棒！值得大推！', '5 顆星 高雄坐高鐵來方便～好逛好買舒服😌 …', '5 顆星 有三層樓。用餐空間大\n商店街也大間\n耶誕節快到了還有耶誕樹可拍', '5 顆星 空間感很好的新outlet,外部有小孩特愛的樹塔溜滑梯、造型爬桿等放電設施；內部也一樣好逛好玩好吃！！', '5 顆星 人沒想像中的多，很大很氣派的outlet，抹茶冰淇淋好吃。到處都有休息的椅子，蠻不錯的。', '4 顆星 距離市區遠，不值得專程到訪，收費停車場多，餐廳多，精品店不多，三樓餐飲空桌很多。', '5 顆星 【台南三井OUTLET】\n\n/今天是平日 卻滿滿的人潮\n2022年2月全新開幕\n👉日系品牌、👉美系休閒品牌\n應有盡有 目前有190間店舖\n還有 還有 ⋯\n我喜歡的 #Maserati 瑪莎拉蒂🚗\n👇👇👇\n—————————————\n🍀URBAN RESEARCH\n🍀UNITED ARROWS\n🍀#BEAMS  🍀#PAGEBOY\n🍀.st ドットエスティ\n🍀GLOBAL WORK 🍀#GAP\n🍀LOWRYS FARM 🍀#CHUMS\n🍀#Abercrombie & Fitch和Hollister\n🍀#SKECHERS 🍀#PUMA 🍀 #UA\n🍀#Adidas 🍀New balance\n🍀STEVE MADDEN\n🍀#伊萊克斯 🍀#恆隆行\n————————————\n/餐飲也很非常的吸引我\n（超過20間首次進駐南台灣）\n🐷我就是為了美食而衝\n👇👇👇\n———————————\n🍀Suage北海道湯咖哩\n🍀#京都勝牛 🍀#合點壽司\n🍀#鶴橋風月大阪燒 🍀#雞三和\n🍀A SHA 🍀#金子半之助\n🍀#銀座宮下 牛壽喜屋\n🍀#宮武讚岐烏龍麵\n🍀Mini One可頌（我超愛）\n—————————\n走累了 逛累了 還有\n🍀#同記安平豆花\n🍀#萬波島嶼紅茶\n\n喜歡逛街的 來吧～\n跟我一樣愛吃的 更不要錯過了\n\n#密旅行 #紀錄 #嚐鮮\n#台南三井OUTLET\nAugust 16, 2022', '4 顆星 人潮周末蠻多的，尤其是美食街，不過這邊的美食街和餐廳相對台南其他百貨公司來講，算是相對較有特色，空間也不錯。三樓的綜合美食街用餐空間是很舒服的。 整體商場還是服飾鞋子等居多，其他如居家生活、3C家電等較少。若未來可以規劃書店、影城等等應該會更具集客力!\n另外不見得要去停館內停車場，因為周末都常都客滿需要等待。周遭的路邊公有停車場甚至高鐵外圍停車場都可以考慮。', '4 顆星 到台南高鐵站可以順便一逛，有很多餐廳可以吃，很方便。', '3 顆星 停車場空蕩蕩，停一小時30並不便宜，消費一千六百多塊只折抵停車一小時，無法理解', '5 顆星 在南部一個全新的逛街好去處，商家店數感覺上比台中少，店內商品樣式也較少，地方也比較小。台中三井停車不用錢，但這裡卻要錢，不知為何?消費1000元折抵停車1小時。', '5 顆星 在南面有南空之塔是可以溜小孩，還有溜滑梯的地方，品牌大同小異，不過有A&F跟它的副牌Hollister，雖不是像美國outlet的價格，但至少有了，不用再買水貨了。', '5 顆星 下午經過時，停車場都滿了！\n晚上八點回家前再經過，人潮已經少很多了！', '5 顆星 假日人不多，好停車。', '5 顆星 台南購物吃飯的好地方，停車也相當方便，火車公車高鐵都有設站喔！', '5 顆星 多種品牌專櫃，選擇很多的美食餐廳。\n可以消費吃飽娛樂的好地方。', '5 顆星 很喜歡百貨公司有中央廣場這樣的設計。除了可以佈置一下讓人拍拍照，還可以偶爾辦一些展覽。廣場的廣闊空間視覺上也能讓人逛起來格外舒坦🥰', '4 顆星 今年就來此兩次\n還是沒有買到想要的商品\n好不容易看到了適合自己的愛迪達鞋子，就偏偏差半號，決定要好好立志減肥，嘻嘻嘻!', '3 顆星 大概是全台最小的outlet。三樓美食街座位很多且有洗手區。不想到嘉義文化路大排長龍林聰明沙鍋魚頭的，來這都不用等唷。', '4 顆星 環境還不錯，可惜停車費太貴60/小時。\n交通偏僻，在高鐵站旁邊，不是應該很多人會把車停很久嗎？感覺收費不合理', '4 顆星 時間預留不夠，所以我和朋友沒有很仔細的逛，只是隨意走走，本來想來溜滑梯，結果太熱沒開放🥲，最後吃了林聰明沙鍋魚頭，結束三小時的Outlet行程，下次有機會我會再來，可以帶小朋友來，是個放風的好地方。', '5 顆星 人不會太多，場景展覽剛好老婆很喜歡哈哈哈哈😂動線設計其實我覺得還不錯～ …', '4 顆星 整體空間來說並不大\n對於那些想在搭乘高鐵前殺一下時間的人來說很適合\n人潮也不算多，逛起來的舒適度很不錯\n\n缺點可能就是東西不多吧，不太適合為了買東西而特地前往', '5 顆星 比台中的小 但是我比較喜歡台南的\n巧虎有活動護照，有店家優惠，台南的巧虎又有小火車，又可以溜滑梯，比台中單純擺飾好玩多了\n台南的逛街路線也很不廢腦，店家很好找\n就停車優惠比較硬，1000才折一小時，台中都不用錢。不過台南停車我比較少的感覺，也能理解啦\n整體而言比較喜歡台南三井！👍', '3 顆星 場地太大，逛街很累，折扣沒想像的低，有點受騙的感覺，有點大失所望，美食餐飲除了安平豆花平價外面，普遍偏高', '5 顆星 停車方便，購物用餐的好地方', '5 顆星 台南人休假的好去處.停車方便.裡面賣場可以逛一整天.吃.喝都可在此解決.打發假日無聊的一天~', '5 顆星 比台中三井佔地小，但是有冷氣的面積較大，逛起來較舒服。而且就在台南高鐵站邊，很方便。', '3 顆星 加入三井app會員說可以先預訂餐廳訂位實際上有些餐廳不開放訂位所以假日用餐還是要排很久隊伍。等不及只好去美食街用餐。裡面的品牌沒想像中多', '4 顆星 歇腿椅還很多，很適合三代年齡層逛街\n美食選擇性蠻多的👍\n唯一覺得消費額度偏高才能折抵1H停車費', '5 顆星 台南高鐵站旁多了三井outlet 增加不少餐飲選擇，適合等車時空檔時間來這邊吃飯，逛逛還不錯。', "4 顆星 新開幕來看看~\n\n恩...整體是滿漂亮的~但不是想像中的精品''Outlet唷~\n不要期待過頭了\n\n然後跟新北林口的三井有87%相像呢@@\n連中間的布置也很一致\n\n美食樓層倒是滿多選擇的~公共區域也大~很適合疫情期間隔開座唷", '4 顆星 其實還好，吃的很多，\n但沒大創或光南這種商場，\n感覺少一味，\n外面的溜滑梯，很棒', '4 顆星 來南部旅遊，回程經過台南，下交流道去逛逛順便吃個飯，整體都不錯。三井OUTLET在台灣有好幾處也都去過，想要找有  "台南"三井OUTLET 標示的字樣來拍到此一遊照，找好久都找不到，怕數年之後，看到相片忘記是在那家OUTLET的相片。', '5 顆星 裡面很寬敞。動線佳。\n樓層都有擺放椅子提供逛累民眾休息一下。\n最滿意它們的洗手間\n女廁很多間。乾淨。明亮。\n真的有高級百貨的水準。', '4 顆星 營業時間到前，大家都貼牆排\n因為太陽很大沒有什麼遮蔽點，廣場的裝置藝術也不適合大太陽下待坐著，會中暑熱爆', '5 顆星 距離上次來的時候，人潮恢復到正常水準了。總算不擁擠，可以好好逛逛( 。ớ ₃ờ)ھ', '5 顆星 開幕的時候就想抽空來目睹三井的風采.遲遲延展之今日才能來~今日專程前來...完美的一天在三井度過~^v^~', '5 顆星 很久沒逛Outlet了！\n整個mall的商品種類繁多，價格相當實惠！\n可惜的是，我所預留的時間不夠，下次再來的話，至少預留一整個半天來逛逛。', '5 顆星 新開幕來朝聖一下，我來的時候是平日所以人不是很多。裡面的攤位跟其他的三井outlet差不多，都很多日本或國外的專櫃直接來台展店 ，吃的商品非常多，包括林聰明沙鍋魚頭，跟其他日式的燒肉料理豬排料理這裡都有。', '5 顆星 還不錯逛，假日人有點多，外面還有遊樂設施😁', '5 顆星 很大很好逛，車位也很多，有些真的蠻便宜的，不過如果帶寵物來，主題餐廳都不能進場，覺得蠻可惜的。因為台南其他間百貨公司，因為很多人帶寵物，所以後來都有可以帶寵物進場（前提是關籠）。當然站在其他消費者的角度來想，這樣確實是比較好的用餐環境。', '4 顆星 空間寬敞不會有壓迫感 買麵包結帳要排隊 中庭佈置白色耶誕樹🎄 感覺很棒 吃喝玩樂俱全 🎁逛街購物 休閒娛樂好去處 …', '5 顆星 蠻好逛的，動線不錯，東西也便宜！還有很多吃的，停車場很多位置，有開車真的很方便，吃逛買都可以一站完成😍', '4 顆星 地點在高鐵站附近,停車方便,裏面店面寬廣,不會有壓迫感,可以帶小孩子全家一起出遊,美中不足的地方裏面没有像漢來蔬食店或是果然匯類似蔬食餐廳,只有賣葷食兼賣一些素食的餐廳。', '4 顆星 假日來的話要停車可以找旁邊道路的停車格。有些櫃的優惠要仔細看，可買到喜歡又實惠。', '5 顆星 可以直接下高鐵過馬路就到百貨公司了，真的有夠近的😅😅', '4 顆星 第一次來…停車場會繞到頭暈\n假日一小時$50，覺得合理\n吃飯很方便，但逛起來容易迷航🌝', '5 顆星 開幕沒多久來過一次，今天來感覺越來越上軌道，美食餐廳幾乎換過蠻多間的。蠻多人是衝著林聰明沙鍋魚頭跟金子半之助而來', '5 顆星 明亮廣敞的shopping mall,雖說是標榜outlet的商品銷售,但商品折扣卻不如人意,沒那麼乾脆,期待落空,沒有撿便宜的機會,雖有眾多美味的餐廳,但位處偏避,日後新鮮感若消退,前景沒那麼樂觀吧？', '4 顆星 沒什麼大品牌...附近停車很方便...\n\n人潮擁擠時，美食街一位難求，找位子跟乞丐一樣要望穿秋水...\n\n順道一提，外面萬波一杯島嶼紅茶$30..這邊要價$50...', '5 顆星 去的時候人潮不多，\n但我就喜歡也想感覺輕鬆自在\n可惜的是狗狗即使坐上寵物車關籠仍舊進不了餐廳…台灣真的需要多一些友善店家', '5 顆星 2022暑假8/31前，廣場都有巧虎環遊世界的樂園\n而且免費排隊玩樂，但其實排隊也是很快就輪到，小孩玩得不亦樂乎\n還能免費坐巧虎火車，整個下午都在這裡，大人小孩都很開心', '4 顆星 進場速度算得上很順暢，汽車都有順利進入車位。餐廳用餐的時候或許人數過多，服務人員來不及收拾餐具，導致餐桌不夠，人流不控管，考慮傳染的問題，就沒有留下用餐。（繼續逛下去）…加油喔。', '4 顆星 折抵的制度不太明顯，但空間大且寬敞。服務人員親切。近高鐵可一下車就走過去逛街。', '5 顆星 吃喝，玩樂，購物......\n動線設計不錯很好逛，打發時間也很好。', '5 顆星 很適合帶小孩來，換尿布區很方便，台中和台南的都很推，讚👍', '3 顆星 餐飲的價位與商品的定價.......下手前會考慮\n推安平豆花，位置寬敞視野好，可惜外頭社還在建設中。從高雄坐台鐵去CP值最高的方式是使用一卡通或悠遊卡。', '5 顆星 很大很好逛，太晚到，有點可惜。\n從台南車站坐往沙崙站，一下車步行就到了…如果安排到奇美博物館也可以一同。', '5 顆星 平常日的人潮，真的滿少的！', '4 顆星 雖然氣氛有點冷清，但是購物空間環境不錯，門市人員態度也都蠻親切的！', '5 顆星 假日其實可以去走走，outlet 的商品確實是有比較優惠，可能有部分外包裝會差點，但是如果不是用來收藏其實是很推薦購買的', '5 顆星 揪家人一起去三井吃飯 館內真的很大 需要看路徑圖才能比較快找到想要去的地方 有美食廣場 吃完飯可以順便去逛逛 有時間會想要再去逛 圖片是想想咖哩的餐點 蠻好吃的 推喔～', '5 顆星 帶小孩很好逛，空間寬敞，餐廳選擇多。 停車費有點硬😅 …', '2 顆星 這裡的服務人員、店員態度都極不友好，去過的店家只有wild land ＆ 晚餐吃飯的店家其他都愛理不理的，還有手插口袋靠著櫃檯說這是女裝。', '5 顆星 日本風+台風，不錯的逛街地點，加上精緻的餐廳，適合約會的好地方', '5 顆星 在地好逛，累了還有美食饗宴的好地方，選擇周年慶和特價期間，商品有你意想不到的便宜喔～', '3 顆星 MITSUI OUTLET PARK 台南位於台灣台南市歸仁區高鐵台南站東側，為高鐵台南站特定區的一部分建設，將是MITSUI OUTLET PARK在台第三座購物中心。總樓板面積為84,000㎡，為地上4層的建築。商場分兩期興建，第一期計有190家櫃位，於2022年2月16日試營運，2月25日開幕；第二期將增至250家櫃位，基地位於第一期南側的停車場，預定2025年開幕。2022年營業額約為45億元。\n\n・2018年10月3日，三井不動產新成立\n的專案公司三南奧特萊斯與交通部鐵道局簽約。\n\n・2020年1月20日，第一期動土興建。\n\n・2022年2月25日，第一期開幕。\n\n樓層用途：\n\n4F～RF汽車停車場\n3F購物商店、休閒娛樂、美食廣場\n2F購物商店、主題餐廳\n1F購物商店、主題餐廳、統一超商\n\n週邊設施：\n\n高鐵台南站\n\n沙崙車站\n\n大臺南會展中心\n\n國立成功大學歸仁校區\n\n國立陽明交通大學臺南校區\n\n沙崙智慧綠能科學城\n\n中央研究院南部分院', '5 顆星 好逛，可以逛\n價格沒有國外outlet的競爭力，當成一般百貨公司逛才不會太失望\n美食餐廳選擇蠻多的\n廁所超級優秀，應是目前南部大型購物中心數一數二排名。乾淨、明亮、設施超級完善\n是一間親子友善購物中心！\n帶小朋友的家庭，推！！', '5 顆星 真的便宜又多樣商品的outlet,比其他量販店的outlet還便宜許多。', '4 顆星 我住高鐵旁 閒著無聊或是假日都會往三井 今日內部改變了很多 希望有空有閒的友人 可以去逛一逛', '5 顆星 好逛好買，附近就是台南高鐵站，馬路很大條，不過幾百公尺以內算冷清，沒小吃沒超商，僅能到Mall裡才有東西吃。', '3 顆星 平日走走逛逛還不錯，假日人潮洶湧，有些嚇人。\n美食區選擇不夠多，比起市區新光三越旗艦店的美食區相差一大截，價錢也貴上1-2成，客人當場變成肥羊！\n餐食選擇不多，昂貴，又不夠可口美味，令人扼腕 ...。\n\n麵包店的麵包售價不菲，但內部太乾，口感不佳，反而是mini one 小有驚喜。', '4 顆星 平日人不多，逛起來很愜意，如果櫃位品牌再豐富一點會更好逛！', '5 顆星 喝個咖啡等高鐵。空間舒服', '4 顆星 整體很乾淨明亮 逛起來很舒適\n外觀氣派 但規模比想像中小很多\n不太適合特意來逛\n經過順道來短暫消磨時間是可以的', '4 顆星 百貨一次購足，各樓層美食特色就是不一樣。', '2 顆星 沒什麼好逛的，輪椅還只有四台讓老人家很不方便', '5 顆星 很值得親子遊的地方\n巧虎活動還有免費列車可搭乘\n以及飛機溜滑梯 真的非常棒\n工作人員相當親切\n\n廁所很乾淨\n暑假期間人潮眾多\n戶外溜滑梯超級好玩', '5 顆星 為了追公主，帶小孩來拍照玩溜滑梯，環境不錯，停車場蠻大的', '5 顆星 戶外的滾輪溜滑梯小朋友們玩的很開心 美食街有許多南部沒有的餐飲品牌', '3 顆星 台南高鐵站對面，還沒到搭車時間先來三井outlet 逛逛，吃一些小吃。', '5 顆星 賣場很大東西很多，各個店家也有許多折扣', '4 顆星 路邊明明路很寬廣\n卻全都畫紅線\n一定都要收費停車\n裡面餐廳多\n三樓小吃街的收費\n媲美餐廳收費\n品牌就都一樣\n台灣的outlets\n一點都沒outlets的感覺\n還不如趁百貨週年慶去買\n可能還更優惠', '5 顆星 剛好有迪士尼100週年紀念展', '5 顆星 沙崙火車站走到台南三井很近.，好方便購買可以便宜', '1 顆星 動線不佳 申辦的專屬信用卡 很多店家都沒有配合', '5 顆星 漂亮逛街的好地方，各樓層都有不同的特色產品，喜歡逛街的您有福了', '4 顆星 平日來人蠻少的，比較好逛，但想逛的店家實在蠻少的，所以總是走馬看花，美食街偏貴，CP值有點低，還是喜歡逛南紡~~~', '5 顆星 來了10幾次都沒玩到溜滑梯', '2 顆星 想想伽哩，可樂餅歐姆蛋套餐是素的，\n可樂餅，一個是炸地瓜餅，另一個是炸馬鈴薯餅，裡面是+2粒青豆仁+一粒玉米+一角紅蘿蔔，我就吃素的，真的不推薦\n\n唐揚炸雞伽哩燴飯，還比素的便宜20元', '5 顆星 停車方便。逛街動線順暢。適合家庭假日開車帶小孩來吃美食遊玩的地方', '5 顆星 商場有3個樓層，樓面積還可以不是特別大，進駐的品牌眾多可以滿足購物需求，期待二期的完成。', '5 顆星 假人人潮有，但還好沒有很擁擠，買跟吃的店家都很齊全，是個逛逛的好地方', '4 顆星 美食街和餐廳選擇性很多～\n商店街是室內的，不用擔心風吹日曬雨淋！\n外面樹塔很漂亮～\n唯一缺點是停車要收費還有限時間.....', '4 顆星 別有洞天的逛街購物中心，吃喝玩樂樣樣都好的地方，不過腳力要求比較高！', '4 顆星 停車便利，美食小吃多樣，親子逛街好去處。', '5 顆星 很多日系品牌的OUTLET,價格不算便宜\n但是好停車，目前只有一期，二期還在興建中', '4 顆星 品牌很多 在裡面逛時間過很快\n折扣來說普通 沒有到非常便宜\n偶爾逛逛不錯', '5 顆星 這次我們又為了妙妙犬布麗來三井，哈哈哈，真的是台南居民遛小孩的好去處', '4 顆星 不是假日，沒什麼客人，設計的不錯簡單明亮，美食和商店分開，味道不參雜!各大品牌也都進駐了!和高鐵站一路之隔可殺等車時閰或避開塞車時段的好地方!', '2 顆星 該百貨公司鄰近台南高鐵站，適合填充等車前的空白時間，整體佔地算遼闊，商家琳瑯滿目，but，不好逛，東西偏貴，從物品到美食都有同樣的現象，若不是距離高鐵站近的優勢，則其將毫無任何特點。', '2 顆星 在地人假日帶家人好去處，停車方便 唯一就是消費很高 吃個飯3大人要消費快3000元飲料一杯大概要150起跳，衣服大部份多不是當期衣服，。比市區新光消費貴了快一成。', '5 顆星 好吃又好逛，平日停車每小時30元， 千元可折抵一小時，人潮不多，很悠閒', '5 顆星 地點不錯\n商場很大', '4 顆星 停車格蠻多\n吃的店家不太多\n室內逛街空間很廣大\n但是店家數量還是不太多很快就逛完', '1 顆星 沒什麼搞頭！\n\n賣場本身不大，娛樂性偏低⋯\n停車費還很貴！\n要不是剛好路過加上有用餐需求就不用來了⋯⋯', '5 顆星 緊鄰高鐵站交通便利，買東西吃東西可以逛上半天，停車費有點小貴，半小時50，消費1K抵一小時（2K兩小時…類推', '4 顆星 假日適合遛大小朋友的地方，好停車，台南高鐵站走出來就到、交通方便', '4 顆星 美食比較對我胃口\n其他衣服鞋子...我覺得是有比外頭店面便宜\n但新產品還是得到百貨專櫃', '5 顆星 規模較其他分店小，冬季時逛起來的舒適度及動線都蠻好。', '4 顆星 建議做個空橋可以讓高鐵旅客直接走過來\n精品櫃不夠多，但是平價櫃位不少。', '4 顆星 夏天從高鐵走過去，很可能會...\n中暑🥵🌡️', '5 顆星 很明亮 很寬闊 產品眾多\n還有遊戲場所可以娛樂一下\n逛累了 還有餐點可以選擇購買\n裡面的整理環境超乾淨💕', '4 顆星 今年在台南高鐵附近新開幕的三井outlet  樓層四樓 門口高聳南塔吸睛 可惜沒有開放', '5 顆星 臺南最棒的購物中心，無論是餐飲的多元性，還是品牌展設的豐富度，在此逛街購物，和夢時代、漢神巨蛋與義大世界有著同樣享受！', '4 顆星 乾淨漂亮，比林口 中港 新穎漂亮\n開幕時人超多，現在人氣消失得很快耶\n平日訪客數很少\n停車費規定蠻貴的', '5 顆星 空間寬敞、停車位很多，1到3樓有很多不同的美食餐廳可供選擇，這裡可以吃吃喝喝，還可以盡情採購，離高鐵又很方便，適合全家休憩的場所.', '5 顆星 還蠻舒服的逛街地點，停車也很方便，有空會常去走走。', '5 顆星 👈🏻歡迎追蹤 🙌🏻 #碎念人妻 ✨✨\u2061\u2061\nIG、FB搜尋🔍murmurtaitai\u2061\u2061\n\u2061\n\u2061\n因為接近聖誕節\u2061\n\u2061\n所以百貨公司的氣氛跟佈置\u2061\n\u2061\n也都繽紛了起來\u2061\n\u2061\n-\u2061\n\u2061\n這期聖誕主題\u2061\n\u2061\n是迪士尼的公主們\u2061\n\u2061\n中央廣場有幾個可愛的看板可供拍照\u2061\n\u2061\n在中間也有一棵很大的聖誕樹唷\u2061\n\u2061\n超級有聖誕節的氣氛\u2061\n\u2061\n-\u2061\n\u2061\n拍完照後\u2061\n\u2061\n我們開始走走逛逛\u2061\n\u2061\n覺得這邊的櫃姐都還蠻很親切的\u2061\n\u2061\n逛起街也比較沒有壓力\u2061\n\u2061\n而且outlet就在高鐵台南站的對面\u2061\n\u2061\n也是很好殺時間的地方哦\u2061\n\u2061\n\u2061(也是荷包容易縮水的地方🤣\n\n下次來台南\n\n不妨進來走走逛逛吧\n\u2061\n#碎念人妻 #murmurtaitai \u2061\u2061', '4 顆星 假日車輛較多，停車場分為北、南兩個入口，一般北停車場較多人停放，建議往南停車場停放', '5 顆星 日式佈置藝術，可讓遊客做為中途休息站，進入園中，仿弗進入東瀛世界。', '3 顆星 等高鐵進來逛逛\n吃了林聰明很開心不用到嘉義就吃到\n但櫃位很無聊，折扣也無感\n整體來說是個普通商場', '5 顆星 好玩，好逛，好吃，但太大了\n很適合放假來玩一整個半天！！', '4 顆星 三井OUTLET位於歸仁沙崙站連接高鐵，若要到三井坐台鐵至沙崙站下車，出站對面就是三井很方便，而三井採環狀式裡面的商家都是知名品牌，餐點的價位中上飲料就比較平價而且現在有巧虎的活動，空閒時間可帶小孩到此一遊也可增進親子間的感情，當然開車前往的各位三井也有停車場相當便利，情侶們來此也不錯呦', '5 顆星 用餐，逛街的好選擇，尤其是寵物友善，非常適合我。☺️', '5 顆星 人潮多但不會有擁擠感，停車也方便', '5 顆星 點餐選擇很多，但用餐時段需要等位置\n其他樓層很好逛，適合全家大小一起走走', '5 顆星 美食真多會有選擇障礙，商店好多家可以逛一整天', '5 顆星 今天平日營業時間是11:00\n停車場都有遮陽板，停車便利，總共三層樓可逛。高鐵站就在旁邊，選擇公共運輸和自行開車皆可，美食區和專櫃動線簡單不複雜。', '5 顆星 到台南市區前或回台北前，購物美食好地方', '5 顆星 停車位很多，平日逛起來很舒服，不會太擁擠', '5 顆星 環境良好，內有提供嬰兒手推車，對爸媽來說可以輕鬆舒適的逛街。', '5 顆星 很適合全家逛逛，餐廳美食中有不少台灣在地的美食，如台南阿霞飯店A SHA以及嘉義進來的林聰明沙鍋魚頭等都很棒喔！勝過其他OUTLET', '4 顆星 全省有三個三井outlet林口、台中＆台南。我都去過……發現整個賣場設置，沒太大差別，當然台中占地最大，相對餐飲選擇多，進駐的品牌也多！但都因地處偏遠，會常去的機會不大。', '5 顆星 動線規劃不錯 跟其他縣市一樣 停車都是要收費 但維可惜是折扣沒有很多', '5 顆星 好停車，適合大小朋友逛街購物，吃喝玩樂應有盡有的地方。', '5 顆星 偶遇迪士尼公主系列～覺得沒有很好逛，店家還不夠多，等待第二三期的增設，會更加適合！', '3 顆星 這是給一樓的抹茶店的評論，拍起來好看，但完全不知道在吃什麼，沒有茶香也沒有奶香', '5 顆星 剛開幕的時候看報導，人潮車潮很多，到處都需要排隊，或許是開幕人潮已過，昨天也是假日，人潮還好，蠻寬闊的走道讓人走起來很舒服，餐飲選擇也多樣，有空還會想去逛逛！', '4 顆星 好吃好玩\n但有點早關門、\n但但大家都很辛苦，所以早點關門還好\n但但但難得到外縣市玩\n但但但但打烊了就是該走人！', '5 顆星 東門入口處-溜滑梯', '5 顆星 常有不同特展，這次是巧虎，小朋友來應該會很喜歡', '5 顆星 交通方便，下高鐵走幾分鐘就可到達，希望多增加知名品牌。', '2 顆星 停車場有很多個，但是引導人員只站在路口，所以很多第一次來的人根本不知道哪邊排隊。廁所裡面竟然沒有酒精消毒液，而且週末的時候應該要增加打掃人員，否則常常會遇到垃圾筒滿出來，實在是很不符合日本的服務水準。', '4 顆星 逛起來蠻舒服的，不過所在地點偏僻了點', '2 顆星 場館內美食區對素食者相對不友善，品項少，方便素居多', '4 顆星 在停車場停車時，記得記下AB區及車位格，離開時才不會找很久', '5 顆星 抓寶（3樓）台南高鐵旁', '5 顆星 ㄕ合大人小孩去逛逛，唯一缺點是每一層樓沒有椅子坐，怕老人家及小孩子逛了一半，會很累的，那裡什麼都有，停車方面沒問題，是沒有椅子可以坐，不方便的問題。😭 …', '2 顆星 賣場本身很棒，慢慢找總能找到物超所值之物。但逛累了時的美食街，買了兩家200上下的餐，已經是該店“最低價”了，吃起來口味中下，吃的很幹。\n我明白是觀光區價格，但這種價格品質，我寧可餓肚子、自己帶、或乾脆找高價的看會不會比較好吃？', '4 顆星 賣場有很多店家，重點是吃飯的餐廳超多，平日去比較不會有人潮壓力', '5 顆星 高鐵站出來就到了，交通非常便利，環境動線相對台中三井設計良好，雖然較少國際級精品品牌，但也不失為shopping 的好所在', '5 顆星 戶外跟室內的停車場，比較適合年輕人逛，精品只有coach.算乾淨很新', '5 顆星 人潮跟市區比起來相對少，對於大台南地區的居民來說，想要走走逛逛吹吹冷氣，算是個不錯的選擇', '5 顆星 場地很大很大沒什麼人，中秋月去的，從高鐵站開車過去停車時不小心就停在高鐵停車場，從高鐵站開過去沒看到賣場的停車方向導引', '5 顆星 停車方便百貨美食優等全家齊聚一堂。', '4 顆星 環境舒適，假日人潮蠻多的', '5 顆星 很適合讓小孩放電的地方，商家總類夠多，好逛', '4 顆星 動線、環境、商家的規劃都不錯、就是折扣優惠度不是很吸引人', '5 顆星 停車場沒有個別車位的使用燈號，場域算大，但沒有這項方便民眾的設備，頓時有點可惜，希望可有改進機會。', '5 顆星 商場明亮，逛起來舒服，但停車位不多且停車費也算高昂。', '4 顆星 多樣化的商品及美食，唯假日停車費用較貴(消費不足額時)。', '4 顆星 在逛賣場時聽到廣播聲，卻從頭到尾沒有一個句讓我聽得懂廣播內容。', '4 顆星 停車位多，只要不要假日去人爆多，逛是都還可以', '5 顆星 滿好逛的地方，重點商場都是室內，所以不用怕下雨或天氣太熱。', '5 顆星 餐廳很多，跟林口三井OUTLET辦的信用卡有通用\n他是一樓到三樓(林口是B1~二樓)', '5 顆星 每到假日人潮眾多，經常會去逛逛。', '5 顆星 迪士尼100主題燈飾-星耀夢想之旅，裡面還有迪士尼100週年慶限定商品快閃店。', '4 顆星 1樓廣場空間大 時常有活動\n去了幾次，都蠻適合親子互動\n蠻不賴', '5 顆星 這是一個吃飯的好地點，停車遛噠，自覺比起新光，這裡更想來', '4 顆星 位於台南高鐵站附近，\n空間寬闊，\n吃的選擇也蠻多的。', '4 顆星 空間很大，逛起來很舒適，但折扣沒有很吸引到我', '5 顆星 交通方便，停車場很大，是很好逛的百貨，價格也優惠喔。', '4 顆星 不太適合小朋友，雖然有湯姆熊，但是他們也只能在哪裡還有兩間玩具店。\n其他都是大人的店。', '5 顆星 區域很大慢慢逛會一整天', '3 顆星 不是很好逛 賣場太大 要重回某間商店要走好遠😔廁所也很遠', '5 顆星 搭乘高鐵前，利用時間到此一遊，餐廳頗多，空間寬敞。', '4 顆星 週日下午三點左右逛，覺得人潮還能接受，距離300公尺左右有單次50元的私人停車場，辦聯名卡每次有2小時館內免費停車，2樓的Nike、NB蠻好逛的，款式算齊全，搭配2、3件再多打折可考慮入手。有蠻多台南館外沒有的餐廳（自己喜歡御前上茶、橫濱屋，其他還沒試過者尚無法提供建議）', '4 顆星 交通方便是非常重要的關鍵，會影響我是否光臨，緊鄰著台南高鐵站，而停車場的規劃也很多，室內的空間很很寬闊，逛街購物品質是很好👍，再者，平日沒什麼人，話說這𥚃假日可是塞滿了人車，可不是像今天我說的這般！', '4 顆星 有美食，有眾多商品可逛，消磨時間的好地方', '4 顆星 美食餐廳很多唷，想嚐鮮的朋友可去試試，建議平常日人潮較少', '5 顆星 很好逛的地方，假日人太多。平日比較好逛', '5 顆星 樹塔超棒，孩子的最愛~\n假日因為遊客眾多，所以還有一位服務人員會在滑梯入口管制！很棒！', '5 顆星 停車方便，下交流道，很快就到了，蠻多美食的', '4 顆星 假期很熱鬧！停車不算困難！靠近台南高鐵站！交通方便！', '3 顆星 很一般的凹類，其他間凹類還比較好逛。吃的選擇性也還好，而且離台南市區非常遠，結論就是，有順路和閒時間再來就好。\n對了，停車費很貴，第一個小時還要消費1000元才有', '5 顆星 等高鐵時最好消磨時間與用餐，餐廳還很多可選擇。', '4 顆星 地方寬大的，動線流暢，來買必須要的物品，謝謝女兒的禮物喔', '5 顆星 消費可以折抵停車，目前假日人潮都不算多，所以不覺得擁擠，廁所也乾乾淨淨。', '4 顆星 很好逛什麼都有，有吃有喝有玩地方又大。', '5 顆星 購物天堂，為了溜滑梯🛝來逛逛，裡面竟然有林聰明，停車一小時$50，1000折抵一小時最高折250', '4 顆星 台南市唯一OUTLET的一樓挑高廣場，有著從建築物頂端直射的陽光，加上漂亮的裝置藝術，吸引了不少人停留拍照。', '3 顆星 地方大,人流不多', '5 顆星 黑毛屋好吃，人很多新開幕，車多，不好停車', '4 顆星 因為是大年初三，所以人潮蠻多的，尤其是美食街！', '5 顆星 有不少美食餐廳，是購物與尋找美食的好場所。', '3 顆星 可能我對這裡期望太高了\n好像不怎麼好逛 只有美食街吸引我一點', '4 顆星 可以來吹冷氣逛逛，東西並沒有到很便宜', '5 顆星 第一次來，就在高鐵站旁，走過來很方便，吃了午餐，逛了一下，廣場有聖誕樹，順手拍了一下，很不錯。', '5 顆星 簡直是把日本的 Mall 搬回來國內，不敢相信在台灣竟然還可以逛到原汁原味的日本 Outlet，但沒有夏威夷漢堡是覺得我們南部不適合嗎？', '5 顆星 雖然跟別的地方的規模差很多 但是我還是逛得很開心', '4 顆星 還算好買但動線不好逛', '3 顆星 美食街 買到一杯 現做 硬的 大顆珍珠 有點物不所值', '5 顆星 規劃動線好好逛\n美食廣場餐廳多樣 ，廁所清潔超優\n值得一日遊', '5 顆星 整體寬廣好逛，廁所都有消毒的慕斯可以用。車位多。', '2 顆星 大同小異的規劃與設計，沒有甚麼特別的印象！', '4 顆星 滿不錯購物中心，也有美食街，只是外圍沒有什麼照景，廣大只有排班計程車而以。', '5 顆星 因為是連假來的，個人認為停車場車位很夠，人雖然很多，但好險裡面很大，也不會擁塞，假日想要吹吹冷氣走走很合適。', '5 顆星 平日沒有什麼人\n買🈵1000即可折抵1小時', '4 顆星 覺得東西偏少 可惜了\n但是等高鐵前逛逛還是不錯的', '5 顆星 溜小孩兼採買的好去處', '5 顆星 很美！走藝術風格，還有天空樹陪襯，值得關注回味！ 日商集團來台，品質保證👍👍☝️☝️☝️', '5 顆星 購物氛圍良好，用餐選擇多元。', '4 顆星 停車方便場地寬敞餐廳選擇性多，服飾折扣也不錯，很好逛！', '4 顆星 空間很大逛起來很舒服，但衣服的牌子很多不是平時會穿的，吃的東西很多....', '4 顆星 認真講各家品牌沒有比較便宜\n可惜機車停車場沒有提供室內停車', '3 顆星 很大空間讓消費者逛街、但是嬰兒推車不夠用、也沒購物推車', '5 顆星 台南這幾年的新興景點，在有空調的outlet購物shopping就是舒服', '4 顆星 空間大，逛起來舒服不擁擠，價格就要自己作功課比價囉！！', '4 顆星 假日也是很多人來這兒逛逛的，不錯逛的一個選擇', '5 顆星 值得一去的購物中心，國慶連假人山人海，Nara台泰式料理道地好吃。', '2 顆星 未與台鐵或高鐵真正連結，可通行人行道有點點遠，需繞路走過去', '4 顆星 地方大，人潮不會過於擁擠，餐廳很多選擇，很不錯的購物中心。', '5 顆星 蠻好逛的，都有特價，搭高鐵跟台鐵走出來一下就到了，吃的選擇也蠻多的', '5 顆星 逛起來很舒服，空間很大', '4 顆星 來了幾次都是為美食而來，這回選擇了連續三年榮獲米其林推薦泰國餐廳--nara\n家人都非常喜歡', '3 顆星 吃喝都蠻方便的\n只不過大部份店家都有用餐時間限制（90分）停車費有點貴', '5 顆星 這裡離高鐵很近，可惜沒有連通道，如果周圍進駐更多公司，勢必會變成很熱門的景點', '2 顆星 不知道如何定義outlet ，認知裡的outlet 就是當我貪圖便宜，願意跑去郊區，逛逛零碼，過季，或是廠家出清降價商品的地方。那麼，在我逛過兩個三井outlet 之後，我應該重新去查查字典，重學英文。再定義什麼叫作outlet ,', '4 顆星 地很大逛起來很舒服', '5 顆星 停車場不錯\n雖然在四樓\n比夢時代的好開多了\n餐廳選擇多樣化', '5 顆星 非假日去，人潮稀少，停車超級好停，美食店家也都不用排隊', '5 顆星 環境整潔，空間寬敞明亮，備有吸菸室，設施完善，期待下次再訪。', '5 顆星 設施舒適 親子友善', '5 顆星 有三層樓可逛，商店跟吃的也多\n比林口三井還好逛！', '5 顆星 很棒的放鬆地方', '5 顆星 第一次來台南的三井OUTLET，停車場很大且車位很多，在中秋連假也沒有遇到要找車位的問題。商場內舒適且好逛，都有明確的地圖指引。', '5 顆星 停車很便宜，辦聯名卡可以免費兩小時，只是店家頗少，來吃飯而已', '5 顆星 平日超好逛 好吃的餐廳和好買的maill', '4 顆星 中西日式餐點多樣，又有娛樂，是個用餐及逛逛的好地點。', '5 顆星 就在高鐵旁，很適合購物美食閒逛。', '4 顆星 應該改善的停車導引，外地遊客不易搞懂停車入口，餐飲缺乏台南特色', '5 顆星 第一次到台南三井，規模不小。因為時間不夠多，只能走馬看花。下次來\n一定再來，要慢慢逛，撿便宜。', '3 顆星 餐飲不建議內用\n裡面的美食街僅供參考 😓', '5 顆星 佔地太廣沒時間逛完期待下一回', '5 顆星 溜小孩囉！特價就是幫爸媽省荷包的開學購物中心', '3 顆星 牌板上年一樓層店家都是英文看下懂寫什麼可以改善－下附上中文', '2 顆星 還有很多進步空間。\n希望有更多在地質感特色的設計和服務。', '5 顆星 很好逛，有很多貼心的公設，地方超大，美食餐廳多樣化', '5 顆星 雖然不像北部那樣大型的outlet 很多商家，不過我很喜歡這樣的小型規模，不會逛的太累，而且商場裡到處都有椅子可以休息，商場的店家也都算好逛，這種規模的我個人比較喜歡，不過若是喜歡大型的人就另當別論囉。', '4 顆星 因為 疫情的關係 ，所以開幕到現在 第一次去，覺得感覺還不錯，美食街也有我想吃的美食~~~~', '2 顆星 繞了三圈 還是不知道啥好吃 也沒正outlet貨可買', '5 顆星 走道寬敞，冷氣夠冷，在這大暑之日令人流連忘返。', '4 顆星 好逛好買的購物天堂，美食街選擇也很多，值得再來消費殺時間。', '5 顆星 不錯逛\n空間很大\n坐車又方便', '5 顆星 吃喝玩樂都適合 玩的很開心\n注意記好進來的門 避開吃飯時間', '4 顆星 子彈列車餐廳有列車在軌道送餐很特別的餐廳', '5 顆星 就在高鐵旁，好吃好逛\n居然在湯姆熊發現奧特曼機台', '4 顆星 舒服 好逛的地方尤其湯姆熊有夠好玩', '4 顆星 停車有多個停車場別傻傻一直等 空間寬敞明亮椅子很多 吃的選擇也多 不過停車折抵條件很高 消費一千才得抵一小時而已 很貴', '5 顆星 很像百貨公司，攤位集中好逛，商店、美食街都很好', '5 顆星 挑高大廳，目前有日本展。滿漂亮的。', '5 顆星 認真的逛了逛，發現美食真是一籮筐～阿霞飯店也有(看過孤味電影嗎？)很值得常來逛街的好地方。\n停車或坐高鐵來都很方便，就在台南高鐵站對面，不用5分鐘。', '4 顆星 這廣場有時候會辦活動，之前有巧虎，小孩蠻喜歡的！', '4 顆星 室內型購物環境不必曬太陽及淋雨，但假日停車費不便宜，須消費滿千抵扣一小時，可能這樣，假日車位滿多的。建議需要採購再去。若要閒逛2小時以上可停外場較為便宜。', '4 顆星 適逢聖誕節佈置，\n今年是迪士尼公主風，很夢幻！！', '5 顆星 好逛，好玩，好地方', '5 顆星 平日來逛美食區不需排隊，人潮較少感覺逛起來比較舒服。', '5 顆星 高鐵旁新地標，以後到台南可以先去用個餐，逛一圈物色一下，再進台南市享用美食，回程再來補買取貨，整個行程滿滿不浪費~', '5 顆星 設計的滿不錯的，品牌很多，吃的也很多選擇，還有室內的吸菸室，對於抽菸者滿方便的', '3 顆星 戶外南空之塔溜滑梯小孩、大人都可玩！', '4 顆星 購物 飲食各有特色 消費可以抵停車費', '5 顆星 沒什麼人這裡吃飯很舒服', '5 顆星 就在高鐵站旁邊而已，非常方便，無論是要購物或者吃飯都可以。', '5 顆星 環境舒適\n逛起來相當愉悅😀\n美食街假日可能要找位\n不想餓肚子的話吃飽再來逛', '5 顆星 不用走太多路，店家很集中，逛起來很舒服', '5 顆星 很棒的地方，美食很多，逛，我到覺得還好', '3 顆星 就是所謂的outlet，不同的一點就是停車費超貴，下次會去逛臨近的outlet 。', '5 顆星 很好逛的一個outlet 下暴雨也不用擔心會淋雨', '5 顆星 有間諜家家酒特展就推!', '5 顆星 很多商店可以逛，很多餐厅可选择，但大部分都是日式料理。顶楼的food court，只吃过一次，有点小失望。缺一个电影院。', '1 顆星 飲料機會吃錢，打電話沒人接，體驗不佳，不會再來', '4 顆星 很大很漂亮 但裡面櫃位沒有特別好逛 但餐廳滿多的可以去吃看看', '4 顆星 交通方便，搭高鐵到台南站，就可抵達目的地，就在高鐵站，正對面（吃的選擇很多，適合半日遊', '5 顆星 吃的攤位很多，空間大櫃位也不少，停車方便', '4 顆星 有個天空樹溜滑梯，假日很多小孩都聚在一起玩', '4 顆星 好停好逛，廁所也算乾淨。用餐場所也很不錯。商店類型不多，價位還算優惠。', '5 顆星 過年期間有迪士尼公主活動，戶外有溜滑梯可以玩，大人小孩都開心', '5 顆星 合點壽司超讚！2人大概2000，新鮮肉大塊。', '4 顆星 目前有迪士尼100的展覽很適合去逛', '2 顆星 去過台灣多家Outlet，\n台南Outlet 是停車費最貴的：\n汽車1小時50/假日，\n消費滿千才能抵1小時，\n真是高檔，\n很懷疑熱潮能持續多久？', '4 顆星 好逛美食多', '3 顆星 聽說很久了今天終於有時間來看看。地方很寬大的，攤位也很清楚，食物還可以。唯一停車場的出口標示不是那麼清楚，而且沒看到有電車充電插頭位置。應該有，但是看不到標示，這個應該很容易改進。', '3 顆星 平常去逛，說實話沒什麼人 附近 除了高鐵站 也沒什麼點可逛了', '4 顆星 動線有些凌亂，餐廳的座位也不太夠，週末人潮多即顯出休憩椅不多，附近住宅大樓越來越多，入住人口一增，停車位也會不夠～品牌倒是挺齊的', '4 顆星 避開假日來～就很好逛。', '5 顆星 很多日式的商店和運動用品可以逛及購買，讚！', '5 顆星 平日逛台南三丼OUTLET真好，人不多冷氣夠強，S開頭鞋店店員很親切讓我可以很輕鬆試穿鞋子，不會在旁推銷~讓我買到喜歡又合適的鞋~👍', '4 顆星 佔地面積廣闊 緊鄰高鐵\n格局與林口、台中不大相同\n餐廳選擇稍微更多一些', '5 顆星 簡單的景，卻超級好拍……氛圍很好', '5 顆星 好逛好玩又好吃～逛起來很親民很讚', '4 顆星 地方很大，感覺也不錯的outlet販賣店喔！\n缺點就是應該直接做個空橋連結高鐵站才對。', '5 顆星 第一次來蠻好逛的\n外頭很熱人不多', '5 顆星 可以拍照有時候還會有活動蠻不錯的\n適合假日散步', '4 顆星 有很多家美食， 值得多方面嘗試 ，如果可以免費停車那就太好了。', '5 顆星 不錯 溜滑梯有點快，屁股會痛🤣', '5 顆星 想要買便宜的名牌貨品\n就來這裏挖寶吧！', '4 顆星 空間蠻大的～用餐很方便～逛街是舒適但停車費不便宜。', '4 顆星 空間寬敞舒適，餐廳選擇多樣。', '3 顆星 北中南的三井OUTLET都一樣沒有物美價廉的、尤其是店內的玉井之門的產品都高於市面價錢很多、店員還裝傻說沒有貴、下次不會在那邊購買了。', '5 顆星 蠻好逛的，東西也算還趕得上！', '4 顆星 餐廳選擇多，但衣服，鞋子專櫃要再多一點。', '5 顆星 空間寬敞舒適\n想買什麼就有什麼\n一應俱全\n休閒孩子放電的好地方', '4 顆星 品牌不多，但逛起來蠻舒服的！', '5 顆星 很大，但樓層少，不太方便停車，交通規劃可能要改善，太少斑馬線，但很多打折品', '5 顆星 聖誕節有很多迪士尼的佈置，非常漂亮', '4 顆星 用餐環境佳，cp值高', '5 顆星 很漂亮的地方，逛得也很多', '5 顆星 很好逛。餐廳也多。會再去', '3 顆星 人很多\n三層樓，很快逛完~', '5 顆星 Food court 的選擇還蠻多的！', '5 顆星 好逛\n好停車\n好遠啊\n\n高雄蓋市區比較人性', '4 顆星 商品豐富動線佳', '3 顆星 來此OUTLET買生活日常品，總體逛起來，還不錯，各家有各家的特色，只不過，有些店的服務人員，夠熱誠，但有幾家的人員，就是混飯吃，等領薪水的，只顧自己與同仁聊天。', '4 顆星 場地很寬廣，可能因為是連續假期，即使餐廳很多，但還是排隊吃飯，等了快半小時以上。喜歡買運動服飾的人這裡很好買，每個品牌都分類很仔細，但我不覺得有outlet的價格，還是很貴啦，真的沒有便宜，絕對不要想撿便宜來這裡，就當是逛一般百貨的心態來喔。😄', '5 顆星 今天下午在美津濃遇到的店員很專業可以適時提供良好的建議，讓我可以找到適合我腳型的鞋子。非常感謝！', '4 顆星 美食街餐點好吃價格公道，名品區店家眾多，折扣價格比高屏地區百貨outlet 還要漂亮！', '5 顆星 很好逛很好買～而且店員人都很好！離高鐵又超近，很適合當回程前的完美收尾！', '5 顆星 空間動線大 也有好玩的溜滑梯遛小孩 👍 …', '5 顆星 佔地廣泛且燈光明亮，常常有展覽跟活動在此展出', '4 顆星 很多商店都在打折好逛好買', '4 顆星 以為很大，結果蠻小的，希望可以再擴大😆\n但整棟都冷氣，逛起來很爽，可以慢慢看😆 …', '1 顆星 以後看到三井outlet先倒彈\n明明就跟百貨都差不多，在那邊扯oulet', '5 顆星 著名品牌、美食集結，佔地頗大，好逛。', '3 顆星 店家：京都柚子豚骨拉麵研究中心\n週末午餐到這邊用餐，剛好不用等候，點了一份炸干貝飯，圖片讓我以為跟拉麵是一樣大份，殊不知來了像兒童餐的小碗，希望店家可以把圖片的比例處理好', '5 顆星 很棒的地方。冷氣夠冷。店也都很適合逛。吃的選擇也很多。', '5 顆星 很好逛，折扣也不錯。美食餐廳很多選擇', '5 顆星 平日人潮較少～停車停室內～很方便👍\n美食很多～可以慢慢挑選😘', '5 顆星 舒服的逛街，空間大不壓迫', '5 顆星 很快可以逛完', '5 顆星 坐高鐵吃簡餐，逛逛街，東買西買吃大餐都能滿足。', '5 顆星 好逛街，好採買，好停車，吃喝玩樂都粉方便', '5 顆星 飲食部門比販賣衣服部還優質，目前衣服件款式引進多樣,好好買囉…\n好吃的多元化店家隨客欽點,愈來愈火。', '4 顆星 小朋友拍的滿開心的＾＾', '5 顆星 現在有公主立牌 很好拍\n櫃位很寬敞很好逛\n也有小孩打發的地方', '5 顆星 很棒的購物體驗\n價格符合大多數人的期待\n商品也算多樣', '4 顆星 雖只有三層，但店面很多，至少需半天的時間，才能逛完。', '5 顆星 好逛，而且有溜滑梯可以玩～', '1 顆星 傻眼 下雨天 室內停車位不開放\n明明就還有很多位子欸', '5 顆星 吃喝玩樂購物遛小孩都可以，最主要的是交通很方便，暑假期間轉搭區間火車直達步行近距離', '5 顆星 第一次逛，很耳目一新，希望繼續改進更好。', '5 顆星 美食街位子很多\n東西也好吃\n重點是 不用站在旁邊等著別人吃完再佔位子了👍🏻 …', '5 顆星 打卡點是廣場的話，很熱，快進去吹冷氣啊', '4 顆星 停車方便，但免費停車時數太少了，至少要三小時，才能安心用餐、購物', '5 顆星 有很多美食商店', '5 顆星 過季商品在這裡購買很便宜！', '5 顆星 這裡大多店家買三件都折扣的很優惠', '5 顆星 飲食種類繁多、名品如可更多會跟好', '5 顆星 台南新景點\n美食饗宴 不要太晚來哦', '4 顆星 吃的很豐盛，但是品牌沒有我想看的，都是平常看得到的商店貨，也沒特別優惠', '5 顆星 好停車，購物也不擁擠', '2 顆星 開車南下才順路過來吃下午茶，櫃位很少，沒有吸引人特地來逛之處。停車費也偏高', '4 顆星 空間寬敞舒適，很適合推小孩來，也能借推車、婦幼洗手間也很方便。\n假日停車較貴無上限，建議辦卡或停外面單日最高兩百。', '4 顆星 來這邊玩湯姆熊，哈哈', '4 顆星 寬敞明亮的空間,給人感覺心情舒暢', '5 顆星 空間規劃得很好，逛起來很舒適。\n行李箱置物櫃可以再多一點。', '5 顆星 好逛好玩，東西也不貴', '4 顆星 辦聯名卡兩個小時停車免費', '5 顆星 停車方便，搭大眾運輸工具也能到，餐廳很多，是個可以逛街吃東西消磨兩三小時的好地方', '5 顆星 迪士尼場景，很好拍', '4 顆星 都一樣的商場\n沒特別值得跑一趟', '3 顆星 商品感覺不出來有打折過的價錢，來吃飯比較實際', '5 顆星 吃的東西多樣，但也不會讓你找不到地方吃東西', '5 顆星 地方大，很好逛，不會人擠人。\n用餐價位就中等，中上吧！\n溜小孩挺好的，因為地方大。\n洗手間很乾淨，也有婦幼設施。', '4 顆星 外面有平面停車場和4樓有停車場，平日ㄧ小時30元，假日ㄧ小時50元，裡面消費1000元可抵ㄧ小時，我們進入買東西和吃午餐約2小時多，消費1700元但是只有抵50元，繳75元，大門口進入有麵包店和廁所，1樓2樓3樓都有知名店和吃東西的店，我們在想想咖哩飯吃2份雞肉咖哩和豬排咖哩，飲料和冰沙自己用，這裡不用加小費，今天母親節買Nike 鞋子母親節折扣100元還不錯，買2雙可以打8折 ，Coach包包限制人數進入， 要在外面等待，2個人出來才可以進入2個人，很奇怪，很多小包包裡面標籤都寫22000元，說打6折5折約1萬多元，中庭有樹燈和卡通版造型可以拍照，走走逛逛約3小時。', '5 顆星 親子友善環境，是目前看過最友善母嬰的百貨公司👍', '4 顆星 購物環境很好，個人能找到想要服饰品牌，買到企鹅及ping衣服價格及及花色均是符合個人要求，其他吃飯選擇多，是很悞快之購物之旅，交通方便，高鐵台南站下車步行3到5分鐘可到，老人家到此逛有很好友善環境，如廁所多，休息座椅到處都有且乾淨舒適。', '2 顆星 寵物不落地可在商場購物：但無法在美食街用餐。逛到一半就必須離開不然就要餓肚子，用餐區至少規化一區寵物友善。', '4 顆星 動線寬敞，而且均有設計座椅供顧客休息。離市區較遠，附近停車位尚需再多規劃加強不足的部分，可以與台南文化特色結合、特色小吃市集、創意文創市集等等活動增加與提高到店意願。', '2 顆星 新光三越跟南紡停機車是有消費就可以免費停車，三井就不一樣了，要一定的金額才能折抵停車費，要去那逛街的沒有要買的東西停外面會比較便宜，難怪我回去機車位那麼多\n三井停機車是戶外停車場，收費蠻高的（第一次騎車去還收費蠻高的\n南紡購物中心停機車是室內停車場，有消費可免費停車或是免費停車\n新光三越新天地停機車是戶外停車免費或有收費公有停車格', '5 顆星 非常適合天氣熱時來走走，整棟都是空調爽到哭出來，也有很多明確的牌子表示，可以很快的找到地點', '4 顆星 停車費較貴；每層樓都有美食區\n感覺折扣較其他Outlet少', '4 顆星 8/20\n停車場滿位標示不清，導致難找車位\n消費1000折抵1小時', '5 顆星 平日人潮不多很好逛\n吃的部分很多選擇', '5 顆星 高鐵站很近，交通方便，中午在時藝黃燜雞用餐，好吃又好玩。', '5 顆星 購物空間不錯！但是購物導引部份比較不足！', '5 顆星 環境不錯，3f美食街也不錯', '5 顆星 獨特風格的餐廳滿多的😊只是人潮多，都要排隊🙂還蠻優閒好逛的☺️', '5 顆星 停車方便，好購買衣物的地方', '5 顆星 餐廳多，品牌多，非常適合一日遊', '5 顆星 Outlet就在高鐵站旁，交通方便，入住品牌多，這次和朋友來台南玩，回程搭高鐵前順道來逛逛，蠻不錯的👍 …', '4 顆星 ,隔一年再訪.... 冷氣還是超冷，溫度應該可調低點省電..…\n美其名是outlet ，但其實折扣也沒多優惠....\n裡面的冷氣超強，穿短袖只要稍坐一下就會受不了，超冷的...\n美食街蠻多選擇，南部的一些名店如林聰明和阿霞都有...', '2 顆星 空間寬敞，但東西沒比較便宜，位置偏僻，停車費很貴。繳費機還要排隊等, 操作介面也不是很人性化，收費方式有限，Apple Pay也不是每台都有。付款時弄了一陣子。整體下來感覺沒很好，不會想再去。', '5 顆星 裡面可以吃到嘉義的林聰明沙國魚頭\n好讚 不用排隊', '5 顆星 讓每個男人心中的小公主來找公主們', '1 顆星 還是覺得很爛…員工真的可憐！為什麼沒有員工停車場？太扯了…', '5 顆星 跟台中港的outlet 比起來好像稍微小一點\n但是不錯逛啦\n環境整潔\n吃的喝的選擇也有\n置物櫃也有\n停車費有點貴\n單純一個人來吃飯喝東西的話大概停車費都是要繳的\n抵銷不了', '5 顆星 逛街，好地方。好逛好買', '5 顆星 有日式料理餐廳，CP值高的購物經歷。', '4 顆星 讓高鐵站附近有更多餐飲選擇\n1.希望能有更多台南名產店\n2.建議政府增設陸橋，可以直接到百貨公司，可增進地方經濟', '5 顆星 國際的標準、印象深刻而且可由高鐵站/沙崙線下車直接走到.', '4 顆星 很好逛，人還挺多\n最近有溜滑梯可以玩😄', '5 顆星 自開幕以來，基本上一個月可以去逛2-3次！\n空間真的很棒，停車也方便！\n比起台中三井及lalaport 我認為台南三井值得多訪！', '3 顆星 東西太貴了，吹冷氣還OK，夾娃娃機一樣摸摸爪', '3 顆星 喜愛商店不多，餐點 貴又不好吃。', '5 顆星 為了買 之堡 特地過去\n但 家人點牛肉漢堡 吃完 有點失望\n我個人是點 軟殼蟹+雞肉 吃完有滿足感\n生意很好...套餐剩1份\n\n第2個 買mister donut甜甜圈 （初次在三井買）\n口味品項有點少 （和新光三越對比 真的少很多\n可能生意太好 賣完了吧？）\n\n第3個 買了繼光香香雞\n看到人多 初訪試試 （失望 不推\n\n以上 純屬個人購物後的心得', '3 顆星 停車：週末前來旁邊停車場50元/小時，建議停在停車場旁道路側邊的停車位20元/小時，目前此邊停車場於車前雖然有一柱型電子偵測和繳費機，但還尚未啟用，現階段依然為人工填單夾於雨刷方式計費一樣20元/小時，大家可參考利用費用較為便宜。\n\n室內設計：室內共有三層，每層走道皆為橢圓型，層跟層之間有手扶梯連結，一旁也有電梯路線簡明不會迷路，化妝室也很乾淨。店家多為穿搭類和餐飲。\n\n室外設計：室外有一巨型滑梯，滑梯旁有許多兒童設施，可供小孩放電。\n\n適合全家大小前來。\n室內有提供特別吸煙空間。\n\n個人認為停車收費太高，3C家電類店家太少。', '5 顆星 好逛也好停車，鄰近台南高鐵站和沙崙能源園區，附近也有新建案，生活機能應該會越來越好！', '4 顆星 過年期間去人超級多', '5 顆星 空間寬敞好停車，逛街環境乾淨又舒適，而且有很多不同於一般百貨公司的品牌，加上Outlet的折扣真的很吸引人，總是忍不住就下手，不能常常去啦！', '5 顆星 停車場很大 平常人潮不會太多 大多是中午時候才開始人會變多 總體很舒服的環境', '5 顆星 停車方便位置多\n運動用品超好買的\n折扣也很多\n很常有抽獎活動（雖然還沒被抽到過🥲)\n很多櫃位逛起來蠻舒服的\n不會緊迫盯人回答也很親切', '3 顆星 這裡阿原比出面平。三河屋鰻魚飯不錯，生日月有九折。', '3 顆星 商場價格明顯比日本的三井OUTLET貴！\n食物方面倒是不錯！', '5 顆星 雖然只有三層樓 但我覺得很好逛 電扶梯上下都只要往前走 不用繞一圈 樓層指南很方便 每個角落都有 三樓的美食街大眾用餐區設計很漂亮 位置也很多', '5 顆星 初訪！很像百貨商場一班！特有高檔名牌較少！好停車！', '5 顆星 小朋友很愛', '5 顆星 舒服 南部的天氣一直都很晴朗☀️', '5 顆星 滿好逛好買的地方！', '5 顆星 這個韓式料理不錯吃', '3 顆星 整體都好 就是爛在消費1000停車才折抵50而已！', '5 顆星 好逛，，，只要有準備好一兩張五個小朋友，很好殺時間，但是停車要錢，沒有會員卡，一小時要消費一千可以抵，否則一小時50元停車費用，很可以，有精品店及各大品牌店家，，，經濟實力夠真好晃', '5 顆星 寬敞好逛無需等候，特地來此用餐', '3 顆星 感覺現在outlet就只是大型百貨公司而已', '4 顆星 多了一個地方可晃晃\n開心❤️😘 …', '5 顆星 人潮不少，東西多樣，餐飲不錯', '5 顆星 好停車\n好逛\n環境也乾淨\n小朋友也都喜歡來', '5 顆星 好可惜晚上溜滑梯沒得玩😅😅😅', '4 顆星 平日人潮不多開車去逛逛不錯的選擇，今天在二樓的一家叫彌生軒吃了鰻魚套餐590元，桌邊電腦自己點餐卻要加一成服務費，感覺像變相加價，每個樓層都有餐廳和各式小有名氣的衣物運動用品，美食廣場設在三樓環境乾淨舒適，四樓和周邊都有停車場，但假日去過的人都說不好停車，但如果坐高鐵或台鐵下車走到對面就到了，也有接駁車公車不同的選擇喔！', '4 顆星 空間適中,櫃位該有的大品牌都有,中價位有些\n\n吃的還蠻多美食,整個氛圍,逛起來還算舒服👍 …', '3 顆星 佔地很大周末假日人多的outlet，一般市售品牌多數可以找到，但名為outlet折扣價格卻不如其名，有些商品還以建議售價販售，價格實在沒吸引力。來吃些日系美食是可以不過停車費很貴，要消費1000才能折一小時，只能辦永豐卡抵停車費', '5 顆星 還不錯..但無遮掩..天氣太熱的時候很曬', '1 顆星 乾淨明亮，價錢便宜，物超所值', '5 顆星 每個品牌空間寬敞\n即便是花車\n商品也排列整齊\n櫃員服務熱誠\n造訪過單車喜客 特福 樂扣\nSamsonite 彼得兔寢具\n購物經驗都滿意喔', '5 顆星 很漂亮寬敞的大廳，有時候會裝飾一些主題性的裝置，可以拍照或給小朋友玩', '5 顆星 人多冷氣挺涼的', '5 顆星 很好逛，吃的也方便，高鐵站旁', '5 顆星 愛迪達好買，買到差點搭不上高鐵', '3 顆星 我第一次去，那裡有好幾個大停車場，不用擔心找不到停車位喔。\n建築物，好像是橢圓形的型態，在建築物中間的兩邊，都有手扶梯，方便東側、西側，或是南側、北側的遊客上下樓參觀選購。\n手扶梯的方向，要上樓時，您會發現，是左邊上樓；要下樓時，也是左邊下樓，跟我們是相反的，應該是日本人的習慣，他們也是靠左邊行駛汽車的。\n共有3個樓層，東西應有盡有，有很多小家電，小巧精緻，很適合小家庭，或是單身者使用喔。\n那裡還有展示兩款，同一品牌，將至400萬元的名車，不只是展示而已，也是要賣的喔。\n吃的東西，好像三個樓層都有，這一點，很抱歉，我不是很確定！', '4 顆星 假日挑一個下午去，三層樓每個店稍微看一下的話兩三個小時左右，其中包含3F美食街吃飯，不算大但種類多；體積L或XL可能比較難找到喜歡的衣服；人多但乾淨，女廁很大通常不用等，蹲式馬桶只有一間', '4 顆星 室內停車場像旋轉滑道直上4樓，停車折抵很貴，可搭配聯名卡可多折2小時，美食區採自助收盤', '5 顆星 商場位置非常讚，外地人搭乘高鐵或台鐵抵達很方便，商場內也相當好逛 會讓人願意掏錢消費，非常喜歡', '5 顆星 整個商場都是室內空間很適合怕熱的人來消費', '3 顆星 場地非常大，商店很多\n對不愛逛街的我而言\n覺得很累\n不過真的是一個好逛的地方\n要搭火車的人\n真的要注意火車時間\n一不小心真的就忘了而錯過', '4 顆星 去吃中餐的，但在3F選到一家不太合味的國外料理，沒吃完。其它環境都挺好的。', '5 顆星 很棒！人潮很多，很熱鬧唷⋯⋯夕陽很美', '4 顆星 比台中三井占地大 交通方便', '5 顆星 哇，又特價了！買買買，好吃又好玩。', '5 顆星 冷氣超涼的夏天避暑的場所', '5 顆星 平常日，慢慢走慢慢看，有冷氣，有吃有喝。交通便利，很值得來逛逛。', '4 顆星 不太懂這裡的停車場開放策略，今日下著雨10：45到達，並不開放室內停車區，只能停戶外，客人只能在戶外等開門', '3 顆星 很舒適的購物地方\n餐飲種類也很多\n如果可以走路通高鐵站那更好', '5 顆星 地方大很好逛，很多直營的日式餐飲，可以慢慢的享受。', '4 顆星 停車場在頂樓有遮陽，家中有長輩的亦可去逛逛，2、3樓皆有美味餐廳可享用，並且有服飾與球鞋可逛逛，一樓有冰淇淋可享用，1隻100元', '5 顆星 空間比台中小些，但在炎熱的南部來說，有這種mall，寬昶明亮，讓人舒適不少，給商務人士多一個選擇，而且還在高鐵旁，很方便', '1 顆星 停車價錢不斐，可能對於我這個台南人來說，一小時50元的停車費實在是感到高攀不起，加上客服人員搞不清楚狀況，猶如都是生手，給了我不是很愉快的購物經驗。\n\n所以我給予一顆星。', '5 顆星 好逛好玩好吃的outlet', '4 顆星 滿多間好吃的店，可以來賞味', '5 顆星 人沒一開始多了，還蠻好買蠻好逛的', '5 顆星 很好的假日去處，廣場有很多活動', '5 顆星 可能是因為平日過來，outlet旁車位很多，室內動線好逛，人員服務都很友善，戶外樹塔設計有趣，小孩還可以在此玩樂😊 …', '4 顆星 沙崙火車站地下路面臭味撲鼻。\n新市鎮建築漂亮，美輪美奐。食肆裝修也很吸引，但食物就乏善可陳。希望下次到訪已經改善令我留連忘返。', '5 顆星 真是太讚了，你應該開車來玩', '5 顆星 美食街的價格太離譜，吃的人不多，這裡是台南，美食街漢堡一個三百元，任何一個小套餐220元起跳，我寧願走去台南高鐵站吃摩斯漢堡或台鐵便當...價格帶調整一下吧～', '5 顆星 台南高鐵旁邊終於有飲食了，這樣出差不用怕', '5 顆星 空間很大，停車方便，很好逛', '4 顆星 這兒規劃的不錯\n大門口外有個三層樓旋轉溜滑梯，外面場地蠻大的\n也有有些造景和可以讓人逛累了稍作休息的椅子\n裡面品牌蠻多的，\n中庭這次主題是以公主風為主，價位偏高', '5 顆星 非假日來,廣敞舒適!', '4 顆星 就是賣場，有多家服飾，精品，鞋帽衣褲，運動休閒類服裝，嬰幼兒男女式服裝，用品，餐飲店，書店，遊樂場人多，感覺小了一點，環型動線及中央手扶梯，路線算清楚，廁所規劃也還可以，就是附近有待開發，商業價值還跟不上。', '5 顆星 購物有優惠價格的天堂！一進去人就很多，感覺置身在機場內的美食區跟購物區！！建議休息的座位可以增設，或增設一些非購物的活動區，讓陪同前往的家人可以稍坐等候。', '4 顆星 會無法控制的一直買買買買。', '5 顆星 初次來 去吃了肉燥飯一份套餐大概兩百元納悶有什麼特別的嗎？不然怎麼賣到這個價錢，原來是套餐有一些小菜跟🥣還有一包小菜圃餅跟飲料 大概是這樣子 不過也好吃', '5 顆星 很好逛', '4 顆星 寬廣的、毫無壓力的購物空間，可以悠閑的散散步，或是輕鬆地購物，食堂餐廳多樣選擇，可以放空一整天的地方。', '5 顆星 都是室內的，跟林口的不一樣，怕熱的可以來這裡逛！', '4 顆星 寬敞舒適 遛小孩 陪老人 隨時有座椅\n連廁所外也設置等候座位\n用餐 採買 的好所在\n只是對於沒有方向感的我還是個考驗（找不到停車處 出去後轉錯方向 等 不知道我特例還是很多同伴）', '5 顆星 規劃的動線很不錯，品牌多元還算好逛，折扣也都不錯，鄰近高鐵很方便。\n\nps: 餐飲方面，菜豚屋很雷，還在的話要吃請三思', '4 顆星 好吃，價格略高的旋轉壽司', '4 顆星 等車,等人,逛街,美食,都方便的地方！', '4 顆星 車位好停，進駐廠商多樣化', '4 顆星 賣場寬敞舒適，廠商多。缺點停車費不便宜，假日一小時50元。', '3 顆星 還蠻寬敞的\n但是價格方面個人覺得還好', '3 顆星 等高鐵可以閒逛購物消費地點', '4 顆星 還不錯 只是停車費太貴 1000才折抵1小時', '4 顆星 年節人潮多可預期，但停車位置看起來相當不足，動線對於新來客很不清楚\n樹塔廣場的溜滑梯🛝很酷', '4 顆星 好逛好買\n缺點就是假日停車沒停車位\n建議多搭乘公共交通座火車', '5 顆星 停車位很多，櫃位也很多，美食街也很多👍', '2 顆星 停車空間少，費用高，人潮多的關系吧蠻偏遠的地方', '4 顆星 商家希望可以更多樣化ex誠品等', '5 顆星 第一次造訪，挺有設計感，活潑具變化的空間格局，廁所的位置嗎？或許會有人走到反向出口，一切都挺好的年節感受喔！', '4 顆星 午餐彌生軒餐點普通\n過年初五人多但不擠\n氣氛不錯\n停車還算方便\n有樹塔廣場可以溜滑梯', '5 顆星 剛好平日來的，所以人潮比較少，超多店家在這裡逛了一下午，美食區的座位也蠻多的，還有提供沙發座的區域，廁所也很乾淨、裝潢很漂亮！除了outlet裡面的停車場外，附近也有一些平面停車場，另外在高鐵對面也蠻方便的可以搭車前往。', '5 顆星 小朋友放電好所在，有美食又可以買買買❤️', '5 顆星 迪士尼公主的佈置好夢幻！', '4 顆星 如果不追求最新流行商品；倒是撿便宜的好地方！', '4 顆星 週末假期去的，滿滿的人潮，但是商店品牌的選擇性還是比較不足的，不過下台南高鐵站就在對面，交通便利性還是不錯的...', '4 顆星 很多商家可供參觀選購，遛小孩殺時間的好去處！', '3 顆星 Outlet東西並沒有比較便宜，停車兩小時，消費一千元折抵停車費後還要75元，很貴', '4 顆星 內部的餐廳種類很多，但是座位不小😣', '4 顆星 商品，餐飲種類繁多還不錯逛', '4 顆星 味道爽口的冰淇淋🍦 剛好今天有優惠 味道還不錯', '1 顆星 美食街衛生不好，碗杯都沒洗乾淨留黏著上個人吃的飯糰（好幾粒成糰）於杯碗內壁，賣餐商家也不看就裝飲料與湯給下位客人用餐，真噁心…反映商家愛理不理，整個mall找不到服務台反映客訴，根本不把客人當回事。', '5 顆星 平日的人比較少 可以好好逛街 吃飯也是很好的體驗', '5 顆星 近高鐵站，且停車場很大，交通方便。\n商店種類多，假日休閒購物的好地方。', '5 顆星 座位充足，食物選擇種類多，店家齊全', '2 顆星 差林口三井很多，人潮多，餐廳多，名牌多，就是沒有影城，遺憾了。', '5 顆星 好逛！食物多樣化', '5 顆星 很棒的地方、平日很好逛', '5 顆星 臺南高鐵站旁\n夏天未安排特別行程\n室內行程值得一逛', '5 顆星 停車位多、環境清潔、品牌櫃位種類繁多、美食餐廳選擇多元。', '4 顆星 在高鐵旁非常方便\n空間廣闊好停車\n機車只有室外停車場這點希望改善一下，畢竟台南機車族挺多的更應該考量到\n中央廣場最近有迪士尼公主👸🏻非常少女推薦大家可以去拍照逛逛\n私心希望台南outlet進駐小CK', '5 顆星 很多好逛的店，美食街也不錯', '5 顆星 寬敞品牌多樣，很多厲害美食', '5 顆星 很棒的地方 讓我還想再來一趟❤️🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 …', '5 顆星 閒逛', '5 顆星 廠商眾多，佔地廣闊，近台南高鐵！', '3 顆星 多數衣服不是暢銷貨，不過也能來這撿便宜', '5 顆星 寬敞又便利，飲食上也不錯', '5 顆星 三井凹累好像都差不多\n都是室內空間\n冷氣涼涼der\n我還是愛華泰', '5 顆星 平日的三井人不多，動線流暢，走道也很寬敞，逛起來很舒服；餐飲區除了一些連鎖店之外，還溶入臺南在地文化，更有全臺唯一店面，頗具特色，值得一逛。', '5 顆星 只能說太好逛了~天空樹的滑梯很不錯!\n雖然停車場都要等很久~但是周邊還是有很多停車場\n如果午餐時候建議到周邊享用完再進去~不然裡面都要等到2個小時以上,怕會壞了逛街的心情', '4 顆星 好逛好吃不好買，不像是outlet的價格', '5 顆星 非常大的購物中心 走走看看兼運動不會曬太陽 還有很乾淨的衛生設備 餐廳林立', '3 顆星 111年六月開車去的體驗，開在車道覺得不像新蓋的商場，比較像是拿舊有家樂福之類的廢棄商場重新內部裝潢而成的感覺，車道看來破破爛爛、凹凸不平，甚至我停在四樓室內B區的位置原本沒有積水的地方，在下過雨後我要去拿的時候，發現車子周遭居然積了快一公分的水，積水區域還不小，覺得實在太不可思議。\n商場內部店家不多，價格優惠有感。建議有購物需求的人可以再網路上查到目標的店家、商品後再前往。如果只是想要逛街的朋友，那台南市區可能會有更合適的百貨可以選擇。\n吃飯用餐的話，有幾家日系的餐廳還不錯。\n綜合以上，對我而言，這是個非必要我不會考慮再進去的商場，供參考。', '4 顆星 停車場屬於屋頂式收費制，逛起來比較像百貨\n部分商家的門市坪數小，推嬰兒車難行\n台中三井停車場為平面式不收費，落地性大面積的賣場感覺不同，個人比較喜歡台中三井', '1 顆星 花了這麼多錢蓋的商場，結果也沒有做一條地下道方便穿越，還要走到外面過紅綠燈，真的很不方便，年輕人還好，小孩還是老年人，還是有推嬰兒車的家長，真的很不方便，尤其 夏天台南超熱，這種設施竟然沒有規劃', '5 顆星 乾淨整潔的百貨商場', '5 顆星 平日來比較舒服，假日人太多有點擠。', '5 顆星 平日停車方便，購物環境親切，服務人員非常努力，餐廳種類齊全，是個好的休閒購物好地方', '5 顆星 很不錯的好地方，很好逛👍👍👍 …', '4 顆星 南台灣最大的outlet，內部寬敞舒適，設施完善。\n最大問題還是感覺不到是outlet價格', '4 顆星 很晚到，送朋友搭高鐵，很快就關門，但明亮乾淨。不過停車好像要1000元才能折抵。', '5 顆星 很不錯，缺點就是會買太多', '4 顆星 地點很方便出高鐵站後走幾分鐘就到，但是櫃位有點少，吃飯的選擇大部分都是日式為主，希望後續可以增加其他料理和多一點櫃位', '5 顆星 停車場空間還可以再增加，裡面吃的逛的好玩的東西都不錯\n動線規劃還行', '4 顆星 逛過台中的三井後，會覺得這邊小蠻多的，比較像小型的百貨公司，吃的每層樓都有，能讓小朋友玩的地方，只有湯姆熊，所以帶小朋友來這，待最久的地方是湯姆熊😂，但是衣服是真的便宜划算', '5 顆星 雖然沒有想像中大  但是商場動線規劃蠻清楚', '5 顆星 商場空間寬敞,用餐方便\n重點在於『停車超便利』\n比起其他縣市更好逛', '5 顆星 台南高鐵站旁邊的百貨公司 特地從高雄坐高鐵過去逛逛 商品滿多 餐點也很多 一般百貨公司該有的都有  只有三層樓高 逛起來不會很累 唯一遺憾沒有 大創  寶雅 這些美粧店', '1 顆星 停車很貴，消費1000才折一小時，坑人，比台北信義區百貨還貴,以後不會去了', '4 顆星 動線規劃不錯，整個不會太大，逛完不會筋皮力盡', '4 顆星 商場寬廣在其中逛街購物讓人感到舒適，不過商店的價位並不比一般商店便宜太多。', '3 顆星 就像是吃飯的概念，吃完就走的路線', '5 顆星 這次週末造訪，比起剛開幕時，人潮較少，逛起來舒服許多，美食街招商相當不錯，每一店家看起來都還蠻吸引人的，交通也很便利，好逛好買', '5 顆星 一家人休閒的好去處~', '3 顆星 228連假去，停車場位置不多，門口的人一下擋住一下不擋，繞到第三次才進去\n賣場剛好一個圈可以逛完，還算順暢', '4 顆星 大型購物中心\n有些櫃位標示高折扣\n這跟泰國的outlet 類似\n只是打折後價位仍稍高\n但仍是逛街用餐的好選擇', '3 顆星 地方有一點遠，但是平常時間來，比較好逛街的，假日太多人，但車位很多很好停車的，美食街有一些沒聽過食物的，可以去嚐嚐看美食小吃，或一些餐廳裡食物很好吃的喔喔喔，有空歡迎去看看，逛逛，空氣又好喔！', '5 顆星 商品品項多  手搖只有一間非常的少', '5 顆星 相當豐富的outlet來保證不會無聊', '5 顆星 第一次去整體感覺很舒服', '5 顆星 適合帶全家人來逛逛的好去處', '5 顆星 平日來用餐更好。', '4 顆星 就在高鐵台南站旁，有出國的感覺', '4 顆星 產品品質優，服務親切，價格公道', '3 顆星 大型的和賣場1到4樓，一切生活用品都有，有名的店家及餐飲業也都進駐，美食街也是賣點，\n還有其他知名的餐廳也在不同的樓層。', '4 顆星 停車到還方便。周末人潮不多', '4 顆星 還滿好逛的 就在家裡附近\n偶爾無聊的時候會過來逛一逛\n吃的東西也很多 希望可以全都吃過一次', '4 顆星 停車場近！間隔不大！展場舒適、廁所規劃好&乾凈！平日逛起來很舒服！輕鬆自在！但距離市區較遠些！若逛完了在下班時間，回市區時車水馬龍要小心注意行車安全！', '4 顆星 我只想反應北區出口的停車繳費機\n\n兩台機器放在出口的位子，那天機器不知道是不是故障，兩台都沒辦法掃描發票上的QR碼，造成四五組客人在門口，讓想進場的客人動線很亂\n\n最後沒辦法使用QR碼的情況下，只能用現金繳費離場了....', '4 顆星 只想給四顆星，美食街、餐廳等等太早就賣完了，搭高鐵8:30回台南卻沒東西吃有點小困擾ಥ_ಥ', '5 顆星 空間舒適感不錯\n人不算多，不用特別排隊\n但該有的還是有，值得再逛', '5 顆星 第一次進到台南的三井，從停車場的安排、賣場的動線等等，讓大家的感覺十分愉快！但是離開的時候，覺得停車費有些貴，入場大約3小時多，沒有任何抵扣（沒有購物需求，純粹就是逛逛、用餐、遛遛小孩），一部車繳了175元！', '5 顆星 消暑勝地，飽餐一頓。', '4 顆星 不錯，可以逛逛又吃東西', '2 顆星 停車在頂樓，沒有明顯標示手扶電梯和箱型電梯。\n手扶電梯過快，不適合老弱婦孺。\n\n輪椅只能在一樓借。其他樓層並沒有。\n\n不是安心購物的地方。\n請多替年長者著想。', '5 顆星 二樓SOLE店長親切解說跑步機規格及性能，韓式銅盤烤肉吃到飽食材新鮮美味，值得再造訪。', '5 顆星 很好逛，真的有便宜到！', '4 顆星 廣場環境不錯 適合在閒暇之餘來逛街。', '4 顆星 店家非常多，搜羅各式品牌，很好逛。\n吃的種類也相當多，交通更是方便。\n搭高鐵在台南站下車走路5分鐘即可抵達。', '4 顆星 室內很寬敞，不建議停4樓，有點高，停車費折抵方式事先要做功課。', '4 顆星 今補假日,人少好逛哦💞', '5 顆星 6個小時免費根本不夠逛', '5 顆星 空間寬廣，每一層標示分明，一邊用餐，另一邊購物，逛累了，每一層都有造型椅可稍作休息，交通方便，搭台鐵，高鐵到沙崙站，再步行十幾分鐘就可一整天又吃又逛了。', '5 顆星 豐富的餐飲品牌，親子休憩的好去處', '5 顆星 乾淨明亮又充滿現代感，很好逛的大型日式百貨商場，喜歡好看又好吃的餐廳，讓人產生選擇障礙', '3 顆星 沒有outlet 的感覺，一般般~', '5 顆星 鞋子品牌有moonstar，這家有很多寬楦機能鞋，前腳掌容易磨腳或是有拇指外翻的人可以考慮來看看。', '3 顆星 載侄子來搭高鐵，姐姐想順便逛一逛outlet,卻不知停車場從哪裏進去，只能走馬看花，匆匆ㄧ瞥', '4 顆星 好大又很好逛', '5 顆星 很舒適的逛街空間有三層樓，而且廁所也很乾淨，停車場蠻寬闊，裡面也能用餐，重點還內設吸煙室，有抽菸的人應該會很滿意', '4 顆星 裡面寬敞舒適，不過沒辦法直接從高鐵站走進去，要先出高鐵站、過馬路，有點不便。', '1 顆星 吃的只有一個字「貴」，吃的東西明顯比其他購物中心貴上許多，也沒有電影院，停車也比較貴，南紡比它好逛多了。最糟糕的是信用卡業務還會自己特意跑來其廣場找第一次來的，在看平面圖的民眾，讓人誤以為是購物中心服務人員，騙你說只要刷QR碼就可以抵停車費，結果帶你去辦卡櫃台，是有多缺業績，需要用騙的？', '5 顆星 這還用說嗎。。當然是給讚的阿！', '5 顆星 台南天氣熱，吹冷氣逛逛跟吃飯的好地方。人太多是唯一的缺點', '5 顆星 這一次前去沒有拍照，儘管如此我依然感受到百貨公司的威力，不管是從停車場的車潮開始，到從停車場進到百貨公司裡頭滿山人海的擁擠人潮，讓我沒有位置可以坐下來好好吃頓飯，不過這不是多大的問題，能夠在有空閒的時間適時的與朋友去抒發一下平常日的壓力再感受人群的活動，讓我在那一天得到足夠的放鬆', '5 顆星 雖然廣場空間不算太大，\n但是三井每隔一段時間就會規劃不一樣的展示跟活動，\n還蠻值得來參觀的！', '4 顆星 跟台中三井比偏小，但比較好逛同類型店家集中，餐廳選擇少但有幾間好貨，旅遊或出差有到台南高鐵可逛逛', '5 顆星 好逛的地方～～可以逛很久～～', '5 顆星 滿多好逛的！感覺折扣也還不錯！離高鐵很近, 停車方便！消費可抵停車費', '4 顆星 離台南高鐵非常近\n對於不是開車的人也很方便\nOutlet 全部都是室內也不會有淋雨的問題\n適合搭車打發時間', '4 顆星 假日人潮滿多的，戶外有一個溜滑梯，可以讓小朋友玩，但是因為滑道很長，小朋友說滑完後屁股會燙燙痛痛的。\n餐廳很多，用餐時段候位大約要等30分鐘以上(7點左右去餐廳)', '5 顆星 從台南火車站\n搭區間車到沙崙站\n走路4分鐘就到了', '4 顆星 整個館內，感覺不錯，有部分美式服飾品牌擺設的衣物偏沉穩沉重，顏色偏沉穩，如果能像美國當地販售亮麗的顏色，穿起來有精神、好心情，應該能刺激消費者購買慾望。', '5 顆星 規劃的不錯 蠻好逛的', '5 顆星 比起之前，現在更熱\n鬧了', '4 顆星 動向還不錯吃的方面也滿多選擇的。\n缺點就是廁所裡少了洗手後擦拭手的紙張，地上到處都是揣手的水滴，感覺就有一點不舒服樣子。\n還有重高鐵處這邊過去，感覺動向上有一點不夠理想，希望能更方便客人謝謝。', '4 顆星 地區離市區偏遠，隨著廠商進駐可逛度及餐飲有選擇性，惟機汽車停車費不符合南部價位(偏高），應因地制宜才有想去的動力。', '2 顆星 若跟台中的三井相比蠻多劣勢的地方，首先台南三井是樓層設計，這對於推嬰兒車帶BABY的家長非常非常不方便，停車場的規劃也很混亂，當天去的時候一直說沒位置叫我們去停附近的私人停車場，但從外面看就空位還挺多的，且台中三井停車是不收費的，感覺同集團怎麼有辦法相差這麼多…攤位廠商挺少的(且不像華泰名品城很多一線品牌，三井最高也只有一間COACH比較屬於精品)，但人爆多，建議等熱潮過了再去逛才能有比較好的購物體驗。', '5 顆星 難得百貨公司裡面有好吃的素食。單價又不貴。可惜了外面的溜滑梯有年齡限制', '5 顆星 逛起來相當自在輕鬆', '4 顆星 台南近郊，沙崙車站邊，由日本三井企業，建造大賣場景點一覽規 模寬大的完美的市場食衣住行育樂活動用品均列及，是休閒觀光的地方，值得我們走走看看。', '5 顆星 品牌入住夠多空間夠大，很好逛，帶家人小朋友來的好地方，餐廳裡面的餐點不貴', '4 顆星 商店區價格似乎沒outlet 的優惠，感覺跟一般百貨公司一樣，飲食區有多項餐飲可供選擇', '4 顆星 每層樓皆有一個區域是餐廳，吃飯相當方便。百貨的走道很寬敞，也設有座椅，逛累可以稍作停留。', '4 顆星 平日很好逛，假日就不知道了。', '4 顆星 很好逛很好買\n美食餐廳進駐非常多\n建議早點入場，假日中午過後需要停外圍的停車場', '5 顆星 期待新館開張，能更有逛頭', '3 顆星 停車費較一般百貨公司門檻高，若是沒有要買東西，吃個飯逛一下就要停車費，這點讓人會不太想去，折扣的部分也並沒有真的很划算，個人感覺。', '4 顆星 靠近高鐵站，方便逛街的好去處', '4 顆星 太擠。動線不好。\n不過碰到的每個服務人員都非常nice很親切，讓因受到環境不好感受反而增加不少好感。\n有一間日式抹茶飲店，很好喝。', '5 顆星 空間寬敞舒適，品牌多樣，美食廣場也很乾淨！', '5 顆星 騎車停車位多\n掏到便宜好物的好去處', '4 顆星 每個活動檔期都有引進日本動漫主題拍美照，還可拍這打卡參加抽獎', '5 顆星 安平豆花\n服務人員態度很快\n出餐速度快', '5 顆星 臨時起意到台南玩\n沒帶到鞋子\n立馬殺到台南三井\n順便完成了首次踩點\n也買了心念已久的小白鞋', '4 顆星 中價位的品牌，是適合親子逛街的場所', '4 顆星 過年來吃飯，人好多但不至於擁擠跟不舒服，不過想好好購物還是平日來比較好', '5 顆星 地點超方便、搭高鐵可到', '5 顆星 氣氛好棒', '5 顆星 很健康的地方 雖然這邊的食物偏貴', '4 顆星 動線分明，好逛。', '5 顆星 好逛好吃好買！', '5 顆星 停車位算是方便且夠多。\n座落在台南高鐵站對面，所以坐高鐵也不錯。\n佔地大，戶外空間也不錯。\n美食街大多是日式的，就看個人喜好了。', '5 顆星 是很高級的又大型的廣場，有大坪數，空氣流通，採光好，許多人願意去那裡消費，食物多種類，服務人員態度好，環境乾凈整潔，還有大顆的聖誕樹，和美妙的聖誕音樂.', '4 顆星 用餐時間意外人滿多的outlet，寬敞好逛啦', '4 顆星 初訪來吃飯而已，下次在認真逛一下。\n\n二訪：\n整體動線規劃的挺好的，還有很多沒見過的專櫃、品牌，餐廳也都蠻有水準的。', '3 顆星 逛不習慣…\n不好找想要的賣場\n想買球鞋，找不到有什麼心動的價錢可血拼一番', '5 顆星 很乾淨，服務親切，出餐快速。', '4 顆星 1 超好逛的賣場，感覺很棒的地方\n2. 內所有內容很有質感，值得一遊\n3 有各種不同的美食可選擇\n4. 環境感覺真的不錯\n5. 交通方便又有停車場，附近還有高鐵', '5 顆星 第一次來，原本很期待國外風格的outlet（戶外風格）..當抵達目的地時，一開始有點小失望， 直到下車後， 了解了，全室內的outlet是應該的，因為戶外真的~太~熱~了，幸好全室內，冷氣很舒服', '1 顆星 史上最貴的停車收費！\n消費1000元才給折抵1小時。問題是，它的地段位處偏遠郊區，地廣人稀，地價本就相對便宜，收費卻遠遠高於市區一流百貨公司收費水準，是因為生意不好，所以要靠提車費來挹注收入嗎？這種地段，顧客願意專程開車來消費，就要偷笑了，連這種小錢都要跟客人錙銖必較？國外郊區outlet，全是免費停車，台灣地價較貴，但也不需要這樣吧，我是漢神巨蛋的VIP ,本來還在考慮要不要辦三井卡，經過這次印象，不但不會辦卡，也不會有第二次了', '5 顆星 動線寬敞，明亮，各樓層都有不同的美食餐廳，及精品服飾名店，甚至還有音響及專業耳機專賣店，是全家一起逛街吃美食的好選擇。', '5 顆星 第一次來！很新鮮！櫃位還不錯', '5 顆星 有提供無障礙車位', '4 顆星 假日逛百貨的好地方！', '4 顆星 台南目前唯一的Outlet 周圍路線亂了點，所在地點離市區了點，其他都還不錯！', '3 顆星 可以逛的店面不多，假日停車要排隊，餐廳位置不多', '5 顆星 人潮蠻多的~但不至於很擠\n全家來走走逛逛休閒的好地方', '2 顆星 網路訊號超差，從開幕至今都還沒有解決的很好。有一次為了折價卷無法刷出來，差點搭不上\n高鐵，希望有改善的一天', '5 顆星 場地寬敞、冷氣強，美食多。高雄搭高鐵至台南只花12分鐘左右，步行3-5分鐘即可到達賣場。完全不費時費力，值得回饋再逛的地方。', '2 顆星 給店家很少很不好逛', '4 顆星 第一次到這地方，住台北的我很習慣去林口三井，也偶爾去台中三井，東西都差不多。沒有感覺outlet的價格，服務也少個溫度，至少多個台南景點。', '1 顆星 歸仁有這樣的地方實屬難得，不過不好逛，品牌太少，內部裝潢有些空洞，餐廳方面沒甚麼特色，餐飲價格不便宜，純粹就是開幕去湊個熱鬧，重點是離台南市區太遠了，跟高鐵站也沒連結，座落的位置有點尷尬', '3 顆星 冷氣很強 外面有旋轉溜滑梯', '3 顆星 停車方便 物美價廉 商品均屬平價類  加分的是 美食不少', '5 顆星 停車場需排隊一下在假日時，這次去目標是買球鞋，二樓有好幾家大型鞋店', '5 顆星 有小孩的專用推車 也有給行動不便的人使用的輪椅 很棒', '4 顆星 平日7點過後人潮比較少。 平面車位也好停。平日停車也便宜（沒購物)！ 店家就依個人需求逛一逛。', '4 顆星 在台南高鐵旁，徒步即可到達', '5 顆星 空間寬廣，而且在室內，不用像台中梧棲三井在戶外忽冷忽熱的感覺舒服多了！', '2 顆星 正式開幕第一天！轉角的店刷卡買了行李箱 ，結帳後開車離開才發現信用卡還留在店裡，已經閉店10分鐘但立刻撥電話到客服跟櫃位電話，完全沒有人接直接轉傳真，但我不相信一間百貨公司閉店半小時內沒有半個服務人員！連官網架設都待加強\n到現在也完全沒有服務人員幫我聯絡發卡公司試圖歸還信用卡', '3 顆星 停車費折抵有上限，那是不是不要逛太久？也不要用餐，明明我們的消費金額都超過一般人一個月薪水、、、', '5 顆星 內部飲食偏貴，一樓內部廣場特定展覽比較缺乏多樣性，但也是想吹冷氣溜小孩的好地方', '4 顆星 時常辦活動很不錯 但都僅限於拍拍照而已\n可以加入一些市集或是更多互動性元素的更好', '4 顆星 硬體和環境不錯，但是台灣outlet的東西並沒有真的有便宜，適合走走和遛小孩的地方。', '3 顆星 不是本地人，會基於好奇心去逛，基本上店面挺齊全了，但購物感還好，會直接去離家近的百貨，因為價差不大，但是有吃到很划算的排餐店，還蠻開心的，但不會特地再來。', '5 顆星 好停車，冷氣夠涼，每層都有吃的', '4 顆星 逛街的好地方，停車方便', '5 顆星 餐飲多元，面積廣闊。謝謝🙏！', '3 顆星 餐點普通,稍貴,消費500不能折抵停車,要滿一仟才行折抵', '5 顆星 吃飯吹冷氣消磨時間的地方，購物就算了吧，是mall,不是outlet', '4 顆星 消費的好地方 不管是買衣服或用餐都很方便 選擇性很多', '4 顆星 跟家人來逛逛還不錯，但停車建議停在一樓的停車場比較方便', '3 顆星 有一家開放式壽司店，蒼蠅好幾隻呢！不太優*,建議所有生大蝦壽司最好炙燒一下比較優', '4 顆星 停車方便，賣場寬敞明亮，有不少餐廳。服飾方面，大部份是知名運動品牌，其它服飾很少。', '5 顆星 商場如同環形大操場，動線規劃方便且商品分類清晰。', '3 顆星 商品不夠多樣化，商品年齡層似乎較集中在年輕族群。\n美食區就不多說了，CP值不高。', '5 顆星 東西還蠻多蠻齊全的', '4 顆星 吃的東西比林口OUTLET貴，咖哩等超久，建議先告知客人\n部分用餐區有點擠，化妝室牆面白色的，容易髒不易維護\n環境動線還不錯\n空調感覺適合，大熱天進館涼爽', '4 顆星 台南三井位於台灣台南市歸仁區高鐵台南站東側，是MITSUI OUTLET PARK在台第三座購物中心、集結商品與美食，感覺商品數量不算很多，但有許多還不錯好吃的美食、不過家人還是有買到相當優惠的衣服與鞋子，吃了許多好吃的食物，如果從高雄來感覺搭高鐵來逛比開車方便', '5 顆星 非常多人，不好停車，上快速道路的標線不是很清楚，對外縣市民眾不是很友善的交通。但裡面很好逛，什麼都有', '3 顆星 很棒的百貨公司.因為低層樓不高又有賣很多的物品.唯一缺點就是動線不夠清楚.很像在繞迷宮😅😅 …', '5 顆星 讚', '5 顆星 為林聰明而來 不用遠赴嘉義！', '1 顆星 停車費貴，辦卡人員一直推銷，拒絕他還惱羞成怒，莫名其妙…\n要逛三井的人建議去台中港的三井', '5 顆星 第一次過去用餐，發現很好找\n各式餐廳種類多，假日用餐人超多\n台南市區餐廳內用都走下玻，是不是都來這裡？', '5 顆星 人很多，環境不錯\n吃飯很適合，餐廳很多\n逛街……可能要事先查一下有沒有自己想要的店！', '5 顆星 東西多 人潮可以 好逛', '5 顆星 只能說CP值高很符合購物採購的好地方，逛累了還有咖啡廳，餓了有美食街 應有盡有', '5 顆星 整體規劃的還不錯\n空間寬敞\n櫃位美食選擇很多\n有機會會再來逛逛', '1 顆星 以前到新宿都會專程去吃盛牛炸牛，聽到盛牛來臺灣專程跑一趟臺南三井，結果令人相當失望，打破了臺灣人對盛牛的印象', '5 顆星 類似華泰名品城的座落位置，位處於台南高鐵站及火車站旁，對於外地旅客很是方便，場內動線配置較像林口店，但全數設施皆在室內，店面寬敞，逛起來很是舒適，且特色餐廳多元，用餐時間不至排隊餓肚子太久。', '5 顆星 許多日式餐廳，讓人置身在日本的感覺，也許多不同的櫃位，停車也很方便', '5 顆星 真的挺好逛的\n什麼品項都有\n然後環境明亮\n廁所也挺乾淨', '5 顆星 感覺是很好逛的地方，只是停留時間不久，也有很多較有特色的餐廳，可以再訪', '3 顆星 許是過年的關係，人潮很多，上個廁所要排隊,,連商場試穿也排隊，結帳更是誇張的排了20幾分鐘！', '3 顆星 同樣是Outler賣場逛起來商家沒有義大豐富,要進商場停車排隊至少排了快30分，好不容易停進去了，一看停車位還很多，實在不懂為甚麼要排那麼久。', '3 顆星 我們姐妹們去消費了將近60000元結果出來還要繳停車費有點離譜吧', '5 顆星 好喜欢这个地方哦，品牌很多，一楼手工冰淇淋，凤梨干，虾片干特别美味，林聪明砂锅菜也好吃，走走逛逛每次都能买到喜欢的东西，收获满满！', '5 顆星 很愛吃這裡的十二月粥跟逛一下廚具很優惠~', '4 顆星 就是outlet都差不多，3樓美食街偏雷', '5 顆星 美食購物好去處。', '5 顆星 地點稍微偏僻\n停車場真的大，能停許多車輛\n美食跟逛的品牌也很多\n晚上蠻涼的', '4 顆星 停車位多，餐廳多，不過衣服不像outlet的價格是缺點', '2 顆星 沒有比較便宜，商品就跟一般百貨公司一樣，貴！\n\n多給一顆心，是因為進去吹冷氣還可以，環境長的漂亮', '3 顆星 還算寬廣，搭高鐵很方便，只是附近景點太少或說沒有！', '5 顆星 非常大很好逛，建議平日來逛啦，假日人真的會爆滿，停車場也要等很久，尤其是開車的，騎機車會比較好！', '5 顆星 真的挺好逛的\n什麼品項都有\n然後環境明亮\n廁所也挺乾淨', '5 顆星 寬敞明亮涼爽的購物空間, 各種知名品牌專賣店雲集,美食廣場滿滿令人垂涎欲滴的美食； 放鬆心情, 悠哉逛街購物, 享受美食, 渡過美好的一天。\n美中不足的是離台南市區有點遠, 來此務必要開車才能玩得盡興。', '4 顆星 寬敞好逛、餐廳多元、停車場位也多，就是戶外停車場入口動線不優，進場要小心。', '1 顆星 連一顆星都嫌多，我不是沒刷卡消費結果刷卡滿額用載具也沒告知要留明細，又叫我們回各個櫃位要明細，如果刷會員APP無法查證那還幹嘛用根本讓人不舒服也不會想再來了真的很爛', '3 顆星 台南三井OUTLET，人潮還是很多，有很多日式直輸的餐廳，我們一家最後選擇Suage北海道湯咖哩，餐點口味是不錯，不過排隊等了快一小時，價格也都偏高，重點還要消費1000元，才能免費停車一小時，大部份購買美食都要排隊，停車的時間，一半以上都花在排隊上。\n有很多業務都會來推銷三井聯名卡，主打可免費停車，感覺就是要強迫你去辦卡，去一次就不想再去了，還不如去夢時代或SKM Park~', '5 顆星 有比台灣其他outlet多一些不一樣的品牌，停車也方便，更有好幾家美食，假日可以來逛逛。', '3 顆星 第一次跟著遊覽車到訪\n因為時間有限忙著找適合自己的午餐吃完飯剩下說多不多說少不少的時間覺得很難逛', '2 顆星 這裏是給好野人去的地方嗎？走到美食街，放眼望去，每個攤位的餐點幾乎都從＄200元起跳。一家四口用餐，沒有＄1000下不來。大概是太久沒有逛商場，不知道通膨這麼嚴重。', '4 顆星 空間寬敞舒適\n主要服飾 運動用品居多\n家飾配件較少\n1000元折抵1小時停車費\n假日50/小時\n有點小貴⋯', '4 顆星 逛的還好 吃的蠻多的', '4 顆星 還不錯逛，但對目標明確的人來說，應該逛不了太久', '5 顆星 是春節來的\n人很多停車大概等了快20分鐘\n但裡面的東西滿多蠻好逛的', '5 顆星 很棒的地方可以打發一整天的時間～動線也不錯 ～\n人潮不會太擁擠。', '4 顆星 搭高鐵很方便,當一日遊蠻不錯的', '5 顆星 乾杯中秋套餐燒肉價位略高', '5 顆星 好逛好停車好好買。。。。', '4 顆星 廁所位置安排好，乾淨，商品品牌稍少，喜歡的品牌商品數量又不多，有點可惜！', '4 顆星 很有日式風格', '5 顆星 美食很多👍好停車', '5 顆星 台南三井Outlet', '4 顆星 地點在高鐵站旁邊，搭高鐵來比較方便\n開車在假日(周六)下午一點多停車場幾乎全滿(只剩下頂樓露天車位還有一些位置)\n假日停車每小時50元\n\n逛起來動線覺得蠻順暢的，全都在室內逛起來非常舒服\n有機會還會再來逛逛!!', '4 顆星 停車位子偏少，其他的內部規劃很不錯，大小也剛好，自助用餐區位子也夠，逛街時累了也有椅子可以坐', '2 顆星 不是很好逛，吃的不少。\n沒有太多評論，就是個outlet。', '5 顆星 很多可以看的東西 雖然假日但依然不會太擁擠很舒服', '5 顆星 來了三次\n動線不錯\n採光好\n很好採買的場所', '4 顆星 這家百貨要怎麽說才好，規劃設計都好看，想要的東西或食品，煮食都可一次找到，可是太寬大了，走路逛一圈，就破腳了，會很累', '4 顆星 假日好多人 車位好少', '3 顆星 來這邊逛逛，如果是真的要買outlet 的話可以來，不然真的沒什麼東西呢，機車停車要收費喔。', '5 顆星 東西多樣，很好買', '5 顆星 停車位多，但是每次開門時去都只能停頂樓', '5 顆星 很好逛，停車場大', '5 顆星 開門就到可以停北區停車場，平日整體逛起來很舒服，因為還沒什麼人。', '4 顆星 室內共三層樓，裡面很多還沒吃過的餐廳🍴可以來品嚐美食！台南三井outlet也位於台南高鐵站附近…很方便！停車也方便！來台南不妨來一趟用餐！', '4 顆星 雖然地方不是很大，但是也足夠可以逛一整天了，裡面專櫃都有一定的水準，餐飲也蠻多的，可以去逛逛。', '5 顆星 超高的溜滑梯，遛小孩好地方', '5 顆星 交通便利，賣店品牌多', '5 顆星 餐廳很強，很多日本初登陸的餐飲品牌，可惜服飾相對少一點', '4 顆星 空間雖大，卻有些難逛，不太能勾起購買慾望。', '5 顆星 很不錯\n只是東西太貴', '5 顆星 蠻好逛的', '5 顆星 搭高鐵前可以來這裡逛逛\n但是機車跟汽車都要停車費滿坑的\n消費抵停車也抵很少\n內用的餐廳價格都偏高\n物品說真的也沒有便宜到哪裡去', '4 顆星 品嚐美食及購物的好地方', '5 顆星 動線規劃好，不會人擠人，好逛👍👍', '4 顆星 好逛的地方', '5 顆星 好停車好逛，美食也不少，價格優惠也還不錯，整體比台中三井要好些，台南人除了義大終於多了一個好選擇', '5 顆星 過年期間另一個可以讓你耗一整天的地方\n夠寬敞 商店也多\n適合花錢的地方 如果不想去百貨公司', '4 顆星 位於高鐵台南歸仁站旁，展場空間開闊，一到三樓皆有餐飲攤位，逛起來很舒服。', '4 顆星 不錯逛 交通方便停車放方便 買東西更方便 有便宜賣', '4 顆星 高鐵站旁交通方便', '4 顆星 上面的停車場好老舊的感覺', '5 顆星 環境感覺很好，用餐體驗不錯，只是素食餐點提供的餐廳偏少，整體算是舒服', '5 顆星 停車方便、夏天雨天好去處', '3 顆星 建議需要購物再前往，沒什麼人潮，很多名品專櫃....', '4 顆星 餐廳才是重點，其他商家折扣少看看就好', '5 顆星 寬敞清新的設計，加上近期迪士尼卡通人物裝飾，又有耶誕氛圍，讓人頗有溫馨愉悅的感受。', '5 顆星 第一次到訪 好逛好吃 好停車 有機會還會想去喔！', '5 顆星 很好買，口袋準備深一點，大買特買的好地方', '4 顆星 還算蠻好逛的 購物空間寬敞，環境不錯，餐廳很多 美食街的用餐環境還算很不錯', '5 顆星 感覺是個能遛小孩跟購物一起完成的地方', '5 顆星 沒繞完，下次在補，呵呵呵呵', '5 顆星 就在高鐵旁超方便，不建議開車來，等車位應該是會崩潰，假日人好多，吃午餐都要等，雖是outlet 只有Vans價位很好買', '5 顆星 很有偽出國的氛圍  場地規劃很好', '4 顆星 今天遊客不多，車很好停，空間很大，有很多椅子提供休息，除了吃飯買衣服，還沒有很足夠的資訊了解優惠訊息，缺乏在國外採購的衝動', '5 顆星 停車方便又好逛', '2 顆星 停車空間很差\n還沒開放室內停車 外面這種天氣很熱\n然後這種mall其實也沒特別便宜\n如果不是特殊需求個人覺得不需要跑這一趟 還不如去新光百貨逛之類的', '5 顆星 常常來這裡的2F吃串串家', '4 顆星 寬敞舒適 廠牌 選擇多 美食空間 乾淨整潔', '5 顆星 吃飯蠻方便的！這裡唯一一家韓國料理店拌飯蠻韓國味的還有他的韓式炸雞雞肉很鮮嫩，下次來還要吃一次🤭', '5 顆星 假日人很多～台南林聰明美食也在美食街內，除了台南百貨公司可逛外，這裡也可是找寶物的不錯地點～', '5 顆星 美食，逛街好地方，離高鐵及火車站很近，停車方便。', '5 顆星 有一個溜滑梯還不錯玩', '3 顆星 全新outlet，比華泰小，平日去人非常少，比較好逛', '4 顆星 第二次再訪, 家人都很滿意 , 這次在北海道湯咖哩名店用餐', '3 顆星 沒有什麼吸睛亮點。跟逛ㄧ般百貨公司沒兩樣。那何必迢迢選來這裏消費。如果要搭高鐵。打發時間就另當別論！', '4 顆星 交通真的方便，出高鐵站走路就到。不過，逛起來有一種侷促感，這是和台中店比較出來的感覺。', '5 顆星 停車場不錯 就是偏了點 吃的也好吃', '4 顆星 適合逛街購物的好地方', '5 顆星 中央廣場乾淨明亮，去時遇到的是大人小孩都喜歡間諜家家酒。', '4 顆星 不擁擠很好逛', '5 顆星 停車場入口分流處理得不錯，連假來即使停車場滿位無法進入也不會造成大塞車', '4 顆星 比預期的商家稍微少了些', '5 顆星 覺得裡面蠻大的，美食廣場也大，逛了一下午，在美食廣場點些吃的還不錯吃', '3 顆星 消費2000元，出去還要補停車費，摳門，誰吃飯加逛逛兩小時內？', '4 顆星 各品牌進駐仍有成長空間，期待還有二館', '5 顆星 逛街好去處，遛小孩也不錯，坐火車去很方便有近。', '3 顆星 等高鐵前可以逛一下，美中不足的是沒有跟高鐵連在一起，雖然走路很近，但走路的路面並不適合行李箱移動', '5 顆星 蠻多東西可以逛，離高鐵非常近，購物很方便。', '4 顆星 氣氛不錯', '5 顆星 有很多的日本餐飲都很棒\n旁邊就是車站交通方便\n但比林口跟台中的三井OUTLET規模還要小', '4 顆星 人潮不斷，買個搖飲料要排近20分。很多不錯的品牌。戶外的滾輪溜滑梯好玩', '5 顆星 種類多且大又好逛，還有設抽煙區，體貼顧客。', '5 顆星 很適合逛街，寬敞、明亮', '3 顆星 吃的比逛的還多，逛的點不多，大眾品牌數量不多，偶爾去還好', '5 顆星 每層樓的主題和客群明確，用餐區和商店的味道不會混雜，有許多椅子可小憩，大遍用餐座位區乾淨明亮', '3 顆星 車子比較建議停室外停車場，室內要一直繞到樓上\n\n價格就百貨公司，不會outlet價', '4 顆星 週末來的話，要有心裡理準備，停車位滿位，可以停週邊停車場，假日的週邊停車感覺比較便宜，有看到50元/次，三井的內場停車假日50元/時，但是消費1000可以抵停車1小時', '5 顆星 商品選擇很多，動線設計也蠻有趣的，餐飲每層樓都有算是不錯的巧思。', '4 顆星 很大，購物的好地方', '4 顆星 營業時間只到晚上9點半，但吃飯美食街某咖哩店家只說他們餐點時間要等候30~40分鐘問可不可以，但我們因為營業到10點，餐點好時吃的非常趕，所以沒辦法給五星，以後有機會再去看評價有沒變', '4 顆星 週末來用餐要有心理準備去等\n不然就非用餐時間3～5點來\n這樣就比較不用等', '4 顆星 賣場空間寬敞\n逛起來舒服！', '5 顆星 家長可以帶小朋友來體驗新的活動\n雖然到的時候還在佈置\n可是感覺到是很好拍照的地方', '3 顆星 假日人非常多,店家也很多。但是咖啡甜點店竟然只有三兩家也太少了,都是正餐的店家。實在是讓人有點失望。', '3 顆星 第一開幕逛很擠不舒服\n沒控管人數\n第二去還不錯', '5 顆星 很大，逛到腳酸……228連假每間餐廳都要排很久', '5 顆星 廣場上的樹塔滑梯很熱門，排隊得近一小時，遇到寒流來時很有感。', '5 顆星 空間明亮寬敞，動線規劃優秀，非常推薦', '5 顆星 很大的廣場，outlet的東西很多，不貴，可能為了場地的關係，地方較偏僻，不錯逛。', '5 顆星 來這裡吃飯要三思，人很多', '5 顆星 日牌很好逛，林聰明沙鍋魚頭好吃', '5 顆星 吃吃喝喝，逛逛買買的好地方，一般星期日停車還算好停，也可以帶孩子到附近的綠能示範區走走。', '2 顆星 就很普通 就沒持殊\n不知呆丸郎在瘋啥\n吃的店  一家比一家貴\n也不知這些進駐联鎖店貴啥！！！', '5 顆星 此處位於台南歸仁區 坐台鐵到沙崙站下車 步行5分鍾即可到達 館內空間很大 有美食區 家電 生活用品 穿搭類 是大人 小孩的購物天堂', '4 顆星 吃的好料理  穿的鞋子 衣服 ～等等  交通方便 真是在假期可逛一逛 的好去處 價格還比一般便宜些～很不錯哦…', '3 顆星 假日人潮超級多，停車費比較貴一千折抵一小時。', '5 顆星 許多日式餐點店，很大，逛起來蠻舒服的！', '5 顆星 這廣場常常變換，主題都合適任何年齡層的人。空間廣，適合全家來歡樂的地方。', '4 顆星 空間很大，商店很多！户外還有一座大型溜滑梯！\n每次到了要用餐時間，人總是特別特別的多！', '4 顆星 購買outlet品的好所在，平日僅有餐廳較有多，購物人潮甚少，服務熱忱普遍不佳.', '5 顆星 下高鐵第一站，休閒好去處', '5 顆星 品牌選擇新穎，好逛', '2 顆星 太多推銷信用卡的業務了吧，有夠煩的！\n停車費也是有夠貴的，就算有消費很多，還是要補停車費，很爛', '4 顆星 很好逛好停車店家多寬敞走道不擁擠', '4 顆星 價格沒有美國outlet的便宜，算貴的！吃的東西沒啥新意，又好貴！', '5 顆星 好吃好逛，餐廳很多，專櫃也很多，停車場也很大，有林聰明沙鍋魚頭，不用去嘉義吃，跟嘉義林聰明口味一模一樣，真棒!', '5 顆星 這裡賣的絕對多數是過季商品所以住台南想撿便宜不妨可以多多來此逛逛看能不能多帶一些物美價廉的東西回去吧', '5 顆星 停車區很大很好停車，購物中心內空間很大，逛起來很舒服，餐廳很多很適合來這逛街吃飯', '5 顆星 人潮漸多，加油！', '4 顆星 百貨公司環境不錯，唯一的缺點，停車費不便宜，可能要客人消費吧！', '4 顆星 時常舉辦新活動吸引顧客光顧，空間舒適而寬敞。假日尖峰用餐等待時間比較長', '5 顆星 店家種類非常多    吃東西的空間也超大    可以逛一天', '5 顆星 第一次來很新的outlet,這個季節折扣很少跟百貨公司差不多，但用餐的價格偏高😅', '5 顆星 好逛好停車，美食又好吃\n休閒購物真方便', '5 顆星 美食街好吃好停車', '5 顆星 好停車、餐廳選擇多、適合偶爾來走走逛逛', '5 顆星 逛累了還是用餐這裡能讓你適度的歇息一下，趁休息時點了幾樣餐點，不錯好吃', '3 顆星 台南郊區的特賣商場，內部商品價格少部分也沒很便宜，停車場動線有待加強', '4 顆星 戶外有高處滑華梯很合適小朋友玩哦大人也可以滑哦', '4 顆星 附近路邊停車變成地磁收費了', '4 顆星 逛街吃飯溜小孩的好去處。', '3 顆星 消費抵停車門檻過高', '5 顆星 第一次來，一樓的麵包店滿好吃的。\n滿多日系衣服美食。可以來逛逛。👍 …', '5 顆星 春節人好多，建議要吃飯的話要先訂位，照片是橫濱牛排的！', '4 顆星 整體建設跟動線還不錯，停車場也很大，不過地點真的偏僻，高鐵站沒有太多的加分', '4 顆星 交通方便，高鐵，台鐵到站就可逛街吃美食，期待下次再去', '4 顆星 利用 搭乘高鐵的 等待時間去逛 真是要非常注意 高鐵的時間 ,否則 真的會逛過頭了.', '5 顆星 蒐集迪士尼公主聖誕樹！！\n好吃好逛好放鬆～～～\n不過比較沒有大品牌的精品，小小的倒是蠻齊全！', '4 顆星 在高鐵站附近\n台南人從未明白高鐵怎麼在這\n直到它出現\n不過高鐵還是好遠', '4 顆星 個人覺得全台最好逛最舒適的三井', '5 顆星 熱情南台灣炎炎日頭，竟然全區都是冷氣可逛，超讚。', '5 顆星 空間很大，逛起來很舒服，廁所乾淨', '5 顆星 我喜歡這裹的環境搭車或停車也方便最推林聰明沙鍋來這一定還會再次享用', '5 顆星 店的種類比起台中三井還多，連汽車都有店面展示，空間也較大，逛起來相當舒適。', '4 顆星 不像北部一樣人潮眾多，非假日時來此坐坐喝杯咖啡，感覺很愜意。', '5 顆星 🤬真的要改進了，冷氣根本就不會涼，越吹越熱，去了一次再也不去消費了，還說什麼有在裡面消費就不用繳停車費用，根本就是騙人的，還是要花停車費。🤬', '5 顆星 賣場方正，空間寬敞，全室內環境，在寒冷及下雨的天氣比美式OUTLET更適合悠閒採購。', '5 顆星 蠻大的，逛的時間抓兩小時以上比較好，然後其實就在高鐵對面。', '5 顆星 還不錯逛 喜歡outlet但又不喜歡室外的人很適合', '5 顆星 還不錯啦，室內商場，跟台中比至少有冷氣吹，但台中的不用停車費', '3 顆星 小小的outlet 等車時間無聊可以逛逛', '5 顆星 周六中午到，人潮不多。', '5 顆星 這裡的美食街相當優秀，所以大部分餐廳新需要耐心排隊。好吃好逛@~', '5 顆星 就是車站共構的百貨，每層樓都有餐廳，空間很舒適，不過櫃位都不到特別大', '5 顆星 很漂亮，很有日式風格的味道', '5 顆星 好玩好逛好買', '4 顆星 空間舒適，所以很好逛', '4 顆星 舒適的逛街購物區服務員👍', '5 顆星 好逛、好停車，因空間夠大，所以決覺得人相對少，可以悠閒逛街的地方！', '4 顆星 非假日去逛，人潮少，不會擁擠', '5 顆星 好大！好多！好好玩！', '4 顆星 建議平日前往\n假日一堆人很可怕\n平日都沒人\n值得請假來逛逛！', '5 顆星 正台南高鐵站旁，很方便。', '5 顆星 在三井美食街吃東西，親子座椅規劃很好，旁邊又有遊戲區，帶小孩沒有拍到照片，下次有機會再去', '5 顆星 很好採購、交通方便', '5 顆星 交通便捷，廣場寬敞明亮，吃喝逛店的好選擇。可以理解假日為何人潮不斷。', '5 顆星 寬敞舒適，好逛好買。', '5 顆星 好逛好買，但人太多就會有點擠', '4 顆星 規劃與管理是其優點，交通較不便利，建議自駕前往！', '5 顆星 小朋友的最愛', '5 顆星 動線、商店規劃優，空間大明亮、整潔\n停車場大，指示牌清楚，是逛街、吃東西的好地方。', '1 顆星 吃頓飯花九百多塊\n笑笑的去停車場按繳費機\n以為穩了會免費\n結果跳出125', '1 顆星 消費1000停車折抵只能一小時，超級弱。', '5 顆星 價錢一樣是假的outlet價，可以當作去吃吃別的地方比較看不到的餐飲品牌', '3 顆星 停車費折抵門檻太高，跟其他outlet比起來，真的超小一間，希望停車費折抵可以親民一點😊', '5 顆星 假日人多，建議平日到來', '5 顆星 品牌夠，貨物齊全，相當好逛，但寄行李櫃太少', '4 顆星 機車可以停高鐵下路邊有停車格，內部飲食店家很多，但價位偏高。', '5 顆星 小朋友們玩得很開心', '5 顆星 緊鄰高鐵站，台南最新購物景點', '5 顆星 停車場有兩個地方可以停，裡面寬敞舒服，要停車出去的時候，會有服務人員詢問是否要酒精消毒，很貼心', '5 顆星 逛起來很舒服，不過雖然是outlet，不過不是全部都是折扣的', '4 顆星 佔地非常寬廣，樓層規劃也流暢，品牌眾多但沒特別便宜，建築物外觀像停車場', '4 顆星 人少的話可以去美食街選想要吃的東西，CP值會比較高', '5 顆星 好逛好買喔^_^', '2 顆星 停車寫滿 !!!\n但進去4F停車，比較後面還是有一些停車位，停車導引跟可顯示還有多少停車位有待加強!!!\n手扶梯和廁所衛生有待加強!!!', '5 顆星 不錯啊 蠻好逛的', '5 顆星 吃的東西精緻，好逛', '4 顆星 雖然店面多，但好買的不多。不過餐廳面向東方處可以遠眺山脈，整個心情都好起來了。', '3 顆星 路線規劃差了點。\n商品要買多件才會折扣多一點。\n假日不要去，吃飯都沒位置。', '4 顆星 沒有多逛，看到不少家庭-親子遊戲中，歡樂聲不斷，暑假期間-這裡真是個好地方！', '3 顆星 上年紀的人來這裡應該找不到要穿的衣服，但是環境非常舒適逛累了坐下來休息沙發很多很不錯', '3 顆星 商店比華泰outlet少很多，有些美食店家真的需要用心讓美食達到一定水準', '5 顆星 東西便宜又好逛', '5 顆星 過年人潮洶湧，美食好好吃！', '5 顆星 很寬敞好逛，有很多大牌子特價，一不小心就買太多～', '5 顆星 比起其它百貨雖然沒有很大，但夏天在這裡可逛可吃可玩又有冷氣吹，也是不錯的去處', '5 顆星 場地寬敞舒適\n商店餐廳選擇多\n適合帶家人來', '4 顆星 逛逛還可以，裡面用餐多種選擇\n離台南高鐵站很近', '4 顆星 年節去的，人潮真的好多，去那裡吃午餐，真的要排隊等侯，差不多一個小時。', '4 顆星 衣服很貴，建議有預算，或就是要特別來這裡買牌子。', '5 顆星 很棒', '4 顆星 好逛好買，動線造景都不錯，適合放假時來逛', '4 顆星 大型的百貨公司，餐飲品牌不少，西出口的對面有一個南空之塔，出去有溜滑梯可以玩，不過大太陽時，要小心燙傷！', '4 顆星 還行！ 原來摩托車停車是計時制😅', '4 顆星 台南新開幕的好逛好玩購物血拼的最佳去處現正換季打折所有衣物要買要快哦', '5 顆星 很美喔！好逛！', '4 顆星 很大很好逛，但沒有精品，美食餐廳大多都是日式，沒有期待沒有傷害', '5 顆星 停車好停，裡面的走道寬敞舒適\n有一間賣酒的非常專業，很推薦大家去👍 …', '3 顆星 地方不大，東西還可以，餐飲尚可。', '4 顆星 不定期舉辦活動', '3 顆星 人潮洶湧，大家都帶小朋友到這裡是因為有遊戲區，大至上都可以，只是用餐區的桌子髒了沒人整理', '5 顆星 很適合帶家人一起來逛的好商場 停車場超大', '5 顆星 個人覺得比林口三井好逛', '4 顆星 人氣很旺，而櫃位的東西也不錯，可以去逛逛的地方呀！', '5 顆星 位置多又大，但有些東西台中有，台南沒有，不過不影響逛街的心情唷很棒', '4 顆星 停車格好小格，跟台中港的差好多。商店就outlet 都會有的店', '4 顆星 走到上都有休息椅子，對年長者有幫助，有空去走走', '5 顆星 室內的outlet\n但只有一間精品店 有點可惜🥹🥹', '4 顆星 空間寬 服務人員態度佳', '5 顆星 人不會太多,逛起來輕鬆愉快', '3 顆星 如果高鐵下車順便逛逛還可以，特別從市區過來就算了…南紡、新光好逛很多。', '5 顆星 非常友善的親子環境 洗手間非常齊全都有安全座椅', '4 顆星 離車站近,方便購物', '3 顆星 場地不大，門市店及用餐區域不多，逛起來很無感。', '5 顆星 動線規劃完善，又大又好逛，廠商多，大都有折扣，美食店家也多，值得一逛。', '5 顆星 舒服 休閒 停車場很大 空間設計的很讚 不會重複繞來繞去', '4 顆星 日系品牌多 飲食餐廳多 停車方便（稍貴）\n蠻好逛的', '3 顆星 很新，但很小很快就逛完沒很多東西好買，但吃東西還可以', '3 顆星 湯頭不夠辣，很鹹，食材飽足量不夠，CP值不高！但越光米好吃，服務人員態度也很好', '3 顆星 設備新，餐廳種類多，可惜位置遠，停車位少，每間餐廳都要排超久，帶小小孩去簡直像打仗。', '5 顆星 有很多不同國家的餐廳\n裝潢也很漂亮', '5 顆星 東西好吃 等高鐵打發時間的好去處', '5 顆星 跟林口梧棲相比，台南的相對逛起來方便有特色', '3 顆星 只有3層可以逛 但大多數為精品 庶民可以去一次看看 嚐鮮一下就好了😂😂😂', '5 顆星 不錯蠻好逛的，停車場有兩邊，不要傻傻跟人家排隊進場', '3 顆星 館內東西不算多，應該大部分都是來吃飯的', '5 顆星 停車動線覺得不太方便，但到台南高鐵時，是個不錯的逛街去處', '4 顆星 設施完善，美食街價格合理，是一個逛街的好地方！', '5 顆星 今天晚餐吃橫濱牛排,不錯,跟在日本一樣,濃厚和味,我最喜歡的是咖喱飯!', '2 顆星 許多品牌販售當季商品櫃中僅少數outlet 商品\n寧可逛逛南紡夢時代就好不用大老遠跑一趟', '5 顆星 個人覺得比台中的好逛。不過春節期間人潮過多,較為擁擠。', '4 顆星 餐廳比賣店多…', '1 顆星 這麽大的廁所。擦手紙沒都算了。\n烘手機只有一台。\n假期只是烘手都要排隊。😤😤 …', '5 顆星 人不多，逛起來很舒服，有三井的特色，餐廳也不錯', '3 顆星 就是像義大等等的購物廣場，沒啥特色，就是一個給你在週末帶家人殺時間和花錢的地方', '4 顆星 停車場很大，有消費記得車牌，不然又要再走一趟！到這裡路上', '4 顆星 美食，服飾，鞋品，三層樓分佈均匀，較不易擁擠，容易逛，四樓室内停車位。', '5 顆星 很大，好停車', '4 顆星 停車費太貴', '4 顆星 平日館內環境逛起來舒適\n購物餐飲美食都很方便\n廁所清潔維護的也很乾淨', '5 顆星 店家種類多，美食也不錯，是一個讓大家吃喝購物的好地方。', '4 顆星 用餐環境很舒服，希望日後有更多美食能進駐', '5 顆星 走走逛街吃美食的好地方', '4 顆星 有精品及各式特色美食，就在台南高鐵旁，也有停車場，很方便，很好逛', '3 顆星 沙茶羊，用沙茶粉炒，羊肉肉質非常一般', '5 顆星 這是一個很方便的逛逛街的OUTLET，尤其是每一樓都有美食餐飲，不錯', '4 顆星 空間寬敞，平日較少人潮，避暑好地方', '4 顆星 廁所很乾淨👌', '4 顆星 停車場格位設計很棒~繳費機操作很方便！\n內部展場寬敞動線流暢~', '3 顆星 大人滑這個溜滑梯,要注意屁股會過熱.可能會破皮喔!', '3 顆星 3層樓樓面都很大但可惜週邊都沒有可以逛的', '5 顆星 很大的賣場，可能是平常日人不多所以很快逛完有很多特賣打折', '5 顆星 大人購物，遛小孩的好地方。', '5 顆星 停車稍嫌麻煩 但餐廳多 購物折扣也多', '4 顆星 裡面用餐似乎不便宜', '5 顆星 好吃 美味 值得再訪', '5 顆星 啊就三井咩。就凹累。\n置物櫃在711旁邊。\n祝開心', '4 顆星 確定要買的東西，再去逛，不然什麼東西也買不成 😜', '4 顆星 新  mall，來逛逛囉！', '3 顆星 跟其他家OUTLET比，台南沒有很好逛的樣子，不過吃的餐廳倒是不錯', '5 顆星 交通方便，平日逛街購物消費休憩好去處！', '4 顆星 空間規劃方正很好尋找商店，美食街用餐位置非常多，可惜餐廳種類太少', '5 顆星 好逛 品牌眾多', '4 顆星 台南高鐵站周圍終於有好逛好吃的地方🎉🎊 …', '5 顆星 動線不錯 有好逛', '5 顆星 第一次來逛，聯名信用卡沒帶到，停車吃飯就沒有優惠', '5 顆星 用餐，購物等體驗很棒，交通便利，有高鐵，台鐵，高鐵接駁公車。', '5 顆星 環境乾淨舒適，走道寬敞，親子友善，非常適合帶小孩去放風喔～', '3 顆星 感覺與南紡夢時代類似，東西折扣不算優惠，專程一趟消費不太划算', '5 顆星 打發時間的好地方，但是停車的動線看得眼花繚亂', '4 顆星 東西好吃，名牌產品齊全，但沒化妝品及超市', '4 顆星 親子友善但價格不太outlet，希望能有更多品牌入駐', '3 顆星 停車位不算多，用三井永豐信用卡，可以折抵兩小時停車位，櫃位算多。', '5 顆星 好吃好玩的購物廣場', '5 顆星 舒適好逛 停車無需等太久 交通便利\n空間寬敞 許多好買的品牌 堆', '5 顆星 永豐三井聯名卡有停車優惠(過卡免費停車2小時)。\n購物Dickies，3件5折👍️ …', '5 顆星 假日人潮很多，停車位要等一下！設施乾淨，又有提供免費的親子推車！', '5 顆星 超好逛～好買', '5 顆星 這個outlet又新\n都有很多名店\n可以行半日', '4 顆星 周圍好大停車場太方便了！商場非常好逛敗家好商場！', '5 顆星 東西便宜好買~~三樓美食好吃！', '5 顆星 很大一間~ 品牌也超多的~', '3 顆星 美食街的店家太少，等了半小時的一顆漢堡210元，居然是冷的，哭哭', '3 顆星 有點小失望佔地不大，販售的品牌都是國際二三產品沒什麼看頭。', '5 顆星 人潮一直都很多，品牌多好逛，候餐滿久的，通常30分鐘-1小時', '5 顆星 人潮不少', '5 顆星 停車方便，各國美食皆有，大人小孩皆宜', '3 顆星 感覺沒有林口的好逛，價格不算優惠，美食街的價位偏高', '5 顆星 新穎的百貨公司，空間大，美食好吃，特愛十二月的粥👍 …', '5 顆星 輕鬆休閒適合逛', '5 顆星 一共有三層樓\n每層樓都算滿大的\n裝潢整體上感覺十分現代化\n東西很多 空間很大\n推薦👍🏼', '5 顆星 服飾 飲食品牌都很多\n價位相對沒那麼高\n可以逛一天的好去處', '5 顆星 不錯，好逛，累了隨處有沙發椅可休憩，有餐廳點心可飽食', '5 顆星 蠻好逛的', '5 顆星 好逛，很棒', '4 顆星 三井標配場地，因非假日，所以逛起來很舒服', '5 顆星 好逛 美食好吃👍\n交通便利 過馬路就是高鐵站了~ …', '3 顆星 假日去，手機沒辦法接聽。基地台線路塞車。', '5 顆星 最大的亮點是瑪莎拉蒂展示中心和溜滑梯樹，建築物超平凡', '4 顆星 又一間好逛好買敗家的好所在，台南高鐵站，交通便利，品牌眾多，特色美食', '5 顆星 找奧雷的好去處，重點人不會很多，喜歡這點🤣🤣🤣', '5 顆星 其實還不錯逛的地方，外面還有孩子最愛的溜滑梯！', '5 顆星 部分真outlet商家價格便宜..吃東西的地方多。', '5 顆星 空間寬敞 店家豐富', '1 顆星 感覺沒啥好逛的又無聊且餐廳又貴', '5 顆星 有夠大 1天逛不完', '2 顆星 不要浪費時間來了，停車貴、品牌數少\n一個賣場4 5組在拉信用卡的煩都煩死', '5 顆星 我心目中的美食天堂第一名，其他的名牌衣服包包也比其他百貨便宜ㄧ些。', '5 顆星 乾淨整潔又美味', '5 顆星 商場明亮乾淨，餐廳選擇性多，只是離市區遠了點', '4 顆星 很寬敞停車方便餐廳很多廁所清潔次數不是很多馬桶很髒', '4 顆星 各種商品餐飲一次備齊，區域大很好逛！', '5 顆星 春夏秋冬皆宜，好好買、慢慢逛、開心吃，累了就來杯英國 Whittard afternoon tea 就像到了國外~', '5 顆星 很大的百貨商圈，逛到不亦樂乎\n腳會有些酸，可以到美食街吃個豆花休息一下喔', '4 顆星 停車場摩托車與轎車的指標不是很明確，各樓層用餐與購物沒有明確分開', '3 顆星 很討厭裡面的辦理信用卡的業務人員，可以不要一直抓人去辦卡嗎？', '3 顆星 還好，比較起來台中的比較好逛，東西跟價格也都差不多。', '4 顆星 還滿好逛的，每層都是餐飲百貨混合型，逛累了可以休息', '5 顆星 很多店家，很好逛。', '5 顆星 超級大的購物商場，臨近高鐵站\n方便又便利，吃喝好蝦拼', '4 顆星 可能是新開幕，沒什麼人潮…可以多辦活動聚集人氣', '5 顆星 今天人潮量適中，好逛，不擁擠', '5 顆星 很多東西可以看！吃的也很多！\n辦聯名卡可以累積點數還有折抵停車時間', '5 顆星 湯咖哩跟日本北海道的店吃起來差不多，非常好吃與特別', '4 顆星 體育用品居多\n不是很大，門店也不多\n很容易可以', '4 顆星 夏日最佳的閒逛場所，可以免費吹冷氣，逛累了吃點東西，商家多，選擇也多，真棒！', '5 顆星 蠻好逛的，不太大，吃的也多，整體來說是好的', '3 顆星 太小了，東西不夠多', '5 顆星 在台南歸仁高鐵站對面。出站走到對門。早上11:00開門南部的鄉親可以逛街及美食餐廳。', '4 顆星 設備新穎整潔明亮', '5 顆星 第一次去，吃的很多，也很好逛，再去要坐高鐵比較方便', '5 顆星 好逛好買又好吃，但吃飯口袋要深', '5 顆星 飲食區規劃不錯，櫃位也多，不過折扣不算很低', '5 顆星 有AC慢充可以充電動車，但是費用貴..', '5 顆星 離高鐵站很近，坐區間車到沙崙很方便來逛', '1 顆星 停車場爆滿\n動線混亂\n品牌種類過度單一\n不會想再逛第二次', '5 顆星 好逛好買～重點是超多日本美食名店駐點^o^\n讚👍 …', '5 顆星 停車場位置太少，假日停車位一位難求，賣場就在車站旁，假日可以搭雙鐵過來。', '5 顆星 地方大，很好逛', '4 顆星 適合夏天炎熱天氣時替代地方！\nOutlet已經不outlet了，東西並沒有想像中划算！', '4 顆星 餐廳還可以，選項很多，湯咖哩比日本當地吃差異大了點。', '5 顆星 適合來吃吃飯，逛逛街，買買東西', '4 顆星 很好逛', '4 顆星 很多特價品，很好逛，美食餐廳也好吃！', '5 顆星 賣場動線規劃得很好 看了一次樓層分佈 就知道要怎麼逛', '5 顆星 好逛的地方,推👍 …', '2 顆星 貨很少就算了，停車費還跟城市車旅有得拼', '5 顆星 超級棒一定要去', '5 顆星 不錯逛', '5 顆星 這裡都會有限時主題 真的很不錯❤️\u200d🔥 …', '3 顆星 停車規劃不錯，專櫃廠商物品還好，價格合理', '3 顆星 人多不好逛 吃飯要等半小時至一小時', '3 顆星 COACH明明沒幾個人卻排很久才放行進去購物\n服務不佳', '5 顆星 適合親子家庭日的當選地點，但餐飲就要考量考量荷包囉', '5 顆星 離高鐵站非常近 東西多好逛 停車方便', '4 顆星 離高鐵站很近，等車的期間可以去逛逛', '5 顆星 乾淨。尺寸齊全', '4 顆星 清淨 品牌櫃位明顯 路線清楚\n走廊還有可以逛累了的椅子可以休息', '5 顆星 離高鐵站近，對搭車族很方便，吃的種類也很多，地方大，走起來舒服。', '4 顆星 比較少精品，雖然有A&F以及Holister，但店內真的東西不多，蠻可惜的', '5 顆星 有充電樁是蠻貼心的規劃，喜歡飲食部份多家值得我們去嚐鮮。', '5 顆星 有各式各樣的商店，可以消磨一整個下午', '5 顆星 離墾丁最近的麥當勞。', '5 顆星 廣闊的購物中心，台南高鐵站附近，商務\n旅遊觀光旅客，選購台南伴手禮最近百貨', '5 顆星 在高鐵旁很方便', '5 顆星 停車方便，商店總類眾多，折扣活動多', '5 顆星 動態路線清楚易巡\n商場小吃街位置排列整潔廣闊', '5 顆星 整體感覺乾淨明亮，有廣大的停車場，值得一逛。', '4 顆星 感覺沒有林口那麼有規模但還是應有盡有，全家假日休閒好去處🙂 …', '5 顆星 很大很好逛，消費1000元可折抵停車費1小時', '5 顆星 還不錯 東西多可以逛很久 椅子也多 廁所多也乾淨', '4 顆星 一個可以給遊客及本地人慢活的商場', '5 顆星 很讚...剛好遇到羅小白表演\n兒子就上場順便表演', '5 顆星 地方大，好停車', '5 顆星 還不錯逛 動線很順 像在日本逛百貨', '4 顆星 超好逛的，只是裡面的各家產品的售價，大家見人見智！', '4 顆星 很舒服的逛街空間', '5 顆星 很多美食跟服裝店，吃飽飯去走一走很舒服，每次都會吃安平豆花，粉圓冰不錯', '4 顆星 人潮還是很多不好停車、週邊建設工程環境髒亂、建議停週邊在走進賣場', '5 顆星 木丸我來了，你勒？', '5 顆星 停車寬敞鄰近高鐵，飲食公共區乾淨空位多，海南雞飯好吃', '5 顆星 餐廳多選擇多…很適合不知道吃什麼的時候來逛逛😆', '4 顆星 平日逛逛還可以', '5 顆星 逛街購物用餐的好選擇，購物折扣價格很優惠。', '4 顆星 裡面滿好逛的\n但是從高鐵站走過來其實有點距離', '1 顆星 內部國際精品太少，太看不起台南人的消費力...🫥', '3 顆星 覺得動線規劃沒有那麼好，個人還是比較喜歡台中三井的😅 …', '5 顆星 很好逛的商場，還買了一個便宜的名牌包。超棒！', '5 顆星 逛街可以一遊，停車方便，沒車的家庭，麻煩了。', '4 顆星 地點就在高鐵台南站旁十分方便,用餐選擇蠻多的', '5 顆星 意外的好逛', '5 顆星 平價又高級的百貨賣場\n美食區也不錯', '4 顆星 逛街好地方', '5 顆星 雖在高鐵沙崙站，但人潮很多，大部份都開車，像大型購物中心，吃，穿都ok', '5 顆星 旁邊有高鐵站很方便，洗手間乾淨明亮，路線很好。', '3 顆星 一般購物商場 價格也是很一般 人潮很多 停車不便宜', '5 顆星 買衣服的好地方', '5 顆星 好逛，價格便宜，不知是否為國過年節優惠？', '5 顆星 話不多說，我一定還會再去多次消費的。', '3 顆星 很好的購物場所，餓了也有很多有名的東西可吃！', '5 顆星 想停室內停車場早點來，空間很大，餐廳很多可以探索喔', '5 顆星 公共空間明亮寬敞，考量到南部氣候，全部安排在室內這個妥協很理想。', '3 顆星 一個無聊的購物中心，您如果也愛娛樂，那您千萬不要來這個只有超貴湯姆熊的購物中心', '5 顆星 熱門的餐廳必須事先預約\n不然休假日會等很久\n吃飽飯可以逛街運動', '3 顆星 來了兩次，真的越來越失望，希望能改進，內容不想說了', '3 顆星 端個餐也不讓我過，某些人到底有什麼毛病', '4 顆星 還是比較喜歡林口三井🫠 …', '5 顆星 路過順手買了運動用品真的有便宜到\n比官網便宜一半惹', '5 顆星 很好逛', '3 顆星 品牌沒什麼吸引力', '4 顆星 若是來台南，是吃東西的好選擇，感覺吃的比用的多', '4 顆星 空間寬廣，每層樓都有吃的，位於台南高鐵站前，交通方便', '5 顆星 很好逛\n很吃的餐廳都不錯👍👍👍 …']