['5 顆星 王母娘娘聖地，山路有點陡峭，注意行車安全', '5 顆星 視野極佳，走路輕鬆，小散步可到，也有很大的停車場，還看到老鷹盤旋\n。', '5 顆星 環境好空氣好問世也很靈👍🏻\n推💪🏻 …', '4 顆星 視野良好可看到整個牛山地區跟龜重溪流域的美景', '5 顆星 可收驚，可問棋卦....價錢隨緣.....', '4 顆星 居高臨下，眺望視野佳。\n美中不足是入口處有惡犬，\n沒拴住還會狂吠追人，\n令人嚇出一身冷汗，\n步行或有帶小朋友要注意安全。', '5 顆星 師姑很厲害，有疑難雜症者可去處裡', '5 顆星 視野美，平台廣闊，可看夕陽\n宮主親切，超愛這個地方', '5 顆星 環境幽靜，宮主待人親切，好像似一家人，尤其是王母娘娘很靈感！若您們有機會！不妨去拜拜哦~母娘慈悲！。', '3 顆星 據說這裡的土地公很靈驗唷！有興趣的人可以來這補補財庫，。補財庫時間可以搜尋“慈照宮“臉書或搜尋其LINE唷', '5 顆星 能感受到母娘的慈善\n心靈的寄托！\n風景也不錯可以 遠眺看到很遠的地方 山明水秀', '5 顆星 靈感的宮廟，以自己跟神明對映，師姐會在旁幫助轉達母娘的話語', '5 顆星 這是我朋友的住家 宮廟 晚上非常適合賞夜景阿', '5 顆星 宮務人員服務親切、山上環境清靜、母娘莊嚴', '4 顆星 風景優美！景觀佳！王母娘娘慈4！', '3 顆星 祈福，解惑，蠻有人情味的宮廟', '5 顆星 靈山聖地', '5 顆星 地靈人傑\n風景太漂亮了', '4 顆星 風景優美，地靈人傑', '5 顆星 不錯的地方 環境清幽 空氣佳', '4 顆星 清境拜拜求籤的好地方', "5 顆星 心靈平\n靜。母娘'慈、悲", '5 顆星 母娘慈悲，宮主待人和善', '5 顆星 感謝母娘聖恩🙏 …', '5 顆星 讓人心靈舒坦的地方', '5 顆星 空氣好，安靜', '2 顆星 地理風水不錯。', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 心誠則靈！', '5 顆星 開闊靜好', '5 顆星 非常靈驗', '5 顆星 讚哦！', '5 顆星 新廟宏偉', '5 顆星 風景悠美！', '4 顆星 不錯！', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 好風水', '5 顆星 親切', '5 顆星 沐浴佛', '4 顆星 風景優美', "5 顆星 '\n'", '5 顆星 母女慈悲，永遠平安。']