['5 顆星 大哥人非常和善且熱心，經驗老道，價錢公道！受困沙灘濕地泥地不要自作聰明，趕快打這支電話！', '5 顆星 首先我得承認我們沒有注意到「新浮崙汕」這裡有插了一支禁止汽機車進入的公告，當然我們也被台江國家公園警察給開了單了，但車子深陷泥地還是想把它救出來。\n\n在網路上搜尋，有三家台南相關的沙灘救援，唯獨這位大哥是有「新孚崙汕」出入許可的救援者，而且大哥接到我們的求救電話，二話不說馬上幫我們搜尋潮汐漲退時間，並安排時間來幫我們救援。\n\n大哥對沙地泥地的專業掌控度絕對是專家，因為大哥曾經在這裡捕魚20幾年，專業度不容小覷。\n\n拖車的相關判斷也完全沒有任何失準。\n\n我們的車說實在四顆輪胎都已經將近有半顆輪胎陷入泥中，大哥全部準備好之後，就一次，一次就成功把我們的車給拉上來了，還是飛越的那種拉！太厲害了！\n\n在台南，如果有任何受困沙地、泥地而需要救援的人，相信我，找這位大哥絕對沒有錯。親切、收費絕對公道、又專業、絕對讓你享受飛越。\n\n但不要只是站著不幫忙，要跟大哥一起合作救自己的車子唷😘', '5 顆星 打電話給大哥，一通服務馬上來，效率迅速且人親切，若大家也不小心跟我一樣車子卡在沙灘上，有需要的可以打給這位大哥請他幫忙哦！', '5 顆星 謝謝大哥 很快的幫我把車子脫離沙灘', '5 顆星 大哥人很好 馬上趕過來協助脫困', '5 顆星 👍 …']