['5 顆星 只能說，搭一次根本不過癮！\n\n台南等我下次再來！！', '5 顆星 來台南當然一定要來搭乘「雙層巴士」便宜划算、物美價廉、CP值超高的，可以當成24小時，是真的24小時，例如你今天13:00搭乘，等於你隔天也還可以搭乘，因為「可以搭乘24小時」超級划算啊！沿途風景優美，名勝景點詳細介紹，中途還有景點可以下車，還有配合台南市區巴士想搭就塔，不得不說，全台灣台南的巴士規劃應該是第一名了，對自助觀光客來說真的超級方便且省錢，雖然市區司機不是很客氣，但雙層巴士的司機與小姐非常有禮貌，超蠻多的，總體來說來台南不要跟團，自助旅行真的非常方便，想去哪就去哪，因為大眾運輸規劃的非常好，而且一路公車站牌超多，也非常詳細，重點是台南公車站牌是觸控螢幕喔，超級大方便，也因為這樣我們逛了很多台南小巷弄，每條小巷弄的古老又神秘，台南果然是古都！文創產業發展的也非常棒！\n\n來台南當然一定要來搭乘「雙層巴士」便宜划算、物美價廉、CP值超高的，可以當成24小時，是真的24小時，例如你今天13:00搭乘，等於你隔天也還可以搭乘，因為「可以搭乘24小時」超級划算啊！沿途風景優美，名勝景點詳細介紹，中途還有景點可以下車，還有配合台南市區巴士想搭就塔，不得不說，全台灣台南的巴士規劃應該是第一名了，對自助觀光客來說真的超級方便且省錢，雖然市區司機不是很客氣，但雙層巴士的司機與小姐非常有禮貌，超蠻多的，總體來說來台南不要跟團，自助旅行真的非常方便，想去哪就去哪，因為大眾運輸規劃的非常好，而且一路公車站牌超多，也非常詳細，重點是台南公車站牌是觸控螢幕喔，超級大方便，也因為這樣我們逛了很多台南小巷弄，每條小巷弄的古老又神秘，台南果然是古都！文創產業發展的也非常棒！', '5 顆星 228連假第3天，第一次體驗台南雙層巴士，乘坐的是11:30班次，整個過程車上解說人員非常專業介紹台南各個景點，讓整個旅程充實又有趣。\n一家五口玩的很開心，尤其現在24小時票半價(大人150元，小孩75元)，非常優惠，且車票到古蹟還可再打8折，超優的。', '5 顆星 2022/10/02-雙層巴士半日遊\n台南車站搭車，上車購票，沿途都可以再上下車\n單向路線，上下車同樣位置哦\n剛好遇到導覽車班，沿途都有導覽講解\n還會介紹當地美食跟歷史\n露天座位還會提供斗笠，停紅燈比較曬', '1 顆星 身為台南市民 古蹟都有免費或優待票\n明明就巴士……\n看到這300塊的票價 ……\n我還不如騎youbike\n估計這個路線就跟機車出租一樣\n會慢慢被youbike 取代', '5 顆星 說真的台南雙層巴士，很不錯，介紹員介紹台南的歷史和建築，介紹非常好，如果新竹市有這樣雙層巴士，會不會這樣，如果樂樂號還會到新竹來，或在新竹縣市服務的話，請考慮讓新竹縣市也能免費搭乘一次，那怕一次就好，身心障礙也考慮一下。', '5 顆星 目前只有假日才營運,車上有詳細介紹各景點和美食建議如果時間允許可以搭最早的一班車就可以在多站上下車逛更多景點。', '4 顆星 搭乘這種巴士在台南確實是難得的體驗，且二樓的高度可以看到很多平常看不到的風景。\n但不是對街景之類的有興趣的話，可能還是要多加考量，畢竟整體來說價格還是高了一些，雖然可以體諒有導覽員，但這畢竟是公車票價的好幾倍，如果能有更特色的地方會更好。', '5 顆星 第一次體驗真的很新鮮，即使身為土生土長的台南人還是覺得解說很詳細！\n建議一定要來體驗', '5 顆星 悠悠哉哉的坐巴士遊台南很舒服,而且現在有優惠很划算\n\n經典路線票價優惠\n活動日期：\n2022.06.30 止\n\n優惠內容\n\n優惠一\n\n24小時票(臺南市民票) 99元\n須刷臺南市民卡現場購票者(不分卡種)\n優惠二\n\n票種 票價\n24小時票 全票:150元\n優待票:75元\n48小時票 全票:250元\n優待票:125元', '5 顆星 🦢🦢🦢🦢🦢🦢🦢🦢🦢🦢\n目前票價24H有半價150活動，熱門景點安平漁人碼頭米奇米妮💓💓💓\n一個小時為一班🫳🏻\n司機人也很好😆\n解說員很活潑會互動🤭\n蠻特別的體驗～可以嘗試看看🌈', '5 顆星 全臺只有台北丶台南丶高雄有雙層觀光巴士\n也跟香港的叮叮車一樣^^\n\n導覽解說人員講解的很詳細\n做為一日觀光旅遊很棒\n多個景點可下車\n司機大哥很親切\n告訴我們要在時間內到站牌等車\n\n4小時的票券300元\n全天500元\n可上車刷悠遊卡丶一卡通非常方便\n\n藍線走市區觀光（班次多\n紅線有走到奇美博物館（班次較少\n可下載大台南公車App看時刻\n這次由於時間關係，來不及搭到紅線\n下次我還要回來坐^^', '4 顆星 台南雙層巴士從台南車站北站一直開到安平再開回台南車站，沿路經過台南各個古蹟，街景優美，服務小姐介紹清楚，天氣好時真的很舒服，值得一坐。', '5 顆星 巴士乾淨整潔\n導覽解說生動有趣實用\n讓遊台南的人\n更了解歷史與古跡\n還有各式各樣的美食👍👍👍\n記得查好班次再來等\n才不會嫌班次不多喔！', '5 顆星 1/29/2021車上有專業的李小姐，介紹台南如數家珍，讓我收穫良多。\n身為專業導遊的同業，深感佩服。\n服務又熱心，希望公司能夠表揚一下。\n台南因為有豐厚人情味，更加有溫度。', '5 顆星 身為道地的台南人感覺到非常的感動，在台灣的第一次初體驗。分享幾張照片，有香港也有台南！', '5 顆星 2022/2/10今天坐的票價是大人150元，12歲以下兒童75元，車體乾淨整潔，導覽小姐9:30車次非導覽時間也非常熱情認真仔細的導覽，讓人感到非常親切！台南車站上車繞行一圈回到原站約一個小時，早上最早車次是9:30不是9:00，來台南玩一定要坐一次！', '5 顆星 今天非常感謝兩位導覽老師\n以及非常熱心\n開車又不疾不徐的司機大哥\n因為他們今天的幫忙\n才能讓我們這趟文化美食之旅\n劃下非常完美的句點', '4 顆星 從“綠色西環線”的“漁人碼頭”開始我旅程的起點，一路經過億載金城、德陽軍艦、再到市區的孔廟，火車站是彙集所有三條線的起點（西環線、西環線-星光、東環線）～轉坐東環線出市區，沿路往開闊的機場與優雅歐洲風格的奇美博物館方向，再開回市區火車站～我轉接回安平西環線，一路行駛在運河邊的路上，擠在車水馬龍的車陣中，再觀望著遠處的夕陽美景～人生就該如此悠閒與自在！', '5 顆星 雖然天氣很熱無法坐戶外\n但是坐在有冷氣二樓的位置\n聽著導覽先生風趣又專業的沿途介紹各個景點\n真的很享受😎👍🏻\n非常建議有來台南玩\n可以安排坐雙層巴士聽導覽喔', '5 顆星 雙層巴士遊台南是不錯，但是台南的天氣不適合雙層巴士，夏天太熱，冬天又太冷，很難找到適合的天氣。\n一趟約一個半小時，150元其實蠻划算的，但一定要選有解說員的班次，不然走馬看花，不懂建築代表的歷史意義。\n最後，不適合太小的小朋友參加，例如5歲以下的小朋友就算了，因為新鮮感在20分鐘後就沒了，一個半小時對他們來說太長，天氣關係又不是很舒適，對小朋友來說是煎熬。', '5 顆星 很方便，有名的景點都會路過，車上有冷氣不用曬太陽，票價有優惠很划算！', '1 顆星 下層有位置不給坐，原因是位置只有這幾個萬一給你們坐了，其他人也會吵著要下來，座位不就是要給人坐的？', '5 顆星 看到雙層巴士在路上奔馳\n令人懷想在香港的種種\n\n巴士上導覽老師（不好意思忘了詢問大姐名稱）\n濃濃的人情味與豐富的台南知識\n讓我這個外地人\n能夠在導覽中把史地課程一一串起\n再加上\n駕駛陳大哥平穩的開著大車\n完全沒有顛簸或暈眩感\n將近一小時的車程\n身心靈都得到很滿足的感受\n大推！', '5 顆星 112/9/16下午參加了很棒的知性行程，2位導覽老師、駕駛員服務熱忱，可惜停留時間過短！', '5 顆星 非常好玩，下次來臺南會再體驗一次。', '5 顆星 司機大哥開車技術非常好👍🏻導覽員也講解得很精彩👍🏻會介紹台南的歷史、美食，整趟大概一個小時，塞車的話一個多小時會回到火車站，中間也會讓想上廁所的人下車去廁所，非常貼心，超級推薦帶小孩來體驗雙層巴士！ …', '5 顆星 很棒，值得推廣，但是售票處是一個搭棚子的攤位，看起來太沒有建設了。', '5 顆星 讲解员讲的很棒。太热了，在车里有空调吹。很舒服。', '5 顆星 很棒的體驗，司機跟講解人員都很友善，講解人員也介紹的很棒～覺得原本300元票價有點小貴，目前優惠150元，很值得', '5 顆星 很方便，不趕時間可以從早坐到晚，每個景點都下車逛逛，再坐下一班車往下個點，導覽也講的很好，趕不上末班車可以憑票坐其他公車', '4 顆星 還不錯 車子也算新、路線分兩條、但上層沒車頂遮陽或避雨有點欠缺考慮、（像國外有電動車頂可覆蓋）', '4 顆星 難得在台南市有雙層巴士 該珍惜\n2023.6.30前減半價格優惠 真好\n市民優惠很得体 方便帶親友 但盼能憑證就好...末到滿65 申請少\n建議别譲解説太辛苦 段落休息', '4 顆星 蠻方便的交通方式，提供給步行外另一個穿梭景點美食點方案，但還是要自己先做做功課，想好自己要去的點和搭車點的時間配合，才能更加有效靈活省時運用，減少迷路及等車。', '5 顆星 十分推薦乘坐。能以輕鬆的方式了解台南部份的歷史建築與故事以及推薦的小吃，建議一定要把握有導覽人員的班次。司機大哥駕駛平穩且親切，針對坐輪椅的乘客也會協助。', '5 顆星 導覽的很詳細，導覽員跟司機也都很和善\n\n第一次在台灣體驗雙層巴士的感覺，跟路牌這麼近距離接觸還蠻新奇的\n\n不過建議怕太陽的不要坐二樓，上面雖然會給斗笠但蠻曬的', '5 顆星 配合的導覽解說，1小時的車程可以收穫很多', '5 顆星 性價比高，150元無限上下車，沿途導覽解說人員很熱情介紹建築歷史事證，環繞著市區景點遊行，冷氣空調舒適，也有戶外座位區可以享受者陽光自然風的吹拂，真的是很好的體驗喔', '4 顆星 以市民卡搭乘價格便宜，沿途風景名勝普通，從較高層看市景，一開始新鮮，後來也不覺得特別，這次搭乘的解說也普普，', '5 顆星 很棒的旅遊體驗!物超所值!\n搭乘的13:30發車時段剛好遇到詳細又親切導覽解說!\n24hr內無限次再搭乘，憑票卷24hr內免費搭市內公車!', '5 顆星 造價不菲的雙層巴士遊覽臺南古都，司機大哥技術很好，導覽的大姐解說仔細，讓我們飽覽古都不同高度的不同美景！', '5 顆星 搭乘雙層巴士遊台南市區，車上有專業導覽人員，想要了解台南的旅客，可以選擇搭乘，是值得推薦的搭乘的喔！', '5 顆星 一張票，可以24小時無限搭車，導覽轉市區，玩遍大台南。尤其是在導覽公車上，還有專人解說，活潑生動！公車座位分一樓、二樓，二樓還有室內和戶外。一趟旅行，即使沒有下車走走，光在車上，都有不同心情感受。\n我是台南人，前後搭3趟次，有遇過語音和專人導覽，都喜歡。語音比較制式化，經過景點才介紹；專人的好處是，每次都會講不一樣的故事，頗有趣的！\n希望雙層巴士能讓更多人體驗，真的很值得！', '4 顆星 車身美美的，很有臺南特色。', '5 顆星 就算是住台南，也一定要來搭一次試試看！使用24小時券，今天午後買還可以搭到隔天中午前的班次為止！', '5 顆星 是個很好的體驗，服務專業、解說詳細', '3 顆星 乘坐雙層巴士真的很好玩，可以居高臨下 看到台南市的熱門街景，解說員說的很詳細又清楚了解台南的歴史特色。我剛好趁兒童節去玩又有兒童優惠，真的不錯玩。', '5 顆星 很讚，大推，一定要來體驗', '5 顆星 搭乘雙層巴士很開心很自在・導覽員流利詳細的介紹台南市區重要景點及古來今往經典故事・讓我們更了解台南・', '5 顆星 司機跟導覽員都非常親切專業，坐了兩次都是同位導覽員，內容卻相當不同，讓我與孩子們收獲良多。', '5 顆星 有專人導覽\n使用台南市民卡購票很划算\n票根還可以於時限內無限乘坐及搭乘市區公車無需另外購票', '1 顆星 1、赤坎樓售票處沒看過雙層觀光巴士的熱感應紙票根，太陽很大問了一堆，建議站點的售票員都要再加強教育\n\n2、觀光巴士應該跟一般巴士有所區隔，畢竟錢花了比一般公車多了20幾倍，如果各點能有停留時間讓沒時間每個站點下車的遊客能在車上拍個照，順便也能定點吸引遊客產生搭乘意願\n\n3、星光路線還沒在大台南公車app上線\n\n總體來說是好的，但是應該是宣傳不夠搭乘率才會那麼低，甚至台南人都不太知道有這種公車，真心建議每個站點停滯一下增加曝光率，不是有人招手才停車，因為每個站點都是外地觀光客很容易吸引到目標客群\n\n給一星比較明顯希望你們改善，巴士呼嘯而過在四個月前的評論也有出現這點真的非常不好', '4 顆星 雖這次未搭乘，但下次天氣比較涼爽時會嘗試，與臺北和高雄(皆紅色)的巴士不同顏色，車體上的圖案也屬台南當地特色~', '3 顆星 300塊這樣繞其實有點貴\n解說人員可能有些緊張，有時講話會支支吾吾的，還算ok就是聽了有點彆扭\n機器的解說其實沒有讓人想聽的慾望(所以我都在看風景(´・ω・`)\n後面車座很多景點是看不太到的，二樓最前面的座位角度比較好', '4 顆星 可以當作初來乍到 認識台南的1種方式。\n車輛行駛還算平穩。\n不過景點簡介較為簡單， 這部分可以考慮再加強。\n還有 夏天搭蠻熱的就是了。', '5 顆星 導覽員很親切友善，車子乾淨舒服，大小朋友都坐的很開心，來台南旅遊可以多利用，建議買全日卷，要不然很趕', '3 顆星 非常有趣好玩的體驗.但是配套不足是最大敗筆.沒有招手車子呼嘯而過不會停.要再等上一小時也可能會沒有車能搭回原處.幾乎就是「上車遊路線又回到原點約45分.300元」沒有期待的可以下站遊玩.一旦下車可能就搭不到車或是下車只能快去廁所快回來等車.', '5 顆星 台南，一定要來搭雙層巴士體驗一下，不一樣感受，', '5 顆星 解說員很親切，也講得很詳細，讓我更了解台南的歷史文化，搭配車程的沿途風光，收穫滿滿！', '5 顆星 台南市的雙層巴士，讓人清鬆瀏覽府城的古蹟景點。巴士上也有中英文的導覽，讓旅客可以更深入了解府城過往的風光及繁華景象。', '5 顆星 第一次坐雙層巴士，很喜歡換個角度看臺南，而且車上有導覽人員詳細解說，給臺南注入一股新的力量，覺得臺南還有很多地方等著大家一起去發現。', '5 顆星 導遊的解說很棒，讓我身為台南人，有觸動到', '5 顆星 很舒服的導覽❤️很有質感的司機大哥', '4 顆星 台南於2月9日開始雙層巴士的首航，專行各個景點，讓台南又向前邁出一大步。', '4 顆星 很豪華的新車+太熱心的導覽+真貼心的斗笠+就近火車站', '3 顆星 300元的票價不夠親民\n西環線景點雖比東環線多\n但也佔了一半的景點是不會想下車的站點\n如果是嚐鮮可勉強搭個一次\n不然還是搭公車就好', '4 顆星 巴士提供了一個讓遊客可以短時間看清楚整個台南市的景點。\n很棒。', '5 顆星 懶人可以體驗看看', '4 顆星 解說員有的很認真，但是很吃運氣，這種玩法很推薦！', '4 顆星 途徑台南必去景點，不過時間跟官網公布相差很大，小孩等公車等的有點不耐煩', '5 顆星 帶著家人出遊 司機 及 導覽員非常親切\n可以讓人感受到溫暖 尤其有輪椅設計\n讓行動不便的人 也不用擔心 行的問題', '1 顆星 👎🏻走馬看花，可以在兩層樓的高度觀賞古蹟但只有短短幾秒，班次跟站點少，很難轉乘東環線，$300/4hr，講解人員還沒出師就上陣的感覺，不會想再搭也不會推薦大家去踩雷💣 …', '5 顆星 很有趣，而且還在大範圍跟小範圍的路線，所以至少可以坐兩次才夠本。', '1 顆星 假日人員不足，已客滿卻無解決方案，讓讓一堆早已上車人員，苦等', '5 顆星 "背對"台南火車站 "前門"入口\n右邊 👉 地下道 下去\n地下道出來 就是搭車地點\n旁邊有腳踏車租借 …', '1 顆星 雙十連假等了一個小時，完全沒來，打去客服說不知道', '4 顆星 可以坐在車上,  尤其是上乘，觀看台南商店、 道路兩旁，還有名勝古跡，如赤崁樓、安平古堡“安平老街等..等', '5 顆星 觀光台南市區及古蹟的好方法！晴天有提供草帽遮太陽！很貼心的服務！', '1 顆星 售票雜亂，而且一定要時間到點，才開放', '4 顆星 台南最近剛成立的觀光巴士，可以買四小時券或一日券來遊台南。', '5 顆星 對於一個陌生的旅人來說，這是一個非常貼心的服務。\n\n可以快速的認識這個城市及旅遊方針。', '4 顆星 搭配優惠券99元整天隨你搭\n懶人遊台南的首選', '5 顆星 很有趣！不過想瞭解市區故事的要選有導覽的車車哦！', '2 顆星 雙層巴士有時停在車道造成經常乘客與汽機車爭道，很危險', '4 顆星 導遊沿路幽默解說很喜歡，但班次太少了。', '4 顆星 讚！很用心幫助旅遊的人認識台南，解說員很有趣又棒！', '2 顆星 如果是想搭看看的話，感覺蠻特別。但如果是把他當成交通工具的話，超貴', '1 顆星 網路上看不到時刻表，到了才知道車子要很久才有。', '5 顆星 站務人員親切，導覽小姐也很熱情地講解在地文化和歷史。', '5 顆星 超棒解說員！ 台南風光好、天氣晴，很棒的體驗！', '4 顆星 綠線人工解說很祥細但是紅線錄音解說就不是很好。', '5 顆星 導覽很詳細司機技術很讚', '4 顆星 視野很寬廣，很快能認識府城', '5 顆星 重要景點大致上都有帶到', '4 顆星 景點介紹很有趣，巴士也舒適', '5 顆星 因它是綠色的，給人一種清新的感覺', '5 顆星 車上有景點的導覽', '5 顆星 不錯的體驗，解說人員專業親切。', '4 顆星 台南觀光新體驗，讚', '5 顆星 好風景，又有導覽員！', '4 顆星 很新的想法，但是夏天在上層實在太熱了！', '5 顆星 車輛乾淨、導覽非常用心', '2 顆星 沒坐過，所以不喜歡', '5 顆星 體驗不同的遊台南方式', '5 顆星 很棒 一定要來坐坐看', '5 顆星 有台南的獨特風格。', '5 顆星 搭乘結果，非常另人滿意。', '5 顆星 非常舒適', '5 顆星 超棒的體驗', '5 顆星 解說員都騷聲了.........', '5 顆星 親子同樂的好選擇！', '5 顆星 導覽好棒，棒', '5 顆星 好玩，有趣～', '5 顆星 景色好!!!不同的角度看台南!!!', '5 顆星 多元視角看台南', '5 顆星 台南市旅遊巴士站', '5 顆星 CP值高', '5 顆星 自由行程，輕鬆自在。', '4 顆星 雙層巴士搭乘點', '4 顆星 上面景觀不錯。', '5 顆星 有趣 服務好', '5 顆星 超推 超便宜', '5 顆星 台南真棒', '5 顆星 舒服', '4 顆星 少了些人情味😄😄 …', '3 顆星 😐😐 …', '5 顆星 值得坐~', '4 顆星 光觀掃街', '5 顆星 高瞻遠脁', '5 顆星 悠哉逛大街', '4 顆星 有人行道', '5 顆星 我認為這是遊覽台南市的好方法。您也可以收聽韓語的旅遊資訊。工作人員非常友好，你隨時可以提供幫助。如果您購買車票並登上巴士，您可以在24小時內再次搭乘城市旅遊巴士。例如，如果您下午4點乘車，則可以無限次上車，直到第二天下午4點。巴士有兩種類型，您都可以乘坐。而且城市公車也是24小時免費的。不過有點慢哈哈。而且要記住，往台南市區的路很窄，要慢慢走。哈哈', '5 顆星 喜歡這輛巴士！帶我們直接去了安平區，在那裡我們探索並看到了一些美麗的景點。遊覽美麗台南市的好又便宜的方式！', '5 顆星 令人驚嘆的城市之旅！\n\n我在 2021 年 12 月 16 日度過了一個美好的下午。謝謝。 🤩 …', '5 顆星 探索台南的好方法！超級舒適的巴士，很高興看到一切。可以講英語，其中一名工作人員在整個旅程的大部分時間裡都坐在我們身邊向我們解釋事情，這真是太棒了。我們在安平區下車，風景很美。本來可以在這輛巴士上度過一整天，只是觀賞我們周圍美麗的城市。物超所值，您可以購買不同的選擇，並隨意上下車，我們只選擇了 4 小時的，因為我們下午沒有太長時間去探索，這是完美的。會推薦給其他遊客😃 …', '4 顆星 遊覽這座城市的好方法。唯一的缺點是公車的班次不夠頻繁。至少需要等待一個小時。', '4 顆星 值得一去的場景']