['4 顆星 園區本身不用錢，不過稍嫌凌亂，夏天來時有蓮花有開。用餐時間可以嘗試一下簡餐，蓮花鍋有放一整朵蓮花，非常有趣，也會招待蓮子酥和蓮花茶。', '4 顆星 九品蓮花教育生態園區.園區是免費入場.園區蓮花剩不多.可能我們去的時間不對.還有蚵殼裝置藝術.內有商店可購買當地特色產品。', '5 顆星 好美的地方，簡直堪稱為御花園，停車方便，免費入園，可以來此小坐自備點心，也可與園方預約作爆米花等等', '3 顆星 服務：非常熱情，好客\n環境：圍繞一個小池塘建設的花園，小小的是臺南所有景點的共同點，重在安靜，結合臺南的藍天白雲，冬日暖陽，是一個午後休閒好去處', '4 顆星 解說蓮花品種，還有水蓮花，附屬產品，可買香水蓮花一支$20元，多色多香~美', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.7.30\n-\n車位不多 不管是機車還是汽車\n入口要從小路的門進去🚪\n看起來會很像是別人家的庭園 但就是在這\n免費入場💮\n此園區有養狗 所以停車時會吠叫正常🐶🧨\n-\n有販賣商品 是和蓮花有關的\n往另一邊走就是蓮花生態池\n掛著許多的蚵殼像是風鈴🎐\n旁邊小路牆上有寫蓮花的特性、樣貌、種植方式\n是以問答的方式呈現 蠻詳細的🥇\n-\n•賞荷、蓮花訣竅：6月~10月（蓮花開三日，通常第三天的下午5點會開始滿滿凋零。）\n•花瓣有分為單、複、重、多重、千瓣。\n•花形分為碟、碗、杯、疊、飛舞狀。', '5 顆星 一年四季都能欣賞蓮花，各式各樣的蓮花在這地方，麻雀雖小！五臟俱全！', '4 顆星 一年四季都有蓮花可以欣賞\n免門票、有停車位（但不多）\n現場有蓮花餐和其他餐點飲料販售\n蓮花相關商品也提供遊客購買', '5 顆星 上次是坐火車來買東西無意間發現這裡！沒想到今日則開心來到這邊享用蓮花火鍋，真的很特別！也真的是一朵蓮花在上面，來這裡吃蓮花火鍋，喝著蓮花茶，賞著蓮花，整個人就像蜜蜂似的沉浸在蓮花的世界裡^^\n\n其他好玩  臉書搜尋  Chi旅遊', '5 顆星 位於六甲區的九品蓮花生態教育園區是由一位專門養植蓮花的大師－林朕古先生所創立的生態教育園區。在這裡培育美麗的蓮花高達500多種。有台南後花園之稱，結合教育、文化、產業、科技、藝術、宗教、音樂、休閒、觀光、美食等多功能園區，是本園區最大的特色。多樣的花卉不論在世界各地都不易多見，舉凡世界最大的帝王蓮、世界最大朵的荷花、世界最大粒蓮子、世界最迷你小香妃多重瓣睡蓮、世界最古老有文獻記載的荷花以及由園長林朕古先生所研發的世界最香的睡蓮等。這些花兒只是園區小小的介紹，每朵蓮花的故事正等待著遊客們蒞臨觀賞。園區除了多樣的蓮花外也研發蓮花美食、及蓮花農產品。不僅適合小家庭出遊，園區更可停放高達30輛遊覽車也適合大型團體參觀。走一趟世界蓮花知性之旅讓心靈充電滿分。', '5 顆星 免門票，看到7.11便利超商一右轉，左側就是停車場，然後看到林鳳營渡假會館後，右側就是九品蓮花。蓮花顏色多，漂亮～', '4 顆星 從門口往內看沒什麼，入内别有洞天，人員也很和善。', '4 顆星 雖然不是蓮花盛開的季節，但可以看出經營者的用心及維護，值得造訪的景點，令人神清氣爽，非常療癒！', '5 顆星 🅿️停車位大概只有五位\n不過外面路邊也都可以停\n\n不用門票🎫\n\n以蓮花🪷為主題\n裡面佈置的蠻漂亮的\n池塘裡面超多孔雀魚🐟\n也有吳郭魚\n\n還有大王蓮也蠻特別的\n\n店家也有提供廁所跟飲水機給大家使用\n蠻值得走走休息一下👍👍', '5 顆星 免費的園區，蓮花盛開時期值得參訪', '3 顆星 這裡是一個相當小的景點，以蓮花為主題的特色景點。業主本身就是蓮花農，內部有一大片水池種植蓮花，不過現在不是花季，所以蓮花數量不多，園區不大，相當好走。除了蓮花主題外，也有其他花卉佈景。\n\n如果不來用餐，大約可以停留個30分鐘左右。\n這裡有提供蓮花相關的飲食，蓮子酥、蓮花茶、蓮子石鍋飯、蓮花火鍋都很不錯，可以來體驗一下。蓮花吃起來口感稍苦但脆脆的，也是活血的藥材之一，聽說對女性有不錯的功效。\n\n園區入口狹小，僅能停下3部車，又在巷弄內，會車不易，建議停在路邊，或是往前到路口處有專屬停車場，不過好像沒有整修的樣子。\n\n園區蠻有歷史了，整體風格比較復古傳統，沒有特別的規劃設計，可以來懷舊一下', '5 顆星 免費入園、免費停車，車位三個\n抵達後就照著指標走進去參觀\n很清幽，全程也沒有園方的人會來搭話\n園區不算大，有提供一些斗笠可以拍照，然後逛逛花園，這裡有洗手間、餐廳、也可以喝下午茶，如果都沒有其他付費的活動，大概拍一下照就可以離開不用10分鐘\n佛心景點', '5 顆星 免費參觀的園區，區域不大，賞蓮區很漂亮。\n帶孩子逛起來輕鬆不累，很適合帶孩子來賞蓮。', '4 顆星 免門票，很多漂亮的荷花蓮花可供欣賞，還有每份$180的下午茶，可以一邊品茶一邊欣賞景色。很不錯', '4 顆星 先去白河蓮花公園，再轉過來逛逛，這個是花卉眾多地方。從停車場到門口全部都是花，還有各色藤花。', '5 顆星 久違的九品蓮花世界~老闆、工作人員親切和善．餐廳裡有蓮花火鍋、下午茶~\n午后下著小雨,鳥兒清唱、蜜蜂忙著在蓮花上採蜜……疫情裡偷得的清閒♥️\n舒心來趣呷下午茶🍵🍵☘️(物超所值力推👍🥳) …', '4 顆星 好心情的園區\n免費提供蓮花茶及蓮花粉茶', '4 顆星 有蓮花池可以散步，內用餐點好吃，送一壺蓮花茶，小方塊蓮花酥，柳丁切塊，小玻璃瓶可樂自取', '5 顆星 園區蠻小的，不過看得出來蠻用心照顧，蓮花也都很漂亮！不過要注意大蓮葉下面有刺，不要用手去摸！', '4 顆星 很大的蓮花生態池，培育多樣豐富的蓮花，園方解說詳盡，邊走邊介紹荷花與蓮花的區分法，還有農產品試吃活動，販賣優惠產品，集觀光休閒生活型態的地方，很優質的生態園區。', '4 顆星 跟著班長的導覽講解，終於了解什麼是荷花與蓮花，還有它延生出來的花種類及產物（蓮心，蓮子，蓮藕，，， ）不到現場還真不了解，讚！', '5 顆星 2023/07/08（日）\n由於官田水雉(凌波仙子）在大王蓮上產卵，是非常珍貴罕見的，因此大王蓮不開放給人乘坐了。老闆非常客氣的請大家入園賞花時小聲一點。\n\n蓮花火鍋300元，很清爽的味道', '5 顆星 剛到時看不出有何特別想不到裡面別有洞天一定要到荷花池參觀太漂亮了服務人員超及親切值得一遊', '5 顆星 漂亮的地方，感謝老闆無償分享，蓮花茶很好喝，買一瓶回泡了3次，淡淡清甜，口齒留香', '4 顆星 九品蓮花生態教育園區距離菁埔埤落羽松非常近，我們看完落雨松後來這放鬆、享用蓮花火鍋、欣賞五顏六色的蓮花，蓮花一束束任君挑選非常美，不但壯觀還有清香，這與市場賣得大不同，這是新鮮的蓮花。若要帶回去插花，一株價錢也算便宜。這店在地經營有特色，地方寬敞食材還算実在，來鄉村走走又是在地的老店，要保留在地產蓮花的文化又要經營実在不容易。這裡沒有漂亮的廣告，來客者也不喧嘩，我喜歡這邊的寧靜環境。蓮花農產品買了蓮子爆米花回家嚐鮮值得推薦（料好價格具CP值），走走這蓮花生態區也很不錯。', '5 顆星 走了一趟九品蓮花生態教育館，才知道原來蓮花不產蓮藕和蓮子，荷花才是它們的媽媽。“夏荷秋蓮”，荷花在秋冬都枯枯的，原來是睡覺了，等夏天一到，又恢復生氣；而各種蓮花在不同時間輪流站崗，讓人一天24小時都能賞蓮。', '3 顆星 園區內很多蓮花但設備已有明顯老化，不用門票可以殺點時間', '5 顆星 小小的地方，但是種了很多花草，看到老闆在整理不小心聊了起來，改天老闆有請人可以坐大王蓮再去!', '4 顆星 認識蓮花與荷花，然後品嚐蓮花火鍋特色餐，新鮮的蓮花入菜，泡茶，蓮花冰沙，蓮花凍，太好吃了啦！', '5 顆星 環境美 東西好吃 老闆人很好\n超級值得的啦', '3 顆星 園區不大，五顏六色，感覺眼花撩亂。有提供簡餐及餅乾、麵條等商品。', '5 顆星 2023.04.03.  ★★★★★\n初訪  免費參觀\n巷子內  有兩家蓮花園區\n就今天比較  整體狀況  九品是遠勝隔壁\n\n如圖  正門進去  正面是展售區\n不會強迫推銷  雖然沒有進去看\n\n往右走  經過用餐區  有桌椅供用簡餐\n再往內走就是一片蓮池\n池上步道是以鐵板拼接\n周圍還有種植花花草草\n\n個人最愛的還是店貓\n很乖巧不會亂抓亂咬', '4 顆星 景色很美，漂亮蓮花開在水池上，多色的花朵，搭配周邊綠油油的各類植物，蘭花，樹木，讓人身心愉快，', '4 顆星 可以用餐🍴\n餐點覺得還可以呦！\n招待的蓮花茶也不錯喝！\n吃飽喝足走走蓮花池看看花跟魚\n\n逛逛商品販售區\n隨性的景點❤️', '4 顆星 免費參觀與停車，服務親切且周到，商品區也不會強迫推銷。\n園區內部不大，看的出來整體有用心規劃，環境維護的部分感覺可以再加強，由於種類豐富的緣故，所以也導致整體看起來相對雜亂。', '2 顆星 來的時候沒有人，逛了一下小小的，吃了一盒羅李亮果（刺果番荔枝）冰,有一點香味有點苦味微甜，子多果肉有點像榴槤，小葉王蓮幾顆而已，找不到特色在哪裡。', '4 顆星 傍晚走走有涼風還不錯，雖不大但花園培育的還不錯，農產品就看個人喜好了，廁所蠻乾淨的有提供蓮花精油的手工皂可試試。', '4 顆星 免費參觀不要要求太多！\n\n園區有點小 花還沒盛開\n有些小蚊蟲 也覺得有點無聊\n也可能是我膚淺了 ～sor', '3 顆星 小小園區，走走看看約15-20分鐘的行程，覺得相關說明解說較少，帶小朋友來卻不知道如何介紹整個園區的美好，稍嫌可惜。免費參觀，整體來說屬中規中矩。', '4 顆星 雖然遇到久違的大雨，但顯得意境更美了\n園區不大，帶長輩來走訪剛剛好', '4 顆星 九品蓮花生態教育園區可不是只有蓮花可賞，園區內還有種很多的植物，像是洋風鈴木、粉撲花、扶桑花等。。。\n大王蓮最大可以長到兩米半喔!可以讓人坐在上面歐\n提醒大家其實早上才是賞蓮的最佳時間，下午是會合起來滴！\n先預約有導覽歐\n另外園內也有賣蓮花相關製品像蓮花收工皂、蓮子手工餅、蓮子酥、蓮子菁華液、芳香噴霧、蓮花護手霜等等產品', '5 顆星 很美的蓮花照景，拍照很美，適合來散散心', '4 顆星 雖然不是蓮花季節，還是有些許的蓮花撐場面，以及很棒的蓮花產品和小農特色產品，推', '5 顆星 輕鬆自在的景點\n大門口有點可怕，但進去別有洞天\n場地不大，但很整潔\n服務人員也不會一直推銷，非常舒服\n是一個很好的休憩點\n\n三瓶蓮藕茶100元，給了炙熱天氣中很好的清爽感☺️', '4 顆星 在冬天還能種出蓮花，技術真的很厲害！可惜不是當季去，不然蓮花盛開時一定很漂亮！   蓮子雪糕和發財餅也都可以試試看噢…', '3 顆星 老闆說 看蓮花要早上來 我下午到 蓮花都收起來了', '5 顆星 佔地雖然不大 但的確是拍照打卡的好地方', '5 顆星 個人的感覺 沒有很大的區 但是不錯的地方可以讓我舒壓 讓心情很好 想到就想要來看看 中午還可以吃飯休息休息一下（喜歡她們的蓮花火鍋和番茄火鍋）不用門票 只要你喜歡蓮花的大大小小們都可以來放鬆心情喔！', '5 顆星 蓮子爆米花糖衣脆蓮子香口感結構香脆分明不軟爛拖泥帶水, 比一般爆米花不黏牙, 讓人不自覺一包接一包. 打開後建議儘快食用以免受潮影響風味', '4 顆星 入秋了 還是很熱  如果早點或晚點會更好', '4 顆星 九品蓮花園是台南縣農會辦的一個蓮花區展示中心,可學習蓮花品種的知識~品嘗好吃特別的蓮花鍋是不錯的地方景點加用餐好去處,但後來經營不善在2017年初已經關園,真是可惜', '3 顆星 位在林鳳營車站出口右前方十分鐘路程左方，有餐廳、民俗療法中心和香草園。,', '5 顆星 十多年前參加農委會園丁計畫時來過此園參訪，舊地重遊感覺一切都沒變、真的都沒變、哈哈。私人產業+免費參觀，小農產業能夠一直維持下去已經很不容易了，支持。\n小商品部的蓮花系列產品保證貨真價廉，強力推薦。建議來訪的朋友多少買一些、絕不會後悔，包您滿意更支持在地產業。\n此次再訪除了買藕粉等小物之外還買了十顆碗蓮回家種，重溫十多年前的養蓮樂。', '2 顆星 非常不推薦的地方，水蓮池沒什麼在整理，地方整體性非常不OK，還在池田邊吊掛一堆蚵仔殼。', '4 顆星 農產單位協助，在地農民經營，有自己的特色，環境也用心佈置，是可以納入一遊的景點。\n也有特色商品，可以購買使用，或紀念送禮，也是對經營者的鼓勵與支持。\n\n有同感的請給我個讚喔！', '5 顆星 有特別用心經營，可看性高，拍照也美順便可購物。', '4 顆星 園區雖不太，個人覺得用餐視野佳，適合聚餐閒聊，用餐後可至蓮池走走，或逛逛特產區', '4 顆星 看的出來老闆對這裡的堅持\n非常喜歡這裡的設計\n有提供一些讓人拍照的道具\n蓮花池的設計很豐富\n對於蓮花的介紹也不錯詳細\n等到帝王蓮季節會再訪~~', '4 顆星 進去裡面有放很多桌子跟椅子可以讓人坐  還有現泡蓮花茶給人喝 很香  椅子很有古典味道 喝完茶可以走到裡面看蓮花 老闆佈置的很美 可惜蓮花沒開幾朵  店員說蓮花有分白天跟晚上開的  很值得去看看 👍👍 …', '3 顆星 園區不算大，可免費賞蓮，也種植其他花卉，但周邊植物稍嫌凌亂；有販售蓮花相關商品。', '4 顆星 園區免費入場，但是內容頗少\n一看就知道政府不在意白河的觀光\n只會弄市區美食', "4 顆星 進入大門'老闆娘親切.歡迎入內参觀'雖然現在不是蓮花大開期.但內部整理得清潔明亮'適合全家一覧之地", '5 顆星 該園區負責人，善盡職責詳細講解蓮花與荷花之區別，提供優良之蓮花相關農產品，平價給遊客方便選購。林老闆待人和藹可親，傳授栽培蓮花心得與談心♥！', '3 顆星 一個很迷你的蓮花生態池，園區內車位五位，花50元可以坐大王蓮拍照，但僅限體重55公斤以下唷', '5 顆星 蓮花朵朵開，美不勝收！剛好巧遇她們隱藏版的蓮花果凍，本來沒販售，我央求美麗的店員姐姐她賣我一個，蓮花果凍一份才20元，每吃一口皆是口齒留香滿滿的蓮花味，好吃到我想外帶一打……\n在這邊敲碗願蓮花果凍早日販售我一定再回去買\n園區還大方免費請大家喝蓮花茶，\n好花，好景，好茶，好愜意的慢活人生', '4 顆星 進來走走品嚐台南特產\n耦粉和蓮花茶\n美美的荷花蓮花池\n和裝置藝術供拍美照\n看完別忘了\n順道帶些名產走喔', '5 顆星 小而溫馨，有一段假的紫藤花蠻漂亮的。一進去招待的蓮花茶很好喝，只是一朵要$50', '5 顆星 靜謐漂亮的清幽小地方，老闆很細心講解蓮花。', '5 顆星 停車場很小\n路邊停車，還好車流不大\n免門票\n有廁所\n飲水機\n園區沒很大\n但處處有驚喜~\n可惜今天實在太熱，無法久待\n不然是很不錯的生態旅遊', '5 顆星 非常多的蓮花雖然地方小但很適合拍照唷！', '5 顆星 剛好在台南烏山頭水庫旅遊，回程順道一遊，入門免費，50元體驗坐大王蓮，解說人員親切有禮，蓮花茶消暑，美中不足不太好停車。', '4 顆星 這次去沒有用餐，下次再去試試，坐在涼亭欣賞蓮花蠻清幽的。', '4 顆星 這是國內首家以蓮為主題的觀光休閒農場，地方上都以「蓮花博士」來尊稱負責人林森津先生，廿餘年來計研發出三百餘種蓮花，民國 89 年時榮獲農委會「優秀農業人員獎」。\n資料來源：（一）臺南市政府觀光旅遊局、（二）旅遊資訊王。\n\n當得知上述資訊後特別前來這個蓮花園區參訪，並品嚐頗為特別的蓮花餐，感覺還不錯。', '3 顆星 位在六甲的小小蓮花生態園區，早上來可看到正綻放的各色蓮花，還有蓮花茶試喝。當作中途休息點來這邊停留約半小時逛逛還不錯。', '3 顆星 園區不大，免費參觀，2月初到訪時可能是花期未到，池裡開的花不多，如果是開花期到訪應該可看到很多蓮花，會是一個路過賞花拍照的好地方。', '4 顆星 看完落羽松 順道來這看看走一走\n老闆免費奉茶 蓮花茶\n很多遊客來這吃火鍋\n廁所的蓮花香皂非常香\n伴手買了米香還有蓮花茶', '4 顆星 這兒有專人導覽觀賞不同品種的蓮花及荷花，也有相關產品的體驗介紹，有新鮮的蓮子及其它相關產品可選購。', '4 顆星 冬日造訪，仍有數朵蓮花不畏寒冷的生氣盎然著，本人最盛開~蓮。', '5 顆星 環境美又免門票的好地方，很適合拍美美照', '4 顆星 很多漂亮多色的蓮花，但要等６月才有蓮花葉盤可以坐', '4 顆星 店家很用心在蓮花的培植與養護', '4 顆星 各種蓮花\n主人家泡蓮花茶蓮藕請大家喝\n棒棒', '4 顆星 很悠閒的園區，餐點很有特色且好吃，價位合理，值得推薦', '5 顆星 彷彿世外桃源般的生態教育園區，園區內除彷若仙境的蓮花池，還有繽紛多彩的打卡步道和美食伴手禮區，沒有親自到場體驗絕對可惜😉', '4 顆星 應該是老景點，比較做遊覽車，蓮花池算有規模，中間走道涼亭可拍拍，週圍一圈還有不少植物跟裝置藝術，店內可品茶購買蓮子產品', '5 顆星 有各種品種蓮花可賞，也有蓮花茶及火鍋可食！值得來走走！', '5 顆星 有大王蓮可觀賞，老闆說週末天氣好時才可能會開放小孩坐上去', '5 顆星 世外桃源，點的蓮子鍋拌飯也不錯吃，餐桌上的蓮花是真的呦很有fu👍 …', '4 顆星 免費景點\n進來走走很不錯！！\n結束後買了蓮花茶\n沖完熱水會從杯子開出蓮花很美～～～', '3 顆星 地方不是很大，只有很少蓮花在開，有點失望', '4 顆星 九品蓮花生態教育園區有以蓮花為主題的休閒農場，有300多種來自世界各地的蓮花，還有各種蓮花美食與特產！', '1 顆星 超無聊 蓮花生態池因環境關係有蚊蟲、販售商品環境吃飯空間也不優。就只有大王蓮比較特別而已\n\n別說是專程\n就算是順路也不推薦來！', '4 顆星 很多蓮花，美美的。\n很好拍照的地方。', '5 顆星 Ig:she11006\n\n雖然是個小景點\n但有感受到店家用心規劃👍🏻 …', '4 顆星 園區內很漂亮，很適合拍照！附加產品也不錯！', '5 顆星 漂亮的蓮花及豐富多彩的生態，有水雉媽媽帶寶寶喔？還有伴手禮可以買', '5 顆星 很漂亮的各色蓮花\n還有大王蓮花', '5 顆星 好厲害的地方\n第一次喝蓮花茶，清香撲鼻，很好喝\n疫情期間到訪人數比較少，但是餐點沒有因此馬虎，環境也很乾淨衛生\n\n點了蓮花火鍋，吃很飽很滿足，價格也平實合理，湯頭清甜，菜肉也都很新鮮\n戶外可以逛逛睡蓮池和購買蓮花相關的產品，工作人員相當親切\n\n滿推薦家庭親子旅遊過來逛逛\n門口有小客車停車格', '3 顆星 目前這裡是免費參觀的，免費停車場大概只能停5～6台車。園區並不大，團體遊客可能有導覽解說，散客的話……可能就自行參觀了……', '3 顆星 蓮花很多品種\n環境乾淨，但蚊子有點多\n餐點樣式不多，且會有點餐後無法出餐的問題\n如果又剛好碰到大團體入園\n用餐區粉小間，就會顯得很擁擠\n服務員甚至還沒用餐完畢就急著要收\n感觀真的很差', '4 顆星 九品蓮花茶淡淡清香.蓮花盛開.\n花淡香！淡淡清香味......\n園區還有蓮花火鍋套餐很特別邊吃邊賞花', '5 顆星 其實當個免費仔進來逛逛，不會令人失望的，蓮花種類算多', '4 顆星 來這裡賞蓮花，還可以買花回去插，\n特色蓮花農產品較少，不過是個拍照和認識各個蓮花品種的好地方。', '5 顆星 這裡的牛奶鍋真的很讚\n明明就是一般簡餐的小火鍋\n配上店家提供的沙茶醬\n味道就是特別好吃\n冬粉煮下去有一種排骨酥湯的香氣\n必點👍👍👍\n\n這裡也是寵物友善餐廳\n很適合吃個午餐帶狗狗來走走\n\n現場很多小餅乾和各式天然的蓮花產品\n當伴手禮也是很好的選擇👌', '4 顆星 蓮花鍋清香有特色。', '4 顆星 今天來此才知道原來二十年前\n\n有來過一次了，蓮花池長滿各色蓮花\n\n池邊種植各種異國果樹', '4 顆星 去的不算對季節，蓮花開的不多，但還有其他各式各樣的植物，還貼心的掛上該植物的名字，不錯\n裡面賣的蓮花酥好吃', '3 顆星 小小園區，拍拍照還可以。\n有很特別的蓮子冰棒。', '4 顆星 拍美照好地方、免費導覽、喝蓮花茶', '1 顆星 沒看過這麼爛的商家，購買肥皂送個環保袋，購買人不需要，但同團人有需要竟然被刁難，真的太好笑了一個環保袋是值多少錢，有需要在那機車嗎？整個壞了旅遊的心情', '3 顆星 雖然去的時候不是花季，看得出用心的佈置，而他們的花，是整朵下去泡花茶，也滿特別，也能多次回沖', '3 顆星 私人農莊，老闆好客解說\n各種蓮花', '4 顆星 入口是繽紛色的鐵皮中間搭建鐵架的圓拱，裡面的車位不多，找不到空位可在外頭靠旁邊臨停，商品區裡販售蓮花相關的食品、清潔用品、保養品、伴手禮，休息區有提供蓮花茶請大家試飲\n\n園內有許多生態導覽和蓮花的故事以及歷年來的照片，這裡栽種的蓮花種類眾多，讓旅客一年四季隨時隨地來到這都能賞花，裡面雖然不大，但投入非常多心力照顧這片環境，各種顏色的漂亮蓮花加上池水的水景以及吸晴的大朵帝王蓮，小隧道裡上面有紫藤花點綴，讓這裡宛如變成一處世外桃源', '4 顆星 神農奬.各品蓮花.荷花美不勝收.蓮花茶品香氣宜人回甘.', '4 顆星 蓮花池規劃的不錯，導覽介紹相當專業，蓮花整株都能商業化行銷，令人大開眼界', '5 顆星 很有特色的園區，也很漂亮，很適合拍照', '4 顆星 蓮子酥好吃，一口接著一口停不下來，\n小時候回憶的蓮子糕沒有了！\n園區非常適合小孩來玩，\n小時候還蠻常去的，充滿回憶的地方。', '5 顆星 世界最多品種(500餘種珍稀蓮花.世界最多顏色的蓮花生態教育園區有專人解說.非常棒。', '5 顆星 蓮花教育園區，雖然腹地小，確是社區營造的參觀地！如何用蓮花打造生態教學，值得來看看！\n不用入場費可以直接入場\n提供廁所還真的不錯\n可惜的是沒有車位就停路邊\n\n推薦他們家的雞皮蛋，無敵好吃！\n有來一定要帶回去！', '5 顆星 讓我們了解荷花與蓮花的區分，導覽解說非常詳細，服務人員親切，園區動線規劃很棒!', '4 顆星 欣賞香水蓮花的好去處。園主人親切地泡茶..請喝蓮花茶。分享無毒栽培法.蓮花養生的好處。', '3 顆星 通常都是團客會去喝茶尿尿的地方，不適合散客去，沒有導覽人員解說，對蓮花也不會有更深一層認識', '4 顆星 環境優美，很好拍照，用餐環境很棒👍😋可以免費參觀哦 …', '4 顆星 適合休閒的好地方\n有多種蓮花農產品\n還有免費蓮花茶和蓮藕茶喝', '5 顆星 環境優雅是個拍照遊憩的好地方～', '5 顆星 這個場域不需門票，開放時段隨時都可拍，雖然沒啥蓮荷花，但是開放場所就是有誠心喔！\n買了蓮花製品面霜送給老婆大人，味道真的是香啊！', '5 顆星 臺灣莫內花園~ 真美\n免費導覽服務！！！', '4 顆星 老闆對蓮花很內行，有販賣一些蓮花相關的商品', '4 顆星 蓮花生態完整的呈現，園區有餐飲區及以蓮花為主原料的紀念品區。蓮花皂、洗髮精及蓮花茶是不錯伴手禮的選擇哦。', '4 顆星 第一次去，花種的蠻多的，很漂亮', '5 顆星 蓮花茶好喝火鍋也好吃還有蓮花池，店家服務親切', '4 顆星 蓮花品種多，可賞蓮也可買回家種。', '4 顆星 還不錯有生態導覽 還有蓮花產品試喝 大人小孩都適合 蓮花池小朋友最好要有大人陪 其他都不錯', '4 顆星 手工蓮花皂好洗！蓮花茶好喝！', '5 顆星 喜欢莲花的人可以来这里,好好的观赏，还可以吃莲子,喝莲花茶,还有莲花的洗面皂，化妆水品质也都不错。', '4 顆星 這個園區內容太豐富 太國際化 太多東西可看了', '4 顆星 免費入園參觀，店門口有小停車場，蓮花池適合户外行程來此一遊，大王蓮葉超大，還有彩繪斗笠可拍照，有蓮子相關伴手禮，也賣蓮花茶。', '4 顆星 可以來看看，可惜現在不是蓮花季節', '5 顆星 很多植物，適合散步的地方', '5 顆星 祝你幸福\n很棒的一個景點\n知識之旅', '3 顆星 多種蓮花及其產品也有試喝。', '5 顆星 園區內有許多不同品種的蓮花非常漂亮！還販售多種蓮子、蓮藕、蓮花茶，每種茶都很美味！有空可以去看看。', '5 顆星 蓮花滿池！能近距離欣賞！\n許多蓮花伴手禮也相當不錯！', '4 顆星 蓮花種類及研究深入，相關產品提供採購。', '3 顆星 地方不大，可以欣賞荷、蓮、大王蓮等，不過主力應該還是睡蓮，也可以在這邊泡個蓮花茶賞蓮花，通常遊覽車會去的點之一。', '5 顆星 老闆很親切，會ㄧㄧ介紹。還會在裡面解說，泡蓮花茶請大家。', '5 顆星 拍照好地方 蓮花香皂超香', '4 顆星 全台灣品質最高的蓮花生態中心', '4 顆星 半人工造景有主人的心思，值得一遊', '3 顆星 有導覽員細說，環境有在維護，旁邊也有與農業合作的產品，一日遊可來走走。', '5 顆星 熱情，好客，幽默專業解說，環境用心整理，生態教育園區。', '5 顆星 蓮花池好多各式各樣的蓮花跟荷花，去參觀時剛好業主拔了很多荷花放在桶子裡，非常漂亮。', '3 顆星 來到這裏長知識，原來食用的蓮子不是蓮花的子，而是荷花的子', '5 顆星 充滿善與美的佛心花園\n感謝老闆及人員親切解說\n蓮花茶竟然是整朵的耶😍', '4 顆星 免費入園 只可惜用餐環境有點昏暗', '3 顆星 環境清雅，賞蓮好去處，惜過於人工化。', '5 顆星 園區植物景觀規劃美輪美奐，提供各式餐點，農產品販售，旅遊團體訂位，專業生態導覽。', '4 顆星 有手工蓮花肥皂，味道清香', '5 顆星 很棒的地方，喝蓮花茶賞蓮花', '5 顆星 可以欣賞蓮花，喝花茶，後面庭院很漂亮。', '4 顆星 免費入園，蓮子產品價格公道，有販賣 咖啡餐點 ， 賞花的好去處。\x08', '5 顆星 偷得浮生半日閒~就在家附近，閒閒進去晃晃走走，喝喝蓮花茶，感覺很不錯', '4 顆星 雖然地方不大～但如果在對的季節來應該很美', '5 顆星 品種顏色眾多~值得一遊', '4 顆星 好拍\n不用收費的地方喔！', '3 顆星 園區不大，園内有售蓮花相關商品。', '3 顆星 還不錯，可以參觀美免費遊園', '5 顆星 園區導覽員非常親切解說，讓我們瞭解蓮與荷的不同及培植的方法', '5 顆星 蓮花相關產品多  介紹導覽生動  值得一訪再訪好去處', '4 顆星 一去就先招待蓮花茶以及蓮花酥，環境還算放鬆，但是有點偏老舊。餐點的部分普通，沒有什麼驚豔也不會說不好吃，算是中規中矩。', '5 顆星 很舒服的地方, 有許多蓮花跟植物.', '5 顆星 老闆有內涵又願意和大家分享經驗👍 …', '4 顆星 小巧精緻的生態園區，景色宜人，處處可見用心照顧的痕跡，是賞蓮的一個好去處。唯獨停車位不多，入口巷子又狹小，考驗駕駛的技術喔！', '1 顆星 雖然地方不是很大可是主人很用心在經營進去拍照看看荷花吃個午餐還可以喝下午茶咖啡是一個休息放鬆的好地方', '5 顆星 蓮花很美 品種多樣\n皮蛋好吃無腥味，小朋友都愛吃👍👍 …', '5 顆星 園區景色佳，拍照、品茶好所在。伴手禮推薦蓮花茶，可熱沖冷泡，花朵會在壺內盛開綻放，好看也好喝。蓮花製的面霜保養品系列也很保濕，香味自然不化學。', '5 顆星 香皂用習慣了  之前一直用雅ㄨ 洗完還是要抹乳液對我這懶人也是一種困擾 蓮花香皂的等級層次更高 味道非常清香而且不癢了 再泡一壺蓮花茶簡直高級享受  這次再買了洗髮精  感謝親切的老闆招待了蓮花茶 蓮藕茶 蓮子茶 都非常好喝更是美容養生  心淪陷了 .. 愛上蓮花 ...', '4 顆星 鳶尾花開花中', '5 顆星 蓮花製品吃的用的都不錯餒', '4 顆星 免費的景點 小小的\n雖然不是盛開的時候\n但感覺佈置的不錯', '4 顆星 私人蓮區，可以進去逛逛', '4 顆星 九品蓮花園\n生態教育圈\n蓮花生產線\n精緻蓮花田', '5 顆星 喝茶，吃飯，拍照，休閒好去處', '5 顆星 環境優雅，適合休閒。', '4 顆星 旅行；可增長見聞「夏荷秋蓮」原來荷花才長蓮子蓮藕，「荷圓蓮缺」葉片就可以分辨，園主介紹原來荷花盛開到凋謝都是寶，蓮花除了泡茶還可以變成美顏保養品，善加利用就是商機', '4 顆星 廁所乾淨，解說詳細，產品價格合理！', '5 顆星 古樸美麗，食物佳，值得一遊', '3 顆星 還不錯', '2 顆星 可能是疫情期間，什麼都沒開放，餐廳要預約只到下午14:00。園區沒整理。園區是睡蓮有霸王蓮，但是也沒有像觀音的霸王蓮可以讓你乘坐互動的活動。收營人員服務態度很好。', '5 顆星 壯觀。本人內心是感觸許多，但說了只有自己知道。我只能說，園主的心是美麗的，為自己內心的理想經營與分享給了大眾，參觀者應有慈悲歡喜之心為經營者祈福和感激。在此祝褔為參與工作者及經營團隊加油，大家辛苦了。', '4 顆星 很小的景點,出入口跟停車都不太方便\n免費參觀很多蓮花', '3 顆星 疫情期間還是有開放購物，但部份商品不知不覺中漲價了，加上目前不是蓮花開放的季節，感覺上少了一些什麼', '5 顆星 連花池佈置的很好，花個30分鐘逛一圈還滿不錯的', '5 顆星 老闆很用心經營', '4 顆星 蓮花很漂亮~', '5 顆星 學到分辨蓮花和荷花的知識，蓮花茶很好喝，人都高雅了起來😊 …', '4 顆星 蓮花的品種特別多，還有賣相關的食品。', '4 顆星 蓮花火鍋真的很棒！超推薦的', '5 顆星 生態解説清楚，重點變別基要\n夏荷秋蓮有別，蓮蓬蕊心可分', '4 顆星 特色植物 台灣鳥蘭', '4 顆星 在這裡一年四季從早到晚，都可看到盛開的蓮花，感覺非常厲害 。到訪時一定要請園主解說導覽，會有意想不到的收穫', '4 顆星 把蓮花與荷花講清楚，說明白了，不是我們不明白，是我們本來就沒有弄清楚，老師也沒有講清楚，課本也沒有很清楚，誤了六十幾年。\n原來我們吃的蓮子，不是蓮花生產的，而蓮藕也不是蓮花生產的，通通都是荷花的產物，真的是就如導覽員解說的，我們都錯用了，而且是在地農業產銷班推廣的知識與產品，而獲得知識我們，當然就是要消費救經濟嘍。', '4 顆星 由蓮花提煉的養生食用品', '4 顆星 因為園方有辦年度品茗大會，身為"這味"愛好者自然不會缺席。在此之前，每當睡蓮荷花百花齊放之際，總會邀約親朋好友來趟賞蓮之旅，並且享用園方販售獨特一幟的風味餐，很享受這樣的氛圍，很棒！！', '4 顆星 蓮花滿多又視野近', '5 顆星 免費入園，園區不大，但是拍出來的照片都好漂亮，服務態度親切，蓮花週邊商品品質良好，不會強迫推銷，入園巷道較窄，停車位不多，距離林鳳營火車站很近，可以順道前往拍照。', '5 顆星 九品蓮花園：台湾神農，九品香蓮，世界首創，全國第一。\n荷花，蓮花是不同的植物嗎？其實是一樣的，它泛指蓮屬是豆科植物中的百脈根屬，一般詩人稱它爲荷花，佛教人稱它爲蓮花，所以都可以。\n在佛教，九品蓮花就是佛菩薩的化身。\n賞蓮是一種逸趣，九品蓮花園苦心研發的蓮香系列，讓生活更添優雅。\n這裏有台灣最原始的蓮花品種，有一首老歌是這麽唱著，水蓮花呀！滿滿是--\n老板是林朕古，他說：\n不香的蓮花是睡蓮，會香的蓮花叫什麽？ 當然是香水蓮花囉！\n老闆很用心，对顧客很親切，盡其所能来導覽解說，走入園區有說不出詩情蓮意，自然而然对老関的用心，感到敬佩。', '4 顆星 9品為蓮花有9種顏色,蓮花季時非常美,是拍照的好地方,停留時間大概1小時內', '4 顆星 蓮花荷花在導覽中說明的相當清楚，花卉種類非常的多，也有許多的， 老闆跟老闆娘非人相當親切 感覺不錯 說是有缺點的話就是場的太小了點。', '1 顆星 一進門就聽到客人說不會再光顧了，想說哪有這麼嚴重，還有免費提供蓮花茶欸，沒想到卻是惡夢的開始，牛腩鍋忘記放牛腩，火一直熄滅還說我們料放的太慢，湯匙掉到地上說要換也沒更換，沒冰沙也不事先告知，連衛生紙都不提供，真是名副其實的‘客家餐廳’啊。', '3 顆星 1、裡面的蓮花沒有看\n到大王蓮。\n2、裡面的人員服務態\n度不是很好。\n3、購買東西時，才能\n感受到親切。', '5 顆星 這裡的蓮花園是全國香水蓮花所孕育的地方，老闆林朕古猶如神農再世，獲得國家神農獎真是實至名歸，老闆娘黃馨安會長帶領園內的大大小小成員表現禮貌得體，每一位都教導致能言善道，對園區的景觀解說清楚、風趣讓觀賞者有賓至如歸感覺，真的很棒。', '5 顆星 蓮花品項很多，蓮花池美不勝收，環境清幽，適合親子教育，夫妻情侶漫步其中', '4 顆星 有園主盡心整理的蓮花季，可以沿步道飽覽景色，有蓮藕粉跟產品可以選購。', '3 顆星 詢問某品種睡蓮 ，明明蓮花社團有 ，還很多人種植 ，的確也是那個名字 ，說那是假的 ……還好直接跟花友買\n\n真心建議能加入荷花相關社團去瞭解 ，不要第一時間就否定別人', '5 顆星 園區不大，但是氛圍很好。蓮花，蓮子相關產品流程，有影片解說，純天然！也是拍照景點，值得一遊', '3 顆星 園區不大，蓮花種類不多。蓮花盛開，還可以一看。有簡餐廳及小超市，賣蓮花手工皂，洗髮精，化妝水。蓮花茶，蓮子，還值得一看。', '5 顆星 多品種多色彩蓮花！', '4 顆星 園區種了很多種蓮花，蠻漂亮的，餐點也平價，好吃，服務人員親切，一進去就泡一壺蓮花茶，請我們喝。', '5 顆星 比附近的落羽松林更值得一看，不過我十幾年前來過，好像有變小一些', '5 顆星 路過參觀 雖然蓮花池不大 但很適合拍照 也很乾淨 也有賣些蓮子類商品 附近還有落羽松可欣賞', '4 顆星 到過這兒無數次了，每次來，我都是因為就近方便用餐而來，還可同時欣賞滿池的蓮花，運氣好時，還有機會拍鳥，當然有時是靜悄悄地連一隻鳥兒也沒看到，不過今天感覺不錯，除了麻雀、白頭翁，還看到2隻斑文鳥，也拍了幾張，臨走時，還看到一隻栗小鷺飛來，只是沒時間逗留了，以後有機會希望能再見到。', '5 顆星 有免費的蓮花茶招待，還有產品試吃，尤其雞蛋做的皮蛋口感更是Q彈喔～', '4 顆星 可免費入內參觀蓮花池，內有蓮花相關農產品販賣，因是蓮花產銷班，可以購買香水蓮花6隻100元，可放一週。白河香水蓮花是，1隻10元小朵的較香，大朵的較不香。不過六甲的香水蓮花購買還是比較方便，喜歡蓮花相關的應該也會喜歡這裡，老闆很用心栽培了各式花卉。', '4 顆星 在六甲落羽松林附近，有免費的蓮花園可參觀，蓮花相關的伴手禮可購買，中午有提供餐點及下午茶，人多記得先電話預約。', '4 顆星 五顏六色蓮花爭艷', '4 顆星 不用門票，汽車停車位4一5個不夠每1一2年去一次，都要停外面的小馬路旁，108年7月7日才看到「秘境」！就是莲花池的最外圍，店家種了各種花花草草及水果，還有處像遂道一樣，拍照很漂亮。', '5 顆星 生態教育～不錯👍', '5 顆星 大王蓮出場秀來了', '5 顆星 有消費，老闆娘還會請好喝的蓮花茶，可以看到整朵帶蕊的蓮花！', '5 顆星 小小的園區，有賣一些蓮子蓮藕相關產品，園區只能停兩台車，要停門口外面路邊', '5 顆星 環境清幽，生態豐富，蓮花生氣盎然。蓮子製成的零嘴很好吃，蓮藕茶清涼退火，是放鬆心靈的休閒之地:)))', '5 顆星 這裡的主人很親切、請你參觀九品蓮花、也有餐廳也有伴手禮尤其九品蓮花做成的肥皂真的不錯用。', '5 顆星 社區老人服務中心', '4 顆星 是個很棒棒的地方，非假日帶著老人家走走非常適合，有賣新鮮的蓮花，超級美的。後悔沒多買幾朵帶回北部，供在佛堂上發現，晚上竟然會合起來含苞🌹的樣子，白天右打開🌺。超神奇的，每朵香味還不同。在北部的我聽到一朵20元還真的有嚇到，老闆真是佛心來著 …', '4 顆星 風景很美', '4 顆星 裡面有500多種的蓮花。以及如何分辦蓮花跟荷花。還有蓮藕粉及食品', '4 顆星 小巧的蓮花池生態園區,環境不錯,免門票', '3 顆星 環境優雅，繁花盛開，該地推展蓮子產品，值得一遊。', '3 顆星 用餐舒適，風景優美，請大家來此一遊，讚啦', '4 顆星 花景美\n蓮花酥好吃', '4 顆星 好喝的蓮花茶', '5 顆星 園區不大，但是，蓮花如何物盡其用，介紹的很詳細 。產品很多！也是戶外教學的好地方', '5 顆星 帶小孩子來個生態之旅是個很好的周末之旅。', '4 顆星 順遊賞花好景點，\n銀耳蓮子湯很好喝', '4 顆星 老闆娘 很親切的 招呼 還有蓮花 茶可喝 後院有蓮花池 還有很多的伴手禮 是還蠻不錯的景點， 停留的時間大概一個小時', '5 顆星 當天去下雨，不過蠻美的小景點，花20分走走休息一下', '3 顆星 漂亮~但是花是假的~~\n有買東西就服務客氣，沒有買就沒見到人', '4 顆星 佔地雖然不大，但可看出經營者的用心良苦。\n適合帶小朋友來體驗。', '5 顆星 九品蓮花生態教育園區，園主林朕古先生自豪的表示：這裡是人間淨土，他不僅是台灣九品香水蓮的推手，還是蓮花產品開發的先驅，園區內的蓮花池栽種了多個品種的蓮花，繽紛的顏色一抹曲橋，彷彿走進莫內畫中的花園。\n九品蓮花火鍋，將一朵無毒農法種植的食用蓮花放入湯鍋裡，曼妙優雅的蓮花，會隨著火鍋的熱氣逐漸展開在熱湯裡，將整朵蓮花煮入高湯裡，蓮花淡雅的清香最能襯托出湯底的清甜。\n商品販售區有一系列的蓮花相關產品，從食品、裝飾品到清潔保養用品，琳瑯滿目值得參觀選購。', '4 顆星 老闆服務親切，蓮花池很大，品種很多，又有大王蓮，適合帶小孩來賞花…', '5 顆星 大王蓮花真好玩', '3 顆星 目前是不收門票,顛覆原先的認知,有小朋友的家庭可考慮參觀!', '5 顆星 沒有銷售壓力的地點，想買伴手禮的自己逛', '5 顆星 可以免費參觀，蓮池很漂亮', '5 顆星 免費的優質景點', '4 顆星 很不錯，不過還沒有全開', '5 顆星 老闆老闆娘都很客氣，可以買到很多蓮花產品。每年都會找時間來賞蓮。', '5 顆星 座落於台南六甲台一線旁，交通便利；園區內結合親子教育、蓮花產業、休閒觀光等等的特色…有金、黃、紅、粉紅、紫、藍、白、茶色系花瓣的蓮花，適合大、小朋友們前來走走的好去處。', '4 顆星 看得出老闆對蓮花的喜愛與用心，不收門票，很值得一遊', '5 顆星 瞭解蓮花的好地方，特色餐點，蓮花茶，蓮花餅', '5 顆星 蓮花手工皂值得推\n洗起來皮膚不會澀澀的\n同時還有蓮花香味', '3 顆星 很棒的導覽與產品的介紹，讓您對蓮花.荷花有更進一步的認識。', '3 顆星 蓮花可以買一支20元但不給選色有點無言', '5 顆星 有解說員親切又詳細的說明蓮花生態，有相關的產品可多樣性選擇需要購買，且品質優而實在。', '2 顆星 有點弱弱的fu地方不大，有DIY教室，但蓮花開滿之後肯定很漂亮', '3 顆星 香水蓮花池很漂亮……用餐很貴……烏龍麵一份200元', '3 顆星 園主應該是蠻用心，但真的沒什麼，可能不是花期，晃3分鐘就看完了', '4 顆星 可以逛一圈再品嚐美食', '5 顆星 餐點跟飲料很有特色，尤其是香皂跟洗臉皂超好洗，用8年了沒換過其他的。', '4 顆星 來的時侯不是花季有點可惜\n但是蓮花火鍋倒是滿稀奇的', '4 顆星 場景有大片了蓮花海，且有可愛的貓咪跟隨!', '4 顆星 蓮花火鍋賞心閱目 若能再加入蓮子蓮藕成為道地的蓮花餐 相信是會加分的', '3 顆星 和朋友塔遊覽車前往，景色不錯也看蓮花池花朶爭艷，看的心花怒放有空閒可前往欣賞。', '3 顆星 不錯 走蓮花園步道很不錯，旁邊 還有一小段的林蔭步道 適合資深的遊客前往…當副行程', '5 顆星 產品超好用的', '5 顆星 園區不大但花兒確實很漂亮，也可以體驗『蓮花茶』。', '5 顆星 哈哈哈哈哈\n一朵花很漂亮 有很多東西可以戴著拍照', '4 顆星 在這個地方可以了解蓮花荷花，有蓮花茶品嚐，可以欣賞美麗的蓮花荷花，也有親子的DIY', '4 顆星 專人沿途解說，注意嘍蓮花.葉.子.藕...都被充分利用，可吃喝洗，適合國中以上人士前往。', '5 顆星 真是個休閒放鬆的地方\n讚 漂亮的蓮花五十幾種超級美', '5 顆星 園區漂亮\n牛奶火鍋和燒肉飯好好吃，還有免費蓮花茶!\n蓮花皂和面膜也好用~~', '5 顆星 這裡有珍奇的蓮花，想看到不一樣的蓮花，可以來這裡噢！', '5 顆星 多種蓮花生態池加解說，現場泡蓮花茶試喝，好美味！', '5 顆星 蓮花美-養生產品優-老闆待人誠肯-學識豐富-暢遊愉悅', '4 顆星 蓮花很美也很好拍照，可惜地址怎麼怪怪的', '4 顆星 欣賞蓮花生態的好所在，及蓮花相關加工產品，養生用品和美食，休閒好去處。', '4 顆星 有一點優養化的情況', '3 顆星 荷花蓮花品種多様化 又有導覽解說 樹林太少 炎熱需改善', '4 顆星 蓮花品種多，很適合一日遊的好去處', '3 顆星 不用門票，環境算乾淨，可能去的時候花正要開，所以有點稀疏', '5 顆星 很喜歡蓮花茶，很適合帶小孩子去逛逛😍 …', '5 顆星 好多漂亮的植物～還不錯的一個地方', '3 顆星 場地有一點小！ 不過也適合來這邊走一走！ 芒果乾不錯吃喔', '2 顆星 主要參觀為蓮花與系列產品和餐點！建議曾加多元展覽項目。', '3 顆星 目前蓮花比較少，園區小，停車不方便', '3 顆星 詳細介紹荷花與蓮花的區別。', '4 顆星 蓮花品種很多，賣的產品都跟蓮花有関，產品都不錯很實用', '4 顆星 蓮花入火鍋蠻特別又好吃，真值得來品嚐', '5 顆星 蓮花茶很退火，推薦給朋友喝，朋友馬上說要訂一包', '5 顆星 很漂亮的蓮花，好拍照的景點，還有免費蓮花茶喝', '5 顆星 很漂亮的一個免費景點', '3 顆星 園區蓮花大又美。導覽介紹蓮花加工食品˙保養品。', '4 顆星 花不錯，茶好喝，有蓮藕的是荷花。', '4 顆星 他们的蓮花產品\n覺得品質都很不錯。', '5 顆星 很不錯的地方，很適合帶孩子去走走，蓮花香皂好用👍 …', '4 顆星 介紹蓮花品種、生態教育園區，可提供遊客拍照好風景的地方', '5 顆星 可以看見台灣農業的創意跟生命力', '4 顆星 很熱...還不錯啦~大約可停留10-15分', '4 顆星 荷花與蓮花的不同，生態園區導覽，蓮花茶試飲，蓮花相關商品的販售。', '4 顆星 很多種不同蓮花，適合全家大小去生態園區。', '4 顆星 觀賞蓮花 使人心況神宜，又吃蓮花餐 身心靈受洗清。', '5 顆星 乾淨 水裡有鴨 氧氣充足', '4 顆星 服務親切,但不怎麼熱絡,是老店了. 位在小路邊有點不好停車 !', '5 顆星 休閒好去處，喝蓮花茶欣賞到美麗又好看的蓮花', '3 顆星 蓮花池沒什麼特色,停車不方便.', '4 顆星 這裡有賣蓮花香皂好用！', '4 顆星 免費參觀', '4 顆星 園區蓮花品種很多，蓮花茶淡淡清香，好喝。', '4 顆星 蓮花在鍋中開花美極了，入菜有淡淡香味🤩 …', '5 顆星 免費停車，不收入場費，免費欣賞漂亮的蓮花，佛心的店家', '4 顆星 園區整理得不錯，也慷慨讓大家參觀！', '3 顆星 蓮花池可以拍拍照，停留時間約30分鐘', '4 顆星 免門票 園區以接待團客為主 散客就自己走走看看囉', '4 顆星 清幽的地方，一隻長住的魚狗在眼前上演精湛捕魚術，蓮花火鍋也很清爽', '5 顆星 專業的蓮花，好吃喝的蓮花冰砂', '5 顆星 一個享受溫馨美麗的蓮花世界', '5 顆星 欣賞蓮花最好的地方,顏色,很好看值得欣賞', '5 顆星 蓮花香皂不錯', '4 顆星 新春期間如果來到六甲與林鳳營地區旅遊，這裡值得繞進來一探究竟', '5 顆星 鹹蛋黃方塊酥好吃。', '5 顆星 走走逛逛的好地方\n不需門票', '5 顆星 好喝蓮花茶', '5 顆星 老闆很用心經營\n可惜地處偏僻都沒客人\n希望大家可以多去捧場', '4 顆星 這裡的電話很漂亮風景很漂亮', '3 顆星 有些許蓮花欣賞 ，一些蓮花相關食品及用品', '5 顆星 老闆熱情,餐點好吃,有吃有逛適合一家大小到訪', '3 顆星 可欣賞美麗蓮花，了解蓮花生態及各項製品', '4 顆星 介紹蓮花新品種用蓮花做的一些產品還有蓮子做的產品', '4 顆星 滿滿蓮花', '2 顆星 其實真的不大！覺有些雜亂！\n伴手禮種類也滿少的！', '2 顆星 接待親切 產品樣式很多 價格便宜 沒有停車場 很不方便 廁所不大', '5 顆星 老闆很親切', '5 顆星 親切、好吃😋、有特色的蓮花鍋。 …', '5 顆星 賞蓮第一選擇o蓮花生態太豐富了一', '4 顆星 好佛系的老闆  推  香皂跟洗頭髮的  很柔順喔', '5 顆星 蓮花茶好喝 ，膠原蛋白面霜好用 ，棒棒棒 ！', '4 顆星 蓮花品種多 很美的蓮花生態池', '5 顆星 很多蓮花', '4 顆星 精緻農業，真的發展的很好', '5 顆星 環境不錯，喝個茶吹吹風~遠離塵囂的感覺！', '4 顆星 瞭解蓮花生態與蓮子採收，並多角化經營。', '5 顆星 蓮花火鍋真是太讚了，悅目又暖胃～', '4 顆星 免費入場不錯的小景點', '5 顆星 免門票走走看看 還不錯 有簡餐可以參考', '5 顆星 清靜悠閒', '2 顆星 有睡蓮。 這裡 實在是很無聊早知道就不去了。', '5 顆星 學習蓮花品種的知識~品嘗好吃特別的蓮花鍋~', '5 顆星 老闆親切好客，蓮花茶香可口!', '3 顆星 品種雖多，但蓮葉殘破，地方不大', '4 顆星 舒舒服服的戶外活動，世外桃源', '2 顆星 腹地不大，充數種植變雜亂，無殘障通道', '5 顆星 賞蓮到處都是寶+簡餐', '5 顆星 蓮花手工皂，超級無敵滋潤好洗，必買', '5 顆星 走走放鬆一下', '3 顆星 雖然是生態教育場地，但實際上比較想宗教聚會處', '3 顆星 順遊景點。', '3 顆星 好香 很漂亮 白天 開花晚上就睡覺', '4 顆星 賞蓮好地方，顏色好漂亮。', '4 顆星 蓮花茶好喝', '4 顆星 蓮花火鍋好吃蓮花茶好喝周邊商品好買', '4 顆星 蓮花池不錯，有賣產品，肥皂不錯。', '5 顆星 瞭解更多的植物常識', '5 顆星 環境優美，還有一些名產，值得一遊', '4 顆星 有多植物可觀看', '4 顆星 很寧靜，蓮花很多很好逛', '3 顆星 蓮花欣賞，適合小型車旅遊景點', '4 顆星 蓮花滿佈  香氣四溢  清新雅緻', '2 顆星 現在天氣熱 蓮花少\n園區無法停車', '5 顆星 個人非常喜歡的一個私人景點加用餐好去處', '5 顆星 蓮花葉不錯，但有點小缺失', '3 顆星 可賞蓮，可買蓮花，可用餐。', '1 顆星 停車問題一直都沒改善，影響到對向車經過', '4 顆星 很棒的蓮花園，假日適合親子旅遊', '4 顆星 清境 不會人擠人\n路過可以去走走逛逛', '5 顆星 😄買蓮花的好地方 …', '5 顆星 花美~有免費試飲三種茶', '4 顆星 園區規劃不錯，老板兼導覽，很親切，隨和', '5 顆星 賞花喝茶用餐好地方', '5 顆星 不只漂亮，更重要的是香的不得了呢！', '4 顆星 漂亮蓮花，好喝的花茶，豐富午餐', '3 顆星 還行，提供購物及賞蓮', '5 顆星 蓮花很多，美不勝收，真是美極了！', '2 顆星 內容有點空洞，工作人員很冷淡，愛理不理的。', '5 顆星 蓮花生態，盛開時超美的!', '4 顆星 很棒喔！很適合全家大小一起去！', '4 顆星 感覺還不錯，讓人心情可以沉澱一下', '4 顆星 環境營造得很好，適合親子遊。', '4 顆星 蓮花種類繁多值得一觀', '3 顆星 有賣冰淇淋', '4 顆星 遊覽車不好停', '5 顆星 這裡有好喝的蓮花茶喔', '1 顆星 遊覽車都停在馬路邊，難通行', '3 顆星 培育多種蓮花可供觀賞', '5 顆星 太驚豔了，餐點超級好吃(*¯︶¯*)', '3 顆星 睡蓮品種，園區蠻小的。', '5 顆星 風景優美環境家又不用收費', '5 顆星 氣氛優雅', '5 顆星 適合闔家賞蓮的休憩園區：）', '4 顆星 很多漂亮的蓮花還有蓮花火鍋', '4 顆星 肥皂很好用 推推！', '3 顆星 蠻漂亮的，可以小了點', '4 顆星 美不勝收，可惜知道各式蓮花之美', '5 顆星 觀光景點', '3 顆星 蓮花種類繁多，園區休閒', '5 顆星 認識蓮花', '5 顆星 很棒的家庭企業，副產品也很多', '5 顆星 風景優美，賣的產品很實用', '4 顆星 很多五顏六色的蓮花值得拍照留念', '4 顆星 環境不錯，服務品質好', '5 顆星 讓您身心靈都受到感動的好地方', '4 顆星 愛荷，愛蓮\n一次看個夠', '5 顆星 免費參觀', '5 顆星 育教於樂很棒的地方', '4 顆星 很有生態教育價值', '4 顆星 免費的拍照地點，無緣用餐。', '4 顆星 賞花兼用餐，有葷素食', '4 顆星 了解蓮花和荷花那裡有所不同', '5 顆星 寓教於樂最好的地方', '3 顆星 商品販賣為主，沒有什麼特色。', '4 顆星 還不錯 整個景觀蠻漂亮的', '5 顆星 有純蓮子可品嚐', '4 顆星 免收門票，商品價格平價', '5 顆星 賞蓮，吃蓮好去處', '4 顆星 九品蓮花色彩艷😍😍😍養生香水蓮花茶😋😋😋 …', '3 顆星 頗有教育性，可親子遊', '4 顆星 希奇古怪 很多沒有看過的蓮花', '2 顆星 太商業化~花色雜亂', '3 顆星 蓮花開得很漂亮', '5 顆星 自然生態，不收門票', '5 顆星 蓮花茶好喝！', '4 顆星 園區不大，池塘蓮花滿滿', '5 顆星 適合闔家用餐休閒', '5 顆星 蓮花產品的開發，獨步業界！', '4 顆星 景色不錯，挺適合拍照', '3 顆星 荷花與蓮花分辨解說不錯', '3 顆星 可以校外教學', '5 顆星 好買好逛，蠻不錯的地方', '5 顆星 很棒 很美\n出乎意料美唷', '5 顆星 九品蓮花園', '4 顆星 有導覽，花色多', '3 顆星 是賣蓮花相關食物', '5 顆星 花種多，服務不錯', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 自然生態，還有蜜蜂採蜜', '4 顆星 在公路旁  交通佳  幽靜  主人接待佳', '4 顆星 雖小，五臟俱全！', '5 顆星 蓮花皂花香味不錯', '5 顆星 認識蓮花不錯的學習之旅', '5 顆星 教育解說，產品好吃，讚！', '3 顆星 不錯的蓮花池生態教學', '3 顆星 蠻特別的風味鍋', '5 顆星 蓮花池生態環境優美', '4 顆星 農遊券在這裡很好用', '3 顆星 這裡的保濕面霜非常好', '4 顆星 可免費參觀。', '5 顆星 讚', '5 顆星 景色優美\n待人親切\n餐飲可口', '5 顆星 蓮花香皂太好太香了', '5 顆星 安心自在，隨喜圓滿', '5 顆星 還行', '5 顆星 環境柔和 風景優美 環境悏意', '5 顆星 蓮花護手霜很香', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 讚', '5 顆星 東西好吃香皂好用', '5 顆星 美景！', '5 顆星 蓮花池，簡單逛逛', '5 顆星 散步好地方！', '5 顆星 有趣味的地方', '5 顆星 蓮花多風景美', '3 顆星 喝茶休息中繼站', '4 顆星 認識蓮花從這開始', '5 顆星 適合學生戶外教學', '5 顆星 度假休閒的好去處', '4 顆星 荷花開滿園池', '4 顆星 景觀美服務佳。', '5 顆星 簡單優雅的地方', '5 顆星 服務親切，解說明瞭', '5 顆星 賣蓮花有關商品', '2 顆星 比較適合觀光團', '5 顆星 香水蓮花，讚', '5 顆星 產品優質  服務態度佳', '5 顆星 看到很多不同的蓮花', '5 顆星 以後想去的連花園', '2 顆星 平日沒什麼好玩的耶', '5 顆星 教育園區+ 產品介紹', '4 顆星 賞花賞蓮和蓮花茶', '4 顆星 有環保觀念的商家', '4 顆星 有變的更好了', '2 顆星 老人家可能比較愛', '4 顆星 放鬆心情的好地方', '3 顆星 蓮花很漂亮', '3 顆星 普通', '1 顆星 餐廳服務極慢', '2 顆星 小小的，沒有什麼東西', '5 顆星 西瓜樹很特別', '3 顆星 充實了花的知識', '3 顆星 飯好硬喔', '4 顆星 蓮花生態教育及其運用', '4 顆星 非常棒的生態教育園區', '5 顆星 很美的蓮花池', '2 顆星 老舊，環境不優', '4 顆星 防疫吃飯好所在', '4 顆星 適合拍拍照片', '5 顆星 美景拍照點', '4 顆星 服務態度好。', '5 顆星 無法比喻的好！', '1 顆星 老舊的地方 ，', '4 顆星 免費參觀', '4 顆星 蓮花生態豐富', '4 顆星 產品好像不錯', '5 顆星 也很不錯呢', '4 顆星 保養品不錯', '5 顆星 真的就是 美', '5 顆星 很多花可以看', '4 顆星 水啦', '5 顆星 讚。', '5 顆星 清新 休閒 生態園區', '5 顆星 來就對了', '5 顆星 (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '3 顆星 東西有點少', '5 顆星 文藝氣息濃厚', '3 顆星 可以一遊', '3 顆星 美不勝收']