['3 顆星 這裡是廢棄的私人土地\n大概傍晚五六點後才會慢慢出現⋯\n左右邊加起來的貓咪大約10來隻～\n每一隻幾乎都很瘦(除了橘貓)，還有些有傷口\n一隻玳瑁眼睛瞎掉、一隻混種藍色眼睛，全部也只有一隻有結紮⋯\n\n希望大家有能力的話，能去認養牠們抓紮🙏🥺\n(我自己有養但目前無法負荷第二隻～）', '4 顆星 只剩10隻左右的貓仔\n每隻都瘦巴巴、看了很心疼\n也買了肉泥、小魚乾給貓仔嚐鮮一下\n每隻都吃的津津有味\n也有幾隻非常親人🤣🤣\n都好可愛呀⋯⋯', '3 顆星 10/22，看到四隻貓，不太親人，可餵食肉泥，需要一點耐心，建議3-5點來\n6點以後，狗開始出沒，真的很可怕，看到貓咪撤退的時候，建議前往的人也撤退，狗對人有攻擊性，會低吼', '5 顆星 貓貓偏瘦 橘貓親人 大家趕快來餵🥹 …', '5 顆星 多了好幾隻小小🐱\n💗❤️ …', '4 顆星 今天去看到8.9隻貓貓喔  很想吃東西\n帶去罐罐他們吃得很開心\n吃飽貓貓就在那邊曬太陽 很愜意的樣子', '3 顆星 前幾天去看了一下，是還有5-6隻貓咪，可能其他的都躲起來了，但貓貓不太親人。', '3 顆星 9/5今天去沒有貓，所以去了隔壁的媽祖廟+公園走走看看，蚊子有點多。', '1 顆星 繞一圈大概看到20隻狗..完全沒看到貓', '5 顆星 雖說是私人土地，但鐵門沒關上表示還可進出貓很怕巷弄內的狗，這裡曾是貓的天堂，隨著有人知道這裡丟貓 還有丟狗，這裡的貓就不安全，浪狗也可憐\n現在一條巷弄兩邊還有大約30隻，只是因為怕狗，都躲了起來，除非遊客有帶吃的，那還能吸引貓跑出來\n天熱熱，貓村的天氣又更熱，幾個月前把可遮蔭的大樹全砍了，想看貓，可約傍晚五點過去，還有群貓在路上曬太陽喔', '1 顆星 很難找到這個地方，已經荒廢了根本沒什麼貓⋯⋯到旁邊鹿耳門天后宮玩狗狗還比較實在🥲', '1 顆星 這裡不是丟貓天堂 這裡是寵物地獄 請移除此地點', '2 顆星 無聊的地方，私人土地', '1 顆星 一隻貓都沒有', '3 顆星 下午遇不到貓', '5 顆星 沒有貓，真的不要去', '5 顆星 已不復返\n剩下一隻小朋友', '1 顆星 沒貓看', '3 顆星 貓變少了，', '1 顆星 沒有貓', '4 顆星 來才發現被圍起來🥲 …']