['4 顆星 在台南紀念228，就在這裡緬懷，深具意義！', '2 顆星 跟台北的228公園差很大，只有簡短的碑文，但卻沒有歷史的簡介，希望能增加些裡面提到的人命故事，228時期台南的故事，更能教育下一代。', '5 顆星 第一次來這參加活動，海軍陸戰隊重機大聯盟為古都路跑造勢！全台灣陸戰隊員約80台齊聚！開心，主辦及現場人員還有交管的阿sir辛苦了！', '3 顆星 入口走道都是堆積沙塵...鮮少管理維護，可惜了', '3 顆星 紀念碑很新，公園綠地一般般。', '1 顆星 公園內大部分樹下都是建築廢棄物螞蟻也很多，外表看不出，進入公園看才知道來', '5 顆星 很大的公園，適合慢跑。\n雖然有大草皮，但是寫禁止球類運動，覺得很可惜，不然很適合給小孩子踢足球或是玩躲避球。', '3 顆星 適合散步，旁邊有運動器材。', '2 顆星 似乎只是一個意識形態的象徵！', '5 顆星 不一樣的景觀，榕樹蟠足交錯，鬱乎蒼蒼;不一樣的精神，繼往開來，繼志逑事。一個平凡意識，對受難與家屬緬懷追思。還有*金城亭*獅友八大信條:一.忠於所事，勤勉敬業，竭誠服務，爭取榮譽。二.守正不阿，光明磊落，取之以道，追求成功。三.誠以待人，嚴以律已，自求奮進，毋損他人。四.犠牲小我，顧全大局，爭論無益，忠恕是從。五.友誼至上，服務為先，絕非施惠，貴在互助。六.言行一致，盡心盡力，效忠國家，獻身社會。七.關懷疾苦，扶弱濟困，人溺巳溺，樂於助人。八.多加讚譽，慎於批評，但求輔助，切莫詆毀。腹地高低起伏，濃綠的樹蔭，徐徐陣風，臨面吹浮，把不如意事拋在腦後，迎向自然，此時你會心曠神怡，煩憂盡消。#🤓*臺南市二二八紀念公園* …', '1 顆星 那個公園 本來就是社區公園 因為在市政府旁邊 所以搞一個228公園 這個只是像徵性的 一點也不新鮮', '3 顆星 綠化不足 規劃皆無\n但 當台南市府有活動\n很好停跟坐下的地方', '4 顆星 記得吃魷魚感謝', '3 顆星 是一個平凡安靜的公園，但在它右邊有鼎鼎有名的“深藍”千層蛋糕，以及碳佐麻里碳烤餐廳', '5 顆星 好像真的有年輕人把這當公園綠地空間了一下！\n🌹🌼🥀 …', '3 顆星 公園旁道路好象沒人在打掃，地上的沙像沙漠狗屎滿地。', '2 顆星 位於台南市府一側，地點佳，惜照顧人員不足，呈現稍有破損風貌。', '4 顆星 環境清幽，又有市府大片綠地相互襯托，適合散步運動', '1 顆星 是不是只有在需要時候才會搬出來，其他時間一概不管?!', '5 顆星 等0號公車 到花園夜市 等50分', '3 顆星 紀念性質的公園 ，小小的一個，類似社區公園。', '5 顆星 對228事件受難者與家屬緬懷與追思的紀念公園', '2 顆星 設施老舊感覺像廢墟，就是個鄰里公園', "1 顆星 極差 !!! 100之100是'挑釁意味'囉 !!!", '2 顆星 就連228都不誘人😠 …', '5 顆星 休閒的好地方', '3 顆星 有碑無文', '5 顆星 食魷魚糜紀念228', '5 顆星 從小玩到大', '1 顆星 台北228屌打', '5 顆星 遙思', '5 顆星 閒晃的好地方', '5 顆星 乾淨', '5 顆星 環境優美', '3 顆星 市府內', '5 顆星 大地標', '4 顆星 這個公園已經有更好的日子了。它需要維護和更新。對於一個對台灣人來說意義重大的公園來說，情況很悲慘。', '2 顆星 我找不到228的意義', '3 顆星 紀念碑', '3 顆星 小公園']