['4 顆星 去的時候很多車停在路旁，一整排整齊的落雨松，裡面好像有可以拍照的花叢吧很多人在那裡拍照的樣子。\n\n沒有停車，就只從旁邊的小路繞進去遠遠的看落雨松的顏色。裡面是養乳牛的地方，可以去看看。', '3 顆星 台南六甲落雨松森林，沿路上旁邊停滿了車潮！\n裡面有收費停車場，也有免費停車場，路邊停車沒紅線，看大家如何取決！\n進門旁邊攤販有販賣現烤香腸大腸、多肉植物及木雕藝術創作⋯等。\n映入眼簾的是落羽松森林，整齊劃一，裡面穿插藝術品很適合大家取景拍照\n在往裡面走有向日葵花園，每顆都開很大，非常漂亮\n在更裡面有乳牛養殖廠，可以看到很多牛🐮在裡面擠奶、吃草！\n綜合評價：適合大家就地拍照合影，餘沒什麼可以活動，是快閃行程！', '3 顆星 2024/01/01 目前還沒有變紅 只有少少叢有點點變色今天下午看見開始灌溉 天氣陰 空氣品質很不好 再等等時候吧 有一畝波斯菊花海對應給了點色彩（不過等紅了 有多處 數量頗為可觀的 有看頭 有規劃停車場 但附近沒看到廁所 不敢久留', '5 顆星 落羽松很美，旁邊還有一片向日葵🌻停留時間約半小時至一小時，有規劃停車場，一次收費一百元，如不想付費也可以停路邊！', '4 顆星 今日一般日造訪，有攤販，還有在持續搭設帳篷應該持續有增設攤販，好停車，肚子餓也有販賣小點心，有增設動物造景很可愛，有些區塊松木有變色有些沒有，如果穿高跟鞋要注意地面崎嶇不平！\n也有增加臨時公車停靠站，很方便！\n現場掛牌有推薦附近賞花的免費景點，上面也有註明和服體驗，希望下次可以順便去看看！\n落羽松景點大概耗時30分鐘含拍照，不會浪費時間算是一個小景點', '2 顆星 這時候還沒有很多變色的落雨松，感覺只有少數幾個區域，分佈還蠻多區域的，希望能整合一下，不要東一區西一區，這樣看起來會更集中，更有美感，唯一美中不足的是有一大區已經枯死了，也沒有人整理，廁所也不足，人多的話需要排隊，優點的話就停車方便，不收費，人潮不擁擠!', '3 顆星 目前一部份已經變色，現場停車方便，可惜向日葵尚未全開，否則會更加增添色彩。', '4 顆星 冬天有落羽松，春天有波斯蘭菊，夏天有向日葵，在省道旁很適合來走走拍照。', '4 顆星 每年季節限定大景必來拍攝。\n🅿️路邊停車也很好停。 …', '5 顆星 霧裏的落羽松更有美感，省道旁不可錯過的景點，有消費可抵停車費。', '4 顆星 位於台一線旁，有免費停車場，停車場旁有幾個小攤.\n\n落雨松有四大區塊，面積蠻大的，2024.1.7（日）出遊，可惜大部分都尚未變色.', '5 顆星 春節期間增加了很多裝置藝術，非常可愛，另外多了一大片向日葵花田，超美的，大家可以去拍一些美美的照片，有路邊停車，也可以停在停車場$100,其中$30可以抵消費', '3 顆星 今天8：30到 沒什麼人\n第一停車場 收停車費100(30折消費)\n落羽松 沒有 在雲林看到漂亮 但是天氣好 向日葵花海很漂亮', '4 顆星 2023.1.23\n今年去的時間點不太好，不過出來走走散心還不錯，只是多了幾家擺攤的……', '5 顆星 2023/12/22的景象\n樹林外圍綠意盎然,裡層似乎都乾枯.\n往路的盡頭走,沿路可看到林鳳營牧場', '5 顆星 現在是12月底，落羽松還沒變黃，等變黃拍照起來超美😊', '3 顆星 分為兩三區的落雨松，有些還沒紅，有些只剩樹枝', '5 顆星 冬天的暖陽搭配色彩豐富的落羽松\n\n假日來這走走\n心情很放鬆\n還有未開花的向日葵\n年節時應該會開的很美', '3 顆星 有分好幾個區塊 不是整個都是落羽松 旁邊還有養殖場及工廠 感覺差了點 不過還算是可看的景點', '4 顆星 場地還算可以！風景算可以\n但！感覺很像少了一些東西（有一點些地方太空了）\n停車費折抵消費30元很棒但攤位太少沒什麼東西可以買', '3 顆星 只是用來販售落羽松的種植場，不怎麼好看。', '4 顆星 停車非常方便，此處落羽松分為3處，範圍都不算太大落羽松林也維持得不錯。', '4 顆星 佔地不大，在縱貫線旁，可以停下來，休息看看。', '4 顆星 不大，可以簡單逛逛，有推輪椅娃娃車落羽松處不能行走，馬路上可拍照，有廁所還停車場', '5 顆星 一個不用錢的小景點…\n等到葉子轉紅的時候…\n人潮車潮十分擁擠….', '3 顆星 目前還樹葉還沒紅，\n拍起來也不錯看\n待12月樹葉紅了再來，景色會更美', '5 顆星 這是一個很文青的景點\n拍拍照 看看自然的風景', '5 顆星 鐵路遊～坐火車到林鳳營車站\n走過來約20分鐘\n\n很驚艷每年都來看\n滿滿的落羽松\n一片金黃色\n加上農夫用心\n旁邊稻田開滿太陽花\n真的要來看\n才知道它的美', '4 顆星 2023/01/28 晴\n\n從林鳳營車站搭黃1公車，在落羽松臨時站下車，車程約10分鐘。落羽松有三個區域，三片小樹林，外圍有林鳳營牧場，靠近時會聞到生質燃料味道。\n\n落羽松樹林外圍樹葉變色明顯，走進樹叢看已到季節尾聲有點滄桑感。樹叢間拍照時要注意足下膝根，不然容易被絆倒，現場也沒有注意標語。\n\n落羽松旁邊為菁埔埤，埤塘搭配落羽松拍很美！現場有些裝置藝術算錦上添花。另外現場的流動廁所標示不明，有點不便。\n\n現場停留大概一小時，若在月津港燈會期間可搭乘公車前往新營車站再轉乘公車到月津港，順道遊玩。', '5 顆星 目前還沒變紅、不過現場還是蠻漂亮的', '3 顆星 樹滿漂亮的！先去吃飽飯在去逛！沒有賣什麼吃的！', '3 顆星 樹很美，但沒有網路照片拍起來這麼壯觀。\n入口處有一些攤販，看起來清潔度不是很好，還有兩個放很大音樂的表演…實在很吵\n明明想來享受美景的，卻要被迫聽這些噪音\n\n另外又硬要擺些人工的動物、造景….風格又好像20年前的創作', '5 顆星 落羽松開始逐漸轉紅，整片紅色的樹海，總是美的讓人萬分著迷⋯\n但哥這次拍不一樣的...光禿禿的落羽松也別有風味的..看滿地的落羽松葉子，還是覺得頗詩情畫意的，落葉將盡的枝椏透射出一股蕭瑟之美，隨著季節的變化拍下一組蕭瑟意境落羽松林照\n\n台南六甲 落羽松森林\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '5 顆星 ⚠️路邊可停車\n\n假日去的話人潮真的滿多的，大概就外面幾棵樹葉有變色，內部多屬枯枝。整個範圍很大，往乳牛的方向往後走有一片很好拍的落羽松，人也比較稀少🙌  幸運的話還能看到火車經過～', '3 顆星 動線沒有很明確，就是一個閒晃，就亂走亂逛。', '5 顆星 平常時間不收費\n過年期間有收清潔費\n落羽松有些還沒很紅\n有些已經掉的差不多了\n現場還有街頭藝人演奏\n人也多 還好地夠廣 算好拍\n可惜花海波斯菊已經凋謝了\n不然一定更漂亮\n\n#有時候真心覺得男人比女人難搞😤\n\n#我說的不是我家胖鼻🤭', '4 顆星 落雨松還未轉紅也有它的美', '3 顆星 今天太早來了，還是綠油油一片\n\n六甲落羽松位於台一線省道北上約299.8公里處，轉紅季來臨時，通行省道者立刻就會被該處 美景 所吸引，馬上就造成省道路邊停滿了車，大家都是為了一睹落羽松的風采。 六甲這一處落羽松，遍布大概可以分三大區域，種植面積腹地超大，每區的落羽松狀況都不同，大家可以自己選一區去拍照~ 比較特別的是，六甲落羽松旁邊正種植著油菜花，就會形成顏色的對比，油菜花非常有陽光氣息的感覺，相較於枯黃火紅的落羽松，有著衝突的美感。', '4 顆星 不要走到最後面！有老人家在睡覺 勿擾\n真的不要走到最後面，尤其是帶小孩子的\n不要不信 除非八字夠重', '5 顆星 非常高聳壯麗且長排的落羽松，很適合拍人像，而且年初時旁邊還有種植大片夢幻般的波斯菊花海，行走的步道還蠻清楚的，有不少可以拍攝的位置👍\n停車場的位置很大，不用太擔心沒位置停。 …', '4 顆星 2023.01.27 可選付費停車場(露天泥土路)或路邊停車(碰運氣、有時會客滿)\n不少落雨松葉子掉的差不多了，取景拍照可能要留意一下；門口可搭配花海拍攝，或是繞到整片落雨松後面拍漸層也不錯', '5 顆星 位於~台南市六甲區縱貫公路\n小片落羽松林木，設有人行步道，可欣賞色彩斑斕的季節性落葉景緻。\n\n菁埔埤、落羽松  裝置藝術饒富童趣\n六甲過去是磚瓦的生產重鎮，因應磚瓦製作需求，挖掘開闢了大大小小的埤塘，其中闢建於西元1930年，由六甲庄中社先民黃捷高自費建置的菁埔埤，歷史相當悠久。\n\n菁埔埤位於林鳳營陸橋旁，鄰近林鳳營牧場。為方便民眾接觸埤塘、欣賞埤塘之美，六甲區公所爭取經費及建設，完成菁埔埤休閒觀景設施。\n\n由林鳳營防牧所栽種林鳳營牧場周圍的落羽松森林，於夏季青翠樣貌，到冬季落葉前則披上紅色衣裳，隨季節而變換造型。\n\n建議旅客搭車到林鳳營火車站之後，可至車站旁的「林鳳營故事館」參觀，接著可沿著菁埔埤環埤休閒步道，遠眺林鳳營陸橋並沿路欣賞菁埔埤、落羽松的美景。\n\n旅客到訪菁埔埤時，非常推薦遊客一睹位於菁埔埤一隅的「菁埔埤揚水場」，「揚水場」是日語，意思是「抽水站」。\n\n「菁埔埤揚水場」保有從1930年代自瑞士進口的發動機，菁埔埤與日治時期的抽水機械、嘉南大圳結合，珍貴的水資源就被更有效地儲存與利用。', '5 顆星 免費景點，很大，\n有兩區在不同的地方，\n第一區有招牌，有停車場\n第二區在路邊，有橋有湖\n種的很密集，還有很多新生兒還在長\n走的時候要小心，不要踩到他們', '5 顆星 有趣！乾淨！風景很優美\n適合散步拍照的好地方', '5 顆星 馬路兩旁都可以停車，落羽松沒有種植到非常密集，塵土較多，蠻悠閒的地方，可以走走。', '3 顆星 還沒很紅，再等等', '4 顆星 大年初五去的，花已經都謝光，\n落羽松也剩外面向陽的有，\n其餘都謝光，\n但拍起來仍有不同感覺~\n搭火車到林鳳營站，\n走1.3公里即到！', '4 顆星 第一次看到落羽松，比照片中美多了，而且居然還有免費停車場，附近道路寬敞，即使路邊停車也很方便\n親眼看才知道，落雨松附近都是膝根，讓我嘆為觀止，即使爬山多年，還是第一次看到這種植物，好特別。不曉得長那麼高需要多少年啊？\n旁邊還有美麗的花田，一起欣賞也不錯，都免費的。\n大家要有公德心，別踏入田裡，這次才能保護美麗的花朵。', '5 顆星 實在太夢幻在1月底左右的落羽松森林….森林夠大，整片紅橙橙，黃金色，咖啡枯松色，搭配各色的小雛菊，很療癒', '5 顆星 環境優雅，不錯的散步環境，適合全家悠遊！', '4 顆星 可能是暖冬的關係，只有少部分迎風幾顆變紅，也有的落葉了，有些遠遠看是金色的，這樣不同色彩穿插也蠻不錯。附近不知道是不是有地方可以餵牛', '5 顆星 天氣好  拍照都很漂亮', '5 顆星 113年元旦到此一遊，葉子還沒完全轉黃，落羽松種在乾土地上，走路要看地上以免被氣根絆倒，據街頭藝人說1月底才開幕，區公所管理的，停車場免費，有幾家擺攤，落羽松旁邊有太陽花田及林鳳營牧場(沒開放參觀)，上廁所可能要去附近的九品蓮花園區', '4 顆星 就在省道邊，交通方便，有幾區的落羽松，到訪時許多樹葉已經掉落，應該再早些來，會更美', '5 顆星 【2023.01.11】很舒服的天氣，很療癒的景色，落羽松的世界，什麼顏色都有。1/14活動日，想必會是人車騷動，希望大家共同愛惜這片美好的土地！', '5 顆星 112.01.01來訪，落羽松大部分都還沒有變色，但很茂密，拍照起來也很美，最近區公所種了一大片的波斯菊，加上很多大小風車，整片也很漂亮，再過一週後去，應該更燦爛。整區旁邊也有林鳳營養牛農場，整體拍照走走逛起來大概停留1小時。\n入口有一片停車場，旁邊有點小攤販，沿途也可停車，不過過年期間應該還是很難停車。\n六甲還有八老爺車站、乳牛的家等，附近有不少小景點可半日遊、一日遊。', '5 顆星 好停車，風景漂亮，落羽松跟波斯菊都很漂亮，已經有由綠轉橘的落羽松，適合拍照可停留約30分鐘，可能還沒正式開幕人潮普通，加上區域大，拍照不受影響，值得一去！', '4 顆星 每年盛開時確實很漂亮，除此之外平日沒有甚麼景色可言，也沒有商店攤販銷售小吃，所以這裡算是每年冬季應景的小景點。', '5 顆星 ❚ #謹謹遊台南\n↪︎ 六甲區 x 菁埔埤落羽松\n\u2061\n來稻六甲松鶴玩·悠遊浪漫落羽松\n地點 ▸ 六甲區省道上\n停車 ▸ 有活動場地的收費停車場，另外一塊空地和路邊的免費停車(?)\n到訪日期 ▸ 2023.01.31\n\u2061\n這是一個沒有刻意安排的行程\n騎乘小粉經過六甲省道上，發現有點熱鬧，原來那美麗的景色是12月至3月熱門的打卡景 #六甲落羽松\n\u2061\n在夏天是一片翠綠的落羽松，入冬後會轉成橘、紅、黃，美麗的景色吸引越來越多的人來打卡\n\u2061\n落羽松的季節市政府把這裡規劃為行人徒步區，有提供收費停車、免費廁所使用，現場也有美食攤販只是不多，還有街頭藝人表演、周邊景點、美食介紹\n\u2061\n◽ 機車有規劃可以停放路邊，活動場地右側空地是收費停車場(有廁所的那邊)，左側沒有收費\n\u2061\n當地區公所結合環保局利用回收的資源再利用變成藝術裝置，也種植了波斯菊打造花海讓遊客拍照\n\u2061\n六甲落羽松最美麗的地方是菁埔埤的木橋處，畫面有點歐洲的感覺，置身於大自然非常棒，別忘了在這裡拍照留念，旁邊不遠處有林鳳營的彩虹橋\n----------------------------------------\n#Taiwan #台灣 #台湾 #Tainan #台南 #台南旅行 #台南旅遊 #台南生活 #六甲 #六甲景點 #打卡景點 #台南打卡景點 #打卡熱點    #網美景點 #台南景點 #台南地標 #落羽松 #落羽松景點 #花季 #花海', '4 顆星 這次近看落羽松，最大收穫是落羽松居然有氣根。林裡還有一隻好可愛的小鳥，稍微安撫居然乖乖給拍，好有靈性。旁邊菁埔埤也可進去遛遛。', '5 顆星 面積大，上午來人少好拍，除了樹林也有水池和稻田，景色宜人，附近小路是白線好停車，剛好停在乳牛場旁很可愛', '5 顆星 想看更多請到ig: yenbo_18\n天氣慢慢回暖，落羽松也差不多都快掉光了\n不過美美整片的落羽松還是很適合來這裡走走😆', '5 顆星 台南六甲落羽松森林\n彷彿走進忘憂森林 怎麼拍都好美\n\n波斯菊花海  可愛的小花隨風擺動\n林鳳營乳牛場就在旁邊\n\n高雄台南騎車來回五小時\n花園夜市吃小吃\n\n回程順路外帶被薑母鴨耽誤的\n台南馨味胡椒白菜雞\n每桌必點三杯雞\n\n下午近一點才出發\n到家十點半已晚\n\n——————————————————\n\n落羽松 松香樹液\n據說受傷的樹木才會流出汁液\n用手沾取酒紅琥珀色樹液 聞香\n天然松樹精油 很黏稠 松香好香\n\n——————————————————\n\n台南柳營一帶\n早期富裕人家劉家古厝\n\n保存完整 好大器豪宅古厝\n有好大的庭園 庭院內兩旁種植桂花\n\n後面還有一處荒廢老古厝\n為柳營劉家大房古厝\n\n門口販售大腸包小腸\n賞古厝還能吃台灣小吃\n\n旁邊為劉啟祥故居 美術館\n洋房式建築 內有座位可歇息\n\n距離落羽松騎車八分鐘可到達\n非常值得來一趟的景點\n\n可24小時自由進出\n古厝內設有攝影機\n\n（估狗柳營劉家古厝有多圖介紹）\n\n#秋意濃\n#走訪古厝\n#波斯菊花海\n#林鳳營乳牛\n#VespaLX150\n#落羽松的季節\n#柳營劉家古厝\n#柳營劉家大房古厝\n#劉啟祥美術館故居\n#週末的騎車小旅行\n#高雄騎車到台南六甲\n#大手拉小手Vespa親子遊趣', '2 顆星 每次來都剛好是陰天 而且大部分都凋落了\n兩顆星是由於停車場竟然要收錢了 而且也沒什麼整理\n就是一般黃土地面 收錢也太扯了吧', '5 顆星 112.01.17趁著年前趕快來，以為會看不到了！ 但其實還有一小區蠻漂亮的，希望可以持續到春節期間，讓更多人欣賞到👍👍', '4 顆星 就在台1線旁，開車很容易就抵達的景點，不需要進到深山裡。落羽松林分佈很零散，一直沿著台1線與濕地公園往北延伸一段距離，以南端停車場處的規模最大。這應該是社區規模的景點，以社區的力量能打造出這樣的景觀，非常的不容易。', '5 顆星 今天(2023/02/12)來訪, 很多落羽松都完全變色了 , 有紅有黃有綠相互摻雜,很是好看。走在樹林內,落羽松落葉不少,走起來軟軟的,很舒服,但要注意地面上突出的氣根,以免跌倒。\n今天早上約九點到這裡,遊客不多,停車容易,估計這幾天遊客應該都不會太多。\n此處落羽松佔地寬廣, 靠步行需要走很久, 若能騎腳踏車比較輕鬆, 不然就當做走路運動好了。', '5 顆星 可惜，幾乎都還沒黃。', '5 顆星 平日來這邊走走還不錯，假日來人太多了。比較可惜的是這個時間點來落羽松比較多只剩枯枝，但整體而言還是不錯。\n\n缺點話，跟台灣大部分景點一樣就只有小小一個地方，就沒有其他配套規劃，如果可以像日本一樣，台灣觀光產業會更好。', '5 顆星 很美麗的落羽松森林，附近還有林鳳營牛場，菁埔埤濕地公園，德元埤荷蘭村。\n可以來個一日遊的行程～很棒👍🏻', '5 顆星 車可以停路邊，但要小心巷道也可以停不過要繞道從後方道路進入停車，不用門票，要小心松木球根', '3 顆星 人很多，落羽松的分佈很廣\n往後面走有味全林鳳營的牧場可以近距離看到乳牛喔！', '4 顆星 範圍很廣有部分已經進入尾聲，但是拍照起來卻是另有一番蒼涼之美，幾個紅黃綠排列一起的落羽松成為大家的必拍之地，波斯菊花海的映襯下更是令人驚艷不已，有街頭藝人打賞表演，非常棒的景點。', '4 顆星 位於牧場、濕地與農地間的落羽松林，在稻作收割後的休耕期間，農地施種波斯菊花海，將每區塊的落羽松林連貫更為繽紛多彩。一月初，趁著花海節開幕前，未見人潮擠得水洩不通，且落羽松尚未呈現完全枯紅，整個林相更加生動，花上一、兩個小時，也可以走拍好幾個區塊的花田與落羽松林。', '4 顆星 20230107補假日，遊客不多才能好好拍照！\n滿滿的花海但落羽松只有幾棵變色，現場街頭藝人的音樂讓現場氣氛愉快，還有油畫高手！', '5 顆星 三月造訪應不是落羽松最漂亮的季節，但也別有一番景緻\n景點在路邊，沒有明顯的指示牌，車輛則是靠路邊停放', '3 顆星 路過採點的地方\n好停車', '5 顆星 落羽松很美，適合來此走走看看', '5 顆星 看到fb的回顧今天，也看到許多人po的落羽松，美艷的落羽松森林，在進入冬天的日子裡，越冷越美麗❤️有時間也可來走走喔👍\n今年總覺得天氣還是過於溫暖啊！\n好想冷冷的天氣，想看紅通通的樹林😌\n\n拍攝於2019/12/15（週日）', '5 顆星 很好看 搭配夕陽 看起來別有氣氛 在省道旁 經過都會看到 風景優美 適合來走走', '5 顆星 免費的路邊景點，1/15去人還不算太多，路邊白線可停車。\n一區一區的落羽松，外圍的比較茂密，顏色比較豐富，裡面的就枯萎了，很多枯枝。旁邊還有一些花田，拍拍照也是蠻漂亮的。', '5 顆星 是我看過佔地面積最大的落羽松景區，有菁埔埤塘水的襯托及倒影，更是美不勝收！', '4 顆星 來的時候已接近下山時刻，這裡的徒步範圍並不算大，也沒很集中，喜歡拍照的朋友適合早點來取景看什麼角度拍照好看，伴隨著大大顆的夕陽還是能襯托出落羽松的美', '4 顆星 視野遼闊舒服，放鬆心情好地方', '5 顆星 2023/01/03 路過時發現有片片花海，於是停下來走走看看，落羽松尚未全數變紅，波斯菊花海搶先上映。令人期待。', '4 顆星 不夠大片，只是一塊一塊的，落羽松要數大便是美，如果能種出整片如田會更棒。要在夠冷的時候來，葉子的顏色變化才會更多', '5 顆星 落羽松大部分還是綠的,周遭有大片波斯菊很漂亮.', '5 顆星 每年1 月中旬開始轉變顏色\n加上地方區公所種植大量花海\n成為另一種特色適合走走', '4 顆星 旁邊有空地可以停車\n有兩區落雨松可以走走\n佔地面積不大\n拍照光線佳，滿美的', '4 顆星 20220206\n不確定是不是季節過了\n只有少數落羽松顏色轉紅\n大部分還是綠的一片\n\n家人停收費停車場$50/次\n結果逛完一圈開車要離開才發現不遠處竟然有免費停車場\n頓時有點傻眼😓\n\n園區內有很多地方是需要大步跨越田坎的\n不太適合行動不便的人前往\n且今天去發現草蚊子有點多\n只想快速拍完照就離開\n\n感覺裡面的道路規劃或許可以再改善好一點\n周邊賣吃的攤販也只有零星幾家\n沒有辦法吸引人群多駐足\n\n過程有看到遊覽車載著觀光客特地前往\n也有聽到幾位路人談話說著特地來結果很失望\n希望政府如果有心推廣這個地方成為一個有特色的觀光景點\n就要盡力做到最好！\n\n結論目前這個地方如果剛好有經過可以下車看看\n如果要特地來還是先不要😅', '5 顆星 春節將至搭配裝置藝術品及悠閒氣氛\n極推薦大家一遊的免費景點，還有臨時廁所喔！', '4 顆星 省道旁的小路，落羽松還沒轉紅', '4 顆星 應該是天氣熱今天落雨松葉子還是綠色沒變紅，平日來人比較少好拍照，空地不大 走ㄧ圈不到5-10鐘', '3 顆星 最近因為媒體報導，最夯的景點之一應該就是這裡吧，實際走訪後發現其實只剩外圍的落雨松還那麼紅，走到林子裡面時，裡面全枯光了，不過就算全是枯枝與落葉，卻還是有種另一種風景，外圍的落雨松則分別有著綠/黃/紅三種並列的不同樣貌，這種天然的層次美，會駐留多一點時間欣賞。\n裡面共有三個區域可以觀賞，往裡面一點的落雨松比較紅，數量也較多，這裡頂多待一個小時拍照。\n另外，很多拍照的效果其實都是仰賴App 效果，加上現場很多專業人士拍照，所以其實很多網路及社群所看到的美照...參考即可😂。\n補充：馬路外圍有一些攤販及流動廁所。', '5 顆星 很喜歡這個景點  對機車來說很好停車  汽車就不一定了  假日爆滿很難停車\n來了好幾次  有時去的時候剛好前幾天下雨   又或者都乾掉了  都是不同的感覺  走走散散心  帶全家大小來走走都很棒', '5 顆星 外圍的樹林還有葉子 裡面的樹基本上葉子都掉光了 地上鋪了一層落葉 樹林內部的地上有樹根 走路要小心\n葉子的顏色是半黃半綠 旁邊花圃的花怒放著 滿適合踏青的 只是旁邊有街頭藝人演奏 滿惱人的', '5 顆星 很適合拍照和溜小孩☺️👍\n場地大很適合孩子散步😀\n假日拍照人潮眾多\n烤大腸包小腸攤商很親切', '3 顆星 台一線省道旁的景點\n個人建議不需刻意\n安排可列入順遊\n但是路過不要錯過\n步道及護欄6.7年了\n休閑散步拍網美照\n行動安全須注意', '4 顆星 地點在大馬路邊就可以看見，景點還行就是人煙稀少，冬天時變色的落羽松跟其他樹木不同顏色最美!', '5 顆星 過幾個月還有向日葵 開花🌼', '5 顆星 在台一線上，很方便可以路邊停車一下下來看看\n偶爾會有活動花海什麼的，平常去也ok', '5 顆星 雖説是人為栽種的.但其用心難能可貴.讓平常忙錄的人們.在假日能輕鬆抵達.,省道旁的停車規劃蠻方便的~是個親民的假日拍照聖地~', '5 顆星 2022.03.20\n跟家人來的時候落雨松已經凋謝了  沒有之前看到人家介紹的那麼美，不過還是有很多人慕名而來，也有很多網美網帥會來這裡拍照，拍起來的照片是都真的很好看  隨便拍隨便好看，不過來的時候太陽太大拍起來照片都偏亮\n旁邊有向日葵園可以拍照，不過有遊客為了拍照而破壞向日葵園真的很過分   發現好多向日葵直接被剷除……\n為了拍照做出這樣的行為真的很過分', '4 顆星 推薦指數💡💡💡\n📌交通：很神奇的有分付費🅿️和免費🅿️\n建議停免費的即可 付費的部分一次$100 會送停車場附近攤販的抵用券(沒有全抵）\n🎫門票：免門票\n腹地很廣 天氣好很適合走走拍拍 適合家人朋友或闔家大小一起拍個全家福👨\u200d👩\u200d👧', '5 顆星 自從知道這裡之後（不過才三年🤣🤣），每當這時節總會來這兒走走，拍拍照，欣賞屬於獨特的精緻。\n這時候的落羽松，呈現綠黃交錯的層次之美，周遭的草坪栽種了一大片繽紛的花朵，兩相對照之下又是另一種完全不同的美麗。\n道路旁停車相當方便，入口處也有規劃不少停車位置，唯一美中不足的地方，就是園內的停車塲地面凹凸不平，而且有些塵土飛揚，如果負責規劃的單位能在這部分稍作整理，相信更有加分的效果。\n不管如何，仍掩蓋不住這裡絕佳的風景。\n值得一遊！', '5 顆星 2022.2.9\n落羽松尾聲 僅剩向陽面外圍的落羽松撐場\n其餘皆落葉 遊客明顯減少\n光禿禿的落羽松森林 憑添幾分遺世獨立的滄傷之美', '5 顆星 摻雜著紅，黃，綠色的落羽松林，外觀美麗的同時，松林裡枝葉錯落，搭配陽光自枝枒間灑落的光影，有另一種縹緲的美感。', '4 顆星 雖然我覺得苗栗三灣的落羽松比較好看\n但是拍起來還是不差', '5 顆星 2020/1/18 樹葉還沒紅 可能還要再等半個月來比較好，但也是很漂亮\n\n2023/1/17\n樹葉也是不夠紅\n不過周圍的拍照裝置變多了', '3 顆星 完全不知道別人是怎麼拍出倒影的落羽松，但是現在去（5月1日）是沒有顏色變化的樹葉，也沒有倒影的落羽松，而且落羽松是二排成一區一區的，所以沒有壯闊感...但我盡量取景了🤣後面還有林鳳營牧牛區，應該說是圍欄而已，沒有牧場 …', '5 顆星 有棧道與牧場增添落羽松的可看性,陪襯著波斯菊與大理花,外加一些公共設施,停車亦方便,值得休憩一番.', '4 顆星 落羽松的季節，約在每年的11月~1月，又因各地的氣候狀況，會有些微的差異。 開始變色，是氣溫產生變化轉冷的時候。\n它位於台一線六甲區往官田區北上省道旁的，分好幾區。\n非假日大約下午去，還好人並不多，想拍獨照，要很刻意。\n鏡頭裡很漂亮，但是周遭設計不夠美，希望再多些美感，讓人可以置身於景色裡。\n這時候去，落羽松顏色不夠多，期待下次清晨去，觀看它的變化。', '4 顆星 2023/01/25，落羽松就在省道旁，假日去的話車位難找，落羽松大致分三區，每區都有不一樣的景色。', '4 顆星 寬廣的空間，大片的花田，在陽光下，落羽松更顯晶瑩透亮，出色迷人，加上五顏六色的葉片，讓人宛如置身國外，令人嚮往', '5 顆星 第一次來 大約10多排不同色的落羽松 長的漂亮光影也美適合拍照，停車可以直接開到巷子裡路邊停，假日人多 平日應該人會少些。', '5 顆星 很壯觀的落雨松林區！雖然臨時規劃的免費停車場蠻陽春的，但是還有專人指揮很有心🧡\n有一點點攤販～\n落雨松只有幾顆變紅\n大部分都還很綠～\n全部變紅的話應該真的蠻壯觀的❣️', '4 顆星 乍放中的波斯菊陪櫬黃紅的落羽松增添幾許風彩\n腹地寬廣，漫步埤湖一週\n既可賞景又可健身，覺得很美', '4 顆星 新春看落雨 松，還不是很紅，等農曆年可能會全變色', '5 顆星 季節限定的美景，分散種植約六塊田地，落葉吸引不少遊客聚集觀賞，有設置免費停車場，省道週邊路邊停車還算方便，省道來往車輛較多，過馬路要注意自身安全。', '5 顆星 這裡沿途有多片落雨松林，現在只能看整片翠綠的林木和整齊排列的樹幹，季節對來此可看到漂亮的紅黃色景觀。', '5 顆星 落羽松轉紅了！還不少遊客下來尋景拍照\n…………………………………………………………………\n2021年！今年真的很漂亮喔！大家可以安排衝一波了！\n在觀賞之餘也要記得把口罩戴好戴滿喔！', '5 顆星 落羽松真的又美又好拍 😍😍😍\n而且在落羽松前竟然…\n還種了一片美麗的花田🌻🌺🌼！\n除了幾個燈飾外\n愛麗絲夢遊仙境的裝置藝術~\n有個可愛的小屋🏠、跟主要人物 😆\n\n落羽松分成好幾個區塊\n有種植比較多排的\n在裡面拍起來真的很好看💕\n所以只要有耐心\n一定可以拍到背景乾淨的美照📷🌟！\n\n除了好拍之外\n還有行動廁所🚻、跟幾個攤位\n肚子餓的話可以馬上買東西墊墊肚子🍽️\n\n停車🚗的部分\n路邊沿路都有人停車外\n攤位區有個小小停車場\n再往後一些的話還有一個停車場\n\n寒假平日中午去人就蠻多的了呢\n是一個很有人氣的景點~ 👍', '4 顆星 最令人驚艷的一次是2021年，因為氣溫夠低冷的時間又長，針葉變色得特別漂亮。今年2023年冷的時間雖然沒有2021年那麼長，但也是斷續的冷了2、3個星期，還算是漂亮！', '4 顆星 如果車多的話不是很好停車，走走拍拍照大概1~2小時的行程，正面葉子比較多的地方，大概傍晚時段落日照過去光線很美，進去裡面是另外一種景色，大部分都空枝了，有點蕭條空靈的感覺，可以考慮早上先去烏山頭水庫健走，下午吃個下午茶再來拍照。', '4 顆星 每年入冬第一次低溫氣象預報，落羽松轉變顏色，欣賞美景正好。', '5 顆星 Google「台南六甲落羽松森林」\n快接近時，就會看到停車場🅿\n旁邊即有一大排落羽松（還綠著）\n對面也有一區（剛要轉紅）與花圃\n順著路往裡處走，有2區\n左手邊那區最為美觀，美翻了😍\n色彩繽紛👍正在上演變裝秀\n紅、綠、黃、褐、黃綠、桃紅…\n顏色超多的😍好美的大自然呀\n😅美到想尖叫……\n\n📣如要到「菁埔埤溼地步道」\n回到停車場往北走6分鐘\n這裡也有落羽松欉👌', '5 顆星 區域性的一片落羽松樹林，鄰近道路上就能臨停，還滿方便的，易達性也高，還有交管指揮我們到附近的停車場或者路旁停車\n\n園區整體不小，雖然僅是區域性的樹林，而較為繁密蓊鬱的落羽松已寥寥無幾，但是拍照起來仍不錯看，家裡長輩都蠻喜歡的！', '4 顆星 顏色有黃有紅漸層色還是不錯，旁邊有波斯菊點綴更添洋溢。', '5 顆星 在路旁，沒有收費，走下車就是一大片的落羽松，再往裡面走也有，非常適合拍照', '3 顆星 天氣還沒轉涼，所以葉子也還沒變紅，不過來走走是不錯的', '4 顆星 今年完全不冷 以至於現在還沒紅 但可以預期紅了會很漂亮 如果攝影技巧好 應該也可以照出好照片', '5 顆星 【六甲落羽松林的四季風情】四季皆宜觀賞\n彙整較符合春、夏、秋、冬特色的景觀，編製合成為一張圖，希望你一眼就可以從各角度、各季節來呈現四季皆宜觀賞「六甲落羽松林之美」。2022年4月7日編製\n\n漂亮的六甲菁埔埤落羽松！(還未轉紅的綠色落羽松林搭配前方稻景一樣可觀)各月景觀紀錄如下：\n●2021年2月22日拍攝\n六甲落羽松雖然葉子幾乎已枯落，在夕陽下遠觀樹林呈現紅色樹景，搭配前景多色百日草花壇、向日葵花景，景觀頗為漂亮。\n●2020年10月28日拍攝\n菁埔埤落羽松還未轉紅，旁的稻田已結滿成熟稻穗，可以來賞「稻」喔！\n●2020年8月16日 8月深綠色的「六甲菁埔埤落羽松林」景觀。六甲落羽松林旁的稻田，今年第二期稻子已播完秧苗，一大片綠色地毯，落羽松也成長為茂盛的深綠色叢林。藍天白雲，遼闊視野，使人心曠神怡，美麗田園景色，是無敵的景觀！\n●2020年2月1日第二次探訪拍攝(水田灌滿水，落羽松倒影更美)。\n●2020年1月4日第一次拍攝(稻子收割後殘留根莖一大片美麗褐色大地)。', '5 顆星 是個可愛的小地方\n能欣賞外且能吸收大自然的氣息\n騎車繞繞也倍感舒服的地方\n(附近皆有養乳牛🐄唷)\n\n/\n稻田的綠\n與將要蛻變的落雨森成了強烈對比\n\n期待它們的轉變，再次見❤️', '5 顆星 假日人很多，市府有規劃幾個停車場，要注意南下方向路邊不能停車。', '5 顆星 在旅途中總有意外驚喜發生，\n路過、經過也不想錯過這美麗的景色\n\n但還是希望大家不要為了一己之私，破壞了現場…', '4 顆星 神奇的落雨松\n外圍的落雨松還沒變色微紅\n內圈的落雨松已變紅粽而且已掉落ㄧ地成為超美的地毯', '5 顆星 人很多\n現場有人在打鼓\n適合大概逛15分鐘\n拍照完好像就沒什麼了', '2 顆星 落羽松中間都枯光了，顏色不好看，波斯菊也稀稀疏疏只開了一點點，不建議去。', '5 顆星 3/1 去的，落羽松大部分的葉子都已經掉光了，但跟花園和藍天照起來還是很漂亮。\n外圍有流動廁所跟小攤販，可以解決生理需求，機車也可以停在外圍指定區域，對觀光客來講很方便。', '5 顆星 落羽松很漂亮，可惜很多都凋零了，太晚來😆很適合臨停走走拍拍照👍', '4 顆星 去的時候已過了季節 （ 11 ～ 2 月 ）只剩枯竭的色調，但實際上拍起來還不錯', '4 顆星 假日人雖然很多，但樹飽滿度十足，怎拍怎漂亮，又是免費的景點，約停留30分！有停車場但停路邊不用等太久！有三四攤販賣大腸小腸飲料農產品等等，有流動廁所！', '4 顆星 2／27雖然落羽松已經快接近尾聲。但靠近林鳳營牧場處的落羽松，花況還是很漂亮，加上一些裝置藝術，和向日葵，花花草草等，也是很好拍。還沒來的趕快來吧，不然要等明年囉。', '5 顆星 很漂亮很悠閒散步的景點，最前面看到的100元停車場不要停，後面路邊很多地方可以免費停車', '5 顆星 這片落羽松森林如果用導航並不容易找到正確方位，因為它在縱貫路上，停車免費，而且已經在停車塲附近有一些小販賣一些水果、小吃、零嘴之類的東西！而且這片落羽松算是非常大，因為我總共看到三大區域有落羽松，而且正值變成紅色季節，拍起來格外的美。', '5 顆星 人潮超級多，停車場是田地很凹凸不平，車位也不多，建議可以直接停台1線路邊。\n落雨松腹地還算大，可以很方便避開人群，自行尋找適合的景觀拍照。', '4 顆星 落羽松沒有集中，還好有步道及產業道路串聯，裏頭經過乳牛畜牧場，慢慢逛一圈加拍照頂多不超過一個鐘頭', '4 顆星 📢南部人有福啦🎉🎉🎉\n不用跑到中部就能看到美麗的落羽松，我好開心😆\n\n而且觀賞期很長到2/28，今年還有擴大種植1.5公頃花海，一次拍到落羽松搭配花海的美景，讓每位遊客拍好拍滿📷❤️\n\n🔍 Google搜尋「台南六甲落羽松森林」，快接近時就會看到停車場，順著花海的方向走到底，左右2區也有落羽松，左手邊第一排落羽松顏色最繽紛，紅、綠、黃、褐相間超美，看到一堆人擠在前面拍照就是了😂\n📍記得要戴口罩喔！\n.\n.\n歡迎到我的IG發摟更多即時資訊：bw_couplelife / B&W小夫妻', '2 顆星 風景不錯 但是味全 魏家的牧場 本來有五顆星  所以扣三顆星', '4 顆星 1月21日去，大部分還沒轉紅，只有小部分有變色，不是很美', '5 顆星 雖然過了它的季節，但這時後拍~還是很美，林中還有一張椅子，是誰將它帶來，又把它留在這裡！！不論是當背景還是主角...超適合的！旁邊還有短短的步道可以走~很不錯內！', '5 顆星 1/18再去看，已經紅囉！而且旁邊種了一大片油菜花，波斯菊。可以去看看了！\n在省道旁的一個小區，旁邊還有一片稻田，目前還沒很紅，再過一陣子應該會更漂亮。', '4 顆星 很好拍 隨手都能拍出漂亮的照片\n路邊停車 走一小段路 就能享受滿滿的話油花及落羽松\n建議慢慢走  避開有一段很多風吹沙的停車區', '4 顆星 ＜六甲落羽松＞\n廣大的落羽松林共有5區 各自獨立形成一個小森林\n這裡的美  美在落羽松的茂密與壯觀 因為佔地廣闊 落羽松林的嫣紅繽紛在好天氣底下 儼然就是一幅震撼眼簾的美景圖 當然若能再搭襯地植花海 絕對是美的很夢幻 人絕對是貪心的 雖然沒有花海 但這樣的天空雲層 我也很喜歡……\n\n#台灣美景\n#台灣景點\n#六甲菁埔埤落羽松\n#六甲落羽松\n#台南六甲區景點\n20230114  Jill 攝\n#手機隨拍 #手機攝影', '5 顆星 這個地方很漂亮很好拍，不管有沒有葉子拍出來都很好看，可以坐火車大到林鳳營站，但是要走路差不多15～20分鐘，我是建議騎車會比較方便，有停車場。不過請去拍網美照的大家不要亂拔樹葉跟亂搖樹哦', '5 顆星 台南六甲落雨松真的紅了，這片林地寬廣一頃多，一覧無遺。好大一片的油菜花田襯托綠色、黃色、橘色、紅色的落雨松帶來了好心情。我們拍照，享受陽光及田園好風光，趕上了寒流之後的小旅行，欣賞落雨松之美，是到台南觀光放鬆的好景點，親自跑這趟六甲享受视覺及心（新）體驗，美好的時光確定在六甲落雨松，太棒了。', '5 顆星 地方雖不大，不過落羽松真的很美，今年還種植了一大片的向日葵', '4 顆星 位於1號省道旁的一片落羽松森林，旁邊有灌溉用的埤塘。\n不管是冬天或夏季各有不同的景色 ! 夏天有金黃色的稻田陪襯加上一片森林綠葉，遠方的中央山脈風景優美。\n交通方面，雖然路邊停車很方便但是假日車多還是要稍微注意一下。', '4 顆星 部份落羽松尚未變色，人潮集中在已變色的區段拍照~', '4 顆星 💞台南六甲菁埔落羽松\n2022年的落雨松，\n我2/15去看過了\n都沒有紅，\n都沒有紅，\n都沒有紅，\n都沒有紅，不要被網路的照騙騙了\n。。。。。。。。\n下面是2021年的留言\n沒有想像中的這麼紅，往裡面走的那一區，外圍還有紅黃綠的景象。', '4 顆星 園區有停車路邊也可以停車，假日有小型攤位，大致分為兩邊，右手邊長條型前方有一小區花海，有很多蝴蝶和蜜蜂在飛舞，人潮也較少，但目前葉子顏色較一般，不過可以走路林道或一旁馬路拍照取景，方型區樹葉色彩較飽和，非常適合拍照。', '4 顆星 台一線路邊，臨近林鳳營牧場，這裡有一塊空地，開車來停車方便，落羽松的地方分兩區，靠近林鳳營牧場，樹林量較多，另一邊沿湖步道，也有落羽松，沿步道風景也不錯。', '3 顆星 落羽松季節時\n還真的很多人\n都呈現一小區一小區的落羽松\n拍照效果沒有很好', '5 顆星 周邊車位不少、不需要太擔心找不到車位，人潮多、還有路邊攤小吃，落雨松分區塊種植、寬敞整潔、不會太人擠人、很好拍。', '5 顆星 很美的落羽松，奇特的是裡面的落羽松都快掉光了，外面的落羽松還很茂密鮮豔，遠遠看真的很漂亮，不過年假過完應該也會掉光吧\n另外這片落羽松外面，還有一片波斯菊田和向日葵田，一個地點可以看到三種景色，真的很棒', '5 顆星 依範圍來看，應該算是落羽松樹林。\n11月綠葉尚未變色，旁邊有結穗的稻田，不錯的拍照景點。', '4 顆星 可去看看 有很多處 落羽松 不必大老遠跑去山上看！', '5 顆星 過年期間適合來走走拍照打卡！\n落雨松有些開始要轉紅了！\n有提供免費停車場！\n地面會有落雨松的根莖突出，要小心走，不然很容易被絆倒！', '5 顆星 台南六甲“肉已鬆”，前天看到朋友在臉書打卡她大推，沒預期昨天南下就順路繞進來，空拍遠景陽光下很紅，近看黃棕橘紅都有，路邊不好停車，又一拍攝題材入袋，建議平日一早7~10點或是下午2~5點來光線好，選個大太陽不要陰天來', '5 顆星 人潮雖多，但腹地很大，所以不覺得擁擠\n總是可以找到自己想拍的角度\n太多區，真的是落雨松森林！', '3 顆星 還沒全轉紅，路標不太明顯，有免費的停車場，周邊的花草還在養殖，會圍起來避免被遊客踩踏，走在林木下是很涼爽的。', '4 顆星 十月底來，但落羽松仍然一片綠意盎然，絲毫沒有要轉黃綠的跡象。\n但數大就是美，因此還是吸引了不少人們前來拍照，與旁邊綠油油但又結實累累的稻田，以及藍天白雲搭配起來也是一種壯闊之美。', '4 顆星 天氣晴朗，藍天白雲綠草如茵。而落羽松旁的稻田也跟著相互輝映著。不過，走在落羽松森林步道上要小心地上突然突出的樹根（樹芽根），好幾次差點被絆倒！欣賞風景時，也要注意安全喔！', '5 顆星 落羽松規模很大，可以拍到落羽松與花田、稻田、水邊，不同角度的景色。\n如果有藍天白雲，非常值得前往～\n2022/2/5 落羽松大部分已經紅了，也有一部分掉光，要把握時間', '5 顆星 全台崩崖式降溫，雖然南部有出太陽，但仍有涼意。而落羽松卻越冷，顏色越漂亮。\n從北到南，落羽松秘境，追風潮，絡繹不絕。今年到六甲落羽松森林，感受冬季戀歌的浪漫，這邊的落羽松都很高大，而且有4區可逛。因為落羽松區在公路旁，又是私人免門票，所以，車子大概就停公路旁。\n跟中、北部不同的是，氣根沒有從水邊冒出來，乾乾的土囊，讓遊客可以漫步林間，多了躲貓貓的樂趣...。', '4 顆星 20230113=台灣各地的落羽松景點之一處,附近有林鳳營牧場.', '4 顆星 目前去還可以看到落羽松美景，有停車位，路邊也可停車，較可惜的是林中大部份已枯萎，不過來走走拍拍林外落羽松美景也蠻不錯的~', '5 顆星 雖然落羽松已接近尾聲，還好有向日葵等等花兒接棒爭艷，這邊風景賞完，前方不遠處還有【九品蓮花觀賞園區】蓮花朵朵美不勝收，免費參觀還免費招待蓮花茶，超棒的', '5 顆星 1/19 清晨七點十分，氣溫9度，太陽方從雲層露臉，縷縷的光線從樹縫中交錯成一幅美麗的圖畫。 落羽松轉紅時間每一株不一，成片的落羽松林，便有了翠綠、黃綠、深紅、淺褐等繽紛的顏色。  地面上除了粉紅波斯菊在風中搖曳，還有大片金黃色油菜花在陽光下閃動耀眼。  這六甲的落羽松林，變成了七彩的畫布，讓人讚嘆不已。鑽入林中，樹林間的光影很是漂亮。  落羽松的膝根在陽光陰影下，彷彿一尊尊活靈活現的雕塑，而這一場活靈活現的雕塑展，也只在清晨時分，當太陽高升，陽光穿不進樹林，一切也就隨之落幕了。', '5 顆星 很漂亮的落雨松林，到訪時剛好沒什麼人，旁邊稻穗結實累累，很好拍的地方。', '5 顆星 場地大人潮可以分散，所以拍照也不會等很久，免費停車地方多，很適合來拍照。\n只是不確定廁所在哪，現在大部分都枯了，期待秋天景象。', '4 顆星 小小的景點。\n12月初來訪，季節還不對，建議過段時間再前往。', '4 顆星 想像很豐滿，現實很骨感\n\n看著網路大神拍的相片，決定去走訪這初春來訪的秋景。\n現場其實不大但滿舒服的，還一直可以聽到牛叫聲。\n附近有一個小小的平交道也可以攝影，但真的會有火車經過喔。\n\n不建議10-14點來訪，建議時間15:30過後，或你想早起9點前也行。', '5 顆星 比想像中漂亮的地方\n旁邊還會有花海\n可以拍出很漂亮的照片❤️', '5 顆星 拍攝時間太陽已下山 建議還是在上午或下午時分過來 會更漂亮', '3 顆星 落羽松本身單調，前面整片花海增加風景層次，如果不要有那個粉紅愛心、人偶裝置擺設會更佳，天然景色多加這些人工擺設，過於矯情～降低美感。', '5 顆星 落羽松變色的季節會有活動舉行,一年比一年更好看了!', '4 顆星 1、味全公司種植的落羽松森林，鄰近菁埔埤。\n2、地面竄出的落羽松膝根易絆倒行人若有兒童隨行需留意腳下安全。\n3、停車場內有流動廁所。\n4、此非台灣原生樹種。\n5、有設置風車、以回收資源製成的動物模型，種植色彩鮮豔的花草。', '5 顆星 整個讓人心曠神怡～\n雖然只是拍照的地方，\n但樹與花 已經讓人忘記上班的煩惱了🙂', '5 顆星 六甲落雨松森林有好幾個區域，範圍算大；雖然是季節後期，拍起照來也不錯！', '4 顆星 景色很棒，停車也很方便，但遊客素質就...\n直接開入巷子直接停在大家正在拍照的落羽松前，只為了自己方便不用走太遠的路，這樣的人看了不少。\n\n照片在 ig：double.leo.tw', '5 顆星 有大片落雨松，有大片停車場，盛開時有幾攤小攤販，大約可停留半小時。回訪率90%', '1 顆星 網路的宣染，照相的修圖與角度的取捨，腹地狹小沒有特殊景觀，一個路邊牧場希希落落不成規模的落羽松植被居然造成假日大塞車連遊覽車也來了!這凸顯出台灣旅遊資源之匱乏與品質之低落!', '2 顆星 No need to come for a 2 min visit. It is pretty, but very very small.\n2-3分鐘內就可以圍著“森林”走完一圈，非常小非常小非常小！\n不要特地花時間來，經過看看就好，下車都沒有必要。\n但可以去對面的台灣稻藝走走，或是旁邊有步道\n“森林”本人沒有很有必要花時間逛（沒東西逛）\n一眼就看完了', '5 顆星 春節來這人多到誇張，但停車也是蠻好停的，但拍照需左閃右閃。', '4 顆星 1/17（日）到訪，有三處落羽松林顏色已層次分明，加上藍天白雲，真是漂亮。\n只是假日參觀人潮多，拍照須稍候。\n另外，主角之一的菁埔埤附近的落羽松，還沒變色。遠途者可以再等到1月底再來，葉色應會改觀也更美。', '3 顆星 冬季時落雨松葉轉紅顏色具層次變化，遠觀頗為浪漫；樹林邊設有臨時停車場，但為泥沙地未進行防揚塵處理，故風一吹或車子一經過，即引起一陣風沙，讓遊客灰頭土臉，旁邊攤販所販賣的飲食恐也遭風沙汙染，令人不敢消費。', '5 顆星 蠻大片的，種植整齊，有人整理，停車場算中等，站在兩排樹下，視線剛好成直線穿透，感覺十分和諧。\n只是人多會破壞氣氛，我都趁無人時來此，才能真正享受那種如畫的感動。', '5 顆星 一個免費的景點，很漂亮\n春節期間人潮還好', '5 顆星 連假最後一天才去, 沒啥人所以不擠很好拍, 天氣情朗, 心情跟著晴朗!', '5 顆星 Ig:she11006\n\n2023年活動1/14開始🎉\n可搭配花海拍攝，勿亂踩踏 …', '5 顆星 有停車場，\n旁有牛養植場，\n有零星攤販，\n松樹只有零星變紅，\n假日走走還是不錯', '3 顆星 原始鄉村角落，林鳳營牧場周圍，遍植落羽松林一處處，年青人常流連拍攝。舊林鳳營火車站，鄰近青埔埤走道觀賞農村景緻，都是休閒好去處！', '5 顆星 這幾天去看的顏色很不錯，深淺黃紅都有，唯獨可能樹種的太密集了，只有外圍的葉子還在，裡面的樹都是枯掉光禿禿的狀態...\n\n要注意這裡有三大樹林，兩個比較相近，另一個在稍微往北一些的地方', '5 顆星 2022.01.09現況\n\n油菜花田配上落羽松林很美\n入口有兩三個小攤位\n一間廁所', '4 顆星 這個時間葉子落的差不多了，如果想要感受黃黃綠綠的景色明年要早一點。在省道上所以路邊停車下車都要注意後方來車，在稍往台南市方向林鳳營牧場的地標處有臨時停車場，但牧場不能進去參觀。稻田如果成熟應該又是另一番景色。', '4 顆星 樹葉沒那麼紅了，有免費停車場\n順路可以過來走走。', '5 顆星 好拍、人多，算是近年來知名的景點了', '4 顆星 隨然時間不對，但能感覺到盛開時的美麗，這裡是林鳳營牧場栽種，為讓牧場的牛隻，能阻決大馬路的噪音', '4 顆星 2023/1/19 1330 在路邊輕易到達， 停車位逛起來滿舒服的。', '5 顆星 每種季節都有不同的景致，在省道旁所以很好停車', '4 顆星 我來此地已經12月底了，天氣還是很熱，落羽松的葉子還沒有轉紅，可以說是青紅不接中，但是走在森林中還是很有一番風味。', '4 顆星 今天大年初一去的，位於台一線東邊，導航定位可以設定味全林鳳營牧場，還是可以拍出好看的照片，但到底可不可以踩進去啊，好像會破壞生態？', '5 顆星 佔地廣大\n視野遼闊\n傍晚時段可以拍出很漂亮的照片', '5 顆星 20220205 整個樹林沒有很同步一樣顏色，部分還不錯，可能季節過了，周邊規劃的完善', '5 顆星 2021.01.31下午到此一遊，來逛逛的遊客都有戴口罩😷，真棒和真安心的一個旅遊景點。開車的朋友不好停車，但如果不介意停遠一點就有位置了。\n洛羽松樹木顏色變的大約8成很漂亮～ …', '4 顆星 2019/02/07 初三正值落羽松季節來走春。佔地還算大，分為好幾區整齊排列種植，當天天氣炎熱，站在落羽松森林中相當乘涼，棕褐色的樹林增添幾分蕭瑟，偶有陽光透入，充滿神秘又不失清幽，很適合拍假掰照。', '3 顆星 平日去人也超多，停車場隨時幾乎都是滿的，不敢想像假日來是什麼樣子🤣\n雖然遠遠看就是一區小小樹林，不過走進去還是很好拍照的地方（沒有那麼多人的話）。 …', '5 顆星 拍起來很漂亮', '5 顆星 有停車場 廁所(落羽松季節才開放)，現場規劃的不錯！', '4 顆星 傍晚去的，因為會有夕陽灑落的光線☀️\n比想像中小了一些，但對於喜歡拍攝的人來說還是可以拍出好照片，\n出門旅遊方面，算是一個可以稍微休憩一下，約莫半小時時間的地方。\n有免費停車場🅿️ …', '4 顆星 走遠一點人比較少，也有第二免費停車場，走走路拍拍照', '3 顆星 凜冬葉落氣寒天\n波斯菊開麗彩妍\n粉黃紅白添雅致\n悅花靜心賦詩篇', '4 顆星 今天2021/12/12 台灣真的不夠冷都不太會變色只有非常少許變色 雖然還是不錯看', '5 顆星 季節限定的景點，很適合拍美美假掰的網美照！再搭配強大的濾鏡，自戀騙讚兩相宜呦！', '5 顆星 有大片的落羽松，不過似乎到冬季人潮會很多，也會有攤販，希望這裡能夠在經政府觀光規劃一番，且能保留原始濕地的樣貌。', '5 顆星 冬天賞落羽松的好地方，可以順道到白河吃美食', '4 顆星 有漸層的落羽松真的很美，尤其是天氣好的情況，趁南部天氣溫暖，趕緊衝一波', '5 顆星 完全免費的路邊景點\n雖然地方很小但很漂亮的景點', '4 顆星 很不錯的地方，搭火車到林鳳營車站，再走約二十分鐘的路(慢慢走，有腳踏車步道，很安全，不要穿越馬路，記得提前過紅綠燈，再往前走一小段就到了)。如果有規劃步行指示排，會更好。很好拍照！照片是2018年11月20幾號左右拍的，樹還沒紅。']