['5 顆星 老闆很親切，一整盒$500，雖然草莓大多被採完剩比較小顆的，但除了採草莓還有很多遊戲項目，是親子同遊的好去處！', '5 顆星 第一次來採草莓，老闆非常的親切熱情，也很貼心告訴我們要採哪一種的會比較甜，聽老闆的話採摘的草莓真的很甜超好吃！而且價格也很佛心，採滿滿一盒只收500！推薦大家可以帶家人一起來體驗🍓🍓🍓', '5 顆星 人生第一次採草莓就獻給這裡了，滿好玩的，價格以盒裝滿算500，不滿一盒也是500元，今天還有雞陪採草莓。😄', '5 顆星 在這個農場採草莓的體驗蠻新奇的～老闆熱情友善，給予耐心指導，讓我們輕鬆享受採摘的樂趣！', '5 顆星 不秤重，一個盒子裝到滿「500」\n當下覺得有些小貴\n但不需要跑到大湖在台南市區就能採又覺得可以。\n高架草莓不需要蹲下來採\n草莓還蠻多的～\n也有一些小朋友能玩的設施，但有潔癖者會略過。\n整體而言想採草莓的時候還是會來。', '5 顆星 老闆很用心\n不只採草莓\n還有很多東西可以玩\n值得來一趟', '4 顆星 20231210去的\n草莓還沒有很多\n老闆很客氣\n老闆說他們家的草莓沒有噴農藥\n裝滿滿一盒，算500元', '5 顆星 今年草莓比較小顆，但會甜\n一盒裝滿蓋得起來是550元', '5 顆星 採草莓的好地方\n老闆客氣友善\n有機會一定要再來🥰', '5 顆星 去的時候已經都被採光了，剩下一點點，一整盒500元，還是很推薦，有機無農藥，小朋友採的很開心。', '5 顆星 可以摘草莓、拔玉米、diy煎鳥蛋、做棉花糖、爆米花、套圈圈、充氣城堡、玩具釣魚池、還可以餵雞，讚爆👍👍👍👍👍👍👍', '5 顆星 去之前有先電話詢問，老闆也很誠實告知目前園內草莓都很小顆，可以的話再來。\n到現場後老闆說明一盒子$450，只要蓋得起來都算$450不用秤重，可以先進去看看確定想摘再摘就好。\n有地面上也有高架的草莓，園區雖不大但採摘方便，可惜1/20當天草莓真的比較小了些，可是回家吃並不影響好吃度，小顆的也都很甜。\n園內有一些另外付費的小孩設施，釣魚做棉花糖，烤鳥蛋，溜滑梯這些，設施稍嫌老舊點，但整體來說是可以來逛逛採草莓的好地方，建議來之前先電話詢問草莓情況', '5 顆星 是無農藥的草莓很加分！而且採草莓還符合小朋友高度，不用爸媽抱也不用彎腰。園內還有其他小朋友愛的遊樂設施，採完草莓還能盡情玩一番，真的很棒', '5 顆星 今天帶自己的小朋友來感覺真的很棒\n老闆也非常的客客氣氣也都很隨和都很懷疑老闆到底有沒有賺錢真的都是佛心算錢\n老闆用的是有機耕作所以新鮮營養是不用擔心的然後又近市區，我覺得不用千里迢迢去到很遠的地方然後也不知道草莓新不新鮮然後什麼方法施肥的（其實看老闆就知道食物o不OK了\n草莓冰也是必吃的\n建議拿出來之後經過幾分鐘之後再吃才不會太硬\n這裡有很多可以體驗的套圈圈雞蛋糕糖葫蘆小鳥蛋棉花糖爆米花…..\n超級推的地方小朋友大人都會玩得很開心\n我們早上去到下午肚子餓才離開🤣其實在那邊有吃有玩根本不會餓\n小朋友也根本玩到也不會想要離開真的是超推的地方', '4 顆星 可惜今天到來的時間是下午，幾乎都已被上午到訪的客人採收完畢，只能帶孩子進場看看架上與地上未成熟的草莓了，下次有機會再來囉！', '5 顆星 高架草莓園，環境乾淨，很適合全家大小來採草莓', '5 顆星 老闆親切好親近，一支手機打卡或google評論可以送一球草莓冰淇淋🍓\n\n草莓都很漂亮，很多，有機的比較不怕吃太多農藥😋(所以多少會看到爛掉的草莓或者蟲子飛)\n\n基本上六日都有草莓🍓\n平日的話建議禮拜三再來採，禮拜一、二，因為假日都被採光了所以會比較沒有。\n不用預約，但是來之前可以電話問一下老闆有沒有草莓採🍓才不會撲空白跑一趟。\n\n草莓園位在86一下來不遠，很方便不怕塞車。\n\n採草莓價格附上照片✨\n\n現場還有很多可以玩的！很不錯，不怕小小孩無聊。\n彈珠台(自備10$投幣式)\n釣魚(但是水看起來不常換有泥土等等混濁)、DIY棉花糖(30$/次)(身爲大人玩已經覺得難度很高😅)\nDIY雞蛋糕、地瓜球、糖葫蘆，超級多樣化，不怕孩子沒得玩👍🏻\n\n也不怕沒廁所，有老闆自製廁所，很像來到了泰國鄉下🤣🤣🤣上完沒辦法沖水，要用木屑蓋起來，很特別又環保♻️\n洗手要走出去外面才有洗手台。\n\n所在地是巷子內進來，裡面最多停五台車(草莓園入口對面兩台，旁邊兩台)\n假日車多建議停外面大路兩旁再進來，裡面路小不好倒車。\n\n平日可以直接進來停車🅿️', '5 顆星 除了草莓還有其他設施 適合帶小孩來放電', '4 顆星 草莓天然的比較健康\n，果小裂果要精挑細選唷，晚來就沒有草莓唷\n現場會有肥料的味道\n打卡送草莓冰淇淋唷', '5 顆星 環境很舒適，一些DIY的活動都很復古有趣，而且都是銅板價，可以讓小朋友有很好的復古的體驗。草莓一盒自己裝到滿450元，不便宜但有機的且可以體驗還算可以接受，而且不用門票，但場地不大建議平常日來。', '5 顆星 幾年前帶小孩去過一次到現在還是一樣價格，跟其他草莓園做比較還是相當實惠又有趣的草莓園', '5 顆星 老闆解說細心，環境乾淨，推推！\n\n還有其他像是小番茄跟玉米都作物可以採摘，不過要跟老闆確定地點跟月份不是隨時有的', '5 顆星 老闆很溫柔直接說剩小顆的！\n但是都是有機的🔥\n我們兩個大人也是玩的很開心（還有煎鳥蛋！\n有很多小朋友來玩釣魚、棉花糖、爆米花！！！ …', '5 顆星 在永成路上，一條巷子進去就到台南開心有機農場了\n老闆很熱情，現場也有很多小朋友遊玩設施或是DlY的手作，這次草莓比較小顆，應該是大顆的被摘完了吧！\n因為很多小朋友小小朋友，環境如果再整潔一點會更好！', '5 顆星 天啊！免門票耶！！！\n你想要釣魚、打彈珠、遊戲氣墊、DIY煎鳥蛋，做棉花糖，採草莓、大頭菜、紫花椰菜都可以採，還有餵雞公主吃飯，真的可以玩一整半天，老闆幽默風趣，想知道怎麼來嗎？\n老闆說，可以走路來、騎車來、坐公車、開車來，只要到永成路看到採草莓彎進來，裡面好停車，快快來喔！', '4 顆星 提醒一下有客人在裡面盡量不要燒樹葉🍂⋯⋯很燻人，其他，草莓看起來都還不錯 …', '4 顆星 不用到新營就能在台南市區採草莓，\n但停車不易，只能停3-4台汽車，\n老闆還滿親切熱情，\n但希望面對客人時能戴上口罩，\n建議早點來採，我們下午到已剩\n小顆草莓，但老闆都會提早告知，\n沒採到草莓也不收費，\n但有採就必須一盒的收費價喔！\n草莓園區有高架也有地上的，都滿乾淨，\n雖然是有機的但也不隨便，\n入口處有一些DIY的活動，\n例如棉花糖、爆米花、煎鳥蛋、釣魚等，\n都要另外收費喔，亦可使用農遊券。', '5 顆星 老闆人很好\n有機草莓超甜', '4 顆星 早點來才有草莓採喔', '5 顆星 老闆熱情親切，草莓香甜好吃，建議早上來採，有較多草莓可以採唷！除了草莓還有小番茄，番茄也是滿好吃的，Fb打卡送一球草莓冰淇淋～草莓一盒450元、小番茄一盒150元（不秤重、以盒子為單位算錢，半盒、一盒都是均一價）', '2 顆星 建議禮拜六一大早就去採草莓\n禮拜日大概09:30到就已經看不到可以採的草莓了🥲\n改去採番茄（一盒150塊）\n老闆給看一張地圖自己走過去解鎖\n番茄園不大\n路也小小的不太好走\n想說來都來了最後硬是採了一盒才走', '5 顆星 遛小孩的好地方，一盒450元不需秤重。蓋得起來就可以。', '5 顆星 老闆很親切，草莓很甜，玉米超級甜，採番茄可以餵雞，打卡送草莓冰，2023年來草莓變大顆了', '5 顆星 老闆熱情友善，給予耐心指導，讓我們輕鬆享受採摘的樂趣！', '3 顆星 沒什麼草莓，都被摘的差不多了', '3 顆星 附近蠻野外的原始場地，就是遛小孩找個地方去，但不是很乾淨整潔', '5 顆星 老闆親切，草莓園很大，也有很多其他的活動適合親子一起參與。', '5 顆星 很孩子很棒的農場體驗，是高架採草莓，還有釣魚做棉花糖等遊戲。', '4 顆星 採草莓好去處❤️\n但環境可以更整潔更好⋯', '5 顆星 第一次來採草莓，女兒好開心，園區不大，平日來很好☺️', '5 顆星 這裡很多遊樂設施 草莓也很多～', '5 顆星 採草莓盒子可以裝到滿～老闆人很親切喔😍 …', '5 顆星 餵雞、採草莓、棉花糖、兒童釣魚\n小而美的有機農場，還會再來', '5 顆星 真的佔地很廣大\n這家不像苗栗有些店家，都ㄧ大早先把最大顆的採走\n去採的時候都還是非常多雙胞胎、三胞胎，要自己用心找😂😂\n—————\n不用門票 採盒裝計費 一盒裝到滿只要蓋的起來就ok\nㄧ盒450$$$\n（老闆說不要偷吃就好😅）', '5 顆星 真的是開心採草莓耶🤩老闆又親切\n還可以體驗自己製作棉花糖 和煎鳥蛋\n總而言之 下次還會再來！！！🍓 …', '5 顆星 老闆蠻幽默的\n\n可能是在草莓季末來採草莓只剩比較小顆的\n說實話本來不抱太大期望沒想到回去吃發現超級甜有夠好吃\n不誇張每顆都甜到心上', '5 顆星 草莓新鮮，老闆親切！', '5 顆星 現在來採草莓少少的，勉強採了一盒。小孩吃的很開心，一口接一口，很甜很好吃😋。重點是有機種植，讓小孩吃很放心。還有氣墊床可以玩，可以讓小孩放電一陣子～ …', '5 顆星 平日包場，好玩又乾淨', '5 顆星 老闆幽默風趣，採草莓有點熱之外，倒是一個很棒的體驗', '1 顆星 場地設備簡陋，沒有正常的廁所，洗手要走到外面，一盒450裝到滿大概1斤有點小貴。假日中午過後就別來了，草莓早上就被採完了，很難裝到滿。唯一優點就只有體驗採草莓不用跑到大湖', '5 顆星 超好玩的開心農場\n有得吃有得玩\n在這待上一天都沒問題', '4 顆星 因為有機所以ㄧ盒450元底下還墊海綿 不過除了草莓還有番茄 白蘿蔔可以拔 滿乾淨的 園區不大 但還是有趣的', '5 顆星 4/16來採草莓\n還有部分鮮紅欲滴的草莓可以採摘，但需要用心的慢慢找（因為草莓季尾聲了，有很多草莓過熟）\n採草莓的技巧，找有好好照顧過、雜草較少的地方，雜草多爛草莓也多。\n最後兩人採了2盒，一盒450/元裝到飽，因為人很少，是開心的包場經驗！！', '3 顆星 位於巷子內，停車不是很方便，尤其週六路口處有店家開店容易開過頭。\n草莓強調是有機的，很大一片可以採，一盒裝到滿450元，不秤重，所以半滿也450元。有設置很多小孩的遊樂設施，但是每樣都要錢就是了。', '5 顆星 老闆很可愛～～草莓不大但很漂亮喔😍', '5 顆星 2024年春節旅遊，離市區很近的草莓園。', '5 顆星 超優質的店家，值得再訪！', '3 顆星 夭壽貴草莓很小顆，去採收幾乎沒什麼草莓了', '5 顆星 草莓又多又漂亮喔', '5 顆星 無意間在google map看到\n臨時起意就來採草莓囉😗\n\n這間農場算大 還可以採蕃茄 芭樂等等\n草莓有高架的 也有店面上的都可以採\n一斤是$450 老闆說盒子裝到滿蓋的起來就可以👌🏻\n\n我也是採一盒紅通通的新鮮草莓🍓\n等著回家享用(*≧ω≦)\n\n啊對！農遊卷可以用～ 很方便👍\n\n#台南景點 #台南美食 #台南景點推薦 #草莓 #草莓季 #有機 #農場', '5 顆星 老闆會介紹如何採草莓～無農藥的有機草莓酸甜好吃😋', '5 顆星 超級‘’接地氣‘’的老闆！舒服的環境，超級多給小朋友的DIY活動，價格也合理、非常推薦！', '5 顆星 老闆很用心，元宵後才會量產😂 …', '2 顆星 草莓有夠小顆，\n小顆歸小顆一點甜，酸大過於甜', '4 顆星 有機種植的草莓，雖然小顆但是很好吃，來之前最好先確認當天有無草莓可採，避免白跑一趟。', '5 顆星 採玉米\n老闆很用心解說\n才知道原來玉米還能生吃\n而且超甜超多汁 好好吃😍😍\n一家500不限人數\n而且還能製作爆米花😋\n結束後還有充氣溜滑梯可以玩\n很棒的體驗', '5 顆星 超讚❤️草莓多多🍓老闆好笑好相處😂', '5 顆星 老闆好親切\n採草莓好好玩🤣🤣🤣🤣🤣', '5 顆星 好玩的採草莓^^', '5 顆星 超好吃，好停車，雖然在巷子裡，但是進來尋寶也不錯', '5 顆星 老闆很健談熱心，請吃的生玉米也好甜，當天採了小番茄、草莓，也有種植其他蔬果，可問問老闆有哪些可以採。', '5 顆星 採草莓讚', '5 顆星 大年初一來採草莓，提前有給老闆打電話，建議元宵節後，草莓會又大又漂亮，現在的比較小，但是小朋友等不急，裡面除了採草莓還有各種DIY食玩，有趣，小朋友玩得很開心。', '5 顆星 草莓很多可以自己和家人一起採是很好的地方', '5 顆星 老闆親切！有機草莓吃的安心！老闆還添購充氣滑梯50元可以玩到天黑！超划算！還可以DIY做爆米花跟棉花糖，小朋友玩得很開心👍 …', '5 顆星 環境舒適 採草莓高度也剛剛好 很棒', '5 顆星 老闆很親切，草莓產品不少，佔地也算不小，小朋友摘得蠻開心的，一盒很快就滿了。', '5 顆星 可以帶小孩來放電，也可以採草莓', '5 顆星 草莓好甜！讚！謝謝老闆 ^^', '5 顆星 老闆很親切幽默，蠻適合親子情侶一起來', '5 顆星 採的很開心，老闆人很好！有機的唷！', '5 顆星 外國朋友想要要吃草莓就帶他們來採草莓\n老闆非常好 很耐心的講解跟協助\n草莓也非常好吃而且都是有機的\n還順便體驗了餵雞跟糖葫蘆DIY\n一切的體驗都非常喜歡\n也很謝謝老闆～～～', '5 顆星 草莓都超美，地方也維護的超乾淨', '5 顆星 草莓很大顆 有機的很值得', '5 顆星 太好玩了 大人小孩都適合來！超級推', '4 顆星 小朋友開心採草莓體驗👍🏻 …', '5 顆星 以450元/盒計價，草莓蠻甜的，有高架大人可以不用一直彎腰，也有地上的小朋友也可以一起採，讚讚！', '5 顆星 蠻乾淨的草莓園，還有很多小遊戲，不過最好先電詢草莓成熟的情況，免得都被上一批採完了，剩得可憐', '5 顆星 老闆親切，草莓很甜，很多小孩的遊戲！名副其實可以很開心的開心農場。老闆說過年後再來，草莓就會又大又漂亮！', '5 顆星 滿滿一盒採得很開心！', '5 顆星 老闆很親切。\n因非假日去又是早上所以沒什麼人，老闆親切介紹消費方式。剛好這個假日有新活動，老闆很認真準備假日活動。\n有興趣可以來現場採有機草莓🍓', '3 顆星 家庭式的偏小型草莓農場，巷弄中田園，停車格幾個而已，有些人是停在外面大馬路\n\n最近草莓都蠻小顆的，老闆有老實說騙騙小孩可以，建議到善化那邊採比較大顆，園內參觀若不滿意也可以不要採\n\n一盒塑膠裝滿450，偏貴，老闆人很隨性\n\n這邊比較適合帶小孩來，可以吊玩具魚、烤棉花糖等等\n\n注意廁所為簡陋木屋搭建的環保茅廁，挖個洞下面放桶子接排泄物，再用木屑蓋住，廁所的木板縫隙蠻大的，做成百葉欄，上起來有點不自在，小孩的高度去上廁所就不會露出頭頂。\n\n感覺老闆應該是很喜歡小孩，幾乎設施都是為小孩設計，適合帶小孩來體驗，大人的話比較不適合\n\np.s 應該是3.5顆星，這間草莓雖小顆一點，但比善化的好吃！', '5 顆星 不用去大湖採，假日台南市區好去處', '5 顆星 老闆人超nice!平日也可以採草莓，玉米也好甜👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 老闆人很親切，環境很乾淨，草莓鮮紅，打卡還送冰淇淋，太讚啦', '5 顆星 很適合帶小孩或是朋友來，費用是看盒子量計算，覺得很划算，農地裡草莓品種滿多的，環境整潔！', '5 顆星 老闆人很好，採得很開心😃 …', '5 顆星 滿滿的草莓 推推', '5 顆星 草莓很甜很好吃，又有趣。', '5 顆星 大推，溜小孩好去處，採草莓、diy糖葫蘆和爆米花，好玩又好吃，老闆超nice~^^~', '5 顆星 草莓量很充足，還有採番茄選項\n早點去可以停在門口\n太多車就要停到外面嘍', '5 顆星 草莓🍓又紅又大顆～ …', '5 顆星 老闆很可愛，很親切招呼客人，除了摘草莓有趣、DIY鳥蛋超好吃，餵🐔也是很酷的體驗喔！ …', '5 顆星 一早就帶兩屁孩去採草莓~動線還不錯~現場除採草莓還有其他附加設施可以消耗兩寶體力', '5 顆星 可以體驗很多東西，DIY棉花糖、煎鳥蛋、糖葫蘆，還有用很傳統的器具自己做爆米花，也有可以給小朋友去玩的充氣遊戲區，整體場地不算大，採草莓的地區也不多，不過不用蹲在地上採草莓，也不會頂著大太陽採，草莓很香很好吃！因為是有機的，所以要注意蟲蟲，切記爛掉的草莓不要丟回去，會造成店家的困擾。\n這次去主要是為了挖地瓜的套裝活動，600元/次，送一些DIY跟小遊戲，地瓜很好吃！不過記得挖回去最好擺2-3天之後再吃會更熟更好吃，小朋友跟大人都可以玩得很盡興，不過挖地瓜是在別的地方，到草莓園集合後會告知場地，挖地瓜的地方沒有遮陽，要注意防曬跟水分補充，避免中暑。\n去之前建議電話詢問喔！可以臉書搜尋，店家會回覆訊息。', '4 顆星 三月這趟過去，可能是因為前幾週的大雨，草莓數量稀少，整個採集過程花了一點時間，另旁邊的小番茄就簡單很多，枝葉上俯拾即是，一下就採滿一整盒，現場還有一些玩樂的設施提供給小小孩體驗，大概是七歲以下會比較喜歡。', '5 顆星 採草莓～🍓 …', '5 顆星 春節期間去的 雖然去到現場已經沒有什麼草莓能採了\n但老闆很親切 讓我們進溫室參觀 沒採都不會收錢\n人員也都很熱情 是個就算沒採到草莓還是會很開心的地方', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 草莓採開心\n釣魚釣到天黑', '5 顆星 帶小孩來採草莓🍓 …', '3 顆星 離市區很近\n建議來之前確認草莓產量\n今日兩人勉強湊一盒🤔\n108/12/19 …', '5 顆星 有機草莓很讚~', '5 顆星 市區就可以採草莓🍓 …', '4 顆星 採草莓好玩，場地乾淨。採滿一塑膠盒450元(老闆說裝滿大概1斤)(沒裝滿也是算450元喔)\n\n2020.1.24除夕當天早上10點到，已橘紅成熟的草莓不多，幾家人進來各採一盒，就只剩橘白未熟的草莓了。所以過年前想採就要一早到。\n\n不過老闆說過年後草莓會比人多(二月是草莓慢慢開始大出的時節，市場上也是這個時候開始量多/價格開始便宜)，過年後可能比較不用擔心中午到場沒草莓可採\n\n打卡送一小盒草莓冰淇淋(大概1球)(小孩吃很開心，我個人覺得口味普普)\n\n現場還可以用機器做棉花糖(30元)，古早味式的爆米花(50元，甜味)，小孩都很喜歡，大人也回味童年。但是衛生條件不那麼精緻，非常在意衛生/健康的家長可能要考慮一下，我個人是覺得好玩/偶爾為之，回家後也沒有拉肚子。\n\n過年期間去，北部寒流冷的要命，但是台南日夜溫差很大，中午很熱 天空很晴朗 😂，草莓園也是陽光充足，中午很熱 😂', '5 顆星 草莓園很棒，還有孩子們愛的氣墊床遊戲區~♡適合帶著孩子一起去玩~', '5 顆星 不錯，但因今年氣候關係.....所以草莓不大顆，不過老闆很用心有很多小孩體驗的東西（如DIY做糖葫芦，棉花糖，爆米花.....還有一些遊樂設施（彈跳床，套圈圈....）只能說老闆很有生意頭腦😁👍💪 …', '3 顆星 草莓小小的 味道還好\n可能是大年初三去都被採光了\n第一次去不知道 往前走 後來走回去\n看起來像老闆的人才冷冷的吐槽\n實在是讓人不爽\n打卡送草莓冰淇淋喔', '5 顆星 體驗採草莓樂趣，小孩很開心！', '5 顆星 場地寬闊 草莓很多！', '4 顆星 場主很幽默風趣，附設充氣城堡真是聰明的點子，50元不限時，不怕小鬼不受控胡亂撿一通荷包大失血。但在台南市區，規模不大，人常比草莓多，建議9點一開園就來，出發前問問草莓出的狀況，場主講話很實在', '4 顆星 "有機"食材，這條道路很艱辛，一路走累了一路走來，跌跌撞撞遍體鱗傷…\n但…何斌兄，是我草莓果醬的草莓供應小農，幾年來一直堅持自己的理想努力奮鬥著，只求不愧對自己的想法！\n舊臺南市區內，少有的草莓園，每年四季委請成功大學做土質監測，除了10月～4月草莓季，其他時段為瓜類蔬果季節，很用心的小農，值得推薦您！！', '5 顆星 草莓園超大超多草莓 還好是平日來都沒人跟我們擠', '5 顆星 每個定價、服務體驗都有因果關係。僅作紀錄，不作評論。\n\n如果以草莓的訂價來說算偏高。但草莓本來就是很容易有蟲害的植物，店家堅持不用化學農藥，並且經過成大的檢驗。所以草莓普遍來說比起市面的更小顆，吃起來的口味也還好。但這裡是離市區最近的採草莓地點，比起小兒臉上滿足的笑容，覺得上面所投入的費用都很值得。\n\n這裡停車並不好停，如果你看到路牌就彎進巷子裡面可能會在巷子內打轉而找不到停車的地方。建議在永成路上找適合的地方停車在步行到草莓園。永成路上目前雖然還沒有很多的停車格，但路邊是黃線、白線區，可以臨停的地方還是相當足夠，大家可以試試。', '4 顆星 打電話詢問老闆並告知「現在是有草莓，但是比較小顆。」\n\n到現場時老闆說可以先進到草莓園看看是否喜歡在採。\n\n老闆很用心不是硬要強迫推銷！\n\n希望有機會可以順利採到草莓！', '5 顆星 草莓採到爆\n釣魚釣到爆', '5 顆星 老闆娘熱情洋溢\n高架草莓方便採收👍 …', '5 顆星 老闆實在，有沒有草莓會直接告知，建議去之前先打電話詢問', '5 顆星 草莓不到很漂亮，但很甜', '5 顆星 停車方便，老闆客氣，也不限時間，還能試吃😁 …', '3 顆星 價格偏貴 草莓一盒450元\n大概一斤\n番茄一盒150元\n不過就當作是帶小朋友認識一下採水果的樂趣\n其他的當作去善化的車錢就好\n不過週日上午去 剩下的草莓都滿小的\n可能在週六早上被採光了又大又好的', '5 顆星 又大又香的草莓🍓 …', '4 顆星 還可以的地方。\n沙土滿多的\n草莓不知道是不是無毒有機的關係，園區真的可以看到很多蟲😂\n\n幾乎所有設施（棉花糖、遊戲區）都要另外付費', '5 顆星 沒農藥的草莓很香甜，雖然是連假最後才去摘，所剩下的都是些小的醜的不紅的，但依然很好吃。\n老闆在結帳時還給了我們一杯玉米粒，讓孩子自己爆米花，好玩又好吃。\n除了草莓園，後面還有番茄園，也是無農藥，很甜。\n價錢合理，皆為盒裝，一盒約一斤，有機草莓450元，有機蕃茄150元。\n想去的人可以直接使用地圖導航，還算好找。', '5 顆星 草莓園還蠻大的 一下就採完一盒了  其他小項目也不錯玩 適合帶小朋友來', '5 顆星 打卡有送草莓冰淇淋，老闆人很好，東西跟遊戲都很實惠。', '5 顆星 好玩的有機農場 老板人很好', '5 顆星 有機草莓，酸甜好吃', '5 顆星 很大的草莓園～\n老闆人超nice👍🏿👍🏿 …', '5 顆星 老闆人很好。草莓番茄都好吃，覺得最特別的是生吃的玉米，以前都不知道原來玉米生吃這麼好吃，很甜，口感像蘋果有點脆，很喜歡。', '5 顆星 DIY課程豐富有趣，一個下午就體驗到了草莓冰淇淋DIY、爆米花DIY、糖葫蘆DIY、棉花糖DIY。可惜是年假最後一天，已經沒有草莓可採～但不論大人或小孩都玩得很開心！', '4 顆星 可惜來的時候草莓都被採完了，草莓一盒450雖然有點貴，不過是有機草莓還可以接受', '5 顆星 採草莓，好玩！', '5 顆星 可以採草莓、番茄、拔蘿蔔、釣玩具魚\n小孩玩得很開心！', '2 顆星 事前打電話詢問過,老闆說草莓很多也很甜\n現場來看草莓狀況卻非常差，不僅不大，也很痠澀\n我能理解季末了草妹狀況不好，但說謊騙人真的很不可取\n就是因為怕這樣才提前確認結果還是被騙過來😐 …', '5 顆星 藏身在巷子裡面的草莓農場，可以帶小孩去採草莓。有用紗網圍住，不怕有蚊子。離市區很近，採完還可以去其他地方逛逛', '5 顆星 距離市區很近，老闆熱情❤️，園區整理得很乾淨', '5 顆星 老闆很心切～～\n收費便宜～～', '5 顆星 目的地在巷子裡面，但有標示，要稍微注意看，裡面算是好停車，只是塵土飛揚\n老闆人很好，採草莓的空間應該算大，因為是第一次採草莓 沒看過別家的。', '1 顆星 台南晴光無毒草莓農場一斤150-200，很好吃且真正認證過的溫室草苺園，推薦！450元太離譜了', '5 顆星 很棒適合親子的地方💗 …', '5 顆星 小孩玩得很開心！', '1 顆星 草莓超小顆又酸\n一盒一斤$450\n不滿一盒也以一盒計算\n進去已沒什麼草莓\n但小孩已興奮衝進去剪草莓了\n只好硬著頭皮採滿一盒\n問老闆為什麼都沒有什麼草莓了\n老闆還說：\n你下午才來你覺得還會有草莓可採嗎\n態度很差\n建議早上來會比較多草莓可採\n但沒什麼草莓了也不事先說\n還一直開放民眾進去\n有種在騙錢的感覺', '5 顆星 老板很用心經營，重點是採完草苺清水沖一沖就可以拿起來吃了，一點都不擔心農藥超飆這個問題，小孩吃得開心大人看著也放心，還有充氣溜滑梯，一點都不無聊喔', '1 顆星 親子農夫體驗人數過多，停車場位置不夠，路很小條所有車子都塞在一起根本沒辦法會車，也沒有管制！現場雜亂無序！FB寫一個家庭費用500地瓜七斤 卻又說地瓜一斤150元 根本亂七八糟 爆米花衛生堪虞 不推薦！', '3 顆星 離市區很近，所以相對人多草莓少，一盒計價無論是否裝滿，所以假日前去很難裝滿品質好的草莓。', '4 顆星 有機草莓，真的有點酸，但是老闆親切的我們互動，介紹。還出題目，讓我們猜，猜對免費送草莓冰淇淋。可以採草莓跟番茄。不收門票，但是一盒不論有滿沒滿，固定價格。', '1 顆星 真心 覺得草莓🍓一盒450超貴\n沒有甜味也超酸..\n老闆超超超會ㄧ直推銷🙄🙄🙄🙄🙄\n絕對不會推薦朋友去...\n（反正什麼都要錢的概念🙄）', '4 顆星 老闆古意親切 是一個親子娛樂又可增加有機知識的好地方', '2 顆星 與其給地圖，不如把指標做好。電話説有草莓，到現場才説草莓還沒熟，只好改採蕃茄，蕃茄皮厚又不甜，滿失望的', '5 顆星 小小的有機草莓園讓每一個小baby跟媽咪歡樂的好時光', '5 顆星 好玩有趣的有機草莓園，很適合小小孩來的地方！', '5 顆星 有機的草莓🍓唷！', '5 顆星 草莓蠻大顆，老闆很親切介紹。', '5 顆星 新採點\n第一次的體驗\n雖然下午一點多去的\n但滿有趣的', '5 顆星 有機草莓，看起來沒有很漂亮的草莓，吃起來卻很甜', '3 顆星 方便推輪椅老人進場ㄇ？有敬老價 可刺ㄐ觀光收益ㄛ🍓🍅🌽 …', '3 顆星 假日要提早來，不然就只會剩下小草莓可以採😂 …', '5 顆星 老闆人很親切，草莓好吃沒農藥，適合親子遊玩一早上或一下午，附加的遊玩設備很多喔！', '4 顆星 草莓還不多，12月之後在來比較好', '1 顆星 路超小一條，車子一直進卻沒人管制，搞得車子全塞一起動彈不得，然後草莓早就被採光，只採到一肚子火', '5 顆星 可以烤鳥蛋，可以採草莓，還有很多DIY🥰🥰', '5 顆星 很棒的有機農場，除了可以採草莓，還有氣墊跳床，釣魚，爆米花DIY。很適合親子同樂。', '5 顆星 採草莓心中很拉扯\n醜草莓甜！\n漂亮草莓不甜😂', '2 顆星 想去採草莓，草莓又少又小，失望而回。', '4 顆星 小朋友很喜歡這裡，有吃又有玩，可以自己種玉米，也可以摘有機草莓，或是租一小塊地當假日農夫！', '2 顆星 沒草莓可採，想去採蕃茄但感覺規劃的不是很好，蕃茄狀況也是很差，只好離開了。', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 有機草莓吃的安心', '5 顆星 很棒的食農教育體驗', '5 顆星 採草莓～採阿採阿', '3 顆星 臨近區域帶小朋友來體驗農家樂還不錯，現場提供草莓、蕃茄、及一些蔬菜採摘。', '5 顆星 二訪！好玩有趣', '5 顆星 有機無毒的草莓番茄\n記得噴防蚊液喔', '3 顆星 休閒採果活動筋骨， 草莓不大不過很紅很甜 還有帝王芭樂可以採 適合親子活動', '3 顆星 去時候被採光了\n裡面提供小孩簡易玩樂設施', '4 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 有趣的體驗，很棒', '5 顆星 很好玩 草莓超好吃適合大人小孩', '5 顆星 開心採草莓❣️', '5 顆星 帶小朋友來體驗採草莓，打卡送一球草莓冰淇淋。\n冰淇淋真材實料。', '5 顆星 老闆人很不錯，草莓一盒(一斤)450$', '3 顆星 過年後去，剛好沒有草莓', '3 顆星 知道的人不多，所以都可採到大顆的，只是價格稍貴，論盒不論斤。', '5 顆星 草莓很多讚讚', '1 顆星 只有🍅 沒草莓🍓 走心了 老闆極力推薦挖地瓜採番茄 喂雞...事前打電話問過隨時可以來採草莓的說 …', '4 顆星 少見的有機草莓園，雖然價格偏高，但安心無價，很適合有小孩的家庭', '3 顆星 採草莓小小樂趣體驗😊😊 …', '3 顆星 建議星期六早上來，不然只能看整排的草莓葉', '5 顆星 草莓又香又漂亮，老闆人很親切，不怕你採', '4 顆星 靠近都市的農場，距離很ok！很適合想體驗農村生活的人！老闆人不錯。', '5 顆星 老闆親切，草莓🍓可愛漂亮！\n推推讚\n👍🏻👍🏻👍🏻 …', '4 顆星 可惜熟果不多了，沒公告，白跑一趟', '3 顆星 一盒450，有點偏貴。地點在小巷子裡，車子可以停在大馬路路邊，用走的進去巷子。', '5 顆星 好甜', '5 顆星 草莓好吃😁 …', '5 顆星 老闆很親切👍🏻 …', '5 顆星 草莓很漂亮', '2 顆星 沒有像照片這樣，不過草莓還是可以採', '5 顆星 老闆很好👍草莓很甜，體驗很棒建議早點去 …', '5 顆星 小孩很開心～', '5 顆星 採草莓好好玩❤️', '5 顆星 好大的草莓園', '4 顆星 老闆蠻細心介紹！有草莓跟番茄可採', '5 顆星 老闆親切 讚讚', '4 顆星 有採到草莓好開心', '5 顆星 老闆親切又可愛❤', '5 顆星 老闆很好\n草莓新鮮\n在台南也可以採草莓', '5 顆星 市區附近遛小孩好地方，小朋友很愛吃草莓', '5 顆星 推薦週末帶小孩很適合親子！', '5 顆星 有機超健康！', '5 顆星 休閒好處去', '5 顆星 台南也可以採草莓喔！', '5 顆星 有機的喔！\n不看好，但很甜！', '4 顆星 喜歡他們的有機栽培🍓🍓🍓 …', '5 顆星 老闆超級nice 價格透明 服務態度友好👍', '5 顆星 有機草莓，草莓味道很濃', '4 顆星 台南市最近市中心的有機草莓園，市區溜小孩的好地方', '1 顆星 打電話去說有草莓，到現場又說沒有', '4 顆星 離市區近，又可採草莓很方便', '4 顆星 適合帶小孩來採草莓', '3 顆星 老闆熱心 ，臺南 寒流來襲  也是熱。\n草莓還好。', '5 顆星 簡單好採又乾淨！', '5 顆星 草莓🍓超多！！！ …', '5 顆星 很值得來的地方', '5 顆星 有機的草莓🍓', '5 顆星 採草莓，還有高麗菜，地瓜，蕃茄很多，都是有機，有認證', '5 顆星 很多(連體嬰)甜度5到6左右 有機無農藥', '5 顆星 草莓一盒450但可以塞爆 真的很讚～', '1 顆星 品質尚未達標，但價位一樣高。不值得推薦。', '4 顆星 老闆不錯，草莓一盒450自採', '5 顆星 很適合輕旅行', '1 顆星 草莓被採完\n未更新資訊\n白跑一趟', '5 顆星 謝謝老闆熱心介紹！下次有機會一定再帶客人去', '5 顆星 離市區好近，大人小孩都可以同樂，這裡好玩！！', '5 顆星 棒！', '5 顆星 這裡可以讓小孩體驗農家樂，很棒！', '5 顆星 採到草莓真的很開心', '5 顆星 整盒裝滿450~讚讚', '4 顆星 主人親切草莓很很好吃唷!', '4 顆星 要在對的季節才有草莓', '3 顆星 目前還有點小，建議一月份後再來', '5 顆星 開心採草莓🎶 …', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 很有趣的活動', '5 顆星 有機草莓滿甜的', '1 顆星 適合大人小孩一起去。東西實在，健康!', '5 顆星 他們的草莓冰很好吃', '5 顆星 很棒的體驗', '4 顆星 台南就可以採🍓好玩又新鮮推推 …', '5 顆星 老闆人很好.送這個送那個的😂 …', '4 顆星 有點貴喔 但家人一起的感覺無價', '5 顆星 有機無毒，安全自然，適合親子一起', '5 顆星 讚', '3 顆星 不錯的有機農場，離市區也很近。', '5 顆星 有機新鮮無農藥！', '5 顆星 老闆親切，草莓新鮮', '5 顆星 超喜歡', '5 顆星 好喜歡的美食、因為現做、但是值得等待', '2 顆星 有點貴  草莓一盒 450', '5 顆星 無毒又有機栽培，很讚', '5 顆星 很讚', '5 顆星 超棒的行程👍 …', '3 顆星 環境還不錯，只是稍嫌髒亂', '4 顆星 新體驗，價格不便宜。', '4 顆星 還可以 但是冰不好吃', '1 顆星 品質好\n但是價格實在太高', '5 顆星 藏身在大馬路後面，還不錯', '3 顆星 價位偏中高，但不錯。', '5 顆星 老闆實在 草莓有機很棒', '4 顆星 過年採草莓好去處', '2 顆星 數量有限，欲採從速', '4 顆星 離市區近，來回方便迅速', '5 顆星 草莓超甜好吃', '5 顆星 好棒喔', '5 顆星 負責人很親切 謝謝😀 …', '5 顆星 超級好吃的', '3 顆星 看看逛逛有機農場的農作物', '5 顆星 草莓很好吃', '5 顆星 很讚 有機的', '5 顆星 有機的，沒農藥', '3 顆星 露天廁所不太優。', '5 顆星 超讚', '5 顆星 採草莓的好地方', '5 顆星 很棒！ 適合親子', '2 顆星 貴又酸', '5 顆星 有機草莓，好吃', '5 顆星 讚，老板很讚。', '5 顆星 草莓品質佳', '5 顆星 找草莓好好玩', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒的有機草莓園', '5 顆星 可愛的草莓', '5 顆星 草莓很大🍓 …', '4 顆星 有機草莓好所在', '4 顆星 草莓偏小', '5 顆星 很好玩！', '5 顆星 孩子玩的很高興', '5 顆星 好玩又好吃', '1 顆星 指標不明顯。', '5 顆星 不錯的體驗', '3 顆星 沒採到', '5 顆星 老闆很親切', '5 顆星 好', '5 顆星 好玩的地方', '4 顆星 很好的體驗', '1 顆星 超級爛', '3 顆星 沒什麼東西', '5 顆星 開心農場', '3 顆星 這裡的草莓採高架種植，不用蹲下身，高度也適合小朋友；上方有紗網防蟲鳥；休憩區環境略嫌雜亂，有氣墊跳床、魚池等等給小朋友玩。停車是農地旁的空地，還好人潮不多，大約十台車不到的位子。草苺的質跟量都還可接受，不過看起來已經有被採過一波，仔細挑的話大約半小時多就能採滿一盒。大顆的不算多，中、小顆的吃起來也不會酸澀。來的時間對的話，應該是可以採滿整盒都是又紅又大的草苺。主打不施農藥及化肥，適合給小朋友體驗採草苺；天氣不熱的話，帶小朋友來應該是可以待上個半天。', '5 顆星 還很多草莓～～～來摘哦', '5 顆星 超級有趣，值得再來，都是有機的，沒農藥的', '4 顆星 三月去台南（新大漁港）途中停在這裡，老闆很友善，有機草莓種植面積還算大（不過需要反覆蹲下來DIY切/摘，不太適合老年人~找找高架農場代替）。不過，價格是按每盒計算的（無論是否裝滿），因此，如果您的團體人數為 6 人或更少，請堅持購買 1 盒（因為草莓的甜味可能不符合您的喜好）。他們還在後面種植西紅柿（但當時還不太可供採摘）。嘗試摘草莓的好地方。', '4 顆星 我們可以採新鮮的草莓，價格是每斤350台幣。於是就出現了一個盒子。 750新台幣。我覺得有點貴🫰但是對於週末和草莓季節的孩子來說是很好的活動。', '5 顆星 乾淨整潔的地方，可以採摘草莓，非常適合家庭', '3 顆星 可能台南天氣熱，草莓容易爛掉，但我有了新的體驗😊🍓 …', '5 顆星 只有幾顆草莓...😓 孩子們的好地方 …', '5 顆星 如此美麗', '5 顆星 地方不錯，老闆很熱情👍 …']