['3 顆星 不管大人小孩，一人$60，售票人員也沒告知ㄧ、二、三樓適合的年齡層，導致小小孩只能玩三樓，大多玩具也只適合會走的小小孩，倒不如去免費的親子館，去一次就不會再去了，隔壁的幼幼圖書室，冷氣溫度顯示31度，體溫高的孩子一下就流汗了，椅子、地板都有老鼠大便，立馬帶孩子離開，太噁心了', '3 顆星 簡易型的科博館加親子館，以人頭計費，一人60，親子館有四個場次，旁邊還有圖書館，差不多可以待4-5個小時，覺得市民免費會跟親民，三樓地方不夠寬闊容易人擠人。汽車停車位不足，建議騎乘機車唷。感覺市內收訊也不好。（中華）', '5 顆星 颱風過後，停車場周遭，三個館前地上，滿地殘枝破葉爛果，汙穢泥濘，濁惡異味，蚊子螞蟻橫行。', '5 顆星 這裡三樓適合八歲以下的孩子來玩 可以玩整天\n二樓適合12歲以下  大概30分鐘', '5 顆星 乾淨寬敞，玩具區分類很清楚，積木區、球池、家家酒區、軌道車等，留意一下開放時間，1人收費60元，6歲以下的小孩可以玩很久😉 …', '4 顆星 小孩放電的好地方\n入場需門票（60元/人）\n一歲以下免費（要看健保卡）\n玩具不少\n但有些玩具稍微比較舊', '5 顆星 公家版遊戲愛樂園也很像台北市的親子館', '5 顆星 入是個寓教於樂的好地方', '5 顆星 一樓免費參觀，有6個主題可以互動玩的，二、三樓是收費的親子活動空間，因為時間關係沒有上去，下次可以帶孩子早點進場遊玩。', '5 顆星 好玩的地方，可以讓小孩從生活中學習科學，樓上還有遊戲室', '1 顆星 費用一人收60，遊戲器材樣式少\n環境空間小且還有灰塵\n相較之下不如區永康總圖免錢又大', '5 顆星 2、3樓的設計真的是在台南算是十分棒的兒童館，看到🍄蘑菇聲音傳遞、河馬🦛造型的風力等科學、拼磚塊搭橋、齒輪作畫到3樓玩不完的玩具的積木之森，連幼兒區都照顧到了，很棒！各場次有開放時段，還要記得穿襪襪喔！停車不好停要走一段。', '4 顆星 1.2022/8/28第一場次，兩人120元。一上二樓可能是志工先生忘記開冷氣，所以很熱，可以提醒他們記得開，不然真的無法待。\n2.因為小孩覺得蓋房子很有趣，所以幾乎都在這邊玩。\n3.時間快到才上去三樓發現也很好玩，下次可以再去！\n4.一樓閱讀區也有冷氣，但人較多可能比較不涼，若要冷一點，可以走到外面許石圖書館冷氣比較冷！！', '2 顆星 1.2及3樓都要收費，2樓設備妥善率差，回音設備的收訊不好，天花板滾球設備故障，電極遊戲軌道的銅箔剝落，...。\n2.3樓遊戲區買票時未告知要襪子才能進去玩，票買了卻要擠在一起玩積木，很划不來。\n3.3樓遊戲區人數無管制，進去人多到滿出來，要玩也沒空間。\n4.2及3樓門票太貴遊戲又少，只適合一個大人帶許多小孩去玩，幾乎是花門票的錢玩積木而已。\n5.1樓是一個體驗式的展場，不收費，倒可一去。', '4 顆星 簡易型的科博館加親子館，以人頭計費，一人60，親子館有四個場次，旁邊還有圖書館，差不多可以待4-5個小時', '1 顆星 常常來，買了十格使用，可是遇到櫃台不老實，蓋章剩三格沒還我，活動開始我們蓋手章急著上樓沒發現，後來翻皮包發現下樓問，說沒有還了，很失望當丟水裡了。', '4 顆星 慢慢逛很不錯，方棟1樓為特展區免費參觀，2、3樓需購票入場，圓棟2樓有圖書區。', '5 顆星 帶小孩來吹冷氣玩積木 也有用場次來分散人流 每人60元 一歲以下免費 需要穿襪子\n沒穿到也可現場購買一雙39元', '5 顆星 一樓和二樓的科學遊戲很簡單有趣，很適合幼兒和低年級的孩子們！\n設備很精緻有維護，適當的收費很合理！希望玩的時間可以再長一點！', '4 顆星 很多玩具可以玩，小孩很喜歡。\n記得要穿襪子，沒帶的話我記得那邊也有賣。', '3 顆星 免費參觀，館內空間不大設施不多，停車位也比較少，不建議作為旅遊行程安排。', '5 顆星 有類似親子館的場所，溜小孩好去處，公園也可走走', '5 顆星 適合小小孩放風的好去處～', '4 顆星 溜小孩的好地方，記得連買兩場較便宜划算。分上下午四個梯次。', '5 顆星 定期會舉辦相關的營隊活動，還有老師會講故事給小朋友聽跟帶活動，很棒的地點。', '4 顆星 帕客奇遇記 特展是很用心的環保意識特展，結合故事與情境，讓小朋友親身體驗帕客的奇幻旅程！', '5 顆星 適合帶小孩子來，環境清幽的地方', '4 顆星 二樓適合大孩子玩，三樓比較適合小寶寶。三樓空間跟一般的親子悠遊館類似，其實覺得可以去免費的悠遊館或新總圖的五感區就好😂\n工作人員說因為他們和悠遊館的管理單位不同，所以需要收費，也許可以改二樓收費就好，三樓像悠遊館一樣免費讓民眾使用，這樣來訪的人數應該可以增加不少。\n（幼兒的科學教育空間，理念很好～只是小小的建議，希望能更進步） …', '4 顆星 寓教於樂的好地方，大人來可以學到很多知識，小孩可以透過遊戲或觸控來了解細節，真的很用心，很有趣', '4 顆星 門票不分大人小孩一人60元\n只能玩一個場次（一個多小時）\n玩具有點偏舊但非常多樣性\n1y7m玩得算是開心', '5 顆星 館員親切，目層樓都有志工，收費合宜，是溜小孩的好去處！', '3 顆星 希望館內設施可以常更新\n帕克展覽不知道為何要分兩棟大樓沒有連接\n必須要跑到另外一棟樓才能把故事看完', '5 顆星 進去一定要穿襪子，炎炎夏日吹冷氣的好去處\n各種東西小孩玩到不想走', '5 顆星 一歲以上一人60\n希望球池的球可以再多一些', '4 顆星 第一次帶孩子來玩，小朋友覺得好玩', '5 顆星 裡面的設施都很有趣，大人小孩都可以玩，而且維護的也很好，好好安排玩整天都沒問題！', '5 顆星 來上課才知道有這個館，遛小孩的好地方', '4 顆星 地方雖然不大但是軟體設置用心，適合帶小孩來玩', '2 顆星 公營的親子館場地還要大人/小孩都收費、限制場次時間（每場次約1.5小時）兩人就$120… 彷彿是網美餐廳的規格，不如去一般的親子館🥲 建議改為免費（或至少市民免費）或者家長不收費吧…', '4 顆星 免費活動很好玩，很適合遛小孩，哈哈！下次可以去玩付費的積木館！', '5 顆星 3樓積木的森，入場1大1小 150元，加一位大人加50元，玩具量豐富，平日去人少好玩。👍🏼 …', '5 顆星 適合國小和幼兒園小朋友，一次二小時，一大一小共150元', '4 顆星 空間小，但科學遊戲簡單豐富，適合小孩來到此一遊\n館內兩間教室空間寬敞 很舒適， 適合會議研習借用', '1 顆星 有人插隊時現場工作人員沒反應，硬體設施跟人員服務非常需要改進。', '4 顆星 大部分都是免費參觀，可帶小朋友親子遊。', '5 顆星 雖然是感覺有些年紀的建築物，但內部重新裝潢過，空間也能充分利用，目前的展覽還不錯，很適合小朋友。三樓的積木之森要門票，但是個人覺得不貴，玩具也滿多的，大多數為積木類，而且館方會控制人數，真的很棒。', '3 顆星 適合帶小朋友玩科學，適合1 小時的體驗，有免費及付費設施', '5 顆星 很棒的地方\n希望政府可以多規劃這些地點\n造福下一代和人民', '1 顆星 今天感覺很差，和老公帶2個小孩要去玩，因爲哥哥有自閉特質無口語，開心只會用跑來跑去表達，但是我們是有在注意自己小孩行為的父母，一開始我想說看網路寫的感覺2樓比較偏向大小孩操作，所以想說先2樓參觀體驗再到2樓讓小孩玩，結果我們一到2樓哥哥開心往裡面走，我和弟弟跟在後面，然後志工就問我們從哪來的我們說一樓，他直接說，你家小孩太小不適合在2樓，你們直接帶他們去3樓玩，我們只好默默的往3樓去，在3樓哥哥開心有點跑來跑去但沒有很誇張我們也有在制止哥哥，結果我看到剛剛那個志工跑到3樓跟另一個志工在說我們，他的意思好像說他剛剛就制止我們在2樓😑😑😑😑😑感覺真的很差；我知道自己小孩平常帶出去我都有在管也有注意不要去用到別的小孩，今天這裡的人員讓人感覺很差 ，下次不會再來 …', '5 顆星 每週二到日有4場，外面公園路上或是圖書館前有停車格，機車可以騎到門口停，一個人60元，玩具很多樣也都保持的很乾淨', '1 顆星 在台南為數不多的兒童科學館，但教育類的東西偏少，比較多的是線上互動遊戲，而且是投錢換代幣才可玩，有點商業的感覺，唯一優點是有附設小型圖書館！', '3 顆星 三樓誇張冷氣一直送，卻不關門，這樣花費不如做個透明玻璃門，很困難嗎？！', '5 顆星 適合帶孩子散步的好地方!喜歡看書的孩子花上一整天也可以~', '5 顆星 很有趣，可以讓小孩學習體驗！', '5 顆星 好玩，很適合帶小孩來玩，票價便宜，有限時間。免費的防疫登革熱展已結束。', '4 顆星 一人收費60，還有時間限制，但玩的意猶未盡', '5 顆星 溜小孩不錯 很適合幼稚園小朋友', '5 顆星 寓教於樂，孩子們邊玩樂邊從中認識登革熱，一樓完全免費', '4 顆星 溜小孩的好地方，但美中不足的是很多設施壞掉了，不是館方怠惰，而是家長應該要教育自家小孩要學習愛習別人的東西，父母親是小孩的眼睛，當小孩有過當的行為，父母應該制止，而不是放任或只是在一旁划手機', '5 顆星 遊戲區分梯次入場，需付費，玩具很多，設備也很完善。', '5 顆星 適合兒童來參觀、探索的科學館', '4 顆星 設施有點少，希望多多增設', '4 顆星 不錯玩，不過門票好貴，大人也要收費很不合理，還要分時段，寧願去兒福館還比較大又不分時段', '4 顆星 服務親切，停車方便，被公園包圍，親子旅遊可去。', '1 顆星 很虛，60元沒有那個價值\n很失望，這裡有的東西親子館也都有，\n東西更多還免費\n\n不懂為何一定要在一樓等統一上去\n很奇怪的規定\n也沒什麼設施\n台南市科學館請加油', '5 顆星 從嬰兒玩具到科學實驗裝置，一歲到青年人都可在這裡玩中學，場地乾淨服務有禮。3歲小朋友在這裡玩得很開心不想走🤣 …', '4 顆星 免費的帶小孩打發時間的地方，108.1月   積木之森周年慶，有優惠', '5 顆星 經由朋友介紹才知道這地方\n第一次帶小孩來玩\n小孩覺得很新鮮很好玩\n問他要不要再來一次\n他說好~~ 很開心\n於是這也是我們常常來放電的好地方\n裡面玩具也算蠻多樣的\n一場80分，其實也夠小孩玩\n只是若人數太多，比較難玩得盡興', '4 顆星 大人小孩都要購票，每票60元，環境設施還不錯，只是面積稍微小了一些，樣式也算陽春，陪同的大人，最好可以免購票，因為這些設施是給小孩子玩的', '5 顆星 值得孩子來遊歷，探索，認知科學相關知識，也可以操作自然科學生活常識的器材唷', '5 顆星 很好玩，下次要早點去', '4 顆星 適合各年齡', '5 顆星 有購票的場館 很適合小朋友待在裡面玩 一次80分鐘 有很多玩具 也有冷氣', '5 顆星 家長放鬆的好地方!!收費又偏宜PC值超高!!', '3 顆星 覺得......人煙稀少😱\n假日沒有人潮，建設上也有點老舊耶，兒子玩了一下就想走了😵 …', '4 顆星 這裡雖然較舊，但依舊有許多科學知識可豐富小朋友，還有小小朋友遊戲空間，鬧中取靜的台南公園裡，媲美森林公園般洗滌身心，旁邊美輪美奐的圖書館更是不可錯過的寶庫！\n來公園這裡運動、健身、走訪兒科館、圖書館，很可以！', '4 顆星 位於台南公園內。到館時已是4:35。若要體驗課。要提早詢問時間⌚️。是遛小孩到室內好所在。下次仍會造訪', '1 顆星 蠻失望的 真正科學的東西不多 60元卻只能玩80分鐘 比起其他縣市的兒童福利館 真的需要再加強', '5 顆星 很適合帶孩子來的地方', '3 顆星 還可以，裡面東西可以再多樣化', '3 顆星 2.3樓付費體驗1人雖然只有60，但是時間太短建議再加長，館內空間不大，設備展覽偏少，可看性不高優點是鄰近台南公園，好停車，環境清幽', '5 顆星 裡面的展覽都滿有趣可愛的，適合帶小朋友的好去處', '5 顆星 值得帶孩子來此了解科學知識，位於台南公園內，隔壁有圖書館，周邊有停車場。', '4 顆星 2021.10拜訪的時候圓館整修中\n方館內是類似親子館的配置，以時段區分使用時間，二樓是一些有物理原理的遊樂設施，適合較大的孩子\n三樓有積木和球池等，適合較小的孩子', '5 顆星 變便宜了\n本來是1大1小 150元\n改成1人60 這樣的話原來1個大人帶2個小孩要300\n變成只需要180元\n人性化了一點', '4 顆星 讓小孩短暫休憩，旁邊還有大公園可以遊覽。', '2 顆星 環境整潔，裡面沒有太多科學東西，大部分都是書籍，有兩館，皆由舊建築改裝，裡面的科學東西零零落落，還滿掉漆的，整個介紹也並未詳細，另一館二樓還需付費才能參觀。適合5歲以下兒童前往', '5 顆星 購票只有買一場，要注意時間才能2、3樓都有遊戲到喔！', '5 顆星 乍看外觀以為只能待半小時，沒想到可以玩上兩個小時。\n帕克奇遇記是很不錯的特展，運氣很好在剛開展時玩到完整版(隔幾個月再去，最後1關的道具就....不堪用了^^")，兼具故事性和娛樂性，大約是3至6歲小孩會有動力想把關闖完的程度。\n有圖書室，也有洗手間和飲水機，很不錯。', '4 顆星 三樓冷氣可能故障，每個小孩都滿頭大汗...\n部分教具缺件，有點可惜。', '5 顆星 我們是平日到這裡來，三樓的遊戲室裡面教具玩具很多樣，平日沒什麼人，孩子可以盡情的玩😊', '5 顆星 免費區域已經很有教育意義，付費區3樓偏親子館，2樓更好玩！結合科學，讓小孩自己體驗，很值得帶小孩通通玩一遍！\n\n附近停車比較不方便', '5 顆星 很適合帶孩子來玩耍，收費便宜', '3 顆星 台南市很久的科學館，設施變化更新不大，基本上可能已經跟不上網絡時代了！帶著小小朋友來動動手，覺得還不錯，大一點的小朋友可能會覺得無聊吧！真心建議，應該定期更新，或是和其他附近的學校合作，定期定主題做科學展，我相信參觀的人數一定很多，而不是淪為吹冷氣的休息館吧！', '4 顆星 空間大，場地乾淨，玩具不少，但除了球池外較無動態的遊具（例如溜滑梯），ㄧ二樓有免費展覽可參觀.夏季消磨時間的好地方！', '5 顆星 乾淨，二樓科學館佈置很用心，教具也很特別，三樓木製玩具多樣，門票一人60，只是一場次時間太短，玩不夠盡興。', '5 顆星 天氣熱，帶小孩避暑好地方\n門票一人60元，價格還ok\n玩具設備滿多', '4 顆星 每場入場組數有限制，最多30組，有時候有團體預約就不開放了，可上粉絲頁查看，這裡對於小小孩很有吸引力，每個孩子都很樂在其中，空間也很安全，讓爸媽放心又可以稍作休息，一組(一大一小)150元。', '5 顆星 位於台南市公園路與公園北路交叉點，靠近公園，對面是兵工廠停車廠，鄰居是市立圖書館，所以停車方便，風景優雅，裡面有動手玩的科學物理遊戲裝備，也常辦理親子動手作活動，有免費也有付費的，兩棟建築物，其中一棟內有靜態兒童圖書閱覽室，提供小朋友讀物，是假日或平常，值得帶小朋友一遊的好地方，志工群服務非常熱情。', '5 顆星 服務人員很親切(^^)', '3 顆星 區域很小，假日很容易變擁擠。可以玩的項目也很少，很容易傳染疾病。', '5 顆星 裡面也有互動裝置，平常日人少，很適合帶小孩細細體驗，或是參加積木森林的親子場次，要穿襪子，看好場次時間。', '5 顆星 兒童的課程很豐富又有趣。避暑第一首選。', '5 顆星 溫馨有趣的溜小孩好地方~親子科學遊戲區價格實惠，可以可以在玩樂中學習科學知識!小孩和小小孩都適合!', '1 顆星 科學館是小朋友常去的地方，可是我發現外面有很多野狗聚集在外，有時候還常常追著小朋友和大人， 這真是一大敗筆 ，希望有關單位能加以改善。', '4 顆星 適合小孩放電，價格合理。', '1 顆星 因為忘了帶襪子所以沒購票\n但連在外面等都不行 一定要強制去1樓等\n服務真的太差了！', '5 顆星 是個免費溜小孩的好地點，也很好停車。積木之森提供6歲以下的孩子去玩，但此地點需付費喔', '5 顆星 小小孩室內放電的好地方\n60元一票玩到底CP值高', '2 顆星 建議以教育下一代幼兒的科學基礎為前提，多增設一些以科學物理理論基礎的遊戲，讓小朋友可以實際參與在科學裡面，與科學互動，藉由親身的體驗，小朋友能夠更了解所有科學的基礎原理。建議可以參考大阪的兒童科學博物館。', '4 顆星 #親子#展覽\n2016/11，蝴蝶展很詳細，空間也有給更年幼兒童的圖書空間，三樓科學展可以實際體驗互動，小小孩非常開心。', '4 顆星 很棒的兒教資源，\n像最近的奈米展...連大人都會想好好瞭解，\n連結台南公園和市圖總管，\n可以在這耗上一整天...很棒！', '4 顆星 免費參觀的展場還不錯，部分設施缺乏維修。有兒童圖書室。館外的台南公園秋天很舒服，很多溜滑梯', '4 顆星 免費參觀…展覽區小大概半小時逛完孩子很喜歡…二樓出口可直達大圖書館…兒童書籍豐富環境舒適', '4 顆星 親子好去處', '5 顆星 適合市區的家長安排假日親子活動.也可以讓兒童來借閱書籍.又鄰近有百年歷史的南部植物園-台南公園', '5 顆星 兒童科學館下星期三，一樓換展，防役大做戰，看起來很好玩有可以讓小朋友知道一些常識。', '1 顆星 根本就是國家營利事業\n以場次收費', '5 顆星 網站上有許多活動需要提前預約\n不然很快就搶不到了\n個人覺得寓教於樂很不錯', '2 顆星 應該是早期的規劃，現在只剩圖書館的功能。 偶爾會有特展，需要另外收費。', '4 顆星 展覽室不大，但裡面東西不少，部份展覽是要另外收費！也有免費參觀的！有在台南的人可以參考看看', '5 顆星 門票一人60，二樓適合大小孩，三樓遊戲區baby就能玩', '5 顆星 還蠻好玩的第方，不小心在二樓玩太久，三樓也很多好玩的，下次再去！', '5 顆星 提供普通物理聲光電以及其他博物科學的基本知識生動的體驗介紹。讓兒童對於科學有些基本的認識。並進而引起探討的興趣。', '5 顆星 台南遛小孩好選擇', '5 顆星 寓教於樂的好地方', '5 顆星 三樓有積木之森\n入場卷2大+1小=150\n+1位大人=外+50\n+0~6個月=免費', '5 顆星 放電好地方，又有很多科學趣事', '5 顆星 每個月館方有許多親子科學課程可以參加，需事先報名喔！', '5 顆星 目前展示的星空攝影展頗有看頭,幸運的話可遇作者群專業解說，瀏覽時間約20-30分鐘', '1 顆星 晚上很多狗，很兇\n建議晚上時應該把門關起來，避免晚上走進去後被狗追', '5 顆星 便宜cp高的親子放風設施。', '3 顆星 休閒好去處，但是裏面有關兒童科學的東西不多，適合中幼稚園去', '5 顆星 提供兒童科學新知，不過適合國小中年級以上學童參觀，若是年紀太小，就看不懂了', '5 顆星 很乾淨，也有限制人數，小孩不會擠在一起，以後會常來的好地方', '4 顆星 是個大人小孩都適合的地方，觀區有其存在的必要性。', '4 顆星 人不多!!!還不錯~', '4 顆星 適合帶小朋友來玩，旁邊就是圖書館，可以待上一天', '5 顆星 這次去有聲音傳遞、磁性相同相斥，異極相吸、空氣砲、齒輪的科學實驗', '3 顆星 空間不大但有 控制人數所以玩起來還蠻舒適的', '3 顆星 非假日自行前往觀看蝴蝶展，看板資訊寫得很不清楚，現場人員自己聊得很開心....', '5 顆星 親子活動的好地方', '5 顆星 服務人員親切，特展互動有趣，適合國小生來玩唷！', '4 顆星 蠻多小朋友可以看看玩玩的教材，週末搭配公園逛逛很不錯。', '3 顆星 有點疏於維護的感覺，有些免費參觀的教具都已經受損無法使用了！', '5 顆星 室內玩具設施很多，很適合帶小朋友打發時間！', '5 顆星 展覽兼顧趣味與互動，附加休息區和閱讀區，二樓有收費遊戲室。', '4 顆星 空間小了點，設備舊了點，但最少外面有大空間，可以讓小人放電', '3 顆星 小朋友還蠻喜歡這裡的,戶外中山公園可以散步^^.', '4 顆星 帶小孩來走走，或全家一起來都方便的點，停車超方便', '4 顆星 奈米科技的介紹值得一看喔~館方人員也很棒，會解釋給小朋友聽。', '3 顆星 有些小展覽，3樓有積木區，除此之外沒啥好玩的', '5 顆星 便宜的好地方！  不向其他地方坑人\n這邊是新開的，還不錯，來好幾次', '4 顆星 有些小遊戲可以玩，適合小朋友。可惜地方小一點', '4 顆星 乾淨，環境優美，適合小朋友來玩', '4 顆星 免費參觀  很有構思特色  想像自己被關在籠子給動物觀賞  有趣', '5 顆星 這是一個適合親子一起悠閒、閱讀與探索的好地方', '4 顆星 帶小孩的好去處，玩累了可以看書，或是到公園散步。', '2 顆星 內容很單薄，完全不想再來。只有冷氣很涼這點值得欣慰', '5 顆星 男友真的很木頭 帶他來就是想要有小孩他還不懂', '5 顆星 小時候的回憶，在裡面玩許多科學玩具還有丟球解繩索', '4 顆星 適合4歲以上的小朋友，兒子特別喜歡空氣火箭', '3 顆星 慶祝台南市中山公園100週年正在展出(柏克,奇遇)特展', '5 顆星 非常適合帶孩子們來的地方來參觀與手作科學', '4 顆星 假日會辦一些手作課程,適合學齡學生參加。', '4 顆星 讓小朋友認識科學的好地方，可惜設備有些損壞未修理。', '3 顆星 場地不是很大，很多器材都壞掉，沒什麼維修。服務人員很親切。', '2 顆星 沒什麼東西、沒什麼展覽、沒有小孩！市府該對兒福方面重視點', '5 顆星 用心經營的好地方!適合帶小孩去逛逛。', '5 顆星 在歷史悠久的公園裡，是富含知識與休閒的好地方。', '4 顆星 遛小孩的好地方，平常日幾乎沒人，很悠哉', '4 顆星 帶小朋友放電', '4 顆星 有很多可以親自體驗動手的科學實驗，美中不足的地方是有些沒有整修', '4 顆星 積木森林與帕克展覽好適合家長帶小朋友親子同樂～', '3 顆星 有點老舊，但是仍是增加小朋友新知識的好地方', '4 顆星 館內內容豐富 適合小朋友 邊玩邊學', '5 顆星 小時候的回憶，現在重新整建後值得帶小孩一去！', '4 顆星 好玩  收費60元   人不多', '3 顆星 目前是一個小展場加上一個付費兒童遊戲中心', '5 顆星 大人小孩都可以玩得很開心', '5 顆星 適合帶小孩來逛逛，免門票。', '2 顆星 半夜很多狗，不小心經過會被一大群追。', '5 顆星 不錯的展覽，可以帶小朋友來喔！', '4 顆星 這裡借還書都很方便，也有免費wifi', '4 顆星 蝴蝶館 還有自然科學館\n很適合 跟小孩一起來玩', '3 顆星 公家機關開的湯姆熊', '5 顆星 非常多科學教具，適合親子同遊!', '5 顆星 很適合小孩探索沉靜的好地方', '4 顆星 值得帶小孩常去的休閒 教育場所', '3 顆星 覺得用心不足…設備已損毀的或需更新的居多', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩', '4 顆星 有點過時的科學館，設備實在是需要更新了', '5 顆星 還不錯，有不定期更新設施', '5 顆星 有很多科學活動，小朋友都很喜歡!', '4 顆星 時間沒注意到，只逛了方館一樓', '2 顆星 沒什麼內容，帶小朋友去一次還可以', '4 顆星 方館很好玩，圓館顯得很落漠冷清', '4 顆星 積木舘很好玩，小朋友玩得很開心', '4 顆星 服務人員很熱心 會來關心遊客的需求', '5 顆星 好停車、乾淨、安全、教育一次全包', '5 顆星 適合小孩大人一起同樂，很棒!', '1 顆星 不值得來 浪費time', '4 顆星 小孩玩的開心的地方', '4 顆星 溜小孩好地方，玩具頗多', '4 顆星 免費的展示，讓小孩可學習的地方', '5 顆星 小而美的展覽，閱覽室樓上的蝴蝶屋更是難得', '3 顆星 東西很多損壞，不能用！服務人員很親切！', '5 顆星 遛小孩消耗體能好去處', '3 顆星 給孩子另一种感觀學習，大人也有幫助', '2 顆星 樓下佈置很特別，樓上要收費', '4 顆星 豐富的繪本，無料蹓小朋友的好所在', '4 顆星 免費消耗小朋友的體力與好奇的去處', '5 顆星 很適合帶小朋友來', '5 顆星 中山公園旁，適合帶小孩來走走', '1 顆星 無趣，地板滑，館員沒有變通。', '5 顆星 遛小孩的好地方，又可以學習新知。', '5 顆星 我是來借廁所的 所以要給5星', '2 顆星 展覽東西少，很多不能玩。', '3 顆星 蚊子很多，防蚊液長袖必備', '4 顆星 因為有小小孩可已玩的積木遊戲', '5 顆星 適合帶小孩去參觀', '5 顆星 很值得再去，小孩子簡而易懂', '3 顆星 以科學館來看，實在是太小了', '4 顆星 三樓有乾淨150元的遊樂場', '5 顆星 適合帶小孩去體驗', '5 顆星 讓小朋友學習 科學的好地方', '5 顆星 快兩歲的孩子玩到不想走了', '5 顆星 適合國小同學參觀。', '5 顆星 很好玩，而且空間大，很舒服', '5 顆星 病毒特展的遊戲設計相當有趣', '5 顆星 導覽老師很用心講解，真的很感謝哦！', '4 顆星 短暫讓小孩消耗體力的地方^^', '5 顆星 很不錯的地方！ 大家有空去看看', '4 顆星 方便停車，小孩去的地方', '4 顆星 展覽的內容很棒\n大人小孩皆適宜', '4 顆星 附近晃晃真的蠻不錯的喔!', '4 顆星 課程很有趣，小孩很喜歡', '3 顆星 要等到10月初才開', '3 顆星 內容對兒童來說\n可能有點難', '5 顆星 看見有小孩進去玩', '5 顆星 地方很大，過年沒開', '3 顆星 啟發兒童探索科學的好地方', '4 顆星 很普通，動線設計很奇怪', '5 顆星 消磨時間的好地方', '4 顆星 乾淨放逐小小孩不錯的地方', '4 顆星 帶小朋友遊憩好場所', '5 顆星 👍🏻', '2 顆星 沒什麼內容，浪費了這麼好的地方', '5 顆星 很適合帶小朋友來', '4 顆星 適合帶幼童來玩', '3 顆星 小孩子的天堂，亦是親子樂園。', '5 顆星 非常適合溜小孩', '5 顆星 展示一些基本的科學內容，淺顯易懂', '5 顆星 可以帶寶寶來走走', '5 顆星 很適合兒童的地方!', '5 顆星 小而美的知識學習空間', '4 顆星 兒童寫生比賽是不錯的活動', '5 顆星 假日帶孩子的好去處', '5 顆星 適合親子學習的好地方', '4 顆星 主題展覽設立明確良好', '5 顆星 超好玩', '5 顆星 適合溜小朋友的地方', '4 顆星 積木森林兒子喜歡，推薦', '5 顆星 有好多好玩的東西', '4 顆星 適合一家大小的地方', '4 顆星 不錯的兒童體驗空間', '4 顆星 創意夠 設備維護不足', '5 顆星 給孩子不同的體驗', '4 顆星 小孩放電的好所在...🤣🤣🤣 …', '5 顆星 探勘科學入門好地方', '5 顆星 科學教具，細緻豐富', '1 顆星 覺得，我幹嘛!笨啊！', '5 顆星 認識天文知識，很棒！', '5 顆星 台南人的兒時....................回憶', '5 顆星 台南市兒童寓教於樂的好地方', '5 顆星 平價親民的好去處', '5 顆星 小孩寓教於樂好去處', '3 顆星 很不錯一個地方', '5 顆星 小朋友很適合', '5 顆星 親子活動好去處', '5 顆星 環境整潔很優', '3 顆星 小小的....', '5 顆星 小朋友會喜歡的地方', '3 顆星 展示物很多壞掉', '3 顆星 帶小孩溜溜的地方。', '3 顆星 還算可以', '4 顆星 溜小孩不錯', '3 顆星 時間剛好用不到', '4 顆星 適合小小孩。', '1 顆星 免費別期望太大', '5 顆星 积木森林溜小孩，妈妈可以放空', '5 顆星 自然生態展覽 各種展覽', '5 顆星 啟發科學好地方', '4 顆星 遛小孩的好去處', '4 顆星 不錯逛的地方！', '3 顆星 沒什麼大特色', '5 顆星 溜小孩好所在啊！', '5 顆星 極具教育意義', '4 顆星 台南人的兒時記憶', '5 顆星 遛小孩兼具教育性的好地方', '5 顆星 不錯', '4 顆星 器材太過老舊', '4 顆星 小孩放遊記', '5 顆星 了解科學的好地方', '5 顆星 兒童“看書的地方!', '5 顆星 喜歡，好玩！', '4 顆星 空間稍嫌不夠', '5 顆星 動手試真有趣', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 好逛', '5 顆星 遛小孩的好地點', '5 顆星 超值', '4 顆星 溜小孩的好所在', '5 顆星 很美', '5 顆星 寓教於樂的地方', '3 顆星 內容待加強', '3 顆星 小小孩適', '5 顆星 逛小孩好地方', '5 顆星 可惜時間太短了', '5 顆星 科普活動多元', '5 顆星 優質學習場地', '5 顆星 跑來跑去的小孩', '5 顆星 科學書讚', '5 顆星 科學教育場所', '4 顆星 書好看', '4 顆星 遛小孩的好地方', '1 顆星 別來就是', '2 顆星 整修了不錯', '4 顆星 讚', '5 顆星 去就知道了。', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 玩科學的地方', '5 顆星 還可以', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 值得去一次', '2 顆星 雞肋', '4 顆星 好玩', '5 顆星 寓教於樂', '5 顆星 不錯', '5 顆星 非常有趣！', '3 顆星 普通', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 館藏豐富', '3 顆星 還可以', '1 顆星 題材太冷', '5 顆星 老少咸宜的地方', '1 顆星 極端自私', '4 顆星 好玩的地方', '4 顆星 親子學習', '5 顆星 一下的投手', '4 顆星 公園內', '5 顆星 溜小孩', '5 顆星 不錯', '5 顆星 好玩', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 溜小孩好地方', '4 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 不錯', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 不知道帶孩子去哪裡玩？你住在台南嗎？我們嘗試了這個地方，發現它非常乾淨、安全、舒適，非常適合與我兩歲的女兒和三個月大的兒子一起度過一個小時。很多玩具和活動可以刺激孩子的大腦。輕柔的背景音樂有助於孩子放鬆。便利的停車場就位於大樓的一側。早上有兩輪比賽，第一輪是9:10到10:20，第二輪是10:30到11:40。\n裡面的人都非常友善和有禮貌，他們會幫助你找到你需要的東西。\n最大的問題是離開這個地方，孩子們喜歡待在這裡，對他們來說永遠不夠，只需花費每人60新台幣，你就能和孩子在這裡度過一個非常愉快的放鬆時光。\n有兩層樓可以玩，二樓適合小孩子，三樓適合小朋友。\n不要攜帶食物入內，因為這是不被允許的。\n這個地方的開放時間為週三至週日，下午有其他輪次，第一輪為 13:30 至 14:50，第二輪為 15:00 至 16:20。\n絕對是台南值得推薦的地方。', '4 顆星 三樓有一個很棒的兒童遊樂區。截至本次審核時，每人 60 台幣。遊戲場所在特定時間內有5個時段。檢查他們的網站以了解確切的時間。\n\n除了遊樂區外，還有一些展覽區。他們看起來非常友善且互動，但大部分都是中文，英文很少。', '1 顆星 哦，你稱自己為「科學博物館」？', '5 顆星 免費入場且館內空間不大，設施不多，停車位也很少', '4 顆星 適合孩子們度過半天時光的好地方。大多數展覽都是免費的。', '4 顆星 好的好的', '5 顆星 看來很累了，有一段時間沒有更新了。', '4 顆星 美麗的...', '4 顆星 配製 P 劑量']