['4 顆星 連結了新化武德殿及一連串的日式宿舍群而成的大目降文化園區，日式建築相當好拍，還有許多改造而成的文創商店，悠閒散步吃喝不無聊', '4 顆星 地處新化老街附近雖然佔地不大,但是保持了日式建築特色,老樹也保護很好,停車處有很多地方,早上會有很多種類小鳥聚集於此,小心被鳥大便攻擊,廁所也是用日式建築風格改建。', '5 顆星 小而美的園區，建物保存得很好，停車也方便，防空洞很具特色，時代的痕跡用藝術的方式來表現，令人感動，喜遇橘貓一枚還有超漂亮的大理石紋邊牧', '4 顆星 跟各地的日式宿舍一樣，翻修好就轉租給業者當店鋪使用。\n\n#臺南市 #新化區 #日式宿舍', '5 顆星 城市裡的一角，仍保留著日式的建築，有些顯眼，卻不失它獨特的風格和魅力', '4 顆星 日式建築滿不錯的，值得來這半小時的行程！', '3 顆星 可以路邊停車在走過去，或是去附近的瓜瓜園停車在過去。\n武德殿的木地板，踩踏的體驗很特別。\n建議可以去走走。', '4 顆星 整理的很乾淨整潔。\n保留日式建築，還有周邊相關設施。', '5 顆星 來到新化老街附近的日式宿舍群，需從它的歷史先了解：新化區原為西拉雅的平埔族聚落，舊稱為「大目降」以西拉雅語音譯而來，目前大目降文化園區所在地，包括在「 大正十一 」日本大正天皇時期（1922）所興建的警官宿舍已近百年歷史，台南市政府文化局修復後委外營運，園區內有武德殿、日式宿舍群、日式庭園、故事館、大目降廣場等。\n修復後的日式宿舍群目前有極具特色的商店進駐，日式建築前的圍牆內側還有介紹當時居住在宿舍對台灣有貢獻的日人及相關歷史，來到這裡也別忘了駐足瞭解。', '5 顆星 日式宿舍頗具特色，結合一些文創商店可以過來走走', '2 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.5.15\n-\n說是宿舍更像是小型的公園\n比較適合在新化老街逛後再來\n或是有活動時再來參觀🫶🏻\n有店名但感受不出來有沒有開門\n可以試穿和服👘\n-\n內有一個武德廟 入內要脫鞋也禁止飲食👡\n比較特殊的是地板 是彈簧\n很多人一起進入的話會明顯感受出來\n頭上方有貓道 是給工人修理時有踩的ت\n\n⚠︎記得脫鞋\n⚠︎不可飲食\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '4 顆星 小小的景點，散散步，喝杯咖啡，還不錯', '5 顆星 平常日來幾乎沒什麼遊客，日式建築隨你拍，不會有路人入鏡，商店不多，我只看到寵物用品店、飲料店、農特產品店...加起來可能5家左右有開，拍照可以停留半小時-1小時左右。', '5 顆星 {台南市-新化區-歷史建築}\n停車方便，有停車場約可停10台汽車左右，路邊停車格也算多，但如果遇到活動可能就要稍微有點耐心找停車位了。\n\n平日來基本上沒有太多的遊客，大部份都是這裡的住戶來這裡散步放鬆。這裡環境維護的也很乾淨，大家就算有帶東西在椅子上享用，離開也都有順手把垃圾收走。這裡的日式特色建築隨意拍看起來都很美，還可以租借浴衣讓你有一秒到日本的感覺。剛好看到有人租衣服來拍照，造型真的很漂亮。附近店家開的時間不一樣，有些特色飲料店等。這裡單純拍照的話，大約可以停留30-60分鐘左右。如果天氣太熱時間可能會稍微再短一些~', '5 顆星 大目降廣場直走，約5分鐘，可到達新化老街商家小吃店，我非常喜歡這，停留半天時間沒問題，童玩心歡喜，新化防空洞在對面，小孩大人都會喜歡。', '5 顆星 重新整修過的老屋展現日式風情。其中有一棟建築裡有小型展覽可供參觀，另有一些店家、餐飲空間進駐。\n\n離新化老街和楊逵文學紀念館很近，附近連起來一起走，可以玩個小半天。', '5 顆星 平常日人比較少，但是很好逛🤔', '4 顆星 進駐的店，有兩家在招租中，沒辦活動時，遊客不多，隨意走走，順便吃個50年的杏仁豆腐冰。', '5 顆星 緊鄰新化武德殿，日治時期的木造宿舍建築群整修完畢後，進駐許多設計店家與餐飲咖啡店，氣氛悠閒寧靜。\n\n範圍雖不算太大，但可以與新化老街、武德殿等連遊，在此拍照也很美。', '4 顆星 難得有這種古蹟保留不 容易', '5 顆星 就在新化老街公園旁的日式房屋，大多的房子都有店家進駐，有活動的話，人潮會比較多人，有和服可以租借，拍照的好地方', '5 顆星 就算是週六的暑假，來這邊的人很少，好拍照，可惜白天太熱沒什麼動力在廣大的園區走動，都是在有陰影下休息拍照！附近馬路很好停車。', '5 顆星 新化日式宿舍群在日治時期提供新化郡役所官員居住，國民政府來台後分配給台南縣府與警察單位使用的宿舍，閒置多年後由文化局整修，前後經歷逾10年；新化保有相當多的日治時代建物，尤其是新化老街、街役場及武德殿等，台南縣市合併後擴大為大目降文化園區，是縣市合併後台南市第一座揭牌的文化園區，今年更入選交通部觀光局經典小鎮。\n附近都是百年老樹，園區涼爽舒適，適合慢慢逛，有飲料店、寵物用品、大目降故事館等等，但是園區部份建物沒有連在一起，要看一下導覽地圖，以免錯過。', '5 顆星 佔地不小，從街役場往南到武德殿，規模很大，是一整片歷史街區，可以花不少時間悠閒逛逛，還有一部分整修中，可以過一陣子再來，才能看到比較完整的成果。', '5 顆星 五顆星獻給老屋活化的用心\n\n我以前到新化老街沒有啥特別感覺\n但後來有找尋一些資料\n才發現老街真的有自己的故事與靈魂\n\n我覺得到這大約排定約一至三小時\n散步吃喝體驗小民生活之餘\n欣賞巴洛克建築的古典之美\n也是饒富趣味\n\n在不大的範圍內\n我很喜歡穿梭小道小弄\n新舊建物的交雜\n有著穿越古今的跳躍感\n\n這次到訪\n新增了新化亮點的大目降文化廣場\n將閒置的日式建物古跡活化\n還有童趣橫生的大目降廣場\n加添了新意\n\n到這可以隨意品嚐各種小吃\n也算很不錯的選擇\n\n以下資料來源為西拉雅國家風景區網站：\n走上新化老街，這條帶著濃厚巴洛克風格的特色老街，氣派古典的洋樓林立，讓人重溫新化的舊日風華。1921年在新化西邊街上出現了首棟的仿巴洛克樓房，即是今日中正路432號的林先生布行，此樓房集合了工藝技術及藝術概念，成了街上最搶眼的風景。之後，鄰里也隨之仿建，直到1937年，日本政府將整條街以造街名義改建成統一風格，至今新化老街依舊保存著古老建築的工藝之美。\n\n新化舊名「大目降」，在大目降時代，此街的生意往來活絡，可說是當地最為熱鬧的地方。光臨新化老街，除了欣賞老街建築的考究精緻外，更該走一趟大目降故事館，從人文角度更深入認識新化，裡頭還有許多旅遊資訊可供旅人參考。\n\n據說認識老街最直接的方式就是「吃」。漫步新化老街可別錯過街邊道地的古早味美食，樣樣都是在地人小時候的記憶。老建築、舊時光、好滋味、紀念館，玩透新化老街一樣不可少。', '5 顆星 武德殿、宿舍群、故事館連成一區的景點，平日到訪沒什麼遊客，可先在新化老街吃飽飯再過來散步，感覺很清幽。古蹟保存完善，很適合拍照，也有提供浴衣租借服務。', '5 顆星 有感受到努力在更新，是友善的，有看頭的是第一“廁所”，第二‘’新化武德殿”，第三“公園樹木”景觀，再來才是“吃喝”。\n有廁所，停車場，休憩座椅，很納悶的現象是，明明就没有看到“猫”却還用“猫の駅”這名稱，難道是沒注意看這裡有很多“黑猫”嗎?(美女)。', '4 顆星 園區不大，店家也不多\n有些手作小攤可以讓孩子體驗\n日式房屋群有著獨特寧靜的氛圍（人多、熱鬧，感覺就不對了）\n很有味道非常適合拍照\n大推穿體驗穿浴衣漫步\n真的很舒服\n\n#百花町的浴衣很專業', '4 顆星 喜歡日式建築的可以來走走逛逛，買了一個日本布做的小包包和小裝飾品，鼓勵台灣青年文創產業。', '2 顆星 本來聽說有整理過之類的傳聞\n結果來了一看\n比以前有龍貓的時候還要慘\n以前至少有大龍貓跟神社有來的價值\n現在是完全沒有可取之處\n走到後面竟然的小花園還荒廢掉\n完全不建議特地來這一趟\n除非你真的沒景點可以去了', '5 顆星 屬於「大目降文化園區」的ㄧ部份。\n「大正十一日本宿舍」可以逛逛新創與體驗日式風情。\n往對面「大目降廣場」直走，約5分鐘，可到達「新化老街」，可以ㄧ起走走逛逛。', '1 顆星 星期日來，都沒有什麼人潮，市集也只有2個攤位有擺。日式建築物，很有古味，只是建築群不太，大約十分鐘左右就可以逛完。因為也沒有什麼參觀的部分，或許是因為中午午休時間，有出租的店家大約3間，給人稀稀疏疏的感覺。真的有些可惜，並沒有用心的感覺。', '5 顆星 很不錯，悠閒的小地方，幾間特別的小店，特別是星球工作室，老板有問必答，即便是小朋友的問題，也很優耐心，大推', '4 顆星 整修後的日式宿舍群\n有些店家進駐\n一個可以悠遊漫步的地方\n從武德殿、日式建築群、大目降故事館\n所串成的古蹟群廊道', '4 顆星 在新化老街附近有一處「 大正十一新化日式宿舍」。可惜抵達已晩上六點，無緣參觀內部！四周環境很有日本小鎮氣氛❤️❤️', '5 顆星 離新化老街很近，活化後的文創街區，別具日式風格。', '3 顆星 日式建築，場地不大，化妝室蠻有日式特色，\n但很可惜，沒能好好利用，店家超少，假日沒什麼人，十分鐘內可逛完', '4 顆星 以前有龍貓，可是現在沒有了，目前只有日式建築~其實也不大，頂多能停留10分左右，拍個唯美照這樣！', '5 顆星 遊客不多也好停車！很愜意的可以捕捉吉光片羽，路邊有些慵懶的貓貓，意外的驚喜', '3 顆星 讓人懷舊的日式建築，有武德殿的劍道館(彈簧地板)，有日本文職警察宿舍改建的大目降說故事館，週邊還有大目降廣場跟新化老街。可能遊客人數不多，導致日式宿舍群沒有充分利用，商家沒有進駐，是美中不足之處。', '5 顆星 很有日式感的地方 如果能有更多商家或特色攤販入駐 會更有特地一遊的價值', '4 顆星 這裡有許多文創商品及有機農產品可以購買，當然還有日式建築可以欣賞。\n另外還有三隻可愛風雲小動物(狗媽、狗寶、小豬寶)可以寵愛一下。', '3 顆星 算還沒準備好的景點，商店不多\n只有零星的一兩家飲品，還有一些大型雜物擺在園區裡\n\n可以逛的不多，如果只是要淺嚐台南\n現在不建議來。', '5 顆星 有一家和服體驗\n一家咖啡廳\n再走過去有一家賣飲料的\n一家故事館\n一家手作雜貨店\n很快就能逛完', '4 顆星 日式宿舍群整理的漂亮，有些許的特色商家可以逛，也適合帶小孩來逛逛走走', '4 顆星 原本要找龍貓的，一直找不到，一問才知道現在沒有了小孩很失望，多是文青小店可能適合年輕人來拍拍日式風格照，離老街近可以走路到。這地方有經過才會來，不需特地來的感覺，希望可以再多一點特色。', '5 顆星 可以回憶以前日式宿舍生活的感覺', '4 顆星 日式宿舍群，疫情期間好幾間店都沒開，結合大降目和武德殿，可以小逛。', '2 顆星 園區好小，入口是武德殿是日治時代劍道、柔道訓練場所，二次大戰後被用來做榮民的住所。走進會看到一排日式建築，好多人在第一間找春文創食堂和龍貓拍照， 這間是台南六大特色飲品之一，小有名氣，有來就品嚐囉，真的不錯喝。但是說實在的園區真的太小也沒啥豐富內容，可以再規劃得更棒吧！', '5 顆星 這邊除了老式建築之外,還有龍貓可以供拍照,我們去的當天下著雨,所以不會太熱,整個氛圍古色古香,適合拍照喔~~', '3 顆星 只可在外面拍照，無法進去裏面，還好武德殿有攝影展，可以進去看看，才知道原來武德點地板下有裝彈簧，所以在裏面走動，地板會晃動，還滿特別，其他就沒什麼了', '5 顆星 新化老街附近的日式宿舍群，可以逛逛，再到老街去吃美食。', '4 顆星 「大目降」是新化舊稱\n這裡早年為西拉雅（台南最早群居的族群名稱）聚落\n而「大目降」則是西拉雅語Tavocan的音譯\n意思是「山林之地」\n可見這裡是極早就已是開發之處\n與台南的歷史有著不密可分的關係\n而此處在日治時期\n也是重要的發展地\n所以遺留了很傳統的日式木屋\n現今，經過改造\n已經成了全新的文化園區', '5 顆星 很多特色日式建築，很好拍照的地點。', '5 顆星 規劃用心整潔，整體有可看性，停車廁所都方便\n位置就在新化老街旁，還可以跟新化老街做整體旅遊規劃半日遊', '4 顆星 傳統日式房屋\n特色店家進駐\n佔地面積不大\n平日些許冷清', '3 顆星 有些老日式宿舍還在維修，可安排大約兩小時參觀及飲食，附近還有新化老街可逛！', '5 顆星 保存有美學感的建築物，值得推薦', '4 顆星 日式老屋愈來愈少，值得保存参訪', '5 顆星 悠閒輕鬆，古色古香…\n現在晚上週五到週日有機會到這喝喝小酒放鬆一下…\n有位年輕老闆晚上在這開了『品啤酒』的店，現場還放著輕音樂，，感覺好舒壓……真的很不錯喔！', '3 顆星 我是要買姑姑茶葉蛋的時候經過看到的日式宿舍😂，結果發現這裡拍照很美😊氣氛很好👍👍，有經過的話也可以來這裡拍拍照📷 …', '4 顆星 古色古香的日式建築，外觀和內部都有整理過，一邊逛一邊細看建築之美，順便學習房屋的結構設計。', '4 顆星 範圍不大，但是整理的算是乾淨，附件有停車場、公廁(乾淨),有一些小店可以逛一逛。', '3 顆星 喜歡日式老房子，雖然這裡老房子不多，但改成文創小店還蠻有味道的。', '5 顆星 南洋櫻盛開時美極了，來這裏散步很愜意，有洗手間，有飲料店，又在老街旁邊，真是好地方', '3 顆星 適合拍美照\n網美景點', '4 顆星 古色古香的木造日式建築，值得造訪，可是範圍真的不大，可以直接到附近老街吃東西。', '4 顆星 例假日停車位不老找,日式建築，離新化老街近，不錯逛。', '5 顆星 很日本很好拍又有浴衣可以租借來拍照，讓人又偽出國的感覺，彷彿來到日本。', '3 顆星 小小的文化園區，武德館古蹟裡面的木質地板是加裝彈簧的地板，小朋友在裡面光是奔跑就很開心。附近有龍貓可拍照，新化老街也在附近，可以一起走走逛逛。\n旁邊就是小停車場。', '5 顆星 很多日式宿舍，很好拍照，適合大朋友小朋友散散步！\n可惜小雜草有點多沒有整理...', '4 顆星 日式建築群，新化郡役所為日治時期九街庄之行政、經濟、教育暨文化中心，故宿舍庭園中以“觀舍”、“甘宿”、“學子道”、“風來逕”解說牌呈現多樣風華。', '4 顆星 因為老街才知道有這裡\n日式的老房屋總是別有一番風情\n現在變成販賣商品的地方，延續了它的實用與價值', '4 顆星 日本風的住宿建築，小小的，本要來看龍貓，結果活動已過，殘念，旁邊有個停車場，附近也有茶之魔手，還有家好吃的麵店可品嘗', '5 顆星 午後時光散步閒晃的好地方，另有手作小舖可供參觀', '5 顆星 日式宿舍，打卡景點，沒來過的朋友們，可參考看看，到此走走，拍照的留念！', '4 顆星 日式建築.常有文創市集.\n好停車.老人小孩的好地方\n離老街近可順便去逛逛', '5 顆星 旁邊有很多文化保留區，週末假日可以帶小朋友走走逛逛！\n鄰近新化老街，也可以吃吃喝喝^_^\n我隨手拍了幾張，獻醜了！', '4 顆星 一個被設定成很大的範圍，我認為就只是一個公園，有些小塑像，小孩子會很喜歡。', '4 顆星 近百年的日式建築在臺南市府的用心修護下再度重現 。\n武德殿這間日本時代的劍道館 ，整個木造地板下為了讓劍道訓練不會傷到選手膝關節 ，還規劃了彈簧 …其思維之細緻讓現代的人們有震撼之感 。\n結合新化老街的巴洛克建築 ，再品嘗新化美食小吃 ，絕對讓遊客不虛此行 ！', '1 顆星 網路上PO有龍貓，大老遠帶小朋友去，失望+無奈！！！！加上停車位不夠，又沒好看的點可以拍照，還好可以當個停駐點，煞泡尿？？？哈哈哈！！！！！！！！', '4 顆星 很舒服的地方～\n坐著有涼涼的清風～\n迷人小店～^_^', '4 顆星 日式建築物，保留著文化古蹟，先人留下的遺跡，值得探索', '4 顆星 新化在地景點，沒太特別之處，順路拍拍看看即可。', '3 顆星 地方不大來走走看建築順便吃吃新化老街、如果是專程過來感覺比較空虛', '5 顆星 慢活步調的地方\n有很多日本的影子，讓疫情期間無法出國的心\n在這裡得到了療癒', '4 顆星 古色古香的日式建築，還有和服體驗！', '3 顆星 適合拍照 散步 提供水廁', '5 顆星 好像來到日本～小店販賣霜淇淋&貓咪圖布包&浴衣租借拍照，很有特色！濃濃的日本味～', '4 顆星 很古色古香的日式建築，附近好停車，範圍有點小', '4 顆星 在大樓及馬路間的休閒文創區。意念相當好。給城市注入新念想', '4 顆星 修復後的日式建築聚落，充滿古色古香～\n慢步調的生活感，古味的建築', '4 顆星 可以走走晃晃的地方\n附近有修正過的老屋店\n價格不便宜，但是坐下體會老屋風情\n店休週二（臺南好多店休一，二）', '3 顆星 搭配市集可吸引遊客\n但老房子持續維護不容易\n店家很多都沒營業\n特地造訪有些失望', '3 顆星 期待太高所以有落差。應該取經一下檜意森活村。', '4 顆星 是一個日式的老舊建築，最次外面有一個武德殿，另外一邊的屋舍則有一些商家，小小一區，有一個收費停車場。', '5 顆星 來的時候被告知還沒開放\n只能在外面乾過癮～', '4 顆星 飯後值得來散散步的好地方。', '4 顆星 保留的很棒，也有引入店家活化古建築。', '5 顆星 特別的展示，保存良好', '4 顆星 在外面拍拍照還不錯，但裡頭沒什麼內容，有幾間小店家，但沒有很吸引人', '4 顆星 日式建築真漂亮,裡面應該是文創商店', '5 顆星 真的很像在日本🇯🇵！又可以租借和服👘 …', '4 顆星 規劃的蠻不錯的地方，就是小了一些些些🤏 …', '4 顆星 再訪大目降\n覺得人少也不為是件好事\n慢活的步調\n很好', '4 顆星 濃濃的日本風格 可愛的卡通超級吸睛', '3 顆星 小品\n以台南來說算是不一樣風格', '5 顆星 好拍好逛好停車，房子整理的很美，還有文創市集可以逛', '5 顆星 拍照打卡的地方，日式建築還可以租借和服拍照', '3 顆星 日式宿舍本身並沒有多大的特色，靠著進駐商家跟舉辦的活動、市集來吸引人，若是來的時候沒有活動，商家沒開就只能欣賞附近景色跟建物。', '3 顆星 平日去剛好特別飲料店公休，只好在外面拍拍，到新化玩推薦來晃晃', '5 顆星 很舒服能放鬆的心情地方，有一些文青跟甜食小店，裝潢很美', '4 顆星 不錯的休閒地方 有小朋友喜歡的大龍貓，對喜歡拍照的朋友來說 日式建築是很好取景的題材', '5 顆星 舒服的環境\n有一些文青小店在裡面', '5 顆星 日據時期宿舍，建築保存完好，到新化一定要來這裡參觀。', '4 顆星 宿舍群維護良好，但進駐店家略有不足。', '4 顆星 拍照景點，小攤位2~3攤，宿舍改造成飲料店家，瓜瓜園順遊小景點', '4 顆星 有吃有逛有很日式店鋪的地方', '3 顆星 可以逛逛，停車比較不方便', '4 顆星 兩面柔道場大小，全台唯一的彈性木質地板！', '5 顆星 天氣超好的最適合走走曬太陽🌞 …', '4 顆星 日式老屋改造的園區，很好拍照！', '4 顆星 日式味道濃', '4 顆星 吃完老街美食，來這邊走走拍拍網美照。\n離老街不到10分鐘的走路程。', '4 顆星 日式房舍，日式造景，彷彿做了個時光之旅', '4 顆星 逛完在這邊休息一下\n還有廁所是日式建築\n有提供廁所就是讚👍 …', '4 顆星 小小的地方，日式建築，文創飲食，就在老街旁，逢年過節都有活動，有時間不妨來走走逛逛散散步', '2 顆星 不用十分鐘就走完', '4 顆星 外面有一台造型奇特又神奇的飲料販賣機!! 值得一試~', '3 顆星 商業氣息濃厚，老宿舍許多已變成販賣商品的場所，只能瞧瞧外表，內部也無法參觀。整體來說，可看性及內容不足，不值得專程前來。搭配新化老街順便逛逛還行。', '5 顆星 假日應該會比較多店開門，平常很晚開門', '3 顆星 停車位子少，建議平日前往', '5 顆星 古老的建築群，適合吃飽散步一下，可以拍拍照停留看一下，旅程有順路可以停留一下，時間約30分鐘內，但不需特地前往', '5 顆星 清淨可放鬆一下的好地方。', '4 顆星 好几棟日式房屋\n有幾家商店', '3 顆星 很快可逛完，很適合短時間放鬆', '3 顆星 網美打卡聖地沒什麼店家', '4 顆星 特色小店眾多，但無法看到裡面，不會想特別拉開門進去。環境整理得很不錯，適合散步', '4 顆星 小型版檜意生活村 範圍不大 一下子就能逛完', '5 顆星 新化老街旁可以順路來走走，很好拍照的地方', '3 顆星 可能因平常日去，店家只開了二家，一家賣一些日系小紀念品，另一家是冰品吧，其他可能只有對文化，歷史有興趣的才會想看一下，我是走了一圈(範圍小)，心想果然早期日式建築，只用木頭，就能讓房子度過幾十年。', '3 顆星 氣氛不錯，可以規劃的更完整', '4 顆星 古色古香有懷舊風格。', '4 顆星 逛年貨大街，老媽買得開心，選擇也多，還有烤全豬。', '4 顆星 隔局很通暢，光線無阻礙，很典雅悠暢', '3 顆星 日式宿舍。 大概8間 為以前警察宿舍 與 類似武德殿練習劍道場地。 雖已無以前肅殺氣息 多了份寧靜寬闊感。宿舍內展示許多以前難得照片，有興趣的值得去細細品味。\n\n宿舍群外 有一座全台唯一無二的（大黑天神神社祈願亭），也有幾間小型飲料店進駐。還有一間攤位賣一些手工日韓式手工藝品，也可承租日式服裝 現場拍照唷～  最多可待現場25分鐘。', '3 顆星 因為、其日本建築群!為近20年來、重建的新物、非古物!40年前、武德殿前小廣場!當時還是新化消防隊的建築物!於20年前拆除!其真正遺跡、為武德殿後方、1間僅留3面牆壁平房式燒水間、為1930年的建物。其斜對面約80公尺處!有個老式防空洞、旦被當地里長、越整越不像樣!以失去其原本特色及義意!但洞口前方、有1隻石雕大悉蟀、確實非常可愛!也是值得打卡1個點。', '5 顆星 很有時代的歲月', '4 顆星 建築修復得很好，戶外空間也很舒適，夏日午後樹下乘涼很棒，解說牌分量不會太重，恰恰滿足好奇心，不會長篇大論；幾家賣店的東西太相似有點可惜（除咖啡外幾乎全是調味甜飲），若更有日式風情如抹茶、煎茶，或和風洋食，會更適合日式建築的氛圍。', '5 顆星 日式舊宿舍改建的商店，很有懷舊氛圍，有浴衣租借，穿上後，穿梭在日式建築間拍照，更顯風情。', '4 顆星 在新化街役場古蹟餐坊用餐後，順道徒步到華燈初上的老街，轉入日式宿舍群。多年前曾來造訪，這次欣賞到夜晚燈光昏暗的日式宿舍群。', '4 顆星 附近就是新化老街 停車方便 規劃良好', '5 顆星 覺得可以規劃更好一點', '3 顆星 (2021.3.1) 地方活用舊日式建築，為社區帶來了不同的氛圍與氣息。但若要說什麼帶來觀光效益？我覺得那倒是還好。不建議專程為此點而跋涉前來，路過即可。', '4 顆星 愛貓人士會發現一些驚喜，附近很好散步也很好找東西吃，車位不太足夠，需要花點心思。', '4 顆星 傳統的日式建築群，愛拍照的可以來，周遭有停車場。\n在這邊拍完照可以沿著新化老街吃美食。\n不過整個行程走下來大約只有一個多小時而已。\n老街動線必須人車爭道，不太理想。', '2 顆星 以武德館為中心，一路排開，就台南常見的日式建築。配上附近的老街，還能稍微逛逛。', '2 顆星 老屋新用將日式房舍重新整理活用作文創文青之場所可吸引年青或銀髮族來体会老建築的美感可惜沒全部用到', '4 顆星 應加強整體景觀設計管理', '5 顆星 保留完整的日式建築群\n新化原為西拉雅平埔族聚落，舊稱「大目降」，為西拉雅語Tavocan 音譯。西拉雅 (Siraya) 是台灣文字記錄最早居住在台南的族群，與大台南歷史和文化的形塑與發展有著密不可分的關係。大目降文化園區原為警察宿舍，經修復之後成為一綜合園區，內有多個景點，例如武德殿、日式宿舍群、日式庭園、故事館、大目降廣場等，文化資產及文化設施密集，是認識大目降文化至今演變的最佳文史遊覽場域。\n\n老街雖然不長，但要是先做點功課或是到遊客中心先了解一下老街的歷史，會發現每一個一瓦一牆都值得細細玩味\n日治時代的台南州新化郡，包含了新化街、善化街、新市庄、安定庄、山上庄、玉井庄、楠西庄、南化庄、左鎮庄，這都是熟悉的地名，也表示新化從日治時期就是一個台南山區入口的重要政經中心，可以想像一下當時的商賈雲集與繁華，日人、漢人與平埔族群間的來往。\n\n也因此興建了大批洋樓、街屋，形成繁榮的商店街，交易極為熱絡。走上今日的新化老街，從保留下的老洋樓，仿巴洛克式的立面建築，講究的花紋與雕飾，不經意的發現這邊的商家多為幾十年歷史的老商號，與老街上現代便利商店7-11比較起來，光線雖不明亮，貨品排列也隨性，但走進每家商號，卻令人回想起小時候穿梭在雜貨店中，店家吆喝買賣的情景，彷彿當年的榮景在歲月痕跡中再度顯現。', '4 顆星 日式建築群，拍照的好地方。', '4 顆星 鬧中取淨的小鎮', '3 顆星 已經沒有龍貓等打卡景點，適合想散步或是喜歡日式建築來看看，大約30分鐘以內可以拍照結束，偶爾有展覽可以看看', '4 顆星 不大，走走逛逛看看建築不錯', '4 顆星 可惜佔地不大，有行程可以順便路過逛一下，不適合特地去參觀，無法停留太久。\n房子內蚊子很多..', '3 顆星 動線植栽需改善', '5 顆星 吃飽散步的好地方', '5 顆星 可愛的龍貓，附近是新化老街可喝茶吃飯', '4 顆星 值得一遊', '4 顆星 最有感情的地方宿舍群有一間是我從小到大工作結婚生小孩，住了幾十年，政府收回整理重新規劃後對外免費開放，如武德殿𥚃面有一些特殊的設計，到新化老街參觀也要到曰式宿舍群走走。 …', '4 顆星 可小逛，體驗感受', '3 顆星 日式建築，但其實沒有太大特色。', '3 顆星 20210918\n喜歡拍照的應該覺得很好拍', '4 顆星 日式建築維護的不錯，只是店家的招牌以及提醒遊客不要破壞的小紙卡太顯眼，怎麼拍都會入鏡', '5 顆星 日式建築風格很適合拍照\n裡面還有文創小店', '4 顆星 今日去剛好有社區大學成果表演展，人潮是有點！除了日式宿舍房好看外，沒什麼特色！', '4 顆星 古色古香。舊武道館', '4 顆星 一片日式風格建築，以武德殿為首，內部是個道場可以免費參觀，戶外有許多日式庭園造景，沿途走過許多建築物可以搭配拍照，若是在天氣好的狀況下照片會顯得更美麗，附近停車還算方便，大目降文化園區裡面看起來是有一些文青店家，但可能是平常日關係，基本上都沒開，只看到一間賣飲料的有加減營業，至少喜歡日式風格的朋友們可以來這邊取景拍照，還滿不錯的囉~', '4 顆星 平日人煙稀少\n\n飲料偏貴', '3 顆星 臨近新化老街的景點（區域不大），有幾家特別店家，還有以龍貓為主題的裝飾，如果有到新化老街可以順路參訪。', '4 顆星 日本警察監獄訓練所', '5 顆星 小小的地方確讓你有在日本的感覺，當地的商店相當熱心，一家乳液奶茶還有一隻店貓不怕人，運氣好還可以跟牠玩玩。', '5 顆星 可欣賞復古建築之美', '4 顆星 彈簧木地板很特別', '4 顆星 常常經過此區域覺得規劃的好像不錯，剛好有時間親自走動晃晃 ，雖然參觀空間不大，但感受到新化這邊有整理真的很棒，對面也有歷史價值的防空洞，其實是對於教學觀摩的不錯地點，真心推薦', '5 顆星 武德殿，大目降故事館，日式宿舍群，大樹，盤根在磚牆的榕樹樹根.....，順遊新化老街，楊逵文學館紀念館，小鎮的優閒靜謐等著你(妳)。', '4 顆星 新化原為西拉雅平埔族聚落，舊稱「大目降」，為西拉雅語Tavocan 音譯。大目降文化園區原為警察宿舍，經修復之後成為一綜合園區，內有多個景點，例如武德殿、日式宿舍群、日式庭園、故事館、大目降廣場等。', '5 顆星 適合放鬆散步\n嚕貓的地方', '3 顆星 宿舍保持的不錯，但規模很小，內部也以餐飲為主，反而是武德殿彈簧地板比較有特殊之處', '5 顆星 不錯的地方，旁邊有老街可逛一下，如果要看龍貓的可能要失望了，龍貓已經被移動走了 。', '4 顆星 地方不大，不過綠草皮和一排日式舊屋舍及大龍貓，頓時好有日本風情！平日到訪無人，很是愜意~', '4 顆星 日式和風建築 比較可惜的都是新木上黑漆 如果舊木保持木頭原色更加', '4 顆星 日式古屋，風華尤存', '4 顆星 不用去日本也可感受其風情過過乾癮。', '5 顆星 一個小型區域\n日式建築可以拍照\n可停留0.5-1hr', '5 顆星 假日怕人擠人來這邊散散步真的不錯～雖然不大但蠻有特色的！！然後附近又有老街可以逛逛唷～', '3 顆星 日式建築保留且規劃的得很不錯，\n可惜園區稍微小了點，一下就走完了', '5 顆星 日式建築，網美等，喜愛拍照的人可以來，附近還有老街小吃，不錯。', '4 顆星 龍貓也戴口罩了。。', '3 顆星 是有日式的風格啦\n但整個的範圍很小\n有經過再來看看就可以了', '3 顆星 非假日時是清幽之處，適合散步深思。', '4 顆星 乾淨又有廁所', '4 顆星 有優閒日式風格，綠地都整理不錯，也有可坐下來休息乘涼地方', '4 顆星 後面有小小樹林，蠻不錯的', '4 顆星 很適合溜小孩\n有很多小石子鋪的道路\n附近雖然沒有非常特別的美食\n午後走走還是不錯的', '5 顆星 已經沒有龍貓了！ 合約到期～\n單純來散步還是不錯啦！！\n一棟棟日式建築', '5 顆星 讚', '4 顆星 走走看看還可以，大概就2個小時', '5 顆星 感覺很像到了日本~', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 由日式宿舍改建，很適合拍照的地方，拍照完可在去新化老街逛，看看百年建築', '4 顆星 大目降文化園區 武德殿地板還保有日製彈簧，防空洞也保存得很好，有歷史文化', '5 顆星 新化真的是很美的地方！\n充滿歷史回憶當年的故事保留完整～', '4 顆星 有一隻好大的豆豆龍，也有好喝的咖啡，但蚊子很多，記得帶防蚊液', '5 顆星 他們把日據時候的房子保存的很好，很用心，值得細細去享受一番', '4 顆星 2022-01-06到訪，小小的建築群，平常日沒有什麼店面，有些部分還在整修', '4 顆星 有點單吊，好再旁邊還有景點，', '2 顆星 嗯..\n覺得只有一隻大龍貓可以拍照😆\n\n拍完照就離開了..科科', '4 顆星 老房子改建後的產物，那裡有租借和服的地方，可以去看看', '4 顆星 來這裡就一定要跟大龍貓拍照的啦，看了心情都很好，小龍貓也很古錐！', '4 顆星 日式建築，有來新化..不妨來逛逛', '4 顆星 整體環境還不錯，就是店家少了點。給4.5顆星。', '4 顆星 還不錯~建築物都滿漂亮的，還可以走到老街吃小吃。', '4 顆星 很好讚,,!', '5 顆星 保持算好。可惜沒有遇到TOTORO', '3 顆星 適合簡單的小旅行，大約一個小時拍拍照就可以結束了。', '2 顆星 108/10。環境整潔，交通便利，10分鐘看完，不推薦的點，個人感覺沒什麼特色，不建議專程前往。', '3 顆星 植物群真的可以說是亂種一通，毀了難得修復的日式建築群……', '3 顆星 沒啥特色！園區內的裝潢也不多', '5 顆星 很好拍照', '5 顆星 相當具有日式風情，有些地方不能進去看看，有點可惜，', '5 顆星 沒開，下次再來看看', '5 顆星 非假日的時候遊客少，環境幽靜，適合慢慢散步拍照。', '3 顆星 大龍貓吸睛，但園區挺小，停留約20分拍拍照而已', '5 顆星 以前日治時期的警察宿舍，目前發展成一個觀光景點', '2 顆星 園區部分施工中，非假日去實在是沒什麼可看的！期待下次假日去看看', '5 顆星 有空可以來走走！', '5 顆星 當天晚上下雨真的很美，只可惜我的豆豆龍 不見了', '4 顆星 環境清幽，古色古香，係市政府管理，民間代爲經營，各具特色。', '4 顆星 環境優雅，氣氛不錯，有空抽個時間去走一走 ，感受很好，', '4 顆星 地方不大，但很有建築特色。可結合附近新化老街，地方小吃好吃。平日停車方便。', '5 顆星 好拍照的點，可惜太早了，很多店都還沒開', '4 顆星 新化大目降文化園區，解說員講解詳細又專業，值得一遊。', '3 顆星 保存日據時期的人文與建築。', '5 顆星 第一次體驗日本人的浴衣 很讓人放鬆心情', '4 顆星 滿滿的日本風', '3 顆星 沒龍貓....\n但看日式建築還不錯啦', '4 顆星 日式建築，拍照好景點。', '4 顆星 空間不大\n有些文創的感覺，適合來悠閒晃晃', '4 顆星 老舊宿舍活化', '4 顆星 在新化老街旁邊，可以順到過來拍照，日式建築很漂亮', '5 顆星 新化日式宿舍群有著鬧中取靜，又不失文化的氣息', '5 顆星 環境清幽、乾淨，很可惜還沒全部蓋好', '4 顆星 現在花旗木盛開，配合牛車輪水池及佛像超美的', '4 顆星 整體古蹟範圍迷你，有整理算是乾淨。', '5 顆星 體驗日式風格，參觀武德殿，附近有新化老街', '5 顆星 拍照好點', '4 顆星 看看日式建築，只是範圍有點小！😅 …', '3 顆星 龍貓被移走了，假日只有2~3攤攤販，感覺有點荒廢了', '5 顆星 很不錯！', '4 顆星 普通，沒有人唱歌的話安靜\n貓可愛', '4 顆星 風景不錯有特色，但是地點太小空間有限', '4 顆星 古色古香，詩情畫意，整理的井然有序，遇星期一剛好休息。', '3 顆星 小小的 也沒什麼店\n旁邊的武德殿\n中午有休息時間\n結果就撲空了', '5 顆星 很有日本的感覺～值得去走走拍照，龍貓超可愛！', '4 顆星 有保存維護', '4 顆星 很美 很舒服', '5 顆星 小小的古蹟，日式房舍可以拍照，假日休閒所在', '5 顆星 人潮不多，有些文創商店假日才開放', '5 顆星 太晚到場\n有很多場館都沒能看到', '4 顆星 不知道為什麼老是對日式建築很感興趣', '5 顆星 拍照的好地方，耗上三小時沒問題', '5 顆星 很溫醇氛圍感的地方跟喜歡的人一起來特別的喜歡', '3 顆星 路過看看還可以，要專程來訪就會有些失望了！', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 小而美', '4 顆星 園區很小，店家數不多', '5 顆星 很有特色 跟龍馬拿雨傘拍照👍👍 …', '4 顆星 目前可逛區域不大，有點失望', '4 顆星 想拍龍貓的請注意，龍貓已經被移除了。', '5 顆星 可以看到大龍貓，還有老街可以來逛逛喔！', '1 顆星 禮拜三也沒開', '4 顆星 感覺不錯，龍貓旁還有一隻轉蛋熊', '4 顆星 巷弄裡的日式宿舍 有種不一樣的的風格', '5 顆星 黃昏的時候慢慢走，蠻有味道的小小景點', '4 顆星 保存很好 。又有日（唐）式神社 。禪味重', '4 顆星 適合全家親子來此逛逛，奶茶也不錯', '3 顆星 一個小小的打卡景點', '3 顆星 與新化老街相連～順道看一下～還滿乾淨的', '5 顆星 日式建築不一樣的風格很棒', '3 顆星 沒人', '4 顆星 走走看看，給網美拍照的地方，就這樣', '4 顆星 很幽靜建築很集中可以去走走', '5 顆星 體驗日式建築的木造房屋', '4 顆星 環境不錯，非假日冷清許多', '5 顆星 可以帶小朋友來逛逛的好地方。', '4 顆星 管理維護上不錯！希望有跟地方做更多連結', '5 顆星 很有風格的地點 可以拍照分享', '4 顆星 路過新化，進來走走休息一下，很有味道', '3 顆星 跟嘉義的檜意生活村比起來就相形見絀', '4 顆星 小小公園，適合悠閒散步照相的好地方。', '4 顆星 攤販過多，把原來的味道都改變了。', '4 顆星 日式復古園區，外拍好地方。免費參觀！', '4 顆星 拍照好地方，找春後面', '4 顆星 適合閒暇下午來走走，短暫行程', '2 顆星 台灣太多雷同的地方，選擇近一點的就可以了', '4 顆星 全台最大的彈簧地板可以體驗一下', '5 顆星 看到歷史', '3 顆星 很有日式的歷史感，可惜太少了。', '4 顆星 環境舒服，適合順遊逛逛的景點', '5 顆星 有特色，很適合漫步輕旅', '4 顆星 拍照的好地方  旁邊可以喝咖啡', '4 顆星 看古蹟，吃午餐', '4 顆星 平常日好像不營業', '4 顆星 古色古香的日式宿舍聚落，輕鬆自在散步', '3 顆星 有些破敗不堪', '3 顆星 龍貓不見了 日式建築依然存在', '4 顆星 南瀛民俗文化節2018', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 好停車.空氣好·氛圍佳!', '5 顆星 很開心櫻花樹下巧遇童年👯🤗✌ …', '5 顆星 是個讓人很文青的地方~', '4 顆星 走走看看，運動筋骨、活化眼睛。', '5 顆星 很棒，適合情侶拍照取景', '5 顆星 適合拍照的好地方', '4 顆星 日式風100％', '4 顆星 充滿童趣散步漫遊的好地方', '4 顆星 環境很乾淨，', '5 顆星 懷舊復古風，拍照好地方', '5 顆星 小而美，而且有公用廁所！', '4 顆星 日式建築，環境整理蠻乾淨', '4 顆星 情境優美。後面樹園也很美。', '4 顆星 環境優雅 適合全家大小來', '2 顆星 沒幾間，沒特色', '5 顆星 拍拍照，好地方', '5 顆星 適合耍廢一整天的地方', '5 顆星 休息上廁所的好地方', '4 顆星 配合新化老街適合下午攜家帶眷的吃吃喝喝', '4 顆星 老街逛累了可以休息的好地方', '5 顆星 充滿復古風格，古色古香', '1 顆星 呸！養蚊子的地方，活化個屁！', '4 顆星 園區不大，適合放空', '5 顆星 雖數量少但保持完善', '3 顆星 可以拍照，附近也有老街\n逛逛休息', '5 顆星 走走文青看看日式。放鬆放鬆', '4 顆星 新化老街武德殿旁，值得一遊。', '2 顆星 日式舊宿舍，但停車不方便。', '5 顆星 新化日式建築群，適合慢遊', '5 顆星 簡單~能短暫放鬆的景點', '5 顆星 全國唯一彈簧道場\n值得體驗', '4 顆星 日式宿舍，少了點，但維護不錯', '4 顆星 很漂亮喔', '5 顆星 非常日本風~', '5 顆星 還蠻舒服的', '5 顆星 逛完新化老街可以順道走走', '4 顆星 記憶歷史也是拍照好景點', '5 顆星 有人知道大車停車場在哪嗎', '4 顆星 日式風格，讓人放鬆', '5 顆星 都會裡的懷舊', '1 顆星 沒有龍貓了，很冷清', '5 顆星 很有日本江戶時代FU', '3 顆星 很普通 沒有什麼特色', '4 顆星 現在都是文創商店了', '5 顆星 適合拍照的好地方', '4 顆星 帶小姪子看龍貓的地點', '3 顆星 放鬆的好地方', '5 顆星 保留曰據時代房屋，讚!', '1 顆星 龍貓不見了，不要來', '5 顆星 適合休假遛小孩的地方', '3 顆星 這個點超騙\n不要去', '3 顆星 目前沒活動蠻無聊的', '5 顆星 飲料風味很棒。', '3 顆星 比較單調的文青飲食店', '5 顆星 網美拍照的好地方', '3 顆星 景點佔地範圍大，近路邊', '5 顆星 很有日式宿舍，文青地方', '5 顆星 環境優美，適合親子', '3 顆星 週圍環境欠缺固定清潔', '5 顆星 有特色日式建築', '4 顆星 拍一張照的好地方', '5 顆星 有貓咪', '3 顆星 禮拜一休息喔！', '5 顆星 很棒的舊宿舍再利用', '3 顆星 古樸典雅的氣息', '5 顆星 寧靜的氛圍', '4 顆星 好像龍貓已經移除了', '4 顆星 為了團購姑姑茶葉蛋', '5 顆星 簡單逛逛的地方', '5 顆星 環境好 很漂亮', '5 顆星 悠閒，乾淨，舒服~', '4 顆星 令人懷念的往日時光！', '5 顆星 管弦樂表演超讚', '4 顆星 悠閒散步蹓小孩的地方', '3 顆星 免費休閒走走地方', '1 顆星 店都沒開', '5 顆星 很具歴史教育意義', '4 顆星 放鬆休憩的好地方', '4 顆星 有日式的味道', '3 顆星 大龍貓不見了~😢 …', '5 顆星 很適合遊玩', '5 顆星 真的值得一遊', '3 顆星 龍貓很可愛🤔 …', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 非常日式的景點', '5 顆星 假日很熱鬧', '4 顆星 有歷史的建物', '4 顆星 古色古香', '2 顆星 感覺不優。', '3 顆星 小景點', '4 顆星 玫瑰牛奶冰！', '4 顆星 好美的地方🥰 …', '3 顆星 晚上蚊子兇', '4 顆星 黑黑的房子', '3 顆星 有味道的建築', '3 顆星 還行', '4 顆星 很文青的場域', '5 顆星 好吃', '1 顆星 沒什麼看頭。', '5 顆星 日式風格', '4 顆星 尚可', '1 顆星 龍貓不見了', '5 顆星 南部超級熱', '4 顆星 野冊，讚', '5 顆星 日式氣息濃厚', '4 顆星 豆豆龍', '4 顆星 慢活的地方，喜歡。', '5 顆星 老味，慢嚐', '5 顆星 好地方', '5 顆星 保存良好的古蹟', '5 顆星 散步的新選擇', '5 顆星 古蹟保存完善', '5 顆星 很好拍照', '4 顆星 拍照的好地方', '3 顆星 沒有龍貓\n沒有龍貓\n沒有龍貓', '3 顆星 清靜幽雅', '4 顆星 寧靜優雅', '5 顆星 日式風格', '4 顆星 讚 110/02/13', '5 顆星 寧靜', '3 顆星 普普', '5 顆星 古跡和回憶', '3 顆星 沒什麼特別的', '5 顆星 很清悠的地方', '4 顆星 不錯', '5 顆星 純樸古色', '4 顆星 漂亮', '2 顆星 普普', '5 顆星 好玩', '3 顆星 安靜的鄉下', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 很漂亮的地方', '3 顆星 閒晃', '4 顆星 特別', '4 顆星 文青路線', '5 顆星 散步休閒', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 漂漂亮亮的', '4 顆星 舒服的環境', '2 顆星 普通', '3 顆星 散步休閒', '4 顆星 走走不錯', '5 顆星 很清悠', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 日式宿舍群', '2 顆星 沒有甚麼', '5 顆星 好漂亮', '4 顆星 不錯的地方', '5 顆星 看看可以', '3 顆星 景點ㄦ', '4 顆星 清境優雅', '4 顆星 日式風', '5 顆星 好懷古', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 舒服的地方', '5 顆星 新的建物', '5 顆星 古色古香....👍 …', '3 顆星 到此一遊', '5 顆星 復原的日式建築，正面的鳥居，日式風格的新表現。大樓裡還賣冰淇淋，做餐飲，規劃很棒。', '3 顆星 我很驚訝地看到了連日本人都從未見過的嬰兒搖籃之類的東西。\n很高興看到日式房屋仍然得到如此精心的修復和使用。\n感覺就像我正在拜訪我的祖母家。', '5 顆星 新版本\nTamesei Laga Tavoca 字典\n「山林地」意向\n\n日治時代，文化公園地區整頓，警察宿舍也整頓。\n\nShinka（原名 Omekuri）\n源自台灣原住民西拉雅人的“Tavocan”（山脈）一詞。\n\n翻修一新的日本時代警察宿舍\n這裡現在是文化公園', '5 顆星 這是一個很酷的地方。我喜歡健身房裡的彈簧地板。', '5 顆星 位於市中心的非常漂亮的建築。很高興休息一下', '4 顆星 有趣的日本主題商店', '5 顆星 休息空間', '3 顆星 好地方..', '3 顆星 伊斯拉排骨和雞肉', '5 顆星 免費！']