['4 顆星 在井仔瓦鹽田對開海堤外。潟湖上全是蠔田，一排一排蠔田散佈在潟湖上，像古代戰爭中的士兵方陣，在堤上望去頗為壯觀。由鹽田步行往潟湖要十多分鐘。由於鹽田一帶非常空曠，宜帶備兩傘。', '5 顆星 到訪日期：2022.08.22（傍晚）\n由北門海埔新生地延伸到馬沙溝的北門潟湖，介於王爺港汕、青山港汕與內陸之間，是倒風內海僅存的殘跡了。北門潟湖由於溼地堆積作用旺盛，蘊含了豐富的水產生態資源，如野生蚵、赤嘴仔、蝦蟹與文蛤等，如此魚產豐盛的潮間帶就成為北門地區民眾置網與捕捉海產的最佳漁場。北門潟湖緊臨著井仔腳瓦盤鹽田，較少受到人為的破壞，是一處目前少有美麗的溼地，同時，北門潟湖也是欣賞日落的最佳景點之一喔！\n值得一提，這裡除了美麗的日落之外，每年10月到翌年4月能夠欣賞渡冬的黑腹燕鷗喔！\n停車資訊：車子可停興安宮前廣場及路邊。\n貼心提醒：海邊風大，注意保暖與防曬，海堤上要小心墜落。\n總而言之，如果您來井腳仔瓦盤鹽田觀賞夕陽（從鹽田走到此約步行約5分鐘左右），別忘了可以順道一遊喔！', '5 顆星 風景優美的地方。\n\n北門潟湖位在擁有全台灣最美夕陽的井仔腳鹽田邊，每當黃昏時分總是聚滿了賞景人潮，鹽田在美麗的晚霞中不斷的變換顏色，遊客在鹽灘池中體驗著堆鹽、挑鹽，在百年的瓦盤上，清涼感從腳底漫延到全身。每年年終時，鹽田更是有著全台聞名的送夕陽活動。\n\n夕陽下的潟湖常見駕著小舟的蚵農經過，如作畫般在銀色水面上渲染出一條弧線，退潮時滿佈的蚵棚更是北門潟湖特殊的景觀，沿著潟湖的海堤邊騎著單車是最能感受水岸風光的方式，秋冬季節來臨時，北門潟湖就成了黑腹燕鷗飛舞秀的絕佳舞台，一年四季都有豐富感受。', '5 顆星 在鹽田等待夕陽的過程，可以接著走到瀉湖台上散步吹海風，很舒服', '5 顆星 🅿️可停在「井仔腳鹽田」，走到鹽田三層梯、再穿越乾燥池間小徑、走到潟湖。 …', '5 顆星 在井仔腳旁邊，也是拍夕陽絕美的地方，從鹽田走過來不用10分鐘的，也是呈現另一種美的地方呀！喜歡～', '5 顆星 很漂亮的地方適合放空，從下午待到晚上，不用門票有廁所，鹹鹹海風很棒', '4 顆星 20220724在潟湖另一邊一帶，不知是何光景，不知看夕陽會是如何，是海邊吧。', '5 顆星 西部常見的景色\n泥灘 蚵棚\n需要配合好的光影\n天氣不好就不建議過來', '5 顆星 沙洲與內地海岸所形成的水域，周圍有設置步道可以走，適合看夕陽，散心的好地方，周邊有免費停車場可以停車，也有設置廁所。', '5 顆星 20220709台南北門井仔腳鹽田，舉辦300年來首次的一見雙雕藝術季-鹽田光雕秀，老實說光雕秀的美也比不上北門潟湖的美，愛在夕陽下。', '4 顆星 風景很棒 還有仙人掌花可以看\n\n太陽很大 要撐傘', '5 顆星 還沒到夕陽的時間\n但不影響這裡的美～', '5 顆星 很美很漂亮的地方，適合放空，不過夏天要早上或傍晚來才不會太熱', '5 顆星 很隱密的地點，需徒步抵達，車輛無法進入，可以獨享夕陽美景，只有海鷗和海浪聲，整個旅途最喜歡的地方！謝謝井仔腳的攤販叔叔幫忙指路。', '5 顆星 超美的夕陽，一定要來看\n走遠一點，潟湖的夕陽不會輸給鹽田', '4 顆星 就在鹽田旁邊10分鐘路程，潟湖比較少人知道，平日來可以愜意的獨享夕陽', '4 顆星 黃昏的景觀非常不錯，堤防上的步道也修整的很好，在上面 走或坐，吹著徐徐的海風，感覺非常的棒，尤其是有夕陽的黃昏，更是讓人看了心曠神怡！另外是每年十月底左右，數以萬計成群的黑腹燕鷗，在潟湖的上空成群飛翔，晚上則棲息在潟湖的蚵架上，總會吸引相當壯觀的人潮前往觀賞此一特殊的景觀！堤防的另外一面則是井仔腳鹽田，黃昏時總是遊人如織，不僅可以看夕陽餘暉的景觀，還可免費體驗扒鹽、擔鹽的樂趣，累了還可買碗鹽滷豆花或霜淇淋，真是一舉數得！', '5 顆星 很美看夕陽很棒的地方，風大記得頭部保暖', '5 顆星 期待夕陽、蚵棚、之字漁網構成的夢幻景象。', '4 顆星 可觀賞夕陽和井仔腳2019/10/5', '4 顆星 北門潟湖位在擁有全台灣最美夕陽的井仔腳鹽田邊，每當黃昏時分總是聚滿了賞景人潮，鹽田在美麗的晚霞中不斷的變換顏色，遊客在鹽灘池中體驗著堆鹽、挑鹽，在百年的瓦盤上，清涼感從腳底漫延到全身。每年年終時，鹽田更是有著全台聞名的送夕陽活動。\n\n夕陽下的潟湖常見駕著小舟的蚵農經過，如作畫般在銀色水面上渲染出一條弧線，退潮時滿佈的蚵棚更是北門潟湖特殊的景觀，沿著潟湖的海堤邊騎著單車是最能感受水岸風光的方式，秋冬季節來臨時，北門潟湖就成了黑腹燕鷗飛舞秀的絕佳舞台，一年四季都有豐富感受。', '5 顆星 當地人提示的北門秘境，堤防上的夕照，值得佇足欣賞，也可以看到候鳥飛翔，來到井仔腳瓦盤鹽田，沒有到此順遊，真的可惜。蒸發池上的紅磚道較狹窄，行走要小心。', '4 顆星 美麗的地方', '5 顆星 美不勝收，一個可以銘記於心的景點。', '5 顆星 黃昏去，不熱，夕照，終身難忘', '5 顆星 風景好。聽當地店家說11，12～隔年1，2月會有壯觀的鳥類聚集。愛拍鳥類的愛好者可以進一步確認一下。', '5 顆星 非常療癒的景點！建議傍晚來看夕陽', '5 顆星 鹽田產業已經沒落，剩下觀光景點的體驗，最近的黑腹燕鷗是個值得一看的盛事。', '4 顆星 好冷', '4 顆星 人文遊歷，品嚐美味小吃，觀看歷史文物，在鹽田下欣賞夕陽，遙望無邊蚵棚，值得再遊。', '5 顆星 欣賞無邊潟湖美景的地方，日落時特別美。', '4 顆星 好漂亮的地方，更是觀看黃昏日落最佳地點', '4 顆星 冬天的風好大啊！記得多穿一點防風', '4 顆星 漂亮的地方~有鳥,鹽田,夕陽可拍~', '5 顆星 美到不行！', '5 顆星 要從井仔腳鹽田走過去，車子無法開過去呦！', '4 顆星 視野遼闊', '5 顆星 落日的美～值得親臨', '3 顆星 北門潟湖堤防外有招潮蟹', '5 顆星 適合省思的時刻', '4 顆星 欣賞黑腹燕鷗及夕陽餘暉', '5 顆星 潟湖的夕陽餘暉 photo by Nick Ho', '5 顆星 冬季觀賞黑腹燕鷗之聖地。', '5 顆星 鹽田、潟湖、夕陽 美不勝收', '5 顆星 適合吹風看夕陽', '4 顆星 來台南可以來走走', '5 顆星 美麗夕陽', '5 顆星 絕佳的觀夕點', '5 顆星 讚', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 心曠神怡～', '4 顆星 很美的景色', '5 顆星 人山人海', '5 顆星 讚', '5 顆星 空氣清新，風很大']