['4 顆星 有涼亭可以聊天下棋，也有籃球場及遊樂設施，是附近居民閒暇時遊憩的好去處', '4 顆星 社區型公園，有很多座椅可以休憩，也有開放的籃球場，有溜滑梯，有些運動設施修繕中。2022/12/07', '5 顆星 金華公園目前翻新接近完工，整體來說，相當好。而且活動中心內常舉辦活動，是一個有充分活用的優良社區公園。', '2 顆星 公園內不排斥打牌交誼 但是畢竟不是可以抽煙的地方 陪小孩溜滑梯 煙味一直來 里長應該要處理處理', '5 顆星 從小到大都沒什麼變的公園，有一個很大圓形的溜冰場', '5 顆星 遠離大馬路的社區公園，適合大人小孩散步，老人聚會，俱環境教育意義', '5 顆星 籃球場\n兒童遊戲區\n公共廁所\n很方便的公園', '1 顆星 有用心經營的社區，是個友善社區', '4 顆星 金華里全國第一，管理的公園當然也是名列前茅！', '4 顆星 活力社區，國際認證', '3 顆星 公園環境不錯  白天就是老人圍在涼亭會製造髒亂  還有某些設施需要加強維護才行', '4 顆星 前幾天在附近的百年鍋燒意麵買了麵\n因疫情關係店家目前沒開放內用\n所以只能提著我的午餐去公園吃囉\n無意中發現公園裡的魚魚🐠顏色很特別哦\n裡面還有我很喜愛的花\n環境  清悠 不吵\n還有許多人下著棋呢\n因為是中午時間  有些熱\n鍋燒意麵沒吃完又帶回家\n擔心壞掉了趕緊放入冰箱\n意外晚上開冰箱時又看到那碗麵\n擔憂不知是否壞掉了\n一吃\n哇塞˙˙˙˙原來意麵冰起來涼涼的這麼好吃呀~\n建議您要冰請別把麵煮太熟哦\n麵太熟口感不好', '5 顆星 漂亮、優雅的社區公園，很讚！', '3 顆星 聽說金華公園也曾經有點名声，但有些繁華落盡之感，掉下的落葉堆積的彷彿沒人整理的落寞，只有些老人在亭子裏下棋', '5 顆星 舒適乾淨的好所在', '4 顆星 這裡花木扶疏環境地点都和社區民眾融合。還有一座漂亮的活動中心，居民有公園休憩，運動。也可以在活動中心舉辦各式活動。若要會餐外燴有專用的場地和設備。並可提供其它市民使用的。', '4 顆星 金華公園整體社區營造氣氛還蠻不錯，植栽美麗、有種無農藥蔬菜、雨水回收再利用等工作符合資源回收再利用，有循環經濟價值，值得全國各社區與大家來學習!', '3 顆星 雖然是迷你社區公園\n由活動中心內外\n看得出經營者很用心\n美中不足的是賭客聚集\n可以由白天賭到夜晚\n國際級宜居社區實在虛有其表\n真的可惜了', '5 顆星 *金華經驗從金華公園開始*:走進金華公園，社區活動中心正對面一排高高的黑板樹，濃綠的樹蔭遮蔽了豔陽，構成公園內一條詩意的步道，環顧園內的景觀，有綠樹.涼亭.涼椅可藉休憇，還有鞦韆.溜滑梯.溜冰場.藍球場.彈性墊遊戲場可供兒童玩耍及青少年體カ奔放的設計，從清晨到黃昏，這裡永遠都是社區最熱鬧的地方。....#🤓*臺南市金華公園* …', '1 顆星 抽煙的老人一堆，這裡不是無煙公園嗎？誰敢讓小孩來吸二手菸，柯里長麻煩管理一下。', '1 顆星 公園一圈，回家衛生紙擦臉與鼻孔全是黑油，台南綠牌機車排氣管全是黑油，賴副總統說的低碳城市，唬爛台南人。', '3 顆星 魚菜共生是金華社區最引以為豪的設施，每每吸引其他社區特地包遊覽車來參觀，並群起效尤的加分點。', '5 顆星 社區用心經營的公園，有涼亭、生態池、魚菜系統、綠牆等，歡迎大家來遊玩～', '4 顆星 還不錯，遊樂設施雖然簡單，但保養得宜，環境也整潔。', '1 顆星 小小社区公園,不適合太多外來人口進入。', '4 顆星 設施很多，適合溜小孩；美中不足的地方是有時會有人抽煙…', '5 顆星 公園不大，但是設施齊全，大人小孩運動器材，籃球場，溜冰場..等', '5 顆星 有幾個籃框比較矮可以拿來灌\n舒服', '5 顆星 金華社區連續拿到六年全國績優，社區整潔，公園，老人長照，寒冬送暖等', '5 顆星 是個社區的公園，有多功能的活動中心，運動，休閒，聚會小而美的社區公園。', '4 顆星 環境管理的不錯', '5 顆星 適合小朋友遊玩，步道可健走。早上有運動操，對里民宜居', '4 顆星 活動中心2樓有兒童遊戲區，並有開放冷氣', '3 顆星 有魚草共生的小盆栽可自己投錢帶走，很方便', '4 顆星 環境優美運動和遊樂設施齊全是休閒的好地方', '1 顆星 公園從最早優質的評價到現在髒亂不堪的事實，無奈!無奈!!', '5 顆星 一個有特色及富人情味的社區公園', '4 顆星 公園面積雖小，但設施五臟俱全。', '2 顆星 金華公園活動中心，是很棒的地方又安全，親切，健康的社區', '3 顆星 有魚池可養魚，還有一堆老人在賭博', '5 顆星 有魚菜共生，生態池，兒童遊樂場', '5 顆星 多功能的休閒公園,有太多太多人受惠', '4 顆星 樹蔭濃密，有健康步道，值得來運動散心', '5 顆星 適合溜小孩的地方', '5 顆星 有籃球場 簡單運動器材', '4 顆星 清幽舒適，老人小孩皆宜公園', '5 顆星 很乾淨綠化多公園大好散步', '4 顆星 有籃球場 里長用心經營', '4 顆星 績優社區志工多里長工作認真', '5 顆星 可讓人張貼的免費公佈欄-很讚👍 …', '5 顆星 空氣好,運動散散步好地方', '4 顆星 打球，跳舞，打太極拳很棒的休閒場所。', '3 顆星 是社區公園，里長用心管理', '4 顆星 小朋友直排輪活動好場地', '5 顆星 柯里長用心規劃，是里民凝聚向心力的地方', '5 顆星 小朋友消耗體力的免費場所', '4 顆星 男女老幼皆適合到此一遊', '4 顆星 樹多，場地大，好停車！', '3 顆星 市區內難能一見的林蔭大園 ！', '3 顆星 台灣人還需要再教育，垃圾滿地', '5 顆星 生活最優質的好地方!', '5 顆星 不錯健走好地方', '5 顆星 魚肉火鍋好吃!!! 烤物也不錯', '5 顆星 里長用心營造社區公園', '3 顆星 一些老人閒暇人士 休閒 的去處', '4 顆星 這裡的里長很有想法，有機會可以跟里長聊聊', '4 顆星 休閒乘涼，好地方~', '5 顆星 很乾淨又舒適的公園', '5 顆星 金華社區\n管理用心\n適合居住', '5 顆星 植栽用心里民幸福滿滿', '2 顆星 充滿愛抽煙老人的場所！！', '4 顆星 有一個不錯的水池', '4 顆星 很乾淨！\n創新的什區！', '3 顆星 普通的社區公園', '5 顆星 各人的回憶\n環境乾淨', '5 顆星 散步好去處！', '4 顆星 小公園但還不錯!', '5 顆星 小孩放假放風的地方！', '3 顆星 運動的好場所!~', '5 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 小朋友大人休閒的地方', '5 顆星 童年的美好回憶~', '5 顆星 運動好地方！', '4 顆星 乾淨的綠地公園', '5 顆星 老少咸宜好公園', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好大', '5 顆星 溜小孩好地方', '3 顆星 蚊子多了點', '5 顆星 很好', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 適合散步', '3 顆星 一堆無謂的人', '3 顆星 溜滑梯太髒', '5 顆星 健身好地方', '1 顆星 很多老人在下棋', '2 顆星 嗯嗯', '5 顆星 志工超多', '4 顆星 迷你型小公園', '1 顆星 煙味太重。', '5 顆星 讚👍 …', '3 顆星 社區公園', '1 顆星 還好', '3 顆星 鬧中取靜', '4 顆星 悠閒安全', '5 顆星 覺得很棒', '5 顆星 環境舒適', '3 顆星 一般活動中心', '5 顆星 舒適', '4 顆星 回憶', '3 顆星 改進', '5 顆星 運動休閑', '4 顆星 小而美', '5 顆星 不錯', '5 顆星 治安好', '4 顆星 離家近', '1 顆星 小朋友的天堂', '5 顆星 謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝', '4 顆星 美麗，', '5 顆星 適合散步', '5 顆星 讚', '5 顆星 充滿人情味的社區', '4 顆星 舒適', '3 顆星 社區公園', '5 顆星 讚', '3 顆星 還好', '5 顆星 鬧中取靜']