['4 顆星 非常的鬧中取靜 古老建築 紅牆 老樹 陽光 目前部分整修中 廁所使用方便 週遭景點叢多 可在此小休憩消暑', '4 顆星 從《全臺首學》入口來到孔廟文化園區參訪後，除這兒的「入德之門」之門外，舉目所見者盡皆古色古香的建築，啟人思古情懷。', '5 顆星 很棒、很舒服\n不過真可惜、每次來到這都會有流浪漢', '5 顆星 孔廟大又舒適、花草整修很乾淨！值得注意有一顆樹好美喔', '5 顆星 看到孔廟下馬碑，想到韓國首爾惠化站成均館的下馬碑。', '5 顆星 人挺多；整體規劃不錯。\n天氣不錯，炎熱微風。', '4 顆星 位於大成殿東側的名宦祠及鄉賢祠，主要供奉祭禮朝遷公臣及地方士紳的祠堂。', '4 顆星 入德之門是進入倫理道德的\n第一步嗎？', '4 顆星 兼具歷史教育意義與休閒遊憩功能的園區。', '5 顆星 考試可以來這向至聖先師孔子拜拜，這裡廟的古蹟以及附近吃喝也都蠻好逛的', '5 顆星 看古蹟。', '4 顆星 孔廟區域蠻大的，散散步不錯，順便吃吃附近的小吃。', '5 顆星 全臺首學', '5 顆星 學子要成聖賢，先修品德，故欲入明倫儒學講堂，現過此門。', '5 顆星 巧遇文化節活動孔廟導覽解說不錯的新體驗', '4 顆星 可以閒逛', '5 顆星 上次去遇到主殿維修，下次還要再去！', '4 顆星 走走 看看歷史\n應該改名奇奇蒂蒂學府XD', '4 顆星 子乎哲也', '5 顆星 全台首學，至此下馬', '4 顆星 假日適合來走走 看看', '5 顆星 歷史古蹟就是美', '5 顆星 台南必訪景點', '5 顆星 拍照', '5 顆星 休閒去處', '5 顆星 拍照']