['1 顆星 免門票\n附近有收費停車場\n目前不推薦來此地\n一樓只有販賣部，跟一間空間蠻大的場地\n二樓好像是休憩區，可以看看書等\n但沒看到什麼介紹等東西，蠻失望的\n後面原本好像還有一棟，但目前圍牆為起來，可能是整修之類的', '5 顆星 ✨IG美食帳：@jinjen_note\n\n不需要門票就可以進去，要上二樓的話需要脫鞋，有時候會有一些特別的展覽可以看！', '3 顆星 2023臺南國際攝影節-城像‧成相\n展期：2023.11.25~2024.02.28\n1、2F有展場，1F有販賣部 賣台南專賣的考生零食 爆米花 點心麵 等等，40元起跳', '5 顆星 很喜歡這種老屋翻新的文青感\n附近走累了，可以進來吹個冷氣稍微休息一下，也有洗手間方便旅人休息，不是還有一些特定的展覽或者是手作的課程', '5 顆星 2樓滿滿的檜木味\n還可以體驗漂浮在海面上的感覺', '5 顆星 我很喜歡這次的展覽，\n平淡之中美好的生活', '3 顆星 典型的日式和洋建築，會不定期舉辦藝文活動，可免費入內參觀。\n\n建築內部為木質構造，1樓設有紀念品販賣所，可買到許多限定版的零食與伴手禮，2樓也有展區及榻榻米空間，需脫鞋上樓，保留著濃厚的日式風情，在光影投射下有種恬靜的氛圍感，彷彿置身於日本，但展覽偏少，整個空間有點空蕩蕩的。', '4 顆星 一樓販賣文創商品,設計童趣的零嘴四秀很討喜,二樓舖設榻榻米,無展出時可供小憩,對公用拖鞋有疑慮,看地板光亮乾淨索性赤腳上樓,步伐輕盈仍有小小聲響,是歲月痕跡卻不失其質感,範圍小停留時間很短.', '5 顆星 日本愛國婦人會是日本二次大戰時主要的婦女團體，成員多由具有社會地位和高階教育的婦人組成，其宗旨為關心地方建設、從事社會服務，本部位於台北，此處為南支部，會館建於1920年位置就在現今相當知名的莉莉水果冰旁邊，為典型的和洋式建築，分為北棟與南棟，北棟為會館部分，南棟則為宿舍區域。\n\n二戰後則為紅十字會管理，也曾是國民黨台南市黨部，後來成為台南市中西區圖書館使用，直到2012年重新整修後成為文創PLUS-台南創意中心辦公室至今。踏進愛國婦人館目光會被立體方塊圖樣的地板所吸引，已成為愛國婦人館非常重要的特色之一，內部的木質構造與2樓的榻榻米房間保留著濃厚的日式風情，常有藝術展覽在此展出。以上資料下載至綱路', '5 顆星 台南線上活動送的，三包好大包本來以為小小包看到嚇一跳，店員很親切', '5 顆星 有歷史為的日式建築，一樓是展覽，二樓是和式空間。二樓採光很好很舒適，需拖鞋上樓，是很好拍照的地方，怎麼拍都好看。', '3 顆星 原台南爱国妇人会馆位于台南市中西区，于民国八十七年 （1998年） 6月26日被指定为台南市市定古迹。日本爱国妇人会是日本二次大战时主要的妇女团体之一，多由具有社会地位和相当教养的妇人组成，其宗旨为关心地方建设、从事社会服务，该会在台湾的总部于日本明治三十八年（1905年）7月17日在台北成立，此外各州厅所在城市也设有分部（日语：支部，乚了）。该建筑是为爱国妇人会在台南的分部，该会曾于昭和二年 (1927年）捐款修建五妃庙。不过此栋会馆则是在台湾日治时期的昭和十五年 （1940年）时才落成的。', '5 顆星 老建築活化，二樓有展覽空間，要記得脫鞋子。\n濃濃日式建築，傳統木作工法，大通鋪榻榻米，搭配陽光的變化，每個角落都有不同的光影，很適合短暫停留的小展館。\nPhotography by Tina\nBlog search:水日常', '4 顆星 台南愛國婦人館，很精緻的日式建築，位在美術二館附近，遇見很熱心的解說員陳小姐，幫我們介紹內部一些建築的巧妙點，很感謝。可以去參觀司法博物館完後，沿著府前路走來約2,300公尺，途中有好吃的肉圓，碗粿，冰果室，對面是孔廟，還有好吃的肉包，很不錯', '4 顆星 看日劇時代的建築，很有味道.', '5 顆星 修得非常細膩的歷史建築，很值得半個小時仔細端詳地板上、牆面上的歲月痕跡。脫鞋走在2樓的走廊和房間，木地板的嘎吱聲非常響亮，令人想起在日本參觀二条城或姫路城的經驗。\n冬季造訪的話，下午時分陽光由面南的木條窗照進房間，光影落在榻榻米和和室椅上，別有一番恬靜寧適，若不是面北窗外滿是莉莉冰菓室的排隊遊客，還真有點時空錯置的感覺XD\n1樓賣店是臺南市政府文化局開發商品的展售處。這樣說可能有點生硬，說「成功啤酒」比較好懂，另外還有「讀書要用點心」、「媽祖賜芙」等零食。', '4 顆星 修復良好的日治時期古蹟建築，位於南市中西區古蹟街廓的黃金點，但空間未能充分妥善利用，甚為可惜。\n「台日友情Always Here, Now in Tainan日本漫畫家感謝簽名板展」至2022年4月17日在一樓舉行，現場展出超過100名知名日本漫畫家親筆簽名板，趣味獨特，意義非凡。錯過就要撤展回日本了，可惜喔！', '4 顆星 只有兩層樓，小小的，但還是可以看看。現在展出百女圖，有各式各樣的女生？！要畫百張不同型態女性的圖也是很厲害，文字也很有趣。二樓的榻榻米空間和木地板的大空間也很適合坐坐休息。\n\n一樓紀念品店販售滿多台南特有的創意零食，像是成功啤酒，包括乖乖、小泡芙等知名牌子都有合作，有興趣可以買來吃吃，好像只有台南才有喔。', '5 顆星 走進裡面，彷彿時光隧道，時間暫停在過去，真羨慕台南總有這類的展廳，提供民眾遊憩', '4 顆星 很漂亮的日式建築，算是個短暫停留的點，偶爾會遇到寫展覽', '4 顆星 乍看建築物名稱十分惹人好奇心發作，是一座可以參觀的日式建物，不過裡面一二樓兩個大空間，呈現出建物設計的美，另一個空間有一個小型的藝術展，除此之外，就是一樓的販賣部和辦公室，感覺可以更好的運用。\n\n大空間很美，大片的窗戶在陰冷的天氣裡仍帶來大量的光線，不會感覺不舒服。樓梯很有質感，可以感覺出建物的氣質。', '3 顆星 愛國婦人館原本是台南市圖書館分館，改建成為愛國婦人館，一樓簡單的日式裝飾沒有特色，二樓需脫鞋，右側空蕩蕩的也沒有特色，左側是榻榻米，有一整排類似日本料理店的桌子及坐墊，根本與愛國婦人扯不上關係，矗立市區，根本就是一種資源浪費。', '4 顆星 日式的古蹟建築, 平時也有些展覽, 對於歷史有興趣的可以看看, 但帶小朋友來,小朋友可能會有些無聊, 一樓有賣一些臺南限定的紀念品與零食', '3 顆星 日式建築 日式擺設 木製樓梯已經相當光滑 磁磚地板 應該是舊的 有期歷史性 免門票要換拖鞋上二樓 廁所老 但沒有意味 很可以 有二樓安靜俯瞰街景 行人 樓下同路的冰果室 相當有趣', '5 顆星 相當特別的日式建築，免費參觀，一樓地板是馬賽克地磚，前往二樓要更換拖鞋，二樓則是木地板。二樓有特展區，空間不算大。一樓左側有販售各式文創商品。', '5 顆星 優雅的日式建築，2022/04/05換展中，暫時沒有展覽，但建築內部和室簡單優雅，是休息的好去處！', '5 顆星 台南愛國婦人館，典型的和洋式建築，分為北棟與南棟，北棟為會館部分，南棟則為宿舍區域。，內部的木質構造與2樓的榻榻米房間保留著濃厚的日式風情，常有藝術展覽在此展出。這次展出的是2020台南市美術設計協會創意紅包展「府城紅」，展出一系列創意紅包文化體驗，期以創新元素變化，賦予傳統載體全新「轉變的力量」詮釋與意涵，讓我們這個農曆年充滿了濃厚的年節氣味。', '5 顆星 《愛國婦人館》\n配合台南府城各種不同的時光歲月，舉辦著曾經存在這歷史空間的傳統，讓生活在現代的人們勾起了回憶，也讓文化得以延綿下去！', '5 顆星 環境佳！展覽佳\n現場服務人員讚！', '5 顆星 日式建築古蹟保存', '5 顆星 很美的日式建築。\n平日沒什麼遊客很適合拍照，\n講解的姐姐很專業。', '4 顆星 二十年前是陳舊的圖書館分館，經整修以愛國婦人館重新開放，復舊非常講究，內部維持得相當整潔且完整。\n一二樓常有展覽，二樓需換穿拖鞋保護木地板。\n一樓東側的紀念品店有許多在地文創以及台南限定的啤酒、聯名系列零食。', '5 顆星 日式建築非常有味道，雖然去的時候有小貓巴克禮的展覽有點不能好好拍網美照（不過展覽也是很有趣～）等沒有展的時候就能像在日本一樣', '4 顆星 希望能夠開放二樓榻榻米區體驗日據時期的午睡。', '4 顆星 若不是剛好走過瞄到\n這間展覽館很容易就被忽略了\n\n剛好七夕快要到了，這裡有個非常有趣的算命簽可以抽\n簽會依據你的回答而有所不同，真的非常有趣\n詩簽的內容個人覺得也非常棒\n為了讓大家有好的體驗就不劇透了\n推薦單身的男女孩兒還這裡抽個簽\n依據簽的指示去走，也許今年七夕就會有桃花開囉~', '5 顆星 2022-08-07 Sun\n普通的日式建築，目前有七夕情人節特展與活動。', '4 顆星 保存完好的日治時期建築，日式拉門窗戶、二樓木造地板跟榻榻米，走起來還有ㄍㄧㄍㄨㄞ的聲音，地方小小的，來這裡買台南古蹟限定零嘴比較方便。', '5 顆星 很清幽的地方，裡面很乾淨\n\n——-\n\n日本愛國婦人會是日本二次大戰時主要的婦女團體，成員多由具有社會地位和高階教育的婦人組成，其宗旨為關心地方建設、從事社會服務，本部位於台北，此處為南支部，會館建於1920年位置就在現今相當知名的莉莉水果冰旁邊，為典型的和洋式建築，分為北棟與南棟，北棟為會館部分，南棟則為宿舍區域。\n\n二戰後則為紅十字會管理，也曾是國民黨台南市黨部，後來成為台南市中西區圖書館使用，直到2012年重新整修後成為文創PLUS-台南創意中心辦公室至今。踏進愛國婦人館目光會被立體方塊圖樣的地板所吸引，已成為愛國婦人館非常重要的特色之一，內部的木質構造與2樓的榻榻米房間保留著濃厚的日式風情，常有藝術展覽在此展出。', '4 顆星 似乎有每一期會有不同的展覽，場地偏小，但建築很美，很適合拍照，販賣部有販賣一些滿有趣的商品，唯一的缺點可能是附近停車位真的太難找了', '4 顆星 傳統日式建築，古色古香，上去二樓參觀需脫鞋子，是榻榻米的擺設。目前作為文創和展覽上課的場所，值得一逛。', '4 顆星 台南市的文創會館，是間歷史悠久的日式建築，有很特別的風味，除了建物供人參觀外，大學學生常在此展出設計的作品，是個寓教娛樂的好場所，此外還有販賣台南當地的特色零食，文創小物，很適合大小朋友來台南旅遊時看看，順便小憩一下！', '4 顆星 2021.11.11 外觀有特色 內部頗精緻 入內免門票 需要換拖鞋 販售伴手禮 值得多買單', '5 顆星 有歷史文化的日式建築，也有一些文化藝文活動，可以買文創相關產品，適合放鬆緩慢腳步的場所', '5 顆星 1940年至今的日式建築，免費進場記得脫鞋子，2樓是不錯的拍照景點，有經過可以花10分鐘進去感受一下並拍幾張美照', '5 顆星 台南多了一個可以參訪的地方，我們會喜歡來台南，就是因為保留這麼多的古蹟，不管是日據，清朝，民國，建築的美學須要我們學習', '5 顆星 入口處左手邊有賣各式各樣伴手禮，逛完孔廟也可以來這走走看看~', '4 顆星 很有風味的日式建築，環境清幽，裡面還有小商店，來這逛逛，不錯。', '5 顆星 皇族菊花的圖騰\n看得出昔日的風采\n\n那九間 那版築 那長廊 那窗櫺\n漫步在大正年間\n想想門口\n那牛車 馬車 柴油車 小本錢的機車 特斯拉\n\n時間往前走 我停在那大和民族的大正', '4 顆星 空間不大，很有質感，日式老建築也保養得很好，幽靜的空間讓人感到舒服', '3 顆星 假日有展覽還不錯，只是今天不插電兒童展的小姐不是很友善，套圈圈完大声說，你們有收圈圈嗎？其實沒有立牌，可以好聲好語講一下會好', '3 顆星 参觀日式建築，入場免費。', '4 顆星 小小的空間拍拍照還不錯，一樓展覽空間與紀念品區，二樓整個開放式參觀。', '3 顆星 吹冷氣的好地方？', '4 顆星 1F展場小小的，2F需換拖鞋才能上去，樓上環境幽美，很適合拍文青照', '4 顆星 為了找這個伴手禮去的\n找好多古蹟都沒有，最後在這冷門的地方找到，哈哈\n地點在孔廟附近的 莉莉水果店 旁\n\n想帶不一樣的伴手禮，可以帶這個，好吃的不踩雷\n\n還有 啤酒，其他的  去看看就知道了', '5 顆星 在台南散步隨處皆是古蹟，工作人員很熱情，歡迎拍照並提醒樓上正在舉辦講座可以聆聽，很舒服的空間。', '5 顆星 歷史悠久，優美', '5 顆星 現在裡面有特展，很安靜的地方，在孔廟對面，可以順道一遊', '3 顆星 就只是個古蹟吧！裡面沒什麼可以逛的，二樓有展覽一些美術作品', '5 顆星 日式老屋翻新的展覽館，不收門票，裡面有冷氣，二樓有洗手間及榻榻米可休息一下。', '4 顆星 去的當下已更名為「文創 PLUS—臺南創意中心」，\n不過館外豎著的立牌仍是「愛國婦人館」，\n參觀完一、二樓之後，到販賣部逛了一會兒，\n買了成功啤酒、成功洋芋片XD\n有點可惜的是高粱竟然銷售完了！\n臺南愛國婦人會館(愛国婦人会台南支部)\n直轄市定古蹟/日治建築/建於日本昭和十五年（1940年）\n地址：臺南市中西區府前路一段195號', '4 顆星 非常精美的建築，可惜展覽偏少', '4 顆星 建築比較有特色，內容大多為創客聚集地，可以欣賞這些藝術家所製造的特色產物', '4 顆星 一個很漂亮的日式古蹟\n但是裡面滿空洞的\n二樓就是和室造景\n可以拖鞋上去參觀\n一樓主要賣紀念品\n感覺這裡室文創部的辦公室', '5 顆星 文創市集跟一些手工設計的展覽，週末的好去處.', '5 顆星 不定期舉辦展覽，二樓環境整潔清幽。', '4 顆星 從台南晶英走路觀光一路看看附近美麗的舊建築，位置就在莉莉冰果店旁邊', '5 顆星 立體地磚很特別，二樓還有塌塌米會議室', '4 顆星 莉莉水果店旁的台南愛國婦人館是一個免費參觀的展覽區，等吃冰的空檔可以來走走', '4 顆星 台南特色古蹟，上二樓要換拖鞋。', '4 顆星 免費入場，展示品有點少，廁所乾淨.', '5 顆星 典雅純日式建築，很精緻又舒服的一處景點', '1 顆星 2020/ 4/ 8\n本來逛完這間日式老建築沒甚麼特別感覺. 之後到聞創商品部消費後, 感覺非常深刻~ 櫃台的大姊先是對其他客人看到商品的感想有講必答(其實聽起來像吐槽, 不是那種親切要跟妳介紹商品那種.) 輪到我結帳, 買了水道紀念茶和劍獅杯蓋. 提供的紙袋只夠裝茶, 我說因為要送人可以再給我個紙袋嗎? 她突然在我面前狂搖頭, 說現在都減塑...我說我是要紙袋欸?  她繼續搖說...都一樣\n\n我直接說不用了沒關係, 結果她就要轉頭要拿紙袋給我\n我後來堅持就不要了...\n\n妳要多包裝要收費講一聲都沒關係,\n我一定付. 都說要送人了\n你也可以跟我說幫我換大一點\n在面前一直搖頭是怎樣??? 太扯了吧???\n是做了多無理的要求還是妳不喜歡這份工作\n\n這裡的商品真的很有設計感與質感\n所以即使這樣我還是買下它們....\n\n建議換位真的對文創商品有熱誠的店員吧...\n不然真的可惜了這些好東西跟這個好地方', '5 顆星 非常漂亮的日式建築，據說原先是上層階級的日本婦女建立的婦女團體。一樓是展覽區跟販賣部，二樓要換拖鞋才能上去，有提供休息的榻榻米。', '4 顆星 場地雖然不大，但很有質感的一個木造建築物', '5 顆星 剛好有檔期活動過來走跳', '5 顆星 有質感的日式建築\n可以定期追蹤粉絲團看該時間有什麼展覽\n免費參觀\n部分展區需要脫鞋子\n然後旁邊吃個冰👍\n逛的時間可以抓半小時內', '2 顆星 什麼都沒有的館，蠻無聊的，比較像閱覽室', '4 顆星 常有各式展覽活動，單看建築之美也很棒。', '5 顆星 工作人員禮貌佳，建築充滿日式風格，可惜二樓缺少一些佈置，有空蕩蕩的感覺。販賣部有臺南文創商品，有的還蠻有趣的。', '2 顆星 二樓有冷氣設備卻都不開 參觀時非常熱\n甚至比在室外還熱 展覽體驗很不錯 但是活動服務台區也是熱到不行 參觀沒多久就想離開', '3 顆星 七夕老派約會的展覽很不錯\n是很新奇的體驗\n但兌換詩籤的二樓左側空間有冷氣卻不開放\n在炎炎夏日裡覺得滿熱的\n在那裡待一整天的工讀生們應該更熱', '4 顆星 整體的建築很有風味，可惜幾乎沒什麼展覽', '3 顆星 廁所牆壁造型很特別\n地磚也是。因為是古蹟你不能要求要多完美', '4 顆星 沒進去過！以前是美國新聞處時常去讀書！隔壁的紅十字會悄悄地就收攤了！懷念紅十字會每年夏天舉辦的“救生員訓練！”執照還很珍惜的保存著！🍀 …', '3 顆星 算比較早期的古蹟活化項目', '4 顆星 用心維修保護\n值得品味的空間', '4 顆星 地方雖然小小的，但是，卻迷漫日式時代的建築特色，尤其在2樓，很適合坐在那邊想事情，看看窗外的風景，也是很愜意的喔', '5 顆星 免費參觀，是個老建築，但是保持的非常好，推薦參訪。', '2 顆星 展場範圍太小，沒看頭', '4 顆星 外觀不錯，一樓常有一些小展覽，二樓可以體驗日式建築內部，且是方便買到台南古蹟特色伴手禮的地方。', '5 顆星 "紅包展"非常特別，很有特色的展域。', '4 顆星 木造日式建築，很有味道。', '5 顆星 買買買\n台南限定可愛商品\n買起來', '5 顆星 日式建築，很多有趣的東西👍 …', '5 顆星 有很多台南限定的零食！只是有中午休息時間，可以趁等待的時候，去吃莉莉水果冰🤣 …', '2 顆星 來看柏楊文物館，路過這裡，門口招牌叫愛國婦人舘，想說裡面應該有很多愛國婦人的歷史紀錄，結果非常失望，裡面什麼愛國婦人都沒有，頂多有文創的作品，還有二樓有有點無趣，並不是很好笑的動畫電影不斷播放，座位是還蠻舒服的榻榻米座位，只可惜一個人都沒有，這裡有開冷氣，但卻沒什麼賞光，有點可惜，旁邊有古老的日式建築，但因為沒開冷氣，非常炎熱，所以沒法待久，感覺這裡有點不倫不類，感覺有點是公家預算，為了要執行掉預算，反正也沒管是不是能吸引旅客的喜好吧，還蠻可惜的，不如做點跟愛國婦人有關的歷史紀錄，反而能更和這個建築物比較有點關係，不然大門的那個招牌真的要改改。', '5 顆星 很美的日式建築\n2樓也可以上去看看\n不用門票歐～～～', '5 顆星 來這裡拍旗袍很有味道', '5 顆星 超棒的拍照聖地，內部建築非常喜歡💓💓 …', '5 顆星 二樓很美，一定要上去看看！', '3 顆星 環境整理乾淨，不過裡面還需要填充一點 “內容“，這樣就不會看到有人在二樓打牌了 😆😂🤣\n\n整體而言還可以充實一點。 …', '5 顆星 日本愛國婦人會是日本戰時之主要婦女團體之一，總部設於臺北，並於各州廳所在都市設有支部。臺南支部興建於1920年代，日大正年間(另一說法為1940年代，日昭和十五年)，當時包括兩個部份，北面一棟為婦人會本館，南面一棟為宿舍，中央為一廊道相連。二戰後，各地之愛國婦人會均移交紅十字會，然而由於紅十字會並不需要太大之空間，於是便將前棟出租予美國新聞處，兼具領事業務及文化業務，並設有一圖書館。臺美斷交之後，美方撤離，但把其中圖書館之藏書捐給臺南市政府，紅十字會乃將房舍租給市府當成是圖書館中區分館，後棟則作為紅十字本身及附設托兒所使用。', '5 顆星 曾經來讀書的圖書館📚', '4 顆星 日式時代的建築，保留文化特色，戰爭時先生去打戰，婦人聚集之處', '4 顆星 歷史的古蹟', '5 顆星 建築和木質地板踏踏米很舒適\n展區講台南的在地故事\n適合歇腳增加文藝氣息', '5 顆星 很喜歡這建築!日式樓閣，穿透過古色古香的窗櫺見到黃金雨般的陽光，特別有感覺!尤其二樓榻榻米展處。', '5 顆星 這次來看小貓秘密基地展 第一次來愛國婦人館，古色古香的古蹟，防疫期間實名制入場，附近還有孔廟府中街美術館景點', '5 顆星 賣的文創商品不貴又有特色，結帳的姊姊們服務周到都很親切為客人著想！', '5 顆星 參觀這個地方是因為美術協會辦了一個紅包展，吸引我的地方是二樓有一個休息區，古色古香，我女兒說多適合穿漢服來這個地方拍照啊！', '1 顆星 日式建築廢棄零成本改造沒文創地方，文創沒人消費，哪來創意，陳舊腐爛地方，浪費，裝有做事，不想花錢，入館免費，當作有做事', '5 顆星 光線和煦，氛圍靜謐，是假日休閒與放鬆的好去處。', '5 顆星 獨具情懷的歷史景點', '5 顆星 在台南一個不是很起眼的地方，記載了先民眷屬的心聲及心路歷程 。到了這邊記得要向服務人員請益，才更能夠感受這邊的氛圍和歷史', '3 顆星 這裡有販賣一些具有臺南地方色彩的紀念品，帆布包。店面不大，品項也不多。還有，還有--鄭成功的啤酒也有。', '4 顆星 不經意地經過這裡,有特色！', '4 顆星 早期是中西區圖書館，現在內部依舊保有木製建築的特色。', '4 顆星 面積不大沒有太值得看的展覽，若剛好來隔壁吃冰可順便逛逛', '3 顆星 外觀是有模有樣的日式建築，但裡面內容很貧乏', '4 顆星 上帝會為你安排適合的人。', '4 顆星 小的空間，專門策劃女性相關的展覽！\n\n現在正在展演千女圖！', '4 顆星 日式建築\n停車便利\n很用心維護\n景觀清幽\n不錯拍\n不用門票', '4 顆星 建築保護的很好', '5 顆星 以前的中區圖書館，日式建築，到二樓要換脫鞋，不收門票', '3 顆星 廁所在二樓，蠻乾淨的，但要換拖鞋才能上去', '4 顆星 古色古香的古蹟，造訪日式檜木建築，加上當地人文歷史，豐富的文創藝術感', '4 顆星 我非常喜愛愛國婦人館！！', '3 顆星 一樓販賣部有多種台南限定的零食販賣(啤酒，乖乖，洋芋片)', '1 顆星 抗日先烈的冤魂，再瞪視', '5 顆星 可以在這邊買到各式各樣的台南限定版零食。', '2 顆星 蠻無聊的一個點........', '4 顆星 鬧區中安穩安靜的地方，可以買到許多台南專屬文創產品。', '5 顆星 認識古蹟的地方', '5 顆星 懷舊風格建築', '3 顆星 有一些別緻的小紀念品，不過東西不多，很快就看完了。', '4 顆星 很棒的地方，只是上二樓要換鞋子，對身障人士比較\ue030方便。', '5 顆星 古蹟新整\n緬懷聖賢', '4 顆星 日式古蹟', '5 顆星 老建築\n很有復古感\n不定期有活動', '4 顆星 小巧的日式建築，吃完莉莉剛好可以進去放鬆一下', '5 顆星 蠻漂亮的', '5 顆星 定期展覽有些內容值得一看', '4 顆星 不錯，涼', '5 顆星 裡面保存的很好,二樓的部分很適合拍照', '4 顆星 很棒的日式建築，裡面有很棒的展', '5 顆星 台南必遊景點，一樓還有文創小品。', '2 顆星 日式裝潢，場地小，賣場東西比活動有趣', '5 顆星 一定要來買台南伴手禮哦', '4 顆星 免費景點 有紀念品販售', '5 顆星 正好展覽貓咪巴克利，也遇到一隻賓士貓', '4 顆星 古色古香的日式建築，還有小市集', '4 顆星 非假日 環境安靜涼爽適合沈澱情緒看書的好地方', '5 顆星 古跡新利用～也有賣小東西～讓人欲罷不能～', '5 顆星 有故事的空間，周邊也極具歷史', '3 顆星 以前古色古香的感覺，現在都被廣告看板破壞了，有點可惜。', '4 顆星 已經變成文創館', '5 顆星 不錯的遊覽地方，非常有特色的伴手零食', '4 顆星 鬧中取靜的地方\n有賣伴手禮', '5 顆星 裡面保存的相對完整，很適合戶外教學', '5 顆星 日式建築', '2 顆星 二樓沒空調，在夏天時非常熱', '4 顆星 服務人員親切隨和，有空時會與遊客交談閒聊', '4 顆星 地方漂亮但內容卻顯空洞', '4 顆星 裏頭有賣成功薯片與荔枝啤酒', '5 顆星 賣一些文創懷舊聯名食品', '5 顆星 感覺很親切，也得到同理心的幫助很溫暖', '5 顆星 時光穿越的感覺回到二戰…', '3 顆星 不好停車，建議搭乘大眾運輸工具', '4 顆星 文創商品，好吃又有意思。', '5 顆星 逛完古蹟在旁邊又可吃冰', '5 顆星 走走看看，剛好都在美術館附近', '5 顆星 歷史建築真的很美', '4 顆星 逛逛', '4 顆星 來台南，總會來逛逛，看看展覽', '5 顆星 不定期有展覽可以逛', '5 顆星 日式建築，很舒服', '4 顆星 很喜歡二樓給人的感覺', '4 顆星 二樓的日式空間很棒', '3 顆星 仍是一個古績景點！', '3 顆星 建築外型不錯，內容缺乏', '5 顆星 不定期的展覽可參觀', '4 顆星 建築有獨特的日本風', '5 顆星 冷氣涼，買東西方便', '5 顆星 修復精緻，充分活用空間', '4 顆星 有另一名稱', '5 顆星 台日友好展', '3 顆星 一個值的紀念的地方', '5 顆星 人文氣息濃厚的空間', '4 顆星 好', '5 顆星 日本時代洋館建築', '2 顆星 不曉得裡面到底有什麼', '5 顆星 小小型的傢俱展', '5 顆星 很棒的藝文空間', '4 顆星 外觀好\n內容匱乏', '5 顆星 景點，', '5 顆星 小貓巴克里很棒', '5 顆星 很棒', '4 顆星 愛國婦人館', '3 顆星 感覺還好……', '5 顆星 僞出國', '5 顆星 文創展示空間', '5 顆星 商品可愛。', '3 顆星 路過看看，普普', '3 顆星 古蹟', '5 顆星 網美景點', '1 顆星 歌頌殖民者', '5 顆星 好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花荷花好多荷花好多荷花好多好多好多好多好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花荷花好多荷花好多荷花好多好多好多好多好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花荷花好多荷花好多荷花好多好多好多好多好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花好多荷花荷花好多荷花好多荷花好多好多好多好多', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 夜～太嘎！！🐯 …', '3 顆星 走走看看。', '4 顆星 感覺就像是一棟堅固的日本房子。二樓有個很大的榻榻米大廳，或許是大家午睡、休息、或計畫旅行的好地方。對日本人來說，這是一個難以形容的平靜空間。後花園裡有兩隻可愛的貓，讓人心曠神怡！', '5 顆星 愛國婦女會館建於1940年。這是一座讓人想起昭和時代的建築，融合了日式和西式風格。', '4 顆星 一個漂亮的日式房子，適合放鬆休息。但希望能有更多關於 1900 年代初台南女性的歷史文獻。', '5 顆星 隨意的\n微風', '4 顆星 這是一個文化遺址，適合舉辦藝術展覽。', '5 顆星 我去買啤酒和薯片。']