['5 顆星 整個大推，比大眾廟綠色隧道更優，價格超划算，CP值爆表，200塊遊台江內海加導遊賞鳥，1.5個小時，覺得物超所值。我們散客兩個人，和團體併一起，導遊也不會冷落，頻繁關心有沒有看到東西，很優。雖然太陽很大，但看到媲美亞馬遜的紅樹林、親手拉起蚵仔、觸摸河豚魚類、看船長撒網，學習原來上面貼滿其他貝類，蚵仔會長不大，所以曝曬兩天曬死其他貝類，體驗柯男生活。知道原來埃及聖鹮原來是颱風天從動物園飛出去的外來物種，還有很多…。非常推薦大家來自行體驗喔！', '5 顆星 體驗補魚,拉蚵串，紅樹林樹種介紹，望遠鏡看黑面琵鷺，很值得，小曹老師介紹的很生動', '5 顆星 乘船聽導覽解說濕地的動植物\n還有親自體驗收起固定於湖中的漁網，可惜都沒有魚~\n蚵棚體驗的部分要小心隨身物品不要掉水裡了', '5 顆星 是個驚喜的導覽活動\n解說老師"梁霸"有趣又幽默\n全程不間斷介紹台南的文化跟歷史\n會跟遊客互動還會不小心掉到水裡....\n\n出來玩\n就是要不害羞的去體驗\n\n因為我們是散客團\n整條船只有約莫13人左右\n所以很幸運地可以有很長的時間體驗\n拍照也不用擔心人擠人\n非常有趣的一個行程', '4 顆星 很棒的導覽，很漂亮的風景，也能夠了解生態，超棒的體驗', '5 顆星 第二次來台江國家公園\n之前是去綠色隧道\n這次的台江漁樂園生態之旅\n可以了解體驗捕撈作業 也踏上蚵棚\n還可欣賞紅樹林生態\n觀賞候鳥 黑面琵鷺\n解說員的知識豐富 生動的介紹\n費用很便宜 真的值回票價', '5 顆星 感謝非常敬業認真的生態志工們導覽解說, 終於看到黑面琵鷺、大杓鷸和許多候鳥在棲地棲息, 還能近距離登上蚵架瞭解漁民早期捕撈和養蚵的方式, 非常有意義, 熱情溫暖的冬天太陽和優美的台江國家公園景緻, 非常推薦！！', '5 顆星 超級有趣，漲一倍也值回票價，比另一個船家體驗多態太多了，解說仔細、賞鳥大賞、拍照不用怕人擠人、坐船完全不會暈，一趟1小時10-30分鐘，CP值滿滿！', '5 顆星 在台江國家公園遊客中心後方的觀景台，有樹蔭可以遮陽，大大的太陽搭配涼涼的微風，非常舒服', '5 顆星 台江必玩的生態之旅，不只是欣賞紅樹林風光，重點在於親身體驗台江捕撈作業：蚵棚、吊罾（四方網）、手拋網、蜈蚣網等等（捕撈到的魚蟹蚵會放回大自然），還可觀賞各種來台過冬的候鳥。船長示範捕魚，解說員知識豐富，深入淺出，大開眼界，非常推薦哦～', '5 顆星 第一次想來看生態導覽，因遲了2分鐘，船已開走。這次有提前電話預約才能成行。\n商家服務態度良好，一趟生態之旅約1：30分。\n導覽人員，口條清析，親切有禮，把台江內海的沿革與生態，做了詳細清楚的解說，讓遊客獲益良好，不負我專為這生態之旅而來。', '5 顆星 昨天下午搭了3點最後一班船\n坐船約1:30小時，中途下船3次，看各種鳥類，體驗古代捕魚，看牡蠣生長，還能看到牡蠣心臟跳動耶…..船長厲害的拋網捕魚、還有紅樹林，增長了好多知識…..船家用❤️經營，我們都感受的到～\n最後最重要的是票價，大人才200元小孩150元，記得去台南一定要去走走，超級值得唷！', '5 顆星 今天跟孩子們來，是帶有寓教育樂的有趣活動，不但能看到黑面琵鷺跟其他鳥類，還有紅樹林跟養蚵、補魚體驗，大姐解說跟歌聲也很厲害，非常值回票價。', '4 顆星 停車方便，環境自然，有乾淨廁所（小心有蛇出沒）。\n有環潭步道，落葉繽紛，賞鳥之虞不易驚擾鳥群，景色變化優美。\n適合兒童、散步，小朋友放電好所在！約停留一小時以上！', '5 顆星 來台南一定要走一趟四草之旅，若已經坐過綠色隧道，不妨有機會來這邊搭船。因為相對於大眾廟的人潮實在太多，再來這裡的導覽服務更棒。\nps: 這邊主要是接受團客，所以一定要預約唷，不然就是看人品了，當天有個人品超好的散客，開船前臨時搭上👍 …', '5 顆星 一個多小時的大員港渡船導覽，透過當地大姊用心講解和年輕船長熟練的行船與撒網示範、可以直接接觸蚵苗和體驗吊罾捕魚，以及用望遠鏡觀看黑面琵鷺等，對這裡有更深一層認識。出海口在下午時段景色也不錯，是個很值得悠遊的景點。', '5 顆星 真的很好玩，值回票價，船長，解說人員都非常專業且和藹可親，讓我們學到很多，享受到不同樣的文化和生活，非常特別，很想再多玩幾次，只可惜黑面琵鷺只看到一隻，而且飯匙嘴沒看到，躲起來了...真的很好，很推薦大家去，而且都不會趕行程和時間，真的很享受的一個行程。', '5 顆星 在台江國家公園管理處後方的堤防邊，可以搭乘遊船造訪鹽水溪口溼地公園，也可以體驗釣魚和網撈的樂趣。', '5 顆星 有別以往乘船訪四草亞馬遜的行程，豐富的生態解說活動與導覽非常超值，有專業高倍數望遠鏡賞鳥與解說，還有參與拉補魚網，上蚵田等活動，導覽人員親切風趣的解說與指導，讓人會想再次到大員港乘船遊不同的四草風情。', '5 顆星 船長開船技術很好，解說的姐姐說明清晰風趣，不只船上有罩棚不熱，還有體驗行程（下船用望眼鏡賞鳥、灑網拉繩索捕魚、坷棚和魚蟹介紹、生態水筆仔介紹），90分鐘的行程讓人意猶未盡，大人小朋友都玩得很開心，非常推薦。', '5 顆星 解說員風趣逗笑, 對於附近生態也非常熟悉. 整個活動將近兩個小時, 有風景欣賞, 生態解說以及體驗, 非常適合大人小孩. 進入搭船地點的路比較小條, 會車要小心.', '4 顆星 今次旅程選了這個較少人去的台江漁樂園（比四草綠色隧道）, 因為帶著孩子，想去認識多點生態及體驗活動。\n\n整個遊伐活動大概1小時15分鐘，夠16人也可包船。  有船長及解說員隨船，他們很親切，很幫忙。\n\n隨了坐伐遊台江，欣賞紅樹林外，體驗活動可以聯絡船家查詢及安排。', '5 顆星 位置有點偏僻，但非常值得來一趟，停車很方便，假日大人一人200，小孩150元，3歲以下不用錢，船很寬敞還有廁所，遊覽一趟約90分鐘，導覽志工們都很熱心講解也很仔細', '5 顆星 雖然船布置的沒什麼特別，但有解說重點還有體驗非常大加分！\n第一次摸到河豚讓我非常驚豔！直接加5星', '5 顆星 團體渡船可選擇大員港渡船頭 解說員帶領的還不錯  生態之旅蠻精采的 若是個人可選擇大眾廟觀光船或綠色隧道之旅(周圍有免費停車場)', '5 顆星 搭膠筏在內海環繞，認識生態環境，從植物到鳥類與海中生物，大姐導覽解說一級棒，船長也很親切互動，中途下船體驗，很難得的機會，大人200 小孩150 大約1.5小時，一定要來玩唷！', '3 顆星 豐富的生態旅遊，精彩的導覽人員解說，幸運的看到了黑面琵鷺。', '4 顆星 在地人的專業導覽， 紅樹林的生態/賞鳥及台江四草的歷史 ，還有前人的古早捕魚方式體驗 ， 讓整個搭竹筏暢遊紅樹林的行程， 活潑又生動， 值得一遊', '5 顆星 很不錯的行程體驗\n導覽解說員很棒\n導覽介紹的非常有趣生動且詳細👍 …', '5 顆星 生態滿滿的台江……孩子們能親自體驗吊罾抓魚，看到朝潮蟹匆忙的行動覓食，水鳥的種類豐富……增長知識囉！', '4 顆星 報名說行程有大約90分鐘，但實際連1小時都不到，有些失望。', '4 顆星 可親身體驗早期捕魚養蚵等活動及認識紅樹林生長環境', '5 顆星 可以看到4種台灣紅樹林 有望遠鏡平台可以清楚看到遠處的水鳥群 還有介紹養蚵與捕魚方式', '5 顆星 沒拍到什麼照片，因為手機被綁進救生圈內，懶了的拿出來，但是是不錯有意思的體驗，可以近看到不同的紅樹林，體驗漁村生活，散客最好事先預約', '5 顆星 我們在這裡幾個小時，得到了美好的旅行！\n不只看到美麗的黑面琵鷺，傳統捕魚八掛網等，也是見識到了當地人的不容易！\n船長跟導覽的老師非常的耐性，一一解說是一個非常值得去的體驗，另外的插曲是，老師還特別幫忙我們請阿水姐下著大雨開車帶我跟兒子還有行李，幫我們解決了旅行的障礙，又多看到了水上之屋，我由衷的感謝，體會了台南人之暖，這才是旅行最重要的意義！敬台南台江漁樂園各位辛苦的工作人員，保護那邊美麗的一切', '5 顆星 純生態之旅，價格不貴很值得體驗，除了生態解說也有實際的簡單體驗。', '5 顆星 導覽員解說相當用心且清楚，生態豐富，行程充實，值得一行。', '5 顆星 台江漁樂園您可在此放鬆舒壓到台南朋友們推薦走一趟有意想不到感受', '4 顆星 很多魚、生態教育、很乾淨、平日來很放鬆', '5 顆星 年輕船長開船技術一流，講解的大姐口才好又幽默，討海人的生活真的不簡單，海口自然生態豐富、大中小白鷺鷥無敵多', '4 顆星 生態導遊，有的看還可體驗，值得大人小孩一遊', '5 顆星 生態及漁民解說豐富，船長及解說導覽都十分到位', '4 顆星 參觀時巧遇小雨，別有風味！之前來是大熱天，現在卻非常涼快舒服！', '5 顆星 風景超美，而且河道幾乎都是在樹蔭下，夏天去也不會太熱！👍 …', '4 顆星 可搭乘動力膠筏遊四草潟湖，船上有導覽人員解說濕地。', '4 顆星 今天非假日前往，看到有遊覽車載客到此搭船遊台江，附近有自行車道，以後再前往。', '5 顆星 坐船觀察自然生態,藍天白雲大海,拍照特美', '5 顆星 大量黑面琵鷺來過冬！生態之旅老少皆宜！', '5 顆星 豐富解說～有看到黑面琵鷺！！除了熱了點！可以來看看保育類生態～', '5 顆星 風景很美，導覽內容豐富又有趣，解說員中英語雙聲道絕無冷場，令人驚豔的生態導覽~~十個星', '5 顆星 導覽詳細.11/20去有機會看黑面琵鷺\n夏天再來去看綠色隧道', '5 顆星 解說有趣，又有親身體驗的活動，比起單純景點拍照有趣多了。', '4 顆星 又到了黑面琵鷺度冬的季節，船長對於台江故事的如數家珍、對於生態解說生動有趣，假日來趟生態輕旅行，感覺很棒👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 大姐講解清楚，生態豐富，風和日麗！冬天風大，包緊一點。', '5 顆星 豐富的內海活動，舒適的船上講解，在炎熱的下午乘著風出航。', '5 顆星 導遊解說清楚，和大自然有互動，適合賞鳥，生態豐富。', '5 顆星 很棒的生態導覽，導覽小姐非常用心仔細，讓大家了解整個四草湖的風景人文', '5 顆星 非常仔細的生態講解，還有實際到體驗。', '5 顆星 能搭船出去遊湖，看許多台江的特點，像是有個環節看黑面琵鷺，還特地假設許多望遠鏡，共觀賞', '4 顆星 坐竹筏遊紅樹林和賞鳥，不錯的體驗!!', '4 顆星 遊船河很有趣，中途的解説和體驗讓小朋友玩的很開心', '1 顆星 已經約定好時間\n當天到了\n突然說取消\n又不通知\n整個爛到不行\n要來的人請三思\n絕對不建議', '5 顆星 非常超值的行程！票價合理，導覽人員解說很精彩，態度也很親切，來台南絕對值得一訪的地方！私心覺得比綠色隧道值得多了🤣🤣🤣', '4 顆星 在都會區內保留自然生態多樣化的濕地', '4 顆星 搭竹筏遊潟湖。抓魚賞鳥。', '4 顆星 搭船遊內海，聽解說員講解相關生態及歷史沿革', '4 顆星 可搭船觀賞台江內海的生態，行程包含賞鳥.捕魚體驗以及認識紅樹林。', '2 顆星 太簡陋了。純粹是搭竹筏碼頭功能。', '3 顆星 孩子們上了一課，自然的親子活動！', '5 顆星 雖然有點熱\n但是學生看到黑面琵鷺和螃蟹很開心', '4 顆星 導覽人員講解的非常豐富精彩，值得再來一趟。', '4 顆星 船家熱情~解說詳盡~親身体驗~觀看候鳥遷徙！  讚！', '4 顆星 生態特別，結合漁業介紹，老少咸宜', '4 顆星 很多生物，應該要努力保護', '4 顆星 不錯，導遊講很棒！', '4 顆星 細細品味台灣濕地生態保育', '5 顆星 今天感謝梁霸精彩的解說及體驗，黑琵也很給面子的飛來多隻，讓我們夫妻二人覺得物超所值不虛此行！', '2 顆星 很多地方 不能進去\n我不知道來這裡要看什麼東東', '5 顆星 解說詳細，很有推廣台江環境理念。', '5 顆星 方便停車，臨近大員港，可以搭船遊台江，解說員專業且風趣，值得花時間來走走散心', '5 顆星 雖然天氣不好，人不多，但是講解詳盡，還幫忙拍照，收穫滿滿。', '5 顆星 團體客為主 散客建議預先詢問 搭團體的時間一起出船', '4 顆星 巳來過兩次. 非常推薦!\n老少咸宜, 育教娛樂的生態之旅.\n\n唯獨解說員大姐, 為了增加娛樂性.\n在途中貢獻太多露骨不雅的黃色笑話.\n一行人中有很多小朋友.\n實在不太妥當.\n\n另外巳先告知團中有一些國外回來台語不流利的人.\n麻煩解說員大姐要國台語都要帶到.\n很可惜她只針對船中年紀較長的人90%用台語解說.\n其實他們老人家大多自己聊天喝茶吃零食. 對於生態興趣缺缺.\n反觀其他台語不太好, 求知欲高又捧場的年輕參與者都被忽略了~\n希望貴公司可以就此參考改進!', '5 顆星 船長專業，導覽員解說仔細，顧慮到乘客的許求及不打擾生態。 非常推薦親子共遊。', '3 顆星 非常喜歡來這裡享受海風吹拂', '5 顆星 解說很用心，從歷史到自然生態都詳細介紹了，還有捕魚賞鳥體驗，票價花的很值得！', '3 顆星 可坐船體驗，可惜行程規劃上不夠完善。', '5 顆星 船長導覽的很棒及很風趣，對於台江國家公園有更深一點的了解了，當天看到很多黑面琵鷺，還挺壯觀的，沒想到風景真的像網路的評價一樣很美，如果有經過這，不妨打電話預約坐船，一定會收穫滿滿的回家！', '4 顆星 非常不錯的一個散心景點，附近還有漁夫在補牡蠣', '5 顆星 很棒的體驗，可以認識生態', '4 顆星 CP值高的生態之旅！中間有停靠專業望遠鏡賞鳥、蚵架、撒漁網等景點，船上有小河豚讓我們摸。滿不錯的大自然體驗～船也很乾淨。', '4 顆星 我對濕地本來就有一些興趣，到了這裡之後，雖然很熱，但是經過導遊的介紹，讓我對濕地的興趣更大了，整個過程很輕鬆愉快，有機會可以嘗試看看！', '5 顆星 生態很豐富\n很有趣', '3 顆星 台南海邊適合校外教學的地方。', '4 顆星 導覽人員  一路一直在介紹 解說 很詳細\n個人覺得 蠻有價值的, 給喜歡戶外大自然的人 ~推~\n搭電動竹筏進去 看水鳥', '4 顆星 原始的大自然瀉湖美景，行程豐富有趣，養砢捕魚賞鳥看紅樹林，適合各年齡層同樂', '4 顆星 跟大眾廟的台江生態之旅一樣，行程約70分鐘但那邊人太多了，這邊可以先預約~時間上比較好掌握；時間以配合團客為主，散客較弱勢反正跟著走就對了！', '1 顆星 經驗極差，雖然散客是跟著團客走，但老闆真的完全沒有顧散客、顧服務、做保育，只是想賺錢！！\n\n5月29日當天早上原訂9點出船（預約時，船家請我們8點50分到，逾時不候），我們便準時的抵達，時間到了，店家通知因故改10點，我們也表示可以理解，就先在附近逛逛，怕遲到的我們，10點前還是到了現場，但時間到了，還是沒開船，現場船家表示團客誤點，再等30分⋯，30分過了，船家還是再叫我們等30分⋯\n我們眼睜睜看著一團一團的客人回來（額外發現遇到學校校長、老師，船家還會送小禮物，請學校多多指教），終於在11點多等到團客來，可以出發，船家便趕快叫小弟來跟我們收錢，每人200元，沒有折扣、沒有不好意思地道歉，而且在長輩面前急著跟我收費，在尷尬的付費後，沒有導引跟服務，就隨便我們了⋯\n上船之後，團客導遊的吆喝聲，跟解說員的老人黃色笑話，其實聽的不太舒服，但船很平穩、船長很老練，感覺還勉強接受；只是靠近樹林，做生態觀察時，亟為靠近那些鳥類和鳥窩，而且鼓勵遊客接近和觸摸，已經明顯驚嚇到鳥類，有一隻母鳥甚至恐懼到離開鳥窩，團客還在努力拍照，解說員也努力說著黃色笑話，毫不制止，這是什麼生態之旅⋯過程中也撈了一些魚類，讓遊客輪流碰觸，即使放生後，也不知能不能存活⋯\n希望船家真的要改進，不然政府應該要請他關門，別再有其他人類、鳥類跟魚類受害了！', '5 顆星 二次參訪 這裡雖不是綠色隧道 但導覽行程可以幫助遊客 瞭解漁民的工作情況 與 紅樹林生態 也是不一樣的體驗', '5 顆星 快樂的台江遊覽，豐富多彩多姿的生態環境教學與體驗。\n\n喜歡深度旅遊的朋友們，絕對值得全家大小來一趟知性之旅，集教學娛樂於搭車的行程中。\n\n不但是有趣味的環境教育，更是知識的教學。冬季來這裡還可以看到成群的黑面琵鷺來此過冬。美麗的又可愛的模樣很討人喜歡。', '4 顆星 國家級生態之旅，有坐船及船上接網活動。\n最主要是教育如何做育及休閒之地。', '5 顆星 漁業生態體驗，有趣、讓人增廣見聞，關心保育！是個豐富生態環境教室，寓教於樂！', '5 顆星 我給五星級景觀，白色的水上屋群，很優雅！屋內設計也很精緻，女性應該都會喜歡拍照，又不收門票與停車費，很值得ㄧ遊', '5 顆星 超詳細的介紹與解說。很棒的體驗。適合小學中年級以上體驗。', '4 顆星 可惜都是建築硬體為主，紅樹林風景比較少。', '5 顆星 與大自然最平靜的時光，觀賞鳥類的棲息生態', '4 顆星 好特別的建築，特別的風光', '5 顆星 坐船一趟200元大約1.5小時，介紹在地生態與養殖牡蠣等討海人的辛苦，以及台灣人來台灣各種趣事，介紹詳細又有趣！\n中途體驗討海人拉網收網，看牡蠣心跳等活動！', '5 顆星 解說員及船長親切又詳細的介紹，學習到生態知識，並且能親自體驗漁獲過程，很充實也很開心 。\n但建議能將乘客摸河豚這樣的體驗取消，過程中河豚掉落地面，並刻意讓河豚呈現膨脹狀態，實在不恰當。\n你們做得很用心，希望建言能採納。', '4 顆星 滿不錯的風景區唷紅樹林很讚', '5 顆星 建議先打電話詢問出船時間 2-3小時1班\n完整的台江講解\n200/人 1.5小時\n比四草隧道只有半小時好', '3 顆星 特色景觀及體驗活動值得推薦，但導遊素質差很多，講解內容的深度不一，講解的方式也是有的生動、有的一般，最後建議對待散客應和團體一視同仁，畢竟散客也是有付錢！', '5 顆星 船長技術一流 講解阿姨中英台語俱佳 解說清楚 頗具喜感 眼力很好 連突然飛過的各種鳥都叫的出名字 對各種植物如數家珍\n唯一美中不足的事 樂園的路線告示牌、招牌不是很清楚', '5 顆星 清風徐來，舒展身心！', '5 顆星 解說員解說的很詳盡，有望遠鏡賞鳥、紅樹林區近距離觀看鳥巢、捕魚網及牡蠣區體驗，真的很不錯，很適合大人跟小朋友同行！', '5 顆星 解說員深度帶我們了解台江紅樹林的文化 超過傳上節說一級實際操作捕魚讓我們了解到台江古早時期的捕魚知識，值得帶全家大小來喔！', '5 顆星 搭船過來看大自然生態！\n介紹人員講話超快，也很有趣\n值得一遊！', '3 顆星 可以體驗一下，洗手間少', '3 顆星 很熱，導覽內容感覺比較少，美麗的景色遜於綠色隧道，應該再開發多點豐富的導覽內容才會更吸引人前來！', '5 顆星 很美的濕地', '5 顆星 五星級服務，解說員親切且專業，還提供望遠鏡給遊客賞鳥，並指導遊客動手體驗拉網捕魚，值得一遊再遊。', "5 顆星 搭他們的船可以看到黑面琵鷺和豐富生態、漁業文化，又可以事先預訂、不用浪費時間排隊。\nTaking their boat you could enjoy the abundant ecotourism, like seeing black-faced spoonbill and fishing industry culture.\nAlso it's very convenient to have a reservation in advance.", '5 顆星 風景好，旅遊的好景點', '5 顆星 寓教於樂，給大人小孩環境教育的好地方，孩子坐船摸魚蝦，工作人員有開放水域執照比較安全！', '5 顆星 搭船的過程有配合體驗活動，會覺得很有收穫的地點，真的很棒唷！', '4 顆星 展館本體設計挺美的\n■虱目魚冰棒大推！ （鹹香甜的魚鬆冰棒\n\n時間夠的話可以考慮搭船遊小亞馬遜！', '4 顆星 裡面的解說員很專業 但是風大的時候不建議坐船的前三排 因為有可能會被海水潑到', '5 顆星 生態導覽超棒。1.5小時不冷場。', '5 顆星 是個假日很好的散步地點，也可以了解很多古早捕魚生態~~~', '4 顆星 少了綠色隧道，但多了生物體驗，給更多樣的台江視野。', '5 顆星 搭小船遊內江、蠻有樂趣！', '4 顆星 解說員專業，還可以讓人親身體驗漁民生活，紅樹林生態令人印象深刻', '5 顆星 座船遊江，自然生態解說，鳥類有多種包含包育類黑面皮鷺。', '5 顆星 搭乘膠筏，參觀及體驗台江國家公園內的蚵棚養蚵•定置網捕魚•觀察黑面琵鷺等生態活動', '5 顆星 很不錯！很適合親子活動，而且經過導覽才知道原來台灣有四種紅樹林？！！', '4 顆星 號稱台灣亞馬遜，生態保持很好，可看性很高，是一個非常不錯的體驗，非常有教育意義。', '5 顆星 謝謝導覽讓我們了解生態和很多在地的故事，風景很漂亮，坐船很舒服', '4 顆星 專人導覽坐魚徘出內海觀看水鳥，琵鷺，介紹捕魚養蚵人家裝備並實地操作，全程着裝救生衣，安全又有趣', '4 顆星 可以坐著小船繞著公園，聽著專人介紹，來趟知性之旅，也能理解自己國家的歷史。', '4 顆星 頗有寓教於樂的活動，讓孩子瞭解了當季各式的鳥類與生態。', '4 顆星 生態豐富，解說員熱情又幽默，值得一遊，但停車空間要好好規畫', '5 顆星 以前去逛過，這次是第一次體驗坐船的行程，胖胖的女導遊超讚，內容豐富詼諧，是一個很棒的體驗。', '5 顆星 四側大橋，延岸有鐵馬路道，景觀陽光，假日人潮多，早上都有人運動，橋下堤防鐵馬路道，橋上及延岸，有人釣魚。', '5 顆星 中英日語全通的導覽人員\n美景 賞鳥 賞蚵 賞漁民文化\n超推薦的行程', '4 顆星 台江魚樂園國家公園生態保護，兼具教育文化保存特別有意義。', '5 顆星 生動有趣的解說及體驗活動，比起大眾廟遊船更值得推薦。記得先預約。', '3 顆星 來這坐兩次船了，很不錯喔，導覽人員都很專業很棒。', '5 顆星 紅樹林生態導覽很不錯！有看見夜鷺、水母還有水尖魚', '4 顆星 一個人200就可以坐船1個小時還滿划算，可以看到很多生態', '5 顆星 沿著出海口，了解河川與台南的歷史\n可以賞鳥、看蚵、抓螃蟹、體驗捕魚', '4 顆星 導覽員很會介紹台江濕地，讓遊客更了解，還可以體驗，不錯！', '4 顆星 停車方便很多豐富的生態，候鳥欣賞，值得做親子活動，及戶外教學的好地方。', '5 顆星 導遊很熱情還會幫忙拍照～ 風景優美～', '5 顆星 平日傍晚來真的超美，人也不會太多，滿足當偽網美的地方，但值得推薦喔', '5 顆星 導覽很風趣，還有各式體驗，值得一遊。\n沒有航行至綠色隧道，美中不足。', '4 顆星 一個比較隱密的走訪台江內海水路...走這條線可以看到黑面琵鷺和水鳥。', '5 顆星 值得安排的景點！賞鳥、捉鱼方式的體驗,更有濕地生態的觀賞,是親子遊的好地方！', '5 顆星 租漁船真的值得 介紹詳細 還會撈河中生物給你看 有水母 招潮蟹 蝦子等等', '4 顆星 生態豐富..河豚、銀鯧、豆蟹、水鳥..看完記得要讓牠們平安回家', '5 顆星 每次來每次收穫不同', '5 顆星 黑面琵鷺 很美', '4 顆星 極不錯的景點，租漁船的船老闆沿途介紹，值得一遊', '4 顆星 來這個地方認識更多的生態', '5 顆星 非常適合帶小朋友來認識一些漂亮自然的鳥類', '3 顆星 基本算是很美麗的景點，可惜水面漂了不少垃圾。', '5 顆星 地方特色之一，有創意，導遊介绍清楚明潦，很好的景點', '5 顆星 不虛此行！生態講解+悠閒渡船遊台江，行程豐富。', '5 顆星 講解很用心，內容充實有趣，還有小體驗～\n整體是超值的喔！', '4 顆星 風景美，解說也超吸睛，可惜沒辦法看黑面琵鷺，而且超熱。', '3 顆星 羊腸小徑 要坐排船遊台江的上船地方 好停車 工作人員態度不錯', '5 顆星 風景很漂亮👍\n平日去', '4 顆星 鳥類的新樂園', '3 顆星 設施簡單而且舊舊的，可是導覽及服務人員很不錯', '4 顆星 不錯的生態之旅', '5 顆星 這是我非常喜歡的地方我幾乎每個星期的星期六星期天晚上都会到這裡去', '4 顆星 喜歡大自然的生態，不妨來此一遊。', '5 顆星 很棒的體驗 嬌客黑面琵鷺 來台過冬 ！', '5 顆星 建議搭配社區或旅行社辦理的旅遊\n可以讓你玩的多彩多姿', '5 顆星 寧靜，悠閒', '3 顆星 有解說員導覽講解，可遊江，了解生態', '5 顆星 介紹的不錯\n坐船逛台灣亞馬遜', '5 顆星 到這邊一定要在上一站先上好洗手間  雖然也有  但間數比較少', '5 顆星 體驗海上人家生活及自然生態觀察的好地方！', '5 顆星 搭船遊四草紅樹林+招潮蟹+賞黑面琵鷺+生態解說', '5 顆星 很棒的行程', '3 顆星 當日解說員表現極佳，惟場域欠整體規劃，難以令人想谷底重遊。', '5 顆星 Angela Yang嚮導服務超周到\n很優秀！！整個服務團隊都一級棒👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 搭船一次200元，含精彩的導覽', '4 顆星 自然生態很多，希望能保持原狀，很多鳥類及陸蟹', '5 顆星 非常喜歡！！謝謝嘉敏導覽員專業的解說！Your English is very good! Thank you!', '5 顆星 解說員有趣 風景美麗', '5 顆星 很棒的遊船體驗，解說的也很有趣!', '5 顆星 體驗坐船樂趣、還能親自操作補魚器', '5 顆星 很棒的生態導覽，卻也看見環境的汙染。', '5 顆星 不錯的旅行，並順便瞭解當地生態', '4 顆星 解說詳細生動有趣，內容豐富的生態之旅。', '5 顆星 90分鐘導覽，豐富的自然生態解說～', '4 顆星 還不錯！可看到紅樹林及鷺鷥棲息地。', '4 顆星 深入淺出的介紹台江內海風景跟早期漁民生活的體驗', '5 顆星 好美的風景區', '5 顆星 導遊講解精彩，有看到黑面琵鷺喔！', '5 顆星 透過解說員仔細講解，更加了解溼地的重要性，超👍 …', '4 顆星 結合生態/觀光與環境保護教育的台江漁樂園~', '5 顆星 很不錯的初體驗，值得一遊。', '5 顆星 風景很漂亮，很多紅樹林及白鷺鷥', '5 顆星 很舒服的導覽', '4 顆星 風景好，但沒什麼活動，很無感', '4 顆星 生態豐富的國家公園，值得來認識與旅遊', '5 顆星 自然生態旅遊', '5 顆星 搭船好玩~\n不過有點熱', '5 顆星 很棒的經驗，也深入了解台江的文化體驗', '1 顆星 擠得要命 又悶熱 導覽人員一堆屁話', '4 顆星 竟然笑我沒有男朋友，也太過分了吧！哼！', '5 顆星 大員港渡船頭', '5 顆星 很不錯的地方能體驗捕魚的辛勞', '5 顆星 生態體驗', '4 顆星 很幸運剛好在 黑面琵鷺這季節觀賞到', '5 顆星 非常適合生態教學導覽與觀光', '5 顆星 介紹台江生態的解說詳細，船家親切', '5 顆星 太棒的生態之旅，介紹得很詳細', '4 顆星 有趣的體驗', '4 顆星 遊覽台江內海的最新選擇，但要注意防曬', '4 顆星 不錯  可以坐船體驗  聽導覽', '5 顆星 行程充實，導遊和船長專業', '4 顆星 不錯的地方\n可以近距離觀賞生態', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 值得一看潮间生太(只接團体)', '4 顆星 搭船出海的地方', '4 顆星 天然的濕地，很多鳥類自由飛翔', '4 顆星 很好的休閒活動，親近大自然', '4 顆星 好地方 生態 導覽 好厲害', '5 顆星 這裡是台南 海邊生態美麗的地方', '5 顆星 專業的解說，豐富的課程，值得體驗', '5 顆星 適合親子活動，解說員很有趣', '5 顆星 鳥鳥們很可愛', '5 顆星 親子教育好去處', '5 顆星 漁船老闆很敬業&有趣....值得', '4 顆星 來台南一定要去台江 一遊', '5 顆星 很好玩，保育做得很不錯', '5 顆星 好棒的地方', '5 顆星 導覽解說很充實', '4 顆星 很幫棒的生態講解環境', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒 不過滿曬的要防曬', '2 顆星 大型車進步出不便沒洗手間', '5 顆星 解說員和船長都很認真 專業', '5 顆星 國慶煙火最佳的觀賞點。', '3 顆星 悶熱，白鷺絲很多棲息地', '4 顆星 專業導覽解說～推', '4 顆星 新碼頭', '5 顆星 蠻值得', '5 顆星 非常有意思的另類遊樂園', '5 顆星 水鳥公園漂亮', '4 顆星 提供生態旅遊好去處', '5 顆星 適合戶外教學生態教育的地方。', '5 顆星 慢遊的好地方', '5 顆星 船長，解說員都很逗趣', '4 顆星 風景優美適合戶外教學', '5 顆星 很好玩，風景好看', '5 顆星 很棒的生態教育之旅。', '4 顆星 200元船票，物有所值', '5 顆星 生態旅遊教育好場所', '5 顆星 微風 夕陽 蟲鳴 鳥叫 幽靜 自在', '5 顆星 帶小朋友來認識水鳥', '4 顆星 旁邊堤防可看國慶焰火', '4 顆星 可以看到野鳥生態', '4 顆星 160+黑面琵鷺 讚', '3 顆星 冬天好冷，希望能多樣化一些。', '5 顆星 很棒的生態活動區', '5 顆星 很好玩，很專業的解說', '4 顆星 認識濕地生態與台江內海。', '4 顆星 腹地廣闊，環境優美。', '3 顆星 是學生及大人生態園區', '3 顆星 體驗傳統蚵民生活', '5 顆星 台南好玩的另一個地方', '4 顆星 無聊可釣魚休閒的地點', '1 顆星 普通', '4 顆星 可以觀賞黑面琵鷺', '4 顆星 不討厭，很享受！', '4 顆星 是蚵農養殖點', '5 顆星 很有內容及規劃', '4 顆星 可以了解濕地生態', '5 顆星 特別的內海國家公園', '5 顆星 很不錯的畢旅勝地', '5 顆星 海水藍，解說員親切', '4 顆星 好玩，風景優美', '3 顆星 工作人員態度有待加強。', '5 顆星 不錯 大姐解說詳細', '5 顆星 深入解說，滿滿感動', '4 顆星 保育區，天然養護佳', '5 顆星 海洋的味道', '5 顆星 戶外教學的好地方', '5 顆星 服務好值得推薦', '5 顆星 有體驗好玩', '5 顆星 非常特別的體驗。', '5 顆星 好玩又漂亮~', '5 顆星 黑面琵鷺好色哦', '5 顆星 老少咸宜，值得一遊', '5 顆星 參觀豐富的生態', '5 顆星 解說員非常有趣', '4 顆星 逛逛搭船吹吹海風', '4 顆星 自然景觀優美', '5 顆星 讚！', '5 顆星 大自然景觀教室', '4 顆星 適合親子行程', '3 顆星 國家公園唷!!!', '5 顆星 賞鳥的好去處', '5 顆星 有很多鳥！', '3 顆星 好髒啊 需要整理了', '3 顆星 環境需要更多用心', '4 顆星 很有教育性的好地方', '3 顆星 還不錯的地方', '5 顆星 保留完整樣貌', '4 顆星 不錯的體驗。', '5 顆星 好玩的地方', '4 顆星 學習的好地方', '3 顆星 小型的紅樹林', '4 顆星 賞鳥好地方', '5 顆星 台灣亞馬遜，真美', '4 顆星 體驗漁家', '2 顆星 那裡有魚', '5 顆星 超過一百分！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 滿好玩的', '5 顆星 詳細描述解說', '5 顆星 很好拍照', '5 顆星 好棒的教育場地', '4 顆星 好玩，有趣的地方', '5 顆星 風景好看', '4 顆星 值得一遊', '3 顆星 環境還ok', '5 顆星 導覽優', '5 顆星 很棒的體驗', '4 顆星 很好的體驗', '5 顆星 好', '5 顆星 值得一看', '4 顆星 生能的教室', '5 顆星 國慶煙火', '5 顆星 讚啦！', '5 顆星 有趣', '4 顆星 好玩', '5 顆星 很棒的地方👍 …', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 優遊', '3 顆星 遼闊', '4 顆星 自然豐富', '5 顆星 搭船遊河', '5 顆星 有知識性的地方', '5 顆星 值得', '4 顆星 值得去一次', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 難得之旅', '1 顆星 雜亂無章', '5 顆星 😊😊😊 …', '5 顆星 知性之旅', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 風景美。', '4 顆星 好玩', '5 顆星 導遊很專業，很好的體驗。可以看到黑面琵鷺', '4 顆星 在遊輪上，您可以看到候鳥並體驗牡蠣養殖場。這對於成人和學生來說都是一個很好的旅行課程。', '5 顆星 驚人的！資訊豐富，有趣......喜歡看到所有的鳥，船長非常好而且很有趣😂！ …', '4 顆星 靠近當地釣魚的美好體驗', '5 顆星 (｡･ω･｡)ﾉ♡', '5 顆星 生態公園']