['5 顆星 自然風景很美，希望可以獲得公家機關協助，門票降價讓更多人看到...\n另外周邊的環境也可以請公家單位再整理會更好。', '5 顆星 台灣第八座國家公園，也是第一座集濕地、歷史、產業為核心的國家公園，吉祥物是保育類鳥類黑面琵鷺，來到台江國家公園，還可以看到各式各樣的鳥類，魚類及濕地生物，另外台江介紹台灣早期的產業，包括養殖、鹽業等，並安排眾多等環境體驗課程，讓每個蒞臨台江的遊客都有滿滿的收穫呢！', '5 顆星 綠色建築物及水上的感覺很適合拍照。\n樓上也有台江歴史演變的講解教室做的很棒，\n外面也有很多蚵殼的佈置真的非常的廢物利用讓環境看起來變美化。\n\n很舒心的地方', '5 顆星 很棒的公園 難怪網美打卡 沿路步道好走 水面漣漪波動 還有造景\n兩旁更是漂亮造型建築 內有一家商店 品項繁多\n還有遊客中心 二樓有特展 簡報中心可觀賞紀錄片\n往後走爬上小波可看見台江內海 有遊船 觀賞蚵棚 黑面琵琶 水上寬廣 一望無際 全部走完一小時半 不同於綠色隧道 值得全家老小來此一遊', '5 顆星 嚮往期待好久的台江國家公園\n今天2/8 2024 GO GO ！！\n到囉！ 名不虛傳的生態景觀體驗', '4 顆星 政府花了大把銀子，卻沒有絲毫可看性！反而大自然景緻讓人流連忘返！希望這處遊客中心不要淪為養公務員的蚊子館😘 …', '4 顆星 雖然時間在純白色建築留下痕跡，但仍不失其水上屋的特色，還是一處好拍照，散步的國家風景區', '5 顆星 2023/09/19，遊客中心開館時間，上午9點至下午5點，每週一休館，免費參觀。館區大，停車方便，有共享自行車。建築號稱鑽石綠建築。', '3 顆星 大門入口處不太像国家公園規格,可以供划独木舟的地方太窄小,根本就不好玩.', '5 顆星 星期一較少人來參觀，感覺很棒，又休閒，建築物用蚵殼裝飾很有特色', '3 顆星 前後皆有提供免費停車，前面主要針對觀光，後者則是服務辦公；沿路有各種花能夠沿路欣賞，內部有各式造景，水上高腳屋的設計適合拍照與參觀；內部動線明確簡單，環境乾淨整潔。', '5 顆星 很漂亮的建築跟景觀有一種異國的風味平日來都沒什麼人很棒', '4 顆星 就是一個坐船聽導覽的地方，有很多螃蟹、綠植，不小心還會撞到頭，導覽員會貼心提醒', '5 顆星 不錯的景點，還有導覽船可以介紹公園，價格也不貴👍\n\n2023.2.12 …', '5 顆星 很棒的生態體驗\n一定要來看看黑面琵鷺', '4 顆星 台江公園服務中心\n白色搭配蚵殼建築\n好看、好拍\n沿著堤防往海邊欣賞落日', '5 顆星 山海圳國家綠道\n內海之路：台江國家公園管理處\n\n山海圳國家綠道是「一條溯源風土的文化路徑」，從開台內海走到東北亞第一高峰玉山， 形成一條臺灣文化的朝聖之路。\n\n在行政區域跨越了2 個縣市(臺南市、嘉義縣)\n穿越3 個國家風景區(雲嘉南、西拉雅、阿里山)\n2 個國家公園(台江、玉山)\n2 個林區(嘉義分署及台大實驗林)\n2 座水庫(烏山頭、曾文)\n4 大河川系(鹽水溪、曾文溪、高屏溪及濁水溪)流域。\n\n在自然環境上，更包含不同類型的氣候帶林相與水域等自然生態圈。在人文環境上，穿越台江、西拉雅、鄒、布農族四大文化生活圈，成為具有代表臺灣地方生活、文化意象的國家級綠道。', '4 顆星 可搭船前往賞候鳥 觀察紅樹林生態系\n還有看人工蚵寮', '4 顆星 體驗一下綠色隧道（水中倒影）認識一下水生植物不錯！建議坐船頭較好拍照', '5 顆星 位在離安平路程10-15分的車程。\n有提供停車場，整個國家公園很大，可以連通到四草搭船區，台江本身也可以搭船。\n個人曾搭過一次覺得很不錯，導覽人員會細心介紹動植物生態、逛的範圍很大。\n而如果是沒有要搭船，想要單純走走，可以從靠近遊客中心的入口進去，就能看到純白色的環保建築。周遭也會介紹棲息的候鳥及植物。\n但台南夏日天氣炎熱，即便3點附近仍可能難以久走，要自行斟酌前往時間喔！\n\n如果認真沿著江畔步行，是可以走非常長的範圍（約30分鐘以上）。', '4 顆星 古老的台江內海，現在的台江國家公園；令人回想1661年鄭成功率明朝的戰艦首次由鹿耳門進攻荷蘭之普羅民遮城的戰況。', '4 顆星 台江感覺非常的大\n我們只到了一小角也只待了一下下\n虱目魚冰棒很特別\n但吃起來沒有什麼虱目魚味道\n可以嘗試看看～\n還買了蝦餅\n逛逛看了彈塗魚和正在覓食的螃蟹', '5 顆星 有台灣亞馬遜的四草綠色隧道值得一遊，沒戴帽子的朋友不用擔心，有斗笠可以免費借用，隨船的解說人員非常風趣專業', '5 顆星 2023這個夏天不能錯過的台南藝術展覽就是這一個，快收藏+分享。\n台江建庄200年了～臺南市政府文化局於安南區舉辦「開江紀」裝置藝術展，以五大展區〔四草堤防(港)、府城天險(海坪)、台江國家公園遊客中心(塭)、臺南市綜合農產品批發市場(寮)、嘉南大圳水上運動訓練中心(圳)〕來呼應其歷史發展脈絡，還有八大場域可來欣賞台南的台江之美。\n\n這次的一日遊台江太讚了，可看到國內外知名藝術家的最新作品，透過藝術創作與對土地深刻的情感，呈現台江豐富的地景樣貌與人文故事，正計畫到台南出遊的家人民眾捧油們，也記得把開江紀景點也列入唷，讓藝術與風景豐富你們的回憶。\n台江國家公園的《台江水禮服》概念來自台南特殊的鹽田景觀，以「水」為載體，透過鹽的結晶幾何結構，並表達人與自然共存共榮的關係。\n這次在不同場域感受藝術氛圍，體驗台江人文與自然之美，台江區域完全變成一個戶外最美的美術館，快點來台江體驗台江的美❤️\n\n展出時間：112年7月1日至10月1日。\n戶外展區依各地點建議參觀時間前往。\n免費參觀（詳細資訊、展場地址可查看台江文化中心官方網頁）\n\n#漢娜在這裡拍照 📸\n#漢娜色調 : @hannahbabyya\n漢娜粉絲 : Hannah敗家愛旅行\n😍漢娜IG :\n漢娜代購 : 泰sweet曼谷連線代購\n@thaisweet_bkk\n🇹🇼🛫🇲🇻🇭🇰🇨🇳🇰🇷🇯🇵🇸🇬🇮🇩🇦🇪🇲🇾🇹🇭🇫🇷🇮🇹🇬🇧\n\n#漢娜愛歹丸 #漢娜敗家愛旅行\n#漢娜愛旅行 #Taiwan #台江國家公園 #台江 #台江文化中心 #台南景點 #台南 #台南旅遊 #台南旅行 #tainan #tainantravel #art #artist #藝術 #藝術家 #府城 #府城天險 #開江紀 #四草堤防 #台江國家公園遊客中心 #臺南 #台南景點推薦 #台南一日遊 #台南市政府文化局 #風景 #travelblogger', '4 顆星 近傍晚時來到這裡，看不到裡面的設施。但它以蚵殼作為建築裝飾，滿有特色。\n會考慮下次再找時間造訪！', '3 顆星 千萬別在11-16點期間來，包你熱到懷疑人生！整個園區建築物的確很美，其實白色建築當背景，真的很漂亮….\n但除了拍拍照、看看牡蠣建築外，園區內就沒有了，頂多停留一小時（除非要去後面的步道走走）。\n停車塲不用收費，但位置有限…好險走動性很高，等一下就有位子了！', '5 顆星 喜歡拍照的朋友可以來這邊取景！還不錯！停車也方便😀 …', '4 顆星 不收門票，旅客中心可以瞭解台江生態，蠻有義意的…但內部是否未招商完全？！感覺閒置空間稍多', '5 顆星 除了逛展館本身很棒，強烈建議利用夕陽前一個半小時左右，在展館後面🈶️you bike可以租借，騎去四草大眾廟才二點多公里，但是卻是可以確實的欣賞到鹽水溪國家級濕地美麗的風光，時不時就能停下來拍照，我在回程時正好是夕陽時分，拍到很多滿意的夕陽照，很能代表台江的夕陽照，透過逛歷史博物館和台江國家公園，對台江，台南，安平有了更深一層的認識，也環過無數次的島，這條路徑絕對是值得推薦大家來騎的，騎不夠的朋友，河的對面有另一條山海圳自行車道，可是可以騎到玉山的，🈶️興趣的朋友可以去搜尋航跡來騎！', '4 顆星 不錯的地方，但比起其他國家公園的規劃略顯簡單，能玩的景點較少', '5 顆星 遊湖體驗很有趣，風景幽美，船上解說員幽默風趣，遊客中心綠建築很棒，工作人員也很棒，還有一些特別的名產，如虱目魚鬆蝦餅。', '5 顆星 欣賞特色建築。走走好地方大約停留1.5小時', '5 顆星 很美的湖上白色建築\n整體有如歐洲一般的意境\n搭配環保蚵牆\n怎麼拍照都非常美麗喔\n虱目魚冰棒也是到訪必品嚐\n非常有特色\n務必大家要來試試看啦～😊😊😊', '5 顆星 有免費停車場，地方不大，可以來拍幾張照片。', '5 顆星 越來越漂亮的地方，牡蠣殼的屋頂，鹽山造型的水中造景，很適合拍照的地方，旁邊還在可以觀海景。', '3 顆星 路過有空可以進去走走散步一下喔！（不用特別來！）可以帶寵物入園，寵物大便記得清理，請維持環境整潔！', '5 顆星 期待已久終於因為參加建築走讀而親眼目睹生態鑽石綠建築的台江學院建築，在地材料運用格柵外牆循環再利用，「干欄式」高腳建築融入魚塭場域，全部白色牆面不易吸熱融入數位參數的語彙～112/06/02五1530', '5 顆星 一樓的建築非常漂亮適合拍照，館內也可參觀有一些鳥類的放大版🤣，2樓也有解說的影片可觀看，也有活動的式的三角板有問與答，供小朋友玩，3樓則有讓你打卡的看板唷～ …', '5 顆星 白色建築新建的蠻好拍，後面有ubike可以租借，很建議沿著腳踏車道騎到後面可以看到外海的地方，沿路吹風很舒服，風景也很漂亮。', '5 顆星 免費的國家公園 園區內有電影院介紹 歷史地理的演變，進化旁邊還有坐船觀光的景點', '5 顆星 虱目魚香腸一根$35\n伴手禮都還不錯吃👍\n風景還算不錯，去頂樓可以眺望遠方，還不錯\n一大堆牡蠣殼放製而成的白牆很猛，可以摸摸看 …', '4 顆星 這裡是台灣第八座國家公園，擁有很多美麗的海岸濕地風光，原來台江的這個名稱是由台江內海而來。\n\n除了遊客中心、四草濕地、四草砲臺、大眾廟、綠色隧道及安順鹽場等景點，台南市野鳥學會於每個假日在台江鳥類生態館，亦提供鳥類解說及種子DIY等活動。\n\n這裡也保留了日治時期的新式瓦盤鹽田，這座鹽田已歷經百年風霜，在臺灣曬鹽產業劃下句點後，地方團體仍致力於鹽業文化的推廣，在此進行鹽田復曬的工作。\n\n很多遊客會選擇到四草大眾廟乘坐竹筏，欣賞美麗的「紅樹林綠色隧道」。這裡擁有豐富的自然生態，非常適合一般民眾、親子家庭走訪。', '5 顆星 陽光從足白色建築很好拍', '3 顆星 園區洗手間都很乾淨舒適\n停車免費  但是有點小無聊\n園區不大 我跟老公半小時逛完\n風景不錯 建築物設計也很好看', '5 顆星 非常漂亮的濕地景觀丶值得一到丶利用單車就可以深度遊覧、再到遊客中心就更了解台江的文化及歷史面貌。', '5 顆星 停車🅿️：免費停車場\n\n票價：全票200。兒童100。身障100\n\n坐著竹筏優閒聽著導覽員解說，微風恂恂吹著很涼快，解說員很細心提醒哪邊樹木比較低要閃一下，遊竹筏完，旁邊還有博物館免費參觀！', '4 顆星 曬個半死但沒什麼好參觀\n打卡還是不錯的選擇\n\nGood for instagram story!\nNothing much to be seen in the region and it’s very remote. But nice view and weather still. So chill !', '5 顆星 2023.02.22. 台江國家公園遊客中心\n台灣最美遊客中心  以唯美的白色打造而成 放眼望去就好似個水上城堡般\n遊客中心位於 台江內海四草濕地廣闊的潟湖上\n白色優雅的仿高腳屋式建築群  搭配紅磚格子地面 使遊客中心本身就是一幅立於水鄉的美景\n這棟白色建築不但很有特色 而且以蚵殼當牆面 屬於綠建築\n此處 風景宜人 範圍寬敞 湖面倒影優美 建築造型獨特\n也是唯一的濕地國家公園', '5 顆星 很棒的自然生態景區，有很好的導覽解說服務和親切的販售服務。', '5 顆星 很美的地方，可以坐船，有濕地還有黑面琵鷺導覽（要預約）很棒的地方，停車場跟廁所都有，還有Ubike可以借，非常方便', '3 顆星 假日午後有路過的話，可按排半小時行程來走走逛逛拍拍照！', '5 顆星 台江國家公園遊客中心，可以看到海，免門票免停車費，可以拍IG網美照。\n雪白色的綠能建築象徵台南的製鹽歷史，牆面的設計還把蚵殼放進網架裡，看起來居然一點也不衝突，反而覺得蚵殼變得好時尚，這麼做除了搭配台南的養蚵文化外，還有建築隔熱效果，也能作為鳥類和小生物們的棲息處。\n\n這裡幾乎是360度無死角的好拍，散步發呆看海拍照聊天，再不會覺得國家公園很無聊。\n\n遊客中心裡面可以看到鄭成功的歷史，17世紀的「台江內海」，當時能停泊上千艘船，鄭成功當時正是由台江內海登陸擊退荷蘭\n18世紀後因泥沙堆積嚴重，現在已變成濕地或魚塭。\n\n濕地生態水鳥招潮蟹等等，放映室也有影片介紹，可以認識台江的多元文化，我就看了邊唱邊計算魚苗的數魚歌，超有趣的阿\n\n裡面有個販賣部，店員們會親切的接待試吃虱目魚鬆，介紹各種伴手禮與冷凍海產，看起都很好買。\n\n台江國家公園範圍超大，遊客中心只是其中一個小景點，其他像四草綠色隧道，黑面琵鷺賞鳥亭，正統鹿耳門聖母廟都是台江境內知名景點，來台南可以挑喜歡的去逛。\n\n我有拍影片，可搜尋\n愛瑪小廚房 台江國家公園遊客中心', '5 顆星 比想像中讚\n留下美麗的數位倩影\n小賣部滿讚的 有漂亮的黑面琵鷺衣服跟帽子', '5 顆星 適合情侶 家人走走拍照\n建築物蠻有特色\n可以散步 曬曬太陽 看看風景\n拍很多照片❤️\n不過停留時間不會太長\n除非拍很久\n不然大概30、40分鐘就差不多了', '4 顆星 [2023/06/02 初訪]🌕🌕🌕🌕🌖\n免費停車、免費餐館、有廁所、有飲水機，DM製作精良，是一個生態學習的好展館。 …', '5 顆星 台江國家公園遊客中心座落於台江內海、四草濕地廣闊的潟湖上，以白色優雅的仿高腳屋式建築群，搭配紅磚格子地面，讓遊客中心本身就是一幅立於水鄉間的美景。\n\n遊客中心內有介紹台江地區自然生態與人文歷史的展示館，亦有販售特色小吃、飲料冰棒及紀念品的商店。走出遊客中心，往堤防方向再走一小段，即能飽覽台江內海的水鄉漁村風光，或褡船來趟潟湖濕地生態之旅。\n\n整個台江國家公園占地廣闊，包括四草紅樹林、黑面琵鷺保護區、七股潟湖等台南沿海區域，是早年先民渡海移民來台的主要上岸之地，至今仍保留許多史蹟瓦垣，與昔日漁村鹽田風光。', '3 顆星 其實不怎麼大\n逛完不用半小時\n不用特地繞過來\n把時間留在國勝燈塔那邊比較好', '5 顆星 風景很漂亮 適合散步 騎腳踏車', '5 顆星 腳穿鞋穿到破皮，急找ok蹦，店家跟服務人員都很熱情的幫忙協助', '5 顆星 場所維護的很乾淨，風景美,停車方便。', '4 顆星 渡過半天的好地方，想喝水也有飲水機可使用；解說親切，既能認識當地幾個世紀以來的變遷史，也能了解濕地保育的重要性，綠建築設計也使得中午時分也不會太炎熱', '5 顆星 台江國家公園\n\n全國第8個國家級公園\n\n很美、值得搭船一遊\n\n搭船大約30分，整個tour 大約一個半小時', '2 顆星 原本期待國家公園的規模會更大，但綠色隧道或者遊船等等都是民間經營，蚵棚好像也是民間....覺得有點怪怪的, 歷史和河道變遷是很有加價值看看...但搞不清楚哪裡才是國家公園保護的範圍...只看了遊客服務中心....', '4 顆星 除夕傍晚時分抵達四草\n台版亞馬遜河\n最後一班出航的船班\n微風徐徐 水面倒影\n解說合宜 航行速度緩緩\n可以看清楚週邊生態\n適合打發時間\n船票成人一位200元\n時間接近30分鐘左右\n全員旅客都有穿著救生衣\n水廁乾淨', '5 顆星 停車場位子太少，等了十分鐘有人出來才有位子停\n整體很乾淨也很漂亮，很幸運有說故事及展覽櫻花勾吻鮭的活動，大人和小孩都感覺收獲滿滿', '3 顆星 場地算乾淨，但是舊感明顯，就是沒記憶點的地方。', '5 顆星 園區的建築就不多談，旁邊的內湖是令人驚艷，鏡頭下的慢活，是一種悠閒也是浪漫，搭配五分鐘車程的四草隧道，這裡很適合陽光不大的午後，放空充電的好地方🙏☺️ …', '5 顆星 適合拍照的好地方～有偽歐洲風的感覺(??)，戶外與室內的人都不多，戶外就是拍照、室內有各種生態的介紹與小知識，停留時間大約30分鐘～1小時。', '4 顆星 結合在地文化特色，展示裝置藝術，有吃有玩好拍照景點。', '5 顆星 服務人員很親切，展場資料很值得細細觀看。對於台灣溼地生態教育而言，這個區域值得來體驗。', '3 顆星 我這裡是一個不錯的打卡景點，僅此而已！完全不懂浪費錢蓋這個可以幹嘛！就頂多只是網美來打個卡拍個照，希望政府可以好好規劃已經蓋好這個地方能要怎麼樣去提高觀光率！不然這裡真的只是來過一次就好了', '5 顆星 拍照好地點，裡面遊客中心冷氣很強啊。', '5 顆星 這邊不同時期來看到的景色也不盡相同，如果是散客了話會比較方便，排隊進場時工作人員會問你幾個人，如果跟著旅行團來然後自己跟朋友只有兩人可能就免排隊直接讓你入場，進來時需要門票。\n船隻開的速度不快，比起山路或是前往外島的船隻就更不容易暈船了，玩完這邊後可以去安平老街吃個東西，也可以去漁光島散散步，想要很有旅遊體驗建議平日來，玩完了可以去漁光島散步然後那邊人會比較少，有機會獨佔風景，在那邊大喊大叫也不會有人知道，安平老街也不會人擠人都找不到車位。\n整體而言台江國家公園對我來說很值得來不只一次。', '2 顆星 希望紀念幣發放時照相的台江，能認人一下，不要前面排隊領完貼紙，還插到隊伍中領第二次貼紙...（那位移椅子的阿婆...無言），請讓後面的人有機會領到', '4 顆星 1.停車方便，按造Google map即可，汽機車都方便\n2.濕地規劃清幽很好拍照，但在圍籬部分小孩動向一定要小心留意，這部分是大人責任！\n3.建築跟照片還是落差，這裡指的是白色建築容易有髒污，如無法妥善管理，會比較遺憾\n4.動向、設施完善', '4 顆星 位于台南市四草大道北侧与盐水溪，采现代与传统融合，以高脚屋的构造形式，避免大规模地景破坏，园区内设置连通水路，串联各自独立渔塭池。既有聚落纹理与运用数位气候模拟软体，将其概念解构为具有埕、巷弄、大小不一，及顺应当地风向与日照的建筑群。\n\n利用高脚架设计，高于鱼塭之上，每栋建筑有如一座小岛，以步道相连接。三角形的纯白建筑。而地面上的几何图案，而墙面利用废弃蚵壳格栅填入，美学的创意性十足。', '5 顆星 很棒的生態教育園區，適合帶小孩來、體驗不同的生態環境，還有各種虱目魚的產品與影片導覽，非常推薦來！！！重點是免費入場還有停車場，很適合帶家人來遊玩，停留時間大概1-2小時左右。', '4 顆星 可以來這騎腳踏車、散步、看個風景。', '5 顆星 可以了解台灣的生態系統\n了解當地人的維生方式', '5 顆星 搭船還蠻好玩的，還可以憑票根參觀抹香鯨博物館。綠色隧道39分鐘船票200元。', '5 顆星 適合獲取相關保育知識和認識國家公園的中心，解說人員都很優質、服務很好。園區環境草皮和植栽需管理維護。\n賣場商品很讚值得購買，但招呼叫賣聲應適當就好。', '5 顆星 趁天氣不熱的時候來走走', '4 顆星 假日遊客不多\n有停車場，廁所', '3 顆星 大部分的建築物都有牡蠣殼當作地區代表的裝飾呈現，風大的時候，會有天降牡蠣殼的狀況，就跟天氣熱磁磚熱脹冷縮一樣掉落一樣危險，但我真的不清楚是哪裡在噴牡蠣殼出來，走路需要慎防！\n\n國家公園本身自然環境很棒，裡面的常設展與播映影片及小劇場都相當寓教於樂！', '5 顆星 這裡很棒可以欣賞美麗建築也有裝置藝術可以參觀 還可体驗划舟', '5 顆星 坐台江觀光船遊賞台江國家公園生態景觀是一個非常推薦的行程。\n台江國家公園生態保護的相當好，沿岸除了紅樹林生態林，還有各種濕地生物棲息其中，招潮蟹、白鷺鷥、蒼鷺、夜鷺等等，還有其他各種鳥類，相當美的地方。\n遊船上解說員精彩的導覽解說，讓70分鐘的生態之旅，感覺意猶未盡。\n下次再訪台南，一定要再次回訪台江國家公園。', '4 顆星 一個人兩百行程約30分鐘，\n整趟會有一個解說跟掌舵工作人員，\n吃天氣中午去陽光很大\n剛好可以有穿透樹葉\n跟河面倒影拍起來會很好看...\n美中不足先上船前排拍照視野好，\n後上的只能拍船尾...\n整體教育性很高....\n好的生態真的需要我們一起保護他....', '5 顆星 兩側入口皆有停車位，但是位子不是很多，四草大道路旁也可以停車。早一點來人比較少，不然戶外沒什麼遮陽處。有時段導覽，總長大約半小時，會介紹一些冷門的小知識。遊客中心內也有場次影片介紹，可以認識不同面貌的台江。搭船遊台江大概要花70分鐘，而且人數到才會開船，坐中間看不太到什麼。', '4 顆星 台南「台江國家公園管理處暨遊客中心」建築設計十分現代感，並將台江「蚵殼」的元素融入其建築當中有蚵殼橋、蚵殼牆等等…白色的牆面坦露幾何造型的孔洞很搶眼，「遊客中心」內，介紹台江近400年來歷史沿革與周遭環境的演變，和自然生態，植物動物，鳥類，等等內容很豐富，還有一間放映室可放映動態的影片，來到遊客中心一定要入內參觀研究才不枉此行！', '5 顆星 規劃非常好的遊客中心❤️\n白色的建築象徵雪白的製鹽歷史\n起伏的小山丘外觀傳達著中央山脈的故事\n台南著名的小巷設計與養蚵產業也融入了建築本體\n館內除了傳承歷史、科普教育外也希望來往的旅客汲取環保愛地球的概念\n在科普教育的方面，有舉辦台江學堂感覺會非常有趣～\n環保的部分則是此處建築屬於符合綠能建築的設計。其運用蚵殼進行美觀造景外，更發揮其擋風、自然孕育的功能！\n十分有特色～\n\n感謝🙏館內導覽員的介紹\n一天可能有4個時段的導覽～\n如果大家有前往參觀不要錯過囉！', '2 顆星 綠色隧道坐船很好玩，可是沒有流量管制，票賣很多，隊伍排很長，老人小孩連假不宜來。不知何時可坐到，票退了，岸上看看就好。', '5 顆星 台江國家公園算是建築人的朝聖地點之一，是綠建築，友善生態，以高腳屋、聚落作為建築的設計理念，停車位在園區外邊，走進去有一段，一樓有濕地展場介紹，二樓是畫作展覽，是來台南天氣炎熱或雨備的好選擇喔～來台南要試試虱目魚冰棒喔～', '2 顆星 主體中心建築應該是鹽田的意象，滿有設計感的特色，台江內海的風光明媚，亦可遠眺市區的高樓林立，但既然是國家公園的等級，停車空間數量大概只是鄉鎮藝文中心的規模，整體文化展示與資源應該再加強，不然只是流於空洞的表面成為打卡當網美的地方卻沒有實質文化內涵', '5 顆星 很美，解說人員非常仔細，值得一去', '5 顆星 以遊客中心來說這裡用的很不錯耶\n白色建築就是好拍！！！\n仔細看部分還是由蚵殼拼湊而成\n為了不破壞生態便以高腳屋形態呈現了', '5 顆星 停車方便、不用門票的一個景點。', '5 顆星 公園管理處的建築像鹽山，很有特色，但被屋頂上的天線及建築內走廊眾多的監視器破壞了美感', '4 顆星 風景及建築物滿好拍照的，然後逛起來很安靜搭配著大自然鳥鳴聲，很舒服！', '5 顆星 唯一都市型態國家公園\n白色建築屋頂遠望似鹽田\n蓋在魚塭上的高腳屋 潟湖上的蚵棚架的感覺\n留有蚵殼堆砌在牆上\n會呼吸的房子 鳥類棲息地\n可以走木棧道接近紅樹林\n是值得慢慢探索品味的遊客中心', '2 顆星 蠻無聊的耶不值得來', '5 顆星 走知性行程可以安排這一站，很文青很好拍照的景點', '5 顆星 不錯 廁所很乾淨\n就是拍照好地方', '4 顆星 臺南-台江國家公園（綠色隧道竹筏）\n起源清朝時期，人工開鑿運河，\n遊船驚奇連連，少陽光下倒影。', '5 顆星 台江國家公園是國內難得一見，有免費停車場（車位很多）、又不用花錢買門票入園的國家公園。\n\n台江是個很棒的國家公園，風景優美。若不趕時間，可以安排半天或一天在公園內緩慢的隨處逛逛。\n\n或是漫步、或是小憩、或是來個情侶互動、親子互動、或是找個地方發呆放空、或是一邊欣賞景物一邊聊天、或是看看美麗的風景、或是抓個美麗的角度拍些您想要保留回憶的照片。\n\n隨意的逛逛公園發現這有美麗的建築物及湖水（應該是人工湖吧！），在公園內竟然有保警進駐，呵！～真是羨慕在這風景優美執勤的警察大人！\n\n真心推薦各位旅客，（台江國家公園）是很值得一遊的景點。👍👍👍', '5 顆星 風景優美，很適合休閒的地方，感覺帶遊客出海的船隻有點少。。。', '5 顆星 舒服的好地方：\n1.有可以吸收知識的遊客中心（1~3樓）\n2.適合綱美拍照的戶外區\n3.備有大型免費停車場', '3 顆星 到安平古堡，過四草大橋，就可到台江國家公園管理處，後有內海的河道，騎單車逛逛，還不錯，但，要避開烈日。', '5 顆星 還算大且漂亮的遊客中心。\n第三張照片那邊是他們的宿舍，並不能進去。\n旁邊有可以坐船遊台江內海，是私人的，沒有坐所以不知多少錢……', '4 顆星 遊客中心是三樓建築，一樓有第1、2放映室，2樓是影片放映，3樓是室外觀景台，重點有冷氣，戶外有步道與座位，下午風吹過來，還蠻舒服的', '4 顆星 為了一隻過境鳥來，這裡的水鳥真多，生態豐富，坐遊船近看原始濕地，真是美好。\n水廁乾淨，停車位很多且不收費，真是佛心。', '5 顆星 去了一次覺得雖然不錯但好像少了一點東西。如果能有類似三輪車或迷你解說行程的話會更棒。\n看了其他人的口碑或許我也錯過了一些紀錄片播放活動', '5 顆星 台江國家公園遊客中心\n2019年3月正式對外開放\n又稱「台江學園」，是座兼具生態與文化的「鑽石級綠建築」。以「高腳屋」形式建於魚塭之上，避免當地濕地生態遭受大量破壞。\n\n從地面看台江學園有如一座座白色鹽山；而從高空俯瞰的話，就像無數白色水鳥棲息於濕地，入口以先人橫渡黑水溝，看見中央山脈及陸地逐漸浮現為設計概念，因為此位址正是漢人首次登台之處\n\n許多灰色格子狀裝飾，走近一看才發現原來是用「蚵殼」拼湊而成，呼應了台南重要的養蚵漁業。除了美觀外，還有建築隔熱效果，也能作為鳥類和小生物們的棲息處\n\n以台南「廟埕」為設計概念的中央廣場，地板不規則排列的紅色地磚，象徵了台南傳統的紅瓦屋頂。\n\n每天有4場免費導覽 (10:00、11:00、14:30、15:30)。\n集合地點就位於販賣部對面的「台江濕地學校」旁\n\n販賣部必吃虱目魚冰棒-2015入選CNN推薦台南19項必吃美食之一喔！有魚鬆、奶粉、砂糖、太白粉等原料，鹹甜交雜的滋味', '5 顆星 一個充滿文青氣息的遊客中心，夕陽、白牆、倒影⋯這不只是房屋而是建築體現的藝術。台南真是讓人愛了愛了⋯', '4 顆星 建築蠻有特色，是以白色為主軸的水上屋，利用蚵殼填補些空間；建築內有生態教育影片、簡介等，往戶外走也可以看到海景，推薦有空可以來走走。', '5 顆星 散步好地方\n112.12.04因天氣關係，目前台灣山芙蓉盛開', '5 顆星 園區管理不錯 廁所乾淨整潔 適合悠閒單車 走走', '4 顆星 步道指示很完善，可以行走的範圍很大，如果體力OK ，可以用走的，當然也可以用ubike ，遊客中心附近有得租', '5 顆星 這裡真的很棒\n尤其是附近有幾家水上人家\n可以租借他們的小船\n划到外面去釣魚\n一艄100至300不等\n可以直接詢問紅色鐵皮屋的店家', '4 顆星 是個拍照散步的好地方', '4 顆星 環境還不錯，有機車及汽車停車場，免費入場，廁所空間很大，唯一的缺點是上完廁所才發現沒有衛生紙，衛生紙在入口處，因為早上鬧肚子，還好隨身都有帶衛生紙，不然就糗大了。\n有些地方可以取景，今天天氣還可以，陽光時有時無，涼涼的風很舒服。\n內有食堂區，因為鬧肚疼，所以，沒入內飲食。', '5 顆星 太棒了\n人文，歷史，建築....\n輕鬆走\n網紅打卡的美景\n看看影片\n旁邊還有船遊四草湖，台江內海，體驗魚撈之樂，高倍望眼鏡賞鳥.....', '5 顆星 休閒放鬆的好地方，週一休館沒有導覽解說，但還是可以進入到裡面走一走', '5 顆星 離市區不遠大約5公里.整體規劃的不錯停車場位子也很大.天氣好也適合拍照.室內的解說圖示也讓人了解這塊保護區的歷史與地理的緣由.另外還有溼地候鳥的介紹及鳥類標本展示.非常的長知識~', '4 顆星 1110204 年假初四，往戶外活動，來到台江國家公園管理處行政中心，被他獨特建築吸引，白色的水上屋，以蚵殼作圍牆，結合週邊生態，構成一幅美麗的風景。巧思，建築物運用單純的線條，呈現多種藝術美。\n台江內海養殖蚵仔河道，寬廣視野，創出另一境界之河道美景。\n館內參觀免費，展館有放映室供遊客觀看影片介紹台江國家公園如何維持生態永續的功能性，也有定時導覽。', '5 顆星 有特色的地方，黃昏來正好，有夕陽照映更美', '5 顆星 台江國家公園，為台灣第8座國家公園，成立於民國98年，是台灣首座都市型國家公園，名稱源自歷史上的台江內海，現在多已陸化為濕地或魚塭，整個國家公園範圍涵蓋陸域與海域，陸域部分範圍包括台南的安南區、七股區濱海陸域，海域部分則為上述濱海地區至澎湖的東吉嶼間寬5公里、長54公里的海域，延伸至澎湖的部分大致呈長方形。\n.\n這座國家公園以其自然生態資源、歷史文化與漁鹽產業為歷史為核心特色，園區內有漢民族渡黑水溝來台墾拓的古航道、台江內海歷經曾文溪多次改道造成的地景變遷，以及因應當地環境發展而成的鹽田與魚塭等產業文化，幅員廣袤的濕地同時孕育豐沛多樣的生態資源，是許多生物的重要棲息地，尤其每年冬季更吸引大量黑面琵鷺等稀有候鳥南下避冬，喜好大自然與人文歷史的旅客適合來訪走走。', '4 顆星 就是中規中矩的國家公園，沒什麼創新，但是還是可以看到很多有關紅樹林的介紹', '4 顆星 這裡是台江國家公園的管理處與遊客中心，建築物是白色仿塩山形狀的樣式，整體是類地中海式的現代建築群，搭配蚵殼堆砌的圍牆，形成獨特的景觀；園區中的水池，水上廊道與建物迴廊間交錯的空間，極適合取景，可拍出有如身在外國的景像照片。建議非假日前來，可順道去遊覽四草的綠色隧道；但請别在艷陽高照的日子來，會影響你的遊賞興緻。遊客停車場隨時保持缺車位狀態中，可停在外面的鹿耳門大道路邊。', '4 顆星 不錯的地方\n雖然不大\n適合散散步看看走一走', '5 顆星 服務人員很有熱忱，幫我解說山海圳的起點要如何用map導航，終於開始了我的山海圳行程', '5 顆星 台江國家公園管理處超級無敵美麗，白色建築，外拍怎麼拍怎麼美，要注意防曬\n裡面有展館及展覽和影片可觀賞，後面停車場堤防外可搭船遊台江', '3 顆星 這地方要細品，不然很快就會逛完!\n這裡有個幾片很特別的牆，是用牡蠣殼做的唷~', '4 顆星 很漂亮的建築群！', '4 顆星 台江遊客中心規劃完善，除了生態導覽外還可以好好欣賞美麗的濕地公園。', '5 顆星 除了很熱以外 真的是個完美的📸地點～\n蔚藍的天空；清澈的海水；鄰次的建築；雪白的牆面\n遊客中心有免費停車場🅿️適合停留1小時。\n伴手禮的店員們親切的接待 詳細介紹 結果買了一大袋伴手禮😍\n🐠虱目魚鬆蛋捲、海苔脆片真的超好吃的啦！！！！', '4 顆星 非常有特色的小景點，臨內港區，拍照參訪都會有小收穫，規劃也很好，可以了解台江歷史軌跡，以及土地因時間產生滄海桑田的變化，人文亦因時間而遷移的部落由來！\n\n很值得一遊。', '5 顆星 白牆有點點髒髒了 感覺要補漆\n天氣很好 太陽藍天配建築物還有植物很好拍', '5 顆星 很美的景點，很好拍！還有賣虱目魚冰棒，味道很特別，可以買來試試，很消暑。', '5 顆星 水鳥、白色建築、鹽田、蚵棚、竹筏、水上人家、蘆葦…戀上了這一切的美好。', '3 顆星 這裡有廁所，有賣東西的店有冰有魚卵香腸有賣衣服有賣袋子其他餅乾等，可以看堤岸，有坐船，也可以在這裡跟親朋好友泡茶聊天，也可以運動，也可以看海，有腳踏車租借 ，大慨可以1小時左右在這裡放鬆一下。', '4 顆星 在鹽水溪出海口的遊客中心 。', '5 顆星 2023/10/15\n適合下午來散步拍網美照', '5 顆星 面對如此難題，我們必須設想周全。我想，把藝術的意義想清楚，對各位來說並不是一件壞事。李惺曾提出，千金在手，一塵不染; 身無分文，心憂天下。這段話看似複雜，其中的邏輯思路卻清晰可見。廷德爾告訴我們，知識不存在的地方，愚昧就自命為科學。這讓我的思緒清晰了。這必定是個前衛大膽的想法。不要先入為主覺得藝術很複雜，實際上，藝術可能比你想的還要更複雜。藝術可以說是有著成為常識的趨勢。若到今天結束時我們都還無法釐清藝術的意義，那想必我們昨天也無法釐清。問題的關鍵看似不明確，但想必在諸位心中已有了明確的答案。伯爾曾說過，消磨時間是一種多麼勞累、多麼可怕的事情啊，這只肉眼看不見的秒針無時不在地平線下轉圈，你一再醉生夢死地消磨時間，到頭來你還得明白，它仍在繼續轉圈，無情地繼續轉圈。這似乎解答了我的疑惑。阿拉伯講過一段耐人尋思的話，種而無收，損失一年; 目不識丁，枉度一生。他會這麼說是有理由的。需要考慮周詳藝術的影響及因應對策。世界需要改革，需要對藝術有新的認知。如果此時我們選擇忽略藝術，那後果可想而知。黃石公說過一句發人省思的話，高行微言，所以修身。希望大家實際感受一下這段話。俗話說的好，掌握思考過程，也就掌握了藝術。', '4 顆星 山海圳起點\n有故事台江內海', '4 顆星 處處都是網美拍照的好地方\n經解說人員的帶領\n才發現整棟建築都是環保工法\n每個窗的開法與位置大小\n都能不直曬且充分引光\n建材運用當地的牡蠣殼\n洗淨煮沸磨粉後\n加如水泥\n讓牆面能具有調節濕度與降溫效果\n而建築的設計更有地理位置的函義\n推薦大家來這\n一定要花時間藉導覽員的說明\n更了解建築本身的故事', '5 顆星 原本只是想看看怎麼這麼多人來拍照，意外從遊客中心認識了台江的歷史、人文與生態故事，非常感謝導覽員的熱情介紹，很推薦大家花幾分鐘聽導覽認識我們的土地。\n\n夏天早上來太陽就已經很曬很熱了，不過風景很不錯，會拍照的人應該會很喜歡。', '4 顆星 免費入場內部有影片可以欣賞外面有很多的景觀可以盡情享受', '5 顆星 同時具有生態和文化的生態公園，除了有獨特的生態動物與植物，還有生態解說員提供專業生物知識和文化介紹，非常值得一來!搭乘竹筏遊綠色隧道或是搭船遊台江都是很好的行程!', '5 顆星 擁有獨特造型的海上屋第八座國家公園👍\n圍牆的鐵網裡也是用（蚵殼）製作👍👍👍\n而且也是臺灣首座「都市型的公園」👍👍\n地理位置鄰旁🈶️四草綠色隧道，四草大眾廟，四草紅樹林餐廳，抹香鯨陳列館，四草砲臺及台江漁樂園👍～\n附🈶️停車場，化妝室與販賣商店：投幣式自助咖啡、台南府城伴手禮、冰品、飲料、紀念台江國家公園文創品類及有桌椅🉑️放鬆休息一下喔～店門口旁🈶️🉑️蓋紀念旅遊的台江國家公園「字樣印章」👍➰\n晴晴推薦來台南遊玩的朋友加入清單喔！\n\n#晴晴超推上午遊玩👉四草綠色隧道完\n再來放鬆遊台江國家公園閃(唯美打卡照）\n最後再去安平古堡了解安平區當地文化\n美麗的結束於經典之美食-同記安平豆花👍', '5 顆星 走進了台江村莊感受著設計建築師在環境永續、不打擾土地、順應自然及氣候等的理念，會讓人醒思而感動，建議您一定要到簡報廳內聽聽建築師的設計理念...', '4 顆星 府城安平的地標之一，有完整台江文化的介紹，鳥類的研究資料，停車也方便，外頭就是搭船遊台江的碼頭', '5 顆星 有兩個主要的停車地點，1.廟前方、2.馬路旁有一整片綠蔭。停廟的前方比較近搭船的地方，停綠蔭處位置比較大、車子比較不會被太陽曬到燙燙的喔！（很貼心）\n\n綠色隧道坐船整個時間約25分鐘，成人票200元。\n要先買票再排隊坐船，建議第一班船水相對清澈好看。\n\n綠色隧道固定會開的船班時間為：第一班船為早上10:00，第二班為14:00，其餘都是滿30人即開船。假日人潮眾多，船班也多，要假日前往者不必擔心船班太少，只是要排隊就是了！人多時會排到廟的後方。船上可坐40人（塑膠椅），上船前會發救生衣。\n綠色隧道大部分水深1公尺。綠色隧道只有一小段，但真的很美，船的盡頭去過去台江船出口的水閘門和水使之吻，船一路上的兩側是水筆仔和圓軸兇狠蟹。\n\n要遊台江的要到另一側搭船（整個搭船時間較長，約70分鐘），不要排錯隊唷！遊台江的船班也相對綠色隧道少，上次假日去遊台江最後一班船為15:10，要去的朋友不要錯過囉！\n\n旁邊的景點還有鯨魚陳列館，裡面放著大鯨魚與小鯨魚的整隻骨架，這是不常見的。', '4 顆星 環境優，適合拍照打卡，紀錄片電影院很有教育意義，不過規模不大，逗留1~2小時就差不多了。', '5 顆星 賞鳥、體驗漁民日常、看濕地生態，寓教於樂很棒的地方，喜歡～', '4 顆星 裡面有許多裝置藝術值得欣賞 ~\n本身類屬一個行政中心\n吃喝不成問題\n但有條路不知是因為時間不對而封起來了\n。。。。。。。', '5 顆星 美，就是美！廁所乾淨，假日船班多，雖然人潮多，需要排隊，但很快一班接著一班，不會等很久。導覽員會沿途解說，只是有時候一說完野生動植物的位置，船很快就開過去了，造成孩子沒看到，十分可惜！建議可以加入有獎徵答活動，活絡氣氛引發孩子的學習興趣。', '5 顆星 兼具自然景觀與歷史人文的國家公園，適合闔家前往參觀，是生態教育與人文查訪的好地方。', '3 顆星 很有教育意義的地方，適合帶孩子來認識大自然。', '5 顆星 很舒服放鬆的地方\n特色白色建築超美的～\n還能坐在河畔旁看著美麗景色', '4 顆星 不錯逛 靠近四草大橋 還有安平可以逛 吃完海鮮來走走 還有導覽志工可以了解安平的前世今生', '5 顆星 可以增加自己 知識的地方\n號稱袖珍版的亞馬遜河\n雖然船沒有屋頂\n但是園方還是非常貼心的準備了\n斗笠可以做使用\n整個航程大約30分鐘左右\n這三十分鐘\n會聽到導覽員詳細又生動幽默的介紹\n做完這一趟船上的每個人也都是受益良多\n但是附近就沒什麼東西可以逛\n有一個小型抹香鯨陳列館\n可以去看一下\n如果要前往可能就要特別規劃一下時間了', '3 顆星 白色建築好吸睛，遊客中心的服務人員很親切，還跟我們介紹唯美拍照點。', '5 顆星 台江國家公園，巧思，一方天地創造智慧，建築物運用單純的線條，居然在走進不同方位，呈現多種意境，美。\n\n台江內海養殖蚵仔河道，值得登高欣賞。\n\n有謎一樣的照片，融合一體創出另一境界之美，快尋牡犡売。\n殘障設施完備且先進，停車場專屬且尊榮，還有親子車位，化妝室蹲式廁所居然有，不锈鋼安全把手，換尿布台，輪椅都開進去的房間，加上安全鈴，高貴吧。', '4 顆星 舒適宜人，展館有放映室供遊客觀看影片介紹台江國家公園如何維持生態永續的功能性', '5 顆星 以蚵殼作圍牆，結合週邊生態的高腳樓造型綠建築，特殊的風格吸引人潮前往美拍。\n館內參觀免費，也有定時導覽，除了常態展出生態介紹和歷史，也有不定時的應景特展，適合作為旅途中的順遊景點。\n小缺點是園區內適合親子共學，互動的設施不多，年紀小的孩子容易霧裡看花或興致缺缺。', '5 顆星 非常好拍照的地方 裡面有一個商家非常好逛 賣許多紀念品及虱目魚相關產品 吃的冰的喝的都有！\n店員也非常親切 還有導覽員，一進入園區就跟你打招呼非常開心', '5 顆星 白色高腳屋外觀 ，遊客中心前的大廣場彷彿前人在廟前聚集閒聊的空間。\n\n唐山過台灣，橫渡洶湧的黑水溝，400多年來台江內海滄海桑田孕育豐富的人文歷史都紀錄在此。\n\n過年才開始營運的台江內海碼頭是除了四草大眾廟搭船的另一選擇。\n\n志工分享過年前在此發現20多年未見的珍稀鳥類白領翡翠現蹤引起鳥迷瘋狂。', '5 顆星 因是團體出遊，所以沒有搭乘竹筏，竹筏才有綠色隧道哦！搭大船看到的景色和竹筏完全不一樣，都是很棒的體驗，大船的購票在廟裡面，竹筏的售票在馬路旁哦！\n旁邊還有一個鯨豚的博物館，如果有時間也可以進去看看哦！', '5 顆星 很美的地方，只是帶小小孩只能在外面繞繞，感覺適合拍婚紗，停車算方便，如果展覽能更豐富更好', '5 顆星 很有特色的建築，牆壁是蚵仔殻建造的，很值得一遊，而且不收門票\n停車免費', '4 顆星 台江國家公園遊客中心暨行政中心園區，又稱「台江學園」，位於臺南市四草大道北側與鹽水溪間的四草魚塭區，於105年1月13日正式啟用，除保留既有地景地貌外，並透過「高腳屋」的構造形式，避免大規模地景破壞，園區內設置連通水路，串聯各自獨立漁塭，並銜接至鄰近嘉南大圳水系，形成自然感潮水體，以活絡水質，提供浮游生物、魚、蝦、貝類等生物優質棲息水域環境，是遊客近距離觀察魚塭生態系最佳場域，也是評定通過的「鑽石級綠建築」。(引自台江國家公園管理處)', '4 顆星 有特殊的溼地生態和綠色隧道，也有很棒的觀光船和導覽，很適合帶小朋友來走走逛逛了解大自然！！夏天很熱要注意防曬喔喔🤩 …', '5 顆星 台南這裡可以看到延海地的變化！這些年的政府經營，國家公園的努力', '4 顆星 很美的的地方，牆壁用牡蠣殼做裝飾很特別，商店裏的商品賣得有點貴！', '4 顆星 環境清悠，只是沒有遮避乘涼處，夏天來會很熱', '4 顆星 走走，曬太陽，還有厲害的牡蠣牆\n也可在這裡搭船看四草台江生態\n但台南的烈日，下午來會比較不曬\n朋友真的曬到受不了，把自己包起來😂 …', '5 顆星 國家公園總是有著各自的特色，人文跟自然交互作用的歷史是台江值得一行的重點，旁邊港口坐船旅遊也很推薦。', '3 顆星 外在建物尚有特色，但是目前展覽的內容，對旅客的吸引力略顯不足。', '4 顆星 建築景觀規劃得很有特色，旁邊就是台江內海，可以眺望內江風景，今天可惜休館。2022.12.13今日再度訪遊，終於瀏覽到館內的資訊，增長了對台江國家級公園的了解。', '5 顆星 建築滿特別，到處都看的到用蚵殼製作的圍牆，柚子冰滿好吃的，跟韓式式柚子有得拚，只是因為皮的關係有點苦味，就差了一點；遊客中心2樓設有一區給小朋友的互動區，挺不錯的，適合拍照跟遛小朋友。', '4 顆星 規劃的不錯，導覽與建築也很有趣，傍晚夕陽相伴，走進水鳥棲息區，非常愜意。館外堤岸道路也可一走，可看到蚵農場。', '5 顆星 在一望無際的魚塭的某個角落，錯落有致的佇立了一組不規則擺置的二樓白色建築。\n\n來自台灣海峽的落日，在他的白牆上，潑灑了了一片暖色系的光影， 不過要小心，10月底傍晚的海風是有點涼意了，4級北風26°C。\n\n時間不足，建物內部只看了主館的生態電影，片長一小時，介紹剛果，非常好看。\n\n附近的黑面琵鷺棲息地、四草綠色水道、大橋觀落日都能幫人洗眼睛、擴心胸。', '3 顆星 建築有特色 不過設施可以多一點讓遊客可以更驚豔 更能讓遊客覺得遊客中心在軟服務上有用心 多提供此處的風情 天文 地方特色 而不是只有幾個看板 一些文字 兩三個遊客可以參訪的建築 員工宿舍以及辦公建築多過遊客使用的建築 應該可以再更好才對', '4 顆星 .\n就遊客中心而已好像少了點什麼\n希望更多的東西可以參觀與學習\n很美很好拍的景點\n水上高腳屋在台灣難得一見\n紀念品專賣店商品也偏少\n應該可以有更好的規劃與空間活化利用\n或是建築特色的介紹或展覽\n如果只是前往拍照留影會覺得有點可惜\n當然附近還有四草或是導覽等活動', '5 顆星 一口氣去了台江周圍的遊客中心，都很有特色，寓教於樂❤️小小孩很喜歡', '4 顆星 台南近幾年很多類似的建築物 遊客中心兼休閒去處\n這個建築更融合在地特色 使用牡蠣殼當建築設計的一部分\n方便停車也有廁所 還有一間遊客小店', '4 顆星 風景很美，但建議平日前往，排隊需要1小時以上', '5 顆星 許多紅樹林的生態，可以讓人瞭解生態的重要性，坐船遊覽非常有趣，體驗不同的感覺，導覽員也很細心的講解，不只看到漂亮的景色，也能多瞭解歷史的發展，雖然有時候人潮比較多，但是值得來這邊攜帶一家大小一起遊覽生態的樣貌', '5 顆星 一個欣賞海景，散步健走與騎腳踏車的好地方', '4 顆星 水上屋的建築很好拍照，有文創店跟遊客中心，後面還可以搭乘竹筏遊台江內海去賞鳥~', '5 顆星 除了四草隧道外，走另一邊是很棒的生態之旅，遊客少很多，可以瞭解當地的養殖工作，季節對了還可經由望遠鏡欣賞黑面琶鷺', '5 顆星 雖然小了一點但是很不錯的地方，能看看魚塭還能吹冷氣，寓教於樂，紀錄片數魚歌挺有趣的，看完我也能唱上一二句了。🤟一二三四五六七、一二三四五六七~ …', '5 顆星 竟然有人在泛舟我真的是驚呆了\n熱死na冰很好吃\n會有說故事的人來', '4 顆星 綠色隧道非常讚，但是需要排隊30分鐘左右，另外，因為夏天所以會悶熱，船上有斗笠可以帶，船邊開邊有導覽人員解說，是個不錯的體驗，還會看到招潮蟹，以及往來的船隻。', '5 顆星 為綠建築示範基地，辦理多場次環境教育\n平時有定時介紹影片\n環境有妥善進行維護，且避免干擾自然生態', '5 顆星 很美、很有特色，又很有內涵、有深度的地方，有免費的導覽，會介紹建築的部分，原本只覺得美，聽完才知道更多設計的用心和巧思。\n\n剛好遇到一個月一次的闖關活動，就跟著玩了一下，帶大家更瞭解台江國家公園，玩完之後也有志工的解說。\n\n當天園區總共有四位志工，非常感恩有那麽熱心的志工，帶領大家更了解這一塊土地。\n\n旁邊販賣部還有特色的虱目魚冰棒、虱目魚香腸，走走累了還可以進去喝喝飲料吃東西～不知不覺這個地方就待了整個下午還覺得不夠，下次會再來把介紹都看完。\n\n停車很方便，長輩下來走一小段路，可以到遊客中心裡面，有椅子和冷氣，阿嬤很滿意！', '5 顆星 熱門網美點——台江遊客中心。\n\n由建築師郭英釗策劃而成，以貼近當地自然環境的「高腳屋」形式，築於原本的魚塭上，不破壞當地環境，彷彿漂浮在水面上的白色鹽山建築群，相當美麗。\n\n走在其中，我很欣賞其設計理念，以台南巷弄意象作為精神，規劃出屋體內的「風巷」，導流各季節的季風，走著走著，就有一股涼風穿過。\n\n醒目的蚵仔殼是將當地廢棄事業垃圾重新利用，遮擋陽光，也增加台江風情於內。建物的方位經過特殊規劃，將每季的日落計算進去，以便留給遊客更多的遮蔭。相當多的巧思在其中，完整地落實何謂節能減碳的「鑽石級綠建築」。\n\n中心內是不可或缺的觀光客駐足之地——伴手禮店（虱目魚冰棒超獵奇的，我沒有吃😅），以及教學為主的台江歷史文化巡禮、各種當地物種標本可供觀賞。\n\n如果不喜歡知識性教育性質的景點，也很推薦來這裡。建物外圍採用類似抿石子材質的塗料，白色的一大片帶著點希臘風情；兩旁的魚塭內精心放置了會隨著風漂流、光變化的公共藝術作品，每一個點都可以輕易殺光你手機內的記憶體。\n\n館內17:00就關閉了，也沒有什麼路燈，晚上來的遊客要注意安全。', '4 顆星 建築物是特色', '5 顆星 建築物的設計可看出用心，環境保護的專業與盡力值得表揚', '4 顆星 全白建築很有特色，也是網美必拍地點！如果是為了拍照而去，建議要選擇陽光燦爛的好天氣，拍起來才美～', '5 顆星 有無障礙停車位 無障礙廁所 園區內平坦寬廣 有水鳥有濕地 有風 附近還有安平古堡的相關景點還可以去四草綠色隧道遊。', '5 顆星 從安平走四草大橋下去之後就在右邊白色的建築群即是台江國家公園遊客中心，外縣市的朋友們從國道8轉台江大道會比較快。\n國家公園管理處設置有免費停車場，不過數量不是很多！倒是很多遊客會停去洽公專用的停車處，如果不影響交通的話就沒關係吧！\n遊客中心在整點時候會有解說導覽，但因為目前疫情的關係改變成戶外解說。參觀當天只有我一人報名，所以是一對一的方式。感謝導覽員陳先生詳細的介紹整個相關設計的概念與人文地理....。\n館內展示的東西沒有很多，如果以走馬看花的時間在一小時內就可以去上完廁所準備到安平吃海產!!建議您可以撥空觀賞國家公園所製作的影片，時間大約30分左右 (椅子坐得蠻舒服的，會睡著的！)室內有設置輪椅專用的區域！\n在入口左側有BOT的賣店，一旁還有一個浮在水面上的海上屋概念。想買記念品的遊客可以進去逛逛！\n\n維基百科：\n台江國家公園，為中華民國第八座國家公園，也是首座都市型國家公園，2009年12月28日正式掛牌成立。\n原名源自18世紀以前台灣西南之潟湖台江內海，唯潟湖在18世紀中葉以後逐漸陸化，潟湖外側的鯤鯓（即沙洲）亦與陸地連為一體，僅餘四草湖、鯤鯓湖與若干濕地等遺蹟，成為重要生物棲息區。另外，台江亦為歷史上數起關鍵事件發生地；例如鄭成功由鹿耳門水道進入內海，出其不意攻擊更早在此殖民的荷蘭人，使臺灣發展為漢人優勢社會。\n有別與其他國家公園由中央政府主導，台江國家公園係由地方政府（臺南市政府）率先發起。最初構想由臺南市第14、15任臺南市市長許添財（2001－2010年）在競選時提出之政見，當選後即積極推動，並獲中央政府支持。在多次確認範圍後除增加臺灣海峽海域部份外，亦聯合臺南縣政府（當時縣、市尚未合併）將鄰近之七股鄉一併納入並擬名台江黑水溝國家公園（「黑水溝」為臺灣海峽之俗稱）。2009年6月29日，內政部通過計畫，為便於國際行銷，確立以台江為名。正巧同日，也是臺南縣市合併改制直轄市審議通過，在當時被認為是臺南的「雙喜臨門」；同年10月15日，台江國家公園公告計畫12月28日，正式成立。台江國家公園管理處在新行政中心完工前暫設於安平港，2016年1月13日行政中心正式啟用 。\n在台江國家公園成立前，曾規劃四草野生動物保護區（1994年11月30日成立）、雲嘉南濱海國家風景區等加以管理。後者組織今日尚存，但部份區域轉交台江國家公園管理；而2014年6月臺灣第9座國家公園澎湖南方四島國家公園成立後，東吉嶼與周邊海域將劃入該國家公園管理。', '5 顆星 小時候這裡什麼都沒有，長大後就發現竟然開發成這樣美麗。\n\n真的是拜哀居所賜，才會知道變得如此美麗！我覺得這裡是很好拍照的地方，其實我也不知道我在打什麼，但就是先給滿分👌🏽我只是想湊個字數，有人會認真看嗎？我拍的還不錯看吧，我覺得這裡頂多待個20分鐘 拍個照就差不多了，剛好來的時段是離峰時段，沒什麼人，天氣又不錯，心情好！', '4 顆星 白色特殊造型，漂浮在水面，高腳屋的建築，這是一座遊客中心，導覽黑面琵鷺的由來，進去走在屋內，底下還可看見魚群，裡面也有販售商品，走出遊客中心，外面就是台江內濱，連接大員港，有許多蚵棚架，常見搭船遊客，在此處教學導覽，黃昏夕陽西下，看四草大橋的落日，真的是不錯好拍的景點。', '5 顆星 漂亮的建築 介紹了台江一帶的自然生態 也有影片欣賞等 很不錯的免費景點', '4 顆星 未漲潮時地上可以看到一根一根沒有葉子矮矮的植物是氣根，這個地方還不錯，只是也有了人為的污染，外海的海浪比內海壯觀', '5 顆星 台江是來台南必定要去一次的景點區，可以坐船游台江也有導遊介紹當地漁民如何養殖蚵仔 以及紅樹林等等的生態環境，肚子餓了也可到四草廟旁的美食街用餐哦！', '5 顆星 免費入館，週邊有免費停車場。\n本館為臺灣國家公司之一，位於臺南安平區。台江國家公園有種放鬆悠閒的特有風景，館內展出富有當地特色。非常適合一家大小前往，寓教娛樂的好地方。', '4 顆星 到訪台南嗎？\n\n平常遊客對台南的安平應該都不陌生，但相信對於許多外來遊客們來說，（臺江）這個詞相對會陌生許多；\n\n現在我們所知的一些地名，如安南區、佳里、西港…等等，從前都是不在陸地上的，範圍廣大如海，所以現在的我們回頭回顧臺江內海的地名及典故來 尋求我們的歷史；\n今天是初次到訪，感覺真的不錯，帶著小朋友由入口處進停車，車位不多但在假日算是好停車的（免費停車），停車場就有很乾淨的洗手間；\n延著步道往遊客中心和水上屋方向前進，步道地上還印有許多鳥禽的腳印磁磚，不訪先猜猜看，不管大人小孩都能長知識哦！\n\n裡頭的賣店動線、商品、內部擺設…處處都有巧思；\n\n重點來啦～（遊客中心）這裡殺了我許多手機中的記憶體，因為太好逛了（適合不趕時間的旅客們逗留），先提供一些照片及影片供各位（按圖索驥），也就不多說，就等您親自來造訪這必遊的好地方嘍～', '5 顆星 超棒的地方！\n散步在台江公園，了解內海的特殊地貌\n園區室內還有園區介紹、生態導覽影片欣賞\n感受沿海居民與生態共存的智慧\n若有來到台南，一定要來走走', '5 顆星 來趟生態之旅， 享受設計者的用心, 經歷大自然生態所孕育的協調, 讓微風、光影、水映與自然對話, 導覽者讚嘆的言語敘說著人與自然間握手言和的美. 值得喜歡讀建築, 享受自然的人細細品味的地方.', '5 顆星 國家公園裏的黑面琵鷺望遠台位於曾文溪河口，是國內觀察黑面琵鷺最佳地點，現場架設數部望遠鏡，並有專業知識豐富的志工，做精闢詳盡的解説，可提供遊客精彩的生態體驗，美中不足的是，廣闊的紅樹林，嚴重限縮了觀察黑面琵鷺的視野，因此建議應該編列預算，移除紅樹林，以提升黑面琵鷺觀遠台的觀賞功能，達成生態教育的目標。', '5 顆星 散心的不錯選擇\n整個園區並不算大 大致一小時左右可以逛完\n園區內有文創商品店、農產品店跟一個展覽中心\n其他很多地方也很適合網美照的取景\n很適合親朋好友間的臨時行程👍', '5 顆星 必須讚賞台江國家公園的活動！非常的用心！從導覽員、船長、路線安排都非常值得參訪，我是當天訂的一人200元！整趟體驗大概一個半小時喔！', '4 顆星 解說員生動又有趣，認真推廣的心誏大感動，尋找黑面琵鷺最有趣，一般散客單獨搭船没有團體的有趣,建議您併旅行團的船', '5 顆星 很美的景點，坐船遊台江，又有紅樹林的生態認識還可欣賞到稀有的鳥類，真的很不錯', '5 顆星 喜歡攝影的人，可以來此散心 走走\n應該能想到好點子', '4 顆星 這兒很適合散心增廣見聞，夕陽餘暉時來拍照很美！', '4 顆星 紅地磚白建築可惜天空不美\n不然拍起來超級好看的呢\n\n店內販售很多地方媽媽小物\n滿滿在地特色的文創商品\n\n而且提袋是黑面琵鷺，很可愛\n很值得逛逛挖寶', '5 顆星 房屋建築很有特色，是台灣少見的高腳屋，頗有設計感\n而走道上紅磚頭的配色，更是有種優雅的氣息，是視覺上的享受\n\n唯一小缺點，因為觀光客多，所以拍照時需要挪個角度，才能在避免路人甲的亂入下，留下一張張美麗的印象。', '5 顆星 四草綠色隧道的觀光船票價並不算太便宜，但還是值得搭一次看看自然生態，遊客中心其實不大但擠滿拍照的人潮', '4 顆星 白色的建築主體，還有牡蠣殼搭起的牆面是此處的特點。遊客中心內的展覽及布置都很有巧思 (像裝飾樹上還有許多不起眼的小生物、還有像是蟬蛻之類的裝飾)。加上中心後頭大員港亦是搭乘台江船遊的地點，可聽取一些漁民的捕魚技巧跟嘗試一些用具。是個蠻適合帶小孩一遊，增廣見聞的好地點。', '4 顆星 蠻有特色的地方 對歷史跟生態有興趣的會很愛\n建築清一色全部都白的 有些牆壁有滿滿的牡蠣殼 是ig熱門打卡點', '5 顆星 視野開闊，風景優美，主建築別具特色，運氣很好用fun卷購買小書包', '3 顆星 號稱台灣亞馬遜河，感覺有些誇大，僅是兩岸邊長滿紅樹林的條小溪，坐竹筏全程來回不足半小時，收費200，老人要80歲才優待，感受不到價值，惟解說員知識豐富，說明清晰，值得讚賞', '5 顆星 有免費停車場，白色建築，還有遊客中心可避暑，室內展覽很值得觀賞', '5 顆星 大熱天的是時候避暑的好地方，展演廳的影片蠻好看的 不過要算好場次時間，外面是網美聖地，到處都滿好拍的', '4 顆星 算是不錯的生態旅遊景點\n希望其他配套景點或設施在多一些', '3 顆星 交通：內附免費停車場，外圍也有路邊停車格，所以不用擔心找不到停車位\n\n環境：外觀都是白色搭配蚵殼的建築，很適合拍照。\n\n服務：裡面有名產店和介紹中心，名產店店員會主動推薦一些值得購買的產品和優惠活動，以及試吃的服務。介紹中心內容多為當地可見的棲息生物，以及環境特色和歷史介紹，但是其內容多為提供小學面向的學生進行參觀導覽，和其他國家公園相比略顯遜色。', '5 顆星 園區內有遊河船可搭乘，並有導覽人員沿途介紹生態，河岸兩旁潮間帶動植物多樣及活躍。', '3 顆星 濕地景觀很美，喜歡天光一色的感覺。蚵殼的牆格外的吸睛。缺點是還沒準備好，內部也無法參觀，加上屋頂的設計不是很好看。', '5 顆星 很美的綠能建築，行走巷弄間很涼爽，坐完船值得來走走喔！', '4 顆星 [特色]台江國家公園遊客中心本身是以舟型和高腳屋為設計理念。下方便是台江內海，建築物的外牆有當地特色的蚵殼堆積而成。遊客中心內部有展示台江的特色生物與環境變遷，是一個遛老人的好地方，在視聽室定時會播放影片，介紹生態保育、環境復育與人物共榮的地方文化。週末下午會有志工大姐們表演話劇，這次表演的劇碼是「戲說台江」，表演相當傳神與有趣，給他們十分鐘，他們會帶來台江四百年的歷史。相當值得一看。\n[服務]停車場在遊客中心的後方，不過停車格不多，要停的話要憑運氣。有提供飲水機與廁所。在視聽室旁也有紀念章。', '5 顆星 拍網美照必來景點，親子共遊小朋友也能拍的很開心，是一座很有特色的規劃與建築，來這裡逛逛也很放鬆唷', '5 顆星 國家公園很美麗，要去四草隧道的要先預約，假日遊覽車會包場，散客票非常的少，台江裡有生態影片可觀賞，時間可以的話可進去觀賞，工作人員態度都很親切，座椅也都很新穎！', '4 顆星 黃昏清亮景緻讓人有寧靜的感覺，陣陣涼風吹來....真的是享受。白色黑面琵鷺作為設計意識的建築印著湖水...倒影更添意境', '5 顆星 紀念品店蠻好逛的 黑面琵鷺襯衫好可愛\n廁所蠻乾淨的 可以去走走', '5 顆星 這個國家公園行政中心是很特別的建築物，整區都是白色系為主，有橋有河流有花圓看起來像是國外的高級渡假村景色優美，橋旁的欄杆內鑲著滿滿的蚵仔殼，原來這一區有很多養蚵戶，司目魚塭還有鹽田，有許多南台灣本土的動植物尤其是有數十種鳥類在此覓食，如果來的季節對的話有可能看見黑面琵鷺。\n遊客中心內有介紹這一區的生態系統，裡面有詳細介紹園內的各種鳥類，還有這整區的歷史演化，館內有個中型電影院約可容納300多名遊客，定時會播放20多分鐘的介紹影片，敘述著早期台灣祖先們跨海移民的辛酸史，還有曾文溪如何改變了土地環境與人的生活。\n園內另有還有商店可以購買紀念品還有小吃部販賣飲料冰品，聽說有司目魚冰棒很好吃但我個人不愛吃冰棒，全館都是免費參觀不需門票很值得來此旅遊。', '5 顆星 潮間帶生態豐富，有水鳥螃蟹彈塗魚等生物，距離很近，處處充滿驚喜，值得一看。\n船沒有屋頂，可以避開中午時段，避免太熱曬到太陽', '5 顆星 水上屋，休閒好去處，白色建物很特別', '5 顆星 有免費停車場，停車方便，環境整潔，戶外景致宜人，可悠閒散步；室內有台江生態展覽，並可欣賞定時播放的生態介紹影片，寓教於樂，非常適合闔家同遊。', '5 顆星 再次來玩，乘坐遊船，解說員講解生態保育環境超級清楚明瞭，認識一些生態，與幾年前來過不同的是，竟然有看到水母，很棒的知性之旅', '4 顆星 其實還蠻無聊的  沒多久就回來了\n看看紅樹林保護區 看看生態 玩玩就好\n票根可以免費至隔壁標本館參觀\n停車方便免費🅿️ …', '5 顆星 絕佳的生態教育與遊憩場域，無障礙設施齊備，停車方便。洽公停車場旁的堤岸（亦可朝洗手間前通道往前走即可見堤岸）可以俯瞰台江內海，景致優美，是可避開熙攘人潮的私房景點。', '4 顆星 遊客中心週一公休，但還是可以進去走走。白色的建築加上蚵殼的圍牆造景，搭配濕地的水塘，整理氛圍還不錯。', '5 顆星 很棒的地方，有禮品店，虱目魚香腸好好吃，旁邊就可以坐觀光船導覽，價格不貴，週六去也沒有太人擠人，可去看黑面琵鷺之類，船也很舒適，天氣涼爽，導覽員也很棒。', '5 顆星 如果喜歡綠色隧道的景色 強烈建議乘坐“竹筏” 雖然行程只有30分鐘 卻也因為竹筏夠低 才能順利穿越並欣賞美麗的綠色隧道 一路上還有機會看到野生螃蟹 運氣好還可以看到常被誤會為企鵝的“夜鷺（俗稱：暗光鳥”）解說員認真的介紹及講解 使得遊四草綠色隧道更增添不少樂趣及知識', '5 顆星 #台灣最美的遊客中心\n#免費入場#水上城堡\n\n2009年全臺唯一溼地公園\n#台江國家公園遊客中心\n\n第八座國家公園\n\n館內有自然生態體驗區\n人物歷史與環境解說區\n還有兩間放映影片介紹\n二樓不定時會有展覽品\n另外有三樓露天瞭望台\n遊客中心的販賣部好逛\n很值得讓人前往去參觀\n\n南部行政機關\n第一座鑽石級的綠建築\n建築樣式獨樹一格\n入圍有建築界奧斯卡\n之稱的世界建築獎評選\n\n主體建築外觀以幾何圖形打造\n外牆外圍還鑲上了許多牡蠣\n象徵著台江內海的一個在地特色\n\n喜歡聽歷史故事的人\n可以預約導覽員時間\n會更了解台江外海的發展史\n\n館內放映室很推薦欣賞\n配合預告放映時間去看\n撥放的時間大約30分鐘\n但是看得出來影片超用心\n\n址址：\n台南市安南區四草大道118號\n\n電話：\n06-2842600\n\n營業時間：\n早上8點半~下午5點半\n\n公休日：星期一休館\n\n這𥚃停車空間位置並不多\n建議不要放棄走進去看看\n這𥚃喜歡歷史或拍照的人\n一定要前往走馬看花值得\n\n#世界建築獎\n#World Architecture Festival,WAF', '5 顆星 適合中途停留的休息點，中午天氣炎熱，遮蔽的地方較少，適合拍照留念，裝置藝術很多，內部有文創商店與農產品店跟一個展覽中心，整體園區不大，大概一小時左右可逛完', '5 顆星 2019/09/28雖然在黃昏時段已經休館，但還是可以來這邊走走看看，在這邊看黃昏夜色好美，搭配白色建築不規則窗戶的水上屋，真的很有特色！拍起來太美了！', '4 顆星 白色建築體 風格很特殊 可以拍拍照 腹地也很大 室內有很多在地文化及地理環境的生態介紹 逛逛還算不錯喔！只是戶外無遮陽會比較熱～', '4 顆星 整体建設雖還未完善，但緊鄰鹽水溪口濕地的風景視野很美，可遙望安平古堡......;建築也蠻有特色，可以利用不同的角度構圖，會看到不同美景特色........', '5 顆星 免入園費，沒什麼遮蔽物有點熱，很好拍照的景點，停車場不用錢，假日車潮多，停車位一位難求，需要等一下，廁所在停車場旁，', '4 顆星 到四草綠色隧道可順道到遊客中心走走！不錯的白色建築，亦有利用蚵殼裝飾建築特色。', '5 顆星 我們坐觀光船遊河，解說導覽員講解的很詳細，讓我們淺顯易懂！\n還有一些讓我們能親自參與的小活動！', '4 顆星 路過見此棟建築物頗特殊，諾大白色體系建築體，進入後透過文字圖片讓遊人瞭解到，昔日（17至20世紀）的台江內海滄海桑田地理變遷，及歷史上的台江（荷治時期、鄭荷之戰、明鄭時期、清領前後期及日治時期）。今日台江已被遴選為臺灣的國際級與國家級濕地，更規劃了四草野生動物保護區，黑面琵鷺野生動物保護區。', '5 顆星 建築物造型特殊 自然牡蠣工材 定時放映生態之旅 非常好的教課地方 適合老少全家一起來遊玩', '4 顆星 行程安排適當且風景優美~船身穩妥船長專業且可靠^^~解說員講話稍快~黑面琵鷺保護區可以用望遠鏡看牠們的生態~候鳥種類不多~適合都市人來體驗漁民生活。', '4 顆星 一個生態保育的好地方，讓來到這裡的旅者，認識紅樹林生態系，如果傳票預購作業導入，讓遊客可以更精確的設計行程，會是很完美的，因為這裡遊河有2條路線，想一次完成時間的控制很重要。', '5 顆星 來到這裡心情會變的很好因為這裡的風景很漂亮而且還有特別的水上屋拍照起來很美，重點免費的😂真的是太棒了，而且遊客中心也有一些關於台江國家公園的歷史資訊，我覺得還不錯有來台南可以來這裡走走👍👍 …', '4 顆星 國家公園本身並沒有搭船服務，要搭船要到大員港或是四草大眾廟', '5 顆星 這裡的河口生態系真的非常特別，台灣的紅樹林植物都看得到，還有很多種鳥類，只是參觀的時候天氣不佳，沒看到台江三寶全部。景色非常美。\n\n圖為高腳鴴', '5 顆星 台江國家公園，為中華民國第8座國家公園，也是臺灣首座都市型國家公園，2009.12.28成立。範圍包括陸域與海域，陸域為七股區的青山漁港以南至國聖燈塔、國聖燈塔以南至曾文溪以北，及安南區的城西濱海區域、鹿耳門溪的溪口至台17線、鷸鴴科保護區與四草溼地周邊至鹽水溪以北，海域為上述陸域濱海至澎湖縣東吉嶼的澎湖水道區域。', '4 顆星 綠色隧道路線的導覽250元/30分鐘，導覽的不錯，只是小貴，因為一下就結束了的感覺。旁邊免費參觀的鯨豚館裝潢和展示櫃有歷史了，維護跟不上年代，有待進一步改善，才能更吸引人(所以就不想拍照了)。', '5 顆星 差點就能在這邊服務了 可惜可惜....\n是個很夢幻很適合拍照的好地方\n這是公家機關 也是遊客中心\n來民主聖地玩別錯過這裡', '5 顆星 台江國家公園…台南網美美景\n這是一個白色水上建築群\n蚵殼+海水+白色高腳屋,\n歐式建築…台南旅遊首選\n在台南安平老街…附近必到\n最好行程午後3点到(台江國家公園)\n午後5点再到台南最美(觀夕平臺)有超美夕陽\n五星級網美景點…美,水', '5 顆星 這裡是個拍照好景點~不用收費~可以去走走看看~💓 …', '5 顆星 適合到台江遊玩時先來參觀，園區內有定時解說影片和導覽，還有台江歷史介紹和紅樹林生態靜態展示，並有免費停車場和廁所，位置近安平和四草等景點。', '5 顆星 綠色隧道超美，人太多要繞廟的話，可以買先去附近走活或吃東西，之後再買票跟排隊上船', '5 顆星 園區寬敞、建築好拍、紀念品商店有販售獨特的虱目魚冰棒！適合假日走走放鬆～', '5 顆星 很棒的國家公園，園區內環境很漂亮，很好拍照，遊客中心內有詳細介紹台江的自然地景跟人文歷史，館內導覽人員很專業，也很客氣。\n\n附近有停車場，好停車！', '5 顆星 透過朋友的行程規劃, 來到台江國家公園, 很驚訝台灣有這樣一座濕地型的國家公園. 停車很方便, 非常舒服的環境!', '5 顆星 非常有特色的建築，白色的辦公室遊客是不能隨便進去，只能沿著參觀路徑繞到遊客中心~', '5 顆星 風景跟建築物都很適合散心、拍照，唯假日人潮眾多，若以拍攝美美的照片為目的，建議平日前往。', '5 顆星 可以拍美美的照片，夏天陽光大加上白色建築會很刺眼，建議戴墨鏡會比較好', '4 顆星 坐竹筏、走一趟綠色隧道之稱的紅樹林排水溝，有導覽，兩旁陸蟹，侯鳥看人看多了，不躲，任你看，任你拍照，運氣好可看到超級大的陸蟹，水溝味道要能接受，竹筏票200，30分鐘，另有70分鐘坐船的，\n旁邊有一個展覽館，持船票根免費參觀。', '5 顆星 生態旅遊🐟🌳🦀🚤解說員很專業 …', '5 顆星 這裡是有黑面舞者之稱-黑面琵鷺的棲息地，台語又唸作「ㄡˇㄇㄧㄣˇㄌㄚˇㄅㄨㄟˉ」，現在裡面台江內海的區域過去都是海洋，旁邊椅子設計成黑面琵鷺的頭跟嘴，也因有養殖蚵仔，因此建築特色是拿蚵仔殼當裝潢建材。', '5 顆星 純休閒走走逛逛及觀賞珍奇的鳥類棲息生態', '3 顆星 期盼的手划式獨木舟遊江已經取消了，現在經營模式都是缺乏味道的中行引擎式船隻，人數滿船不舒服，且船上坐著塑膠小板凳，四草綠色隧道很美，船隻及椅子破壞了美感哪！！很可惜 而且短短30分鐘收費200元門票也很貴，公家單位公園可以降低收費一些。', '4 顆星 來了第三次。太陽一樣好大\n一樣是個白色建築物好拍的點', '4 顆星 適合團體旅遊，搭乘遊船飽覽台江，有導覽講解生態及體驗採砢還有觀看水鳥及黑面琵鷺，是不錯的生態之旅。', '3 顆星 在遊玩四草綠色隧道\n看完抹香鯨博物館\n再來去台江國家公園拍照\n那邊有教人滑小船的課程\n滿多網美喜歡在這拍照的', '5 顆星 親水建築，有國外風情，白色水上高腳屋的建築物，拍照取景的好地方。環境寬敞，風景優美，遊客中心展覽館有介紹台江國家公園的歷史、現今與未來發展，也有定時專人導覽解說。入口處有專屬停車場與洗手間，遊客中心內也有乾淨舒適的洗手間，身障者也有專屬的入口與洗手間，相當方便。', '4 顆星 IG熱門打卡地點，之前沒聽過也是第一次來，地點算是有點偏僻的-台江國家公園遊客中心，營造一種外國風情融合藝術的純白水上高腳屋，文青感滿分，到處都很好拍，來這裡可以順便規劃安平古堡老街及四草綠色隧道的行程', '5 顆星 四草大眾廟的綠色隧道十分完美\n超級超級喜歡\n兩旁的樹枝交錯形成的風景讓人流連往返\n一趟船程約30分鐘，成人票200元，超過80歲的黑琵票30元。怎麼看怎麼讚\n不過有打算來這邊玩的遊客 一定要早起！\n我8:30抵達 排隊排了約30分鐘\n但坐船出來 那個排隊人龍完全爆炸了 已經經過鯨魚館、繞到旁邊的廟後面了！ 超誇張的排隊人潮。\n不過就單單以30分鐘排隊坐船 200真的超值多\n整個船道保育的很好，講解員也認真講解，植物動物都有介紹！\n河道兩旁有小螃蟹 很可愛❤️', '4 顆星 #台江國家公園\n#台江學院\n為中華民國第八座國家公園 也是首座都市型國家公園\n以原始海埔地的特色 用高腳屋的形式 搭配蚵殼磚建在魚塭上 還被評選為南部第一座鑽石/綠建築 是全台唯一浮動式水上高腳屋建築群\n\n#慧\n#台南\n#台江學院', '5 顆星 環境不錯，是棟很特別概在魚塭上的綠建築，很好拍照，裡面許多生態教育的解說，適合親子旅遊', '4 顆星 建於水上各種形狀的白色建築物結合蚵殼牆幕很是吸睛，以不同角度來看原本單調的色彩卻可以組合出各種繽紛的視野', '4 顆星 遊客中心有定時導覽介紹台江國家公園的濕地生態，歷史人文等。是拍照與觀賞夕陽的好地方，動線的規劃也很適合親子與長輩一起出遊。', '5 顆星 建築物很有特色，沿路上風景都很棒；只不過有一大堆，我是說真的有一大堆自以為網紅虛榮心爆表自私的人種，照片拍了又拍，調整相機照片也不讓給其他人拍；臉皮厚真的不可取。', '5 顆星 照相的好去處, 要選擇黃昏時段, 映照白牆的金黃、橘紅, 是大自然最棒的彩妝師．', '4 顆星 這裡主要是觀賞自然生態以及賞鳥的地方，建築物設計的也很特別，天氣好的時候拍建築物在水中的倒影非常的漂亮，裡面介紹各種在台江濕地的水鳥種類，環境是還不錯但坦白講裡面的介紹內容並不算非常的多，大概40分鐘就可以逛完了、喜歡大自然濕地生態的可以來走走', '5 顆星 除了搭四草隧道的船需要買票，這一帶有許多景點很適合拍照和踏青，是可以充分體驗濕地文化的一個好地方，腹地相當廣大大家不妨下午來個小散步', '5 顆星 導遊介紹的很詳細，還有活動可參與', '3 顆星 建築樣式，我個人認為設計得很像遊輪，而且把蚵啊的殼，用來佈置外牆的裝置藝術，很具有巧思', '5 顆星 外觀很漂亮，不過停車場位置少，且到中心還有一段距離，沒有什麼遮蔽。裡面介紹很豐富，滿適合帶小朋友來參觀', '4 顆星 很漂亮的遊客服務中心，建築物很有特色！ 值得一看！', '5 顆星 四草一定要坐船，真的很漂亮！要坐在船最前頭拍照才不會被擋住！', '4 顆星 很適合拍照，算是很漂亮的遊客中心，禮品店有虱目魚冰棒，口味蠻新奇的但是好吃\n如果要搭四草遊船的話不能來這邊，要去大眾廟才行\n停車位算多，蠻好停車的', '4 顆星 傍晚的時候來到，超過五點後已沒有開放室內可供參觀，不過走到河堤上看看台江內海也不錯。', '5 顆星 冷氣、免費停車、好拍照\n印象深刻是有關於台江生態的介紹和觀景台\n導覽人員很親切的講解關於台江的歷史\n這個行程大約40左右', '3 顆星 就是聽導覽員解說水道的歷史由來等等 兩邊風景並沒有特別 只是微微海風吹來在炎熱午後還算涼爽。', '4 顆星 外觀很有很有特色的公園管理處，同時也會有遊遊客中心，遊客中心裡面有十分多的這個相關的台江相關知識，建議可以仔細的參觀唷！', '4 顆星 真的適合野放孩子的地方，也有寓教於樂的教育館。來這記得去遊客中心好好坐下來看一部關於台江的記錄片，拍的很好也有很多生態方面的知識可以了解^_^', '4 顆星 豐富多彩多元的生態環境，搭船遊台江公園(在台江國家公園管理處後方，非大眾廟四草)，可以觀賞非常豐富的生態，以及現場船長親自捕魚示範。\n可以看見豐富的自然水草(4種)，以及多種多樣的各種國寶鳥，以及候鳥來台灣過冬，在此地棲息過冬。\n透過船上導覽員的精彩解說，輔以船長的親自示範，讓遊客可以清楚的了解生態環境，親自體驗捕魚，非常值得全家大小一起來此遊覽。\n建議一天的時間來國家公園遊客中心走走，搭船遊台江(大約90~110分鐘)豐富多彩多姿多元之旅。大人小孩都豐富了知識，認識美麗的台江國家公園。', '5 顆星 坐船，30分鐘左右，可遊覽台江國家公園，綠色隧道公園，及慢步綠地走一趟的地方。還可烤生蠔吃，蠻爽快的。', '4 顆星 白色的建築在水上突顯出一種特別的味道，從遊客中心的樓上窗台往外看，每一處，都是不同的風景', '4 顆星 台江公園四草大眾廟渡船場，有台江渡輪還有四草森林隧道船都是200元，但是台江渡船可以欣賞非常多的野生鳥類螃蟹棲息地 紅樹林水筆仔也都有經過， 而且長達70分鐘， 覺得看的比較多也比較好喔。', '5 顆星 環境優美非常適合拍美照', '5 顆星 超美麗的地方，每個角落都很好拍照\n夕陽的時候非常美，坐完四草的船後可以來這邊走走', '5 顆星 戶外地板有拓印特色鳥類的足跡，很可愛，也適時在進入建築物前有介紹足跡的主人翁，除了教育意義以外增添趣味性（相比只有看板的話）。\n\n禮品店內的東西蠻有特色的，逛起來不會太呆板；冰棒有很多口味，買了看起來最特別的虱目魚冰棒，但其實是虱目魚鬆加牛奶，魚鬆味濃厚；核仁蛋黃鹹冰棒就覺得蛋黃味不夠凸顯。\n\n可惜抵達時間比較晚，沒能進入遊客中心，內部似乎有展覽。附近有觀景平台，可以眺望一下台江內海，是搭乘台江觀光船會經過的地方。\n\n是個到四草區域適合走走逛逛的地方。', '5 顆星 心曠神怡的好景點，周邊堤岸步道也很美，適合放風', '3 顆星 三星理由：台江內海的風景普普。\n如果沿著岸邊可以散步約10到20分鐘，輕鬆的觀賞台江內海。不過因為沒什麼遮蔭，請記得帶水喔。', '5 顆星 景點乾淨舒適，很好拍照！\n除了遊客中心內，外圍的河堤走走也不錯！風景漂亮～🥰 …', '4 顆星 仿希臘式高角屋建築\n蚵殼式的造型小橋\n鳥禽類的腳印地磚\n\n每次來都好喜歡～但腹地不廣 常常會聚集很多人 很難拍照～要很早去比較好拍', '5 顆星 可以觀看濕地保育\n育教娛樂很好的地方\n遊客中心也是很好拍的景點', '4 顆星 有停車場不過車位不多，舒服悠閒的地方，建築很美，很多人會在固定的地方拍網美照。', '5 顆星 台江國家公園遊客中心的外觀設計的非常顯眼，在一大片溼地和紅樹林中座落一棟白色的建築。台江國家公園為中華民國第八座國家公園。管理處遊客中心暨行政中心園區，位於臺南市四草大道北側與鹽水溪間的四草魚塭區，建築以「高腳屋」的構造形式，避免大規模地景破壞。遊客中心內有台江國家公園旅遊景點的導覽和介紹，裏面的生態環境佈展很有創意，還有介紹先民唐山過台灣的辛苦。遊客中心周邊有大片的溼地，鹽水溪的出海口有一大片的蚵架。是在四草這地方旅行時可以休息和補充精神糧食的好地方。', '5 顆星 遊客中心四周整理的不錯，唯有靠近出海口的附近有點雜亂，野狗很多希望能改善。', '4 顆星 號稱臺灣的小型的亞馬遜河，值得搭乘竹筏一遊。多年前的船上解說的領隊談笑風生，帶著風趣的有溫度的講解，2018.5.17再來的這趟行程，讓人稍微失望，現在的大眾廟感覺賺錢比較重要，船隻匆匆忙忙的趕場，解說員應付似的沒有溫度。', '5 顆星 景觀特殊，適合家庭出外休閒旅遊，但沒餐廳，若要停久一點，需找吃的地方。', '5 顆星 很棒的地方 景色優美 看見很多新人在這邊拍攝婚紗 不過交通不便 要自行開車或騎車才比較適當', '4 顆星 是個拍照打卡的好去處，台南的新景點哦！！\n不過有陽光的話會比較好拍，上次去剛好陰天，有些照片不如預期😢😢 …', '2 顆星 船冬天和夏天路線不一樣要注意！\n搭船的票根可以免費參觀抹香鯨博物館', '5 顆星 天氣實在非常晴朗……熱。\n不過呢！\n風景美，導覽員解說很親切風趣這點一切都很美好。', '4 顆星 來這裡一定要搭乘小船看四葉草綠色隧道，一趟$200元、六歲以下小孩$30（保險），導覽人員解說很幽默可愛，讓整個行程不無聊，又會停下來讓我們拍美照拍個夠！', '1 顆星 一個遊客中心，不是辦公室，就是員公餐廳...不然就xxx教室沒開放，只提供廁所，要躲太陽只能去餐廳或是站牆壁蔭影下躲太陽...連台飲水機也沒有', '2 顆星 整體園區破舊，主要重點應該就是換裝跟各式佈景拍照，可以爬爬小樓梯......吃冰棒....就..就這樣', '4 顆星 詳細的介紹台江內海的過去與現在，與環境融為一體的建築，絕對不要錯過的是旁邊的台江內海，最棒的是可以來旅客中心吹冷氣避暑 。\n唯一可惜的是缺乏互動的設計，否則就更好了', '4 顆星 台江國家公園的環境看得出來，很用心在維持，整體建築皆以唯美的白色建築打造，放眼望去像似一座水上城堡一樣，讓來參觀遊玩的遊客都喜歡在這裡拍照，而台江國家公園遊客中心的入口印象，一個象徵生命流動，另一個是以時光摺頁作為主題，以此來呈現歷史與自然的共生特質', '4 顆星 搭乘大眾廟前的旅遊船，吹著徐徐海風享受，欣賞綠色隧道到四草大橋的美景，不會輸給越南下龍灣。', '5 顆星 天然的自然景色...還有多樣的生態動植物！', '5 顆星 建築物特別 白色搶眼 有茶水間可裝水 廁所乾淨', '4 顆星 免門票免停車費，不過連假人潮多，車位就略少，整體而言是個很舒服的地方，用蚵仔殼佈置的很美，入口沿路還有蘆葦，是不多人會注意的秘境', '5 顆星 山海圳國家綠道起點，但對岸鹽水溪口濕地為實際陸路起點。\n台江國家公園管理處與鹽水溪口濕地兩處需渡船(無固定船班)無陸路直接對接。\n欲抵達鹽水溪口濕地，建議由府安路七段或郡安路七段進入。', '3 顆星 此地擁有不錯的自然生態景觀，但在景點維護與經營管理有待加強，欠缺包裝。觀光船非常簡陋，搭船處甚至有點髒亂。', '5 顆星 免門票，有停車場，環保綠建築，外觀似鹽堆，造型具特色，內有靜態展覽及影片觀賞，值得造訪。', '5 顆星 白色建築體，搭配窗戶、水愛岸護欄，竟然成為網拍熱點，而且展覽內容豐富，進而認真台灣有這麼漂亮的人文風景！！', '4 顆星 遠眺臺灣海峽，從18世紀到19世紀的臺灣府，到現在的台江國家公園，一路走來是古人的努力及歷史的見證，感受當下，體驗古時候商船蓬勃的感受。']