['5 顆星 教會用愛心與地方社區、學校加上政府支援，同心合力建造具有原住民文化歷史工藝技術性涼亭，教會更提供大遍土地供民眾做大行活動使用。讓整地方的人們有多彩多姿活動可辦太好了。', '5 顆星 當地居民的精神支柱中心', '4 顆星 來這野餐還不錯', '4 顆星 神愛世人信耶穌得永生', '4 顆星 在深山中的教会，是平埔族西拉雅族尋根的好地方，對於平埔族來源有進—步的了解值得再次的造訪。', '4 顆星 停車非常方便，教友很友善，環境清幽', '5 顆星 風景秀麗中的好地方 ，可以讓人嘗試更接近神 ，領受主 的恩典', '4 顆星 假日很多人來', '5 顆星 悠閒美麗的標的', '4 顆星 附近多處可出遊，週遭環境空氣清新值得再次到訪', '4 顆星 隱身鄉林間的小教堂 四周盡是鄉野綠意 好特別', '4 顆星 建築有特色', '5 顆星 心靈寄託的好所在，每個星期日與主連結。', '5 顆星 是有溫度的教會', '5 顆星 很方便的好地方，很值得你來的地方', '5 顆星 風景好 隔壁是 中興林場', '5 顆星 生在這裡，基督徒蠻好的', '5 顆星 好漂亮的地方啊', '4 顆星 具有在地西拉雅風味的教會', '5 顆星 西拉雅保護區！', '4 顆星 喜歡這裡的牧師 。', '4 顆星 西拉雅族的教会', '5 顆星 山明水秀', '5 顆星 環境幽靜', '5 顆星 熱情的族人', '5 顆星 超讚的地方', '5 顆星 風景優雅', '3 顆星 溫馨', '5 顆星 氣氛融洽', '5 顆星 清晰的空氣', '5 顆星 溫暖的教會', '5 顆星 神的家。', '5 顆星 當地的基督教新教教堂。\n我經過的時候只從外面看了一眼，但它看起來就像一座歷史悠久的教堂，不僅建築外觀，而且外牆上的畫也很精彩。\n附近還有一座道教風格的寺廟，所以感覺像是東西方文化的十字路口，對比鮮明，文化有趣。從歷史來看，基督教會似乎是最早建立的。\n顯然，最近有一隻寵物狗在該地區失踪，門口貼了一張傳單，要求一隻狗來探望。']