['5 顆星 臺灣本島極西點，抵達燈塔的路途非常非常遙遠，位置十分偏僻，燈塔本身不建議靠近，附近皆有告示牌說明，但都有不錯的拍照位置，現場也有廁所供遊客使用。是環島必踩的點之一，建議留意開放時間，避免白跑一趟', '5 顆星 環島終於來到台灣極西點，國聖港燈塔\n入口有三間廁所，不過17：00就關起來了\n周圍都是類似沙漠的場景，很有末日感覺', '5 顆星 極西國聖燈塔一定要來朝聖一下的\n當天去下雨路小條又非常不好開\n但還是有新人在拍攝婚紗\n非常美的一個隱秘的燈塔', '5 顆星 接著我們經過黑面琵鷺保育區，路的兩邊都是魚塭，然後接到路的一邊是海波堤防，就抵達國聖燈塔了。\n\n對我們來說是祕境，但是對環島的重機騎士卻是必要到訪的景點之一，好多重機騎士來這裡拍照。\n\n我們走進來國聖燈塔，才發現原來這裡居然有「台版撒哈拉沙漠」之稱，真的是令我意外的驚喜！本來想要看燈塔而已，居然還順便收納了沙漠奇景！\n\n極西點真的是太特殊了！強風吹拂著沙漠，極細的細沙貼近地面飛行，好美的沙紋！\n\n地形高高低低，就像電影中，真實的沙漠；巨型肉粽陷入其中，就像神秘的遠古遺跡；遠邊的大海，就像海市蜃樓那樣虛幻，卻又可以真實的到海灘玩水；國聖燈塔如沙漠的明燈，象徵人類文明，給人安全感。\n\n孩子們在這裡飆沙，跑上跑下的，太開心了！而我忍不住拿著手機，直按快門，拍下這美麗的風景！沙漠可不是隨意都能看見的。\n\n好的，來玩沙，付出的代價就是整台車裡裡外外都是沙子......鞋子帶上車的沙子，車子表面的風吹沙......', '5 顆星 路真的很小又不優\n重點會經過許多野狗群\n會衝出來追的那種\n建議開車或是一群人來\n除非妳被狗追能不慌亂\n這邊風非常的大\n一會兒衣服都是沙塵\n相較燈塔我覺得海邊夕陽更美\n坐著望夕陽感覺也很不錯', '4 顆星 相對極東、極南、極北其他3座燈塔，台灣國境極西端的國聖燈塔是非常簡易鐵構燈塔，但是周邊景觀卻是最為自然的風景，前幾天去的時候剛好遇到小犬颱風，沙洲綿延不絕把￼沙子不斷地吹到我的嘴裡，這裡的夏冬風吹不同，使得堆沙紋理大不同，像極浩瀚荒漠煞是美麗；南面則維持荒野濕地與魚塭，紅樹林與木麻黃倒影水面，沿路還有非常多的魚塭，如果冬天來的時候還可以看得到稀有國寶候鳥黑面琵鷺，風景很是美麗。\n\n晚上無照明，不建議夜間前往。  因北堤堤防北邊入口因風勢關係易沙土淤積，請民眾前往時注意安全，以免車輪陷入泥沙中。建議從北堤堤防南邊入口進入。\n\n其他三座燈塔 資料來自維基百科\n\n1 極東‐三貂角燈塔，1935年日本人建造完成，在2次大戰中毀損，並在1946年重新修復，塔高16.5公尺\n2 極北‐富貴角燈塔，1897年完成建造，1962年改為八角形混凝土塔身\n3 極南‐鵝鑾鼻燈塔，1881年興建完成，塔身為白色圓塔，在墾丁國家公園境內', '4 顆星 立於沙洲之上，國境極西的燈塔\n\n民國46年（西元1957年）興建的國聖港燈塔，位於臺南市七股區國聖港，也是台灣極西的燈塔，為一方錐形鋼架結構，塔身顏色為黑白相間。原國聖港燈塔啟用發光後，因受颱風襲擊及海潮侵蝕，沙洲盡失，整個燈塔陷入汪洋大海之中，民國58年遭受「衛歐拉」颱風摧襲，塔身倒塌，無法使用；民國59年6月移至附近頂頭額汕另建新塔，代替舊塔發光。\n\n在國聖燈塔附近的頂頭額汕，因常年海風吹襲，廣袤無垠的沙丘上生長著許多相當耐鹽的植物，有長得像牽牛花的馬鞍藤、果實成熟後會隨風飄動的濱刺麥、開著紫花的海浦姜，也有大家耳熟能詳的海茄苳與欖李，以及許許多多、讓人無法一眼分辨出來的禾本科植物，如孟仁草、牛筋草、雙花草、白茅、蘆葦等，生意盎然。\n\n國聖燈塔位也是欣賞候鳥遷徙的好地方，只要運氣好，氣候得宜，要親見成群鷺科北遷、或是排列人字形的雁鴨群南下、與過境的灰面鵟鷹群等壯觀畫面，都不是難事。', '5 顆星 喜歡自然景觀的蠻推薦的，\n\n有幾個汽車停車位，\n\n平日來還有位置停，\n\n另有流動廁所不過這天來正在整修中，\n\n臺灣最西點燈塔，\n\n有機會可以蒐集東西南北的燈塔：），\n\n推薦夕陽的時候來最漂亮，\n\n另外有沙漠地形也很特別，\n\n推推，\n\n不過附近沒什麼賣吃的，\n\n建議填飽肚子再過來唷。', '5 顆星 哈有人說根沒什麼，我覺得最西的燈塔就是指標，原始的樣貌靠近海邊生態跟自然風景資源豐富^^\n可以從北堤進入穿越穹頂沙灘抵達\n，沙灘維持原樣貌像沙漠一樣沒有人行步道高跟鞋皮鞋不適合行走。\n周邊維持原始樣貌沒有任何光源要晚上前往記得帶燈具', '5 顆星 第一次到台灣最西點，風沙雖大，但環境經整理，適合遊客造訪。落日時分景色特別優美，值得一遊。', '5 顆星 台灣的極西點「國聖港燈塔」，經常在FB、YT上看到許多人會來此打卡、拍影片，同時這裡也是許多環島的人必來的地方😀。\n\n建議可選擇下午快日落的時間點來，因為可以看到太陽日落西下所呈現出不同的景象，真的蠻美的。但也因位於海邊，所以海風會比較大，再加上沙灘會因海風而吹起細細的砂礫，所以一定要有心理準備…🤣\n\n另外進來此處的道路還蠻小條的，路邊有設置了一些停車格，還有3間蠻乾淨又先進的廁所，如果能騎機車來也是不錯的選擇，大家如果有要來此，可再自行評估看看。\n\n(若你也愛好攝影，相信這裡一定也是一個外拍不錯的點唷☺️。)', '5 顆星 燈塔要從堤防開過去，另一條路底就是沙洲，小朋友可以去玩沙，沙子也不會連皮膚', '4 顆星 地處偏遠無人煙，不像燈塔的燈塔，近年設立本島極西點意象地標，成為打卡熱門景點，有設置公廁，停車方便，廁所前空地可供迴車，無遮陰，需防曬。', '4 顆星 這次來雲很多所以能見度沒那麼好，只看到一點夕陽，感覺天氣好的時候夕陽一定很美\n\n這裡風很大，走在沙上腳步要踩穩', '5 顆星 非常漂亮的一個地方\n很適合拍照，可以拍照沙漠的感覺～\n廁所只開放到17點', '5 顆星 遠遠觀去就看見高塔佇立在沙丘當中  爬上河堤海灘近在眼前 下午三點多太陽躲在雲層裡 景色美的像明信片 這裡就是台灣極西點', '4 顆星 1. 較簡易的燈塔造型\n2. 燈塔下方有郵筒\n3. 廁所很乾淨有衛生紙  09:00-17:00\n4. 有洗腳區\n5. 萬里無雲下挺曝曬 無遮蔽', '4 顆星 騎機車在到達之前就可以感受到海風的吹拂了，涼意襲來暑氣消退，到達後看著那起伏高低的沙丘和一望無邊的海線，真讓人心曠神怡。\n本想取落日沙丘之景，可惜當日薄雲遮日，最後還來個烏雲蓋天😂\n不過也因此看到了難得雲景。\n台灣本島最西端的燈塔，因國聖港燈塔長年受海風侵襲而有結構安全疑慮，交通部航港局於2022年9月5日開始進行燈塔整建，預計於同年10月底完工，難怪看起來狀態還不錯。', '4 顆星 雖然不順路 但為了 台灣極西點 這名詞\n好歹也要來走走看看\n重點是 公廁很乾淨耶！也沒臭味', '5 顆星 可以跟著導航走，沿路都可以停車。\n外面有三座簡易廁所，還有洗腳的地方。', '5 顆星 蠻容易到達的台灣四極燈塔之一，黃昏的時候來這裡更有身處蒼涼荒漠的感覺', '3 顆星 路途很遠路小條真的不用特別來看\n只是個打卡景點連個小蜜蜂都沒有\n可見是多偏避的地方', '5 顆星 環島旅行來打卡，最後一站，遇上很酷的騎士。現在多了公共廁所很便民。', '4 顆星 導航王的導航會帶你從另一邊的沙丘進入，那邊比較難走而且都是沙丘很難移動；要從北堤堤防那邊進入，離燈塔比較近而且還有性別友善廁所及水龍頭可以使用。', '5 顆星 因為腿傷沒有走到堤防外，堤防外，有金屬裝置藝術。附近還可順道觀賞世界級的黑面琵鷺保護區。大推！黑面琵鷺保護區每年10月～3月 開放。', '5 顆星 環島到了極西點\n如果騎車或是開車的人\n建議走南邊，會看到一個小路\n筆直的開進去就會到了\n運氣很好也有看到一些黑面琵鷺\n除了來看國聖燈塔以外\n也推薦可以去七股潟湖以及吃烤蚵', '5 顆星 挑戰環島的其中一個燈塔，騎進去要一段路，風景跟北部燈塔有著不同的美', '5 顆星 很適合帶小朋友奔跑，廁所旁邊有洗腳池可以梳洗，開車比較不方便有些路段比較窄，行駛要注意', '5 顆星 20231122_機車環島；臺灣極西點達成！蠻漂亮的地方，可看見台灣海峽。', '5 顆星 聽聞這個景點很久，終於來一探究竟。還是覺得很不可思議台南會有這種自然風景，來走走體驗吃沙的感覺挺不錯的。\n建議穿簡單的衣服跟褲子就好，風會吹的全身都是沙，脖圍口罩根本是當地神器！', '4 顆星 有偏僻，車不方便停 風砂大但為了四極點\n收集一下', '5 顆星 極西點 國聖港燈塔\n踩點記得走河堤旁的路線\n也有廁所及洗腳的地方\n很容易收集的點', '5 顆星 從台北過去，Google 導航有帶到，走一小段路就到了，入口有公廁。', '5 顆星 國聖燈塔 有三間公廁（廁所開放時間9:00-17:00）', '2 顆星 風沙非常大，要徒步才能到燈塔 ，除了台灣最西點的心靈分數外，沒什麼可以加分，建議不要帶年長者 小朋友和正在追求的女生來。', '4 顆星 台灣本島最西邊的燈塔，環島人士通常都會安排的極點之一，燈塔有種荒涼滄桑的美感，令人流連忘返，不虛此行。', '5 顆星 偶爾就來看看，特色就是這裏有小沙漠\n麻煩不要惡意破壞環境', '4 顆星 剛到現場還以為是沙漠，風景很有異地的感覺🤣\n海風超級大，大到要把人吹跑，然後沙子打在臉上會有刺痛感，很特別的體驗。\n站上高點才有辦法看到海岸線，又是另外一番風貌的場景。\n台灣最西端居然是這樣的畫面。\n至於燈塔小小一個，很疑惑能發揮什麼功能，似乎海上的人也看不到那個燈(因為蠻低的)，感覺比較像是電塔。我也不是很懂他的來歷跟功能。\n另外政府有設立一個打卡的鐵牌造景🤣\n算是讓你拍風景之外的一個被強迫的行為😁\n時間如果夠的話是可以來踩點，但是就沒有其他東西了，夠的話再來體驗就好。\n沒有什麼停車的地方，就是一條死路，走到底路邊停，萬一太多車的話會很難調頭，但我想應該不會發生太多車的情況吧。', '5 顆星 台灣最西邊燈塔 頂頭額沙洲台灣海峽盡收眼底\n沙洲望過去很像沙漠 但路真的很難走 每走一步都很困難 但夕陽蠻好看的 第一次去就看到了好看到夕陽 感覺很適合在這裡從下午待到日落但\n這裡比較偏僻 開車比較方便', '5 顆星 很有意境的地方，仿佛來到地球的最邊境，都是沙子和植披覆蓋，但衛浴設備完善', '5 顆星 燈塔本身整修過了，更穩固的感覺。新舖了水泥樓梯上至堤防，也舖了水泥路至裝置藝術紀念照的點。\n水泥路底預計會有豪華型的便利廁所，也有提供洗腳處給玩沙的人。假日中午在這兒觀察，來的人比起先前多了很多。唯一的缺點就是，下海灘的堤防沒有設置階梯。雖然走斜坡不是問題，但對年紀大的人來說就有跌倒的風險。另外當然沙灘上並不是很乾淨，這是陳年的問題了。', '5 顆星 雖然每次大風大浪後國勝燈塔會移動位置，但這裡是臺灣的最西邊。雖然很曬，可以拍出偽沙漠的感覺。可以和六孔碼頭遊客中心規化一日遊行程，能搭船遊七股溼地，看水鳥，冬天有黑琵，吃海鮮，深度慢遊很棒！', '4 顆星 2024/1/14二次回訪\n就為了本田重機乘風遊的解鎖行程\n積沙成塔真的是這裡最好的寫照😅😅\n可遠觀～無法近距離欣賞（可惜嘍）\n有新添廁所供遊客使用\n有開放時間的限制\n2022/6/20（國-聖-燈-塔）\n放假要幹嘛\n當然騎車迌台灣\n舒服~~~~~🥰🥰\n\n我不是專業人士\n就單純把台灣的美食、景點作為分享\n\n老妹就是愛❤️騎車\n騎車就是爽啦～～～～🤩🤩🤩🤩🤩🤩\n\n#不要讓別人限制🚫您的想像\n\n喜歡～謝謝您🥰🥰\n不喜歡～也沒關係👌👌', '5 顆星 觀賞夕陽好景，風大吹風看日落舒暢，延途中都沒路燈，要趁天黑前離開，不然小路路線不明顯有點小危險！有新設立廁所處很便利！', '4 顆星 說明一下～頂頭額沙洲與國聖燈塔是一起的！這是我去了才知道的！而我還是從沙洲這頭走向燈塔的位置，但真的很難走！\n如果只是為了極西點的話就直接到燈塔那頭會比較輕鬆許多！但不要只是在遠遠的地方拍照，走進一點會有更多的驚喜！係金A！', '5 顆星 國境之西，晚霞雲海美景無需言說只需細品，12月份待到晚上6點燈仍然沒點上，好奇何時會開燈。', '4 顆星 最西邊的燈塔，好停車，有廁所，大家要愛護環境', '4 顆星 這個地方沙漠地貌和將軍區青山港汕一樣, 但這兒有美麗的廁所和燈塔,附近有黑面happy鷺賞鳥區 ,  可一起遊玩, 今見有一對印度人拍婚紗, 但風很大不好拍\n112.10.21', '4 顆星 第一次來，用goggle 導航繞了好大一圈，大中午很熱，不過海景很美，看夕陽應該很棒，有3間洗手間很便利。\n平時來沒什麼遊客，反而很愜意。', '5 顆星 台灣極西點，令人驚嘆的美景\n彷彿沙漠與海的交界\n從下午到夕陽、傍晚、日落\n都是截然不同的美景\n平日去看見好幾組人馬在拍婚紗\n一直到天色完全黑了\n還是有些人潮\n附設流動廁所不過只有開放到17：00\n提醒大家製造的垃圾一定要自己帶走\n留下一個乾淨風景區', '5 顆星 台灣極西點，令人驚嘆的美景\n彷彿沙漠與海的交界\n從下午到夕陽、傍晚、日落\n都是截然不同的美景\n平日去看見好幾組人馬在拍婚紗\n一直到天色完全黑了\n還是有些人潮\n附設流動廁所不過只有開放到17：00\n提醒大家製造的垃圾一定要自己帶走\n留下一個乾淨風景區', '5 顆星 人生第一次單人行 解鎖極西國聖燈塔🥳巧遇單騎女騎環島 祝旅途平安', '5 顆星 位台灣本島最西處，是欣賞日落和大浪的好去處。', '4 顆星 台灣最西燈塔\n雖然只是海岸線跟沙灘\n看了\n還是有一些感動', '5 顆星 翻新後還設置了廁所\n風很大吹得滿臉沙\n為了四極點成就很值得', '5 顆星 相較好幾年前來這邊，周邊規劃的很棒👍', '5 顆星 堤防上的地標拍照就好 旁邊通往燈塔的沙子路會走到腳都是沙 穿拖鞋可以 布鞋就先不要了', '4 顆星 風景漂亮，有停車場，有廁所，下車走ㄧ下就到了', '4 顆星 這個燈塔設計的毫無美感，好像一個高壓電塔罷了！還好，除了燈塔之外，還有沙丘的海灘，可以當作拍沙漠片的取景地方。或許可以牽幾隻駱駝來營業。', '5 顆星 台灣最西點-國聖港燈塔位於台南市七股區西堤堤防，燈塔建於民國46年（西元1957年），是台灣極西點的燈塔，主建築為一方錐形鋼架結構，塔身顏色為黑白相間，後來，因受颱風襲擊及海潮侵蝕，塔身破壞，目前已無法使用。\n經谷歌地圖導引，途中經過黑面琵鷺野生動物保護區，繼續驅車前行，最後走到路尾，看到前方一片沙地，好像一座沙漠般，找地方停車，即可前往朝聖，目前的燈塔處於一片荒漠中，景觀相當特殊，是一處好拍的場所，不過，晚上無照明，不建議夜間前往，另外，這裡沙土淤積，小心車子陷入困境喔！', '5 顆星 開車就能到不用多走一段路，非常棒\n但當天太陽很大有點熱\n後面有小沙漠\n基本上來拍拍照就能走了\n旁邊有附公廁，還蠻乾淨\n台灣四極成就之一✨️', '5 顆星 十個車格，可延伸向後停放', '5 顆星 因為24耐的關係所以只有晚上的照片，有機會補拍白天的景色', '2 顆星 雖然寫24小時營運\n但晚上7點進去整條路沒燈有夠黑\n而且旁邊的廁所7點後還不能使用', '5 顆星 極西點就是狂🥳望著碧海藍天 與沙漠般的沙丘 就是舒服😌', '4 顆星 到訪日期：2023.04.29（下午）\n民國46年興建的國聖港燈塔，位於臺南市七股區國聖港，也是台灣極西的燈塔，為一方錐形鋼架結構，塔身顏色為黑白相間。原國聖港燈塔啟用發光後，因受颱風襲擊及海潮侵蝕，沙洲盡失，整個燈塔陷入汪洋大海之中，民國58年遭受「衛歐拉」颱風摧襲，塔身倒塌，無法使用；民國59年6月移至附近頂頭額汕另建新塔，代替舊塔發光。\n⭕️優點\n1️⃣連假期間還好人潮不多。\n❌缺點\n1️⃣ 荒蕪一片，四週只有沙丘政府至少也規劃一下，只有一個簡陋的裝置藝術地標和一座燈塔。\n2️⃣惟一一條的連外道路，路面不寬，只能路邊停車，會車請小心！\n3️⃣海風非常大，帶小朋友著注意自身安全。\n🔔🔔🔔溫馨小提醒\n1️⃣目前晚上無照明，不建議夜間前往。\n2️⃣ 因北堤堤防北邊入口因風勢關係易沙土淤積，請民眾前往時注意安全，以免車輪陷入泥沙中。建議從北堤堤防南邊入口進入。\n總而言之，雖然這是一個很無聊的打卡景點，建議停留個10分鐘即可，但身為台灣人至少台灣本島四個極點及中心點都要來一趟吧！', '3 顆星 加了新造景拍照好看，風沙大，堤防下有洗手間。', '5 顆星 台灣最西邊的國聖燈塔，當天去是陰天無緣看到夕陽，漂亮的沙漠景非常適合外拍，也很適合約會踏浪，風大的時候會被沙子打到懷疑人生\n\n停車很方便，稍微走一小段就能到達燈塔，旁邊也有最西點的裝置藝術能供大家拍照', '5 顆星 風景很美、有像沙漠的感覺，很漂亮。\n停車方便，有乾淨的水廁。', '5 顆星 值得造訪的極西燈塔\n可以賞海景吹吹海風\n附近有提供友善公廁', '4 顆星 2024/01/21\n\n．環境\n風超大的！！！\n風吹沙眼睛會不太舒服，建議穿防風外套，比較不會那麼冷。\n可以走到堤防，下堤防可以去海邊玩水或玩沙。\n家長可以帶玩沙的玩具給小朋友玩，洗手間旁可以簡單沖洗手腳。\n\n＊燈塔下方有一個郵筒可以投明信片！\n\n．停車\n有畫停車格可以停放，但停車格不多。\n\n．洗手間\n有幾間洗手間可以使用。', '5 顆星 廁所剛蓋，挺豪華的但是尚未啟用，台灣極西點，經23緯120,沖積沙洲，乾砂時的顏色會更漂亮，下過雨顏色不一樣的感覺，不好停車，但有停車格約10格', '4 顆星 跟其他的地理極點一樣都是位在比較偏僻的位置\n加上因為是沙丘海岸所以真的強風來的時候風沙應該非常強，最好是備妥防寒防風的裝備\n\n前往的道路是堤防沿岸的聯絡道，剛剛好雙向會車的寬度而已所以小心駕駛/騎車。\n\nGOOGLE導航的近路建議不要走，因為路很小條而且很多看起來是無主野狗群聚，就走大路的台61西濱接173甲或是先繞回台17線接173就很好走，轉彎也少，不用怕拐錯彎很難倒車回頭。\n\n天氣好的話夕陽還不錯看，所以可以把七股鹽山的行程跟這裡排成一起，下午去鹽山，傍晚到最西點看夕陽，半天程度的遊玩。\n\n七股鹽山就在附近', '5 顆星 國聖燈塔是一個令人驚艷的地方，擁有美妙的灘岸景色、藍天白雲和湛藍的大海。站在燈塔旁邊，可以俯瞰著壯觀的海景，感受到自然的力量和美麗。\n\n這個地方的灘岸景色令人嘆為觀止，細軟的沙灘延伸到無盡的海洋。沙粒和清澈的海水相映成趣，讓人彷彿置身於一幅畫中。在陽光明媚的日子裡，藍天和白雲映襯著湛藍的海洋，營造出一種寧靜而美好的氛圍。\n\n然而，值得注意的是，這個地方雖然具備沙岸的特色，但並沒有制式的停車場。這可能會對自駕前往的遊客帶來一些不便。建議在前往之前事先做好停車安排，以確保有合適的地方停車。\n\n總的來說，國聖燈塔以其美妙的灘岸景色、藍天白雲和湛藍的大海而令人難以忘懷。如果您渴望享受自然的美景和海洋的氛圍，這裡絕對值得一遊，只需在行程中事先確保好停車的安排。', '5 顆星 台灣極西點位在台南七股國聖燈塔，台南市政府為增加觀光識別，在周邊海堤上設立「極西藝術地標」，地標由三層藝術鐵雕所組成，現地錯位擺設呈現出立體層景之美，讓旅客來打卡之餘，還可以順遊有台版撒哈拉沙漠美稱的頂頭額沙洲。\n\n國聖燈塔為台灣少見的鐵塔建築，地理位置與極北的富貴角燈塔、極東的三貂角燈塔及極南的鵝鑾鼻燈塔，齊名為「台灣四極點」，燈塔北面還有長年積沙形成沙漠景觀，有台版「撒哈拉沙漠」的美譽，是難得的天然絕佳美景。\n\n台南市觀旅局表示，極西地標是由三層藝術鐵雕特製而成，各層鐵雕各有設計意涵，包括「極西中英文字」、「經緯度及海浪」、「古船意象」三層鐵雕於現地錯位擺設並結合國聖燈塔一起同框，呈現出立體層景之美。旅客還可以前往龍山碼頭、六孔碼頭、南灣碼頭可搭乘觀光漁筏欣賞蚵棚、定置漁網、逛網仔寮汕等海洋及潟湖生態；七股鹽山、鹽博館、七股遊客中心可飽覽臺灣鹽業歷史脈絡景色。', '4 顆星 來解鎖最西點的燈塔、受颱風的影響今天風浪超級超級大、風一來人車一起飄移嚇壞了、鄰居民也說太可怕了。', '5 顆星 2023/10\n台灣之最西點\n路途有點遙遠\n小小燈塔\n指引海上工作者回家的路', '5 顆星 有廁所，也有洗腳池，給大家很多方便，入口可以再弄個意象就更好了', '5 顆星 台灣極西點\n去年底燈塔有整修好了\n燈塔以北有沙丘\n北風吹起來\n風飛沙很嚴重\n一般從燈塔南方的道路過去\n路上會經過 濕地的賞鳥遊客中心\n有志工會在那邊架望遠鏡讓遊客賞鳥\n\n我覺得還是蠻值得來訪的', '5 顆星 好久之前2021.7.10，當初來時，都沒任何建設，唯有荒漠一片而已，2023.7.23來時，已經有廁所，及可以拍照的裝置藝術~', '5 顆星 環島1/4\n\n人少風大海很涼，站在海堤上吹海風與燈塔拍照，或是赤腳走入沙灘、下海與台灣極西點的水親密接觸，都是很好的選擇！', '4 顆星 終於來到朝聖全台最西點燈塔 旁邊就有無敵海景和廣大的沙洲 還蠻適合來走走的 停車是沿堤防道路邊停 現在假日也沒什麼人 算是冷門卻好拍的景點', '4 顆星 位置真的蠻偏僻的，海堤邊的路也很窄尤其汽車不容易會車，只是看到沙丘的景象非常荒涼又一望無際的另類美感是很值得的。', '5 顆星 解鎖極西點，現場很荒涼，不過居然有廁所', '4 顆星 極其相似屏東滿洲一樣的沙灘地形\n買包鹹酥雞幾罐啤酒來看看夕陽。\n晚上順便看看星星是個不錯的選擇', '5 顆星 燈塔已重新整修完畢，遠看還蠻像高壓電塔的😆覺得舊燈塔比較有FU。很漂亮的景點，人潮不多，隨便拍隨便美，不過風真的很大。', '5 顆星 沙塵很多，風很大，不過天氣很好真的很好拍。', '5 顆星 國聖燈塔是台灣最西邊的燈塔，這邊可以看的到絕美的夕陽，聽著浪聲，在岸邊踏踏水，真的很放鬆很愜意!假日可以帶小朋友來這邊走走，海邊也是很親民的沙灘，沒有消波塊阻擋，所以視線十分開闊，天氣很好的時候，最適合來這邊靜待日落，美到讓你覺得人間仙境~👍\n\n燈塔旁邊是一大片的沙洲，走的時候要小心，沙子會飛到眼睛裡很不舒服，來到國聖燈塔可以順便去沙洲走走，很多網美照都在這邊拍的\n\n開車過來的話可以停在路邊，再走進去，停車位不會很難找~', '5 顆星 真的不該正中午來的、太陽會吃人！\n踏上提防那一望無際的海岸線、撫平心底的浮躁。走在柔軟的沙灘上，注意需踏好每一步。', '3 顆星 前往的路有的比較小 會車要小心 冬天風沙大 當天陰天 沒夕陽很可惜 不過景色還美 離海近 很像日本鳥取砂丘  沙洲 有極西國聖燈塔 但沒看到亮燈 燈塔下有一郵筒', '3 顆星 從黑面琵鷺野生動物保護區往西海堤方向直走到底就是了，這裡除了燈塔還有台灣最西點裝置藝術可拍照順便看看海和船也不錯', '3 顆星 台灣極西的燈塔，蠻陽春的燈塔，旁邊屬於西海岸的沙岸，所以風大也會吹起沙風，要注意眼睛，也因為沒有樹的遮蔽，所以旁邊形成了台版的撒哈拉沙漠地形景觀', '5 顆星 有像天空之鏡一樣的沙灘 有像大沙漠一樣的沙丘 適合黃昏時看夕陽', '3 顆星 當天來的時候，剛好遇到燈塔在維修，有吊車正在把燈泡掛到燈塔上\n來這裡的路上真的是非常的荒涼，會懷疑自己到底是不是騎錯路了。\n此外如果是按照路標的指引，最後會需要越過一大座沙丘才能抵達燈塔，路非常的難走，而且這裡的沙子會稍微的下陷，沒什麼扎實感，讓人覺得有點可怕，比較好的路線，還是遵照Google地圖導航的指引，幾乎可以騎到燈塔的正下方', '5 顆星 燈塔小小的，海邊沙灘很長，很適合散步，台南海邊可以踩的景點。', '5 顆星 2024年2月3號，這是有一點像沙漠，開進去時的感覺因為在堤防旁邊會有一點點覺得好像走錯路，但是Google的導航是對的', '4 顆星 2022/12/31\n導航能到，導航路線正確，不用怕。路會越走越窄，會車請小心。\n\n沒有停車場，提防路邊停車，這裡不是觀光景點，只有最西點沙灘、提防、新地標、新舊燈塔...沒了，趣味自己找。\n\n燈塔就只有燈塔自身，不像他處燈塔還有圍牆、建築物、大門...而國勝港的鐵塔身形設計在台灣較為罕見。\n\n聽說夜晚無路燈，估計夜晚光害很少，也許還能觀星？\n\n不建議像我一樣冬季才來，天氣差風大時，面向風讓人沙子吃好吃滿。盡可能天氣好再來，這樣景色比較美，感覺也比較愜意，也才有絢麗夕陽。\n\n半野沙灘，行走在這或是要涉水請注意自身安全，並自行負責。\n\n期盼已久，終於成行，無奈天氣不好，不想勉強走去看舊燈塔，留下遺憾。', '4 顆星 這裡有極西燈塔、極西沙漠、極西落日夕陽，極西公共廁所也很有特色', '5 顆星 台灣最西邊的燈塔，停好車走幾步就可以到打，海灘的沙很細很好走，台灣版的鳥取沙丘', '4 顆星 台灣極西點國聖燈塔\n1. 從省道台17進來還要一小段路\n2. 附近很荒涼，像小沙漠\n3. 有一個裝置藝術是可以來打卡一下\n4. 沿途有一些海產店，也會經過黑面琵鷺生態展示館\n5. 如果好好規劃應該還不錯', '5 顆星 感覺是較冷門的極西點\n整體比較空虛\n但塔下有個小郵筒還蠻可愛的', '5 顆星 2022/10/04更：目前國聖燈塔再整修已把燈塔拆掉只剩底座，如果想來拍等他只能明年再來了\n\n台灣的最西邊人生必來的景點之一，燈塔附近可路邊停車(機車)再步行到燈塔，燈塔周圍禁止車輛進入，旁邊的頂頭額沙洲可帶家人一起來走走玩玩水看夕陽，海水乾淨垃圾集中在岸邊，此區無垃圾桶請把自身垃圾帶回家處理！', '4 顆星 許久沒來，沒想到變成了景點，不僅有廁所還有標的物可以打卡，騎行環島可以插旗一下喔！', '5 顆星 台灣本島上的極西點，有燈塔和地標提供拍照的好景點。但沿途有沙子滿路，走路時要小心鞋子都是沙子。', '4 顆星 很特別的燈塔\n應該說是鐵塔真的跟印象中的燈塔差很多但海景確是美\n沙灘很乾淨道路很有古早味\n昰個與世隔絕的地方', '5 顆星 燈座被拆下來了，趁機拍張照\n附近海景還不錯，可是風沙蠻大的\n塔座後方有個寂寞的集稀郵筒，大家應該都會錯過，快來拍一張。\n現場都是沙丘，走過去鞋子會進沙子喔', '4 顆星 冬天去風沙好大，很多人帶全罩式安全帽很聰明\n燈塔有點弱弱的\n附近也沒有太多可看性，無法久待\n滿可惜的！', '4 顆星 特殊的沙漠地形景色，風吹沙，建議穿拖鞋，有水可供清洗。', '5 顆星 很乾漂亮 也不難到達\n\n但是風超大 砂很細會隨風飛\n建議冬天來要準備防風外套，包耳帽子，眼鏡，口罩這些，無法久待\n不然拷風拷到頭痛，耳朵痛，還滿眼滿嘴都是細沙\n\n但如果太熱，這裡也沒遮蔽物喔', '5 顆星 可以玩水，海水乾淨，但沒廁所還有沖洗區，防風堤垃圾偏多，靠海邊就沒有了', '5 顆星 環島必經之路！剛好黃昏抵達又可以看夕陽！安全帽要有擋鏡，不然晚上騎車很多蚊', '4 顆星 看起來沒什么，\n\n但就看你怎麼拍，\n\n也能拍出漂亮的相片喔！', '5 顆星 地點有點偏遠，海灘還算乾淨，親臨現場更能感受燈塔佇立在海邊的孤寂感。', '4 顆星 台灣最西邊的燈塔，風景不錯，但是燈塔也太小了點...', '5 顆星 雖然燈塔舊舊的，不過還是很壯觀。 感覺沒什麼在保養，但是燈塔功能還在。希望政府能整治一下燈塔和周圍設施，可以變成一個特色景點。\n周圍沒有廁所和正規停車場（只能停路邊）。要來要穿拖鞋和沖洗的水， 不然整個鞋子都是沙，這邊海岸沙子超級細緻。', '5 顆星 6/26 親來一趟台灣之西，很棒！從台南車站騎腳踏車來這裏，時間已近中午，太陽很大，不過吹這涼涼北風，還算舒服（@@）體驗一下立足“台灣最西點”', '5 顆星 環島第一站來到了極西點\n很特別的地方^_^\n沒看出燈塔⋯以為沒有燈塔呢！\n環島回家後查詢google ，看到大家po 的相片，才知道原來我有拍到燈塔吔！\n開心～', '5 顆星 裝置藝術+燈塔，增加了拍照樂趣，很棒！', '3 顆星 燈塔及附近景點。', '5 顆星 聆聽海浪的聲音，放鬆心情的好去處\n傍晚來夕陽一定很美', '5 顆星 2022,1023,微微雨,沒有太陽,午後1:00到\n國聖燈塔沙洲,由(肉粽角)1層1層沙鋪設成\n沙洲堆疊高3公尺x寬100公尺x長1000公尺沙洲帶\n陣陣風吹沙塵,拍拍美照,往海灘走,發現整片像鏡子反射\n海灘面平整…國聖天空之鏡…超美,如有太陽光更亮美\n真的超美全身沙+海水,真值得,無敵天空之鏡美照\n旅客記得潮訊,可能午12:00~3:00才有像鏡子般\n下回再找有太陽光更美…再拍國聖天空之鏡\n旅客一定要導航,到最後海產店後(窄)會車定要找空間', '5 顆星 四個本島極點堪稱是遠到哭的點，導航到這裡切記終點一定是北堤堤防，另外一個入口是沙漠區，距離燈塔有一段距離，而且沙漠質地鬆軟易下陷。\n\n另外路程有幾個地點在施工，有看到告示直接改道。', '5 顆星 台灣島最西點，有廁所，路況夠會車。', '5 顆星 極西點燈塔，有台版沙拉哈沙漠之稱！', '3 顆星 11/19重建完成的國聖燈塔，全新的塗裝，讓人有耳目一新的感覺。地點雖然極為偏僻，但能親臨一回，也算值得', '5 顆星 趁著天氣宜人 涼爽的時候來一次台灣的極西點\n美麗的海景 鮮豔紅的景點大大的寫著極西點也讓人的疲憊全部消散 太陽的閃耀與大海互相襯托 適合每個人來走走看看紀念的一個地點😄\n可惜國聖燈塔似乎開始整修了！\n現在是沒燈塔的！\n要來的人只能跟地標拍照呦！', '5 顆星 有洗手間了\n真是意外的建設\n快跟上另外三極點的腳步了', '4 顆星 有了洗手間，很棒的改善，感謝相關單位。', '3 顆星 國聖燈塔第一次去，概念裡燈塔就應該像鵝鸞鼻一樣，看到了大家都呆了  🙄🙄🙄🙄🙄 …', '5 顆星 台灣的最西邊，一定要來打卡一下，當天下午颳大風，沙子吹到無法行走，旁邊的海也很美喔！ 路算蠻好開進來的', '5 顆星 因為看了玩很大才知道的點\n實體看到後，跟我想的燈塔不一樣🤣🤣🤣\n還以為跟常看到的差不多，結果卻很可愛\n\n周邊啥都沒有，看看風景吹吹海風可以\n沿路來的路上可以先到黑面琵鷺保護區看看', '4 顆星 20230806初見時塔身鏽蝕，而今黑白相間，彷彿一身筆挺西裝，精神多了。', '5 顆星 第一次來訪，沙丘和海景都超美的，可惜燈塔簡陋了點，不過風景真的很美', '3 顆星 芳苑燈塔是我前一個去的燈塔，比這裡漂亮好拍啊（國聖就是像鐵塔一樣的燈塔，還好有紅色地景可以拍一下）,不過，我終於來到極西點了^_^', '5 顆星 風很大~天很沉~從堤防岸邊走，就是要到臺灣極西點打卡....，終於見到了矗立在一片荒涼的沙堆中的國聖港燈塔...！', '5 顆星 導航王 都會 導致 沙灘上的封閉路口，如果要拍燈塔 要從另外一邊的堤防去！！！', '5 顆星 還以為是那種有燈的燈塔😂\n熱血環台四極點之一  台灣最西點\n夜裡來別有一番滋味\n路不難騎 但是屬於產業道路比較小條\n沒有路燈 放慢車速就很安全', '5 顆星 #府城臺南我故鄉\n#台灣本島最西點\n#國聖燈塔\n\n位於台江國家公園內，穿越小路，兩旁的草幾乎快掩沒視線，來到海岸邊。這裡是台灣本島最西點，還有一座年代久遠的鋼構燈塔。\n1957年興建的國聖港燈塔，是一方錐形鋼架結構，塔身顏色為黑白相間。因颱風侵襲，後來移至附近頂頭額汕另建新塔，代替舊塔發光。\n走往海岸前是一大片沙丘，可以體驗短暫置身沙漠之感。\n停車處很少，考驗停車技術。\n\n#台灣 #台灣美景 #臺南 #臺南景點 #taiwan #taiwantrip  #tainan #tainantrip #跟著小太陽🌞去旅行🧳\n#howsayhow', '4 顆星 很有特色的景點， 沙漠中的燈塔，  但我不知道他的作用是甚麼? 應該只剩下觀光了。  附近沒廁所 ，要有準備。', '5 顆星 附近交通不太方便\n路很小條\n新手駕駛遇到會車會很緊張', '5 顆星 立於沙洲之上，國境極西的燈塔\n\n民國46年（西元1957年）興建的國聖港燈塔，位於臺南市七股區國聖港，也是台灣極西的燈塔，為一方錐形鋼架結構，塔身顏色為黑白相間。原國聖港燈塔啟用發光後，因受颱風襲擊及海潮侵蝕，沙洲盡失，整個燈塔陷入汪洋大海之中，民國58年遭受「衛歐拉」颱風摧襲，塔身倒塌，無法使用；民國59年6月移至附近頂頭額汕另建新塔，代替舊塔發光。', '3 顆星 極東漁村有九孔鮑魚，這裡極西只有沙子，可惜', '5 顆星 爆雨、閃電、刮風、淹水......\n差點就出不去 @.@.', '4 顆星 台灣極西點，適合來踩砂散步看夕陽', '5 顆星 風景好、\n新設了無障礙公共設施..讚！', '5 顆星 塔迷的我，經過一定要進來看他一眼，塔身歸位！！', '5 顆星 看夕陽很適合\n海邊應該是不能玩水\n建議四點左右到\n這樣才不會太熱', '5 顆星 展期快結束了，趕緊來朝聖。', '3 顆星 人煙稀少偏僻未開發需要的走一段沙灘上，有關單位應該思考難得的景點', '4 顆星 想不到還滿多人來這裡的。', '5 顆星 風景很美 但建議穿布鞋不要穿拖鞋沙子很燙！！！！', '5 顆星 二訪極西點，單車環島的第三極點，那條產業道路真的爛到嚇人，但我還是一路顛進去，天氣相當好。', '5 顆星 很荒涼的地方，不過晚上也是滿多人去的\n可以看到銀河', '5 顆星 原來沙洲旁的電塔就是燈塔，也太有特色了。\n停車不便，騎車好停。\n看完燈塔一定要去沙洲走走。\n早晨夕陽溫度及光線會更棒', '5 顆星 拍照的好地方，台南夏季觀賞銀河的好地方', '4 顆星 地點超偏僻，晚上騎的有點怕怕', '2 顆星 缺少了規劃，就單單只有一座極西燈塔，超長平坦的海案線是海水浴場的首選，週邊的魚塭也要獻地給政府發展觀光，卻是零作為，浪費了', '4 顆星 四極點環島之極南，視野開闊，堤防道路小心慢行，遇上施工遠拍燈塔與無垠沙丘。', '5 顆星 是個很漂亮的拍照打卡景點\n建議黃昏時到達可拍美美的夕陽，且也不會這麼熱。因為這是沙漠海邊，沒有遮蔽物', '4 顆星 看夕陽的好地方\n沙丘每次去都有不同造型\n可惜燈塔只剩基座\n若能好好規劃\n會是一個很棒的景點', '5 顆星 海景非常美。有時風太大時。會有風吹沙。記得做好防護眼睛的措施', '5 顆星 二十年來，來到這裡好幾次，但是都沒有看到台灣本島最西㸃的地標牌，大概是已經被海沙淹沒了吧！因為我看到海堤邊的電線桿也都被沙砂淹了快2公尺高。台灣最西點和台灣最西的燈塔(國聖燈塔)有一片大沙丘，開車要注意別開入沙丘小徑中無法進退迴轉並刁車。沙丘有像似沙漠地形和連綿不絕的沙海，站在沙丘上看著強勁的海風吹動腳下的沙粒別有風味，此地景觀特別值得一遊。沿著沙丘一直往海邊走了幾圈，每次來到這裏地貌一直持續改變。站在海堤上，遠方是大海和一整片的蚵田，附近有大片的漁塭養殖海水魚。', '4 顆星 人生一定要來一次的台灣本島極西點，連綿起伏的沙丘，給人一種異國風情的fu，可以帶片大一點的塑膠板來滑沙，十分適合帶孩子來玩沙，可惜入口處狹小車停不了幾台實為憾事。😉 …', '5 顆星 風很大，適合看日落，很美', '5 顆星 是一個很特別的地方 . 有著 台版撒哈拉沙漠 的美名 《 雖然 沙子不是流沙 . 但卻需要花點力量 才能把腳抬起 跨出下一步☺️ 》', '4 顆星 2023/11 雖然外型不是傳統意義的燈塔造型，但很有用心的處理廁所，廁所維持得很不錯。在台灣極點燈塔中，算有水準。（本週同時造訪極點燈塔的比較）', '5 顆星 台灣最西邊的燈塔---國聖燈塔\n夏日夜裡來這裡看銀河, 海風吹拂雖然有一點溫度, 但還不至於太熱.20230624', '4 顆星 入口不太好到。。。\n一開始還找到另一邊 要越過沙漠\n不過到得了 拍個照還可以啦', '3 顆星 環島四極點必經景點，後來有建置流動廁所，希望後續會妥善管理。附近很荒涼，真的是為了四極點才去的，不然不建議刻意前去。', '5 顆星 台灣最西的燈塔-國聖燈塔，北堤的沙洲，被稱為台灣的薩哈拉沙漠地形（又稱頂額頭沙洲）；拍一張獨步沙洲的背影照（是不是孤寂獨步的味道；哈哈）', '3 顆星 缺少一個咖啡廳之類的店讓遊客休息（現場無可坐的地方），最后一段要到燈塔的路沒鋪路，只有沙土，也沒遮蔭的地方，天氣晴朗時很曬', '4 顆星 在極西點還有公共廁所，感動。\n堤防上下落差大，欲往此處朝聖者，包含步行及所有交通工具，請走堤防下方道路，以策安全。', '5 顆星 台南最北邊的燈塔，傍晚的時候可以看到沙灘上的光暈美景。', '3 顆星 20230225\n普通，沒有特別經營，所以真的沒什麼\n一個標示和一座……塔\n風很大很大很大很大\n會有大量風吹沙當贈品\n沒去過可以去給風吹一次', '4 顆星 沒有要跑極點的人，是絕對不會來的，有夠荒涼的啦！！', '4 顆星 燈塔不是重點，美麗的沙灘和旁邊的潟湖景色才是喔～', '5 顆星 夜晚去的路上超黑 開車騎車記得要慢慢開\n建議搭件外套\n星星真的超級多\n也很幸運的看到流星喔😌', '5 顆星 一日低碳電動車 熱血環島🥰🥰🥰\n\n交通工具：現代汽車 IONIQ5 未來純電SUV\n\n第三站 台灣極西點「國聖燈塔」2/6 16:50\n\n#BNI璞麗鑽石分會\n#黃漢程碳足跡盤查\n#賴瑋薪二手車買賣\n#劉麗萍營養保健食品代工\n#曾祥紘東方美人茶\n#江莉方製片總籌\n#現代汽車IONIQ5未來純電SUV', '5 顆星 換新燈塔，又有極西點拍照牌，可以去走走看看', '5 顆星 值得紀念的點，只是車輛不好進出，得多加小心', '5 顆星 清晨來看燈塔，沒有人\n很清幽', '5 顆星 很酷的地方，停車的話大概只能停個五台吧，開進來車上一堆毛毛蟲，\n難以想像騎機車進來經過那個樹林有多可怕\n推薦平日開車來，或是全副武裝包好再騎機車進來吧', '5 顆星 四極點燈塔中最醜的那一個😂', '4 顆星 最西燈塔，國聖\n最南燈塔，鵝巒鼻\n最東燈塔，三貂角\n最北燈塔，富貴角\n也是最靠北了', '5 顆星 我喜歡💕去極端點，台灣的最北點（東引還沒去）這裡對我來說，不是很好找 …', '3 顆星 燈塔換了新裝，只是周邊設施都嫌不足，可惜了這個在台南的極西點', '4 顆星 極西點的燈塔\n現在也慢慢也有景觀的規劃 也設置了流動廁所\n但若東北季風的季節去  帶起的風沙會讓人相當厭世', '5 顆星 環島時可以過來朝聖一下', '5 顆星 新燈塔完成後.連廁所都有了', '4 顆星 一望無際的沙洲，距離約150公尺處有路障，必須下車步行上堤防才能抵達。', '4 顆星 海岸線綿長，視野遼闊，黃昏時景色怡人，公共廁所未提供使用，最近的公共廁所為三、 四公里外的黑面琵鷺賞鳥亭。', '5 顆星 對於本身土身土長的台南人來說不算秘境，但是絕對是環島必要收集的景點之一，遍佈沙洲是特色，不知道為何每隔一段時間來這，沙子掩蓋路面的面積越來越大，所以已經封路了。', '3 顆星 4極點中最陽春的燈塔', '5 顆星 看那麼多夕陽，真的不愧是台灣最西邊，夕陽也是最大、最美！沙灘很乾淨，可惜趕時間，沒能到旁邊的沙丘遊玩！', '3 顆星 燈塔老舊欠保養維護，鐵架在海邊腐蝕嚴重，感覺未來建物會有危險性。', '5 顆星 很美😍還能看海😍重點不用走很遠⋯⋯👍 …', '5 顆星 看海看日落，有點荒涼', '4 顆星 地點有梗但感覺政府不想要推  首先停車根本超難 進去以後很難掉頭 會車也難 而且還要開超長一段才會到 不小心就會撞到 不然就是要塞車卡超久 政府居然一個提醒牌子也沒有 非常不親民 很不方便 要朝聖最西點建議一定要穿拖鞋 不然走沙瘋狂進沙子 回車子清理保證瘋掉 也沒任何洗手間來做整理 依個人看 只適合機車情侶 開車如果要帶小朋友最好行頭帶齊 進去的沙漠其實蠻酷的但是沒有任何地方可以遮蔽 待久自然有曬傷問題 愛美女生要多注意', '5 顆星 看夕陽餘暉的好地方', '5 顆星 很適合看夕陽的地方～', '5 顆星 唸了幾十年，終於造訪，目前在增加設施方便遊客，上廁所，洗手，越來越周全。', '5 顆星 到此一遊\n看風景看沙\n臺灣最西點', '4 顆星 除了燈塔之外， 週邊並沒有什麼設施， 景色也不如其他三個極點燈塔。', '5 顆星 燈塔不見了\n不過還是有極西點標牌可以拍照\n在堤防上面喔！\n腳踏車可以考慮從最前面有一個上坡騎上堤防👍 …', '5 顆星 11/16晚上來的\n風很大 滿嘴沙🤣', '5 顆星 實在太美了～很適合看夕陽', '3 顆星 環島四塔之一(台灣極西點)，說實話，\n是四塔中最，，，，陽春的一個，\n看起來比路邊的高壓電塔更沒看頭，\n身為台南人，感覺有點悲傷，\n\n不過，他周遭有一個廣大的沙灘，\n高低起伏，像極了荒漠一樣孤寂\n\n在日本靜岡的濱松市，\n就有一個以沙漠海岸為亮點的景點 - 中田島砂丘，\n如果台南市政府能注意到這個景點，\n稍微經營一下，\n並立個最西點座標造型\n我想這會是個不錯的賣點，\n\n畢竟，現在環島正夯\n一路上遇到很多來環島的人都跟我說\n國聖燈島好兩光！\n覺得有點汗顏！', '5 顆星 跟其他三極點相比，更像一般台灣常見的沙岸。或許是自然公園的法規限制導致無法做太多的人為建設。', '5 顆星 很特別的地方，沙子很細很軟，一不小心就可能跌倒+眼睛進沙～\n位處偏僻，總共有兩處停車點不連通，停車的朋友要注意，沙洲裡面也沒有標示及路燈，所以進去之後要記一下位置免得迷路哦～\n\n攝於2021/10/18', '3 顆星 在台南的新景點，聯絡道路都不是十分完整，除了谷歌以外，還需要靈感跟智慧，才不會迷路。', '4 顆星 漫步河堤吹海風，雲多浪有點大，燈塔還在修復中。', '3 顆星 國聖燈塔拆除，目前無燈塔，僅有極西點立牌可打卡拍照，假日雖有車流但周圍路邊好停車，為死路需原路回，末端有兩輛車空間可迴車，盡量不要把末端迴車彎佔據，讓大家都可以好迴車！', '5 顆星 台灣極西\n夠偏僻去那可以練膽量', '5 顆星 拍星空的好地方 但是要注意路上的小螃蟹😂 …', '5 顆星 國聖燈塔，風吹砂的自然現象造成夏冬兩季不同的景象，是許多不論是情侶、朋友甚至拍婚紗的新人造訪的地方，此處的沙地也是很乾淨的，很適合親子前來遊玩，缺點是離海岸線較遠會走較久，停車也較不便', '4 顆星 沒什麼可看性及可玩性，只是一個地標，好像也是如此，風飛沙滿大的哦。', '4 顆星 是本島極西之点、國聖港大燈塔、燈塔四極点之一、附近有大片的漁塭養殖海水魚。塔週圍均是沙丘、所以也可暱稱為台版沙漠，而燈塔有些類似高壓電塔、故容易使人誤認。^ ~ ^', '5 顆星 海風很大、路邊漂流木很多…', '5 顆星 現場看還好\n拍照很美~還有海可以看\n很美\n#臺灣極西點\n#台版東京鐵塔', '4 顆星 像沙漠的沙丘很直得來走走，也可以走到海邊踏浪看海吹吹海風，夏日將至記得帶傘很熱沒地方躲陽光的！', '5 顆星 台灣島最西點，是極具意義的地標，值得來朝聖。\n可惜進入台南已經是傍晚，拐進來找燈塔，費了不少時間，到的時候，太陽已經完全消失在海平面，只能在黑夜裡拍照紀念。\n從台11線轉進來，還需要十幾公里路程，時間得抓緊。', '4 顆星 很棒的玩沙、看海、看螃蟹小魚的景點，沙景獨特！\n\n缺點：道路很小，會車困難，建議停在南灣碼頭休憩區，走進去比較安全！臨近處也沒幾個停車位，沙灘仍然很多垃圾，不像網路照片那麼美～\n\n必備：防曬，遮陽，拖鞋', '4 顆星 離市區路途遙遠，抵達後需上堤防方可抵達紅色的極西點標誌，附近沒什麼其他特別景點', '3 顆星 好簡陋的燈塔，感覺像被遺棄的孤兒😩\n看不出觀光價值⋯⋯，願它為航行的明燈💡 …', '5 顆星 風景很棒！但碰到一直自拍佔著共有設施不放，不肯給他人照相的人就很討厭（照片中的人3），而且還像小孩一直撥沙 讓人不舒服，那3人到底從哪裡來的？', '4 顆星 最西邊很酷 夕陽很美\n但很可惜沒什麼規劃，開車只能停路邊或是北堤道路 野狗有點多需要注意', '3 顆星 明顯就是缺少規劃～又沒有清理環境…（這裡應該是很重要的景點？', '5 顆星 很大的沙灘 很舒服 秋天來很涼建議五點來，然後車子不要停最裡面，會出不來', '5 顆星 導航容易導錯、須從南邊過去', '5 顆星 台灣最西邊👍\n已集齊最西跟台灣正中心\n當天風大就沒去鄰近的台版沙漠 …', '4 顆星 有超大的沙灘，小朋友看到應該會很興奮，記得穿拖鞋。', '5 顆星 10／8訪\n很偏僻\n很寬廣\n很遼闊\n風很大\n追日落\n夕陽美', '5 顆星 這是台灣人都該來的地方，台灣本島的四個極點，其中之一極西點', '4 顆星 環島收集點之一！！路途稍遠但值得！', '5 顆星 台灣撒哈拉沙漠 真的是奇觀 去記得穿拖鞋或涼鞋 好不然鞋子進沙要清超久', '3 顆星 好遠真的好西邊，騎到不要不要的，建議不要太熱時去。不過可順便去水晶教堂拍照也不錯👌（目前已有增設廁所）', '5 顆星 正在重新整理中⋯期待祂的再現～偉大的極西點「國聖燈塔」🥰', '4 顆星 跟從前比起來進步多了', '3 顆星 地點偏僻，設置簡陋，風大帶沙塵，停車腹地小可供停車位不多，唯設有廁所可資嘉許', '3 顆星 燈塔雖已經拆除。還有極西點地景可以拍照留念。', '5 顆星 85分／112.11.04\n評論：夕陽很美🌇', '5 顆星 好熱啊\n地上都是沙\n停車有點距離\n吹海風很舒服', '5 顆星 風景還不錯\n不過很可惜沒有在認真經營發展', '5 顆星 來七股記得來拍沙漠照！', '3 顆星 周圍荒涼只是為了搜集極點😆', '5 顆星 台南 極西點 國聖港燈塔 重機騎士打卡點👍👍👍 …', '3 顆星 台灣極西點的國聖燈塔，這個極具指標性的地點，也是台灣四極點中最簡陋的，希望地方政府或觀光局能再多花點心思和資源，把這個有指標性意義的景點規劃的更完善。', '4 顆星 燈塔正在新建中\n但頂頭額沙漠真是美', '5 顆星 孤獨的燈塔聳立在漂亮的海岸線指引海上漂泊的船隻', '5 顆星 地處偏僻，由最近的主線道路台61線前往約需15分鐘\n燈塔週邊風景還不錯，被沙洲所包圍，拍起照來挺有意境', '4 顆星 簡易式燈塔，可惜為防止車輛直接行駛到塔下而將道路封閉，導致行人要前往燈塔要先上河堤才能前往', '3 顆星 沒有像最南點一樣有管理，可惜了一個台灣重要景點', '5 顆星 台灣最西邊的燈塔，雖然燈塔有點舊，但近看還是很壯觀😀，位置距離市區有點距離，騎車或開車都要一小段時間，這邊的夕陽也是很美😍，適合來走走看看！ …', '5 顆星 好特別的地方，路有點小條，但車子互相禮讓一下還是好開的。\n原本只是想要看一下極西塔，意外來到這臺灣沙漠沙丘，小孩跑的好開心，第一次來巧遇好多野生螃蟹，很有趣☺️', '5 顆星 最西邊的國聖燈塔,極西邊\n傍晚這裡看夕陽很放鬆,唯一一點風大了點', '4 顆星 燈塔重新油漆過，有增加少部分停車位；以及公廁，值得嘉許，望好好維持，並增加鄰近景點連結。', '5 顆星 很乾淨的海岸，並不是那種沒垃圾的乾淨，而是沒什麼漁船和養殖的樹枝，一眼望去，就是海，我覺得很棒！！', '5 顆星 環島收集四極點 所以來到這 相對其他三個燈塔 這比較沒有規劃的像是觀光一樣', '4 顆星 很美的日落\n2023／7／7\n走到沙丘回拍燈塔也不錯！', '5 顆星 環島必經地點之一，滿荒涼的，沙地不是很好走，要小心行走。', '5 顆星 極西燈塔好遙遠又超超超偏僻，要去的車要確認一下狀態，顧路會很慘', '5 顆星 地點不難找，但周邊沒什麼特別的，旁邊就是沙灘，退潮時可以去走走，但是風沙超大！', '4 顆星 20230813踏訪\n天氣晴朗拍起來很美\n有流動廁所設置，讚！', '5 顆星 雖然燈塔不比另外三極燈塔來的有規模，但告示牌設計的很有創意', '5 顆星 親臨沙漠最近的地方，風很大，正中午陽光也很大。', '4 顆星 如果這個地方能夠好好規劃，應該不失一個好的景點！ 塔拆了，等明年再來走走….', '4 顆星 台灣極西點，北進南進皆可，建議南進路況較佳', '5 顆星 燈塔正在整修（112/3/28）\n路邊的指標路線封閉中\n是按照google的導航到的\n指標性的地點', '4 顆星 荒涼之地、旁有沙丘，有微沙漠感。風吹砂時，人車都遭殃。沒停車場，停路邊，死路，沒回轉道。', '5 顆星 看黃昏跟星星的好地方，太陽下山後要盡快離開\n很暗很刺激，很多螃蟹跟野狗', '5 顆星 不用道具，也能拍像天空之鏡的反射\n這個海灘超美', '3 顆星 找個好天氣的傍晚時間，再來一次....', '5 顆星 本島國境之西\n沙漠與海的共存\n是個美麗的衝突', '3 顆星 風沙超大，無法靠近燈塔，無非去不可的觀賞性。', '5 顆星 今天來的時候剛好天氣不會太熱，路比評價中好走很多，之後可以考慮來此處夜拍星空', '5 顆星 好美的地方，希望國聖燈塔趕緊整理起來！\nTRIUMPH 凱旋台中車隊到此一遊！', '5 顆星 環島-台灣一周 必去景點', '4 顆星 很有特色的景點，爬上沙丘可到海邊，附近無任何店家，約10分鐘可逛完。', '5 顆星 燈塔已經被拆掉，來追銀河的尾巴！\n屬於接近市區遠離光害，賞星的好地方', '4 顆星 海邊很美⋯很容易就到達的地方', '5 顆星 台灣極西點的燈塔，現場風沙很大，步行時需注意。', '4 顆星 拍照打卡點，似乎環島都會來。', '5 顆星 這裡多了公共廁所，給台南市政府一個讚！\n\n更多旅遊影片，請關注youtube頻道"竹蜻蜓大叔"', '5 顆星 解鎖囉❤️\n快來吧‼️🗝️🔓', '5 顆星 來過多次，每次都不一樣。2022年十月再訪更是不同！直接整個封閉了阿。（看新聞得知預計2022年年底完成重建再度開放）', '5 顆星 踩個極西點', '4 顆星 極西點,滿偏僻的,附近沒什麼東西。', '5 顆星 夏天來國聖港燈塔很炎熱，要做好防曬。\n在一片沙丘之中，國聖港燈塔很醒目，配上碧海藍天，別有一番世界邊陲的意味。完成了台灣的四極點，走這一趟很值得。', '5 顆星 國聖燈塔\n風成沙丘\n沙丘 海 燈塔 景色優美\n但不適合冬季鋒面抵達樹到訪\n風沙打到會很痛 無法睜眼和吃沙', '5 顆星 看夕陽，拍照的地方，人也不多，旁邊沙灘拍照也好看。', '5 顆星 很特別的一個景點', '4 顆星 晚上無路燈，堤岸路很小條，一直開到最低就是燈塔', '5 顆星 重新建造的燈塔，也新增了廁所，感覺很體貼遊客', '4 顆星 台灣最西點-國聖燈塔，無公共車船到達，要自備交通工具前往，台灣值得紀念的地方。', '4 顆星 誤打誤撞發現這個極西點紀念牌，強烈建議從南邊的北堤堤防的道路駕車過來，會先看到紀念牌和較遠處的燈塔，之後再往沙丘方向走去，就會抵達國聖燈塔，不建議依Google導航，走各個魚塭中間的道路，會需要越過重重沙丘，鞋子進沙實在有點惱人。XD', '4 顆星 天黑以後要過來這裡，千萬要非常小心，附近沒有路燈，一片漆黑。最好是從西濱快速道路終點十份交流道下交流道，然後右轉，往黑面琵鷺展示館方向，沿著海堤直直開，一次右轉，就會到達可以停車的地方。', '4 顆星 晚上看銀河的好去處，要從黑面琵鷺保護區那條路進去，要注意安全和蚊子。', '4 顆星 台灣極西點的國聖燈塔', '4 顆星 有點遠但滿值得的，當天有出現幻日和彩雲', '5 顆星 這個是個美麗的景點，特別的燈塔在沙洲上，\n免費景點', '5 顆星 去的時候微風吹拂，身心都放鬆下來', '5 顆星 旁邊就是頂頭額沙洲，此處曝曬無遮蔽物', '5 顆星 淨灘好地方，垃圾只有多而已++', '4 顆星 吹風踏浪關日的絕佳地點，照導航指示前往 沒有迷路～', '5 顆星 風很大沙很多', '4 顆星 國境之西初體驗', '5 顆星 大約下午六點抵達，微風輕吹，不會太熱，海灘算乾淨，人潮不多，適合來走走。', '5 顆星 附近沒啥人搶著拍照，風蠻大的，太陽也很大。', '1 顆星 四極點中最落魄的點，期望台南政府能好好重視一下，身為台南市民只覺得丟臉….', '3 顆星 風太大了，拍完照就趕快走人，不宜逗留。', '5 顆星 我覺得可以好好經營這個台灣最西點\n沒有意義的一個地點\n還有沙漠版的地形 在台灣很少見', '5 顆星 很特別的秘境，只是導航會導到錯的路線，要注意！', '4 顆星 難得和車友來朝聖極西點，開心   🥰🥰🥰', '5 顆星 我們在堤防上野餐', '3 顆星 黃昏蚊蟲很多，剛好遇上雷陣雨，變紫色的天空還滿特別的景象...', '3 顆星 體驗飛沙及定沙防風，沙洲種植木麻黃，有其重要且必要。', '5 顆星 天氣晴朗怎麼拍都好看，周遭的沙灘就像小沙漠一樣。風大就會吃沙XD', '4 顆星 一個很特別的景點，只是位處太偏僻，夏天陽光也非常大，沒地方避日，曬起來會很不舒服', '4 顆星 機車環島 四大燈塔之一 必打卡', '4 顆星 熱，沙子很燙，很裡面要用走的', '5 顆星 台灣極西點怎能少了我們⚡無差別車隊⚡的車友們很讚的打卡點🤪🤪', '4 顆星 風景優美，這次來有整理了淤沙，比上次來的時候好走多了', '4 顆星 臺灣本島極西點在國聖燈塔旁的沙灘，岸邊也就是頂頭額沙洲。', '4 顆星 看銀河的好地方，攝影人拍照的點', '4 顆星 1100724 很棒的地理位置及景色，尤其夕陽西下尤其壯觀美麗，許多民眾都知道這個可以欣賞美麗日落黃昏的景點，紛紛在傍晚時分駕車前來觀賞。\n如果有好好規畫這個獨具特色且深具意義的地點，相信可以成為台南的重要觀光景點。', '5 顆星 台灣的極西點，非常貼心有乾淨的洗手間', '5 顆星 台灣極西點，地點離市區遠，機車的話建議留意油箱油量', '5 顆星 造訪台灣的極西點', '4 顆星 賞玩鳥後最後可以來這看夕陽很美，但是蚊子多。', '5 顆星 台灣本島極西點!!!! 國聖塔旁邊的沙丘比想像中還大還適合拍照. 下午過來欣賞日落蠻不錯的, 穿著涼鞋戴眼鏡比較適合, 一起風真的是風吹沙. 開車進來很容易塞車, 建議機車前來方便些', '5 顆星 收集點之一\n風沙大，拍完趕快閃人', '4 顆星 看起來不像燈塔 但卻是四極點成就必去地點', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 台灣極西點，環島別忘了有這個好地方！', '3 顆星 平凡無奇，周遭的海景,沙灘,及荒野更勝一籌', '5 顆星 風景環境很棒的地方，雖然遙遠值得一走。', '5 顆星 一個附近有特殊沙洲地型，覺得很特別的地方', '4 顆星 風沙很大，只能拍照後快閃', '5 顆星 環島踩點的地方，附近沒什麼東西，有公共廁所可以使用，路面沙子很多，騎車的要小心。', '5 顆星 可惜了，一個好的景點，卻浪費了！', '3 顆星 看燈塔不錯\n海邊沙灘也很好玩\n垃圾有點多🥲🥲', '4 顆星 四極點之一、環島或是收集不能錯過', '4 顆星 停車就在防汛道路上，爬上防波堤再走一小段路就到了', '5 顆星 沙灘蠻乾淨的，適合觀看夕陽的好地方', '5 顆星 一大片未受污染的沙灘', '5 顆星 我們疑似遺留一張CF卡掉在入口目前施工洗手間旁停車處地上，是否可請要來這裡的朋友幫忙，感謝', '5 顆星 環島必去的景點之一，可惜剛好遇到燈塔整修，期待重整完的模樣！', '5 顆星 台灣極西點真的偏僻但爬上沙丘別有一番美景！值得！', '5 顆星 非常開心的旅遊經驗，建議午後前往，天氣炎熱容易中暑，方便停車，謝謝！', '5 顆星 風景非常美，注意防曬。', '5 顆星 四極點最終站，海灘滿棒的～', '4 顆星 非常偏僻非常熱，看一個鐵的燈塔，解鎖四大極點第一站', '3 顆星 好可惜周邊應該要多一點設施才能夠吸引更多人來', '3 顆星 環島一圈 看完最普通的四極點', '4 顆星 夏天很熱！冬天很冷的地方！有增設了廁所比較方便了！', '4 顆星 台灣極西點,美沙灘,放空當的好地方。', '5 顆星 台版砂哈拉沙漠\n沙紋很美', '5 顆星 環島之旅必經之地。', '5 顆星 民國46年（西元1957年）興建的國聖港燈塔，位於臺南市七股區國聖港，也是台灣極西的燈塔，為一方錐形鋼架結構，塔身顏色為黑白相間。原國聖港燈塔啟用發光後，因受颱風襲擊及海潮侵蝕，沙洲盡失，整個燈塔陷入汪洋大海之中，民國58年遭受「衛歐拉」颱風摧襲，塔身倒塌，無法使用；民國59年6月移至附近頂頭額汕另建新塔，代替舊塔發光。', '5 顆星 機車環島到此一遊\n《未整修前去的》', '5 顆星 適合體會孤單的感覺', '5 顆星 台灣極西之地，我喜歡在傍晚的時候帶著相機到這邊晃晃，有機會拍到落日晚霞，在天氣晴朗的時候也可以來這邊看星辰大海；附近的七股沙漠地形也是拍照好去處，更多時候看到很多人三三兩兩的人來海邊踏浪，燈塔看起來並不像鵝鑾鼻、三貂角的燈塔有著建築之美，但依然有著美麗的海岸景致，並且指引海上作業的漁船與商船，帶他們回家。', '1 顆星 這種像廢墟地方來過一次永遠不會想來，惡夢', '5 顆星 遼闊 傍晚的夕陽配海景\n療癒', '4 顆星 建議穿雨鞋去,絕對不會有鞋子進沙這個問題。穿布鞋去連襪子也會有砂子跑進去。', '5 顆星 雖然不是在想要的時間點來\n但還是美\n意外收穫的是療癒心靈的海浪聲', '4 顆星 到處都是沙 一個簡單的地標\n風沙也很大\n休閒來這看看海也是不錯\n記得要帶水喔', '3 顆星 小小的燈塔，小小的景點，天氣好時落日應該很美', '5 顆星 那天去風真的超大 風沙很強 建議風小在去', '5 顆星 記得綁頭髮、海風吹起來很舒服', '3 顆星 只有個燈塔，但是有廁所很方便', '4 顆星 很像沙漠🏜️的沙灘🏖️？哈哈\n沒來過的可以來看看，拍拍照也好😄 …', '3 顆星 沒太多熱點，交通不便，機車會好一點', '3 顆星 風沙大，踩個點拍個照片就可以走的點', '4 顆星 公共廁所異常乾淨寬敞，打掃維護的人員超盡責超棒！', '4 顆星 遇到淹水要提早走側邊才上得去。但風景超級美', '5 顆星 早上＆傍晚去最好，不熱。公廁尚未完工，風景美，拍日落的好地方。環境乾淨，請大家把自己的垃圾帶走，謝謝。', '5 顆星 左邊是海旁邊是沙洲\n沒什麼好嫌的，就是想談心的人可以到這裡走走', '5 顆星 風景優美。燈塔目前已拆除重建中', '5 顆星 台灣最像沙漠的地方\n下午來的時候風沙大 相機容易入塵\n現在馬路中間都被沙子掩埋了\n停車地點要走幾分鐘 穿鞋子一定入沙\n要從南邊或者是北邊上來\n從北邊來的話要走比較遠\n2019-11-03（日）PM 16:00', '4 顆星 台灣極西點，砂子約堆越多，如荒原般所在。', '4 顆星 目前燈塔已重新開放，1120123去的時候，夜間燈塔燈沒有開啟。\n\nCopyright © Joseph_國聖燈塔_星夜_20230123\n有時候覺得拍星空，真的必須天時地利人和，天要放晴、沒有空汙、環境條件穩定、少光害的地方、時間還要控制在農曆月初或月底，綜合來看不容易。\n雖然燈塔不亮有點可惜，且在黑夜中，那廣褒綿延的沙丘上拍照有點毛毛的，且風速極快，實際上沒拍多少張，但能一睹這美麗的星空，真的十分幸運。(從兩年前初次來到這裡後，幾乎有來南部的時間都會前來挑戰。)，算是小小的圓夢了，期待下次會更好。\n\n備註:這裡非常不建議獨自前來(這次自己一個人在空曠的沙丘上拍照真的很恐怖)，在伸手不見五指、風速極快、加上沙丘不易判斷方位及地形落差極大，而且容易迷失方向及失足滾落的危險，若晚上前來時，建議結伴同行，並需準備手電筒，行走時特別留意腳下變化，以免發生危險。', '4 顆星 風很大，建議要過去的人多加件外套', '5 顆星 終於來了 想了好幾年', '4 顆星 這景點雖然已來多次，一樣的燈塔，一樣的沙灘，一樣的海，但就是喜歡這裡。夏天這裡沒有任何遮蔽物，冬天海風大吹沙走石，也會讓人受不了，建議夏秋天清晨或黃昏來，站在海堤上看日出或日落…', '5 顆星 人潮很多，散步好地方', '4 顆星 來體驗本島最西端的海風', '4 顆星 台灣極西點, 環島必遊. 周邊無任何遮蔽物, 請注意防曬.', '5 顆星 去的時候步道還在維修，比較可惜', '4 顆星 台灣極西點，風吹沙飛，無限海灘。', '3 顆星 與一般水泥柱狀燈塔不同,此燈塔採類似電塔的做法為鋼構型式,周遭已被風沙淹沒,到訪當日風大漫天風沙不宜久留,堤防上往外海看去一望無際的大海風景還算不錯,沿途有些餐廳可前往用餐.', '3 顆星 很少人會去，觀光客低污染區域🤣\n但沒有以前漂亮\n鏟東鏟西的好醜，但仍然有一訪的價值\n畢竟是極西點 …', '1 顆星 環島的最後一個燈塔', '5 顆星 台灣極西點\n滿滿黃沙飛揚', '5 顆星 極西點，荒涼到有點可怕。記得下午16:00前進去', '3 顆星 經此前往國聖燈塔路不通須往回騎。2019/1/5(星期六)', '3 顆星 地處偏遠！小心會車！公廁正在施工中！記得自備飲料跟食物！', '3 顆星 風很大,沙子很多,燈塔老舊無保養,\n如果不是要湊台灣四極點的話不太推薦來.', '5 顆星 台灣本島最西點\n附近有繩子可攀扶上堤防\n海景不錯', '5 顆星 雖然地處偏僻，但公廁也有。', '4 顆星 極西點～新版國聖燈塔', '5 顆星 大熱天去時請注意防曬！', '1 顆星 這是我住過最糟糕的飯店！！一言難盡！看評論就知道了吧！', '4 顆星 景好', '5 顆星 有如袐境般，塵沙飛揚，一度以為走錯了路，終於見到本尊…', '5 顆星 台南星空祕境\n過去的路程有夠可怕😂 …', '5 顆星 晚上無光害，可以看星星超棒', '4 顆星 再度來到台灣極西點，太美了很紓壓～讚！😊 …', '4 顆星 最近剛整理過的台灣極西點\n適合吹風 看夕陽 踏浪', '4 顆星 環四極其中一點', '5 顆星 好偏辟\n小景點\n滿滿的大自然', '4 顆星 環島完成最後一極點，增加了極點裝飾,到得時候風很大，沙灘完全沒人，風大也很難拍照，勉強拍個照走人，到安平老街才發現耳朵裡都沙子，看來風大是以後常態', '5 顆星 台灣的沙子愛唱歌...愛吹風...愛跑步...愛哈啦.啼常.戀笑話...所以我們就叫它:"沙哈啦"沙漠!!!', '5 顆星 一直在繞路找路，也是蠻好玩的', '5 顆星 坐在河堤上吹著微風….挺舒服的！', '5 顆星 風大，可以順便看黑面琵鷺', '3 顆星 紅色牌子上蓋一層沙會有人在上方寫字\n追求極點的人可以趕過來大概五分鐘打卡離開\n燈塔看起來沒什麼特別的感覺🤣 不過極西點有文字當紀錄 值得拍', '3 顆星 很荒涼沒有開發，廁所維修暫停開放', '1 顆星 偏僻，沒有燈塔只有鐵塔', '1 顆星 很無聊的景點，還花那麽多錢', '5 顆星 請在日落前抵達 照導航走會開到沙地 日落後來大概有10分鐘的路程都是全黑 近乎沒有路燈的 該點也完全沒有照明 超暗 晚上來要當心 只是個鐵塔 不會亮', '4 顆星 到本島極西點踩點拍照的行程', '4 顆星 台灣極西點~~台南市七股國聖燈塔', '5 顆星 這裡是平地銀河的選擇之一，但缺點是入夜後，有大量的蚊子會攻擊遊客。\n若要來拍銀河的，要穿緊密的衣服，噴防蚊液。', '4 顆星 燈塔整修中，剩基座面對大家', '4 顆星 一片沙，車子進去很不好調頭，要小心～', '4 顆星 夜間抵達,因颱風來襲封閉。有些遺憾。下次有機會再訪。', '3 顆星 絕對不要走東北邊的路\n走不通的\n\n東邊那條只能到沙洲\n然後就要下車步行 (越野車可能例外)\n\n最好是從南邊的那條路來', '4 顆星 風景優美，就是遠了一點，而且海風滿大的。是個看夕陽的好地方，就是台南最近的天氣是熱爆了，看完夕陽，人也曬黑了。', '5 顆星 景緻優美\n沙子鬆軟鞋子易進沙', '5 顆星 晚上沒有光害，很適合來看星星，路也蠻好走的，堤防上隨便找一處墊子鋪著就可以躺著享受夜晚的星空！', '4 顆星 風沙蠻大的，雖號稱臺灣撒哈拉，但沙原覆蓋面積沒有非常大\n燈塔已經損壞，只剩下塔在原地而已', '4 顆星 遙遠的極西燈塔很有趣但毫無遮蔽。有那麼一點熱', '4 顆星 只能說這是一個很有個性的燈塔，很貼心的準備了極西點打卡裝置。 不過有點荒涼就是了', '5 顆星 好拍\n無廁所 無路標', '5 顆星 台灣極西點！純粹踩點的好去處', '3 顆星 燈塔整新工程尚未完工', '4 顆星 走過路過拍照留念，可是這個燈塔…', '5 顆星 風沙超級大😱\n打在身上都會痛 …', '1 顆星 如同去一個荒涼的沙漠！饑寒交迫好像要再見的感覺！這是四極點環島必打卡的重要之地！台南市政府卻視而不見？台南的市民是啊！這就是你們選出來的政府啊！六都唯一沒有捷運的古都！', '5 顆星 這裡有點偏僻，\n抵達之後，需要徒步走一小段才會抵達燈塔，\n沿路沙地注意安全，適合拍網美照。', '5 顆星 風大太大，建議夏天去', '5 顆星 第一次來踩點 還不錯👍 …', '5 顆星 很熱，沒有遮蔽物…記得防曬', '5 顆星 開車得注意導航，不要沿著導航走\n建議先導航到黑面琵鷺保護區那邊\n再接著導最西點，才安全', '4 顆星 地點周邊尚未開發，三五好友晃晃很不錯', '3 顆星 一個地理的特別地標，但可以在規劃得更好\n附近沙子很多，下去走走建議帶個口罩，不然會吃沙。\n晴天蠻刺眼的，可以帶個太陽眼鏡', '4 顆星 極西點\n旁邊是燈塔\n雖然看起來根本是鐵塔\n風沙很大帽子要小心不要被吹走\n有個地標可以拍照\n還算滿美的\n可惜垃圾有點多\n附近超好停車～', '3 顆星 鐵架建築物！旁邊的風吹砂的沙灘好玩～', '5 顆星 想感受荒漠中的蕭瑟感 這裡肯定是相當好的選擇', '5 顆星 簡潔的取景地點\n有沙灘可踩\n但也要注意風沙', '4 顆星 視野很棒，距離有些遠，可惜燈塔不能靠近，多些規劃會讓人更想參訪', '5 顆星 偶遇可愛的抱卵螃蟹', '4 顆星 放空的地方，海景也棒。', '4 顆星 天氣很棒，燈塔重建後很美，配上藍天真的很適合。\n可惜假日車多，停車不易迴轉。\n到現場的朋友，要注意喔！很考驗技術的地方。', '5 顆星 散步好地方，風沙大要注意！！', '3 顆星 無人管理，風沙非常大，只適合拍照', '5 顆星 很偏僻，有一大片沙灘', '4 顆星 為了完成環島4極點而來。\n附近極度荒涼、都是養殖魚池。\n拍完照、打完卡即可走人。', '5 顆星 就是燈塔，晚上來要小心駕駛，路上沒路燈。', '5 顆星 1. 路邊還算好停車。\n2. 流動廁所滿高級的。', '5 顆星 真的很漂亮的地方', '4 顆星 整體的景觀還不錯，周邊的景緻也很有看頭，但是沒有規劃適當的停車空間，只能停在堤防旁，要迴車不易，必須自己找合適的空間，這是較危險的', '4 顆星 若太早到,沙會很燙', '5 顆星 有很美的沙灘', '5 顆星 這是我和我老婆第一次約會的地方。', '2 顆星 很特別的店，\n但很可惜當地政府沒有製作一個紀念碑之類的', '2 顆星 原路進原路出，人煙稀少，建議有伴一起過去。', '5 顆星 防汛道路很窄，對向的兩車要於路稍寬的路段禮讓通行，若是連假塞車就會塞爆！特別的風光，荒涼孤寂的感受！搭配上夕陽會更美！記得在進入防汛道路前，在黑面琵鷺賞鳥區上廁所！', '5 顆星 台灣極西點 ，到此一遊也', '4 顆星 風沙很大，沒有停車場及廁所\n但，台灣極點之一，到此一遊打卡，值得', '3 顆星 風景美氣氛佳。\n沿路晚上沒有路燈 會比較暗，開車只能停路邊，會車較困難。', '5 顆星 環島大叔之旅', '3 顆星 很小的燈塔，到達的路也要走很遙遠，說外觀是真的平平，就是剛好位處極西點這個特性值得走一趟罷了', '5 顆星 四極點環島之極西點！風沙大無遮蔭，這裡有種荒涼的美～', '4 顆星 吹風放空看夕陽的好地方，拍婚紗熱點，但蚊子很多\n地處偏僻，財物貴重物品不宜放車上無人看管易被砸車竊取', '5 顆星 無聊燈塔，有廁所🚾 …', '4 顆星 不趕時間 可以慢慢沿著走', '4 顆星 國聖燈塔，原來不是傳統的燈塔，而是一個有地標性的高鐵架。\n但四周的沙灘、防波堤和海，還是值得去走一走。', '4 顆星 看夜景好地方，但沿路較昏暗需要小心，蚊子很多', '4 顆星 有沙灘但不適玩水', '5 顆星 來看沙洲，這是不錯的景點。', '3 顆星 還沒到過，計畫出遊中', '5 顆星 2023.02.03 台灣四極點48耐環島🔥\n我下次來補拍🥲\n當時月黑風高沙子多到很難走進去，我下次再進去拍。 …', '3 顆星 燈塔只剩下基座，不知道是否整修', '1 顆星 相較其他三極點\n顯得很簡陋不值得多繞那一段', '5 顆星 真的很偏僻，有三間廁所但還沒開放', '5 顆星 半夜進去要小心\n沒有路燈', '4 顆星 國聖燈塔，附近多為風積沙地，可以遠眺台灣海峽', '5 顆星 冬天到風很大 需要戴帽子', '5 顆星 燈塔很小，風沙很大', '5 顆星 台灣四極點之一，必訪', '4 顆星 這燈塔也太特殊了！', '1 顆星 最荒涼的燈塔，像高壓鐵塔，還不好回車，環境超荒涼，完全放給它涼。', '4 顆星 環島旅行 踩點最西點成功', '5 顆星 九月去燈塔拆掉了，地景風景還是很美，有一點像蒙古沙漠，海浪不大可以踏浪，會是賞夕陽好地方', '4 顆星 看日落的好地方', '5 顆星 附近正在施工，有點風沙', '4 顆星 風大的時候來好可怕好像沙塵暴\n眼睛進沙好痛喔張不開了看不到路\n如果沒大風的時候來可能會給五顆星', '3 顆星 111/10/23\n燈塔他再從建，要看燈塔的要等他蓋好喔~\n只能跟台灣極西邊拍照而已', '5 顆星 第一次來\n風景很美', '5 顆星 極西點這三個字不太容易拍出來，但是陽光跟海很舒服', '4 顆星 夜景很漂亮，但是蚊蟲很多，記得做好防蚊蟲措施。', '5 顆星 9點左右的溫度還蠻適合的，今天是難得的少人海邊', '3 顆星 很可惜週邊沒什麼設置，燈塔也比較簡陋，浪費一個好地標', '5 顆星 打卡景點 風很大 根本沙塵暴', '5 顆星 2022/09/6\n燈塔已拆除 只差一天...', '5 顆星 從台南市區騎來好遠', '5 顆星 海灘似沙漠美極了！', '5 顆星 台灣最西端', '5 顆星 少見的鋼骨結構燈塔，值得一去！', '4 顆星 燈塔已拆除了，可能是要重建', '3 顆星 路太小，適合機車進入', '5 顆星 環島族必訪的點', '4 顆星 台灣極西點，看看台灣海峽👍 …', '4 顆星 燈塔本身不是很棒的建築，但旁邊的沙灘跟海邊景觀很好～這裡有點荒涼但值得一來', '5 顆星 前面的沙洲真的很美 特別是傍晚 建議夏天等颱風後前往 不然雲太厚沒有夕陽', '5 顆星 蚊子很多，夕陽很美', '5 顆星 極西點&黑面琵鷺一次擁有', '5 顆星 風沙很大，這邊幾乎沒有手機收訊，喜歡攝影拍照可以拍出有趣的風景。', '5 顆星 今天燈塔不見了，原來是拆下來要重做基礎固定座。問了在場的工班，他們說下週就會做好。', '5 顆星 台灣必到景點之一！', '4 顆星 周邊除了沙丘外，沒什麼景點挺荒涼的\n可以來造訪一次看看就好', '5 顆星 不好停車 如果停在最外面又要走一段 景觀有沙灘和夕陽', '5 顆星 海風起，沙丘沙塵飛揚，沙粒進鞋。須有防曬防沙護具。可步入沙灘聽浪聲。', '4 顆星 解鎖台灣極西點。', '3 顆星 燈塔維修中，目前僅剩極西點的牌子\n但沙灘比較不一樣，好奇可以看一下', '5 顆星 夕陽超美 下次會想待到晚上看星星 沙子很細不會跑進鞋子 心情不好去那邊整個人都好起來', '3 顆星 一座燈塔外，剩下都是砂', '4 顆星 廁所關起來，不可以上', '4 顆星 多了醜醜的地標立牌\n還不如不要弄\n入場的道路有將沙子清除\n變好走了', '5 顆星 舊燈塔已拆除，目前建造新的。', '4 顆星 環島的四極點怎能錯過呢', '4 顆星 很偏僻的一個地方\n111/10燈塔還在重建，沒看到有點可惜\n需注意附近野狗多，騎車過去會被追...', '5 顆星 網美景點，風很大~大約拍個10分鐘就夠了\n來這邊記得穿拖鞋就好', '4 顆星 風沙好大', '3 顆星 入口出入極不方便，不建議開車前往', '4 顆星 風景很美\n特別是夕陽\n可惜風沙大到令人\n睜不開', '5 顆星 看得到很多星星，去的路上蠻黑的，回程倒是還好', '5 顆星 散心看海的好地方', '5 顆星 有流動廁所，環境乾淨', '5 顆星 滿天星星，最西點國聖燈塔', '4 顆星 最近在整修 不知何時會完工', '4 顆星 台南也有沙漠哦', '5 顆星 國聖燈塔位於台南出海港-國賽港舊址，今位於頂頭額汕，長期累積飛砂，有台版「撒哈拉沙漠」之稱。', '3 顆星 道路不寬 風沙大 夏天要防曬 當天去鐵塔在作防護 停車不大', '5 顆星 台灣的最西端 在台南七股區-國聖港燈塔\n沒來過最西端 別說你來過台灣！✌🏻 …', '5 顆星 台灣最西點，我來了', '5 顆星 安靜，沙丘陵，肅殺之氣，蕭風瑟瑟', '5 顆星 有意義的景點。\n務必小心地上的海沙，兩輪的機車會滑倒', '4 顆星 就是一個極西點解鎖了，一路上沒紅綠燈，但是找不到燈塔了，我連假去的', '5 顆星 風沙很大把郵筒都吹歪了🤣🤣🤣 …', '4 顆星 看日落很美的好地方', '5 顆星 每次去的形狀都不一樣\\真的非常美\\非常適合出去拍照呦～～', '3 顆星 造訪時已為夜間周圍一遍漆黑，未見其樣貌。建議欲前往者選擇白天的時段。', '4 顆星 猶如沙漠風景的地方\n\n環島旅行騎車，挑戰台灣最西邊的燈塔打卡點', '4 顆星 風景優美，值得一遊', '5 顆星 台灣最西邊，絕美風景，一生一定要來一次', '5 顆星 海岸線很好看 但垃圾也是風景 請勿怪罪那不會動的鐵塔 台灣觀光區 長期以來不被重視 無人管理 身為台灣人 會認為正常現象\n如果看不慣 那您應該不是台灣人', '5 顆星 環島四極點第一站', '5 顆星 沙灘每次去地貌都不一樣～\n很好玩～\n晚上很適合仰望星空....', '4 顆星 看海吹風的好所在～\n缺點就是風太大了～🙄 …', '5 顆星 施工中，應該近期會完工', '2 顆星 額...燈塔拆了，極西點滅了...', '5 顆星 哈哈 真的很西極點', '5 顆星 沒什麼在管理，但可以看看風景', '5 顆星 收集台灣東西南北讓你知道身在何處，就像認識自己一樣！', '4 顆星 路很小條車不好開', '5 顆星 光害少，是觀星的好場所', '5 顆星 很不錯。', '3 顆星 低空污的時候還不錯', '5 顆星 試試這個角度，很美', '4 顆星 有野狗群，小心', '5 顆星 本島最西點。台灣的沙漠', '5 顆星 很像沙漠的地方 風超大 但是很美', '4 顆星 海灘很漂亮，小孩可以玩沙，但是沒有水可以沖洗', '2 顆星 周遭沒啥規劃，無特殊性，因風吹堆砂嚴重，實無可看性，剩到點打卡功能而已...', '3 顆星 非常之簡約，多虧了環島之旅才有這個榮幸可以踩點…', '5 顆星 極西點另有一番風景', '4 顆星 一望無際的沙灘，膝蓋不好的人可以的話不要前往', '5 顆星 好滑 好嫩', '5 顆星 非常棒的地方，解鎖了', '1 顆星 位處偏僻 道路積沙 沒有照明。。。。\n整體就是一個字“爛”', '4 顆星 拍照打卡的熱門景點', '3 顆星 機車騎士必來的打卡點，不過來一次就可以了。', '5 顆星 台灣極西點燈塔', '4 顆星 比5年前乾淨許多，多多少少有点建設', '4 顆星 解鎖四極點必去', '5 顆星 夏天很熱，但海灘、沙漠的風格很有衝突美', '5 顆星 台灣極西點國聖燈塔，不要照導航的路走，不然車子無法在沙地行駛，需下車走一段路約十分鐘不是很安全。建議從燈塔另一旁開車騎車皆可直接抵達燈塔旁邊', '5 顆星 風吹沙的特殊沙岸', '1 顆星 好像還沒蓋好的樣子，沒看到燈塔，只有極西點的地標', '4 顆星 請注意！燈塔周遭因風沙，致北堤堤坊道路淹沒［無法通駛］\n燈塔往北之北堤堤坊為單線道，極不方便會車\n建議定位到燈塔往南之北堤堤坊', '5 顆星 地理上有意義 就不須多餘的粉黛', '5 顆星 晚上到沙灘走走吹吹海風不錯，但是記得帶手電筒以免危險', '5 顆星 一定要去海邊走走，超美的！', '3 顆星 唯一的點就是旁邊的風景好，可是政府完全不重視，燈塔鏽蝕斑斑搖搖欲墜的，路程上也是雜草一堆，只能當踩點拍個照就走了，全台四極點就是這裡最爛了', '1 顆星 沒有實質的地點，只能用國聖燈塔當極西點。', '5 顆星 嗚嗚…燈塔不是晚上會亮😅😅😅\n原來這兒的燈塔要白天來呀！ …', '5 顆星 平日人潮比較少的極西點！', '5 顆星 四大極點，第三點也是第一次騎車來過癮。', '5 顆星 風超級大…🌪🌪🌪 …', '3 顆星 和其他燈塔不一樣，好像電塔喔', '4 顆星 20221029燈塔重建中，目前只剩底座，旁邊的沙洲是散步好地方', '5 顆星 要白天拍照，晚上不清楚', '5 顆星 環島六極點\n極西點👋 …', '3 顆星 台灣極西，很普通，偏僻荒涼，配西北風吃沙\n\nTaiwan Extreme West Point，super ordinary and desolate,eat sand drink wind🌬️', '3 顆星 沒有專用停車場，只能路邊停車，路又不大。', '5 顆星 有彷彿置身沙漠的感覺\n如果好好規劃，想必可以成為一個重要的觀光景點', '4 顆星 今日風很大', '5 顆星 風景很棒\n臺南沙漠', '5 顆星 美啊', '5 顆星 台灣4極點，必遊', '3 顆星 沙洲地形蠻特別的', '5 顆星 台灣難得的沙漠到。', '4 顆星 最西邊的燈塔，大概是拍個照的小景點', '5 顆星 翻新後更美了', '1 顆星 很荒涼，除了一個裝置藝術外，什麼都沒有。', '3 顆星 沙塵太多了...吃了一臉沙\n為了收集四極點\n收了快快跑', '3 顆星 目前沒有燈塔\n2022/10/01', '5 顆星 台版沙漠！重點是熱～就是熱', '3 顆星 老舊不堪～與沙灘同在一處\n沙灘有加到分數\n不然不值得去', '5 顆星 台灣最西點', '5 顆星 臨時起意，為自己明年準備邁入50歲而做些印記。像極大沙漠般地形。平日來人很少，就是風浪聲。國聖燈塔，靜靜的矗立在這。別有風味。', '5 顆星 解鎖最西點！', '5 顆星 很漂亮很舒服的地方～～越後面的沙漠風景超美～～一定會再去！！！', '5 顆星 這裡環境清幽，適合來這拍攝星空銀河', '4 顆星 不一樣的極點 不一樣的燈塔', '3 顆星 受沙塵侵襲的地方，夏秋之季比較適合前往', '5 顆星 一處極為珍貴.美麗的台版沙洲。最酷造型的國聖燈塔，湛藍的海洋，連綿不絕的沙丘，另一蒼茫景觀。婚紗.年輕學子之最愛 !\n走砂.追砂.吃砂難免一遇。做好防曬.防砂自護。', '4 顆星 111.09.01整修中，風沙漫天飛舞。\n做為四極點之一還算可以～', '5 顆星 今日無野狗群👌 …', '5 顆星 讚', '4 顆星 可惜沒見到燈塔', '5 顆星 必須訪極西點', '3 顆星 環島必備4極點之1', '5 顆星 值得推薦', '5 顆星 地點特別西邊   有象徵意義   建設尚待加強，不過值得到台灣最西邊走一趟', '3 顆星 如果不是對極西點的意念大於一切，應該是不會來的', '5 顆星 IMC2020鐵騎環島行程', '5 顆星 風大的時候要背對風頭才不會吃沙', '4 顆星 很偏僻，但值得來看一次的地點', '3 顆星 很可惜燈塔本體已經拆除中。\n取代的是打卡標的物。', '5 顆星 有點偏僻但是好拍 很棒的沙漠風格', '5 顆星 歷史見證 翻修了～', '5 顆星 極西點，很有代表性的地方', '5 顆星 要從南方的路過來。從北方要走兩三百公尺還要爬好幾個沙丘。', '3 顆星 燈塔拆除重建中', '3 顆星 目前在整修，所以不建議去，沒塔可以看', '5 顆星 很偏遠，燈塔沒有最北燈塔那麼華麗~走進去需要小心，最好穿著舒適的鞋子不要勉強自己', '3 顆星 燈塔已經拆掉, 主要是環島來踩極西點而已', '5 顆星 與哪吒到此一遊', '5 顆星 充滿特殊意義的地點', '5 顆星 風沙大記得保護眼睛', '4 顆星 期待新的燈塔建好👍👍👍', '5 顆星 109.1.14 國聖燈塔\n大漠孤煙直，長河落日圓，或許是這裡最好的寫照，台灣本島的國境之西，現在已經退役的國聖燈塔位於七股海岸邊，想要一睹風采並不容易，必須翻過一座一座的沙丘，細白的沙子 很像撒哈拉沙漠，雖然走過去很辛苦，但是非常值得喔！', '5 顆星 拍婚紗的好地方', '5 顆星 國聖港燈塔又稱為「七股燈塔」，塔高32.7公尺，原設立於網仔寮汕，但因海岸地形變遷及颱風吹襲造成倒塌，於民國59年移至頂頭額汕重建。猶如鐵塔般的外型，屹立於臺灣本島極西點尖仔尾附近守護著出海漁民。\n是賞日落夕陽好地方～', '5 顆星 散步吹海風看夕陽，一望無際的景點，很舒服~', '3 顆星 看景兼留念。', '4 顆星 少一個方便走下去的小徑', '1 顆星 無聊的地方 要不是因為環島四極點才不會來這裡', '2 顆星 果然是個 台彎最醜的燈塔😂', '5 顆星 首次環島之旅真的很感動~😭😭😭', '5 顆星 終於來了 最西點', '3 顆星 有極西點的燈塔，卻不受台南市政府的重視，枉費此處的盛名', '5 顆星 一個字“好靚“', '4 顆星 漂亮壯觀的沙洲拍起照來很漂亮', '5 顆星 Triumph 車隊～ 推推～', '5 顆星 環島旅行必打卡景點', '2 顆星 極西點燈塔缺乏管理，很可惜這樣的景點！', '4 顆星 在這兒看夕陽，不是吹海風的浪漫，而是享受獨有吹海砂的情懷😁 …', '5 顆星 燈塔壞掉了', '4 顆星 漂亮獨特的燈塔', '5 顆星 很特別的一個地方~', '5 顆星 我覺得這裡一望無際看海的美景非常好，而且最近季節的變化讓風徐徐的吹拂非常舒暢', '5 顆星 認識台灣極西點，但風很大，要注重保暖', '5 顆星 就 小燈塔', '5 顆星 就.......風沙太大了', '4 顆星 台灣極西點燈塔，一定要來一次的啊！', '5 顆星 一定要來踩點', '4 顆星 夏天無遮蔽，要注意防曬', '4 顆星 為四極點跑來的', '5 顆星 很有異國風情，建議前往一定要帶飲用水', '5 顆星 海邊風沙與燈塔', '4 顆星 有牌子可以拍照，但是燈塔打掉整修中', '4 顆星 最美的大沙漠與沙灘結合的獨特風景！', '5 顆星 目前還在重蓋中，已經要完成了，大家可以去看！', '5 顆星 非常荒涼', '3 顆星 以為會有石碑標示極西點之類的，但實際上什麼標示也沒有。在堤防上看海景還不錯~', '3 顆星 燈塔已經沒了\n剩下極西點標誌', '4 顆星 台灣極西點，沙漠的特色，荒涼的景點', '5 顆星 難得的經驗可以看見不一樣的台灣', '4 顆星 沒好好規劃很可惜！海風蠻舒服的！', '5 顆星 雖然地處偏遠，卻是台灣的最西之點啊！', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 有廁所ㄌ', '5 顆星 超冷der～', '4 顆星 燈塔已被拆除 只剩裝置藝術', '2 顆星 風景很美', '3 顆星 風很大，沙很多，景觀普普', '2 顆星 這個地點的經度比國聖燈塔還小，可見國聖燈塔才是台灣本島的極西點。', '5 顆星 夏天真的很像沙漠， 拍照很美的地方', '3 顆星 風吹砂狀況嚴重，積砂超過1公尺，幾乎把警告立牌淹沒。', '5 顆星 地點較荒涼，停車需注意安全。', '4 顆星 機車好停車，人不會太多', '5 顆星 海風輕拂極西點，單車環島到此一遊', '5 顆星 具有紀念意義', '5 顆星 晚上也是有美景喔', '5 顆星 完成環島任務', '3 顆星 只有裝飾物，沒有任何可以逗留的理由！', '5 顆星 太棒了 花了超久來這不知道啥', '5 顆星 摸黑過去，結果燈塔不會亮', '5 顆星 來蒐集最後一支燈塔😄\n好開心', '5 顆星 跟翔哥來還有女朋友一點都不一樣', '5 顆星 台灣四極，一定要收集一下啊', '5 顆星 島之極西，美之寂兮。', '4 顆星 景色不錯，缺少開發，沒有休息位置', '5 顆星 不解釋，就是本島最西邊。', '5 顆星 風沙超大的啦！！\n離開全身都是沙😂 …', '5 顆星 超美的地方～\n適合出遊打卡的地方', '4 顆星 有像沙漠', '4 顆星 2022/09/26 整修中 （可能吧…）', '5 顆星 南部能看星星和銀河的好地方，光害少', '3 顆星 滿荒涼的地方', '5 顆星 很美的地方 宛如沙丘', '5 顆星 記得帶明信片來寄喔', '3 顆星 欠缺規劃，不要依照google的建議去，尤其是下雨天很危險，一不小心就會摔落魚塭', '5 顆星 風景優美沙灘的風景是獨一無二的！', '5 顆星 整理過，很美', '3 顆星 路線標示不明走了很多冤枉路', '5 顆星 藍天藍海的美景', '5 顆星 遠 沙丘很漂亮 記得穿拖鞋', '5 顆星 過年大家都來環島採點', '3 顆星 路面狀況太差，要重新上柏油', '5 顆星 很遠很遠的極西點，很有風情', '4 顆星 踩點就好', '5 顆星 很沙洲的樣子', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 風大 場地看起來沒什麼整理', '5 顆星 來看過一次\n是全台灣最西點..', '5 顆星 如果台南只去一個海邊\n我會選這裡', '4 顆星 台灣解鎖地點', '5 顆星 踩點必須的👍 …', '3 顆星 只是一個地理景，其他沒什麼', '5 顆星 感受一下台灣的四極點之一（東、西、南、北）', '5 顆星 夜色暗了來這邊不太好', '5 顆星 我推薦失戀的朋友晚上來走走 嚇都嚇死了', '5 顆星 環島四極點 第一站達成', '4 顆星 11月6日前往，整修中，殘念~', '4 顆星 臺灣本島最西點', '4 顆星 已經變成沙漠了', '5 顆星 台版的撒哈拉沙漠', '5 顆星 極西', '4 顆星 台版沙漠，燈塔像極高壓電塔，晚上觀星好去處', '5 顆星 可惜去的時候，塔的部分正在整修', '3 顆星 目前燈塔維修中，只有沙丘', '3 顆星 冬天變戈壁', '2 顆星 厕所总是关着的', '3 顆星 能看海 燈塔沒了', '3 顆星 燈塔已拆除', '2 顆星 燈塔整修中', '3 顆星 燈塔剛好在整修，難怪找不到', '5 顆星 風大到頭髮會打結，認真看的話其實風景不錯', '3 顆星 一個看夕陽的地方', '5 顆星 人不多、沙灘好美', '1 顆星 騎腳踏車被野狗擊倒', '5 顆星 雖然沙子很多，但海岸線超美', '4 顆星 風景優美，但感覺上任其荒廢，未能好好的管理', '4 顆星 值的一遊。', '5 顆星 抓住夏日尾 極西點', '5 顆星 很好的觀星地點', '3 顆星 停車不便。', '5 顆星 寶島最西點', '4 顆星 有一種單純的美', '5 顆星 非常美的夕陽', '5 顆星 假日出遊兜風好去處', '5 顆星 極西燈塔', '5 顆星 企鵝妹要來了~🤣🤣🤣 …', '5 顆星 沙漠景觀還不錯', '5 顆星 黃昏時的迷人', '5 顆星 燈塔四週，看起來都好像沒有人在維護的，', '4 顆星 還可以', '5 顆星 值得來拍照留念', '5 顆星 撿到好多魚 被我拔拔丟了 好難過', '4 顆星 目前在整修,燈塔不見了', '3 顆星 就這樣，只是個路標...', '4 顆星 沙漠', '5 顆星 要開車進來的話，走南邊的路會比較好走', '5 顆星 細沙滾滾', '4 顆星 愈來愈棒', '5 顆星 很黑\n很棒\n沒有燈塔', '4 顆星 夕陽很美', '1 顆星 根本不能算燈塔', '5 顆星 有趣的燈塔', '1 顆星 超乎我的想像，這附近就是一片沙還有沙還有沙。', '5 顆星 風景好', '3 顆星 具有獨特風格 地理位置極西', '5 顆星 解任務，極西點', '5 顆星 黃昏海邊非常美麗.觀海潮.看夕陽.', '5 顆星 好漂亮的風景', '5 顆星 極西點 夕陽景色讚讚👍', '5 顆星 好棒喔', '5 顆星 環島四極燈塔之一', '5 顆星 路小，會車小心，', '4 顆星 沙子很多', '5 顆星 沙灘，夕陽美', '5 顆星 踩點打卡', '5 顆星 本島最西', '5 顆星 讚的', '4 顆星 遠、遠、遠，海天一色，海闊天空。', '4 顆星 海口的沙漠', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 大片高高低低的沙\n超愛', '4 顆星 適合拍水中倒影的地方', '5 顆星 傍晚去可以賞落日', '5 顆星 風沙很大\n心情平靜', '3 顆星 把最西點拿掉，這裡會少九成九遊客', '5 顆星 燈塔已被拆掉', '5 顆星 解鎖', '5 顆星 景點', '5 顆星 旁邊的景色真漂亮', '5 顆星 紀念一下，台灣的最西端。', '5 顆星 與女兒的回憶', '3 顆星 極西點，這裡沒東西看，一個老舊電塔。', '3 顆星 風飛沙\n沒有風景', '3 顆星 可惜週邊沒有跟日本一樣規劃完善', '4 顆星 燈塔還是鐵塔🗼😄😄😄 …', '5 顆星 旁邊像沙漠一樣很酷', '4 顆星 就是打卡', '5 顆星 很chill的地方', '5 顆星 海灘 沙漠 燈塔 夕陽 銀河', '5 顆星 很特別', '5 顆星 台灣最西邊的地方，美', '5 顆星 只有拍照打卡的地標！', '5 顆星 解鎖', '5 顆星 與周圍沙洲融為一體的燈塔', '5 顆星 國家公園就是國家級，棒……', '5 顆星 台江國家公園天然景緻', '5 顆星 環島必去景點', '4 顆星 路線不是很清楚，道路不寬', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 超極偏遠的', '5 顆星 好多猴子🙈', '5 顆星 熱', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 很美', '3 顆星 燈塔拆掉囉 ！', '5 顆星 極西點，一定要去', '5 顆星 超大風', '5 顆星 夕照，散步與拍照的好地點', '1 顆星 燈塔已經不見了', '4 顆星 沙洲很漂亮', '3 顆星 風沙滾滾 風勢強勁', '4 顆星 沒看到燈塔🙈 …', '5 顆星 沙丘意外的很好玩', '3 顆星 燈塔拆了', '5 顆星 國聖燈塔，台灣最西點', '4 顆星 地點偏僻剩地標', '5 顆星 讚', '5 顆星 好棒', '3 顆星 黃金海岸', '4 顆星 很多沙\n很海很美', '5 顆星 燈塔被拆掉了', '5 顆星 有經驗專業的師傅', '5 顆星 有點荒涼...', '3 顆星 有點荒僻\n缺乏管理的感覺', '3 顆星 燈塔正在重蓋', '5 顆星 環島晚上極西點抵達！！', '5 顆星 規劃的不錯', '5 顆星 2022/10/22\n維修中…', '5 顆星 西塔 環島人的聖塔', '5 顆星 💯', '5 顆星 非常好拍照的景點', '5 顆星 地形特殊值得一遊', '3 顆星 環境清幽', '5 顆星 看海的日子……', '5 顆星 燈塔整修白跑了', '5 顆星 放空好地方', '3 顆星 可看海的地方', '4 顆星 風沙大，要注意', '5 顆星 幹得要死的地方😢😢😢 …', '3 顆星 要走一小段路', '5 顆星 天氣晴朗真美', '5 顆星 差一點刁車', '4 顆星 風沙好大', '4 顆星 很多沙\n很遠', '4 顆星 本島最西端的國聖燈塔~', '5 顆星 最西點。', '4 顆星 還蠻有趣的', '5 顆星 看夕陽很美', '5 顆星 極西點晚上去很荒野', '3 顆星 還需要很多的整理才行', '5 顆星 荒漠裡的明燈', '5 顆星 很清幽的海岸', '5 顆星 環島必去', '5 顆星 極西點👍👍👍', '5 顆星 沙岸風超大', '5 顆星 停車場蚊子多', '5 顆星 值得一遊', '1 顆星 純打卡地點', '5 顆星 好爬防波堤的鞋很重要', '3 顆星 風沙好大QQ', '5 顆星 風很大', '5 顆星 好地方', '5 顆星 夢幻美景', '5 顆星 台灣四極之一', '3 顆星 還在改造中', '5 顆星 看👀海 …', '5 顆星 台灣本島最西點，不能再西了', '5 顆星 晚上很有科幻感', '4 顆星 盡頭死胡同，假日人較多', '4 顆星 美麗的夕陽餘暉', '5 顆星 燈塔沒了', '4 顆星 風景不錯', '2 顆星 到處都是垃圾', '5 顆星 冷爆', '1 顆星 燈塔不見了', '3 顆星 台灣極西點', '4 顆星 荒涼的極西點', '5 顆星 真的很遠', '1 顆星 荒郊野外，鳥不生蛋', '5 顆星 美', '4 顆星 風沙很大', '5 顆星 🏝 …', '5 顆星 美', '5 顆星 解成就', '5 顆星 旁晚風景佳。', '4 顆星 各種海岸風貌宜人', '3 顆星 海岸線快沒了…', '5 顆星 燈塔重建中', '4 顆星 沙漠無誤', '4 顆星 不錯 有沙', '5 顆星 當地人 給滿分', '4 顆星 沙洲寂寞', '4 顆星 吃沙吃爆😆', '3 顆星 很偏僻的地方', '1 顆星 燈塔拆除了', '5 顆星 重建中', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 有趣', '5 顆星 解任務 打卡', '4 顆星 沙丘\n讚 109/03/07', '5 顆星 極西點', '4 顆星 成就達成', '4 顆星 關看西海岸線', '5 顆星 好玩', '1 顆星 施工封路', '4 顆星 看不到', '5 顆星 偏僻', '5 顆星 夕陽很美', '5 顆星 只有提岸而已', '5 顆星 適合觀星', '5 顆星 沙漠', '5 顆星 都是沙', '5 顆星 東南西北啦', '5 顆星 風超大', '4 顆星 沙很多', '4 顆星 很新鮮', '5 顆星 不能更西了', '5 顆星 風景區', '5 顆星 極西點', '5 顆星 激荒涼', '5 顆星 大員島👍 …', '5 顆星 鬼地方', '5 顆星 水水水', '4 顆星 台灣極西點國聖燈塔，看海、沙丘，風沙有點大。\n有公廁，路邊可停車。', '5 顆星 環島人必來的點，建議來要帶墨鏡、傘，不然沙子真的很多，因為燈塔的北邊是一片沙漠，冬天剛好又吹北風，拍完照衣服都是沙子。', '4 顆星 一組照相立牌，三間清潔感的廁所，一個燈塔，一片海岸沙灘，一條兩車洽能相會的堤防下道路\n主打台灣最西點，簡單但是唯一', '4 顆星 拍照打卡點', '4 顆星 風真的很大', '5 顆星 垃圾很多', '5 顆星 位置在台南，是臺灣最西點國聖燈塔，我們之前環島時，有來看過它了！那時還沒有什麼整理，塔下都是沙子都被埋沒了，連路都沙子，怪手還在挖沙子呢！2024年來看它的周邊有整理了，也有人潮了，還設置了廁所和停車格了，真的不錯呢！👍', '5 顆星 -\n𝗜𝗻𝘀: 𝗿𝗶𝗶𝗻𝗿𝗶𝗶𝗻𝟮𝟳', '5 顆星 欣賞夕陽餘暉的好地點', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 巧合下跑到了極西點 這裡風大 不適合戴帽子', '5 顆星 觀賞日落的好地方，但漂亮的洗手間下午 5 點就關門了。幸運的是我找到了3個貝殼來應付生意。', '5 顆星 第二次來這個燈塔了，中午12點就熱了，沙灘沙很軟…景色很自然，沒有任何建築…不錯', '5 顆星 進入是有點挑戰，但穿過一些具有挑戰性的地形（沙地）是必需的，並且應該不會出乎意料。穿著相應的衣服或更換鞋子。\n\n景色很美，值得短途健行。日落是一個值得去的時間，因為它很浪漫', '3 顆星 僅當您真的想要前往 4 號燈塔時才去。但請注意，除了洗手間之外什麼也沒有。進出12公里，出站12公里。所以要帶水。', "5 顆星 那裡有一塊牌子，上面寫著北緯23°06'02.7''，東經120°02'09.0''，是台灣本島的最西端。前面不是沙灘，而是沙丘，遊客也不少。開車來的時候，路的盡頭是國際港燈塔，所以大家把車停在路邊，繼續步行。海灘表面比較髒，有雜物，但自然沉積的沙丘和風吹下的沙紋很漂亮。", '5 顆星 你會看到一望無際的沙子，蔚為壯觀。夏天的時候沙子會很熱。可以步行到海邊和燈塔。真的很棒的地方。', '5 顆星 太棒了！看起來像台灣的沙漠，沙子很大，問題是風一吹，沙子就到臉上了。只需帶上眼鏡來保護即可，但總的來說，這個地方真的很棒，就像沙漠一樣。', '5 顆星 最西點。最西點。\n那裡什麼都沒有，但我真的很想去。', '5 顆星 非常簡單又漂亮的地方，但是天氣非常熱。一個攝影的好地方。', '5 顆星 我不知道為什麼我來台南這麼久、這麼多次，但現在才第一次造訪這個網站。', '5 顆星 不錯', '5 顆星 簡直太酷了😎這個地方😃 …', '3 顆星 仍在開發中，尚未準備好接待遊客']