['5 顆星 超乎期待，原以為的傳統金屬鋼鐵廠，結果有藝術和創意在裏面，公司業務也蒸蒸日上，很值得一訪。', '5 顆星 要進去參觀得先預約，早上有分時段9:10/10:30，下午1:30 / 2:30\n大人票50元，小孩子也收費，可以折抵\n參觀時候會有解說員全工廠逛一圈，\n裡頭有賣縮小版的冰棒冰造型可愛，一票50元可以換2支，口味(多多/芒果/巧克力/梅子)', '4 顆星 動線簡捷，展場空間尚可，導覽過程中如多增設互動式設施物，相信更能吸引小朋友的專注力～', '4 顆星 可以了解金屬加工的地方 可以買DIY的商品現在手做 也有創意作品供人拍照', '3 顆星 金屬工藝創意觀光工廠，適合中小學生，生活體驗加手藝創作。', '4 顆星 好多用金屬做的動物還有動漫裡的主角實在太厲害了要不是跟朋友到那裡去送貨可能這輩子也都見不到吧也由於手機記憶體不夠了只能拍個兩張做紀念。。。', '5 顆星 導覽解說詳細，還可手作DIY。', '4 顆星 還不錯，有多家觀光工廠一起連展', '5 顆星 推薦，當天下雨，所以導覽只有兩位，解說員相當細心介紹，算是難得的體驗，感謝他這麼用心解說', '3 顆星 門票100，抵50元消費\n解說可以感受到員工的用心，但如果以收門票來說，可能展覽不夠豐富', '5 顆星 有趣好玩的地方，充滿藝術及創造力！適合小孩來玩喔！', '4 顆星 可以把硬綁綁鐵板製作成柔和景觀物品，值得推…', '5 顆星 有趣又好玩的觀光工廠，警衛人超好的。', '1 顆星 弄得很歡迎親子，結果去了停好車才知不接散客，浪費大家時間，建議Google要改，不是每個人都會去按最新動態的，對志鋼金屬形象反而不好', '5 顆星 硬梆梆的板金也可以充滿創意甚至作成藝術品.小朋友也適合喔', '3 顆星 有點小，沒甚麼，入門要100，可以抵50', '4 顆星 是很有創意設計但有收門票100元哦有導覽員陪同但因工廠也在同時作業中不一定能看完全程的說明我們未進入門口拍拍照就走了哦開車子比較放便去請先電話了解情況在去比較好', '5 顆星 強烈推薦做DIY，很適合親子同遊，買金屬的禮物如環保筷還可以請他們刻字，適合給小孩用，導覽非常詳細，有參觀裡面的廠房，外面也很適合拍照，CP值很高', '5 顆星 解說導覽大哥，很棒，解說詳細，很熱情，很努力經營', '4 顆星 好拍照，小朋友愛的機器人造型，飲料稍貴', '4 顆星 門票100元可抵消費50元 停車方便 因為有導覽行程 怕人數太多 所以 要預約 還是要參觀先打電話詢問一下 比較好。 園區裡面有金屬做成的 機器人 黑面琵鷺 還有各種動物 很漂亮 可供拍照 只不過 這個地方沒有遮蔽物 太熱了， 所以 我給了4顆星。', '5 顆星 門票100可折50抵用商品，導覽人員解說有趣好笑，了解金屬加工的 文創商品，可以買DIY的商品現場手做，我們還買了316保溫瓶送手機架，免費雷射，獨一無二令人喜歡，創意作品供人拍照，很好拍！', '3 顆星 園區比想像中小了很多，\n沒有聽導覽的話可能一下下就逛完了也沒看到什麼，工廠要有導覽才能參觀，且平日才會看到實際操作。\n戶外大型工藝品很多，天氣好的話很適合拍照。', '3 顆星 不管是散客還是團體都需要預約，畢竟還是他們的工廠裡面。\n我主要是想扭紀念幣，跟他們說一聲就讓我們進去了   很感謝', '4 顆星 先預約才能參觀。展品豐富還有DIY課程，不鏽鋼製品很值得買。大人小孩都適合去的知識性景點。', '5 顆星 是一個假日非常棒的親子遊景點！有小朋友喜愛的變形金剛！還有動動腦的DIY鉛筆盒.收納盒..等等', '5 顆星 解說很用心，蠻有特色的觀光工廠!小朋友玩得很開心! (後來發現他們做的劍獅，台南很多商家和旅館櫃台都有擺耶!)', '5 顆星 需要門票100（其中50元可抵消費），有導覽介紹的很詳細。假日或許比較不需要預約，平日要預約。最好打電話詢問。內容很豐富值得參觀。', '5 顆星 導覽員跟員工都很用心，送小孩很多小贈品，也很難得可以參觀實作工廠，全家都玩得很開心', '1 顆星 原來沒預約不給參觀\n大門沒管制\n也沒人指引\n更沒有標示需要預約參觀\n讓經過的人想進去參觀覺得很錯愕⋯⋯\n（人都停好車進到販賣部了）\n整個現場需要預約參觀的告示完全沒有\n感覺非常差', '4 顆星 因公拜訪才知道它有類似觀光工廠的服務，可惜疫情暫時關閉，不過看得出來老闆很有心。', '5 顆星 金屬的文創產業 值得參觀', '5 顆星 金屬造型的藝術品很厲害', '4 顆星 來到門口警衛說假日休館，所以拍個照就離開了', '1 顆星 鐵工廠機具介紹導覽，適合想從事這行的大小朋友，入場100元，導覽人員有說到處都是尖銳會割人的鋼鐵。我們同行小朋友有受傷（撞到鋼製裝置品），要特別注意安全', '3 顆星 跟統一獅合作，台南球場內野也看的到類似變形金剛的藝術品。入內參觀要100元門票，我是認為不值得花這筆錢參觀。', '4 顆星 在來到志鋼金屬股份有限公司前，我對鈑金廠的印象還停留在過去鐵工廠的概念，直到參訪了志鋼金屬以及台灣金屬創意博物館後，重新顛覆了我對鈑金廠的印象，到那天我才知道原來鈑金廠也可規劃為觀光工廠，讓我們這些門外漢，可以一睹金屬加工的流程，志鋼透過先進工具的導入，例如電腦自動掃瞄比對鈑件是否與設計圖相符，提供更高精度的雷射切割技術，更令人驚艷的是，志鋼在現場展示如何讓傳統的鈑金廠，一躍成為金屬創意發展的中心。\n\n過去一般來說，如果公司要讓客戶知道他們的技術有多好、產品品質有多高，會拿一些技術難度高的產品，或是為知名客戶做的產品，讓我們認同他們的技術與品質，但是志鋼金屬不是這種老套做法，他們用藝術與創意來展現他們的好技術與高品質，在志鋼金屬我們看到了他們用精準的雷射穿孔技術創作了一層樓高的巨幅蒙娜麗莎、透過精準的雷射切割出一片片的鋼片，然後再敲打、纏繞、組裝成惟妙惟哨的千里眼神像，在在顯示志鋼金屬如火純青的鈑金技術。\n\n這次的參訪，志鋼金屬讓我們看到傳統企業如何突破舊技術、舊思維，打造了鈑金業的創意新舞台。', '5 顆星 很棒的觀光工廠，導覽員小薛很專業，解說有趣，能了解臺灣板金產業及生活中的金屬相關小知識，記得先提前預約', '5 顆星 創作新穎！是值得一覽的創意館.', '5 顆星 導覽小姐很用心，是一家努力建教合作的在地廠商。戶外有小花園，鐵製作的裝飾品。小朋友玩得很開心。', '4 顆星 作品很酷 ，超讚 😃 …', '1 顆星 傻眼不開放網站上又沒打，來了警衛有沒有戴口罩過來，都沒有防疫措施概念！', '5 顆星 很適合帶孩子去參觀，導覽人員親切有禮貌。\n這邊購買316的餐具、水壺非常划算！', '1 顆星 為什麼我網路預約1點參觀、到了現場大門警衛卻說要兩點才開始、我就先到別的地方閒晃等時間到兩點多再回去、一樣的警衛幫我打電話進去聯絡聯絡了一下還在橋⋯⋯我說不用了我先走', '5 顆星 因疫情關係目前館內恕不接受散客及團體預約若不便敬請見諒！', '4 顆星 將創意與藝術融入冰冷的金屬-酷', '5 顆星 很好玩  導覽很棒，人員親切專業，商品便宜，送禮自用兩相宜\n根留台灣的好公司，必須支持！', '4 顆星 導覽介紹的不錯 也很熱情  100元門票可抵50元  裏面的不銹鋼制品值的一買', '5 顆星 臺灣傳統的產業，加油！', '5 顆星 有專人解說，觀光工廠，但只能看熱鬧，無法看門道，應該是說生產流程還是有他的機密性。', '2 顆星 板金業起家的老闆, 對於板金有特殊情感, 製作多樣以金屬板金城行之精巧紀念品, 包括變行金剛, 絕對讓你嘆為觀止!  美中不足的是, 並未精巧到令我愛不釋手', '4 顆星 想推薦...如親子旅遊 . 公司團體旅遊 有時間請安排到此一遊  有專人介紹館區金屬創作  也可安排手工製品', '1 顆星 在網路上沒標示好要事先預約，害我特地從很遠的地方來結果不能進去參觀，感覺有點差', '3 顆星 視覺享受，創意無限', '5 顆星 工作人員親切有熱情，導覽說明也很詳細，很棒的觀光工廠！', '5 顆星 創意產品很特別，很多優秀獎杯值得參觀，創意設計者巧思多元化還有專員解說👍👍👍 …', '5 顆星 裡面的花園整理得很漂亮，真的超美的，整理花園的阿伯很親切，還告訴我們怎麼拍照好看，真的讚讚讚', '1 顆星 已經關閉了也沒有說讓散客撲空，建議要寫清楚，不能寫營業中', '4 顆星 拍照景點而已！有些比較特別，很快就逛完了，記得安排下一個行程ㄛ！', '5 顆星 負責導覽的先生非常用心而且態度很親切，推薦大家有機會可以安排一遊', '4 顆星 值得一遊的地方，有專人導覽，不過要先預約，直接去是無法入內參觀的', '5 顆星 機器人太迷人，展覽品很精緻，導覽人員非常親切，是小朋友的聖地。', '5 顆星 導覽人員熱情且工藝有趣 拍照的花圃有紅火蟻 需要小心注意', '4 顆星 可以在廠內選購文創商品，並做出屬於自己的雷雕作品，十分有趣。', '5 顆星 有趣的地方，用心經營，導覽人員棒棒，小孩來也會很開心的!!!', '3 顆星 金屬製品，有創意。不過沒有標示門票100元，會讓觀光客誤會不用門票。', '4 顆星 適合攜家帶眷參觀工廠，參觀展覽館只要100元門票', '5 顆星 要先預約才能參觀，門票100元，可抵消費50元', '4 顆星 參觀金屬製作過程，增長見聞，Diy折金屬片做音樂盒很有趣。', '4 顆星 去時剛好與其他觀光工廠一起辦活動，很有趣。', '3 顆星 其實導覽雖然有介紹，但是感覺真的滿無趣的。', '1 顆星 超不友善的，星期天帶小孩要去了解何謂金屬，守衛要我車子停路邊紅黃線，挖勒  xxx', '3 顆星 板金工廠結合觀光工廠，介紹人類金屬使用時程及販賣紀念品小物', '4 顆星 天氣太熱不適合去👀 …', '5 顆星 蠻用心的導覽，讓人覺得金屬是有溫度的。', '5 顆星 導覽解說清楚易懂，很值得花1.5小時參觀。', '5 顆星 解說詳細，抵用券CP值高~冰和文創商品很有特色~', '5 顆星 導覽人員講得很仔細，工廠也很用心', '1 顆星 參觀費100元，但整個參觀什麼有價值的東西或知識也沒看到……', '4 顆星 散客必須三天前預約或当日跟預約團體入園。', '5 顆星 超先進的日本進口機器設計\n超乾淨的金屬物件生產工廠\n超親切友善人性化經營管理', '5 顆星 來看機器人就值回票價了！人數有限制，記得提早來！', '5 顆星 很棒的金屬體驗地點，導覽員解說引導很讚！', '5 顆星 導覽不錯，但是小小孩聽不懂，哈，', '5 顆星 金屬製品很有特色，但記得來之前要先預約', '3 顆星 不推薦一堆人(超過40人)去\n不然你會發現你神馬都看不到。', '5 顆星 好地方，了解一些金屬製作過程，機器人也挺霸氣。', '3 顆星 裡頭有許多金屬創意劍獅金剛，也有導覽的服務', '3 顆星 對金屬加工業是常識，對非本業可當逛機械展', '4 顆星 有特色的觀光工廠，適合親子遊玩行程。', '4 顆星 場地沒很大，但商品有特色還是值得一來', '5 顆星 很有金屬創新概念並兼具人性化管理的一家金屬加工公司', '5 顆星 裡面還不錯…可以帶小朋友去走走', '3 顆星 創意不錯！技術也可以！場地環境展示有點少', '3 顆星 目前已經不開放了，期待再開放的時候', '5 顆星 寓教於樂的地方，紀念品也很有特色', '5 顆星 挺棒的地方！', '3 顆星 地方不大, 適合鈑金加工行業的人士順道前往參觀', '5 顆星 環境不錯，可帶小孩來走走。', '1 顆星 很無趣，商品看起來很像變形金剛，有授權嗎？', '4 顆星 更了解不銹鋼的差異，了解日常生活中的金屬用具材質差別。', '5 顆星 需預約才可以參觀喔~', '5 顆星 超棒的觀光工廠，非常值得去。', '1 顆星 不接受散客參觀，只接受團體參觀，無言...', '4 顆星 紅崴觀光工廠在這裡有辦市集活動', '5 顆星 導覽不錯 東西也很有創意', '5 顆星 適合帶小孩來這裡逛逛好地方', '4 顆星 DIY的創意蠻不錯的 裡面的鋼鐵人也做得不錯', '5 顆星 館內的導覽小帥哥人很nice', '4 顆星 門票一百可以抵消費50還可以', '5 顆星 這是一個異想天開賦予金屬新生命的創意王國～', '5 顆星 很特別，善盡企業社會責任的好公司', '5 顆星 可以看到金屬加工工藝的精美，服務很好', '4 顆星 是關於 金屬板材如何切割彎折的觀光工廠', '5 顆星 很有創意的鋼鐵變藝術的觀光工廠', '5 顆星 DIY很有趣，創意特點也很好', '1 顆星 門口服務的小姐愛理不理，一直聊天，態度很差', '5 顆星 很棒的傳統產業，很有可看性。', '4 顆星 鈑金轉型文創很有趣！值得看看', '4 顆星 可稍微了解廠內金屬產品之製造過程', '5 顆星 值得一遊，記得預約', '5 顆星 好棒', '2 顆星 囉哩八嗦的還需要什麼預約', '2 顆星 有力爭上游，增加相関設施之需。', '3 顆星 有創意，但參觀處太少', '5 顆星 鈑金藝術，創意無限，雷雕筆讚～', '1 顆星 沒有內容，門票沒價值', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 金屬文創變化多，裝飾品與文具', '4 顆星 適合帶小孩來參觀', '4 顆星 門票真的有點貴....', '5 顆星 大哥解說活潑清晰，為人熱情', '5 顆星 很棒', '4 顆星 值得一看，要先預約呦', '3 顆星 參觀動線不太流暢', '3 顆星 有觀光工廠可以參觀', '2 顆星 如果不收門票，應該更好', '3 顆星 還不錯，門票貴了點', '5 顆星 很適合小朋友玩奔跑。', '4 顆星 有內涵很棒的觀光工廠', '4 顆星 觀光工廠，展現鋼鐵工匠技術', '5 顆星 值得一遊的觀光工場', '5 顆星 好玩 很多金屬創意 讓人想像不到的創意', '5 顆星 充滿朝氣及創新的公司', '1 顆星 沒預約不給進。', '4 顆星 有變形金剛的展覽館唷', '4 顆星 超多有特色金屬創意作品！', '4 顆星 可以帶小孩參觀', '1 顆星 沒開放，沒更新', '3 顆星 要先預約不然會白跑一趟', '5 顆星 是一個另類學習的好場所', '5 顆星 很棒，了解基本金屬製作和製品', '4 顆星 還不賴，假日也有開', '5 顆星 有創意與設計的文創公司', '3 顆星 還可以，要門票', '5 顆星 鋼鐵藝術值得你參觀', '5 顆星 滿有創意的觀光工廠', '3 顆星 有心經營觀光部分', '5 顆星 很棒，是小朋友在學校看不到的', '3 顆星 工廠可開放參觀', '4 顆星 很有創意，值得一看。', '3 顆星 要預約才能進去', '1 顆星 疫情沒開放！！', '4 顆星 有用心在經營觀光', '3 顆星 有創意，可惜售後服務太差！', '5 顆星 導覽經理非常熱情', '5 顆星 台南 又一拍照的好地點', '4 顆星 注重公安及環境整理', '4 顆星 增加了許多樂趣與靈感', '5 顆星 很棒的觀光工廠', '4 顆星 台灣第一家板金觀光工廠', '5 顆星 有很特別的金屬創作', '5 顆星 值得推薦創意工廠', '5 顆星 讚喔', '5 顆星 不錯的體驗', '4 顆星 假日比較沒啥看的', '5 顆星 豐富的知識性之旅', '2 顆星 越來越不值得去了', '4 顆星 還滿有創意的', '5 顆星 一個創意超棒的公司', '3 顆星 金屬鈑件展覽點', '3 顆星 有創意~\ue030錯', '4 顆星 不錯', '5 顆星 適合親子同遊', '5 顆星 非常好的金屬創意館', '5 顆星 有藝術氣息', '3 顆星 內容還不錯', '5 顆星 很多創意的金屬作品！', '5 顆星 創意設計，色彩繽紛', '4 顆星 文創商品很多', '4 顆星 工廠內容豐富', '3 顆星 沒有開放', '1 顆星 預約態度很差', '4 顆星 很多金屬創意的工藝品', '5 顆星 好玩有創意', '5 顆星 好玩的金屬公司', '4 顆星 親切專業的公司', '5 顆星 我在這裡上班', '3 顆星 作品有創意', '4 顆星 創意新穎，精心巧手', '5 顆星 金屬文創首席', '5 顆星 门票100元', '5 顆星 多樣創意品', '5 顆星 很有意思的一个地方', '4 顆星 看見金屬的柔軟', '3 顆星 東西很貴', '4 顆星 還ok', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 兒童樂園', '4 顆星 特別', '5 顆星 創意無價～', '5 顆星 好玩', '3 顆星 該說啥呢？', '5 顆星 很有創意', '2 顆星 東西很少', '5 顆星 有趣', '5 顆星 創意無限', '5 顆星 外面很漂亮', '2 顆星 沒啥看頭', '5 顆星 充滿創意', '5 顆星 技術超群', '5 顆星 親子同樂', '5 顆星 鋼鐵之家', '4 顆星 有創意', '5 顆星 有意\n義', '4 顆星 呵呵', '5 顆星 好的！', '2 顆星 訪問']