['5 顆星 24/01/06二訪台灣詩路\n相較於幾年前改變了許多，\n整個造景的腹地更為廣泛，\n還多了一座望高寮可以從高處看全景\n我覺得規劃的越來越好，\n在這裏保留了許多詩人的作品\n有認識的，也有不認識的，\n透過閱讀可以讓人緬懷～\n這次到訪恰巧是黃昏時分，\n搭配上一顆紅橙橙的太陽，\n整個景色真是美麗極了，\n搭配望高寮的高臺更增添幾分色彩，\n看著周邊的植物，\n目前有美人樹造就成的美人步道，\n似乎也有火紅的木棉道，\n池塘裡也有荷花，\n隨著季節性的變化，花開花落，\n各有各的景色，想像的就覺得超美，\n除了在地景色還搭配詩詞磚瓦，\n更增添幾分古意，\n附近還有月津港，\n每年過年都有盛大的燈節活動，\n不妨假日安排個簡單行程來走走吧', '5 顆星 台灣詩路位在鹽水區田寮里是台灣第一條以詩鋪成之路，園區中種植許多花木，一年四季都有不同的花木盛開，除了最受歡迎的木棉外，另有黃花風鈴木、鳳眼果樹、蓮花……依不同季節為詩路披上各樣的繽紛色彩，以詩舖成的田邊小路，與周邊的花景相融，形成一條美麗的詩人步道。', '4 顆星 這是一個美麗的鄉村，有小橋流水，池塘睡蓮，蔥鬱的樹木，整條小路，充滿詩情畫意，有古詩有現代詩，是個充滿文化氣息，可發呆，可作畫，可創作，可古代，可現代，可與三五好友聊天，下棋的好地方!', '5 顆星 放假出遊的好去處，台南非常漂亮的景點， 適合來這裡散步，喝茶。 許多台灣詩人的作品， 佈置的非常漂亮\n很有特色的地方，值得推薦', '4 顆星 滿滿玉米田，寬敞的產業道路，但大樹不多，天氣晴朗的時候會比較熱', '2 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.7.30\n-\n免費參觀 旁邊是餐廳可以休息🍴\n一整條路可以慢慢走 旁邊有許多詩詞📜\n是可以韜光養晦沒錯\n但沒有木棉花頭上沒有其他色彩\n荷蓮也並沒有開到特別多 所以會覺得有點無趣\n-\n唯一比較特別的就是走道旁的各種詩詞\n而且不會有車進來所以可以慢慢欣賞♥\n想要不被打擾又想感受文藝可以來', '5 顆星 在盛夏拜訪這個充滿詩意的地方，暑氣因詩意散了不少。私人園區整理的非常好，園主還現場吟唱林央敏的“嘸通嫌台灣”。\n\n園主說，這些屬於台灣的詩，當初由眾多專家精選，現場還有荷花池等。\n\n天氣太熱，已無意走其他行程，乾脆在此吃午餐（水餃，鍋燒麵），感謝園區特地開了大冷氣，讓我們又留下喝了飲料才走。\n\n秋天、春天的時候，非常建議來走一次。', '5 顆星 非常推薦這個充滿文學氣息與悠閒愜意的好地方，當初會來也是朋友的介紹，才知曉這個宛如祕境般的小景點。如今再來，是為了欣賞木棉花盛開的美景，個人覺得這裡會比白河的木棉花更適合拍照，遊客較稀少且較安全，拍攝的位置也比較多樣，很適合漫步其中享受當下的氛圍，而且不只是有木棉花，甚至還有花旗木，睡蓮等等其他美麗的植物可拍攝喔👍。 …', '5 顆星 農村小路內可以安靜的散步，可以去餐廳喝咖啡休息的好地方！', '5 顆星 處處充滿詩情畫意的氛圍，木棉花道，蓮花池。。。還有老闆的詩詞歌賦的吟唱，很棒', '5 顆星 停班停課涼風無雨\n趁著午後涼爽之時\n來到臺灣詩路\n舒適愜意的環境\n純樸民風的詩詞\n讓人心曠神怡', '5 顆星 有賣吃的，老闆人很親切', '5 顆星 一個很適合悠閒的小景點…\n尤其木棉花盛開到時候…\n兩排木棉花讓整個詩情畫意了起來….\n除了木棉花開還有蓮花池及其他花種…\n不妨來個輕旅行放慢腳步走走看看…\n還可以欣賞詩情畫意的詩歌創作…', '5 顆星 環境優雅，食物好吃，手沖咖啡好喝，老闆風趣詩意浪漫。', '5 顆星 原以為是政府的土地，後來發現是私人所有。真是不簡單的人，能夠有這樣的胸襟把這麼大的土地規劃成這樣美麗還無償的供大家欣賞。另外在這裡有社區媽媽手工制作很美味的南瓜饅頭及黑糖饅頭哦！好吃的饅頭一包100元，每星期四出爐。因為是私有地希望大家來此時可以消費一下幫忙辛苦的地主（還要拔草清理環境真的非常感謝）。今天小妹我買了5包南瓜小饅頭1瓶果醋外加1瓶檸檬原汁。', '5 顆星 人少散步地方.不大\n有賣飲料', '5 顆星 2023/2\n有一整排台灣詩步道，裡面有提供餐點，主人熱情招待並吟唱「毋通嫌台灣」', '3 顆星 3 月中後有美麗的木棉花和南洋櫻盛開值得走走，沿路矮牆上有台灣詩人的作品也很值得閱覽朗讀', '4 顆星 我在台灣詩路的景點，但不是在民宿，在路邊有停車場，範圍不大，可隨意的走走逛逛，小徑邊有著一座座紅磚砌成的物件，上面有著詩詞作品。\n園區裏有涼亭，有蓮花池，有木棉樹小徑，範圍雖然小，但是還蠻乾淨的。', '4 顆星 老闆是歷史系學者，很用心經營，道路兩旁瓦片上都是詩詞！木棉花開得好美～老闆興緻來了還會現場吟唱詩詞歌曲！餐點也還不錯吃！', '5 顆星 這邊是一位台灣的老詩人所維護的，路邊的人造物上有著他的詩（？）感覺上是為著自己的理想來維護這片地，不過…其實不太懂他的初衷是什麼？推廣詩的話似乎…這樣好像成效不是很好又很耗人力和金錢\n\n但這邊的景色是好的，有整理並且有種植不同季節會開花的樹林大道，最近會開花的是美人樹，可惜颱風來就噴光光了，只剩下粉紅色的幾朵孤單的綻放在樹上😅\n\n這邊也有賣咖啡、茶、冰沙、一些簡單的餐點，這鍋燒意麵滿好吃的 XD 不過手沖耶加雪菲苦味太重我不愛 🙄\n\n這裡也是一個散步的好地方，喜歡詩的話更好，今天還遇到詩人本人，坐著跟我爸媽哈拉，還順便秀了一下歌喉，台語的古詩譜曲的，有點意思，但曲風就是很古調', '5 顆星 木棉花盛開時很美，\n但是枯樹期更美，\n有池塘，可以看魚看荷花，\n還有很多小石頭，小朋友超愛，\n一整個大草皮可以玩球。\n\n有簡餐跟飲品，可以很悠閒的度過一整個下午。', '5 顆星 很美的風景，搭配台語文學詩，很適合一個人放空的時候', '5 顆星 2023.3.24造訪，有專屬停車場，好停車，拿鐵咖啡好喝屬於咖啡大於牛奶，手工南瓜饅頭很好吃', '5 顆星 很美的地方 適合拍照📷', '5 顆星 台灣詩路...很特別的地方，沿路步道都有詩句可以欣賞，民宿的服務人員很親切，若要喝杯咖啡也是可以的唷~', '5 顆星 有風景.有文學.有美食.還有涼風吹.適合放空放鬆自我的台灣詩路.', '4 顆星 台灣詩路的木棉花開了 南洋櫻也正初開中\n3/18再去 木棉花已滿開 南洋櫻開花更多了\n4/11一大片蜀葵花盛開', '5 顆星 很舒服的一個地方\n剛好美人花開著\n每一個季節來都有不同的感官享受\nㄧ個很棒很悠閒釋放壓力的好地方', '5 顆星 很風雅，樹種也很多，計劃明年黃風鈴開的時候再來看看，枝頭還有幾朵緋寒櫻，—大片的向日葵，—長排的木棉、南洋櫻和雲牆詩篇，隨處可見陶藝品的裝飾，連池塘裡也有，老闆很熱情，剛好遇見他唱歌會友！', '4 顆星 民宿老闆的用心規劃，讓此處形成一僻靜之處，適合喜慢活之人士。', '5 顆星 人在順境，諸事六宜。\n這季節，我來，什麼都沒，沒花沒人，只有冷風凜冽，但宜孤獨！\n既然路詩，心中就有詩，枯葉水面亦文章；涼亭暫歇，腳下就有詩，一葉孤舟也快活。\n詩仙詩聖詩佛詩魔詩豪詩鬼，借問老闆取那瓢？\n路過，不宜探門，暫存些許詩篇，試較梅山公園詩滿篇。下回叨擾！\n日隔一年，復來，不同日子不同心境，登望高樓，望忘兩相宜，日落星掛，微涼，歸去！老闆吟唱送友，蕭蕭斑馬鳴，它日以文再會友。', '4 顆星 很寧靜的地方，心靜下來才能看到它的美麗', '5 顆星 包棟住1晚，CP值不錯！\n2樓有四人房×1、雙人房×1，1樓有雙人房×1，整棟共3間，都是雅房，雖然所有人要共用一間衛浴，但滿大間的，所以小朋友剛好一起洗澡一次解決，大人就輪流，不用等很久😁\n房間整理的很乾淨👍\n早餐是簡單的漢堡或飯糰二擇一。', '5 顆星 上次來是剛好黃花風鈴木盛開，這次剛好是木棉花盛開，下星期再來應該就可以看到花旗木以及蜀葵花盛開，人潮不多，很適合散步溜小孩', '5 顆星 木棉道側，八重櫻旁，雞蛋花畔，刺桐花邊，美人步道上，窯燒的竹冊乘載著美麗詩句，娓娓道來台灣四百年來，多少的風流人物，與璀璨的歷史風華', '5 顆星 住過很多次，雖然不是像五星級飯店一樣的設備，但是房間非常乾淨，老闆和老闆娘很親切，十分推薦。', '5 顆星 這裡非常的美，來這裡泡茶散步很多的樹很多的蓮花很多的蓮花池，老闆很用心，如果你運氣好老闆還會唱詩歌給你聽，真的很感謝感恩', '5 顆星 今天早上我到台灣詩路欣賞木棉花,剛好嘉南水圳的水正在放水,水加上木棉花增添美景,加上看到一些不知名的鳥類在木棉花上採花蜜,感覺真是幸福呀!\n112.3.14', '5 顆星 有東西可以吃（鍋燒麵 茶點）\n風景也不錯\n悠閒的午後\n看著🐶🐶在樹下睡覺\n微風徐徐吹來\n還不錯喔', '3 顆星 這裡的景色很遼闊， 週邊設施設備寬廣 ，草坪非常的鮮綠 ，民宿還可以只是陳舊了一些，價錢平價含早餐,可以來感受一下鄉村的風格。 週邊步道走走非常舒服 、清爽。', '5 顆星 桃花源般的存在，用完餐後帶小朋友輕鬆的散散步曬曬太陽，小村落春節期間少不了年節氣氛，卻少了熱門景點的擁擠人潮，很開心又多了一個口袋名單。', '5 顆星 位於台南鹽水區，聰明鄉民們和縣府共同墾出詩路，沿路約百公尺風景優雅環境乾淨清爽，會有位口齒清晰已退休漂亮導遊解說，給遊覽旅客美好歷史回憶及享受值得推薦。', '5 顆星 太早出門天未暗，來到月津港附近的小景點--台灣詩路，詩句貫徹一段路，短短的卻很有詩意，抬頭也能看到夕陽美景，敲鐘旁邊小店~ 藝fun券、農遊券、國旅券都可以使用買農作食材或飲品很不錯，特別來可能會失望啦，時間充沛的話，經過北台南仍會推薦進來路過看看田寮里用心經營的藝文小點！看完夕陽來去燈節剛剛好！', '5 顆星 很美的地方\n到此遊玩享用冰品\n民宿庭園造景別緻\n戶外詩路廣闊\n風光明媚\n非常雅緻', '5 顆星 老闆服務親切、還能偷閒能吟詩唱遊分享、環境舒適、咖啡好喝很悠閒的一個下午茶時間～', '5 顆星 放慢腳步，享受徐徐涼風，也可以自己帶茶或咖啡來放空', '5 顆星 台灣詩路\n七言古體\n府城鳳凰花詩 梅蕊凌寒萎夏初，芙蓉淨雅賴池居;酷陽不改真情性，唯獨此君長晏如。 立身豈待俗人攀，枝幹軒昂碧漢間;街市從容斜日暮，南風婉轉落花閒。 異域移來誰與同(註)，灼灼千株萬朵紅;問君何學州官意，直欲燃火滿城中。 緬思畢業猶青衿，鳳凰花樹已成林;花開花落多少事，教人思念到如今。 ※註:鳳凰花原產於非洲馬達加斯加島，日治時期由日人引進台南廣為栽植，現為台南市市花。\n這有無數的思念能給予你永遠的歲月\n人生，沒有過不去的坎，你不可以坐在坎邊等它消失，你隻能想辦法穿過它;人生，沒有永遠的傷痛，再深的痛，傷口總會痊癒;人生，沒有永遠的愛情，沒有結局的感情，總要結束;不能擁有的人，總會忘記。慢慢地，你不會再流淚;慢慢地，一切都過去了… 適當的放棄，是人生優雅的轉身。', '5 顆星 很寧靜的一個地方，沒住宿來吃東西～ 環境整理的很好，適合散步走走', '3 顆星 景色不錯\n\n當日只是路過，未住宿，為消費\n3星僅供參考', '4 顆星 雖然是私人的產業，佛心開放讓人參觀，道路旁仿古建築，磚牆上的台灣話，唸起來很有趣，雖然是民宿經營，但是走進來卻是自在悠閒。', '4 顆星 教會很用心整理\n很放空的地方\n看上一本書 或是小歇 拍照 晨露  藍天白雲 黃昏美景', '5 顆星 2020.03.07\n久聞未見，往蜀葵花的路上遠遠督見一排火紅木棉花，路過彎進來，出乎意料的古色幽靜\n時逢初期稻作灌溉期，滿水的灌溉溝渠，木棉花幾乎全開， 鳥鳴黃昏，有許多磚瓦燒印的詩詞，園區不大可維護的不錯，有別於許多景點擺放公仔裝置藝術與當地文氣違和，更喜歡這種人不多鄉間幽靜的感覺', '4 顆星 充滿文學氣息的地方，整條街都是詩句，是個很特別的地方，有餐廳可以用餐還有民宿提供住宿服務。整個感覺真的很放鬆，很舒服', '4 顆星 休閒的環境，農村社區，整新的三合院，跟紅瓦建築讓鄉下風得以續存', '5 顆星 「台灣詩路」木棉花開，散步，賞花正得時。一邊欣賞台灣詩路的各種詩詞意境，是值得一遊的地點~', '4 顆星 現在木棉及黃花風鈴木盛開，還有一條南洋櫻步道正在綻放，因為沒有林初埤那麼大塊，人潮相對較少，反而多了幾分幽靜', '5 顆星 風景漂亮，服務親切，暢遊其間輕鬆自在，適合小朋友奔跑，大人吹風閒聊，窯燒彩繪是亮點。', '5 顆星 詩情畫意的地方\n也有草地可以讓小孩奔跑放風👍\n不過過年期間去，餐點選擇性比較少 …', '5 顆星 有趣的景點，3月中旬，木棉花開的時候，可以來這裡散散步，路邊窯燒竹冊上有詩詞，民宿的涼亭可以喝咖啡。巧遇民宿主人的時候，可以和他聊聊天。這是值得停下來探訪的好地方。', '3 顆星 沒有遮蔽物，適合開車前往或是腳踏車健行，但是整體普通', '5 顆星 木棉花道很美\n一旁的詩看了有些難過\n旁邊有大花田，季節對了來一定更漂亮\n可以在民宿內用些小點', '5 顆星 雨後的黃昏，顯得格外清爽透澈，充滿活力，點一杯香醇咖啡，享受著台灣詩路特有風情。', '5 顆星 環境舒適寧靜，離月津港開車約10分鐘\n房間為雅房，衛浴需共用，簡單乾淨\n早餐是手作饅頭加傳統米糊\n周邊適合慢慢散步，愜意時光', '4 顆星 靜心散步，生態蓮池映落日。\n詩人步道慢走賞詩。', '4 顆星 台灣詩路風景好，又可以欣賞文人雅士的文創作品，賞詩詞看風景，好悠哉。', '4 顆星 適合剛好經過散散步、不建議設定為主要目的地', '5 顆星 A warm place with good food and different flowers different seasons.\n(usually I bought a cup of coffee and brought some Chinese buns of pumpkin taste home)\n花很漂亮，我每次去都會喝杯咖啡，買點南瓜饅頭回家。', '5 顆星 太美的農村了，值得走走逛逛，非常悠閒，人整個放鬆🥹 …', '5 顆星 難得有這麼親力親為、愛鄉愛土的林先生，把自己的家鄉整理規劃的這麼詩意，有機會去走走，聽聽他用台語（漢語）吟詩，實在很棒！', '4 顆星 名不虛傳，詩意“篇篇”。特別是三、四月木棉花開之時，更是如詩如畫！\n還有同一時期路旁的水田也是蜀葵花開的季節，所以可以安排賞詩順便參觀蜀葵花，之後再順遊鹽水月津港。', '5 顆星 這裡的遊客沒有很多，感覺相對寧靜舒服。有幸聆聽主人吟詩，非常值得一遊的好地方', '5 顆星 難得在鄉下，\n有維護這麼棒的戶外空間，\n木棉，風鈴木，美人樹，蜀葵，\n蓮花，花旗木，很適合放空。', '4 顆星 雖然是在鄉下地方，卻是呈現悠閒風雅的景致，也有提供民宿，可以享受鄉下慢活的生活步調\n跟都市截然不同', "5 顆星 主人家除草、整枝、掃落葉儼然園丁扮，寫詞、作詩、彈唱可是文人身，園區開放不設限，車輛可直入無礙，在享受清爽如詩如畫優質環境下，記得喝杯咖啡、飲品，點份美食做為鼓舞以挹注活水。'", '4 顆星 台灣詩路免門票，但路沒很寬，風景不錯有涼亭', '3 顆星 這裡有公園，旁邊有涼亭，生態池， 環境衛生整潔優美，這裡可能是，為了要感謝詩人而建設的吧。', '5 顆星 很清幽 適合來走走喝喝咖啡 有停車場 開車不怕沒有地方停 鄉下好地方 老闆很親切 👍 …', '5 顆星 這兒常年有木棉、好幾年都有種蜀葵花，適合短暫停留休憩！', '5 顆星 很美很有詩意的地方，還可以自己動手畫陶瓷盤，林伯伯還親手做了南瓜饅頭，很好吃喔~在這邊度過了與世無爭的下午，值得再訪！！！', '5 顆星 徒步環島投宿於此，環境整潔清幽，老闆是性情中人，吟唱詩歌，樂此不疲。', '5 顆星 邊走邊曬太陽邊讀詩句\n假日難得悠閒愜意\n\n林蔭鳥鳴、微風輕彿\n掬一抹陽光明媚', '5 顆星 文人氣息濃厚，自然純樸，以台灣話吟詩的美，非普通話可比擬。', '4 顆星 文藝氣息 可以賞花 遛小孩的地方\n去的時候沒有木棉花 花海的地方還沒種起來', '5 顆星 風景優美，維護用心，將詩與藝術的文化底蘊落實在環境與活動中，值得再來', '3 顆星 風景不錯，鄉下地方，木棉花開的很漂亮，有空可來走走地方。', '5 顆星 環境舒適，特色詩路，屋主是個性情中人啊，吟詩給我們聽🥰 …', '5 顆星 環境優美，老闆熱情客氣，謝謝老闆無私的付出，大家才有那麼棒的景點', '5 顆星 古味又有文學氣息的地點，散步放空的好地方。', '4 顆星 整條道路都是詩作，還有一個[台灣詩路園區咖啡簡餐民宿]。', '5 顆星 景色美，場地乾淨，值得一遊', '5 顆星 適合休閒活動，風景優美寧靜', '3 顆星 幽靜充滿詩意的地方，木棉花盛開更值一遊', '5 顆星 木棉花、美人樹  詩路鄉野間', '4 顆星 來此地可邊走邊欣賞詩詞陶冶性情', '5 顆星 很有創意的造景\n沿著木棉道形成詩路\n這應該是台灣獨一無二的風景', '5 顆星 還不錯 非常放鬆的地方', '5 顆星 非常棒的風景，值得全家玩賞的好地方。', '4 顆星 沒有人群喧囂\n沒有繁花似錦\n沒有爭奇鬥艷\n各自盛開各自精彩', '5 顆星 環境優美，遊客非常的少\n民宿有提供咖啡和果汁，\n很適合家庭假日休憩活動', '4 顆星 23/12/3\n古色古香的地方，涼亭大可休息，詩意盎然', '5 顆星 泡茶老友敘舊的好地方，環淨清幽', '5 顆星 夜宿台灣詩路民宿，感受滿滿的台灣詩歌文學氣息，一進民宿，民宿主人林執行長就熱情的為我們吟唱動聽的台灣詩歌，清晨的台灣詩路，更是網美拍照的好場所，吃著早餐，欣賞著菏花慢慢盛開。一杯咖啡，聽著執行長述說台灣400年，聽他吟唱台灣詩歌，也沾染了些許文學氣習，真的是非常的享受。', '4 顆星 呼吸大自然空氣，吹吹自然風\n好去處', '5 顆星 不斷地改善規劃, 用心的整理維護, 詩句, 木棉, 美人樹', '4 顆星 離開鹽水，在回程時，會經過田寮里的台灣詩路; 這裡的由來是源於一位林明堃先生，他基於對台灣文學的愛好，想營造出一個台灣詩篇的故鄉，於是在文建會與內政部輔助下，在田寮里這條木棉道上建造了台灣絲路 ，以陶板烙詩的方式製作，如同古時候的竹簡，一篇篇的展現出來。\n台灣詩路:\n🏠台南巿鹽水區田寮里68-1号\n☎️06-6529756', '3 顆星 有樹陰可以散步的好地方', '3 顆星 散步的好地方，還有許多詩作可觀賞。', '5 顆星 不大但充滿不一樣的風格', '5 顆星 種有木棉樹和蜀葵花，以花相佐的蔓延詩路', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 很安靜，很休閒，很詩意。', '4 顆星 黃昏時分，你會不想走，休閒好地方', '5 顆星 一百多首的詩詞可慢下腳步細細品味的地方', '4 顆星 有人文美景及美食住宿，夕陽非常美！', '4 顆星 是消暑很棒的地方，很多老師詩文創作聚會的地方，園區內真的不錯。', '4 顆星 農村裡的一片風景，適合放鬆，遛小孩', '5 顆星 因爲我1人女性住宿2晚，儘管樓上還有空房，但老闆一律婉謝在我之後電聯要投宿的旅客，感謝佛心老闆。', '4 顆星 在一個村落裏看得出有在營造整體，唯比較可惜的是整體性較弱，不過是個可以散步、喝咖啡或拍照的去處', '5 顆星 適合一家大小來這邊悠閒賞花、喝杯下午茶\n但要注意花期不要撲空了\n3.4月花都還開的很豔', '5 顆星 悠閒的景點，沒木棉花看還可以看玉米田', '3 顆星 適合半日遊,閒晃喝咖啡,發呆', '5 顆星 请问游覧车可以开进去有停车伤门票怎麼算', '5 顆星 文人造鎮，休憇沈澱的好地方。', '5 顆星 用心經營的主人，\n滿是詩意', '5 顆星 好夢幻又詩意盎然', '5 顆星 好多漂亮的觀葉植物😍😍😍\n環境清幽100分🥰🥰🥰 …', '5 顆星 風景優美，沿路有台灣詩文可以欣賞', '5 顆星 規劃乾淨的小村莊歡迎大家來拍照', '5 顆星 很好拍，適合取景給愛拍的人', '5 顆星 木棉花盛開時\n適合短暫路過暫歇的去處', '5 顆星 有台灣早期鄉下的純樸安靜氣氛，適合下午放空腦袋，環境優良', '1 顆星 消費也給場地費了還是嫌不夠！說放鳥影響客人.....一天也沒去比我們多客人！如果這樣老闆我們去就可以直接跟我們說不歡迎我們了.....喝個咖啡杯子一堆棉絮！蒼蠅又多到要買蒼蠅貼！小黑蚊也一堆！回來還棉絮過敏！只知道要一直來說消費不夠哦！這種地方真的是很不推....沒消費記得不要坐到人家的椅子！人進去老闆就來問你要吃什麼喝什麼嗎？', '4 顆星 悠閒的社區，適合全家大小外出遊玩', '5 顆星 優閒靜美', '5 顆星 景色優美，簡單隨性的景點！', '5 顆星 趁著生日帶孩子到頑皮世界看動物( • ̀ω•́ )✧，順便體驗不一樣的住宿風情，找到的漂亮民宿🥰😅真的環境如詩如畫，而且有兼營咖啡廳，一邊喝茶一邊享受戶外涼風跟客棧般的坐位，真的很棒😃雙胞胎還不懂的看動物，倒是很喜歡民宿的場景，跑來跑去玩到不想回家。。🥲（汗），晚上的民宿很漂亮，可能因為平日外面是沒有一起開燈的，不然應該會像在過聖誕節吧！白天還能在民宿周遭逛逛，欣賞風景（向日葵，蜀葵，蓮花池。。。還有一個觀景台跟綠色廊道），最後謝謝民宿老闆跟老闆娘還有家人熱情細心的招待，希望等孩子們大一點，再來叨擾😂🥰（忙著抓小孩壽星我都沒玩到啊～）\n\n※小提醒:家有幼兒的家庭可以自備浴巾跟小澡盆\n※星期三可以晚上到學甲天仁夜市覓食，其他時間可以先買好晚餐（出去吃也是可以，市區大概開車十分鐘）', '4 顆星 很休閒適合溜小孩', '5 顆星 免費的私人園地，沿路欣賞現代詩，多為台灣本地創作以及台語詩詞，環境優美舒適，是散步的好去處，園中販賣一些食品，種類不多，但感覺主人的開放私人園地，可以參觀選購也有民宿。', '4 顆星 美麗的花草詩詞', '5 顆星 悠閒放鬆的好地方~', '4 顆星 幾乎每年都會來這裡看看有什麼不同，個人對台灣的詩歌沒什麼感覺，也不認識什麼台灣詩人，可能個人造詣不夠或是詩詞意境不到，總是有點缺憾。\n但是這裡有非常漂亮的四合院建築，花開茂密的黃金風鈴木，夾道的木棉花，還有整片的玉米田，配上座落在庭園草地上的建築，實在不是北部可以享受的田園風光，前兩年新建水池和望高平台之後，更可以享受一望無際的田野風光，主人非常的熱愛詩歌，以一己之力努力建設這間民宿和環境，但願注意身體健康，朝向自己的夢想前進。\n可以喝咖啡，買點道地的芝麻油，也是很不錯的體驗', '4 顆星 還蠻好停車，咖啡有特別口味，但點心、甜點選擇不多，另有桌菜，需先預約，是聊天納涼的好地方。', '5 顆星 顯少人知的木棉花秘境，值得一遊！', '5 顆星 另一種意境的旅遊景點', '3 顆星 因為只是路過，所以只有在外面走走', '4 顆星 木棉花盛開時，有向日葵花，波斯菊花海，搭配一個小池塘，風景優美，宜人！', '5 顆星 放空，散步，泡茶喝咖啡，放鬆', '5 顆星 環境清優，詩意滿滿，搭配咖啡香氣四溢，詩情孕育懷中，不錯的住宿體驗。', '5 顆星 那麼大片的地方要自己整理維護真不簡單，看得出有用心經營，拿鐵咖啡好喝，喝得出層次感，另外加點的洛神冰砂看起來很漂亮也很好喝。\n傍晚還可以看夕陽。戶外很大不太用擔心疫情群聚。', '5 顆星 林老先生 很用心在規劃及 美化園區，台灣詩路 很適合散步， 欣賞美景邊喝咖啡， 尤其是 磚瓦上的 台灣在地民謠， 讓後人了解 台南的 人事物。', '5 顆星 春天來賞花非常適合\n氣溫宜人舒適\n環境優美', '5 顆星 很好散步的地方', '5 顆星 很美的一條詩路, 在每個季節都有不同的景色\n此處是由愛好台灣文學的林明堃先生所打造。他夢想造一個台灣詩的故鄉，讓更多人可以認識美好的台灣詩，於是在木棉道下建造了台灣詩路，將《菅芒花》等九十幾首耳熟能詳的台灣詩句，燒成陶片嵌在紅磚牆上。\n\n台灣詩路園區中種植許多花木，一年四季都有不同的花木盛開。除了最受歡迎的木棉花，還有黃花風鈴木、蓮花、台灣欒樹、金鐘花、雞蛋花、芙蓉、洛神等，每個季節為詩路披上不同繽紛顏色的外衣。以詩舖成的田邊小路，與周邊的花景相融，形成一條美麗的詩人步道。\n\n許多遊客在此散步泡茶，靜靜享受文學帶來的心靈豐富之感及田野間花草的芬芳，偶遇林明堃老先生用台語吟詠台灣詩，更增添此處的台灣韻味。', '5 顆星 風景宜人，心曠神怡', '5 顆星 充滿瑰麗台灣文學的地方。', '3 顆星 周邊整理的愈來愈有味道，如果能把詩詞裡的意境做成不定時的系列主題會更能表現詩路想表達的在地風情。', '5 顆星 環境清幽，每次去都非常喜歡在台灣詩路散步，\n隨處都可以看到漂亮的花朵，高大的木棉花樹及綠意盎然的草地，瞬間遠離城市裡的喧囂，在這舒適的環境裡汲取靈感，清新的空氣及古意的建築，彷彿置身在世外桃源般的世界。\n\n順帶一提，詩路的餐點也非常好吃，我非常喜歡珍奶和鍋燒意麵，老闆和老闆娘非常親切，還有一些陶藝課程也非常適合親子活動喲👍👍👍', '3 顆星 平日除了小說之外，也頗愛讀詩。沿著台19線奔馳的路上，瞥見「台灣詩路」的指標，已過頭，想了想，又迴轉機車龍頭繞了進來。\n收拾得蠻整潔的用餐場所，餐點、咖啡都不賴。步道旁低矮的雲牆上貼著瓷片，瓷片上以不俗的書法題著臺籍詩（詞）人的詩句。漫步其間，隨意吟哦幾句。\n偶然一遊，既飽了腸胃，也滋潤了心靈！', '4 顆星 很文青有詩意的地方， 有許多的小用心', '4 顆星 田園鄉村樸實寧靜清閒,短程可停溜2到3小時,有民宿值得待一晚价格便宜停車方便', '5 顆星 非常舒服的園區，帶長輩坐喝咖啡，聽歌詩，走花路，愜意的時光~', '4 顆星 老闆獨力出資建造一個景點，不容易。\n老闆有空會到場吟詩給遊客聽，還會搭配講些歷史故事。\n遊客不妨買些東西或喝杯咖啡鼓勵園主。', '4 顆星 整個道路建設規劃的很美，若是有文藝還是市集活動那就更好了！相信這會是一個休閒旅遊的好去處！', '5 顆星 這是一個很漂亮，民宿老闆有愛、有溫情的好地方！', '4 顆星 遠離塵囂 環境清幽 帶有濃濃文學氣息 午休乘涼 來這裡發呆沉思聚會都不錯 還有提供 簡單餐點 咖啡飲料 無論是半日遊或一日遊都是不錯的選擇', '4 顆星 這裡有兩條充滿詩意的林蔭詩路。路旁雕砌了許多特別的詩句。大多是以台語發音為其詩文特色。四周有蓮花池，還種滿了四季各色花草。這裡也供應簡餐和民宿。主人本身是一位詩人。他可以吟唱各種詩。算是值得一日遊的好地方！', '4 顆星 有特色的庭園', '4 顆星 路過來感染一下濃濃文學味，鄉間總有那濃濃悠閒寧靜的氣氛，遠離塵囂清靜一下的好地方。主人的環境佈置很雅緻，點了一杯台灣南的東山咖啡也好喝。', '4 顆星 漂亮漂亮的 民宿有南洋風格', '4 顆星 蠻有特色的地方，不過遊客非常的少。大概是臺灣遊民不喜歡這種類型的景點。', '4 顆星 幽静，文化，慢遊集—處。\n林明堃老師平易近人，有空還會吟唱詩歌給遊客聽。\n園區有民宿，餐㕔，冷飲店，相當平價，值得一遊。', '5 顆星 台灣詩路，\n好美的名字啊！\n一直對這裡很好奇，\n這次特地藉由點用餐飲，\n慢時光在優美舒適的環境裡，\n品嚐台灣詩歌、靜謐田園及工藝造景之美。', '3 顆星 悠閒寧靜，遠離都市', '5 顆星 需3月份才能有美麗的木棉花好拍，值得去一趟走走，美麗鄉村農莊風，很好拍照打卡喔！', '3 顆星 雖然風涼，但是太陽總是很大，林道樹木還未茂盛，但未來有發展性，涼品飲料不多最好自備。', '5 顆星 能在這麼文藝的地方悠閒散步，是很舒服的', '5 顆星 一直有在進步的地方，現在去跟幾年前差蠻多的，多了好多花卉區跟造景，老闆很親切，有賣飲料跟餐點，地方很廣，寵物友善喔！', '5 顆星 為深具文化使命感的前輩付出心血所築，讓我們能一窺台灣四百年歷史；每一棵樹亦其親手所植，所謂十年樹木，百年樹人。台灣詩路。', '5 顆星 私家園林美如詩路', '5 顆星 時值春節燈會期間，親友介紹說，值得一遊。\n建議下午來，傍晚看落日，晚上到鄰近的月津港看花燈。\n台灣詩路，園區有餐廳，民宿，路旁很多詩篇矮牆可賞，木棉道，曲橋，花海，玉米田，白鷺絲，湖水，漫步其中，怡情養性，個人認為很值得一遊再遊。', '5 顆星 一百首台語詩詞\n由瓦片燒製而成\n置於詩路兩旁（木棉道）\n詩情畫意，旁邊還有整修過的三合院，後花園，涼亭，\n慢活散策的好地方。', '4 顆星 適合散步，園區民宿建築古色古香，環境優雅，不過園區有點小。推薦甫日出或將日落時前往，可惜週遭施工中，稍微有點可惜', '5 顆星 你若是在尋找一個回億的角落，不想只有自己知道的處所。縱使遙遠，心仍會惦記。\n想要納涼、聞香、踱步、聞啼鳥、犬吠蛙鳴，遠離塵囂，\n來吧！做個書卷味的台語人，', '5 顆星 優雅的詩歌', '4 顆星 空氣很好，環境幽雅清境，食物便宜好吃，很適合散步的好地方。', '5 顆星 難得一見好地方，適合兒童見學。', '4 顆星 地處鹽水郊區，長長的林間小徑，將台灣詩詞窯燒在一旁，漫步其中可邊朗誦台語詩歌，頗為獨特！旁邊還有庭園咖啡和餐點，是個值得一遊的景點！', '5 顆星 許多名人詩句陶飾莊園，打理得非常乾淨，還有平價名產販售。最喜歡與親友邊吟詩作樂，邊欣賞夕陽餘暉，超浪漫有詩意的。', '5 顆星 風景很美，台灣早期詩人的詩詞，燒在陶瓦上；玉米田間的池塘有各色的蓮花，相當有詩意。', '4 顆星 喜歡花和拍照可以來走走\n照片拍起來都很美\n是一個規劃的挺放鬆的空間\n傳統的四合院建築風格\n池塘、池邊豐富的各種花卉\n點綴了整個木棉花道', '5 顆星 悠閒漫步的好地方', '3 顆星 提倡台灣本土文化的絲詞，都是近代的產物，有台獨的味道，並不過也不是壞事，只是平原田野，風大，或太陽大，尚需再加強樹木的種植', '5 顆星 悠哉清淨的好所在！', '4 顆星 屬於台灣的詩詞歌謠，寫在瓦片，呈現於磚牆座上，\n是木棉樹吧？綠意鋪滿整個詩路，幽幽靜靜，\n民宿主人林老板，也是個一位詩人，突如其來的即興朗詩，友善得令人驚喜，默默的守護著這方“詩地”', '5 顆星 地方協會用心經營，是一條詩情畫意的道路，弱對文學很有興趣的朋友必來！！\n有簡單的用餐地方~ 也有地方農特產', '5 顆星 很棒的休閒景點，三月初的時候，可以同時看木棉花，黃花風鈴木，向日葵，蜀葵，波斯菊，喜歡攝影的旅行者，千萬不要錯過了！', '1 顆星 店員速度很慢，一直先讓後面插隊的人結帳，不推', '4 顆星 老板有用心在經營，改進，設備雖老舊，但有在維護，看他的廁所清潔度都有提升。', '5 顆星 台灣詩路~\n思悠幽之家\n念淳淳之鄉\n晨曦睡蓮池畔醒麗景\n午後斜陽輝映照佳侶', '5 顆星 這次發現花樹更多更大花開時會很美', '5 顆星 一杯咖啡搭配一本書或三五個親朋好友，多久沒這樣忘記智慧科技下的產物，詩路給不起奢華的高消費，只能給予一份鄉下的純樸，以及忘憂的環境，如同我們耳祥的陶淵明桃花源記，來走走吧!', '5 顆星 這裡有許多詩人的創作 ，就整排刻在石頭上 甚是壯觀 ！看到熟悉的詩心裡別有一種激動 。', '5 顆星 如果你覺得生活煩悶，想遠離塵囂，台灣詩路在適合不過，環境清幽，超適合放空，感受在鄉間散步的悠閒，本人去了數次，還是想再去，老闆也很健談，很有才華，真慶幸有發現這個好地方⋯', '5 顆星 老闆非常用心傳承文化於一點一滴值得一遊💯💯 …', '4 顆星 一個拍照美麗的地方', '5 顆星 很美的地方，老闆娘很熱情，很放鬆的地方!如果您在喧鬧的城市感到心情煩悶，來這兒住一晚，鄉村的怡然景色滿足您的心⋯⋯', '4 顆星 很詩情畫意的地方，遇到當地阿婆說花上一天都看不完所有詩卷，還有美麗的花田.蓮湖，很值得走走', '4 顆星 景點設施不斷進步中，園藝造景有淳樸的鄉村氣息！寧靜適合慢慢散步！喝杯飲料！', '5 顆星 平日近中午，休憩遛熊孩子的好地方，\n板娘親切，麵，及肥皂便宜，\n目前蓮花盛開，很美', '5 顆星 很有文學氣息的環境，寧靜優美，稱得上小世外桃源，值得親歷體驗。', '5 顆星 鹽水田寮里 台灣詩路\n步道旁有著各路作家的詩詞作品，延伸環繞，欣賞田園風光，晚風徐徐吹，彷彿進入世外桃源，是個很漂亮舒服的地方，傍晚來沿著詩路散步，還可以欣賞夕陽', '5 顆星 清幽雅靜，聽詩人以河洛話吟唱詩歌，搭配苦甘的咖啡，饒有韻味。', '3 顆星 是乘涼、有詩意的休閒地方，有時間的話，在那邊吃個午餐，喝喝咖啡，欣賞詩詞，可以耗上一天👍 …', '3 顆星 免費景點停車方便、氣氛悠閒可結合附近例如蕭瓏文化園區或蜀葵花海半日遊', '5 顆星 賞木棉花看夕陽', '5 顆星 沒有太多遊客的寧靜', '4 顆星 喜歡拍照的人，很適合來，這邊也有餐廳可以吃，還有咖啡，空氣也很好~', '4 顆星 清幽自在，本土傳載，文青嚮往之所在\n有停車場、有下午茶、有草皮、有廁所\n綠蔭下，鳥叫、風流、圖涼快', '4 顆星 一個以土地為本的思維，一個鄉土的情懷，充滿人文的氣息，讓你慢慢地反省，讓你再次的思索，我們自己的生命的意義。', '5 顆星 充滿詩意的田園風光，停車方便。合菜好吃，老闆熱情，愛詩、寫詩、吟詩。', '4 顆星 自創台灣文學步道。親近鄉野。有木棉道ˋ美人花。\n愛鄉愛土有夢想', '5 顆星 老闆很熱情，餐點好吃，價格合理。可戶外泡茶，亦有現場販賣茶點咖啡！', '3 顆星 風景跟🌹是美的。 販賣部的東西沒有想要買的意願。 …', '4 顆星 在這偏鄉地區有這舒情畫意的景點，存實困難。可見該地區主事者用心良苦，美中不足是野🐺狗太多。 …', '4 顆星 很有詩意的一個特色景點！尤其木棉花盛開時一整排木棉花道更是漂亮！', '5 顆星 環境優美，下午的時光徐風微微的吹來，讓人忘記一切的煩惱。真是好舒服。', '5 顆星 一年四季皆充滿詩意，周圍環境不斷改造中，氣質不斷提升，很適合悠閒漫步其中.', '5 顆星 平日沒有人', '5 顆星 古僕傳統農村的美，加上木棉花道的加持，可以來這裡放空整個下午', '5 顆星 古樸的鄉村風景', '5 顆星 可以感覺出來規畫者的用心經營，不僅是好山、好水，更是好文化！', '5 顆星 建議增加一間衛浴設備，或是衛浴分離', '4 顆星 最美時節是三月木棉花盛開時，而平常也可欣賞夕陽夕照之美。', '4 顆星 一個有詩情畫意的 地方 讓人家可以流連忘返的好去處 喝個咖啡坐下來靜靜的 找尋以前的故事', '5 顆星 休閒的好地方，老闆、老闆娘人非常Nice', '4 顆星 順遊好地方 如果你想靜靜的住一晚 早晨及黃昏感覺很美好', '5 顆星 環境優美，適合放鬆發呆的好地方，還有咖啡、洛神茶…等飲料，熱食可點。', '5 顆星 台灣少數可以到五顆星的景點,無過多的人潮,讓人徹底放鬆,值得一來再來.', '5 顆星 值得一去的景點,老闆人很親切可愛,也很有趣', '3 顆星 還蠻乾淨的，但是樹還不多，在裡面走走是很不錯的，免費。', '3 顆星 假日賞棉', '5 顆星 人不多，可以來散散步', '4 顆星 環境清幽，無喧雜人聲，當木棉花開花時，更是漂亮！', '5 顆星 風景漂亮，而且又乾淨，不會有人車爭道的問題', '5 顆星 風景美~涼爽舒適~', '5 顆星 鹽水最詩情畫意的最美的夕陽觀景處\n民宿也別具特色\n鹽水特色豐味餐', '3 顆星 規劃不錯很有特色景點，但是種植樹死掉很多沒有移除', '5 顆星 很好的散步地方.又可學習台語.空氣又好 值得來一趟……', '5 顆星 哇哇哇～讓我非常驚豔的民宿，書香氣息，環境優美，價格不貴……休閒渡假的好地方。', '4 顆星 不錯的地方蠻詩情畫意，主人佈置的很好，充滿文學氣息', '5 顆星 環境優美，有廁所、有販賣部、也有停車場！\n(假日可能不太好聽)', '4 顆星 有餐廳和民宿,木棉花 黃花風鈴木又有夕陽,值得一遊', '4 顆星 每年的3~5月時有美麗的木棉花開喔…', '4 顆星 輕鬆休閒的好地方，喝茶聊天多了文藝氣息，文青必去。', '5 顆星 環境清幽，民宿主人熱情，還會吟詩分享給住客。', '3 顆星 有點小 30分鐘可逛完 除非是坐下來吃些東西', '2 顆星 單調且無遮蔽，大概只適合方圓2公里內民眾前往散步', '5 顆星 很有氣質的地方，尤其是老頭家', '5 顆星 處處詩意，老闆對詩的熱情讓人更能融入那詩境。', '5 顆星 很悠閒舒適的地方，餐點也算平價。', '4 顆星 安祥，寧靜', '5 顆星 詩情畫意！', '3 顆星 很放鬆心情的地方', '5 顆星 下午時刻來這走走看看\n感受一下悠閒時光\n身心靈可以得到放鬆哦……', '5 顆星 之前參訪時去的，風景很美，屋主熱情，而且饅頭很好吃！', '5 顆星 來到鹽水必走行程\n非去不可', '1 顆星 餐點服務緩慢 沒有按照點餐順序', '4 顆星 陽光普照，鄉土藝術。', '4 顆星 景點規模不大 全家一起來踏青還頗合適', '5 顆星 風景優美，還有民宿跟咖啡', '3 顆星 適合走走', '4 顆星 早上約六點或者下午約四點去逛才比較不熱。', '4 顆星 台灣鄉土的詩篇，夏天有木棉道，秋天有美人樹開花', '5 顆星 美麗、悠閒、詩意滿分', '5 顆星 充滿詩意的地方\n微風 花徑 賞詩 下午茶', '5 顆星 服務親切佈置精緻，園內花景好拍..', '5 顆星 這裡很漂亮，很像世外桃園，在這邊可以悠閒的放空!', '5 顆星 很棒的環境，私人獨立經營，保存台灣文化，很不簡單啊:-)', '4 顆星 我只是路過哦！不過看起來很適合悠閒放假', '5 顆星 有內容的在地風景區不多，這理詩人石頭很多。', '4 顆星 清優雅境，文人雅士，談天說地，休閒好所在。', '5 顆星 空氣好，鳥語花香，很適合全家一起去踏青', '3 顆星 有一點特色，路過時不防參觀一下。', '4 顆星 台灣詩人之路，值得還來看看。', '4 顆星 112/11/13，清幽...自在...', '5 顆星 很美，想著哪天還想再去。老闆娘人很友善。', '5 顆星 身歷其境有文人氣息，空氣清新也很優閒', '5 顆星 詩人雅仕喜愛之地', '5 顆星 很棒很適合帶家人一起來的地方！', '5 顆星 地廣舒適，獨特的人文，值得一遊!', '4 顆星 可以悠閒散步的地方', '4 顆星 休閒好地方', '5 顆星 腹地越來越大，有計畫性逐一擴建特色景觀。', '5 顆星 美麗的台灣詩詞，專賣店的老闆娘會吟詩唱歌。', '4 顆星 木棉花道搭配蓮花池美不勝收的秘境', '3 顆星 早晨黃昏可，中午餐後可樹下乘涼， 愜意為要', '4 顆星 優閒的舒適環境，散步的好去處', '4 顆星 感覺不錯，是花了很久時間整理出來的地方！', '5 顆星 充滿文學氣息又古典的一個殺底片的好去處', '5 顆星 放鬆的好地方', '4 顆星 清靜，景美，老闆親切，吟詩給你聽。', '5 顆星 身心靈放鬆，不同的生活體驗', '5 顆星 執行長超級強的啦', '5 顆星 這是文學之路也是生為臺灣的人必遊之處。', '5 顆星 幽靜，景色美麗，會想再去的地方', '5 顆星 自然景觀、田野風景、悠然旅遊，讚。', '5 顆星 環境很漂亮👍 …', '5 顆星 環境幽美遊客不多。', '5 顆星 欣賞田園風情的好地方。', '5 顆星 綠樹 微風 聽老闆台語唱詩\n放鬆心情的好地方', '5 顆星 非常漂亮，四季都各有特色。', '4 顆星 清幽，寧靜，適合買杯飲料坐著話家常', '5 顆星 非常棒，悠閒優美的好地方', '4 顆星 主題的張顯度不夠，[台灣詩路]可以更豐富些。', '5 顆星 木棉花道很美，旁邊還有池塘造景', '5 顆星 真是個好地方~清悠~空氣好~環境好~放鬆', '4 顆星 嘉南平原的樸實幽遠 要親自站在這裡才能體會😊 …', '5 顆星 環境優美，啟迪心靈的好地方。', '5 顆星 舒服且放鬆的地方，景色優美...', '5 顆星 環境優美 詩情畫意 遠離俗世的桃花源', '3 顆星 再多培植一點花木就更好了', '5 顆星 古早味的鄉下空氣，漂亮的三合院建築', '4 顆星 人還不多。風景空氣都很好。', '4 顆星 喜歡詩的人不會錯過，來了就會有詩意…', '4 顆星 台灣老詩人的詩可以回憶五十年前的生活。', '4 顆星 地方風景不錯，休閒很好的場所', '3 顆星 孤獨', '4 顆星 小而美,精緻的景點。', '5 顆星 每首詩都很有意思。', '3 顆星 似乎還不是建設的很完整，停車位不多', '5 顆星 咖啡好喝，環境舒服', '5 顆星 有得吃有得看風景，假日好去處', '4 顆星 每天必去之處，我要佔塔！', '3 顆星 好好拍，柑仔店的無患子皂CP值高', '3 顆星 黃昏不熱，散步還不錯!', '4 顆星 主人很親切，自種蔬果、自製食品皆新鮮、美味', '5 顆星 景色很美，主人也很客氣。', '5 顆星 放鬆的地方，還可以喝喝咖啡讀讀詩', '5 顆星 人文特色\n詩情畫意\n漫活親子', '5 顆星 清閒舒適，環境優美', '5 顆星 很清淨的地方，建設有待加強！', '5 顆星 田野風光, 吟詠詩詞的好的方', '5 顆星 有意境的小小景點…', '5 顆星 充滿詩意的地方,舒暢神怡', '3 顆星 。花開花謝。', '3 顆星 城市待久了，\ue030妨花個半天時間來這。', '5 顆星 每年都會到此一遊👍 …', '5 顆星 現在太早去太熱了，冬季去才適宜', '5 顆星 如過旁邊沒有養雞廠就好了', '5 顆星 在這裡散步好舒服，喜歡！', '5 顆星 很有意境，有水時，黃昏很有詩意', '4 顆星 位子有點偏，不過老闆人很好。', '5 顆星 很安靜的地方 環境乾淨很棒', '4 顆星 很悠閒，規劃很棒的地方', '4 顆星 清靜木棉花道 臺灣詩人作品賞析', '4 顆星 用餐環境寬敞，選擇性也多', '5 顆星 每次到詩路總有不同的呈現和驚艷', '4 顆星 環境優美，老闆，娘又親切', '4 顆星 幽靜的小路 意外發現的小卻興', '5 顆星 全家放鬆 小孩奔跑 大人聊天的好地方', '5 顆星 地方空曠，很舒服～', '5 顆星 充滿台灣情感，可以梳洗心靈。', '5 顆星 人文氣息\n典雅舒適\n漫活休憩', '5 顆星 很美很有鄉村的味道', '5 顆星 來這裡吟詩作對，品茶聊天', '4 顆星 身處田野不隱其幽雅恬靜', '5 顆星 現場有人講解', '5 顆星 木棉花開的時候很美', '4 顆星 很漂亮又有詩意的地方', '4 顆星 悠閒的鄉下時光 民宿乾淨', '3 顆星 閒暇時，出外走走的好去處', '5 顆星 1200 睡一棟，太爽了', '4 顆星 讓人佇足慢玩品味的地方', '5 顆星 風景美，遛小孩好地方', '5 顆星 莊主熱情好客.服務態度很棒.', '4 顆星 值得一來看看。', '3 顆星 老闆台語詩文朗誦不錯', '3 顆星 乾淨的小景點', '4 顆星 詩在路上，路上有詩，台灣文學露天飛揚！！！', '4 顆星 景色不錯，老闆好客。', '5 顆星 蠻好的', '4 顆星 免費，很安靜的地方', '4 顆星 風景宜人', '5 顆星 風景好，有詩意', '3 顆星 房間太少，三餐不便', '4 顆星 悠閒打發時間的好地方', '3 顆星 詩人的天堂', '4 顆星 不錯的點，可惜太小!', '4 顆星 周邊整體規劃很清幽', '1 顆星 這個地方風景很好', '5 顆星 有文青味，值得拜訪', '3 顆星 美麗新景點', '3 顆星 正在慢慢規劃整建的更棒', '5 顆星 適合放鬆身心的地方', '5 顆星 春天花季很美很好拍', '4 顆星 不錯，有那個fu', '5 顆星 很放鬆的地方', '3 顆星 詩人自詡花道賞景', '5 顆星 感受到鄉土的親切與包容', '5 顆星 休閒活動好去處', '5 顆星 感覺回到兒時的童景', '5 顆星 建議收錄客家詩人作品', '4 顆星 環境優美', '4 顆星 風景優美 環境清潔', '5 顆星 老闆娘人很好', '3 顆星 景觀餐廳 視野佳', '5 顆星 很棒的休閒去處！', '1 顆星 老闆態度超差', '5 顆星 悠閒 有用心規劃', '4 顆星 休閒放空的好地方', '5 顆星 適合親子來走走', '4 顆星 舒適，輕鬆，安靜', '5 顆星 環境幽雅，舒適。', '5 顆星 超優閒的好地方', '5 顆星 視野遼闊 很放鬆', '4 顆星 最能近看木棉花的地方', '5 顆星 詩意盎然的悠遊小俓', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 老闆很用心經營', '4 顆星 古屋吟詩清涼遊', '5 顆星 不一樣的旅點', '3 顆星 詩意台灣 木棉花道', '4 顆星 悠閒好去處', '4 顆星 有詩情雅趣的好所在', '4 顆星 很讚，很用心。', '4 顆星 踏青拍照的好地方', '3 顆星 散散步的好地方', '4 顆星 詩情畫意的好地方', '4 顆星 充滿詩情話意的民宿', '5 顆星 環境寧靜幽美', '5 顆星 溜小孩🧒好所在 …', '5 顆星 寧靜舒服的地方', '5 顆星 秋天風景真美', '4 顆星 環境不錯喔', '4 顆星 很美麗的村莊', '5 顆星 很舒服的感覺', '5 顆星 放鬆身心的好地方', '5 顆星 讚！', '4 顆星 新鲜可做休闲地', '5 顆星 房間很乾淨', '3 顆星 路標不夠明確', '3 顆星 台灣文學步道。', '4 顆星 休閒', '5 顆星 值得期待的好地方', '5 顆星 很清幽的地方', '5 顆星 詩情畫意', '5 顆星 臺灣文學的保存者', '5 顆星 安靜舒適', '4 顆星 很美', '3 顆星 台灣在地的精神展現', '5 顆星 散步的好地方', '2 顆星 還沒去過', '3 顆星 過路', '3 顆星 慢活的好地方', '4 顆星 散步好地方', '4 顆星 環境清静幽雅', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 只是路過', '3 顆星 主人真性情', '5 顆星 很清幽', '5 顆星 寧靜的環境', '4 顆星 值得去走走拍拍', '5 顆星 慢遊', '5 顆星 超美的', '5 顆星 讚', '5 顆星 詩情畫意', '4 顆星 體驗農村的', '4 顆星 親切,舒適', '3 顆星 悠閒的小徑', '4 顆星 發現台灣之美', '5 顆星 詩情畫意', '5 顆星 很不錯……', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 輕鬆自在', '4 顆星 寧靜', '5 顆星 優雅', '4 顆星 普普', '2 顆星 優閒', '4 顆星 散心的好地方', '5 顆星 有特色', '5 顆星 台灣的文學之路', '5 顆星 清靜', '5 顆星 很有fu的地方', '5 顆星 慢步漫步', '4 顆星 風景好', '3 顆星 稍微偏遠地區。', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 藝術結合', '4 顆星 算特別', '4 顆星 悠閒', '4 顆星 推薦！', '5 顆星 場地漂亮', '5 顆星 很棒的美地', '5 顆星 😘😘😘 …', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 夕陽很美', '4 顆星 路過看看', '3 顆星 很漂亮', '4 顆星 舒爽的地方', '4 顆星 休閒自在', '4 顆星 詩句 難懂', '2 顆星 很美!', '5 顆星 不錯的', '4 顆星 值得走走', '5 顆星 恬淡自得', '5 顆星 讚讚讚', '5 顆星 純樸自然', '4 顆星 風景區', '5 顆星 純樸自然', '5 顆星 好美的地方', '5 顆星 放鬆的地方', '4 顆星 清凈的地方', '5 顆星 好手在', '5 顆星 龍年初一探訪台灣詩路，遊客不多，停車方便，增添了許多文學氣息！', '5 顆星 平淡中的平淡，就是幸福；典型的鄉村景緻', '3 顆星 「台灣詩路」是一位對台灣歷史詩有興趣的文學工作者所打造的一顆充滿文學與美學氣息的令人驚嘆的隱密瑰寶。\n您可以花半天的時間來體驗獨特而特別的風景。品嚐主人的當地美食時，他總是以親切、好客的心情為你服務，並為你唱著台灣傳統歌曲。多麼美妙又輕鬆的享受。', '5 顆星 放鬆的遊覽勝地。', '5 顆星 洋溢著詩意的氣息', '5 顆星 美麗的', '4 顆星 好的']