['1 顆星 門票300 停車100\n男廁復古一條溝 各種華國美學\n京劇面具+秦兵馬俑+英國士兵+美式猩猩 = 萬里長城\n建議改成時空錯亂園區 從門口開始無時無刻不替工作人員感到尷尬 😊', '3 顆星 蠻”有趣”的地方…\n適合和很ㄎㄧㄤ的朋友一起同行，\n或是大人帶小孩、老人來拍照留念。\n\n御膳房果然是皇上在吃的，價值不斐 😂😂😂', '3 顆星 門票300元\n有點貴\n不做任何抵用\n\nFb打卡可以換一套戲服\n平日下午去完全沒人\n從外面走到最山上才半小時\n有包括一邊走一邊拍照\n場地蠻小的\n沒有想像中厲害的萬里長城\n一次性景點', '4 顆星 全票一人299元，停車費100元可以兌換2杯檸檬紅或租借一套戲服，大家可以在網路klook先買一張全票只要250元，園區很大可以當小小健行，許多人造景，拍照點有些也是有巧思在裡面的😄。\n不過小黑蚊很多，建議穿長褲來，不多遮蔽物，天氣炎熱的話會很曬，裡面餐廳的東西各人覺得很普通，而且偏貴。\n這次週末去人不多，工作人員非常熱情，還一直想幫你拍照😂，整體感受下來本想給3-3.5分，但還是給4分多點鼓勵。', '5 顆星 看mv來的，很多能拍照的景點，老闆也很親切，適合帶爸爸媽媽孩子一起來', '5 顆星 霖霖～初體驗\n\n#白河萬里長城\n\n這兒給我印象很好，外頭廁所很乾淨👍👍\n城主很親民，經過還幫我們拍照📷\n餐廳老闆跟服務人員親切\n（霖霖還ㄧ直跟婆婆眨眼玩耍🤣🤣）\n\n推薦喜歡古早味、古裝拍照的朋友可以來踏踏\n三五好友成群，可以到涼庭泡茶、下午茶，野餐\n\n成人票價299元，可換1杯檸檬紅茶☕️\n也可以換裝拍照（合照250元/張）\n\n建議\n\n穿長褲，做防蚊準備喔', '5 顆星 這次來關子嶺渡假，隔天退房後下山就看到台灣萬里長城的廣告牌，好奇就沿著指示牌開進來看看，白河萬里長城占地非常廣大，從停車場到售票口要走一小段路，入園需要購買門票，成人 $299/人，兒童 $250 /人，門票含戲服租借體驗，園內有工作人員會幫客人穿戴古裝，如果沒有來過的朋友可以來這邊走走唷😁😁😁😁😁', '4 顆星 還算不錯，整體上算好逛，場地不算小也不算大，造景也古色古香，很有感覺，雖然古街比隔壁的小，建議把廣場部分也建造成古街道（民初或50～60年代，真實建物，非一面牆造景），一定吸引更多人；長城部分如果走完，會有爬山運動的感覺，也可以看風景，與同行友人都覺得票價值得\n\n建議:\n1.都已經進入園區了，儘量把"白河萬里長城"的字樣減少或拿掉，因為過多反而會煞風景跟反感！！\n2.兵馬俑到底跟長城有何關係？實際上中國大陸的長城上也沒兵馬俑......\n放置的兵馬俑未免也太多了，也很煞風景，拍照的好角度都放兵馬俑，所以還要一直閃兵馬俑，抱歉，這點扣一顆星，不然整體是ok的', '2 顆星 票價非常貴\n停車還要酌收一筆\n一副就是那種愛來不來\n不差你一個的那種心態\n租借衣服說好聽不用錢\n主要還是拍照一張收250(想拍的自然會花錢，就不予置評)\n賣的東西也是不便宜\n建議去一些觀光工廠還來的實際一點(有的還免門票)\n不值得一看', '3 顆星 走馬看花，闔家出遊練腿力之處\n不過，只會去一次，圖新鮮而已\n停車費100/台\n門票299/人\n可抵檸檬紅茶1杯，或租借戲服拍照(20分鐘)....2擇1', '3 顆星 假日與家人一起來遊玩，小客車停車收費100元 （可抵用2杯紅茶or 戲服一套拍照體驗）\n入園門票收費 全票一人299元 無法抵用消費。\n園區多為，類似戲說台灣拍照留念場景可。除此之外可以走一下萬里長城步道。但老人家膝蓋不好者，不適合因地勢較陡斜有地面有些青苔。\n除此拍照與爬長城就沒啥可逛或是玩的互動體驗活動。 這樣的園區很空洞收費299會偏貴，只有停車1台抵紅茶2杯。\n不會再回訪。', '5 顆星 台南白河萬里長城是一處鄉土劇拍攝的理想場景，這裡提供各式古裝戲服租借，讓人能身臨其境，融入古代風情。這個地方也非常適合拍照，景色優美，每個角落都是絕佳的拍攝點，讓人忍不住捕捉美好瞬間。雖然門票價格為299元，但在這裡的體驗絕對值回票價。然而，由於天氣炎熱，建議不宜久留，以免曝曬過度。無論是體驗古代風情、拍攝美照，還是感受台南的鄉土文化，台南白河萬里長城都是一個值得一遊的好地方。', '2 顆星 門票$299元，入園前覺得費用偏高，入園後覺得門票不值得⋯\n\n簡陋的人造場景及設備，荒廢感強烈，粗糙廉價的環境⋯內部很多造景破損未經修膳，整體感覺老舊殘破，入園後很是後悔。\n\n兵馬俑區，就少數幾個，算是敷衍遊客吧⋯⋯\n\n奉勸大家把錢省下來！！\n\n真心只有1顆星\n給2顆星是給園區內的工作人員，辛苦了。', '4 顆星 有點可惜，可以有更好的景觀跟懷舊感\n謝謝導覽人員', '4 顆星 雖然門票299 不抱太大期望，但附飲料、打卡免費戲服租用，服務人員又很用心，還是多給一顆星鼓勵，即使再訪機率不高，還是請他們加加油😊 …', '5 顆星 這裡是戲劇喜愛的拍攝場景，特別是園區裡的‘’龍門客棧‘’，太搶鏡頭了，遊客可以穿著館區提供的拍戲古裝劇戲服，站在古董木製雕花門前、客棧桌椅、茶樓前照像，體驗古裝戲當男主角、女主角的造型扮相拍劇照做留戀，相信你和我一樣，第一眼就被‘’龍門客棧‘’驚艷到說不出話來，很古代的氣氛，好逼真的仿古茶樓，再來取鏡頭拍攝時，是那麼輕鬆整棟全入鏡，無論隨手拍、全入鏡、局部特寫都很滿意。\n\n緊接著一邊電視劇拍攝場景，一整條打造成懷舊商店街，更是受人喜愛，濃厚故鄉老街情懷，復古電影院、中西藥房、診所、戲院等等早期台灣社會民生百貨，建議非假日時間來，人少方便拍照，利用公司特休，揪親朋好友，借家裡阿嬤衣櫃裡的古董洋裝、旗袍穿著，梳妝打扮過來這裏拍一系列復古劇照，現實生活中當不了明星，這裡圓夢很可以的。\n\n隨後在這裡用餐，晴空萬里，陽光普照飽餐後再到處散步走走，是個很有意思的旅遊好地方，留下美好的回憶，看看古歷史文物造景，還有花花草草大自然景色可觀賞，記得攜帶防曬衣帽用品、遮蔽陽傘，忘了帶沒關係，館區也有販售，是個值回票價的旅遊景點。', '4 顆星 若喜歡古色古香的人，這邊蠻推薦的👍🏻\n門票三百找一塊可以折抵餐點！\n但是這裡比較偏僻但空間很大！在裡面可以耗費1-2小時的時間。\n建議來這邊的人要噴防曬，不然一不小心就會被曬黑！因會很少遮蔭處😂但是空氣很好！\n\n第一次踏入進來，個人是挺喜歡的！\n從建築到所有擺設都可以看出有在保養！\n可以看到電視上的場景，裡面也很好拍照，也可以體驗穿著古裝！但今日太熱就沒體驗啦～\n\n來這邊會建議穿著布鞋唷！不然會爬坡爬到腳痛😂', '2 顆星 票價299／人+100停車，以佈景來說感覺不值得。喜歡健行的人走到最上面山景還算不錯，可以休息一下看個風景。坡度蠻陡的，想抓扶手，但扶手都是鐵條或鐵鍊做的，在烈日下被曬到發燙，根本不能用手抓，建議要戴手套。', '4 顆星 IG:she11006\n\n全票$299\n按讚臉書分享或停車券\n可免費穿漢服，體驗15分鐘\n\n走萬里長城，當作運動的感覺\n\n有嬰兒車推車可能會不方便\n\n也有用餐區和老街的造景可拍攝\n\n整體來說也是滿用心規劃\n希望繼續增加設施等等', '4 顆星 聽到萬里長城，本以為要訓練腳力了，還好不是想像那樣，服務員蠻親切，去拍拍古裝也好玩。', '5 顆星 『台灣白河萬里長城』絕美的自然景觀，無論日出日落都充滿夢幻之美，高山廣闊的視野非常美好，空氣清新令人舒暢愉悅，日落後更可以欣賞360°夜景與星空星軌，巧妙設計的環狀山水景觀，龍門客棧、開封府、一百多尊秦朝兵馬俑，景觀咖啡廳、烽火台等，最受遊客矚目的旅遊、休閒、攝影、登山美景秘境。喜歡旅遊攝影的朋友絕不能錯過的新旅遊景點。', '2 顆星 喜歡鄉土劇場景的拍照景點\n很好拍照\n場地不算大\n逛完+拍拍走走大約花了2小時\n\n缺點\n門票價格偏高\n內部餐聽餐點也很高\n定這價格\n應該是要多多提供一些體驗內容', '2 顆星 全票每人299+停車費100偏高，裡面內容較為空泛，若有此類拍照、拍片需求的可能可以考慮，其他沒有此類需求的不推薦。\n\n餐飲部分，價格高於台南一般的價位，但份量不大，也不怎麼好吃，如果沒有必要也不建議消費。', '4 顆星 這是一個有趣的地方，就看您用怎樣的心情與角度去參觀~', '5 顆星 台南白河萬里長城這裡提供各式古裝戲服租借，讓人能身臨其境，融入古代風情。這個地方也非常適合拍照，景色優美，每個角落都是絕佳的拍攝點，讓人忍不住捕捉美好瞬間。無論是體驗古代風情、拍攝美照，還是感受台南的鄉土文化，台南白河萬里長城都是一個值得一遊的好地方。', '3 顆星 進去園區佔地不大，工作人員很熱心指導我們怎麼拍照，打卡可以換古裝，場地還蠻好拍的，往裡走後面可以爬萬里長城', '5 顆星 第一次和家人到此一遊，感覺還不錯，走美人關、英雄關路雖有點陡但還算不難走，拍照點滿多的很棒。', '4 顆星 對於年輕人運動還不錯，中老年人不宜，因未上坡路線很多，門票不便宜，一張停車卷可換兩杯飲料，內憑門票，可更換清朝服飾拍照。', '4 顆星 出外散散步，走一走看一看，還不錯的啦。', '5 顆星 1.地點比較偏僻一點，如果從白河交流道下來之後，必須注意右轉後要再開一小段，看見7-11左右迴轉才會看見海報。\n2.車輛進入先收停車費，有人引導到停完車後，再去另外購票。\n3.園區內布景很多，適合全家照相、走踏遊玩。\n4.萬里長城小山路雖然陡峭，但是防護措施還算安全，風景也不錯。', '5 顆星 休假時的去處，來到台南的萬里長城，好吃好玩，推薦給各位旅遊的好地方。', '5 顆星 很棒的景點，適合拍照欣賞風景', '4 顆星 門票$299 可穿戲服在園區拍照，有點爬山的感覺，適合全家人走走！不太適合老年人或行動不便的朋友，園區有小黑蚊及蚊子，要記得噴防蚊液！ 很多設施都停用，這裡只適合走走逛逛當運動。', '1 顆星 就覺得進門就被騙的感覺\n我們是平日去，但是整個場就只有我們，然後非常的安靜根本無法玩起來，然後經典的感覺還有拍照的設施覺得很無趣！非常不推薦而且門票非常貴，除了很多廁所以外我想不到好的優點了！而且我是帶外國旅客來參觀，讓讓我外國旅客失望了！', '5 顆星 好豐富的地方ㄛ。全票299 有打卡穿古裝照15分鐘隨處拍，很好逛 如果細細探索少說需花半天時間，很適合全家大小出動 對長輩來說這是他們經歷過的古早回憶 對年輕人來說就是個奇特好玩會有無限想像的地方。另外往上走萬里長城個人覺得稍陡 不過真的很有趣，還會想再來第二次👍 …', '4 顆星 白河萬里長城擁有至高點的絕佳地理位置，以巧奪天工的技術將中國萬里長城呈現在眼前，享受傲視群山的悠然自在。園區內飽覽山海關、秦朝兵馬俑、烽火台、開封府、皇宮攝影院、電影老街等，還能在景觀咖啡廳內品嚐香氣濃郁的下午茶，渡過美好的午後。\n全票299，附贈着裝拍照體驗，但單洗照片一張要250，算算著實不斐，且內部許多設施景點破舊未修復，有些場景也比較荒廢，雖說是個不錯的休憩景點，但會讓人感覺沒有這個價值感，比較不會讓人再度蒞臨體驗，如要長久其實還是建議門票能抵用多樣設施或是整修完善打造新風貌，不然以這麼大面積及豐富性來說確實可惜了些，也希望業者有所精進。', '4 顆星 雖然它很無聊但是很！有！誠！意！\n門票299可以免費換古裝還有古代造景可以拍，還有外國舞者的表演還有變臉秀，而且每一位的工作人員都超有熱情，會主動幫我們拍照跟我們說那邊有活動有可以拍照的地方，但是還是有一些實際的缺點例如環境老舊、古裝選擇不多、萬里長城步道過於陡峭危險⚠️、等等之類\n\n但是適合家人出遊走走一次就夠了！\n\nPS.停車券可以換飲料喔，一張換兩杯（還算不錯👍🏻', '2 顆星 299/人，100/車（可換飲料或戲服；飲料是檸檬紅茶裝八分滿，非常甜）\n是仿舊景點，但是沒什麼整理的感覺\n讓人一點都不想拍照\n景點萬里長城，走上去風景不錯\n有些坡度真的很陡\n極度不推薦輪椅族及娃娃車族\n整體評價：可來走走，前提是票價需調降', '4 顆星 真的很偏僻，但也真的不錯玩，走走拍拍，可以來一次喔，裡面的餐點好吃喔！', '2 顆星 停車100入場299裡面感覺很多地方就是堆放雜物的地方，主體有秦帝國又有清帝國和各國混雜，搞不清楚他到底想弄那種風格，保護設施盡是鋼條護欄扶手，給人不牢靠跟隨便的感覺\n另外有一個拍照的區域裡面盡是穿著暴露的女性跟男性供遊客拍照，發想是不錯，但有考慮到父母帶小孩來逛時有多尷尬嗎？既沒限制還直接的在參觀熱區，這跟長城有關嗎？\n個人感覺園區很混亂，想弄很多東西卻沒規劃好，顯得很廉價不值得來逛', '5 顆星 位在較於偏僻的地方\n騎車去相對較為方便\n前往的路途皆是一片大自然美景\n真的很舒服🤍\n\n/\n該景點需購買門票，\n可折抵試穿古裝照費用😂\n\n非常建議要做好防曬跟防小黑蚊！\n\n當日平日，人潮不多\n步道走起來很舒適自在\n沿途都設置裝置藝術\n或特色的主題館，可供拍照、體驗等等\n\n對於小朋友也有寓教於樂的效果👍🏻\n\n/\n整個園區走完真的非常需要好體力\n很適合全家、朋友來放電✌🏻', '4 顆星 停車費100可選擇兌換2杯檸檬茶或租古裝服,門票299零折抵算是小貴了,來此當然要登上烽火臺&坐龍椅,有些懷舊的商店場景也算值得看看回憶', '3 顆星 門票299\n蚊子很多入場門口有防蚊液一定要噴\n裡面很多地方都在整修\n逛完只有一個感想\n就這樣？？？這樣要299我也是傻眼\n可以穿古裝拍照一定要穿來拍\n不然逛完會很空虛\n值得一提的是廁所非常多間\n在地台南人的心得就是只會來一次\n除非之後有整修變得更好', '4 顆星 小黑蚊真的很多\n園區很貼心\n入口處就有提供防蚊凝露免費使用\n但建議還是自備一下\n畢竟走完整個園區很爆汗\n隨時補充會比較保險\n\n可能平日來的關係\n很多商家沒營業\n顯得有點冷清\n\n但園區內是個不錯的拍照景點\n走到最頂端風景也很漂亮', '5 顆星 會借衣服拍照大人小孩都玩得很開心\n在山區還有這個景點可以走走逛逛真的不錯\n有些坡會比較陡\n不過都同步有斜坡和樓梯可選擇\n山上看出去的景色，真的非常美', '5 顆星 全票299，團體優待票250，入口處可至攝影棚拍攝古裝照，洗一張照片250，留著以後紀念其實也不錯，園區內有個龍門客棧一樓可以用門票兌換穿戲服15分鐘，至其他景自由拍照，園區範圍算大，有登山步道的感覺，很適合男女老少一同來體驗，停留時間約莫2-3小時', '4 顆星 平日和家人來走走，拍些照片也是蠻不錯的，可惜沒有走到制高點，不然就能欣賞到美景。', '4 顆星 這裡在臺南白河區，第一次來到這裡停車方便，路口會看到一位穿清兵服裝收停車費，停車費$100還可以抵飲料消費，裡面有兩大區，復古區內閑逛以及萬里長城健行兩區域，園區內閑逛可以免費穿戲服在復古的園區內照相，不過穿著戲服若爬到萬里長城區我想應該會連內衣內褲都溼透⋯⋯\n園區大概半個小時左右若再加上拍照時間會再花一點小時間，走萬里長城區來回大概半個小時左右，最遠到山海關挑高俯瞰整個園區，裡面的消費因屬於風景區所以消費跟一般風景區一樣，比市區還要貴一些，服務人員的態度都非常和氣也很親切，建議來的時候可以考慮穿輕便的布鞋，如果有登山杖可以攜帶比較方便，建議也要攜帶防蚊液因為園區裡面的樹多有小黑蚊.\n停車費$100.加上，個人的門票要299或許覺得價位有點貴不過看到裡面的建設我會覺得還算是可以接受!', '3 顆星 停車場還蠻多區的，建議要先開到底再找停車，太早停就要走一段路才到門口~門票蠻貴的全票299半票優待也要250元~裡面就是看看仿長城景點拍拍照片，也可憑卷借古裝戲服拍照，但是衣服清潔度要加強，天氣熱每件都有異味，帽子更是可怕，入園走到最高處腳力要好一點，有年紀的要小心，斜坡蠻斜的~長城最高處都有人駐唱也可點歌，約不到一個小時就可逛完了……', '5 顆星 懷舊又復古的場景\n很多電視台前來拍攝\n門票可以免費穿古裝\n讓你一秒變格格❤️', '1 顆星 真的是廉價到不行的地方。\n東西破舊沒有維護的感覺，表演音響破破爛爛。\n不值票價。', '5 顆星 裡面很大，有部分路有上坡，適合全家出遊的地方，洗照片部分偏貴。\n把腳架忘在那裡，結果聯絡臉書人員竟然有找到，還幫我寄回家，服務人員態度很好。', '5 顆星 我們都是龍的傳人～\n龍蝦、龍眼、龍馬精神\n2024年春節必打卡神點！！！', '5 顆星 很偏僻！！\n感覺還可以再整修或增添更多設施活動\n\n整體來說很棒\n值得一去（前提是對古裝劇或萬里長城這類型有興趣）\n門票可以抵傳古裝拍照 或是棚內拍攝\n做些紀念蠻好的\n台灣應該很難得有這樣的地方', '4 顆星 停車收费100元，可換2杯檸檬紅荣，\n大人門票299元，小孩國中250元\n依山而建的長城蠻有趣的', '5 顆星 放假就是要出門走走逛逛，萬里長城很適合大小朋友一起來體驗漢服唷！！！\n不只是可以當一日娘娘，還可以DIY棉花糖❤️\n重點是還有美美的照片可以到門口拍一張洗出來帶回家收藏❤️', '5 顆星 地方還蠻有特色，藉由地勢，把這地方打造成有模有樣的萬里長城，遇到老闆提到花了兩億打造，他說他的享受就是這樣（對比天國龍二億豪宅，大家想要什麼😅）。老闆喜歡人來這喜歡這他就有成就感，因為疫情關係，沒什麼人，跟老闆聊天，他親自泡茶，請我們喝不便宜的茶葉。\n喜歡拍照的應該會喜歡這裡，這裡可以租古代衣服，看要當一下皇帝還是丫鬟，體驗一下回到過去☺️。裡面看來很多遊樂設施，只是疫情關心，沒啟動。', '5 顆星 疫情關係全票250，很多點值得拍照留念。可免費穿一套戲服拍照，登上最高點風景很美很涼爽。現在是龍眼季節，還可免費採龍眼耶。園區內希望能再加強整理，才能讓遊客再回流～', '5 顆星 台南白河萬里長城是一處鄉土劇拍攝的理想場景，這裡提供各式古裝戲服租借，讓人能身臨其境，融入古代風情。這個地方也非常適合拍照，景色優美，每個角落都是絕佳的拍攝點，讓人忍不住捕捉美好瞬間。雖然門票價格為299元，但在這裡的體驗絕對值回票價。無論是體驗古代風情、拍攝美照，還是感受台南的鄉土文化，台南白河萬里長城都是一個值得一遊的好地方。真的很好玩 讓你1秒變格格 戲服一百多套讓你做挑選', '3 顆星 非假日逛感覺還好 像在爬山 看的東西不多 有舊街道  打卡可以免費穿古裝衣服10分鐘 御膳房吃的選擇不多價格還可以肉燥飯好吃配藥膳雞湯好喝 假日在廣場會有活動平日沒有', '3 顆星 有停車場，裡面的規劃蠻有特色的，是個適合拍照的地方，但是門票偏貴，因為無折抵消費，建議裡面可以再增加些東西，感覺比較豐富', '3 顆星 門票$299/人，學生票是限定高中以下☹️，停車費$100可以換園內兩杯飲料🥤或是古裝體驗15分鐘～ …', '5 顆星 初二走春這裡很棒！', '3 顆星 進去就會收車子的停車費~\n可折抵飲料或拍照的服裝，照片另外收費，之後再收門票費用，遊園有指標，需要有些小體力才行，適合全家大小，雖然有些地形坡度比較陡，但旁邊另外有小階梯可以走，喜歡古代造型的年輕人可以到哪邊換裝拍照', '4 顆星 買門票送古裝體驗10分鐘，喜歡拍照的朋友可以來這裡體驗古裝。\n所有的道具都可以使用，所以非常划算！\n長城有點短，沒有什麼挑戰性，所以全家大小都可以爬，\n很多牆面都很適合拍照，看各位怎麼發揮自己的創意。\n雖然園區很小，但我從13:30拍到16:30，細細拍很好殺時間！\n自配古裝衣服來這裡也可以！\n缺點：店面很多，但大部分都沒有營業。但基本的水飲料跟餐飲是固定有販售的。', '5 顆星 一個讓人覺得史觀混亂但卻充滿特色的地方，有空得閒爬一小段萬里長城也是饒富趣味！', '5 顆星 很有趣的體驗\n299門票含10分鐘古裝拍照體驗\n還能體驗玩布袋戲\n有爬山的感覺\n而且還巧遇到鱷魚王先生\n雖然我有被蚊子叮到\n但賣藕粉的大哥讓我擦檜木油\n真的就止癢了\n本來自己也帶了防蚊液\n但入園買門票時\n就有提供防蚊液\n還有防蚊液噴霧SPA\n到山海關前的飲料店也提供藥膏止癢\n雖然園區還在施工\n但對遊客是很用心的\n謝謝您們讓我們有開心的一天', '2 顆星 實在有夠熱，停車算方便，\n不過裡面充斥太多現代設備與場景，實在找不出能多待的理由，小黑蚊非常多，大概屬於一訪的地方，為了洗好評度，有刷五星提供古服拍照的手段，實在不認同這種作法，大大影響該點的真實旅遊性。', '4 顆星 下白河交流道很快就到了，路標清楚明顯，路好開，好像是之前的電影文化城改的，之前古裝戲劇有在這拍攝，裡面古色古香的，一些古早味的建築和物品，可以租借古裝戲服拍照，萬里長城山海關視野很好，英雄關要走一小段階梯，全部走一圈稍微有運動的感覺，適合帶小朋友來走走玩玩，廣場有固定時間有表演節目，裡面有御膳房可以吃午餐，整體動線還不錯，廁所也多\n門票可以抵租借衣服的費用', '5 顆星 很好玩的地方，還可以扮演古裝！邊走邊大聲唱：萬里長城，萬里長🎵\n站在英雄關上，握拳高舉右臂，大聲狂吼：三民主義統一中國，萬歲！（3次），更有悲愴偽出國之感受呦！ …', '1 顆星 google上還會改各種名字洗評論？門票300停車100。我跟週邊人說我給你400拜託不要去。這種無心維護經營只會拉遊覽車地雷的地方不用浪費時間', '2 顆星 1/4到訪\n\nCP值：⭐️\n風景：⭐️⭐️⭐️\n\n選在沒有人的星期一前往，門票費一個人299元，在買票入口旁有免費換古裝的拍照體驗，但是拍攝照片購買一張是250元。\n\n裡面的造景和擺設，有努力想營造復古氛圍，但實在太四不像了⋯在老街的擺設中參雜了很多現代的搖搖馬、拍貼打卡裝飾，很違和又很尷尬，等於是花錢來看一堆不明原因裝飾擺設⋯很多地方甚至沒有維護都有損傷了。\n裡面的餐點費用是外面的兩倍以上，份量也沒有比較多味道也普通。\n唯一的亮點大概是走到最上面山海關可以眺望遠方風景，但說實在這種風景，寧可去爬免費的山也能看到。\n來一次不會想再來第二次，不推薦⋯\n因為沒什麼能拍的，所以照片也沒幾張⋯', '2 顆星 門票訂的高⋯如果一個人因該就不會去了，我就是那位，如果100元我就會進去看看，還不錯我還會帶朋友、家人來⋯', '5 顆星 平日來人不多，非常多場景可以拍照，跟朋友拍的超忘我，剛好有緣遇到老闆，人很好還指導我們怎麼拍比較好😂萬里長城全長1.5公里，很適合來這裡走走！ …', '3 顆星 景點定點停留地少，進去分左美人處於45度爬坡地，可觀景，體力欠佳的人要考慮。右進為英雄，樓梯爬上去觀園區，可順方向下去，一樣需考量身體狀況，太陡，路擋樹，鐵製旋轉樓梯。。。。我腿都軟了，當然也可順來路返回。還有目前有少數商家2進駐。目前是兵馬俑與萬里長城看。入口有廁所與停車場。收費的話，大人近300，有學生票限國中、小150，其實就是看新景點，大家參考吧~', '5 顆星 以免費在外面拍照很奇妙的情境給五分\n\n平日接近傍晚過來\n有點像是走進時空隧道\n現場除了我們跟另外兩台車\n沒有其他人了\n\n不過外面也有3個很可以拍照的點\n一樣喜歡這種風格的，可以來！！！', '5 顆星 近的台南IG打卡熱點「台灣白河萬里長城」來看千手千眼 ...\n\n2 天前 — 台灣白河萬里長城(地址於白河區檨仔坑21-1號). ... 台南白河景點推薦『 台灣萬里長城』遊走懷舊復古商店街、龍門客棧當皇帝、做大俠，還有百尊兵馬\n河萬里長城好玩嗎', '5 顆星 台南白河萬里長城是一處鄉土劇拍攝的理想場景，這裡提供各式古裝戲服租借，讓人能身臨其境，融入古代風情。這個地方也非常適合拍照，景色優美，每個角落都是絕佳拍攝點，讓人忍不住捕捉美好瞬間。雖然門票價格為299元，但在這裡的體驗絕對值回票價，適合全家旅遊', '3 顆星 一個人門票要299，兒子不用錢，覺得超貴，又不能抵抵消，園區整個感覺就是荒廢，裡面的古代店舖門口的門板還壞了，內部老舊，有些擺設也雜亂，馬也沒插電還要自己插……重點小黑蚊超多，癢到爆，在入口就被叮一堆，這裡只能當登山用，買完票可以先到旁邊拍古裝照，拍完選一張要250，有護貝，但是紙張質感很差，還可以看見我臉上有油墨的印痕，應該不是相片紙，就像一般彩色列印而已……走進園區內也可以租借服裝，自己拍照，比較便宜，所以我們在入口處就被騙到隔壁拍貴貴的🙄🙄🙄\n覺得最好拍的就是落日搭配兵馬俑吧～走到上面有一處可以遠眺美景~\n我們到達這裡遊客車子沒幾輛，五點離開時只剩我們一台車子🙄🙄,雖然第一次來這，但怎麼跟我感覺的萬里長城落差很大（以為很熱鬧）……………………而且也沒有賣吃的東西🙄🙄\n#爬山很累廁所蠻乾淨\n#整個能讚美的就是拍照服務很好拍完製作完畢正妹還特地騎車拿到山上給我們', '2 顆星 動線不良、風景不佳，用門票能體驗戲服10分鐘，但是是很隨便的套上而已。\n門票跟餐點都特別的貴、園區很小，讓人感覺很不值得。\n跟真的萬里長城差得很多，只能當讓小孩來玩玩走走。\n售票口有提供防蚊精油可以使用。', '5 顆星 拍照健行不錯的選則，攻上山頂猶如君臨天下，也有大風扇消暑', '4 顆星 紅衣戴放大片綁包頭的女員工態度不好，很大聲又不屑的告訴我們變裝的十分鐘到了，換裝時的阿姨又沒告知，而且看板放在不顯眼的地方，也說不能穿戲服上萬里長城，都沒標示不行誰會知道，在那裡大聲，真的很沒禮貌，遇到老闆，老闆說沒什麼人時超過十分鐘也沒關係，不曉得女員工在兇什麼。\n有賣古裝一套兩千多。\n\n老闆很熱情，遇到遊客還幫忙拍了很多照片，很有趣，走上去大概至少三四樓以上，還有未規劃區。建議來要穿布鞋，也可以帶登山杖。\n\n跟之前台影文化城時有些地方很像，不過這次進步很多，比較不會被蚊子叮咬，園區內都有放置補蚊燈，門口也有香茅油。\n\n門口換戲服拍照一張要250元，有點貴。不過攝影人員還算專業都會教擺pose.\n\n五點不到十分，很多員工都下班了，蠻準時的，老闆應該是個好老闆😂\n\n台灣有這樣一個景點拍照覺得很不錯，希望可以永續經營~', '2 顆星 這裡的白河風景很美，但是園區的設備沒整修，萬里長城的造景鋼筋外露像是施工一半，如是仿我欣賞的太淺，舊街擺設像是倉庫毫無仿舊或是有可拍攝的性質在(其中億也有完善擺設），如是整修也無貼上告示牌，完善的地方是入口處的古裝區以及開封府，另外長城到底的風景就不多贅述。（不在造訪！）🙂 …', '5 顆星 臺南萬里長城風景區位於臺南市白河區，是一個令人驚艷的旅遊勝地。這裡的景色壯麗宜人，絕對是攝影愛好者的天堂。一眼望去，山脈綿延，綠意盎然，令人心曠神怡。\n\n在這裡，你可以沿著長城踏上一段驚險刺激的登山之旅。沿途的風景如畫，山巒起伏，綠樹蓊鬱，讓人心生敬畏之情。登上長城的高處，可以俯瞰整個風景區的壯麗美景，讓人彷彿置身於仙境之中。\n\n萬里長城風景區還有許多觀光景點，如古代建築群、文化展覽館等，讓遊客能夠更深入了解這座古老而偉大的建築。在這裡，你可以感受到中國古代文明的博大精深，彷彿穿越回了過去。\n\n此外，這裡還有豐富多樣的美食，讓你品味當地的特色美食，讓味蕾也能得到愉悅的享受。無論是當地的小吃還是精緻的料理，都能讓你大呼過癮。\n\n總而言之，臺南萬里長城風景區是一個絕佳的旅遊目的地。無論你是喜歡自然', '2 顆星 感覺不到古蹟的氛圍 只感到是發錢來這爬山 卻是只有一小段路\n註:((下雨天一樣能走完全程 只能說 迷迷你長城版 或許是平時有登山吧 ))', '4 顆星 屬於私人開發的景點，可能開發時間較早，遊客要走上山的距離不會很遠，一般人都可以到達，眺遠可以看見二高。', '1 顆星 門票299元，看了文宣內容，感覺沒那價值，停車費另收100元，可以抵園區內的檸檬紅茶2杯或拍照戲服共折100元，一定要進去才可以抵100元，這不就是強迫消費嗎？感覺問題，後來就沒進去，還好有跟工作人員吵，退100元，如果沒去吵，100元就沒了，外面有廁所，沒吵就花100元上廁所囉！', '5 顆星 台灣的萬里長城,雖然整體規模不能跟真的長城比,但實際走完也是耗費不少體力,園內可以借古裝衣服來拍照,可以當皇上跟皇后,在園區內的景點拍拍照,也是個不錯的體驗,週邊也有攤販販賣商品,外面就有停車場可以停車', '5 顆星 這麼好的地方不能只有我花299,然後幹在心裡走出大門，\n一定要讓大家都知道，\n一定要讓大家都去一次，\n給五顆星，大推', '5 顆星 飲料販賣部的老闆娘真的非常感謝您！\n突然的大雨！擔心我們搭不到車，走路會淋濕\n主動給我們一把傘🌂\n有您真好 很暖心\n您是個「悅日人」', '4 顆星 整體整潔算不錯，走走，停停，不至於太累， 拍拍風景，吹吹風也好。', '3 顆星 小萬里長城算是滿可愛的一個景點，但對長者來說要爬坡可能有點難度～不過想永續經營的話管理可能還要加強，開幕不算久的景點卻到處看得到蜘蛛網，且園內許多有招牌的小店家裡面卻堆滿建材垃圾……如果用心經營的話應該是很值得來的地方，畢竟還有戲服體驗！', '4 顆星 門票太貴，不然我覺得這個地方很值得大家來走走看看～', '5 顆星 白河萬里長城除了有豐富的復古場景外（感覺像是布袋戲），體力上可以的話，就試試那嚴峻的萬里長城，會讓大家爬的很嗨～～\n老身可沒那麼勤勞喝～，～', '5 顆星 台南新景點，門票已含租借古服裝可以拍照，有限時間，佔地很大，最大看頭應該就是小型的萬里長城囉，需走到高處，可看到整個山頭美景，但是要注意小黑蚊，最好噴個防蚊液，整個走走停停完約一至二個小時，很有運動效果唷! 要再多新增特色區域會更好些。', '1 顆星 看得出來業主很熱愛中華文化，但整體的環境很糟糕。\n工程還沒完成便急著營業，動線不完善、299元的票價實在太高。\n\n裡面的動線不完善且供遊客休息的地方太少，裡面的餐飲也並不親人。\n主打的是萬里長城，但感覺並沒有那種壯闊的感覺，而像是廉價的電影佈景，萬里長城及全部的仿中式建築並沒有美感，而有種濃濃的山寨風格。\n\n裡面可以換上清朝的服裝，但服裝的質感實在不敢恭唯....\n小黑蚊也很多，但園方在入園前也提供防蚊精油給遊客，感覺還是有在努力改善值得肯定。\n\n總的來說，請園方多加努力，否則對多數遊客來說只能當做一次性景點而已。', '4 顆星 看到電視廣告就來了，萬里長城沒有很萬里，但天氣萬里無雲，長城頗陡，停車可免費換一組戲服很逗趣，園區不大，大約停留時間抓在1-2小時', '2 顆星 有點古代的味道，可惜整體來說有硬湊的味道。尤其各個建築皆有名稱，如客棧、酒樓等等都是空屋，建議內部應相對應擺置方能名符其實。', '1 顆星 毫無重點的景點，浪費錢，浪費時間。千萬不要來。', '5 顆星 歡迎來欣賞萬里長城的美', '5 顆星 迷你版的萬里長城，雖然天氣很熱，但是帶小朋友一起來爬爬鍛練一下，流點汗很舒服，打卡可以租戲服，很多穿古裝的遊客感覺很穿越', '2 顆星 萬里長城，只能說物以類聚爬上爬下好漢岥好幾堆，沒去過大陸的遊客定會來這裡看看，看頭是園區內有類似古代建築（龍門客棧）加宮廷服飾借租拍照，如果是來網美拍宮廷照是還可以第，老小朋友的話不用說，門票不是很便宜又來受罪，老仔毋湯？？？？？', '3 顆星 票價$300/人，蠻貴的，進去後會免費幫大家拍紀念照年曆（但很小只有4*6這麼大，而且照片很小），不過是贈送的就算了，加洗其他照片一張$250，進去園區後憑門票可以免費穿道具服拍照成，規定是10分鐘，但看有人超過好像也沒事？適合全家去玩耍，拍拍照也蠻開心的～', '3 顆星 門票價格太昂貴，如果票價150-200，或許會好點，但是，設施還是有待加強，路太陡，對於老人和小孩有點危險。', '5 顆星 可以穿古裝當古代人\n老闆人超好也親切，還帶領我們往山上去看風景\n一種非常特別的體驗\n拍照留念就拍了不少張\n太有趣了啦，很歡樂的一個下午🤩🤩🤩\n美好的回憶，大家可以來玩玩', '3 顆星 可以免費體驗穿古裝15分鐘，園區不大，全部逛完拍完差不多1小時～\n門票250有點偏貴，因為不能折抵其他消費，有來過一次就好了。', '1 顆星 規模真的比起先前台影文化城小太多了，門票299真心覺得0.1的價值都沒有', '3 顆星 票價不便宜，很多路都陡，不太適合老人家，不過裡面可以穿古裝拍照，蠻有趣的。', '2 顆星 停車費100(可以換一套戲服或換兩杯檸檬紅茶)，門票全票299。全園走復古的建築，搭配萬里長城的走路場景。復古建築，只有復古外觀，並沒有太多的完善佈景，但有古代服裝可以搭配拍照。個人覺得，一生來一次就足夠。', '5 顆星 跟對的人來怎麼樣都覺得很好玩\n還有免費的古代裝可以穿來拍來玩（但只有10分鐘）', '2 顆星 建議網路上照片看看就好，門票太貴，裏面的設施都沒有在整理，老舊，真的很不值得。', '2 顆星 原先的電影城從底下再往山上搬上來，腹地也比以前小很多，但看的東西還不夠多，門票299，有點貴', '4 顆星 長城是沿著山坡築城  很有特別的感覺  龍門客棧的精緻雕刻也很漂亮 很適合全家一起同遊', '4 顆星 這兩年才完成的新景點，仿萬里長城，打造新景點，可借用古裝造型衣物拍照留念，不錯👍 …', '3 顆星 門票稍貴\n但若喜歡變裝當當皇帝或宮女\n或是稍微踏青拍照很不錯', '5 顆星 如果有開車的朋友 要進去停車錢會收100的門票錢\n不過門票可以換檸檬紅茶一杯 還可以免費換戲服一套\n不過打卡分享就可以換戲服了 所以我們就換飲料\n\n要進去前旁邊可以先換衣服拍照\n因為製作照片需要40分鐘 逛完出來拿剛好\n不過外面換衣服拍照是免費照片是需要錢的\n一張$250看自己喜歡哪組照片\n總共會拍六張照片讓自己挑選喜歡的\n（一開始選好的衣服就拍六張 中途是不能換其他件的唷）\n\n很適合大人小孩來的地方\n裡面很多復古的感覺\n還可以來健身 走美人關 英雄關需要一點體力\n英雄關比較危險一點 有小朋友需要大人帶著\n\n在爬萬里長城前可以先去換裡面的戲服\n只要打卡就是免費的\n不過不能穿去爬萬里長城就對了 因為時間會不夠\n可以穿15分鐘拍啊拍 拍到高興\n照片用自己的相機還有手機拍就可以不用收錢的\n\n外面的是要收錢 背景都幫你選好 蠻漂亮的\n可以記念一下😉\n\n如果去那邊 會蠻熱的 記得要帶雨傘防曬\n不然傳完戲服拍照在爬完長城會熱死\n要多補充水份😂', '5 顆星 非常好玩\n長城做得還不錯，台灣唯一\n有蠻多古代的東西可以看\n東西好吃\n米血雞肉湯無敵好喝', '3 顆星 以前的白河電影城，再拓建一段白河萬里長城，走到最頂可遙望臺南關子嶺。商店街或攤商要再好好整合，否則很多人只會去1次而已喔！......門票有點貴喔~', '5 顆星 又是艷陽天，來個白河，柳營及後壁區多點一日遊，規劃景點隨興暢遊強身又怡神，萬里長城→木棉花道→烏樹林糖廠→德元埤荷蘭村→九品蓮花生態教育園區→小南海風景區，可能是一般上班日，也許受疫情影響，零星的遊客，有時店家比遊客人數還多。\n\n萬里長城，人工創造出觀感，一轉入園區外圍，有感，逐步進入入園口真是空曠且置身山谷之中，園區非平面設計，有殘障廁所。', '4 顆星 彷彿走進時光隧道，好拍好逛\n夏季蚊子很多要注意，園區有噴防蚊液但是還是要注意', '5 顆星 輕鬆地走走拍拍大概一個下午～\n我覺得算是白河區能逛的景點', '4 顆星 白河區的一個景點地標，幾年前來是台影文化城，某些因素又更名為台灣萬里長城，裡面的建築物，就是台灣本土劇的拍攝建築，走走逛逛彷彿進入劇中人物，一切都還不錯。', '1 顆星 實在是不值得推薦的地方，主打的萬里長城蓋的很不怎麼樣就算了，古街道造景區也很小，特色不夠鮮明。', '3 顆星 我個人覺得CP值有點低，入門票299,小孩子跟老人也要250,進去到裡面，要測試一下體能是還可以啦！裡面用餐不建議', '1 顆星 很糟\n沒有在用心經營\n景點還看得到房間，爬山還可以看到水塔', '5 顆星 此生必定要來一次\n怎麼棒的地方 不能只有我知道 a_a', '5 顆星 本來想說這樣的樂園9年級生不會想來~結果一換古裝，全部拍照拍到瘋掉了~\n網路購票加暑假優惠打卡換古裝。覺得值回票價~', '1 顆星 非常雷人的白河萬里長城，門票299，停車100另外算，裡面還一堆要另外算錢的，旅遊品質卻很爛，毫無可看性。如果你去過橫店，這決上不了你的眼，千萬不要浪費你寶貴的時間。\n就算業者送我299求我去，我也不考慮。', '3 顆星 感覺像整座山頭都被好好整理過的風景區，可以換衣服當古人，爬山旁邊有兵馬俑陪，大白天要走上去是需要一些體力', '5 顆星 意外發現這個地方，佈景設置的很用心，還能夠免費租借古裝拍照，跟對的人去可以玩的很盡興！也謝謝院長的招待😊 …', '5 顆星 台南市區去膩了，可以往北走！上網查到萬里長城，原本看照片想說都是造景應該沒什麼。沒想到去了之後，發現憑門票可以免費換衣服拍照，不知不覺就拍了50分鐘😂真的很好拍！雖然門票有點兒貴 …', '4 顆星 購票前 可以免費借衣服 有攝影師幫忙拍攝照片（僅限於攝影地，照片需購買$250/張）\n購票進入（門票$299）\n可以憑停車券（一台$100）抵租借衣服一套15分鐘，可以在裡面自由拍攝活動。\n也可租借電動汽車\n小台的$100（15分鐘）大人可以幫忙遙控～\n大台$250可以載2人（15分鐘）', '4 顆星 我們太晚到了，距離園區打烊時間只剩一個多小時，後來就沒入園，在大門外拍了幾張照片就離開了。\n大門外的裝飾品讓人很斐疑所思......不知怎麼形容？？\n但對園入很好奇，希望下次有機會入園。', '3 顆星 許多設施仍未弄到完善，感覺上是急急忙忙的大打廣告，而且入園口前，萬里長城牌子用猩猩抱著總感覺很怪的感覺，不過有小朋友的帶去看看仍可，只挑幾張可看的照片看看吧', '4 顆星 拍照打卡地方很多！但地勢有些陡坡！風景很美、也很涼爽……如門票再低些、肯定很好玩……', '5 顆星 打卡可免費戲服體驗~~還不錯\n可惜時間有點短只有15分\n\n下午開始飄雨\n園區沒全部逛完很可惜😞\n園區內的人員服務都很好\n五顆星是給他/她們的鼓勵', '3 顆星 適合郊外踏青的地方，有山景，有古代的店面，有兵馬俑可以拍照。一般門票299偏貴。可能去過一次就不會再去了。', '5 顆星 週末居然沒什麼人，一停車就要100元，附2杯難喝的檸檬紅茶，到門口售票處全票299/人，欣賞荒廢的園區，一堆缺陷的兵馬俑，壞掉的玩具機，老人家的卡拉ok大會，服務人員也不太招呼，即便免費我也不會來，老人家更不建議來，陡坡太吃力，這樣經營遲早會休館。', '4 顆星 勞工節三天特價門票買一送一 所以就來看看', '2 顆星 門票299配上這樣內容完全不值得⋯', '4 顆星 防曬防蚊先做好，現場也有準備防蚊噴霧很貼心，拍團體照的輸出畫質很好，可以一張100元購買！', '5 顆星 打卡可以免費穿戲服自由拍照15分鐘', '3 顆星 入口穿古裝拍照片一張250,不是完全免費!!\n裡面蠻大的,純健身走路爬山可以去看看!', '5 顆星 這裡可以半日遊..手腳要快才逛的完啦..地方很廣\n也可以1日遊-悠哉悠哉的拍美照.逛逛.健走.加反串皇上.嬪妃之類的.留下自己驚奇尊貴身份的紀念...留個前世今生皇后貴妃夢..哈哈\n我選了特別視野.和兵馬俑\n完全以大自然的取景..還有很多..等你們自己來拍囉', '4 顆星 要門票，而且又不便宜。不知道裡面是否值回票價', '3 顆星 2019.5.1隨同團體參觀此地，整體觀感普通。\n\n我們購票驗票一踏入園區，當面擋住通道的就是照相業者招攬的商業行為，讓大老遠初來此地一遊的旅客相當錯愕！\n\n順著坡道緩步上行，又需要經過一長段的商店街才能夠真正的觀賞到主要景觀。\n\n坡度滿大的，對於上了年紀的銀髮族或腳氣不佳者來說頗有困難，同時也要特別的注意步行的安全。\n\n造景雖然不多，如果不挑剔還是有可看性的。\n\n停車場附近的化妝室讓人印象深刻，外觀頗佳，內部整潔乾淨，值得給個"讚"！', '1 顆星 門票貴，停車費還要額外收取\n園區整體老舊，沒有特色\n看到評價不錯才進來 😂', '2 顆星 私人~門票全票299還100元停車費~~裡面沒看頭~比去免費公園還糟~~', '4 顆星 有空來這走走還不錯，拍個照也很好，有個解說的阿嬤還很有趣', '5 顆星 台灣萬里長城很有趣的景點古坊穿越時空，假日不可多得的景點,攜家帶眷認識古代歷史古蹟', '4 顆星 今天才發現電影文化城已經改名叫台灣白河萬里長城、可能是非假日的關係、感覺冷冷凊清的、不過還好小朋友們還是蠻開心的到處玩', '3 顆星 很有古早味\n\n但不適合溜小孩喔\n但裡面吃的東西是真的有點太貴了', '3 顆星 門票有點貴，長城和設備造景有點沒質感 ，想體驗長城的和穿古裝的Fu，可以來走走，但一次就夠了 😅😅🤣 …', '5 顆星 本日新景點~~~白河萬里長城！遇到老闆親切解說~~老闆用心經營，環境復古，拍照打卡的好地方，推薦大家來走走', '4 顆星 與朋友花一百塊停車費在門口換完兩杯紅茶後就玩的不亦樂乎，不買門票進場是CP值最高的玩法。\n下次若時間充裕再購票入場體驗更完整的園區！', '3 顆星 老實說這樣要門票299滿不值得\n長城也做的很兩光\n唯獨停車方便，停車場固定有人夾垃圾，廁所乾淨', '5 顆星 適合拍照的景點，團體旅遊好去處，門票可以抵服裝租借費用，喜歡變裝攝影的熱門景點。', '2 顆星 模仿萬里長城，建設未完成，短短不到百米的長城\n街道市集店家少，選項少、貴。\n營業時間 8:00-17:00\n唯有廁所算是乾淨。10間蹲式1間坐式。山坡地坡度高輪椅不適合進來', '5 顆星 園區不大，但很好拍照。\n山上的風景很漂亮，但需走一段路', '5 顆星 白河的台灣萬里長城，是位於台南近郊的一個小景點，從台南過來的話大概約45分鐘的車程，但是旁邊有關子嶺溫泉跟美食區，裡面的中國古老街道很好逛、搭配可以換裝官服cosplay很好拍，再加上獨有的萬里長城景觀，我覺得這邊很適合來台南玩的朋友特別多一天的時間來走一趟!', '3 顆星 情境佈置豐富多彩！\n唯獨美食餐廳太少，綠化生態需再加強。', '5 顆星 非常好玩的地下牛車來去拍片場景當皇帝當格格真的好好玩', '3 顆星 動線不明，園區遊樂場管理人員看不到，扮古妝還有趣些', '5 顆星 我們都是龍的傳人，五千年來 YYDS', '1 顆星 門票貴（$250）又曬\n沒什麼可以買的東西\n逛不到多久\n失望', '5 顆星 很好拍照，園內維持的很好，很整潔\n值得到此一遊', '5 顆星 剛開始營業，人不多車位大，可以伴古人，很好玩，三五好友來，超適合', '3 顆星 門票很貴299元，猜測可能跟拍電影的取景場地有關所以就沒有進去了。', '3 顆星 幾年沒來了改變蠻多的只是遊客不算多，目前也還在增建景點中', '5 顆星 景點特色有趣！可以玩整個下午\n來白河非常推薦', '4 顆星 門票有點小貴，因為裡面比想像中小，一下子就逛完了，不過拍照打卡還不錯', '4 顆星 門票可以免費租借宮服拍照很不錯！有些場景很有古味！但是古代和民初的場景交雜在一起，比較混亂！走道還ok!某路段較難走要注意安全！', '3 顆星 古色古香的風景區，還可以穿古裝拍照。', '3 顆星 可惜園區有點小、拍照場景不足！\n停車場充足、有提供防蚊液很貼心！', '3 顆星 入場費太貴，不能折抵消費，景點有點小，缺乏維護，1小時就結束了！', '4 顆星 帶老人家來走一走可以，但門票真的偏貴，園區的戲服可能因為假日的關係，有一股臭味😢，穿完全身都臭臭的，停車票可抵一人的戲服錢，在售票處有比較精緻的戲服，拍不用錢，但洗照片一張要250元，不能翻拍或自己拍，可以大合照洗個一張再自己回去相館洗，要電子黨的話要買到6張照片才有送 …', '5 顆星 園區大 也很有趣\n全票299 停車再加100\n適合小孩\n體力要好  大約待1.5個小時', '5 顆星 超好玩超趣味適合帶長輩幼兒', '5 顆星 復古的場景\n很適合來拍照，還有古裝可以換\n\n真是太有趣了～～', '2 顆星 環境設備沒有很完善，攤販不多，去上面的觀景台坡度很陡不好走，門票價格偏高，但是有戲服跟一些拍照場景能拍照是個不錯的體驗', '3 顆星 有空又不太計較的話，可以來支持一下地方休閒娛樂業', '3 顆星 平日來，還在整修，沒有什麼特色，就憑票換古裝拍照留念；各人票299元；團體票250元。', '1 顆星 收取入園費用偏高，但沒有活動演出、商店等等，\n只有一些簡單的景片建築。', '4 顆星 價位有點偏高，能抵內部餐點消費會好點，逛的地方不多，多半是吃的@@', '5 顆星 萬里長城文化主題館不僅可以一覽長城的風貌，也可滿足喜歡拍古裝的人，也可以讓體力充沛的小朋友玩得不亦樂乎，來這裡走走可以讓假日過得很悠哉~~可以停留2到3個小時\n若要來台南玩的話，又剛好非常迷古裝劇的人就千萬別錯過這裡。', '4 顆星 如果沒來過可以來走走看看\n但是覺得門票有些小貴\n平日來人很少\n能看的東西不多\n比較有賣點的就是可以換上古裝\n和幾個比較壯觀的景物拍一拍照\n其他真的沒什麼東西@@\nPs餐廳食物還不錯👍', '5 顆星 沒想到台南有這麼好玩的地方\n衣服都很精緻\n工作人員也非常有耐心的協助\n第一次跟閨蜜一起來這裡玩\n超級開心的\n下次還會再推薦其他朋友一起來玩！！', '3 顆星 很有特色還可以小運動到，園區有提供免費的戲服可供拍照，景點陸續增加中', '5 顆星 親臨拍攝地點真的蠻有趣的，可借戲服來拍照，是個不錯的體驗！', '5 顆星 很讚的觀光景點，可以穿古裝拍照，看看懷舊的事物', '4 顆星 新景點還不錯，適合賞景拍照，還有好吃的山豬肉，很讚哦。', '5 顆星 巧遇老闆，很熱情的介紹這裡並偷偷開車載我們上山欣賞景點\n期待未來的露營區，景點一定很棒！', '3 顆星 看不出很好的完整性，園區內有小小一條古早味的拍片街，長城感覺沒有想像中的壯觀。', '5 顆星 不錯啦！很用心經營，請給經營者一個機會~', '5 顆星 視野廣闊園區內令人有股思古幽情很適合拍照', '5 顆星 我們可以免費換上宮廷服飾到園區內到處拍照，上至皇上皇后，下至小兵太監都可以來個穿越劇角色扮演\n\n台灣白河萬里長城佔地非常寬廣，除了台灣四、五十年代民俗風情場景街之外，還可以登上山頂一覽白河風景', '4 顆星 停車或打卡免費租借漢服15分鐘，很加分👍\n很用心佈置風景，蠻好拍的，喜愛攝影的朋友會喜歡，唯一缺點就是要運動爬山，油光滿面不太適合拍照.. …', '2 顆星 慎選時間啊… 若中午來，會熱昏… 另外得留意小黑蚊。\n這值不值真的看個人了…', '5 顆星 這裡空氣好，復古的東西，適合帶小孩來拍照', '5 顆星 南台灣非常獨特的中式古風場景，老闆跟老闆娘都非常熱情親切的接待遊客，過年期間必踩景點，附近還有白河名產桶仔雞可吃唷', '3 顆星 還算用心有在連假安排活動，不過工作人員錄影錄的太勤奮了，都擋住觀眾了。\n\n打卡好像有送拍照服裝。\n停車費居然要100元，能換飲料。\n小丑表演一直吹薩克斯風🎷然後要唱歌🎤？？？？', '3 顆星 平日來訪，比起逛甚麼人擠人的老街，不如來這邊，盡情拍照。盡情抓寶。', '3 顆星 整體來說票價299略貴，嚐鮮性質，除非有優惠才會想再次到訪', '1 顆星 弱到不行的景點，腹地小，門票又貴，感覺我的新台幣在哭泣', '3 顆星 停車費100\n入場另收\n\n一走上去有模擬古代村莊可逛，不大。\n要走萬里長城前要先想好\n一:地面坑坑洞洞難走，有使用推車更要考慮一下。\n二:有點陡，要走到景觀台要有好體力。', '5 顆星 黃明志辱華神曲MV拍攝地點！', '5 顆星 白呈長城各關隘\n河縮山海文化城\n萬里無雲桃源行\n里奪天工氣磅礡\n長傲群山夢幻美\n城租戲服扮皇家', '5 顆星 拍照打卡集滿10個讚，可以免費換戲劇一套拍照10分鐘', '3 顆星 中和台灣及中國傳統文化 旅遊休閒 的地方享受 清朝 王宮的服飾拍照 值得一遊 推薦', '5 顆星 有特色，又可以試穿衣服拍照📷\n好多復古的景可以拍照～ …', '5 顆星 電視劇場景好地方，好拍、好逛、感覺好好！', '1 顆星 時空錯亂的景點\n門票抵戲服體驗 只有10分鐘 無法盡興拍照\n小黑蚊多 門票299價錢偏高 CP值很低⋯', '3 顆星 沒有逛完剛好碰到下雨～可是感覺那裡還好', '5 顆星 園區範圍很大，還有很多可以拍照的景點', '5 顆星 非常好拍，很幸運遇到董事長非常熱情的幫忙拍照～覺得很棒👍🏻👍🏻👍🏻經營一個這樣的地方是很不容易的，除了經營者的信念與堅持，也需要遊客的支持！！！加油💪🏻 …', '4 顆星 戶外裝潢再加強，店家不足，當地名產少，攤販菜單簡單。\n※12/14謝謝您的回覆。', '1 顆星 設計四不像，動線超差，門票300還不能折抵~希望能新增有冷氣的店家會好很多', '5 顆星 萬里長城好玩，拍照爬山樣樣有！推薦', '4 顆星 天氣不錯 環境比想像中還要大', '3 顆星 有點落寞了，但可以看到一些以前社會的情景，讓人懷念。', '4 顆星 餐廳的阿姨們都很友善！乾麵很好吃又大碗！', '5 顆星 風景優美\n山高風和\n走走逛逛\n一日好遊', '4 顆星 帶小孩去不錯，玩了3小時，在入口處就買相片，所以進去沒再租衣服穿，開封府玩很久，租電動車開，投幣棉花糖機，萬里長城最上面風景好，門票再少一點較好。', '4 顆星 雖然要門票，但可免費租借戲服拍照，景區隨時噴精油消除蚊子，夏天去蠻好', '5 顆星 充滿文化衝擊的奇妙地方，有台式紅燈區、英國皇家衛兵尬萬里長城門、觀世音鱷魚兵馬俑，若您懂得欣賞其中幽默之處，會從中得到相當大的樂趣！\n地勢有高低落差(路途微陡但可推嬰兒車)，走至最高點有一處烽火台，視野十分遼闊。', '2 顆星 會讓觀光客覺得很好笑，四不像的景點', '1 顆星 本身住台南，還從未造訪過白河萬里長城，基於好奇因素，今天連同友人一起來現場購票參觀，原本帶著一份好奇、興奮的心情來到購票現場，沒什麼人，所以不用排隊，票價全票一人將近300元（299元），想說沒來過，就進去看看吧？！\n\n進到裡面除了兩側種植一些不錯看的花卉外，映入眼簾的就一些很簡陋的人造場景及設備，今天可能非假日（星期四），所以沒什麼遊客，現場場景跟設施很簡陋也沒人維護，感覺就是很老舊及缺乏管理，一直往上走是標榜招牌的「萬里長城」，也是簡陋到不行，長度也沒有幾公尺（初估大概不到一百公尺，總之乏善可陳，這樣的設施跟場景要收300元的門票，我覺得真的很傻眼，門票收50元我覺得就要考慮了，這是本人經驗當然也不代表所有人感受跟想法，提供還沒去參觀及想去參觀朋友參考一下。', '2 顆星 欺騙人的景點，以收費門票來說，根本不值得。', '3 顆星 走馬看花，看看風景，爬爬山還不賴', '1 顆星 覺得299全票很不值得\n萬里長城15分鐘什麼都沒有\n拍照地方少之又少\n裡面超少東西的\n沒啥東西也沒啥遊客，\n裡面待不到一小時就散人了', '2 顆星 門票貴，可以逛的東西很少，拍照設施都沒有在維護舊舊的，蚊子多，不推薦。', '2 顆星 票價貴且無特色，還有很多改善空間', '2 顆星 環境待改善，裡面互動活動少，如果以走馬看花的行程來看，我連拍照的慾望都沒有🌚', '2 顆星 一日團（老人團）熱門景點。\n火車到後壁轉黃10公車到石廟口是可行的大眾運輸方式。\n\n邊坡過度開發，再幾次豪雨就岌岌可危。\n小黑蚊很多，一定要做好防蚊。\n\n營運比以前的台影文化城還要好一點點，但仍然是一次性景點。', '4 顆星 門票不便宜\n裡面蠻有趣的\n有一種混搭風\n把搞笑版的萬里長城和五零年代的台灣景致揉合\n有一種奇妙的感覺', '5 顆星 很有特色的地方拍照有趣！但會讓人想花錢買照片！哈哈', '5 顆星 好拍照，服務人員很好，還免費穿戲服拍照', '2 顆星 逛逛走走拍照不錯\n但門票很貴無法折抵\n停車也要100可以換兩杯檸檬紅茶\n換戲服拍照一張250\n整體下來CP值不高', '5 顆星 第一次去看到白河萬里超級好看，', '4 顆星 有趣的場景環境，場內的麵料理好吃。', '2 顆星 飲料貴，門票頗貴，只會朝聖一次。', '5 顆星 木拉大豐店，高雄市三民區大豐一路145號，有外送喔', '5 顆星 拍照非常好玩又有趣的地方這是牛車來去拍片場景', '4 顆星 適合帶家裡長者來，不過體力有夠好', '2 顆星 還在建設中，門票299，特色-穿著古裝拍照', '2 顆星 有在玩Cosplay的話是可以拍照的地方。\n如果我没玩cosplay的人會覺得這裡只是一個運動的走走的地方。\n而且有收門票299，可換衣服折抵用。', '3 顆星 門票小貴，小黑蚊多，最好穿長袖長褲', '5 顆星 拍照場景佳，運動量夠很棒\n攝影館服務生很親切🤣\n但是照片便宜點和古裝免費時間再多一點會更好 …', '5 顆星 台灣白河萬里長城除了登山健行外，園區內還有仿電影老街建築，包括開封府、龍門客棧、江山樓酒家、布袋戲館、日式老街…等打卡熱門景點，園區內一隅有台灣四、五十年代的特色與風貌，閩南早期磚造建築物的場景，雕琢精細的木工建築，再現台灣民俗風情的場景，恰符合《牛車來去》劇組前來勘景，依照劇情所需，來長城拍攝兩天。非常好玩的地方', '5 顆星 白河長城萬里長( ￣▽￣)σ\n佈景拍個夠Hi~ o(*￣▽￣*)ブ', '1 顆星 門票太貴、荒廢已久、沒什麼遮蔽物（太熱）', '4 顆星 台南玉井的萬里長城，可以帶家人來這裡走走台灣的小萬里長城😆 …', '4 顆星 不要太認真去評斷人工建築真偽，拍拍照是個好地方。', '5 顆星 很好拍的地方\n制高點風景很美', '5 顆星 拍照點非常多，又非常有特別是個好地方', '4 顆星 適合拍照及消耗體力的好地方', '3 顆星 門票有點貴又不能抵低消，一碗吃不飽的乾麵100元沒什麼料，刨冰一碗90元也3樣料，好貴好貴又不是在冷氣房消費', '3 顆星 蚊子有點多，去過一次就夠了', '5 顆星 很有特色的景點', '5 顆星 假日休閒好去處~打卡可免費穿古裝唷', '4 顆星 可以穿宮廷劇裡面的服裝還蠻有趣的', '3 顆星 遊覽車專訪地點\n硬體有，但搭配的……\n整體太空蕩了', '5 顆星 拍照好景點，老闆人很好，會幫忙拍照', '1 顆星 違法開發，破壞環境，視法律為無物的無良企業', '5 顆星 最新\n這裡是戲劇喜愛的拍攝場景，特別是園區裡的‘’龍門客棧‘’，太搶鏡頭了，遊客可以穿著館區提供的拍戲古裝劇戲服，站在古董木製雕花門前、客棧桌椅、茶樓前照像，體驗古裝戲當男主角、女主角的造型扮相拍劇照做留戀，相信你和我一樣，第一眼就被‘’龍門客棧‘’驚艷到說不出話來，很古代的氣氛，好逼真的仿古茶樓，再來取鏡頭拍攝時，是那麼輕鬆整棟全入鏡，無論隨手拍、全入鏡、局部特寫', '4 顆星 以前的台影文化城，適合帶小孩走走。個人認為門票有點貴。', '5 顆星 整個園區蠻大的，有一些古代風的造景，走起來看看風景還不錯，不是只是拍拍照就離開了，但某些地方感覺缺少保養及維護，以及充斥著一些與園區格格不入的雜物，加上門票有點貴，如果這些能改進就更棒了', '5 顆星 章顯古人保家衛國流血流淚偉大工程', '4 顆星 千萬別傻傻的拿著免費拍照的券去裡面的相館拍照，因為真的只是免費“拍照”，然後相片需要購買！\n喜歡拍照體驗拍片的感覺，其實還蠻有趣的。', '5 顆星 春暖花開適合戶外踏青 拍照聖地白河萬里長城 品嘗御膳房美食 在我們歷代朝代中，其實一個國家百姓們過得好不好？從他們的衣食住行上就可以看出來，當然在戰火紛飛的年代，百姓能夠吃起一口飽飯，更是最基本的一個問題。所以古人們才會有一句話說的非常好，一直流傳到現如今，他就是民以食為天，而在古代當中，其實這句話對於皇帝來說也是最基本的，在我們歷代朝代中，其實一個國家百姓們過得好不好？從他們的衣食住行上就可以看出來，當然在戰火紛飛的年代，百姓能夠吃起一口飽飯，更是最基本的一個問題。所以古人們才會有一句話說的非常好，一直流傳到現如今，他就是民以食為天，而在古代當中，其實這句話對於皇帝來說也是最基本的， 台灣也有御膳房，台灣古鎮萬里長城，電影老街，是電影電視拍片地方，是真實餐廳，有風味古早麵，現在到萬里長城御膳房用餐，只要分享打卡按讚FB就可免費換皇帝裝。 春暖花開是戶外踏青的季節，又逢防疫期間，大家選擇往戶外移動，位於白河的台灣萬里長城正是戶外拍照的好景點，台灣古鎮-萬里長城園區占約10公頃，園區內電影老街、戲服體驗區、龍門客棧、開封府、日式街道等，景區還有山海關、美人關、嘉峪關、雁門關、英雄關與峰火台等，在烽火台增設龍椅，讓遊客體驗秦王一統天下的氛圍，城牆上下內外有兵馬俑鎮守，走訪歷史文化、感受歷史人文氣息，值得遊客細細品味其魅力所在，來趟迎春之旅。 園區的御膳房餐廳，採開放式空間，四面通風，無須擔心密閉空間染疫風險，內有好吃的古早味乾麵以及照燒雞腿飯、何首烏雞湯等，還有香醇的阿里山咖啡、清涼的綠豆湯、現打的蔬果汁。御膳房餐廳位於園區老街，用餐時還可看到其他遊客穿著皇帝服及格格服在街道走動拍照，彷彿走入時光隧道，新鮮有趣。', '5 顆星 請問御膳房的食物有提供宅配嗎？\n我老婆一直對你們的銀耳蓮子湯念念不忘', '1 顆星 門票貴\n不值得來\n山坡地被開墾成這樣沒有安全疑慮嗎？', '3 顆星 真的不適合長輩，路很陡，下坡更不好走', '4 顆星 雖然天氣在下雨，但是蠻有意思，可以裝扮成格格~', '1 顆星 完全不推 太粗糙太廉價感 只有可以爬上長城運動還行 放一堆設施賣土產但復刻品質風味都沒在顧', '5 顆星 一個拍照很好玩的地方就是萬裡長城', '2 顆星 安全性和審美真的都很不 ok，人員很熱情，但是設施老舊、缺乏主題性，插一堆寫著秦的旗幟卻有紅磚牆，城門外面放英國士兵，花街只有色情沒有文化，棉花糖機有黴菌；不是把仿舊的東西湊在一起就是老街。', '5 顆星 愛拍照的人應該可以玩很久', '5 顆星 還有很多路段還沒有開發好，可以試試看', '4 顆星 是練腳力的好地方喔！！', '4 顆星 未到過的來看看也不錯！', '5 顆星 門票小貴但滿值得的，園區內維護的不錯👍 …', '5 顆星 。好好玩適合大家一起來', '4 顆星 還在用心擴建中，腳力要夠好才能爬上高處', '5 顆星 有讚!風景美.場景豊富.今天大導演喔啊跟這個空大的老師來到萬裡長城.\n牛車來去也有來拍!', '5 顆星 很多拍照，適合冬天來走走，夏天會熱死', '4 顆星 平日沒什麼人，門票299，優待票250', '1 顆星 別被騙了，靠拍照來騙按讚、洗白的地方。\n入園門票299，完全沒到這價值；就一個擺爛的地方，能騙多少就騙多少的概念。\n完全沒員工在維護園區，員工就負責收錢。', '5 顆星 適合全家大小一起來遊玩', '5 顆星 很好拍照留念的地點.\n穿古裝逛大街. 順便運動一下！\n城主出資上億元 使用者付費「合理」', '5 顆星 不錯很好玩，上次來遇下雨沒玩到，今 日重遊', '2 顆星 硬體做的不錯，但都沒人潮，天是一個就這樣的景點...好浪費錢...', '2 顆星 門票大人299小孩250停車100，裡面陽春湯麵100元，素水餃10顆100元', '4 顆星 需要注意蚊蟲，園內不大', '5 顆星 黃明志 Ft.小熊为你 【龙的传人】拍攝地點', '1 顆星 Low到不行的一個景點，一切都假得要命。居然那麼多人給五星，我真是懷疑我是不是品味出問題了。', '1 顆星 全人工造景，全票299，敬老票250，園區小，景觀也還在建設中，趕著營業……不值', '5 顆星 老闆很熱心幫忙拍很多照片👍🏻 …', '4 顆星 台灣版的萬里長城，很特別可以穿古裝拍照，值得一走！', '3 顆星 門票較貴\n沒特別拍照的話約逛一小時\n整體設施較老舊，甚至有點荒廢感\n服務態度不錯，僅收現金\n室內環境可以再乾淨些，空氣也飄著一股老舊味', '5 顆星 白河萬里長城是一個老少咸宜親子誒辦好玩的地方裡面有古裝也可以拍照有非常多的場景也有Kuso版也有溫馨版的真的是一個好玩好拍照的地方大家一定要常來玩喔', '1 顆星 平台貼文說明與現場人員所言不一致\n說票價包含可穿戲服拍照10分鐘\n到戲服處工作人員要求需打卡按讚\n才讓穿戲服拍照（怎沒購票前說明）\n有被欺騙感\n門票價299與參訪相比cp值不高', '5 顆星 門票299，打卡可免費換古裝', '5 顆星 長城藝品\n可以體驗古代戲服，這裡的風景不錯，到處都是可以拍照打卡的佈景非常開心來到這裡。', '5 顆星 西瓜市竟然有這麼政治不正確的觀光景點？？？\n當地市長跟立委是被統戰了嗎？？？建議快點拆除，以免遭受中共認知作戰！🤣🤣🤣 …', '4 顆星 休閒運動走走，還不錯', '3 顆星 網路上看到分享的照片都不錯有機會再帶家人去玩', '4 顆星 雖然沿路都有貼心的小黑蚊捕捉器，但是還是被叮了1包，城牆沿著山壁建設，建議穿好走的鞋子來玩', '5 顆星 環境不錯\n拍照起來也很美\n人都親切和善。下次值得再來。', '5 顆星 超美麗園區，遊樂園，自然人文景觀超讚👍👍👍👍👍', '5 顆星 今天有薩克斯風假日都有到這邊來表演非常好玩的一個場景適合錢夾理由就講活動耶', '2 顆星 一個人299，不大，感覺真的有點被騙錢==\n(個人認為)', '5 顆星 門票299，裡面的古代造景十分有氣氛，\n臉書打卡還能免費穿古裝拍照\n非常推薦來此一遊', '5 顆星 看到許多人的分享，讓我也忍不住想跑去一日遊了\n如果有公車能到達此處更加美好', '5 顆星 中華文化  美不勝收！讚！\n咖啡很好喝，老闆很親切！\n牛車來去  就是在這邊拍的，值得來逛逛！\n還有包青天的衙門，和古香古色的街景，很好拍照！', '3 顆星 地方有許多可再加强，值得—遊！', '1 顆星 299/人，不貴但真的不推，內部就真的很普通，拍照的戲服也都破掉的，感覺這個地方沒在認真維護', '2 顆星 萬里長城....應該可以更好，需改善空間還很多', '5 顆星 有許多 影視 來這裡拍攝 特別🤩 …', '2 顆星 曾經去過之前的白河台灣電影文化城，也就是現在萬里長城的前身，我是感覺台影文化城還蠻不錯的，可是現在的萬里長城與之前的台影文化城相比之下，我失望了，東西佈景比之前小比之前少，而票價不降反升。\n也許沒去過的人還會感覺有趣，但是去過台影的人就會感覺到失望了', '1 顆星 幾年前的台影文化城還比較好玩好拍\n想說重新裝潢開業期待許久前往，卻失望的回家\n門票299元裡面少了很多古代的設施，之前的台影還有三合院古厝，當時去的時候還巧遇戲說台灣的演員在此演戲；真的是很失望，裡面逛不到20分鐘就結束了…..帶著失望的心情跟滿腳的紅豆冰回家，建議要前往的人穿著長衣長褲，山區小黑蚊多', '5 顆星 員工很親切 園區打卡可免費體驗戲服\n餐點不錯吃 好玩好逛👍👍👍 …', '5 顆星 很適合一家大小一同出遊，裡面蠻好拍照的，大概可以停留兩三個小時，親身感受台灣民俗劇場拍攝的場景～值得一遊，門票還可以兌換戲服拍照很不錯！', '1 顆星 浪費錢的地方\n99元我也都不會再來了\n還要299', '3 顆星 設施未維護，廁所沒水，歌台只有兩位像是公園卡拉ok阿伯阿姨在唱歌，票價太貴cp值低', '5 顆星 帶父母阿姨來看看影城，順便走走運動，蠻新鮮的哦', '3 顆星 有去玩過，但是有一些景點行動不便的人無法上去觀看', '5 顆星 台灣的萬里長城，角色扮演扮皇帝', '5 顆星 好玩的地方，拍到都停不下的手，適合運動的好地方', '3 顆星 全票299 有打卡穿古裝照15分鐘隨處拍', '5 顆星 適合帶長輩小朋友', '5 顆星 假日休閒走走的好去處', '1 顆星 門票貴又偏僻，路也不好走，服務人員晚娘臉，東西爆炸貴，換裝衣服爛的要死，小黑蚊一堆，裡面也沒什麼好拍照的地方，造景很假，沒有到訪的意義', '2 顆星 說真的去一次就不會想去~門票299覺得不值得~帶小孩跟老人去沒辦法爬坡太陡了~要打卡按讚才能借衣服拍照，裡面場景沒有用心整理，真的是春節出遊一大掃興的地方。\n\n不到半小時閃人很無聊的景點~', '3 顆星 1、門票無法抵消費，所以覺得有些貴。小一的小朋友去還要半票，覺得不怎麼ok，畢竟裡面沒有什麼可以供小孩遊戲的地方！\n2、覺得還可行的就是門票可以免費租古裝衣服，提供遊客拍照。\n占地面積很大，有些地方腳力不好或行動不方便的年長者可能比較不適合去，因為山坡有些陡！', '5 顆星 裡面可以免費體驗穿戲服很有趣！展場值得前來～值得前來！門口收費拍照不要去', '3 顆星 小黑蚊很多。', '5 顆星 適合拍照帶小孩放電的好地方!👍👍👍 …', '3 顆星 門票挺貴的！！！好多地方沒整理，雜草也挺多~還有不少沒良心的旅客亂放的飲料杯（瓶），不過當做帶小朋友爬山運動、拍拍照片，也是不錯~攤販做的金線蓮煮雞湯真心好喝，就是商品貴了點~老茶葉煮的茶葉蛋還可以，老公跟兒子都說比便利商店的茶葉蛋還香...我是吃不出來差別在哪啦~御膳房的雞湯非常濃郁好喝，很讚！！！', '2 顆星 入內停車要100元，廠區不大，裡面店家賣的食物很普通，價格偏貴，門票也貴（5/1勞動節，兩人同行一人免費來走看看），性價比：個人認為進場爬台灣長城（樓梯），一次體驗就夠了！不值得', '5 顆星 很好拍的地方！目前還能免費借古裝拍照！非常的有趣好玩！園區雖然不大，但其實裡面造景佈置、道具就能讓你拍1、2小時了！很適合情侶～整個收穫滿滿❤️', '4 顆星 *去之前覺得門票有點貴，但實際進到園區後，覺得門票貴是有他的原因。因為園區規劃及體驗長城步道，使得門票價值提升。\n*服務人員很親切\n\n缺點：遮陰有點少，如果可以在多一些遮陰，會比較適合南部的天氣。', '5 顆星 中午來的玩到打烊，雖然小黑蚊有點多，但這園區都備有防蚊液，跟定點擺放驅蚊蟲的藥，真的很用心了！我和孩子們真心覺得這裡很好玩🤣餐點雖然選擇不多也不便宜，但闆娘跟老闆、員工待客親切和藹，維護這麼大的園區也著實不容易，給五顆好評👍謝謝您們打造這麼棒的地方，讓我們在疫情期間還能玩得非常盡興❤️ …', '5 顆星 一個拍攝非常期了非常好玩三立電視台在這邊拍阿爸的願望非常的搞笑一定要來喔', '5 顆星 結夥同行值得一遊', '5 顆星 可以體驗戲服 讚！', '5 顆星 非常棒的地方已經來了好幾遍了，可以一來再來遊覽車公司來好多喔', '5 顆星 古色古香的觀光地點\n很適合登山好手來挑戰', '5 顆星 服務人員態度良好，萬里長城內容物皆很有質感。', '4 顆星 體驗格格裝讓我身在其境', '4 顆星 還蠻不錯， 很有特色。', '1 顆星 成人門票300沒問題 重點是裡面的所有東西我認為只值30 誠心建議不要來\n蚊子館 跟死城一樣 一個人都沒有\n總而言之 爛透了', '5 顆星 可以運動 新鮮空氣 真的很好ok', '3 顆星 景點有些匱乏且不大～器材很多都是破舊失修。門票偏高，與裡面的景點特色完全不成比例，簡單來說就是搭片景讓人拍照的地方！偏偏整個園區維持的完善度很糟糕，更有小黑蚊的襲擾...一整個就是繳錢進去爬人工步道的彷中國景點，路旁一牌唐兀的偽兵馬俑及供拍照的電腦輸出看板更顯荒誕，更別說拍出來的效果跟綠幕去背後的P圖類似....很難讓人願意再進去一次！\n未來的經營策略如果沒有變更，感覺不太妙！\n...', '4 顆星 它是一個仿古的景點，位於白河交流道附近，裡面很好拍照，也適合慢慢散步，到制高點時面對豁然開朗的畫面讓人很驚嘆，這裡適合全家出遊，只是有的地方坡度較陡峭需注意安全。', '4 顆星 拍照的點還蠻多的', '5 顆星 台南有萬里長城 場景拍照很促咪', '1 顆星 門票超貴，裡面又沒什麼，千萬不要去，不值得。', '5 顆星 非常棒的地方讓我們非常的快樂', '5 顆星 非常漂亮的花轎大家要來喔，台灣萬里長城電影老街非常適合情侶拍照', '5 顆星 體力不佳的千萬不要來，沿路一直爬累到不要不要的😂', '5 顆星 這是一個適合全家出遊的好景點，可以聽薩克斯風表演也可以唱歌，', '5 顆星 台南必遊景點大陸長城的縮小版，電影老街牛車來去拍攝場景，關子嶺附近有天公廟', '5 顆星 適合全家大小一起出遊的好地方！', '5 顆星 不用到大陸～臺灣也有小大陸🤣 …', '3 顆星 門票費收的很不值得，沒有表演節目，沒有用心經營，就是擺放舊物的倉庫一樣⋯\n轉一圈不用三十分鐘。\n萬里長城～太高太遠，沒有爬上去。\n回家爬免費的壽山就好', '5 顆星 可以換衣服，很好玩', '5 顆星 超漂亮的復古景點，拍照好地方，老闆人也超級好！', '2 顆星 門票很貴，還要收停車費$100\n能拍照的地方只有那一排建築物\n換裝也只限15分鐘\n就是一次性景點囉！', '1 顆星 超級爛的景點,被家人嫌到不行,門票又貴299元,內部設施完全沒維護,臨時加碼台南老塘湖藝術村,人家也只要100元']