['5 顆星 ①④ 清同治10年(1871)約翰湯姆生鏡頭下之熱蘭遮城城門舊照\n內城正門門額上刻有「T’ CASTEEL ZEELANDIA GEBOUWED ANNO 1634」,即熱蘭遮城建於公元1634年.\n②③ 清同治10年(1871)約翰湯姆生所拍攝之熱蘭遮城舊照', '4 顆星 國定古蹟\n安平古堡內，原熱蘭遮城殘牆遺跡。', '5 顆星 仔細看城牆利用糖水與糯米汁混和蠔殼灰與砂製作與留下壁鎖的痕跡去想像當時景象。', '5 顆星 這面牆很像古蹟，其他地方都很新營', '5 顆星 在地人免費 外地人要門票，所以一定每個角落都不放過', '5 顆星 台南市的一級古蹟之一。\n殘留下的斷垣殘壁訴說著斑駁的歷史，經過戰爭的催殘,時間的損毀之後，留給後人憑弔的紅磚牆。', '5 顆星 位於安平古堡內的城牆，竟是一級古蹟台灣城殘蹟，是當年外城的南側城堡保存較好的部分。', '5 顆星 很休閒可以認識台灣歷史', '5 顆星 台灣現存最早的磚，就是 ＃熱蘭遮城 遺蹟上的磚，雖然全世界各地都有磚造建築，但受到各地風土氣候的差異，以及不同族群的營建傳統，會讓磚的色澤、尺寸與砌法有所不同，從而當初荷蘭人在安平所建造的熱蘭遮城，用的就是在地燒製，具有台灣獨特風格的 ＃台灣磚。\n\n此外，當時因為沒有水泥，所以用來黏合磚塊的，也是就地取材，以糖水、糯米汁、蚵殼灰混合而成的，這些磚與灰，反映了 ＃台灣的風土氣候，融合了 ＃荷蘭人的營建觀念，也曾被參與施工的 ＃東南亞族群拿過，其所代表的不僅是台灣人先輩的血汗，也象徵不同族群在咱台灣土地的融合。', '4 顆星 地標主塔是日治時期建物，可以登高眺望。', '4 顆星 4.3顆星。僅存的城牆，紅磚堆疊斑駁，仍可看見牆上的遺跡鐵剪刀預防脫離，歷經歲月的洗滌，見證興衰', '5 顆星 偉大歷史遺跡 維護良好 夜間燈光美 氣氛佳', '4 顆星 歷史古蹟  上一堂歷史課的補課 來這就對了', '4 顆星 安平古堡，最初建于1624年，是中国台湾最早的要塞建筑。自建城以来，它曾是荷兰人殖民台湾的中枢，也曾是郑氏统治者的住处。\n\n如今，安平古堡包含这两处重叠的古迹：“台湾城残迹（安平古堡残迹）”及“热兰遮城城垣暨城内建筑遗构”。\n\n古堡建筑屋舍纯用红色砖瓦，于黄昏时与落日构成互相辉映之景“安平夕照”，曾被选为台湾八景之一，十分美丽。', '3 顆星 城牆的殘跡，歷史的回憶。', '5 顆星 👍🏻 …', '4 顆星 17世紀初荷蘭人以軍商結合的隊伍，於1624年占領今日安平，並建熱蘭遮城為其防禦要塞，全部工程完成於1634年。1662年鄭成功取荷蘭城後，改稱安平鎮，改內城為內府，臺人因此稱其為王城。清領時代，因台江陸浮失卻其重要性，加上清兵破壞熱蘭遮城建億載金城，故日漸荒廢。日治後重建，二戰後乃稱「安平古堡」。目前真正的荷蘭時期遺跡僅存古堡前方外城南城垣的磚牆。老榕盤根，無限滄桑，見證著盡400年來的台江的歷史。\n\n1975年配合觀光年計畫，台南市政府整修安平古堡範圍環境，在瞭望台上加一尖型屋頂，牆面漆成白色，就是現在我們看見的安平古堡的模樣。', '5 顆星 殘跡但有其獨有特色魅力，很適合拍照', '4 顆星 歷經風霜的老城牆', '5 顆星 這裡才是當年建築留下來的遺跡', '5 顆星 熱蘭遮城博物館的旁邊，當年外城的南側城壁，有鐵剪刀「壁所」的遺跡，早期沒有水泥，以糖水糯米壕殼灰製成「三合土」，技術堅固精良。', '4 顆星 熱蘭遮城一小段城牆遺跡，歷史感受強烈！', '4 顆星 位在安平古堡園區內 。門票50$。園內提供廁所 。園內不只有歷史建築與歷史知識 ，還有壯觀的老樹 。到了安平老街可別錯過這裡 。2017/9/2', '4 顆星 一面牆，但有其他鄭成功相關介紹', '5 顆星 這裡曾經是400年前台灣的統治中心。\n\n台灣為17世紀『荷蘭東印度公司』所佔有的遠東據點\n\n『荷蘭東印度公司』進佔福爾摩沙(台灣)的目標是：阻斷菲律賓(屬西班牙)與澳門(屬葡萄牙)的商路，以獨佔與中國貿易的市場。\n\n福爾摩沙行政長官，由位於印尼巴達維亞的亞洲總部派遣，駐在熱蘭遮城(Fort Zeelandia，安平古堡)，負責全島行政事務。\n\n從1624年至1662年被鄭成功打敗為止，『荷蘭東印度公司』統治台灣38年，共12任行政長官。最後一任為瑞典人揆一(Frederick Coyett)。', '5 顆星 非常古老的城牆', '5 顆星 了解歷史的好地方ヾ(≧▽≦*)o', '5 顆星 原荷蘭治理時期熱蘭遮城外城南面城牆，留存至今', '5 顆星 大學時後的安平比較好玩', '5 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 很有歷史價值！', '4 顆星 建議搭配旁邊的展覽服用', '5 顆星 真的 熱蘭遮城  就剩這面牆了', '5 顆星 真正的古蹟，值得帶孩子來看看。', '5 顆星 熬過四百年風雨的荷蘭人城堡。', '3 顆星 殘存的牆壁，古蹟的遺址。', '4 顆星 歷史遺跡', '4 顆星 值得來', '4 顆星 不錯', '5 顆星 太美了', '5 顆星 看到榕樹侵占磚砌城堡的圍牆，我很感動。由於榕樹會分解石灰成分，因此將樹木砍伐在靠近地面的地方，以防止進一步的侵蝕。', '4 顆星 風景優美的', '5 顆星 這是原台灣城牆僅存的遺跡。它仍然站在那裡。']