['5 顆星 散步閒逛的好地方，風景優美，有一座橫跨鹿耳門溪的龍魚橋，地址位於鹿耳門天后宮後方，參拜結束後可以過來走走，感受大自然的美麗。', '5 顆星 台灣西南沿海北起八掌溪，南迄二層行溪一帶，是台灣最早墾殖的一個地區，這一帶從明末清初漢人移墾以來，迄今3百餘年，其間海岸、地形、人文景觀(村莊、行政區劃分、人口分佈等)發生極劇烈的變遷。清朝初年，這一帶絕大部份是水面，北面是倒風內海，南面是台江內海，外有沙線環繞，中間由一半島地形隔開，此一半島古陸地中有漚汪溪(今之將軍溪)貫穿，半島上的村落如二重港、頭港、北門(嶼)、漚汪(將軍)、蕭瓏(佳里)等即為早期之聚落。三百多年來滄海桑田，變化極大，倒風內海與台江內海漸次消失，此一半島的居民及其源源不絕而來的祖籍鄉親移民，一方面與當地平埔族同化融合，一方面以幅射狀的移墾、發展方式向鄰近四鄉遷移，擴展、推源溯始，這一帶(包括半島陸地、內海)實為台灣移民奠基發展的主要原鄉之一。踏尋先人走過的足跡，有助於理解自己的歷史傳承與淵源。\n「鹿耳門」是古老台江內海的首要軍事、經貿大港，位於北線(汕)尾島與隙子島之間的港汛，是1661年鄭成功登陸台灣、打敗荷蘭人、改變台灣歷史與台灣人命運的第一現場。因此，鹿耳門在全球與台灣的近代史中，確實扮演舉足輕重的角色，有中外史家所稱頌的台灣之門、全台門戶、台郡咽喉、台灣八景、台邑六景、府城天險、府城三郊海上舞台 ....等美譽。資料：鹿耳門天后宮', '5 顆星 第一次來天后宮，裡面真的是很莊嚴很漂亮，台南廟宇很多都古色古香，打卡拍照超美，有時還遇到進香團熱鬧的很。', '5 顆星 好棒的景點，想像百年歷史榮景。', '5 顆星 意外非常清幽的地方，沿路還可以看見有人在網魚，有別于一旁廟口車水馬龍的清淨，很適合放空、遠眺的地方。', '5 顆星 很適合散心的地方\n遠離喧囂城市\n讓心靈舒壓', '5 顆星 鹿耳門天后宮古廟址\n「古廟址」(Kóo-biō-tsí)指的是鹿耳門天后宮古廟原址，位在現今鹿耳門天后宮東北方的鹿耳門溪河床及其南側魚塭之內，稱「廟地窟仔」。\n明永曆15年(1661)4月30日(陰曆4月2日)鄭成功艦隊最後能平安通過鹿耳門，並順利於「禾寮港」登陸紮營，歸功於媽祖神靈顯赫，事後為感謝媽祖神恩，乃於北線(汕)尾暫搭茅屋奉祀，此為鹿耳門天后宮創建之始，「媽祖宮仔」的地名亦由此而來。', '3 顆星 散布走走不錯，體會一下悠久的廟宇氣息，但附近只有兩三家小吃店，比較沒有選擇性', '5 顆星 來過一次，廟宇建築令人大開眼界，肅穆莊嚴、清淨自在', '5 顆星 位於鹿耳門溪畔 跨溪橋邊, 從媽祖宮走過來約300公尺', '5 顆星 很適合散步的地方，非常繽紛的植物', '5 顆星 這也可以散散新\n心的好去處', '4 顆星 人煙不多,散步清心還不錯', '4 顆星 交通方便 二輪通行', '5 顆星 台灣之門鹿耳門是一個位於台南市安南區的歷史古蹟，是1661年鄭成功登陸台灣、驅逐荷蘭人的重要戰場。它是一個港汛，位於北線尾島與隙子島之間，曾經是台江內海的首要軍事、經貿大港。它被譽為台灣之門、全台門戶、台郡咽喉等，見證了台灣的歷史變遷和文化發展。\n\n鹿耳門天后宮則是當地居民信仰媽祖、崇拜鄭成功的宗教、文化、政治、社教活動中心。也是全台最重要的媽祖信仰圈之一。這裡不僅有豐富的歷史文化底蘊，也有美麗的水岸景觀和特色的建築風格。我覺得這裡值得一遊，可以感受到台灣人民的精神和信念。', '5 顆星 進去廟裡感覺很舒服～香火鼎盛', '4 顆星 橋上一側可暫停汽車，拍拍照', '3 顆星 鹿耳社區外的小型三角公園，代表快要到鹿耳門天后宮了。', '5 顆星 很漂亮又乾淨的廟，停車場超大', '5 顆星 環境清幽適合散步和車露有水廁點,附近没什麼吃食需自備', '4 顆星 鹿耳門溪蠻好看,還可以遠眺鹿耳門天后宮,天氣好可以來散步', '5 顆星 拍照留念到此一遊……', '5 顆星 風評不錯的廟宇，媽祖也很靈驗，交通方便，廟方工作人員義工待人處事很客氣，歡迎大家來拜拜，順道慢遊沿海風景，吃海鮮', '3 顆星 請問一下有人知道鹿耳門溪 可不可以釣魚\n因為第一次學釣魚有問有人說不可以 釣\n想知道是真的不能嗎這樣有人知道台南安南區還有哪裡可以 釣嗎不好意思', '5 顆星 休息，散步，釣魚，好地方。', '5 顆星 順路拜拜一下', '5 顆星 好棒的景點，想像百年歷史榮景。', '2 顆星 1871年大水，曾文溪主流的一條北邊分支在公地尾附近，轉向南流，在土城附近與第一次改道後的主流會合，向西南衝破北線尾沙汕出海。\n這段出海的河流被叫做鹿耳門溪，現在有鹿耳門天后宮 (媽祖宮)在其南岸。我們很容易被誤導，以為鹿耳門就在這裡，其實古鹿耳門在北線尾島的北緣，', '5 顆星 台灣不可或缺 重要之一的媽祖廟\n北汕尾媽祖宮鹿耳門天后宮', '5 顆星 安南區 歷史很悠久的一間廟宇\n拜媽祖 天上聖母 ！', '4 顆星 香火鼎盛 過年期間 停車是大問題 周圍無任何餐廳可以用餐', '5 顆星 精緻建築，整潔，可以求月老紅線', '4 顆星 很有歷史性的廟宇', '4 顆星 很適合帶小朋友一起釣魚', '4 顆星 這裡現在有地方體驗行程，還不錯哦。', '5 顆星 北汕尾 路亞 新手練習好釣點', '5 顆星 風景秀麗，心曠神怡', '5 顆星 有故事的地方', '4 顆星 沙梭很粗', '5 顆星 環境相對乾淨', '5 顆星 夕陽無限美', '5 顆星 讚', '5 顆星 遊玩好地方', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 打卡', '5 顆星 空曠舒服', '4 顆星 來拜拜', '5 顆星 貌似紫禁城', '5 顆星 黃勁豪', '4 顆星 1661年，鄭成功率400艘戰船在鹿耳門登陸荷蘭人控制的台灣。這被認為是台灣的基礎。石碑上寫著“台灣門”，真是太好了。', '4 顆星 遊覽觀光的好地方.....']