['4 顆星 這次來台南玩，除了去七股看鹽山ˋ 外，還有到錢來也雜貨店走走，順便過來台灣烏腳病醫療紀念館踩一下點，到了目的地後，發現大門深鎖，查了一下才知道每週的一二三都是公休日，所以千萬不要像我一樣笨笨的星期三來，只好在外面和招牌合影了，哈哈哈哈哈哈哈哈', '5 顆星 這是一幢全台唯一以儲存愛、疾病、醫療記事及台灣精神為主體的紀念館。它翔實保存了1957年間當殘忍的烏腳病蔓延南台灣學甲、北門、嘉義縣布袋、義竹等地之際，基督教芥菜種會和王金河醫師如何通力合作「憐憫之門」，作為免費義診病患的醫療之所。王金河醫師更把大半生的光陰放在這裡陪伴病患，視病如親地與病魔搏鬥；有關醫生、病人的故事更是動人肺腑，斑斑史蹟非筆力能形容。\n\n雖然烏腳病在台灣已趨消失，為了紀念台灣醫療史上嘉南沿海居民的苦難，台南縣蘇煥智縣長及文化局葉局長有感王金河等醫護及教會人員的愛與奉獻的精神，對於社會及家庭具有正面的教化意義，積極向文建會爭取經費，將「金河診所」整建成為「台灣烏腳病醫療紀念館」。\n\n經過規劃後在2006年11月動工，歷經9個月的施工，終於在2007年9月底完工，並將恭請陳水扁總統剪綵啟用，這是台灣第一座以醫療為主題所成立的文化館。\n\n紀念館開幕後將會由王金河及其親友所籌設的「財團法人王金河文化藝術基金會」接手營運，他們將以「台灣烏腳病醫療紀念館」為基地，繼續本著王金河醫師愛與奉獻的精神，讓愛的事蹟能根留台灣，並為國人健康及社會和諧而努力。', '5 顆星 謝謝偉大的王醫師曾對這片土地的犧牲奉獻，我們永遠懷念您。', '5 顆星 感念當年這些充滿大愛的醫生，如史懷哲般無私奉獻', '5 顆星 值得來了解台灣的歷史，真正為台灣人民付出一生的人', '4 顆星 免門票，北門遊客中心附近景點，可來逛逛。', '5 顆星 對王醫師的大愛和無私奉獻\n至上最高的敬意', '5 顆星 帶你認識早期烏腳病，為何早期那麼多人得到烏腳病，而且當時的醫生是如何幫助得到烏腳病的病患，脫離痛苦，而且當地還有非常熱心的解說人員，幫忙解說那你更深入了解烏腳病，值得推薦', '5 顆星 大推薦！今日家族老中青三代參觀，收穫滿滿，非常推薦花30-40分鐘，走進來看看紀錄片。長輩小孩都適宜。影片有台語版中文版客語版。解說人員的解說豐富生動。免費開放參觀至今已16年。這邊有些是屬於基督教長老教會的內容，我們是佛教，不過內心充滿了感動！', '5 顆星 台南真的不枉費「古都稱號」\n古蹟古色古香街道，街道建築一角，讓人感到是否置身金門，我想我是愛上台南了\n\n初次來到北門這地方，映入眼簾\n讓我感動連連，怎麼能夠把古蹟保存的如此好\n心中滿滿的回憶，時光倒流唸書時刻\n\n隨手拍一些照片紀錄感動時刻\n礙於當天風真的頗大，無法拍出理想照片跟大家分享', '5 顆星 非常有意義的紀念館，值得細品，可以多了解當年事件的起因結果，王醫師是活菩薩耶穌，無私奉獻心力。\n旁邊都有些小景點能徒步走走逛逛。', '5 顆星 現在已開放參觀\n非常值得來的地方\n王醫師的愛心令人感動', '5 顆星 醫療歷史的見證\n優美的建築\n今年起參觀要預約\n還有專人解說', '5 顆星 平常日比較沒有人潮，但 「烏腳病」發生在南台灣的故事，大家都應該來了解認識一下。感謝有當時的王金河醫師 投入 救治 受 烏腳病侵害的患者', '5 顆星 由於台灣的砷中毒研究最深入而完整，世界衛生組織、美國環保署都引用台灣的研究數據，重新訂定飲用水的最高砷含量標準，由原本的50ppb 降為10ppb，以確保飲用者健康。這是將台灣烏腳病人的苦難，透過學術研究，增進全人類健康的最佳實例。\n台灣烏腳病醫療紀念館係由原王金河醫師之"金河診所"於民國96年整建成立。王金河醫師(1916-2014)毅然挑起救贖的醫療工作，為日夜哀叫的烏腳病患者截肢、施藥。1996年8月25日行醫滿50年的王金河醫師，卸牌退休，留下診所，也留下台灣烏腳病醫療的歷史見證。館內目前所藏即都是與烏腳病醫療有關的器材、心情、以及故事；其中有許多以防腐劑泡存的烏腳病患者殘肢，見證受難者的苦難歲月。', '5 顆星 一個新的景點，小小的讓您了解當初發生在台南的烏腳病的原由跟當初的病人都怎麼繼續渡過病後生活！', '5 顆星 20240111出差，服務及解說人員熱情介紹。1對1。', '5 顆星 北門-烏腳病醫療紀念館\n（原金河診所）\n\n只有在課本裡聽說過烏腳病，記得好像是一種污染，一種工業惡化生活環境的病症表現，沒想到不是🥲\n\n烏腳病是來自於砷中毒（末梢血液循環不良至壞死），早期台灣西南沿海地區鑿井，鑿不夠深只能喝到鹹鹹的水，若鑿30米以上便能取得多數人引用的淡水，但這也是導致烏腳病盛行的原因。\n\n此紀念館為金河診所的舊址，服務北門、學甲區等西南沿岸受烏腳病所苦的病患，在基督教芥菜種會北門免費診所治療烏腳病患長達25年。裡面呈現當年治療場所的狀態，保留了當年治療的藥物、診間並展示當年病患截肢後的部分身體（不確定用什麼名詞代表）非常珍貴。\n\n1945年金河先生曾經入獄，看了當年監獄日記的譯本非常有趣，其中一篇是金河先生的疑問：\n看守所職員工作多、晝夜不停、責任重大、假日都沒有，這樣都沒有年終獎金真是不可思議？\n\n金河先生一定是一名有愛、喜樂善於觀察細節的仁醫！', '5 顆星 建物都保存的很完整！可惜因為疫情沒有開放參觀，只好上谷歌搜尋烏腳病的歷史與病因，與拍硬體外觀😔\n印象最深刻的是由鐵皮屋蓋成的「牧師館」(第八張照片)，是所有建築中最憋腳的。\n就算有安裝冷氣，在南部豔陽的烘烤下，室內溫度恐怕也不會達到「舒適」的溫度，不由得升起敬佩這樣「奉獻」的精神 Orz …', '5 顆星 王金河醫師\n讓我想到醫者上乘為救命醫心\n在王醫師的紀念館\n在在可以感受到\n醫生對於病患的用心\n從病到關心到生命的終結\n王醫師無不是用心備至\n\n想到年輕氣盛時\n意氣風發\n經過鄉民的推舉\n差那麼一點\n就進入政治的染缸\n\n也因為政治的黑暗\n與紛爭混亂\n栽贓了一個莫須有的罪名\n從此\n更讓王醫師認真在救治病患的工作\n\n生命中會有一些轉折\n但每一處都是\n絕處逢生\n就像王醫師說的\n\n他很富有。。他的內心充滿 不於匱乏\n想想\n這不就是菩薩心腸\n菩薩再來嗎\n\n在醫院中\n我走過每一個診間\n看著醫者聖者之心', '5 顆星 這裡保留了王金河醫師為烏腳病患者努力的點點滴滴，有動人的故事，有在地懷舊的建築，有小朋友看了也不會害怕的檢體標本。值得一遊', '5 顆星 1100129週四參觀：\n1.來臺南旅遊觀光多次，第一次來北門區逛逛，本紀念館是第一個景點。\n2.小時候的健康教育課本好像有介紹烏腳病，當然現在的課本沒有這段歷史了。\n3.王醫師很有愛心，令人敬佩。', '4 顆星 参觀先前病患的病房與醫生的診療儀器，令人動容', '5 顆星 在物質缺乏的年代，感謝醫師及團隊們對患者的付出，值得來看看和了解。白色的房子和教堂建築很有異國的風情。\nIn the era of material scarcity, thanks to the doctors and teams for their dedication to patients, it is worth visiting and understanding.  The white houses and church buildings are very exotic.', '5 顆星 謝謝醫生們的努力💪\n走走逛逛了解歷史故事\n環境維持的非常好 …', '5 顆星 紀念館中最特別的是有烏腳病的標本，飲用含重金屬的井水是目前最普遍認為的烏腳病致病原因，維持乾淨的水是保障居民健康的重要因素，隨著自來水普及後烏腳病案例就大幅減少，顯示平常注意公共衛生與相關建設，即可減少醫療量能的消耗。', '2 顆星 烏腳病醫療紀念館為北門旅遊景點之一，距離遊客中心不遠，紀念王金河醫師為醫療奉獻的精神，有解說導覽，也可參觀早期日式建築。', '5 顆星 現場會有影片播放跟導覽介紹，裡面的文字資料滿完整，還有繪本可以觀看，很適合親子教育；旁邊免費門診，也可以一窺舊時的就診樣貌，有空可以晃過去吸收一些知識。看到醫師無私付出的精神，會感動啊！', '4 顆星 1950年代台灣西岸沿海地區烏腳病肆虐，此醫療紀念館成為歷史重要見證。旁邊的長老教會也是值得駐足留影。', '5 顆星 很有歷史意義的紀念館，解說員詳細的介紹，讓我們內心充滿溫暖與感動，感謝王金河醫師的犧牲奉獻讓這些患者得到更好的生活品質。', '4 顆星 器材陳設都與當時相差無幾\n會有回到過去身歷其境的錯覺\n非常有歷史意義的紀念館', '5 顆星 深入了解台灣早期的歷史，個人覺得相當有意義', '4 顆星 烏腳病真是可怕的疾病，感謝王金河醫師及其他相關單位人員的辛苦付出，紀念館很值得參觀！', '5 顆星 台灣烏腳病文化紀念園區，位於台南市北門區永隆溝永隆橋頭。\n紀念園區涵蓋了三大部份：（1）台灣烏腳病醫療紀念館（原為王金河醫師自宅前的金河診所）。（2）基督教芥菜種會.北門嶼免費診所紀念館。（3）北門嶼基督長老教會（基督教長老教會於民國48年，在北門嶼設置佈道所，並於民國49年設立教會）。\n民國4-50年代，台灣台南西南沿海地帶，因飲用重金屬地下水源，不少人罹患了烏腳病，大部份病患都集中到北門區醫治，多數人都必須截斷雙腳下肢以保命 。截至民國8-90年初尚有一位截肢烏腳病老伯，還以輪椅代步自住於台17線公路（井仔腳鹽田道路入口處）旁，原美籍醫師群設立的圓拱白色建築醫療所，獨自居住生活著 。', '5 顆星 非常具有紀念性的景點，到此參觀可以了解臺灣早期西南沿海因環境因素而造成的烏腳病歷史的因果脈絡，而無私付出的王金河醫師及謝緯醫師更是令人敬佩。', '5 顆星 2021-03-20（六）再來一次\n2019-12-01（日）有實際腳掌標本，見證當時候人民的辛苦。', '5 顆星 有專業解說的人員', '5 顆星 值得一走的地方，來這裡你會發現做善事的 人一直都在， 所以大家才會說 …台灣最美的風景是人', '5 顆星 早期台南北門地區值得紀念的所在，就是烏脚病的傳奇故事，保留下來早期治療的病院地標。', '4 顆星 這兒是每週一至週三公休。\n\n來過三回，但卻都剛好在「公休日」時造訪，也不曉得為何都如此恰巧，106 年 5 月 2 日（週二）第三度行經，也祇能在門前隨拍幾張留念了…', '4 顆星 週一(或沒預約)感覺沒有開放, 緊臨的芥菜種會因為對社會盡心奉獻,讓我決定停下車,幫它們合照一下。', '5 顆星 快被遺忘的歷史，讓我們知道能活在當下要感謝前人的付出與努力', '3 顆星 了解一段大家較不熟悉的台灣歷史', '4 顆星 很感人溫馨的地方\n適合帶小孩來了解早期醫療資源不足時，鄉下醫師如何犠牲奉獻', '5 顆星 歷史的傷痕值得被我們緬懷\n感謝王金河醫生的無私奉獻\n這裡是個不大但很棒的景點\n有來北門可以順道過來走走了解曾經在50、60年代肆虐多人的烏腳病歷史\n要注意的是星期一二三都休館 其他時間只開放到下午四點', '4 顆星 有著醫療不發達的時空背景，造就了這個地方的突出價值。', '5 顆星 導覽員熱心解說，讓人了解早期台灣西南沿海一帶，因飲用深層地下水導致砷中毒引發烏腳病的那段歷史', '5 顆星 歷史的痕跡，看得到這對醫生夫妻對於台灣的醫療貢獻，很感人，也讓我更了解烏腳病的可怕', '5 顆星 一個有愛與悲情的場景。', '5 顆星 時代的傷痕，有愛的醫師。\n\n#烏腳病紀念館', '3 顆星 見證烏腳病在沿海地區，對當地居民的影響。\n王金河醫師對家鄉醫治烏腳病的貢獻', '5 顆星 王金河醫師，小人物大故事，這才是真正的偉人', '5 顆星 有時間時，可以看一下短片介紹王醫師與烏腳病', '5 顆星 這裡有專人講解台灣烏腳病的歷史，王醫師的善行令人感動，整體環境也乾淨舒適。', '1 顆星 王醫師是位很有愛心的醫師', '5 顆星 很佩服過去醫師的德奉獻', '5 顆星 非常棒的杝區性 特色文化館\n還有人專業解說  非常的棒', '5 顆星 雖然很漂亮 但一想到這裡曾是治療烏腳病的醫院還是有點怕怕的', '3 顆星 維護的還不錯的古蹟，可以逛逛。', '5 顆星 一位令人敬重感佩的仁醫，30歲自東洋學成歸國，返回故土，無償醫治當初臺南縣北門鄉的烏腳病病患，一做就是25年。嗣後，自來水系統普及，居民已不再飲用深井水，王金河醫師仍繼續在故鄉服務直到82歲才退休。退休後，王醫師受各醫學院邀請演講，就醫學倫理與行醫經歷分享。\n\n在這邊導覽講解影片的阿姨就是王醫師的女兒，熱情好客，希望我們能將這個在地的歷史故事帶給大家。\n\n形容這位醫生，我的註解是：熱血如泉湧，俠心似日輝。', '3 顆星 烏腳病真的好可怕\n認識一下', '5 顆星 王金河醫師幾乎奉獻一生，免費義診照顧烏腳病患前前後後約2000人。在偏鄉行醫，資源原本就落後，但王醫師除了照顧病患，甚至在病患痊癒後，協助習得編織草蓆技術而能養活自己。 「甚至有些病患，在家人來看他們時還能塞錢給家人，對病患來說是多麼有尊嚴與驕傲的事。」幸運的遇到王醫師的大女兒為我們解說這裡發生的任何故事，多麼真切與感動。\n\n王醫師幫助了病患，也照顧其家人。\n\n烏腳病紀念館，曾經有許多生命即使在病痛中掙扎，仍然展現了堅韌的力量。\n很推薦大家去走走，浸泡在這裡的每一個歷史故事。', '5 顆星 來北門別只去某個熱門打卡景點，記得要來這裏了解50年前發生在這裏，令人感動的故事.....', '5 顆星 這段歷史不該被遺忘，在這個地方能看到愛留下的足跡，在疾病蔓延最痛苦的時候，有人拼了命的找方法救治\n小小的園區散發著無限的光輝', '5 顆星 非常具有紀念意義的園區，讓參觀的人都能感到那份愛💗 …', '5 顆星 哀傷的過往，卻見證主的愛', '4 顆星 很有歷史背景跟教學意義，\n適合帶孩子來做暑假作業。', '3 顆星 靜謐的公衛歷史景點，傳承地方的歷史遺跡。', '3 顆星 裡面有一些死人的遺體很恐怖，環境清潔。', '5 顆星 台灣歷史上黑暗的一頁', '5 顆星 偉大的人，善良的心。來北門一定要來這地方!', '3 顆星 周一到周三公休，餘只到4點，要來就要看時間，跟長老教會—起看', '5 顆星 非常有意義，歷史的痕跡，烏腳病對台灣的影響原來那麼深', '5 顆星 到了之後看到⋯\n\n自111年4月21日起因疫情暫停開放。\n\n要去的人請留意或再詢問。', '3 顆星 王醫師的診所', '5 顆星 王醫師\n是個偉大的人啊！\n\n無論如何，給本土偉大人物獻上敬意', '5 顆星 導說員講解的很清楚，讓人了解烏腳病歷史', '4 顆星 附近有紀念園區可逛。', '3 顆星 2020五月，因疫情關係，都要事先預約參觀呦，不然就像我一樣撲空了！所有相關展區都暫停開放😭 …', '4 顆星 走走逛逛，保護的不錯', '5 顆星 參訪完覺得很感動\n希望能有更多人知道這些故事', '5 顆星 很值得來的一個歷史的痕跡！ 很震撼🥲 …', '5 顆星 跟在地佛道教比起來外來宗教對台灣的付出真是無私', '4 顆星 殘念，下午四點就打烊', '4 顆星 王金河醫師的奉獻令人感動', '5 顆星 聽完解說員的用心解說，像看一場電影，思緒回到了那個年代，回家的路上心還縈繞著…', '5 顆星 多年後再次來訪太晚到了', '4 顆星 影片務必一看，解說也務必一聽', '4 顆星 很有味道的日式建築', '5 顆星 有專人解說，也有當時圖像，很適合來瞭解認識烏腳病。', '5 顆星 很值得來的地方', '5 顆星 這裡可以深刻了解烏腳病的故事和當時造成的影響,台灣人必來!', '5 顆星 旅遊途中~老公臨時不舒服，導航有診所，發現掛號費只要90元就好，吃完藥，身體不適立馬有改善！感謝醫生細心診療！沒影響到後面行程！', '5 顆星 其實早在十年前就知道有這麼偉大犧牲自己的人。後來前幾年看新聞得知王老先生過世...之前經過台南一直很想拜訪這裡的...但一直沒有...直到今天才有這榮幸帶孩子一起參觀，也聽了導覽說了老先生的事還有記錄片....雖然沒得到王老先生幫助...但內心好感謝感謝有人這麼願意奉獻😢😢😢 …', '4 顆星 偉大的醫生，偉大的情懷，教育小孩的好地方', '5 顆星 導覽員很專業，需要提前預約才有開放（免費）', '5 顆星 認真維護的紀念園區 保留下當初的樣子 可以多認識及感受烏腳病的時代背景 值得一看 只可惜到訪人不多 從北門遊客中心走來距離不遠 推薦去參觀~', '5 顆星 非常有紀念性的地方，看了導覽影片後，更深刻了解這段歷史及相關人物，導覽奶奶當天還額外述說了許多當時的事件，令人動容。', '5 顆星 很有意義的地方，紀錄了歷史和人文風情，導覽人員詳細的講述王醫生的偉大和奉獻，看到了比歷史課本更深入的探討，值得一去。', '4 顆星 建議可以走走,了解烏腳病的知識及烏腳病之父王金河醫師的事蹟', '5 顆星 北門必遊之地，來此，一定要看烏腳病之父王金河醫生的影片導覽，不會花費太多時間，感受王醫師的慈悲與德風，讓旅行更增添意義。', '5 顆星 具有深刻歷史底蘊的地方，非常值得一去。從當年的手術器具與擺設，以及館方人員傳述當年的情形，醫療人員在嚴重的烏腳病手術中，仍堅守著、連眉頭都不能皺一下，是在那個醫療觀念落後的年代所給予病患最高的尊重', '5 顆星 北門必遊景點，可以認識烏腳病以及為當地居民奉獻半世紀的仁心醫師王金河的義行善舉。紀念館為王醫師的診所原貌，可以體會王醫師對當地烏腳病的貢獻，還展示烏腳病患截肢的標本，兩本繪本可以讓親子更認識王醫師如何醫人醫心，照顧病患的營養，也幫病患做生活重建，是當地重要人物。\n可以同遊故居(假日開放)及義診園區。\n由家屬導覽，彷彿王醫師的傳承及善念永澤人間。', '3 顆星 可惜疫情持續，沒有開放，附近的點也差太多荒廢了', '5 顆星 非常有幸，參訪時遇到王醫師的女兒為我們講述這段感人肺腑的歷史，深刻體會 為善最樂 這句話。', '5 顆星 免費參觀、可以自由捐款、帶小孩了解當年烏腳病的歷史、週邊也很好拍', '5 顆星 烏腳病（Blackfoot Disease ）是一種盛行於台灣西南沿海，特別是北門、學甲、布袋、義竹等鄉鎮地區的流行性末梢血管疾病，由台灣醫學會報告於1954年正式提出，1956年後大量發生，嚴重性引起衛生當局和醫學界的注意。經研究，烏腳病發生原因和濱海地區民眾飲用含有砷過量的深井水，造成慢性砷中讀有關；患者雖不會因患烏腳病而立即死亡，但也會因營養不良而併發其他疾病(如肺結核、貧血...等)，精神上也大受影響，有時也會發生精神失常等症狀，但精神異狀大多在截肢手術以後，可得痊癒。\n\n台灣烏腳病醫療紀念館係由原王金河醫師之"金河診所"於民國96年整建成立。王金河醫師(1916-2014)毅然挑起救贖的醫療工作，為日夜哀叫的烏腳病患者截肢、施藥。1996年8月25日行醫滿50年的王金河醫師，卸牌退休，留下診所，也留下台灣烏腳病醫療的歷史見證。館內目前所藏即都是與烏腳病醫療有關的器材、心情、以及故事；其中有許多以防腐劑泡存的烏腳病患者殘肢，見證受難者的苦難歲月。\n\n北門市區L型的街道，簡單到不行，但卻散佈著多樣的景點：北門遊客中心、洗滌廠、錢來也、雲管處、出張所、永隆宮、基督教會、永隆溝⋯，濃濃的鹽鄉風情，都向歲月傾訴著過往的故事，位處於永隆宮與基督教會之間 的台灣烏腳病醫療紀念館，更淡淡的訴說著鹽鄉的美麗與哀愁。', '4 顆星 紀念館服務小姐很詳細解說當時代的生活背景。並告知我們要懂得珍惜資源、減少不必要的生活慾望。', '5 顆星 很有意義的紀念館，雖然不大但是細心體會，聽聽解說，會很感恩當時醫療不發達的年代，有願意犧牲奉獻的醫護人員的付出！🙏🙏🙏❤️ …', '5 顆星 由王醫師的兒子親自介紹解說，更加令人感動。彷彿一趟時光旅行，值得參觀的紀念館。', '4 顆星 可以 瞭解 烏腳病的  原因', '4 顆星 保有當時的醫療環境，整個診所和醫療器材，且輔有文字描述，比純文字歷史紀錄更深刻', '4 顆星 如果你需要導覽員要先預約， 才不會撲空。 這一個地方是紀念王金河醫師，他顧念北門鄉鄉民， 因為喝井水砷中毒，而下鄉奉獻他的一生。', '5 顆星 王董事長一段段溫度的分享，他的父親王金河醫師的風範與使命。', '4 顆星 內部陳列的物品讓來參觀的人有深歷其境的感覺，而且牆上的導覽解說都淺顯易懂，讓大家了解當時的嚴重病況和行醫的困難與艱辛，是值得來走走參觀的地方', '3 顆星 台灣烏腳病醫院不大，但整理完善，還有專人解說很不錯，若能將旁邊民宅購下，擴大區域作完整休閒規劃會更好', '5 顆星 烏腳病是因為長期飲用地下水，內含砷（砒霜）含量太高，導致四肢末梢缺血，導致無法獲得營養與氧氣，造成組織壞死而疼痛不堪。王醫生在此開業，無條件幫助這些患者，提供他們醫療服務，包含開刀以及術後的照顧，這樣的精神如同菩薩再世，來此紀念館可以對這段歷史有更多的認識與了解。', '5 顆星 有教育性質的紀念館，了解早期醫學不發達的年代，人類因飲水中含重金屬砷中毒導致末梢血管阻塞疾病，因患者雙足發黑而壞死發黑。', '5 顆星 歷史時代留下來的建築物，雲嘉南濱海風景區唯一的很棒地方且也有專人解說導覽，也非常適合全家出遊的唯一選擇。', '5 顆星 此處原為王金河醫師診所，保留診所用物及標本供參觀，有播放紀錄短片可以了解當年北門一代治療烏腳病相關的歷史。免費參觀不需門票，也有專人解說（參觀當日由王醫師女婿介紹，深入淺出非常感謝）。可與鄰近芥菜種教會和王醫師故居一同參觀，行程大約40分鐘。非常有教育價值的景點！', '4 顆星 一個了解台灣大規模病變的地方，適逢已故的王金河醫師的女兒在介紹父親當時的醫療狀況跟生平，讓人更能了解事情的經過，不免讓人心情更加沉重。推薦對歷史事件有興趣的人來看看。', '5 顆星 是為感謝一位治療烏腳病的醫生所開的紀念館，裡頭有手寫紀錄和一些當時使用的手術房和藥房，讓人不免感嘆醫療的進步，和面對當時的困窘，積極治療的醫生有多偉大\n\n旁邊還有教堂，偶爾還可以聽到教堂有人彈琴的聲音，在逛完北門教堂後還可以來這裡看看歷史痕跡，很棒。', '5 顆星 來北門必走的點，小小的地方呈現了早年王金河醫生如何對抗烏腳病，還有他偉大的精神。進來之後看完影片還要再往後面走道真正醫院的地方。要注意的是，和小朋友一起前往時要衡量小朋友的接受度，因為也有展出烏腳病的組織標本。', '5 顆星 到這裡才知道王金河醫師對當地民眾的愛有多大，雖然沒有美好的造景供人拍照，但一景一物都讓人遙想當年，令人感動。', '5 顆星 烏腳病是飲用地下水，造成砷(砒霜)中毒，因此病患要截肢、減除痛苦。王金河醫師夫婦及謝緯醫師真的非常偉大，看了紀錄片之後非常感動😹；紀念館裡面還特別存放烏腳病截肢後的標本，非常值得一訪的醫療紀念館。 …', '3 顆星 十點開放，有導覽說明人，有人數場次限制，請預約較好。', '5 顆星 可以來聽聽王醫師的故事 對於烏腳病也能有更多的認識 雖然烏腳病現在沒有了 但在心中種下愛的種子', '5 顆星 感謝王醫師的大愛遺留人間。在我很小時就讀過烏腳病病程，也前幾年讀過王醫師和謝醫師的故事，（我對日治時期台人入日學醫特別研究，尤其歷史方面讀不少書籍），今天總算來此地參訪，顧有重獲心身之體驗，期望紀念館能永續經營。', '5 顆星 很詳細的解說 讓我們了解這段心酸的過去\n環境也整理的相當乾淨 對面的王醫生故居\n也保存得很好 可以ㄧ起去看一下', '4 顆星 台灣的故事 值得一訪', '5 顆星 保留了原本診所的原貌，並敘述了當時烏腳病的故事，闡述該醫生的努力和貢獻，非常值得來這裡參觀。', '5 顆星 展覽室高雅而簡樸，解說人員口條流暢而細膩，背後的故事很有愛、很感動', '5 顆星 很多非常感人的故事，紀錄片很值得一看', '4 顆星 原屋呈現，偉大的醫療奉獻精神！', '5 顆星 簡單的介紹，了解烏腳病的可怕性', '5 顆星 超復古的場景', '5 顆星 一定要來\n見證王醫師於在地的奉獻\n因應疫情\n來之前記得上官網確認開放時間', '4 顆星 駐點的人員，用心解說當年的歷史背景，也看到真實標本物品，看完水晶教堂後，也走到這裡了解在地文化。', '5 顆星 可以仔細參觀醫院，保留很多當時的設備。對烏腳病的介紹和醫院成立經過介紹也很詳細，有影片欣賞，也有志工介紹。', '5 顆星 路過台南北門鹽田才知道有烏脚病紀念館，而且是在這偏鄉的地方。有古蹟味道的建築物，會讓人瀏連忘懷。', '5 顆星 非常具有歷史意義，很適合帶小孩走走。', '5 顆星 感受到為愛與奉獻的足跡的景點', '5 顆星 一群有愛心的教會神職人員，跟醫生免費幫病人服務25年以上道到八十歲才退休', '5 顆星 有歷史的地方，讓人了解以前烏腳病的由來，及王醫生熱心助人的態度，值得敬佩', '3 顆星 園區不大，自由入內參觀，沒有太多的立牌解釋，只能走馬看花逛逛，環境維持不錯，還是可以來走走', '5 顆星 不錯，小小間的，只是榻榻米有點硬', '5 顆星 發生在60年代台南西南沿海的烏腳病，因著"金河診所"於2007年整建完成。總算能讓我們能保留這段可歌可泣的歷史，紀念所有的烏腳病患者及為此奉獻一生的王金河醫生。\n目前僅假日開放。', '5 顆星 環境維持得蠻好\n值得過來看看\n約待一小時', '5 顆星 是台灣該記得的！', '5 顆星 令人感動的在地故事', '5 顆星 由王金河醫師後代親自經營，解說相當用心，展示品維護也很良好，收穫滿滿。', '1 顆星 聽了老醫師的故事後覺得很難過...他的精神一直沒有傳承下去', '3 顆星 有空可以來走走。', '5 顆星 真的深受感動，幸好有保存下來，讓我們見證這其實離我們並不遙遠的歷史記憶', '5 顆星 2021-03-20（六）再來 這裡的河道水位比馬路還高', '5 顆星 解說仔細，感謝有此館以及解說人員，讓我知道這段歷史', '5 顆星 雖然小，但是是台灣發展史的一部分。感謝王金河醫師的奉獻。', '3 顆星 到這有專人解說，可有了解當時發生烏腳病的故事，和治療的醫生，有日式的建築', '5 顆星 非常偉大的醫生\n也是歷史所遺留的', '4 顆星 歷史建築，可以探究當時烏脚病的歷史', '5 顆星 有影片解說歷史，看板、告示跟文物都保存完善，適合停留慢慢看', '4 顆星 讓我們瞭解台灣的一段歷史和烏腳病的可怕，及認識那些默默付出不求回報的偉人們', '5 顆星 王金河醫師說：\n大家以為我們在這裡犧牲奉獻多辛苦，\n但其實我們做得開心歡喜得不得了！', '5 顆星 導覽爺爺非常熱情\n請大家一定要看完解說影片，認識歷史\n爺爺還會唱歌給旅客聽', '4 顆星 用心替民眾解決烏腳病的醫生故居', '5 顆星 很深刻的體驗王金河醫師的偉大及奉獻，還有病患罹患烏腳病的痛苦及無奈', '4 顆星 可以瞭解早期台灣烏腳病的歷史，非常有文教意義，而且可以順便躲太陽。XD', '5 顆星 見證台灣醫療史的場所，見證無私奉獻醫師的歲月，以誠敬的心參觀與感謝……', '5 顆星 王醫師為烏腳病患的付出令人動容。', '5 顆星 很棒的地方，看看台灣的過去', '5 顆星 如果可以坐下來聽個解說看個影片，聽聽這裡的故事，會發現真的是很偉大的地方', '5 顆星 來這裡，能幫助更了解台灣的過去，是個適合全家出遊的好地方，而且非常好停車喔！大推', '5 顆星 參訪後看到醫生的善行讓人感動\n如果想當醫生的學子建議來此參觀學習', '3 顆星 以前的人真的好苦，好窮，生病還都沒錢去看病，看著紀錄片，眼淚不知不覺得就流下來', '5 顆星 詳細介紹王金河醫師的生平事蹟，以及在北門治療烏腳病患的歷史', '5 顆星 下午四點休息喔，記得要早點到達。', '5 顆星 烏腳病治療的歷史文物', '5 顆星 介紹烏腳病之父王金河的貢獻，及其重要夥伴謝緯', '4 顆星 無意中經過看看，很不錯，下次有機會想在開放時間來參觀，更多的了解', '5 顆星 由於內部場景無法拍攝，\n這是很具歷史意義的場所', '4 顆星 現場保留了截肢的部份 之前的醫療工具 看完後真慶幸現在是喝自來水', '4 顆星 覺得值得一看，尤其是保留下來的醫院，可以看看當時簡陋的醫療器具', '5 顆星 能讓我們更深入了解烏腳病的源由', '5 顆星 體會前人的無限奉獻，有教育人心的很地方', '5 顆星 順路再過來即可，解說員非常貼切熱心。', '4 顆星 悲慘的歲月 堅強的海邊鄉親 一位偉大無私的醫師 勾勒出台灣烏腳病史 令人不勝唏噓', '5 顆星 非常有紀念價值的地方', "5 顆星 烏腳病真得不是Buerger's disease(thromboangiitis obliterans)嗎?", '5 顆星 非常有教育意義的好地方，周遭的建築很有風味', '4 顆星 重現以前醫師義治烏腳病的氛圍，令人感動', '5 顆星 深富人文溫馨，歷史教育意義的地方，非常值得參觀！', '2 顆星 沒開很久了，也沒公告，多跑一趟', '5 顆星 相當不可思議的情操，令人佩服，解說影片都很適合駐足欣賞', '5 顆星 值得坐下來好好看一下介紹的影片，了解在地文史', '5 顆星 能深入了解烏腳病的病史，感謝導覽人員解說。', '4 顆星 其心令人感動', '4 顆星 了解烏腳病的由來及當時診療狀況，值得一逛！', '5 顆星 記錄了當地烏腳病的歷史，現場志工很熱心。', '5 顆星 服務人員相當熱心，而且解說專業且清楚', '5 顆星 小小的紀念館,解說人員很熱心', '4 顆星 很棒的地方\n非常適合親子參觀\n後方有廣場能讓小孩走跳', '5 顆星 傳承醫生對人的關懷，不為名利錢財，真的令人尊敬!', '5 顆星 充滿溫度的地方', '4 顆星 王金河醫師的行醫歷史，見證濱海地區烏腳病的過去', '5 顆星 台灣歷史記憶', '4 顆星 王金河医生為鄉民治療偉大精神', '4 顆星 有解說了解當時的醫療背景及仁醫的事績', '5 顆星 導覽是王金河醫師的兒子，解說非常仔細', '4 顆星 週邊也有很多典故可參觀及園區。', '5 顆星 很有意義的地方，充滿了醫生對病患滿滿的關懷', '5 顆星 呈現台灣烏腳病醫療的紀錄', '4 顆星 來了解烏腳病的歷史很不錯，偉大的醫生。', '5 顆星 是一個有歴史又富有教育意涵的地方！', '4 顆星 當年治療烏腳病的歷史，偉大的醫生，值的敬佩', '5 顆星 台灣歷史的見證。很有愛的故事。', '5 顆星 王金河醫師、謝緯醫師、孫理蓮教授的無私付出，令人感動。', '5 顆星 雖然是悲傷的歷史，卻有著大愛的溫暖。', '4 顆星 值得探訪北門和烏腳病歷史的好地方。', '4 顆星 很有意義的地方  來一趟知道很多過去', '4 顆星 對台灣歷史有興趣的朋友可以來走走⋯⋯多認識台灣', '2 顆星 設施維護欠佳，可惜了！', '5 顆星 烏腳病鐵三角 王金河醫師 謝緯醫師 孫理蓮牧師\n令人敬佩', '5 顆星 光線明亮，場景優美好拍照', '5 顆星 有記錄片可看 有台語是原始版本', '5 顆星 回顧歷史事件的好地方', '5 顆星 感受歷史溫度的好地方，值得參訪！', '4 顆星 感受到強烈基督愛世人的信仰，展覽有很強烈的震撼', '4 顆星 雖然小但維持的挺乾淨', '4 顆星 保留了診所的原樣，藥局的罐子、標本等，很真實！', '5 顆星 悲傷的年代，還有許多令人感動的醫師故事。', '5 顆星 是個值得來好好細看的景點', '4 顆星 能感受一個了不起的醫師德行！', '5 顆星 令人印象深刻的觀光景點，值得探訪。', '5 顆星 值得去看看了解王醫師的無私奉獻', '4 顆星 剛好在水晶教堂附近！可以順路來參觀！', '5 顆星 在此可看到王金河醫生行醫濟世的足跡!', '5 顆星 王金河醫師對台灣的貢獻很大～', '4 顆星 有機會來到此，不妨走進來看看過去的足跡。', '5 顆星 老醫生救人無數，真的很厲害', '5 顆星 具有歷史紀念價值，非常值得去看看', '5 顆星 省思的在地歷史，值得來瞭解！', '5 顆星 很推薦大家去這參觀！', '4 顆星 小小的館，但保存很有意義的醫療史。', '5 顆星 令人感動的大愛紀念', '5 顆星 感動到不行的生命力，謝謝王醫師😇 …', '3 顆星 了解民國45～64年台南環境生態', '4 顆星 一段醫療史，一位名醫家庭感人故事', '5 顆星 有歷史的故鄉，令人無法忘記。', '5 顆星 解說人員講解仔細', '5 顆星 謝謝王金河醫師對病人的付出。', '3 顆星 醫師的奉獻，值得大家學習。', '5 顆星 醫師的奉獻，認識烏腳病醫療史', '5 顆星 請保持維護設備跟增加活動哦', '5 顆星 來北門要看教堂順路來看，不錯', '5 顆星 很細心解說歷史來由', '5 顆星 還滿美的地方\n具有歷史意義', '5 顆星 國中去過，演講者生動', '4 顆星 有歷史價值', '5 顆星 了解歷史，謝謝王醫師的無私', '5 顆星 免費精緻，保留完整，解說詳細', '5 顆星 了解烏腳病的歷史', '5 顆星 台南之神 來台南玩一定要來這', '5 顆星 烏腳病醫療紀念館~一份無私的大愛', '5 顆星 每個台灣人都需要走訪的地方', '5 顆星 歷史記憶重要見證', '3 顆星 門沒開', '5 顆星 一個充滿神的愛與憐憫的地方', '5 顆星 這裡有真正愛台灣的故事', '4 顆星 挺令人感傷的一個景點', '5 顆星 王醫師精神令人敬懷', '5 顆星 令人感動的人與事。', '4 顆星 很棒的教育環境', '4 顆星 還不錯的旅遊景點喔', '4 顆星 很棒的紀念館', '3 顆星 了解一段台灣過去的悲慘歷史', '4 顆星 讚\n醫生女兒的講解  棒', '5 顆星 值得尊敬的一位仁醫。', '4 顆星 更了解烏腳病，有冷氣', '5 顆星 適合拍照取景好地方', '5 顆星 有歷史意義的地方', '4 顆星 烏腳的標本是真的嗎？', '5 顆星 純樸的小漁村', '5 顆星 醫生的精神令人稱羨', '4 顆星 了解烏腳病的病史，辛苦了', '4 顆星 路過,剛好沒開~', '4 顆星 紀錄著這裡的歷史。', '5 顆星 愛心醫生', '5 顆星 精神令人感動的醫師', '4 顆星 解說詳細~', '5 顆星 來看看歷史囉!', '5 顆星 感人，值得一訪', '5 顆星 歷史永遠值得緬懷。', '5 顆星 紀念館', '5 顆星 早期台灣偏遠醫療記錄', '5 顆星 很有感觸的地方!', '4 顆星 見證歷史的博物館', '5 顆星 服務人員很親切！', '4 顆星 值得來一回', '5 顆星 讚', '5 顆星 只有感動與感恩…', '5 顆星 感謝', '4 顆星 瞭解當時的醫療程度', '2 顆星 順路就進門看看', '4 顆星 還好\n感覺沒什麼', '3 顆星 有紀念價值', '4 顆星 有風味之處。', '5 顆星 具歷史意義', '5 顆星 很令人動容的故事', '4 顆星 讓人感動的地方', '4 顆星 很美的建築物', '4 顆星 付出，關懷，奉獻', '5 顆星 有種淡淡的憂傷。', '4 顆星 臺灣的歷史', '5 顆星 解說詳細親切', '5 顆星 歷史不能忘記', '5 顆星 解釋的超清楚', '4 顆星 了解歷史', '5 顆星 很了不起精神所在地', '5 顆星 偉大的醫生', '5 顆星 值得一看~!!', '5 顆星 值得探訪', '5 顆星 記錄歴史', '5 顆星 喚醒健康意識', '5 顆星 時代的眼淚', '5 顆星 好！', '4 顆星 規劃完善', '5 顆星 感動', '1 顆星 無聊', '5 顆星 長知識了', '5 顆星 知識', '3 顆星 有點嚇人', '4 顆星 值得保留地方', '4 顆星 緬懷先人', '5 顆星 很偉大', '3 顆星 在地記錄', '5 顆星 台灣史懷哲', '5 顆星 增加知識', '4 顆星 不虚此行。', '5 顆星 深度之旅', '4 顆星 了解歷史', '5 顆星 廁所很乾淨', '5 顆星 了解歷史', '4 顆星 長知識了', '5 顆星 紀念王金河博士的紀念館，他致力於治療黑腳病，該病發生在飲用砷超標地下水的居民身上。台南車站對面搭乘廈門線公車，於上里轉乘BL1或BL2。 BL1&2是白色小巴士，從側面發車，不是在車站前發車，要小心。 BL1比較快，但送時間大概1-2小時左右，所以如果時間不對，就只能去BL2了。如果因為地理位置可以出租，出租會比較容易。如果您在北門站下車，步行一小段距離即可到達。谷歌說從台南站出發的行程時間是五個小時，但實際上似乎只花了不到兩個小時。時間還剩一些，就在周圍走了一圈，和車站下車時的第一印象相反，紀念館後面有一個小鎮。 （向已故王老師的辛勤付出表示最崇高的敬意，詳情請參閱我們的網站。）', '5 顆星 盡心照顧病人的王金河醫師的醫學紀念館至今保存完好。來自大田的整形外科醫生鄭泰成來訪。', '5 顆星 了解到王醫師以及他對北門黑腳病患者的治療，我感到非常謙卑和鼓舞。以前的診所有醫療設備展示、資訊中心、教堂和其他有趣的歷史遺跡！任何路過的人，尤其是對醫學研究有興趣的人都必須參觀。', '5 顆星 王醫生和他的妻子致力於幫助患有黑腳病的人。診所，博士。王曾用來救治病人，現在已成為博物館。', '4 顆星 台灣舊文化\n說說黑腳病博物館', '4 顆星 關閉', '4 顆星 在城市的一些地方患上黑腳病是一種非常悲傷的經歷。', '4 顆星 紀念館', '5 顆星 停20分鐘', '5 顆星 吉美', '5 顆星 資訊豐富']