['5 顆星 喜歡建築的人要來!!讚讚讚!!!免費入場，人潮不多。\n\n每個建物的細節都可以細細品味，如：門罩.勳章.門廊.門廳有「勤慎廉明」的字樣可以好好的和小朋友解釋司法的態度。\n\n可以知道台灣從日治時期到現在的司法制度脈絡演進，民主與法治不是一時達成，而是有一個歷程發展，因此珍貴。\n\n看得懂日文的，可以了解日治時期台灣的司法，也有些弊案，但是要懂日文的可能比較知道文物上面寫甚麼。\n\n建議預約導覽貓道，貓道是以前維修人員走的路線，讓你體驗天花板上的感覺，人數限制，一次10人，20分鐘的導覽，一天有2場次，上午9-9:55預約，10點開始導覽。下午14:00-14:55預約，15:00導覽。可惜上樓以後不能走貓道，只能在入口處看，很值得拍照。\n\n可以預約VR影片欣賞，一次四個人，可以觀看日治時期和南庄鄉民的衝突審判動畫。\n\n這裡如果要帶小小孩來，家長做點功課講故事導引，不然對他們來說有點深，不好理解。\n\n其中還有繪本讀書角及閱讀空間，提供繪本和與相關的書籍。\n\n場內的志工很熱心，可以預約導覽。有提供乾淨的廁所.飲水機。', '5 顆星 位於台南市中心的很棒的古蹟景點，免費參觀，有志工解說員非常熱忱介紹解說這個充滿濃濃的日式古早建築的建築風格及設計，還有台灣司法的近代演進史，非常適合親子旅遊的觀光景點，充滿寓教於樂。', '5 顆星 2016就開放了，直到今天才第一次進來。裡面非常的漂亮，古色古香的感覺，外觀也保留的非常的完整。人不多，逛起來很舒服，裡面的展示主題除了建築本身的歷史，還有法律相關的也蠻有趣的，很適合安排一到兩個小時來走走', '5 顆星 免費入場已經很符合大眾口味了🥹給過\n今天參觀時間剛好碰巧遇到導覽員在講解 帶領著大家從入口處大廳一路介紹到每間室 每個庭 每處地方。小細節建築特色也是仔細說明、讓我們能更了解此棟建築物的前世今生與其遭遇到的人為問題。的確是大有幫助 讓我們不只是走馬看花而已👍\n搭配現代的科技與過去真實歷史組合而成的展覽方式 讓更多人能一窺嚴肅又神秘的內容 的確是很推薦來此一遊呀！\n館內每位志工態度都一百分 然後更貼心的服務是志工大姊知道小朋友要喝奶 還主動帶我們進去哺育室 讓我們能夠自在的餵奶 真的是有夠讚的❤️', '5 顆星 展覽內容豐富有趣\n志工熱情貼心，會告訴遊客幾點鐘在哪裡有導覽\n貓道體驗相當值得，講解志工很熱情也很有知識\n重返噍吧哖的VR展覽非常值得\n融合歷史與法律的地方非常不錯', '5 顆星 司法博物館\n館內展覽規劃詳細、主題分類用心\n陳列日治對台重要的司法相關介紹\n也針對近年國民法官的議題做導覽\n還有鉛筆拓印與鋼印增加互動感\n是假日知性與取景的好去處', '5 顆星 免費參觀，位於台南美術館對面，附近交通方便，也有很多景點和美食。館內有許多互動遊戲和拓印可以體驗，還原了噍吧哖事件的審判法庭、看守所等，導覽員也很有熱忱地介紹，可以了解法院相關的歷史與演變，是個值得停留的地方！', '5 顆星 日據時期常見的巴洛克式建築也是國定古蹟，有著力與美與視覺結合的外觀，乃至館內處處透露著些許匠氣的工藝非常引人入勝目不暇給，且館方人員非常和善一入內即親切招呼，不同的展間都有人進駐熱情解說著古往今來與各種展覽，可惜了那原始塔樓以不復見否則更添幾分懷舊之情', '5 顆星 免費入場，館場設計很棒，展覽很多互動式體驗，或者很多可以進行角色扮演拍照的設計。\n很推薦可以免費登記VR，體驗還原西來庵事件的沉浸式互動，動畫、故事及VR體驗設計的很棒！\n可以登記參觀建築的貓道，不過有限制時間，我到訪時正好錯過就沒有登記了！\n到訪那天正好遇到夜間開館，有很chill 很棒的表演。', '5 顆星 解說員都是阿公阿嬤，但看他們活力滿檔的為我們解說歷史，還貼心的提醒我說活動的時間，讓我覺得台南帶給人的感覺就是有別於其它縣市，那種人文薈萃，大家都懂得自己的周遭鄰里故事，懂得美學，懂得怎麼讓生活多點醍醐滋味。', '5 顆星 「司法博物館」前身為台南地方法院，建於1912年由日本建築師森山松之助所設計，和總統府、國立台灣博物館並列，為日治時期臺灣三大巴洛克式經典建築。博物館在明清時代曾為軍營駐紮，留有「兵馬營遺址」的石碑，也曾是史學家連橫先生的故居。一進入大廳可以看到12根希臘愛尼奧式圓柱高聳承接著藻井，挑高的圓形巴洛克式屋頂讓人視野為之一亮。靠近永福路端原還有一座高塔，因為毀損嚴重已拆除，藝術設計團隊運用巧思複刻出想象中的倒掛高塔裝置藝術，遊客只要低頭即可在鏡像玻璃中瞧見過去的高塔，交錯在過往時光中。另外博物館開放每日二場各10人參觀馬薩式屋架(俗稱貓道)，採限量預約制，想參觀的朋友一定要儘早去排隊。', '5 顆星 免費參觀，內容豐富，國民法官的虛擬體驗寓教於樂。時間充足的話，推薦參加免費的導覽解說，還有VR跟貓道參觀的名額有限，當天可提前登記', '5 顆星 規劃的非常完善的博物館裡面還有冷氣吹\n百年建築維護得相當完善巧妙得用天井採光非常好\n整點有導覽講解\n完整描述台灣女性法官檢察官的歷史', '5 顆星 展區不大，每個空間都有解說，富含教育意義，準點會有定期導覽。右側展區有特展，不需門票，值得一訪。', '5 顆星 來中西區\n司法博物館\n參觀古蹟\n\n2016年11月是原台南地方法院修復後開放參觀的大日子，也是台南市當年的一大盛事，建於1912年的原台南地方法院，外觀有著壯觀的圓柱以及圓形的巴洛克式屋頂，進到內部之後就可見到美麗且採光極佳有如奇美博物館大廳一般的壯觀圓頂，圓頂邊的大圓柱雕刻非常精美，地板維持著日治時期原始的維多利亞風格幾何圖形彩色拼花地磚，進到法院裡面猶如進到真實版的近代巴洛克建築教科書中，處處令人讚嘆，這也都是來自森山松之助先生之手，在台灣的16年歲月裡不知設計出多少流傳後世的經典建築。', '5 顆星 很多人說他是巴洛克建築，但其實司法博物館完全沒有巴洛克的元素。從正立面看比較像是新古典主義的神廟，配上維多利亞式的建築裝飾，並且擁有日治時期在台南唯一的圓頂建築，值得駐足好好欣賞。', '5 顆星 每天兩場導覽，一場只有10位，提前1小時預約，就去體驗VR其實慢慢逛可以逛1.5小時', '5 顆星 免費參觀與導覽，導覽解說蠻有趣的，主要介紹重點在建築體，可以感受到不同的觀點和視角。\n\n修復的很完整，泥塑細節很多很華麗！', '5 顆星 司法博物館的高塔在民國50餘年拆除了，好可惜。\n\n兩位志工導覽得很棒，10點有貓道導覽， 11點有建築導覽。建築內部之華麗，令人目不暇給，內容豐富，超乎想像。\n\n免費参觀，参觀貓道只有10個名額。\n（2023.09.15 到訪）', '5 顆星 運氣很好在定期導覽剛開始的時候加入到行列當中，導覽員的解說非常的生動詳細，甚至能夠說出桁架的形式以及各個建築結構的專有名詞，可以看出導覽員對於歷史的考究，也很遺憾這座歷史悠久的建築在經過多年的修復工程仍然沒有無法回到當初的樣貌，不過其中塔樓的部分以虛實的方式展現令人讚嘆。\n司法博物館融合了木造桁架以及歐式立柱的建築風格，在處理不同案件類型的法庭有不一樣的呈現，讓人可以看的日本人對於階級的重視，以及歷史背景下的相貌。\n不過很可惜沒有機會上到貓道以不同的角度觀察整個建築，作為西方建築特有的檢修通道，基本上在東方國家很少能夠看到，而且在司法博物館還能近距離觀看不同建築手法的應用，令人期待下一次的到訪。', '5 顆星 建築外觀很美適合拍照📷，裡面的長廊、法庭，也可以拍拍，有常設展覽可以了解這裡的歷史，工作人員友善、親切。', '5 顆星 之前有來過這邊，但是對這邊印象普通，後來再來一次好像有在積極推廣活動闖關拿獎品，我覺得很好玩XD不會像之前一樣只是看看有點單調。\n\n而且現在台灣好像也很重視法律法庭這些相關知識，讓人民也能夠一起參與當「國民法官」，算是開開眼界，而不是只能夠看新聞才知道法庭審判下來的結果。', '5 顆星 台南司法博物館是一個讓人印象深刻驚豔的好地方，這裡展示了臺灣司法史上的所有重大事件，也完整呈現了臺灣法院的發展與演進。在這裡可以學習到許多有臺灣司法體系的發展歷程。\n該館早上0900開館，每日的上午10：00與下午03：00有開放參觀貓道的隱藏版活動，想排隊看貓道的朋友們建議提早一點的排隊每梯次限額10員，星期六逛完孔廟散步到這裡9：05到剛好排第5個09:59準時發號，導覽老師會簡單帶過一樓的建築體，再分2批上樓參觀貓道，一樓的展覽也蠻值得一看，除了介紹司法博物館的建築體外，本次還展有女性法官相關議題，如果對建築物有什麼問題也可以詢問導覽老師。除了貓道導覽，每天也有定時導覽可以免費參加，館內人員都很親切。\n唯一美中不足的地方就是有小孩在館內奔跑，雖然館內人員有委婉告知此奔跑行為不可，但小孩還是我行我素的行為身為家長的不知道會不會覺得汗顏呢！', '5 顆星 司法博物館超好拍.....\n博物館的外觀有著壯觀的圓柱以及圓形的巴洛克式屋頂，進到內部之後就可見到美麗且採光極佳有如奇美博物館大廳一般的壯觀圓頂，圓頂邊的大圓柱雕刻非常精美，地板維持著日治時期原始的維多利亞風格幾何圖形彩色拼花地磚。\n使用廣角鏡頭可以捕捉到整個建築的宏偉和氣勢，同時突出其細節和線條。您也可以嘗試使用中焦鏡頭或長焦鏡頭，以突顯特定部分的細節或進行局部拍攝。\n光線和陰影在巴洛克建築的攝影中起著關鍵作用。利用陽光的角度和方向，突出建築的立體感和紋理。可能要在不同時間拍攝，以找到最佳的光線效果。\n嘗試從不同的角度拍攝，包括低角度和高角度，以獲得不同的視覺效果。使用對稱和對角線來創造有趣的構圖，突出建築的對稱性和結構。\n各位攝影同好們，快來練練手吧！', '5 顆星 非常棒的地方富有教育意義，還有遊戲可以玩。鄰近新天地、台南美術館、友愛街等人潮多的地方。', '5 顆星 很漂亮\n在台南美術館的對面\n破闖關任務的時候志工都很熱心幫我一起找答案🤣\n\n剛好遇到博物館館長！\n聽了一場國民法官解說\n\n拿小禮物拿到手軟\n整整一大袋\n\n除了上面的\n11月生日的人來會有額外小禮物哦\n（我去的時候有 大家去的時候還是依當下規定為準）', '5 顆星 這次來台南三天兩夜的旅遊，入住台南的福爾摩沙遊艇酒店，最後一天退房後和朋友先去逛美術館看展覽，看完展覽後直接走過馬路，就可以順便參觀這次旅遊的最後一站，司法博物館，因為這裡沒有停車場，所以可以停在美術館的地下停車場再走過來，或者在隔壁街也有一個嘟嘟房停車場，如果有使用信用卡停車優惠的朋友可以停這邊，免費停車兩個小時唷，呵呵\n\n停好車，就可以參觀司法博物館囉，參觀是不用門票，完全免費的唷，聽說這裡在日治時期，就是台南地院舊址，和總統府、國立台灣博物館可是台灣三大經典建築，又以台南地院舊址最為有特色，豪華莊嚴的巴洛克式的風格，整棟建築是採用非對稱手法處理，光是站在外面就可以拍好幾張照片了，哈哈，進入大門後，裡面更是壯觀，上方造型較為胖粗型的圓頂為東側是主要入口，同時也是現在唯一的出入口，且一直往裡面走，你會發現在司法博物館內，處處都可欣賞到當時日治時期的建築師森山松之助所規劃的建築之美，像是外觀圓頂的設計，主入口古典花飾點綴地門罩，勳章飾，華麗又莊嚴的門廳，馬薩式屋頂，牛眼窗等等，真的是標準的古蹟建築工法，真的超漂亮滴\n\n最後要特別介紹的是貓道參觀，是每日限時又限人數的超級限量版，若遇到人太多或是太晚到，就可能會錯失參觀的機會每日10:00及15:00各一梯次，每梯次人數最多10人，但我只能說，可遇不可求，除非你一開門就來排隊，要不然可以參觀貓道的機會真的可以說是微乎其微，外面看看就好，哈哈哈哈哈哈，如果有來台南美術館的話，一定不要錯過對面的司法博物館唷👍👍👍', '5 顆星 免費入場參觀歷史古蹟\n很多志工會協助導覽\n要離開時還可以抽獎', '5 顆星 先看好貓道發放號碼牌的時間，提前一小時去排隊差不多，名額只有10個人，但是很值得，可以聽導覽拍美照！逛了一下再去聽定時導覽，了解到建築每個細節的意義，還有每個空間的運用和功能，真的獲益良多！大推！聽說之後還會有結合VR的展覽，已期待~', '5 顆星 非常有特色用心經營的台南在地博物館，很多展區都很有意思，值得再訪。', '5 顆星 很棒的建築，很棒的服務人員🙎\u200d♀️\n\n看守所裡有一間是關女生的，可以去猜猜哪一間 …', '4 顆星 附近車流量大，自行開車要小心，可先決定要去哪個停車場，避免回轉等事情', '5 顆星 歷史的古跡 弘偉的建築 精細的設計 以前的設計師及工將製作的偉大', '5 顆星 今晚剛好是館慶，夜間也可以逛。\n正常情況下午5時閉館\n偶爾也會有戶外表演、音樂會', '5 顆星 台南法院舊址\n兼具歷史與知識的景點\n無論是喜歡歷史\n喜歡法學\n或是喜歡拍照\n都很適合來走一趟\n可以預約導覽\n導覽員非常親切而且說明非常詳細\n是個值得大力推薦的地方', '5 顆星 相當具有歷史與教育意義的場館，除了建築上的歷史，像是採光井、馬薩式屋頂以及維修使用的貓道以外，也有相當多符合現代需求的知識，藉由過去台南地方法院的知名度，在裡面進行司法相關的策展，當時有看到的女性司法權利特展，以及眾多人討論的國民法官制度，其中後者還有提供判決舉例可以讓參觀的民眾先去思考，未來面對司法審判，自己的判斷標準會是如何，值得深思。', '5 顆星 志工解說要預約，比方貓道也有限制名額。', '5 顆星 可以知道很多法院小知識，也有模擬法庭跟體驗的服裝可以體驗，非常推薦親子同遊。現場志工講解與民眾互動佳，讓人印象深刻。', '4 顆星 最近看熱門台劇《八尺門的辯護人》，對法院場景有了莫名的親切感與好奇心，「跑法院」通常沒好事，能免則免，不過這座過去的台南地方法院已經轉型成「司法博物館」，我們可是為了「欣賞」百年古蹟而來。建築優雅且大器，乍看令人想起台灣文學館（台南州廳），查了資料，果然！跟台南州廳同樣是由大師森山松之助設計。可以玩角色扮演的模擬法庭，讓嚴肅主題放輕鬆，其實「法律」與生活習習相關，期待未來能有更多互動性或趣味化的展場裝置或體驗設計，特別是針對小朋友，寓教於樂。\n\n圖片來源：潘進祥、司法博物館', '5 顆星 很推薦的博物館，建築很美，還好有保存下來，志工們也都非常熱心的導覽。\n一大早出門為了排傳說中的“貓道”，只開放10：00和15：00各十個名額，很可惜只能觀看，不能上去體驗，有一點失望。', '5 顆星 每天上午1000與下午0300有開放參觀貓道，限額10名，建議早一點的奉公所排隊，當天假日9：50到剛好還剩3個名額，導覽老師會簡單帶過一樓的建築體，再分2批上樓參觀貓道，一樓的展覽也蠻值得一看，除了介紹司法博物館的建築體外，本次還展有女性法官相關議題，如果對建築物有什麼問題也可以詢問導覽老師。除了貓道導覽，每天也有定時導覽可以免費參加，館內有紀念章可以蓋。', '5 顆星 台南司法博物館以其典雅的建築風格和歷史價值成為一處重要的文化景點呢！作為原台南地方法院的改建建築，它保留了日據時期的典型西洋風格，展現著莊嚴且威武的氣息，同時也見證了台灣司法的歷史發展呦～～', '5 顆星 對人文司法歷史感興趣不妨一遊，主要展示日據時期台南地方法院歷任院長服務情形，建築風格獨特，可以感受舊時法院的威嚴。', '5 顆星 很棒 很值得來ㄧ趟\n上次來，覺得很涼很舒服\n昨天是平日，可能沒經費（免費參觀）\n很多館沒有冷氣，熱到沒進去看\n工作人員跟志工都好親切喔.', '5 顆星 法院相關的歷史整理得很詳盡且清晰，是個很莊嚴又寧靜的地方。導覽人員很親切～', '4 顆星 夠早可以登記貓道參觀。', '5 顆星 免費國家級景點，建築修復得極佳，盡可能保留原貌，重現古蹟之美。\n除常設展覽外亦有小型動態展覽。\n附近美食、商圈、美術館及博物館集中，適合規劃2日至3日行程中。', '4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.9\n-\n周遭吃得很多 可以吃飽來走走消化⍢⃝\n不用門票免費入場\n有貓道可以體驗 但一天只有兩場\n有拓印可以畫 旁邊還要鋼印可以壓≧∇≦\n-\n現在有特展可以參觀\n『台灣近代女性司法官』\n•1947年首代遷台女法官汪優琴女士因受228事件影響而返回上海任檢察官。\n•1947年邵祖敏法官轉任律師、台南議員\n•1951年周蜀雲女士成為首位司法院公務員懲戒委員會委員\n-\n全台唯一僅存的法庭✨✨\n柱子也是從日治時期留下的\n現在因為疫情未完全解封\n所以沒有法官、書記等衣服可以穿（分大人小孩\n\n⚠︎不可飲食\n⚠︎雨傘需放門外\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '3 顆星 看到很多網友說參觀後可以更認識司法機關，但是我認為說明內容及字數稍嫌多，並不能讓小朋友或在假日想輕鬆逛的遊客淺顯易懂，適合事先做好旅行規劃、對司法有興趣的人前來深入瞭解。', '5 顆星 很棒的環境，除了可以更深入了解司法的歷史脈絡，也會有一些輕鬆展覽讓小朋友也很願意參與，多處歷史建築都很精細且博物館很用心維修保存，店內不能帶飲料、手機支架、學士服入內，可借放在櫃檯～', '5 顆星 有貓道導覽以及館區的導覽，剛好遇到很會講的導覽人員，實在是賺到了！從種松樹和梅樹（喻輕鬆沒事）講到歷史再講到建築之美，真讓人配服。\n\n整個日本時期的建築就是漂亮，據說建築師是流洋的日本人，學成歸國後，學的東西不見容於傳統社會，於是來到當時被殖民的台灣。在這裡他想怎麼設計就怎麼設計，所以什麼天馬行空的想法，各種不同的風格都被他加在一起，最後就是我們看到的樣子。\n\n原本建築物右側有個高塔，後來倒塌拆毀。現在博物館裡有個公共藝術—天塔，利用鏡子反射的原理，重現當年的高塔，那份巧思真是讓人讚嘆。\n\n相較起來，較為聞名的貓道，好像只有一探究竟的感覺，反而沒什麼驚艷的。\n\n目前館裡有拘留所和法庭可以裝模作樣照相一下，以前好像還有法官的服裝可以cosplay，只可惜因疫情都停辦了。', '5 顆星 不用門票，館內禁止飲食，有飲料放置區\n館內人員親切，品展示法律相關資訊及歷史\n天塔參觀有限時段，需穿鞋套\n開車可以去停美術二館，然後再來這邊參觀', '5 顆星 環境很棒\n裡面的工作人員態度也不錯\n在裡面能了解很多法律的知識跟女性法官的歷史 還有法庭可以進去參觀\n希望未來會有更多活動', '5 顆星 住台南30幾年了第一次來。\n建築設計理念真的不錯。\n有以前開庭的說明和以前拘留所可以看。\n免費不用門票。', '5 顆星 司法博物館相當宏偉美麗，雖然頂部的高塔拆掉了，但存放於司法博物館中保留展示，也不算遺憾。司法博物館是日本時代在台灣興造的建築巔峰之作。除了量體龐大外，內外雕飾都相當精緻華麗。其窗戶、階梯、立柱都獨具特色和建築美感，其手法之精細令人讚嘆，來台南旅遊一定要來這裡看看。\n\n儘管展覽的內容不多，但仍有介紹台灣司法及大法官之歷史、沿革，也有不少史料文物。另外還有大人小孩都愛的拓印室，可在此自行拓印出美麗的司法博物館拓畫，簡單又有趣，完成後也會有成就感。\n\n不過貓道只在特定時間才開放參觀，且現在為了維護安全，也不准遊客進入貓道走動了，覺得有點可惜。\n\n然而司法博物館的建築本體就很有看頭了，是台灣難得的傳統西洋建築，強烈推薦參觀。', '4 顆星 免費參觀。\n有貓道的限名額參觀，實際參觀後覺得失望也覺得沒看到沒差，因為無法走在貓道上，只能站在前方看而已。\n整體空間頗大。', '5 顆星 聽說是與總統府、台灣國立博物館同時期的建物、日本人設計的，外觀很宏偉\n有百年歷史了，當初還設計貓道方便維修\n可以預約導覽參觀\n具體情況可以至司法院博物館網站了解', '5 顆星 免費參觀\n裡面有嚴肅的展區也有比較活潑的展區\n像手藝區可以使用鋼印DIY\n天塔的特殊藝術 底下的凸面鏡可以看到樓上的塔 當中也能看到自己 非常酷😆\n屋頂是用採光井的方式\n進去後抬頭往上看整體有巴洛克式建築的風格\n貓道一天只有2場 人數有限 但當天去太晚了時間過了就沒預約到了🥲\n這裡的服務志工都很貼心 不懂的地方都會耐心回答\n裡面還有飲水機可供使用', '5 顆星 非常漂亮的歷史建築，有來台南一定要來拜訪參觀。', '5 顆星 聽人家說～\n來地方法院（司法單位）走一趟，進入牢籠一下子，可以避開司法（官司）纏身問題😁😁😁，趁著這次台南美食之旅，剛好有經過『 台南司法博物館 』，裡面公開讓遊客參觀一下法院審理、判決、入獄的體驗，完整的流程一目瞭然，還真是不錯的體驗喔～。🥰🥰🥰 …', '5 顆星 導覽人員介紹的很精彩\n環境維持看得出很用心\n希望這樣的古蹟可以永久保存', '5 顆星 台南司法博物館是一個讓人印象深刻的地方，這裡不僅展示了臺灣司法史上的重要事件和案件，也呈現了臺灣法院的發展與演進。在這個博物館裡，你可以學習到許多有趣的知識，同時也可以了解到臺灣司法體系的發展歷程。\n\n進入博物館後，首先會進入一個模擬法庭的空間，讓人有如置身法庭的感覺。隨著展覽的進行，你會發現這個博物館對於細節的講究和展示的深度，使得參觀者可以更加深入地了解臺灣司法體系的運作方式。\n\n博物館的展品涵蓋了許多重要的案件和法制史料，包括有名的梅花案、白色恐怖時期的審判紀錄、以及臺灣最高法院的發展史等等。這些展品不僅讓人印象深刻，也讓人對臺灣司法史的發展有更深入的了解。\n\n此外，博物館也會不定期舉辦各種講座和活動，讓參觀者有更多的機會進一步了解臺灣司法體系的發展。總的來說，台南司法博物館是一個充滿教育意義的地方，無論你是法律專業人士還是對司法體系感興趣的人，都值得來這裡參觀。', '5 顆星 通常這裡不會是一個台南旅遊景點的首選，尤其是跟對面的網紅打卡點-美術館比起來。\n\n但是它的外觀非常的有特色，歐式的建築，凸起的穹頂，經過的人不得不回頭望一眼，這是什麼樣的機關，其實就是司法博物館，特別的是提供免費參觀，整棟建築彷彿是校園裡的某一個系館，逛起來特別有味道，進去門口就可以拍好一陣子，也是個十足的打卡點。\n\n記得把你的飲料放在大廳入口處兩側，入內是不能夠飲食的，裡面有幾個點蠻值得參觀的，第一個就是犯人的拘留處，裡面有展示過去犯人被拘留的監獄的造型，甚至還有拍照處讓自己偽裝成犯人，另外一個就是早期的尖塔，由於塔樓已經毁損了，館內利用倒影的方式讓整個尖塔塔樓重現，甚至你可以跟它合照，這一點真的非常的有創意建議大家一定要來看看，當然也不是純粹的膚淺的逛逛，裡面提供的一些文物也值得一看例如台灣的民法法律早期的手寫稿都在裡面，可以稍微的瀏覽一下，後面有很多展場，還有模擬法庭、迴廊內院都可以盡情地瀏覽，館內開放到下午五點，有點時間真的可以來看一看，預計兩個小時就可以逛完，結合周遭的一些景點，的確可以把這個博物館列為其中一站。\n\n這是一個免費可以參觀的博物館，館內也有提供導覽，甚至工作人員也很熱心跟你介紹各種文物，在對面南美館逛完之後還有點時間，可以進來參觀，這絕對也是一場知性之旅。', '5 顆星 原臺南地方法院\n過去曾作為臺灣臺南地方法院的第二代廳舍使用\n\n在經過修復計畫後\n修復完成的建築則由司法院規劃為[司法博物館]\n開放民眾參觀\n\n此外建築廳舍也曾譽為日治時期臺灣三大建築之一\n\n建成於日本大正三年[1914年]\n\n原廳舍在1998/03月由司法院提出司法改革具體措施\n明定成立[司法文物陳列館]之政策後\n於2016/11/08日起開放參觀\n\n日治時期\n臺灣總督府於明治29年1896/05/01日公布[臺灣總督府法院條例]\n臺灣的司法制度改為地方法院、覆審法院、與高等法院三級三審制\n當時高等法院與覆審法院僅臺北有設\n各縣之下只有部分支廳可以設立地方法院\n而臺南地方法院則建於清治時期府城的萬壽宮及縣文廟一帶\n\n明治31年1898/07/19日廢除高等法院\n變更為二級二審制\n此時僅剩臺北/臺中/臺南三縣設有地方法院\n而在明治37年[1904/03/31日]臺中地方法院遭裁撤\n直到明治42年[1909年]才又恢復為三個地方法院\n\n戰後1945年 國民黨接收台灣\n國府於調整行政區名稱之同時並正式\n將臺南地方法院更名為[臺灣臺南地方法院]\n依法院組織法及地方法院處務規程改組後繼續沿用\n\n建築設計採磚造 建坪886坪\n樣式為西方古典風格\n其建築外觀與內部構造使用許多西方常見的建築語彙為設計\n如 圓頂/貓道/門廊/拱心石/愛奧尼克柱式/吉布斯環/\n巴洛克式圓頂/鏤空藻井/牛眼窗 等等的建築美學\n\n另有法庭/拘留室/天塔/檔案室/保險庫房 等配置\n可供民眾參觀互動\n\n2018/06/02 [1ST', '5 顆星 司法博物館 原來是台南的地方法院\n它在日治時期的時候，1912年的時候就蓋好了\n但因為太老舊了，所以後來又再蓋了另一個地方法院在健康路上\n這個改列成古績，變成博物館讓人參觀\n建築的風格是巴洛克式的，還蠻漂亮的\n裡面有歷史的資料，法庭還有監獄等\n還有有限制人數參觀的貓道，即屋頂上的通道，值得參觀\n不過現在因為疫情的關係，所以進去建築物參觀的話要預約\n裡面有冷氣，夏天進去還算舒服\n逛完博物館後隔壁還有美術館可以接著逛或拍照\n附近還有新天地及小西門，是個很好逛的區域\n或者吃的也有甜又鮮，好喝的飲料', '5 顆星 在一無所知的情況下選擇參觀，原本只是因為日據時代建築而去，但正好遇上導覧時間快到了，索性參加導覽，得到很多日本早期在建築時的細緻處。\n當天也有許多展出，若認真看每個展覧再加導覽的話，可能快一天才能逛完。\n小提醒：\n1.中午志工有休息一個半小時，所以有些空間會跟著關閉而無法參觀，安排行程時需留意。\n2.貓道參觀有限人數，請及早報名。', '5 顆星 走進司法的歷史迴廊，從第一位台灣人法官、女性權利與權力的重視、走到現今的國民法官，過程的不解、無奈、義憤、釋懷、和解等心情，細心探究有無限感慨。\n\n館內有鋼印DIY、圖書室(上木板記得脫鞋，不可以躺唷！)、法扶學堂，炎炎夏日適合大小朋友納涼休憩的好所在。', '5 顆星 志工很親切，展覽很詳盡，很棒的認識司法的地方。維護用心，內有廁所跟飲水機，有新人在門口拍婚紗。', '5 顆星 碩大的司法博物館免費參觀，精緻度完全不輸國外的教堂，專業知識更是周延且精準的藉由展場規劃及模擬法庭一一展現，加上建築物本身保留了許多諸如高塔和貓道等設計與維護，個人感覺已達國際級博物館等級，不容錯過。', '5 顆星 免費開放入場的古蹟博物館，位於台南美術館對面。優美的日治紅磚建築與巴洛克式圓頂本身就很有看點。前身是原台南地方法院，建於日治時期1912年。\n\n博物館內部展覽以台灣司法史為主，可以參觀以前的法庭、拘留所、庫房等設施，整個建築的裝陳設計典雅優美，流露出神聖莊嚴的氣息。\n\n即便對司法主題沒有興趣的人，由於這裡燈光美、氣氛佳，又有著有別於外頭鬧哄哄的寧靜感，加上又有冷氣吹，絕對是值得一訪的好地方。', '5 顆星 雖然是古蹟，但展覽內容也融合現代，傳達豐富的法律知識', '5 顆星 志工很親切，環境維持的很好，展覽設計的很用心，偶爾有闖關活動吸引人潮參觀！', '5 顆星 前身是台南地方法院，日治時期興建的巴洛克建築風格，非常值得來參觀。', '5 顆星 ⚖️🏛️司法博物館🏛️⚖️\n巴洛克式建築\n愛奧尼克柱式\n在大廳呈現一種浪漫的氛圍\n天塔為公共藝術\n因原被拆除之建築高塔無法恢復\n經成功大學藝術團隊評估後\n賦予天塔全新的呈現樣貌\n\n司法博物館裡面規劃了幾個不同區塊\n帶你我認識司法脈絡\n女性法官的由來\n看見拘留所和法庭的真實模樣\n日治時期法官的衣袍🧑\u200d⚖️\n庫房以及相關器具\n還有能讓你親身體驗創作的手藝區✍️\n館方有提供紙.筆📇✏️\n跟印有不同圖案的鐵版\n鐵版上頭有成品供參考\n隨即動手畫起來\n拓印完成後\n非常有成就感🤩\n不論大人小孩都樂在其中\n\n在進入大廳前\n館方服務人員會邀請你\n參與古蹟謎影的闖關尋寶遊戲\n立馬化身偵探柯南🕵️\n找到館方提供的3張圖示\n拍照後給服務人員檢查即過關\n可以參與轉盤抽獎 🥳\n（我抽中了記事本 😀）\n非常喜歡這個活動\n大大提高參與感\n以及專注力和樂趣\n感謝館方的用心 👍👍👍', '5 顆星 假日前往，不用門票，免費參觀。\n記得做手部消毒就好\n\n1912年建造，歷史悠久的大型法院建築。\n了解台灣司法歷史，也了解司法博物館的建築師、建築史，原來建築設計師是森山松之助，不只司法館，台灣還有很多建築都是他設計的。\n\n有可愛的手藝室，複描出司法博物館外觀，但個人喜歡蓋印章做紀念。\n\n剛好遇到工作人員，很熱心跟我們講解，為何模型有鐘樓，但本體建築物卻沒有。\n是因為要重修時，找不到原建築設計圖稿，又被判為危樓，只能拆除。\n現有復刻版天塔，做顛倒好像哈利波特裡面的場景哈哈哈\n\n博物館展覽很多，其中一項是「女性法官」主題，探討以前的女子在司法相關領域上受到什麼樣子的對待，和台灣男女平權的議題。\n\n有親子閱讀室，放映室（專播法律相關的電影）看到以前的法袍樣貌\n\n還有遊客最愛的「拘留所」！！\n到此一遊必拍場景，拍下自己在拘留所和被捕照片哈哈哈，牌子上都寫白富美、高富帥、愛情騙子……等有趣字體，非常適合拍照留念！', '5 顆星 跟著導覽了解歷史與建築之美，非常增廣見聞，很值得花時間品味！', '5 顆星 法槌筆超讚！！！！\n哪個天才想到的紀念品！！！', '5 顆星 台南司法博物館有東西兩個入口\n東圓頂、西高塔\n現在只開放東邊入口\n以前這個入口只有貴族可以進出\n\n博物館前身是舊地方法院\n目前還保留著\n拘留室、法庭、檔案室、保險庫房\n拘留室生鏽的鐵門\n牆上的刻字\n可是曾經許多被拘留者的無聲吶喊\n\n法院裡可以見到一個倒掛的高塔藝術裝置\n用來紀念當初毀損拆除的法院高塔\n台南地方法院建於1912年\n外觀有著壯觀的圓柱\n圓形的巴洛克式屋頂\n內部有華麗如奇美博物館的明亮圓頂\n往後走會看到1到4號法庭\n建議一定要走到最後\n4號法庭可以從法官視角\n拿起法錘\n想像自己是大法官\n過去只能從電視電影中\n才能看到的法庭場景\n現在真實呈現在眼前\n疫情前還有法官服\n書記官、警察服可以cosplay\n可惜現在都收起來了\n\n館裡的志工們非常的熱情\n我來的這天預約了11：00的導覽\n整整聽了志工俞先生完整解說了一個小時\n\n如果時間許可記得預約10：00或3:00的貓道參觀\n每場限額10人\n據說貓道以前只有30公分寬\n是它稱為貓道的原因\n貓道不是法院的密室\n而是一條維修專用的走道\n為維修方便現在有稍微擴大寬度\n\n如果你參觀了美術館\n不妨走到對面\n再看看這個司法博物館\n你絕不會失望', '5 顆星 日據時代政府單位的建築真的很美，裡面還有很多東西可以參觀，有VR可以體驗，有模擬法院可以穿官服拍照', '5 顆星 很漂亮的建築，可以待很久又不無聊的地方', '5 顆星 很值得參觀的博物館\n人不多可以安靜觀賞 介紹很詳細\n免費但很有誠意的展覽!\n有許多以前保存下來的歷史文物\n\n工作人員很熱心\n適合:雨天備案 大熱天哈哈', '5 顆星 我們是在閉館前趕過去參觀，還在茫然不知從何看起時，運氣很好，遇到熱心的人員，帶我們去找因陽光折射而形成的彩虹奇景，我們拍得很開心。\ue7a2面的展閱也很豐富，下次要多預留一些時間，好好慢慢地逛!', '5 顆星 免門票\n前身是台南地方法院，經過二戰轟炸、國民政府來台等多段時期的增建改建\n空間目前用來介紹台灣司法制度的演進，以及不同法律機關的功能，乃至台南地區的發展歷史以及與法律機關的關係。印象最深的當屬日治時期的余清芳事件審判的審判庭，今席對比實在令人感嘆。', '5 顆星 其實本來的目的地是對面的美術館，沒想到司法博物館變成這趟旅程中最喜歡的一個景點！\n\n場內的志工都很親切，偶爾會協助導覽、解惑\n博物館內可以逛的地方很多，好喜歡策展團隊的設計，整體超級美！\n\n還有可以DIY畫畫的地方，是個適合拍照跟長知識的地方！', '5 顆星 位於台南市中西區，原臺灣臺南地方法院，為不對稱平衡建築設計，出自日本建築師森山松之助之手，外觀到內部處處都有獨特巧妙之處。\n\n門廳中心部分三巨型圓柱為一基座，上承鏤空藻井式圓頂，非常壯觀且華麗，中央走廊設有四座採光井，經由屋頂天窗將光線導入採光井內，夏季時，光線折射出彩虹般色光，灑落於地板。\n\n法院西側原本還有一座高塔，數十年前，經認定為危樓進行拆除，再考慮不做臆測性的修復原則下，內部設立一個公共藝術作品-「天塔」，作品正下方設置整片強化玻璃反光鏡，讓民眾低頭看鏡中塔時，如同看見它消逝前的存在，是延續脈絡與時光流轉的想像，不過2021年11月10日到訪時，天塔進行強化玻璃維護工程，無法入內參觀。\n\n2021年11月重新開放參觀-「貓道」，採現場排隊制，上午10點及下午3點，開放各10位名額，並發放號碼牌，以人在現場為準，建築師設計之時，考量日後馬薩式屋架修繕需求，為方便維修人員進出屋頂內部，特別設計讓人行走於屋頂的通道，因路徑小，被稱為貓道，因木頭結構搭建，結構安全考量上，僅開放少量名額，並分批上樓參觀，是很特別的體驗。\n\n司法博物館免收入門票，又有機會認識司法歷史與進展，是非常棒的地方。', '5 顆星 既是古蹟也是個博物館，可以一邊欣賞從日治時代留下來的宏偉建築，還可以一邊瞭解司法相關知識，更重要的是博物館參觀是免費的！\n\n臨近台南美術館、孔子廟、國華市場及台南新天地，若有到附近旅遊，可以將此司法博物館一併列入參觀的景點。', '5 顆星 免門票、很好逛、很好拍。推薦親子來。不僅有司法的歷史還有建築的軌跡、設計，是一個了解台南建築的好地方也是一個認識司法、法庭的好地點。這樣的博物館寓教於樂，推薦來一趟！', '5 顆星 20221117 女性司法展 很有意義', '5 顆星 免門票。\n入場前是不能帶外食的\n裡面整個館慢慢走的話可以花上1-2個小時去欣賞裡面的歷史紀錄\n很值得走一趟！', '5 顆星 很棒的地方，整點有導覽，建議先參加導覽後再花一點時間細細遊覽', '5 顆星 還不錯的博物館，可以了解司法歷史～\n外觀非常漂亮是巴洛克式的屋頂，可以拍個美照❤️內部裝潢也很漂亮採光不錯～～還可以參觀到早期的法院和拘留所。可以好好的逛逛歷史展覽，適合和家人旅遊的地方。', '5 顆星 不需門票，但若想參觀貓道，更近距離觀賞馬薩式屋架，則需現場等候發放號碼牌（兩個時段10:00、15:00，每時段限人數10名）。\n\n當天剛好是「臺灣近代女性司法官特展」，可以看到臺灣從日治時期之後到當代，女性進入司法領域的成長。其實更像是女性走出家庭、近入職場（不論領域）的縮影。\n\n館內有許多熱情的志工導引參觀動線、詢問是否需協助拍照～（向志工阿姨說「謝謝，我不需要」，志工阿姨還會有點小失落呢🫠）', '5 顆星 外觀就非常壯觀美感！不需要門票即可進入觀賞！志工阿姨們都非常親切！館內很乾淨，有百年大樹還有防空洞！處處都有可以仔細端詳之處！真的值得來參觀司法博物館！', '3 顆星 [2023/06/03 初訪]\n免門票參觀，司法相關的史料展，內有廁所、飲水機、分類垃圾桶。', '5 顆星 百年建築，志工們人情味十足，讚！', '5 顆星 來到夢寐以求的司法博物館，在館內待了2-3小時，慢步調參觀，非常舒服。\n\n雖考量到安全載重問題，貓道只能在平台上拍照略有可惜，但有機會可以登上乾淨的貓道空間還是很值得參觀。每次去測繪只能鑽髒髒的😖。\n\n導覽人員志工很nice，館場動線明確。很適合下午悠閒漫遊。\n\n值得推薦。', '5 顆星 台南城市與司法發展介紹，內容豐富且建築優美壯麗，規模比國立臺灣博物館小很多，但仍然能窺見設計師森山松之助的匠心獨具。', '5 顆星 介紹了很多台灣法律的歷史和構造 , 在建築上保留了很多原本的面貌 , 對法律沒有興趣的人也可以進來拍照打卡 , 而且還是一個免費景點十分推薦', '5 顆星 很棒的參觀行程。一般印象中法院博物館是個顯得枯燥乏味的地方，但是這座舊式建築，由原台南地方法院改變功能的建物，卻讓人處處亮眼。\n\n貓道的參觀是特色，有人數限制，排隊要趁早，早上、下午各一場，一場10個人，其他的特色展、建物特色，都是值得欣賞，也很適合帶小朋友去的地方。', '5 顆星 司法博物館\n外觀是一棟氣勢磅礡的建築，場內的志工們，很親切地為你導覽，行李太多也會建議你放櫃台，讓你好好放心地參觀，\n大廳的建築風格，讓我一眼看到就佇立足下，嘆為觀止，整整在這欣賞了十分鐘，館內還有歷史介紹、DIY拓樸紀念的手藝室，是個適合拍照跟長知識的地方！\n\n很推可以來參觀', '5 顆星 第一次沒跟到貓道\n但是有遇到熱心解說的志工\n慢慢走走，發現館內超氣派的\n有很多百年的歷史文化\n第二次是為了貓道而來\n有專業的志工解說\n更了解整棟建築的特色\n有很多歷史文化在裡面\n推薦大家一定要來參觀', '5 顆星 免費入場參觀，認識以前的監獄環境；看展覽瞭解歷史，有建築風格拓印版可以畫，蠻適合帶孩子一起來走走看看', '5 顆星 來司法博物館很多次了，很喜歡這裡，除了百年的雄偉建築，也可以一覽台灣的司法歷史，裡面也有模擬法院據，拘禁所的場景，也帶一絲俏皮，很適合帶小孩來參觀，告誡壞事不可做，歹路不可行。最可惜的是來這麽多次，都沒能上去參觀一下貓道', '5 顆星 舊台南地院，裡面有展覽與貓洞可以參觀，可以來了解台灣司法史，貓洞建築物很特別，環境舒服，人員都很熱心介紹', '5 顆星 建議先查導覽時間 跟著導覽員可以比較了解歷史\n這是一個很美的法院建築\n有拘留所 也有法院模擬位子可以拍照\n很棒的地方', '4 顆星 晚間來此散步拍照，晚上景色別有一番風味', '5 顆星 非常好的地方，有機會一定要順遊，裡面展覽了很多跟司法相關的展覽，建築本身就很值得，內部的知識量跟體驗法庭與拘留所都很新奇。', '5 顆星 很棒的一個博物館，不用門票，物超所值！\n\n這次來台南最想逛的景點之一，裡面的展覽以及內容非常豐富，有不少的看點，除了建築物本身就相當值得一看外，其他包括拘留室、法庭等都非常好逛，好像還可以穿法袍拍照，可惜疫情期間暫停qq\n\n另外也學習到很多過去的歷史與法律相關知識，連日治時代裁判所的穿著都有所著墨，其中最讓我驚訝的是當年噍吧哖事件竟然就是在這裡審判的！然後也可以慢慢看到台灣司法的演變，特別是這次去主打的女性主題。\n\n總之很推。', '5 顆星 拜訪完台南美術館2館之後，可以接著觀賞台南司法博物館，剛好再對面，走路幾分鐘可以到。\n\n動線規劃清楚，展覽豐富，可以科普了解台灣的司法發展跟目前司法體制的情況，建築物特殊，風格不錯，直接花時間去逛逛，只可惜當天下雨，無法走到戶外欣賞。', '4 顆星 丢回照片分享：台南司法博物馆前身是台南地方法院，建筑本身就很有看头：东栋上方的巴洛克风格圆顶，西栋上方的马萨式屋顶和牛眼窗等等。设计师是设计过台北总统府的森山松之助，这两栋建筑也是台湾日治时期三大经典建筑物之二。', '5 顆星 免門票~很棒的一個景點~建築隨處可拍~裡面也有鉛筆/蠟筆拓印~非常好玩~小孩都捨不得走~也可以拍有趣犯人照~', '5 顆星 有闖關體驗，送小禮物，很能促進參觀深度。很不錯，讓法，變的很有趣，近人', '5 顆星 騎車無意間發現的去處，本想說裡面的東西很平凡，但裡面文物驚為天人，不論是作品的展現，還是對台南市這個城市的司法史都一一如此介紹詳細。而仰望整棟建築物，整個雄偉壯觀，是個蠻值得帶想了解臺南歷史朋友的好去處。', '4 顆星 二訪，可惜疫情期間沒有開放貓道導覽，據說只差幾天就開放了，只好補上一訪的照片。建築本身復原的很好，鐘塔的呈現方式別出心裁，可惜這次沒穿襪子又大腳套不上鞋套。', '5 顆星 走進館內發現建築空間很大，可以慢慢走走了解歷史', '5 顆星 館藏豐富，而且免門票，很值得來逛逛。停車可至南美館地下停車場，方便，便宜。', '4 顆星 首次來台南旅遊住在煙波飯店，台南司法博物館就在飯店旁，走過來看看，連同對面的美術館一起瞧瞧，看看這些建築之美。\n\n這次帶著父母親再次入住煙波飯店，一樣帶他們來這邊走走，感受一下日式建築之美還有拍照留念，讓他們留下美好的回憶！', '5 顆星 免門票，就在美術館二館對面，日據時代的法院，很美，跟總統府同一位建築師，可以了解早期司法的場所跟制度，以及體驗一下拘留所的感覺', '5 顆星 非常棒的博物館，結合了古蹟跟司法相關的展覽，還有法律普及化的功能。很多志工都很熱心，主動導覽、介紹，讓這趟參觀更充實，很推薦來這裡走走。\n\nPS: 冷氣夠涼、不用門票😆 …', '5 顆星 超美的古蹟，裡面展覽的內容可以了解到台灣司法的演進以及台灣人得到不公平的對待的地方，不一定來台南就是吃吃喝喝，去對面美術二館後也可以來對面的司法博物館看看古蹟了解歷史', '5 顆星 這裡真的太厲害了 展覽又很多\n可惜的是因為疫情 上面的貓道沒有開放\n因為疫情也沒有提供導覽服務\n但是展覽依然很精彩\n另外也有模擬法庭可以讓你當當法官\n因為疫情所以沒有提供法官服\n重點是整個建築的設計非常的美 不愧是國家古蹟\n另外後院也很推薦去走走喔\n\n附上介紹\n\n日治時期\n日治時期，最初在司法事務的處理採取地方行政官兼理司法事務的方式，刑事裁判由「警察部」掌管、民事裁判由「縣內務部」掌管，後在臺灣總督府於明治29年（1896年）5月1日公布「臺灣總督府法院條例」，臺灣的司法制度改為地方法院、覆審法院、與高等法院三級三審制[2]，當時高等法院與覆審法院僅臺北有設，各縣之下只有部分支廳可以設立地方法院，而臺南地方法院則建於清治時期府城的萬壽宮及縣文廟一帶[註 2][2]。最初曾暫置於前清道署衙門後的斐亭，而後隨司法制度的革新，，臺南地方法院的官署地位也日益提升。明治31年（1898年）7月19日廢除高等法院，變更為二級二審制，此時僅剩臺北、臺中、臺南三縣設有地方法院[2]。而在明治37年（1904年）3月31日臺中地方法院遭裁撤，直到明治42年（1909年）才又恢復為三個地方法院[2]，\n\n根據木山榮村所提出「臺南地方法院廳舍宿舍敷地調查紀錄書」內容顯示，早於明治34年（1901）9月，臺南地方法院選擇以清治時期馬兵營街福安坑溪南岸（後編為南門町二丁目）作為新院址，此帶也是歷史學家連橫的宅邸所在地，不過歸因當時總督府經費預算不足，以致新廳舍的建置規劃遭到延宕，後歸因原有廳舍不堪使用，在社會輿論與臺南辯護士會（律師公會）的持續關注下，官方又再次展開籌建工程，明治44年（1911年）11月，新法院廳舍開始興建，建築物由總督府營繕課森山松之助（一說為小野木孝治）設計，由臺南市櫻井組負責營造工程，總經費為12萬9800圓，最終至大正3年（1914年）2月27日，臺南地方法院新廳舍落成啟用，同年3月9日臺南地方法院正式搬遷至新廳舍辦公，並在當天舉行法院移廳式及新廳舍落成式。[4][5]\n\n大正4年（1915年），西來庵事件發生後，余清芳與其同伴8人在8月22日被捕，同年8月20日，臺灣總督府就在此設建築第三法庭設立臨時法庭，25日開始對其審判，至10月30日定讞，不過審判名義機關實為當時緊急時期而成立並以第一審為終審之臨時法院，並非以台南地方法院之名義判決。[2][6][7]在日治後期，歸因所管轄區增大，臺南地方法院因而在嘉義、高雄之轄區設立支部。\n\n戰後至今 編輯\n1945年，國民黨接收台灣，台灣高等法院指派時任本院判官（即現在之法官）的洪壽南先生（後曾任司法院副院長、總統府資政等職）兼代院長並辦理接收事宜；12月21日，國府於調整行政區名稱之同時並正式將臺南地方法院更名為「臺灣臺南地方法院」，轄區與日治時期相同。依法院組織法及地方法院處務規程改組後繼續沿用，在民國五十八年（1969年）時因高塔牆壁龜裂之之慮，經成功大學鑑定為危樓後，由司法行政部撥付專款，將西側的高塔拆除[2]，建築後經雖歷數次修繕，原因不敷公務使用擬拆除重建[8]，但內政部於1991年5月24日召開全國古蹟會議後，公告指定本建築為國家二級古蹟（今則為文化部所轄國定古蹟）[2]，直到2001年4月臺南地方法院搬遷至安平五期重劃區的新址。\n\n原廳舍在1998年3月由司法院提出司法改革具體措施，明定成立「司法文物陳列館」之政策後，於2002年組成司法博物館籌備委員會，開始著手文物蒐集、史料研究、古蹟修復等規劃，最終原廳舍於2009年開始進行整修工程，除了部分移交給高雄高等行政法院設立臺南庭外，原廳舍在須依原貌保存後，則規劃作為司法博物館[1]:133廳舍使用，於2016年11月8日起開放參觀，並舉行司法文物特展，展出許多早期的司法文物，如公文與判決書等。', '5 顆星 臺南免費參觀的好所在，可以了解臺灣司法的歷史，經常有特展，在特定時間還有專人導覽，身為法律人每次來臺南玩都一定會來這裡！', '5 顆星 有幸在2023/11/17(五)前往一遊,在當日遊客不多的情況下終於參訪到難得一見的貓道,非常感謝志工人員熱心的解說,司法博物館若是少了這群熱心的志工,想必會失色許多。再次感謝你們的解說與笑容。', '5 顆星 如果時間充裕，可以參觀貓道，需等候及早到。', '4 顆星 1912年落成的台南法院美觀典雅的舊址，列為國家古蹟。目前已改為台南司法博物館，真是巧妙的變妝，正展出「台灣近代女性司法官」。可惜周一休館，無緣入內參觀，改天再來！\n\n日本時代，1896年台灣改行民政發布律令第一號「台灣總督府法院條例」調整法院組織，同年7月15日台南地方法院等13座地方法院，即依該條例正式成立。台南法院以原來清代安平縣的文廟所在地，作為院址。\n\n維基百科說明，當時規定台南法院，除管轄約當今台南地區司法案件外，亦有權管轄當時三縣一廳中的台南縣（約當今台南、高雄、屏東地區）及澎湖島廳（澎湖群島）內的涉外事件。\n\n1898年7月19日，總督府改正「臺灣總督府法院條例」後，將全台地方法院整併為台北地方法院、台中地方法院及本院共3座，台南法院下轄嘉義、鳳山、澎湖等出張所。\n\n台南法院日治時期轄區十分廣大，最晚至1909年10月以前，包括現在的雲林縣、嘉義縣、嘉義市、台南市、高雄市、屏東縣、澎湖縣、花蓮縣及台東縣等地區。\n\n1909年10月，日本政府將台灣日治時期行政區劃改為十二廳以後，其中的花蓮港廳（今花蓮縣）及台東廳（今台東縣）始改由台北地方法院宜蘭出張所管轄。\n\n1912年，台南法院新建築位於馬兵營落成，建築主體莊嚴宏偉、美觀典雅，屬文藝復興歷史建築，名列日治時期臺灣三大建築之一。\n\n1919年因台南法院轄區廣大，原嘉義出張所轄區設立台南地方法院嘉義支部，以分擔業務，嘉義支部管轄範圍包括今雲林縣、嘉義縣市等地。1925年7月1日，成立台南地方法院高雄出張所。\n\n1945年國民黨接收台灣，台灣高等法院指派時任該院判官（即現在之法官）的洪壽南先生（後曾任司法院副院長、總統府資政等職），兼代院長並辦理接收事宜。', '5 顆星 免費參觀的～而且那邊的工作人員很貼心❤️\n還有拓印可以畫作紀念！個人覺得很有趣！！進去裡面吹吹冷氣，參觀一下！有經過的話可以去！', '5 顆星 臺南地方法院為1912年臺灣日治時期所建的法院，位於臺南市中西區（為清治時期馬兵營舊址），歷史學家連橫的宅邸也位於這一帶。原臺南地方法院為國定古蹟，被譽為日治時期臺灣三大建築之一[註 1]，是全臺現存歷史最悠久的大型法院建築[1]，見證了臺灣重要司法歷史，如日治時期發生的西來庵事件便是在此進行審理[2]。\n\n沿革 編輯\n\n1807年的臺灣府城。上色部分即是萬壽宮及縣文廟所在地。\n日治時期臺灣總督府於1896年5月1日公布「臺灣總督府法院條例」，臺灣的司法制度改為地方法院、覆審法院、與高等法院三級三審制[3]，當時高等法院與覆審法院僅臺北有設，各縣之下只有部分支廳可以設立地方法院，而臺南地方法院則建於清治時期府城的萬壽宮及縣文廟一帶[註 2][3]。\n\n1898年7月19日廢除高等法院，變更為二級二審制，此時僅剩臺北、臺中、臺南三縣設有地方法院[3]。而在1904年3月31日臺中地方法院遭裁撤，直到1909年才又恢復為三個地方法院[3]，同時臺南地方法院選擇以清治時期馬兵營街福安坑溪南岸（後編為南門町二丁目）作為新院址，由總督府營繕課小野木孝治（一說是森山松之助）設計，於1912年落成[3]。1915年發生西來庵事件，同年8月20日臺灣總督府在此設立臨時法庭來審理[註 3][3]。\n\n二次大戰後，臺南地方法院繼續沿用，在1969年因牆壁龜裂拆除了西側的高塔[3]。內政部於1991年5月24日指定本建築為國家二級古蹟（今為文化部所轄國定古蹟）[3]，直到2001年4月臺南地方法院搬遷至安平五期重劃區新址之後，開始進行整修，除了部分移交給高雄高等行政法院設立臺南庭外，其餘計畫改為司法博物館[1]:133，目前已整修完畢，於2016年11月8日起開放參觀。\n\n建築特色 編輯\n原臺南地方法院有兩個出入口，主入口位於北面東側，次入口則位於北面西側[5]。主入口的門廊有古典山牆，由八根變形柱組成，兩邊角落各立三根柱子為一組，中間則為兩根獨立圓柱[1]:135。而門廳中心部分有12根柱子，上面則為八角柱圓拱頂的巴洛克式屋頂，八個面各有一個圓窗[2]。而除了中心每三根一組的12根柱子外，門廳與其他空間相連的部分在開口處立有獨立圓柱且有古典式的門罩，壁面則為半圓壁柱[5]。次入口較小，其古典式門廊也有與主入口布局相似的八根柱，但柱子未有和主入口一樣的裝飾，其山牆形式亦較簡單[1]:135。而此處門廳上原建有高塔，與主入口圓頂形成一種不對稱之平衡，但高塔現已因牆壁龜裂而在1969年時拆除[5]。\n\n而除了圓頂之外，其他部分則採用馬薩式屋頂，屋瓦則為魚鱗形式，且屋頂上還開有牛眼窗[5]。而在主入口和次入口之間的屋身，每兩個圓拱窗之間便開有一個方窗，而窗框都有經凹凸的隅石處理，並在上方中央以拱心石裝飾[1]:135。此外在圓拱窗上方的屋簷部分還有瓶狀假欄杆的裝飾，使外觀更富變化[1]:135。', '5 顆星 有著重大歷史意義的地方～台南司法博物館！在悠久歲月刻畫下的時空背景中，所留存記載的珍貴史料，增長了我們的知識！', '5 顆星 2023.03.28\n\n環境和動線都規劃的很好👍🏻\n逛起來很舒服！', '5 顆星 Ⓣ Ⓐ Ⓘ Ⓝ Ⓐ Ⓝ\n⠀ | 臺南 | 司法博物館： ⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀\n免費參觀，也有很多來拍攝婚紗照的景點，恰巧遇到3點的貓道導覽，有機會一探樓上的秘密，也有相關的解說。\n\n📷Photo  @dk.shih\n\n🗓Date  2022/10/12\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀', '4 顆星 美術館逛完可以來司法博物館看看，無需門票，導覽人員很親切，展覽內容也很多還有模擬法庭參觀，走馬看花或仔細看都適合。', '5 顆星 博物館是日本時代的台南地院，建築內外都非常漂亮，甚至在館內復刻了已拆除的東邊高塔並用鏡像重現，頗令人驚艷。館員和志工們親切且熱心，模擬法庭、拘留室很適合拍照，過年還有送福袋(特色書籤+特色口罩+法槌造型鉛筆)，值得一逛！', '5 顆星 導覽很棒\n值得一訪的美麗建築', '4 顆星 小而美的歷史文物，有特殊的貓道可以參觀，但一梯次僅開放10位，要去看要快。目前沒有開放走上貓道，但前面上樓經過的樟樹樓梯就值回票價了，好濃的芬多精啊', '5 顆星 光是路過外頭就忍不住停下來多看幾眼，老式的建築之美。', '5 顆星 1915年 噍吧哖事件(又稱西來庵) 事件審查法院', '5 顆星 台南司法博物館，可以瞭解日治時期至近代的司法進化過程，還有很多司法文物特展，很值得参觀的歷史古蹟。', '5 顆星 服務人員很熱心，裡面的古蹟展覽也很用心，我覺得最好玩的有鏡面地板的穹頂可以脫鞋體驗，還有囚犯那邊可以進去參觀。\n\n裡面有播放一些法律講座以及影片，時不時有講座，規劃不錯。', '5 顆星 發現到這處美麗的新景點，\n本來以為只會待半小時的地方，\n出乎我意料外待了快一小時半才離開！', '4 顆星 司法博物館即是一方面是百年古蹟,給人對於建物的古典及又華麗.一方面又介紹司法的進化歷史。唯一可惜的是無障礙設施不足。對行不便者不太友好.', '5 顆星 免費參觀博物館，工作人員都很友善熱情❤️\n內容豐富，還有一些體驗服務，可以逛個1-2小時', '5 顆星 很幽靜又乾淨的地方（免門票），進來參觀令人放鬆，志工哥哥姐姐都很熱情，有機會值得來參訪😊', '5 顆星 有免費約30 分鐘導覽 導覽員專業與大方向解說之下了解 司法博物館歷史和建築縮影 工法 他的藝術價值和綠建築概念 有些巧思 構想 是座值得保存的建築 （來上半天 可細細流覽品味建築的美 處處可發現）可惜一天兩場的貓道 沒擠上（下回再去一次   親身體會）疫情前館內可預約一場有劇本的司法小劇場 大朋友和  Q版小朋友（著裝 法官 檢察官 辯護士 被告 提告  旁聽者..... 等） 由各個角色來扮演感覺相當有趣（但由於疫情關係 目前取消）可惜 館內有飲水機 廁所乾淨方便 通道設有斜坡 應該是無障礙空間（這部分可去電確認詢問 我想志工 服務人員 會樂意回覆) 這裡的服務人員要給予掌聲鼓勵 非常專業 態度親切良好 很優 2022/02/19 沒上網查清楚 貓道在2022/02/09 已因應疫情暫時關閉 一大早興匆匆 冒著颳風下雨排隊（8：50還沒開門）不過所有的志工 工作人員一樣很專業 熱情 風趣 （雨中的情景境  感受還是不同）', '5 顆星 不用門票的景點\n裡面不能帶食物\n不過如果手上有食物的話可以暫放在入口處\n待參觀完畢後再去取回就好 蠻貼心的👍🏻👍🏻\n在這邊可以了解到蠻多司法的歷史 值得推薦👍🏻', '5 顆星 日治時代的古蹟建築，歷經風華與修整為目前面貌，內部十分用心經營，除歷史文物外，亦包含許多司法知識與歷史，推薦留一些時間來走走，必定大幅提升知識涵養', '5 顆星 體驗當法官、審判長的感覺，很棒的博物館，重點不用門票', '4 顆星 這棟房子的建築師，相當有名。是森山松之助，監察院、台北賓館、自來水博物館建築...都是這人設計的，根本是個狠角色。日治時期建物都有某些相似度。這裏有個沉浸式的藝術作品「天塔」，非常值得一看！很魔幻，「重點」是...不要穿破掉的襪子去看天塔。（這邊是強化玻璃地板，要脫鞋子）天塔很有趣！直接把司法博物館的可看性，提升兩個檔次。台南的導覽志工朋友，相當熱心。', '5 顆星 修復許久總算開放民眾參觀的古蹟，建築富麗雄偉，非常值得參觀且細細品味。\n\n不定期會有展覽（可能是跟司法有關的展覽，也可能是出借場地），不定期會有講座。\n\n裡頭有兒童、青少年的閱覽室（家長須陪同），環境舒適，可以好好利用！', '5 顆星 本來以為司法博物館會比較無趣，但是真正參觀過後才發現很有趣，可以了解到法律的歷史，拍照也非常好看，裡面也有提供很多圖樣的板子讓遊客拓印，還有精緻的鋼印可以使用，非常有趣且具紀念價值。館內的工作人員也很好，會幫忙導覽一些博物館的歷史和特色。而且地點就在美術二館對面，可以花個1～2小時參觀一下。', '4 顆星 📍司法博物館\n\n位於臺南執行署旁\n一棟有歷史感的建築\n裡面介紹臺灣司法演進過程\n記得之前好像有試穿法警的衣服\n此次行程沒有看到。', '5 顆星 很漂亮的古蹟，裡面有很多司法相關，再加上超棒超友善的導覽志工，完全讓人有耳目一新的感覺喔', '5 顆星 值得一去的景點\n展現了很多台灣法務的歷史資料\n建築本身也很漂亮\n重點參觀是免錢的喔～', '4 顆星 不用門票，裡面介紹了很多司法歷史，老建築翻修特有的味道很棒\n很適合旅程中途前往休息', '5 顆星 有互動的小遊戲，整體還不錯，慢慢逛可以逛一個小時。', '5 顆星 與想像中的嚴肅環境不一樣，反而有許多讓人會心一笑的點，超級推薦，館方人員還會介紹👍', '5 顆星 免費參觀，建築超美，有小遊戲可以玩、非常適合親子同樂', '5 顆星 導覽的阿姨很用心，有導覽較能深入了解，而非走馬看花，只可惜待的時間太短，沒能去貓道，有機會再去二訪', '5 顆星 非常漂亮的一棟建築，松山先生的經典之作。\n進到內部後宏偉壯麗，完全不愧對日本時代三大台灣建築的美譽。', '3 顆星 孔廟周邊可以參觀的一個景點 ，內部不能帶飲食進入 ，所以要注意 。\n建築的設計很特別，進入大廳後可以抬頭看看。 有提供法官 法警 等的衣服可以給小朋友做體驗 。\n如果有大約30分鐘的空餘時間的話 ，可以進來看看。', '5 顆星 星期三，免費參觀，更幸運的遇到下午四點整最後一場志工導覽(全程1小時）。感謝志工爺爺的熱情解說，了解這台灣重要百年建築之美與建築設計巧思，希望大家一起來體驗。', '5 顆星 本來要走去林百貨路上，突然下著傾盆大雨，因帶著小朋友所以來這邊躲雨兼參觀，館內免費不用門票，裡面的內容非常豐富別，主要在訴說著台灣從古至今的一天台灣司法發展史，尤其室內的巴洛克風格裝潢，讓人覺得身處國外的感覺，館內還有展出很多歷史文物，還有一個必看就是天塔，裡面有手作室可以讓小孩發揮自己的創意，也可以換法官服體驗一下當法官的感覺～', '5 顆星 比想像中還要好玩～也很適合拍照！裡面的展覽跟影片也很用心，很適合炎炎夏日進來逛逛', '5 顆星 環境動線清楚\n免收門票\n不可飲食及帶飲料（寄放）\n可以去天梯預約\n外觀整理的乾淨\n值得推薦的好地方', '5 顆星 有機會可以聽貓道導覽很讚\n或是春分及秋分前後來拍室內彩虹光影', '5 顆星 現場志工熱心導覽\n詳細介紹 引導去發現小細節\n了解過去 認識歷史\n感受時代的演變\n喜翻 推薦', '5 顆星 台南的古蹟真的都好美喔，每次來我都會選定一至兩個古蹟探訪，這次來舊台南地方法院(國家二級古蹟)，經修建重新再規劃搖身一變成司法博物館，免費自由參觀。\n\n好壯觀的建築物，走進去更是令我驚嘆，裝飾相當華麗的白色柱子及挑高空間巴洛克建築，好漂亮。\n\n參觀最好的方法就是依博物館內的導覽地圖，總共有五個法庭每個法庭裡面都有不同的主題，有些會播放影片、有些可以欣賞早期保存法院具歷史性的考古古物、還有馬薩式屋頂體驗~貓道、天塔、採光井、手藝區玩拓印、模擬法庭讓大家體驗當法官、拘留所、防空洞等等，仔細參觀完大概兩個小時，具寓教於樂的好地方。', '5 顆星 這家司法博物館位於台南的中西區，首先地理位置是個位於台南美術館的對面，所以停車的話可以把車停在台南美術館地下室停車場，並且旁邊也有即將開幕的台南煙波大飯店，來這間博物館可以看到台灣司法的歷史跟演進，並且這間博物館的建築非常有特色，可以說是歷史的古蹟，館內並且安排固定時間的導覽，如果時間許可的話可以聽取跟專業解說的導覽，另外館內還有一間模擬法庭，可以穿著法官檢察官書記官或警察的衣服來拍照，並且還有1間囚犯室，是一個非常特別的司法之旅體驗，並且周邊也非常熱鬧有許多的美食，是一個值得前往台南時來逛逛的景點', '5 顆星 入口石膏羅馬柱相當氣派，其它司法文物皆可一看。免門票。\n\n目前開放導覽貓道，全台僅3處。\n每日10點與下午3點，名額為10位', '4 顆星 免費參觀的歴史建築，不論內外的建築都很古典雅緻，一些細節，例如取光…等，非常具有巧思\n這次回訪，館內有大量的文案說明台灣司法歷程及典故，另外還有定時導覽解說的行程，可參觀特定的貓道\n之前去時可穿法官服角色扮演，這次因疫情關係取消，改為闖關搜尋特定文物即可換取紀念品的活動', '5 顆星 無意間得知這個博物館，受它的建築外觀所吸引，原本只想與之合影，沒想到裡頭竟是一個頗令人驚豔的博物館。\n對於博物館沒有興趣的人，可能走馬看花10min就可以逛完。但對於人文知性、歷史故事有興趣的人，兩個小時都可能逛不完。\n博物館不收取費用，開放時間為9：00～17：00。雖然不收取費用，但裡頭卻有許多熱心和善的服務人員，提醒您參觀動線、還有哪個展廳可以逛、協助對於參覽內容的說明與介紹…等。\n展示的內容並不死板枯燥，同時設計有許多互動項目，讓小朋友亦能夠一同參與，著實可見其用心～真心覺得值得5星！', '5 顆星 2016年11月是原台南地方法院修復後開放參觀，建於1912年的原台南地方法院，外觀有著壯觀的圓柱以及圓形的巴洛克式屋頂，進到內部之後就可見到美麗且採光極佳有如奇美博物館大廳一般的壯觀圓頂，圓頂邊的大圓柱雕刻非常精美，地板維持著日治時期原始的維多利亞風格幾何圖形彩色拼花地磚，進到法院裡面猶如進到真實版的近代巴洛克建築教科書中，處處令人讚嘆，這也都是來自森山松之助先生之手，在台灣的16年歲月裡不知設計出多少流傳後世的經典建築。', '5 顆星 台南美術館對面，除了規劃完善的台灣司法主題展。關於建築內部的設計有非常多介紹，古蹟文物都有很好的修復和展示。\n與台北賓館、台灣總統府、東京車站，都是同一個時期的歷史建築，非常值得參訪。', '5 顆星 超美的一個所在\n有故事也有詩意\n很可惜沒有跟到貓道的導覽\n下次一定要特地走一趟', '5 顆星 很美麗的建築，內部空間頗大，展示規劃也不會太無趣，非常樂見這類的古蹟建築能重建開放參觀', '5 顆星 能了解基礎司法知識的好地方，古蹟建築非常優美，寓教於樂，適合帶小朋友去。', '4 顆星 位於台南市中心，在日治時期設計建築為舊有的台南地方法院，法院後來遷往新處，這裡就整修成了司法博物館，與現今總統府、國立臺灣博物館並列為三大日治時期臺灣經典建築。\n森山松之助設計此雄偉的外觀，為典型的巴洛克式建築，其壯觀的圓柱與圓形的屋頂有著古典之美的歐風式建築，氣派非凡。\n內部保留了許多從前法院的相關物品，如法庭、拘留室與檔案室，令人有種走入歷史的感覺，若是有空閒應要慢慢欣賞，品味古蹟建築之美。\n所在地為台南古蹟、商圈的集中地，有百貨公司，也少不了五星級酒店，可說是台南旅遊的必經之地；而且正對面是台南美術館2館，更是許多遊客、網美打卡熱點。', '5 顆星 台南司法博物館」(國定古蹟臺南地方法院)歷史跨越了百年，擁有相當珍貴的建築資產，無論是一根柱子、一扇窗皆訴說著歲月的故事。\n「司法博物館」(國定古蹟臺南地方法院)嗣於1991年時被列為國定2級古蹟，原是臺南地方法院的所在地，時間再往前推，明清時期則為軍營駐紮區，館外現今尚留有「兵馬營遺址」的石碑，這兒也曾是著有《台灣通史》的歷史學家連橫先生的故居。\n穿越入口門廊，來到了圓頂大廳，這兒也是全館精華所在。廳堂內雕樑畫棟的門柱，盡顯富麗堂皇的貴族氣息。\n大廳往內探索來到中央走廊，可見著天花板上有4座採光井，原意是考量廊道昏暗透過窗戶採光，利用天井玻璃折射光線入室內照明，兼具綠能環保的概念，在4-5月及9-11月的上午還有機會看到美麗七色彩虹喔。\n整棟建築以紅磚為主，在門窗上輔以圓拱及平拱等多種式樣，美化了原本呆板的空間，讓法院增添了些許的氣息。', '5 顆星 二訪司法博物館，第一次因為是下午去加上疫情因素，沒有志工導覽。這次運氣很好，早上去剛好遇到10點場次，開放限定10人可以上到屋頂參觀貓道的空間，真的很有趣，11點還有定時導覽。瞭解建築的特色，還有司法歷程的一些故事，真是很不錯的免費景點，', '4 顆星 很有溫度的一個景點，原本以為是個蚊子館，但沒想到整理的很好，許多志工熱心的說明指導，歷史鮮明的活起來，推薦。', '5 顆星 內容好玩 還可以試穿法袍拍照 也有不少互動遊戲可以參與 很有趣！附近交通也很方便~', '4 顆星 體驗司法法院出庭審判場景最佳的處所，加上是日據時期所興建別具歷史意義，宏偉的建築氣派的大廳細膩的門庭，是統治是殖民是威權，審理著無論是冤獄無論是平反，處處訴說著歷史，可惜的是每天只有開放50個名額！', '5 顆星 看谷哥評論有人留言說紀念品店的茶葉蛋很推，心想what the..是亂評嗎？\n\n下午去看，剩四顆，管他的買一顆吃吃看，15元，觀光價，算ㄌ，出來玩不計較，結果一吃，damn，金價美賣！果然評論還是可信的，謝我谷歌大神和熱心網友。\n\n建築很古典，展區很多，還有一個特殊的“貓道”還是啥的可以參觀，不過早晚各10個名額，要一早就來排，紀念品店賣很多特別的司法相關文創紀念品，是地點限定，覺得很讚。', '5 顆星 非常值得一看的地方，與總統府是同一位建築師設計，經過幾年的修復，讓他能重現大多原本的樣貌，雖然可惜塔樓部分無法重建，但是用藝術的方式重新呈現，讓現場參觀的民眾多一個想像的空間。導覽志工有台南人的親切與熱誠。', '5 顆星 ［類型:攝影/景點/推薦］\n[地點:]司法博物館\n[體驗分享:]如果新的美術館落成後，府前路這一帶，應該就成了最適合散步的地方了，有文學館、林百貨、孔廟而司法博物館又位於這些地方要到美食國華街的中間，一整片地區足足可以玩上兩天！司法博物館是由森山松之助建造的建築，裡面結合中西文化有許多漂亮的廊柱雕塑，也有日式的建築工法，看起來不大，但其實有蠻多展點的，導覽人員也都非常專業且和藹，也有蠻多隱含意境的地方，晚上雖然不能參觀但外圍的燈打在建築上，也很漂亮，很多攝影師朝聖。如果有空蠻推薦來走走的，免費參觀！\n[時間:]週一休館，0900-1700\n[其他資訊:]免費參觀，停車不易，可到國稅局旁停車場或找路邊停車格\n[個人評價:推/良］', '5 顆星 不用錢就可以參觀的博物館，還滿大的，展覽內容很豐富，多到看完有點頭痛的程度😂\n\n展覽內容我都沒有拍，大概是為大家普及司法的概念，讓大家知道女性要當上法官律師等職位經過多少困難，也有一些司法博物館本來歷史、建築結構相關的介紹，館中有不少可以坐下休息一下的地方，可以慢慢看慢慢逛，因為內容比較現實和沉重，不建議帶小孩子來哦，他們應該會看到想睡覺😂\n\n我有拍到博物館復刻的古蹟，一座顛倒的高塔，是被拆除、失落的古塔，能看著倒影感受一下過去的它（圖一是倒影，圖二是本體），一個滿有趣的體驗\n\n館內有DIY記念品的地點，是用紙張和館方提供的鉛筆在金屬板上掃來掃去，就能拓印出板上的圖案，圖案很多，但館方建議只能拿一兩張他們提供的紙張🥺想把所有圖案都拓印的一次的朋友建議自己帶上一疊白紙或是一本本子慢慢印~這個比其他景點蓋印章多了一分新意，但要多花一點點時間', '5 顆星 館內內容豐富，工作人員都非常親切。\n每天早上下午各有一個梯次可以到樓上去參觀貓道（以前修繕走的小路），每個梯次都有限制人數，工作人員說要提早大概半小時去排隊才有機會。', '5 顆星 保存完整，展廳完整，非常值得一看。最特別的是有保存下以前的維修人工道路-貓道，每天早上及下午各十人的名額可參觀，對喜愛老建築的人來說一定不可錯過。其他一樓各處也維護的十分良好，加上各種展覽，要逛完至少要一上午。一入口的大堂非常的有氣勢，而且也有詳細的解說，非常推薦', '5 顆星 11/06來訪 免費入館 5:00閉館  在美術館正對面！\n\n適合在炎熱的台南旅行中安排一個涼快輕鬆的景點，漫遊歷史！', '4 顆星 地方不大，如果沒有導覽，不需太多時間就能走一圈。長廊蠻適合坐著發呆放空。\n建築物本身有特色，復舊做的頗為用心。', '5 顆星 志工非常有熱情，講解生動有趣\n早上10:00跟下午3:00都有貓道導覽\n今天（週六）11:00剛好有遇到全館導覽，不僅對建築也對台灣司法發展有深入淺出的說明，非常推薦喜歡深度旅遊的人！', '5 顆星 台灣歷史悠久之法律文化匯聚於台南司法博物館\n志工與導覽人員親切專業\n是值得一來再來的古蹟之地', '5 顆星 本來以為會蠻無聊，但認真逛一下發現蠻多有趣的東西，建築也很漂亮！', '5 顆星 免費景點，可以體驗國民法官的審判過程、噍吧哖事件的VR影片、貓道的導覽，有趣。', '5 顆星 保存良好，免門票內部。內部常設展解說歷史脈絡 相關文物檔案、當年使用法槌、金庫等等文物。\n\n適合拍婚紗照的景點，也適合各年齡走走', '5 顆星 講述百年來日至時期至今的司法改革，推薦必須去玩VR', '5 顆星 台南司法博物館就是舊台南地方法院 之前網路看到就覺得建築物十分漂亮\n這次來台南就來走走、拍拍 順便參觀裡面的展覽 目前展覽的是日本法治的沿革\n剛好到的時候有導覽也順便聽一下 會解釋一下當時的時代背景與司法制度 覺得有趣\n聽完繼續走走拍拍 裡面的天塔與之前建築風格互相對照 也是有種古今之別 很不錯\n走完下來整體的感覺跟台中州廳的設計風格很像 也是十分華麗的巴洛克式建築物 不錯不錯～\n可惜這次的到訪時間跟貓道導覽的時間剛好錯開 不然就可以去登記參訪一下 評價也是不錯\n就留一個小遺憾 留待下次造訪再達成成就好了～', '5 顆星 原台南地方法院\n免入場費\n週二至週日：09:00~17:00\n\n建於1912年\n巴洛克建築風格的圓柱以及屋頂\n維多利亞風格的彩色拼花地磚\n保留法庭、檔案室及拘留所等\n還有有趣的顛倒鐘樓\n\n不定時會有相關主題特展\n處處都十分用心', '1 顆星 博物館很棒，但還是要留1星來吸引院方注意，貓道導覽排隊機制可以加強一下，很早到博物館如果想排需要實體坐在一個座位區才可以，也不能去逛其他區域，因為無法佔位，還蠻浪費時間的。\n\n可以改成線上預約、全天登記、直接發放號碼牌等機制，以上都比逼民眾在一個座位區痴等好。\n\n感謝院方，會用另一個帳號按五星補血，但是該講的必須講。', '5 顆星 外觀很美，也有些藝術裝置，適合外拍。館內的內容豐富，有展覽可了解司法的歷史，可體驗在法院的執行過程，可參觀建築物的特殊景觀。每月還有法律講座可讓民眾自由參加，講座的內容都是我們生活中可能會遇到的問題，透過講座可以學習到許多的知識。現在館內還有小朋友最愛的闖關活動，在參觀的過程有蓋章收集，集滿全部的章可領取一份小小紀念品。建議要參觀貓道的民眾要早點去領號碼牌，一天兩梯次（早上10：00和下午3：00），一梯次開放10人參加。館內志工人員都很和善，有任何的問題皆可詢問他們。司法博物館真的很適合一家老小去，館內也有文創商品可購買。缺點是附近非常非常難停車', '5 顆星 台南司法博物館！當天看到好幾對新人在拍婚紗！真的很美的建築！白天晚上都好美！來台南記得要來這拍照', '5 顆星 台灣重要建築之一\n免門票，定時有導覽\n裡面有秘密景點，貓道\n台灣僅有兩處，這裡其中一處喔\n導覽員講解非常細心', '5 顆星 工作人員熱心態度超好，\n環境乾淨寧靜舒適，\n展出設計規劃豐富非常值得一看，\n本來只是順路經過，\n變成下次想要特地再來參觀。', '5 顆星 司法博館的建築非常典雅，建議到此探訪前能先閱讀建築外觀介紹、歷史典故，收穫會更多。展場裡面有設計一些互動展設，適合親子同遊，其中參觀貓道、導覽解說、模擬法庭，一些較特殊需預約的活動都可以在官方網頁看到相關訊息。值得再重遊的好地方！', '5 顆星 如果在台南市立美術館附近，推薦也到對面的司法博物館參觀，免門票、志工人員親切專業、可以學習到司法發展以及欣賞建築之美。   另外，也要特別感謝館方人員，因爲家人遺忘相機袋，還特別在園區內找到我們歸還，真的揪感心！\n貓道參觀要現場排隊（九點開館可以開始排隊，但10點才開始導覽），而且限額10人，如果時間上不能配合，其實在展廳抬頭往上也可以看到小部分。', '5 顆星 是精雕細琢的藝術建築，也是見證司法沿革的史蹟。', '4 顆星 1110729第一次來這裏參觀，不需要門票，裏面有志工協助介紹這棟建築的相關資訊，可以欣賞古建築形式，貓道空間，參觀了解一些司法文物設施，約可停留參觀半小時，有經過時可順路來看看喔。', '5 顆星 日據時代的建築，裡面可參觀歷代司法演變及發展史，如果遇到下雨天，可去參觀拍拍照！', '5 顆星 (2021.1.31) 非常漂亮的日治歷史建築，資訊量很多，雖然從司法的角度來切入歷史，對我而言是乏味了一些，但就建物本身而言，以及內部的展示空間及文物，還是可以慢慢品味慢慢欣賞。\n\n總之這個景點有太多看點可以看了，在這裡實在是一言難盡。建議可以去官網查閱，然後規劃多一點的時間。進入參觀時記得拿個導覽手冊，保證此趟見學不虛此行！重點還是免費參觀！', '5 顆星 很美的建築，柱子特別，屋頂的重現在室內用倒影，導覽老師講解太棒了，是在教法律的老師，能引領人感受建築之美和時代的背景，真的精采！', '5 顆星 值得走訪的歷史景點', '5 顆星 台灣少有的日治時期巴洛克式建築，入內不可飲食，水液體類都需放置於入口處服務處統一管理，但可以到內部合作社內購買消費並在裡面飲食(需在裡面食用完畢)。也有販售紀念品。', '5 顆星 免費參觀 建築物典雅有特色 館內志工人員非常多 是很棒的博物館', '5 顆星 空間頗大，已經開放的部份規劃的不錯，有很多可以拍照打卡的亮點，很適合一家去散步逛逛。不需要門票，對面的美術二館停車方便。', '5 顆星 煙波飯店對面就是司法博物館，舊台南地方法院是在1912年日治時代所建的法院。\n現為國定古蹟，也是日治時期台灣三大建築之一，2001年開始進行整修，直至2016年免費開放參觀。\n博物館除了可以了解司法史，還能看到這美麗百年建築的經典呈現，很值得一逛的景點。', '5 顆星 不用門票很讚！可以學到不少東西、建築維護很好、工作人員都很親切，是個好地方。\n在比較隱蔽的地方有電影播放，如圖片，很適合躲太陽+殺時間！', '5 顆星 非常棒的建築，很幸運參觀到貓道，日式建築的結構厲害不容小看,非常有意義的歷史文物保存，還有美麗的巴洛克風格', '5 顆星 1.具有歷史古蹟，瞭解以前的拘留室，有設計感的鏡面顛倒塔，歷史記錄片\n2.夏天有冷氣吹，參觀免費\n3.對面有台南美術館拍網美照', '5 顆星 建築保存的很棒，展覽也是可以細細觀看，對法律無感者可以來拍超美的照片；對法律有興趣者，可以好好瞭解近代台灣的司法史。', '5 顆星 我覺得好逛好玩，可以了解台灣女法官介紹及這間司法博物館建立，很讚', '5 顆星 2019.11.27\n美麗的地方，體驗建築之美，每個角落，都很適合網美拍照取景，參加導覽的話也更能了解這棟建築物，只是我這次只是拍拍照到處晃晃就離開了，對面的美術館二館也很漂亮，可以兩個景點都去。', '5 顆星 很多歷史故事 還有VR可以使用，之後就沒有了', '5 顆星 一定要來造訪的地方  1914年完工的歷史建築  還有免費專業的導覽解說  一待就是兩個小時', '4 顆星 滿有歷史味道的。', '5 顆星 體驗：有印刻陽刻的板子可以讓人拓畫，還可以體驗法庭，需要預約，一般沒預約還是可以試穿律師服、警察服…之類的。\n價位：沒門票，販售部價位也還算平價。\n建築：古蹟，有詳細文字圖解介紹，日文的語言介紹，還能租借解說器。\n交通：可以搭公車也可以把車子停對面美術館停車場，周圍也有機車位。', '5 顆星 讚…\n十分適合入內了解司法相關資訊…\n活潑可愛插圖…\n生動活潑互動…', '4 顆星 森山森之助設計的建築，現在規劃為司法博物館，保留了日治時期的建築特色。\n美麗的維多利亞拼花地磚，具有綠能概念的採光井，維修用的貓道，以現代藝術手法重新的塔樓，預約制的模擬法庭 等，非常推薦！', '4 顆星 建築物本身是古蹟，不用門票，參觀時間大約40~60分鐘，拍照點不少。\n裡面有福利社賣茶葉蛋，當歇腳點心不錯。', '5 顆星 免門票，可以在裡面拍拍照之外，也有超親切的導覽人員，是一個還會想去的地方！超級好玩！有幸可以去貓道參觀，非常特別！\n博物館對面就是台南美術2館，交通方便！推推', '5 顆星 有專業的解說員精闢幽默的介紹，帶領我們瞭解司法博物館的歷史演進， 建築美學，及有趣的小故事和秘境，更有模擬實際法庭的現場，而且還提供各類角色的服裝，法官， 檢察官，律師，法警等等等，可讓遊客盡情的 COSPLAY，玩個痛快過癮。\n拘留所場景對真正得進去的人也許不是好事， 但對遊客而言實在是個非常有趣的地方，有各種趣味性的罪名(帥到分手，逆天凍齡，白富美等等)，讓遊客自己選擇"罪名"拍照， 有趣又好玩。\n司法博物館是個非常有趣好玩，更是認識建築歷史的珍貴好所在， 很感謝政府如此用心保存古蹟，更發揚其價值。', '5 顆星 台北總統府同一個建築師建立的精美紀念品', '5 顆星 免費參觀\n地點很好找\n裡面有嚴肅的展區也有比較活潑的展區\n手藝區可以使用鋼印DIY\n可以做紀念帶回家', '5 顆星 日治時期建築師森山松之助作品，於1914年落成，與總統府、國立臺灣博物館並列為日治時期台灣三大建築。', '5 顆星 司法博物館是人情味滿滿的地方\n意外發現當月壽星送一份連得堂煎餅禮物\n不知道是特殊還是常態性活動\n超喜歡希臘風格的柱子雕塑與圓頂造型\n有種莊嚴跟奢華歐式風格\n感覺讀建築系的可以來看看這邊建築風格\n日治時期的法袍刺繡花紋超級好看～喜歡💕\n雖然錯過貓道設施參觀但有跟到志工導覽\n志工大哥發現我要導覽很開心\n一開始根本沒人～從一對一導覽變成一般導覽\n意外聽到很多建築之美與看不見的歷史介紹\n有被驚艷到）超推幽默志工大哥導覽行程👍\n可惜我趕行程沒聽完也還沒拍完😂\n真心感受到志工們的熱情、好客、溫暖與人情味\n老實說我下次還會想再來～更慢的細細品味', '5 顆星 來台南N次，最近才造訪這裡。\n為了參觀貓道還特地請了一天特休，週五下午2:30左右就到現場排隊，還好有順利參觀到，我覺得很值得👍\n雖然貓道「只能看不能走」，但還是很棒，可以看到馬薩式屋頂的構造，還有那很難得的檜木樓梯，超香的！\n想大力稱讚穿背心的服務人員（志工？）們，非常熱情又專業，而且感覺對於這棟建築十分瞭解，如果靜下心認真的聽可以學到很多👍\n強力建議大家提早去排貓道導覽，因為如果你沒排到10名內，是不會讓你上去的，我親眼看到有人想加入被拒絕😂。\n也請大家不要為難工作人員，如果自己真的有心想看就乖乖提早來排，排隊的地方有坐椅有冷氣還有這邊修復的影片可以看。\n如果沒排到貓道，這裡也很值得走走看看，除了有大人小孩都喜歡的拍照區之外（1、牢房區，2、模擬法庭區）\n我個人覺得圓頂也超美的！！😍\n超級對稱，顏色也很舒服，強迫症患者一定要來療癒一下！\n總而言之，這裡是我一定會推薦給朋友的地方👍', '5 顆星 司法博物館工作人員都很熱心\n不管在講解歷史以及現行司法體制上面\n時事議題上也給了我很多新的啟發以及看事情的角度\n\n司法博物館始建於1914 年\n是 森山 松之助 的作品\n\n人不會太多\n每個角落都可以拍拍唷！\n\n近 孔廟商圈及台南藝術館二館\n有機會可以來走走唷！', '5 顆星 森山松之助建築師之作\n近期很多小活動\n古蹟、史記保存的很好\n很推薦的台南景點之一', '5 顆星 很特別的博物館，保存良好的建築藝術，特別的“天塔”，完全免費參觀', '5 顆星 相當有歷史及特色的建築物，可以一窺過往的年代，博物館內志工相當熱心，會為來客介紹由來及建議參觀行程。', '4 顆星 可以看到美好巴羅克式建築，是攝影及了解法院的地方！', '5 顆星 假日走訪國定古蹟【台南司法院】，不僅看到歷史悠久的美麗大型建築，而且志工很熱心、詳細的介紹，一起來趟深度之旅見證台灣重要司法的歷史！\n\n還有很多小彩蛋的景點，值得大家一探究竟慢慢挖掘唷 :)', '5 顆星 舊台南地院，現在是司法博物館，建物壯麗宏偉，還有很多文物可以慢慢參觀。', '4 顆星 佔地不大，參觀大約最多1小時可逛完，免費參觀需線上預約，裡面的導覽大姐都很親切。', '5 顆星 來到台南司法博物館前，映入眼廉的是古意盎然的建築，尋找歷史軌跡及品味文化洗禮的好地方。不需門票，有司法演進的介紹及各舊法庭的展場。也有小朋友喜歡的括印畫畫可讓小朋友靜靜的創作。逛司法博物館要慢慢逛，才能感受文化的演進史。。裡面有個小伴手禮品店，可買飲料小點心，小小休息後再逛，但座位不多喔，至少方便。', '5 顆星 很棒的博物館，館內展示讓大家了解大法官的演進歷史。建物本體雄偉美麗，走一趟真的很棒', '5 顆星 很棒的一個地點,整個展間令人感到舒適,不定期舉辦的活動非常生動活潑,到訪前原以為是一個枯燥無味的場所,沒想到令人大大驚喜,原打算駐留時間為半小時,卻在此流連了1.5小時而依依不捨離去!非常值推薦', '4 顆星 很多司法歷史的歷程跟資料欣賞回顧，確實不錯，可惜體驗貓道名額很少，有些遺憾~', '5 顆星 免費入場參觀\n建築物好美！\n很適合來這裡拍爆\n服務人員親切說明～～', '5 顆星 免費參觀，裡面有許多與司法相關的展覽，還有兒童閱讀空間，模擬法庭可以穿上法官衣服拍照，充滿知識性和趣味性，值得前往一遊。', '5 顆星 建築物很美 值得到此一遊', '5 顆星 日治時期的法院，來到這邊千萬別走馬看花，館內有不同的展區可慢慢欣賞，非常建議聽志工導覽，我是聽下午16:00的那場，聽到五點閉館志工還沒講完，大家也意猶未盡，所以建議聽早場一點的導覽，導覽不用預約、免費的，時間到在門口集合即可，體驗一堂臺灣小型歷史課。', '5 顆星 建議參加導覽志工解說，行程約40min，可以更認識到司法博物館的緣由。\n2F的貓道 需要提早預約導覽，每天兩梯次10:00 / 15:00，可以參考官網預約。\n停車也方便，對面就是美術二館，也可以一併走走。', '3 顆星 參觀歷史建築物聽博學導覽人員介紹會讓你收穫良多，如果只是自己一人走馬看花那就指使逛逛而已，要來參觀請先了解有導覽的時間', '5 顆星 整修了一段時間直到2016年才開放的台南景點，台南地方法院迷人之處在於建築美學：透光天井的自然採光、巴洛克式圓頂設計、古典歐陸的石柱、天塔倒影。', '4 顆星 展覽的內容蠻深的，文案也不太容易讀，沒什麼敘事性，專有名詞也多。導覽員的雷射筆整場亂掃好危險～\n不聽導覽參觀時間約半小時', '5 顆星 巴洛克式歷史建築，原台南地方法院，現在裡面有許多司法歷史展覽，展覽佈置很有巧思。免門票，固定時間有導覽解說，好逛又好拍。', '4 顆星 Located Near Tainan Art museum II is a  former Tainan District Court, built in 1912, the exterior has a spectacular column and a round baroque roof. The interior is a spectacular dome. The large cylindrical sculpture on the dome is very beautiful. Mr. Moriyama’s classic architecture. It is recommended to visit this place, you should feel this great.\n\nA great city, to be able to stay, can accumulate the taste and culture of the guests. When historical figures becomes a great extension for the public, showing the confidence of the citizens can make the city more real and beautiful.\n\n座落在府前路是建於1912年的原台南地方法院，外觀有著壯觀的圓柱以及圓形的巴洛克式屋頂，內部看是壯觀圓頂，圓頂邊的大圓柱雕刻非常精美，出自森山松之助先生的經典建築。推薦參觀這地方，應是有感於這偉大的建築。\n\n至於這號稱司法博物館，只是展示過去法院裡的法庭、檔案室、保險庫房以及拘留所，其實就不值花太多時間。缺乏了巴洛克建築，這博物館就乏善可陳。何況法院除了圓頂建築以外靠近永福路這端原本還有一座高塔，但因為毀損嚴重已被拆除，很遺憾只能看到殘缺的一部分。', '4 顆星 逛完美術館順便來旁邊看看，裡面的古蹟超美的，可以看到日治時代不一樣的建築風格，很值得來一遊', '5 顆星 免費參觀，近期有日治時期法官特展。', '4 顆星 雖然因為靠近大馬路，很難找車位\n可是免門票，導覽人員又很幽默\n還是覺得值得\n\n還有DIY可以自己拓印司法博物館的拓本\n總共有8個圖案，非常有趣。', '5 顆星 意外造訪的景點，志工人員熱情、親切、專業，歷史建築的更新與維護用心，室內有佈置建築相關模型、歷史沿革與當時司法相關演變和故事，推薦大家來訪👍後來聽說志玲姐姐的婚紗照有在這邊取景過😳 …', '4 顆星 原臺南地方法院。精美日殖時期西洋建築。座南面北,一字排開。牛眼窗，拱心石。有三角楣柱式東西兩個門廊,各具不同柱式。東門廳尤為精美,鏤空圓頂藻，組合柱式，勳章浮雕。原建築有東西樓房,東為圓穹樓頂，西為高塔樓。塔樓已毁，未能復原。館內特設鏡象室，從玻璃天板裏可見塔樓景象。見博物館心思。', '5 顆星 很棒的場館。\n內部空間寬敞，建築很優美，內部的展示策展精實有內容，很值得一看。公共藝術跟貓道都常有趣。\n有冷氣又服務人員親切。很棒的地方。', '5 顆星 第一次進法院的初體驗……\n……而在親切的導覽員解說下，對於司法的發展史有初步的了解，真是有種隔行如隔山之感。', '5 顆星 充滿人文氣息的古蹟，從展覽中鑑往知來，了解我國的法制歷史演變，也同時知道現今我國的法律程序如何運作。是值得造訪的景點。', '5 顆星 可以了解台灣的司法歷史唷\n免費入場的\n適合大人小孩一起來：）\n平日人數算少～', '5 顆星 相當值得一逛的地方，具備文化深度及當地特色，目前是免費參觀。每日早上10點有貓巷的導覽(需排隊抽號碼牌)，約11點因天窗的日光折射，會形成彩虹，熱情的志工阿姨主動協助拍照，是非常好的體驗！', '5 顆星 非常值得參觀了解司法的變革。參觀不需要費用，空間寬敞舒適，但也保留現場原貌（拘留所、法庭）可以讓民眾感受其氛圍。', '4 顆星 2020/12/26避暑好地方，服務人員客氣，可以參觀舊法院，對面是美術2館可以順便參觀，司法博物館內有水廁，水廁超乾淨，打掃人員辛苦，大家要好好維護，這也有飲水機可以裝水，附圖參考', '5 顆星 大推薦。\n如果有朋友來會強烈推薦的地方。\n介紹關於司法沿革和現有制度規範，展覽也規劃不錯。重點是修復的很美。感謝日本建築師松下山之助的設計！', '5 顆星 台南司法博物館是台灣唯一一座以司法為主題的博物館，成立於1993年。博物館的展示主題涵蓋了臺灣古代至現代的司法制度、司法文物及人物等，透過豐富的展品和多媒體互動展示，讓觀眾深入了解臺灣的司法歷史和文化。\n\n博物館的展覽分為四大主題：「臺灣司法制度發展史」、「刑案與刑罰」、「人權與司法」、「司法文物展示區」。其中包括了臺灣古代的刑法制度、日治時期的司法制度、台灣的人權保障、現代的司法制度等多個方面，展示了臺灣司法的發展脈絡和演變過程。\n\n博物館不僅有豐富的展品和多樣的展示方式，還有專業的導覽員和多樣的教育活動，如法庭體驗、法制遊戲、司法講座等，讓觀眾可以更深入地了解司法的歷史和文化，並且也提供了一個良好的學習和體驗環境。\n\n總之，台南司法博物館是一個具有重要意義的文化機構，它通過豐富的展品和多樣的展示方式，讓觀眾可以深入了解臺灣司法的發展脈絡和演變過程，同時也提供了一個良好的學習和體驗環境，是台灣的重要文化資源。', '4 顆星 日據時代老建築，比擬總統府，實質展示建築結構與內部木料接合工法，讓人可以了解當時建築技術!如有時間可再仔細參觀一次!', '4 顆星 歷史建築物，尤其大廳歐式裝飾，很漂亮氣派，不過是貼上去的，非雕刻。外牆為紅磚建築，內部陳設詳細介紹司法在台灣之演變始，及早期司法手搞，走一趟讓人了解此建築特色，及司法歷史。', '5 顆星 不用門票\n很用心規劃的博物館\n不但建築外觀好拍照\n裡面的參觀動線\n還有各式法律有關的體驗\n收集印章\n法袍試穿等等\n都非常有趣\n貓道要提前預約\n沒參觀到有點可惜', '5 顆星 很值得一遊的景點，還可以穿法袍拍照，也有小孩版的法袍，適合親子同遊。木造屋頂的貓道更是很難得一見的建築構造', '5 顆星 導覽的大哥介紹得很詳細且有趣😆😆短短時間介紹台灣日劇時代的簡史加上建築設計的細節。非常推薦有來參觀的人參加導覽👍👍真的很有收穫👏👏 …', '5 顆星 值得一去的地方，環境優雅建築物很美，也有許多志工可以幫助解說，認真逛應該2個多小時，週邊也有需多點可以逛。', '5 顆星 對於日式建築、過去的歷史及人物 很值得帶孩子們來看看及瞭解 推', '5 顆星 一趟兼具知性和感性之旅. 將舊日式法院翻新, 不但是古蹟也是博物館, 將內部各部門分門別類地規劃整合, 包括模擬法庭, 羈押房, 法律援助, 法院簡史等等...適合全家大小在炎炎夏日來一趟豐富的法學之旅', '5 顆星 非常漂亮的古蹟\n能夠被好好保存\n呈現在世人面前\n非常感動！\n\n裡面的佈展也非常細心\n不論是古蹟本身的歷史\n或是台灣的司法史\n都介紹的很詳細\n收穫良多\n\n也有特別的貓道行程可以走\n不過要先提前預約', '5 顆星 不錯的參觀景點，日治時代就有的老建築\n已經列為古蹟\n可惜到訪當天貓道維修無法上去參觀\n改天修復後再來造訪', '5 顆星 值得一逛，很有司法教育意義，而且部分展示很適合小孩，小孩也覺得很有趣。', '5 顆星 舒服、靜謐的文青人文勝地，不用門票即可免費參觀。', '5 顆星 夏天避暑的好地方，又可以增長法學知識，最近在展覽女性法官及性別平等，建築特別是百年古蹟，免費參觀，疫情可以線上報名，下午兩點開館至四點停止入館，要參觀請提早一小時到喔。', '4 顆星 等待美術館入館時間前，順便前來逛逛，沒想到，這棟歷史古蹟，處處是美景，很值得再度探訪……', '4 顆星 顛覆法院給人的感覺，古蹟保存和活化在這裡表現到極致，一趟充滿驚喜的探索之旅，讓小孩在參觀的過程中不再覺得刻板無聊，用活潑的方式把法官、檢察官、律師的角色，在法庭上扮演的角色和服裝，一一呈現，來這裡，每個人都可以化身為法庭上的人物，來一段即興表演，巴洛克建築的風格，在1912年建立的台南地方法院，至今仍保存的部分，也讓參觀的民眾駐足欣賞，這是個值得再來的好地方', '5 顆星 免門票參觀，可拍隊參觀貓道（限10名），也有定時導覽，很適合帶全家人參觀的好地方。', '4 顆星 比較多主題展覽，像是國民法官、女姓司法官專題、訴外爭端解決等等。建築物很歷史。比較沒有司法歷史文物，看板居多。', '5 顆星 非常精緻的旅遊景點 古蹟很美 志工們很親切 有賓至如歸之感 不虛此行 還會再去', '4 顆星 適合全家大小一起來參觀～一方面能瞭解歷史文化，也能從中吸取新知，假日也會有演講活動，最吸引人的便是司法官的服飾體驗～感受開庭氣息～而且是免費體驗，另外還有解說人員替你介紹，覺得相當棒～！', '5 顆星 今天7/1號~「貓道」開放導覽第一天，我們2:40到抽到16.17號碼，好幸運（每梯次20名，下午只有3:00一場）。\n老一輩口中的七爺八爺樓（不規則不對稱建築），建築工程著實讓人讚嘆，導覽中我們有聞到「貓道」有著檜木香，也看到柱子細膩的雕工，還有未來工程鏡面倒影預視，來走一趟會讓你更親近台灣這塊土地。', '5 顆星 志工們都很熱情的介紹，不要錯過第四法庭那邊有法槌可以扮演法官，另外我很喜歡拓印跟印鋼印的地方，畫出來真的很漂亮，很有紀念價值', '4 顆星 台南司法博物館是一個深具歷史的場所，負載日治時期至現今的文化資產，館內的每位志工都非常熱心介紹、帶領，這是目前到過這麼多博物館內，解說最為詳細的博物館了，而博物館還精心設計了闖關小遊戲，透過闖關的方式，讓觀展者主動去了解這些歷史古蹟、文化資產，這是一個很好的方式，完成遊戲後還能得到一張明信片。\n\n除此之外，館內還在不同空間設計了多樣動手操作的小遊戲，還有模擬法庭，唯一覺得可以再加以改進的地方為，在建築古蹟畫作展覽部分，有設計AR畫作掃描，必須先下載app-COCOAR2，在進行畫作掃描，即可看見動態畫作，美中不足的是下載了一個app可是只能掃描三幅畫作，效益性不大，或許可以考慮全館導覽ar等等⋯\n\n但台南司法博物館的確是一個值得推薦前來的地方，不論小孩或是大人，都可以花一個下午的時間來一場文化的薰陶。', '5 顆星 台南真的是古蹟之都  附近有很多著名景點  司法博物館裡可以穿法官服拍照  體驗整個司法運作的方式  是一個很不一樣的體驗  博物館內也有志工會說明導覽', '5 顆星 園區規劃完善，定時解說，志工熱忱，是台南博物館行程必走處', '5 顆星 很棒的地點～似乎每日的固定時間都有導覽，大家可以去查一下，內部的導覽人員都介紹的仔細且有趣，一個富有歷史意義的地方～\n推薦大家來看看，內部及外圍都可以拍些照片留念', '5 顆星 台南免付費景點，台南美術二館正對面的紅色建築，車子可以停在二館停車場再前往參觀，建築物很漂亮，適合拍美美的照片', '4 顆星 台南古蹟司法博物館，裡面有許多珍貴史料可以增長見聞，可收集各室印戳換取明信片，裡面好逛好拍照，有些參觀項目有時間限制，來訪前先看好參觀時間表', '5 顆星 館內工作人員很友善且熱情\n有導覽也可以瞭解一些建築與司法歷史', '4 顆星 見證百年的歷史建築，結合希臘羅馬與日式風格，館内提供模擬法庭但需上網預約，每個空間及角落都有背後意涵，的確富有敎育意涵！', '5 顆星 獲得很好的復原，古蹟原貌多能忠實的重現，是了解日治時期至今司法審判運作的良好場所。外觀雖貌似樸素，進到館內即可見到華美絢麗巴洛克式建築風格，值得駐足欣賞。', '4 顆星 免費自由參觀，國定古蹟臺南地方法院，為了參觀貓道還排了20分鐘，司法獨立得以實現是很艱辛坎坷，現在當下的我們是很幸福的，還蠻有收穫的。', '5 顆星 很美很好拍，還有免費導覽', '5 顆星 志工熱心，貓道很有意思，導覽也非常詳實。如果來到台南時間允許，是久待好景點。\n館慶設計活動非常用心。', '5 顆星 司法博物館是個很有故事的歷史建築，光巴洛克式建築搭上日式主體的建法，毫無衝突感，還相融合這個真的不簡單', '4 顆星 值得一逛，展覽內容會作更換。', '5 顆星 不論在建築及人文的歷史，不因修復過程而毀壞，甚至以藝術方式盡可能還其原貌。不但免費，還可在館方設計的集章過關的小遊戲中，得到小禮物呢!', '5 顆星 優美建築，要早一點到聽導覽，參觀貓道，可以讚嘆先人的智慧與遠見。', '5 顆星 台南司法博物館非常值得一去\n\n優點:\n1.環境乾淨涼爽\n2.免門票\n3.適合拍照(很多可以拍照的打卡點)\n4.司法展覽(這次去有看到性平議題、國民法官、司法發展史)\n5.志工相當親切\n\n缺點:\n排隊不公可改進\n因為司法博物館是日治時期修改而成的，建築架構也是可供參觀，每日開放2時段10個名額可以上去參觀貓道及簡單的導覽。\n特地過來有碰到該時段的人都會想參加是可以理解的，但在我們提前到的時候前面有2位跟我們說他們占了將近10個名額，最後是在志工向博物館主管詢問下，才破例讓在場的12、13位都上去參觀。\n建議司法博物館在排隊的部分立下規矩，看可否開放佔位，可以的話，後到的人才知道滿額就可以直接離開不用等。', '5 顆星 這裡真的很棒，日治時期留下的建築有滿滿的故事。志工很多人很好，對面的警衛大哥也很親切，讚讚', '5 顆星 免門票\n整體的建築好美\n裡面介紹司法程序很詳細\n天塔讓我印象深刻 很特別', '4 顆星 滿有趣的，可以體驗法庭以及拘留所的感覺，還可以了解台灣近代司法制度的演變。裡面有許多珍貴的文獻，包括中日馬關條約等。', '5 顆星 可以了解一些法律相關知識，裡面環境不錯，日式西洋建築很不錯，貓道很有趣。\n志工很親切！', '5 顆星 舊法院開放參觀，覺得很棒，有關於台灣司法歷史，還有拘留所提供拍照、法庭提供衣服可換法官、書記官、公證人、警察...等上法庭拍照，還有一塊區域提供繪圖刻印，還有很酷的天塔~進去天塔要脫鞋子或是套鞋套入內~~', '4 顆星 不用錢,有拍照手作的地方,有防空洞雖然不能下去但很酷,以及監獄的地方可以拍照,園區很大,有許多志工,有廁所,可以去消耗時間', '5 顆星 原本是台南地方法院，現在則變成司法博物館，整體是非常美的巴洛克建築，法院裡有法庭、檔案室、保險庫房和拘留所，裡面有一個倒掛的高塔藝術裝置，這是為了紀念不見的法院高塔而設置的，採預約製的貓道參觀，是非常難得的體驗。', '5 顆星 從古蹟的角度而論，司法博物館是完全日本格式的建物，不但使後人的人們，觀賞了一百多年前日本制台時期，官署的型式，，另外令人們見證了建築歷史及日本在台時期的司法制度。從外觀上，類似西洋風格，，走入內部，空間寬廣，房間的距離不令人有圧迫之咸。抛開歷史糾结的情咸，以文物的角度而言，自有—番風格。謝謝。', '5 顆星 值得走進來關注的地方👍\n拍照取景的好地方👍\n免門票喔👍（不能攜帶腳架進入，怕撞到柱子） …', '5 顆星 非常推的一個冷門景點，每次來人都很少，很適合慢慢走慢慢拍照，上方有貓道可以走，記得上午10點及下午3點可以去登記走貓道喔！', '5 顆星 入館不能飲食，\n但是入口處很貼心的設置暫放區，\n我的飲料放了兩小時還是微冰，\n不會擔心壞掉。\n\n如果要看貓道，只限額10名，\n而且只開放10:00、15:00兩時段，\n館內的阿姨很貼心的在14點就來提醒我們，\n果然我們聽話是對的，\n14:30就滿額，\n而且排隊其實很舒適，\n可以坐在椅子上看影片休息。\n\n貓道有一看的價值，\n因為拍照起來很漂亮，\n而且不對外開放就更多了一種神秘感，\n導覽人員也會稍微介紹一下館內設施。\n第二必看的就是高塔，\n雖然真正的古蹟因為龜裂列為危樓被拆掉，\n又因為沒有資料佐證、依法不能修復，\n聰明的藝術家用鏡子倒映，\n看起來就像高塔聳立在屋頂。\n\n館內還有湯德章律師的軍事審判書，\n果然是沒有記載法官名，\n建議大家可以看看湯德章律師的歷史，\n再來看這個判決書會更有想法。', '5 顆星 可以看很久，對普通小孩來說，是個蠻新奇的地方，大廳真的很華麗欸', '5 顆星 很好玩的一個地方！可以扮演法庭上的相關人員模擬法庭現場之外，還有每日兩場，每場僅10個名額的貓道也值得一訪，不過得提早排隊拿號碼排喔（我們星期六提早半小時排隊拿5-7號）', '5 顆星 志工阿姨＆大哥們超熱情，偶然進去避暑，被詢問要不要參加活動，還能順道瞭解司法歷史，給個5星讚！', '4 顆星 外觀非常合我眼缘的建築物😍~宏偉莊嚴又很有美感！地方很大~参觀後能更了解台灣的司法制度。太多場景可拍照，還提供多種有趣字牌及圖板，可讓我們盡情發揮搞笑演技玩角色扮演~感覺熱閙又開心😄！ …', '5 顆星 炎炎夏日適合避暑的好地方，\n順便學習法院和法律的知識，\n裡面很舒服，超讚的👍👍👍', '5 顆星 2017/7月去的，去年剛開幕\u3000貓道剛開幕還可以上去，目前就算是排隊，因為承重的關係無法走完，只能到定點參觀．\n整個修復得很好．還有模擬法庭可以體驗穿上各種司法官袍.\n一定要去.', '5 顆星 很棒的博物館！建築本身就是歷史建築法院，所以空間本身就很美！還可以走到法庭裡面、以前臨時關犯人的監獄、文件儲存室、歷史文件等。', '5 顆星 整體規劃相當優良，保留建築本身優美外觀，配合關卡及展覽，使得民眾更容易了解展示內容', '5 顆星 看日式古建築。義工大姐們很熱心的幫你介紹導覽。', '4 顆星 日據時代的建築物，值得一看，免費參觀', '4 顆星 百年建築中有現代藝術，傳統文史中有科技展現，解說很專業，互動很有趣。', '5 顆星 值得參觀，瞭解日式巴洛克建築及司法進展。', '5 顆星 本身建築物就很棒！也有很值得了解的司法歷史，館內館外都好拍。此行時間太短，不然還有體驗行程，應該很值得一遊。', '4 顆星 建築十分古樸精美，也有主題展，可以欣賞逛逛。可惜時間不對，來不及預約參觀貓道', '5 顆星 雖然是有歲月的歷史建築，但維護很完整，參觀動線清楚，解說人員很友善。', '5 顆星 1916年的建築竟有如此功法\n太令人佩服了\n一天僅有2場次可以觀賞貓道 ，我們這次有幸參與', '5 顆星 台南超棒古蹟景點，免費參觀人員服務又超好，照片裡的志工阿姨更是10顆星的服務👍，真是愉快的旅程😀 …', '5 顆星 司法博物館免費參觀，能試穿法袍、法警各角色衣服拍照。\n能參觀監獄和假扮犯人，蠻有趣！\n也有許多法院相關設備、資料、歷史可增長知識！\n還有閱覽室，讓孩子免費看法律宣導影片、法律漫畫、小說，待上一整天都不夠！', '5 顆星 接待人員親切，免費入場。很幸運剛好排到導覽貓道的場次。', '5 顆星 貓道導覽很值得參加，博物館入館免費，建築很漂亮，也有很多互動的活動', '5 顆星 台南好厲害，每隔一陣子就有新景點，這次新登場的是這座氣派的司法博物館，博物館前身是舊地方法院，近期才重整開放，或許你會跟我一樣以為很無趣嚴肅，錯囉～裡面比你、我想像的還要有趣數倍，而且也是最近台南IG美拍的新興勝地，但注意的是，博物館本身沒有提供停車場，其中有個法庭裡頭開放制服免費體驗，汽車可以停在附近在走過來就可以了。\n那個法庭是第四法庭，其中供應試試看的有法官袍、書記官、警察．．等等，但最順我的眼，當然還是警察的制服啦～看我多適合當法警。小提醒一下，去的時候記得要去貓道（下午3：00）開放，要提前20分鐘去拿號碼牌，晚了你就無法參觀特色景點之一的貓道了。總而言之，司法博物館真的很值得去一探究竟，去了保證值回票價（因為是免費參觀）=）', '4 顆星 就算對司法沒興趣 光是巴洛克建築的經典就足夠迷人\n解說很詳細 雖然地方不大 但絕對值得走一遭 就算是衝著冷氣', '5 顆星 非常非常美的地方\n絕對是個適合去走走的博物館\n裡面所經歷過的文化歷史非常吸引人\n建築也很有特色\n不過貓道開放的時間很少 要注意', '5 顆星 充滿歷史人文之美的地方，展覽內容也相當豐富，到台南遊玩必來景點之一。', '4 顆星 改建後重新開放免費參觀，呈現舊式司法建築，還有貓道導覽的解說和可以到屋頂參觀馬薩頂建築！！現場還有尋找蓋章小遊戲可以換明信片喔！', '5 顆星 超棒的地方，可惜太晚進去，很多地方沒辦法好好逛！！\n外面的公證結婚紀念處、廁所旁的拘留室(有趣看板可拿來拍照)、天井室、第一法庭(可坐在律師、檢察官、法官位置體會一下)、人民法官庭(冷氣最冷的地方)，還有許多歷史室(沒時間所以沒看)！！\n下次有機會再來好好逛！！', '5 顆星 無法想像一百多年前這棟建築是如此的壯觀\n無緣看到的12樓紅磚高塔\n佩服當時的設計師 不對稱、圓頂、高塔', '5 顆星 1.非常美的建築\n2.很有價值的歷史文物，適合大家來參觀', '5 顆星 在美術館2館的旁邊\n進入免門票\n雖然對裡面展示的東西沒什麼興趣\n但要用拍拍照 走走逛逛', '5 顆星 當初被外觀吸引才去\n沒想到裡頭有超多寶藏\n真的沒有白來一趟！\n有來附近一定要去走走', '5 顆星 很苦的地方，免費參觀\n特定時刻會有維修屋頂用貓道的參訪\n建議來之前可以查一下當天的時刻', '5 顆星 很有質感的歷史建築，很好拍照的地方', '5 顆星 前地方法院，現在轉型成博物館，整理得很好，館方服務人員很親切。', '4 顆星 藉由防止疫情擴散的原因，暫停所有的參訪，失去探尋司法公正源由的機會，相當當可惜！博物館前的禮運大同篇，倒是令人省思！', '5 顆星 從半小時的走馬看花，2小時的門外漢旅行，到3至4小時深度探索。都可以讓你感到滿意！（絕對有6顆星）', '5 顆星 免門票，值得來走一走不僅可以吸收一些知識了解過去的歷史和文化，也是值得拍照的好地方。', '3 顆星 2021/10/10 司法博物館\n由於時間限制 沒能入內參觀 希望下次拜訪台南時有機會入內參觀再補上建築物內部的照片', '5 顆星 建築設計很巴洛克風，很賞心悅目！！\n透過展覽，了解到台灣法院的發展史，很👍！！ …', '4 顆星 免門票🎫保存很好的歷史建築，中午太陽很大的時候可以在走廊看見🌈\n🅿️汽車可停在對面美術館1H/30$，能順便一起逛 …', '5 顆星 再美術館附近，要進去美術館要購票，司法博物館是免費參觀喔…有拘留室可以拍照唷！可以了解法官，女法官很大可以走走逛逛……歡迎參觀', '5 顆星 上法院，被迫的吧！誰願意上法院呢？台南地方法院改成博物館後，過了很多年了，總是過門不入。終於，下定決心，上一次法院吧。\n大廳說不上宏偉，但很氣派也很華麗，十二支柱上有類似薔薇的裝飾，門框飾以複雜美麗的圖騰，作工不是很細緻，卻讓法院不是那種嚴肅的感覺。還展示了法院原始的建築模型，因為有些地方已經損壞，當時沒有修復能力，所以拆掉了，可惜。參觀這裡，你可能需要多花點時間，先上“司法博物館”網站，了解一下建築風格，那有很詳細的敘述，再配上導覽志工的解說。有空可以參加貓道的導覽，那是為施工和維修所作的通道，不過，只是上樓梯看一看而已，也足以親睹早年的建築美學，為她多停留一些時間，多花點時間。你會發現受益匪淺。', '5 顆星 裡面建築結構很漂亮，每天上午10點及下午3點能夠參觀貓道，但一次只有10個人，值得一看。', '4 顆星 還不錯 有特色的建築 主要是講一些法律的歷史與典籍。\n有興趣可以來逛逛 約30分鐘 輕鬆逛', '5 顆星 內外都適合細細品嚐的華麗建築物', '4 顆星 非常讚 可以認識地方法院 以及法院中的一些機制\n非常漂亮很好拍照！👍👍👍\n有蓋章換禮物的活動但要14點過後才有.😑😑我來不及換禮物 只好都蓋在自己本子裡. …', '5 顆星 免費參觀而且建築外觀也很美\n裡面有一些展示滿適合逛逛\n還有馬關條約的副本可以翻閱', '5 顆星 原本以為就是保存完善的法院，沒想到裡面的介紹，互動，跟不定期的展出與音樂會，可以待上好久沒時間', '5 顆星 臨時起意前來參訪，意外發現居然有孫森焱老師的文物特展，十分驚喜！！', '5 顆星 推薦！！\n不用門票 環境很好\n非常值得來參觀❤️', '4 顆星 臺南地方法院為1912年臺灣日治時期所建的法院，位於臺南市中西區（為清治時期馬兵營舊址），歷史學家連橫的宅邸也位於這一帶。原臺南地方法院為國定古蹟，被譽為日治時期臺灣三大建築之一，是全臺現存歷史最悠久的大型法院建築，見證了臺灣重要司法歷史，如日治時期發生的西來庵事件便是在此進行審理', '4 顆星 是個富有教育意義的地方，不論在法學歷史還是建築歷史上皆意義重大，佔地寬闊，各房間皆設有簡易的展出與相關說明，如果小賣部能有相對應的規劃會更好。', '5 顆星 古建築之美 值得細細品味，大草原也蠻適合帶小孩去走走的，很好拍照', '4 顆星 裡面的天花板、柱子的雕刻很美，貓道保持完善，還有解說銅片圓弧屋頂的影片，可以讓外行人我多知道一點它的精細製作過程；還有免費的拓印可以把地方法院相關的小圖帶回家', '5 顆星 免費溜小孩認識人文歷史的好地方啊！！地方乾淨，路線清楚，故事動人，小孩可以玩拓印、cosplay法院人物、休息看書，玩一整天都沒有問題啊！！', '5 顆星 推薦參加導覽解說，非常值得。\n除了能了解古蹟建築的價值外也能了解台灣司法沿路的改革。導覽人員專業且非常尬聊，有任何不懂的地方都非常樂意解說與延伸講解。一日有兩場導覽大約一小時半，可前往管網查詢時間。', '5 顆星 真的是非常特別且美麗的建築，關於司法的主題展覽也很詳盡，志工們熱情的引導參觀路線跟提供資訊，值得到訪。', '5 顆星 很舒服又可以免費參觀\n每個展都做得很用心，如果美術館去太多次，不妨到對面來逛逛～～', '5 顆星 意外的有很多東西可以看，值得一去\n不過貓道太難排了，兩次都沒成功進去...\n要去的人記得早點去排，一天有兩個時段。', '5 顆星 免費參觀，不能攜帶飲料\n館藏文物特別，深入了解台灣司法歷史脈絡', '5 顆星 宏偉的巴洛克式建築🏛\n構造繁複精美\n還有顛倒的天塔\n復刻出記憶中的高塔🕌\n\n2021.10.14', '5 顆星 這裡超級適合拍網美照\n超級漂亮\n而且還有導覽\n還有免費的法院常見的衣服可以試穿拍照有大人跟小孩的', '5 顆星 保存相當多早期的司法文物，相當有趣，大廳上方掛的中式牌匾與歐式風格的柱子形成強烈對比', '5 顆星 環境乾淨，工作人員親切，可以慢慢參觀，還可體驗拓印畫、拍照。', '5 顆星 日式古蹟建築\n特色1 採光口才四月到七月上午\n可以看到彩虹映入長廊\n特色2高塔的裝置藝術\n構想感覺很科技 值得一看\n特色3可以參加導覽貓道\n近距離看到高塔裝置藝術\n唯一美中不足的是\n基於安全考量 貓道只提供平台上去參觀\n無法體驗貓道的走道\n特色4整棟建築 就是特色\n特色5志工姐姐阿姨們\n都很熱心很專業 跟著導覽 可以了解到司法的面向 建築結構裝飾的意義', '5 顆星 建築很美，有詳盡介紹與定時導覽，還有法袍與法庭可以讓民眾體驗。', '5 顆星 歷史建築 有感', '5 顆星 趕在閉館前一小時到訪，沒想到順利的遇上導覽，沒想到免費的導覽完全不含糊，導覽的大哥風趣幽默，解說的很專業詳細，也不吝回答我們提出的問題，透過他重新認識了台灣的司法歷史與建築。謝謝大哥的熱情解說，也謝謝市政府將美麗古蹟保留下來，能夠保存並擁有這樣美麗的建築，台南真的是一個美麗又有文化底蘊的古都👍🏻 …', '5 顆星 保留完美原貌 建築物設計值得一窺', '5 顆星 司法的歷史介紹詳盡，服務人員也都態度很好，天氣熱坐在影片廳邊看歷史邊消暑很不錯。可惜錯過貓道參觀的時間，下次還會希望可以去參觀貓道', '5 顆星 地方法院改建成司法博物館\n裡頭的志工相當熱心\n展覽也很豐富\n好像每天會有定時導覽\n主要是建築物本身的建造知識和歷史\n暑假期間也有相關的闖關活動\n覺得很值得一訪！', '4 顆星 從裏到外都是拍照的好所在，內部各展覽館都有介紹一些相關歷史，值得各位細細品味！', '5 顆星 適合全家人參觀內有親子閱讀室也有拓印章可以給小孩自己動手做紀念，有專業導覽員帶領認識了解歷史文物，裡頭動線流暢是很棒的博物館', '5 顆星 很漂亮的建築，細節展現、標示都很清楚，動線也很棒，喜歡歷史建築及靜態展覽的人，非常推薦參觀', '4 顆星 可惜沒參觀到貓道，下次有機會再去。', '5 顆星 森山松之助出生於日本大阪，為日人在臺重要建築師，在擔任總督府營繕課技師任內，監造許多官廳建築，舊台南地方法院，總統府、國立臺灣博物館並列日治時期臺灣三大經典建築。', '5 顆星 很適合來了解司法的歷史及參觀日式建築。', '5 顆星 很美很有特色的古蹟，很好拍照～\n目前還是免費入場～天塔倒映那超美', '5 顆星 建築高雅、環境安靜且乾淨、洗手間也很整潔。展示資源與及館方收藏眾多，常設特定法律主題展覽。為避免造成髒亂及文物的毀損，入內不可以帶飲料喲。', '5 顆星 很有特色的建築物，為原台南地方法院。整個空間感覺很莊嚴。', '5 顆星 第一次婚紗就挑了台南舊地方法院，覺得拍起來好有意境，很愛！很值得來的地方：）', '5 顆星 身為台灣人一定要來一次，甚至二訪三訪我都覺得值得！\n不管是古蹟本身或是展覽的內容都非常有教育意義！', '5 顆星 以台南來說算是很新的景點，除了有法律相關的展示外，也有針對建築修復的詳細介紹，後者和台北的國立臺灣博物館土銀展示館有異曲同工之妙，整體來說內容相當豐富，志工也會很親切解說展示內容。雖然主要展覽主題對一般觀光客而言可能不那麼有吸引力，但整體展示規劃和空間很舒服、園區也很大適合散步，此外，建築本身的巴洛克式風格非常美麗、值得細細品味觀賞；值得一提的展出是顛倒塔樓，地板的鏡面設計相當令人驚豔、不看可惜。監獄體驗也相當有趣。', '5 顆星 不錯的地方，主要是建築特別，也有很多寓意，聽導覽會學到更多東西，有固定時間配合度活動也都可以事先查詢，規劃的很不錯，假日花一個早上可以逛完+拍照\n旁邊就是美術館二館，兩邊可以一起逛～', '5 顆星 2023年1/23到訪！古蹟又有塗鴨版畫！療癒又用心！', '5 顆星 前身為臺南地方法院，是臺南中西區歷史最悠久的法院建築，外觀呈現雄偉的巴洛克式設計，有著雕刻精美的大圓柱、圓拱窗框及紅磚牆，彷彿置身於歐洲。', '3 顆星 寓教於樂的地方\n可以體驗 可以參觀 可以看展\n假日人潮多 約停留時間2-3小時', '4 顆星 可走走看看的一個小點 建築有歷史\n不少人在此拍婚紗 週一似乎不開放', '5 顆星 免費又有各種裝置藝術跟史料可以看，排隊等看貓道是值得的，可以扮演法庭任何角色，必去台南景點。', '5 顆星 很高興又看到一棟日治時期建築復原完成，記得歷史走過的路才會知道現在自己在哪裡。司法的主題比較嚴肅但是也算是稍稍長知識。有機會想體驗「貓道」，有時段和人數限制要早點來等。', '5 顆星 免費的展覽\n可以參觀內部瞭解一些司法大人物\n最喜歡女性司法特展', '5 顆星 這個免費博物館真的很棒！\n拘留所必去啊😆👏 …', '5 顆星 日治時期遺留下來的歷史古蹟，館內有解說員進行解說及展示相關歷史文物，裡面還有新穎的裝置藝術讓呆板的歷史活潑許多，可惜已經崩塌的部分已無法復原，館內有各種互動體驗👍 …', '5 顆星 早上9點半 有 有開門的 博物館 維護保存 整修的不錯 值得進來逛逛', '4 顆星 免收門票適合走走晃晃的地方，導覽人員熱心親切，建築美麗適合慢慢欣賞並拍照取景。貓道參觀早上下午各一梯次且每梯次限10名，若有興趣參與需提早到現場排隊。', '5 顆星 保留日治時期的建築，將台灣司法演進做了完整介紹，博物館範圍大，可以好好逛逛，是個不錯又可以增廣見聞的很棒景點。', '5 顆星 拔得頭香，參觀到難得一見的貓道，上午10：00、下午3：00各有一場，限定10人，有機會可以早起到訪', '5 顆星 很棒的建築，有司法歷史，模擬法院、倒塔真的很特別 ，工作人員也都很親切', '5 顆星 門內櫃台人員很細心也很貼心，園內很好逛 增加不少知識。販賣部的茶葉蛋很好吃👍🏻 …', '5 顆星 台南十大必遊景點之一\n除了看展,多項新奇體驗,古式宏偉建築雖經過修復,也著實令人讚嘆', '5 顆星 這是台南有106年歷史國定古蹟（原台南地方法院）融合西洋歷史建築，有特殊建築結構貓道及文創商品', '5 顆星 日本在台殖民至離台，留下不少巴洛克風格的建築，值得抽空參觀並感受時空的互換']