['5 顆星 從日月潭大飯店後門出發（雖然已經是老飯店了，但是如果你住9樓以上湖景房，個人覺得還蠻超值的）然後往向山落羽松騎，整個騎腳踏車路線非常的適合老人跟小孩，最重要的是⋯沿路景色很美👍👍 …', '5 顆星 2023/12/19帶著我的小折，到此一遊，\n正好是落羽松的季節，\n(我不是植物專家，感覺賞味期還有2週吧……)\n藍天,白雲,湖畔,嫣紅落羽松…\n\n此刻的日月潭，是人間，也是仙境……', '5 顆星 位於向山遊客中心前面的落羽松園區觀景步道, 每年11月下旬開始落羽松逐步變色, 轉為金黃, 再變紅, 繽紛色彩, 相映日月潭', '5 顆星 向山遊客中心附近皆可免費停車，至遊客中心內欣賞湖面倒影後，可走步道下去湖邊，落羽松時節非常好拍，面向日月潭湖光山色，景色優美，寧靜悠閒的時光', '5 顆星 去龍鳳宮拜拜完 就直接下來看落羽松了\n真的平常日來 是對的🥰 不塞車 不塞車 有車位\n放假就是要選平日呀！ 不會人擠人 還能好好拍\n\n這裡也是讓人很放鬆 不過走的冒泡❤️\n因為我們穿太多件衣服了 脫到剩下背心😂\n在最美好的季節與天氣 拍到如此美麗的落羽松 讓人心情就是好開心 真的好幸運 +1', '5 顆星 落羽松的季節，來到日月潭向山遊客中心旁的自行車道🚲 絕佳視角一覽日月潭美景❤️\n\n其實~ 不管什麼季節來訪，真心覺得超美，令人身心放鬆！（前提是...遊客不多的狀態下...', '5 顆星 整排的落羽松很漂亮，湖旁有人行步道，散步時要留意腳踏車。\n向山遊客中心，附有停車場，可承租自行車環湖，享受各個角落不同美景。', '5 顆星 南投魚池日月潭一年四季有絕佳的美景，更是遊客必訪的景點，向山遊客中心落羽松每年秋冬之際樹葉轉紅，搭配旁邊的日月潭自行車步道(向山自行車道)和雙心花園，更有美麗的日月潭湖光山色相伴，美不勝收，網紅拍美照和拍婚照的必取景點之一。', '4 顆星 風景很美，停了一台工作中的貨車在美景，變醜了', '4 顆星 來到這裡感覺很放鬆，有山有水，看到了\n心情也變很開心，來這裡也可以租自行車\n逛逛，吃美食，很適合全家，大小一起來遊玩。', '5 顆星 冬季限定，很好拍，適合好天氣出遊合照留念的地方。建議汽車停停車場，租電動腳踏車騎環湖步道過來，輕鬆自在又愜意，景點免費，租腳踏車/電動腳踏車100-200元，ok的。', '5 顆星 平日人潮較少，有到日月潭時可以走走看看很舒適\n但因為天氣都陰陰的，拍照需要調色才會跟網路上看到的一樣', '5 顆星 位於向山遊客中心旁的景點，12/10拍攝當日落羽松非常美麗，黃紅色樹林配上藍綠色湖水絕美，但假日人潮眾多難以拍照只能盡量找角度避開人群。', '5 顆星 很值得來一趟落羽松之旅\n雖然掉落的也差不多 但還是有值得欣賞的美麗', '5 顆星 老婆說今天會有流星，他想收集流星許願，所以我就載著他來到我們認為光害比較少的地方，我記得我印象最深的是20幾年前的流星雨，當時剛在東海大學創業，絡繹不絕的人潮，迫使我們營業到了凌晨四點多，雖然當時一顆流星也沒看，卻給了我很深很深的回憶，因為當時是跟老婆一起忙碌著…這次是我們兩個經歷20幾年後一起看流星的日子，看著她充滿期待的眼神還有看到流星時那種雀躍的樣子，我覺得特別幸福…第一顆我許了願，希望我們這輩子永遠幸福，第二顆我許了願，希望下輩子還能遇到妳，可能這輩子辜負了妳不少，但我希望能有機會補償…下輩子換妳欺負我', '5 顆星 向山，有落羽松，春夏的落羽松鮮綠色，秋冬的落羽松黃紅色，不同的季節有不同的顏色，也可以看湖，湖旁有人行步道，散步時要留意腳踏車，看青山，看清水，看綠樹，看藍天，散步吹風，好輕鬆', '5 顆星 提前來的人潮不少，月底會更紅吧', '5 顆星 冬天的日月潭，舒適怡人。平日來走走真不賴。', '5 顆星 騎腳踏車到這裡停留拍照，可以看到山跟湖，讓人很放鬆，希望下次有機會看到變色的美景🙂 …', '5 顆星 讓人心境很放鬆的地方，非常寬廣舒適。', '5 顆星 附近好停車，是適合放鬆走走的好地方', '5 顆星 遊客中心→ 落羽松→ 懸臂式觀景台', '3 顆星 只有幾棵落羽松，但是樹形好，經過可以來看看。', '5 顆星 前衛又獨特的建築，怎麼拍都好看', '5 顆星 11/17 正值落羽松正美之時，此時來向山遊客中心定要順遊。', '5 顆星 這次去很幸運遇到滿水位，整個日月潭都變得不一樣了，風光水秀，雲霧繚繞不絕如縷般，陽光燦爛，好一個美好的湖光山色，', '5 顆星 超級景點，像一幅畫', '5 顆星 很美，雖然天氣不作美，間斷的下著雨，偶爾放晴停雨，也是可以漫步步道，快閃拍拍照，透過雨絲洗滌後，整體環境畫面，明亮乾淨. 也是有不同情境.', '5 顆星 秋冬時來觀賞，超美的。', '4 顆星 不錯 環繞潭邊的落羽松\n適合拍照', '5 顆星 落羽松在向山中心旁\n免費停車且腹地廣大\n整體環境很舒服愜意\n秋冬的落羽松增美感', '5 顆星 景色很美，假日人很多，但今天是補班日，人潮比較行（即便如此停車還是停到很遠的沙子區），有徐徐涼風吹著，建築物極具特色蠻吸引人的設計感😳\n\n對著湖面拍照還有地上的池子映照著天空，宛如明鏡般澄澈❤️超推！！！', '4 顆星 位於遊客中心旁的落羽松，在一月底拍時落羽松已經是紅色的，一排落羽松的後方是知名的日月潭，遊客中心旁有許多停車位，適合下來休息拍照。', '4 顆星 可騎腳踏車從水社至此；延途順環潭車道至此；途中水岸景觀秀美；車道平緩（以上為水社>>向山）是騎車的好選擇。向山休息站建築設計不俗；也供應簡餐（含便當）；這裏推薦抹茶 霜淇淋。', '5 顆星 停車(向山停車場）方便又免費有厠所，不管什麼季節都是美麗的，值得常來的風景區', '5 顆星 美到像童話！\nㄧ定要下來走走拍照\n隨便拍都美的地方👍👍👍', '5 顆星 今天推薦馬來西亞乘客來日月潭，我們應大雨的關係所以只到向山遊客中心及伊達邵歷史聚落！', '5 顆星 再過幾天應該會更好看', '5 顆星 建議平日人少來比較好拍，向山遊客中心除了落羽松之外，也可以選擇徒步環湖日月潭，或者是租腳踏車環湖。\n可以，以向山遊客中心為中心，延伸到東埔溫泉，可上到塔塔加遊客中心，走台21接回台18阿里山風景區域,或者可從集集接回去名間上到松柏嶺或是白毫禪寺。', '3 顆星 遊客比落羽松多的地方\n要看的話建議可以去后里的看', '5 顆星 很漂亮的地方，值得再次造訪👍', '4 顆星 向山遊客中心，除了有倒影水池可欣賞 也特別規劃這向上落雨松區域。於年底落雨松變葉變色期非常漂亮外，像這春天時期也種有一般草花花園可以觀賞，非常漂亮且值得來這玩拍。\n可在水社碼頭停車場租借腳踏車，從水社過來約只7-8公里而已。沿途有日月潭的月潭光景及山巒山景可欣賞。同心橋及永結橋也是設計的非常有特色。單車若改成電動車，就可以騎到伊達紹碼頭那，考慮來趟30公里環島之旅。\n另外拉魯島的觀景台。望向湖面非常美。來一趟日月潭單車之旅，絕對讓你（妳）值得期待且值得來此旅行。', '4 顆星 水社遊客中心到向山遊客中心，騎自行車步道中間的景點，整排的落羽松很漂亮，可惜樹木還沒變色，到12月整個變黃會更美。', '5 顆星 旁邊是向山遊客中心，台灣有名的綠建築之一\n無須門票，適合來參觀走走，雖然樹的量不多，但庭院景觀挺好的，是個不錯的拍照地點', '4 顆星 秋冬來向山落羽松欣賞不一樣的美景，向山旅客中心到落羽松的路程要繞路有點可惜，看起來很近，從外圍繞有點遠。很適合拍照打卡的好地方', '5 顆星 超級美景，就在向山遊客中心旁的斜坡下，走下去約3分鐘，無敵美景盡在眼前，不走可惜', '5 顆星 平日人潮較少比較舒服，哺乳室的椅子建議該汰換了 但是志工服務很好', '5 顆星 冬季落羽松變紅了 很美', '5 顆星 向山活動中心旁的落羽松步道，雖然很短，但12月來看這幾顆高大的落羽松非常漂亮，可以拍照觀賞。', '5 顆星 日月潭向山遊客中心，環境優美處處是風景，附有停車場，可承租自行車環潭走馬看花，享受各個角落不同美景。', '5 顆星 整體環境規劃得很好，停車位算充足，附近景色不錯、建築設計很適合網美拍照打卡，有帶小朋友的家庭也很不錯。', '5 顆星 開車經過，被很美很美的落羽松吸引下來，天空很藍很給力，湖面寧靜，倒映美景，很適合散步、騎單車', '4 顆星 湖畔落羽松別有一番風味，尤其是 12 月中落羽松顏色不同的季節更是吸引眾人的目光，但因為許有多自行車欣賞風景還得注意安全。', '5 顆星 不錯的地方，適合全家老少，稍微錯過了落羽松季，否則我覺得應該會更有看頭。', '4 顆星 2023/10初訪\n\n環湖自行車', '5 顆星 風景優美！停車空間大又方便！', '5 顆星 秋天很適合來遊玩，不像夏天來時有很多小黑蚊之類的~。可遊玩的點非常多，安排兩天一夜在這悠閒放鬆非常讚。', '5 顆星 想在日月潭邊找塊地弄個建築物，幾乎是不可能的，除了公家單位之外，私人能蓋的，早都蓋滿了，向山遊客中心是近年讓人鼓掌的經典建築物。好像是日本設計的，整個建築物流線與潭景融為一體，從哪一個角度看，皆流瀉入潭。\n無邊際水池，坐著拍，人、池、潭合一，吸引打卡打到腦袋卡住，真是棒極的遊客中心。尤其，在遊客中心下方潭邊小公園，圍繞公園一排的落羽松，數目雖少，但是，潭景、遠山為主角，搭上這數顆落羽松，簡直是最佳配角，讓人拍了就不想走，比其他落羽松景點更美更有意境，美呆。我給它五顆星92分評價。', '5 顆星 湖光山色！清新怡人！\n樂山樂水！舒心愉快！', '5 顆星 他是一間離逢甲夜市一公里非常近的外表看起來像商務飯店但是裡面的空還可以、廁所是用ㄒoㄒo的.他讓我覺得還不錯的早餐是在他的15樓景觀還不錯菜色還可以有機會還會再來。', '5 顆星 日月潭有一座向山遊客中心，是另一邊的景點\n向山地方有很多景點延伸…散步拍照運動悠閒騎腳踏車的好地方，每個景點都有他不同的特色不同的景觀，\n當天讓我看見了有人在拍婚紗照很漂亮的人景合一', '4 顆星 位於向山遊客中心旁的小公園，搭配身後的日月潭湖水真的超美的。公園這裡緊鄰日月潭自行車道，可以騎著自行車環湖日月潭，從不同的高度來欣賞美麗小公園裡的落羽松。', '5 顆星 來看看日月潭最美的落羽松 老實說沒有那麼美 還沒表演變色秀中 不過早上來運動走走很適合 空氣新鮮日月潭真美', '5 顆星 落羽松還沒轉紅，很舒服的地方，旁邊是向山遊客中心可以順便裝個水跟洗手間', '5 顆星 向山遊客中心的落羽松還沒紅透！！20221202\n.\n向山遊客中心旁的落羽松公園----谷哥地圖上標注著：「水濱婚紗廣場」、「向山落羽松」，是一處很美的地方。這裡緊鄰著日月潭邊，四周都是綠色植物，呈現出大自然的活力。\n.\n但是這裡卻又是「落羽松公園」，一整排的落羽松，現在正從翠綠轉成黃紅，有著色彩的層次之美，綠黃紅，讓湖畔有著多彩多姿的樣貌。', '5 顆星 向山遊客中心前的落羽松相當優美，和自行車道旁的心型花圃一同搭配藍天入鏡更是令人心曠神怡。', '5 顆星 四年前此地的落雨松還只有細細的樹幹，以及稀疏的葉子。轉眼之間四年過去了，目前已經茂密許多。\n搭配秋冬天氣漸漸轉涼的季節，每年12月至隔年2月左右，也是落羽松轉紅的時刻，立足於此欣賞日月潭的湖光山色、放鬆心情，是個非常值得且適合一再造訪的好所在~', '5 顆星 很漂亮的地方～\n旁邊有很多桌子可以坐著泡茶看風景\n就算不是落羽松的季節來還是可以看到其他的花卉🌹\n假日人超多平日的人潮剛剛好 不會太擁擠 …', '5 顆星 12/7落羽松開始變色，在日月潭的湖畔搶進風頭👍超美的步道，徒步更能貼近湖光水色👍 …', '5 顆星 非常美麗，綠意和變紅時都非常美喔，落羽松紅時如同國外一樣，碧綠的潭水，若遇到藍天白雲，拍照起來非常美麗。', '5 顆星 😎2021/12/09 ：向山的落羽松，很美，不只這一處，沿日月潭自行車道，很多地方都有種植，而且都很漂亮。 …', '5 顆星 景美人多，維護有點雷。\n2013.12.31補充：入冬時節，落羽松轉紅，映照潭面，堪稱一絕，可列入世界級美景。', '5 顆星 真的不錯的一個景點，可以租腳踏車漫遊，時間稍微趕一點的可以租電動的，只是一小時400元，是剛剛好可以衝到碼頭來回。', '5 顆星 色彩繽紛，適合拍照打卡，假日人潮多。', '5 顆星 12月初拜訪…落雨松已漸漸轉黃…無論有沒有轉黃都是美景呀！怎麼拍都好美', '5 顆星 湖景、落羽松超美的唷~\n遊客中心的停車位不多，對面還有個小型停車場', '3 顆星 目前落羽松還未大量轉黃，花圃裡的花也還未種植，應再過一兩星期景色才會更好！！！', '3 顆星 向山遊客中心每年一到秋季就成了落羽松打卡秘境，湖畔整排的落羽松在季節時序中換上美麗的金黃新衣，成了一幅如畫般的秋日絕景。', '5 顆星 想說避開假日，選擇了星期一早上才到向山，租了自行車，不巧剛好碰到了自行車協會在辦活動，自行車道滿滿都是車，很難暢行，於是就放棄了騎腳踏車，改為走路欣賞美景，真的是好美的景色.', '4 顆星 向山遊客中心\n日月潭向山附近的景觀地點，適合帶小朋友來此處放電奔跑，湖邊非常涼爽而且適合拍照。\n落羽松雖然少少幾棵，卻非常適合拍照，景色優美，落羽松與日月潭形成特別美麗的風景。\n推薦旅人來此處拍照漫步欣賞日月潭日夜的變化。', '4 顆星 具現代化的建築令人賞心悅目\n寬廣的停車場且免費停車噢\n綠色草地上時不時還有幾隻白鷺鷥悠閑覓食\n帶孩子到這裡走走挺適合的', '5 顆星 寒流湖水變碧綠色', '5 顆星 雖然落雨松還未很紅，但配合晴天四周景色，美的很迷人。', '4 顆星 2020.11.16 落羽松變色了 日月潭缺水 少了水映落羽松之美 遺憾\n2021.12.24 今年來的有點遲 加上前2天下雨 落羽松已掉葉 迷霧中別有風韻', '5 顆星 📌南投魚池-向山落羽松\n落羽松位於景觀台前方，遊客中心提供免費停車場，場地寬敞，也有販賣咖啡、茶飲或霜淇淋等相關周邊產品，假日去時發現也有許多攤販小吃，只是公共桌椅有限，在人潮眾多下，只能站著吃，有些遊客會自備野餐墊在湖邊草皮，也是別有一番享受，現場也可以租借腳踏車，店家們都很親切♥️\n\n🟡提供免費停車場及廁所\n🟡店家販賣咖啡茶飲等點心', '4 顆星 好美的湖景 散步&騎腳踏車沿著湖岸走 可環視日月潭四周 真棒的休閒享受', '5 顆星 清澈的水，去的時候天氣剛好，落羽松美。停車方便。只是用餐不便宜，但不影響要給5顆星。', '5 顆星 好美的地方，來這裡如果可以，建議走路！騎自行車容易錯過美麗的景致！', '5 顆星 腳踏車干擾行人 另一種行人地獄', '5 顆星 2023-11-28 到訪實在太美啦，推', '5 顆星 季節性的美景，其實平日也蠻漂亮的，近向山遊客中心。', '5 顆星 來了日月潭向山遊客中心不知多少回，居然忽略旁邊有這麼美的芬圍～落雨松區！', '5 顆星 日月潭向山落羽松漂亮，值得一訪，當天人很多，我竟然可以幸運到拍了個空景', '3 顆星 環湖步道因假日中電動脚踏車很多稍為會干擾步行者、大致還可。', '4 顆星 在向山遊客中心旁的一片很舒服的綠地。可以停車在向山遊客中心再走過去，或是停車在涵碧樓旁沿著自行車道騎腳踏車過去，一路風景都很好！', '4 顆星 落羽松還沒變色 不過早上來這邊運動也是很舒服的。', '5 顆星 碧綠的湖水倒映著落羽松的姿態，天上有藍天白雲，沿著日月潭向山遊客中心走過來，大約只要5分鐘，自行車道常有遊客騎行，要注意安全。\n廣場上的雕塑換個角度看，是一個隱藏的心型，只要有好的心情，看任何風景都會更美好。', '5 顆星 這裡很漂亮，多了落雨松秋冬色彩看起來更美。', '5 顆星 這兒一向就是放空，放鬆及美景滿滿的好地方。好停車，好散步！', '5 顆星 12月下旬來的，落羽松+湖景+好天氣 = 底片殺手', '4 顆星 落羽松1月中旬已近尾聲，仍能感受到全紅的壯觀', '5 顆星 2022.12.24 日月潭落羽松的金黃色澤，在陽光下特別閃耀，臺灣太漂亮了！', '5 顆星 12月底和1月初\n真的美翻了\n假日8：00前幾乎都可以包場', '5 顆星 湖光山色，搭配藍天白雲，縱使落羽松已經光禿禿一片，在這裏仍能放鬆心情、享受悠閒時光！這裏非常適合騎自行車環湖！', '5 顆星 落羽松搭配造景花園及休閒的腳踏車步道，怎麼拍都好看，可以從水社遊客中心附近租借腳踏車，必經的地方可以佇足來欣賞。', '5 顆星 2021.12.25非常美麗的落羽松，雖然人蠻多的，又下著微微細雨，但是依舊不減旅人的興致。', '4 顆星 騎腳車或走路\n都非常方便\n四周風景漂亮\n落雨松的季節\n更增加它的美麗', '4 顆星 無論是綠色或者是黃色的落羽松，都是很美，再搭上日月潭的水色，就是一幅絕美的畫作。', '5 顆星 光禿禿的落羽松也有不同的風景。散步的好地方！', '4 顆星 沒給五星，是靠潭邊的步道、只有一張戶外啤酒桌椅，而且常有人在野餐休息，若有不良於行的人想坐，是沒地方休息的，而且桌椅有陳舊不堪，表面污黑。', '4 顆星 從向山遊客中心走下來，很近。\n中間一片花園,湖畔旁一排落羽松，緊臨日月潭，很美。在步道上散步非常舒適愜意。', '5 顆星 優遊漫旅好景點', '5 顆星 最美的風景~日月潭', '5 顆星 20220915 新開發的人工景點，平坦濱湖，環湖散步佳景。', '5 顆星 很漂亮的景點，值得來拍照，周邊的花花草草加上日月潭的湖水只有美不勝收，只能說來日月潭必來的景點棒棒👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 拍落羽松的好季節，遇上了好天氣，果然不虛此行', '5 顆星 風景漂亮，適合散步', '5 顆星 很美，但是，自行開車的問題是，進入向山遊客中心的停車場的動線不清楚，駕駛不知道如何判斷該由哪一個車道進入停車場?會猶豫一下，希望能做指標', '5 顆星 蠻美的地方。天氣好，可以去四處走走。', '5 顆星 季節限定的美景', '5 顆星 相當漂亮的地方，來日月潭推薦來一遊，風景，建築，都是很好的拍照景點，還提供免費停車', '4 顆星 現在落羽松未轉很紅，可惜，但搭配湖景還是美，建議平日去', '5 顆星 大約12月份在此能欣賞到美麗又不同顏色的落羽松', '5 顆星 久違不見的人潮都出現了。', '5 顆星 很美！來的季節和天氣剛剛好！', '5 顆星 遠眺日月潭 有太陽也不怕曬 秋冬季節落羽松步道輝映美景 停車好停', '5 顆星 正美 天氣超好', '5 顆星 種的非常多的落羽松，還有湖景很美漂亮，適合全家大小來這走走', '5 顆星 真的很漂亮  真的要來走走看看', '5 顆星 藍天白雲下的日月潭\n就是如此的人見人愛\n向山遊客中心的週邊\n所到之處都是網美照', '5 顆星 剛長出來的茂密綠葉看起來也很漂亮', '4 顆星 湖光水色優美，空氣清新，落羽松葉色鮮豔，很適合散步舒壓的地方', '5 顆星 雖然只剩落羽松的枝幹挺立於湖畔，但那又是另一種美。', '5 顆星 風景優美，日月潭周邊的景點都很美，可以規劃一日遊', '5 顆星 舒服，乾淨，稍坐一下，不停的拍照，是每個人來到這裡都會做的事。', '4 顆星 清晨前往非常舒適\n少了人潮更能靜靜欣賞美景\n可惜落羽松區域不大\n不適合專程前往\n\n🅿️ 對向車道旁有小型免費停車場', '5 顆星 天氣太熱！氣溫高，不然這裡的感受很好的！是一處能賞景久坐的好地點。', '5 顆星 高聳的落羽松，一株株矗立著，與日月潭平靜的水面，遠方的高山，構成一幅美麗的圖畫！', '5 顆星 雖然到的時候已經是尾聲，但搭配上日月潭的湖光山色還是滿好看的，不難想像如果正在綻放時刻會有多美', '4 顆星 很美落羽松，還有永結.同心白色單車道，很適合拍照', '4 顆星 常常來，散步騎車都很好只是這次人潮洶湧', '4 顆星 天天慢慢轉涼了,日月潭向山落羽松也開始準備表現變裝秀了,清晨來運動很舒服!', '4 顆星 1月下旬的羽落松正是觀賞時候。', '5 顆星 好好放鬆一下，細細觀看大自然的景觀~發發呆也是一種享受！', '5 顆星 到日月潭必去地點，車子可以停在向山遊客中心，走3分鐘就可以欣賞一整排的落雨松，秋天來的時候真的很美，記得可以帶上一杯咖啡，旁邊有很多台階可以坐著欣賞日月潭的美景，只是今年缺水，水平面較低稍嫌可惜，不過我每年都會至日月潭旅遊很多次，真的很喜歡這裡。', '5 顆星 落羽松很漂亮', '5 顆星 在這騎腳踏車感覺蠻好的', '4 顆星 來到向山遊客中心，不可錯過的景點。\n即使綠色的也很好看，很舒服的地方。\n遊客中心走過來大約5-10分鐘。', '5 顆星 美拍好地點\n可騎車可步行\n要注意自行車來往', '5 顆星 景色太美了！相機都捕捉不了如畫般的景緻...令人讚嘆不已！', '4 顆星 遊客中心前的一個小公園，沿著湖邊有種植 10 來棵的落羽松沿著環湖步道，規模不大，小巧可愛，就是適合拍照的地方，假日來的話，其實不容易拍照，因為腹地小，人多的話，非常擁擠。  這邊的落羽松枯黃和掉葉的速度很快，所以網路上只要看到人說變黃了，就要趕快來，不然就會看到很多醜醜的枯枝。', '5 顆星 景色優美，離向山遊客中心近，很方便的地方', '5 顆星 日月潭畔的落羽松，透過旭陽和煦的光線，顯得格外美麗！', '5 顆星 情侶很好拍照的地方，只是要注意自行車很多。', '4 顆星 水色春光\n在這裡散步騎腳踏車很舒服\n特地來騎腳踏車的人非常多', '5 顆星 規劃的很棒，適合走走打卡拍照，舒服', '5 顆星 今天忙完已經快兩點了，臨時衝一下試車騎了110公里', '5 顆星 雖然夏季不是落羽松季節，依然好看就在某個角度。', '4 顆星 今年的落雨松葉子不多 顏色不美\n但 可從向山旅客服務中心的步道遊日月潭', '5 顆星 美景 好停車  基礎設施完整  也適合無障礙', '5 顆星 2023大年初二好天氣好地方', '5 顆星 不一定要出國，這裡就非常美麗，湖面倒映著落雨松，令人陶醉。', '5 顆星 很美，適合休閒散步全家出遊，也是熱愛攝影的朋友們值得來的地方哦', '5 顆星 剛好遇到日月潭花火節,在向山附近放煙火🤗 …', '5 顆星 還沒變紅的落羽松～不過還是很好拍、很愜意', '5 顆星 這落羽松真的太美了\n有來過才知道', '5 顆星 環境優美，湖邊還能看得見魚群優游～', '4 顆星 風景秀麗，空間寬廣！令人放鬆身心！心情平靜舒適！', '5 顆星 2022.10.02 小區塊的落羽松景點，是拍照的好地方。來向山必拍景點。', '5 顆星 一整排落羽松感受濃濃的秋味，在配合著湖畔美景，真是一絕👍 …', '5 顆星 4/4今日水位低落\n拍照蠻醜的\n而且天氣很陰\n不好拍照\n幫今日各位與自己QQ', '5 顆星 景觀媲美紐西蘭的湖光\n何必捨近求遠追逐山色\n此處即是極樂', '4 顆星 一處新開發有水中倒影的落羽松雖然落羽松還未長大但己有直上雲稍的氣勢有空來踏踏青', '5 顆星 很開闊 乾淨 步道走起來很涼 依著湖走 很舒服', '5 顆星 2022.12.25 與羅家。\n很美，很多人。', '5 顆星 天氣變涼，大地換上多彩新衣，很夢幻的感覺，適合平日來散步，假日人潮多，擁擠比較不舒服', '5 顆星 很美的建築，倒映著湖光山色', '5 顆星 20201220落羽松葉子已經掉光，但整體景緻還是很美', '5 顆星 五顆星 其實是給一旁的pizza工廠\n落羽松的景色  大概3顆星\n騎著自行車  或是到這租自行車\n或是走在步道上\n這裡是一個很適合休息的地方\nPizza工廠真的好吃', '4 顆星 小而美的一區落羽松景觀區，位於向山遊客中心旁邊', '5 顆星 整體環境打造的很舒服，是個適合休憩的好去處', '5 顆星 美麗的不管來幾次都不會膩的地方，秋天葉子轉紅更美喔', '5 顆星 美美的步道，沿著日月潭慢慢散步或騎單車真的很舒適.愜意，適合情侶.小孩！', '5 顆星 很適合情侶、家中老小一同慢遊…\n原來臺灣也有世界級的美景…', '5 顆星 小小一片還是好好逛，季節限定版', '5 顆星 日月潭的美麗不只向山落雨松！more and more,,', '4 顆星 好看好逛，好停車，向山新增景點', '5 顆星 日月潭環湖步道必去景點', '4 顆星 到向山時可以走走，應該離變色不遠了', '5 顆星 目前葉子變化漂亮 每個方位都好拍', '5 顆星 來日月潭必來的\n向山遊客中心\n滿美的～', '5 顆星 美景值得一遊，騎單車或從向山遊客中心走過去', '5 顆星 搭配湖景是一級棒的👍 …', '5 顆星 向山遊客中心旁的一個美麗心天地\n坐在湖畔長椅，微風輕拂，波光粼粼，青山綠水（真的是青山綠水），在這裡放空一整天都覺得人生充實了起來', '5 顆星 樹下有座椅，可以悠閒的坐在上面，看著美麗的湖景。', '5 顆星 帶 高雄 #爆漿蛋炒飯 店狗 #日月潭\n半日 騎腳踏車 涼涼的  也由人拍婚紗', '4 顆星 2013.01.13\n\n落羽松都落光囉🤣', '4 顆星 有停車場還有腳踏車可以騎', '5 顆星 植栽景觀規劃十分優美，也整理的很乾淨～適合來此照相留念！', '5 顆星 湖畔旁的落羽松，一到變色的時候會非常好看~', '5 顆星 真的是超美的耶~~', '5 顆星 超棒的休閒活動，也可騎腳踏車環湖。', '5 顆星 今年1月份，日月潭自行車環湖步道，美麗耀眼！', '5 顆星 潭景配著微黃的落羽松，著實點綴著這靜靜的一瞬間。', '5 顆星 12/11。隨手一拍都美得像畫', '5 顆星 季節限定', '5 顆星 橘紅的落羽松搭配湖景真的很美。', '4 顆星 整潔会觀現在時間"\n點11月尚未變色元月份正是變色的好時機湖光相映一幅美麗的圖像', '5 顆星 很適合休閒的地方，景色優美。', '5 顆星 深綠色的湖水，搭配夏天碧綠的落羽松\n同心橋在旁，簡直美呆\n給人靜謐放鬆的景色！', '5 顆星 不是落羽鬆的季節，也很漂亮。', '4 顆星 向山有多條步道可探訪觀賞日月潭風光，步道沿途有大樹遮蔽，很適合親子單車散步旅遊。', '4 顆星 CNN報導，是國際級的自行車步道。', '4 顆星 日月潭除了騎自行車環湖，還可以靜靜坐在景觀台上，欣賞岸邊季節限定的落羽松', '5 顆星 很漂亮，適合騎車慢遊', '3 顆星 還不錯，不過範圍不大，看過一次就好', '5 顆星 落羽松因季節而有的色彩變化吸引很多人造訪拍照', '4 顆星 大約20來株成一排，貼著日月潭岸邊，甚是漂亮！', '5 顆星 好漂亮的感覺⋯⋯值得推薦～', '4 顆星 景色漂亮，不要假日到這裏，很難取景拍照。', '4 顆星 一年四季各有不同風貌\n冬天有點淒涼之美。', '5 顆星 空氣好，風景優美', '5 顆星 可惜落羽松有點稀疏，否則會更漂亮', '5 顆星 非常美，而且免費😂', '5 顆星 美麗的景色，悠閒的下午，快樂的時光', '5 顆星 很多網美會在這拍很久', '5 顆星 太久沒下雨了, 樹木乾枯', '5 顆星 遠離塵囂，接近大自然，讓疲憊的身心充電。', '5 顆星 大部分的遊客都在向山遊客中心，很少往下走，落雨松森林很貼近湖面，滿水位的時候風景很美，記得要帶防蚊液，避免小黑蚊叮咬！', '5 顆星 美麗的景點，非常適合拍照。', '5 顆星 很美、聖誕節來～氣氛好極了', '5 顆星 不一樣的季節，不一樣的天氣，不一樣的同伴都有不一樣的心情 ! 不過，漂亮的風景是絕對一樣會讓人的心情變得開朗。', '5 顆星 超美，照片隨便照都像明信片', '5 顆星 這裡規劃的不錯，景色怎麼拍都漂亮！未變紅的落羽松也很美！', '4 顆星 很美麗又具現代建築的地方', '5 顆星 如果落羽松再多一點會更美', '4 顆星 落雨松太短了，只有一小段，但拍起來是滿美的', '5 顆星 位在向山遊客中心旁，騎腳踏車到可經過，可下去走走泡泡腳。', '5 顆星 非常浪漫的地方,遼闊的湖景讓人心情愉快！', '5 顆星 照片無法展現出現場那幽靜的美，一定要親身體驗，搭配日月潭的湖水，真的很棒。', '5 顆星 風景很美，建築物有沈穩內斂，有原建筑風，沒有過多人為修飾 用本色匯感出木紋色，將其溶入整個日月潭，黃昏時可環繞著近潭邊走走，晚風清爽 一絲絲的涼感 覺得很爽身，不覺得熱，可舒放身心 感受著靜中秘的感覺。', '5 顆星 有僞出國的fu    也太開心了', '5 顆星 是一個美麗的讓人放鬆的地方', '5 顆星 向山景觀美', '4 顆星 2023.04雖然日月潭缺水，意境不減。', '5 顆星 每年12月，落羽松變色時很美', '5 顆星 腳踏車繞湖就對囉，讚到爆炸', '5 顆星 小了一點但有韓國的感覺～哈哈', '5 顆星 很小一塊但還算美', '5 顆星 很漂亮的落羽松🤍', '5 顆星 目前稍為轉黃，再過不久，就更美了', '5 顆星 日月潭最漂亮的幾個景點之一', '3 顆星 上次去的時候已經快沒水了，可憐的地方', '5 顆星 風吹草動，樹影搖曳，來往遊客，絡繹不絕。', '5 顆星 風景如畫美不勝收。', '4 顆星 等到變色時會更更美', '5 顆星 個人認為是日月潭最美的地方🥺\n超漂亮的啦！ …', '5 顆星 漂亮的地方，建築物 很特別。', '5 顆星 很漂亮，去的當天天氣又很舒服！環境真的可以讓人很放鬆！但記得還是要帶防蚊液，才能真正的好好享受不被打擾的心情！😆 …', '5 顆星 一個可以放鬆的好地方', '5 顆星 風景優美，秋天騎腳踏車到落雨松林特別浪漫。', '5 顆星 拍照特別好看，也適合全家大小去放鬆心情!', '4 顆星 漫遊森呼吸拍照打卡放鬆的好所在', '4 顆星 很美的景區\n可惜空氣汙染嚴重\n近幾年來都變成常態\n空污都飄到這裡來了\n\n天空一邊是黑灰色\n一邊薄霧彌漫的灰濛濛\n還是常來此看看景色\n家族聚餐與同遊日月潭', '4 顆星 當整片落羽松變色時會很漂亮，可惜12/11造訪當天，落羽松還未變色，綠油油一片。', '4 顆星 深秋跟初春是這兒最美的季節', '4 顆星 很美麗很悠閑的地方.若是落羽松秋天变色會更加美麗動人.詩情畫意的情境。', '5 顆星 日月潭向山遊客中心，建築新潮，景致幽美，潭邊種植的落羽松，更增添美好的氛圍，現在落羽松也慢慢進入變黃時期，將更趨於詩情畫意之美', '4 顆星 舒服，好停車', '5 顆星 秋冬之際落羽松顏色開始變得有層次', '4 顆星 在這裡可以享受湖山風光明媚景緻！尤其落羽松變黃時更有溫馨之感！搭配日月潭自行車道的暢行各處！是個可以歇歇腳的好處所！', '3 顆星 落羽松沒有很多，而且我們是2月份來葉子都落光了，所以還好！', '5 顆星 環境維護還不錯！', '5 顆星 好美好好拍的地方，尤其是很幸運在天氣好的時候來到，雖然炎熱到讓我們放棄騎腳踏車環湖的計畫，卻得到來這裡走走拍美照的機會', '5 顆星 落雨松觀景台，日月潭太棒了，令人流連忘返', '5 顆星 用手機拍就這很美的地方。', '4 顆星 需要在剛好樹紅的時候去才漂亮，如果缺水照片拍起來也不美。', '4 顆星 雖然未對時 但望出去藍天碧湖依然舒服', '5 顆星 我是一個自由行的司導、每年都会來好几回、每次來他的风景總是很漂亮、因為他緊鄰著日月潭的旁邊、所以值得一遊', '4 顆星 我是平日來旅遊但意外人潮很多...\n戶外環境真的很好也清潔，但腳踏車遊客卻沒什麼水準，邊騎邊一路喇叭....請大家維護與尊重這麼美好的環境，希望腳踏車的大家看到來往車輛能互相禮讓不要為了搶道而造成橋墩搖晃，不但危險也會間接影響行人行走的不安，感謝！', '5 顆星 夏天的樣子也很美', '5 顆星 風景美，盆栽巧', '5 顆星 觀賞落羽松現在正是時候', '5 顆星 空氣清新，寬敞，風景美，很好拍，免費，還可以坐下來點一杯咖咖或茶邊賞景邊喝，太愜意了。', '4 顆星 整體環境不錯，有日月潭面及環山樹林觀賞，落羽松樹林，季節交替不同，沒能觀賞到最美一景。', '5 顆星 全家出遊好地方', '5 顆星 來的不是落羽松最美的季節，大部分的葉子都掉落了，但是樹頂上的葉子還是很美，站在高點看過去，一整片的彤雲~', '4 顆星 腹地不大\n但別有一番風味', '5 顆星 11/19還沒黃', '5 顆星 深秋時節在次此觀賞黃帶淺紅色的落羽松，心境與情緒是令人開朗的。', '5 顆星 落羽松沒有特別多，但長的不同顏色，拍起來特別美，很多角落都可以拍，有到日月潭一定要來 記得多走走不同角落～', '5 顆星 有2棵落羽松黃的很美', '4 顆星 風景優美，在湖邊騎腳踏車好舒適，那天去騎腳踏車風不會很大，太陽也不大剛剛好，真的好棒', '5 顆星 秋季的湖配落羽松很漂亮', '5 顆星 超棒的日月潭風光，一年四季都很適合賞景', '2 顆星 穆斯林祈禱室的外牆可以增加攀岩石，遊客中心前多處水池可放小魚讓遊客泡腳讓魚咬腳皮', '5 顆星 設計新熲的清水模建築結構,開闊的草萍,接續綠水的水池,讓人心曠神怡！', '4 顆星 早上，中午，傍晚，都有不同的意境及景色。', '5 顆星 向山落羽松每年秋冬之際樹葉轉紅，搭配旁邊的日月潭自行車步道(向山自行車道)和雙心花園，更有美麗的日月潭湖光山色相伴，美不勝收。', '5 顆星 風景宜人 適合拍照', '4 顆星 1.旅遊休閒的好地方\n2. 有落雨松隨季節時間的變化的美可以選擇拍攝\n3. 週圍的美景優美', '5 顆星 非常美麗的流線造形清水模建物,面湖種有整排的落羽松,感覺很舒服輕鬆,停車場停車很方便,腳踏車環湖車道多會到此一遊', '5 顆星 有在國外的感覺，很漂亮', '4 顆星 向山遊客中心建築主體很有設計感，類似土耳其卡巴多奇亞的洞穴屋，清水模的結構看起來很舒服，週邊落羽松雖然已多落葉，但整體的景觀搭配日月潭，是一幅極美的畫畫。', '5 顆星 舒適悠閒的好地方', '5 顆星 12/6造訪，可惜還沒完全變色。', '5 顆星 四季風貌各不同，美不勝收。', '5 顆星 美麗到無法言語~', '4 顆星 風景甚美，尤其騎自行車來享受風景更佳，除非身體不適合騎車，不然還是建議不要用電動輔助，流些汗再看風景好像更好，個人建議', '4 顆星 向山落羽松今年生長的很好，惟時序剛登入冬，葉子尚未變黃 變紅，12月上旬應會更美。', '5 顆星 最美的自行車道', '5 顆星 很棒的一個景點', '4 顆星 湖畔紅通通的落羽松，與蒼翠的林蔭碧綠的湖水，相映成趣。\n旁邊步道有永結、同心兩橋，遊客騎單車或漫步其上，景緻優美宜人，適合踏青散心。', '3 顆星 藍天好美景的。', '5 顆星 網紅必拍的景點', '4 顆星 美景留念讓人難以忘懷。', '4 顆星 不錯……水色優美', '4 顆星 水波粼粼，樹影相映', '4 顆星 很棒的一個地方 很適合全家休閒騎腳踏車 繞湖賞美景', '4 顆星 適合踏青半日遊', '4 顆星 由綠轉紅中~', '5 顆星 風景好', '4 顆星 向上水池下往下拍，', '5 顆星 11月底12月初去日月潭騎腳踏車，落雨松葉子沒黃，比起現在苗栗3灣，泰安，宜蘭羅東運動公園，日月潭屬於小家碧玉', '5 顆星 向山遊客中心的下方靠日月潭邊  有幾棵落羽松 整個環境讓人感覺很放鬆 風景也很美麗 人潮也不會太多 建議大家可以去走走 停車很方便 小朋友還可以在附近走走跑跑', '5 顆星 季節不對，有機會再看一次', '5 顆星 向山美麗安靜，一掃吃到硬如石， 膩如油的山豬肉~餐點惡劣心情， 大自然美麗，療瘉感很快感受到心裡面，以後來日月潭， 自帶餐點食材自煮可能較愉快。', '4 顆星 真的值得來一回，不管是騎自行車親臨落羽松步道，亦或是搭乘遊艇在日月潭上觀望，各有不同的感受', '5 顆星 其實松樹不多，但是靠著日月潭週邊的景色，襯托出來的美！', '5 顆星 向山落羽松 。在向山活動中心 正對面 往下看。 落羽松 黃紅佔滿一片 。湖中綠波盪漾 。畫面生動 。也可以在湖旁騎腳踏車。 走走同心 。永結橋。 喝咖啡 。心情浪漫報表。', '4 顆星 來日月潭 ，還真不知道會看到這樣秋意的落羽松 ，特有詩意滿滿的打卡留影的好意境 ，來-就別忘了找個自己喜歡的角度與位置打卡 ，怎麼拍都不錯看 ！', '5 顆星 風景優美 放鬆心靈', '5 顆星 熱情雙紅心，依餵翠綠落雨松，人恆美，景深情', '5 顆星 一處休閒的好去處\n適合老、中、青、幼\n全家大小', '4 顆星 騎自行車遊湖或走步道賞景\n均美不勝收。向山遊客中心入口處有租自行車處。', '5 顆星 這個景點很令人感到舒適愉悅，也是拍照的好所在。', '5 顆星 季節限定美景,旁邊還有咖啡館可以慢慢欣賞美景!', '3 顆星 風景優美，範圍遼闊，停車方便，只是遊客眾多，廁所卻嚴重不足少的可憐，非假日男廁、女廁皆大排長龍。', '5 顆星 很棒的景色', '5 顆星 落羽松跟碧綠湖水 連綿山巒相映生輝\n向山遊客中心旁還有一片草坪\n能從各個角度欣賞湖光山色', '5 顆星 一月底來可惜落羽松葉子掉的差不多了，但是環湖步道還是真的很美。', '5 顆星 去的不對時間所以沒有落雨松可看但周邊環境很乾淨很美', '4 顆星 很漂亮 不過自行車道太窄容易出意外', '4 顆星 青山綠水水波盪漾，微喘的腿部肌肉鍛練，景色優美靜諡～。', '5 顆星 落羽松配上日月潭背景非常漂亮', '5 顆星 賞落羽松正是時候', '5 顆星 適合全家出遊。單車，健走，拍照。', '4 顆星 向山落雨松\n景色宜人中\n景象恍乎夢\n情人喜相逢', '4 顆星 風景漂亮，但假日人潮過多，人還是人，建議平日前往 （餐點普通，建議不用享用）', '5 顆星 空氣清新。環境優美', '5 顆星 超美~~~仙境~~', '5 顆星 整體規劃相當完善，道路平坦，非常適合健走以及鐵騎之旅，放鬆身心的好地方', '5 顆星 景色優雅，空氣品質優，休閒運動騎鐵馬，相當適合，停車方便，值得一遊。', '4 顆星 向山遊客中心空調不佳ㄟ\n拍照也還好', '5 顆星 很美很美，雖然不是一大片的樹林，但一棵樹配上湖水也夠你拍很久，旁邊也有椅子可以靜靜的坐著欣賞', '5 顆星 租了自行車騎在向山自行車步道的朋友們，到了向山遊客中山前，別忘了來看看這裡的落羽松啊！\n佇立於水藍湖畔邊，為原本就有種神秘感的日月潭，添加了幾分幽幽氛圍，雖然只有短短一條路，但是望向湖心，搭配落羽松的枯榮，十分寂靜，好似把煩惱通通往湖心擲去。', '4 顆星 想必冬天這裡一定很美', '5 顆星 在冬天看到一整排的落羽松，配上背後的山水景色，真的好像身在風景月曆中！', '4 顆星 位置在向山服務區附近', '5 顆星 風景優美動人.望眼日月潭風景區.景色宜人適合全家踏青的景点o', '5 顆星 這個季節的落羽松是全綠的 高聳 壯觀 非常漂亮', '5 顆星 稍微有點晚到訪了，若能提早一兩週，應該會更棒', '3 顆星 沒有幾顆，臨日月潭湖邊還算有點氣氛，但是枯水期不怎麼好看。', '4 顆星 很漂亮可惜只有寥寥幾顆，場面單薄了點⋯', '3 顆星 來到遊客服務中心不要走馬看花拿了資料就想離開\n就在旁邊有者景色優美的地方有時間不妨逛逛看\n不會讓你失望的', '3 顆星 有的枯萎10月比較漂亮風景還是不错', '4 顆星 美麗拍照好景點，或是放鬆眺望山、湖景都不錯', '4 顆星 風景幽美，可惜小黑蚊很多。', '5 顆星 大家都歡喜大自然，有山，有樹，有水，有微笑。很美的生命協奏曲。', '4 顆星 景很美，遊客餐廳也有很佳視角，價格就觀光區水準。', '5 顆星 非常漂亮的地方，風景很美，有腳踏車道及步道適合全家一起遊玩', '5 顆星 漂亮但一堆人==', '3 顆星 親臨現場就能感受到植物及環境帶給你的舒適感', '5 顆星 日月潭超級美景可說是10大美景之一不為過，在加上水庫水，和落羽松美感實足', '4 顆星 正是湖邊紅松落地時', '4 顆星 假日休閒好地方，每次來總有不同的體驗', '4 顆星 2021/11/8今天落羽松還没變紅，心型花圃也没種花。', '5 顆星 美麗景點 浪漫悠閒', '5 顆星 向山遊客中心冬季搭配落羽松的季節限定美景真的很美，值得一訪！', '5 顆星 空氣清新，果然要非假日來！🥰🥰🥰🥰假日來的話人超多！', '4 顆星 景色優美，空氣清新。停車方便，附近可租借腳踏車遊玩。', '5 顆星 秋天的向山，景色很特別，落羽松開始變顏色', '4 顆星 稍稍有些國外的感覺\n拍照休息的好地方', '5 顆星 如詩如畫……', '5 顆星 清水模建築,落羽松,日月潭,百來不厭～雅…美…', '2 顆星 就這麼幾棵落羽松...', '5 顆星 紅紅的，漂亮。', '5 顆星 剛好是落雨松的季節，搭配日月潭的湖景，真的很美', '5 顆星 早點騎腳踏車出發人比較少很好拍照', '4 顆星 2021.12.19 變色70%', '5 顆星 就是好喜歡日月潭。每每到來心情總是心曠神怡的那般美好。', '5 顆星 景觀很美', '4 顆星 好美，佈置很好，就是整體小了點，與湖面點綴不協調。', '5 顆星 美的像幻境的落羽松、花草園藝，在這裡拍婚紗照，有如童話般的公主與公子，真是令遊客們羨慕啊。', '5 顆星 太美了，不虛此行，騎腳踏車運動，很舒服', '5 顆星 這裡規劃還不錯，適合全家大小，約會情侶，團體旅遊，的好去處。', '4 顆星 很美的地方，不同季節有不同的景緻，別忘了看看岸邊的小魚', '5 顆星 從向山單車環湖道，沿途風景優美，落羽松在湖中別有一番風味', '5 顆星 美不勝收的景點，適合喜歡親子旅遊', '3 顆星 自行車與人行道毫無劃分，非常危險！', '4 顆星 是優美的景點,可騎腳踏車,有專用道', '5 顆星 環潭步道多元，景點多，山明水秀，最常造訪的景點。', '3 顆星 這裡的只有一排，很特別要量大的較少', '5 顆星 綠油油的也是很漂亮', '4 顆星 可惜錯過了落葉的美景。冬天來真的不好看。', '4 顆星 環伺在湖邊，構成一彎美麗曲線，12月進入鮮紅期', '4 顆星 感覺還好，腳踏車超多，\n無法放鬆的慢漫晃。', '5 顆星 很美……四季都美，值得ㄧ遊再遊的地方', '4 顆星 落雨松在不同的季節有不同的變化，秋季微黃紅色的層次變化風景最美。', '5 顆星 超讚的景點', '5 顆星 風景秀麗，又不用門票，Cp質很贊！', '5 顆星 離台中不遠 規劃路線道路平坦 是一個適合放鬆心情悠閒的地方', '5 顆星 這裡也是賞楓，最佳景點。', '5 顆星 寧靜的湖邊', '5 顆星 不只落雨松，其他風景也很棒，－定要去。', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 風景漂亮空氣清新\n值得前往一遊', '4 顆星 小而美的賞松點', '4 顆星 户外走走的好景點，可惜落羽松，還沒紅透', '4 顆星 環境優美，但落雨松太少。', '3 顆星 若沒有日月潭的相互輝映是沒什看頭', '4 顆星 這裡的風景優美，很適合全家一起來欣賞風景', '4 顆星 漂亮！好拍照！人很多！建議秋季來最美！', '4 顆星 現在落羽松漂亮', '4 顆星 空氣清新，步道規劃適當，適合各種年齢層的人，前來體驗。', '5 顆星 風吹的很舒服', '4 顆星 風景很美，可惜祇收入腦海，忘了留下景觀', '5 顆星 如仙境一般的畫面，讓人陶醉。', '5 顆星 非常美麗的一處景點，駐足許久，都會一直沈醉其中。', '4 顆星 如果來對季節  這些落羽松應該會很美', '5 顆星 風景優美，適合散步的好地方', '5 顆星 風景優美，適合拍照', '4 顆星 風景佳\n由外圍望去相當雜亂', '2 顆星 雖季節不合宜，樹木拍照風味還有', '5 顆星 湖畔風光搭配落羽松，別有一番風味！', '4 顆星 遊客中心環境寬敞，落羽松等天氣冷一點會更漂亮😁 …', '5 顆星 向山遊客中心附近很棒的地方，美景適合攝影愛好者前往～', '5 顆星 很棒的地方，在遊客中心下面而已，拍照的好地點', '4 顆星 風景優美，空氣不錯，適合全家一起出遊', '4 顆星 這時節葉子以經落完了，有冬天蕭瑟的意境。', '5 顆星 漂亮的落羽松景點，拍照、休憩的好地方喔。', '4 顆星 當落羽松紅時就是攝影人的喜好', '5 顆星 美麗的景色，像夢境般，每次來都驚豔', '4 顆星 好風景', '4 顆星 有創意有造型還有落羽松陪襯更有日月潭開闊視覺效果', '5 顆星 越來越美麗...完美的設計，豐富多彩的四季♥', '4 顆星 松樹雖不繁盛\n但整體規劃排列也算有美感\n此地給人輕愉之感', '4 顆星 放鬆心情的好地方', '4 顆星 有很大免費的停車場，建築物設計美觀。', '4 顆星 林相美景，波光粼粼。帶回滿滿輕鬆的心情 ～美', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 冬天的日月潭也很美，四季皆美', '5 顆星 風景美，停車方便，不用錢', '5 顆星 風景非常的優美 落羽松長的非常的茂盛 恰好在日月潭旁', '3 顆星 還行', '5 顆星 風景美，在此休息賞景心情好輕鬆。', '5 顆星 很美 空氣很新鮮 很適合走走 散散步', '5 顆星 如果季節對了一定很漂亮', '5 顆星 雖然數量不多，但樹木很美，背景看得到日月潭', '5 顆星 建議早晨去 拍起來比較好看  也比較沒人', '5 顆星 目前還沒紅，但還是漂亮。', '5 顆星 免費的景點，但有不錯的體驗，景色拍照也不錯', '3 顆星 綠色也很優', '4 顆星 日月潭旁風景美，大草皮遛小孩很讚。', '5 顆星 腹地廣大，植物栽種整齊，來此可休息看看美景。', '4 顆星 小店東西貴\n風景不錯', '4 顆星 悠閒自在的好去處……', '4 顆星 目前尚無落羽松, 還是不錯的景！', '5 顆星 很美與水景結合是絕配', '4 顆星 未到變黃時節，仍有另一翻風味', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 避開人潮，還我日月潭', '5 顆星 棒', '5 顆星 美', '4 顆星 可惜的就是還太小顆\n搭配著背後湖面景觀很棒', '5 顆星 美', '5 顆星 放鬆放空及休閒的好地方。', '5 顆星 天氣好，風景令人心曠神怡', '4 顆星 湖畔蠻漂亮的妝點，可惜賞葉期間短暫。', '5 顆星 美如仙境。', '5 顆星 風景優美.休假的好地方', '4 顆星 拍照賞風景的好景點。', '5 顆星 酷', '5 顆星 很讚的景點，風景超級美！😍 …', '4 顆星 風景美美的，是個拍照的好地點', '5 顆星 風景優美景色宜人', '4 顆星 一整排的落雨松，好看!心情愉悅。', '4 顆星 環境優雅，空氣新鮮，幅員廣大，路徑平坦', '5 顆星 平日來很清幽', '4 顆星 落羽驚豔 若配上藍天白雲 美不勝收', '5 顆星 好美', '4 顆星 四季景緻各不同，賞心悅目心舒暢，美哉！', '4 顆星 樹葉變色的時間很美，把握時間來。', '5 顆星 雖然不多，但是紅了搭配日月潭很美', '5 顆星 View很棒，空間寬廣，心情很容易就放鬆了', '4 顆星 園區內動線與整個規劃實在太美了', '5 顆星 風景優美，也適合拍照', '3 顆星 就數十棵落羽松，景觀還可以！', '5 顆星 秋紅到了，人真的很多，風景超美', '5 顆星 非常漂亮舒適的地方，水質相當乾淨', '3 顆星 落羽松只有一排～雖美但少少的', '4 顆星 冬季下午1500後容易起霧，白茫茫~', '5 顆星 目前落雨松正變色，配合湖景風景佳', '4 顆星 體驗落羽松 目前是最加時機', '4 顆星 放鬆\n放空\n放一邊\n可以放下腳步的好地方', '4 顆星 秋冬時節的落羽松在藍天碧湖的映照下, 繽紛多彩。', '4 顆星 適合拍照的好地方', '5 顆星 景色優美！', '5 顆星 滿分美景', '5 顆星 很美', '5 顆星 美不勝收！\n春夏秋冬都有不同美景！', '5 顆星 美', '5 顆星 好美的 風景 好美的 落羽松', '5 顆星 無敵美景，令人心曠神怡', '5 顆星 順道而來。', '5 顆星 視野展望非常美麗', '5 顆星 每次來這的視覺印象都是不一樣的美。', '3 顆星 風景秀麗適合全家一起來踏青', '4 顆星 可惜還不是變色的季節', '3 顆星 好停車，好風景，好空氣', '5 顆星 欣賞日月潭湖面風景', '4 顆星 很美好的地方，大推。', '4 顆星 景觀不錯小規模', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 落羽松很漂亮讚', '5 顆星 美，超好拍照', '3 顆星 一般般', '5 顆星 湖光山色丶沈澱心靈的好地方！', '4 顆星 9月翠綠的落羽松也很漂亮', '5 顆星 時間對了 真的很漂亮 🙂 …', '5 顆星 絕色美景', '5 顆星 好美', '5 顆星 景色優美、如畫中仙境。', '4 顆星 很好拍的景點', '4 顆星 就是漂亮很有氣質。', '5 顆星 非常美，如畫一般！', '4 顆星 只有冬天可看到', '5 顆星 超美的湖光山色+落羽松，仿佛置身風景照中。', '5 顆星 美景如夢！', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 美', '3 顆星 散步放鬆身心好地方', '5 顆星 風景獨特', '5 顆星 雲霧飄渺間真的很詩情畫意', '5 顆星 很大自然的地方', '4 顆星 很適合休閒的放鬆', '4 顆星 11月真正美，秋景無敵', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 環潭步道很美', '5 顆星 時時刻刻都美', '5 顆星 漂亮的落雨松', '4 顆星 拍照好地點', '5 顆星 整潔 開放 舒適', '5 顆星 在地風景', '5 顆星 美！', '4 顆星 風景不錯又涼爽', '4 顆星 湖光樹影，互相輝映，就是美。', '5 顆星 很美', '4 顆星 落語松怎麼拍都美', '5 顆星 風景優美空氣清新的地方', '5 顆星 很容易親近的景點', '5 顆星 放鬆心情的好去處', '5 顆星 在霧氣瀰漫中彷彿置身仙境', '5 顆星 規模有點小', '4 顆星 很美', '4 顆星 很舒服的休息站', '3 顆星 到處都種落羽松', '4 顆星 天氣溫和適合交友拍照', '5 顆星 好美的聖地', '5 顆星 建議平常日前往：）', '4 顆星 風景好', '4 顆星 很美的休息站', '5 顆星 免費步道', '5 顆星 搭配湖景，更具特色', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 氣氛不錯，悠閒。', '4 顆星 非常唯美', '5 顆星 旅遊好所在', '4 顆星 散步漫遊', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 風景美麗，騎車一遊', '4 顆星 網美喜愛的拍照景點', '5 顆星 漂亮的景點', '5 顆星 很漂亮，很舒服', '5 顆星 秋天時  真的美爆了！！', '4 顆星 有水廁。停車方便。', '5 顆星 適合拍照的好天氣', '5 顆星 自行車道很舒服', '5 顆星 任何時候來都漂亮', '4 顆星 不錯的景點', '5 顆星 風景超級優美', '5 顆星 腳踏車的必經之地', '4 顆星 不錯的拍照景點', '4 顆星 舒壓美景', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 還沒有轉紅', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 很好拍', '5 顆星 美麗地標與風景']