['3 顆星 免費進場，整體建築感覺還不錯，水池蠻美的，石頭竹林很特別，只是去的時候遇上施工，部份無法參觀...', '5 顆星 位於大馬路上有座漂亮的庭園 往內走 有漂亮草皮 加上楊柳樹 旁邊有家木造店面\n往後走有大型涼亭 還有魚池 及一系列古式建築\n政府活化之前有錢人的庭園 還有展覽 變成文化藝文中心 相當不錯', '5 顆星 工作人員很熱情，巧遇台灣手搖杯400年史的展覽，因看不懂，工作人員還熱情的解說\n環境步調悠閑，還看到一群小朋友在那邊野餐，蠻令人溫馨的，在十八卯裏喝茶，老建築裏的新感受，', '4 顆星 免費參觀、平日沒有活動剛好展覽又結束\n、吃飽來走一下可以、紀念館裡有紀念章還有互動遊戲不錯', '5 顆星 今天去聽演奏會\n現場還有擺市集\n裡面有座漂亮的庭園\n有漂亮草皮 還有魚池 及一系列古式建築\n環境相當不錯', '5 顆星 環境清幽雅緻，不定時還有一些畫展攝影展的展出，有時間可以去走走看看很值得。', '4 顆星 很特別的日式+中式花園混搭\n\n第一次去碰到拍電影 很吵\n第二次去 很安靜\n\n適合拍照 發呆  耗時不多', '4 顆星 「吳園藝文中心」前身為臺南公會堂，是日據時期臺南第一座具有公共集會功能的現代建築物；八年抗戰勝利後，該處曾供空軍新生社和軍友社使用。民國87年公告為臺南市市定古蹟，目前與吳園和柳下食堂作為「吳園藝文中心」的一部分，並開放民眾參觀。\n「吳園藝文中心」其址原為清道光年間地方士紳吳尚新所建之吳園，內有亭台樓閣、假山、池塘等設施，尤以仿飛來峰之景最引人注目；並與霧峰萊園、新竹北郭園及板橋林本源園邸合稱「臺灣四大名園」。\n日據時期，由於臺南一帶缺乏公共聚會場所，日本人遂在吳園建臺南公會堂；當時各種團體活動、藝文展演與政治活動都在這裡舉行，也因而見證了臺南社會文化的演進。臺灣光復後，政府將此棟建築改稱為中山堂，並提供空軍新生社和軍友社使用；民國44年則改為省立臺南社教館並予以整修，後來社教館於民國83年移到臺南市五期重劃區後，該建築則改為「吳園藝文中心」。\n走進「吳園藝文中心」，首先看到的是仿巴洛克式建築的主建物，一旁有日式木造的十八卯茶屋，繼續往前走則是中式的庭園，而庭園後方又被現代的高樓大廈所包圍著；遊客來到這裡，可以感受到不同時代的建築設計，所帶來的視覺衝擊。除了欣賞這裡的多元建築風格之外，「吳園藝文中心」內則不定期有許多藝術展覽，讓這裡也成為臺南市中心的藝術殿堂。', '5 顆星 風景挺好的，園區幽靜，如果經過可以進來看看，定期有展覽會替換，皆不用費用。', '5 顆星 市區的景點，值得走走逛逛，內部也有紀念館跟展覽可以參觀，若有導覽參加更是幸運。', '5 顆星 每時每刻都有不同的讚\n附近真熱鬧\n廁所也方便\n不需要任何費用', '5 顆星 繁華的城市裡古跡遺址美麗的建築優閒的庭園 散散心走走 很有表演跟藝術可以欣賞', '5 顆星 比我想像的好玩\n裡面有景、有展覽、有古蹟\n中西合璧上下其手古今往來\n不收錢實在值得逛一逛', '5 顆星 台南市免門票景點，平日幾乎沒什麼人，結合西式建築與東方紅磚瓦建築的衝突美感，整個園區走完加拍照大概30分鐘上下👍👍大約進入到園內20分鐘下起了小雨，所以天氣有些陰暗，照片皆需調整亮度會比較好看🫣🫣', '5 顆星 吳園的後方保留著，以前民初吳員外的花園\n經過國民政府與日治統治的接收做為宿舍\n再由現在政府的管理，曾經也是國光司機與車掌小姐的宿舍\n裡面其實保留的不錯，也有不定期的展覽\n旁邊的奉茶·十八卯 氣氛不錯是棟古老建築\n裡面販售許多烏龍茶葉和其他茶款，也有茶具 陶器\n個人偏愛東方美人，茶送上時 有個聞香杯 可以聞茶香 很好渡過一下午\n\n外頭的空間綠地是24小時開放，有人帶著野餐墊和書本愜意的吹風放鬆\n大家都有規矩的愛護綠地和環境 來到著感覺真的很棒 🥰', '5 顆星 城市裡的古蹟，城市裡的世外桃源，台南悠悠歷史在漫步裡。\n明鏡小潭曾經有水道通到古昔的台江內海，古昔的台江內海，也就是現在的舊台南市區，滄海桑田， ㄧ是人類開發，一是文化保存，現代與古往的拔河～', '5 顆星 這是第一次來到吳園（吳園免門票）\n為了看張正裕老師的陶藝創作展\n\n吳園位在台南中西區的繁忙街道旁邊\n是個很適合度過愜意的午休的地方\n\n❶吳園外面即有公車站牌，交通方便\n❷內部有很日式與中式風格的建築\n❸有十八夘茶屋，裡面販賣茶葉、茶具還有午茶，冰之類的商品，還有很台灣傳統在地特色的週邊商品，外國朋友應該會有興趣！\n❹廁所乾淨、廁所外有衛生紙，但沒有洗手乳\n❺展覽好場地，具有人文風格特色的地方。有空調\n❻應該也是約會好去處喔～\n\n參加此展覽，真是收穫良多\n張老師就在作品旁邊，有任何疑問都可以向他提問，張老師很客氣，從他的創作理念可以感受到他是非常率性的人，老師的作品也很有特色，簡單、卻又不平凡的造型，表達了他個人特有的氣息。', '4 顆星 鬧中取靜，\n位處市中心，但園內安靜清幽。\n古蹟，園內常有藝文展覽。\n（後方庭園旁的側門，可直通大遠百百貨）', '5 顆星 結廬在人境的真實版！\n古風廊道後面是現代高樓，好像被時空遺忘的吳園，好美。園區小小的，散步景點。\n現在整修中～不知何時完成。', '5 顆星 在圓環附近 突然走到的一個景點\n裡面除了有咖啡廳外\n也有寬闊的空間與日式建築可供大家拍照\n後面還有中式的池塘與廟宇建築\n轉眼就又能拍到不同的景色😆\n真的很特別', '5 顆星 很舒適\n同時有不同的免費展區可以看\n又能增廣見聞\n很值得來~~~', '4 顆星 古色古香的建築，裡面別有洞天，很適合假日帶老人小孩去蹓躂，還可以帶飼料去餵魚，孩童會非常開心，門前的建築物非常美麗，兩側的鳳凰木開花時應該非常美麗。', '5 顆星 很舒服的場域\n旁邊就是熱鬧市區\n但走近裡面是格外的悠閒\n透過展覽跟介紹，更能了解這個環境的歷史\n景觀與活動的產生，讓人感到舒適\n很適合親子來走走逛逛\n午後在這裡野餐與了解歷史\n\n原臺南公會堂，位於臺灣臺南市中西區，為臺灣日治時期時臺南第一座具公共集會功能的現代建築物，戰後曾長期作為臺南社教館使用，於民國八十七年（1998年）6月26日公告為臺南市市定古蹟，目前與吳園和柳下食堂作為「吳園藝文中心」的一部分開放民眾參觀', '5 顆星 傍晚時分來這裡走走，腹地雖不大但是頗有特殊氣氛，也有文青小店可以喝咖啡，滿悠閒的地方。', '5 顆星 當天剛好有爵士音樂節，環境好，氣氛佳～', '2 顆星 2/13日下午五點多妻子帶小孩到吳園的廁所如廁，期間打掃人員為一女性，年約50多歲之婦人，為趕下班，用嚴厲口氣斥喝如廁的小孩並作勢要鎖門，口氣非常惡劣，並也把接下來要如廁的另一位小孩用凶惡的態度驅趕離開並鎖上廁所門，吳園的藝文活動很溫暖，但打掃廁所的人員態度實在難以接受。', '5 顆星 吳園的所在地原是清朝道光年間士紳吳尚新的吳園。\n\n首先入門口處是原臺南公會堂，為臺灣日治時期時臺南第一座具公共集會功能的現代建築物，戰後曾長期作為臺南社教館使用，主要建築特色是仿巴洛克式建築。臺南公會堂後側的吳園水榭，目前作為王育德紀念館開放參觀。一旁有著日式木造木屋的十八卯茶屋，之前是柳下食堂，是臺南當前留存的老料亭之一。', '5 顆星 很古樸典雅的吳園，隱身在百貨公司後方，另一邊是公會堂\n“仿飛來”是過去石頭造景，過去大戶人家，小朋友遊玩嬉戲的地方，可以鑽來鑽去，很有意思', '4 顆星 看到美麗鳳凰花覆蓋的漂亮建物 走進來還別有洞天～有一大水池 旁有古式亭台樓閣 雖跟後面大樓建物感覺有些突兀 但還是很有一番古意 ！\n就在市區裡 不錯的展區和休憩所～', '4 顆星 很不錯，後面的庭園別有一番天地', '5 顆星 很漂亮，展覽很好看，也有很有味道可以喝茶的地方', '5 顆星 紀念館的介紹又讓我更了解以前的台灣\n附近還有展館茶室\n悠閒渡日的好地方\n還看到夜鷺抓魚，很有趣😆 …', '4 顆星 內部主要是吳園的介紹，但與其他台南古蹟相比特殊性較低，不過穿過建築後的空間很舒適，是個很棒的休息景點。', '4 顆星 裡面很漂亮，小小一塊但綠草如茵，中間有一個小湖，傳統的中式庭園和建築，呈現寧靜之美；一旁還有西式的公會堂，裡面有個小畫展，雖然作品不多空間不大，倒也別有洞天；中式合院裡頭有王育德紀念館，收藏其作品和手稿，並介紹其一生，來吳園參訪不妨到此參觀。另外還有日式二層樓建築，裡面目前是茶館，有賣高山茶、花茶和奶茶，可惜到訪的時候剛好休息沒開。\n\n吳園和原先相比規模縮減很多，但仍能看到中式園林建築美學，以及中、日、西洋建築三者並立，一旁則緊鄰現代的大遠百建築，可謂新舊交雜，也能見識建築文化之多元，如果到台南的話建議可來此停留遊覽，領略傳統建築的美感和庭園的靜諡閒散。', '5 顆星 那天去是颱風天所以沒什麼人，可以在畫圖下面留言，還蠻不錯的', '5 顆星 免費景點，在教堂左後方，逛逛餵魚。', '5 顆星 很文青的地方，有時會有展覽可惜這次正在準備中，整個氛圍很好很適合拍照👍', '4 顆星 112.06.10\n座落在台南市的鬧區裡,古式的建築與旁邊的遠百娛樂城形成了強烈的對比,少了城市美學的概念令一幢中式紅瓦白牆淹沒在了城市高樓中', '5 顆星 很棒的遛小孩地點，環境整潔，累了還有地方可以喝個下午茶，重點可以帶小孩餵魚，還遇見夜鷺捕食池塘的魚，很驚喜', '5 顆星 很漂亮的建築與庭園，可惜二次造訪，依然因為園內活動而顯得吵雜。 希望下次可以安靜的體驗園裡的水榭樓台與翠綠草坪。', '4 顆星 來台南觀光，這裡是不錯的觀光景點，有一點歷史意義，也有一點市集，也有一點風景拍照，也有一點古色古香，氛圍讓人放鬆，很輕鬆的景點，可以當作觀光旅遊的其中一個過場景點，比較可惜的是特色不夠鮮明，做為觀光景點比較沒那麼印象深刻。', '5 顆星 湖面凌波映在建物，非常漂亮；樹木草皮也都很整齊；旁邊的公會堂&茶棧也別有一番風味\n庭園雖然不大，但維護得非常良好，適合閒暇時來散步小憩', '4 顆星 還不錯的小公園，來這邊走走蠻放鬆心情的，不過這邊有對情侶不利的傳聞（畢竟有“無緣”的諧音），在裡面閒晃時或許也會跟我一樣不自覺地哼“再會啦心愛ㄟ吳園ㄟ郎”\n\n若在意這點的情侶就別過來啦～不信邪的倒是可以來這邊，在公園內的涼亭還是有看到情侶悠閒坐著、躺著（之後還是不是情侶就不知道了），是個蠻適合放鬆散心的都會秘境。', '1 顆星 辦個過年紅包蓋印章的活動，廣告上有金色印泥可用，去到現場，只有黑色的！\n\n本想過年紅包袋上蓋個金色討討喜，蓋黑色的怎麼看？？跟主辦人說，居然說明天才有金色印泥，兩天換一次.....\n\n開心帶著小孩來，卻因為主辦方不知道在想甚麼，不知變通，廣告上又不說清楚，乘興而來，敗興而歸....\n\n無言的爛活動', '5 顆星 吳園為台灣四大園林，免門票的景點之一\n庭園內具備巴洛克風格、日式建築、中式特色\n所以是很多人來這拍照、品茶、聊天、拍婚紗\n內設有廁所，木板建築物的樓梯而下\n可以看到廣場及池子，以及紀念館\n是個蠻漂亮的地方，具有歷史特色\n\n以下參考維基百科\n原臺南公會堂，位於臺灣臺南市中西區，\n為臺灣日治時期時臺南第一座具公共集會功能\n的現代建築物，戰後曾長期作為臺南社教館使用，於民國八十七年6月26日公告為臺南市市定古蹟，目前與吳園和柳下食堂作為「吳園藝文中心」\n的一部分開放民眾參觀。 公會堂的所在地原是\n清朝道光年間士紳吳尚新的吳園，現於其後仍留\n有吳園的一部分', '5 顆星 隨意逛逛，意外走到吳園，查了才知道它是四大名園之一，也難怪其景緻怡人。由於週一（及週二）逢其公休之日，未能入內一覽，他日有機會再來造訪。', '5 顆星 結合巴洛克式建築、和式茶屋、中式庭園於一身的藝文中心\n午後休息的好地方', '5 顆星 環境清幽靜謐，置身其中彷彿可以洗淨凡塵的一切，舒服自在。', '4 顆星 進門一棟美麗巴洛克建築真美，走到裡面映入眼簾另外一個古典場景，每麗的草坪，整個氛圍讓人輕鬆。', '5 顆星 古色古香的建築，內部也會找人員來維持整理環境，讓這地方不再只是被觀光客給破壞的一個環境。非常建議悠哉的午後，能夠來這邊走走，餵餵魚放鬆心情（拍攝當天有媽媽帶著小朋友，用自己攜帶的飼料餵食魚類，懇請使用魚飼料販賣機，不要隨意帶一些食物來餵魚，也許一些食物不見得會對魚類們好）', '3 顆星 沒進去台南吳園都不知道吳園的特殊性，逛了一圈後，才驚覺，怎麼歐式建築、日式建築、中國江南園林齊聚於此？！如此不同風格的建築，竟因台灣歷史的演變，而同時出現在此處。\n這裡不是別的地方，是「台南吳園」。\n\n這棟有著濃濃歐風的建築物是建於1911年日治時代的公會館。明治維新後的日本，深受西方影響，建築風格多採洋式建築，也深深影響了台灣的建築。\n\n公會館的屋頂是採直邊的法式屋頂，並有鋪上瓦版，整個建築風格融合了法國式文藝復興，巴洛克式與古羅馬式三大風格。\n台南的吳園，從入口處的歐式公會堂走進內部，首先會看到曾是日治時期食堂的日式木造建築，整個建築古色古香，往下走去，裡面有著環境優美的中式庭院，平靜的池水，倒映著中式長廊、涼亭，旁邊有假山、小橋和花園，是個週末放鬆、親子遊玩的好去處。', '5 顆星 吳園，很漂亮的日式花園，四週是高樓，走進來感覺身心舒暢，偶爾涼風吹來，漫步在日式綠意，也可以坐在池旁，體會嘈雜城市中的一片寧靜', '5 顆星 這趟來台南逛的第一個景點，蠻不錯的地方，從外觀看還以為裡面很小，可能沒什麼人，走進去才發現內有乾坤，進門有關於吳園的介紹，往下走還有展覽廳，而內院則有不少人在這休憩，古色古香的建築，蠻多適合坐下來好好放鬆的涼亭，還有一個大魚池，天氣合適的話是可以在這坐上半天的。\n\n還有附設一個茶館，地方不大，部份飲品內用價位比外帶高些，但茶品、餐點的口味還是蠻好的，推薦可以來試試味道。', '5 顆星 現展出跟著畫家吃美食系列，台南吃食畫作果真令人目不暇給，食指大動，園區內亦有王育德紀念館可併同參觀，環境優美怡然，著實讓人心情愉悅與輕鬆。', '5 顆星 吳園（原 台南公會堂）是座建於19世紀的景觀庭園。園內的建築相當有特色，也非常細緻。園中的景觀相當漂亮，綠地、老樹、水池造景，生物及植物物種也相當多元，來台南一定得規劃造訪。', '5 顆星 在各種建築風格都存在的台南都市裡，這邊可以說是最代表台南本身的地方了！\n\n平靜的湖面，大樹庇蔭處的涼爽，可以悠閒的坐在一旁草地上吃著午餐或喝著手搖飲，讓這個午後的台南更是充滿慢活的感覺～', '4 顆星 園區腹地大很清幽\n裏面有魚池可以買飼料餵魚\n整體感不錯', '4 顆星 一個充滿著歷史的地方，古色古香的建築，每個地方都有著古老的氣息，可以點個茶喝喝也可以餵魚，最後面的房子裡有著展出，唯一的缺點就是停車位不好找', '5 顆星 走入市區中心的巷道，一片鬧中取靜的文化歷史古蹟，古色古香的亭台樓閣，彷彿走進了時光隧道。', '5 顆星 定期有展覽、大門口是西式建築、庭院是古色古香的中式建築、環境優美適合散步\n晚上的氛圍太令人驚艷了！美極了～\n猶如穿越時空回到以前❤️', '5 顆星 亭台樓閣，水榭綠廊\n此處適合靜心，也適合穿著古風的妹子們成為美景的一部分\n目前在吳園公會堂正在展出「張櫻覺的唐風藝術與寶飾－詠花春賦」\n櫻覺老師十分健談，很樂意與我們分享她的創作歷程\n在如此古色古香的地方能得到更深一層次的文化薰陶，十分難得\n\nIG: sankenggirl\n歡迎愛美食的吃貨追蹤꒰✩’ω`ૢ✩꒱', '5 顆星 很典雅表演及展覽場地', '5 顆星 在古蹟裡享受人文風情\n滿適合悠閒散步的雅緻環境', '5 顆星 夜晚的夜拍非常有氣氛美感😇', '4 顆星 免費入場，環境維護得很好，裡面沒有很大，前面是公會堂，後面就是小範圍的園林，公會裡面目前是邊畫邊吃1.0的美展，旁邊有柳屋可以喝茶休息，是個散步走走挺好的地方。', '5 顆星 中心內有兩個展場，一個位處隱密在主建築物側邊並不明顯，有興趣的朋友可以找找看，庭院十分典雅高貴', '4 顆星 隱身於巷弄之間的歷史古跡建物，現規劃有展廳，商店等，適合遊憩的地方，亦適合親子教育。距離大遠百威秀影城很近。', '4 顆星 吳園藝文中心是一處結合歷史、文化和藝術的瑰寶。參觀這個擁有悠久歷史的場所，我深感其文化價值和藝術魅力。首先，中心的建築風格令人讚嘆。悠久的古蹟結合現代設計，展現獨特的建築美感。建築物的保存狀態極佳，使人仿佛穿越時光，感受歷史的厚重。\n\n其次，藝文中心的展覽和文化活動豐富多彩。我有幸欣賞到多個主題展覽，其中包括傳統藝術、當代藝術和文學展示。每個展區都呈現了獨特的藝術風采，激發了我的思考和創造力。藝文中心還經常舉辦文學講座、音樂會和工作坊，為參觀者提供了更深層次的文化體驗。\n\n最後，吳園藝文中心的環境優美，有許多花木和庭園。漫步在中心的庭院中，彷彿進入一片寧靜的文學世界。這裡適合放鬆身心，沉浸在藝術的氛圍中。總體而言，吳園藝文中心不僅是一個保存完好的歷史場所，更是一個展現文化底蘊和藝術魅力的絕佳地點。', '4 顆星 吳園藝文中心，台灣四大園林之一！\n有不錯的庭院造景\n有一片綠色草皮\n挺舒服的\n\n裡面還有吳園藝文中心\n定期會有展覽', '5 顆星 原臺南公會堂，位於臺灣臺南市中西區，為臺灣日治時期時臺南第一座具公共集會功能的現代建築物，戰後曾長期作為臺南社教館使用，於民國八十七年6月26日公告為臺南市市定古蹟，目前與吳園和柳下食堂作為「吳園藝文中心」的一部分開放民眾參觀。 公會堂的所在地原是清朝道光年間士紳吳尚新的吳園，現於其後仍留有吳園的一部分。', '5 顆星 超過12年了吧！再一次的舊地重遊感覺還是一樣的那麼美麗那麼清新那麼乾淨那麼的與世無爭\n吳園就這麼靜靜的矗立在台南市中心，他不是突出的表現在外，而是內涵隱密在街道中。\n透過一道矮牆，你可以直視吳園藝文中心的建築,外觀看起來很有歷史感而且兼具美感,建築的兩側留下兩片大大的綠地,他用這樣的留白醒目繼續往裡面了解他的內涵。\n做過很有日式風味的窗廊,完全不一樣的感覺立刻展現在眼前,大片戶外階梯式的座位區,感覺隨時可以來一場優雅的戶外演奏會.搭配上有濃濃中國風味的小橋流水,魚池還有涼亭,這讓我即便是在20年前帶老婆跟小孩來的許久之後還是念念不忘,而這就是吳園的魅力', '4 顆星 以前是台南市的社教館，現在變成古蹟了，政府把它變成一個景點，後面的吳園也是一個景點，值得逛逛，隨處走走，隨處看看。', '4 顆星 台南第一站吳園藝文中心，剛到在門口猶豫了一下要不要進去！因為看起來沒有人，很冷清的感覺，但都已經到這裡，不管怎樣還是進去看看，至少可以說自己曾經來過！\n大門進去只有簡單的模型建築，介紹吳園整個的縮小版，牆面也寫著一些關於吳園的故事。最讓我驚豔的是，穿過一個門之後的景象，有如世外桃源般，這和門口的感覺也差距太多了吧！還好我有走進來，古色古香的建築，還有高大的樹木，遍地綠油油的，還有一個很大的池塘，瞬間好像與世隔絕，享受片刻的寧靜！周邊還有很特別的山洞，標示危險不能進入，更顯得神秘感！池塘裡有很多魚和烏龜，旁邊還有販賣飼料，有很多父母帶著小孩來這裡餵食，可以增添親子之間的感情。不定時園內有辦活動，如果有興趣可以再注意！也有小餐館，主要販售茶葉，其他就是茶品和簡單的餐點（素食），要注意的是，內用和外帶的價格有點差距，喜歡內用氣氛，是可以坐下來好好品嚐茶香，素麵口味也很好吃，享受一下慢活的步調，總之，在忙碌緊湊壓力大的生活裡，偶爾來這樣的環境真的很棒，推薦大家。', '5 顆星 很喜歡吳園中國園林式的亭台樓閣.小橋流水，午後前往，波光粼粼，非常愜意恬靜。進去王育德紀念館參觀，之前沒聽過這個人，參訪之後才知道他對台灣台語方言貢獻極大。\n夜闌人靜時前往，別有一番風味，亦可觀星。\n照片是2021年11/24去的，那邊剛好有畫展', '5 顆星 一個平常或假日的好去處，有不錯喝的咖啡和下午茶，有古色古香的造型庭園，還有王育德紀念館可以參觀。', '4 顆星 有一些展可以看\n庭園裡有別緻造景跟鯉魚池\n還有魚飼料販賣機\n場地不算很大但也不算小\n大約可以停留半小時到一小時\n附近車位不好找', '3 顆星 適合悠閒散步、拍照的地方，不過有小黑蚊要注意。\n\n吳育德紀念館陳列很多歷史紀錄，導覽員有夠熱情又很會搭話、幽默，很佩服她的專業能力，真的是會一直滔滔不絕。', '5 顆星 歷經清朝、日據時代與中華民國時期的古蹟。座落於古都的一隅，靜靜訴說著100多年來的人物史地，園區保存的十分完善，且不定時有藝文展覽，非常值得一遊。', '4 顆星 有歷史的建築物，古色古香，適合休閒時候來走走，裏頭有一些小展覽跟店家，可以逛逛，後面有水池草皮跟小劇場可以放鬆休閒跑跳，內部還有一間紀念館，具有教育意義。', '5 顆星 很舒服的場域\n透過展覽跟介紹，更能了解這個環境的歷史\n景觀與活動的產生，讓人感到舒適', '5 顆星 2015年侯文欽的邊吃邊畫系列，一共完成365幅台南美食畫作，並號召跟著畫家365天吃遍台南美食；近3年來疫情衝擊，不少餐廳美食店家歇業，令人不捨，也讓侯文欽決定再度走進街頭巷弄，畫下更多美食，將這些好滋味永留畫中。這次個展當中，共展出428幅畫作，將台南美食一字排開，讓人邊參觀邊流口水。\n\n侯文欽表示，這些作品幾乎都是在現場邊吃邊畫下完成，作畫時對於店家老板與食客的互動留下深刻印象。都市本身就是一座博物館，有歷史、有深度，而府城人善良又熱情，當人們生活在其中，就讓整個都市充滿著活力，也讓這些作品更加充滿生命力。\n\n常常來附近看電影，等電影放映的時間，就會走來這裏乘涼、餵魚、喝下午茶，一個很舒適的環境。\n\n今天來這裏看侯文欽邊吃邊畫畫展，覺得很有趣很特別。', '3 顆星 隱藏在市中心的秘境若沒有識途老馬絕對找不到的後花園。', '4 顆星 古蹟活化，讓市民與遊客來吳園休閒，吳園的公會堂內，有藝術作品展覽，若透過導覽解說，來一趟知性之旅，真的值得一遊。', '4 顆星 台南市中心的一塊休憩庭園，有歷史建築，亭台樓閣，階梯平台，觀賞水池，鬧中取靜的空間。', '5 顆星 第一次參觀底層展覽室！\n宛如隧道的層次疊加，在視覺上有著迷幻的衝擊！\n室外角落的植栽，自成一格的風景。', '4 顆星 漂亮的仿巴洛克式建築的台南公會堂 一旁有著日式木造木屋的十八卯茶屋 繼續往後走則是中式的古典涼亭', '5 顆星 很棒的地方，草地美麗，水池裡有魚和烏龜，還有兩隻夜鷺。\n展覽很棒，搭配中秋的活動也很有趣。', '4 顆星 去的時候剛好展覽在換檔期，室內展區站不開放\n但室外的庭園建築可以一逛\n池裡養的魚體型不小\n斜坡上的綠色草皮也可以帶小孩來放風玩耍', '5 顆星 前面是洋式建築展示文物，往後是一間日式的茶屋，售有熱茶或手搖茶，後面是中式庭園和階梯戶外場域和草坪，很適合散步親子遊。免門票，就是停車要自己找附近停車場。', '5 顆星 早晨打掃的伯伯阿姨們，非常的勤勞\n草坪上極其乾淨無落絮，，養護得很好，\n映照著晨光，散步和晨間運動都很舒服，意外的發現人潮不多', '3 顆星 園區內有室內及戶外展演場地，十八卯茶屋與王育德紀念館緊鄰在園區旁無明顯界址；只要進入園區便能將上述景點一次遊遍。惟茶屋內部景致，需入內消費用餐；以及劇場需購票欣賞外，園內無須購票入園且備有許多休憩位置、公共廁間及無障礙設施便民享用，也請入園民眾在免費享用景物氛圍外，愛護草皮、古蹟，公共設施時，發揮公德心和對古蹟的關愛，使每位入園者，永久享有您所享用的溫暖、美麗、有歷史的幸福感受！', '5 顆星 結合了各種風格的古蹟展覽園區。\n\n吳園的建築本身簡單大方，\n配合整個庭院的設計看上去美輪美奐！\n\n室內備有展覽空間，\n一旁的木造建築是一些小物的販賣店。\n\n另外往下樓梯的方向，\n可以看到一個中式小庭院。\n但這部分似乎是另一棟建築？\n\n整體來說，\n是個適合散散步、拍拍照的景點。\n值得推薦！', '4 顆星 周圍摩托車很好停\n吳園內部有一些展覽可以看看逛逛了解歷史\n裡頭有一片草坪\n在那邊看書放鬆應該很讚', '4 顆星 造訪於2021年12月中旬的週日下午。\n免票參觀。台灣四大名園之一，是清道光年間堪稱府城首富的吳家宅第。\n很有趣的是能一次看見不同時期的建築：中式的園林造景、日式的木造茶屋、以及巴洛克式的公會堂。\n水池邊設置了一些長凳，附近台階上也錯落散布著聊天與觀景的人們，是鬧中取靜的景點。', '5 顆星 環境整潔，造景悠美，館內會不定期有展覽與音樂演出等活動，很棒的休閒活動地點。', '4 顆星 展區不大，後面有小公園可以走走拍照\n集合很多建築風格', '5 顆星 裡面的舞台好讚，很常有活動😁😁😁', '5 顆星 王育德紀念館的內容很棒\n建議身為台灣人的大家去看看\n歷史比想像中離自己更近\n民主路一直走，語言也要一直傳承', '5 顆星 園區位於鬧區中，交通便捷，園林美景，適合美拍，附近有天壇，氣象局測候所，都可短暫停留', '5 顆星 建議週末的白天去，可能會有表演。園區有藝術展覽，氣氛悠閒，整潔美麗古樸，占地不大但市區有這樣的地方非常難得。', '4 顆星 適合休閒散步的小地方。', '4 顆星 有多項藝文展活動 白天也會辦戶外活動 有吳園 王育德台南股會堂 十八卯茶屋（茶飲休憩）附近商家多 園內庭台 園藝 流水小橋', '4 顆星 吳園內有亭台樓閣、假山、池塘，尤以仿飛來峰之景最為吸引人。台灣四大名園之一。在這裡彷彿是空間與時間發生了混亂，四種完全不同時空背景的景色在此交會，16世紀歐洲、19世紀的江南、20世紀的日本、21世紀的現代同時出現了。', '4 顆星 吳園藝文中心，清代創建時稱為 “ 紫春園 ”，與霧社萊園、新竹北郭園、板橋林本源園邸，齊名台灣四大名園；日治時期在吳園南邊蓋了座台南公會堂，後來改成台南社教館，社教館遷走後，這裡成了台南藏身市區巷弄裡的休憩處，有湖、有涼亭與草地，遊客均可在此恣意放鬆。\n走進吳園，首先映入眼簾的就是左右兩大片階梯式草坪，遊客大都席地而坐，靜靜觀賞著小湖與涼亭建築；眼角若是瞄高一點，就發現了周圍高樓林立，會有遠東百貨上的人在消防通道跟你遠遠相望，這裡真像是高樓叢林裡的祕境一般。\n心靈充電後，也可走往正門的豪華老西式建築逛逛，與中國風的庭園完全不同。\n在此享受著漫步在古建築裡的浪漫，欣賞著時間所留下來的印記，思索著歷史的延續，真不枉這趟心靈饗宴之旅。', '5 顆星 美好的清晨，美好的景色，隱藏在住宅商業區中，踏入吳園，如同穿越至日治時期，戰亂時期的建築、小橋、池畔，最吸引目光的石頭造景防空洞引人遐想，不禁讓人思索，當時的人們是以什麼樣的心情過著緊張不安的生活。感謝前人的努力，讓我們後代子孫得以過著平安的日子 (˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)', '2 顆星 [2023/06/03 再訪]\n主要是史料展示，小小一室較單調，有廁所，一旁有王育德紀念館。\n\n[2018/07/28 初訪]\n環境清幽，免門票參觀，有許多Cosplay在此拍照取景。', '4 顆星 來台南玩這麼早可以來逛吳園，這是因為我住的飯店是康橋赤崁樓，吳園也就在斜對面而已。\n門口寫著公會堂三個大字，外型又相當復古感覺就是日據時代留下的建築。但要跟附近赤崁樓相比，知名度倒不是很高，至少我是從來不知道有這個古蹟。因為一大早的關係，自然是沒辦法進入建築物當中，所以便單單逛逛外面環境，此時約六點半左右，一堆老人在公會堂建築旁做早操。建築後方有個庭園，在這裡有水池涼亭，水池中有許多鯉魚，但我沒看到哪裡有魚餌販賣機。水池旁有奇怪的岩石堆，雖然有些洞穴但大小似乎只容小孩進入，但上面有禁止進入的告示，我上網查下是所謂的假山……\n整個庭園地方不大，但對於附近居民來說作用上跟公園差不多，加上這裡有人維護，整體環境清潔沒有問題，散散步做做運動，倒是個不錯的好去處。', '4 顆星 免費參觀\n進去後往下走才會到園區 樓上是結合一些餐飲業\n裡面的大魚池還可以餵錦鯉\n建築設計很古色古香 不少拍片取景都來這地方\n雖然周遭都是被大樓包圍 但整個空間裡非常寬廣\n旁邊有很多可以休憩的地方', '4 顆星 台南市的舊社教館，建物翻修後不時有活動展出；後方有市中心少見的的綠地水塘與庭園樓閣，因有人管理維護，樹木、綠地均是修剪的整整齊齊。', '4 顆星 吳園藝文中心位於台南大遠百附近，周圍很是熱鬧，沒有進去建築內看，只有在周邊逛逛，周邊的環境打理的很乾淨清閒舒適，後面有個大池塘餵養了很多魚，後面的建築也很有風格，是個適合散步的好地方。', '5 顆星 台南的吳園，\n像後花園⋯⋯\n我喜歡帶朋友逛台南的古蹟，\n逛台南的小吃，\n逛台南的大街小巷，\n然後特地帶到民族路的舊遠東百貨公司，\n還會特地繞進去走走，\n吹吹冷氣，\n看看很小的百貨公司，\n很多台南人的記憶⋯⋯\n一會兒，\n再從公園路的側面走出來，\n就在旁邊有一條不起眼的小徑，\n就在舊遠百外牆邊，\n走到後面有個小拱門，\n走進去妳會眼睛為之一亮！\n因為映入眼簾的是⋯\n一條在紅磚瓦牆的迴廊，\n一個古色古香的建築，\n風格獨特的位於台南市中心，\n魅力清新，\n脫俗又時尚！\n迴廊旁有個小山，\n環繞著一個小池塘，\n池塘裡有著一大群愛吃的錦鯉魚，\n妳可以買一包10元的飼料餵食，\n一下子就成群結隊的撲天蓋地聚集過來！\n很是壯觀⋯⋯\n適合帶女朋友來，\n也很適合帶小朋友過來！\n再過去有個草坪，\n旁邊也有個台階式的舞台，\n假日會有些年輕人在那邊練習表演！\n往北面走，\n可以上樓梯到民權路的藝文中心，\n或許會巧遇藝文表演，\n建議可以進去參觀，\n因為藝文中心裡面有著歷史的檜木建築，\n一進去就可以聞到撲鼻而來的木頭香，\n獨特的檜木味道，\n久久不曾散去，\n讓人心曠神怡！\n我喜歡這樣逛吳園⋯⋯\n悠閒地⋯⋯\n驚艷地⋯⋯\n浪漫地⋯⋯\n好玩地⋯⋯\n值得妳和他來⋯⋯', '5 顆星 當時下午去人潮沒有很多 環境維持的很好 一進去 就可以看到草皮 很翠綠 不錯 也很好拍照 紀念館服務人員也很親切 推薦', '4 顆星 位於市區內佔地不大，從房子外繞一圈開始逛，可看到涼亭, 小型廣場, 一角有古老建築，像拍古裝劇的房子，有山有水（小型的），整體感覺不錯，放慢腳步悠閒地逛，心情會變好。', '4 顆星 路過走走 停留約10分鐘的地方而已 不算大', '5 顆星 外觀看起來是外國風格建築，往裡面走有涼亭，特別的是往下看是一片草地跟中式庭園走廊，旁邊一個小池塘可以餵魚，還有一個室內空間可以參觀（冷氣開放），外圍巷子則很復古，適合遛小孩以及野餐，氣氛悠閒', '5 顆星 晚上也有開放，有蚊子', '4 顆星 2022/12\n散步來訪\n市區內的寧靜空間\n復古建築，幽靜花園', '5 顆星 鬧中取靜\n一不小心就會錯過這麼棒的小景點\n有很多人會在這裡散步、約會\n雖然有大水池，不過沒啥蚊子', '5 顆星 地方不大，但充滿復古日式風格的地方，偶爾會有展覽喔', '4 顆星 坐落於台南市中山路、民族路、民權路、公園路中間；入口處在民權路，庭園前部為仿巴洛克建築的公會堂為日治時期建造，於1911年落成，後來稱為台南公會堂，為當時市民重要集會空間現在仍不時舉辦藝文展覽，在一旁有著日式木造木屋的十八卯茶屋販售飲料及文創商品，往後走則是中式的古典庭園，庭園為清道光年間地方士紳吳尚新所建之吳園，內有亭台樓閣、假山、池塘等設施，尤以仿飛來峰之景最為引人，池塘內有飼養鯉魚烏龜並設有魚飼料販賣機提供遊客購買餵食，庭園則又被後方的現在高樓大廈所包圍時時傳來陣陣食物烹調的氣味，在庭園建築旁有一隱密側門可通往公園路大遠百，另一邊臺階出口處則可通往巷弄且裡面也進駐咖啡店鬧中取靜休憩好地方，庭園裡的草皮工作人員養護的非常翠綠禁止使用野餐墊。', '5 顆星 喜歡古都府城，喜歡這悠久歷史意義的建築，台南日治時期古蹟之一，原本有個日本神社，移到體育場附近，跟長輩來可以聽到很多以前當地的以(5)前(4)回(3)憶，我覺得蠻難得的一點是：夾雜在台南市中心，沒有被討論改(燒)建(掉)，保存至今真的蠻不容易的！！\n\n話說台南被討論然後...就是舊永樂市場......(默\n\n最後要說一下，這裡賣的飲品，價格跟外面一樣，也不小杯，可以光迎坐坐的古意木屋🛖！\n重點是：有冷氣！！！', '4 顆星 三年前大孫學走路常來，今天帶二孫，魚池錦鯉全剩幾條，滿池盛況不再，只有滿池大小吳郭魚', '5 顆星 曾與板橋林家花園、新竹北郭園、霧峰萊園併稱台灣四大名園的吳園，僅存庭園池閣；而日治時期的台南公會堂依舊美麗的矗立在民權路上，地下室作為展示空間；雨淋板的木造建築，是可品茗的十八卯茶屋；園區免門票，值得參觀。', '4 顆星 外觀不怎起眼 內部還蠻寬闊的。內也有魚池可以餵烏龜 與 魚 還不錯。感覺去這裡的日本人也不少，沒去研究紀念誰...\n\n停車要找一下', '5 顆星 路邊豎立一棟很美的建築\n原來是吳園\n園區內有販賣機可餵魚\n也有夜鷺專職捕魚😆 …', '5 顆星 都市中的小秘境，附近不易停車，建議步行前來。此景點很適合拍照，而且免門票，是來台南時不可錯過的景點。', '5 顆星 臺南社教館，其址原為清道光年間地方士紳吳尚新所建之吳園，內有亭臺樓閣、假山、池塘等設施，尤以仿飛來峰之景最為引人。日治時期建為臺南公館，後來稱為臺南公會堂，為當時市民重要集會空間。二戰後改為中山堂，再於民國四十四年改為省立社教館並加以修繕，今庭園尚存留一部份。\n\n在式樣上，臺南社教館與臺南州廳一樣是屬於馬薩式樣(MansardStyle)，然而其主體屋頂卻不似台南州廳採用凸邊，而是採直邊的法國式屋頂(FrenchRoof)，上鋪魚鱗狀板瓦，再冠頂飾。', '5 顆星 來参加台南社大成果發表會，整體環境維護得很好。', '5 顆星 吳園，創建當時名為「紫春園」，位於台灣台南市中西區舊時是清道光年間地方士紳吳尚新所建，與霧峰萊園、新竹北郭園及板橋林本源園邸合稱~台灣四大名園。\n吳園是清道光八年（1828年）時，由經營鹽業致富的吳尚新買下在其宅地北邊，荷蘭時期的通事何斌庭園整建而成，當時又稱「樓仔內」當時吳家財富堪稱府城第一。\n然而到了日治時期，吳家家道中落，產權為臺南廳所有，吳園的南邊在1911年興建了臺南公館（後稱臺南公會堂），西南方於1920年建有當時知名的四春園旅館，西北角建臺南圖書館，北側於1922年興建了「臺南市水浴場」（即游泳池）。而四春園旅館、臺南圖書館和臺南市水浴場等3處在1974年被賣給了遠東集團公司，即今遠百公園店所在地。\n民國八十三年（1994年）臺南社教館（今國立臺南生活美學館）從原臺南公會堂遷走後，園子遂能保存至今。\n參考吳園館內文獻及歷史照片備註。', '4 顆星 可供小孩跑跳、餵魚、賞鳥、看飛機的舒適場所，相當用心維護。', '4 顆星 曾在台灣四大名園之列，現在則是一個有庭園水景的別緻小景。', '3 顆星 古蹟外觀很美很好拍，旁邊還有間日式木造屋也很美，後面有中式水池庭園，只可惜古蹟裡面空間沒有開放參觀。', '4 顆星 在台南隨處可見的古厝裡，可能就隱藏著茶屋～悠閒的坐下來，好好品嚐古早味的紅茶～', '4 顆星 吳園，創建當時名為「紫春園」，位於台灣台南市中西區，是清道光年間地方士紳吳尚新所建，與霧峰萊園、新竹北郭園及板橋林本源園邸合稱「台灣四大名園」\n之前也是公會堂所在\n坐在裡面悠閒的 適合吃飽來走走\n當天還有年輕朋友帶著pizza在這裏野餐呢\n免費參觀景點', '4 顆星 規劃台南純粹是一本書《台南巷框》，從作者文字與彩筆勾勒台南日常，府城的印象美食與古都，因著書，遂走入葉石濤台灣文學小說情節地景第一站→吳園(原台南公會堂)。\n從民宿出發走7分鐘的路程就可以到達公會堂，沿途經過兩座國定古蹟，日治時期日人建築師的建築，森山松之助的作品仿英國維多利亞時期的紅磚具歐日典雅風格的「國立台灣文學館」及俗稱胡椒管18角樓的「原台南測候所」，僅蜻蜓點水式按下快門，未能好好駐足端詳。\n比原定時間多了2倍到達原台南公會堂，符合此行漫遊府城的初心。\n吳園創建當時名為「紫春園」，是清道光年間地方士紳吳尚新所建，與霧峰萊園、新竹北郭園及板橋林本源園邸合稱「台灣四大名園」;然日治時期，吳家家道中落，產權為臺南廳所有，吳園的南邊在明治四十四年（1911年）興建了臺南公館（後稱臺南公會堂），吳家繁華落盡又政治力(日治時期)介入，家園不屬吳家了。\n日本明治維新時期，日本政府廣泛向歐洲各國招聘技師或派遣留學生到歐洲求學受訓，以歐洲建築的風格為藍本，其後留學歸國的日本建築師將西方建築元素引入台灣，成為城市景觀中耀眼奪目的珍珠。\n這繁複的珍珠，主體屋頂使用了法國馬薩式屋頂，並鋪有魚鱗狀板瓦和加上冠飾，兩翼部份很明顯的是由水平仿石線條砌之一層樓及使用愛奧尼克柱之二層樓所構成;愛奧尼克柱式在台灣並不多見，每根柱子是位於一對曲線優美之托架更是少見而特殊，並凸顯一、二層不同的建築風貌。後棟屋頂以和風造型，集會堂本身以木構的建築。在兩翼部份之屋頂女兒牆上，出現綠釉花磚，有通風採光以及裝飾之效，此種材料在台灣傳統建築中多半與紅磚並用，在建築以花磚裝飾的細節，結合當時台灣建築元素的裝飾。\n這漫遊府城後，第一卷作業。手邊尚有葉石濤文學館、神農街、普濟殿、台南日常與街景、美術館、藍晒圖..及奇美博物館等旅遊紀錄，但因為走了2天，累到今天才有心情寫，哈哈哈(好肉腳喔)。', '4 顆星 公會堂是以歐式風格建築呈現，而建築物後方真是別有洞天的感覺，有一小片草皮、池塘，適合小憩、散步、遛小孩\n\n入口左側有間舖子，內有茶水、座位可供休息', '4 顆星 是休息的好地方，還有樹蔭可以遮陽，環境有人員整理，類似都市裡的綠洲', '5 顆星 有日式氣息的歷史建築，紀念館內也有多媒體的展覽，可以來這邊認識台南的人文歷史。', '3 顆星 台灣的四大名園之一，創建於清光緒年間，吳園較為特別的是他內部還有巴洛克式建築，日式茶館和中式庭園，三種不同風格的建築一次滿足，此次駐足那約停留20分鐘，畢竟園區也不大，一下就被蚊子吸飽了，說錯，是一下就走完了，可以來看一下，順便餵餵很餓的魚兒們，但記得帶蚊子藥。', '4 顆星 鬧中取靜的美麗花園，有假山魚池，坐在裡面悠閒自在，喝一杯下午茶真舒適', '5 顆星 不用門票，漂亮的歷史古蹟，旁邊有柳屋（十八卯），後面有王育德紀念館，常會辦一些展覽，好逛。', '5 顆星 傍晚拍照很有意境，約30分鐘可以逛完，蚊子有點多。', '5 顆星 引述綵去做乘戡，纓儬掱人文關懷，\n悠䢞䁞賢勝俊鏡，䵮捨僐藄傑出欁，\n佐全世界瞅馳憩，猷覢頌傳絟襗跾，\n倊僑綺栞情集愙，艤愆縓礋盛嵁颯。\n\n# 為生存權巀趨醛時刻在一起侑愆。\n# 伊懠衫嵑錦懠邼藝傳承一應俱全。\n# 遊走墭數千觸既镼傳斊一幕悄悄。', '4 顆星 很特別的地方，前面有和洋巴洛克式的建築，但後面卻有個中式的庭院。大清早還有人在那邊拉胡琴，是個很美的地方。聽說常舉辦活動，可以進去賞建築和欣賞活動。真好。', '5 顆星 環境清幽，適合午後散步並在裡面看一些文物。一旁就是大遠百，可以散完步後直接銜接到裡面逛百貨。', '5 顆星 這兩天有活動，來聽聽爵士樂很棒', '5 顆星 免費的景點，走走看看，古色古香，還能餵魚，附近很多特色商家可一併參觀遊玩', '5 顆星 環境清幽維護得很好，隨便一個角落都可以美拍，適合寧靜悠閒的散步、發呆。', '4 顆星 有個涼亭可以坐著吹風滑手機\n讚讚 推薦給走累的人', '4 顆星 平日來，的確像個小公園，不過造景及建築都有做細心的看板說明，是個可以看到舊時文化的地方。', '4 顆星 很特別得地方 藏身在鬧區裡的一塊公園\n古舊建築物與新大樓 形成強烈的對比\n讓人進入後彷彿有時空交錯的感覺\n有機會可以去走走看看', '5 顆星 一處位於台南鬧區古色古香的公園，鬧中取靜。喜歡古建築的遊客可別錯過，周邊還有氣象台、原櫻料理、天公廟等古蹟景點。逛完可以吃民權路上一顆200元的肉粽，完美的行程。', '4 顆星 後方綠地很適合拍照😄\n很優雅悠閒的地點，適合三五好友談談心的地方💐🏵💐\n唯一美中不足的地方，附近很難找到停車位停車。 …', '3 顆星 2018/04/21 晚上吃飽飯就近走走消化，偶然發現這裡有個藝文中心，夜晚打著暈橙燈光，白色系色調散發莊重肅穆，後方還有欄杆圍繞著池水，環境營造著高雅清幽，感覺走著走著會在涼亭處或草地遇見古人席坐吟詩賞月，不曉得白天來會是什麼感覺，有機會再走訪，陶冶自身雅興，裝裝文藝少年。', '5 顆星 台南吳園公會堂是台灣四大名園之一。建築物是仿巴洛克式，距今170年，也是藝文中心。現正舉辦檜木浮雕唐卡藝術展到3/13/2022，很值得探訪參觀和感受古老及典雅的藝術氣息。', '5 顆星 吳園的建築整理開放後多了很多展覽，規劃用心，不然以前只是座公園。知道很多建築歷史，還有文藝空間很適合放鬆閒逛。還認識了台灣民主領袖王育德事蹟，台南不僅只推觀光，還將真正的歷史與台灣精神帶入觀光產業，台南真的越變越好。', '5 顆星 1. 台南市區的隱密靜謐空間\n2. 古色建築 池塘 綠地 老樹 交織如畫\n3. 適合沉澱 放鬆 思考 曬太陽的好地方', '5 顆星 很美的地方，可以坐著在這裡發呆整天，有伴的也可坐在台階上看著美景聊天。', '4 顆星 在這充滿悠閒雅緻享受舒服環境，可來乘涼發呆，享受餵魚樂趣及美好家庭時光，鬧中取靜還有音樂熏陶，而且早期是公會堂，更早期曾是旅館，濃濃歷史縮影。', '5 顆星 永遠都搞不清楚為什麼要來，但你就是來了。\n\n不好嗎？不會的。\n\n雖然許多人會擔心這裡是無緣，\n但或許吾緣也是另一種解釋lol\n\n夏天超熱的，冬天還不錯(*¯︶¯*)', '5 顆星 這裡是個鬧中取靜的好地方，在台南市中心，在裡面散步很悠閒，有古蹟古式建築有類似日式建築，此地是日據時代所遺留的好地方，相當美的一個放空好去處，以前常經過但都不知裡面的美景，最近因學拍攝才得知此處所以猛拍，技術還不是很好，拍的不好可別ㄉㄧㄤ我哈哈哈', '5 顆星 2022.10 參觀吳園\n\n歷史：公會堂的所在地原是清朝道光年間士紳吳尚新的吳園，現於其後仍留有吳園的一部分。日治時期由於臺南一帶缺乏公共聚會場所，1907年臺南廳長津田毅一召集臺南官紳決議，計畫讓臺南官民每人出資5圓當作籌建基金，買下吳園來興建洋館，於1911年落成。1918年在本館之外增建45坪的日式座敷和12坪的能劇舞台。\n\n該建物起初稱為「臺南公館」，1923年後，改稱臺南公會堂。該建物是當時臺南市民重要的集會場所。\n\n二戰後，政府將此棟建築改稱為中山堂，1955年改為省立臺南社教館。社教館於1994年遷移後，該建築改為吳園藝文館。', '5 顆星 免費的景點，很適合放鬆走走，有些常設展跟不定期的活動可以參加或欣賞。\n\n開放的時間很長，散步也可以、在這裡的涼亭吃點心也可以，個人覺得規劃得滿不錯的，古色古香的氛圍讓人很難和旁邊熱鬧的大馬路作聯想。\n\n最讓我驚豔的還是旁邊的一切造景跟裝飾，果然有錢人就是任性XD\n\n造訪的同時也有人在裡頭慢跑，感覺很愜意，更重要的是長夏午後雷陣雨的夏季在這裡也不必擔心，涼亭和走廊可以避雨而且非常清爽，很喜歡這裡悠閒的感覺。', '5 顆星 取自網路~\n\n該建築物於臺灣日治時期的1910年9月[4]由矢田貝季陸所設計，以財團法人型態官民合資4萬多圓興建[2]，於1911年2月完工[4]。當時是叫做臺南公館，1923年改稱臺南公會堂[4]，是當時市民重要的集會場所，也兼具教化百姓的功能[2]。當時臺南市甚至臺南州、高雄州重要公共政策之制定和演講、集會等均在此舉行，而臺灣文化協會成立後，蔡培火、連橫等人亦在此處演講[4]。\n\n二次大戰後，改稱為中山堂，為空軍新生社和軍友社使用[5]，後來又於1955年6月改為省立臺南社教館[3]並予以整修[2]。而在社教館於1994年[4]移到臺南市五期重劃區後，該建築一度因位於市中心而有拆除作為商業區興建大樓之議[4]，最後此議作廢，該建築改為吳園藝文館[2]。近年有再整修過，而呈今貌。\n\n建築特色 編輯\n臺南公會堂的空間是由前棟與後方的大集會堂所組成，其中大集會堂是木構造，位於一基座上，講求機能性而未使用西方歷史建築語彙裝飾[2]。前棟則有較多的西方歷史建築語彙裝飾，在中央入口部分的二樓設有陽臺，更上面的三角型山牆內則有繁複的裝飾浮雕，而山牆之上則是該建築最高的屋頂，上頭突出部分為老虎窗（Dormer Window），其內則開有牛眼窗[2]。而主體屋頂則使用了法國式屋頂（French Roof），並鋪有魚鱗狀板瓦和加上冠飾[2]。\n\n前棟兩翼部分在一樓正面牆上開有三個稍微內凹的圓拱窗，而窗子的拱心石與壁體水平線連成一體；二樓正面牆上則使用了四根臺灣少見的愛奧尼克柱式方壁柱來承接楣樑與挑簷而成三個開間，而柱子之下則有曲線優美的托架，此一處理方法也是少見的[2]。而在兩翼屋頂部分前的矮牆上裝有臺灣傳統建築使用的綠釉花磚，使得該建築增添了一些本土味[2]。', '5 顆星 4.8★美美的地方，古色古香，白天去可以看魚，還有紀念館，冷氣很強，最近涼亭有刺繡的扇子，上面刻的是有些臺語的詩，掃QRcode有朗讀~後面就是遠百，很難想像在喧鬧的市區裡有這樣一個悠閒的古境，晚上有一點燈光，看起來更美~(つ✧ω✧)つ', '5 顆星 隱身台南市區，台灣四大名園之一，不用門票，可以餵食鯉魚，適合遛小孩。', '4 顆星 配合展覽很有藝文氣息，悠哉的晃個半天到旁邊18卯喝杯飲料，適合聊天休息又好拍', '5 顆星 適合來走走放空的地方，很悠閒舒適的空間，有著歷史感的歐式建築及日式木造建築。', '5 顆星 很有歷史的後花園，午後休憩的好地方。', '5 顆星 很有日本的感覺適合偽出國，但公會堂只有一樓 小小的一個展示間可以看，地下室和樓上都不能去蠻可惜的。', '3 顆星 私人藝文中心，園區不大，7/15來，裡面剛好有攝影作品展覽，欣賞一下別人的作品展，挺不錯的，戶外有一大片綠色草地，還有一池湖水，水裡養了不少鯉魚，古色古香的園區，挺有藝術氣息', '4 顆星 美麗的建築，舒適的綠地，靜謐的小湖，優雅的迴廊，親切的假日小市集，孩子愉快的跑步聲和笑聲，讓人放鬆舒服～', '5 顆星 這裡有難得一見同時可看稀釋3種不同建築之美：西式公會堂，日式柳園，閔式無園。值得到此一遊。', '5 顆星 很棒的休閒去處\n很放鬆\n\n有河、有古積、有戶外展場、有不定期室內不同展覽、有茶屋\n\n附近小巷也有咖啡店哦', '3 顆星 環境靜謐且優美，唯一美中不足的是公廁居然有關門時間，來訪的遊客若不知道，很可能被關在廁所內，建議管理人員關廁所門之前敲敲廁所門，確認沒人才關，不然，會使人很困擾。', '1 顆星 女廁有ㄧ個門縫很大還可以看到如廁的人，會不會太誇張，廠商偷工減料，會不會變成古蹟笑話', '5 顆星 古典優雅的建築，坐在涼亭內，可以感受到微風拂面與靜謐', '5 顆星 參加台南筆展，文化氣息非常棒的園區，每一年度的筆展也在此集結世界各地愛筆人士，超讚的。', '5 顆星 佔地不大，但是很清幽的地方，可以看到三種時代的建築', '4 顆星 靜謐悠閒的地方，大太陽在樹下乘涼，看著庭園造景，適合散步坐坐', '5 顆星 在市區裡的一個景點，免費參觀，拍照，散步都很棒。', '5 顆星 彷彿穿越時空，回到早期繁華的台南古都，欣賞宏偉的建築、庭園樓閣，真是休閒度假的好去處。', '3 顆星 感覺有盡力在維護這些古蹟\n有些市民會在這休息\n可惜公民堂無法進入參觀', '5 顆星 發呆納涼的好去處\n有看到身著漢服拍照\n很有氣氛啊~~', '5 顆星 在找尋一大早可以光顧的景點找到這裡，是個很美的地方，打掃的很乾淨，有很多展可以看，美中不足的是太早了很多展都沒開，還是推薦大家在吃完台南美食後可以在這裡走走消化一下。', '5 顆星 🏛台南／旅遊／古蹟／懷舊\n📍台灣四大名園之一【吳園藝文中心】\n🏠台南市中西區民權路二段30號\n⏰每日07:00~23:00\n🎫無需門票\n⭐4.1／5分\n❤️台南古蹟之旅【吳園】，與新竹北郭園、板橋林本源園邸（林家花園）、霧峰萊園為台灣四大名園，裡面保留了水池、柳屋、公會堂，特別是日式風個的【柳屋】，裡面還是有販售簡餐茶點，裝潢依然古色古香少不了木桌竹椅、木頭地板，背景富有懷舊感，公會堂—巴洛克式建築，外圍則成為來這網美必拍得背景，採光良好的走廊拍出延伸感，最後來到江南風格的吳園，碧綠的水池，懷舊的小橋，彎曲的迴廊，與安平古堡、赤崁樓等古蹟相比，人潮算非常少，拍出乾淨的背景相當容易，而且也不用門票，來台南除了知名古蹟外，吳園更適愛攝影的夥伴前往。\n\n📜台南用建築，訴說著當年風華故事，歷史課本上無法體會到的懷舊感\n\n#台南 #traveling #traveler #trip #poptravel #Taiwan #Tainan #travelyam  #南部 #網美 #台灣 #吳園 #台南景點 #網美打卡 #柳屋 #十八卯 #古蹟 #攝影 #巴洛克建築 #公會堂 #江南 #人攝', '5 顆星 坐立在大樓中央的古風庭園古色古香\n非常適合漢服外拍的小景區', '5 顆星 在繁華的都市叢林中，\n有這樣一片被高樓大廈包圍的空間⋯⋯\n\n因為旅途中間的空檔來到這裡打發時間，\n對於我所熟悉的台南來說，\n這真的很難得～\n\n地圖上看一下就知道，\n這裡離赤崁樓不遠，\n離七個出入口的圓環也非常近！\n\n今天來的時間不剛好，\n展館場地剛好在換檔，\n空間只有來來去去的工人～\n\n戶外有一中式庭園，\n水池旁有魚兒飼料機，\n買個飼料餵餵小魚也挺愜意的！\n\n水池旁有王育德紀念館，\n但今天是週一休館時間無緣參觀～\n不然我應該就有機會更多的了解！\n\n紀念館旁還有一塊小型戶外廣場，\n旁邊架滿了投射燈，\n應該也是辦活動用的吧⋯⋯', '4 顆星 很棒庭院，小湖，不定期畫作展覽', '5 顆星 同時具有中西日式建築，值得一訪', '5 顆星 環境寬敞乾淨，附近也有廁所，雖然週邊不太好停車，但是是個適合拍照打卡散步的地方。\n(週邊很多秘境早午餐，走路就能到了)', '3 顆星 寧靜，休閒的好去處。\n江南的水榭樓台 ，台南公會堂巴洛克式的建築，柳屋的日式建築，3種不同的特色建築，混搭別有一番風味的 藝文中心。', '5 顆星 年前到台南、好姐妹推薦來這裡，一個很舒服很適合放空的地方，古色古香的建築 很喜歡💕 …', '5 顆星 平日中午過去 人少多了份靜謐 火紅的鳳凰花 是畢業季節到來的指標', '4 顆星 這裡有在推廣閩南語，涼亭上的詩有QR Code 可以聽閩南語發音，滿特別的。', '5 顆星 這個景點很好拍出好看的照片,建議白天來.晚上拍得不清楚.適合親子旅遊,戶外教學.', '4 顆星 文青風味濃厚的開放式園區，適合協同家人或小情侶來走走😉 …', '4 顆星 午後散步的好地方，目前把詩繡在絲絹上的展覽很有意思。小黑蚊大量出沒注意。\n這裡的鯉魚都很飢渴，餵起來有種殘忍的快感，彷彿看到世人相互爭奪名利的醜態ㄏㄏ……', '4 顆星 整理後很像高等級的什區鄰里公園，古蹟融入社區，在台南很自然，很有自己的風格。', '5 顆星 清幽、休閒、娛樂、聚會、觀看表演/演出的好地方', '4 顆星 不收門票 花個半小時看看也不錯。', '4 顆星 鬧中取靜、很適合拍照\n但小黑蚊數量驚人\n一次可以在你手上停七八隻\n記得要噴防蚊液', '4 顆星 適合休閒散步走走的好地方，去的時候剛好遇到兩個展覽，一個是蘭花特展，一個是看見台灣的畫展，門面屬巴洛克式建築，走到裡面卻又有日式建築跟中式建築，裡面還有一片大草皮跟水池，蠻多老人在那邊聊天休息的，適合帶小孩去跑跑跳跳', '5 顆星 安靜悠閑的地方 庭園造景 還有不定時展覽 日式茶館 走走看看不錯', '5 顆星 在都市叢林中的中式建築與木造建築，園區蠻大的可以帶小朋友來走走。因位在市區內，交通及飲食都方便 !', '5 顆星 市定古蹟，臺南社教館，原為清道光年間地方士紳吳尚新所建之吳園，內有亭臺樓閣、假山、池塘等設施，尤以仿飛來峰之景最為引人。日治時期建為臺南公館，後來稱為臺南公會堂，為當時市民重要集會空間。二戰後改為中山堂，民國44年改為省立社教館並修繕，今庭園尚存留一部份。', '5 顆星 超棒的地點\n讓人在市區鬧中\n有一絲絲的寧靜', '5 顆星 太微妙！！！\n喧鬧城市中還能有這樣的地方，不走進去真的不知道厲害呢！！\n民宿住在附近，來這邊坐一下也覺得別有風味。', '5 顆星 會到吳園，完全是因為參加台南在地的米其林三星之旅，他是最後一個地點，裡面其實非常的美麗，而且有又有休憩的地方非常適合休閒的時候過去走走\n\n台南綠色米其林三星指南_府城古城文化之旅\n讓我說對台南最深刻的印象就是，它是一個台灣最老的城市，而且也是一個文化蘊含最深的一個古都。我今天參加的這個台南米其林之旅，其實是因為法國米其林的綠色指南在2012他的綠色冊子裡面介紹的台灣，而且很幸運的是我今天走的路線就是當年米其林指南裡面寫的所謂的建議旅遊路線。當時在台南有些非常好的一群人，他們為了要延續這個米其林來台灣遇到的感動，所以他們這一群志工將這個文化的意涵，利用台南市文化的經費，把它流傳下來，每個禮拜六日來這邊參加導覽都是免費的，你只要記得上網報名，他有五條不同的路線可以參加。但我說實在的由於是臨時起意來台南的，所以我根本沒有報名，但也沒有關係，他們非常歡迎來到台南的朋友可以跟著他們一起去，走訪這些很有歷史古蹟的一個地方。 所以有機會的話來，之前一定要記得先上網報名，平日的導覽需要收費的，但假日跟六日是不用錢的， 搜尋台南米其林之旅，或者是台南旅遊網上面都有不同的行程。', '5 顆星 吳園，創建當時名為「紫春園」，位於台灣台南市中西區（過去臺灣府城的枋橋頭一帶），是清道光年間地方士紳吳尚新所建，與霧峰萊園、新竹北郭園及板橋林本源園邸合稱「台灣四大名園」。\n\n吳園是清道光八年或九年（1828年或1829年）時，經營鹽業致富的吳尚新買下其宅地北邊荷蘭時期的通事何斌庭園整建而成，當時又稱「樓仔內」[1]。因當時吳家財富堪稱府城第一。', '5 顆星 可以看魚前面有畫展可以看\n後面可以乘涼雖然很熱', '5 顆星 台南地區的市區綠洲\n很適合帶小孩來這邊餵餵魚或放電，也很適合來這邊放空一整個下午。\n不過開車來的話，車位比較難找', '4 顆星 像公園一樣，很舒服放鬆的地方', '5 顆星 能在這裡欣賞到相當精彩的外百老匯音樂劇（特別場）真的很特別', '5 顆星 風景好！\n在市區有個這樣的地方蠻棒的👍🏻 …', '5 顆星 地方雖然沒有很大，卻保留最原始的古蹟，值得一逛。', '5 顆星 晚上閒逛的好地方，夜景悠然宜人。', '5 顆星 冬季的台南適合出遊。鬧中取靜，環境悠閒，適合散步，看書，拍照。享受文青～', '5 顆星 來台南一日遊剛好逛到這邊，是不用門票可免費參觀，不過舊房子跟現代房子似乎無法融合的樣子，看起來有點古怪，旁邊也有人在維修花草跟樹木，還蠻好的有人在保養，範圍蠻小的稍微逛完一圈就沒了！', '5 顆星 很好拍，如果是喜歡歷史的人會喜歡王育德紀念館，資料很多', '4 顆星 滿漂亮的廣場❤️～\n許多古風的建築🏠很好拍照喔 …', '5 顆星 台灣四大名園之一，住在台南六年一直想來走走，晚上的很有氣氛，有一片草原很適合帶小孩來放電，下次再早點過來走走坐坐', '5 顆星 令人感動的百年日式公會堂，感慨這幾十年來的台灣建築，為何只有少數像樣的公共建築。', '4 顆星 位於公會堂的後方', '4 顆星 蚊子巨多🥺\n除此之外是個很愜意的小地方！ …', '5 顆星 鄰近中西區圓環的綠色腹地，享受一時片刻寧靜的好去處。', '5 顆星 用心規劃的園區，進園參觀很有回到歷史之中的感覺。', '5 顆星 沒想到市區還有這麼棒的地方，帶小朋友走走還能餵魚，小孩很開心', '5 顆星 免費景點，但整理的非常乾淨\n整個園區很漂亮。', '5 顆星 明清時期富貴人家的住所，後在日據時代華麗轉身為高檔餐廳，現為鬧區中的綠色小心臟，孩子們在草地跑的很歡', '5 顆星 週日下午帶孩子們進去走走。園區雖然不大但環境清幽；斜坡草皮上躺著享受大自然的人們，魚池邊餵著飼料開心笑著的孩子們；階梯前準備著盡情揮灑的樂團。市區中的小天地，呼應了台南的慢活韻息。', '5 顆星 非常值得造訪的一個地方！尤其是喜愛復古建築、造景的人，很推薦來此一遭！另外，目前園內有成立王育德紀念館，不妨入內參觀一下。\n📷instagram@orchid.life_photo …', '4 顆星 古蹟建築，拍起來很有特色！可以散步走走的地方', '5 顆星 出訪台南108/10/1-10/3來吳園藝文中心，映入眼簾的是涼亭數座，有種來到以前古人飲酒作詩的地方，另水池中有相當多鯉魚及烏龜，看起來都相當愜意，真想一起陶然自樂。推台南可以來參觀~', '5 顆星 古色古香的建築，可以看出台灣多元文化的融合，環境維護得的很棒！', '4 顆星 擁擠的水泥叢林中的 情侶們歇腳的免費的小綠地', '5 顆星 吳園雖然是古蹟，卻不是什麼熱門景點，但環境還算舒服，很適合散散心，晚上的話也有一些情侶在這裡散步約會！如果不介意它叫吳園(無緣)的話，倒是可以來走走看看！', '5 顆星 在城市裡有個安靜的心曠神怡的地方，推薦大家無聊可以來發呆一下！', '5 顆星 晚上吃飽飯可以來吳園走一走，涼風徐徐，佳人兩兩成雙，附近也有許多知名小吃。', '4 顆星 吳園，位於台南市中西區，是清道光年間地方士紳吳尚新所建，創建時程為「紫春園」，並與霧峰萊園、新竹北郭園及板橋林本源園邸，合稱「台灣四大名園」。', '5 顆星 原為吳家花園, 現開放供民眾參觀, 免收門票. 精心打造的園藝景觀, 令人賞心悅目. 徜徉其中, 暫離塵囂, 洗滌雜念, 難得片刻寧靜.', '4 顆星 入口處是歐式古典建築，後方庭園卻是中國風，很美的公園，有古蹟可賞也有綠意可親。', '5 顆星 適合情人約會\n親子休閒\n優閒吹風的好地方', '4 顆星 現代建築圍繞中的中式庭園\n都市小巷裡繞阿繞\n竟也發現這池幽靜', '4 顆星 值得一提的是，來到這裡就像，時空回廊，你可以看到日據時代，那悠閒暇意，園圃柳枝垂涎，魚兒水中悠悠，如果你沒來過，你從以上就可想像，景緻之美，說真的你要來體驗看看噢！', '1 顆星 google的營業時間完全是錯誤的, 什麼24小時營業？根本只有7.5hr, 管理上非常非常之散慢, 上班時間一早撥打客服電話2259250居然沒人接？果真是公家單位態度, 9:30營業時間到了還不開大門是怎樣？還在睡覺嗎？負責該場所的管理單位如果不想認真準時辦活動, 我是建議收收當蚊子館好了！附近的文學館可是準時９點就開門了, 難道不覺得你們開放時間太晚？', '5 顆星 裡面不大，但有可餵魚的池塘，拍照也很古色古香，很多可遮陽的地方，上廁所方便，而且廁所很乾淨。\n四週還很多適合徒步的小巷弄，很有台南濃厚的古都味，很像卡通裡的場景，屋頂上還有可愛的貓家族，慢慢走走看看拍拍很放鬆。\n喔！喜歡逛街蝦拼的，週遭也很多百貨公司。', '5 顆星 建築很有特色', '4 顆星 新舊建築的和合區，整修乾淨，是個稍作休憩的好地方喔！', '5 顆星 育教娛樂的好地方，園去不大，一下就逛完了', '5 顆星 來參加貴人散步，初次造訪，舒適有風情的空間。', '5 顆星 台南市中西區_吳園藝文中心\n\n1.免門票\n\n2.悠閒地走走逛逛拍拍照挺不錯\n\n3.無專用停車場，附近有路邊停車格、收費停車場', '4 顆星 城市中的綠地\n美麗舒服的小花園\n清晨有很多麻雀\n來放鬆驟走走很不錯', '4 顆星 文藝氣息，鬧中取靜，靜冪氛圍讓人感覺放鬆', '5 顆星 在市區中的一隅清靜，週邊全是高樓，但這裡反倒可以輕鬆忘卻城市裡的喧囂，和後方的大遠百形成強烈對比', '5 顆星 適合野餐、散步、看展覽的清幽好地方，廣場空間也可舉辦活動。', '5 顆星 寧靜又美麗的地方，入口處不太起眼，但是走到後方的庭院有別有洞天的感覺，寬闊舒適的草地適合讓小朋友玩耍，也有做味讓老人家坐著休息聊天，另有小茶室，旁邊的建築空間也有定期舉辦不一樣的活動！很美的地方！\n不過有個小缺點，涼亭會有遊民在那睡覺... 若是要做為觀光景點這樣可能會有點不恰當！', '5 顆星 飯後來散步,環境小巧優美～鯉魚很多', '4 顆星 西方建築和東方建築結合，很有特色\n池裡很多錦鯉和烏龜，生態豐富。\n缺點是後方大樓影響阻礙景觀', '3 顆星 該說是失落嗎？很漂亮的西式建築是當時的台南公會堂，後方的吳園卻是大量的改修，不知道是毀壞的部分太多，導致沒有太多的古跡保存或是其他原因\n公會堂地下室有策展，還不錯的空間', '4 顆星 每個季節經過都有不同的味道，典雅的建築搭配花草樹木的景色令人感到相當美好，特別是在車水馬龍的都市裡，這樣的景色十分可貴~', '4 顆星 原本應該要有五顆星的，環境非常不錯，但晚上有遊民進住變得沒有這麼完美', '5 顆星 2023/10/15造訪\n我喜歡這裡的茶飲店，木頭香氣坐在裡面很舒適放鬆', '5 顆星 隱藏在市區的散步發呆約會好地方 維護得蠻好的 但要小心蚊蟲', '4 顆星 差強人意的藝文園區，這應該是日據時代，官員及貴族聚會的場所，十八卯茶館也.....', '4 顆星 園區雖然不算很大，\n但也古色古香。\n有人工造景水池、\n旁邊有日式建築的十八卯，\n也有公廁。', '5 顆星 台南的吳園也是台灣的三大名園之一，雖然目前的規模已經小了很多，但是身在其中，也可以感受到近百年前生活在這裡的人的那種奢華感，來到的這天，氣候涼爽，也發現有很多的台南市民會買東西到此地，找個角落休憩吃著。', '4 顆星 吳園藝文中心是一個由早時吳姓大戶家園庭院改建而成，因位在市中心，交通便利做藝文中心很適合。', '5 顆星 藏身在百貨公司的後花園，古色古香，雖然範圍有點小，但適合假日帶小孩踏青餵魚，涼亭內還掛有閩南語現代詩的燈籠，可以挑戰一下自己的閩南語能力', '5 顆星 夜間是個很美的小公園 適合散步散心聊聊天\n不過單身狗要嚴防閃光彈就是了哈哈哈', '4 顆星 蠻有歷史的古蹟景點，只是文創市集的攤位略為擁擠。', '4 顆星 古色古香 但二樓無法逛有點可惜 後院很雅致', '3 顆星 #吳園藝文中心\n#到此一遊\n【#好不好玩自己來試】\n\n我們❤️吃完 #清蒸肉圓，剛好車子就停在這裡，\n所以近來躲避殘酷的太陽光☀️☀️，\n\n#光與影的日記\n#Taiwan #Tainani #中西區\n#travel #中西區景點\n#古蹟 #庭園', '4 顆星 庭園造景與環境佈置的很棒，池水優氧化很嚴重。\n場館周一沒開無法進去參觀。', '3 顆星 很有藝文氣息的地方 可惜周遭的住宅 破壞了美感', '5 顆星 蚊子很多 但是很適合散步之類的逛逛鴨', '5 顆星 中國林園式建築周圍環繞著現代的高樓大廈，視覺衝擊顯得格外突兀。內部有免費的導覽介紹及冷氣，喜歡歷史的可以來逛逛', '4 顆星 可以一次看到老，中，輕，的建築，有展覽可以看', '5 顆星 優靜的台南角落\n觀光客不多\n建築雅緻\n旁邊的巷內咖啡好喝', '5 顆星 2020年曾去過雖然只保留了一部份但可想像當初的規模應該很大', '4 顆星 吳園免費的景點\n環境優美，乾淨整潔\n公會堂裡還有歷史介紹\n適合跟家人伴侶一起來走走\n沒甚麼人的早晨\n坐在吳園池塘旁吃著早餐\n當一回大爺的感覺真不錯', '4 顆星 可以悠閒散步 參觀 欣賞不同風格建築之美', '5 顆星 很適合帶朋友來觀光的好地方\n要拍網美照也是非常適合\n有很漂亮的草地可以野餐', '3 顆星 三訪 之前來覺得很棒 這次連要上個洗手間廁所整修沒開放 室內廁所也不外借', '4 顆星 很適合散步走走的地方\n古色古香 文青風', '5 顆星 能在市中心有這麼一方幽靜的綠茵庭園真好', '4 顆星 有大片的草地可讓孩子奔跑，有很多的魚可餵。', '5 顆星 早上曬太陽\n午後乘涼的好去處', '5 顆星 溜小孩的好地方，可以餵餵魚，散散步還不錯', '5 顆星 吳園現在內部有紀念展\n濃濃的歷史感\n附近還有網紅名店可以拍照', '5 顆星 2017 白天清亮，夜晚美麗\n2022.06.13 鬧中取靜 優雅如昔，不用門票 自由進出', '3 顆星 很棒休閒看展覽的地方，但是周邊很難停車', '5 顆星 很棒 很悠閒的地方 不用門票\n有點像是城市中的世外桃源', '5 顆星 舒適美麗的庭園，很推薦來這裡發呆一下午！', '4 顆星 吳園藝文中心\n雖然位在市區內,可是一進入中心內,別有洞天\n非常適合親子走走,休閒的好地方', '4 顆星 溜小小孩的好地方~👍 …', '4 顆星 古早味的庭園建築。', '4 顆星 市區內很漂亮的庭園，來此逛逛或休息都不錯。', '5 顆星 古色古香，保護得蠻完善，很不錯，很適合假日帶家人小孩來走走的好地方。', '3 顆星 感覺上認人為修聳味道太重，沒有那種古色古香的美', '5 顆星 小小的景點~放鬆心情慢慢看展慢慢拍照', '5 顆星 美麗的文化園區，有景有商店，走累了有涼亭可休憩\n\n#letsguide', '5 顆星 中西式建築的交融卻不令人感到突兀，隨意漫步其中，看著水塘中的魚哄搶飼料，身心皆獲得洗滌。', '4 顆星 台灣四大名園之一．公會堂.柳屋.吳園~此為「台南公會堂」，又名「台南公館」，如今的「台南舊社教館」，\n落成於 1911年(宣統3年)。', '4 顆星 跟公會館形成一共同歷史建築，應該以主題博物館方式，將兩地融合共營會更好', '5 顆星 解說詳細、小而巧的景點，值得一探的地方', '4 顆星 值得一看再看，一逛再逛的好地方，休閒，散心，娛樂，商展，會議，教育好地方', '5 顆星 環境優雅，導覽規劃清楚，很適合全家人一起休憩的地方。', '5 顆星 很有特色的地方\n當初好像是台南第一個會館\n建築有特色、還有草坪和假山水\n尤其現在後面還蓋了大樓\n形成有趣的對比', '5 顆星 免費古蹟，值得一遊。', '4 顆星 鬧中取靜，內有茶館，後庭園有小魚適合小歇一下，', '5 顆星 日治時期的公會堂如今是展覽廳，後方的園林開放大家可以參觀、休憩。', '4 顆星 適合全家大小及遊客參訪的好地方!~ 巧遇阿國及葉東泰老師(奉茶老闆)!~', '5 顆星 適合吃完飯去散步聊天的地方，綠蔭環繞，小橋流水的中式花園，可以順便逛逛小巷子。', '5 顆星 鬧中取靜，氣氛悠然，復古景致，令人神往。', '5 顆星 舊稱公會所。我喜歡坐在石頭階梯上，看著過往的人們，以及水池的風景。旁邊的高樓讓你覺得跟眼前的景色有落差，可是又不會突兀。這裡可以獲得平靜。', '4 顆星 鬧市中一方幽靜之處，休息小憩的好地方。', '5 顆星 漂亮的公園！舊建築景觀，不用門票很不錯！', '4 顆星 公會堂後面有大草皮，躺在那曬曬陽光還不錯。', '3 顆星 離火車站不遠 寧靜時值得來走一走 看一下的古蹟', '5 顆星 恬靜 有大草坪 讓人放鬆的好地方', '5 顆星 葉時濤先生文學路的起點    享受清朝吳園主人的氣派    散步 拍照好地方', '5 顆星 隱身在臺南市區的一片淨土，有著中國式庭園建築的特色。適合來此走走，或坐著放鬆心情。\n另外，後面就是大遠百～', '5 顆星 環境很優美。鬧中取靜。適合家人朋友散步的好地方。旁邊還有畫展可以參觀', '5 顆星 原本去附近旭峯號拍拍照而已，後來發現這個地方，可以帶小朋友來走走看看餵魚，走走看看可以大概花1小時左右', '5 顆星 悠閒，適合帶小朋友來這裡遊玩', '4 顆星 裡面比想像中還大，混合日式、中式、洋式的建築風格，當初是晚上來參觀的，別有一番風味。\n\n由於在市區，汽車非常難停，如果又要在旁邊大遠百看電影，可以停大遠百地下室，然後走過來即可(不到10分鐘)\n\n*晚上走在最邊邊的中式走廊，被魚池的魚嚇到吃手手', '1 顆星 當日前往參觀\n看到一位小姐帶著一隻狗且沒有牽繩\n熟門熟路的進園區遛狗\n小狗還在造景跳上跳下\n經過清潔人員旁邊超過兩次\n清潔人員都沒有制止\n\n隨後\n有一組遊客牽繩遛狗進入\n隨即被大聲制止\n遊客指著不遠處的那隻在造景上的狗\n清潔人員才假裝當下才發現的樣子\n然後去跟熟門熟路小姐附耳說悄悄話\n熟門熟路小姐才離開\n\n有夠雙標', '5 顆星 很舒服的空間\n很寧靜的空間', '5 顆星 第一次來這裡\n好放鬆～好喜歡這裡！😍😍😍 …', '4 顆星 鬧中取靜的好地方。滿滿的日治時期風味與建築，中庭的磁場讓人感受到時間流逝的停止。\n\n值得一去', '4 顆星 城市裡別有洞天一偶', '5 顆星 古色古香 國寶級景點 現在有展覽👍🏻 …', '5 顆星 還不錯，幽靜，有美麗的日式建築', '4 顆星 很可惜後面是百貨公司，讓這古味都沒了. 幸運的是遇到陳克明老師的書法展，不虛此行.', '3 顆星 難得的藝文展場，但展區小格局不便。', '5 顆星 非常喜歡這裡的環境，乾淨舒服的空間，同時結合了王育德紀念館，歷史跟古蹟交錯得相當好，台南規劃真的很不錯。中間還有茶亭可以用餐休息', '4 顆星 座落在市區的一個名園，建築頗具特色，拍照的絕佳景點', '4 顆星 環境清幽，鬧中取靜。放鬆的好地方。', '5 顆星 日式和中式庭園，鄰近有高樓，視覺混雜饒富趣味，景觀美麗，親子共遊極具休閒功能', '3 顆星 聊天談心的好地方，就算夜晚依舊美麗\n時為臺灣四大林園之一。昔主賣鹽致富\n古老的地方還是要懷著尊敬的心態遊訪\n那晚在池子旁的涼亭拍照，每拍一張，涼亭的燈就滅一盞。', '4 顆星 古色古香，有古早味賣攤，還有現代演唱表演，建築本身就是很棒的藝術作品。', '2 顆星 不錯的外觀，不ok的內涵，可惜市區內的歷史文化建物', '5 顆星 這裡空間規劃設計寬長在池塘有魚🐠、烏龜適合全家人來這放鬆 …', '4 顆星 鬧區中讓人可以小憩片刻幽靜的地方', '5 顆星 富有歷史意義也能提供場地辦理推廣活動的市集', '4 顆星 文青風格，寧靜，可惜5點休館，不過癮', '5 顆星 歷史古蹟，很悠閒、很有日式風情', '5 顆星 市中心也有這麼幽靜的地方，週末來也有不少學生在這邊彈吉他練習，平常常有活動講座在這舉辦，雖然地方不大，但真的很喜歡這裡，在這放空休息', '5 顆星 台灣四大名園，在市區裡被水泥建築包圍的一處綠地，適合大小朋友同遊', '5 顆星 有寬闊的綠地與充滿魚的水池，\n建築物構造的樓梯走上走下很有趣。', '5 顆星 地方很小，但很好的拍照。\n同時有閩式建築、日本巴洛克式建築、半開放廣場跟水池，周邊還能看到現代百貨公司與民宅，有種突然穿越的感覺。', '5 顆星 文青又有古典文學藝術氣息。', '5 顆星 很悠閒的感覺！有魚池，綠地，展覽館。', '5 顆星 現代建築與古蹟融合，大片的草地，室內展覽館、戶外表演場地，一應俱全 。', '5 顆星 悠閒時光 空間舒服 市區靜地', '5 顆星 整個園區氛圍讓人舒坦', '4 顆星 市中心日據時代木製屋和中國庭園和西式建築一次看', '5 顆星 規劃不錯，有日式建築，中式建築，西式都有，還有草地魚池，休閒走走好去處', '4 顆星 小而美閩南建築。外加日據時代台南公館', '4 顆星 介於大馬路及寧靜巷弄內的小天地,有足夠的空間供孩子們奔跑及坐著休憩,池塘內滿滿的魚及少數的烏龜不但可供人們觀賞,還可享受餵魚之樂喔！', '5 顆星 幽秘之境，古今時空交匯，白雲綠野迎輕風', '4 顆星 公會堂由前棟的樓房及後方的集會禮堂所組成，立面為繁複的西式建築裝飾及浮雕，高貴典雅，相當吸引眾人的目光。在欣賞美麗建築之餘，也可入內觀賞定期及不定期的展覽。附近的大街小巷有許多台南特色的美食，在規畫行程時可一併列入考量。', '5 顆星 很美的地方，適合放空聊天，有小黑蚊最好穿長繡衣褲和包鞋', '4 顆星 日據時代的建築以前國民黨時代的社會教育館', '4 顆星 蠻恬靜的一個地方，而且背後是現代大樓，有種強烈對比。', '4 顆星 和3-5好友到台南騎車一日遊，看到很多人推薦的景點，變和大家相約一同來拍照，裡面結合日式建築和古代的莊園設計，還蠻特別的！', '5 顆星 地方雖不大，但能讓人感到心曠神怡', '5 顆星 除了孔廟之外 有空記得要來這裡轉一圈', '3 顆星 外觀看起來很漂亮，不過裡面感覺現代了些', '4 顆星 在熱鬧的地方，竟然有這樣一個（世外桃源），真的驚豔', '5 顆星 吳園腹地大，很舒服的文化古蹟，免門票', '5 顆星 建築漂亮，環境有專人打掃，非常乾淨。', '5 顆星 晚上適合散步的好地方，秋冬季來比較好', '5 顆星 原臺南公會堂位於臺南市中西區，民國八十七年（1998年）6月26日公告為臺南市市定古蹟。\n園區雖然不大，但是可以感受出在日據時代是個不得了的地方，建築物是巴洛克式建築風格，小巧精緻的園區，喜歡建築或是文青風的可以來走走，會是很好拍照採樣的場所。', '4 顆星 一處幽靜、充滿綠意，也會有展覽可以看的場所。很適合午後帶本書，挑個角落享受陽光。', '4 顆星 晚上適合來散步\n但不希望是來抽煙的\n這邊有多少孕婦和小孩會來這邊走走，將心比心吧', '5 顆星 下午來這簡直是仙境，小朋友可餵🐠跟烏龜。也可以跑步。又不會曬到太陽。讚 …', '5 顆星 藏匿於市區巷內的愜意的吳園', '5 顆星 是個遛小孩或是看展的好地方。', '5 顆星 日據時期古蹟.建築物很美。值得一看。', '5 顆星 鬧中取靜，適合拍照的好地方。', '4 顆星 走進來會有一種喧囂中的寧靜，適合短暫放空休憩的地方', '4 顆星 可以來走走的地方，但車位不好停。', '5 顆星 吳園這邊的草坪也太舒服了吧，一個同時具備歐式、日式、中式建築的地點，高低落差明顯，很特別的地方', '4 顆星 池邊內魚與烏龜非常多，也有空間當展覽中心展示，適合散步，悠閒時光的地點。', '4 顆星 就是一个小小的、有点古代风味的后花园这样的休闲景点\n有假山、池塘、亭子之类的', '4 顆星 很適合坐下來聊天休息，雖然後面大樓有點礙眼，但整體來說還滿舒服的。', '4 顆星 景觀優美適合拍照', '4 顆星 小巧整潔的公園，庭院廳堂都很精緻，適合短暫停留', '5 顆星 台南的後花園\n很古樸，\n幽靜~\n在人車擁擠的街道上\n一進入這裡~\n就像開了另一扇門,\n置身於不同的時代~', '5 顆星 可以戴小孩來散步餵魚', '5 顆星 有個小綠地可以休憩，也有展覽可以觀賞.', '5 顆星 休閒散步的好地方', '4 顆星 假日與家人欣賞藝文活動的好地方', '5 顆星 悠閒的地方 有小草皮可以讓小盆友玩！\n很接近旭峰號', '5 顆星 很漂亮的小景點', '5 顆星 2018台南筆展的時候去的，保留舊有建築風格並加以整修利用，很棒的地方，筆展也很好逛', '5 顆星 很漂亮，適合慢慢散步觀賞', '5 顆星 環境優美，藝文氣息濃厚，古屋新氣象，值得再訪。', '5 顆星 很舒服的地方，溜小孩的好地方👍 …', '5 顆星 鬧中取靜很適合放鬆一下！', '5 顆星 具有歷史意義\n也是個在地人悠閒的去處', '5 顆星 相當典雅的休閒小公園。', '5 顆星 很漂亮的建築與庭園，有歐式、中式、日式三種不同的建築風格。', '5 顆星 很古色古香的地方\n十八卯餐廳一裡面茶很好喝 特別是抹茶碰餅\n非常有創意 鬆餅也好香\n接待人員都非常親切', '5 顆星 免門票參觀，導航直接搜尋可直達，設有公車站和路邊停車格，附近有收費停車場，離台南火車站約十分鍾車程\n\n一棟華麗的巴洛克式建築，前身是台南公會堂，入口的紅磚柱面上有木板刻著各區域的名稱，進到室內裡有一些吳園的迷你模型以及歷史介紹和導覽地圖，一旁有改建的日式茶屋，裡頭有舒適的座位，牆上留有紀念照，提供茶飲、茶葉、茶具，往後走場景轉變的很大，有中國風的古典庭園，有池水景觀和古色古香的涼亭，水裡有錦鯉游動著，後方是一所紀念館', '4 顆星 聽說以前有很多展覽，現在都變少了，覺得有點可惜。吳園本身比想像的小，但是還算是蠻清幽的。這次去看到兩位夫妻畫家的展覽，也有見到他們現場作畫，覺得他們畫的真的很美很有個人特色，如果之後展覽的品質都這麼高的話那很值得期待！', '5 顆星 常常有很多展覽，庭園景觀整理的很好，來台南可以跟林百貨一起看，不用門票。', '4 顆星 非常喜愛的地方 夏日涼風流動 坐在涼亭下慢慢的生活感', '5 顆星 這裡蠻好睡覺的如果有街友有需求可以在這邊躺躺。\n\n跟女朋友買了一間不給內用的爛甜點店的好吃蛋糕過來吃，聽後面的大嬸講了好久的話終於吃完。覺得怪怪的就去附近3Q買了一些小東西過來吃吃，大嬸還在講不停。吃完睡了一下下覺得還是不太對就去麻古茶坊買了吱吱草莓國立交通大學過來喝，喝不完拿去大遠百繼續喝還遇到王翊安靠腰，拿糖果給他吃。\n\n偏題了，反正就不知到在幹嘛的一個蠻漂亮的有大嬸講話的地方，女朋友在這裡睡著了大概一小時，大腿有點酸酸的但是很可愛', '4 顆星 一個建築賞析及藝文欣賞的好所在。很悠閒', '4 顆星 是個很不錯的地方。\n在大樓林立的中間有一小塊靜謐的地方實屬難得。', '5 顆星 很有藝術氛圍的展館，適合帶小孩來此處遊走', '5 顆星 吳園是台南有名古蹟之ㄧ,園中有ㄧ小湖可觀賞魚兒優游✌', '2 顆星 明明內部有無障礙坡道\n但是外面卻全部圍起來推車輪椅都無法推進去\n全區不大但景色還行', '5 顆星 造景非常秀麗，白天與夜晚別具風味', '4 顆星 台南市區中的寧靜亭院，你很容易忽略他，但值得你來停留半個小時', '5 顆星 綜合現代與歷史結合的園區，很清幽感覺很棒', '5 顆星 ｜台南·中西區·景點｜\n\n沉浸在古蹟裡風吹草動的幸福🥰 …', '5 顆星 很適合小孩跑跳的好去處', '5 顆星 能在都市中心保留的綠地本來就應該珍惜.何況是與板橋林家花園曾經媲美過的水中亭台樓閣.', '4 顆星 隱身都市中的小庭院，可惜地方不夠大', '5 顆星 20200307阿子。 A-Tz樂團。\n20200308台南古城節 茄苳入石柳/異木鑲嵌藝術-劉進文老師。', '4 顆星 風景優美，附近不定期會辦藝文活動，還不錯', '4 顆星 好多古蹟\n大片綠地 好舒服', '1 顆星 為什麼5點20分廁所就已經關閉了，即使有活動，也是如此。讓遊客或運動的人非常不方便。盼能延長措施開放的時間。謝謝🙏 …', '5 顆星 清幽雅緻，旁邊的十八卯飲茶店，很有文化氣息，適合坐下來慢慢品茶的好地方。', '5 顆星 雖然是炎熱的天氣，但偶爾會有風，很涼爽，旁邊有小路可以到遠百威秀', '2 顆星 適合悠閒散步抒心，也是市區中難得靜謐沉澱的地方，惟獨近來傍晚後厠所沒開，造成出外朋友有諸多不便之處，還請恢復原狀，給出外人一個方便，感恩。', '3 顆星 古老的建築在現代大樓的包圍下，顯得別有風味。', '4 顆星 當地的藝文據點，復古建築很有味道。', '5 顆星 江南式庭園造景，雖然小小的很有古色古香的感覺，有空時去坐坐，還蠻棒的。', '5 顆星 環境優美，工作人員熱心助人。', '5 顆星 充滿文化氣息的休閒空間，設計感十足體現台南的人文風情。', '3 顆星 一個散步的小小地方。', '5 顆星 休息聊天拍網美照的好地方', '4 顆星 庭園不是非常大，但非常乾淨。涼亭及步道很有特色', '5 顆星 喜歡來享受鬧中取靜的優閒', '5 顆星 有池塘跟一個小廣場 裡面有小書店 可以逛逛', '5 顆星 突然路過看到，真的很棒，可以很愜意悠閒地拍照', '5 顆星 跟板橋林家花園一模一樣，它的美跟林家花園各有千秋，古色古香令人流連忘返，它的面積因為開發的需要，被削去了約四分之三，非常可惜。', '5 顆星 🌴城市綠洲，很舒服 ~\n☺️很愛來，很喜歡這個地方！ …', '5 顆星 適合拍拍照，走走逛逛的好地方', '4 顆星 很適合放空休息的地方。 有一片草皮可以坐， 還有一大池的魚可以看， 還有不定時的展覽 ，也有介紹整座建築物的歷史，同時也兼具長知識的功能喔!', '5 顆星 都市中的一個世外桃源\n假日下午很多人會在階梯跟草皮上休息\n晚上適合來約會 很安靜很愜意', '4 顆星 市區內清幽的寬敞空間，小朋友可以餵魚，大人可以自拍打卡的好地方。', '5 顆星 古色古香的建築坐落在市中心 內部展示著這裡與台南的故事', '5 顆星 清靜悠閒，適合放鬆放空聽音樂的好地方', '5 顆星 拍照、散步的好地方～', '5 顆星 很有歷史韻味的參訪地點', '4 顆星 鬧中取靜，適合老人小孩。', '5 顆星 除了藝文展覽還有超好逛的市集', '5 顆星 推王育德先生紀念館，很棒的地方，庭園風景也很優美💕 …', '5 顆星 每到假日都會有很多人，古式建築跟小湖非常的愜意，有些展也會在此舉辦，老少皆宜的環境。', '4 顆星 很有歷史味道，不用門票，適合下午悠哉逛逛，欣賞庭園', '4 顆星 路過發現有蘭花展，整個園子不大卻真的應有盡有，高低錯落柳暗花明，見識古代的建築特色。', '5 顆星 今天點牛五花拼雞肉\n肉量還算可以\n加上評論送的肉可以吃很飽\n而且沙拉吃到飽覺得划算\n推推', '5 顆星 發呆放鬆的好地方', '4 顆星 台南有很多的日式建築都非常好看', '5 顆星 裡面冷氣特別的涼\n還有一個榻榻米的味道\n特別的香。', '5 顆星 很美的地方，古色古香！', '5 顆星 可以讓人放鬆的地方☺️', '4 顆星 來了兩次，很喜歡待在這裏悠閒的午後時光', '4 顆星 參觀不用收費\n定期舉辦展覽活動', '5 顆星 適合散步，可以和朋友野餐閒聊，但蚊子很多', '5 顆星 恬靜幽雅，古風悠悠，拍照美景處處', '5 顆星 很悠閒放鬆的地方，適合帶小朋友們來散步，入口處十八卯屋還有好喝的老紅茶喔！', '5 顆星 晚上散步發呆的好地方', '5 顆星 很適合散步走走ㄛ~~', '5 顆星 吃完早午餐來散步，日正當中，沒人包場😂 …', '5 顆星 適合走走逛逛的好地方\n中式庭園建築和故事館蠻值得看的👍 …', '4 顆星 三種建築風格的公會堂，但假日溜小孩的多，略顯吵雜。', '4 顆星 古色古香。 環境嚴格控管，寵物勿入', '5 顆星 鬧中取靜，怡然悠閒', '4 顆星 公園不大，都市中難得的僻靜角落', '5 顆星 市區中還能保存這古色古香不簡單！', '4 顆星 設施內有斜坡及電梯、非常適合輪椅或推嬰兒車來、也可以帶小孩來這邊放風/餵魚。\n旁邊有魚飼料的自動販賣機（10元/盒）。\n\n太熱的話可以進去“吳育德紀念館”吹一下冷氣瞭解參觀台語相關歷史知識。', '4 顆星 小而美，真正鬧中取靜的地方', '4 顆星 隱身在公園路大遠百後面，有小徑可進入園區，假日有傳統中式樂器演奏與小市集，很多文創作品相當有意思！\n還有各種團體舉辦活動或小團體聚會等等。', '4 顆星 很美麗的古建築', '5 顆星 很可愛溫馨小地方\n白天和晚上很不一樣', '5 顆星 雖然後面有高樓林立，依然能沈浸在寧靜的氛圍中', '5 顆星 優美的環境，獨具日式茶房的空間，適合午間休閒。', '5 顆星 古色古香的建築與後方現代大樓搭配起來別有一番風味，地勢落差大，給人感覺豐富不單調；本以為會是個荒涼的公園，沒想到當天去很多民眾到那散步，還有人專程去拍照。只希望西側飛來峰能整修一下，讓這曾經享譽全台的假山能更親近民眾。\nBtw，靠近民權路的公會堂夏天去實在太熱了，雖然環保但連風扇都沒有真的連一篇解說都看不下去。', '4 顆星 下午散步蠻涼爽ㄉ', '4 顆星 城市中很綠意盎然的地方\n適合散步、坐下來聊天', '4 顆星 留下來的古建築不多了，很可惜！', '5 顆星 秋冬夜晚與清晨\n適合散步溜小孩的所在！', '4 顆星 除了休憩外，也是一個充知性的場所。', '4 顆星 很特別的地方 門口的建築 和裡面中國風的庭院 完全不同風格', '3 顆星 只有高跟鞋可看，拍照打卡景點，其他遊樂設施真的需要維護包養了，可惜這麼寬敞的地方未能好好規劃。\n停車場夠大，場地招商可好好規劃，包括在地特色飲食，觀光紀念品等。', '4 顆星 鬧中取靜的中式庭園宅院，還有日式建築的茶館和洋樓建築的室內展覽空間。', '5 顆星 很優雅，清境', '5 顆星 散步的好地方順便吸收歷史知識～', '5 顆星 有一個大草皮 草皮上偶會有人在裡面野餐\n晚上也有一點不一樣的氣氛', '4 顆星 就是拍照走走的，如果沒有要拍照，只是看看，大概10分鐘就會結束的景點', '5 顆星 像是穿梭時空一樣...\n可以帶著野餐墊舒適的坐或躺\n在那消磨與自然、歷史相處的時間', '5 顆星 風景優美且剛翻新一切是那麼的悠閒', '5 顆星 舒適方便的戶外場所，適合家庭帶小孩來休憩遊玩。很意外假日的人也不多。', '5 顆星 市區中寧靜的小秘境，可以感受以前大戶人家的中式庭園美景還可以悠閒的帶孩子餵魚跑跳，很棒的地方', '5 顆星 來府城必遊之地😘😘👍👍 …', '5 顆星 滿漂亮的，可以來坐著休息，在都市鬧區中的寧靜空間', '3 顆星 有魚池可餵魚 其他沒什麼特別的', '5 顆星 各色古香 很棒', '4 顆星 環境乾淨整潔，有年代的大樹配上古代房舍和維持良好磚牆，彷彿時空倒回~', '5 顆星 吳園什麼都有，有先有後，有風有雨，有情有義，有聲有色', '5 顆星 古色古香，很有特色，可以慢慢逛的好地方', '5 顆星 適合拍照散步的好地方', '5 顆星 適合約會的地方🤣 …', '3 顆星 漂亮西式建築物立面。但感受不到昔日吳家大宅的中式風韻。', '4 顆星 前社教館。城市內別有洞天。', '5 顆星 古色古香，值得來放空心情', '5 顆星 涼風徐徐的開放公園，有亭台樓閣、清風明月之景色。', '4 顆星 踏青好去處\n\n規模沒有想像中大\n\n原本以為會跟板橋林家花園一樣', '5 顆星 美好的古蹟，舒適的環境', '4 顆星 很悠閒的地方，天氣涼爽時很適合野餐唷', '5 顆星 這是一個有歷史韻味的地方', '5 顆星 感謝用心保養台南好地方❤️❤️❤️❤️❤️', '4 顆星 悠閑優美的風景', '5 顆星 現代城市中保有傳統歷史的文化園地，有魚池可以餵魚', '5 顆星 前面是公會堂，後面是吳園。\n吳園為清領時期所建，公會堂為日治時期所建，戰後國民政府接收公會堂，在門上方新加了一塊金屬製梅花', '3 顆星 蠻小的，很快就逛完，但建築是美的；有垃圾桶也有廁所；最近剛好有展，可以吹冷氣', '5 顆星 平日下午很適合沉澱心情的好地方。', '5 顆星 園區真得很小，但是整理的很漂亮', '4 顆星 環境清幽，風景優美，都市中的小桃花源，適合散步。\n\n有山有水有涼亭，走走停停做歇息。', '4 顆星 適合下午來野餐，欣賞光影的變化。', '5 顆星 吃飽想來散散步的話，這裡還不錯，偶爾會辦一些非常非常文藝的展覽，真的非常⋯\n還有遇上話劇表演。整體來說不錯，環境也很整潔，應該是有專人照顧，最重要的是池子裡的魚當時候看狀況大致不錯（善待動物很加分\n\nㄚ不過如果像我一樣對非常非常非常文藝的展覽吸收不良的話，這裡真的是只適合散散步消化一下😅', '5 顆星 裡面不大，環境優美，適合帶小孩散步小歇的地方', '4 顆星 古色古香，靜靜地感受人文與歷史，散步的好所在，會熱可以進去看一下展覽😂 …', '4 顆星 後方有古式造景池塘公園', '4 顆星 今天已路過兩次，忍不住還是進來外圍繞一圏拍拍照，還發現另一密境王育德紀念館，說來好笑，台南住大半輩子，今年才開始認識台南。', '5 顆星 悠閒度過台南炎熱午後的好去處，有草皮、有涼亭、有座位，若三五好友在天氣較涼的季節要去聊天野餐好像也不錯，是說園區裡可以野餐嗎？\n旁邊巷子也很好逛。', '5 顆星 一個不用門票的地方，又管理的乾乾淨淨，值得到此一遊', '5 顆星 旁邊有飼料機可以餵魚！\n建築分成前後兩部分，\n一邊很現代一邊非常中式古典，\n非常適合來散步走走，\n但是夏天還是傍晚來比較舒適，\n不然這種戶外景點還是太熱了。\n裡面還有一間紀念館可以逛逛，\n是園區內少數有冷氣的地方😂\n不過在外面散步時會有小黑蚊，\n記得防蚊一下比較好。\n\n這裡的戶外劇場晚上偶爾會播電影，\n可以來看看。', '4 顆星 現代與歷史建築結合的休憩場所～鬧中取靜', '5 顆星 鬧中取靜,中式庭園加日式建築', '3 顆星 地方不大，周圍大廈林立，略違和，不適合久待', '2 顆星 很喜歡來這邊\n但維持的沒有很好\n管理員還是清潔的人員的很兇會趕人\n而且是看心情的 超奇怪的！\n都嚇到小孩了\n\n以後還是是 巴克禮或是奇美博物館\n這邊的工作人員很不歡迎人家來！', '5 顆星 具有時代感的小景點，日式洋樓，中式庭園，適合拍照。', '5 顆星 佔地很大但是却不會覺得是古人炒房炒地而反倒像是古人讓自己寧靜思考的好地方。', '5 顆星 很棒的寧靜地\n一進入彷彿置身之外', '5 顆星 非常美麗、安靜的景點，即便已多年沒去，但仍忘不了此地的風景及文藝氣息', '4 顆星 午後休憩好場所，下午應早點去，庭園採到光，照片較明亮，有草地和階梯可坐著休息。', '5 顆星 原台南公會堂，位於台南市中西區，為台灣日治時期台南一座具公共集會功能的現代建築物，戰後曾長期作為台南社教館使用，於民國87年6月26日公告為台南市市定古蹟，目前與吳園和柳下食堂作為「吳園藝文中心〕的一部分開放民衆參觀。\n公會堂的所在地原是清朝道光間士紳吳尚新的吳園，現於其後仍留有吳園一部分。', '5 顆星 夜晚一人遊，冷喔', '5 顆星 非常美麗的建築 搭配 中式庭園，環境非常優美，並且有展覽可以參觀。\n很喜歡這裡的氛圍，後面王育德記念館也很值得參觀。\n我個人來這裡至少3次，拍了不少美麗的照片，如若下午沒事也能來這裡喝下午茶，偷得浮生半日閒，輕鬆愉悅，何樂不為?', '5 顆星 城市中的一點綠，非常適合放鬆', '4 顆星 我各人較喜歡30幾年前社教館的樣子，雖然現在環境整理的很乾淨，也保留了大部份的建築，但少了圍牆仿佛少了與世隔絕的空靈感，少了時空倒回的感覺，必竟在鬧區裡還有這麼個地方，實在不可思議，後面大樓建築就是遠東百貨，不用懷疑因為這裡是台南，不用門票非常佛心', '4 顆星 吳園感覺蠻悠閒的。', '5 顆星 多種特色建築，有鬧中取靜的感覺，有時有演出。\n另外草地維護的很好，又有樹蔭，很適合野餐。', '4 顆星 很高興看到台南地方有歷史文物價值的重要家族故居能被整建修復後重現，但很失望其呈現與使用的方式。如果能重現當年台南吳家的風華，用展館內容訴說老台南的故事，相信能給台南古蹟/文物旅遊增色不少。', '5 顆星 吳園藝文中心離台南火車站只有十分鍾，是城市中很舒適的園地，是台灣四大名園之一，不用門票又可運動一舉兩得，裏面保留了水池，柳屋，日式房屋，古色古香，有江南風格，也有日式風，會讓人覺得彷佛穿越時空，在這個台南古都有機會欣賞到宏偉的建築，美麗的庭園樓閣，空曠的草地上，適合全家大小來此度假。夏天鳳凰花開，襯托了歐式公會堂革外好看雄偉，裏面有開放參觀展覽，外圍是許多攝影大師取景的好地方，也是城市景觀中的一顆閃亮奪目的珍珠，隱身在都市的庭園，來此一遊有此特殊寧靜的環境，實屬不易，放慢腳步悠閑逛一逛，身心變得更加放鬆，值得一遊。讚。', '5 顆星 環境清幽，適合傭懶一下', '5 顆星 晚上很適合散步', '5 顆星 地方不大 一家大小來散心', '5 顆星 園內適合走走，還有涼亭可以坐著放鬆！', '5 顆星 假日休閒的好去處，景觀美，百年歷史文物建築，希望政府能好好保存，別再為了發展破壞歷史建築。（任何一個政黨都一樣！）', '5 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 老建築又高低落差四米，\n特別特別', '5 顆星 環境整理的很乾淨，又在市區鬧中取靜的好地方，很適合遛小孩', '4 顆星 文藝氣息很濃，美中不足的地方是很多圍著的帳篷，應該是在做欄杆的上漆～', '5 顆星 環境很大很美，外面綠地遍佈，在臺南市擁有這樣一座古跡實在是臺南人的驕傲與幸福。\n不過內部場館老舊，器材幾乎不能使用只好外租；貓道與主控室的位置與設計非常特別，進館是一場有趣新奇的體驗！', '5 顆星 汽車難停車，環境清幽的好地方。', '5 顆星 又來台南一日遊\n先到知事官邸，感受到是一個上坡的地形，難怪大多路段的建築物，都有墊高的感受，入內保存良好的展示品及文創產品，有些歷史的物品，一定會吸引目光駐足品味或長憶，有電梯，無障礙走道及化妝室。\n車停南區氣象中心週邊，進入氣象中心展示，各類象氣生成的條件及後果，生動又完美的呈現眼前，且非常適合小孩入內親自操控，找找看屋內一個秘密點可拍５Ｄ像片，屋外有一國定古績可滿足打卡之樂；\n走路就好，來到吳園藝文中心正面日式高樓建築物，別有洞天的是後方造景花園，費盡心思創造縮小版的風景藝文景點，週邊的住戶真是賺到了，優美的景色＋寧靜＋人潮，修養生息，陶冶心性，眼光一定會洞開，想熱鬧旁邊就是百貨公司，跨過階梯進入未來，讚。', '4 顆星 十八卯有回到過去的感覺', '5 顆星 很讚的小庭院 適合走走拍拍', '5 顆星 下午光線照亮牆面，建築顯得超立體。', '4 顆星 歷史景點，小庭園環境優美', '5 顆星 比想像中大很多，晃晃拍照大概也1.5hr', '5 顆星 市區內的隱藏休息區', '5 顆星 很漂亮！很多的文創商品\n還有義賣以及為烏克蘭募款✨\n走走拍拍還是很不錯的 有一點點小蚊子~', '4 顆星 畫展很漂亮 不會人擠人 很讚', '5 顆星 開心的爵士嘉年華夜晚', '5 顆星 太美了！而且還免費！是我這次臺南遊最驚艷的景點！', '5 顆星 古色古香的中式建築庭園，與入口處歐式公會堂，呈現極大反差。\n園區占地空間寬闊，環境整理的相當舒適乾淨，值得探訪駐留。\n美中不足，一旁大遠百的建物顯的突兀龐大，破壞視野。', '5 顆星 環境舒適，水池可餵魚，有王育德紀念館，記載事項清楚，機車可停，汽車要找位置。', '5 顆星 池子的魚超級大隻都不怕。\n不要帶7辣來會無緣（吳園)', '5 顆星 停車雖然不易，但在喧鬧的市區中已經算是不錯的休息之地了，很乾淨，可以在假日的下午來這躺著享受陽光，有時還會有人在此演奏音樂，是個讓人廢除放鬆的地方', '5 顆星 園區乾淨又離車站很近，景觀古樸有質感，鬧中取靜是休憩的好地方，缺點就是不好停車，但是停車原就是台南市市區的問題。', '5 顆星 是沉靜心情的好地方', '4 顆星 只能說別有洞天，從外表建築完全都看不出內藏的中式庭園樓閣與小橋流水，不時還會有藝文展演，是個值得一去的景點，只是有一點蠻好奇的，感覺內部是往下降一層樓，這種的建築設計還滿特別的。', '5 顆星 自明清以降，台南府城富豪發展之源，原是名人吳尚新故居，東臨德慶溪，西面民權路，後院山水造景仿大陸江南園林，水池為天然活水聚匯自然形成，於今時參訪，頓覺身入世外桃源，是遊歷府城鬧中取靜，不可多得的好地方。\n要記述的太多，文獻典籍亦多有記載，實不敢多所贅述，但推薦為必遊好點，可一脫塵俗。', '5 顆星 吳園喝茶是否有緣', '5 顆星 外面的車水馬龍，各種吵雜聲一進到這裡都不見了，明明在市中心卻很超然的獨立出來，很幽靜不自覺慢下來人也跟著輕鬆，你還在吃吃喝喝美食之旅嗎\n\n到這沈澱一下，休息一下，台南不是只有美食。', '5 顆星 在喧擾的城市中有這樣一個舒適的園地，可以坐在廊下吹著晚風，享受傍晚的休憩時光，好是愜意。', '5 顆星 遛小孩的好地方，安靜，文青，又可以餵魚、烏龜，逛累了旁邊還有百貨公司可以吃飯逛街吹冷氣👍👍👍 …', '5 顆星 看著人來人往 放鬆沉澱。只是某些地方有一整片的黑螞蟻，不要坐到', '5 顆星 蠻好走走逛逛的地方，很多館有不同的展，有介紹吳家的，也有畫展，累了就坐在外面的椅子休息，或者到旁邊的茶坊喝茶，都是很好的選擇，交通方面騎車可能較方便，但位置也不多需要找一下。', '3 顆星 鬧中取靜，解塵囂\n心無旁騖，聽風聲', '4 顆星 與王育德紀念館合在一起， 園區不大但非常細緻悠閒，都會區內很好的休憩中心，還有展覽可參觀，但要先在附近找停車位。', '5 顆星 這裡有一片不算小的草皮，一個大池塘，可以餵餵魚，帶個野餐墊坐在樹下乘涼，是市區裡少數適合溜小孩，放空的地方', '3 顆星 這個地方很文青˙可以從民族路二段173巷進入˙也可以從民權路二段30巷進去', '5 顆星 令人驚訝的都市裡的世外桃源，非常乾淨，適合慵懶的地點，也適合小朋友跑跳，但是注意不要讓小孩獨自在石頭區玩耍，會受傷，石頭很利。', '5 顆星 古鄉古色閩南傳統亭院建築，非常推薦', '5 顆星 樸素又雅緻的地方。\n閩式的平房、擬古的山峰、碧綠的池塘、臨水的涼亭、廻轉的廊道、重重的拱門、古老的圍牆、舊時的石柱、圓形的劇場、日式的屋舍、西式的會堂……，匯聚成一座古色古香、情味雋永的美好天地。', '2 顆星 可能是我一開始期望太高了，去過後感到很失望。\n\n爬文的時候說是有各色風格的建築，加上那些美美的「照騙」，一度以為是個很大的地方，實際走訪非常的小，沒什麼可逛性；像個大雜燴，這邊一棟日式建築(消費場所賣吃的)那邊一塊小橋流水中式迴廊，靠的非常近，遠看尚可，近看完全禁不起推敲... 粗糙、沒有細節；加上沒有好好的維護，人工小湖泊水質混濁不乾淨。\n\n無圖，因為覺得沒什麼好拍的><"', '5 顆星 環境古色古香且清幽典雅，舒適而且適合約會散心', '3 顆星 园林风景不错,可惜沒有看到表演，纪念馆沒有开。', '4 顆星 市區內的古蹟', '5 顆星 2022/01/18吳園（免門票）\n吳園的建築保存的很好\n體驗何謂小橋流水人家\n被附近高樓包圍在裡頭\n像個獨立的小世外桃源\n池塘裡的水質也很乾淨\n除了鯉魚以外還有烏龜\n剛好遇到台語詩的展覽\n寫在扇上整體更有意境', '5 顆星 還不錯的拍照景點\n適合喜歡展覽的人來\n復古風\n但車子難停', '5 顆星 環境不錯有時間我建議可以去走一趟，我想找時間再去一次，其庭院很大，我很喜歡，可以在那裡散步。環境很清幽。上次去是去觀賞藝術家王俊夫先生的個人的畫展。至八月十一日結束。', '4 顆星 台南市難得一個鬧中取靜的地方', '5 顆星 環境舒服，草皮也很乾淨。整體空間感覺古色古香。市中心的寧靜空間，還可以了解古蹟。', '5 顆星 巷弄裡發呆的好地方', '5 顆星 巴洛克式建築的公會堂，非常宏偉氣派，這次還遇到非常不錯的展覽，裡面寬闊舒適，還有台語現代詩的展覽，詩文用文字繡表現，非常特別', '5 顆星 休憩空間好地方', '5 顆星 隱藏在建築物之後，搜尋之後才知道這個地方', '4 顆星 鬧區裡獨特優閒之地，裡面有固定安排多樣化展示場館，也可餵食錦鯉，適合親子外出閒逛的好去處。', '5 顆星 環境優雅，散步慢走，感覺真好', '5 顆星 在民權路上的一個古跡，裡面有草坪，有長階梯可以坐，有魚池可以餵魚。常常看家長來溜小孩，學生來排練舞蹈，情侶來聊天，是個很舒服的地方。缺點可能是傍晚蚊子比較多一點。', '5 顆星 古色古香的建築\n別有洞天的感覺', '5 顆星 每次來到這裡都有一種穿越時空的感覺，小橋魚塘、廻廊、庭園造景...，特別舒壓，適合發呆', '5 顆星 保留歷史的舊建築物還有從明鄭開始的歷史沿革，目前除開放休閒外，內部還有一個展場，免費供遊客參觀，因為地處市區繁榮街道，旁有遠東百貨及其他景點，飲食交通均很方便，場內乾淨優雅，值得參觀休閒訪勝研究調查的好地方。', '5 顆星 很精緻的一個古蹟， 適合踏青、走走、聊天、旁邊的日式房子，有賣涼麵、茶飲，外帶很平價，內用雖然有點貴，但是坐在裡面相當的愜意，更適合一個人在那裡沈思、觀察。', '4 顆星 區域不大，適合悠閑漫步的地方，可以同時參觀中心的展出，園區內有王育德紀念館，值得參訪，也可以帶小孩來餵鯉魚。', '4 顆星 是古蹟，也是都市裡的小綠地。適合一個人、一群人、一家人來。可以帶杯飲料來發呆放鬆，也可以帶點輕食來野餐。(但請記得保持環境乾淨，並把垃圾帶走)', '5 顆星 吃飽飯可以來這邊走走、餵魚。', '4 顆星 值得拍照打卡的景點', '5 顆星 建築物古色古香、環境清幽、有假山、竹映，內有一不小的小池塘、有不少可愛的小烏龜及色艶的錦鋰魚、吳郭魚、…悠游其中。可就近購買魚飼料，享受餵食樂趣。\n\n記得以前有白天鵝。 …', '5 顆星 這裡很美很適合外拍喔😂 …', '5 顆星 鬧中取靜，小憩休息片刻的好所在~', '5 顆星 充滿時代變遷與傖傷感的歷史空間', '3 顆星 以前是台南著名的花園 。現在只剩下一半 的花園，有涼亭有魚池。如果全部都在啊想必是漂亮美麗的地方。 山洞也都老舊不能進去看看很可惜。 樹下也經常有學生在彈吉他唱歌。走走看看也不錯反正也不收門票費。 只是開車去停車的位置不好找', '4 顆星 白天適合短暫停留，晚上太暗了，而且蚊子多', '5 顆星 位於市區中、百貨公司旁，鬧中取靜的優雅空間。建議白天來參觀展館、逛逛賣店。', '5 顆星 很適合下班傍晚想放鬆的人去的地方，明明就在城市裡，不過在巷子裡面就像遠離塵囂的世外桃源一樣，有時候舞台還會有街頭表演，或是學生表演，散散心的好地方!!\n\nps.容易被蚊子叮的朋友，蚊子和小黑蚊超多，一定要做好防蚊準備哦😊😊 …', '3 顆星 如能像板橋林家花園跟潭子摘星山莊，做個規劃導覽，會讓人更深入認識吳園，而非只是拍照打卡景點。', '4 顆星 有大片草地可看魚溜小孩好地方']