['5 顆星 兒童遊戲區設計得很棒啊！設置有台灣地方公園比較少看到的攀爬網，monkey bar的側面也能爬，整個攀爬區搭配樹幹平衡木可以變成一個循環遊戲區。除了水管溜滑梯出口設計緩衝區容易撞到頭要改善，整體很有日本小型地方公園的感覺。最棒的是，有樹蔭啊啊啊啊啊~\n日本有些規模大點的地方公園，都會在樹蔭下搭配大石頭打造戲水區，我看這個公園週邊有水道，我好期待它有朝一日可以成為水陸兩棲公園！', '5 顆星 模範勞工領獎，空間很大會場安排的很棒，聽音樂是一種享受', '5 顆星 就很簡單一般公園遊樂設施只有盪鞦韆老人的好去處遛狗的好地方', '1 顆星 爬網都被拆了 剩下四個鞦韆和單槓 還有一堆阿北抽煙 不推薦', '3 顆星 範圍不大、遊樂設施也不多，但可以讓小朋友在這邊小小放風一下', '3 顆星 寬廣的滑冰場 籃球場 不過會有一堆阿北聚集 煙味很重', '1 顆星 目前去過最空虛的公園，除了胖虎演唱會用的水管健在，還有四個鞦韆可以玩，就這樣…拜託不要浪費時間去一趟', '1 顆星 浪費了一個寬廣的好地方，沒什麼設施，估計有大概也是不會維護，很快就廢了，就留給阿伯抽煙的地方吧。', '3 顆星 遊戲場施工中，無法玩設施', '3 顆星 獨木橋跟水泥管還蠻好玩的，但是涼亭被老人跟遊民佔據，堆放私人物品，地上都煙蒂，環境髒亂，而且沒有洗手間，只找到路口自助洗車場旁附設的流動廁所，有點可惜。', '1 顆星 現況已呈廢墟，成為附近老人打牌聚賭的場所，隨地便溺，遍地煙頭檳榔渣', '3 顆星 環境整潔有待加強!!應該說居民素質更要加強', '3 顆星 沒有其他可以去的話，可以帶小孩來玩玩，就是公園，但是Google導航找不到，因為附近有墳墓，所以會帶到墳墓', '3 顆星 感覺很寬闊，但遊樂設施還好， 籃球框太少了。', '5 顆星 停車方便，有盪鞦韆，籃球場，水管，適合小孩玩', '3 顆星 佔地不小，沒有罐頭設施，但是遊樂設施頗少', '5 顆星 雖然遊樂區不大，但卻是台南少有的特色公園', '3 顆星 獨木橋跟爬網都不見了，掃興', '2 顆星 欠缺規劃整理，沒有特色。旁邊的籃球場不錯。', '5 顆星 小孩放電的好地方', '2 顆星 地不是很平 下過雨不好走', '1 顆星 找不到公用廁所⋯很糟糕ㄟ', '3 顆星 201901還在整理中，整理完後應該會不錯', '4 顆星 沒什麼好走的', '4 顆星 綠樹成蔭，適合幼童玩耍運動', '5 顆星 人很少散，散步不錯。', '5 顆星 很大自然的感覺很舒服', '2 顆星 設備不多且老舊', '3 顆星 周邊整修中，無法進去玩', '5 顆星 蚊子跟老人的公園√', '3 顆星 人不多的鄉下公園', '5 顆星 環境親切，老少咸宜', '1 顆星 沒廁所', '5 顆星 穿越機 小飛場', '5 顆星 不錯的運動場所', '2 顆星 環境好。', '3 顆星 適合小孩放電', '4 顆星 面試初體驗', '5 顆星 乾乾淨淨', '1 顆星 導航錯誤...', '3 顆星 常見聚眾賭博', '5 顆星 樹蔭很多', '5 顆星 表演非常精彩', '1 顆星 還好', '3 顆星 普普通通', '2 顆星 由於某種原因，有很多波動。沒有幻燈片。可能來的人不多吧？']