['4 顆星 ⚠️彩繪作品分佈在村落各處，導航位置只是某一幅畫品，建議有機車的可以用機車尋找，開車的朋友建議把車停好下車找尋。 希望大家可以找到自己的童年！ 有的作品顏色有掉了一些建議可以重新粉刷一下。', '5 顆星 在地人都很熱心的跟你介紹哪裡有什麼畫，什麼圖案往哪裡走，非常棒的 純樸村', '3 顆星 鄰近村的景點，卻第一次走入胡厝寮.胡厝里及南科彩繪村，唯一遺落觀看外婆的紅磚彩繪牆。彩繪區域分散於各處街弄巷道裡，可依導覽圖尋覓之。胡厝寮彩繪村有13處，鄰近南科彩繪村（透天厝社區）以3D大象.恐龍古厝牆面彩繪最為吸睛漂亮。\n七.八年前火紅之胡厝寮彩繪村，現今少遊客造訪。雖是如此，光影中褪色的聚落彩繪牆，甚為漂亮。代天府.活動中心前有停車場.洗手間。鄉間穿巷走弄.尋覓彩繪牆之趣味，又是一種體驗。米尬咖啡.烘焙坊.庭院之冬瓜檸檬愛玉小店...以代天府作為徒步尋覓出發點，欣賞吸睛之郵差公仔大牆面。再走入海綿寶寶.崖上的波妞等卡通漫畫巷道裡...上堤岸看看苦楝花樹...續走尋覓之。', '5 顆星 新的親子共玩的好地方！', '4 顆星 鄰近村的景點，卻第一次走入胡厝寮.胡厝里及南科彩繪村，唯一遺落觀看外婆的紅磚彩繪牆。彩繪區域分散於各處街弄巷道裡，可依導覽圖尋覓之。胡厝寮彩繪村有13處，鄰近南科彩繪村（透天厝社區）以3D大象.恐龍古厝牆面彩繪最為吸睛漂亮。\n七.八年前火紅之胡厝寮彩繪村，現今少遊客造訪。雖是如此，光影中褪色的聚落彩繪牆，甚為漂亮。代天府.活動中心前有停車場.洗手間。鄉間穿巷走弄.尋覓彩繪牆之趣味，又是一種體驗。米尬咖啡.烘焙坊.庭院之冬瓜檸檬愛玉小店...以代天府作為徒步尋覓出發點，欣賞吸睛之郵差公仔大牆面。再走入海綿寶寶.崖上的波妞等卡通漫畫巷道裡...上堤岸看看苦楝花樹...續走尋覓之。', '3 顆星 不知是沒走對還是沒找到，只看到一些淩凌亂亂的簡單壁畫，不像嘉義好美里彩繪村比較有規模，也有很多3D的畫作。所以這邊感覺單純、單調了些，一下就走完了。', '4 顆星 用走的繞完全部大概一個多小時.可惜的彩繪的壁畫有的沒有維護的很好.今天是星期六幾乎沒有觀光客.只挑了幾幅比較完整的拍照📷 …', '3 顆星 一個寧靜的小村莊\n彩繪的牆體開始斑駁些許', '3 顆星 作品的時間已經有點久遠了，所以很多作品都很模糊了，而且陸陸續續改了一些新房子，所以才會村也是斷斷落落的，但是來走一走也是可以來煞時間的', '4 顆星 交通不便，彩繪部分如網友所說參差不齊，不過有些似乎是小孩子畫的，所以也不要求太多XD\n\n彩繪牆面範圍蠻廣的，分布在很多條巷弄中，有地圖可以參考。(不過我們逛完沒有全部都找到)\n圖樣包含馬來貘、SNOOPY、櫻桃小丸子、馬力歐、白白日記、米奇、方吉+漫威、小美人魚、我們這一家、崖上的波妞、大力水手、蛋黃哥、海賊王、凱蒂貓、白雪公主、美樂蒂、雙星仙子、花木蘭、多摩、南方四賤客、米飛兔、龍貓、三隻小豬、蝙蝠俠…等，其中圖片中有飛天小女警不過我們沒看到XD“', '3 顆星 有許多彩繪壁畫的地方，路口會有告示牌標示各壁畫所在位置，可以消磨不少時間，但許多壁畫隨著時間沒有維護，顏色退掉漆也剝離，有些可惜！', '5 顆星 連假期間避開人潮最佳選擇點。雖然有些壁畫已斑駁，但可看出全社區同心協力營造社區的特色。好幾幅壁畫真誠流露出童真 ，也有好幾幅畫源自於畫匠之手，令人懾服！巷弄中的尋幽探訪無意間發現了黃皮果，感覺不虛此行。', '3 顆星 偏遠的鄉下社區，大眾交通不便利。由善化轉運站搭橘2(班次不多)到善化陽明國小下車，往回前行可見導覽圖。因為彩繪村的壁畫分散各處，故隨意四處走走拍照。沒有休憩處，建議天氣涼爽前往。壁畫可愛但缺少在地特色。橘2最後班車16:35由胡厝寮開往善化火車站', '3 顆星 平日去沒甚麼人包場.一群朋友出外趴趴走.好拍照.', '4 顆星 第二次來這裡，地方太大，所以都要在村內像尋寶一樣，不過村莊很貼心，有提供彩繪圖的地圖，讓遊客可以到達地點拍照，天氣炎熱帶個傘跟水補給一下，地方有點大', '4 顆星 來的太晚 也罷 晚上有不同的看法囉！', '4 顆星 台南善化胡厝寮彩繪村:\n彩繪村的由來，是一位獨居在這裡的阿嬤， 不想搬離老家，附近又沒什麼人走動，總是期盼在外地的子女、孫女回家; 於是孫女就在阿嬤的圍牆上彩繪，讓阿嬷睹畫思人， 這也吸引了村莊人的注意，越來越多人在黃昏散步時會走到阿嬤家和阿嬤互動，聯絡感情。\n胡厝寮曾是88水災的重創區，很多老房子都受牽連 ，村民也興起乾脆放棄老家的想法，但當村民看到阿嬤家的彩繪，又燃起了一股希望，並想藉由彩繪吸引一些人來村內走動，這樣老人家們可以和遊客互動，也比較有活力。\n胡厝寮的彩繪範圍非常大，遍及全村，在牛墟吃飽後，來這裡走走，幫助消化;而在村中拍照時， 聽到居民說，真的還有人來拍照耶😅', '5 顆星 邊走邊逛，超多彩繪的特色，很值得來走一走喔!!看更多照片分享請google 下班一顆粽', '4 顆星 哈哈哈…非常棒的拍照景點，真的不一定要很遠，風景優美的地方，只要人對了鄉村小村落的巷道，搭配有心地方人士去經營主題彩繪，拍出來的照片張張精彩，充滿歡笑~', '5 顆星 彩繪很多種，範圍很廣，路過的時候，不妨停下腳步，在巷弄間尋找驚奇的各個作品!!', '3 顆星 適合大小朋友來拍照，範圍還蠻大的很適合散步假日放鬆，不過附近沒甚麼整體規畫。', '2 顆星 只是經過看見路邊彩繪牆，下車拍幾張照後.....快閃⚡⚡⚡，真的沒什麼可讓我在此多停留一下下地😄 …', '3 顆星 社區牆壁上各式的卡通圖案，增添了不少生活的色彩和樂趣，大人小孩都喜歡。不過，遊客通常僅在此拍照便結束此旅程，若能配合社區整體營造，增加具有社區特色的休憩場所，和特色小吃及文物，讓遊客可駐足較久，可讓社區更具凝聚力及發展。', '4 顆星 非常純樸很輕鬆一幅幅的壁畫 誏你不自覺在巷弄間～一直走～一直走～', '4 顆星 這裡很多圖案可以拍照~但是地點有點偏遠，搭公車也要等很久，可以搭計程車~~', '5 顆星 牆上的畫有著我們兒時的回憶，不要要求太多鮮豔的圖騰。來這慢行，每個內巷細走品嚐，可以體會這個小鎮及動物的美，一定找的到屬於你的故事', '4 顆星 善化胡厝寮彩繪村，彩繪較為現代化；反而很多古厝、植栽，更值得慢慢欣賞、品味。', '4 顆星 拍照時~ 要小聲喔 免得吵到當地居民😊 …', '4 顆星 開車路過遶進去拍照感覺有放輕鬆', '4 顆星 彩繪牆隨處都給遊客不一樣的驚喜，從卡通到文藝風景都有，適合悠閒的午後~', '4 顆星 規劃的挺好，雖然不是都很像，但有些是小朋友畫的，頗童趣。', '3 顆星 沒看到指引，開車繞一圈而已', '3 顆星 圖案很可愛\n\n但超級熱喔！\n\n需帶陽傘遮陽\n\n巷弄車算多拍照需要注意⚠️安全', '3 顆星 彩繪圖案還蠻多種的~有白雪公主、史努比、航海王、馬來貘、宮崎駿（龍貓 天空之城 波妞 魔女宅急便 等等）、庫洛魔法使、小小兵、大眼仔、卜派......藏在村莊的各個角落~需要花點時間慢慢去找，遇到幾個村裡老人都蠻健談熱情的，可惜不少彩繪都已經淡掉或剝落了', '4 顆星 很寬闊，白天要注意遮陽', '5 顆星 走走逛逛體驗鄉村的感覺還不錯', '3 顆星 可以和朋友拍照.打混.搞笑的地方，吃過飯後來拍照，散步加助消化，滿不錯的\n但要保持安靜，畢竟算住宅區~~', '4 顆星 人不多，大象彩繪很美很真', '5 顆星 很卡通得 得圖像，也很棒得村莊。', '4 顆星 走路花費時間約30分鐘，如果邊拍應該也要一個小時，覺得只有一些圖案覺得好看，其他普普', '4 顆星 胡厝彩繪村\n要往內走⏩一點就會發現了\n在地文創彩繪地方', '5 顆星 適合騎腳踏車來看看', '5 顆星 彩繪的範圍很大，適合喜歡慢活的您。圖面的廟可以停車。。。記得進去拜拜添香火錢。', '1 顆星 週日，觀光人數1。油漆班泊掉落，告示牌髒汙褪色，一次性景點無誤。', '2 顆星 蓋了蠻多新房子，原本的彩繪變得零零落落又沒維護，已經不是以前的樣子了', '5 顆星 多元的彩繪 適合遛小孩', '5 顆星 彩繪很漂亮\n適合情侶走走看看', '3 顆星 規劃久遠的彩繪地區(地圖斑駁)\n但路線像尋寶，注意迷路\n區域是有很多居民住的地方，要小心車輛來回，無法悠哉欣賞', '3 顆星 很純樸的社區，如果路上有明顯的指標會更優', '4 顆星 主要道路的牆壁都有彩繪，可以散步走走欣賞。', '1 顆星 根本稀稀冉冉的幾個可以拍\n不用特地過來', '5 顆星 隨便拍都好看', '2 顆星 有點舊', '4 顆星 路過拍拍照還可以，不過分很散邊開車邊看', '5 顆星 沒有遊客蜂擁的喧鬧\n很舒適', '4 顆星 居民很親切，但有些彩繪沒有導引找不到。', '5 顆星 很純樸漂亮的地方，值得一遊！這是洪仲丘舅舅的故鄉', '3 顆星 路過曾經熱鬧滾滾的。', '3 顆星 看得出社區在彩繪村興起時做的好規劃~但是經過多年後彩繪牆只有少數有更新維護，其他都斑駁褪色，也有觀察到社區高齡化的現象', '3 顆星 純樸小鎮, 巷弄有畫', '3 顆星 彩繪內容雖然都是大家很熟悉的卡通角色，但是一來跟當地社區毫無連結，二來每一面牆的圖畫內容沒有關連性，以致於大家只是拍拍照就走人，不會有人想要多停留一會兒或多認識這個社區，很可惜！', '3 顆星 南科彩繪村\n社區人單純\n提升高水準\n營造好氣氛', '5 顆星 農村裡帶點特色的彩繪', '2 顆星 走走看看 彩繪的不是很厲害', '2 顆星 我絕的很普通', '5 顆星 有別於其他彩繪村的風格，除了少數卡通圖案多是接近生活化的彩繪圖案，搭配純樸的鄉村景色很有趣味。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '3 顆星 適合帶小朋友逛逛！', '5 顆星 對稚齡幼兒而言,這是最天然的繪本,正好可以教小朋友認識動物,穿插於這些繪本之間,編織出每個父母親創作的故事,也帶給每位小朋友內心無限的好奇及想像.擁有免費的戶外繪本,大家還不快帶小朋友過來遨遊,', '4 顆星 伴隨阿嬤故事帶起鄉村彩繪風氣，隨一窩蜂流行消逝，剩下的是斑駁色彩。值得去省思台灣一窩蜂缺乏內涵文化。參觀人潮不在，換來因南科而起的大量過路車潮。世事難料', '1 顆星 兩年前來的時候還很有人氣很熱鬧，彩繪很繽紛。但是今天來看到的卻是圖案都是退色斑駁，也都沒遊客，建議真的不用停這個點了！', '4 顆星 範圍滿大的彩繪村，對於這類的景點看一看、拍一拍照覺得少了些什麼，能夠搭配當地美食、咖啡廳或特產之類的感覺會更豐富', '4 顆星 友善之村 很適合拍照閒逛', '3 顆星 彩繪有趣又活潑卡通造型很受小朋友喜歡是一個參觀的好地方', '4 顆星 村內藏着「咖啡職人」 － 「米尬」、陳廣駿先生。 台南市善化區胡厝里95-2號。', '2 顆星 繪畫是好看 人心則不怎美 ~ 曾經認識 此地某人:是職業賭者.反反覆覆.其心地就如彩繪 五顏六色', '5 顆星 有很多卡通人物，小朋友像尋寶一樣興奮的尋找，合照，非常適合親子同樂。記得放慢腳步，降低聲調，來場愜意悠閒的品畫之旅。', '4 顆星 很多不同風格的彩繪，地方純樸，平日去有耳聞居民說：平日也有人來喔？有部分居民門口有放牌子販賣飲品，可是都沒看到顧攤子的人', '2 顆星 現在風潮已經漸漸退燒了，不禁讓我反思到，這些彩繪下，那些建築本身的樣貌本來是如何呢？彩繪表面的樣式和圖畫是否又和在地有任何關係？', '3 顆星 地方蠻大的，看到彩繪村樣品屋，還以為是導覽。其實不太知道哪裡能停車，也沒有特別的景點或地方，就是一個彩繪牆壁的村莊。', '3 顆星 拍照打卡用的景點  小農村的風格  附近沒有餐廳或是商店  是個可以打發時間  但是其實沒有必要刻意過來的景點', '5 顆星 這裡可能是台灣的彩繪村裡圖畫最豐富多樣又分佈最廣的了 。有許多都在小巷弄或住家圍牆內側 。得有耐心去找 。像尋寶 。\n\n在社區導覽圖的5號區附近有個賣叭噗冰的阿婆會親切熱情的主動告訴遊客如何用最簡單的路線就看遍重點圖 ，又不會要求消費 。為了就是讓遊客能好好瞭解、深度玩遍這裡 。不希望讓遠道而來的遊客覺得白跑與不值得來 。她非常希望遊客認同這裡是個值得重遊的好地方 。', '4 顆星 恬淡的鄉里隱藏 「米尬咖啡」 ！？\n衛生健康+韻味豐 …… 😍 …', '5 顆星 可以來玩闖關大地遊戲', '4 顆星 還不錯的地方. 沒人時可以來走走.', '1 顆星 彩繪一般没有特色·開始流行一段時間·现己落殁,最初應以立體·及三D來創畫才有特色·', '3 顆星 畫作沒有維護，大部分都褪色了', '4 顆星 四處走走還不錯呀！不過規劃的沒很好，要全部看完要不容易，因為也不會知道錯過了什麼。', '3 顆星 畫作都很可愛，但欠缺保養，也沒有什麼主題性，如果可以把善化在地的風土民情加入到畫作裡會更好。', '3 顆星 就是散開的塗鴉牆。。。', '3 顆星 鄉村懷舊逛村莊，安靜的散步。觀光客很少，也沒有為觀光客而設的攤位，還保留鄉村原味', '3 顆星 胡厝寮彩繪村又名「外婆家的彩繪牆」，起因為三名孝順的外孫女，因擔心年邁外婆獨居在樸素老屋感到孤單，因此在牆上彩繪出各種色彩的童趣人物，希望藉由繽紛的色彩，讓外婆更有活力。一開始只是單純的白牆彩繪，後來整個社區都加入推廣，胡厝寮彩繪村的故事充滿溫馨且凝聚社區情感，除了適合打卡拍照，故事也引人入勝。', '5 顆星 老婆娘家，所以每次回娘家google都會跳出請我評論的視窗，彩繪熱度已退，有順路就順便進來看看嘍。', '5 顆星 龍貓還是很可愛啦~但特別來的話可能就是大概拍拍照一小時即可~', '3 顆星 圖畫都斑駁了', '2 顆星 這裡的牆邊藝術真的非常多但是一定要趁沒有大太陽的時候來、不然正中午或到下午一兩點走。真的會把你熱死', '3 顆星 作品間距稍微遠了點，無太多遮蔽物，怕熱的遊客要多擔待些，但這些都不影響作品的專業度。', '4 顆星 不錯哦。有多條路線可觀賞；有一家在賣桂花紅茶的老闆娘，人不錯、茶也好喝；可消磨至少半小時。', '5 顆星 現在已經回復到原本的清靜小村\n假日也只有極少數的遊客\n或許除了當地商家受影響以外\n回到原本的清靜也沒什麼不好', '3 顆星 古、近代台式平房外牆彩繪各種趣味主題，是一個可以走走、拍照的小景點。', '4 顆星 很多壁畫彩繪，有些很可愛呢哈哈哈\n不過最好是選擇2點過後才去唄，\n不然會曬死啊哈哈哈哈哈哈哈😂😂 …', '1 顆星 繪畫太簡單了，且整個彩繪村很零散，不值得一遊', '4 顆星 適合拍照', '4 顆星 彩繪地方分散各巷弄，由於未集合所以須一一找尋。有空可來一遊，不必專程來，順路即可。', '3 顆星 起初是由一戶李姓人家 3姊妹，一時興起將阿嬤家畫上日本不倒翁圖案，結果引起其他鄰居效法，變成彩繪村後吸引許多觀光客，連帶房價也上揚。', '5 顆星 很美的村莊，很適合下午16:00-18:00一家大小散散步後，一起用餐分享一天發生的趣事的地方。', '4 顆星 如果有帶小孩來的話建議可以開車或騎車沿路欣賞', '3 顆星 適合假日與朋友散步拍照\n雖然塗鴉沒到非常密集\n需走一段路\n但滿愜意的～～', '4 顆星 彩繪牆頗分散，但有亮點!且社區的居民人都很親切~開心指路', '3 顆星 拍拍照還可以', '5 顆星 畫的人很用心，蠻多地方可以拍，現在比較沒落人沒以前多。', '5 顆星 是個好拍的景點，但是裡面沒什麼攤販，建議吃飽再去或自備。', '5 顆星 我母親的故鄉，這些壁畫經過這幾年還是很漂亮，不過再過幾年也要再整理了', '4 顆星 如果可以再多種些美麗的植栽，再多些遮蔽大太陽的瓜藤植栽和椅子，就可以再增添一些悠閒的感覺了～', '5 顆星 建議平日來，邊開車停著下車拍都不是問題，假日應該沒辦法，圖片都相當可愛', '3 顆星 彩繪景點太分散，有些還退色', '5 顆星 很可愛的一個小村莊，進入村莊，感覺時空似乎凝結在四五十年前，彩繪的圍牆很漂亮，非常適合漫步其中', '4 顆星 很多可愛的彩繪圖案藏在巷弄裡，範圍很大，用走的要走好一段時間。', '2 顆星 整體圖案雜亂，有點像幼稚園外牆為了吸引小朋友畫的卡通圖，有些圖案已經褪色了，沒有整理。', '3 顆星 其實...真的還好。\n就是牆上畫了很多不同的畫作，多半是動漫卡通的人物。\n而且，人真的太多了！！！！！', '5 顆星 因工作來到這裡~\n\n來裝裝淨水設備，很寧靜的鄉下地方\n環境保持的很優美，對我這中年大叔來說\n沒事不會往這裡跑~哈哈哈哈', '5 顆星 很漂亮很美的彩繪村！整個村莊都是！適合全家人一起來遊玩！', '2 顆星 壁畫退色斑駁，沒有在維護，不值得去看了', '5 顆星 老少咸宜適合全家走走', '1 顆星 畫都退色老舊了，而且很分散，也碰上很不友善的村民，路上也有不少兇猛的野狗', '3 顆星 有特地的壁畫.可惜主題都以國外卡通文物為主.並未融入本土.', '3 顆星 沒有主題性，但學生們畫的很用心，順路可看看，但不值得特地去。', '2 顆星 彩繪景點沒有集中，東一面牆、西一面牆，不太吸引人，很可惜。', '4 顆星 彩繪分得很散，需要走很多路才能看得完，大家要有心理準備.......', '4 顆星 如果想到南部踏青走走，彩繪村也算個不錯的選擇，尤其帶小朋友去', '3 顆星 無聊 沒特色 不需特地來觀賞 除非你對彩繪很有愛', '4 顆星 恬靜的小農村，許多老房子的外牆都陸續畫上一些有趣的彩繪，頗適合拍照、取景', '4 顆星 要很多可愛的彩繪 運用創意可以拍出很多有趣的照片 小朋友可以玩的很開心', '5 顆星 有很多地方可以拍照可是經過路口請停下來看沒有三寶再繼續走', '4 顆星 很好拍很多精典卡通的彩繪牆～😺只是真的有點偏遠😓 …', '3 顆星 就是整個社區都有彩繪！\n需騎車比較方便！', '3 顆星 小村庄 彩繪起於最早 壁畫比較平淡沒立體感', '3 顆星 拍照方便的好所在！\n假日較有人潮，平日三三兩兩。\n廟前小吃可嚐鮮！', '5 顆星 好玩  值得來走走\n到善化火車站  坐橘2到胡厝寮即可', '4 顆星 附近的老爺爺，老奶奶都很熱情，告知我們還有哪邊有彩繪牆可以拍照', '3 顆星 彩繪地方沒有很集中，停車不方便，廁所少', '5 顆星 圖畫都很可愛、很精緻，當地人也都很熱情指引，很適合拍照。', '3 顆星 在村裡步行看看彩繪 順道經過可以短暫停留 專程前來大概會失望而歸', '5 顆星 還不錯喔！只是覺得舊了一點，如果可以再粉刷一次會更好。', '3 顆星 範圍有點廣，彩繪的塗料有些已經脫落，與想像中的彩繪有些落差！！', '3 顆星 全村有2条5OO公尺的彩繪牆(房屋彩繪)另一条3oo公尺……不錯歐！', '5 顆星 一個純樸的小村落 佈滿了各型各類的彩繪  令人驚艷', '3 顆星 有些有點退色了。沒有前年來的鮮豔。不過，老婆婆自製的路線圖，超優。', '5 顆星 善良風俗，文化之村', '3 顆星 小缺點，欠缺導覽，但當地人很親切很介紹呦…', '4 顆星 胡厝寮當地居民熱情，彩繪及檸檬汁老闆娘特別下重本以及好好喝的愛玉', '3 顆星 就是一般的牆壁彩繪不用特別來', '5 顆星 居民親善~彩繪多樣是個拍照好地方', '4 顆星 彩繪地點分布比較廣，如果用走路的可能會花比較多的時間，彩繪的圖案還不錯', '2 顆星 整體性不足…乏善可陳', '5 顆星 拍照寫生的好去處', '2 顆星 彩繪多都已退色剝落沒有什麼可值得觀賞', '5 顆星 彩繪的很漂亮，讓村莊有了活力與特色', '5 顆星 平日來  真的很棒', '4 顆星 體驗靜謐的午後時光，可愛的彩繪壁畫增添情趣', '5 顆星 彩繪社區範圍很大，適合下午來欣賞', '5 顆星 好繽紛的彩繪村！\n有各種孩子們童年的卡通回憶，好懷念～', '3 顆星 規劃設計尚未很完整\n需要在加強周邊的商店跟路線', '5 顆星 雖然不是3D彩繪，圖案劃的還算不錯', '5 顆星 應該要在補色了🤪 …', '5 顆星 有好多彩繪的牆，例如：美人魚，蠟筆小新~', '4 顆星 有很多可愛的塗鴉，假日可以來走走\n(=´ω`=)', '3 顆星 適合停下來慢慢走的地方，但是想要很精彩的地方應該沒有', '5 顆星 真的很多小驚喜的巷子\n處處都能看見村民的感動', '5 顆星 彩繪的範圍很大，驚喜都在小巷子裡~', '2 顆星 已經褪色太嚴重，附近也沒有店家可以坐下休息聊天', '2 顆星 很普通的彩繪村，沒有特地前往的價值', '4 顆星 彩繪，是另一種生命的開始！值得前來一探！', '5 顆星 純樸的農村，以前都剩老人，現在南科關係，年輕人多了', '2 顆星 缺乏維護管理', '3 顆星 3d彩繪出來後，這邊變沒啥人氣了', '5 顆星 好逛', '4 顆星 適合一兩個小時跟家人朋友來走走 拍照', '4 顆星 作品分散，花點時間散步，早上或黃昏很適合。', '5 顆星 農村純樸.寂靜.農舍都是早期建築.加上彩繪.值得一遊。', '5 顆星 很多手繪的圖案，很適合拍照！', '3 顆星 沒有什麼特別，彩繪分散沒有很有特殊！', '5 顆星 文創作品值得一遊', '1 顆星 已經荒廢的景點建議移除該項目', '1 顆星 完全被名字騙了的一個地方，沒甚麼彩繪可言。', '3 顆星 彩繪老街，路過可以順便來看看，但不用特別來', '2 顆星 失望，小朋友很愛，但沒地方特色，文化深度不夠', '3 顆星 彩繪都退色了，也有部分沒有啦', '2 顆星 彩繪水準參差不齊，不建議專程來看。', '5 顆星 適合帶小孩子過去悠閒拍照散步', '2 顆星 還可以，除非有特殊的新增景點，不會來第二遍', '4 顆星 走在鄉間小路，隨時都可找到驚喜可愛的壁畫', '3 顆星 新鮮度已過，人潮已去，彩繪漸退', '4 顆星 大家都很親切 彩繪有特色', '4 顆星 適合一家大小狂拍照留下回憶的好地方', '3 顆星 其實就是一個小村落，有著農村彩繪', '4 顆星 平日來可以很悠閒地慢慢逛喔!', '2 顆星 缺乏整體規劃，有彩繪的牆面東一面西一面（哩哩落落）', '5 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 免費景點，順路可以進莊拍拍美照！', '3 顆星 很多年前很漂亮...現在已經默默消失了', '4 顆星 彩繪漂亮，散散步還可以', '4 顆星 香煎小鹿，彩繪有些很可愛，農村的反差萌', '3 顆星 跟3D彩繪村比需要再迎頭趕上', '2 顆星 可悠閒散步，停車容易，但吃得少。', '4 顆星 為平凡農村增添色彩與活力，但要注意版權問題', '5 顆星 彩繪地方不是很多，遊客非常少。', '5 顆星 是很不錯的拍照景點\n純樸鄉村', '2 顆星 路過可以看看，不用特地來', '3 顆星 彩繪分布區域很大，要走的路不少', '5 顆星 純樸悠閒的社區，樸實的彩繪，勤樸的長者', '5 顆星 喜歡塗鴉的村落，可以自己創造不同的景觀', '1 顆星 不要去，會失望。', '3 顆星 可惜彩繪都退色，沒特色了', '5 顆星 最好停在入村門口，步行入村莊，細細品味拍照', '4 顆星 可以來這裡細細品味古早的農村生活。', '5 顆星 沒有討厭的地方，只有一電就是交通的問題', '3 顆星 很普通 且附近無整體規劃', '4 顆星 環境有特色，居民有水準，很棒的好地方。', '2 顆星 只是個純普的村莊，很是別去打擾他們', '2 顆星 沒經過授權的圖案太多，沒有甚麼特色', '4 顆星 彩繪村，換上新裝，可更增添訪度', '5 顆星 很美的地方很多經典卡通畫', '1 顆星 建商的把戲\n盡是些有版權的圖', '3 顆星 人潮不多很好排照，但點分很散。', '3 顆星 是個偏鄉的村莊交通很不方便哦', '4 顆星 平日去沒什麼人，拍照不用排隊', '4 顆星 很風味一鄉土氣質很強!', '4 顆星 真的是很棒的地方，超適合拍照的', '5 顆星 人情親切，小吃美味', '4 顆星 巷弄內有驚喜\n希望沒吵到居民', '5 顆星 很棒的彩繪，讓人心曠神怡', '5 顆星 彩繪很多很多元！也有一定水準', '3 顆星 很可惜 有些彩繪已經脫落了', '1 顆星 彩繪圖案變少 沒什麼遊客。', '3 顆星 缺點就是漆有些許差異了', '3 顆星 CNN推薦的那面牆，值得，眾多素人的傑作。', '5 顆星 地上較髒 很鄉村 台南人很熱情', '3 顆星 地園寬闊，可以ㄧ走', '4 顆星 非常漂亮，值得一遊～', '4 顆星 可以來走走看看放鬆一下', '5 顆星 適合帶小朋友來走走', '4 顆星 傳統建築是台灣最美的回憶', '3 顆星 挺散的，機車比較方便', '1 顆星 觀光景區，五顏六色，充滿朝氣', '4 顆星 有趣的街道與彩繪處處有驚喜', '5 顆星 好多的彩繪卡通快來看喔', '3 顆星 旅人們有空還是來逛一下', '3 顆星 拍照棒棒～\n（記得防曬喔！）', '3 顆星 可以當成旅遊的中途休息站，進來走走休息', '5 顆星 美麗，處處有驚喜！', '5 顆星 還是有很多空間，呵呵', '3 顆星 沒來過的，可以考慮來走走^^', '1 顆星 千萬別來', '5 顆星 美麗新建案，優質社區!', '3 顆星 環境清優', '4 顆星 隨意走走，慢慢地拍照', '1 顆星 風潮已過，沒有維持好', '3 顆星 @235\n20171231', '4 顆星 有些彩繪都已經斑駁了', '4 顆星 畫的很美，值得一來', '5 顆星 陪小孩閒晃的好地點', '4 顆星 適合拍照漂亮的彩繪村', '5 顆星 非常有特色的小村莊', '5 顆星 地靈人傑，漂亮女孩出沒地', '5 顆星 好多可愛圖案', '4 顆星 純樸鄉村，乾淨小巷，鄉民和氣。', '1 顆星 完全不知道為什麼來這裡', '3 顆星 地點不算難找，主要在馬路兩邊！', '3 顆星 居民很親切，彩繪很可愛', '4 顆星 許多不同類型的彩繪牆', '3 顆星 有點偏遠，有農村味道', '3 顆星 還好, 可以放過這點', '2 顆星 沒地方特色的彩繪', '3 顆星 地方很大。作品間距太遠。', '5 顆星 _在地農村景色、熱情、溫欣', '4 顆星 有空走走還不錯', '1 顆星 沒有特色的地方小鎮', '5 顆星 純樸的小庄頭，適合慢活的尋覓。', '4 顆星 範圍廣適合慢慢逛', '5 顆星 漫步在老村莊，品味老房子的味道', '4 顆星 適合散步的好地方', '4 顆星 有看板導引的彩繪村。', '5 顆星 超棒ㄉ彩繪~♡', '5 顆星 滿可愛的', '4 顆星 適合走路，深度旅遊。', '5 顆星 人潮漸少，很好拍', '5 顆星 很漂亮很自然的生活環境', '4 顆星 真的很漂亮！拍照好地方', '5 顆星 胡厝寮 鄉下 的彩繪村 不錯的地方', '5 顆星 純手工的碗粿 好吃', '3 顆星 適合拍照打卡的地方', '3 顆星 感覺可以更用心規劃', '4 顆星 村莊建設改造不錯！', '4 顆星 號稱全台最大的彩繪村', '5 顆星 很漂亮又舒服的地方', '4 顆星 有些畫作很有趣', '2 顆星 老實說沒什麼好逛的', '4 顆星 可以拍可愛照片', '3 顆星 走走看看，還可以', '2 顆星 彩繪有點分散無趣', '3 顆星 很普通又商業化', '5 顆星 鄉下地方的寧靜與美', '3 顆星 看久了沒啥新鮮感', '3 顆星 全台過多彩繪村', '3 顆星 圖畫很好看。', '1 顆星 我想說。。。算了吧！', '3 顆星 盜版村，版權小心', '4 顆星 人不多還不錯', '5 顆星 畫很不錯!', '2 顆星 開車轉轉就可以了……🤗🤗🤗 …', '5 顆星 有趣的拍照景點！', '3 顆星 小朋友喜歡的卡通人物', '5 顆星 超棒的彩繪村', '3 顆星 向陽位置的色彩已退。', '4 顆星 上班必經之地', '2 顆星 人氣下降不太有人', '1 顆星 不必特地造訪', '3 顆星 蠻無聊的點。', '5 顆星 放空享受', '1 顆星 圖案沒再更新。', '3 顆星 彩繪圖案豐富細緻', '1 顆星 彩繪點過於分散', '2 顆星 沒有太驚艷的作品', '5 顆星 好多的彩繪，很美', '5 顆星 1小時慢慢逛', '3 顆星 鄉村特色壁畫', '5 顆星 散步拍照的小村莊', '3 顆星 沒有特別景點', '2 顆星 規劃得並不理想', '5 顆星 很好逛唷！', '4 顆星 遛小孩好去處', '5 顆星 家人遊樂的好地方', '3 顆星 越來越少人來了', '4 顆星 沒看過可看看.', '1 顆星 不需要特地來。', '4 顆星 漂亮值得去走一步', '2 顆星 不值得一遊', '4 顆星 很多可愛的彩繪！', '5 顆星 溫暖自然單純的生活', '3 顆星 地方文化應發揚光大', '5 顆星 尋找小時候的記憶。', '4 顆星 還蠻可愛的', '5 顆星 純樸農村很療癒', '4 顆星 規模有點小', '3 顆星 有些畫的歪歪的', '1 顆星 什麼都沒有', '4 顆星 很好拍照的地方', '4 顆星 家庭出遊景點', '4 顆星 可愛卡通人物，', '5 顆星 拍照的好地點', '5 顆星 一個小村落', '1 顆星 當地居民不友善', '5 顆星 拍馬屁', '5 顆星 彩繪很可愛', '3 顆星 很好', '4 顆星 很不錯的地方！', '5 顆星 善化觀光好地方', '4 顆星 都好可愛哦', '5 顆星 建議開車去', '2 顆星 沒在用心經營', '5 顆星 鄉下安靜的村莊', '5 顆星 有特色的小村！', '5 顆星 很好有看頭', '4 顆星 別製的彩繪村', '5 顆星 很好拍照', '2 顆星 有點boring.', '4 顆星 有點特色', '5 顆星 這是我家', '4 顆星 很不錯的農村', '1 顆星 外勞彩繪村', '4 顆星 有地方特色', '4 顆星 恬靜的鄉下！', '5 顆星 這是我家鄉', '5 顆星 不一樣的地方', '4 顆星 有趣的小村莊', '4 顆星 充滿童趣的地方', '2 顆星 荒廢了！可惜！', '3 顆星 休閒散步', '5 顆星 很美', '5 顆星 安靜小鎮']