['4 顆星 正值過年期間來人潮蠻少\n有附設停車場\n千萬不要看到路邊就停了\n會像我一樣走一小段路才進去😢\n\n觀光工廠其實就小小一個空間介紹啤酒的生產過程\n酒廠的周邊商品非常齊全\n酒類跟泡麵各種口味都應有盡有\n一般全聯家樂福買不到的限量版也有\n但價格沒有比較便宜\n\n一大杯現擠生啤酒才60元\n可惜要開車無法喝😢\n也有販售冰棒\n是市面難見的紹興酒口味芋頭冰棒\n主角是芋頭（沒有到濃郁）\n但確實有淡淡的紹興酒香氣🥰\n\n整個行程 包括參觀觀光工廠+販售區可抓30-40分鐘', '4 顆星 善化啤酒廠，可以免費入內參觀及停車，非假日園區，團客不多，賣場內有很多跟酒有關的產品可供選擇。\n我們買了"金牌啤酒酵母粉"，多了啤酒花的苦味，很特別。一箱罐裝啤酒，花雕雞肉麵，米酒頭...。結帳時，服務員還蠻親切的。', '5 顆星 來善化\n善化啤酒廠\n參加饗牛幸福活動\n好多人來參與\n牛肉湯超香的\n啤酒販售商品\n也好多酒品可以買\n太棒了', '5 顆星 免費景點，有一區參觀的地方，還有一區台酒的賣場，廁所乾淨，賣場可以喝台灣生啤ㄧ杯$60，外圍跟廠內都能停車。', '5 顆星 人員超友善！！\n生啤超便宜！！！\n販賣部的產品種類又多\n很多沒看過的啤酒口味', '4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.8.3\n-\n免費入場 停車也是免費🅿\n甚至有電動車的充電站⚡\n室外有許多酒瓶的裝飾品很可愛\n也有涼亭、椅子可以坐著休息💺\n-\n文物館裡面很涼 冷氣很強🤣\n雖然小小的但內容很多很豐富\n有些是課本上都沒有講解的\n例如可以當肥料、不要的酵母還可以當飼料\n裡面也有展示比較以前的啤酒罐🍻\n-\n製作啤酒的方式步驟\n也有啤酒各步驟使用的機器\n都有講解展示出來 很完整(ง ´͈౪`͈)ว\n文化館的對面是販賣部\n不是只有賣酒而已 還有熱食、零食、泡麵\n蠻多客人是單純來買產品的ヽ( ຶ▮ ຶ)ﾉ!!\n-\n•1973年興建成功啤酒廠現今「善化啤酒廠」。\n•1975年台北第二啤酒廠改為建國啤酒廠。\n•1990年興建復興啤酒廠現今「竹南啤酒廠」。\n•2003年金牌台灣啤酒於4/21正式上市。\n•2014年成立善化啤酒觀光工廠。\n-\n•西元1516年德國規定啤酒只能由水、大麥、啤酒花製造。\n•西元1919年啤酒開始在裝有CO2桶中販售。\n•路德維希被尊稱為「啤酒花園之父」。', '4 顆星 廠區有部分未開放，像是在整修，停車算方便', '5 顆星 很喜歡這裡環境、商品，工作人員都很熱心，服務態度更是一級棒。 唯一一個建議,一個代表台灣特色的啤酒廠，若是觀光客來訪，卻在穿著德國啤酒節傳統服飾看板前拿著台灣啤酒拍照，是不是有點奇怪呢？', '5 顆星 啤酒廠觀光工廠買的花雕麵，及酵素粉，買ㄧ瓶啤酒，環境不錯。', '5 顆星 給2023年的草莓季五顆星的評價，\n美中不足的是草莓啤酒竟然是一個紙杯的量，\n官網也沒有寫清楚，\n只說限量號碼牌！\n阿不就好險沒排隊，\n真的排超長⋯\n限量都是假的牌子一直發⋯\n看到每個排隊排很久的人，\n拿到後口罩拉下來喝臉都超臭，\n我已經搞不清楚是太難喝還是怎麼樣了，\n可能和我一樣以為是一人一瓶吧畢竟都說限量⋯\n-\n某攤草莓牛奶跟大福真的有入境隨俗，\n幫草莓季加了很多分，\n但其實還是有點生氣因為繞了一圈就只有這攤比較特別，\n其他都為了擺而擺，\n但下次還會再來，\n希望就官網寫清楚一點，\n不要文字遊戲讓人誤會⋯\n限量結果是一個紙杯的量，\n還以為酒廠很大氣。', '4 顆星 和其他酒廠最大差異是，這邊有生啤酒可以現飲', '1 顆星 參觀過很多啤酒工廠、這間啤酒廠真的很糟糕、看過之前的評價、原來一下車就聞得到濃濃的化糞池味道、不是一天、兩天的事情了，沒有什麼特色，賣場很小，看一看就馬上離開了，不建議來，可以去其他地方走走', '4 顆星 1121118 今日善化胡麻節，來此参加活動，活動結束後順道來此短暫休息，吃香腸喝飲料。很不錯！\n1121104 今日是亞蔬 50 周年暨 2023 年觀摩日，去參觀世界各國的蔬果，天氣炎熱，結束後選擇來此解渴暫歇。這裡停車方便，遊客並不多，可以比較悠閒在此休息，喝啤酒吃香腸，買買台酒相關產品，很不錯!\n1121021 今日参加官田菱角節回程順道在此暫歇，香腸，生啤酒好喝，消暑解渴。\n1090315今日至東山天池健行、回程走省道路經善化啤酒廠進來逛逛買點特產,遊客不多、大都在室外區域休息聊天、可能是疫情関係,期望此波疫情趕快結束。', '4 顆星 停車方便，園區不大，進去參觀啤酒文物館，了解啤酒製作過程，園區內有販賣部，戶外有桌椅可以聊天，是適合走走逛逛的好地方，但不要期望太大，因為真的沒什麼', '4 顆星 啤酒酵母麵包滿軟的，有酵母味道，牛肉麵肉滿多，不夠爛，湯頭甘甜，老闆說明天店就關了，啤酒文物館没開冷氣，大熱天有夠悶', '3 顆星 乏善可陳\n一下車真的撲鼻而來就是種臭味\n賣啤酒一點熱誠也沒有\n不想上班其實可以不用來\n真的', '3 顆星 朋友帶領下來參觀看看 可惜沒實際 看到製酒過程\n入內參觀酒類繁多 喜歡價格廣泛 有便宜也有貴的\n也有賣吃的 連包子饅頭都有 還有冰棒😄\n\n送朋友 長輩 酒類禮盒當伴手禮倒蠻不錯的\n\n最後買了餅乾及兩瓶紅酒回家喝囉 😂\n\n停車場相當大 車輛好聽放 算是當地 地標\n\n喝酒不開車～開車不喝酒 👍', '4 顆星 今天入住南科贊美酒店，善化啤酒廠就在隔壁三分鐘的車程，所以和朋友來這邊走走拍拍照，呵呵😁😁😁 …', '5 顆星 善化啤酒廠；販賣啤酒，國產高粱酒、健康食品、禮盒....等。\n聽好友説：好酒越陳越香，賣價能越高，可是門外漢的我，看到那麽多陳年酒，越看越醉，想抱一甕老酒回家陳香，卻不曉得該買哪一款，想到買回家也沒有櫃子可以放（家中櫃子雜物多），只好作罷！', '2 顆星 想喝啤酒好像也不用去酒廠，就像想喝牛奶未必要去牧場找。除非廠(場)內有其他吸引人的點，連便宜點都沒，至少目前沒看到。', '5 顆星 高梁酒香腸、台酒花雕雞麵\n好逛喔', '4 顆星 來善化酒廠這邊參觀買東西，裡面還有在賣牛肉麵，麵包，園區雖然沒有很大可是停車很方便，裡面有停車，外面也有可以停車', '3 顆星 可以買到市面上買不到的各種口味的黑麥汁，也可以喝到金牌的生啤酒，只是假日人很多，很多中年大叔一起喝酒，整個空間非常熱鬧，紅麴香腸是嘴饞小物，不是特色小吃～總之，每次去善化啤酒廠，就會買紅麴黑麥汁來喝 😎 有一個大缺點，這裏尿騷味很重 😶 …', '3 顆星 一下車就聞到一股味道\n不是很喜歡\n酒廠很大\n裡面有一個餐廳\n餐廳的東西很一般', '5 顆星 交通位置及停車方便，環境舒適，文物館裡有啤酒的製造過程，蠻有趣的！\n賣場的產品多元好吃！酒味香腸特別好吃👍', '4 顆星 沒啥問題！也沒有傳說中的化糞池味道，東西好買好逛，下次再來！', '4 顆星 販賣各種酒品,摻酒類泡麵,還有台啤的副產品吃的喝的.生啤酒好喝,止嘴乾擱麥礙胃,真的好。', '5 顆星 設有啤酒文物館，可了解啤酒的製造過程，也有相關的產物歷史物品。\n推廣中心內的所有產品很好買，服務人員也會細心地解說品項。', '4 顆星 目前可以短暫停留的地方\n還沒有很多商家進駐\n台酒的產品一樣可以購買到\n停車很方便 也有電動車充電樁', '2 顆星 基本上所有東西都舊舊的，還有工作人員在施工，大部分的商店都關掉了，如果對啤酒相關的產品有興趣的話，可以逛逛他的超市', '4 顆星 小晃一下\n到此一遊\n很多人參加diy課程的樣子\n買了啤酒麵包,聽說使用自家產的啤酒酵母製作而成\n當作明天的早餐，真的不錯吃,一個30元也是有料，還真的有特殊啤酒香味', '3 顆星 就是很典性質的台啤酒廠🤣🤣🤣\n雖然對商家而言不是好事，但現在人少之後比較舒適了，買東吃東西都不會有那種擠悶吵的焦躁感 …', '4 顆星 沒有開放給散客觀光，如果要看啤酒廠裡面的參訪，也需要團體預約喔', '3 顆星 啤酒廠的佔地很廣，還有一個文物館介紹啤酒釀造的流程，買了一個啤酒酵母做的麵包和一缶水果醋當伴手禮', '5 顆星 適合全家大小一起參觀的景點，大人可現場體驗尚青的芒果生啤酒、18天生啤酒，小孩可藉由啤酒文物館了解啤酒製造過程（重點是有冷氣吹），而且啤酒廠特產「啤酒酵母麵包」非常好吃，停車也方便，各種台酒商品幾乎都有很齊全，超激推酒香麻辣豚肉麵跟三杯雞麵。', '4 顆星 1.食：有築夢園簡餐廳及牛肉麵可選擇，並有香腸等簡單的食物，當然少不了台啤的商品(清潔用品等)，夏天似乎有賣冰棒等消暑良方。\n2.行：一般來說都是開車前往，假日也會有不少遊覽車遊客，\n3.住：通常安排來遊玩大約1至2小時的行程就很充足，不太會安排在此住宿，選擇善化市區住宿遊客應該也不多。\n4.育：有啤酒文物館，可以了解啤酒的製作。\n5.樂：台灣牛肉麵餐廳旁邊有小公園，可以略為休息，也有很多桌椅供遊客短暫休息。\n育兒：招牌上有哺集乳室，停車位至主要參訪點不需要走很久，使用嬰兒推車也算友善。', '4 顆星 園區內有啤酒文物館、產品推廣中心，週邊有一些藝術裝置可以拍照，也有戶外座位可以稍坐休息，有烘焙坊裡面販賣啤酒酵母系列麵包、饅頭，還有停車場可以停車（入口處在成功路上），滿方便的。', '4 顆星 賣場服務人員親切好客.停車方便.有機會進入廠區跟著導覽人員講解暸解一下製酒過程.開開眼界.製酒的設備器具.細膩且巨大.帶著探索的心情來走走吧。', '3 顆星 2019/02/10 善化觀光啤酒廠，有販售啤酒相關製品，以及小吃、伴手禮類，經過停留上個廁所，解解饞，環境散發出淡淡的傳統古韻。', '5 顆星 喝新鮮啤酒的好地方，還有很多台酒產品可以選擇。買個米酒也不錯👍', '5 顆星 免費參觀的啤酒文物館，可了解啤酒的製造過程。\n麥芽經粉碎與釀造用水混合經糖化升溫曲線，提取麥芽中之精華，再經獨特方法過濾麥汁，再將麥汁進行升溫煮沸，以2階段方式投入啤酒花，保留啤酒花之花香。\n經由低溫釀造的貯藏啤酒，原料採用淡色麥芽，釀出的啤酒色澤呈現出漂亮的金黃色，麥芽香較酒花香明顯。\n淡色麥芽、芳香型啤酒花(全程低溫冷藏)、新鮮酵母、特殊麥汁工法、低溫發酵貯酒及過濾、全程管路密閉系統避免氧化、先進之低溫抗壓充填設備。', '5 顆星 這盤牛肉才160，著實嚇了一大跳，滿滿的牛肉，足夠四個人吃了。肉質軟嫩，不愧是牛墟美食。當然生啤酒🍻也很棒！ …', '4 顆星 啤酒酵母麵包，牛肉麵\n111.8.1起店家租約到期已經沒賣囉！\n整個酒廠樸實又帶有老舊惡趣味\n噴水池有旋轉的金牌啤酒\n銷售中心有便宜好喝的”鮮啤酒”60元/杯\n還有很多台酒好物', '5 顆星 徒步環島經過買了瓶18天，看到櫃檯有芒果啤酒，不過似乎不在季節好可惜。', '5 顆星 夏天消暑經過善化就要來啤酒廠喝一杯啤酒🍻\n有賣其他周邊商品：餅乾、飲料（番茄紅麴）、香腸等。 …', '4 顆星 非常好也離高速公路旁一公里，非常適合親子一同參與\n重點只有駕駛不能喝，其他都賀⋯乾⋯啦！', '2 顆星 周日來的，包裝工廠沒開，除了一個敷衍的文物館就剩販賣中心了，啤酒一杯60沒啥特別。\n除了熟食、麵包，其他台啤產品外面好像也買得到，只能台1線上吃飯的休息站。', '5 顆星 廁所有貼產品圖片，不錯的宣傳方式喔!\n廁所有味道，原來是啤酒廠有自己的廢水處理工場，廁所外有告示牌說明氣味的原因。\n\n最近多了一幅3D彩繪圖(109.11.19)。', '4 顆星 酒廠內的啤酒，就是新鮮好喝！\n連杯子都是冰過的，風味絕佳。\n至於廠房其它的…就沒啥看頭了。', '4 顆星 周邊商品很多很好買，紹興米糕冰棒好吃，白酒奶油義大利泡麵好吃，酒廠限定春綠啤酒一定要試試∼', '5 顆星 第一次參觀啤酒廠，規模真大! 原來德系啤酒在地化，多加了蓬萊米，口味更好!', '1 顆星 遠遠就能聞到廁所味道，讓人回憶起民國七八零年代的小學廁所，現今的觀光工廠的品質會不會太差，不需要檢討一下嗎？', '4 顆星 是個滿不錯的休息點，除了可以看看一些製酒的工具，這也販賣台酒的各種產品，可以購物休息的好地方', '5 顆星 善化啤酒觀光工廠是一個消暑休閒的好去處，園區有啤酒文物館可以讓我們了解啤酒的歷史及製程，也可以喝到【有青才敢大聲】的冰冰涼涼新鮮啤酒，還有園區有好吃的牛肉麵和啤酒酵母麵包可以享用，最重要是停車方便，下次有機會還會想再來一次善啤觀光工廠逛逛。', '4 顆星 啤酒火鍋口味清新，本土牛肉飯略鹹，價位稍貴，適合過了午餐時間來用餐不會太飽剛好。', '3 顆星 好停車，園區內有不少裝置藝術，啤酒酵母的麵包也頗為新奇', '3 顆星 文物館相當匱乏，可用國旅劵', '3 顆星 有幾家餐廳可用餐，也有多種台酒產品可購買。可餵魚，可發呆，輕鬆自在', '3 顆星 整體建築偏老舊，有提供停車場、洗手間及啤酒文物館可以免費參觀，也有販售伴手禮、熟食、冰品，而牛肉麵價位偏中上口感還可以。', '3 顆星 來這買酒沒較便宜都是原價，一群遊覽車阿伯阿桑喝的醉醺醺在那大呼小叫', '4 顆星 牛肉麵還好，肉片太薄，麵太死沒彈性\n下次試豬腳跟其它', '2 顆星 開車去也不好喝酒，環境味道真的像水溝味，整個很冷清，不用花時間去', '3 顆星 裡面小小的逛一下就沒了觀光客沒有很多，買了紹興酒香腸跟啤酒麵包，紹興酒香腸還不錯但啤酒麵包就普普了。', '3 顆星 不錯的購酒和附屬產品的地方，只是空氣不太好。', '5 顆星 親切解說製程，\n生啤酒超好喝\n值得一再拜訪', '5 顆星 來到這裏看看老朋友老長官順便看看走走玩玩並買些公司產品，順便接受長官熱情的招待導覽，朋友們都覺得太棒了。感謝廠長及好朋友同學們樂情的接待~', '3 顆星 整個園區有一種讓人不舒服的味道。\n\n生啤酒很便宜，有販賣一些食物跟市面上比較少見的啤酒。', '3 顆星 啤酒好喝，但在這買酒好像沒有比較便宜', '5 顆星 很多外面很難看到的泡麵，酒類，洗碗精一直都是我會買的產品', '5 顆星 好停車；東西多又好逛。', '3 顆星 路過點杯60元的杯裝啤酒，生啤這個價格 CP 值很高。', '5 顆星 109/04/03\n，停車場方便、杯裝啤酒📈漲價\n＄60元，今日放棄了！ …', '2 顆星 多年來已經去過善化酒廠多次，之前販賣部的工作人員都會很熱心協助且有禮貌的對待顧客，還會主動介紹酒類及產品，會讓人想多買一些，所以我們一直都很喜歡去逛逛。\n\n於11/10（四）下午再去消費時，由於內部空間有改過不熟悉，所以詢問櫃檯女服務員購物籃在哪裡，她回覆說：“籃子都放在門口，你都沒看到嗎，不然要放在哪裡” （口氣很差）\n過了一會，因我們想裝箱要買的酒，詢問她是否有空箱子可以提供，她又說了一次籃子放在門口 （口氣依然很差）\n我們放棄去跟另一位男服務員拿箱子，櫃檯女服務員在旁聽到就拿箱子過來了......為什麼不在我們詢問時就回覆，反而不耐煩的重複一樣的回答呢？\n\n當天此位小姐口氣態度都讓人很不舒服，這是第一次看到這位小姐，且當下並無其他客人亦非忙碌時段，不知是否當天心情不好，但工作時也應該控制好情緒不要遷怒客人才是吧', '2 顆星 不知道是不是禮拜天的關係，我只能說今天真的很乾！\n\n承如前面有些評論所說的，車門一開起的瞬間，大量米田共的味道湧進車內，今天到販賣部要買18天玻璃小瓶的也沒了', '5 顆星 喜歡這裡的展示。', '5 顆星 啤酒鮮、湯頭香、麵體Q，專治巴豆么的好所在！', '3 顆星 覺得東西很少\n有可以休息吃東西的地方\n有廁所(很暗) 沒很乾淨但也沒有很髒，味道頗重\n有賣彈珠汽水，冰棒，香腸等······\n聽說啤酒沒比較便宜🥴\n還行', '1 顆星 啤酒也沒比外面便宜，蠻失望的!', '3 顆星 上廁所、購物、吃點台啤周邊食物（紅麴香腸、生啤、冰淇淋）的好地方。\n但本身沒有什麼好逛的，故事館也還好，陳列的東西甚少。', '5 顆星 第一次來這邊上課在二樓，環境上整潔乾淨', '5 顆星 餐飲部停止營業了，沒有牛肉麵吃好可惜', '5 顆星 酒廠配置都差不多，善化的規模感謝稍微小了些', '5 顆星 台酒善化廠休息區有桶裝的生啤酒(嚐鮮一下口感味道很不錯)。也看了不少外觀精美包裝的高粱酒。另一個小亮點就是茅台酒香麻辣泡麵。', '3 顆星 沒有化糞池的味道，看得出有點年紀歷史了，販賣部人員親切友善', '5 顆星 買了一杯生啤酒，暢快無比好喝', '3 顆星 紹興紅豆冰棒味道很特別，停車方便', '1 顆星 所有的餐廳都沒有了, 只剩賣酒和一些雜貨商品的商店', '5 顆星 適合放假帶家人來走走散步的地方', '1 顆星 舉辦活動動線都不安排好，開始排了之後突然改變動線改變，造成民眾不滿以及衝突。舉辦活動的時候請麻煩先規劃好動線以及活動順序。不是時間到了才在那邊員工不知道，課長找廠商不見。', '5 顆星 可以來看看\n走走逛逛', '5 顆星 超好吃的牛肉麵+滷味小菜\n現炒豬肉燴飯極棒好吃。', '4 顆星 坐遊覽車可來試喝啤酒。', '3 顆星 適合短暫停留下車尿尿的景點，除了一些伴手禮跟烤香腸可以現吃之外，沒有特別之處。旁邊餐廳停業後整個氣氛又弱化不少🥺\n很可惜 …', '4 顆星 購買酒類周邊商品的賣場，佔地廣大停車方便。', '5 顆星 停車方便 休閒的好所在', '4 顆星 可以來這裏吃吃飯 買啤酒酵母麵包', '4 顆星 這裡的牛肉麵好吃，肉很嫩ㄛ', '4 顆星 可以在這裡\n稍微休息一下，\n逛逛酒廠特色農產品。和裝置藝術\n停車🚗滿方便ㄉ …', '4 顆星 生啤及黑啤酒都好好喝，可以餐廳租約到期，沒吃到牛肉麵跟酵母麵包～～！！', '4 顆星 生啤60 紅麴香腸35 很讚~歸途的休息站，每到必點', '5 顆星 離交流道近，休息購物加廁所的中繼點，啤酒文物館大約五分鐘可逛完，不用特別來~~', '4 顆星 悠閒的購買環境，有充足的停車空間，還有不大製酒的展覽室。', '4 顆星 善化啤酒廠\n魅力無法擋\n遊客為至上\n1 8 響叮噹', '5 顆星 台酒販賣的東西好吃哦！', '3 顆星 結帳時會有員工很委婉的詢問是否可以讓他們報員工編號做業績，真的覺得酒廠不要這樣讓員工這麼有壓力，除了上班還要到處找業績…', '5 顆星 好地方有的吃又有得喝', '4 顆星 來，喝酒，你要的，這都有', '4 顆星 香腸好吃\n只是去買酒蛋而已', '4 顆星 無心插柳來到此地\n剛好用中餐', '1 顆星 疫情關係，都關了，熟食販賣都沒了，只剩下賣台酒的特產部。連賣生啤酒都沒有🙃，比花蓮、埔里酒廠都差！ …', '4 顆星 啤酒500cc 60元。\n地圖提供大家臺啤制霸地圖XDDDD', '5 顆星 連假剛好有草莓活動，二月底至三月底可以到附近草莓園採摘草莓', '4 顆星 瞭解台灣啤酒🍻製作過程，一下車就聞到濃厚的酵母\n果然是啤酒廠；光聞就快醉了😂😂 …', '5 顆星 沒有啤酒喝到飽了', '4 顆星 好停車，生啤酒好喝', '4 顆星 雖然是老酒廠。還是不錯。喝了半8天生啤酒。品嘗香腸。路過可以參考一下，讚', '4 顆星 有餐飲店可供用餐，但是可選擇的種類的餐點不多，也有販賣麵包，另外販賣部內販售的酒品種類較多，也有很多台酒相關的產品！停車還算方便，有規劃一些停車格可停放！', '1 顆星 牛肉麵那間超雷\n麵記得要自己拌過，不然都不會有味道\n然後牛肉麵沒有牛肉麵的味道', '1 顆星 一進大門就一股濃濃的尿騷味，太臭了！原來是一進門的廁所散發出惡臭，十分掃興，不到五分鐘就想走人🤦🏻\u200d♀️ …', '1 顆星 販賣部結帳櫃檯阿姨，態度極差，只是先將商品提上去準備往前拿去結帳，就覺得我們就是要放在那不移動？口氣語氣極差的說，放在那我要怎麼結帳？？？跟她詢問任何東西都是，好像我們先擺臉色給他看，還是破壞了他的什麼東西一樣？我們也不是休息時間抵達，不懂他們廠內怎麼會讓這種人員接待客人？', '2 顆星 這個地方不是遊樂區，裡面可以買一些便利麵，可以買酒，可以買牛蒡茶芭樂茶雞角莿茶金線蓮茶，冰棒罐頭紀念品等，可以停車，酵母麵包比較貴。有廁所可以上廁所，在這裡大慨20分鐘。', '1 顆星 真的是臭到一個極致 尤其早晨那時候\n快被臭死', '4 顆星 啤酒的故鄉\n桂圓黑麥汁好喝', '5 顆星 騎車經過😃單純拍酒廠地標🤣 …', '4 顆星 不提供餐，剩酒泊特色食品提供', '5 顆星 環境舒適乾淨，啤酒新鮮可口。', '3 顆星 有的員工很友善，很有耐心，\n有的員工很公務人員，不合時宜，\n裡面的商品如果外面超市有賣，外面比較便宜，不要來這裡買。\n除非是限量商品，外面還沒開賣，可以買來嚐鮮。', '4 顆星 善化啤酒廠，是菸酒公司重要的啤酒製造工廠，附設的商店街，從麵食，麵包，咖啡，菸酒都有售，來往旅客，可在此休息，上廁所，填飽肚子。價格很公道，不用擔心被騙。', '3 顆星 有各種台灣啤酒可以選擇，新系列超好喝。', '5 顆星 地點座落於交流道下不遠，交通方便，停車地點廣闊，賣的產品多樣化，又有獨特的酵母麵包，及全國惟一的芒果生啤酒非常好喝，值得一遊。\n最近團體參觀地點多了發酵儲酒設備可看性提高，尤其配合導覽介紹，更能來一趟啤酒知識之旅。', '3 顆星 冰棒好吃，酒類品項也多很好買，但可惜的是賣場內的擺設跟桌椅都跟30年前的雜貨店一樣既雜亂又老舊，連上個廁所也沒衛生紙。建議酒廠的形象包裝跟行銷可以學學葛瑪蘭或是國外的酒莊，至少要讓人一踏進門口就可以讓客戶的五官同時享受到台灣啤酒的美好，不然怎麼能叫做“觀光”酒廠呢？', '4 顆星 啤酒是特色，價位中等精緻套餐約300上下，有牛肉麵，價位135-150肉處理不錯味道可，非假期人不多，可以舒適用餐，單點高麗菜一盤100量不多。', '5 顆星 是拍照打卡的好景點', '5 顆星 今天去善化水道博物館，回程順便去善啤外包餐廳吃牛肉麵，牛肉麵可口，與香腸及芒果啤酒是絕配。牛肉麵有濃淡不同的口味，從紅燒番茄至清燉牛肉麵，能夠滿足客人多元的味蕾，但希望服務人員點餐時能夠說明，會更加分。\n\n推廣中心環境整潔，停車方便，還有各種菸酒商品可購買，平日預約還有導覽員介紹啤酒製程及啤酒製造設備，是一個絕佳觀光景點。', '5 顆星 可以來逛逛，很特別的生肖紀念酒', '3 顆星 哺乳室地點更換位置但指示牌沒改，地點標示不正確。空氣有濃濃的尿騷味，廁所也不太乾淨。餐廳餐點還算不錯，水果類風味啤酒值得嘗試。', '3 顆星 可嘗試酒類週邊，不過有點貴', '2 顆星 就在台一線旁，設有夠大卻不很乾淨的廁所，也有不少停車位。販售區設有餐飲(正餐與小吃)，麵包坊，販賣台酒各式酒品與衍生商品的超市。正餐無特殊，另有人買酒麴香腸吃，適合重口味者。\n\n廠房旁有一小展間，介紹啤酒釀造過程與展示機具，但布置有些老舊，說明也簡單。\n\n路經省道，前來休息小憩上廁所可矣，但若做為遊覽景點，則展示規劃、餐飲服務、展售環境都有老舊凌亂感。', '5 顆星 前天到水博物館，順道到善化啤酒廠，的餐廳吃飯，園區的停車場好大啊！\n餐廳也很乾淨，服務員很親切，餐點也很好吃，旁邊推廣中心東西很多，尤其有最新鮮的生啤酒，值得推薦的好地方。讚！', '3 顆星 餐廳價格不便宜', '1 顆星 園區內的開放空間，空氣中彌漫著臭水溝、如同社區排出的臭氣。\n展售間的結帳服務人員對收銀機的操作不熟，根本不會操作！而且動作非常慢！', '3 顆星 一下車就聞到一股非常濃郁的臭味，不是很喜歡\n聽說是假日沒有人上班，所以污水處理沒有運作\n實在很佩服那裡的員工可以忍受這個臭味', '5 顆星 台酒旗艦店,鮮釀生啤酒只有這裡有,各種酒類齊全,副產品如花雕雞泡麵頂級醋.......一應俱全,想現吃也行香腸滷蛋配啤酒是基本款,牛肉西餐可以吃到不同的史待魯!!!', '4 顆星 好喝的生啤酒，冷氣也夠涼爽~😀😁😃 …', '1 顆星 結帳阿姨一直趕客人，而且已經告知要使用載具也不幫我們刷條碼，態度很差！感覺很差！', '2 顆星 生啤酒很好喝給五顆星，食物也不錯。\n喜歡墨寶展覽～\n可是廁所啊！！！真的很「廁～所～」，\n用鼻子一定找得到⋯(#^.^#)⋯\n（害這裡少了兩顆星）', '1 顆星 第一次留言就給你了，賣牛肉麵那家東西貴cp值超低不說，等了50分鐘才上菜，其他客人都等到要求退錢了，過年遇到較多的客人，出餐的流程跟人力麻煩請好好加強，同樣餐點比我們晚來的先上了，還有鮮奶茶感覺像是奶粉泡的，超級不推', '4 顆星 生啤酒好喝\n推薦蜂蜜啤酒\n一定要喝生啤酒，新鮮好喝', '4 顆星 我們是特地去吃午餐，以及購買台酒洗衣精，餐廳服務生親切，菜單似乎比前一年多了很多新花樣，販賣部熱心地借我小推車搬洗衣精以及餅乾禮盒，瑕不掩瑜的廁所氨水味道重了些，如果能以酒香掩蓋就太棒了，雖然我是不喝酒的……', '3 顆星 罐裝啤酒價格比外面貴，可惜了', '4 顆星 牛肉麵真的好好吃哦！\n台啤一直是我很愛的品牌，就是要愛台灣！\n可惜假日來都無法進入工廠參觀，啤酒價格也比賣場略貴', '1 顆星 賣魚飼料的機器壞掉了！\n投$10想買飼料給孩子餵魚，結果投下去沒任何東西跑出來，也找不到工作人員可以反應，明顯就是沒在維護現場設備，好爛', '5 顆星 裡面的牛肉麵cp值高，販賣部的商品多樣，服務人員都很親切！買了黑麥汁/花雕魚薯條/蝦圈圈餅乾好吃😋 …', '4 顆星 啤酒很好喝，但環境不太行', '2 顆星 一下車就被臭到想吐《看了評論發現許多人早已反應過》，趕緊買了東西就閃人', '5 顆星 炎炎夏日就是要來杯最新鮮的台灣金牌啤酒，善化啤酒觀光工廠這邊除了最新鮮的鮮啤酒以外，還有芒果生啤酒、蜂蜜生啤酒等等，很多你意想不到的口味生啤酒，是別的地方喝不到的喔。', '4 顆星 販賣部可以逛逛。\n餐廳推薦本土牛牛肉麵，千萬別點清燉牛肉麵，湯頭強烈懷疑是RO純水。\n生啤酒不錯，梅子綠啤酒梅子味道太過，蓋過啤酒香，可惜。', '4 顆星 有餐廳、麵包店、商品舖，可以來這邊買酵母麵包、紅麴餅乾、特殊口味的泡麵😋\n\n每年3月都會舉辦善化草莓季，歡迎大家一起共襄盛舉🙋🙋🙋💕 …', '1 顆星 一進園區就有一股濃濃的臭味，販賣部酒類比外面零售還貴，吃了紅粷香腸不夠熱也不好吃，光是那股臭味就絕對不會再去', '4 顆星 購物空間不大，物品價格比外面商店貴上許多，可以買一些其他酒廠有名的商品', '4 顆星 悠閒的走走逛逛，進來推廣中心賣買台酒商品還不錯，啤酒跟泡麵沒有比較便宜，但東西很齊全，旁邊還有餐廳可以用餐。', '3 顆星 進入販賣部有一股奇怪發酵味，令人不舒服。', '4 顆星 停車方便，有多餘的時間可逛逛，每位服務人員都很親切！', '5 顆星 確實會忍不住噴錢的地方……', '5 顆星 室外或許啤酒花的發酵味很重，不過室內有冷氣也有休息區，東西品項也很多，值得走走看看', '5 顆星 109.1.15善化啤酒廠\n善化酒廠是台灣南部知名的景點，因為善化位在嘉南平原的中心，離新營及台南市區距離都大約是20公里，得天獨厚的環境，才有最好的產業，有時間可以進來逛逛，了解啤酒的生產過程！', '3 顆星 以生產為主的工廠，觀光工廠著墨不多。文物館、產品推銷館、餐廳等，都很樸拙。若以屏東的龍泉酒廠來比，輸很多。若是團體，可以按排導覽與參觀工廠，這部分我就不予置評了。', '4 顆星 牛肉麵牛肉品質不一，好吃的時候超軟嫩……不過好吃的時候居多數啦。吃飽後還可以散步走個幾圈助消化', '3 顆星 要事前預約導覽，不然啤酒廠面積大會不知從何看起，沒有散客接待規劃。\n文物館較隆田酒廠空泛。', '4 顆星 停車方便，對於啤酒釀造過程有興趣可以來參觀，旁邊還有販賣各種台啤出產酒類，以及必喝的芒果啤酒', '4 顆星 適合午後輕鬆喝杯啤酒', '5 顆星 服務人員態度親切。花雕雞麵，麻油雞麵等泡麵系列很好吃，其它相關產品像易洗樂洗潔精品質都很棒', '4 顆星 不喝酒的我雖然來這不買酒類但卻很喜歡吃用啤酒料理的豬腳還有啤酒雞(可是要等一些時間)，酒蛋，香腸都很不錯吃，過年過節也可來這買伴手禮，裡頭有很多不錯的選擇', '3 顆星 疫情關係賣場沒有開，在園區散步1小時感覺不錯，環境清悠。', '2 顆星 餐廳標示不清，門口只貼禁帶外食與禁菸，走進去才告知寵物也不行。\n只好逛其他的，沒什麼東西滿無聊的…', '5 顆星 有台南限定啤酒酵母麵包，饅頭\n養生低糖很Q，今年還有DIY活動', '5 顆星 小紅莓食品行、陳得今、多多請教、每星期二、星期五去載18天生碑酒、好喝、真贊喔、我在做、全包辨、喜宴、菸、酒、飲料、紅酒、威士忌、全部都有', '5 顆星 休閒好去處。', '5 顆星 牛肉麵好吃', '4 顆星 善化成功啤酒廠有美食，牛肉麵˙現宰牛肉湯˙肉燥飯，等熱食及啤酒廠製作水果啤酒等飲品停車方便。', '5 顆星 這個地方可以帶上家人來逛逛，買個啤酒廠的名產，吃個本土牛肉湯麵，喝杯超鮮的生啤跟芒果啤酒喔…讚啦～', '1 顆星 想買東西，停個車被趕，到底是怎樣，不建議去買，態度非常差勁！怒。', '5 顆星 跟酒相關的產品種類繁多從食品丶酒類到生技產品真的很多也很好～値得一遊', '3 顆星 園區有一些裝置藝術，吃飽可以逛逛看一看\n築夢園餐廳餐點上菜蠻迅速的，味道OK', '1 顆星 整個園區都有一種味道，人家台糖都不會。', '5 顆星 牛肉麵好吃', '1 顆星 大門口的清潔人員，詢問東西，講話態度差勁，口氣又衝', '5 顆星 大掃貨 服務好', '5 顆星 服務的大哥很親切，試喝了威士忌原酒。', '4 顆星 我不是來喝酒的，這裡除了有酒、有美食，晚上還提供三年七萬可以讓勞工進修的課可以上，值得推蔫！', '5 顆星 每星期六，下午3點半至5點，這裡有免費的卡拉ok。很熱鬧', '5 顆星 哥喝的不是酒，是情懷。\n這裡是補充能量的好地方，單車追風手的休息站。', '5 顆星 感覺回到45年前的小時候。18天的啤酒超好喝，櫃檯人員很親切', '4 顆星 好停車，餐廳和小賣部東西齊全種類多，花園還有小造景，適合休憩一下吃點東西', '3 顆星 短暫休息，廁所', '1 顆星 廠內的築夢園簡餐內差，點餐慢，送餐速度慢，還會漏點，過太舒適沒操過懶散', '3 顆星 .交通方便．．東有高速公路．邊有蹤慣公略．．３００公．尺就．是善化鎮許多名食．歷史悠久的(牛墟)', '5 顆星 東西超好吃，購買伴手禮的超好地方，建築氣味充滿懷舊風，值得一遊！！', '5 顆星 好吃的餐點，牛肉湯，販賣部有台啤專賣的產品，可供挑選，停車方便!', '4 顆星 座落省道1號善化旁，交通便利。中途休息用餐好地方，有餐廳，尤其啤酒多樣選擇。麵包店，伴手禮店。', '3 顆星 臭到誇張....規劃不太好。', '2 顆星 沒有啤酒製作過程參觀，店裡賣不東西又少，窗戶邊的蒼蠅和蜜蜂多的誇張。', '3 顆星 來參加牛肉湯活動，廁所跟停車場，味道臭到不行，', '3 顆星 好難過 從小吃到大 好吃的麵包倒了😭 …', '4 顆星 有新鮮的啤酒可享用！', '4 顆星 私房小酒，種類多~值得買...還有一些一般超市買不到的餅乾', '4 顆星 有好吃的牛肉麵、簡餐。還有販賣部，熱銷的花雕雞泡麵、啤酒、啤酒香腸，這邊都有。', '5 顆星 買酒好地方', '5 顆星 Wait ✋ ! Are you sure you carry frozen "foots" here?\n冷凍"料理"的英文打成冷凍"腳"了，t要改成d😀 …', '2 顆星 活菌汙水處理立意良好，但讓惡臭在停車場流竄是怎麼回事？', '3 顆星 只對販賣部有賣好吃泡麵有印象', '5 顆星 善化酒廠有名好吃的饅頭沒了，不賣了嗎？', '4 顆星 停車方便，餐廳食物味道也不錯，推薦一道"芒果啤酒"真的好喝。', '4 顆星 兩家餐廳的用餐品質均不錯，價格公道', '4 顆星 對我來說就是買買台酒製品的好去處', '3 顆星 可能今天人多秩序有些亂,而且空氣中瀰漫著濃濃的尿騷味只想趕緊離開', '4 顆星 牛肉麵還滿好吃的，但價錢偏高，可以吃飽逛下酒場賣的金箔酒', '4 顆星 能買的東西不少，有餐點可吃，各種紀念酒可買，短時間走走還不錯', '4 顆星 免門票 。停車超方便 。尤其生啤酒跟外面比更是便宜又好喝 。', '2 顆星 整個園區都是廁所臭味，走到哪都聞得到，好想吐！', '5 顆星 戶外教學的好地方', '4 顆星 有啤酒博物館有賣場有小小園區及好吃餐廳。停車方便', '3 顆星 停好車就會聞到一股臭臭的尿騷味，希望這點可以改善。', '4 顆星 有TTL展售中心,東西正點,三言兩語～牛肉麵,香腸,生啤酒,飲料等！', '1 顆星 牛肉麵湯超難喝 根本加水陽春麵 價錢又高 飯的量也少的可憐', '3 顆星 啤酒玩偶好可愛，販賣區裡面的遊客，大家都好會喝啤酒，啤酒一杯六十看來很好喝。', '4 顆星 水果啤酒好喝，有一家餐廳跟賣場，兩者的營業時間不同。', '5 顆星 不錯！\n是個參觀、購物及用餐的好地方！\n值得推薦！', '3 顆星 原本要來買泡麵，4：59到，說只營業到5點，不讓進⋯', '1 顆星 清燉牛肉麵超難吃,麵條爛到完全沒口感,湯頭跟白開水一樣', '5 顆星 他們的酵母發酵饅頭好吃。停車場超及廣。停車空間大。', '2 顆星 有餐廳及販賣部，餐廳價格持續漲價但餐點品質未提升且有減量情況', '2 顆星 牛肉麵很差，來這不要用餐。其他可以買一下。', '5 顆星 一台遊覽車有贈送6瓶金牌啤酒，讚啦！', '1 顆星 每次來 就是尿騷味 整個園區，實在佩服 來客的鼻子', '5 顆星 到加洲草莓園採草莓後到這裡用餐，方便好停車。距離近。', '3 顆星 啤酒好喝，可是廁所味道很重，一下車就聞到了！', '4 顆星 有活動可以來看看 很熱呢', '4 顆星 可以嚐喝 台灣啤酒，花雕蹄膀 、泡麵 等 好吃又方便，可以選購', '5 顆星 合休閒地', '3 顆星 沒什麼......小小一間展示館，一間販賣部，然後,然後就沒了。', '5 顆星 可以來走一走', '4 顆星 啤酒附屬產品很多~ 體驗台灣啤酒文化的好地方 !', '3 顆星 台灣菸酒公司善化廠專製啤酒並銷售各類台灣菸酒生產的酒品', '1 顆星 超級無聊的一個地方 廁所臭得太誇張了 販賣部一出來全是廁所的臭味', '5 顆星 用餐，水果啤酒，冰棒，麵包都推薦，不會讓您失望的。', '1 顆星 整個停車場瀰漫著化糞池的味道趕快離開。', '5 顆星 單純的路過  沒酒駕', '5 顆星 有特別的紹興冰棒', '3 顆星 台灣啤酒 善化廠\n介紹啤酒的生產\n沒有比金車酒廠詳細', '3 顆星 廠外濃郁的啤酒發酵味道，就像廁所沒有洗！', '4 顆星 生啤配德國豬腳，好喝好吃！', '4 顆星 善化酒廠出品的啤酒，真的是順口好喝。', '5 顆星 吃喝玩樂，善化啤酒廠盡有，可以常來喲～', '5 顆星 地方很大，很好停車。又平價。服務親切。', '3 顆星 最近去吃牛肉麵牛肉變成薄片跟以前的整塊肉差太多…', '3 顆星 地方小，適合上廁所買泡面和酒。', '4 顆星 已戒酒，來晃一晃', '5 顆星 每次經過都會進來吃，最喜歡炸醬麵和香腸', '5 顆星 生啤酒超新鮮清甘好喝\n還有善化限定的芒果生啤酒\n超級讚', '3 顆星 還是喝酒就好  餐點有些貴  雖然也好吃', '5 顆星 吃飯，逛逛，打發時間的地方', '1 顆星 一進去就有一股臭味 沒什麼好逛的', '1 顆星 還沒5點就不給結帳.........傻眼', '5 顆星 可以走走拍照. 麵包很好吃！', '5 顆星 這裡有啤酒類的餐點，很有特色!!', '4 顆星 超迷的，超可愛的', '1 顆星 廁所味道很臭，連外面也能聞到。', '1 顆星 服務人員品質態度超差，真搞不懂沒有服務熱忱這種人還能錄用。', '5 顆星 東西好吃，還有啤酒!', '5 顆星 我真的好懷念芒果生啤酒為什麼停賣我嗚嗚嗚', '4 顆星 很熱鬧', '5 顆星 築夢園的饅頭麵包都很好吃，推薦！', '4 顆星 人潮很少，賣廠小，短暫休息可', '2 顆星 廁所真的太臭了，可以處理一下嗎', '4 顆星 啤酒純好喝，台灣牛好吃。', '4 顆星 酒香腸配啤酒，紅麯麵包讚', '5 顆星 太讚！有吃！有喝又有玩！明年再來！', '5 顆星 停車，休息，參觀購買都很方便', '4 顆星 餐點還可以，點餐時不夠週到。', '3 顆星 可喝免費啤酒順買特產耶', '5 顆星 牛肉麵不錯吃，啤酒更好喝', '4 顆星 溫馨，舒適，寧靜，寬敞空間，用餐聚會的好環境。', '2 顆星 空氣味道實在不太好聞 建議改善！！', '3 顆星 濃濃的廁所薰臭味，很不舒服', '4 顆星 芒果啤酒好喝', '2 顆星 整個園區設施實在老舊，建議整修', '5 顆星 喝啤酒的人都該來逛', '4 顆星 環境優,商品擺設,ㄧ目了然。', '4 顆星 有趣', '5 顆星 超讚', '5 顆星 生啤酒🍻超好喝\n紅燒牛肉超讚的 …', '2 顆星 沒預約，根本是個買東西的地方。', '4 顆星 帶家人來逛逛走走 順便買個啤酒', '5 顆星 可以用餐且停車方便又有觀光工廠', '4 顆星 夏天到了，適合來杯沁涼的啤酒', '1 顆星 停車場下車就聞到廁所味，美中不足', '5 顆星 會喝，想喝的這裡很適合喔。', '4 顆星 老少咸宜\n現泡金牌啤酒超好喝', '3 顆星 環境有待加強，荷包自己斟酌', '4 顆星 服務佳，有些酒廠才有賣的產品', '5 顆星 十八天生啤酒，超級讚，好喝好好喝', '4 顆星 酒香麵包很不錯，非常推薦', '5 顆星 生啤酒一杯60，說服力很足', '5 顆星 啤酒鮮甜，服務員態度良好！', '5 顆星 鮮美的啤酒，新鮮的牛肉，絕配，讚', '5 顆星 很好停車, 賣的東西很多樣化', '4 顆星 香腸好吃 土特產選購的好地方', '5 顆星 限定版美食超多', '3 顆星 還可以', '4 顆星 生啤酒不錯  又有賣TTL系列商品', '1 顆星 很臭 整個園區瀰漫廁所味', '4 顆星 觀光景點', '3 顆星 廁所太臭了！拜託可不可以改善！', '4 顆星 休閒購物(喝啤酒)好去處。', '5 顆星 不錯的景點，可以了解台灣啤酒', '2 顆星 到此一遊', '5 顆星 環境好,牛肉麵好吃.', '2 顆星 牛肉麵好吃，用料實在.', '1 顆星 整區廁所味道超濃的', '5 顆星 台南味', '2 顆星 好吃的啤酒饅頭不見了，啤酒饅頭不見了', '4 顆星 生啤酒讚', '5 顆星 本來要進去喝 結果忘記帶錢', '4 顆星 很好停車 多元化的酒類', '1 顆星 環境衛生很差 沒什麼好逛的', '4 顆星 看一看台灣出產的酒，也不錯。', '1 顆星 廁所太臭了啦！要改進', '5 顆星 出遊的好地點', '4 顆星 多樣性啤酒和其他酒類選擇眾多', '5 顆星 讚', '5 顆星 生啤跟紅麴香腸！讚', '1 顆星 什麼都沒有，大家不要被騙進去了拜託🙏 …', '3 顆星 站在門外都可嗅聞啤酒香味', '1 顆星 沒什麼好玩，也没什麼好值得看的', '3 顆星 築夢園的餐有待改進、加強。', '3 顆星 生啤酒 & 紅麴香腸值得品嚐', '4 顆星 建議啤酒節前來最佳', '5 顆星 牛肉麵好吃', '3 顆星 好買，餐廳倒了', '3 顆星 生啤酒很便宜！', '5 顆星 觀光酒廠，餐飲方便', '5 顆星 啤酒饅頭很好吃～', '5 顆星 停車方便，酒好喝', '5 顆星 很多新啤酒泡麵可買', '3 顆星 服務人員好像不是很熱沉', '4 顆星 不錯的休息地點，寬敞乾淨', '4 顆星 香腸及牛肉麵好吃', '5 顆星 品項很多，牛肉好吃', '5 顆星 推薦啤酒梅子綠茶跟啤酒香腸', '3 顆星 .啤酒新鮮，麵包實惠。', '5 顆星 新鮮啤酒就是不一樣', '4 顆星 公賣局的啤酒製造廠', '1 顆星 東西貴 難吃 等待時間久', '4 顆星 觀光、休閒的好去處……', '3 顆星 普通，人少的方便停車。', '1 顆星 一個沒有提供洗手乳的劣級厕所。', '1 顆星 騙子 假日明明就有開', '3 顆星 地廣，停車沒問題～', '3 顆星 假日路過休息吃個吃餐', '5 顆星 喝好喝滿的好地方。', '4 顆星 口味不錯，汵氣夠強', '5 顆星 服務熱心，東西好吃', '5 顆星 現喝18天 順啦', '4 顆星 東西好吃 冷氣夠凍', '5 顆星 星期六3：00現場演奏歌唱', '2 顆星 真是個蠻無聊的地方', '3 顆星 沒什麼東西，只有販賣部', '3 顆星 好像沒甚麼東西好逛的', '1 顆星 空氣很差(臭)可惜', '4 顆星 團體旅遊到訪購物景點', '5 顆星 冰棒 啤酒 饅頭都好吃', '3 顆星 蝦米尚青，來佳林尚青。', '4 顆星 2021-03-01（一）在省道旁邊', '4 顆星 廁所打掃的很乾淨', '5 顆星 熱情，親切，禮貌週到', '5 顆星 假日休閒好去處！', '5 顆星 德國豬脚超好吃*^O^*', '5 顆星 人情味十足', '4 顆星 販賣部的酒蛋不錯', '4 顆星 新鮮清爽的光觀工廠', '5 顆星 可使用國旅券', '4 顆星 生啤$60', '5 顆星 好吃牛肉麵在這裡', '3 顆星 拒決神經李來擾亂', '3 顆星 下車休息 ，好不錯', '5 顆星 可用國旅券', '5 顆星 休息與餐飲的好去處', '4 顆星 優良的啤酒廠，好喝!!', '3 顆星 愛台灣喝台啤', '4 顆星 欣賞酒瓶及喝啤酒五佰cc', '1 顆星 整個園區超臭的', '5 顆星 喝啤酒的好地方', '4 顆星 生啤一杯60划算', '5 顆星 很舒適，不錯', '5 顆星 好逛', '4 顆星 可以了解啤酒的製造', '4 顆星 有吃有教育', '4 顆星 紅趜香腸好吃', '5 顆星 環境很清幽', '4 顆星 交通方便增加在地文化！', '4 顆星 2021-03-01（一）在省道旁邊', '5 顆星 牛肉麵好吃!', '4 顆星 有餐點和飲料', '4 顆星 寓教於樂的好地方', '1 顆星 好沒特色', '3 顆星 很普通的景點', '4 顆星 有好香的味道', '4 顆星 牛肉麵。貴', '5 顆星 好吃又平賈', '5 顆星 啤酒豬腳好吃', '1 顆星 廁所非常的臭', '4 顆星 產品標示清楚', '5 顆星 好玩，好吃', '3 顆星 有空可以逛逛', '5 顆星 異味有待改進', '4 顆星 生啤一級棒!', '4 顆星 有東西買', '3 顆星 啤酒廠＋超市', '5 顆星 善化啤酒廠', '5 顆星 讚，喜歡。', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 省道旁的休息站。', '5 顆星 好棒', '3 顆星 麵包好吃', '2 顆星 餐點平庸', '4 顆星 有趣', '3 顆星 還好而已', '2 顆星 休息的好地方', '5 顆星 停車方便', '5 顆星 香腸好吃', '3 顆星 廁所非常臭', '5 顆星 很舒服的地方', '3 顆星 厠所味道真臭', '4 顆星 餓了', '3 顆星 還可以', '5 顆星 舒服', '3 顆星 有點無聊', '2 顆星 沒啥東西', '3 顆星 路過休息', '4 顆星 很便宜', '5 顆星 讚', '4 顆星 牛肉麵好吃', '5 顆星 好棒環境', '3 顆星 還好', '4 顆星 生啤酒好喝', '5 顆星 早期的風格', '5 顆星 東西很多', '5 顆星 不錯', '5 顆星 服務佳', '4 顆星 喜歡', '4 顆星 環境優美', '4 顆星 吃牛肉麵', '4 顆星 很好玩的', '5 顆星 好', '5 顆星 喝生啤配香腸', '5 顆星 維修機械', '5 顆星 環境優美', '3 顆星 觀光工廠', '4 顆星 好喝~~', '5 顆星 工作', '5 顆星 啤酒好喝', '5 顆星 啤酒好喝', '5 顆星 好喝生啤酒', '5 顆星 生啤酒必喝！', '4 顆星 善化啤酒廠', '4 顆星 台啤酒廠', "5 顆星 好吃'", '5 顆星 好喝的啤酒', '4 顆星 服务好', '3 顆星 遛小孩', '2 顆星 還可以', '4 顆星 這裡是台灣著名啤酒品牌「台灣啤酒」的啤酒廠（山花廠）。還有博物館之旅、商店和餐廳。\n\n啤酒愛好者的推薦地點🍺ー(·∀·)ー🍺\n\n餐廳最低消費100元，提供多種啤酒。\n這裡還有麵包工作坊，看來麵包也很受歡迎。\n\n該公司是一家國有菸酒公司，但我們建議您在直營店購買，因為您可以比市場上便宜一點購買他們的產品。販售杯麵、飲料、醃漬食品等各種商品。\n\n對於不喜歡啤酒或酒精的人，我們推薦“Kuromujiru”。它在商店裡有賣。它在歐洲也被稱為克瓦斯，是酒精釀造過程的副產品，是一種不含酒精的營養飲料。就像兒童啤酒一樣，味道甜甜可口。\n\n公園裡的啤酒藝術紀念碑，寬鬆又可愛。\n餐廳裡的壁畫好可愛！以啤酒泡沫為基礎的人物🥰\n#台南旅遊#deeptainan', '1 顆星 從台南火車站來到這家啤酒廠，期待品嚐新鮮釀造的啤酒。然而，令我失望的是，他們聲稱啤酒分配機出現了故障。只有芒果啤酒，每杯NT70。我不喜歡甜的和果味的啤酒，也不打算付錢。\n雖然是免費入場，但實際上展覽並沒有正確展示。他們不是做解釋的工作人員。\n就連海報上提到的啤酒酵母製作的特殊麵包也可以在啤酒廠購買，但啤酒廠已經關門了。\n在我在這裡進行這次旅行之前，我已經訪問了該網站以獲取盡可能多的信息。沒有關於沒有新鮮啤酒品嚐和餐館關閉的最新消息。\n組織非常糟糕。', '3 顆星 我曾經非常喜歡坐在這裡享用牛肉河粉，配上一杯涼爽的新鮮啤酒。不幸的是，這裡的餐廳營業多年後關門了', '4 顆星 博物館免費入場。可以了解到啤酒廠的歷史，不過都是中文的。\n我們也出售商品。還有用酵母做的麵包等。\n\n入口處的廁所味道很臭。', '3 顆星 不錯的停車位！\n餐廳和牛肉麵都不錯！\n與家人和朋友一起散步的好地方。', '4 顆星 這是一家工廠，有一家餐廳，可以喝台灣生啤酒。第二杯我推薦甜芒果啤酒。\n\n小吃方面，「啤酒麵包」（用啤酒酵母烤製的麵包）非常美味。雖然價格便宜，但個頭大、濕潤、蓬鬆，味道香甜濃鬱。聞起來像葡萄乾和一點起司。我嘗試過其他麵包，但啤酒麵包是最好的。\n\n除了啤酒外，紀念品商店還出售各種其他酒精飲料。還有大瓶裝的傳統酒精飲料。店裡還可以喝生啤酒。\n\n免費進入一個小展廳參觀。展出了計劃商品的限量版標籤。上面寫著其他包裝廠都開著，可惜我沒能進去。生啤酒很美味，但作為工廠參觀我不能給予很高的評價。除了台灣啤酒愛好者之外，這家工廠對任何人來說都不是很重要的。\n\n#letsguide #飲料', '4 顆星 由於冠狀病毒大流行，沒有工廠參觀路線或啤酒博物館。只有餐廳還在營業，但只提供外賣，但不提供啤酒。', '4 顆星 啤酒冰吧和玫瑰香腸是TTL善化工廠提供的食物，我只推薦。請不要嘗試他們提供的任何其他食物。相信我。盡量多喝，盡量少吃。', '3 顆星 好吧。', '3 顆星 啤酒味道更好！', '4 顆星 這是哪裡？？', '3 顆星 厚度', '4 顆星 好的']