['5 顆星 芝麻系列產品都很值得購買', '5 顆星 這是善化農會所經營管理的，算是小商店，主要是農產品加工品販售，麻油，芝麻乾麵，其他農會的特色產品，也有冰棒；紅茶，紅豆冰淇淋，位置在台一省道茄拔路口，騎腳踏車，機車環島常列為中途停留的休息地點，好停車。', '3 顆星 一個小型的冰品休憩站，停車算方便', '3 顆星 今天冷清的門市，買了仙楂片、紅豆雪棉冰、芝麻冰棒，座位區還算潔淨（可能沒有遊客的關係）。', '4 顆星 停車方便，有戶外座位，品項不多，但整體來說還算舒適。\n\n善化區民和台積電員工有九折優惠。', '5 顆星 不趕時間就來杯紅茶吧\n還有化妝室喔', '5 顆星 停車方便，環境舒適，還有好吃的紅豆牛奶冰。', '5 顆星 該處在茄拔省道西側，省道東側有山海圳自行車道(嘉南大圳)，騎車中途休息補給的好地方，善化名產黑芝麻相關製品，產品值得信賴與推薦。', '3 顆星 特色冰品很新奇，不過都有加人工香料…有一些類似公園的遊樂設施，不過無人維護變得滿殘破的', '1 顆星 之前來感覺不錯.後面再來就沒整理人潮也沒了', '5 顆星 吃冰啦！有停車位，有乾淨廁所，旁邊有小花園（樹林），但是並不漂亮，可能是冬天吧，葉子掉光。', '4 顆星 中途休息的好地點,芒果及鳳梨冰棒採用當地特產，新鮮香濃，值得推薦', '5 顆星 只能久久吃一次，太遠了不方便', '5 顆星 善化農會冰棒我到,都吃5支', '4 顆星 來拿農會的贈品才知道有這間店 整盒配好省去選冰的麻煩~', '5 顆星 周日去服務人員親切有禮貌，冰品好吃價格便宜CP值高，也可順帶其他農產品回去', '3 顆星 紅豆雪其冰淇淋好吃', '5 顆星 疫情關係購買的人均外帶，該處販賣的胡麻油都是自炸油品安心使用冰品冰棒一支十五元，紅茶一杯十元，熱熱天消暑解渴不錯選擇', '4 顆星 冰品一般，價格不同一般約15塊 雪糕的CP值比較低 一隻25元 是牛奶的口味加上巧克力外皮，以前20元。也有價值性。', '5 顆星 好吃的實在物超所值', '5 顆星 蛋黃鹹冰棒超級好吃\n吃起來跟起司乳酪蛋糕一樣', '4 顆星 紅豆雪花冰每次經過必點，還有很多冰棒的選擇。', '5 顆星 還不錯，冰品種類多。', '5 顆星 各式冰淇淋跟冰棒 種類繁多 好吃又平價 鳳梨酥更是經典 純鳳梨酸甜 餅皮香酥脆 選用上等奶油奶粉 純胡麻油在地純榨乾淨是我的首選 來此一趟有吃有買 滿足啊！', '5 顆星 停車方便，也有很多位置可以坐著吃冰。冰棒15元味道很濃郁，座位區旁邊就有洗手檯很貼心！', '5 顆星 農會冰品好吃，便宜。還有在地農產加工製品，cp值高，但規模偏小。有停車位，洗手間，戶外桌座椅。旁邊農會有提款機。', '3 顆星 有雲花冰可吃，可休息廠地休息完就騎回家了', '5 顆星 有販售古早味冰棒~米糕冰棒很好吃！', '4 顆星 這裡有聞名遐邇的冰淇淋，還有麻油工廠，更是幼兒休憩的場所，當你在台一線開車累了，喝個飲料，上個廁所，好所在，離開時買個麻油當伴手禮，有貨真價實的純台灣麻油。', '5 顆星 在炎炎的夏日，買根冰棒坐在涼亭的椅子上，輕輕鬆鬆的享受著冰棒及清風帶來的一絲絲的涼意，原本被熱氣烘得燥熱不安的心，頓時冷卻了不少，也舒暢了許多！', '3 顆星 主要以販賣冰品為主，各類冰品種類繁多，香蕉冰是别處很少有的商品，很香很有特色，尚有賣麻油(農會自有生產品)……等特產。', '4 顆星 紅豆牛奶冰，比糖廠的好吃~因為是雪綿冰。假日時也沒糖廠那麼擠。', '1 顆星 唉....不知做的人有沒有吃過別家的', '5 顆星 還好5.才關門😂54分跑進去買到了冰，很開心 …', '4 顆星 農會前面有停車場，冰品部乾淨清潔有冷氣，芒果雪花冰大的120，還有其他冰品可以選購！', '5 顆星 芝麻粉，胡麻油，支仔冰必買', '5 顆星 有一個小小休息公園，中途休息，也有農產品，冰品，胡麻油等等。就在省1道善化啤酒廠北上1公里。', '5 顆星 麻油&清油\n讚！', '4 顆星 旅途中可以歇歇腳的好地方~\n不管是解渴的紅茶~\n或是好吃的紅豆雪沙冰和其他冰品~\n都很讚哦！^_^', '4 顆星 遊樂設施保持得很乾淨，而且小朋友很喜歡玩。冰品也不會太貴又好吃', '3 顆星 紅豆香蕉冰還不錯，但沒吃過那麼難吃的花生冰棒', '4 顆星 有冰品有零食可供選擇，也有停車空間，只是內部空間較狹小', '3 顆星 傳統的支仔冰，在外面吃沒冷氣，無法久待，吃完就想走了.', '3 顆星 比較特別的是杏仁及蛋黃鹹冰棒，可以試試', '3 顆星 一部份要改裝成製造工廠\n但原本的冰品與室外的休息空間都還是存在的', '4 顆星 每次走台一線出遊，就會過來休息吃冰，地點便利寬敞。', '3 顆星 自行車中繼站，冰好吃', '2 顆星 原汁原味冰品便宜又好吃口味多樣化公園可提供休憩的好地方', '4 顆星 產品品項不多，但是有冰品可以吃，也有金融服務哦！蠻方便的。', '2 顆星 貨色太少，服務品質有好也有不好，個人品味，可造訪，消費完快離開到外面散心，OK。', '3 顆星 紅豆霜淇淋好口味，但太甜了， 也許台南人愛吃甜。', '5 顆星 冰品好吃\n農特產也不錯\n\n在地人有"打折"', '4 顆星 台灣糖廠的冰棒是出名的好吃，每次經過皆要下車休息', '4 顆星 公園化的設施給人很休閒的感覺，在公路旁交通便利，設備完善。', '5 顆星 官田必經之路。位於省道旁邊。夏天避暑清涼可口。休閒一下好多了。開車朋友累了。 不妨停留一下休息哦！', '4 顆星 腳踏車族短歇的好地方', '4 顆星 鹹冰棒配上紅豆冰，還有濃濃的古早味紅茶。', '4 顆星 善化出產芝麻，芝麻麵真香，加個蛋，蔥花，真是方便的一餐。', '5 顆星 據說好吃    跟糖廠的冰一樣好吃     來善化可以不客氣的吃', '3 顆星 騎車長途旅行，可在此歇歇腳，品嚐冰品，蠻不錯吃~', '2 顆星 和傳統市場一般沒兩樣，疫情中人潮比較少', '4 顆星 蛋黃鹹冰棒', '5 顆星 休息一下 還能吃東西  還有便宜商品可買不錯', '3 顆星 這裡悠閒，賣的冰種類在地化，與一些在地特產', '5 顆星 冷氣很涼，冰棒好吃', '3 顆星 普普通通規模小，若想東西較多，要到本部去', '5 顆星 紅茶($12)超級退火，紅豆冰淇淋($25)也很棒。', '5 顆星 台1線環島必停的休息站，吃個冰淇淋放鬆一下。', '4 顆星 紅茶好喝不死甜 一杯15', '3 顆星 還行，走過路過可以進去看看的地方，但不適合長時間逗留', '4 顆星 有廁所的鐵馬驛站，讚啦，暖心！', '4 顆星 有點像舊式糖廠的規劃，適合旅遊中途休息的地方～', '3 顆星 芝麻產地，當地農會加工廠，品質應該可信任', '3 顆星 冰加紅茶不錯，我都是買米糕冰。', '4 顆星 冰好吃，也有小型運動公園', '5 顆星 便宜又好吃', '4 顆星 必買芝麻粉，味道香醇，在地美味', '3 顆星 沒有什麼特色~有可以休息的涼亭', '4 顆星 冰品便宜好吃 農特產價格公道！', '4 顆星 家裏用的黑麻油都是來這買。', '4 顆星 一個環島中途可以躺下來休息的好地方', '5 顆星 環境優雅、氛圍很好,休憩場所很棒!', '3 顆星 枝仔冰不推，盒裝紅豆冰不錯', '3 顆星 吃冰，小朋友遊戲設備需要整備', '4 顆星 這裡有販售評價而道地的冰品', '3 顆星 冰品種類不多', '4 顆星 萬丹的紅豆 加冰淇淋，好吃', '5 顆星 麻仔糖好吃', '4 顆星 鹹冰棒比糖廠更好吃！！', '4 顆星 紅豆冰很綿密，好吃', '4 顆星 很好風景不錯 東西很好麻油也很好冰棒也很好', '3 顆星 可以休息一下吃冰棒或上廁所', '5 顆星 冰品很好吃', '4 顆星 氷品不錯外面有小公園', '4 顆星 歇腳，吃冰棒，買農特產。', '5 顆星 冰棒好吃', '2 顆星 東西少芒果冰不好吃', '4 顆星 媽媽很喜歡在這邊買油', '4 顆星 冰品便宜又好吃', '3 顆星 品項不多，一般冰店。', '4 顆星 麻油防蚊液，好東西', '5 顆星 冰棒好吃又便宜。', '4 顆星 是一個安靜短暫休息的場所。', '2 顆星 小小的一個農產品展售點', '4 顆星 冰還不錯吃~~', '4 顆星 冰品便宜，好停車', '3 顆星 紅豆冰品，還不錯哦', '4 顆星 推薦紅茶和紅豆雪花冰', '5 顆星 吃冰吃冰，好好吃的冰，冰淇淋紅茶，紅豆冰淇淋好好吃', '3 顆星 有些農產品可以買。', '3 顆星 不錯冰好吃', '5 顆星 好吃', '4 顆星 善化人吃冰放空好去處', '4 顆星 必吃紅豆冰淇淋啊！', '5 顆星 吃冰棒，杏仁核桃冰棒好吃', '3 顆星 好吃的古早味冰棒', '5 顆星 冰棒好吃！', '4 顆星 有小朋友遊憩區', '2 顆星 沒有節慶平日冷清', '5 顆星 黑芝麻產品good', '5 顆星 冰品美味，價廉物美', '4 顆星 環境可，服務品質可', '5 顆星 冰品便宜好吃', '4 顆星 紅豆冰好吃😋 …', '3 顆星 冰棒好吃', '1 顆星 服務態度有待加強', '4 顆星 好飽常常吃。', '4 顆星 待在善化休閒坐坐休息趣', '3 顆星 還不錯吃', '3 顆星 吃冰買農產品', '3 顆星 吃冰休息片刻的好地方', '5 顆星 很好的中途休息的地方', '3 顆星 冰品還可以', '3 顆星 很好的休息 補給站', '3 顆星 農會人員服務 家', '5 顆星 來吃冰', '4 顆星 芝麻冰很特殊', '4 顆星 好好吃的冰品', '4 顆星 好吃不貴', '5 顆星 紅茶好喝', '5 顆星 道地好吃', '4 顆星 吃冰', '3 顆星 東西不錯吃', '4 顆星 休息騎單車', '4 顆星 親切?， 方便…', '4 顆星 好，多樣', '5 顆星 好吃的冰棒', '2 顆星 整体有待改善', '4 顆星 農會購物中心', '2 顆星 方便', '4 顆星 經過', '5 顆星 很滿意', '5 顆星 好吃好吃', '3 顆星 下課冰', '5 顆星 不錯的冰吧。', '4 顆星 茶還行']