['4 顆星 史料有喜樹地名的由來\n大概是「死樹仔」（當地特殊作物，黃槿，也能用來包紅龜粿）的名稱更改而來；又或是源於平埔族的唸法\n喜樹老街有點冷清，寂靜的，人也很少\n連貓的懶懶散散\n但有老街，內有一間伴手禮店，還有一間可愛的餅店\n\n不過閩南建築很多，卻多破敗\n要參觀一些老房（例如鄭氏古厝的話）要小心頭上掉下來的磁磚喔', '4 顆星 很好奇一個有300年歷史的老社區，現在是什麼面貌。\n喜樹老街，真的很沒落，街道都是小小的巷子，裡面很多房子都年久失修沒人住。\n小小的社區裡，就有好幾間廟，老街彩繪保留了一些神像，捕漁，農耕，農作...等早期農村生活的記錄，真是不容易。', '5 顆星 喜樹老街，名字很討喜\n是個有三百多年歷史的聚落\n目前看起來很沒落，沒有商家進駐\n整個老街裡有大半是未整修的廢墟老房\n但也夾雜一些還有人居住的屋子\n汽車可以停圖書館旁免費停車場\n或是停老街尾台17線下的路邊\n老街有一些貓，看到有人專程來餵貓\n喜樹是當地有黃槿（紅龜粿的墊子）\n老街裡黃花塗鴉就是黃槿花\n希望裡面的古蹟能修復或是進行保護', '4 顆星 20220108=有北上會經過這條路,近期才得知有條老街啊,今是就簡單逛看,改天在來看其中些古厝吧.', '5 顆星 很棒很喜歡，漂亮的小巷弄鑽不完，有很多老建築，而且彩繪村的範圍蠻大的，如果要詳細逛＋拍照可能一個多小時跑不掉。\n\n不過喜歡人擠人、喜歡買觀光客紀念品的人這邊可能不適合你，因為大多數的商家都沒開，也沒有看到什麼紀念品商店。', '3 顆星 西海岸線上的沒落小漁村，經社區再造後賦予文創新面貌，每月第三個例假周末舉辦活動，但規模小、廁所及飲食配套欠佳，可將其加入沿台17線旅遊點中的一站，不建議專程前往。\n因為人口外移，原來的老街裡約莫1/5都成廢墟，再有1/5是屋塌樑歪、或是人去樓空，環境不甚整潔，但部分藝術裝置及彩繪很可愛，走在巷弄中，記得抬頭看看愛爬上屋頂的貓咪們。', '2 顆星 以前喜樹老街假日有文創阿嬷魚包市集觀光人潮也多，但這次228連假到了此處，發覺市集已不復，整條老街安靜到另人感到屏息。信步走在老街舊式傾頹房舍、狹小巷弄真有回到舊時年幼的時空環境。', '4 顆星 原本是來找喜事集聚落，但沒看到有什麼遊客也沒看到市集，應該已經沒落了吧，遺憾之際原本要離開，但看到有耶誕老人馬車在路上奔馳，原來12/21有在圖書館旁辦活動有文創商品義賣，騎馬與餵食體驗（小朋友很喜歡），也算是沒白跑這一遭。', '3 顆星 就是在比較老式的民房中走路穿梭，到處都是不規則的狹小巷道，沒有商家，純走路看一下早期的建築。', '5 顆星 是一個很古老的社區，可以看到在地人的創意，牆上的塗鴉也輕易的讓遊客知道這裡的故事及回憶。很可惜疏於管理，有些角落都成了垃圾堆積場', '5 顆星 台南喜樹老街:\n喜樹位於台南市南區，緊鄰黃金海岸，這個歷時300年的老聚落，清代即是坐落於台江內海的"六鯤鯓"，居民世代以農漁業為生。\n近海聚落被台17線阻隔後，聚落與海洋的關係逐漸遠離，農村生活雖已不再，但許多早年生活意象如輕便車、車仔寮等深刻喜樹人的記憶中，傳統聚落窄巷相互照應的生活場景依舊，彷彿時間未曾消失。\n走在舊部落裡，穿梭於小巷弄中，可以看見許多老建築，如傳統的三合院與洗石子建築，值得大家留心觀察欣賞。( 資料來源:喜樹圖書館)\n喜樹老街平時沒什麼人，但此時是散步&拍照的最好時機;有時會有巿集，就很熱鬧了。', '3 顆星 看到這些老房子，就彷彿置身在小時候阿公家ㄧ樣', '4 顆星 社區再造的成果。原本是個古老的漁村社區，經過再造，年輕學生幫忙，籌備出活動，吸引遊客進來，活化社區，同時也保存原本的古建築供人觀賞。值得一看。但不要期待是看熱鬧。', '5 顆星 以前住在台南的時候 放假沒事就會跑來這裡閒晃 沒有壓力的在古色古香的巷弄中行走 漫無目的的欣賞著這些老房子順便戲弄這裡的貓咪 總覺得走著走著便能試圖找回些什麼 拼湊出遺漏的些什麼 但再怎麼走 也是走不出這謎樣的情緒\n或許在許多光鮮亮麗的大都市裡 也是藏著像喜樹老街這樣被遺忘的老地方 即使斷垣殘壁 卻也是屹立不搖 就像我枯竭的心靈 即便破碎不堪 也是勉強苟活 活出自己不想要的樣子 供人觀賞\n直到現在 偶爾回到傷心的台南 也還是會繞過來這個傷心的小漁村 看看這裡已經不知道傳到第幾代的阿貓們 看看這個曾經承載我悲喜交雜的回憶所在 一個可以嘆大氣的所在 曬著西海岸的日頭 吹著鹹甜交會的台南海風 希望這陣風能夠毫無保留 把我的思念吹送你的心中 不需要說太多 也許是一首歌', '4 顆星 雖然目前尚未投入大經費建設，但是保留許多老屋及傳統人文，值得規劃前往散步走走', '4 顆星 裡面小小的巷弄，汽車是無法出入的。舊舊的建築物還保留著。走在安靜的小巷，吹來徐徐的微風，遠離了城市的塵囂。是個可以前來，散散步，慢走的好地方。', '5 顆星 天氣很熱，遊客不多。', '4 顆星 可愛的文創老街，適合去走走，平日較沒有什麼人和店面有營業', '4 顆星 體會4-5十年代的古老建築，有濃濃的懷舊風\n網帥網美拍照的好地方', '5 顆星 美美ㄉ地方！很多阿公阿嬤還有很多不經意的小驚喜', '3 顆星 乾淨.整潔\n可惜路線仍須加強規劃', '5 顆星 很清幽的老街\n店家很少但很有人情味\n好喜歡😍 …', '3 顆星 安靜的社區，貓很多*.*\n順路可以走走拍拍～', '4 顆星 逛黃金海岸可順便過來逛逛。2020/9/13(星期日)', '3 顆星 在附近逛逛 被當地人說 沒什麼好看的...', '5 顆星 有主題特色的彩繪  可以了解喜樹老街', '4 顆星 2020-04-25（六）來逛逛這裡的老街', '2 顆星 人潮褪去，已經沒有在維護，甚為可惜。', '1 顆星 就是一般住家，覺得自己打擾了社區居民', '4 顆星 古色古香的街道與房屋, 每穿梭在各個轉角的小巷都會有不同的驚喜', '5 顆星 過年期間前往，幾乎荒廢的社區，僅少數老人家居住於此，但遇到的居民都很親切', '5 顆星 座落在台南南區，平常沒什麼人知道，能夠在老街裡看到一些裝置藝術作品，離黃金海岸不遠喜歡遊走在老街看看古色故鄉的風景的人不妨來到這裡', '3 顆星 小時候就住在這，舊地重遊！回憶湧上心頭，懷念！', '3 顆星 可惜藝術創作有些稍微需整理，\n不然巷弄還會看到好幾隻貓咪很可愛，\n廟宇往老街路上有間阿嬤的烤香腸、關東煮，\n便宜又好吃 ！\n沒有太多觀光客，適合有時間願意慢慢探索的人。', '3 顆星 平常沒什麼人，安靜的老社區', '4 顆星 喜樹老街曾經火紅好一陣子，我這個在地人卻是隔很久才來造訪，感想是確實是名副其實的老街，很多舊式建築房子隱藏在巷弄，用現在人的眼光看覺得沒甚麼，仔細一看仍能發現以前年代的風光仍舊保存完好，但願這景象能一直保留著。', '4 顆星 許多老屋年久失修殘破顯露偏鄉人口老化，年少者遠離家鄉打拼生活，老街舊市場內經過一甲子的變遷，義美香餅舖依然守在這裏，有機會碰到老板他會告訴你許多歷史~', '5 顆星 忙完之後,全身腎上腺素消退,忽然疲憊席捲而來,擱淺在樹蔭下時才發現三點多的海邊依然讓人猶如淋過一場驟雨.好久沒來了,不然就拎起單眼繼續往似乎陌生卻又熟悉的街道遊走.整個老舊聚落宛然荒蕪,家家戶戶有人居住卻是不閉門戶,守望相助到了這裡一無是處,宵小竊盜其實全然止步.\n\n黑白花貓酣睡於絲瓜棚下,寂寥老婦納涼在柴扉人家.', '4 顆星 喜樹老街˙是從小就在那裡跑來跑去兒時的回憶˙最初喜樹老街是喜樹的傳統市場˙後來萬皇宮王爺˙希望把傳統市場移到廟口˙喜樹的傳統市場才沒在那˙對此大家總有一些不一樣情感因素˙記得小時後˙每逢下雨˙無法下田老街上就有一戶人家會賣共糖˙不甜又很有特色˙跟現在所賣的東西不一樣˙好像失傳了˙讓人那麼回味是因為下雨天才有的˙只知道是純麥牙糖製造而成的˙製造過程真(猴工)純手工', '5 顆星 五年前就一直想來這個地方，位在台南南區的喜樹社區，純樸寧靜到讓世人漸漸遺忘的小魚村旁邊有個以夕照出了名的黃金海岸，是屬於300年前台江內海的六鯤鯓，利用休息日可以完全放鬆到這裡四處走走，發現這裡有一棟很棒的五星級寬敞舒適的圖書館，對面寧靜的老街內有堪稱全台最老的文創團隊，年紀都在60、70左右的阿嬤做出來的魚包袋和用米袋做成的收納袋，還有古老的「碰餅」、「麵粉酥」、「鹽糕」……打包古早的滋味與回味回家。\n我喜歡走入在地的傳統市場內，可以進一步了解當地飲食習慣，可惜今天來晚了，市場到中午就收到剩沒幾攤了，點了一盤炒米粉加一個滷蛋和一碗浮水魚羹，傳統道地的台南味，就是吃到「甜甜的」炒米粉和魚羹，到是滷蛋驚為天人的好吃！更誇張的是這樣子的組合，只要50元的銅板價，真的是佛心無邊。\n順到走訪當地的信仰中心，雙手合十，祈求平安、身體健康、心誠事享、心誠則靈。', '5 顆星 喜樹老街，懷舊好地方', '4 顆星 有故事，有歴史，有特色的地方', '5 顆星 喜歡人多店舖多的這裡不適合，但喜歡古樸有生活感寧靜又可以慢慢逛的人這裡是很棒的地方。殘敗的紅磚屋雖比不上大筆經費改裝的觀光區但保留該地過往生活的痕蹟。', '3 顆星 平日沒人時有點廢墟可怕的感覺', '3 顆星 想體會安靜農村的人可以來逛逛，真的很有古意，如果正逢萬皇宮大拜拜或重要節慶也可以看到廟會活動；萬皇宮的廣播更有老聚落某種神秘向心力的感覺。不過如果是因為文創活動慕名而來的遊客，真的不建議來這邊，第一：政府並沒有很認真經營，第二：這邊的文創商品幾乎跟喜樹無關，商品不夠在地化，反而是披著文化外衣的無聊商業活動。', '4 顆星 要來去買好吃又不黏牙的麵粉酥，它有黑糖和原味。不硬老人也可吃，黑糖有點淡淡黑糖味。', '5 顆星 ㄧ個安靜純樸的老社區，在巷弄裡漫步很舒服。不適合只想吃美食或喜歡跟彩繪拍照的人', '1 顆星 雖有規劃，零散，不太具有特色。', '1 顆星 國慶煙火前順道過來的，已經沒什麼東西了，沒什麼商家和遊客，如果有想要體驗紅磚房的舊房子，和探索巷弄趣，再來就好', '2 顆星 真的不知道來這裡有什麼，本來應該蠻美的，但是大多房子都被打掉了？還好旁邊就是海，還是有玩到，不然真的不知道來做什麼又叫不到車回家...', '3 顆星 建議和灣𥚃萬年殿、黃金海岸、茄萣、興達港、情人碼頭規劃同一路線遊玩，大台南公車1路可到，2019/2黃金海岸船屋週遭整修中 …', '4 顆星 很有古老台灣聚落風味', '5 顆星 平常沒辦法早起特地到喜樹，\n畢竟離台南市區還是有點距離。\n但阿義碗粿的簡單好滋味\n會讓我特地假日跑來吃。', '2 顆星 感覺整個社區沒有經營起來，有些巷弄走進去，只有令人害怕的廢墟，不敢拍照留念，只想快走。', '4 顆星 平常就需要抽空到有特色的景點社區走走逛逛活動一下下，這對自己身心及社區社會都是好事的。', '3 顆星 強烈建議:\n1.老街需要專家協助規劃引領，只靠彩繪跟少數文創商品，新鮮感一過，難撐大局，就像政府花錢蓋蚊子館給蚊子住一樣，僅止於嘩眾取寵而已。\n2.別用『文創』兩字，就讓商品脫離市場價格行情太多，文創重點應該在於首創、熱情(不是推銷！)、高支持度、持續更新，同時也平價，才能被廣大民眾長期認同；否則，只會是短期生意，也只能見好就收，還是不利於老社區的長期發展。願相關單位及文創店家能師法泰國文創產業的親民程度！', '4 顆星 就如“女為悅己者容” 把自己社區裝置得“井然有致” 過著自已想像的生活藝術空間', '2 顆星 平日去沒什麼遊客，是個非常淳樸的漁村，彩繪數量也不多，最重要的是廁所竟然找不到！', '4 顆星 穿梭在錯綜複雜的巷弄之中，貓咪不經意的出現在眼前，人不多，貓不少，給喜歡靜靜晃悠的您。', '5 顆星 有許多特殊的文化手工作品唷', '4 顆星 老街巷道非常有趣，很像進去時光隧道，也有一些當地特有的商品，值得逛逛，惟腹地稍小。', '1 顆星 街道髒亂，房屋破損嚴重，走入老街..有點打擾居民生活的感覺..有些不推薦', '5 顆星 喜歡人煙稀少的陳舊文青風格可以來，很適合拍照。', '5 顆星 很多驚喜分散在喜樹市區，開車到喜樹先繞一圈，吃的喝的都很方便。', '3 顆星 一些老店期待更多遊客但真的沒啥人、小巷多指標太少、有種虎頭蛇尾的規劃', '1 顆星 還在開發中的喜街，遊客很稀少~很多建築物沒有人住，環境也很髒。', '3 顆星 走海線順路繞進去的點。\n相對於正興街來說，屬於較純樸的地方。', '4 顆星 還不錯，很多老房子的小巷弄', '5 顆星 寧靜純樸的地方 保留古老建築 值得駐足欣賞拍照留念 讓人心曠神怡的地方!', '3 顆星 彩繪牆數量比較少\n很多浪浪 可以遠遠的看 很可愛', '3 顆星 平日去雖沒有商家可逛，卻另有一份悠閒自在', '4 顆星 很純樸的小市集，慢慢的步調很悠閒，旁邊是黃金海岸，也可以一起走走看看', '1 顆星 已經變廢墟了，沒有一個景點是好了，好可惜。', '5 顆星 喜樹老街很純樸，靠近海岸，可以觀賞到黃金海岸的落日。很美。', '4 顆星 有點可惜，感覺翻修到一半就停了', '5 顆星 有賣麵粉酥，鳳梨酥古早味小吃', '4 顆星 悠閒的下午可以來逛逛感受老房子的味道', '5 顆星 雖然不是很大，但攤販很親切，不買也能拍照', '1 顆星 這裡沒什麼，不用來看', '3 顆星 房子需要整理', '3 顆星 許多店家下午才開始營業，建議下午再去。街景普通。', '3 顆星 有五零年代的回憶，建築都還保有以前的樣貌。', '1 顆星 就是鄉下庄頭，適合都市人來逛', '3 顆星 有些文創飾品，整體沒有主軸，很難盡興的逛', '3 顆星 喜樹在地假日小市集～歡迎來趟小旅行', '5 顆星 我在這附近實習，我覺得這裡古色古香，很棒！', '4 顆星 紅磚瓦老建築，小巷弄。', '4 顆星 地點視野 寬闊居高臨下 在河邊懸崖上面 風景美麗', '3 顆星 很悠閒的地方 不過沒什麼商家', '3 顆星 短短的~~~特色不明顯!!!', '5 顆星 純樸的老街道，小時後穿梭的小巷弄，我是喜樹人。', '2 顆星 由於是星期一去，沒什麼店家，及人潮。', '3 顆星 沒老街了只是默默無起的小鎮', '3 顆星 歷史遺落老街 佇立在這 慢慢凋零', '5 顆星 不錯，建議晚上6.多去，滿美適合拍照', '4 顆星 記得來此買麵粉酥當做旅遊的零食', '5 顆星 海景無止境～涼亭寬廣吹海風超讚', '3 顆星 很多貓咪', '3 顆星 參觀海濱新聚落的喜樹老街~', '1 顆星 根本就是沒人~浪費時間，浪費油錢', '3 顆星 真的是老街，但是沒有人潮!', '5 顆星 值得一去再去的好地方(社區)', '4 顆星 老街內252巷附近的台南古地圖', '3 顆星 古色古香的老街，並沒有想太多了⋯⋯', '5 顆星 古色古香，支持一下這裡的阿公阿嬤', '5 顆星 復古又像迷宮…好玩~❤', '1 顆星 王鈺龍 你去到底看到了什麼為什麼我去看到廢墟', '5 顆星 喜樹老街252巷老屋牆上古地圖', '3 顆星 可以體驗老屋廢墟感', '1 顆星 ㄡ是一個曇花一現的觀光景點', '3 顆星 3月24、25有市集歡迎耒走走', '4 顆星 巷口早餐古早味煎包好吃', '5 顆星 不錯的地方 夜市 很多的選擇', '3 顆星 東西太少了。只有魚包包。沒有特色', '5 顆星 充滿思古之幽情的好地方!', '3 顆星 可能剛好是平常日去什麼都沒有', '2 顆星 缺乏人氣，特色不足，好奇逛完，却挺失望的。', '3 顆星 經過是可以順道走走~', '5 顆星 讚…假日可以逛逛…', '1 顆星 很差，一條街只有一家店。', '4 顆星 平日去沒什麼人氣。', '4 顆星 街上的牆壁都有畫圖', '4 顆星 2020-04-25（六）沒什麼人來', '4 顆星 義美餅舖好吃又實惠....', '5 顆星 房子破敗但有廢墟風', '2 顆星 規劃不佳，幾乎都是老屋', '3 顆星 應該不會去第二次', '1 顆星 已經荒廢了...根本沒有東西了。', '4 顆星 兒時的記憶，回億豐富人情味', '4 顆星 很值得探索的百年老厝', '3 顆星 清潔', '4 顆星 可以來走走!', '5 顆星 適合優閒慢步逛逛', '4 顆星 適合悠閒散步的地方', '3 顆星 仍然有改善規劃的空間', '4 顆星 老店的東西好吃不貴', '2 顆星 感覺很沒落', '3 顆星 偶爾去看看可以...', '4 顆星 百年老聚落，穿越時空', '5 顆星 很漂亮的老方子', '1 顆星 单調沒特色', '5 顆星 滿滿的舊式建築', '4 顆星 古色古香但是容易迷路', '4 顆星 老街風情獨特', '5 顆星 古老的靈魂', '5 顆星 悠閒自在的老地方', '3 顆星 晃晃 十分鐘而已', '4 顆星 經常舉辦喜市集', '1 顆星 沒特色', '3 顆星 有點沒落!', '5 顆星 …', '5 顆星 好逛', '5 顆星 很好', '1 顆星 真的無聊到極點', '5 顆星 ❤️', '5 顆星 在地特色的老街', '5 顆星 很有故事感', '2 顆星 沒什麼東西', '5 顆星 我是喜樹人', '3 顆星 新舊並立', '3 顆星 假日熱鬧', '4 顆星 好!', '4 顆星 濃厚的人情味', '3 顆星 古代', '5 顆星 懷舊', '4 顆星 美麗舊聚落', '1 顆星 危危可及', '2 顆星 風潮過了', '4 顆星 人文豐富', '5 顆星 娘家', '5 顆星 好玩', '3 顆星 老街風情', '4 顆星 有特色', '5 顆星 很棒的聚落', '4 顆星 有趣的在地文化', '2 顆星 沒特色', '3 顆星 同一般', '2 顆星 無言，，，，!', '5 顆星 我的故鄉', '2 顆星 空盪盪的', '5 顆星 古色古香', '3 顆星 較清幽', '5 顆星 好', '5 顆星 好。', '3 顆星 老城區並沒有被保留下來，只是感覺它還在那裡。離黃金海岸很近，所以順便順便逛了一下，但沒什麼好看的。這裡有一些私人住宅，而且是人們正常居住的區域，所以建議大家不要大聲喧嘩，注意拍照。', '4 顆星 這是一個安靜的老城區。這裡是民宅聚集區，請勿大聲喧嘩。\n我們建議您在該地區漫步。\n還可以四處看看一些藝術作品，\n還有貓。您也可以聽到人們日常生活的聲音。\n\n老街上有賣魚貨的商店。\n它有一個以魚形狀印刷的逼真的魚插圖。\n也是台南著名的伴手禮。\n顯然這家店是總店。\n\n傍晚在城裡閒逛的時候，\n當我走向大海時，我發現自己在日落時分的海岸上。\n你可以看到美麗的日落。\n出海的路上，可以看到堤岸上孩子們畫的畫。\n好玩。到處還有其他彩繪藝術品。', '4 顆星 非常好', '4 顆星 好的', '4 顆星 可愛的地方', '3 顆星 好的']