['4 顆星 在南寮彩繪村旁的公園，有涼亭和溜滑梯', '5 顆星 在地人遛小孩散步騎車好地方，不過外地人應該會覺得很無聊，不用特地跑一趟', '4 顆星 關廟在地的景點，嗊哩公園，2020年＜想見你＞劇情中拍攝交換秘密的地點和陳韻如主動親李子維的地點，都在新光里嗊哩公園亭子裡。車子可停代天府前空地。附近有彩繪村。公園內有牌子寫到：”有些喜歡能夠穿越時間，依然來到你面前。”', '5 顆星 為了【想見你】的場景而來的，來了才發現原來以前就有經過了，竟然渾然不知? 當我走到那個涼亭時，播著伍佰的Last Dance，眼淚就這樣默默流下了!! 也太多愁善感了吧!!', '4 顆星 這裡是之前看～想見你～台灣偶像劇的場景之一，就帶小孩來這邊拍劇情裡的畫面😄 …', '4 顆星 公園很乾淨，有戲劇加持的景點~蠻漂亮的 就是小黑蚊很多，需要防蚊液~', '3 顆星 公園腹地不大，但整理的非常乾淨舒適，村內3D彩繪尚可', '4 顆星 社區居民說畫家累積九年時間在社區完成不同畫作，一幅幅都是時間和毅力累積的藝術啊！', '4 顆星 環境清幽，景色優美，有涼亭可以休息，很適合帶帶小朋友來休息', '4 顆星 藉著劇 想見你 來回味陳韻如和李子維的回憶\n但小黑蚊有點多⋯🙃需非常注意防蚊 …', '4 顆星 想見你 子維 雨萱 交換秘密的公園', '3 顆星 有恐怖的小黑蚊.......來這裡要做好萬全的防蚊準備！', '4 顆星 看了想見你才來踩點，晚上來確實蠻恐怖的。', '4 顆星 非常安靜，拍攝完就沒甚可看。很可惜 。。但住家喜歡安靜。。太吵他們會。。。進入看壁畫小聲別喧嘩比較好喔', '4 顆星 社區小公園寧靜安詳', '4 顆星 第一次來桂花巷秘密花園！', '4 顆星 彩繪很不錯👍\n但是小黑蚊太多了😨完全無法好好欣賞彩繪和悠閒的氣氛，到後來真的是落荒而逃 …', '4 顆星 鄉村悠閑地方，整理的很舒服的小村落，並有牆壁上繪畫，並可買當地關廟麵及花生。', '3 顆星 市區待久，無聊者，可花2~3小時到此走走，結合當地素人畫家，彩繪新光里，有股不一樣的感覺!沒小吃攤，吃的要在外面解決，社區蠻寧靜的。', '4 顆星 有綠地，及遊樂埸，寧靜又緊臨廟旁，是個静心之地，更有彩繪可供欣賞，環境整潔，實值一遊~', '4 顆星 很棒的公園，附近代天府\n小小鄉村超有感\n只是非常熱，要自備飲料點心', '3 顆星 很純樸的鄉村', '4 顆星 純樸細緻的農村小鎮', '3 顆星 觀光客不多滿幽靜的小村莊 可惜畫像並不是很多 再次光臨的吸引力不大', '3 顆星 小農村還可以維護好公園環境,真的不簡單!', '5 顆星 雖然腹地不大，人潮少寧靜，空氣又好，散步健走，休閒散心好地方。', '4 顆星 偏鄉地區當地里長却規劃相當好，值得學習的社區', '4 顆星 環境清幽，公園也整理的很乾淨，推！', '4 顆星 環境清幽，帶小孩子來玩的好地方', '4 顆星 小巧的社區公園相當愜意\n(=´ω`=)', '5 顆星 一個重建的鄉村，有著濃濃的本土味！', '5 顆星 美麗又有趣 畫中有台灣文化', '3 顆星 小村莊的一個社區公園!', '4 顆星 讚', '5 顆星 沒有人群的喧囂 非常好放空拍照', '3 顆星 騎車累了嗎來這裡休息一下', '4 顆星 很有特色的彩繪村', '5 顆星 彩繪村', '5 顆星 這裡有非常美的彩繪', '4 顆星 鄉村壁畫，美崙美奐', '5 顆星 雖然很鄉下，但很純樸', '5 顆星 想見你拍攝點..', '4 顆星 因為追劇而來', '4 顆星 不錯的休閒場所', '5 顆星 拍攝取景公園', '3 顆星 地方小公園', '4 顆星 有在地特色', '5 顆星 風景名勝', '5 顆星 養老好去處', '3 顆星 鄉下的漂亮公園', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 很好拍照', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 清爽', '5 顆星 有特色的地方', '4 顆星 清幽 草地公園', '5 顆星 漂亮的地方', '4 顆星 公園真的很不錯。\n我是白天去的，沒有看到蚊子，但是去ttudeok的路很艱難，，但是抱著徒步的心態一邊走一邊看風景，我很開心。']