['3 顆星 大城市中幾乎家家戶戶都有洗衣機。在鄉下少數地方仍可以看到非常傳統的洗衣亭。此也是鄰里閒話家常消磨時間的快樂時光。', '5 顆星 嘉南大圳北段僅有遺留的洗衣亭，不受重視的歷史遺跡，路旁的名稱標示牌腐爛破舊，階梯也欠缺維護整理，洗衣亭石板還維持不錯(不知是否有更新過？)，但木柱也已腐爛破損，應及早維修，以策安全。這類設施目前大多在客庄才有見過，縣府應可略加宣傳，順便介紹嘉南大圳，讓更多大眾了解認識。', '3 顆星 2020、0819來的這一天，水質含沙量非常高，滾滾黃塵讓人不想下去。', '3 顆星 沒有維護。計畫前來，再考慮一下', '5 顆星 我阿媽99歲，不知她有無在此洗衣，但她都在此補魚蝦，給我們加菜，因為我們家族，兩代破敗了，一是鴨片，一是“作䩌。', '2 顆星 沒修繕，沒水', '2 顆星 村莊婦女們勤儉之呈現，但無環保概念，因清潔劑會流入農田，造成汚染土地，因是用灌溉用水洗衣。', '5 顆星 超有古趣的景點！\n附近還有許多散步景點', '5 顆星 陪著我長大的小溪，洗衣玩水的好地方，婆婆媽媽消息分享站。好多美好回憶', '5 顆星 早期鄉村沒有自來水，水量豐富的大圳就成了村莊婦女洗衣聚會談論八卦的埸所', '4 顆星 對我們這種從小在台北市長大的人來說，這種東西從沒見過，所以覺得太 稀奇古怪了！', '5 顆星 空氣好又可以跟  同鄉裡面的人聊天', '5 顆星 回到古早的洗衣模式，只是撿不到桃子。', '4 顆星 喚起了小時的記憶！', '5 顆星 洗衣好去處', '5 顆星 沒水', '4 顆星 水太髒了', '3 顆星 沒去過', '5 顆星 悠閒', '4 顆星 歷史景點']