['4 顆星 目前草皮整理中未來一定非常漂亮。而且公廁也正在整修希望爾後能繼續保持下去。目前在這車泊一個晚上並沒有看到流浪狗。', '4 顆星 位於台20線往南橫路段上，是一處地標明顯暫停休息的地方，可運作車友行進間相互連絡停靠及上洗手間司機暫時歇腳的地方，衛生間、停車空間管理還不錯，至於環境還得靠使用的人細心維護了。', '4 顆星 紀念性質的公園，感覺比較少遊客造訪，但公園依舊整理的相當不錯，停車場不大，約10個左右的停車位，緊鄰附屬的公廁，相當方便。', '2 顆星 很大一個公園，但是草皮沒有整理\n停車場有很多流浪狗，會追車，帶小狗去散步還被攻擊，太可怕了', '5 顆星 噍吧哖事件，是發生於臺灣日治時期大正四年（1915年）的武力抗日事件，領導人為余清芳、羅俊、江定等人，是臺灣日治時期諸多起事之中規模最大、犧牲人數最多的一次，同時也是臺灣人（主要為漢族閩南人與原住民族大武壠族第一次以宗教力量大規模武力抗日的重要事件。來到這裡看著歷史典故和當時人物的照片和抗日事件的經過。紀念館內還有這個地區後續的發展照片和台灣光復後的人文社會氣息。附近有台糖的舊宿舍和一大片草地可以漫步，還有一部以前載運甘蔗的老火車頭。', '3 顆星 有兩個陸軍碉堡和一棟崗哨,紀念碑是玉井特產“芒果”', '4 顆星 因為去宮仔檸檬雞 只能外帶\n所以來這裏享用旁邊剛好有乾淨共存可以洗手整理 整體環境維持不錯', '4 顆星 作為休息、散步的公園是合格的，但掛上這麼重的歷史事件，它的功能卻有些不足，雖然不是紀念館，但連看牌都要像掃墓才看得清楚，維護可以再多一點。', '5 顆星 園區整理的很乾淨。有廁所，有停車場。\n小稍休息的地方。', '3 顆星 停車方便，有公廁，沒什麼建設！不覺得有什麼好看的東西！沒特色！', '3 顆星 玉井市區旁邊一個小公園有廁所，景點沒什麼特別，停車方便，適合短暫的停留休息', '4 顆星 一個與漢文化充分混合的平埔信仰，雖然是歷史的變遷、必然的結果，如果是平埔尋根，裡面的東西有些已經不在了。但還是很感謝有一個地方保留了一個文化的輪廓，門口的無患子樹結實纍纍，入內前可去看看，也能多觀察這些古文化與植物的互動，也許能發現意外之趣。', '4 顆星 有個廣大的休閒地方，感覺很好，心境很舒適。', '4 顆星 噍吧哖紀念公園位於台20與台84交會點，為玉井區門戶，立碑之地為日本政府屠殺抗日志士之殺戮戰場，玉井區公所結合芒果特產，以巨大的愛文芒果造形作為紀念公園之地標，也成為了進入玉井之最佳識別座標。', '4 顆星 悲壯的抗日事績令人豎然起敬，公園雖花木扶蘇但鳥無人煙更添淒涼的感覺。', '4 顆星 地域寬廣，有水廁，適合當作重機長途旅行中途休息點，也適合辦大型團康活動地點。', '4 顆星 園區不大，文物不多\n多以文字敘述為主\n但還是值得來走走，了解當年的歷史', '3 顆星 有點荒廢的公園，但還好有公廁。', '3 顆星 *近荒廢的一個紀念公園，缺乏管理與整理，但是廁所還算蠻乾淨的。', '4 顆星 很空曠，感覺只是個上廁所休息點\n再多些建設會更有可逛性', '4 顆星 原住民抗日的事件，立了紀念埤說明當年事件經過，並設立紀念公園。', '4 顆星 可以來看看了解歷史，也有許多復古的造景，來看看以前的玉井', '3 顆星 有廁所，範圍不大，在十字路口旁。', '4 顆星 方便長途開車的休息公園，有乾淨的廁所', '5 顆星 有著歷史見證的地方\n帶兒子來認識台灣歷史\n但是他對他嘴巴上的棒棒糖比較有興趣😂 …', '3 顆星 不大的公園，來這公園停留的大都經過上個廁所', '3 顆星 有失管理的公園，應該多一點文獻資料供旅客了解。', '3 顆星 往曾文水庫或者是台3線……可以休息上洗手間的公園～', '4 顆星 111/9\n很幽靜的一個公園，有洗手間，算乾淨，沒有提供衛生紙，有專屬停車格，公園蚊子多，有想要前往的朋友們，記得穿長袖或是噴防蚊液。', '3 顆星 雖然沒有一般公園的遊樂設施，但是樹木多可以躲貓貓，也有可以野餐的場地，秋冬季賞景很不錯', '3 顆星 跟市區有大馬路隔開，人少。開車路過時上廁所蠻方便的。', '5 顆星 有停車場，洗手間，方便集合的好地點', '5 顆星 公園與廁所都頗乾淨喔！人不多，雖然在路邊，但清淨', '5 顆星 玉井鄉的一個小小公園\n有洗手間停車場，附近有很多烤雞，可以小憩享受生活。', '3 顆星 位處交通要道 免費停車 為長途旅行遊客 提供大小客車暫時休息 上洗手間的好地方', '3 顆星 洗手間很棒，但園區內有群野狗，讓我放棄帶狗兒子入內逛逛', '5 顆星 有大樹可以乘涼，還有方便的公廁，不論是路過找廁所或是坐車累了，下來散步都很適合', '5 顆星 地方公園公廁給南來北往的旅客方便，看看很少人會到公園內閒逛。', '1 顆星 除了公廁跟座椅\n以外啥都沒有的公園', '3 顆星 南橫必去景點.廁所味太重了', '2 顆星 老實說，覺得這公園製作地很沒有誠意，除了名稱大大的寫明之外，入口有兩三塊碑文說明，但字體太小，深紅色的字寫在黑色的石頭上，根本看不清楚上面寫些什麼？\n就像其他人所言，就是個空曠的公園，還好有大樹可乘涼、有公廁，可供過路人暫時休息。', '5 顆星 荒煙漫草的紀念公園，沒有好好維持照顧，看起來就像年久失修的墳塋，這個公園應該是台南縣長蘇煥智所立，真的是人走茶涼，人亡政息的最佳寫照，希望民進黨不要老是搞一些奇怪的紀念園區，又不好好維護設施，對於前人更是一種侮辱，完全沒有讓人覺得值得尊敬與弔念的感覺。', '4 顆星 巨大的愛文芒果高高豎立，玉井醒目的地標。重要路口可通往左鎮草山月世界.南化水庫.烏山.曾文水庫.梅嶺.楠西等景點。紀念公園停車場旁樹木林立.廁所設施...便利於遊客。', '3 顆星 園區門口有公廁很方便，下快速道路，休息踏青好地方', '5 顆星 因為有疫情的關係 所以沒有逛 但是北港老街有很多 好吃的 覺得不錯 所以一 有空就會往那邊跑 順便拜拜', '4 顆星 前往梅嶺，曾文水庫，玄空法寺等等景點中途暫時停車處，有停車場，化妝室（算乾淨），非常好。', '1 顆星 乾淨廁所,不用錢停車場,公園沒什麼硬體設施', '2 顆星 旅客休息設施太少，少有人逗留，建議增加。', '4 顆星 基本上是看歷史', '3 顆星 瞭解抗日的歷史景點，余清芳從台南市區，招集有志之士，一同抗日的事件紀念館', '3 顆星 一般普普風，除非很在意歷史才會駐足。', '5 顆星 此為抗日紀念公園，如有民眾須更瞭解事件，建議前往(噍吧哖事件紀念園區)，公園具有歷史價值意義!', '5 顆星 可以看得東西不多，主要應該是歷史意義吧。環境不錯，散步到附近正好可以進去看看順便休息一下。', '4 顆星 環境稍加整理或有個館場向遊客說明一下，會更能顯現其特色。', '4 顆星 那台國光號不見了', '4 顆星 累了可以下車看風景，上廁所欣賞玉井的美。', '5 顆星 空曠、寧靜', '5 顆星 寬廣的活動場地 記載著抗日歷史 民眾自由運動場 進玉井鄉前的明顯地標', '5 顆星 停車休息洗手間涼爽大樹蔭0Ｋ前後皆有公民營加油站再出發－步到位！', '4 顆星 可以當中繼站，下車尿尿、休息，或是等人的集合地點，都是很棒的', '4 顆星 在台84的末端，廁所很乾淨，旅行休息等人的好地方。', '4 顆星 噍吧年未於台84線終點，應該是通往各風景區的中途休息站', '5 顆星 寧靜，沒深入逛\n入口處有提供公共廁所', '2 顆星 好像沒什麼管理，變成旅人中途休息上廁所的地方而已。', '4 顆星 下快速道路後第一個休息點，有公廁', '5 顆星 超大芒狗 我愛芒狗', '5 顆星 很適合放空，人不多，安靜', '2 顆星 感覺沒甚麼人，也沒商店，只有公共廁所。', '5 顆星 經台20線道往玉井會經過的地方，象徵玉井芒果欣欣向榮的風采。', '5 顆星 廁所乾淨，好停車', '3 顆星 似乎有點空洞，應該再多點文資資料，說明該事件始末。', '1 顆星 很荒涼,似乎沒有在維護,唯一覺得漂亮的是廁所', '5 顆星 有給遊客一個方便的地方 乾淨', '2 顆星 短暫停留的地方，停車方便，有廁所。', '5 顆星 玉井最有名的大芒果，其實這裡的油桐花超美麗的!!!', '5 顆星 暫時休憩的好地方', '3 顆星 是一個紀念碑，風景還不錯!', '3 顆星 散步的好地方，離市區遠了點', '4 顆星 空氣清新環境優美公廁乾淨衛生', '5 顆星 規劃很好持續有維護的紀念公園', '3 顆星 就是往南橫中的有廁所公園', '5 顆星 想尿尿嗎？想拉但沒地方嗎？來這裡就對了！', '2 顆星 玉井地區記念公園，平時逛的人不多', '3 顆星 上廁所打寶可夢道館好地方……', '3 顆星 旅途的中繼站', '5 顆星 可休閒    好去處', '4 顆星 芒果故鄉玉井的休息站，休息跟方便好地方。', '5 顆星 好玩', '5 顆星 有廁所，方便停車', "3 顆星 還不錯啦 !!!可去'繞繞'&'參考'囉 !!!", '4 顆星 很方便路過可以上洗手間', '5 顆星 廁所清潔，停車方便', '5 顆星 廁所很棒XD', '5 顆星 84下來必停景點！', '1 顆星 超無聊', '5 顆星 玉井地區重要的抗日紀念碑！', '5 顆星 休息一處！可小解', '3 顆星 路過可以休息一下的地方。', '5 顆星 台南的廟宇都很讚唷', '3 顆星 稍微休閒的好地方', '4 顆星 特殊的愛玉芒果景觀', '3 顆星 拍大芒果的地方', '3 顆星 紀念余清芳抗日事件的園區。', '3 顆星 順道一遊兼上廁所', '5 顆星 家豪兄弟結婚', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 環境優適旅遊的地方', '4 顆星 了解玉井在地歷史的好地方', '4 顆星 日式建築保存很好', '5 顆星 檨仔大顆啦！', '5 顆星 玉井休閒的好地方。', '3 顆星 臺灣人奮鬥紀念地方', '5 顆星 環境優雅，沉澱心情。', '4 顆星 很好的休息點', '2 顆星 騎重機中途休閒站', '5 顆星 歷史文物很棒', '5 顆星 玉井唯一歴史紀念公園', '5 顆星 清幽', '3 顆星 不錯的休息點！', '4 顆星 幽靜', '5 顆星 很好', '4 顆星 空氣品質 讚啊…', '4 顆星 散散心Ok啦。', '5 顆星 112/4/12來', '4 顆星 散步休閒的地方。', '3 顆星 还好', '5 顆星 勉懷抗日英雄', '5 顆星 很好的休息站', '3 顆星 沒特別逛', '5 顆星 沒有吵雜的人', '5 顆星 應該會經過', '2 顆星 會合的好地點', '3 顆星 雜草叢生', '5 顆星 停車尿尿', '4 顆星 停車方便。', '4 顆星 省思與懷古之地。', '4 顆星 廁所乾淨', '5 顆星 地大', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 玉井歷史景點', '4 顆星 散步好地方', '5 顆星 停車休息', '2 顆星 路過尿尿', '4 顆星 讚', '1 顆星 沒什麼看', '3 顆星 奇怪的地方，奇怪的公園。', '3 顆星 一般紀念公園', '3 顆星 有點空', '3 顆星 還好', '3 顆星 很多野狗', '5 顆星 大地標，', '4 顆星 政府德政', '4 顆星 環境幽美', '3 顆星 很漂亮', '3 顆星 一般的公園', '3 顆星 風景優美', '5 顆星 有故事的地方', '3 顆星 秀麗典雅', '3 顆星 風景優美', '3 顆星 忙碌公路旁的小公園', '4 顆星 如果你喜歡芒果，你應該來這裡！！ ️', '4 顆星 芒果\n芒果\n芒果\n家鄉']