['5 顆星 府城人的「成年禮」 在早期醫療不發達時，孩子出世後，會帶來廟裡給七娘媽做「契子」（義子、義女之意），等到16歲成年時，順利長大的孩子們會由父母攜來廟中還願，感謝七娘媽的照顧，這個儀式稱為「做十六歲」，除了準備「七件」（香粉、香水、胭脂、鏡子、梳子、髮油、針線）為禮物答謝女神外，透過鑽「七娘媽亭」（代表「出婆姐間」，婆姐是臨水夫人的女婢，也會一起照顧孩童），代表已經可以獨立，也就是成人了。', '5 顆星 290餘年的主祀七星娘娘的宮廟，台南府城小孩做十六歲（虛歲）成年式禮儀的首選宮廟，於每年農曆七月七號舉行。可提前跟廟方人員報名，團拜活動費用$3000 ，會有七娘媽亭、壽今、七件組、T恤、許願卡⋯等。', '5 顆星 我很喜歡府城,尤其是台南的特別文化, 生平第一次來到開隆宮原來做16歲不是自己的爸爸媽媽幫孩子做的, 而是外婆幫孫子做的, 雖然不太清楚原因是什麼? 但是我喜歡這種台南習俗文化\n112.9.10', '5 顆星 祀神\n\n正殿：天女七星娘娘、中壇元帥、五營將軍、下壇將軍、註生娘娘、花公花婆、鋤童箕童、雷公、電母、風伯、雨師\n\n左側殿：福德正神、文武判官、灶君\n\n右側殿：三奶夫人\n\n後殿：觀世音菩薩、清水祖師、月老公、大成魁星、孚佑帝君、文昌帝君、太歲星君\n\n簡介\n\n《牛郎織女》民間故事中，七仙女中的織女與人間的牛郎相戀而結為連理，因受到天庭處罰而分開，在每年七夕才能相會，另外六位姐姐因同情織女遭遇，便在天上庇佑織女的小孩平安長大，從此七娘媽成為婦女與兒童的保護神，一直保護到兒童十六歲成年為止。\n\n廟方統一於七夕辦理七位仙女的總祭典，個別另行做壽的是元宵節的大娘媽，以及端午節的四娘媽。各仙女亦有自己個別的個性，或精保佑孩童，或通醫藥，或善驅魔，或祐感情，各司其職。民間更是相傳七位仙女可幫忙招良緣及桃花運，因此今日開隆宮七娘媽的職責除了保佑孩童以外，亦多了職司增加魅力與促進桃花等任務，所以在廟中不乏看到三三兩兩年輕女性相約進香。亦有相當多的男、女服務業從業人員將自己的名片放置於主神案前，據廟方說，七仙女本為面容美麗的天女，因此更能保佑信徒容光煥發，面帶桃花，貴人運顯達。後殿亦陪祀管理天下良緣的月下老人。\n\n廟前道路於清代因此廟而得名七娘境街。日治時期時大正町（今中山路）切過此街，今分為中山路79巷及82巷，仍保有巷道曲狹的古意。\n\n做十六歲\n\n閩南人以虛歲十六歲為成年，台灣民間信仰中有「做十六歲」的習俗，民眾會在小孩十六歲時，擺設神案，炊煮油飯、麻油雞酒、圓仔湯等，祭祀七娘媽、臨水夫人、床母等神，感激神佑孩子成為大人，但只是民宅簡單舉辦，少見由廟方統一盛大辦理。\n\n「開隆宮 」最特殊的地方是「做十六歲」的成年式禮儀，這項成年禮已有數百年歷史，相傳發源於五條港一帶，由於當時五條港民眾多半以港口搬運、綑工等維生，而成人工資的發放是「十六歲」為標準，未滿十六歲，只能領到童工的薪資，故每當小孩年滿十六歲時，父母便會帶往廟中祭拜七娘媽，有感謝神明庇佑孩子長大、又有慶祝賺錢的含意。\n\n這項特殊的成年禮儀式，從當時一直沿襲至今，也成為府城一項極富特色的傳統習俗活動。今日已成為年度盛事，不僅聞名台南，還有很多學生專程從台北前來，還有日本人慕名而來。據廟方說，「人數太多了，還要分成兩場舉辦才能負荷」。在成年禮舉行的前夕，宮中七仙女的軟身神像皆會經過隆重的淨身及換衣。', '5 顆星 供奉七星娘娘，擁有獨特台南十六歲儀式', '5 顆星 2023.8.22~台南獨特的傳統習俗做16歲活動', '5 顆星 來到這間古式的廟宇，有一種時光流逝的感受！添油香拜拜祈福並沿79巷出發，看到有名的房子：旭峰號！遊客都是沖著旭峰號來的。\n在老舊的市場內窺見不凡的生活，沿著荒廢的市場可以找到一個小廟：壽垣堂，是奉祀有應公的陰廟！在市區還可以看到這麼多殘餘的房子，而沒辦法更新，也是奇譚！\n2022/06/30是農曆6月2日，月老公公的生日，廟方為祂老人家準備好豐盛的祭品！我也寄附1000元給廟方，「月老公公生日快樂🎂🎂🎂🎂🎂！」\n👣👣壬寅年作16歲，夜晚將開隆宮佈上了一層華美的面紗⋯⋯父母帶著二八年華的子女來此參加慶典—一是七星娘媽生日；二是爲子女做16歲，相當有意義！ …', '5 顆星 開隆宮  最特殊的地方是「做十六歲」的成年式禮儀.', '5 顆星 個人建議：小朋友出生後就可以 來開隆宮拜契，拜託七娘媽幫忙 照顧自己的小孩，這樣子做爸媽的會省心輕鬆很多喔。如果有任何不懂的問題，都可以在下午一點以後打電話或親自到開隆宮問廟婆，廟婆人很好，熱心，經驗又豐富，可以幫我們很多事都不懂的爸媽們解惑，七娘媽是專業在照顧小孩子一直到小孩子長大成人的神仙，相信七娘媽就對了。。。', '2 顆星 做16歲儀式要慎選時間因為沒有人數控管，只要人潮一多志工們就會宣佈一切從簡隨便以對~可惜了', '3 顆星 來參加做16歲活動，只能說小廟辦不了大活動，動線規劃 (如果有的話) 一團混亂，全然的商業化操作，還有政客來刷存在感 ...\n最無言的是，來協助的大天后宮團隊還廣播宣布，沒繳錢參加活動的 (即沒穿那件紀念T恤衫的) 不能鑽轎亭，希望是口誤，難不成有收錢才是神明了？\n其實廟祝人是很好的，我去繳費登記時還仔細的跟我交代一些細節跟儀式的意義。平時去也沒那麼多奇怪的鄉下人湊熱鬧 ... 都不知道要排隊的。', '5 顆星 現場志工很多(熱情)，祭拜等程序都解釋詳盡，供品紙金等都有現場服務很好，人來就對了！', '5 顆星 在旭峯號旁邊的廟宇，主祀七星娘娘(織女的姐妹們)，是守護小孩的神明。外型看似一般廟，其實裡面很古僕而且氣場很安寧祥和，拍完網美點可以順便参拜一下。', '5 顆星 歡喜心來此老婆帶禮品跟七娘媽結緣及和大家結緣。', '5 顆星 在台南重要的民俗風習之下\n「作16歲」一直是台南很重要的風俗慶典\n在疫情尚未擴散之前\n作16歲的活動是台南很傲人的慶典\n記憶中以前還看過少年們坐著駿馬遊街\n參加一連串熱鬧、豐富多元多彩的活動\n真是非常的特別\n這可是只有台南的「特產」哦😏\n不過最近疫情爆發擴散漫延\n為了大家的安全與健康\n現在大型活動已暫停了\n目前只接受信徒們自行來向娘媽叩拜達謝\n感謝娘媽的庇祐\n16歲是一個階段的結束\n也是另一個階段的開始\n做16歲在台南的風俗除了要達謝娘媽的庇佑\n也要讓少年們知道自己已不再是懞懂無知的少年\n16歲了要為自己的行為、未來負責…\n很感謝娘媽的庇佑\n讓小犬能平安長大\n雖然ㄧ路來傷病不斷\n但未來還有很長的路要走\n希望娘媽能保祐小犬\n未來能平安順遂、身體健康、順心如意🙏🙏🙏', '5 顆星 府城做16歲成人禮的地方，這是一個充滿儀式感的活動', '5 顆星 主祀奉七娘媽，這裡也有台南特有的做十六歲，也有月老可以參拜，廟不大但是整體很有味道。', '4 顆星 七娘媽廟，第一次經過時，不知道主神為何？但媽媽知道是七娘媽廟（客家人也知道七娘媽噢！）台南有做16歲的習俗，古早就是可以領全薪，不是童工的年紀。（打卡的年青人，記得要跟七娘媽拜一下）', '4 顆星 台南做16歲的代表廟宇，每年都有活動，有特色，可以逛逛～', '5 顆星 各人感覺真的靈，業務人員可以來試試看\n我沒有拍照，怕對神明不敬', '5 顆星 全台少有的七娘嬤廟，廟裡面也有月老喔！也可以請七娘嬤幫忙姻緣❤️', '5 顆星 主奉七星娘娘\n能給予我寧靜安心的地方\n有種被溫暖懷抱之感\n周遭也有文藝氣息小店\n適合來踏走求平安', '5 顆星 七娘媽廟。', '5 顆星 府城十六歲轉大人\n主辦寺廟\n拜廟祈福形式可問廟婆\n管理廟二十多年\n廟婆熱心又親切', '5 顆星 聽說是拜七娘超靈驗', '5 顆星 雕塑佳，獨佔鰲頭的書畫值得一看。門神是仕女，也很特別！', '5 顆星 保祐小孩平安健康長大', '5 顆星 從小就在這邊拜拜請神明保佑，隨身都帶著這裡的護身符，現也平安長大！每年七夕，七星娘娘生辰都會回來一趟，並把護身符加持一下，現場工作人員也都很親切又專業，是著名做十六歲成年禮的廟宇。很感謝開隆宮、七星娘娘、眾神明的庇佑：）', '5 顆星 雖然16歲已經過了N年，今天走巷弄偶遇開隆宮，寺廟古色古香，壁畫彩繪、書法、門神，都很有特色，氣場也不錯。廟方人員親切。很高興能和神明結緣，很喜歡。', '5 顆星 跟著市區導覽來到這裡，傳說中牛郎織女的最後，織女跟其他六個姊姊一起照顧她兩個小孩，因此衍生出，七娘媽（七仙女）會庇佑孩童，而在小孩16歲時，會再次舉行成年禮，並宴客告知大家，當然最重要的是，薪水要從童工價變成全薪囉！\n\n另外，因為仙女都很美、也愛美，因此供品多為胭脂水粉（也有針線，因為七巧節手藝），也會有人帶保養品來拜拜，或是你要祈求好的人緣，也可以前往此處參拜。有別於其他寺廟，因為主事神明為女性，因此這裡的門神為宦官跟侍女。感謝解說人員精彩的導覽，才能更深刻了解這個地方。', '5 顆星 臺南每年做十六歲，感謝七星娘娘守護，祂同時也是姻緣目錄撰寫者喔，期望社會大眾為虔誠的信仰，犧牲與奉獻，在這裡感受神的恩惠！', '4 顆星 府城老廟，連廟裡的氛圍都很有味道。', '5 顆星 小小的廟卻很有味道，果然是個充滿歷史的地方。這條巷子以前很暗，現在有好幾家不錯的老屋改建的店在此，來拜拜也可以來逛逛喔。', '5 顆星 台南市做16歲成年禮的廟宇', '4 顆星 廟裡的婆婆 很和善也很熱心 如果帶小朋友要求香火袋保平安 要跟婆婆說 她會教你唸一堆話 然後幫你帶上香火袋 祝褔小朋友都平安長大', '3 顆星 以前府城做十六歲大都在家裡做，有人是做兒子和女兒各一，後來因為要準備的物品太多儀式繁瑣，現在差不多都是前往七娘境開隆宮拜拜。', '4 顆星 供奉七星娘娘 每年都有台南做16歲的活動', '4 顆星 蠻有味道的一間廟，而且主祀神明很特別。', '5 顆星 建於清雍正十年（1732年），清代時又俗稱三奶宮，留有石碑至今。主祀七星娘娘（七娘媽）與另外六位仙女，為臺灣歷史最悠久的七娘媽廟，以做十六歲習俗聞名', '5 顆星 最愛小孩的娘娘，裡面還有少見神尊雨伯、風神、雷神、雷母、花公花婆…..', '5 顆星 七娘媽從小拜到現在很感謝照顧我全家人,永遠保持虔誠的心,廟公廟婆也很親切~', '5 顆星 廟宇歷史悠久，位置雖然窄小，但神明多位，且很齊全，不輸大廟宇。七娘媽會保佑小孩，做十六歲可以來此參拜求平安。', '5 顆星 七夕情人節快樂！\n\n我單身9年！', '4 顆星 古色古香，周圍有適合網美拍照的小店，週末人比較多。其實廟裡面也很適合進去看看，但人潮總只在外面拍小店', '5 顆星 每逢七夕"七星娘娘"聖誕之際，做"十六歲"成年禮義活動，是《開隆宮》主祀註生娘娘，七星夫人和臨水夫人慶祝大典。', '4 顆星 很有特色的廟，可是要留意有個老婆婆，一不注意會好意強迫將你的貢品提去放在桌上，之後放上一盆花，收一百元，不要都不可以。', '3 顆星 台南人的古禮，滿十六歲，也有月老，記得帶肯德基蛋撻，拜月老喔！', '5 顆星 台南特有的做十六歲成年禮儀式，主祀的是七星娘娘，也就是織女', '5 顆星 😄👍 …', '5 顆星 簡少年老師有介紹\n七娘\n可以聽聽\n在「我有個朋友會算命」Ep.120', '5 顆星 神威顯赫 古老的廟', '5 顆星 16歲的鳥母亭', '4 顆星 戊戍年府城16歲成年禮活動', '4 顆星 主祀奉七娘媽台南特有的做十六歲', '2 顆星 做16歲活動僅在於台南府城而已，吸引不到外地的遊客來台南做16歲觀光消費。', '5 顆星 第一次蒞臨參拜。神明跟我的職業有相當的關係。覺得超級棒！', '5 顆星 府城十六歲，七娘媽守護著我們成長', '5 顆星 農曆七月初七作十六歲開隆宮最佳廟宇', '5 顆星 每年農曆七月初會有做16歲大習俗', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 參拜的香客很多，服務人員很專業會教導香客如何參拜。', '5 顆星 這裡阿姨很親切', '5 顆星 做16歲的代表廟宇，台南的老廟', '5 顆星 在這邊做十六歲的，對這習俗有興趣的朋友可以來這參訪', '4 顆星 平常很安靜，常常有人去拍婚紗照', '5 顆星 恭祝108年天上織女元君，七夕園滿。', '5 顆星 小徑走路，停車無法迴轉，下午去最優，讚👍 …', '3 顆星 規模小小的古蹟廟', '5 顆星 廟公人十分親切  還向我們道謝 說再見', '5 顆星 台南府城限定版、做十六歲', '5 顆星 每年七夕一定會帶小朋友去拜拜', '5 顆星 好廟', '5 顆星 壁畫超美的', '5 顆星 廟裡的阿姨很熱心……', '4 顆星 夜遊路過，期待白天也來看看到底長什麼樣😅 …', '5 顆星 讓人覺得心情放鬆', '5 顆星 古蹟保存良好，神靈顯赫', '5 顆星 好熱啊⋯⋯求姻緣要來問阿姨', '5 顆星 七娘媽很靈感', '5 顆星 無敵批力準，心誠則靈', '5 顆星 很棒', '5 顆星 謝謝，七媽娘娘。', '5 顆星 府城做十六歲', '4 顆星 很有味道的樓', '5 顆星 七娘媽生日', '3 顆星 有古寺的感覺~', '5 顆星 來拜七娘媽', '4 顆星 讚', '5 顆星 七娘媽棒棒', '5 顆星 超讚', '5 顆星 宗教', '5 顆星 好', '5 顆星 服務棒！', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 感謝提供乾淨廁所', '5 顆星 中山路79巷及開隆寺\n\n中山路79巷是一條古老的道路，曲線優美平緩。目前中山路到婺源的路很短，但中山路另一邊的82巷也是同一條路。庫林一方在很久以前就已經延伸了。我想這條路是古代台南的主幹道，連接信義街和環月門。\n\n凱隆宮守護著這79巷。是台灣頂尖的「七星女」神社。 「七星女」是潮州人的神靈，其主祠的存在，足見台南曾是潮州黨的重鎮。\n\n泰國和其他亞洲國家有許多供奉七星的寺廟。 「七星女」是北斗七星之神。古代羅盤極星是潮人的主神「玄天上帝」。這是圍繞著主神跳舞的少女形態的神。\n\n當潮州人南下時，他們發現家鄉經常可見的北斗七星的出現時間越來越短。然而，即使他們看不到它，他們也可能相信它正在地平線之外監視他們。 「七星少女」是在家鄉的上空守護著他們的神。', '5 顆星 漂亮的寺廟，位於現代建築之中，周圍有當地菜餚和咖啡館。形成鮮明對比。\n\n☕️ IG-ybymoregon🌻 …', '4 顆星 我在夜間散步時發現了它。這是當地人的信仰之地。', '5 顆星 一座外觀很有歷史感的陵墓。', '3 顆星 離台南車站很近，就在主街旁。', '5 顆星 歷史悠久的寺廟，非常漂亮', '5 顆星 美麗的寺廟']