['5 顆星 冉冉山海如是幻~\n滾滾紅塵如是觀~\n千磨萬擊還堅忍~\n任爾東西南北翻~\n聞，思，修……\n信，願，行。。。\n修學道解真實義~\n貫徹落實生活中~\n\n最佳的溝通法~\n即是換位思考~\n生到死有多遠？ 呼吸之間。。。。。\n迷到悟有多遠？ 一念之間。。。。。\n\n人生路本是孤獨。。。\n自心自定，自走自路。。。\n苦到盡頭，心甘自來。。。。\n\n人生無處不修行。。。\n自淨自寂心靜如水。。。\n\n內成方、外成圓。。\n內外和合、心口意和合即是道。。。\n惡念不生、善念不滅。。。\n離一切相、行一切善。。。。\n慈悲。。謙讓。。包容。。。\n是謂圓滿人生。。。。。\n\n四草大眾廟～\n為安南區，一間有200多年的古廟。。。\n供奉的主神是鎮海元帥～\n廟宇內部莊嚴肅穆雕刻也是非常精致。。。\n\n大眾廟是很特別的廟～\n旁邊有兩種竹筏行程～\n可以進入紅樹林隧道。。。\n被譽為～\n台版亞馬遜的～四草綠色隧道。。。\n遊客可以乘坐管筏，展開綠色之旅。。。\n隨著波紋緩緩前進～微風輕撫臉頰。。。周圍蟲鳴鳥叫～為船隻伴奏。。。\n陽光在綠葉間隙～灑滿河道。。。\n穿梭在城市秘境～\n得以享受自然生態譜出交響曲。。。\n更可一探台江蚵田與四草大橋。。。\n\n廟前有四草砲台舊址，夏天非常熱，要注意防曬補充水分。。。\n\n來四草～\n可以坐船賞紅樹林，廟宇也有百年歷史，廟的後面有荷蘭人塚，是個充滿豐富生態與歷史的地方。一定會來搭船賞美麗的四草風景。。。\n\n但大家要注意，搭船有分兩種，一種是觀光船時間約70分鐘，基本就是講解四草地區的故事，內容包含四草歷史、蚵田、候鳥。。。\n\n另一種是竹筏船時間約30分鐘，基本就是直接帶你們進入到紅樹林（綠色隧道）裡，內容包含進入紅樹林，近距離觀看招潮蟹，跟整個濕地的生態。。。\n\n我們兩者都體驗過，後者搭竹筏船比較有入境隨俗體驗的感覺，而且能近距離觀賞整個紅樹林生態，這才是四草最特色的地方。。。\n\n來大眾廟參拜，搭船遊完綠色隧道，也參觀了抹香鯨陳列館。。。\n為“四草生態之旅”，劃下句點。。。', '5 顆星 位於四草的大眾廟香火鼎盛，裡頭還有提供許多心經本、結緣物品以及礦泉水，不知不覺就在裡面看了很久的心經。一旁就是綠色隧道的搭船處，以及憑票根可免費參觀抹香鯨陳列館。除了有停車場以外，一旁還有店家可以買伴手禮，也有美食街可以吃在地小吃。', '4 顆星 台南著名的廟宇之一，周圍還有很多遺址，廟後方有一個石碑是鄭成功開台古戰場的紀念碑，但說明石碑上的文字用金色的，真的會看到眼花，很不清楚', '5 顆星 有停車場，又可順道結合綠色隧道行程，感受在地傳統信仰及文化，很棒', '5 顆星 四草大眾廟附近的美食街常常會辦一些公益活動，像是腦麻兒的愛心募捐款，做完傳統經絡後還可以捐款做愛心，真的很棒，自助也助人！！', '5 顆星 一個非常古色古香的廟宇，\n俱有傳統的文化教育價值，\n旁邊又可以搭船遊江，\n欣賞附近生態，\n週邊非常好停車，\n隔壁又有非常好吃的美食部，\n不過由於靠海，\n傍晚五點之後比較涼冷一點，\n但是還是一個值得旅遊的地方。', '5 顆星 地方文化廟宇，附近有生態景點適合全家活動。', '5 顆星 導覽包含遊台江及綠色隧道，若兩種一起購買可折價50元，同時還會幫忙喬時間，使兩者船班能夠銜接上，解說員也十分用心，十分建議購買套票！', '5 顆星 可以坐船賞紅樹林，廟宇也有百年歷史，廟的後面有荷蘭人塚，是個充滿豐富生態與歷史的地方。', '4 顆星 新做好的停車場非常大，大眾廟是很特別的廟，旁邊有兩種竹筏行程，可以進入紅樹林隧道，也可以看台江蚵田與四草大橋。廟前有四草砲台舊址，夏天非常熱，要注意防曬補充水分。', '5 顆星 四草“大眾廟”，為安南區，一間有200多年的古廟，雕刻也是非常精致。搭船遊完綠色隧道，也參觀了抹香鯨陳列館，接著便是來“大眾廟”參拜，為“四草生態之旅”，劃下句點。', '4 顆星 2023/09/19，台江內海搭船處旁，矗立著鎮海元帥陳酉大眾廟。廟堂宏偉。', '5 顆星 一座大廟歷史悠久，入廟前可以先看介紹了解主神由來，感謝開台先烈，認識歷史', '5 顆星 ①有免費停車場\n②廟宇莊嚴 香火頂盛\n③附近有買東西的小店家', '5 顆星 第一次來大眾廟參拜～靈驗元帥賜予發財金～廟宇香火鼎盛與小版亞馬遜河景點（綠色隧道）一起～真是棒的景點！！！', '4 顆星 112/08/25正統鹿耳門聖母廟文史走讀營來此參拜', '5 顆星 遊台江四草介紹得很詳細內容、可能是這次有專心的聽介紹吧', '5 顆星 空間大停車場也充足，旁邊還有抹香鯨博物館雖然很小但收費也不貴，也是四草紅樹林遊船的出發地，不過太陽大的時候應該會很曬，記得防曬要準備好。', '5 顆星 近海地區，供奉的主神是鎮海元帥，廟宇內部莊嚴肅穆，祝大眾廟香火鼎盛、信徒滿天下。', '3 顆星 [2023/06/02 初訪]\n免費停車，廟宇內置有許多結緣書品及佛珠。', '4 顆星 綠色隧道旁的廟宇，廟埕佔地非常廣闊，由於這裡是近海地區，供奉的主神是鎮海元帥，希望能風調雨順。\n廟宇內部莊嚴肅穆，外觀設計是傳統的道教廟宇風格。到綠色隧道一遊，別忘了順便參拜，祈求平安。', '5 顆星 四草大眾廟佔地廣大，廟宇莊嚴盛重，\n在知名四草綠色隧道旁，因此遊客絡繹不絕，\n若是遊客建議可在購買Klook 電子票，\n停車在大眾廟旁有大型停車位及廁所相當方便，\n可以在大衆廟內進行掃描QR code列印紙本，\n然後步行到一旁的候船室等待進入，\n附近有很多古蹟都是可以順便一遊。', '5 顆星 主祀鎮海元帥、十方聖賢，另陪祀觀音佛祖（送子觀音）、註生娘娘、夫人媽（相傳為護產之神），中壇元帥、福德正神、二尊玄天上帝及三尊天上聖母', '4 顆星 來四草，一定會來搭船賞美麗的四草風景。\n但大家要注意，搭船有分兩種，一種是觀光船時間約70分鐘，基本就是講解四草地區的故事，內容包含四草歷史、蚵田、候鳥。另一種是竹筏船時間約30分鐘，基本就是直接帶你們進入到紅樹林（綠色隧道）裡，內容包含進入紅樹林，近距離觀看招潮蟹，跟整個濕地的生態。\n個人兩者都體驗過，後者搭竹筏船比較有入境隨俗體驗的感覺，而且能近距離觀賞整個紅樹林生態，這才是四草最特色的地方。', '5 顆星 2021/07/07目前廟宇正在瓦片整修中.此處很值得一來.旁邊有抹香鯨骨頭.四草砲台.四草綠色隧道.一旁也有商店街.老人小孩也都很適合到此一遊.停車場大可以容納很多台車包含遊覽車.廁所也很大一間.\n\n官網簡介:\n北汕尾島原為平埔族西拉雅人居住之地，後由漢人及荷蘭人、日本人更迭開墾，考據荷據時期地圖北汕尾島已有廟宇存在，應為本廟前身，其前型為漢人廟宇或平埔族公廨已無可考；依現有型制考據，本廟原祀鄭、荷北汕尾「臺灣第一戰」陣亡將士及開臺無祀先民（即現今大眾廟後殿十方聖賢、文武聖君、男女歸服），清康熙39年（西元1700），清臺廈道王之麟奉命重建，已逾三百餘年歷史。', '5 顆星 2023.11.20(一)造訪，有停車場和廁所🎄🎄🎄 …', '5 顆星 非常富有公德的一間廟，提供四草隧道供大眾賞心悅目，廟堂也比想像中還壯觀，有結實纍纍的特別樹木，一旁也有鯨魚博物館。', '5 顆星 建議一定要坐船。人在樹蔭下班，不得不低頭的體驗', '4 顆星 來大眾廟水上遊綠色隧道及台江內海外，並為鄭成功開台的北汕尾古戰場及荷蘭陣亡將士骨塚所在地。', '4 顆星 附免費停車場，美食廣場和公廁的地方信仰中心，假日會有街頭藝人表演。\n結合四草綠色隧道的行程，乘船後可以在此參觀，參拜或散策。', '5 顆星 很浪漫的地方，汽車好停，有廟可拜，且重點在台江可以坐船欣賞風景，坐完後可以憑票根免費去抹香鯨博物館，之後旁邊的市集可以逛，後面還有美食（不錯吃），老闆服務都很熱情積極！…^^…', '5 顆星 很美的一個地方\n\n要到大眾廟裡面購票\n\n200一人成人\n\n分為兩種\n\n一個是\n單純綠色隧道30分鐘\n\n一個是\n外圍的大膠筏60分鐘', '5 顆星 來了第三次的亞馬遜河叢林探險。一樣是水筆仔彈塗魚很多，還是一樣很美的地方\n現場跟網路一樣都是200元\n這次斗笠是有花的，第一次來坐的時候，還沒有花布只是傳統斗笠餒', '3 顆星 很熱，搭船遊綠色隧道$200元。\n排隊時間比搭船久;候船室空間小。驗票人臉很臭態度不佳，不會有下一次。', '4 顆星 隨旅遊團來過幾次，亞馬遜河的綠色隧道一定得去體驗，真美👍\n\n大眾廟此次維修中 …', '5 顆星 搭船遊四草的綠色隧道，是種新鮮的體驗，搭船可以看著白鷺鷥的家也有突然耀閃燐光的虱目魚越出水面，導遊解說無不生動，雖為在地台南人的我帶著孩子也還是獲益良多，回到大眾廟更可以品嘗小吃，現在正是蚵仔的產季，來大口朵頤吧！', '4 顆星 隨船都有解說詳細的解說人員，開船前也都會要求穿上救生衣及防疫口罩，漲潮及退潮與四季各有不同風情！', '4 顆星 與父母、伴侶到此一遊~', '5 顆星 四草大眾廟其址原為臺江內海北汕尾島南端。該廟原據傳是康熙三十九年(1700)建，主祀鎮海大元帥陳酉與奉祀該地區之十方聖賢大眾爺。奉祀神明有觀音佛祖(送子觀音)、註生娘娘、夫人媽(護產之神)，中壇元帥、福德正神、文聖君、武聖君、玄天上帝及天上聖母等，其中玄天上帝、紅面媽祖應為來自唐山古神尊金身；北港媽祖則源自日治時期大眾廟鎮海元帥擔任北港媽祖南巡先鋒，信眾迎請同祀。現今廟貌為民國73年拆除重建，民國76年(丁卯年農曆11月10)入火進殿安座。', '5 顆星 很適合帶孩子去了解濕地生態，小船上的導遊小姐講解非常清楚，對於植物、濕地動物螃蟹、彈塗魚、鳥類...等等，都一一介紹的相當清楚，旁邊的廟宇也極富有教育意義，在以前，這個地方是鄭成功登陸後和荷蘭人的戰場之一，也記載著當時荷蘭人雖然寡不敵眾但仍英勇戰鬥的故事，戰爭沒有對錯，乃時勢所造，但那股抗敵不畏生死的精神非常可嘉，於是當地為這些荷蘭人建了一個塚，來紀念這些荷蘭人，旁邊也有一個小型博物館，如果有搭船的旅客拿票根就可免費參觀，不然就要30元門票，裡面主要展示品為鯨魚母子擱淺後所製成的標本，體型極為龐大，小鯨魚出生約兩週就和媽媽一起擱淺了，很令人心疼，但現在可以讓小朋友看看他們的標本，增長知識，對於鯨魚媽媽、鯨魚寶寶來說，不妨也是功德一件。也希望大家用尊敬的心，來看這標本展示品。', '4 顆星 大眾廟旁就是四草綠色隧道，乘船聽聽詳盡的導覽，再到廟裡祈求平安，是兼具洗滌心靈與增長見聞的景點~', '5 顆星 參加了綠色隧道的導覽，導覽員講解很棒也很生動，這裡除了環境優美，也留下許多荷治跟鄭氏兩段歷史烙印。擁有這麼美的大自然與人文，真心希望大家能夠一起好好維護。', '5 顆星 大廟莊嚴\n附近有綠色隧道\n可以坐船遊賞\n也可以參觀抹香鯨館看化石', '1 顆星 建議來現場購票就好，網路購票取票系統與機台出問題，現場人員沒一個會處理問題，只會推卸責任，是一個非常爛的體驗，建議不要去！', '5 顆星 在四草紅樹林保護區旁\n主祀鎮海元帥', '5 顆星 大眾廟! 顧名思義就是祭拜 "來自十方聖賢的廟宇"\n有靈感體質的老婆進入後殿便感到有些頭暈的現象\n香火鼎盛,守護安南區的居民', '5 顆星 四草綠色隧道真的只有棒而已空氣好 環境好 坐船還有生態可看 有暗弓鳥 潮蟹 船長人好技術好 介紹員人好船邊開邊介紹周圍的樹 還有野生的鳥類 還有潮蟹 重點還會叫你低頭！低頭！低頭！因為不低頭會被樹枝撞到頭哈哈哈！這趟台南之旅真的非常值得！', '5 顆星 四草大眾廟，以及一旁的四草綠色隧道\n讓人如此接近濕地生態，依傍著古戰場\n很有一番趣味👍 …', '4 顆星 去就一直排隊等待，買票完就在排隊等搭船，大概花3個多小時，坐約15-20 分鐘導覽，風景不錯，很美。', '4 顆星 很喜歡這邊的蚵仔煎,綠色隧道跟遊台江都玩過，綠色隧道椅子太低很難坐，遊台江好玩很多', '4 顆星 四草綠色隧道狠漂亮，解說員很風趣專業，但等待船的地很簡陋，拼觀光應改善更國際化', '4 顆星 去四草綠色隧道的停車場', '4 顆星 從搭乘膠筏穿越時空回到過去，想像鄭成功登入趕走荷蘭人，以及先民在台江內海屯墾及捕魚維生的歷史！', '5 顆星 廟中主祀「鎮海元帥」，建廟迄今已200多年歷史，為安南區四草的信仰中心。民國60年在廟旁挖掘出人骨，其中部分為荷蘭人的遺骨，更驗證了鄭成功驅逐荷蘭人建設台灣歷史的真實性，為了緬懷先人特別在廟的後方公園內樹立「鄭成功開臺古戰場紀念碑」與「荷蘭人骨塚」紀念戰死異鄉的荷蘭人。來到這裏上香祈福後可以順便去附近的四草砲台和搭竹筏遊四草綠色隧道，觀賞紅樹林生態系統。當天逛了四草大眾廟一圈聽到喜鵲在頭上叫，抬頭看廟的屋頂上有一對喜鵲築巢在神像的腳下，真是有福氣啊！', '5 顆星 這裡現已成旅遊聖地了，假日很多人來此坐船逛安平綠色隧道。', '3 顆星 綠色隧道  30分鐘船行時間  南台灣艷陽高照 搭船不能撐傘喔！  所以要記得帶帽子   現場有斗笠可戴   船行時  樹枝有些很低解說員都會提醒要低頭   行船速度緩慢   綠樹陰很美很舒服   敬老票要 80歲  六歲下 30元  全票 200  愛心票幼童票 100     我們是假日去   搭船遊客很多大概要排一小時左右才搭的上    一邊與家人聊天時間倒是過的很快   跟家人要一起進搭船等待室時被一個服務小姐兇    說大家都想吹冷氣     感覺不太好   有點莫名其妙    心裡很不舒服   服務員差評', '5 顆星 很棒的生態觀光遊船體驗，憑票根還可看到全台唯一的母子抹香鯨🐋 來到這一定要聽導覽解說，你會重新認識這屬於台江國家公園內的寶地！ …', '3 顆星 四草大眾廟位於臺灣臺南市安南區，是該區三間大廟之一，其址原為臺江內海北汕尾島南端。該廟主神鎮海大元帥據廟方說法本名「陳酉」，又稱陳林每。生長於府城鎮北坊十八洞一帶（今臺南市中西區普濟街普濟殿附近），年少時曾牽牛板車搬運為業，人稱「牛車酉」。相傳有官員來臺船舶擱淺於岸，眾人力推不濟，陳酉單人就將船推入海中。朱一貴事件時，因立下功績，累遷至金門鎮標遊擊，後來又陸續升到臺灣總兵、廣西提督。但因為治軍甚嚴，遭人誣陷，憤而吞金投海自盡。之後遺體挺立不沉，漂到北汕尾島（四草），乾隆皇帝獲悉，慰以忠肝義膽，正氣磅薄，諡封陳酉為鎮海大元帥。\n根據《臺南州祠廟名鑑》的記載，四草大眾廟舊稱「鎮海廟」，原有簿冊因為1910年的大風雨而流失，導致廟宇史料欠缺，只能根據當時廟中石碑推測而將建廟年代訂在嘉慶廿二年（1817年）。\n四草大眾廟除了每年農曆十一月十五日的鎮海大元帥壽誕外，另外主要的活動還有七月十五日中元普渡以及每月十六日的「犒軍」（犒賞大眾爺兵馬）。\n該廟現為鋼筋混擬土建築，由三川殿、拜殿、正殿、後殿組成，其中三川殿與鐘鼓樓為三重簷，正殿為五重簷，後殿則採閣樓型式，中央為圓形，兩側為方形。而在廟後有一圓塚，收藏鄭軍攻臺時在此戰死的荷軍骨骸。', '5 顆星 國際及的濕地，停車場很大，不用收費，是生態之旅好地方，老少咸宜，有二種船可坐。', '5 顆星 四草廟+四草綠色\n隧道，有袖珍版亞馬遜之稱，南部唯一保存水筆仔+招潮蟹+彈塗魚還有一個可愛的小鳥巢。', '5 顆星 人潮擁擠！\n早一些來，或利用非假日來！絕對値得！\n\n穿梭在綠影波動的水隧道之間，\n滌淨塵埃.....', '5 顆星 我母親故鄉很顯赫的一座廟，供奉主神為鎮海元帥，參拜完後還可以坐竹筏遊台江。', '4 顆星 四葉草綠色隧道真是太棒了，雖然只有短短的30分的船程，但搭著小船，在綠色隧道的河川中穿梭，看著河岸邊的生態，聽著解說員的講解，令人感覺不虛此行。', '4 顆星 想要搭船要憑運氣QQ\n這邊沒搭到船的話，會少很大點的樂趣…\n附近的國小可以看到砲台，但記得要給學生安寧🤫 …', '3 顆星 來這裡可以搭船逛紅樹林，要早一點來不然很難搭到船，有時候人潮很多。', '5 顆星 乘著有導覽的30人座竹筏，探尋台版亞馬遜綠色隧道，值得一遊！', '5 顆星 慈悲為懷，有求必應\n週遭環境也十分舒適，旁邊可以搭船體驗自然生態', '5 顆星 剛好有活動，白日煙火。坐船遊覽感覺很好，旁邊展覽館的展品都曬到褪色損毀，或許能考慮定期維護更新？', '5 顆星 綠色隧道真的是值回票價\n緩緩前行之際感覺身心也跟著淨化了☺️❤️', '5 顆星 四草大眾廟香火鼎盛，鄰近四草綠色隧道及四草礮臺，有大眾廟美食廣場，可一飽台南美食，還提供免費停車，適合全家出遊探訪。', '4 顆星 台南最有名的綠色隧道在此，疫情關係，人潮也是少了許多，想來的人，此時是最佳時機，現在有些地方正在整修。', '5 顆星 很有趣的地點，廟宇，國小，砲台，游船，荷蘭人塚，樹林。\n\n玩寶可夢的好所在，下次還要再來。', '5 顆星 去綠色隧道必訪之處，有故事的廟，一旁停車場方便，廁所小吃皆有。', '5 顆星 四草隧道值得來一趟，導覽員很熱情又專業！', '5 顆星 挺漂亮的，可是搭船---綠色隧道航線的價格200元，距離挺短的，有點無聊', '4 顆星 綠色隧道很漂亮，船要搶第一排位子佳！夏天熱一定要帶斗笠。', '4 顆星 廟宇裝潢精子宏偉，並富有歷史意義，記錄了荷蘭人殖民台灣的一些點滴。', '5 顆星 四草綠色隧道很美有眾多生態，台江遊河看蚵棚紅樹林，大衆廟祈求平安、健康！', '5 顆星 歷史悠久的大廟 值得參觀。廟旁紅樹林及台江也不能錯過!', '3 顆星 廟旁邊有個綠色隧道，可以搭船繞一圈。\n廟前有個很大的活動廣場。所以不定時舉辦活動。有提供廁所及停車位。', '5 顆星 台版亞馬遜\n竹筏成人票兩百，值回票價\n還可以憑票根去隔壁抹香鯨博物館參觀\n還有四草砲台可以看看拍拍\n讚👍🏻', '4 顆星 很悠閒的地方，有免費的停車場還可以坐船遊湖', '4 顆星 位於四草綠色遂道旁，氣勢磅礡的廟體結構，廟後還有荷蘭塚，對面有四草炮台遺址', '4 顆星 排隊時間比座船時間多好幾倍，建議早點去，排隊前先買水，買水的地方很遠...', '5 顆星 20201206恭祝五塊寮慶和宮庚子年金籙慶成祈安護國庇民息熒賜福五朝建醮大典 主普普渡植福', '5 顆星 除了救生衣很臭很噁心以外 綠色隧道真的棒！記得挑最前後然後靠邊的位置～（可以的話帶件衣服換', '5 顆星 有免費停車場，旁邊就是四草隧道，還有抹香鯨博物館。', '3 顆星 奉祀鎮海元帥停車方便廁所乾淨有看到老師帶學生來校外教學', '5 顆星 解說跟船長都相當平易近人，幽默且樂於回答遊客問題\n風景想當好，下次會帶朋友再來', '4 顆星 風景挺不錯的，下午去的話回程會面太陽，如果要拍天使之吻需要早點搶到第一排的位置，否則都是人頭', '3 顆星 搭船逛綠色隧道景色很美但也很短', '4 顆星 坐船觀賞綠色隧道，大眾廟拜拜祈求平安，散心舒壓好地方', '4 顆星 週邊環境維護管理非常整潔，\n交通管理志工服裝整齊，疏導交通非常良好。\n極少數的排班計程車司機素質太低，流氓氣過盛。', '4 顆星 廟旁是綠色隧道跟台江大道的搭船處,推薦給來台南旅遊的你。', '5 顆星 是一趟知性之旅，可以認識前人開發的成果，欣賞受到保護的古運河內的動植物', '3 顆星 此處透露四草的地方文化與歷史。感受到曾有的時代與過程。', '5 顆星 四草綠色隧道。在四草大眾廟旁買竹筏船票，週末排隊排很久，最好平日來參觀，台南絕美秘境，非常漂亮，絕對值得一遊！', '3 顆星 搭船出遊，走海線也是有別於綠色隧道的另一種選擇', '4 顆星 看抹香鯨標本跟搭竹筏參觀的地方。', '4 顆星 景色真的優美，自然生態保持維護的很好，去了一次還會想再去，值得一遊。\n只是適逢人多時，其等候時間真的很久，這方面應該想看看如何能改善疏通。', '5 顆星 參觀廟旁の抹香鯨標本\n現在廟在維修\n但還是🉑️拜拜喔\n💪 …', '4 顆星 很有台灣廟宇文化特色隔壁也可以去走走，附近的蚵仔煎也好吃。\n如果有外國朋友來，這裡還不錯', '3 顆星 此次為平日到訪，大眾廟外觀在維修中。', '5 顆星 建議綠色隧道太曬就不要去了\n台江吹風吹得很舒服 半路睡著了', '5 顆星 旁邊美食街阿鳳的東西好好吃\n還有對面紅茶', '4 顆星 這裡很適合闔家出來遊玩的地方，附近除了賣吃賣喝的，也有二級古蹟可觀賞，還可以坐船穿過綠色隧道等⋯玩樂應有竟有～', '5 顆星 在那裡體驗了綠色隧道游船，真的覺得很棒，成人票價$200/人，然後我們遇到的導覽人員講話很可愛，講解的很簡單但又清楚，值得走走看看', '3 顆星 很小的地區 ，沒什麼好逛的。', '3 顆星 可以來坐船逛台江 有兩種路線，推薦綠色隧道\n假日排隊人潮多 自行考慮', '4 顆星 可以搭竹筏看綠色隧道並了解臺灣特有生態 或是搭船遊鹽水溪了解臺南歷史', '5 顆星 停車方便，休息一下的好去處', '4 顆星 自然生態保育區，人很多，坐船過綠色隧道很酷。', '5 顆星 香客很多，很漂亮休閒好去處，週邊景也很多', '4 顆星 蠻壯觀的廟 旁邊也有小吃 還蠻方便的', '5 顆星 很美的地方，寓教於樂，值得一遊', '5 顆星 不爽的心情每天早上起床為了一口飯', '5 顆星 風景不錯，台灣版亞馬遜叢林之旅。', '4 顆星 華麗的廟宇也是四草綠色隧道\n的搭船處旁邊還有免費的停車場', '4 顆星 適合來散心、隨船解說員黃先生很幽默！', '3 顆星 現場一如照片驚艷，但是熾熱的太陽太不客氣了，並且排隊排了50分鐘左右（禮拜日大約10:40去的），所以那些驚艷會與排隊時太熱的不舒服感打平。\n如果硬是只能暑假來，推薦早點來搭第一班，不會太熱，也不會等太久。時間可以挑選的話，秋冬來吧><', '5 顆星 綠色隧道的風景很迷人，台灣很少見', '4 顆星 廟非常大，來四草綠色隧道可以去走走，廟後面有很大一片免費停車場，在廁所旁，還有一條“大眾廟美食街”，在很側邊需要找一下，有臭豆腐、炒飯、鍋燒麵等選擇，東西不貴也滿好吃的，有提供座位，但年節來滿滿的人潮。', '5 顆星 這個四草大橋大衆廟很大、很乾淨', '5 顆星 這次的四草之旅\n最讓人難忘的就是搭竹筏遊四草綠色隧道~\n除了可以飽覽綠色隧道的美麗景緻外\n船上還有導覽人員沿途解說紅樹林的生態!\n當親眼看見這絕美的綠色隧道\n不禁讓人讚嘆:實在太美了!!\n但也常常要注意要低頭\n而且不用出國\n就能看到四草綠色隧道的美景\n實在不輸給國外~\n況且連去年某電影團隊來取景\n被譽為「台灣袖珍版亞馬遜河」的四草綠色隧道\n位在台江國家公園內大眾廟後方就有一片紅樹林\n抵達台江國家公園內\n搭船的排隊人潮比預期的還少!!\n或許是平日去的關係吧\n\n昨日發現兩隻喜鵲\n上網查了資料\n發現喜鵲十分謹慎\n平日便在樹上\n不會輕易下來地面覓食\n覓食時也是一隻在樹上警戒\n另一隻下來覓食說\n我昨天跟他相處不多\n算是挺幸運的\n應該跑去買張樂透的\n說不定那是財神爺的使者～～\n也有另一種說法\n但我不好意思說\n大家就慢慢猜\n\n＃這是我的心得分享 @ 四草紅樹林綠色隧道', '4 顆星 四草隧道值得一看，雖然去的天氣陰天，但解說員不失熱情很完整介紹👍 …', '5 顆星 因為要搭四草的綠色隧道來這裡領票  很大很宏偉', '5 顆星 這裡確實很美。非常值得一遊。離市區也近，坐計程車最多280。只是短短數百公尺，美景稍縱即逝，要張大眼睛印在心裡。。。', '5 顆星 搭船遊台江！船上解說很專業！', '5 顆星 四草大眾廟位於台江國家公園四草建築宏偉', '5 顆星 寓教於樂的好地方，與書本知識結合，適合帶學齡兒童體驗。', '4 顆星 四草隧道遊船，30分鐘，寵物不可上船，但有免費寄放的籠子。值得嘗試的行程', '5 顆星 坐船會看到😅\n別亂說話應該沒事。 …', '1 顆星 來這要排非常的久才能搭船，有人時間很多，對於沒耐性的我實在不適合來這，排了快一個小時也不知道在幹嘛，沒規劃的等候…真是爛', '3 顆星 可以搭船，不過要注意人潮，不然可能會撲空。', '5 顆星 超美的行程，排隊一個小時也okay', '4 顆星 位於知名景點區，具有過往歷史的重要廟宇。', '5 顆星 有清楚標價\n蚵仔湯最超值超有料\n便宜好吃又大碗\n東西都好吃\n假日人潮洶湧要耐心等候唷～\n也可以避開用餐時間好好享用美食', '5 顆星 風景優美，太陽🌞曬得很熟，還好有發斗笠給遊客。 …', '5 顆星 當作欣賞觀光散步\n非常清靜的地方', '4 顆星 這裡有位熱情濃厚，人情味十足，陳先生為我們親切解說，這裡有關於鎮海大元帥，歷史由來。深深感謝伊 ! 真是囋嘆! 囋嘆 ! 仙人噢 !  有閒來坐噢！', '5 顆星 靠近四草绿色隧道，从安平过来也不远。是个很不错的景点，可以过来祈福拜拜。', '5 顆星 到大眾廟參拜停車方便，可以順便參觀附近的四草水上活動，停車場旁邊有小賣店和廁所很方便', '5 顆星 解說員很棒，說明生態環境，解說歷吏。', '3 顆星 等游船的時間可以到附近炮台跟鯨魚博物館走走，廟裡無廁所請至外面如廁', '4 顆星 車宿的好地方，尤其還有熱水可洗澡，，', '5 顆星 很漂亮，但是需要開濾鏡😂 …', '5 顆星 連假這裡人滿多的 綠色隧道要排很久', '4 顆星 在這裏搭乘四草紅樹林綠色隧道', '4 顆星 台灣版亞馬遜綠色隧道，很美值得來一趟', '4 顆星 綠色隧道停車處購票坐船遊江', '5 顆星 環境清靜優美，可以騎腳踏車或坐船遊台江，是休閒渡假的好地方。', '5 顆星 附近的四草國小跟綠色隧道都是不錯的點', '4 顆星 可以搭船，憑票根可以參觀抹香鯨博物館，有趣的地方。', '3 顆星 來四草綠色隧道必定會參拜的寺廟，很漂亮', '4 顆星 2022.01.02 廟在整休。旁邊就是坐船的地方', '3 顆星 廟方可利用坐船上下船時空檔時間介紹廟方美食街的小吃咖啡果汁飲料等等！讓有需要的各地遊客朋友可以享用！不要讓遊客以為這裏沒啥美食飲料可買而跑去安平！這樣做也不用廟方多花一毛錢！反而對廟方有百利無一害！', '4 顆星 寓教於樂...假日最好10點前到...避開排隊人潮', '5 顆星 台灣只有這地方有這樣的景色\n值得一遊', '5 顆星 解說詳細～很適合帶小朋友來玩', '5 顆星 這裡賣東西的商家人好好，下大雨的天氣，一直招呼我們一家老小，真有台南人的人情味！', '5 顆星 感謝大眾廟免費的停車場🅿️\n腹地很大好停車\n商店街只有兩間營業，賣芒果冰、伴手禮，老闆兩夫妻人很好用心招呼客人，所以順便捧場，食品很好吃唷！\n可以搭四草隧道船導覽生態\n環境清幽舒適宜人', '5 顆星 素有台灣亞馬遜河封號的景色 搭上解說員生動的詼諧說明 只能給五星了', '5 顆星 好美，一定要來體驗。', '4 顆星 聽說很靈驗的護水廟，整個很華麗氣派，可惜門口裝了很不搭的LED裝置', '4 顆星 四草潮間帶，生態與人文景觀之旅', '4 顆星 美食街有一攤阿鳳便宜好吃\n廁所也很乾淨\n廟宇多看看歷史 很有意義', '5 顆星 台灣亞馬遜河流域，好可愛的地方', '5 顆星 好棒的景點，解說的清楚', '5 顆星 很雄偉的廟\n旁邊就是號稱台版亞馬遜的綠色隧道', '4 顆星 紅樹林綠色隧道。\n古戰場。（旁有荷蘭人骨骸塚）', '4 顆星 綠色隧道很美，不過假日人潮多，需要慢慢排隊，沒有預約機制。', '4 顆星 風平浪靜，水道清楚呈現遊船+大衆廟的倒影，這畫面我超愛!!', '4 顆星 四草大眾廟位於臺灣臺南市安南區，是該區三間大廟之一', '5 顆星 花燈超可愛又有濃烈中國風', '4 顆星 過年期間必來行程，走縣道一定塞車，建議研究一下附近的小路，節省時間。', '5 顆星 船長人很幽默，貼心親切！', '5 顆星 綠色隧道值得一遊', '3 顆星 免費停車好，風景自然優美，缺乏各項管理的指示及說明', '4 顆星 很值得一去的綠色隧道', '3 顆星 遊河很不錯，有專業人員負責介紹河道的歷史、生態以及注意事項，一定要聽從導覽人員的注意事項，因為數都長得還蠻低的，有些品種還有毒，所以最好不要去碰觸任何樹枝及樹葉。\n也可以帶小朋友去，岸邊有很多招潮蟹，小朋友看到會很開心，上岸後還可以去一旁的博物館持票根參觀鯨魚骨標本，還有一些生態物種標本，只是希望可以稍微整理一下，因為很多標本因為存放很久了，所以散開了，感覺有人進去看但是沒有在整理。\n一旁也有幫必小吃巷可以吃個午餐再去其他地方遊玩。\n是一個還算可以的景點，最主要是河道的警還蠻漂亮的。', '5 顆星 自然生態環境保護區.非常值得一看', '4 顆星 30分鐘的船程很普通喔 然後超級曬超級超級超級', '4 顆星 搭船逛四草紅樹林可以在這裡買票。', '5 顆星 乘船遊綠色隧道了解生態，不錯的景點', '5 顆星 訪古訪生態的好地方。', '5 顆星 主奉鎮海元帥\n大殿有許多陰差的雕像\n很有特色的廟宇', '3 顆星 荷蘭人塚，弄得太粗糙，紀念碑上說，戰爭是人類的黑暗天性，惋惜兩邊的年輕人戰死他鄉，希望後世引以為戒，碑文寫的不對，兩個證明都有不得不拼死一搏的歷史背景', '5 顆星 週邊逛逛蠻舒服的。', '5 顆星 有免費停車場，\n這次是特地來吃「 阿鳳蚵仔煎」，\n已經光顧多次，\n吃過炒麵、炒米粉、鍋燒系列、蚵仔煎、煎吳郭魚，\n口味不算是清淡，\n用料新鮮豐富實在，\nCP值高的店家。\n東西好吃到都忘記拍照了呢！', '5 顆星 很有趣，30分鐘航程，沿路導覽員介紹了很多紅樹林植物，也是第一次搭過竹筏搭過船，廟裏面也很大香火鼎甚！另外一邊也有台江碼頭，70分鐘航程，票價也200元，帶您去台江外海體驗更多生態，只是我們這次去的是四草隧道', '5 顆星 要坐船就要先導航到這裡  , 生態之旅的起點\n五梨跤、水筆仔、欖李、海茄苳等四種紅樹林，也可透過望遠鏡觀察到紅樹林下的招潮蟹、彈塗魚，是生態旅遊的最佳據點。\n四草大眾廟位於古時台江內海北汕尾島南端，原係一座荒島，因台江地理演變，目前已和市區相連。廟中主祀「鎮海元帥」(俗稱大眾爺)，名為陳澤(另有一說為陳酉)，台灣人，也是鄭成功的大將，驍勇善戰，曾一舉擊潰荷軍三百餘人，但最後卻受奸臣所害，終不得志而投海自盡，據說死時狂風暴雨、天昏地暗，而他的遺體卻站立於海上，飄流到四草大眾廟現址的海灘前，清康熙39年建祠以表揚其戰功，並且尊稱其為鎮海元帥，建廟迄今已200多年歷史，為安南區四草的信仰中心。民國60年在廟旁挖掘出人骨，其中部分為荷蘭人的遺骨，這一發現更驗證了歷史的真實性，為了緬懷先人特別樹立「鄭成功開臺古戰場紀念碑」與「荷蘭人骨塚」紀念戰死異鄉的荷蘭人。\n\n來此除了參拜大眾爺，祈福保平安之外也別忘了到大眾廟旁搭乘竹筏遊有小亞馬遜之稱的四草綠色隧道，或是搭船到紅樹林保護區看看，此處紅樹林林相優美，擁有五梨跤、水筆仔、欖李、海茄苳等四種紅樹林，也可透過望遠鏡觀察到紅樹林下的招潮蟹、彈塗魚，是生態旅遊的最佳據點。', '1 顆星 約 20人坐個馬達竹筏，竹筏上的座位是約 25cm 高的塑膠凳，全程幾乎不會暫停，只會稍微放慢速度，所以看不到標榜的當地特殊生態(如：招潮蟹, 凶狠圓軸蟹...等)\n\n除了最前面的人可以看到綠色隧道美景，後面的人只能看到前座的後腦勺\n\n解說員全程像唸台詞，和無趣的笑話\n\n竹筏駛至盡頭再折返，全程約15分鐘，真好賺', '4 顆星 2020/1/21這裏有五星級廁所，免費停車場', '4 顆星 可以來坐船 旁邊也有美食廣場吃吃喝喝', '5 顆星 規劃不錯， 美食街物美價廉\n綠色隧道票價太貴', '5 顆星 很莊嚴的一座廟，廟後有一個不大的樹林步道，右邊有一間鯨魚標本展示，再在右邊排隊登船筏遊河（海）欣賞紅樹林，候鳥。有免費停車場，停車方便。左右邊都有廁所。', '5 顆星 適合帶小朋友一起遊玩的地方 不過夏天好熱😱 …', '3 顆星 應該因綠色隧道而爆紅的∼若專程來可能會小失望！\n附近有兩種遊船可搭，綠色隧道及台江觀光船~兩者行程時間差很多(30/70分鐘)，但票價一樣不要搭錯了！', '4 顆星 座落在四草的大眾廟，主神鎮海元帥，神威顯赫、神蹟無數、受善男信女敬昂。廟旁、最有觀光價值的台江國家公園，四草綠色隧道。以前是人工渠道，運送民生物資，現在是竹筏港，坐船參觀缩小版的亞馬遜森林，紅樹林生態内有彈塗魚、招潮蟹，河海交集的魚類，推薦走一趟。(超值)', '4 顆星 重點不是那間大眾廟，而是看生態（紅樹林及雁鳥類.招潮蟹等），搭平底船有導說員介紹，另外是對面有民間經營的旅程比較遠，非常有趣，如果讓我選我還是會搭民營的，值回票價！', '1 顆星 早上出大太陽\n開開心心帶著長輩出門\n中午忽然下雨怎麼會知道\n確遇到解說船小姐很沒禮貌超兇\n就說我們下雨天還帶長輩出來\n還一直趕行動不方便長輩\n然到長輩就沒有資格出來嗎\n怎麼對小朋友很好\n對長輩就不是很好\n感覺都是說給小朋友聽\n長輩就不是人嗎\n眼中只有小朋友嗎\n我們不是人嗎\n我們沒付錢嗎\n為何船長跟可愛工作人員\n都很親切很幫忙\n不懂船小姐趕什麼超急沒禮貌\n請搞清楚我們是團體不是一個人\n唉~原來船是給小朋友而不是一視同仁坐的\n還是默默看風景讓心情好一點\n不舒服', '5 顆星 四草綠色隧道的電子票卷兌換處，周邊停車也非常方便！', '5 顆星 渡船遊台江\n非常令人心曠神怡\n\n以下是台南市政府文化局介紹：\n\n四草大眾廟位於古時台江內海北汕尾島南端，原係一座荒島，因台江地理演變，目前已和市區相連。廟中主祀「鎮海元帥」(俗稱大眾爺)，名為陳酉，台灣人。廟迄今已二百餘年歷史，為安南區四草漁民信仰中心，每年農曆十一月十五日為鎮海元帥壽誕。\n訪客到此地一遊，除了參拜大眾爺，保佑閤家平安之外，特別值得介紹的是，四草大眾廟後方排水道的紅樹林區，由紅樹林自然形成水上的綠色隧道景觀，不只遮住了豔陽的炙熱，也擋住了寒風的吹襲，冬暖夏涼，搭乘竹筏，難得偷得浮生半日閒，隨處歇息打個小盹都是人生一大享受。這條河道因兩側遍佈樹齡逾50年的原生紅樹林，形成一彎如隧道般的景像，綠樹水影，景色如詩如畫；乘著膠筏緩緩地移動，棲息於兩岸旁不時有鷺鷥、夜鷺或其他鳥類低空飛過，引起一陣陣驚嘆聲。每年3至5月該區也是冬候鳥北返之遷移期，此時四草的天空，萬鳥奔騰飛翔，景象壯觀更令人嘆為觀止。\n四草大眾廟紅樹林保護區林相優美，擁有五梨跤、水筆仔、欖李、海茄苳等四種紅樹林，遊客也可透過望遠鏡觀察到紅樹林下的招潮蟹、彈塗魚，是生態旅遊的最佳據點。', '1 顆星 一次200，時間很短，解說員說的螃蟹或鳥巢都看不太到、船不停讓人怎麼看，CP值很差。', '5 顆星 地方寛，空氣好', '4 顆星 第一次看到這座“大衆廟”，位於台南四草，很特別的名稱，特地谷歌一下，才知道這是所謂的陰廟，若想知道更詳細資料，不妨上網搜尋瞭解一番。', '5 顆星 原本只是一個地方信仰中心，隨著雲嘉南國家風景區的開發，四草成為搭船欣賞潟湖景觀最著名的景點之一。', '4 顆星 搭乘船遊四草綠色隧道期間才聽導覽員解說後,才知道綠色隧道船隊的經營者是四草大眾廟,實在不簡單！謝謝你....一般人對大眾廟的感覺是受納無祀的孤魂野鬼,而四草大眾廟卻已升格為鎮海大元帥,有機會前往的話,可進廟禮敬一番.', '4 顆星 如果不想中午來烤人肉\n早上8點就可以去囉\n湊滿30人即可開船\n或是打電話去問一下排隊狀況', '5 顆星 之前環島來過很壯觀的古廟👍\n目前正在裝修中，還是可以參拜，或是隔壁有小船可以參觀綠色隧道😁 …', '2 顆星 俗稱迷你版的亞馬遜河之稱的四草綠色隧道，在搭船遊覽的時候只要坐在船的中間位置或者是船的後方根本看不到景色，感覺很浪費錢不建議搭船遊覽而且30分鐘的費用是台幣200元，而且四草砲台就一座非常小型的砲，絕對不推薦!!', '3 顆星 載我媽到四草綠色隧道走走，因為我媽沒去過台南，到綠色隧道看看眼界。\n大眾廟前面的停車場都是免費的喔，還有友善的服務人員幫忙指揮，很棒，但最後還得改下個點，所以大眾廟沒進去看看。', '4 顆星 廟庭寬敞、鎮海元帥、神靈顯赫、普渡眾生', '4 顆星 後山是乘涼好所在，若是平日要等綠色隧道的船班(非暑假、非假日時，只有10:30和14:30各開一班)，可以來此閒坐，看看樹、看看水。\n廟旁有美食街，老實說口味不怎樣，但充個飢解個渴還OK，也有停車場和洗手間。\n對了，遊船是大眾廟經營的，有問題要打到廟方去問，若打去國家公園，他們也是提供廟方電話號碼而已。', '5 顆星 四草大眾廟位於古時台江內海北汕尾島南端，原係一座荒島，因台江地理演變，目前已和市區相連。廟中主祀「鎮海元帥」(俗稱大眾爺)，名為陳澤(另有一說為陳酉)，台灣人，也是鄭成功的大將，驍勇善戰，曾一舉擊潰荷軍三百餘人，但最後卻受奸臣所害，終不得志而投海自盡\n據說死時狂風暴雨、天昏地暗，而他的遺體卻站立於海上，飄流到四草大眾廟現址的海灘前，清康熙39年建祠以表揚其戰功，並且尊稱其為鎮海元帥，建廟迄今已200多年歷史，為安南區四草的信仰中心。民國60年在廟旁挖掘出人骨，其中部分為荷蘭人的遺骨，這一發現更驗證了歷史的真實性，為了緬懷先人特別樹立「鄭成功開臺古戰場紀念碑」與「荷蘭人骨塚」紀念戰死異鄉的荷蘭人。\n來此除了參拜大眾爺，祈福保平安之外也別忘了到大眾廟旁搭乘竹筏遊有小亞馬遜之稱的四草綠色隧道，\n或是搭船到紅樹林保護區看看，此處紅樹林林相優美，擁有五梨跤、水筆仔、欖李、海茄苳等四種紅樹林，也可透過望遠鏡觀察到紅樹林下的招潮蟹、彈塗魚，是生態旅遊的最佳據點。...(節錄台南市政府觀光旅遊局)', '4 顆星 縮小版亞馬遜河，生態豐富，兩種坐船方式，風景不同，比幾年前更加完善了，但尚有改善空間，比如抹香鯨魚紀念館內的標記紙和字跡有些退色看不清楚了。', '4 顆星 來這裡的遊客就是為了旁邊的綠色隧道，這裡有豐富的紅樹林生態，別忘了還有抹香鯨陳列館，古戰場，荷蘭塚，四草砲臺。', '5 顆星 乘船人蠻多的，今天是有活動在辦桌，所以沒停滯很久', '5 顆星 台江濕地前哨站，出發前靜心一下囉！', '5 顆星 在大眾廟旁，可以搭乘簡單又安全的機動筏，來一趟知性、美妙、愜意的水上綠色隧道之旅，在安穩的行船中，導覽解說員生動幽默的介紹裡，看看水筆仔、招潮蟹、彈塗魚……下船後，憑票根免費看貝殼、動物標本，還有鯨魚骨架、早時農漁村生活用具…', '4 顆星 終於有機會再次來到了上回沒看到的四草雅馬遜秘境；晴朗的天空,穿梭於密不見天的幽閉水道，兩岸佈滿了各種不同的植物，更不時傳來陣陣悅耳的鳥鳴...令人驚艷不已，直讚嘆大自然的鬼斧神工，身為台灣人一生中一定要來體驗一回，才不枉此生', '2 顆星 綠色隧道售票口的服務員有一位（今天107/1/27 下午3：40左右在外場，因為沒掛名牌，不知道姓名），我問竹筏開到幾點，她回答：「自己去看牌子」（但她拿著牌子，牌子又被她身體擋住，根本看不到，口氣非常的差）', '4 顆星 此處是個有名的觀光景點，風景確實難得。商業氣息雖然重了一點，但是對於身障及老人的優待及無微不致的服務，確實實現了廟寺照顧弱勢者的初心。值得讚佩！', '3 顆星 天然的台灣版的亞麻遜', '5 顆星 思古閒悠', '5 顆星 綠色隧道遇上假日人潮眾多要有排隊買票排隊等船的心理準備，但隔壁的游台江也不賴，等候時間快多了，成人票價兩百，兒童150，五歲以下黑琵票50元，船上備有救生衣、男女廁，解說員專業不失風趣，介紹台江風景及歷史也順便認識鳥類。\n\n大眾廟內供奉的是鎮海元帥陳酉，而非一般大眾爺百姓公，廟內香火鼎盛有精緻平安符、土地公掛飾讓信眾回家供奉；廟旁的特色小吃也不賴，可試試虱目魚香腸、魚皮湯', '5 顆星 旁邊有抹香鯨博物館，小小一間，但還是有其可看性，再往前走一點還有可以搭船看紅樹林的地方，到四草一定要坐一下', '4 顆星 相當有特色的地方，可惜解説聲音小了一点。来台南值得—遊。A very special place in Tainan,  worth spending a few hours here to watch the ecosystem here. They provide English speaking tour guide  here.', '5 顆星 心誠則靈，歷史悠久的信仰中心，就在乘船碼頭旁邊。', '5 顆星 寛闊的遊憩空間，乾淨的廁所，濃郁的人情味，坐在廟口前乘涼，旁邊還有公公婆婆唱歌給大家聽（都是現場樂師伴奏喔），是個有著非常豐富人文景觀的好去處~', '4 顆星 臺南市坐船遊台江的南線據點，與北線龍海號到外海沙洲不同(含烤蚵)，這邊一線會繞進安平古河道，經過安平樹屋旁，一線是經過水筆仔的綠色隧道，各具特色。\n但觀光客實在太多，排隊就要花掉不少時間，很難一次把不同行程都坐一遍，所以建議做功課後選一條航線體會一下。', '1 顆星 4/19下午龐波大雨，只允許遊覽車紅線停車載客，卻驅趕有年幼嬰兒的客車，紅線停車不可取，但請一視同仁，保佑您出門別遇到下雨，您後代事事順利！', '5 顆星 聽到大眾廟以為是陰廟，恭奉台灣第一位神明，鎭海大將軍及其他神明。由廟經營四草遊綠色隧道，價格公道，景色悠美，值得大家來一遊。', '5 顆星 我是在雨天參訪此宮廟，位近海邊，廟旁有一條舊河道，可行膠筏載客，每次約可搭乘二十人，穿過綠色隧道時。沿岸水筆仔的枝條，時而低垂，時而成小拱門或低空稍過頭頂，相注意當有趣，即使雨天行筏也有情趣，不過，初春時節靠近綠色隧道，仍有些寒意。', '4 顆星 可以來搭船體驗看看四草隧道、水筆仔生態區，感受一下。', '4 顆星 免費停車，可以順路來參拜', '4 顆星 短短的人工運河，卻有戲劇性的美景', '3 顆星 蠻具規模的廟宇，因四草綠色隧道而得名。由於坐船筏遊覽綠色隧道及濕地生態，遊客眾多廟宇因而看來香火鼎盛。', '5 顆星 多元化發展的廟宇，有抹香鯨陳列館、台江內海生態旅遊船，當然最有名的還是綠色隧道了，解說親切風趣，賞景之餘亦頗有樂趣。', '5 顆星 停車塲很大，生態旅遊蠻有趣⋯！！', '4 顆星 可以搭船看風景還不錯\n但是旁邊的抹香鯨館 管理很差 以前拿觀光護照去 照理說有優待折扣\n看門的阿婆卻堅持原價收費 裡面也很無聊\n純粹搭船看風景再來', '5 顆星 四草大眾廟的廟邊有小船可搭乘去逛美麗的綠色遂道也有大一點的船可搭乘欣賞沿岸生態的風光是很好逛的景點', '5 顆星 去那邊參拜眾神明，再來看好多人坐船䢟綠色隧道探索裡面的神秘 和優美景色， 讓我最開心的就是廟後的花園裡面，在花園中有一個小池子，都可以看到好多喜鵲在那邊洗澡超可愛的，那是我最開心的最喜歡看的事😊😊😊 …', '4 顆星 四草綠色隧道值得一遊，航行時要時常注意閃垂下來的樹根喔～', '4 顆星 有紀念印章可以蓋，不過印章邊緣都已經糊到不行，很可惜... 臺灣大多景點都有這問題，既然有門票有收入，應該要定期巡視紀念印章是否該汰換，蓋出來糊糊的實在是很掃興。', '3 顆星 一個無聊透頂的觀光景點！！裡面有一間大眾廟，一間滿特別卻不符合時代的公共廁所，以及幾家賣零嘴飲料的商家！！該注意的是往山上裡面有不少野狗！！', '5 顆星 大眾廟是具有故事的一間廟宇\n值得大家前往，前往時別忘記搭船遊四草紅樹林綠色隧道及四草湖體驗之旅，尤其進入綠色隧道時記得拍張照留念，因為風景很美!很美!', '5 顆星 在這裡不僅可到廟裡面膜拜大衆爺，廟的後方有空曠的地方可以休息也可關看台江國家公園的綠色隧道，而且在這裡也可搭船觀賞整個台江國家公園的濕地全貌（時間大約1個小時）。', '5 顆星 推薦廟旁停車場的美食街，現撈的生鮮蚵仔煎，鮮魚湯再加一盤乾煎鹹水吳郭魚，運氣好還能吃到必點的水煮鮮蝦，價格實在整個滿足。', '5 顆星 以前四草就很遠很遠的感覺.', '5 顆星 四草大眾廟 是一座 觀光景點 坐船遊台江 和綠色隧道 會讓你們的心情 更加美麗 歡迎大家 常常來四草大眾廟 遊玩吧', '4 顆星 是四草地區居民的重要信仰中心. 該廟經改建後成為目前雄偉恢弘的鋼筋水泥建築. 除了主廟, 還有戰敗於鄭成功手下的荷蘭軍紀念塚, 抹香鯨陳列館及美食廣場. 旁邊還有聞名全台的搭竹筏遊號稱台灣亞馬遜河的四草綠色隧道. 還有另一竹筏航線可遊台江內海, 其沿途生態也相當有看頭.', '4 顆星 四草大眾廟地點為北汕尾古戰場 後方有古戰場紀念碑及荷蘭將士亡塚 懷舊念古，可以想及當初鄭成功與荷軍作戰之慘烈', '5 顆星 建築色彩形式都壯觀。', '4 顆星 環境優美，讓人覺得很舒服😌\n值得推薦👍 …', '5 顆星 景色美不勝收，人潮絡繹不絕', '4 顆星 四草大衆廟是定點地標，這裡是在地近海的一個景點，來這裡玩景點看海景，想搭竹筏逛紅樹林，也是由此地出發，其實外來客帶團前來，半天時間實在不夠，附近週圍有好多可玩之處，要怎麼玩就是等待自己發掘。', '3 顆星 平日人也很多，上午9點多到卻買不到10點45分的觀光船。四草綠色隧道要排隊。', '5 顆星 廟後面有放以前軍人的💀，有點可怕。旁邊有船可達，嬰兒0歲以下30元。大人忘記了 …', '5 顆星 來台南，可以走走的景點！', '5 顆星 環境幽雅、廟宇莊嚴，信徒眾多，開基鎮海元帥已有三百多年歷史。\n第一次於北港北壇碧水寺重修入火安座見到開基鎮海元帥，此次首次來此參拜，巧遇開基鎮海元帥請出大門入口處參拜，感覺似乎在迎接我，太有緣、太感恩了。', '1 顆星 在一点超级嚴重不足，男女公廁未標明大字體禁煙，一些游客一下游覽車直奔廁所裡，「進香,,」，香煙裊裊，功德無量！', '3 顆星 來第二次戶外教學', '4 顆星 坐船遊四草或台江公園,停車方便\n生態豐富,解說生動,值得一遊\n廟旁抹香鯨博物館,小而美,收藏豐富,值得細看', '5 顆星 有台版的迷你亞馬遜河之稱的綠色隧道，兩旁紅樹林超美。大眾廟也可以了解到台灣在明鄭時期的歷史。', '5 顆星 雖然叫大眾廟，但是是一座確確實實的陽廟唷，不是陰廟。看到有評論直接寫到是陰廟，是完全錯的喔。', '4 顆星 孤魂歸處似平靜，不做野鬼做神仙', '4 顆星 早起搭船不用排隊，隧道很美', '1 顆星 售票處預估等待時間根本亂寫，實際上至少比預估時間晚快1小時，營業這麼多年估計時間差這麼多不是故意的我不信，騙客人買票傻傻等，景色漂亮優美是一回事', '3 顆星 抹香鯨陳列館蝦貝類等眾多標本，四草砲臺(學校)和綠色隧道紅樹林生態，是不錯，但人工痕跡很重。', '3 顆星 建議開車來 停車方便\n四草綠色隧道 很美介紹也很仔細也很有趣\n但是隧道比較短 如果行程很趕的話不建議\n不過很適合帶親子出遊', '4 顆星 四草濕地的生態景觀真的很美，坐船時導覽員講解的生動又有趣。停車、上廁所都方便！', '3 顆星 休閒的景點，可搭船遊玩，但前提是要排好久，且船票販售有限定時間，因為搭船的人太多！', '3 顆星 非假日去，沒有人潮，要坐船得等到下午3:30，人數不到30還不開船耶！\n不知道船是公家經營還是民營?', '4 顆星 這個地方（四草）可搭乘塑膠竹筏在小河中聆聽導覽員介紹生態保護區的\n由來和觀賞生態動，植物等。有機會還可看到黑面琵鷺。對小朋友是值得戶外教學的課程。', '5 顆星 來這邊搭綠色隧道', '5 顆星 可以拜拜，兼旅遊坐船遊綠色隧道。', '3 顆星 體驗台南特殊名產-西瓜綿，只是搭船人潮絡繹不絕，有機會非假日來享受一下台版小亞馬遜河。', '3 顆星 在四草隧道入口旁，廟前不斷有人大聲五音不全唱卡拉ok，以至於導覽解說聽不清楚。', '4 顆星 第一次到四草大衆廟(海元帥)有經過清朝皇帝冊封將軍官職的三百多年的廟宇及人工運河', '4 顆星 這裡可以座船遊海遊河兩種，但是要做好防曬，熱爆了！假日人超多的，排隊就要一個小時左右 ！', '4 顆星 附近的四草隧道生態導覽很棒～如果怕熱的 這邊是露天的船然後一人一頂斗笠遮陽', '4 顆星 環境真的很大，可惜太晚去，不能坐船游四草綠色隧道😭😭😭 …', '4 顆星 來到四草大眾廟除了遊綠色隧道之外，廟後方還有「鄭成功開臺古戰場紀念碑」與「荷蘭人骨塚」等。', '4 顆星 四草遊船有綠色廊道或是台江遊船看看自然生態跟紅樹林，如果幸運還可看到候鳥一批一批的遷移', '4 顆星 水廁乾淨，腹地廣大，但小黑蚊猖獗', '5 顆星 四草大衆廟~佔地很大、對面就是四草炮臺公園、停車非常的方便、二旁的商家林立…非常的熱鬧…非常適合全家大小到此一遊', '5 顆星 抓Pokémon的好去處...且 環境設施都維持的非常乾淨，闔家旅遊的好地方。\n不過 我個人去哪裡都是為了抓Pokémon而去的..哈哈哈哈哈。', '4 顆星 綠色隧道怎麼拍都很美麗，非常適合搭船悠哉的聽著介紹，解說員還會告訴大家哪邊適合取景！', '4 顆星 遊客眾多，綠色隧道，內海紅樹林，座船才能看到的風景，當地小吃確實有不同的感受，旅遊的好吃景點。', '5 顆星 隔壁就是水中隧道，擠滿十二人就可以出船，欣賞感受大自然的美。', '5 顆星 廟方人員很親切告知這附近的景點，也歡迎不落地的車宿。', '4 顆星 廟前有公園，廟後有荷蘭古墓遺跡，旁邊有綠色運河隧道，尋幽訪勝，生態環境的好所在。', '5 顆星 綠色隧道排隊景點', '4 顆星 台南一日遊', '4 顆星 乘船遊台江前  先參拜神明  再暢遊台江內海  見到濱海生態給我們的驚喜', '4 顆星 經過台江路線解說員的說明 才了解大眾廟供奉神明的歷史由來， 覺得這廟更有其信眾供奉的意義。', '3 顆星 去完四草綠色隧道順便去看看', '5 顆星 大推的大自然地點，有很棒的綠色隧道。還有很興旺的大眾廟，求生意的可以去試試看...感覺很靈驗', '5 顆星 主祀:鎮海元帥，神威顯赫，附近又有自然生態結合，是個休閒旅遊的好去處，讓人有心靈寄託和放鬆', '4 顆星 坐船遊台江綠色隧道，風景美，導覽解說員講得很詳細又很風趣~門票稍嫌貴了些，坐船時間有點短~', '4 顆星 有豐富的生態，漂亮的景色、值得來玩。外國遊客不少，建議增加英文導覽，更有利觀光發展', '4 顆星 地區頗大還有博物館，旁邊是四草渡船，可以體會真的很袖珍的亞馬遜河流。', '1 顆星 賣票與票口不同步，有問題又不處理。一副我不差你們這團體的口氣，難怪國內旅遊會爛', '3 顆星 還不錯可以拜拜還可以搭兩種不一樣路線的船也有風景可以看很適合全家人和團體到此一遊', '5 顆星 很美的迷你版亞馬遜河', '4 顆星 綠色隧道很美', '3 顆星 可搭渡輪逛綠色隧道或紅樹林，不過搭渡輪拍照有點難度，請注意自身與其他乘客安全XD', '5 顆星 環境清淨，又能坐船觀賞生態，適合全家大小去逛逛走走的地方', '5 顆星 來過多次，推台江遊船，每次聽收穫不同（季節與時間影響景色，導覽人員各有所長）', '5 顆星 炸得很酥，鹽酥的口味很好吃', '5 顆星 四草隧道值得去，用心經營的地方，生態導覽很棒，週邊沒什麼商業氣息。', '3 顆星 台江國家公園', '5 顆星 有提供茶水和廁所，附近也有一些賣吃的，旁邊就是綠色隧道和鯨豚館，到安平大概10分鐘。', '5 顆星 搭乘二種不同的航線，風景優美，解說人員也很優秀，用各種不同的切入點，說明航線的生態和歷史。', '3 顆星 來綠色隧道必經之地😀 …', '4 顆星 今天遇到大潮綠色隧道12點後才開，很幸運搭到免費公車到安平老街，先行繞到老街吃吃喝喝，\n等超級久，天氣又熱', '4 顆星 開車或坐公車到此下車，搭竹筏欣賞綠色隧道。\n今天前往有街頭藝人表演。', '1 顆星 對遊覽車非常不友善，不建議再來此辦活動', '4 顆星 鎮海元帥主神，有歷史的廟宇，有許多老的荷蘭人遺塚', '4 顆星 搭舢板遊紅樹林綠色隧道及四草濕地的上船處, 免費停車場可停大車.', '5 顆星 110/03/13神威顯赫有求必應。', '4 顆星 廟是一個見證歷史的據點，街頭藝人獻唱，還有附近很多商業活動，適合闔家出遊。', '4 顆星 外面的攤販區整個整建成商店街的形式。比以前乾淨許多，但也就少掉了廟口的感覺...呵呵，真難啊。', '5 顆星 免費停車，如果不坐船 可以免費步行到大眾廟後面過橋後看螃蟹，彈塗魚，今天還看到水母', '4 顆星 為了埋葬荷蘭人而設立的\n後方是鄭 荷的古戰場\n旁邊有抹香鯨陳列館\n紀念一對擱淺在附近的鯨魚母子...', '4 顆星 整修看不出全貌，停車無料。主神是鎮海元帥，陽廟非陰。', '5 顆星 蠻壯觀的廟宇。', '5 顆星 四草大眾廟位於臺灣臺南市安南區，是該區三間大廟之一，其址原為臺江內海北汕尾島南端。該廟主神鎮海大元帥據廟方說法本名「陳酉」，但有學者戴文峰認為其實是大眾爺「將領化」後演變出來的神明，又有學者陳耀昌認為實際上應該是鄭成功部將陳澤。', '4 顆星 環境很好 適合全家之旅', '3 顆星 假日,綠色隧道的乘船遊客大爆滿，假日要來此乘船旅遊的話，須有心理準備，會等很久。', '4 顆星 元旦特地去體驗水上綠色隧道，\n結果票已經售完。\n\n只能期待有緣再去領略了。', '4 顆星 停車方便的觀光景點，可搭乘客船在台江內海及綠色濕地遊憩', '4 顆星 信仰中心，綠色隧道坐船點', '5 顆星 没来过搭船玩玩不错，第二次就没必要。拍照很票亮但是要在船头或船尾才好拍', '5 顆星 蔡家 蚵仔煎\n蔡家古早味2店\n都好好吃', '3 顆星 可惜平日前往 沒有外圍船線行程', '5 顆星 真的有台灣亞馬遜的美景，尤其開到最後側停讓大家都可以拍到這美景', '5 顆星 廟很大間，廟旁邊有抹香鯨陳列館可以參觀，廟後面有公園，停車很方便。', '3 顆星 四草綠色隧道的所在地', '5 顆星 非常不錯的廟宇，非常讓人覺得身為人類，絕對不可吃玩歡樂，要自立自強面對所有挑戰，才是身為霸主的真正人類！', '4 顆星 主要是來座船的，不管是台江內海或是綠色隧道，都值得沒有來過的人來搭船看看。', '5 顆星 非常有特色，雖然最近在整修，但相信整修完後會更漂亮的', '5 顆星 寬敞的停車場免費', '5 顆星 自然生態園區兼具歷史情懷', '4 顆星 要拍人物與廟宇的全景，人需站在道路進廣場3-4塊地磚位置最佳。', '4 顆星 廟宇宏偉佔地廣。', '5 顆星 來第二次了 雖然短短的路程 但導遊的講解及優美的環境 讓人很放鬆', '2 顆星 台南，南區四草大眾廟所供奉鎮海元帥及道教神聖可保祐平安又可欣賞廟宇旁風景又可搭乘船隻欣賞海上風光', '4 顆星 可以坐船遊紅樹林，也有小吃，鯨魚博物館，停車方便。', '3 顆星 很不錯的生態公園。', '5 顆星 府城美麗的綠色隧道', '4 顆星 四草大眾廟位為臺灣臺南市安南區三間大廟之一，康熙年間臺廈道王之麟所倡建，奉祀島上孤魂，後改主祀鎮海大元帥陳酉。', '4 顆星 台南綠色隧道，坐著小船，有專人講解介紹生態四草風情，很不錯', '4 顆星 難得遇見不是陰廟的大眾廟。\n一旁的四草綠色隧道則是相對不讓我經驗', '4 顆星 是一間具有傳統的大廟 ，剛好在台江公園坐船遊綠色隧道搭船處的旁邊 ，停車方便 。', '1 顆星 廟裡有情緒非常不穩定的人，拿加長鐮刀追野狗，還會沒有目標的亂幹譙，令人不舒服！', '5 顆星 台版 亞馬遜河', '4 顆星 台灣的亞馬遜直得推薦', '3 顆星 沒去過的可以去坐膠筏過綠色隧道，短短的一段，配合附近景點一日遊，假日人多。', '4 顆星 搭綠色隧道的船要來這邊購票，是寺廟也是歷史景點', '4 顆星 坐了竹筏遊河後，可以來這走走看看，旁邊店家商品也頗多的，當伴手禮也不錯。', '5 顆星 廟內小姐和善，至少會用心跟客戶解釋新式售票造成的問題', '5 顆星 體驗自然景觀，非常有趣，值得一遊；解說員非常逗趣，會與遊客互動，很棒的體驗。', '4 顆星 廟的後頭有濃密的樹蔭 種植了不少蘭花 也可搭船遊綠色隧道', '3 顆星 廟後方有荷蘭人骨骸塚，旁邊就是綠色隧道還有坐船遊台江。', '3 顆星 主要是搭船去旁邊的綠色隧道觀光，俗稱迷你版的亞馬遜雨林。', '4 顆星 位在四草綠色隧道旁，寺廟莊嚴，寺後還有公園，園內綠樹成蔭，微風吹拂，\n好不愜意~~', '4 顆星 許多人排隊等候四草隧道乘船', '3 顆星 排隊等船一路到外面的公廁前 空氣味道非常差   竹筏遊解說還可以', '4 顆星 香火鼎盛的廟，觀光客必來的點之一，旁邊可以搭遊覽船遊台江和綠色隧道', '3 顆星 從這邊可以搭乘竹筏或觀光船，遊綠色隧道，看濕地的生態和紅樹林', '4 顆星 香火鼎盛，地方信仰中心。', '5 顆星 近年來遊客大增,很多都是來體驗紅樹林的美景,大眾廟的香火也鼎盛.', '5 顆星 一座廟', '4 顆星 四草綠色隧道在這邊，值得一遊! 排隊人潮很多要有耐心。', '5 顆星 很棒，導覽講解也十分精彩，但要先查詢行班', '5 顆星 第一次來，看到歌仔戲(秀琴),好熱鬧，還有被灑到八仙水，哈哈真特別', '5 顆星 廣場大，假日遊客多，周邊很多景點，值得來走走看看', '4 顆星 终于有机会可以祭拜了不起的大英雄郑成功！庙里还充满了中国文化气息，以为见到一副朱元璋兵打姑苏城的壁画', '4 顆星 对地方文化旅遊很有貢獻的廟宇', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 該廟主神鎮海大元帥據廟方說法本名「陳酉」，但有學者戴文峰認為其實是大眾爺「將領化」後演變出來的神明，又有學者陳耀昌認為實際上應該是鄭成功部將陳澤。\nThe god in the temple is General Pacifier of the Sea. He is believed to be an officer of Zheng Cheng-gong also known as Koxinga who was a Chinese Ming Dynasty loyalist and resisted the Qing conquest of China in the 17th century.', '5 顆星 導遊說是鄭成功登台古戰場，廟前停車場均提供免費停車。', '4 顆星 佔地廣幅，但遊覽當天剛好在整修，有點可惜', '4 顆星 元帥府神跡顯赫、旁邊還有免運停車場可供大眾停車', '4 顆星 好久以前來過1次，幾年後風景變好多喔~假日人好多', '5 顆星 專業解說員大姐及辛苦的船長大哥還有豐富的生態，讓我們帶著美好的回憶回家。', '5 顆星 守護海天一端，坐看萬千大眾', '5 顆星 很多外地遊客一定會經過的地方，可以欣賞台南美麗的綠色隧道。', '4 顆星 很棒的地方 遊船門票200塊 附近還有商店可以逛逛吃吃喝喝', '4 顆星 有賣很多好吃的食物，廟和公園還有綠色隧道及四草砲台，都還不錯。', '4 顆星 來這坐竹筏欣賞美麗風光，可惜天氣不夠好，綠色隧道失色許多', '5 顆星 整修工程中的鹿耳門天后宮', '3 顆星 小吃東西還可以，，', '5 顆星 連接安平老街，鹽水溪賞鳥步道，台江，很多景點值得駐足。', '4 顆星 美麗又夢幻的綠色隧道', '3 顆星 到這裡的遊客大都只是來排隊等待搭竹筏遊綠色隧道，建議非假日來。', '5 顆星 充滿潮間帶特色喔！如果解說人員再熱情點會更好', '5 顆星 很棒的濕地生態，適合親子旅行，綠色隧道竹筏一定要搭', '4 顆星 值得去走走看看，並坐遊溪的平底船，介紹鄭成功的領軍故事情節哦', '4 顆星 假日來坐船要逛綠色隧道總是一票難求', '5 顆星 大廟之一，有免費停車場，旁邊可以搭船看綠色隧道，很美很推薦。', '5 顆星 搭完船，可以在大眾廟參拜或是在旁邊的美食城吃東西！', '2 顆星 賞紅樹林 太商業化 路線像強制 綁樹 所以個人感覺 無需再去', '5 顆星 綠色隧道值得一看', '5 顆星 安南區的信仰地標之一，旁邊還有紅樹林生態導覽，非常值得一遊', '5 顆星 假日休閒的好去處', '4 顆星 很美的綠色隧道…手機拍的很美~但是天氣炎熱，有排毒的效用…', '4 顆星 很有心的導覽解說，讓民眾了解水道的歷史及自然生態', '4 顆星 還不錯～\n停車位很好停，\n過年初一還有湯圓可以吃。', '4 顆星 吃了平安圓仔保平安，廟方很熱心。\n但旁邊的飲食街東西貴又難吃。', '5 顆星 場地寬敞，還有綠隧道之旅及解說\n很值得玩', '4 顆星 環境及週邊視野感覺很舒\ue1bc，值得一遊的景點。', '5 顆星 很棒的綠色隧道', '1 顆星 搭船買票時拿大鈔要注意，售票人員不會主動找錢', '3 顆星 好大的一間廟，不知道胡瓜或澎恰恰他們會不會來這裡錄影？', '4 顆星 坐船遊台江四草生態，風景讚，船上的導遊也很風趣', '5 顆星 歷史悠久的地方大廟，神威顯赫，庇佑四方，旁邊就是綠色隧道的登船處', '4 顆星 四草湖的植物跟淡水的不同，很值得來玩', '4 顆星 看看一些生態！了解當地歷史！\n廟旁還有可以坐船', '3 顆星 位於四草綠色隧道搭船碼頭邊，後面有荷蘭人遺塚', '4 顆星 很難得可以看到保持完整的綠生態，適合攜家帶眷來觀賞', '1 顆星 廟前有免費停車場，附近即可搭船遊覽台江國家公園', '5 顆星 其景點有綠色隧道、四草炮台、荷蘭塚、北汕尾島最南端及位於四草里之台江國家公園｡', '5 顆星 風景優美 香火鼎盛', '5 顆星 坐小船遊台版亞馬遜綠色隧道~很棒!\n值得一遊!', '5 顆星 前有砲台 後有樹林 右有停車場和美食 左有名聲響亮的綠色隧道。', '3 顆星 服務人員態度不佳 一直強調救生衣損壞要賠償  而不是強調遇上危險要如何使用救生衣', '4 顆星 免費停車！', '4 顆星 有導遊詳細的說明及解說 值得一遊', '5 顆星 鎮海大元帥!!小時後每年來進香!!懷念會再來走走', '4 顆星 大眾廟旁抹香鯨標本館及四草湖生態遊船參觀台江內海', '3 顆星 可以隨便逛的景點.可遊湖.也有一點點小吃.\n沒什麼特別.', '2 顆星 整個最漂亮的景點就是遊客中心， 其他的就還好', '5 顆星 很特別的生態之旅', '5 顆星 是經典旁邊還有抹香鯨的標本以及一些展覽', '5 顆星 是可以讓人身心放鬆的好地方！', '5 顆星 遊船抓寶好地點', '5 顆星 這裡走走可以體驗四草人的文化及歷史，具有教育意義', '4 顆星 紅樹林生態悠活後，可以讓人靜心的處所。', '4 顆星 生態旅遊，歷史古蹟，也有導覽人員，不錯的地方', '5 顆星 綠色隧道真的很美，建議到這邊一定要去看一下', '3 顆星 很漂亮，但很短的行程,週邊的規劃可以更加強些', '4 顆星 停車很方便，不用錢，廟方服務親切，風景也很美。', '5 顆星 旁邊的搭船遊綠色隧道一定要體驗的，台灣版亞馬遜', '2 顆星 待船室讓我有種到了第三世界的感覺，其實可以蓋好一點的', '5 顆星 在等待坐觀光竹筏遊綠色隧道時 可到廟裡走一走拜拜', '5 顆星 四草綠色隧道 可乘坐板船 瀏覽隧道之美 生態豐富', '4 顆星 小小亞馬遜 值得來體會', '3 顆星 還可以，週邊如能加強一些代表台南特色的東西就更好了', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 特殊景緻，有機會至少要來遊覽一次', '5 顆星 建議傍晚去', '3 顆星 參訪四草綠色隧道，購票乘坐台江觀光船的地點', '3 顆星 旁有小型亞馬遜河可坐橡膠筏觀看，很美！', '4 顆星 導覽員幽默風趣的解說，敘述著300百年前的歷史記憶⋯⋯', '4 顆星 坐艇遊湖，地廣人氣神氣都感覺心情舒服', '4 顆星 環境優美\n著名景點四草台版哈瑪遜河旁。', '4 顆星 聽說很漂亮，可惜人太多，沒能搭船遊覽！', '5 顆星 每年初二都會來這拜拜觀光環境越來越好', '5 顆星 有歷史故事的廟\n請搭大船可了解嘿', '4 顆星 可以來逛逛喔', '5 顆星 很清幽的廟也很大間~整體環境也很乾凈', '3 顆星 除了夏天其他時間來都很棒的地方,因為夏天太熱折磨人', '5 顆星 有空可以來走走，旁邊有綠色隧道可以順便一起來', '4 顆星 可惜排不到船，但這邊的餐飲小吃便宜又好吃，讚', '3 顆星 是一個坐船，遊河看風景，更有風味。', '4 顆星 2017/10/07,台南虱目魚節，很熱鬧，還可按讚拿獎品，好大的台灣雕。', '5 顆星 綠色隧道的商務廟宇：）', '3 顆星 美食街規劃可以在提升 每攤賣的料理都一樣 雖然價錢很親民', '5 顆星 謝謝服務臺小姐熱心的幫忙', '4 顆星 附近小景點 滿不錯的 可以小走1小時 吃吃小吃', '4 顆星 宏偉壯觀，若到四草綠色隧道，也必定會到的。', '4 顆星 很有風味的老廟。', '4 顆星 綠色隧道環境幽美', '4 顆星 綠色隧道需要排隊，景色相當優美，值得一看', '5 顆星 遊四草緑色隧道、很有出國渡假的愉悅感！', '3 顆星 紅樹林綠色隧道中搭船穿行，不過只有一小段', '5 顆星 這邊有紅樹林保護區， 很特殊的景觀', '5 顆星 寶可夢的訓練師，可以來這裡抓這裡抓寶，有30隻以上哦！', '4 顆星 大自然美不勝唏噓', '5 顆星 拍照要坐船尾向後照，必能拍出好風景。', '4 顆星 搭船  先打電話確認時間。詳細電話要查詢。', '4 顆星 廟宇園區腹地廣大，旁邊有可搭綠色隧道及台江內海。', '4 顆星 新年走春拜拜的地方，大年初一有湯圓分享。', '5 顆星 在台江公園的範圍內，有渡划可撘觀賞水上植物。', '4 顆星 打完船順便來參拜一下', '5 顆星 台灣小亞馬遜，有趣', '5 顆星 很好 只是美食市場 不顯著 台17線上没有大字樣指標', '5 顆星 廟廣場很大坐完船可以去走走', '5 顆星 地方(廟庭)寬廣，很適合悠閒的一日遊。', '5 顆星 前幾天去拜平安的，拜完業績一直很穩定', '3 顆星 體驗大自然美景', '5 顆星 搭船或搭竹筏都很棒!值得特地前來', '5 顆星 可坐船遊湖，美麗的紅樹林生態導覽！', '3 顆星 值得一遊，一定要搭船賞景哦！', '5 顆星 如果要去搭船，建議趁早 比較不會等太久', '4 顆星 四草運河值得一遊，尚有小型展覽可看', '4 顆星 生態竹筏不錯 導覽老師有的要加油', '4 顆星 綠色隧道很讚！值得一遊。', '5 顆星 旁邊有坐船遊江，只是假日滿滿人潮', '5 顆星 美食街蔡家古早味2店', '5 顆星 可坐船遊綠色隧道，有原始林的風茂。', '4 顆星 四草隧道很美，建議早點來才不用等', '5 顆星 台灣亞馬遜隧道，非常漂亮，來台南必來景點', '4 顆星 很有靈感的廟宇  停車也非常方便', '5 顆星 地方寬廣，解說人員盡職，值得一遊。', '5 顆星 感受民間信仰之盛\n已以及建築處處精心雕琢', '5 顆星 壯觀漂亮！', '4 顆星 導覽員解說清楚。\n啟航員幽默風趣。', '4 顆星 意想不到，台灣有這樣美好的綠色隧道', '4 顆星 很美，很漂亮，超級值得一遊', '4 顆星 廣場大，此地為遊河上船的地方，停車方便。', '4 顆星 附近少攤販 停車方便 遊河道是必須的', '4 顆星 美食街的蔡家美食,蚵仔超大顆又鮮甜非常好吃,價格也很親民👍 …', '2 顆星 毫無價值的景點，綠色隧道cp值有夠低。', '5 顆星 廟方人員熱情親切，景緻宜人', '4 顆星 可以拜鎮海元帥及大衆神明保佑！可遊綠色遂道坐膠找！', '4 顆星 生態景觀很棒，值得來此遊湖!', '5 顆星 船上導覽風趣幽默，旅程笑聲不斷。', '5 顆星 很舒服的地方 停車場非常大，設施完善', '5 顆星 了解一下歷史後再參觀會更有意義', '5 顆星 這裡超美但行程有點短暫', '5 顆星 很有規模，週邊境環境規劃不錯', '3 顆星 美食街小吃美味又便宜，四草遊汐湖有樂趣', '5 顆星 台江遊船講解的很不錯\n廁所整潔又明亮', '3 顆星 大眾廟旁的美食街有間嫩仙草凍非常天然好吃, 大推.', '2 顆星 買船票要排隊、坐船要排更久的隊.....', '4 顆星 洗手間要改進，不然把台南的印象分數拉低了', '4 顆星 搭台江線人較少，綠色隧道人很多。', '5 顆星 坐船看綠色遂道景觀超躦', '4 顆星 佔地很大，四草綠色隧道在此搭乘', '4 顆星 適合全家出遊的地方，好停車。', '4 顆星 可以帶家人來走走了解海岸生態～～', '4 顆星 旅遊景點，綠色～隧道，生態導覽', '3 顆星 三個月以下新生兒請斟酌進入。', '5 顆星 坐完綠色隧道可以去拜拜保佑平安', '3 顆星 值得一去的地方，了解台南的歷史與生態', '5 顆星 很美的紅樹林\n只是夏天去超級超級熱', '4 顆星 四草大眾廟\n信仰不動搖\n綠色隧道橋\n荷蘭炮台腳', '4 顆星 綠色隧道和台江內海的遊覽船都不錯', '4 顆星 有廁所 停車場 小吃\n四草紅樹林', '3 顆星 暢遊四草綠色隧道順遊的好地方', '5 顆星 大家一起來搭乘竹筏，前往綠色隧道。', '3 顆星 有夠熱', '5 顆星 值得一看的綠色隧道，享受生態的美景。', '4 顆星 剛好碰到有活動，好熱鬧，好好玩', '4 顆星 可以坐船遊台江，是個不錯的地方', '5 顆星 搭乘竹筏遊綠色隧道之處 停車方便', '4 顆星 紅樹林生態導覽很讚大竹筏專業導覽', '4 顆星 據說有荷蘭的萬人塚，腿骨特別長。', '4 顆星 景色不錯 附近的迷你亞馬遜隧道值得參觀', '1 顆星 態度不好，問爐子幾個請我們自己看', '4 顆星 娘家附近的景點，美食街的垃圾桶有點少。', '4 顆星 2016/11/13 由桃園到台南一遊.在此參拜', '5 顆星 周邊環境好，廟宇歷史悠久，適合全家走走！', '4 顆星 綠色隧道跟內海遊，二者均有趣。', '3 顆星 只有綠色隧道很美，但有點貴', '4 顆星 台灣的亞馬遜海，綠色隧道很漂亮.', '5 顆星 不錯，綠色隧道值得一遊', '5 顆星 古蹟巡禮~拍文青照挺適合的~', '4 顆星 建築講究，設施齊全，周邊停車方便', '5 顆星 迷你版的亞馬遜河', '2 顆星 綠色隧道太短，河水混濁，收費過高。', '3 顆星 讚。\n還有兩條水路可遊。', '5 顆星 休閒 適合全家大小來玩 水生植物的 知識', '5 顆星 非常好用 但是可以多摩托車的行程', '5 顆星 優閒自在散步聊天談心說愛的好地方', '2 顆星 沒有想像中的美，還是遊台江比較好玩', '3 顆星 重點是(搭竹筏)不是來看廟。', '3 顆星 旁邊的博物館展示環境待加強⋯⋯', '5 顆星 環境整潔，說明清晰，停車空間大', '2 顆星 來這裡如果不坐船。會很一般', '5 顆星 喜歡這裡的風景，和舒適....', '5 顆星 建議票價可以再親民一點', '5 顆星 景色優美，適合慢活渡假！', '4 顆星 大眾廟具有故事的廟宇.玩寶可夢的好所在', '3 顆星 台灣大衆化景觀，廟宇供奉大衆爺們，最特殊是供奉台灣先人！', '5 顆星 建築雄偉，入廟參拜覺得心性平靜']