['5 顆星 微涼的海風吹拂，神清氣爽😘\n美麗的落日，令人不忍離去！\n橋下的沙灘，適合散步發呆…\n約建議約個朋友一起去🧑\u200d🤝\u200d🧑🧑\u200d🤝\u200d🧑\n才不會不小心當電燈泡啊💡', '4 顆星 吹風看海景，可惜風有點大天氣也不太好', '5 顆星 以前學生時代常來這跟好朋友一起釣魚， 當兵時遇到不愉快假日也會來這附近吹吹海風 沉澱一下心情...令人懷念的地方', '5 顆星 看海的好地方，也能看到鄰近的另一座雕塑\n不過橋上是紅線要注意停車的安全唷', '4 顆星 IG:she11006\n\n此作品-吾海吾江-\n在台南的四草大橋下\n\n一個阿嬤背著孫子拿著燈望向遠方\n\n可搭配台江國家公園\n其他作品來順遊玩♥️\n\n建議可先噴防蚊液！\n\n「 開江紀 」展覽期間至10/1\n\n海景也美美的😳\n拍攝時走下斜坡也要注意安全❗️', '5 顆星 假日常常會特地繞到這邊吹一下海風，適合騎腳踏車閒晃～', '4 顆星 大橋是南北向主要道路之一\n也是四草區通往安平區的交通要道\n\n以粉色大橋而出名\n但實色也就像磚紅色\n\n道路有劃紅線基本不宜久停\n但有不少釣客臨停釣很久\n\n不過在橋上看海吹海風觀日落雀食有番風味\n\n2017/06/10 [1ST', '5 顆星 看著夕陽西下，聽著海浪聲，感受大自然的變化，心情就自然而然的輕鬆了', '4 顆星 往安平方向的橋上可以看到吾海吾江作品，展期到10/1', '5 顆星 元素餐廳，提供65歲以上可以𢹂伴三人用餐享75折優惠 …', '4 顆星 很多人在這垂釣\n但是因為是車道所以都是紅線違停\n警察會隨機來趕人\n日出日落都是好欣賞點', '5 顆星 颱風天海浪超大，風也很強', '3 顆星 可以遠觀海景的橋，也可以在這裡看夕陽。但是橋上很多人停車，停在機車車道上（而且也是紅線）似乎都是釣客..', '5 顆星 放鬆的地方，傍晚看夕陽很美，白天來也有另般風情，不過停車要靠邊一點！', '5 顆星 和一個最喜歡的朋友來過一次，之後看到孤味電影場景，當下眼淚不自覺流出（我明明在欣賞電影的啊！）\n看完當下直奔電影場景（當時已經六點，冬天的傍晚特別艷紅？好美好悶好難過）\n\n之後直到最近每一次到台南，如果時間允許都會騎著車來這裡看看，吹吹海風，看看夕陽，聽聽海浪聲\n\n記得電影場景有一幕是在橋下走走，還跳上消波塊，於是前天禮拜一我就不顧一切也要走下去看看，於是有了照片中的浪淘盡，捲起千堆雪的感覺！\n\n這不只是思念路徑，也是感受彼時交疊的痕跡\n\n靠近海也好，遠觀也好，總有別的風味\n我們可稱它為孤味嗎？\n孤味自賞，府時府拾', '5 顆星 是欣賞夕陽餘暉美景的好地方', '5 顆星 連接安平老街與四草地區的重要橋梁，橫跨於鹽水溪的出海口，有著展望台灣海峽的壯闊海景。\n在此吹風賞夕都很棒（當然請勿將車停在橋上），也有釣客會在此駐足。', '5 顆星 看夕陽很棒的地方，好喜歡到這裡吹吹海風看夕陽，不同的季節、不同的天氣、不同的心情，都有不一樣的美景。', '3 顆星 傍晚看夕陽好地方', '4 顆星 安平區與安南區相通的橋樑，在清閒的早上，騎乘著小折，沿著鹽水溪河堤，在專屬單車步道上，騎向四草大橋，一眼望去是美景之一，但橋下卻也沉浸著無數年輕人的靈魂（暗水流急帶走愛玩水的人），說起安平港而這裡就是安平最早的港口通道（安平舊港）', '5 顆星 橋上視野很廣，橋下波濤洶湧。有許多釣客在橋邊的步道上釣魚。傍晚時分是看夕陽的絕佳地點。附近有大片的溼地和紅樹林生態，是一處不錯的景點。', '4 顆星 2020國慶煙火~~還好很早去佔位置！但因為騎錯地方，竟然騎過了四草大橋而被管制沒辦法回頭！！誤打誤撞到了橋下的景點拍攝，結束後從四草繞一大圈騎回市區，沒塞到什麼車！！\n第一次拍攝煙火花，就在這隆重的國慶晚會上，很幸運拍的還蠻美的！！還有美麗的夕陽~~~一起送給大家！！🥰 …', '5 顆星 看到美人魚在海中對我微笑揮手 ，記得帶根釣竿釣幾隻回家玩玩，去時沒看到我說的長的像宮下玲奈、河北彩花、天使萌……的美人魚，只能怪你眼睛業障重。\n山上呦瘂已經被我抓回去了還在玩喔～', '5 顆星 適合吹風看海景！天氣好的時候超級曬！！皮膚會很燙，要來這邊散心聽海，記得擦防曬或是帶把遮陽抗UV的傘！不然會變成小黑人！', '5 顆星 觀賞夕陽餘暉好地方，海浪浪波很美，空氣清新，推薦', '4 顆星 海色天光美景 浪聲波花相湧\n小船網漁穿梭 大船水上佇留\n雲彩點綴蒼穹 夕陽灑照波光\n大橋依傍沙灘 微風登拂面容\n晚霞映托金雲 白浪鋪落碧水\n四草玩色調情 心情舒暢平靜', '5 顆星 四草大橋有行人步道，橋墩兩側設腳踏車專用道路，橋上假日有許多臨停車輛，多是釣客，行經請小心。\n\n北岸有觀光船可搭乘，與綠色隧道風格不同，夏日屬燃燒行程，請勿帶女友出遊避免分手。', '5 顆星 台南市四草大橋，位於台南市安平區和安南區河流交會出海口。\n四草大橋南側是安平區安平橋頭海灘ˋ觀夕平台，北側通往台江國家公園ˋ四草大眾廟綠色隧道。\n四草大橋橋上平ˋ假日，日夜都是釣客最喜愛的拋繩海釣聚集地，常可見到釣客和觀日客，站立橋欄旁形成橋上人龍，景象很是壯觀。\n四草大橋是台南市安平區，和昔台南縣安南區的重要橋樑，紓解了台17濱海公路的交通流量，也縮短了七股區進出台南市的行車時間，是交通擁塞是的重要替代道路橋樑。', '5 顆星 常常有許多人來這裡拍夕陽，橋下看是夕陽的好地方，傍晚來吹海風很舒服！', '5 顆星 看夕陽必來，看日出也別有風情（起霧時很看運氣，但遇上了，回程草原上也會是濃霧，非常壯麗）。上次有幸遇上但因為是臨時起意來的，在橋上守了一夜跨年，早上三人手機都沒電了超可惜.....', '5 顆星 騎車經過這裡真的是心曠神怡！🌞🌞🌞🌞🌞 …', '5 顆星 橫跨安南區與安平區的大橋。很多釣客會在上面釣魚。這邊可以看夕陽。', '5 顆星 正處人生低谷的你，如果看到這條評論想想人生曾經的美好，你能創造出更多的美好，甚至比別人創造的更多', '5 顆星 很喜歡的地方，人車不多，橋上橋下都可以看海，不過不能戲水，附近有海溝暗流，很容易溺水', '4 顆星 這裡夕陽很美！不想去沙灘人擠人，可以在橋上看一下夕陽～', '5 顆星 四草大橋也在台南安平這裡，是朋友帶來的私房景點\n想要看黎明通常都是去海邊，但是四草大橋不止有黎明\n還可以看到連綿的山脈和都市的燈火通明，實景比照片還要美', '5 顆星 吹著海風，迎著陽光，很放鬆。', '5 顆星 景色太過優美而使人留連忘返，這是一條跨海大橋，所以其實禁止停車，因此只趁沒車時偷偷下機車拍個兩張從橋上看那應該是台江內海的景色，隨後就上車慢慢騎過這裡，可惜沒法久待，但橋上有許多無良釣客無法無天竟然各種箱型車就大喇喇停在紅線上，然後釣竿以及裝備放著直接佔滿整條人行道，當這裡是你家啊，橋上車來車往直接佔去一個車道\n\n另外橋下的河堤與步道也有一番景色，值得下去走走看看，享受海風吹拂的涼快，看夕陽西下與大橋構圖成一幅絕美的風景畫，是在地友人帶給我的最大享受', '5 顆星 黃昏拍夕陽超棒\n砂灘人少好拍照\n打卡網美超美', '4 顆星 可欣賞漂亮海景的寬敞大橋。平常車流很少，靠海側的景很棒，非常適合心情不好時來大叫幾聲發洩一下', '4 顆星 四草大道是臺南市安南區南北向主要道路之一，北起本田路與鹿耳門大道相交於十字路口，南至安平安南區界之四草大橋，全長約4.1公里。四草大道目前全線已通車，而臺南市道路編號11。\n\n四草大道屬一等道路，寬80公尺。都市計畫中編為二等九號道路，後改為一等三號道路。路線自二等七號道路（今台江大道）經四草至安平，南接三等二十一號道路（安北路、漁濱路），南北向。道路命名時將本田路以北稱為鹿耳門大道、以南為四草大道。\n\n四草大道屬於原台61線（西濱快速公路）計劃因台江國家公園設立而緩建路段的替代路線。而台61線原計畫經七股區十分交流道後沿海岸線直接四草大橋、後進入安平港港區內。', '4 顆星 晨霞很美，偶而風很強，拍攝要小心', '5 顆星 連接安南區跟安平區的大橋，夜晚非常多人在夜釣，橋上休息吹著涼風也很舒服', '5 顆星 跨海的四草大橋，沿著堤防也搭建起自行車道，推薦傍晚時分來此感受夕陽的美。', '4 顆星 很適合看夕陽的點\n2021年3-6月橋墩有施工', '4 顆星 在橋上看海，視野極佳，橋上橋下也有人在垂釣，這裡可放鬆心情', '5 顆星 白天和晚上的感覺完全不一樣。晚上還有人釣魚，老公下次也会去。', '4 顆星 觀海看夕陽吹海風的好地方，橋上要注意安全', '5 顆星 從早到晚,都有人在橋上釣魚.這裡也是看夕陽的好地方.', '5 顆星 瞬息萬變🫶365平方\nU bike …', '5 顆星 橋下比較好拍XD\n橋底下包括附近海灘真的很多垃圾，請一起維護整潔....', '5 顆星 觀賞夕陽全視角，一點阻礙也沒有^^ 不過太陽位置偏北時，若要拍夕陽在海面上的波光，會被防波堤(?)切斷，畫面沒那麼美。有時會看到一整排的釣客，防曬裝備很齊全，不知收穫如何 XD\n雖然橋面很寬、車又很少，不過遊客和釣客的車子停滿橋面慢車道，還是很危險啊！遊客還是把車停在橋下(有劃停車格)再走上來比較安全喔！', '5 顆星 夕陽與四草大橋相互映，別有一番風味，當橋上的路燈開啟，又是另一種景色。', '5 顆星 許多車輛都會停在橋邊，沒想到景色那麼美啊！', '5 顆星 舒服的地方 心情不好時 可以來這吹風沉澱一下 讓未來更順暢~', '5 顆星 景色優美可以靠近沙灘玩水', '5 顆星 來那麼多次，第一次看到四草大橋下的沙灘，還有海帶但沒有看到魚', '5 顆星 台南看日落的最佳景點,5月至7月下午5:30至6:30左右為最佳時段😎 …', '5 顆星 寧靜！建議結伴同行，注意潮汐！', '1 顆星 夕陽很美，晚風涼爽。', '4 顆星 欣賞安平港恬靜的遊艇與港彎\n巧見漫天瘴氣在吸收人間精華\n瞬時間稀裡嘩啦下起傾盆大雨\n短暫懲教後即見天晴夕陽餘暉', '4 顆星 平時有釣客前往，聽說適合看海，看夕陽。', '5 顆星 看夕陽的好地方 橋上看風景很好\n也有很多人在這裡釣魚', '4 顆星 風景優美，只是得把車停在路邊，覺得有點危險。', '4 顆星 出海口，有時浪濤洶湧，\n用這個視角往下看洶洶\n浪潮，微微緊張又抽離。\n🤔。😁。😝\n眺望海平線，有種平靜\n又寬闊的能量場，想丟\n心靈垃圾的可以來。', '4 顆星 天氣好是蠻漂亮的，就一個可以路過的點而已', '5 顆星 用一些時間欣賞夕陽西下～漲潮海域', '4 顆星 傍晚欣賞夕陽的好地方', '4 顆星 傍晚的时候会有很多人在那里看夕阳。也有很多人在这里钓鱼。视野很不错。', '3 顆星 橋上看上去風景還不錯，只是在大馬路旁有點危險', '5 顆星 超美的海，一邊內海一邊外海，很值得去', '4 顆星 不管世界怎樣，台南的四草大橋一樣悠閒', '4 顆星 只建議黃昏夕陽時來觀賞，遊客們車子都直接停路邊，但是還是要注意安全一下', '5 顆星 2023.11.20(一)造訪，💕💕💕💕 …', '5 顆星 這裡觀浪、賞夕陽、吹風真是太棒了👏', '3 顆星 用活蝦釣鱸魚\n勾子要強大一點\n要不然會被拉直了', '4 顆星 夕陽餘暉灑落台灣海峽\n一片的金黃，太美了！\n\n欣賞落日的絕佳地點', '5 顆星 沿著堤頂自行車道，在末段，一條跨海四草大橋，映入眼簾，再過去便是一望無際大海，轉個身，白色建築物，便是台江國家公園管理中心。', '4 顆星 怎麼看橋都不是粉紅色的啊\n王美想像力真的很豐富🤣 …', '5 顆星 看海吹風聽浪聲，兩端釣人懷心緒，橋上燈映品孤寂，自是天涯問歸處……', '3 顆星 聽說是熱門的台南打卡景點\n所以路過時來看看景色\n沒想到有好多人在這橋上釣魚', '5 顆星 遼闊的大海，西下的夕陽，適合放鬆心情和約會的地方！', '5 顆星 夕陽餘暉美麗，值得一遊', '5 顆星 一邊紅樹林一邊海邊，風景美，停車方便', '5 顆星 非常漂亮的地方，傍晚去還可以看夕陽！', '5 顆星 最喜歡買一碗安平豆花來這吹海風看夕陽', '5 顆星 這裡的魚很多 丟下去很快就咬\n昨天拉到的石斑\n（離開時已將垃圾等清理完畢 當個有水準的人；）', '5 顆星 黃昏美景.夕陽.潮汐.', '5 顆星 拍攝日落於海平面的好景點。', '5 顆星 美翻\n可惜夕陽躲在雲後🥺\n\n遇見了女神', '5 顆星 海旁邊的橋，沿著橋邊，有釣客在釣魚', '4 顆星 安平人說 很多人來這跳水！岸上很多人在吊⋯魚', '4 顆星 意外是個看夕陽的好地方（絕對不會人擠人', '4 顆星 打卡熱點\n1. 多人垂釣處。\n2. 單車熱門景點。', '4 顆星 看夕陽很美～\n偶爾路邊會有違停車輛，所以要小心交通！', '4 顆星 以這座橋為圓心，它的四周都是景點，超讚...', '5 顆星 台南人必來，拍夕景美地', '5 顆星 景色優美 很多人在釣魚\n唯一缺點 橋上太多紅線臨停', '5 顆星 下車聽到海的聲音心情真的很放鬆👍 …', '5 顆星 111年9/10 月戀\n月起月落無芳尋，四草秋月我獨戀', '4 顆星 景色超美，但橋上很多煙蒂跟檳榔渣；停車的地方有點遠！', '4 顆星 離市區近 看海好地方', '4 顆星 看夕陽賞鳥的好地點。', '5 顆星 大家都違停在橋上看海，蠻漂亮的', '5 顆星 路邊景點，超美一望無際的海。', '4 顆星 站在橋上感受夕陽美景以及台南人的悠閒，很讚', '5 顆星 看夕陽釣魚的好地方，台南必訪景點', '5 顆星 四草大橋橋下拍照也很美，別有一番景緻', '4 顆星 有人會釣魚，風景不錯', '5 顆星 日落時才是絕美', '5 顆星 中秋 很多人停车在路边赏月 我也跟着拍了几张 还不错', '4 顆星 鹽水溪出海口  看夕陽的好地方 許多釣客在此垂釣', '5 顆星 很適合放空城市的地方', '4 顆星 橋上是個看夕陽的好位置', '3 顆星 連接四草與觀汐平台的大橋，也是很多釣客聚集的地點，更是看夕陽的好地方。', '5 顆星 風景超美 還能看到很多飛魚（？）跳起來', '4 顆星 這座橋的景觀好美\n只是經過這\n但會不經意的拿起相機拍照\n\n2017.05.29', '5 顆星 觀賞黑水溝夕陽的好去處～', '5 顆星 粉紅色的大橋\n拍照看海的好地方\n停車記得注意安全', '5 顆星 安平老街逛完之後準備前往四草綠色隧道\n經過這個大橋', '5 顆星 橋上釣魚的紅線違停亂象警察經過也不會處理，可能路大吧(｡ ́︿ ̀｡)\n從自己當學生時就喜歡往這裡前往散心，風景怡人讓人很放鬆，現在自己有小孩也喜歡帶小朋友來這看看海，橋下有一條自行車步道，也有行人共行，環境整理得不錯，很適合遛狗散步遛小孩，不過最近可能疫情關係，雜草有點茂盛🤔\n下午的海風跟夕陽真的很舒服放鬆(｡･ω･｡)ﾉ\n上下橋的車速用路人要多注意唷ಠ_ರೃ', '4 顆星 用空拍機 來記錄 四草大橋之美', '5 顆星 倒風內海..橋兩邊都要看,然後去觀夕海灘看夕陽...如果看過淡海，北海，西濱夕陽..這裡真的值得一看..', '5 顆星 為了夕陽而來，以後要帶板凳，站太久了', '5 顆星 美麗的夕陽海天一色令人陶醉', '5 顆星 看海的好地方，釣客很多。', '5 顆星 看夕陽的好地方，可惜停車不便！', '5 顆星 非常好的地方 釣魚 吹海風 喝啤酒👍 …', '5 顆星 可以路過看海看夕陽的地方', '5 顆星 釣魚好去處！只是風有點大要多穿幾件衣服！', '4 顆星 在橋上吹吹風，欣賞安平夕照，看餘暉倒映海面。', '5 顆星 和多人在船上釣魚，非常廣的橋', '1 顆星 一堆違規停車，時不時亂切出車道，警察到底有沒有在做事啊', '5 顆星 國慶煙火在台南，看煙火的好地方👍🏼 …', '5 顆星 一個適合看夕陽的地方', '5 顆星 欣賞夕陽的好地方💗🌥️ …', '4 顆星 景比海灘好，釣魚客很多', '5 顆星 景觀無限好，\n可惜近黃昏。', '5 顆星 有魚也 真不錯', '4 顆星 安平地界一座非常休閒的大橋，橋上不受地方政治勢力的包圍"純不收費"，一邊是外海一邊是嘉南大郡及鹽水溪的匯流處，淡海水交接處，魚特別的多，釣客特別的喜歡橋上拋釣，由於橋面寬闊人行道寬敞，邊釣/邊烤肉/邊辦趴/邊家庭聚會/邊約會(比情人碼頭還要情人)，路燈特亮人多安全感足，外縣市觀光遊人一般都只逛特定的觀光古蹟處，無法等到夜晚參與這樣的盛會實是可惜，有空台南走一遭，停晚就能看到暗夜的瘋狂持續到很晚很晚...跨隔日是一定的行程，透眠大部分是釣客。', '5 顆星 四草大橋上有很多人會停車下來吹海風\n很舒服  黃昏的時候看夕陽也不錯\n車子不多  但還是要小心\n\n有不少大叔在橋上釣魚!', '5 顆星 超美海景與夕照', '4 顆星 風景相當漂亮。不論是白天還是傍晚都很美。也因為風景好，前來賞景的遊客不少。有時候經過，還可以看到釣客在橋上垂釣。\n傍晚時分經過，天色略暗，在讚嘆美景之時，要留意遊客跟釣客停放的車輛。', '5 顆星 視野遼闊，風景優美。', '5 顆星 逛完安平，下午很適合來這裏看海景跟夕陽，晚上來會看到很多人會在這裡釣魚，吹著海風喝著飲料聊天也是一種生活情調，粉紅色大橋是著名IG打卡網美景點。', '5 顆星 美到哭 百來不膩', '5 顆星 超讚的，很值的來。', '5 顆星 景色很美，來四草一定要來', '5 顆星 我只能說在橋上看風景實在太漂亮了！這裡絕對是台南看海看河看夕陽看美景的好地方。很多人會在橋上停車看美景，看到不用訝異，基本上橋夠寬大~~~ XD', '4 顆星 釣魚好地方', '4 顆星 橋下很放鬆  有空常來', '5 顆星 夕陽很美很漂亮..', '5 顆星 經常吹吹風的地方～', '5 顆星 夕陽西下時是最美麗的時刻。\n會有很多釣客，站在橋上眺望遠方的海非常舒服。會有海浪的聲音，海風的氣味。\n\n橋下有賣黑輪和大腸，欣賞完美景去喝個熱湯很棒。', '4 顆星 風景宜人觀海浪潮美不勝收', '5 顆星 來台南一定要來這裡看夕陽\n地點很好\n面向一望無際的海\n心情瞬間豁然開朗', '4 顆星 平日晚上可看8+9釣魚、看外海側的夕陽或內海側的城市夜景、以及聽海浪。中秋或元宵等放煙火的節日會有很多人在附近草地放高級煙火。', '3 顆星 看海的好景點，但很多釣客會架釣竿在人行道上，一整排都是...，另一邊則是一整排臨停的車輛，明明是橋上卻能這樣停車還能這樣釣魚也是一項奇觀了', '4 顆星 周氏蝦捲嗑完後，游安平古堡，再開車到附近的四草大橋上，車子可以聽在橋上，吹吹海風，看看外海，建議非休假日去走走', '4 顆星 很多本地人在釣魚，很有趣', '5 顆星 這地方傍晚夕陽很美', '5 顆星 1. 看海看夕陽都很舒服\n2. 晚上聽海聲配月亮也很溫馨\n3. 颱風下雨不要來嘿', '4 顆星 站在橋上的視野極佳，出海口景色全在眼裡，橋上也有許多釣客，在此拋釣竿垂釣，大魚小魚就看運氣。', '5 顆星 吹風放鬆的好地方～', '5 顆星 在這看夕陽，真的ㄏㄣㄆㄧㄠㄌ', '3 顆星 看看夕陽海景吹吹風。', '5 顆星 釣魚的好去處', '4 顆星 可以欣賞到大海的壯麗與夕陽餘暉的美景，也是觀賞候鳥南遷的生態之旅的最佳景點，甚至是釣魚的好地方', '5 顆星 很新奇的航程，小而美的水上綠色隧道。', '5 顆星 站在七樓高的橋上，觀賞的是夕陽無限好，晚上釣魚也涼爽。', '4 顆星 橋上當然是紅線禁止停車  但黃昏時停一整排   從沒見警察取締   還好橋夠寬  車又不多  成了台南看夕陽西下一點紅的首選', '4 顆星 看海的好地方\n很多人在釣魚', '4 顆星 看夕陽的絕好地方 又好停車（停橋邊就行） 人潮又少', '5 顆星 白天可以看海\n晚上則多了一分寧靜\n可以看遠方的夜景\n常常會騎車來這裡吹吹風\n不過釣客留下的垃圾真的很多\n十分可惜', '2 顆星 很多人再路邊釣魚，還會隨意穿越馬路，路過汽機車要很小心，汽機車也都隨意亂停，險象環生', '5 顆星 連接土城和安平老街的大橋', '5 顆星 適合全家大小一起玩，可以看夕陽', '1 顆星 沒看到夕陽 差評', '5 顆星 橋一端可停機車，冬天風略大，幾乎無遮蔽可一覽無遺夕陽景觀', '4 顆星 最喜歡帶個豆花來這裡看日落，旁邊的香腸燒烤甜不辣攤也好吃，只是有時候會有飆車族出沒，行車注意安全。', '5 顆星 台南人看夕陽的地方', '5 顆星 台南夕陽最佳view', '4 顆星 很多人在釣魚', '5 顆星 風景好氣氛佳，還有好多釣魚客;\n漁船飄星光閃，夕陽西照印紅霞。', '5 顆星 很多人拍照看夕陽', '5 顆星 休閒釣魚好去處', '5 顆星 橋兩旁好多釣客, 還有人一次顧十幾枝釣桿, 好勵害, 看夕陽的好地方', '5 顆星 海很舒服，車子好像都可以靠肩停車，因為許多人也是這樣，看到不少釣客', '5 顆星 景觀不錯但車速很快要注意 無遮蔽物 會很熱 釣魚熱點但是需注意不然會被開單', '5 顆星 與老婆初次見面的地方，從相識到結婚到有小孩', '4 顆星 欣賞夕陽美景、拍照的好地方，橋面廣大，也有許多釣客在此釣魚，要停車的朋友注意安全！！', '4 顆星 觀夕好景點，有很多人在這釣魚。', '5 顆星 我姪子才國小四年級居然釣到梭仔（雖然是他爸爸幫他拉上來的）！配酒超讚！', '4 顆星 觀賞夕陽的好去處', '3 顆星 逛逛安平的老街，去海邊秋茂園，順道四草橋🙂 …', '5 顆星 人和漁光島比起來少很多 但美麗我個人認為更甚一籌', '2 顆星 打卡景點。沒地方停車。會造成交通行車安全。建議車子停橋下面。用步行方式走上橋墩觀海。', '5 顆星 適合放風、垂釣。', '5 顆星 欣賞日落 美麗的景色 但沿路紅線 要留意車子停放的地方', '5 顆星 清晨看日出 傍晚看夕陽\n\n吹吹海風 曬曬太陽 蠻不錯的哦！👍 …', '5 顆星 離台南最近的日落觀賞點，也是許多婚紗人文攝影的必選之地。', '3 顆星 兩側釣客很多，最近都在釣「花身」大約3指左右', '5 顆星 台南安平  觀夕、賞海、散步與垂釣的好境地，無論橋上、橋下各有不同賞心。', '5 顆星 安平似乎沒那麼多人了，釣客也少了點，可以輕鬆逛逛，看看夕陽~', '5 顆星 小時候沒有這條橋，這裡的視野非常好，看海看夕陽都很棒', '5 顆星 看海的好地方，很多人會在這裡釣魚🎣 …', '5 顆星 很多人在釣魚', '5 顆星 看夕陽超棒！', '4 顆星 觀海吹風看夕陽的好地方', '5 顆星 非常舒服的看海景點，跟在附近的觀夕\n平台風格的不同，在上面吹著舒服的海風，享受全視野海景第一排', '5 顆星 傍晚看夕陽很美，聽海聲吹海風也很舒適', '3 顆星 以安平人來講，沒什麼特別的景點，看海、看人釣魚而已，為什麼會成觀光景點~~~傻', '4 顆星 釣友們打發時間好去處', '4 顆星 看夕陽的好地方，\n不少人都把車停在橋上等著看夕陽哦！！\n嗯~~風有點大', '5 顆星 拍婚紗照也可以', '5 顆星 日落夕陽太壯麗！', '5 顆星 黃昏時夕陽超唯美！', '4 顆星 看風景的好地方，不過整座橋都不能停車，經常會有警察取締。', '5 顆星 在滿月的晴朗的時候 半夜是個不錯的約會地點喔', '5 顆星 個人覺得這裡比觀夕平台更適合看夕陽，享受著海風和美景，非常舒服', '4 顆星 夕陽非常美！', '5 顆星 橋上風景視野好，可以看海看夕陽，是放鬆心情的好去處', '1 顆星 橋上不能停車，常有人在此想不開，生命真可貴，勸導一下，看到此留言，事事往好的一面看', '5 顆星 橋上風景視野極佳，可以看海看夕陽。靠邊停車欣賞美景時注意交通安全', '4 顆星 到四草大橋 可以看大海 到下午 還可以看夕陽 真漂亮', '4 顆星 從海邊拍攝大橋', '4 顆星 台南觀海地點的選擇之一，須注意交通安全，風沙有些大，不建議夜間來訪。', '5 顆星 看著海浪 吹著風 放空腦袋 很好', '5 顆星 漂亮又可以釣魚，讚嘆', '5 顆星 看夕陽的話別忘了在橋下看得更美\n下橋之後右邊的小路走路可以到達', '5 顆星 看海看日落的景點，有許多人在此釣魚，也偶爾會有人跳海。', '3 顆星 很多人在釣魚，也能看得到遊四草的船支，風景很美', '5 顆星 風景不錯，可惜我愛大咪咪不見了', '5 顆星 晚上看釣魚，上橋前去買肉餅跟韭菜盒子超級讚！', '5 顆星 不好釣個魚警察都會來趕或是開單', '4 顆星 在這釣魚、覺得很輕鬆愉快。', '5 顆星 台南少有的景觀大橋\n可以看海吹風淋雨', '5 顆星 很多人在釣魚', '5 顆星 風景美，很多人在這裡釣魚', '4 顆星 下雨天海很混濁。', '4 顆星 很多釣客停車在紅線上，還好路夠大條，不然很危險', '5 顆星 魚會大咬 每次去都會中魚', '4 顆星 看夕陽日落很適合\n但平常不適合來\n因為會溶化', '4 顆星 可以看夕陽，很美，但風很大要帶個薄外套。', '4 顆星 大橋很美，還好夠大條，旁邊一排違停汽車在釣魚', '5 顆星 在寂靜的橋上享受一個人思考的時光，偶爾朋友兩三人閒話家常，也是另一番風趣', '5 顆星 橋下的沙灘消失了，在那裡烤肉、釣魚的時光只能留存在回憶了', '3 顆星 看一群人釣魚，欣賞夕陽，真的是一種享受', '5 顆星 很美 日落大橋 情人橋 晚上也很美', '4 顆星 很多人釣魚 附近沙灘適合走走 有洗腳地方', '3 顆星 晚上可以暫時停靠休息聊天的地方！\n可惜疫情期間會驅趕！', '5 顆星 失戀了，來這彈吉他。越彈越難過，砸了吉他丟了下去.......', '5 顆星 台南四草大橋是拍攝夕陽的好地方', '5 顆星 適合看夕陽，撥「沙丘」的背景音樂', '5 顆星 在橋上可以拍攝到夕陽，人不會太多', '5 顆星 可以看到漂亮風景', '5 顆星 站在出海口上，視野真的很棒\n看夕陽的一個好選擇', '5 顆星 很美啊！有時經過都會停下來看看美麗湛藍寬廣的大海', '4 顆星 如果規劃可停車的瞭望台更好，橋上很多人在釣魚', '5 顆星 大家都在這釣魚 風很大 風景好', '4 顆星 車停橋口，走上橋，選背對海的角度拍照，很美。', '5 顆星 真的好美\nInstagram @chris87118', '5 顆星 網美拍照勝地 夕陽+海+粉紅大橋真的很美', '5 顆星 良辰美景也注意行車安全~', '5 顆星 大海很漂亮，路旁都會有釣客臨停', '3 顆星 常常會跑來這邊看海，但要注意停車問題喔！', '5 顆星 風景優美 看海的好去處 風很涼爽', '4 顆星 看落日的好地點。還可以合法釣魚哦！', '5 顆星 橋上夕陽有多美各位自行享用，就不多說了', '5 顆星 還可以看見堤防及燈塔覺得很棒!', '5 顆星 傍晚風景很讚，看夕陽的好地方', '5 顆星 情侶可來一起看海 釣客必來夜釣海釣地', '5 顆星 白天風景是真的很好，但是海風頗大的🤣🤣 …', '5 顆星 晚上風很大，建議可以穿外套在去看看', '5 顆星 風景優美，橋下黑輪攤販滿滿的古早味', '4 顆星 欣賞夕陽西下的落日，海上的蚵田 ! 橋上要注意交通安全。', '4 顆星 夕陽很美   可惜沒有規劃瞭望台或停車格', '4 顆星 看海好地方', '4 顆星 觀賞鹽水溪出海口景色的好地方', '4 顆星 晚上橋上釣客很多，悠閒自在的地方', '4 顆星 沒什麼東西  而且很多人臨停釣魚拍照有點危險', '4 顆星 晚上海景漂亮，可以釣魚看海', '5 顆星 停下來看看海\n心情便能平靜些', '3 顆星 橋上有職業釣客，適合喜愛釣魚的人', '4 顆星 逍遙自在 吹風聽浪 看夕漁釣的好地方', '5 顆星 日落極美', '5 顆星 一個看夕陽很棒的地方，大推～～', '3 顆星 夜晚寧靜  聽浪聲吹海風 釋放個人壓力的好地方', '5 顆星 釣魚的好地點（笑）', '1 顆星 沒魚也一堆人在這釣心酸的', '5 顆星 觀落日最佳地點之一，海天遼闊', '4 顆星 好多人在吹風 舒服😌 …', '5 顆星 這邊看夕陽超舒服的\n不輸西子灣', '5 顆星 拍夕陽的好地方', '5 顆星 夕陽超美，可是車子違停在橋上', '4 顆星 很多人沒注意到，這也是看夕陽的好地方', '5 顆星 夕陽十夜景十觀釣!悠閒:', '4 顆星 很棒', '4 顆星 觀賞日落的好地方\n但違停很多', '5 顆星 適合欣賞夕陽美景', '5 顆星 沒吃過\n想吃吃看\n還不賴耶', '5 顆星 漂亮 太陽下山的時候可以拍拍照', '4 顆星 在寂靜的橋上享受一個人思考的時光，偶爾朋友兩三人閒話家常，也是另一番風趣', '4 顆星 很多人海釣，看夕陽的點', '5 顆星 看夕陽的好地點，祝福大家！', '5 顆星 海天一色', '4 顆星 釣魚好地方！小魚放生！垃圾請帶回！', '3 顆星 你可以來這逛個書店，買點東西。', '5 顆星 看海的好地方！', '5 顆星 看海、聽浪、釣魚的好場所！', '5 顆星 欣賞落日夕陽很不錯', '4 顆星 四草大橋下鹽水溪出海口的夕陽', '5 顆星 夢幻釣點 腳路100分', '5 顆星 夕陽無限美好 但多注意交通安全', '3 顆星 不錯的地方，衹要交警不趕人。', '3 顆星 很多人釣魚\n看夕陽的秘密地點', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 晚上可以釣魚', '4 顆星 看夕陽好地點，很多釣客', '5 顆星 釣魚 散步吹海風', '3 顆星 觀夕的好地方', '4 顆星 白天適合觀景 晚上釣客天堂', '5 顆星 18:30左右太陽下山  吹著海風看蛋黃哥  美~~~~~~', '5 顆星 非常漂亮', '5 顆星 比旁邊的觀夕平台的景點更漂亮。', '4 顆星 視野廣闊 很多人在此釣魚', '5 顆星 建議黃昏時來,景色很美', '4 顆星 釣魚好地方\n觀看夕陽好地點', '5 顆星 釣到這隻大牛很開薰 🤣 …', '4 顆星 蠻多人在橋上釣魚，有趣.', '5 顆星 在大橋上看夕陽吹海風很舒服!', '4 顆星 看江觀雲、欣賞落日的好地方', '5 顆星 很漂亮\n很遼闊\n停車走點路', '4 顆星 交通方便，看海看夕陽的好地方', '5 顆星 寧靜遼擴，沈澱人生之處', '3 顆星 風大，拍照時至藝安全！', '4 顆星 一覽台江風光及出海口美景', '5 顆星 非常適合看夕陽的地方', '5 顆星 美麗的夕陽，另人心曠神怡的浪濤聲', '4 顆星 中秋節不建議來，會被砲打到', '3 顆星 很多人在橋上釣魚，很有趣！', '5 顆星 現橋上整潔很多', '4 顆星 沒有特別規劃的看夕陽景點', '4 顆星 橋上一邊看安平鎮，一邊看海跟日落', '5 顆星 釣魚聖地\n看夕陽的好地方', '5 顆星 來這裡吹吹海風，是個不錯的選擇 !', '5 顆星 好美呀~心曠神怡。', '5 顆星 心情不好不要來，下面很多人', '4 顆星 天海一線 路邊停下來拍照📷 …', '1 顆星 四草 大橋 釣魚的好去處喔', '5 顆星 溪口、夕陽、大海、紅樹林、蚵棚、海風....', '5 顆星 適合看日落的景點', '5 顆星 早上跟晚間都值得去', '5 顆星 5點半來的\n夕陽超美！！', '4 顆星 想跳海的，拜託不要來', '5 顆星 是觀看夕陽好地方', '4 顆星 適合看夕陽，拍照。', '5 顆星 夕陽美，釣客多，海面廣。', '5 顆星 吹海風看風景的好地方', '4 顆星 要加強，尤其夜間的照明', '4 顆星 夕陽美，但要注意安全。', '5 顆星 天氣晴朗可看到西拉雅山', '5 顆星 台南看夕陽散心的好地方', '5 顆星 讚的', '5 顆星 很美觀夕陽西下的位置！！', '5 顆星 釣魚的好去處', '4 顆星 可以從橋上遠眺蚵棚。', '5 顆星 可欣賞風景，路寬敞', '3 顆星 出海口浪真的不美', '5 顆星 可以來看夕陽🌅❤️ …', '4 顆星 有夕陽夜景可以看', '5 顆星 晚上好涼爽聽聽🌊聲 …', '5 顆星 老人與海', '5 顆星 很多人在這釣魚', '4 顆星 適合沉思(發呆)的好地方', '5 顆星 適合看夕陽 或 拍夕陽', '5 顆星 欣賞日落的好景點！', '5 顆星 風大，風景好', '5 顆星 愜意的生活著', '5 顆星 觀賞夕陽 看釣魚', '4 顆星 看夕陽的好點！', '4 顆星 人多 魚少 容易掛底', '3 顆星 普通的橋，不能臨停', '5 顆星 很寬闊的海景！漂亮！', '5 顆星 看夕陽不錯的點', '4 顆星 拍拍照、很多人在釣魚', '5 顆星 521中隊已經不再是521中隊了', '4 顆星 在這看夕陽很美', '5 顆星 非常適合看夕陽的地方。', '5 顆星 夕陽美的我無話說', '5 顆星 風景名勝', '5 顆星 要看完美夕陽需要運氣', '5 顆星 夕陽漂亮', '5 顆星 觀夕釣魚好去處', '4 顆星 釣魚', '5 顆星 拍攝海景，釣魚景點', '5 顆星 心情輕鬆', '5 顆星 可以釣魚看海的地方', '5 顆星 夕陽餘暉落日溶金', '4 顆星 空氣清新，風景美。', '5 顆星 我最愛海邊了', '4 顆星 觀賞夕陽的好地方', '2 顆星 看海景 不錯的選擇', '5 顆星 觀看夕陽風景佳', '5 顆星 看夕陽好地方', '5 顆星 是也超級漂亮', '4 顆星 落日夕陽風景漂亮', '5 顆星 夕陽好', '4 顆星 賞夕陽的好地點', '4 顆星 視野遼闊', '3 顆星 太熱.....', '4 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 夕陽美景', '5 顆星 燈光明亮.海風舒爽', '4 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 望海放空, 小心禦寒~', '5 顆星 拍照、看海的好位置', '5 顆星 可坐游船欣賞', '5 顆星 看夕陽的最佳地點。', '5 顆星 非常壯觀的海景', '4 顆星 景觀好，乾淨', '5 顆星 看夕陽很好', '5 顆星 釣魚環境優', '5 顆星 可看夕陽', '5 顆星 吹海風看海的好地方', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 視野好風景優美', '5 顆星 好多人人釣魚', '5 顆星 美麗的夕陽與夜景', '5 顆星 觀浪，看夕陽的地方', '5 顆星 觀賞夕陽的點', '5 顆星 觀夕最佳地點', '5 顆星 钓魚的好地方', '5 顆星 超美看夕陽的地方', '5 顆星 拍照的好去處', '2 顆星 太簡呀!不大喜歡!', '5 顆星 放鬆心情喔😌 …', '3 顆星 釣魚觀夕', '5 顆星 看夕陽好地點', '3 顆星 散心的好地方。風大。', '3 顆星 看海看夕陽吹海風', '3 顆星 釣鱼好景点', '5 顆星 2016最後一個夕陽', '1 顆星 檢舉魔人太多', '4 顆星 吹吹風看看海', '4 顆星 很悠閒的地方', '5 顆星 🎣 …', '5 顆星 放鬆的好地點', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 太漂亮', '5 顆星 人少，景美', '5 顆星 美炸', '4 顆星 安平 四草路過景點', '5 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 俯瞰過去很療癒', '4 顆星 吹風的好地方', '5 顆星 讚！', '4 顆星 交通重要連接。', '5 顆星 看夕陽的好地方🥰🥰🥰 …', '5 顆星 海風很涼', '5 顆星 可以釣魚', '4 顆星 由橋上往下看', '5 顆星 海就是美!!', '5 顆星 很棒的風景', '4 顆星 漂亮 海', '4 顆星 看夕陽的好地方', '3 顆星 一堆釣客', '5 顆星 夕陽特別美。', '5 顆星 看夕陽發呆', '5 顆星 夕陽觀賞點', '5 顆星 美🫶🏻', '5 顆星 很美', '5 顆星 粉粉粉', '3 顆星 沙毛', '1 顆星 很普通，不好看', '4 顆星 看海景的地點', '5 顆星 夕陽美', '5 顆星 景觀開闊', '3 顆星 眺望台江內海', '4 顆星 很美', '5 顆星 景色優美', '3 顆星 漂亮的點', '4 顆星 觀海好景點', '5 顆星 看夕陽的好地方', '1 顆星 蠻髒亂的', '4 顆星 很多釣客', '5 顆星 關夕好地方', '5 顆星 覺得很棒', '4 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 夕陽很美', '4 顆星 風真大', '4 顆星 夕陽超美', '4 顆星 風很大', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 漂釀', '4 顆星 風景優美。', '3 顆星 好強的風', '4 顆星 有點空虛', '4 顆星 釣魚吹風', '5 顆星 風很大', '4 顆星 海景不錯', '5 顆星 完美夕陽！', '5 顆星 很舒服的地方', '4 顆星 不錯', '4 顆星 放鬆', '3 顆星 看夕陽＾＾', '5 顆星 吹風散心的地方', '4 顆星 聯絡', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 吹海風', '4 顆星 美景', '4 顆星 拍照唷', '5 顆星 很美！', '4 顆星 看海聽海', '4 顆星 放鬆心情', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 夕陽美景', '5 顆星 海景漂亮', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 超美的地方', '5 顆星 心曠神怡', '5 顆星 看日落', '4 顆星 展望佳。', '5 顆星 大拇指', '4 顆星 看海的地方', '4 顆星 看海景', '5 顆星 钓鱼啊', '5 顆星 吹海風放鬆的地方', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 我從西向東走。我可以看到美麗的大海，但當我向對面的車道望去時，我可以看到河兩岸和沙洲上的紅樹林。', '4 顆星 我喜歡這座橋23年了！我在這裡看過很多次的日落和日出！我拍了很多月亮、美麗的雲彩等照片。我向一個第一次見面的人推薦這個地方，隨意討論一些事情，現在很多年後，他是我最好的朋友之一。當然，對於許多人來說“這只是另一座橋”，但如果您熱愛攝影並且在正確的時間來到這裡，那將會是令人驚嘆的。', '3 顆星 晚上路過，有很多人在釣魚。', '3 顆星 很多人在這裡釣魚，也是散步的好地方', '5 顆星 適合看日落、釣魚', '3 顆星 這是一座橋。人們在這裡釣魚。', '5 顆星 風景很棒，尤其是騎摩托車時。拍照的好地方，很多人把車停在小路邊釣魚。', '3 顆星 總是有很多人在釣魚。大海不是那麼美麗，但日落很美。', '4 顆星 很適合享受涼爽的晚風🎵 …', '4 顆星 風景優美的橋樑，有時有人釣魚。', '4 顆星 這是戴南自然保護區。注意安全', '5 顆星 空氣清新，放鬆身心的好去處', '5 顆星 這是一個讓每個人隨時放鬆的好地方。', '4 顆星 推薦晚上。', '5 顆星 好的', '4 顆星 放鬆的好地方', '4 顆星 超漂亮！', '5 顆星 贊，很好！', '5 顆星 悠日麻美~', '4 顆星 吉美 吉美']