['5 顆星 能碰到超级大的螃蟹 觉的很幸運！！♡\n台灣怎麼這麼美呢\n\n有的時候要排隊 2個小時以上，\n有時候（今天）排隊了不到30分鐘而已。 很幸運', '3 顆星 簡單的一座小巧公園，若沿著台江輪碼頭旁步道而行的話，還可遠眺四草湖的些許風光。', '3 顆星 一個普通的公園，坐在這裡休息，一直聞到飄來的廁所味，附近可以裝水還不錯。', '3 顆星 有綠蔭是優點，但缺乏整理＋蚊蟻蟲多。會讓人卻步！', '5 顆星 一個在湖旁的公園，可以看到蚵棚和濕地，走走逛逛還不錯', '5 顆星 可以走走', '3 顆星 有涼亭，有步道，有石桌石椅。', '5 顆星 樹很大', '5 顆星 坐下來吃個美食😎享受愜意的時光🤭🤭🤭 …', '5 顆星 好美的地方⋯⋯', '3 顆星 前面有一條四草綠色隧道，所以路過的人還蠻多的。公園本身並沒有那麼大。', '1 顆星 99路公車經過這裡。大多數遊客都會去四草船遊覽，後面還有一座大寺廟和小公園、鯨魚博物館和美食大廳。我沒有拍河濱公園的照片，因為沒有任何風景，只有一些桌子和長凳，人們到處亂丟垃圾，儘管有很多垃圾桶。步行 15 分鐘即可覆蓋大部分區域。人們可以走近紅樹林，那裡有資訊豐富的牌匾。']