['5 顆星 生態豐富的好地方，就是旁邊工廠噪音有點干擾', '4 顆星 和綠色隧道不同，這是坐大艘有屋頂的船，一坐就是70分鐘', '4 顆星 沒雨 沒魚 祈願下場大雨 不然大家都難過 最近都大咬 蚊子大咬  0＞0', '2 顆星 配合中央防疫工作，暫停開放', '4 顆星 大眾爺鎮海元帥神威顯赫，四草生態多姿多彩。', '5 顆星 只有錄影沒有拍到照片，是很舒服的一個場所，開車進去，兩旁都是湖感覺很棒', '1 顆星 水災沖掉土堤 目前沒開放 現場毫無告示 致電國家公園才知道情況 但表示是市政府的土地及權責  畢竟台南市目前沒市長  有所疏漏也不能太意外', '1 顆星 門開著但無人管理，設施陳舊未維修多半不能進入使用，到處都圍著黃色封鎖線禁止跨越，這裡比較像是刑案現場', '4 顆星 四草綠色隧道航道行駛大約20~30分鐘，單人票價200元。另一個航道是往外海方向行駛70分鐘也是台幣200元。如果是為了保護自然生態而這費用不算太貴。', '5 顆星 清幽綠蔭自然生成的美景，乘坐小船享受那片刻的寧靜，紅樹林交錯而成的綠色隧道，宛如天使之吻的美景，仿佛進入令一個時空，\n真是美不勝收啊', '5 顆星 鹽友關懷協會很努力的傳遞關於以前鹽田產業的歷史和知識，也致力於產業的傳承，只要開口問他們願意告訴你很多資訊，雖然不是大部分人旅遊首選，但若是對台灣傳統產業及文化保存有興趣這是很棒的旅遊景點(人不多)，此外舊時留下的鹽工宿舍斑駁的別有一番風味，適合喜歡攝影的人去取景，在這裡可以感受到台灣當時鹽田產業的興起與衰落', '2 顆星 搭船看两邊紅樹林生態，船票200元遊一小段水道約20多分鐘，乏善可陳。', '5 顆星 濕地裡資源豐富，提供給野生動物的棲息與覓食，是臺灣四大野生動物保護區之一，擁有最多的候鳥遷徙於此過冬，一幕幕的自然生態景觀，映入眼簾,美不勝收！', '5 顆星 由紅樹林形成的綠色隧道隨著光線的變化而有不同的風貌，大自然的美盡在其中', '2 顆星 周五搭公車經過時看起來一片荒蕪沒有人煙...也許要這樣才能保護野生動物吧@_@(不敢下車', '5 顆星 很漂亮的保護區，推薦給觀光客，來台南必定到此一遊', '3 顆星 看夕陽 拍照的好地方!但環境髒亂，蚊蟲多，水道髒臭!缺乏管理!', '4 顆星 適度保留鹽村景觀，環境清幽，適合散步不過看不太到野生動物就是了', '5 顆星 寓教於樂的地方，適合親子或是全家旅遊，大自然的生態使你徹底放輕鬆', '2 顆星 今天沒開，2/17才開放。到了才看到現場公告，一堆車傷心調頭回転。', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 星期一至星期五 人比較少 假日 客人很多 這邊的午餐也很便宜', '3 顆星 濱海公路科工區旁賞鳥區的設計 真的很鳥 感覺就是浪費公帑', '5 顆星 到紅樹林裡去看生態鏈的依存關係，比從書本能得到的還要更詳盡！', '5 顆星 以前似乎沒有關門管制時間，現在17：00大門就要關了！', '5 顆星 很散走到地方,可以暸解生態,小型的\n亞馬遜河', '5 顆星 天然野生保護區，假日搭船都要排很久', '4 顆星 台南老家景點之一 很好的體驗', '3 顆星 戶外活動還可以，只是有點空曠', '4 顆星 環境整潔，值得一去', '5 顆星 寓教於樂的地方\n\n大自然的生態', '4 顆星 適合散步休閒的好地方。', '4 顆星 海上亞馬遜水生植物與古運河水道。', '3 顆星 政府根本沒在處理這裡，跟廢墟一樣', '5 顆星 世外桃園  鳥  鯨豚  魚博館  好像不見了', '4 顆星 生態環境教育的好地點', '4 顆星 很美的地方～', '3 顆星 公共設施，不怎麼完善', '5 顆星 很棒的景點', '4 顆星 候鳥、留鳥介紹、值得一探', '4 顆星 綠色隧道好好玩', '5 顆星 太值得一遊了！', '3 顆星 ?So…照片裡的是野生動物?????', '5 顆星 美麗的自然生態區', '4 顆星 很有趣的景點', '5 顆星 抓寶的好地方', '4 顆星 綠色隧道', '2 顆星 無言以對', '5 顆星 休息好點', '5 顆星 值得要去的地方', '5 顆星 生態很好', '3 顆星 無法進入', '5 顆星 景色很棒', '5 顆星 景色很好', '2 顆星 野生動物很少', '5 顆星 很棒的景點.', '3 顆星 好', '5 顆星 沿途很美', '5 顆星 珍貴的紅樹林', '4 顆星 新奇好玩', '4 顆星 自然美景', '4 顆星 由於保護區面積較大，距離地圖上顯示的位置較遠，位於六味門峽谷的西側，不過這邊自然較多，有廣闊的水庫，還能看到大量野生鳥類..也可以沿著池塘周圍的山脊小路行走，但不建議這樣做，因為很可能會迷路（笑）。這種充滿活力的風景是該地區獨有的。', '5 顆星 請注意，船隻在三十人到達時才會運行，因此如果您像我一樣太早到達，那麼請準備好等待......一個半小時......然後才能乘船\n但風景很好，當地人也很友善', '5 顆星 非常好，放鬆']