['4 顆星 停車場很多位子，廟口旁沒位子就往裡面自己找。裡面的停車區沒規劃車位，有空位不要妨礙道路就停。\n\n買票很快，排隊等上船要等很久，差不多30分鐘吧？建議可以先把人放下車，去買票以及先卡位上船。這樣應該可望省掉至少10分鐘。\n\n隧道很漂亮，導覽很有趣。船很穩，不會暈船。整個過程差不多25分鐘。大太陽下會滿熱的。我是過年期間來差不多22度，會有點熱….夏天請戴帽子…（現場可以借斗笠）\n\n等上船會經過廁所…味道有點重….', '3 顆星 幾年前想來坐船，沒營業而歸，有些遺憾。1/21/2024終於來了，也搭上這種所謂的船，成人$200，老人票要80歲才有，異於政府規定。停車場大沒話說，但一進候位室，真的非常簡陋、大部分要站著等，只有些塑膠紅綠椅。救生衣陳舊褪色、花布斗笠？不敢戴。船上居然只擺幾排數十張塑膠椅!!航行很短，加上與對向會船，航程不到二三十分鐘。有一邊還全是古老的墳塚，還有一個墳挨著水道，只掛上種蘭花的黑網。總之，這裡所有設備真的非常簡陋，好像電視上看到的非洲未開發的國家吧？這個景點已經推很久了，賺了錢，應該要投資更新設備吧？對了，也不知船票是否含保險費？', '5 顆星 這綠色河道隧道是緊臨四草大眾廟旁，售票口有分綠色隧道竹筏和台江觀光船，這參觀的船種和路線都不相同，看到的景色不一樣但價格是相同的，綠色隧道是在很小且水深很淺的封閉式河道，以現代的竹筏來觀光，看的是河道的生態，來這會看到紅樹林生態，有專業的導覽解說人員口述介紹裡面的植物及岸邊的招潮蟹和彈塗魚，這讓小孩對海岸的生態教育很有幫助，這裡會有很漂亮的紅樹林綠色隧道，一年四季及早晚的太陽照射的光影變化都會不盡相同，但卻點是河道太短了來回的行程不到30分鐘，且生態不夠豐富會讓人覺得有小小的可惜，假日來這裡的人潮還蠻多的，怕要等待的話可平日來這觀看。', '5 顆星 平常日跟家人來旅遊，很特別的行程，電動小船載著一群遊客，坐在艇上的板凳，聽著阿姨親切的解說，沿途的綠色叢林及濕地生態，半小時絕對值回票價；附近有大廟的停車場', '5 顆星 搭竹筏遊河道滿有趣的，綠色隧道非常美～\n人有點多坐不到船頭，好在中間會有一次把船打橫向的拍照時間，才有機會拍到沒有頭頂的照片。\n這裡免費停車，停車場非常大。', '5 顆星 解說員滿專業的，還蠻有趣的體驗，會不時要你低頭（避免撞到樹枝）還說湖中有養機？因為手機拍照會掉下去就變鹹水機了', '5 顆星 如果有機會到台南玩的話，非常來這個景點一遊，我覺得這邊可以說是台灣屬一屬二值得推薦的美麗自然景點之一，這是第二次來，我覺得冬天來真的是非常適合的天氣，夏天來就太熱了一些，我們在冬日的午後到訪，暖暖地冬陽舒適地照顧我們，不會太冷也不會太熱，正好能安靜的欣賞這段自然形成的綠色隧道，搭配著導覽解說，看到了紅樹林家族，原來不只有水筆仔，還有欖李、五茄苳這些紅樹林，河邊的灘地上還有各式的招潮蟹跟彈塗魚，我們也幸運地看到水鳥，短短30分鐘的行程相當有趣！\n價格也只要200元而已，大概等個15分鐘就有船班，值得推薦一遊！', '4 顆星 平日去，就算是即場買票也很容易。\n在等候室等了大概10分鐘就有船。\n\n短短的15-20分鐘，坐在小船上，經過能碰到頭頂的樹木造成的綠色隧道。\n搶到前排的會更好，可以拍到湖水無波的狀況。\n這次坐在最後，每次船的摩打都會讓水面泛起超多漣渏。\n今天去的時候沒有太多的陽光，如果有多一點的陽光，應該會更好看！', '5 顆星 開車停在四草大衆廟停車場，泥土場地很大很好停車，也有公清人員不時的巡邏清潔衛生，請大家隨手務必丟在鄰近垃圾桶，保持環境清潔。\n經過四草隧道售票口再到四草大衆廟（持網路電子票需要先到四草大衆廟右手邊“服務台掃碼”出紙票一人一張）才可以到售票口旁上船等候排隊區（玻璃電動門-屋內多張紅色塑膠椅）TV牆解說救生衣穿法\n遊隧道30分鐘左右，兩岸生態衆多，服務員和解說員解說生動有趣，很有耐心很棒很nice,值得稱讚讚！！\n很棒的體驗！！', '5 顆星 終於實現多年到訪的願望，票價200元，小學票100元，如果和另一邊觀光船票，一起買是350元。\n\n本來怕假日綠色隧道人多要排很久，所以想搭觀光船，但觀光船的班次較少，下午船班是1：20，再來是3點，而綠色隧道是一直有，所以排隊約排十幾分鐘，還能接受。\n\n氣溫約三十度，下午快兩點坐上竹筏，但綠色隧道今日還蠻涼爽，若能坐在第一排或最後一排，拍起來都超美。\n\n竹筏開得很平穩，解說溫柔，要注意樹枝撞頭，蠻悠閒的。\n\n下次有機會換搭觀光船。', '5 顆星 四草綠色隧道AKA台灣亞馬遜河流\n門票：200元\n等候約20分航行全程約30分鐘\n要穿著簡易的救身衣可以自己決定要不要戴斗笠。\n過幾年來還是很漂亮，路線是走一個圈單程去回，座後面的朋友個人建議如果拍不到可以往後面拍，因為船行駛的方向往後拍意思也一樣，解說人員非常用心會一直貼心的提醒要閃避樹木，我的柔軟度沒有很好還好沒有撞到樹幹。', '3 顆星 先說優點，整個行程大概半小時，網路上最漂亮的那些照片大概出現在水道最後面的部份，景色本身是真的滿漂亮的，解說人員也解說得不錯，但相關的週邊硬體感覺不是很好，看不出一人要收$200而且還同時一條窄窄的河道要擠4、5艘船，還要不斷停船、會船的收益是用在哪。\n\n首先是候船室，冷氣滿涼的，但椅子不多而且都是那種便宜沒有靠背的塑膠椅，雖然去的時候動線是更新滿快，但大家為了吹冷氣會擠進來，手腳慢的話不一定搶得到位置坐。然後網路上買的票要先去大眾廟換也是滿奇怪，為何不一起在候船室或售票區換就好。\n\n再來是船，一排大約會坐6~8個人，有好幾排，自己這次來因為幸運所以坐到前兩排，但猜想後排跟中間的人應該是拍不到什麼好東西，因為紅樹林樹枝很低，也不能隨便站起來，身高不夠高的人環顧周圍可能只會看到滿滿的人頭包圍。\n\n自然風景是真的不錯，但希望據此延伸的體驗可以再改善。', '5 顆星 特殊水筆仔及渠道形成台版亞馬遜雨林景象，加上風趣解說員讓這30分鐘的來回遊程不僅欣賞自然風景也耳聞相關常識，值得一遊', '5 顆星 號稱台灣的袖珍版亞馬遜河流，非常值得一探究竟，導覽員及船長都非常專業，還會溫馨的提醒何時該低頭，自然景觀形成不易，有機會一定要安排前往。', '5 顆星 現場團客及散客都很多，需要排隊等待，但船數量不少，應該不用等待太久\n\n坐前第一排與最後一排比較好拍照，但拍完還是要彎腰一下讓後面幾排的人好好拍照\n\n船長身兼多職，導覽解說、不斷提醒大家低頭注意安全、還要駕駛船，很厲害、很專業及辛苦\n\n當日去的天氣是陰天，如果出太陽去，拍照一定更漂亮唷', '5 顆星 冬天前往也不會太冷\n有兩個路線：綠色隧道（紅樹林）、台江公園（濕地生態）\n綠色隧道一天有多班，全程約半小時\n台江公園路線較長，有時一天只有一班\n兩條路線都是同樣價格（200元/1人）\n觀光客多選擇綠色隧道\n不過當地人也蠻推薦台江路線', '3 顆星 門票200元。偏貴\n但是30分鐘跟70分鐘居然都一樣錢\n但是70分鐘要等很久所以只能選30分鐘的\n可以來這邊走走看看啦\n雖然設備很LOW\n居然是用小板凳坐在一個很小的船上\n不小心會撞到樹\n看看水邊特殊的植物這樣子', '4 顆星 門票200算是蠻有趣的體驗，如果沒有坐在第一排 視野其實不太好，跟其他船的人打招呼很有趣', '5 顆星 比起科技3C，這裏真的是適合小孩的好地方。\n導覽人員及船長都很風趣與親切❤️\n生態保育的不錯，但建議等待區及周邊環境能夠改善的更好，整體質感會更高水平。', '5 顆星 很適合全家大小來坐坐船滿好玩的😄😄\n我們9點就到達買了四草隧道全票$200，大概等了約15分鐘就上船惹😃😃一路上有專人介紹又要一直趴下避開樹枝🌿很活潑有趣🥳🥳🥳', '5 顆星 一開始在網路上看到介紹覺得相當漂亮，就趁著連假跟朋友跑來了。\n我們早上7點多到，大概8點開始賣票，有分成兩條路線：綠色隧道和台江內海。\n綠色隧道一趟30分鐘，人夠就開船；台江內海一趟一個多小時，有固定班次；兩個行程票價都是200。\n我們選擇綠色隧道，買完票後在候船室外面排隊，工作人員打開候船室的門後就可以依序進去了，候船室裡面會依人數擺放椅子，椅子坐滿就可以開船了。\n進入候船室後工作人員會先播放救身衣的介紹影片，然後每個人領一件救身衣，就可以上船了。\n船上會有工作人員講解路過的生態，30分鐘收穫滿滿，很推薦大家來這邊看看。', '5 顆星 有停車位，指標都很清楚。如果想搭台江的游船，固定時間是早上的十點以及下午六點兩點哦！我們是到現場後，每個小時都ㄧ班船，船上有生態解說導覽，航行途中遇到障礙物都會清楚提醒遊客，腰要軟Q一點的避開，沿途風景水筆仔和魚的生態景觀很豐富，適合親子老人家的到訪！', '4 顆星 於四草大眾廟旁\n遊船需購買門票\n導覽人員介紹還算仔細\n整體航程不含等待時間\n約30分鐘', '4 顆星 四草綠色隧道其實整趟下來花不了多少時間，估計大約半個多小時就結束\n如果要親近自然，其實來過一趟就可以\n不太會有想再來一次的感覺\n一方面是等待時間稍長，二方面是風景並沒有讓人非常驚艷的感覺\n但若是以教育意義來講，真的可以帶著小孩走一趟', '5 顆星 好樂趣的遊湖，時時注意頭頂，船長和導覽人員很認真盡責，隨時要趴船的姿勢，樹不會動，所以，人要閃樹幹、樹枝,一定要來體驗。好玩又具自然教育~', '5 顆星 綠色隧道確實很美，陽光灑落在花笠上，隨著渡船緩緩前行，彷彿在身上漫舞。\n\n穿行於低矮的紅樹林間，加上偶有的水汽霧籠，美景使人無以名之。', '4 顆星 過年期間蠻推薦來坐船\n有導覽河邊生態風景、介紹生物和地景\n歷史遺留下來的痕跡\n\n還有….推薦看葬送的芙莉蓮', '5 顆星 週一一早就來排隊，怕買不到票，8點就來買票，邊吃早餐邊等。9點半準時開船，觀光客很多，值回票價，來台南請千萬不要錯過。', '5 顆星 很美的濕地～每一艘船都有解說員，解說員很親切，有問題也都會回答，看到很多小生物，也有很多國外朋友遠馳而來，只為目睹這一片濕地的生態，每人配給一件救生衣，有需要現場也有斗笠可以配戴不用擔心太熱，建議秋天再去為佳～這裡是孩子上自然課的好處去', '5 顆星 全票200 元， 兒童票100 元，搭乘管筏，來回一趟約30分鐘。\n乘船起點旁有四草大眾廟，廟旁還有小小的抹香鯨博物館，憑票根可以免費參觀，存放擱淺的抹香鯨母子標本。\n上船必須穿救生衣，上船後有免費斗笠可借。\n兩旁的紅樹林向中央生長，疊出深邃綠色廊道，綠葉間隙中漏出陽光，兩旁的濕地沿岸有彈塗魚及招潮蟹可看。約800公尺左右的水道，可以一次看到「海茄苳」、「欖李」、「紅海欖」等紅樹林植物。\n每一班船上都有專業的導覽員解說，也會提醒你哪邊可以拍到美景。\n——————\n更多照片歡迎到我的IG\n攝影IG：shan_wufat\n美食IG：shan_kuidaore', '5 顆星 為了避開人潮，早上7點半左右抵達購買門票，真的是明智的選擇。很幸運的是一早人潮還未湧現，讓我們搭乘了當天的第一班觀光管筏遊綠色隧道。事實證明，這是個非常英明的選擇，因為當我們遊玩隧道出來時，發現門口的排隊人潮明顯增多。\n\n穿上救身衣後坐上小筏，進入四草綠色隧道，這裡的紅樹林生態環境交織出了茂密的半圓綠頂。這些層層疊疊的綠蔭形成一條深邃的廊道，讓人不得不沉浸其中，而廊道的盡頭則充滿神秘的魅力。正因為這樣的景致，四草綠隧也因此被譽為小亞馬遜。四草隧道的景色實在是令人陶醉，充分值得您親自前來一探究竟。\n\n有一個小建議需要提出，遊客穿戴的斗笠和救生衣因長期使用而導致有汗味。建議管理單位定期更新這些裝備，確保使用上的舒適感。', '5 顆星 網路訂票要到廟裡面，掃描QR,碼取票，然後就可以進去等候室等待，船有4艘，不用等太久，全程大約20-30分鐘，建議戴斗笠，以免直接被樹木打到頭', '5 顆星 初訪四草綠色隧道，航線為20分鐘，左右兩旁除了有茂密的紅樹林、招潮蟹，樹林後方還可以看見許多先人的墳塚🪦河道的盡頭是清朝繳稅的所在。', '4 顆星 在地巡禮，聽聽歷史故事，地方逸聞，看看嘉南大圳四草運河，河海天相連，聞聞台灣海峽和養蚵的味道和候鳥相遇。', '5 顆星 有免費停車場入場門票200元\n排隊快要一個小時半\n等待還是值得的~🥰🥰\n排隊等待時旁邊有明星樂團歌友會\n一群專業大哥演奏著樂器和歌唱\n一點也不會無聊\n坐船來回半小時有導覽員講解解說\n持票根可以去看抹香鯨母子博物館\n是個很棒的體驗~\n2023/10/08', '5 顆星 四草綠色隧道，因其兩側的紅樹林茂密，而被譽為「台版亞馬遜」。\n首先，綠色隧道的美景令人驚嘆。 沿著水道前行，兩側的紅樹林枝繁葉茂，遮天蔽日，形成了如夢似幻的景色。 在陽光的照射下，樹葉的倒影在水面上蕩漾，形成了美麗的光影效果。\n其次，綠色隧道是生態寶庫。 在這裡，可以看到各種各樣的生物，招潮蟹、彈塗魚、水鳥等，這些生物為綠色隧道增添了生機。\n在綠色隧道旁，有一個抹香鯨博物館，可以順道一遊。\n整體而言，四草綠色隧道是一個值得一去的景點。 它集美景、生態、文化於一身，可以讓遊客感受到自然之美和人文之韻。', '5 顆星 四草綠色隧道是台南著名的景點，也是台版亞馬遜河的美譽。最近有幸有機會搭船遊覽，留下了深刻的印象。\n\n交通方式\n\n四草綠色隧道位於台南市安南區，距離市區約 15 公里。搭乘大眾運輸工具前往，可在安平火車站搭乘台江遊客中心接駁車，車程約 30 分鐘。若自駕前往，可在台江國家公園遊客中心停車。\n\n搭船資訊\n\n四草綠色隧道搭船行程約 30 分鐘，每艘船可乘坐約 50 人。搭船前可先在遊客中心購買票券，現場也有販售。\n\n搭船心得\n\n船隻緩緩駛入綠色隧道，兩側的紅樹林隨風搖曳，樹影婆娑，倒映在水面上，形成一幅美麗的畫面。陽光透過樹葉，灑落在水面，閃爍著粼粼波光。船隻行駛到隧道最深處，兩側的紅樹林更加茂密，彷彿置身於熱帶雨林之中。\n\n在搭船的過程中，船上有導覽員解說沿途的紅樹林生態。導覽員非常專業，用生動活潑的語言，讓我們對紅樹林有了更深的認識。\n\n拍照技巧\n\n如果想拍出美美的照片，以下幾個技巧可以參考：\n\n選擇光線充足的時間段出發。\n坐在船頭或船尾，可以拍出更完整的畫面。\n使用廣角鏡頭，可以拍出更寬廣的景色。\n注意曝光，避免過曝或欠曝。\n總結\n\n四草綠色隧道是一條非常值得一遊的景點。搭船遊覽，可以欣賞到美麗的紅樹林生態，感受大自然的鬼斧神工。', '4 顆星 搭船期間很多樹蔭遮著很舒服，解說人員很仔細介紹', '4 顆星 滿難得的特別坐船體驗～\n交通比較適合開車去[離市區遠一些]\n同樣都是坐船遊河/海\n美感是很台式美學[售票處及周邊建築]\n坐船戴斗笠的電流急急棒較適合親子\n\n情侶浪漫度：＊＊\n親子體驗適合度：＊＊＊＊＊', '5 顆星 帶團解說跟開船的大姐超親切可愛，同船有小朋友看不到沼澤蟹彈塗魚，大姐還特地把船直接貼在邊邊讓小朋友看一個過癮～對於小朋友來說真的會是一個很棒的回憶～另外樹林有很多低樹木，整躺遊河下來除了可以近距離跟大自然親近，令人難忘的就是解說大姊吶喊～左邊低頭～右邊低頭～左邊～左邊～右邊～右邊～😂😂\n開到絕佳位置也會把船打橫讓每一個遊客都有非常棒的背景可以拍照留念～真的超級貼心～', '5 顆星 2023年10月｜假日\n\n說是台版亞馬遜溢美了，但的確值得一遊。\n欣賞濕地植物之美，運氣好的話，可以看到彈塗魚。\n船上有導覽解說。\n\n假日來的話要有心裡準備：會排隊等超久的。', '5 顆星 綠色隧道遊湖，台灣的亞馬遜，划船緩々駛入樹枝蔓生的小河，綠波光影交錯，非常美！導遊不時提醒大家忽左忽右低頭，不要被樹幹砸，僅30分鐘遊河，卻是很有趣的體驗！', '5 顆星 星級的景區🤩尤其坐船穿梭在潮間植物的水道中🌱陽光灑在林間🍀景色實在太美了', '4 顆星 值得來一次的景點！綠色隧道航程約30分鐘，由紅樹林老樹叢所護衛的一條水道，濃密的枝幹、樹葉，包覆出有如一條綠色隧道般的景緻。全票$200', '5 顆星 四草红树林是台南的一个美丽自然景点，我有幸参观并留下深刻的印象。以下是我的四草红树林旅游心得：\n\n首先，四草红树林给人一种宁静和神秘的感觉。走进这个红树林，你会感到周围的世界仿佛停滞了，只有大自然的声音和风吹过红树林的声音。这是一个绝佳的地方，让人放松、冥想和与自然亲密接触。\n\n这里的红树林景观令人叹为观止。红树林生态系统是独特而脆弱的，四草的红树林保存得非常好。我看到了许多红树林的标志性红树，它们的红树根扎根在泥土中，伸向水面，形成了壮观的景观。在退潮时，这些红树根露出水面，与蓝天和碧海相映成趣，令人陶醉。\n\n在四草红树林，我还看到了各种野生动植物。许多种鸟类和螃蟹栖息在这个生态系统中，使整个地区充满了生命力。我很幸运地看到了一些珍稀的鸟类，它们在树梢上飞翔，为这个地方增色不少。\n\n四草红树林的木栈道是一个方便游客观赏红树林的方式。木栈道沿着河口延伸，提供了壮观的景观和独特的视角，让人可以更亲近地欣赏红树林的美丽。栈道上还有信息板，提供了关于红树林生态和动植物的有趣信息，使游览更富教育性。\n\n总的来说，四草红树林是一个令人难以置信的自然景点，提供了一次与自然亲近的机会。我强烈推荐前来参观，不仅可以欣赏壮观的景观，还能享受宁静的氛围，让自己融入大自然的怀抱。这次旅程让我对台南的自然美感到深深的敬佩，也让我珍惜自然保护的重要性。希望更多的人有机会探访这个美丽的地方，体验与大自然的亲密接触。', '5 顆星 Klook網路訂票，要到四草廟（右側）服務台掃QR code領實體票哦。\n最好在大陽天來搭竹筏，藍天、樹林、綠蔭隧道倒影在水面，極美。', '4 顆星 這次選擇套票台江生態旅遊+綠色隧道，每人350元，比各自購買兩種票價400元，優惠50元，還是會建議購買套票，兩種體驗大約需要2小時，但若是綠色隧道團體客多時，可能就需要3個小時以上。\n台江生態旅遊（70分鐘），經由解說員了解台江的基本文化歷史及生態環境，非常不錯的體驗。\n\n綠色隧道（30分鐘）乘船體驗不佳，團體客都會先被安排乘船，詢問售票處說團體都有預約時間，一般散客只能一直排隊等，散客購票時應該先告知當下團體客眾多，必須等待1個半小時以上才能搭船，讓散客選擇是否搭乘，畢竟不是團體客有行程安排，散客也有行程安排，等待排隊時間太久，也會影響後續行程安排。\n整體而言還是推薦，尤其台江生態，可以更了解當地文化及生態。', '5 顆星 綠色隧道內景色優美，船長也會停靠在最好拍照的區域讓遊客盡情拍照，整個行程約三十分鐘左右，非常好', '5 顆星 風景是很好還有導遊細心的講解，有看到一些小螃蟹彈塗魚，好停車附近也有吃的。', '5 顆星 台灣特殊的地形與植物，值得來看。只是覺得應該再便宜一點。因為時間不是很長，竹筏設備較簡陋。', '4 顆星 🏷2020／二月旅遊🧶那時疫情開始蔓延🌿\n🏷疫情三年幸喜度過漫漫長路，珍惜眼前\n🏷家人陪同戴口罩搭大舢舨，有小椅子坐，心情放鬆仰望晴空，樹葉縫間透著陽光，獨特的旅遊體驗🍀🌿🌳', '5 顆星 還蠻好玩的\n但坐船坐中間的位子 會有點沒參與感\n如果邊邊都是籃球隊的 坐中間差不多可以洗洗睡了', '5 顆星 很特別的體驗 值得來一次 導覽很仔細和有趣 適合帶小朋友來體驗看看', '5 顆星 這邊區分台江生態船，預估90分鐘、跟四草綠色隧道船，預估30分鐘，價格都是300元\n過程挺好玩，要注意前方樹，有些很低，要趴下！', '5 顆星 最好戴帽子跟墨鏡，太陽很大。發船班次稍嫌少，船上有解說，可以看到美麗的大自然，有植物也有數種鳥類。', '5 顆星 第二搭乘綠色隧道竹筏\n星期一的平日遊客真是爆多\n竹筏一艘接著一艘解說員相當風趣幽默\n是搭竹筏的一大賣點，有如進入亞馬遜叢林，短短半小時大家笑聲不斷，非常有趣\n我們早上九點多到結束時遊覽車不斷湧入，還好趕早才沒有排太久\n建議前往的人平日而且要早上，\n才不會等待太久\n費用200', '4 顆星 船員姐姐講解很有趣幽默\n\n如果單只有開船搭乘沒聽講解\n\n應該會有點無聊\n\n到某一處時大家要開始閃樹枝\n\n蠻有趣的體驗\n\n拍起來很美\n\n不過會一直拍到別人的頭\n\n因為大家位置還蠻密集的\n\n要滿30人才可以開船\n\n因為售票阿姨說她不知道前面有幾個人\n\n本來以為要等很久\n\n還好等了10-15分鐘人數就湊足了\n\n這個感覺搭一次就可以了\n\n門票$200/一人', '5 顆星 記得旁邊售票處先買票再去排隊，導覽人員解說得很詳盡，而且很會跟遊客互動體驗非常良好。', '5 顆星 跟你一起\n去哪裡玩都不重要～\n但不是與你\n去哪裡玩就很重要🤣\n（不是啦～～\n\n這裡是個需要車才到得了的地方\n一個人來台南玩\n有朋友在開車載我一起玩\n似乎還不錯\n\n十月來剛剛好\n不會太熱也不會太冷\n不過不太習慣太陽的我\n又加上前一晚沒什麼睡\n居然可以在車上睡了兩次半小時\n（原本只要睡10分鐘😅）\n\n這裡很美很好拍\n跟照片看到的一摸一樣\n斗笠不知道是遮陽還是應景的\n大家統統都戴🤣\n還有逗趣的導覽員\n不過再怎麼逗趣都沒有哥哥逗趣\n親愛的哥哥說沒有來過\n只要你想來\n我們都可以再來\n因為儘管地點是一樣的\n回憶也是不一樣的🥰', '5 顆星 大眾廟的綠色隧道遊船，是相當有特色的行程，成人票價200元，行程約30分鐘，特別適合秋天來訪，夏天則太熱了。\n遊船有專業的解說員，技術很好的船長，河道的生態豐富，各種紅樹林植物、螃蟹都能看到。最裡面的河道實在太美了！\n這裡有兩種遊船行程，綠色隧道與遊台江，我覺得綠色隧道唯然不長，但會讓人回味，台江行程有70分鐘，但我個人不推。\n遊船後記得憑票根，到隔壁看鯨魚骨骼博物館。', '5 顆星 有專業的導覽員解說生態\n剛好這次適逢漲潮\n雖說我們都坐著矮凳在竹筏上\n但水位比較高遇到比較低矮的樹木\n我們就要彎更低 非常好玩\n還看到螃蟹打架\n讓小朋友更熟悉大自然與植物\n這是個蠻推薦的行程之一喔！', '4 顆星 使用套票搭乘四草隧道與台江濕地，優惠為350元，時間抓的剛好，兩邊都能搭到，推薦可以到此一遊', '5 顆星 搭上船的時候必須穿上救生衣🦺\n因為導覽時間約半小時，\n太炎熱可以戴斗笠上船😆\n\n解說員講解仔細幽默，\n還會不斷提醒遊客記得低頭，避免撞到樹枝！\n\n幸運的話可以遇到肚子胖胖、外型像企鵝的夜鷺，\n原以為早上10點牠們還沒上班，\n爸爸看到叫我趕緊用相機捕捉牠身影，\n結果我拍到牠起飛的樣子🤣\n\n這裡真的太漂亮了😆', '5 顆星 非常美麗的景點\n可惜航程時間較短\n好希望可以更長的一直航行下去\n如果晴天來一定更美。\n\n盡量坐最前面喔！\n風景一覽無遺。', '5 顆星 門票200，旁邊有大眾廟停車場，免收費！船長與導覽人員熱情活潑，出發時有斗笠可以免費借用，生態豐富，綠光森林美不勝收！票根還能免費入場隔壁的展覽館。', '5 顆星 需要等到一定的人數才會開船，幸好那天雖然是平日，但沒有等很久就能出發～時長是大約30分鐘，天氣涼爽的時候去是最舒服的～不過寵物不能帶上去，有解說員，我覺得是一個還不錯的體驗', '5 顆星 雖然行程較另一個短，但風景非常漂亮，隨船導覽人員也會沿路介紹生態環境', '5 顆星 值得去的生態導覽，建議做兩旁和第一排，這樣才能看到螃蟹、彈塗魚，和淡水紅樹林不一樣，多了其他種類，想詳細知曉，可以來現場問熱情導覽員。', '5 顆星 乘坐竹筏一起漫遊袖珍版亞馬遜河，\n欣賞全台唯一的水上綠色河道，\n\n整體來講《四草綠色隧道》30分鐘的航程，\n體驗搭竹筏航行的樂趣\n\n地址：台南市安南區大眾路360號\n營業時間：08:00- 16:00\n電話：06 284 0959', '4 顆星 景色不錯，只是中間坐位的遊客看的視線有限', '5 顆星 非常好的地方、適合全家人來、環境很好、認識大自然。', '4 顆星 建議先在網路購票，當天到旁邊大眾廟右側門，掃描QR code自助取票相當方便，四草綠色隧道夏天相當熱，上船後有免費斗笠可借，不過還是建議不要夏天遊覽，上船後坐前後排，拍照視線較好，其次是側面座位，船順河道而行，船上解說小姐會隨時提醒大家，低頭躲開樹枝，沿途偶爾會看到招潮蟹，在洞口進進出出，四草綠色隧道整體給我感覺，候船室、竹筏和座位相當簡陋，在外觀可以花錢設計一下美感，不然給人感覺像是前往落後地區旅遊。', '5 顆星 陰天體驗，不熱還有淡淡的風，建議可以帶一個隨身風扇，領船員導覽解說風趣幽默，讓人不知不覺間吸收不少知識', '5 顆星 用KKday或Klook先購票，記得先去大眾廟換實體票，再到候船室。\n全程約30-40分鐘，中途會講解沿途植物及生物，會帶到相關的歷史，有教育意義。\n過程也會提醒大家需注意頭部撞到植物，中午去陽光很強，夏天肯定更熱，建議早去或是傍晚去。', '5 顆星 買票後進入候船室，自己選救生衣並穿上，有提供斗笠，人滿才開船，行船期間需低頭，有很多生態環境介紹，挺特別的體驗。', '5 顆星 200，看你要不要，反正我是體驗的很爽\n\n導覽的阿嬤很會帶話題，幽默且不失知識的方式介紹，時刻關注船客的安全，提醒上面茂密的樹枝\n不過記得擦防蚊液，很容易被咬，然後斗笠帶下吧，你會帶斗笠的機會也不多。', '5 顆星 台南四草大眾廟旁邊的台灣袖珍版亞馬遜河，我們來的時候是天氣涼爽，不冷不熱，這個季節來的天氣很舒服，很愜意的感覺', '5 顆星 綠色隧道很漂亮且有特色，值得一遊，但週末假日人比較多，排隊會排比較久', '2 顆星 交通：公共交通非常不便利，基本只有隔兩三個小時來一趟的99公交。可以考慮自驾\n动线：十分混乱，购票与排队都让人迷惑。网上订票没有纪念票根，取票点单独在庙里，网上订票平台没有写明，不建议网上预订\n体验：只有坐在前排和左右两侧的人能看到景色，坐在中间基本上看到的都是人头，解说员内容很精彩，但什么也看不到。景色没有网路照片好看，不会推荐亲朋去', '5 顆星 第一次來這裡，覺得很驚奇！\n雖然好曬，但是很值得\n這天我們跟日本人同船❤️\n一艘船要有30人才會開船唷！\n購票的時候可以先問一下，才不會等太久唷👍', '5 顆星 好棒的體驗，感謝導遊一路說明，讓我們了解更多生態，要更愛地球', '4 顆星 真的是漂亮的綠色隧道，解說員非常專業風趣，導覽來回時間約半小時，門票200元感覺不夠親民，150元以下較適當。', '5 顆星 推薦30分鐘200元/人的綠色隧道遊船！時不時要低頭閃避樹幹，算是蠻有趣的體驗😆 …', '4 顆星 水道兩旁的水中植物與水面上的倒影，值得去感受體驗一下。', '4 顆星 導覽跟船長都很熱情\n過程不無聊值得來親身看看美麗的風景\n\n只是平日周邊多數店家都沒有營業', '5 顆星 躲樹枝很有趣 需要排隊等候入場 附近好停車 有廁所 如果可以的話最好坐到船頭第一排  可惜只有850公尺單程長度 坐和等的時間差不多', '4 顆星 不建議夏天去因為做船的時候不能打傘（有提供斗笠戴）又要穿救生衣🦺天氣很熱太陽🌞大容易曬傷！景色優美！再配上解說員生動的解說及船駕駛高超的技術是趟完美的旅程', '5 顆星 非常美的地方，太晚來所以沒搭到船，下次一定要來好好欣賞這邊的風景。', '5 顆星 非常值得體驗，輕鬆的來回小船，生態介紹，非常建議做船頭或船尾，拍照比較方便，如果坐中間建議要有自拍棒比較好拍，建議陽光好溫暖的時候去體驗。', '5 顆星 ＂四草綠色隧道＂，紅樹林生長茂密有台版＂亞馬遜河＂之稱；乘膠筏一生態導覽解說。', '5 顆星 這邊是來台南可以說是必去的地方之一，有著台版亞馬遜河之稱的綠色隧道真的很適合來走走，做竹筏看著沿途的風景～不過等候時間會有點久（因為人數到了才會開船），沿途很刺激導覽員會說哪邊要趴低一點，因為有些樹長的比較低，會去撞到頭！導覽員的解說也很有趣～哪裡有什麼動物都會介紹的非常仔細！是一個不錯的體驗', '5 顆星 四草綠色隧道非常適合12歲以上的人來觀賞参遊，是有歷史性故事的，想要知道的人來悠遊走遊呦！', '5 顆星 蠻值得買票搭船沉浸在綠色隧道的景緻之中，講解生動有趣。難得在靠岸時還看到了水母。看完票根可以免費參觀一些魚貝類骨骸展出。廟後方有荷蘭塚，仔細看廟有很多石獅神態都不同蠻可愛的。很熱但附近其實很美。', '5 顆星 漂亮、自然生態，適合散步出遊，購票可以線上或是現場，線上購票多搜尋是否有優惠，（2024/01/21是看到ibon售票有折價120元才使用ibon），原價大人一張200元，如果有優惠我認為是一個適合到此一遊的景點。', '5 顆星 超棒的景色和解說，沿路要不時低頭才不會頭撞到樹枝，很適合帶阿公阿嬤來玩（他們覺得超好玩）！', '5 顆星 真心推薦一定一定要早到，搭上第一艘船，水比較清 明顯可以看到魚兒跟水母 然後螃蟹也都還沒有躲起來  工作人員講解又很有趣   也不用怕直晒 現場有可愛的斗笠可以帶    真的超級適合那些喜歡體驗大自然跟心事物的去❤️❤️❤️❤️❤️原相機真的太難拍出感覺了啦', '5 顆星 大名鼎鼎的四草綠色隧道，以前曾經來過、這次隔段時間再來，這裡依然是個吸引人的景點。排隊購票，穿上救生衣，在休息室等待不到十分鐘，就坐上小艇，準備來趟知性之旅。\n搭船穿越綠色隧道，實在是個很特殊的體驗。這個水道環境優美，綠意盎然。雖然是在南台灣，但樹蔭茂密遮蔽了陽光直接照射，所以大熱天卻也不會感到炙熱。短短半個多小時的行程，恰到好處，該欣賞的風景都沒錯過，也不會待在船上太久而感到不耐。更讓人覺得不錯的是環境維護的很好，水道保持那種自然純樸的景象，也沒有太多的人造物，更沒有髒亂的垃圾破壞，放眼望去就是一片綠，舒服。\n無論是否喜歡生態，這裡都可以體驗到自然環境的優美，不懂生物沒關係、不懂植物沒關係，單純用眼睛欣賞即可，非常推薦這個景點。', '5 顆星 是個好去處 適合給不知道去台南要幹嘛的人。票價沒有學生票都是全票200元（老幼有優待票），船程大約30分鐘，但我遇到的導覽員講解的很熱情有超過30分鐘，且開船人員也很會看時機停下來讓我們拍照。\n在搭船前需配戴簡易救生衣，上船前也有斗笠可以帶，建議可以配戴 因為太陽很毒 觀光船上方是沒有可以幫助遮蔽的設計', '5 顆星 涼涼的 聽導覽人員作介紹  帶孩子一起認識自然生態 很棒', '5 顆星 [四草綠色隧道]位於[台南安南區]。搭乘管筏沿水道出發後／兩側紅樹林向中央聚生，長成半圓形綠色拱頂－讓[四草綠色隧道]有了[小亞馬遜]之稱。\n\n陽光穿透翠綠的[樹枝／樹葉]／灑散在百年的溪河／水面上從此閃耀著－波光蕩漾的幸福光影。\n\n[海茄苳]的氣根直立排列整齊～從水裡長到水面上－就像是小小兵護衛著尊貴的女王。\n\n珍貴／胎生的[水筆仔]／長年深埋[水中／河床爛泥中]／卻絲毫不見腐朽－果然是出於污泥／卻未染於污泥\n\n船班出發了／尋訪由[紅樹林]家族所構築的水上綠色隧道－[水筆仔／海茄苳／五梨跤／欖李]。\n\n這[小而美麗]／[小而精緻]的夢幻美景／來回20分鐘就已賞畢－正是[好夢由來最易醒]阿！\n\n告別[四草綠色隧道]／驅車南行。那層層疊疊／左右相稱的紅樹林／搭起了奇幻拱門／是誰安排得如此巧妙－讓這美景留在人間？', '4 顆星 嚮導用可愛的口音認真介紹著沿途風光，也不忘提醒遊客小心低頭，別被樹枝敲到頭～這裡有美麗的綠色隧道，完整的自然生態，但…夏天很熱。', '5 顆星 台江水岸綠道可以通到台江國家公園遊客中心。一邊是魚塭，一邊臨四草魚港。傍晚騎乘腳踏車涼風徐徐（當然，季節要對喔！），又可觀夕陽,很美。', '5 顆星 原生紅樹林，自然形成一彎如隧道般的景象，稱台版亞馬遜森林，滿30人開船，過程中有導覽員風趣解說及提醒低頭，河道下也蒐藏了眾多品牌鹹水機⚠️⚠️全程約30分鐘', '5 顆星 遊程大約半小時，\n剛好早上下過大雨，\n河道較高，但一樣超美的，\n是每次來台南都會想來踏的點。', '5 顆星 懷舊，恬靜，優美，如果想要拍到美美的照片，記得座到前兩排的座位', '5 顆星 四草綠色隧道，絕美台版迷你亞馬遜河，乘竹筏漫遊水上綠色隧道，如詩如畫的景色令人陶醉，欣賞由紅樹林自然形成優美景緻，隧道內水筆仔、海茄苳等水生植物滿佈，還可看見招潮蟹、彈塗魚、白鷺鷥等動物，擁有豐富的濕地生態。', '5 顆星 寓教於樂的好地方，很有趣的遊船，講解的人員很親切，時時提醒注意遊客安全，全家大小都適合，值得推薦！', '5 顆星 四草綠色隧道的河流其實並非自然河川，而是一條人工開鑿的運河。\n經過最美最茂密的紅樹林區時，由於樹枝貼近水面，有很多樹枝會用繩子綁住，幾乎伸手就能碰到，所以四草生態綠色隧道有『台灣迷你型的亞馬遜河』之美稱。', '5 顆星 終於來到聞名已久的四草綠色隧道，果然沒讓我失望。\n來到百年前的貨物水運集散地，清朝時期舊有的水域海關，再加上自然景觀的維護，這裡真的很推薦。\n雖然這天沒看見什麼棲生動物，但整個氛圍好極了，加上為了閃避植物的刺激，我真的覺得這裡是天然的遊樂園，身心靈的療癒場。\n船長專業的駕駛竹筏船，解說員也穩穩的訴說生態，水域周圍保持整潔，去15分鐘回來15分鐘，30分鐘真是太短了。\n有機會還會再訪，來感受台灣亞馬遜的風采。', '5 顆星 有一種袖珍版的亞馬遜河感覺\n乘坐竹筏沿途中，乘客須時時注意頭手別被過低的樹木撞到，雖然不是有非常美的風景，但也還算是蠻有趣的體驗', '5 顆星 四草綠色隨道生態保存完整値得一遊很好的生態國家公園', '4 顆星 很特別的綠色隧道，只是搭乘過程要小心；因為可能會被樹枝打到，務必小心', '3 顆星 大人一人200\n大約2，30分遊完行程，\n個人覺得有點貴，因為沒來過，所以想說來看看的😅 …', '5 顆星 台版亞馬遜河，四草綠色隧道真的很夢幻。搭船遊河門票$200，可憑票根，下船後，再去逛抹香鯨博物館。\n進入綠色隧道，左右兩旁的紅樹林，有時樹幹很矮，全船遊客一起閃頭上樹枝，真的很有趣。有時兩船相會，還會擧手熱情互相揮手...，光影變化交錯，如夢似幻，十分迷人...，在酷熱難耐的夏天，留下美好回憶。', '4 顆星 2023-7-14\n門票一張200元，80歲以上的老人才有優惠，如果買電子票和實體票的窗口不同，電子票須要到廟的那邊換實體票。\n早上10點多到達時天氣很熱，還好候船室有冷氣，穿上救生衣大約等待20分鐘上船。上船前可以戴上斗笠，一方面防曬、一方面保護頭頂免於樹枝刮傷。\n今天雖然是星期五，現場排隊搭船的人仍舊非常多，所以航行期間有幾次"會船"的狀況。隨船有兩位服務人員，一位開船、一位介紹沿路植物和動物。\n如果想要看到完整的綠色隧道風光，要選擇坐在船頭而且盡量靠中間，坐在後面船邊的人看不到風景而且有很多時候需要閃躲樹枝，這次坐在船側的經驗和上次冬天前來的驚豔感差很多。整個航行時間大約20多分鐘，沒有來過的人可以來體驗看看。', '4 顆星 112 年5 月29 日(一)\n員工旅遊台南二天一夜行程\n全票200 元， 兒童票100 元，綠線( 綠色隧道)30 分鐘，黃線( 台江觀光船)70 分鐘，兩條航線不同地方？明明是一樣的價錢，為了趕行程卻只能搭乘綠線30 分鐘體驗一下，船上擺放圓型塑膠椅，提供斗笠遮陽，導遊説水深及膝落水也沒事，卻要穿救生衣，如果不慎拉到紅色充氣管還要報賠2 千元，導遊會做介紹可以看見 各種水生植物， 還要避開被樹木撞到的危險，感覺像是淡水紅樹林吧？還有看見吳郭魚，招潮蟹，各種鳥類，經過一處，“天使之唇”人太多擋住了視線什麽也沒看到，繞完一圈就下船了， 憑票根可以免費參觀抹香鯨文物館，不搭船只參觀要收清潔費10 元，不過沒有人看守，純粹就是良心付費吧？最後趕行程來到了四草大眾廟卻沒有進去廟裏參觀一下，實在是~', '4 顆星 在雙十連假去玩，人滿多的排了一個多小時，不過剛好在下午時段4.5點天氣微涼舒服😌 搭的是綠色隧道景點大約30分鐘，沿途生態景觀很酷～旁白還有抹香鯨博物館\n更多吃喝玩樂歡迎追蹤 IG dollar_eat', '4 顆星 行程不長、但感覺不錯、有種幽靜之美~\n買完票需至等候處等候至30人才會開船，因為是假日所以沒等多久。\n上船時因為有在評論區看到若要拍美照、建議第一排~ 真的感謝這位😄，才能直面感受到曲徑綠意的景緻。', '5 顆星 景色很漂亮，導覽解說佳，但要注意防曬及防蚊', '4 顆星 搭遊船會有生態環境介紹和以及鄭成功和荷蘭歷史介紹。整趟大約30分鐘。夏天來搭船很熱啊，記得防曬做好。候船室有冷氣很涼爽。週圍有免費停車場，位置數量多。旁邊有抹香鯨博物館，憑船票免費參觀，如果沒有票根要10元清潔費。裡面值得參觀。', '5 顆星 很特別的景點，很有特色，值得來坐船看紅樹林', '4 顆星 很特別的體驗。\n可能天氣太熱，船家口氣態度沒有很好\n（手不能放最外層鐵欄桿）\n救生衣有臭味。\n上船時岸邊有斗笠可用。\n河不會臭但旁邊是夜總會。', '5 顆星 「四草綠色隧道」位於台南市安南區大眾路360號，「四草」是鄭成功登陸台灣與荷蘭人的第一個古戰場。有名的「四草大眾廟」的後方，仍保有鄭荷戰爭的骨骸，又正好位在台江。「綠色隧道」是由壯觀紅樹林樹冠所形成的，生長在河岸兩旁茂盛的紅樹林，樹林枝葉層層茂密的向內聚集，編織略呈半圓的綠色隧道，可搭乘竹筏通過觀光管筏航線，及濕地景觀，真是美不勝收，為台灣旅遊美麗生態的景點，「台南四草綠色隧道」有號稱台版的秘境～亞馬遜河。在2016年發展台江文化觀光產業，申請「四草水域觀光管筏執照」，擁有觀光管筏執照，也逐漸提升了「綠色隧道線」的生態旅遊水準。我們現在水域所搭的工具就是「管筏」票價全票200元、兒童100元，全程來回大約30分鐘左右，有工作人員講解安全事項，及作生態說明與介紹。\n四草綠色隧道的湖面倒影，翠綠浮在平靜的水域上，呈現另一片的紅樹林，不期而遇的連結，自然形成如眼珠又像嘴吻似的，都稱之為天使之吻，亦有人喚為綠色之眼，所謂百聞不如一見，早上去「四草」排隊等搭管筏，展開一趟仙境探秘之旅，揭開這層璀璨華麗的面紗。這是一次非常有意義的旅遊與體驗，雖然一趟來回，汗流浹背，倒也非常值回票價。', '5 顆星 四草綠色隧道是一個令人讚嘆的地方，以其保育的濕地、多樣豐富的生態物種和專業的解說員而聞名。\n\n這個綠色隧道位於四草濕地保護區，為這片濕地提供了有效的保育。走在隧道中，你可以欣賞到茂密的綠樹和繁盛的草地，這些都是濕地生態系統的一部分。隧道沿途設置了觀景台和解說牌，讓遊客更好地了解這個地區的生態價值和保育工作。\n\n四草綠色隧道也是各種豐富生態物種的家園。在這裡，你可以看到各種鳥類、昆蟲和濕地植物。這些物種的存在豐富了這片濕地的生態多樣性，也為遊客提供了一個觀察和體驗自然的機會。\n\n此外，隧道內的專業解說員為遊客提供深入的解說和導覽。他們具備豐富的知識和經驗，能夠分享關於濕地生態、保育工作和物種特徵的資訊。這使得遊客能夠更加全面地了解和欣賞這片濕地的價值。\n\n總結而言，四草綠色隧道以其保育的濕地、多樣豐富的生態物種和專業的解說員而令人讚嘆。無論你是對自然保育感興趣還是想體驗獨特的生態旅遊，這裡都是一個值得探索和欣賞的地方。在專業解說員的帶領下，你將能夠深入了解這片濕地的生態奧秘。', '5 顆星 門票200元\n船程約半小時很平穩不會晃\n景色很美\n旁邊有免費停車場', '3 顆星 搭乘平底船在水道中觀賞週邊動植物，來回時間約半小時內，只有後段是整個水道被樹林遮蔽，費用$200，有搭過就好，不會回訪。', '4 顆星 體驗坐\n坐塑膠椅\n竹划船\n進入\n悠悠深林\n綠植\n螃蟹\n彈塗魚\n古蹟\n導覽員解說很詳細\n值得一看\n悠遊旅行', '5 顆星 夏天，接近中午的時候來這裡的，我覺得可能還是需要考慮到氣候炎熱，因為等待的地方大部分是室外，有些地方有灑水霧\n排隊不算久，聊一下天就會過去，排隊途中可以先穿上等等搭船要穿的救生衣🦺，室內兩邊有貼一些動植物的照片，可以有空看一下，快到船上的時候右手邊可以拿斗笠，防曬👍\n整趟旅程體驗下來還不錯，解說人員解說的很詳細，會幫忙小朋友換位子，因為座位比較低。船在前行時，兩邊不時會出現螃蟹或彈塗魚，需要靠眼力找一下，到達綠色隧道時頭要小心不要撞樹（雖然解說人員說是伴手禮😅害我一度不知道是不是要撞一下）如果樹木間有空間，解說人員會提示可以站起來拍照📷！\n最後就是記得，搶前後！！！搶前後！！！\n但是不要撞倒別人、跟別人搶位子，我們剛好遇到沒有人要坐中間前排，挺幸運的，簡直搖滾區🤩\n最後再到旁邊的抹香鯨陳列館參觀、納涼一下\nPs.我先網路購票，到了現場要去旁邊的廟裡掃QR code取票，然後再回去排隊，所以我有點不知道為什麼要網路購票，而且成人200也沒有比較便宜⋯⋯🤔', '4 顆星 藉著導覽人員的解說\n近距離體驗跟觀察生態\n適合一家大小到此一遊', '5 顆星 台南必看景點之一\n號稱南部紅樹林\n這裡有很多動植物都維持的非常好\n還有解說員可以帶你認識潮汐生物\n太陽很曬 記得要做好防曬😎\n若是在kkday 上購票的朋友\n要去廟裡面換票，就可以直接排入場了喔\n\n有停車場🅿️｜建議網上先購票', '4 顆星 分為30分鐘行程跟70分鐘，服務員的解說很棒，景色特別。', '5 顆星 四草綠色隧道門票200，雖然短短30分鐘，但是風景很漂亮。', '5 顆星 解說員講解到位、幽默風趣，很能與遊客互動，整體感受舒服，值得闔家一遊！', '3 顆星 非常熱@@\n\n建議買到票就要到室內等，只有坐到椅子的人才可以上船，滿了就等下一班，有時候會加開，一個人200，6歲及六歲以下30，價格有點貴。\n\n提供救生衣及斗笠，一定要帶帽子，真的很曬。\n\n沿路水裡有魚，可以近看水筆仔，漲潮要小心被樹撞到。\n\n此行程是輪椅友善，坐輪椅的人也可以坐船。\n\n最晚3:30要到場排隊坐船，最後一班4:10。', '5 顆星 很有特色的自然風光，綠色水道隧道，值得一訪。', '5 顆星 有30分鐘跟70分鐘的路線\n都是200元\n夏天來比較悶熱建議其他時節來\n可以看到小白鷺跟紅樹林\n推薦逛完安平沒有其他行程再過來體驗', '5 顆星 臨時起意來的\n雖然網路上寫平日有固定班次\n不過打電話詢問後是說如果有購票的話就會安排船班～\n那天剛好運氣很好的臭買遺傳了\n所以沒有花到太多的時間等待\n\n天氣剛剛好、氣溫也剛剛好\n風也涼爽的很剛好\n很久違的可以親近大自然\n\n因為是平日的關係船班不多\n很幸運的中間還有時間可以停下來拍照\n不過船長有說\n⚠️沒有停是正常的\n有停是運氣好🍀\n\n不然大家如果都停下來一起塞船\n那到時候可能會出不去了吧🤣', '5 顆星 在地 老人 行程 200塊 游30分坐船要注意頭頂安全 一堆樹枝 爸媽很愛 照片拍都不錯', '5 顆星 團體旅遊,搭乘70分鐘的台江觀光船，下午的天氣比較熱，但船身有遮陽棚，加上徐徐涼風，不至於太熱。解說員講的很清楚，音量很夠，全船都聽的到。', '5 顆星 四草隧道這趟是第一次去\n沒想到人超多\n開船的大哥跟導覽的大姐都很專業親切服務\n沿途解說生態，還不忘給大家停留拍照，也時時提醒大夥別忘記閃樹！\n雖然熱\n但坐在船上還是有徐徐微風吹拂\n綠水倒映著藍天白雲\n在樹蔭下\n我們悠遊於美好的大自然中\n值得推薦給沒去過的大家！', '3 顆星 全票200元，大概半小時，有點小貴\n會程給你戴斗笠，要小心頭不要被樹撞到\n沿路可看到紅樹林、水筆仔、吳郭魚、招潮蟹\n蠻特別的體驗\n來台南可以體驗一次，下次應該也不會再來了', '3 顆星 半小時200元\n以價格來說不算便宜\n就是看看景而已\n然後旁邊蠻多墳墓的\n可能因應今天沒有陽光\n又有沒公德心在第一排一直站起來自拍錄影的自私人（一度連船長都看不下去，終於有出聲制止他）但若能早點制止他可能更好，整趟旅遊因為這位仁兄導致體驗感受不是很好\n（最後一排其實才是最適合自拍或紀錄的位置\n如果搶不到第一排的話\n而且自拍也不會尷尬，因為是最後一排沒人看\n\n（救生衣🦺說是裝飾用的😂', '4 顆星 假日排隊排滿久的，是個特別的景點，但其實也不到很有趣，樹蔭雖多，但是還是很多曝曬的地方，大概就一生中只回來一次。', '4 顆星 全票$200，也有敬老票、學生票，出發前影片解說救生衣強調不能拉爆開要$2000，出發前對於場地沒人有些疑惑，等有人陸續來後又看到強調圖示與影片以及阿伯有點沒耐心要現場遊客自行拿救生衣又沒給斗笠完全被應付了事有點疑慮，但上船後經過溫柔的遊湖小姐解說，可以聽到很多植物與生態解說，以及船長專業開船讓搭船蠻舒服的，所以給4.5顆星（扣掉前面等待上船前的疑慮，其他還算不錯）有來台南可以體驗一下。旁邊有兩個超大停車場，停車便利', '4 顆星 隧道裡很美，沒有來過的人會覺得很稀奇，但覺得有來過就不會想再來了😅\n到達景點場景時會停船，給大家有拍照的時間，所以一開始不用拍得那麼急沒關係。\n平日建議現場購票比較快，網路購票的話好像還要走到大眾爺廟裡兌換，較麻煩。\n廁所很乾淨👍', '1 顆星 爛地方 服務態度有夠差 根本花錢坐船遊水溝吧？開船這個老伯 不知道是不是欠他錢一樣，不知情坐到他位置而已，口氣超差，還用手作勢要把我揮走，跟他講口氣這麼差幹什麼？還在那邊大聲喧嘩，說他哪裡態度差？\n不想工作就滾回家養老吧 欠投訴', '5 顆星 可以暢遊有台灣亞馬遜之稱的小運河', '5 顆星 很特別的體驗，欣賞美景～天氣好的時候來真的很棒，情侶來搭小船增進感情', '4 顆星 四草綠色隧道有台灣的亞馬遜河之雅稱，自然生態環境景觀豐富。', '5 顆星 廟旁有免費停車場，平常日位置夠，假日可能就不足了，生態解說詳細，遊船票200元，時間約30分鐘，建議坐在船頭第一排中間位置，視野最佳😁', '5 顆星 很值回票價的一個景點👍\n解說員跟船長都非常的認真專業！\n網路訂票也減少了現場排隊買票的麻煩！', '2 顆星 走過很多紅樹林的步道，覺得這邊真的很普通，其實看不太到什麼特別的。加上排隊搭船又得等很久，不是很建議特別跑來這邊。', '5 顆星 很不錯的生態體驗，綠色隧道確實漂亮', '4 顆星 四草綠色隧道值得一遊，解說員很詳細的介紹環境及生態！', '5 顆星 很特別，自己很喜歡，沒來過的可以體驗，但要做好防曬工作', '5 顆星 有台灣袖珍版亞馬遜河之稱的綠色隧道，兩邊紅樹林盤根錯節、綠蔭層疊，令人不禁對大自然渾然天成的美景讚嘆不已！😻🤩👍', '4 顆星 門票200元/人，來回約30分鐘，附近有免費停車場和廁所，等候室可以看救生衣示範的影片，建議可以坐在前面或邊邊的位置視野和拍照的角度會比較好。', '5 顆星 絕美的綠色隧道\n一定要來遊湖一趟\n心靈得以平靜\n超推的台南景點', '5 顆星 𖤐´- 臺灣袖珍版亞馬遜河 ˖ ࣪⊹\n隨船的導覽員解說的清楚又有趣～\n沈浸在綠色隧道中聽著導覽，別有一番風趣◡̈\n\n2023.10.08', '5 顆星 水筆仔生態觀賞，搭遊船在雨中遊綠色隧道別有一番風味。', '5 顆星 非常值得一訪！\n水上隧道太讚了 探險好玩 導覽也超棒\n夏天稍熱 但船隻移動有風 蠻舒服的\n蚊子多 準備好防蚊液 才不會被咬\n特別讚賞導覽的部分 十分專業\n非常溫柔而且有趣的講解\n並會不時提醒遊客躲避樹木', '4 顆星 挺不錯的搭船體驗，月份不太對所以看不到螃蟹，建議要調查一下再決定要不要來，不過邊搭船邊左右閃樹枝挺好玩的，沒辦法彎腰的人要盡量坐中間一點，搭完船後可以憑船票免費到旁邊的鯨魚博物館，看鯨魚骨頭跟其他水生動植物的標本。\n網路取票要到一旁的廟裡面拿票，參觀博物館的時候出示電子購票證明也可以免費參觀。', '3 顆星 船票200元，連假人很多要等很久，最好坐船頭才可拍到美美風景，坐後面拍一堆頭也比較沒感覺，建議平日來', '5 顆星 今天天氣涼爽，陰天☁️，在綠色隧道上看起來煙霧彌漫，很有意境', '5 顆星 號稱縮小版台灣亞馬遜，真的蠻推薦帶孩子來生態旅遊。為時三十分鐘的行程，可以認識很多河海交界的植物及生態。\n\n單單乘坐竹筏看水筆仔只要200元。連同台江觀光船套票只要350元。強烈建議二者都買。因為看的東西不一樣。\n\n我們原本只想體驗台灣的亞馬遜，所以花了200元買了竹筏船票。30分鐘行程後還意猶未盡，遂又再花200元買了台江觀光船票。早知如此就直接買套票比較划算。所以如果不趕行程的遊客，強烈建議買套票喔。\n\n綠色隧道看的是「紅樹林」：蟹、魚、鳥類的食物或棲息地。紅樹林可以減少土壤中的鹽分，防止土壤流失。還可以為海岸防風定砂、防潮護岸之造林樹種。在河口地區是最重要的植物。\n\n台灣原有六種紅樹林植物：水筆仔、紅海欖(舊名五梨跤）、細蕊紅樹、紅茄冬、海茄冬、欖李六種 ；現在僅存水筆仔、紅海欖、欖李及海茄苳四種 。而四種中只有水筆仔和紅海欖(舊名五梨跤） 有胎生苗現象，海茄冬的胎生現象已不明顯。欖李則無此現象。細蕊紅樹、紅茄冬因建高雄港而消失。\n\n台江觀光船看的是白鷺鷥、水鳥、水鴨、蚵田、跟釣客。二者完全不同。', '5 顆星 全票一個人200元，解說員會沿著綠色隧道介紹動植物、生態及古蹟，全長來回大約30分鐘，中間有30秒拍照時間haha\n\n冬天有太陽時比較適合來，解說員特別宣導在行船時盡量避免觸觸到樹枝，閃過樹枝即可(｡>ㅿ<｡ ）一起維護生態，拿著票根可以去旁邊的博物館免費參觀哦！\n\n01/25/2024前來', '4 顆星 有免費的停車空間，線上購票掃QR code 在廟內換票很方便，現場購票須至窗口，成人票200，兒童100，幼童票30，嬰兒車要寄放，怕熱可以自取花布斗笠，路途中有些路段都是沒有遮蔽的，大晴天時真的很曬，陰天舒適許多，沿途會有部分解說，但如果不是坐在兩側或前面可能看不太到周邊的生態，整體感受跟五六年前初訪差不多，倒是現在可能人比較多，船班也比較頻繁，時有需要互相讓道的情形，但也就會頻繁碰撞兩旁植物，感覺不是很好。', '5 顆星 感覺好新鮮啊！\n坐在船上，導覽解說人員，一會兒喊（左邊小心 要低頭）一會兒喊（右邊注意看，有螃蟹）\n瞬間發現 我們好忙喔，\n要徵大眼 尋螃蟹，又要忙照像，還得小心頭撞樹幹，還擔心一不小心，手機會掉下去 喂魚啦！\n真的很忙喔！', '5 顆星 很美，而且非常有意思的一個地方！\n門票成人一個要200元整，兒童票100元，瞞值得的，而且很明顯旁邊都有好好整理！！\n開船的師傅很厲害，要小心左右兩邊不要撞到，在這小小的河中來去自如，講解的導遊也很厲害，雖然船上聽得懂中文的觀光客不多，但是依然很賣力地再講解，講話內容也相當的風趣，有意思！\n買完票後等不到十分鐘吧，船就開了~~很快，不知道開船是看時間還是看人數，服務人員也都非常的好、熱情，真不虧是有人情味的台南！！', '5 顆星 船票可以在現場或是Klook上購買\n一船可坐30多人左右\n上船前必須配穿救身衣，若有需要也有超級花花草帽可以戴🌷\n雖然非常鄉土味，但是太陽真的好大，建議大家還是可以戴上拍拍照，蠻有趣的😂\n\n遊船的過程會有導覽員介紹週遭的植物\n還會一起找小螃蟹過程很輕鬆\n因為船速很慢所以基本上不太會頭暈\n需要注意因為植物都長的非常高大\n遊船的過程需要時不時低下頭避免觸碰！\n有需要的話可以擦防蚊液\n比較不會有小黑蚊！', '5 顆星 位置大眾運輸較難到，觀光船成人200元，解說很有趣，行程內容整體算蠻推的，乘船裝備拍照很可愛，整體也不會太熱（自然天氣熱），人數不拘，都可以。', '5 顆星 帶孩子來體驗一下水上綠色隧道，很值得。\n票價一人200元，（沒人數限制，現場排隊）\n下次想體驗另一種台江觀光船（有人數限制, 需先確定了時間班次先訂票）', '5 顆星 #綠色隧道生態之旅\n#20230603到0606夏季之旅\n營業時間\n星期一～日：08:00 – 16:00\n（假日較多船班）\n門票資訊\n綠色隧道：\n全票200 優惠票100元 （Klook優惠券兒童90元）\n\n生態之旅，來回30分鐘延途觀賞四草生態之旅。擁有台灣迷你型亞馬遜河之稱，延著河道緩緩前進，只有一個想法：很熱😅😅😅。', '4 顆星 聽著潺潺的水流聲，\n了解一下台江生態，\n坐這船還挺有趣的！\n記得要隨時低頭避免撞樹喔', '5 顆星 全票一張$200 剛好很幸運坐第一排，很神秘的綠色隧道，是不錯的體驗 大約30分鐘 後段有很多需要閃躲樹木的地方 稍微小心喔 不過也是挺有趣的🤭\n\n坐完船之後附近沒有太多可以觀光的地方，可以去安平老街逛逛，或者可以去台江國家公園走走 …', '5 顆星 平穩的小船，幽默的引言姐姐，很不錯的體驗，只是記得噴防蚊液喔…天氣炎熱做好防曬，是個值得去的景點', '5 顆星 很美的濕地水道，坐船時要趴左趴右避免撞到樹枝，很有趣的體驗，非常值得一遊👍', '4 顆星 購票方便，旁邊還有候船室可以吹冷氣，可以自備帽子才不會直接照太陽，沒帶的話商家也有備斗笠可以使用，解說員講解的很詳細也很親切，風景非常漂亮，看得出用心照顧維持，非常推薦', '4 顆星 早上參加會比較舒服，中午後會太熱，坐在船頭或尾才能拍到好照片！', '5 顆星 第一次來到台南這個自然國家公園景點遊覽，搭台灣好行99，其實不太方便抵達，本來以為會錯過最後一班船，但很幸運當時是Halloween，可能因為是假日，又剛好碰到節慶，所以服務人員有等了一下，最後一班船其實人還不少，解說人員也很專業、幽默，船長開船也有為了我們最後一班的旅客，稍微在一些漂亮景點處停船，讓大家能好好拍照，不然平常是沒辦法中途停船的，來回一趟，風景秀美，真的很值得再去一次。\n那天去剛好是傍晚，天氣也陰陰的，所以照片拍起來光線就有點黯淡，但整體而言還是很美的。', '5 顆星 很有趣的生態河域，是平常在其他地方看不到的，很值得一去。', '5 顆星 這裡有免費的停車場可停車，除了搭船觀賞旅色隧道之外，傍邊還有抹香鯨陳列館可觀賞，還有美食街可以用餐與吃冰，美食街的海鮮非常便宜、新鮮、與料多等優點。吃刨冰還可以加冰。', '5 顆星 雖然我們來的這天是七月，天氣很熱，但只要有樹蔭風吹著就很舒服\n\n週日來，人沒有爆多，排隊一下就累積足夠的人數可以上船了，我們選擇最後面的位子，拍側邊或者是背面都不會被遮蔽到哦！👍🏻 …', '5 顆星 成人票：200元/張\n連假排隊：大約1.5小時\n行程：大約20～30分鐘（有導覽）\n\n真的很美！導覽員介紹的也很有趣，船長也會幫忙注意夜鷺、黃鷺、喜鵲巢⋯等，慢下速度，提醒導覽員介紹。\n\n行程中，導覽人員不斷提醒要閃樹枝，不要碰觸樹枝、水筆仔，避免自身危險與有害植物生長，莫名的也變得像有趣的遊戲，一下左邊民眾彎腰，一下右邊彎腰，船長還要避開對向船隻！\n\n整體而言是很棒！很喜歡！也甘心等待1.5小時、票價也覺得合理，在搭乘之前有疑惑，為什麼不大一點的船？為什麼不多隻船？因為真的不能再大艘了！再多隻船 會船的時候也會有難處！\n\n還會想再來，看看別的季節綠色隧道的樣子，也期待巧遇別的動物～', '4 顆星 全票200 會穿救身衣 可帶斗笠 夏天比較熱一點 冬天來應該很涼爽 風景漂亮 搭船過程 小姐也會詳細說明', '5 顆星 很好的體驗，可以來此拍照坐船，打發時間。', '5 顆星 很久以前就一直想來四草隧道搭船遊覽，但聽說都要預約，否則現場會很多人，今天雖然是假日還是抱著姑且一試的心態來試試看，來到大眾廟遇到廟會，想說完了應該是很多人搭船，結果今天很幸運竟然不用等就能搭到船，綠色隧道號稱台版雅馬遜河，河道只能容納一台杉板船通過，時常要靠邊會船，河道兩邊都有水產植物及招潮蟹，而且時常要低頭躲避上面的樹枝，景緻蠻幽美特殊的，一艘船大約滿30人以上就會開船，大約是參觀30分鐘，所以等待一下就可以了，搭船票根還可以到旁邊的抹香鯨展覽館免費參觀樣本，票價大人一票200元，兒童100元，另外也有遊台江的航程，是不一樣的航線景緻。', '5 顆星 很好玩！很愜意！風景很美！\n船上也有解說員帶我們看風景，還有一些小動物，以及介紹這邊的歷史。\n假日搭船需要排隊，但蠻快的，船班蠻密集的！\n搭完船出來也可以憑票根免費參觀外面的抹香鯨博物館！', '5 顆星 觀光一日遊，旁邊大廟可以求平安', '5 顆星 1.售票口有兩條路線，兩條路線是獨立的，不要買錯了\n2.隨船會有配一位解說員，會介紹路線上的動植物，和歷史，還不錯', '5 顆星 在網路平台先買票，直接到廟裡面的自動取票機掃描QR code，就可以完成取票。馬上到候船室排隊，準備上船。以前大約半小時，現在後面的閘門已關閉，全程大約20分鐘。沿途因為自然樹幹的位置較低，需要一直低頭，製造有趣的氛圍。倒影實在太美，可惜船程真的太短。', '4 顆星 周邊的環境及景點完全無可看之處，只有隧道很美。建議導覽可以在放慢步調，不要那麼熱鬧，會更令人感到愉悅。', '4 顆星 很棒的生態導覽，是地方創生非常好的案例，細節解說的很詳細，歷史典故加生態解說很棒，如果政府能再協助結合多媒體，應該可以更好！大家慕名而來，如果要回頭二run 三run要再加油！', '5 顆星 四草綠色隧道現場有免費停車場，買票人數超過三十人就開一班，沒有固定船班時間。\n買完船票到候船室坐在板凳上等人數湊滿三十人、工作人員會引導我們穿救生衣與搭乘，票價如相片所示，', '5 顆星 今天載客包車來遊玩，風比較大，排隊人潮較多，需要台南包車可以找我唷！\n\n再次載客來體驗，雖然秋天，天氣還是有些炎熱，蟹蟹的季節。\n防蚊液塗好噴滿。', '1 顆星 救生衣設備非常陽春，基本上就是像很舊的反光背心套在身上，若真落水也起不了作用，國家公園內活動政府應該管理一下，別等出事才來重視', '2 顆星 剛好遇到小學畢業旅行的同學～\n整趟只有一直聽到老師的提醒聲！\n解說員也一直提醒同學，要注意安全，感覺讓整場30分鐘的遊程體驗大打折扣！', '3 顆星 船上放小板凳乘坐 建議搶前排座位視野較好 購票平台購買船票較有優惠', '5 顆星 不錯的景點，平日去人潮不多不需排隊買票，先買票再去候船區等候，大概等10-15分鐘就上船，上船後不用急著拍照，途中船長會停下來給大家拍照，剛好去的時候天氣好，陽光灑落樹蔭很美～', '3 顆星 沒想到搭船過程有點熱，人很多但排很快，講解的導覽員有熱情，只是對外國遊客有點可憐因為沒有外語介紹。\n斗笠可愛（但有點太搶眼了，這裡是生態景點應該要融入環境），特別的是收送都很有效率。\n旁邊的廟宇外樂團唱歌很熱情，以前去日本福岡的柳川搭船的感覺靜謐，臺灣這樣有點強烈衝突感，不知該說是包容性大還是規劃不夠完整。\n這個景點的視覺引導設計可以再改善，比如工作人員的服裝、參觀引導的文字色彩等。', '5 顆星 建議在上船前戴上斗笠，因為船上沒有屋頂，而且船上的椅子是小板凳，太陽也很熱。建議選擇船的周圍座位，因為坐在中間的人會看不太到旁邊的景觀，也不好拍照。講解人員很認真地講解，並且會很風趣地講笑話。他很清楚地介紹了四草紅樹林的自然景觀和生物，如四草的紅樹林品種海茄苳，以及棲息在紅樹林下的小小招潮蟹。整體而言，這是一個很有趣的體驗。', '5 顆星 好玩的行程 沒人200元，沒有分票種。', '5 顆星 門票$200/人，6歲以下$30保險費，約30分鐘游船導覽，穿梭在佈滿水鼻仔的河道上，左右2側可近距離看到滿滿的水鼻仔生態、彈塗魚、招潮蟹，在綠意盎然的隧道裡享受陽光灑下來的感覺，非常療癒心情，很適合帶小朋友來，導覽員也很活撥熱情，還會告訴你怎麼拍、從哪拍照最美❤️❤️', '5 顆星 很美的綠色隧道，搭船來回有解說員介紹，運氣好還能遇到不常見的生物，搭船一定會附上救生衣，不一樣的感覺，來體驗真的很不錯', '5 顆星 真是名副其實的台版小型亞馬遜雨林，搭乘竹筏船由導覽人員解說整個河道的紅樹林的自然生態，非常有趣，很值得帶小朋友來體驗一番', '4 顆星 如果配合荷蘭人的故事，確實很加分', '5 顆星 在這裡看優美的湖畔風景\n還有很專業的解說導覽', '5 顆星 位於台南市安平區的四草綠色隧道，是一條歷史悠久的鐵道隧道，也是台灣第一條海底鐵路隧道。隧道內種植了各式各樣的綠色植物，形成了一道綠色長廊，成為當地知名的景點之一。\n\n在隧道內，可以感受到涼爽的氛圍，彷彿置身於一個迷幻的森林裡。綠意盎然的景致，讓人心情舒暢、感到自然的美好。除了在隧道內悠閒散步之外，隧道周邊也有許多的休憩區，可以欣賞到安平港的美景。此外，還有許多小攤販販售當地美食，如鹽酥雞、蚵仔煎等，可以滿足遊客的味蕾。\n\n四草綠色隧道的歷史可追溯至19世紀，當時，台灣仍屬於清朝的統治下。因應當時交通的需要，台灣的鐵路建設也逐漸開始興起。而四草隧道正是在此時期興建的，是當時最具挑戰性的建設工程之一。由於隧道全長高達2,415公尺，且穿越海底，所以施工期間困難重重，不斷發生工程意外和事故。但在各界人士的努力下，隧道最終於1901年落成，成為當時台灣鐵路史上的重要里程碑。\n\n隨著時代的演進，隧道的鐵路功能已經不再使用，但在當地政府和民眾的共同努力下，將隧道打造成為一個觀光休閒的好去處。如今，四草綠色隧道已成為許多人的旅遊景點之一，也是台南市的重要地標之一。如果您來到台南，一定要來這裡走走，感受這座百年老隧道帶來的獨特魅力🤣', '5 顆星 「四草」是鄭成功登陸台灣之後跟荷蘭人的第一個古戰場。「四草大眾廟」後方保有鄭荷戰爭的骨骸，又正好位在台江。在往昔原安平運河淤淺後功能盡失，如今仍然保留一小段的古航道，兩邊河岸生長茂盛的紅樹林，而兩旁的紅樹林枝葉層層茂密的向中齊聚，交織成略呈半圓的綠隧道，因此擁有紅樹林所形成綠色隧道（觀光管筏航線）、及濕地景觀，真是美不勝收，而成為台灣旅遊的景點。所以「台南四草綠色隧道」有號稱台版的秘境～亞馬遜河，其來有自。\n2016年發展台江文化觀光產業，申請取得「四草水域觀光管筏執照」，有觀光管筏執照，也提升了「綠色隧道線」的生態旅遊水準。我們現在水域所搭的工具就是「管筏」票價全票200元、兒童100元，全程來回大約30分鐘，有工作人員講解安全事項，及作生態說明與介紹。\n四草綠色隧道的倒影，在平靜的水域，呈現另一片的紅樹林，如此不期的相遇，自然形成像眼又如嘴吻似的，方有人喚其天使之吻，亦有人稱為綠色之眼，所謂百聞不如一見，今天早上去「四草」搭管筏，展開一趟仙境探秘之旅，揭開這層華麗的面紗。我們非常幸運來得早，很快就湊足人數出航了，太陽也不會太大，只是漲潮時航道的水位上升，管筏也隨之提高，在航行的途中，因為太投入於拍攝，為了不令遺漏精采的畫面，捕捉自認唯美之鏡頭，幸好解說人員不時的提醒，很多次險被樹枝給砸到，不過這是一次很有意義的旅程與體驗，真的非常值回票價。', '4 顆星 不能帶寵物比較可惜，全程約30分鐘，體驗還不錯，有專業導覽員全程解說，但200收費也不便宜，附近很好停車', '5 顆星 紅樹林非常低矮，搭乘要小心躲閃，拍照非常漂亮，台灣小亞馬遜', '5 顆星 🛵20220417\n\n先前來了兩次都沒搭到船\n這次提早來購票，總算如願出航了🥳\n\n這次買了套票，$350/人\n上午買好票後，先看綠色隧道(約30分鐘)\n13:00再來搭乘台江生態船(約70分鐘)\n導覽員介紹得很仔細，讓人大開眼界😆\n\n基本上綠色隧道班次很多\n我們出航的30分鐘內，便遇到3艘船\n剛出航一班，中途兩班\n這樣換算下來，應該是10分鐘一班船\n\n台江生態船就要看當日狀況\n購票處會公告時間\n提前打電話詢問，都會告知依現場狀況而定\n所以假日想搭船看台江生態\n建議一早先去購票，再安排當日行程喔', '5 顆星 有台版亞馬遜河之稱的綠色隧道真的名不虛傳。\n身為台灣人，至少也要來一次，看看我們台灣也有這麼美麗的風景！\n隨便拍都好看！', '5 顆星 來了三四次，每次都覺得好美！非常值得造訪！', '5 顆星 剛好坐在第一排，視野非常好！蓊鬱的紅樹林，看起來氤氳繚繞，非常有夢幻的感覺！講解人員的介紹也非常詳細，很不錯的景點！', '5 顆星 那天去天氣沒有很好，但看到南台灣還有這種地方就覺得花200元門票真的很超值。\n導覽講講解專業也很風趣，坐在床上享受景色真的是有慢活悠閒的感覺…\n\n好想天氣好再來一次呀…', '3 顆星 解說的不錯，但是就是坐小船看兩側水筆仔，沒有太大的樂趣，而且連所謂的荷蘭古城遺跡也只是未出土的景點，令人傻眼\n\n整體只能給80分，不會推薦遊客特地來這觀看，畢竟一個人200也是蠻貴的，又離市區很遠', '3 顆星 上個月來訪\n基本上算一次性景點\n體驗過一次即可\n可惜這次來沒看到\n招潮蟹和彈塗魚\n有點小遺憾\n服務人員服務態度加強會更好', '4 顆星 要找大眾廟才能找到四草綠色隧道，坐船觀看自然紅樹林生態，過程有趣，有招潮蟹和彈塗魚，不過魚類要看運氣能否看到，坐船後有抹香鯨博物館，憑票根入內值得看，可惜維護做得不太好，所以一些標本已經褪色很多，很可惜。\n\n夏天去像在烤人肉，防曬要做好，不然會變烤香腸……', '5 顆星 很棒的體驗. 小朋友要坐邊上才不會被遮到', '5 顆星 真美麗的綠色買票一個人200元不用排隊很快就可以搭船了！', '4 顆星 全票200元\n大概來回30分鐘左右\n剛好遇到很幽默的船長解說導覽\niPhone 手機原圖輸出就很美\n藍天白雲跟隧道的綠景\n還會有魚偶爾露出水面🐟\n會發斗笠給大家遮陽\n但太陽真的蠻大的記得要擦防曬以免曬傷\n行進中船長說可以站立的才能站\n他們很注重安全性', '4 顆星 以前來過一次，這次特別帶家人來體驗。只能現場候位，每人需穿救生衣看安全宣導影片、戴斗笠防曬（自由選擇）\n坐最前面跟最後面才比較能拍照，側邊拍的不怎樣，而且導覽過程會一直宣導\n1.不要站起來會被樹打到\n2.手機不要伸出船外水深撈不到\n安全第一勿做危險動作\n\n導覽解說生態很詳細又有趣，植物動物、地理環境，冬天其實是最適合來搭船的（因為夏天超熱、蚊子又多🤣）', '5 顆星 這條自然生態豐富的河流，雖然整段長度不算長，但卻有完整的生態鏈及動植物，俱有豐富多彩的可看性，再藉由船上人員的解說下，造就綠色隧道更迷人的風景。', '1 顆星 超爛的\n用kkday網路訂票\n也沒有任何告知需要劃位\n原本已經排隊可以進去搭船了\n結果等到的卻是叫我們到旁邊\n等到全部旅客坐滿了\n才讓我們進去\n完全影響整個旅遊心情和品質\n連一顆星都不想給', '5 顆星 來台南必遊的很棒景點，在大眾廟旁購票登上竹筏遊四草綠色隧道，搭乘竹筏船上有很棒又專業的解說員伴大家導覽，很有樂趣！河道旁是遍佈樹齡逾50年的原生紅樹林，可欣賞紅樹林的自然生態有鳥兒或是夜鷺棲息在林內，也能看到彈塗魚跟招潮蟹，有著迷你版亞馬遜森林之稱，也是臺灣唯一的水上綠色河道。真的值得一遊，也適合帶孩子們來體驗一番！寓教於樂。是我很喜歡的地方！真的好美😃 …', '5 顆星 初次體驗四草綠色隧道，人與樹蔭合成一體，挺妙的！有些樹枝經過還需把頭低下來不然很危險⚠️\n\n整體而言沒來過可以帶孩子來體驗看看，記得穿救生衣🦺，安全第一☝️。\n\n#探索大自然\n#iM', '3 顆星 如果第一次來這裡會覺得很新鮮很有趣，帶國小小朋友來也非常適合教學，但是這裡經營了很久上次來也是快二十幾年前一點都沒有變，連周邊的配套都做得非常隨便，如果外國遊客要來觀光的話，我會覺得這裡很髒很亂', '5 顆星 原本擔心星期一正常只有早上十點與下午兩點有開船，還好有蠻多人到訪，他們只要有30人就開船，所以很快就可以搭船了，上船前先看影片解說救生衣🦺的注意事項與穿法，大家依序登船，我們一家人坐在船尾，很貼心還提供免費的斗笠唷！\n船長很專業的開船緩緩前行，導遊很風趣幽默地介紹周遭環境與生態，不時提醒左邊注意低頭，右邊低頭趴下🤣，手收進來⋯，來回約30分鐘行程很快就結束了，很不錯的體驗，大人票1人200元，嬰兒30元，蠻值得的行程。', '3 顆星 四草綠色隧道，營業時間08:00~1600(冬天)，來回航乘約30分鐘，固定航班為每日10:00、14:30，其餘時間需滿30人才會開船。此次為平日到訪，想說早點來碰碰運氣，雖然已經8點為開始營業時間，但仍需等工作人員整理好後，才會開始賣船票，買好船票再進入旁邊的候船室坐著等候(有很多人沒買票就到候船室)，等到快9點半時，剛好有團客前來，才能坐上第一批船進入遊玩；上船前先依序穿上救生衣(工作人員會催促)，穿好後請勿隨意拉開救生衣的帶子，不然要被罰錢。上船坐好小椅子，船上有導覽員詳細的解說綠色隧道的生態，坐在船邊的左右側很刺激，需要隨時低頭，以免在航行中被樹枝撞到頭，下次有機會再來參加台江生態的行程。', '5 顆星 有提供斗笠跟救生衣\n第一次來覺得很新鮮😆雖然很熱哈哈哈\n一路都有導遊的解說，一趟下來大概30分鐘', '5 顆星 以下言論都是小弟我完食後心得，目前無任何商家業配或是五星好評打卡送肉\n\n一張票200\n一整個環境就很綠，空氣還不錯，要噴防蚊液，然後很熱要防曬，坐船會給你斗笠，自己決定愛戴不戴，說能看野生動植物，要仔細看，然後自拍棒好像不能用太高，坐船邊的要躲閃一下不然可能撞到樹枝🌿\n\n推薦大家來約會一下吧', '3 顆星 四草綠色隧道 船票大人$200 小孩$100 保險費$30\n號稱「迷你版亞馬遜森林」，應該是臺灣唯一的水上綠色河道。 坐船前要穿那邊提供的救生衣，如果不慎拉到安全拉環使救生衣膨脹要繳$2000元，解說人員說即便摔落也無妨，因為水深及腰而已！另外還提供斗笠給船客，有防曬及防撞樹功能。 這是一條在1823的運河，然後再經過人工做成現今的樣貌！河裡有彈塗魚 岸邊有招潮蟹。河道一邊有一些墳墓。整個過程坐竹筏大概是25至30分鐘。旁邊有抹香鯨博物館，入館$10 、若憑船票根則免費，裡面沒冷氣。', '5 顆星 可以坐小艇看紅樹林和水筆仔形成的生態池，\n一人200元，\n船上有專人解說，很親切。\n路邊有大型免費停車場。', '5 顆星 2023/2/11。下午2:00\n\n全票大人200$\n小孩100$\n講解阿姨蠻有趣的\n講的很有趣😂\n小朋友要小心掉下去，水裡有餓魚🐟\n聽一些有關生態的教育，帶小朋友體驗大自然\n滿美的，閃那個樹🌲也蠻好玩的\n很美的風景，票根可以去旁邊的博物館看抹香鯨🐋的骨骸跟一些古代的用具\n有廁所、還有飲水機👍\n\n不過如果認真看\n水上森林有夜總會😂\n\n推薦沒有來過的\n可以來一次真的不錯\n就是人多的話可能要等久一點\n想玩，想看風景就只能好好排隊\n看運氣好不好🥺其實我覺得蠻快的\n船剛開走一班\n我們等個沒10分好像就來了\n坐船時太陽🌞很曬哦\n可能要擦防曬😂\n\n覺得太多人就下次再來囉\n愛惜且珍惜這裡的風景哦❤️\n\n不過坐中間真的比較難拍照📷\n怎麼拍都是人\n歐買尬（考驗每個人拍照的技術了）\n大家都在拍照哈哈哈😆\n但是拍的差不多就聽講解😂欣賞風景', '5 顆星 台版秘境般的亞馬遜雨林，全程30分鐘有解說人員豐富介紹，網路購票在大眾廟裏面服務台掃QR code取票，再到乘船處排隊如果想拍絕美景色別忘了坐前排或最後一排才能補捉無遮攔的景物，天氣熱時更別忘了戴上斗笠遮陽，因為是內陸運河無風無波形成波光粼粼 美麗的樹枝倒影，美不勝收,當大家忘情拍照時更重要的是要保護好自己的手機，因為樹枝真的很低，一不小心敲到頭或手機掉落的機率非常高，所以常聽到解說員提醒“右邊小心，左邊小心”,看到釐金局遺址（他的功能就像現在的海關）就代表要回程了，旁邊有一個喜雀築的大鳥巢,這裡的生態保育和鳥類都是需要大家的保護。', '5 顆星 來過三次，很喜歡導覽都會詳盡解說這裡的生態環境，門票200元，可以看到水筆仔、招潮蟹等特色動植物，整趟約20分鐘，假日排隊大約30分鐘', '5 顆星 來訪第二次了，初次來時是孩子還是幼兒園的時候，那時剛好是周日人多到爆，光買票就等快1 個小時，而且搭乘船時因為排在最後入船，所以小朋友只能坐中間幾乎沒看到什麼動植物，這次來剛好是孩子已經上小學了，因學校運動會禮拜一補假，想說趁平日再帶孩子再來四草綠色隧道體驗坐船趣，而孩子也喜歡觀察鳥類與水中生物，也很期待坐船，因為是周一(11/27)所以遊客不會太多，這次很幸運的剛好排到我們是最先入船的，孩子剛好都可以坐在欄杆邊，也很幸運得看到招潮蟹、彈塗魚、大白鷺這些動物。\n船上導覽的大姊導覽的很生動也很親切，介紹動植物也解說得很詳細。\n※滿適合放入親子旅遊行程之一。', '5 顆星 只需要200元門票就可以參觀到\n亞馬遜河綠色隧道的美景\n真是值回票價\n\n可以導航到"四草綠色隧道/四草大眾廟"\n購買綠色隧道門票(200元)(並非台將觀光船)\n記得早點去排隊   可以坐在船頭方便拍照~~', '5 顆星 -2023.02.19-\n事先在KKday 訂票（一張全票200$），到廟內直接掃QRCODE取票，不用到售票亭排隊了！方便許多！廟內取完票再去排隊候船。\n\n當天天氣真的很好，全程每個人都要著救生衣，也有斗笠可以選擇戴著防曬，船上的解說人員，解說著環境的生態及歷史，很細心。\n\n景真的是要親眼看到才會被美呆！很開心台灣真的還是有很多很漂亮得地方！大家要繼續珍惜保護環境～好推的小小景點～', '3 顆星 四草綠色隧道是由旁邊寺廟負責經營，成人票價200元，單一水道原路往返，如果會船時有一條船必須靠邊讓路，全程30分鐘來回，第一排座位是最佳拍照區，後排只能拍前排後腦。', '3 顆星 主要特色就是搭船，時間大約30分鐘，不過遊船設備簡陋，座位是小板凳而且和船體沒任何固定方式，救生衣看起來也是使用很久，不確定安全性是否足夠。觀賞步道也沒什麼好看的，如果沒有要搭船可以不用特地跑一趟。', '5 顆星 全票200元，有船長跟導覽員解說，能近距離觀察潮間帶的生態，滿值得來體驗一次的（肉眼所見比照片好看很多哈哈）。', '5 顆星 充滿大自然的感覺～\n建議大家盡量座外圍才比較好看清楚～\n不然會被一堆人擋住～血淚的教訓\n我們選中間啊😂😂\n坐船來回穿梭隧道～嗯 我覺得很一般\n有魚有螃蟹有樹～解說大哥蠻幽默的\n這地方我只會想體驗一次～好熱啊\n人生就是要到處體驗 全票200$\n兒童100$ 身障100$\n會給救生衣、很安全、很貼心的提供斗笠遮陽', '5 顆星 很值得來體驗一次的行程，雖然門票200不算貴但也不便宜，可是挺直回票價的。\n船上的導遊都會很仔細的介紹，也會告訴大家哪個角度拍照最好看！但建議大家冬天來會比較適合喔～', '5 顆星 我是在KKday上面買票，當天去取票搭船的。\n現場的話是要等達到一船的人數才會讓大家上船出發，如果剛好現場只有三、五人的話可能就要等一下。\n\n乘船時間大概30分鐘，有專業的導覽員為我們介紹這條隧道的歷史脈絡、趣聞及植物名稱，很推薦大家可以參與這個行程，在綠油油一片的綠色隧道中曬曬太陽，聽取歷史故事，微風徐徐，是很愜意的享受！', '5 顆星 很美的地方，一定要來看看。\n廟旁邊就有停車場好停車。\n要先去買船票，排隊等候上船，售票處左邊排隊入口是散客排隊，票處右邊排隊入口是團體客排隊。\n要穿救身衣，右下角有拉環不要拉，誤拉開就是要2000元喔。\n賞景注意頭不要被樹枝樹幹撞到，很痛。\n旁有有抹香鯨博物館+四草砲臺，可以去看看。', '5 顆星 第三次造訪四草綠色隧道，還是很喜歡這個地方。\n想像自己在亞馬遜河，可能有鱷魚毒蛇猛獸的出現，但其實這裡是一個非常浪漫的地方，可愛的水筆仔，呆立狩獵不知名的鳥，當然還有陽光灑落在綠色隧道下的波光粼粼的無敵景色。\n今天的位置拍不到前面景色，但聽著船上小孩和交會的船說著：新年快樂🧧\n內心依然開心享受😍', '5 顆星 到了船上會有工作人員很認真的在介紹,\n也很幽默很風趣的講一些趣聞笑話,\n並且解說四草紅樹林的自然景觀還有生物,\n介紹了四草的紅樹林品種海茄苳,\n還有棲息在紅樹林下的小小招潮蟹,\n途中遇到較低的樹枝🌿會很有趣又輕鬆的方式說：右邊請小心喔& 左邊也請小心喔❤️,\n定點時間也會幫忙拍照📷,也可和他們合照,哈哈😄輕鬆自在的旅程👍', '5 顆星 解說人員很專業！船有分70分鐘與30分鐘，有時間的話，建議兩個都去，看的景色是不一樣的！', '5 顆星 我搭70分鐘的台江觀光船，生態導覽很棒，值回票價，憑票還可免費參觀抹香鯨博物館。', '5 顆星 第三次來坐船，平日也很多人排隊入場。景色優美，配合生態講解，小孩也開心。憑票券可以到旁邊抹香鯨館參觀', '5 顆星 好看，好玩，來台南必搭船', '4 顆星 另有別稱 綠色之眼\n\n四草綠色隧道所指的是四草大眾廟後方排水道的紅樹林區\n這條河道因兩側遍佈樹齡逾50年以上的原生紅樹林\n也號稱[迷你版亞馬遜森林] 同時也是臺灣唯1的水上綠色河道\n\n上竹筏之前 每位乘客都需要穿上救生衣\n再領取斗笠 這邊需要吐糟1下\n救生衣和斗笠 有沒有消毒清潔我不清楚\n不過味道蠻濃厚的 不少汗臭異味\n美髮裝的小姐姐可能會受不了 需3思注意\n\n水道的盡頭是釐金局遺址 船程約30分鐘\n夏季太陽反射的熱氣很悶熱 需注意\n另要拍照錄影的話 建議座最外側才不易被擋\n\n門票 全票200 [請依官方]\n\n2017/06/10 [1ST', '5 顆星 平日下午去，入場要等蠻久的～\n但是導覽員介紹的很仔細👍🏻\n比想像中的漂亮，很放鬆\n入場的旁邊有廁所，不用擔心～', '4 顆星 上船前需購票，排隊穿救生衣準備登船，因按到復古拍照，拍出來效果連自己都嚇一跳，行駛時間不長，仔細看可看到螃蟹、小魚及小蝌蚪行駛中因樹枝很低，不小心還會敲到頭。', '1 顆星 真的很貴又無聊的行程，被網路上拍的照片吸引，因為很唯美，實際上的風景很醜，看照片就是現場的全部了，不值得花200元又受氣的親臨現場。\n售票員態度超差，妳要擦檯面我快速讓給妳擦，回頭帶賽臉跟我說 ：不用靠在台上，站後面一點。妳知道我站多久嗎？腰酸不能靠售票台面？管我站多前面，有公告不能靠？\n對外資訊都說8點開始售票，第一次去才知道，現場工作人員說8點是售票員上班時間，要等她整理好才會開始賣票，所以大概還要等個20～30分。那幹嘛不直接改8:30售票。驗票員態度也很差，還在穿救身衣就在催催催，沒看到我在幫年紀很大的長輩穿嗎？真的很趕衝船趟？建議學齡前跟行動緩慢的長輩不要來受罪，不是會友善弱者的一群工作人員。', '3 顆星 拜託大家，搭乘膠筏時，一定要注意停船家提醒看前面，不然撞到頭可是很痛得。', '4 顆星 解說員說夏天來會更美，陽光從樹葉縫隙灑落，光想就知道非常美。\n我們來的這天是陰天，景色已經讓我覺得非常美了，也還好是陰天，不會太熱，不然小孩可能會受不了，不受控。\n6歲以下不用買票，但還是要30元的保險費用，要去櫃臺購買，如果是網路klook買票的，要到廟裡的服務檯去掃QRCode兌換票券。', '5 顆星 門票🎫一人200\n路程大約30分鐘\n會有船長開船解析生態\n可以看到招潮蟹\n還有一些魚和特別的鳥\n船長說7、8月份招潮蟹最多\n這是第二次去搭船\n覺得很有意思的活動\n可以認識植物和生態\n適合全家大小、情侶參加的活動👍', '5 顆星 特別挑了一個平常日來這裡還是一樣人擠人等了快30分鐘不過小朋友第一次來到這裡看到許多植物、招潮蟹，魚兒...非常開心\n而且第一次坐船真的是非常棒的體驗😊😊❤️❤️', '4 顆星 聽著導覽解說兩旁的生態，彈塗魚躍動、招潮蟹揮螯，相當熱鬧。紅樹林向中央生長交織出茂密的綠頂棚，層層的向前方疊出深邃的隧道，因不知盡頭而顯得更加神秘，四草綠色河道因此有了台版小亞馬遜之稱。國內外遊客紛至沓來，長長的等候為得是乘上通往這座仙境的管筏，隨著波紋緩緩前行，微風掠過輕撫臉頰，陽光透過葉縫間隙中溫暖的撒落，水面更是波光粼粼，穿梭在這河道秘境中，乘著管筏，展開一趟綠色之旅，四周蟲鳴鳥叫節奏，伴隨著綠葉隨風搖曳。一窺兩旁的濕地沿岸，如仙境深處的探秘，揭開旅程最後的面紗。四草綠隧平靜的水面反映另一片紅樹林世界，因為大自然的不經意，真實與鏡中交映出虛實的景色，那也都是仙境給訪客的珍貴禮物。', '4 顆星 成人票200元，會借你救生背心跟防曬斗笠，雖然短短30分鐘，遇到很曬的太陽還是會要人命的！', '5 顆星 非常不錯的景點，生態濕地景觀，沿著湖面風景優美，值得一遊。\n門票200元/人，遊湖時間約30分內，都要穿救生衣🦺，船上有專業導覽人員解說，我們真的很幸運，座在第一排，沒被擋到，照起相來真的很方便👍\n\n拍攝於2018/12/1（週六）', '5 顆星 全票一張200元\n在上船前會有工作人員講解注意事項\n還有怎麼穿救生衣的教學影片\n但要注意不要拉到救生衣的拉環\n救生衣一爆就是2000元\n\n在上船前也有斗笠給遊客戴\n建議大家可以戴一下\n因為船上面沒有屋頂\n船上的椅子是小板凳\n來回也有大概20-30分的時間\n太陽這樣照下來也是蠻熱的\n也建議大家選位子時盡量往船的周圍坐\n不然其實坐中間的人看不太到旁邊的景觀\n拍照也比較不好拍\n\n再來是我們遇到的講解人員很認真的在講解\n也會很風趣的講一些笑話\n他也很清楚的介紹四草紅樹林的自然景觀還有生物\n像是介紹了四草的紅樹林品種海茄苳\n還有棲息在紅樹林下的小小招潮蟹\n完整的介紹是草綠色隧道這個景點\n\n整體來說算不錯！\n蠻有趣的體驗～', '5 顆星 蠻有趣的生態景點，夏天要注意防曬。', '4 顆星 水路綠色隧道很短，遊客多需搭小船才能看到招牌景色，尤其是旁邊的四草大衆廟的進香客也會順便搭船一遊，所以要搭船的排隊隊伍會很長，週末時至少要排半小時吧。', '5 顆星 搭著大型的船筏慢慢的穿梭在綠色隧道裡，兩旁豐富的生態環境加上領隊的專業解說輕鬆有趣，非常適合全家大小造訪', '4 顆星 值得一遊的水上漫遊體驗，湖邊完整的生態襯托整條綠色隧道的豐富感受，竹排仔掌舵司機行駛操控穩妥，導覽員介紹非常專業且富有溫和的人情味，讓觀賞的行程加分許多，行程中下垂的樹枝與樹幹包覆了整條隧道，緩行中的竹筏在經過樹幹時 導覽員還會貼心叮嚀左右兩側低頭閃避，充分感受的台版亞馬遜的神秘與特色。', '5 顆星 綠色隧道真的蠻漂亮的，特別是水中倒影的部分，門票200航程不算久，但有專人解說和美景，體驗一次是很不錯的經驗', '5 顆星 帶外縣市朋友來玩就來這裡參觀\n本來以為會夢回國小校外教學\n沒想到蠻有趣的耶😯😚\n其實整體很有意境，時間也安排的蠻好的。', '5 顆星 來回一趟半小時\n排隊熱門時間也差不多半小時\n會帶你走百年運河看紅樹林隧道\n運氣好還可以看一些水鳥螃蟹\n舢舨平穩因為在內河道\n可以體驗特殊的紅樹林隧道\n還有閃避紅樹林體驗', '5 顆星 很棒，200塊30分鐘值得', '5 顆星 天氣好很棒 解說人員豐富的講解 拍攝照片錄製影片需小心注意樹的高度 要彎著頭彎著身體躲開 以免撞到頭部及手機', '5 顆星 建議先在網路上買票，可以省去買票的時間！\n\n只要200元/人，就可以看到這麼美的景色，非常推薦！很適合情侶、朋友、家人來觀賞的旅遊景點。\n\n雖然排隊有點久，但看到景色就值得了！', '1 顆星 說真的，不知道要怎說，本以為是可以大拍特拍，所以才花錢去座船，結果真的倒不如不座，在附近拍拍即可。', '4 顆星 年節時刻，排隊要超過45分鐘，坐在筏上，當日氣溫20度左右，感覺舒適。排隊時卻不知道要先購票，也沒當場宣導', '5 顆星 票是透過klook買的\n取票的話要到旁邊的廟裡取票（可以跟售票人員詢問一下）\n所以在klook上訂票的話建議提早一點來!!\n因為我到現場真的蠻趕的\n---------------------------------------\n綠色隧道這邊蠻美的\n有很多平常看不太到的植物跟一些特別的動物\n整個感覺很放鬆\n搭船過程中解說員會仔細跟大家介紹現在看到的植物或動物\n不過這邊有的樹長的比較出來  而且比較低\n所以時不時要注意一下  以免碰到頭\n（不過在碰到之前  解說員都會提醒一下! ）', '4 顆星 因公司歲休12/21 /2022 安排一趟南部之旅,第二站预計去"四草綠色隧道",所以當晚特別入住台南-"立多文旅"並預計隔日在西門友愛街口搭乘台南10號公車,大約經過45個站別(40-50分鐘)終於抵達四草生態文化園區(大衆廟)下車,廟前正有修繕工程😃!\n下車后到售票處-買船票:成人200元,兒童票100元及身障票100元,隧道航程約20-30分鐘,售票口旁邊就是"候船室"需排隊等候約30人以上船班會陸續加開,所以此次等了30分鐘! 登船前還會在候船室播放大約5分鐘的安全須知及"救生衣"穿著並特別叮嚀不可隨意拉救生衣氣瓶,如不是在安全情况下被拉開須自付2000元費用😅!\n準備踏進無蓋的小船體,船面一排一排的都有6個小椅凳,船長告訴我們坐在第3-4個小凳等一下起航比較不會被樹枝刮到也比较好拍照,坐兩邊的遊客要特別注意頭部別被樹枝碰到,但可清淅地看到水面生物的狀態,起航后延途風景非常優美且在紅樹林中可看到很多種生物及植物生長活動狀態,另船長延途一直在解說每一處的景觀,真的是"讀萬卷書不如行萬里路"讓我在此增廣見聞了,很舒心..視覺心靈都覺得很放鬆...😄😄\n整體而言,從台南市中心搭乘約40幾分鐘到四草綠色之旅,雖然路遠了點,但搭船進入綠色隧道很涼很舒適一切辛苦煩惱都抛諸腦后了,若週邊環境能像安平古堡那樣再多一些地方小吃商家及餐廳進住經營開發,那樣可能會再多吸引一些遊客的到訪👍👍', '1 顆星 服務驗票人員的態度真的須要改近一下，態度只對團體團比較好一些，散客尤如次等公民，爛死了，', '4 顆星 值得去一次 但不要夏天去 太熱了', '3 顆星 如果很悠閒可以來坐小船慢慢看風景。屬於有古蹟的紅樹林生態隧道，會有人遠導覽解說，還ok🙂\n可惜的是當天去有點陰天，拍不到陽光從林蔭中散落的美景，建議可以看一下天氣預報，有出太陽但不要豔陽高照的時候去，拍照比較美~', '5 顆星 2022/12/05\n\n超級值回票價，整個自然景觀綠色隧道真的很漂亮，解說員也解說的算有趣，很不錯的一個行程景點～\n\n🎀有提供上網購票後，現場到大眾廟服務台就可以自己兌換票券了，不用現場排隊買票。', '5 顆星 可以上網買票比較方便～直接從右手邊進到廟裡面操作機器取電子票券！\n行程抓30分（如果要逛旁邊的紀念館、廟宇可以抓1小）\n\n下午去天氣剛好不會太曬～雖然現在夏天不過還好沒什麼蚊子\n途中船長會介紹各種植物、生態、生物等等～蠻有趣的❤️\n放慢步調好好享受喧囂中的一絲寧靜 建議選邊邊或是船頭比較好拍全景🥰', '5 顆星 很放鬆的行程，綠色隧道超推', '5 顆星 臨時決定要去，還擔心平日人少，結果人很多呢！大人200小孩90，不用預約很簡單，買好票就可以去等船了，景色很漂亮，很特別的體驗～', '5 顆星 解說蠻詳細的，來的這天是陰天，所以不會很悶熱；附近沒什麼可以吃的', '5 顆星 可以在Kkday或Klook先購票，如果是假日去人很多的話到現場可以省下排隊購票的時間，不過換實體票得到旁邊的廟裡換，購票處是沒辦法換的哦！\n\n但是票拿到手後進室內還是要依照順序坐好椅子，現場會播放救生衣影片講解注意事項，等人數夠了之後就能排隊穿救生衣後上船👌\n\n早早來排隊就能坐最前面的位子，再不行就記得選側邊位子，盡量不要選中間坐，會很難看得到前方景色👀\n\n全程都會有人員講解，一路上側邊乘客為了避免撞到上面的樹枝需要一直低頭，這還蠻有趣的😂\n\n沿途風景很美，到隧道裡最漂亮的點還會停下來給乘客拍美照，整趟來回時間不會很久大約30分鐘左右～\n\n選冬天來剛剛好中午也不會很熱，讚👏\n\n【有帶毛小孩的需要注意，有詢問過確定寵物是無法上船的哦！】', '5 顆星 在四草大眾廟旁邊，有免費停車場，有分套票及綠色隧道兩種票價、因為趕行程、所以只買了綠色隧道船票，要穿救生衣才能上船，船上有小板凳讓每位搭船的人坐，坐船聽生態解說、台版袖珍亞馬遜河、可惜沒看到螃蟹或是彈塗魚出來，一生來一次體驗、不錯的生態之旅、從買票到上船等了約半小時左右、可見人氣很旺', '5 顆星 位於台南安南，由壯觀的紅樹林樹冠而形成的（綠色隧道），自然生態景觀豐富。\n號稱擁有台版的水上袖珍亞馬遜森林美譽。竹筏港綠色隧道最是吸睛，船家提供花布斗笠減少遊客曬傷，竹筏順遊前進，兩側岸邊遍佈紅樹林，也有稀有的樹種，偶見魚兒，招潮蟹，彈塗魚，可愛的白鷺鷥樹梢迎賓。\n船上的美女解說員沿途介紹自然生態，遺址，搭配景觀解說，大夥盡賞河岸景色，不時因為樹木高度的限制，遊客必須低頭彎腰而過，猶如向綠色隧道致上最敬禮，拍照，尖叫，歡呼讓竹筏上的大夥忙成一團。\n一趟新鮮，好奇的生態探索之旅，輕鬆好玩又刺激。', '5 顆星 滿特別的體驗，因船動向為來回，可以欣賞左右兩側不同的景觀，有招潮蟹、彈塗魚與土沉香等。\n在乘船過程中容易被周圍樹木磕到頭，要小心，連經驗豐富的船長都撞到了😅\n也不要觸碰，一起維護當地生態，手機要抓緊，拍的時候很容易掉下去', '5 顆星 太陽很大記得防曬，有看到白鷺絲，鳥，螃蟹，魚，解說員說運氣好還能見到水母？', '4 顆星 看到大家推薦線上買票，但是其實平日下午來現場買也不太用排隊，線上票反而要走多100米去廟裡兌換，那個兌換機超不明顯的，看到好幾個人找不到走過。\n\n坐船進綠色隧道的體驗還算不錯\n講解挺好笑又帶點學術也不錯\n但是整體收費大人200真是太貴了\n這30分鐘的體驗跟一次上船的人數（30人）\n感覺一人100封頂了，200實在不合理', '5 顆星 每趟大老遠到四草都想坐船看看縮小版的亞馬遜河，但每次都看到大排長龍（假日），因此作罷。\n這次造訪剛好是非假日，看見少少的人趕緊買票排隊，票價是一人兩百，也可網路向KKday或k look買，一樣是兩百元，但就不知道其中差異是什麼了。\n我覺得有機會坐在前排就要去坐，因為景最美，雖然最後面也是，拍照時不會拍到人頭，但所拍的景色還是有很大的差異。\n有解說和專門開船的船長喔！每個人都必須穿救生衣，且具有解說。', '5 顆星 搶坐頭班船，空氣好，沒吵雜聲，境色怡人，早上，中午，下午所看景色都不一樣，各有各的美！平日不用預票，國定假日人潮湧擠最好要提早預票，才能輕鬆享有芬多精旅程！', '4 顆星 騎車前往，附近有停車格可以停機車。過馬路要注意，偶爾有大卡車路過，當天有指揮交通人員指示，非常安全。\n買票後續要進到等候室並著裝（救生衣）後出發，竹筏上的椅子是塑膠椅，偏矮，身高比較高可能會不太舒適，但隧道內空間也不高，要經常聽從導覽員的提示，避免出意外（比較高的人可以坐靠近船的中心位置）\n導覽印象是20分鐘左右，綠色隧道很美，但中午去的話就要注意防曬，有特殊的紅樹林風景跟生態系（植物跟特殊的生物）可以觀賞。', '5 顆星 雖然這次因為時間關係只能搭乘船程30分的綠色隧道，但微涼的春天迎著略帶鹹味的海風也是一種享受。', '4 顆星 一如宣傳照片所示的美景，雖無大河的壯闊，卻也另有一番濕地河道的怡然，但是也絕對沒有現場廣告標語「台灣亞馬遜河」那麼誇張啦。\n船票雖可預購，但船班無法預定，有票也是一樣現場排隊，所以預不預購船票其實沒多大差別。船上的座位就只是臨時擺放的塑膠矮凳，談不上任何的舒適度，而且在滿載狀態下，除非你坐在船頭或船尾的首排，不然怎麼拍都避不掉前方的人頭或斗笠，因為整趟河道的樹枝都很低，可取景的空間很有限，想拍美照的朋友可能得有單眼無用武之地的心理準備。這時，聽聽隨船解說員專業又不失輕鬆幽默的沿途解說，也是一種隨遇而安的享受。', '3 顆星 [特色]四草綠色隧道是古時的水道，現今水道末端被水利局設立水門管理，平常是不給經過的。四草綠色隧道由一艘平地船載運著來往的旅人憑弔古今。水道兩側有各式各樣的紅樹林，潮間帶上孕育著各式的螃蟹、豆魚。四草水道號稱台灣迷你的亞馬遜河道，取景為兩側古老的紅樹林，因為互相爭取陽光而拱起，讓平靜的河面由來往的樹蔭庇護。四草綠色隧道時購票搭船，Kkday, klook都有販售線上票卷，線上票卷需要至大眾廟印出票卷才能至現場兌換，然後才能進休息室等待上船。\n[服務]船上會配有一位船長與一位解說員，每位上船的旅客都需要穿戴救生衣，而救生衣是拉扯充氣式，上船前請記得檢查救生衣的拉環與避免拉扯，若是無事拉扯需要賠付其救生衣。', '5 顆星 四草隧道雖然不長，但很美，值得一遊', '4 顆星 趁著三月平日，帶著家人小孩來這裡搭船，等候時間大概40幾分鐘才搭到船，整趟遊程是美麗的，不是政府經營是廟方經營的，搭船總時間大概30分鐘，但號稱台版亞馬遜是過譽了。', '4 顆星 📌網路購票記得要先去廟裡取票，再去排隊搭船📌\n夏天人蠻多也有點熱，導覽人員在大熱天工作，講解的也詳細，含拍照 時間大約半小時，人多時如果前班船滿，等待時間大約15～20分鐘', '5 顆星 適合秋冬有風的季節前往，大太陽時光線投射很漂亮，但相對的也很熱\n🈶️斗笠可配戴遮陽\n🈶️大人和小孩的100公分以下救生衣（安全問題一定要穿唷！）\n\n建議坐在前二排的左右二側位置（視野及採景角度比較好）\n沿途還有看到大隻的螃蟹和夜鷺，還有魚在水面上小跳水\n生態資源很豐富，小朋友看的很開心\n雖然有一些遺址，但只剩小面積的建築\n另外導覽員也會很貼心提醒小心不要撞到頭\n\n#一小段有樹邊內有墳墓(去程的左側)，若有帶小朋友有宗教信仰(或是有特殊體質)，可以隨身攜帶平安符\n\n第7張圖🈶️拍到大螃蟹有看到嗎？導覽員說肉少不好吃，😆', '3 顆星 來這邊好幾次了，大多坐綠色隧道路線、本次來想搭台江線...沒想到班次變的很少，綠色隧道線搭的次數超過3刺了吧...實在沒什麼興趣，台江以前只有搭過一次、所以想在體驗看看。要來這邊搭台江線的遊客一定要電話確認...不然到了這邊沒船班、只能敗興而歸啦！', '4 顆星 門票一人200，平日下午現場買完票、等候約20分鐘左右就乘船了（人數有到就開船）。當天漲潮所以樹枝相對低，左右兩側乘客需偶爾壓低身體閃一下，算是有趣的體驗。沒來過的可以體驗體驗一下，但不要有太大期待就是了，保持開放的心胸，享受樹木光影、細賞岸邊螃蟹🦀️', '4 顆星 分成兩種游船\n一個是綠色隧道\n另一個是台江外海\n綠色隧道比較少人\n如果要外海的建議事先購票\n\n船上有專人講解\n可以看到許多美景與增加不少小知識', '5 顆星 去完四草綠色隧道，我第一個感想是：台灣真的好美喔~\n造訪當天其實下了一點小雨，卻一點也不影響美景。\n有水但不下水的地方，就是要記得擦防蚊，這是我的原則♥\n我是去現場買票，票價為200元一位成人(30分鐘導覧)。\n在此特別感謝導覧人員及船長，台灣真的因你們的專業及有幽默而美麗。簡單的水道因生動的講解變得萬分有趣。船長在行駛的過程中，會停靠且轉移各種不同的方向，以便讓坐船各角落的人拍照，盡可能避開大頭照的產生。\n雖然我覺得這個景點可能去一次以後，就比較難想再去第二次了。但是真的是一個很美、很漂亮的地方。推薦喜歡拍風景的人去。', '3 顆星 來錯季節，夏季天氣實在太熱，曬的無法好好欣賞了。有機會等天氣涼爽再去應該會有更好的體驗。', '5 顆星 夏天去很曬\n有提供斗笠跟救生衣\n很多生態可以觀賞，導覽員盡責，有在管理的生態園區\n很適合帶孩子來\n也很適合輕鬆想坐船體驗的旅客', '5 顆星 門票200塊有點貴', '1 顆星 30分鐘船程，一條河道的去回往返，春節期間排隊超過一小時，成人票價200，體驗過後不會想推薦親友去。', '5 顆星 在Klook買票（現場買票也可，但只收現金）=》Google三百多年歷史的大眾廟=〉到廟內領票卷=》到後船室排隊(50人一船）穿救生衣=〉開始遊紅樹林綠色隧道 有船長及導覽員介紹，搭漁筏要坐左右二側，可以看到濕地沿岸有彈塗魚躍動、招潮蟹！\n\n有乾淨廁所，有抹香鯨陳列館，街頭藝人表演，停車方便！有樹蔭，休憩坐椅，地方大，舒爽！', '5 顆星 很漂亮的紅樹林生態\n導覽很有趣', '4 顆星 還不錯的行程，船上還有解說員非常專業，有趣，只是夏天去真的太熱了！', '5 顆星 四草綠色隧道既大眾廟 值得一來 有豐富的生態 但要注意台南很熱 盡可能早點來 不然太熱了', '5 顆星 綠色隧道頗有特色，比起許多老街行程強得太多。建議冬天來，夏天應該會熱到無法忍受。', '5 顆星 一直很想來但因為假日人潮多，這次特地挑平日來，雖然也有一些團體課跟畢業旅行，但沒有等太久，買票後約莫30分鐘後搭上船。\n\n建議冬天去，22度溫度很剛好。救生衣也有小小孩可以穿，100公分以內。 這次搭船的體驗很不錯👍 …', '2 顆星 一趟路抵達\n買票加上排隊搭筏罰站2個多小時\n綠色隧道只有不到15分鐘結束\n景色感覺因人而異\n一趟結束\n無言', '5 顆星 導航到四草大眾廟，有很大免費的停車場免。售票口旁也有提供廁所。\n到此先買票 入內排隊照數字椅子排。如果額滿就要在外頭等待。\n這真的是一生要來一次，無法出國可以體驗台灣迷你版亞馬遜河。\n\n成人票200元，孩童六歲以下免費\n其餘兒童票100元。\n\n路程約30分鐘\n真的非常值得來一趟。\n船上有導覽員一一介紹這裡的生態\n也很熱情的告知如何拍攝最美角度\n人潮不多時，船長還會特定停留給我們拍攝最佳畫面\n\n很慶幸停了兩次。\n\n途中的綠色隧道有些樹枝非常的低\n必須要留意頭不要撞到樹枝\n\n很特別的是導覽員沿路一直告知留意\n小姐注意妳的頭 要小心\n\n真的是特別又有趣', '4 顆星 全票一人NT$200，人數夠就隨時開船。船上是坐小椅凳，一排坐六人，全程約30分鐘，是可以體驗一次的程度。\n還是有些地方不在樹蔭下所以要注意防曬。最佳攝影位置當然是第一排正中間，不過就看不到岸邊的小生物們，例如彈塗魚。小孩子坐兩側可能比大人安全，因為左右兩側需要時不時低頭閃過樹枝。', '5 顆星 台版迷你亞馬遜河，雖小但熱度破表，最好傍晚或春秋再來！', '3 顆星 乘坐橡皮筏欣賞红樹林景觀，且有專人講解，具遊憇及瞭解生態等双層目的。', '3 顆星 船票200/人，行程約20~25分鐘，許多生態有講解員說明，招潮蟹/水筆仔看不到，只能船遊觀賞', '5 顆星 號稱「袖珍版亞馬遜河」，是一條人工開鑿的運河，可乘竹筏在四草綠色隧道感受紅樹林間的靜謐與浪漫，交織的紅樹林叢倒映在水面，將小河染成一片翠綠色。綠葉隨風搖曳，陽光穿透樹林間隙灑落，我們就像是徜徉在閃亮綠蔭大道之中，是到台南安南區不能錯過的夢幻景點！\n\n可在KKday/KLOOK線上買票，每人200元，當天先至四草大眾廟服務台換票，接著到候船室等候、穿救生衣，現場有斗笠可自行選擇要不要戴。\n一艘竹筏可坐30人，坐船的中央可避免被紅樹林植物打到頭，但選船頭或兩側比較有趣味。\n航程30分鐘，一路上都有跟船導覽員介紹紅樹林濕地的動植物生態。船長開船功力了得，沒有太大的震盪，兩船相會時也能在樹叢間卡到一個很恰當的位子。\n持船票可至一旁的抹香鯨陳列館參觀，若是一遊未盡還可以再搭台江觀光船，船票一樣200元，航程則是70分鐘。四草綠色隧道有提供免費停車場，很方便。', '5 顆星 門票兩百，假日人數夠就開船，沒船班時間，網路購票須先到廟裏先換票', '5 顆星 造訪時間 2021.10\n週末去人滿多的，需要排隊，很挑天氣的一個景點，不過台南天氣很好👍🏻\n游船時會有導覽解說很棒，船上需穿救身衣，有提供斗笠防曬，真的很漂亮，位置離市區有點距離，可以安排台江國家公園一起遊玩。', '5 顆星 第一次來綠色隧道拍照真的好美，很適合一家大小情侶來這美拍，票價200不暈船哦~~', '2 顆星 一艘船有點太多人了…覺得可能一半的數量會比較舒服。因為網路上的美景照片而來，但是大部分的時間只能看到前面的人的頭（平日下午一點左右），覺得很失望，唯一亮點其實是解說員，所以覺得比較是在聽故事比較多。設備也看起來老舊，一張票要200…\n覺得不划算。有來一次就夠了。兩顆星給解說員的', '2 顆星 2021/10/09 造訪\n\n票價每人200元，差不多30分鐘內結束。\n\n連假來，排了一個多小時才上船，建議坐船頭跟船尾，不然拍不到什麼好照片～\n\n而導覽人員在介紹周邊生物的時候，會拿雷射筆直接照他們（例如小白鷺）個人覺得不太妥，既然利用這個珍貴生態資源來當觀光景點，那就好好對待他們吧', '5 顆星 我們乘搭30分鐘的，天氣很好，看到很多生物，和我們一起的講解員大姊說的內容很詳細一旦有特別的鳥或其它生物就會停下船然後讓我們慢慢看，慢慢拍。船乘搭後，票不要扔，可以免費參觀抹香鯨陳列館，就在隔壁。\n\nWe took the 30mins boat ride in a beautiful weather. We saw alot of birds and crabs. The guide was very detailed and knowledgeable, when she spot something interesting, she will slow down the boat for us to take a picture. With the boat ticket, you can have free entrance to the Whale Museum which takes about 10-15mins inside.', '5 顆星 非常適合全家大小到此一遊的好地方，風景很棒、船家解說很詳細，很富教育意義的地方。', '5 顆星 很不錯的體驗，雖然只有30分鐘左右，船程不長，但導覽人員很細心的解說並會停好最佳拍照位置給大家拍照，船身不小也很穩，來體驗的人不用擔心哦', '3 顆星 航程太短暫，船上人太多，坐船位置很吃人品，位置坐到中間，相機拍到都是人頭，建議船家應該可以稍作停留，帶老人家出門就是需要幾張照片留念，整體大概停留1.5（排隊時間約30分鐘）小時左右\n可以在去附近遊客中心晃晃，停車場位置都挺多的', '5 顆星 漂亮！這次沒有搭到70分鐘的觀光船有點可惜！下次要提前查好班次時間～（70分鐘的觀光船有固定行駛時間喔！）', '5 顆星 四草湖綠色隧道超美，全程30分鐘，導覽解說人員幽默風趣，講解的內容很清楚，票價200元一張，人生之中坐一次即可，紅樹林生態環境，可以帶孩子來走走看看唷！', '5 顆星 四草。綠色隧道\n\n解說員蠻認真介紹整個生態與故事，從日治時期留下來等等的故事～看到水生植物還有許多小螃蟹，也才發現原來哪些是螃蟹洞，尤其洞特別大應該就是大螃蟹🦀️～\n\n因為船一直在動，除了會一小段停下來～在最密集那段提供拍照 。其餘時間拍照可能快門要開高一點不然招牌會很糊😂...不然就是防手震開滿～\n\n算是一個不錯的地方，沒來過可以來看看！', '5 顆星 搭坐30分鐘的竹筏，可以深入海口生態區，低頭避開樹木是很有去的經驗，夏天天氣很熱，要注意防曬', '4 顆星 一家大小一同出遊的好景點，\n有趣、幽默、賞景，讓心情變好的地方。', '5 顆星 搭竹筏船的經驗很特別，還有生態解說員一路講解紅樹林的生態，我覺得很棒！', '5 顆星 拜拜，看生態的好地方，\n很大自然啊！', '5 顆星 ⚠️全票200\n⚠️附近有免費停車場\n\n來台南才發現有這麼特別的景點，當天沒下雨真的很幸運！一趟約三十分鐘，船上會有解說員解說環境。跟對面的船隻會船打招呼也很有趣🤣', '5 顆星 四草綠色隧道全程30分鐘都有解說員細心的講解生態，坐在第一排的視野最棒，拍照的同時也要小心手機要拿穩唷，這邊無風無波瀾，樹木的倒影非常漂亮，船長甚至會停在運河正中間讓大家拍照，非常美麗，記得要戴帽子或一些防曬小物喲', '5 顆星 方便停車先給五星好評🙌🏼\n票價一人$200，整個行程大概20分鐘\n覺得非常值得體驗！\n上船前有提供斗笠可以遮陽 很可愛\n也有提供救生衣 算是很安全\n\n可以很接近的看到紅樹林的生態，穿越樹林得過程也非常有趣，導覽阿伯非常會介紹，聽得津津有味🤣\n推薦11月或是初春來，夏天這行程應該會熱鼠', '5 顆星 紅樹林的環境，可以帶孩子來乘船，有沿途的講解', '5 顆星 四草綠色隧道\n排隊時可以看一下教學影片\n要注意救生衣不要拉到\n講解人員會沿途解說\n要留意有些區間 樹枝比較低矮\n位置在前或後比較好拍\n沿岸可以看到很多招潮蟹\n冬天有太陽也還是會有點曬', '5 顆星 與父母、伴侶到此一遊~', '5 顆星 果然有亞馬遜河的feel, 不過夏天記得帶帽子，不然熱鼠人', '4 顆星 到訪為週間。只要30位遊客就開船。現場買票。等待開船時間有座位及空調。我們帶了雪納瑞同遊。毛小孩不能上船，但是可與我們一起吹空調等待船班。開船前，工作人員會安排毛孩在蔭涼處籠子等待。工作人員服務態度極佳，遊船導覽時間雖然不長(30分鐘)，但是近距離觀察水生植物也頗有樂趣，途中有幾個取景很美。值得一遊。平日船票(200)可現場購買。', '5 顆星 天氣好的時候真的很漂亮\n沒有來過的話可以來體驗看看\n像紅樹林秘境般的隧道\n搭配好天氣的藍天白雲\n綠意盎然的隧道\n與人很貼近的鄰近感覺非常好\n雖然一船人很多\n人多的時候需要排要等\n我相信人多的時候是會等很久的\n而且很可能觀光體驗好感會大幅下降\n而且整個遊船過程的觀感很吃坐在妳前面前排人的水準如何\n如果一直不守規矩或做一些🙃的事\n那可能真的會令人感到蠻可惜的\n不過整體來說如果沒有受到過多干擾\n真的會是個去了不會後悔的行程\n不過有一點要特別注意\n雖然說天氣很好去比較漂亮\n但照片當日真的非常非常熱\n上船前會著裝救生衣🦺與斗笠👒\n斗笠很可愛啦但真的沒什麼遮陽的作用\n要漂亮的風景請自己斟酌會被曬爛的風險', '5 顆星 舒壓的好地方 景色優美', '4 顆星 陽光普照的冬天，雖然只有30分鐘，綠色隧道美麗而浪漫。\n解說員表達清楚而有趣~\n可惜不知是否因為冬天，生物活動量低，沒看到什麼蟲鳥。', '4 顆星 有大、小型停車塲，好停車\n號稱台版袖珍版的亞馬遜河，\n位在台江國家公園內、大眾廟後方。\n假日人潮多，有解說導覽。\n綠色隧道航程30分鐘\n全票$200成人\n7-12歲$100\n憑票根可至隔壁白鯨館免費參觀，\n有白鯨與一些貝類、魚蝦的標本。', '4 顆星 值得一遊！\n\n開車停在大眾廟的免費停車場，往前左邊先去買票，然後在旁邊的等候室，我們來的早，前面只有三個人，坐在板凳等，不到十分鐘，板凳坐滿，人都來了，差不多三十五個。先看穿救生衣的短片，就上船了。\n\n我們排前面，先坐船頭，拍照不會被擋到。船慢慢前進，有解說員講著經過的植物種類，不時會提醒左中右邊小心頭，旁邊有螃蟹、經過倒影停下來拍，感覺像在叢林探險，但很輕鬆。來回ㄧ趟，覺得意猶未盡！', '5 顆星 很棒的體驗！導覽員姊姊國台語交替講解非常親切幽默風趣！\n感謝🙏其他旅人分享先用Klook 訂票！大眾廟印票。\n然後就可以侯船室外排隊（週日10:00等約三十分） …', '5 顆星 解說員非常幽默，總共的路程有30分鐘會說明沿途的植物還有這裡發生的歷史故事。來這裡可以買門票做做看很不錯。', '5 顆星 台南四草綠色隧道在四五月出遊最適宜 天氣不會太熱 是最舒服的季節 尤其 近日新冠肺炎飆升 確診人數不斷升高 是有點嚇人 很令人擔心會被傳染。 今天正好利用上班 空檔一兩個小時 就近遊覽， 幾乎沒有 車潮 更沒有人潮 三三兩兩的沒幾個人， 讓我賺到了短暫的休閒時光。 船票一個人200元 遊程一趟約半小時 上船時要穿好救生衣及戴好 斗笠 不但可防曬 也可防止 行船時路過矮樹叢時 被樹幹撞到頭的風險並有導覽解說，是一趟輕鬆又自在的行程。\n值得一遊～', '4 顆星 單程30分鐘200元\n第一次可以體驗看看\n但沒有到非常驚艷', '5 顆星 平常人人真的不多，8:00開始，要慢慢等湊齊30人，等了一小時。第一次搭，選擇坐船尾，不會拍到前面的人，也可以慢慢的欣賞美景。天氣剛好很好，很適合拍綠色隧道，不過照片要像網路上那樣的美，都是需要經過調色～現場看還行～', '5 顆星 一趟來回大約半個小時，解說員很認真介紹河道生態，建議可以挑中午的時間坐，雖然真的超熱，但斗笠多少有用，且有機會會遇到願意停下來讓乘客拍整個隧道的解說員，非常適合帶小朋友來體驗坐船還要閃樹枝的過程!!👍\n如果不介意沒有票根，可事先購買電子票，到乘船處旁邊大眾廟裡的服務台掃QR code領實體票，再去等候室排隊即可，整張票會被收走；如想留有票根紀念，就要現場排隊買票，因視現場人數就比較花時間。', '4 顆星 很漂亮，好地方，在導覽解說的方面很不錯，不過對國際觀光客來說不太好，因爲英文的標示很少，還有進船艙的前的設備太爛，很舊很舊，希望能改善ㄧ下。假日人多不推薦', '5 顆星 船上導覽小姐對植物種類跟蟹蟹種類解說的很仔細跟專業，唯太陽大了點有點熱，業者有提供斗笠，加減遮陽，過程往返大約半個小時，全票200元/人。', '5 顆星 乘坐竹筏一起漫遊袖珍版亞馬遜河，有專人解說大自然生態，行進過程要閃躲樹幹蠻有趣，中途司機大哥會安排絕佳拍照地點。另外停車場也是免費的。值得推薦。', '5 顆星 相較於上次暑假過去，有觀賞到完整的生態景觀，這次寒假過去，全程沒看到招潮蟹跟、彈塗魚，有點失望，不過氣溫宜人舒適，給大家參考。', '5 顆星 夏天很熱，即便做第一班也要做好防曬\n帶小孩認識生態不錯', '5 顆星 每人200元，約莫半小時的一段航程，建議坐船頭船尾比較好拍照，至少也靠外側，若坐靠中間會比較難拍到沒有其他遊客的照片。\n風景很異於其他景點很適合到此一遊，救生衣的介紹很仔細，船上的導覽很專業很熱心，可以想像即便介紹了非常多次依然很有親切與熱情的感覺，船上負責操作船馬達與舵的先生也很細心，狹窄的河道上會船、轉向、行進間的走走停停都很平穩順暢，上下岸的協助也很貼心。', '4 顆星 連假抵達要有排隊的決心（2023.01.24.排隊等候時間約1小時），春節假期建議先由一人代表排隊，另一人負責購票。', '4 顆星 漂亮是真的很漂亮\n很舒服 而且植物很多\n不過船票確實不便宜\n還有一堆很吵的長輩\n前排還有人拔樹葉 瞎到不行 都被罵還裝聽不到 可以多加控管 不要讓沒水準的人來破壞生態', '5 顆星 很棒！成人船票200元/人,含導覽。如果坐船頭或船尾最佳視野。我坐中間。', '5 顆星 是個很有教育意義的地方～\n坐在船上 講解老師會仔細地告訴你每種植物與動物在哪裡\n觀察他們真的很有趣\n我也喜歡經過時要躲那個樹木 很有參與其中的感覺～\n建議坐在第一排或是船的兩側\n比較能看到景色唷～', '5 顆星 四草綠色隧道為台南知名景點，\n有台版的水上版亞馬遜森林之美譽，\n建議可在購買Klook 電子票，\n停車在大眾廟旁有大型停車位及廁所相當方便，\n可以在大衆廟內進行掃描QR code列印紙本，\n然後步行到一旁的候船室等待進入\n\n候船室現在夏天約8點就有人員上班，\n08:30正式營業但已經有許多人排隊，\n若要好位置建議排前面早上船也好攝影，\n一早的陽光不大且也比較好拍照，\n但也要看是否湊滿一船約25-30人，\n所以開船首班都會在8:30-9:30之間。\n排隊的動線旁有很多介紹可以先觀看，\n進入乘船前穿著救生衣後也許坐在板凳上開始，\n並會提供斗笠來減少日曬。\n\n船順遊前進在兩側河岸主要遍佈紅樹林，\n可以看到招潮蟹跟彈塗魚及偶有飛鳥穿梭，\n進入被樹枝包圍的河道內後，\n因為高度的影響會提醒要低頭避免撞到，\n船上解說員會沿路說明遺跡及生態讓一路不無聊，\n加上沿路景觀真的很美，光是拍照攝影的\n讓大家忙得不可開交，\n整體來說是很推薦必遊景點，\n除了太熱外，整體來說是很棒的。', '5 顆星 一種風景配合著一種文化，一種人文，世代的交替也希望把文化傳承下去', '5 顆星 很棒，斗笠記得一定要拿！\n不然會被曬成乾哦！\n\n可以一早或是傍晚時候再來😂', '5 顆星 來台南旅遊，家人建議：四草濕地很值得一遊！此次行程特地安排了！坐了遊船還有配解說員講解！感覺就不必冒險到亞馬遜河了！', '4 顆星 台江四草湖生態之旅\n船上解說清楚\n涼風徐徐 ，賞景、遊內江\n舒服極了\n感謝老天賜給合宜氣候', '5 顆星 暑假天氣炎熱，帶著親朋好友來綠色隧道走走是個不錯的選擇，綠色隧道$200/30min，解說阿姨非常認真解說，可以看到螃蟹、白鷺鷥、很多動植物，也可以學習到很多生態知識，200票價蠻值得一試！\n只是在進場要看人數，因為一班船要等全部人排滿才會開，如果人少的話可能要等一陣子。', '4 顆星 挺有意思的活動，不過就是體驗一次就好了，導覽是香港人雙語中英很專業，閃樹枝很刺激好玩…', '5 顆星 風景很美\n船長跟陪伴我們的夥伴都很貼心！\n船長開的慢，還給我們定點拍照以外！\n陪伴我們的夥伴介紹的很詳細，哪裡會撞到趕緊提醒我們，避免我們受傷', '5 顆星 四草隧道的周邊紅樹林中常見各種動物植物，像是同屬紅樹科的海茄苳，土沉香，五梨跤．水筆仔等仔細觀看，也可以發現是地上的招潮蟹…沙蟹，彈塗魚等生物，幸運的話還能看到台灣黑面琵鷺', '5 顆星 台灣版的亞馬遜森林秘境，相當推薦的台南旅遊行程，短短的航程中看見不一樣的風景，在綠蔭河流中好好放鬆。', '4 顆星 美景怡人但宮廟唱歌真的很吵。。。', '4 顆星 綠色隧道大概半小時，可以體驗低頭的迷你亞馬遜河感，但是生態較少。另一個觀光路線一個多小時可以看運氣看到不同的鳥類、蚵仔棚、生物植物等等，導遊介紹也會較多元，個人兩種都有坐過，各有優缺點，但真要推薦，我會比較喜歡後者喔！', '4 顆星 很美，根本就是仙境一樣。可以了解紅樹林這種特殊植物的生態系。', '3 顆星 排隊排了40分鐘，搭船約半小時，台版迷你亞馬遜河，真的很迷你，去過一次即可。', '5 顆星 之前在台南讀書待四年沒來過，第一次來，每船有搭配一位導覽解說人員，坐在小板凳上有提供斗笠跟救身衣，有的樹幹很低需注意低頭，有四種紅樹林植物，向走蟹跟彈塗魚很可愛，綠色隧道很美蠻值得來的', '5 顆星 花費時間30分鐘而已，很適合家庭有大有小來玩', '5 顆星 四草綠色隧道被美譽為\n#台灣袖珍版亞馬遜河#\n蟲鳴鳥叫聲為船隻前行而伴奏著\n綠葉隨風搖曳從間隙中漏出陽光\n兩旁的濕地沿岸會有彈塗魚躍動\n招潮蟹揮螯鼓樂喧天\n往盡頭推進是仙境深處的探秘\n揭開旅程最後的面紗\n平靜的水面映襯另一片紅樹林的世界\n有人稱天使之吻亦有人稱綠色之眼\n這美妙的仙境是給訪客的珍貴禮物', '5 顆星 不錯的景點，號稱台版亞馬遜河叢林，那天大概是5月去但是熱到有點不行，也很適合拍照攝影手來取景，但是由於四草綠色隧道的樹長的很低，要小心頭被撞到，拍照時要多多注意，也要多準備補充水分，那天也很特別，遇到船隻拋錨的事件，小孩哭到不像話，大家都流了一身汗，最後得到多一瓶的運動飲料。\n\n個人覺得主辦單位沒有什麼誠意，如遇到這種事件下次應該要有更好的解決方案與補償方案才對，呵呵呵，最後也算是平安回到岸上，算是還可以接受啦😆\n有興趣的可以去看看不錯👍👍👍👍👍', '4 顆星 搭船以及購票處在大眾廟旁邊，這也有大型停車場以及洗手間。\n四草綠色隧道是綠色隧道(航程約30分鐘)的這個，票價全票$200，7-12歲兒童票$100，身障票$100，6歲以下黑琵票$30，購票後要排隊搭船。\n沿途有導覽人員解說生態環境、棲息鳥類、古蹟以及這裡的歷史故事，中間經過許多樹幹較矮的地方需要低頭，才不會撞到。\n整條的景色很美，但是有許多遊客全程使用自拍棒拍照錄影，嚴重影响到坐在後面的人觀看景色，希望船上可以禁止攜帶使用自拍棒，讓大家都能好好欣賞風景。', '4 顆星 廟的停車場很大，不用額外收費，使用台南古蹟pass卷可打折或是在客路買票較快，有電子憑證需先到廟裡去掃碼換票，利用古蹟卷的折扣也要在廟裡購買，幼兒要買黑琵票$30，所有人皆需穿著救生衣，若無戴帽子防曬可戴斗笠遮陽。\n\n船上有導覽員介紹，坐兩邊的乘客要注意樹枝，需要低個頭閃躲一下，相機手機務必拿好，掉下去應該不好找，輕鬆遊湖很好玩，大人小孩都覺得是個不錯的體驗。', '4 顆星 搭乘小船遊河，每艘船可坐30人，票價大人200元，由於坐位都是小板凳，所以較擠，且坐中間的人其實比較不方便看到前面或二邊水岸的情況', '4 顆星 人滿才發船，一班船可以載40個人，所以排隊不會等太久。隧道那段頗美，遊船30分鐘附生態導覽很不錯。不過個人私心覺得船票200元有點小貴，但考量到附近就有免費停車場，價錢算是折衷了還能接受。', '5 顆星 當地特有的生態旅遊 可以近距離看各種紅樹林植物 過程中需要時常低頭閃避樹枝 很有趣', '4 顆星 風景優美，非常具有在地特色的水上導覽活動。\n建議針對歷史遺跡可以再多著墨一些，搭配一些故事，會更生動。\n建議沒有來過的人，至少可以體驗一次。', '4 顆星 是很美沒錯，是我不會拍照嗎？發現每張照片拍出來都一樣😅，航程有點短不到900公尺，如果票價訂在成人150應該較合理 …', "5 顆星 不同體驗，解說員很風趣，親切。\nIt's a good place to stay with the nature.\nThe tour guide is kind and professional.\nGood place to get to know Taiwan more.", '4 顆星 有免費停車場，停車位多。\n乘船聽船長生態導覽～探索大自然的奧秘', '5 顆星 Klook買卷輸入R7QGXN折價100，成人全票200變100\n網路取票免排隊，在廟裡面的櫃檯喔。\n真的很有亞馬遜的感覺很漂亮，就是真的排隊要排很久，這次是二訪家人都很想來參觀看看，真的挺值得一看的，這次還有看到傳說中的大螃蟹。\n6歲以下兒童記得另外買保險票30元。\n做完船記得外面還有一個鯨魚室可以參觀，但裡面真的很熱就是。', '5 顆星 傳票200，兒童100，6歲以下30\n台版亞馬遜森林\n四草綠色隧道值得體驗\n坐船還有完美解說\n詳細介紹紅樹林生態', '5 顆星 解說員很幽默，整體都蠻舒服的\n天氣真的要涼快的時候來', '5 顆星 解說人員說的很詳細，很適合帶小朋友來了解台版的亞馬遜，7月份的天氣雖然有點熱，但有船東會提供斗笠也有樹蔭，所以也不致於感覺太熱，他們也會要求穿救生衣，船在運行的過程中，他們也會時刻提醒注意樹枝,避免被樹枝打到，整體來說很適合帶小朋友的一個景點.\n票價的部份，就見仁見智了', '4 顆星 清幽的四草綠色隧道，環境保護區~搭個船體驗一下，來到台南一直想來卻沒來過的景點，船票可以折抵旁邊的抹香鯨博物館門票費~加減看看還不錯', '4 顆星 很特別的體驗，大概半小時，值得來試試', '4 顆星 雖然說是坐船，但更像是校外教學的行程之一，比較適合於親子旅遊，適合爸媽帶著小朋友來玩，防曬要注意，太陽真的很曬紫外線強大，避免曬傷可以配戴免費提供的斗笠，解說員很認真的在做介紹，相當敬業。', '4 顆星 雖然河道不長，然而搭配專業的解說，我們一行八人非常享受。建議坐在側邊與船頭，是有比較好喔。', '4 顆星 趁著年假來體驗，購票不用等，但排隊等船時間差不多花1小時，坐船全程約30分鐘，有專人解說還不錯，唯一小遺憾是整條隧道以植物為主，動物幾乎沒看到，如果有多一點小動物會更加分', '5 顆星 全票200元(可善用Klook等平台優惠)\n乘船一趟約30分鐘 建議坐船頭船尾\n乘船期間導覽員會提供生態解說\n表定平日只有兩班船 實際上人滿還是會發船\n個人覺得蠻值得來一趟穿梭在綠色隧道中', '4 顆星 假日遊客眾多，清明連假來訪大約需要等候一小時左右，船長大哥介紹還蠻用心，也辛苦他們都不能休息，感覺要等夏天比較綠一點會更好看。', '5 顆星 全票：200元\n真的很漂亮.就算天氣不好.陰天\n經過隧道還是覺得很美', '4 顆星 觀景很特別和美麗，沿途通過導覽人員介紹，會更加認識到原地生態和週邊環境特色，非常值得一遊。', '4 顆星 建議先在kkday或是其他旅遊app購買門票，到現場再去大眾廟兌換實體入場券，但是入場券不是紙本的，而且員工會直接收走，所以無法留存做紀念，盡量早點去排隊，坐船的時候坐第一排最好，可以拍到樹洞的照片，兩側可以觀賞到生態景觀，排後面的人就只能坐中間沒位子可以挑（就是我🥲），另外現場有提供斗笠給客人遮陽，很棒，是個不錯的體驗。', '5 顆星 四草綠色隧道是台南知名的觀光景點，早年是用來運送物資的運河，隨著時代的進步以及對於生態環境的保護意識抬頭，現在已成為生態豐富極具人文歷史的觀光景點。\n\n在攝影圈子裡，四草綠色隧道有著台版亞馬遜之稱，也有被形容為天使之吻。這裡的水其實不深，但底下都是肥沃的爛泥巴，滋養著這裡的生態。\n\n我喜歡這兒的人文故事，坐著竹筏像是穿梭在歷史的時光隧道，在欣賞美景的同時也細數著這條運河早年的風華。\n\n我找了些網路上介紹這兒的文章，但始終沒有找到最佳拍照時間的訊息，我想如果水氣充足、陽光灑落形成一道一道的光束時，應該會很美。\n\n另一種思維是天空的景緻大部分時間都被兩側的紅樹林給遮住了，所有天氣的好壞影響其實也沒那麼大了。\n\n在這兒拍照，您要準備中/長焦段的鏡頭，遠一點的距離拍攝創造出視覺上壓縮感會是比較好的拍攝方式。因為是在船上拍攝，對於機位沒有太多選擇空間，諸如手機24mm的廣角焦段，容易讓畫面顯得太空，且對於兩側生態的捕捉也會顯得力有未逮。\n\n總之、四草綠色隧道是台灣很具人文歷史的漂亮景點，很推薦大家可以造訪，感受這兒獨特的景緻。\n\n拍攝日期：2022.07.15\n拍攝地點：臺南。安南。四草綠色隧道', '5 顆星 雖然中午12點出發，加上今天天氣爆熱，一整身的汗流浹背，但30分鐘200元的一趟遊湖行程，船上的嚮導帶領我們做了一趟生態之旅，整個紅樹林看到好多的生物鳥類，真是是蠻值得的推薦！！！。', '5 顆星 這邊真的很漂亮，生態很棒非常值得來，解說員很用心，而且挺幽默的XD', '5 顆星 20220917二訪\n門票一樣$200沒變\n到底再繞原路回來\n旁邊有原生植物水筆仔、海茄苳、台灣海桐、欖李、土沉香、彈塗魚、寄居蟹⋯⋯等！\n第一次來很有趣體驗、第二次就覺得還好😏😏😏', '5 顆星 我們來時剛好有點下雨\n沒什麼太陽很可惜\n不過還是不錯，有看到螃蟹跟小魚\n\n若天氣好時，還會有陽光照射下來，景色更美', '5 顆星 很棒的景點～去台南還會再去', '3 顆星 老實說，就是一條水道，解說人員很盡心盡力的解說\n但再一次，可能會選另一邊的台江觀光船吧！', '4 顆星 110/4/6平日下午，沒等太久就湊滿一艘船可以出發，外面桌上可以放無法蓋的飲料，有100公分以下穿的救生衣，建議自帶有繩或緊的帽子，避免被風吹走，現場也有花布斗笠可借。建議坐第一排靠左或中間，景很好，解說專業。票價略貴，對面有免貴停車場。', '4 顆星 景致優美，景觀特殊，停車方便，價格平實。', '5 顆星 原本網路購票，現場可以比較快，但現場掃條碼機器故障，所以只能現場購票。假日排一個小時才搭到船，所幸有耐心等候，因為真得非常漂亮，每艘船可以搭乘32人，有一個導覽老師，搭船時需穿救生衣才能上船，彷彿身入亞馬孫河，超震撼。搭船結束憑藉票根可以到隔壁抹香鯨博物館參觀，免清潔費。', '4 顆星 10月中旬下午三點到此一遊\n天氣仍微熱\n約20幾人一艘船\n有專業導覽員熱情解說～\n竹筏小船蠻平穩的\n有提供救生衣和斗笠\n沿路的動植物種不多 重複性高\n稍稍會感到一點無聊\n沒來過的人還是會推薦來走走', '5 顆星 於春假連假、黃昏前來搭船，排隊排了近1小時\n搭車船，配合導覽員認真地解說，讓大家更易瞭解台版亞馬遜的獨到之處與生態。導覽員也不吝嗇地在分享拍照最佳取景位置，船稍作等待讓遊客可以充分取景、拍拍這優美的隧道。\n航行中需地頭閃避樹木，也增添了幾分趣味性。\n\n整體搭船行程約30分鐘，推薦大家可以搭著船享受這綠色隧道之美。', '5 顆星 網路購票於大眾廟櫃檯換票\n\n10點多到，排了一下隊，但很快就上船了！\n沿途除了紅樹林之外\n還有彈塗魚、螃蟹、魚\n每艘船相遇時 彼此都熱情招呼非常可愛！\n\n但如果搭公車來的\n真的要留意，因為中午回程公車很少🥲\n從11:30結束後….我到了1:30才搭到回程的公車\n建議直接招計程車，而且假日公車幾乎都誤點…', '4 顆星 解說清楚，建議秋冬再來，不然會太熱', '5 顆星 一個與一般台南旅遊不太一樣的行程。\n\n雖然是短短30分鐘，但真的強迫自己去看去感受自然，也真的覺得暫時放鬆了許多。\n\n也或許像大家說的，來過一次之後要很久才會再來搭第二次船，那就真的非常歡迎還沒來過的朋友！\n\n船長兼解說員非常優秀，記得挑好天氣的時候前往，可以搭配台江國家公園散步行程等等。', '5 顆星 值得花200元遊覽，蠻新鮮的體驗。', '2 顆星 風景很不錯，但不知道是不是生意太好的關係？感覺拼命的在開船趕時間，可能希望能夠快點服務到下面的客人吧！\n發救生衣那邊有位短髮大姐，還會用咆哮的方式叫旅客『動作快，我說動作快沒聽到嗎？』他可能是因為擔心客人有重聽吧！\n拿到救生衣之後，工作人員也是趕火車似的催促，還會把不熟悉救生衣穿戴的旅客，粗暴的拉到旁邊，請他們在旁邊穿好再排隊(真搞不懂又不是要立刻上船）', '5 顆星 四草綠色隧道所指的是四草大眾廟後方排水道的紅樹林區，這條河道因兩側遍佈樹齡逾50年的原生紅樹林，自然形成一彎如隧道般的景象，號稱「迷你版亞馬遜森林」，同時也是臺灣唯一的水上綠色河道。\n\n四草綠色隧道的航行路線分成兩條：紅樹林隧道及四草台江之旅，在上竹筏之前，每位乘客都需要穿上救生衣，再領取遮陽和保護頭部的斗笠，準備妥當後就可以登上竹筏，開啟這場綠色隧道探險啦！隧道兩旁不時有鷺鷥、夜鷺或其他鳥類低空飛過，四草大眾廟紅樹林保護區林相優美，擁有五梨跤、水筆仔、欖李、海茄苳四種紅樹林。船上的解說員也會沿途細說當地生態，遊客也亦可透過望遠鏡觀察紅樹林下的招潮蟹、彈塗魚等生物，是生態旅遊的最佳場域，亦是攝影師最愛捕捉的自然美景。\n摘自交通部觀光局，雲嘉南濱海國家風景區管理處', '5 顆星 期待已久的行程，終於來到，景色優美，導覽員詳細解說，船長技術很好！', '4 顆星 需要坐前兩排，才比較有體驗\n而且也不難搶，我是懶得去搶\n想說差不多，就坐靠邊位置看就行\n\n基本上，誰要看那水筆仔和幾隻小螃蟹\n還有綠綠的水，坐邊邊這倒是能看清楚\n但我忽然發現這有啥意義\n\n重點就是要看前方樹映和水面反光美景\n不坐前兩排，看個寂寞了\n而且3排以後的人，手舉起來\n只會拍到前排的人頭 ，雖然船長有在\n一個點停一下，讓大家拍兩張照啦\n所以不坐前兩排的話，基本沒什麼好看的\n當然實際上也真的沒啥好看的\n不過想拍美美照片的\n是真的能來打個卡，坐前兩排\n\n值得注意的事，太陽挺曬的\n可能要戴頂帽子\n救生衣都扁扁的沒氣，這東西我不懂\n不過總感覺是穿個行型行式的\n真掉下去應該浮不起來', '4 顆星 整體上蠻放鬆的，雖然天氣很熱但在船上時有點微風蠻舒服的，很適合放空', '5 顆星 一條兩側佈滿水生動植物的水路，搭生態解說船可以讓有趣的解說員進距離介紹聊解生態，附近還有其他景點可去。', '5 顆星 很不錯的自然景觀！只是一艘船坐那麼多人有點可惜⋯⋯想拍照的人不好取景！建議好好單純聽導覽看自然景觀！', '5 顆星 很特殊的景點沒來過的  建議要來看看', '5 顆星 帶著阿嬤來體驗，看看自然生態...', '5 顆星 有著小亞馬遜河美譽的四草綠色隧道，紅樹林濕地生態保護區，為近年台南必訪熱門景點之一。\n目前為全台種類數量之冠的紅樹林區，搭觀光漁筏悠遊觀賞；五梨跤、水筆仔、欖李、海茄苳四種紅樹林樣貌。\n船上解說員沿途解說分屬生態及種類，濕地招潮蟹、彈塗魚，可惜氣候太冷，無緣觀賞到。\n當魚筏穿梭綠色隧道，仿佛置身叢林水域般，那滿眼綠意美景愜意氛圍，感受真無法用文字敘述呈現..，唯有親身體驗，才能體驗四草綠色隧道迷人景觀生態。', '5 顆星 坐船很新鮮, 船上的導遊會介紹濕地生態. 風景很美,拍照會拍不完.  重點是船家很注重防疫, 船上只要有人脫口罩會立刻提醒載上口罩, 讚.\n\n停車位很足夠, 早點來可以停近一點.', '5 顆星 台灣版迷你亞馬遜\n豐富的紅樹林生態導覽\n導覽員幽默風趣的解說\n讓人感到開心又有趣\n旁邊還有抹香鯨陳列館館\n憑票根免10元入場費\n可惜抹香鯨陳列館裡面沒冷氣😅', '4 顆星 門票資訊⬇️\n\n1. 紅樹林隧道（航程30分鐘）\n2.四草台江之旅（航程70分鐘）\n\n費用：全票200元、兒童（7-12歲）、優待票100元、黑琵票（6歲以下）30元。\n\n營業時間：08:00 – 16:00\n-\n一個像秘境的景點，在開始上船時服務員會要求穿上救生衣，斗笠 就沒有強求，導覽員會一邊介紹動植物並提醒遊客小心被樹枝撞到，蠻輕鬆可愛的，是非常悠閒的行程，也很幸運當天是坐在船上第一排中間能一覽無遺，天氣好時景色真的很美，尤其太陽斜射近隧道裡時，不過表訂30分鐘實際好像沒有這麼久，但還是值得一走～', '5 顆星 我們到訪的日期是12/16～帶有涼意的天氣很適合乘船遊覽四草綠色隧道～照片沒辦法拍出現場觀看的體驗，全程約30分鐘值得一遊～', '5 顆星 第一次全家一起體驗，很不錯老人家開心的笑臉，一切很值得，下次來台南玩會在來玩。', '5 顆星 算是很不錯 介紹當地特有的自然生態 很好拍照 不過遊客很多 建議參加旅行團 比較不用排隊等候', '5 顆星 很喜歡這個體驗，很愜意，搭船的時候有導覽員會解說歷史跟紅樹林的一些知識\n\n旁邊有抹香鯨博物館憑票根可以免費參觀', '4 顆星 廟口旁有免費停車場及廁所，側邊則有美食街可買伴手禮。\n門票為成人200元，我兩個三歲以下的小孩只收保險費各30元，坐上船時，會有很多小板凳，自己要找個位置，個人覺得拍照錄影絕佳位置就是船頭與船尾，這樣往返皆有較不容易拍進遊客且可全景廣角拍入的美景，整條綠色隧道來回加上解說約30分鐘，中途會停留讓遊客們拍照留戀，可惜河邊的彈塗魚及螃蟹幾乎遇不到，不過早上陽光照入隧道顯得格外加分，一生可以欣賞一次也是不錯。', '5 顆星 搭船 20分鐘左右，景色很美，只是剛好太陽太大，非常的曬。', '5 顆星 台灣版迷你亞馬遜，假日人潮多，船長跟解說員都會細心的解說，沿途的生態景觀都很美，船長也會停靠，讓遊客能拍照。一張票價200，我覺得值得了。\n\n網路上購票的朋友，記得先入大眾廟內把憑證印出來喔。', '5 顆星 風家及生態蠻好看的，但是搭乘船進入隧道內沒什麼風，可能挑下午有風時間搭乘最剛好，隧道內有蚊蟲蜘蛛的，可以借斗笠帶防曬跟蜘蛛最剛好', '3 顆星 有豐富的紅樹林生態與導覽詳細的解說人員，但因這個生態係上，航路上味道沒有說很好玩。', '5 顆星 全程30分鐘200元，70分鐘的200元套票30分鐘加70分鐘350元，坐船要穿救生衣全程也有解說員講解故事由來，停車位很大不怕沒有停車位可以停車', '4 顆星 1624年，荷蘭人來台時稱為「北汕尾」（荷文：Boxemboy），現在兩地名混用。例如四草大橋全名為「北汕尾四草大橋」。荷蘭人正式登上安平（臺灣本島）之前的過渡小島。1887年，清朝時期屬於安平縣外武定里。1920年日治期間，屬新豐郡安順莊大字媽祖宮下的小字。民國35年安順鄉奉令劃歸臺南市管轄，隸安南區。\n\n四草也是鄭成功登陸臺灣之後跟荷蘭人的第一戰場。目前四草大眾廟後方保有鄭荷戰爭骨骸。四草正好位在台江，因此境內有豐富生態，擁有紅樹林所形成綠色隧道（闢有觀光竹筏航線）、及溼地景觀，是台灣旅遊景點。\n\n為了保護生態，1994年成立四草野生動物保護區，2009年再成立台江國家公園。\n景點\n\n四草夕照\n四草湖\n\n安南區四草湖\n四草炮台\n\n安南區四草砲台\n四草大眾廟\n\n安南區四草大眾廟\n四草野生動物保護區', '5 顆星 連假排隊會比較久，建議要前往遊玩的話，要提早安排哦，要先買票再排隊，如果時間較晚，建議先打電話詢問是否還有售票哦，綠意盎然的季節前往是很美的秘境之一。', '5 顆星 23/7/9\n雖然天很熱，30分鐘的小船沒有遮陽，簡直是在烤人，但是很值得。', '5 顆星 船家有提供斗笠遮陽，蠻貼心的。\n隨船導覽大姐解說很專業，沿途也一直提醒左邊右邊要閃樹避免碰撞。\n依上船順序自由入座，可以的話坐船頭或船尾，拍照視野最好。', '5 顆星 四草綠色隧道媲美雅馬遜河，兩旁紅樹林倒映在河面中，風景美不勝收，乘著船進距離接觸豐富的生態，彷彿置身叢林中，孩子驚呼連連，雖然票價不便宜，但值得一遊！', '4 顆星 導覽人員介紹活潑有趣，船位有限建議提早入內，小缺點是烈日當頭無遮蔽物有點小曬', '5 顆星 真的是全新的感受，號稱小亞瑪遜森林果然名不虛傳！去台南絕對要走一趟，非常、非常、非常建議！尤其是親子同行！能考研古代生活的歷史、生態環境的演進、若幸運的話，大廣場還會碰到一位外國的藝術表演者！\n\n停車時，千萬不要照引導繼續開到，道路往前開雖然是很大的停車場，但實在太遠了！若就進在廟旁可停車，會比較方便喔！', '4 顆星 遇到颱風無法坐船，走到哪都聽止營業休息！😁😝 …', '5 顆星 生態優美，假日游船人潮太多，抹香鯨博物館有很多老物件，門票10元值得看看，不過館內老舊，陳設比較傳統，不要抱有太大期待值', '5 顆星 非常美麗的體驗！有綠樹、藍天、清澈的倒影，只是太陽很大很曬，會很熱，但是30分鐘而已，船長還會停在一定的角度，讓我們捕捉綠色隧道的照片！幸運會看到一些特色的鳥類等等的！', '5 顆星 天然的林木形成優美的海口紅樹林綠色隧道,與海水相映萌極了,唯四的紅樹林品種海茄冬、水筆仔、欖李、海梨跤都可以在此觀賞得到,幸福呀!', '5 顆星 中秋連假來這一趟，果然不虛此行。天氣超好，不過真的很熱；怕熱的朋友記得要做好防曬措施。隨船的導覽員沿途會做生態導覽解說，讓遊船的過程不至於太無聊。最漂亮的景色是在綠色隧道盡頭，紅樹林枝幹在水面上會形成神似唇形的倒影，遠看猶如一個有上下唇的嘴唇，稱之為「天使之吻」。坐在船兩側的朋友得多留意，因為有些樹幹真的很低，不小心真的會撞到。@@|||\n\n如果您是攝影同好，盡可能坐到第一排，坐到第一排，坐到第一排，這樣取景與拍攝都相對便利些。', '5 顆星 美麗的四草隧道，與叢林抱著的感覺，很漂亮很美麗，因為是國家保護公園所以不可以摸碰任何植物，會被罰款唷！', '5 顆星 2022.03.13詢問售票員：台江/四草票價統一$200，台江車次假日20:30-15:00前，平日不開一趟70分鐘；四草都有一趟30分鐘', '5 顆星 2022/2/12 第一次造訪台版亞馬遜河 搭著竹筏遊綠色隧道真是不錯的體驗 它有分綠色隧道和遊台江兩條路線 票價：成人200 兒童100', '4 顆星 了解四草綠色隧道有4種水筆仔，解說員很認真的講解。美食街（阿鳳）店家炒飯炒米粉非常好吃的，而且有冷氣房', '5 顆星 風景優美，景緻特別，不錯的體驗', '4 顆星 2022908中秋前來二訪，颱風前熱爆，搭乘十一點左右的船，太陽好晒喔！ 來看一下還不錯啦，可是來回30分鐘200元, 好像CP值不高', '3 顆星 迷你版亞馬遜河！乘坐竹筏欣賞全台唯一水上綠色河道！兩旁紅樹林向上生長、交織成半圓形的拱狀航道、深邃又神秘！', '5 顆星 多年前來過一次，蠻喜歡的，這次帶著孩子跟家人一起來體驗，人很多，排隊等了半個多小時，但是景色好，也算值得了。', '4 顆星 不管是線上或是現場買票， 都一樣排隊候位； 票價200/位， 除自然景緻外，整體等候環境及服務可以再改善， 好景點總要接軌國際！\n綠色隧道景觀生態沒話說， 就是優！ 很開心，這次搶到第一排， 不枉費排隊等了40分鐘～', '5 顆星 美如仙境！有來台南絕對要來一次四草綠色隧道\n建議先查過搭船的時間，提早一點來排隊\n排滿一船人數依序入場，\n我們有提早到，所以可以前面進去先選好座位\n坐第一排比較好排到全景照片，非常值得~~~\n船是慢慢行駛的，如果你沒有大帽緣的帽子\n一定要記得帶他們提供的斗笠，不然會被曬死\n很多人一開始都不帶，後來上船就後悔了😂\n整趟不會很久，一條河直走來回就結束\n（忘記算多少時間了）\n船上會有解說員講解紅樹林生態跟植物們\n雖然太陽大，但還好當天還有些風，很愜意\n照片直接拍滿相簿，超級有成就感！\n-\n附近也很好停車，不管騎車來或開車來都很方便\n怕曬怕蟲的，防曬防蚊液記得帶著以備不實之需', '5 顆星 走走看看，建議戴斗笠，夏天南部的太陽真的超大的，可順道至鹿耳門媽祖廟或安平古堡老街', '4 顆星 台灣雅馬遜之稱的小河，門票200偏貴（來回約30分而已）\n不過真的很漂亮，可以欣賞台灣原生種動植物，建議秋冬來不然真的好熱🫠', '3 顆星 活著必須來一次。\n不過白天去超熱🤣 …', '5 顆星 風景非常優美，但建議早一點來，因為假日遊客非常多，坐導覽船得排很久，又因為坐在船上拍照不容易，好一點的相機就是必須的了，但注意不要掉了，撿不到的！隔年換帶我老媽去看看，順便去逛安平老街^^是非常值得一遊的地方，導覽員講解的也都非常清楚且生動有趣，推薦必去景點！！', '5 顆星 值得來體驗 有機會坐在船頭視野更佳', '5 顆星 超級無敵推薦，尤其一定要乘船，真的很棒，在悠閒的午後坐著濕地導覽的船聽解說，拍照，感覺整個人都活起來了\n河面上，樹的倒影，風的吹過，導覽小姐幽默的解說，河兩旁的小螃蟹，還有天使之吻的樹木，都令我感到愉悅的遊河之旅。有機會一定要再來一趟', '4 顆星 一張船票200\n乘船前需穿救生衣（乘船處有教學影片）\n跟著來回欣賞綠色隧道', '5 顆星 很棒的賞紅樹林地點，船伕很細心導覽也會用很逗趣的玩笑來讓大家放鬆心情。排隊花一點時間但很推薦給情侶或家長帶小孩來旅遊。', '5 顆星 四草綠色隧道🌱兩旁的紅樹林向中央生長齊聚，交織出茂密的半圓綠頂，一層一層的向前方疊出深邃的廊道，不知盡頭而顯得神秘，四草綠隧也有了小亞馬遜之稱。 …']