['5 顆星 南部遊湖賞鳥的好地方⋯⋯', '4 顆星 生態保護區兼具觀光旅遊,是生態與經濟兩者雙贏的做法,值得推展.', '4 顆星 30分鐘的行程剛剛好,導覽員很風趣也很仔細,109年中秋連假去的,方便停車,也不用排隊排很久', '5 顆星 很舒服！ 很值得的生態之旅，很榮幸在臺南有這樣一個地方！', '4 顆星 真的是不錯的好地方，育教娛樂，各年齡層都適合', '4 顆星 可參加遊湖活動\n--->賞鳥與體驗紅樹林生態', '4 顆星 很自然的潮間帶，自然的紅樹林景觀蠻特別的', '5 顆星 撇開夏日炎炎氣候被浸濕的草帽綁線，然後讓民眾無限輪番使用，環境保護的很好，讓我們可以感受大自然包圍的氛圍', '5 顆星 景色很美，很像來到亞馬遜河!', '5 顆星 老天的恩賜，台灣最美的綠色隧道，搭遊船可以體驗一趟很棒的生態之旅，視覺與知識的大饗宴!!', '3 顆星 適合搭船旅遊的好地方。', '5 顆星 在這裡可以看到四種紅樹林植物，坐在船上清風徐徐很舒服。', '5 顆星 很棒的體驗，怕曬的坐中間', '4 顆星 當天很熱，所以搭船的都要戴帽子以防中暑。\n當天我因為時間關係所以沒有搭船，據說很漂亮。', '5 顆星 很美的地點！推薦大家可以來拍照📷 …', '4 顆星 很幸運看到大白鷺', '4 顆星 值得一看，範圍堪稱台灣最大的生態環境保護區。', '5 顆星 生態教育的好地方!', '4 顆星 安南區四草大衆廟附近的定點地標，這裡是在地近海的一個景點，來這裡玩景點看海景，想搭竹筏逛紅樹林，也是由此地出發，其實外來客帶團前來，半天時間實在不夠，附近週圍有好多可玩之處，要怎麼玩就是等待自己發掘。', '4 顆星 乘著船 在紅樹林中穿梭遊覽 靠近出海口的地方視野非常的廣闊 感覺就像長江大河一般 突然間下起午后雨 打在船頂上 劈哩啪啦 好不熱鬧', '5 顆星 坐船賞風景', '4 顆星 真的有點像亞馬遜河，只是人多拍照不好拍，要坐前面才拍的到。很漂亮，也很棒的遊河體驗＾＾', '5 顆星 我只能說解說員好讚！ 長知識', '5 顆星 超棒的地方\n雖然當時搭乘的不是最熱門的路線\n但也體驗到自然生態的美\n這也是台灣唯一國家級的水路觀光景點', '5 顆星 是一個很美且生態豐富的好地方', '5 顆星 人稱台版亞馬遜河.', '5 顆星 很棒的生態環境，擁有全台最豐富的紅樹林生態', '5 顆星 當地有牡蠣養殖體驗，還有抓魚設施給觀光客體驗，不錯的地方', '5 顆星 可以賞鳥，值得來', '5 顆星 竹筏半小時兩百，綠色隧道很悠哉閒逛', '4 顆星 購票搭乘 。很受旅行團體歡迎 。假日來總常要排隊等待 。2016/5/14', '1 顆星 2018/6已經變成超垃圾的一次性景點了，無聊又沒有樂趣性，服務人員態度差', '5 顆星 可收納於旅行者的版圖\n鳥類生物很多非常值得', '5 顆星 號稱台灣亞馬遜河果然名不虛傳 豐富的生態竹筏行程 大推！', '5 顆星 自然的生態環境，有如鬼斧神工般的藝術品一樣', '5 顆星 認識生態的好地方，排隊搭船人很多！', '5 顆星 很漂亮，也很棒的遊河體驗,一定要來玩', '4 顆星 漲潮的時候坐船看不到螃蟹', '5 顆星 綠色隧道，很漂亮，生態也很好。', '5 顆星 很值得排隊的景點，講解員很專業、幽默。', '5 顆星 好', '5 顆星 小亞馬遜河、坐竹筏竹筆樹、招財蟹生態之旅', '5 顆星 建議搭船，約70分的時間。', '5 顆星 超美！比劍橋康河還美', '5 顆星 很棒的自然生態景觀', '5 顆星 導覽解說很棒喔！', '5 顆星 在水筆子下樹下  乘竹筏而過', '4 顆星 天然景觀.優美自在', '5 顆星 生態豐富，解說逗趣。', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 看夕陽美景的好地方', '4 顆星 一級棒生態教育', '4 顆星 還不錯看。', '5 顆星 紅樹林生態教育', '4 顆星 環境乾淨美麗', '3 顆星 看別人去', '4 顆星 很美的地方 小河流  倒影', '4 顆星 很美很美', '5 顆星 特色景點', '5 顆星 值得看看', '4 顆星 生態之旅', '5 顆星 美生態', '5 顆星 美景', '5 顆星 風景豔麗', '5 顆星 超棒！！！', '5 顆星 四草湖', '3 顆星 我只在外面轉了一圈，沒有買票搭火車，因為陽光太強烈，而且火車沒有車頂。看看我，真的很難。不清楚裡面有沒有什麼場景值得去。對周圍的風景沒什麼印象。', '3 顆星 風景很美，但是路程很短，200元一個人', '1 顆星 它保存完好，可愛的小生物和維護良好的樹木吸引了人們的注意。', '4 顆星 風景優美']