['5 顆星 每年必追的燈會之一。。。\n歷史最悠久王爺廟。。。\n廟旁設置了文物館。。。\n展示廟藏文物，有木雕、香爐、繡旗、門神等，值得參觀。。。\n可以欣賞台灣廟宇之美，及觀賞文物。。。\n\n普濟殿：\n全名四聯境普濟殿，舊名普濟寺、普濟廟，位於臺灣臺南市中西區、是臺南府城最早的王爺廟，主祀威靈王池府千歲。。。\n此外聖君廟與粗糠崎土地公廟的神像（張公法主和福德正神等）在原廟被廢之後合祀於普濟殿內，2018年後兩神遷入普濟殿前新建的聖君廟中。。。\n\n建廟傳說創建於臺灣明鄭時期永曆年間，當時稱「普濟寺」，原主祀觀音菩薩，原為佛教寺廟兼會館使用。。。\n傳聞曾有同安人借宿時將池府千歲神像因故留祀寺內，之後香火日盛，池府千歲成為寺廟主神，使「普濟寺」改稱為「普濟廟」，後改為「普濟殿」。。。。。\n\n風水傳說～此殿附近街道四通八達，呈現八卦網狀，此殿位置因而稱為「蜘蛛結網穴」，可網住別稱「鳳凰城」的台南城。。。\n\n主祀威靈王池府千歲，配祀觀世音菩薩、地藏王菩薩、彌勒佛、法主真君、三太子、註生娘娘、福德正神、大聖爺、虎爺等。。。\n\n據1973年該廟印行之《池府千歲略歷暨普濟殿沿革》一書，紀錄池王爺俗名陳文魁，為泉州府同安縣馬巷村人，在池邊見瘟疫神降毒於池塘，恐鄉里飲用，乃自殉以救鄉人，被奉為神祇。。。\n又黃叔璥《臺海使槎錄》的〈赤崁筆談〉載即暗示的陳永華升天後，出任鎮守天門之元帥池王爺。石萬壽因而主張此廟的池府千歲實際上是亦為同安人的陳永華 ，為當時民間暗自供奉。。。\n\n龕前供奉的掌排爺塑像，雕以穿錯腳、左鞋沒穿好、右鞋破洞，露出腳大拇指，模仿衙役們趁長官出門時偷睡覺，長官有事折回，臨時集合的狀況，讓人莞爾。。。\n\n臺灣許多廟宇在送迎神儀式已採掌中戲、歌仔戲，而此殿一直維持以嘉禮戲敬獻的古禮，包括送迎神、立春（接財神）、天公生都表演傀儡戲。。。\n\n在中元普度季節，黃銅山等老師傅，總會於此殿前製作各廟宇訂製、現在已少見的傳統食品米糕栫。。。\n\n普濟殿～\n（臺灣閩南語 Phóo-tsè-tiān），全名四聯境普濟殿，舊名普濟寺、普濟廟，位於臺灣臺南市中西區、是臺南府城最早的王爺廟，主祀威靈王池府千歲。。。\n此外聖君廟與粗糠崎土地公廟的神像（張公法主和福德正神等）在原廟被廢之後合祀於普濟殿內。。。\n2018年後兩神遷入普濟殿前新建的聖君廟中。。。\n\n2014年起，廟方在台灣元宵節前後舉行創意彩繪花燈比賽，次年臺灣網友票選普濟殿燈會為全台灣春節十大必看燈會之一。。。\n\n非常有歷史性的廟宇、一入廟就有很親切的感覺、廟方工作人員也很有親切感、細心解說拜拜的位子、而且晚上還有祭改的活動。。。\n遇到王爺辦事、講的非常準、還有教你如何解決的方法、祭改費用都是隨喜功德。。。\n讓信眾完全沒有壓力。。。', '5 顆星 現在正有燈籠海的展示，很適合拍照的地方，可以看到很多燈籠都畫的很有趣，也有超厲害的畫家，往下走就是美食國華街，可以順便吃吃喝喝。', '5 顆星 因爲學校的通識課程，因而造訪此地，那時廟宇旁還在施工，所以走路得小心點，而往旁邊的小道走去會有黃家米糕和蔡草如故居可以看看，牆上同時也有著福牛的繪畫。', '5 顆星 手繪燈籠已成為普濟殿常見風景，過去只有殿內廣場懸掛，近年連周邊巷弄街道也懸掛起大片彩繪圓燈籠，蠻適合晚上來走走看看的。', '5 顆星 每年的農曆新年，普濟殿的燈會總是吸引我前往因為每一個燈籠都是獨一無二的由居民手繪。沒有匠氣但是表達出對自己生活的鄰里的愛，表達自己的生活熱情！\n今年的燈會展期應該是2月4日到3月9日。', '5 顆星 春節前與好友們晚餐後散步至此，剛好巧遇燈會，週遭街道皆掛上燈籠相當美妙。', '5 顆星 據說普濟殿池府千歲是全台最早的王爺府。\n\n今天「立春」是一年中最重要的節氣，\n也是24節氣的第一個節氣。\n🧨中國人注重「慎始」，在一年的開始就有好的開始很重要！普濟殿今天有接神儀式，迎接甲辰年太歲星君、12元神星君、喜神及財神！\n現場那麼多人參與，我想是為了接財神吧！\n期待財神能降臨賜財了 👍\n而廟方很有儀式感，有準備紅湯圓，請參與者帶糖果跟大家結緣；也囑咐參與者準備隨身紅包跟財神感應對接，吸納財氣的寓意！\n加上廟方發放加持後的金紙元寶！十分歡喜…\n\n行禮如儀後，每個人都有滿滿參與感\n也深信已經被財神祝福了！', '5 顆星 台南吃吃喝喝兼賞燈🙌\n\n到底是為了賞燈還是為了吃吃喝喝呢🤣\n\n📍#普濟殿\n活動日期 2024 2/4-3/9\n\n#台南景點#台南#金龍魚#燈會#海安路', '5 顆星 🏷2020／二月旅遊🧶那年疫情開始蔓延🌿\n🏷疫情三年幸喜度過漫漫長路，珍惜眼前。\n🎈滿眼燈籠🩷目不暇給🎈溫暖心扉\n🏷地址：台南市中西區普濟街79號 …', '5 顆星 普濟殿（臺灣閩南語：Phóo-tsè-tiān），全名四聯境普濟殿，舊名普濟寺、普濟廟，位於臺灣臺南市中西區、是臺南府城最早的王爺廟，主祀威靈王池府千歲。此外聖君廟與粗糠崎土地公廟的神像（張公法主和福德正神等）在原廟被廢之後合祀於普濟殿內[3]，2018年後兩神遷入普濟殿前新建的聖君廟中\n\n2014年起，廟方在台灣元宵節前後舉行創意彩繪花燈比賽，次年臺灣網友票選普濟殿燈會為全台灣春節十大必看燈會之一[17]。', '5 顆星 春假期間來台南一定要來報到，燈籠海超級漂亮！', '5 顆星 普濟燈會，隨筆彩繪，巷弄點綴，滿滿年味。', '5 顆星 創建於明永曆年間，原稱「普濟廟」\n主祀威靈王池府千歲，為臺南最早的王爺廟\n坐南朝北之單殿式建築非常特別\n另有全台唯一以「傀儡戲」送迎神的傳統\n風水地理上，此殿與附近街道呈現八卦網狀\n府城的地理形如鳳凰，八卦網則網住其頭部\n讓鳳凰不得展翅而去，這地方則得以繁榮興盛\n過年期間，普濟殿高懸燈籠，一片燈海奪目耀眼\n平日的莊嚴肅穆，在晚上轉成斑斕絢麗的美景\n\n🌟Instagram : lin.ming.chi', '5 顆星 歷史最悠久王爺廟，近日在廟旁新開設了文物館，展示廟藏文物，有木雕、香爐、繡旗、門神等，值得參觀，可以欣賞台灣廟宇之美，及觀賞文物。', '4 顆星 到訪時間：2023年1月\n農曆過年到元宵節期間會掛上美麗的燈籠，可以感受到濃濃的過節氛圍\n殿外的燈籠海裝飾沒想像中的綿延，其實短短的距離而已\n晚上6-8點的人潮很多\n點燈時間至晚上9點，想來欣賞此景的話，要留意時間\n另外還有辦理一些可以親子同樂的手做小活動', '4 顆星 台南著名的燈會寺廟，雖然燈會區域不大，但周圍(國華街)有著傳統特色美食伴隨，每每舊曆新年至元宵節期間往往人多車多，非常熱鬧。當然來此處看燈會記得一定要前往殿內祭拜王爺，保佑平安順遂。', '5 顆星 一年一度的元宵節花燈嘉年華🎡！\n濃濃的過年氣氛！是在地人與觀光客必來的景點之一！非常推薦，值得一看👍\n\n2013年，台南市政府嚴厲管制廟會只能在神轎進出廟各放一串鞭炮、晚上十時後不可製造噪音，引發兩極反應，廟方人員與市議員謝龍介因而抗議市長賴清德。\n\n2014年起，廟方在台灣元宵節前後舉行創意彩繪花燈比賽，次年臺灣網友票選為普濟殿的元宵燈會為全台灣春節十大必看燈會之一', '5 顆星 四聯境普濟殿\n台南市中西區普濟街79號\n營業時間：早上6點~下午9點\n王爺廟\\燈會\\花燈\\文化\\古巷\n\n酸梅造訪四聯境普濟殿\n20201月22日\n2023年2月3日\n照片記錄\n\n喜慶元宵佳節~\n日圓、月圓、圓圓如意,\n官源、財源、源源不斷；\n人緣、福緣、緣緣於手；\n情願、心願、願願成真。\n\n廟宇密度最高的台南，全台最早的王爺廟「普濟殿」年年舉辦普濟燈會，上千盞彩繪燈籠高掛舊街道，照亮府城夜空。\n\n每年元宵節前後吸引大量人潮前往朝聖，喜歡賞燈、拍照民眾別忘了把普濟燈會列入今年走春的行程。\n\n酸梅就讀立人國小，當時家住北區魚塭地附近鬧區文賢路246巷，從文賢路走到成功路，再繞至菱州東西南北街，此處有許許多多大大小小的宮廟，沿著小路到立人國小。\n\n如今菱州東、西、南、北各街街名已經沒了，附近房子拆掉道路拓寬，改為臨安路、海安路，不復兒時的記憶，唯一可以喚回的就是普濟殿與立人國小。', '5 顆星 來台南“四聯境普濟殿”看花燈，“普濟殿”相傳是台南最早的“王爺廟”，主祀威靈王“池府千歲”。是台灣春節十大必賞燈會之一。\n大大小小，圓的，橢圓的…，長長的燈籠隧道，把普濟殿廟前廣場，佈置的美崙美奐，吸引大批民眾前來潮聖。\n開車來，記得車停（海安地下停車場），往（水仙宮市場）的方向前進，可順遊（神農街）、（國華街），頭頂上的燈籠佈滿街道，讓過年到元宵，喜氣洋洋。', '5 顆星 第一次來這裡，看到五彩繽紛、各具特色的上千燈籠不禁一直驚嘆！超美、超好拍的🥰🥰🥰跟家人一起來感受濃濃的年節氣氛，大人小孩都玩得很開心！也有一些攤販可以逛、廟宇有燈籠DIY(一個200台幣），停車可以停海安街地下停車場。\n\n隔一條街就可以逛神農街、海安路藝術街了，很有年節氣氛也有藝術氣息的好景點💗👍👍👍\n\nInstagram:emilywei1027', '5 顆星 非常有歷史性的廟宇、一入廟就有很親切的感覺、廟方工作人員也很有親切感、細心解說拜拜的位子、而且晚上還有祭改的活動！是遇到王爺辦事、講的非常準、還有教你如何解決的方法、祭改費用都是隨喜功德！讓信眾完全沒有壓力！很棒👍👍👍大推', '5 顆星 很多燈籠，很漂亮，值得一看', '4 顆星 花燈規模不大，人潮也沒有想像的多，想在國華街吃美食也不用太等，不想找停車位可以坐火車到台南火車站，下車走2公里就到了，不想走路就在公車北站坐3號或18號公車到西門路三段站下車，走200公尺就到了。', '5 顆星 112.01.30-大年初九到訪，雖然路程不是很長，但好特別的一條街道，很有歷史的一間廟宇👍。\n另外一邊就是很熱鬧的國華街美食聚落，邊走邊吃邊逛可以花上兩個小時喔～ …', '5 顆星 普濟殿：全名四聯境普濟殿，舊名普濟寺、普濟廟，位於臺灣臺南市中西區、是臺南府城最早的王爺廟，主祀威靈王池府千歲。此外聖君廟與粗糠崎土地公廟的神像（張公法主和福德正神等）在原廟被廢之後合祀於普濟殿內，2018年後兩神遷入普濟殿前新建的聖君廟中。\n\n建廟傳說創建於臺灣明鄭時期永曆年間，當時稱「普濟寺」，原主祀觀音菩薩，原為佛教寺廟兼會館使用。傳聞曾有同安人借宿時將池府千歲神像因故留祀寺內，之後香火日盛，池府千歲成為寺廟主神，使「普濟寺」改稱為「普濟廟」，後改為「普濟殿」。\n\n風水傳說此殿附近街道四通八達，呈現八卦網狀，此殿位置因而稱為「蜘蛛結網穴」，可網住別稱「鳳凰城」的台南城。\n\n主祀威靈王池府千歲，配祀觀世音菩薩、地藏王菩薩、彌勒佛、法主真君、三太子、註生娘娘、福德正神、大聖爺、虎爺等。\n\n據1973年該廟印行之《池府千歲略歷暨普濟殿沿革》一書，紀錄池王爺俗名陳文魁，為泉州府同安縣馬巷村人，在池邊見瘟疫神降毒於池塘，恐鄉里飲用，乃自殉以救鄉人，被奉為神祇。又黃叔璥《臺海使槎錄》的〈赤崁筆談〉載即暗示的陳永華升天後，出任鎮守天門之元帥池王爺。石萬壽因而主張此廟的池府千歲實際上是亦為同安人的陳永華 ，為當時民間暗自供奉。\n\n龕前供奉的掌排爺塑像，雕以穿錯腳、左鞋沒穿好、右鞋破洞，露出腳大拇指，模仿衙役們趁長官出門時偷睡覺，長官有事折回，臨時集合的狀況，讓人莞爾。\n\n臺灣許多廟宇在送迎神儀式已採掌中戲、歌仔戲，而此殿一直維持以嘉禮戲敬獻的古禮，包括送迎神、立春（接財神）、天公生都表演傀儡戲。\n\n在中元普度季節，黃銅山等老師傅，總會於此殿前製作各廟宇訂製、現在已少見的傳統食品米糕栫。', '5 顆星 每年燈會時的熱門景點\n雖然只是小小街道跟廟宇\n卻有著簡單的一盞盞燈籠\n排列而成光彩亮麗與簡單樸實的美麗\n每一個燈籠都是大家辛苦做出來觀賞\n從單一規格的燈籠發揮大家繪圖的能力\n應景的、流行的、搞怪的，還有很多親子同做\n雖然今年有不少去年的燈\n但整體來說都會讓人有意外的驚喜\n因為很多圖案會讓人會心一笑', '5 顆星 跟池府千歲結緣\n是在彰化縣-看過\n神威顯赫-喜歡看-\n池府千歲眼神\n越看越覺得安心自在\n才知普濟殿在台南-\n所以找時間--\n去台南向\n池府千歲請安♥️\n🙏🙏🙏\n神威顯赫\n與神尊不同\n威震👍👍👍\n才知\n五府千歲故事\n🙏🙏🙏\n👍👍👍', '5 顆星 很美的燈籠海，白天就很美，只是剛好廟內在大掃除未能進去參拜比較可惜，但下次晚上來走走看看！', '5 顆星 從小巷弄一路走進去，沿路看到許多燈籠，到了主要路徑時看到整片的燈籠時非常壯觀漂亮，活動期間1/16-2/11，年節人潮眾多，氛圍足，氣氛濃', '5 顆星 只要有燈籠展出必定會來造訪的地方，依年齡層的不同，每盞燈籠都彩繪出屬於自己的特色與天馬行空的圖案！有些很寫實、有些很童趣等等......\n數大就是美，這樣的燈籠海在夜晚顯得更光彩奪目讓人嘆為觀止。', '5 顆星 台南400敲鐘祈福\n現場排到：128；代表一年中的十二個月份都要“發”，超開心❤️\n台南共37區超過400個宗教團體包含佛 、道、天主、基督以及在地西拉雅阿立祖公廨全員到齊熱情參與展現族群融合\n祈福眾神護台灣！！！', '5 顆星 只有元宵節前後會懸掛鼓仔燈🏮很有過節氣氛\n白天與夜晚能拍攝不同的美 …', '5 顆星 2022/01/27  普濟殿年度的花燈展，範圍除了普濟殿四周，還有從郡緯街到民族路中間的國華街路段。  普濟殿的花燈主要是在廟前廣場，另外今年還另外設立了一個小型的花燈迷宮。  國華街段的花燈則是高掛在街頂上的，整個看過去相當漂亮壯觀。  街上的花燈到晚上 10 點關燈，所以如果要避開人潮，可以考慮 9:30 過去，人潮和車潮會少很多。  附近停車不是很方便，建議停遠一點走過去，或是騎機車。  如果真要停車，只能找海安路地下停車場再步行過去。', '5 顆星 《虎哩平安—府城普濟燈會》\n\n📱手機日期2022/01/29\n\n幸福城市—夜拍🙌🙌萬歲～Gogo\n\n2022希望「大家虎年大吉、行大運」，迎接虎年🐯2022盡可能拍出我心中最美的風景視角，希望我好的正能量，給予最好的療癒，始終期盼恢復自由自在地呼吸，觀賞燈會途中，防疫不可少！！疫情下還是要多防疫措施，我特別喜愛夜裡的浪漫，純粹欣賞夜色的元素、增添夜裡的溫暖，在寒冷的冬天裡，我希望讓每個人心中都溫暖起來！天冷了！多保重身體！\n\n我在這台南幸福城市裡，擁有很多浪漫美景，把最美的收藏起來，第一次感受到普濟殿的燈會，感覺很不錯古色古香，平安祈福燈會，吸引許多民眾目光紛紛到場觀看，迎向2022虎哩幸福快樂、平安健康，等你來踩點喔！Gogo😎😎🙌🙌\n\n燈會展期2022/01/27(四)-02/28(一)', '3 顆星 台南普濟殿是台灣最早王爺廟，至今已有300多年歷史。主祀：威靈王池府千歲。\n而今年的普濟燈會，已經邁入第11年囉', '5 顆星 台南每年都會有的燈會\n今年總算有機會來啦✌🏻\n濃濃的燈節氛圍\n滿滿的道地風情\n很適合全家大小 閨蜜 情侶來\n很值得撥空來台南好好的體驗🏮', '5 顆星 台南很值得來參觀的廟宇，剛好遇到燈會佈置上千盞燈籠十分漂亮，逛完再去旁邊國華街吃小吃，完美👍 …', '5 顆星 相當有歷史的廟宇，目前建築相當新穎，已看不出歷史痕跡，廟體分兩邊及三間拜殿(感覺是三間廟)，與一般廟宇有點不同，元宵期間有高掛燈籠，相當有特色。', '4 顆星 當天是農曆1/14來訪，比幾年前燈會的活動少很多，燈也少很多了，可惜了點', '5 顆星 每年的普濟燈會都很好看，停車可以到附近的海安路地下停車場，周邊還有神農街可以順便晃晃，國華街就更不用說哩，是逛逛客的好地方，歡迎一起來塞車逛逛', '5 顆星 今年是第11屆普濟殿🏮\n一年一度精彩燈會活動盛事🏮\n手繪燈籠高高掛起熱鬧登場🏮\n今年主題圓圓融融兔🐰\n也別具特色👍👍', '5 顆星 其實燈籠海遠遠看比近看還好看，近看人多略擠，蠻可惜的有些燈籠沒亮。', '5 顆星 喜歡我的話，歡迎追蹤IG: shuuuu_food\n～～～～～～～～～～～～～\n一年一度的普濟燈會又來啦\n今天有1000多顆燈籠\n一路從普濟殿到\n民族路與國華街口\n並且結合在地台南人的巧手\n描繪出各個充滿創意的作品\n其中的600顆彩繪燈籠\n也將在日本的晴空塔裝飾\n讓世界看見台灣\n\n燈會時間⏰：1/16～2/11', '5 顆星 身為台南人，雖然來過很多次，但每到這時間還是都會來晃一下。就…真的很有府城特色的燈會～', '5 顆星 拍燈籠的好地點，\n每年元宵佳節前後這裡都會掛滿燈籠，\n吸引大批攝影愛好者前往。', '5 顆星 榮幸能到百年歷史的古蹟參拜！\n歷史與現代並進、熱鬧街市旁的寧靜角落🙏 …', '5 顆星 掛起燈籠，美到不行。\n人也多到不行。\n比較起來，台東的美感稍加，\n台南地方特色尤佳。', '4 顆星 台南市著名的普濟殿，主祀威靈王池府千歲，是許多民眾從小到大的精神信仰，近年來更是因為在農曆新年舉辦封街花燈而吸引人許多年輕人到此一遊。', '5 顆星 趁著連假前來看看今年的元宵節燈籠，每年元宵節這裡都會擺滿各式各樣設計款式。因為疫情的關係，今年趁平日來，往年都會有元宵節相關活動—彩繪燈籠、猜燈謎等。\n\n建議可停車在海安路地下停車場後走過來，順便可以去神農街逛逛唷～', '5 顆星 又到了掛滿燈籠的日子了,美美的...', '4 顆星 燈會走走看看\n群策群力擺出來的燈籠街海\n卡哇伊的兔兔主燈\n現場還有優雅的南管演奏\n偷偷放上可酷可甜的女主', '5 顆星 燈會規模雖然不大，但圓形燈籠數量很多，顯得繽紛熱鬧，也可以結合國華街商圈一起逛逛', '5 顆星 雖然每年都會有，今年第一次注意到，於是馬上跟朋友衝去，趁人潮不多時拍照，很漂亮，可以去逛一逛', '4 顆星 每年過年到元宵節都有花燈展，適合全家出遊拍照，也可到廟宇拜拜求平安', '4 顆星 如果要看到滿滿的燈籠要趕在九點前，九點之後只開啟廟前面的燈籠，雖然為數不多，但是還是很有氣氛，人潮也比較少。', '5 顆星 一年一度的燈節，\n燈籠籠罩整條街道，\n每燈都是匯集許多人的創作而成\n別有一般風味的燈節文化', '4 顆星 普濟殿燈會的燈籠.都是一些素人完成的手工彩繪燈籠.點燈後真的很美.不同的圖案和畫法顯現出來的效果真的很不一樣', '5 顆星 有燈籠展，真的超漂亮。如果晚上來更美。可是周邊不好停車，要來請盡量走路或騎機車', '5 顆星 滿滿手繪燈飾、濃濃年節氣息，人聲喧騰饒嚷，府城走春必踩之點。', '5 顆星 「池府王爺曾說道：你要會記住，佇在過年這段期間，這裡有多少的人，天頂，就有多少的神，在一同欣賞著。」\n\n今年是普濟燈會十週年，希望可以再邁向下一個十年。', '4 顆星 超過三百年歷史的寺廟，近十年來逐漸打開燈燈節的知名度。很特別的壁畫', '5 顆星 隱藏在巷子內的廟宇，結合傳統與現代將燈籠🏮創新 創意！雖然短短的一條街道但是讓我放下腳步欣賞著燈籠海與溫馨的歌曲！\n不過建議騎車來不要開車來！\n人潮滿滿。 …', '4 顆星 上次去的時候剛好是晚上而且還在大整修中，所以體驗狀況不是很好，\n但是如果仔細去看那些建築繪畫是真的可以備受感動 默默的看了很久～\n等整修好會再去一次的', '5 顆星 很老的廟 很美的燈會 很古樸又有特色的色彩 讓夜晚的都鮮豔的熱鬧起來', '5 顆星 燈籠點燈時，夜晚的景致很美。即便是白天，也有不同的美，雖然沒有延伸得很長，只在街道約50公尺的長度和廟埕前，但推薦過年有燈籠時可以來走走', '5 顆星 來的早還沒有點燈', '5 顆星 適逢10週年，廟方排除萬難舉辦「普濟拾光 ─第十屆府城普濟燈會」，1/27-2/28期間每晚17:30-22:00點燈，每一盞燈籠都由市民手繪，皆是獨一無二的祈福燈籠，白天和晚上造訪會感受到不同魅力。', '5 顆星 普濟殿\n近年來台南走春的熱門景點\n目前燈籠已經近兩千顆\n鄰近清朝的五條港', '5 顆星 這次下台南有來看一下普濟殿燈會 而這也是我第一次來 真的很美很好拍 周邊吃的喝的也很多 非常好逛👍 …', '5 顆星 掛滿燈籠的普濟殿特別美\n今年有小小的燈籠迷宮可以去走一下\n很棒的飯後散步景點', '5 顆星 應該是台南元宵最美的地方了。\n\n傳統的廟宇搭配傳統造型的燈籠彩繪，真得很美，普濟殿外國華街整條街也都會有燈籠，很值得帶孩子來看看。', '4 顆星 每年春節，都會舉辦燈會活動，讓大家一起欣賞花燈，感受過年氣氛。', '5 顆星 20210116恭祝開基天后祖廟庚子年啟建金籙慶成祈安三朝建醮大典 讚普光彩\n20200614普濟殿露天電影院 稻草人。\n20200126第八屆普濟燈會1/19-2/15。\n20200112迓花燈 踅府城 活動期間1/19-2/15\n越是在地，越是國際！\n主祀池府王爺，很靈驗！', '5 顆星 燈會佈置美觀、有濃濃的過年氣氛、環境整潔舒適、散步觀賞繽紛色彩、在廟裡祈福保平安。附近許的好吃的台南特色小吃，整體來說更勝安平老街！', '5 顆星 過年逛普濟殿花燈，特別有年味！附近的國華街、神農街、海安路步行都可以到，好吃又好玩！', '5 顆星 莊嚴廟宇 王爺慈悲。喜歡台南小巷裡的驚喜，轉巷總有特別的小店在等你，三步一小廟五步一大廟 台南的廟宇各有不同特色！', '5 顆星 台南府城的知名廟宇，以元宵的燈會聞名，名列全台十大燈會之一。燈會期間周邊巷弄掛滿五彩繽紛的燈籠，光影交錯美不勝收，漫步其間堪稱視覺饗宴，很適合拍照，因此人潮也非常多。\n\n四聯境普濟殿是府城歷史最悠久的王爺廟，建於清康熙25年（1686年），主祀威靈王池府千歲。', '4 顆星 四聯境普濟殿，舊名普濟寺、普濟廟 ; 是臺南府城最早的王爺廟，主祀威靈王池府千歲。此外聖君廟與粗糠崎土地公廟的神像（張公法主和福德正神等）在原廟被廢之後合祀於普濟殿內，2018年後兩神遷入普濟殿前新建的聖君廟中。', '4 顆星 普濟殿是台灣第一間的王爺廟，每年過年後到元宵節期間也都會辦普濟殿的元宵燈會，上面有各式大人小朋友的塗鴉燈籠，白天看似燈籠高掛微風吹起來，下的長形祝福標籤會旋轉，有一種很療癒的感覺，晚上過去讓所有單拳開始看起來很有feel，搭配現場古色古香還是寺廟建築，', '5 顆星 燈會真的很美~可惜人來來去去有點難拍😂\n\n兔年的沒有虎年好看😂 …', '5 顆星 農曆年過到元宵，這裡到了元宵節還是很有年節氣氛，主角是五花八門的燈籠，搭配街頭藝人表演及永遠不會讓觀光客餓到肚子的台南美食，展現出地方特有文化', '5 顆星 每年元宵節的必訪景點啊~\n古色古香的國華街再搭配上色彩繽紛的燈籠\n為節慶增添了許多色彩\n形形色色的人們穿梭在熱鬧的小巷弄裡\n為了家人朋友們祈福許願~\n\n可以悠閒的散步\n一邊欣賞街頭表演\n一邊品嚐美味的台南小吃攤販\n\n可以一路沿著國華街、神農街、正興街欣賞古老的建築&新創的行業跟表演藝術！', '4 顆星 台灣最早的王爺廟\n1.過年最有味道的地方，常常會辦許多活動。\n2.台南知名燈會常辦於此，古色古香，為元宵必訪之處。\n3.雖說年分已久，但宮廟本體保養的非常好，可惜周遭空地衛生條件不佳，沒有保持好，導致整體看起來些許雜亂。', '5 顆星 有很多大人小朋友做的燈籠，利用燈籠比賽凝聚人心，又可以兼顧美觀，真的是很棒的想法\n現場有看到小朋友在喊說看到自己燈籠被掛在哪邊哪邊很開心的樣子\n另外晚上真的是很適合拍照的一個景點', '5 顆星 Ⓣ Ⓐ Ⓘ Ⓝ Ⓐ Ⓝ\n⠀ | 臺南 | 2020普濟殿燈會：\n\n⏰活動時間：01/19~02/15\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀\n府城普濟燈會為臺南每年的一大盛事，也是元宵節前必前往的打卡點之一，是必逛必拍的燈節活動，且國華街本身也是集小吃林立之地，每到假日也是超多人潮的～有機會一定要來這裡走走，這次的主題越在地·越國際，真的非常貼切。', '4 顆星 廟宇莊嚴\n走進裡面令人肅然起靜', '5 顆星 普濟殿，全名四聯境普濟殿，舊名普濟寺、普濟廟，位於臺灣臺南市中西區、是臺南府城最早的王爺廟，主祀威靈王池府千歲。此外聖君廟與粗糠崎土地公廟的神像在原廟被廢之後合祀於普濟殿內，2018年後兩神遷入普濟殿前新建的聖君廟中。', '5 顆星 普濟殿據載創建於明朝永曆年間，主祀池府千歲，是台灣最早的王爺廟，已經有超過350年的歷史，明朝寧靖王加封為威靈王，因此全稱為“威靈王池府千歲”。\n進入廟中感覺非常莊嚴，王爺神尊非常有威嚴，另外本廟還有元宵節舉辦燈會的傳統，如果有機會的話一定要來走走。', '5 顆星 今年的手繪燈籠比去年好看精彩，可惜明年就要停辦了，燈籠展示至元宵節，想拍照就要把握今年最後機會。', '4 顆星 燈會滿有意思的，每年都可以吸引大批人潮，促進台南觀光', '5 顆星 秦末謂有：「正月十五燃燈祭祀道教太乙神」之說。本稱「上元」，是農民祈求豐收的日子，也是道教的天官誕。人們在田野持火把驅趕蟲獸，希望減輕蟲害，祈禱獲得好收成。\n_以上資料來源：Yahoo知識+\n\n來一趟府城 走進普濟殿\n如今呈現的 漫天搖曳的花燈\n是人們手繪的絢爛作品\n白天 夜晚 的美讓人流連忘返\n- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -\n2019台南府城普濟殿燈會\n\n地址：台南市中西區普濟街79號\n時間：2019/01/30\u3000～2019/03/02\n\nps.花燈燈海區 9：00AM－22：00PM', '4 顆星 腹地不大，但燈海壯觀，愈夜愈美，旁邊還有整條街的燈海，可趁年節期間前來賞燈。', '5 顆星 創建於明永曆年間，原稱「普濟廟」，為坐南朝北之單殿式建築。傳聞南明寧靖王朱術桂經常遊憩本廟，故而賜名為「普濟殿」。本殿座落於府城西北，臨近五條港地區，自古以來商旅雲集、人文薈萃。盛傳昔日本地區街道四通八達，呈現為「八卦網」狀，本殿正座落於八卦中心，為「蜘蛛結網穴」。台南府城在地形上，恰好有如鳳凰向北飛騰之形狀。以本殿為中心之八卦網，正好網住鳳凰頭部，使其不得展翅去，府城因此得以興盛繁榮。然而近年隨著巷道拓寬、改建，已經失去其原有之街道樣貌了。\n南明亡後，康熙二十五年（1686）初次重建落成，方向改為坐北朝南，乾隆十一年（1746）石文耀等人曾發起重修。嘉慶二十二年歲次丁丑（1817）石克纘等人再度發起重修，當時住持僧邇蓮禪師出錢購得本殿右側土地加蓋偏殿，於嘉慶二十四年（1819）落成，奠定本殿往後之一本殿一偏殿的基本規模。此後又於咸豐五年（1855）、同治四年（1865）、光緒九年（1883）、日明治三十二年（1899）、大正十二年（1923）數度重修。日治末期盟軍轟炸，廟前拜亭損毀，民國三十四年光復後，於當年十月中旬經過商議再次發起重修。民國六十三年（1974）又再度重修，民國九十三年重修並重建佛祖廳為座南朝北建築，是為現貌。\n最近幾年普濟殿的聲名大噪，起源於西元2014年春節期間首次舉辦由廣大民眾創作的彩繪花燈的「普濟燈會」，將成千上百個燈籠整齊懸掛於廣大廟埕上的，甚至延伸到周邊國華街上，讓許多路過的遊客及民眾驚喜不已。在春節期間，燈籠在夜色中亮著溫暖的光芒，讓人感到年節團聚的溫暖，大受好評。', '5 顆星 2022.02.12巧遇燈節，殿內滿滿小朋友畫的燈海，可愛又逗趣，希望台灣越來越好，疫情退散', '5 顆星 #朋友來台南不知如何案內就來這吧\n#觀光不就是觀摩當地的生活光景\n#神明就是常民的心理醫生\n#目前見過最讓我喜歡的台南廟宇\n#台灣廟宇是常民美術館\n\n10/6(六)用完在地早餐，前往普濟殿參拜，之所以想來此是因為廟宇外一幅新生代藝術家創作的壁畫，實際參訪後除了佩服新潮唯美的壁畫風格自然融入，廟宇內外的建築裝飾處處充滿驚奇！\n\n從門前一對龍盤石柱、石獅、石雕壁畫，一路往內參拜，門神木門繪畫、藻井、通風氣窗、神像雕刻、拱門雕刻⋯處處精雕細琢，且線條用色皆細緻典雅～\n\n其中的普陀巖，內部安置主神的牆面壁飾，由木雕覆上金漆的竹林，展現的姿態彷彿真有如清風徐來竹葉隨風搖曳般生動，讓我驚艷與印象深刻！\n\n殿內也有些有趣巧思，比如一般台灣廟宇少見的大象石雕，觀音指點唐三藏師徒等的石雕～提名「指點迷津」，出殿前的門片上，一對門神頭部被覆上半圓剖面的透明壓克力罩，有如戴了太空頭盔般逗趣。\n\n參觀完普濟殿內心滿滿感動，這間經歷三百年歷史洗禮的廟宇，透過工匠們的巧手將虔誠的素民信仰昇華成雋永的常民藝術，並保存下來供後世瞻仰與繼續成為信仰寄託的所在～\n\n深深覺得教育或觀光等面向都應將這類有著深厚文化底蘊的常民藝術納入推動的重點！藝術從來不是關在玻璃櫥窗內小心翼翼地讓人難以親近～', '4 顆星 20230211 又是一年普濟燈會（第11屆）\n2022/2/26  好古雅的燈會，特別搭配南管樂曲，尤其背景彩繪壁畫映襯當今的古曲演奏，頗富雅趣', '5 顆星 真的是一個很有氛圍的地方，值得花時間在這漫步、隨意看看。接著抓好喜歡的角度在這留下紀錄。', '4 顆星 一年一度的燈會，今年感覺燈籠更多更大顆了！', '4 顆星 池府千歲向東，觀音菩薩向西，一群廟的集合，一地百年老房子的美。四點金柱竟是四隻龍柱，已經是全台少有。貴為古蹟，廟方卻是任意棄置解說看板⋯⋯', '5 顆星 每年延續舉辦的燈會活動，加上鄰近國華街的地點，很適合攝影或攜家帶眷一起前往；到晚上點燈美不勝收。', '5 顆星 「燈籠很便宜，心意很貴」，普濟殿掛上的燈籠硬體成品低，但上面的彩繪有滿滿的愛鄉心意，那要常年的耳濡目染、在地認同才能建立起來。\n\n台南的觀光行銷很讓人羨慕，懂的用各統治時代留下的遺跡建築文物借力施力，讓明永歷年間建立的普濟殿還能跟現代的活動接軌，350年的建築與LED燈共舞。\n\n越在地就越國際', '5 顆星 普濟殿，舊名普濟寺、普濟廟，是位於臺灣臺南市中西區、臺南府城最早的王爺廟，主祀威靈王池府千歲。此外聖君廟與粗糠崎土地公廟的神像（張公法主和福德正神等）在原廟被廢之後合祀於普濟殿內，2018年後兩神遷入普濟殿前新建的聖君廟中。', '5 顆星 走向那復古的老街，在一顆顆繽紛色彩的燈籠指引下，才發現這裡竟然還藏著ㄧ棟莊嚴古老的廟宇，搭配元宵佳節，散發出濃濃的人情味。', '5 顆星 台南普濟殿燈會\n\n手機拍攝日期：2023.02.09\n\n活動期間：2023.01.16~02.11', '5 顆星 傳統的信仰中心，也是台灣最早王爺廟，每年的燈會都很漂亮！\n夜晚拍起來別有一番風情！周遭也很多著名的小吃可以品嘗！', '5 顆星 往普濟殿的路上，現在掛滿許多燈籠，多彩的燈籠搭配湛藍的天空，真的有說不出的美，白天晚上拍起來的效果都不一樣。\n新年期間，普濟殿早上有摺紙教學，有興趣可以體驗看看。殿旁還有古早味椪糖的攤位，有興趣的朋友可以嘗試看看自己DIY。', '5 顆星 過年會掛上滿滿的燈籠\n非常有年節氣氛', '5 顆星 台南過年必訪景點\n燈籠都是手繪的\n民間自籌經費主辦\n很有廟宇特色\n\n每年春節前後開始\n點亮美麗的府城\n很適合安排一個晚上\n在海安路用餐，然後來欣賞美麗燈會', '5 顆星 兔飛猛進\n疫情解封 第二次來看花燈 沿著國華街 好逛\n又可以吃台南小吃', '5 顆星 這裡是台南歷史非常悠久，也是台灣最早的王爺廟，池府王爺靈驗無比，尤其處理卡陰事情非常厲害，晚上六點半還有收驚（記得要拿號碼牌），廟裡的師兄姐非常熱心，每年最期待由廟方自費舉辦的燈會，總是吸引滿滿人潮來這裡拍照打卡，亮燈後的夜晚讓這裡非常漂亮，值得造訪。', '5 顆星 普濟殿的元宵燈會，燈籠都是小朋友們繪畫的作品，每個都不相同沒有重覆，各有特色，每年擧辦的燈會都吸引許多的人潮。普濟殿係台南第一間的王爺廟，是值得推薦的景點。', '5 顆星 普濟殿創建於明鄭時期，是台灣最早的王爺廟，至今約有350年歷史，位於府城龍脈，相傳此殿擁有八卦蜘蛛網穴，可鎮守住整個鳳凰龍脈，造就普濟殿不凡地位及鼎盛香火。\n每年元宵節國華街三段都會充滿燈籠海，滿街的燈籠海白天夜晚都有不同的美，但廟方因連年虧損，可能會停辦此活動。', '5 顆星 主祀威靈王池府千歲。\n幾乎每年 過年期間會舉辦府城普濟燈會', '5 顆星 我覺得等待時間依當天去的人數而定，週末不用說一定等比較久，我只是填平均值10-30分鐘。因為我平日週末都有去過，不過等待是值得的，不想等很久才排到你可以提早去，大部分我都提早30分鐘去等。', '5 顆星 過年到元宵會有的燈會，近年差點又因疫情夭折\n雖然大同小異，但是每年都會來看看😛 …', '4 顆星 臺南府城最早的王爺廟', '5 顆星 每年農曆年的燈會, 算是府城過年的小確幸', '5 顆星 有小吃、街頭藝人表演\n還有美美的燈籠\n另外一條小巷子的燈籠\n雖然只有一排但每盞都好美喔❤️\n我看不懂美術館的美\n但這種溫暖的美好我覺得很棒', '5 顆星 春節期間都有花燈看，很漂亮！\n觀光散步的好地方～', '5 顆星 2022.1.31陪伴台南人的街道日常\n普濟殿燈會，過年限定，濃濃的年味。', '5 顆星 燈很棒，很適合帶小朋友來走走，不過不太好停車', '5 顆星 在國華街附近台灣第一家王爺廟，每年過年都會有擺花燈，晚上去看真的很美麗', '5 顆星 燈籠掛滿整條街道，非常有過節的氣氛\n很推薦步行過來欣賞、拍照', '4 顆星 第八屆「府城普濟燈會」展覽時間及地點\n時間：109/1/19(日)~2/15(六)上午9:00至晚上10:00。(周五.假日.春節期間延長至10:30)\n地點：臺南市普濟殿廟埕（臺南市中西區普濟街79號', '4 顆星 每年燈會都很好拍\n白天晚上各有風味\n白天有店家\n晚上也有，還有街頭藝人表演\n有音樂演出，魔術表演，很悠閒閒暇\n外面晚上十點熄燈\n廟前是十一點\n要拍照的人別太晚去\n也有許多攝影大師都在那架起腳架呢\n廟裡的求財我覺得還算靈吧\n求了沒多久就調大夜了😅', '5 顆星 每年的燈籠展很棒，已經成為台南特色之一，希望持續辦下去', '4 顆星 2020/01/28 中午過後來的，白天來也有不一樣的感受，今天天空藍藍的，有一點白雲，作為高掛燈籠的背景很貼切，展示著大大小小民眾的作品，充滿希望的燈火，有拜有保佑。\n\n2019/03/02 巧合。相隔一年同一天又來到這裡，晚上真的很漂亮，適合走走欣賞，每年都要來的聖地。\n\n2018/03/02 元宵當天來走走，一整條高掛滿的燈籠很有過節的熱鬧氛圍，燈籠是邀附近各學校學生的作品來展覽，相當有意義，看著自己的作品在黑夜天空中發光，應該是件感動的事。燈籠下充滿著人潮，氣氛有點像日本祭典，來這拍照真到很美。', '5 顆星 燈會 都是在地人自繪。全台首間王爺廟，許武勇畫家也劃過的廟庭。', '5 顆星 滿滿手繪燈籠花燈真的很漂亮，很好拍～', '5 顆星 台南春節燈會值得一遊，還有燈籠DIY ，碰糖製作，國華街小吃。', '5 顆星 有特色的燈會！路上有少許的小攤販、也有幾個街頭藝人在表演、越晚人越多、值得來看看、非常推薦', '4 顆星 普濟殿燈會，\n每年都會來散步走走⋯\n現在少有感到元宵氣息的地方，\n感覺蠻幸福的！', '5 顆星 每年一定要來逛的普濟燈會已經第十屆了，燈籠飄揚的樣子很好拍照，也很有過節的氣氛。', '5 顆星 每年都會來走走看看，雖然都是花燈但還是很有感覺~希望疫情能趕快過去', '5 顆星 每年都會舉辦非常有味道的燈會，很值得前往', '4 顆星 來這裡可以逛逛街順便拜拜晚上燈會很漂亮 拍拍照很棒喔 值得推薦地點', '4 顆星 花燈漂亮，有過節的氣氛，白天去另有一種感覺，還是很漂亮，是台南舊市區內，看花燈的好地方，對面就是國華街可以吃小吃順便看燈。', '5 顆星 滿喜歡燈會的氛圍，大家都好厲害，一邊晃一邊欣賞，然後不得不推小小兵燈籠，可愛可愛😍 …', '5 顆星 2022普濟殿\n人多人少時拍攝情境都不錯 8點過後人就非常少了', '5 顆星 值得去走走但時間只到元宵 結束就沒那麼漂亮嘍', '5 顆星 燈會每年都有，但我還是每年都來逛。', '5 顆星 普濟殿，舊名普濟寺、普濟廟，位於臺灣臺南市中西區、是臺南府城最早的王爺廟，主祀威靈王池府千歲。是間充滿歷史風味的廟宇，很值得一訪的景點，特別是離國華街很近，可以吃小吃後，來逛一逛，絕對能更能體會台南古城的風貌！', '5 顆星 很有特色的地方，結合廟宇和民眾一起創造的美好故事。', '5 顆星 最後一天凌晨來看，雖然沒有開燈，但還是蠻美的！', '5 顆星 普濟殿一年一次的燈會一定要來參加', '5 顆星 燈籠彩繪，小朋友玩的超開心，滿天的藝術燈籠，視覺超讚，台南元宵必逛景點', '5 顆星 每年都會舉辦普濟燈會，也賣很多吃的喝的特色小吃。設計燈籠很有個人創作的風，隨風飄逸，傳統文化特色，感覺浪漫極了。\n\n工作人員態度親切和藹可親，有問事服務：時間約晚上（確定拿號碼牌，排隊等待問事情）。', '5 顆星 滿滿的燈籠\n既使沒有開燈 還是很美\n人很多也是真的', '5 顆星 一定要來逛一逛，已成為台南過年的必玩打卡聖地', '4 顆星 真心覺得很美，花燈創新者每個都很棒👍👍👍大家也都很用心的維護，雖然連海安路地下停車場也一位難求，但還好沒放棄找車位 …', '5 顆星 2023年白天來一樣美美的，㊗️新年快樂', '5 顆星 台灣最早王爺廟-普濟殿-威靈王池府千歲\n進入廟中王爺神尊有神且威嚴，石柱有歷史價值，搭配彩繪別有一番民俗風情！', '5 顆星 元宵的燈籠擺設十分美麗！可以從友愛接一路吃過來再散步回去～～', '4 顆星 每到燈會一定要來普濟殿，每一盞燈都有他們獨特的特色，還有攝影師熱心為大家免費拍攝～佛心來著', '5 顆星 《普濟殿》\n——————————————\n很喜歡這種台南古色古味的燈會氛圍，就是一個散步走走的感覺！', '5 顆星 202301兔年燈籠展示\n\n特有的圓燈籠造型～\n鼠年應節氣氛足', '5 顆星 晚上看燈籠，燈光美，氣氛佳。', '5 顆星 特別有年味，特別有元宵美，穿越時空之美之境界～\n\n#請翻閱\n#普濟殿燈會\n#普濟殿行春彩繪花燈展', '5 顆星 今年普濟殿燈會依舊熱鬧，走在國華街上賞花燈，巧遇可愛貓咪一起賞燈！🙂 …', '3 顆星 每逢過年｀春節，都有漂亮花燈。', '5 顆星 每年的年度燈節，由學生，孩童手繪的燈籠，把這裡點綴著滿滿燈海，非常有年節氣氛!尤其在廟宇週遭，年節氣味更為濃厚!\n停車位不好找，雖然走了一陣子，但非常值得!', '5 顆星 壯觀美麗的燈籠，此處也是日本雜誌選為台灣街景代表的國華街，非常值得一來！', '5 顆星 剛好遇到每年過年會舉辦的燈會，每年來看都很漂亮，很用心的經營，讓這個成為一種文化活動。', '5 顆星 很靈感喔…，每天晚上池府王爺都有在問事喔…\n創建於明永曆二十二年 為台灣最早的王爺廟', '5 顆星 有燈籠的時候坐在燈籠下 可以聽見紙牌敲打燈籠的聲音\n很舒服~', '5 顆星 2022府城普濟燈會\n很漂亮\n如果晚上來會更好看', '5 顆星 2017跟2018都有去拍普濟燈會~~\n真的每次拍都有不同的氛圍!!\n白天夜晚都有其之美', '5 顆星 喜歡這裡小巷弄的氛圍\n2018.2.17  整體營造又更進步了 ，有街頭藝術家表演，小朋友做的燈籠很萌。', '5 顆星 普濟殿外五顏六色的燈籠海，吸引許多愛好攝影的人士前往，是親子晚上同遊好去處', '5 顆星 每年必來這裡賞花燈\n台南市區過年必來的廟宇\n花燈眾多\n很好拍照', '4 顆星 夜景搭配彩繪燈籠及音樂色彩繽紛年節氣氛濃厚。', '4 顆星 手繪燈籠高高掛，白天有如彩虹密佈、晚上有如螢火蟲飛翔。\n\n燈會在永樂燒肉飯旁。', '5 顆星 年度活動普濟殿燈會展示國中小等組別以虎年為主題的創意燈籠作品，非常值得欣賞！', '5 顆星 燈籠海，白天晚上都很好拍', '4 顆星 每年燈會都會來逛逛，感受燈籠高掛的年味氣息，順便吃吃國華街小吃。', '5 顆星 350年的臺灣最早王爺廟\n主祀威靈王池府千歲 觀音佛祖 張府聖君\n\n府城普濟燈會 越在地越國際', '5 顆星 很用心的辦理燈籠大會🏮\n歡迎大家來看看😆 …', '5 顆星 《普濟殿》是全台灣最早的王爺廟，傳說建於明鄭時期，以風水傳說來看，《普濟殿》周邊街道四通八達，呈現出八卦的網狀結構，分別網住了「鳳凰城」～\n\n「鳳凰城」在哪？其實就是台南在過去的別稱哦！其實台南市的區域地圖是可以畫成一隻巨大的鳳凰形狀的，鳳凰的雙眼位在《赤崁樓》、心臟是《北極殿》，而嘴巴的位置就是《普濟殿》了。\n\n另外《普濟殿》在過去的位置是在府城城外，許多趕不上進城時間的旅人，就會在此歇息，簡直就是個小會館了～', '5 顆星 有普濟燈會可以看，白天晚上各有各的趣味', '5 顆星 很多不同年紀組的燈籠作品，很好逛。', '5 顆星 非常讓人眼睛為之著迷的滿天花燈，無論畫風是可愛、趣味充滿童真或是寫實印象風格，都別具特色，感謝廟方人員辛苦的替花燈上漆，不讓雨水侵蝕這令人感動的色彩。\n希望大家有機會看到這麼美麗花燈的同時，能誠心感謝，也能給予少許奉獻，盡微薄之力讓這美麗的傳統得以延續。', '5 顆星 一年一度的台南普濟燈會開始了~\n今年的主題是帶有科技感的粉紅豬~\n(不過我還是比較喜歡去年帥氣的狗狗~XD)\n而且多了市集~\n可以讓逛燈會的人邊逛邊吃~\n真的很貼心呢~\n有不少外國遊客也被吸引過來了~\n週遭的其他宮廟也有相關佈置~\n還有現場書寫的春聯可以拿哦~\n裡面最深處有間很有意思的古力藝術~\n別出心裁的苔球~\n是很適合居家種植的小盆栽~\n外面的街上茶坊~\n有彈著吉他賣唱的日本街頭藝人~\n逛累了可以停下來喝杯茶聽聽歌~\n要是市集的小吃吃不夠~\n附近還有很多宵夜店~\n來台南不用擔心找不到好吃的啦!XD', '5 顆星 112.02.05 元霄花燈 遠近馳名 全國效仿 聞名中外，牆壁彩繪 精緻細膩', '5 顆星 台南小巷充滿了驚喜\n想要收集七龍珠嗎？讓你一次滿足。', '5 顆星 十年了，從第一年開始參加每一年越來越好❤️', '5 顆星 燈會非常壯觀又漂亮，逛著逛著好浪漫，手繪花燈每個圖案都不一樣，非常有巧思', '5 顆星 很厲害的燈籠造景，值得一逛！', '5 顆星 百年老廟一到過年期間就是在廟宇的四周掛上各式各樣的創意燈籠', '5 顆星 1.新市集很文青\n2.花燈後很安靜', '5 顆星 比起過度現代化的燈會，這種傳統花燈別有一番風味，就只差人手一隻燈籠外加更多攤販的話會更有古早味，雖然不大但非常喜歡。', '5 顆星 一年一度的盛會\n歡迎大家一起來府城\n欣賞這美麗的燈籠海', '5 顆星 燈會時燈籠非常漂亮，附近又有美食街，可以吃非常多好吃的小吃。', '5 顆星 元宵必逛的景點', '5 顆星 白天可以先到附近的國華街商圈逛逛，傍晚再到普濟殿拜拜拍照，12日以前晚上會封街，方便遊客拍照', '5 顆星 滿滿的花燈燈海，雖然已經過了元宵，但依舊很吸睛，漂亮、適合拍照。', '5 顆星 一年一度的燈籠海，比預期的小，不過還是值得一來。', '5 顆星 每年看燈籠的好去處！', '5 顆星 滿古色古香的地方\n平常日值得來看看', '5 顆星 第一次到普濟殿參拜池府千歲，感覺還滿清幽的，讚', '5 顆星 在海安路散步的時候，遇到一位當地的長者，跟我們很熱情的分享這地方。才知道原來這是台南最早的王爺廟，夜晚的府城，沐浴著更濃郁的歷史氣息。燈籠真的好美。老公本來還想去傳說中的「阿明豬心」朝聖，但我們時間似乎不太夠，晚點還有其他行程，只能擇日再訪了。', '5 顆星 像白晝釋放了落日⋯\n像黑夜釋放了月圓⋯\n我釋放了妳的思念⋯\n像燈籠釋放了元宵⋯\n宇宙的因果循環，\n讓落日再遇到白天，\n讓圓月再遇到夜晚，\n讓我再遇到妳⋯⋯\n也許，\n註定終將分離，\n但是，\n分離是為了再次相遇！\n如果，\n我還沒有遇見妳，\n點亮的燈籠🏮\n會是黑夜裡很好的回憶，\n再等待元宵的相遇！\n今夜，\n牽著妳的手，\n穿梭在黑夜的人群中，\n因為點亮的燈籠🏮\n我看見微笑的妳的美麗⋯⋯\n因為點亮的燈籠🏮\n元宵是佳節，\n元宵是甜蜜，\n元宵是落日與月圓的回憶⋯⋯\n我和妳在普濟殿！\n期待明年的相遇！', '4 顆星 新春過年期間會辦燈會，飯後散步休息的好去處。', '5 顆星 每年都會來報到的普濟燈會，是台南過年🧨期間一定要去的地點之一，從下午拍到晚上感覺都很美，如果來台南一定要來看看 …', '5 顆星 2023兔年第11屆燈展', '5 顆星 Ig:she11006\n\n美美的普濟殿燈會\n路過可去欣賞手繪燈籠作品', '5 顆星 農曆年前就點燈，走一走覺得很喜氣。', '5 顆星 簡單的燈就很美', '5 顆星 燈會期間一定要來，白天晚上都好看', '5 顆星 台南最早池府千歲廟宇——威靈王', '4 顆星 晚上可以來散步看看燈籠', '4 顆星 每年都要來看燈會的呀', '5 顆星 值得一遊的行程，限定時間\n停車問題需注意一下，別亂停會拖吊', '5 顆星 往普濟殿的路上，掛滿許多燈籠，下午前往好多人，抬頭仰望燈籠拍張照片，很美。', '5 顆星 蠻清優的廟，燈籠超漂亮！', '5 顆星 花燈又來了，這是凌晨三點的時候拍攝的', '5 顆星 國華街上的燈籠\n另類的城市造景\n原本沒什麼觀光客\n現在變成很多外國觀光客來\n當地台南人散步的好地方\n看看花燈 逛逛攤販', '5 顆星 特地來看看許荷西藝術家的王爺壁畫作品，感覺廟宇都時髦起來了，可惜這天一台車就給你擋在前方，希望能有更多人注意到這個作品', '5 顆星 燈籠海太美了，白天夜晚各有她的美❤', '5 顆星 搭配元宵節，很美的燈。人不少，但很值得走走看看囉！', '4 顆星 2021.2.15\n疫情關係 今年花燈停辦 廟埕前冷冷清清', '5 顆星 每年的燈會都很漂亮，非常值得一遊。', '5 顆星 府城最早的王爺廟，主祀威靈王池府千歲。很特別的廟，傳統但又不與現代脫節', '5 顆星 過年期間有漂亮的燈會，隨手拍就很美，附件還有許多能逛的店家👍🏻 …', '5 顆星 是最早的王爺廟，更有一群默默付出的偉大士紳、志工。', '5 顆星 晚上來應該會比較漂亮', '5 顆星 台南知名燈會，滿天藝術燈籠，古色古香，元宵必遊之處。', '5 顆星 我的擇偶標準，25歲以下女性要求「感情專一、可靠有責任感、脾氣好、溫柔體貼、尊重對方生活方式」；18至25歲女性為「感情專一、可靠有責任感、脾氣好、尊重對方生活方式、工作穩定」。\n我單身8年！\n我讀崑山科技大學，電機工程系，5年找不到工作。', '4 顆星 很可惜行程時間關係 只能看到白天的景色 下次希望能晚上來看到他的美', '5 顆星 熱鬧的踩街活動和美麗壯觀的燈海，增添不少過年氣氛，好棒的回憶😄晚上亮燈一定更加漂亮！ …', '4 顆星 台南市四聯境普濟殿主祀池府王爺配祀註生娘娘及福德正神,普濟殿創建至今已有300多年的歷史，是目前台灣最早的王爺廟。原位於八卦網街道的中心，即俗稱的蜘蛛結網穴位，如今鄰近老街紛紛拓寬，已看不出此八卦陣容了。', '4 顆星 特別的燈籠隧道，新春初一到此走春，體驗台灣古早味的濃厚過年氣氛！', '5 顆星 元宵燈會超漂亮，每年必去。', '5 顆星 很多漂亮的燈籠。還有一些街頭表演，雖然人有點多，但不到吵雜，整體氣氛很溫馨', '3 顆星 燈會辦得又爛又好玩。爛在就只是把一些花燈吊起來然後搬來刻意製造的彎腰郵筒來就稱為燈會（說真的我還不知道郵筒和燈會到底有什麼關係）。好玩就好玩在燈光營造的整體氣氛其實不差，拍照有不錯的效果。總之就是又爛又好玩。', '4 顆星 台南市區，元宵節前後，深夜散策的好去處！', '5 顆星 每年必逛燈會，滿滿的燈籠海很美', '5 顆星 燈籠超美❤️', '5 顆星 人潮越來越多\n燈籠高高掛超美\n很適合飯後散步地方', '5 顆星 彩繪燈籠真的很美\n順遊國華街嚐美食', '5 顆星 2019年的燈會美美的～\n白天、晚上感覺不太一樣，都很漂亮！', '5 顆星 四聯境 普濟殿\n\n傳聞原本附近的小巷弄為蜘蛛結網的造型\n\n不過可惜年代變遷已經看不出來了', '5 顆星 台南就是一個轉角遇到驚喜的城市，到處風景。', '5 顆星 賞燈好所在', '5 顆星 台南最美的燈區。專屬台南傳統味道的元宵！！ 😘 …', '5 顆星 普濟燈會每年都有，整條路都燈籠，晚上逛逛很有氣氛。', '5 顆星 燈海漂亮，過年賞燈散步必來的好地方。', '5 顆星 燈籠融合現代與傳統宮廟元素，怎麼拍都好看，羨慕台南美學的生活態度', '5 顆星 燈會伴著南管音樂很美很有古味，旁邊巷弄還有美食，慢慢走逛最棒', '5 顆星 雖然燈沒有很密集，但也蠻多的，而且有人維護，普濟殿的周邊商品設計的很棒，價格也不會太高\n晚上看真的很美', '4 顆星 大年初四過去，很美的燈籠，兒子畫的燈籠很可怕（一籠空白燈籠200元，畫完後工作人員會幫忙上燈具），很有年節氣氛的普濟殿', '4 顆星 燈會吸引很多遊客，跟去年感覺大同小異', '5 顆星 喜歡，帶孩子拜訪，屬於古色古香的感覺！', '5 顆星 莊嚴神聖的廟宇增添了活潑、繽紛的色彩\n拜拜也可以是一件愉快的事\n附近美食極多！', '4 顆星 以一個宮廟的實力辦這樣的燈會，實在是不容易！', '5 顆星 普濟殿花燈 到現場一看才能感受那氛圍～\n\n池王爺庇佑 🙏 願 疫情早日落幕 國泰民安 …', '5 顆星 每年都會有充滿節慶氣息的燈會', '5 顆星 近年來因彩繪花燈人氣大爆發！！', '5 顆星 彩繪燈籠很美～很值得天色暗的時候來走走', '5 顆星 一直都香火鼎盛的廟宇，可以進來稍作休息', '3 顆星 現在有漂亮的燈會，趕快来参觀，', '3 顆星 生活在台南快40年真不知道燈會有什麼好拍,每年燈會都一樣只是讓外地人嚴重打擾本地人的生活品質  可悲外地人', '5 顆星 適合全家大小一起來看的燈會\n漫步在街道中，還有街頭藝人表演👍 …', '4 顆星 我最敬畏的池老爺!!\n還有春節限定燈會🎉 …', '5 顆星 跟男朋友過年來看看你，很壯觀的燈籠，從小到大人畫的都很可愛', '5 顆星 元宵燈會來賞燈，覺得很美', '5 顆星 普濟殿燈節活動，活絡著舊城區氣息，讓人喜悅的穿梭在這古城。', '5 顆星 展現在地文化的特色，提供學生創作的平台，並將燈籠作品供市民參觀，是府城夜景的一大特色。', '5 顆星 全台第一間王爺廟，有超酷的寺廟壁畫，很值得參觀參拜', '4 顆星 元宵節到台南一遊，在住宿旅館附近發現燈會。沿路有許多商店、美食、燈籠、逛街的人潮。', '5 顆星 台南廟宇眾多\n分佈在大街小巷\n這個時候普濟殿有燈會\n年節適合到此一遊', '5 顆星 花燈漂亮，儼然成為台南的另一種風俗民情', '4 顆星 每年的燈會都相當熱鬧與美麗的燈飾。', '5 顆星 週遭的燈會擺設 很適合打卡拍照', '5 顆星 滿天的燈籠不管是白天晚上都非常美，壁畫也很漂亮！', '5 顆星 晚上跟白天有不同風味，可以跟朋友來走走拍照', '5 顆星 台南的大街小巷可以看到很多殿宮廟，來的時候剛好有花燈很漂亮', '5 顆星 一年比一年多人 大家拍照武器也越來越多\n鏡子是一個簡單攜帶的拍照法寶', '4 顆星 特殊的月份來普濟殿沒有燈籠🏮，廣場燈光通亮拜拜的人也不少 …', '5 顆星 漂亮。附近有一家燒肉飯很好吃', '4 顆星 幾乎每年過年都會來看的燈會美景。', '5 顆星 拜神，賞花燈，順便逛市場', '5 顆星 最古老的王爺廟，古色古香超級棒', '4 顆星 每年農曆新年值得期待的景點。但2020的老鼠主燈顏色很難拍的好看。', '5 顆星 走春\n來廟宇走走\n期望新的一年\n平安吉祥 天下無病無災', '5 顆星 最老的王爺廟，近年元宵燈會很棒', '5 顆星 彩繪燈籠很漂亮，台南元宵必逛的景點。', '5 顆星 近年燈會很漂亮好逛，參拜，平安', '5 顆星 燈籠點綴著夜晚，應景的濃濃年節味，步行區走起來輕鬆自在。', '5 顆星 每年都會舉辦燈籠節，很美，適合晚上去走走', '5 顆星 2018 的花燈展在今夜落幕了 繽紛色彩的燈海 令人目不暇給 明年再見囉！', '5 顆星 花燈很好看，一定要來走一趟。', '5 顆星 春節期間滿天的燈籠，這裡不是逛街的地方，是拍照的聖地！', '5 顆星 在巷內，有韻味的一間廟。', '5 顆星 每年普濟殿的花燈海都很美，希望可以繼續辦下去～', '5 顆星 每年都舉辦的活動，主辦單位很不錯，規劃的很棒。', '4 顆星 很有特色的花燈掛滿街頂，來台南建議晚上必來走走', '5 顆星 燈會 賞彩繪燈籠', '5 顆星 每年元宵燈會必逛！除了拜拜，廟前攤位販售各種神明週邊商品頗有特色巧思，虎爺＆王爺公毛巾將信仰帶入生活用品更拉近年輕族群接觸傳統習俗的距離', '5 顆星 每年元宵的大片燈籠吸引來許多的遊客', '5 顆星 平日晚上人不算多，可以很隨意的拍照。', '5 顆星 元宵節一定要去走走，讓你目不暇給，太棒了！', '4 顆星 一年一度的花燈佈置的很漂亮，人潮也絡繹不絕。', '4 顆星 很有台南特色的花燈會，值得一看。', '5 顆星 小學生手繪花燈裝飾很漂亮', '5 顆星 每到元宵都會很嚮往這裡的燈會，很多燈籠懸掛在這裡，很適合拍照', '2 顆星 我長期在台南工作, 對於美輪美奐的燈會給與極大的讚美.也吸引無數遊客到此參觀拍照及打卡.對於欣賞燈會或拜拜的香客廟方沒有禁止使用廁所, 不知為何對於其他商家指名道姓的寫出不可外借的字樣? 如此小眼睛小鼻子針對性的作法失去了一間大廟的氣度與風範,著實可惜.', '4 顆星 有燈會時 街道很美', '5 顆星 夜晚燈籠高高掛 真的很漂亮', '4 顆星 元宵燈會很美 但是巷弄很小  走路逛過來最棒', '5 顆星 希望彩繪燈節能繼續，比放煙火環保，又能發揮創意，民間團體應該支持！', '5 顆星 在地台南人，經常經過與路過，今天是第一次進去，主要是因為曾經夢到某尊神明，所以今天特別跑一趟，停車時遇見一位志工小姊姊告訴我，這個地方是志工的停車場，很尷尬，不過那位小姊姊眼睛真的很好看，很榮幸今天能親見法主公。🙏🙏🙏 …', '3 顆星 就是宮廟，燈籠每年都一樣，', '4 顆星 外孫很喜歡燈籠，尤其是廟宇前的大紅燈，看見了外孫都會大叫大笑（1歲）很幸奮，那天帶他走國華街，從一段走到三段遠遠的看見前面色彩繽紛的花燈，高興的要命。走入廟口人很多喜歡熱鬧的氣氛', '4 顆星 元宵節燈籠很漂亮', '3 顆星 適合拍照的景點 📷\n整條大概不到五分鐘的路\n一路上有幾個的小攤販和街頭藝人表演 …', '5 顆星 燈籠很多很漂亮，讚', '5 顆星 燈會超級美，白天跟晚上的景致不一樣❤️', '5 顆星 臺灣最早 王爺廟', '4 顆星 可惜現在沒有燈籠可以看了，前一陣子的燈籠海十分壯觀!', '2 顆星 晚上拍照真的是很美\n這是人潮實在太多了\n要拍一個照片，真的有困難度\n如果只是如果欣賞一下也是非常的不錯的', '5 顆星 讓人很想多待一會 心靈感覺 得到了撫慰和寧靜 捨不得走\n磁場似乎很強耶•••\n下次到古都台南 還會想再去', '5 顆星 古色古香的普濟殿與滿滿的節慶燈籠展現了傳統文化之美！', '5 顆星 值得來看看的地方，燈籠海真的很美', '5 顆星 元宵的燈籠🏮藝術裝置！適合全家飯後活動～更適合情侶👫的甜蜜時光。 …', '4 顆星 每年都有元宵花燈喔！\n2020-01-30', '5 顆星 春節燈會.人潮擁擠.熱鬧。', '1 顆星 毫無任何氣度可言\n我都不曉得台南開設廟宇的人是這麼自私自利\n且EQ極低， …', '5 顆星 普濟殿燈節初訪，再古都中搭配傳統的燈飾\n很適合探訪的節日', '5 顆星 燈會精彩！文化厚度高', '5 顆星 每年都有燈籠高高掛，值得一遊']