['5 顆星 （2023/12/28）\n雖然常設展空間看似一眼能望到頭，但如果認真看的話也是可以看挺久。\n詳盡介紹從史前至民國時期的台灣歷史發展。感覺不錯的一點是，這裡介紹的歷史並不只有宏大敘事，也包含許多小民日常。以日本時代來說，除了介紹初期條約、武裝抗日活動演變，也對於當時台灣人開始照相、喝咖啡、看電影的日常生活有著墨，並以蠟像重現當時街景。能夠與學校課本以不同角度去感受歷史。', '4 顆星 門票100元\n是個打發時間\n溜小孩的好去處\n冷氣很強\nVR體驗很讚\n一個時段只有五個人\n幸好有玩到\n時光車站的小火車\n比較適合小朋友\n也晃了兩個小時', '4 顆星 台灣歷史博物館位於安南區長和路，鄰近亞太國際棒球訓練中心，占地廣大，足足有20公頃，經過一年多的封館整修後，終於在2021年重新開館，門票100、停車50，館內除了帶領大家穿越台灣數百年歷史的常設展，又更新兒童廳與四個精彩特展等設施，透過互動裝置、場景重現讓旅人們認識台灣早期原住民生活、漢人度過黑水溝遷徙來台、還有荷蘭西班牙人統治時期、清領日治直到現在的民主台灣，非常值得大小朋友到此一遊', '5 顆星 台南最常來的博物館之一，因為離家近~常常想到就騎車來這裡逛逛~🥰\n這裡館內及戶外有辦活動時，都超棒的~👍\n\n最近參加了館慶12週年的活動~春風大廟埕\n戶外的市集有很多的文創商品及體驗項目~\n都蠻特別的~\n還有蠻多的餐車，任遊客選擇想吃的食物~\n舞台區，有熱鬧非凡的電音派對趴😁超有趣的~大家都跟著節奏舞動全身~😁😁😁\n舞台後面的草地上也可舖毯子坐著放鬆看表演或野餐聚會都很讚👍很舒服丫~\n很適合假日帶家人或跟朋友們來這旅遊一下~\n蠻不錯的選擇之一🥰', '5 顆星 門票100停車50,是個探索歷史的好地方,有兩個劇場可以參加,但是冷氣太強只參加時光劇場,參訪當天還有國小學生現場表演唐山過台灣的劇碼,寓教於樂。', '5 顆星 這幾年很多場館尤其是公營，都會有一部份是面向小朋友的區塊，台灣歷史博物館在這方面可以說是數一數二用心了。不但館內有兒童廳，還有專門設計給小朋友的活動像是火車劇場導覽。就算只是單純帶小朋友來這裡放生（咦），館外台灣歷史公園裡面也有名叫「萬花筒」的沙坑區域，裡裡外外整區足夠讓小朋友玩到膩好幾次了。\n交通方式的話開車抵達當然最方便，另外館內很早便設有 T-bike 站點，但T敗太難用（哈）現在也早就更新成 ubike。台南目前有2.0E的電動輔助車可借，實務上會不會有車多少有點運氣成份在，亦可下載相關app參考。', '5 顆星 結合現代化的展覽模式\n開放空間的設計\n讓整個博物館感覺非常寬廣舒適\n\n解說員非常親切熱情且給予專業的解說', '5 顆星 坐落於台南市的國立台灣歷史博物館是一座歷史悠久的文化寶庫，以現代建築風格融入豐富的歷史元素，為遊客呈現了一場引人入勝的歷史之旅。博物館展示廳分為多個主題區域，從原住民文化到殖民時期的文化融合，再到日治時代的轉變，每一展區都以獨特方式呈現台灣豐富的歷史面貌。\n\n這裡的展品深入剖析每個時代的重要事件和文化特色，使遊客能夠全面了解台灣的演變歷程。博物館通過常設展覽以及特展和教育活動，持續豐富參觀者的文化體驗，讓人們更深入地感受台灣歷史的多元性。\n\n個人親身體驗後，我對博物館的印象深刻。不僅是展品的選擇和呈現方式令人激賞，更讓我感受到博物館致力於將歷史敘事活潑生動的用心。每一個展區都像是打開一本歷史的大百科全書，讓我對台灣的過去有了更深入且立體的認識。\n\n在這次參觀中，我尤其喜歡博物館的互動展示和多媒體技術的運用，這使得整個參觀過程更加生動有趣。我被引領進入台灣歷史的迷人世界，對於原本陌生的歷史時期產生了更大的興趣。總的來說，國立台灣歷史博物館是一趟充實而有趣的旅程，讓我更加珍惜這塊土地的豐厚歷史底蘊。', '4 顆星 地點比較偏僻，附近用餐不便，建議自己準備。\n這次主要是去看「當我們望春風」的展覽。因為是假日，館內有不少小孩，可是有些家長放任不管，可以聽到不少尖叫、哭鬧的聲音。\n有些文創商品的設計很可愛，讓人願意花錢購買。\n下午有市集，攤位不少，值得去走走逛逛。', '5 顆星 可以了解以前的生活，喜歡復古風格的人一定要去看，滿滿的懷舊，有日治時期，民國時代，清末時代，還有很多說不完，實際去看絕對不虛此行，各式各樣的文物都保持的很好，也很好拍照打卡，喜歡復古風的覺對要來拍幾張，廁所還蠻乾淨的，有專人打掃，不會有有異味，停車的話算好停，票價全票一百，可惜台南市民沒有優惠，假日的話偶爾會有舉辦活動，可以先上網查看', '4 顆星 整體占地廣大，戶外太陽能電池板很吸睛。門票便宜，內部展覽空間和品項也很多，大致上是台灣以前的歷史以及文物，比較有印象的是現代區域部分，有民國初期的街坊以及早期的物品', '2 顆星 寒假平日人少得很。買票在櫃台買，只有一個人在賣，沒人排隊，只有前面一組人問東問西，大約耽誤了5分鐘，但為何連個自動售票機都沒有？反正來參觀的人真的少得可憐吧。\n參考網上的推薦，有些小孩可以玩的場地及設施，結果因為某個開展活動，通通暫停開放，不需售票處公告及通知嗎？VR一天上下午各3場，一場預約4個人，這是什麼概念？一天只有24人可看？這展區建置花了多少錢？乾脆放夾娃娃機吧。\n常設展還不錯，對台灣近代史有興趣的人可以來看看。\n人少得可憐，不是沒道理，多參考其他博物館的管理及做法。', '4 顆星 了解台灣歷史最快速的方法之一，從石器時代至現代都可以在這邊了解。\n\n要購票進場，售票處在入口處。\n成人票一百塊也不算便宜。\n\n建築物外觀採清水模，簡潔，四層樓建築。一樓大廳/特展，二樓常設展介紹台灣的歷史，三四樓特展展廳。\n\n館方很貼心，不時就有演員來跟參觀民眾互動，藉由輕鬆的互動讓大家更簡單了解歷史。如果可以就跟上他們的腳步，會讓整個參觀行程更加有趣。\n\n不只是博物館，旁邊的廣場/水池/腳踏車步道也很值得帶一家大小來走走。\n\n另外目前因旁邊的棒球場興建工程，周邊道路施工不是很好走。博物館附設停車場如果客滿，可以停棒球場旁邊的停車場，只是要走上一段路。', '5 顆星 印象非常好\n很多互動式的展覽\n將台灣的歷史呈現很完整\n最後參觀者甚至成為一部分\n令人感動', '5 顆星 館內空間很大，動線設計好\n平日多所學校戶外教學的首選\n孩子戴上耳機可以在領隊的解說下靜心聽導覽\n有專門的一對多耳機導覽\n也有適合學生認識個展區的闖關遊戲\n服務貼心會一直舉牌提醒孩子要輕聲細語', '5 顆星 入場費一人100元，雙人套票280包含語音導覽機。6歲小孩以下免費入園。\n廠區週邊🈶️收費停車場🅿️；位子寬闊；外圍小小孩可以跑跳玩。\n館內有不少表演可以預約，一樓有時光列車；四樓有VR體驗；建議官網可查詢預約進場時間；才不會錯過。\n待園區如果含表演；體驗活動可以待上半天以上；是假期不錯的放風場所。\n展區其實都很吸引人；規劃的很棒。', '5 顆星 非常推薦帶著孩子來～ 台灣歷史的文物保存，環境乾淨又寬敞，還有耳機可以收聽增進歷史見聞，小孩再大一點來參觀的話寓教於樂真的很不錯！', '4 顆星 晚上氣氛很棒，適合散步運動。白天能遮陽，雨天能避雨的地方太少了。\n沒繫狗鍊害人嚇到或害人出意外或害人踩到狗大便的飼主，別再推託說沒公告或沒有咬到人所以沒問題。', '5 顆星 來不只一次 ! 這次有特別使用語音導覽，更是讓孩子可投入整個博物館展館內容 !\n\n臺灣歷史博物館真是一個很好的親子共遊景點，1 至 4 樓的展館差不多可以花 2 ~ 3 小時好好來體驗所有設施內容 !\n\n而且內容還和哥哥現在小五、小六的學習內容有一致 !\n\n門票也不貴，服務人員也很貼心的回覆問題，對親子來說是個很友善的室內景點環境喔 !\n\n很推薦來臺灣歷史博物館一定要使用個人語音導覽，有分大人版與兒童版，兒童版對孩子們的使用更加貼近喔 !', '5 顆星 台灣歷史博物館有三層樓，各主題館展示出，無論從歷史演變、民間習俗或宗教的更替，都可以看到時代的脈絡。栩栩如生的迎娶丶祭拜行列，及當年流行的文青咖啡店，家庭工廠丶從威權治國到民主的選舉，都讓人有種恍如有回到過去的感覺\n\n台灣的演變是多元又進步的\n\n來這裡參觀，可以了解先人篳路藍縷的不易，更會珍惜當下的生活', '5 顆星 在不少公開場合見到台史博現任館長介紹他的策展理念，覺得很有趣，就特地南下一趟。也不知道哪根筋不對竟然選擇從火車站一路騎ubike抵達，雖然說對常騎車的人不算特別困難，但對大部份的遊客來說可能還是開車來最簡單，畢竟客運公車的班次仍然相對北部城市較不密集。\n台史博位在即便以舊台南市範圍中也偏空曠的安南區，本身占地及坪數也都相當大，因此除了常設展，還能同時容納各種不同主題的特展。此行最有感的是流域共構特展，雖主題是在講嘉南大圳水利設施，然而總會想起腳下的這片土地不過兩三百年前還是台江內海的一部份。且由於地球環境的基本設定，南部在台灣島內而言至今都還是相對容易缺水的地方（當然較同緯度其它地帶多是沙漠已經好很多）。而先民就這麼在動蕩不安的自然環境之上，層層疊出了台灣近代史啊。', '5 顆星 滿滿的歷史面貌，演變歷程！👍👍👍\n戶外廣場也適合全家大小一起出遊踏青！', '5 顆星 館外空間寬敞，很舒服，門票100元蠻便宜的，館內展示的東西都蠻新的，可以了解台灣的歷史，還不錯，逛起來也蠻舒服的', '5 顆星 博物館能夠把枯燥的歷史資料用不同的形式生動地表達，亦中肯地述說過去400多年原住民和漢人墾拓的矛盾。我參觀時有很多學生，希望他們努力學習、構建一個多民族共融的社會。', '4 顆星 很急可能沒辦法體會博物館裏面詳細內容，自助旅行的我大概慢慢逛叻5-6個小時才出來，外面的景點倒是沒什麼重點，很多設施其實可以晃一下～蠻好玩的，不過交通蠻麻煩的，自行開車還是比較方便。', '4 顆星 週二到訪，可能因為暑假，小孩團體高達6-7團，整個館區非常吵雜，小孩奔跑、叫，在他們離開前無法好好看展，定時導覽志工講解專業用心10:30-12:30，常設展有需多互動展件，整館皆為雙語解說牌，細細閱讀觀看，需要花上一整天的時間才可以看完1、2、4樓的展件，建議自備午餐，不然附近滿偏僻的，沒有什麼東西可以吃，吃的選擇只有一樓外面的Café 和飲料自動販賣機；對於沒有交通工具的人來說來的此館真的不容易，最後還是騎Youbike到此館，因為除了火車站，其他地方似乎沒有公車直達此處，有的話也要轉車或等很久才一班車。', '5 顆星 館位於臺南市安南區，佔地約20公頃，停車場大可停多輛大型車及小型車，館內常設展「斯土斯民－臺灣的故事」展廳位於展示教育大樓2樓，適合闔家老幼前來參觀認識臺灣的前世今生。 2樓展覽主題採用多元詮釋的歷史觀，以歷史時間軸序列，穿越割裂的統治政權，表現臺灣的文化與生活。同時希望能以這塊土地為舞臺，以人為主角，建構臺灣長時間、多族群與自然環境互動的歷程，展現土地與人民的歷史。展覽使用影片、模型、造景、文物等手法，依時代分為「斯土斯民－臺灣的故事」、「早期的居民」、「異文化相遇」、「唐山過臺灣」、「地域社會與多元文化」、「鉅變與新秩序」、「邁向多元民主社會」等7單元，並以跨樓層的雙劇場呈現「展望新世紀」。\n1樓有臺灣相關圖書文物販售、時光車站等，4樓有戶動展館........，全館1、2、4樓認真逛起來約莫一天光景。---部分內容節錄維基百科。', '5 顆星 非常好玩的博物館！很好拍照，好多有趣的模型，很有意思。藉由動線的設計讓旅客可以順著了解本於台灣本位觀點的歷史，兼具寓教於樂，非常好玩！', '5 顆星 有趣的博物館，天氣很熱停車場離本館有點距離。建築很漂亮，裡面有飲水機可以自備容器盛裝。', '5 顆星 非常用心的博物館！裡面每個展品都有創意巧思，有互動性、故事性、且展品模型精緻，很像身歷其境。\n最特別的是話劇型導覽，與傳統的解說型不一樣，導覽員會裝扮成不同年代的歷史人物，以三個不同年代的人物視角來演出當時發生的故事，跟觀眾互動，非常有趣～', '3 顆星 門票一人100元，好停車50元，但從停車塲走到售票處，以台南現在的高溫，包你很痛苦！（有小孩的…記得撐傘）\n館內看得出來很用心，用了許多蠟像來呈現早期台灣傳統文化，加上用了懷舊建築風格，不曉得的人..還以為來到蠟像館。有點可惜….\n館內有火車車廂可以坐，其實是運用影像運作，有點像跑馬燈的方式，容易暈車的人要注意喔！（車廂冷氣很冷，我老婆進去沒多久就暈車了，直接閉眼睡了一下😅） …', '4 顆星 環境寬敞非常舒服\n內容也具教育意義\nVR ，火車，電影，小朋友空間等等的預約流程可再便利一些，現場排隊和人員登記不太方便，硬體已做的很高規格，但軟體部份還需加強，例如結合手機掃qr code 來登錄排隊\n\n博物館很大，可逛很久，午餐也是一個問題，館內沒有可吃飯的地方，週遭也沒什麼吃的，因為中餐的問題，要進出二次，有點麻煩，所以就直接離開了，未來是否有規劃可規劃簡單的輕食\n停車場很大，但進出指示不夠明顯，外面車流大車速快，很容易開過頭\n\n整體還是很棒', '5 顆星 國立台灣歷史博物館簡稱台史博，位在台南安南區，占地有20多公頃，原址是台糖和順寮農場。夫人的老家在新市，離台史博僅十多分鐘的車程，博物館園區便成了溜小孩的首選之地，女兒第一次的草地爬行就是在台史博的大草原。因為研究台灣史的關係，我最常去台史博的湖畔圖書館，館內典藏了大量國內外史學期刊以及台南文史資料。蠻推薦大家可以辦台史博的人人卡，一年只要250元就可以無限次參觀館內特展。', '5 顆星 國小國中戶外教學來的地方，還滿大的，草坪也不錯，還有湖水，停車一次50很讚。', '5 顆星 一座很棒的博物館，介紹臺灣的歷史，串聯著世代的交替，停車便利，展場空間寬敞，讓人駐足一整天都值得。', '4 顆星 夏天炎熱的天氣很適合到這裡來走走逛一逛而且門票也不貴，但是從停車場走到博物館有一小段路夏天會比較辛苦， 裡面有一些蠟像人物服飾做得滿精緻的，還有一些動態的影片和懷舊的活動可以參與。\n在日本殖民台灣的哪一段歷史充滿了歌頌讚揚的感覺，那段時間日本人殺害了很多原住民和把台灣人強迫徵兵去打仗 和慰安婦的歷史給省略了。\n還有最重要台灣跟福建閩南那邊的歷史連結也都沒有展示和講解，我們現在的語言,生活方式,宗教信仰也都源自至於對岸。\n如果有帶小孩子去參觀的家長應該要適時的補充這段歷史讓小孩子知道。', '5 顆星 附地很大，可以和小孩騎車和打球，要晚一點，否則會被曬傷，如果怕熱也可以先躲入館中吹冷氣，門票100元。如果幸運遇有球賽，也可以在旁邊有棒球館，看球賽，', '5 顆星 器材完好無損，展場規劃好走，舒適，讓人很願意好好的閱讀資料。非常推薦對台灣歷史有興趣的大家來', '5 顆星 可以先登記火車列車 然後旁邊的影視放映個人覺得還好\n這個地方可以待半天都沒有問題很大冷氣很涼很舒服', '4 顆星 1.可以待整個下午的地方，而且還只是走馬看花而已。\n2.時光火車滿好玩的。\n3.可以讓手機拍好拍滿', '5 顆星 放假帶小朋友逛逛 順便學點知識  小孩聽導覽聽得很入迷。特展和常態展都很不錯 只是離市區遠一點  周遭荒涼 可能要等之後整區建設起來', '4 顆星 很適合小孩來聽故事了解歷史的地方，跟以前相比多了很多語音導覽說明，時光車站（有固定開放時間）也做得很棒，很值得進去看看，如果內容及座位空間可以更多一些會更好，兒童館（有固定開放時間），可以畫圖還有一些小玩具可以玩，戶外也有可以玩的地方，實際玩起來有點不夠，有些小玩具就沒玩到了，6歲以下小孩還不需門票，只是希望家長可以牽著小孩不要讓小孩亂摸蠟像及亂跑，不過.....用拖把清理兒童館的桌子是正常的嗎？？？？？', '5 顆星 入場費一人100元，但建議可以租兩人套票280包含語音導覽機。\n\n個人覺得有語音導覽機之後在博物館會比較有被引導的感覺，比較沒有走馬看花的感覺，推薦大家租。\n\n博物館內有不少表演可以預約，包含一樓的時光列車跟四樓的VR體驗：\n其中四樓的VR體驗如果是要預約下午的，一定要1:40之前在那邊等（這還是暑假平日的情況），我們準時去排剛好排到最後兩個名額，VR蠻推的建議一定要去體驗。\n時光列車則是比較好預約，可以在預約的時候可以以VR時間為主。', '5 顆星 史上最好玩博物館 工作人員非常用心 每段時間都有活動可以參加 還有現在表演的古裝演員\n動線非常舒適 二樓的展真的是非常之棒\n全票100$ 非常值得', '5 顆星 劇場解說詳盡、置物箱保管免費、環境寬敞、休息設施很多、許多小朋友手工環保工藝展覽，來這裏可以看到臺灣歷史的演進、先民生活實況、聲光導覽很有臨場感、對想暸解臺灣歷史的人來說，這裡是ㄧ個值得遊學的好地方。', '5 顆星 停車場很大很好停！門票100，6歲以下不用門票！裡面兒童館有場次和時間限制，台南有很多這種靜態展館很棒，小朋友也很開心，也可以透過展品來教育小孩了解台灣歷史發展！\n不過很遺憾因為到訪當天大雨滂沱，戶外館區沒開放', '4 顆星 相當用心規劃的地方骨，展覽相當開闊，佔地很大，其中時光火車結合類似4DX模擬火車行進作動及窗外移動，蠻用心的，而且票價大人才100，值得帶小孩全家去逛了解認識台灣的歴史喔！', '5 顆星 2022年去的時候，有展覽結合互動app，小孩很喜歡，讓小孩用互動app找出隱藏的人物及妖怪，很有趣喔～\n館內場地大，可以逛2～3個小時。', '5 顆星 可以了解台灣歷史的一個好去處.一樓有小火車體驗.仿佛真的坐在火車裡.歷史一幕幕地從眼前經過.還有一個圓形劇場.二樓為常設展.內容豐富場景很逼真.也是拍照的好地方.四樓AR體驗不要忘記場次時間以免額滿喔！\n總之覺得這裡非常適合全家大小一同出遊.', '5 顆星 整體園區蠻大的\n基本室外+室內上可以玩一整天\n戶外有植物園區和步道\n室內建築\n一樓有兩個播放展廳和兒童區\n分別播放不同的觀賞影片\n個人蠻喜歡時光火車站\n外觀做成火車站的樣子裡面則是火車車廂\n左右兩邊窗戶播放影片\n隨著火車啟動看到台灣不同時期演進\n我覺得非常有趣\n二樓是常態展區\n把台灣不同時期的生活方式展現出來\n模型也做得蠻精緻的\n還有互動式的文字介紹\n三樓是特展\n蠻值得再去一次', '5 顆星 介紹很多的台灣歷史 逼真人像\n空間很大 逛起來很舒服\n帶小孩很好的地方', '5 顆星 這裡很大，很好逛，認真看可以看三四個小時以上，走到腳很酸，可以先去排劇場和時光火車。\n剛到以為人很多，結果是展覽的蠟像人🤣', '5 顆星 門票100元，建議平日去才可以玩到AR設施，一次才4+1的名額太搶手了。坐模擬火車看移動佈景還滿不錯的，有一些暈車會有感覺，旁邊有電影動畫，都是有場次名額的。場地畢竟是國立的，乾淨衛生，值得來看台灣歷史。', '5 顆星 碰巧遇上升格滿週年活動🎉\n免票入場❤️ 感覺有點幸運☺️\n\n平常都在館外餵魚🐟餵烏龜🐢\n沒想到館內居然出乎意料的讚👍\n\n一直以為裡頭是一些古文物展之類的😳\n很想笑自己沒文化真可怕🤣\n\n這邊主要呈現的是時代的轉變\n\n喜歡看紀錄片的人\n可以先看完 圓形劇場-重返榮耀的獎盃\n再到樓上參觀展覽\n會特別有感覺\n\n然後個人最推薦 時光火車🚂\n錯過什麼都不要錯過它！！！\n\n本以為只是座椅稍微震動帶點臨場感而已😳\n沒想到居然完美營造出火車行徑中的感覺🙀\n一路帶你從現在回到過去⏳\n看完有莫名的感動欸🥹\n\n年票$250 台南市民再打九折\n六歲以下 免票\n65歲以上 平日免票\n\n很好！下次決定年票辦起來🎫\n平日就拿來遛長輩跟小孩😆', '5 顆星 202303\n當天去團體客很多，好險有錯開，小孩有自己的導覽機，可以假裝闖關遊戲，我們竟然在裡面待了2.5小時，要不是時間不夠可以再待下去，超認真的聽完，還有劇場跟火車秀，火車像真的在開一樣，很特別！大人門票100元，6y以下不用，280元可以買兩門票加2台導覽機。 沒去過的親子又喜歡文藝路線的。真的很推薦。', '4 顆星 VR體驗、時光車站、電影區皆有時段 限制\n建議可以特別安排一下', '5 顆星 門票便宜，停車費一次50，夏天到這裡都不用怕熱，裡面冷氣夠涼，館內可以認識很多台灣的歷史文化，真的很值得來這裡。', '5 顆星 來「台史博」2樓的常設展長知識，可以瞭解從遠古至現在有關台灣歷史（含荷西時期、明鄭時期、清領時期、日據時期、民國時期）、文化、生活、住民、產業、重大事件等等。\n\n一比一真人比例的蠟像，面部表情栩栩如生，令人感動。場區規劃台灣過去時空的各個「模擬場景」，引人入勝，使人如入其境，也很適合拍照片。別錯過了1樓時光劇場每30分鐘播放的「火車劇場」喔！\n\n博物館外廣大的湖泊草原區，天寬地闊，鵝鴨戲水、游魚肥滿。\n\n這是個可以停留半天至一天的知性景點。成人全票100元。\n停車場機車免費，自小客計次50元，採車牌辨視，出場前記得先至繳費機繳費。', '5 顆星 久聞此地，卻第一次來\n內容豐富，互動有趣\n小孩直呼下次要再來\n\n曾經我懷疑幼童￼使用導覽機￼的效益\n但發現史博館的導覽機是育兒神器啊！\n￼小孩就不會一直問那是什麼？為什麼？\n￼而且整個看得過程非常的安靜乖順，\n￼偶爾還可以問小孩：那是什麼？為什麼？\n￼而且史博館為了鼓勵小孩能夠聽完\n￼還設計了密碼活動\n￼讓小孩幾乎聽完全場\n實在是太棒了！\n\n￼史博館還有圓形劇場、時光火車\n￼￼ 1樓還有兒童互動遊戲室，\n￼實在很值得一遊\n￼', '5 顆星 很好逛，常設展的內容很豐富，逛了快2小時才走完，很多場景都有實體模型或展品可以看，不會只有純文字敘述。\n（對我個人來說有圖像更容易吸收進資訊，很喜歡這樣的展覽👍）\n室外空間很大，不過沒什麼陰涼處，下午逛逛應該不錯～\n門票100元，覺得蠻值得的。\n停車場大。', '5 顆星 尋根找歷史…\n很棒的地方 值得一訪哦！', '5 顆星 停車$50/次、入館門票$100/人，很意外的是竟然停滿了！！！只好停大客車區域\n真的沒想到這麼多人來看博物館，原本以為會冷冷清清的\n\n館內藏品非常多，照片無法全部上傳上來，真心建議實地走訪一趟，個人認為不虛此行\n許多藏品都是真品，甚至還看到小時候年代的東西，完全陷在回憶裡面\n\n在這邊不知道待了多久，要不是還有下個行程，真心希望能把全部東西都看完\n\n不同其他地方的是紀念品店，許多地方都是賣和本身毫無相干的物品，這邊則是必須讚賞一番👍\n\n館外有一大片草皮可以帶小孩來放放電，是個適合親子同遊的地方', '5 顆星 自己是臺南人，但來超多次，大人小孩都很喜歡，一票看到底，小孩也很開心，還可以帶點東西到太陽能板下餵魚跟烏龜', '5 顆星 門票100元，停車50元，可體驗VR和火車時光隧道，很划算！\n所有服務人員都很親切，管內設施也維護得很好，待個兩小時沒問題！', '5 顆星 1.門票才100、小孩50，建議加導覽耳機40元，裡面歷史非常詳細跟豐富（完全不無聊），待了兩個多小時還沒看完（17點關館），我絕對會來二刷以上！\n2.外面風景漂亮、許多家長帶小孩野餐放電，非常適合來玩或走走拍照的地方！\n3.值得五顆星以上～', '5 顆星 非常值得來的地方，二樓展覽很棒，可以一邊聽導覽邊逛，時光車站可以搭看看，我們覺得很有趣，還能看見台灣的演變。', '5 顆星 根據臺灣歷史演進呈現展物，宛如置身於時光長廊。走進自己曾經的年代會勾起許多回憶；走進先人的年代，會更了解曾經在這土地上的故事。', '5 顆星 吹冷氣，門票便宜，可以待整天', '5 顆星 國立臺灣歷史博物館是個充滿樂趣和知性的台南親子景點，臺史博門票便宜，館內除了帶領大家穿越台灣數百年歷史的常設展，又更新兒童廳與四個精彩特展等設施，透過互動裝置、場景重現讓旅人們認識台灣早期原住民生活、漢人度過黑水溝遷徙來台、還有荷蘭西班牙人統治時期、清領日治直到現在的民主台灣，一部屬於台灣人們的大戲就在臺史博中開展，非常值得一遊唷，適合全家大小一起來玩。', '4 顆星 湖畔圖書館後的景色\n我媽一直碎念為什麼這麼醜都沒整理🥲 …', '5 顆星 館區內外空間都很大，常設展很不錯；尤其大推“時光車站“！', '5 顆星 全票100元完全值得！常設展壯觀，特展佈置用心，還有多元互動裝置，各個年齡層都可以玩得很開心！建築本身帶有設計感，室外還有大草皮、埤塘可以野餐，停車方便，無障礙措施完善，是可以定期回訪的舒適景點～', '4 顆星 還不錯  可以來逛逛  了解台灣歴史\n停車方便', '4 顆星 大人門票100孩子50逛到腳酸，冷氣夠冷環境舒適乾淨！多分區可參觀，2樓主題台灣歷史，很有趣！\n進入兒童遊戲區，玩具較少，裡面廁所是先經過女廁再進入男廁，主要是以兒童為主的廁所，被告知若出去外面上是無法再進入館內！可是裡面只有殘障廁所跟母嬰同廁的廁所，要上是可以，但是男女廁同區真的不舒服，為什麼不能出去上再回來？既然已經沒有再開放進入，而且進來也只是手消毒，再進來手消毒不行嗎？\n希望館方能再思考看看，或許有其他方法', '5 顆星 非常棒的地方，館內展覽非常值得親子一起觀看，有導覽解說機可以租借，解說二樓常態展品。一樓有孩子可以做DIY的地方，還有時光火車可以乘坐，但這要先預約。四樓有VR體驗活動，每場次只限五人，所以要提早排隊預約，有規定七歲及120cm以下太小的孩子不能參加。館外的綠地和樹下有不少人來野餐、玩風箏和飛盤，景緻非常好拍。唯一比較要注意的是餐廳只有一間，座位不是太多，如果人多時要候位，不然就自己要事先準備好。\n今天巧遇《記憶中的畫格世界》展，非常開心。', '3 顆星 設館的立意蠻好，可以更細緻地認識台灣。\n但以國立的格局來看，館內陳設及軟硬體沒用國家級的水準，裡頭的蠟像（？）佔空間太大、不具意義只令人覺得恐怖 。', '5 顆星 台灣最棒的博物館\n設備新穎、內容豐富，館藏有趣\n不像一些博物館冷冰冰，內容很有距離感\n\n這邊完全不會有壓迫沈重感，非常舒適的環境可以吸收知識\n\n可惜有些人素質太低都說不能坐、觸碰，還是在那邊違規拍照\n素質高一點好嗎', '5 顆星 100元甜甜價就能進來看整天', '5 顆星 2023/12/2\n詳細介紹台灣的歷史，內容豐富，門票$100可參觀常設展和特展，可以逛整個下午', '5 顆星 一個適合全家參訪的景點，館內開闊有冷氣飲水也有影片可欣賞，2F蠟像跟小模型圖文並茂介紹台灣歷代演變史，寓教於樂更貼切了解各時期人文風情與辛酸血淚，一圈走下來感觸良多。\n館外腹地廣大，有廣闊大草皮超大型的太陽能板還有湖泊，建議參訪完如果有空不訪走走牽手橋-希望之丘，旁邊還有個萬花筒一個小植物園裡面小沙坑可供孩童玩樂，還有一些花草蝴蝶可欣賞。', '5 顆星 這是個非常值得前來的環教場域，特展及常設展皆具有一定水準，舉凡鐵道史、統治史、原住民族及漢人發展史等一應俱全，不過時光列車及VR等熱門體驗設施，建議進場後就先前往預約，畢竟各梯次名額不多，往往沒多久就額滿！\n\n#全票$100元，半票$50元，真心覺得不貴，很值！\n#車牌辨識停車，計次收費：$50元，停車空間多，好停！\n#戶外有個大草坪，是個野餐、運動好所在...', '5 顆星 適合一整天都在裡面吹吹冷氣舒服了解台灣歷史，停車場很大，腹地也很廣很舒服，廁所很乾淨，全票100元，室內好多建築物像是廟、日治時期的警察廳等等，真的可以跟國外博物館把真正的神殿搬進室內展覽一樣壯觀。買了日治七個車站的logo布紀念品很喜歡！', '5 顆星 館藏超乎預期的豐富，本來預計3小時的行程，硬是逛到下午五點要關門的時候才離開，門票一人100真的非常划算，內還有圓形劇場、時光車站、兒童遊戲室可以觀賞玩耍，外面還有超大的湖泊、一堆鴨子、舒服的草坪，實在非常不錯唷', '5 顆星 2023-05-27初訪，館內介紹很精彩，非常推薦來參觀了解台灣的歷史文化。公車站有臨時改位置，可照著公告指示走很清楚。', '5 顆星 陪孩子消磨時間的好地方，展館外面也維持的很乾淨整潔', '5 顆星 館內有很多互動設計，花100元門票可以進行很多體驗，認真看展的話，待上四小時也逛不完，尤其是小學高年級的小朋友開始學歷史了，在這裡可以看到很多課本提到的內容，非常值得前去。', '5 顆星 門票100元，八月有尋找小鴨活動還蠻有趣的', '4 顆星 主要常設展區把臺灣的歷史介紹得很詳盡，幫助國內生於斯長於斯的台灣人對自己的土地能有更多認識；對國外的旅客也能讓他們認識台灣，常設展區仔細逛估計要五個小時以上，建議每次仔細看一些，多來幾次，這裡值得的我來看看，販賣部有許多聚珍臺灣的優良商品，推薦！', '5 顆星 兩年前第一次來，待了三個多小時還欲罷不能，今年帶父母回訪，也讓他們讚不絕口。是我在台灣最喜歡的前三名博物館，超級推薦！', '5 顆星 佔地約20公頃之大的歷史博物館，外圍一望無際的寬闊，是散步🚶\u200d♀️閒晃、遛小孩、遛狗的好地方。園區整理的很乾淨、廁所也是乾淨無臭味👍今天看到一些人舖野餐墊，戶外野餐，增加親子關係，真的是很棒，戶外又有音樂會演練彩排（下午至6點的演唱會。～免費的）戶外沒收門票，真是佛心來的。\n\n清澈的湖水倒影，涼涼的天氣，配上亮麗的太陽🌞怎麼拍照片都是美麗的。\n\n進入歷史博物館門票1人100元（台南人免費）2人套餐是280元➕語音導覽（我們選套票）進了歷史博物館裡，裡面更是華麗設計風格，人像栩栩如生，模型設計更是驚豔⋯可花2個小時在裡面參觀，非常值得來逛逛。館裡的冷氣很強，一定要穿外套喔。\n\n很大的園區、很漂亮的風景、很值得一逛的博物館，是適合老少咸宜的地方👍\n\n拍攝於2021/11/13（週六）', '5 顆星 館內展出台灣不同時期的建築物、風俗民情，非常細緻用心，大推薦兒童廳的「時光車站」，可以搭上火車親身體驗台灣的歷史，非常棒令人印象深刻，更具教育意義。停車方便，廁所非常乾淨。', '4 顆星 沒有入內參觀，我只是欣賞建物，是我喜歡的設計，在非假日無人時，有著低調沉穩的力量，靜靜的漫步在建物四周、光電板廊道或在某隅沉思，很舒服悠閒！當然也很適合拍照打卡！', '5 顆星 一間座落於臺南的歷史博物館，這是我國小畢旅的時候去的，到那裏，我們每個人統一發放耳機和一個對講機。\n外觀的設計好看，外面還有大草皮，是一個好拍照的景點，內部空間很大，融合了現代社會和歷史的元素，引領觀光客們遊走，彷彿身歷其境，有1、2樓層，有一部分是關於台灣的傳統歷史文化例如：抬轎，還有一個很大的木船模型，上面是在描述當時我們的祖先渡過黑水溝來台…還有一些有立體聲音的…還有以前的制服，天花板上還吊著一輛重機模型，上面有著一家五口\n原本以為會是一個很無聊的地方，沒想到卻有這麼多有趣好玩的事。\n下次有機會一定再來👍🏻', '5 顆星 適合小小孩！旁邊的室內沙坑很乾淨，並且靜止寵物進入，維護的很好！蝴蝶種類多樣，同時可來個生態旅行', '4 顆星 除了出入口動線怪怪的以外（渡海與雲牆意象不在主入口，停車場端的入口像是臨時入口，出口很多個，雖然方便但有點怪？），建築本身呈現結構與材料美學，展覽也滿多圖跟模型，值得一看\n\n很多家庭帶小孩寵物來乘涼露營或這只是來放風，感覺園區環境氛圍不錯', '5 顆星 因為是國立不是市立所以沒有市民優惠，館內非常的大可以耗上一整天，館外有步道跟很多造景可以散步，可惜現在夏天有點熱', '5 顆星 很棒的休閒空間，適合全家大小一起出遊的地方，停車方便，戶外有大片的草地，還有步道，二個湖泊可以散步，戶外的太陽能板及一些造景很有特色，是精心設計的大型公園\n主展館空間很大，一樓有專為兒童設計的兒童廳，旁邊是時光車站有場次及人數的限制，通常需要預約進場，以乘座火車的方式，讓旅客可以觀看車窗外的影片來介紹台灣的歷史，10分鐘的時間，快速的介紹了歷史的時空變化，2樓常設館，詳細介紹了台灣從幾百年前到現代的歷史文化記憶，社會的變化，很多的細節，讓人印象深刻，4樓則是特展區，很棒的台灣歷史文化介紹饗宴，非常推薦一遊', '5 顆星 門票100元很值回票價.門票若能再平價些就更好了.畢竟是國立的.媽祖繞境區的志工解說非常詳細.志工說報馬仔的鏡框沒有鏡片.是為看的更清楚.報馬仔一隻腳沒穿鞋.是為警醒世人要腳踏實地~\nVR體驗館也值得體驗~\n兒童遊戲區非常大.很適合小朋友遊玩\n時光車站的志工解說的很清楚.只是錯把福爾摩沙講成福爾摩斯@@', '5 顆星 好拍好看，很適合去走走，最好一進去直奔4樓去預約vr,不然可能會排滿，然後再去一樓預約看小火車影片', '5 顆星 弄獅人的表情很到位\n附上尋找小鴨活動解答', '5 顆星 台灣民族\n歴史演變\n人民生活\n苦盡甘來\n繁榮昌盛\n一一呈現', '5 顆星 1.一樓的火車實境很推廌去看,建議一進館就去預約時間,10分鐘的坐火車體驗活動\n\n2.二樓跟真人等高的公仔,進香繞境的場景,先民渡船過海到台,很逼真\n\n3.三樓現在有漫畫展,展場不大\n\n建議停留時間:走馬看花二小時,精進歷史四小時', '4 顆星 走走拍拍、散步在台史博館外\n\n是一處同時擁有台灣和歷史的台史博館, 館外有著十公頃的生態綠地,滯洪池~~等自然環境, 因此成為南部地方人們休閒好去處。\n\n該處原本是"和順竂農場",由於\'\'國道一號\'\'交流道的設立,繁榮了安南區長和路,因此 上下班時刻人車非常忙碌.此地兩座大型建物,博物館和近旁的亞太國際棒球訓練中心, 所以人們就會來此觀看、散步、拍照。\n\n廣泛開闊的園區,展覽館外,我想點名的是：太陽能晶片組成的 "光電雲牆"，連接"有情湖"和"忘憂湖"的\'\'牽手橋"，以及安南第一高地(1O.5m)矗立著兩棵希望之樹的"希望之丘"。\n\n見到各式各樣的人, 從身邊走過去的背影,也是一幅美景吧？  每當日出、黃昏時, 大小人們  手拉手 來到此地林間走走, 賞鳥、看看夕陽,享受微風吹來.我踏著自己的影子回家,這樣子的小確幸,也是一種難得的快樂吧！', '5 顆星 很適合親子遊玩的地方，裡面的作品也是很值得參觀，內容深度十足，設備維護也是非常用心，需要參觀費用也是50元起跳的佛心價。只有收費才能一直讓官方維持品質。', '5 顆星 先民駕船來台”歷史故事', '4 顆星 搜了地圖發現台南有這麼棒的地方,可以消磨時間了解台灣歷史演變的過程，還能遛老中小三代的地方，門票收費便宜,有需要售票處也可以租借導覽機，很方便。\n\n室內有電梯及手扶梯,公區廊道都有座位,走累了還能休息。真的很棒', '5 顆星 已經造訪第二次了，很適合帶孩子來的地方，館外也很適合野餐放風，我們只去了2樓還逛不完，可以在這停留大半天', '5 顆星 可以細細品嚐台灣歷史的軌跡， 還有vr體驗秀時光列車 幻燈片播放 非常適合家庭 旅遊的好地方', '5 顆星 國立台灣歷史博物館意外的好玩耶😄，可以在草皮上野餐，館內還有許多互動式設施，可惜沒有時間到二樓參觀台灣歷史就打烊了😂。館內自製的動畫影片很陽春，還沒有配音，看到要打瞌睡，建議可以跳過！兒童遊戲區有時間限制，小孩玩得不盡興有點可惜！館外水池和湖裡超多魚和烏龜，一定要帶吐司來，才不會眼巴巴的看別人餵魚🤣', '5 顆星 門票100～\n停車一次50元！\n可以了解到臺灣，從史前到現今的歷史脈絡～\n至少可以花3小時徜徉其中！\n非常值得來走走，育嬰室很完美，推推～', '5 顆星 很用心的展覽\n可惜國民政府來台後的介紹太短少\n卻比較著重在日據時代\n台灣的十大建設、加工出口區、中小企業、竹科篇幅都太少了', '5 顆星 適合帶著小朋友一同參觀，還有導覽機可以租借，非常棒', '5 顆星 環境舒適\n展演數不多不少\n不會走馬看花也不會空虛\n小孩在裡面待半天沒問題', '5 顆星 整修後的台灣歷史博物館是第一次來，因為平日所以沒有太多人，走在外圍的步道還能看到一大片的綠地還蠻舒服的，不過因為快閉館的前1小時才來，沒體驗到有趣的VR，那就下次有機會再來玩了！\n這次有在時光車站搭乘復古車廂，坐在車廂裡體驗台灣近代史，還會跟著場景晃動，很擬真的感覺。\n2樓還有常態展，展示著從唐山過台灣到日據時代間，所設置的不同年代的擬真場景，述說著台灣的故事，很值得來走走。', '5 顆星 這次參加假日舉辦的島嶼餐桌，場地比市區的寬敞舒適多了👍 館內也有豐富的歷史文化，火車遊歷史的設施讓人印象深刻', '5 顆星 場館外很適合親子一起活動，去的時候看到很多家庭一起在草地上野餐感覺也很棒，館外有漂亮的點可以拍照，橋上也很漂亮。\n館內有很多展覽可以看，覺得非常的值回票價，建議喜歡靜態活動的人可以來，另外近期有時光火車體驗也很有趣好玩。', '4 顆星 很棒的參觀地點，老少咸宜，給小朋友正知識，後面兒童樂園太棒了，很棒的地方，還有時光車站，有時間性，樓上有文物展，要買票噢！也很好拍照。', '5 顆星 原本只是為了耗時間去的，結果逛完真的覺得很棒！\n這次因為比較晚來，只匆匆逛了二樓的常設展，館內剛好有一個搭配app的抓妖怪(?)活動，我看許多小朋友拿著手機在館內尋找怪物，非常適合小孩放電👍🏻\n除此之外，一樓也有一些需要先排隊的劇場或體驗活動，三樓有特展，可惜來不及逛🥲\n館外也很漂亮，這次時間排真的得太緊，下次會再好好去逛一次，推薦大家可以去逛逛！ …', '5 顆星 適合親子同遊，(時光車站）（VR再現製造所）要預約！可以見識台灣從以前到現在的發展.歷史過程！更有兒童廳可以增進親子互動良好關係！館外也能野餐.放風箏等，值得一遊！', '5 顆星 位於安南區的台灣歷史博物館，是能帶小孩來好好放電的好地方，不僅佔地面積大，另外景觀也是很棒的，館內有很多設備跟裝置介紹台灣整個發展歷史。\n\n館前有超大型太陽能發電板裝置，是很大的招牌，也是拍照的好地方，很多人會來這邊取景，拍攝太陽能鋼構的幾何圖形照片，還有長景深照片。\n\n太陽能板下的生態池兼具湖中小舞台設備，旁邊的生態池很美，而且可以觀賞很多種鳥類，有紅冠水雞、紅鳩、環頸斑鳩、台灣麻雀、白鷺鷥等等多種鳥類，下午也會看到很多本地人在這乘涼，是散步的好地方。\n\n館後有超大的樹林以及生態防洪蓄洪池，還有安南區最高點之稱的希望之丘，都是散步運動的好地方，生態湖周圍一樣是很好的賞鳥地點，有鴨子，綠頭鴨、白頭翁、白面黑背白鶺鴒、家燕子等多種鳥類可觀賞，真的是很棒的地方！\n\n史博館園區也很適合野餐跟運動，假日常常會看到很多人來這裡哦！', '5 顆星 歷史博物館是座人文與自然相遇的「台灣歷史公園」，園區占地二十公頃，擁有廣大綠地與水域，忘憂湖及有情湖是兩座滯洪量達6000立方公尺，以生態工法建置的人工溼地生態池，不但具有防災滯洪的功用，更是留鳥與候鳥的樂園，民眾認識台灣自然生態與原生物種的自然保育休憩區。\n\n2樓展區是重頭戲，有許多台灣民俗及早期至今的發展演變史，許多栩栩如生的雕像吸引不少目光，炎炎夏日很適合帶小孩來此走走了解一下台灣歷史。', '5 顆星 這裡很適合大人小孩一起來參觀，展覽物可以讓各個年紀層的人懷念，或是了解過去，館內場地很大，舒適度很高。紀念品都有原創性，有別一般觀光場所。如果時間允許外面還有廣場可以走走或租借T buki 騎乘。這次剛好國慶來參觀有免門票的優惠（∩▽∩）', '5 顆星 票價100可以加價搭配上導覽機，館內有許多常設展，這期的特展：鐵道旅行，\n主要介紹台灣的歷史文化與原住民文化，很多佈景很用心，加上時常看到的蠟像，也結合過去與現代文化上的演變，很好拍照，有興趣的話可以觀賞完大概三四個小時吧！另外有影院加上時光車站', '5 顆星 炙熱的溫度讓人不想走出戶外，來此參觀一遊，高眺的空間除了吹吹冷氣讓人舒服一夏,豐富的展覽品讓年紀大的人懷舊.小孩來此可了解歷史文化，展館內有免費VR體驗或搭乗時光火車（有場次），寓教於樂很適合大家來一遊！65歲以上國民平日免費入場.', '5 顆星 夏天到臺灣歷史博物館不怕熱，無障礙設施齊全，全家來晃晃非常不錯，票價也不貴，火車劇場全程大約六分鐘(拍照錄影建議先詢問服務人員哦！)，需要先預約登記，建議入場後可先登記再到展區參觀，慢慢逛可以參觀將近2個小時，外面有間摩爾咖啡，逛完也能用些簡餐！', '4 顆星 門票100\n很適合家人 朋友一起來走走 裡面的歷史展覽好看 外面也很好拍照', '5 顆星 展品雖然偏向教育性質，但占地廣大有設計感、展覽又佈置用心，寓教於樂，讓人感受到歷史確實就是由各個年代的普羅大眾堆疊累積而成，確實是〈大家的博物館〉，適合全年齡的大眾參訪。', '5 顆星 現場規劃的還不錯，槊像也非常逼真，很容易借此了解更多的歷史，還有現場互動小遊戲，讓小孩玩的非常愉快，很值得推薦來參觀', '5 顆星 “國立”的博物館，絕對不要錯過。\n臺灣歷史博物館，大概是所有國立博物館中，規模比較小的，户外公園樹木比較少，草坪倒是很漂亮，展覽館的外形非常雄偉，清水模的外形，感覺很平易近人。\n展覽館內部共四層，第一層是兒童館和紀念品商店，並不是只限兒童喔，大人可以在這找回童年，“時光車站”以及“圓形劇場”值得一看，記得在三輪車上拍照，成為新聞人物。\n三樓為常態展覽，詳述臺灣的古往今來，值得多花點時間慢慢欣賞，了解曾經發生在這片土地上的歷史，先民的開拓史，殖民者的企圖，會讓自己更珍惜這片土地。四樓為特展區。\n值得一遊。', '5 顆星 腹地廣大，在這裏可以好好的認識台灣歷史，很多小時候課本裡出現的課文內容都會在這邊出現，當然在這邊不只有台灣歷史文化可以認識，還有各國的文化交流，館內的特展活動也很有意義，不是一般商業性的展覽活動只為了讓大家快點逛完去買週邊商品而展覽內容二二六六或是用一些成本低廉的看板草草佈置完全沒有用心在布展，這次館內特展的算命主題很多，可以了解算命的由來，東西方對於神秘未知的未來有不同的想像空間，讓人見識到了命理的深度意義，並在特展內有一些可以實務操作的算命體驗人有興趣的人可以在這邊停留及探索不同的算命，讓人到這個展覽是很用心在規劃的，館內的時光火車也是令人驚艷的設施，建議ㄧ入館就先預約，此設施非常熱門，如果沒體驗到真的非常可惜，館外的太陽能板仔細看可以發現歷史博物館的影子，設計非常巧妙，外面的草原非常廣大，可以在這邊散散步，此處的水池生態非常豐富，總之台灣歷史博物館是非常值得一來的好地方。', '5 顆星 原本只是為了特展「原民、漢人、官府的交織『物」』語：故宮、臺博、臺史博三館聯展」而來，結果發現其他特展、常設展都超乎預期地規劃了豐富的內容，讓人更加瞭解臺灣這塊土地的故事。\n\n推薦如果想每個展都認真看的話，預留至少4～5小時會比較適合。', '5 顆星 哈囉！av8d大家好，我是從挪威來的吶喊。\n這個博物館真d是很棒！\n門票合理，博物館佔地面積大，有停車場好停車。\n展場內容豐富，文物眾多，對於台灣歷史有很詳盡的說明，建議可以團體預約導覽，會更加的了解相關的知識，而不是單純的走馬看花。\n戶外場域也很棒，看完展覽可以讓小朋友在戶外跑跑放風，甚至在草皮區野餐也很愜意，當然這種大熱天，還是在裡面吹冷氣比較素c啦！\n歪國人十分推薦值得一遊啊！', '5 顆星 我覺得名字用“國家歷史博物館”就好，加上“台灣”兩字，感覺好像蔡英文總統講的「兩岸人民關係條例」，第二條，［台灣與大陸互稱地區］，格局都變小了，建議改進。', '5 顆星 可能當天去真的很熱，所以沒有在外面看一下附近，2樓展館很棒，一樓親子沒有開放，有點失望...', '5 顆星 覺得可以更認識臺灣的博物館，內容豐富多元有趣，每次去都看不完，很適合親子一同參與慢遊，目前有導覽機和門票的組合優惠方案，小朋友聽得津津有味，能更深入了解在我們的土地上發生的大小故事。：)\n\n兒童館互動裝置多樣，美術設計美感卓越，適合幼兒園和學齡前的幼童，對小學生來說部分內容較淺顯，但組拼建築積木遊戲很具挑戰性唷！很有趣！；D\n\n最後閉館的時候剛好出來欣賞美麗的夕陽。', '5 顆星 我非常推薦來一趟，內部用大量造景來重現歷史，而且動線明確，也沒有壓迫感。儘管館藏有限，但知識量卻不少，會有很多驚奇發現。\n缺點大概就位置比較遠、一樓有些設施看來經費較不足。', '5 顆星 很有趣的博物館\n若有兒童\n建議租借兒童導覽\n適合兒童認識台灣歷史\n內部規劃也很好\n兒童遊樂區有開放時間 需現場排隊\n火車劇場 則先預約 很有趣的體驗', '4 顆星 參觀了2021年重新整頓的博物館，主要展區在2樓介紹台灣歷史，等於重新複習了中小學的歷史課內容😆但我認為參觀動線及指標沒有很明確，需要自己找下一個區塊在哪裡。\n博物館佔地面積很大，光2樓就逛到腿很酸了，4樓是短期特展，而從停車場走到博物館入口這段會讓人思考當初怎沒規劃室內停車場🤔 …', '5 顆星 雖然要門票🎫的地方\n但進去後會覺得很值回票價\n慢慢了解歷史\n可以在裡面待個兩小時以上都沒問題\n增進知識的地方👍', '5 顆星 圓形劇場有定時播放影片欣賞；\n預約時光列車，\n體驗坐在形似火車的包廂內，\n配合著播放的動畫聲響搖晃震動，\n帶我們回到過去欣賞沿途的景色；\n2樓的斯土斯民常設展相當精彩，\n呼應台灣歷史博物館成立的目的，\n以台灣為主軸，\n帶領觀眾從舊石器時代來到當代，\n人、事、時、地、物依序的發生，\n有非常詳細解說，\n是整個展館最花時間需要去了解；\n鋼構現代建築極度挑高寬敞明亮，\n展示方式採平面與立體、影像與具象、文字與圖片交錯，\n讓觀賞者不致單調乏味，\n有視覺衝擊激發更多興趣。', '4 顆星 還好在年度休館前先來參觀\n防疫期間參訪我們是有先網路上預約\n然後再照預約時間入館即可\n在炎熱的夏天\n來台南這裡不失是\n一個值得走走參觀的好地方\n雖然館內參觀\n可能一個鐘頭就逛完了😝\n但冷氣足地方又寬\n整個館內非常乾淨\n加上歷史意義上的故事\n對我們6年級生來說\n很多都是我們回憶的點\n跟著走一趟歷史博物館\n回憶著當時的年代\n以及看見更古早的年代歷史文化\n當然也希望能再多一點參觀的館\n館內只有一個紀念品販賣部\n當然文創是無價的\n但是我們口袋還是很淺的😂\n戶外的景點可惜太熱了\n無法在這種溫度駐留拍照📷\n但是這裡很推薦在台南的夏天\n可以安排一下唷！', '4 顆星 很豐富的內容介紹台灣古往今來，只待個半天時間也不夠，另外兒童刊物館竟然有午休時間，有點傻眼，室內沒有提供空間喝飲料跟吃東西，連喝水都很嚴格，只能到館外旁的咖啡廳點餐。導覽都有收費，雖然地點偏僻，但停車要50元，不過總的是物超所值的景點。', '5 顆星 二樓常設展場具有與日本江戶東京博物館非常神似的風格，以橫渡黑水溝的大船作為展場代表作堪稱一絕，就像是日本橋在江戶東京博物館一樣，呈現出畫龍點睛的效果。各個時期的展區氣氛營造得非常具有特色，各種聲音、影像也都能夠配合得相當完美，是每位臺灣人、甚至是每位來到臺灣觀光的旅客都應該前往一遊的景點。', '5 顆星 1、主要展在二樓，主要詳述臺灣殖民歷史\n2、門票 一般民眾$100 學生$50，個人導覽租借$120\n3、館內很大，細節很多，但我還是覺得南故宮比較讓人印象深刻（印象中是嘉義的某個歷史博物館）\n4、停車費 一般小客車單次$50 摩托車免錢\n5、附近沒啥吃的 可叫學貓\n\n館內志工很客氣 還會幫忙掌鏡拍照', '5 顆星 比想像中還要好逛的地方，\n認真逛起來可以安排在這一整天，\n有很多擴增實境小遊戲可以玩，大朋友小朋友都能玩得不亦樂乎！', '5 顆星 首先我要說，Google導航會把客人導至員工出入口！所以要導航到停車場🥲\n\n很大的遛小孩場所，不過我們是跟朋友一起散步吹冷氣，順便了解一下歷史變革，如果想要詳細瞭解，買票時還可以買錄音機有講解可以聽喔！\n\n天氣炎熱，就沒有在外面散步了🚶！', '4 顆星 腹地廣大，寓教於樂，不定期有新展覽展出，環境好，乾淨，冷氣又涼，機車停車不用錢，汽車（計次）50元。戶外湖泊魚大又多，有鴨子，有烏龜，還有人在戶外草皮野餐。假日休閒娛樂好地方，可以打發一整天的時間。', '5 顆星 室內冷氣強、有飲水機和置物櫃，裡面寬敞不擁擠，也有很多休息的椅子，有樓梯、手扶梯和電梯，對任何年齡層的遊客都很方便，下午氣溫較涼的時候外面的腹地也很大，適合散步、野餐👍 …', '5 顆星 國立臺灣歷史博物館，簡稱臺史博，基地位於臺南市安南區，佔地20公頃，鄰近亞太國際棒球訓練中心，建築物計行政典藏大樓、展示教育大樓各一座。展示內容著重在臺灣歷史，包括多民族長時間與臺灣自然環境互動的歷史。另外也包括臺灣對外關係、臺灣各族群、以及現代化的臺灣等多項展覽主題。', '5 顆星 很值得推薦的地方\n裡面有許許多多的老文物與故事\n會讓人回憶無窮\n還有台灣進化過程\n還有小短片與VR體驗', '5 顆星 親子尋寶台灣的好地方，一定要借導覽器增加孩子想尋寶的慾望，每一個環節都聽的很開心，學到好多好多的台灣故事，是小朋友在5以上超適合玩的知識點。', '5 顆星 雙人套組$280（成人2位+2台語音導覽）\n展館高挑寬廣，也有許多互動式多媒體展示，很適合孩童\n時光車站一場10分鐘，建議提前現場預約場次，因為座位有限，適合10歲以下兒童，應該是會很開心\n\n無障礙空間非常完善\n\n哺乳室乾淨寬廣舒適\n\n飲水機乾淨充足完善\n\n館外有大片綠地跟湖泊，景色優美', '4 顆星 園區展覽很用心，室內環境也很好，一樓還有適合小孩體驗古早味童玩的空間。\n只可惜交通上很不方便，無法從台南高鐵站或台南火車站直接搭車抵達，平日人很少。', '5 顆星 精彩的博物館！是適合全家人一起來，討論歷史，世代對話的好空間，博物館展品與故事均說的很好，一定要帶孩子來了解台灣歷史。\n戶外空間有大草皮斜坡，即使沒進館走一圈也是處處有美景', '5 顆星 佔地最大的博物館非這莫屬啦⋯\n今天全票竟然半價耶👏👏\n只花了50摳/人\n是個非常好逛 好拍 學習知識、認識臺灣的好地方\n因為我很愛逛博物館 不疾不徐約可逛2H~3H喔！\n4F特展區也跟生活息息相關的展覽\n最近是：上學去、戰後臺灣社會運動特展～\n戶外更有大大的生態區（可惜沒投飼料機）\n設有平面停車場🅿️ 很好停車喔！當日最高40元', '3 顆星 適合帶小朋友來走走，室內有冷氣，好停車，地方空曠，門票100元不算貴，室內展覽好幾年都不變沒什麼看點是唯一可惜的地方', '5 顆星 《博物館的品味藝術》氣質優雅建築，打開你感官視野外拍好地方（網美景點）\n\n歷史博物館的品味藝術，一定要您親自來聆聽自己、看看大自然世界、是否能夠淨化沉澱自己，體驗釋放、放風時間，館外許多裝置藝術，儼然成為立體藝術展，成為許多人來此打卡IG熱門。\n\n（我非常喜歡這裡的魅力視角，白天與黃昏陽光灑落，總是特別精彩，重點是「腹地廣大」可以隨心所欲，我喜歡視野開闊、俯瞰一切，喜歡有點距離美感）\n\n釋放心情、能量的地方，想要有怎樣的舒心、漫步雲端，尋找生活質感、藝術天地這裡會有一塊「屬於你、屬於我的世界」，不會有人干擾你，靜心觀察人、事、物', '4 顆星 史料蒐集廣泛，值得再三閱覽。\n園區大，環境整理不易，如忘憂湖等水景,宜定期加強維護，另洗手間小便斗牆面上金屬材質、整容鏡面均有斑駁，這都不是新建築應有的現象。', '4 顆星 這裡是適合帶孩子及全家一起散步\n與親子一起體驗台灣歷史 動手繪畫\n藉由互動裝置 讓孩子們體驗 滿足視覺\n聽覺 及學習上的豐富體驗\n還有角落一隅的積木區可以讓孩子們共同分享團隊的合作與互動\n時光車站 非常有趣 很棒的體驗 了解歷史   再結合了科技與智慧後變得有趣 生動又豐富😊\n假日午後的時光 更可以在綠蔭🌳下\n享受徐風🌬️的舒適 忙碌的壓力可以得到最大地放鬆 是不錯的地方😊', '5 顆星 可很適合帶小孩出來走走，了解台灣更多歷史，推薦想親子旅遊或是家族旅行都可來這遊玩，門票費也便宜，館內人員都很親切。', '3 顆星 我的感想：\n優點：\n1、有很大的草坪，可以放風小小孩，可以玩風箏，可以鋪地墊野餐，可以騎腳踏車，可以玩飛盤，整個就是放電的好地方！\n2、門票不會很貴，全票100元，如果台中市民有辦「恐龍卡」可以優惠50元，所以門票只要50元而已！\n3、裡面介紹了很多日治時代的事，讓現代的年輕人瞭解日據時代！\n4、商店街超級有味道的耶，好像真的回到那個年代一樣，尤其是柑仔店，琳瑯滿目的商品，好懷念喔！\n5、1樓快到出口處有小小孩可以玩的地方，只是外面比較熱，要注意冷熱溫差！\n\n缺點：\n1、館內其實蠻大的，可是不算適合小小孩，因為介紹幾乎都是文字，小小孩比較沒有耐心閱讀！\n\n以上是我的個人感想，僅供參考！！', '4 顆星 停車場與展場距離過遠，沒有地下停車場，\n若夏天真的很不行。\n若有參觀合作博物館，可憑票根／電子購買證明(要有票價)大人優惠50元/小孩不優惠。\n工作人員/清掃人員都很盡責態度佳，冷氣涼皆令人很舒服。\n2023年底前有真人以演譯方式講解歷史很有趣（有時段性）\n也可預約搭火車/有趣;\n兒童室在外面看來沒什麼,但也是有一些好玩的,\n平常休假人不多現起來舒服。\n裡面也多沒看過或是在記憶的物件很不錯', '5 顆星 非常用心貼心溫馨的博物館，見證台灣滄桑的歷史。建議先登記火車，看劇場，再去二樓看精彩的常設展。園區很大，許多家長帶孩子們來玩。', '4 顆星 第一次來參觀，外觀看起來還不錯，整體環境很舒適，腹地又大很適合帶小朋友來走走！\n門票大人一人100元，優待票一人50元，個人導覽機一台50元，有組合票280元（兩大人+兩台解說機），價格不貴，但是講解內容感覺不夠多！\n一樓的部分：\n時光車站還不錯，只是畫面看久了不太舒服，平日半小時一個場次，假日15分鐘一個場次！\n兒童廳蠻有趣的，裡面不少設施可以玩，小朋友很喜歡！\n二樓的部分：\n主要敘述台灣的故事，以及一些風俗文化和文化演變！\n整體還不錯，但感覺內容沒有很多，博物館外面的環境也適合帶小朋友來走走跟野餐！', '5 顆星 假日可帶家人一起參觀放鬆心情', '4 顆星 很適合夏天的好地方\n可以吹冷氣 展覽互動也不無聊\n空間寬敞不會人擠人\n可以待個1-2小時沒問題', '5 顆星 很適合全家來散步的地方，館內可以看很久，館外寬敞的腹地讓人感覺很舒服，還有很大的草地可以野餐，是個很棒的景點', '5 顆星 2021.02.09\n星期二\n下午\n台南天氣微熱25度\n來到新年旅遊的第二天\n首次造訪位於台南的國家歷史博物館\n真是大開眼界\n以為是建築外觀看看走馬看花\n結果購買門票成人100元、學生票50元\n一逛就是一整個下午時間，後面安排規劃的行程跑不了，直接到安平吃晚餐。\n歷史博物館讓我們再次深入了解台灣的發展史\n有影片欣賞、VR影片、真人劇場演出\n整體感覺動線、空間設計、多媒體播放設計的很棒，對於融入了解台灣歷史有很大的深刻印象。\n對小孩的教育認識更易於理解認識\n實在太充實的一個下午時光', '5 顆星 非常值得參觀的博物館，有蠻多互動式的展示方式。使用愛博物館卡可以免費參觀，租借語音導覽機也有優惠。一樓的火車體驗劇場很有實境感，隨著窗外影像流逝，車廂也會有對應的晃動，有點可惜的是動畫沒什麼邏輯，臺北火車站出發居然會先看到關渡大橋，然後圓山飯店在旁邊？後面穿梭時空的橋段也就算了，歷史博物館居然能接受這種錯置地理的東西，實為不可思議！\n\n一樓特展區展示早期的單桅手撐船相關文史，也展出館藏的實體單桅手撐船，非常值得一看。常設展由臺灣最早的歷史開始介紹，關於臺灣形成歷史可以先至左鎮化石園區參觀，史前文化則建議先前往南科考古館。常設展區建議參觀時間至少4小時，走馬看花大概30分鐘，展區有非常多實體大小的造景可以拍照，有種重回歷史現場的氛圍。', '4 顆星 很棒的地方很適合帶父母親小孩子出來走走，了解台灣很多歷史，停車50元 門票100元 便宜，館內人員很好👍都非常親切，裡面冷氣強要帶薄的外套。 …', '5 顆星 本來預期花兩個小時簡單逛逛就好，沒想到館內的展覽擺設及劇場都很優質！\n時光車站建議一入館參觀時就先去預約，每個場次有人數限制。 登上小火車觀看每個年代的台灣，車體輕微搖晃，伴隨影像流動非常相像車子行走的體感。', '5 顆星 一個以台灣人生活為核心的博物館，不只研究典藏，更強調參與與共創，具社會性和當代感，環境也是依據原來地貌設計空間，很有氛圍', '4 顆星 台灣歷史博物館是了解台灣歷史的好地方，導覽講解鉅細靡遺，適合家長及孩子參訪，全面認識自己居住的寶島。', '4 顆星 停車外面標示免費，但裡面已經按次收費小車50，大車100；入場全票100，2人套餐280附2台導覽機，6歲以下兒童免費，團體要10人以上；1樓兒童館，2樓常設展覽，4樓特展；總體而言還不錯', '4 顆星 早上可以來踏青散步溜狗,館內有展覽門票也不貴,後面有小橋有散步小徑小湖,可以遊覽,但是接近中午時就會變得很熱,因為樹木只種植某一部分地區,廁所打掃很乾淨,館內機車停車位免費,汽車一次5o元,遊覽車15o元。', '5 顆星 距離上次造訪已是10年前的事。此次來觀看「原民、漢人與官府的交織『物』語：故宮、臺博、臺史博三館聯展，一開始在社群媒體上看到就對這個相當有興趣，展出的展覽品也具備其價值，非常適合一探究竟，另外懂廟會的行家也適合來看看早期刺繡、錫器等工藝；而且還有一件相當特殊的絳衣，非常有意思。待日後再來請教此絳衣所代表的含義，或是在何種科儀所需穿著的絳衣。除了特展，在常設展也相當精彩，上次來看還是國中生，這次觀展已能好好了解各種展覽品。十年未造訪，整個館內氣氛好、環境乾淨，維運的相當良好。', '5 顆星 112.01.08很棒的歷史博物館，具有歷史文化教育的地方，適合全家大小的知性之旅,下次再來漫遊，（跟團時間有限），人文氣息好能量，下回好好來養氣！大推', '5 顆星 門票一百元，除博物館部分，外面的公園區域很大，有小橋流水跟步道，一二樓是常設展，四樓是特展與VR體驗', '4 顆星 空間很大，小孩可玩可逛，但四週沒有便利商店與小吃可購買，要自行先購買在去比較好喔！下午被小孩吵著要點心的困擾⋯⋯都是坐公共運輸的北部媽媽', '5 顆星 館外廣大的草皮，可野餐曬太陽和草地活動，有人造湖、山丘、裝置藝術可閒晃。方便的大型停車場，適合半日遊的遛達行程', '5 顆星 外面適合散步遛狗遛兔', '5 顆星 很讚的展館，豐富的展品，時光列車更有趣，令人印象深刻！\n可惜是疫情期間很多觸控設備都不能用，少了許多互動的機會。VR館也沒開。因此，建議疫情過後再來，應該更能收獲滿滿！真要仔細看，半天也不夠喔！', '5 顆星 《占卜特展》\n\n以占卜預測未來，是不分國界的一種文化，西方有塔羅牌等各式牌卡，台灣有鳥卦、龜卦、骰子、米占等。各種牌卡除了用來占卜解答，也具有遊戲、娛樂、社交等功能。特展蒐羅許多東西方的占卜文物，也藉此一覽前人的思維演變與生活模式。\n\n個人覺得此展覽偏「靜態的文物呈現」，互動的設計不多，是最可惜的地方。解說文字非常小，可能是為了打造神祕氛圍，燈光也不是很明亮，真是考驗近視加老花。\n\n這是第二次到台灣歷史博物館，本次是為了特展而來。館內的主題設施及收藏也很有看頭，呈現台灣的歷史與多元文化。如果有經過台南，可以列為參觀景點。', '5 顆星 第一次來，帶著孩子們一起探索以臺灣的角度來看待歷史事件，滿有趣，特別是我們借了三台導覽機一人一台，讓三個孩子學習得津津有味', '5 顆星 成人門票100\n台灣從16世紀前開始的所有歷史\n用影像 文物 聲音讓大家進入那個時代感\n很棒的展區\n\n還有特展算命跟台灣文化協會也都不錯\n外面還有大草皮可以野餐跑跳\n\n有廁所 飲水機 咖啡廳\n但場內禁止飲食', '4 顆星 很像遊樂園的#博物館 ，#時光車站 還模擬火車動來回到過去；二樓#常設展 全是大型仿製建築跟人偶；四樓則是特展跟#vr再現製造所 但要先預約，早上只有3場，一場只有5個人。#光電雲牆 是網美景點，可以來走走看看。', '5 顆星 走三小時 走到腳酸\n館內文物內容細緻 適合帶大孩子來\n館外的網美景點 沒力… 走', '5 顆星 很棒的親子場域，展覽細緻，從各面向探索台灣歷史，是很用心的展覽館。 廁所乾淨有育嬰哺乳室，場內不可飲食。', '5 顆星 很棒的博物館，用影像、文字、聲音與大量的歷史遺物紀錄了先人的文化記憶，這些可能是自己的父母、祖父母、曾祖父母經歷過的臺灣歷史，每個人都應該去參觀。\n博物館票價便宜，館內也有不少有趣的互動設施(例如體感小火車)，擺脫了我對歷史沉悶無聊的印象，連孩子都能沉浸其中，只是也許參觀當天溫度比較高，館內有些老舊圖書館特有的臭味，若有辦法排除或增加空氣流動性，在參觀的體驗上會更加舒適。', '5 顆星 館內外空間大 動線設計順暢', '5 顆星 超適合小孩的景點，雖然操作設施因疫情都暫停使用，但光是看二樓的陳設就值回票價。逛到一半新聞就宣佈雙北確診180例，我想未來都很難忘記這天。下次再來不知道什麼時候了，放上一些當日的照片做紀念，求神憐憫我們。', '4 顆星 停車場有給身障人士專屬的位置很讚，旁邊有便所，有衛生紙 洗手乳很貼心，車錢可以用悠游卡付不怕沒零錢很方便，展覽空間很大，但疫情的關係兒童室不開放喔\n裡面有我那年代的卡帶 遊戲 還有小虎隊，覺得我那時後的遊戲便宜又好玩', '5 顆星 佔地很廣，模型人物很生動，很不錯的一個親子出遊的地點，當然因為是國立的博物館，所以門票非常的親民，設備也算是非常的新，停車費記次50元很便宜車位數很多不會難停', '5 顆星 館內一樓有小孩遊樂園區。二樓常設空間定時有互動試的解說非常生動有趣。三樓有不定時的展覽。整體館內園區雖然不大但也豐富。停車一天50', '5 顆星 交通：停車場多，方便\n\n內容：充滿互動的博物館，大人小孩都很推薦，就算沒有興趣也能玩得很開心\n\n食物：有一個咖啡廳\n\n小孩：有小孩嬉戲空間，採登記制，規劃完善\n\n盥洗：哺乳室環境良好、廁所環境ok\n\n總結：全票100元很值得', '5 顆星 很適合親子出遊的景點安排，有靜態也有動態的展示，尤其在炎熱天氣下，更是絕佳好去處。', '2 顆星 時光火車限名額，一樣的票價，那沒坐到的人怎麼辦！？請問購票前不能先告知嗎！？很不好的感受！', '5 顆星 《臺史博》初次見面！\n先說感想：絕對值得造訪！\n週六早上入場，人潮不會很多、整體逛起來非常舒適，恰巧碰到「戲劇導覽」，整體生動、流暢、互動性高而且可以獲得滿滿的知識！\n不僅有新港社人、漢人還有文化協會的知識份子穿越時空來和你互動，讓你彷彿置身當年的台灣，感受各種熱情、激動、無奈和期待！\n真的、真的、真的請撥空走一遭臺史博，絕對不會失望。\n另外，臺史博腹地廣大，有很大的草坪跟廣場，可以讓狗狗及小朋友盡情奔跑玩耍，適合全家大小一起來了解台灣歷史（館內也設有親子空間跟相關設施），度過美好的一天。', '5 顆星 很棒的新景點 館內的體驗設備也很多～可以實際跟歷史互動 感覺非常不錯！', '5 顆星 綠地很大，可以餵魚，遛狗遛小孩都很舒適，停車方便費用也不高，真的是假日放鬆的好地方。', '5 顆星 原本要去史前文化博物館，後來因為導航錯地方，到了台灣歷史博物館！\n歷史博物館買票處可以順便租借語音導覽，有分大人和小孩的導覽，小孩導覽以故事方式呈現，建議館內逛展時間至少預留四個小時！\n\n目前2樓展示區有仙怪歷險記app的AR體驗，小朋友很愛！只要對著指定的地方掃，就會跳出AR動畫，感覺像在抓寶、抓怪一樣！且app裡面的內容如果在現場來不及看，回到家還可以回放繼續看，讓小朋友對台灣的歷史更有興趣又更深刻！\n\n這次因為時間太倉促沒有逛到四樓的展，閉館時間是下午5點，閉館時天還很亮，很適合帶小孩在外面騎腳踏車及野餐，但要注意，園區內禁止電動滑板車及電動腳踏車！\n\n園區有一個很大的生態池，裡面有很多魚跟烏龜，有許多人帶吐司及飼料來餵養！ 20220717', '5 顆星 風景優美，適合散步放空，推薦進館，瞭解歷史及文化，非常有趣，時光列車、四樓VR值得體驗，也推薦湖畔圖書館！', '4 顆星 展覽內容豐富多元活潑，一樓還有富有設計感好玩的兒童區，一樓火車的部分蠻新鮮好玩的', '5 顆星 202102造訪\n現代化的歷史博物館，在可看性及教育性上下了許多的用心。幫助大家能用更貼近生活的觀點看見台灣的歷史。\n1、許多的模型、塑像、情境模擬，大量的史料複製品，使得造訪時可以用很多元的方式理解歷史，不同年齡層都可以透過不同方式學習而有所獲得。\n2、這間博物館最值得稱許的是他對史觀的敘述方式，台灣短短四百多年匯聚了許多不同的立場、文化，也有著許多的傷口。這座博物館決定不站在特定立場來評斷歷史，鮮少直接批評，更多是保留事實，用貼近平民生活的方法紀錄事件。我個人非常肯定這樣的敘史方式。\n3、舉兩個例子，霧社事件以及228事件。這兩個重大事件「本身」博物館都不是用大型展品來策展。（前因跟後續影響則有展品）而都是使用一台觸控顯示器，紀錄更多深入的史事。\n4、霧社事件，透過地圖互動，記錄各個不同部落耆老對史實的個人敘史、以及不同的觀點（傳統上德克達雅的抗暴六社、未響應的其他部落、甚至被稱作味方番的都達，不同的觀點都被記錄下來）。\n5、228事件，則以日曆的方法，詳實記錄從227到5月間每一天所發生的事件，不論各地抗暴、事件處理委員會、政府動作，各方行動都詳實記錄。\n6、台灣習慣用歷史互相譴責，我認為這間博物館的策展方式，是可以更長久、更富有教育意義的！', '5 顆星 全票90元 門票很便宜✨\n\n展場有很多可以拍照的地方，也有語音導覽可以租借，服務人員態度都非常好！\n真心推薦要去一樓看「時光車站」的短影片，是坐在一台懷舊感的火車車廂裡看影片，大約十分鐘，也不另收費，非常值得一去❤️', '5 顆星 沒去嘉義愛情大草原，這裡就會是不二選擇，我們也最喜歡平日來，人少空間就大，遛狗就不會有壓力～我家寶貝就可以盡情的跑！', '5 顆星 經過整修之後，這裡的親子共遊空間更大了，一樓有專屬的兒童遊戲室，每個整點排隊進場，裡頭有許多的互動遊戲，靜態的有畫畫，動態的有堆積木、AR穿搭服飾、還有划船等，可以讓小孩安心遊玩，從遊戲中學習。\n此外，一樓還有電影放映區、火車體驗區，都是採時段體驗，非常特別推薦給親子遊客。\n二樓展示的是日據時代的台灣，當時在皇民化運動下，台灣百姓的生活狀況，可以認識當時的文化歷史背景，比如香菸買賣的管制、和服的要求等，對於這段過往的歷史，還有標示了台灣民主國的成立。\n頂樓則是常設展覽區，可以認識早期的台灣生活，甚至還有展示電動玩具的主機和玩具模型，過往的記憶也逐一在腦海中浮現。這裡比較特殊的有VR的體驗，可惜時段已結束。\n假如沒有購票進場的話，周圍的大草坪區也是許多人野餐、散步、餵魚、玩球的好地方，博物館前方的水池有許多的吳郭魚，太陽能板的設施也意外成為網美打卡景點，在鋼骨結構的長廊下拍照，特別有感。整個園區的規劃越來越完善，而且不一定要購票入場就可以享受周圍的環境，這點對許多父母來說非常便利。', '4 顆星 佔地寬廣的國立臺灣歷史博物館，室內外都有許多東西可欣賞，無論是室外的公園綠地與裝置藝術，都讓人耳目一新；而室內的各項展覽更是充滿知識教育，不僅是遛小孩的好地點，還適合放空休憩。', '5 顆星 餐點價位★★★★☆  出餐速度★★☆☆☆\n擺盤美感★★★☆☆  餐點味道★★★☆☆\n服務質感★★★☆☆  空間美感★★★★☆\n方便停車★★★☆☆  推薦指數★★★★☆\n\n2021.10.30-10.31島嶼餐桌物語這個活動很棒.尤其是在涼爽的傍晚來這邊聽著音樂會，在草地上野餐真的很愜意,特別是在後疫情時代,終於可以好好放鬆一下!特別推薦西班牙燉飯和吉拿棒,真的不錯！', '5 顆星 很棒的場館，仔細看可以看一整天。旁邊的咖啡店也很不錯', '5 顆星 十年前剛開幕的時候來過\n第二次來就是十週年紀念\n假日的午後同樣讓人放鬆\n很適合聽音樂 逛市集的地方👾 …', '5 顆星 適合親子同遊的好地方！\n有個很大的草皮可以舒服的野餐或是盡情玩樂，夕陽照在建築物上也很美👍🏻 …', '4 顆星 寬敞好逛 可以更了解過去台灣的樣貌\n不過有租借導覽機\n但好像很多展示物\n沒有建立導覽 有點可惜', '5 顆星 館內相當寬敞，主要常展場地在二、三挑高的空間，四樓則是特展場地，所以從入口逛過去，可以由臺灣的史前時代慢慢瞭解到荷據時期，然後明鄭、清代、日治、民國至現在，裡面有相當多互動式的遊戲可以來解說故事，一路慢慢逛下來，可以逛兩三個鐘頭，是個充滿知性又兼具休閒的好去處。', '4 顆星 很棒的小型博物館，很好的機會教育，非常適合親子同遊的場所，四周環境也很舒服、停車很方便！\n\n畢竟是較年輕的博物館，四週沒什麼大樹，夏天會比較熱...\n\n館內詳細的介紹台灣本島的歷史進程，從原住民到明清、日治、現代文化的演進，很能引起各階段不同年齡層的共鳴。\n\n非常值得推薦，甚至帶著國外客人至此，也能津津有味的參觀。', '5 顆星 1110827兩人驅車前往台史館\n約十一點抵達 剛好避開最炎熱的時段\n門票原價成人100/人，最後選擇了雙人套票$280（含兩組語音導覽）\n館內人數算是適中、逛起來舒服的程度，到了下午人有變多的趨勢\n當天大概待了四個多小時（前半早期歷史不小心就逛了兩小時，導致後面現代歷史的部分只能草草帶過有點可惜）\n\n感想是：因為展區內有蠻多互動式螢幕、展品文字也多，所以如果想要玩互動+看展品介紹+聽導覽會花上非常多時間（全部都看可能會四五個小時），所以建議如果是預計停留時間較短或情侶前來，或許不用額外買語言導覽，反而可以在過程中一邊分享彼此的經驗跟觀點！（不過因為也只多付80元，語音導覽也可以挑自己有興趣的部分聽更仔細的介紹，所以其實也是很值得！）\n\n當天館內也有尋找小鴨的活動（獎品是小鴨口罩）\n還有四樓有兩三個特展（大概都可以很快速的花個5-10分鐘晃過去）、一樓有一些劇場（這個就沒時間去觀賞了）\n一樓的商品也都相當有特色\n\n整體而言在走完一圈更能夠認識到認可到自己身為台灣人的價值\n也覺得應該對這個土地的人和多元文化抱有更多的包容跟理解\n非常推薦喜歡這塊土地的人來走一趟！\n（而且館內的活動跟設備算是相當棒的，算是打破對於博物館都很無聊的既定印象）', '3 顆星 外面有很大草皮，可以去走走，但是假日入內參觀要門票就CP值不高了！', '5 顆星 門票100元，但場館的規劃、用心、質感可說是遠遠超值！史料非常豐富，我花了四五個小時細細觀看跟了解，還是沒辦法完全看完、完全聽完導覽機。認真要看的話，應該可以從早上九點進去看到五點出來差不多吧！身為台灣人、應知台灣事，這個台灣歷史博物館讓我們走進舊時光，從各種歷史物件中認識我們的台灣，對台灣經歷過的坎坷、和這片土地上的許多美好，都呈現得很棒、很令人感動。', '5 顆星 冷氣超涼、展覽以台灣為主體非常完整、環境舒適、導覽影音很不錯', '5 顆星 展場規劃很用心', '5 顆星 經過整修今年開放囉，室內室外都有很棒的空間，也有專屬小朋友的遊樂室，在這裡可以看到很多這塊土地的情感，這塊土地的由來，身為台灣過客的我們，也要好好愛惜這片土地！\n室外環境媲美故宮南院，適合踏青野餐，來這裡跑跑跳跳非常不錯！', '4 顆星 佔地廣大停車空間多，展館內有台灣過去的建築、人文、歷史等作品，適合小學3年級以上跟成人來瞭解台灣的過去。', '5 顆星 這裡是台南景點個人也很推薦的地方，停車場位子眾多，雖然要門票，不過可以逛很久，尤其夏天帶小朋友來逛逛吹冷氣、冬天戶外野餐，順便了解歷史，裡面陳列歷史品不少，定期也會更換展。\n\n整體的建築風格很漂亮，還有咖啡店可以坐著喝茶聊天跟用餐點，特殊的建築特色在IG非常火紅，很適合想悠閒拍照打卡當網美的人造訪。', '5 顆星 疫情期間限制人數，防疫做的很好，讓人心安。博物館將台灣歷史描繪細緻，彷彿身歷其境。小型車停車費一次50元。', '4 顆星 門票$100，停車$50/次\n建築物很美，適合闔家踏青\n時光劇場要早點預約，三點來就滿了，好可惜', '5 顆星 劇場演員演出不同時期的台灣人民，以短劇方式解說歷史，表演生動精彩，與觀眾互動良好，特別是與扮演日本親王的小朋友搭配，戲劇效果極佳！', '4 顆星 國立台灣歴史博物館地里位置偏僻，所以附近吃東西不太方便 要走遠一點，但是正因為如此 他的腹地很大，有大片草皮，步道，水池，可以野餐，散步，運動，甚至可以賞鳥，下午時風大，也很適合放風箏。我覺的小朋友很喜歡在廣場的地方東玩玩西逛逛，消耗他們的精力。', '5 顆星 很好的地方，十幾年前去了一次，那時候人潮很多，連好好欣賞的空間都沒有，今天再次造訪，很多地方都沒變，也保持了很完整，很新，很用心去維護，現場還有小人物解說，表演者生動有趣也很接近那時侯的場景，跟遊客互動的很好', '5 顆星 園區規劃的很漂亮、也很乾淨\n2樓的展示區有配合app 下載app可以利用裡面的地圖尋找東西，都集滿後還可以換小貼紙\n\n看的太認真，逛了四個小時、到最後要休館只能趕快走完，填問卷給的禮物也很有趣', '5 顆星 真的是一個很棒的地方，外面可以帶小朋友放風箏或騎腳踏車從事戶外活動！\n博物館裡面不會禁止拍照但不能開閃光燈，介紹台灣各時期的歷史文化值得一看再看！每次的展都不一樣喔！\n想更加瞭解台灣歷史文化或是沒目標可來這絕對不失望！', '5 顆星 重新開館的台灣歷史博物館，\n增添更多各種時代繪製的地圖、照片或手繪圖像、多媒體互動設施，更令人感動的是多了許多民間贈與的文物。\n\n玻璃底片下的台東水道、黑白相片中的平民影像、政治受害者的手寫家書、手繪星盤，跨越日本及民國政府時代學習不同語言的習作，招治阿嬤生動的水墨畫作，這樣的展品比以往更有溫度，更貼近你我的生活，串起了我對祖先生活的想像。\n\n為民主犧牲的陳澄波先生受難時身著的白襯衫已被洗得雪白，彈孔卻依舊存在，真真實實紀錄下專制政權的殘暴、先人的犧牲與其家人曾經歷的苦痛和思念。\n\n那些被刻意留白或者不小心遺忘，甚至從來沒被記得的故事，正在慢慢被填補。\n\n不只有阿公阿嬤之前的歷史，戰後至今的家庭代工、經濟發展、居住正義等社會運動、族群融合，也已在為這片土地寫下歷史，收納於博物館館藏中。\n\n博物館附設的輕食餐廳有助於暫解遊客的疲憊與飢餓，食物選項不多，如果能夠結合博物館理念販售更多台灣特色小吃，應該更能創造話題且吸引外國遊客。', '5 顆星 如果沒有特別入館參觀，在外圍也可以散散步、野餐。\n也可以在水池中看到鯉魚、吳郭魚、烏龜、紅冠水雞。', '5 顆星 佔地廣大，資訊豐富，活動空間多，放小孩的好去處。\n\n●館內展覽內容不多，一層樓的常設展，一層樓特展，以及1樓多功能展示區和商店，常設展展覽方式，讓參觀者可以融入情境，蠻生動。1樓兒童廳有場次安排，需提前排隊入場可以先看一下時間表(照片裡有)。(整個展覽廳如果只看2~3樓，大約1.5~2小時)\n●館內清潔不錯，廁所通風不好雖然是乾淨，但只要有人使用還是蠻有氣味。\n●館內人員親切熱心，會積極協助、帶路或回答問題，在公立博物館內不常見。\n●這地區餐飲店很少只有一家，座位也不多，因為博物館地方偏僻腹地又大，能有座位多一點或是2家以上比較適合；戶外交通動線也不清楚能加強標示更好。\n蠻多在地客在戶外野餐、運動。', '4 顆星 戶外園區腹地寬大造景雅緻優美，晨昏散步、草地遊戲皆宜，館內收藏雖不多，但挑高的空間和舒適的空調是躲避陽光，回到過去看見台灣歷史的好地方。', '4 顆星 「咦，裡面還滿多人的，跟聽到的不一樣⋯」\n結果⋯ 哈，是展示用的人像。\n\n很適合全家騎腳踏車去野餐的點。', '5 顆星 有收門票全票100學生50，很值得來一趟！導覽人員很親切，館內的展覽非常豐富，不僅有許多歷史的故事還有許多場景令人回味也拍了不少照片，館外的空間很大很適合踏青。', '5 顆星 寓教於樂的好地方，場館很大，介紹很多台灣之前的歷史由來，場內兒童館適合小小孩玩樂，小孩玩的不亦樂乎，場外廣闊適合野餐健行，玩一整天綽綽有餘。', '5 顆星 原來在清朝台灣只有西半部，因東半部沒畫在清朝地圖上所以在當時東部是不屬於台灣，早期荷蘭人攻占台灣南部，北部是被西班牙人占據…台灣歷史博物館有設制許多互動的銀幕，還有詳細導覽解說可以讓人慢慢上一堂台灣近代史', '5 顆星 辦活動人超級多，適合全家大小一遊！戶外室內都可以，台南人免門票！', '5 顆星 展區雖然不大，但其實內容滿滿，慢慢看可以學到很多，館內導覽也很棒，值得多去幾次', '5 顆星 館內展量不多 有分常設展跟特展 常設展就是針對我國歷史特色來展現 館外很美 很有特色 有片超大的太陽能板 拍照的好地方 遊客目前還不算多 若住在這邊也不錯 應該很多南科人會選擇這邊 旁邊就是未來的棒球重鎮 亞太國際棒球訓練中心 ，停車費不便宜', '5 顆星 戶內戶外都很值得去走走，絕對驚艷！\n建議買套票、看好所有互動影片場次，\n真的可以讓人待上一整天的。', '5 顆星 建築有特色，裡面的展覽很用心規劃，看完之後滿滿的感動，原來臺灣有一群默默奉獻、無償付出的人。這裡值得待上一整天，除了裡面的部展，外面的空間也可漫步其中，享受一日的悠閒。', '5 顆星 這是我第一次去歷史博物館\n蠻嚮往的\n照片第24張\n如果太靠近看到忘我的話\n此刻臘像頭突然轉過來\n你是在看什麼（ 台語）\n我兒子就被嚇到（ 是我出聲音的）😧😧😧\n佔地非常大應該有好幾甲\n如果用Google導航的話\n我是從台南市區直接過去了\n會經過一個長長的堤防\n摩托車也可以走\n會讓你感覺好像走錯路\n相信他\n旁邊準備要新建體育館\n附近有很多別墅\n感覺就像淡海新市鎮一樣\n別墅隔壁\n佔地大概有2000坪新建停車場\n經過的時候 還沒營運\n博物館旁邊 一次50塊\n有廁所五星級\n但是水比較少一點\n不想花這個錢的人可以到附近\n有活動中心免費停車的路邊停車\n建議帶腳踏車\n直接過馬路騎去裡面\n售票處口旁邊有一整排的腳踏車停放地方\n建議上鎖\n是個不錯的全家親子旅遊😃😃😃😃😃', '5 顆星 地方很大可以租導覽慢慢逛很舒適，小朋友也適合來放風', '5 顆星 館內常設展互動設計的很不錯，逼真的還原歷史場景，置身其中可以拍出很多好看的照片！重點是館內人員非常細心及貼心，在參展前在他處被蒸氣燙傷手指，館內人員一聽到馬上帶我去沖冷水、幫我塗藥膏及包紮，也仔細地交代我注意事項，真的非常讓人感動，謝謝你們的幫忙！！！！！紀念品館的東西也非常精緻可愛，真的很值得一逛！推爆', '4 顆星 離台南有點遠，但是裡面展覽很豐富，值得多去幾次', '4 顆星 參觀的東西可以再增加多一點，外面可以用餐的地方很少', '3 顆星 裡面的展出內容，及其他體驗設施，適合幼兒~國小中年級，其他年齡層就會覺得相對無聊', '5 顆星 今天剛好免門票裡面參觀超讚的，第一次來覺得展覽完美呈現台灣舊時代的歷史超讚，值得參訪', '5 顆星 好停車。場景及蠟像很有代入感。\n只是近代史有點主觀。\n帶小孩一個下午很好逛。\n兒童館有簡單體驗設施。\n室外也有湖景。', '4 顆星 由於現居住地離博物館不遠，晚上抽空到那裡散步，特別拍了夜色裡的博物館與大家分享。這裡空間很大，規劃良好，晚上休館後，成了附近居民最佳的活動場所，運動散步都適合。個人一直覺得，博物館館大片的空間，如果有夜間的藝文活動或其他團體活動 ，應該是更能活化博物館。', '5 顆星 場內即有露天汽車停車場，一次50元\n如有兩位成人，可考慮購買雙人套票，價位為280元。除票券外，另含語音導覽機\n目前因防疫需求，每個場次有人數上限，一場次為400人，因此最好事先預約，並且注意開放預約時間，避免向隅\n如欲觀賞時光導覽，最好入館後就先行預約，避免到最後沒機會觀賞\n展場本身分為三大主軸：分別為第一階段的史前及清朝時代；第二階段的日據時代；及第三階段的光復後時代\n其中介紹最鉅細靡遺的是日據時代。再搭配語音導覽情況下細心感受，一次參觀可遠紑三小時，因此最好早餐或午餐結束後即可前往，避免中間肚子餓\n目前因防疫需求，規定只要出場後即無法再入場，場內僅提供自備份水飲水機，最好記得事先自備飲用水', '5 顆星 館外的佔地很大，很適合來走走', '4 顆星 內容十分豐富精彩，還有一些小特展可以欣賞。\n但是也許是經費的關係，總覺得少了點什麼，不過大體上是不錯的！\n戶外園區內也很適合走走逛逛，還有溫室跟特展區，但是夏天就不推薦了，因為沒甚麼大樹，蠻曬的。', '5 顆星 雖然因為時間的關係，沒進博物館內參觀，但戶外園區的營造，足以讓遊客好好的散步欣賞及拍照，值得一遊', '4 顆星 規劃尚可的史博館', '3 顆星 二樓的常設展區還不錯，蠟像栩栩如生，但逛完一圈之後，總覺得少了些什麼。\n\n後來查了一下維基百科，本館是2011年開幕的，再回想一下當時的總統是誰，總算恍然大悟了，原來是中華民國台灣歷史博物館啊，難怪會少了一些東西。\n\n這個園區地很大，其實可以考慮在旁邊蓋一間台灣“黑”歷史博物館，把漏掉的中華民國黑歷史補齊，應該也會很有人氣。\n\n除此之外，裡面的導覽志工都蠻有熱忱的，值得稱讚一下。\n\n這間博物館跟苗栗銅鑼的客家文化館風格類似，完工開幕的時間也差不多。但是建築設計本身的創意性，還有內部展出內容的細膩度和資訊密度，客家文化館還是略勝一些。', '4 顆星 園區蠻大的，但是感覺養蚊子，哈，廁所算乾淨，可惜了這個地方，漂亮但園區設計有待加強，可能網美來拍才有震撼感', '4 顆星 很推薦讓小孩放電的地方，裝置藝術拍起來效果很不錯，環境都很乾淨，離市區有點遠。建議4點以後來，這地方熱起來沒地方躲....\n很多家庭來這野餐，打羽毛球很愜意', '5 顆星 有詳細與較系統性的解說與展示規劃，還有豐富的訪談影片，前陣子還推出vr實境解謎，可以不一樣的方式逛博物館～缺點是展場有些地方真的太暗或反光，會看不清楚\n-----\n2022.3園區廣大適合親子活動，今年春天苦楝花爆開，園區充滿清香味很舒服', '5 顆星 即便沒有進到館內，\n外頭的草皮、太陽能板排起的橋，都可以舒服的走走、散散步～\n是很舒服的一個地方～\n內有停車場，除非遇到年節假日，否則都還算是蠻好停車的！\n是適合一家大小到這邊走走散心的好去處👍', '5 顆星 這個常設展可以感受到滿滿的用心\n近期很多的商業展都是為了滿足打卡拍照\n此常設展滿滿的1:1人像 滿滿的歷史物件\n不再只有文字光影效果填充展覽\n\n時光列車也很棒 製作團隊的能力很強\n\n票價居然只要100元', '3 顆星 整體上不錯但是還是批著一些綠色的政治色彩，些許的歷史事件中帶著偏頗，看看就好。', '5 顆星 喜歡臺灣歷史的人不要錯過~', '5 顆星 展覽好棒!空間很舒適 帶孩子了解台灣歷史的好去處\n去了那麼多私人的展館，常常敗興而歸\n後來領悟真的是國家辦得最好又最便宜', '4 顆星 空間很大，逛起來不擁擠，也有小孩專屬的遊戲區', '4 顆星 停車場計次，收費50，可是不知道應該扣Google map 一顆星，還是扣歷史博物館一顆星，因為導航到員工停車場，又進不去。\n等找到入口停車場，已經不想逛了。\n其實陰天的時候，慢走一圈還蠻舒服的', '1 顆星 一堆人在抽菸，都沒管理人員制止，有小孩不建議來吸二手菸', '4 顆星 1、園區很大很適合到此散步。\n2、博物館旁有兩條自行車道，山海圳綠道＆雙博館。園區內即有tbike可租借。如果要載幼童的腳踏車就要自備了。\n3、萬花筒內的沙坑很棒，上方有遮蔽。兒童不想玩沙時還能欣賞美麗的蝴蝶。', '5 顆星 館外很適合踏青，拍照的好地方，一個人漫遊或是情侶，親子互動都可以來這裡走走喔', '5 顆星 服務人員親切，帶小孩來了解台灣的歷史。館場冷氣很強，舒適。停車位也夠多，乾淨。非常滿意！！', '5 顆星 值得一遊！非常棒的景點+遛小孩的地方，早點來可以看劇場。', '4 顆星 經過從新整理過後裡面一些展覽變得更有可看性，小朋友繪畫區的嶄新面貌，外面小朋友的互動區都是一種新的感覺，二樓也有做變動，整體來講是有種耳目一新的感受。', '4 顆星 慢慢逛可以安排兩小時行程, 學齡前的小朋友可能覺得無聊。時光火車投影畫質很差會暈。', '5 顆星 歷史博物館對於文物,或傳統的保存, 介紹,讓小朋友或大人們都由淺入深的了解,是很不錯全家一日遊地方 , 停車也相當方便,周圍沒有便利商店,要在外圍買進去, 裡面只有簡餐/ 咖啡 , 推薦大家可以去一趟看看', '5 顆星 位置：在安南區長和路，看介紹是說有20公頃，停車場很大，計次收費只要50元，博物館建築外面，有一大片綠色草原，環境寬敞舒適，很適合遛小孩放風。\n門票：全票：100元；優待票：50元 ，6-12歲兒童及65歲以上(假日)、學生；免費：6歲以下、65歲以上(平日)\n博物館一樓：時光探險兒童廳：裡面的時光車站很特別，車廂是真的火車改造而成，充滿古樸感，隨著動畫模擬窗外景物移動，以及車廂模擬鐵軌頓挫的震動，像極了真正在搭乘火車...\n博物館二樓：是這個博物館的重點，展覽以「時代」作為區分單元，從史前到當代，展覽情境布置及展覽品，尤其是經歷日本殖民時期之後的歷史，會讓身處在那個時代的人，看了非常有感覺....\n博物館四樓：有好幾個特展，值得一看的是捐贈歷史文物的人，背後的故事\n這個博物館慢慢看，應該至少要四五個小時，蒐集的物品，相信在每個世代都能因起共鳴，當我看到展覽館內一個老舊的玩具機器人、任天堂紅白遊戲機，立刻回憶起35年前的點點滴滴，心裡很有感觸~\n總之，這裡是一個老少咸宜的博物館，適合代長輩來回憶他們的年代，也適合自己找到屬於自己的童年回憶，也適合帶小孩來展館玩耍，很推薦！', '3 顆星 第一次來閒逛已經是很久了，就是剛剛開館的時候，館區佔地非常廣，停車場也非常方便，館內陳設早期的台灣衣食住行，時代背景現在已經不見，只能在電視戲劇裡，偶爾還可以出現的道具。', '5 顆星 好棒的地方，建築物設計流線、具美感、週邊綠化含蓋率200%以上，室內展覽館陳設豐富有深度、由年代間關係延伸介紹，由其，有一個時空列車…超級逼真3D、火車上的窗邊風景的瀏覽及舊式柴快火車的那種搖晃感…太自然了，而且，門票相較於展物的價值而言，實在太便宜了非常值得一來再來。', '5 顆星 館內及戶外都很適合全家大小\n館內一樓兒童設施很多、二樓以上適合大人\n戶外環境大且乾淨\n能餵魚、烏龜，還有草原及沙坑\n\n值得一提的是\n館內館外的服務人員都很親切\n到訪多次很喜歡史博館的服務\n推薦大家一同來玩', '1 顆星 在正常營業時間內，戶外停車場出入口壞掉，等了一個小時，博物館的人才出現處理…\n\n一下說因為停電（台電說完全正常）、一下說是電腦壞掉，但不論哪種，博物館的人沒人處理，一個小時都沒看到人….', '5 顆星 禮拜日晚上，吃飽飯可以來走走。正巧碰上薩克斯風演奏訓練，吹著風聽著音樂，很享受！', '5 顆星 很值得來的地方.格局相當廣大.除了室內空間參訪外.外圍走一圈也很棒.光電雲牆.牽手橋.希望之丘（現在正在整修）.待個一個上午或一個下午.', '5 顆星 門票100元,停車費50,未入館的話外面有大草皮.湖能走走,進館內能了解臺灣寶島的歷史唷~', '5 顆星 國內唯一展覽台灣歷史軌跡的博物館。館藏豐富，還有定期的特展，展出台灣庶民多樣的生活樣態、台灣歷史定位的娓娓變遷。\n\n館旁還有咖啡廳，提供飲料、簡餐服務，實為一個休憩的好地方。周遭環境廣大優雅、湖榭水塘處處，整個園區綠意盎然，也是一個使用大面積，太陽能板的綠建築博物館，並且還有T-bike可以租用，真不愧為國家級的博物館。', '5 顆星 The permanent exhibition which introducing Taiwan History is under renovation and will reopen until 2020/07. Though it’s a pity that we can’t get inside to see the exhibition, the park outside is really pretty. And the service staffs are really nice.👍🏻👍🏻👍🏻\nP.s. They still have the special exhibition about hydropower and comic books.\nBecause of the coming lunar new year, the museum will close on 1/24 and 1/25.\n\n介紹臺灣歷史的主館正在整修，要到2020/07，沒有看到有點可惜，但是有水力發電的特展和介紹少女漫畫的特展，也很好看，謝謝，而且服務人員都好親切👍🏻👍🏻👍🏻\n附上在園區撿到的花🌼🌼🌼\n除夕跟初一博物館沒有開。', '5 顆星 充滿歷史氣息的觀光地點，將台灣四百年來的歷史詳細描述，內容也很豐富多元，外面的大草地也很適合親子活動。', '5 顆星 酷地方，有互動式裝置遊戲，做得很好', '4 顆星 門票才$100！有內容可以逛個半天，學生票50、老人免費，有兒童家庭票4人$200！2019夏特展：20世紀教育', '5 顆星 館內活動很多，很有教育意義，發人省思，很值得一來再來的旅遊景點', '3 顆星 該館設立十餘年，館區樹木還未成蔭，建築設計新穎，動線規劃佳，館內文物不多，模擬建築、介紹偏重日據後，明清時期較少，原民文物、文化缺乏，一些影片、動畫尚生動，時光車站構想特殊，動畫內容若溯及原民、明清時期更好，餐廳稍小，桌數太少，服務良好，內部寬敞明亮。', '5 顆星 是個不錯的地方，很寬廣很適合帶小朋友或寵物跑跑跳跳的。\n但重要還是裡面的展覽，每個都有特色也很難忘，也蠻適合機會教育的，服務人員也非常的親切熱情！可以逛很久的地方', '5 顆星 很適合帶小孩參觀，可以感受的到館方以活潑不生硬的方式來介紹引導想了解台灣歷史的遊客，好好逛能待上半天。票價也很平價。', '5 顆星 很棒的地方!園區內展覽館暫時因為整修!不開放參觀!但園區外有草地可以放風箏，騎腳踏車!餵魚!是個遛小孩的好去處!停車方便', '5 顆星 對台灣歷史故事有興趣的人  可以逛一天，裡面有專門給兒童玩的地方', '5 顆星 很棒的地方！每個館場的解説員都很熱情的介紹展場內容。值得一遊的地方！', '5 顆星 裡面佈置得非常棒！台灣歷史內容很詳盡！時光列車超讚的！下次想再去！\n可惜的是廁所有點簡陋⋯畢竟是國立博物館，至少也應該有坐式馬桶跟提供坐墊紙⋯', '4 顆星 一個很適合全家大小假日來走走的地方，腹地頗大，目前館內正在整修，可以留意一下開放日期，戶外草地很適合小朋友放風箏，而園區內的希望之丘大推。ps 這邊停車都是免費的哦', '5 顆星 非常適合親子同遊的地方，位於台南永康附近，好停車，且館內展出豐富，可以悠閒過著一個下午的好去處。', '5 顆星 門票100\n只有咖啡廳+門口有飲料販賣機\n室內禁止飲食\n展覽若是非專業的看了可能很睏', '5 顆星 非常漂亮、完整的博物館，工作人員用話劇方式導覽，所有歷史脈絡淺顯易懂有趣❤️', '5 顆星 2018/03/29台博館\n很適合遛小孩~主要是講台灣歷史，但我覺得講得很詳細。\n*停車位:到處有。很方便~但就是離博物館有點距離，而且中間沒有樹做遮蔭，所以台南太陽大的時候會很痛苦(大概就是90%都很痛苦哈哈哈)女生們請把傘拿出來\n*一樓時光列車:大大推阿，覺得現在小朋友實在是太幸福了，好高科技的東西，就算是大朋友也會驚呼連連，但要注意時間他有場次的，值得!\n*二樓展覽:展覽的內容很精緻，蠻意外的很厲害耶，推薦大朋友好好仔細認真看，我覺得會學習蠻多的，至少裡面蠟像系列的我覺得很不錯，不是那種很嚇人的醜陋怪東西\n鬼島上還是有好物的!', '5 顆星 值得帶小孩一遊，強烈建議租借導覽機讓小孩使用！', '4 顆星 冷氣強\n停車又方便（感應車牌系統）\n裡面規劃的很不錯，非常適合大人小孩來這裡走走\n如果很有空的話，非常推薦再去台南考古館走走\n你們不會失望的，值得去一趟\n\nPS：裡面可以拍照但不能用閃光燈\n\n2022年10月4號購票參觀拍攝', '4 顆星 老少閒宜的好地方，門票便宜，成人100，6歲以上50\n館內展示很多臺灣這塊土地上發生過的事，涵蓋的範圍很廣，歷史，人文，環境，信仰，風俗民情，非常值得逛逛', '5 顆星 夏日炎炎非常適合吹冷氣優雅的逛，大推志工導覽極用心又專業，老少咸宜的景點室內約兩小時，戶外散步大約一小時，可以一個下午都愜意的在這。', '5 顆星 了解很多課本上沒有的台灣歷史故事，可惜這次時間不夠看完就閉關了，有點意猶未盡的感覺，只好下次再來了。', '5 顆星 親子野餐好去處，館內門票便宜也適合親子同遊，還可以拍照合成電子報mail給自己。', '1 顆星 果然洗腦要從小開始，為了獨派的皇民史觀，歷史完全說不清講不明，先不說原住民，就算所謂的“台灣”包含澎湖，怎麼可能才四百年歷史？如果要包含金馬，那就會有上千年的歷史，更別說日殖期間怎麼屠殺台人、怎麼屠殺原民、怎麼破壞漢人信仰、怎麼搞差別待遇可是一樣也沒講，當然歷史只能東跳西跳偷換觀念，最可笑的是，竟然在台灣地圖裡還有“大腸花”的玩意，真不知民眾看到閃兵閃尿摸奶4p的東廠下線會不會感到丟臉無恥…\n不過服務人員與場地都還相當不錯就是了…', '5 顆星 目前主展館休館中，有兩個展覽覺得新鮮，最美的教科書及少女漫畫展，有一些闖關活動，其實大人小孩都適合玩，自備食物和小活動，其實也可以在這裡不用花大錢人擠人。', '4 顆星 停車場小客車單次50元，停車場往館區走的中間有廁所，05:00-22:00開放，有鐵門設置但不確定是否真的依時間開放。館區很美又大，石頭區可以坐著休息，因為目前休館很多地方圍起來、館旁的水池也比較髒且淺。下雨的話較少躲雨的地方，從停車場走去館區也有一點距離。\n\n有公家腳踏車可以租借，但因為是外地來的，使用信用卡研究一陣子還是一直失敗，不過有這個設施滿方便的，不確定館區周圍騎腳踏車的範圍有無限制，可能要多注意行人安全，因為滿多看人遛狗、跑步、帶小孩散步。', '5 顆星 大推！不論是館內展覽 或是館外的大草原空間都很值得一遊 長知識 踏青 拍美照一次完成！平日還免門票 怎能不去！', '5 顆星 以「渡海」、「鯤鯓」、「雲牆」、「融合」四個與臺灣意象相關的概念為設計核心，館前的水池象徵先民橫渡黑水溝來臺的渡海意象，廣場上的雲天廣場水舞臺代表的是鯤鯓，比喻先民穿越海峽時在海上遠觀臺灣西南岸沙洲，好像看見鯨魚隆起的背一樣，點出先民倏見臺灣島的驚喜。映射著光影的太陽能光電雲牆，則代表著渡海時眼前豁然開朗、充滿希望的雲天壯闊景象。園區內展示教育大樓及行政典藏大樓，擷取了漢人合院紅磚建築、原住民干欄式建築與石板屋等建築語彙，展現融合風貌。空間的設計上也與自然相呼應，展現建築與自然環境融合共生的關係。', '2 顆星 第一次踩點，停車入口的大哥態度實在讓人不敢恭維耶！好心情在那一刻全毀！實在抱歉我們眼睛不好開錯車道，也沒注意大哥的提醒，但也不需要這樣的態度吧！只能說 我太後悔今天安排今天這個行程！也真的不想再去了😅 要去的各位 入口有分車道 大車 與小車  千萬別開錯喔！免得還沒進去前就掃興了☺️有可能還會被翻白眼唷！😁 …', '5 顆星 門票只要100元，展覽內容很豐富非常適合帶孩子去了解歷史，裡面有兒童展示區，讓孩子們對於歷史的介紹產生更濃厚的興趣，當天去到現場，還有嘟嘟老師的指導活動課程，兒時竹筷橡皮筋槍，在場的小朋友和爸爸媽媽們，同心協力來完成這個作品，並且使用自己的完成品來進行射擊的遊戲，大人和小孩們都玩得非常開心，另外還有時光火車，動畫結合火車擬真的震動，火車就像真的一樣在穿越時空，帶領遊客了解台灣歷史上曾經發生的事情，也看到了鄉下和原住民的一些集體活動，非常有趣，常設展的蠟像非常多，一一介紹清朝移居台灣時期、日治時期⋯⋯等等，以前的生活文化和發展。非常生動傳神，另外也有一些特展，也讓我覺得非常有意義。等孩子再大一點，我還會再帶孩子來，每個時間所體會到的，都不一樣，除了課本上的學習，來這裡看看和歷史跟接近的事物，反而更加能夠深刻體會呢！', '5 顆星 夏季5,6月份博物館外連結道路旁種植的阿勃勒花串開滿整條街道，黃色的花串綿延。\n在地台南人比較少進去，不過國立歷史博物館也是有它值得參觀的地方。館外的綠地蠻大的，在地人都是下午黃昏時分來到草皮上活動。', '5 顆星 展場動線設計很好，休息區很多，園區本身風景優美，適合規劃半日遊觀賞展覽和園區散步。\n附近為郊外沒有賣店，僅有展館本身的餐廳可吃午餐，因此建議先用過餐再前往。\n展區禁止飲食，因此展館設有飲用水專區可喝水休憩。\n常設展使用很多模型和歷史影片介紹台灣歷史，讓觀展者多了很多和展品的互動，整體來說是個成功的觀展體驗。', '5 顆星 很不錯的展館\n除固定展出的內容\n3F定期會更換不同的活動\n適合全家出遊來一趟\n館內也有兒童區還可自己手做\n這次就有手做簡易風箏\n展館內還有提供留言本應該是要供人觀賞完後留下心得\n不過去時2本已經被寫滿或是畫滿了\n拿著拍照紀念一下也不錯\n有停車場🅿️、廁所乾淨大加分', '5 顆星 正好是閉館前一小時進去，人不多，可以盡情得觀看各類展覽（特定展覽除外），設備很多，有豐富的教育意義，能發人深省，一樓的周邊商店都蠻有意義，很喜歡台灣動物的吊飾。', '5 顆星 可能因為是平日關係人不太多，很適合帶小朋友過來，大人來也很棒的地方，有互動式設施挺有意思的，拍照也很好看', '5 顆星 國際級水準之上的博物館，有廣大的大草地，館內很詳細的介紹台灣的歷史，富有教育意義很適合帶小朋友來', '5 顆星 地點不在台南熱區，但從熱區騎車過去可以享受沿途河流的風光。\n這次去有租借導覽機，導覽服務與內容說明都很優秀，更優秀的是常設展立體的具象出臺灣各時代的人群生活樣態，包含生活、交涉、慶典與建築等，來一趟臺史博抵幾百次閱讀歷史課本的臺灣史。除了精緻生動的常設展之外，也有質量極高的特展，從教育特展、戰後社會運動、租書店發展與臺灣水文化，都有細膩的刻畫！\n最推薦暑假時家長帶著朋友，年輕人帶年年輕人一起來><\n特別是戰後社會運動史的部分，從五一九綠色行動到迫遷議題、勞工權益與反課綱等，還有許許多多臺灣重要的課題，都可以一網打盡地去認知臺灣的多元議題與待一一面對的課題。\n阿有停車場唷，機車免費，汽車有收一點點的錢這樣。另外，如果想吃一樓冰淇淋，一定要先買再去逛，不然不但逛不完可惜，也吃不到冰淇淋喔（他也五點關店）！', '5 顆星 參加8/12下午二點半的人員導覽，一人另收30元，有附耳機和機器，可以很清楚的聽到導覽員的講解，不用擔心腳步沒跟上或位置太後面聽不清楚，非常棒的設備。導覽人員口齒清楚，語速平穩，中間穿插有趣的歷史故事或好笑的經歷，導覽過程很精彩，不會枯燥乏味，小四的女兒全程專注聽完解說，完全不用我再三提醒注意聽講，令我驚艷！有趣的解說真的可以讓人沈浸其中並藉由導覽人員的引導吸收新的知識。設備和導覽人員都讓人非常滿意，讓我此次台南之旅增添了美好回憶~', '5 顆星 了解台灣在地歷史的學習場域，周邊也有幅員廣大的公園，是可以帶小孩放電散步的好去處。', '5 顆星 景點介紹\n國立臺灣歷史博物館坐落在深具臺灣歷史意義的「台江內海」。從十七世紀以前，台江內海就吸引東、西方人陸續前來貿易，因歷史環境變遷逐漸淤塞成陸地，歷史博物館在此立基，能讓大家感受到滄海桑田的時空變遷感受歷史的生命力。\n\n歷史博物館內外處處都值得細細品味，從外圍開始就有著許多的公共藝術裝置，有以船槳造型製作而成的大型動力裝置，象徵先民的乘風破浪；有如偶像劇場景的希望之丘，站在上頭可就登上安南區的最高峰，有著不論何時都亮麗閃爍的感恩樹，不鏽鋼材質的外觀成為許多人來此必拍的打卡重點，館內豐富的歷史、人文、自然等多元的典藏，以及根據史實或想像打造出來展覽空間，更是探索台灣歷史的寶庫。\n\n*預訂於108年11月4日起至109年7月6日，進行常設展及兒童廳更新工程，前開工程範圍全面停止開放(除108年11月4日至11月8日及109年5月18日至7月6日之期間外)，常設展更新期間，有關館舍空間開放、收費等相關資訊，主題展覽、導覽服務及期間限定活動等訊息，惠請參閱館方官網http://www.nmth.gov.tw最新公告。', '5 顆星 很有料的博物館，值得來！', '4 顆星 黃昏帶家人去散步，佔地非常遼闊，適合帶全家老小戶外活動，很喜歡的一個好景點', '5 顆星 一個平易近人的博物館\n很適合親子一同前往\n有許多互動式體驗\n讓博物館變得很有趣', '4 顆星 可惜主館閉館中！\n腹地很大！風景不錯！環境維持的還算乾淨整潔！人也不會太多！適合耍廢發呆的好地方！\n\n也可惜附近沒啥可以歇腳喝飲料的地方', '4 顆星 適合闔家出遊從早玩到晚，寓教於樂的好地方，傍晚還可以在戶外野餐 小孩奔跑放鬆👏 …', '5 顆星 空間很大，溜小孩的好地方，停車一次50元，建築物蠻有特色。', '1 顆星 建議使用QR code線上繳停車費\n不然大型活動光排隊繳費就等了快半小時', '5 顆星 多了兒童區，整個環境還蠻舒服的，可以帶小朋友來逛逛，還蠻大的', '4 顆星 很舒服寬闊的地方，這次去正好遇到整修，只能看看漫畫展和水力發電的展，但服務人員都相當親切認真。', '4 顆星 導覽老師講解的很詳細\n館內乾淨，展覽不錯\n館外好拍照', '5 顆星 適合喜歡歷史的人一起來參觀～', '5 顆星 來到這裏可以讓自己更認識台灣的歷史！愛台灣的朋友們有空可以帶小朋友來認識我們自由的土地及文化歷史！', '4 顆星 現在台南規劃得很漂亮，外圍整理的美輪美奐，動線規劃的很好，下午帶家人來散步走走，是個很悠閑的地方', '5 顆星 下午帶坐輪椅的老爸去搭火車，車站工作人員為我們介紹整個博物館的展覽和設施，說明的非常清楚，印象深刻! 會推薦給親友來參觀。\n可惜地點偏僻，用餐不便。', '5 顆星 很讚的場館，停車是計次的，建議停完車就先繳費，才不會在離場時排隊等太久。', '5 顆星 火熱的夏日台南!非常適合帶小孩來，適合怕晒又愛拍照的妹子! 原本以為是很硬的教學博物館，可是裡面很耐逛，展區也能拍照! 還原的歷史老街很有感，很好拍，就算沒認真看展覽，拍照也拍的很滿足~把參觀的阿伯當成蠟像，嚇到!蠟像怎會動! 喜歡時光火車的設計，和一樓兒童區的設計，可以聽故事，做勞作，看影片，真是太豐富了!外面的瀑布生態區，好喜歡! 暑假館內有AR遊戲，抓怪呦～試玩一下，有點慢，不過，小孩不會喊無聊，讚讚!', '4 顆星 整個園區佔地寬廣, 宛如大型公園, 亦展現了國家級場館的恢弘氣勢. 冀望重新開幕後能以嶄新面目和大家見面.', '5 顆星 停車場位置很多，門票便宜，外面廣場很大，佔地20公頃，是全台灣最大的歷史博物館，適合帶小朋友來玩', '5 顆星 目前主場館正在休館，時間從2019.11.04～2020.07.06。\n\n目前還是有少女漫畫和台電文化資產特展。\n\n博物館這邊有一個很適合家庭或朋友來旅遊的大型綠地；還有一個溫室，裡面有一些昆蟲蝴蝶等，很適合帶著小朋友來玩，有砂池外也有提供板凳給家長休息。\n\n博物館外適合安排一個半小時的漫步之旅，尤其是冬天的午後，你將會享有一個悠閒的午後時光。\n\n這次去主要是參觀台電的川流電湧特展，裡面展示很多台電等歷史文物及地圖，有許多珍貴的手稿可以讓大家近距離欣賞。但是這個展比較適合對歷史有興趣，或者具備一定專業知識的朋友，不然可能會滿無聊的。', '4 顆星 門票100\n學生50\n停車50\n周邊湖泊很漂亮\n草皮跟建築也很乾淨舒適\n隔壁就是新的亞太棒球場\n適合去走走', '1 顆星 不會想再來，有些歷史事件未全方面解讀，不客觀，偏頗的台灣歷史，服務人員教育訓練不足，參觀VR，做一個步驟才說一個過去（要登記參觀，才說要看注意事項，看完要登記，寫完才說要本人自己寫，雖是小事，但彰顯服務人員訓練不足，可能是看人任用，非看能力任用）', '4 顆星 建築頗具特色，外側有一整面太陽能面板組成的步道，上標示英文館名。透過實體展物，搭配深入淺出的說明，是頗富教育意義的歷史博物館。可惜位置較為偏遠，交通不便。', '4 顆星 設施很新的博物館，環境很棒，裡面有很多適合小朋友的互動式設施及各式主題展覽，對教育下一代台灣主體歷史有很大幫助的好去處！！', '5 顆星 適合大小朋友來參觀、拍照的地方', '5 顆星 展場準備用心，希望之丘跟生態池也很值得一去！', '4 顆星 有收費停車場，或到旁邊的壘球場免費停車，需門票，展場內很大，還有12歲以下的兒童小火車，博物館外面草坪開闊適合溜小孩騎單車，對面的溫室有沙坑可免費玩，附洗手洗腳區', '5 顆星 以台灣歷史為軸心，結合考古學、民族學、民俗學與博物館學等範域，呈現台灣歷史的繁複面貌，透過文物展露台灣的民族多樣性與生活歷程，是值得一遊的景點~', '5 顆星 蠻有趣的地方，很適合帶小朋友及狗狗在這邊放電，若想增加對台灣歷史的相關知識，場館裡面的東西也很豐富，很棒的地方！', '5 顆星 認識台灣歷史的好地方，軟硬體設施有國際水準，寓教於樂，上次來休館，這次真的參觀到，不虛此行。', '5 顆星 空間大，認識台灣歷史很棒的地方！1樓適合幼稚園以下的孩子，2樓適合國小以上的孩子', '4 顆星 下午過來或是清晨比較適合不想買門票入場的民眾\n\n如果想進裡面參觀\n建議帶長輩或是國中以下小朋友\n門票大概全票100', '5 顆星 好玩有小孩的DIY, 好看有很多的歷史文物圖文並茂，可停留半天時間，雨天大熱天的最佳去處。', '5 顆星 蠻悠閒的一個地方，適合情人，親子，老少咸宜。', '4 顆星 館內文物以台灣歷史相關為主 館內有很多石碑和蠟像 還有當年渡黑水溝的仿製船及古船 有視廳室2間 其中一間較適合兒童觀賞 入口處像火車站 建築物2樓是主要展區 建築物本身也有特別的地方 上層建築物從外面看 只用鋼鐵支撐', '5 顆星 地方離市區稍微遠了一點，停車場還蠻大的，連假時來這邊，館內禁止飲食，場館內有火車劇場跟一些互動劇場都不錯，大多都是描述台灣細細小小的歷史，因為我是7年級生，讀的都是中國的歷史地理，來這邊才發現自己身長的土地上發生過那麼多與自己息息相關的事情居然不知道，不過場館雖然大，但互動的設施畢竟有限，建議還是錯開人潮擁擠的時段來訪，以免影響參觀的品質，除了場館內可以參觀外，場館外面的許多造景也很值得一看，適合大小朋友一起過來的好地方。', '5 顆星 門票只要100元，內部空間廣大，冷氣夠涼，還能夠了解台灣歷史文化👍👍', '5 顆星 展區很用心 光常設展的資料就可以耗非常久 但是動線可能有待加強 有些地方不是非常清楚', '5 顆星 剛好遇到主館重置，兩個特展都蠻有趣的，周邊空間廣闊，走一圈很舒服，不過公車班次和路線好像不是很鼓勵大家搭車來。有勞在地人多幫點忙', '5 顆星 非常棒的博物館\n他雖然沒有很多珍貴或特別的歷史文物\n但是它整體的模型設計卻非常完善\n可以讓人十分徹底的了解臺灣歷史\n從史前時代到民國時代 都有豐富的介紹\n外面的風景也非常漂亮十分適合來拍照 或散步', '1 顆星 臺南市市民竟然要收費，全票100，前幾年是不收費的，還有學生戶外教學竟會如此吵鬧，令人匪夷所思毫無參觀性質', '5 顆星 園區滿大的，很多人會在外面野餐，場館內容不算多但空間安排很舒適，門票$100，停車費按小時計算', '5 顆星 可惜抵達時正值小朋友午睡時間\n只逛了一個半小時\n時光列車好棒 好有趣的互動展\n一樓就逛不完了\n外頭的風很涼\n還可以欣賞湖面風景\n推薦兒童手作遊戲區\n小孩放電好空間\n一起摺紙超開心的', '5 顆星 今天因為活動來國立臺灣歷史博物館\n戶外活動區蠻適合一家大小一同前往\n享受悠閒的週末', '5 顆星 這時間去遇到主展館在維護未開放參觀，只能在館外散步，景觀美，有很多的苦揀子結果，還有蝴蝶花卉供觀賞拍照，有小孩沙池可玩', '5 顆星 國立臺灣歷史博物館位於台南，離市區稍遠，如果以大眾運輸工具前來比較不方便，建議開車前往~\n博物館外牆有一大片玻璃帷幕，結合外面的水景，著實是個拍照的好地方。博物館的展覽涵蓋了各個時期的文物和歷史文獻，包括原住民文化、荷蘭統治時期、清朝時期、日治時期、戰後發展等，可以對台灣史來一次通盤的大了解！\n夏天能邊吹冷氣逛展覽的選擇可是難得ㄛ快快來吧！', '5 顆星 情境與環境營造很棒，人物模型很逼真，互動式的介紹很特別，用很有趣的方式介紹歷史，讓人對歷史有清楚又生動的瞭解。此外算命與音樂的特展也很不錯👍', '4 顆星 帶著小朋友來這裡，原來以為會很枯燥乏味，但小朋友一到這裡，看到一大片綠地，瘋狂的奔跑起來，還有旁邊的碎石區也讓他玩了好一陣子，在三催四請的推拉下，終於進入主題~博物館，沒什麼特殊身份乖乖的買張全票，小朋友則是國中以下免票，一進來小朋友就往前跑，說要去坐火車，非常正好時間快到了，一到馬上就開車了，至於內容還蠻有意思的，小朋友們都笑的好開心，還有2樓~4樓將台灣近代史，一一用雕塑來真實的演義給大家了解，還有一些影片介紹該如何保護台灣這塊土地，不僅僅是溜小孩的好地方，也讓小朋友和大人們重新的認識我們生長的台灣，在這裡我就不再詳述，大家可以撥空來看看，會有很大的收獲的', '5 顆星 很棒的地方了解台灣歷史，孩子們逛到不想走欸，票價，導覽機很可以👍，真的必來！', '3 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 平日悠閒半日遊！裡面有不錯的展覽！是消磨時間的好地方！', '5 顆星 身為台灣人一定要來的博物館，對台灣的歷史不可不了解，在這裡可以對台灣的古往今來能更深刻的瞭解，雖然個人覺得館藏內容還不夠豐富，不到一天就能逛完了，但還是值得一來。', '5 顆星 展品很多，仔細看的話三個小時都還不太夠😂', '5 顆星 很棒的博物館，常設展互動式展覽特別的吸引人，戶外很適合大小朋友放風🥰', '5 顆星 裡面的蠟像非常真實\n有些小朋友看了可能會害怕\n但適合國小的小朋友來這裡了解台灣歷史\n是很棒的教材博物館\n讓人回味以前上歷史課的感覺', '4 顆星 入場需要門票，裡面常設展還蠻不錯的，蠻推薦買票進去看，如果不入場，室外也蠻適合踏青的。尤其是鋼構那邊很適合拍照。', '5 顆星 20210207-第一次帶全家來這，空間很大，停車方便，買門票時可以同時租借導覽機，大人小孩都可聽介紹增加知識。', '5 顆星 溜小孩的好地方，一整個下午都可以在這裡跑跑跳跳，還有兒童遊戲區~', '4 顆星 假日出遊的好地方！\n有蠻多點可以拍照 ，天橋上不管怎麼拍都很有感覺😋\n除了收費博物館外還有免費的圖書區🤣 …', '4 顆星 是個新展館，部份停車場還在整理中。室內各種展覽說明易懂，適合各年齡層參觀。導覽說明也很清楚。體驗器材也很有趣。', '5 顆星 腹地大，蠻適合家庭出遊的好地方，值得一遊', '5 顆星 超棒！還有互動空間\n火車影片 還有電影短片！二樓的歷史也寫的很有趣 內容也很好！大推', '5 顆星 不少人來這玩，外頭就像大公園，假日不少人來這休憩，不少裝置藝術很好拍照，停車也很方便，廁所也方便。', '5 顆星 台史博出口處的自動販賣機值得你到此一投，會有驚喜等著你，可能你到的時候 ，驚喜已經不見，但是還是投下去，保障下一個使用者有驚喜，俗話說：博一博單車變摩托', '4 顆星 有停車場，入場有收費如圖所示，團體10人以上每人70，65以上不用門票，那證件看就可以。', '5 顆星 很大很好逛，消磨時間拍照看展的好地方，可惜常設展在內部整修中，目前只有兩個特展可以看，不過還是很期待整修完畢後再次拜訪～😊 …', '5 顆星 戶外空間寬敞，適合家人及親子活動。館體展覽能了解先民及現當代相關歷史，值得一遊。', '5 顆星 博物館外圍周邊環境優美宜人，適合全家運動散步，沿途可以欣賞園區美麗自然風光與豐富生態！', '4 顆星 在這可待上個半天沒問題!!\n館內有很多展覽可看。\n還有館內服務人員以不定點方式提供古早玩具讓民眾體驗....例如：沙包、陀螺、纸牌、跳.....我讲不出名称的古玩...', '5 顆星 可以了解臺灣歷史 從荷蘭日治時期都能在場館看到 模型 場景精美 是個大人小孩都能學習到東西的好地方 (ps:兒童館的火車模擬超級好玩 可以算好去時間搭車XD)', '5 顆星 票價便宜\n設施完善\n停車方便\nCP值爆表', '5 顆星 覺得這個宣教醫療展覽真的是太棒了！好感動！', '5 顆星 園區腹地大，內容有趣～ 記得先看四樓VR的時間再去二樓逛，以免錯過', '5 顆星 20210501初訪，20220415二訪，有些小東西兩次來都有點不一樣\n門票100元，機車停車不用錢，汽車好像50元(有點忘)\n一樓有火車可以坐(看)，不過看完覺得有點暈\n二樓完整的介紹台灣歷史；日據時期的展區比較大且完整，小房間有類似早期迪士尼畫風的動畫，內容大多為灌輸大日本帝國主義，不過小孩子看不懂XD\n不過不太建議預約導覽，講的東西絕大部分都是解說牌上的內容，可以自己看\n值得來看', '5 顆星 80元/成人入門費，就可以觀賞到台灣歷史，道具人物製作細緻。仿古文物、互動區、文字介紹都頗有水準，值得大人小孩來參觀，', '4 顆星 100元可以逛很久，10人以上團體更便宜。停車場不貴。', '5 顆星 家長溜小孩的好地方，博物館時間有點短17點就打烊了。', '4 顆星 可以初部了解台灣歷史的博物館，前陣子號稱有重新整修，不過看不出有增加什麼新展區，館藏品希望能再更豐富多元，尤其把當年國冥黨製造的白色恐怖，在博物館裡面似乎還是一片空白。', '5 顆星 來的時候沒有開館，但外部建築、造景就很值得ㄧ訪。', '5 顆星 車位多\n環境乾淨\n場地寬廣\n適合帶小孩來走走', '4 顆星 4人家庭可買家庭票比較划算，館內乾淨明亮可以很悠閒的看歷史，附有兒童館適合親子同遊', '5 顆星 館外很美，很好拍；館內資訊很多，對於台灣歷史可以有不錯的學習，而且大部分都有做出當代百姓的蠟像，資訊淺顯易懂；整個展館非常舒適，導覽路線有經過良好設計，完全不會感到困擾走錯邊，票價親民，很適合帶家裡長輩跟小朋友來走走逛逛，整體預計可花上一個半到兩小時，下次還會再度光臨！', '4 顆星 耳目一新的常設展，是要了解臺灣歴史的好地方，有很多的互動裝置，去蕪存菁的介紹不覺不冗長。唯一不推的是4樓VR,我只說浪費了VR這貴森森的裝置。整體而言，在修館整建後，還是很棒喔！', '5 顆星 館藏豐富，還有兒童館，適合全家一起來參觀!', '5 顆星 這裡真是非常適合大人小孩來這裡學習的好地方， 可了解台灣歷史的文物 還有好多有趣好玩的遊戲， 還可以在現場體驗看看喔……', '5 顆星 園區很大逛逛打發時間不錯。', '4 顆星 去的時候剛好遇到一些地方整修\n外面的建築和景觀都很適合拍照\n\n有機會再下來看看這地方\n幫更新日期一下', '4 顆星 寓教於樂的好去處，當然自己一個人去也是很可以，我就一個人去...\n\n館內加上外圍，也足夠逛個大半天了', '5 顆星 裡頭從史前到現代歷史講述清楚也有留下很多的物品和文件，照片也不少，互動遊戲也有，播音器要花錢租但講述清楚也明白（分小孩和大人版的），商品店的商品沒有特別吸引人買的，停車要50，裝水、廁所都有，推薦', '4 顆星 溜小孩的好去處，裡面很多好看的東西，特別是台灣歷史的介紹，室外熱了點，畢竟是在台南。', '3 顆星 2020元旦去的那天剛好休館，很多地方都還在建造，所以剩下風景可以觀賞\n希望下次去就可以觀看到更多部分', '3 顆星 利用清水模十玻璃纖維圍冪建造的空間，感覺清爽舒服，再加上入口的太陽能板家字幕，可以去走走看看', '5 顆星 內容豐富，想要了解台灣歷史的人一定要來。聲音導覽有趣，很值得。認真逛可以花上一整天呢。', '5 顆星 很好的地方\n了解生養我們的這片土地的故事。\n或許有一些不足也充滿了我們沒深入的歷史', '5 顆星 適合闔家大小一起遊玩，散步與野餐的好地方\n不但對台灣歷史有更深的認識，還能寓教於樂，真的很不錯', '2 顆星 館外佔地廣闊視野好，適合親子可惜館外連個飲水機都沒有。', '5 顆星 一天停車費只要＄40，戶外場地非常大，可以騎單車，在廣大的草皮玩耍，也有可以玩沙的地方，超級適合溜孩子', '5 顆星 重新開館後的歷史博物館改變很多，多了很多互動式資訊遊戲，很值得一遊，門票也很OK, 全票100,學生及優惠票50元，停車費按次計算50元不害怕停太久。', '5 顆星 室外除了沙堆外，電版此橋是全天候開放免費的，還有很多藝術作品可以散散步～', '1 顆星 館狗非常不友善，路過就被兇，遇到只能繞路走，遛狗請小心\n\n黑衣人，腳踏車都會被追趕吠叫，警衛默默經過', '5 顆星 生長在台灣，却對這片土地的歴史如此陌生，在這可以拾得些許的歴史記憶。', '5 顆星 戶外裝置藝術讓人流連往返，尤其是由線條組成的橋，不輸給新加坡大仁哥的那座橋，非常適合拍照。\n另外本館的清水模非常漂亮，走在裡面享受歷史文化的知識陶冶，走在外面則是視覺的享受，假日的早晨到訪，有一種幸福的滋味。', '5 顆星 富有教育意義的地方，尤其對國小高年級孩子來說，可與社會課相對照，加深印象。裡頭蠟像或情境都做得很逼真。儘管週日來，參觀的人不多，不會人擠人。', '5 顆星 不管是常設展還是特展都做得很用心，台南必去景點！', '5 顆星 造訪多次還是覺得很不錯，算是很耐逛的博物館', '5 顆星 台南除了美食還有別的旅遊亮點嗎？當然有ㄟ\n國立臺灣歷史博物館是你的旅遊新選擇！\n該怎麼說呢，這裡的常設展「斯土斯民：臺灣的故事」以「時代」作為單元，分為「臺灣，交會之島」、「最初的抵岸」、「倚海而生的島與人」、「山海之間的共存與競逐」、「新秩序下的苦悶與夢想」、「邁向民主這條路」、「大家的博物館」7大單元；從史前到當代，相異的時空情境中，是否喚起你似曾相似的共鳴？\n如此精心設計的展覽，是不是該來了呢～', '4 顆星 非常適合親子同遊\n停車場離博物館有點距離，\n大太陽下小孩和老人家有些不方便。', '3 顆星 補2020.12.12\n這次因為在整修，沒有進到館內有點可惜。館外有一大片草皮可以供小朋友跑跳，適合有小孩的家庭到這裡野餐。館區很有設計感，整片太陽能板的長廊尤其壯觀！如果餓了或渴了，館區內也有咖啡廳不過價格有點貴，可能需要考慮一下。', '4 顆星 蠻棒的假日休憩的好地方，適合家庭共遊，有一些活動可帶小孩子一起來玩。', '5 顆星 比其他博物館更令人值得一逛，原本以為歷史博物館應該會很無聊，但進入後發現裡面的設計題材新鮮，還有小朋友DIY區，蠻不錯的地方。', '5 顆星 非常精緻的展場規劃，值得一來再來', '5 顆星 地方大，沒進去裡面，外面廣場大適合溜孩子，散步，野餐。', '5 顆星 藉由展品瞭解了很多台灣歷史，場館新穎，人員親切', '5 顆星 今天紅色鳳凰花與藍色天空，綠葉陪襯。整個明朗乾淨，難得啊！ 台灣歷史的巡禮，回到四面八方來的移民，融合再融合不同的文化，每個人都有自己的選擇。', '5 顆星 位於安南區的台灣歷史博物館，在生態環境方面與館內展示內容都值得一遊。二樓常設展透過時間軸與基本環境介紹，將台灣的前世今生詳盡敘述，雖然對於台灣歷史的基本樣貌並不陌生，但透過解說與帶領，仍可以體會到館方於展示陳設上的用心，很棒。\n\n同一時間展出的還有租書店歷史展示與地圖特展，適合安排一整天在館內閒晃、觀展與思考', '5 顆星 原本是被網美推薦的橋而來的\n結果入內才發現\n蠟像、擺設、介紹都很詳細\n\n門票$100/人\n導覽機$100/台', '5 顆星 很棒的地方，適合三代同堂一起來的景點，充滿回憶的紀錄。', '4 顆星 是周末踏青的好去處,享受大自然的氣息,裡面不定時會更換展覽;還有台南的E-BIKE', '4 顆星 資料頗多，逛起來很有趣，一次是看不完的，不過因為光線因素，會看到眼睛酸，學生證50元，一般100元', '4 顆星 可以看到大片天空，視覺寬闊，感受度休閒，白天適合運動溜毛孩，晚上比白天氛圍浪漫適合約會。', '4 顆星 在這裡史博館運動，很不錯散步風吹又涼涼舒服，很寬闊風景優的好地方。', '5 顆星 內容豐富，值得一來', '5 顆星 台南歷史博物館\n因為剛好要附近辦事，殺時間而到這邊參觀，選擇了導覽解說，默默地逛了四個小時，每個時代的解說都非常細膩，展示品也很擬真，很值得走一趟。\n博物館外觀也非常好拍～～', '4 顆星 先講票價，成人100元，小朋友免費\n裡面不大，總樓層4層\n第一層的兩個地點要預約才能入場，小孩真的玩的開心又有冷氣\n第二層就是人物模型，介紹台灣的歷史', '5 顆星 很棒的博物館 細看可以逛很久 小缺點是光源太多玻璃反光不好拍照', '5 顆星 非常用心的博物館，\n從石器時代一路到近代史，\n許多日治時期的史料也完整收藏，\n包含當時台灣各地宣傳影片及戰爭史料，\n擬人的人偶更是反應不同文化的特徵\n難得台南有如此完整的博物館', '3 顆星 館藏與4年前到訪幾乎相同，而且入館門票也不便宜，好處是好停車，外面草原空地大，可以假日休閒野餐放風箏', '5 顆星 真的值得來一次，互動性很高，規劃動線流暢，完美了解整體台灣的演進', '5 顆星 值得來走一趟 台灣的人文脈絡 ！附近有些空地步道走走也很棒。', '4 顆星 來不少次了！！\n到這裡需要門票\n裡面介紹許多臺灣以前ㄉ歷史\n讓人充滿許多兒時的回憶 ~\n特大的場地可以讓人好好參觀.', '5 顆星 超讚 裡面佈景設施精緻 很多都電子化 可以互動 大概可以待一下午 👍👍👍 …', '5 顆星 今年二月才造訪過，才過四個月，小孩就說還要再來。\n時光車站的體驗很不錯，小孩喜歡。\n還有栩栩如生的復古場景，長輩看了一定有很多回憶要說。\n建議小學三年級以上可以借導覽機，比較懂展覽內容。\n博物館人員親切，小孩在博物館外奔跑時跌倒，手肘擦傷，向服務台借醫藥品時，櫃檯人員主動幫忙清創擦藥，擦藥膏前也有先說明介紹，真的很感激他們。\n我們這次有使用館內設備拍照，拍照完館方會製作成復古的報紙頭版後寄到個人e-mail，雖然當天並沒有收到，但是回家寫信聯繫後，不到三小時就收到了，長輩看到都很讚賞這裡的服務品質。\n這裡的交通便利，下中山高不到10分鐘即可抵達，如果南部天氣太熱，臨時要換一個不用忍受大熱天的的景點，台史博絕對是第一首選。\n如果還沒來過，建議一定要來，如果同行有小朋友，這裡一定可以讓小孩更認識台灣的歷史。', '1 顆星 營業時間到17:00，員工趕著下班，時間沒到就趕人不給逛了', '4 顆星 正館整修中，但是還有兩個小展（最美教科書與少女漫畫）可以看，票價約三十元左右\n停車要收費，但週邊有大草皮和湖，所以有許多親子在室外活動', '5 顆星 地點空曠，適合野餐，踏青，室內有冷氣相對舒服', '3 顆星 南台灣博物館佔地很大，但沒什麽可吸引觀光客，地處偏僻連用餐商店超商簡單用餐都沒有，建築物規劃的很優質。', '5 顆星 資訊豐富 有趣，不少展品本身就是設計面向在學學生，除了少數裡面偷渡一些政治意識，非常適合全家出遊。', '5 顆星 細說台灣的歷史，從台灣的形成到近代台灣史，慢慢看，慢慢研究，可以待上一天。', '5 顆星 大概可以逛2小時。走走看看 吹冷氣', '4 顆星 門票蠻便宜的 也不怎死板的博物館 展出的東西都是一些生活周邊是事 無聊的話可以來看看', '5 顆星 館外有好幾個點適合拍照，館內展覽豐富，也有許多設施，拍照更適合，工作人員相當友善熱心喔', '5 顆星 遛小人兒的最佳地點，有鴨子、魚、小鳥可以餵，還有石頭可以玩，廁所也在停車出入口就有，適合有家庭或是帶長輩來走走的地方,晚上也有不少情侶會來散步約會哦😍 …', '2 顆星 戶外比室內精彩！\n門票100元，館藏都是仿製品，動線亂 不是很好看， 大概逛一逛兩個小時就可以逛完了 。戶外的空間比較好一點，免費很大， 很多家庭帶著小孩去野餐 但是樹木還沒有長得很茂盛。 走在路上覺得很曬', '5 顆星 館內有很多展覽可以看\n一個下午很快就過去\n也很適合遛小孩', '3 顆星 廣大的綠地可以騎腳踏車，很多家庭帶小孩來玩', '5 顆星 展場規劃與佈置非常用心，文物和資料收集豐富，值得來走走看看', '3 顆星 充滿意識形態，但是捏，火車劇場一定要來搭乘，好逼真', '5 顆星 很值得帶小孩去一趟，超大超好玩，大人也開心', '4 顆星 2021.01.14 地處偏僻 佔地廣闊 停車方便 植樹不多 廁所不夠 門票不貴', '4 顆星 外面很漂亮 但裡面主展區（場）整修到7月暑假\n不建議特別跑去看裡面的小展', '5 顆星 鐵道展很有趣❤', '5 顆星 身為台灣人或居住在台灣這片土地的人，一定要來瞭解台灣這片土地所經歷過的事情，可以待上一整天的好地方', '5 顆星 佔地很廣，空間規劃也很棒，適合全家大小，非常棒的一座博物館~', '5 顆星 散步、休閒運動的好地方，大草坪很舒服，停車也方便。', '5 顆星 展出內容豐富，值得推薦.4樓VR體驗不錯，建議進館後先去預約', '5 顆星 場內展覽豐富，有趣多元，很適合假日休閒。', '5 顆星 適合慢慢的來回憶的好地方，從台灣的誕生.歷經殖民.戰爭....一樓的時光列車不錯，只可惜缺少了講解', '4 顆星 詳細介紹臺灣歷史過程，可惜沒逛完，有些爭議性的歷史沒提及。', '5 顆星 許久未來，環境依然整潔乾淨，停車場樹長大不少，依然沒有什麼遮陽功能，現場導覽人員講解清晰，兼具行動演出的導覽方式，很適合第一次來訪的人員，美中不足的是幼童無法克制，空曠空間奔跑嬉戲喧鬧，父母疲於奔命，想要安靜看展的人，建議平日來，預計約3個小時可看完，四樓的特設展，有喜歡的再來看', '5 顆星 假日與家人或朋友來一趟台灣歷史博物館，一樓適合小朋友的活動區；體驗區，二樓有詳細深度的台灣歷史介紹，非常有深度的知性之旅。', '5 顆星 雖然離市區稍遠，不過很值得一去，蠻好拍照。', '4 顆星 腹地廣大，設施配置得宜，訓練體力和遛小孩的好地方，不過大中午還是待在館內比較恰當。', '4 顆星 腹地廣大……適合騎腳踏車、放風箏🪁、野餐、遛小孩，停車費以次計算超親民，停留時間約半天，門口即有T-Bike 可供租借 …', '5 顆星 很大很新，很適合拍照', '5 顆星 了解人文歷史演進的好地方 寬廣的草坪很適合全家一起同遊', '5 顆星 非常精緻的展覽，有電影、VR體驗和各種互動媒體體驗，蠟像栩栩如生，是遛小孩的好地方。', '5 顆星 內容超豐富，票價又不貴\n可以待上一整天', '5 顆星 從遠古開始解說臺灣史，搭配影片，場景及設備，很不錯。', '5 顆星 很值得待上整天的博物館，因為有太多的歷史知識等著你，展覽動線也非常棒，想看電影、想做DIY、想喝杯咖啡、想欣賞湖畔美景、想沉浸在歷史中，在臺史博應有盡有。\n最後你可以再販售部，買張合你胃口的明信片以及五元郵票，寄到你想分享一日在臺史博快樂時光的地方。', '4 顆星 台灣先民渡海來寶島建立新家園，篳路藍縷，我們要更加發揮克苦耐勞，創新團結合作。', '4 顆星 如果不說，還以為來到了蠟像館呢，每個都超像真人的，館內寬敞舒適', '5 顆星 很棒的博物館,平常有許多常設展及特定展覽\n藉著影片及圖片解說,了解台灣先民生活日常\n是個很棒的體驗', '5 顆星 很棒的博物館~導覽人員很親切~', '4 顆星 進來吹吹冷氣，看看台灣的歷史也是不錯的享受，有教育性的好地方', '5 顆星 諾大的園區座落在台南的郊區\n裡頭述說著台灣的歷史\n從石器時代到現在的新住民\n精緻的場景佈置與人物刻劃令人讚賞\n有空不妨花點時間到這回味一下台灣的歷史', '5 顆星 好寬廣\n很適合帶小小孩跟毛小孩來玩唷', '5 顆星 一大早騎腳踏車去看日出\n雖然休館中但建築和景觀設計都很現代 不錯', '5 顆星 2020.01.19 裡裡外外都又美又好拍💕\n可以看到以前的建築模型  跟生活模式\n很多1:1的人類和建築物  都很精緻\n戶外有大草原  經常看見親子在野餐在玩耍\n是一個老少皆宜及具有教育意義的文化之旅唷', '2 顆星 有些史蹟不夠理性與清晰，編排的有點混亂，沒有一個參觀動線可以參考，但是戶外佔地絕對是蹓狗蹓小孩的好地方!', '5 顆星 展覽用心，環境乾淨，大推', '5 顆星 台南必訪景點. 規劃完善！', '5 顆星 值得來逛逛，認識台灣歷史文化，空間舒服，雖沒有很多展區，但逛起來舒服輕鬆，花費時約2-3小時。', '4 顆星 身為台灣人 不可不知台灣事 美麗的福爾摩沙有著屬於她哀愁的歷史 這裡像是時光隧道 帶領你俯瞰她的前世今生\n哥倫布揭開了大航海時代的序幕 台灣旋即被推上了世界的舞台 在世界霸權的爭奪中 台灣不斷輪迴著被征服的宿命 我們供奉著明朝的鄭成功也紀念著清朝的劉銘傳 我們感念著日治時代的八田與一同時也緬懷著國民政府的李國鼎 而我們究竟是誰？台灣的現在是由千絲萬縷的過去編織而成 在這裡我們可以爬梳歷史 用宏觀的角度 尋找自己在滔滔歷史長河中的位置 並且像哥倫布一樣 勇敢的航向未知的世界！', '5 顆星 值得來參觀 溜小孩 吹冷氣……\n可索取電子導覽機\n展出台灣許多早期的街道及文化', '5 顆星 暴雨最好的雨備場地', '5 顆星 是一個免費的廣闊空間 可以拍照 可以休閒\n跟奇美博物館一樣是休閒好去處\n只是停車費可以再便宜一點就好了～', '5 顆星 研讀台灣歷史的好地方。了解先民的足跡、中西方貿易的交流、清朝時期和日治時期的撫番政策、日本統治時期的基礎建設、國民政府遷台後的各項建設和民主發展史。最吸引我注目的是先人的奮鬥歷程和民俗活動。', '2 顆星 號稱國立的台灣歷史博物舘，感覺是一個散佈意識型態的單位；偌大的舘區，其實內容乏善可陳，利用一些經過選擇的歷史片段，和刻意去忽視或淡化某些重要歷史事蹟與人物，呈現出的是對歷史教育的泛政治化反面教育。', '5 顆星 小孩子可以玩一個下午的好地方～工作人員超熱情', '5 顆星 其實展覽本身不算大，但是卻很精緻和有深度，而且多用人像故事方式呈現，確實很適合親子，或是不喜歡太多文字敘述的遊客參訪，也運用多種方言，包含老一輩都會覺得很有意思！', '5 顆星 一樓適合小朋友、還有戶外廣場\n二樓介紹屬於台灣的歷史', '4 顆星 有教育性質的好地方，讓小孩子接觸，瞭解前人的文化， 館內環境舒適。', '4 顆星 戶外占地廣，可以野餐、有裝置藝術可以拍照，特殊的建築造型、太陽能板，都是很好拍照的地方，推薦。', '5 顆星 活潑靜逸皆有，禮品部國際多樣化，黏住走不了，遊館會員優惠多多。', '4 顆星 便宜票價可以逛上一下午，園區也很多景可以拍照。前提是不怕蠟像類🤣🤣 …', '4 顆星 蠻適合下午帶小朋友來這消耗體力放風的地方', '2 顆星 當還沒開放 建議再停車場入口前貼告示 不然入場才發現沒開放 挺嘔氣的。 雖然自己功課做不夠也是原因之一', '5 顆星 裡面很好玩，可以在二樓處不動讓別人以為你是假人', '5 顆星 環境寬敞、休息設施很多、許多小朋友手工環保工藝展覽，\n來這裏可以看到臺灣歷史的演進、先民生活實況、聲光導覽很有臨場感!!!', '5 顆星 強力推薦前來探索台灣的歷史，值得在裡面待上幾小時，冷氣夠強讓你忘記夏天', '5 顆星 二樓常設展一路從史前、荷蘭、日本、中華民國統治，最後收束在全球化的流行文化，一路上看到台灣的歷史發展，可以從測展物件發現重要的是「人」的歷史，而非獨重政治史，規劃上有很多有趣的部分，不妨也仔細來看看呦~', '5 顆星 騎腳踏車參訪公園，非常大又漂亮，建築物也很有特色，博物館內種類豐富，值得再訪。', '5 顆星 是值得去走走的地方\n但 南臺灣豔陽天🌞\n樹蔭略少\n目前休館中 …', '4 顆星 寓教於樂的機構，非常適合全家人一同前往，大人門票一百元，夏天室內有空調，但外面的公園很熱！', '4 顆星 想了解台灣本國史的，可以慢慢逛上一天。\n館內有很多互動式的展示或表演，挺有心的…', '5 顆星 沒有進去參觀，單純在外面休息溜小孩。\n有蠻大的空間可以讓小孩跑跳，也有人在放風箏。']