['5 顆星 20240107跑完2024臺南國際馬拉松路跑 回家前加碼遶遊成功大學光復校區榕園 臺南小西門城靖波門 欣賞美麗的校園以及1923年日本裕仁皇太子(1926年登基為昭和天皇)來台所植百年榕樹 此行超值', '5 顆星 一個極大的草地，還有極大的榕樹，即使在炎熱夏日，也有徐徐微風，讓人很放鬆，很適合在這裡野餐，或是讓小孩放電。', '5 顆星 台南市成功大學榕園，是一片迷人的校園綠地，位於台南市區。這裡擁有巨大的榕樹，濃密的樹冠為校園增添了陰涼和寧靜的氛圍。榕園不僅是學生放鬆休憩的好地方，也是學術交流和文藝活動的經典場所。\n\n榕園周邊綿延著涼亭和散步小道，讓人可以在蔚藍天空下漫步，享受清新空氣。園區設有涼亭和座椅，提供理想的閱讀和休息場所。季節變換時，榕園更是賞心悅目，樹影婆娑，為校園增色。\n\n作為台南的學術據點，成功大學榕園不僅是學生放鬆心情的天堂，也承載著豐富的校園歷史和文化底蘊。來到榕園，您將感受到融合自然與學術的獨特氛圍。', '5 顆星 大小樹木🌳🌳繁多，環境優雅乾淨，還有一棵完美樹型的明星大樹，比金城武樹更加引人入勝，也是國泰世華的代言Logo ,值得造訪❤️🥰🥳 …', '5 顆星 雖然校區裡面有車子\n但是車速慢算是安全\n小朋友騎車車散步很適合', '5 顆星 今天下午帶小朋友來這休憩，想說人應該不多，沒想到遊客一波波的進來，各個國家的都有，還有一位穿著白大掛的帥哥，帶著一群來自聯合國的遊客，人群的年紀落差很大，對這裡的環境更是讚不絕口，還有在湖畔可看到鴨子漫游、烏龜日光浴、水鳥捕食各種景象，還有來自大陸的大媽們，拿著手機興奮的拍照留念！牽著小朋友的手，告訴他們成大建築的歷史，榕園的美，這裡的幽靜是需要用心來守護的！', '5 顆星 有碩大的大榕樹，和小而美的年輕榕樹，是個充滿生氣的地方。', '4 顆星 回憶之地！很適合午後野餐！', '5 顆星 多年未到訪，樹已被架起了支撐，被框在圍欄裡。美麗的樹型配上翠綠的草地，真是舒服的畫面。\n一旁校門口旁就有洗手間，很方便👍 …', '5 顆星 學校好、環境優美，國泰百年老樹維護不易、很值得來走訪！', '5 顆星 成大的指標性地點\n環境不錯', '4 顆星 是老少散步的好地方', '5 顆星 成大光復校區的榕園是非常適合蹓小孩的地方，本區是紅磚式維多利亞建築，原為日治時期軍隊的營舍，建築維護甚佳，頗具歷史感。\n區內的榕園中最大的百年榕樹傳言是日本昭和天皇手執，據稱也是國泰企業標誌的發想來源，該樹也曾經由國泰企業認養。\n榕園的對面是成功湖，中間有小島，有一小拱橋連接，小島上遍植樹木，樹蔭密佈。\n原台南府城城牆的小西門遺址，因道路拓寬而遷移至本校區，不過此地原本的城牆是小東門段的城牆，並不是小西門城門的原址，近期原址的民意代表有提出希望將該城門遷移回原址的訴求，不過目前尚未定案。', '5 顆星 成大榕園位於光復校區文學院內，臨近小東路，有片很漂亮的草皮，空間寬敞明亮舒適。\n\n園內的榕樹雖然年紀大，但維護的很好，步入榕樹下也可發現有許多長長的氣根。\n\n榕園在不同時段有不同的風情。在校園內隨意漫步或騎著腳踏車，聽著上課的鐘聲，別有風味。', '4 顆星 榕園整體感覺很棒，應該是我看過最大的榕樹長得非常茂森應該很有靈氣', '5 顆星 為了看國X世華的大樹來朝聖～\n真的很大很壯觀，而且很適合在這邊拍照\n快畢業了，我在這邊拍學士服 順便假裝自己是成大的學生（？\n除了草地，周圍還有一些古色古香的建築物，感覺來成大上課的話應該很讚哈哈', '4 顆星 越來越舒適，適合來拍美照\n可惜看起來其中一棵走了。\n上廁所稍微不方便XD', '5 顆星 頂級學府 藝術風華 思古幽情', '4 顆星 最大的榕樹被圍起來了 可惜\n然後右方在施工中\n榕園前方有廁所 旁邊還有垃圾桶 很方便', '5 顆星 適合吃飽來校園走走的好地方~', '5 顆星 112.04.29 成大地標 樹蔭乘涼 或躺或坐 浮雲略過，旁有一樹 氣衰頹敗 兩樹對比 相互輝映', '5 顆星 很美的地方，很適合散步～', '5 顆星 《古典質感建築-成功大學》\n\n媲美國外大學、環境整潔、\n藝術殿堂、時尚美學\n\n校園建築設計—超美\n\n位於成功大學光復校區，有幾個超級網美景點，外牆有小東門段殘蹟-靖波門😍，我看到了歷史學系、工業設計系、建築系、都市計畫學系、語文系⋯等。（環境質感這麼浪漫）\n\n美感一\n我整個被「古典殿堂建築」外觀給融化了，這百年建築超有質感、設計風格，有個性、有品味藝術，前面又有景觀—成功湖湖畔幽靜、環湖步道，特別舒心心情😆😆（好美喔）\n\n美感二\n「成大榕園」哇！第一次看見這麼巨大榕樹，超美的樹型修的這麼可愛，好有美感氛圍，巨型榕樹在藍天白雲、翠綠草皮上，完美無瑕的唯美景緻，榕樹與建築搭配對應視角，真的媲美國外知名大學魅力😍😍，有機會你一定要來看看這完美景緻，等你來踩點「校園品味格調」。', '5 顆星 💘國立成功大學榕園\n成功大學位於台南市區火車站後站旁，是台灣的著名學府👍, 校園廣大優美, 校舍宏偉壯觀。👍👍👍\n最具精神象徵應屬光復校區的榕園💘，是市民早晨運動的最佳場所及台南的形象代表之一。\n傳說為1923年，日本裕仁太子（即昭和天皇）巡視台灣時，親手種植榕樹，時至今日，榕樹一樣屹立看守著成大校園，迎接來自各地的莘莘學子，也目送許多完成學業的優秀畢業生。每到畢業時節到來時，總有不少學生在此合影留念，離情依依。\n陽光下🌞的榕園有著濃厚的學院風情，也是最有異國氛圍之處。假日午後時分，常可見許多人在此散步或在此躺著享受陽光 👯\u200d♂️，更是許多遊客野餐聚會的首選。\n👯\u200d♂️我喜歡在此散步發呆，聞聞草地散發著大自然的氣息，聽聽年輕學子活動及小孩童的笑聲，感覺生活變得欣欣向榮🌄蓬勃朝氣🌞。', '4 顆星 國泰世華銀行logo的巨大花椰菜🥦\n以前樹的周圍沒有圍起來，\n現在多了一圈圍籬柵欄。\n感覺榕園裡面除了國泰樹之外，\n其他樹好像有點稀稀落落的，\n有幾張木桌椅可以坐在樹陰下聊聊天什麼的還不錯！', '5 顆星 太陽很大，週邊很多大樹可以乘涼，可以拍照取景', '5 顆星 榕樹壯觀，建築有特色\n旁有成功湖，場地寬敞，適合散步溜小孩', '5 顆星 一個很適合小朋友放電的好場所，就兩個字形容,“完美”！！！', '5 顆星 非常漂亮的小公園丶看著完整的榕樹丶非常療癒😎 …', '5 顆星 綠意盎然，看起來蠻舒服的，可惜有一棵榕樹被颱風吹倒了。', '4 顆星 MAR.20 沒進去裡面,下次再好好走一趟！勝利路上一排羅望子樹,現在正是羅望子結果的季節！很特別的樹種在北部是看不到的！', '5 顆星 第一次來這美麗的校園，以及這座榕園，真的是很大的榕樹，很有生命力，還拍到夜鷺，雖然樹下圍了起來，還是很值得一遊', '5 顆星 認識它已經快要40年了，它就像一位優雅的長者，默默地佇立著，對於它除了讚嘆還是讚嘆！', '5 顆星 返回母校，造訪榕園，搭配背景的紅牆，感覺這靠山真的很偉大', '5 顆星 適合下午帶小孩騎車散步，還可以帶魚飼料餵魚，烏龜很多，還有幾隻鴨子會搶食', '5 顆星 好喜歡這顆榕樹，希望能常常到成大看他', '3 顆星 陽光下的榕園有著濃厚的大學風情，也是最有異國氛圍之處，假日午後時分常常許多人在此散步打屁聊聊，也可見國外朋友帶著全家人在此躺著享受陽光，更是許多遊客放鬆野餐聚會的首選', '5 顆星 清晨的榕樹風貌更不一樣', '5 顆星 2020-07-24 一直想要造訪成大榕園，終於有機會趁著去台南辦事時忙裡偷閑順道參觀了一下，很美麗的校園和漂亮氣派的超大榕樹。', '5 顆星 造訪於2021年12月中旬的週一上午。\n位於國立成功大學光復校區，校園裡蒼翠蓊鬱的一隅。早晨不少人於此運動、野餐與寫作。\n據傳當中最老的榕樹於1923年種植，至今已有近百年歷史。', '4 顆星 座位不多，幾乎都被中老年人佔據了😅\n不過🌳🌳🌳維護得不錯。\n在這裏讀書，環境清幽放鬆，\n真是令人羨慕的的校園生活。 …', '4 顆星 可以休息的好地方，但沒有椅子，有椅子可能也會被坐滿\n適合假日來', '4 顆星 雖然只是校園ㄧ角，有老榕樹有大草原，偃然是公園散步的好地方！', '5 顆星 空間寬廣，老榕樹漂亮，讓人心曠神怡', '4 顆星 不知道為什麼這次沒有覺得樹長的很開心，除了最大的國泰樹外，都有點稀落。', '5 顆星 經典的大樹，兒童玩耍的好去處。', '4 顆星 這榕樹不只具有超大樹冠，更是歷史的見證，台灣知名的壽險公司也以此樹作為企業識別標誌(在地精神)！', '5 顆星 環境優美，草坪翠綠，榕樹巨大、林蔭涼爽，是悠閒散步、從事戶外活動的好地方', '5 顆星 百年榕樹屹立校園，歷史悠久的學府，造就不少的莘莘學子，孕育出國家未來主人翁。', '4 顆星 我家的後花園，從小到大在此散步玩耍，對百年老榕樹有著濃厚的感情', '4 顆星 每次到台南旅遊，一定到成大榕園看號稱的國泰樹，非常壯觀茂盛，榕樹可以成長成這樣，真的令人嘆為觀止', '5 顆星 成大最有代表性的大榕樹，還有一大片綠油油的草皮，可以感受成大寧靜的校園氛圍及學術風情', '5 顆星 晨間運動好地方。', '5 顆星 假日非常適合帶小孩來這野餐放電😆 …', '5 顆星 成功大學，綠樹成蔭、知名榕園，\n樹下桌椅，小吃飲料，夏日涼爽，\n週末假日，學生遊客，戲遊校園。', '4 顆星 國立成功大學榕園是成功大學的主要景點，因為有很多樹齡很老的榕樹而得名，其中有一顆國泰人壽保險公司認養的榕樹是夏天乘涼的好樹下。', '5 顆星 非常棒的地方，有大的榕樹與烏龜的天堂', '5 顆星 住在臺南20多年，平時都只有經過從沒進來看過，第一次當嚮導帶朋友進來。\n\n雖然從相片與資料知道榕樹很大一棵，但親眼看到時候，還是相當震撼，再次感受自身的渺小。\n\n衷心祝福朋友的戀情，能像榕樹那樣常青屹立不搖。', '5 顆星 小朋友踢球玩遊戲的好地方！', '5 顆星 榕園感覺是很適合野餐的地方\n樹有遮蔽的地方也很多\n榕樹也都好美\n再加上有辦Cosplay 活動\n整個充滿熱鬧的氣息\n希望疫情可以趕快過去\n大家都平安', '5 顆星 台南人好去處…美麗的校園  書卷氣氛佳 假日的好地方……成功大學', '5 顆星 空氣好，補充身體能量，及調整好精氣神的好地方^^', '5 顆星 適合全家一起來散步，大榕樹很漂亮。', '5 顆星 冬日暖陽盡情灑照在古榕、綠草、給南部第一大學的早晨，更增添許多悠閒氣息以及生命活動力!', '5 顆星 國泰集團的logo起源，很棒的散步地點', '1 顆星 我的學姊沒看到，差評', '5 顆星 天氣真的很好，有一大片草原可以席地而坐也可以找到木頭座位區，風景美，vibe也很棒', '4 顆星 買了7-11的便當到校園的樹下用餐，吃完後，繞了校園一圈也沒找到垃圾桶，最後，騎到大門口的警衛室，問了警衛，哪裏有垃圾桶？他的回答是，現在成大都沒有垃圾桶，要自己帶回家。我聽了，只是笑笑，便帶著垃圾到後站去丟了。\n\n這或許就是一個越現代化的都市大學會有的規定，規定並無對錯，但總感覺少了一絲的溫暖，校園這麼美，騎著自行車繞行是一件很舒心的事，能在大榕下用餐更是享受，若能提供一個地方讓垃圾能夠丟，會是個貼心的舉動。不過我想校方應該也是怕外面的民眾拿家用垃圾來丟吧，但我覺得應該有二全其美的方式，習慣了在假日的鄉間中小學校園休憩，吃個飯，洗個臉，欣賞美麗的校園，想像操場上孩童玩樂的景像，微風徐徐，令人愉快，只是抒發個人的一點看法，沒有對錯，給四顆純粹是個人期望的貼心沒有被滿足罷了。', '5 顆星 城市踏青好去處，學區環境素質很，適合各項活動', '5 顆星 榕園位於成功大學的光復校區，它真的美極了！那顆被國泰銀行認領的大榕樹真的非常壯觀。週末有不少人在樹下或是周邊活動。', '5 顆星 在榕園辦園遊會，多了文青風，很有意思。', '4 顆星 適合休閒野餐或是乘涼的好地方，此地的榕樹也非常具有歷史意義。', '4 顆星 空間寬敞且鬧中取靜！很悠閒的時光，讓人懷念起大學生活！', '5 顆星 安靜空閒的週末早晨，不時出現與大榕樹合影留念的旅客', '4 顆星 很棒的大學校園，遠近觀看大榕樹真的非常壯麗，不遠處外圍還有一處景點，靖波門～是個有城門和大砲的古蹟。', '5 顆星 風景優美 人文氣息 親子 情侶都適合造訪的美景', '5 顆星 在成功大學園區的青青草地上，佇立了一顆很特別的大榕樹，它和其他老樹相比較時，榕樹的樹形出色，非常美觀，所以許多市民或學生會在此地辦活動、休息、運動、拍婚紗等等⋯可說是造福了不少台南市民生活日常～成大也很努力守護大榕樹，每年從護樹基金提領養護費，幫老榕樹照顧健康，希望老樹永保長青，讓一屆一屆的成大師生永遠保留美好的回憶🌲 …', '5 顆星 成大景點，很漂亮，天氣好時，很適合走走逛。', '5 顆星 和霖園集團標誌一樣的大榕樹，非常壯觀。可以在這裡野餐，帶小朋友奔跑。學校有很多日治時代留下來的建築，很有特色。目前大樹有用鋼骨支撐保護，希望永遠都不會倒下。', '5 顆星 百年歷史見證這個校園歷代的莘莘學子', '5 顆星 很美的樹群…… 校園內的樹讓人看了都很舒服！', '5 顆星 這顆大榕樹真的是好美，校園裡也很乾淨。', '5 顆星 百年老榕樹，美麗的校區很適合散步騎單車', '1 顆星 這個新整修的廁所真的只是外表好看，裡面永遠沒有洗手乳，永遠沒有擦手紙，洗手台還不時留下小朋友到榕園遊玩滿手滿腳的沙粒。廁所名稱叫做All Gender Restroom，男生女生都可使用，可是男生小便斗還要特地做個門擋住，彷彿昭告天下國立大學預算就是很充裕…實在不需要脫褲子放屁啊！', '5 顆星 晚上來這裡走走 很舒服，但暗了點，結伴會比較好~', '5 顆星 成大的精神象徵\n諾大的草皮適合休憩', '4 顆星 書卷氣息，安靜無暴力壓力\n不用做壓力鍋了！', '5 顆星 這邊超棒的！ 有穴， 值得過來走走看看， 回味一下學生時代的生活，挺不錯的， 清心自在。', '5 顆星 綠意昂然 古色古香的校區 市民休憩運動最佳首選', '5 顆星 雖然樹被圍起來了 不過還是可以來體驗這裡的氛圍 很舒服 不過天氣晴朗時有點熱因為不能乘涼了😂 …', '5 顆星 漫步在悠閒的校園，吹著徐徐的涼風，喝著一杯熱茶，冥想著理想，是人生的一大享受。', '5 顆星 成大榕園內榕樹真的是福樹保護整個成大', '5 顆星 大校區，什麼都大，沒進去過的人，可能會迷路，，', '3 顆星 漂亮的大草地，與老榕樹碩大樹冠形成美麗的景觀。', '5 顆星 座落在成大校園的百年老樹，配上冰啤酒靜靜欣賞就是讚', '5 顆星 培養菁英的成功大學\n書中自有黃金屋\n書中自有顏如玉\n每個人都要讀書\n才能改變命運成功之路，\n在於用心學習\n報效國家服務人民', '4 顆星 非常古色古香的地方，老榕樹呈現美好的歷史感。', '5 顆星 百年老榕樹屹立不搖，見證了世代交替;送往迎來莘莘學子們。', '5 顆星 日據時代就種植下去大榕樹，現在長成一棵讓人們可以在樹下乘涼， 小朋友可以在樹下奔跑的好地方。', '5 顆星 這裡有一棵南山人壽極力維護的大榕樹~~\n很漂亮', '5 顆星 都市中少數能親近大自然，同時也適合思考、安靜做事或放空的地方🌿 …', '5 顆星 台南最高學府，培養優秀人才為企業提供優質的員工。', '5 顆星 校園綠意盎然空氣清新尤其是在超大榕樹下放空休憩很放鬆', '5 顆星 #野餐好所在\n#遛小孩推薦\n#國泰吉祥樹', '4 顆星 壯觀老榕園，有些學生在下面亂了風景', '5 顆星 青翠榕園~迎接晨曦~享受美好一天的開始!!!是全家旅遊踏青的都市綠肺!!!', '5 顆星 美麗的地方，想讓人待久一點，大榕樹能量很舒服，也很適合親子活動，羨慕成大學生！！', '5 顆星 土地養分應該很夠，發現很多小精靈的家', '5 顆星 很大顆的樹\n來校園逛逛挺美的 路邊有很多停車格', '5 顆星 非常適合散步的好地方', '5 顆星 現在裡面圍起來了不能進去，可是這樣也是不錯', '5 顆星 草地很大，讓小孩放電的好地方。要記得帶防蚊液，有小黑蚊出沒。', '5 顆星 可以放鬆吹吹風的好地方。附近有全家，也可以樹下乘涼野餐ㄧ下', '5 顆星 很寧靜的一片綠海', '5 顆星 環境優，樹木健康適合散步，坐下欣賞湖內悠閒的小動物，空氣流通清晰。', '5 顆星 是國泰人壽的樹！適合帶著狗狗一起去奔跑，不過夏天蚊子好多~', '5 顆星 成功大學的大榕樹.成功湖.是成大追著名的地標了.', '5 顆星 成大榕園， 知名的百年國泰老榕樹，還有大片草地', '5 顆星 閙中取靜，美不勝收。', '5 顆星 是個很美很安靜的地方，這棵樹應該是國泰世華logo的那顆樹', '4 顆星 天氣很很適合野餐放風小孩，開放式的草皮廣場，曬曬太陽也很不錯！', '5 顆星 來這裡就知道，什麼是“大樹底下無雜草”', '5 顆星 大榕樹群，提供舒適優雅的散步空間。', '4 顆星 校園樹林很有特', '4 顆星 好大的樹 好大草原 好美 夕陽 野餐 淡心', '5 顆星 假日遛小孩放電的好地方 請自備魚飼料 吐司麵包不可以唷', '4 顆星 炎炎夏日的好庇護所，但要記得防蚊', '5 顆星 散步休閒的好去處', '5 顆星 百年榕樹~ 愈來愈狀大~', '5 顆星 從小東路的校門走進入，走沒多久在右手邊就可以看到這棵可愛的國泰樹喔！！\n草皮上都很適合帶著小孩玩樂踢球～\n真的很棒很愜意⋯一旁還有成功湖！！', '5 顆星 沉澱心情，調整呼吸的好地方', '5 顆星 熱情奔放的榕園\n洋溢著大學時代的青春回憶', '5 顆星 假日是台南人的後花園，很適合親子走走，野餐，運動', '4 顆星 成大的招牌榕樹在這裡\n這裡還有一大片草地 躺在這裡曬太陽會覺得很熱', '5 顆星 榕樹王者！\n台灣中南部第一學府。', '5 顆星 榕樹好大好漂亮', '5 顆星 適合溜小孩，散步，餵魚、烏龜', '5 顆星 寬廣的校園，保持良好的校地~環境極佳，是南部培養優秀人才的最佳孕育地', '5 顆星 漫步在成大校園很美好。。', '4 顆星 是個悠閒散步的好地方', '5 顆星 成功大學裡面的榮園中的老榕樹給人視覺享受，綠樹成蔭好喜歡', '3 顆星 風景優美，在成功湖對面。', '5 顆星 國泰之樹，下午來這野餐也很棒。', '5 顆星 每次回到母校一定會來這裡走走、看看。可惜喔現在大榕樹被圍起來了', '5 顆星 校園徵才 來這邊面試新鮮人', '5 顆星 市區野餐、遛小孩的好地方👍 …', '4 顆星 不愧是國泰建設百萬維護的榕樹，壯觀又有人文氣息', '5 顆星 樹長得很好，很漂亮。', '5 顆星 大草坪與紅磚建築襯托榕樹樸實的美', '5 顆星 非常不錯的運動場所', '5 顆星 樹被保護著，也是用非常不顯眼的顏色保護，草坪旁也就是都市計畫系館，也有廁所可以供使用，近門口警衛室旁也有垃圾桶，對面是成功湖，非常適合休憩。', '5 顆星 環境很好，適合和家人一起走一走、散散心', '5 顆星 來這裡就是為了看這棵樹,國泰人壽標誌的大樹.', '5 顆星 很喜歡這個學校:)', '5 顆星 好大又特別的榕樹，感覺它好像負載過重', '4 顆星 大草原 很適合遛寵物跟小孩的地方！', '5 顆星 國泰人壽的大榕樹？\n前面草地很適合親子活動', '5 顆星 榕樹底下超涼ㄉ，讚。', '5 顆星 超美的榕園，讓孩子可以跑跑跳跳，野餐的好場所', '5 顆星 國泰金控的精神象徵\n非常的有朝氣與活力\n很適合踏青散心去處', '5 顆星 舒服的成大，能在附近居住是一件幸福的事情。', '5 顆星 因為兒子常來，但每次來都覺的這棵樹長的好美，坐在別的樹蔭下看著心裡挺平靜的，旁邊還有一棵樹的枝都又從土裏再生長出來，那可是以前的日據時代天皇種的', '5 顆星 下班運動的好去處👍 …', '5 顆星 國立成功大學是一所積極新創、學科齊全、學術實力雄厚、辦學特色鮮明,在國際上具有重要影響力與競爭力的大學,在多個學術領域具有非常前瞻的科技實力,擁有世界一流的實驗室與師資力量,各種排名均位於全球前列。歡迎大家報考國立成功大學', '4 顆星 傳說中昭和天皇所種，但旁邊的陸軍聯隊更吸引我，也是一個野餐與遛小孩的好所在。', '5 顆星 百年老榕樹 圓圓的樹形綠意盎然 一定要親自來看看', '5 顆星 空間很大，很適合來這邊辦活動唷！', '5 顆星 成大最適合拍照的地方！', '5 顆星 國泰企業的LOGO樹,就在這裡.', '5 顆星 具有歷史性的大榕樹，值得一來！', '4 顆星 很棒的視野觀點\n再加一點心意\n可以更值得推介', '5 顆星 標誌性地點，免費', '5 顆星 美麗的榕樹，假日適合帶小朋友來走走', '5 顆星 整理的很漂亮～辦聯誼、野餐等活動的好地方', '5 顆星 冬天在這裡野餐很舒服。', '5 顆星 榕樹公，來朝聖', '5 顆星 榕樹爺爺，您好嗎？', '5 顆星 舒服的地方！', '4 顆星 很美的校園，適合走走散步', '4 顆星 身為成大人，但其實對母校相當陌生。很多校園內或周邊的店家也不太熟。不過蠻常吃這附近的虱目魚片粥的。不知後來學校發展如何。但我猜成大專出機掰郎（？', '4 顆星 唯一缺點是有好多蚊子😂😂😂 …', '5 顆星 榕園顧名思義，就是在草坪上種了好幾棵大榕樹。\n養得最漂亮的聽說就是國泰集團認養的。\n很茂盛，在樹下很大的範圍終年曬不到太陽，很涼爽。', '5 顆星 校內休息走走的好地方', '5 顆星 榕園有大大的草地，小孩可以在這裡跑很放鬆；旁邊是成功湖，湖內有烏龜、魚還有不怕人的鴨子。\n感謝校方提供如此棒的地方並開放給民眾使用。', '5 顆星 很棒休閒拍照的地方', '5 顆星 美麗的校園\n孕育莘莘學子', '5 顆星 有歷史的城市,有古蹟的大學,像公園一樣值得走走,照顧良好的壯麗大榕樹,讓人驚嘆', '5 顆星 樹會定期保養 榕樹大顆很多', '5 顆星 超大棵的啦 直接讓我想到龍貓♡', '5 顆星 成大榕園是台灣的大學裡很有名的校園景點，超大的樹蔭和一大片綠意盎然的草坪，光是看就心曠神怡，時常也會有人結伴在樹蔭下放鬆休閒陪小孩玩耍，是個可以安全休憩的好地方', '5 顆星 成大美麗的校園 假日放鬆散步的好去處', '5 顆星 狀觀的大榕樹，幾年前風災折斷的大榕樹活了下來，感受到大自然不撓的生命力', '4 顆星 從小生活的環境，從來沒有去過，一直是看到了電視介紹，才知道有這樣的地方。看到這裡，突然想到了小時候的一個廣告，我要像大樹一樣高。\n忙碌生活一個休息的地方，成大附近週遭還有一些好吃的店家。', '4 顆星 校地大，草地多，小朋友跟大人都可以有很足夠的活動空間。生態也很好，因為樹的周圍可以看到不怕人的松鼠跑來跑去，水池也可以看到不怕人的魚跟龜。整個校園，令人心曠神怡！', '5 顆星 野餐、小孩放風的好地方', '5 顆星 為讓港澳生回學校隔離被迫宿舍清空', '5 顆星 風景漂亮，樹很大棵，是一個適合辦活動的地方', '3 顆星 一片綠油油，讓人身心舒暢', '5 顆星 台南難得的青綠草地，放鬆 充電的好地方', '5 顆星 非常遼闊，很適合野餐的地方！！！', '5 顆星 碩大的榕樹與大片的草皮，適合嬉戲', '5 顆星 學校環境不錯。\n環境乾淨。\n適合全家來散步跟運動。\n下午PM5:27來運動看到保全真的蠻辛苦的，沒有執法權力，卻被一些不守學校規定想開車進來的刁民大聲，希望學校能體諒辛苦的保全伯伯。', '5 顆星 是一個休憩的好地方', '5 顆星 台南地標一景，1923年日本昭和天皇在皇太子時期來台時手植，到今年2023已是百年榕樹了，國泰金融把它當企業標誌', '4 顆星 很大的廣場草皮，讓人輕鬆自在', '5 顆星 很棒的地方，周末可以看到ㄧ些老人家在樹下運動。', '5 顆星 文學氣息好地方，好想在榕樹下小瞇一下～', '5 顆星 很漂亮的校園風景', '5 顆星 1）適合在樹下悠閒思考的好地方。\n2）榕園共有 12 棵榕樹，據信最老的其中二棵是西元 1910 年，日本兵營完成時從日本鹿兒島移植而來。\n3）據說是霖園大樹所參考的精神標誌', '5 顆星 大朋友小朋友一起\n適合野餐\n是家人朋友間聯絡感情的好地方！', '5 顆星 超美', '5 顆星 曾經有一學期常於成大往來，不過第一次仔細地逛校區，卻是近十年的畢業後。初見這個一片綠的榕園，就被稱作國泰樹的老榕吸引了目光，看下樹旁的告示，提及這片榕園的緣由，以及颱風肆虐過後的重建，心中有點小感動，這一整片環境是經過多少時空後，至今依然陪伴在人們身邊，希望未來這份感動仍舊存在。', '5 顆星 城市裡的觀星站\n用手機就可以拍到好多星星✨', '5 顆星 午前午後皆宜散步的校園', '4 顆星 在草地上活動的話建議穿長褲\n（蚊子多', '5 顆星 台南唯一有大榕樹的地方，維護的相當好，周遭的草皮也非常的漂亮，近期為了維護榕樹，在樹根的周圍圍了防護網\n\n假日總是充滿了踏青的人潮，也是拍照的聖地，校區也常辦一些COSPLAY的活動', '5 顆星 午後悠閒的好去處', '5 顆星 造訪當天剛好有導覽（遊）解說，說大榕樹是日治時期栽種的，還不是台灣原生種？值得一看！', '5 顆星 很舒服，很適合散步運動', '5 顆星 可以很chill的野餐～', '5 顆星 兒子的學校，非常棒', '5 顆星 這顆百年的老榕樹已經是成大的標誌了，來到成大大家一定會來此照像留念，雖然這顆百年的老榕樹也是非常多在成大讀書的的記憶。', '5 顆星 很適合放風散步的地方，因為這邊的榕樹都是古蹟等級的，還有大企業在養的，所以在這邊打球丟飛盤會被校警勸阻', '5 顆星 成大榕園的榕樹是日本天皇植種，相當有歷史，也是國泰人壽月曆,海報的主角。週末假日有學生社團交流及親子戶外野餐。榕園旁還有成功湖，很適合踏青。', '5 顆星 很美的校園', '5 顆星 適合下午野餐，帶小孩玩耍!草皮保養得很好，樹蔭也很多可以乘涼', '5 顆星 一日遊 半日遊 都很棒', '5 顆星 路邊一顆榕樹下，是我們懷念的地方，微微的風，還有無盡的綠草香！...........這就是聞名中外的成大老榕樹！', '5 顆星 樹非常壯觀。若有空閒時間很適合來這散散步，還可看看校狗^_^', '5 顆星 都市中難得的一大塊綠地，提供臺南市民一個非常棒的戶外活動空間，幾乎每個週末都會有活動舉辦，是親子同樂的最佳場所。', '3 顆星 五月來這邊天氣有點炎熱，而且地上有大片的泥巴地，回來全家人的鞋子都變咖啡色啦！覺得成功大學自強校區更適合運動、野餐喔！', '5 顆星 校地廣闊，乾淨舒適的校園...', '4 顆星 這裡看起來像是個小的操場，裡面有幾棵肥肥壯壯的大榕樹，樹葉相當茂盛綠油油到想令人擁抱它一下，超級可愛的造型，在這嚴熱的天氣裡，坐在這樹下乘涼真是豪華的享受啊！', '4 顆星 大榕樹是國泰人壽公司標註,大平地上有這麼大的巨木,還一直茂盛,生意勃勃,確實不易！務要珍惜呵護！', '3 顆星 認真覺得身為一個成大生不會無聊到在那裡，有夠熱', '4 顆星 有藝術氣息的地方', '4 顆星 樹葉茂盛，草地道路寬廣。', '5 顆星 舒服的大樹挺立 ，讓眼睛和心情一下子就空曠坦蕩起來 ，市區中不可多得的一個能與天 、地、草地…融合的空間 ，太棒了 。', '4 顆星 附近有不少工程進行中！犬隻的活動較少，但是有些地方不好走路，留意腳下安全。', '5 顆星 大正12年（1923年）4月21日，日本皇太子裕仁巡視位於台南的步兵第二聯隊，親手植下的榕樹苗，形成榕園裡最著名的景觀。\n\n這個巨大的榕樹簡直就是成大的招牌，離台南火車站步行只要10分鐘即可到達，附近的日治時期建築群及國立成功大學台灣文學系也可以一併參觀。\n\n電話： 06 275 7575\n鄰近景點：成功湖', '5 顆星 這棵榕樹一定是台灣最漂亮的，畢業已44 年，再次回來看看，很是悸動', '5 顆星 成大校園很多創作藝術的作品，慢慢散步，會發現校園裡有許多可以優閒的晃一天喔！', '5 顆星 國泰招牌，超大的阿祖榕樹\n超感動~~~', '5 顆星 充滿回憶的地方，在它被護欄圍起來之前，常常會在大榕樹的下面散步以及舉辦一些活動，是成大的最經典的地標！', '5 顆星 成功大學的地標之一，裡面有很大的草皮，適合在假日的時候休閒放鬆，榕樹下也很安靜，很舒服', '5 顆星 漂亮的學校\n日治時期王子種下的榕樹\n旁邊的成功湖也讓人很放鬆', '5 顆星 一號榕樹已經成為類古蹟，需要學校企業專案維護。這樣一大片草坪希望不要改為建築用地才是', '4 顆星 這裡很清幽，風景不錯，也很好拍照，草地很漂亮，適合野餐，遊戲，球類運動，溜小孩親子遊玩及男女生約會。', '4 顆星 有清代的城門遺址，而醒目的大榕樹是在日治時代1923年日本裕仁太子（昭和天皇）巡視台灣時手植，校園裡的學子受的現代化的教育著，行走在其中，似乎時光在身旁閃逝而過，自古自現代，推薦大家在美食之餘可以走進校園，感受一下。', '5 顆星 大榕樹大草坪，非常舒服的地方！', '5 顆星 很適合來這邊坐著曬曬太陽，但周邊沒有洗手間，稍微可惜一點（正在整修）', '5 顆星 榕樹超級大棵\n拍照乘涼好去處\n還能體驗滿滿的校園風情', '5 顆星 很寬廣又乾淨，是個適合野餐、休息吹風的地方\n謝謝成大維護得很好又願意開放給民眾👍🏻👍🏻👍🏻 …', '4 顆星 假日散步的好地方，許多人會帶小孩來此玩球吹泡泡，旁邊還有成功湖有許多鴨子及錦鯉', '4 顆星 今天跟先生到台南玩，第一次到成大，整體而言建物不雜亂，環境也還不錯，校地也大.', '5 顆星 真是好大好大的榕樹 , 好像國泰集團LOGO的那棵樹 , 成大校園有了這棵樹校園更顯大氣 !', '3 顆星 樹下好適合野餐挖砂踢球戶外跑跳活動溜小孩，有小黑蚊，要做好防蚊措施', '4 顆星 舒適大草坪，有棵大榕樹', '5 顆星 二十年前讀書的地方，讓人十分回味當初精英的生活', '4 顆星 成功大學不僅是台灣的知名學府，更是台南市文化歷史的重鎮。舊校門裡的榕園是創校以來最多成大人的共同記憶，腹地寬敞，草木扶疏，赴成大一遊，千萬別錯過榕園。', '5 顆星 最具特色的就是那顆榕樹，每到畢業季畢業生一定以那裡做為背景，因為它也算是代表成功大學。', '5 顆星 有大片的草皮，不管是小孩、學生、大人，都會在這裡活動筋骨，最著名的當然還是皇太子親手植下的大榕樹，是從鹿兒島移植過來的原生種。', '3 顆星 就只是校區裡的一棵超大榕樹ㄚ\n遠處拍照看是很美\n樹下很陰涼可乘涼👍👍\n但我不敢去😅😅 …', '5 顆星 超美 適合散步 或跟朋友來逛逛\n午後在樹下 坐坐吧 會找到一點活著的感覺', '5 顆星 榕樹下是夏天乘涼的好地方，來玩時可以順便猜猜哪一棵才是國泰集團的LOGO~', '4 顆星 就簡單可以野餐 也可以唸書\n蹓狗\n反正就一片草地嘛\n然後人的素質還不錯\n算乾淨', '5 顆星 很美很壯觀的樹！', '4 顆星 這裏是一級古蹟，園區內管理的很不錯，又位在台南府城市中心交通便捷，附近也是府城盛名小吃區之一。', '5 顆星 好大的一顆榕樹，還有一大片綠油油的草地，有幾組木製桌椅，適合假日下午野餐的好地方', '2 顆星 步行 踏青 遛小孩 遛小狗 被蚊子叮的地方\n準備好長褲 防蚊液 小食 點心 野餐墊 是可以度過一個美好午後時光⋯\n\n#廁所🚽廁所🚾 🚺 很可怕而已', '5 顆星 數形修剪得很漂亮，單一樹幹有別於一般榕樹盤根錯節。', '4 顆星 學生年代 是讀書 看書 散步 聽鳥聲 蟬叫 非常悠閑 閑靜的地方.但夏天蚊蟲就很多😅 …', '5 顆星 風景很漂亮適合拍照', '5 顆星 清幽', '5 顆星 整個校園佔地面積不大，但空間開闊，我很多茂密高大的榕樹，環境優美。', '5 顆星 寬廣的綠草地, 學府氣度一覽無遺,  提供學子與附近居民最好的視野享受', '5 顆星 百年的榕樹，真的很震撼', '5 顆星 適合親子活動的地點，\n滿愜意的一個地方。', '4 顆星 住在附近的居民也可以來這裡做做運動聊天散步，幼兒園的小朋友也在樹下玩的很愉快，是個還不錯的地方。', '5 顆星 光復校區裡的榕樹 超大的 是成功大學地標', '5 顆星 雖然榕樹下圍了起來，但還是有大片草地，離市中心不遠，充滿文化氣息的地方。', '5 顆星 映入眼簾綠油油的植物，讓人感到放鬆，對心情有非常好的幫助，在這裏讓人有滿滿的正面能量！', '4 顆星 很喜歡來成功大學校園裡散步，觀賞美麗的花草樹木。很舒服！很放鬆！', '5 顆星 很好的休閒場地，常常有活動可以逛', '5 顆星 假日許多民眾會在草地活動 草地很大片 適合家庭帶小朋友來踏青而且離市區很近', '5 顆星 景色幽雅，空氣清爽。', '5 顆星 黃昏時來嘟嘟好', '5 顆星 成大光復校區的地標，傍晚散步，假日遛小孩的好地方', '5 顆星 對校外人士開放，榕園及鄰近的成功湖是假日進行家庭活動的好場所', '4 顆星 還不錯啊蠻清幽的，因為成大地方寬敞如果前後門都有標示哪個校區比較好分辨', '4 顆星 散布不錯的地方，不過晚上蚊子超級多，記得穿外套或防蚊液', '5 顆星 狀碩的大樹美景 是超佳外拍場所', '5 顆星 大榕樹要撐住呀', '5 顆星 成大的大榕樹歷史悠久，榕園附近也很漂亮還有成功湖，很適合放鬆散步', '5 顆星 空間寬敞，草地舒適，很適合野餐、散步，是個讓人可以很放鬆的好地方，', '5 顆星 大片草皮，樹蔭底下很適合野餐，微風吹拂來也相當舒服', '5 顆星 老榕濃蔭蔽日，校舍古色古香，適合閤家樹下乘涼，聆聽鳥語天籟。', '4 顆星 天氣好，散步好地方。', '4 顆星 很美的校園，不時會辦講座，周邊停車格已啟動智慧停車計費系統', '5 顆星 大榕樹下綠草如茵，可以在草地上遛小孩遊玩', '5 顆星 看到傳說中的國泰大樹', '5 顆星 氣氛好 環境宜人 適合全家\n大榕樹真的是假日適合全家散心遊憩的好地方!', '5 顆星 環境優質的學校', '4 顆星 看到榕樹爺爺感覺很親切,會讓人聯想到“國泰人壽”的專利', '5 顆星 吸收大自然的氣息，每棵樹都很高大，靠近一點繞著散步很舒服', '3 顆星 （1）地址：成功大學（2）校園大\n（3）外部的人可以隨意進入，噪音大，這是缺點。', '5 顆星 來參加同人展的攝影活動，這邊場地很大，活動搭配攝影很好，是很好的場地，一定還會再來的。', '5 顆星 非常的喜歡💕 …', '5 顆星 近期剛整修過後的日式建築，值得參觀。目前為成大工業設計系系館。', '5 顆星 很適合溜小孩放電，大人也可以放空以及放鬆心情的地方', '5 顆星 樹下有桌椅，配著藍天，很適合一群朋友聚聚！', '3 顆星 此地經成功大學學生票選為成大南榕廣場 經校方政治勢力介入否決投票結果 我們應該在尊重學生自主決定 不受政治力左右 將此地定名為成大南榕廣場', '5 顆星 榕樹很大很壯觀', '5 顆星 榕園~很美麗的地方~榕樹環繞還有一顆著名的國泰樹！', '4 顆星 成大榕園，面積廣大，景色怡人與成功湖毗鄰而立，係光復校區招牌景點。', '5 顆星 想運動看看樹時就來走走.榕樹讓人覺得古老和平靜', '5 顆星 漂亮。這裡是我舅舅 60年前的大學學校 所以我也很喜歡這裡來第二次了。', '3 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 校園相當美麗，日據時期的建築很好看，校內都是古蹟建築，令人驚艷', '4 顆星 空地草地大器材少 可以帶野餐墊 蟲不會多', '5 顆星 失敗為成功之母，成功不必在我。', '4 顆星 難以想像的超大榕樹，根系長的很健康，配上綠油油的草地，親近他們，心情會很好', '5 顆星 假日親自互動好地方', '5 顆星 一等一的好環境，台南最高', '5 顆星 很美，遊成大必來', '5 顆星 2020年 成大百歲老榕依然蒼鬱…校園綠意盎然，寧靜美哉！', '5 顆星 美麗又有歷史的大榕樹', '4 顆星 很寬闊的綠地，很喜歡榕園內那幾顆很有意境的古榕~', '5 顆星 大榕樹很壯觀.草原清翠.唯可惜的是.有太多父母帶小孩在踐踏草地。', '5 顆星 這裡空氣好環境也優美！超棒的景點！', '4 顆星 大榕樹是知名標的，適合乘涼休息，但最近在養護，無法靠近', '2 顆星 校園內車多，開快，方向燈不開，亂停車，越來越嚴重', '5 顆星 榕園中最大株的榕樹是國泰金控的精神標誌，國泰金控每年撥經費維護，生長地非常壯麗，值得欣賞。', '5 顆星 校園裡榕樹很多，地也很大，很適合全家人來的地方', '4 顆星 成大的榕園大榕樹簡直就是成大的精神圖騰. 親身目睹都讓人精神為之一振.', '5 顆星 非常適合鋪個地墊悠閒坐下來看書。旁邊練武的人頗多，挺有意思的。', '4 顆星 很棒的地方，很多人的回憶，也是戀愛、溜小孩的好地方。更是拍照的好地方。', '5 顆星 大榕樹下一大片綠油油的草地。非常適合遛小孩子的好地方。', '5 顆星 還不錯，樹很多，非常適合散步，但是建議不要在中午來，非常的熱', '5 顆星 很適合户外野餐、休閒活動的好地方。（記得垃圾要帶走喔）', '4 顆星 悠閒，乾淨，可躺', '5 顆星 可以很悠閒地度過一下午，是台南市難得有的草皮廣場', '5 顆星 適合野餐的好地方，只是小黑蚊多，一定要帶防蚊液', '5 顆星 好天氣來逛榕園，每張拍起來都很好看', '5 顆星 榕園也有老鷹盤旋！', '5 顆星 很美的校園', '4 顆星 成大歷史悠久招牌休閒場地，與成功湖毗鄰而立，風景優雅，景色怡人。', '5 顆星 遛小孩的好地方，舒服、寛廣、慢活、放鬆。常常可看到不同社團的訓練。', '4 顆星 國泰人壽的大樹就是在這邊拍的，很大的草地，可以讓小朋友奔跑！', '4 顆星 早上十點前，空氣好，沒有大太陽，迎面風吹來，神清氣爽。', '5 顆星 很適合帶小小人來放電野餐旁邊成功湖有烏龜', '4 顆星 樹下有板凳、長桌可供休息，但蚊子蠻多的', '4 顆星 場地不錯，可惜成大校方維護得不好，桌椅都爛了，大榕樹也圍了近2年。', '5 顆星 超美的地方，有國泰人壽標誌的本尊，環境也很優美，在這邊運動、看成功湖覺得很舒暢', '5 顆星 充滿靈氣，是各年齡層都喜歡來的地方。', '5 顆星 夢寐以求的學府，沒讀過也來走走吧。氣息真的不一樣，整個文青風上身', '4 顆星 不錯的景點，樹很大很美，但因為有圍欄拍照起來不好看', '5 顆星 國泰人壽的樹據說是源自於這棵榕樹，相當適合在草地上野餐，殺時間休憩', '4 顆星 看起來學校好像很\ue030錯，也有很多人(來這走走跟運動', '5 顆星 大片的草原，一棵大榕樹，魚池好多烏龜，校園中幽靜美麗的景點。', '5 顆星 好大好茂盛的榕樹，已經存在一甲子以上，是成大人最好的回憶。', '5 顆星 這是一個很適合親子 休憩玩耍的好地方，也很適合野餐哦。', '5 顆星 散散步好', '5 顆星 大樹綠蔭，ㄧ片綠地，停佇排徊片刻，令人忘憂！', '5 顆星 超漂亮的地方!成大還有很多漂亮的點 ！', '5 顆星 壯觀的地景', '5 顆星 環境大，很安靜，能暫時遠離都市中的塵囂', '5 顆星 滿涼的，就算是太陽很大的大熱天也有樹陰，不時也有風吹來。', '5 顆星 無法形容的美麗榕樹，這麼大這麼美.. 覺得一生至少要看一次', '5 顆星 榕樹很大很震撼，成大的指標性地標', '5 顆星 適合親子休閒活動的好地方', '5 顆星 年代久遠的老榕樹', '5 顆星 cp很高的野餐地點，廁所有尿布台，校內有全家。', '5 顆星 聯誼好地方，家庭，學校活動的好所在，抓寶可夢也蠻適合的', '5 顆星 看了榕樹的茂盛枝葉也代表了這裡孕育出許多的優秀學子', '4 顆星 非常巨大的樹，假日時常常看到有很多人來這裡野餐', '5 顆星 空曠，綠油油，空氣好。\n閱讀，散步，拍照好地方。', '4 顆星 有清理的校園，傾聽鳥聲讓人舒暢！', '5 顆星 適合休息的地方,有時候會辦活動,晚上會有飛蟲', '5 顆星 非常標準的國泰榕樹超大個，附近的鳥叫聲很療愈，可以轉變成好心情', '4 顆星 榕園旁的湖光倒影', '5 顆星 會令人懷念的地方，可惜倒了1顆榕樹，亦不能靠近樹下。', '5 顆星 稱得上是台灣知名景點了，在這邊散步很舒服。', '5 顆星 趁早上沒人的時候早點來 好停車又超漂亮 遛小孩的好地方', '5 顆星 每次經過總是會不經意停留一下...好喜歡樹蔭下乘涼的感覺...', '4 顆星 懷念的學生時代', '4 顆星 乾淨、充滿綠意，可以舒適散心和閱讀的好環境。', '1 顆星 這裡有很多蚊子，經常被叮，這裡有很多車，很危險', '4 顆星 很適合溜搭看古蹟的地方', '5 顆星 有幸福之樹的榕園，讓人覺得自己是非常幸福及渺小，感恩上天', '5 顆星 榕園景點全國獨一無二，可以邀請至親好友，至現場了解實情。', '5 顆星 晨起做運動的好地方', '5 顆星 每天清晨空氣清新，還有成功湖邊的大肥鵝和小肥鴨戲水散步', '4 顆星 大草皮是野餐 溜小孩的好地方 但是廁所有點髒', '5 顆星 昨天帶小孩去成大校園走走、餵魚、餵烏龜。', '5 顆星 優質美麗又有歷史故事的校園，還有旺盛、奇趣的生態。', '5 顆星 原來國泰的大樹在這裡..😂😂 …', '5 顆星 運動好去處，環境清優', '4 顆星 草皮很乾淨，沒有狗屎', '3 顆星 可以悠閒散步或晨運，離火車站近，交通方便，位市中心', '3 顆星 古老的國泰榕樹，就在這兒。', '5 顆星 很美很漂亮的校園，如果能來這裡讀書那就更好了！', '4 顆星 離市區近，除了奇美博物館以外的野餐好去處', '4 顆星 歷史等級的大樹，xx人壽以這為範本，假日很多來這遛小孩', '5 顆星 家庭活動例如野餐等，非常適合。安全又乾淨的活動空間。', '5 顆星 適合野餐、遛小孩帶毛孩子散步的好地方。', '5 顆星 樹形非常的美', '5 顆星 缺點是假日廁所很難找...所有門都關著', '4 顆星 國泰銀行的大樹，現在有一層柵欄圍起來了', '4 顆星 坐著休閒野餐很舒服，地方大也適合孩子活動', '5 顆星 成大的代表性景點，精神象徵！願受損的那棵大榕趕快好起來～', '4 顆星 一片大草原，可以讓孩子跑跑跳跳還有一棵非常美的大榕樹', '5 顆星 溜小孩的好地方，還可以看飛機，兒子很興奮！', '2 顆星 國泰公司的標示榕樹就是在此拍攝。', '4 顆星 很漂亮的大榕樹, 周遭的人看起來都很優閒', '4 顆星 為了維護榕樹因此圍起欄杆……\n失了自然風，可惜！', '5 顆星 小朋友放電的好地方，防蚊液一定要帶', '5 顆星 隨便拍拍都很美', '5 顆星 好大的榕樹 好漂亮的草原\n原來國泰的mark 是這來的', '5 顆星 過了多少光陰就承載多少回憶的一棵大樹:)', '5 顆星 榕樹很大！', '4 顆星 學術區域 建築 環境都優', '3 顆星 校園內榕園周邊道路，四輪車很多，車速很快，而且似乎很想撞人，亂停，亂叭，自以為地位很高，好像路都是他們的！', '5 顆星 非常非常棒學府！', '4 顆星 榕樹很壯觀，旁邊的校舍區域也長滿榕樹，有古樸之風', '5 顆星 百年懷舊建築、超多老榕樹、大草坪', '5 顆星 天氣好 傍晚可以帶著野餐墊去坐坐 很舒服', '4 顆星 到成功大學，必造訪大榕樹。誠如上台中東海大學，必看教堂。', '4 顆星 最好挑選假日到訪較不影響學生上課及校園的安寧', '5 顆星 美地', '4 顆星 榕樹真的很大很壯觀\n但是附近好像沒什麼景點', '4 顆星 有時候能同時遇見三隻阿呆鳥呢。(二公一母)', '4 顆星 此榕命已過百，型園根正，與國泰之標誌相同而受任養', '5 顆星 霖園集團Logo原來是真的有這顆樹的存在', '5 顆星 休閒散步親子同遊享受悠閒時光的好地方', '5 顆星 渾然天成\n環境優\n成大精神象徵\n國泰人壽的傳統圖騰\n值得到訪', '5 顆星 走進這兒，心情就自然平靜，綠了眼也綠了心....', '5 顆星 藍天，大草皮，大榕樹，微風吹，人們歡笑聲。', '5 顆星 假日常常看到有人在野餐，\n白天很美麗，不過晚上就很陰森……', '5 顆星 有空沒空都可以來，野餐，遊戲，帶小朋友來這裡就對了。', '5 顆星 周邊環境優美，空曠是休憩，運動的好地方。', '5 顆星 很棒的草坪，很多榕數，小孩餵麻雀的好所在', '5 顆星 很乾淨～而且草地也蠻整齊的(是這樣說嗎？)', '5 顆星 漂亮的大樹，國泰集團每年編列預算維護，值得讚許', '5 顆星 進校門沒多久就可以看到招牌大榕樹。', '5 顆星 榕樹真的很大，又漂亮，感覺是真正的金城武樹', '5 顆星 很多回憶，也很多蚊子', '4 顆星 超級茂盛的大榕樹，好像一個巨大的美國綠色花椰菜Broccoli.', '5 顆星 成功大學光復校區榕園，成功湖，環境優雅晨間運動好地方一級棒!', '5 顆星 下午適合去走走 國泰的大榕樹 和綠草地 莫名的讓人放鬆', '5 顆星 國立成功大學榕園的榕樹是很有名氣的地標景點', '4 顆星 黃昏時分，微風輕拂，散步其間，時空靜美。', '5 顆星 1923日裕仁皇太子親手植種，國泰集團認養，並作為企業識別標誌，人暱稱國泰大樹。', '5 顆星 精神指標，不管是學生，家長到成大都必定與他合影。', '4 顆星 台南最高學府，榕園更是無人不知。許多人的共同回憶！', '5 顆星 環境舒適、安全，非常適合全家、親子、同學、朋友… 一同到訪。', '5 顆星 拍照的同時，還說要注意我們學生會一直路過啊', '4 顆星 遛小孩不錯，可惜有時會有小黑蚊出沒，超恐怖！', '5 顆星 環境衛生，餐點很快就來了，真的很好吃！', '5 顆星 物換星移，不變的只有榕園的樹，願你永遠茂盛屹立不搖', '5 顆星 百年老樹+百年建築，穿梭在時空的迴廊', '5 顆星 空氣很棒，沒有垃圾，小朋友在裡面大人很放心', '4 顆星 藍天白雲，綠草如茵，百年大榕樹，散步休閒兩相宜。', '3 顆星 不知為何魚池裡的魚都消失了，本來很期待餵魚的', '4 顆星 成大的招牌大榕樹\n下午時刻非常適合帶小朋友運動運動', '4 顆星 是假日帶小朋友來跑一跑的好地方。。。', '4 顆星 草地好大，適合帶小孩來跑跑', '5 顆星 古色古香，老榕樹姿態優美，野餐散步的好地方', '4 顆星 寶可夢VIP道場，空氣好空間大，綠地整片適合踏青', '5 顆星 超漂亮的大樹，完全就想在樹蔭下睡覺', '5 顆星 綠草如茵，除了幾棵老榕樹外，寬敞舒服。', '5 顆星 野餐的好去處,下午在這裡散步也很愜意', '5 顆星 小孩釋放活力的好地方，累了還可以野餐！', '5 顆星 成大真的很棒\n悠久傳統 環境好\n心目中大學的樣子', '5 顆星 校園非常漂亮，有歷史味道，也有現代藝術。', '5 顆星 適合一家大小休閒之處，景色優美。', '5 顆星 樹很美，也有一些小動物，巧遇到很幸運', '5 顆星 這些榕樹看起來都算百年了很壯觀', '4 顆星 週日下午很多人攜家帶眷在草坪上遊憩。20180325', '5 顆星 很棒', '5 顆星 綠草如茵，小孩可以在旁邊的成功湖餵魚，很棒！', '5 顆星 優美的校園，適合一家大小來此參觀', '5 顆星 畢業快樂🎓 …', '5 顆星 悠閒好地方，中午比較熱，建議下午下午逛逛比較舒適', '5 顆星 這一顆榕樹 照顧得相當的 有特色壯觀', '5 顆星 舒服的綠色空間，很適合做著發呆聊天看書……', '5 顆星 環境佳．榕樹美．清幽．漫走悠活好地方', '5 顆星 適合全家、友聚、極佳地點，很美、悠閒！', '5 顆星 少點人在草皮上活動更悠靜。', '4 顆星 成大榕樹保存良好，校史幽久，值得去參訪。', '5 顆星 榕樹好美，因為颱風斷掉的樹校方也在維護', '5 顆星 平地看得到這種榕樹真讓人感動！', '5 顆星 榕樹很壯觀，適合野餐的好去處', '5 顆星 寬廣舒適，怡情怡性，親子休憩，文物巡禮。', '5 顆星 走走野餐的好地方', '5 顆星 風景優美，假日親子悠遊野餐好去處', '5 顆星 超喜歡我的學校 ，人-事-物都美好 ！', '5 顆星 很壯觀的大榕樹，可惜有一顆已經倒了...', '4 顆星 綠意盎然，附近系館都是老日式建築。', '5 顆星 這是一個很適合親子 休憩玩耍的好地方，也很適合野餐哦', '5 顆星 近市區，場所可以野餐休閒的地方', '4 顆星 歷史悠久,很幽靜~', '5 顆星 規劃的很棒的榕樹園，看到大榕樹很療癒。', '3 顆星 古色古香的環境，大樹環繞，適合散步運動！', '5 顆星 建築物造型古典與老榕樹相輝映，悠閒舒適', '5 顆星 榕樹很漂亮 可惜當天太陽太大不想久留', '5 顆星 景色優美適合拍婚紗，跟運動散步', '5 顆星 大榕樹是國泰世華銀行logo的樹哦😂 …', '5 顆星 成大讚啦！可惜現在榕樹被圍起來了。', '5 顆星 人較多，想拍攝全景，需有耐心', '5 顆星 榕樹下～～～寬闊', '5 顆星 適合放鬆散步的風景', '5 顆星 有異國的氛圍，散步起來很愜意', '4 顆星 適合散步走路的地方，但注意腳踏車', '5 顆星 很舒適的環境，設有桌椅可以休息', '5 顆星 榕園百年大榕樹，光復校區的地標式地景！', '5 顆星 蠻大的草地，看起來滿舒服的', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 壯觀的榕樹群。', '5 顆星 很有名的榕園，來到台南必看的景點', '5 顆星 永遠的成大象徵', '4 顆星 成功大學光復校區內，風景優美，千年古榕，生意盎然。', '5 顆星 台南學府的代表性之一，學術氣息和歷史性建築並兼', '4 顆星 小時候的回憶，適合假日走走散步', '5 顆星 大樹證實是裕仁天皇即位前手植。', '5 顆星 在畢業季節 可以看到同學們在這裡拍畢業照', '4 顆星 大榕樹很大，很多蚊子，很多寶可夢', '4 顆星 漂亮的大榕樹！', '5 顆星 樹下很涼爽，適合去野餐、散步', '5 顆星 適合走走，野餐的舒服小公園～～', '4 顆星 百聞不如一見，樹照顧得很好，又美又大。', '4 顆星 家庭聚會，親朋好友，一起野餐，小孩遊玩好地方。', '5 顆星 還有附近很多商家賣一盒水果，很棒！', '5 顆星 樹好大顆', '5 顆星 秋天在這裡散步，真的很舒服！', '5 顆星 假日散步好去處，成大公園無誤', '5 顆星 很沒', '4 顆星 景色不錯但校園車輛多有點危險', '5 顆星 如果國文老師不要在這裡上課，我會更喜歡這裡', '5 顆星 隔壁的成功湖比較讚，有鴨子可以看', '5 顆星 維護良好，美景，可以在草地上放鬆', '5 顆星 放空，散步，野餐，團體活動……都適宜', '5 顆星 環境優美，交通方便，歷史文化豐厚', '5 顆星 很好的保養', '4 顆星 超大的榕樹\n美麗的校園', '4 顆星 鬧中取靜的角落，裡面還有便利商店', '5 顆星 悠閒野餐好地點。', '5 顆星 清幽靜謐，府城鬧中取靜', '5 顆星 寬闊的草原與很漂亮的大榕樹！', '5 顆星 每天看這個校園，真的很美！']