['5 顆星 國王家族(Kings Family) 是一家堅持採用台灣嚴選素材、台灣羽絨的羽絨製品專家，開發自有品牌～遊遍天下戶外機能服飾、遊遍天下拒水羽絨睡袋、遊遍天下GlobeTex防水防風無車縫技術、鋁點保暖變色拒水羽絨……等等商品。', '3 顆星 免門票免停車費，\n停車位少少的。\n\n可以觀光的地方很小，\n基本上以販售衣服為主，\n冬天換季可以來撿個便宜。', '5 顆星 在地的好企業一定要支持！從防水外套抗uv裝備，雪衣到褲子都價格實惠真材實料，版型也越來越進步了', '1 顆星 店員服務態度真的很差，完全沒有服務的熱忱，問外套尺寸就堅持說架上都有，我翻了翻說沒有啊（店員不信就自己找，確實沒有才去樓上拿），內褲問幾公斤可以穿，拿盒子給我叫我自己看，店員說：盒子上面有寫（我看了看根本沒寫公斤，店員回：是寫公分）根本沒有解答到我的問題。一副不耐煩，買很多次，唯獨這次態度最差（女生身高不高，頭髮好像有捲捲的，微肉，去貴店購買5次以上，第一次遇到，感覺是新來的），超差的購物經驗。', '2 顆星 買了一件五千左右的兩件式外套\n但是外層拉鍊超級爛…..\n沒看過拉鍊這麼難拉\n會拉到生氣那種\n稍微用力一點就會看得拉鍊齒輪已經變型…\n真的是無言….\n\n但保暖程度是還不錯', '1 顆星 在外跑熊貓，穿熊貓制服進去，店員看到問我要幹嘛……\n問防曬外套會不會透氣，沒正面回覆。\n確定要購買的外套後，直接拿試穿服給我包起來，反應要新的沒拆封的還回我說‘’都一樣‘’一副不耐煩的樣子。\n挑選完後站在櫃檯前，老店員還是一直教新進如何操作收銀機，讓我等在那3，4分鐘，要不是出聲表示不滿應該不會理我。\n沒買滿1千不能刷卡，沒有電子發票。\n回來穿了快2個月，是有防曬但不是很透氣，胸前拉鍊也壞了，下面拉鍊也變的不好拉。\n還好只買一件，其它更好的品牌服更多，不值得再去買。', '2 顆星 2022.12.17至觀光工廠花了2800購買女款兩件式外套，日前發現右側口袋防水拉鏈故障拉起後會脫開，於2023.2.3致電反映，人員回覆1.需洗淨後送回工廠檢查2.維修需自費(視檢查情況報價)3.維修需半個月時間。貴公司標榜以在地優良品質著稱！但買不到2個月穿沒幾次還沒下水洗過就發生故障，是否應該保固維修呢？還有換個拉鏈要半個月，執行力也太差了吧！', '5 顆星 常有出清商品，羽絨衣，被，褲子，適合我這種撿便宜，有免費停車場，單筆滿一仟元可刷卡。', '5 顆星 cp值很高……一件只要一千（也有更貴的），口袋很多很實用，重點是真的很保暖！～不是專櫃的價格卻有著專櫃的品質。可惜顏色不是很年輕，有些都是亮橘、亮桃紅、紫色等等……只好挑一件黑色的但也是不錯看。需要冬季外套來這邊就對了👍 每年會定期來這邊採購的！ …', '5 顆星 觀光工廠外是一座滑梯，很適合帶孩子來玩，內部有飲料販售，坐下來喝杯咖啡也是很棒的體驗。內部的衣物販售區是寶藏，很多保暖衣物特價，大人小孩都有，衣服最大做到5XL，體貼！ 👍 …', '5 顆星 隱藏在巷弄中的觀光工廠，DIY課程僅有轉印T恤和認識羽絨的課程，建議可以再開發新課程，商品售價很低廉適合有需要的民眾前往採購。', '2 顆星 2022／2／7下午買藍色羽絨防水外套及淺咖啡色羽絨背心並留客戶資料，藍色羽絨防水外套帽子與羽絨外套連接用拉鏈兩邊不等長如下相片，貴公司品管品質不佳，貴公司如何處理。', '3 顆星 小小的羽絨衣觀光工廠\n外觀不太起眼，但內容五臟俱全\n有流暢的參觀路線，內容有圖有實體\n參觀之後還有個小小的用餐處\n再到後面就是販賣部啦\n除了羽絨衣也有各式運動服跟被子\n因為天氣已經熱了就沒有逛這些衣服\n但是有看到非常多人在認真挑選的，我想應該是很經濟實惠吧', '4 顆星 地方不大，但裡面的商品確實高CP值\n價格不貴又能買到保暖的羽絨衣', '2 顆星 就是準備穿一季的衣服，前2年買的時候覺得穿了有透氣感，可是今年是有些失望！穿了馬上悶熱.…', '5 顆星 直接去國王家族羽絨服飾觀光工廠選購羽絨製品比網路上的價格更優惠。\n羽絨外套、背心、褲子、寢具、睡袋均有，賣場不大，因此假日去選購整個滿滿的都是人，非常擁擠，因此，選購起來不舒服。\n衣物寢具展售販賣處旁有販售飲料，讓等候家人朋友者能喝飲料滑著手機等候。', '3 顆星 一間不大的觀光工廠，建議是順路來訪，不要專程而來\n這是一家主要製作羽絨相關製品的觀光工廠，舉凡羽絨被、羽絨外套諸如此類，略約可惜之處是講解的東西很少導致路線很短，從頭走到底只花一分鐘就能走到賣場，不過能讓我初步了解羽絨的相關知識，不枉此行', '4 顆星 小小觀光景點，販賣自己羽絨外套\n有簡介陳列\n要上高速公路可以順路走走，離不遠，也有蛋糕觀光景點', '5 顆星 衣服平價又好穿，已經第二次回購了', '4 顆星 場地很大免費停車，有兒童遊戲區\n銷售的是廠內生產的羽絨外套、睡袋、排汗杉', '5 顆星 停車方便空間明量，賣場商品size號碼符合需求，價格真的是超值!', '5 顆星 好停車，不只衣服可以買，還有羽絨棉被枕頭睡袋，超好買，價格也不會太貴，剛好寒流要來，可以來逛逛👍 …', '3 顆星 跑了三百多公里，為了 CP不錯的店，花了18,700 ， 只有兩個標準的員工，沒有看到笑容可掬的老闆娘，沒有拿到香茅防蚊液贈品，只送了一些我用不到的頭巾，有點失望的感覺！', '5 顆星 環境舒適。物超所值。質感超好\n好保暖', '5 顆星 這裡很好買衣服\n價位也不貴\n只要是他們家衣服\n拉鍊壞掉都可以維修\n而且他家的衣服也好穿', '4 顆星 2017.09.16路過進來看看，可能是剛入秋天氣還熱沒甚麼人車，剛踏入店家有簡易羽絨介紹，後來步入商品區時，發現產品設計還蠻多的，順手先找簡單風衣給小孩試試，在詢問呎碼時，有年輕的店員臉色不太好開始整理衣服（可能我們穿著比較隨便，不像買家），後來再仔細看其它產品時，發現設計還蠻實用價美（這部份店員沒主動告知，經詢價確認後）。\n後來買了蠻多件結帳時，店員都變成和藹燦爛的笑容。商品販售服務這塊還有進步空間！', '5 顆星 介紹區滿簡短的，現場販售的羽絨衣真的好便宜…全家帶了4-5套回家三千有找，國旅券可用', '4 顆星 實際體驗的不夠多 體驗區也不夠大，孩子無法真實感受到寒冷時羽絨給了多少寒冷便利，能增加直接觸摸或者是眼睛視覺上的體驗會更棒。', '4 顆星 外觀不起眼的工廠，但裡面賣的衣服材質不錯，但價格有些滿貴的', '4 顆星 羽絨外套一服 觀光工廠', '4 顆星 默默低調耕耘本土市場多年, 屬於少見的南部服飾工廠. 主要銷售點為網購和工廠門市, 以內銷為主. 展館前端有詳細的基本服飾常識和自家產品介紹.', '5 顆星 材質很好，便宜很多，還沒穿過，好穿的話 還會再次購買的', '1 顆星 店員態度都很差！\n看你們都沒客人很可憐，想說跟你們買衣服贊助一下，請你們幫忙拿架上沒有的尺寸 就像要你們的命，確定要買才會幫忙拿，而且還要全部決定好再一起拿，還很不耐煩，乾脆都不要賣不要工作不要賺錢算了！超級莫名其妙🙄 …', '5 顆星 CP值很高的衣服，穿到國外零下18度真的有禦寒效果', '4 顆星 雖然說是觀光工廠，但逛的地方不大，羽絨衣很便宜，一開始看掛牌上的價錢嚇到，結果詢問價錢非常的便宜，想買衣服的可以來看看。', '5 顆星 雖然物美價廉～但是台灣製造品質好，讚👍 …', '4 顆星 好停車！價格便宜，冷氣很涼', '1 顆星 服務人員的態度到底是在差什麼？一件外套送修跑了好幾次，什麼叫要洗過才收？我就問有沒有洗你們公司怎麼判斷？洗完收了又說不能修，你們到底在幹嘛？消費者都很閒還是你們公司教育人員的問題？', '1 顆星 服務人員態度超差\n16:00打電話過去只回覆說打烊了\n我也告知大約10分鐘左右就可以到了\n結果電話那頭語氣超差說太晚了不讓買\n營業時間到17:30寫爽的?', '5 顆星 MOMO販售三千多的外套，本要下單，查了一下店家就在台南。店面販售竟然二千有找。CP值真的破表', '2 顆星 展場死氣沉沉 ,不活潑須改進', '4 顆星 貨色齊全，服務人員態度親切解說的非常清楚！\n這次剛好遇到週年慶，打9折又有摸彩券喔！', '4 顆星 喜歡羽絨衣物的朋友可以來這逛逛，工廠直營價', '5 顆星 還蠻好逛的🤩搶搭國旅券的風潮，來這大肆採購，買了台灣生產透氣排汗的polo衫，還有防風外套，甚至還有打折呢～材質摸起來也很不錯！下次還想再來逛！ …', '4 顆星 有點偏僻，服務人員還蠻客氣的。', '1 顆星 服務人員的態度跟回覆真的很差。對產品的認知毫無可言。產品的品質也差不多差不多，但最受不了還是服務人員的態度跟嘴臉。', '4 顆星 第二次來這，上次來是前年，買了一件1000元的羽絨防水外套，雖然羽絨只有50%，防水應該也是防潑水，但在這2年的寒流中，裡面一件短袖，外面羽絨外套，已足夠我在18度的寒風刺骨中，騎著機車馳騁3,40分鐘而絲毫不覺得寒冷，所以很滿意，CP值很高。觀光工廠裡面還有關於羽絨與防寒材質介紹，結果今天家人也是採購了好幾件的羽絨外套，真是材質不錯又不貴，感到很滿意。', '5 顆星 老闆服務貼心，如果購買的商品是零碼不能更換，會主動提醒要多做檢查。而如果是當季商品也會主動詢問是否需要幫忙拿較大的尺寸。\n\n商品的填充品標示也很清楚，選購可以好好評估自己需要。\n\n今日買了四件羽絨外套加兩件羽絨背心才8560，可使用國旅劵，及振興卷，羽絨填充高達90%，CP值真的太高了。', '4 顆星 羽絨衣的型式與種類非常多樣，還有睡袋和棉被及一般的衣服和褲子，也有男性的內褲販售！裡面和外面都有停車空間，停車很方便！只是如果要買保暖的外套，可選擇的質料種類較少！不過價格算是相當便宜！', '3 顆星 近期去、CP值高、樣式顏色不會太老氣、美中不足的是帶著愉悅情緒快快樂樂逛、卻被工作人員服務態度打壞心情。說也奇怪、看了網評大家一致滿意其產品、唯獨對工作人員服務態度多有微詞、卻不見改善。回答不耐煩、回答尖酸。', '5 顆星 便宜好穿，服務人員很親切', '5 顆星 工廠直接賣。絕對價格便宜😎 …', '4 顆星 實用又便宜的羽絨系列，雖然款式不多，但絕對是寒流來襲的最佳必備品。', '5 顆星 超讚的觀光工廠，可以買很便宜的成衣', '4 顆星 羽絨衣品質優，樣式多價格合理，櫃台小姐服務好有問必答很親切~', '1 顆星 櫃檯小姐服務態度極差！\n只是請教詢問如何選看商品而已，就每次不耐煩的回答，其實，只要大概說明一下，我們再自看就好，卻還要「考誰」（台語）的態度，我看得懂還需要問你喔！\n如果沒有服務的心，可以不要做，不要像是做的那麼痛苦般，客人都不行請教詢問啊，那這樣你要不要全部商品都畫圖式呈現清楚說明，這樣就不會再請教你了。\n本來好好的購物心情也都被影響，就算商品好也不想來這受氣還給你消費！！！', '4 顆星 服飾品質良好,在寒冷的天氣尤其能感受它優異的保暖性,但花樣不多就是了', '5 顆星 買了一件紫色的羽絨外套，好看好穿', '2 顆星 門市員工態度不好，沒有服務熱忱。試穿後請他幫忙拿我要的尺寸，竟然隨便塞別的款式給我，還說我要的款式版型比較小，確定不要大件嗎？況且講話口氣不耐煩，很沒禮貌也很不尊重客人。', '5 顆星 有詳細的羽絨解說，以及互動式的問與答，豐富了對羽絨的了解，內設販賣部，因為是產地直銷所以時常有特價品出清，非常物美價廉!此外在觀光工廠外也有遊樂設施可以讓小朋友耗耗體力，缺點是觀光的區域太小，希望有對於實際的產線機器及生產過程可以觀看!', '4 顆星 雖然是觀光工廠，但內部陳設的相關說明並不是巨細靡遺，感覺仍是籠統了點，有點可惜，隔壁就是販賣部，有羽絨相關商品與機能型衣褲，還蠻便宜的~~~以後有需要應該會來購買~~', '3 顆星 生產製程區不開放，\n只剩下商品部跟旁邊一小塊展示區，\n展示區關於羽絨的介紹並沒有很詳細，\n如果不是專程要買MIt的羽絨製品可以不用特地過來，\n應該是以旅行團為主的觀光工廠。', '1 顆星 服務態度很差⋯⋯。名是觀光工廠員工卻一點都不親切，買東西買到一肚子氣。建議老闆除了商品品質之外更要加強員工教育訓練，銷售態度跟話術非常有問題。', '3 顆星 比起觀光工廠更像直營店\n看其他留言都有提到櫃檯的服務態度問題\n嗯，櫃檯小姐臉真的很臭😂\n除了拿貨到櫃檯準備結帳時會有笑容外，\n其他時候很難，三位都差不多', '1 顆星 今天6/26上午11點櫃檯小姐態度極差。\n直接影響到我們消費意願，每年回台南一定會到國王家族消費購買外套，因為材質好舒服好穿又平價，遇見今天櫃檯小姐大大的減低消費意願，真的非常可惜', '3 顆星 東西都是外銷品質\n天然滿保暖的\n價格適中，合意就買\n我買了一些價格超便宜的瑕疵品綿被', '4 顆星 不用門票，停車方便，販賣門市有各式服飾，羽絨衣、風衣等等。展示衣服材質的介紹，还有一個AI机器人很可愛，廁所旁还有一塊小空地可拍照。对了！服飾很便宜，目前还特價中。', '5 顆星 每次都特地由屏東過來，品質優良，平民價位', '5 顆星 親友推薦一起來買羽絨外套。一年一度的地方回饋價，原價7900元的連帽輕羽絨外套，只要1000元，真是佛心來著。保暖好穿，設計很實用。明年會再來~', '4 顆星 台灣製造～服務親切～很值得逛逛買衣服～物廉價美～推～', '5 顆星 本人在一周前才首次進到這地方，而這幾年來，單個人買它們家的羽絨外套，男、女的，就高達40件之有，甚至寄往日本、中國友人使用，鵝絨睡袋1000D的就買了3顆，其實很想建議，你們家的產品是不錯，如果能生產鵝絨製的羽絨外套會更成功，可以做到800、900pfu更好，無領外套、大衣、背心可多做男女款，男羽絨大衣能做到膝蓋或小腿肚更佳，當然，他們家的產品，用料實在，早期會做到770pfu,後來降至715pfu，對台灣在平地寒流是絕對足夠，但高山就稍嫌不足，當你們家已經在做外表全防水內部90:10的同時，市面上各有名品牌的還沒做到這地步，這二年各家都開始在走你們以前路線，我買好多你們家的產品，好多都還在袋子裡面未拆來用，因為怎麼穿也是1~2件在換穿，但你們家的物美價優，非常近人，是比其他動則破萬一件的牌子，好太多了，還是希望你們能做鵝絨外套，另外，近幾年衣物車縫技術似乎有越來越走針問題，內部或口袋漏車情況得加強，在軟殼防水外套內部、羽絨背心口袋內部，羽絨大衣外面車縫線，有漏車或車縫線走過本應和衣物齊平的，側看竟還可見到車過一個個小圓，當然手指摸到就有點美中不足感，希望你們能再進步', '4 顆星 雖然稱為觀光工廠，但可以逛的地方小，一下子就看完了，但販賣的商品品質不錯，價格也不錯，如果想買便宜又好穿的衣物可以特地來看看，但員工的服務態度可以好一些些。', '5 顆星 店面內外的環境不錯，廁所也很乾淨，店員服務態度還行，不論是衣服還是羽絨背心、羽絨外套，CP值很高，值得推薦！', '3 顆星 門市員工態度不佳，給人的語氣不耐煩，不知道是否快到下班時間，適合很知道自己要什麼的人去購物，如果是需要店員意見的還是別去看臉色來的好，看了評論我可能買太少了，900元，不曉得要買到多少才會有店員的開心笑容跟親切態度？', '5 顆星 羽絨外套、羽絨背心、防潑水外套價格超實惠', '5 顆星 價格雖高，但睡袋品質保證的！\n800D鵝絨冬天山裡夠保暖！\n款式設計若能精進一點就完美了', '3 顆星 這裡面賣的羽絨服飾、羽絨被等物品，價格便宜，材質好。缺點小朋友溜滑梯區域太小，很容易碰撞。', '5 顆星 很多零碼特賣的羽絨外套(1000元)，背心也有特價，有需要買羽絨外套的可以來買\n免門票', '4 顆星 品質好不好還不確定，但買完三件羽絨衣，飲品爆米花都從缺，週六是如此狀況，看來應該改善囉！', '5 顆星 這有遊戲區與咖啡廳適合帶孩子來\n主賣機能運動服飾，棉被組與枕頭\n每日特價不同，現場更便宜，打卡送小禮\n物，不來～真的真的非常可惜', '1 顆星 服務態度差，消費機制也差，又不是不買，居然不給退刷，本來想說cp值還可以，之後可以再來買，結帳的不愉快，當下就決定不再來買了。', '3 顆星 男生和女生的顏色不夠多元，女生不一樣都喜歡粉色系列，男生也不一定喜歡深色系列，滿可惜的！', '5 顆星 服務好，店員親切', '1 顆星 真的遊騙天下、超級大詐團', '2 顆星 介紹的內容很少，幾乎是賣場，但賣的價格雖還可以接受，有些卻有瑕疵，買時要特別的注意', '1 顆星 店員小姐的服務態度很糟糕\n態度要理不理 口氣還很差\n非常不愉快的購買體驗', '5 顆星 停車免費而且方便，販賣部門可以選購到自己喜歡的服飾，員工都很熱心親切，價格划算。', '5 顆星 這裡經常舉辦促銷活動，可以買到便宜又實在的羽絨外套或其他服飾，讚！', '4 顆星 Outlet賣的羽毛衣價格很便宜，幾乎都在兩千以內，還有特價1000元的。', '5 顆星 品質好，CP值高', '5 顆星 優點：便宜種類多，服務不錯，看到喜歡的可以請店員找尺寸\n缺點：有點遠', '5 顆星 現場羽絨外套真的超級超值~每次冬天都要去補貨', '5 顆星 羽絨衣  先試穿  不錯再帶回家', '5 顆星 買衣服好地方！', '1 顆星 台南市場觀光工廠嘉年華，賣場人滿為患搶購，也没有比較便宜，穿羽絨寒流來襲也不怕。', '5 顆星 衣服質感超優的，今年還有出單人小毯被摸起來觸感超舒服的~👍👍👍 …', '4 顆星 物美價廉！值得選購！\nCP值很高！', '4 顆星 有羽絨衣外套需求的可前往購買或者試穿，對於觀光工廠有興趣者可前往參觀。', '5 顆星 想要買便宜 質感又好的衣服褲子一定要來這裡', '5 顆星 因為前輩大哥而得知，台南好女孩一手操辦，疼惜台南女孩們的身體。', '3 顆星 現在疫情只有商店，人很多，裡面很熱，先脫外套再進去會比較好。', '3 顆星 門市服務員親和度不佳產品說明欠詳且不耐煩態度有點傲慢', '3 顆星 衣服款式少，顯老氣，羽絨看起來不錯，但沒有便宜的感覺。', '5 顆星 羽絨冬衣採購的好地點，高貴不貴', '4 顆星 CP值很高，就是不一定能買到想要的類型，大概得慢慢等', '5 顆星 物超所值，最喜歡來這裡買背心跟外套了👍👍👍 …', '4 顆星 這有販賣羽絨衣 被 枕頭\n沒買不知道品質\n感覺應該不錯。', '5 顆星 在貴公司網站購買，品質不錯，顏色很美，公司服務周到，太棒了', '2 顆星 小姐態度有點不好，感覺很不耐煩，外套價格很便宜。', '5 顆星 可以一遊，沒想到羽絨服可以這樣便宜！', '3 顆星 羽絨衣專賣之觀光工廠，好停車建議非假日去，也可喝杯咖啡悠閒一下', '4 顆星 不錯，唯一的缺點是不一定有衣服尺寸，剩下都很好', '4 顆星 羽絨外套有比外面便宜，不看標籤是越南生產的。', '5 顆星 年終特賣會，物超所值，期待明年能樣式更多選擇，超棒!!!', '3 顆星 太好逛了，羽絨衣好便宜，也很好穿', '4 顆星 品質優，服務態度好，但衣服款樣並不多。', '3 顆星 地方不大，沒甚麼好逛，想買羽絨衣物，可以過來，價格合理', '3 顆星 工廠直營 羽絨外套 睡袋  毯子 很便宜 可以參考 防寒效果不錯', '4 顆星 商品CP值高，但尺吋不一，大尺吋較多，員工態度不友善', '5 顆星 羽絨及羽毛的不同，還有對環境友善的內衣，值得購買', '5 顆星 不貴，好穿，很多特價商品，值得推薦給大家～', '4 顆星 物美價廉，沒有導覽人員，可以自己慢慢看，慢慢挑選羽絨衣。', '4 顆星 算是來買衣服的地方，也有睡袋。衣服不貴，只是不知道功效如何', '3 顆星 旁邊就是日據時代劉家古蹟遺址~芳德流祖~源遠土庫~香火世代相傳~', '4 顆星 物美價廉，購物好地方，服務人員態度有待加强。', '3 顆星 價格便宜，員工態度不錯但真的不是很會做生意', '5 顆星 外套超保暖，價格實惠，很推', '5 顆星 物超所值！很多平價外套喔！摸起來質地很棒', '4 顆星 買得到工廠自造的羽絨外套，價格親民 羽絨外套超保暖，選擇也多。', '5 顆星 羽絨被跟羽絨服還有羽絨睡袋材質都超好🥰超喜歡👍👍👍 …', '4 顆星 詳細解說羽絨的成分及洗滌，保養方法，停車方便，價格親民', '5 顆星 很多不錯的衣服，價格相當優惠', '4 顆星 工廠直營,價位低 1000~2000就能買件羽絨(90%up)', '5 顆星 價格便宜款式很多還有內用停車廠非常方便', '4 顆星 可以了解羽絨衣的製造過程，而且現場也順便買他們的產品。', '5 顆星 工廠直營 價錢當然會比較低廉 但品質一樣好', '5 顆星 賣場整個重新規劃設計，比以前的倉庫模式，變得舒適多了。', '4 顆星 如果你的目的是要購入實用的羽絨外套，值得逛逛', '1 顆星 一直狂掉毛，快瘋了！', '3 顆星 賣場其實很小，商品沒有幾樣，大失望。', '5 顆星 冬季服飾必備的品牌CP值爆表', '4 顆星 服務親切。衣服款式比較少。材質用料不錯', '4 顆星 很多東西，很多保暖衣服跟褲子，很便宜！也有外套，枕頭，被子跟睡袋！', '4 顆星 參觀要預約，比較像賣衣服的大盤。', '4 顆星 羽絨衣、褲款式多，價格大眾化，現正在促銷中。', '4 顆星 品質不錯，服務人員很是親切，佳里地區的榮耀！', '4 顆星 20分可以逛完，特價品真的很便宜可以考慮', '5 顆星 感覺不錯，樣式多，價格優惠，服務人員親切', '3 顆星 羽絨衣一件只要1000元\n經濟實惠 買到賺到！！', '5 顆星 買羽絨衣與羽絨被的直營工廠，貨真價實，比百貨公司便宜', '4 顆星 衣服便宜實惠，值得來逛一下！', '5 顆星 防風 防水 防寒 物美價廉   外銷outlet 特價 ，回愧鄉親 ……工廠直銷 。。', '4 顆星 其實款式沒想像的多\n沒去過，可以去一次看看', '5 顆星 價格實惠 品質不差 但也還好 哈哈', '3 顆星 沒買不確定品質如何，看外表是滿不錯的', '5 顆星 價格便宜，質感好，不輸專櫃貨', '5 顆星 用gps很快從鹽水騎不用1小時', '5 顆星 衣服很好穿，材質舒服，真材實料', '5 顆星 在地很讚的企業\n羽絨系列都很實在', '5 顆星 買襯衫可以直接使用動資卷喔', '4 顆星 旅人進站來個知識交流…有缺就帶件吧！', '3 顆星 比較屬於購物的觀光工廠', '4 顆星 一年一度的促銷很划算', '5 顆星 服務員態度超好，還會仔細的跟你介紹', '3 顆星 只可惜今年沒寒流羽絨衣還派不上用場', '5 顆星 衣服便宜，材質不錯，喜歡偏素衣服的好選擇。', '3 顆星 小小的觀光工廠，可購買羽絨商品和排汗衣，沒什好看的', '5 顆星 外套這裡買才划算', '5 顆星 來客數其實蠻多的(在交通不算很方便的地方)', '5 顆星 主要是門市購物，商品CP值不錯', '5 顆星 衣服很便宜，CP值高，品質很好', '4 顆星 工作人員服務親切，態度和藹。', '4 顆星 種類繁多\n有特價\n滿3000元才可刷卡', '5 顆星 CP值相當高又可以使用國旅劵', '5 顆星 優質的羽絨服裝製造工廠！\n工廠可以買到價格實惠的產品', '5 顆星 外套價格優惠 品質也不錯', '5 顆星 價格便宜衣服款式多\n換季可以去看看', '1 顆星 如果有負星我先會給負星，服務態度差', '2 顆星 走馬看花不用10分鐘，只能當順遊地方', '5 顆星 東西真的不錯，價格又很親民', '5 顆星 物美價廉，空間規劃設計悠閒自在，有機花園，自然休閒', '5 顆星 衣服不貴，體驗活動也不錯', '5 顆星 用料不錯，睡袋值得參考，解說專業', '5 顆星 價格實惠的羽絨衣，軟殼衣，保暖褲', '3 顆星 可以挑選衣美價廉的好東西。', '5 顆星 款式多、活動折扣多\n服務人員親切、專業', '4 顆星 東西選擇多樣化，服務人員問題詳細解說', '3 顆星 就是讓旅客買衣服的點！', '3 顆星 除非是買羽絨用品不然 應該不會再去的', '5 顆星 暢貨中心是添購禦寒衣物的好地方', '4 顆星 換季搶便宜貨\n衣服不錯穿', '5 顆星 衣服，很便宜，推薦大家來買衣服', '5 顆星 服務員親切，價格平價', '1 顆星 吊牌尺寸大小標示錯誤，有點扯', '4 顆星 質感還不錯，不輸大品牌', '4 顆星 非假日沒人，可以輕鬆自在的挑選', '5 顆星 物美價簾\n店員服務超好又親切', '5 顆星 有空去走走， 才會知道什麼東西是好的', '5 顆星 高品質的衣服，真正made in Taiwan.大推！', '4 顆星 品質好，服務佳，價格公道。', '5 顆星 價格實惠，停車方便，服務迅速。', '4 顆星 蠻多選擇地而且價格還蠻公道的', '5 顆星 很便宜', '4 顆星 價格比官網更優惠喔！', '5 顆星 品質好,便宜實穿', '5 顆星 價廉物美的羽絨衣物購買處。', '4 顆星 這非常好的羽絨衣服很實際，', '4 顆星 羽絨衣很便宜又好穿喔', '5 顆星 服務人員態度很好,很親切', '5 顆星 台灣在地廠商，品質良好，款式多樣化', '5 顆星 東西便宜羽絨的產品真的不錯', '4 顆星 品項選擇多，好吃，店家親切', '2 顆星 可逛逛，販賣部CP不高', '3 顆星 排汗衣  羽絨衣 羽絨製品多 價位友善', '5 顆星 台南佳里區專門賣羽絨外套的觀光工廠。', '5 顆星 很讚東西便宜材質又好', '4 顆星 可以買CP值高的工廠直營商品', '5 顆星 羽絨衣，羽絨睡袋，品質佳，價格公道。', '5 顆星 衣服好穿 售價平實', '5 顆星 價格不貴，服務人員態度親切。', '4 顆星 羽絨衣及排汗衫，價格合理', '4 顆星 不好找，好停車，真的便宜推', '5 顆星 很多東西', '5 顆星 物超所值，購物好地方。', '5 顆星 MlT製造讚，質料好又便宜', '4 顆星 有賣羽絨衣，羽絨被，羽絨睡袋', '5 顆星 好穿便宜實在', '4 顆星 好多人來搶冬衣喲', '3 顆星 參觀區很短，馬上就是販售區', '4 顆星 地方小可以去買買東西', '4 顆星 可增加對羽絨衣製作的知識！', '3 顆星 東西太少，比賣場還少', '3 顆星 可以買自己想要買的衣服', '4 顆星 特價時值得來買', '4 顆星 價格便宜但總類不多', '5 顆星 很棒東西便宜又好用', '5 顆星 真材實料，高貴不貴', '3 顆星 空間不大，散客無導覽。', '3 顆星 介紹的較少 但衣物不錯', '4 顆星 店員服務親切，友善兒童', '3 顆星 羽絨衣算不錯 很保暖', '4 顆星 特賣會~人很多', '4 顆星 各種羽絨製品可以購買與參觀', '5 顆星 服務親切，價格便宜！', '4 顆星 Outlet真的比網路上便宜', '5 顆星 夜市的價格，台灣的品牌👍 …', '5 顆星 CP值相當高的服飾工廠', '5 顆星 優品羽絨衣，台灣精品！', '4 顆星 週年慶物廉價美', '5 顆星 羽毛外套，價格划算。', '5 顆星 特價品超級便宜。', '5 顆星 本土企業，值得推薦', '5 顆星 質料好\n\n價值高', '4 顆星 東西實在又便宜', '5 顆星 在地的專業保暖羽絨工廠', '3 顆星 小小的順路可以來', '3 顆星 現場人員服務親切，', '3 顆星 平價羽絨衣的直營賣場', '5 顆星 工廠直營，價格實惠', '5 顆星 服務人員，很親切。', '5 顆星 沒有加大號的衣服＾＾', '5 顆星 東西便宜，價廉物美！', '5 顆星 品質保證的羽絨外套', '5 顆星 待客親切，CP直高。', '4 顆星 羽絨外套比外面便宜', '3 顆星 人多不好停車', '4 顆星 品質不錯的羽絨服飾', '5 顆星 外套與背心，滿不錯！', '5 顆星 需要可來逛逛', '4 顆星 值得來挖寶的地方', '5 顆星 可以DIY製作枕頭', '4 顆星 親切，停車方便。', '4 顆星 …', '5 顆星 店員很親切，', '3 顆星 明確標示導覽人員', '4 顆星 賣羽絨衣、排汗衫', '5 顆星 寶庫', '5 顆星 CP值超高的羽絨製品', '4 顆星 便宜 品質不錯', '4 顆星 台灣產品可以考慮', '5 顆星 人潮洶湧!生意興隆!', '1 顆星 服務態度差！', '5 顆星 保暖度佳，支持MIT', '3 顆星 很便宜的 羽絨衣', '5 顆星 南臺灣唯一選擇', '2 顆星 賣產品而已', '5 顆星 好實在', '5 顆星 買不完的大衣', '3 顆星 商品價格合理', '5 顆星 老板：很親切', '4 顆星 很乾淨的環境', '2 顆星 不優的賣場規劃', '5 顆星 值得來一趟', '5 顆星 便宜又實在', '1 顆星 沒什麼可逛的！', '1 顆星 服務員態度不佳', '5 顆星 褲子很便宜', '4 顆星 總有的買', '3 顆星 抗寒產品多樣', '5 顆星 超值又划算', '3 顆星 被子、外套等，很好。', '4 顆星 物美價廉，超值', '5 顆星 好挑', '3 顆星 臺灣製造觀光工廠', '4 顆星 服務很親切', '4 顆星 禦寒衣褲門市', '5 顆星 很好', '3 顆星 評價羽絨衣', '5 顆星 羽絨外套物超所值', '4 顆星 Cp值很高', '3 顆星 衣服不錯買', '5 顆星 買outlet的地方', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很多選擇\n愛不釋手', '4 顆星 款式不錯', '5 顆星 優質觀光工廠', '3 顆星 一般的觀光賣場', '3 顆星 衣服不貴', '4 顆星 產品物美價廉', '3 顆星 東西尚可', '5 顆星 讚喔！', '4 顆星 東西實在', '4 顆星 價格親民', '5 顆星 CP值高', '4 顆星 衣服眞的很便宜。', '5 顆星 價格便宜', '5 顆星 物美價廉', '3 顆星 空間太小', '5 顆星 環境很好', '3 顆星 賣羽絨服飾', '5 顆星 讚', '3 顆星 買衣服的地方', '3 顆星 不錯', '4 顆星 平價', '4 顆星 保暖', '5 顆星 環境優雅', '3 顆星 4件1000', '5 顆星 閒逛', '4 顆星 東西少', '5 顆星 好', '5 顆星 便宜', '5 顆星 實在', '4 顆星 優質羽絨衣', '5 顆星 贊', '5 顆星 超便宜', '4 顆星 挺好的', '5 顆星 👍👍👍👍👍👍👍👍👍舒適、人性化！ …', '5 顆星 衣服不錯', '3 顆星 物美價廉', '5 顆星 便宜好物', '5 顆星 CP值高', '4 顆星 讚', '3 顆星 好', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 物美價廉', '4 顆星 不錯', '5 顆星 高品質的衣服。時尚、舒適、實用且做工精良。如果您有機會，我強烈建議您參觀他們的商店並親自看看他們的衣服。', '4 顆星 毛衣店有便宜的也有貴的，六百新台幣起，服務不錯。', '5 顆星 很棒的睡袋。我很滿意。', '4 顆星 好的', '5 顆星 好的']