['5 顆星 新化林場是台南的後花園，距台南市區約30-40min的車程，很適合假日來一趟健康輕旅行，林區規劃多條步道供大家選擇，可以依自己需求設定路線，原則上多為合適全家的程度；此外林場佔地370公頃，廣大的環境即時假日也不顯壅擠，如果結合附近景點，每次去都能有不同的感受', '5 顆星 部份步道都泥土路，不太好走 ，基本上可走個1.5小時，不高的林場，12月溫度30度', '4 顆星 距離台南市中心車程約四十分鐘，就可進入有山有水的健走林區，感受走在林間的蟲鳴鳥叫很是愜意，可以根據體力選擇不同路線(可惜官方似乎沒有據此規劃)，也很適合帶小朋友來放電(夏天小蚊子較多)。\n開車無法進入(除非是住宿客)，鄰近也有民間停車場，假日人比較多，外面還有小市集。上次去也有遇到大冠鷲(林場守護者)，就在我們面前步道降落，展翅寬度接近兩米，非常震撼。', '5 顆星 📍中興大學新化林場\n\n帶家人來走走滿適合的\n可以吃吃冰散散步\n步道木頭有些有不穩的情形\n走路需注意 步道簡單好走', '5 顆星 非市民100 市民50元\n裡面很大\n散步非常友善\n走路散步親近大自然好地方\n記得帶防蚊液、防曬\n步道都有樹陰，走起來很舒服\n難度不高\n\n可以帶泡麵或麵包當午餐', '5 顆星 步道維護的不錯，很適合來散心走走。\n還很幸運的遇到幾隻可愛的小貓。', '5 顆星 已經來這裡好幾次了，整體走起來很舒適，因為都有樹蔭也不會熱，所以許多人來這裡爬山不見得是一大清早，可能有的時候是九點10點才準備上山，沿途有很多小植物不同的菇類跟菌類可以欣賞，可以邊走邊教小朋友哪一些植物是不能碰的。三角點也很簡單就可以到達，對小朋友而言是一個很開心的摘星小健行。門口有很多在地的小農小攤販，運動出來可以買一些回去煮，每次來都一定會買一些竹筍覺得非常的好吃，也相對便宜外面的市場一點點。停車的部分門口附近有私人的停車場，一次40元。唯一的建議就是先噴完防蚊液再來，不然你會被小黑蚊咬的不要不要的。', '5 顆星 樹林裡很舒服，每一個景點的距離都不會很遠，剛好是一個休息的歇腳處，坡度不陡，全家都能來體驗，是個出遊的好選擇', '5 顆星 蠻常來的，雖然門票有慢慢上揚但裡面的也一直在提升，是非常適合台南人健行的好所在', '5 顆星 很愛來這邊遛狗及運動😀😀\n非常好走！\n台南人 50元門票😍', '4 顆星 門票要100元其實不算便宜，四月份的中午熱力十足，走在樹林中頗有涼意，高挑的樹木林風景很美，步道平緩，沒有去挑戰三角點，看地圖好像還要走40分鐘，但感覺上面寫的時間為是比較不耐腳力的預估，當天所走的路徑體感感覺沒有走太久。\n當天林道安靜沒什麼人，大概是因為時間是正午的關係吧？裡面還有一個實習館有餐廳，價格不算便宜，但是是有冷氣、廁所跟飲水機的休息處，大門入口的吊床也很舒適，唯一擔心的就是會被偶爾飛來的小昆蟲例如椿象嚇到....', '5 顆星 整理的很乾淨，廁所也無異味，現在爬山是最舒服的季節，走山的朋友也都會互相道早安，步道也很好走，坡道不會太陡，適合全家人來呼吸新鮮空氣', '5 顆星 來拍拍生態~散步運動挺不錯的地方\n運氣不錯第一次來就遇到大冠鷲!\n蚊子超多!!! 防蚊液要多噴點!!!', '5 顆星 中興大學的實驗林場，是休閒度假的好去處。步道隨山坡起伏，壯觀的桃花心木森林景觀，浺瀜池湖光山色，生態多樣性，漫步林間，讓人流連忘返。', '4 顆星 園區規劃完善，樹林茂密，有很多條步道可走，所需時間可參考下圖一，很適合想親近大自然、徜徉於森林、又不想大老遠開車上山或花太多體力爬山的人們：）\n\n這次約走完八成的步道，走走停停加拍照大約兩小時，最喜歡蝴蝶薑步道和胭脂坡林道，沿途可看到大目降埤，雖然池水不算乾淨清澈，但景拍起來蠻漂亮的～\n\n有收門票，一般民眾$100，學生、台南市民等$50，65歲以上、6歲以下、新化區居民等（詳情可查官網）$20，個人認為收費合宜，票根亦為惠蓀林場住宿優惠券，不過有時限，所以用處不大。\n\n如果開車前往可以停在園區前面的道路兩側，附近也有民營的收費停車場可供使用（一次$40）', '3 顆星 適合親近自然的地方，唯環河步道整修中，完全無法接近有點可惜', '4 顆星 4/15與朋友來此小旅行，空氣好，夜晚相當寧靜，可以聽到不斷的蛙鳴聲，學生實習館房間雖然布置簡單，但床很好睡。\n林場內有許多步道，ㄧ大早就有許多人前來健行，不愧是熱門的景點，很幸運看到一隻大冠鷲站在樹上尋找目標，絲毫不怕人們對它拍照。林場海拔不高，最高點在礁坑仔山，海拔101公尺，場內有爲數不少的桃花心木林及一株桃花心木王，此時落葉及果實掉滿地，別有一番風情，此外還有溪流和幾個池子，豐富這裡的景觀，實習館外的草皮，很適合親子活動。\n來這裡ㄧ定要吃興大的冰淇淋，真的很好吃。\n由於南部夏天較熱，且此處爲低海拔林場，不是避暑勝地，若秋冬季節前來會更舒爽。', '4 顆星 門票算很優惠，園區步道有修善過\n只是可能是地質的關係灰塵很多\n有不少爬坡階梯，對於老人小孩稍費力\n比較少平路或水泥地\n感覺如果有推嬰兒車應該比較沒辦法\n有設置廁所算乾淨，只是外面味道比較重', '1 顆星 標示不清，售票人員非常不適任此工作，一臉欠他錢一樣，\n非常不推帶小孩來，\n有住宿車子才能開進去，\n非房客只能用走的進去，\n暫停入口前廣場查地圖馬上被趕，\n一樣是那位有年紀的女人....\n一顆星都嫌多!', '5 顆星 海拔雖低，但是有登小百岳的感覺，園區廣大，有多條步道可以行走，老少咸宜，適合全家出遊，但是入場需要門票喔，農場自製冰淇淋天然好味道。', '4 顆星 南部佔地極為寬廣的林場，是可以帶著全家人假日休閒健走的好地方，開車來大部分都是直接停園區外道路兩旁，或是周邊私人的收費停車場，早上路邊還會有幾個小攤販售蔬果，入園需收門票全票100元，台南市民則有半價優惠，新化區居民20元，也有販售年度會員票卡，若是想要天天來運動也沒問題，園區內處處都有一大片的植物林可以遮蔽，規畫的還不錯，想享受森林浴不用再跑老遠到高海拔山區，按照腳程及體力總共有3條路徑可以選擇，每一條都可以互相銜接相通，走在林間步道上隨山坡起伏，高度落差不大輕鬆好走，也可以走進全台最大的桃花心木林中，看落葉飛揚和桃花心木王巍峨聳立，走累了還有涼亭和桌椅可以休息，隨著季節不同，還可以賞蝶、看螢火蟲，有時也會有活動的舉辦，離大門口不遠的學生實習館內附設有販售部，主要販售冰品、飲料、簡單的餐點和農產品等，走完再進到新化老街去走走看看+吃吃喝喝，悠閒愜意的一天。', '5 顆星 規劃完善的健走步道\n入園門票100元（市民或是學生50元）\n有多種步道可以選擇，難道也可以自行選擇\n步道都不長大約30分鐘內就可以走完了\n三角點的地方比較沒有景\n結束後可以去小賣部吃吃冰和喝咖啡', '4 顆星 林場提供爬山健行運動，海拔雖不高，也可呼吸森林芬多精，對健康有益。距台南市區也不遠，非台南市民門票收100元有點高。園內廁所的氣味稍稍重了些。林場內有蠻多大樹好像都有疑似白蟻侵入，不知校方是否能防治。', '4 顆星 中興大學新化林場占地很大，台南市民有優惠價，一般遊客收費為100元，台南市民是半價優惠，65歲以上長者，或是6歲以下兒童，還有持志願服務榮譽卡的志工可享特惠票20元，園內步道標示不是很清楚，所以購買票後建議在售票處索取DM，因為上頭有詳盡的地圖，位於台南市新化區的中興大學新化林場，是台南市民朋友們的後花園，也是距離市區最近的森林，有全台最大的桃花心木林，是登山健行的好去處，園內植物生態豐富，步道 四通八達，有挹翠步道、林場步道、環湖步道、擷秀步道、大目降林道、蝴蝶薑步道、胭脂坡林道、相楝步道、森情小徑等，這裡可以走30分鐘的一小圈，也可以走2到3個小時的一大圈，有平緩也有較陡坡的步道，大致上還蠻好走的，最高點礁坑仔山三角點，海拔101公尺，每年4月可觀賞螢火蟲，秋天野薑花步道野薑花盛開，林場內生態豐富，很適合全家大小一起來趟森林之旅', '5 顆星 這是台南最近的後花園，方便可以爬山。\n平日來幾乎都沒有人，在暖暖冬陽下爬山很舒服。\n車子也很好停，路邊可停車，旁邊有一些免費停車場，也有私人的自費停車場。在平日來都不用擔心停車問題，但我想假日應該就會比較擠了，因為很多台南人都喜歡來這邊爬山。\n我們是走外圈大環，就是地圖上的B→I→J→G。這樣下來走走停停大概兩個小時，當中就J森情小徑比較難走一點，其他都還不錯。這邊爬山是有上坡有下坡，所以對腳程也是有一點點要求，太小的小孩就不適合。\n最後結束的時候，可以到咖啡廳那邊買個飲料喝，算是完美的結束這趟小健行。', '5 顆星 寵物友善好景點❤️❤️大心心❤️❤️\n林蔭茂密，氣溫舒適✨\n有寬敞的水泥步道，\n也可以走微挑戰小徑踏青～\n\n實習館中午供餐到13：30，\n下午只剩厚片跟冰淇淋~\n1700閉館後園區門口不會全關，方便遊客離場；運動完，後山還有美味土雞城補充氣力💪', '4 顆星 享受美食之時別忘了運動運動唷，台南市區至中興林場只需騎機車30多分，廢氣吸多了還要記得來吸吸健康的新鮮空氣，健走散步的好地方。\n在1979年被獲票選為「新南瀛勝景」十勝之首，大部份走道都很完善，還有咖啡餐廳可以用餐休息，前段和中段都有洗手間可以使用(有提供衛生紙)，而且還滿乾淨的無異味，台南市民入場有優惠半價50元，走起來的感覺可說是低強度，相當舒適悠閒。', '4 顆星 臺南人的後花園，林間休閒的好去處！\n\n隨然要收費卻依然很值得，林區，以低海拔林相為主…\n\n雖然處於平地，但是還是很考驗體力，建議要攜帶飲水及方便的食物，以補充體力！\n\n使用登山杖也是中老年朋友們很需要保護自己的好方法，千萬別為了「青春」愛面子不使用喔！', '5 顆星 雖然已來訪多次，但山水綠林加上舒適的芬多精會讓您停不下腳步，一次又一次造訪•近期也新增不少景點與步道，絕對值回票價喔！', '5 顆星 步道路況十分良好，共有約5條路線，坡度低，路線短，老少咸宜，有一三角點，但無眺望視野，沿路有樹蔭，有簡易販賣部，冰棒及冰淇淋具特色，也可住宿，適合剛開始登山，老人及小孩來訓練體力，路邊可以停車，也有收費停車場(民間),門票不貴(100元)，優待票50元。', '5 顆星 園內林相優美，步道新鋪過，春天走起來頗舒服的，但免不了有些蚊子和小黑蚊，最好穿長袖長褲。大門口路邊可停車，位子不多，假日可能會被攤販佔用。有廁所及休憩涼亭及椅子、吊床等設施，餐廳賣的興大冰淇淋還不錯。鳥類不少，但得花些時間等候及尋找。', '5 顆星 來新化林場後山健走 從太祖媽休閒農場起走 繞一圈回到綠谷西拉雅 那邊提供水廁 還有很多熟食 咖啡\n重點是 後山步道不收費', '4 顆星 不錯的踏青點、需要門票。大門正對面有私營的停車場、不算貴但沒發票、不過還是比停路邊好。', '5 顆星 約2.5小時走完外圍一圈，步道好走，植物衆多，小孩子也適合，學生實驗室有賣冰跟飲料，森林呼吸的好去處。', '4 顆星 很適合來當作運動的一個地點\n好漢坡的地方比較陡峭亦比較具有挑戰性，地面沙土跟落葉容易造成打滑，所以要走好漢坡要穿著比較好的運動鞋搭配登山杖，也要注意有些邊坡是沒有護欄的\n行走時需要格外當心', '5 顆星 享受台南最棒的大自然森林浴，安全的登山步道，林場區住宿房間非常乾淨，附設餐廳，餐點食材新鮮.', '5 顆星 園區用心整理，範圍不大，雖是低海拔林場，綠遮綠高；步道，木棧平台維護及安全措施（警示.路面防滑防）都有顧及到，林區不免有陡坡，行走還是要小心。\n桃花心木大王很吸睛，從餐廳上去不到30公尺，便可到達。林間佈滿木頭的香氣走起來很涼爽&舒暢。\n園內的廁所整理得很乾淨。\n學生實習餐廳的餐飲不錯吃，舉凡：冰棒，冰淇淋，牛肉麵，炒飯，都有驚艷到；咖啡生豆價格合理。門票可折抵餐費，還不錯。\n對南部人來說真的是一座後花園。唯一的小缺點-有小黑蚊；防護措施要做足：長褲，長袖，手套，戴起來，會有一趟舒服之旅。', '4 顆星 要收門票，環境保護的很好，空氣清新，路線也不難走，但對於像我第一次去的人，路線標示不是 很清楚，建議可以修正。整體路線走完，大概可以1個小時到兩個小時 ，適合平常休閒走走運動。', '3 顆星 園區很寬廣 需門票 內部有餐廳及住宿區 有些步道路況不佳 標示不清楚 三角點為最高點 有涼庭 園區內的樹木大都是桃花心木 也有野薑花 車可停門口前方或路旁 也有私人收費停車場', '4 顆星 1. 大門附近路邊停車方便。\n2. 步道規劃平坦好走，坡度和緩。\n3. 林地空間寬敞人少，悠閒輕鬆。', '5 顆星 7點去健走 咖啡早餐店8點才開門 到9點回來空氣新鮮', '5 顆星 新化林場近郊的生態園區，這幾年歷經中興大學重新整頓，園區內環境、景觀改善許多，也保留原始林徑，走入小徑有蝴蝶、小蜥蜴、漫天飛舞的落葉，像elsa召喚大自然，充滿療癒。', '3 顆星 少了一個靈魂感的森林公園，\n需要收費，\n園區步道好走，\n有販賣區，\n以上。', '5 顆星 在城市裡的小小森林，低海拔的復育林場，主要是桃花心木，有一個40幾年的桃花心木王，真的很大，這裡很適合假日來運動放鬆，吸收芬多精，裡面有餐廳也有賣冰，有個大平台可以休息，還可以在這裡住宿喔', '4 顆星 林場位處低海拔，但區內大部分都有林蔭，沿途也都有座椅提供遊客休息歇腳，一路走來也算輕鬆。園區步道路程也長短適中，算是一處老少咸宜，適合全家一起出遊踏踩的地方。', '3 顆星 環境,設施尚未完善\n適合喜歡郊山健走的遊客\n逆時針繞大圈約需時1.5小時', '5 顆星 每一條都走完 整趟下來也不到2小時\n推薦帶家人來踏踏青哦～\n一般人 會收$100入園費，不過蠻值得的\n園內風景很漂亮、環境也維持的很乾淨哦🥰 …', '3 顆星 因為行程關係、只是充充的吃完午餐就走了，所以只能用菜色做評分、菜色就是一般桌菜', '5 顆星 年初二與家人到這裡走春，在過年期間走走大自然流流汗，人又不會太多，空氣很好，樹木與水成了美麗的景畫。\n這裡的難度算低，有幾段爬坡比較喘些，其餘都還好，適合各個喜歡走路又喜歡大自然的朋友來，全長走完約1小時，若要停停走走休息拍拍照也大約2小時。出口前還有一間餐廳，有簡餐和飲品，冰棒也是招牌，價格算合理，但餐點偏貴，我只有吃冰棒休息一下即下山。', '4 顆星 相當親近自然的森林步道，走起來難度並不高，相當舒心，雖然還在整修當中，但可以看出來就快完工了，希望下次再臨時，會是更舒服的步道。', '1 顆星 用餐完後欲至咖啡廳，導航從後山進入，並未標示請從正門進入等字樣，欲離開時鐵門缺被拉上，並被告知需要補票。\n貴單位的進出管理需加強，以免掃了只是想喝杯咖啡的人的興致！', '5 顆星 新化林場小而美！園區內綠蔭多，有9條步道，可自己視身體狀況而定，園區2小時內可繞一大圈。注意⚠️要帶擦汗毛巾、防蚊液、長袖。\n實習旅館目前由林場自營，房間乾淨、晚上安靜好眠。有（簡易型）洗衣機、飲水機，讓住客可以隨時有乾爽的衣服穿。\n餐廳簡餐最受歡迎的是煎虱目魚肚，鮮奶冰淇淋也是首選。', '5 顆星 國立大學經營的林場，有住宿及餐飲，園區設施完善林木茂密，適合老少小丘陵步道，最高點為糞枝湖山，標高101m，111年開始漲價，公營機關應提供平實票價鼓勵民眾親近大自然。', '5 顆星 運動步道，很多椅子，維護的不錯，大多附近居民來運動', '5 顆星 是一個適合初手走的林區。步道平緩且景色舒服。\n可讓身心靈舒緩的靜謐之處。', '4 顆星 不大的林場, 輕鬆散步的好地方, 不要只是一條路走到底, 那會覺得很沒意思, 主要道路旁的分叉路可以看到很多好風景.', '4 顆星 環湖步道生態環境維護很好，學生實習館有提供餐飲及住宿。目前有些步道在維修因此門票半價，只是小黑蚊有點多，防蚊液一定要擦。', '3 顆星 純粹吃過飽來去運動運動，門票$80/人，遇到山友閒聊，多是住附近來運動的老人，買年票$1200/年，當自家後山天天來走走🚶\u200d♂️🚶\u200d♀️\n\n整個林場不大坡度也不陡，老少咸宜，只是今天走的揖翠步道、環湖步道，感覺沒什麼景，還有幾處路線不通，聽當地伯伯說，胭脂坡林道比較有景，可是目前從中點站就封閉了，這好像和惠蓀一樣🤔，只好大小繞了二圈走人。\n\n門票80元，可是維護狀態，有待加強', '5 顆星 公廁及整個林場都很乾淨！！\n林場非常遼闊、遮蔽樹蔭也幾乎覆蓋整個行徑路線，不用擔心會太曬太熱！\n步道規劃非常完善，值得每週都來淨化一下心靈的好地方！！', '3 顆星 先說園區很舒服，孩子盪鞦韆玩的很開心。坡度很適合老少。小蚊子多要噴防蚊液。\n再來就是要提醒來林場的朋友，一定要特別小心，園區內外的狗，今天和孩子爬山結束，準備回車上時，走在廣場上突然有狗衝向孩子攻擊，咬到褲子，孩子跌倒。膝蓋瘀青，手掌上小石粒卡在手掌上。到醫院請醫生清除手掌上的石粒。\n小孩也受到很大驚嚇，麻麻也嚇壞。當下狀況很可怕。\n所以有帶孩子的家長一定要注意小心。', '4 顆星 其實我壓根不知道有這麼一座“新化林場”，因為之前去了“惠蓀林場”，送了優惠券，才驚訝知道，原來中興大學還有一座實驗林場，而且就在台南，所以當然要來囉。\n這裡是一座低海拔林場，因為汽車不能開進去，我心裡就想“規模可能不大喔”，還好平日路邊算好停車。門票是100元，持優惠券只要10元。\n林場内只有兩條車道，步道有六、七條，對於住附近想健行運動的人來說，倒是不錯的地方，年票1500.，全票可抵園區內的消費，可抵用餐或飲料，咖啡是“惠蓀林場”的咖啡。\n這裡的樹木是低海拔林木，林相和高山林場不同，也許沒那麼好看喔，步道的木頭有些已經腐朽，只有少部分有換新，大家要注意安全。', '4 顆星 適合踏青的好去處，有高聳的樹林、高低平緩的步道\n多樣化的環境自然形成一個生態圈\n植物種類合計約有400種以上\n全家老小都可以散步的景點\n目前多處整修中，路徑和地圖有些許差異，希望盡快完工～\n一般民眾＄80、台南市民＄40門票，價格不會太昂貴\n可以自己帶點食物在這裡野餐～', '5 顆星 低海拔，夏天來的確挺熱的，房間清幽舒適，早餐對大人而言十分美味。', '5 顆星 交通方便，適合長輩與小孩的小旅行，不用遠到山上也能享受芬多精，也有提供咖啡、飲品、套餐', '5 顆星 特地從台中殺過來盪秋千，步道簡單好走我60歲走起來可以用跑的，實習旅館整理的乾淨舒服，睡到打呼，早餐就不要期待不會失望普普通通開心的一天', '5 顆星 111.6.12（ 日） 門票今年調漲為100 元了，不過票跟可以留著，如果有要去惠蓀林場的話，可以折抵門票100 元，住宿折抵（ 平日6 折，假日8 折）, 停車可以停在門口對面的私人停車場，40 元/ 輛，或者在上去的馬路邊，園區的步道路線眾多，一天要走完是不太可能，只能挑選自己喜歡的路線步道，蚊子有一點困擾，帶一瓶防蚊液，可以避開討厭的蚊子！ 步道整體來說蠻好走的，沒有很困難！', '5 顆星 溪頭臺灣大學實驗林讓人念念不忘\n沒想到南部也有這麼一個美麗涼爽的地方\n雖然海拔沒有那麼高\n池塘上的橋感覺有點破舊不敢走\n有些木棧步道需要整修\n整體而言環境還是很漂亮空氣很清新\n佔地廣大人潮不多真的很適合來這裡運動放空 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n全票-80元\n半票-40元\n1、30人以上團體\n2、身高大於120公分學生\n3、軍警消人員\n4、臺南市民\n保險票-10元\n1、身高120公分以下兒童\n2、臺南市新化區居民', '5 顆星 春夏秋冬林相分明的中興林場，有各種山徑可登爬，或陡峭，或平緩。前山有平整的大路，後山則更多穿山越嶺的小路，每個熟門熟路的當地人都能告訴你一條你沒走過的路。\n沿途有樹蔭可乘涼，有溪流，有人工池塘。春夏之際有荷花滿塘，冬末則紅葉落盡，春初萌芽，桃花心木翅果隨風旋轉飄落。\n四季皆有大冠鷲鳴啼，五色鳥唱歌，樹林深處庇蔭著更多安靜或害羞的動物們。沿著山徑樹蔭下垂掛鞦韆或木吊床，高處有涼亭，映眼一片盈綠山林。\n往來人們相識與否皆微笑招呼，也有每週走著走著屢屢遇見，你好我好成了愉快山友。\n一片山頭，讓人體會大自然多麼慷慨地給予，只要參與越多，喜愛就越多。', '5 顆星 非常漂亮的地方，不同於台灣其他的森林，新化林場整體建在比較低緩的丘陵地上，所以整體的健行不用走太多的陡坡，好走很多。另外不知道是不是人工植林的關係，感覺整體林相有特別篩選過，偏好使用較為抽高的樹種，使整體的氛圍感覺更為壯闊。', '5 顆星 空氣好 林木多 ！週日與家人去大自然走走 流流汗💦', '5 顆星 首訪，是離台南市區最近(約15km)的森林，原為臺南演習林。到今年剛好滿100年，目前由中興大學自營；門票很便宜(一般民眾80，台南市民40)，場內學生實習餐廳(另有住宿區)點套餐可折抵40元消費；整個園區整理的相當不錯，林道及棧道很清幽、也維護的很好。指標清楚、沿途又有休憩座椅及垃圾桶。。\n\n目前正是桃花心木落葉及賞螢時節；真的可以常常來這享受芬多精！', '5 顆星 為了螢火蟲導覽，到此過一夜，可惜天公不作美。不過，整個館跟房間都規劃的很不錯，還是很適合渡假。館內還有餐點可點，也不會餓肚子。走走也很不錯。', '5 顆星 原本的兒童節活動及Shopping 行程，在疫情無情升溫之下告吹了😌，每當感到無聊或迷惘時，總是喜歡打開手機看看”股溝妹”常常能提供我不少靈感😊，透過Siri 小姐美妙的聲音指引下，我們來到隱身在市郊的「中興大學新化林場」，園區雖然不算太大，但路線很多條規劃的不錯，兩小一進門就被毒蛇蜜蜂蜈蚣出沒的告示牌給嚇歪了😆，還好經過媽媽耐心的跟他們說明這些爬蟲類動物及昆蟲的習性後，讓他們安心不少；認真走把園區的步道都串起來約莫2.5H可以走完，裡面的學生實習館有餐廳及販賣一些名產（冰淇淋不錯吃），整體來說環境很舒服，算是個老少咸宜的好地方👨\u200d👩\u200d👧\u200d👦', '5 顆星 非台南市民門票100元，六歲以下免費。\n天氣涼涼的，搭配和煦的陽光，森林綠意無限。', '5 顆星 需要入場費\n但環境步道設計的都很不錯\n走起來很舒服\n還幸運地遇到老鷹', '5 顆星 路邊好停車，場外路邊有蔬菜攤販（但是沒比價，不知道價格是否合理）。入場需門票（全票80，戶籍在台南者半票40）。園區整個走完需要約兩個小時，園區內有咖啡廳也有餐廳，價格稍高（但沒有嘗試不知道口味如何）。大部分區域算好走，很多小小朋友也跟家人來踏青，但也有泥土地，如果剛下完雨不建議前往。園區內鬱鬱蒼蒼，許多樹蔭，不用怕曬太陽；只是夏天時蚊子應該很多，建議做好防蚊措施。出口處有販賣一些樹苗，價格便宜，幾十塊就有，還蠻有趣的。', '4 顆星 放鬆一下，散步深呼吸安靜的地方。', '5 顆星 門口收費員態度不好可能是有原因，我看很多因為要付100元門票而對收費員發怒。林場那麼大，步道整修、遊客保險、除蟲、廁所環境清潔等等，我個人是覺得很不錯了～', '5 顆星 輕鬆健行好走的步道，台南市民半價40元，到12月底再優惠只要20元！', '4 顆星 google導航會帶你錯過入口.沿路要注意林場設置的路標才不會錯過入口~\n旅館衛生乾淨~服務人員態度親切.住宿附的早餐.咖啡只有半杯~\n林場風景優美.空氣清新有滿滿的芬多精~', '5 顆星 喜歡爬山的朋友，可以來爬爬看，路蠻平坦，起伏還好，吸收多芬精，順便可以喝咖啡👍 …', '5 顆星 我常常來這裡爬山，要進去爬有收費，台南市民有優惠，假日這裡很熱鬧，也可以\n買一些當地居民的農產品。', '4 顆星 近入口處有廁所與福德廟，小涼亭可泡茶。', '5 顆星 適合全家的森林步道，夏季注意防蚊', '5 顆星 有捷徑可以走 在地人免費 運動休閒好去處 另外也請遊客盡量不要餵食野狗', '4 顆星 是個走路的好地方，冬天去不會太熱，只是門票會不會太貴就看個人了。', '1 顆星 售票人員（那位有年紀的女人）非常不適任此工作，一臉欠他錢一樣，暫停入口前廣場拍照馬上被趕，要求收取停車費，使用者付費可以接受，但沒必要態度那麼差吧！如果我下次來看到她還會在po喔，請她回家吃自己好嗎？麻煩大家評評理一下。', '4 顆星 門票收費80元，步道規劃完善很適合郊外踏青走走，走完也不會覺得很累，大人小孩都適宜', '4 顆星 每隔幾個月就必須拜訪她，是離台南舊市區最近的深呼吸美地，海拔雖不高有植物則靈，待在園中一、二小時散步調心也好，快步流汗更佳，還有可供休憩的宿舍餐館，建議別再增加任何建物了，好好維護、疏濬池塘、檢修步道就好。', '4 顆星 園區寬廣，步道的爬坡難度不大，適合來這裡走走踏青運動。不過可能因為海拔較低，小黑蚊不少😣\n某些區段的步道沒有鋪完整的道路，下雨有泥濘時需注意安全。另外因為園區內有多條路線可以通往不同的景點或風景，建議岔路時可以增加更明確的指標或地圖方便民眾理解，因為實際行走時，雖然有紙本的園區地圖，但覺得有實際指標會更清楚。 …', '4 顆星 新化林場 是一處適合全家戶外活動健行的好選擇,園區內的樹木種植面積很大,行走在園區內到處都可以享受的林蔭及芬多精! 健行路線依路程長短,沿途特色風貌提供多條遊園路線。符合一般民眾戶外踏青的需求! 園區內有提供餐飲服務, 門票可以抵餐飲費用。入園及餐飲服務收費還算親民,交通方面依照谷哥的導引路線算是清楚好找。停車部份園區似乎沒有規劃專屬停車場,原則上幾乎是停靠在產業道路兩側或是園區大門對面一處大空地。', '3 顆星 有些寬路舖上新石頭走路還可以，可惜有些窄路一直到現在都沒整理很不好走也多了些危險，希望能好好整理，如此會更完善也更安全', '5 顆星 環境優美風景愜意\n很適合放鬆走走的地方\n公共廁所及休憩環境都維護的非常好\n不管是好友聚會、親子出遊、情侶約會都很不錯的地方\n一般遊客全票80\n其他優惠請參考官網公告價格😊', '5 顆星 這裡是一處漫步運動的好地方\n\n適合全家大小\n\n野狗雖多但是沒有攻擊性\n\n很多步道可以提供選擇\n\n公共衛生廁所也很方便！', '5 顆星 有收費的林場，但因為有收費相對環境乾淨和整修程度高，走起來很舒服。山路挑戰不會太困難，相對稍微平穩，只有幾處需要稍微累一點點。', '5 顆星 非常棒的森林休憩區！容易到達的平地森林，稱它為台南的溪頭也不為過，與我十多年前去的樣子改變很多，管理單位做了很多方面的改善，所以假日人潮慕名而來，值得推薦！', '5 顆星 第一次來這裡，這是一個低海拔的學校實驗林場，距離市區不遠，門口有私有收費停車場（一次40元），園區內步道及棧道維護良好，種植了許多桃花心木。', '3 顆星 幅地寬大，很好的小爬山健走，ㄝ有小朋友的遊樂設施，累了休息來一杯飲料或咖啡ㄝ可以很休閒。', '5 顆星 離台南市不遠的健行步道，環境清幽還不錯每年還會舉辦觀賞螢火蟲導覽活動，很棒！！', '5 顆星 離市區最近的健走點，市民進去40元，\n近日有部份區維修中，遇野狗不用害怕，不會咬人，，那些狗都有固定好心遊客餵食。', '5 顆星 此林場已有100週年了，最靠近台南市區的森林植物園，是樂活族很喜愛的森林浴！', '4 顆星 台南人爬山的後花園 騎機車過來 好停車 爬山來個 兩小時大概可以往返 三角點來回\n熟門熟路的人 可以抄捷徑 哈哈 不能說的秘密', '4 顆星 全票$80、台南市民或興大師生有優惠。\n園內許多步道都在整修，但售票處不會通知，有可能會走在漫天荒煙漫草黃沙滾滾的沙地上...\n整體來說是很老少咸宜的居家休閒步道，收費是為了維護林園整潔吧..\n另設有販賣部與早午餐，價位不便宜，跟一般觀光工廠價位相似，農產品沒有吸引之處。純粹是為了消耗在台南吃太多的熱量而跑來😂', '5 顆星 小巧玲瓏的林場，步道四通八達，坡度亦不大，植被豐富，走在其涼爽舒適。香豔荔枝冰棒很香很好吃，鮮乳冰淇淋也很美味。', '4 顆星 喜歡這裡的樹，提供良好的健行步道！但野狗真的太多，在大門口聚集了將近十隻的野狗，在林場裡休閒舒服地躺在吊椅上，被一隻衝過來的野狗嚇一大跳😞。 …', '4 顆星 門票80元，當地人只有40元，中興大學師生優惠。裏面林木蒼翠，環湖一周花了快一小時，占地廣闊，其他地方沒有去。可以去挑戰腳力', '1 顆星 售票人員（那位有年紀的女人）非常不適任此工作，一臉欠他錢一樣，暫停入口前廣場拍照馬上被趕，要求收取停車費，使用者付費可以接受，但沒必要態度那麼差吧！', '4 顆星 園區內明顯看的出來有在經常整理與打掃，只不過有些小徑的木棧需要再整修一下，不過整體上是值得去享受這邊的清幽的環境。', '1 顆星 裡面風景再美有什麼用，看到外面的服務人員那態度根本就不想進去了，不進去還罵人，車停個20分收100停車費給妳就好了嘛！一付要打架的樣子誰敢去啊！', '5 顆星 隸屬中興大學\n持續發展的林場\n適合森林遊樂、教育及健行的場所\n有朝一日可成為南台灣熱門的森林遊樂區\n\n適合喜歡走步道的人\n及在台南玩又不想住在都市的人\n近期新化林場一直在持續更新\n不僅在住宿設備的翻新，連同伙食也大幅升級\n學生每年會在寒假來此地實習\n對森林相關教育知識有興趣的人也可於此時參訪', '5 顆星 日期：2021/11/17\n台南市民記得帶身分證\n目前整修中，門票只要20元，很划算', '5 顆星 風景優美，三角點有涼亭可以休息；步道起點的學生實習場也有餐廳可以用餐。', '5 顆星 蚊子真的好多 記得要帶防蚊液\n適合老人小孩健行的地方 不會太累', '5 顆星 好久沒來戶外透透氣\n趁早帶著全家\n來這大自然走走\n天涼氣爽..還不錯\n\n雖然地廣空曠\n但還是要做好防疫措施👌', '5 顆星 前幾天看到人家打卡，今天馬上就來了\n很像嘉義的「嘉義公園」或「植物園」\n但是嘉義的不用錢😂\n\n這裡很大，我們沒逛完，只去某一區\n\n但是看到混濁的池水，不知道是年久失修還是剛過暴雨\n總之我就覺得這樣的環境配門票，可能CP值不高😂', '5 顆星 服務親切，早餐豐盛!!', '5 顆星 1.步道四通八達，要走20分鐘或2小時都可。\n路況大致良好，地形有高有低，安全性和運動量都不錯，不少人攜登山杖輔助。\n2.海拔不高，靠樹蔭遮涼\n步道起點（林場南側）為大葉桃花心木人工實驗林，樹勢高大、枝葉開張，遮住炎炎烈日，雖然是低海拔森林，但仍是比都市叢林舒爽許多。\n3.停車場僅供住宿實習使用\n其他遊客的車要停外面馬路，或入口對面有私人寄車的，1次/日40元。\n4.餐廳簡單美味\n憑門票可以優惠價點餐，要留好買門票時的發票喔！簡餐價格一百多到兩百多不等，推薦櫻花蝦炒飯。隨餐附紅茶和公司湯，紅茶不能加價換購其他飲料。\n一定要挑缺點就是紅茶有點淡，點去冰的應該會好一點。\n5.餐廳有賣中興大學食科系醬油、園藝試驗場葡萄汁、茶包和酒等。\n6.距餐廳約100公尺處的工作站前有攀樹體驗活動，是收費的。', '4 顆星 廁所只有在下面，所以要先上完再上去，也蠻乾淨的，交叉點要有指標比較好，有些路是泥土的或石頭的，水泥的都有，階梯吊橋，A~H路線都很有趣一定要挑戰', '5 顆星 住宿乾淨舒適，服務人員親切；\n枕頭軟硬適中(隔天立馬買2顆枕頭回家)，\n床也很好睡；\n早餐炒蛋、麵包及蔬菜，\n配上一杯興大咖啡，\n開啟美好的一天。', '5 顆星 踏青的好地方，沒什麼負擔，場地很乾淨，動線也很清楚', '5 顆星 已是第3次造訪，步道好走、沿途入眼綠意盎然，都會區欠缺的新鮮空氣在這裡都可大口大口地吸飽，頓時精神為之一振好舒爽！這次特別繞上去觀賞之前錯過的桃花心木王，樹型高大優雅，美極～推👍 …', '5 顆星 近來確實有整理過了，售票處後的大草原不再給停車了。\n其他的地方就景如往昔。', '5 顆星 1、入園需門票。\n2、廁所乾淨\n3、原木製成的遊具、藝術品富有巧思又可愛。\n4、路面：柏油、水泥、礫石、階梯、土。沿路好走，林木遮蔽處多。\n5、如果沒有帶點心，可以到學生實習餐廳內用飲食。\n6、林相豐富，常可見蝴蝶飛舞。', '3 顆星 路邊停車方便、門票100元，標高101公尺，是ㄧ條很輕鬆的步道，生態多樣化，值得來走走的植物保育林場。', '5 顆星 爬山、走山好去處，風景優美，老少咸宜！', '2 顆星 門票太貴，軍公教都沒有優惠，一個炒飯快400塊，什麼都貴，冰淇淋加很多糖、麥芽糖，而且要讓口感有Q，加了一堆膠類，是不難吃，用的很香，裡面真的價格都不實惠，且也沒有對外販售', '4 顆星 新年就是要走春。\n不想人擠人，來吸收一下芬多精，放鬆身心😚 …', '5 顆星 中興大學的新化林場\n林場的範圍非常的大\n附近道路也很好停車\n走進山林裡享受寧靜\n步道部分有的有階梯\n有的是一般泥土道路\n來到這邊建議您鞋子\n是一雙可以有摩擦的\n又有高筒保護腳踝的\n否則一不小心的話\n容易讓自己有受傷風險\n若翻船的話不利後續行走\n所以準備一雙好鞋非常重要\n來到這邊愛算蠻好走的\n階梯沒有非常的高\n波度也沒有特別的抖\n就算有也沒有非常多\n遇到的機會很低\n很多山友都會來行走\n尤其是假日最為誇張\n爬山過程會遇到些許攤販\n也會有一些簡單木頭\n或是人設置的椅子可休息\n另外上來時請把垃圾帶回去\n不要留在山林裡\n還有帶寵物來走也是\n大便在步道請記得清潔\n遺留在步道視而不見\n非常的沒有公德心\n而且造成其他山友不便\n請大家一起維護美好山林環境', '4 顆星 今天，老天給了個好天氣，一個走山的好日子，所以我們來了新化中興林場！\n不冷不熱沒有下雨！剛剛好的氣候，讓人神清氣爽，讓人放鬆自在，讓人心情愉悅⋯⋯\n枯黃的落葉🍂隨著風吹落了滿地，緩緩飄落的景色，好有浪漫的詩意，牽妻的手共度一生白頭偕老，照了好多相片，為這甜蜜的輕鬆自在留下美好回憶⋯⋯\n直到，我發現剛買的耳機不見了！\n買好一點，失去了也多傷心一點⋯⋯', '5 顆星 適合輕健行的場地，大約2小時可以走得完。\n坡度不會太陡，老少咸宜。\n學生教育館裡的興大鮮乳冰淇淋很美味、濃郁，售價50元，建議可以品嚐看看；惠蓀黑咖啡風味稍淡，冰的有點像咖啡水。\n離台南市開車約30～40分鐘路程（交通離峰時段），非常推薦！', '4 顆星 樹蔭多，步道算維護還好，是可健行的地點。 非假日去咖啡廳沒有營業，沿途很多椅子與躺椅可供休息，但是蚊子很多...要擦防蚊液與穿長袖。', '4 顆星 入場門票100元/市民50。\n整體來說，告示牌與地圖標示清楚，涼亭與路途間的道路都維護的不錯，側面正在修繕，那邊的路相較泥濘。\n內設的餐點飲品價位較貴，建議想運動走走的人可以自備開水或小零食。', '5 顆星 適合親子來走走，但希望多加點無障礙步道，讓輪椅的朋友能更深入林區', '5 顆星 夏天螢火蟲季節來時，導遊很細心地解釋螢火蟲地習性讓我們認識，傳授一些入林的安全措施後，就帶我們夜間參觀螢火蟲。第一次近距離欣賞到那麼多的螢火蟲，很漂亮。\n偶爾可以遠離都市來這邊散步近貼大自然，欣賞花花草草，另外個人也蠻推薦場內的鮮乳冰淇淋，好吃😋 …', '3 顆星 在裡面散步健走吸收芬多精還蠻好的 ，本來有咖啡館也有住宿區， 可惜外包商2016年12月約滿結束，現在是空窗期， 一片孤寂欠整理，都已經三月了怎麼感覺還在放寒假！', '5 顆星 疫情期間下，帶小孩散步+觀察野生昆蟲、植物的好地方。但蚊子蠻多的，建議防蚊液要擦好擦滿比較不會被叮到蠻頭包。外面路邊可停車，路比較小條會車要注意。', '3 顆星 蚊子很多，叮不停，一定要帶防蚊液。\n路算平坦。\n門票偏貴。\n內有興大鮮乳冰淇淋，口味還不錯。', '5 顆星 閒來無事不從容，睡覺東窗日已紅。\n萬物靜觀皆自得，四時佳興與人同。', '5 顆星 老少咸宜的步道，沿路要上廁所跟洗手都還蠻方便的，有收門票可以啦～', '5 顆星 螢火蟲導覽很精彩 可能是最後一天參加 螢火蟲數量沒有想像中的多', '3 顆星 很可惜 應該是一個有潛力的地點\n可以 塑造成類似台中大坑 或 台北七星\n\n大約只能走一個半小時\n需要另外排 其他行程\n比如去新化老街\n\n因此就是一個半天行程', '3 顆星 只是路過而已，因為入場要收門票，票價多少不是問題，問題是無人管理的爬山走道，又有多處施工處，蚊子又特別的多，前一陣子豪雨沖刷過，山路走道大小坑洞要小心，只是繞過去土雞城吃飯。', '5 顆星 廁所乾淨、步道完善、很多植物、花木欣賞很漂亮！適合全家大小、建行的好地方，外面菜攤菜新鮮、價格合理', '4 顆星 林道延途標示太少，遊客不易認路，\n散步健身不錯，觀賞景點不多。', '4 顆星 疫情期間暫停開放，裡面適合走走逛逛，簡易，蚊子有點多要來要噴防蚊液。', '4 顆星 環境自然，但園區道路表示需加強\n封路部份需加強加速整理開放給客戶', '4 顆星 休閒健走的地方，就在虎頭埤旁邊！也算是台南市的後花園，假日休閒的好選擇。平常日上午有很多登山健走的愛好者一大早就來享受著林場內的芬多精，運動健身。', '4 顆星 這裡停車不方便.是散步運動的好地方。入口處後面...空地常有一群黑狗很兇. 要小心.會追人.(園方應注意)', '4 顆星 健行森林浴的好地方，門票也不貴還可抵住宿費，房間也蠻乾淨的，缺點是沒指標沒有停車場。', '5 顆星 運動  登山  練腳力   環境優', '4 顆星 門票費越來越高了🥸🥸🥸\n希望趕快整修好不然風吹砂很大不舒服 …', '4 顆星 是座雜相林場桃花心木居多，\n樹林步道好走有分類適合全家\n大小踏青。', '5 顆星 新化林場擁有台灣佔地最大的桃花心木林，一直以來都是台南人的後花園，林相優美生態豐富，中興大學接手管理之後，已經積極投入園區環境修繕，相信很快就能重回往日樣貌！', '5 顆星 停車方便（計次），步道生態景色多樣化，並規劃6種不同路程，滿足各種健走需求。\n沿途設有小亭或木桌椅可歇息，並設吊床等遊憩設施，出口附近學生實習館內供咖啡、茶飲、鮮乳冰淇淋，平價可口。\n館內備有木製長桌或四人座，擺設清幽雅緻，可供休閒聚會；館外環境整潔，前方山景宜人，風和日麗，為台南近郊健走首選。', '4 顆星 新化林場位又稱中興林場，面積370公頃，屬於低海拔熱帶常綠闊葉樹林場，林場內造林樹種高達20多種，其中有150公頃之大葉桃花心木，是全台最大的桃花心木林。', '3 顆星 近期環湖步道整修，但散步健行一下還行', '4 顆星 是個供市民健行散步的好地方，但沿池路段羊腸小徑，有些崎嶇不平，應好好整修，避免腳扭傷.', '5 顆星 不錯的散步好地方，很多條路都能走，怎麼繞都可以，只是地圖有點少，有時候會不知道怎麼走。', '5 顆星 置身於樹林裡真的非常的舒服，有好多步道可以選擇，更有好多特殊植物可以了解。', '5 顆星 林場內大多以木頭為材料\n吊床 敲敲板 水龍頭\n感覺回歸自然\n還有用錢買不到的樹林芬多精\n情緒就在不知不覺中放鬆\n\n微笑自然掛嘴邊啦~', '4 顆星 秋天不熱的天氣適合到此走走，穿梭林間感覺不錯，難度不高，走1個小時左右。過了中午人較少，有些步道没舖灰塵很多，有收費的景點，要有進步的空間加油', '5 顆星 環境維護還不錯，步道多元，難易度自由選擇。雖然有步道在整修，但也是有其他步道可以健走，影響不大。部份陡上/下坡階梯，年長者可攜帶登山杖。\n不需要太多山路就可以親近大自然的低海拔林場，3月蝴蝶的季節，蜜蜂也常出現，有小黑蚊需注意（穿薄長褲仍有被叮咬）', '4 顆星 多年後再訪，步道設施多且好走。適合森林浴，自然觀察。簡餐單價折抵門票後還是貴。對面有私人停車場，一次$40，不想花錢可路邊停車。門票連六歲以下都要收$20元，不貼心。', '5 顆星 台南人$50 是看地址在台南\n路都短短的很容易走\n有些地方是石子路 不好走\n人蠻少的', '3 顆星 腹地廣大的林場，芬多精滿滿，缺點部份區域蚊子很多。', '3 顆星 路徑清晰，標示清楚，舒服好走，躺在吊床晃晃悠悠，期待整修後更優質的環境。', '4 顆星 蚊子，小黑蚊很多，建議要來時做一下預防措施，穿長袖或帶防蚊液。', '4 顆星 休閒走走的地方 來的時候略有部分施工 有些地方應該可以整理的更好 加油', '5 顆星 很輕鬆散步爬山的地方，但要注意蚊子', '5 顆星 林蔭夾道、綠意盎然。\n蟲鳴鳥唱。合適炎夏的健行步道。']