['4 顆星 免門票，可停專用停車場，參觀的遊客可以換證件即可免費停3小時。\n入場不能帶飲料，所以館方貼心設置了飲料保管區，館內現代與復古風格交織，並且會有展覽可供觀賞，也有提供桌椅讓遊客得以休息，整體來說對遊客相當友善。', '5 顆星 全台南市最最超值的景點，有著多樣化且精美的展覽，更有著舒適、令我們身歷其境的歷史空間給我們享受，更重要的是，這個無與倫比的文創博物館，居然開放我們免費參觀，讓無分男女老少都能在這個文學大洋中遨遊。\n一步入臺灣文學館，映入眼簾的，便是狀似南美一館的日式風格樓梯，也成了臺灣文學館是日式建築改建最明顯的證明，也更加重了文學館的古蹟風韻。再往左側走則是文學史上禁書的展覽（2023下半年），從展覽門口一進入，就看到一面立體的主題的立體主視覺，也是我覺得整個展覽最令人覺得驚艷的地方，完全表達出了這個展覽的主題「禁書」，而且把二維的紙張閱讀表現出三維的想像，也是人們在這個展覽流連忘返的原因，即便這個展覽可能有點沉重，但是還是想會不禁逛完一整個展廳，這才是藝術與文學結合最成功的意象，另一個具有創意的展品就在展覽區的最內側，一面布幕在不同的視覺角度居然可以看到不同的字詞，真的是令人佩服策展人的創造力，也使人讚嘆他們文字的各種創意發想。\n逛完禁書展之後，最重要的事莫過於到大廳跟文學館的鎮館之寶和照了，雖然沒有真正的展覽品，但是告示牌旁詳細的介紹和圖示，真的讓大家覺得不虛此行。\n當然，既然看了臺灣的禁書展，自然而然就要到另一個有關於世界現代文學的展覽參觀了，在這裡，我們不但可以閱覽到各種世界文學，更可以體驗展覽中不同的互動遊戲，在一入展廳門口，就的看到現代文學年表，在平面的年表上居然也有著立體的互動功能，一進到展廳就有一種賓至如歸的感覺，也難怪臺灣文學館的遊客會如此的絡繹不絕，一項項創意且創新的活動一定是功不可沒。在現代文學展再往內走，展覽就是著名的老人與海，和一些台灣本土的現代文學作品，將一本本現代文學作品具象化和立體化，也是這個展覽的一大特點，也正證明了臺灣文學館的老少咸宜。\n臺灣文學館不單有著介紹文學的特質，更將文學轉換成更容易讓人理解的圖示、互動、展品，讓我們就算沒有辦法深入的咀嚼文字，也能輕鬆的感知文學，增進文學造詣。\n臺灣文學館是一個可以讓人休閒、育樂、精進、生活、創作的好地方。', '5 顆星 2023/1/28\n國立臺灣文學館位於台南市中西區，緊鄰湯德章紀念公園，其建築前身為日治時期台南州廳，興建於1916年，為台南州（今日雲嘉南範圍）行政中心，戰後曾作臺南市政府用，2003年指定為國定古蹟並於同年設立台文館，現可免費參觀。一樓有常設展「文學力 書寫lán台灣」，展場充滿貼近台灣人生活中的文字與聲音，也有分主題介紹台灣數百年來文學發展，讓觀看者能與文學互動，稀鬆平常地接近文學並且更加了解台灣的文學史。除此之外，台文館也有許多主題展與活動，整體而言是一個適合兼具知識、休閒、娛樂並融入生活的氣質場所，是台南這座歷史文化底蘊深厚的城市一個很精彩的地方。', '5 顆星 有一陣子沒來了～\n一樣免排隊免門票\n但附近車流量大 真的很不好停車\n建議外地遊客找付費的停車場比較方便 🅿️\n\n建築物外觀變化不大\n一樣保留台南古蹟的特有美學\n內部感覺變化較大 環境乾淨\n也變得比較明亮有空間感\n部分展覽都挺用心的\n覺得很棒\n適合一個人沈澱思考\n也可以情侶/家人/朋友同遊\n也能親子互動 一起貼近藏在生活中的文學\n\n但誠如其他評論\n二樓的展示空間非常可惜！\n到訪時甚至感覺連冷氣都沒開\n整個空間很悶 很不舒服\n內容也比較乏味空洞\n這個真的需要多加用心呀！\n\n希望常設展可以多加定期更新\n畢竟文學館真的是個\n很難讓人不喜歡的地方 😊\n\n市府單位請持續加油\n不要只會把主力放在推廣食物喔～', '4 顆星 國立臺灣文學館為我國首座國家級的文學博物館，館舍更是一座擁有百年歷史的國定古蹟；前身為日據時期臺南州廳，戰後曾為空軍供應司令部、臺南市政府所用。採用馬薩式建築風格屋頂的臺灣文學館，大門口有著典雅的歐日融合圓柱，濃厚的異國風格，除了吸引許多遊客前來拍照打卡之外，更是臺南市民拍攝婚紗的熱門地點。\n臺灣文學館落成於1916年，為日據時期的臺南州廳，也就是臺南最高的行政中心，當時許多重要的機構也都在州廳的周邊；第二次世界大戰時，遭到美軍的轟炸而毀損。戰後經整修曾為空軍供應司令部使用，後來成為臺南市政府廳舍。\n臺灣文學館因經歷不同單位與不同時期使用，致使許多建築構造因戰爭或年久失修而毀損。因此，民國86年至92年政府展開「原臺南州廳」保存修復計畫、民國92年10月17日以紀念「臺灣文化協會」成立之日，臺灣文學館正式於此開館。「原臺南州廳」建築屬西洋歷史式樣，融合英國維多利亞磚牆搭配幾何圖案，以洗石子工法仿造希臘羅馬神殿石材堆砌之厚重感；中央入口以12巨柱前推門廊，相稱兩側之衛塔，營造雄偉威嚴之建築特色。\n臺灣文學館為我國首座國家級文學博物館，除蒐藏、保存等功能外，更透過展覽、推廣教育等方式帶動文化發展，讓民眾認識臺灣不同世代、豐美多姿的文學樣貌，進而了解臺灣文學的內在世界、豐富人文素養。', '5 顆星 第一次跟男友到台南文學館參觀，上次逛過高雄的跟這一間非常的類似，不過規模再大一點，非常的有人文特色！\n裡面介紹了文學館的建築歷史等等，沒走的地方感覺都像穿越了時空，走在古人曾經走過的路上！\n人權真的很重要，還好我出生地那一年是解嚴時期，自由奔放年代的開始！\n裡面有很多很有意思的文物，還有很多沒看過的書籍，比較那時候的台灣，現在的台灣真的很自由，一定要好好守護這片淨土才是！', '5 顆星 不錯的參觀地點，內容雖然比較令人感覺陌生、有距離感，但館中整體氛圍有著懷舊、復古或帶點美術館況味的感受。當你想享受某種靜謐的穩定氛圍時，這裡應該是不錯的地點。要小心遊客突然暴增的情況（我遇到了一大群百位以上的志工團一起進入）。', '5 顆星 建築很棒，由台南州廳向後增建空間，可以在挑高的大廳看見州廳背面，光影很迷人。\n內有許多展覽室，二樓現有20週年特展，放置典藏品的修復介紹~', '5 顆星 地下停車場可以換證停車3小時，免門票參觀很多特展，建築真的很美', '5 顆星 非常喜歡，展覽讓人回味無窮！\n無論是實境解謎的遊戲設計，或是文學知識和歷史介紹都非常飽滿和動人。\n會想要再來，並安排充裕的時間來慢慢欣賞和瀏覽～', '5 顆星 很多年前進館參觀，覺得很無趣。今天才發現，運用科技與遊戲化，竟變得很有挑戰和互動性，值得待上至少半天的好去處。', '5 顆星 主要內容為台灣文學與歷史及他國文學的互動  部分展覽還結合實境遊戲超級用心><\n文學館建築超美 1樓設有閱讀休息的空間\n而且有多個免費的常設展 以及乾淨的廁所\n真不曉得天底下怎麼會有那麼好的事耶\n\n但展場空間有點悶 建議可以收點門票來改善空調', '4 顆星 IG:she11006\n\n🎄 展期到2024.02.25\n\n用辦桌的主題來設計\n辦桌的椅子桌腳桌子\n\n不是鷹架一直沒拆掉\n\n≈\n\n這邊的圓環行人斑馬線🚦\n儘管是綠燈也要注意機車轉彎車輛❗️\n請注意左右來車再快速通過斑馬線‼️', '5 顆星 幾年前造訪過，這次再造訪覺得進步很多，一樓的展區大多都有雙語甚至三語，讓更多人可以來欣賞展區，一樓從建築歷史介紹到展覽都很用心，也有許多互動展件和闖關解密遊戲，很值得待上至少半天，更可以參加定時導覽，認識這美麗的建築物、但二樓原住民展區就顯得相對不用心，皆只有中文解說牌，跟一樓比起差的有點多。', '5 顆星 2023.09.09 上午11點多 人潮不多\n不用門票\n剛好在附近亂晃\n對”文壇封鎖中”的展覽有興趣\n展覽是結合密室逃脫\n可以一個人挑戰，也可以一群人挑戰\n下載APP就可以開始\n大概花了快一個小時\n用了兩次提示哈哈\n覺得這個設計很棒\n為了找線索你會因此更了解\n當時的時代所面臨的狀況\n遇到了什麼樣困境\n當時的人又是如何克服萬難\n讓文學不被侷限住', '5 顆星 平日來這邊看展非常舒服！能了解台灣歷代文學作家風格，還有一些互動創作遊戲可以玩，禁書展也有一個解謎遊戲，很有趣的地方。\n若是對文學、小說等有興趣，推薦來逛逛。', '5 顆星 很美的一個地方\n建築物的內外觀都很美\n活動展覽設計參觀方式很吸引人\n也讓人很有參與感\n使小朋友能在活動中體會到文學之美', '5 顆星 免門票\n建築維持的很不錯\n環境乾淨整潔\n裡面蠻多言論自由的歷史演變介紹\n還不錯，有空可以帶小朋友來看看', '5 顆星 建築很美、很好拍！\n\n地下免費停車🅿️。\n\n有廁所🚾。\n\n有飲水機。\n\n免門票🎫X。\n\n可以看展覽、抽籤、收集印章。\n\n裡面也有紀念品商店。\n\n好多好多的優點，很適合到此一遊的地方！', '5 顆星 中西區民生綠園圓環，老台南人習慣稱這裡的舊地名為「石像」，共有七條道路輻湊於此，環繞著日治時期的台南州廳（國立台灣文學館）、台南州會、台南合同廳舍、台南測候所、太平境長老教會等公私有老建築。最雄偉的地標建物非台南州廳莫屬，在日本時代，這裡可是雲嘉南四縣市的行政首府。\n進入台南州廳內部，我們可以看到新舊建築融合的完美案例，除了可以參觀典藏的台灣文學史料，地下室兒童閱讀室收藏的華語、台語、外國語繪本也值得一讀。', '5 顆星 百年前的台南都廳\n保留至今、就是最古老的活文學了\n來台南\n這也絕對是必需造訪的景點\n有深度又輕鬆的都市浮日遊', '4 顆星 久久來台南一次都會想來看常設展，展覽都蠻用心的，空間安靜舒適，可待一到兩小時。', '5 顆星 展覽有很多互動式文學內容，非常有趣，最近有個文學封鎖中的內容，可以讓你當個小小偵探一路闖關，滿適合大人與小孩一同參與', '5 顆星 進到館內完全超越我的時空背景，值得親身體驗一下文學館內的驚豔。', '5 顆星 免費參觀，每次到訪都收穫滿滿。是台南市政府舊址的古蹟，內為挑高的建築與紅磚牆點綴1樓有禮品書店與一整片休息區、地下室是兒童閱覽室，窗明几淨瀰漫著文學氣息。最近有”台灣禁書展覽”內容非常豐富，認識了台灣戒嚴時期禁書禁歌的相關淵源與歷史，展覽並設有解題遊戲，讓嚴肅的展變得更親民、引人入勝，週末花了整個下午看展解題，是炎熱夏天的最佳去處。', '5 顆星 不用入場費，比2020年來時多了許多東西，很多展覽都很新穎，很多可以互動的有趣設施，例如實境解密，沒想到對文學沒有興趣的我能在這裡泡一個下午。', '5 顆星 ▪️台南景點▪️中西區\n\n112/03/29（周三）\n\n這次住宿地點「富華大飯店」的周遭景點正是台灣文學館，步行約三分鐘，趁著退房前，剛好可以順道參觀看看。\n\n臺灣文學館，是臺灣首座國家級文學博物館。外觀典雅壯觀，不但能思古幽情，還可以認識台灣文學，甚至還有同學入館拍攝畢業照，增添紀念價值。入內參觀免費不用門票，門口有規劃置物櫃可以放置行李，若想對展內展覽更認識能租用語音導覽。\n\n館內採新舊融合形式，增加建築後方的廣場空間，一樓設計休憩空間，可以欣賞典雅的紅磚牆面與美麗拱牆。這裡準備了多種特色紀念章讓喜歡蓋章的人可以留下印記⋯⋯ 台灣文學館定期會推出不同主題展覽，參觀完博物館後，別忘了到伴手禮店逛逛，裡面有展售特色周邊紀念品，整體來說規劃相當用心。', '5 顆星 府城散策穿街走巷間，來到湯德章紀念公園圓環，無論你是要到度小月擔仔麵或者林百貨，很難不被這座孔廟旁的宏偉建築吸引目光，它是日治時期的台南州廳，現為國立臺灣文學館。別只是經過拍照，邁步走進去吧！這裡是國家級的文學調研暨典藏機構，時有精彩展覽，優雅大器的圖書館是友善旅人的歇腳地，寧靜翻頁間沉澱自己，再啟行，邊走邊讀，拜訪這座城市也有了展閱的心情。\n\n圖片來源：潘進祥', '5 顆星 台南廳舍在1916年落成啟用，為日治時期台灣建築「樣式建築時期」之作，和台北廳舍、台中廳舍，皆為總督府技師森山松之助設計，同屬日治時期官廳建築的作表作，那是西方歷史式樣建築在台灣最為興盛之時。1920年臺南廢廳置州，臺南廳舍改稱「臺南州廳」，1969年改為臺南市政府，1997年市府遷至新建築後，開始進行調查研究和古蹟修復。如今這棟擁有百年歷史的一級國定古蹟已活化為國立臺灣文學館，歷史建築不但成為台灣首座國家級文學博物館，文化部轄下的文化資產保存研究中心亦駐紮在此，饒富深意。我多次進館開會、參觀，外表宏偉的建築讓人讚嘆，內裡深厚的文化意涵才是讓人流連並再次踏足的理由。\n\n圖：潘進祥攝影', '5 顆星 週日帶孩子參加互動式故事活動，內部的志工很親切告知如何到活動地點，文學館內部很大，也很有文學氣氛，時間不夠不然可以多悠晃一下。有機會會再造訪。', '4 顆星 免費進場，飲料或飲水瓶需需放在進門旁的置放架上！\n以台灣近代文學作家陳展，館內還有多個展室選擇，圖書館也在吃此！\n的確是淨化心靈的好地方！', '5 顆星 免門票，有展覽可以參觀', '5 顆星 很有趣的一個博物館，展示的方式很不錯，尤其美國文學這次。值得走走看看。', '5 顆星 台南我最喜歡的地方莫過於此了，每次的展都很精彩。這次展出的病癒文學，很深刻，發人省思；禁書展則有搭配AR解謎，很有創意。', '4 顆星 充滿文藝氣息的地方，館內空間大，免門票入場，是一個好地方。', '5 顆星 [2023/06/03 初訪]\n宏偉的歐日式建築，假日有免費的志工導覽，介紹建築體、工法、文學與歷史，建物內亦有磚體的展示；免費參觀、後方有摩托車停車位，有飲水機(溫水、熱水，提供紙杯)、充電站、廁所、分類垃圾桶。', '5 顆星 免費景點，裡面有圖書館，還有一些展。', '5 顆星 到台南三天有兩天都來這邊\n展品不是冷冰冰的 有些互動能夠體驗\n很多印象深刻的文字描述 都讓我更了解這些作品背後的意義', '5 顆星 美麗的文學館，每次經過都會按下快門，裡面空間很大適合進去休息看看。', '5 顆星 國立臺灣文學館是第一座國家級的文學博物館\n除蒐藏、保存、研究的功能\n屬於免費參觀的展覽好去所\n原本的館舍是一座擁有百年歷史的國定古蹟\n前身為日治時期台南州廳，落成於1916年\n戰後曾為空軍供應司令部、台南市政府所用\n後方有地下停車場可以換件免費停三小時免費\n再搭乘電梯上去就可以進入會場\n\n裡面有著不定期的展覽及固定的展覽\n動線有無障礙空間，從中進入兩側參觀\n採光來說相當的好，空間都是明亮寬敞\n\n從人文歷史及文學歷史都相當具備含金量\n可能對於學童來說太複雜\n但對於中學生來說應該有一定的幫助\n也是能深入去了解台灣文化發展\n另外在這邊拍照是相當好看的！', '5 顆星 很棒的博物館，很常更換不同的主題，建築物本身也是古蹟修復，還有講解日治時期的建築工法和修復方式，週邊還有中西區圖書館和台南美術館，很適合市區一日遊！', '5 顆星 很推薦到這裡看看，是我國第一座國家級的文學博物館，主要是蒐藏、保存、研究台灣文化的功能，裡面的展覽很有趣，還有與人互動的螢幕，地下室的圖書館很漂亮，但時間的問題沒有到裡面...\n\n外觀是馬薩式樣的建築、日式典雅的風格，很有特色，外頭還有很大的石像「環抱」\n也能到對面的湯德章公園（民生綠園）走一走', '5 顆星 免費參觀，空間舒適，展覽也很有趣', '5 顆星 ♦️免費入場｜台南好去處💖\n\n很好的文學舘，很喜歡常設展覽「文學的力量」，介紹了由民國至今的台灣文學發展路程。以簡單的色彩、互動展覧方式，讓參觀者沉浸在文學的世界裏。\n\n有其他主題展覽也很讓人有反思的空間，也保留了古蹟建築的結構並保育更新。但唯一缺點是沒有冷氣，夏天去真係會比較悶熱。門口很好拍！「我在這裏成為一個被動的字」☁️', '5 顆星 展示不少很文學作品…\n也提供互動區免費使用…\n室內🈶️冷氣吹到很舒服⋯\n在炎炎夏季不錯選擇…\n地下停車場有提供入館免費停車服務…', '5 顆星 原台南市政府辦公大樓，現改為文學館，悠久的巴洛克建築跟展覽的台灣文學一次到位品嚐！', '5 顆星 今天下午和太太特地從台中來參觀文學館, 遇到2樓熱心的志工老師詳盡的為我們解說,尤其在1樓介紹重錘式窗戶設計親手示範開合窗戶,讓我們後來到原台南測候所,再看到同樣的設計時,留下非常深刻的印象.非常謝謝老師熱心的說明,希望下次再到台南參觀時還能遇到老師.😀😀', '5 顆星 展場空間利用周全\n規劃創意很有趣', '5 顆星 很推薦來～\n保留了100多年前的建築工法\n裡面的工作人員人都很好\n環境舒服 展覽也很清楚\n\n抽籤真的太太太可愛了❤️❤️❤️\n讓我印象深刻😂', '4 顆星 臺中文學館原為日治時期警察宿舍，為活化歷史建築，於2016年8月26日全館開放，共有6棟館舍，包含常設館、主題特展館、研習講堂、主題餐廳、兒童文學區及行政中心。以「臺中文學」為主題，推廣在地文化，讓文學走進日常生活中。臺中文學館是臺中第一座以文學為主題之公立博物館，也是文青休閒好去處。\n介紹\n\n位於柳川東路與自立街交會處的台中文學公園，面積約2,887平方公尺，為台中首座以文學為主題的公園，進入園區可見檜木搭建的古老日式建築，為1932年日治時期建造的警察宿舍群，原為面臨剷平拆除的廢墟，後來經過各方搶救被保存下來，103年開始進行修復工作，改建為台中文學館，用以推廣在地文學家作品，培育市民文學涵養向下扎根，預計六棟館舍將規劃常設展、主題特展、兒童文學展、主題餐廳等，並舉辦相關的展演講座活動，拓展文學更多的可能性。\n\n漫步在園區，撲鼻而來的陣陣檜木香，映入眼簾的日式建築、古樸的木板迴廊及綠意的庭院造景，環境清幽恬靜，讓人有如置身於日本街頭的錯覺，是一處充滿日式建築與文學氣息的場域。園區中央豎立一棵令人驚豔的珍貴老榕樹，被視為來到台中文學館必賞的風景，榕樹高達約3層樓高，因歷史悠久，形成特殊的氣根廊穴景觀，視覺上相當壯觀，吸引許多人在此處拍照留念，若是仔細觀察還會發現一台前人所留下的腳踏車，被氣根盤根錯節包覆沒有拆除，使人深刻體會到景物依舊，物換星移、人事已非的感受。\n\n台中文學公園除了如一般公園具備的綠美化植栽景觀外，還包含有樹影牆、書夾亭、種子文學廣場等文學元素的巧思設計，以及古代文人雅士雅用來吟詩罰酒助興的遊戲「曲水流觴」、磚牆鑲嵌不同大小位置的方框「老牆說書」、描寫台中作家趙天儀的新詩《小草》「墨痕詩牆」，讓文學更貼近大家的生活之中，同時也推出定期導覽解說，帶領民眾認識公園的文化故事。此處鄰近不少特色景點如州廳、演武場、第五市場等地，可利用台中市iBike公共自行車租借服務，漫遊體驗台中城市之美。', '5 顆星 優點：\n\n1.免費\n\n2.將文字可視化的展覽，如路上觀察取得的各種看板文體所具有的文藝、以動物為主題的各種文學聯想，還有少不了的作家的相關歷史文物。\n\n3.多種互動科技體驗裝置，如詩籤、活字印刷、寫信投影，特別是填空創作最讓我印象深刻，擷取幾位作家文體風格，再讓觀眾填空，創造自己的文學，猶如近年流行的ai寫作。\n\n4.展示考古出土的地底遺構，揭露館內建築結構的歷史\n\n5.公共空間舒適明亮、附設圖書館、擺設優美物件豐富的文化商店等，皆滿足博物館的基本公共服務\n\n缺點：\n\n1.廁所空間較為狹隘\n\n2.二樓展示空間不管在內容和設計上都較為薄弱\n\n心得與經驗：\n\n一個以文字（文學）為典藏的空間容易讓人以為枯燥無味（要讀書），但很意外地，可以讓第一次（或久違的）觀眾有更多參觀的吸引力，是一間值得流連許久的文化館。', '5 顆星 非常值得一去，經過修復的古蹟非常漂亮。', '4 顆星 蠻有趣的一個休閒空間\n各種展覽不論是啟發新知或發人深省都很值得一訪\n挑高的空間安排給人舒適的參訪體驗', '5 顆星 台灣文學館，日系建物修繕的很完整。目前館內有文學展，有趣的卜籤可以試一下手氣。', '5 顆星 經過台南圓環，便能看到這棟充滿特色的歷史建築，外圍有許多旅客在拍照；走進文學館內，寬敞的空間和強烈的建造風格馬上就映入眼簾，裡面還有許多介紹的小文物，便舒服的邊晃邊看', '5 顆星 2023/10/14 國立台灣文學館「文學暢秋日市集」。突然發現這邊週邊很適合辦市集，以前都是進去參觀沒注意到這塊。整個氛圍很有台南文青古物風，老外們也都來逛，當天還有馬戲團表演，小丑和藝術家力與美的表演，以及3D投影建築秀，彷彿來到台北華山文創園區，原來台南也有這樣的地方。旁邊還有T-bike可租，沒有交通工具的外縣市朋友，可以騎腳踏車以接地氣的方式遊歷台南之美。\n\n2017走訪。以前的台南市政府，國中時常常來聽知名文學家演講，對我而言是一個很有回憶的地方，裏頭帶有書香風，也很有藝術氣息，絕對值得來!', '4 顆星 這是二訪，整體環境很乾淨也維護得不錯，有個可以讓訪客坐下來小憩的空間，坐在其中有種沉浸在文學氣息裡，浮躁的心靈也被撫平了，至於展品也許可以更有豐富度，或是有像國外有解說耳機(才不會盲看），所以總體評價給4.5分', '5 顆星 🎈台南｜中西區\n■臺灣第一座國家級文學博物館\n《#臺灣文學館》\n從台南火車站走路約15分鐘，前身是原臺南州廳，附近也有美術館、林百貨、消防史料管等特色建築，皆是台南免費的入場的景點。\n\n踏進百年前的西方古典的建築，彷彿走進時光隧道，從原先單純言語交談、文字記錄、到現在的影音錄像，隨著時代的演進，讓文字不再只是單純的記錄，也能記錄當下的情感。\n\n來到這裡，不會只是生硬的文字，更多的是體會當時的人們寫下這些文字的情感，因此有機會可以來到這裡走走❤️。\n\n#橘子旅遊日記 #台南 #中西區 #台南景點 #文字 #歷史 #臺灣 #博物館 #古蹟\n\n地點：國立臺灣文學館\n地址：台南市中西區湯德章大道1號\n\n喜歡可以按讚分享，也可以追蹤IG帳號❤️\nIG帳號：橘子旅遊日記\nIG帳號：orange_travel_diary', '5 顆星 他就在台南美術館一館的正對面，是免費參觀的文學館，館內的展覽也蠻常在更新，這次來的展覽主題又跟之前不太相同，然後這次發現，\n文學館的展覽多了很多互動的設計，引發參觀者動手嚐試互動的遊戲，像有設計個人的名片遊戲，還有透過鏡頭的攝影，把人的身體跟動物的頭，做影像的結合與輸出，不論是大人跟小孩都可以樂在其中，上一次來參觀是蠻久以前了，不過那時候有一個區塊我覺得很不錯，是兒童的閱覽空間，一個小小的閱覽室，但這次來不見了，少了一個小孩可以去的好地方，覺得閱讀是要從小培養的，這點倒是蠻可惜的。', '5 顆星 內容豐富，動線清楚流暢，建築很美！\n非常喜歡，最令我感到驚豔的是展覽中結合科技的互動裝置，無論是白話文的明信片、名作家詩作改寫、未來出版社等，都讓我玩得很開心，也藉由這些互動更認識台灣文學\n對於喜歡文學的人來說，對這些豐富有趣的內容完全沒有抵抗力啊！\n不同於課本上枯燥的內容，台灣文學館賦予了台灣本土的作家和文學新生命，鮮活有趣～\n有機會會再訪的(*¯︶¯*)', '5 顆星 這裡絕對是個寶藏之地，第一次一邊逛展一邊忍不住想向策展人致意。\n\n近期展出的「文壇封鎖中-臺灣文學禁書展」以解謎的方式導引，創意和美感兼具，用心至極，非常令人驚艷！\n\n沉重的歷史應當嚴肅以待，但若一味以莊嚴肅穆的氛圍呈現，對於在影音聲光刺激中成長的世代來說，恐難以吞嚥。感謝策展團隊以與時俱進的手法呈現，讓發人深省的故事得以繼續說下去。', '5 顆星 國立台灣文學館，在日本時代是臺南州廳，參觀的時候可以停地下室停車場有三個小時免費，入口在正後方，換證件可以免費停車，可說非常方便。\n\n裡面不可以帶吃的東西，包含喝的飲料都不行，旁邊有置物櫃，可以先把東西放在裡面，動線安排的蠻好的，空間寬敞、乾淨、採光也非常好。\n\n是一個很好拍照的地方，處處都是精心的設計，非常適合漫步旅遊的人，來細細品嚐台灣人，了解文學發展過程與歷史，包含人物、影音的介紹與解說。', '4 顆星 B1有讀書室 1樓有販售一些商品\n投影的部分用的很不錯 互動很多的一個館\n但是二樓有一部分目前不能逛 小可惜\n最喜歡是免費抽文學籤詩 好玩', '4 顆星 週末到訪人較多以外，運氣不好遇到說話大聲的人，為了避開他從常設展躲去特設展，玩個解謎遊戲，沒想到遇到說話更大聲的情侶及另一組家庭，很多人都在解謎，你們討論超級大聲！！展覽空間不大，你們也不是孩子了卻完全沒在注意自己的音量。\n展覽很棒，遊戲內容設計也很棒，只是可能還需要一點運氣，整體體驗才能更好。', '5 顆星 在美術館1館對面的台灣文學館，不用門票，停車也不用錢\n附近也有路邊停車格，交通方便，可與南美館1館一起安排參觀\n展覽有分ABCDE五個，每個展覽都很用心，也都有志工人員在旁，還有很多的互動區域可以讓人操作使用，非常棒！\n展覽都很有趣，讓人不知不覺可以逛好幾個小時，館內也有小小的紀念品商店\n本來沒想到文學館的展覽會有多生動多豐富，台灣文學館的展覽真的出乎我意料，推薦給大家', '5 顆星 📖 國立臺灣文學館（原台南州廳）\n\n⏰ 週二-週日09:00-18:00，週一公休\n\n☎️ 06-2217201\n\n👉 台南市中西區中正路1號\n\n復古的建築搭配安靜的環境，非常適合想前往參觀的民眾，配有免費地下停車場，需交換身分證押金的概念，於是我們也就停車了，也參觀了一下，入內禁止飲食，一樓區有一些座位供民眾閱讀或稍作休息，也提供飲水機及廁所讓人使用，最特別的是裡面有一個屬於外觀的模型，是可以觸摸的，很少有模型可以觸摸，超特別超加分，逛完後也可以去戶外走走，附近有知名的林百貨及近期最熱門的「南埕衖事」，若問我會願意再訪嗎？我可以很大聲的說會！', '5 顆星 建築內空間很有特色，除檔期展覽之外，還有會有關於該建築特色小展示介紹。\n這一期展覽：文學力，策展與設計很有特色，展覽內容很豐富。', '5 顆星 雖然沒機會看到特展，不過常設展內的知識含量十分充足，互動裝置設計的很好，能讓人與文學有更多接觸', '5 顆星 互動性高\n有很多可看可玩的\n對於台灣文學的歷史搜集用心', '5 顆星 全台南最棒的景點沒有之一\n有定期更新的特展、多樣化的互動式體驗設施\n強烈建議跟我一樣沒什麼美術細胞的人來參觀\n與其花200塊去隔壁美術館當盤子，不如來這邊欣賞文學作品比較平易近人\n重點是冷氣涼又免門票，絕對是夏季、雨天首選好去處，大推～～', '4 顆星 典藏具有文學價值的珍貴產物，只可惜館內工作人員比較沒有溫度，互動式體驗可以再多一點，整個館會比較生動一些～', '5 顆星 十分推薦大家可以參觀 台灣文學館\n在台南市區竟然可以免費地下室停車三小時，\n（壓個人證件即可停車）\n而且免門票逛文學館！\n有空可以完成展覽區的活動，必收穫滿滿。', '5 顆星 環境清幽乾淨，各式展覽，地下室有書籍與兒童區。\n附近有孔廟、美術館⋯是觀光必到景點\n\n壓證件可免費停車三小時，真的是一大福音👍', '5 顆星 免門票，可以來看看，具有教育意義的地方', '5 顆星 免門票，裡面滿多展覽介紹，還有圖書館可以看書，玩桌遊以及3D互動遊戲', '4 顆星 免費參觀\n展覽分為一、二樓 每個展覽時間上都不固定有的是特展有些是常設展\n大部分的展覽都是跟文學有關\n裡面還有小遊戲能互動\n個人覺得比起展覽 整個室內環境及外觀比較吸引人😂被外觀吸引進去參觀的XD', '5 顆星 文學館真不愧是文學館，從建築物外觀就感受到不一樣的氣氛，進到建築物裡面那種感覺更加濃烈，好像我在一瞬間變成了文學家🤣\n裡面有文學史的歷史由來，一點一點的演變，最後才有我們現在這麼自由的文學風氣。\n文學館真的很有趣，不但可以了解到文學演化的過程，還可以利用科技得方式，讓我們模擬當作家的感覺，很新奇！\n不過模擬完作家後，我有一個很深很深的體悟，那就是……真的不是每個人都適合當作家，我的文筆太爛了，我還是乖乖當觀眾就好😅', '5 顆星 進入臺灣文學館之前，要記得喔！\n食物不能入內哦！\n它就座落在市中心裡，是很漂亮的地標！\n假設你/妳已經逛完了週邊地區，想要休息一下，\n它是個很棒的選擇哦！\n除了有涼涼的冷氣，\n它的展覽，\n也可以讓我們更加認識我們這塊土地的歷史，\n總之，別錯過唷！', '5 顆星 有歷史的建築物，導覽人員超專業超用心的。', '5 顆星 時間太趕，建築外觀美，裡面更美，有展覽可以細細品嚐，至少一小時。', '5 顆星 非常棒的地方！\n在週六下午時來訪，館內沒有太多民眾，整體氛圍很舒適寧靜，能讓人好好享受文學\n館內的常設展充滿互動性，而且動線非常流暢，主視覺很生動充滿趣味，透過每區的引導細細品嚐台灣文學跟文學館的種種，互動區的機台也有高矮之分，讓不同年紀的人都能參與，這樣用心的展覽竟然是免費觀賞實在太棒了！非常推薦\n另外目前的特展也都充滿互動和趣味，每個區域都有細節可以讓人體驗跟發覺，讓文學的內容一點都不艱澀難懂\n地下室的圖書館目前也有解謎活動，整體而言是一個非常推薦花一兩小時來細細品味這個地點！', '5 顆星 覺得台灣文學館真的能直觀的讓人行走間都感覺到用心 這次主要看的是寫字療疾\n普通的文學展大多簡單擺放文本或節錄就草草帶過，但寫字療疾確實把想談論的「疾」從生理到心理，藉由展場設計舒適的擺放出適宜吸收的觀點。\n很喜歡檔案櫃和玻璃雨傘以及放映廳的巧思！被文學館圈粉了ʕ •ᴥ•ʔ', '5 顆星 可免費參觀，建築有特色\n有廁所', '5 顆星 每區的展覽規劃\n都具有教育性質\n\n[ 寫字療疾 ]\n我在這個展區\n花了最長的時間\n它呈現悠關生活中的每一個部份\n個體／被照顧者／照護者\n發人省思\n最有感觸!', '5 顆星 蠻有特色的建築，炎熱天氣下，可以到裡面逛逛，還不錯\n\n————-\n\n國立臺灣文學館館舍是一座擁有百年歷史的國定古蹟，前身為日治時期台南州廳，落成於1916年，戰後曾為空戰供應司令部、台南市政府所用。因經歷不同單位與不同時期使用，致使本建築許多構造因戰爭或年久失修而毀損。在歷任文建會(今文化部)主委的擘畫與支持下，迭經國立文化資產保存研究中心籌備處兩任主任及同仁之努力，自1997年開始進行修復整建工程，至2003年修築成為地上二層、地下三層之建築，面貌煥然一新。2003年10月17日，遙念蔣渭水等先賢成立「臺灣文化協會」之精神，「國立臺灣文學館」選定此日正式開館營運。營運18年，適逢臺灣文化協會創立一百週年，「國立臺灣文學館」自2021年10月17日正式升格為中央的三級機構。', '4 顆星 📖🏛\n說到國華街，除惹美食之外😋\n週邊許多景點也不可錯過唷🙌\n\n✨台灣文學館✨\n\n這裡位於民生綠園（現為湯德章公園）\n的圓環上，日治時期曾為台南州廳\n是當時台南最高的行政中心，二戰之後\n也長期成為台南市政府的所在地\n目前則是富有濃厚文藝氣息的台灣文學館\n\n華麗的文學館採用馬薩式建築風格屋頂\n而大門口則有著典雅的歐日融合圓柱\n濃厚的異國風格是許多遊客喜愛的留影地點\n也是許多人拍攝婚紗及畢業照的熱門地點\n\n館裡其實跟美術一館二館很類似\n只不過文藝的氣息要更為的濃厚\n老實說進來拍拍照裝裝B很可以😏\n但要我體會那種文青的感覺就無法惹\n畢竟此志摩非彼志摩啊XDD\n人家是詩人志摩，我只是浪子志摩\n層次不一樣，我還是有自知之明的😁\n\n當然館內有著豐富的台灣文學館藏\n文學系畢業及有興趣的朋友不妨來逛逛\n如果看不懂的話也沒關係。。。。。。\n學我一樣拍拍照裝個B就好🤣🤣🤣', '5 顆星 前身為日治時期臺南州廳，是一座擁有百年歷史的國定古蹟，為第一座國家級的文學博物館，不定期舉辦藝文活動與展覽，可免費入場參觀。', '5 顆星 今天去參觀文學力-書寫LÁN臺灣常設展，一樣保持著臺灣文學館多年來擁有的極高品質，以多元的展覽方式，讓文學變得很容易親近，尤其介紹以拉丁字母拼臺灣話的拼音系統「白話字」時，讓參觀者可以拼出自己的名字，我們在這區待了很長的時間，很謝謝台文館給了我們一個美好又充實的上午～', '5 顆星 文創學史，讓我們又從新回味文字與文學的，在e 世代的現今，很值得帶孩子來參觀，免費參觀', '5 顆星 免費參觀，裡面的展覽非常有趣，而且展覽館也很大，環境是日式建築改建很舒服。', '4 顆星 從外觀看得出來是日治時代的建築物，維護得很好，不自覺的拍攝了幾張照片，下次再安排進去參觀併作評論。', '5 顆星 裡面常有多種展覽，免費入場。\n本次前往剛好有互動式的展覽，不僅很有趣，還能得到很多知識。', '5 顆星 踏進了台南文學館，彷彿走進了時光隧道，映入眼簾的從早期明鄭、清朝、日治統治、到民國，從不同時期統治與世代交替，記載豐沛的文學產物、歴代的偉人，不管是當代的知識份子還是無名英雄，奮不顧身的挺身保衛國土的決心，令人為之動容，自由在當時有多麼嚮往，身民主時代的我們應該好好珍惜。然而，隨著時代的演進，這些寶貴文化傳承的資產更要好好維護及保存。俗話說:以史為鏡，可以知興替。相信親自來趟文學館一定有滿滿的收穫與體驗，絕非是侷限課本字裡行間，會是讓你流連忘返的地方。', '5 顆星 原本以為只是維持不錯的歷史建築而已。對生硬文學興致不高，是外面很熱想吹一下冷氣。入內後才發現規劃不錯。參觀發現不是硬梆梆生澀的文學，而是有很多有趣或值得省思或歷史紀實的故事與作品。值得花一些時間參觀。還好當天經過時天氣熱。不然可能只外觀拍幾張照片就離開，因而錯過了一個值得參觀與品味的好地方。', '5 顆星 免門票！展場非常用心又豐富，隨便都能逛上大半天。強烈推薦來台南時安排參觀。', '5 顆星 時代的流傳，文言歷史的故事', '5 顆星 真的好美！！！\n建築師：森山松之助\n本当にありがとうございます！\n貴館真的要好好介紹這個建築的由來以及何人建築，還有它的特色！', '5 顆星 記得隨身帶耳機🎧，享受自主式導覽。\n\n門口旁有寄物處，10元硬幣會退還。\n\n第三次到訪，每次展覽內容都紮實又有趣。', '3 顆星 台灣文學館很大很漂亮\n保存得很好\n但是裡面的展覽非常枯燥\n而且展覽室非常少使用\n很多部分都沒有開放參觀\n這麼好的地方沒有好好\n利用真的很可惜\n就跟文字一樣\n殘酷的在字裡行間中漸漸消失...\n而這時候到來剛好是20週年的館慶\n也是只有開放一個小小間的\n展覽室陳述文字美學...\n好好的慶祝卻失落的乏善可陳\n難怪無人問津...\n倒是宣傳的文宣\n做得非常有創意\n採立體摺紙的方式呈現\n讓我都捨不得展閱', '5 顆星 電子導覽加分，不失為夏季白天的避暑好景點。', '5 顆星 之前是台南市政府的所在地，因為是日式的建築，也是古蹟，就被改為文學館了，這也是一個保存古蹟的好方法，讓周邊的環境變得更為有人文氣息。', '5 顆星 原本是對建築物感到有興趣所以來看看，裡面的互動裝置豐富有趣，覺得展覽能和觀眾互動挺好的，也有參與感，來台南吃美食後，就來這裡走走消耗熱量挺棒的，展覽內容也很有水準，對於台灣的文學歷史脈絡有全面的介紹。', '5 顆星 內容很豐富，除了一般展覽外，還有與民眾互動的活動。戶外廣場很大，也可野餐', '5 顆星 第一次在演藝廳看相聲瓦舍表演，在2樓依然很清楚，感謝台灣文學館提供場地，讓台南市民也有機會欣賞此次表演', '4 顆星 國立臺灣文學館是台灣的一個文化機構，位於台南市，是台灣唯一一座以文學為主題的博物館，也是台灣文學的代表性場所。該館建於1934年，原為台南師範學校校舍，1997年後才改建為文學館。館內陳列了許多珍貴的文學史料和文學作品，包括文學家的手稿、文學期刊、書籍和其他相關的文物。\n\n在台灣的文學史上，台南一直佔據著重要的地位，不少文學巨匠都在這裡誕生或活躍。因此，來到台南不妨來這裡一遊，深入體驗台灣文學的風華。除了文學館之外，台南還有許多其他的歷史文化景點，例如台南孔廟、安平古堡、赤崁樓等等，這些地方都具有濃厚的歷史和文化底蘊，讓人倍感震撼。\n\n此外，台南也是一個美食之都，這裡的小吃非常有名，例如台南麵線、蝦仁飯、擔仔麵等等。在這裡品嚐美食，同時欣賞著文化景點，是一個非常愜意的享受。\n\n總的來說，台南是一個充滿文化、歷史和美食的城市，而國立臺灣文學館則是這裡不可錯過的文化景點之一。來到這裡，你可以深入體驗台灣文學的風華，同時也可以欣賞到台南的歷史文化和豐富多樣的美食。', '4 顆星 臺灣文學館常有一些文史展覽，以保存、推廣台灣文學為其核心。為百年古蹟，由日籍建築師 森山松之助 設計，建築相當典雅。', '5 顆星 佈展非常用心，古蹟維護得很好，可以了解台灣文學的發展。多次造訪，特展的內容讓我獲益匪淺。', '5 顆星 台灣文學館是位於臺灣南部鹽埕區的一座文學主題館，於2003年啟用，是臺灣第一座以文學為主題的專業博物館。這次推出「飽讀食書－－臺灣珍味文學展」在門口的每個文字都很有特色，完全融入飲食文學的概念，臺灣作家筆下的特殊韻味與豐富口感，美味入口即化，尾韻齒頰留香，酸甜苦辣鹹澀腥沖的感官刺激。', '5 顆星 從火車站走過去大約15分鐘，進去不用門票，裡面有3~4個展覽可以看，也有互動式的遊戲可以玩，真的很讚！！！', '5 顆星 可以免費入場 而且內容非常豐富 各種展覽都很好看 尤其是我們去的文壇封鎖中 然後很多互動式的遊戲或活動 像是解謎 作詩 名片拼音等等 也介紹了很多台灣文學的歷史 看了收穫很多 整體非常推薦！', '5 顆星 位在民生綠園旁的古建築，不定期有新的展覽活動，還有圖書室可以細品台灣文學，是文學愛好者的天堂。', '5 顆星 喧囂城市裡的一方靜謐，在台南玩累了，可以來這裡沉澱情緒，洗滌心靈', '5 顆星 環境優雅、展覽具教育性質！', '5 顆星 很用心\n裡面有很多很用心規劃的展覽\nEx:視聽室有以台灣歷史為主軸的預告片（斯卡羅、浪淘沙、一八九五、插天山之歌）、未來出版社、注意，你已被文學包圍（立體環繞的電視牆）\n環境舒適，可以閱讀，裝水，廁所、紀念品...', '5 顆星 免門票！非常值得ㄧ去的地點~老少咸宜！具有休閒、教育意義。展覽也搭配有趣的活動機台可供使用，如：創詩、抽籤詩、未來出版社、明信片製作，都很有質感而且相當創新。', '5 顆星 太喜歡這裡了！展覽都非常有意義、創新，而且不是單純的展出東西，很多展區都設計給看展者互動，在文學館可以放鬆的走動，空間很寬敞，舒服自在，來台南玩一定要到訪的景點～', '5 顆星 文學與市集結合，創造出新火花。', '5 顆星 十分美麗的建築物，有免費的文學展覽可參觀，雖然是免費但程度很高，值得特地來看。最近還設計了闖關遊戲可以做，可提升小孩參觀展覽的動機。\n文學可以是歷史或生活，是人類思想的足跡或活著的證據之一。\n透過文學的欣賞，可以讓承平時代的我們，增加生命的能量與厚實。\n透過各種時期、不同背景的作家之眼與手，讓我們能領會人類的多元價值以及文明的意義。所以我愛文學。', '5 顆星 在台文館看到的每個展我都超愛，逛完之後多了很多待閱讀的書，再度感受到文學的力量能改變多少事情，文學能記錄也能改寫歷史，能凝聚也能分化人。\n#文學力–書寫LÁN臺灣\n詳細爬梳了台灣的文學史，還有可愛的機器人在導覽XD 從「沒有文字的口傳文學」，到「眾聲喧嘩的時代」，每個時期的選文都很好看（但我又犯懶了），然後現場小測驗顯示出我很喜歡文學評論，大概可以解釋我為甚麼那麼喜歡台文館。身在台灣這樣的民主國家，文學創作能夠百花齊放，做為讀者真的很幸福呀！', '5 顆星 1. 用文化幣打卡有送冰棒還不錯\n\n2. 禁書展搭配解謎遊戲還蠻有趣的\n\n3. 環境乾淨舒適', '5 顆星 就是喜歡紅樓的建築 老屋活化  加上新元素 擦出亮眼的火花 文學離不開歷史 細細品味  文學 歷史 人生百態 建築 一整天都不夠 無料 廁所超乾淨還可抽文學籤詩 動手寫作出版命名', '5 顆星 假日早上沒有什麼人潮又有免費停車3小時（不過位置不多），因從外地來吃台南著名的早餐文化（牛肉湯或鹹粥）一時間這麼早也不知去哪晃晃這是個臨時停留的好去處，話說內部也改建的很有誠意真的也值得花個幾小時逗留於此（隔壁還有孔廟），拍拍網美照喔', '5 顆星 《一起去地球吧！—台灣文學館》\n\n📱手機拍攝2021/12/03\n國立台灣文學館—\n裝置藝術特展\n\n習慣了便利數位科技，以多久沒閱讀書本溫度、觸摸書冊觸感，閱讀紙紙上面的文字（雖然我都書冊、數位閱讀😎），你可以走入文學世界，在書中漫遊重回文字擁抱、感受書中黃金屋（時間自己找、閱讀習慣自己空下時間來看）探索文字世界、設計美學、美感眼界，等你來踩點', '4 顆星 文學館前身是台南州廳，日治時代台南州的行政中心。西元1916年、大正5年落成，為總督府技師森山松之助之作品。現為國定古蹟。\n\n本身建築維持很好。發現它把硬梆梆生澀的文學，轉化成有趣和值得省思的歷史紀實故事與互動作品。\n值得參觀哦👍\n\n⭕️免門票🎫\n⭕️適合親子同遊', '5 顆星 日治時期的台南州廳，建築宏偉，現在為文學館，可以免費參觀是個休閒的好去處', '4 顆星 地下一樓兒童互動的光影藝術效果不錯', '5 顆星 策展團隊很用心，運用數位科技、引導觀眾參與互動的設計愈來愈好，很值得花上一整天細細參觀。\n\n藉由展覽的內容，還可以梳理自己腦袋中的台灣史與文學記憶，甚至與自身經驗連結。', '4 顆星 在假日的時候在夏天是個很好，可以參觀的地方裡面有一些互動的東西', '5 顆星 有不同主題特展空間，舒適閱覽室，地下一樓是超寬大圖書館，這裡還有幼兒圖書室非常棒，有簡餐，可免費停車3小時，鄰近美術館1和孔廟、林百貨，還有美食。', '4 顆星 文壇封鎖中展區，有解謎體驗很有趣，館方人員也很親切，會主動引導跟協助。部分展區重新規劃中。\n\n展區有冷氣但大廳沒有。地下停車場換證可免費停3小時。', '5 顆星 再度家人四人行，出門踏青趣😍\n今天再走台南知性之旅，\n老建築古都文化仍然是讓人很吸睛👀👍\n\n雖然我腰背拉傷已多天😬\n推拿按摩治療，每次都讓我飆汗唉唉叫😭\n走路都顯緩慢，但還是閒不住的隨意走🥳\n一到假日仍想隨意走走💃🚶\u200d♂️\n\n疫情仍持續延燒😰\n只怕過年大家只能待在家裡平安過😿😿\n祈禱🙏台灣這次仍然能度過這難關\n\n台南台灣文學館，外觀有些復古像銀行🏦\n一入館內確實讓人覺得壯觀，有許多的歷史紀錄展覽⋯配上許多文字敘述，可以慢慢逛慢慢看，\n長廊有歐洲教堂⛪️及復古的風格味道，寧靜的讓時間停留下來🥰🥰🥰\n復古紅牆更能照出麻豆的高品質😻😍🥰\n是可以花上半天的時間逗留，只要你不趕時間\n\n下次若有時間來台南玩，絕對不要錯過喔！\n\n✅營業時間：上午9:00-18:00\n✅週一公休喔！\n\n拍攝於2021/1/24（週日）', '5 顆星 免票參觀，展覽內容非常豐富。很多互動跟可以操作的多媒體設施，很有趣。讓小朋友透過欣賞與遊玩的方式浸入文學。', '5 顆星 內有兒童閱讀室，也會有不同的展覽可以參觀，建築本身就是古蹟值得參觀，外頭裡頭都很好拍照。今日參觀文化古蹟修復的展覽，完成學習單就能轉扭蛋。', '5 顆星 今日只逛了常設展，但想告訴大家，常設展的內容很充實！各種互動也很用心的設計。週日早上去沒有人擠人，可以靜靜的沉浸在文學的世界裡，文本很多，喜歡閱讀的朋友們保證會喜歡這裡，免門票唷！', '5 顆星 幽靜古樸的地方，值得停留走一走，不是想像中刻板的文學，而是生動的互動規劃，從建築到文學認識，細細品嚐，別有風味。\n小小孩也適合，有電子音效互動、也有閱讀體驗區，一定要來看看。', '5 顆星 非常用心的景點！一樓常設展走到最後面，還有免費的文學籤詩機可以玩喔~~', '5 顆星 展覽都以文學創作為主要展件，內容都非常豐富，但因為文本較多如時間彈性大非常建議可以參觀兩次，讓整體的體驗更完整～\n《成為人以外的》是近期的展覽，很推薦！\n另外，館方的人員很親切，問問題都很熱情的回答我，在這裡很能感受到臺南人的熱情🤣 …', '5 顆星 每一个展厅都可以看好久', '5 顆星 這是一座我最喜歡的建築，在府城。\n猶記得十幾年前，第一次自己坐火車去台南街頭流浪散步，走著走著驚見一大棟城堡矗立街角的震撼感，台南太屌了，為什麼車水馬龍的圓環旁邊會有古堡？？？\n從此，府城奠立心中神秘且歷史底蘊深厚印象。', '5 顆星 非常值得來的景點，寓教於樂，增長知識，用淺顯易懂的方式來了解司法歷史的變革。', '5 顆星 真的很棒! 還有提供停車，雖然數量有限，但在館內真的很舒服，非常適合慢慢欣賞...仔細品讀真的看不完! 很多巧思、文本也很會選、整體布展很讚', '5 顆星 來一趟充滿知性與感性的文學之旅，絕對不能錯過台灣文學館，還有可愛的機器人導覽，免門票又有冷氣，有餐廳有圖書館還有最特別的雨傘傳書器，是結合資訊科技與文學創作，還能玩抽籤遊戲，非常值得一看，收穫滿滿。', '5 顆星 這裡蠻大的！免門票，環境很乾淨動線規劃的也很好，還有設置椅子可以讓人休息！！不定期的有設展，介紹建築歷史也都很用心不錯不錯', '5 顆星 展覽內容多樣豐富，台南市民真幸福！（地下停車場3小時內不收費喔）', '5 顆星 建築為國定古蹟的博物館，常推出特色主題展覽，地下室有兒童閲覽室，一樓設有書店。', '5 顆星 不用門票，這建築是日治時期就存在的，當時叫臺南州廳，類似縣市政府機構會比較好理解，裡面會有一些展覽，值得一來。', '5 顆星 免費參觀但人不會很多，裡面的常設展就讓我覺得非常驚豔了，有很多可以互動或是自己創作的地方可以玩。館內也有搭配APP可以解謎，但玩了常設展的第一關就覺得應該要對台灣作家有些微認識會比較容易🤣這次的特展主題是動物文學，互動區和紙雕藝術也都很棒，能看出策展人的用心👍', '5 顆星 地下室的兒童閱讀區真的太棒了！舒適的環境配上看不完的繪本，還有影音互動，除此之外館內的其他空間也很舒適，展覽豐富，炎熱的天氣進來這裡走走，要不是遇到吃飯時間肚子餓了真的很不想離開啊。', '5 顆星 喜歡古蹟、老街的朋友一定要來逛的。外觀巴洛克式建築保存得非常完整，進到裡頭竟是現代化的閱讀空間，還有不同時期辦特展。一個令懷舊又新穎交雜的空間。', '5 顆星 詳細編排了台灣歷代文學家的作品，及個人相關的生平介紹。彷彿之間，自己走入了時光隧道。還有一個很可愛的機器人導航機，非常值得參觀。', '5 顆星 有很棒的展覽，\n假日午後非常適合慵懶看書窩一下午。', '5 顆星 造訪於2021年12月中旬的週日中午。\n免票參觀。臺南此行最喜愛的景點之一，停留三小時仍覺意猶未盡。\n建築本身是古蹟，原臺南州廳，入門處的展區有相關的介紹，和總統府（原總督府）同為建築師森山松之助設計。\n此次參觀了文學力——書寫LANˊ臺灣（常設展，為期十年）、百年情書˙文協百年特展及可讀˙性——臺灣性別文學變裝特展。\n文學力——書寫LANˊ臺灣：展區的陳設活潑，除了靜態的文字以外，也有動態的影片，強調文學觸手可及，且設計了許多互動體驗，很細心的在各個觸控螢幕旁邊都放置了酒精，供觀眾在觸控前後消毒。\n百年情書˙文協百年特展：值守此展區的志工大哥很熱情，會主動向觀眾介紹展區的重點。入場處以賴和等人照片製作而成的動畫令人印象深刻。\n可讀˙性——臺灣性別文學變裝特展：講述性別文學在臺灣發展的代表性人物、作品與重要事件。\n一樓設有桌椅、洗手間與飲水機等，可供觀展間隙小歇。', '5 顆星 免門票很值得來參觀，有很多互動式的裝置設計，也能了解過去的文學發展。', '5 顆星 2021的11月底\n坐火車之前只剩下1個半小時來到這個地方\n看了百年的情書這個館，很感動\n我只能說身為台南人的人真的太幸福\n\n廣場會有不同的展出內容\n裡面非常好拍照之外\n每一個展館都各有特色\n如果很喜歡文字的人\n記得要多留一些時間\n在這個地方待上半天都不夠\n\n這麼棒的地方居然不用收門票費\n而且展出的內容會一直更新\n這是一個會想要一直去的景點\n每個時空背景的不同\n如果邂逅和你相遇的文字\n是一件非常浪漫的事！\n\n紀念品店也太酷了還有文學啤酒\n很多不流於俗套的東西\n喜歡的人記得來這裡看看可以挖到寶\n筆記本拿還是紀念品都很有格調\n\n對旅行的人非常的友善\n就算你有帶行李，還是大的後背包\n都有寄物櫃可以置放\n投10元還會退幣，真貼心\n館場內都可以拍照非常棒\n\n有時間的話來走走吧！\n台南不止古蹟連文學都讓人迷戀\n傳承著這些文人精粹。\n\n#遊人有魚享受吧旅行', '4 顆星 每次經過都是匆匆一拍，年底這裡一樣有引人注目的展覽，期待下次來可以多多停留。', '5 顆星 第一次來這裡，本來以為會很無聊\n但裡外的建築物都很美，且免費的文學展覽可參觀，值得特地來參觀！', '4 顆星 書庫藏書多依賴作家捐贈為基礎，若得不到作家捐贈，則書庫內就找不到該作家的作品。\n館方應寬列預算蒐集，完善豐富台灣文學內涵。', '4 顆星 好棒 好美的地方\n古蹟保存的很好\n一定不要錯過美麗的地方\n\n#入內保持安靜🤫喔\n#近期策展很震撼不用到荷蘭，就可以看到「安妮的家」，可以看到密室空間裡的人，納粹在當時欺淩猶太人、特定人物專訪介紹。同時空裡，比照出臺灣近代史最悲痛的故事「慰安婦」，目目震撼，真的很值得造訪。\n#很棒的策展。', '5 顆星 很喜歡這裡，保存了舊有的建築再加上新建築，可惜的是外觀正在整修拍起來不太好看所以就沒拍了，舊有的建築大概是日據時代那時所建的，和式與洋式混搭的建築。與西門紅樓、總統府、高雄歷史博物館算同類型的吧，這類型的建築真的很美，能夠保存及修復再利用真的很棒。\n文學館裡面不定期的會更換一些與台灣有關的文學作品，很多是以前唸書時不曾唸的或是只有行字就帶過的歷史，能夠看到更多相關以及某個時代的文學作品，真的很棒，館內的各展區的佈置也很有趣及用心。', '4 顆星 文學陶冶\n早午餐填肚\n一家人舒適的假期', '5 顆星 不論常設展或是特展都非常用心，可以單純觀展也能玩解謎遊戲，建築本身也非常美，可以安排至少1－2個小時細細品味。\n而且免門票，就算要收費也是值得不斷再訪的地方。', '5 顆星 一樓展場部分為玻璃地板，可以參觀文學館舊建築，展區寬闊舒服\n二樓展區偏小，內容不夠豐富', '5 顆星 前身為日治時期台南州廳，建於西元1916年，走訪台南那麼多古蹟我最愛這裡了，建築物外觀很歐風，一整排的椰樹又有露天咖啡館座位，很美很好拍~\n現在是台灣文學博物館，館內靜謐充滿人文氣息，蒐藏保存很多台灣歷史文學，還有多元化展覽、文化活動推廣，館內還特地規劃一處"兒童文學書房"，非常適合親子共遊的好地方。', '5 顆星 建築外觀在整修，但館內照常開放，免費參觀😌\n文學館有許多不同展覽室，對作家和不同時期的文學發展、流派有詳細介紹，針對不同主題設計了很有創意的互動式體驗，例如文學籤詩機、未來出版社、歡迎來戰等，讓參觀的人感到很新奇不會無聊，樓下還有圖書室跟給兒童的書房，環境很不錯，規劃的很用心很推薦大家來走走 …', '5 顆星 以為是很無聊的文學史料展\n其實還滿有趣的 值得一遊\n特別是最近有體驗展\n人不多 不過場館溫度確實偏熱', '5 顆星 非常有料的一個景點，志工的熱忱跟專業度都很高，可以坐著閱讀的地方也很多，非常值得一去。', '5 顆星 台南府城之旅__ 台灣文學館\n從台南火車站走到旅館的路上，雖然Google map標示走路只要21分鐘，但我覺得我應該是足足走了兩倍多的時間，因為我真的被沿途的風景及建築物吸引，頻頻回首又駐足，最後忍不住拿出手機拍又拍。而且今天的天氣很好，雖然是假日清晨8~9點，路上其實還蠻多人的。在走到這一棟建築物之前，完全不知道這是個台灣文學館，裡面有許多免費的藝文活動及展覽。 後來我參加的台南米其林三星綠色指南之旅，才知道說原來這棟建築物他有非常深厚的歷史背景， 它是日據時代日本都督的首府，也是當年二次大戰被轟炸機轟炸最嚴重的建築物之一，幾乎整個城牆上還留有許多的彈孔，當然後來花了很多的經費來修復，但是還依稀看得出歷史的痕跡。 只可惜這一次時間太趕，希望下次有機會到台南的時候，可以多留一點時間在這裡走走。', '5 顆星 周邊行人道上有文學精選句子；恰能跟對街的二手書店-艸祭-相呼應。兩者皆值得一遊。\n可順便到不遠處的孔廟，求靈感。', '5 顆星 這半年跟著心路基金會高雄分會在此辦理「易讀遊程」，文學館工作人員（雅嵐、韻茹），都像家人般的對待，與會的每一個人。\n\n此地適合來到台南必走的遊程啦！建築特色、又適合親子玩樂！', '5 顆星 好棒，活動很有趣\n到處有小驚喜\n推薦家庭來參觀', '4 顆星 裡面的服務專員很多 也很熱心會引導使用館內設施\n裡面有間餐館 也有販賣部可逛逛', '5 顆星 館內乾淨且溫度適宜 ，這次去剛好有關於二戰的展覽 ，展出安妮一家的故事\n十分詳細在場景的佈置上別有用心 ，還有關於慰安婦的議題 ，導覽與解說詳細且客觀 ，值得想一究歷史的與想免費吹冷氣的人去參觀', '5 顆星 有一說ㄧ是個好地方  有冷氣 地下室的兒童圖書館 超棒 樓上的文學館展覽也很不錯 還有可以停車的地方 超水啦', '5 顆星 日治時期歷史建築，保留原始結構，修護毀壞部份，並加以詳盡說明，圖書典藏豐富，展演持續更新，是老屋欣力的最佳典範。', '5 顆星 路過進去看展，有很多裝置藝術。\n原來看展也可以很歡樂。\n\n強烈建議一定要進去看看。', '5 顆星 復古風味，透過活動認識文學館，有別於網站的介紹，透過平板虛擬人物介紹整個文學館修復過程，有如實際經歷文學館的歷史，平板若可以搭配耳機，可以聽得更清楚，內容可以聽得清楚，若時間夠多是個豐富人文之旅。', '5 顆星 無意間閒晃走進文學館突然發現，B1竟然有超美的兒童圖書區！\n一開始帶著一歲多的小孩，還不太敢踏進文學館，結果看了有趣的互動展，還到B1看了好幾本書，小孩子很開心，整個館服務的志工也都很友善，這麽優質的地方還不收門票，當台南人真是太幸福了💕 …', '3 顆星 名為臺灣文學館但策展的主題感覺與真正多元的臺灣文學有差異，少了同樣也是臺灣人的原住民族文學，即便是影音也好，多的是日據時期的文學作品與臺灣光復後反國民政府的作者文稿，展示的文學不多倒是有濃厚的政治意味！', '4 顆星 歷史。認識台灣。\n\n台灣文學的發展，從早期原住民、荷蘭、明鄭、清領、日治、戰後，世代更迭，族群交融，累積大量文學作品，孕育出豐厚多元的內涵，惟因歷史與政治之傾軋，諸多文學書冊與相關史料隨世流失，散迭各處，殊為可惜。為能有系統蒐集、保存、研究這些珍貴的文學資產，文化界人士極力奔走呼籲，希望成立專責機構擔負此任。\n\n1991年行政院文化建設委員會提出設立「現代文學資料館」計畫，經行政院通過，但1994年調整政策，將「現代文學資料館」併入「文化資產保存研究中心計劃」，設「文學史料組」，後經各界關切台灣文學發展人士奔走，多次協商、溝通，行政院於1998年復將「文學史料組」提升為「國家文學館」，歷經「國家臺灣文學館」等名稱討論，於2007年定名為「國立臺灣文學館」。\n\n國立台灣文學館館舍是一座擁有百年歷史的國定古蹟，前身為日治時期台南州廳，落成於1916年，戰後曾為空戰供應司令部、台南市政府所用。因經歷不同單位與不同時期使用，致使本建築許多構造因戰爭或年久失修而毀損。在歷任文建會(今文化部)主委的擘畫與支持下，迭經國立文化資產保存研究中心籌備處兩任主任及同仁之努力，自1997年開始進行修復整建工程，至2003年修築成為地上二層、地下三層之建築，面貌煥然一新。2003年10月17日，遙念蔣渭水等先賢成立「台灣文化協會」之精神，「國立台灣文學館」選定此日正式開館營運。\n\n國立台灣文學館為我國第一座國家級的文學博物館，除蒐藏、保存、研究的功能外，更將透過展覽、活動、推廣教育等方式，使文學親近民眾，帶動文化發展。本館另設有文學圖書閱覽區、兒童文學書房等空間，提供多元化服務。\n轉載於台灣文學管官網。', '5 顆星 裡面的陳設佈置很不錯，述說臺灣文學的發展歷程，參觀時，剛好遇上他校校外教學，確實很適合做為校外教學的場所', '5 顆星 裡面有免費展覽\n還有桌椅休憩的空間\n⚠️記得不能帶飲料進去', '5 顆星 建築物很美\n裡面還有很多文學的東西可以參觀\n有一個機器可以顯示自己名字台語的拼音，很特別👍🏻', '4 顆星 來的時候正在整修還蠻可惜的。內部的格局充滿著日治時期的氛圍，光是建築本身就很值得一逛。\n\n展覽著台灣的古早文學，由於台灣好一段時代是以日語為主要的閱讀語言，所以展區也充滿著日文。充滿著中日文的展區，就如同裡面的一句標語「你已經被文學包圍了」', '5 顆星 值得前往參觀，非常美\n館內策展也相當專業用心\n附近的古蹟群也值得花時間徒步巡禮', '5 顆星 百年歷史的台南州廳，經過修復整建打造成第一座國家級的文學博物館，館內氣氛寧靜素雅，很喜歡文學館特色書桌以及椅子，以報章雜誌堆疊製成很有味道。', '5 顆星 是免費參觀的哦～內容豐富動人！值得一整天細細欣賞。建築前身是台南州廳，日治時代台南州的行政中心，西元1916年、大正5年落成，為總督府技師森山松之助之作品。太平洋戰爭期間內遭空襲毀損而擱置停用，臺灣當時幾個廳舍中之代表作之一，其他同類之建築尚有臺北廳舍(今監察院)及臺中廳舍(今臺中市政府都市發展局、環境保護局)，現為國定古蹟。', '5 顆星 這真的規劃動線很好 館內也有冷氣 建築很美  一定要到現場看才能感受 這具有歷史性建築', '5 顆星 台南市區巡禮，來看看建築與台灣文學發展的歷史及特展', '5 顆星 非常適合全家大小一起參觀遊歷探索增能的地方，尤其是這屆館長，非常用心經營規劃和策劃台文館內常設展和不同展覽規劃，以後的兒繪館即將在地下室展開，空間藏書會更豐富，很期待😉😉😉😉 …', '5 顆星 古色古香的建築中規劃了定期的展覽，也有親子的閱覽室，附近有孔廟及府中街，可以順道遊玩，此外有定期專人導覽到附近走路可到的知名古蹟，廟宇，歷史建築(鄭成功廟，林百貨等)，介紹歷史典故及故事，有如上一課生動活潑有趣及走路運動的歷史課', '5 顆星 兒童圖書館好棒！環境也好舒服，很貼心的把寶寶區分隔出來，書籍也規劃很多元。\n有停車場，3小時內免費停僅需換證件。\n館內有嬰兒推車可借，帶小孩來不用抱或是揹的累累看展覽。', '5 顆星 國立台灣文學館建築是由日藉建築師"森山松之助"仿英國維多利亞時期的紅磚加上歐陸風格的石材建築，整棟建築物充分揉合了歐日的典雅風格\n更是一座擁有百年歷史的國定古蹟，前身為日治時期台南州廳，落成於1916年坐落在湯德章紀念公園對面的台灣文學館真的是一個很棒的參觀景點，可以免費參觀之餘又是個可以溜小孩的好去處，文學館內的常設展和一些捐贈展.喜歡這裡的空間和氛圍，走在裡頭覺得自己都有氣質了起來呢，文學館內有語音導覽只需要憑身分證就可以免費租借，建議大家可以多多使用，這樣才能更瞭解文學館的故事和起源。走到文學館的側邊，一片綠油油的草地，會讓人心曠神怡.舒爽微風拂過臉頰，真是舒暢極了.相信很多人一定會認為自己來到國外了!?充滿異國風情的地方，古都中的一小段悠閒感~', '5 顆星 二次造訪遇到整修，但還是有開放。\n剛好遇到推廣台灣在地的文學起源，靜下心來慢慢看，享受並且吸收台灣文藝歷史，此外還有一個小導覽機器人會提供講解，也是特別的小互動。 文學館剛好座落在孔廟及美術一、二館旁邊非常方便，環境也非常舒適乾淨，適合熱愛文學的你！ PS,裡面的文藝商店賣的商品都很有質感喔！大推！！', '5 顆星 避暑的室內景點，兒童閱讀室的書很多，書況好，環境也很舒適，也有桌遊可以借，覺得是非常完美的親子空間！', '5 顆星 前政府行政大樓古蹟.很讚的地方.免費參觀展覽.后面有免費地下停車場。', '5 顆星 環境很不錯，但是我沒有很懂文學類的東西，只是到處走走跟坐在休息區看書', '5 顆星 平日去人不多，剛好遇到熱情的導覽員，跟我們說了不少關於文學館和展覽的相關資訊，導覽員對展覽的內容很熟悉，眼神充滿熱忱，覺得收穫不少，值得推推', '5 顆星 參觀時仔細看了‘’查禁圖書目錄‘’\n深深的感受到\n身在現代的我們是多麼的幸福\n可以自由呼吸 自由看書 自由聽音樂\n再次感謝為這一切努力過的長輩們～\n這裡維護的很棒 免門票\n這樣的場所真的有其存在的必要\n也非常建議教育單位都能適時安排來這裡校外教學！', '5 顆星 很美的日治歐式建築、走在裡頭撲鼻而來的書香及吸睛的文學展令人感到舒適愉悅、建物的美自然也是讓人喜愛。', '5 顆星 感覺很棒的景點，前去朝聖的當日剛好有邀請老歌星唱將來演唱台語歌曲真是好聽，文學館外也有活動召集了一些文創的市集。值得再次造訪！', '5 顆星 1.內部很多座位看展累了可以坐下休息\n2.完全不收費\n時間不夠多，不然可以花2小時左右慢慢看', '5 顆星 台南的孔廟周邊真的是很多的景點， 台灣文學館建築的設計很有創意，場內文學作品有各種不同的文學，真的是非常的多元！', '5 顆星 文學館就位在圓環旁邊，交通蠻方便的，建築很復古莊嚴，在文學館的圍牆周圍也有閱讀女聲展覽的文字還有一排椰子樹，很漂亮。\n辦的展覽每個都很有意義，都可以在裡面晃很久很久、氣氛很舒適，隱約有書的味道。\n最可愛的是廁所文學展，廁所外面還煞有其事的放一個像展覽的佈置，結果真的是廁所然後放一些大家投稿的文字很有趣！\n服務人員很貼心，我們手機沒電還借我們充電線。在裡面看展覽的人也都很輕聲細語，整體來說是個很棒的點~喜歡這種文藝風的人大推！\n重點是完全免費完全免費完全免費完全免費！', '4 顆星 很久沒來文學館，又有新的展覽\n想當文青，來這兒就對了', '5 顆星 所有你（妳）想要看的，想要聽的，想要了解的資訊，都在這裡可以得到圓滿的解答，導覽環境相當優雅安靜，很不錯的文學館喔！', '4 顆星 館內內容豐富 有動物生態/文字/文學...等等許多不同面向\n值得細細品味', '5 顆星 很棒的展覽環境，地下室還有免費的停車，假日來人也不是很多，非常推薦', '4 顆星 下雨天跟大熱天很適合來這邊看看展覽～', '5 顆星 10/15剛好有展覽，免費入場，展館內容偏文學性的展示，所以沒有閱讀習慣的人可能比較難以了解展示內容。', '5 顆星 週末的活動很棒，除了活動本身外更能結合現地硬體讓遊客更能夠認識台南文學歷史', '5 顆星 台南的聖誕🎄就是與眾不同 …', '5 顆星 展覽佈置得很用心，有非常詳細的作家介紹，讓大家對台灣文學有更深入的了解。也有簡介用的機器人。建築本身就是古蹟，內部別有一番風味。', '5 顆星 很棒的一級古蹟，裡面介紹台灣文學發展歷程，還有休憩區可以休息，下雨逛逛的好去處', '5 顆星 蠻有人文氣息的好所在～換證可以免費停車三小時，警衛伯伯人超級親切nice，還會給指示教我們怎麼搭電梯到一樓，並且參觀不用門票，根本是台南市的德政。外頭建築物具有濃厚古典風格，適合拍照，也有可愛的裝置藝術車與巨大的雕像矗立在外，彷彿在守候此片園地，很不錯！', '5 顆星 這是一個想要參觀的口袋名單地點，今天終於到訪，沒有失望。由舊的臺南州廳改建，日式古典建築，森下松之助建築師設計（和總統府、監察院、臺中州廳_.-臺中市政府同一位設計師）。\n\n位在地下一樓的圖書館因為走累了沒去參觀，留待下次再去。😊', '5 顆星 展覽有趣 常設展的新奇程度不輸特展\n文字平穩而詳實地緩緩道來這座建築物的故事與文學的演進歷程 非常值得造訪', '5 顆星 同樣的街道\n百年後不同的店面商家\n看的到及看不到的精神一直在棉延\n看著台灣的演變\n每段歷史有著不同的故事\n恰似一封封的情書', '5 顆星 本來不在行程當中但進去逛了之後發現超級讚，外觀是日治時期的巴洛克式建築，裡面的展場規劃的很有趣和用心，即使是不用門票的常設展也能逛超久', '5 顆星 文學館正後方地下停車場備有26個小轎車停車位供參觀民眾免費停放(每日限3小時)，由友愛街地下停車場入口進入， 需憑證件換停車證後入場。\n\n空間絕美\n故事悲愴\n娓娓道來', '5 顆星 臺灣文學館自2003年開館，是臺灣首座國家級文學博物館，開館至今無論常設展或是特展，均能維持質感相當好的展示品質。\n文學館的建築本體，主要是1915年（大正四年）完工的台南州廳，由當時的總督府營繕課建築師森山松之助設計，做為當時台南州的行政廳舍使用，二戰期間因轟炸嚴重受損，戰後一度做為空軍供應司令部使用，1969年（民國58年）經修繕後做為臺南市政府使用，至1997年（民國86年）臺南市政府遷至安平五期重劃區新大樓。2003年（民國92年）由陳森藤建築師設計，做為臺灣文學館及文化資產保存研究中心使用。由於是古蹟活化再利用，除了修復原有建築外，也有部分的增建改建；並非如傳統的觀念，完全依原貌修復，當時在歷史建築修復的觀念上，也曾引發一些討論。\n臺灣文學館除了常設展呈現臺灣文化多元的發展樣貌，許多特展的切入視角都非常有趣，例如2017年的推理文學特展、2018年的鬼怪文學特展，引入許多較活潑的、受青少年歡迎的主題，另一方面也透過講座等各種行銷活動，拉近文學與一般大眾的距離。因為工作的關係，我去看了北京的中國現代文學館，相較之下真的是差異非常大，雖然臺灣文學館規模量體小了不少，但展覽的內容更活潑更用心於親近觀眾，中國現代文學館則給人傳統博物館的距離感。\n臺灣文學館的展覽，除了文學作品的原稿、影音、出版品的實體展示、作家相關的情境佈置以外，從開館之初就非常努力地結合互動多媒體的展示科技，讓觀眾以操作的方式接觸文學。特別值得一提的是，近年來臺灣文學館的特展，在最後都會列出參與人員的名單，無論是策展人、撰稿作者、文物提供者、展示設計的合作廠商，都能以工作人員的身分列在展覽結束前的一角，好像是電影結尾的工作人員名單一樣，我相信這對所有參與過展覽規畫的人都是很大的鼓勵，讓參與者真正覺得展覽是一件共同完成的創作，而不只是一件無名參與的案子。', '5 顆星 建築漂亮、免收門票，休息區充足。\n近日的動物文學特展規劃非常用心！', '5 顆星 展覽會定期更新，利用機器人當導覽員和設置互動式設備，不但達到防疫效果，也很生動活潑，是個大人和小孩都喜歡的博物館，且免門票', '5 顆星 超值得一來，有免費確有趣的展覽、乾淨的廁所、舒爽的溫度！來台南漫遊，最佳憩腳處！', '5 顆星 外觀建築很好看～五顆星', '5 顆星 每隔一段時間會與孩子們來走走，展覽的文物都很有意思，可以沉浸在其中許久......\n服務人員一直都很棒！2022.09.24', '5 顆星 今天第一次逛台灣文學館，裡面有很多台灣文學歷史介紹，在一堆觀光客留下的百年情書當中，發現了一段文字，覺得寫得特別好', '5 顆星 一直都很喜歡的地方❤️\n\n每次特展都有不少珍品，這次欣賞了不少文人的字，每個人的個性躍然眼前', '5 顆星 免費入場，也有座位可休息\n孔廟走走太累可以來這兒恢復一下體力，補充開水\n\n特展小而美，蠻精緻的\n重點人沒有很多，觀展品質很好', '5 顆星 我是外地人\n\n但是從第一次到台南玩的時候\n\n就很喜歡這裡\n\n這裡的前身應該是司法廳\n\n但是內部被改造並重新修建成一個大型的文學館\n\n裡面有著像圖書館般濃厚的文學氣息\n\n撇除在公共區打瞌睡的民眾不說\n\n基本上很多文青出沒\n\n有些不定時的主題展覽\n\n建築物外觀十分有特色，適合網紅打卡或拍婚紗都很不錯\n\n推薦大家一起來體會\n\n閉館時間是18:00\n\n逛完太陽下山，還可以順便去附近吃個莉莉水果冰哦！', '5 顆星 有很多非常棒的展覽！\n平日下午人潮不會太多\n觀展體驗很舒適！', '5 顆星 帶著朋友或帶著家人走一回；\n一起由館外逛到館內！\n帶著相機，帶著悠閒的心，放鬆心情在館內外吸收一點文字及歷史的氣息吧；', '5 顆星 是歴史古蹟，文學記憶殿堂，空間很用心的經營，非常適合帶大小朋友去參觀\n我在書店買了一本日誌，內容好喜歡\n像是一本互動的精品書\n有感動，可記錄，除了台南肉包，它是我非常喜歡的禮物', '5 顆星 國立臺灣文學館，臺灣首座國家級文學館\n主要蒐集、整理、典藏與研究臺灣近代文學史料。\n館址位於臺南市中西區的國定古蹟原臺南州廳，另外尚有文化部文化資產局文化資產保存研究中心在此辦公。', '4 顆星 建築外觀造型雄偉兼具古樸之風，內部設計有復古風格且頗富巧思，是市民、遊客前往休憩、心靈充電的極佳場所。', '5 顆星 很棒好逛的地方，吸收滿滿的知識，偶爾還會有其它特展！不用門票！', '5 顆星 很值得來的地方，裡面很多互動體驗區，工作人員也都很親切，不知道是職員還是志工，都是有點年紀的阿姨，會很熱情的介紹所負責的場域。雖然免門票，但整個展覽內容可以感受到軟硬體布置的用心。', '4 顆星 在這聽了一場很有治癒及教育性的音樂會。若有下次機會我想再去聽"玫瑰墓樂團"', '5 顆星 是一個可以花掉一整個下午的好地方, 保留了日治時代的建築風格與木結構, 展出的內容豐富而有深度, 即便不看展, 在木房子裡享受優閒的午後, 也是人生一大樂事了\n同時，這也印證了環境對人的影響，不論外面多喧鬧，進到裡面，聲量會自然的變小，腳步變緩，好像擁有了一甲子的時間，靜靜的在這裡沈澱', '5 顆星 瞭解更多的台灣文學史', '5 顆星 不用門票也太佛心，特展、常設展都很用心，工作人員很細心的介紹各展區內容，也能配合平板來了解建築，建築控一定會喜歡，整棟建築精緻典雅，動線也有趣，連展售紀念品也別有特色，很適合來認識台南。', '5 顆星 1100129週五參觀：\n1.住宿康橋商旅赤崁樓館，走路來參觀，距離相當近，還會經過消防史料館，也值得進去參觀。\n2.因為是臺南州廳，建築物本身相當有歷史感，很適合拍照。\n3.展出內容就是臺灣文學囉~~，不過連武俠小說都能說是當時社會缺乏正義，心機很深啊！', '5 顆星 來台南都會進來逛逛，很喜歡的地方！', '5 顆星 台南文學館夜景樹影依舊迷人\n雖然圓環湯德章紀念公園的紅綠燈不太能理解鞥還是小心翼翼的走進去為了這張照片\n很喜歡很值得', '5 顆星 國立臺灣文學館~富有歷史的巴洛克風格建築，外觀好美，內部空間的規劃設計也饒富時空故事性，此次前往巧遇展示葉石濤文學展。在台南出生的本土文學家葉石濤先生是位台灣本土文學的重要文學家。葉石濤先生在台南居住體驗生活、品味人生曾說過這樣的話……「這是個適合人們做夢、幹活、戀愛、結婚，悠然過日子的好地方。」 美吧！在1F空間活動空間，還安排葉石濤文學作品“鸚鵡和豎琴“與由洪綺鎂團長引領的《蒙納米豎琴樂團》共同以音樂與文學故事串聯出一連串的驚奇與知性、感性。好感動、心好沉……。感謝有這文學館，保持與它的互動，參與它這世紀的風華。', '3 顆星 台灣文學館建築造型典雅，內部陳設極具文化氣息，是台灣第一座國家級文學博物館，另設有圖書閱覽室及兒童文學書房，文學館結合附近古蹟及孔廟，成為完整文化園區。', '5 顆星 建築物本身很美，展覽的品質也極高，互動裝置如聲音、影像與文學作品本身有連貫性，引領看展人更貼近文學。\n\n喜歡看展和喜愛文學的人會覺得待在這一整天也不為過。', '5 顆星 國立臺灣文學館，是中華民國文化部所屬機構，也是臺灣首座國家級文學博物館。為傳承1921年蔣渭水等先賢「臺灣文化協會」之成立精神，於2003年10月17日開館營運。國立臺灣文學館以蒐藏、保存、研究、展示及推廣臺灣文學為核心任務，亦是臺灣文學與世界文學交流的重要據點。', '5 顆星 防疫認真\n展出多元\n志工服務優選\n整修外觀中但不影響入內注意開放時間\n免費', '5 顆星 一個值得到訪的博物館~可以有不同的醒思~利用不同角度看事情~建築結構也是值得一看', '5 顆星 充滿文學氣息的好地方...\n\n不時有一些文學展出... 蠻不錯的...\n蠻常有新人來拍婚紗照...\n\n結合旁邊的孔廟文化園區...\n成為台南散步踏青美食的好地方...', '5 顆星 免費室內景點，推薦可以來逛逛，展覽內容豐富，互動性高', '5 顆星 現在的特展是動物文學，裡面的阿伯會很熱心的講解\n二樓有按照臺灣歷史編排的捐贈展\n很適合在裡面挑一本書慢慢看！', '5 顆星 停車方便！\n還可以出去孔廟一趟', '4 顆星 展覽豐富多元，有許多互動的設計，義工們都超熱情的介紹', '5 顆星 裡面文學氣息濃厚，可以消耗一下午的好地方，不用票券進去還有免費導航，要注意星期一休館別白跑一趟了', '5 顆星 2021/01/05國立台灣文學館外牆整修中,但不影響內部的展間，這建築真是個不錯的地方', '5 顆星 修養身心的好去處，很羨慕台南人有這麼棒的場館，而且是免費參觀，裡面的風格也很有特色', '5 顆星 感覺展場佈置把建築細節遮蓋住了有點可惜emmm\n\n不過文學館把基座展示出來很讚，可以在那邊看很久🤩', '5 顆星 整修完後非常有歷史意義 非常精緻 非常雄偉 位於台南黃金地段 20190515來這開會 會議室很棒 可以容納300人左右', '5 顆星 市區內的一處靜謐的區域，建築本身帶有歷史氣息，內容物包含許多日治時期或國民政府遷台時期的台灣文學作品，以及一些歷史文物的資料，參觀起來頗有韻味，地下室還有圖書空間，是讓人感覺很舒服的空間', '5 顆星 改建後很好逛\n很適合去踩點\n附近也有孔廟\n還有3小時免收費停車', '5 顆星 晚上來逛也很漂亮喔，可以從這裡一路走到孔子廟。\n旁邊連接的建築就是台南中西區圖書館。', '5 顆星 台南有這樣的地方真幸福！真是個溜小孩的場所！重點是免費入場參觀，周圍都有付費停車格！看到幼稚園直接在這戶外活動教學蠻有趣的！', '5 顆星 免費又可以吹冷氣\n小孩愛看書的話就把他丟在兒童文學館裡\n小孩靜不住的就帶他去裡面的諸多展廳走走拍拍\n古蹟之美也是一絕', '5 顆星 可以觀賞到很漂亮的建築，也可以觀看展覽的好去處', '5 顆星 平日來汽車停地下停車場不用錢（只需要證件），參觀不用門票，裡面很多互動設施，很推薦', '5 顆星 怎麼拍都美的建築，不只建物本身，若是盛夏來此，門口兩棵鳳凰木是最美的點綴喔！館內展覽小而美，通常一二樓加起來會有三個小展，另外還有常設展，免費參觀，值得花點時間來此扮一回文青喔！', '5 顆星 非常感謝 2023/3/4(六)早上10點的導覽員, 講解的太好啦! 雖然只有我1位散客, 但導覽員還是詳細的介紹建築與文學, 還自備手卡, 幫助我們了解, 超讚der 😀', '5 顆星 環境很棒，很有文藝氣息，場內規劃用心，連建築附近都別有用心，常常有不同的展覽，裡面也提醒不能抓寶可夢XD 對於不想遇到走路一直看手機的觀光客，牌子的警語算滿細心的', '5 顆星 原本以為會很無趣，但是比想像的有趣很多～也有一些互動遊戲，像是創作新詩。上次去沒有逛完，下次還會再找時間去逛☺️', '5 顆星 展廳設計多元有創意，結合多媒體互動，增添逛展樂趣，且不收門票，還有兒童圖書區，適合親子一同參觀^^', '5 顆星 【國立臺灣文學館】《國定古蹟》（簡稱臺灣文學館、文學館或臺文館）建成於大正5年（1916），是中華民國文化部的所屬機關，也是臺灣首座國家級文學館，主要蒐集、整理、典藏與研究臺灣近代文學史料。館址位於臺南市中西區的國定古蹟原臺南州廳，另外尚有文化部文化資產局文化資產保存研究中心在此辦公。', '5 顆星 從高雄去聽一場精彩演講講者劉介修醫師~ ~時間療癒，銀髮世代的療與護\n之前曾經去台南逛經過此處沒有進文學館，今天提早前去順便參觀', '5 顆星 展出內容有趣及互動式設計多，可引發對展出項目的認識', '5 顆星 國立臺灣文學館館舍是一座擁有百年歷史的國定古蹟，前身為日治時期台南州廳，落成於1916年...\n進入館內，展覽空間是寬敞明亮的，展示了豐富的文學資料和展品，從早期的文學作品到當代的作家作品，涵蓋了各個時期和文類。你可以一窺台灣文學的發展脈絡，了解台灣作家的創作風格和文學思潮。\n這裡也舉辦各種文學活動，例如講座、讀書會和作家座談等。這些活動為讀者和作家提供了一個交流和分享的平台，你可以參加這些活動，與作家面對面交流，深入探討文學話題，並擴展你的文學視野。', '5 顆星 不用花錢而且還有互動式體驗\n絕佳的好去處\n比起某些要花錢的景點\n我可能會拿錢去喝牛肉湯\n喝完再過來吹冷氣看展覽', '5 顆星 展覽活動充滿互動性，是個帶小孩（有兒童圖書室）打發時間的好地方，吸收平時非同好者會特別注意的資訊。室內很多休息的地方。但停車不便（附近停車場常客滿），建議可搭公車或騎車。', '5 顆星 雖然目前正在整修外觀中，但內部仍可參觀喔~門口的階梯是無障礙的一大挑戰，內部參觀路線就有斜坡可讓推車通行囉～', '5 顆星 國立台灣文學館館舍是一座擁有百年歷史的國定古蹟，前身為日治時期台南州廳，落成於1916年，戰後曾為空戰供應司令部、台南市政府所用。因經歷不同單位與不同時期使用，致使本建築許多構造因戰爭或年久失修而毀損。在歷任文建會(今文化部)主委的擘畫與支持下，迭經國立文化資產保存研究中心籌備處兩任主任及同仁之努力，自1997年開始進行修復整建工程，至2003年修築成為地上二層、地下三層之建築，面貌煥然一新。2003年10月17日，遙念蔣渭水等先賢成立「台灣文化協會」之精神，「國立台灣文學館」選定此日正式開館營運。\n國立台灣文學館為我國第一座國家級的文學博物館，除蒐藏、保存、研究的功能外，更將透過展覽、活動、推廣教育等方式，使文學親近民眾，帶動文化發展。本館另設有文學圖書閱覽區、兒童文學書房等空間，提供多元化服務。\n每年耶誕節，均會於館前設置大型耶誕樹。\n（節錄自 台南文學館官網）', '5 顆星 離車站一段距離，走過來可以再繞去林百貨逛逛，很美的建築物，聖誕節🎄時會擺放聖誕樹 …', '5 顆星 這裡的展蠻多都很有內涵，若走馬看花會覺得無聊！適合花一早上或一下午細細品味！', '5 顆星 建築好美！\n裡頭舒適宜人有冷氣吹，也有乾淨的廁所免費使用👍\n服務人員專業親切，避暑勝地！', '5 顆星 很美的歷史建築，求學時仍是台南市政府因而未能進入參觀，現雖然已開放入內，但可惜有部份建築已拆除而未能看到最原本的面貌。', '5 顆星 每一檔期的展覽都很棒，有各式文學相關主題。裡面位置很多，很適合逛累了稍做休憩。', '5 顆星 20201128熬民主政治職人學堂 府城的前世今生 in國立台灣文學館\n20191102文學館16週年館慶活動 咬人貓 讀劇演出\n20191019文學館做16歲 草地上的新文潮', '5 顆星 建築樣式優美，內部空間也很大，冷氣溫度也剛剛好，有很多很棒的展覽，以後也要繼續支持。\n非常喜歡常設展的台灣文學展。', '4 顆星 巴洛克風的建築，宏偉大方，內部陳列展覽，引人入勝', '5 顆星 台南的歷史建築完完全全吸睛，或許台灣的歷史就是從這裡起源出發，所以才會有較多的歷史建物。\n\n參訪的時候，文學館內部有偵探展覽和文學展覽，與民眾互動的裝置及想法，有新穎的感受，了解他們的用心，還有想讓更多人去真正了解展覽的內容。\n\n每次的展覽，完全想讓人一去再去。', '5 顆星 環境很舒服\n展覽表達與傳遞了很多日常容易忽略或甚至不會想起/想到的歷史過往\n整體佈置、體驗都很新鮮有趣🥰', '5 顆星 建築物好漂亮！內部也有一些免費的常設展可以看。', '5 顆星 這裡不僅有實體的書、手稿、作家介紹，還有影音、互動裝置，可以利用QRCode自在地學習，真的很棒。\n建築物本身也很美。', '5 顆星 夏天拜訪台南時必去的避暑勝地！\n\n除了不用門票、可以吹冷氣之外，裡面的軟硬體設備都做得超棒～拜訪時，是與「文字」有關的展覽，除了影片、圖片，還有許多互動式裝置，超級有趣！\n\n但礙於時間，無法到其他樓層或展區參觀，下次一定還要再訪。\n\n真的很推～～～', '5 顆星 展覽很豐富，資料史實內容互動性高。但可能不太適合年紀太小的孩子，較適合國高中以上到成年人的展覽館。\n\n不用門票，可以免費停車三小時，不過只有20幾個車位。', '5 顆星 來到文學館時已關門，我們在附近繞一圈，下午五點後的文學館，燈光照下，好像來到國外很有氣氛，下次要再來，進文學館參觀看看', '5 顆星 文學館的展覽都很注重互動性，不死板，我連續看了兩年真心覺得這是博物館中前幾名的地方，可能因為文化部就在此，真心大推!!!', '5 顆星 每天都有免費的展覽  可以來走走\n逛完走到國華商圈吃東西  愜意的半日遊', '5 顆星 建築很美\n單純路過就能感受到有一股吸引力讓人想進去看看看', '5 顆星 很chill的地方\n空間大而且人流在週末也不多 是個可以好好放鬆享受的地方', '4 顆星 歷史的遺跡記錄著台南，還有其他展覽可以逛，算是不錯的一個景點', '5 顆星 建築很漂亮，前幾天去門口在整修。裡面有很多互動裝置還不錯。', '5 顆星 工作人員態度非常好，主動指引方向並親切告知導覽語音的使用方法！\n\n有靠近即可聆聽的展出設計，非常棒～\n避免接觸染疫又有趣！', '5 顆星 以1916年建設為台南州廳使用的理性建築裡，保存及詮釋台灣文學生命的流動歷史，獨有風味，值得細賞品味。', '5 顆星 除了看古蹟，館內還有很多互動體驗，文學也可以很有趣，特別推薦文學籤詩，很可愛。', '5 顆星 很漂亮的百年國定古蹟，展覽規劃也不錯，可以更認識台灣文學，而且還免費。\n周邊有各時期文學家作品摘錄，可以邊拍照邊欣賞，尤其是很熱的台南夏天，很推薦的景點。', '5 顆星 二次來訪，還是對裡面的文字敘述著迷。', '5 顆星 建築物是古蹟，裡面展示文學類，免費參觀，樓下還有圖書室，很棒的地方！', '5 顆星 利用貼近生活的歷史故事來介紹台灣文學，免門票非常值得參觀。', '5 顆星 很久沒來，今天來隨意看展，「看到不服來戰」\n主要討論新舊學派的觀點以及身分地位的論點\n蠻有趣的，個人最喜歡把文學字詞具體化，變成一種另類裝置藝術\n\n還有還有一個也讓我印象深刻，是「國文教什麼」\n我看幾頁看到白居易寫的「與元微之書」\n很久沒看到這封信，但我最喜歡的事下面都講解，引導我們在相同情況下，可以做出那些思考\n這才是讀國文的精髓，而不是死考試！要思考！', '5 顆星 建築物很美，展覽很豐富，超好逛', '5 顆星 好逛，展覽內容很有意思且有深度～～\n可以了解台灣文學的脈絡，\n很多都和早起的歷史發展有相關', '4 顆星 因為免門票，是個不錯的遮陽室內景點，但是館內的展覽可能可以再多豐富一些，會更好', '5 顆星 這次參觀文學館後有很大的收穫~~\n記得過去的文學館很像蚊子館沒什麼展出，但這次的特展都很有特色，氛圍也營造得很成功，可以理解各種歷史背景下的文學。\n十分不錯，會再訪!!!', '5 顆星 很棒！\n外觀很漂亮，每年聖誕節都會有聖誕樹（如圖）\n裡面常常辦展覽，內容都蠻有趣的\n逛累了也有桌椅可以休息\n是個值得一去的地方', '5 顆星 值得一遊的古蹟+展覽館，推~', '5 顆星 來過好多次了，一直都非常喜歡，除了不管是之前還是現在的常設展都十分優秀各有千秋外，不同時間不同的各樣展覽也都非常精彩，而且他們家的展大多都互動性很高，不是單純的展出書本或手稿而已。\n\n另外，中間的大廳空曠又舒適，逛累了也可以小憩一會，非常舒服。總之若有到台南，別忘了排個時間來走走：）', '5 顆星 吹冷氣的好地方，還有小圖書館跟展覽可以看，到台南玩怕熱可以去避暑休息⋯', '5 顆星 有特色的建築，每年都會有精心設計的耶誕樹，晚上散步、運動的好地方～', '5 顆星 總是有許多特展，且感覺的出設展人的用心。對於臺灣文學的保存記錄與推廣有著很重要的地位，對文學有興趣的人更是可以在裡頭一覽這塊土地上旺盛的文學生命與脈動。\n即使沒有太大興趣的人，它結合多元的素材來試圖讓所有人都能接近這個本來就緊緊聯繫著我們的臺灣文學（如我這次去有數位特展、大眾喜愛的推理小說特展等等）。\n是個適合各年齡層的博物館。', '5 顆星 離我家很近，第一次進去參觀。整體來說展覽主題佈置都很棒，志工也非常親切禮貌，也有導覽，對台灣近代史有興趣的人可以常常來。', '5 顆星 除了衛生紙比較小張外其他的都不錯\n展覽很用心', '5 顆星 台南不愧是把台灣文學發現於日常生活中淋漓盡致的城市，除了隨處古蹟可見的文學氛圍，台灣文學館更是集其大成，相當不錯！\n雖然最近部分正在整修，不過特展的部分依然非常精彩有趣，值得推薦大家有空前往參觀。\n有這麼一個地方可以正面積極推廣文學，非常需要大家的支持與愛護。', '5 顆星 散步經過發現裝置藝術很有趣，非常有故事的地方。', '5 顆星 台南州廳為日治時期台南州的行政中心，在1997年台南市政府遷至安平區，原址配合古蹟再利用，提供國家台灣文學館及行政院文化建設委員會文化資產總管理處南部辦公室使用。這裡有典藏許多台灣文學的史料，不只有許多展覽，還可以看到舊址台南州廳的遺跡。', '5 顆星 整個建築保存的相當好，後方又加建了新建築，新舊交錯有種古往今來的感覺!裡面保存的文學資料相當豐富，值得花時間慢慢欣賞。', '5 顆星 不用門票，來到這裡物超所值，佈置裡有闖關活動讓參觀者可以與展場互動，密室神奇的串聯，讓人為知一亮。', '5 顆星 免費參觀，有很多關於文學的記錄，環境很舒適', '5 顆星 策展設計很好！有部分互動設施讓小朋友能親近文學又帶有趣味感。地下室有圖書室，兒童區很舒服。部分區塊有保留歷史建築的空間解說，很用心！', '5 顆星 不用門票\n展覽算有用心\n但是內容比較淺', '5 顆星 展覽很有趣，有提供民眾休憩座位與無障礙設施，很友善！', '5 顆星 出乎意料的好， 整個環境規劃相當完善，一樓的 鬼怪故事文學， 以及 百工 文學家，都很讓人驚艷 ，真的 ，台灣人應該來看一看。', '5 顆星 2023 聖誕節🧑\u200d🎄', '5 顆星 有趣好玩，知識量很豐富，館中有搭配互動小遊戲，可以創作自己的詩、故事\n還有機器人導覽，雖然有點恐怖，但經驗難忘', '5 顆星 雖然外觀還在整修中，但內部開放參觀。\n第一次來，時間有限的關係只逛了常設展；策展非常用心，主題及節奏明確，配合多媒體裝置的展示，內容、視聽都有很不錯的體驗！\n就連中庭休息區座椅也是頗有味道的設計😁\n值得逛值得逗留～\n五星推推😆', '5 顆星 2019.11.29\n美麗的建築物、用心的每一個展覽、安靜的閱讀空間，真的很適合一個人來漫步走走細細品嚐用心感受。', '5 顆星 舊州廳修復，這次的文協百年辦的很有特色。出版品文青養成指南也賣到缺貨。', '5 顆星 建築物外觀柔和的線條，裡面的展覽也很精彩！很適合假日的時光來走走!', '5 顆星 歷史建築有故事流動在光影變化之間', '4 顆星 內外很日治時期的建築物感，藏書真的都是文史比較多沒有像圖書館那麼多，但是重點是免費', '5 顆星 來訪時正好碰上展出「安妮的日記」與「慰安婦」的展覽，在當時的地球上，東方與西方都上演著悲慘的歷史，也是人類史上關於戰爭的慘痛教訓', '4 顆星 感受文學氣息，順便可以抽個籤', '5 顆星 約會好地方，可惜時間不夠不然可以停留更久。', '5 顆星 建築外觀很美我很喜歡，停車免費還有冷氣，展覽很有趣，很值得一訪', '4 顆星 不用錢，可以看一些人文藝術，跟歷史文學的地方', '5 顆星 欣賞文學、古蹟的美，以及日式建築的厲害~\n也很適合親子一同參觀~', '5 顆星 免門票，展覽定期更換，且內容蠻有趣的，很適合在大熱天的台南進來走走逛逛', '5 顆星 用心經營，充滿濃濃文學味，沉浸其中自帶台南甜味與芳香', '5 顆星 入館免費，能待一整天的好地方。佈展細緻，可以與文學親近！', '5 顆星 今年2023年地址已改為湯德章大道1號', '5 顆星 台南的歷史建築保留的很好，很適合來走走', '5 顆星 展覽非常用心規劃，值得花時間慢慢品味！目前連在路邊的燈柱上也策劃了食物相關的文學作品展示，讓散步在周圍也很有趣。\n展覽內容除了知識性內容外也互動性很高，很感謝呈現了這麽有趣的展覽。\n＊目前外牆整修中～', '4 顆星 古建築內部大,可在裡面看書休息,有很多藝文活動,了解到各時期的台灣文學狀況', '5 顆星 讚\n展覽時常結合AI，增添觀賞樂趣', '4 顆星 地下室停車可以押證件免費到館內参觀，建築保留傳統，有特色。', '4 顆星 喜歡台灣文學的朋友，值得到來，感受文學的情味與寄托\n\nFriends who like Taiwanese literature are worth coming to experience the sentiment and sustenance of literature', '5 顆星 看到許多臺灣本地的作家，藝術家及音樂家的故事，環境很好，只可惜冷氣不夠很悶.', '5 顆星 適合親自寓教於樂 認真的經營佈置內部\n多種展出與主題 裡面人員都很熱心引導介紹', '5 顆星 環境整潔，遊客不多，看展舒適，地下室停車方便。連警衛先生都可以親切介紹建築結構。', '4 顆星 兒童文學室很乾淨漂亮，書量豐富，小兒們看書看的很過癮。最近的佐藤春夫展覽也很有趣！', '5 顆星 空間超寛敞，非常推薦闔家大小避暑，裡面還有展覽跟建築導覽觀看。', '5 顆星 來這邊到處逛了很多展區，有很多有趣的互動式體驗，也能很好瞭解到以前作家的作品及生平', '5 顆星 停車入口換證，免費停車3小時，一直想著文學應該是很死板，結果出乎意料的推推，可以自己製作一本書，製作明信片又有籤詩機可抽等等的文青互動文學，2個小學的孩子玩的很開心，館內乾淨涼爽約可停留1-1.5小時，還可走出大門吃名店，不必顧慮停車問題', '3 顆星 展覽物太局限黨外及228主題', '5 顆星 台灣文學館裡面有親子閱讀室，乾淨舒適，會管制人數維護品質，因臨近孔廟商圈，假日人多時，週遭停車位不足比較困擾。\n參觀完後，可以到附近的林百貨，或是孔廟或對面商圈走走，買買療育小物，還蠻不錯的', '5 顆星 以前小時候讀永福國小，放學後最喜歡去台南文學館坐在大廳的桌椅寫功課及看書，以前還有兒童閱覽室的時候更棒，可以坐在裡面徜洋書海好一陣子，最近再去了一次，兒童閱覽室已被轉至地下室，也多了很多不同文化的展覽，不變的是愛那顆文學的心啊！❤️', '5 顆星 去看了百年情書展，更加認識新文學運動的發展史，展覽規劃得非常好！\n\n服務人員特度親切友善，之後有時間會想再去噢！', '5 顆星 台南就是美～！人文薈萃，建築物美～食物美～路人風格更是特色美！😃 …', '5 顆星 各個時期都有不同主題的文學展覽，有意思，可以慢慢看。', '5 顆星 古蹟本身很壯觀，展覽也非常有趣', '5 顆星 台灣文學館可說是台南市中心最重要的地標，由日籍建築師森山松之助設計，在1916年落成使用，當時為日治時期的台南州廳，也就是台南最高的行政中心，至此也奠定了周邊街道的熱鬧繁華，許多重要的官署都在州廳的周邊，二戰時曾遭到盟軍的轟炸毀損，但幾經修復終也維持原樣，戰後也長期為台南市政府所在地，目前則成為富有濃厚文藝氣息的台灣文學館。\n\n每年聖誕節前後在文學館前矗立的超大聖誕樹，聖誕樹點燈儀式時總讓文學館周邊人潮鼎盛，\n\n不過好像兩年沒聖誕樹了！\n\n地址 臺南市中西區中正路1號\n\n營業時間 星期日：09:00 – 18:00\n星期一：休息\n星期二：09:00 – 18:00\n星期三：09:00 – 18:00\n星期四：09:00 – 18:00\n星期五：09:00 – 18:00\n星期六：09:00 – 18:00\n\n門票資訊 免門票', '5 顆星 身為台南人會推薦朋友來的地方💯\n保存優良並完美活化的古蹟\n時常更新而且都很有意義的展覽\n環境幽靜 年紀長的志工們都很親切👍 …', '5 顆星 2021.10\n免費\n走路經過時順便逛一下\n出乎意料很棒 工作人員人很好\n常設展 特展也都不錯👍', '5 顆星 觀覽史蹟與再利用情況，以及文學精神的昂揚令人感佩，底下的圖書館還有豐富的台灣文學相關藏書，值得一看', '5 顆星 外觀古老優雅，內部保留紅磚頭原始風貌，藝文展覽活動多，休閒活動好地方。', '5 顆星 有桌遊，限4組，在換證進入的閱讀區，的脫鞋去的深處', '5 顆星 可以看到文者的手稿，以及創作歷程，結合數位科技給予遊客耳目一新的體驗，一整天還逛不完', '5 顆星 收藏許多文學的相關資料。\n近林百貨，可安排一個下午在附近散步。', '5 顆星 展覽結合AR，形成特殊的體驗，非常有趣', '5 顆星 去不膩的好地方，位於圓環上，看不膩的古蹟，可當中繼點歇腳。', '5 顆星 空間感\n設計的展覽都很不錯', '5 顆星 很棒，很有文化氛圍的地方', '5 顆星 不服 來戰，是個高強度的歷史展覽。把台灣歷史，特別是反抗思想權威、追求多元思考自由的歷史，娓娓道來。有興趣的人，慢慢走過一遍，就像讀了一本書。', '5 顆星 真是很棒的地方，採用別出心裁的方式解說各種主題，環境的舒適使觀者更能融進其情境。', '5 顆星 位於市中心古蹟，內部整修後與當時建體融合一起。這裡不時有展覽，有時間可逛逛', '5 顆星 建築很美，但目前正面外牆在整修，展覽有實境解謎蠻有趣的唷！ 如果時間充足，可以玩轉整個場館裡面的解謎。', '5 顆星 場館內容多元豐富，也有許多互動媒材，很適合停留半天一天慢慢觀賞', '5 顆星 一棟讓人看起來感動的建築， 你一定要來看他的建築之美細細品味 ，就在台南文學館。', '5 顆星 建築物本身可看性高，展覽一向豐富多面向，是了解多角度了解台灣文學的好地方。\n一側的咖啡館也很棒喔。', '4 顆星 外觀具有特色的歷史建築，是文化部所屬的國立機關，裡面保存了非常多的文學資料，歷史典藏，時常吸引許多人來此參觀，是假日親子共遊的好去處，周邊也有許多著名的小吃，但是主建築位於市中心停車非常不方便，文學館後面有地下停車場，不用收費，只要抵押證件即可，假日停車場只開放到下午5:30，停車要注意時間，每年12月初開始，文學館前面會有美麗的聖誕樹裝置藝術，也吸引大批人潮來此觀賞拍照，主建築夜晚也會打上燈光，和彩色的聖誕樹相互搭配，視覺效果很好，周邊車輛很多，參觀時要注意安全。', '5 顆星 很喜歡這裡!\n可以了解到很多文化與特色故事\n環境也很舒服\n讓人感覺徜徉其中', '5 顆星 太多點去拍照，下次還要到訪，參觀它的建築跟展覽', '5 顆星 20191129二訪還是一樣棒，高挑寬敞的空間很舒服，免費展覽有深度有感動。', '5 顆星 不定期展出不同類型的展覽\n內有毛毛蟲布置為主的兒童文學書房\n幽靜舒適的閱讀空間\n小孩很喜歡去\n\n周邊草地常常可看到鳥兒悠閒行走\n靜靜坐著看車來人往也是一種享受', '5 顆星 有廁所🚽\n有飲水機\n有很多座位\n有免費Wifi\n除了看展還附贈很多功能 讚\n而且蠻安靜的', '5 顆星 非常棒的地方！附近還有孔廟、忠義國小、美術館，富有文化的氣息！', '5 顆星 建築韻味無窮，且館內展覽十分豐富，除了常設展的臺灣文學之內在世界，反映臺灣過去與當今的各項議題，還有安妮與阿嬤家特展（與臺北阿嬤家，和平與女性人權館合作）、逆旅—一九四九，臺灣戰後移民文學展。\n也有兒童書房，適合所有年齡層的人來此避暑，進行一趟視覺與心靈的饗宴！\n就在孔廟附近喔！', '5 顆星 台灣文學館位在民生圓環上一偶，為日治時期總督府土木局營繕課建築師森山松之助作品，其外觀融合西方建築特色，包含馬薩式屋頂、牛眼窗、門廳、裝飾柱等，亦可於外牆處看到森山先生師承自辰野金吾，以紅白疊磚相間成條狀的「辰野式」裝飾風格，為該時代代表經典建築之一。\n\n台灣文學館作為台南地區最高行政中心所用（即台南州廳），同期作品還有台中州廳等，然而，戰後受到美軍空襲所致，原建築已嚴重受損不堪使用，於1949年經空軍供應司令部重修後並進駐與此，直到1969年又重新作為台南市市政府使用長達30年，爾後，經歷數年修復並於南門路段擴增新院廳工程，於2003年完工，整理為目前的國立台灣文學館使用。\n\n台灣文學館由文化部管理，除了以台灣本土作家為主之常設展外，亦與各界合作辦成各式展覽與活動，其展覽內容寓教於樂除了讓孩童認識台灣作家之外，更保留許多珍貴文獻，並以平易近人方式陳列，為台灣文化保存貢獻許多心力，值得各地遊客或是本地人前來參觀。\n\n此外，對於台灣人而言，從小回憶只能在國文課本接觸到台灣文學，以教學為主的課本文字，很難以讓人有所共鳴或產生興趣，然而，實際上台灣文學不該侷限在過往學習到的一兩篇文章或一兩段課文，台灣文學是由時人所紀錄下的故事也好、或難以啓言只能用詼諧方式述寫的小說或短偏，其包含了該時代的歷史背景與思想，是跨世代傳遞人類感情，傳承台灣文化的強大連結，身為台灣人還是很鼓勵，可以試著去理解這樣的驕傲。', '5 顆星 展覽非常用心～～在觀展的同時也有很多互動裝置，樂趣十足！那麼用心的院館一定要推一個！', '5 顆星 優質寓教於樂的好地方，免門票，有冷氣，還可欣賞建築之美。', '5 顆星 建築宏偉莊嚴，體驗網美人生，超好拍，不定期有藝文展覽，文青感十足!', '5 顆星 很有趣可以體驗台灣文學之發展！並且還能在文字的氣息下欣賞台南州廳的日本仿巴洛克式風格建築', '5 顆星 免門票參觀，開車可以憑證件換證免費停車。\n建築很美，展覽也很棒，超級推薦參加導覽，導覽一場30分鐘，導覽人員介紹的超級棒，非常推薦，但假日都只有各1場，需要在服務台登記。', '5 顆星 很多文學、歷史相關的展覽很好逛，一個人來就能消磨一個下午～', '5 顆星 適合花一整天好好了解台灣文學的沿革，並反思白色恐佈對台灣文化產生斷層與傷害', '4 顆星 免費入館，還可以學習到冷僻知識！台南市民有空閒更是推薦前往，適合多去幾次好好觀看學習每次的主題內容。旁邊的文化資產保存中心也推薦順道前往，像這次的刺繡主題也是很有趣，即使不會也能夠知曉一些基本與進階繡法。', '5 顆星 除了常設展之外，近期葉老的捐贈展，安妮日記及慰安婦特展，都值得一看。想想戰時的種種不公，活在當下的我們，既感慨也該感恩……', '5 顆星 🕍 傍晚走在路上，\nㄧ棟富有特色的古建築，\n吸引許多人的目光，\n它是有名的台南文學館，\n建於日治時期。\n相信文學館內典藏許多文化資產，\n改天再特地拜訪，\n了解它的豐富。', '5 顆星 來台南非常值得尋訪的景點之一，除了香港文學起源發展介紹之外，樓上還有閱覽室、圖書館，大人小孩的好去處，加上免費參觀更是佛心！', '5 顆星 以前不知道地下室還有這麼大的親子區，太驚艷了，很舒適的空間，最近每週六都有故事可以聽，之後要常常來吹免費冷氣聽故事。', '5 顆星 策展用心，了解台灣文學好地方，到2月底的性別文學特展讓人用另一種角度了解台灣文學，原台南州廳建築本身也很值得看！', '5 顆星 10/14-15 14:00-20:00在台灣文學館.ᐟ\u202a\u202a\u202a.ᐟ\u202a\u202a\u202a', '5 顆星 有很多內容可以看，認識文學發展，感受文藝氣息', '4 顆星 市集不推薦點店文具工作室，很會算錢的店☺️', '5 顆星 來台南旅遊的最佳起點，感受台灣文學的心靈，貼近府城文化的脈動', '5 顆星 很漂亮的建築，可以免費入場，有很多文人保存典籍，也有一些特色展可以參觀', '4 顆星 環境舒適，空間很大，展覽很少，覺得可惜！', '5 顆星 常常會設有展覽~展覽內容不錯\n很有趣味性\n也有美國文學展\n地下室是圖書館\n很適合悠閒的行程可以避暑', '5 顆星 這裡也算台南的地標之一', '5 顆星 佈展相當用心  很具台灣本土文學性', '5 顆星 舊建築新生，極佳的修復及保存技術，志工也熱心導覽，想再回來參觀的好地方！', '4 顆星 很棒的舒壓空間\n免門票\n兒童圖書空間很舒適，很適合陪小孩\n挑高的大廳有舒適的座位休憩區\n適合放空閱讀⋯\n天熱的時候躲進來休息一下很棒喔', '5 顆星 國定假日可以免費參觀，卻沒有太多人在裡面，安靜的空間很舒服。', '4 顆星 環境清幽，展覽很細心，還有定時導覽', '5 顆星 值得專程前往。日本時代建築，台灣現代建築很難超越.... 館內隨時都有主題展覽、有閱覽室和圖書館，很棒~', '4 顆星 美麗的建築，是臺灣首座國家級文學館。', '4 顆星 台南歷史建築的代表之一, 外觀相當值得好好欣賞. 其內, 由於結合科技設備,利用QR code來瞭解,文學作家的故事. 但是科技的便利性未能發揮其功能, 反而需特別取QR-code做成的小卡,進而掃瞄才得以有其影音故事投影出來, 於最後的螢幕輸入信箱時,由於觸控螢幕的觸控不良,使得耗時又無法取回剛進入文學區入口處域時所拍攝的照片, 對於觀光客來說,設備的更新並没有帶來所其望的效果, 實在有點可惜.', '5 顆星 建築古蹟值得路過參加', '5 顆星 日據時代所遺留下的建築，讓後人也能了解當時工法以及州廳的作用', '5 顆星 不用門票就可以逛很久，很棒的古蹟景點！', '5 顆星 裡面不大，有兒童圖書館，可以殺殺時間，志工阿姨好客氣，人好好', '5 顆星 寧靜放鬆的環境，獨特的地方。', '5 顆星 超美的歷史建物\n外面很好拍照\n室內的展演空間很不錯\n不時會更新展示的主題\n重點是免費也太佛心\n很多互動式的展示也很適合小朋友', '4 顆星 建築物不僅有在持續整修，館內的展覽更值得一看。', '5 顆星 免費入館！非常值得進去參觀！同時間會有數個展覽主題，且定期更展，皆用較淺顯易懂的方式讓人理解文學，介紹與生活、台灣、你我…息息相關的文學作品，每次展覽佈置都非常用心，讓人想一訪再訪。\nB1有兒童圖書空間，有許多兒童繪本，適合父母帶小小孩來。\n附近還可順遊消防博物館、美術館一館、孔廟，地理位置絕佳！', '5 顆星 全台灣最棒的文學館沒有之一！', '5 顆星 臺灣文學收藏豐富且解說詳細，佈置也很有創意。建築本身值得仔細欣賞！', '5 顆星 空間很大，大廳有桌椅可以休息，還有飲水機，有很多的特展。\n內部有咖啡館，也可以品咖啡、聊是非，也有些餐食。', '5 顆星 很美的建築，保存與修復得非常好。館內展場動線安排良好，挑高的天井和舒適的座位區很宜人，值得多去幾次的好地方。', '5 顆星 很不錯的一個地方，建築物十分漂亮，有時會有人拍婚紗，室內不定期有不同的展覽', '3 顆星 場館不大。適合有空的下午悠閒的逛一下！可惜大廳似乎有整修工程！有噪音和空氣不好！', '5 顆星 從作者群像到出版社發展史\n看見台灣的文學史演變，相當用心\n\n推理小說區設有闖關活動\n與朋友們一起解開謎題，相當有趣\n\n即使不懂文學，也能在這邊得到很多樂趣👍📖', '5 顆星 文學館內現在當期展覽是原住民轉型正義以及台灣妖怪文化，展館不論是短期展覽或長設展，在展出內容 效果  科技互動上皆設計的很精緻，適合親子一同前往寓教於樂', '5 顆星 以前在台南求學時是市政府，場內寬敞舒適，免費看展非常棒，樓下是圖書館，台南人很幸福。', '5 顆星 文學館展區設計很棒，很多互動遊戲超好玩！大人和小孩都非常推薦！', '4 顆星 宏偉外觀建築，是訪視者必拍景！內部充滿藝文氣息氛圍，值得撥時好好品嚐...是文青者留連好去處。', '5 顆星 文青休閒走走好地方，有休息區跟閱覽室，還有一些不顧定展可以看。', '5 顆星 蠻適合帶小朋友來的地方，內部有規劃一塊兒童區，其餘區域也不定時會有期間展覽。', '5 顆星 很棒的空間，展覽也小而美，去台南必去', '5 顆星 第二次造訪了，超棒的展館，冷氣開放，免費參觀，裡面還有閱讀區。展出主題也很有歷史感，這期的作家真跡手稿推薦一定要去看看，作家的字大都娟秀或充滿美感。還可到對街的林百貨逛逛，或是後方的孔廟和週邊不少歷史建築，安排半日輕鬆閒遊。', '5 顆星 這裡還有兒童閱讀室，但中午12點要休息一小時喔！', '5 顆星 好逛好拍，有不定期的展覽，也有適合小孩的互動展覽，寓教於樂。可以從這裡學到不少知識，認識臺灣。', '4 顆星 外觀建築充滿設計感，聖誕節時還有表演與聖誕造景', '5 顆星 目前的特展「文壇封鎖中」自帶互動式遊戲，我覺得蠻棒的，會讓你不自覺背起來需要知道的資訊，時間關係其他部分沒有多涉略，就不多做評論了', '5 顆星 2021.11 揮揮衣袖，不帶走一片雲彩；嚐嚐文學，有獲得滿腹經綸', '4 顆星 兒童文學館寬敞明亮舒適，但是隔音不好會有飛機起降噪音。', '5 顆星 很多名作品，值得大家來細細品味固中奧妙，非常有趣而且好殺時間的一個地點，推薦給大家，其實慢慢逛整天都可以', '4 顆星 日據時期的州官署原址，內部保存的很好，特別是建築物保留原始風貌。內部的展覽及紀念品都很有特色。週邊的停車及廁所的指示等服務，可以再予強化！', '5 顆星 可以下載App玩館內的遊戲，可以換小禮物耶', '3 顆星 新舊建築的結合，圖書及展覽都有，館內的人不多，有些冷清。', '5 顆星 聖誕節過後人潮不再瘋狂\n但是聖誕樹依然堅守崗位\n經過時停下來用手機拍攝 …', '5 顆星 不用門票，很棒的景點']