['5 顆星 地方不大，而且有幾個展區在維修，但還是很有內容，介紹了成大從只有工學院為主到變成完全大學的過程。', '5 顆星 遇上一位博學且熱心的先生，不知道是不是導覽人員，多次細細解說，連孩子都說受益良多。能在4月底休館前來參觀，真的很幸運。', '4 顆星 古色古香的建築, 館內陳述著成大沿革, 另有不定期展覽可參觀. 免門票的立意良善, 但酌收費用可用來豐富館藏並提升整體水準', '4 顆星 這幾天都在休館中\n我照片上面有附 休館到禮拜四\n外面有校區的模型圖\n整體來說成功校區沒有光復校區那麼好逛\n\n開館時間：週二至週日上午10時至下午5時，週一休館。\n地址：台南市大學路１號成功校區\n\n免費參觀，免費團體導覽服務請於兩週前於博物館網站申請。', '5 顆星 台南的重點大學，培育出許多郵優秀的人才，是 極棒的學校，學生時光 時常來這逛逛，現在兒子在這讀研究所了，非常高興.國立成功大學博物館存放很多成大舊時器物滿精緻的鎖到居家的用物各式各樣均有藏物豐富可去一看', '3 顆星 早期日式建築與增建成今日規模，今日仍可由新舊間痕跡，勾出當時日建規模。二樓正面為創校與改制大學後的校長辦公室。南榕廣場前有原噴水池遺址造景。', '4 顆星 原「臺南高等工業學校」校舍，整棟建物外牆覆以溝面磚，色調與「林百貨」相似，質樸而內斂；前方廣場中央以花岡岩排列、圍繞出舊有噴水池的心型輪廓；畢業後又抽空與好友穿著漢服一同走訪，也常有當地民眾到附近散步(2021/10/18當日休館)', '4 顆星 外觀看起來非常的有歷史 ，可以在下午的時候順道閒逛成大校園感覺非常的文青。印象深刻的是在博物館旁賣貝果的三輪車，這手工貝果超級好吃，我都會買幾個順便逛逛校區。', '5 顆星 其實應該就是校史室的感覺，但是很多古老儀器可以探索，最近又有橄欖球隊的紀念展。特別喜歡地科區的化石和礦石。免費參觀，也值得帶小孩前往。', '3 顆星 免費參觀立意良善\n建議酌收門票讓展出更多元', '5 顆星 不定期舉辦文史相關講座活動，增進文化近用權，對感興趣的民眾來說真的受益良多！👍 …', '5 顆星 走在寬敞充滿老樹綠意的工學大道,歷史悠久的校園令人感佩; 就連在博物館內展示物的種類安排跟說明之細節也可領略到濃厚跟嚴謹的學術氣氛,館藏日治時代創校時起歷年來的的教學用工業及電子設備相當珍貴,2樓有多種珍奇化石及礦物,館方人員親切有禮沒架子; 走在成大校園,令人還想再唸一次大學(笑), 不愧是大學排行榜「社會聲望」第一', '4 顆星 造訪於2021年12月中旬的週一上午。\n位於國立成功大學成功校區。\n週一是閉館日，所以就在建築外圍走走逛逛而已。建於1930年代，是臺南市市定古蹟。\n門口有立體的校園建築配置模型，比例尺1：600。', '5 顆星 多年前來過，今日到訪不知是過年休館還是已經撤館，無緣再次光臨\n只好逛逛旁邊的小西門遺址和榕園', '3 顆星 建築樸實，兼具人文的溫潤感。訪客不多。內容多半和成大校園或校史相關。', '5 顆星 這邊保留的一些台南老石獅,古樸美麗.', '5 顆星 館內展廳有常設與定期展，免費入場、館內同人非常熱情...值得一來入沐於這古建築中。', '5 顆星 南台灣的熱情總是這麼讓人難以抗拒\n還好有博物館可以讓旅人們稍稍喘息\n除了享受沁涼也可順便看看豐富館藏\n成大歷史濃縮在這古色古香的紅磚屋', '5 顆星 居然保存第一代的桌子、校長大禮服、木地板 ...', '5 顆星 歷史建築改建，裡頭滿有日式風味的', '5 顆星 很棒👍\n建築物很美！ …', '4 顆星 今日展出，踏溯台南（大學通事）', '2 顆星 成大博物館內部的展示內容很不吸引人，也跟成大歷史，或是這棟建築本身沒有什麼關係，蠻讓人失望的😰 …', '5 顆星 成大未來館，安靜，環境整潔。', '4 顆星 有很多成大相關文物展，環境清幽。', '4 顆星 一堆人說酌收費用，其實願意你可以樂捐，尤其有些展就是固定不變的。比之收費，進去展覽樂捐或看表演樂捐對街頭藝人樂捐對服務好的店員樂捐，是好習慣更是一種對其的鼓勵，也鼓勵不貪小便宜。最初立意是這樣，如果以後要變質那就是其它問題', '3 顆星 20180429臺南成大博物館館廣場-畢業市集-朝花夕拾', '5 顆星 校園博物館 展品算是豐富的', '5 顆星 今日過去有荷治時期熱蘭遮城的建築導覽，令人耳目一新。', '4 顆星 有不定期的展覽也有校史常設展，可以對臺南和成大有更深的認識', '5 顆星 校內建築規劃良好，城牆也做了很好的保留', '5 顆星 展覽隔段時間還會換新，很不錯，雖然原本古色古香的工學院大道變得很普通，悠悠湖也沒水了', '5 顆星 生活歷史的一部份', '3 顆星 普普通通的文學館，只有成為學校的教室', '3 顆星 第一次去很新鮮，覺得成大校園除了建築美還可以看到那麼多歴史收藏，但這是長設展，除了不會變動外有些學生設展拉底了古展氣氛。', '4 顆星 校園大，榕園美', '5 顆星 成大博物館是一級棒的學術單位，本館展示品有常態性展出，如木雕與老生活，讓觀眾引發思古之幽情;特展則不定期的更換各種不用頗具深度旳展示品，可佇足長思......\n在“綠色魔法學校”則展示綠能建築與空間運用的有效發揮，深受國際好評！\n館方極歡迎各界\ue92f臨參觀並留下感言，對學術探討頗具權威！', '5 顆星 環境幽靜，還有冷氣，很適合避暑，而且左轉走到底上2樓的地科系展區超有趣的！可以認識很多礦物、岩石和古生物化石！', '5 顆星 成大歷史文物館目前以較沒有歷史文物展覽的層面，而是將整棟建築物的歷史蘊涵，透過在建築物中感受。所以目前更像是一個舉辦活動的場域。很推薦在台南想找一個有文化、歷史、自然的室內空調空間。可考慮這裡。', '5 顆星 免費參觀\n內部有各式展覽與收藏品\n成大校史室也位於此館內\n本身算是老建築\n有一種懷舊氣氛\n有空進來參觀很不錯', '3 顆星 漂亮博物館大樓，原是日治時期校舍。免費參觀。展品一般。其中有蘇雪林展館。中學時期教科書有蘇雪林的文章。所以這個展室特別親切。', '5 顆星 很少學校有這種介紹台灣歷史及學校沿革的場所，除了增廣見聞以及免門票，還有冷氣可吹，暑假期間溜小孩的好地方！', '5 顆星 成功大學博物館很不錯耶😁 …', '4 顆星 免費參觀，鐵道歷史的部分不錯，建築物也有看頭，逛校區時可繞進來一看。', '4 顆星 一樓有各式科學文化展覽\n二樓則為成大校史\n展覽不錯看', '5 顆星 超棒的體驗', '5 顆星 座落在成大成功校區正門的成大博物館，免費開放一般民眾參觀。走訪成大，除了最受人喜愛的榕園和成功湖，千萬別錯過博物館呢。', '3 顆星 常不定期舉辦展覽,非常有內涵.歷史洪流中許多點滴文史故事,偶而在這舘展出,呈展時值得留意逗留細看.', '5 顆星 聖火夜博的活動非常用心！夜間的博物館有非常不一樣的氣氛，希望未來還有類似的活動', '2 顆星 內容可觀，值得一遊。但仍不免淪落成志工團康小站，喧嘩無視博物館安靜基本要求。', '5 顆星 她雖沒有奇博的氣派仰典雅\n內容更是天懸地殊\n可是卻能讓人想親近她\n\n套句流行語\n她較接地氣', '5 顆星 展覽豐富，但部分硬體仍顯老舊', '3 顆星 這地方不錯，還可以，因為博物館的門口旁邊可以停轎車和停機車，建議成大可以舉辦停車博覽會。', '4 顆星 #博物館\n2016/11，老建築不定期更換展覽，假日，附近早餐後，學校散步，順路看看，還蠻不錯的。', '4 顆星 2020.07.10\n免費參觀，若願意花時間仔細看看展示品及解說，會有一番收穫', '4 顆星 成功大學的校史過往，其中保留許多當時中美合作美方對於校方的協助，值得一訪。', '5 顆星 定期更換展覽 富有人文氣息', '5 顆星 場區很大也有很多綠地展場有用心規劃也有賣一些禮品值得一逛', '4 顆星 一大面草地可以野餐遊戲，對面有個魚池可以餵魚，帶小朋友或情侶約會的好地方', '5 顆星 建築本體很美，適合攝影的地方，內部的展覽也相當豐富具有相當的可看性', '5 顆星 有冷氣，場地整潔，陳列品豐富，時常舉辦活動導覽。', '5 顆星 非常棒的景點 !  合公司舉辦員工活動 ，也相當適合帶全家大小來這邊戶外活動 !', '5 顆星 成大校園內的古績，維護得很好，也是增廣見聞，吸收知識的好地方', '4 顆星 萬聖節活動', '4 顆星 很有教育意義的地方\n只是小了點，空間運用可以再規劃更好', '5 顆星 冷氣很強，很安靜的環境，各類的書也還挺多的。', '4 顆星 規模雖小，但深具教學性及歷史性。還會定期更換展覽主題。', '4 顆星 以前陪姪女來成大英文檢定，覺得環境不錯，蚊子小多，走走逛逛不錯。', '5 顆星 很有人文素養的地方\n地方不大，但令人感到舒適', '5 顆星 鬧中取靜的好去處；校園裡的榕園更是市民野餐散步的首選', '4 顆星 環境清幽，平日遊客較少，想靜靜觀看可以選平日', '4 顆星 館藏珍貴，校史説明詳細，特展的古代銅鎖也饒富趣味', '5 顆星 來成大參訪不可錯過的博物館，內有一些免費展覽。', '5 顆星 環境非常好，文化歷史軌跡令人回味再三', '3 顆星 路過  拍下日式建築', '4 顆星 校園內的古蹟，值得一看，附近有美食可以吃，交通便利', '4 顆星 辦活動的時候熱鬧，但是動線規劃不是很好。', '4 顆星 有味道的老房子，可惜吧台超醜。\n如果能有餐飲服務應該不錯。', '3 顆星 空調的熱氣都散到後方格致堂，使該處很熱。', '4 顆星 親切的解說，悠久的歷史', '5 顆星 蟲鳴鳥叫的校園', '5 顆星 每次來都很驚艷的博物館！成大果真是老字號的大學！', '3 顆星 介紹一些成功大學的東西，但是不確定是否常換展覽。', '5 顆星 很不錯，不用錢，展覽新穎', '5 顆星 成大的起點，據說這是當時剛創校的建築之一', '5 顆星 這次展覽的是中國文藝的東西唷，還有佛家的用品。', '5 顆星 很多人都不敢走進來，但是東西超多超精彩的啊', '1 顆星 每次禮拜天來都剛好遇到各種理由沒開放', '5 顆星 免費入館參觀,特展有趣又用心,值得來訪。', '5 顆星 今天來博物館前看日食，真棒。', '4 顆星 還可以只能到6點有點早', '4 顆星 以前是荒廢的校區\n但是現在真的很有藝文氣息', '4 顆星 校內漂亮適合走走\n下午與晚上來有不同的風味', '5 顆星 悠閒，文藝氣質，優雅的。值得一去再去。', '4 顆星 展出的東西還不少，遊客倒是不多，安靜的地方', '5 顆星 發想歷史的過去，到這有一種寧靜致遠的思緒', '5 顆星 適合小家庭踏青散步的地方，看到很多帶小孩的媽媽', '5 顆星 裡面有很多很酷的東西，經過可以進去看看', '1 顆星 5/28去裡面是空的，門也沒開', '5 顆星 充滿回憶與人文的地方，建築與環境優雅釋壓', '5 顆星 值十週年館慶，市民可以來走走的好地方。', '5 顆星 有歷史，有展覽，還可以在裡面上課', '5 顆星 大學裡面有博物館令人驚艷！\n展覽很棒', '5 顆星 2021三月底內部整修，暫停開放參觀', '5 顆星 喜歡這裡的山社甲子展，看到好多古老的裝備', '5 顆星 改變後，整體 感覺林蔭步道乾淨舒服', '5 顆星 漂亮之古蹟建築，很有特色。', '4 顆星 好地方值得推薦，來走走就知道', '5 顆星 免費 而且展覽還不錯 工作人員很親切', '1 顆星 裡面很陰，體質敏感的人少去吧', '5 顆星 有不錯的展覽還有校長的椅子坐', '5 顆星 環境很悠閒，可以去走走', '5 顆星 可以了解成大演變歷史', '5 顆星 母校超適合拍照地點 很有古風', '5 顆星 聽演講快睡著', '5 顆星 以前的K書中心，大家都會去佔位看書', '4 顆星 舊史新面貌，整理後很值得一看', '5 顆星 久聞校園景色與台南最高學府的古蹟建築', '4 顆星 校園很大，可以運動地方多', '5 顆星 裡面環境很好，提供參觀。', '5 顆星 有博物館的大學不多啊！', '5 顆星 觀看日全蝕的另一個不錯地點', '5 顆星 很有味道的學校 考的到的必來', '5 顆星 人少，安靜，有豐富內容的博物館', '4 顆星 古老建物新利用，不錯呦！', '5 顆星 內容大多關於校史\n免費入場很棒', '5 顆星 資料豐富解說志工非常親切', '3 顆星 小而有趣，有一些小展覽，免費，', '5 顆星 適合文青的地方，可以來拍拍照', '5 顆星 南部ˊ最高學府，文風鼎勝，環境優美', '5 顆星 豐富的收藏與歷史了解成功大學的文化與過往。', '4 顆星 很感動看到蘇雪林教授的文物展', '4 顆星 悠閒逛逛，知點成大歷史', '4 顆星 小而精巧，可以來晃晃散心。', '5 顆星 很多珍稀科學儀器設備展示 免費', '4 顆星 路過，看起来很棒的地方，可惜沒多餘时间逗留', '5 顆星 超棒的大學博物館，保有原來建築的風味', '4 顆星 有人帶領並解說的話很推喔。', '5 顆星 常設展及輪展，可以來逛逛。', '5 顆星 場地超大，台南很有人情味', '5 顆星 好久沒唸書快變成文盲了', '4 顆星 適合喜歡歷史文物的人來參觀', '3 顆星 沒有全部能開放參觀，可惜', '5 顆星 館內有展示成大的歷史', '5 顆星 大學的博物館展出，很有歷史意義', '3 顆星 沒留下記憶點，尚可。', '4 顆星 精美的日治辦公機具與服飾展示', '5 顆星 逛完一圈好想讀成大啊...', '4 顆星 我是門口的警衛。就這樣。', '5 顆星 附有文化歷史和學習味道的場所', '5 顆星 值得一看的歷史性博物館', '5 顆星 適合全家大小一遊的地方。', '5 顆星 成大一級棒', '5 顆星 校園優美，適合拍文青照。', '1 顆星 人去樓空', '5 顆星 策展文化活動的好選擇', '3 顆星 環境不錯 晚上有點暗', '3 顆星 在校園內，環境優雅！', '5 顆星 了解成大歷史的一個好地方', '5 顆星 地靈人傑充滿靈力的地方', '3 顆星 歷史文物，每個人各有看法', '5 顆星 前不久剛剛翻修過非常漂亮', '3 顆星 還好， 可以在草地上野餐', '2 顆星 真的，裡面真沒甚麼文物啊', '5 顆星 沒進去過哈哈哈哈', '5 顆星 大學四年只去過一次~', '4 顆星 氣氛幽靜，適合散步', '5 顆星 之前有蘇雪林展覽超棒的！', '5 顆星 原來成大有博物館……', '5 顆星 校內綠建築導覽讚', '5 顆星 成大的文物館，外觀超古色古香', '5 顆星 館內 陳列商品 值得參觀', '4 顆星 天氣很好出來走走', '5 顆星 時光隧道已被封閉', '5 顆星 環境好，有質感', '5 顆星 可以增進知識的好地方', '4 顆星 很棒的展演、活動空間', '5 顆星 學店商圈蠻少東西', '4 顆星 幽靜，超越時空的氣氛', '5 顆星 位於南榕廣場的成大博物館', '5 顆星 教育，文化，學習的好地方', '5 顆星 東西都保養的還不錯', '4 顆星 外觀典雅的好棒棒建築', '4 顆星 常有不同的展覽 免料', '3 顆星 博物館可能不是我的菜...', '1 顆星 沒什東西可看……', '5 顆星 私心推薦地科博物館', '5 顆星 蠻有悠然歷史風情味', '5 顆星 很適合散步的校園', '4 顆星 建築物有懷舊氣息', '5 顆星 有空可以進去走一走', '5 顆星 跟妹妹來此走走', '4 顆星 讚，可以來逛逛', '4 顆星 好有歷史的建築', '3 顆星 很多歷史上的今天事物！', '5 顆星 辦活動的好地方', '5 顆星 現在有飛機快來看', '5 顆星 兼具故事與教育及歷史性', '4 顆星 辦展覽的好地方', '4 顆星 可以了解學校歷史', '5 顆星 很大不過沒進去', '3 顆星 散步，運動皆適宜。', '5 顆星 小而美的大學博物館', '3 顆星 可惜假日未開放', '3 顆星 其實我只是路過', '5 顆星 讓人沉浸在歷史的洪流中', '4 顆星 學術，文藝氣息濃厚', '5 顆星 有樹有水有人有風', '5 顆星 最完整的府城舊牆', '4 顆星 傍晚有空可以去走走', '4 顆星 休息放鬆的好地方', '5 顆星 展場空間舒適', '5 顆星 悠哉適合走走的地方', '4 顆星 遛小孩的好去處', '3 顆星 可以更精緻些', '4 顆星 成大的歷史都在這裡啦', '5 顆星 常態展很有趣', '5 顆星 很有文學氣息', '3 顆星 體驗館小小的', '4 顆星 有免費冷氣', '5 顆星 給你一個讚', '5 顆星 需要有人導覽', '5 顆星 大草地適合野餐', '5 顆星 很安靜的地方', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 適合的拍照地點', '3 顆星 路過', '4 顆星 打發時間好地方', '5 顆星 18年後重回母校', '3 顆星 環境還可以', '5 顆星 悠閒好去處', '5 顆星 觀賞文物的好場所', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 算有歷史吧', '3 顆星 可以參觀看看', '4 顆星 不得其門而路', '4 顆星 本身就是 故事 展示。', '5 顆星 感覺很舒服', '5 顆星 假日好去處', '5 顆星 幽雅的校園與古蹟', '5 顆星 有大學城的風味', '4 顆星 漂亮的大學園區', '5 顆星 淚推116。。。', '4 顆星 值得來看看', '4 顆星 古色古香，值得一看', '3 顆星 可以再更多元', '4 顆星 可以了解成大校史', '5 顆星 －', '5 顆星 博物館有寶石', '4 顆星 有許多歷史文物', '5 顆星 讚！', '4 顆星 學習好地方', '3 顆星 有味道，有深度。', '5 顆星 很棒', '4 顆星 歷史價值的文化', '5 顆星 南部最棒的大學', '5 顆星 了解很多正確事物', '4 顆星 優雅的環境', '5 顆星 鑑往知來', '4 顆星 散步不錯', '5 顆星 有歷史意義', '5 顆星 感受歷史', '2 顆星 只是經過！', '4 顆星 很不錯的地方', '4 顆星 挺有趣的地方', '5 顆星 還不錯', '2 顆星 尚可', '5 顆星 精緻的大學博物館', '5 顆星 附近是美食天堂', '4 顆星 值得一看', '4 顆星 適合走走', '4 顆星 漂亮建築', '4 顆星 校園很大', '5 顆星 成大', '4 顆星 有冷氣', '4 顆星 生物科技有名', '5 顆星 寧靜致遠', '4 顆星 不錯喔', '5 顆星 讚讚ㄉ', '2 顆星 徒具形式', '5 顆星 幽靜的空間', '3 顆星 館藏豐富', '4 顆星 環境清雅', '4 顆星 漂亮的文物館', '5 顆星 愛去哪！', '4 顆星 路過', '5 顆星 佈置的很好', '5 顆星 內容很多。', '4 顆星 很多東西', '5 顆星 老樹迷人。', '5 顆星 棒！', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 讚哦', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 不錯', '4 顆星 建築之美', '5 顆星 環境幽雅', '4 顆星 優美', '5 顆星 讚讚', '3 顆星 普通', '4 顆星 人文氣息', '4 顆星 讚', '4 顆星 就母校一隅', '5 顆星 有趣的展示', '3 顆星 好散步', '5 顆星 母校', '5 顆星 很棒的場所', '3 顆星 增加知識', '5 顆星 嗨', '4 顆星 環境幽美', '5 顆星 大砲砰砰砰', '5 顆星 大，非常大', '4 顆星 好地方。。。', '4 顆星 路過。', '3 顆星 人文素養', '4 顆星 很棒', '5 顆星 喜歡😘 …', '5 顆星 成大讚', '3 顆星 特別的博物館', '4 顆星 走走晃晃', '5 顆星 學術殿堂', '4 顆星 優優優', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 溜小孩', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 值得一看', '5 顆星 美美的', '4 顆星 漂亮的建築', '4 顆星 不錯', '4 顆星 美美的', '3 顆星 環境優美', '4 顆星 環境優美', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 不錯', '4 顆星 路過', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 很棒', '5 顆星 感謝您多年來如此仔細地使用它。\n昭和時代的學校就在這裡。\n\n當然，您可以免費進入。\n二樓的兩個對外開放的房間都很華麗。\n只從外面看是一種浪費。\n請大家走進去感受一下當時的氣氛。\n\n上二樓的樓梯平台上有一個廁所。\n\n後面和北面相鄰的建築也值得一看。', '4 顆星 看起來展品不多，但我覺得建築本身還是值得一看的。\n很高興它是免費的。', '4 顆星 這是位於台灣一所著名大學的歷史博物館。我推薦這裡的樹木和歷史悠久的牆壁。', '5 顆星 我喜歡在這裡學習，我永遠不會忘記這裡的回憶。', '5 顆星 了解台灣的工程教育如何發展。感人的。', '1 顆星 以下是我於 2022 年 3 月 18 日星期五在成功大學博物館大廳進行的短暫但中止的訪問期間發生的事情的總結，以 W/H 問題的形式。\n\n誰：一名女員工（志工？）\n問題：工作中缺乏專業精神\n時間：2022 年 3 月 18 日星期五下午 3:45 - 4:15\n地點：登記處\n方式：以直接、咄咄逼人和粗魯的語氣說話\n原因：只有她自己知道\n\n//////////////////////////////////////////\n\n以下是我關於此事發給成大博物館的電子郵件。\n\n//////////////////////////////////////////\n\n尊敬的成大博物館：\n\n我想報告我今天下午在博物館大廳區域經歷的一次不愉快的經歷。\n\n在詢問了一些防疫措施後，登記處的一位女員工（志工？）完全不顧我是客人的事實，說話就像她在家而不是在工作一樣。 （她不知道顧客永遠是對的嗎？）\n\n然後我表明我是美國人，這意味著我習慣了禮貌和良好的客戶服務。然而，這對她來說沒有什麼區別，因為她回答說，台灣人和美國人在博物館受到平等對待。\n\n接下來，我問她是否在工作，但她閉口不言，完全忽略了這個問題。\n\n最後我決定不再容忍她的態度並離開了。\n\n出了博物館後，我立即前往附近的保安站，向值班的女保安投訴，女保安建議我在博物館網站上進行正式投訴。\n\n真摯地，\nXxxxxxx Xxxx', '4 顆星 國立成功大學\n這棟建築前面目前正在齋戒月期間進行禮拜', '4 顆星 交通不太好。', '5 顆星 讓我留下了深刻印象的是，這裡孕育了一個不被時間流逝所動搖的自由主義頂級學術機構的美好環境。', '4 顆星 又大又老的大學。客人沒有無線網路。有幾個人會說英語。參觀學校時應做好詳細準備。', '5 顆星 台灣歷史悠久的大學和當代中國的一點點。美麗的校園和一些有關當地工業的有趣展覽', '5 顆星 一個免費的小博物館…收藏了台灣古老的木雕、陶瓷、藝術和歷史！', '5 顆星 一切都做得很好，有翻譯，美麗的日本建築靠近美麗的巨樹。 (新山.1841)', '4 顆星 這是一個很不錯的公園，在那裡你可以感受到歷史。\n非常適合散步。', '4 顆星 我父親就讀的前台南工業高中校舍，現在是成功大學博物館。', '4 顆星 這是一個美麗的地方。台灣最古老的地方，也是頂尖大學之一', '5 顆星 適合歷史愛好者', '5 顆星 非常好的大學', '5 顆星 蠻乾淨的，護士也很友善', '5 顆星 台灣優秀大學。前5', '5 顆星 截至 2018 年 12 月，該項目已關閉。', '5 顆星 在這裡參加學生交換計畫的良好學習經歷', '5 顆星 介紹大學歷史的博物館。', '5 顆星 台南第一步道！！ ️👍 …', '5 顆星 好地方。必須來一次', '1 顆星 博物館', '5 顆星 老有好志願導遊', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 推薦地球科學系', '4 顆星 好的', '4 顆星 好的！', '5 顆星 愛它', '5 顆星 參觀的好地方。', '4 顆星 出色的', '5 顆星 好的', '5 顆星 偉大的', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 我可愛的學校', '3 顆星 盧比', '5 顆星 我的工作地點', '5 顆星 歷史建築', '5 顆星 好地方', '5 顆星 有趣的地方', '5 顆星 頂尖大學。', '5 顆星 母校', '5 顆星 一般般']