['5 顆星 一個很棒的學校，原來綠建築也可以很有趣，值得來觀摩參訪，讓孩子有新的體驗和眼界', "5 顆星 6/11遊記\n\n今天帶孩紙們來到台南，目標就是「成功大學綠色魔法學校」，根據資訊以及志工導覽，綠色魔法學校於2011年1月12日正式落成在成功大學力行校區，總樓地板面積4800平方公尺，是台達電子文教基金會董事長鄭崇華捐贈一億元，成功大學出資六千萬元，以及三十多所國內企業捐贈相關科技產品約兩千萬元，共一億八千萬元所共同打造的綠色建築。\n\n這棟建築物可以說是另類的台灣之光，國際知名建築評論家尤戴爾松（Yudelson)撰寫的「世界最綠的建築(The World's Greenest Buildings)」，在美國、歐洲、亞太地區等地區各選出15棟最綠的綠建築，作為全球綠建築的標竿。亞太地區入選的綠建築中，日本有5棟、澳洲有5棟、新加坡有2棟、中國大陸有1棟，台灣唯一入選的綠建築是成大「綠色魔法學校」，有興趣的朋友真的可以去看看，網路上都有相關的資訊。", '5 顆星 成大校區很廣，裡面設備不錯也很國際化這裡交換學生來自各國週邊接駁交通也便利\n台南真的是個智能友善城市，路邊停車到警察巡邏箱都全部智能化，行動支付無人結帳這裡蠻多店家實施', '5 顆星 綠建築-改善都市中生活品質的魔法！', '5 顆星 這全球最節能的「綠色魔法學校」，每坪造價只有8.7萬元（現有辦公建築一般造價），是一般人都負擔得起的「平價綠建築」。它採用了13種綠建築設計手法，達到難以置信的節能65％目標，包括五種建築本體與自然通風的軟性節能手法、兩種設備減量的方法，五種設備節能技術以及再生能源技術。其中最精彩的是採用自然浮力通風的技術，讓一座300人國際會議廳在冬季四個月可以不開空調，達到空調節能28%！\n\n成功大學為了進一步把它打造成「零碳」的理想，特別撥出校區內4.7公頃的綠地以創造一大片亞熱帶雨林，藉此可以吸附所有71.3公噸的二氧化碳排放量，使「綠色魔法學校」成為名符其實的「零碳綠建築」。這不但是台灣第一座，也是世界第一座以造林的「碳中和措施」達成零碳建築的先例。\n\n最難能可貴的是，「綠色魔法學校」所使用的綠建材都是平價的國產品，正符合「適當技術」、「本土科技」之口號，這不但可減少碳足跡，進而可以救地球。「綠色魔法學校」是台灣第一座「零碳建築」、世界第一節能、全球第一座「亞熱帶綠建築教育中心」。本案於2009榮獲Discovery頻道全程報導，並獲台灣EEWH鑽石級綠建築標章認證，2011年獲美國LEED白金級綠建築標章認證，2011年獲「世界立體綠化零碳建築傑出設計獎」。', '4 顆星 建築設計很有特色，是以挪亞方舟為發想，整體都弄成艦艇的樣子，通風跟採光都很好，沒有空調跟很多燈，一點都不會讓人覺得暗或是悶，果然是世界級的綠建築。\n\n屋頂還有一個小花園，坐在佈置好的桌椅上，看底下車子在跑，滿愜意的。\n\n算是成大校園裡很值得看看的地方。', '5 顆星 很棒的一座建築，第一次經過時以為是一家造型獨特的餐廳，上網一查才知道是綠建築，專程撥了半天時間來參觀，值得細細欣賞。', '4 顆星 來參加科技部會議，滿特別的建築，用了一些技術減低碳排放，大廳有一些展覽可以看。', '4 顆星 有特色的建築風格.免費參觀！綠色環保概念與零碳建築完美結合。', '5 顆星 這棟建築（綠色魔法學校）是由台達電董事長鄭崇華先生捐贈台幣一億元給母校成功大學所興建。\n除了眾所周知的的綠色環保概念之外，本建築還有一個很重要的目的，是要感念當年的孫運璿資政（孫資政是蔣經國總統時代的行政院長）孫資政帶領台灣經濟起飛，創造了全台灣男女老幼都可以朗朗上口的經濟奇蹟 “亞洲四小龍”\n更難能可貴的是，孫資政退休後二袖清風，連一棟房地產也沒有留給他的後代，實在是台灣近代史，難得的一位有風骨的政治家。', '5 顆星 琴芸韻音樂教室音樂發表，環境好', '5 顆星 陪孩子參加在國立成功大學崇華廳舉辦的亞洲盃國際音樂大賽，崇華廳的格局隆重典雅與聲學效果相當適合舉辦專業演奏會。', '4 顆星 完全免費,可預約導覽,位於成大力行校區,離台南火車站後站步行約10分鐘.學校旁的前鋒路還蠻好停車的.開放時間:週二至週日,10:00-17:00(週一休館),因為是綠建築,強調節能減碳,儘量以不耗電的方式達到通風節能的效果,所以沒有冷氣,但不致於很熱.不是很怕熱的人,應該還OK,如果超級怕熱的人,可選擇秋冬去更舒適.', '4 顆星 週六都會有台達電的志工幫忙導覽綠建築的特色，只要需要先上網預約導覽。', '5 顆星 耗資1.8億由台達電與成大、民間捐贈建成符合綠建築指標', '5 顆星 開放時間 10:00~17:00 ( 週一休館)\n免門票\n\n2011年1月12日正式落成於成功大學力行校區的「綠色魔法學校」，總樓地板面積4800平方公尺，是台達電子文教基金會董事長鄭崇華捐贈一億元，成功大學出資六千萬元，以及三十多所國內企業捐贈相關科技產品約兩千萬元，共一億八千萬元所共同打造的綠色奇蹟。', '5 顆星 粉重要的綠色原點，從這兒出發，大家一起來影響全世界。', '5 顆星 世界最綠的建築，兼具環保教育與實用，老少咸宜。', '5 顆星 很棒的教學環境，乾淨明亮，設備新穎，很不錯的學習體驗。', '5 顆星 這個建築環保又省電，實在是讚!', '5 顆星 解說清晰有耐心 建築很有特色意象', '1 顆星 今天週日, 女兒參加在光復校區的全民英檢, 想說到力行校區的綠建築走走參觀! 裡面的設施竟然都沒開! 裡外也沒有公告! 不知是何故? 然後校區的警衛態度真是不敢恭維! 跟我30多年前在學時的那些職員素質比還真是有差!', '5 顆星 人文美景•與大自然交響樂~~', '4 顆星 空間寬廣明亮,整體覺得不錯。（照片攝於109.12.06 g0v summit）', '4 顆星 綠建築一定要給推，很用心!', '4 顆星 新環保概念的綠建築，值得參觀。', '4 顆星 來看學生音樂比賽，綠意建築，環境不錯，交通方便。', '5 顆星 走在成大校區間車水馬龍的小東路上一定會見到這棟形態奇特的建築，落成於2011年的綠色魔法學校是台灣第一座零碳建築，也可說是一棟融入現代諾亞方舟概念的綠建築，期許自己可以像諾亞方舟般，呼應「世界又熱、又平、又擠」的作者所說的：「我們需要一百萬個諾亞，一百萬艘方舟，才能拯救這時代的全部物種」，因此設計團隊把「船」的印象強力貫徹於建築造型之中。\n進到綠色魔法學校內部一定要參觀的就是2樓的大型會議室崇華廳，採用煙囪效應及浮力通風原理，讓整個會議廳溫度保持舒適，甚至可以有四個月不必啟用空調，非常值得一看，除此之外還有屋頂花園雨撲滿，生態池及人工溼地等等，在在都是以零碳排放為主的綠色設計，如有機會來參觀建議預約導覽，更能清楚理解此處神奇又環保的綠色魔法。', '4 顆星 孩子上冬令營課程，環境還不錯~', '5 顆星 2011年1月12日，正式落成於成功大學力行校區的「綠色魔法學校」，總樓地板面積4800m2，是台達電子文教基金會董事長鄭崇華捐贈一億元，成功大學出資六千萬元，以及三十多所國內企業捐贈相關科技產品約兩千萬元，共一億八千萬元所共同打造的綠色奇蹟。它是由成功大學林憲德教授領軍，協同三位頂尖教授，帶領十二位博碩士生進行實驗研究，所共同打造的一棟充滿夢幻的美麗綠建築。根據成大建築研究所的精密解析，預估該棟建築年用電強度EUI為43kWh/(m2.yr)，節能達65％（與相同規模辦公建築用電強度125kWh/(m2.yr)相比），為世界第一節能的超級綠建築。\n這全球最節能的「綠色魔法學校」，每坪造價只有8.7萬元（現有辦公建築一般造價），是一般人都負擔得起的「平價綠建築」。它採用了13種綠建築設計手法，達到難以置信的節能65％目標，包括五種建築本體與自然通風的軟性節能手法、兩種設備減量的方法，五種設備節能技術以及再生能源技術。其中最精彩的是採用自然浮力通風的技術，讓一座300人國際會議廳在冬季四個月可以不開空調，達到空調節能28%；採用空調與吊扇並用設計，讓辦公區空調節能76%；採用陶瓷複金屬燈二次反射照明設計，讓國際會議廳達到節能四成的水準。在此雖然有三分之一是稍貴但回收年限在三年以內的高效率節能設備，但另外有一半以上的綠建築創意都是不花錢又可立即回收的「平價技術」，是最值得推廣落實的「平民綠建築技術」。\n［摘自該網站］', '5 顆星 很環保的建築設計，雖然沒有冷氣，但在裡面覺得涼爽、通風且不覺得悶！特別的是，廁所的洗手臺的出水是要在底下用腳踩踏板才會出水，大家可以來認識體驗！', '5 顆星 不開冷氣就很涼, 但牆似乎不會完全封閉不知是否會有蟲蟲危機? 踩水洗手的廁所設計為什麼沒能推廣呢? 很有看頭的示範基地', '5 顆星 廁所洗手檯的水要多少自己踩', '5 顆星 成大醫院旁的力行校區的綠色魔法學校，又稱孫運璿綠建築研究大樓，由成大教授林憲德與石昭永建築師聯手設計的台灣第一座零碳綠建築，設計理念以“拯救地球”的諾亞方舟為概念，於入口處即以舟船型像吸引來訪者的目光。建築物內採用13種的綠建築的設計手法，號稱可以節能到65%的目標，建築物本體有5種節能技術，搭配自然通風的節能手法，讓人處在其中也不覺得悶熱，頗有涼意，很舒服，建築物裡也使用因風災漂流而下的漂流木進行室內的裝置藝術。綠建築的屋頂為耐旱節水屋頂綠化系統，種植花草美化。整體規劃非常值得到此一遊。', '5 顆星 學校參訪的 裡面存有許多環保概念 裡面有間投影室 各個設計都 有它的意義 例如落地窗 窗戶 門 通風口 遮陽通風不浪費電的概念 去了就知道多麼驚奇 當時我們還上頂樓的野生花園 真得很美 一樣是具有愛地球的概念 很美很舒服 也令人去了解大自然給予我們的東西', '1 顆星 建築本體很棒，可惜無障礙設施不行的，園區內沒有給輪椅使用者友善停車位，門口的管理員直接用校園法規來趕人。。。輪椅到主建築的坡道，組合磚的縫隙太大草生遍佈，造成輪椅推行有困難，室內的小黑蚊很多，這麼好的地點，很可惜', '5 顆星 設計理念：\n1.以拯救地球的「諾亞方舟」為旗幟的成大「綠色魔法學校」，又名「孫運璿綠建築科技大樓」，是呼應環保名著《世界又熱、又平、又擠》作者佛里曼所提：「我們需要100萬個諾亞、100萬艘方舟，才能拯救這時代的全部物種」，因此把大量「船」的印象貫徹於此設計中。\n2.綠色魔法學校內設一間300人國際會議廳、六間中小會議室及行政研究辦公室，內部另有一間「亞熱帶綠建築博物館」，儼然是一個充滿趣味的建築教育基地。\n3.它並不使用昂貴的高科技，而以「適當技術」、「本土科技」、「四倍數效益」為號召，經過兩年的努力，研究團隊已經確定可以達成節能65%的頂級水準，如今更以4.7公頃造林的碳中和措施，成為台灣第一座「零碳綠建築」。', '3 顆星 一個很樣版的設計，但是否實用，理想很高，但是否可行？成大的其他建案是否比照辦理？若自己的學校都不採用，那豈不成為空中閣樓', '5 顆星 有用心的綠能設計', '3 顆星 有想法能實踐很好，但是似乎沒有理論上設想得那麼好，最大的會議廳的溫度與通風效果對我這個北部人來說，還是有空調輔助會比較恰當。', '5 顆星 節能減碳.科學智慧設計的建築物。參觀展覽館，認識更深入。空中花園很特別，三角梅盛開艷麗。', '5 顆星 以綠建築的準則：生態、減排、減廢，為方向建造。你可以在這裡找到創意。是一個適合帶學生、小孩來體驗的地方。你會知道綠建築原來不需要花費太多。\n浮力通風塔、深遮簷、雨水回收、通水透氣路面等設計，再加上採光、通風、節水的規劃，讓這棟建築物能與環境融為一體。\n真的是一個非常適合你專程走一趟來增光見聞。', '4 顆星 學校建築物外觀滿特別的，進去有走迷宮的感覺，室內也有一些小巧思的設計，可以慢慢發掘', '3 顆星 環境清幽，拍照好地方', '5 顆星 台灣重要的綠建築示範基地，大量使用各種綠色技術，節水、節能、降溫、通風等等都可以看到對應的設計，值得參觀學習的地方。', '5 顆星 很多孩子來過 #綠色魔法學校，看過、聽過、但錯過許多關於 #綠建築的知識與省思。\n這一次，我們 #帶著心智圖(Mind Map)在 #世界最綠的建築裡，透過導覽及 #心智圖筆記法，引導學子如何在平日生活裡建立環保意識。', '5 顆星 超級綠建築，好自然', '5 顆星 綠色建築空氣流通，身處室內讓人感覺非常舒服清爽且不會悶熱。有停車場但從停車場走到 上課地點容易迷路。', '4 顆星 不知道內部盛夏時不開冷氣是否真的夠涼爽？不過建築外圍的小蓮花池和花園很可愛喔～', '5 顆星 綠能新興科技區域推廣競賽研習活動', '1 顆星 因為環保所以沒裝冷氣，但通風沒有因此有設計好，裡面真他X有夠熱', '5 顆星 非常用心的一棟建築物，將人文、自然調和得恰到好處，並兼顧居住的照光、通風及用水等，希望能多多推廣。', '5 顆星 服務人員對小孩很貼心，會拿手作的紙鶴給小朋友玩，附近很適合拍照，要注意的是館外的小黑蚊就是了', '5 顆星 很用心思考的綠建築', '5 顆星 雖然沒開，但警衛很熱情的介紹！', '3 顆星 環境：5★廁所：3★耐玩：2★（評：科技型的綠建築、主要為成列和辦公、適合全家大小來探訪科技綠建築的地點）', '5 顆星 很有特色的建築物，因結構設計與建材選用的關係，夏天不用開冷氣就很涼', '3 顆星 整個建築物充分利用綠能來發電。供給建築物本身所需電能。完全自給自足。是新時代綠能建築物的典範。', '5 顆星 鑽石級綠建築和低碳建築。地球暖化效應的提醒建築。低碳，低能源，低調建築物，是難得一見的示範性建築！', '5 顆星 去台南公園抓寶的時候路過這個很有趣的建築，裡面的常設展也很棒，免費參觀的喔！', '5 顆星 免費參觀 神秘的大海螺說什麼？ 四季都盛開吃了什麼？哪些生物在大海嘯過後存活下來 歡迎來找答案……', '4 顆星 造型獨特，節能生態設計，洗手採腳踏出水，適合前往親身體驗！', '5 顆星 聽了-綠建築講解，受益良多。', '4 顆星 有空中花園，可一覽城市街景，但因天氣熱很少人上來。', '5 顆星 值得慢慢欣賞體會細節的好去處', '5 顆星 成大的學生厲害👍 …', '5 顆星 有綠建築，環境好，交通還算方便（附近走車站，客運轉運站）', '5 顆星 綠建築的示範基地，裡頭有非常多節能的設計，來此一趟做節能的綠建築之知識嚮宴', '5 顆星 空中綠色魔法幸福園區各種綠化通風太陽能,風力發電綠能,植物等等真是嘆為觀止。', '5 顆星 簡單明瞭的綠建築，適合教育遛小孩，旁邊成大教室古色古香。', '4 顆星 實用與教育兼具的綠建築博物館', '4 顆星 處處有玄機，涼爽低耗能，導覽人員親切且介紹詳細，也有英文導覽', '5 顆星 因為參加朋友畢典才來\n裡面很特別，洗手台是用踩的😂😂 …', '5 顆星 很棒的綠建築，會呼吸，一定得上頂樓一探究竟喔', '5 顆星 真的是綠建築\n裡面有介紹相關節能設施', '4 顆星 了解綠色建築要義跟生活居家利用的好地方 ...蚊子多要小心', '5 顆星 想知道綠建築，來這裏就對了，記得要預約導覽', '5 顆星 很環保的綠色建築，可以參觀或開會都很棒。', '5 顆星 綠色建築 頂樓很棒', '5 顆星 綠色建築的概念還有古色古香的日式建築，值得來走走看看！', '5 顆星 意外的很適合辦演唱會', '5 顆星 綠建築的示範，很棒。有導覽 ，可以預約，參觀免費。', '5 顆星 很讚，不要錯過導覽員的介紹\n不然只是走馬看花', '5 顆星 真的是充滿魔法的學校，在人員的協助下，環保，科學，人文，知性，一次滿足', '5 顆星 教育參觀學習的好地方。', '4 顆星 傍晚就黑漆漆 魔法師下班了 正常人也不能開燈', '3 顆星 古色古香很有文藝氣習旁邊皆是百年放室。', '5 顆星 太大了找不到路😂\n有很氣派的大廳跟演講廳，美！ …', '5 顆星 船上有隻大猛虎👍 …', '3 顆星 聽演說的關係第一次來，沒能好好體會建築風貌', '5 顆星 有文青氣息的地方，休閒散步，尋找清靜的好選擇。', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 創意的設計，展示館的擺設，極具巧思！', '4 顆星 很有特色與設計感的聚會研習場所', '5 顆星 節能綠建築，可惜沒團體預約就沒導覽', '5 顆星 關於洗手台的踩踏出水設施機構感到蠻有興趣的', '3 顆星 對一般遊客比較沒有吸引力，裡面的設施也比較舊。', '5 顆星 有點兒可惜沒導覽解說', '4 顆星 有許多的樹木又很涼爽，但有野狗很吵', '5 顆星 綠建築  設計新穎', '5 顆星 這裡真的超好拍 很值得來這裡散步', '2 顆星 展覽內容枯燥，浪費一棟好建築。', '4 顆星 很神奇，房間的設計才是真正的『綠建築』', '1 顆星 蚊子很多，才站個幾秒馬上叮三包', '2 顆星 一樓沒有太多供休息的座位，不夠方便', '5 顆星 環保綠建築，很有內容和智識。', '3 顆星 真的有比一般建築來的涼爽一些。', '4 顆星 能把綠建築完美落實，真的很棒', '5 顆星 很有設計理念的綠建築示範區', '5 顆星 夏天建築物內真的有比較涼', '5 顆星 建築物設計漂亮及舒適的地方。', '5 顆星 真正認識何謂綠建築…太有知識了', '4 顆星 有趣的建築，但是外觀設計還有加強的空間', '5 顆星 很棒的建築物', '5 顆星 綠色環保建築，講堂很有特色', '5 顆星 非常美麗，很值得去參觀', '5 顆星 有許多節能節水巧思的綠建築', '5 顆星 經過10年保養依舊如新', '5 顆星 推廣永續發展的理念，很棒的綠建築', '4 顆星 建築設計的不錯，節能減碳。', '5 顆星 很棒的綠能建築', '4 顆星 應該讓更多人知道這個地方', '4 顆星 綠色環保的建築是未來的我們所需要的', '4 顆星 好特別的地方', '5 顆星 很有歷史感，場內座椅很舒適', '2 顆星 對開汽車的身障車位停放區太遠了', '5 顆星 很環保先進而且給人感覺舒適', '5 顆星 很棒的聽覺及視覺藝術場所', '4 顆星 適合家人或同事聚餐，閒聊的地方', '5 顆星 很有教育意義也很漂亮', '5 顆星 日式木屋 可拍網美照', '5 顆星 前衛概念設計的建築，充電好地方', '5 顆星 聽許添盛醫師的演講，收穫滿滿！', '3 顆星 不好停車  很小 沒什麼好逛', '2 顆星 裡面的管理工友態度非常惡劣。', '4 顆星 推廣太陽能源愛護地球資源。', '5 顆星 綠色魔法學校 是環保的典範 環境優美', '5 顆星 大家心情不好可以來這裡走走~', '4 顆星 教室乾淨明亮，設備齊全', '5 顆星 綠色建築的典範，路邊有停車位', '4 顆星 值得去參觀+散步+拍照', '4 顆星 很適合拍照，散步的景點', '1 顆星 阿伯很兇', '4 顆星 長毛象的化石蠻壯觀的', '4 顆星 獨樹一格，拍照的好地點。', '5 顆星 適合悠閒散步的好地方', '4 顆星 創新、綠能', '4 顆星 可以參觀，蠻有趣的', '5 顆星 有特色的建築', '4 顆星 神奇的建築，環境保育的典範', '5 顆星 環境優雅，空氣清爽', '5 顆星 很特別的綠能建築。', '4 顆星 少開冷氣也有涼風', '3 顆星 地下一樓蚊子很多……', '4 顆星 環保建築，節能減碳。', '5 顆星 世界十大零碳建築之一。', '5 顆星 很寧靜、悠閒的校園', '5 顆星 服務讚，師資優，就是棒', '5 顆星 綠建築設計', '4 顆星 舉辦會議的好地方', '5 顆星 示範綠色建築，減少地球暖化', '5 顆星 處處是巧思的綠建築！', '4 顆星 裡面很涼爽喔', '4 顆星 很多環保設計巧思', '5 顆星 值得你來學習的地方', '4 顆星 很新', '5 顆星 很棒，環保，創意', '5 顆星 空有其表的空間', '5 顆星 很好的示範建築物', '5 顆星 學弟畢業。玩自拍。耶！', '2 顆星 綠建築省電採光好', '5 顆星 美，值得細細品味', '5 顆星 有特色的建築物', '4 顆星 適合走走→不錯哦!', '4 顆星 看看，學習專家的獨見', '3 顆星 綠建築~\n好熱！！', '5 顆星 很自由寬廣的地方', '4 顆星 很不錯的學習場所。', '5 顆星 世界最節能建築。綠建築。', '4 顆星 場地還不錯', '5 顆星 充滿生命力的建築', '4 顆星 環境教育好場地。', '4 顆星 綠建築', '5 顆星 非常有特色的建築', '5 顆星 環保設計建築物', '4 顆星 美麗的綠建築', '5 顆星 很棒的環保景點', '5 顆星 值得教學參觀', '4 顆星 節能減碳的綠建築', '5 顆星 很好的绿建筑参访地', '4 顆星 綠能建築很棒!!', '4 顆星 成大建築系的指標', '4 顆星 綠建築有特色', '1 顆星 已經沒有在經營的感覺', '4 顆星 是！', '3 顆星 有長毛象的骨骸欸', '4 顆星 有不錯的展覽', '5 顆星 環保綠建築的示範寶庫', '4 顆星 有導覽更好', '4 顆星 校區悠美 綠建築', '3 顆星 冷氣不涼的地方', '5 顆星 神  真的風很涼', '5 顆星 找不到地方用午餐！', '4 顆星 文藝氣息優美', '4 顆星 適合拍照散步', '3 顆星 需要多一些維護', '5 顆星 很漂亮的校園', '4 顆星 有長毛象標本', '5 顆星 力行校區超美', '4 顆星 鑽石級綠建築', '4 顆星 很棒', '4 顆星 很新奇特殊的景點', '4 顆星 前來朝聖一下', '5 顆星 超棒的綠建築', '5 顆星 好拍', '5 顆星 良善', '5 顆星 很有意義的地方', '4 顆星 讚喔', '4 顆星 綠建築。', '4 顆星 專業的學術單位', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 很棒的建築', '5 顆星 極富教育價值', '5 顆星 節能減碳！', '5 顆星 節能的綠色魔法學校。', '3 顆星 不好停車', '5 顆星 很有特色', '5 顆星 厲害的魔法世界', '5 顆星 綠建築的典範', '4 顆星 夏天稍悶', '5 顆星 成大魔法學校綠建築', '3 顆星 環境不錯。', '5 顆星 比賽讚讚', '2 顆星 不夠 明亮', '5 顆星 新穎設備佳', '5 顆星 凉爽', '5 顆星 很棒的介紹', '4 顆星 還不錯的地方', '5 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 空間寬敞', '5 顆星 舒適的環境', '3 顆星 加油', '5 顆星 讚', '5 顆星 夏天很熱的地方', '5 顆星 環保', '4 顆星 乾淨', '5 顆星 好看', '1 顆星 空曠', '4 顆星 還好', '5 顆星 很good！', '5 顆星 節能', '5 顆星 上課', '4 顆星 閒晃的好地方', '5 顆星 綠能教育', '5 顆星 讚哦！', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 很特別', '4 顆星 節能教育', '4 顆星 有趣的空間', '5 顆星 美麗的地方', '4 顆星 建築特別', '5 顆星 美麗的校園', '4 顆星 科學典範', '5 顆星 好漂亮', '4 顆星 鑽石級綠建築', '3 顆星 普通的地方', '3 顆星 有些黯淡', '5 顆星 綠建築', '3 顆星 不好，，，，，，，，，，停，，，，，，，，，，，，車', '4 顆星 新奇的地方', '4 顆星 很特別', '4 顆星 綠建築', '4 顆星 美麗校園', '5 顆星 綠建築', '5 顆星 綠建築', '4 顆星 綠建築', '5 顆星 我是在Harrison教授講座（成大測繪系）時來到這裡的。這太神奇了，我們學到了很多。我自己在成大讀碩士期間就專注於永續發展，所以我對這裡的永續發展方法略知一二。劇透警告：它體現在設計中（如何正確冷卻建築物、盡可能低地使用能源甚至產生能源）以及為建築物使用永續材料（包括人行道）。總的來說，真的很有趣而且資訊豐富。非常感謝哈里森教授和魔法學校的人們！', '5 顆星 好地方，我們可以以創造性的方式學習科學和技術！', '5 顆星 我是這座綠建築的英語導遊。', '3 顆星 它不僅是研究建築抗震和安全措施的地方，也是提供教育和推廣的地方。如果您有興趣，請停下來。', '5 顆星 好的', '5 顆星 很棒的場地和完全綠色', '5 顆星 節能設計建築。', '5 顆星 一座夢幻般的綠建築！！！', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 好的', '5 顆星 無聊又熱', '5 顆星 真的很棒', '5 顆星 獨特的地方']