['5 顆星 環境乾淨，器具維持很好，傳統文化的實際操作物品很多！\n活動精彩多樣化，人員設計跟安排都很用心，真的是名副其實的寓教於樂！\n\n這次活動有玩竹蜻蜓、滾鐵圈、丟圈環、踩高蹺、坐（騎）三輪車、射箭、射木槍（橡皮筋）、打鼓、宋江陣體驗（有換宋江陣服裝）、布袋戲體驗、舞龍舞獅、打水杖、金桔飲料喝到飽，還附送冰棒，一天的行程超級豐富！\n\n老闆很大方，讓小朋友盡情吃喝！👍\n\n不提供散客，僅團體預約，建議多少幾位三五好友一起去體驗。', '5 顆星 帶孩子們來圓潭農莊戶外教學，孩子們玩得盡興，老闆和米阿姨、大哥哥都很熱情為我們講解各種古早故事由來。\n孩子們以往都是只能用眼看，現在可以親身體驗摸到這些玩偶、兵器，非常的有意義喔～', '5 顆星 適合親子同遊\n園區內人員很細心親切介紹古玩、展示農村生活\n可自備環保杯，園內提供免費金棗茶，大人小孩都愛喝！', '5 顆星 適合親子同樂！\n裡面導覽人員很細心介紹古時候的玩童\n要注意小黑蚊！ 金棗茶大人小孩都愛喝！', '5 顆星 今天帶園所小朋友來戶外教學，超用心的農莊，超專業的導覽解說人員，真的是現在少見的用心的戶外教學地點，有些地點無聊到家長只想滑手機，今天看到家長也玩得很高興', '4 顆星 非常適合全家大小親子，一同尋找古早玩的休閒的農場，還可以享受採果的樂趣及體驗農夫辛的生活喔，金吉檸檬值得推薦非常好喝！', '5 顆星 適合團體（學校社區機關）探訪傳統文化的旅遊行程，目前尚未開放散戶進入', '4 顆星 體驗農事採金桔喝桔茶、布袋戲偶、宋江陣操演、坐三輪車……，太有趣了。', '5 顆星 體驗好玩童玩、傳統民俗如宋江陣、三輪車、閩南語唸謠……很棒的地方。', '5 顆星 小朋友放電的地方！', '5 顆星 適合團體一起出遊\n有很多遊戲需要多人一起才好玩', '5 顆星 手作的客家菜包真的很好吃~~裡面的餡料跟皮很好吃~\n贈送的芭樂也超級好吃~孩子們玩得很開心~\n但小黑蚊真的很多~有來的要注意噴防蚊跟穿長褲~被叮到全身腫起來~', '2 顆星 小孩今天和安親班去玩，回來說有一位男的導遊很兇，不過環境還不錯……', '5 顆星 很棒的體驗，小孩們還開心🥳 …', '5 顆星 陪小朋友校外教學\n農庄主人賣力教學\n小朋友參與了很多活動認識很多東西\n玩得很開心\n特製金吉茶很好喝\n還有烤地瓜也不錯\n寓教於樂的好地方', '5 顆星 需團體預約\n沒預約不開放參觀', '3 顆星 今天不對外，故給三顆星！\n等有對外在改分吧！', '5 顆星 閩南文化園區，很棒的地方', '4 顆星 很有特色的古玩農庄', '4 顆星 小時候玩遊戲的道具，踢毽子、打陀螺、打彈珠、射飛機\n踩高蹺&宋江陣、射箭場等等\n種類繁多，可以舒解壓力，\n採果趣果園還有整理的空間\n，以期達到更有效的採果樂', '4 顆星 很適合中、低年級小朋友來校外教學，體驗農莊生活，有：戴斗笠採金桔、騎三輪車、踩高蹺、玩水槍……', '4 顆星 1、溜小孩、傳承宋江陣、五六年級生兒時回憶的好地方。\n\n2、如果可以再有販售古早味懷舊便當的話，真的就五星了!!\n\n3、可與旗山、美濃搭配一日遊。', '5 顆星 庄主為人大氣又客氣，可以讓都市小孩體驗農村生活及傳統文化', '5 顆星 這個地方很適合小朋友去玩好多好多我們旗山美濃特別的 兒童玩法', '5 顆星 體驗宋江陣物嗎正布袋戲等等等傳統童玩民俗很好的地方', '5 顆星 非常好玩，價格低廉，活動多元，建議親子同樂', '5 顆星 這裡很適合小孩子戶外活動介紹當地的特色', '5 顆星 我覺得很好玩又好吃也有很多古老的遊戲', '4 顆星 可以體驗古早童玩', '5 顆星 很適合全家大小的活動，物超所值', '4 顆星 給小孩玩的東西不少，冬瓜金桔茶好喝', '5 顆星 蠻有教育意義的場館。', '1 顆星 私人地方，只接團體生意，被告知不能進來參觀。\n白走一趟。', '3 顆星 老闆親切，蚊子很多，只接團客', '5 顆星 適合都市小孩戶外教學活動', '5 顆星 活動豐富，莊主專業，設備多元', '5 顆星 活動內容小孩很喜歡', '5 顆星 活動流暢，很棒的體驗', '4 顆星 適合小朋友戶外教會地點', '5 顆星 服務親切，', '4 顆星 充滿兒時樂趣的地方', '4 顆星 老闆很頑固', '4 顆星 讚。台灣人的家鄉', '4 顆星 宋江陳鎮莊之寶', '4 顆星 有趣的體驗', '4 顆星 工作人員很熱情，樂於助人。孩子會喜歡學習舊遊戲。有蚊子，所以穿長袖和長褲。', '4 顆星 我女兒的學校進行了一次實地考察，他們玩得很開心。了解台灣文化的好地方。', '3 顆星 一個度過早晨進行傳統活動的有趣地方！', '5 顆星 相容的父母和孩子']