['3 顆星 網路號稱迷你版的伯朗大道，特地來此一遊，小朋友騎這有點危險，因有機汽車會通過。', '1 顆星 大雨過後雜草叢生，稻田積水，草比人高，通報1999,也沒人除草', '2 顆星 環境不錯，但行車路線上經常出現汽機車通行，帶小朋友前來騎乘單車，安全上堪慮。', '5 顆星 土庫休閒自行車道:沿可防洪.灌溉.蓄水.養水.得利於大渠溝。解決仁德地區排水每遇暴雨即造成低窪地區淹水;*大渠溝*迴旋彎曲舖蓋三個里地域，土庫里.一甲里.仁義里.之農產生產道路，俗稱產業道路，共同利用共同維護之道路。創造城鄉新風貌，於執行觀光旅遊新添一景，幅員廣大之閒置大渠溝旁的產業道路，修整鋪蓋柏油路，成土庫休閒自行車道路。柳暗花明又一村，土庫休閒自行車道;沿途風景優美，經過土庫里.一甲里.仁義里，途中繞經六座橋樑，聽聽蛙鳴.鳥叫聲.流水聲，及草.樹.被風所吹，而隨風向仆倒。真是人生一大幸福享受，相逢何必曾相識，相距幾呎，即便千里復千里，記憶中淡去困惑了堵得難受，珍惜現有奢望的時候，尙有來時路。就是不一樣的環境，不一樣景色，值得我們大家探索的休閒自行車道。#🤓*臺南市仁德區土庫休閒自行車道*', '1 顆星 這個自行車道很恐怖，一堆汽車卡車貨車機車進出，根本沒法安心騎，騎幾下後就有一台車過來，還是去別的的地方騎吧', '1 顆星 明明就是一條產業道路，實際上汽、機車通行的量頗高。\n居然規劃為自行車專用道！？無腦到了極點。', '1 顆星 規劃極差，已規劃成腳踏車道了，卻常常要與汽機車會車，短短幾公里的路卻要一直停停走走，根本就不適合騎自行車', '1 顆星 部份路段有汽車和機車橫行，不太推，目前靠近土庫路段，施工中。', '2 顆星 是自行車道的話，在入口就要有所管制，騎起來真不安心。', '1 顆星 汽車會進入帶小朋友去騎好危險', '3 顆星 機車有點多\n路不是很寬\n有些路段旁邊的田地\n有肥料味道', '3 顆星 環境不錯，但機車汽車還是會開進或騎進去腳踏車車道', '1 顆星 危險的地方，汽機車可自由進出，怎說是自行車道??!!', '3 顆星 會從岔路衝出各式車輛，要注意安全', '1 顆星 機車多就算了，連汽車都來擠，不推。', '1 顆星 開車導航時老愛導引我來這裡👎 …', '2 顆星 汽車，機車都會經過，而且速度快', '1 顆星 目前少人使用這個車道，蚊子車道。', '1 顆星 根本是所有車輛再走的道路.那是自行車道.', '4 顆星 其實不錯，只是人員不夠，其他均可。', '3 顆星 汽機車很多！', '5 顆星 土庫里民的後花園', '2 顆星 汽車不讓 人車爭道', '5 顆星 希望要多推廣，還不錯', '3 顆星 自行車道好騎', '5 顆星 沒車通暢自在', '1 顆星 不推危險', '1 顆星 汽機車多', '4 顆星 還在施工', '2 顆星 無人整理', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 風景優雅', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 我是男孩......我是女孩，我是隆多......']