['5 顆星 很大一圈可以走\n豐富的樹種跟生態\n有很多自然的洞穴可以進去看\n觀海樓可以看這個恆春半島的景 視野遼闊\n\n門票也不貴\n大家可以多來走走\n真的很棒', '5 顆星 國境之南！海岸線真的非常漂亮晴空萬里，大海清澈透明，海風徐徐吹來很舒服，唯一的缺點大概就是這狠辣的太陽！要注意防曬避免中暑。', '5 顆星 墾丁南灣沙灘海灘，陽光，藍天，真是一個風景級佳的渡假聖地，帶著我才剛滿一歲跟爸爸一樣帥氣的兒子鴻金寶到南灣沙灘舒服愜意的吹著海風，還被爸爸第一次丟海裡餵魚，天生就會游泳的鴻金寶豪賽雷，爸爸還要穿救生衣耶XD，明年爸爸還會再帶你來……蛤\n#哈士奇 #husky #哈士奇寶寶 #鴻金寶', '5 顆星 今天來到很久沒來的佳樂水海邊遊樂區,印象裡它還是未经过修整的焦石及海邊特有的些植物, 而今天再度前來跟以前完全不同, 現已開闢一條完善安全的車道可以開車或步行沿海觀賞海景，但必需購票才能進入喔！ 朋友們例假日可以來此走走喔！', '2 顆星 售票口外面的員工把糾察的工作，做的很到位，讓人完全聞不到服務的味道，也是一種另類的專業，應該經過很長時間的修煉才能如此純熟。\n狗狗不能進入喔，自從2013年台灣從新出現狂犬病蹤跡之後，各地的國家公園就拒絕所有寵物進入，好像狂犬病只存在這些國家公園裡中一樣，而飼主從此只能在門口乾巴巴靠想像沐浴在大自然中的美好。', '5 顆星 風光明媚的好地方！有山有水也有美食⋯⋯\n值得推薦一遊的地方\n\n「墾丁」名稱的由來是西元1877年，清廷招撫局自廣東潮州一帶募集大批壯丁到此墾荒，為紀念這些篳路藍縷、以啟山林的開「墾」壯「丁」，而將此地名為「墾丁」。墾丁國家公園位於臺灣南端恆春半島之南側，三面環海，是國內少數涵蓋陸地與海域的國家公園之一，也是臺灣本島唯一的熱帶區域。特殊的地形、豐饒的動植物及獨特的民情風俗，不僅是保育、研究、環境教育的自然博物館，更是國民休閒旅遊的怡情勝地。公園內精緻而多變的美景，如南仁湖、龍鑾潭、大尖石山、及船帆石，使墾丁成為國內第一座公告成立的國家公園。\n\n墾丁既有豐富的自然資源、氣候溫暖、景致宜人且交通便利，每年都吸引約四百萬遊客到此感受自然體驗，資源珍貴豐美。由於為熱帶性氣候，植物種類繁多，而且有許多具代表性，並需妥善照料的植物區。在如此豐富的植物環境中孕育了墾丁多樣化的野生動物，如梅花鹿、臺灣獼猴、灰面鷲等，為墾丁的美景更添生氣。到此觀星、聽濤，善用園區步道系統、遊客中心，擁有一趟知性、感性兼具的墾丁國家公園之旅。', '5 顆星 很不錯的踏青景點 設施都保持的很不錯 值得去一探究竟 景色也很漂亮', '5 顆星 帆船石及鵝輪鼻燈塔夜間。', '5 顆星 老公和一群狗友們到墾丁參加三天兩夜的行程 最期待的是在第二天坐遊艇出海 帶著狗狗一起參與許多海上活動 安全又刺激', '5 顆星 停車場整理的很好，也很方便停車，旁邊就有麥當勞（已搬遷）', '5 顆星 風光明媚潛水好風景可以欣賞各式各樣的魚和體驗水中樂趣', '4 顆星 墾丁最高峰-‘’大山母‘’ 山，有三角點，320m高，視野遼闊，路程不長，但是因為路徑與標示都不清晰，下山時易迷路，因為有很多當地人探路的路徑(死路)，易擾亂回程，而且山上訊號不良，導航會錯亂，隨然山頭不大，但是迷路還是會很累驚慌（水多帶一些以防迷路找路時缺水），上山前最好先下載gpx路徑使用會安全順心点', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '4 顆星 空氣磁場 都很好 要有空有閒 住個幾天還是可以', '4 顆星 久久進來走一次還蠻不錯的，但適合天氣涼爽時來！門口一排楓葉翠綠，蝴蝶很多很大很美，猴子也很多😅\n仙洞與各種盤根錯節的樹木氣根，蠻值得一看 …', '5 顆星 值得造訪的地方\n墾丁國家公園的特色，沒有特別介紹都不知道有這麼神奇的地方。\n鐘乳石洞穴加上燈光很美麗。\n冬天來訪\n落山風吹到讓人都站不穩', '5 顆星 健行輕鬆愉快，也有無障礙設施', '5 顆星 海很藍 天很熱 放鬆好地方', '5 顆星 這裡是南灣沙灘 到這裡來揀貝殼玩水🏖🏄\u200d♂️🏊\u200d♀️， 有水上摩托車、香蕉船 等多種海上設施 ， 但是今天的海風真的太 強了，重點是垃圾真的不要亂丟 😮\u200d💨\n留給海龜🐢一個乾淨的海洋以及沙灘。\n拜托🤣🤣🤣🤣🤣', '5 顆星 誰說來墾丁只有陽光沙灘比基尼\n咱們就來玩玩不一樣的恆春半島\n墾丁國家森林遊樂區\n完全遊走在原始原生植物樹林土地上\n也許有的朋友已經覺得無聊\n不，真的顛覆你的想像\n從頭到尾毫無冷場的精彩萬分\n無論珊瑚礁或鐘乳石洞裡穿梭\n又或層層垂榕與高聳崖壁漫走\n在每個轉角去發現自己的驚喜\n最讓人感動的是正中午那道光\n投射如聖光的灑在仙洞的岩壁\n對的，就像聖蹟一般的存在著\n整座公園裡，各式各樣的林相\n如果你期待的是辣妹帥哥\n對不起，沒有喔\n但是假若置身於野生叢林\n是的，你來對了\n我們花了三個多小時的時間慢慢摸索\n重新拾起多年再見的記憶和愛上這裡', '5 顆星 社頂部落，是墾丁國家公園第一個發展生態旅遊的社區，鄰近的社頂自然公園，每年9、10月間，數以萬計的赤腹鷹及灰面鵟鷹過境南下，在公園裡的凌霄亭，便是觀賞鷹海的最佳地點。公園佔地120多公頃，生長著近300種植物，以及螢光蕈、黃裳鳳蝶、津田氏大頭竹節蟲等特別的生物。為維繫生態旅遊的品質，社頂部落的解說員都是由墾丁國家公園管理處訓練認證，不但品質掛保證，每位解說員也各有不同的自我風格與私房景點，隨時準備帶領各位遊客一窺社頂豐富的生態樣貌。', '5 顆星 原始森林環境自然生態豐富，歡迎大家來體驗。開心', '5 顆星 很棒的景點，大概4小時就能走完全程，[仙洞]很特別的鐘乳石景觀，推薦必走，可惜觀景樓在維修不能上去', '5 顆星 風光明媚了嗎。 散心好去處', '5 顆星 墾丁國家公園海拔200-300公尺，是最高的海階梯面，有珊瑚礁石灰岩步道、仙洞和銀龍洞的洞穴、一線天、垂榕谷、棲猿崖的谷地，讓遊客體驗時空之旅，觀賞曾在海平面下的岩石和熱帶植物資源，享受墾丁森林浴。', '5 顆星 第一名的國家公園當之無愧！\n石灰岩、攏起的珊瑚礁地質景觀及綠意蓊鬱的森林浴步道，有微風徐徐吹來，所以不會覺得很酷熱，是很涼爽舒適的步道\n各類地質景觀都讓人驚艷連連，大自然的鬼斧神工，真讓人嘆為觀止！\n還有成群獼猴逛大街，重點是沒有攻擊性！\n如不是時間急迫，還真想賴在洞穴裡，享受大自然給的涼風！', '5 顆星 墾丁最南端看景平台\n美美的只需來回不到2k', '5 顆星 全家偶爾會去墾丁住宿遊玩但進去墾丁國家公園走走已經是1～20年前的事了🤣\n其實來到墾丁沒進去走走還真是可惜！裡面有超清新的芬多精、鍾乳石洞、藤本植物區、各式洞穴⋯⋯真的很棒！ …', '5 顆星 在這裏可以暫時忘去糟糕的生活。', '5 顆星 拉羅什夫科有一句座右銘，取得成就時堅持不懈，要比遭到失敗時頑強不屈更重要。這啟發了我，其實墾丁國家公園是非常值得我們深思的。更多墾丁國家公園的意義是這樣的，經過上述討論，現在，解決墾丁國家公園的問題，是非常非常重要的。 所以，所謂墾丁國家公園，關鍵是墾丁國家公園需要如何寫。弗洛伊德在不經意間這樣說過，人生就象弈棋，一步失誤，全盤皆輸，這是令人悲哀之事;而且人生還不如弈棋，不可能再來一局，也不能悔棋。這啟發了我，我這幾天一直在思索這個問題，問題的關鍵究竟為何？斯賓諾莎在不經意間這樣說過，最大的驕傲於最大的自卑都表示心靈的最軟弱無力。這啟發了我，在這種困難的抉擇下，本人思來想去，寢食難安。墾丁國家公園，發生了會如何，不發生又會如何。這種事實對本人來說意義重大，相信對這個世界也是有一定意義的。就我個人來說，墾丁國家公園對我的意義，不能不說非常重大。要想清楚，墾丁國家公園，到底是一種怎麽樣的存在。每個人都不得不面對這些問題。 在面對這種問題時，那麽，我們都知道，只要有意義，那麽就必須慎重考慮。總結的來說，所以說，至於為什麼要思考墾丁國家公園呢？其實是有更深層的原因，墾丁國家公園真的是很值得探究，我們一般認為，抓住了問題的關鍵，其他一切則會迎刃而解。你真的了解墾丁國家公園嗎？', '4 顆星 超讚的旅程\n43年重遊墾丁\n不同風貌\n有岩石、密境、樹蔭相連\n微風徐徐吹來\n坡度不大\n但成就感滿滿', '5 顆星 夏天尤其適合過去玩，山林間樹木繁多，幾乎曬不太到太陽，建議可以一路走到第一峽再下來，那邊的景象絕對讓人驚艷喔！大大推薦仙洞必去，進去就不想出來了，超級涼快！台灣能有保存這樣的鐘乳石洞，很棒喔！', '5 顆星 12年未再踏入墾丁，印象很模糊.這次特地花了半天時間走完全部，若腳程好不想走走停停的狀況下，一個半小時是可以達成的.觀海樓目前維修，我對他印象很深，可惜不能登樓懷念以前.', '5 顆星 墾丁國家公園管理處推動的友善農業，是真正落實在地化的做法，值得贊許。', '5 顆星 雖然沒能進去森林裡參觀\n但墾丁公園的海也是很美💙\n一望無際的海搭配著湛藍的天空\n怎會拍都喜歡💞\n在這怎麼拍都可以是網美照！', '5 顆星 不用多說的老地方，從地理課本到旅遊指南書中的介紹,就是這裡，（墾丁國家公園）！值得您全家大小都要來玩的地方！', '4 顆星 分享墾丁小小秘境\n墾丁星巴克斜對面（往南），台26線36.4km左右（往南向不到36.5路標）的台電電箱旁小路，進去走路大概不用10分鐘可到達小海灘', '5 顆星 天空與海水    一眼望去整片的蔚藍  再加上天空朵朵白雲作為點綴   堪稱一大美景', '4 顆星 為山與海的國家的公園，車城往南以下後灣、萬里桐、山海、紅柴坑、白砂灣、大光之西海岸適合騎腳踏車慢遊，可惜鵝鸞鼻公園考古遺址、墾丁森林公園裡觀海樓整建維護甚久為缺點', '5 顆星 有很多景點值得您去探索', '5 顆星 景觀特殊，可看到海蝕造成的岩石奇形，如海蝕洞，海蝕平台，奇盤石……，現在疫情嚴重，如真悶得受不了，可到此走走，沒人，又不收費，看看天，看看海，保證一定全身舒暢。', '5 顆星 園區很大 全部走完要三小時。體力不佳的朋友建議觀海樓 銀龍洞走完即可 一線天 仙洞個人覺得還好 仙人掌旁邊的洞也還好  白榕那邊不錯 今天共看到六隻猴子', '5 顆星 到墾丁悠活度假村渡假，往後面沙灘上看夕陽餘暉很美！', '5 顆星 七孔瀑布離大路2.6公里，路況很好，到了停車場有公廁.好停車。阿婆會收汽車60元清潔費，有點難度要拉繩索，下山有另一條簡單小路，來回約一小時。', '5 顆星 淡季來沒什麼人，走起來很舒服，這些地質構造書上看到很多次，想像他們千萬年前曾在海底，滄海桑田，現場看到還是很感動，當做走健行步道也很推', '5 顆星 雖然很多地方都在維修 觀海樓也上不去 但 走走流留汗很舒服 😌\n有藍天 有微風 慢慢走 也很好 …', '5 顆星 環境清幽，廣大的草原，古蹟燈塔，是參觀旅遊的好景點！', '5 顆星 涼爽的風，蔚藍的海洋，太太跟女兒第一次浮潛，是個嶄新的體驗！', '5 顆星 非常親近大自然的一個景點，認真走完整個園區至少要花上3個小時，園區內還有機會遇到野生動物，我們這次遇到了台灣獼猴和梅花鹿，都在不遠處就看誰的眼睛比較利可以發現他們的蹤跡！\n園區內有兩個地方可以看到鐘乳石洞，一個叫石筍寶穴，離遊客中心比較近，但範圍比較小；另一個是仙洞，距離遊客中心大約要多走30分鐘，而且有一長串的階梯要挑戰，但親眼看見才是不枉此行，不過進入仙洞的樓梯較抖、有些地方狹小不太好通過，進出都要小心。\n近一年到園區內有些區域陸續在整修，例如討論度很高的觀海樓，如果介意的話還是建議先打電話詢問一下避免撲空。\n目前上網購買門票使用QRcode掃碼入場，有買一送一的優惠，兩人只要$100，不限平日假日使用，非常划算，如果有興趣前往可以先上網搜尋門票喔！\n＊優惠來自幾個K開頭的網站購票，大家可以Google一下，現場購票假日要$150/人呢', '5 顆星 溫暖的陽光、廣大的海域和豐富的地形地貌、動植物生態，其間許多規劃完整的步道，值得花一段時間一再探訪。', '5 顆星 保留豐富的生態 多次到訪 還是覺得值得再來。悠閒步行約2小時  林間漫步看看自然風光認識植物 偶爾可以遇見猴子瞥見梅花鹿的驚喜。', '4 顆星 門票買一送一100元\n用客路App折扣後95元很划算\n走走逛逛了將近四個鐘\n消耗熱量卡路里', '5 顆星 這幾年墾丁國家公園 ，雖然保有原始的保留 ，很成功 ，好像沒有什麼特色 ，恆春半島 ，名牌 ，沒有好好傳播 ，山之海 ，完美地方 ，風景區 ，廁所好像沒有那麼完美 ，觀光區 是代表國家 ，門面 ，招牌 ，特色 ，南灣 ，到懇丁 ，這一段比美國 ，很有名公路 ，還美 ，這是特色 ，希望 ，好好 ，發現吧 ，觀光局 ，人才 ，很多 ，該傳達 ，完美 ，半導特色公路 ，兩旁椰子樹 ，山之海 ，完美公路', '3 顆星 台灣最南端：墾丁三天兩夜\n墾丁是期待已久的口袋名單\n但沒有想像中的那麼美\n也許是期望太高了！\n可每次看到大海\n身心就莫名的得到舒壓\n也許就是大海的魅力所在！', '5 顆星 舒服漂亮。好停車。夏天來了也不會很熱.\n因為樹很高', '4 顆星 和旅遊團來，和自己開車不同，好久沒來懇丁，許多地方已無印象，重新再來！今天是12月8日，早上先走龜山步道；訓練一下呼吸，對許久沒走山徑的人來說，這不是難走的步道，沿路整齊，路況明朗、標示清楚，一下就登上最高處，俯瞰大海、心曠神怡…可以繞去看碉堡，再原路走回停在路邊的遊覽車，上車前先去附近上公廁後，再去龍磐、風吹砂照照相，大海就在你眼前澎湃、風真的吹到眼睛都張不開，走在林投路徑中最好穿長袖長褲，林投葉刮起來是會疼的，時而草原、時而樹叢，因為人太多又有聲音，梅花鹿瞬間不見，只有走在導覽員後面的3個人有看到，真可惜！一邊走還要注意地上的牛糞，遠方真的有牛隻在吃草、導覽員說遠遠望著就好，不要靠近，以免發生危險…', '5 顆星 墾丁國家公園是台灣南部一個美麗的自然寶藏，吸引著數以萬計的遊客。這個國家公園擁有壯麗的海岸線、白色沙灘和蔚藍的海水，是度假勝地的極致選擇。\n\n在墾丁，我們不僅可以欣賞到令人驚嘆的自然景色，還可以參觀眾多的景點，如龍磐公園、墾丁大街和船帆石。這些景點展現了台灣豐富的文化和歷史底蘊。此外，這裡還有許多活動可供選擇，包括衝浪、潛水和海上遊覽，讓遊客能夠盡情享受海洋的樂趣。\n\n墾丁國家公園的保護工作也值得一讚。保護區內的生態系統得到了有效的保護，許多珍稀動植物在這裡繁衍生息。園區管理單位的努力確保了這片寶貴的自然資源不受破壞，也為後代留下了一個美好的環境。\n\n總的來說，墾丁國家公園給我留下了深刻的印象。它的美麗景色、豐富的文化和出色的保護工作使得這裡成為我心中的旅行天堂。我強烈推薦這個地方給所有愛好自然和冒險的遊客。', '4 顆星 解釋人員熱情，但很多人被導航帶來這，這裡只有停車場，想要逛應該設定墾丁國家森林遊樂區才對。', '5 顆星 美麗的南灣，好乾淨的沙灘，海好藍，人多了些\n但往遠一點走人潮少，較不受干擾\n設施完善，都需付費，沖澡一次60元，沖腳忘記多少了，停車方便\n還有其他海灘，不收費\n不一定要來南灣喔！', '5 顆星 很棒的自然風貌，位處墾丁大街，週邊旅遊住宿的飯店很多，逛完風景區，還可以到沙灘玩衝浪、游泳，喝喝啤酒看看沙灘上的外國遊客!', '3 顆星 連假去了趟墾丁公園，呵呵，感覺是30年依舊不變…自己曾去過新加坡，回頭看看咱們的『國家』公園，真的是落差很大，很多設施都是維持不變，真不知是要說好，還是不好，姑且不說園區的植物維護的如何，就說門面，個人特別拿了30前的大門照跟現在的比較一下，真的是老。\n個人覺得，國家景點真的要維持成一個能讓人一去再去的想法就對了，看看新加坡，地方不大，但他們動用了許多科技面，財力，物力，來提升觀光，所以讓世界各國的旅人都喜歡去那旅遊，反觀國內，其實可趁疫情低潮期結合一些學界研究老臉拉皮改造一下墾丁公園，相信不但能再度吸引自己台灣的旅客，也能讓我們再度讚歎國家的用心，砸錢用力還不如先好好規劃請國內或國外的團隊大整頓，別弄的像原始林，水管跟樹根盤根交錯很不協調，另外［花榭館］算有一點小亮點，至少能點出一些南台灣植物值得一提。', '4 顆星 數十年來過，本次趁溫泉季再次造訪，園內多了很多猴子，慢步在園內感受休閒生活。上次來時已相差數十年，場景不變，變的是我的體力變差了，離上次可以繞園區一周，本次約半圈就需休息了。樹木變得高大之外好像都一樣。', '5 顆星 我出生長大的地方，充滿人情味，風景優美', '5 顆星 喜歡大自然的朋友值得好好地探訪，親身感受照片土地的美好。', '5 顆星 每年必來一趟舒心的輕旅，一試成主顧！\n環境優雅 乾淨 舒適，早餐絕對是挑戰嘴尖的味蕾。', '5 顆星 國境之南的墾丁\n不是只有沙灘跟比基尼\n溫暖和煦的陽光\n清新空氣\n珊瑚礁生態的海岸\n美麗的夕陽\n台灣海峽 巴士海峽 太平洋\n都在這台灣最南端可以看見\n聽海浪的聲音\n享受難得的平靜', '5 顆星 海景和風景，超壯觀的！！！\n值得推薦。¶¶', '5 顆星 十幾年來經過墾丁國家公園的大牌樓，總是像三過家門而不入般略過。這次終於實地走至一線天。距離比我想像中短，請不要被售票處的指示牌估算的時間所誤導，大概僅需一個小時。\n很可惜觀海樓目前整修中，一線天的沿途中，銀龍洞使我印象深刻，是個殺底片的好地方', '4 顆星 希望園方能讓名字與墾管處有不同的差異，別人老搞不清楚狀況。還有園內提供的地圖詳盡的資料不太夠，讓人無法輕易的理解。雖然數十年未再前去參觀，但依稀記得園區內的一些景點⋯⋯', '3 顆星 感覺起來\n風景依舊是美好的，騎在美麗的公路上依舊是心曠神怡的，\n\n可惜的是∼人潮已經不在\n自從吃過一隻兩千五百塊的梭子蟹之後\n我發誓再也不在墾丁大街吃東西了\n但是今天我破例了\n\n我吃了墾丁大街的麥當勞', '5 顆星 墾丁真是有很多可以玩的地方，去了幾次，每次的地點都可以不太一樣，感受也不同。\n\n遊墾丁可以的話還是建議開車，騎車遊墾丁很容易曬黑，加上各地點之間的距離也是個考量。騎車看到的風景不同，有機會還是嘗試嘗試也不錯。', '5 顆星 這其實是在蘭嶼，不知為何會標墾丁？來蘭嶼記得一定要去浮潛，海底景觀真的很漂亮', '5 顆星 夏天必來的季節，沖浪浮淺樣樣來⋯開著車聽著海浪拍打的聲音，所有的憂鬱都拋開了⋯', '5 顆星 清晨的船帆石好美，隨著清涼的海風吹撫，心情沈澱一下真不錯👍 …', '5 顆星 到墾丁真的非常值得一遊的地方，社頂也不錯，可以看到以前是海岸現在變山丘，有點滄海桑田的感覺，小走一趟不會太累又運動到了', '5 顆星 門票實惠，很適合一家人出門踏青的好去處！\n入口處有解說，透過人員介紹讓我再實際到訪時更能有不同的感觸\n\n更多詳細內容部落格內有寫呦😍', '5 顆星 有自然的山海景觀，有各式各樣的海陸設施，有新穎的設計小店，也有純樸的小鎮風光，可以在龍盤草原看日出，也可以在關山看夕陽，想度假，想放空，想玩樂，想吃美食，都可以來墾丁！', '4 顆星 國家公園內步道範圍有點廣，內部標示不是很清楚，體力不是很好的人，會覺得吃力。', '5 顆星 山海港的螃蟹很大很有趣喔！', '5 顆星 導覽人員的細心解說讓我們學到很多關於墾丁地質的屬性，也才知原來大尖山與帆船石都是外來的而不是當地就存在的。寄居蟹的螺殼真的需要大家幫幫忙從海鮮餐廳吃完就馬上用保鮮盒或袋裝起來冷凍然後累積到一定程度再寄給墾丁的....（有興趣幫忙維護生命鏈者（因整個大環境已被塑膠微粒破壞的很嚴重，寄居蟹的存在有助保護環境。也可打電話問當地導覽人員，應該都很清楚該寄到哪個單位ㄡ！...因為我雄雄忘了該寄到哪裏）', '5 顆星 墾丁國家公園 近幾年整修植物園區\n改變非常大\n設計不同植物園區\n讓喜愛植物的朋友\n可以待上一整天\n也不會覺得無聊\n景觀設計  融入特色\n讓親子間更易解讀\n\n不同林相的步道走來清幽\n巨木陪伴 歷史地質的展現\n來到墾丁 不只有大街、海邊\n一定要到國家公園\n看看具有恆春半島特色的動植物及地貌', '5 顆星 喜歡看海的人一定會來墾丁，有時一年來好幾次，看到海整個人都放鬆了起來，暑假、寒假、連假、放鬆的好地方', '5 顆星 藍天白雲海，真的好漂亮，是我最愛去的地方\n其實他裡面有分很多植物的介紹\n而且他的園區也不難走\n很多步道都有種植很大的大樹\n所以就算是夏天來行走。也不至於太熱\n甚至走到後面的大園區裡\n在炎熱的下午。其實也感覺到有一點蔭涼\n並不是每次來墾丁都會來這裡\n但說真的上來走走\n呼吸大量的芬多精\n真的是人生一大享受', '5 顆星 熱帶森林的觀察好去處！晚上不要錯過棋盤腳的夏夜煙火秀。', '4 顆星 有山有水。若你（妳）只想在飯店大堂或泳池旁美美地拍照打卡，就建議不要來浪費車錢及住宿費了！\n它是國家公園，免不了大自然生態及30多度的南國高溫！\n如果真想來玩，建議住2～3晚。一天玩水，一天遊山，放慢腳步，最好是租輛機車，悠哉地享受大太陽的洗禮！！！', '4 顆星 很漂亮自然的地方，有機會一定要來這裡走走。', '5 顆星 整個路線輕鬆，沿途景觀很美，服務人員態度親切，適合有國小生的家庭走走', '5 顆星 這個時候去南台灣就對了！天氣晴朗 又好玩！', '4 顆星 風景很漂亮', '4 顆星 社頂公園 可散步一大圈或小圈  耗時約2小時至2個半 觀看海岸線 草原奔跑 好停車  人工修砌步道', '5 顆星 找不到不愛墾丁的理由，冬天來天氣比較差，但風景還是很美，遊客也少，可能是很加分的一點，而且可以一直超中國人的車很爽，電動車真的欠超。', '5 顆星 要入園區的不要導航這裡\n請導航【墾丁國家森林遊樂區】', '5 顆星 這裡很美，很放鬆\n但有很多商業行為造成破壞，那些水上活動無視民眾安全肆意的在戲水區奔馳他們的生財工具，當然汽油味的海風跟隆隆的噪音也是破壞。墾丁大街上的高價飲食也是貴而不實\n美景無罪，墾丁永遠這麼美\n但那些仰賴美景維生的商人，並沒有更好的回饋那些無辜的海景，很可惜！', '4 顆星 園區各式林木種類眾多，漫步園區可吸收芬多精，停車場離入口有些遠，行動不便的人可在入口先下車，再去停車！', '5 顆星 墾丁國家公園位在臺灣最南端，有豐富的海岸景觀，沙灘、礁巖、海蝕地形，晴朗的冬日，遊客沒有夏天那麽多，天氣不冷不熱非常舒適。沿著臺26號公路，一路上有南灣、小灣、船帆石、鵝鑾鼻、龍磐、風吹砂、佳樂水等景點，冬天可能不太適合戲水，但是可以欣賞美麗的海洋景觀。', '5 顆星 遊樂區內熱帶森林茂密，早期曾是熱帶植物園，栽培了許多國內外的熱帶植物；墾丁的鳥類生態景觀豐富，尤其每年8月到隔年春季，紅尾伯勞、赤腹鷹、灰面鷲、黃鸝相繼報到，是不可錯過的生態景觀。', '5 顆星 真的愛大自然，墾丁國家公園當森林探險家，有萬里桐海邊認識超豐富的潮間帶生物。\n\n這次沒想到能看到那麼多寄居蟹，真的有回到小時候的驚喜興奮感！萬里桐海邊比之前常去的小灣潮間帶更好玩👍 …', '5 顆星 真的很放鬆，身心靈都被大自然療癒一波了～', '5 顆星 值得花上半天時間好好走走的國家公園，很多植物，昆蟲，特殊地貌可以看，也不難走～', '5 顆星 佔地廣闊，森林茂密以及地質多樣變化。適合喜愛大自然的朋友悠遊半天的好地方。', '5 顆星 觀海台111.10.15才重新開放\n走了仙洞等', '5 顆星 好美喔高雄的後花園 天空是藍的 草皮是綠的 空氣 充滿著 清新 把握最後一口', '5 顆星 太美了！浪花、草原 、峭壁 、羊兒低頭吃草 ；徐風迎面而來, 9月份黄昏4、5點來的時候 ，風就比較温和照相 頭髮比較不會吹亂，拍照起來效果比較好， 一定要來走走、看看感受大自然的美妙與精彩。 墾丁有很多美麗的地方 ，有自然風光(海洋、森林、 廣大的草原.....等) 任你遨遊;這照片只是其中的一部分。值得一提裏面有一所 遊客中心， 雜草叢生 (管理人員應该要整理了，才能吸引遊客進去參觀)， 但是裡面別有洞天， 乾淨清凉，陳列的物品 值得欣賞。', '5 顆星 最值得去的地點是仙洞步道，仙洞非常有在探索歷險的感覺，其他時間真的外面步道很曬很熱一定要多補充水分跟防曬戴帽子，走在路上有看到野生猴子群很驚喜。\n遊客中心有供餐價格會高一點還可以接受，來吹冷氣休息。', '5 顆星 南岬草原縱走，值得一遊。很多秘境等待探訪。還碰到了復育的梅花鹿群、還有豐富的植物生態！鳥類...值得一遊', '5 顆星 鬼斧神工的大自然景觀\n十分值得各位開車前來遊玩', '5 顆星 植物多樣性，鐘乳石洞，觀海樓', '5 顆星 如果不是最近發胖，在鵝屏公路和風吹砂幾乎被落山風打翻在地好多次，要小心騎車。', '5 顆星 帶愛犬來海灘\n很安全也很舒服！！\n\n雖然墾丁好遠\n但一生還是要來好幾次👍👍', '5 顆星 鐘乳石洞一生必訪之地，大自然之奇景', '5 顆星 墾丁國家公園有特殊的地形，豐富且多樣化的生態植物，來一趟保證讓你收穫滿滿！', '5 顆星 墾丁國家公園是台灣在戰後時期第一個成立的國家公園，成立於1984年，隸屬內政部營建署，下設管理處。全境位於屏東縣、台灣本島最南端的恆春半島，陸地面積約18,084公頃，海域面積約15,206公頃，合計近33,290公頃，園區南北長約24公里，東西寬約24公里，全境屬熱帶，為臺灣熱門觀光勝地之一。\n\n歷史\n\n「墾丁」舊名「墾丁寮」，起源自清領時期光緒三年（1877年）官方設置招墾局，募得粵籍客家人壯丁在此搭寮墾荒而得名。《恆春縣志》亦記載墾丁莊為「客番雜居」（客家人與原住民雜居）的村落；另外亦有同治年間開墾之說法[3]。該聚落舊址原在大尖石山山麓，本只是個小地名，今日一般指墾丁路夜市（仍在大尖石山下），行政上隸屬於屏東縣恆春鎮墾丁里。由於後來成為國家公園名，亦常泛指整個恆春半島地區。\n\n恆春半島成立國家公園之計畫在日治時期即有學者提倡。在臺灣最早的大屯、新高阿里山、次高太魯閣三處國立公園成立之前，1936年4月臺北帝國大學地質學教授早坂一郎在其論文《臺灣の國立公園》中，認為既存的新高阿里山、次高太魯閣國立公園皆為大同小異的山岳地帶，主張應於大日本帝國唯一的熱帶地恆春半島增設國立公園，範圍為臺東與屏東一線以南全部區域、包括大武山等高山。同年2月5日《臺灣日日新報》的專欄中臺北帝國大學幾任教授亦附和之，認為大武山至恆春方面由姥姑石形成的丘陵為「一種獨特的景觀與風致」，另外亦有四重溪溫泉與琉球嶼，成立「相當大規模的國立公園並非不可能」。\n\n現今之墾丁國家公園於1982年9月1日公告計畫，但範圍僅恆春鎮及附近海域、不含高山。稍後1984年1月1日成立管理處，為臺灣戰後第一個國家公園。大武山附近區域則於1988年1月13日成立大武山自然保留區、琉球嶼則劃入大鵬灣國家風景區。\n\n地理環境\n\n墾丁國家公園位於臺灣本島最南端的恆春半島，三面環海，東面太平洋，西鄰台灣海峽，南瀕巴士海峽。陸地範圍西邊包括龜山向南至紅柴之台地崖與海濱地帶，南部包括龍鑾潭南面之貓鼻頭、南灣、墾丁國家森林遊樂區、鵝鑾鼻、東沿太平洋岸經佳樂水，北至南仁山區。海域範圍包括南灣海域及龜山經貓鼻頭、鵝鑾鼻北至南仁灣間，距海岸一公里內的海域。\n\n墾丁國家公園地理上屬於熱帶性氣候區，終年氣溫和暖，熱帶植物衍生，四周海域清澈，珊瑚生長繁盛。\n\n大尖山\n\n正式名稱為「大石尖」為墾丁地標之一，為一整塊岩石凸起於草原上，為墾丁半島區最高點。上山須由墾丁國家森林遊樂區牌樓門口進入，穿越墾丁牧場，沿棱線設有登山索可供攀爬。山頂可俯瞰恆春半島全境，景觀優美，上山下山全程約需3-4小時。但是國家公園法第13條第8款對於國家公園區內之大尖山、青蛙石、船帆石已公告禁止攀爬。\n\n龍鑾潭\n\n位於國家公園西側，恆春往貓鼻頭的途中，佔地137公頃，原本是低窪地勢，往年每逢雨季便積水成澤。日治時代雖曾計畫建為水庫，但終未實現，戰後於1948年籌撥專款，將龍鑾潭建為水庫，為恆春半島重要的水利設施。潭水經附近溪流相匯由人工洩水口北流，經四溝、頭溝而注入保力溪，由射寮出海，目前僅供農田灌溉渠道。每到秋冬之際更成為候鳥群集過冬的地方，是絕佳的賞鳥景點。\n\n龍鑾潭旁設有一自然中心，透過玻璃牆面可以欣賞到整個潭面，中心內的觀察站提供多部望遠鏡和2套播放監視系統，並有4處鳥類展示區，是設備完善的鳥類觀察站。龍鑾潭自然中心同時也是稀有植物人工復育區的所在，以生態園方式進行人工培育原生樹種。生態園區面積約1.5公頃，共分為稀有植物區、誘鳥植物區、誘蝶植物區、草原灌叢植物區、賞花觀果植物區、山地植物區、海岸林植物區、珊瑚礁植物區、綠籬植物區等九區。區內生物資源豐富，植物物種歧異度高，是生態保育與生物族群的自然棲所。\n\n貓鼻頭\n\n貓鼻頭的海岸，照片中右側岩石形同一隻貓。\n\n貓鼻頭為臺灣海峽與巴士海峽的分界點，並與鵝鑾鼻形成台灣最南的兩端。貓鼻頭有一從海崖上斷落之珊瑚礁岩，其外型狀若蹲仆之貓，因而得名。 貓鼻頭為典型的珊瑚礁海岸侵蝕地形，珊瑚礁因造山運動隆出海面，受到長時間的波浪侵蝕、反覆乾溼、長期鹽粒結晶、沙礫鑽蝕、及溶蝕等作用，產生了崩崖、壺穴、礁柱、層間洞穴等奇特景觀，海岸線鳥瞰似百褶裙，故有裙礁海岸之稱。\n\n白沙灣\n\n白沙灣位於恆春半島西岸、貓鼻頭西北方的海岸線上，又稱「白砂」。白沙灣一帶屬珊瑚礁海岸，原是一個小漁港，稱為白沙港。這一帶得天獨厚，擁有一段長達百公尺的沙灘，沙灘由純白的貝殼砂所組成，白沙灣因為少年pi的奇幻漂流而爆紅，在此處戲水時需小心此地有三處有強勁的暗流，須特別的留意。\n\n南仁湖\n\n「南仁山生態保護區」位於國家公園東側的滿州鄉南仁村，保護區海拔最高不過526公尺，卻是臺灣島少數僅存的低海拔原始熱帶季風林，同時形成熱帶、亞熱帶與溫帶植物分布於南仁山區，受恆春半島特殊季風及雨量季節性分布的影響，共有2200餘種植物。如「大頭茶」潔白似茶花，是東北季風盛行的迎風陡坡的常見植物。\n\n「南仁湖」位於天然山谷中，僅一條步道能前往，單程4.3公里。沿途生態樣貌豐富，常可見「青斑蝶」、「黃蝶」的蹤影。南仁湖原本是水稻田，由於稻田東邊出水口被堵塞，水量累積逐日增多，形成寬廣湖泊，在這一片廣大水域之前有處小水潭，才是真正的「南仁古湖」，但由於湖水面積小容易被忽略。湖旁可見的「黃灰澤蟹」，是台灣特有種的淡水蟹，屬於陸蟹的一種，也是唯一不須到海邊進行繁殖的蟹種。\n\n目前南仁山為生態保護區，僅供學術研究，禁止遊客進入。事先必須向墾丁國家公園管理處提出申請，前往南仁湖也必須先於墾丁國家公園遊客中心做行前教育，而每年有兩個月的封山期間亦不受理申請進入。\n\n龍坑自然生態保護區\n\n龍坑位於恆春半島東南端岬角，介於太平洋與巴士海峽交界處，該地區為綿延之群狀珊瑚礁，為隆起之高位珊瑚礁，面積計61.67公頃。由於重力及海浪之衝擊，台地崖之珊瑚石灰岩逐步破裂，向下崩落，因此龍坑綜合了裙礁、崩崖、狹谷、陷坑等絕佳之地形景觀。\n\n龍坑生態特殊，海岸植物繁複，有許多特殊少見的濱海植物。例如「濱斑鳩菊」，全台灣除了蘭嶼之外就只能在龍坑這裡看得到；而花瓣只有一半的「草海桐」，有刺的「飛龍掌血」，以及遠從大溪地飄洋過來的「檄樹」都是龍坑特有的濱海植物。可惜的是在2001年因為阿瑪斯號貨輪油污事件，整個珊瑚礁被原油污染，雖然目前大部份清除，但是已將整個龍坑生態完全破壞，散落在海床上的貨輪殘骸，至今仍使得珊瑚無法順利復育。\n\n風吹沙\n\n風吹沙是風成地形。每年九月至次年四月，沙粒受到冬季東北季風的吹拂，被風向西南方陸地搬運；而被河川及沿岸的潮流攜帶出來的沙粒，則向東北的海灘搬運。如此日積月累進行風蝕和風積作用，山谷裡的沙子被風和水來回的搬運，形成了「沙丘」與「沙瀑」的特殊景觀。但後來因為當地政府修築了一條馬路並在馬路後方種植一大片的木麻黃防風林，此項不當的道路阻隔與防風林設計，使得墾丁的風吹沙成為絕響。\n\n龍磐公園\n\n龍磐公園位於在鵝鑾鼻與風吹沙之間。此區域是屬於上升的石灰岩台地，由於石灰岩容易被水溶蝕，因此區內有石灰岩洞、滲穴、崩崖、紅土等地形景觀。公園內有大草原，可從陡峭的崩崖遠眺曲折有緻的海岸。此區光害較少，適合觀賞日出以及夜晚的星空。\n\n落山風\n\n落山風是恆春半島冬季特有的天氣現象。每年十月到翌年三月，冬季的東北季風沿著中央山脈南下，當吹到恆春半島時，因通過石門狹谷、大武山谷與滿州鄉山脈谷地，風力突然增強，加上半島地勢陡降，面海廣闊，強風形成直撲之勢，當地居民稱之為「落山風」。在落山風的季節裡砂塵蔽天，有若颱風，常會影響車輛的行駛。早期當地的房屋窗戶也多採用窄小低矮的設計，居民也會戴上帽子或方巾防止風沙，形成當地特殊的景觀。', '5 顆星 媲美國際級的景點～但是很奇怪的是，小灣已經貼標語，不准騎水上摩托車，偏偏還是有人騎～～', '5 顆星 墾丁國家公園裡腹地廣大，有豐富的自然生態環境，隨手可見各種動植物跟不凡地貌，有鐘乳石仙洞、高3,4層樓的榕樹根、珊瑚礁岩…等，森林廣大即使炎炎夏日依舊很涼爽，非常值得來此一遊。', '5 顆星 從國家公園大門再續開能遇社頂公園，真的很棒的自然美景。這次跟著家人走小峽谷，景色著實讓人感動。孩子還有親眼看到並逗弄含羞草！', '5 顆星 從年輕到現在，去過二十幾次，是一個工作忙碌放鬆好地方，如果有體力，騎車去不會塞車！', '5 顆星 好山好水空氣品質超好，喜歡看海的可以來這里很多秘境可以尋獲', '5 顆星 藍天白雲沙灘整個就是美美美\n好想再去唷', '4 顆星 在屏東市長大，卻是第一次來到墾丁大街逛，夜市很熱鬧不短，只不過 人車會爭道要小心，平日晚上停車場很貴喔，想省錢的必須停遠點，10點有牌飲料店幾乎都休息了！只能去便利商店買囉！六少爺燒烤店的熱炒好吃是真的！', '4 顆星 屬於臺灣獨特的熱帶植物園區，園內有林業試驗所與屏東林區管理處所共同管理，有別於臺灣其他地方的植物環境與物種，值得帶著水與帽子去走走！', '5 顆星 環境清幽 好拍 又能走步道運動一下', '4 顆星 國家公園裡頭環境衛生不錯.適合大小朋友...有點探索.走到觀海樓坐電梯頂樓.可以看到四周圍墾丁海面漂亮.', '5 顆星 有藍天、綠水、星星、梅花鹿、老鷹、黑面琵鷺，還有核電廠，也算是另類台灣第一吧！', '5 顆星 有很浪漫的白沙灘，是台灣獨有的特色。', '5 顆星 感覺蔚藍海岸風光很美,不用出國臺灣風景也很棒！', '4 顆星 很乾淨也很安靜，我們剛好選在陰天來，下午4、5點，遊客都離開了～', '4 顆星 墾丁涵蓋了車城、恆春、滿州甚至牡丹鄉的邊緣 主要遊客以海為活動範圍，陽光沙灘、碧海藍天是墾丁最大特色，朋友說它是台北人的夏威夷……中肯！', '4 顆星 溪仔口\n為墾管處管制區\n目前由當地社區管委會帶團導覽\n採每日總量管制\n遊客必需自墾管處網站登記', '4 顆星 適合輕旅行 騎車遊半天\n海連著山邊 心隨著起伏', '5 顆星 2012/9/8帶著住在德國不萊梅附近的交換學生，遊墾丁：浮潛，香蕉船，水上摩托車，潘揚都是第一次體驗。小子用讚讚讚，表達他的驚喜。', '5 顆星 最原始的國家公園裡面富有亞熱帶的植物有很棒的森林區！', '4 顆星 白沙灣海生植物很像多肉植物，被海水侵蝕的岩石，形成大自然各種圖騰', '5 顆星 過境之南真的是很棒旅遊和拍照的景點，沿路的風景以及海岸線都讓人有一種遠離塵囂的放鬆感。', '5 顆星 適合帶小朋友及長輩來的好地方，大部分都有樹可以遮蔭，自然環境很舒服，門票也不貴，推薦喔！！！', '4 顆星 一流景觀、二流住宿、三流墾丁大街街頭管理。為了景觀我還是會去。', '5 顆星 門票100超便宜、路線很好走\n適合全家一起來走走\n自然景觀不算壯觀但有特殊性\n還可以看到野生猴子和蝙蝠哦！', '4 顆星 一直是台灣最舒服的海邊，但後來來這都希望可以避開人潮，也並不會特別想去熱鬧的街上消費，反而是在人少的海灘上待到太陽下山是最好的方式！', '5 顆星 冬季裡難得的大太陽，非常舒服的天氣', '5 顆星 很悠閒也很舒服，放鬆時可以來玩水、衝浪，也是南灣最美的地方😎 …', '5 顆星 進入大門，可以拿導覽介紹圖，適合不趕時間，可以小流汗的大人小孩。😃～空氣好！在炎熱的夏天，走在樹下，很舒服。 …', '5 顆星 很棒的國家公園，裡面有非常多的奇景，很值得一去', '5 顆星 除了讚還是讚，被海風賞巴掌', '4 顆星 清澈的藍天白雲，涼爽的徐徐和風，壯闊的青山草原，悠閒的海岸風情。', '5 顆星 豐富的生態兼教育的國家公園\n步道完善易走\n接近大自然\n享受森林浴\n吸取芬多精的好去處', '5 顆星 悠閒度假時光， 放鬆心情好去處。', '5 顆星 去過一次就不會想再去的地方', '5 顆星 南台灣國家公園，除了玩水，不要錯過社頂公園，森林遊樂區，09:00-15:00不要玩水，會曬傷', '5 顆星 10月7日下午從恆春鎮用雙腳體驗墾丁，鵝鑾鼻的美景', '5 顆星 雖然看不太到海，但步道走起來蠻舒服，還有鐘乳石洞很特別，路上還有看到梅花鹿很驚喜', '5 顆星 墾丁有很好的生態 南台灣人都很熱情\n不去貴鬆鬆的大街其實還有很多值得去的地方', '5 顆星 真是美 3月就非常的熱。但還是一個會再去走走的度假好去處', '5 顆星 五顆星的好地方', '5 顆星 感受有海味的芬多精，值得一來', '5 顆星 國境最南，墾丁半島，旅遊勝地，生態豐富，地質特殊，陽光之地。', '4 顆星 感覺沒落了，，2021年11月7日來回憶30多年前小學旅遊地方，改變了一些地方，但是人潮不如以往。人潮跑去對面了。且內部有些老舊整修還沒開放無法參觀，如觀海樓等。如果墾丁森林能在園區內設置一些人造恐龍  骷顱骨骸，會增加一些探索氣氛吸引人潮，孩子也會想來看。 不然純粹走路運動只剩中老年人偶爾會來看而已。且網路購票買一送一限制，很多中老年人不習慣用網路購票綁定。還是現場實質優惠比較便利。', '5 顆星 南部 遠離塵囂 親近大自然的老地方\n一年四季都天晴🌞\n海面十分清澈 再來就是沙灘的沙 是白沙🏖️\n假日來來墾丁 踏踏浪🌊吹著海風\n我想是最能紓壓平時的疲勞', '4 顆星 丹桂小菊水餃好吃。甜點讚。', '5 顆星 海岸風景漂亮，欣賞日出或日落的好地方', '5 顆星 漂亮舒服，另一個人類存在的天堂。', '4 顆星 親近大自然的地方，步道有許多路練可以繞，到觀海樓的頂樓可以看風景', '5 顆星 玩水上活動,沙灘車,潛水,好吃好玩，難怪那麼多去玩', '5 顆星 我在垦丁旅行的时光！\n秘境美景、野味美食。\n最美不过乡下，最真莫过童年。', '5 顆星 風景優美，南州交流道到墾丁國家公園來回路上有約10支測速，注意行車速度!', '4 顆星 國境之南，忘了消費，放眼美景與沙灘，眺望大海與感受海風，就單純放鬆放空就好👌 …', '4 顆星 陽光、空氣、水，就是渡假氛圍！', '5 顆星 美麗的海灣， 熱情的海灘，絢麗的大街，遼闊的星空。\n值得來體驗，回憶青春的記憶。', '5 顆星 來過好幾次，每次都好喜歡這邊的海跟天空，好美的地方', '5 顆星 南灣海灘很漂亮,有南洋小島的氣氛', '4 顆星 在墾丁炎炎夏日，國家森林是避暑的好地方，有機會可以看見彌猴，梅花鹿', '5 顆星 有山有水 好山好水 遊山玩水 朝聖名勝 飯店旅館 民宿露營 踏青泡湯 老人中年青年幼童的渡假休閒親子活動逛街夜遊玩樂的天堂', '5 顆星 非常棒的體驗，特別是仙洞。\n能帶孩子來看看真正的鐘乳石。\n雖然區內目前有幾處在整修，無法到達，不過其他生態環境保持的很好。\n還有許多野生彌猴。喜歡大自然的固然不能錯過！', '5 顆星 一個讓你留戀往返的好地方，青山綠水，海底世界，都近在咫尺。全世界都沒有這麼方便又好玩的好地方', '4 顆星 很多大自然美景，石灰岩地形，鐘乳石洞穴，運氣夠好還能遇到梅花鹿', '5 顆星 選個好旅館或民宿，放慢腳步，喝喝啤酒，一切都很美好', '5 顆星 來到這裡處處是美景', '5 顆星 步道好走，可看見大海，保育成果很好，運氣好可以見到野生梅花鹿，穿山甲，獼猴。', '5 顆星 原本經過問路，想去其他地方，想說反正經過，不如進去看看也好，還好有進去逛，真的是很棒，鐘乳石、蝙蝠、樹屋、奇石、怪樹，甚至見到一群獼猴在樹上摘取果實。雖然走的很累，但是太值得了，一般走馬看花，大約２小時，如果是細細品味走完全程，就需要４個鐘頭。', '5 顆星 飆山⛰️飆海超刺激又好玩⋯⋯\n但是 真的也很危險‼️', '4 顆星 很美，但我覺得要參加導覽會比較好，自己去比較無聊', '5 顆星 超美的景色！讓人想一直賴著不走', '4 顆星 這是公園不是森林園區、服務人員很貼心告訴應該繼續往前開', '4 顆星 墾丁國家公園是山海公園，可騎電單車上山下海好好一遊。', '5 顆星 墾丁大街～\n就是要吃到飽！\n看到電線桿上很多小鳥 要小心！\n不過一路上有彩卷行～說不定你是下個億萬富翁', '5 顆星 風非常大，真的是天險，易守難攻，\n\n南台灣巴士海峽最佳天然屏障。', '5 顆星 適合散步的好地方', '5 顆星 全程約2.5小時，也有很多獼猴～\n景點很美，也有很多洞', '3 顆星 其實這張照片是在售票亭外拍的….墾丁公園園區內，行走其間，可以感覺園方的不用心，許多地方在看似在修整，感覺雜亂.三十多年後重遊舊地，感覺退步了…', '5 顆星 沙很白，貝殼、珊瑚很多。還有許多小生物。\n\n圖一是兩隻寄居蟹。（提醒大家請不要抓牠們回家）（還有國家公園內撿貝殼、撿珊瑚都是違法的）（寄居蟹找不到貝殼住會死掉）\n\n還在潮間帶找到許多陽隧足（圖二露出幾隻細細的腳）\n兩個螃蟹脫下來的空殼（圖三是其中一個）\n兩隻海參\n一隻小魚', '5 顆星 南灣玩沙\n下午五點左右比較不熱\n又可看夕陽', '2 顆星 東西貴爆！！！把遊客當盤子', '5 顆星 風景超棒的，那天去時幾乎都是去看風景，真的超漂亮的，尤其是它的日落時更漂亮', '4 顆星 位於墾丁國家公園也是台灣最南端的燈塔鵝鑾鼻燈塔🗼。 …', '5 顆星 保留自然生態景觀，適合一家大小踏青同遊的好去處！', '5 顆星 風景太美，民宿很棒，陽光，沙灘，海水，一定要來!', '5 顆星 臺灣第一座國家公園，高位珊瑚礁是造山運動的明證，墾丁層更是中央山脈南段的地質瑰寶。', '5 顆星 墾丁（ 龍磐公園）~很適合情侶，家族和小朋友一起來共同遊玩的地方， 蔚藍的大海像一幅美麗的話畫', '5 顆星 墾丁國家公園是台灣南部的一個迷人景點，以其壯麗的自然風光和豐富的生態資源而聞名。這裡擁有美麗的海灘、奇特的地形和多樣的生物，為遊客提供了豐富的探索和休閒活動。\n\n墾丁國家公園的海灘是最吸引人的地方之一。清澈的海水、細軟的沙灘和蔚藍的天空組成了一幅迷人的畫面。遊客可以在這裡沐浴陽光、放鬆心情，也可以參加各種水上活動如衝浪、潛水等，盡情享受海洋的樂趣。\n\n此外，墾丁國家公園還擁有獨特的地理地形，如鵝鑾鼻、龍磐公園等。鵝鑾鼻是台灣最南端的岬角，擁有壯麗的海景和燈塔，提供了絕佳的觀景點。龍磐公園則以其奇特的岩石地形而聞名，遊客可以在這裡探索迷宮般的洞穴和迷人的溪谷。\n\n此外，墾丁國家公園的生態資源也非常豐富。遊客可以參加導覽活動，了解這裡的動植物物種和生態系統。例如，墾丁的珊瑚礁生態系統是台灣最重要的珊瑚礁保護區之一，吸引了許多潛水愛好者和生態觀察者。\n\n然而，由於墾丁國家公園是一個熱門的旅遊目的地，遊客數量可能會很多，尤其在假日和旅遊旺季。因此，提前計劃和合理安排行程是遊覽時的重要注意事項。\n\n總的來說，墾丁國家公園是一個值得一遊的地方。它結合了壯麗的自然風光、豐富的生態資源和多樣的休', '5 顆星 風景美呆啦～\n吹風超療癒！', '3 顆星 練腳力的地方⋯⋯風景優美又可以👀到許多原生植物與動物🐒🐿️，🏃但範圍真的很大，需要體力走；裡面前後30年沒有太大的改變，可惜入園時無法走完全程，如果可以提供園區內的腳踏車租借，或是給長者搭乘輔助遊園車，會比較貼心噢！ …', '5 顆星 有山有海，祕境等您來發覺', '3 顆星 國家公園管理處到底有沒有在做事啊，，這麼多年，一成不變，自然景觀被破壞的一滴不剩，指標亂七八糟，算了，，，我一個人改變不了啥，但請在後灣增設護欄，保護一下寄居蟹的未來，別讓旅客一人一堆的抓，，', '5 顆星 非常棒，有林蔭有海岸線有昆蟲，下次再來。', '5 顆星 好地方，自然生態環境好', '5 顆星 美麗的海岸線，乾淨清澈的海水，真是個渡假勝地！', '5 顆星 暑假的好去處！下午去海邊玩水，晚上逛墾丁大街～', '5 顆星 從遊客中心開始就可看到台灣獼猴，一路往上到一線天都還陸續可看到猴子，這是前年所沒有的現象，代表保育做的很好。讚!', '4 顆星 漂亮！百去不厭', '5 顆星 步道平緩好走，真的是物超所值，門票費很值得啦！超推薦。', '5 顆星 多美\n從小來到大\n就算是只有兩天的行程\n來到這裡度假也是一種爽快 舒服', '5 顆星 風景超美的，大家一起去旅遊ㄛ', '5 顆星 很漂亮，去過不少次了', '4 顆星 園區內標示還可以再更進步', '5 顆星 自然生態豐富，鐘乳石值得一看，很棒的地理生態', '4 顆星 很適合全家旅遊，有山有海，南臺灣的陽光好熱情', '5 顆星 南台灣旅遊行程規劃之聖地，強力推薦喔！', '4 顆星 還是值得一遊的好地方', '3 顆星 園區環境很乾淨，適合走走\n仙洞值得去參觀\n但近期有些地方在整修\n路線上有些混亂\n指標可以再表示明確些', '5 顆星 台灣南部最美的海岸。有吃有玩。陽光沙灘比基尼。。', '1 顆星 難得假期卻遇上狂風暴雨，沒有碧海藍天，真的好可惜！\n還好老天送我雙彩虹，讓我在民宿陽台上就能看到～', '5 顆星 希望大家能把自己製造的垃圾帶走～留一個乾淨的沙灘～下午吹著海風舒服放鬆！', '5 顆星 生態非常的豐富，無論是白天，還是晚上，都值得你來探尋', '5 顆星 來墾丁一定要來這裏走走', '5 顆星 風景超美～超放鬆😌 …', '3 顆星 國家公園卻充滿商業氣息，私人飯店擁有私人海灘，很唐突的現象', '4 顆星 來墾丁不下十次了，每次來心情都非常愉悅', '5 顆星 墾丁郊野公園很大，駕車前往沿途都很漂亮。', '5 顆星 藍天白雲是遊憩休閒首選！', '5 顆星 人為屏東人，每年總會去個四五趟，放鬆 遊玩 自在的好地方', '5 顆星 公園內植物種類多元很適合休閒', '5 顆星 一路 風景秀麗 海岸線夕陽餘暉 照映在海面上 如夢 如幻 …', '5 顆星 這些山洞必須五星\n認真覺得一生要來一次', '4 顆星 墾丁福容飯店環境舒適，價格優惠，服務親切。', '5 顆星 景色優美，享受南台灣的艷陽及在地人的熱情。', '4 顆星 好天氣視野遼闊\n適合帶家人來', '5 顆星 美麗的沙灘，舒服的海水，很棒的海風，到了此處就可以很放鬆～', '5 顆星 大自然的美景!', '5 顆星 就是愛玩水上活動', '5 顆星 南灣沙灘很有南洋氣氛，大家可以來這邊玩水', '5 顆星 九棚~龍磐公園~後壁湖，台灣人ㄧ定要去朝聖的美景', '5 顆星 旅遊就是跟自己的心情有關係\n去墾丁每次都很美\n但是久久去一次注定會成為小黑人', '4 顆星 6年多沒來墾丁變滿多的，希望不要過度開發破壞了生態大自然美觀', '5 顆星 墾丁國家公園很大其中的帆船石沙灘景點', '4 顆星 風景怡人. 適合放鬆心情的好地方!!', '5 顆星 美好的環境 需要大家一起來守護', '5 顆星 海景非常美麗，特色民宿很多，還有墾丁大街，至少安排兩天才玩的過癮。', '5 顆星 風化石，海水浸蝕，秋天的微風，極為涼爽', '5 顆星 國境之南墾丁玩水聖地【南灣】，今年終於來玩了，屏東的氣候真的比在北部好，好山好水好好玩，真的是陽光、沙灘、比基尼的海邊聖地！小朋友光挖沙就玩到忘我了，一家大小帶來這真的很放鬆，值得推薦……', '5 顆星 墾丁國家公園的生態資源也非常豐富。遊客可以參加導覽活動，了解這裡的動植物物種和生態系統~~~~!!', '5 顆星 风景不错滴地方，台湾自由行非去不可的地方！', '2 顆星 感覺是兒童樂園,沒什麼魚可看，有點失望。', '5 顆星 台灣的南端，適合全家或朋友們共同旅遊的地方', '5 顆星 來享受海天一色的感覺,但就是熱!', '5 顆星 生態豐富且標示清楚，可觀賞可學習', '5 顆星 小除靈骨塔莉姊夫的了我家有芒果乾笑納保送頭一次', '4 顆星 墾丁其中一個必去景點之一！其實我党得到墾丁就算甚麼景點也不去，只去海灘到處吃吃喝喝行行夜市，悠閒地過數天就很舒服！', '5 顆星 墾丁海邊的落日夕陽就像一幅金黃色的畫卷，海天一色，日光如同一條金色緞帶，慢慢地沉入大海之中。那漸漸變深的天空，泛著淡淡的橘紅色，如同一層薄紗為海天間編織的美麗橋樑，將海天相接，讓人感到無限的遐想和想像。\n當太陽逐漸降落，海浪的聲音變得更加清晰，仿彿在述說著這一天的故事，伴隨著風的呼嘯聲，大海變得更加狂妄。落日與海浪交織著，給人一種靜謐、平和的感覺，也透露著一種懷舊的情懷，讓人回憶起過去的點點滴滴。', '5 顆星 很涼爽，走完雖然爆汗，但很值得', '5 顆星 除了很熱以外，風景優美、地貌特別', '5 顆星 有山有海不無聊、海灘山顛都能看到不同樣貌！', '5 顆星 風景優美  人潮很多  玩水戲沙的好地方', '4 顆星 恆春半島開車往郊區就會發現不一樣的地方。', '4 顆星 台灣第一個國家公園，地理景觀及自然生態都很棒', '5 顆星 滿州里德溪仔口生態旅遊走訪秘境', '5 顆星 景色優美，超放鬆~', '4 顆星 南台灣的風景優美聖地\n也是臺灣人與外國人都愛遊玩的景點', '4 顆星 美麗的風景   良好的空氣品質  出遊的好地方', '5 顆星 走訪古道美麗的海岸線', '5 顆星 冬天來懇丁特好！人不多，氣候溫暖，景觀佳', '5 顆星 拍攝婚紗創作的休閒好地方/岡山婚紗/奕菘婚紗創意精品', '3 顆星 自然美，人群較少，悠遊更自在', '2 顆星 幾年後再拜訪此地已經感覺不同了！墾丁大街也太過於商業化了，所以也沒住在墾丁大街上！所幸那海浪的聲音與風景依然很療癒！', '5 顆星 一眼望去一片大海，可以租借大傘跟椅凳，海面上有很多可以玩的遊戲，水上摩托車，水上活動（船），摩托車騎士會拉著船型在海上拖動，好刺激，一個人600元可以玩三次遊戲，非常的開心，有機會在去一定不要錯過了這個機會，但心藏不好的人，最好不要去嘗試怕承受不了', '5 顆星 難忘的墾丁國家公園之旅，遇上西南季風下超大雨😎 …', '4 顆星 台灣第一座國家公園，結合了多樣化的植物生態/美麗的海灣/沙灘/礁岩/鍾乳石/墾丁大街夜市/各種你想得到的沙灘海邊娛樂活動，包括浮潛/水上摩托車/卡丁車/泡泡球~~~令人流連忘返。還有台灣密度最高的特色民宿。', '5 顆星 風景優美，舒壓的好地方。', '5 顆星 清早從大街走到社頂公園，再走到船帆石，兩小時，連腳力，讚！', '5 顆星 這才是真正的綠色隧道', '4 顆星 喜歡墾丁不需要理由，40片200元的生魚片，哪裡找。', '5 顆星 輕鬆就能親近大自然，還可以遠眺蔚藍海景。', '5 顆星 步道不會很難走，仙洞鐘乳石很特別！', '5 顆星 可欣賞獨特珊瑚礁地形景觀與海岸海洋生態的好地方。', '5 顆星 風景優美，踏青的好去處。', '5 顆星 兒童節12歲免門票，太棒了。不過小朋友有點累到，上車秒睡。', '5 顆星 很適合來這這被風吹', '5 顆星 唯一不變的就是大自然，美、心曠神怡！', '4 顆星 沙灘很美 看著大海 是心靈享宴', '5 顆星 【仙洞】這個景點很棒，入內後是天然的乳石，可看性高。', '5 顆星 處處都是美景讓你拍都拍不完', '5 顆星 自然景物在這裡等你來探索', '5 顆星 山,海,遊樂具佳，有很多美景可欣賞。', '5 顆星 海景漂亮，空氣品質優良', '5 顆星 處處美景, 值得一遊再遊', '5 顆星 很棒的秘境！ 沒有遊客吵雜的地方！  待上一整天也不膩！', '5 顆星 社頂 毛柿林森林導覽 近距離體驗大自然 很棒的體驗', '4 顆星 墾丁萬里桐浮潛。。南台灣的重點景點！', '5 顆星 很舒服很放鬆的環境', '5 顆星 風很大 水很清\n景色美 超解壓', '5 顆星 美麗的秘境，生態豐富🥰 …', '5 顆星 自然生態豐富\n仙洞裡面有蝙蝠、天然侵蝕的岩壁 很壯觀', '3 顆星 海灘依舊美，但感覺卻不在了，原本存在我心中的南洋風情，只剩下利益留下的產物了。\n\n沙灘依舊在，繼續強而有力的綻放，\n墾丁大街依舊在，但跟我初次踏上墾丁時，已經變了調，\n人潮依舊在，永遠不會飽和的致命吸引力吧！', '5 顆星 儘量不要選夏天～太熱了…', '5 顆星 天氣好的墾丁太美啦！', '5 顆星 台灣第一座國家公園，沿海岸線漫步其中，享受自由、熱情與恬靜。', '5 顆星 步道樹蔭多，走起來很舒服', '4 顆星 墾丁公園  國家公園\n遼闊蝠遠  山海之間', '5 顆星 台灣最佳渡假戲水潛水景點', '5 顆星 讓人放鬆的好地方', '5 顆星 不同的方向看墾丁國家公園，別有風味。', '5 顆星 很漂亮的海岸線，跟奇特的石頭', '5 顆星 療癒系景點', '5 顆星 電子門票買一送一！很划算～走一圈2小時左右，很大的園區，很舒服的地方～', '5 顆星 鷹河、鷹球鷹好多，鷹痴賞鷹的好去處！', '5 顆星 墾丁國家公園是台灣在台灣戰後時期第一個成立的國家公園，成立於1982年，隸屬內政部營建署，下設管理處。全境位於台灣島南端的恆春半島，範圍包括屏東縣恆春鎮、滿州鄉、車城鄉部分陸域及周邊海域，以墾丁里名之。\n\n園區範圍長寬25公里，陸域面積18,084公頃，海域面積15,206公頃，合計33,290公頃，全境氣候為熱帶季風氣候，植被及林相為熱帶季風雨林，並展示特色的石灰岩地形及珊瑚礁海蝕景觀及生態園區，而其鵝鑾鼻岬角則有–台灣最南點之名勝景點。', '5 顆星 美麗的恆春半島有著豐富的海底資源  我們都應該好好的保育這塊寶島 台灣🇹🇼❤️ …', '4 顆星 內附大眾運輸公車時刻表，不一樣的墾丁。', '4 顆星 可能是因為非假日的關係，人很少，可以很悠閒的散步，盡情的呼吸新鮮空氣，如果有導覽會更好！', '5 顆星 每到夏天～～～～我要去海邊～～～\n陽光沙灘比基尼不用出國就能有度假的感覺\n嗨嗨桑桑的呀🤩🤩🤩 …', '5 顆星 國內紓壓旅遊景點，感受海與天的遼闊與自然的聲樂享受。愛上一個人的旅行。', '5 顆星 夏天的墾丁海景不輸外國海景、超迷人的!', '4 顆星 自然生態、歷史人文、水上活動、美食娛樂', '5 顆星 萬年不變的海邊 永遠的墾丁', '4 顆星 方向指標明顯，遊客中心整修中。', '5 顆星 走一次要3小時以上，但非常漂亮可以走一下', '3 顆星 低配版绿岛，各个景点全是游人，很煞风景………仅适合从来没见过海的同学。', '5 顆星 讚', '4 顆星 風景非常美麗，裡面的步道有些已封閉，石頭紙在非雨天是乾的，小徑清幽，但是只有一人時是蠻嚇人的', '5 顆星 很不巧的觀海樓整修，門票直接對折賣。', '4 顆星 寶島就是寶島，墾丁總是讓人很放鬆', '5 顆星 四季如春，隨時都可以去的好地方。', '5 顆星 鬼斧天成，來就對了。', '5 顆星 其實是路過墾丁，目的地是萬里桐，有些點是戲水的好所在', '5 顆星 好舒服，好風景，好空氣', '5 顆星 秋季很適合來墾丁吹風、曬太陽', '5 顆星 山海藍天與白雲交會，完全是熱情的南洋島嶼。A tropical tourist site with exotic sceneries and beautiful beaches.', '5 顆星 國家世界級的南灣，就是漂亮到無法形容。', '4 顆星 風景優美 夜晚人潮多 交通不便', '5 顆星 去了很多地方 墾丁就是帶著懶懶慢慢的南洋放鬆感', '5 顆星 很自然無污染的環境～', '4 顆星 美丽、陽光舆诲灘、水上活動', '5 顆星 夏天就是要呼一下海邊的空氣', '5 顆星 碧海藍天超級美的，手機內建拍的照片就非常漂亮了，海在閃閃發光~', '5 顆星 花個入場卷，爬爬山看看風景', '5 顆星 寧靜美好的海岸祕境', '5 顆星 享受森林浴，仙洞很特別一定要進去', '5 顆星 夏天就是該來海邊玩水！！', '5 顆星 想出門走走\n想看看風景\n想曬曬太陽\n可以參考這', '5 顆星 佳樂水前衝浪聖地\n\n寄居蟹欣賞就好\n不要帶回家', '5 顆星 輕鬆又舒服的景點', '5 顆星 渡假的好地方', '5 顆星 國境之南\n最美的墾丁', '5 顆星 墾丁，只要到屏東是必遊景點：也是我喜愛的地方，因爲人每天在雍擠城市呆久了，必須像墾丁如此胸懷大志的湧抱', '5 顆星 靠近風吹沙附近的小沙灘，隱藏的小景點，安靜迷人！\n不喜歡喧囂的朋友，可以到此輕鬆放空喔！', '5 顆星 海水乾淨，在地員工熱情，風景優美', '5 顆星 很美！度假勝地，夏天玩水上摩托車很消暑，有很多自然資源豐富的景點', '5 顆星 風景優美，並且鄰近停車場，交通便利。', '3 顆星 天氣好，很空曠的地方', '5 顆星 五星級的國家公園。可以悠閒散步、認識動植物，不分年齡都可以來。', '4 顆星 好景點過年好去處', '5 顆星 海岸山景皆令人心曠神怡，靜、動態活動豐富，度假天堂', '5 顆星 一個特有的景點、三面環海、自然景觀豐富\n但過度的商業活動導致人為破壞增加\n是很可惜的', '5 顆星 很美的地方，有山有海，值得一去再去。', '5 顆星 這地方太震撼樂！！ 我可以呆在那裡一整天啊！！風那麼大~~', '5 顆星 很放心讓女兒在乾淨的沙灘玩沙\n要很注意別讓孩子吃沙呀！', '5 顆星 假日可以來這裡放鬆 只要注意不要撞到礁石或跑太遠就好', '5 顆星 冬天的墾丁可以走生態之旅', '4 顆星 風景優美。休閒好地方。', '5 顆星 生態多樣性 有山有海', '5 顆星 悠哉走著約2個多小時，觀賞著沿海風景山景', '5 顆星 不要人云亦云, 多做功課, 自然可以玩得開心, 物超所值!', '5 顆星 哇…燈塔我終於看到了…以前只有在郵票上面看過', '5 顆星 空氣好來吸收芬多精負離子', '5 顆星 有的展區是低溫展區   建議起碼帶上薄外套\nSome of the exhibition area is low temperature exhibition recommended at least bring a thin coat', '5 顆星 天很藍海很美，國境之南真的好熱', '5 顆星 美麗的海角，最棒的休閒', '5 顆星 超級喜歡這邊的海', '5 顆星 早上去人少才比較好拍照', '5 顆星 需要放鬆度假可以來,特別是喜歡漫步在沙灘上的人...', '5 顆星 來了好幾次的地方，風景優美。適合全家大小一起來散步！', '5 顆星 晚霞總是如此美麗 歡迎來到墾丁國家公園♥', '5 顆星 墾丁國家公園是台灣第一個成立的國家公園，於1982年成立，隸屬內政部營建署，下設墾丁 國家公園管理處。全境位於台灣島南端的恆春半島，範圍包括屏東縣恆春鎮、滿州鄉、車城鄉部分陸域及周邊海域，以墾丁里名之。\n墾丁國家公園也是台灣唯一被台灣海峽 、巴士海峽 、太平洋包圍的國家公園，迷人的岩灘裙礁海岸以及高位珊瑚礁更是其傲人的特色。', '4 顆星 海邊.熱帶森林！是個放鬆，渡假的好地方！', '4 顆星 包山包海包晴天，好美！', '5 顆星 很棒的園區很療癒', '3 顆星 業者占滿整個海灘，未有區分規劃，如有小朋友要多注意誤入業者收費服務。\n沙地上前端有許多異物。如果赤腳多注意。以免受傷。', '4 顆星 戲水旅遊的好地方……。', '4 顆星 大山母山三角點', '5 顆星 陸客不來，少了點人氣，多了點寧靜~', '5 顆星 大而美山海綠大地', '4 顆星 悠閒的好去處！觀海樓有電梯還有冷氣耶！', '4 顆星 遇到奇景~ 太陽外圍有彩虹', '5 顆星 很漂亮的星空等待你來發現，非常推薦大家來這個地方，幾乎沒有光害', '5 顆星 墾丁國家公園', '4 顆星 讓人心情放鬆  開心', '4 顆星 現在這個時候最好不要去墾丁，因為要通往墾丁的路因為都在修路，所以現在要去都會塞車，如果沒必要的話還是不要現在去，最好等他們修好了再去才不會塞車', '5 顆星 商場寬敞舒適便利', '3 顆星 風災後受創嚴重，希望早日復原。', '3 顆星 空氣清新環境優美好玩', '5 顆星 ㄧ處農家，稻田，秧苗，藍天相映，農村風味餐點，好悠閒的地方', '5 顆星 墾丁基本上享受海洋的活動,在行程是空檔下繞上去墾丁國家公園晃晃。\n哇,超值啦,很悠閒輕鬆的林蔭步道（林蔭步道和馬路幾乎平行）,一定要走到像裝著超強冷氣的仙洞（30分鐘）,在酷熱的墾丁很享受的。當然若還有 1～2小時的時間可以再往內走,當然還有不少景點和展示區可依時間規劃。 （收門票）', '4 顆星 有機會要起個大早來看日出、絕對不會讓你失望……', '4 顆星 夏天去很熱，非常熱', '4 顆星 風景優美 只是有点熱', '3 顆星 視野遼闊，入口道路兩旁木棉花樹初春會陸續開花，景觀不錯。', '5 顆星 墾丁不是只有夜生活\n日出也是很棒的', '4 顆星 騎屏鵝公路 心情舒暢。', '5 顆星 風景超棒，下次還要再來 ！', '5 顆星 台灣島的極南點!從停車場走步道穿過海岸林，到達意象雕塑觀景平台，站在這裡往南方向，左邊是太平洋，正前方是巴士 海峽，冬天雖然是背風面，但也有可能遇到強勁的落山風。在這裡靜靜地聽浪濤聲，是莫大的享受!', '5 顆星 吸收芬多精，風景美不勝收', '4 顆星 環境優美很適合去玩水，只是找廁所麻煩尤其是假日。', '5 顆星 落山風吹散霧霾，享受藍天白雲']