['5 顆星 很有巧思飲料店！\n有不同圖案可以選擇，用舊冰箱當作取餐口很有\n創意，聽老闆娘說是年輕人返鄉創業，該給鼓勵，菁桐有很好的故事，缺少整合資源、說故事的人。會想再去喝！', '5 顆星 四周充斥各種有趣的標語，讓出門旅遊的心情更加放鬆~從冰箱開門拿餐點的巧思真是太妙了xD\n慕斯珍奶上的圖案也很可愛(但那其實應該不能叫拉花吧？)，黑糖感覺起來不是很濃郁的那種香料味，應該真的滿天然的，雖然有珍珠有奶泡，但喝起來沒什麼負擔，十分清爽，真的是好看又好喝~', '5 顆星 跟著旅行團偶然經過這家珍奶店，裝飾令人愛不釋手，飲料也好喝，老闆服務親切，有機會會再來', '4 顆星 珍珠奶茶可以選擇奶泡上面的圖案！\n有六種可以選擇～孩子們覺得很新鮮！\n珍珠很Q，奶茶不會太甜！\n取餐口是冰箱門的造型十分特別好玩～（請輕輕開關！）', '5 顆星 來後壁逛老街時，因為已經很晚了，只剩下這一間店還開著，因此就購買了黑糖珍奶。沒想到驚為天人，尤其是珍奶的部分，讓你選擇圖案，然後拉出來花就是跟你選的一樣。飲料的部分很好喝，還有相對的晚上蚊子超級兇，不會怕防蚊液。噴了防蚊液也一樣咬你。這就是鄉下口愛的地方。改天還要到後壁仔細的逛一逛。\n哈哈\n😁 …', '5 顆星 很好拍照，珍珠奶茶好喝還有圖案可以選，很可愛，鬆餅料很多好吃', '5 顆星 頗有巧思與創意！飲品或珍奶很不錯。冰箱很有創意，去了就知道！（不劇透較好⋯）', '5 顆星 點之前以為鬧區的飲料大概就這樣\n結果喝下去那口\n哇🥺🥺🥺～好險有點來喝\n花生巧克力鬆餅也很喜歡\n就算座位區很熱也是吃的很開心😂', '5 顆星 非常用心設計的店面~\n這次點了招牌的黑糖珍奶，黑糖香、珍珠Q，真心好喝！而且點的飲料有六種拉花圖案供選擇，最最特別的是取餐的冰箱，連拿飲料都好有儀式感與驚喜~', '5 顆星 價格以觀光區來說合理，缺點是珍珠偏硬\n\n平日的話就算了，還是國定假日去的，有點小失望\n\n不過設計看得出來很用心，還有獨特的冰箱取餐口👍', '5 顆星 很可愛有特色的一家小店❤️\n慕斯黑糖珍奶好好喝，珍珠好Q彈😋😋\n還有可愛的拉花做選擇～看了心情很好～^_^ …', '4 顆星 ▪️台南景點▪️大內區▪️是旅遊景點也是飲品店\n110/01/23初次見面。\n\n隱藏在大內龍貓公車站的巷弄內唯一，只有六、日才有營業，大概真的是因為遊客不多吧⋯⋯三合院的老宅建築，老舊的木製桌椅，點綴著一些綠意，主打商品是慕斯黑糖珍奶，是黑糖熬煮的珍珠搭配小農鮮奶，上面的拉花有七種圖案可以選擇是它的特色，整杯飲品正符合好喝好看又好拍的概念⋯⋯\n本次飲品：\n#慕斯黑糖珍奶$69\n第二杯75折\n➡️價格不高，口感還不錯，又沒有低消限制，可以稍作休息停留的小點。', '5 顆星 在後壁俗女村老街上發現的可愛小店，今天氣好熱，在有著復古裝飾的店內休息一下，點杯招牌的幕斯黑糖珍奶及貝果堡當中餐，幕斯珍奶及貝果都蠻好吃的，看起來是這條街上最值得來的店了，推', '5 顆星 可愛的小店，店員很親切，慕斯黑糖珍奶好喝，珍珠很Q，還可以選擇拉花樣式，取餐冰箱更是大驚喜，太可愛啦❤️', '4 顆星 樸實無華又自帶創意的小店，珍奶系列不錯喝，青茶也讚！下次有機會造訪想試試輕食系列。', '5 顆星 其實一開始是因為龍貓圖案真的太可愛才想說點點看，不好喝也沒關係（腦波微弱）\n\n結果發現真的很好喝耶！！！！真的驚喜！\n難道遇到內外兼備的飲料\n認真好喝的店家值得五星鼓勵', '5 顆星 🔸原味慕斯黑糖珍奶 $69\n不太甜 海鹽奶蓋好喝\n拉花可以六選一 💮\n取餐口是一個小冰箱超可愛🧸 …', '4 顆星 珍奶好喝，還有漂亮ㄉ奶泡圖案可以選擇，不錯ㄛ！可惜坐位沒有冷氣或是電扇消暑，不然古早風味ㄉ座位區，粉酷ㄋ~~', '4 顆星 1.小店佈置得很可愛，很意外在小鄉鎮有這樣的店\n2.珍奶好喝，波霸軟Q，建議當下馬上喝，可以選擇拉花圖案\n3.相當有特色，值得來到這裡喝一杯', '5 顆星 點一杯慕斯黑糖珍奶，就能了解「壁俗少女號」的魅力。\n\n將百年老宅布置成復古又可愛的店面，紅色的磚牆、古老的窗框、舊時的電視，還有取餐口的冰箱與電鍋設計，都帶著濃濃的懷舊感。\n\n幕斯黑糖珍奶上層的可愛拉花超療癒的，光看就讓人心情大好。有六種圖案可供客人選擇，講到這要小小抱怨一下，我點了二號龍貓和四號小梅，老闆卻把二號換成三號龍貓車，怎麼辦？不過我還是默默接受了。\n\n黑糖甜而不膩，奶霜綿密滑潤，珍珠Q彈口感佳，搭配在地小農的香醇鮮奶，真的是令人回味無窮的好滋味。', '4 顆星 在大內龍貓村的飲料店，招牌的珍奶系列真材實料，好喝，如果座位能夠稍微整理一下更好，如果有途徑附近很適合過來坐坐喔', '5 顆星 超有創意的打卡點！佈置的很可愛\n而且飲料又好喝\n這次點阿華田珍奶，好喝不甜膩👍\n上面還有設計拉花真的很好拍 …', '4 顆星 1110521「城鄉島遊」行程體驗 ， Fun 地圖中的 16 條遊程店家\n（臺南）是米籃食尚之都 菁寮鄉村農遊\n壁俗少女號是其中一個亮點，\nFUN 地圖\n數位集點攏ㄟ通\n體驗走訪回饋\n小店家道地紮實創意實惠，不亦樂乎。很特別慕斯波霸，價位適中，美味好吃。古色古香柑仔店，樸實無華自帶創意的小店，慕斯黑糖珍奶好喝，拉花可以六選一，取餐口是一個小冰箱超有創意。', '5 顆星 超可愛的店 取餐是開旁邊的冰箱\n原味慕斯珍奶👍 …', '4 顆星 慕斯黑糖珍奶$69，出餐方式很特別！值得一喝', '5 顆星 熱谷奶茶可以選可愛的圖案，店內還有豆豆音樂裝潢擺設都很棒！20200112留言打卡老闆娘還有送小禮物🎁喔～ …', '5 顆星 咖啡味道偏淡，慕斯珍奶好喝，可以選杯蓋的圖案，店內無低消，可以自由入內休息，真是溫暖的小村', '5 顆星 覺得飲料好喝珍珠偏硬，但是奶泡非常美味！可以喝杯試試。圖案蠻可愛的，不過並非拉花，是在模型上灑粉。', '5 顆星 這慕斯黑糖珍奶，真的很好喝😋\n牛奶慕斯上的卡通圖案,非常吸睛😄\n珍珠Q彈，搭配濃醇的鮮奶🥛\n果然高手（住大內，稱高手很可以😏）\n慕斯黑糖珍奶，好喝。好喝。好喝\n\n#真心不騙❤️❤️❤️', '4 顆星 整條路上唯一比較有特色的店家，口味還不錯，雖然貴了一點，上頭的圖案有6種可以選擇，也有提供一些餐點跟飲料，外頭也有提供一些拍照的東西，很傳統復古的三合院，可惜的是很多地方沒整修開放，變得有一些單調', '5 顆星 是室外的空間，冬天有太陽的日子，坐在棚架下很舒服。夏天可能蚊子會多，但今天還沒遇到😆\n珍珠真的很好吃，也不會太甜，喜歡😊 …', '5 顆星 超級棒的環境👏🏻👏🏻👏🏻\n慕斯珍奶有五個款式可以選圖案，\n拍照拍完可以來這裡休息一下～ …', '5 顆星 非常推薦雪蓋日月紅茶。甜度雖然固定，但非常剛好，不會太甜。\n上面的奶蓋味道也非常香。可以用俗女村門票來折抵。', '5 顆星 可愛的小店，黑糖粉圓鮮奶好喝，還有有趣的圖案拉花可以選，讓人選擇障礙', '5 顆星 佈置很可愛的小店 奶蓋好喝！價格實惠～', '4 顆星 好喝 鮮奶打泡 黑糖珍珠～～\n拉花可以選擇 有用心 裡面位置可以遮陽🤍 …', '5 顆星 在大內龍貓車站裡面，有超可愛的拉花珍奶，可以選擇幾種不同的圖案，在這邊聊天喝咖啡很愜意～也有鬆餅可供選擇🥰 …', '5 顆星 經典/咖啡慕斯珍奶好喝，雪蓋魚池山紅茶，也推。氣氛好。有療癒商品。', '5 顆星 秘境中的珍奶💕拉花非常可愛，小朋友很喜歡🎊\n停好車走進小巷子就會發現可愛的小店囉！ …', '5 顆星 想說喝喝看，幸好沒讓我失望\n奶泡濃醇，珍珠Q彈，甜度適中\n\n真的好喝，第一次讓我女兒喝珍珠，她也很愛，跟我一起share一杯\n\n下次有來台南說不定會專程來喝，闆娘態度很好。', '5 顆星 #永慶崇善店自強活動\n#服務專線06-2908899\n#先誠實再成交\n#房地產專家\n#龍貓珍奶好喝，拉花好厲害', '5 顆星 在彩繪村里面的小店、飲品不貴又好喝、還有造型拉花。cp值不錯！', '4 顆星 有特色的古宅小店，招牌黑糖慕斯珍珠奶茶綿密好喝，可惜覺得珍珠偏硬', '5 顆星 隱藏在慢活步調的村子裡，\n悠閒的氣味透露著時光的宣洩\n配著濃厚的珍奶，疊加出不一樣的感受\n是溫和、是愜意、是體驗.......', '4 顆星 欣賞壁畫後於此稍息片刻，卻驚喜的發現此處還有趣的，珍奶上的圖案灑粉、庭院式戶外及古厝室內用餐區都有其有趣之處。蠻適合在休息時一訪。', '5 顆星 很令人放鬆的一家店，店員超親切的，價錢非常合理喔！', '4 顆星 飲料ok喝，\n取餐口很可愛，\n服務態度親切。\n價位中等。', '5 顆星 珍奶好好喝，黑糖很香....又有可愛的造型圖案❤️', '5 顆星 文青不能錯過，是年輕闆娘經營的可愛小店，\n闆娘還會幫忙做可愛的拉花，旁邊的背景\n各種適合上傳IG，❤❤❤', '5 顆星 超級好喝🥰\n店員很親切 …', '5 顆星 很有創意的店，飲料好喝！', '5 顆星 好喝珍奶(有可愛的圖案共6種)', '5 顆星 很可愛的龍貓圖案～\n店面也很好拍！', '5 顆星 來這裡一定要來喝一杯慕斯珍奶\n超級濃郁 每次回阿嬤家都想來一杯\n有很多位子可以坐下休息喔', '4 顆星 來大內，想休息來熱谷，價格不貴\n外面有休息區，感覺蠻不錯的', '4 顆星 氣氛悠閒，珍奶好喝，值得推薦喔！', '4 顆星 慕斯珍奶好喝不甜膩，很順口，還可以選拉花圖案，環境舒適愜意適合放空～～', '5 顆星 服務親切·音樂舒服~\n微微的風吹來·搭上一杯罪惡黑糖珍奶\n真的很適合放風……', '5 顆星 第一次來後壁，黑糖珍奶好喝', '5 顆星 造型拉花慕斯黑糖珍奶。哇吾。龍貓出現啦', '5 顆星 珍珠QQ的，很好吃😋\n\n封杯前會讓你拍照，\n擺飾小物可愛。 …', '5 顆星 珍奶有龍貓拉花，而且很好喝！', '5 顆星 來到大內龍貓車站，一定要來「熱谷珍奶」，點杯黑糖珍奶，超療癒😍 …', '5 顆星 甜的黑糖珍珠，配上不甜的拉花濃厚慕斯，價格不貴，整間店從布置到取餐都很有創意，來俗女朝聖要喝一下', '5 顆星 氣氛悠閒~~龍貓音樂輕輕響起，飲料消暑有趣', '4 顆星 慕斯珍奶十分好喝，慕斯濃郁，黑糖很香', '5 顆星 真的不錯喝，值得來喝喝看', '5 顆星 鬆餅、飲料都好吃，環境溫馨舒適😊 …', '5 顆星 黑糖味好香，奶泡有一點鹹鹹，很好喝！', '5 顆星 逛完彩繪牆可以休憩的好地方喔～', '5 顆星 日期：2022.07.17\n型態：內用', '5 顆星 是一條古色古香的老街\n喜歡熱鬧很多店家可以假日去玩\n平常日的話是一條適合安安靜靜地去走走逛逛蠻紓壓的\n這間店自己覺得還不錯喝而且闆娘也健談!', '5 顆星 超可愛又好喝的慕斯黑糖珍奶', '5 顆星 好吃好玩好地方\n欸來欸好玩-欸來欸好玩\n兩位老闆娘親自招待，軟Q好腰功', '5 顆星 幕斯黑糖奶茶 好喝~ 推薦~ 而且還有可愛的拉花圖案', '5 顆星 環境清幽！珍奶超棒！很值得來喝！', '5 顆星 走累了，來杯造型拉花慕斯黑糖珍奶，超清涼', '5 顆星 非常好喝的慕斯珍奶茶，值得再來品嘗', '5 顆星 真的好喝～～香濃甜而不膩', '5 顆星 非常適合拍照打卡的地方阿。', '5 顆星 店家很有特色跟文青風格。衝著上面的圖案買的，好可愛啊！！還可以自己選圖，怎麼能錯過！\n黑糖珍珠超級Q彈好吃😋超推👍👍\n店員很熱情可愛，走過不能錯過❤️ …', '5 顆星 飲料好喝！錫葉藤露天區很美', '3 顆星 很特別 有特色 服務態度親切良好\n座位區較簡陋 蚊子蒼蠅多 招牌珍奶還行 拉花只是撒粉有點可惜 鬆餅一般般', '4 顆星 村內都很好停車，老街不長很好走，吃吃喝喝閒晃，有俗女養成記拍攝地。', '5 顆星 龍貓的愛好者可以來這邊吃吃喝喝喔', '5 顆星 一個好療癒的好地方❤️', '3 顆星 冰箱取餐很有巧思\n愛玉普通', '5 顆星 黑糖珍奶好喝，小朋友也很喜歡', '5 顆星 古色古香的三合院，停車建議在公車站外面大馬路。', '5 顆星 鄉下三合院改建，氣氛很不錯\n珍奶超好喝！', '4 顆星 假日午後溜小孩，意外發現這神秘的地方！剛好肚子咕咕叫，來杯慕斯珍奶～蠻好喝的！奶味綿密、珍珠Q彈～環境優美！讚！', '5 顆星 超有創意', '5 顆星 隱身在巷弄的休閒小點\n\n午餐後可以來走走坐坐', '5 顆星 從食材到所有菜單、裝飾物都是純手工打造。\n真的超厲害的啦👏\n好吃又好喝又好美～～ …', '5 顆星 剛好遇到錫葉藤滿開，看著被風吹著飛上去又旋轉掉落的小紫花好有趣，找個時間看能不能拍到影片！\n還要謝謝貼心的店員在我自備的保溫袋內放上杯架，外帶到家的時候圖案完好無缺！', '5 顆星 店面相當可愛，如果有參觀俗女養成記片場，門票可以折抵消費，很划算！取餐口用冰箱很有趣。', '5 顆星 老闆娘超親切的，整體環境舒適愜意，裝潢美氣氛佳，很適合放鬆身心。\n飲料也很好喝，香醇濃郁，搭配上可愛的圖案，除了龍貓的圖案外，還有很多種可以自己選擇。', '5 顆星 來到大內龍貓車站～石子瀨\n可以到熱谷珍奶放鬆一下\n\n第二杯還有打折，不會膩的滿足甜', '4 顆星 珍珠好吃、美式咖啡好喝、鬆餅美味', '4 顆星 珍奶的奶味很重，茶味比較淡，很適合喜歡牛奶的人。如果服務人員可以再親切一點就更好了', '5 顆星 覺得這裡超讚的原因⋯⋯珍奶好喝⋯⋯秋天來涼涼的天氣⋯⋯老房子乘涼⋯⋯卡通造型可愛⋯⋯希望宮崎駿本人@ みやざき はやお 也來看看⋯⋯哈', '5 顆星 珍珠很Q奶茶不膩很濃郁🥤 …', '5 顆星 很文青很復古很可愛的一家店\n身為在地的後壁人一定要支持的', '5 顆星 慕斯黑糖珍奶好好喝😍 …', '5 顆星 飲料特別✧◝(⁰▿⁰)◜✧', '5 顆星 黑糖珍奶好喝，珍珠鬆餅好吃，很復古的庭院，假日可以帶小朋友來走走，順便拍可愛的彩繪', '5 顆星 很美很有意境 拉花有6種可以選', '4 顆星 還不錯的小景點，咖啡味珍奶也非常好喝，就是鄰近環境可以再努力整頓會更好', '5 顆星 黑糖珍奶🧋好喝 …', '5 顆星 超可愛超好喝的，去台南玩一定要報到🥰 …', '5 顆星 很有懷舊感的三合院配上好喝的珍奶～\n值得推薦的好店！！！', '5 顆星 好喝的黑糖珍奶', '4 顆星 好喝，用當地的鮮奶，不是奶精粉，鬆餅也不錯吃～', '5 顆星 珍珠真的超好吃的，來過一定不能錯過的好喝飲品，而且圖案超可愛的❤️', '5 顆星 好喝的龍貓珍奶🥰 …', '5 顆星 環境佳，飲料好喝', '5 顆星 對於喜歡喝珍奶的我又不喜歡太甜這間很好喝不會太甜', '4 顆星 看畫又可休息喝茶好地方', '4 顆星 很可愛的一間店。', '4 顆星 珍奶 珍珠Q 奶味夠', '4 顆星 珍奶好喝，圖案共有5款，可自行挑選...', '5 顆星 好喝！ 老厝裝潢的很有巧思', '5 顆星 來龍貓車站一定要來喝珍奶,老闆娘很熱情親切!', '5 顆星 慕斯黑糖珍奶好喝又不會太甜❤', '4 顆星 Good！！好喝也。', '5 顆星 好喝，甜甜鹹鹹的❤', '4 顆星 輕食表現不錯', '3 顆星 很有懷舊特色的地方，奶類不錯，果汁偏甜。不過蚊子很多。', '3 顆星 沙漠中的綠洲 XD', '5 顆星 好喝的慕斯黑糖珍奶\n會想續杯', '5 顆星 為店家的創意致上最高敬意。P.S.店名很難記', '5 顆星 帶著寶寶在此來訪，餐點好吃，很舒適的空間。', '5 顆星 珍奶很好喝不會太甜👍龍貓珍奶好可愛😍 …', '4 顆星 好喝，彩繪很漂亮，是很鄉下的地方', '4 顆星 可愛的冰箱取餐方式', '5 顆星 非常有亮點 超讚的 珍珠都很好吃\n這裡超好拍照', '5 顆星 可愛的小店', '5 顆星 適合小孩跑跳的親子友善空間 爸媽可以好好喝一杯坐一下', '5 顆星 黑糖珍奶好喝，推', '4 顆星 好喝！不會太甜，黑糖很香！', '5 顆星 好喝', '5 顆星 整個環境就是一個悠閒的感覺，雨天在此使用餐點，感覺加分', '5 顆星 珍珠好Q好吃', '5 顆星 好喝…甜度適中，珍珠好吃 ^_____^', '4 顆星 好吃', '5 顆星 很可愛店，店員也超正哦🥳🥳🥳 …', '5 顆星 慕斯黑糖珍奶好喝', '5 顆星 珍奶可愛又好喝！', '5 顆星 好喝', '5 顆星 可街口支付', '5 顆星 香濃軟Q', '5 顆星 好拍照好特別的地方', '5 顆星 親切又舒服。好喝', '5 顆星 很特別\n也不會太甜', '5 顆星 好多龍貓，好喝的飲料', '5 顆星 好喝', '4 顆星 週邊繪圖很厲害，畫的很像', '5 顆星 超可愛龍貓', '5 顆星 可愛', '5 顆星 可愛的珍奶拉花', '5 顆星 天氣熱 喝杯芒果冰沙超棒的', '5 顆星 好喝，很有特色', '5 顆星 雪蓋魚池紅茶很好喝', '5 顆星 小巧可愛的店。', '5 顆星 好美的一個地方', '3 顆星 賣觀光客的水準~尚可', '5 顆星 好喝 不會很甜 👍👍 …', '5 顆星 可愛又好喝', '5 顆星 漂亮的拉花，很療癒', '5 顆星 好吃😋美味的 老闆親切 …', '5 顆星 值得一喝，讚', '5 顆星 慕斯珍奶好喝', '5 顆星 珍奶出乎意料的好喝。', '5 顆星 飲料很好喝👍🏻 …', '4 顆星 古早味，奶茶味醇厚', '5 顆星 可愛的珍奶🧋 …', '5 顆星 好喝好看好拍', '5 顆星 很要特色的珍奶', '5 顆星 好喝～讚', '5 顆星 好喝😋 …', '5 顆星 珍奶好喝！', '5 顆星 好喝 好看 讚讚讚', '5 顆星 很愜意的下午茶', '5 顆星 非常好喝', '5 顆星 氣氛佳', '5 顆星 CP值不錯', '5 顆星 超吸睛的冰箱', '5 顆星 我覺得可以', '5 顆星 可愛的龍貓', '5 顆星 好喝', '1 顆星 態度不佳', '5 顆星 好喝的珍奶', '4 顆星 可愛的小店', '5 顆星 芒果冰沙😍 …', '5 顆星 好棒的地方', '5 顆星 好喝', '4 顆星 好喝', '5 顆星 好喝', '5 顆星 在古色古香的環境中享用美味的龍貓奶茶。', '4 顆星 前..前5名🔥🤩😋 …', '5 顆星 味道不錯！！']