['5 顆星 大井開鑿年代不詳，史料推測應於明鄭時期之前便存在。該井水質十分甘美，故有俗語「飲大井水，沒肥也美」。當時大井位於台江內海的海邊，這一帶為府城重要的碼頭，該井也成為往來舟楫補給淡水之所。', '5 顆星 精美的說明銅版，但配上4顆生鏽的螺釘，銹水斑斑。', '4 顆星 📌簡史：\n\n大井頭可說是台南市區歷史最老的地方，據說是荷蘭時代就在此建井。從民權路二三段的方向，可以感覺到大井頭的位置略高，過去那一側，是海。荷蘭人利用這口井，作淡水的補充。\n\n到了清代，這一個地區因繁榮的商業活動，而形成「井亭夜市」，可以說是全台灣最早的夜市。\n\n📌特色：如今唯一能感受的，或許是站在大井頭往民權路三段方向看過去的高低差了！因為低處過去是海！\n\n📌簡單心得：真的要有認識在地文史的人來解說，才知道這裡的不同凡響\n\n📌分類：\n荷西時期、明鄭、清代', '5 顆星 經過完全不會看到….\n聽說以前是個很重要的淡水井\n現在成為路旁的水溝蓋….', '2 顆星 應該~ 沒人會注意知道的古蹟…\n傳言 原本不是長這樣的\n因為礙事 為了道路\n剷平 變 下水道 了\n\n#而這口井原為寧靖王府部份之一', '5 顆星 大井頭位於臺灣臺南市中西區，是直轄市定古蹟。大井頭一帶是昔日進入臺灣府城的重要碼頭所在地，雖然「大井頭」之名原意為大井旁的碼頭，是一個地名，但現在也用以指稱「大井」本身。', '5 顆星 發思古之幽情，曾經是台南最重要的一口井，但現在變成馬路中間日夜車輛輾壓的大D水溝蓋...', '5 顆星 我是到地的台南人，騎機車逛台南的小巷弄夜晚更有味道～', '5 顆星 明鄭之前就存在的水井，位於荷蘭時期十字大街中心。', '3 顆星 不說真不知道算古蹟了', '5 顆星 明清台灣最重要的井，是當時最近岸邊的淡水井', '4 顆星 不說會以為是一般人孔蓋，不起眼的歷史文物', '3 顆星 只有一塊石碑說明位置還滿冏的，如果可以增加說明會更好。', '3 顆星 很有意思的古蹟，就在馬路邊', '5 顆星 源於明代全台最早的古井', '3 顆星 讓人路過而不知…在民權派出所對面', '4 顆星 自來水普及前 重要的井', '1 顆星 已被車水馬龍淹沒', '4 顆星 原來它很厲害...', '5 顆星 歷史悠久的古井', '5 顆星 有意思的古蹟', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 不錯！', '3 顆星 路上只剩下痕跡。\n乍看你什麼都不知道！', '2 顆星 根據《正經台灣》（賀蘭居民代表胡浩德）一書記載，1720年所著的書中記載，此井為賀蘭人所開，是當時該地區唯一的水源。據說，以前人們來這裡取水。顯然，台江內海被堵塞後，水就逐漸不再出水了。所以，似乎沒有與名人有關的大事件或故事。', '3 顆星 我知道這是一個歷史遺址，但••••。']