['5 顆星 最後面的大殿神聖莊嚴，木造建築相當特別\n據說台灣只有5座舍利塔，這裡有2座', '5 顆星 會讓人家感到很放鬆舒適的一間廟宇\n後殿有很棒的檜木建築\n佛像以及建築物都有特殊的部分，壯觀而精美\n但我比較喜歡前面古色古香的味道\n古拙的壁畫更是其中之最', '5 顆星 寺廟後面有古色古香之純檜木建築三寶殿、準提殿、地藏殿及祖師殿。佛教故事浮雕於檜木板，嵌入殿外牆，極富教育特色。', '5 顆星 無意間經過被古樸的山門給吸引住⋯\n\n落落大方的寺廟，一切都很自然、寧靜、莊嚴，給人很正面的感受！\n不像某些「名剎」有很多莫名的規定與要求、或是會有僧人緊迫盯人⋯\n\n三進的寺廟建築呈現出不同時期的風格、建材，有種引人入勝的感覺！\n這是我走過台灣最美的寺廟了！', '5 顆星 寺院規模龐大，評選為台灣百大宗教之一，值得參拜一遊。', '4 顆星 最上層的檜木佛堂！\n精雕細琢令人嘆為觀止！雄偉壯觀的！\n值得一來！', '5 顆星 很舒服放鬆的一座寺廟～\n廟裡很大很大，有很濃厚的檜木香👍🏻', '4 顆星 古蹟名勝古剎，地方宗教信仰之一，最上層有濃濃木頭香喔', '4 顆星 因為當天是陰雨天，有時還下著毛毛細雨，所以人潮稍少，因此更顯得優雅清靜，身處佛門聖地，心情平靜無煩惱 ，只有師父們唸佛經的聲音縈繞於耳，以及壯觀的佛像映入眼簾，讓人有與世隔絕的感覺，十分享受的境界。', '5 顆星 坐在大仙寺檜木大殿的禪堂打坐很舒服自在，吸收靈氣及芬多精', '5 顆星 釋迦古佛法雨霑，\n觀音佛祖渡眾生，\n三寶殿內塵心淨，\n準提達摩龍天佑。', '5 顆星 前殿是古蹟，設計上是比較簡樸的佛教寺廟風格\n\n後殿是現代式佛院，但是在工藝上十分驚人，居然90%是木工雕刻，連頂樑柱都是木頭，非常華麗且絕非一般木匠能做到，我是第一次看到比鹿港龍山寺更精緻的木匠工藝，觀賞價值超過100分\n\n我其實是要去水火同源時剛好路過進去看看，沒想到能見到這麼厲害的木雕建築，有挖到寶的感覺，這麼低調的佛院居然藏有高端建築體，建議政府要多多宣傳', '4 顆星 古寺對比新建的後殿的大器感，二者無法相比較，寺中的師父很是親切', '5 顆星 前殿小巧玲瓏，後殿精雕細琢。\n據說後殿施工時，駐紮了60個木工師傅！非常值得一覽觀賞。', '5 顆星 清淨道場，來祭祖。有三級古蹟的佛寺，龍虎左右護衛，得道高僧的荼毘塔，兩座信眾的七寶塔，觀音大士佇立於噴水池邊護佑眾生，還有栩栩如生的羅漢石像，風景優美。', '5 顆星 古樸的古寺，很有神聖的感覺，也有古寺的特色，值得來參訪。', '5 顆星 白河大仙寺\n「為國內佛教九大門派之一，國家核定三級古蹟」\n更是擁有「仙人撒網穴」\n佛門聖地 不得喧嘩！很多信眾都秉持這樣的原則\n也有不少講話大聲嚷嚷⋯實在很不妥當\n後殿則是由檜木建造而成，並供奉眾位神佛。\n很感謝白河大仙寺提供齋食，供十方信眾用膳，色香味俱全在這邊真的凸顯滿滿的佳餚美味。\n但是⋯吃多少拿多少，看到廚餘桶滿滿的菜餚，內心感到無比無奈😮\u200d💨\n佛門聖地還能提供多道佳餚，真的要心存感激珍惜每一口飯菜！！！！（不管在哪都說一樣）\n來訪一趟，靈氣+仙氣滿滿的，身心靈整個洗滌一番。\n終於可以知道，圓寂修行者回來到這終點站。就是擁有滿滿的靈氣，不愧是「仙人撒網穴」', '5 顆星 聽白河當地居民說很壯觀的寺廟，寺裡其中一座廟裏有很漂亮的雕刻可以看看，但個人因素不方便進到裡面去參觀，只有在外面逛逛就走了👀👀下次到這再來好好的參觀欣賞🙏🙏🙏', '5 顆星 不錯的一處古蹟 背倚枕頭山 因主建築大雄寶殿為日治中期時改建 所以建築風格融合了台灣與日本  走在寧靜的古剎中 不單單只是去參拜 感覺 也在欣賞一件件的藝術品 ，享受台灣傳統裝飾藝術  佔地蠻廣的 慢慢品嘗大約要2-3小時左右  有停車場可供停車', '5 顆星 莊嚴肅穆的佛教聖地\n歷史古蹟 殿內宏偉壯觀\n來這朝拜聖佛 沉靜心靈', '5 顆星 集傳統古色古香與宏偉莊嚴大器於一身。', '4 顆星 位在台南市白河區關仔嶺半山腰，是臨近許多人的信仰中心，尤其過年其間更是人潮洶湧，上山下山都塞車，很多人中午會在寺內餐廳吃素食平安粥；廟內亦有塔位供在地民眾安置親人遺骨，清明年節都會有思親祭祀的人潮。佔地廣闊，建築雄偉，主殿已經是列管保護的古蹟。', '5 顆星 有空來逛逛禮佛不錯，適合不喜歡太過吵鬧的環境', '5 顆星 2022/04/01\n每次來這邊都是去爬枕頭山步道，第一次進來大仙寺，沒想到這裡的佛寺竟然蓋得十分莊嚴，大雄寶殿與左右兩側的準提佛母殿、達摩祖師殿都是用上好的木材與建材蓋的，連鼓樓鐘樓上的暮鼓晨鐘都還未拆封，不知是否新建？\n如此莊嚴的佛寺伴隨著法會的誦經聲，讓人心氣平和，在文殊菩薩前坐下來靜靜感受這裡的磁場與氛圍\n再往上走還有觀音羅漢清涼洞，還有佛舍利塔\n下面的山門與水池也都很有特色，旁邊有兩座高大的靈骨塔，有提早前來掃墓祭祖的人們\n外面還有商品部，賣著冰淇淋等小吃，下次再帶家人來走走\n2022/06/12\n再次來訪大仙寺，帶著老婆大人跟中孩來走走，販賣部的小吃攤跟冰品店沒有開有點小失望\n這次從大門邊的小門進去注意到右邊的一對金虎，可謂是左青龍右金虎？\n走進山門看到三級古蹟的石碑，才知道原來這裡也是古蹟名勝\n下面的建築比較古早時代，跟碧雲寺的建築風格相近\n上面三棟新的佛寺用料講究，木頭是金黃色的檜木，地板也是很好的大理石，鼓樓與鐘樓甚至連封膜膠套都還沒全部拆除\n中間是大雄寶殿，裡面中間是釋迦牟尼佛、左邊是藥師琉璃光如來、右邊是阿彌陀佛\n左殿是準提佛母坐中間、左邊是文殊師利菩薩、右邊是普賢菩薩\n右殿是達摩祖師在中間、左邊是羅漢、右邊是開山祖師，但這次右邊的門沒有打開給眾人參拜', '5 顆星 莊嚴神聖的參拜行程\n後殿建築工法看起來很厲害😍\n餐廳提供素菜 團菜 自助餐👍\n吃完碗內要乾淨的交回洗碗處\n洗手間乾淨\n蓮子很不錯吃呦😊有在地特色\n再來杯咖啡就更讚啦🥰', '5 顆星 清幽莊嚴的淨土，跟60年代比起來，腹地大了許多倍，原後殿的古蹟維護地相當好，佛祖依然慈眉肅穆如昔，小山門修復完成，襯得佛寺更添年歲風月，非常適合人們在此散心淨念。', '4 顆星 白河頗具名聲的寺廟，在往關子嶺的半山，離市區不遠，佔地頗大，從小玩到大的地方！後來增建後殿感覺更莊嚴及遼闊！', '5 顆星 很莊嚴!很美!很優雅清淨!很好停車。', '5 顆星 很宏偉的寺廟，由於祖先是開朝住持，所以有過來都會來走走看看，最上層新建了幾棟建築，讓整個寺廟更加壯觀，是一個相當值得走訪的好地方。', '5 顆星 空氣很好 很安靜 很適合坐在椅子放空', '4 顆星 福源廣闊，停車方便，三級古蹟的台灣宗教百景，白河大仙寺，主祀釋迦如來佛祖、觀音佛祖，莊嚴肅穆，建築雄偉美麗，值得推薦祭祀祈福的好地方。', '5 顆星 停車寬敞空間，具有300年以上歷史的寺。', '4 顆星 莊嚴肅穆的地方，是個三級古蹟。腹地廣大，又有很多停車位跟廁所，整體環境打掃的乾淨。總共有三層，所供奉的神也不同，最上層的建築都是以木頭為主，非常的壯觀，上面的雕刻也很活靈活現。\n\n很適合可以來走走看看及參拜，階梯不長也不陡，老人及小朋友都可以應付的來。', '5 顆星 寺廟宏偉莊嚴，非常適合造訪，會讓人心靈沈澱、放鬆', '5 顆星 （本評論為2021年到訪所評）莊嚴的佛寺 在後殿的各木造廟宇造型典雅值得一看', '1 顆星 剛進大殿就聽到師姐大聲的喝斥正在抽籤的信徒，我家人也剛踏進去也被師姐用很不舒服的眼神看\n\n看師姐坐在旁邊吃素便當，嘴巴感覺得理不饒人，真的感覺很差。俗話：一句嘴巴唸經、手在摸奶', '5 顆星 幽靜的廟宇\n部分剩餘的三級古蹟的建築\n腹地廣大，還有附設停車場', '4 顆星 寺廟景觀美麗，午餐備有素食給遊客免費使用，但我還是會去添個油香錢。', '5 顆星 對白河大仙寺並不陌生\n小時候的印象就是很寧靜、很舒服的一個地方\n前陣子過年期間去哪⋯變化了不少\n拍下了這些感動的照片\n寧靜的美⋯心也跟著靜下\n遠看好似日本佛寺\n檜木香味隨風而來～好舒心', '2 顆星 整修後，覺得很失望，原本古色古味的日式木頭古味都沒了，而且非常商業性如佛光山、法鼓山等等...\n\n會不會改天停車要收費\n入廟也要收費了\n\n（_財團法人沒有不可能_）', '5 顆星 遠看是日本佛寺，走近是台灣寺廟\n位於關子嶺的半山腰，背倚枕頭山，大仙寺是台灣少數融合中國傳統寺廟與日本佛寺建築風格的代表性寺廟。主建築大雄寶殿為日治中期時改建，仿奈良東大寺的規模，屋脊鋪有鬼瓦、懸魚，但內部的結構卻是邀請漳州大木匠師陳應彬設計，為傳統廟宇的木架構做法。 在寧靜古剎欣賞藝術品 來到佛寺，不只是參拜，在寧靜的古剎，享受台灣傳統裝飾藝術帶來的視覺震撼吧。大雄寶殿內高聳的紅底彩繪蟠龍金柱，是學甲彩繪名師李漢卿的作品，樹立了空間的莊嚴感。再往後走，韋馱菩薩後方大型的「大悲出相圖」是府城彩繪名師潘麗水的作品，而前殿後殿的格扇門上，在近年的整修，亦邀請了當代的名家參與彩繪，如潘岳雄、廖慶章、蘇榮仁等，如同繪師的名人堂。 第二進的觀音寶殿，建築牆面則裝飾有磨石子技法製作的佛經故事、花鳥風景。簷柱上的書法，包含了四種不同的書法字體，也都是以磨石子的技法鑄成。\n\n主祀：釋迦牟尼佛\n配祀：觀音菩薩、韋馱護法、伽藍護法、地藏王菩薩、阿彌陀佛、藥師佛、準提菩薩、文殊菩薩、普賢菩薩、達摩祖師、大勢至菩薩、註生娘娘\n\n藝品導覽：彩繪蟠龍柱\n鑑賞重點：龍柱撐開的空間感\n\n一進入大雄寶殿，在挑高的建築空間內，直上屋架、高聳的朱紅色龍柱，是視線無法忽視的第一印象。這六根彩繪的蟠龍柱，出自學甲彩繪名師李漢卿之手，超過三公尺的柱子，盤踞著一隻或二隻不等的龍，下有海浪、中有祥雲，兼有仙鶴、麒麟、鳳凰等共同悠遊。\n\n鑑賞重點：披麻捉灰龍柱的彩繪，是採「披麻捉灰」的方式完成，必須先在木料上塗上二、三道桐油灰，繃上麻布，接著在麻布上再刷上數道桐油灰，最後塗上底漆、面漆，才能有平整的表面。儘管手法繁複，但這樣施作的龍柱，不僅能整平，也能防腐、防蛀及油漆牢固的功效。', '4 顆星 古色古香的建物造景，風景秀麗。\n入耳皆是誦經禮佛的祝禱聲。', '4 顆星 大仙寺以前叫舊巖，和新巖的火山碧雲寺合稱為南瀛八大景之關嶺雲巖。\n據說大仙寺因為位蓋在仙人拋網的靈穴上，所以信徒不遠千里而來，香火絡繹不絕，每到各佛祖慶典更是盛況空前，下述日期為農曆。\n☆正月初一到十五：萬佛大法會\n☆二月十九：觀世音菩薩誕辰\n☆四月初八：釋迦牟尼佛誕辰\n☆七月十五：蘭盆勝會大法會\n☆七月三十：地藏王菩薩誕辰\n在建築上，仔細觀察可以發現和大多數的寺廟不一樣，大仙寺整體比較像日本的風格。\n外面有一個停車場，平日很好停車，有活動時要停比較遠，附近沒有多少店家可以買紀念品，平日來走走，享受青燈古寺氛圍的地方。', '5 顆星 本來要去碧雲寺但太多人還塞車就下來下面這間看看，拍一拍離開才發現原來那塔是......😅', '5 顆星 與火山碧雲寺並列為三級古蹟， 經當地人指點一定要往最裡面走，才能欣賞到木雕建築。實在令人讚嘆！', '5 顆星 白河大仙寺常稱作火山大仙寺、白河大仙寺、關仔嶺大仙寺…\n俗稱舊巖，位於臺灣臺南市白河區關子嶺…\n是臺南市直轄市定古蹟\n禪門臨濟宗佛寺，與俗稱新巖的火山碧雲寺合稱為南瀛八大景之「關嶺雲巖」…\n又相傳大仙寺位在「仙人拋網」靈穴上…\n而碧雲寺則位在「半壁吊燈火」靈穴上…\n建築風格不同於台灣一般寺廟，大雄寶殿整體外貌仿日本佛教建築，內部主導為北部漳派首席大木匠陳應彬、及泉州惠安溪底派匠師，可說是以閩南寺廟建築為體，以日本佛寺外貌為表，另創佛寺新面貌。', '5 顆星 漢傳佛教與民間信仰共存共榮的民間佛教代表性道場，以前看過寺內出家法師用擲筊的方式決定職事，還聽過裡面出家人會起乩，說是阿彌陀佛降駕幫人收驚', '5 顆星 佔地60甲的大仙寺，中殿保有古蹟廟宇風味，後殿(三寶殿)使用全檜木榫接建造，沒有使用任何一根一根釘子，讓人嘆為觀止。', '5 顆星 沿著環山道路來到白河大仙寺\n廟宇建築採用中國佛寺傳統建築，周圍環境清靜典雅，大門入口旁，有著龍雕像的噴水池，環境挺清幽，在樹下很涼快。', '4 顆星 大仙寺是非常壯觀的寺廟，有公園、涼亭、龍虎塔。寺的內樹木宏偉，老樹有生氣，造型整齊乾淨，是非常棒的景點。', '5 顆星 大仙寺又稱火山大仙寺，白河大仙寺及關子嶺大仙寺。據說是康熙四十年，創寺的參徹禪師從福州鼓山迎奉一尊觀世音菩薩來台，某日來到此地，暫將菩薩放在一個石頭上，之後要移往他處時，發現就釘著住了，再也移不動！禪師就認為菩薩有意在此度化眾生，就開始在此結廬講經，這就是是大仙寺的起源！雖然中間歷經戰亂及地震⋯⋯，都中斷過弘法佈施的大業，但都在師父及在家弟子的努力下，重現弘法大業！\n大仙寺的建築風格很特別，是台灣少數融合中國傳統寺廟與日本建築風格的寺廟，特別是改建的大雄寶殿內部大量使用台灣檜木來建構，古色古香，相當壯觀，很值得來此參拜！', '5 顆星 非常壯觀的寺廟，有公園、涼亭、龍虎塔、歷史悠久的大仙寺、新建的壯麗大仙寺。\n\n寺內樹木歷史悠久、造型各異、整齊乾淨，非常棒的景點。\n\n要保持安靜，勿擾清修。', '5 顆星 大仙寺，常稱作火山大仙寺、白河大仙寺、關仔嶺大仙寺，俗稱舊巖。\n\n建築風格不同於台灣一般寺廟，大雄寶殿整體外貌仿日本佛教建築，內部主導為北部漳派首席大木匠陳應彬、及泉州惠安溪底派匠師，可說是以閩南寺廟建築為體，以日本佛寺外貌為表，另創佛寺新面貌。\n\n傳說王得祿將范夫人下葬之後，因難以忍受大仙寺的「暮鼓晨鐘」，乃多次向王得祿託夢，之後王得祿就命人將大仙寺內的鐘鼓破壞，將碎片掛在寺前大榕樹上示眾。之後這些碎片在第二次世界大戰，被需要金屬的日本軍方帶走。而在王得祿去世後，范夫人在道光廿四年（1844年）被子孫遷到王得祿墓合葬，遺留的墓園建材日後被用作納骨塔的基石。另外三寶殿前的階梯上的石獅，據說也是當年范夫人墓的一部分。\n\n資料取自維基百科。', '5 顆星 三級古蹟，寧靜莊嚴。\n好停車。也能賞花（過年期間有櫻花）', '5 顆星 遠看是日本佛寺，走近是台灣寺廟\n位於關子嶺的半山腰，背倚枕頭山，大仙寺是台灣少數融合中國傳統寺廟與日本佛寺建築風格的代表性寺廟。主建築大雄寶殿為日治中期時改建，仿奈良東大寺的規模，屋脊鋪有鬼瓦、懸魚，但內部的結構卻是邀請漳州大木匠師陳應彬設計，為傳統廟宇的木架構做法。 在寧靜古剎欣賞藝術品 來到佛寺，不只是參拜，在寧靜的古剎，享受台灣傳統裝飾藝術帶來的視覺震撼吧。大雄寶殿內高聳的紅底彩繪蟠龍金柱，是學甲彩繪名師李漢卿的作品，樹立了空間的莊嚴感。再往後走，韋馱菩薩後方大型的「大悲出相圖」是府城彩繪名師潘麗水的作品，而前殿後殿的格扇門上，在近年的整修，亦邀請了當代的名家參與彩繪，如潘岳雄、廖慶章、蘇榮仁等，如同繪師的名人堂。 第二進的觀音寶殿，建築牆面則裝飾有磨石子技法製作的佛經故事、花鳥風景。簷柱上的書法，包含了四種不同的書法字體，也都是以磨石子的技法鑄成。', '5 顆星 白河大仙寺神尊主神為釋迦摩尼佛\n\n關於大仙寺的由來，有兩種說法。第一種說法是創建於清聖祖康熙四十年（1701年），據說當時創寺的參徹禪師從福州鼓山迎奉一尊觀世音菩薩來臺，某日來到白河仙草埔時，暫將菩薩像放於一石上，之後要前往他處時卻發現菩薩像彷彿被黏在上面一樣無法移開，禪師認為是菩薩有意在此渡化大眾，遂在此結廬講經，是為大仙寺之始。\n\n第二種說法是創建於康熙五十八年（1719年）之說，相傳明永曆二十年（1666年），參徹禪師受到陳永華邀請來臺講佛法，駐錫於赤山龍湖巖，成為龍湖巖的開山祖師。後來在康熙四十年 路經關仔嶺，見此地山明水秀而決定結廬定居。之後在康熙五十八年（1719年）從龍湖巖迎來一尊觀世音菩薩，因禪師深獲重人敬仰，遂集資建廟，是為後來的大仙寺。\n\n而根據大仙寺所藏的《大仙巖沿革三字經》記載：「……肇建時，康熙君，四十年，名僧侶，參徹師，福建省，出龍岩，身佩佛，渡海來，地遊遍，到岩井，憩石几，佛不動，知有緣，居此地，草庵建，此為先。……」可知寺方本身是採信第一種說法，但不論是哪一種說法，大仙寺的開山祖師均為參徹禪師。\n\n清治時期\n編輯\n二代住持鶴齡禪師在清高宗乾隆十二年（1747年），為興建聖殿彰顯觀世音菩薩救苦救難的慈悲襟懷，乃到周邊地區募款，最後在仙草埔、坑內、白水溪、岩前、三層崎等地居民支持下得款六百銀元，得以建造佛殿一座，並正式取名大仙巖。當時所興建的佛殿位置，一說在現在的大山門前停車場竹林間，另一說在小山門的右前方。乾隆五十五年（1790年），嘉義縣營參府軍官洪志高與鶴齡禪師募金一千元重修。\n\n而在嘉慶元年（1796年），鶴齡禪師之徒應祥禪師據說精通堪輿，在枕頭山覓得「半壁吊燈火穴」，遂在此結廬作為晚年靜養之地，並從大仙巖迎來一尊觀音。之後嘉慶十三年（1808年）在該處興建佛寺，即為「碧雲寺」，從此大仙巖遂被稱為「舊巖」，碧雲寺為「新巖」。\n\n嘉慶十四年（1809年），福建水師提督王得祿元配范夫人逝世，為卜墓園於大仙巖初址，乃鳩資將初建佛殿遷移至大雄寶殿現址。嘉慶二十二年（1817年），王得祿敬獻「大發慈悲」匾。次年（1818年）第四代住持允謙禪師與王得祿募得一千元重修殿宇。嘉慶二十四年（1819年），王得祿立「重興大仙巖廟碑」，同年元配范夫人之棺運抵台灣，得祿將之葬於佛殿舊址，現遺跡猶存。道光七年（1827年），由於附近牧童放牛破壞墓園，王得祿乃立「保護范夫人墓處示禁碑」，嚴禁放牧。\n\n同治八年（1869年）斗六都閫府都司吳志高募金五百元修繕大殿。\n\n日治時期\n編輯\n光緒二十一年（明治二十八年，1895年）臺灣割日，抗日人士林添、黃玉麟、黃振等人以碧雲寺為據點，日軍包圍碧雲寺，大仙巖亦遭波及，是以劫後香火甚微，寺宇荒廢[1][3]:12。之後局勢安定下來，董事林家珍試圖募款修建但未成。\n\n大正四年（1915年），大仙巖管理人暨臺灣齋教龍華會會長廖炭[註 1]，為挽回寺運，得到臨濟宗妙心寺派之助，特往日本視察，返臺後得沈得臨住持（德融禪師）鼎力支持，且有仙草埔仕紳朱保羅、吳順安等人協助，最後募得基金伍萬玖仟圓，仿日本奈良東大寺，重建大雄寶殿，並創設大仙巖書房（今仙草國小前身）於寺前。大正五年（1916年），由信徒代表組織後援會主持事務[註 。大正六年（1917年），迎來京都妙心寺阿彌陀佛像。大正十四年（1925年），大雄寶殿落成，隨後又迎來印度白玉佛像。\n\n昭和五年（1930年）冬至，嘉南地區發生大地震，寺宇倒塌，大雄寶殿毀損，事後由施烏拋居士募款重修，然限於經費，仍留下不少殘缺處，陸續於二戰後逐年修復。昭和六年（1931年），原隸屬大仙寺之碧雲寺因不滿重修問題，就此獨立，大仙巖正式改名大仙寺。原本大仙巖與碧雲寺的管理人均是廖炭，但碧雲寺部分信眾認為廖炭只注重大仙巖的經營，最後番社庄（今東山區）庄長陳按察在該年（1931年）向法院提告[註 3]，後來白河庄長[註 4]林占春等人出面調解，廖炭乃將碧雲寺寺產全部交給番社庄人士管理，才平息此糾紛。\n\n昭和十九年（1944年）在皇民化運動的背景下，大仙寺寺產被白河街役場佔有。街役場對此成立財團法人後援會，由白河街長「五十里子之作」兼任後援會會長，寺務由街役場派員駐寺處理[1]。\n\n中華民國時期\n編輯\n二次大戰後，在當地仕紳何火爐等人努力下，始自後援會取回寺產，並正式在民國36年（1947年）組織董事後援會，首任董事會委員長即是何火爐。之後請開參禪師為第九任住持，海靜師為監院，何火爐、吳石、吳清池等人被選為財產管理人，另聘蘇祈財為外務監院。\n\n民國37年（1948年）大仙寺募款興建觀音殿，於民國39年（1950年）落成[3]:14、15。該年（1950年）也建了南北報恩塔與內山門，隔年（1951年）又興建大雄寶殿南北側兩廊香客樓房。\n\n民國42年（1953年）1月15日，開參禪師舉辦為期十五天的傳授三壇大戒活動，這是戰後以來臺灣佛教界首度傳大戒，史稱大仙寺傳戒。此外該年（1953年）因大仙寺人士[註 5]出任中國佛教會臺南縣支會首屆理事長，會址遂設於大仙寺。同年（1953年）也募得1百多萬興建三寶殿，次年（1954年）建齋堂與三寶殿兩側樓房。民國45年（1956年）經政府核准成立管理委員會，首屆主任委員是吳八居士。\n\n民國53年（1964年）白河大地震，大雄寶殿外沿石柱傾斜、觀音殿全毀，第九代住持開參禪師率寺眾連夜挑土補強，才保全殿宇。事後四方信眾再發起重建，募得70多萬，之後重建工程在民國55年（1966年）完工 [3]:15[1]。民國58年（1969年）因為當時大仙寺土地登記在部分信徒名下，為避免日後發生糾紛，經全體信眾同意後成立「財團法人大仙寺」，寺產移到法人名下，該年（1969年）6月成立董監事會，首屆董事長為黃吉居士。\n\n民國75年（1986年），大仙寺委託臺北市城鄉工程顧問公司規劃「臺南縣大仙寺整體發展事業細部計劃」，逐年興建遊、香客休息套房大樓、大餐廳、大會議廳及民眾活動中心等設施，以方便遊客、香客造訪，提供機關團體學校來此舉辦活動。民國92年（2003年）起開始重建三寶殿、準提殿、祖師殿，於民國106年（2017年）完工，並在該年11月12日舉行重建圓成聖像開光敷座大典。', '4 顆星 真的大仙，這裡的仙佛菩薩，真的大有來頭，使人心生敬畏。這裡環境優美，建築宏偉，佔地寬廣，需要很長的時間才能夠了解大仙寺。', '5 顆星 寧靜莊嚴的吉祥寶寺~適合全家老小祈福消業；除了仙氣，沒有商業氣息，更沒有惱人的自助卡拉OK。（好停車）', '4 顆星 國家級古蹟值得來看看👍\n家人牌位放在這裡的地藏王菩薩殿很放心，隔壁一整排華麗莊嚴的佛祖殿，有神界豪宅的感覺哦😁 …', '5 顆星 是相當清靜的寺廟，早晨在這邊可以看到師父們打掃，環境又很安靜，推薦可以早上的時候來走走參拜，，裡面的環境讓人覺得舒服靜心。', '5 顆星 是古蹟 也是莊嚴的廟宇 更是我心中最有溫度的地方 四十年之後再舊地重遊', '5 顆星 這寺廟很大環境很平靜，很適合聊天散步跟拜拜禮佛，大雄寶殿的建築很特別聽說是檜木做的，會讓人想說一句：「阿彌陀佛。」', '5 顆星 平常日來時感覺相當的幽靜...彷彿心靈都受到了洗滌....令人驚喜的是居然還有人性化的電梯..方便老人家不用爬樓梯...跟碧雲寺一樣....讓人覺得廟方真的很窩心....是個很值得一遊的景點....', '5 顆星 舊巖大仙寺，古色古香的建築，充滿靈氣的佛門勝地很值得一遊', '5 顆星 一個曆史悠久的佛寺，有參天古木，廣大前庭、寺內莊嚴肅穆，佛寺建築用樟木原木蓋的，雕刻精美細緻，走近有淡淡的樹香，肅穆巨大的佛像，加上誦經聲，在古刹中，彷彿走進歷史的長廊，很適合一家大小去參訪。', '5 顆星 是一座弘偉的古剎.也是佛教聖地.尤其最後一棟全木頭建築令人嘆為觀止.作工之細膩令人眼睛為之一亮.在這裡心靈感到無比清淨', '5 顆星 以藝術的觀點非常適合來看看\n可以看到非常多精美的木雕與傳統寺廟彩繪\n不得不說以藝術來欣賞的話，\n真的是可以在這邊待上很久很久，\n門窗/壁雕/彩繪..都可以慢慢欣賞\n會發現很多不同的美。\n細部的木雕部分一定要現場看過才能體會那種美，\n每一幅都會因為木紋的不同有不同的感覺；\n合適的木紋搭配合適的畫樣形成不同風格的美。', '5 顆星 佛像莊嚴肅穆地方很大佛塔很漂亮停車場也很大寺中有齋飯可用', '4 顆星 今日前往台南關子嶺的寺廟之旅，白河大仙寺非假日去沒有什麼人潮充滿的寧靜，安詳，寺廟蠻大後面棟以檜木建築設計很好，有機會可以去參觀一下', '5 顆星 白河大仙寺，在關仔嶺的下方，主神為觀世音菩薩，百年古蹟建築，內政部評定的100大宗教景觀。', '5 顆星 白河大仙寺是一處歷史悠久的國定三級古蹟，為台灣九大佛教門派之一，主祀釋迦摩尼佛和觀音菩薩，相傳此地為「仙人拋網穴」，在清朝的康熙時期就已經修建。目前大仙寺的大雄寶殿正在整修，只可以在外面參拜，預計在今年2020年12月底才發放。目前有開放三寶殿、準提殿、祖師殿、地藏寶殿和觀音殿。在大仙寺內的廣場和庭院可以處處看到古代佛寺建築和吉祥物，還有一處歷史悠久的寶塔。廣場內有一處水池裡有觀世音菩薩和一隻龍很吸引人。停車場很大又有廁所，是旅遊中途觀光和休息的好地方。', '5 顆星 非常大,有古樸的觀音廟,又有檜木地板的佛陀殿,檜木很香.\n還有好像是分享食物給小鳥的蓮華柱台\n非常值得一去', '5 顆星 佛寺建築與自然人文環境的融合，讓人感受到他們的用心。裡面有多棵大樹，姿態十分的優美。', '5 顆星 關子嶺大仙寺是台灣宗教百景之一的佛寺。創立於西元1701年，創立至今已經320年， 是國定三級古蹟。建築典雅莊嚴，主祀釋迦摩尼佛， 三寶佛祖，觀世音菩薩及地藏王菩薩。', '5 顆星 星雲大師終歸此\n關仔嶺山高地靈\n大仙寺悠長史跡\n聖地佛殿美園區', '4 顆星 三級古蹟，大仙寺已有320年，歷經白河大地震，完全無受損，值得探訪的歷史古蹟。', '5 顆星 佛寺古蹟，供奉釋迦牟尼佛、阿彌陀佛、藥師佛、觀世音菩薩、地藏王菩薩等。三層寶殿各有特色，值得前來朝聖參拜或觀賞古蹟建築，放鬆心情。', '5 顆星 莊嚴寧靜，前面的廟是古蹟，後面是新蓋的，整個用檜木打造的佛堂，這次清明去掃墓，順便上去後殿參拜，有空可以來這裡走走。', '4 顆星 廣大的腹地，宏偉的建築，莊嚴的菩薩法像，環境清幽，還有停車場，值得去走走放鬆讓心靈清淨的地方', '5 顆星 很漂亮、莊嚴的地方\n也很乾淨，有令人平靜的力量', '5 顆星 廟地廣大，但打掃的非常乾淨。\n莊嚴肅穆的地方，與普陀山普濟寺很像。\n是個使人心曠神怡的好地方👍 …', '2 顆星 方便素齋口味不錯，可惜疫情期間沒有開放用餐，有些寺廟8月1日超峰寺、千佛山菩提寺已經開始開放讓信眾用餐拿便當', '5 顆星 一個寧靜莊嚴的佛門聖地，耳邊傳來陣陣的念佛聲，微風徐徐讓人覺得舒服和平靜', '5 顆星 關子嶺必到之地，寺廟建築及壁畫很有特色，值得到此漫遊，心靈獲得沉澱。', '4 顆星 媽媽小時候每年過年都一定會來參拜的廟宇，很喜歡主殿外牆正門的建築風格，屋頂上琉璃色澤的瓦片好美❤️樸實的美感，沉靜的氣息，真的有令人心情寧靜的效果~\n佔地不小，可以好好散步走走，參觀境內的新舊建築。', '5 顆星 很推薦的一佛教靈山。庚子年霜降次日遊至此地。感恩佛靈導遊到白河大仙寺。是三級古蹟，寺內檜木味十足搭清靜佛像很值得慢慢一點遊。諸佛如來與你我同行。', '5 顆星 舊地重遊 腹地廣大 老樹 魚池 涼亭 花園 廣大\n壁畫 石雕藝術 高雅', '5 顆星 原有主殿維修中；後方新殿十分氣派與莊重，特別是殿內檜木的樑柱、牆面雕刻等散發木質獨有的文雅與魅力！', '5 顆星 大仙寺\n佛法何僧擇地興\n名山往往有高僧\n移時龍井菩提妙\n來做中天作上昇\n\n創建於清聖祖康熙四十年（1701年），據說當時創寺的參徹禪師從福建鼓山迎奉一尊觀世音菩薩來臺，某日來到白河仙草埔時，暫將菩薩像放於一石上，之後要前往他處時卻發現菩薩像彷彿被黏在上面一樣無法移開，禪師認為是菩薩有意在此渡化大眾，遂在此結廬講經，是為大仙寺之始。\n大仙寺位於台南縣白河鎮仙草里的枕頭山西麓，在關仔嶺群山的尾閭，當地人稱之為舊岩，傳說此地為「仙人拋網」的靈地。矗立於枕頭山麓的大仙寺，遠觀幽林疊幛，環境脫俗，山姿秀麗，暮鼓晨鐘將俗塵滌盡，來此的文人墨客不禁吟上詩賦，如：「萬頃平原茫似海，一輪曉日大於盤，林深泉洌春光艷，寺古雲封佛火寒」。大仙寺山姿秀麗 滌盡一身俗塵', '5 顆星 白河火山大仙寺，三級古蹟，信仰中心，有造景庭園，莊嚴佛像，納骨塔，可以前往參拜。', '3 顆星 關仔嶺之戀：大仙寺\n為 三級古蹟，始創1701年，距今318年，內殿早已斑駁，從107年開始修繕，預計到108年12月31日止，目前不開放。\n旁有小路，可通前大埔東原，沿途有4個大型土雞場，是供應關仔嶺桶仔雞來源。\n要上山到碧雲寺，沿路有4處360度大灣，尤其晚上駕駛須小心，從山上可俯瞰大仙寺，尺寸如畫。\n等開放後再來，看看改變多少？', '4 顆星 宗教信仰的佛寺，清淨心靈的好地方，走走看看，讓心平靜了許多，也可以拍拍照，好看喔！', '5 顆星 莊嚴氣派宏偉的新建後山西方三聖殿堂，前殿保留古色古香的古蹟.懷思恩德', '5 顆星 大仙寺主祀觀世音菩薩、釋迦牟尼佛，奉祀神明有觀世音菩薩、阿彌陀佛、藥師佛、準提菩薩、達摩祖菩薩、三寶佛祖、地藏王菩薩、韋馱菩薩等，俗稱為舊巖(碧雲寺為新巖)，相傳大仙寺為「仙人拋網」靈穴。\n據〈大仙寺沿革〉之記載，清康熙40年(1701)，參徹禪師自福建鼓山親奉觀世音菩薩神尊來台，一日巡行至台南縣白河鎮仙草埔，見此地風光明媚 、山姿秀麗，必為隱居修行福地，乃暫將觀音菩薩放置大樹下之石頭上，當禪師欲再另覓他處石，神像卻似膠漆緊緊黏住，移請不動，參徹禪師心知菩薩有意於此渡化大眾，於是親自開山斬棘，結廬供奉，並嚴守戒律，誦經勸化附近善信。\n乾隆12年(1747)，參徹禪師之徒弟鶴靈禪師為求一宏偉聖殿以彰顯菩薩慈悲襟懷，乃走訪地方士紳，出錢出力，募資興建佛殿，是為火山大仙巖。\n大仙寺座東朝西，整體建築配置繼承了中國的佛寺建築的傳統，即入口處設山門，建築群依序為山門、大雄寶殿、觀音殿及三寶殿(古蹟本體為山門及大雄寶殿)。寺內所保存的彩繪是出自潘麗水、李漢卿之作，繪工細緻、彌足珍貴。而殿內柱皆朱紅底繪蟠龍，是佛寺建築的傳統作法。', '5 顆星 白河有很多間寺廟， 建議一定要來這裡， 他是佛教寺院， 腹地廣大， 佛法莊嚴， 讓人有一種身心放鬆的感覺', '4 顆星 寺廟環境很寬闊，參拜方向很大，環境很大很舒適，莊嚴的信仰地方。', '1 顆星 很不友善，這麼不喜歡觀光客 其實可以不用開放參觀賺錢！', '5 顆星 白河大仙寺很漂亮寺廟.莊嚴的神佛拜拜祈福心情好.感謝神佛保佑！', '3 顆星 古廟維修中， 比較特別的是保留中 傳統到現代各個不同時期的寺廟建築。 2017／11／12台南白河大仙寺重建三寶殿峻工落成，大仙寺是市定古蹟。有316年歷史的白河大仙寺，從民國92年開始重建三寶殿、準提殿、祖師殿，歷14年時間，在2017年完工，內部運用大量檜木打造，氣勢非凡，富麗堂皇。 而在園區中也有 靈骨塔可以說是當地民眾 祭拜祖先的地方。 在進入大仙寺園區的大門入口旁， 有在賣當地民眾的農特產品， 附近有停車場， 公車可到達交通非常方便。', '5 顆星 大仙寺的地方很大，由停車場一路往上走，可以看到來來往往的師父，這裏有提供簡單的午膳。大仙寺是三級古蹟，建築物很有古典之美，可以不用急急忙忙的參拜，放慢腳步感受到這裡的寧靜莊嚴。', '5 顆星 很美的地方，裡面僧人把環境整理的很好。植栽甚至有日本的感覺。', '4 顆星 2020/11/9涼爽日子，下了小雨，目前有些地方整修，路過走走看看，附近有火山碧雲寺，水火同源，關子嶺泥溫泉，此處可以排1小時左右，有水廁，好停車假日車較多，請保持乾淨，出家人打掃要心懷感恩，', '5 顆星 百年古剎！亦是百年古绩！莊嚴法喜！清淨優美！值得放慢腳步，細細品味！', '4 顆星 值得專程來參拜的寺廟，三級古蹟', '5 顆星 歷史悠久的大仙寺剛重新整修大殿堂，多使用檜木顯得富麗堂皇，莊嚴宏偉，\n備有素齋供遊客食用，隨緣添香油錢，很值得參觀。', '5 顆星 趁著大家上班日休假，來到此地，風景很漂亮、寧靜\n大殿的菩薩像很莊嚴，大家可以帶小孩來此走走真的不錯', '5 顆星 離溫泉區不遠，莊嚴肅穆的佛教寺廟，園區不小但遮蔭處不多是小缺點。', '5 顆星 莊嚴古剎\n必看：\n1.2021年新整完畢的大雄寶殿\n內有京都臨濟宗妙心寺站立佛祖、印度玉佛\n2.潘麗水大悲出相圖（韋馱菩薩後方）\n3.檜木造三寶殿', '5 顆星 大仙寺，常稱作火山大仙寺、白河大仙寺、關仔嶺大仙寺，俗稱舊巖，位於臺灣臺南市白河區關子嶺，是臺南市直轄市定古蹟，禪門臨濟宗佛寺，與俗稱新巖的火山碧雲寺合稱為南瀛八大景之「關嶺雲巖」', '4 顆星 環境衛生，高塔，龍池，牌坊蓋的很漂亮，裡面有很多的光頭和尚，現在廟宇正在動工修復，還不能入內參拜，只能在外面看風景，是三級的古蹟。', '5 顆星 非常古老的佛寺，最後面蓋起了新的三棟殿院，三寶殿、準提殿、祖師殿，看起來非常雄偉，期待趕緊落成!!  這三棟佛殿的後面有小路上去，有阿育王佛塔，和一個清涼洞，清涼洞不知道是不是古時候和尚閉關靜坐的地方。', '5 顆星 台灣大多數寺廟的住持造期都是先在這家大仙寺修過', '3 顆星 2019/12/15 09:00\n遊關仔嶺的第一站，有請了一位導覧老師，還好有老師的講說，不然我就覺得好無聊。', '3 顆星 第一次到大仙寺（假日）  ，面積蠻大的，當天沒什麼人潮', '5 顆星 場地頗大，寺後還有小花園種了許多大樹。寺前有停車場，水池與廣場大樹，視野開闊。寺內大佛矗立，莊嚴隆重。感覺很佛門清修之地。', '5 顆星 佛門勝地，佛祖保佑眾生，大環境清幽怡人。', '5 顆星 白河大仙寺是古色古香的美麗寺廟,大仙寺是三級古蹟，建築古誌而典雅,寺內廟柱文字書寫很漂亮,廟寺上的雕塑都是古老而有歷史典故的一踏進大仙寺就到處是說不完的歷史、說不完的故事，值得一遊！晚霞風景真很美喔",停車場不大可停十幾輛小車而已，停車場兩端都有公共廁所。"', '5 顆星 靜謐的佛寺,綠地、佛塔、很適合休閒散步。正殿現正鋼骨、鐵皮保護,後方地藏殿仍在整理,不久的將來應更有可看性。', '5 顆星 感受到平靜的三級古蹟，風景優美，環境清幽。', '5 顆星 輕鬆自在！放鬆身心', '3 顆星 有一種 "佛門清淨"的感覺，放下屠刀立地成佛，可以來 這 靜坐/出家。\n後殿......別有動天，值得一逛/拜。', '5 顆星 安靜莊嚴漂亮，很適合來散步\n後面的新殿由全檜木建造，非常漂亮！', '5 顆星 寺院很莊嚴，環境明亮寬敞乾淨，散步禮佛的好去處', '5 顆星 很久沒有回白河，如果有機會走走，來大仙寺會有種心靈安定的力量\n\n寺廟裡面有在賣蔭鼓，要走到餐廳有機會可以來支持一下，不死鹹會回甘', '5 顆星 遠看是日本佛寺，走近是台灣寺廟。\n位於關仔嶺的半山腰，背倚枕頭山。\n又叫「大仙巖」，俗稱「舊巖」，禪門臨濟宗佛寺，\n與俗稱「新巖」的碧雲寺合稱為「南瀛八大景」之「關嶺雲巖」又相傳大仙寺位在「仙人拋網」靈穴上，而碧雲寺則位在「半壁吊燈火」靈穴上。\n\n建築構造為“重簷歇山式”，建於清康熙40年（1701），建築風格不同於台灣一般寺廟，仿奈良東大寺 大雄寶殿整體外貌仿日本佛教建築，屋脊舖有鬼瓦、懸魚，內部主導為北部漳派首席大木匠陳應彬、及泉州惠安溪底派匠師，可說是閩南寺廟建築為體，以日本佛寺外貌為表，另創佛寺新面貌。\n\n喜歡佛教文化或建築美學的人，應該會很喜歡這裡。\n我覺得很好拍很舒服寧靜，常伴隨著佛經音樂或師父頌經，整個佛寺面積挺大，沿革歷史相關傳說也不少，是座頗負盛名的佛寺，知名佛光山星雲法師今年圓寂也荼毘（火化）與此🙏。', '5 顆星 想來這邊令人心曠神怡，都不覺得熱，看完這邊古蹟真的覺得以前的人把廟蓋的很莊嚴美麗', '5 顆星 似乎有提供禪房是通舖樣式(如附圖)', '4 顆星 風景超美，也有文化氣質。還有國寶大師于佑壬的書法字，來找找吧。記得別亂丟垃圾也捐一些香油錢', '5 顆星 古色古香的木材建築佛寺院，莊嚴肅穆清淨，很適合禮佛淨心的場所。', '4 顆星 有很多殿寺與觀音佛祖等，感覺很值得一看！', '5 顆星 佛門境地，有結合道教文化，後殿很有看頭，是實力的展現', '5 顆星 攜手老伴虔誠禮佛，清晨細雨霏霏塵世紛擾\n，唯山門內清凉靜慧，古刹的幽遠肅穆洗滌身心，佛光普照撫慰心靈。', '5 顆星 三寶殿全用檜木建設，地面是用玉鋪成，真的很莊嚴，雖然還有幾個地方還在整修，但是可以帶全家去那拜拜是最佳地方', '5 顆星 宏偉莊嚴的建築，全檜木建造的大雄寶殿另人大開眼界', '5 顆星 令人感到心靈平靜的好地方🙏', '5 顆星 環境清幽，需要心靈平靜時可以來走走', '4 顆星 莊嚴清淨的寺廟。\n創建於清康熙年間，主祀神祇有釋迦牟尼、三寶佛祖、觀音菩薩。\n大仙寺為內政部評定之「台閩地區古蹟」，也是國家三級古蹟的國內佛教九大門派之一的廟宇。', '4 顆星 與碧雲寺都是值的一訪的好地方', '5 顆星 超棒的佛寺勝地，擁有古蹟的建築物.，莊嚴的佛像及對佛教徒的心靈慰撫，值得拜訪。', '5 顆星 優雅的宗教聖地，莊嚴的新舊建築風采，在新舊建物中刻畫善念的修持。', '5 顆星 白河大仙寺係國定三級古蹟，起源於參徹禪師在此結茅定居，弘揚佛法，建於清康熙年間主祀釋迦牟尼，觀音菩薩，三寶佛，地藏王菩薩，準提佛，達摩祖師…\n中午跟傍晚可在此打齋用餐…', '5 顆星 本來以為是365年古蹟，進去參觀後覺得是世外桃源。最上面一層完工的廟宇令人驚豔。另有香客大樓服務。', '5 顆星 前面的建物是三級古蹟，後面的建物是藝術品，一定要走到後面👍 …', '5 顆星 進入山門一眼可看見古色古香三百多年古蹟、而在最後殿宇是全用儈木所建造、含有三寶殿左邊準提菩薩殿、右邊達摩祖師菩薩等、在遠處就能聞到陣陣檜木香味很舒服、很雄偉又莊嚴、若有空的話別忘了也來禮佛一拜諸佛菩薩很靈驗。', '5 顆星 佔地廣大 停車場很方便 每個殿 每尊神明法相莊嚴 一層一層慢慢看 不會很辛苦', '5 顆星 寧靜的佛教空間，寺院範圍廣大，但一塵不染，讓人知道寺方的用心', '4 顆星 非常的古色古香，氛圍令人感到舒適怡然，心情沉澱寧靜的好地方，殿堂內肅穆莊嚴，很安靜。', '5 顆星 寺院內範圍廣大，佛像莊嚴肅穆，山門設計裝飾優雅很古典。（寺院中有供奉準提菩薩）', '5 顆星 一個安靜又有人情味的佛寺', '5 顆星 關仔嶺碧雲寺百年古廟，再山林間，前庭可鳥瞰全嘉義台南', '5 顆星 整建的好莊嚴又好漂亮的地方…..\n這種涼涼的天氣很適合去那裡拜拜順便走走🥰\n(廁所還超級超級乾淨！) …', '5 顆星 走走看看相當寧靜，假日人也不會很多', '5 顆星 三百年歴史\n主殿建築 無一支鐵釘', '3 顆星 莊嚴神聖的佛寺，改修後的三寶佛殿，氣場極強，週遭也有公園，水池，是很不錯的佛門聖地。', '4 顆星 目前大仙寺前面還在整修中，若是要到大雄寶殿，要從右邊路花圃小路繞進去，或是問—下附近的人也可以。', '5 顆星 傳聞三寶殿內的108根檜木，完全不使用釘子的榫接木造工程手法，使莊嚴古樸的大殿內，更增添令人嘆為觀止的宏偉景象！空氣中彌漫的檜木香，是繁忙的現代人，一處沈澱心靈的好場所！值得人流漣再返！', '5 顆星 主建物維修中，非常清悠的地方。還有山景環繞，值得一逛', '5 顆星 非常有歷史的老寺廟，後方有蓋大型新廟，佔地廣大，走走看看很棒。', '5 顆星 寺內樑柱皆為紅檜木，壯觀阿。', '5 顆星 好寧靜的寺廟，或許是因為正逢維修期間吧~但是寺裡的氛圍讓人心中寧靜，菩提樹都好茂盛，讓我想到了福建泉州的開元寺。有幾分相似之處（PS：據傳倆寺之間也有些許的淵源）', '5 顆星 火山大仙寺☸️非常的莊嚴殊勝🙏百年古蹟，裡面的佛殿，佛菩薩🙏洗滌塵垢疲勞的身心💞令人內心寧靜祥和📿🙏真的非常讚嘆👍感恩歷代高僧 不辭辛勞的建設道場👍在娑婆紅塵中 利益眾生 廣渡有情🙏💞📿☘️☸️ …', '5 顆星 大仙寺，當地人稱此為舊岩，並稱沿著172乙線往上不遠的碧雲寺為新岩，均列為三級古蹟。\n風景優美、重建三寶殿很有看頭。', '5 顆星 眾神聚集之地\n蒼生信仰之處\n迷惘者頓悟之地', '4 顆星 有著特殊的宗教氣息，道教、佛教似乎並存，可以來此慢慢欣賞精美的木頭雕塑。', '5 顆星 休閒散步，走完腿都要費，但很漂亮', '5 顆星 枕頭山明心見性，親近佛法身心靈放鬆舒壓寶地，三百多年的三級古蹟', '4 顆星 大仙寺的古樸給人一種寧靜感，後殿的雄偉又是截然不同的味道。古今並存，無礙信仰帶給人的安定與信賴', '5 顆星 無無明亦無無明盡\n相空入自在大神咒\n入佛尊究竟大智慧\n尊佛現地解咒同解\n無執著相一切自在\n執滅同入佛母國度\n無苦集滅道現空相\n著實已開大友情回\n大仙尊如意入佛心\n仙尊翩然佛步堅定\n寺宇紅嵐紫光萬丈\n紅葉如火燼執著相\n蓮池畔生轉尊如意\n觀自在無相轉金尊\n音音是佛恩聲叮嚀\n開大地所有大友情\n示人世間真開金門', '4 顆星 正殿裝修中，無法禮佛，正好中午，在後殿 禮拜觀世音菩薩，並享用美味的素齋。', '5 顆星 清幽之地。而且可以繼續往上走，上頭還有更大的廟，繼續消煩惱。', '5 顆星 環境清幽、溫馨祥和的佛門聖地，志工大德親切和善、熱心助人', '5 顆星 從白河大仙寺的地方開始往高處延伸出的，有個號稱是台灣的萬里長城，有集結了酒家，商家，滿目都有，只是九公里左右太短了。再拍到增加了照片。有新蓋了三寶殿，全檜木用材質的。', '5 顆星 沒來過白河,關子嶺的,建議以這裡為第一站,這地方真的很值得來,裡面有一個殿是歷經了當時白河大地震,現在還存在的一個建築物，還有一個殿一定要進去參觀,裡面全部是用檜木建造而成,是多麼的壯觀,地板也非常非常之美,也非常感謝師父當天的介紹。', '4 顆星 佛門聖地 環境優美 遠方傳來誦經聲 瞬間心曠神怡 忘卻塵囂\n大仙寺\n為 三級古蹟，始創1701年，距今318年，內殿早已斑駁，從107年開始修繕，預計到108年12月31日止，目前不開放。\n旁有小路，可通前大埔東原，沿途有4個大型土雞場，是供應關仔嶺桶仔雞來源。\n要上山到碧雲寺，沿路有4處360度大灣，尤其晚上駕駛須小心，從山上可俯瞰大仙寺，尺寸如畫。', '5 顆星 面積超大超大超大\n有免費停車場🅿️\n建築都很有特色很好拍\n清幽環境 …', '4 顆星 午後偷閒來走走，寺內清幽莊嚴，在大樹下蹭涼一下，舒坦！', '3 顆星 台南地區有名的百年古剎，在原先的古廟旁邊有後人建的如此壯觀、氣宇不凡的大廟數座，想必一定是信眾們都十分虔誠，捐獻相當踴躍，才能有足夠的資金取得這片廣大的土地，再透過各方政商名流、有力人仕，無私的協助，最終才能讓我等平凡俗子見證到這雄偉的奇蹟建物呀！台灣民眾對宗教信仰如此地看重，若是天上的佛祖、玉皇大帝、彌勒佛、觀世音菩薩、三太子、月老、仙姑、土地公還有海內外的各仙各祖，在天有靈，知曉此事，必定也是會十分欣慰，不枉費祂們對台灣庇佑！必會讓台灣風調雨順，成為名符其實的寶島。', '5 顆星 百年古剎蘊含歷代佛教建築的', '5 顆星 環境清幽，上層的木頭廟宇非常厲害，上層後面的春聯很特別', '3 顆星 上層有全新的木造寺廟少見特別\n古寺相當有歷史風韻\n可惜被鐵皮破壞了美感', '5 顆星 莊嚴清淨，感覺真的很好，會讓人想在那裡好好修身養性的地方', '5 顆星 古剎、寶塔、仙亭、佛寺，建築雄偉庭園清幽，菩薩莊嚴慈悲、仙女美麗大方', '5 顆星 景色幽美，寬敞寬敞，停車方便', '5 顆星 到中埔順道到聞名的大仙寺參拜，多尊佛像尊嚴重要，人潮多，心靈沉澱所在', '5 顆星 很壯觀…也很神聖！\n自己是基督徒，但來到神聖的地方就是繼續維持這地方的神聖吧！', '5 顆星 百年古跡、讓人覺得心情平靜放鬆', '3 顆星 宗教聖地  有寶塔也有地藏王殿供牌位 環境清幽寧靜', '5 顆星 白河大仙寺又名大仙巖俗稱舊巖，臨濟宗佛寺，與新巖的火山碧雲寺合稱南瀛八大景之關嶺雲巖。', '4 顆星 我阿嬤出家的寺廟', '5 顆星 風景好氣氛佳，有空會想進去逛逛', '5 顆星 非常靜謐的佛寺，彷彿進入一個無人打擾的世界', '5 顆星 20231010神聖莊嚴', '5 顆星 真的是莊嚴，環境氣場又很讓人感到舒服的寺廟👍 …', '5 顆星 有機會一定要好好參拜大仙寺的各個寶堂，才不虛此行。', '4 顆星 從火山大仙寺開始，包含火山碧雲寺以及水火同源統稱西拉雅風景區。', '4 顆星 輕鬆自在的休閒活動走走的好地方，很優閒的放空', '5 顆星 佛門聖地 建築美麗 莊嚴', '4 顆星 佛門聖地、蟲鳴鳥叫聲、優雅的環境。', '4 顆星 白河大仙寺  主祀是佛祖\n三寶與祖師  觀音地藏祠', '5 顆星 一個寧靜的地方，風景不錯，\n就算沒有信仰的人，也可以去散散心。\n這陣子主殿在維修，無法觀賞，\n其他幾個建物還是很有可看性。\n星期六中午十一點，有素齋可食用，\n那個脆筍，那個茄子，嗯嗯，我喜歡，\n其他的日子是否有素齋，我就不確定了。\n如果不是特別的日子，就很適合帶小孩來，\n由於現在有電梯了，若信眾可以使用，\n那對於行動不便而要參拜的信眾倒是相當方便。', '5 顆星 2021年去過廟宇非常雄偉\n裡面也非常氣派\n外面的樹下休息很涼爽', '5 顆星 雄偉壯觀，佔地廣大，可來此遊賢踏青~', '4 顆星 腹地超大，提供午餐，300年古蹟，\n古蹟在前，新的在後，', '5 顆星 寧靜幽雅，沈思的好地方，睡一晚清晨4:30可隨師父一起誦經。', '4 顆星 主殿整修中，周邊拍拍照，天氣很好很熱，有來有保佑🙏 …', '5 顆星 抵達時剛好是午餐時間，直接在旁邊餐飲販賣區歇腳，吃臭豆腐炒麵炒米粉飽餐一頓。進入山門穿過廣場，恰好有信眾抬轎送神像出巡，沿途鞭炮劈哩啪啦響翻天，我家小狗驚恐竄逃，閃避捧抱一會兒、細細安撫總算冷靜下來。\n\n近日佛光山開山老和尚星雲大師圓寂後就是在大仙寺燒化，名聲響亮之際，爸爸看旅遊影片介紹覺得值得一訪。建築相當宏偉，規模上讓我想到以往在中國參訪的寺院。各殿的距離雖不像中國的道場那樣寬闊，但每個殿的宏偉程度都十分震攝人心，細節講究，浮雕的繪畫書法、柱子上的對聯、屋頂磚瓦飛簷雕像、佛菩薩塑像結構梁柱等等都精緻莊嚴，一層層參拜同時順著山坡上爬，沿坡設置了無障礙電梯與斜坡等設備，所以推車或老人家行動不便者都能順暢參觀。\n\n各殿走完後，後面還有片山坡可走階梯上去，考慮老人家體力問題，就我和二姊上去探探，有兩個舍利塔以及古早塑造的假山雕塑，有種穿越時空感。爸爸則把握時間去繞佛幾匝，法喜充滿，並提議要去周邊的碧雲寺，時間有限就馬上驅車沿著蜿蜒山路前往。(2023/2/27參訪)', '5 顆星 希望明年春節時已經整修完竣。', '5 顆星 主廟還在修復，看告示是3年，到109年12月31日，但30日到感覺不像要開放了！\n\n廟地很大，景色優美，我們下次再來拜拜！', '5 顆星 清悠莊嚴，凈心離塵', '4 顆星 位在台南白河關子嶺山下的大仙寺，寺地超寬廣。', '5 顆星 第一次來，整個空間環境感覺很舒服，散步禮佛的好地方', '5 顆星 平靜莊嚴，到此參拜內心充滿安定感', '5 顆星 2021.04.17 大雄寶殿 修復完成 建築 彩繪 雕刻 瑰寶之地', '5 顆星 莊嚴肅穆\n淨化心靈\n尋找自我\n古蹟巡禮\n視野遼闊', '5 顆星 後面建築超美的,可惜沒拍到,整個看起來很宏偉壯觀,有過來這附近一定要來看看', '4 顆星 明朝時期寺廟，建築物的確要好好保存部分已經開始崩壞，需要時間改建。', '5 顆星 除了現在正在整修的古蹟前大殿外，後方新建的部分更精美。', '4 顆星 占地很大 建築氣派雄偉 景觀不錯', '5 顆星 風景秀麗的一座古廟', '3 顆星 仙氣十足，台灣最乾淨的寺廟', '5 顆星 值得參拜的大仙寺，感受佛力加被，體會建築之美', '4 顆星 環境清幽，菩薩靈驗', '1 顆星 跟廟宇活動來的師姐態度很差⋯⋯沒聽到怎麼點香有必要直接打手？太吵沒聽到再講一次好好講不行嗎？有必有動手打人嗎！！感受很差！點香的人要注意會被打', '5 顆星 初一走春，心曠神怡，天氣好空氣好', '4 顆星 寺門古意三級古蹟', '4 顆星 廟宇在整修，今天還有路跑活動喔。', '5 顆星 神聖宗教聖地，但是三級古蹟位置整修中', '5 顆星 寺廟很漂亮，可以餵魚池裡也有烏龜，孩子很高興。中午有素齋，約11點多就有了，費用隨喜，如果小孩沒吃過素，可能不習慣。 菜色就比較簡單，不會吃不飽，其實不難吃，不要想跟大飯店的素食即可，較家常。\n有行動不便的老人，寺裡很貼心，都有電梯可搭乘，到寺後方第三層，欣賞漂亮新蓋都是檜木的搭建佛寺。', '5 顆星 非常棒的一間古蹟寺廟🙏，大推🤩🤩🤩 …', '2 顆星 今日請假前往送星雲大師一程，約12點多在大雄寶殿！在韋陀尊者面前！在釋迦佛祖面前！在小弟面前！一位剃度個子不高的女老師父！直接說接下來換慈濟的師父了⋯小弟我不到30歲也不是慈濟的什麼（知道慈濟上人師父八十五幾歲法體安康），但是聽到次話非常的錯愕！就算是以訛傳訛，非佛教徒都不敢口出此言，結果出家師父竟直接吐出毒水！走到後面觀音殿看到有慈濟的師伯師姑！突然覺得要是這話他們聽到有多難過！女性出家真的要管好自己的嘴巴！佛祖提醒我有起因便促使結惡果！環境優美莊嚴，單一女師父素質卻令人髮指！', '5 顆星 環境清幽，散心好去處。', '3 顆星 有同事每年大年初一都會來這裡參拜', '5 顆星 環境清幽值得一遊。', '5 顆星 關子嶺好景點，好地理', '5 顆星 大仙寺一直以來都是佛教著名聖地，歷史悠久之外，更是風水寶地、磁場強大，這20多年來只要有空，必定會到寺裡參拜禮佛，感恩諸佛菩薩慈悲照看弟子們，來到這裡彷彿像是回到溫暖的家，相當的窩心。', '5 顆星 莊嚴清淨好散步！', '4 顆星 三百多年的古剎，國定三級古蹟！有說不完的故事，當年是由諸羅縣下茄苳堡廖   炭先生創建，屢經增、改建才有如今規模！\n又經本庄（客庄內）黃   吉董事長以全原木啟建三寶殿，建築更臻完善！', '5 顆星 一個可以讓人覺得不可思議的好地方！', '5 顆星 風景不錯， 地方大 。', '3 顆星 莊嚴肅穆的地方，是個三級古蹟。腹地廣大，又有很多停車位跟廁所，整體環境打掃的乾淨。\n\n星雲法師 國內多位高僧都在這處佛教聖地「荼毘」（燒化）', '5 顆星 台灣最著名古剎,環境清幽,交通方便,\n後殿新建伽藍,殿宇莊嚴,頗具禪意,\n洗心滌慮,值得一訪.', '4 顆星 這裡很寧靜在哪裡感覺很舒服', '5 顆星 以台灣檜木做為整個主題建築.難能可貴的是加入書法大師王平老師.陳坤一老師；及各書法大師.雕刻家將其藝術文化展現出！', '5 顆星 很大的佛寺！莊嚴的道場', '5 顆星 莊嚴的古蹟宗教聖地。', '5 顆星 很寬闊的三級古蹟適合去散步走走\n停車寬敞、廁所乾淨', '5 顆星 風景漂亮。環境清幽。', '5 顆星 最值得一遊的佛門勝地', '5 顆星 白河蓮花上有佛 釋迦摩尼佛在寺\n觀音一聲呼喚著 天雲來寺朝拜佛\n忽見內有白觀音 好似認識此觀音\n荷葉蓮花有大仙 原來大仙是如來\n佛寺庭園造景美 有似古時大庭院\n一見如來身微笑 好似西方彌陀佛\n紫身彌陀在天上 往下一看見天雲\n這個三寶殿中佛 莊嚴佛相又仁慈\n身會佛院寺中靜 普照光芒佛金尊\n如來會度有緣來 心中自有如來應\n觀音有聲喚天雲 似母在心深意會\n心中含淚苦修行 能悟佛祖心中苦\n在見如來大仙寺 還有山上碧雲寺\n在此用餐聞佛香 佛賜素食聞香留\n好似觀音親下廚 菜香心香好修持', '4 顆星 環境清幽 修行 好地方', '3 顆星 佛祖慈悲，感謝眾神佛慈眉看顧著眾生\n只是工作人員態度需要加強\n我可能有錯，一個爐插了三炷香，被一位唸說幹嘛插那麼多香，這樣我也沒關係，但是寧願把全部的香全部拔掉，那天去也沒有很多香客，應該不會影響其他香客插香才對，香是我對佛祖的敬意，沒有什麼能力的我想供香向佛祖祈求平安，轉身就把香全部拔光，我觀感非常不好\n南無阿彌陀佛', '3 顆星 結合廟宇跟靈骨塔大型', '5 顆星 這是台灣百寺之一，有三百多年歷史，佔地廣大，地理位置極佳，還在增建中，會愈來愈興盛！', '5 顆星 百年古刹環境優美莊嚴肅靜', '5 顆星 小時候常來的景點，三級古蹟。', '5 顆星 佛法難聞今已聞，\n人生難得今已得。\n珍惜每一件人事物。', '5 顆星 很值得來訪。每當到此，皆有諸事放下的念頭～', '5 顆星 關子嶺前的休息站，遊覽車都會停', '5 顆星 親見佛淨土，來到阿彌陀佛國度🙏\n極樂國土，功德莊嚴。 …', '5 顆星 南無阿彌陀佛。很莊嚴的寺廟。', '4 顆星 目前大雄寶殿整修中需待109/12/31才完工', '4 顆星 二級古蹟大仙寺 遊關子嶺必經過', '5 顆星 佔地廣，中午過去還可以到餐廳用膳，吃平安', '4 顆星 可以來散散步', '1 顆星 可以禮佛清境聖地', '5 顆星 南無阿彌陀佛！ 南無 觀世音菩薩！\n佔地廣闊！管理良好！參拜理佛的 好地方！', '4 顆星 地靈人傑，有幾尊大佛，雖然與我信仰不同，但他們都是愛世人慈悲憫人的，環境清悠，不管何種宗教都是愛眾生，人們要好好珍惜', '4 顆星 幅員遼闊，樹木蓊鬱，處處涼爽，稱之為寺廟公園恰如其份，草木整理有致，清潔乾淨，不急的話，是上火山巖前的極佳心靈充電點。', '5 顆星 寬敞，清淨。2020年10月，大雄寶殿整修中。', '4 顆星 關仔嶺，水火同源，大仙寺，碧雲寺。', '5 顆星 環境非常清幽\n保留古時建築~又有新造的檜木大木作宏偉建築\n重點有奉祀三寶佛祖與觀音佛祖~~', '5 顆星 風景不錯寺廟宏偉。', '4 顆星 台灣古寺，值得一遊！', '5 顆星 素齋好吃，主殿維護整修中。', '3 顆星 大仙寺是個很神奇的地方、之前也是我想去的地方 、\n看似寧靜，而且是個非常清淨的地方～但凡塵舒適之地還是會有爭議：領教了三四次，終於覺得這個是仙非仙的地方！但我寧願相信他是個仙地！因為我的阿公阿嬤爸爸跟媽媽的好朋友都在這個地方居住', '5 顆星 環境清幽\n大氣恢弘', '5 顆星 新的九品蓮花塔以八卦陣的佈陣為底而蓋成的，地藏王菩薩殿跟本就是皇宮，值得參考的方向', '5 顆星 莊嚴的佛教寺院，佔地寬廣，建築宏偉有特色。平日香客遊客不多，適合隨意散步靜坐放空的景點。', '5 顆星 身心靈非常舒暢的聖地！', '5 顆星 目前因疫情無提供素齋，大殿也不提供入殿參拜，但是在殿外參觀還是氣派非凡。寺內對寵物友善，飼主須將寵物繫上牽繩避免寵物誤衝入殿內。', '5 顆星 很大間，後面也很好逛', '5 顆星 好幾年來沒來大仙寺了.疫情期間.約五點來此參拜.關仔嶺古蹟寺廟.分為三殿.後殿可能剛完成.整個感覺讓人覺得非常舒服.心曠神怡.寺廟莊嚴.有股清淡的香味.這時間來剛好在做晚課.很棒的古寺.', '5 顆星 目前正殿修復建造中，後殿已重建，相當宏偉~', '5 顆星 好幾年沒去拜拜了，有隨緣的左手香軟膏讓人取用。', '5 顆星 環境清幽，有大型停車場', '5 顆星 環境清幽空曠，寺廟雄偉，古蹟的山門很有歷史氛圍，由於最高處新建的廟寺用檜木營建，走在高處迎風處有陣陣的檜木香。', '5 顆星 百年的三級古蹟！\n前殿阿彌陀佛百年的古蹟寶剎！\n後殿有全檜木用古法建築的觀音佛祖寶殿，也有大願地藏王菩薩寶殿，全寺風景秀麗，有滿滿的靈氣與正能量！\n非常值得到此一遊！', '4 顆星 現在是三級古蹟', '5 顆星 很棒的環境！很舒服的地方', '3 顆星 風景優美寧靜。', '5 顆星 古蹟廟宇，靜化人心，有素齋飯', '5 顆星 類型 : 三級古蹟 寺廟\n交通 : 好停車\n族群 :  很適合家族旅遊來這裡參拜 走走 , 關子嶺的遊玩路線之一\n體驗 :\n每年都會到這裡拜拜走走,是固定行程 , 是個很好家族旅遊的地方', '5 顆星 這是一座擁有三級古蹟的寺廟，來到這感覺很寧靜，很安祥，很舒服！', '4 顆星 舒服環境，停車場與行動不方便性好處所', '5 顆星 古跡中帶有現代的新建築。一切隨緣', '5 顆星 很漂亮的宗教聖地🥰 …', '3 顆星 目前正在整修。古建築的美被遮蔽了很多。', '4 顆星 歷史悠久、莊嚴神聖。寺廟建築雄偉壯觀。\n雖然大殿在高處，但設有電梯，方便年長年幼行動不便的參拜者，從高處眺望的風景也令人心曠神怡。', '5 顆星 三級古蹟，大雄寶殿、觀音寶殿、三寶殿這三個獨立建築。主奉釋迦文佛、阿彌陀佛、藥師佛、觀世音菩薩、達摩祖師、準提佛母、文殊菩薩、普賢菩薩、地藏王菩薩等等。\n\n大雄寶殿古色古香、莊嚴典雅，主祀的兩旁立侍右阿難尊者，左大迦葉尊者；後面有「大悲出相圖」彩繪，諸佛法相值得駐足。柱子上有文殊菩薩降魔杵偈，字體角度歪曲看不太懂。最後一層的三寶殿重新修復，準提殿、祖師殿屬於新建的，外觀看起來十分新穎，諸多檜木柱支撐起整個內殿的樣子，比較氣派，風格富麗，隨喜參拜。\n\n迴向無生曰清淨，了脫塵緣證菩提。', '4 顆星 停車方便，ㄧ個很莊嚴神聖的地方，而且也有幾百年的傳說，裡面有讓朝聖的旅客用齋的餐廳，大衆化口味，吃過很回味。', '2 顆星 疫情期間大門深鎖， 不得其門而入只好到碧雲寺。', '5 顆星 恢弘莊嚴！壯闊景致！', '4 顆星 歷史悠久的熱門寺廟，每逢假日，人潮眾多，位置好找，停車場在門口有整片可以停放，遊覽車也有位置，裡面有齋堂，也就是餐廳，可以隨喜香油錢在那裡吃個便飯，素食的。拜拜時各處都有洗手間，很方便，裡面從上到下都有殿宇可以參拜，有新有舊，也有靈骨塔，寺廟該有的活動也大致都有', '5 顆星 歷經百年歷史的古寺，融合中國風及日本風格的建築工藝，每件細部結構都很精緻', '5 顆星 值得再去看一下喔！', '5 顆星 終於看到潘麗水大師的大悲出相圖了！', '5 顆星 莊嚴寧靜\n適合需要把心沉澱的每個人', '5 顆星 在山路的起點，不會太累。', '5 顆星 停車空間夠大，假人遊客較多，但還不至於吵雜；在非假日的時候，環境氣氛清凈幽雅，在每個進出的門邊的對聯，先賢在此留下的提示，值得修性的人細細品味。\n個性喜歡悠游的人，可以拜訪。', '5 顆星 疫情期間無法一睹古寺風采，只好擇日再訪', '4 顆星 值得一遊的宗教聖殿，大雄寶殿的建築風格非常漂亮，原木打造的唯一難得的建築風格', '5 顆星 大仙寺是300多年的佛教聖地，風景優美，建築雄偉壯觀，也是禮佛跟旅遊的好地方', '4 顆星 位在白河區枕頭山麓的大仙寺俗稱舊巖，創建於清康熙40年(西元1701年)，主祀神祇有釋迦牟尼、三寶佛祖、觀音菩薩與地藏王菩薩，並且供奉有開山法師之舍利供民眾參拜觀賞。大仙寺為內政部評定之「台閩地區古蹟」，也是直轄市定古蹟的國內佛教九大門派之一的廟宇。廟宇建築採用中國佛寺傳統建築，周圍環境清靜典雅，並在大正4年(西元1915年)建大雄寶殿，外貌仿照日本奈良大佛寺，屋頂為「日式屋瓦」樣式，為全台保存日式屋頂結構的2座寺廟之一，大雄寶殿通樑上的擂金畫是彩繪大師李漢卿作品，而大雄寶殿後的「大悲出相圖」則是名畫家潘麗水作品，長年以來香火鼎盛，信眾經常前來參拜沉澱心靈。', '5 顆星 長城不是一日建成的這是累積多少先人的智慧與苦力！真的值得慢慢欣賞與品味', '4 顆星 歷史古蹟（ 三級），其建築結構檜山龍柱屋頂，讓人稱奇！ 位於後殿', '5 顆星 莊嚴寧靜，腹地廣大，適合淨心慢遊', '2 顆星 新名流125坐墊薄塑膠還裂開才3年車呀 差勁。還一直熄火', '5 顆星 很有歷史的一座大廟，莊嚴 清幽，讓人很想去住幾天清靜一下', '4 顆星 前面的寺院是簡潔莊嚴的原始建築，後面是檜木佛殿，可以清淨心走訪看看比較，關仔嶺風景區半天遊不錯，只是夏天真的太炎熱，適合秋冬一遊', '5 顆星 有停車場🅿️，腹地廣大 適合讓人心靈沉澱的地方，鐘聲🔔一響，心中寧靜無比，耳邊環繞著念佛聲音🙏，在綠蔭樹下乘涼很是舒服😌 …', '5 顆星 很美的保留古典風格的廟宇歷史悠久；值得拜拜與踏青；磁場非常棒', '5 顆星 每次一進到大仙寺 就有陣陣的桂花撲鼻香 寺廟裡莊嚴肅穆卻也感覺舒服 很值得到那裡走走 感受到靜心！', '5 顆星 一間莊嚴肅穆的廟宇', '5 顆星 環境優雅，佔地廣闊居高臨下符合廟寺的優質的地理，以宗教角度而言，神鬼殊途，另設處理區，符合信眾需求', '4 顆星 環境幽靜也是佛教聖地隨因緣禮佛。並有方便祭拜祖先迥向功德圓滿塔位。', '5 顆星 寧靜的去處，身心靈的淨空！', '5 顆星 環境清幽，適合親子禮佛踏青的地方，\n夏天很熱可乘涼亭子或樹蔭處不少。', '4 顆星 怎麼說呢！本身很喜歡古建築，而也喜歡後來新建築的華麗，但就是有種可惜了的感覺因為新舊對比太大了，聽當地人說那裡有全台最多檜木大殿只可惜在疫情中不對外開放，而沒能參觀。', '5 顆星 在眾多的廟宇中，給人極清雅大器不俗的觀感，環境舒服優美，沒有香火鼎盛的繁雜感，而是磁場舒服清凈悠閒的好地方。', '5 顆星 整修中，期待完工後的面貌']