['5 顆星 烏山頭水庫大壩，壩頂可行走騎腳踏車，清晨日出非常漂亮，值得推薦。', '5 顆星 朝聖八田與一的傑出工程貢獻，壩頂來回約近3公里，走起來舒服，冬季湖中小島還有落羽松。', '5 顆星 烏山頭水庫的大壩石堤長約1.5公里，由大石頭和泥沙所堆疊而成，底部達300公尺寛，最高處約9公尺寬。是散步或是騎單車的好地方。石堤上可欣賞湖光山色，景觀非常美麗。', '5 顆星 大壩建立於民國十九年，係攔截曾文溪之支流官田溪，利用上游分歧之自然低窪谷地，匯成珊瑚狀水庫，為目前世界僅存之半水力沖淤式土石壩結構，堪稱國寶。水庫內處處皆美景，在藍天白雲的映襯下，盡攬水庫風光，愉悅心情油然而生。', '4 顆星 今天參加[烏山頭2018好心情親子淨山健走行]活動。2018/9/15(星期六)', '4 顆星 水庫水量有減少', '5 顆星 清晨的大壩上光影變換，旭日東昇的美景令人陶醉！', '5 顆星 蔚藍的湖水，整齊的草地，令人心曠神怡。', '3 顆星 大壩堤防跑跑步，看看金豬。', '3 顆星 不錯的假日散步去處', '5 顆星 很棒', '4 顆星 弧形的大壩石堤 高水位時像海灣一樣 拍照很漂亮 。', '4 顆星 還算不錯，收門票，人不是太多，雖然星期六', '4 顆星 風景很美，散步，跑步，晚上有營火蟲出現。', '3 顆星 運動健身還可遠眺水庫美景', '4 顆星 風景優美，整修中～', '3 顆星 長1.5KM 大石頭泥沙堆疊', '4 顆星 浩大工程……', '4 顆星 百看景色變化萭千', '4 顆星 天氣熱不建議去', '5 顆星 風光明媚 清風徐來', '5 顆星 好漂亮的堤岸', '3 顆星 風景宜人', '4 顆星 美麗的湖面', '5 顆星 寬闊舒服', '4 顆星 風景不錯', '4 顆星 風景漂亮。', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 很棒', '2 顆星 整修中', '5 顆星 日本的許多水壩都在山谷中建造垂直的壩湖，但寬闊的壩湖和長長的堤壩的景色確實很壯觀。這是一個壯觀的景色，再次給哈塔先生的知識和領導留下了深刻的印象，他能夠利用當時的技術創造出這樣的東西，以及所有滿足他的需求的建築工人。石堤上根本沒有陰涼處，夏天遊覽時一定要做好防暑措施！', '4 顆星 我去那裡的時候擔心是淡水季，但是水很充足，風景也很壯觀。身為日本公民，我很自豪地看到日本人民支持的水壩正在向子孫後代傳遞它們對當地農業發展的幫助。\n\n炎熱季節，停車場門口停車後步行會累得連看都看不下去，所以建議您盡量選擇靠近壩堤的內部站，再走遠一點進入該地區。', '5 顆星 景色很壯觀，湖上還有觀光船運行。', '5 顆星 景色很美。\n壩湖比我想像的還要美。由於是在山上，所以平原的景色也不錯。', '5 顆星 烏山頭水壩是在日本人八田洋一的指導下歷經千辛萬苦建成的。這座大壩是用土壤而不是混凝土建造的，因此既環保又抗震。八田洋一先生將大片土地變成了肥沃的耕地，讓許多台灣人民幸福了。我想讓你來參觀。', '5 顆星 大壩的建造耗時約 100 年。', '5 顆星 該大壩至今仍在使用。\n附近有八田工程師銅像和紀念館。', '4 顆星 這個地方很漂亮']