['5 顆星 112.11.3（ 五） 一般導航設在超峰寺或龍湖庵，兩個地方相距不遠，都有停車場，龍湖庵停在廟前，地方較小，大崗山叉路多，又沒指標，強烈建議行前先下載離線地圖，雖然很多點，都可以直接開車到（ 例如： 大崗山三角點） 但是還是健走比較能夠完整的看完周圍景點，在找大崗山北峰時，因為附近有農家養了7、8 條狗（ 未綁起來） 對人狂吠，還追人，就放棄了！ 這點要特別的注意，最好帶一支登山杖防身！ 另外盤龍峽谷一線天，一定一定要去看，真的很壯觀！ 可以說是大崗山最值得一看的地方，但是請帶一瓶防蚊液，蚊子真的很多，最後今天O型一圈，只用了2 小時40分鐘，至於步道困難度，只有剛開始一段有爬坡跟階梯，大部份的步道都是平坦好走！', '5 顆星 規劃完善， 叉路口都有路標書寫清楚，生態保育完整 ，路旁涼亭和休息座椅眾多，廁所乾淨清潔，停車場方便，這闔家旅遊值得推薦的好地方', '4 顆星 還挺漂亮的，只是會不小心走到軍事基地要注意地板上的標誌。我是凌晨去的沒有很冷，風景很好，很適合拍照不過汽車沒辦法到最上面需要騎摩托車或是走路上去', '2 顆星 山上蚊子實在是太多了！忌捕蚊燈體質\n今天走6.8k，很多條路徑任君搭配\n龍盤峽谷一線天根本就是蚊子窟...只能快速通過', '5 顆星 以山為名的風景區不用懷疑肯定佔地很廣，不是一座山頭就是幾座山頭的那麼大。\n\n山上多寺廟多景觀餐廳，山徑有寬有窄，往一線天的山徑寬窄不依，會車麻煩。\n\n山頭多洞，每個洞都有名字，但實在不懂一個山洞叫什麼情人洞，還有減肥洞，甚至蜜婆洞的，怪哉。\n\n一線天倒是好理解，是兩塊巨石中間的狹道，沒啥毛病的。\n\n陽光從樹梢林間穿透而下，綠意盎然如同頭上的顏色，嗯，挺健康的，不錯....。', '5 顆星 公園內居高臨下，遠觀看著高南盆地，三五好友悠閒的，吃著帶來的餐點，泡茶野餐聊天輕鬆自在，園區內多條路徑，直得慢慢探索體驗。', '5 顆星 健康運動休閒好去處，路線步道階梯都有指示路標，步道兩側高大樹陰走起來還蠻舒服，有桌椅可郊遊野餐。', '5 顆星 很適合一日遊的行程安排\n\n有長、短行程的安排路線\n\n停車問題不大', '5 顆星 四周環境很乾淨，好像會有人固定清潔，廁所非常乾淨。可看到山下的民宅、高鐵經過，適合早晨走走。也有熱情山友打招呼🙋🏻附近有多個涼亭，一早就會有大哥大姐在涼亭泡茶聊天、接近中午有長輩帶雞湯及美食來山上相聚享用，是個非常棒的景點。 …', '5 顆星 大崗山是小百岳\n高度310M\n路線很多條，\n很適合闔家一起來運動，\n沿路有賣農產品的攤販，\n如果餓了也能購買，\n隱藏版景點一線天裡面蚊子較多，建議要穿長袖或噴防蚊液再前往。大崗山三角點不是太難，\n小朋友也能輕鬆達成，\n攻頂完成還能到附近吃土雞料理，👍', '5 顆星 從中山高的阿蓮下交流道可以接過來和南2高田寮下交流道來，是非常方便的地方，白天的大崗山森林區，算是健走行的小山，習慣停在超峰山寺這邊，面對山往右邊上山，到了最高點，中間有一條小路可以直接通到超峰寺廟的後方，（上山到中間這一條下來秒前大約是50分）不往中間下來，可以再往前北方行走，就是左邊，有兩條路一條可以通道廟的方向左方下山，沿途可以往最高三角點走，腳程要好一點，海拔大概1000多公尺，另一條可以接到大崗山遊樂區，但是在最高點通道哪一出下山大概要一個小時.（上山到這裡回到廟前，大約2小時）\n沿途的腳程舒服，遮蔽處也蠻多的，天氣好的時候可以眺望到興達港（也就是台灣海峽），這個地方還蠻多人在走的所以安全性蠻高的，全程走完下來會是舒服的.景色也蠻漂亮..看夕陽或者夜景是非常棒。', '5 顆星 園區非常大且空曠，環境感覺有在認真維持。風景很好，道路很簡單，適合不擅運動的人與小朋友。', '5 顆星 南部健行登山五星級路線，平緩好走設施規劃非常完善，有許多公園與涼亭，三角點位置高度310，輕鬆可達，往下還有盤龍峽谷一線天可以順路欣賞喔！', '4 顆星 素有盛名的大崗山，今天經由一位熱情的在地樂山客帶領，高高低低的走了四小時才堪稱走了一圈，由牌坊入口處--華山一貫道場--雷達營門口--土雞城--三角公園--盤龍峽谷--超峰寺，集合低海拔自然景觀+佛道寺廟群+軍事禁地特色而為城郊一處頗為有趣的景區，無論看熱鬧還是門道均有可觀之處。', '5 顆星 我最近去了一趟山區，試圖逃離城市的喧囂，並沉浸在大自然的美麗風景中。當我走在山區的小徑上時，被美麗的風景深深吸引住了。\n\n沿路的風景是如此之美，四周都是茂盛的樹木、鮮花和草地，綠色的色調非常令人放鬆。在遠方，我看到了高山和遠處的湖泊，美不勝收。在山中，空氣清新，鳥鳴聲和蟲鳴聲在空氣中回響，令人心曠神怡。\n\n在山區小徑上漫步，我看到了一些野生動物，例如鳥類、松鼠和兔子。這讓我想起了大自然的神奇和美麗。我也在這趟旅行中體驗到了如何放慢步伐，深呼吸，享受大自然的美好和寧靜。\n\n總之，這趟山區之旅激發了我對大自然的熱愛，讓我意識到了自然景色對心靈的重要性。在城市生活的快節奏中，我們有時候忘記了大自然賜予我們的禮物，但在這樣的旅行中，我發現自己重新與大自然和諧聯繫。', '5 顆星 很適合晚上來看看夜景、聊聊天的好地方，在大岡山下又有可以觀景喝茶的地方，一抬頭也可以看見星星聽著蟲鳴。', '5 顆星 大崗山風景區是運動休閒的好地方，記得我國小二年級遠足，記憶中最深刻的是從山下爬到超峰寺的那段山路還有寺廟後的好漢坡。山區的步道兩旁種滿了龍眼樹，還有用蜂箱養了很多蜜蜂，所以大崗山的龍眼蜂蜜很有名。目前這裏有規劃了很多步道，是運動和健行的好地方，從後山走到前山繞著山區一圈約二小時，途中有很多小公園和涼亭可以中場休息，也有很多賣飲食的茶坊。大崗山是石灰岩地形，有許多特別的景點如一線天、盤龍峽谷和石乳母…等。大崗山的山頂視野很好，可以看到山下的景色，傍晚是看夕陽的絕佳地點，如果時間允許還可以看夜景。山頂有幾家土雞城是朋友聚會的好地方。因山頂有雷達站，有幾處軍事管制區別逛進去。', '5 顆星 環境清新舒適，廁所也都有專人管理打掃非常乾凈。', '4 顆星 早上爬山健身的好去處\n超峰寺有美味的早齋\n午餐土雞城是不錯的選擇\n黃昏以後， 還有各式的餐廳供三五好友喝茶、聊天、聚餐、賞夜景\n唯一的缺點就是山不夠高，天氣不夠涼爽', '5 顆星 步道乾淨平整，環境維護得不錯，三角點位於三角公園旁，入口處的化石涼亭視野極佳！\n#果爸神隊友日常', '5 顆星 大崗山風景區內，樹木茂盛，上午及下午都不怕日曬，路徑四通八達，從海拔落差約200公尺，是休閒運動的好地方。\n生態休閒區茶桌很多張，適合家人野餐、泡茶、聊天的最佳選擇，', '4 顆星 很適合健行小爬山，有親民的步道也有稍為原始的碎石路。\n美中不足的是有極少數的人會把戴過的口罩亂丟，還有不管是喝完或沒喝完的礦泉水瓶，隨意就丟在步道旁，更有吃完的糖果餅乾的包裝袋也丟在路旁，真的很煞風景🔥🔥🔥！\n慶幸的是  有人丟就會有人去把它撿走👍👍👍~ …', '5 顆星 大崗山盤龍峽谷幽靜美麗\n夏天來這吹吹天然涼風吧！\n再繞道登大崗山取小百岳一座後\n轉往知名雷達土雞城大快朵頤\n兼賞岡山開闊美景\n散步行程含午餐拍照共計4.5小時\n適合半天市郊小健行活動', '5 顆星 園區很大，很適合健走，整個路徑都是水泥地，應該也可以帶小孩來放電', '4 顆星 很陡 連在地老人都用登山杖', '5 顆星 風景不錯，爬山健行的最佳選擇，尤其老少皆宜。', '4 顆星 大崗山，位於台灣高雄市岡山區、阿蓮區、田寮區交界處，峰頂海拔312公尺，為台灣小百岳之一，舊高雄縣十大名山之一。該山峰地處二仁溪與阿公店溪的分水嶺上，立有三等三角點499號，但基石位於軍營中，一般人無法進入。大崗山為南部著名的佛教聖地，山上有著名的佛寺古剎超峰寺、龍湖庵和蓮峰寺，香火鼎盛。', '4 顆星 一座獨立的前哨小石頭山，咕嚕石山不會有土石流發生，離平地最近的山，山不高但能讓你走一天的路埕，走到黃昏找個茶店享用晚餐，接著看夜景，山不高，山下的燈火貼景，一大片的讓人驚奇感動，是一個爬山活動賞景的近處。山上人多廟也多，位置圖還特地劃出宗教區，也是 佛門聖地， 喔密陀佛。', '5 顆星 登山郊遊健身，山中泡茶會友，淨思觀景沉澱，放鬆身心修行，雲淡風清佳人聚，海闊天空會好友，有空常來逛喔！', '5 顆星 週末一早全家來大岡山爬山，看看山，看風景，真的是很健康很舒服的運動', '5 顆星 夜景不錯看 山腰還有一些隱藏的泡茶地方可以看夜景 但價錢部分就需斟酌 很適合一家人來此處聚聚 泡茶聊天', '4 顆星 是個爬山運動，看風景，聊天，發呆\n了解生態環境的好地方', '5 顆星 我佛慈悲保佑大地平和\n站在任何一處遠望平原\n心靈遼闊平靜遠方視野\n四處走走看看景美宜人', '5 顆星 很近也好停車，有多重路線可選擇，散步完別忘了買些水果回家品嚐。', '5 顆星 很好的風景，適合帶全家寵物來野餐。\n附近歐楓咖啡廳的輕食解決我們的午餐，好吃好喝，很讚', '4 顆星 人很多不怕落單\n蚊子超大隻咬人超痛 防蚊液沒什麼用處\n步道的確滿複雜的 指標不甚清楚\n但是跟大家走就對了', '4 顆星 這裡的夜景比觀音山好看很多，視野遼闊。也有山洞等可欣賞，是麻雀雖小，五臟俱全的小丘陵。', '4 顆星 散步看夜景全家一起 悠閒聊天的好地方 ！消費低可自備東西上山累了 也可以在涼亭下 聊天！ 也是一個人 去的好地方', '4 顆星 有廁所 夜景漂亮 停車位置多 但要小心蟑螂 數量不少…', '4 顆星 空氣清新，視野很好，步道平緩，古剎廟宇涼亭不少。交通方便，鄰近市區，例假日人潮很多，適合全家一起來散步運動健行。', '5 顆星 很棒的風景區，有許多土雞城跟在地農產以及水庫等設施', '5 顆星 難度不高的山路，有多處停車場。\n附上夕陽之美\n#臨時起意#手機隨拍', '4 顆星 很適合野餐、散步的地方，現場還有很多桌椅供野餐用，廁所有請人維護所以很乾淨。', '3 顆星 環境清幽空氣不錯 ，走路健身的好去處 。', '4 顆星 有些地方蠻漂亮的可以看很廣，可惜空氣不好都霧濛濛。路線蠻適合新手健走的。', '5 顆星 2021/11/14  18度的大崗山雲霧繚繞，自然公園別有一番景緻', '4 顆星 健行登山步道，環境清幽，多條步道可選擇。觀景平台泡茶休憩心曠神怡', '4 顆星 很好的健行步道、午餐可以在超峰寺使用素食。参拜禮佛觀音佛祖。', '5 顆星 登山步道多種路線 風景很美 又可欣賞夜景 周邊景觀餐廳很多!', '4 顆星 三、五好友爬山運動後、樹蔭下泡壺好茶、話家常', '5 顆星 天然的景色\n\n便利的步道\n健身休閒好地方', '5 顆星 很不錯的地方，要多來走走', '5 顆星 不大可以走2到3小時', '5 顆星 很漂亮的夜景。而且也沒什麼人很好拍', '4 顆星 今日初次造訪大岡山風景區\n主要逛了宗教文化區\n柏油路水泥磚路居多\n坡度較陡\n沿路除了珊瑚礁區較為陰涼\n多路段遮蔽林蔭處較少', '5 顆星 整個大崗山有很多路徑可以走，沿途大都有遮蔭的樹，老少咸宜大眾路線，輕裝上陣，沒有太大難度。\n途中也有許多休息的涼亭、寬敞的地方可坐下來喝茶等等。前山後山上山的地方假日會有比較多小農攤販販賣當季蔬菜水果或筍乾、龍眼乾等農產品，沿途也有賣茶葉蛋、素食麵線、仙草凍、素羊肉麵線、蔬菜蛋餅、烤地瓜、杏仁茶、包子饅頭等等不定時的商品。\n中途有主祠觀世音菩薩的超峰寺可以拜拜，從這裡也可遠眺整個風景。從山下到此大概40-60分可到。\n腳力好的可以再往上走，如果有伴還可走到雷達土雞城，一起享用這裡著名的風味餐。很多人也會晚上直接開上山吃美食看夜景。\n夏天熱，還是建議早晨五六點或傍晚四點後來走走當成強身健體的日常運動。\n整體來說，大崗山風景怡人，可以運動可以休閒放鬆心情，是個非常適合常來的地方。', '5 顆星 是一個看日落看夜景泡茶聊天的好地方', '4 顆星 假日休憩的好去處，但出入口處攤販眾多！', '3 顆星 好停車、健走好地方', '5 顆星 2023/2/19第一停車場羊蹄甲盛開，生態公園的常春藤花況不錯，楓香和苦楝樹發新芽，但黃金風鈴木、木棉花都還沒開。枯水期蓄水池乾涸，只剩魚塘一半水。', '3 顆星 生態公園景觀較單一沒有變化，步道還算平坦，若想出來走走、散散步可以考慮前來逛逛，停車位略顯不足', '3 顆星 離市區近，運動吸收芬多精的好地方。', '5 顆星 夜景很漂亮\n還能看到高鐵\n週六大約9點多到達沒什麼人\n相當不錯，也很方便停車\n騎機車的人要多注意路況\n燈光不佳 小心地滑小心三寶', '3 顆星 適合戶外走走 踏青 風景好 廟宇提供素齋  停車方便', '5 顆星 是一個適合健走的好地方，你會發現許多美麗的驚喜！', '4 顆星 很不錯的步道，還可以一起聚會', '5 顆星 沿途有林蔭步道還有很多石桌椅，廁所很乾淨，可以遠眺高雄，下過雨來這裏，樹木翠綠，空氣清新，聽著鳥鳴蟬鳴大聲唱和，很棒的大自然交響曲，適合全家一起來野餐。\n走到盤龍一線天，風景真棒，就是早上下過雨，路有些泥濘，因為陰天，一線天不夠光亮，略可惜。', '5 顆星 欣賞夜景🌃的好地方\n不少民眾在現場野餐 …', '4 顆星 感覺還沒很觀光的地方主要是看大高雄的美景，跟拜拜的地方', '4 顆星 步道多樣 自然景觀公園 超峰寺 三角公園方向各有不同變化 登山健行 寺廟宗教活動 泡茶餐廳賞景 全方位的地方', '5 顆星 第一次嘗試黃昏爬山體驗', '4 顆星 很多步道值得一去再去', '5 顆星 很漂亮環境清幽 而且樹蔭多就算中午也不怕曬\n難度低距離剛好 適合全家一起來運動', '5 顆星 適合看夜景的好地方', '5 顆星 早起 、運動、禮佛、用餐(呷飯、過堂）。', '5 顆星 假日越來越多人了，大家都來野餐爬山，山路不複雜又有很多樹蔭，是個休閒散步的好地方👍 …', '5 顆星 步道大多平緩好走', '5 顆星 建議清晨5點過來爬山人潮比較少，可以走O型一圈約1個半小時輕鬆又可以流汗，順便喝素食羊肉湯。', '5 顆星 視野極佳可看興達港及海邊日落夕陽，整座山有數條的步道，從岡山頭到小岡山任你爬山健行，也有景觀餐廳可揪友聚餐觀景泡茶聊天', '4 顆星 景色漂亮，只可惜有點短。', '4 顆星 在至高點眺望山下，大片都市風景盡收眼底，美不勝收~', '5 顆星 剛上去是禪寺区，再上去就是入口处，有二個風景区，很適合全家來健走賞景及野餐，但垃圾要記得帶走，給大家一個好環境，還有一些秘境，比較難走，最好有熟路的朋友帶領哦!', '4 顆星 好停車，爬山路好走', '4 顆星 夜景很美，山坡有點斜\n騎車要小心', '5 顆星 步道兩旁種的樹很多，空氣好，不怕晒到太陽，平常日可以看到一些鳥類生態，步道路線多，能滿足到運動。', '5 顆星 是個標高301公尺的小山岳，但此地因有個百年古刹～超峰寺，到了2000年民進黨執政後，在大崗山廣為增設一些設施如生態公園及自然公園後，每遇假日，山上信仰中心～超峰寺，人聲鼎沸，而四通八達之登山步道，更是絡繹不絕，是個適合散步散心及運動的好地方，個人在2000年時，就與大崗山風景區結緣了，每當有空閒時，不管有伴沒伴，走向大崗山的步道時，總是會有很輕輕的感覺，身心靈俱釋放也…豈不妙哉！', '4 顆星 接近傍晚時可以來看夕陽', '5 顆星 步道設施完善好走，壯觀的龍磐峽谷值得一遊!', '3 顆星 超豐寺從早上到下午很多人在這裡爬山走生態園區。裡面有一個廁所和2個廁所的點。從超豐寺第5停車場化石亭走有樹蔭不會熱，涼涼的，有湖，有山，有看到蜥蜴有松鼠。有涼亭。是個走路運動的好地方。我們上次走錯。現在了解往超豐寺走回來才是對的，不可以走緊急道路。來回可以1小時以上，涼亭泡茶。可以廟裡吃素食。', '5 顆星 假日來運動，靠近西邊視野非常遼闊', '4 顆星 適合晨運登山，選擇凌晨4點半就來走步道，意料之外居然粉多人就來運動了...步道好走，沒什麼可指路，跟著人群走就對了，困難度不高。', '5 顆星 市區近郊很容易完成的自然景觀', '4 顆星 大崗山風景區前山部分有很多寺廟可以禮佛，有生態園區可以接觸山林健身休閒；後山有鐘乳石（當地稱為石母乳）和特殊地形一線天，山頂更有珊瑚礁岩洞，很值得探訪，不過，體力要很好。', '5 顆星 (月世界遊客中心對面)\n外明土雞城\n電話：07-636-6288', '3 顆星 散心好地方，就是開車的越來越多，\n空氣品質越來越差，\n如果管理的像日本富士山那麽清潔，\n沒有車輛在山山奔走，\n台灣的空氣品質差到不行，連山上都是開車前往垃圾亂丟，這才像台灣教育。', '2 顆星 這個景點是這次旅遊的夢魘 除了沒有廁所之外只有兩間流動廁所 而且還沒有沖水設備 整個地坪佔地兩甲多 上下起伏太高 腿力不夠的人不建議往上走', '4 顆星 郊遊踏青的好地方，視野遼闊風光秀麗，遊憩區域及交通停車都不錯了，只是看到了新設製的公園，週邊的椅子真心覺得白花人民的納稅錢，容易藏污納垢，新啟用沒幾天就有壞掉的，規格又完全不適用於大多數人', '5 顆星 最美的夕陽與平原景觀', '4 顆星 免入場費！ 可以悠閒的散步欣賞花花草草，來回 兩至三個小時, 也可以順便去參訪超峰寺吃個晚餐早餐都可以 只加些香油錢 不錯呢', '3 顆星 很老少咸宜的地方，步道路線選擇多，可運動、可休閒很不錯。但假日下午人超多，感覺都在地的，會佔涼亭、會抽菸，這兩點「非常不優！」', '5 顆星 環境乾淨，水泥步道有樹蔭，平路與坡道皆有，夏秋兩季有小黑蚊出沒，需用防蚊液或薄長袖保護。', '5 顆星 從小到大最喜歡去地方，假日可以去走走 騎腳踏車或者爬山健行都非常適合', '4 顆星 位田寮和阿蓮區的交界 ，是爬山休閒的好去處（很好走， 屬於非常簡易的親民路線）， 爬完後還可去附近的花季泡湯或者月世界走走…\n若還有時間，可以再前往盤龍峽谷看一下一線天和附近的石頭廟！\n傍晚再繞去超峰寺附近的景觀茶餐廳，喝茶賞夜景 ^ ^', '4 顆星 不用門票 平日停車方便 假日 可能要找一下 停車位 風景區裡面有一個 相公園裡的步道 大樹很多 走起來不會太熱 邊走邊欣賞風景 還蠻休閒的感覺', '4 顆星 枯木造景 看風景 大崗山位岡山 阿蓮 田寮交界 峰頂海拔312M 台灣小百岳 三角點499號位軍營中\n--------------\n盤龍峽谷一線天裡面最有看頭的', '4 顆星 這次從龍湖庵開始走，先到三角點再到盤龍谷一線天再到生態園區，再回到超峰寺，一共花了三個小時，滿身大汗舒服', '4 顆星 風景還可以，沒啥蚊子，', '5 顆星 爬山散步的好地方，坡度不會太陡只有小緩坡，也有很多條路線，可以依照個人做選擇', '5 顆星 悠閒散步，好停車，人潮不擁擠！', '5 顆星 適合休憩健走的好地處，設有休息桌椅，觀景台，厠所……等等設備，適合攜家帶眷前來泡茶 健走。', '4 顆星 很好的健行步道，適合全家來溜小孩，大人可以自帶茶具泡茶聊天，野餐一整天都沒問題，環境乾淨每個人都會把自家的垃圾帶走真是好習慣。', '4 顆星 淺山公園適合半天行程', '5 顆星 目前在生態園區觀景台，前面樹木有修剪，前面景觀有部份呈現出景色，但部份仍然遮避，需再加強。', '5 顆星 遮蔽物少，看夜景的好地點！', '4 顆星 適合全家，親子休閒運動的好地方。', '4 顆星 適合家人朋友休閒運動，有多條步道可走，雖然有點複雜，但沿途有指示牌可以參考', '5 顆星 景色美，很能忘記疲勞', '5 顆星 風景如畫的美麗地點  樹蔭涼爽雅座多  園區內環境維持十分乾淨  連洗手間都美到可以如畫的程度  坡道平緩  爬山休憩的好空間', '4 顆星 風景還不錯，休閒適宜，步行運動量算適合，距離高雄市區算遠，一日遊可順帶去岡山吃羊肉。', '5 顆星 蠻不錯的休閒場所 適合全家人 野餐 爬山運動 散步', '5 顆星 每到假日早上就好多人前來爬山健行，在山腳下和半山腰還有山頂都有販賣些東西，讓人在休息時還能買些飲水零嘴之類的，很不錯', '5 顆星 許多大廟宇串聯有路相通 走路上山或是開車上山都可以。午餐有廟宇素食超峰寺，各廟後面有山路造景。山下有大型停車場', '4 顆星 整體環境還不錯，可遠眺高雄台南平原地區。', '5 顆星 隨著朋友來聚餐，慶祝母親節，這裡風景真優美，是拍照的地方，空氣又好，在這裡跟朋友相聚，喝飲料，吃火鍋，約會也好，很詩情畫意，有空帶著家人，朋友，來聚聚，看風景，吃火鍋，很美好的回憶', '5 顆星 遠離塵囂的好地方，漫步在樹林中，幽靜的步道，沿途中的奇石異樹總讓我連連驚嘆喔！推薦給愛爬上的人喔！', '4 顆星 天氣不好 很可惜', '5 顆星 值得探訪 休閒', '5 顆星 散步好所在', '4 顆星 比起前高雄縣政府管理時，現時較有在整治，而且較清潔又加建設廁所方便登山及運動者。', '5 顆星 大崗山不只是風景區，更是佛教勝地，來此可以舒心更可以禮佛參拜。', '4 顆星 清晨黃昏的好去處。', '5 顆星 有遼闊的視野，帥氣險峻的絕壁，綠意盎然的草木，涼爽平坦的步道，美麗的大岡山。', '4 顆星 困難度不高\n適合全家健走的地方\n爬完山，也可到超峰寺用膳\n餐費隨喜！', '3 顆星 201909與小吳來這裡，風景還好，與老友相聚較可貴，這次只是在山腳下走走，有機會要一覽全貌', '1 顆星 風景優美動人步道綠映林立交通方便是休閒的好地方', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 除了宗教信仰及百年歷史外，能使人內心平靜的好地方。', '3 顆星 上坡路段中休閒點.喝喝茶吃個早餐再走一小段會有休息點.', '5 顆星 很漂亮，適合散步❤️', '4 顆星 裡面步道很多，有點複雜。有很多家庭在這裡野餐、散步，是一個有活力的地方。', '1 顆星 最近系棒剛成立\n缺棒子 可以贊助嗎\n不方便瑪莎拉蒂也可以 不介意擦傷', '5 顆星 很多很不錯的路徑可以讓你逛一個半天，累了還有泡茶或喝咖啡的地方', '4 顆星 下午散散步還不錯地點', '5 顆星 風景優美，可以帶食物去煮，野餐，有備桌椅，但要早去，才有好位子', '5 顆星 可以爬山健行，步道好走', '5 顆星 風景優美,園區乾淨,登山步道有落差起伏！鍛鍊身體的好地方！', '5 顆星 適合全家出遊、放鬆心情的地方。風景也很好看，人潮雖然不多，但逛起來也比較輕鬆寫意！', '3 顆星 有點森林步道的感覺，走走爬山做運動還不錯！', '4 顆星 視野開闊，健行好地方。.', '4 顆星 地大 視野好 連往返', '4 顆星 環境優雅 ，空氣清新，停車方便，適合全家一齊爬小山訓練體力的好地點。', '4 顆星 空氣好可爬山運動精神佳又有素食可無限吃太好了', '5 顆星 好地方樹蔭很涼大人小孩老人都可以在此行動 有多條的小徑 可以選擇', '5 顆星 上山很容易也很快\n個人覺得比觀音山\n更適合踏青散步的地方', '4 顆星 登山健行練體力，求神拜佛吃素齋，泡茶聊天賞夜景好去處。', '5 顆星 南部宗教聖地，山徑步道是健身培養元氣所在。', '5 顆星 可依自己的體力選擇你的健行路線。', '5 顆星 山不高，從生態園區入口開始爬，坡度剛好，老幼都適合。', '2 顆星 太多路了，第一次到訪竟迷路了。', '5 顆星 一上山，寺廟眾多，讓人有一種心靈肅然又不失寧靜的心靈享宴', '5 顆星 很棒的訓練場', '5 顆星 山不高，風景優美，超適合全家一起來野餐、泡茶、聊天。\n下次有機會還會再來。', '5 顆星 今天很幸運，一隻鳥飛來我前面讓我照，今天爬得遠些。很不錯的地方', '5 顆星 輕度旅行的好地方，環境也很優美，前天走在樹林間還滿舒服的', '5 顆星 很讚！很好走的步道。\n適合大人小孩一起談心聊天的地方', '4 顆星 免門票，適合野餐，垃圾要自行帶走。\n適合帶小孩們走走，看看。', '5 顆星 晚上的時候較冷(夏天也差不多)\n之前經常來這邊散步\n家庭來也蠻不錯的！', '4 顆星 早上爬山空氣好，山下有賣水果青菜還有一攤賣滷味的不錯吃喔！', '4 顆星 登山、休閒的好去處，風景區內有好多休息的桌椅。', '5 顆星 無聊走走的好地方', '5 顆星 健身健走好去處，空氣清新，早晚凉意是登山的好去處，', '4 顆星 居高望遠，範圍頗大，可休息的地方多，也有一些景觀餐廳。', '5 顆星 曰落景光很讚', '5 顆星 風景不錯，步道難度不高，適合假日走走', '4 顆星 步道規劃多樣性且好走，停車方便', '4 顆星 天氣適合可以眺望很遠山上很涼爽適合晚上走走', '3 顆星 老少均可的半日走走，途中有咖啡，也可在寺廟用素食午餐。', '5 顆星 郊遊爬山好地方有點排汗又不會太累', '5 顆星 從小陪伴到大的休閑地方全家大小假日都可上山休閑的好地方', '4 顆星 風景美，又可以爬上健身，滿不錯的。', '3 顆星 景色漂亮東西也不錯吃，可惜蚊子太多！', '5 顆星 空氣好，體力不好想健走，大崗山就是最好選擇', '5 顆星 適合全家健行運動野餐', '5 顆星 戶外踏青、攜家帶眷逛逛都很適合，風景優美！', '4 顆星 風景美到了晚上可以看夜景右可以泡茶的好地方', '5 顆星 可以瞭望整個高雄 也有很完善的健走步道', '5 顆星 適合登山健行的郊山.有美麗的夕陽跟夜景.', '5 顆星 從小陪伴到大的休閑環境適合全家大小假日來遊玩', '5 顆星 停車方便，有提供桌椅可以休息，廁所乾淨', '5 顆星 夜景很美，山上看往山下天氣好時視野很好', '4 顆星 賞夜景的好去處。還可觀賞夕陽用餐泡茶。', '4 顆星 可看遠方美景，只是空氣品質不佳，不可以遠望。', '5 顆星 晚上的夜景還不錯 但建議加件外套 難免會冷', '2 顆星 路沒有標清楚是要怎麼騎上去', '4 顆星 宗教聖地卻有乞討，穿破醫的老弱者，懷疑地方首長怎麼看這樣的人！', '5 顆星 風景優美 登山散步好地方', '3 顆星 人很少，不過不熟路的人看路標也不會知道怎麼走的感覺......', '4 顆星 高雄其中沒有被觀光客佔據的夜景區，偏僻了點，但氣氛很好!', '4 顆星 運動佳，環境優美，還有五星級的廁所。', '5 顆星 早起健行的好地方', '5 顆星 看夜景好所在', '4 顆星 風景優美空氣好是休閒的優質地方。', '5 顆星 很適合大眾登山健行的地方。', '5 顆星 集合宗教人文、自然景觀與健行運動的好地方。', '4 顆星 步道好走，近市區，有點難度而已！推薦！', '4 顆星 停車方便、廁所方便、風景優美、步道良好。', '5 顆星 爬山休閒聚會泡茶的好去處', '4 顆星 風景一望無際，很適合聚餐,泡茶聊天的景點。', '4 顆星 自然景觀以及宗教結合的地方\n適合走走運動的郊山', '3 顆星 爬山，休閒，泡茶，可由高處 遠望路竹及阿蓮', '4 顆星 適合健步', '4 顆星 道路景觀公園步道維護不錯', '4 顆星 此處士地公很靈驗，走走逛逛，停車方便，', '5 顆星 運動的好地方，風景美空氣好', '4 顆星 生態園區環境很好，蚊子稍多', '4 顆星 可健行，祁福，欣賞美景，聊天的好地方~~^_^。', '2 顆星 沒什麼 但適合附近的人來運動健走而已', '1 顆星 晚上不能去那裡😿😿 …', '4 顆星 適合雨天運動，可長可短自己調配', '1 顆星 想讓自己身心舒筋健康.別忘了這裡哦！', '4 顆星 風景不錯可以拜拜也可以在超峰寺用餐', '4 顆星 風景不錯，可惜這邊店家價位稍貴。', '5 顆星 清境優雅。 休閒爬山運動好地方', '4 顆星 散步ㄟ好地方', '5 顆星 登山健行。休閒觀景。獨行團隊。皆適當。', '3 顆星 莊嚴又乾淨的佛教聖地', '4 顆星 最美的小山🌄 沒來過 你就落伍了 快跟上。 …', '4 顆星 可以看夜景，吃土雞，喝咖啡', '5 顆星 可運動可觀光的好地方', '4 顆星 風景不錯，可以看到整個平原', '3 顆星 健身的好地方，但，蚊蟲太多。', '5 顆星 假日休閒野餐好去處', '5 顆星 健走、泡茶、賞夜景的好去處', '4 顆星 風景非常漂亮是談戀愛的地方', '4 顆星 龍盤峽谷', '5 顆星 風景美，又可泡茶及簡餐', '5 顆星 是個假日早晨放鬆運動的地方', '5 顆星 這裡看風景真的超優的喔', '4 顆星 人潮還好，爬小山', '4 顆星 優哉、優哉，\n最好早點到，\n太晚來車多、人多！', '5 顆星 優質步道、磁場能量滿滿', '1 顆星 叉路都沒有地圖然後都是在走路', '4 顆星 視野遼闊.健走爬山好處所', '4 顆星 運動的好地方又有好吃的齋飯', '5 顆星 世外桃源，風景美不勝收\n遠傳心5G超快！', '5 顆星 風景優美，適合家人健行。', '4 顆星 陸蟹，蝴蝶生態豐富，老少閒宜', '5 顆星 讚', '4 顆星 值得一去的  爬山地點', '5 顆星 風景跟生態維持的不錯', '2 顆星 路牌標示不清 完全不知道該怎麼走', '4 顆星 適合中老年人，林蔭步道', '5 顆星 景色優美、休閒健行的好地方', '5 顆星 好多好多人來此家庭戶外聚餐', '5 顆星 爬山休閒好去處', '4 顆星 景觀不錯，值得走走', '4 顆星 名勝古蹟，健行步道好去處', '3 顆星 遠離塵囂 爬山運動的好去處', '4 顆星 看日落、運動、泡茶的好地方', '4 顆星 適合全家一起出遊，可泡茶', '3 顆星 恬靜、悠閒，可鳥瞰岡山的夜景', '4 顆星 其實滿大提散步戀愛的場所', '5 顆星 休閒兼運動超讚', '4 顆星 運動散步的好去處', '5 顆星 散步 運動的好地方', '5 顆星 輕鬆休閒的活動', '5 顆星 風景美，適合跑山', '3 顆星 去走走散步散心，不錯', '5 顆星 晚上去看看夜景不錯', '5 顆星 很適合郊區散步', '4 顆星 離家近，有運動到', '5 顆星 適合全家人健行地點', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 可以烹飪', '5 顆星 爬山健行的好去處', '4 顆星 夜深高處望平地的燈火閃閃', '5 顆星 晚上空氣好，夜景佳', '5 顆星 風景好，空氣佳。', '3 顆星 山下賣的香蕉又便宜又好吃。', '5 顆星 老少通吃', '4 顆星 步道清晰，夏天有遮蔭', '4 顆星 遠眺景緻，清風拂人', '4 顆星 注意蚊蟲叮咬，保持水份', '4 顆星 郊遊踏青不錯的風景區', '5 顆星 散步，泡茶，悠閒地', '5 顆星 永遠是很乾淨的廁所', '5 顆星 太酷了', '4 顆星 天然無違和…', '4 顆星 步道舒適好走', '4 顆星 晚上夜景很美 不錯', '5 顆星 下雨天也能健走的地方', '5 顆星 很漂亮  空氣很好', '5 顆星 吹風看夜景賞星的地方', '5 顆星 散步的好去處', '3 顆星 休閒運動的好地方。', '4 顆星 散步運動的好地方', '4 顆星 平順好走  健行推薦', '5 顆星 風景美，空氣清晰', '5 顆星 輕鬆健行的好地方', '5 顆星 越夜越美麗', '4 顆星 正能量很強的超峰寺', '4 顆星 走走乘涼的好地方', '5 顆星 假日好去處\n。', '5 顆星 無負擔的休息，運動', '5 顆星 林蔭下健行很舒服', '5 顆星 很好', '1 顆星 賣的菜都貴', '5 顆星 休憩悠閒的好地方', '4 顆星 爬山運動好地方', '4 顆星 夜景不錯 夜談聖地', '5 顆星 好山好水好空氣', '2 顆星 清晨運動爬山的地方', '4 顆星 晚上夜景不錯！！！', '2 顆星 標誌不清不楚', '3 顆星 可以健走的地方', '5 顆星 適合爬山散心', '4 顆星 郊山健行好去處', '4 顆星 爬山好選擇', '5 顆星 夏天的夜景特別漂亮', '5 顆星 走了三個小時', '5 顆星 健走的好地點', '4 顆星 適合散步的地方', '4 顆星 名山古剎 風景秀麗', '4 顆星 爬山健行静思的好地方。', '5 顆星 南台灣後花園', '5 顆星 風景秀麗。', '5 顆星 非常美', '5 顆星 讚…風景優美', '5 顆星 景色優美，風景宜人。', '4 顆星 來這裡這走走看', '5 顆星 約會的好地方', '5 顆星 齋飯很好吃👍👍👍 …', '5 顆星 很讚', '5 顆星 夜景真是美~', '4 顆星 輕鬆走視野佳', '3 顆星 一般休閒區。', '4 顆星 假日健行的好地方', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 好走', '4 顆星 獨樹一格的風景區', '5 顆星 CP最高的地點', '5 顆星 很不錯👍 …', '3 顆星 去運動休閒。', '5 顆星 自然與宗教的結合！', '4 顆星 ··', '4 顆星 很靜', '5 顆星 高雄最美景點', '5 顆星 空氣不錯的地方', '4 顆星 健行好去處', '3 顆星 停車方便。', '5 顆星 爬山望遠好地方', '5 顆星 空氣好。', '4 顆星 享受平靜的風景', '5 顆星 好吃', '5 顆星 看夜景的好地方', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 走到腳酸', '3 顆星 路線紊亂…', '4 顆星 規劃很好', '4 顆星 晚上夜景漂亮', '3 顆星 讚啦', '5 顆星 適合散心', '3 顆星 地方廣闊', '5 顆星 非常棒', '4 顆星 健走好地方', '5 顆星 夜景很美', '4 顆星 休閒', '5 顆星 不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方不錯不錯，很適合拍照的地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 太美了!', '5 顆星 讚', '4 顆星 風景很美', '5 顆星 神聖莊嚴', '4 顆星 風景好', '5 顆星 好地方', '5 顆星 地點好', '4 顆星 風景優美', '2 顆星 視野絕佳', '5 顆星 夜景漂亮', '4 顆星 超美的', '4 顆星 古剎夜景', '5 顆星 😍😍😍 …', '5 顆星 景色美', '5 顆星 夜景很美', '4 顆星 夜景很美', '5 顆星 好地方', '5 顆星 2019年3月21日，我爬了大崗山。\n天氣很好，芒果樹盛開了。\n步道是鋪好的，高約300m，所以很容易行走和欣賞風景。\n爬完大港山後，我順便去了大港山溫泉，留下了非常美好的回憶。\n您可以搭乘江東巴士營運的紅70路前往大崗山和大崗山溫泉。', '5 顆星 台灣有很多徒步旅行的好地方 大崗山自然保護區 大崗山是另一個。它在各種路標上概述了不同類型的路徑/小徑。我們沿著鋪好的小路走上一條土路，進入了一個獨特的小峽谷。我在台灣公園發現的一個很好的設施是美麗的休息區，可以停下來喝茶、吃午餐或休息。您必須自備垃圾，但請記得將垃圾帶出去。', '4 顆星 不錯的自然漫步，尤其是現在天氣轉涼。您可以出去呼吸新鮮空氣，遠離城市中人行道的氣味。', '5 顆星 如果你來台灣南部觀光，一定要來一趟！', '5 顆星 誒嘿嘿嘿=U=', '5 顆星 非常響亮的寺廟活動', '5 顆星 我喜歡這個地方👍 …', '4 顆星 咖啡廳', '4 顆星 風景優美']