['4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.9.26\n-\n在小巷內的地標建築🚩\n建議可以先打電話預約\n與其說是門票更像是單純收清潔費用\n-\n一人/50💰超級划算\n有博物館的紀念券可以自由拿取\n館內要拍照可以詢問老闆🤗\n-\n今日到訪是無其他訪客👥\n內部沒有開燈也沒開冷氣\n但我們一到要參觀\n老闆立馬開好燈 甚至詢問是否會熱\n為我們處理冷氣☺\n-\n化石、礦石差不多各半\n非常喜歡這兩個東西😍有種魔力\n唯一缺點是化石跟礦石的說明沒有\n所以可能還是需要老闆在一旁解說\n-\n化石比較多是象、鹿\n象牙、鹿茸滿滿兩面牆🤣\n雖說這類東西看了很多次\n但次次看都覺得驚奇🧐', '5 顆星 場域不大，解說的婆婆很認真，以推廣的精神分享對化石礦物的熱忱。值得推薦。\n建議參觀前先電話告知，可以喬停車位喔！', '5 顆星 幾年前有參觀過，當時沒有預約剛好有開，剛好在附近上班，就想來看看，給我的感覺很像故鄉的甲仙化石館，但比較新，逛起來也是挺有趣的', '5 顆星 我感覺我就跟蠟筆小新內的阿呆一樣，痴迷於這些化石跟礦石，在這裡能瞭解地質演變以及古生物曾經存在於這裡的痕跡\n\n建議事前打電話預約參觀，門票不貴，屋主願意將家中收藏分享很棒👍\n\n學生考古的好所在', '4 顆星 看Google評論找到的博物館，週日下午3點多到的，大門深鎖，並沒有開放，好可惜啊~有機會再來吧！\n隔壁竟是高爾夫球場，客人還不少。永康真是個深不可測的地方啊！', '4 顆星 很多漂亮的礦石和動物化石，\n最近有臺南博物館節在這辦活動，蠻有趣的~', '5 顆星 很有當地人情味及豐富館藏的博物館，適合安排到台南親子旅遊時的景點之一。', '4 顆星 觀光景點', '5 顆星 蠻豐富的收藏，主人也很熱情～', '5 顆星 化石很多，保存好，館長人也很好', '5 顆星 館主親自帶人導覽解說,對化石及礦物有興趣的人可以來參觀，當作入門學習', '5 顆星 方便停車 附近亦有收費停車場\n寓教於樂 還有AR互動 可以先下載APP', '5 顆星 很熱心的老闆娘，細心講解並分享收藏的過程，對台灣化石文化盡一份力', '5 顆星 有各種千年化石，館長待人親切親自為您解說，旁邊有高爾夫練習場，', '4 顆星 各种礦石、种類繁多、環境整潔空氣清新、在郊區、参觀客人不多、場地不大。', '4 顆星 老闆佛心耒了，為教育下一代盡心盡力。', '5 顆星 一些水晶石頭化石很新奇🐾🐾🐾 …', '3 顆星 休館三個月，到11月', '5 顆星 很讚喔！有很多化石可以看。', '4 顆星 礦石多停車方便', '3 顆星 還可以', '5 顆星 目前已拆除了', '4 顆星 礦石化石的收藏頗豐', '5 顆星 遛小孩好地方', '3 顆星 可以去看看', '5 顆星 很讚的地方', '5 顆星 解說詳細']