['4 顆星 👍👍👍\n\n仙公廟至土地公廟距離約1.5 km\n土地公廟旁有洗手間\n土地公廟至三角點距離約3.0 km\n仙公廟至三角點上升高度約790 m\n台南地區登山健行的好去處', '5 顆星 👉［台南小百岳-大凍山]\n\n百岳編號：63\n標高：1241m\n總爬升：765公尺\n總里程：約7公里（含紫雲殿到登山口2k)\n時間： 點對點走約160-180分鐘\n\n難度：🌟🌟✨\n展望：🌟🌟✨\n\n停車：導航“大凍山停車場”（約15台車位），假日車多，建議提早到\n*如果要解大凍山跟雞籠山步道建議將車停在紫雲殿前的路邊停車再走上去\n\n大凍山有2座嘉義台南各一座，新北的叫大“棟”山；台南大凍山為台南第一高山，標高1241m，整體都是水泥跟石頭路，走的時候要特別注意，不然會扭到腳，沿路沒太多展望，但因整體難度不高，所以平假日登山的人都蠻多的，山頂也很容易出現菜市場的現象🤭\n\n*常爬山的建議可以走“雞九凍”，也就是雞籠山-九龍山-大凍山連走，大約8小時內可走完。\n\nIG:lifemore0923', '5 顆星 好玩～新手撐一下也能登頂\n但下坡好可怕，\n下次會再來～\n要記得帶水，流超多汗。\n登山杖幫助很大！', '5 顆星 車停紫雲巖旁，沒有停車場，路邊停車跟著大家停就好，如果沒有四輪傳動或休旅車不要往上開到境安堂土地公廟旁停，ㄧ來路小很難會車，二來假日也很難有停車位，多走2公里產業道路運動一下，土地公廟旁有善心人士設置的洗手間可使用，沿途上去都不會有廁所，步道單程5公里，爬升海拔791m，非常熱，而且會汗流浹背，不是很輕鬆的郊山步道，然後不要穿一般運動鞋，沿路非常滑，而且有青苔，建議穿雨鞋或溪頭鞋，登山杖也帶著好輔助出力，最後2公里才會進入主爬升段的步道，前面多為產業道路，林相普普，會一直喝水水要帶夠，沿途有里程樁不會走錯，上到三角點前會有避雨亭很多座，還有更衣間，爬這座非常熱，一定要額外帶衣服更換或帶毛巾，不然全身濕透很痛苦，大凍山同時也有一顆一等三角點，可惜無展望。', '3 顆星 平日的話可以導航至土地公廟，可以擁有更充裕的時間。\n假日的話，可能就需要停紫雲殿了。\n但路不算好開，會車不易。來訪的朋友，需要斟酌。\n整體來說不算難走，運動強度夠。\n路程大概兩小時左右，抓三個小時，比較有餘裕。\n展望也還行，但沒啥遮蔽物，大熱天走，水一定要帶夠！\n走完就能吃烤雞，或是吃完烤雞來走，也可以。', '5 顆星 永遠走不膩，又離家近\n好訓練（雨訓也是）的小百岳\n假日像菜市場\n喜歡非假日下午去', '4 顆星 大凍山登山步道大部分以大石頭堆砌而成，須小心行走以免跌倒。\n從紫雲殿﹝仙祖廟﹞起登，來回約 12 公里，且一路緩坡向上，體力上有點「硬斗」，我們當年就是以此步道作為攀登玉山、富士山的行前訓練場地。\n三角點 100 公尺前的鞍部涼亭，山友們隨意到處吊掛衣褲，實在有礙觀瞻，亟應改進！', '5 顆星 南部近郊熱門的登山健行路線，路經明確，人氣旺盛，山雖不高，單程路徑約4.5km、落差約790m(仙公廟起登)，不輕鬆但也不致於太累，非常適合假日大量流汗的好地方，爬完山也可順道關子嶺泡湯，紓解肌肉筋骨，非常推薦的一座好山。', '5 顆星 我們是騎機車前往，停在紫雲殿\n登山的人很多，是個熱門登山點\n\n從紫雲殿開始登山，一開始蠻好走的，但中後半段都是鵝卵石路，下山的時候要很小心，避免扭到腳\n由於是座高度1241m的小百岳，一直往上走，挺耗體力的！很適合新手鍛鍊體力\n\n下山後可以在鹽粿山休息站吃個冰冰涼涼的愛玉冰（$30）、茶葉蛋（$15）、草仔粿（$30），舒服！！！', '3 顆星 台南第一高峰⋯⋯的小百岳，完成攻頂', '4 顆星 好努力登頂，在休憩涼亭，遇到一群山友，但他們視若無人之地，大聲喧嘩就算了，還佔用公共座椅晾曬私人衣物！\n深感遺憾，希望山友們都為較晚登上涼亭的山友，留一些空間！', '5 顆星 車可停靠紫雲殿附近道路兩旁，或是大凍山停車場，早上就很多人上山，前往原始步道上有好多碎石塊，路程約3KM,來回約4小時左右，過程可建議準備充分瓶水。', '4 顆星 台南市市民登山健行好去處。', '4 顆星 台南第一高山大凍山，海拔1241m，可以開車到土地公廟起登，從土地公廟出發單程3公里；但大凍山假日人潮頗多，土地公廟附近停車位不多，比較保險的方式也是大部份的人都會把車都停在紫雲殿先仙祖廟附近路邊，再從仙祖廟旁邊的鐵拉門小洞穿越仙祖廟捷徑到檳榔山起登，單程約5.5公里，爬升高度約760m，腳程中等來回約4小時；大凍山步道起點會有2條叉路，都是可以到達山頂，左邊是水泥路沿路可看到山坡許多大石頭，會有大凍山紀念碑可拍照，右邊是石頭路，沿路較多竹林，風景各有不同，建議上下山可以選擇不同路走，一次獲得不同景色；大凍山步道整體難度不高，階梯不多，部份坡度稍陡，步道算寬敞好行走，最大特色是竹林小徑，竹葉清香適度緩和了汗水和喘息；比較可惜的是三角點沒有望遠景觀，沿路僅少部份可遙望遠山，但以難度不高之姿可以攀登小百岳，算是非常值得來走走的！', '5 顆星 大凍山步道在假日是非常熱門的路線，一路上遇到很多山友，可以先走去雞籠山878公尺高，然後在繞去九龍山，前往九龍山後半段路段很多攀爬的路，需要手腳並用要注意安全，，然後再接著往大凍山前進，下山途中很多石頭路不太好走', '5 顆星 台南的第一高峰，一等三角點，一路上都是有樹蔭的環境，前段均為平緩而上的產業道路，一路上很長的凹凸石頭路較為考驗踩踏點，是個不錯的爬山入階選擇', '3 顆星 台南第一高峰⋯⋯登頂成功！', '5 顆星 關子嶺大凍山步道》\n全台到底有幾座大凍山？時常讓人搞不清楚，其實正確答案是三座。位於新北市樹林區與桃園市龜山區交界處的大棟山，又名龜崙山，海拔405公尺，有一等三角點及土地調查局的圖根點基石各一顆，為台灣小百岳之一。\n奮起湖的大凍山又名糞箕山、畚箕山，海拔1976公尺，位於嘉義縣阿里山鄉奮起湖，亦是台灣的小百岳，為林務局規劃的國家森林步道，沿途林相優美， 路況良好，適宜踏青。全年平均氣溫約20度，舒適宜人，共有四條路線串連樹石盟、七星石、石獅象、觀音石、鐵達尼石等景點，可自行選擇路線，指標清楚、設施完善，有座椅可供休憩。\n最後要說的就是台南關子嶺的大凍山，又名大棟山，海拔1241公尺，是台南的第一高峰，也是台灣的小百岳之一。山友大都自紫雲殿仙祖廟停車場起登，登頂單程5.1K，因較近的土地公廟不好會車，且停車位少，所以山友不得不捨近求遠，大多將車子停在紫雲殿仙祖廟停車場。\n前年與數名高雄關稅局老友一起登台南大凍山，看這些登過幾十座大百岳的前輩一個個越登越腳軟，我又不願半途而廢，只好邊走邊等待他們，幸好他們也都一一上到三角點了。但下山時某課長卻腳抽筋數次，幸好他準備了食鹽緩解，不過為了等他耽誤了不少時間，感謝最後一位下山的山友將登山杖借給他，再加上他的雨傘杖，老神在在，一溜煙就比誰都先到山腳下了。真是謝天謝地，沒讓我們在大凍山與山神一起過夜！', '5 顆星 台南四座小百岳之一、很適合例假日來走走，運動暨接近大自然、舒展身心。', '5 顆星 是一個適合練腳力的地方，路況不難走，但一路都是緩升，沿途空氣好，竹林景美，有很多鵝卵石路，每一步要小心踩，以免扭傷', '5 顆星 台南第一高峰，竹林非常漂亮，步道不算難走，7～8成都是平的上坡，後段才出現樓梯，但路面是大小不一的石頭堆成的，根本腳踝殺手，記得要穿登山鞋，不然容易受傷，許多來登山的人看起來是到關子嶺玩，順便來走走，所以穿得比較簡單，甚至看到有人穿拖鞋。當天我把車子停在山下，跟著其他山友上山，單程大概比停在土地公廟多走了2公里，背著女兒往返走了將近6小時，真心累。不過走在山林裡真的很舒服，推推！\n#果爸神隊友日常', '5 顆星 產業道路，路不會過小，目前都是水泥地面，上山程都是上坡，很有挑戰，下山都是斜坡對腳力也是一大考驗，但是沿路都有林蔭很舒服涼涼的不會過熱，再加上自然生態景觀花花草草，蚯蚓、蜘蛛生物可以看很適合爬山放鬆心情👍🏻👍🏻\n下次還會想再造訪的地方\n建議國小三四年級以上的小孩合適。腳力不好的長輩要多評估喔。 …', '5 顆星 林務局在雞籠山跟大棟山分叉口放了竹手杖，很貼心的做法\n大棟山後半段大多為大鵝卵石路 ，不論上下坡行走起來有點傷腳踝\n三角點在迎客松上的涼亭 還要再往上走；\n步道蠻適合登山初學者練習腳力', '4 顆星 來回6公里，時間約4小時，車子可停仙祖廟，全程Z字型緩慢爬升，水泥路和石頭路為主，適合全家大小爬的小百岳，人氣很旺', '5 顆星 別太晚下山，注意日落時間，步道暗的很快，暗的程度如照片所示（有開手電筒），不開燈會伸手不見五指。', '3 顆星 沒有展望，林相也一般，除了是台南最高峰特點之外，爬過一次就好（照片裡的展望是從九龍山攀登路上拍的）', '5 顆星 步道氣候涼爽宜人，但坡度較陡，且多為石頭路，要小心步伐避免滑腳。', '5 顆星 導航：紫雲殿。汽車停馬路兩旁。\n山路較抖，建議帶登山杖行走，膝蓋比較不會受傷。', '4 顆星 搭乘大眾交通工具者可以搭乘嘉客7214(嘉義-關子嶺)、台灣好行關子嶺線(嘉義高鐵-關子嶺)或南客黃12支線(白河-關子嶺)，皆下在嶺頂公園，嶺頂公園往上約200公尺可見右手邊萊爾富，再往上行可見白河農會、竹香園甕缸雞，其對面馬路指標往仙草國小、仙祖廟方向上行，沿路上坡經過樹耳朵、正覺寺關子嶺分院，約1.5公里可達仙祖廟，續前行約1.5公里的檳榔園小徑可到鹽粿山休息站(土地公廟附近)，再往上才會看到大凍山登山步道石碑，往後步道多有遮蔭，單程3公里均為卵石/碎石坡，建議穿登山鞋攜帶登山杖以防扭傷。從萊爾富起登約爬升850~900公尺，13公里往返約4~6小時。', '3 顆星 今天登走大凍山的步道，對上年紀的我來說，真的很吃力，來回約12公里共花了6～7個小時，不過天氣尚好沿路又有樹蔭不會很熱，但是全身還是濕透了，今天約9點左右抵達，可是人潮非常洶湧，路旁的停車幾乎客滿，不得不被排擠到距離登山岔路口約1.2公里處，也就是說來回需多走了2公里多的路程。從登山口開始約1公里都是緩升坡的柏油路，路況還好走，但後面2公里左右都是石頭路，而且都是升陡坡非常的不好走而且耗體力，對於那些老老少少勇往邁進的登山同好，看了他們的表現，我只有投以羨慕的眼光。下山後就在停車處附近的樹耳朵咖啡休息緩解一下後就回家了。真是疲累的一天。', '4 顆星 稍有難度的小百岳，一路穩穩上坡到攻頂，沒有上下起伏的山路，每分力都不會浪費XD\n中途有叉路路徑差了300公尺，多繞路換來是比較緩的坡，看自己怎麼取決了。\n整趟走起來蠻愉快的，林相豐富還有一些少見的昆蟲，坡度也不會太陡，可以常來練練腳力，去山上的涼亭泡泡茶，煮個咖啡吃點心，然後愉快下山！但如果平常沒有練過，直接挑戰可能會鐵腿好幾天。\n這個步道最不愛，就是用鵝卵石舖設的路，雨天會滑平日也不好走，晴天也得當心雲霧讓地面潮濕，很容易滑倒。', '5 顆星 從紫雲殿上去，一路上坡到三角點，平日也有許多山友同好，不用擔心迷路，全程約需三到四小時，水要準備充足，登頂後有許多小涼亭供大家泡茶聊天，可以感覺週末應該十分繁忙熱鬧，全程都半在樹蔭下行走，很舒服。', '3 顆星 大凍山是台南市最高的山，海拔1241公尺，位於台南市白河區關仔嶺，台灣小百岳之一排行，山頂有顆一等三角點。大部份登山客停車在紫雲殿附近的路旁，步行約2公里至土地宮廟，此處名為鹽粿山，大凍山由此起登約3公里左右，沿途設有兩個涼亭，山頂有一座防火瞭望台，早期為防範森林火災所設置。土地宮廟附近停車位少，且從紫雲殿至此的道路狹窄，會車不易。2020年初三天氣晴朗，從紫雲殿起登，來回約10公里，高度落差約760公尺，上山時欣賞美麗的雲海，下山時雲層散去，晴空萬里，有一些很好的展望點。大凍山是相當熱門的路線，假日整條山路都可遇到山友， 這條山路高度落差大，一路陡上，經常遇見高山縱走的山友，在此背負重裝訓練體能。', '5 顆星 也通往雞籠山步道，垃圾要帶下山啦～\n我覺得我還會在去走步道\n觀景台讓人不想離開\n還有發現幼蛇小青要注意\n山下紫雲殿風景也佳', '5 顆星 高山景美視野極佳空氣好，\n遠見玉山群峰、二萬坪、瑞里、草嶺\n山上鳥鳴聲悅耳，\n一些大哥哥、大姐姐山友們\n你們高分貝的喜悅聲，\n已破壞嚇飛群鳥與一些山友們。', '4 顆星 小百岳台南第一高山在關仔嶺觀光景點溫泉區附近，登山前可以先在175縣道萊爾富購買一些飲食，看到竹香園甕仔雞左轉產業道路可抵達登山停車場，因為屬於熱門登山健行地點假日登山人潮車輛較多可停放路旁開放空間，在登山口路牌處有在賣登山器具用品、水果、熟食等攤販，步道前段較為緩和會經過一段不算短的竹林隧道然後在叉路處左轉，一路上登山客絡繹不絕，後段有點陡上路面不好走屬於天然路面且濕滑要很小心路途中有木造涼亭可稍許休息，在距離三角點不遠處有平台涼亭很多山友會在此用攜帶上來的炊具泡茶煮食野餐聊天人聲鼎沸，再往前走上階梯即可到達三角點，三角點週圍空間頗大可容納不少人也有兩層樓景觀台。', '5 顆星 #大凍山\n有優惠專案\n雞（雞籠山）加 久（九龍山）贈大凍三角點 保證賺到 健康…汗流浹背。\n起點往雞籠山路程很悠閒\n在快到雞籠山往上竹林裡走繞產業道路到九龍山登山口直接攀爬拉繩上九龍山地標後往右轉走稜線一小時到達大凍山三角點 完成 雞加九 喝杯#大凍 飲💖', '4 顆星 那天本來要去走個步道，天氣蠻熱的，後來遠方烏雲密佈沒多久就開始下雨了，爬山行程宣告結束。\n希望有機會再來走走。', '5 顆星 台南最高峰 喜歡爬山的非常建議來走走，山上也有涼亭可供休憩👍 …', '5 顆星 爬山健身蠻多人走的\n收集小百岳的時候來到\n還算好停車', '5 顆星 身心舒暢，空氣清新是放鬆舒壓的好去處', '4 顆星 石頭路不好走，下山沒踩穩容易滑，沿路沒有什麼展望佳的點，但偶而可以看見猴子在樹林間活動', '4 顆星 練腳力的好地方，步道有開始是產業道路+竹林非常好走+網美拍照處，後面2公里陡上石頭路非常消耗體力+要小心謹慎扭傷腳，最後的階梯陡上天堂路盡頭就是三角點，頂上有涼亭+瞭望台！', '5 顆星 離台南市區非常近的小百岳步道，下高速公路10～20幾分鐘就到達，適合新手攀登百岳前哨站，登頂有良好的休息空間，爬完還可下山吃個美味的甕仔雞。', '4 顆星 在小百岳當中算好走但很吃體力的距離，坡不陡所以有人來溜狗。讓毛小孩一起登山建議多帶點水', '4 顆星 很飆汗的台南第一高峰\n一定要登山杖、護膝', '4 顆星 蠻好爬的，就是停車需要找一下，爬完可以下山吃甕仔雞，非常的剛好🤣🤣🤣 …', '5 顆星 大概來回要走三小時多，沿路多為石頭路，過十點後，有很多蝴蝶飛舞', '4 顆星 訓練體力跟肌耐力的最佳步道，全程將近40°~45°的路程', '5 顆星 景色優美規劃設計良好，階梯步道要慢慢走因為超累的但是真的蠻美的', '5 顆星 鍛鍊腿力的好地方！台南第一高峰值得ㄧ來再來！', '5 顆星 假日九點來路邊幾乎沒位置，更上面會車極難，來回四小時不算太累。三角點沒什麼景色。', '5 顆星 慢慢爬，不會很陡。適合大伙約一約爬山的好去處。', '4 顆星 攻頂前路程較陡些,全程路標明顯', '4 顆星 非常有挑戰性的路線，沒什麼景，但就是假日可以來練練體力', '4 顆星 好走舒服的步道，風景優美，適合練習的一條路線', '5 顆星 是個鍛鍊腳力&體力續航的好地方。', '4 顆星 步道材料不均，有泥石、砌石且破損，雨天溼滑難爬，建議要帶登山杖。', '5 顆星 練腳力的好地方，路途安全', '5 顆星 這個步道蠻好的，剛開始的路需要一路爬坡，蠻陡的，很多登山者來這邊負重訓練，蠻有挑戰性的，一路上去不做太多休息大概一個半小時會到頂，下來很多人都用衝的，很厲害', '5 顆星 建議吃飽後再上山，或是背包攜帶足夠的飲食，登山杖、登山鞋是您爬山的得力助手，可以讓您爬得安全輕鬆些。雞籠山的風景比較優美，大凍山則是讓您專注腳下，是相當消耗體力需要耐力的一段登山路，爬上山後才發覺背後衣服都溼透了。', '5 顆星 很具挑戰性的山路，沿途會遇見很多專業登山者揹重物訓練。今天第三次挑戰，從停車場走走停停4個半小時，走時超累，走完心情超愉悅的。還會再來的步道。', '4 顆星 步道乾凈明顯，風景優美', '4 顆星 還不錯，只是有很多要走的石頭路。', '5 顆星 美，有一個未開放的營地，感覺很棒', '5 顆星 台南最高峰，走起來還不錯，建議雞籠山順便去', '4 顆星 旁邊的雞籠山比較適合親子郊山登山，來回大約兩個半小時，無階梯，有斗坡，會流汗，有運動效果°', '4 顆星 車子可以停在紫雲殿仙祖廟附近，但從這出發至大凍山三角點來回約9.5公里左右，較建議把車往上開停在土地公廟，可以省下來回4公里的路程，但車位不多假日需注意。步道石頭路很多且不平緩，建議帶登山杖行走。', '4 顆星 路線規劃完整 標示清晰\n很多石頭路 建議配戴登山鞋 登山杖\n可惜山頂展望已被樹林遮掩', '5 顆星 步道好走，是個練腿的好地方。', '5 顆星 111.10.04到訪，從土地公的停車場🅿️開始走路，路程大約3.2km到達三角點，三角點前面有廁所，但是111.10.04廁所還在裝修，應該在1-2週就完工了。沿路陡坡上⋯有點硬，需要ㄧ點點體力，腳程好一點的大約來回3公里。 …', '5 顆星 台南人的後花園\n練腳力的好地方', '4 顆星 風景優美 坡度有點陡下山小心點 尤其是下雨過後', '4 顆星 跟朋友一起聊天登山很不錯，只是如果想從土地公廟那邊停車，沿路會車會很麻煩，如果初次上來要非常小心，因為是很狹窄跟陡坡山路。', '5 顆星 台南第一高峰，訓練爬山的好地方', '3 顆星 全程來回10公里，但步道好走，是強化心肺功能的好地方', '5 顆星 風景美，是登山好地方', '4 顆星 沿路有樹蔭，爬山的人不少', '5 顆星 地面石頭路篇濕滑要小心行走\n鞋子慎選現場穿雨鞋的山友居多\n算是蠻好走的路段大多路段都有樹遮蔭\n但停車部分比較要注意得路邊找位子停\n結束後順便泡溫泉很舒服', '5 顆星 親近大自然   呼吸芬多精     爬山健行訓練體魄', '5 顆星 涼爽的山嵐，舒壓好地方', '5 顆星 今天很幸運看到大棟山雲海！', '5 顆星 需要穿好走的鞋子唷！', '4 顆星 身心愉悅!讚賞大凍山為台南市第一高峯!', '4 顆星 上停車場路不好走，但停下方路邊會多走蠻多路的', '5 顆星 大凍山步道是鍛練登山初級步道，但是路面多年失修大石小石及坑坑洞洞一不小心很容易造成脚踝扭傷，而且沿途甚至三角点上沒有廁所，很容易造成環境污染衛生環境很差與景觀差很大令人扼腕', '4 顆星 值得一走的步道，景色優美，心曠神怡', '5 顆星 路線明顯，三角點沒景觀', '5 顆星 適合大家一起爬的步道', '5 顆星 步道可以通往大棟山和雞籠山，停車在仙祖廟，單程各4.5公里和3.5公里，一路上坡，上下午都有樹陰路段，一般腳力登頂來回約3.5和2.5小時。\n如果停車在土地公廟，路程約少0.5公里，但是停車位不多，路寬單線，上下山會車也不方便。', '5 顆星 台南境內練腿力的好山頭', '4 顆星 本想走大棟山，但陰雨改走山友建議的雞籠山。運氣很好雨一會就停了，到山頂太陽露臉，山谷霧靄緲緲，有仙境感', '3 顆星 還算好走的步道，難度不高，適合健行。', '2 顆星 步道陡峭難走、鋪面堅硬傷膝蓋，路徑比較像產業道路，並非適合健行的登山步道，山頂展望不佳。雖名為台南最高峰，不值得特別前往拜訪。不會再訪。', '2 顆星 海拔不足 悶熱蚊蟲多 途中瞭望點不多', '5 顆星 台南在地百岳練習場', '4 顆星 業餘健行者的好地方', '4 顆星 登大凍山紫雲殿附近較多停車位，也省去會車的麻煩，但單趟需多走約40分鐘的路程，沿路為產業道路，路況良好，也有許多山友步行，不易找不到路。', '5 顆星 最好帶著登山杖來，下山比較安全\n天黑才下山走汽車道那邊可以看到螢火蟲', '5 顆星 老少咸宜的步道，點頭燈也可以走，下大雨也可以走，假日人潮眾多，但是停車位也充足，台南人練腳力的好地方。下山不過癮還可以加碼雞籠山。', '4 顆星 三角點下方的休憩區蠻涼爽的，可在此用餐。', '4 顆星 紫雲殿-仙公廟，爬大棟山停車好地方', '5 顆星 2020.0425.竹林 楓樹 蕨  林相優美', '3 顆星 第一涼亭快爛掉啦，步道年久失修，看起來也沒打算修，鞋子千萬別穿平底布鞋，下山會變惡夢', '4 顆星 路面不好走，全程上坡，沒有緩衝，坡度算陡，這是挑戰級路線，下雨過後的鵝卵石路面很滑，要特別小心！', '5 顆星 有雞籠山與大凍山兩條主要的步道，健腳者可走大凍山，想稍微挑戰自己的就走雞籠山吧！雞籠山有樹蔭，比較不會熱，我喜歡', '5 顆星 步道多為石頭路，大熱天需準備充足的水分，三角點展望不多，都是樹', '5 顆星 雖然沒有成功到達三角點，會再找時間來取得小百岳的鑽石。', '3 顆星 沒什麼天然步道 都是之字型緩坡 3km散步很輕鬆', '5 顆星 步道還算蠻好走，路也很寛，但是有些陡，路上有很多親切的人，互相交流經驗。', '1 顆星 古哥導航太爛了，去大凍山明明有近路，確要導航繞遠路，又很難開，連續來三次都導航害我繞了一個多小時，明明30-40分就到了，害我爬山的興致都沒有了，明天自己開不需要古哥了', '3 顆星 運動健身是不錯，可是路況差，砂石多，因為是陡坡，容易滑倒', '3 顆星 夏日午後關子嶺雞籠山籠罩在雲霧中，雖然涼爽但有一點擔心，還好雨沒下下來。山下陽光普照，肯定會熱昏頭。', '3 顆星 登高山前之體力訓練場', '3 顆星 很有挑戰的一條登山步道！', '5 顆星 爬山休閒好地方\n蜂蜜茶超級好喝', '5 顆星 台南第一高峰，小百岳之一，大衆化的休閒登山步道', '5 顆星 台南第一高峰', '5 顆星 為台南市最高峰 也是台灣小百岳之一 適合老少咸宜的登山 健行 休閒 運動場所 也是南台灣夏天的避暑勝地', '4 顆星 適合親子爬山的路程喔', '4 顆星 初學者不好爬，最好 穿登山鞋或雨鞋，\n上山後請把自己帶的 垃圾帶下山', '4 顆星 前面一小段為產道，之後都為石頭路，因此不是很好走，記得一定要帶登山杖。', '3 顆星 南市第一高峰 登山步道好走 熱門路線', '4 顆星 已整理得更平易近人，但仍需一定體能方能登頂。', '4 顆星 大凍山步道可以做訓練場，雞籠山步道比較親民可以，都可以運動用。', '4 顆星 休閒健行路段！', '5 顆星 走完該硬的都硬了，該軟的也軟了！', '4 顆星 靠近市區，交通上算是便利。\n步道也不會過於困難！\n整體而言是個親人的步道', '4 顆星 很涼爽的健行步道，樹蔭林立，\n檳榔樹特別多。', '4 顆星 台南市最高峰～四季爬山都有90%遮蔭的好地方！', '4 顆星 大凍山的路崎嶇、陡峭濕滑，下山須一路，螃蟹式橫著走。', '5 顆星 台南市第一高峰，林蔭蒼䕜，坡度有點陡，是爬百岳的練習埸！', '5 顆星 步道很有挑戰性，登頂後休息的涼亭很多', '4 顆星 需要做點功課或先詢問好路線才不會多走不必要的路線。（連錯2次，體力大減才到了路口）', '4 顆星 爬山路需要體力，風景很美，值得去爬，是台南第一高峰。', '4 顆星 好走，不複雜，風景優美，爬完山可以泡溫泉，還可以吃大餐。', '5 顆星 近山角點的休息區有很多的桌椅，非常方便休息飲食', '5 顆星 標高1241公尺，全程3公里，往返約4小時，是個不錯的休閒健行的景點。', '5 顆星 台南第一高，練腿好地方', '5 顆星 空氣清新，放慢腳步慢慢走，感受大自然', '5 顆星 爬大山前的重訓場地，但下雨天數較多時容易地面有青苔和泥濘', '4 顆星 適合可自己步行走到上面的人，開車不易上山，上山路徑小', '4 顆星 👍🏼 …', '1 顆星 片地白花\n枉費政府花數千萬整修步道', '5 顆星 關子嶺的大凍山跟嘉義的大凍山步道完全不同，關子嶺的大凍山較不好走', '4 顆星 鳥語花香健康步道，要記得補充水份。全年無休，路程適合。', '4 顆星 大眾路線，步道一路上坡，後段石頭路，注意自身體能。', '5 顆星 難度適中 造訪之日天雨僅在攻頂前的休息區泡麵泡茶 會擇日再訪', '5 顆星 位於水源保護區，擁有茂密的森林，休憩區規畫完善，上山泡茶放空賞景皆宜！', '5 顆星 輕鬆好走 人很多 健行爬山很安全', '5 顆星 步道平緩好走', '3 顆星 前半段為柏油路後半段為石頭路且路況不佳，缺少維護。', '5 顆星 步道好走，安全，山友都很客氣有禮貌', '5 顆星 鍛鍊體力的好地方，不想上大凍山的話，也可以到雞籠山走走。', '4 顆星 登山健行的熱門步道，石頭路比較難行，考驗脚力哦！', '5 顆星 很有挑戰性 意志力持之以恒 💪 …', '4 顆星 難度不低，要有一定的體力跟耐力，鞋子一定要防滑。', '4 顆星 台南後花園，可以稍微練腳力', '5 顆星 相信自己，行緩勿急', '5 顆星 平易近人，有許多休息的涼亭！', '4 顆星 食物新鮮美味！比其他的八方雲集都好吃', '5 顆星 爬的過程很累，但到山頂真的有成就感！', '4 顆星 台南地區易到達的登山步道，步道明確。', '4 顆星 步道好走動線明顯值得一走', '4 顆星 近關仔嶺的登山步道，方便親近大自然。', '4 顆星 不錯', '5 顆星 前端路況還好，後段是碎石路且坡度陡', '5 顆星 爬山完可以去吃甕缸雞', '4 顆星 會累的~哈哈', '5 顆星 很讚', '5 顆星 訓練體力的好地方，景色也多有變化。', '4 顆星 非常適合體力與耐力訓練的登山步道。', '4 顆星 有點挑戰性，全程大部份都石頭路', '5 顆星 風景優美又有彌猴', '4 顆星 難度適中，芬多精，負離子環境', '4 顆星 台南第一高峰\n風景優美，\n\n泡溫泉，吃大餐。', '5 顆星 空氣清新，風景也很漂亮，十分適合健走', '5 顆星 週末三五友人相約爬山好去處', '4 顆星 訓練體力的好地方', '3 顆星 步程指標設施完善，廁所嚴重不足。', '5 顆星 空氣棒，但假日太多人，不好停車', '4 顆星 南市第一高峰丶 登高山 訓練場丶健行相伴的好地方', '5 顆星 不小心繞了雞籠山 九龍山 真累', '4 顆星 路程稍微遠，建議攜帶足夠水', '5 顆星 充滿挑戰的地方', '5 顆星 輕鬆步道', '3 顆星 都是石頭路，高高低低，不好走', '4 顆星 是很讚的健行步道我喜歡。', '5 顆星 鍛煉身體的好地方。', '3 顆星 要穿耐磨的鞋子再來爬', '5 顆星 我女朋友推薦的', '4 顆星 涼爽舒適。登山健行的好地方', '4 顆星 需要志工團幫忙整理步道', '4 顆星 初登山者鍛鍊的好地方', '5 顆星 適合中手試試', '2 顆星 都是石頭路而且很陡，膝蓋要注意', '5 顆星 老少咸宜的步道，好像大家都越走越健康。', '5 顆星 好爬，開車易到', '5 顆星 雞籠 九龍 大棟一大圈，腳軟。', '5 顆星 慢步當車的好地方', '4 顆星 就是陡一些', '4 顆星 生態豐富', '5 顆星 一定要來的健行運動選點...', '5 顆星 台南第一高峰，有挑戰性。', '5 顆星 清幽 芬多精豐富', '4 顆星 強度剛剛好適合訓練體能', '4 顆星 很棒的登山步道~', '4 顆星 練腳力的好地方', '5 顆星 登百岳前的優質練習場', '5 顆星 空氣清新，步道好走', '4 顆星 讚，有點難道的步道。', '3 顆星 山壁陡峭步步難行', '5 顆星 想再去虛脫一次', '5 顆星 幽靜的步道，空氣清新。', '5 顆星 台南熱門登山路線', '5 顆星 一起來找光', '5 顆星 爬百岳的訓練場', '5 顆星 享受身心靈好地方！', '5 顆星 適合鍛鍊體力的山', '5 顆星 健身保持體力的好步道！', '5 顆星 多條路線可選擇', '5 顆星 有夠累', '4 顆星 乾凈安全的登山步道', '4 顆星 休閒健身的好山岳', '4 顆星 很累啊~', '4 顆星 很好的試煉地方', '4 顆星 很有挑戰性', '4 顆星 很好，不太累！', '5 顆星 挑戰自我好山頭', '5 顆星 建議您來散心', '5 顆星 練腳力 ，推', '5 顆星 優質步道', '5 顆星 生態不錯', '4 顆星 厭世的鵝卵石', '5 顆星 很讚', '5 顆星 好好玩', '3 顆星 不難', '4 顆星 適合健身運動', '5 顆星 訓練的好地點', '5 顆星 空氣很好', '3 顆星 還好', '4 顆星 很累', '4 顆星 具挑戰性的步道', '5 顆星 看螢火蟲', '5 顆星 運動', '4 顆星 爬山的好地方！', '3 顆星 部分步道坍方， 小心行走', '4 顆星 有難度下山', '3 顆星 很硬斗的步道！', '5 顆星 練腳力', '5 顆星 很有挑戰性', '4 顆星 像健康步道', '4 顆星 是登山的地方', '1 顆星 爛地方', '4 顆星 舒適的步道', '5 顆星 小百岳', '3 顆星 登山道', '4 顆星 雖然一路都是陡上但路徑好走，沿途有樹蔭', '4 顆星 健腳的好地方', '5 顆星 漂亮的小路，雖然需要一點維護', '5 顆星 容易到中等', '5 顆星 有趣且具挑戰性的路線。在潮濕的天氣可能很危險', '4 顆星 絕佳的休閒健行步道，必去參觀挑戰', '4 顆星 週末汽車和公共汽車太多。', '4 顆星 好的', '5 顆星 好的']