['4 顆星 皮薄餡多，好吃，便宜\n蔥抓餅在大內，內庄里', '5 顆星 2023.6.7~這間媽祖廟,廟內彩繪壁畫非常漂亮.', '5 顆星 很莊嚴 安靜的地方 入廟內有一總但但的香味 跟平靜的氛圍 廟內很乾淨', '4 顆星 朝天宮是內庄居民的宗教信仰中心，廟埕大停車方便！四周住家商鋪環繞，也是居民平日的經濟活動中心。', '4 顆星 當地信仰中心，廟埕好停車，可以到附近逛逛', '4 顆星 大內的信仰中心，前方有停車格很方便。', '4 顆星 走訪大內龍貓公車站彩繪，第一次來朝天宮。廟埕大，剛好可以停車。這裡是庄頭的信仰中心，住家.雜貨店環繞.流動水果攤在廟埕販售。很有鄉間氣息。', '5 顆星 初二到家鄉廟裡走走，祈求家鄉父母平安，在廟裡有種祥和安全的感覺。', '5 顆星 大內內庄居民信仰中心，媽祖婆率眾神庇佑當地人民非常靈驗，廟方人員也很熱心指導參拜，對媽祖信仰文化融合地方特色有興趣的旅者別忘了來此參拜。', '5 顆星 宮內寧靜，香煙裊裊，神像莊嚴，是當地居民主要的信仰中心.活動聚集之處。常可見水果魚菜販在此擺攤販售。', '3 顆星 本宮是主祀天上聖母的宮廟，與北港一樣取名朝天宮，是內庄居民的宗教信仰中心，廟埕停車方便！', '5 顆星 寺內安靜,聖母媽祖-保佑百姓，闔家平安,是村內信仰的精神指標。', '3 顆星 侍奉媽祖的廟是 廟前有一家平價麵攤 經濟實惠', '3 顆星 別以為鄉下廟前停車沒事，是要繳清潔費50元的', '5 顆星 聖母媽祖地位崇敬\n保佑人民\n祈求神準！！\n心靈尊敬的慈悲母親！！', '5 顆星 旁邊有一間非常好吃的麵店，便宜又好吃。\n滷味非常便宜入味\n推麻醬麵，骨肉湯！！', '5 顆星 廟堂感覺富麗堂皇而且莊嚴，廟方人員相當親切。', '4 顆星 都快11月了 怎麼蒼蠅還是這麼多', '5 顆星 地方信仰中心', '5 顆星 大小碗的肉燥飯！\n便宜又好吃', '5 顆星 莊嚴，感應的媽祖婆，讚', '4 顆星 很大間，但很鄉村', '5 顆星 祈求平安、祈求健康、 (闔家平安)\n2017.09.16.         11：12', '5 顆星 從小到大的信仰中心', '5 顆星 廟口蚵嗲好吃', '5 顆星 是村內信仰中心', '5 顆星 廟前有美食', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 朝天宮奉祀天上聖母', '5 顆星 很有参拜的廟宇', '5 顆星 來就有保佑', '5 顆星 讚也', '3 顆星 大內里的大廟景點', '5 顆星 鄉下樸實的信仰', '5 顆星 莊嚴又隆重', '5 顆星 太好', '5 顆星 很好', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 莊嚴精緻', '1 顆星 因為太好了', '5 顆星 在地的好地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 莊嚴。', '5 顆星 地方宗教信仰', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 鄉下信仰中心', '5 顆星 您將真正享受到建築背後的寶藏。只是來體驗這個地方的和平與奇妙。']