['5 顆星 大內橋  ＆  二溪景觀大橋\n每年中秋節左右的9月雪\n白芒草(甜根子草)景色不錯\n9.24(日)還有辦觀光節\n\n設有行人步道\n可由橋上眺望\n\n如果要近距離觀賞\n須從旁邊小徑進入\n\n2023.10.3(二)', '4 顆星 九月時刻，就是來這非常美麗的甜根子景點，遇上雪白一片的景色，徐徐微風緩緩吹過，有多少人不為所動呢🥰，唯一美中不足的是地圖導航的路線，因為難開車所以非常不建議，是非常小的鄉間小路且兩旁的雜草叢生快擠滿整條路，但到了目的地，提防旁其實都有空格方便停車👍 …', '3 顆星 從google地圖上刷到的點，看了下行程安排正好是夕陽，所以就跑來看夕陽了\n\n1. 我以為是甜根子草海在前，夕陽在後。沒想到忘了看方位，此處並沒有這種壯麗的夕陽場景，只有微黃的光線\n2. 甜根子草真的很大片，挺壯觀的\n3. 千萬不要完全相信google導航走小路，我甚至一度以為路要斷了，建議直接走到大路切到堤防上就好，千千萬萬不要鑽小路!!萬惡的導航\n\n個人沒有很推此處景點，純粹路過來看一下拍照，沒順路其實就沒有太大必要了\n\n由於導航騙我所以扣一分', '3 顆星 每年必來的景點，號稱九月雪，一片白茫茫的芒草，美如仙境，喜歡拍照的人一要要來拍照留下紀錄，覺不虛此行，雖然只是一個小小的景點，但是坐在堤防上聊天，吹吹風還不錯，堤防兩旁停車算好停，但是不要妨礙到農民作業', '4 顆星 IG:she11006\n\n第一次來這拍\n覺得整片滿療癒\n但聽說今年不像之前全白🥺', '4 顆星 記得下次10月初前就要來\n這次只看到兩三隻\n還好ㄗhi也讓自己滿足', '4 顆星 來學網美拍照…..\n這個季節超美～', '4 顆星 20230925\n大內橋下的甜根子\n可在堤防上觀賞\n中段有斜坡可下堤防', '5 顆星 中秋連假結束前散散心～花開的很多^^', '4 顆星 季節限定\n甜根子的面積很大\n看起來很舒服', '5 顆星 20221001(六)\n大約下午五點左右拍的照片\n機車停車很方便，但拜託不要騎進行人走路的地方，有點危險，雖然沒有標示步行步道，但還是希望機車出入要注意安全。\n\n橋的兩側景色不太一樣，建議如果是要看夕陽，要提早一點點去等，風景很美。\n\n希望主辦單位可以規劃好步行的地方，把步行與機車出入或待轉處標示再清楚一點，這個地方很難得有這麼美的風景可以拍照，希望每年都可以一直持續下去。', '5 顆星 -補1010-\n中間段一點很茂盛，一片雪白很美，堤防旁邊停車要注意不要擋到路，摩托車的話定位點附近有一個地方可以停少量機車，逗留時間不會太久，靠近堤防側那時候去算是比較沒那麼茂盛了，而且一到的時候旁邊有別人折下來亂丟的，於是拿著那隻別人亂丟的走了一圈回去擺好再放回去並扎好不讓他亂飛，下一個人還能拿起來拍照，沒多久馬上被小朋友拿走了🤣，要離開的時候特別還有一隻狗狗溜達溜達的覺得可愛❤️\n\n*真心不建議為了拍照跑去折甜根子草', '4 顆星 最近幾年，因為外來植物「銀合歡」入侵，使甜根仔草越來越少了⋯⋯', '5 顆星 2022-10-4 目前甜根子草正盛開。賞景位置在橋上跟西側南北河堤。西側北河堤人最多，也就是地圖上標示的地方。西側南河堤可取景的位置較少，不過可以拍到橋跟甜根子草同框。勿走導航指示的小路。直走到橋，未過橋前左轉北河堤就可以了。或是停南河堤人車較少，再走過來。傍晚時分可以在橋的南側護欄拍夕陽，不過光線反差大，不好拍。可以取的較漂亮的景大概在大家的評論裡面都有了。這美景9月底10月初在各處河畔都有，像是嘉義水上的八掌溪畔，還有從台南坐高鐵去左營，出發沒多久在二仁溪畔也可以看到。', '5 顆星 慢了一週🥹🥹甜根子草都沒了。\n不過，還是可以下車走走，會有老爺爺奶奶來一起聊天唷⋯⋯享受田野風情 …', '5 顆星 離台南市區騎車大概要將近40分，但真的很漂亮\n選對盛開的那段期間去就可以看到一大片甜根子草了\n下午時段可以看到很多人在橋上拍照\n當天週日去的也有看到家庭一起去，真的很漂亮！', '5 顆星 2022-10-08\n從台南市區租借iRent前往\n車程+拍攝大約三小時\n開車去很方便 大家都停河堤道路旁\n\n沿著曾文溪畔都蠻好拍的\n在大內橋上拍攝也很壯闊\n\n只不過10月芒草已較為稀疏\n想去的人要注意⚠️', '5 顆星 秋意濃，\n又美又好拍，\n隨便拍都美，\n（但大家拍照📷請勿將甜根子草摘下來拍，\n請發揮公德心，\n要拍可檢掉到地上的草就好）\n\n橋的另一邊有個小通道可走到河邊，\n可以走到靠近河邊的密境拍起來很美，\n但走路小心外你的鞋也要小心因爲全部是泥地，\n只能說網美真的不好當，\n一張好看的照片得來不易', '5 顆星 想不到來觀賞的人數還蠻多的\n橋上比較容易觀賞到大範圍的芒草\n近看一點跟遠看一點的感覺不太一樣\n近看一點可以感受到芒草搖曳的感覺 很柔和的感覺\n路邊很好停車 很寬廣 隨便停即可', '5 顆星 秋末限定，婚紗攝影必訪景點。\n大內橋下的曾文溪畔，每到了即將入秋的季節，就會披上一件白色的甜根子草大衣，白色的甜根子花在風中飄逸，告訴我們秋天即將來臨，盛開的白色花穗，像是美到讓人心動的九月雪。', '5 顆星 10/1有市集活動，剛好跟偉哲擦身而過，他很親切的跟我們打招呼。\n橋上是視野最好最漂亮的地方，車子可以停兩側的堤防，再走過去，注意防曬。', '4 顆星 每年在9月中旬~10月中旬(中秋節前後)曾文溪河岸甜根子草開滿白色的花，在堤防或橋上看一片雪白景緻，不過走下去拍照的話，因為草長得比人還高，反而比較難拍出開花美麗景色，感覺就只是人在普通雜草旁拍照，大眾運輸較為不方便，最近的公車站可能要走500公尺才會到此，也可以帶摺疊式腳踏車搭乘台鐵區間車到善化火車騎單車過來。', '5 顆星 每年中秋之後，甜根子草會在大內橋下綻放，一片雪白，煞是好看。\n\n可以把車停在河堤旁，\n再徒步走入芒花叢，\n注意草叢會勾腳，\n還有蚊蟲，\n建議穿運動鞋與外套包覆，\n黃昏天黑前趕快上河堤，\n比較安全。', '5 顆星 大內芒草季：河岸邊的芒草已經盛開，白天有壯闊的美景，下午有暖暖夕陽美，九月底10月限定版。尤其夕陽下的美景拍起來更棒。', '5 顆星 建議一大早或著是下午16:30後才到比較不會那麼熱 今年的狀況不錯 很漂亮 建議想要走到草裡面拍照的人 著長褲長袖 芒草割到很痛 會發癢 也最好穿著全包的布鞋 草裡面有很多的螞蟻🐜 要十分小心 …', '5 顆星 每年都會來拍照，夢幻的白茫茫溪畔。初秋限定，現場看很震憾，原來台南也有這麼美的甜根子田，拍起來真的很優雅～', '5 顆星 每年9月中旬~10月中旬(中秋節前後)\n曾文溪河岸甜根子草盛開\n如白色地毯般蜿蜒在河床兩岸 美不勝收', '5 顆星 季節限定，甜根子草群，超夢幻，很好拍，建議下午過後在來，中午實在是很曬，值得來喔！', '5 顆星 每年九月中旬，適合看甜根子野放的好地方。隨風搖曳、白茫茫的甜根子草，戴著耳機（音樂）走向甜根子草，很是療癒。', '4 顆星 要早點去，要拍照也不要破壞自然景觀~\n音樂會後一週去，芒草很多都只剩枝條..有點可惜', '4 顆星 看照片很美就前往了，只是開車比較難找到可以下車去橋下的點。因為天氣也不太好，最後草草拍了幾張就離開了。', '4 顆星 拍甜根子草花的好地方，有停車的腹地，也有道路方便親近田根子花。不過遮蔽物略少。', '3 顆星 想像是一大片的銀白世界\n實際卻與想像成相反\n至少天空的藍\n加上拍照的氛圍\n依舊成功創造出明信片照', '5 顆星 甜根子草它在開芒花的季節，大約在每年9月上旬到雙十國慶，這段期限會開白色芒花。\n\n甜根子草是多年生草本植物，多半生長在河床溪畔，可長至3米高。\n又稱濱芒，被和俗稱菅芒的五節芒，都會被民眾稱作芒草。\n\n記得把垃圾一起帶走喔～～不要留在這邊喔～～', '5 顆星 秋天的獨特風景\n\n建議你 穿長袖長褲球鞋前往\n防止被 芒草、不知名植物\n或 地面雜物弄傷\n\n並使用 防蚊液 防止蚊蟲叮咬\n\n記得多補充水分和防曬', '4 顆星 期間限定！\n秋天的訪客...甜根子草. ☺️\n滿滿白白的一片...無限延伸...很療癒~~ 😍\n備註：北側的堤防...可以下去近距離跟甜根子草拍照. 🙃 …', '5 顆星 甜根子草\n7～11月白花期\n景色很美\n但現場沒有遮蔽物\n(有點熱)\n\n草會割人要注意安全😁\n方便停車', '4 顆星 前陣子風太大，可能很多都飛走了', '5 顆星 秋天觀賞最佳時期', '5 顆星 橋的四邊只有一邊下去會比較好拍！\n(記得有一邊下的去但管芒花都很高，\n另外兩邊沒什麼管芒花)\n很大遍，但很考驗拍照的人🤣\n(所以我的圖就看看就好)\n_\n雖然稍微有點遠，但很有秋天的氣息\n附近也有山上水道博物館、新化老街、善化酒廠之類的點可以走走~', '5 顆星 南部最能先感受秋意的美景\n此時甜根子草花開隨風搖曳\n大內橋左右二側都是滿滿白毯\n可以等待夕陽光線灑落\n超美～', '5 顆星 從溪上游近山上國中處沿溪畔兩旁至下游曾文溪鐵道舊橋遺蹟處皆可見大片甜根仔花，全長近十公里，全線盛開時眼見雪白一片非常狀觀，非常值得一看。開花時間大約從9月初至9月底，農曆中秋節過後大致上就謝了。', '5 顆星 很好玩的一個地方，也很熱', '5 顆星 10/4 平日下午\n趁著夕陽下山前捕捉的美景❣️✨', '3 顆星 要找到一個走進草堆中的道路還真是不容易，雖然有前人開墾的道路，依然困難重重、遍體麟傷，當個網美好難！\n\n⚠️必須小心路途中割人的各種草！', '1 顆星 風景很美啦...垃圾就很多了 果然台灣就該成為展望國際的印度2號 隨地可見的垃圾', '5 顆星 #芒草 #甜根子草 #臺南大內橋 目前已經開始凋零 上禮拜應該是最佳觀賞期 ，目前去還是不錯 再來下禮拜應該就不那麼漂亮。', '4 顆星 可惜，10月11日去時，芒草已不茂盛了，但苦楝金黃色種子一串串的掛在樹上，也是另一道風景。', '4 顆星 一大片的甜根子草遠看像極一片雪值得走上橋拍照。', '5 顆星 開始有芒草了', '3 顆星 拍照打卡好場所，沒有遮蔽物，要注意防曬，拍照同時也要注意安全', '5 顆星 很美！\n但非常熱，沒有遮蔭的地方，自己要做好防曬。', '5 顆星 😂手機拍起來效果不太好，現場看很大片，比較美，比較震撼。📸️2021.9.19 …', '4 顆星 黃昏時來拍一定很美\n可惜當天沒有陽光\n能看到市區看不到的一整片甜根子草也不錯\n河堤旁很好停車', '5 顆星 每年都來🤍🤍🤍 …', '5 顆星 現在正滿開，從橋上就可看到一整片雪白景色', '3 顆星 2022.10.15 已經沒有整片白色隨風搖曳的景色了😭 只能明年見了～ …', '5 顆星 很好拍照的地方~ 《季節限定！😁》 …', '4 顆星 從河岸邊看兩岸都有很多蠻壯觀的其實車子開過大內橋是時就能看到兩岸到處都是白茫茫的好看', '3 顆星 可能來說季節\n看到的風景\n大概跟你家旁邊水溝看到的差不多\n裡面有的寶特瓶根煙蒂也差不多', '5 顆星 ＊我最最最最最愛的植物，吹著風看著草，覺得心滿意足', '5 顆星 中秋節前後到來，周邊好停車，景色蒼茫廣闊', '4 顆星 一大遍的甜根子草花拍起來很美', '5 顆星 適合秋天散步走走的地方\n周邊算好停車\n走進去堤防內需要小心注意腳步', '4 顆星 到\n大內曾文溪畔  賞甜根子花海\n白色地毯           飽滿迷人', '5 顆星 秋天來拍拍照很不錯，但停車位不多，建議挑個太陽不大的下午來', '2 顆星 夏天去熱到爆開，別輕易嘗試。', '5 顆星 很美壯觀。', '5 顆星 每年都有，但雜草越來越高', '5 顆星 建議觀看月份9月底到11月初', '4 顆星 小葉欖仁樹滿漂亮的', '5 顆星 秋風景明，蔚為大觀！好美的大景!', '5 顆星 在地季節性景觀，莫約每年的9月左右是最大期，\n10月初、中旬會從白毛轉為枯黃。', '5 顆星 每年9-10月芒草季，一定要來看看', '5 顆星 今年芒草盛開，非常適合散步賞花拍照', '5 顆星 甜根子草或是芒草我也不懂，不過風景實在宜人。', '5 顆星 療癒，每到這個季節適合來散步。', '4 顆星 很壯觀，應該好好整理一下，路邊的野花也驚艷', '4 顆星 大內橋旁的防汛道路，沒停車格，偶有大貨車經過', '5 顆星 9-10月的芒花，整片很壯觀', '5 顆星 2022年9/22取景', '3 顆星 大內橋隄防 雪花季 甜根草 熱熱熱～💦💦 …', '5 顆星 和一群網友來亂拍', '5 顆星 每到中秋節左右開始盛開，整個河岸就像下雪一樣被覆蓋，在清晨或黃昏時，坐在河堤旁，伴隨著涼風吹來，很舒服。也很適合一個人放空沈澱欣賞～\n\n肉眼看到的，遠比照片壯觀漂亮許多～', '5 顆星 秋意正濃，感受秋芒的蕭瑟。', '4 顆星 可以騎到前面一點再下去拍照～', '4 顆星 很不錯！但實在太熱啦～', '5 顆星 令人不可思議的美\n9月雪❄️耶！', '4 顆星 旁邊是個很長的防坡提，下面有條小路，很多人會停在小路上，只要芒草開，就很多人來這拍照', '3 顆星 沿大內橋小路進來，溪畔兩邊可見茫草，全盛時期非常狀觀，雪白一片值得一看，盛開時間，大概9月中旬。今年太晚來，茫草雖有些掉落，只有等待明年。', '3 顆星 堤防上無路通往甜根子草之路徑、美景無法近賞、只能在堤防上遠看、真是可惜。', '5 顆星 每年都會來這邊欣賞一大片壯觀的甜根子草，迎風搖曳的姿態美極了', '3 顆星 防汛道路有2公里長的苦楝大道，開花淡紫色很美', '1 顆星 千萬不要只靠google的導航，\n會帶產業道路走超小條的田野小路，\n兩側樹枝雜草會直接刮車且無法閃避，\n如果你愛車一定要要走大內橋過去。', '4 顆星 後壁和南化北寮已經不復盛況，這裡應該算秋天台南最為壯觀的甜根子草景點，賞期不長，錯過要再等一年', '4 顆星 秋冬值得推薦的祕境，漂亮。', '5 顆星 大範圍的 甜根子草', '5 顆星 看芒草要先查月份才不會落空ㄛ', '3 顆星 蠻好拍的', '4 顆星 橋兩旁皆可欣賞芒草，，但賞芒其期間車多，要注意安全', '5 顆星 雖然沒有一片都是毛茸茸的模樣，可是以散心的心境去看，可是說是真是非常棒的小景點。', '3 顆星 適合網美，不然配風景是沒什麼好拍\n屏東芒草比較好拍', '5 顆星 應該是快要大開了', '5 顆星 南台灣秋天的十月雪，若是能配夕陽逆光更美', '4 顆星 拍照📷的地方⋯⋯\n一定要穿長褲👖下面的草有刺，\n上次跟朋友兩個人都穿短褲加拖鞋，還硬要下去，\n整個腳被扎的嫑嫑😂 …', '5 顆星 甜根子草的規模非常大', '5 顆星 十月中 芒草已經漸漸消失 但還是可以看見一點', '4 顆星 好停車，近國3善化交流道，一個許多人取景拍網美照的景點。', '5 顆星 中秋前後芒草超美', '5 顆星 真的是台南九月雪', '5 顆星 秋天的芒草真的好美🥰 …', '3 顆星 現場真的還好，網美照需大修，可以自備乾燥芒草花', '5 顆星 秋天最美的風景', '5 顆星 10月中芒花掉的差不多了', '5 顆星 一大片白色的芒草好美！', '4 顆星 2022年的田根子草已經開始開花-2022.09.17', '5 顆星 要往左邊河堤才能看到美景，右轉是農耕地無法前往', '5 顆星 20200915下午兩點的景緻', '3 顆星 進入冬季，芒草早以結束，欣賞晨景覺得很棒', '5 顆星 看到芒草就知道秋天到來\n大內橋的芒草已盛開\n這裏停車很方便', '5 顆星 來的時期太晚了沒看見雪白芒草 有機會再去', '4 顆星 要走下去拍照的路要找一下', '4 顆星 秋季限定的美景，很多人到此處拍照。', '5 顆星 九月間當芒草漫生時，實在太迷人的美。', '5 顆星 壯觀 區域廣大', '5 顆星 樹大便是美', '5 顆星 非常漂亮~😄由其是風吹的時候更美~舒心 …', '5 顆星 季節限定，大開時會有閃亮的光芒^^', '5 顆星 有如白雪覆蓋予小溪兩旁，美不勝收', '4 顆星 碩大一片綿延的芒花 美 風徐徐吹 芒草隨風搖曳 讓人身心療癒舒暢', '4 顆星 提防兩側很好停車，不要傻傻的把車子停在大內橋上。', '5 顆星 實在有點難找拍照的點，找錯的話 走路請要非常小心...', '5 顆星 數大而美', '5 顆星 超美超好拍', '5 顆星 曾文溪季節限定的特殊美景，值得大家走一回！', '3 顆星 九月茫草群\n秋季啟涼涼\n茫茫人海尋', '5 顆星 九月最美的景點，仙氣逼人。', '4 顆星 不錯，一週前經過已經開一大片了。', '4 顆星 站在橋上看這白草靄靄，很有秋天的味道', '5 顆星 秋日芒草花盛開，很美', '4 顆星 10/22已經剩下極少數了', '3 顆星 還算值得去一趟拍照', '4 顆星 芒草太高了⋯建議下午去，太熱', '4 顆星 數大就是美，網美拍照好地方', '4 顆星 Sàn-pō͘,hip-siòng ê hó só͘-chāi\n散步翕相ê好所在', '4 顆星 秋天的芒草很美', '4 顆星 對於喜歡拍照的人還不錯', '5 顆星 實際的位置在橋的左邊(導航的另一邊)', '4 顆星 很美……不過人也很多', '5 顆星 景色優美，初秋季戀', '5 顆星 親子活動寓教於樂！', '4 顆星 10月份出茫草 11-12月就掉光了', '4 顆星 夢幻場景', '2 顆星 找不到近距離的拍照地點', '5 顆星 非常壯觀。', '5 顆星 看芒草的好點', '5 顆星 很適合傍晚散步', '3 顆星 很特別，有季節性', '3 顆星 沒有想像中好看', '5 顆星 超美的', '4 顆星 早上來較涼爽', '5 顆星 十月季節的美景', '4 顆星 芒草很高餒', '5 顆星 美', '5 顆星 舒服', '2 顆星 沒什麼芒草花', '4 顆星 在橋上拍', '4 顆星 季節限定,很美', '5 顆星 數大就是美。', '5 顆星 超美的', '4 顆星 拍照的好地點', '5 顆星 很棒的景點！！', '5 顆星 路過 來除草', '1 顆星 根本看不到', '5 顆星 一年一期，美', '5 顆星 多就是美', '3 顆星 未開發之地', '4 顆星 白茫茫一片很美', '1 顆星 芒草？茫草？盲草？', '5 顆星 漂亮🤩 …', '5 顆星 美麗', '5 顆星 季節限定', '1 顆星 大內橋雜草', '4 顆星 欣賞山巒', '4 顆星 賞芒景點', '5 顆星 超美的', '5 顆星 每年9月中旬至10月底。盛開的蘆葦花覆蓋了整條河。您應該早上來觀看日出，或下午 4 點以後來觀看日落。站在橋上看蘆葦隨風搖曳，真是美妙', '4 顆星 很容易找到並且有詳細的照片', '5 顆星 驚人的', '4 顆星 可口的']