['4 顆星 跟團旅遊，有專責導覽人員\n每人一個導覽耳機，免費/ 要歸還\n導覽解說非常清楚，\n生動介紹大崎村子裡的地景、 農作物\n因為臨界台南藝術大學，\n學校的研究生創立，用玩來了解老屋\n每個景點，可以收集蓋章，\n最後每人送一支善化區農會的芒果冰棒', '5 顆星 懷舊文創基地\n在廟對面路口進去\n外面有小籃球場可以停車\n還有公廁可以使用  公廁算乾淨\n裡面蠻多童年遊戲\n彈弓 套圈圈 積木 溜滑梯 跳圈圈 都有\n還有投石車跟大型彈珠台\n很適合帶小朋友來這放風\n基地不大，但可以玩很久', '4 顆星 很可愛的小地方\n還跟路邊民宅的阿嬤買了菱角\n超便宜兩斤才100', '4 顆星 很特別的村落!主要有3項免費遊樂設施提供給小朋友玩!\n村莊後面山谷種滿了飽滿厚實的龍眼果很是壯觀!\n下午突然下起大雨,打斷我們行程!本來想再去台南藝術大學看看!就提早離開!', '2 顆星 除了幾處~從外表看起來也不知道有沒有在維護的童玩之外， 有人員駐守的點都已經改成僅接受團體預約參訪。個人的散客體驗就是一般的鄉村，沒有需要特別前往的亮點。', '5 顆星 很用心經營的聚落，文創商店，在地村落結合藝術大學與當地生態，迸出新舊交錯的聚落，讓人有吃有玩有手作回到童年的感覺也體驗到鄉村的風情。採預約制。\n\n評論分原則\n交通/地理/停車便利：4顆星\n裝潢/氣氛：4.8顆星\n服務態度：4.8顆星\n價位與餐點：4.8顆星\nGoogle整體：4.6顆星（給五顆星鼓勵用心經營管理）', '5 顆星 大崎基地，適合全年齡層！\n小的體驗遊戲，大的回味童年，老的追憶過去！\n\n每一個場景的遊戲設計，都會讓你想實地體驗，而且不缺件（很重要！）。視覺感官也是文青質感路線。同行中4～12歲的孩童也能共玩！\n\n基地體驗走走、休息、吃喝剛好完美一整天！\n\n這兒真是很奇妙的地方！\n老實說，前不著村、後不著店，只能特地前往！\n能在這兒設計一個村落基地，真的要很有勇氣！而且絕對不是一個人可以造就，需要一群有熱血、有理念的夥伴。還有互相支持的村民！\n\n這兒的地景跟環境的設計都是和善地配合當地特色。是一般文創園區模仿不來的！', '4 顆星 村落小小的主要是在道路右邊，找好停車位後記得先到左邊的藝農店逛逛，看看要不要買一日遊$100？或者DIY&350方案？\n現場有DIY成品可以看，所以可以選擇要不要做旋轉音箱陀螺？古瓦杯墊？不管哪個方案都有50元藝農店消費折抵，跟完成蓋章後打卡送一球冰淇淋。\n我們決定選擇買二個DIY方案後就過馬路至對面社區找蓋章點，藝農店的店員有提醒杯墊要花比較多時間，可以先去做，再去其他點闖關蓋章。\n\n#紅瓦手作古瓦杯墊\n紅瓦手作教室是古屋改裝，我覺得牆面彩繪很美，外面已經破落的老屋，但遺留下的紅磚砌造的部分還是很美。這邊有不少老屋，甚至是百年歷史的紅瓦屋頂，而這些紅瓦就被重新賦予新生命做成杯墊，時鐘甚至植栽。\n紅瓦杯墊材料主要是一片紅瓦跟杯墊。杯墊有大圓，小圓及四方型三種，感覺材質是竹子做的。整個過程大概要10至20分鐘。\n比較需要花時間的是，構思要做甚麼圖案的杯墊。教室有提供小錘子抹布跟尖嘴夾鑷子磨砂海綿，讓你將瓦片敲裂敲碎再整修成自己要的圖案大小。圖案決定好之後用保利龍膠固定在杯墊上，等瓦片黏好不會掉了，看看平整度決定要不要磨平瓦片？就開始調粉漿用刮刀填滿縫隙，再一次次用洗乾淨擰乾的海綿擦拭掉杯墊表面粉漿，直到杯墊作品縫隙填滿，瓦片杯墊就完成了。\n老師建議風乾一週後再進行磨平，瓦片本身會吸水，所以當杯墊很適合。\n\n#七個關卡蓋章\n教室外面有不少關卡，多是復古遊戲設計，小樹寶沒看過就覺得很新奇有趣。每個關卡都有一個自來水章，有特別設計圖案。走一圈就可以繞完小村落。\n飛越投石器，樹子套圈圈，跳島123,老屋溜滑梯，山溝疊疊樂，綠萼彈弓廠，紅鐵牛彈珠台。\n*跳島123就在紅瓦教室後方，牆上有寫規則，小孩跟爸爸玩的很開心。\n*老屋溜滑梯是個二層樓高平台，下方設置黑板牆及彩色粉筆可以讓遊客畫畫。\n*飛越投石器就在紅瓦教室前面，有二顆紅色軟球，坡道有畫刻度，大人小孩都想試試看自己的射程有多遠。\n樹子套圈圈，現場有大小不一不同顏色的圈圈，大人小孩都想試試看，也可以比賽。現場還有一個廢棄的蹲式馬桶，怎麼跟白水湖有點像？\n*山溝疊疊樂，是在山溝旁設置一個紫藤花涼亭，裡面有不少大塊長形疊疊樂積木可以玩。\n*綠萼彈弓場，有提供樹枝做的彈弓，還有規劃射彈弓場地，用的是地上小石子發射。\n*紅鐵牛彈珠台，彈珠台就放在鐵牛車上，旁邊房間牆上有賓果遊戲，看彈珠台的球滾到那個水果就可以玩。\n\n#岐藝館做陀螺\n崎藝館就在活動中心對面，是日據時代的聚會場所，裡面有不少兒童繪本跟書籍。\n陀螺有三種尺寸，主要是竹陀螺，線跟收納袋。得先決定是習慣用哪隻手拉陀螺，會影響陀螺聲音，再用園藝剪刀裁掉三指寬免洗筷上緣，磨平整切口後再插入陀螺的上下二個孔洞，凸出孔洞約二指長後用白膠封填上下二個孔洞跟竹子上下蓋。然後再去挑打陀螺的竹片，得超過四指長度才比較好握。挑好竹片後量一指大拇指寬度，用柴刀稍微固定軟鐵鎚敲下需要的寬度，再用鑽孔機鑽出孔洞，磨砂海綿磨平整。\n最後就是自由創作上色束口袋跟陀螺，就完成了。\n陀螺雖然製作時間不長，但因為需要操作工具，所以是老師一對一帶著做，也會比較適合大一點的孩子。也因此需要等待前一組客人製作完成，所以可以在現場稍微休息看書。\n\n#洗手間在藝農店斜對角，崎藝館往上走不到5分鐘。\n\n#藝農店\n七個蓋章完成就回到藝農店，完成最後打卡任務就可以得到一球冰淇淋。我們有參加DIY方案的，還可以轉輪盤抽小禮物，小孩抽到橡皮糖，我抽到冰淇淋一球。冰淇淋有二種口味，草莓跟香草冰淇淋，都好吃。\n我們用票卷折抵百元，在店裡點了季節限定的草莓煉乳挫冰跟水果盤，他們家挫冰的糖水是自己煮的，不會太甜有香氣，挫冰的粗細剛好入口即化，煉乳搭配新鮮草莓的香氣酸酸甜甜的真好吃。店員說七月會有當地盛產的芒果挫冰，可以再來吃。\n這裡主要販賣冰品飲料農產加工品跟手作品。\n\n#菱角粿\n準備離開，看見對面有阿嬤賣現蒸熱的菱角粿，強調只有她在賣別的地方吃不到。我們中午沒吃，買了一份大概六人份電鍋大小200元打算路上吃，阿嬤再給我們三個塑膠袋當，可以直接挖粿來吃。阿嬤說她都是放素料，所以素食也可以吃。\n菱角糕裡面有一片片的菱角，很像蘿蔔糕軟軟口感，但偶而吃到粉粉有點硬度的菱角，不錯吃。\n\n#結論：\n村落不大，只有二個DIY的地方有工作人員，所以適合喜歡自己找樂子，按照地圖走走看看試試每個關卡的人。推薦給小學以上的。\n因為附近幾乎沒有小吃店，所以建議自己帶吃的（垃圾記得帶走或者帶到有工作人員場所丟），或者先吃過再來。\n洗手間設置在大馬路邊，其實離各關卡不是非常遠，會建議闖關前先去。\n小村落用心規劃，但對第一次來到的朋友來說會有些慌，不知道該從哪裡開始？所以會建議實際路線標示多一點，畢竟地圖字很小，老花眼的看不清楚或者沒方向感。\n因為工作人員少，DIY活動體驗規劃不錯，但如果沒有在藝農店先買方案，就沒法現場再加買體驗，也許可以考慮設置自助結帳販賣機。\n整體而言感受到村落的悠閒與用心規劃，期待更好。', '3 顆星 要團體預約活動比較好玩.單獨前去沒有導覽沒有活動', '5 顆星 位置也許較為偏僻，也因此遊客才不會太多，玩起設施才能放鬆盡興，路過不妨來此小歇片刻，讓小朋友放放電、拍拍照、吃吃美味的冰品，整體感覺還不錯呦！', '5 顆星 鄰近樸實的村莊賣菱角粿的阿嬤很健康熱情', '5 顆星 大崎村落創藝基地，年輕老闆很用心經營，將廢墟整修 許多有趣童玩，DIY 作品會變更 也接兩天一夜的學生旅行團，其實與經營者聊完後更覺得很多地方的用心，主要經營為週末，平常日都是以團體課為主，冰品飲品品質也都不錯，非常用心也有小市集攤位（今天去剛好沒有），蠻適合來放鬆參加活動，跟經營者聊完才知道最初的目的與經營管理理念。\n\n#硬要說的話真的爆熱', '5 顆星 超棒的小基地，提供給大朋友&小朋友DIY活動，目前手作活動有古瓦杯墊&地雷陀螺，古瓦杯墊用傳統古老的瓦片，敲碎成任意形狀排列在圓形或方形的木框架裡，接著調配水泥(膠)比例使成黏稠但可以些微流動態，固定碎瓦成自己想要的樣式，最後再擦拭清洗完靜置乾燥成屬於自己獨ㄧ獨二造型的古瓦杯墊。地雷陀螺則是用已經柴切好的圓柱型竹桶，上下有板子密封(同樣用膠水塗好塗滿密封起來，接著用工具柴切適當長短的桿子，並且插入後以膠水固定位置，太高則容易失去重心，圓柱形竹桶依據打陀螺的方向有一個缺口，當旋轉時會出現嗡嗡作響的聲音，若其他部件沒有密封有小孔則可能會漏氣無法有音箱共鳴的效果，無法產生聲音，中(大)型的陀螺由於旋轉時的聲音像空襲警報，因而導致當時被禁止玩耍製造陀螺，好在有老一輩的爺爺將此技術童玩流傳下來，得以繼續傳承下去，非常棒的DIY體驗活動，很值得讓小朋友參與實作跟玩耍。在這裏帶著小朋友可以玩上一整天，闖關集滿點還可以兌換不同口味的冰淇淋，轉盤看運氣換取小禮物(冰淇淋應該是大獎吧😎+棒棒糖)，分開集滿2個DIY換來彈珠汽水一瓶，對小朋友來說這個現在也很少見了，只有一些工廠還可以看得到玩得到的汽水，整體來說活動設計真的很不錯，也不會花太多時間，邊玩樂邊體驗時間一會兒就過去了，留下的是滿滿的回憶與感動！！', '5 顆星 在假期的尾聲，帶著小孩來到大崎村落，在這裡進行了一場有趣的競賽🏆。大人跟小孩都帶著滿滿的笑容回家😄，是個值得一遊的景點👍', '5 顆星 228連假再訪！全區升級～多了更多孩子爸媽可以放心遊戲的設施，闖關完還可以換個冰淇淋🍦～', '5 顆星 11/26投票日當天前往，雖然那天知道沒有特別開放，不過多數都是戶外，覺得沒差就去了。\n車子可以停路口旁活動中心空地，沿著指標往下村落去，沿路都有塗鴉或是童趣設置，很不錯，不過有不少地方正在整建中，看來還沒完全完工，很期待完工以後的樣子。附近有阿婆叫賣菱角粿，捧場買了還蠻好吃的。', '5 顆星 很用心經營的聚落 有活動中心前的有停車場有很多Diy課程可體驗 有小圖書館 旁邊傳統彈弓 沙包 積木堆疊 走走村庄走到老舊平房搭建的平台，爬上平台瞭望社區，走到冰店吃個芒果冰或是清冰 喝杯紅茶 優先自在 適合的帶小孩親子同樂，', '5 顆星 很值得的地點，可以大人小孩，也適合三五好友情侶約會，從遊戲中發現許多樂趣，振興鄉村很好的第一步！', '5 顆星 很多小孩可以玩的小遊戲\n大約1.5小時可以結束\n建議可以順遊其他地方', '5 顆星 渡過愉快的午後，含DIY體驗大概待2小時，小孩玩的很開心。', '4 顆星 走逛個一圈，可以帶有些許的小放鬆感，人少走起來比較有感覺', '1 顆星 實際來的體驗與google評分完全天差地別，村裡幾乎沒遊客，也幾乎沒有工作人員，遊樂設施放著自己玩，我以為來錯地方了。總而言之，完全不推薦來玩。', '5 顆星 鄰近台南藝術大學的一個小村落，非常適合全家大小利用一個半天，一起探索體驗精心設計的小活動，真的非常值得來走走喔！另外，運氣好的話，還可以吃到隱藏版的菱角粿喔！(*¯︶¯*)', '5 顆星 本來要去烏山頭看櫻花，但售票阿姨說還沒開，推薦我們到這裡走走，很適合遛小孩呢！我們在這邊待了整整兩個多小時👍', '5 顆星 古早味遊戲關卡，小孩難得體驗，大人懷舊', '5 顆星 如同介紹的《村子就是遊樂場》，小小的村落，各角落都有一些巧思設計，有不同的遊戲隱藏在各地。\n很棒的地方，可以愜意的慢慢逛，也可以成群好友一起遊玩，也適合親子參加手作課程。', '5 顆星 非常好玩的村落\n有DIY手作可以報名參加\n\n小朋友玩散佈在據點的童玩，玩的非常開心\n是個散步好所在\n\n冰品也很好吃唷', '4 顆星 很棒的地方，適合慢慢走慢慢欣賞，有趣的古早童玩，小孩玩得很開心😙\n有層次的芒果冰，一定要去吃哦！😋 …', '5 顆星 還滿有趣的地方，適合假日帶小孩走走看看！', '5 顆星 這個創藝基地今天應該是公休，所以在這個連假都沒人來🤣 不知道正常的時候人會不會很多\n\n一開始以為會像寶藏巖那樣，不過實際上這邊應該偏小朋友取向的🤔 但來這邊也是可以看看這邊的一些設計\n\n這邊畢竟是個村落，裡面是有些居民在居住的\n\n總之也是可以來走走晃晃的，旁邊是南藝大，逛完也可以去南藝大看看😏', '4 顆星 平日造訪 發想者很有創意 讓老舊社區有了新的風貌 走走看看挺不錯 只是因為平日 開的店家幾乎沒有 估計假日才有些許人潮吧 如果是來烏山頭水庫跟八田與一 是可以順便來', '5 顆星 非常棒的地方！很特別的竹陀螺，冰淇淋便宜又好吃，很適合帶家人孩子去放風，瞭解特別的古老玩意👍。即使是年輕朋友也可以約玩一波～', '4 顆星 春天四月到訪烏山頭水庫露營！\n碰巧花旗木滿開~像日本超美der~\n\n可到藝農號兌換冰淇淋~~', '4 顆星 有到烏山頭水庫附近可順道過來，是一處適合來走走的節點', '5 顆星 地雷陀螺DIY很有趣，老師也很細心解說。\n（個人覺得知識、傳承精神無價，費用合理）\n把農村改造成遊戲島的概念很棒👍 …', '5 顆星 傳統巷弄，很有6年紀小時候生活的氛圍，有許多可供遊玩的小時童玩，不過偶有機車汽車，帶孩子去要隨時注意安全', '4 顆星 小鎮探索不同的童玩，很適合親子同樂', '5 顆星 可以讓小孩玩很久的地方！村子就是遊戲的地方～', '5 顆星 鄉民把環境整理得相當乾淨，細節處皆可看到用心佈置', '5 顆星 在烏山頭水庫、南藝大旁邊的大崎村，很有心的鄉村結合藝術發展很棒，花費$520可以手作及闖關遊戲可換冰琪淋喔雖然簡易但重點是陪小孩子的過程，以及有200塊錢的抵用卷，我們在很棒的環境餐廳吃了三碗氛圍不錯的有蛋有肉的泡麵還有一杯紅茶，五百多塊玩了半天，戶外走走我覺得真的還蠻棒的，多多支持在地鄉村發展，感謝這群假日在這邊當正職人員的年輕人辛苦了', '5 顆星 DIY很有趣！\n適合帶小孩來走走，\n有溜滑梯、套圈圈等等遊戲可以玩。', '5 顆星 好玩，適合帶小孩來逛逛', '5 顆星 一個老屋改造創生，傳承古早童玩，體驗手作的自然教室。', '5 顆星 謝謝南藝大學生的熱情和心血才有這片有趣的地方，讓孩子參加了暑期營隊，孩子們回味無窮，設計的遊戲，主要的活動讓孩子有機會認識不同的社區，地方阿嬤阿公也都對孩子很友善😊。 …', '4 顆星 還不錯的小地方，就是有點遠~', '5 顆星 23歲的我，來到這裡就像回到小時候，玩到下雨都不知道要回家😆', '5 顆星 可愛精緻的小型藝術據點，有可愛的街頭彩繪也有賣文創商品的地方，有路過不妨停下來拍個照吃個冰', '5 顆星 大人放鬆小孩放電的好去處，藝農號的綜合合冰粉好吃喔😋 …', '5 顆星 小小社區大大發現\n來曾文水庫、台南藝術大學時可以進來逛逛~\n還有不定時的親子手作活動', '5 顆星 親子遊戲、大人花卉，真的非常喜歡這種鄉間復古的感覺', '5 顆星 很有巧思，將老社區改造，走在小徑上又舒服又好玩。值得一遊，也可以搭配旁邊的南藝大走走散步', '5 顆星 很棒的文創基地，設計很多復古的闖關游戲，還有手作教室，大小朋友都適合來玩，附近還有美麗的藝術大學可以走走', '5 顆星 很適合帶小朋友來', '5 顆星 小朋友玩得很開心，有很多手作DIY可以報名！', '5 顆星 可以帶孩子體驗農村童趣，很適合週末下午一遊', '3 顆星 用心經營過的小村莊，可走走看看  有個兒童藝術小學堂，可閒晃一下，很慢活。', '5 顆星 設計極具巧思', '5 顆星 現在是芒果季，有新鮮的芒果冰可以吃！好吃大碗大推！還有很好逛的文創週邊~', '5 顆星 很有文藝氣息的地方👍🏻 …', '5 顆星 沒想到在這裡竟然有這間小巧又有台灣特色的文創小店！！\n\n有稻穀做成的減塑餐具、漂亮好看的陶藝品、也有特殊風味的啤酒～\n\n值得來訪！', '4 顆星 很羨慕這社區有這麼棒的地方，也有一群有心的人經營兒童教育以及社區營造', '5 顆星 很不錯的村落包裝，真的遊戲於村落', '5 顆星 有用心的年青人林先生經營。', '4 顆星 很悠閒，是個溜小孩的好地方！', '5 顆星 好chill的地方～～適合家庭出遊充電放鬆～', '5 顆星 很用心經營的聚落 ，活動中心前的有停車場很方便！現場陳列展示有果乾、手工藝創作等，也有玩具，若你有一顆童心未泯可以體驗活動！很不錯👍🏻 氣泡飲梅子超好喝 …', '3 顆星 沒有人，有招牌但都沒活動，感覺已經沒落了', '5 顆星 裡面寬大，裝潢很復古，是親子活動小朋友看書的好地方', '5 顆星 這裡好熱呀！但是闖關怎麼沒人帶，原來現在要改自己闖了，幸好我帶兩個小孩破關了。', '5 顆星 很可愛的地方，感覺很悠閒可以慢慢逛', '4 顆星 體會村落的寧靜與享受古樸的蔗糖挫冰，您可以去試試看喔！', '5 顆星 地方真的不大，小朋友在這邊玩得不亦樂乎！原本只是想說來走走看看，沒想到還挺有趣的，都是一些以前小時候玩的遊戲，現在的小孩很難接觸到了。很值得來遊玩的村落，如果要說缺點，可能吃的東西不多，要填飽肚子可能就要到六甲才找得到吃的，雜貨店的冰品和飲料也很值得推薦！', '5 顆星 預約團體E方案，帶高三學生前來認識運用專長自主創業的發想及辛勞，\n老師用淺顯活潑的方式簡介，非常幽默又能讓學生們像身臨整個創業歷程以及村落復甦的奇蹟。\n活動體驗也很生動有趣。', '5 顆星 很有感覺的小店～氣氛舒適，', '5 顆星 有手做活動\n只有六日10-18營業', '5 顆星 綠蔓彈弓場很有古早童玩味，小孩玩得很開心', '5 顆星 回到50年代的農村很懷舊，割稻飯很好吃', '5 顆星 跳島,投石器,彈珠台,彈弓...非常有趣的體驗', '5 顆星 小品有趣，可作為烏山頭風景區後的小點，另推旁邊的冰品店：藝農號，有氣氛，冰也好吃。吃完冰再到隔壁的，來也小吃：滷肉飯等-->對面飲料店，完美。', '5 顆星 適合帶小朋友來玩玩走走，夏日很熱，傘，帽，防曬必須，多喝水。', '5 顆星 六日才有營業：10-18點\n人員親切，內部環境有特色，很多藝術有趣好玩的展示品。\n有冷氣，適合坐下點個冰消暑。\n廁所乾淨', '5 顆星 社區營造的不錯，基地附近有彈珠台跟彈弓可以玩，很適合帶小朋友悠閒地晃晃。一旁的藝農號的店員也很親切的介紹社區哪裡可以逛逛。', '5 顆星 小小可愛文青部落，\n小孩，毛孩🧒👧🐶也🉑️走走逛逛～ …', '5 顆星 適合帶小朋友來走走逛逛❤️❤️', '5 顆星 大朋友小朋友都能玩得盡興的地方！', '5 顆星 一個悠閒的地方，適合慢旅。', '5 顆星 親子遊好去處，打卡五星送冰淇淋', '5 顆星 一群年輕人用心經營在地、改造社區；週末有舉辦親子活動，即便不參加活動，社區也適合來逛逛走走拍拍照，許多據點與小角落都可發現巧思。', '5 顆星 很好玩的藝術基地，希望全台灣都有', '5 顆星 適合親子遊，用五倍券', '5 顆星 孩子玩的很開心，手作遊戲….等都好玩', '4 顆星 看電視節目後，專程帶家人去走走，除了商店和幾個戶外設施，就沒了…，拍攝技術真的厲害，但實際現場氣氛不夠好，應該多一些東西讓人感到開心幸福，加油。', '5 顆星 闖關活動很有趣，親子同樂的好去處', '3 顆星 附近有些小遊戲還不錯，但diy不推，只是開頭簡單講解幾分鐘，然後就讓家長帶著小孩自己做，乾脆就自己買材料回去做就好。住在附近可以去玩，遠一點真的不值得跑那一趟。', '5 顆星 老社區改造的很用心，走在小巷裡好玩又舒服。一定要到旁邊的藝農號吃冰，好吃便宜又大碗非常超值', '5 顆星 用心經營小村落\n可以帶小孩來走走\n體驗小小農村老厝風景跟古時候的小小童玩', '5 顆星 便宜好吃！很值得來吃！', '5 顆星 回憶童年童趣好地方', '5 顆星 童玩+藝文造景，很適合帶小朋友來玩！', '5 顆星 村子裡的角落就是遊戲場，手作活動也很好玩，可以親子同樂，值得再訪👍。\n藝農號的芒果煉乳冰好好吃😁', '5 顆星 村是遊戲小島！體驗農村學習藝術的人文基地。\n臺南市官田區大崎里，人口不到500人的小山村，緊鄰著「國立臺南藝術大學」與「烏山頭水庫」，是一處交織著水利人文、八大藝術及農村文化的所在。村子裡有許多改造的老房與景觀，更有著一座藝術圖書館，定期舉辦好玩有趣的手作活動，穿梭村子可以體驗藏身於小徑和院中的遊戲，是一處非常適合讓孩子跑跳蹦的生活聚落。', '5 顆星 地雷陀螺手作體驗💜\n過程簡易又不失樂趣，是適合所有大朋友小朋友的DIY，陀螺旋轉的聲音，也是讓人耳目一新唷～ …', '5 顆星 很用心規劃，有停車場、洗手間，適合慢活、帶小孩來玩', '3 顆星 平日去(想遊客少)．．社區沒什麼整理、商店也零零星星…如果專程到此一遊的話就……面面相覷😄． …', '5 顆星 老師教導很細心，課程也很有趣', '5 顆星 和南藝大結合的一個文藝創作小小村落,適合老老小小走訪哦。', '5 顆星 小孩玩得很開心', '5 顆星 很純樸小村落，氣氛很悠閒', '5 顆星 親子館看到的文宣,可以帶小孩子參加闖關活動', '5 顆星 將整個小村落改造成好玩的藝術迷宮，很適合大人小孩一起來玩，又有手作工坊又有市集，推推！', '5 顆星 很適合小小朋友來體驗', '5 顆星 紅瓦蕨類製作好有趣！部落也有幾區特色童玩可以體驗！很愛紅鐵牛彈珠台跟飛越投石器😁 …', '5 顆星 購買一日村民pass卷，許多關卡可闖關，關卡都很有創意', '5 顆星 蠻有趣的村落，就是陽光實在太曬人了', '1 顆星 很無聊的地方，兩個字傻眼可以笑容😅\n\n不用五分鐘就逛完，什麼都沒有😞', '4 顆星 連假來沒有市集，順路的話可以來晃晃，不建議專程來。', '5 顆星 好玩又有趣，除了可以玩闖關遊戲，還有瓦片植栽diy活動。帶小朋友來可以玩半天喔', '5 顆星 超級好玩的地方', '5 顆星 可以在這個小村落裡面探索遊戲，還有DIY活動體驗，很有趣，可以帶著孩子一起玩耍！', '5 顆星 超適合小孩放電ㄧ下午！！！！', '5 顆星 很棒的的地方,有得吃有得玩！小朋友很喜歡😁 …', '1 顆星 想說去烏山頭有送導覽圖要來參觀，結果超級難停車，只好路過~~~~~~', '5 顆星 大崎村落創意基地.村是遊戲小島\n適合全家大小一起出遊的地方！歡迎大家來參觀！', '5 顆星 結合藝術的村落，很棒的一個地方！適合假日全家人出來走走逛逛..好玩又有趣！', '5 顆星 這一次DIY做陀螺的體驗非常有趣，下次還會去體驗其他遊戲', '5 顆星 很有特色的鄉下雜貨店😃 來烏山頭水庫走走可以來這休息坐坐', '5 顆星 很有味道的一個村落，闖關遊戲一定要去體驗。', '5 顆星 適合帶國小的兒童來體驗\n平日休息喔', '5 顆星 大家玩的很開心😁 …', '5 顆星 真的推薦，要預留2小時來玩', '5 顆星 有一些童玩可以玩，然後在復古的小村落裡散散步，蠻愜意的～', '5 顆星 輕鬆散步玩童玩的小村落，很適合下午比較涼快的時候來走走，推一個～', '5 顆星 很有美感跟古早台灣味 體驗活動好玩！😚 …', '5 顆星 小地方卻有大大的創意，感受到學生們的熱情，值得親子一訪', '5 顆星 冰很好吃，店內很有氣氛，還有投影機可以觀看', '5 顆星 好吃又好拍。店員親切', '5 顆星 在小巷中穿梭尋找闖關遊戲地點，有回歸童年在村莊內嬉戲的感覺！', '5 顆星 非常好放風孩子的地方😍😍\n很多小時候的遊戲，超好玩 …', '5 顆星 好吃好玩 適合帶小孩來放電的好地方', '5 顆星 適合大小朋友出來走走玩玩的藝術村', '5 顆星 簡單、容易操作的手作陀螺體驗~\n還有特別的音箱設計', '5 顆星 冰淇淋好吃~~好玩~~燈光氣氛好！很舒適~~', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 好特別的地方，也適合孩子們來玩~', '5 顆星 服務妹妹超級有耐心\n走在鄉村小路上\n不管人或動物都顯得很有愛\n藝農號享受慢活的好去處❤️', '5 顆星 有趣的小地方 肯定年青人與當地的創意結合', '5 顆星 利用老舊房子活化 令人回憶起童年的兒趣', '5 顆星 適合親子活動 可以玩整天都沒問題 哥哥姐姐很親切', '5 顆星 評論有冰吃喔', '5 顆星 非常小巧可愛的地方，感覺是社區再造呢！', '5 顆星 大崎村落創藝基地& 藝農號結合文創、古玩、下午茶☕️，假日悠閒好去處😄', '5 顆星 非常開心的地點，讚👍！ …', '5 顆星 充滿懷舊風的小店！有機會可以來走走！', '5 顆星 遛小孩好去處！可以玩3個小時！', '5 顆星 遊戲有趣，遛小孩的好地方。', '5 顆星 很棒的地雷陀螺手作體驗！！\n老師上課很認真，很棒的講座！', '5 顆星 可愛、好玩的藝術據點，有街頭彩繪、也有賣文創商品', '5 顆星 很有趣，小孩玩得非常開心。', '5 顆星 好吃好玩！', '5 顆星 帶孩子玩遊戲和做DIY的好去處', '5 顆星 很適合帶小朋友來走走的地方', '5 顆星 燈光美.氣氛佳, 好東西和親朋好友一起分享', '5 顆星 整體規劃不錯，台灣少有的城鄉整合探索，合宜的深度體驗', '5 顆星 很有氣氛的好地方～\n冰淇淋好好吃👍', '5 顆星 童玩給小朋友體驗,手作體驗也不錯喔。', '5 顆星 親子遊好玩！CP值超高的一個文創村落！👍🏻 …', '5 顆星 去完烏山頭水庫之後來這裡評論五星送冰淇淋', '5 顆星 真的很適合帶小孩來放風的地方\n空氣好\n居民好\n食物好', '5 顆星 好吃，好玩，好地方，有很多彩繪，是溜小孩的好地方', '4 顆星 因疫情關係，預計6/14才開放。\n給大家參考', '5 顆星 深度體驗DIY與濃厚的鄉村特色，歡迎大家一起來體驗喔！', '5 顆星 烏山頭水庫旁的文青聚落，親子共遊好去處！', '5 顆星 好玩，有小時候復古感^^', '5 顆星 很棒的地方適合一家大小來走走', '5 顆星 好吃，好玩適合好好地放鬆', '5 顆星 好玩', '5 顆星 農村體驗、百年紅瓦片、闖關遊戲超好玩', '5 顆星 隨便一個角落都好美好拍 手作闖關都好玩', '5 顆星 很有特色的小店，水果冰棒棒', '5 顆星 玩水完再來吃冰好棒👍', '5 顆星 好玩有趣的童玩彈珠台需要動腦筋😆 …', '5 顆星 很用心經營的小村落，很多手作跟小驚喜', '5 顆星 「藝農號」一定要來吃冰\n好所在～', '5 顆星 讓村落紅磚建築重生，感受氛圍。', '5 顆星 悠閒舒服的感覺\n烏山頭水庫附近有趣的小村落', '5 顆星 很懷舊，服務人員親切，紅茶好喝', '5 顆星 大崎村落整個都是尋寶處，這次來的時間不夠，還要再來', '5 顆星 南藝大旁的小村庄', '5 顆星 氣氛不錯，冰淇淋好吃', '5 顆星 整個活動流程順暢、講解的很棒 讚', '5 顆星 小孩放電、培養專注力手作的好地方', '5 顆星 很棒的地方❤️', '5 顆星 適合帶孩子來體驗手作', '5 顆星 手作很好玩，人員很親切喔～', '5 顆星 環境整潔 吃起冰來格外感到自在', '5 顆星 好吃的冰～\n很有特色的小店～', '5 顆星 小小的很有感覺的一家店', '5 顆星 很有創意的店，芒果煉乳冰好吃', '5 顆星 體驗手作地雷陀螺很新奇、有趣！', '5 顆星 適合一家老小前來遊玩', '5 顆星 體驗鄉村純樸之旅，輕鬆愜意～', '5 顆星 彈珠汽水好喝，遊戲真好玩', '5 顆星 非常棒的創意文化基地，擁有在地故事性及未來發展教育性', '5 顆星 童年時光總是特別的快樂', '5 顆星 恬靜小村落', '5 顆星 空間舒適  很適合來走走看看', '5 顆星 好玩，適合溜小孩', '5 顆星 放電的好地方。大人輕鬆小孩開心', '5 顆星 餐點好吃平價，草莓🍓冰讚', '5 顆星 天氣太熱吃冰唷！芒果冰涼', '5 顆星 地雷陀螺手作體驗超級有趣！！！', '3 顆星 一個小小的社區，', '5 顆星 與家人、朋友來懷舊、吃冰的好所在', '4 顆星 在地文創商品及冰品飲料，夏日的救贖', '5 顆星 好玩又富有童趣的地方', '5 顆星 藝農號冰很不錯，老闆很親切', '5 顆星 停車方便又好玩', '5 顆星 地雷陀螺真好玩，轟轟叫', '5 顆星 好玩，適合親子同樂', '5 顆星 週末走走的好地方～', '5 顆星 很有特色 好玩', '5 顆星 小朋友可以體驗農村童玩', '5 顆星 很有特色的冰店 讚👍 …', '5 顆星 有趣的地雷陀螺手作！期待親自到大崎！', '5 顆星 很有特色的小店', '5 顆星 完全體驗鄉下人的熱情與誠懇', '5 顆星 非常好玩的一個地方。', '5 顆星 不錯的環境,東西也好吃', '5 顆星 創意創藝的趣味社區遊覽，值得到訪', '4 顆星 冰好吃，有氣氛', '5 顆星 很舒服的地方，可以吃芒果冰，很棒', '5 顆星 帶小孩來玩很棒', '5 顆星 很棒的點，跟南藝大合作，弄的很美的地方。', '5 顆星 很多好吃好玩兒', '5 顆星 來走訪吃冰～', '5 顆星 很棒的地方適合慢遊', '5 顆星 是溜小孩的好地方', '5 顆星 非常適合小孩散步放電', '5 顆星 可愛又富有在地風情的小店', '5 顆星 適合全家人來走走👍 …', '5 顆星 好景點！假日好去處', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 打卡送小脆麵跟可樂', '5 顆星 小地方，人情味卻很濃', '5 顆星 不錯的散步體驗', '5 顆星 古色古香值得細細逛的好地方', '5 顆星 休閒童玩好地方', '4 顆星 放鬆吃湯圓的好地方喔！', '5 顆星 文創氛圍超棒！！', '5 顆星 推薦，充分發揮村落風情', '5 顆星 小小的藝文園區。小朋友喜歡', '5 顆星 很棒的環境，擁抱大自然', '5 顆星 投石車超讚', '5 顆星 暑期活動辦理用心，期待明年規劃', '5 顆星 村莊遊戲規劃很完善', '5 顆星 童趣', '5 顆星 適合帶小朋友', '5 顆星 燈光美氣氛佳', '5 顆星 很復古很舒服的地方', '5 顆星 遊戲關卡非常有趣', '5 顆星 好玩', '5 顆星 訪古懷舊的好去處', '5 顆星 藝文小島一起來逛逛', '5 顆星 感覺很舒服的空間', '5 顆星 綜合水果冰很好吃', '5 顆星 適合踏青遊玩~', '4 顆星 一個很靠近大自然的地方～', '5 顆星 好吃好玩👍🏻 …', '5 顆星 冰超好吃喔！', '5 顆星 童玩好去處', '4 顆星 還在開發中吧～沒什麼人。', '5 顆星 好玩！', '3 顆星 非假日沒有遊客', '5 顆星 非常用心經營的地方', '5 顆星 辣椒好辣好好吃～冰也好吃！', '5 顆星 好好玩喔', '5 顆星 親子遊玩', '4 顆星 有意識訊息，不錯的表現。', '5 顆星 很有復古味', '5 顆星 回味童年好好玩', '5 顆星 很有藝術氣息', '5 顆星 草莓冰太讚了', '5 顆星 草莓冰好吃～🙌🏼 …', '5 顆星 載爸小妹參訪', '5 顆星 冰品超好吃', '5 顆星 好玩的小孩樂園！', '5 顆星 好吃又好玩～～', '5 顆星 DIY陀螺好好玩！', '3 顆星 還有進步空間', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 吃了滿滿水果的水果冰', '5 顆星 不錯', '5 顆星 芒果冰好好吃', '5 顆星 很厲害的地方！', '5 顆星 友善親子的好地方', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 很棒的地方～', '5 顆星 超好玩的♥️', '5 顆星 讚！大推！', '5 顆星 好特別的店', '5 顆星 😍 …', '5 顆星 老師人很好，親切', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 很棒', '5 顆星 回味童年好好玩', '5 顆星 很多文創、童玩👍 …', '1 顆星 好久沒踩雷了', '5 顆星 好好玩～', '5 顆星 人很友善很漂亮的地方', '5 顆星 有創意的社區', '5 顆星 古色古香 Chill', '5 顆星 非常好玩', '5 顆星 環境舒適乾淨', '5 顆星 裡面好好玩', '5 顆星 圖書館讚讚', '5 顆星 冰好吃', '5 顆星 來甲冰', '5 顆星 很好吃', '5 顆星 非常不錯的地方', '5 顆星 真棒', '5 顆星 🥰🥰', '5 顆星 吃冰', '5 顆星 遛小孩好地方', '5 顆星 好吃喔', '5 顆星 冰淇淋讚', '5 顆星 讚👍', '5 顆星 覺得開心', '5 顆星 走就對了', '5 顆星 好玩好逛', '5 顆星 冰很厲害…', '5 顆星 超有質感的！！', '5 顆星 好吃的冰', '5 顆星 😋 …', '4 顆星 散步好去處', '5 顆星 值得來的地方', '5 顆星 好玩的小村落', '5 顆星 好地方', '5 顆星 舒服體驗', '5 顆星 可愛小村落', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 不同的感覺', '5 顆星 超好玩', '5 顆星 意外的好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 新地方，探索看看', '5 顆星 很特別的地方', '5 顆星 很棒的朗讀中心', '5 顆星 好吃哦', '5 顆星 一群用心的人', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 冰好特別', '5 顆星 很好吃', '5 顆星 好地方👍☺️ …', '1 顆星 沒遠景', '5 顆星 文青去處', '5 顆星 舒服\n自在\n悠活', '5 顆星 舒服', '5 顆星 超棒的～', '5 顆星 清幽', '5 顆星 寧靜的農村', '5 顆星 來走走！', '5 顆星 有趣好玩', '5 顆星 讚', '5 顆星 推推', '5 顆星 好古色古香的村子！', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 好玩的地方', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 很有趣', '5 顆星 清冰推推！！！', '5 顆星 很有趣的地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 推薦', '4 顆星 很棒的地方', '5 顆星 棒', '5 顆星 好玩', '5 顆星 草莓冰❤️❤️❤️❤️❤️❤️', '5 顆星 古色古香的', '5 顆星 好吃！', '5 顆星 好地方', '5 顆星 讚！', '5 顆星 好玩的地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚！', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩！', '5 顆星 讚', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 很有趣的小聚落，附近有雙鳳宮/商店/廁所及雜貨店~雖然春節期間許多地方沒開放，不過偶然遇到的幾個居民都相當和善，保留了許多父母輩以前時代的回憶感，期望這裡繼續整理跟維護~下次會在開放更多室內設施的時候去品嚐這裡的悠閒時光', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩哦！', '5 顆星 不錯。', '4 顆星 玩得開心', '5 顆星 冷靜😎🤙 …', '5 顆星 不錯的地方~', '5 顆星 好的', '5 顆星 欽佩']