['5 顆星 外有五色旗及轉輪，藏傳佛教辨識度高，內有達賴喇嘛照片，整體富麗堂皇，身置其中相當寧靜使人放鬆，信徒也很和善．', '5 顆星 藏傳佛教，蓮花生大士大圓滿廟。環境清悠，修行好地方，值得參訪。', '4 顆星 去時剛好沒開放，僅在第一層佛塔參拜！', '4 顆星 很寧靜的地方，師兄師姐們也都很歡迎一般民眾參觀', '5 顆星 本廟宇為寧瑪巴(紅教)蓮花生大士敦珠法王傳\ue185之藏傳在台唯一金剛上師廟一', '3 顆星 防疫期間不開放參訪，要事先詢問。', '5 顆星 密宗山…大圓滿廟，位於台南市南化區境內，由字面上易知，是藏傳佛教的修持道場，與淨土法門，有著異曲同工之妙，殊途同歸，導向極樂。\n山上環境幽美，清爽寧謐只是經由南化市區至廟堂，為鄉村居民行走的產業道路，彎曲狹窄不方便會車。另一處入口是走台三線，至圓滿廟的排樓地方，依指標行走即可抵達，此處視線佳，且道路較為寬敞好走。\n轉法輪.為密教法門的一大特色，在此也沒缺席，設備更是一應俱全，給予朝聖者，法輪常轉法喜充滿！', '3 顆星 谷哥帶小路不好開車，有三條路，國小邊也是 小路怕會車。只有一條大的路。', '4 顆星 參觀時間僅早上10:00~11:00，下午2:30~4:30', '5 顆星 很特殊的地方，讓人感到舒服，放鬆！', '2 顆星 未開放', '4 顆星 台灣少見的藏傳佛教建築', '3 顆星 路小條會車困難要小心', '4 顆星 台南藏傳佛教之一', '5 顆星 恢復身心安寧的地方。', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 莊嚴清靜', '5 顆星 很好的環境', '5 顆星 吉祥如意']