['4 顆星 這個涼亭很容易錯過，上山累的要死，根本沒注意到，下山才看到，但因為還要去雞籠山，就沒走進去了。', '5 顆星 小犬颱風，台南平安的颱風假，出現難得的雲海美景', '5 顆星 走到這裡 其實已經快到山頂涼亭休息區了 剩幾百公尺而已 但太累了~還是休息賞景一下啦 哈', '4 顆星 視野佳，登大棟山中途休息好地方，只可惜座椅不足，建議相關單位再增設。', '5 顆星 練腳力的好去處~~!!', '4 顆星 白河大凍山及雞籠山步道\n即日起因應防疫\n暫時不開放\n公告周知。', '4 顆星 練身體的好地方，尤其經過一番跋涉，泡杯好茶，精神大振，每週必到。除了下雨有事。', '3 顆星 很累的一條登山步道！', '3 顆星 既然是觀景台竟然視野不好~', '5 顆星 在大自然的世界裡\n要更卑恭與屈膝', '3 顆星 泡茶聊天享受天然冷氣的好地方', '3 顆星 很適合中途休息，吃點東西，再戰。', '5 顆星 炎炎夏日，避暑好地方', '4 顆星 請到山上的朋友 ，請把垃圾帶下來，', '4 顆星 練腳力的台南第一高峰', '5 顆星 涼爽舒服的爬山地區', '5 顆星 很棒！👍', '5 顆星 登頂前鞍部', '5 顆星 蝴蝶好看。', '4 顆星 讚', '5 顆星 非常感謝']