['4 顆星 走了第6、7、9、10及平和步道，一路陰涼，非常舒服。10號步道階梯較陡，所以我們選擇從10號上，到觀音亭公廁右邊上6號步道賞相思林道。走到風動石遊憩區玩繩索，然後經7號藥草步道，左轉平和自然泥土步道，上稜線，走回到觀音亭。再爬小段階梯，沿9號步道柏油路回到停車場。繞一圈，邊走邊看風景約3-4小時。一路有許多休息座椅與運動器材，難易選擇多樣，且十分友善的登山步道。', '4 顆星 台中市人民的後花園\n假日總是人潮洶湧\n適合平常日來此走走\n鍛鍊腳步！\n俯瞰台中市美景！', '5 顆星 第一次爬，這次從輕量級的開始，原來9號，9-1號，10號是連在一起的！！出入口有停車場，有市集，完全可以知道為什麼說是台中人的後花園了！！', '5 顆星 假日運動的理想場所！這裡是一個爬山賞景的天堂，讓你在登頂的過程中盡情感受大自然的奇蹟。清新的空氣環繞，讓呼吸充滿活力。登高望遠，山川起伏的風景絕對令人心曠神怡。這個地方不僅提供了健康的運動，更是放鬆心靈、充實身心的最佳去處。一次次的登山旅程，彷彿在大自然的懷抱中找到了新的生命活力。來此，感受身心靈的淨化，讓假日成為充滿活力的美好回憶。', '5 顆星 大坑四號步道真是專業挑戰等級\n我們相約每年爬一次\n\n1.原木棧道訓練平衡感，很好遠很好忘憂爬\n2.陡上坡段 後面都有一個小美景，讓人堅持往前走\n3.糧食飲水要自備充足', '5 顆星 登山步道口有大型汽車機車免費停車場\n山下有蔬果市集.山上風景很美.\n適合假日來走走', '5 顆星 頭嵙山 小百岳之一 高859M\n20231009 國慶連假第三天 跟著朋友們 來到台中陽明山的大坑步道走走 人山人海 走了2-4-5段\n從二號登山口上去 沿路走著很新奇很有特色的木頭棧道 拍了許多超美的照片 沿路還能鳥瞰整個台中市 真的是很棒的一條路線 路上也有許多涼亭可以休息吃東西 也有幾個點有賣吃的\n好不容易登頂 山上有許多人 十分熱鬧 風景很好 休息一下 便往下走去吃午餐 或許是木頭棧道走了太久 這時候很想快點下到平地 最後接到4號出口的吊橋 完成這次的行程 下次有機會再帶小朋友來', '5 顆星 風景好看，山頂上也有很好的休息環境，枕木的部分要小心一點，如果可以，戴個手套會好點。', '5 顆星 汽車停車位有限，假日遊客較多，要留意避免停在紅線區域。\n孩子很喜歡在森林裡挑戰各種運動設施，環境蠻不錯的，洗手間也很乾淨方便，值得再次造訪！', '5 顆星 很多條路線，可以依自己體力選擇難易程度，山下也可停車場跟洗手間，當天還看到孔雀開屏跳舞給大家看，真的很會show🫢', '5 顆星 大坑共13條步道,是市民可散步買菜,水果、也可慢活休閒喝茶喝咖啡，更可快走、練跑山,與練揹負重裝練習的好地方', '5 顆星 第一次走枕木步道，一開始覺得很特別，走到最後竟然發現腳會抖😂（奧笑連）⋯這次是2上4下，大爆汗的感覺很棒👍🏻 …', '5 顆星 很適合溜小孩跟毛小孩的地方，有免費的停車場，汽機車都有位子。地坪很大，就算假日也不用擔心沒位子停。還有很多CP值高的小農產品。每次來這裡就像尋寶一樣。', '5 顆星 大坑是台中人的後花園，可隨時來運動，健行練腳力！不同季節來，更是可以觀察很多動、植物生態的好地方！販售的農產品，品質不錯，價格合理！', '5 顆星 風景很棒 空氣清晰 第一次爬此山 要下山時山友才跟自己說我選的是最難走的路 還差點迷路 此處多為山路 樓梯大都很陡 建議有小孩或是膝蓋不好的登山需注意安全👍 …', '4 顆星 大坑四號步道可直上小百岳頭嵙山，從中正露營區起登再從長春橋下O縱一圈，延路有數個涼亭和大形休息站相當熱閙。夏季需帶足水否則這是條暴汗的步道。', '5 顆星 沿途熱鬧有許多小農攤販販售蔬菜農產跟熟食攤位。假日踏青閒逛，運動，吃小吃、買東西的地方，\n假日人潮眾多。', '5 顆星 大坑步道總共有10條部道，可依個人能力挑選，最親民的是9號步道，老少咸宜還有很多攤販。', '5 顆星 慕名而來的步道～我終於來了！\n真的好美，原本擔心晚上的山路會太暗，但很貼心的是沿路都有路燈，坡道也不是太偏頗，很適合晚上出來走走，小情侶約約會，溜小孩放電，真心推薦！', '4 顆星 沿途熱鬧有許多小農攤販販售蔬菜農產跟熟食攤位。適合一家大小假日踏青閒逛。\n人潮眾多。', '5 顆星 很喜歡的地方，常常來，而且有很多攤販，賣的東西都不錯', '4 顆星 大坑登山步道是不錯的登山健行路線，有許多登山口，可以選擇適合自己體力的路線運動，所以來登山的人很多，交通上要衡量一下。', '5 顆星 非假日來，人就非常的多，我們算是比較肉腳的，只有走9-1步道而已，就已經汗流浹背了，平常日來，也有很多農夫在賣東西，肚子餓了，馬路的入口處，也有很多的店家可以吃午午餐。', '5 顆星 一堆農產品跟飲品小吃的一條步道！廁所有點恐怖之外！步道規劃蠻好的', '3 顆星 是一個不錯的假日休閒漫步的地方.沿路兩側擺滿販售各式小物及農產品.後段坡度較陡.上下腳力比較吃力.', '5 顆星 人多不危險 公廁乾淨 來散步的好地方', '4 顆星 風景其實還好，幾乎都是階梯，走下山膝蓋竟有軟腿的感覺。體力好的可體驗，不好的要適可', '4 顆星 九上十下，對初心者來說心臟跟膝蓋也一樣..', '5 顆星 和煦的陽光，變化萬千的樹林，延著路線上下移動的大人小孩俊男美女們，譜出動人的風景', '5 顆星 今天上山走9-1號步道（木階梯）下山走9號步道（水泥地），這樣的路線很舒服。上山不吃力下山輕飄飄，兩個步道的景觀平台風景都不錯！', '4 顆星 步道完整，難易適中，爬完山還可逛市集，一點都不無聊。', '5 顆星 適合逛逛遛小孩的地點.風景美.餐點價位平價.適合短暫休憩', '4 顆星 假日想要運動，大坑風景區是爬山賞景的天堂，絕對是你的最佳選擇。這裡不僅能讓你在攀登的過程中親近大自然，體驗到大地的壯麗與奇蹟，而且清新的空氣更會讓你的每一次呼吸都充滿了活力。當你登頂望遠，眼前展開的山川起伏的景色，定會讓你感受到無比的心曠神怡。\n\n這個地方提供了一種健康而充滿挑戰的運動方式，不僅能夠鍛煉身體，還能放鬆心靈，實現身心的完美充實。每一次的登山旅程都是一次與大自然親密接觸的機會，讓人在自然的懷抱中重新找到了生命的活力。\n\n來到這裡，你將體驗到一種身心靈的淨化過程，讓你的假日不再平凡，而是變成一段充滿活力和美好回憶的特殊時光。不要猶豫了，讓我們一起來感受這份來自大自然的贈禮，享受一次難忘的登山。', '5 顆星 週末假日農產品市集，運動完還可以買很多新鮮蔬果回家，還有一些平常市場買不到的山產野菜，價格也滿便宜的，爬山運動之後更增添一些樂趣', '5 顆星 要去體訓場前勢必要先經歷2~3段上坡用樹幹做成的樓梯棧道，全程要10~15分鐘，對有小小孩家庭來說不是個輕鬆的路段。\n\n有看到一位爸爸左手抱著小小妹妹走下坡，超級厲害', '5 顆星 有12條步道可以走，台中休閒運動的好去處，9號步道親子入門款，沿途很多小攤販可以吃吃喝喝看看風景，4號步道最具挑戰性，一路木頭棧道階梯，1.9公里到中市最高點頭嵙山，各步道各有特色難易度，走走親近大自然流流汗很不錯！', '5 顆星 這次走9-1步道，9-1大部分都是樓梯，所以不建議膝蓋不好的人走，但是路程比9短，可以比較快抵達上面。\n風景優美，9號步道路上有很多攤販，可以邊走邊逛！', '5 顆星 步道很多條，難易不一，可以選擇自己能勝任的挑戰，逐步增加難度，大部分都有樹蔭，好走，有些攤販可以隨時補充！', '5 顆星 假日休閒的好去處，爬完山還可以逛逛市集、攤販！', '5 顆星 可帶小朋友消耗體力，要小爬兩次木階梯可達上面體訓場，但有限制13歲以上才可使用，不過我家小朋友也還沒13歲，主要是設施的跨度年紀太小很難踩的到，有幾項是考驗平衡，身高不够抓不到扶繩。目前設備很新，有廁所，環境不錯，若不玩體訓場來這邊爬爬山也不錯。', '5 顆星 爬山走路讓身體熱起來，對身體，癌症的人是很好啊！', '5 顆星 去看華彩，攤販比花多，還是過年的花博比較好看，向日葵很美', '5 顆星 大坑9號步道上，有農夫市集，邊爬山邊逛市集，新的體驗，蠻好爬又好逛的點.', '5 顆星 第一次來選10號步道入口開始爬，一路因將近70度左右的階梯叫苦連天，一段接著一段，好不容易爬到觀音亭才被山友告知10號步道最辛苦難走，既然都走10號上來了其它的就不難\n這是一條熱鬧非凡的登山步道，從山下就有攤販市集，一路步道兩側時不時的就會看到攤車，這天來爬是禮拜一，攤販大部分是空的，但可以想見這裡假日肯定人潮鼎沸', '5 顆星 體訓場整修好了，不過一號步道整修封閉中', '1 顆星 很有挑戰性/風景優美/流汗真爽', '4 顆星 適合全家大小一起舒展身心出遊的好地方！', '5 顆星 印象中大坑健行步道在中台醫科大附近20幾年前走過，今天首次踏上風聞已久的9＆10步道；剛走過東山路就有一家接著一家的小食🥐🍞🌯🥣或水果攤🍌🍅🍎或生活用品🧦🧤🧣🕶（小吃居多），往前走到步道入口已不知經過多少家攤商（手上已提了兩種以上的早餐-深怕走沒多遠就餓了😅），沿路開始有咖啡小站讓走累了想休息或是想欣賞風景的點杯咖啡歇歇腳是不錯的選擇，肚子餓的也有不錯的水煎包或虱目魚丸湯可以先墊墊五臟廟；\n步道型態分五星：九號步道是一星，10號步道是二星，先苦後甘會建議由10號步道開始爬，先樂後苦就是9號步道了，要如何走就看各人的選擇囉！', '5 顆星 沿著步道走，沿途攤販多，逛吃逛吃', '5 顆星 9，9.1及10號步道都很休閒很好走又不會太長，眺望台中市區的景色很優美，傍晚時分看夕陽景色也不錯，只是近來市區空氣污染源多有時霧霾嚴重。', '5 顆星 很多小原木做成的階梯，有一點點點的挑戰，主要是沒有踩好的話會踏空踩到縫。其他長度高度其實都還好還蠻適合二三年級以上的小朋友，來這邊小小的訓練一下', '5 顆星 這是一個非常適合健走和休憩的好所在。如果你想挑戰自己的體能，就加快腳步；如果你需要在假日放鬆身心，感受大自然的芬多精，就慢慢漫步。這條路上不僅可以參拜莊嚴肅穆的寧靜海觀世音菩薩，還有許多有趣的健身器材、飲水設施和洗手間，非常貼心。另外，這裡還有豐富多彩的植被、花卉、小農市集和美味食物，視覺和味覺上都讓人滿足。可惜這次因為時間關係我們沒有走完全程，但國道四號的開通讓來大坑變得非常方便，下次我們一定會再來，好好享受這裡的美好風景和放鬆的氛圍。', '5 顆星 2023.10.16大坑三號步道正在整修無法通行 可到2號挑戰 真的很陡', '4 顆星 大坑10號步道，多為木板架設的階梯式步道，設施維護良好，路程上上下下，有多處坡度陡峭的路段，是健行鍛練腳力的好地方。', '5 顆星 相當不錯的景點 分前區和後區 兩區不銜接 1~4一區 5~10一區 前者漂亮不適合行動不便或學齡前的小朋友 洗手間也少 沒有攤販或飲水補給後者方便高齡或學齡 有攤販也有飲水補給 各有特色', '4 顆星 可休閒，可親子活動（接觸大自然）好地方。\n現階段很多商家，可運用＋休閒＋吃餐點，真的很方便👍👍\n裡面有足夠的汽、機車停車場，很棒。\n適合大人及小孩，不建議老人家上山，樓梯坡度過斜；適合待2-4小時 …', '4 顆星 台中後花園，踏青散步健身的好地方！', '4 顆星 大坑風景區規劃有十二條登山步道，各具特色加起來的總長大約16公里，每次可依照個人需求來選擇登山步道，皆很完善安全無虞，九號步道假日人來人往兩旁都是攤販販賣農產品，有很大的停車場，早迎朝陽傍晚迎夕陽，非常熱鬧。', '5 顆星 南觀音山的這個步道難度不算高\n景色確非常的棒\n非常值得前往', '5 顆星 2022-11-13 經補庫停車-大坑九號步道-走6號到風動石-從7號下 半路轉平和步道回觀音亭-接9號步道-走9-1 步道接農夫市集-回經補庫停車場\n\n第ㄧ次走這邊\n攤販真的很多 部份路段人也多…..\n不會少吃的好地方…..', '5 顆星 很棒的健步休閒場所，可流汗可遠眺可鍛鍊肌耐力，空氣非常的好，而且沿路都有小市集可以參觀選購，非常推薦的好去處', '5 顆星 10號步道 需要好的能力 腿力 才爬的了😅 …', '4 顆星 健身爬山的好去處，但是假日時間，人太多了，沿路都是新鮮水果和蔬菜但是價格稍微有點貴了，但是還是有便宜的10元魚丸湯喝（9-1步道）可以讓人喘一口氣,緩和體力', '4 顆星 好天氣可以常常健身練腳骨', '5 顆星 6號步道，步道多樣，南海寺提供泡茶設施，風動石公園，設置多項兒童遊樂設施，適合全家遊', '5 顆星 這次從地震公園開始，經過有趣的農產市集，走9號線到山頂，然後沿10號路徑下山，感覺比較容易走，因為如果先走10號，一路不少陡上的台階，攀爬起來會相對辛苦，而9號基本沿山徑緩慢前進，陡升的台階較少，到山頂後再延10號台階慢慢下來，比較省力！\n雖然是大眾路線，不過沿途也有幾個岔路，必需小心辨識路旁的指示牌，尤其是到頂9號接10號下山的入口（在一處觀景臺旁邊），一不注意就會錯過！', '5 顆星 農產品很好買，還沒走到登山步道入口，就已經買一堆了。下山的人幾乎人手一袋以上。還有看到兩個人，用登山杖抬著一堆菜。', '5 顆星 蠻讚的。台中有多個親山步道 簡易 進階都有。可選。離市區也不遠', '5 顆星 9,號最親民，10號陡坡階，9-1最短距離。\n走大坑2號與1號步道， 兩個步道都各自有停車場很方便 。沿路都是相思木的枕木堆疊， 只能說假日來此郊遊的人非常非常的多， 還是有很多車沒有停車位。', '5 顆星 步道修繕維護很好，餐飲食物俱全，人多熱鬧，指標清楚。', '5 顆星 連假朋友相約說好要去台中大坑風景區爬山，我很好奇到底是什麼樣的登山步道是用一根根的枕木作成的木棧道！\n一行人清晨天空剛升起明亮的日出，明眉的陽光照在我們出發的步道上，大家精神抖擻地往台中大坑前進...！\n很快2小時的車程，沿路經過一個若大露營區，終於到達停車場...因我們挑戰的是1.9公里的4號木棧道是其它木棧道最長的一段；這路程很值的一遊，木棧道是一根根粗大的木頭建構一條條依山形坡道的山路，比起一般的平整木梯不同較為吃力步伐較重也比較沒有彈性，必須要攙扶兩端的繩索重心才會比較平穩，不然會被圓滾的路形不小心跌坐滑倒，所以要很主意小心！\n而我因很少運動，所以腳力很差，延途遇下坡較陡，因前面的高底坡道讓我兩腳已經無力發抖，一不小心就滑坐在木道上，其實很有趣又很有挑戰，我很喜歡...下次一定要走其它木棧步道，還有風景也大不同！', '3 顆星 老少咸宜的登山步道，從台北下來想說找個近的地方去走走，今天選擇了9號登山口上，從9-1下來，慢慢走大約一個半小時。週邊的停車場到景區都不收費，只是從入口到步道的沿途都有攤販聚集，有影響到環境整潔。', '5 顆星 趁著天氣轉暖來這裡走走稍微運動一下，步道走起來非常舒服，兩側的攤販也不會拉客人造成影響，是個不錯的運動地點。', '4 顆星 大坑六七九號步道大致上還算好走，停車也算是好停，唯假日早上08:00以後就很難停車。', '4 顆星 吃喝玩樂……小農市集……登山步道。一次到位，可專程到此一遊。我是往北順遊週邊景點。', '5 顆星 從六、七號步道停車場走到南海寺大約30分鐘，前面600公尺是上坡，接著500公尺是緩坡，最後200公尺是樓梯，全程共1.3km。冬天走來不太會流汗，很適合全家大小同遊的步道。', '5 顆星 1號步道，普通腳程來回約一個半小時，多為滾原木鏤空步道，坡度稍陡。', '4 顆星 今天受哥、嫂邀約第一次來爬大坑步道，先從入門的九號步道切入。前一天下了場雨，沒想太多的我竟然敢穿短褲來爬，真的是準備被飽食一頓了。果然，等待哥、嫂不到十分鐘時間，已經被叮好幾個包了，重點都是小黑蚊根本抓不到，又非常癢誠心建議來爬大坑防蚊準備千萬要做好啊。\n\n五點多出門，到九號登山口剛好六點左右出發。可能跟新竹的十八尖山相比，雖然是親子適合的九號也難度許多，但還難不倒我。一路上美景相伴，走著走著從九號到九之一，再接到六號上七號，最後因為時間不夠沒走到風動石就折返了。下山時間許多攤販也陸續開張了，吃了好吃的愛玉檸檬及超普通水煎包。果然有排隊的就不會錯了。一路上看到的蔬菜水果攤販感覺都物美價廉，爬山還能兼採買真的是一兼二顧啊。\n\n有了這次的經驗下次能更好掌握時間，希望能有機會挑戰難度更高一點的步道。畢竟每天步道都有不同的景觀呢。', '4 顆星 第一次來大坑步道，入口處的標示對於路癡的我來說不是很清楚，非假日來，人算不少在問路上是沒問題的。延路也有廁所，如果告示牌上能標示一下到廁所的距離就更完美了。\n入口處有很多攤子，下山回家前邊走邊逛感覺很好。是一個值得來的地方。', '5 顆星 風景優美，放鬆心情的好地方，親子同遊，家人聚會，踏青遠足，都讓人心曠神怡，想要遠離都市的喧囂，往這裡走就對了，附近也蠻多菇類美食可以品嚐，下午時段微風徐徐，搭配著綠草香，彷彿回到小時候在鄉野田間無憂無慮的好時光，找個樹蔭坐下來，三五好友聊聊天，真的非常悠閑，在這裡沒有都市的車水馬龍，也沒有太多的交通噪音，對都市人而言，真的是一個很奢侈的世外桃源，放鬆心情來這裡就對了，不過防蚊液還是要隨身攜帶，我個人覺得這裡的小黑蚊有點偏多，春天香水味盡量不要用的太濃因為會有零星的蜜蜂在周圍徘徊。', '4 顆星 中秋連假來爬9號路線，\n一路都有陡上', '4 顆星 很適合鍛鍊腳力的地方，整段路樹蔭很多很舒服，太陽照不太到，但是因為是踩在斷木上，所以小腿很吃力，回程路上發現眼睛蛇王，蛇躲在斷木路下，非常危險，要很小心不要穿短褲', '5 顆星 第九、十登山步道，沿途蔬果、各式攤位多，採買方便，運動＆休閒兼具好去處。\n\n### 附近公有車位，免費停車超超超利便。', '5 顆星 從9號上山到風動石約1.5-2小時，依個人腳程，沿路都有賣東西，適合家族、親子', '4 顆星 今天從四號步道上，沿途展望跟風景不錯，整條都是圓木步道，相當有特色，但一路幾乎都是上坡，可能沒有一點體能的人會稍嫌吃力一些，如果平常有在運動習慣的話就還好，比想像中涼爽，尤其在清涼亭那邊更是比三角點舒適，號稱台中市區最高的山，有機會可以一訪，就下面可以停車的位置不多，開車族群可能要早點卡位，不然停車位置不好找。', '5 顆星 到處都是鹿角蕨和香菇\n離開後覺得想鹿角蕨生活的比我還沒壓力覺得好羨慕', '4 顆星 今天出門本來是要去逛百貨公司的,家人說疫情關係 , 好久沒有親近大自然了\n所以今天來個小挑戰 ,穿著長窄裙爬山運動一下\n大坑風景區有12條登山步道 ,簡易不一 , 今天先從9號開始試看看.\n小小的爬坡一下 .有時來個階梯. 拎著裙子登山 , 真是小考驗呢\n中間有個觀音亭 , 可以休息上個廁所 .\n繼續加油 , 山上的風景往遠處眺看好美,一望無際 .心曠神怡\n爬山途中有賣水煎包 . 補充體力 . 聽說這個美食很夯, 運氣真好 剛好有吃到\n登山望高 , 遠離塵囂 . 是個很美好的登山經驗 .', '5 顆星 假日走大坑9號步道，沿路豐富的農產品當季新鮮的蔬菜水果應有盡有，邊走步道變想買⋯⋯只怪自己沒有偷懶的心態停下來好好買一些。9號登山步道左上是好走的斜玻道，往右是數百個階梯「青雲直上」喔～', '5 顆星 最簡單的九號路上山，大約15分鐘可達觀景台，不過平常沒運動的老人家爬不動。', '4 顆星 停車場對面麻吉攤\nQ彈不黏牙\n紅豆綿密豆味香\n花生酥香\n可做大小\n周末必買', '5 顆星 台中人很愛去的登山步道，假日人滿為患。適合親子前往，訓練體力，上面的觀音亭可以量體重，中間可以欣賞大台中市景，爬完下山還可以買蔬菜水果回家。', '5 顆星 非常適合帶孩子爬山 運動', '4 顆星 少運動的，建議回來從原路走回，一路上幾乎都是木頭棧道而有的路段坡很高\n，很有挑戰性。\n第1步道\n第2步道\n第3步道\n第3-1步道\n第4步道\n第5步道\n第5-1步道', '5 顆星 我們今天從9-1走到9號路線，階梯還滿多的。有小小孩的建議從9號走在9-1下樓梯。要先運動後再大吃一頓的話，爬完9-1的階梯，然後沿路吃煎包、虱目魚丸湯、咖啡、潤餅…..一整個飽到不行…', '5 顆星 1. 5號接3-1號回攀登處的路線很適合練腳力及專注力\n2. 不常運動的長輩建議走其他路線，稍有不慎腳若踩空會很棘手\n3. 走得太開心大意踩空之後果也很棘手w\n4. 中段至高處設有桌椅，可以放鬆小憩補充熱量\n5. 遠眺視野不錯，是台中人每週報到的好所在\n6. 照片人人都有分享，不再重複~', '5 顆星 慢活悠閒的生活空間，不一定要人擠人，找巷弄內，隨時都可以有驚喜發現@maple', '5 顆星 爬四號比較能夠訓練到大腿後側的肌肉。', '5 顆星 「登山步道」\n大坑風景區目前有12條登山步道，全長約約16公里。附近有因921地震而形成的溫泉，另保留車籠埔斷層帶遺跡校舍供教育使用，公園下方與9號步道相銜接，因停車方便是目前最多人假日休憩之去處。\n大坑風景區-\n1~8號步道，依大坑山與溪流交錯的天然地形闢建而成。\n這12條登山步道，每條難度不一，是市民鍛練身體，假日出遊踏青的去處。', '4 顆星 空氣清新，近大自然，步道好走。但道路狹小錯車不易，山上的停車位有限，建議車停山下再慢慢步行前往。', '5 顆星 交通上大坑9.10步道人氣較高，門口非常難停汽車，有停車場但是一大早就滿滿滿，建議坐大眾運輸或騎機車。\n從7號上也可，會較有停車位\n參考路線:9上(較緩)-觀音亭-10下或9-1下(來回約1H)\n挑戰一點的：9上-觀音亭-6左-7號-風動石-6號回-10號(來回約2.5小時)\n※觀音亭往風動石路標沒有很清楚，如第一次去路上問一下人比較不會走錯\n\n沿路吃的很多，出發前補充能量即可，不用帶太多東西。\n9.7號入口，觀音亭跟風動石有廁所很方便。\n希望對大家有幫助', '5 顆星 大坑是台中人的後花園，可隨時來運動，健行練腳力！不同季節來，更是可以觀察很多動、植物生態的好地方！', '5 顆星 地震公園那邊很漂亮', '4 顆星 步道多元，風動石公園還有孔雀逛大街，還有體能訓練場，適合小孩子放電的地方', '5 顆星 滿有意思的步道 有點像進階的爬山步道挑戰。從初級要提升的試煉所。用不勻整的圓木。鏤空鋪成一半以上的路。 走起來有點刺激。展望風景不錯。離市區不遠（距離台中火車站半小時車程） 會推薦的爬山選擇', '5 顆星 10號步道比較陡，但風景很不錯\n不過，腿力要有，水與基本配備要足\n蚊子很多', '4 顆星 假日休閒的好去處~今天是走九號步道~雖稍微有陡度~但適合大多數人去爬~兩旁的農夫市集適合爬完山之後採購~\n九號步道上的觀音亭設有許多小孩子的遊樂器材~適合大人帶小孩子前往遊玩~', '5 顆星 这地方~可以爬山或散步看風景又可買菜或水果.鮮魚鷄鴨鵝.很多', '4 顆星 還有些部份在整修，預計三月後會陸續完成，屆時更方便山友們活動休閒喔！', '5 顆星 離市區近，運動流汗的好景點！', '5 顆星 下午去爬山，爬到看夜景，9-1沿路都有路燈，規劃很好、安全。', '5 顆星 爬山步道已經更新，還蠻好爬的，假日可帶家人一起來爬山運動。', '4 顆星 這次造訪8號步道，順便上到風動石公園，有粉多的育樂設施，超適合小一以上的小惡魔來此放電，只要小惡魔肯玩，保證上車睡覺下車尿尿', '5 顆星 大坑風景區總共10個步道，一個大坑露營區\n海拔112公尺至859公尺。\n「大坑」這個地名的由來，是因為早期住在這裡的居民，\n主要是聚集在一個寬闊坑谷之中，因而得名。\n\n台中市的後山，也是市民們假日登山健行的好地方，大坑風景區內有許多不同等級的步道，讓大家可以來看看風景走走逛逛，也有許多當地的美食。\n\n假日超多人來這裡登山健行。沿途一堆攤販，不用自備野餐食物就有一堆吃>。近有921地震紀念公園，全家聊天、愜意散步的好地方。\n\n建議第一次爬的朋友從10號步道上山，九號步道下山。\n九號為柏油馬路，下山和緩，建議穿著抓地力強的運動鞋。\n全程約兩小時。三公里。上山10號進山林，注意防蚊。穿著輕便即可。\n\n秋冬季節舉辦的大坑溫泉季吸引不少外地遊客前來體驗\n有登山步道、口味獨特的土雞城，到近年積極開發的溫泉飯店、主題庭園餐廳\n\n大坑最有名的除了叮了會奇癢無比的小黑蚊還有愛惡作劇的獼猴', '4 顆星 假日休閒健走好去處！', '4 顆星 走訪大坑九號時，也順道逛逛地震公園。921大地震車籠埔斷層，就在這兒，地形大變裝。', '4 顆星 台中的後花園是值得一遊再賞的好所在啊！有民宿、有健身養性的幾條登山步道，還有溫泉旅館餐廳及多處的土雞城，更有享譽全國著名的小吃和冷飲店...等等！\n\n來走一趟就對了！等你哦！哈～', '5 顆星 風景蠻漂亮的 第一次來訪', '5 顆星 有多條步道可供民眾選擇，算輕鬆不難走，適合親子出遊踏青。\n\n其實路線入口不只大坑，我個人習慣從潭子領袖山莊這邊進來，人少很多，停車也很方便，經風動石再接往觀音亭，沿途景色優美，視野遼闊，很多蜥蜴小動物，帶小孩出來放電的好去處。\n\n最終一樣走回潭子，在潭子用午餐，避免在大坑那邊人擠人，這樣的走法，大概都是在地人比較知道走法，外地遊客跟住台中市區的人就比較不會這樣走。', '5 顆星 和家人從台北南下走走，挑選了大坑風景區「六上七下」的登山路線來當作半日遊的去處，當日氣候舒爽，風景宜人，腳程緩慢沿途走走拍拍，還幸運地看見孔雀開屏求偶中，全程來回約兩小時，下山後還可以去吃個「東東仙草」做個完美Ending. 🥰 …', '4 顆星 9-1 號跟 10 號步道整體很好走，不會太擠太小。但風景普通，大部分都被樹擋住。\n\n建議冬天來才不會太熱。', '4 顆星 有免費停車場，周邊有些菜販，坡度頗高，平常沒運動習慣的，挺吃力的', '5 顆星 走往步道前會經過很多攤販，可以先買喝的，其他等下山後再逛在買，才不會拿一堆東西爬山。\n攤販有賣蔬菜 水果 飲料 饅頭 襪子 帽子 盤子和包包五花八門逛起來不無聊~', '5 顆星 週末親近大自然的好選擇，又可以逛農民市場，運動兼購物～', '4 顆星 假日沒處去嗎！就來步道走走，1-5號任你挑選，看是要一次或分批走完！包你通體暢快！', '4 顆星 9號步道適合家庭登山，入口兩側攤位居多，開車不建議往入口前停放，將影響路人與攤位，建議開車時停在指定車位，目前季節荔枝椿象眾多需注意，指標也有提醒椿象與毒蛇。', '5 顆星 9號步道從頭吃到尾，對膝蓋受過傷的人來說，需要護膝跟登山仗，量力而為，循序漸進❤️很適合假日去走走。', '5 顆星 台中市的運動散步健行最佳所在。多條步道，簡單&困難都有。一小時-四 五小時的步程都有。最優秀的是. ... 停車場都不收任何費用的', '3 顆星 第一次來走大坑9號，來回大約90分鐘，沿途有很多攤販，到觀音亭才有洗手間，建議帶個登山杖，因回頭下坡路段蠻陡的。', '3 顆星 大坑目前已有超過十条的登山步道,難易有別,(出行前建議先做下功課),若天氣晴朗能見度好的話,登頂可清晰眺望台中市區,沿途有售賣瓜果蔬菜的攤販,登山體能消耗較大流汗較多,水是第一件必須帶的物品。', '4 顆星 2022.3.13\n五條步道一次滿足\n難易度⭐️⭐️\n天公很作美 風景療癒\n十號步道上山非常吃體力 很陡\n建議九號上山十號下山\n6、7、8號簡單輕鬆讚讚', '4 顆星 台中人的後花園，每條步道各有特色，九號步道比較平緩上坡好走，特別適合全家大小一起來走走逛逛，沿途有很多特色小吃，讓人即時補充熱量，更有許多日用品，可以順便購買，半山腰還有露天咖啡廳，真是太舒適了，走到頂端～觀音亭，目前假日早上7:30～9：00還有免費供應早餐，要自備餐具去盛裝，吃完可以稍做運動，現場更有提供桌椅，熱開水＆溫水供人泡茶喝咖啡吃小點聊天，回程下山順便購買當地新鮮農產品回家享用，健身購物一舉數得，太棒了，一定要推薦您來 😄😄 …', '3 顆星 地震公園其他地方還算乾淨,為什麼溜滑梯的地區都沒打掃,兒童遊戲區改變了,9月30日去,已完成了,小朋友可以體驗了', '5 顆星 平日人潮不多，很適合上來走走放鬆✅ 這裡的主神是關聖帝君。', '5 顆星 10號步道上9號步道下～上山樓梯較多有許難度，步道維護良好～ 小黑蚊多上山要噴防蚊液。', '5 顆星 停摩托車很方便因為是假日市集擺攤很多超熱鬧，柏油路雖有爬坡但路面平整觀音亭和風動石公廁都有人打掃，階梯都有扶手增加了安全性是假日的休閒好去處', '5 顆星 有許多的步道可以選擇，從輕鬆(9號，10號)到難的都有，沿途有許多店家可以順便逛逛，適合假日踏青的好去處', '5 顆星 台中的後花園，很棒的去處，可以依據個人能力挑選步道健行、爬山，一路上風景優美，微風徐徐，令人心曠神怡，精神為之一振。', '5 顆星 挺適合新手爬 環境幽靜', '4 顆星 對超肉腳來說是真的還蠻累了，尤其是中午來（真熱,偶有微風），九號歩道走不完（走2/3），倒是延路買蔬菜水果，吃水煎包喝檸檬蜜，也是一種樂趣', '5 顆星 健行難度不大，山腳很多攤販在販售農產品。假日踏青健行的好地方，人潮頗多，很有人氣的景點。', '4 顆星 黑松亭風景怡人，氣象萬千。另有還有户外平台ㄧ座可供休憩。', '5 顆星 一號步道的設施不錯。', '5 顆星 來到台中不可錯過的一個容易親近的登山步道\n老少皆宜，非常適合全家人親子一同來爬山。\n大坑入口處兩旁延途集結了許多攤販市集，\n好逛又好買，很多當地農民自自君自賣的農特產品\n明明是來爬山運動，結果沿路吃沿路買\n下山吃了好多小吃\n還大包小包帶下山\n休閒運動兼顧飽肚子\n附近周邊很多美食小吃店\n結果想要運動減肥哈哈\n直接破功\n入口處的對面有很多停車場停車也很方便\n步道是難度最輕鬆的步道9號10號連成一線\n來了還想再來\n在9號步道下來的地方還有景觀餐廳\n下午還可以看夕陽喝咖啡', '4 顆星 除了一開始入口人車眾多，很擠很不舒服以外，覺得這裡還不錯，平常沒運動的人會很累', '4 顆星 得先爬一段山路上來，我們是從8號步道上7號步道下，8號步道後段比較多樓梯要爬會耗點體力，7號步道相對比較好走。', '5 顆星 大坑從第9號到第十號沿途風景真的蠻美的~只是很多地方遮蔽物不多，很容易曬太陽，非常的熱。夏天爬要有心理準備被曬乾😅😅😅 …', '5 顆星 步道完整，階梯較為安全，入口明顯，有設置不少攤販，趴完山的同時還能購買物美價廉的農產品及小吃，十號步道就在攤販區右手方，從該入口進入有連綿不斷的陡上坡，老年或幼小孩童較需注意安全，但還好都有扶手可以輔助，一路都有路標顯示走了多長的距離，也有勵志的美言讓人會心一笑，延路不定點有椅子和平臺可休息，走到山頂會連接到九號步道、六號及九之一步道，九之一下到底未來似乎會有廁所（已建好但尚未啟用），之後就會接上攤販區相當方便，一路風景宜人，風景和人都很美。', '4 顆星 本次避開人多的鬧區，到大坑八號步道散心，人潮較少，到高處俯瞰台中市區，但缺點是八號步道入口道路複雜較難到達。', '5 顆星 步道好像是新整理的 木階梯都很新\n規劃的不錯\n山角下還有很多市集\n適合健走動一動\n只是看到標示牌有點怕怕的😳', '5 顆星 沿路上下起伏不適合初學者，很特別的圓木棧道，全長1.4K，可停車在5-1登山口比較好停，再走到5號登山口（有一段路）、走完大概兩小時。', '4 顆星 人不多，因疫情和步道全面整修封閉，故來此人數稀少，連小灘販都少，不知要何時才能恢復往日人潮？\n要上去之前的廁所倒整理的很乾淨，值得稱讚。', '5 顆星 這次體驗二號步道，非常棒，但真的需要評估一下自身體力，本身有在運動覺得很像中強度有氧連續登階滿爽的，有時間再來走別的步道', '4 顆星 雖然天氣不好下著毛毛的細雨，空氣最好。\n呼吸新鮮空氣心情也變美麗旁邊很多賣菜還有賣水果的農夫市集不錯大家可以去逛逛但是要注意防疫帶好口罩喔', '5 顆星 大坑有很多條步道可走，這次選擇走九號步道。步道入口有很多攤販，蔬菜、水果、飲料、點心、服飾、登山用品等等，很熱鬧，很像是市場。我們先上山，下山時再來逛。\n\n九號步道一路緩坡向上，算是很親民的路線，沿路的觀景台可以眺望台中市景。步道沿路零星有一些店家，「店口虱目魚丸伯」的魚丸湯一碗十元，含兩顆魚丸，還可加湯，佛心價且老闆還將收入拿來作公益；「超普通水煎包」據說真的很普通但好吃，可惜太晚到了，已經收攤；「日溫手作咖啡」的手沖單品咖啡順口好喝，帶點莓果的酸味，能在山上喝到這麼好的咖啡，很棒。\n\n來大坑走步道、看風景，上山吃魚丸湯、喝咖啡，下山逛市場，採購新鮮的蔬菜水果，既可運動，又可吃吃喝喝，還可採購日常所需物品，一舉數得。', '4 顆星 造訪日期：2021/09/11\n大坑九號登山步道，沿途有許多攤販，從食品到用品都有。天氣好時可挑望都市景色。該登山步道沿途皆無垃圾桶，登山時請把個人垃圾攜帶下山，愛護環境。大坑九之一號登山步道、大坑十號登山步道，皆維修中，入口處封閉，也無法從大坑九號登山步道銜接。(實際施工時間、路線等，請參考市府相關資訊)', '5 顆星 大坑步道6~10號適合全家人一起來健身 …目前步道階梯也都已經在過年前整修維護完成 ，當然也要請前往遊客不要亂丟垃圾 ……感謝 ！…', '4 顆星 整理的很棒，跟廿年前比起來，小市的當時水果很便宜，其他的就見人見智了…\n走走吃吃很適合家庭假日晃逛…\n20230312 這個區域的9，9.1，10三條都晃了一圈，沒啥困難，興利伉儷和賴董一家都完成無困難…人工化的步道滿滿…', '5 顆星 古堡造型很好拍照，內有瀑布錦鯉池，平坦寬闊適合小朋友跑跳', '5 顆星 觀音山步道很安靜，人較少，設施不似9-10步道好，但行走還自在，來回約二公里多，因此可以多繞青春嶺或走兩趟，樹蔭多在山稜線走有風涼爽。因為人少，所以小黑蚊就特別餓，要穿長袖，及帶口罩。這兒爬山者都是十年以上，非常客氣及禮貌，帶寵物來也受歡迎。總共有七條步道，迷路就隨意走，反正會回到停車場，也可以問人。', '5 顆星 登山步道多，休閒好地方，還有熱鬧的市集，人多美食多', '5 顆星 大坑九號十號步道，沿路有農夫市集，很多蔬菜水果都很新鮮，走完步道可以逛逛\n觀景台可以眺望台中市的景緻，還可以賞夕陽，路邊有些不錯的咖啡攤可以享用、休憩，從早到晚都有很多愛好爬山的人，來來往往，好不熱鬧', '5 顆星 來，跟著我 #大坑678910號步道 一次走完~\n首先，從大坑最有人氣、最老少咸宜的步道9、10號入口進入~門庭若市 人聲鼎沸 菜色齊全 就算不爬山也可來逛逛喔~進來一百公尺右邊的10號入口，由此而上，滿滿的階梯等著您  一開始就先下馬威了！好不容易一路陡上 到了半山腰喘口氣，10號走完 接著6號繼續往風動石方向走，6號走到最高點-南海寺，上個廁所休息一下。\n接著往8號 風動石走，看完後從8號往下走 會接到水泥地產業道路，一直走到連接6、7號的方向，會經過6、7號停車場，往7號走，走約五百公尺處注意右邊有一往上的山路，沿路都是山友自行走出來的路 自己小心點，經過一處電塔處，再走不遠 左邊叉路 往上走就到觀音亭了。\n休息一下，準備回家了，從9號走，苦盡甘來 一路下坡，9號中途有一處適合停下來的地方，不僅有觀景台，在地攤販小吃，還有氣氛不錯的咖啡小廳，可以來杯咖啡 小小浪漫一下，接著往下走會接回原來的9、10號登山口的農夫市集，完成大坑步道6-10號之行，花了約兩小時半，如我所附的路徑圖及軌跡圖可順利完成。', '5 顆星 可逛可爬的親子步道👍建議樓梯上去，斜坡下來，感覺這樣比較舒服一點。 …', '4 顆星 第一次來新月傳說，點了五葉松藥膳鍋，湯頭清爽！是抽煙朋友聊天的好的方，但平日營業到下午四點！', '5 顆星 昨天好天氣視野很好對面山可見，欣賞美麗的風景，大坑風景區很多在賣東西，農產品，葉菜類，熱食飲食。', '5 顆星 一次走完1~5號非常硬~但是風景超美', '5 顆星 台中捷運綠線 舊社站下 走路約3 分鐘 (若在北屯總站下車，走路大約需10分鐘)轉搭922 公車在大坑九號步道或台電東山所下車皆可，就能很明顯看到往九號登山口，會經過一段2邊都是攤販，此次從10號上 大部分是木階梯非常好走 只有一小段是泥土路，在中間有一間十號咖啡，點一杯咖啡，很棒的咖啡，有多項單品可選擇這次點的是綜合咖啡，是好喝的，享受山林，亦有其他涼飲可購買，繼續往前走，在觀音亭休息很久，這裡是很好的休憩地方，有一尊美美 莊嚴的觀音像，有開飲機可裝水，有洗手間、小孩遊憩區，可帶食物上來這裡野餐，很棒的地方，可看台中市景，再從9號或9之1下，路程較短，我選擇9-1 很快就回到原來的入口處，可以跟小農買些農產品，貢獻在地經濟，到seven旁 老芋仔芋圓吃芋圓，很好的ending', '5 顆星 分多條步道組成此4號步道皆為相思木組成階梯，有的坡度陡頗具挑戰性，行約1小時半可至涼亭休息站可遠眺風景幽美，經過休息站後有一路段壞了封閉禁止通行無法接到5號步道需折返', '5 顆星 大坑1-4號步道走到山稜線後由5號步道銜接，很適合登山客作各種路線的行程規劃，風景優美，登頂後可俯瞰台中市區與大肚山脈遙遙相望。', '4 顆星 走9號步道到觀音亭,回程走9之1步道.第二天小腿酸痛,唉呀真的欠訓練~加油~', '3 顆星 單純個人的運動場地，享受渾身飆汗的酣暢淋漓。', '5 顆星 一個很好練腳力的地方。全程幾乎都是枕木的階梯步道，登山杖完全用不到，記得要戴上手套，因為一路都需要拉繩子往上爬升。秋冬走起來很舒服，夏天的話....就熱爆了\n\n這條路線是大坑步道中唯一沒有攤販擺攤的路線，水記得要帶足', '5 顆星 台中市花毯節展示美麗的花海, 現場有準備停車位以及流動廁所等 設施， 又有美麗的花田， 值得一遊，但要避免假日人潮擁擠。有一個方法可以進行的玩就是在8點之前抵達就不會了太多管制跟人潮。', '4 顆星 對平常幾乎沒在爬山的我們真的是一大挑戰，我們今天走十號步道，好多樓梯好陡啊！爬到一點點點想放棄的念頭，但我們最終堅持爬到觀景台，好美，值得，下山的時候走九號步道下坡，雖然還是陡但畢竟是下坡，所以比十號步道稍微簡單一點，挑戰成功，要上山前兩旁好多攤販賣菜賣水果賣吃的....很不錯耶', '5 顆星 觀音亭的平台暫時封閉，還好熱水跟冷水都還有供應，也有椅櫈以供使用，泡的泡麵休息一下，途中遇到在地狗哆啦跟跟我們家的YUNA相見歡๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)', '4 顆星 觀音亭由於之前的地震正被圍住保全中，無法聚集泡茶飲食，因此感覺清淨許多。', '4 顆星 在進大坑登山步道前，先有農夫市場可以逛逛，然後就是一段還好的登山步道，假日人多，可邊走邊逛周遭的小市集，山上觀景台的視野遼闊，下山時可選擇水煎包或魚丸湯補給一下，推薦平時可來逛逛爬山。', '4 顆星 有許多步道可以走路運動', '5 顆星 這次挑戰最簡單的9號上10號下，沿途好多小店在賣菜', '4 顆星 只走了9-1號步道，還算好走，路兩旁有很多攤販賣各種農產品，買了山蕉和糯玉米，附近也有很多餐廳，爬完山後可以補充一下體力，慰勞自己，哈哈。', '4 顆星 大坑莊園古堡，平日門票可抵消費，春節期間當然就不適用（餐飲打9折），景色不錯，可帶全家老幼到此走走。', '4 顆星 回到23歲曾經住過的地方\n也是與老公第一次約的地方，讓人懷念，事隔33年，我舊地重遊，感觸很深，遠眺台中，心情愉悅', '5 顆星 登山步道，有體力的情況下是良好的體驗和運動；對欠訓練的人而言，是個看不到盡頭的惡夢。', '5 顆星 大坑風景區好稱中部地區的陽明山，登高望遠風景優美讓人心曠神怡身心舒坦。\n而且圓木修建步道，優美原始，步道極富挑戰性，吸引全國各地的愛好者前來健行，還常常碰上歐美和東南亞的國外朋慕名前來。\n因為木製棧道極易損壞維修成本高，地方政府經費拮抗，稅收都在中央政府，因不同政黨故意牽制，寧願到處設立黑機關任用黑官浪費老百姓的納稅錢，也不願補助不同政黨的地方政府，步道損壞將近一年還未修復，這樣的中央政府，可惡又差勁。', '4 顆星 有很多等級的步道', '5 顆星 喜愛爬山朋友的好地方，10條不同的登山步道，就我個人整體走起來，算是輕鬆的，路徑步道設計，是採用樹幹舖製而成，二嵙山，頭嵙山(二等三角點)未合併前為台中第一高山。有一棵巨大的五葉松，黑松亭，下走四號步道會經過一座吊橋，路程往中正露營區，運氣好還可以遇到獼猴與你擦身而過，推薦喜好山林，接近大自然的朋友，但是要提醒切記，於爬山過程中，腳步要踩穩，不要踏空，避免受傷，反而敗興而歸就不值得了！步', '4 顆星 我爬2號步道，偶爾運動的人從最下面到2接5交叉口含拍照約60min,  下山大約45min, 不適合小孩老人家，步道前段間距不好走，中後開始木頭棧道坡度陡峭需要手腳併用，甚至出現熊爬style, 有點挑戰的步道，好玩', '5 顆星 帶小朋友散步的好地方', '4 顆星 大坑風景區最多的就是步道，1到10號步道難度各有不同，來此可以選擇自己體力的步道遊覽這裡的風景。如果真是要登山鍛鍊體力可以選擇三、四、五號步道。\n這次來走大坑四號步道讓我訝異之處，是從吊橋開始到登山步道就發現不少猴子到處散步，有的甚至擋路還要車輛按喇叭趕猴，我經過的時候，那些猴子也無所謂在旁邊坐著，對於人類的存在已經是相當習慣。只是我曾在日本長野野猿御苑因為盯著猴王看而被猴王追著跑，所以眼神基本上會盡量不要跟猴子有交集。', '5 顆星 台中週末的好去處！推薦來走走，也可以順道去新社、谷關ㄧ遊！', '4 顆星 台中最佳休閒登山步道，從入門到初階的皆可選擇', '5 顆星 非常棒的健走步道，有挑戰性又算安全的，整體來說真的是會想常常來爬，我目前最長的一次是一天內爬完6，7，8，9，10步道，從9:30爬到16:30', '5 顆星 今天從十號步道上接六號步道上轉八號步道下八號步道上七號步道下六號步道上九號步道下\n總共花了三個小時\n完全沒休息，給大家參考\n十號步道都是樓梯有上有下沿途曬不到太陽\n六號步道有觀音亭，可愛小吊橋\n八號步道可以從下面看風動石，從入口上山的話前段產業道路水泥地面，後半段都是木棧道\n七號步道可以有視野看慈濟醫院跟快速道路，下山都產業道路水泥地面有點陡，快到停車場旁的護欄還有竹筍造型\n六號步道上山都是石製階梯，走到這腿開始不聽使喚，約兩個小時，快到觀音亭可以腰遶過去，我選擇切過去，這段攻頂山頭，是這裡面最陡的\n九號步道下山，快完成挑戰心情輕鬆步伐也加快了，沿途都是攤販，可以採買些蔬菜水果回家\n這是一個O型環線，大家可以挑戰看看。', '5 顆星 動一動人，氣色好，人也健康', '5 顆星 台中唯一風景區，不過有一條好像菜市場我不喜歡走，適合熱鬧去走，我去散步就是要安靜，鳥語花香，新鮮空氣，遠離都市塵囂，享受片刻寧靜，還有我發現山上又在亂砍蓋房破壞山林，還給大自然的家，政府從前到現在沒一個重視，不說了，希望大家都能愛惜這，垃圾不要亂丟喔^^', '4 顆星 步道多種選擇，沿路不同植物，高處風景很寬廣，可惜最近台中空氣污染能見度有限，攤販其實都很熱情，農產品便宜又好吃，登山之餘還可支持一下台灣農民。', '5 顆星 台中親子互動爬山的首選也是婆婆媽媽購買水果野菜的好地方附近停車方便景色優美', '5 顆星 感謝各大單位邀請台中市嬅欣舞蹈班 舞蹈團參加許多有意義的大型活動，為臺中市的活動帶來繽紛美麗的舞蹈演出\n有孩童 也有大人的精彩舞蹈演出\n我們華欣舞蹈團 是個非常適合 親子共舞 政府合格立案優質的 舞蹈團\n我們的師資 陣容堅強 考取 北京舞蹈學院 中國舞考級 中東肚子餓 行政院體委會 體適能的師資證照\n歡迎對藝術舞蹈有興趣的大小朋友們 加入我們{華欣舞蹈團}呦~♥♥', '5 顆星 4號線，很特別的登山步道。需手眼協調，體力佳。', '4 顆星 一日健行的步道，10號上 +9號下O形路線，很棒！假日人多，攤販延路滿滿的！', '5 顆星 台中的後花園！真的好棒！沿途都是青菜水果可買！', '5 顆星 適合健行的好地方', '5 顆星 體驗4號，因其步道以木材壘成階，較一般步道難爬，但也別有特色風光', '3 顆星 大坑規劃有一至十號步道，一至五號較有挑戰難度，設有圓木棧道，為其特色，沿途多有60-90度的陡坡。六至十號較為親民，可親子同遊，沿路設有農產品攤販，非常熱鬧的登山步道。', '4 顆星 想要去 感受一下 採香菇 的樂趣~ 不知是太晚去的關係呢~還是被採光了？到達時已沒有香菇可採了！只有 下次請早囉~ 😊 …', '5 顆星 假日的時候9號步道入口還有不少攤販在擺攤。 回家的時候帶了兩300元的檸檬為家做檸檬醋。  九號步道很輕鬆10號步道就很危險了。  下雨天的時候盡量不要走10號步道 如果有老人小孩就走九號步道比較安全', '5 顆星 從高雄來，朋友介紹10號上去可挑戰自己腳力，大部分是木製樓梯步道，可訓練心肺功能及大腿肌肉，類似高雄旗山的旗尾階梯步道，山上有小攤販及休憩空間，可帶著茶具上去泡茶，對了山上有水和廁所，登山口前停車場假期易滿，沿途小販很多，和高雄觀音山步道前小販有像。', '4 顆星 很好走的步道，人非常多，適合想踏青野餐的人，但個人不喜歡這樣過於觀光的感覺，加上沒開闊俯瞰的景，扣一星。\n\n9號步道大多是柏油路，沿途都是攤販，開頭比較陡，還好不算長，近山頂就平緩了。\n\n9-1步道整個都是陡的木棧道，不難走，但連休息平台都沒有，感覺對膝蓋不太好。\n\n去的時候，10號步道在整修，建議要去的人先確認好再走。\n\nps. 最近這附近好像都在整修，快速道路都不能上，從高速公路繞過來，覺得很心累。', '5 顆星 台中近郊的好去處，爬山，騎車，吃山產，泡溫泉還有幾處可唱歌的餐廳(如東山廣場…)\n初春也是賞櫻，賞花的好去處。', '4 顆星 第一次來大坑風景區走走，熱門健走路線，今天試的是二號步道，剛開始較為平緩，越來越走，尤其沿路皆為原木棧道，二側皆有扶手及拉繩，地面以圓木段架高，需小心踩踏，頗為費力，下山時亦要更專心，但還是推薦。', '5 顆星 強身健體的好去處啊，但是如果只想要悠閒地散步就不建議啦(對我來說)~~我們只是去走個最簡單的第9 & 第10步道就累到上氣不接下氣。。。看來真的要多多練一下才能挑戰其他更艱難的步道！', '5 顆星 大坑風景區位於臺中市北屯區，屬於大坑頭嵙山系。面積廣達3300多公頃，海拔自112公尺至859公尺，北接新社區中興嶺，東臨頭嵙山，南接廍仔坑溪，西臨大里溪。 區域內有大坑溪、濁水坑溪、清水坑溪、橫坑溪、北坑溪及廍仔坑溪等六條溪流。包含30多種的落葉樹，在乾濕季節交替之際，景色可媲美奧萬大的秋風落葉，具備全臺中市自然度最高的特質。', '5 顆星 天氣好 ☀️ 適合出來爬山、走步道曬太陽~ 沿路上有菜攤，新鮮蔬菜、水果、地瓜等等應有盡有~ 蔬果也不貴，親民價~ 平日假日都適合~ 休閒步道 🚶\n#台中 #Taichung #北屯區 #大坑 #風景區 #休閒 #步道 #休閒運動 #有氧運動 #爬山 #觀景台 #悠閒 #Relax …', '5 顆星 跟爸媽走9路線上山，10路線下山。\n9很好走，很多攤販，買了花生麥芽糖跟紫山藥，好吃。\n10非常陡峭，都是幾乎垂直的樓梯，還好是下山～', '5 顆星 平日來人較少，能輕鬆健走，假日人多擁擠，但攤販較多，可買的東西多樣化！', '4 顆星 台中的知名景點，人氣旺，登山步道十分壯觀，難度選擇性多，可以依自己體能挑戰自我，很值得推薦', '5 顆星 很棒的地方\n導航要導北坑巷\n不能直接導大坑四號\n不然會走錯路\n\n停車場離登山口有點距離喲\n一開始就直接給你垂直的圓木梯\n要小心爬\n記得帶手套', '3 顆星 台中東山大坑山區有幾條步道可以走走，附近還有眾多的小吃冰品，假日市集，山下還有集市的餐廳，山上至新社還有許多的餐廳，有溫泉可以泡，算是休息/假日/與朋友/家人很好選擇的地方', '4 顆星 視覺寬闊 舒服放鬆\n可惜山路不好開車，遇到會車就麻煩 空氣很好。。', '4 顆星 大坑風景區其中經由官方大力投資、維護，最為市民喜愛的，就是遍布各個山脈稜線的步道了，其中有可以逛街買物的健行步道，也有挑戰耐力和心肺功能的野外求生級路線，更有彷彿穿梭在深山祕徑的特別路線，總之，這些步道在任何季節、時段裡，都有令人滿意的休閒感受。', '5 顆星 新社花海就在這裡，很大的花海，旁邊有停車場也讓遊客方便停車，流動廁所也很多又乾淨', '5 顆星 有不少蔬菜、水果攤販、貨櫃屋式餐廳及咖啡廳，步道則難爬又累人、但風景挺美的，有許多不同的走道，人頗多從老到小都有，很可以的健身風景區。', '5 顆星 身處郊區的優勝美地，道路指標不太明顯。\n園區內視野開闊美侖美奐，藝術造景布置巧妙，設有餐廳、咖啡廳、購物小屋、戶外休憩區，整體環境有夠整潔乾淨，建議妳來一趟吧！妳會把美麗寫進人生裡的一章……', '5 顆星 多條步道，1~4頗具挑戰 5~10親民休閒，環境舒適且安全，是個步入大自然的好去處!', '5 顆星 上山1.2k距離不算太遠\n是運動流汗的好地方\n而且有十條山道可以選擇適合自己的\n我是上山選擇難度較高的10號樓梯山道\n下山選擇坡度較平緩的9號三道\n9號跟10號的入山口有一堆販賣農産品的小販\n東西覺得不貴\n山上也有賣水跟飲料，平價，不會特別坑遊客', '5 顆星 走步道，吃的喝的，用的都有賣，山下買到山上，有趣。', '5 顆星 9號步道超有趣，很多攤販，適合爬山初學者或不喜歡爬山的人，沿途風景和攤販很熱鬧，像逛老街。\n坡道也不會太斗，9－1階梯很多,較傷膝蓋', '2 顆星 太多攤販了，雜亂，就算要攤販也該整頓一下。地震公園已不太看的出來地震模樣，景觀算是乾淨舒服!', '4 顆星 大坑二號步道\n千千萬萬不要帶登山杖\n爸媽帶了完全沒用處\n因為都是圓柱的原木當作步道\n很難有支撐點使用\n\n手腳並用的一個步道\n要小心踩空！', '5 顆星 晚上風景也不錯啊，就是都沒啥燈哈哈\n好久沒走路會掰咖', '4 顆星 輕鬆的登山步道，假日出門走走的好地方，機車停車比較方便。', '4 顆星 平常六日車位一位難求，市長應該規劃使用者付費，不然有人佔停一整天，真正想爬山根本沒位子停，疫情關係才有如此多車位，市長不要只關心空汙，9/10號車位好好規劃，外地來根本沒車位', '5 顆星 很舒服、很棒的運動好地方！風景很漂亮❤️', '5 顆星 很舒服的登山步道，路線選擇多，也不會到完全沒有難度，很適合來走走', '5 顆星 景緻優美！\n步道規劃、保養完善，\n四通八達的路線適合各年齡挑戰。', '5 顆星 不錯的步道，景觀好空氣清新，，上坡還好，下坡就有些傷膝蓋。', '4 顆星 很特別的登山道路，都是用原木一支一支在稜線上搭起來的步道，很有感覺也很有特色ㄛ', '4 顆星 大坑二號前300公尺水泥鋪面陡，第500-700公尺原木更陡，其他還好，記得防曬。', '5 顆星 農產很多！停車方便', '4 顆星 台中的陽明山，登山健行休閒運動，冬季泡湯，中午到豬頭三吃炸粿，東東吃芋圓都不錯選擇，順道到永順路賞黃花風鈴木，悠閒愜意。', '5 顆星 台中人的後花園，輕鬆、休閒、健走的好所在。', '4 顆星 環境優美，設施完善，適合各年齡層的休憩場所', '5 顆星 真的要腿力好 才建議來挑戰 真的上去了 就有風景可欣賞 很值得的', '5 顆星 波比星球是一個適合全家老小，包括毛孩去放封的好地方', '5 顆星 大坑風景區，區域涵蓋廣闊，是休閒渡假的好地方，有美食，小吃， 魚丸伯魚丸湯，手エ糕餅舖，芋圓店，桶仔雞，咖啡吧，露天音樂表演，特色餐廳，溫泉，賞櫻花 ，地震公園 ，農夫市集，宗教廟宇， 結合一至十號步道，自行車道，中正露營區，露營賞螢火蟲，郭叔叔野生猴園生態導覽，爬山觀景，泡茶，聊天，運動，來此可做多種休憩活動，一年四季風景各異，吃喝玩樂應有盡有，消費低廉。', '5 顆星 雖然這裡沒有很大\n但是卻非常的漂亮\n我們來的時間是平日\n所以人不多 進去需要用接駁車\n車子要停在有一點距離的地方\n但一切都非常值得！\n因為人不多的時候這裡真的太讓人放鬆', '5 顆星 這次走的是1號上2號下，很特別的相思木棧道，只是會走到眼花！覺得2號下的風景還滿漂亮的！', '5 顆星 Google你頭殼撞到了嗎？我已經超過十年沒有到這裡登山了，不過這裡人氣是很好也不用我多說了！', '4 顆星 假日放鬆來這走一走，爬山流汗，真的很舒爽\n一整天賣蔬菜水果，蠻新鮮新鮮，價位便宜', '5 顆星 2號步道算初新手等級\n有幾段較為陡峭但還好都不長\n木棧道做的很好\n除了適合當網美拍照景點\n爬起來也很有一番風味', '5 顆星 想找一處兼顧運動跟休閒的好地方，來大坑風景區就對了', '5 顆星 對面有停車場停車非常方便\n入口處到登山口前有很多攤販\n爬完山下來剛好可以買一些菜回家吃\n新鮮又便宜', '5 顆星 適合休閒，健身，步道有緩有陡，基本上老中青皆宜觀景平台可瞭望北屯區，休閒好去處', '5 顆星 5-1步道人潮較少，腿力不好的人可以較沒壓力的慢慢走', '5 顆星 原木萬里長城，五葉松巨木，小百岳頭嵙山，五號登山口可停2-30台車，練腳力好地方', '5 顆星 沒事，就出來活動活動，這裡除了景色幽靜，餐點也相當不錯（不是為挑嘴的人準備），而且接待的小姐姐和帥哥都頗具素質。不用急著花時間拍照，可以找個角落，好好放鬆一下。', '4 顆星 大坑6、7、8號步道很值得去爬一爬，不太費力且時間也不長，人潮亦不多！', '4 顆星 人山人海、停車場爆棚、各類賣家雲集、人手多袋、滿面笑容、身心舒暢,假日有空，值得一遊。', '4 顆星 1-5步道難度較高，6-10屬健行步道\n不需門票', '5 顆星 步道登山難易度選擇多，沿途攤販與附近餐廳，選擇更多。是闔家參與的好選擇！', '5 顆星 大坑10號步道散散步，入口處沿途有好多的水果蔬菜攤，一路上都是樓梯居多，扶手和繩結都很結實，下著毛毛雨樓梯也不會濕滑，上頂的夜景漂亮極了，途中有涼亭可供休息，整個性程感覺十分愉快地，走完全程身心舒暢，附近還有好吃的芋頭冰和烤雞店，停車空間很多，洗手間也很乾淨，很適合全家大小一同郊遊踏青的好去處，棒', '5 顆星 很親民的一個步道，沿途都是吃吃喝喝的攤販', '5 顆星 有多條步道任君選擇，平易近人的九號十號步道，挑戰腿力耐力的三號五號步道！請衡量自身條件，還有同行者狀況量力而為', '4 顆星 二.三號步道有特色，皆為木頭階梯行走需特別小心，護欄有繩索輔助上下梯，但繩索前尾端皆用鐵釘直接釘在樹木，會影響樹木的生長。', '5 顆星 有難度，有特色的架高枕木登山步道，尤其由4號步道往上爬，看到綿綿不絕的木頭坡道，很具有挑戰力。', '5 顆星 這次走四上四下，前期體力充足走上原木階梯，搭配好呼吸跟步伐沒問題，不過回程腿力欠佳有點抬不起來，四號步道適合平時有運動的人健行，否則很難走完全程。', '4 顆星 園區不大但拍照的景很多，用餐服務也很好，值得來走走', '5 顆星 休假的好去處', '5 顆星 很有特色的登山步道，以木條建構而成，環繞整個山頭.值得去踏青賞景！', '5 顆星 上來看台灣獼猴表演 餵食秀4:00（山路崎嶇，開車技術要好，慢慢開（中間會有很多夜總會）上下山時間建議四點以前，不然視線不佳。', '5 顆星 終於來爬大坑了，氣候宜人的台中，盡情的爬山運動，連流汗都不會臭！真神奇！', '5 顆星 登山步道蟲子很多，怕蟲的建議戴手套去爬，繩子扶手上面容易有蟲子在上面。', '5 顆星 第一次爬上頭嵙山，從3號接5號上去的，我朋友兩腳大母趾上方都磨破皮了！', '5 顆星 大坑風景區是台中後花園，目前設有十二條難度等級都不同的登山步道。是散散步、鍛鍊身體的好地方👍', '5 顆星 不太高的步道，有斜坡型和階梯型；斜坡型路邊有各種農作小攤、小吃', '5 顆星 步道好幾條，可以看個人體力選擇，只想散散步，還是要挑戰自己的體力，也有網美拍照最好的選擇。', '4 顆星 台中市的後花園，我走了9號到六號往七號回10號到起點，計7公里 4：30分，約17000步，如果從10號起點一路階梯上坡，會比較喘，這也是剛停車時旁邊在地人帶領我們並解說的，太棒了。', '5 顆星 可以常來當做健身運動的所在，爬起來相當輕鬆又不累人，又達到運動量。適合親子一起出遊或單獨健走都ok.', '5 顆星 20200422（紀錄美臺灣）\n逛街買菜，爬山運動，山上吃魚丸湯\n咖啡，登山用品……\n爬完山應該很多人都是……青菜，水果，咖啡，麵包，饅頭……', '5 顆星 很適合下午走走，運動一下。沿路有很多的小吃及蔬菜可以選購，爬到上面也還有檸檬飲品。坡度不會太陡，有空就可以走走~', '5 顆星 很多步道可以選擇，從簡易路線到強者挑戰路線都有，可以依照自己的體能選擇，9號和10號適合初級，沿路都有攤販不無聊，下次要挑戰更難的步道。', '5 顆星 台中後花園，9號步道假日人很多，爬山像在排隊，沒運動到的感覺，走走停停的', '5 顆星 一定要穿球鞋來,木頭階梯很多,鍛鍊身體的好地方。', '5 顆星 很不錯的健走運動親近大自然的地方\n前面的市集可以讓你去閒逛購物 便宜的蔬菜水果也可以購買\n也有告示牌根據你的體力選擇不同的路線和難易程度\n很適合帶小孩或家人一起出來運動\n到最後的風景真的不錯 跳高望遠！\n路上都會有攤販 假如需要飲品都可以購買 不用擔心！', '5 顆星 很喜歡，可以放鬆心裡壓力。也很歡迎大家有空也可以來這裡走走！🌳🌲💚💚💚 …', '5 顆星 具有原始冒險的好地方，綠樹成蔭，沿途風景優美，山友有人情味，是挑戰自我腳力的好地方', '5 顆星 上山前買一顆芋頭饅頭,9號走完坐著吃,天啊也太好吃了吧。好吃到我走下10號再從10號山下走回來買。德國香腸起司也超棒。最後我提著3大袋走下山', '3 顆星 風景區蠻舒服的，很適合和朋友來散步健走，但公共廁所和攤販素質有待改善...', '5 顆星 為了配合沒有運動習慣的友人所以選了新手級的七號步道，除了蚊子與小黑蚊非常之多，只要停住就被大軍包圍的不誇張言論以外，走起來倒是蠻輕鬆愜意的，很適合親子一同運動的景點，但一定要做好防護！', '4 顆星 空氣清幽、視野良好，遠離城市的車水馬龍與煙塵囂鬧，非常適合闔家前往登山運動，園區設有不同難度的各種登山步道，想要前往登山的朋友可以依照自身的體能與喜好習慣選擇合適的登山路線，絕對是台中假日休閒放鬆的好去處。不過，炎炎夏日登山時需特別注意水分的補充與防曬的措施，山區部分路段蚊蟲較多，建議穿著長褲或塗抹防蚊液。在前往登山步道的入口前路段未實施完全的人車分道措施，建議有攜帶年幼孩童前往的朋友們要多加留心，注意隨身孩童的安全。', '4 顆星 市政府在步道的用心，在今天春寒料峭櫻花初放，有感覺到情人節的小確幸喔', '3 顆星 沿路小販很多，可惜缺乏整理擺設有點零亂，九號步道頂端的景觀台做的不錯，可以停留休息，目前9-1及10號等步道正在整修不能通行，期待有新的面貌。', '4 顆星 台中大坑野果菜園（沒招牌布條 會車時\n...剛好遇女主人帶路才知有野果園）\n有大菜籃沒米袋裝，自助採果澎柑超多\n、菜園有多種特殊辣椒...\n東山路往上坡段經土雞城、過東山樂園\n後右轉，看見一座水泥橋（忘記叫什麼\n橋名 但蠻寬的兩車可交會）\n過橋後往上坡路段進入，稍有迂迴小道\n後，不到五百公尺可到達。', '4 顆星 賞鳥，看到黑冠麻鳽，海南藍仙鶲。風景很美，溫泉一流。', '3 顆星 爬的山路有分等級要自己衡量身體的狀況去選擇路線', '4 顆星 可依照個人體能狀況，挑選適合的路線來走。喜歡像郊遊一樣吃吃喝喝，遊山玩水的，可以選擇9號10號，好停車之外，到登山口前，有一段很長的市集，賣着各式各樣的東西，非常熱鬧。9號步道是一條很長的山坡，從這裡上山的話，會很有挑戰性。10號則是階梯為主，個人建議10號上，9號下會比較輕鬆。六號，七號難度較低，適合親子同遊，也有連接八，九，十號步道可延伸下去。不過這裡雖有停車場及公廁，但有時候人潮太多，無法容納所有的車子，所以停車會有一點點問題。這裡就沒有市集，除了山頂的觀音亭有一些攤販，體力消耗較多時，可以在這裡補充一下。', '4 顆星 這個真的是登山呀～樓梯走到懷疑人生😂\n9.1號路程比較短，但都是往上在往上的樓梯，10號上上下下的，路程比較大圈。\n但是流流汗也不錯啦！真的要帶水，喘到會很渴😗 …', '4 顆星 大坑一號登山步道是個很不錯的挑戰，不過有一段路木棧橋傾斜嚴重甚至斷掉及不穩，登山的人是真的要小心，注意安全。', '4 顆星 我們去了9號步道不會太陡，適合老人家跟一家人去走走，一進去還以為去了菜市場，兩旁道路都是賣農產品，幾乎出來的人手都會提了一袋，當然我也不例外哈哈。', '5 顆星 爬山健行休閒的好地方 建議早點出發 因為停車場很快就滿了', '5 顆星 台中人的後花園，假日人潮較多，但仍不減興緻。', '5 顆星 花壇節 規劃不錯 週五去人多但是不擠 花很美 很用心 還買了新鮮香菇 柿子 回家', '5 顆星 超讚登山徑，非常有特色，山下有停車場🅿️一號步道上山1.6km，沿途有森林不會太囇。途中體能訓練營好好玩 …', '5 顆星 爬山沿路的過程都有店家再賣小吃\n彷彿像是一路上都有人幫你加油', '5 顆星 最特別的風景區，1到5都走了，覺得4號景最棒，1號圓木大小不一，間距過密，不好走。', '5 顆星 大坑步道1~10號，難易度任選，風景怡人，周邊美食很多，休閒健身好去處。', '4 顆星 登山客來臺中必來造訪的小百岳，由大坑四號步道上行，至台中至高點頭嵙山，沿途風景優美，天氣好時，可見山巒層疊好不美麗，一路往上需視自身體力攀登', '5 顆星 喜歡，爬起來很開心，風景好，10號好難走，不推薦，其他可以。', '5 顆星 九號十號人很多，可以考慮六七號，沒很長', '5 顆星 步道被各式樹種包圍， 走在裡面不用擔心烈陽高照， 走起來非常舒適<10號步道>', '5 顆星 走在相思木棧道上，一步步的登上頭嵙山，是一種很享受的體驗。', '4 顆星 純手工饅頭跟虱目魚丸超好吃的！', '4 顆星 新社櫻花大爆開，在月湖莊園和興社街－段，櫻花開得好美！', '5 顆星 今天走了兩圈，9-1上，9下，花不到一小時，所以又從10上，9-1下，再花一個小時多，山上的櫻花開的茂盛，美！', '5 顆星 風景很好，空氣清新，適合假日來走走運動的好地方。', '5 顆星 日光溫泉♨️會館 泡湯跟吃飯有特惠活動 我們是自助餐廳➕泡湯兩小時 如果不吃飯可泡3個小時 純泡湯約1500元（好像是）不是簡約湯屋 自助餐還蠻多人的 餐點還可以 很適合長輩 以清淡味道為主 會館提供很多周邊資訊活動給旅客 ！', '5 顆星 風景很美，4號步道有點陡，要來爬的話建議評估一下體力', '4 顆星 我們開車從大路開進去，會需要開一些山路才會到入口處，\n我們從一號停車場開始步行出發，沿途往上爬，前段10分鐘會有木頭階梯與石頭路交叉出現，後段大部分都是木頭階梯，對於第一次爬山的朋友可能會有些困難。\n到一號山頂大致上1小時左右，需要注意的事項是，如果可以建議雙手保持淨空，並帶手套，在爬的時候才不會傷手。', '5 顆星 放假散步的好地方 蚊子多 需注意防蚊補水', '4 顆星 蠻好的地方，有步道有露營，範圍很大，要來最好先找好要去那個點。', '5 顆星 很棒很好！十上九下嘟嘟好，清鬆踏碴有爬山的感覺，偶爾流流汗對現在的上班族很適合。', '5 顆星 台中人登山健身的好地方， 還有好吃的虱目魚丸湯。', '5 顆星 很多步道，人不會太多，風景還好，但空氣很棒，大口呼吸芬多精', '5 顆星 新社好多香菇！！風景更讚！👍👍\n我是為了買香菇慕名而來 …', '5 顆星 風景美，人很多，熱鬧的市集，好吃的雞蛋糕，公園有風吹過，很舒適，步道沒有很長但挺陡的，不用穿太厚，很熱！', '4 顆星 可以爬山買菜的好地方，還可以看見當初921地震的歷史遺跡。覺得很值得再去！', '4 顆星 緩坡和階梯步道，不難走，樹蔭也很多，廁所較少，適合低階新手', '2 顆星 有點失望，沒有想像中好吃，排隊這麼多人一堆人看著你吃，等你的位置壓力很大', '5 顆星 運動爬山看景觀的好地方，延途都有攤販，從早到晚都有登山運動的人潮 。', '5 顆星 大坑很多步道都不錯，但還是要先研究看看在來走，有的沒訓練過走到半山腰你肯定放棄，9號步道有串聯10號這邊適合新手來走走，主要山下有市集可以逛逛，但貨比三家從頭到尾價格都有些差異比，其他步道都有特色，有的是吃免費素食有的看櫻花有的看城市景色，沿途停靠休息區也有一些風景，很推薦大家一起來爬山強化身體機能', '4 顆星 登山步道前有農夫市集\n蔬果挺不錯的\n可惜當天無法買去\n下次要排旅遊回程時', '5 顆星 運動休閒的好去處，還有很多攤販可以順道買菜水果回家', '5 顆星 很不錯的地方，假日可以過來走走', '4 顆星 沿途都有小攤販，個人推薦水煎包！', '4 顆星 累了嗎？上坡路段很累，下坡路段很輕鬆，體力有些跟不上,在接在力.', '4 顆星 日光温泉會館應該屬於中高檔的吧,床是滿舒適的，房間看起來也滿舒服的,大眾池和裸湯池設備也很齊全，早餐很棒，晚餐就較普通了，不過服務很好，所以每年至少會住上一晚。', '4 顆星 攤販很多，步道很熱', '5 顆星 兼具挑戰性與休閒的健康步道，也是美食很多的地方。', '5 顆星 風景自然是優美的嘍！可以看到都市的景緻，現在很多人在夜爬，所以夜景也是非常漂亮的，空氣好就是不在話下，天氣熱的時候我覺得樹陰很多，走起來還是很舒服的，當然是怕沒有風的時候會比較悶而已， 要上洗手也是很方便的山上的觀音亭及山下都被有洗手間， 沿路呢很多人在賣水果、賣菜阿、及飲料的，所以不用怕餓到或者是你空手來爬也是很好，甚至還有賣登山杖啊然後護膝的啊還有防蚊的之類的用品， 很常來爬大坑九號步道 推推推', '4 顆星 蠻好逛的景點，ㄧ路上蠻多攤商，竟然不知不覺爬完了！算是有坡度的健行', '5 顆星 健走又有許多新舖子可以選擇，我想像不出什麼比這更棒了。', '5 顆星 美美涼爽的大坑6號步道，不難爬，但蚊子稍多些，記得穿長袖，並噴防蚊液！', '5 顆星 爬山超好玩，很健康，今日路線6、7號步道', '5 顆星 台中市大坑風景區裡的大坑步道是許多人休閒的好去處，爬山放鬆身心，呼吸芬多精，也是抒壓的好地方，第一次來到這裡看到這裡的美景不禁停下腳步多看幾眼，之後再登頂走完路程，推薦各地朋友們一起來享受這邊的景致，山友們也相當熱情，告知第一次到此地的我走正確的路線，節省很多時間更看到不一樣的景色，相當值得。', '5 顆星 台中市民的後花園，散步健身的好地方哦！還有小農特產及美味小吃。每到假日都是人潮的好地方。', '5 顆星 有許多條步道可以選擇\n難易程度不一\n不要停地震公園\n那有市集人多車也多', '4 顆星 輕鬆就可以到達終點的九號步道，可以散步，逛市集，還可以欣賞台中地區美麗的風景。', '5 顆星 大坑風景區有桃花、梅花、櫻花很多景點可以看而且是免費的對台中人來說非常的近。', '5 顆星 很適合跟三五好友走走，但很累喔！因為步道還蠻長的、坡度也大、階梯多，體力不好的人或腿、腳不舒服的人就不建議囉', '3 顆星 這次走的是6,7號步道，一路爬階梯對我們少爬階梯的人是有點吃力，沿途幽靜還蠻舒適的。', '4 顆星 空氣清新，走到農夫市集的上頭，有一個觀景台，那裡可以眺望台中市、74快速道路、國道一號，這樣的景色映入眼簾，真是美不勝收。', '4 顆星 離市區近爬山步道好地方，8號9號為初階等級，2、3、4號個人爬覺得算中級以上了，很多枕木，建議帶手套。', '5 顆星 買水果和玉米的好地方，假日人超級多的，習慣平日早上去爬上，9號比較簡單，10號階梯較多難度高一點，如果有帶小小孩，建議走9號就好。', '5 顆星 環境優美\n生態豐富\n適合全家大小', '5 顆星 平常日也有很多人在爬山，空氣特別好。', '4 顆星 10、9.1號步道很輕鬆，周圍也有很多攤販，適合邊走邊吃', '5 顆星 一號步道總長1.6公里，如果平常沒有運動習慣的人，是一個挑戰腳力的好地方，有幾個比較陡翹的路段，不太適合小小孩行走～\n走在大自然裡非常舒服～喜歡爬山的人，可以挑選平日去～人比較少', '4 顆星 距離市區很近，臨時想要親近大自然的好去處，但人也蠻多的。', '4 顆星 風景美步道陡不累人很多，沒有紅衣小女孩拍得這麼恐怖，但僅限步道，跑到其他地方不保證', '5 顆星 很久沒來大坑了，今天走9號-風動石-7號下，風動石新地標很棒^^', '4 顆星 台中大坑步道，聽說有四條路 ，1號的路線好像比較容易，大坑的步道跟一般不一樣，是用圓的木頭㚙設，中間有空隙走起來， 比較不一樣 ，但是還算好走', '5 顆星 10號步道整修完成，感覺很好,安全審驗參加了！', '5 顆星 爬山選好地方、可以帶家人好友們一起運動一起享受大自然環境', '4 顆星 滿滿人潮！滿滿商店！感覺爬山完順便買菜吃早餐！停車場很大免費！', '4 顆星 困難度較低的九號步道，對大部分的人來說，都可以輕鬆地完成整個路程。', '5 顆星 值得探索的休憩聖地，吃喝玩樂盡在其中。', '5 顆星 圓木棧道坡度有緩有峭\n木階間隔不一須長時間看準木階前進\n累了可以停下休息看看木棧道跟森林的美好', '5 顆星 四號步道挑戰性很高', '5 顆星 假日人超多，市集也爆棚。', '5 顆星 很棒的登山步道+很多小農農產品可選購', '5 顆星 維護得很好，廁所也很乾淨', '4 顆星 九號步道就像是買菜吃喝之旅，走起來很輕鬆，但消耗的卡路里很快就在途中補回來了。', '5 顆星 視野遼闊，但吹冷風吹到會頭痛。建議要上來的人帶個帽子。', '3 顆星 輕鬆好走到挑戰性有趣步道都有\n人多了點太過熱鬧\n不過有市集可買也是不錯\n不只是純粹運動的地方', '5 顆星 運動兼買菜的好地方，沿路還有美味小吃、飲料。適合全家老小', '5 顆星 很適合一家大小一起出遊的地方\n多條不同難度的步道\n大坑市集很多攤位\n熱鬧的登山區', '5 顆星 天天都是爬山的好天 人氣十足 沿路吃的喝的買的用的應有盡用 想得到的想不到的都還隨處可見 來走一趟不會讓您空手而回', '5 顆星 常爬九號的老手都知道要調整步伐，前面走的速度以不喘為主，後面的大魔王關(階梯)才能一鼓作氣爬上去，喘太兇的請暫時靠邊停下來休息，不要拿你的心臟開玩笑，尤其是三高血管老化，血打不上去是很可怕的。慢慢練，會越來越好。一定要補水，汗流太兇的請儘快補充電解質。很多都是假日才來爬的，平常沒有練\n～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～\n水果蔬菜買買買，雞蛋糕紅豆餅魚丸湯水煎包吃吃吃，就算不爬在山下逛逛也開心', '4 顆星 登山區的木造步道登山好方便，讓人知道爬到哪裡了，假日來真的是不錯，還有熱鬧的農夫市集，山下兩邊吃的東西也很多，便利', '5 顆星 整理得很不錯，樓梯、木棧道都有維護保養，早上4點多清潔人員就開始工作了。\n晚上可以在10號步道觀景台欣賞美麗的台中市夜景。\n建議10號(或9—1)上、9號下，較不傷膝蓋。', '5 顆星 台中爬山健行好去處，登山入口對面有大型停車場，方便', '5 顆星 空氣超讚的，風景很美，山友超熱情的，大家有空來這爬山收穫很多', '5 顆星 台中市休閒運動的好去處還有新鮮便宜的水果青菜可購買', '5 顆星 從簡單的步道到稍微有難度的步道都有，步道維持的狀況都很好，周邊景點也不少，幾乎不管什麼時候都有人，老少咸宜，交通便利，停車也方便，搭公車也不少班次都會到；且就在台中近郊\n，台中人有大坑真的是幸福！', '5 顆星 二號上山， 經過五號 再到三號下山，稍稍有挑戰性，老人小孩就不適合了。', '5 顆星 好玩空氣好，爬山群眾也都很親切\n登頂美景令人忘卻煩惱', '5 顆星 適合遛小孩，有溜滑梯，整體來是不錯的景點', '5 顆星 空氣清新，適合全家一起去爬山的好地方', '4 顆星 山路坡度很高很累人！', '5 顆星 九號步道一路緩坡向上，算是很親民的路線，沿路的觀景台可以眺望台中市景。步道沿路零星有一些店家!', '5 顆星 今天走1號2.號步道\n需帶手套因為要拉繩\n都是木棧板眼睛看的快脫窗😁\n1號比較不曬\n2號太陽比較曬的到要做好防曬', '4 顆星 天氣熱要注意一下防曬，小農的蔬果新鮮又多樣', '3 顆星 假日出遊放空的好地方，動線規劃的很好，內有餐廳，門票可以抵消費', '4 顆星 這裡的粉豆番茄麥仔煎都好吃四季春素食', '5 顆星 大坑四號很有挑戰性，有些路段坡度很抖，下午去搭配夕陽變成黃金棧道非常美。', '5 顆星 台中市的後花園 ~~大坑步道風景區\n清新宜人的空氣、好走的木棧道\n熱鬧的在地小農市集\n適合全家出遊踏青的好去處', '5 顆星 沿路賣很多吃的喝的攤販，有些坡度階梯很陡，也有平坡，很適合假日來運動走走', '4 顆星 公共設施好，指標明確，交通方便，停車好停。', '5 顆星 有多條步道可以照難易度去選擇，可以看到台中的市區景色', '3 顆星 假日人多建議平常日去，風景景色不錯登高山頂時景色優美，走累了還可以買水煎包吃吃。', '4 顆星 第二次到莊園，莊園要買門票但可抵消費，非假日去在莊園內喝杯咖啡走走逛逛，是很棒的地方。', '5 顆星 此次行程\n2上接5從3下\n有朋友同行聊天看風景更是棒\n未完待續', '4 顆星 大坑#6-#7步道長約3KM，沿著稜線的步道景觀視野不錯，一路上樹蔭蠻多的。', '5 顆星 大坑9、10超級親子步道\n沿路各種攤販\n親子長輩踏青好處所\n對面有超級大免費停車場🅿️\n讚👍', '5 顆星 好玩，去遊戲位置之前還要爬個小山，不錯', '5 顆星 大坑步道中少數接地氣的泥土石頭路~一半土石路綠樹成蔭，一半是圓木步道，全程1.5km，至黑松亭而止。黑松亭旁的幾棵老松強抓土石鬆落的稜線，站在其上萬丈高稜垂直直下溪谷，疏疏草木外皆無障物，巍峨之巔，倚老松可立一生，又似飛仙玉嬌龍。', '5 顆星 有猴子，可惜沒有遇到，下次要再去一次，希望能遇到珍貴的獼猴', '4 顆星 想除外走走是不錯的選擇，找停車位有時是個問題😂', '5 顆星 4號步道，風景漂亮略有挑戰。要常去', '1 顆星 一號步道有體訓場的入口處正在維修無法通行！\n\n強烈建議應該要在一號步道停車場就公告，而不是讓遊客走到入口處才看到會更貼心～～～～', '5 顆星 中正露營區旁上四號步道，頭嵙喝咖啡後走五號到黑松享受自然風', '5 顆星 可依自己體能，分段下山，非常適合親子健身。', '5 顆星 10號步道是個可以流汗練習肌耐力的好路線', '4 顆星 有很多條步道 ，我走的是第9號跟第10號， 那天去的時候太陽非常大，所以建議大家可以在早上吧9點或者是下午午6點的時候去蚊子比較不會多，而且比較不會曬，記得要帶防曬跟 防蚊液 ，那邊小黑蚊很多 ，爬完之後覺得樓梯的部分也非常的多， 因為樓梯的寬度比較窄所以走的時候一定要小心 ，整體下來算是一項休閒活動。', '5 顆星 大坑魚丸伯喝魚丸湯10元，還有豆腐乳雞翅，黑輪，滷虱目魚肚及魚頭，炒麵炒米粉，經濟實惠好吃又能做愛心！', '4 顆星 吸收分多精，看看大自然，泡泡溫泉', '5 顆星 枕木非常難走~會鐵腿！', '5 顆星 常常爬九號，吃水煎包，喝檸檬愛玉', '5 顆星 走9號步道 入門款唷! 45分鐘內（龜速前進）很舒服', '5 顆星 是運動賞景休閒的地方', '5 顆星 大坑九號步道，看夕陽餘暉，真美', '4 顆星 不太困難的山，半天可依序完成10-6-7-8-9步道，今天風和日麗，運氣很好，聽到老鷹的叫聲在空中盤旋許久，也看到大坑野生孔雀', '5 顆星 蘊享租屋小陳來台中發展，最愛最親民的步道，簡單版9 10可以當爬山逛菜市場，體力夠的可以加6 7一逛大圈，約兩個小時完成，因為我趕時間所以沒停，可以練體能有風景', '3 顆星 大坑步道很多，要自己評估自己的腳程選擇適合的步道', '5 顆星 二號步道風景很好👍\n摟空的木頭階梯要小心行走！ …', '5 顆星 中部人爬山運動好選擇\n\n可以視體力及成員決定登山難易度', '4 顆星 天氣真好', '4 顆星 9. 9-1. 10號步道最熱鬧也最多人走的步道。設施完整 適合休閒鍛鍊爬山的好場所。爬爬山農夫市集順道買蔬果回家。', '4 顆星 有許多登山步道可選擇、台中的後花園', '5 顆星 喜歡健行登山的好去處，有10條登山步道可以提供選擇適合自己體能與時間，我覺得九號歩道最適合闔家大小一起攀爬。', '5 顆星 很棒的健身步道，水帶足，前一天沒下雨，都可以來爬。二號步道風景很讚。一號走簍空原木有危險，非常不建議小朋友走一號。', '5 顆星 前往六號步道停車場的道路不大，\n需要注意對巷來車', '5 顆星 9號10號建議平日來，假日太多人了', '5 顆星 這地方空氣好很適合來走走。風景很漂亮。讚', '5 顆星 人很多廁所很少 ，但是風景不錯，路上攤販也不錯吃', '5 顆星 大坑風景區步道指標明確路線適合全家大小一起健身', '5 顆星 這裡是一個可以放鬆運動的好地方！', '5 顆星 好涼爽！好好走的步道,都是天然原木的步道,很喜翻！', '5 顆星 像森林迷宮一樣，但各自四通八達，不同步道都可以交叉體驗！也有市集可以買到實惠直達的蔬果們！棒！', '4 顆星 從風動石公園起登走6號步道繞一圈走7號步道回 慢慢走8.90分鐘 很舒適的步道', '5 顆星 適合全家大小一起出動健走', '4 顆星 2號步道（全長1.2公里）2個大人來回含中途小歇大約1小時50分鐘，大部分是在林下，建議戴大盤帽及戴手套，因為會有蟲從天而降，扶手也會有蟲，而且你專心看著駐足處，不會注意到手摸到的地方有蟲！\n全程有九成以上是木頭搭建的鏤空步道，行走需以腳凹處使力抓住是關鍵，勿用腳尖。上坡有2段60度以上的坡（俗稱好漢坡），撐過這兩段就是緩坡了。沿途有遇到國小高年級學生來爬，此路段不適合腿太短的小小孩喔。', '3 顆星 去登山走步道的人 多條步道可以走 景觀還好', '5 顆星 台中人假日登山好去處\n交通方便 離市區不遠 步道多元化\n適個人體力 可選擇', '1 顆星 應該是人行道、花圃、草地的地方，全都是違規攤販；本該只有蟲鳴鳥叫的山林，被卡拉ok的噪音覆蓋。\n\n這麼混亂的環境你們台中人能夠忍受？', '5 顆星 10號上山，一路上都是爬樓梯，雖然累，但是風景很美\n9-1下，3條裡面最短的一條，趕時間可以走這條下山', '4 顆星 2號步道上，3號下 木棧道好走\n2號步道從停車場接到5號腳程緩慢約1H左右', '5 顆星 十號步道，適合健行的好去處！', '5 顆星 在新社，一個可愛阿姨的店，反正我就是入境隨俗的愛聊啦，路痴的我竟然能找到以前跟乾爸媽一起來過的地方，雖然只有我但很感動，似乎看到乾爸以前的身影🤧回憶就是人事已非但卻很……難忘，有空可以來吃吃，便宜又大碗😂我真愛啼🤣 …', '5 顆星 很棒的地方！但要攜手一起愛護設施及一些野生動物～', '4 顆星 超漂亮的二號步道，而且很多人唷！可是爬坡有點困難，體力要夠好，可是為了看風景，上去是值得的👍 …', '4 顆星 假日休閒的好去處，山上景觀平台視野寛闊，順便可訓練一下體能，流流汗。', '4 顆星 濁水巷的櫻花林及桂花林，還增設膫望觀景台，享受除除吹來的山風', '5 顆星 舒服，10上9下，初學者一個半小時內可以結束', '5 顆星 很舒服的登山步道，有好幾條路線可以選擇，還有免費的停車場👍 …', '5 顆星 2號步道網美步道，建議慢慢走欣賞沿途風光，不急不徐就會輕鬆愉快。有三段陡上但只要爬過一段休息一下就可繼續完成了，來回約3小時較適當。', '5 顆星 景色漂亮，，走１～４號步道還可以練平衡，唯一缺點就是有朝九晚五的小黑蚊', '4 顆星 假日登山人潮狠多，小攤販也多，現在管理的不錯。', '5 顆星 新整理的10號步道變得好爬許多，但是建議階梯可以增設明顯的止滑條，讓老人家比較容易看見', '5 顆星 花海很美，花農種類很多 可四處尋寶', '5 顆星 很多攤商，停車場連平日白天都一位難求，很多遊客', '5 顆星 每個步道各有不同的挑戰，初次體驗建議由六號步道上去七號步道下來，中途還可在觀音亭休息用餐，是個運動兼休閒的好去處。', '4 顆星 步道設施很完整，走路運動時間距離，\n通通可以自行設定，不錯的養身地方。', '5 顆星 外面停車位很多，走進來就有小市集😁 …', '5 顆星 從新社端爬完四、 五號步道，可以再到沐心泉逛逛，蠻驚豔的', '4 顆星 跟朋友爬山94爽而已，記得山上有小黑蚊，做好防護措施，有些坡道比較抖，還是得注意安全多喝水，過程大概一個小時多，從10號步道上去、9號下來的路程。', '5 顆星 爬山好去處 也可來紅衣小女孩的聖地巡禮', '4 顆星 Dakeng hiking trails is very nice to go. You can start from The no.9 or no 9-1 where is more easy to walk. Then suggest you to go downhill from no. 10 trail as the view is nicer but there is almost stairs and a little steed, please walk …', '2 顆星 我在大坑步道入口處\n好多攤商喔\n有好吃的美食\n真希望大大們多多採購', '5 顆星 風景優美，腹地廣，超好逛，超好拍，網美最愛']