['5 顆星 溪水切割山壁形成鬼斧神工的一處天然山谷，但位於水庫蓄水範圍，並未開放遊客進入，兩側高聳的山壁紋路多變絢麗，隨太陽光影投射角度不同，顏色深淺隨之變化，枯水期進入河床乾凅雖無淹水之患，但兩岸山壁泥質頁岩脆弱風化，隨時有崩落之虞，還是有一定的危險性', '5 顆星 非常漂亮 人生非常值得來一次\n一定要在枯水期才有辦法進入\n如果是枯水期的話也有可能因為河流還有水流而無法通過\n切記因為沒有任何路標 所以需要有熟人帶路比較安全\n停車後走過去最少也要半小時\n下去河谷的路也不只有一條\n而且下去河谷後就不會有手機信號\n發生意外比較危險\n進入該地方也是違規的\n大地谷內有很多石頭\n走路必須要謹慎\n盡量不要穿拖鞋等比較沒有安全的鞋子前往\n但還是可以 沒有到非常危險\n走到最裡面有個水灘\n如果有興趣也可以帶泳衣來這裡戲水\n\n如果在尚未完全到枯水期而而前往的話\n而且也順利過河了\n入口處會有一灘非常深的積水\n會游泳的人可以嘗試游進去\n避免浪費去了又沒進去的窘境', '5 顆星 初極狹，才通人，步行數百步，豁然開朗，讓人心曠神怡，讚嘆大自然鬼斧神工', '5 顆星 南化大地谷被網友封為季節限定版秘境 唯等到枯水期(約每年2～4月)，水庫水位下降，可以越過乾凅的後堀溪底抵達大地谷。再往內行走約莫500公尺即可抵達大地谷洞口，這洞口前又有一潭深水 踩著木頭渡水而過後映入眼簾的就是壯觀無比的天然洞穴! 要注意行走的安全，至少要穿布鞋行走，怕濕的話也可以帶雨鞋更換', '5 顆星 (重要)注意安全:🤔\n(💘季節限定💘景點)\n🌲1.一定要(枯水期)才能前往，但是枯水期會有執法人員在此勸導，若非法進入會被開單。(因為安全考量，大地谷有落石會掉落)\n🌲2.一定要有熟悉路線地形的人帶隊結伴同行。\n因為停車場離大地谷的入口，還有好長的一大段路，來回大約要花兩個多小時，非熟門熟路的人是會迷路。\n🌲3.穿著鞋款需防滑，或穿著雨鞋，因地面有時還有積水，大地谷內的大石塊有青苔，👯\u200d♂️有看到遊客滑倒，摔壞手機慘狀。\n🌲4.最後戴遮陽傘或遮陽帽\n停車場走到大地谷入口，完全沒有遮蔽物，天氣炎熱會曬暈。\n🌲大地谷真是大自然的鬼斧神工的奇景👍👍👍，需要遊客共同維護，遊玩時請將垃圾帶走。\n🤔再次叮嚀:\n需等到枯水期才能進入。\n需等到枯水期才能進入。\n需等到枯水期才能進入。\n※因為很重要，所以說三遍', '4 顆星 很特別的景點，需從公路旁下切後，再走一段路穿越河床，從停車處到峽谷地形，單程約莫30分鐘，一年只有枯水期可到達，但地屬河川管制區，如要進入要自行評估，小心安全。', '4 顆星 到停車場時沒有人，只好沿著停車場裡的小路走進去，越走越不對，回到停車場剛好有人從大地谷回來，一問才知道入口距離停車場還有二三百公尺。 前幾天有下雨，大地谷前的水池需要游泳才能過去，大部分的人到此就打道回府了。 聽回程的人說水還蠻深的，我一個人不敢游過去，只好下次再來了。', '5 顆星 台南的私密景點\n要去之前一定要先上網查水位\n要夠低才能過去\n因為屬於河川保留地\n所以不定時會有警察或河川局稽查\n但是整個峽谷景觀跟瀑布實在很壯觀\n嘆為觀止', '5 顆星 風景是不錯，搞不懂為何要封閉這個地方\n\n既然是個景點，為何不能開發呢？\n相信如果有管理的話，應該不至於會去污染到水源\n\n如果要關閉這個地方，乾脆直接開罰吧！\n請警員到場站崗拍照，長官也有自己的工作要做啊！\n模擬兩可的，真叫人無所適從', '5 顆星 20170509終於到達目的地大地谷\n這趟歐豆麥旅行、上山下海的需要體力+1\n繞了一大圈 Go阿姨有點不靈通一山環一山就GG了\n路口有位親切的商人在賣涼水和關山紅糖\n準備下坡了不難走、走個幾分就看能廣闊平地\n接下來過河歷險、再走到對面的山就對啦\n注意：茶水、傘不重的話帶著吧 用的到\n防中署，記得戴些避署物品熱斃了\n超震撼的大自然峽谷 只有3~5月是乾旱期\n當然也只有這時段開放進入\n鬼府神功人生多添一景  瀑布是最裡面的景\n回程時上坡了 腳軟的我需要體力+1\n我們回程時已經下午四點多耶\n還有很多人往地谷進去～真熱血 你們加油!!\n注意:如廁不方便', '5 顆星 季節限定景點枯水期才能前往（約2～3月若有下雨就不要過去了）。\n進去到大地谷前除了要爬一段山路外還要走一段平路進大地谷，建議行動不便的人不要前往唷。', '5 顆星 台南深山內的絕景景點，需要枯水期和前幾天沒下雨，是最佳時機，已經很多人知道這個景點了，跟著人群走就能到達，要注意山壁可能的落石，和地上的石頭路要小心行走，從高雄市出發不超速，約2個小時內到達，記得去看看360度街景圖。', '4 顆星 穿越水庫時地面會有點鬆軟，小心塌陷，之後就跟著腳印走就會到地谷入口了！\n風景優美，適合去開開眼界！', '5 顆星 枯水期限定，但是來到此地一定要注意安全，因為進入大地谷後上方可能會有落石。', '5 顆星 屬於台南南化水庫旁季節限定的大自然美景，約於每年2~4月枯水期間可穿越後崛溪床抵達，觀賞由溪水經年切割與風化的岩壁景觀！假日人多不易停車，溪床爛泥處勿靠近避免陷入難以自拔！', '5 顆星 很美！鄰近高雄！\n\n如果能把安全措施設置好，同時也可以推廣環境保護、自然教育、促進觀光收益的。\n\n建議去的時候儘量著防水鞋，因為有很高的機率會踩進泥濘中。', '5 顆星 真的是很極其神秘的地方⋯⋯到之前要先穿越樹林，水庫，然後才能前往到這神秘的洞窟，你會看到前方的人好像越進去人就越變越小，其實是整個景物不斷放大好幾十倍，很難想像這裡會藏著這麼神秘的地方，看到大自然有這麼強大的力量其實會有點懼怕，才知道什麼是鬼斧神工⋯⋯整個石壁的牆面切割的形式簡直是創作，盡頭是一個很像陰蒂般的瀑布，真的超級超級超級神秘⋯據說這裡以前是焦吧哖古戰場，也發生過很多集體溺斃的事件，所以一定要小心～切記要在枯水期的時候去', '4 顆星 風景非常特別，有鐵門處即是入口。目前積水甚多。必須游泳才能過。多爛泥敬請小心。下至河谷，山路普通但年長者不適合', '5 顆星 壯觀漂亮的地方！還有好心人搭的便橋，鞋子不會濕。枯水期才能去的秘境。\n\n手機會沒訊號！此為禁區！注意落石！', '4 顆星 這地方當地人說走下去危險‼️哦⋯泥膩期⋯地標不明顯⋯在12.5對面的小路內⋯', '3 顆星 2019年2月雖已近枯水期，但靠近溪邊的河床仍是泥濘，大地谷入口處的水潭若無便橋則要涉水而過，建議穿整套溯溪裝前往，可以既不怕泥濘，也不怕弄濕身體。\n\n2020年4月，終於趁枯水時期進入大地谷，看著河水沖刷溪谷形成的紋理，你會讚嘆自然的力量!', '5 顆星 順著前人的腳步走，小心泥濘，不小心會陷下去，現在（2019.2.28）是過去的好時間，水位很低，有不少好心人士鋪好了路方便後人行走，裡面鬼斧神工，也不長，蠻好走的。\n\n很多人帶空拍機去，有夠吵，為什麼不在外面玩要帶進去，整個谷地都是你的聲音，在大自然可以享受寧靜嗎？', '5 顆星 大地谷位於台南市南化區南化水庫的上游支流番子坑堀，每年2～4月枯水時期，遊客可以踏過乾沽的水庫進入大地谷。雖然不到1個小時就可走完全程，但由於水刀多年的刷刮沖擊，使得岩石地貌展示出另一種風味，每到枯水期，總有大批遊客進入野玩，由於地處南化水庫上游，期來此的遊客一定要把所有圾垃帶走，避免污染水源。此景點雖美，但可供停留時間不長，因此可順遊附近的南化水庫、源之旅公園、出火坑、寶光聖堂或名列小百岳的西阿里關山。', '1 顆星 2021.2.22踩線，遇到南化水庫管理單位，派員在入口站崗預演，好奇心驅使下，與他們攀談，得知奉上級指示，過年期間至雨季來臨前，每天都會派員在大地谷入口處站崗，勸導遊客不要進入，以免發生危險。\n遊客若不聽勸，執意要進入，除了開勸導單外，還要將實情向上級報告，由上級通知保警支援，進行開立罰單。\n#看起來，未來大地谷將永遠封守，不再是觀光秘境了！', '5 顆星 南化水庫枯水期的秘境\n從南179縣道進入到12.7km處\n看見一個牌子“水源保護區”\n從旁邊步道下去過河床後\n就會發現一個驚人的美景', '4 顆星 30年前進入過當時入口要坐內胎+大臉盆進入，再次探訪舊地美景依舊人事全非，進入大峽合處積水還好山友自備了自製小船，順利到此一遊，希望上一個30年再來重遊聖地', '4 顆星 路沒有想像中好走，腳一旦陷入泥巴就會變好慘...掙脫要非常吃力。為了掙脫而力氣用盡，導致無力繼續前進，有點可惜。\n有些人甚至穿拖鞋、裙子、抱著狗，就想來走，應該都無法走完吧。', '4 顆星 很漂亮的點 冬季枯水期才可通行的景點 (約1到3月) 粉塵有點多，蚊子也有點多 (請穿長袖或噴防蚊)', '4 顆星 因為安全問題原本的入口和道路都被封起來了，但仍舊能從旁邊鑽入（如果個子比較嬌小其實也可以從鐵門中間穿過）進入後則要走比較難走的路下到大地谷。路上沒有什麼標示，但有明顯的採過的痕跡，跟著走就對了！', '5 顆星 趁4月沽水期來，秘境真的是絕壁千仞。不過現在不可進去(雖然沒人管就是)，要查好功課才知道怎麼找到秘境的路喔。', '5 顆星 南台灣獨特地景，河水切割出的偉大峽谷，極其壯闊，春旱季南化水庫水位低於168即可進入，入口處有一深潭，需要要多加小心。', '5 顆星 很重要！要去此景點一定要等枯水期，且注意水庫水量，才有機會到達。', '5 顆星 季節限定的景點，參觀前先上南化水庫網站查詢水位，低於171CM幾乎都可以進去了。', '5 顆星 12.6k左右，有一個水源保護區，建議乾季（2月後到梅雨前）前往比較好過河床到對岸，不夠乾可能陷進河床泥濘很難拔出，1/31前往還有一點水進不去谷裡，裡面有很多石頭要小心', '5 顆星 真的很棒，台南的三大祕境之一，每年只有2-5月有機會看到大自然的鬼斧神工', '5 顆星 2021年5月13日更新。\n現在入口處都有人進行管制，基本上“原”路口12.5K的路口進不去。\n\n1.大地谷只有枯水期（大概是每年１月底至４月底，不過還是得看當日的天氣情況）可以進去。\n2.很多人會被一條小路誤導走錯路，大地谷的入口在12.5K上山左側有個水源保護區告示牌那。\n3.以前大地谷應該是有漂流木搭的簡易便道，這次去沒有看到，所以想要深入到谷內，需要泳圈等涉水器材，如果不想白跑一定要準備。\n4.大地谷有一些過往的故事，請先確定自己的體質可以承受。\n5.大地谷除了穿過谷前的水應該是沒有其他的方法過去，至少右側斜坡是不行，已嘗試過。\n6.大地谷河床乾枯時是黏土地，小心不要陷入泥沼中。\n7.下雨後不要貿然前往。\n8.露營事件後大地谷基本進不去', '5 顆星 很神奇的地方，被封住了 但還是可以設法進入，要小心安全 有需要涉水的路段', '4 顆星 在2019/02/17做了一個夢\n夢見地谷入口處的水還很深\n大概90公分\n\n有要前往的朋友\n建議沿路帶些木頭過去填滿\n就不需要涉水而入了', '5 顆星 怎麼進去網路有很多攻略了，一月底前往河床還不夠乾，要一直試那條路比較乾硬（建議拿著竹竿戳看看，也有分散壓力的效果）過河是有人用竹竿搭橋，有人手腳並用分散壓力，泥濘的狀況不一務必小心。第一次前往可能要花費一兩小時小時起跳的，所以建議上午就可以開始探險了！', '5 顆星 路途等級不高，越往內的環境越覺得心情舒適，走到底後找個地方坐下來真的很好沈靜心靈', '1 顆星 危險⚠️ 此山區進入後手機完全沒有訊號\n發生事情無法求救\n且全都被政府封閉\n劃為水資源生態保護區\n無需浪費時間前往 15公里的山路不好開\n去又加回30公里整個人很緊繃', '4 顆星 枯水期限定秘境，路程稍為難走。谷底滿佈落石，特別是風雨或地震之後山壁更容易落石，所以並非安全的景點。', '3 顆星 冬天才能到訪的秘境\n二月底去時河水不多\n但河床尚未完全乾燥、\n小腿幾乎是陷在泥濘中行走\n建議等到三-四月再乾一點的時節來更好\n或者建議穿可捲至大腿以上的褲子\n比較不擔心弄髒\n路程不遠、半小時即可抵達', '4 顆星 季節限定，枯水期才能進入，其他時段不宜', '3 顆星 易崩塌地形，靠河道較安全，要快進快出', '4 顆星 由這個門進入 之前好像只有封鎖線吧 現在門也上鎖了 進去就要爬進去 裡面真的很美 但真的要小心 到鄉道的時候已經沒有收訊了 機車要注意有沒有油', '5 顆星 季節限定\n雖然走過去很有距離\n但是真的很美！\n值得去看看\n但是千萬記得安全', '4 顆星 大地谷是很漂亮的景點.但要注意落石.', '5 顆星 很好拍的秘境\n其實不管水位夠不夠低都沒關係\n都有不一樣的美👌 …', '4 顆星 在門口糾結了一下，決定打道回府，當個好公民XDDD遠眺風景也蠻美～', '4 顆星 風景奇特但不是安全的地方以前死了很多人。注意落石!', '4 顆星 南化大地谷與梅嶺獵鷹尖、大內彩疊山合稱台南三大自然奇景。', '5 顆星 超級好玩！可以坐輪胎過河！\n都市人無法體會到這些大自然的美好', '5 顆星 非常值得去看一下大自然的鬼斧神工\n去記得帶足夠的水跟防曬\n鞋子穿防水的較適合', '5 顆星 很壯觀的一個景點，但路徑不好找，若是不小心走到泥地，半身會陷下去，走對路來回大約1小時', '1 顆星 裝備要 齊全 溯溪很危險的', '5 顆星 在旱季才能拜訪的秘境，來這裡不要穿太好的鞋子，會陷入泥濘裡，跋山涉水最後到大地谷是不會失望的探險，台灣很美 💯 …', '4 顆星 枯水期以外別輕易嘗試，因為那個泥很軟，會陷很深，有危險。', '5 顆星 乾季限定，鬼斧神工，絕對值得來', '5 顆星 冬天水位低時值得一遊', '5 顆星 大自然的美是人工無法取代的。', '5 顆星 非常特別的景觀和體驗\n記得捷徑是不能走的喔😂 …', '5 顆星 難度不低需要同心協力通過的景點。', '5 顆星 台南最特別絕景，人生去一次便夠', '5 顆星 大自然的鬼斧神工 十分壯闊的景色', '4 顆星 枯水期限定，石壁壯觀', '5 顆星 尋幽訪勝的好去處', '5 顆星 絕美勝境，枯水期造訪絕對值得回味再三!!', '4 顆星 [2020/03/01]\n12.6KM左右(上山途中見右手邊12.5KM)小標再往前，左手邊水源保護區，地乾可走，但水位高過頂無法進到峽谷內。', '5 顆星 風景漂亮但是需要注意安全', '4 顆星 特殊地形，風景漂亮。須保持環境淨空', '5 顆星 十幾年前的回憶，難得有機會進去，真好~', '5 顆星 非常壯觀的自然景觀', '4 顆星 旱季限定景點，大自然雨水沖刷的傑作，但有落石的疑慮，車停路邊往下走到河床，單程約需20幾分鐘。注意下坡路段很滑，一定要慢行。', '5 顆星 歲月的累積刻畫出鬼斧神工。', '5 顆星 每年只露臉三個月的私房景點「台南大地谷」，每年約3到5月的南化水庫枯水期時才有辦法走訪，是枯水期的限定風景！沿著入口下切20分鐘，即可抵達大地谷，中途會經過泡水鬆軟的泥地，而後在眼前展開的是壯觀的岩層景觀，位在大地谷內部的瀑布更是為這裡增貼了一種神秘的風采。\n提醒：建議事先於南化水庫網站查詢水位變化，同時剛下完大雨也別冒險前往。\n位置：台南市南化區關山里，依南化水庫旁縣道 179 走至12公里處，可以看到入口指標。\n\n＠引用台灣哪裡好玩', '5 顆星 很壯觀，雖然遠但值得專程來訪（雖然是違法的），在179鄉道12.5k處，左手邊看到藍綠色水利署的牌子就是了。不過該處為南化水庫上游……請各位發揮公德心！下山入口都是土和碎石而且很陡，需小心！下山大約5到10分鐘在走約同樣時間的河床（龜裂的乾土）到大屁谷入口。\n\n至於多壯觀，自行體驗。', '5 顆星 是考驗體力和耐力的"秘密景點"，後來能如願造訪實在太興奮了，特地趕在乾旱到大雨前最後一刻來到(也來了兩次才找到)，否則就要等來年了，後來看到如此絕景覺得很值得；這邊之前…應該說沒有特別開放讓遊客進來參觀但似乎也沒特別禁止人們進入(但現在是明令禁止入內的)，或許由於網路發酵或口耳相傳的緣故，很多人都知道這也慕名前來，不過也很多人敗興而歸，原因是… 目標不明顯又不好找，還有重重關卡要克服，到了景區的人卻不得其門而入很多，真的非常可惜，有太多原因都是到了卻找不到，後來能有幸進來看到眼前的景觀真覺得太值得了，其地形長期經水流衝刷所形成的岩壁，真得非常奇特，一直往最裡面還有個彩虹瀑布，是一種難得又驚奇的體驗！', '5 顆星 美 爬石頭要小心', '5 顆星 環境優美\n需要挑時間前往\n下雨後不能前往喔', '5 顆星 南化區南179線12K處途中即可遠眺大地谷入口。\n\n每年2月下旬至5月枯水期才得以窺見全貌！注意：大地谷地質脆弱，落石情況嚴重，隨時有崩落的危險，不宜久待。需先於南化水庫網站查詢水位變化，要低於170公分才可進入。', '3 顆星 季節限定，峽谷風化的很嚴重，遊玩的人真的要注意自身安全，還有人為了拍照還去爬岩層.....路不是很好走，小心滑倒', '4 顆星 務必天氣好時來，Google 地圖不準，地點在12.6k左側一抖降坡處，\n低底盤的車不要開下去\n\n12月水位還是高的，要乘坐竹筏才會到達\n沒有查清楚可能會敗興而歸', '5 顆星 已經去過好一陣子了 ,補發文\n開車一路空曠沒車 ,很懷疑是不是找錯地點 ,原本要放棄折返 ,往前找迴轉處才發現有車子停在路邊 ,萬邊慶幸跟喜悅的心情湧上 ,迫不及待往裡面走 ,想不到一路曲折 ,沒有標示 ,算是蠻辛苦的了 ,經過大約快一小時終於看到目的了 ,不得不佩服大自然的鬼斧神工 ,不禁令人讚嘆 ,非常壯觀 ,不虛此行\n前往請務必先查好水位高度 ,最好是有人帶路再前往喔 !', '1 顆星 4/17前往，原12.6K處有派人看守無法進入，網友說的另一個入口11.5K再上去那裡找不到路下去，在那邊等了回頭的人也說找不到路，所以奉勸各位別去會白跑一趟，雖可惜但不建議冒險', '5 顆星 鬼斧神工!小心落石，真的很危險', '5 顆星 缺水才看的到的奇觀。漂亮', '4 顆星 南化水庫旁179縣道從12.5K那裡有一個水源保護區的牌子旁邊的小路走下去，尋著前人走的腳印約二十分就到了。\n\n這裡位在台南市南化區，在南化水庫的上游\n還不是說想來就可以來，因為位在水庫上游，所以只有在水庫的枯水期才可以進入到這個地方,或者點閱南化水庫的官網等水位降至170公尺以下就可進入。\n\n枯水期的時間為每年的2-4月，簡單的說就是這個地方一年有9個月都是泡在水裡的!!\n(摘至某網友之筆,非在下撰寫)', '5 顆星 鬼斧神工的自然河川侵蝕景觀，\n每年只有1-3月枯水期可以進入，\n進去要特別小心落石，\n一旦發生落石，後果會非常嚴重。\n\n位在台南縣南化鄉關山村，又名地獄谷，\n傳說他是地獄的入口，因而得名。\n\n在日據時期，玉井所發生的噍吧哖事件，\n南化、玉井一代死傷無數，當時的抗日人士躲入深山中逃避追捕，\n大地谷便是一處躲藏的地點，\n後來還是難敵日軍優勢，靈異傳說不脛而走....', '5 顆星 2018年 4月前往，自來水公司將通路封住 ，也有警察在入口勸導 ，可能真的無法前往 。（有上新聞）', '5 顆星 很好 很隱密 在水庫淹水區內 大地谷的盡頭還有瀑布\n岩石 谷地雄偉 拍照探險好地方   有點怕石頭會砸下來  關山路段12.5公里', '3 顆星 12.5K入口處已上封鎖欄，水利局也有派人管制，請勿前往以免白跑一趟。（3/20）', '4 顆星 有點難進去（渡河部分）', '5 顆星 前半段水庫區景色遼闊\n後半段地谷區高聳壯闊\n大地谷內行走不易 建議穿著合適之鞋子避免受傷', '4 顆星 二月到五月間\n水庫水量低於1/3以下\n可以進入到內部參觀\n注意安全', '5 顆星 看了許多給一星的人寫的天兵評論內容，勸你們還是別去大自然好了，感覺那些出意外的也會是你們這種人。', '1 顆星 請注意，此風景區已封閉！！！\n有告示：進入罰鍰萬元！\n非常危險，曾有21死的意外！\n此處所有電信皆無收訊！發生意外無法呼救！！！', '5 顆星 看大自然的鬼斧神工，不虛此行！', '5 顆星 小瀑布很美', '1 顆星 特殊時期不能出國，連祕境也陸續被封鎖。希望政府去處理真正的問題，別那麼閒。', '5 顆星 絕美景色，大自然的佳作', '4 顆星 "原路口"都會有水利署的人擋著不讓人進入，', '5 顆星 雖然地點有點偏僻，但是風景壯麗且意外的多人，不過因為政府管制不能進入，所以要去的自己斟酌。', '1 顆星 路很難走，靠近水邊有告示禁止進入，違者罰一萬至五萬', '4 顆星 台南冬季限定，需要跋山涉水的秘境，進入後沒有訊號，建議攜伴同行', '5 顆星 台南秘境！值得一遊！期待下一個枯水期來臨，才能穿越水庫底部，探訪這美麗的地方！', '5 顆星 台南三大奇景之一,  一生難得幾回遊~驚看大自然的神功鬼斧~ 雨季建議別前往....', '5 顆星 地形壯觀值得一來！但進洞前要過一個水很深的小湖', '4 顆星 現在來正好。', '5 顆星 值得一去再去的好地方@', '1 顆星 超爛，積水根本過不去。除非你帶救生衣\n否則根本過不去，就算你帶救生衣，也要滿身泥巴過去。', '1 顆星 此區峽谷地形易崩落且水深危險，現已封閉勿擅闖，避免意外發生!!!', '1 顆星 1/29循著導航卻帶我到鎖門不給進的山路口。敗興而歸...', '5 顆星 南化大地谷風景優美，地理環境景觀美麗幽靜，尋幽覽勝好地方，但是要注意安全。', '5 顆星 今天去了一趟，現在6月的時候都是水，難怪都沒人XDD 大家別白跑', '5 顆星 看看超級大峽谷！這個山壁頁岩石板風化！容易落石比較嚴重！', '5 顆星 這地方還蠻好拍照,只是在很遠的地方,而且還要走一段路才會到～\n去過一次就好了～', '1 顆星 在地人不敢去，外來客盡量來吧！\n網路上有很多故事，\n來之前爬文一下，\n保護自己安全。', '3 顆星 入口處已上圍欄，且遠傳完全沒訊號。', '5 顆星 非常壯觀的美景，但路不好走，要小心踩進爛泥巴', '5 顆星 三思、有伴再前往，ㄧ不小心就會變成你的大地雷，炸的粉身碎骨', '5 顆星 大自然的鬼斧神工！！！絕美秘境\n前往務必穿著好走的鞋子（不怕髒的最好🤣） …', '5 顆星 季節限定景點，具危險性。', '1 顆星 水源保護區，去的時候警察站在入口，拿著相機準備抓從裡面出來的人😶😶 …', '3 顆星 跳蚤很多 要小心帶到車上 牠讓我吃足苦頭', '5 顆星 南化水庫枯水期限定的景色，入口狹小，一進去豁然開朗，岩壁高聳，人瞬間變得渺小', '3 顆星 冒雨到達，只能遠眺無法進臨，下次ㄧ定要再來⋯遺憾跺腳打道回府。', '5 顆星 可惜觀光客越來越多了，這裡當初可是登山者的秘密基地啊', '3 顆星 近期好像因為來客多，怕脆弱的地質崩落，\n所以就變成禁止進入了！', '3 顆星 過往的露營聖地，風貌都變了，不過滿適合都市人戶外踏青的', '4 顆星 有太陽時 拍照可以拍的很美\n推薦平日去人很少', '3 顆星 這裡人比較少，太陽曬的没地方躲，沒水也多乾裂。', '5 顆星 大自然鬼斧神工，地質景觀豐富，前往不易，需注意安全。', '3 顆星 3月6日到，水位太高，一下到水邊那也不能去。', '5 顆星 鬼斧神工大自然的方式創造神奇。', '4 顆星 昨天去 現場找不太到入口 牌子被拿掉了...又用法規禁止進入 沒去成...', '5 顆星 值得一去！ㄆˉ', '4 顆星 在枯水期時適合探險但需小心自身安全', '5 顆星 前幾天有下雨，所以現在最多只能到洞口，可惜', '5 顆星 大自然的鬼斧神工\n建議著雨鞋前往\n行經河床小心泥濘', '4 顆星 令人讚嘆的大自然奇觀，走進去有點遠就是了', '4 顆星 鬼釜神工的地方，傳說在建水庫時，地方和榮工處，還千方百計想炸掉這裡。', '4 顆星 地點很偏僻，只能選擇枯水期去', '5 顆星 很美，但要等枯水期才能過去', '5 顆星 來過一次真的覺得補可思議，難怪被稱為台灣大峽谷', '3 顆星 這回水太多過不去，下回再去，應該很值得。', '5 顆星 水庫中的秘境 風景很美 但須注意安全', '5 顆星 蠻壯觀的地方', '5 顆星 大自然的鬼斧神工，因為是水源地，請記得把垃圾帶走。', '5 顆星 台南最奇特的秘境之一，媲美國外大峽谷，很棒的地方。', '4 顆星 漂亮..壯觀...但只有乾季..可以去', '1 顆星 不能進去有警察站在門口抓人喔！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 是一個季節限定的地方\n雨季不能進去\n汗季進去真的嘆為觀止', '5 顆星 很美，但不要帶國小以下的小朋友', '3 顆星 使出大地震擊 效果並不顯著', '5 顆星 水源保護區風景優美 天然峽谷 壯觀', '5 顆星 經過百萬年的水流切割所形成的峽谷', '4 顆星 景色優美…但要結伴比較安全…', '5 顆星 很屌 但是要看時機去 第二次去的時候便橋斷了', '5 顆星 很特別的地方，大自然真的很壯麗', '5 顆星 門檻很低便可以親近大自然', '5 顆星 仙境', '3 顆星 路過～警察北北在入口等泥喔！', '1 顆星 爛死，完全找不到入口處，標示不明', '4 顆星 冬季缺水才能去的景點', '5 顆星 趁著颱風前去~~~好多人', '5 顆星 大自然的鬼斧神工', '5 顆星 特殊的峽谷地形，值得探訪！', '5 顆星 非常美，但是要被開單', '2 顆星 已管制，勿隨意進入', '5 顆星 大自然的鬼斧神工 但請保護水源', '5 顆星 枯水期限定，鬼斧神工的景點。', '4 顆星 鬼斧神工，但因為危險而封鎖，勿入', '5 顆星 超級美！！！！！！！！', '5 顆星 南化水庫上游冬季限定祕境', '5 顆星 特別的地方，小心落石', '5 顆星 很特別的一個秘境，值得一遊', '5 顆星 很棒的一個風景區！', '4 顆星 大屁股!!入內注意落石', '5 顆星 每年2-4月 南化水庫的秘境', '2 顆星 看起來有點恐怖', '5 顆星 漂亮難度也不高', '2 顆星 喜歡有朝一日决定去玩啦～', '5 顆星 令人印象深刻的美景～', '4 顆星 入口處不好找', '5 顆星 季節限定的景點', '5 顆星 親子溯溪的好地方', '5 顆星 鬼斧神工', '4 顆星 隱藏版的景點', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 山光水色美景天成', '4 顆星 鬼斧神工', '5 顆星 可惜已封閉', '4 顆星 不不可錯過', '3 顆星 人少', '4 顆星 美 但不安全', '4 顆星 每年必去的秘境之地', '5 顆星 真的超美', '5 顆星 有奇特的景觀', '5 顆星 一流的風景點 。', '4 顆星 挺壯觀的', '5 顆星 非常壯觀', '3 顆星 還好', '5 顆星 地貌奇特豐富', '4 顆星 風景漂亮……', '1 顆星 去了 後悔', '5 顆星 太冒險了', '3 顆星 危險的美景', '5 顆星 秘境', '4 顆星 風景很美', '5 顆星 很美的地方', '1 顆星 有警察', '4 顆星 地景奇觀', '5 顆星 超美的', '4 顆星 地質風景區', '5 顆星 鬼斧神工', '1 顆星 導錯地方', '5 顆星 鬼斧神工', '5 顆星 台灣旱季的一個小而美麗的河道峽谷。\n台灣有很多美麗的峽谷適合徒步，但距離很遠。這裡是一個很容易到達的地方，如果準備好在乾涸的河面上行走的防滑鞋和進入一個小水池的漂浮設備，大約一個半小時即可到達。\n進入峽谷時盡可能帶上小村莊來保護你的頭部。', '5 顆星 美麗的地方，只需快速步行即可穿過水庫。\n\n如果還可以的話，那麼很可能有人先穿過去，並鋪設了一條竹子小路來克服軟弱的地方。', '3 顆星 我的朋友2017年4月去了這個地方。步行很累，而且很熱。岩石的景色確實令人印象深刻，但有小塊岩石從岩壁上掉下來，可能會造成傷害。有些遊客戴著頭盔，這是明智之舉。我不會推薦這個地方，因為潛在的危險。', '5 顆星 涼爽的！', '2 顆星 這時，入口處有一池水。人們可以跨越不穩定的岩石，但狗和小孩不應該嘗試。', '5 顆星 很棒的地方！這裡有一個非常棒的峽谷，從三月到六月都可以進入。快去看看吧！', '3 顆星 非常漂亮，帶登山鞋！', '4 顆星 好的', '5 顆星 179 12k', '5 顆星 美麗的！', '4 顆星 驚人的', '5 顆星 超美', '5 顆星 無法進入']