['4 顆星 ✨從宇田商旅完成Check in，放好行李之後，約騎12分鐘左右的車程抵達，到達的周邊後，發現社區中的牆壁有繪製一些卡通圖案，但沒有直接看到龍貓的圖畫，因社區內幾乎都是住戶，為了避免叨擾社區住戶，我們將機車停放在路口位置，之後才下車步行慢慢欣賞牆上各種的卡通漫畫作品。\n\n✨由於抵達的時間已經晚間17:00，加上當天的烏雲較多，周邊天色已經有點昏暗，但仍不見遊客的興致，陸續還是看到零星遊客，進入社區來欣賞牆壁上的卡通塗鴉作品、或是合影，也有攝影師，趁著天色還沒全黑下，不斷的按著快門。\n\n✨在這個村里中，應該就是這個周邊有繪製卡通圖畫，前後大概逛了兩遍後，有看到可能會重新繪製的區域再做預備，由於繪製區域不大，就是入口處的周邊到巷弄內，但看的出來是很用心的作品，只是不知道是不是因為沒有太多支持，有點凋零的感覺，對於這些創作者，還有提供場地繪製的住戶，真心感謝他們的付出，讓我們在旅遊或是來訪時，能更認識在地。（原先抵達的時後還有一位在地老大哥特別指引）\n\n✨由於來訪的時間已經延遲，本來是先預計到南瀛天文館，在過來這裏，我想下次天氣好的時候，應該會在來回訪一次。（隔壁條巷子有攤大腸包小腸味道還不賴）\n\n📙建議友善參訪：\n1.社區內較為安靜，建議機車就停放在路口處附近，步行到社區內參觀。\n2.從3號國道方向，使用導航移動的朋友，快抵達的三岔路處附近，建議在周邊尋找車位。（看起來不容易找）\n3.龍貓公車的卡通圖畫，需要走到社區的巷弄內，右邊方向會看到一家商店？走進去再左轉到底，就會看到大片的卡通圖畫。\n4.由於是社區型態，並沒有公共的洗手間可以使用。\n5.所有的卡通塗鴉圖畫不多，包含拍攝合影與四處走走，建議停留時間30-60分。\n\n📙來訪日期：2023/12/18', '4 顆星 大內龍貓公車車站這個景點也是動漫彩繪牆，但不會分佈在各個村莊角落的那麼散亂，畫風也比較屬於原作的畫風，喜歡宮崎駿的一定要來這裡朝聖一下，拍照保持安靜，不要吵到當地住戶喔！', '3 顆星 彩繪很特別被吸引過來\n可惜標示不清\n還是彩繪褪色不見了\n只找到幾幅魔法阿嬤\n時間的關係\n我愛的龍貓圖騰都找不到\n有點可惜', '4 顆星 經過了好多年，現在很多壁畫都看不太出來原來的樣子，感覺後續沒有再畫新的就沒什麼可看性了！', '2 顆星 外婆的家鄉，因為彩繪而變的熱鬧，但多年過去了，熱鬧景象已成為回憶已經不復存，現在已經沒有什麼遊客了，當初遊客眾多時，當地的阿婆還以擺擺攤賺點收入，彩繪村是好意，但如何維護倒是個難題，或許鄉下地方該保持寧靜，但也是需要一點人氣活力，希望遊客能保持同理心，保持安靜，你也不想人家在你家大小聲吧？許多彩繪牆已經很多面斑駁了，希望可以修復，停車的話有點不太方便，機車的話倒是還好', '5 顆星 寧靜的小村莊～\n適合拍照漫遊的好地方\n澎湖星海鋮祝您旅途愉快', '3 顆星 大內龍貓彩繪村是老景點了，最早的壁畫可以追朔到2015年呢，村子不大，曾經的網紅景點，現在人可羅雀，的確有點落寞感，罷特我倒覺得可以盡情拍照呢！\n而且有今年新的壁畫喔！拍一拍也有十幾幅呢，有小孩的人應該可以拍個夠吧！\n如果找不到景點玩，順道還是可以花個30分鐘啦', '5 顆星 剛好旅行經過大內，看到地圖跳出一個景點，就繞進來看了一下，是個寧靜迷人的小村落，來的時候是平日，感覺已經過了最一開始熱鬧的階段，牆上許多塗鴉也都有些時日，但仍不減當時畫師的技術，牆上的壁畫栩栩如生，不只龍貓，也有多拉欸夢之類的角色。\n可能也是因為已經過了熱鬧的階段，在小巷子裡穿梭時，沒有被太多的遊客打擾，可以慢慢欣賞牆上彩繪，除了一般的噴漆外，也有立體畫，仿製出油畫般質感的壁畫，畫出梵谷的星空。\n可能因為遊客減少，村內的店家幾乎都沒有營業了，不過景點附近就有超商與飲料店，不至到前不著村後不著店的荒涼，逛完口渴了可以就近補給。\n整體來說如果旅行途中經過，是值得繞進來，花個2.30分鐘走走晃晃，享受一下小村落的寧靜的一個地方，村裡的貓咪大多不是非常怕生，不時可以看到貓咪大剌剌的在圍牆上曬太陽，對貓奴來說是個景點加分項目啊！', '4 顆星 平日下午非常安靜，龍貓畫得不錯，適合拍照。', '1 顆星 假如評論寫的有用心有幫助，拜託隨手點讚一下唷\n多年前是曾經的網紅景點\n更是FBIG打卡聖地\n多年後再次回訪卻人可羅雀\n寧靜的街道\n有的只是落寞感\n這是父親的故鄉\n也是兒時的回憶\n但周邊居民望來的目光\n想必當年被叨擾到不堪其擾吧\n不如讓這裡回歸寧靜\n回到記憶中充滿人情味的老社區\n謝謝今天跟我講故事的大哥\n時光會留下記憶中的美好\n過去那些種種就釋懷吧\n只推帶著相機安靜的去拍照的旅客\n(許多居民好不容易回歸寧靜)', '5 顆星 美麗寧靜的小巷子，步行加拍照大概15分鐘逛完，建議步行進入，因為當地住家緊鄰巷路，機車也別騎進去，或改騎電動機車比較不會因為引擎聲干擾住戶。', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.8.3\n-\n免費小景點 但不大\n不能隨意臨時停車‼️\n整體給人一種小村落的感覺\n一步的距離差很多\n-\n裡面較多是老人住的 房子都是矮牆\n可以直接看進去的👀\n矮牆上都是繪畫 不只有龍貓而已\n上面會有畫的日期跟人民🤣\n有些畫感覺非常有年代感\n顏色變淡 線條變細\n-\n裡面是有販賣東西 但店有開沒看到老闆\n記得看歸看不要破壞 也不要走到別人家😅\n個人不建議帶小孩來(⑉･̆-･̆⑉)\n畢竟這邊算很安靜的\n而且小孩可能會覺得無趣', '5 顆星 村落到處都有卡通彩繪\n來到這可以細細地發覺\n享受悠閒的漫時光旅程\n順便再來支冰棒消消暑\n停留時間大約一個小時', '5 顆星 畫的都很可愛☺️ 隱藏在村莊裡的圖片😚 像是彩虹眷村的感覺 讓老房子散發著青春洋溢的氣息🙌 …', '5 顆星 大內龍貓公車站\n偏鄉的僻靜小聚落，當村庄彩繪的風氣跟隨著社區營造的腳步，引領著活靈活現的卡通繪本人物，生動地躍然在社區每一片牆面上。\n遊客切記，造訪賞覽，請勿喧嘩，妨害安寧。', '2 顆星 一個沒落的景點，彩繪是畫的很漂亮，一些古房子也有特色，可惜周圍環境顯得髒亂，平日去完全沒有人，不須要刻意前往。', '5 顆星 彩繪有持續在增加及維護，可惜週邊沒有商家帶動商機', '4 顆星 牆上的彩繪幾乎都是童年的回憶，大家來都蠻有共鳴，繪製的也很細膩，是很可愛的打卡景點～\n小缺點是車位比較不好找', '5 顆星 👍位在南台灣景點『大內龍貓公車站彩繪村』是位在臺南市大內區石林里131號， 開放時段為24小時， 彩繪村入口的 彩繪牆 有著 第一幅畫，就是以英文標示Welcome  TANEI TOTORO Station、 寫著「歡迎來到大內TOTORO(日文)龍貓車站」，此景點向來都是大人、小孩和一些網美優選的旅遊拍照好去處， 和過去比較起來(疫情發生前)，或許 朝聖的熱情已過，目前平時或假日沒有太多的觀光客來，也變得相當地好拍攝而不被干擾🔔。\n\n👍小小的巷弄裡， 除了有招牌的「撐傘的龍貓」彩繪可以拍照外，還有一些以 世界電影主題、世界名畫( 梵谷名畫)、動畫人物、 卡通人物、 Line 卡通人物 多元的彩繪壁畫，有偉仕牌機車、龍貓、彼得兔、小叮噹、史努比、小熊維尼等卡通人物，還設置了龍貓公車站，栩栩如生、維妙維肖的畫可以讓你一次拍個過癮， 全程 邊走邊拍 約半小時就可結束✨。\n\n👍附近有開著賣珍奶、咖啡 而價格不高 店、 不妨可試著喝喝看、還不錯。 另有一「大內小賣所」始於108年12月份開張。它不僅有展示 酪梨 相關產品，還有社區居民手工作酪梨創作及大內村周邊旅遊資訊，更是網美拍照、打卡極佳的地點🔔。\n\n👍作為全臺最大的酪梨產地，有「酪梨文創坊」積極推廣了酪梨文化，收購了不起眼的酪梨果實，解決果農產量過剩的問題，有發展出特色商品，譬如：酪梨籽拌麵、酪梨籽茶等， 是出門旅遊回家的伴手禮, 更就地取材推廣甜根子草手抄紙、手工書等獨有工藝商品來帶動地方產業行銷✨。\n\n備註:\n1.村外有停車場，巷弄狹窄請徒步入內參觀✨。\n2.自行開車:\n國道1號渡頭出口下交流道，朝善化前進入縱貫，南181鄉道左轉，一路沿指標前進即可到達大內龍貓公車站彩繪村✨。', '5 顆星 來附近景點看看，順道繞過來這一個免費景點拍照，遊客不多，不需等候', '3 顆星 免費參觀景點，畫了滿滿的龍貓與夢幻彩繪牆', '4 顆星 很可惜沒有維護，有的畫都退色、幾個還不錯很可愛可走走逛逛、希望大內社區再現風華、動線規劃好一點。', '4 顆星 很可愛的龍貓 還有其它宮崎駿的動畫圖畫\n都有勿喧嘩跟勿亂丟垃圾的小小牌匾也弄得很可愛\n途徑不明顯 要看圖畫 要自己找\n我覺得是很友善的社區', '4 顆星 臺南的郊區有個充滿龍貓壁畫的小村莊\n每幅畫都畫得非常傳神，是個美麗的村子\n其中還有一個龍貓休息站，可以在這裡吃個冰棒，欣賞Kevin老師可愛的作品\n可以觀賞的尚且不多，但是對於住在這裡的村民，每天可以看到這些龍貓，應該會覺得生活有趣多了吧?', '5 顆星 色彩豐富的鄉村，畫家很用心去美化環境，超多打卡位，記得安静地去拍照，村民友善，泊車要遠離一些', '5 顆星 兩歲女兒最近看了龍貓卡通深深愛上\n剛好看到大內龍貓公車站有彩繪龍貓\n到此一遊覺得很棒，因為女兒很喜歡。\n謝謝作家的用心畫畫❤️', '4 顆星 社區內有些可愛的繪圖，龍貓公車站的圖在冰店後面，不是很好找，可以問當地的人。', '5 顆星 滿可愛的藝術創作，有空來走走看看', '5 顆星 五月艷陽天的下午到台南市仍保有鄉村景致的大內區漫遊，幸運的遇見龍貓壁繪的作者Kevin。Kevin 談起幾年前為鄰里街坊無酬作畫的緣起,只願為喜歡龍貓的小朋友增添生活中的色彩、嘻笑和童趣，這一畫就不問寒暑的畫了幾年，至今無間。芒果園、鄉間民宅穿插著外牆上鮮艷活潑的動畫人物，帶給走訪的我們一幕幕的驚喜。', '5 顆星 很愜意的小巷，建議平日去比較舒服，進去時需注意別打擾到附近居民的安寧', '5 顆星 大內區的小小景點，處於蜿蜒巷弄，建議車子停大馬路邊（不要跟著導航彎進巷弄）用走的進入，牆上的彩繪是目前去過台灣各處彩繪作品中個人覺得最漂亮最擬真原作的', '4 顆星 2022/1224/0500PM\n\n地圖上狀態"已停業"，本著彩繪牆總不可能都拆掉的想法造訪此處。\n\n不少攤子擺在一旁，以及私人土地禁止進入的牌子，有點沒落的感覺。住宅區變成觀光景點，一堆陌生人經過你家門前對著牆壁指指點點，想必感覺不會好到哪裡去，結束營業倒是可以想像。\n\n走到底左轉可走到廟口，很多小吃攤都有開，吃的蠻開心的。', '5 顆星 聽在地人說，賣冰店家畫的', '3 顆星 很安靜的聚落，目前無開放營業的樣子，一切都顯得很寧靜。\n壁畫畫在牆上，應該有很多，但正午烈日最強，走走看看趕緊閃人。', '5 顆星 五顆星給村民！\n在路邊賣的芒果一斤20而已！真的很便宜～\n壁畫就是壁畫🤣畫的很好👍\n主要是想要讓村莊更熱鬧這份心意很感動。\n\n（村莊內也有很多可愛野貓）', '5 顆星 大內龍貓公車站\n台南市大內區石林里131號\n\n羊腸小徑的磚頭砌成的古厝，歲月洗禮之下的溫馨小村莊，這裡的住家和藹可親，向我們熱情打招呼，大夥兒打成一片，親切的告訴我們哪兒拍照最漂亮，還誇獎我們的pose擺得很特別。\n\n可愛的圖畫令人療癒，攤位老闆樂意地讓我們拍照，也不會強迫購買，讓我一下子是木瓜小販，一下子是賣紀念裝飾品，一人分飾多角色，大夥兒玩得不亦樂乎！\n\n巨幅大內龍貓公車站、撐著雨傘的可愛畫面、愛森林溫柔小鹿斑比、振翅貓頭鷹、療癒小白兔、令人讚嘆的梵谷星夜半立體畫、可愛的龍貓列車，彷彿搭乘時光機回到了童年，讓童心未泯的我們興奮不已！', '4 顆星 很值得散步探索的旅程。但要注意，不要吵居民', '5 顆星 我就是喜歡龍貓，畫的很仔細，純樸的村子，讓我靜靜找到角度拍照！', '4 顆星 龍貓畫作映眼廉\n貓狗慵懶臥鄉間\n圖畫作品扣心弦\n作者勿擾靜賞閒', '5 顆星 小巧可愛的彩繪巷子\n安靜的地方\n不過車比較不好停', '4 顆星 位於鄉下地方，週邊沒什麼店家，適合路過再停下看看即可。', '4 顆星 好拍好看的地方，從龍貓公車站旁邊小路上去，兩旁都有很多彩繪牆，只是有一些位於住宅內，進入拍照請放低音量，不要吵到當地人，彩繪的範圍不大，但是卻很多樣化，整體保存的還不錯，只是附近沒有停車場，只能路邊停車，裡面有一家賣飲料的還不錯，雖然小貴一點，但是算贊助當地特色，如果需要廁所，附近有一間廟宇，裡面有提供廁所', '2 顆星 就幾個牆壁畫幾張圖，又熱又偏僻，去拍完照就可以離開了。', '4 顆星 ▪️台南景點▪️大內\n110/01/24初次參觀。\n巷弄內的彩繪，鄉下地方容易停車，雖然是星期日，但遊客稀少，每個彩繪點「龍貓」、「梵谷星空」、「小小兵」、「豆豆先生」、「史努比」、「小叮噹」等都很好拍，不用擔心路人搶鏡😆，有幾個龍貓彩繪是必拍，但遺憾的是，因為防疫期間，某幾面特色牆被貼上防疫標籤，整個畫面美感都破壞掉了無法拍攝真的蠻可惜的⋯⋯☹️整個社區繞一圈外加拍照，約莫是停留一個小時的行程，飲食的話，除了幾間小店和巷弄間阿婆們的推銷外，似乎也沒有什麼特別可以值得推薦的⋯⋯😅', '4 顆星 第二次來這裡，因為畫家把比較不太好看，畫上新的作品，來這裡很清淨，也希望大家來帶小朋友不要喧嘩，也不要抽煙，亂丟垃圾，讓更好作品能夠繼續出現，這次多了古厝的介紹，能夠多一份見聞', '4 顆星 人潮不多，很快就逛完了～', '1 顆星 多年前造訪確實非常好拍，現在甚麼也沒有了，甚為可惜!', '5 顆星 很可愛的彩繪牆，非常好拍照的地方，不過因為是住家，務必請降低音量，以免打擾到這邊的居民。', '4 顆星 這裡基本上就是一個樸素的村里，有一些小農自種自銷，所以還算便宜\n照相的部分因為幾乎都是彩繪在民宅外牆，所以還是要請有興趣的朋友一定要注意音量不要太大以免影響到居民的安寧^^', '5 顆星 著名有龍貓公車，是很可愛的彩繪景點，因不做盈利販售，純屬景點，個人覺得不需要太高規格看待，當個過路途中的小景點參觀就行，前幾年剛爆紅的時候人超多，現在似乎退熱潮，但更適合此時來拍照打卡，範圍不大，位於寧靜的小巷弄內，參觀低聲保持安靜免得打擾住戶，周邊偶爾會有鄰居販賣小物，大多很熱情客氣。', '3 顆星 之前造訪不錯的景點，時隔兩年再次造訪，彩繪已經褪色，拍照人次已經寥寥無幾了。不推薦', '5 顆星 本以為是只有龍貓公車\n沒想到往巷弄內走別有洞天\n彩繪除了龍貓系列還有豆豆先生，哆啦A夢，彼得兔，Line貼圖\n有攤販\n有廁所', '5 顆星 畫的很好 很好拍網美照的地方\n建議早點去人比較少\n巷弄內有一家熱谷珍奶\n可以喝看看', '4 顆星 塗牆都畫得很細緻 不輸電視上面的圖片\n晚上去拍得都沒人喔…不過還好拍得滿清楚的\n地方面積不大 希望未來能更多地方也有塗牆\n白天來的話應該不錯 大致一小時拍照能逛完\n有小朋友 喜歡卡的先推一下了', '4 顆星 難得台灣有這種跟社區鄰里結合的壁畫創作區，給個鼓勵\n沿路很多主題創作，龍貓公車那幅不好找是真的', '4 顆星 這樣鄉村，大內龍貓站蠻有特色，拍照非常漂亮，巷路小小條，當地村民賣芭樂，木瓜，地瓜等產品，累了想休息，有家熱谷珍奶店還不錯，可在外面坐位區喝飲料，休息一下，如果店家可進駐，會更熱鬧', '5 顆星 大內龍貓公車站彩繪村，裡面可是畫了滿滿的龍貓與夢幻彩繪牆，可是知名的免費參觀景點～\n好逛好拍的彩繪牆，充滿了童趣，激起宮崎駿動畫的回憶，沿途都有不少畫作，包括卡通圖案、動畫人物、電影、世界名畫等，各種主題都有，不管是大人、小孩都能在這裡找到專屬的回憶!', '5 顆星 這是一個很多3D立體彩繪的村莊雖然有一些彩繪並不是很新但卻是處處有驚喜走在村內的巷弄裡也有很多漂亮的彩繪非常適合大人小孩一起來拍照散散心', '4 顆星 1.各式各樣的牆壁彩繪. 🤩\n2.牆壁彩繪以龍貓為主. 😂\n3.現場有一間小店...販售一些茶水飲料冰品.\n4.個人覺得汽車不好停車...不然就是要停遠一點...然後走過來. …', '5 顆星 車位要路邊停車\n離交流道距離蠻近\n\n每一面牆都好像是海報一樣真實\n很適合走走看看\n\n有一攤小小的傻玉米，還是熱熱的，很好吃！\n玉米品種是糯米玉米，但是，又有甜玉米的香氣！（位置在一面有雞跟豬看日出的彩繪對面）\n\n社區內到處都有彩繪每一面都很驚奇！', '5 顆星 Kevin的繪畫功力驚人，作品從2015年到2018年都有，以龍貓為主，也有豆豆先生、SNOOPY、哆啦A夢、達菲熊、冰原歷險記、小鹿斑比、米奇、梵谷星空等彩繪。不只是單一圖樣，很多是有主題性的整面牆彩繪，很適合拍照～\n用色鮮豔，還原度高！除了模擬知名畫作之外，也有一些原創性十足的作品，例如在廟旁邊有一幅結合棒球&陳金鋒的畫作！\n入口處是一個龍貓公車站牌，走路上去之後有很多隱藏在巷弄間的彩繪，其中摻雜一些擬真度不高的LINE卡通人物彩繪，應該是出自不同人之手。', '3 顆星 2019/10/13 老眷村以彩繪增添了活潑感，到處可以看到街牆都畫著卡通圖案，龍貓如同這裡的守護神，少數村民販售古早飲品、玩物。不會花太多時間走訪的一個小景點，體現出台南本土眷村風情。', '5 顆星 卡通壁畫畫的不錯，很有創意。雖然地點在大內的小村莊，但是民風純樸，來此散步的感覺也很好。有一些鄉民的農產品銷售，也有一些小攤販。如果可以增加一些特色店家，也許會多一些散步的停留時間。\n非常適合來此拍照留念！', '5 顆星 算維護的不錯的彩繪村，裡面的冰店推薦店家自製的芒果冰，滿滿的芒果味啊~~~', '5 顆星 畫的很棒，適合帶小朋友去拍照', '5 顆星 晚間9點抵達這個小小停靠點，龍貓彩繪牆打卡，夜深人靜的民居巷子，小聲的，慢慢的邊走邊轉角遇到龍貓！', '4 顆星 在巷內範圍不大，人多時算滿擁擠的，旁邊宮廟有廁所可借，沿途有賣飲料還有賣農作物。記得帶廣角鏡\n\n缺點是：繞一大圈沒有空地可停車，深處不友善住戶進巷弄就一直按喇叭也不打方向燈是要走哪。', '4 顆星 有些褪色需要社區再刷新', '5 顆星 隱藏在這麼一條狹窄的巷弄之中，一到目的地，就聽到四周的吆喝聲，正值芒果產季，四處都是芒果攤販。\n路邊停好車，巷口就預告著，這是龍貓的棲息地！果不其然，兩旁的牆上，畫滿了熟悉的動畫畫面，不只是龍貓，很多吉卜力系列，還有史奴比，珮珮豬，熊大等等……完全就是目不暇給啊！\n起初天真的以為只有這巷子兩旁，殊不知，巷子裡的巷子，更是別有洞天啊，更多的畫作，更多的動畫人物，這對從小動畫就不離眼的我們來說，就是一大幸福啊啊啊！\n除了眼睛看，嘴巴上也閒不下來，巷子裡隱藏著好喝的珍珠奶茶，加上慕斯，還有透過可可粉畫出的動畫人物，只能說，我的人生到達了高峰啊！\n這裡，是大人們找回童貞時期的地方。\n這裡，是小孩看了會瘋狂尖叫的地方。\n值。', '4 顆星 這是一個農村地區，但是因為有了這些塗鴉之後，假日帶動了不少外來觀光客，不過有點可惜的是社區營造的人員，帶來了學生塗鴉，缺沒有辦法繼續蹲點在這邊，帶著村莊的長輩一起成長，告訴他們如何將地方產業包裝起來。帶動更多的人與村民互動，也讓地方產業活絡。\n這邊是一個過去鮮少人知道台南小農村，人口流失相當嚴重，在這個龍貓公車村莊拍照，可以拍攝到許多動畫卡通人物的牆面畫，在村莊小徑轉彎處可以遇到一些農民在販售鳳梨，香蕉等。\n但大內有名的特產酪梨沒有被放大出來在這邊推廣販售，比較可惜。\n另外在入口處有一個阿伯在賣豆花，還不錯吃有粉圓，綠豆，紅豆等口味，可以調整甜度。', '4 顆星 卡通彩繪牆很好拍照的一個景點，不過商家少了點！有時間可以停留一下吃個剉冰 喝杯咖啡幫忙一下在地的老人家～走到裡面一點會有化妝室可以使用，算蠻乾淨的哦', '3 顆星 還好而已，動線沒有很明確告知，且應該都是侵權的圖畫吧！連多啦A夢，佩佩豬以及其他知名卡通圖案都跑出來了！平日好停車，不過應該只來一次而已吧！', '1 顆星 網路上的兩張經典照已不存在，\n其他彩繪牆還是很可愛，有經過時可看看。', '4 顆星 由村內畫師一人創作起來的村落，當日恰好遇見畫師本人與旅客在聊天，聊到創作的用意與村落的經營。想著既然多數人都提供了畫布般的牆面供畫師創作，表示多數人是贊同畫師做法的。但可惜的是就算有著再多的提醒標語，告知旅客別大聲喧嘩，也難擋部分愛囔囔的民眾...更別說一堆人擠在作品前面霸著，讓其他人難以欣賞這點了...\n希望來此的旅客大家要發揮公德心，尊重當地居民輕聲細語，沒事別霸在作品前不走...', '5 顆星 一個不起眼的村落，透過彩繪壁畫，帶來不少人潮，假日還有遊覽車載遊客來參觀，地方不大，大約30分可以逛完。汽車沒有停車場，可以直接停路邊。\n\n村民在地上擺了自家種植的水果、蔬菜，希望能增加收入，大家有機會多多支持，我買了木瓜跟橘子，好甜好好吃。\n\n由於是住宅區，大家參觀拍照時也要記得輕聲細語。', '3 顆星 不錯的創意, 利用農村家屋的牆壁、圍牆, 做一些色彩繽紛的彩繪, 活絡老厝的氛圍, 可惜欠缺維護, 漆料漸褪色,區公所及市府加油 !', '4 顆星 真的進去的彩繪，會有讓人超出預期心裡…出乎意料的驚艷！真的本來會以為應該沒有什麼～還蠻可以來的景點！！', '5 顆星 原本是爺爺畫給孫子看的，現在就成了地方特色。壁畫漂亮、有趣，跟原來的一樣好看！！這裡除了爺爺的親情外，還可感受在地人濃濃的鄉情！', '4 顆星 雖然寫著龍貓公車站， 但是魔法阿嬤， 小叮噹，snoopy， 莫內風……也都在這。 很典型的台灣農村風， 許多老房子因為疏於照顧 所以殘敗不堪， 很是可惜。 來訪的遊客很多， 也留下了很多不屬於當地的東西， 去拍照的朋友們一定要發揮 推己及人的心， 降低音量 有小朋友老人家 需要休息。 同時自己帶來的東西 也要記得帶走。 有幾個地方看起來還會繼續創作， 有機會 歡迎大家來走走。', '5 顆星 在村莊裡漫步，到處都有彩繪壁畫，也有居民賣蔬菜水果，在這裡步調可以慢一點，享受慢活台南。', '2 顆星 平日來沒有店開門\n所以就騎車經過\n但裡面有幾幅真的畫的很好\n希望他們能在導入更多的地方特色~', '5 顆星 國道1號渡頭出口下交流道，朝善化前進入縱貫，南181鄉道左轉，一路沿指標前進即可到達大內龍貓公車站彩繪村 農村小巷子裏，人潮川流不息，人氣簡直就是觀光風景區的等級 其實「大內龍貓公車站」的彩繪牆範圍不大，主要是兩條小巷子，大約半小時可以走完', '5 顆星 這裡是位在一個小社區裡面，每戶住家的牆壁上有各式各樣不同的畫作哦！這個地方適合拍照，親子和情侶都很適合來。', '5 顆星 雖然有些有點褪色，整體來說還不錯🥰', '4 顆星 很好拍照適合去散步逛逛也有人擺攤賣吃的也有賣咖啡的', '5 顆星 超可愛的龍貓，畫的非常有職業水準，每一幅畫都很有特色，是一個值得欣賞＆合拍的彩繪村 👍👍👍👍👍👍👍👍\n特地穿龍貓裝一起合拍 💯 …', '5 顆星 這是個世外桃源，從外面是看不出來有什麼的，要停好車，下去走走，才能看到全貌。\n這裡的壁畫畫得不錯，小屋小巷很有特色。唯一美中不足的是在後端有些斷垣殘壁，沒有修補，任其傾倒，還有整齊乾淨度也有點不足。\n不過，大致上還是不錯的！裏面有一家看起來挺厲害的珍珠奶茶店，還有酪梨文創品，天文館下來之後，記得停下來進去走一走哦！', '4 顆星 圖案都很漂亮,很好拍照.還有阿尚阿嬤在賣農產,巷內有也販賣飲料零食.拍照時請注意自己的音量喔以免影響住戶', '5 顆星 適合愛拍照、想安排短時間行程的人。\n原本以為短短一條路，\n結果看到其他遊客才知道巷內還有其他畫作！\n巷子到底後的畫作很讓人驚艷。\n有點幸運還遇到小貓盆栽！', '4 顆星 也許是為了活絡在地經濟,在這窮鄉僻壤也有這種藝術創作,有趣的畫作散布遍及整個村子！\n以前往台南時,還不知道有這地方！', '5 顆星 因為是鄉下，所以可以很悠閒，但不要太過喧嘩，影響居民作息。裡面還有一老舊合院改裝的飲料店，很棒。', '5 顆星 很久前就想要來、難得休假直接從台北直奔到這來，這裡很漂亮、很好拍！', '5 顆星 小小一條路卻能有大大收穫，逛完彩繪社區，附近的路邊小店也能讓你重溫兒時小吃，走在鄉間巷弄能發現都市沒有的人情味與帶來滿足的寧靜。', '5 顆星 是台中以南 個人認為最豐富的彩繪村了 很乾淨純樸的小村莊 需尊重當地的環境及居民的安靜', '4 顆星 很付出，又有耐力的社區工作藝術家，很棒！\n還有空間哦！社區配合度太少，勇者-K.加油。', '5 顆星 好可愛的龍貓主題彩繪社區，記得小時候看到龍貓超可愛的🥰，現在來到大內看到特別感動令人回想到小的時候☺️，裡面還有許多不同的主題也可以參觀，記得來這個社區的時候要講話小聲一點，垃圾也不落地，下次大家才能夠繼續來欣賞喔！ …', '5 顆星 滿滿的彩繪牆，值得攝影與漫步其中。', '5 顆星 適合老老少少來走走逛逛拍拍照\n由於是社區牆壁彩繪，請記得放低音量，避免影響當地居民', '3 顆星 現場看彩繪很可愛，而且很好拍，不過有點小，大概走一走喝個飲料', '3 顆星 整體多為土磚式古老建築，很有懷舊感，假日來還有幾個小攤販而平日就沒有，單純的彩繪小巷弄，分散各處牆面沒有很集中；真心建議順道可以看看就好，千萬不要特地過來😂😂 …', '5 顆星 身為台南人市區的景點都逛爛了\n就應該要往郊區走走\n龍貓車站之前就看過朋友打卡了\n但是還沒來過，這禮拜就來這走走\n小小的一個大內村莊裡面隱藏了很多很可愛的繪畫牆...幾乎都是同一個掛家凱文的作品....畫的很精緻很漂亮\n大家要是沒地方去建議來走一趟哦\n村莊內很多阿婆賣香蕉跟芭樂\n也有咖啡店還有關東煮\n走累了還可以停下來吃吃冰棒跟關東煮\n\n來這裡千萬別亂停車哦\n鄉下的警察也是會開單的\n我們來的時候剛好看到警察開單\n所以別僥倖這裡是鄉下不會抓\n\n這裡停留時間大概1.5-2小時\n可以逛完到附近吃蚵爹或者吃乾麵\n這兩間美食網路很多人分享不怕找不到', '5 顆星 太佩服這位kevin先生\n自費利用假日從台南市來大內妻子的家鄉彩繪壁畫\n聽說是賣冰的女婿\n想去致敬\n當天沒營業\n謝謝kevin帶給大家愉悅的畫面', '4 顆星 在彩繪的加持下，讓原本典型南部沒落的小村莊，重新開啟了新的生命，在欣賞彩繪的同時，也讓人重溫鄉下的淳樸與特有的人情味', '5 顆星 很可愛！寧靜的小村莊小巷弄走著心情很舒服！！\n也希望大家來不要吵雜吵到住在那的住戶', '4 顆星 喜歡卡通可以來～彩繪還沒很掉漆\n拍起來還可以，但是附近比較空虛\n彩繪在巷子裡面，跟住家結合在一起\n大太陽的話來是很熱的', '5 顆星 這地方年輕族群已經外移,老人家極力想讓這小小社區推廣給大家認識,,利用住家外牆,彩繪上多數人熟悉的卡通人物～很棒', '3 顆星 地方不大但彩繪牆畫的很不錯，“沒人的話”逛+拍大約半小時可結束，晚上去沒什麼人，另有一番樂趣。', '5 顆星 裡面滿有趣的很多畫的都很精緻\n順路可以走走逛逛\n附近只能停路邊\n沒有停車位喔', '5 顆星 畫的非常棒，真的超好拍，希望大家能除了拍照留念以外也給畫家多多支持（買明信片），好的事物需要大家的支持才能繼續走下去', '4 顆星 還好，沒有很優到驚艷！', '5 顆星 每個人家都有各式各樣的圖\n而且畫的很漂亮\n是很好拍照\n也算好停車\n畫畫的人真的很厲害', '5 顆星 假日來走走不錯👍', '5 顆星 適合拍照的好地方，但是逛街拍照時請不要大聲喧譁，這樣會影響當地住戶的安寧。', '5 顆星 年輕畫家Kevin，因為妻子是大內區的人，便自2014年起陸陸續續在大內區的民宅牆上進行著名動漫角色進行作畫，其實主題不止有龍貓，還包括豆豆先生、Ice Age....等，你一定要親自來看看，搞不好還可以像我一樣，遇到他在畫作旁販賣他的明信片呢！', '4 顆星 大內龍貓彩繪，一座寧靜純樸的村庄，裡面的瓦厝有很多可愛的繪畫，也有零售販賣的農產品，咖啡廳也很有特色。', '5 顆星 畫風很細膩的彩繪村\n很值得來～而且大龍貓真的很可愛❤️', '4 顆星 很好拍的一個地點，雖然不大，但充滿濃濃的鄉村人情味，叫賣的阿嬤們很可愛喔', '5 顆星 老宅小巷處處有驚艷', '5 顆星 用心維護的彩繪村，除了龍貓外還有眾多可愛卡通繪圖，也一直有新作品，是個可以停留拍照尋找趣味的景點。有間飲料店提供特定圖案拉花，可以坐下聊聊很不錯~巷子較小，可能要停遠點再小走一下。', '5 顆星 作者很用心在美化社區，這是他們家的小雜貨店，可以多多支持喲！', '4 顆星 以龍貓為主題的彩繪村，但也有其他卡通圖案，彩繪大多都是小朋友會喜歡的主題。', '4 顆星 大內龍貓車站大部分照片是在\n2017/1/28拍攝的，少部分2020/1/26拍攝，\n人數比以往少了許多，很可惜！', '3 顆星 3D圖畫，該社區也進行改造，惟進出社區聯外道路大拖車頻繁，進入該社區較為寧靜。', '4 顆星 塗鴉真的很棒  不過其實攤位很少，觀光價值有限 而且如果遇到版權問題可能一夕之間就得關門了 不過在各個巷弄中 看到許多漂亮的彩繪圖案有其趣味', '4 顆星 彩繪牆畫的很美，拍照人很多，建議非假日去比較好，旁邊就是住宅，拍照請輕聲細語以免影響居民。', '4 顆星 超適合親子拍照，彩繪生動，佇足之餘還有賣關東煮止飢，南投中興冰棒消暑', '5 顆星 可愛🦋😃🦋😃\n以為會有公車停靠🤔🤔🤔🤔\n應該等 童年的龍貓公車\n\n民宅都彩繪很漂亮\n陪父母走走 很棒🤗🤗🤗', '5 顆星 大內龍貓彩繪村，畫的還不錯，但就是一個拍完照不知道要幹嘛的景點。\n\n#龍貓公車站\n#三分鐘解決', '4 顆星 小巷尋找彩繪牆面 龍貓控必來 居民純樸親切  寒暄聊天 感受大內居民的熱情 欣賞時降低音量 也有販售簡單的飲品 冰品和明信片 喜歡可以支持唷！', '5 顆星 濃濃的鄉村味和懷舊的卡通人物畫像\n逼真且細緻 讓人看得目不轉睛\n紛紛上前合影  作者畫功很厲害\n來到大內這地方讓人很放鬆自在\n在地的農特產也很好吃', '5 顆星 適合親子散步的好地方，比台中彩繪村有主題特色，有古早味飲料店，可以歇腳乘涼放，牆面不能用手摸，才不會黑黑的！  遊玩時間大概一小時！', '5 顆星 讓原本很純埔的社區，變得很有歡樂感。來這邊除了欣賞作品，最重要是保持安靜跟環境整潔。\n\n才可以讓更多人有機會看到這些作品', '5 顆星 放鬆遊玩好地方\n\n沒情侶也是可以找豆豆龍取暖😹\n\n只是真的要麻煩來這裡的人\n\n拍照務必安靜不要打擾別人啊\n\n請務必不要無視告示牌呀', '5 顆星 一座社區規模級的畫廊在此，適合放鬆身心及找回純真的地方', '5 顆星 小小的景點繪圖很漂亮！\n喜歡龍貓的朋友有到台南大內記得一定要來！', '4 顆星 【2017/08月底造訪】\n『我騎著我的GOGORO來造訪TOTORO☺️☺️☺️』\n簡單來說，就是一個可愛的彩繪小眷村啊😊\n每個壁畫其實都畫的很用心也很精緻呢。\n村內也有小小的販賣部，賣他們自己手工製作的飾品及明信片。\n這裡真的不大，但可以來這裡走走看看為村內的人帶點生氣哦。', '5 顆星 這個彩繪村誠意滿滿！\n值得一遊\n畫的真的很好👍 …', '5 顆星 還在繼續建造中，但龍貓圖案真的很漂亮生動，還有別忘了促進消費，便宜好吃的南瓜，芭樂', '4 顆星 各個牆面的畫作 非常漂亮很有創意 畫作都是 大家耳熟能詳的故事 真的太棒了 可惜的是 有些斷垣殘壁 沒做改善和整體規劃', '3 顆星 規劃尚缺完整\n若要發展為更具有觀光特色的小鎮\n仍需要用點心', '5 顆星 彷彿走入龍貓的世界，老舊的村莊妝點可愛的元素，寧靜又有特色，很值得一遊。', '5 顆星 很童心的地方. 平日來完全沒有遊客. 散散心走走. 一下時間就過了.\n難過的時候會想念一些事. 但來這邊心情就化掉了.\n生活中平安就好. 我愛愛我的人. 不愛我的人我不愛.', '5 顆星 20231005 好多畫🥹🥹 …', '4 顆星 彩繪牆都在住宅區內，參觀的時候要降低音量！', '4 顆星 村內四處有彩繪，非常好取景，只是停車可能要稍微找一下，可以來走一走。', '4 顆星 小村莊內，參觀要輕聲細語避免吵到住戶，假日車位要找一下，有一些店家賣飲料及小點，或芒果乾，順遊大約停留一小時左右。', '5 顆星 畫的很讚，圖案畫的超精美，好拍又好玩👍 …', '4 顆星 很隱密的小巷 雖然不好停車 但卻有很多畫的微妙微肖的壁畫 很適合拍照 畫家也有都定期在現場繪畫新作品 適合短暫停留的拍照景點', '5 顆星 塗鴉牆的畫非常的美，而且會定期更新，假日人潮較多，停車位比較難求！', '5 顆星 與其他地方 只是跟風的彩繪村比起來\n這邊是有在用心經營  環境乾淨', '3 顆星 去完水道博物館之後可以接著來這裡，這邊有點小失望，因為彩繪很少，也欠缺規劃，然後提醒一下這邊也是眷村，進來時可以觀賞但是不要講話太大聲，以免影響當地居民。', '5 顆星 許多龍貓相關彩繪，是個純樸的小村莊。\n到訪遊客要注意交談音量，別打擾居民安寧。', '5 顆星 好可愛的龍貓，還可以坐龍貓車喔😁\n斜坡上去有販賣無農藥的當季水果、水果乾、酪梨，好吃又新鮮，歡迎大家來試吃喔！ …', '5 顆星 可愛的景點很適合拍照，但不知道遊客會不會打擾到附近居民....。', '4 顆星 除非你是台南人，否則，大內這個地名，一定很奇特。\n村子沒有很大，村民很純樸，彩繪圖案隱藏在巷弄裡，仿佛在走迷宮般，很有趣。', '3 顆星 還不錯的拍照景點，但蠻尷尬的，都是人家家門口😂 …', '5 顆星 童年回憶豆豆龍彩繪小村莊，村莊內有幾間商店其中一間珍奶打卡還有送小禮物🎁20200112晴 …', '4 顆星 彩繪很美~\n適合約會或帶小朋友來拍照\n超可愛的', '4 顆星 拍照的好地方,很美', '3 顆星 來的時候沒什麼遊客 以為又是一個沒落的景點 過沒多久遊覽車一來 瞬間湧入大量遊客 看來還算是個知名景點', '4 顆星 畫得栩栩如生（真的），而且有很多卡通人物不只有龍貓。不過範圍不大（超適合帶小小孩去）是很可惜的地方，車就路邊停車，位置不多除非停遠一點。', '5 顆星 二訪，幾年前來過、算是彩繪村維持比較好的！\n值得一訪。', '4 顆星 龍貓重點人物刻劃的很生動~彩繪還有其他的卡通人物~', '4 顆星 好奇的貓兒蠻多的', '4 顆星 大多是經典卡通的創作，\n有些個人創作也很不錯，\n因為是住宅區盡量不要打擾到他人較好。', '4 顆星 處處有驚喜，以彩繪來說雖然少了一些本土化的作品，但彩繪的細膩度算不錯了⋯', '4 顆星 很多可愛的壁畫，有些很立體，適合來拍照', '4 顆星 不同於台灣大部分的彩繪村的自由創作，這裡主要以龍貓動畫電影的內容為主題，畫工配色造型的水準很高，賞心悅目', '4 顆星 小村裡有好幾片牆上都畫滿龍貓圖 超級可愛\n也有一些是其他圖案 只是數量不多\n是喜歡龍貓的你 不能錯過的景點\n村內也沒什麼商業行為\n所以參觀時盡量輕聲細語 不要打擾到居民', '5 顆星 適合小孩與有童心的大小朋友來走走散散步   地方不大   但還拍照的朋友  應該可以玩一整個下午   每個牆面都很用心漂亮   除了龍貓 還有各種熱門圖案', '4 顆星 平日參觀人潮少，適合拍照。拍照時，請勿喧嘩。', '4 顆星 小小社區裡, 大部分牆上都有塗鴉, 帶領著遊客回到純真善良, 天真無邪的龍貓世界.', '5 顆星 一個很寧靜的小村莊，很棒\n適合午後4～5點來這逛逛拍照', '5 顆星 很棒的地方，很多彩繪牆，適合輕鬆散步。', '5 顆星 算很好找的地方\n但也因為有名了\n人就越來越多了\n很好拍\n網美快來', '1 顆星 沒營業，主要彩繪已破壞了\n20230124', '4 顆星 有我喜歡的龍貓，畫的很細緻，好好拍', '4 顆星 喜歡豆豆龍的人可以來走走拍拍,但附近就真的沒什麼點好逛了~', '4 顆星 這裡的彩繪技術非常高\n喜歡龍貓的影迷一定要來看看\n每幅畫作都與真的龍貓相似', '5 顆星 雖然只是一個小小的村落，但超好拍的!還有好吃的麵&臉盆滷味!', '4 顆星 敍述著老村莊,再次浴火重生,住家用心再次運用靈巧雙手展現活潑生韻律#', '4 顆星 一個寧靜的小村子，進入有尋寶的感覺\n各種主題的壁畫都很美', '5 顆星 慢慢走靜靜拍 享受小村莊的寧靜和創意彩繪的美', '4 顆星 塗鴉的很漂亮，可惜沒有串起商機，也沒有廁所可用。', '5 顆星 適合停留一下下的地方', '5 顆星 彩繪都很精緻，也很有特色\n龍貓的有很多幅，很適合龍貓迷去走走看看\n還有星空,冰原歷險記,星星的故鄉等彩繪等你發現', '5 顆星 彩繪圖有持續更新中，適合散步好去處', '4 顆星 好療愈的壁畫\n走走看看拍照還不賴\n但蠻短就是了', '4 顆星 位於社區內的彩繪牆，一條路上都有牆面上都可以發現驚喜，但是住宅區故拍照遊玩聲音要放低，勿打擾居民', '5 顆星 龍貓塗鴉及其他塗鴉不用找很久，就一條巷子，很適合散步的庄頭', '4 顆星 畫的很好看 且會更新圖案 但今年去沒有賣冰了 不知道是休假還是倒了。', '5 顆星 TOTORO特色社區、超好拍', '4 顆星 很適合拍照的景點，不過假日人多擁擠', '4 顆星 【台南。景點】大內區 / 沒有大內高手的大內龍貓公車站，獨特彩繪村，IG拍照景點', '5 顆星 台南有很多彩繪村,爬文這裡的素質最美~\n真的很好拍~畫的又很像\n美中不足是搭公車來有點麻煩', '4 顆星 地方不大，步調悠閒的鄉村喚回童時的回憶~~', '5 顆星 以龍貓為主題的小村，彩繪的部分是目前看過彩繪村最棒的！喜歡龍貓的話，推薦可以到熱谷珍奶來一杯慕斯珍奶可以挑圖案喲！', '4 顆星 不錯拍照地方只是小小一個點而已', '5 顆星 🌺畫作都很美🐳可以的話，盡量避開假日人潮，是個很好漫步、拍照的彩繪村。 …', '5 顆星 很可愛的一個彩繪村\n隱藏在鄉間小巷裡\n處處可見作畫者的用心\n很適合帶小朋友來這走走', '5 顆星 很好的地方，圖很漂亮，值得一來。', '3 顆星 規模不大 適合拍照散步 順路可以來看看的景點\n不建議專程前往', '5 顆星 透過社區營造形成特有的在地特色村落，其實社區不僅止彩繪，還有發展各式在地產業，值得細細品味~', '4 顆星 場地不大…路過可以…特地去倒是沒必要', '4 顆星 巷弄內藝術展覽場\n彩繪手法細緻擬真\n配置構圖活潑生動\n拍照打卡的好所在', '5 顆星 座落在一個小社區裡，停車不是很方便。\n旁邊有寺廟可以借廁所。\n感覺出藝術家及周邊鄰居都努力在維護這些作品，可惜缺乏了一些原創性。', '3 顆星 龍貓迷可以來這拍許多不錯的彩繪牆照 還有龍貓公車 但這裡都是老人 到處貼請勿如何如何的告示牌 請大家放低音量勿吵到附近住家 到底為何要彩繪這 因為看起來這裡沒做什麼生意 讓許多人慕名而來 卻又要大家不要打擾他們 感到困惑⋯⋯', '4 顆星 圖片已被業主拿紙張蓋住了  太可惜了  希望能再開放', '4 顆星 悠閒的小村，可愛的彩繪，適合來散步放鬆', '4 顆星 不錯，第二次來。這次帶朋友來逛。拍拍照', '3 顆星 超好拍的地方，但停車該規劃一下喔！', '4 顆星 龍貓圖畫的很漂亮，這裡也有可愛的阿嬤們，值得來看看', '5 顆星 獨特的 卡通龍貓主體 彩繪車站\n後方還有 龍貓彩繪村\n很值得大人小孩一遊\n\n注意 ：停車不方便\n村莊裡還有居民 請保持輕聲細語', '4 顆星 不大\n滿好拍照的\n也滿好停車的\n有些圖已經褪色了', '4 顆星 就算畫在牆上作品非常細緻\n完成度狠高\n走在巷弄中還有許多拍照滴小巧思\n可惜偶們造訪滴時候龍貓公車損壞了\n龍貓頭套面具進廠維修中\n美麗滴所在還是需要大家好好愛惜才是', '4 顆星 白天夜晚不同氛圍。至少晚上少了人潮比較難用心欣賞', '5 顆星 運用在地老房的懷舊特色，創造出可愛的迷人的風景，很適合打卡拍照的地點', '5 顆星 有駐點的藝術創作者，巷內的作品大都出自他手，可以購買一下小物鼓勵創作喔', '4 顆星 很好拍照的地方 但有些牆面繪畫上可能因為遊客會碰觸 有標語 但不影響拍照', '5 顆星 畫作精緻，都是經典卡通人物及有趣的場景（電話、揮棒⋯等），具統一性。廟旁貼心地準備洗手間，停車須在抵達前的路旁找，沒有專用的停車場。', '5 顆星 2018年12月8日\n超好拍～像走進童話世界一樣～非常值得一走～\n還看到畫家努力的在畫畫～很佩服他的努力和堅持～', '4 顆星 順利經過，很特別的彩繪社區\n繪畫者很用心！！\n進入前先去吃了豆花伯的豆花♥\n價錢，很便宜老闆也很熱情', '3 顆星 壁畫很漂亮，但路線標示不夠清楚非常可惜。', '5 顆星 非常漂亮 可以邊走邊逛逛 大內一日遊 不賴………', '4 顆星 作者的作品都是卡通版為主，顏色很鮮明，可以看的圖畫在龍貓公車站的左邊進入就有了，而且每幅畫作幾乎都有壓日期，看得出來作者不定時的更新或修補，帶孩子來走走拍拍照，是個不錯的地方，只是有很多告示提醒你要小聲點，畢竟巷道較小（只能摩托車通過），容易吵到住家的人家', '4 顆星 溜溜的去處 ，但此處有居家 ，請勿喧譁 。', '5 顆星 位於大內區的彩繪社區，以豆豆龍為主素材，還有其他像是米老鼠、小小兵、豆豆先生的彩繪。', '4 顆星 彩繪內容豐富\n彩繪牆面地點集中\n很適合拍照打卡', '4 顆星 大內區~一個從來沒有想過會去的地方，只有在經過高速公路時會出現的陌生地方。\n不得不承認為了追尋龍貓公車站，而留下了探訪的足跡。', '5 顆星 跟老婆一起來約會很棒很有藝術的小村莊', '4 顆星 平日裡來走走\n能體會到鄉村慢活的生活步調\n邊賞著彩繪\n邊在小巷中穿梭散步\n別有一番放鬆的療癒感✨', '3 顆星 小而美的村莊`可停留時間不久` 隨意散步拍拍美照', '4 顆星 剛好在google 上搜尋到的景點～很安靜的悠閒小地方❤️畫的都很精緻～色彩豐富～不過要小心不要打擾到居民唷～還遇到一隻很可愛的小黑貓還會撒嬌～如果剛好也有一幅魔女宅急便的圖就好了❤️', '3 顆星 圖案畫的不錯，路過可以拍拍照', '4 顆星 很好拍！還有手工研磨咖啡好喝、芒果青好吃！地點有點隱密就是。', '4 顆星 很有趣，但不知道有沒有版權問題', '5 顆星 畫得很美，很好拍', '3 顆星 一個小小而充滿龍貓及可愛各式壁畫的鄉下社區，老房子變成畫布!', '5 顆星 非常多畫 好拍到不行  很可愛', '4 顆星 跟其他的彩繪村相較，這裡的彩繪作品非常精緻，色彩漂亮。這裡賣的芒果也好吃又便宜喔', '5 顆星 這個龍貓公車站，是在住宅區\n所以參觀時不要大聲喧鬧以免打擾到別人~\n而全部的彩繪實在有夠逼真，\n畫家實在太厲害了啦👍👍👍\n我也想要請這樣的畫家來幫我們家圍牆彩繪', '3 顆星 很可愛的小村落，平日去遊客不多蠻安靜的，可以盡情拍照\n\n不過整個彩繪區域不大，約莫十多面彩繪牆，剛好路過的話來逛逛拍拍照蠻不錯，但特地來的話可能會覺得有點空虛', '4 顆星 因為疫情關係已經有部分壁畫被遮住，最著名的龍貓巴士畫已經被塗掉了有點可惜，但是還是有一些畫留著', '4 顆星 幾年前有來過，不如等當初的人氣了，不過拍照場景還是好看的喔！', '5 顆星 讓人好開心的小村莊！\n慢慢品味~好幸福', '5 顆星 為平凡的鄉村帶來不平凡的感覺\n壓力大來這走走 放空\n像個小孩 無憂無慮', '4 顆星 很好拍的景點大概一小時就可以走完所有彩繪了！！除了龍貓以外還有雄大 佩佩豬跟多啦A夢唷…', '3 顆星 一個非常純樸的小村落，居民友善，壁畫栩栩如生, 但部分環境已無維修，有些雜亂', '3 顆星 有路過可以停下來拍個照，10分鐘行程。', '5 顆星 雖然到了以晚但人少很好拍照', '5 顆星 很有特色的村莊，龍貓，小小兵，冰原歷險記等，彩繪的栩栩如生，值得來拍照留念', '3 顆星 龍貓繪圖很逼真, 可以順道安排的行程', '5 顆星 步調緩慢讓你忘卻城市塵囂，看到龍貓牆及各式的卡通人物圖，開心啊', '5 顆星 超好拍照的地方！！傍晚去人不多，不擁擠！！', '5 顆星 二月初來訪 天氣超好 很熱很好拍的龍貓彩繪村！', '4 顆星 悠閒體驗安靜的村落，很多早期的三合院，透過彩繪兒新生', '5 顆星 很好拍照的好景點～～每個繪圖都很經典', '4 顆星 路過來拍照留念，還沒有開。', '4 顆星 小巷內很多特色彩繪，可惜較遠，也沒有太多觀光商機可以逛，但顯得這裡特別的悠閒', '3 顆星 很落寞的地方，沒有在維護的感覺。有路過再來即可', '5 顆星 很多地方可以拍照，可惜沒有發展起來社區，公車站處有個豆花店好吃便宜', '4 顆星 沒有特別的指標，可以自己發掘塗鴉牆。很安靜的小區。', '4 顆星 很純樸的村莊，彩繪很漂亮，停車比較不方便些', '4 顆星 靜謚的鄉村矮牆上有多種彩繪牆圖案', '5 顆星 相當棒有文化氣息 照相的好地點 充滿著 童趣 適合任何人 太棒了', '5 顆星 很有社區特色', '3 顆星 牆壁畫的範圍頗廣，雖然非常偏遠，有車比較方便，以探索小村落的心情探訪會很不錯。', '3 顆星 畫得很漂亮，但是來到這裡有點遠', '5 顆星 都是Kevin畫的', '4 顆星 小而巧的彩繪巷道，龍貓公車站牌畫的很可愛', '5 顆星 藝術家 郭先生 他的畫風非常細膩 非常值得 前來觀賞', '4 顆星 是一個很適合拍照的地方，但是園區的部分比較小，而且緊鄰住戶，所以不太能夠吵雜', '4 顆星 很好拍的地點，只是很快就到盡頭', '5 顆星 彩繪生動，是個與家人一起逛逛的小村莊', '4 顆星 範圍不大 但是很適合喜歡拍照的人去', '4 顆星 有很多可愛的插畫，供民眾拍照，打卡，留下美好回憶', '4 顆星 寶貝喜歡就滿意好拍走路散步', '3 顆星 蜿蜒的村莊小路，純樸的台灣風味，配合龍貓可愛彩繪，適合順路一遊~', '5 顆星 推推推\n是台灣少數幾個真的有認真在經營的彩繪村\n牆壁的彩繪都有維持的很好\n而且頗像原作品', '5 顆星 很驚奇的彩繪!!畫的真的很棒!!不論是手機還是相機……都會讓你拍到欲罷不能 是個喜愛拍照的好景點。', '5 顆星 沒找到車站\n只找到魔法阿媽', '4 顆星 輕旅行的小確幸…閒適的午后與彩繪交融…還有一棵有看頭的金露華…', '5 顆星 元旦假期巧遇熱愛畫畫的Kevin 回故鄉\n忘記跟他要簽名啦😆 …', '3 顆星 彩繪不錯，可惜當地沒啥管理，車直接停在畫前面', '4 顆星 很可愛又寧靜的小鎮，但標示不太清楚', '5 顆星 雖然整體區域沒有很大 但每一幅都很精緻🎨🖼️ 敬佩作者的耐心和技術👍👍 …', '4 顆星 不錯逛的地方，聽說開了好幾年了卻還沒有掉漆的跡象，可見有用心維護，當地社區有一種和諧的氣氛，會讓人有想長期居住的feel', '3 顆星 圖片被機車擋住，唉', '4 顆星 雖然沒很大但是畫的多滿逼真的', '5 顆星 龍貓迷不容錯過的景點，蠻多維妙維肖的壁畫，惟假日停車稍微要找一下', '4 顆星 走走拍照的好地方\n比較不好停車唷！\n大概繞一圈15分鐘可以離開', '5 顆星 很好拍照，有好喝的熱谷奶茶店他們有賣好吃的鬆餅跟珍珠奶茶必點', '4 顆星 社區美作參觀時求留意社區安寧', '3 顆星 還行..小小的，不過畫的真不錯', '4 顆星 純樸的鄉村巷弄假日走走真的不錯', '5 顆星 適合悠閒的午後散散步', '3 顆星 可惜了沒有維護\n斷壁殘垣的樣子著實可惜', '5 顆星 漫步小鎮，拍拍照的好地方！還有在地名產可以買', '4 顆星 今天第二次前往大內龍貓彩繪村，搭公車前往還算方便。2019/7/12(星期五)', '3 顆星 很多可愛的卡通彩繪，在這裡要注意不要打擾住戶喔', '5 顆星 濃濃的鄉村風格，牆上的畫作真的好看，但去時記得輕聲細語不要打擾到居民', '4 顆星 可以勾起許多動畫回憶的地方！', '5 顆星 很純樸的鄉間小路，畫作非常栩栩如生', '5 顆星 停車記得停外面大馬路 步行進去 不錯的拍照地點', '5 顆星 環境幽靜，適合走走拍照', '4 顆星 適合拍照的文青彩繪村，喜歡TOTORO的粉絲們別錯過了。', '5 顆星 不錯的彩繪，拍照的好景點', '5 顆星 龍貓很可愛，其他卡通也是可愛，', '5 顆星 如此的精緻度!!!!記得往裡面走，不是只有公車站而已', '5 顆星 遛小孩最佳的好地方、真的真的還不錯👍 …']