['5 顆星 路線清楚好走，尤其盤龍峽谷一線天那段，除了特殊地形之外，還有上下坡路段要走，頗有運動效果！其餘路段標示清楚，不會迷路，是老少咸宜的好地方👍 …', '4 顆星 給四顆星 真的是廁所超級乾爽得到的（超級用心維護） 從山下到山上 有多處停車場 各取所需的規劃爬山 健行路程  可到達小百岳的點 沿途有路標 停車處 有多的小販 販售早餐 農產品 桌椅多組 讓從早到下午 會有不同時段的人帶著野餐 煮食泡茶很方便 也可安排至附近吃土雞大餐 安排至寺廟參拜 沿路登山眺望阿蓮 岡山 興達港（天氣和空氣品質好時）至盤龍峽谷一線天欣賞大自然的祕境 就是野犬多了點 有小小孩的會擔心', '4 顆星 景區遼闊分為兩區宗教風景區及生態觀景區，園區步道很多，平緩好走，又設置許多休憩的桌椅，綠意盎然視野遼闊，適合運動散心、泡茶聊天遛小孩，實在是是假日的好去處。', '5 顆星 大崗山自然生態園區位於高雄市阿蓮區，佔地面積80公頃，是昔日的礦區，後來採礦終止而荒廢10餘年。於是經阿蓮區公所悉心的規劃下，進行河川整治與生態復育工作，最終皇天不負苦心人，培育努力有成，，現在已是具有規模的園區。\n園區內有步道，低海拔樹種，生態池，涼亭，休憩點，觀景台等，然而在月世界惡地形一片荒山中，大崗山自然生態園區則是綠意盎然，閃爍於山腰荒嶺之中。\n這裏距離大崗山超峰寺頗近，園區內有道路通達，是一條極佳的健走步道，除此之外尚有一處海拔312公尺的大崗山三角點及礦業博物館，更有免費的芬多精森林浴伴隨於身旁，同時由園區向下可以鳥瞰阿蓮區，田寮區等的美麗風光。\n園區假日人潮滿滿，適合舉家在此野餐，泡茶，聊天，賞景，甚至演唱，故大崗山自然生態園區是一處老少咸宜的休閒好去處!', '5 顆星 大崗山自然生態園區\n\n近在咫尺的生態園區\n因車程近、好停車\n及便利乾淨的洗手間\n之前一有空就上山\n\n連著多日的寒流\n今天突然放晴\n快速上山\n親近園區內綠意盎然的林蔭及竹林小徑\n\n走在恣意生長的亞熱帶叢林\n涼風習習、日光暖暖\n看著紛至沓來的\n山林同好輕盈的腳步\n\n這個午後\n好不快意', '5 顆星 112.10.14星期六下午3:00左右到此一遊。環境很好，沒有隨地垃圾，但是有一點點蚊子⋯\n有很多路口可以進來，我們是從「庭軒茶坊」那邊走進來的。沿路平緩平坡，算輕鬆好走。', '5 顆星 很多樹，蟲鳴鳥叫，有很多長者會泡茶野餐，很是樂活的好地方！\n有公廁，很乾淨，垃圾要自行帶走，要自備防蚊液會比較好。', '5 顆星 高雄.阿蓮,大崗山生態園區內~最暴又昜行~盤龍峽谷(一線天)老少偕宜.', '5 顆星 老少咸宜，步道很多路線，坡度都很平緩。要挑戰也有龍盤峽谷可走。', '5 顆星 散步、泡茶很悠閒～假日還有很多農產攤販太喜歡了🤭', '4 顆星 爬山健走看風景的好地方，腹地廣大，半天走不完', '5 顆星 👉［大崗山步道]\n停車：意象園區入口停車場（免費\n時間：O型走180-210分\n總里程：約4-5公里\n\n*結合生態跟宗教的步道，大約一半步道，一半產業道路，整體輕鬆好走，沿途有經過超峰寺、菩提大道、龍湖庵等宗教建築，主要為城市風景；步道有經過小百岳大崗山（No.74)，有收集小百岳者可以順道撿一下，偷懶的話還可以開車上去。\n\n*後半段路徑比較複雜，需確認是否照離線地圖方向走，不然會走很多冤枉路。\n\nIG:lifemore0923', '4 顆星 廁所很乾淨\n觀景平台有兩個現場演唱，非常吵，破壞步道安寧的氣氛…', '5 顆星 綠意盎然的生態區，林木眾多，休息區多，涼亭，木頭桌椅，石椅隨處可見，公廁非常乾淨，並提供衛生紙！風鈴木和鳳凰木開滿黃色，紅色花朵十分美麗！佔地寬廣，風大涼爽，很好走的步道，木棧道遠眺市區，視野非常好，這裡很適合闔家老小一起來此休閒活動！\n園區有段路通往超峰寺，路程約莫20幾分鐘，路邊有泡茶餐廳，寺廟拜觀音，有路通市區，遊客不少，途中有不少芒果樹，龍眼樹，生果掉滿地，看見遊客攀爬摘取，真是無言…', '5 顆星 大部分是產業道路，2歲小童滑著滑步車也可以。非常適合遛小孩放電', '5 顆星 假日有很多遊客來健走，步道有很多條，大部份是通往廟宇的點，就看選什麽廟，就走哪條步道，大部份有的來泡茶野餐，從這裡角度看高雄縣，風景優美空氣不錯。', '4 顆星 確實是自然生態園區，一路上來是水泥路面，進來後停車容易，停好車進入就是涼亭及烤肉區？有廁所，規劃簡單但適用，視野也好，步道長處處有林蔭，但冬季較合適來此登山健行。在此短短的活動期間，就看到兩隻啄木鳥，其它的鳥類也多，可見生態環境極佳。', '5 顆星 散心散步，但是有些地方比較陡峭要慢慢走', '5 顆星 很適合全家大小一起走走逛逛的步道，沒有收門票，園區整理的很好，很乾淨，就連公廁也乾淨。今天天氣涼，沒有太陽🌞，午後都沒飄雨，真是很適合爬山、是走走逛逛的好天氣。\n\n天氣雖然涼爽，走走爬爬確也全身是汗，連頭髮都濕到可滴水囉！一定要戴帽子，可避免頭流汗又吹到風，造成頭痛、感冒😷又可遮陽用，一舉兩得。\n\n爬山、走梯子，最好攜帶登山杖或雨傘，支撐可以減少膝蓋的傷害！以前沒有使用，今天走生態園區攜帶登山杖，特別有感，尤其是上坡及下坡可省力並減少膝蓋受傷，真的還蠻實用的👍\n\n最好笑的是走著走著，流浪狗看到我們手上有登山杖，直接閃過我們，不敢靠近。以前是我看到流浪狗對我們陌生人一直吠叫⋯牠生氣走過來靠近，都讓我怕死了😂\n\n生態園區綠樹盎然，樹木🌲多，芬多精也多，很適合全家假日走走\n\n拍攝於2022/4/3（週日）', '5 顆星 超峰寺-大崗山生態園區-盤龍峽谷一線天-大崗山三角點-天靈洞 O型走\n\n從大崗山超峰寺第五停車場出發，朝龍嚴精舍指標方向走，後面還有停車場，經過朝龍嚴精舍，續行柏油路，經過一涵洞，到達化石涼亭，並有一大崗山導覽圖，續行，兩旁林木茂密，是一平緩的步道，抵達觀景平台，展望還不錯，這裡屬於大崗山自然生態園區範圍，大都為水泥步道，續往好涼亭方向走，抵達好涼亭，朝三角公園指標走，來到心涼亭，在心涼亭旁有往盤龍峽谷一線天的指標，從心涼亭旁小徑進入，朝盤龍峽谷一線天方向走，路經雲海亭，路旁有盤龍峽谷一線天出口的牌子，原來我們是從出口進去，開始進入原始的路徑，這裡的榕樹氣根很像簾子一樣下垂，續行於土路上，這邊較有爬山的感覺，首抵雲海停，直行遇叉路，往指標取左走，續行，抵達盤龍峽谷一線天，達盤龍峽谷為地層變動形成天然的溝谷裂隙，全長285公尺，兩側崖高約20公尺，形成一線天的峽谷景觀，接下來一路上大家會看到一旁令人嘖嘖稱奇的珊瑚礁石灰岩壁，原本在水底的它們，浮上陸地後，再經過風吹日曬雨淋，當然也更呈現出不同的景觀來。這裡的盤龍木會攀沿著珊瑚礁石灰岩壁向上生長爭取陽光，峽谷因而得名，同時也讓我們看見大自然的力量。最後從盤龍峽谷一線天入口出來，這是一個很棒的景點，很值得來，續直行，到三叉路口，取右行，直行出來接柏油路，取右行柏油路，此段馬路緩坡往上，沿路須注意防曬，至三叉路口(路口有雷達景觀土雞城招牌)，取右行，直行後，來到一三叉路口，有一往三角點的指示牌，取右小徑往上，抵達大崗山三角點，大崗山，位於高雄市岡山區、阿蓮區、田寮區交界處，海拔312公尺，有一顆台灣省政府圖根補點，小百岳#74。拍完照後，原路返回叉路處，從三角點下來在叉路處，直行柏油路，路口有往超峰寺的指標，直行，左邊即為三角公園，不續行柏油路，進入三角公園，續行公園的小徑，從三角公園那邊切過來，接到柏油路，取右續行，抵達大崗山私房早餐店，在早餐店的正對面，有條往下的步道，下去就是超峰寺，不取，續直行，不久即可抵達天靈洞，天靈洞是由海底隆起的天然石灰岩地形，天靈洞入口非常狹小，需彎腰進入，小心不要撞到頭，穿過天靈洞到達另一端的石灰岩階梯，續行往華山聖堂方向走，下階梯後接馬路直行，至十八羅漢洞叉路，取左下階梯，往十八羅漢洞及十方涼亭，續行經龍湖庵，接回往超峰寺馬路，一路走馬路回超峰寺第五停車場，完成O型走。', '5 顆星 園區內步道維護的很不錯，平整好走，景色也很漂亮，樹木高大所以蠻涼快的！停車方便，是假日休閒的好去處👍🏻\n除此之外還可以帶食物來野餐，不過請務必把自己的垃圾帶下山，共同維護大自然🌳 …', '5 顆星 腹地遼闊可以連接大崗山風景區及超峰寺，沿途頗多樹木樹蔭遮蔽，觀景台視野遼闊景觀不錯，野餐桌及休息區桌椅很多，很多退休人士來此健走完後，直接在此簡單野餐。\n這邊還可以走到三角公園旁的小百岳大崗山三角點，從大崗山自然生態園區入口到達三角點，來回約1.5小時。\n\n停車方便\n健走ok\n適合野餐休憩\n生態豐富', '4 顆星 一早先走步道 走完後找個涼亭泡一壺好茶👍', '5 顆星 兼具健行與登山的旅遊。可根據個人時間、喜好與體能，決定走多少路，或走緩/陡坡等。除了登山健行，欣賞風景之外；也可順便觀賞些鳥類，是個老少適宜的自然生態公園。', '4 顆星 綠蔭深處曲徑通幽廣闊的風景名勝，想一次走完可沒那麼簡單，步道似乎四通八達卻也衹能選一個主題來發揮，步道木棧道有多處當然涼亭也多，許多民眾山友聊天泡茶吃點心，在高處眺望大崗山的美景，健腳的山友走得飛快狗狗緊緊跟隨真是善解人意；忽然聽見達達達達的聲音，原來是琢木鳥正在殷勤工作中呢，也許是計畫育雛繁殖下一代吧！真幸運得以一見；喜歡參拜寺廟的朋友很適合這自然公園步道旅程，想運動的、喝茶聚會的、遛狗狗的、騎單車探險或作深度旅遊的，來這裡就對了，尋幽覽勝的清涼所在！', '4 顆星 邊走邊觀察，垃圾極少步道大人小孩都很適合走，休息點也很多也有椅子坐，幾乎每走一段路都有公共廁所用，很行幸運的看到3隻老鷹在我頭頂上盤旋，還有看到一些黑色的鳥，整體感受很不錯，不過很多老人家把休息亭霸佔著泡茶開老人會，感覺很差', '5 顆星 離台南約30分鐘車程、是一個半天行程的好地方，假日人多。平日是一個很棒休憩健行場所，約幾個好友健行完在公園跑跑茶沖杯咖啡大家聊聊天真的非常健康的旅程。', '3 顆星 照著Google指示.進入大門口映入眼簾的（大崗山生態園區）,進入到園區,道路兩旁停了好多的車輛,假如非假日,你可以將車繼續往上開,經過好幾個很陡的彎道,往上開約500公尺即到達最上頭的停車場（假如車子停在底下,徒步上來保証你累死）😝😝由下往上開的車道兩旁風景非常美麗,種植了很多的樹木~~~進入了園區,就看見了好多的野餐休息桌椅、涼亭、觀景平台、台灣欒木轉紅的花朵,風景著實讓人讚嘆,有著步道及腳踏車道,園區有好多的風景點,沿著水泥步道往上緩升約兩公里即可到達三角公園,旁邊的小徑進入50公尺即可看到大崗（山三角點）😂\n讓人感到困擾的是..分叉點缺少指標,少量的指標也都沒有標示下個地點的距離,讓人健走的很困惑😝公園內所有的路線牌圖都沒顯示（盤龍峽谷一線天）的地點,建議山友們可以前往一遊,（心涼亭）旁的小路進入約500公尺即可到達,再原路折返😂', '5 顆星 大崗山生態園區，停車方便，蠻適合健走，環境舒適，沒有吵雜聲音，偶爾山友間的問候，還有蟲鳴鳥叫，想多訓練自己可以走到三角公園，經旁小路往前走300公尺左右旁邊有樓梯跟小小指示標示超峰寺，抵達超峰寺有涼亭可休息，不管何時來都有不同的意境', '5 顆星 很好散步的地方,樹木多很涼,裡面有廁所,大人小孩都適合,步道可長可短,往超峰寺一線天方向的步道,指標標示不太清楚。', '5 顆星 超棒的登山步道👍🏻\n真的讓人有感運動\n只是也能單純去野餐～\n有一處風景特別好看😍\n下午總有許多人來散步\n假日也會有小攤販買農產品等\n其實平時走起來真的非常放鬆\n人不多很舒服大口呼吸芬多精', '5 顆星 很讚的自然生態園區，有步道有簡易健身器材，廁所乾淨，有大樹遮蔭走起路來涼爽，很多人攜家帶眷到此走走順便野餐~', '4 顆星 步道路線很豐富，環境維護的很棒，尤其是廁所，金正五星級的！\n大部分步道都有遮蔭，適合全家大小散步運動。\n一線天有超級多的蚊子，真的超級多！一定要做好防蚊措施！', '3 顆星 這裡有公廁和洗手不能飲用山泉水，很多椅子桌子，星期日很多人開車來爬山走走，有人賣水果和菜和飲料，有很多人準備食物飲料來這裡野餐，有人三朋好友來這裡泡茶聊天，可以在這裡2小時至4小時，這裡很多樹不熱，星期假日親朋好友準備東西來這裡吃和聊天和運動空氣很好。', '4 顆星 環境很好，很適合來爬山和野餐；但這幾年政府一直砍大樹種小樹，這到底是在破壞環境還是保育環境啊？還是財團利益優先呢？', '5 顆星 1、我們這次到訪爬的是俗稱後山的區域，由於有幼兒隨行。這次的路線是從大崗山自然生態園區入口意象到有兩間公廁的休憩平台區。希望下回可以走一線天和石母乳。\n2、停車場有公廁，休憩平台有兩座公廁。打掃的非常乾淨，真的讓人覺得很感恩。\n3、平日到訪這裡的人潮也不少，休憩涼亭中午有不少人在野餐。如果是獨自帶孩來此健行的，安全度也算高。\n4、步道平緩！非常適合帶幼兒到此練腿力。', '5 顆星 散步的好地方，可輕易達成的小百岳，可以開車到最上面的停車場，兩旁還有小攤販，很棒。', '5 顆星 好地方，冬天適合來這裡登山，風景視野好。平常日比較沒有很多人也很適合全家出遊。', '5 顆星 藍天綠地，鳥語花香，清風撲面，大樹下曬不到太陽，很舒服、熱鬧的地方！大大小小觀景平台上都有人泡茶、野餐，居高遠望阿蓮區，心情舒暢，內部有好幾條緩坡步道，小小孩也可以走得很開心！適合老幼，也是約會散步的好去處，以後會再去！', '4 顆星 園區是很舒服的步道，有很好的視野，但走到超峰寺基本上都是馬路，比較適合秋冬不熱的時候走', '5 顆星 9/4日再去發現五顆已種植幾十年的路樹被砍斷，不知被運往何處？這永遠是高雄市的大樹換小樹的宿命嗎？是被盜？還是人謀不臧？\n7/2日 初到園區步道兩旁多排的樹木林蔭加上微風徐徐吹來非常舒服！感謝阿蓮地方政府維護人員歷年努力讓後人有這麼好的一個休閒旅遊的園區。', '4 顆星 💐大崗山自然生態園區\n大崗山風景區橫跨岡山、燕巢、阿蓮、田竂。海拔最高312公尺。\n大崗山生態園區面積達八十公頃，園區內部分種植人工林木，當滿園羊蹄甲及黃金風鈴木盛開季節到訪，風景非常漂亮。\n有多條平緩步道路線，位於後山區段大部分步道是以水泥舖成，上下坡度平緩非常好走，平日到訪此處也有不少民眾在此健行。算是安全度相當高的登山景點。\n若開車前往此處可將車輛停放在入口免費停車場，約可停放三十多台汽車。也可將車輛順著道路駛上至上方景觀台，旁邊也設有停車場，約可停放10輛車左右。路旁的免費停車場有設置公廁，山上的休憩平台皆有設置公廁，廁所打掃乾淨。\n平日及假日遊客不少，有遊客專程來此健行泡茶及觀景。\n大崗山生態園區，園區內步道平緩好走，適合晨運及假日親子同樂。', '5 顆星 園區內步道好走，涼亭，廁所也多，還有賣吃的，青菜，水果……，推薦！旁邊可接盤龍峽谷，一線天原始步道風景優美，可接大南天土地公廟！讚！', '2 顆星 範圍很大坡道有点多腳力不好的有点困难空氣很好景观不錯路辺也有椅子可座可慢慢走还是可以到達', '5 顆星 高雄郊區名山，可以輕鬆健行，可以拜訪古寺名剎，可以看到珊瑚礁岩，也可採購當地農特產品蔬菜水果，公設完善，適合全家大小戶外健走。', '5 顆星 1.乾淨，尤其是洗手間，可以感受到管理單位的用心，2.交通便利(近交流道)，3.有停車場，4.難度低适合全家共遊。已去了不下三次!', '5 顆星 大崗山自然生態園區是石灰岩地形，早期有水泥工廠在山上開採礦石，用流籠將沙石運到山下的工廠內，目前已經停止採礦改變為自然生態園區，適合登山健行，山區內有幾處石灰岩洞穴可以探險，如盤龍峽谷、一線天、石乳母、情人洞…等。園區內有很多的步道四通八達，可以從大崗山的後山通到前山的超峰寺，也有很多的涼亭和座椅可以當作中途的休息站，步道兩旁種植了大量的樹木可以遮陽效果。最令人感到滿意的是有乾淨的廁所，也有派人定期在清掃步道的落葉，每次看到清潔廁所的人員和清理環境的工作人員都會覺得很感恩。假日每個涼亭和桌椅都可以看到遊客在這裏煮火鍋、泡茶聊天。', '5 顆星 24小時全年無休的親子好景點，有停車場，有公共廁所，停車場附近偶爾會有攤販。步道還算平坦好走，周圍有樹林可以野餐眺望高雄。', '4 顆星 是一個爬山的好地點，距離上可近可遠，大部分又都有樹蔭，適合全家拜訪', '3 顆星 健行步道樹林遮蔽率稀疏，導致陽光略強，黃昏較適合散步，地勢較高，可俯瞰城市景觀，但需注意防蚊', '5 顆星 登山口有方便的停車場; 有多條步道可供選擇; 步道大都水泥鋪設，少階梯，登山健行難度低; 林木豐富，少曬太陽;  還有一些私房景點。', '4 顆星 這裡有極佳的景觀，好走的步道，漂亮的磐龍峽谷，可俯瞰崗山夜景，好吃的土雞城，蠻適合來吸收大自然的芬多精，一飽美食，滿足口腹之慾後，再讓眼睛享受百萬夜景', '4 顆星 路線的標示需要加強\n很舒服的環境，視野好。', '5 顆星 停車免費，景觀很廣闊，這季節去也蠻涼的，步道好走，很多桌椅可供休憩，廁所也很乾淨，在高雄台南穿梭數年都沒發現這塊好地方', '5 顆星 許久沒去爬山。新春去爬一趟。發覺越來越乾淨。廁所也有人提供免費衛生紙。', '5 顆星 登高望遠，步道平緩，可在林間步道散步，也可通往超峰寺(約一公里)，好停車，停車場附近有一乾淨廁所。', '5 顆星 大崗山自然生態園區，樹木高大，佔地廣，向外望去，看盡嘉南平原之美，也能看到興達港兩根冒黑煙的煙囪，夕陽西下落日餘暉美景，在眼前出現，真是美的冒泡。\n大崗山自然生態園區有，準備很多張石桌椅，供人泡茶、野餐、聊天，有專人打掃且乾淨的廁所使用，真得太照顧人民的需求。', '4 顆星 健行、散步納涼、野餐的好去處。超多人在這野餐。廁所乾淨，認養的公司很努力的維持。享受綠樹的芬多精。', '5 顆星 步道整理的不錯，廁所也很乾淨👍很適合全家一起散步運動，一線天的地形很特別。 …', '5 顆星 兩側是滿滿的樹，在樹蔭底下行走的感受是舒適的～沿路都是蟲鳴鳥叫，讓人覺得好療癒～～\n\n只是路標真的不太清楚，到達了靜修寺後，駑鈍的我看不懂怎麼走一圈回來，只好原路返回～～覺得好可惜呀～～～\n下次功課再做足一點，再來走一次～～', '5 顆星 好涼爽\n現在早上11點\n散步的好地方路很平坦好走', '4 顆星 可以欣賞風景又可以散步運動的園區步道，步道頂可以走到三角點，也可以走到盤龍峽谷來個生態巡禮，也可以走到超峰寺來個寺廟古蹟之旅！', '5 顆星 很適合帶飲料、食物去野餐，順便走走步道，還有一些小攤販有賣飲料、冰淇淋、蔬菜!', '5 顆星 整理的非常完善且提供這麼好地方給大家可以來休息遊戲，真的非常謝謝，近期前往可以看到園區很多不同花正在綻放，非常漂亮～', '5 顆星 非常好走老少咸宜，盤龍峽谷透心涼，大崗山三角點一跨就到，廁所非常乾淨5顆星', '5 顆星 好走 安全的步道系統，分生態區與宗教區，可以走很久，適合全家郊遊。', '4 顆星 滿山都是蟬鳴的景況，很多登山客都自備茶具泡茶。', '5 顆星 步道非常好走，沿途有羊蹄甲林、檸檬桉林以及相思樹林相伴，舒適涼爽，風景美麗。可以走到超峰寺禮拜，路程短，一路好行。', '5 顆星 參加慈濟辦的活動', '5 顆星 腹地廣闊，設施齊全，尤其廁所十分乾淨，完全沒有任何味道。適合全家大小一起出遊走走', '4 顆星 树很高大，可惜缺水，使得樹木没有青綠，尤加利樹很美也很高大讚~', '4 顆星 停車場寬敞，步道維護佳，當地建身運動熱點', '5 顆星 親近大自然的免費好去處，路徑大都有樹蔭，入口處有些許攤販，路線有多樣選擇，老少咸宜！', '4 顆星 爬山的好地方，入口有很多處，都會相通～', '4 顆星 2021/01/17夕陽時間才到 地方很大 有很多路線可走 不想從山下運動上山的人 可開車到景觀台才停車 好休閒運動溜小孩的地方', '5 顆星 110.04.25(日)來野餐，人潮眾多……這裡是一個好地方，舒適涼爽，中午下起雨來，趕快跑～', '4 顆星 環境清幽，步道輕鬆，廁所很乾淨\n值得帶點心一日遊', '4 顆星 情侶、配偶互相扶持，享受爬山的樂趣。', '5 顆星 這裡真的很漂亮，步道有很多條，都不是太困難，到上面找個涼亭坐坐，欣賞風景。', '5 顆星 步道適合全家散步，走起來不累，有停車位\n園區內有廁所，維護得相當乾淨', '4 顆星 園區整潔. 公廁非常乾淨。但要注意防蚊', '5 顆星 沒有猴子不會臭臭的就是舒服，對我而言有點挑戰性', '3 顆星 就是一個爬山運動的地方～\n白線斑紋很多！\n運動記得一定要噴防蚊液。', '5 顆星 很好的風景，適合帶全家寵物來野餐。\n附近歐楓咖啡廳的輕食解決我們的午餐，好吃好喝，很讚', '5 顆星 很有魅力的生態公園，我有時還是會迷路不知走到那了。', '5 顆星 可以接近大自然也是流汗的好去處，重點是不需收費', '5 顆星 運動休閒的好地方，走到盤龍峽谷可以看到更多樣貌，O型慢慢走一圈大約2-2.5小時即可完成', '4 顆星 園區不小，可以散步散散心，健行，樹下泡茶聚餐的處所。', '5 顆星 綠樹成蔭，景色優美，步道平緩。有涼亭及洗手間可供使用。是放鬆心情的好地方。', '5 顆星 沿途綠蔭遮陽消熱，步道坡度不大，健行不覺得累，來回走個ㄧ兩個鐘頭，很好的運動！', '4 顆星 大自然環境很好，停車比較亂', '5 顆星 棒棒的，風景好，空氣好，但如果下午可以不要有街頭藝人在那唱卡拉ok那會更棒', '5 顆星 輕鬆容易到達的景點， 天然渾成的地形', '5 顆星 大崗山很適合家庭出遊 爬起來沒有難度\n蚊子有點多 最好來瓶防蚊液', '4 顆星 緩坡蠻好走！適合全家大小來走走😄 …', '5 顆星 步道乾淨好走  室外逃園  估計不久還會去泡茶聊天', '4 顆星 適合運動休閒的好去處，全家親子遊也不錯', '4 顆星 小而美的生態公園\n兩個小池塘點綴一片綠意晴空', '4 顆星 超好走的步道，適合全家一起走', '4 顆星 幅員遼闊、綠蔭盎然，是夏天假日出遊、野餐的好地方。', '5 顆星 風景不錯，非常適合運動健走。', '5 顆星 適合闔家出遊野餐的好地方\n好停車好行走\n廁所也乾淨有衛生紙\n自己的垃圾餐具都自行帶回處理\n共同維持山上整潔舒適環境', '5 顆星 空氣好，綠意盎然，很適合全家踏青的好地方', '4 顆星 規劃的蠻好的，休閒好去處\n座位區附近有洗手間，方便', '5 顆星 各種組合方式都可去，唯，野餐烤肉太多，會長時間霸占椅子', '4 顆星 很好健行的地方！\n唯一缺點是路標不足！', '3 顆星 人潮很多，雖然設備看起來老舊', '3 顆星 桌椅是很多但是都沒有樹蔭可以擋太陽有點可惜，廁所非常乾淨，停車規劃不太好', '5 顆星 風景好延路也有遊樂設施給孩子玩', '4 顆星 生態鳥蠻多的，還有一些生態池，適合假日帶狗及小朋友外出散步，唯一的問題是車子車流量蠻大，假日可能要停到入口處，車道變成單行道，最近九重葛及羊蹄甲長得超茂盛，超美的，喜歡賞花的花友們絕對不能錯過', '4 顆星 林蔭已成，步道升降舒適，假日人多。', '5 顆星 很適合散步的好地方', '4 顆星 很不錯的健行/休憩的場所  老少皆宜 但夏天會很熱且蚊子多 需有因應措施', '5 顆星 坡度平緩，有水泥道路，適合年長者，休憩空間充足，車可以開到最上面入口，涼爽。', '5 顆星 可以依照自己的體能，選擇不同的路線運動，沿途還有運動器材可以使用。', '5 顆星 運動好地方，蔭涼', '5 顆星 適合全家休憩丶聊天的園區，山徑小路走起來有點累又不會太累。', '5 顆星 平日來園區爬山，天氣舒服，步道還算好爬，沿途還有花可以欣賞，很適合全家，途中還有廁所很方便！', '4 顆星 園區停車方便，健行路標明顯，路況良好有樹蔭，累了還有涼亭可休憩、野餐⋯⋯，適合半日遊。', '4 顆星 這裡非常大，步道很長，適合老人小孩\n可惜的是，管理鬆散，汽車隨意違規開進園區內，民眾公德心不佳，垃圾隨處可見。', '5 顆星 步道好走、空氣好、視野佳，可針對自己體力走不同步道，選擇性多，因步道有起伏，腿腳不方便者宜多注意自身情況。', '5 顆星 看運動手錶的步數是兩萬多步，其中有萬來步是迷路誤途亂走！標示很少，其中也不乏老舊難識、標示不清，可見其經費拮据；除此之外，路況倒是維護得很好，安全無虞。在地人很熱心，指點迷津，要不然會更慘！總結，當地人們健康養生的幸福後花園。', '5 顆星 非常寬敞舒適的地方，適合踏青、泡茶、野餐、親子活動、社團活動的好地方，有大片的樹林遮蔭，有開闊的視野。', '4 顆星 不需門票\n有停車空間\n步道與大崗山步道相連', '4 顆星 適合大眾休閒運動好地方', '5 顆星 適合散步、健走、賞景、泡茶，離市區不算太遠可休閒的點，裡面公廁乾淨，有阿桑固定打掃。', '4 顆星 導覽的標示圖及指標，如能加強會更好', '5 顆星 觀光休閒好地方', '4 顆星 溜小孩、約會，發呆，填飽肚子的好地方', '5 顆星 廁所非常乾淨，感謝大成鋼公司的捐贈維護。\n很適合全家大小、朋友們一起戶外健走。', '5 顆星 三條步道賞自然\n就算中午絕對體會不到日正當中\n下午空中不只有鳥兒更有軍機繞場\n對付不按常理出牌的鄰居 正是需要\n感謝三軍', '5 顆星 空氣好\n風景美\n是運動的好地方\n超鋒寺廟是靜坐的好環境', '4 顆星 登山步道上難易適中，園區內由大成鋼鐵認養，廁所隨時在整理，非常乾凈。', '5 顆星 很好健走的步道，休閒的好去處', '4 顆星 霧霧的，微風涼涼很舒服，運動休閒的地方', '4 顆星 空氣清新，視野很好，步道平緩，交通方便，鄰近市區，例假日人潮很多。', '4 顆星 休閒運動散步好地方', '5 顆星 停車方便，適合全家老小一起健走，太陽下山時又有夜景可看，超峰寺 有水廁，生態園區內也有水廁。', '4 顆星 停車位充足，步道平緩好走，沿途能看到不錯的風景，適合全家大小一起出遊。\n2023.02.07', '5 顆星 容易完成的小百岳', '5 顆星 是個值得全家一起小爬山，團聚，座椅又多，景色優美，環境清優，又有多個免費公廁，若是輪椅族，可以跟著登山人士，一起循著登山水泥步道向前滑，如果體力夠，園區步道，多數都可以到達的。', '4 顆星 每週必光顧之地，環境優美，雖海拔不高，走個1兩小時心曠神怡，重點是 ~ 不用錢!\n廁所乾淨!\n\n環境有公部門清掃，是闔家 踏青的好去處!', '5 顆星 休閒健行好地方，提供休閒桌椅可泡茶，野餐。晚上看夜景', '4 顆星 1110727 先來大崗山自然生態園區了解地形地物，不久志工伙伴將來這裡野餐漫步，環境很不錯，空氣清新涼爽，到處都有休息乘坐的地方，也有公廁，整理的很乾淨，步道像蜘蛛網一樣，四通八達。', '5 顆星 健走泡茶聚會溜小孩的好地方', '4 顆星 很不錯的散步休閒場所', '5 顆星 可以健行和爬山的好去處，也可以帶餐墊找空曠處野餐。', '5 顆星 有適合大人小孩的親子路線，年輕人也可以將車子停在大馬路再往上爬坡', '4 顆星 親子運動享受片刻寧靜的好去處', '5 顆星 早上來會比較熱，但自己帶東西來有地坐著吃', '5 顆星 全家大小出來走走的好地方，呼吸新鮮空氣，天氣又好，不用門票~', '3 顆星 很適合全家大小一起泡茶聊天的地方，也有好幾條步道可以活動走走逛逛。', '5 顆星 經常到訪，運動兼生態洗禮的好地方．', '5 顆星 這是一個休閒的好地方，步道也能適當的鍛鍊體能，相當不錯喔', '4 顆星 從高雄文化中心站出發到燕巢下交流道經阿公店水庫,牛稠埔到吉園石碑右轉直駛超峰寺再左轉約五十公尺再右轉直走約三分鐘再右轉宛沿上山直到樹下停車場,開車ㄧ小時自然公園到了,整園設有好多桌椅可供遊客泡茶吃東西,還有設有專人打掃很乾淨的公廁,乾淨水泥路稍有斜坡很好走,到三角點約四十分鐘,還可再往裏頭走,隨您走多久', '1 顆星 大崗山自然生態園區，登山步道有20處可觀賞及休息的景點，如礦區陳列館、綠園及相思步道、自然公園、心涼亭、好涼亭、休憩木平台、觀景平台、瞭望台、木棧道、休憩廣場等等，可認識許多野生動植物，停車很方便。', '4 顆星 這裡對於想要訓練心肺功能及腿的肌力是一個很適合的健行場所，它的海拨不高，可是行走當中有坡度，所以如果平時没運動的人，走起路來很喘，但中途有休息的場所，可以停下來休息再走，從起點到終點慢慢走差不多一個鐘頭，因此來回包括休息差不多二個多鍾頭左右。', '5 顆星 休閒散步的好去處', '5 顆星 大概1個多小時可以走一圈步道（如果不去超峰寺），階梯少、蚊子少、步道路況佳、樹蔭優美。是我最喜歡的休閒步道。', '4 顆星 平易近人的生態園區，公廁乾凈明亮，洗手台水龍頭的出水為求省水，採細水柱狀，用心的設計。', '5 顆星 爬山健走野餐溜小孩好地方，完全免費', '4 顆星 停車方便道路養護良好，標示稍微不足', '3 顆星 環境乾境 適合野外親子活動與野餐 安全與方便', '5 顆星 環境很舒服, 一直有股淡淡的花香, 是會想常常來的地方', '5 顆星 可以在週末輕鬆漫步的步道。離台南不遠。大部分的步道都有林蔭遮蔽，園區也管理的很好，廁所也很清潔，適合全家來走走喔！', '3 顆星 設施不多但步道算平整好走', '5 顆星 花木扶疏、綠意盎然，環境清幽、空氣清新、生態自然、停車方便、步道平坦、公廁乾淨，適合全家出遊踏青，為維護公園的環境衛生，垃圾要自行帶下山喔！感謝高雄市阿蓮區公所的用心維護，提供這麼好的園區。', '4 顆星 現在天氣很熱，到這裡來走走有樹陰，有風時走起來很是舒適，蟲鳴鳥叫，大自然洗去我 一身塵埃。我是早上10點多到這裡， 許多一早到這裡登山的人大至上是要回了。 雖然少了一大早 那種新鮮的空氣，還是很舒服不 燥熱。 陰涼處還有涼亭桌椅可以舒適的休息， 帶個東西.水 .跟朋友 坐在那裡聊聊也很不錯呢', '4 顆星 空氣很好，視野很棒，運動健走的好地方~', "3 顆星 健行養身體驗'快活人生", '4 顆星 環境維持得相當乾淨，遊客不太多，這樣逛起來才舒服。缺點是路標較少，例如龍盤峽谷一線天，如果沒先上網做功課，肯定找不到。另外，可能樹木多且高大，蚊子非常多，心涼亭和龍盤峽谷都無法多停留，必須準備強效防蚊液。', '4 顆星 老少咸宜，一路大部分，走在樹蘊，不會直曬太陽 廁所也方便，休息桌椅，還蠻多的，視野展望佳', '4 顆星 這裡是很好出外走走及健身的好地方.\n整座山 從自然生態園區入口可通達到\n雷達站的土雞城，也能到達超峰寺!\n風景美好!\n\n晚上也可以看美麗的夜景!\n想一個人獨處,沈靜的走走也可以來!', '5 顆星 坡度不大  適合有有關節炎又想運動的人 乾淨又涼爽', '4 顆星 環境不錯,而且樹蔭很多,整體爬起來不累,但山上涼亭的部分其實蚊子頗多,要去休息的話得做好防蚊的準備,週末的時候人潮還不少,野餐泡茶聚會都是很不錯的選擇', '4 顆星 走O型環狀路線，可以看到寬闊的景色，有些路段沒有人行步道，要注意安全。', '5 顆星 寬闊、景色美好、路線多，適合散步野餐登山的好去處。', '4 顆星 可以在次地和好友泡茶聊天，園區內有現成的桌椅，適合大人小孩健走，不會太累，也有廁所。', '4 顆星 健行，踏青，運動的好地方', '4 顆星 在阿蓮區大崗山下本來是曠區美化而成在山上府看下面可看阿公店美景從山角下往上走大约30分鐘很輕鬆。\n\n看', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 舒服。挑戰與散步路線兼具。出入口多，標示不甚清楚，需留意原停車地點，較好找。', '4 顆星 古老又太多人工雕琢，典型又有趣。散步健身好地方！', '5 顆星 環境優美、乾淨，廁所衛生、方便。\n希望遊客遵守相關規定，餐具、器皿等帶回家洗滌，勿佔用廁所洗手台。取水不易，只供洗手！🙏 …', '5 顆星 來散步爬山的好地方', '5 顆星 這園區彷彿是高雄及臺南人的後花園兼健身公園，交通方便，又有多處咖啡美食！真是處可以消耗脂肪又可以悠閒度過半天的好處所啊！', '4 顆星 環境不錯，適合走走晃晃及野餐，但不太適合帶襁褓中幼兒，上坡很多；停車位也有限，但整體來說還是推薦', '4 顆星 大崗山自然生態區面積八十公頃，進入園區竹抱林茂，曲徑通幽， 可認識許多野生植物。登山步道沿途有多達20處可觀賞及休息的景點，如礦區陳列館、綠園及相思步道、自然公園、心涼亭、好涼亭、休憩木平台、觀景平台、瞭望台、木棧道、休憩廣場等等，大崗山層巒疊翠，綠嶺綿延，風景清廣幽逸，宛如仙境，山上樹色濃青淺碧，極為佳境，清代早就以「崗山樹色」列為「鳳山八景」之一，民國48年重定高縣八景，又增加「超峰晚鐘」，八景中，大崗山佔其二。沿途都有設置友善洗手間，帶給我們方便，希望來這裡遊客們別把垃圾留在此地要帶走，維護好這片好山好水。', '5 顆星 很讚 !乾凈空氣好', '5 顆星 適合健走的步道 花香 樹林 小小的坡路很適合 團體全家 小步漫遊的地方步道很多可以自己慢慢的尋找有地圖', '5 顆星 環境舒適 步道整潔 很適合孩童及年長者', '5 顆星 休閒運動的好地方', '4 顆星 非常適合全家老幼疏壓的天然地方，没有太高難度的登山，環境優雅空氣清新又好停車所以隨處可見全家到此聚餐的景況。', '5 顆星 休閒運動的好地方', '4 顆星 白天很漂亮，但傍晚天漸漸黑就完全沒人，沿途也沒什麼燈，差點在這裡迷路，又有野狗，很可怕\n建議有關單位裝燈吧……或地上弄反光條引導之類的……\n如果來這邊玩一定要注意時間，不要等到天色昏暗，很危險', '4 顆星 雖然山不高，卻充滿人氣，大部份的步道都是水泥路徑，可以從停車場一路走到超峰寺，雨天人更多的熱門步道。', '5 顆星 空氣很清新，平常運動、休閒、聚會聊天很好的選擇..', '4 顆星 適合老少咸宜散步談心的地方', '5 顆星 風景怡人，洗手間方便，路程與坡度不會太累人，適合老人與小孩全家同遊', '5 顆星 環境優美自然，適合健走爬山', '3 顆星 漫步雨後春綠步道，空氣分外舒暢宜人', '5 顆星 很乾淨又舒服，垃圾請自己帶回家喔，這裡有很多桌椅，還看到有人一家四口拿露營椅在那邊，大家一起滑手機', '5 顆星 是休閒的好地方。\n不管是三五好友小聚、還是團體聯誼的小活動，都是最佳的場地。', '4 顆星 假日許多人開車或騎腳踏車到此{登山}順便{泡茶}，打發時間,又可以健身。\n\n有可以打赤腳，讓身體除了接觸大自然外，還可以排除身體靜電。', '3 顆星 以65歲的我，運動強度剛好，只是有一些人2.3人橫行，好像路是它們家的，靠近你，它才橫一下身，閃過去，繼續3人橫行，真是受不了', '5 顆星 很漂亮很自然的登山步道園區，但疫情期間很多人都拿下口罩', '4 顆星 很舒服的地點，可走路健身，又不會太累，又可欣賞市區，風涼', '4 顆星 風景好、步道選擇多，露營、散步、野餐與運動的好地方。不過停車位不夠，可能會停在路邊。上山坡度陡，引擎不夠力的車會有困難。', '5 顆星 固定健走的好地方，路線規劃完善', '5 顆星 園區內步道維護的很不錯，適合全家大小一起出遊走走', '4 顆星 運動的好地方，整理的很乾淨，可以自己規劃走遠走近，生態很豐富，三角公園光臘樹獨角仙很多', '5 顆星 爬山不怕日曬，不錯的景點、但廁所太少~', '4 顆星 可以早一點來卡位，帶一些餐點來這裡野餐，空氣很好，還可散步，健行，耗些體力。\n建議值接開車至最上面停車，如停山下走上去會……整路髒話-_-', '5 顆星 即使是連續假期後的平日，健行訪客仍不少，入口處有停車格，步道算是平穩好走，公廁打掃十分乾淨，很多人在涼亭泡茶、聊天，設置許多桌椅，另外垃圾需自行帶下山', '5 顆星 爬山散步，朝聖拜觀音佛祖。\n運動 兼身心靈得寧靜的好地方', '5 顆星 短程 長程皆適合的步道選擇\n有許多休息區', '5 顆星 登山步道舒適，適合全家去散步郊遊', '5 顆星 一線天令人驚艷！\n園區腹地廣大～很多涼亭桌椅可休憩～\n廁所在防疫期間有專人頻繁的在清潔，非常乾淨！謝謝你們～', '3 顆星 很大，散步步道坡度較大，涼亭很久才一個，老人小孩不適合', '5 顆星 很親民的步道、廁所乾淨、可以自由選擇路線\n有很輕鬆的林中小徑\n也有訓練體力的路線', '5 顆星 累！到最上面有乾淨的廁所', '5 顆星 雖然說是親子路線的山路，走下來來回也是需要兩小時，很棒的健行路線。', '3 顆星 是個親子同遊運動的好地方，小山不高也不陡，步道修養很好，樹蔭下行走心曠神怡。', '4 顆星 真的很好，適合全家老小，年輕人，休閒，健走，慢跑，踏青的好地方，尤其要提的是廁所，真的很乾淨，有專人在清潔服務，這要感謝大成鋼公司的認養及長期的付出。', '5 顆星 高雄的後花園，吃素的人可以到阿蓮市區用餐！', '5 顆星 下午去爬山，很多樹木所以不會太熱，回程向攤販買芭樂和茶葉蛋。', '5 顆星 園區環境乾淨，廁所有企業認養維持的很好，難度不高，運動訓練的好地方，亦適合全家帶著孩子野餐。', '4 顆星 休閒散步健走的好地方', '4 顆星 大自然環境，是野餐的好地方，記得垃圾要帶走，有廁所很方便，地方超大喔！步道也很多', '3 顆星 地廣風景好，休息的好去處', '5 顆星 休閒，聊天，泡茶的好去處', '2 顆星 廁所不足，園區內地圖路線不完全，第一次去的會迷路，免門票的也就沒什麼要求的。', '5 顆星 環境有妥善維護 有廁所 桌椅 等等，景觀視野很好，適合踏青 郊遊\n上山的道路、停車 狀況均良好', '3 顆星 山上 停車場 WC 多桌椅 木栈道 休息亭 水池 大崗山風景區山頂入口 枯木造景 看風景\n----------\n園區看來有些雜亂', '4 顆星 不會很困難，樹蔭多，有不少休息點。環境優美乾淨。硬要說缺點，應該是山上沒有廁所', '3 顆星 休閒、健行、登高望野。要避開小黑蚊叮', '5 顆星 健行活動的好地方，生態豐富步道網路充足\n山上有大成鋼鐵捐贈的三座化妝室，給了山友很大的造福', '5 顆星 乾淨舒適泡茶聊天的好地方', '4 顆星 很好的休閒步道', '4 顆星 有人會自備卡拉0K開唱，不太好！綠樹成蔭，步道鋪設很不錯，適合老少咸宜健行', '4 顆星 山頂停車場寬敞，適合帶全家老幼，散步遠眺的好地方', '4 顆星 適合休閒的好地方,有空可以來這邊走走,看看大自然,爬爬山', '5 顆星 適合踏青聊天散步親近大自然的好地方\n很乾淨且少蚊蟲', '3 顆星 可能是地處偏遠，尋幽訪勝的人不是很多，環境優美，為大岡山運動的秘境，舒展筋骨的好地方。', '4 顆星 不錯的休閒地點，也可以爬山運動一下，好停車', '5 顆星 這裡很適合全家來爬山，下山後還可以野餐，有桌子椅子和洗手間~', '5 顆星 環境清幽，樹林茂密，步道健走，心曠神怡，觀景台視野極佳，休閒運動好去處。', '5 顆星 很多的假日休閒運動，登山的地點，一群人來瞭望，聊天，運動的自然生態環境很美…', '4 顆星 山路坡度較小 適合全大小一日遊 唯停車位較不足', '5 顆星 規劃的非常好，一個離都市不是很遠的舒適小山林，適合天天來走走啊！', '5 顆星 步道規劃良好\n老少都適合爬的山', '5 顆星 適合親子出遊好地點', '5 顆星 假日有許多人爬山兼野餐，很愜意悠閒，不太陡算是很容易爬的山', '5 顆星 生態豐富，此趟踏青遇到2條小蛇', '5 顆星 走起來很舒服的登山路線，很適合全家一起還登山', '5 顆星 園區維持的很不錯，四處都有樹蔭坡度不高，帶小孩都可以輕鬆的走', '5 顆星 風景怡人，休憩設施充足，廁所乾淨，適合老少咸宜散步賞景。', '4 顆星 廁所被認養維護得很乾淨，還有大桌子休息區~', '4 顆星 一個給高雄，台南地區的民眾放假休憩的好地方。多是阿蓮區公所的用心管理 才有現在的規模。', '4 顆星 喜歡運動 爬山的朋友 是不錯的好地方！', '5 顆星 步道沿途風景很棒\n老少咸宜\n制高點上的日出更使我讓人流連忘返', '5 顆星 很棒的步道\n我喜歡上山前買茶葉蛋還有蜜棗', '4 顆星 適合散步休閒', '5 顆星 市郊休閒好去處', '4 顆星 環境優美步道較平緩好走，有乾淨的厠所，桌子可泡茶聊天。', '5 顆星 ̿山上路線清楚  沿路都有蟬和鳥叫聲\n適合來走走心曠神怡', '4 顆星 健走，爬山好地方', '5 顆星 芬多精讓人很想多吸幾口，又可遠望岡山，夕陽餘暉總是讓人捨不得那麼快走。', '5 顆星 微微徐風吹拂臉頰，在樹蔭下喝杯茶真是愜意，適合放空的地方！推....', '5 顆星 市區裡難得有一個種植了很多尤加利樹休閒運動的好地方', '4 顆星 健走休閒的好地方，蚊子多了點，要注意防蚊', '4 顆星 園區乾淨好多桌椅，很適合全家來走走，走累了如果有自己帶茶具可泡茶，停下腳步休息大家聊聊天，記得喔走時垃圾麻煩帶走喔～', '5 顆星 大崗山是一座環境幽美\n山不會太高\n走起來\n可以達到運動効果', '4 顆星 輕度爬山好地方 設備廁所都很完整 棒棒', '4 顆星 環境整理的不錯，又可俯瞰整個岡山平原，還可走路爬山休閒活動。', '4 顆星 很棒，大家都能自己帶東西去，自己帶垃圾回家。\n風景很美，沒什麼蚊蟲', '5 顆星 環境優美，喜歡泡茶的朋友，可一邊享受夜景', '2 顆星 綠意盎然，令人印象很讚！\n第一次去，感受舒適度很好，只是下雨，很快就離去...', '4 顆星 爬山健行的好地方，廁所也很乾淨，但假日去很難停車。', '3 顆星 步道很好走！', '5 顆星 秋冬涼爽健行好去處！', '5 顆星 風景優美，是一個鍛練腳程的好去處', '5 顆星 路有點陡適合愛爬山的人來', '4 顆星 環境整齊寬廣，適合三五好友輕鬆的爬山，郊遊散步和悠閒的煮咖啡泡茶', '4 顆星 有規劃園區；步道車道規劃完整。', '5 顆星 盤龍峽谷一線天必去。', '5 顆星 有一隻會做瑜伽的黑狗兄', '5 顆星 大自然的生態園區，坡度大多平緩', '5 顆星 假日休閒運動的好去處，門口攤販賣的小棗子很好吃', '5 顆星 景色綠意盎然，在此步行讓人心曠神怡～很放鬆', '5 顆星 登山步道很好走，景色優美，佛門聖地，泡茶聊天的好所在。', '4 顆星 適合走走 健行的好地方，免門票。\n適合多人戶外聚會，小孩到處跑。', '3 顆星 腳力不好的人千萬不要來 這裡真的是爬山  健行 爬得好累喔', '5 顆星 運動休閒看風景的好地方 ，歡迎大家一起來爬山 ！', '5 顆星 春暖花開，鳥語花香', '4 顆星 環境優美、樹木成林、空氣新鮮、極適合休閒步行運動的地方', '5 顆星 很大的園區，還滿平的，風景好可以野餐', '4 顆星 真是個休閒的好去處！但是有些設施有點老舊？可能該維修了～', '5 顆星 家人出遊踏青的好地方，不過請記得走的時候垃圾要帶走', '4 顆星 大崗山自然園區步道，夕陽伴歸人。', '5 顆星 輕鬆的登山步道，有老鷹真棒！\n可惜多數人文還是相當之差。', '4 顆星 鳥語花香，蟲鳴鷹揚，原生植物遍地，也有油加利樹成林，不知如果無尾熊來了會否找不著回家的路', '5 顆星 環境有規劃過，很漂亮～\n很適合喜歡爬山.野餐的人', '5 顆星 多種步道選者 而且都有相通 涼亭 廁所 方便遊客使用!', '5 顆星 大崗山很適合年輕人、銀髮族爬山理想的地方。可長也可短~', '5 顆星 聽說是各個爬山地區當中，廁所最乾淨的。', '5 顆星 晨早走一走\n身心健康舒爽\n心廣神怡', '3 顆星 休閒生態公園，沒有深入走，觀景台可看到大崗山一景。', '5 顆星 蓊蓊鬱鬱的森林步道，難度老少咸宜', '5 顆星 很親民的健行路線 讚', '4 顆星 園區夠走幾小時，讚', '4 顆星 地方寬大，空氣景色具佳，是休閒運動的好去處。', '4 顆星 山不高步道易行風景優美空氣清新是療癒好景點。', '5 顆星 好走，樹蔭覆蓋率高，園區整理的很好', '4 顆星 高低落差300公尺挑戰腿力耐力原始風貌完善！', '4 顆星 接近大自然的好地方，可惜太多人在煮東西，無法久留賞景。', '4 顆星 環境不錯，平日會很多人聚集在涼亭泡茶聊天，順便欣賞風景', '4 顆星 全家踏青散步的好地方', '4 顆星 沿路有樹蔭，適合健行。不想走太遠的可以直接開車到上面休息。', '5 顆星 運動的好所在，後花園，想走哪散步都可以', '4 顆星 適合假日休閒散步健身，沿途樹蔭遮蔽，不熱', '4 顆星 爬山的好地點', '5 顆星 這地方昰不錯的爬山運動地點～會常常來此地點～', '5 顆星 一個很大自然的環境，適合爬山看風景的好地方', '5 顆星 學齡前孩子也滿容易完成的步道！', '5 顆星 可以登山也可以野餐，遠望岡山阿蓮，適合帶小朋友來', '4 顆星 適合泡茶野餐 健行 全家大小都可以自己來喔', '5 顆星 健行踏青好去處', '4 顆星 很棒的健走路線 可惜休息點只有廁所 沒有飲水機', '5 顆星 適合散步，而且空氣好，也能坐下泡茶團聚。', '4 顆星 有五星級的廁所，有好多休閒的椅子，視野好的風景。', '5 顆星 全家出外健行的好地方', '5 顆星 環境優雅，空氣清新，公共廁所跟家裏的廁所一樣乾凈!', '5 顆星 非平地，有小起伏的山地園區，較推薦穿跑鞋來觀賞', '5 顆星 運動散心的好地方，夜景也漂亮\n企業認養的廁所乾淨', '5 顆星 景色優美值得一遊。', '4 顆星 沒什麼階梯走起來很輕鬆，有廁所但沒飲水機', '4 顆星 大自然生態運動休閒好去處，三五好友小野餐最棒的地方。', '5 顆星 運動休閒好地方，尤其晚上來，可看夜景', '4 顆星 沒啥特殊生態景觀，但是還是可以走路放鬆的好地方。', '3 顆星 可帶東西到山上野餐，不是步道是平路', '5 顆星 免費 ，高雄近郊半日遊的好景點，走路泡茶都很棒', '5 顆星 有整治過\n可以泡茶聊天\n也可以運動\n強調自己帶來的垃圾自己帶走！', '4 顆星 占地廣，可以走很久', '4 顆星 走山步道，很單純呼吸空氣，健走，要有點耐心。', '4 顆星 坡緩景美，地貌多樣，適合全家大小，老少皆宜的好地方', '4 顆星 空氣好 眺望遠方在樹林間都不錯\n廁所也很乾淨^_^', '5 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 是個適合健走，親子同遊的好地方', '4 顆星 有樹 蔭 、桌椅、海沷高度又不高適合全家一起出曲', '5 顆星 林間散步空氣清，是都市人早上清鬆運動的好地方。', '5 顆星 離麈不離城，方便到達，停車方便，水泥步道好走，有樹不熱，一線天獨一無二，美。', '4 顆星 步道好走，停車方便，是假日走走逛逛的好去處。', '5 顆星 看夜景的好所在  伴手禮是蜂蜜^0^', '5 顆星 地方很休閒，很適合全家大小戶外踏青，野餐泡茶', '5 顆星 空氣很好，只是要有好體力和腳力喔~', '5 顆星 豐富的生態資源，美麗的風景，百年以上的古剎值得一遊！', '5 顆星 可登山健行賞鳥還可到三角公園集小百岳', '5 顆星 秋冬到訪溫度宜人，少蚊蚋，適合野餐/草地活動/散步/跑步', '3 顆星 可以休閒健走野餐步道很多。', '4 顆星 假日人潮不多逛逛的好地方。上午人潮多不好，中午後比較好。', '5 顆星 空氣好，風景美，很有人情味', '5 顆星 爬上去會累\n走下來輕鬆 不過傷膝蓋', '4 顆星 很適合全家大小一起散步的公園。', '5 顆星 免費、休閒、強身的好地方，適合攜老伴幼前往', '5 顆星 享受大自然森林浴，充滿芬多精，身心靈舒暢😊 …', '4 顆星 步道規劃完善，適合全家出去走走。', '5 顆星 很適合老少爬山休閒的好去處😉😉 …', '5 顆星 好適合爬的山，不高又不低剛剛好~~~', '3 顆星 身心可以得到解放!環境很乾淨舒適、值得再次造訪。', '4 顆星 老少皆宜 健行 聊天泡茶 看風景\n好地方', '4 顆星 交通方便 園區內規劃很好 泡茶 聊天 散步', '4 顆星 視野廣擴，空氣清新，洗手間非常乾淨，步道也很乾淨', '5 顆星 生態公園觀景台前面的樹木太高，無法觀景，應該修剪。', '5 顆星 夜景很漂亮，可是晚上沒有路燈，比較危險！', '5 顆星 2021/06/11雲林斗六不二老師帶阿公曾媽來的，來捐血餵蚊子', '3 顆星 高雄市田寮區有許多人早上去運動爬的地方', '1 顆星 有幾段步道蚊蟲多，有被叮到，癢。', '5 顆星 泡茶，散步,休閒不錯，有小黑蚊記得搽防蚊', '4 顆星 非常棒的風景，可惜還是有人違規開車進入管制區', '5 顆星 環境很好，廁所也很乾淨，適合與家人一起！', '4 顆星 親子散步的好地方', '4 顆星 空曠視野好，適合全家大小出遊野餐的好地方。', '5 顆星 適合登山健走初學者的好地方～', '5 顆星 帶老人推輪椅不知合適嗎?', '5 顆星 大崗山路徑多元，適合老少登山健行。', '5 顆星 空氣不錯，適合居家大小一起爬山！', '4 顆星 環境很好', '4 顆星 還不錯！老人小孩都可以選擇適合的路線', '5 顆星 假日人多。地方乾淨。景色不錯。涼亭也不少', '5 顆星 風光美氣氛佳；登\n山健行的好地方！超讚！', '4 顆星 健走的好選擇，要噴防蚊液比較保險。', '4 顆星 一線天很值得去探索', '4 顆星 很自然舒服的環境，不過蚊子有點多！！', '5 顆星 蠻乾淨的區域👍', '4 顆星 健走的好地方', '4 顆星 每禮拜都可去步道走走', '5 顆星 自然健康，環境很好的接觸自然生態的地方，全家每個人都愛去的地方。', '5 顆星 林相佳 水泥道路安全乾淨 老少咸宜踏青好地方', '5 顆星 我整理過，適合全家一起去運動的好地方', '5 顆星 大崗山的傍晚~', '5 顆星 置身林園的公園小徑步道，景觀美好。', '3 顆星 全家出遊的好地方，最好自備水及點心。', '5 顆星 很棒的天然散步環境', '5 顆星 爬山健身的好地方', '5 顆星 很棒\n步道佳樹蔭多涼快地散步', '4 顆星 適合健走。野餐。聚會泡茶。空氣好復地大。', '5 顆星 離市區不遠，健走登山的好地方。', '3 顆星 很適合遛小孩，闔家出遊的郊山', '4 顆星 環境優雅，適合踏青、爬山的好去處', '4 顆星 景觀好，視野贊，停車方便。', '5 顆星 爬山，泡茶好去處', '5 顆星 健身玩車好地方', '5 顆星 運動踏青好去處', '5 顆星 享受大自然的好地方 三五好友休息聊天 微風徐徐都能忘記時間', '5 顆星 涼涼的秘境 很壯觀', '5 顆星 很漂亮的生態園區', '4 顆星 停車方便，休閒運動好地方。', '5 顆星 視野良好，適合全家來此踏青也餐!', '5 顆星 郊區運動好去處', '5 顆星 是一所非常適合合家建行聚餐的場所', '4 顆星 可以運動休閒，泡茶茶聊天，看夕陽的地方', '5 顆星 有著自然景觀的散步跟泡茶地區', '3 顆星 環境好，美中不足的是音樂及 k拉OK太吵', '5 顆星 好走, 好停車, 視野佳, 健行好地方！', '4 顆星 登山健行的好地方.空氣又好', '5 顆星 真的超漂亮啊\n當兵就在這裡\n所以超懷念的', '5 顆星 漫步好點', '4 顆星 適合週末爬山的絕妙景點', '5 顆星 很棒空氣很好是個休閒的好場所', '5 顆星 步道起伏，緩又不陡，適合步行', '4 顆星 路線很多是爬山,健行的好選擇', '4 顆星 園區提供許多步道，休閑養身。', '5 顆星 適合週末早晨運動的好地方', '5 顆星 園區廣大，適合半日健康運動', '5 顆星 規劃的很好，地區寬敞，很有運動量', '4 顆星 野餐兼爬山的好地方', '5 顆星 上山路顛坡不平，但風景佳！', '5 顆星 舒適,步道好走', '5 顆星 步道多平緩好走', '4 顆星 是一個老少咸宜，是全家 踏青的好地方', '4 顆星 健行運動，觀光遠眺的好地方', '5 顆星 樹越來越茂盛，步道很好走。', '3 顆星 記得做好防蚊措施再去，蚊子很多', '5 顆星 遛小孩和老人散步的好地方！', '4 顆星 來這裡爬山健走看風景', '5 顆星 風景很好', '5 顆星 空氣清新 水泥步道平坦好走', '5 顆星 風景優美 散步的好地方', '4 顆星 喝茶聚餐的桌椅太少，到下午3、4点有蚊子，叮到都很痛，', '5 顆星 自然生態齊全ʕ •ᴥ•ʔ', '4 顆星 踏青野餐的好地點，假日人潮多', '5 顆星 恬靜，自然，休閒，親子遊的好地方', '3 顆星 近郊走走的好去處⋯', '4 顆星 散步  野餐  到是不錯的選擇', '4 顆星 步道平坦適合一大眾健走噢', '5 顆星 園區大，樹蔭多，活動量很夠', '5 顆星 蟲鳴鳥叫', '5 顆星 景色很美，整體規劃很棒', '4 顆星 太乾燥，應該多一點樹及溪流', '3 顆星 空間開闊，可惜有些人抽菸', '4 顆星 從超峯寺走路15分鐘就到', '4 顆星 可以運動，散步的好地方', '5 顆星 公共設施完善，休憩的好地方', '5 顆星 賞景、散步、野餐的好地方', '5 顆星 身體要健康就要常常去爬山', '5 顆星 很悠閒的步道，可以野餐', '4 顆星 樹䕃很多，散步的好地方', '5 顆星 適合親子登山的好地方', '4 顆星 家庭 好友 運動 郊遊 好地方', '5 顆星 空氣清新、環境乾淨、舒適。讚', '4 顆星 假日休閒運動的好去處', '5 顆星 下午遛小孩野餐的好地方', '5 顆星 樹蔭多沒有蚊蟲 好地方', '5 顆星 風景好，地點好，廁所乾淨', '4 顆星 是個散步的好地方', '5 顆星 好爬，空氣好，很優閒', '5 顆星 很適合全家散心野餐', '4 顆星 路很好走，而且乾淨…', '5 顆星 休閒乘涼家族團聚的好地方', '4 顆星 步道好走，春天花的很茂盛', '5 顆星 適合親子同遊', '5 顆星 私密景點，風景優美', '5 顆星 這是一個能夠放鬆的地方', '3 顆星 超無聊', '4 顆星 休閒健行運動的好地方。', '5 顆星 適合爬山，戶外野餐。', '5 顆星 漫步在綠色環境中', '5 顆星 運動，休閒泡茶不錯的地方', '3 顆星 逛逛還不錯，蚊子很多', '3 顆星 滿滿的老人家', '4 顆星 休閒野餐涼爽又舒適', '5 顆星 很適合泡茶聊天的地方', '4 顆星 設備齊全，有五星級廁所', '4 顆星 爬山及泡茶好地方', '4 顆星 非常好的運動和休閒地方', '4 顆星 健走好地方，空氣佳', '5 顆星 一生一世。至少來一次。', '5 顆星 假日不錯的好去處!', '5 顆星 健行的好去處！', '1 顆星 導航失效 找不到地方', '4 顆星 值得走一趟的好地方！', '5 顆星 適合親子戶外的好地方', '5 顆星 散心.野餐的好地方', '5 顆星 爬山運動、健身好地方', '5 顆星 休閒，運動的好地方。', '5 顆星 不錯，蠻好走的，', '4 顆星 來這邊走走還不錯', '4 顆星 看夜景的好地方', '5 顆星 休閒悠活', '5 顆星 盡情享受大自然生態的氣息', '4 顆星 腹地大，適合休憩活動。', '5 顆星 空氣清新環境優美可行', '4 顆星 健行登山好去處', '3 顆星 停車位不足，假日人多', '4 顆星 休閒散步好地方', '4 顆星 適合親子共遊的地點', '5 顆星 空氣好，運動好地方', '5 顆星 可以開車爬的山', '5 顆星 👍⛰️', '4 顆星 休閒運動的好地方', '5 顆星 喜愛運動的朋友絡繹不決', '5 顆星 清靜，沒看到垃圾。', '5 顆星 很適合親子的地方', '4 顆星 健走運動的好地方', '5 顆星 舒服休閒的好去處', '4 顆星 腹地很大很好走', '5 顆星 適合全家走走的地方', '5 顆星 適合親子同遊的地方', '4 顆星 交通方便，空氣好', '5 顆星 運動,休閒的好地方', '4 顆星 樹很多，環境不錯', '5 顆星 健行好去處', '4 顆星 爬山,戶外野餐的地方。', '5 顆星 超有意思的秘境', '4 顆星 小孩放電好去處', '5 顆星 環境優雅，廁所乾淨', '5 顆星 運動休閒好去處', '5 顆星 舒服的登山環境', '5 顆星 不錯的休閒公園', '4 顆星 運動健身的好所在！', '5 顆星 有很多綠色步道', '5 顆星 舒服的戶外休閒去處', '5 顆星 樹蔭林立好散步。', '4 顆星 蚊子稍多', '5 顆星 路線很多走的好累', '5 顆星 走路爬山輕鬆行', '5 顆星 老少咸宜的建行步道', '5 顆星 健身健行好去處', '5 顆星 環境好空氣新鮮', '5 顆星 泡茶散步的好地方', '5 顆星 運動的好地方。', '5 顆星 健行爬山好地方。', '4 顆星 運動減肥好去處', '5 顆星 涼爽健走的好地方。', '1 顆星 沒特色的公園', '3 顆星 空間寬廣、好停車', '5 顆星 帶媽媽來走走看看', '3 顆星 健康步道，老少咸宜。', '5 顆星 健走 風景很棒', '5 顆星 早晨空氣流通人氣旺', '4 顆星 休閒好玩的地方', '4 顆星 不錯的健行景點', '5 顆星 適合遠離都市的地方🙂 …', '4 顆星 超峰寺前', '5 顆星 走走很可以', '5 顆星 岡山 路竹 阿蓮区的大公園', '5 顆星 養生慢活好去處', '5 顆星 早起健行的好去處', '5 顆星 不錯的休息場所。']