['3 顆星 湖是一大重點，但旁邊墳墓較多、遊樂設施整修，基本上沒有什麼人，不適合帶小朋友來', '3 顆星 可以看湖釣魚發呆的地方 沒啥特殊設施 適合散步 環境尚可', '3 顆星 部分設施場地正在整改中，加上地處偏遠，整體環境顯得蕭條低靡', '5 顆星 有點疏於整建的大鳳梨\n鬧中取靜 還遇到薩克斯風表演\n乘涼還蠻愜意但是垃圾堆積不少觀感不是很好', '4 顆星 適合健行的公園，但步道落葉雜草多。', '3 顆星 很漂亮的地方，但可惜很多垃圾浮在潭面上，另外休息的庭壞了還在整修，也不知道什麼時候才會整修完畢🥲😥 …', '4 顆星 池中亭，亭柱腐朽別進去\n免得發生危險', '4 顆星 在臨千佛寺前，山水美景相當不錯，寧靜安詳。', '3 顆星 一座有年紀的在地老公園，位在水源區內，主題也很符號在地農特產：鳳梨。（在台灣一種熱門水果可能會有多個故鄉😅）\n\n公園內石柱林立，樹木很多，也有一座小型戲水池，夏季可以消暑，很適合散步走走，可以環埤，而埤內更有個潭心亭，頗具風雅。\n\n不過很可惜，很多設施都已經是年久失修了，或者因為不符法規而無法使用，公廁也顯得髒亂許多，近期也因為有電視劇取景熱鬧了一下而上新聞，因為很多護欄都破損了，增加很多危險性，目前管理單位好像有爭取到經費來維護，現階段前往的可看性不高，若前往時也要注意安全。\n\n公園前有個約可以停下十幾部車輛的小型停車場，因為道路不大不適合路邊停車；公園內也可以遠眺千佛山，逛完後繼續直走就可以到達。\n\n希望可以完善設施，增加地方特色，外面入口的大鳳梨很具特色。現階段應該只能給2.5顆星。', '4 顆星 風景優美，清潔人員做的好，\n台南公園真的要加油，\n像垃圾場，編制員額二三十個人，\n還要百姓做義工自己掃，\n台南市長真正要換人，\n換一個有能力的人，\n賴清德在位期間，\n台南公園真清潔，真的好懷念賴市長', '5 顆星 原本是省公園預定地，有一般人未知的獨特美景.尤其在清晨和黃昏更令人難忘！', '4 顆星 小埤塘有樹有風有椅\n晴朗白雲萬里\n獨自遊 而妳', '4 顆星 歸仁市民的散步運動休閒好地方～\n停車方便，環境優美，沒來過的朋友可以過來逛逛哦。111年01.07再次到訪，南部的天氣冬天很舒服，在這邊散步野餐，目前大的公共廁所在整修，只剩下靠近水池旁邊的小的公共廁所。', '3 顆星 遊千佛山可以順道一遊，潭中有一個曲折的跨橋跟涼亭，網美拍照的地方，但亭內堆放雜物未清，不整潔觀瞻', '4 顆星 兩個大小埤塘,可以釣魚的樣子,大埤塘旁有墓地,拍照要喬好免得入鏡了', '3 顆星 感覺是散步的好地方，但似乎沒在維護了，連廁所也不給用，遠眺可以看到千佛山菩提寺的大佛，還有一條18公里長的自行車道。', '4 顆星 散步休閒的好地方，全家大小都可以一起來，離大佛寺很近，可以去走走', '3 顆星 眺望著右側水埤有一可環湖的步道現已失修阻斷可見到群聚的白鷺鷥，公園左側下也有環水埤步道，埤湖中有一乘涼的涼庭可以欣賞週邊的景色，疫情期間已封閉禁止進入，因為缺乏管理與維護，公園已失去它的美態', '3 顆星 湖邊的景色相當優美，但公園看起來年久未維護，感覺非常破舊髒亂，有些可惜\n（因疫情關係，湖中央的涼亭已封，禁止進入）', '4 顆星 1.目前涼亭區域整修中，不過附近仍然可以走動\n2.環境仍然保持的不錯\n3.有停車場、洗手間', '4 顆星 小地方的休閒景點，範圍不大但環境維護的不錯，園內樹林繁盛，蝶類、鳥類相當多，還美麗的蜻蜓。路過關廟，花一點時間來走走，真的不錯。', '4 顆星 離家很近第一次到訪、不夠親水但風景還可以拍照起來還蠻好拍的。\n公園實在也沒什麼好逛的、小黑蚊要小心。', '3 顆星 湖光景色很幽靜，休閒活動好地方，疫情期間很多地方沒整理，期望疫情過後可以整理像初期景觀，將在來一遊。', '3 顆星 地大自然環境  看起來整理中 下午3點多黑蚊出沒。也有🅿️小處。 …', '4 顆星 大潭埤旺萊公園曾名列清代統治時期的台灣八景，藍天碧水，小橋流水，風光秀麗，「洋里春褥」名不虛傳！', '3 顆星 適合午後散步的地點，但太多地方需要修繕，希望有經費能好好維護。\n整體來看，非常自然，適合親子遊走。\n也有停車場可以停車，湖中有野生鳥類，生態自然。', '4 顆星 環境清幽，空氣好，公園裡也是當地長者聚會聊天的地方，湖中央有座涼亭可休息，遠眺對岸有些風水地，視覺上可以忽略。', '3 顆星 公園兩側均有埤塘，柔軟度夠，此際樹木冬眠，稍嫌遜色，不過利用的人還不少，洗手間也方便，配合千佛山之行可做一系列走踏。', '4 顆星 我的婆婆怎麼這麼可愛拍攝場景之一 去年有來過 但天氣不佳 湖光山色美 可好像背光', '3 顆星 讓人放鬆心情的好地方，可惜遠眺湖泊，竟看到先人的家，實在有點煞風景，整體還是不錯的。', '3 顆星 1100404重遊大潭埤,景色依舊,空氣清涼,湖中不時有魚兒飛躍水面,勾起我兒時在湖邊釣魚的回憶。\n\n湖光山色，遥望千佛寺，景色怡人，坐在湖中涼亭，别有一番情趣。', '1 顆星 政府花錢整治成公園讓人們有散步休閒得去處是很好，但是後續維護放著讓它爛就很不好了，如人行步道、護欄等公共設施已經損壞多年都不見機關派員修繕，可能認為國賠沒什麼了不起的樣子。', '4 顆星 風景不錯\n胡光明媚\n湖中有個涼亭\n讓我想到高中課文的湖心亭看雪\n但是公廁沒有衛生紙\n而且垃圾桶還爆出來', '4 顆星 還算涼快， 有老人的運動設施， 湖很美麗。只是......有點味道。', '4 顆星 公園綠地非常的大，設施都很完善，也有小朋友可遊戲的遊戲設施，雖然有些看起來有些舊舊的，但是都還是可以使用的。也有停車場可方便停車，兩三分鐘就可以到熱鬧的街區，肚子餓了也方便找店家用餐，在關廟算是最大的公園綠地，台南人都知道的去處。而且交通便利！可以由國道一號接台南東西向86號快速道路，或是由國道三號一樣接台南東西方86號快速道路，都是在關廟這出口處下，大約五分鐘既可到達。記得要保持公園清潔，不要在公園內抽菸或嚼檳榔哦！…。', '3 顆星 小公園，看著兩側埤塘散步起來很舒服。\n有公廁。\n傍晚很多在地人散步聊天。\n可以順路散步到白雲千佛寺看看。', '4 顆星 小朋友走潭邊小心別掉下去了，廁所設備落後不太乾淨，落葉用燒的，嫌空氣太好是嗎，原本想吸吸新鮮空氣...解過還是吸一堆廢氣...大家記得把垃圾丟在垃圾筒裡，不要在園內吸煙，感謝', '3 顆星 公園整修中...環湖步道還不錯，一小段', '4 顆星 風景還不錯，但是湖中亭還不能進去，部份地方也還在整修中。', '4 顆星 +一大片綠意盎然的公園\n+非常適合來散散步運動\n\n-國有地卻有人標注私人魚池\n-四周都是墳墓', '4 顆星 記得來此遊玩，要帶防蚊液。走路小心腳邊。\n逛個ㄧ圈看看湖景。', '3 顆星 造訪時 兒童戲遊區整修\n其於要嘛維修\n要嘛有土 有水\n不能走 不能逛\n雜草生 阿公餵鴿子一地飼料\n外勞釣魚\n不適合親子 情侶走訪\n不推薦', '4 顆星 很棒的水埤，在此迎接夕照，別有味道。池塘邊有許多外籍勞工垂釣，魚獲頗豐，只是不知此地是否能釣魚。期望鄉公所或縣政府好好維護周邊步道，美好景致永存。', '2 顆星 沒好管理，湖濱步道雜草叢生，想說在水邊應該會有長長圓圓的爬蟲，不敢走，湖岸對面多座墳墓，專程來會失望。', '5 顆星 台劇《我的婆婆怎麼那麼可愛》拍攝景點（最近剛好電視再重播）😆😆😆景色不錯👌適合散步的好所在～～ 📸️2021.8.28 …', '4 顆星 這裡是個老少咸宜的地方，有潭有蔭有環潭步道，有溜滑梯，還有個很棒的親水池，7，8月暑假期間9:00-16:00開放戲水，免費的，有廁所，但是沒有沖洗的地方，美中不足的地方，附近有一些人家的祖墳，所以也不敢亂逛.', '5 顆星 景色不錯，只是疏於整理，目前正在新建一些小孩遊樂器材，希望能越來越好！\n周圍有些墓地，小孩若太小，還是盡量避免', '3 顆星 風景還算不錯，不過周圍沒什麼攤販或是商店，很純粹的公園以及電視劇景點，有空可以跑一趟，但是拍完照就沒什麼東西了', '4 顆星 9年前騎機車來這裡走走,要離開時被警察攔下來看證件,我有駕照懷疑哦哈哈…\n他看到機車有貼學校停車證才知道我是大學生不是沒駕照的高中生,我只是長得比較年輕而已!\n問說為什麼會來這裡,我說網路察到關廟森林公園感覺美麥啊,想笑哼哼哼…\n莫非這裡不是風景區?', '4 顆星 旁邊有湖景觀的公園，有健身器材，看到不少老人家在此運動，但感覺有點年代、有點荒涼。', '3 顆星 遇到關廟12年一次的作醮 結果這裡還是很多人 年輕小夥子回答著因為不想人擠人來這裡避難 空氣清新 環境優美 有個夏天才會開放的親水公園 超期待', '5 顆星 很棒的一個休閒公園，適合放鬆心情，湖水也相當漂亮，中間還有涼亭可以休息看風景，還有環湖步道可以探索一下! 值得來', '4 顆星 很悠閒可散步走走的地方，但蚊子很多，盡量做好防蚊準備再來', '5 顆星 一個好棒的公園，有遊樂設施，有很大的湖，還有涼亭，慢慢悠閒好幸福的地方\n我的婆婆怎麼這麼可愛的拍攝地點唷', '2 顆星 設施老舊 園區內沒在整理非常的雜亂\n沒定期割草、步道木頭破損、滿地積水、路邊倒樹、蚊蟲非常的多', '3 顆星 公車可到，就在大潭埤旁。  公園不算大，但還算有點樹蔭，太陽太大時可以在樹蔭下休息。  有木棧道可以走到湖心的潭心亭，但不論是涼亭或是棧道兩側扶手的木頭，都有部分已經腐朽或消失，所以不要用身體去靠，以免掉到湖中。 入口處有一些簡單的運動器材，但本身也是缺乏維護，不是很建議使用。  往公園內走，則可以看到一個小型的戲水池，也許夏天不缺水時，可以帶小朋友來走走。', '4 顆星 停路邊、休息、吃中餐、公園有廁所、附近有夜總會', '5 顆星 寬闊，有造景，有湖，旁邊也有寺廟與山路可走走。有廁所，汽車格。', '3 顆星 大潭的景色非常優美，公園綠木扶舒，遊客不多，適合全家來走走看看。', '2 顆星 台南也有一處免費玩水景點隱身在關廟，是台灣少數免費玩水景點有設置遮陽棚，戶外且不用曝曬好難得啊！', '5 顆星 很適合來走走 帶小孩來放電的好地方👍 …', '3 顆星 要準備防蚊液及防曬。生態很好，小孩有機會觀察到很多甲蟲', '3 顆星 部份設施已老舊毀損，若能整修維護，必然令人感覺更棒。', '4 顆星 適合散步走走，有小黑蚊，公廁待改善', '5 顆星 風景很漂亮，很乾淨，人車很少是散步與呼吸新鮮空氣的好地方', '4 顆星 正在整修中，有些地方還是可以走走逛逛', '3 顆星 兒童遊戲區改建期至10/31 現在已11月了，還大門深鎖！！！', '4 顆星 景色氛圍很詩情畫意，但很多設施老舊破壞沒有維護是唯一遺憾', '3 顆星 到達公園會看到一個大鳳梨的造型建物，旁邊就  是停車場，公園兩側均有湖泊，其中一個湖， 經木棧橋連接湖中心有一座涼亭，湖中有魚，和鵝在水裡悠遊，風景優美，公園本身不大，美中不足的是設施較為老舊，維護不佳，因為公園的前身是墓園，在優美的景觀上還有一些墓園，整體而言此處是經過這裡，稍做休息的好地方，不必特地前往的地方。', '4 顆星 旺萊路上的旺萊公園，非常舒服的公園。有2個大埤塘，公園乾淨舒適。坐在湖畔吹風，非常舒服。', '3 顆星 很幽靜風景也很優美的休憩場地，但是好像好久沒有環境整理了！', '4 顆星 在地居民休憩散步的好場所，風景不錯。', '4 顆星 感覺很舒服的地方，適合傍晚時來散步一定很棒!!', '3 顆星 風光明媚，埤北先人居住區，埤南為生人居住區對比鮮明。', '4 顆星 小時候\n公園部份區域原為公墓\n偶爾會傳出溺水的消息\n原本是一個除了釣客外\n或想追求刺激夜遊的人\n不太會有人想來的地方\n因此相傳一些靈異傳說\n\n改建公園後\n原雜草叢生的兩側路緣\n也拓寬成易走的人行道\n整體景觀規畫相當不錯\n\n搭建於湖面上的木棧道\n與蘆葦相稱蜿蜒於湖面\n在夕陽西下時別有風情\n\n公園內戲水區在炎熱夏天的假日\n也會不定期開放給遊客戲水消暑\n\n這是關廟區蠻代表性的景點之一\n值得推薦給各位朋友們~\n\n備註：\n公園後段的兒童遊戲區\n蚊蟲相當多，記得做好防蚊措施。', '4 顆星 風景真的不錯，有湖水有小山丘有大佛像，但是欠缺維護，雜草長蚊蟲多，有點可惜', '4 顆星 二岸的湖色很漂亮 （ 但美中不足 四周不少的 墓地 ）', '3 顆星 公園的設計還不錯，可惜環境硬體缺乏維持，湖面很美，但是會看到墳墓，介意的朋友慎入', '5 顆星 很大的公園,,是散步 ,野餐的好地方,,很喜歡坐在涼亭裡,,有種舒心的感覺,,,', '4 顆星 有水域的公園，如有持續維護設施會更好。', '4 顆星 滿乾淨的小公園，但湖的對面有墓碑', '5 顆星 可以帶小朋友來放電的好地方', '4 顆星 傍晚時分，餘輝西下！恰巧碰見一群水鴨出來覓食，可愛極了!\n公園裡有人下棋、聊天、帶著寵物出來散步、是適合晨運，健走...運動的好去處。', '4 顆星 風景普通，下午有附近居民在此聚集聊天或運動。心靈可以放空一下的地方。', '3 顆星 普通，是在地居民運動、聚集的地方。目前還在施工，佔地蠻大的～', '4 顆星 很適合散步休息發呆的地方，有看到一群人在垂釣，感覺是很休閒的地方。', '4 顆星 風景好\n105/02/09 106/02/27 108/04/28 112/11/18', '3 顆星 在地人散步運動的地方，可以環著湖面走', '3 顆星 感覺就像是個不被重視的一個公園\n東西都很久了\n告示牌也大多都掉漆模糊了', '3 顆星 風景不錯的隱藏景點\n戲劇而出名\n但設施老舊\n步道與溜滑梯都壞光了\n廁所也有點恐怖', '3 顆星 景色優美適合散步，小黑蚊很多一定要帶防蚊液！！！', '3 顆星 散步休息的好地方。不過要做好防蚊措施', '4 顆星 景色很漂亮，适合跟家人，朋友，一起來散步', '5 顆星 大鳳梨🍍當地特產，湖水旁涼亭有江南風情。 …', '3 顆星 如網路評價，景點不大，遠看滿漂亮的，但近看步道柵欄需要維修保養', '2 顆星 如果能開放免費露營的話，這地方應該是非常多人願意來此露營。', '5 顆星 風景佳，雖然是12月了，小黑蚊還是很多，要注意防蚊。', '3 顆星 剛進來不錯，但細看垃圾實在太多了，遊人素質待加強。且原本就是軍人公墓整建，還是有點…', '4 顆星 散步的好地方，湖心中的涼亭很有特色。', '4 顆星 適合散步拍照運動的好地方', '4 顆星 適合坐在板凳上，吹著清涼的徐風度過愜意的午後時光......', '3 顆星 假日期間人潮不多，適合休閒放空', '5 顆星 公園環境很好，附近好停車，適合小朋友來玩，可惜公共設施很多都損壞未修復，公廁壞的比較誇張，可惜...', '4 顆星 關廟也有潭水生態公園，十分舒適。', '4 顆星 景色漂亮 有脫俗的風光  可惜墳塚殺風景', '5 顆星 很適合大人帶小朋友來玩\n但是小黑蚊比較兇 要帶防蚊液\n廁所比較簡陋\n暑假的六日 免費開放玩水 值得大家到訪\n淨水器就在旁邊 水很乾淨\n很適合小朋友來玩水', '4 顆星 秋末冬初免費的公園', '5 顆星 平日沒什麼人很寧靜🍍，適合偷情的好場所（❌） …', '2 顆星 在地老人休閒活動中心,小黑蚊多不值一遊.', '5 顆星 這裡太好玩了 沒有比這個萬來公園還好玩下次一定還要再來', '4 顆星 冬天風很大！！適合散步而已！！', '5 顆星 因為我的婆婆怎麼那麼可愛取景，而被追景。', '4 顆星 風景好，還有一顆大鳳梨，還可以看夕陽下山', '4 顆星 湖邊清靜，小橋悠雅。適合發呆的地方', '3 顆星 如果把雜草除乾淨  環境還算不錯', '4 顆星 很好散步的地方，風景還可以，就是一個適合散步的公園', '3 顆星 整修中，環境有待改進。', '4 顆星 停車方便，景觀好，離關廟近，休息方便。', '5 顆星 公園安靜明亮，因為四周有水潭，要注意蚊子的滋生問題', '4 顆星 散步聊天的好地方，感覺很舒服', '5 顆星 除了小時候喜歡去的木頭設施被拆掉很可惜以外，其他的部分都很不錯，要不是關廟房價貴到靠背，我覺得方圓十里都是宜居之處', '5 顆星 小而美的湖山水色', '3 顆星 環境幽靜，適合散步，休閒', '5 顆星 台南市救難協會水上摩托車訓練場地', '4 顆星 環境條件不錯，人不會很多', '5 顆星 附近還有很多步道可健走。', '3 顆星 新豐舞蝶，精彩活動，棒。', '5 顆星 適合全家休閒娛樂的好地方', '4 顆星 雖然裡面有私人魚池和墳墓\n但大白天的綠意盎然', '4 顆星 環境清幽，可惜垃圾多了點', '3 顆星 1.腹地不大的公園，10分鐘可走完。\n2.湖心有亭可以走走，公園內後半段有一小戲水池，今年（2022年）暑假六日有放水供小朋友玩。\n3.公園後山是先人安厝寶地，如不介意，這是一個小而精緻的公園可以經過時來走走。', '4 顆星 景觀還可以，但廁所設施較舊', '3 顆星 很安靜的小公園，風景優美！', '5 顆星 風景優美 適合親子同遊', '2 顆星 風景不錯,廁所超級不乾淨,園區似乎是沒整理,放的很自然了😔 …', '5 顆星 很大一片水景，整理的挺乾淨的', '4 顆星 散步活動地方，還有小朋友遊戲區', '1 顆星 釣魚一竿300$，只能釣到中午\n與網路公告時間、價錢不一。\n\n公園缺乏整理，死魚多不好釣。\n\n有個看起來像無賴的阿伯會來強制收費。\n\n在公園收費的合法性？\n\n在公園收費這部分，\n會再向區公所求證。\n\n若有不法，一定會舉報。', '1 顆星 這地點非常不推薦！\n又沒什景色，旁邊卻墳墓一堆，角度怎拍都不OK ！', '3 顆星 園內幽靜適合漫步，景致也不錯，\n但周遭和園內都有墓園。', '1 顆星 四時變幻，山勢優美，大佛引領入佛門。', '5 顆星 喜歡這裡遠離塵囂，安靜安逸的感覺\n附近還可以品嚐美味的關廟鳳梨🍍很讚！ …', '3 顆星 很幽靜的地方，好多白鷺絲', '4 顆星 夏天溜小孩玩水好地方，不過家長要注意小孩安全', '5 顆星 台南秘境🤣\n好美好好拍的地方～～～ …', '5 顆星 進入到旺萊路，隨及眼前看到前面馬路兩旁，各有一個埤塘，愈駛近潭面，愈感覺潭面也很大，將車速放慢， 享受這難得的美麗景色，將車停好於停車場，下車享受這湖光山色。\n旁有一公園，有親水池，目前尚未開放，有老人運動設施，樹下也有大理石桌椅，可讓幾個朋友，一起暢談，也有一個乾淨的廁所。\n也可沿著公園旁的階梯，下到埤潭旁的沿埤潭步道 ，漫步於潭水旁，感受這種不同心境，此時，更感受，住在這依山傍水的地方，也是一種難得的享受。\n也可坐在馬路旁樹下的椅子，往潭面看水波漣漪，不知不覺中，心境瞬間放鬆，這是一個放鬆心鏡的好地方。', '5 顆星 湖面波光漣陣陣 山色青翠倒印湖面 忽然間見天空鷹遨長空 一陣清靈氣飄於湖面 宛如人間仙境 ，步入湖中央的涼亭 清風徐徐拂面而來 向左遙望 出現於眼簾的是 一座大佛與寺院 清幽之色於湖光相伴。很值得一遊', '1 顆星 幹戲水池維修也沒公告', '4 顆星 前面有一顆大鳳梨很可愛，整個園區也蠻大的，但是可能要帶防蚊液', '5 顆星 難得的泛舟活動喔🤩 …', '5 顆星 是一個很Chill的公園，享受涼風的吹拂。有停車場，公園裡有健身區。公園最大賣點是可以走到湖中央的涼亭，欣賞美麗的湖景，木橋也是很美的風景。如果在關廟市區吃完中餐，可以來這消化或放空，很舒服哦～', '5 顆星 秋高氣爽，值得走走', '5 顆星 台灣八景之一「香洋春褥」。', '5 顆星 也傍晚有群白鷺鷥歇息，風景很美。', '5 顆星 （我的婆婆怎麼那麼可愛）美啦。超讚的。下次人潮少再來一次吧。沒有買到鳳梨土司。下次再來哦。說真的公園粉美。但蚊子很多。不知道是不是我們是新客人是新血。所以想喝喝看外地口味的。不過公園很美是真的。還有湖中涼庭真的很有戀愛感覺呢。又好停車真的是（好所在）。', '2 顆星 原本應該不錯的環境，有湖泊，湖中有涼亭，可惜護欄壞了一大堆！湖邊有小山丘，卻是長滿雜草。停車格今天才再重噴漆。公園內髒亂非常，公廁失修。讓人十分搖頭！建議區公所別讓關廟人丟臉！', '5 顆星 回到故鄉。記得小時候，這裡有一個綠波橋，潭中有一個老道路殘留的橋拱。', '5 顆星 這環境幽美的程度已經達到登峰造極的境界了', '3 顆星 當地人休憩的好去處~因湖對岸有風水地，若發展觀光可能比較尷尬...有小黑蚊！', '4 顆星 風景不錯，適合漫步。', '5 顆星 很寧靜消暑的一個地方\n目前七月跟八月的禮拜六日\n會開放戲水池到下午四點\n自備戲水玩具小孩玩的超開心\n更衣室跟廁所不多，而且免費\n所以大家更要好好珍惜\n很棒的一個地方❤️', '3 顆星 公園設置還不錯，也可以當戶外教學，大致上還好，但是潭內有許魚可釣，而不能釣，因為潭邊都是雜草太多，而且又有木頭當圍籬，如果釣到魚也無法拉上來，所以是否新市長，能否整理出讓人能放輕鬆釣魚的地方。', '5 顆星 悠閒的午后\n適合散步走走的地方', '4 顆星 可見菩提寺大佛。', '3 顆星 1.適合六個月以上小朋友\n2.水深約20~30公分美;面積約40呎標準貨櫃\n3.有公共廁所\n4.有"半"遮屋頂\n5.免費的\n\n6.蚊子和小黑蚊很多\n7.停車場離戲水池有"一點點"距離\n\n這算是社區型親水公園\n以服務關廟區及週遭行政區市民為主', '4 顆星 風景優美清幽寧靜，可惜環境雜草叢生沒人整理，廁所也封起來無法使用', '4 顆星 休閒散心好去處', '4 顆星 110年十月二日造訪時是封園施工中，只能在園區門口觀看，風景還蠻幽雅的', '3 顆星 老公園新設玩水設施，淺適合小孩玩水，要噴防蚊液注意小黑蚊', '5 顆星 大潭埤是很美的一個湖，湖上還有一個涼亭，旁邊建了一個不小的公園，是運動的好去處，不過可能地處偏僻，遊客很少，園區也沒怎麼整理，雜草叢生，可惜了。', '4 顆星 可以讓毛小孩奔跑的地方', '4 顆星 原來這裡可以拍夕陽ㄟ', '4 顆星 風景優美 天氣涼爽時可以進去走走坐坐', '5 顆星 大潭埤旺萊公園大門口大大的鳳梨及大潭中的凉亭園區種涼亭及兒童遊戲區及親子戲水池,山風潭埤水秋風徐徐吹拂、讓人昏昏欲睡,埤潭中的群群白鹭鸶及南飛季節鳥,真是太美了。', '3 顆星 靜坐在入口處大潭邊樹下很舒服……涼亭前小橋木板有破損……要小心！', '3 顆星 大旺萊裝藝 路兩旁湖  湖間木栈道 竹 橋 涼亭 7~8月開戲水池遮篷旁WC 週邊鴨養殖 墳墓 原軍墓整建 埤除西外周圍大片墳場\n--------------\n沒維護多落葉 近墳墓', '2 顆星 原來是軍人公墓，進入的道路很小，夏天會淹水，後來改為公園，拓寬道路，成為社區休閒活動的場地。但周遭仍佈滿私人的墳墓，如一般專程要來旅遊的，恐怕會影響觀賞的心情。', '5 顆星 停車方便，近深緣及水、可果美森林公園，兩旁埤潭視野開擴，透早就有不少當地民眾甩手，大粒鳳梨地標很有代表性', '4 顆星 自然生態很不錯 可惜似乎沒怎麼維護環境設施比較差 期待未來能好好規劃 一定會是一個很棒的休閒景點', '4 顆星 很適合走走，放鬆心情，但標示牌寫著勿垂釣，仍看到有人在釣🐠（？）走路時有看到死🐠在道路上，有被小小驚嚇到，希望能再改善😁 …', '5 顆星 小景點，路邊停車方便（白線），木頭步道年久失修（走路小心），草長未修。', '3 顆星 因為颱風剛過這裡沒有太多人，不過這裡很適合悠閒散步累了也有椅子可以坐著休息，感覺比較適合住在附近的民眾來這裡飯後散步', '4 顆星 夕陽餘暉\n無限美好的地方', '4 顆星 我非常推薦來這裡，不管是要散步或者農曆七月間要來冒險或試膽，這裡就是一處非常適合的公園。\n大潭埤，只要是關廟、龍崎二區的在地人都是耳熟能詳的地方。\n早期為一處非常廣大的軍人公墓，在約莫十年左右重新整建成旺來公園。\n因為在三年前的農曆七月的晚上21：20左右，單獨一人在公園內玩寶可夢的我，就因為寶可夢開到AR的關係，就遇到一件讓我拔腿狂奔的事情。\n因此我非常認定，這裡很適合探險、尋幽、找鬼的好地方。\n歡迎大家揪伴一起來玩..只是說，晚上就真的要帶手電筒與蚊香就是了。', '4 顆星 很幽靜的環境 ，可散步休息 ；潭邊有許多超大的吳郭魚，唯一缺點是這裡好像沒有廁所😅 …', '3 顆星 樹下可乘涼，也可在裡面運動，只是裡面涼亭感覺有點陰森森的。', '4 顆星 秋天涼爽時，好散步的地方，廁所多，樹多，椅子多，還有在潭中有涼亭，可看到大佛', '5 顆星 感覺水還蠻乾淨的😍 …', '3 顆星 看到2個入口處，有立牌禁止溜狗，感覺對狗狗不是很有善', '3 顆星 電視劇拍攝公園外大鳳梨取景佳，惟現場實際埤畔墳墓多，埤湖延伸千佛寺大佛，若得眾生庇護！', '4 顆星 可以環繞一圈，但會經過一片墓地，如果還有體力還可以繞到『我的婆婆怎麼那麼可愛』，的深緣烘焙買個伴手禮！', '4 顆星 風很涼爽，涼亭裡面可以坐一整天。不過喔，有些小地方還是要維護修繕一下', '2 顆星 環境地区很大很多樹而有水域可惜沒人整理很乱很多設備荒乱希望政府在整理好是一個市民心寧沉澱的好去处', '3 顆星 腹地不大，草蚊有點多，視線內有一些墓地。廁所異味稍重，運動器材只有3組。比較適合“順遊”', '1 顆星 暑期從網路得知此地資訊，到此一遊發現水池是乾的，同時也沒幾個人，外地帶小朋友到此玩水得稍微考慮了', '4 顆星 很好休閒  但臨近的煙味很重 公園也比較沒管理  潭區好像有列牌不能釣魚  但還是有人釣', '4 顆星 不大，去的時候公園內部再整修不給進去，但是湖邊還蠻舒服的。', '4 顆星 寧靜舒適度好的散步地點\n黃昏來時更美麗', '4 顆星 白天應該不錯，不過晚上太偏僻荒涼', '4 顆星 親水公園不錯哦！還能野餐，在走過去還有溜滑梯可以玩，只是都比較老舊了，玩要一邊看著孩子，是該換一換了……', '1 顆星 明明是公園卻到處被人漆上私人魚池的字樣，\n遇上兩個滿身刺青的人說要收費，打去區公所問，公所說那是公家的。但地是教育部他們沒辦法管，太誇張了，公家地卻放任私人收費破壞，以後不會去了感覺危險。', '3 顆星 這裡也是婆婆怎麼這麼可愛的場景之一，發貴跟小鷗告白的有大鳳梨的地方，所以我們特地跑來看一下，不過這裡真的很小，純粹給附近的居民運動的地方，可以不用來看，怕大家太失望', '3 顆星 南北各一埤，北埤賞白露絲倦鳥返巢秀\n南埤賞日落夜光倒影\n順便公園走一回\n還可以向東面朝千佛山大佛拜佛', '5 顆星 有小孩可以玩水的地方，聽說只有7-8月才有水可玩，可我們去時卻沒有水，小孩很 失望，可公園風景不錯唷！可來散步，照相', '5 顆星 這是一個風景優美的地方 更是體驗慢活的最佳地點 看看水面倒影 還可以散步走走 真的很值得您的到來', '4 顆星 下午放空的好去處(＾ｰ^)ノ', '5 顆星 親水公園，小孩可以玩水\n但是只開放六，日，親子同樂', '5 顆星 靜靜的湖面 好美麗', '5 顆星 假日休閒去處，晚上因為關廟剛建醮完畢，有裝飾一些LED 燈還蠻漂亮，白天小黑蚊肆虐，冬天就還好', '4 顆星 很冷清的景點，但埤有一種寧靜的美', '5 顆星 剛好看公視我的婆婆怎麼這麼可愛的有出現旺來的場景，就跑來看了，雖然說是小景點但真的很不錯。', '5 顆星 平日適合散步，運動的地方，也是個很適合觀光客停歇的去處，有環湖步道供遊客去遊走', '5 顆星 風景很好', '3 顆星 公園化的感覺很好，只是潭邊的雜草還是需要整理，會更完美喔！', '5 顆星 很不錯的地方，若岸邊草叢能定時做修剪應該很棒', '4 顆星 是一個關廟區居民適合來此休憩的好地方。如果環潭步道能夠整修的話就更好了！', '4 顆星 親水池好玩，很適合帶小孩來玩，只是小黑蚊多，要記得帶防蚊液', '5 顆星 這地方山光水色，湖水倒影優美動人，離歸仁市區很近，但又遠離喧囂，很適合三五好友飯後散步小憇！', '3 顆星 好像沒有沐浴間，停車也不是很方便，小黑蚊很多要帶防蚊液', '4 顆星 在早晨，做為晨間運動，散步，在動中取静，可觀賞到太陽剛浮上山峯，及湖面倒影之景觀，實也很不错，值得一遊，但要早起~', '1 顆星 呃..不知道是不是我走錯方位了\n是看到了大🍍（鳳梨）地標\n但是我看到是滿滿的“夜總會”.....\n原本想帶小朋友來走走的\n後來都覺得毛毛的😭😭', '3 顆星 開闊的綠生活空間，值得散散步，做綠森活呼吸著！', '4 顆星 適合白天去踏青，公園整理的很乾淨，空氣清新，傍晚吹來的風很涼爽！夕陽照射大片湖水上好美！', '4 顆星 風景優美，可惜缺乏管理\n很純樸的一個地方，雖然人少\n但更顯得寧靜，生態也比較不受破壞', '3 顆星 千佛山下八百公尺的一地標公園，到這即可看到菩提寺的大佛 ！', '5 顆星 風和日麗，風景遼闊\n如歷療癒淨心~好所在\n今日適逢🎀在地文化活動\n好有精神的氛圍 …', '3 顆星 風景優美，但環湖步道年久失修，很多地方都沒好好維護，很可惜', '5 顆星 風景優美。', '4 顆星 風景漂亮啊，還是台劇（我的婆婆真的很可愛）其中之一的場景ㄟ', '3 顆星 部分設施老舊', '4 顆星 小黑蚊多多,需自備防蚊液。另需要留意野狗🐕的動向,勿被攻擊。 …', '4 顆星 雖然沒什麼景點，卻給人感覺起來很舒服!', '3 顆星 2022/7/1去探查戲水池，還未開放，荒涼一片', '5 顆星 這是關廟鳳梨公園很適合全家來走走逛逛，順便看看鳳梨的生長過程，順便買一些關廟鳳梨回去品嚐', '4 顆星 風景秀麗的好所在。\n希望廁所趕快有人來照顧喔！\n#關廟區公所', '4 顆星 那天關廟一帶下起豪雨，來到大潭埤，雨勢更大。看到不一樣風貌之塘埤。', '5 顆星 這裡的鵝好可愛', '4 顆星 風景優點美，湖光山色，還有環湖步道走一圈，可以發現不同的驚喜喔。', '4 顆星 幽靜的地方，放鬆走在湖畔邊，享受自然景致帶給人心靈的純粹', '1 顆星 潭水影盡山巒秀，風吹潭水顯得清凉彿面暑氣全消，是村里老幼茶餘飯後避勝地。', '3 顆星 面積大，兒童遊戲設施及親水區域未開放使用', '5 顆星 有座湖能來走走看看', '3 顆星 稍微走晃是沒問題的，設施都沒有在維護', '4 顆星 風景美，大潭埤使公園裡不熱，早晚運動的人很多，適合全家踏青', '2 顆星 收費休閒池，小/雜魚超级多，維護差，收費貴但環境不整理好讓遊客眼睛舒服些。', '3 顆星 公園裡有一個很大的湖\n適合去走走運動\n有經過再去就好~ 不必特別前往', '3 顆星 週邊有步道樹蔭也很多，只是不適合遠觀有墓地', '1 顆星 看起來環境整潔是不錯的地方，不過「小黑紋」佔據了這個好去處，不敢再過去了><！', '4 顆星 私人魚池美景，潭中小亭美不勝收，休閒時來逛逛還不錯。', '2 顆星 去的時候還在整修 希望下次去會更好', '4 顆星 環境宜人，樹木繁多，適合散步、運動，但可以想像夏天到蚊蟲會爆增...', '1 顆星 公園內部設備沒開放，環境也沒人維護，幾乎荒廢。', '4 顆星 早晨清幽靜謐舒適，環境適宜運動，許多伯伯阿姨也都會來運動，很棒的地方', '2 顆星 疫情關係人潮不多，適合外帶午餐及踏青。', '5 顆星 風景優美，還有千佛山菩提寺可以拜佛，很棒', '3 顆星 山明水秀的社區公園，如果那些先人的棲息地能景觀美化，整理規劃合宜，一定能大大加分', '3 顆星 安靜的小公園，可惜有小黑蚊', '3 顆星 風景怡人，裝置藝術太少單調，適合當地人運動散步', '4 顆星 環境幽美，鬧中取靜，清晨黃昏運動最佳去處。', '1 顆星 雜草及樹葉好多，還有小狗亂大便', '3 顆星 適合散步\n\n不過週邊有鴨養殖業，偶而會有異味飄散', '5 顆星 此處很好，有涼亭可野餐，還可欣賞湖，也可散步。', '5 顆星 晚上很漂亮，有時間就趕快去，要不然燈可能就要拆了', '4 顆星 夏天週六有開放水池，可帶小孩去玩。', '4 顆星 遛小孩.戲水不錯', '5 顆星 舒服的好地方！', '4 顆星 整修過後風景優美 後方是千佛山 在大潭埤 就可看到大佛', '4 顆星 環境清幽，適合走走，不過廁所和步道欠缺養護', '1 顆星 這是個公園沒錯不過他們說還沒準備好，建議不要前往', '3 顆星 其實樹依舊青蔥，夕陽依舊絢麗。逝者已矣，兩不打擾', '4 顆星 旁邊有名剎  中間涼亭空拍不錯看', '4 顆星 風景好, 湖中涼亭也漂亮. 順路可來.', '3 顆星 風景不錯老人小孩皆可萊邊散步行動 很不錯', '4 顆星 適合散步，健走，夏天蚊子多，宜穿長袖，抹防蚊液.', '5 顆星 潭水，涼亭，綠樹成蔭，停車方便，幅員遼闊是休閑遊憩活動的好去處', '4 顆星 公園的面積很大景色還可\n到附近可順便一遊', '4 顆星 早晨運動，吃早餐的好地方。', '1 顆星 公園旁大水池釣魚要錢，是私人的還是公家機關的', '5 顆星 很乾淨蠻適合來走走', '5 顆星 腹地廣大 ，可放鬆心情慢遊，也可慢跑健身', '4 顆星 潭光山色', '4 顆星 純粹人工湖，適合乘涼。一日走走，沒有其它遊樂設施。', '5 顆星 人潮較少，好停車，有小孩遊樂區，適合來走走拍照', '4 顆星 風景優美', '3 顆星 整修中 什麼都沒有', '5 顆星 散步運動的好所在，潭水漂亮，清風徐徐', '4 顆星 腹地廣大，環境清靜悠閒，公園內有兒童戲水區。', '1 顆星 千萬不要去，小黑蚊叮死你', '5 顆星 湖景很美，佔地很大', '5 顆星 非常漂亮的地方', '5 顆星 風景優美很適合全家大小一起來賞湖光美景', '5 顆星 除了公共設施老舊損壞外，是個遺世獨立的好地方', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 風景蠻漂亮的，但附近有墳墓，有點煞風景', '3 顆星 可能無人管理所以比較髒亂，溜狗都留下黃金', '5 顆星 關廟的大公園，\n裡面有親子戲水池，\n夏日限定開放。', '4 顆星 很適合早晨和黃昏時環湖散步的好地方', '5 顆星 是個很特別的公園，因為他有湖', '5 顆星 好玩的露天泡水地點，人少好玩，人多要注意安全。', '5 顆星 遠處看公園', '5 顆星 寧靜的休閒', '2 顆星 環湖木棧道和步道需要大維修。', '5 顆星 是個可愛的公園🥺🥺 在涼亭裡休憩非常舒適 …', '5 顆星 湖邊俱有天然的好地理景色優美！', '3 顆星 遠看很美，設施老舊，多處需整修', '3 顆星 風景幽默，有許多水鳥，可惜遠處有不少仙人福地', '4 顆星 豆漿很甜\n無限暢飲', '4 顆星 很舒服的一個景點，湖面上的大佛顯得宏偉', '4 顆星 環境清潔衛生，視野廣闊，散步的好地方', '5 顆星 水廁优，还可淋浴', '5 顆星 風景很美。有山有水。看遠有佛千山佛。', '2 顆星 風景不錯不過疏於整理有些荒廢', '3 顆星 休憩的好地方，可惜園區的花園稍稍不盡理想。', '3 顆星 晚上的燈光很漂亮，尤其是江上的小漁船，美不勝收', '3 顆星 掃墓而已，其實不適合來玩。', '5 顆星 清靜優雅蟬鳴鳥叫    散心休閒沈思好去處。', '3 顆星 純粹就是一個公園 只有一個大鳳梨石碑立在哪當招牌', '1 顆星 環境優美 是個散步的好地方。', '4 顆星 休息的地方，很多老人跟外勞，地方很空曠所以外勞說話會很大聲', '4 顆星 停車方便，風景優美，泡茶，健行好地方', '4 顆星 乘涼踏青，有親水設施，注意小黑蚊', '4 顆星 玩水消暑好去處，蚊子很多，防蚊要做好', '3 顆星 景觀美好，可惜有太多的墓園破壞了風景', '5 顆星 風景優美的公園', '3 顆星 欄杆待修，蚊蟲略多，水景配墳墓略煞風景', '5 顆星 私人土地，謹慎服用，很安靜。', '3 顆星 微風吹，埤面寬廣，風景優美，平日沒什麼人。', '4 顆星 風景宜人,寬廣乾淨,很適合釣魚。', '3 顆星 安靜的景區。但相關遊憩設施不足。', '5 顆星 看夕陽遊湖的好所在，附近有廟宇可參拜', '5 顆星 美麗的關廟一腳', '3 顆星 夏季弼衣潭：\n青枝透光映潭色，綠葉倒影染弼衣。', '2 顆星 潭心亭年久待修，不要太接近木柵欄', '4 顆星 風景好!民風純樸的台南景點', '5 顆星 休閒散步好地方', '4 顆星 風光明媚，人不多，不會太擁擠的地方', '4 顆星 吹風散步的地方', '3 顆星 我的婆婆怎麼那麼可愛拍攝點..路過>>>>>>>>', '3 顆星 方便停車，不適合中午來逛，好熱', '3 顆星 為了取這大鳳梨的景，不然真的沒什麼~~', '5 顆星 難得有這美麗的公園。青山綠水', '3 顆星 很好散步，只是蚊子多的很誇張。', '4 顆星 小黑蚊超多，一定要記得帶防蚊液', '3 顆星 一個挺適合放空和釣魚的景點', '3 顆星 散步休憩小公園。', '3 顆星 目前有黑蚊攻擊…等等等', '3 顆星 地方是不錯，但是缺乏管理，浪費了一個好地方。', '3 顆星 外帶一棵。', '4 顆星 江南風景，人少蚊子多，好停車。', '1 顆星 沒水可玩。。。', '2 顆星 可以整頓的景點，可惜沒人在整理', '5 顆星 暑假免費玩水的好地方，佛心的啦！', '1 顆星 管理人員想敲竹槓   治安可慮', '3 顆星 可以休閒運動的地方，建議白天', '5 顆星 夏季讓兒童免費玩水的小地方', '4 顆星 涼爽的風吹過\n放輕鬆自由行', '3 顆星 廁所不夠乾淨 ，且間數不多', '2 顆星 很可惜的地方，設施都沒在維護。', '4 顆星 東西看起來都像年久失修。', '3 顆星 有點髒亂希望當局可以正視這個問題', '4 顆星 適合長輩發呆放風的好地方', '4 顆星 香洋春褥，昔日美名，旅遊賞景，順道一遊。', '3 顆星 環境不錯 有人定期維護會更好', '3 顆星 可以再增加綠化草地、桌椅', '3 顆星 舊軍人公墓改建，管理不佳。', '5 顆星 竟不知這邊有如此仙境。。', '4 顆星 闔家旅遊不錯的地方，還可以看大佛。', '3 顆星 智者樂水  最近我又發現有個玩水的小池子', '4 顆星 風景很棒，空氣新鮮', '2 顆星 沒有什麼會讓人特別想去的', '5 顆星 好多好多的白鷺鷥', '5 顆星 休息的好地方', '5 顆星 適合在秋冬走走的好地方。', '3 顆星 白天風光明媚 晚上建議不要前往', '5 顆星 很方便的好地方，很值得你來的地方', '5 顆星 乾淨   好停車   居名友善   空氣好', '4 顆星 關庙地區，休閒，運動的好去處｡有山，有水的公園。', '4 顆星 風景清幽，很休閒的地方', '5 顆星 只能說是很熱的公園。', '4 顆星 清幽，但蚊子很多', '3 顆星 環境不錯、滿清幽', '3 顆星 悠閒散步的好地方', '2 顆星 湖邊對面看到私人墳墓 掃興', '4 顆星 週日踏青可以考慮', '3 顆星 需要擦防蚊液\n地方要整理', '1 顆星 沒告知只有星期六，好掃興。', '3 顆星 假日選一個點走走也不錯。', '4 顆星 埤水景色美，是踏青的好地方。', '4 顆星 可以來散步', '5 顆星 環境清靜.適合休憩.運動.', '4 顆星 潭邊景色優美，有點冷', '3 顆星 還可以再進步些，整理不足', '4 顆星 當地人散步運動的地方', '4 顆星 風景不錯，蚊子多', '4 顆星 很安靜自在景點。', '2 顆星 現在可以說是半荒廢了', '3 顆星 適合全家大小的戶外活動場所', '3 顆星 3.15 公園大學生的咖啡BODY不夠', '2 顆星 環境清幽,可惜缺乏維護。', '4 顆星 佇立湖邊，喧囂煩惱放一邊', '3 顆星 我的婆婆怎麼那麼可愛的景點', '1 顆星 水廁髒汙又臭', '5 顆星 風光明媚幽靜閒。。。', '5 顆星 山明水秀\n漫活休憩\n親子踏青', '5 顆星 好多熱心人，在維護環境。', '5 顆星 好大的碧潭\n悠閒走走的地方', '1 顆星 不常維護，顯疲態', '3 顆星 抓寶可夢的好地方', '4 顆星 放鬆心情的好所在', '5 顆星 這裡有一顆鳳梨', '5 顆星 散步、散散心的不錯地方', '1 顆星 維修停頓中.....', '4 顆星 散散心的好地方', '5 顆星 關廟特色🍍 …', '5 顆星 風景優美。', '5 顆星 很美的地方', '3 顆星 環湖步道未開放', '3 顆星 適合全家大小走走散心。', '3 顆星 散步逛逛', '5 顆星 居然有這麼休閒的地方', '3 顆星 公廁維修中', '5 顆星 鳳黎好好吃喔', '5 顆星 晨曦與傍晚夕陽超級漂亮', '4 顆星 輕鬆優雅，心情放鬆，無以倫比', '4 顆星 地理環境還不錯！', '3 顆星 散步悠閒的好地方', "4 顆星 運動好地方   風景美'", '4 顆星 散步，運動的好地方。', '5 顆星 阿娘喂！風景真正水', '4 顆星 來這裡散散步，放空', '5 顆星 可以放空休憩的好地方', '5 顆星 出來散散心散散不好玩', '5 顆星 關廟人的運動好地方', '4 顆星 簡單樸素的風景。', '3 顆星 路過，普普通通。', '5 顆星 山明水秀不需門票', '4 顆星 免費戲水的好去處', '5 顆星 自在悠閒的好地方👍 …', '2 顆星 清幽但蚊子太多TT', '3 顆星 運動休閒好風景', '4 顆星 環境優雅，涼風徐徐~', '3 顆星 有小黑蚊要注意！', '4 顆星 景色優美', '3 顆星 悠閒的散步運動區', '5 顆星 我的婆婆怎麼那麼可愛', '5 顆星 环境优雅，自然生态漂亮。', '5 顆星 地點佳、環境優美~', '3 顆星 濕地公園', '4 顆星 髒亂蚊蟲多', '3 顆星 晨起運動好地點', '3 顆星 踏青漫活\n休憩親子', '5 顆星 空氣好環境優', '5 顆星 公園了缺乏整理，可惜', '3 顆星 運動步行 散步聊天的地方', '3 顆星 有在清潔及整理', '4 顆星 大樹底下好乘涼。', '3 顆星 景點單調乏味', '1 顆星 很悠閒的環境', '4 顆星 散步運動散心的好地方', '4 顆星 環境清幽 風景秀麗', '3 顆星 廁所很髒', '2 顆星 很大很安靜', '4 顆星 午後散步的好地方', '4 顆星 休閒的好去處', '5 顆星 暑假有小孩玩水的地方', '4 顆星 追劇美景', '3 顆星 蠻可怕的公園', '2 顆星 待開發的埤塘公園......', '3 顆星 設施沒維護', '2 顆星 步道舒適性好', '3 顆星 還不錯的景點', '3 顆星 休息  放鬆  好景色', '5 顆星 變成野餐聖地了', '5 顆星 小心蚊子小黑蚊。', '5 顆星 還不賴的地方', '4 顆星 設備損壞需維修', '3 顆星 悠閑的綠間', '3 顆星 旁邊一大片墓地', '4 顆星 散步休息去處', '4 顆星 風景秀麗', '5 顆星 涼爽空氣好', '5 顆星 山明水秀的好地方', '4 顆星 不錯的運動公園', '4 顆星 荒廢時日的公園', '2 顆星 有山，有水，有墓碑...', '3 顆星 半夜不要來', '1 顆星 小黑蚊很多', '5 顆星 適合晨運的地方', '4 顆星 清幽散步的好地方', '4 顆星 很清幽', '4 顆星 沒水', '1 顆星 風景很漂亮', '3 顆星 有千佛山菩提寺', '1 顆星 祖靈蠻多的。', '3 顆星 可以來朝聖', '5 顆星 還可以', '3 顆星 好走好逛', '5 顆星 缺乏整理', '2 顆星 入夜後太暗了', '3 顆星 風景優美宜人', '5 顆星 很好', '4 顆星 很棒', '5 顆星 溜狗方便', '4 顆星 放鬆好地方', '4 顆星 設施損壞！', '2 顆星 有夜總會', '2 顆星 小黑蚊很多', '3 顆星 有大埤潭', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 蚊蟲多', '3 顆星 尚可', '3 顆星 讚的啦', '5 顆星 好休閒', '4 顆星 雜草很多', '2 顆星 很悠閒', '5 顆星 風景優美~', '5 顆星 環境不錯', '4 顆星 風景好', '5 顆星 環境不錯', '3 顆星 值得逛一逛的地方', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 風景不錯', '4 顆星 風景不錯', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 清爽', '3 顆星 荒涼', '1 顆星 墳墓很多', '5 顆星 破舊', '1 顆星 無人管理', '1 顆星 有墓園', '3 顆星 跑步景點', '3 顆星 風景秀麗', '4 顆星 好山好水', '5 顆星 嗯', '4 顆星 清幽', '5 顆星 棒', '5 顆星 讚', '5 顆星 幽靜', '4 顆星 寧靜', '5 顆星 環境優雅', '5 顆星 優美', '5 顆星 寧靜', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 清靜', '4 顆星 悠閒', '4 顆星 不錯', '4 顆星 風景好', '3 顆星 風景漂亮', '4 顆星 蚊子多', '2 顆星 不錯。', '5 顆星 可以逛逛', '4 顆星 風景漂亮', '5 顆星 夜景超美的', '5 顆星 特色景點', '5 顆星 清靜', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 悠閒的地方', '3 顆星 外勞公園', '3 顆星 清爽景幽', '5 顆星 空曠的公園', '5 顆星 大潭埤', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 樹下涼', '3 顆星 輕鬆走', '4 顆星 景觀美麗', '5 顆星 走走路逛逛', '3 顆星 很棒！', '5 顆星 可愛的地方', '4 顆星 風景佳', '5 顆星 風景美', '5 顆星 風景宜人', '4 顆星 散步的地方', '5 顆星 散心散心🐕🐕🐕 …', '5 顆星 散步的地方', '3 顆星 走路的地方']