['5 顆星 雖然兩間夜市分家，其實很多攤商還是舊有的。當然也有不少新攤位，還是很值得大家就近來走走。其實許多小吃也是兩邊都有唷！哈哈。', '4 顆星 夜市品項很多\n🌟原住民石板烤肉：有香腸和烤肉兩個選項，綜合100元，會配蒜片和姜，很香很讚！\n🌟丹丹蔥油餅：全部都是現做的，排在前面的在地美女推薦梅子口味，一點都不膩口\n🌟阿桂嬤藥膳排骨湯：隱藏版200元的軟排骨，份量很大，中藥味濃\n🌟紅妃大腸香腸：綜合120，大腸軟糯，香腸份量稍微少一些，鹹豬肉鹹香可口，全部都配九層塔一起炒，配菜自己加\n🌟無名水果：芭樂可選百香果口味和甘草梅子口味，青提很甜', '1 顆星 👍李x生香腸：香腸和糯米腸曬的夠乾 醃漬小黃瓜和薑片很解油膩\n膳X排骨：很多人排隊 冷了一樣酥 可惜排骨都是骨頭 肉條很柴\n\n螺X貝：燒酒螺很入味好吃 鳳螺醬汁口味不錯吃 胡椒鳳螺滿鹹的中辣與大辣間 沙茶很油 吃的出來是手工挖的 但老闆娘態度看心情😒\n\n蒜X烏龍豆乾：蒜味不夠重 味道很普通 態度很好\n\n雞X臭豆腐：攤子和招牌這麼漂亮 但臭豆腐要做到這麼難吃 真的不容易🤔臭豆腐上面的泡菜非常碎還有碎冰沙 第一次吃過臭豆腐上面加冰沙的🫤皮還是苦的裡面很乾 我是在吃炸豆皮嗎？\n\n總結：大東夜市和大東東夜市都是同一個地址 有兩個招牌 可能因為理念不同等  經營人應該是不一樣 平日人不多 攤位不會太擠 不會想再去第二次 其他間沒吃過 沒什麼值得我回味的', '4 顆星 大東跟大東東的界線很明顯，超好笑!!!!\n身為半個在地人在分裂後第一次來逛\n\n鄭好石頭餅是在大東東\n大東東占地較大攤位較多多元性較高\n我以為石頭餅吃起來會跟古早味煎餅一樣口感\n結果沒想到是偏Q的\n我買的是芝麻花生 原本以為一定很甜結果不會!\n算是很神奇的口感 可以試看看~\n\n雪淇先生是在大東\n在變電箱左右兩側各有一攤 應該是同個老闆吧?我看招牌都一樣\n不過我是在面對變電箱的左邊買的\n攤位老闆很可愛 我說要用環保杯裝\n他裝好後可能因為沒有滿杯?還問我這樣可以嗎\n太勾意惹吧~~我愣了一下說可以呀哈哈哈哈哈\n我買檸檬雪淇 酸度很夠很適合吃一堆夜市食物後來解膩\n\n另外我們也有在大東這邊買一攤麻辣魚蛋(不是入口處)但是忘記拍照\n那一家很入味 我記得是入口進去第二排靠近中間的一攤\n入味又不是煮到很爛沒有口感 推推\n\n再來有買延記臭豆腐但忘記在哪邊了\n買完邊走路都能聞到巨臭的味道\n一上車真的受不了開窗透氣的那種\n但吃進去又完全不臭 超可怕但也好好笑\n身為臺灣人都被嚇到的那種', '3 顆星 國慶連假第三天10.09人⛰️人🌊，人潮擠得水泄不通還是持續有人在進，裡面擠外面也擠，停車位超少超難找，因為經營權的問題分成大東夜市和大東東夜市，兩個入口不同不能相通有點麻煩尤其人很多的時候又要擠出去這個再擠進去另一個，大部分還是舊的攤商只是分流了，台南夜市口訣從「大大武花大武花」，升級為「大東大東東大東大東東武花大東大東東武武花花」，但其實大東和大東東的營業時間一樣，所以其實也沒變。\n\n扣的一星就是因為新疆孜然烤肉，等了半個小時才拿到，吃一口差點吐出來，超級乾到有點焦還沒有味道，點了五串只有一串稍微能吃但也不知道是什麼，我爸第一次浪費食物就貢獻給他了，話說後面有人點了十幾串，在這邊祝福他們。\n\n香酥雞點的是小份的$50，份量不大，皮蠻酥的，不知道想吃啥可以買。\n\n二師兄滷味，員工一堆在後面大鍋現煮，衛生無法保證，還有鴨翅沒入味的問題；唯一推的大概是雞心，現在只賣大份的$50大約12顆左右；鴨舌頭一支$15；大部分分大小包$30/50，印象中雞肝也還可以，不過滷汁就見仁見智囉～\n\n木瓜牛奶要注意一下，不是每家都好喝。\n\n從台北來台南吃台北的地瓜球（？），身為地瓜球愛好者覺得表現中規中矩，份量不大。\n\n大腸包小腸還不錯可加三樣配菜，製作速度蠻快的，小缺點是沒包緊容易掉。\n\n大排長龍的阿美嬤紅茶奶，小攤販只有兩位員工人手稍顯不足，用的是福樂鮮奶現場調配完美比例沒有冰塊，茶味很重蠻濃郁的，提袋很方便👍\n\n煎鳥蛋大份$50結果只有大概七顆…東大門夜市的鳥蛋一串七顆$30兩串50醬料超多種可以自己加', '5 顆星 大東夜市變得很好逛耶@@\n超級多人～～～攤位重複性不會很多～是好逛的～但人非常的多😅有座位可以做下來吃的攤販好像不多？但東西都很好吃～溫溫吉拿棒～外酥內軟～不會很乾真的是目前吃過是好吃的吉拿棒👍吉拿棒長短大小很適合邊走邊吃，章魚燒看起來很厲害～還不錯～烤丸子也不錯～生意很好要等一下子，蔥油餅的年輕人超熟手動作超快的！也很好吃👍大東夜市招牌換新的了～記得因該是小時候來過的印象，對面公園廁所超髒的……很難停車是真的……是停蠻遠的停車場在繞過來😓', '3 顆星 只有鮮奶麻糬是我會再回訪的店，有夠好吃，六顆70.冰在冰箱QQ的，跟一般普通麻糬不一樣，不會膩也不會有飽足感，椰子被我兒子吃光，奶茶口味真的奶茶味蠻重，抹茶也好吃！生意超好的，回台中我還一直想念這個麻糬😋😋😋😋😋;另外辣炒年糕吃起來普通，不會辣,一份也70大概七八條加三個黑輪片左右;雪琪冰好吃，這是台中沒在賣的🤣🤣🤣，缺點就是國慶連假去夜市人擠人，難逛難停車，而且動線不佳，然後夜市全是賣吃的傻眼，衣服飾品很少，打珠子的遊戲只有一家，另外玩的就是投娃娃還是射擊之類，總之只有三攤是玩的，所以小孩去會很無聊🙄🙄🙄🙄 …', '5 顆星 2023.10.9(一)造訪，🅿️停放：台灣聯通停車場-台南大東場(長榮路一段223號)，再走過去即可，建議五點就可以到，以吃為主，服飾業落寞了，💜(大東東)：絲襪奶茶60+鳥蛋50+銅鑼燒110；🧡(大東)：炭烤魷魚2隻130+關東煮140+吉拿棒3隻100+巧克力煉乳可麗餅45+鮮奶麻糬6顆70(超喜歡😃)+泰奶3杯210元+拔絲地瓜60 …', '5 顆星 太晚才到台南、所以很多店都休息有點可惜～下次要早點來吃吃喝喝、值得誇獎的非常重要的一點、這個夜市「廁所管理」非常好、一般對於這種夜市的廁所都還沒靠近就很重尿騷味、也會超髒！這裡完全不會、也有可能我是平日來的關係哈哈哈哈哈😂至少我遇到乾淨的環境、覺得讚讚👍 …', '3 顆星 之前來逛過還蠻不錯的，\n重複攤都蠻多\n這次來還分家打東東夜市、\n吃了蚵仔煎跟章魚燒\n超級雷爆了以上兩樣，\n可以跳過不要排隊到失望', '5 顆星 目前雖然分成大東、大東東夜市\n但其實兩邊走幾步就到了，對愛逛夜市的人影響不大\n不過兩邊場地大小確實差很多\n真要說逛完感想應該是\n就把它當成一個新夜市吧！\n攤位重新洗牌有新有舊\n反正對消費者來說沒吃虧', '4 顆星 112.10.09到訪。\n很大的夜市，吃的用的玩的都有。外面的交通很亂⋯\n東西普遍好吃😋。\n裡面分兩區，一區比較大一區比較小。\n70%以上都是賣吃的居多。', '4 顆星 ⬇️大東\n蒜香烏龍豆乾/綜合：豆乾豆皮\n豆皮好吃～\n\n酥炸三角骨$100\n少一味偏普通\n\n⬇️大東東\n\nMini西瓜汁$45\n口味正常\n\n阿美嬤紅茶牛奶$60\n正常口味 紙提袋環保好用\n\n鮮奶麻糬7顆$70\n口味任選偏水潤整個是很軟的麻糬～\n\n⬇️大東&大東東都有\n洪妃大腸包小腸/小$60\n夠味蠻好吃 偏油配料多可以自己夾\n\n大東變很小，整體比之前難逛，東西普通', '5 顆星 大東夜市，位於臺南市東區的一個夜市，在林森路一段上，鄰近住宅區及其他學區，近年來擁有高度的知名度，人潮快速成長。\n\n大東夜市屬於台南市新一代的夜市，於2000年3月9日開市，原址為大東點心城，是一個近十年來迅速成長的夜市。由於空地面積稍嫌不足，近幾年有向四周擴散的趨勢，算是台南市東區具指標性的夜市。\n\n大東夜市已於2023年9月拆分為「大東夜市」及「大東東夜市」。', '5 顆星 不錯的景點夜市，簡單的小吃美食、小遊戲。\n\n▪️大推薦醬燒魷魚🦑（大東東內）、可以自選大小（費用不同）還有喜歡的口感（軟Q或有嚼勁），完全驚艷！不會只是醬燒醬的味道，還保有魷魚本身的甜味，很優秀。\n\n▪️柳橙檸檬🍋（大東內），好喝👍先試喝後覺得不錯，選了一匙檸檬+話梅，雖然一樣有南部口味的甜點，但真的好喝！酸甜酸甜的，很解渴、舒服。', '5 顆星 112.10.20造訪🥰\n大東夜市，位於臺南市東區的知名夜市，在林森路一段上，鄰近住宅區及其他學區，近年來擁有高度的知名度，人潮快速成長。大東夜市已於2023年9月拆分為「大東夜市」及「大東東夜市」。\n大東夜市地點位於東區，屬於人口新興成長區，且鄰近多所大專院校、鄰近無其他競爭對手，業績頗佳。營業時間為每週一、二、五，下午六點至凌晨一點三十分，原本星期一沒有營業，後來生意愈來愈好，加上禮拜一沒有大型夜市與其競爭，遂星期一也跟著營業。算是台南市東區具指標性的夜市。目前尚未規劃專用的汽車停車場，僅有機車停車場，是唯一美中不足之處。', '3 顆星 賣食物的攤位和玩遊戲的攤位有分開，但是動線還是有點亂，車水馬龍的狀況很容易和對向走過來的人互相撞到，還蠻累的～～～\n\n推薦入口進來的碳烤雞排，醬香味十足，現吃最好吃，帶回家再吃的口感整個遜色許多🤣\n\n—\n\n口味普通的：大腸包小腸、烤魷魚、川味滷味\n\n可以買的：遊戲區附近的豆干', '5 顆星 很大的夜市，很好逛，東西也好吃，基本上很多攤是花園夜市的哈哈,還被攤販認出來我昨天去花園（笑死）', '4 顆星 來台南出差剛好藉機來逛大東夜市！\n吃的東西不算多，不過人潮卻非常的多，也有不少美味的食物\n\n🔸「林桑鹽水雞」-\n份量相當多也很夠味，身為相當愛吃鹽水雞的我，這家鹽水雞是真的不錯吃！\n\n🔸「歐桑蒜香烏龍豆乾」-\n看老闆在切豆乾的時候就覺得看起來也太好吃了吧，就被吸引過去買了，豆乾滷的很有味道，吸了滿滿的湯汁，也非常推薦喜歡吃豆乾的你來品嚐看看唷！', '2 顆星 特地來逛逛 大東 vs 大東東\n整體規劃 動線  真的很差\n我覺得夜市販售的商品價格\n太驚人  口感美味上真的也不行\n這夜市就是專門給外來觀光客吃吃喝喝  賣價貴又難吃\n真的需要好好改善  缺點太多', '5 顆星 趁還沒休夜市趕快來逛逛，吃的玩的用的種類多很好逛', '4 顆星 夜市對面的公園有youbike站，過馬路即可抵達，大約五點多很多攤販都已經開始擺攤，膳品排骨酥的無骨排骨很美味外酥內嫩、二師兄滷味每種選擇都可以選$30、$50份量，、東京黑大穀日本章魚燒跟台灣的章魚燒口味口感不太一樣，很值得嘗試看看、燒麻糬冰麻糬很純軟嫩帶Q很推薦，不論食物、衣物、夜市玩樂都種類多元的夜市，但找不到垃圾桶比較不方便一些', '4 顆星 沒有汽車停車場，要停在附近的全聯，有一攤烤魚還蠻好吃的，好多汁而且新鮮，還有提供調味醬料及檸檬片，裡面的攤販買東西排隊還蠻快的，不會等很久，整體感覺還蠻乾淨的。', '5 顆星 不太懂為什麼要把大東跟大東東的地界拉警戒線做分隔，導致逛的時候，要再繞出去人行道走到另外一邊，這邊依然人超多，有名氣的店仍然排隊排的一踏糊塗的。', '4 顆星 龜龜毛毛泰奶很甜\n\n旗魚黑輪不錯 一支15$ 自助式\n\n滷味加辣蠻辣的\n\n章魚燒要吃日船的', '4 顆星 滿好逛的。東西也很多。不過中間有隔開還蠻奇怪。像似兩派不合嗎😂😂\n既然都一起了還隔條溝。有風水問題嗎？🤔 …', '5 顆星 靠監理站的叫"大東東夜市"，靠近崇善路的叫"大東夜市"，雖相連但裡面路不相通；最喜歡的古曼蔥油餅在大東東，魷皇駕到(這次買NT160的)也不錯吃', '5 顆星 三代香酥鳥蛋-煎烤起司火腿鳥蛋\n吉野食堂-烤吳郭魚\nmini果-木瓜牛奶\n玲匠手作司康。', '5 顆星 9/18號 分開後的第一次合體，說真的從小逛到大的大東夜市，沒想到連夜市都能上眼八點檔情節，搞分離，大東東原本的三分之二大，然後走完沒辦法過去大東，要在繞出來過去大東，而大東剩下三分之一大(就是剩下三排...)，對我們逛夜市其實不怎麼方便啦，因為又要特地在繞過去，搞分離實在是搞不懂...人潮依舊不變，搭車騎車都方便，但建議還是不要開車啦，不太好停車，攤販大同小異，真的就只是改成兩個，中間真的有分界線哈哈，但好像多開了一天，對於臺南來說，還是值得慶幸~', '5 顆星 第一次來！\n雖然夜市區域大，但其實算劃分2區域！\n中間沒有通道可以過！\n所以2邊的攤販有些是重複一樣的的店家！\n\n推薦炒大腸香腸必吃！\n👍👍👍\n吃夜市牛排建議點較貴，\n低價牛排明顯組合肉👉有點嚇到', '4 顆星 日式的《章魚燒 4顆》＄60\n它整個都是很軟爛的 叉子叉不太起來的程度哈哈哈\n店家有特別提醒內餡很燙要小心吃\n真的是滿燙 但熱就是讚啦\n雖然跟台式的不太一樣 但我好像也蠻愛日式的～\n\n再來買了《烤雞腿排》＄95\n一份這樣其實有點貴 不過肉量還算多\n點了蒜味椒麻口味\n店家是在烤好的雞腿肉上淋了蒜泥跟辣醬\n但其實吃起來沒有很蒜也不辣 反而是有鹹味而已\n肉本身蠻嫩的 好吃！\n\n最後是瓦樂屋的\n《咖哩起司雞烤飯糰》＄75\n米飯是咖哩口味的 烤過之後有點鍋巴的感覺 所以表層酥脆 裡面還是米飯粒粒分明的口感\n內餡則包著炸雞肉和牽絲起司\n整體吃起來蠻讚的 有飽足感\n如果雞肉不是炸的會更好～\n\n夜市規模沒有到很大\n大概有1/3是遊戲跟衣服攤位\n其他則是食物攤', '3 顆星 地方不大，攤販賣的食物味道也普普，個人認為還不如將時間花在台南特色小吃比較實際。在排臭豆腐時，因生意太好，臭豆腐現炸要花時間，店家竟拿出一大袋炸好的臭豆腐切塊回鍋再炸，個人看到相當傻眼，也不曉得那一大袋臭豆腐到底是放了多久，雖然醬汁配上臭豆腐仍相當美味誘人，但吃了幾口還是過不去心裡的坎，就直接丟棄了。', '4 顆星 聽大家推推~\n專程來踩點~\n夜市規劃還蠻完善的，\n不過剛開的時間來的話，\n攤位選擇不多，以吃的為主，\n可以要待晚一點才會有更多選擇~\n\n推旗魚串.排骨酥!!\n好吃!!', '5 顆星 在台南遇到週五來逛大東夜市\n週五晚上人潮非常多，吃的東西玲琅滿目\n如果有選擇障礙會猶豫很久因為每家看起來都很厲害很好吃，幾乎每家生意絡繹不絕\n吃的玩的服飾都有，很適合一家人晚上來散步走走，只是附近收費停車格不好找，停車方面是花園夜市有私人停車場位置較多一點比較好停一些\n有機會來臺南旅遊不知道吃什麼就去當天有營業的夜市逛逛去！。', '5 顆星 雖然隔壁開了大東東，沒有較大的腹地，但大東夜市的餐飲也是很棒，價位合理，總之～兩邊一起逛，完美。', '3 顆星 來台南好幾次了，第一次逛大東夜市，少一顆星是因為停車場管理的很差，路線亂七八糟，沒有規律超級無言，再少一顆星吃的東西買了一堆結果好吃的沒幾樣，是選錯家買嗎？但排隊的內用的人都很多啊⋯⋯再給我一次我最終還是選擇花園夜市最棒！', '4 顆星 竟然大東跟大東東中間沒有通道相連，有錢大家賺不是嗎？找了一下，才發現吉拿棒^_^', '4 顆星 來東區\n大東東夜市\n逛ㄧ下新開幕的夜市\n第一次來\n剛好遇到跳電⚡️\n哈哈\n整個大黑黑的逛夜市…..\n店家都是有備而來\n自帶打光照亮👍', '4 顆星 來台南時已經很晚了，看了時間現在是十一點，可是人還是超級多的！！\n\n這種現象在台中海線夜市還真的看不到耶\n\n這裡是位於公園的一個小夜市，所以週邊超級難停車子的，最後是停在離這邊步行約十分鐘的停車場', '3 顆星 很多攤商都自顧自在滑手機，沒有想要招呼的感覺，且攤位有空，不知道是不是禮拜一沒出來的關係⋯ 就普普', '5 顆星 攤販大概要七點左右才會大致擺好～\n膳品香酥排骨很好吃😋 被很長的排隊人潮給吸引過去，試了一下發現真的很好吃👍🏻\n有分不同大小50/100/150/200\n-\n紅妃的大腸小腸也好好吃😋🍖\n大份$120/小份$60\n旁邊有很多配料可以自己加，老闆很阿莎力，有整顆撥好的蒜頭、小黃瓜片、薑絲、涼拌洋蔥推薦到不行，下次去還會買！', '4 顆星 原大東夜市改成大東夜市/大東東夜市\n不知何原因。\n推延記臭豆腐、古都蚵仔煎、香烏龍豆乾豆皮、大東旁管理室旁的旋轉烤魷魚及黑輪、古早味仙草茶、百香檸檬', '4 顆星 跟旁邊的大東東夜市是連再一起的\n硬要比的話～ 大東東夜市攤販比較多一些\n但不曉得是不是是週五+下午下雨關係 攤販較少\n\n另外～鮮奶麻糬很好吃 吃起來很像布丁👍', '3 顆星 人太多了 車超難停\n動線不佳 路太窄\n人全擠住了 動彈不得\n假日完全不宜丫', '4 顆星 大東夜市跟旁邊的大東東夜市\n就真的在旁邊\n同一塊土地上\n很多好吃的在地美食', '4 顆星 吃的很多 也有賣衣服 拖鞋 還有復古的剪頭髮\n唯一就是不方便就是停汽車。\n韓國棉花糖冰淇淋 認真說很雷 就是冰淇淋磚外面包棉花糖然後用噴槍燒一下 這樣一隻$80。', '5 顆星 大東跟大東東，成了兩個夜市，中間有攤商隔開兩邊，無法交流互通！\n要去隔壁要走出去馬路邊的人行道再走個40公尺再到另外一個夜市的入口，當然要離開也沒有辦法像以往一樣，一路逛到底後離開！\n\n這不知道是九二共識還是兩岸一家親，有些攤商兩邊都擺攤！帥到爆！', '5 顆星 你們就趕快和好吧！兩邊能做到這樣的「實體隔離」，簡直就是 38 度線了！', '5 顆星 吃的很多，雖然沒有花園夜市知名，但也算好逛好吃的夜市~', '4 顆星 超多攤位！狀元糕超級之美味！！遊戲攤位眾多...就是熱了點。冬天再來吧', '3 顆星 大東夜市原本是心中台南第一名的夜市，動線也很不錯，一分為二變成分為大東東夜市及大東夜市，實在很可惜，兩邊並不相連，發現很多愛吃的老攤子都在原本左邊的大東夜市，有些攤販則是兩邊都有賣，大東東夜市目前覺得吃的攤販重複性偏高一些', '5 顆星 大東夜市，美食和時尚流行的聚集地。\n星期一，二，五營業。\n停車方便，人潮偏多。\n價格親民，好玩好逛。\n\n有好吃的二師兄滷味，排骨酥，地瓜球，黃金魚蛋，銅鑼燒，臭豆腐，不計其數。\n\n有好玩的射氣球，彈珠台。\n\n還有時尚流行好看的男女服飾，銀飾品，休閒小物。\n\n家庭用品，居家收納，美妝小物也逛不完。\n\n來一趟，吃的喝的用的穿的，買不完逛不完。\n👍🏼', '1 顆星 不好停車，人太多太擠\n動線不好，找車位找了半小時，還是平日的時候，裡面的動線很差很小，硬要拆成兩個夜市，來這裡只是為了回憶，可惜已經物是人非了', '5 顆星 沒想到在週二晚上十點拜訪還是人潮滿滿，孩子最推起司捲的牛肉口味。\n延記臭豆腐炸得酥脆，記得加蒜泥更完美。\n日出極光紅茶，冰塊很多很消暑。\n夜市一半賣美食一半賣日常用品，還有套圈圈射氣球，有逛有吃有玩，唯有停車不方便了點，在附近繞了一下幸運找到一個路邊停車位。', '5 顆星 大東夜市也是來台南必來的地方\n從吃的 穿的 玩的都有\n攤位多也非常多樣化\n這次讓我驚艷的蔥油餅 非常好吃\n買半片 兩個人就吃不完了～\n玉米杯杯真的是我的愛\n想加一點洋蔥 店家就直接免費幫我加\n每次來都很討厭自己的胃怎麼這麼小😭', '5 顆星 一樣的攤位，隔了一道牆...\n要逛變得有點麻煩🙄 …', '4 顆星 台南大型夜市，腹地廣大，攤販眾多，有各式傳統美食（從地瓜球、滷味、牛排、臭豆腐、排骨酥、燒烤、雞排等美食）和異國料理（港式炒麵、辣炒年糕、韓式糖餅等），還有服飾和遊戲，外帶或現場用餐都適合，一站購足！', '3 顆星 自從切割成2個夜市後，大東夜市與大東東夜市相較之下，大東夜市更小、東西也變得更少\n\nDec 8, 2023', '5 顆星 停車需找路邊停車或附近停車場，稍微不便利。\n個人特喜歡二師兄滷味和燒麻糬，燒麻糬入口即化的感覺很強。還有其他好吃的店家還未開發，期待下一次旅遊', '4 顆星 2個夜市結合，佔地超大，攤位超多，特色美食小吃逛不完', '5 顆星 大東夜市美食非常多\n推薦鐵板燒沙威瑪雞肉和豬肉很好吃\n牛肉串五支100元\n炭烤玉米好好吃\n地瓜球\n烤魷魚\n炒米粉\n下次會再過來', '5 顆星 星期二來逛  人不會很多\n吃穿商家比例各佔一半\n機車不會難停車', '5 顆星 6點到達擺攤大約5-7成\n7點全部擺攤完成\n非常難找停車位\n觀光客需要注意停車位的問題\n今日品嚐\n收藏糖餅⭐️⭐️⭐️⭐️\n需要製作時間，約等10分鐘\n玉子燒⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n好吃，製作快速\n香蕉煎餅⭐️⭐️⭐️⭐️\n太甜，螞蟻最愛的甜度\n大阪風味章魚燒⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n道地的日式風味，偏軟爛口感\n施子韓國烤肉捲⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n比入口的好吃，推這間\n莫香雕魚燒⭐️⭐️⭐️\n玉米起司的玉米不夠好吃\n韓國風烤肉捲⭐️⭐️⭐️\n有比較有傷害😣😣', '3 顆星 1、大阪章魚燒：4顆60元，真的不是台灣口味，不太喜歡但家人覺得味道還行。\n2、收藏糖餅-堅果黑糖口味：堅果給很多（大部分是南瓜子），但堅果有油耗味，糖餅很油膩、面皮厚且無黑糖感，一點都不甜，跟韓國糖餅非常不同！\n3、紐奧良雞腿排：頗鹹，但味道還可以。\n4、入口處的南台灣地瓜球攤：好硬，但大顆。\n5、皇佳烤鴨捲餅：肉腥味重。\n6、肉夾饃：有點乾，但口味還不錯。\n7、入口處的真魷味酥炸魷魚：有點鹹。\n8、炸魷魚旁邊的麻辣魚蛋：好吃，就是中規中矩的魚蛋。\n9、冬瓜檸檬：解渴。\n10、鳥蛋：不解為什麼鳥蛋是從旁邊的保溫鍋撈出來的⋯\n11、香腸米腸：攤位看起來滿油膩的，但還是買了，洋蔥、蒜頭等等配料隨你加，很阿沙力！\n\n總結：走道窄，攤位重複性高，食物口味整體來說不太喜歡，隔天去逛武勝夜市，發現好多一樣的攤販。', '4 顆星 大東東夜市 招牌好看 美食多\n缺點是跟大東夜市的分界不能直接跨越\n要逛就要讓繞到外面才能進去', '4 顆星 2023.6.30（五）\n本日最愛的是烤黑輪片，一串三片$20，而且老闆可以幫你切成一包，邊走邊吃很方便，醬汁入味，最後撒上白芝麻，還可以額外加檸檬汁，味道融合的很完美，酸酸甜甜的很喜歡。\n-\n6點多去的時候還沒有那麼多人，機車停車位還有很多，要離開的時候7點，越來越多人了，幾乎沒有停車位，需要等一下下。', '2 顆星 人潮擁擠環境普通，且路線規劃不夠完善', '3 顆星 正式分割後的夜市，招牌也立起來了！平日的人潮也不算少', '5 顆星 趕在最後一天來逛（2023/9/29）\n之後要變大東東了 希望還是很讚', '4 顆星 蠻大的夜市，主要是吃喝玩樂比較多，可以順道一逛。雲林斗六夜市種類更多。', '1 顆星 夜市很好，但是停車場旁第一條的小上海香酥雞完全不行！！外殼超硬幾乎咬不下去～（已經不是皮，是殼的程度了）\n\n7/25（二）哪天下了十分鐘颱風式暴雨，幾乎所有攤販與遊客都淋濕了，我們就想說趕快買一買回民宿。曾在其他地區買過好幾次，所以很放心的點了大份100元。回到民宿一咬才發現……這什麼鬼啊？是在咬塑膠嗎？真的太誇張了，破壞商譽的東西就不要硬拿出來好嗎？\n\n或許這場暴雨影響了油溫（？）老闆在炸的時候就發現整大團黏著分不太開，既然品質不能維持就不要硬賺好嗎？炒鱔魚的老闆在暴雨時都說不能賣了，小上海老闆可以有點良心嗎？真的很難以下嚥😵\u200d💫\n\n被暴雨淋了半身濕沒心情在攤位拍照，不然一定拿到餐點馬上先嚐嚐看。附上一張當天真的有去大東夜市的證明～', '3 顆星 下午5點左右到達\n\n買了\n\n1.膳品炸肉條 （排隊人群長的不可思議 但 肉條偏乾 賣相黑黑的 不推）*2星\n\n2.古都蚵仔煎 份量少少 當天細數蚵仔5顆 醬料不會偏甜喔！ 表現普通 *3星\n\n3.收藏糖餅No.3  Oreo 粉末加上香草冰淇淋及糖餅 *4.5星。（平時喝無糖飲料的我覺得。填爆 滿足了平時的克制）\n\n4.陳大為 麻辣鴨血 不辣。鴨血頗大塊  表現普通*3星。 當天有一位路過的台南少婦很熱情的跟我說 可以買兩碗xd', '4 顆星 吃吃喝喝，排骨酥不喜歡肉偏硬又鹹，也沒有肉汁，臭豆腐皮脆但泡菜不酸，最好吃是夜市外圍的肉夾饃', '1 顆星 大東東夜市那攤 今天去買 看到大腸掉到地板 人員直接夾起來 繼續使用 人員完全沒帶口罩 劈哩啪啦在食物面前講一堆話 要不是點了 不然很想走人   ✅大東夜市的比較好 都有帶口罩', '5 顆星 很久沒來，很多攤位的位置有換，但還是很好逛', '4 顆星 停車很難很難很難要繞一下子或是先停附近再走路，裡面走道還不錯不到太擠\n德盛炭烤雞排原味一份$85，可惜冷掉才吃但還是不錯吃，酥脆感還是有，尤其炸皮很好吃，下次會想再點一次馬上吃，只是炭烤有些地方過重，一咬就能感受到致癌的炭烤味\n嘟嘟琪強泰式奶茶 泰奶$65 冰塊很多，甜度應該調整過比較不會膩，平常喝無糖-微糖，這個大概半糖左右，另外會心悸的注意不要晚上喝不然會跟我一樣睡不著\n忘記哪一攤的蚵仔煎，價格部分統一$70，通常都是蛋煎會比較便宜？點了蝦仁煎大概3顆星，味道很香吃起來邊邊很酥脆（有點小焦），但吃不出蝦仁存在感，裡面蛋白部分有些沒熟，我是沒差', '4 顆星 夜市外有很多計程車載客，很好招車！\n食物選擇性多，重複性不至於非常高，遊戲區的價格不便宜，打彈珠沒有獎品可拿\n1. 豆乳雞：大份的份量不算多，不過好吃！推薦！夜市門口有一家，中段也有一家\n2. 木櫥滷味：買了金針菇、米血、百頁豆腐、花椰菜*2、木耳、鳥蛋、高麗菜*2、豆干、菜豆、玉米筍...等等，共四小袋裝，共405元，有排隊人潮，不過店員動作很快，品嘗後都滿好吃的！\n3. 地瓜球：吃起來很一般，而且份量很少\n4. 甘草芭樂：另有中份80元的選擇，份量很多\n5. 章魚燒：一份6顆，是日本章魚燒的口感，偏軟，不是台灣的半煎炸料理方式，章魚塊是連鎖店*船的2-3倍大，其實滿好吃的，只是80元不太便宜\n6. 烤肉捲：餅皮軟，個人不喜歡這口感\n7. 臭豆腐：老闆一人作業，會一次詢問3-4個客人的數量再一起油炸，不曉得為何把價格貼住，小份60元，大份100元，炸得有點太過頭了，滿硬的', '4 顆星 台南有名夜市在東區，一二五可逛，不大但應有儘有，首推要排隊的膳品排骨酥、必吃延記臭豆腐、從國小在仁和夜市就開始吃的豬小弟口味香煎餃/鍋貼、陳記麻辣鴨血、小統一牛排、二師兄古早味滷味（但不便宜）、牛B葫蘆王糖葫蘆、讀書時代就有的麻糬叔叔、超好喝但很甜的東州黑糖鮮奶波霸/珍珠、香脆古曼蔥油餅、聾啞夫妻賣的小上海也推必買（在排骨酥旁）⋯，建議六點就趕快來逛，越晚人越多，不好停車，請停在停車格內，警察很常取締拖吊', '5 顆星 攤販種類眾多，價格親民，開車比較難找到車位，機車遇到夜市停車區太擠可以停遠點走過去，崇善接和崇仁接很多機車車位', '5 顆星 菇菇的店：炸的好吃，不會很油，口味剛好\n\n馬來西亞陳老闆（有咖椰麵包的）：咖椰奶油麵包好吃，拉茶讚（喝到其他家的有加水，這家好喝！）\n\n馬來炒河粉：口味一定要加重，好吃，沒吃到福建麵，老闆說賣完了，下次有來台南會想特別去買！', '5 顆星 很好逛 有得吃又有得玩', '3 顆星 超多人逛夜市可惜停車不太方便。', '5 顆星 好吃好玩又好逛！\n有一攤脆皮烤豬很好吃👍 …', '4 顆星 大東夜市販售的小吃多元，但因為夜市攤販間的路較窄，所以會顯得特別擁擠。\n夜市附近較難停車，建議騎摩托車前往會較方便唷！', '5 顆星 逛完第一次直接榮為心中的第一名夜市🥇\n好吃好玩好逛又好買 價格便宜又實惠\n重點是超大不會逛一下就逛完\n也不會無聊 給人很多新鮮感！\n食物普遍便宜大份 除了有些東西現點比較久需要等待其他都很棒！\n如果不是住附近一定要提早叫車 不然越晚越叫不到車 很難路邊攔車', '5 顆星 清明連假 5點多抵達果然是正確的決定😂\n不到6:30 夜市的人潮可以說是漫出來了😓\n距離上一次來大東夜市已經沒有太大印象\n來台南大部分好像都是去花園😊\n鮮奶麻糬、東東拔絲地瓜都很驚豔呢🥰🥰\n有時間還要再來❗️', '3 顆星 重複性太高\n一摸一樣的攤販連招牌圖案都一樣\n差點以為是迷宮走不出去😵\u200d💫 …', '5 顆星 動線不錯吃的喝的穿的玩的都有\n但廁所沒有衛生紙及衛生棉販賣機有點不方便\n如果有看到這間巴可布蕾一定要買十顆大推原味', '5 顆星 超愛逛的 台南大東夜市 🥳🥳\n\n去了3-4次還是覺得很好逛耶！！\n\n一週三天還是人潮很多，在地人愛逛之外，外地客也一定要到訪~\n\n這家 「紅妃大腸香腸」 真的是超猛的！\n一走過去大鍋炒，大腸、香腸加九層塔超級無敵香的😋\n\n重點是四種配料\n小黃瓜、薑絲、蒜頭、洋蔥，全部自助任你加，裝的滿滿滿也可以，\n真的超級佛心的❤️~\n\n還有第一次吃到的 傳統韓式點心\n「爐烤雞蛋燒」，下層搭配一整顆蛋，咬下去內餡還有起司，外層澎澎的樣子非常可愛🤩\n\n⭐歡迎追蹤IG:miki26520⭐', '5 顆星 疫情開始就沒逛過夜市了，中秋節時來逛一下，新增的大東東夜市感覺OK', '4 顆星 食物攤位種類多～重複性比較低。\n星期二來逛動線還算可以，人潮不少但不至於壅塞。\n有幾間踩雷的店 大腸包小腸(沒有熱呼呼)和章魚燒(麵糊不好吃)其餘甜食都還算不錯😗 …', '4 顆星 附近停車場，連假時明顯不足，排1.5小時，才有位置\n\n範圍不大，美食小吃不少，不過排隊動線容易卡住😅走道\n\n最後只好買好食物，再走到外圍品嚐，也是一種選擇', '4 顆星 台南老牌夜市~雖然攤位一週內在各夜市內輪流跑幾乎一模一樣,但可能租金較便宜,遊戲攤位定價普遍比花園低~僅供參考~', '5 顆星 有特約停車場，導航大東東夜市特約停車場，逛完離開前至夜市入口服務臺報車牌，即可停車折抵一小時免費👍 …', '4 顆星 傍晚就來到大東夜市，已經有一些攤商陸續營業，重複性高，基本上跟花園夜市種類差不多。\n隨著天色越來越昏暗，人車也越來越多，周邊燈光不足，機車與行人爭道，走路要注意。', '4 顆星 很多人的大東夜市，超級熱鬧擠擁！\n買了☀️芭樂（甘藥汁）小份$150\n☀️阿美嬤紅茶（紅茶牛奶$60香濃可可$70）\n☀️可麗餅（萄葡奶酥）$40\n☀️原木烤肉$60', '5 顆星 112.8.29\n剛好在整修前一天來..吃的人潮依舊多，用品類服飾攤位至少1/3沒擺，希望之後會更好', '5 顆星 口訣：大大武花大武花\n\n連續假期建議下午大約5點提早來逛\n才不會找車位找很久，也不用逛街人擠人\n\n主要分兩區，美食區/遊戲販賣區\n\n台南必體驗夜市之一👍🏻', '4 顆星 大东夜市与花园夜市并称台南两大夜市，有不少摊位是两处轮流摆摊的，因此可以看到不少熟面孔，若是赶不上假日的花园夜市，则可选择到此。因为邻近成功大学与台南大学，这是平日青年学子最喜欢的夜问休闲去处，除了美食小吃摊位外，更多了服饰、杂货、日常用品等项目。最知名的小吃美食，有旗鱼黑轮、豆乳鸡，以及原住民烤肉等，另外标榜现点现打的果汁摊，也深受游客青睞，吃多了众多重口味的小吃后，来上一杯调节一下吧。', '5 顆星 聽說大東夜市的租約要到期了，趕快來朝聖一下~~\n這邊跟武聖、花園算是臺南的三大夜市\n即便是過了晚上11點，人潮依舊眾多\n很推薦這裡的八寶冰、阿桂嬤養生湯、古曼蔥油餅~~料多實在，也很好吃\n炸物則以南台灣地瓜球、膳品香酥排骨算好吃', '5 顆星 這個夜市蠻大的，跟花園夜市一樣攤販很多，但是不會人擠人，買東西都很方便，選擇性很多。', '4 顆星 蠻好逛 很多好吃的東西\n少的一顆星是吉野烤魚老闆娘，很好笑\n胡椒粉都捨不得人加，你在加的時後會再旁邊碎念酸言酸語，還說他一條180-250就是捨不得給人加，哈囉價格不是妳訂的嗎、阿不想給人加可以收起來餒 真可愛', '5 顆星 大東夜市變好小範圍，幾乎都是飲食攤，烤魚真的好吃又便宜！', '3 顆星 東西很多 好逛\n但口味北部人也許較不習慣', '4 顆星 停車要找路邊車格或私人停車場\n照片是附近的崇善路龍山停車場收費標準\n因為6點前就停進去不用排隊 離場時很多車排\n有廁所 分男女 夜市廁所外也有一排垃圾桶\n很多連鎖攤商 大部分也有去武聖跟花園夜市\n煎餃 牙齒肉圓 臭豆腐 炸牛排 骰子牛 魚蛋\n牛排 蒙古烤肉 叻沙鍋 韓式 烤肉 鴨血\n起司捲 海產粥 蚵仔煎 香酥雞 排骨酥\n地瓜球 烤魷魚 山藥餅 狀元糕 麻糬 草莓大福\n貼紙 服飾 寵物服裝 飾品 遊戲攤販', '5 顆星 台南不屬於觀光夜市之一\n有得吃有得玩\n還滿好逛的\n滷味好吃~可是CP值不高 貴鬆鬆\n其餘臭豆腐 蚵仔煎 別有台南風味', '5 顆星 來台南一定要去夜市 我大學的回憶❤️', '5 顆星 2022/04/05 23:00\n大大武花大武花 以前必背的夜市時間表\n週一二五營業\n頭尾一邊是吃東西 另一邊是賣衣服商品\n遊戲類會分散在各個邊邊角角\n以前最火紅的就是二師兄滷味、古曼蔥油餅、延記臭豆腐、牙齒肉圓、紅妃香腸大腸、新加坡叻沙麵、麻辣鴨血、排骨酥等\n-\n以前最愛的就是二師兄\n總是擠滿人潮、邊出爐熱呼呼的現滷滷味又香又好吃，但這次到時比較晚，已經關了爐火就比較不想買冷掉的，看評論都給的很低，只能說名店其實有一定水準但是有了期待標準就會拉高，上次到訪吃的時候確實不比多年前口味好吃，希望名店繼續加油。\n-\n以往最愛的是延記臭豆腐，這次吃了看起來很多人的蔡家臭豆腐，炸法完全不一樣，蔡家是小塊炸得很酥脆，但酥到已經有點沒有臭豆腐本身的感覺，很像在吃很酥脆的炸物，可能還是比較喜歡延記臭豆腐\n-\n意外發現蔡記臭豆腐隔壁炸牛排，一份70元，一直不斷有客人上門，因為炸牛排只要三分鐘，老闆手腳很快所以不太需要等待，以為沒人其實生意很好，好奇點了一份發現真的很好吃，牛排炸得很嫩，外皮酥脆，搭配洋蔥絲，選擇的口味有很多，我們嘗試一直有人點蜂蜜芥末口味，還滿搭的很爽口好吃，一份70元對比臭豆腐一份60元，可以來嚐鮮看看炸牛排，推推！\n-\n古曼蔥油餅，跟北部蔥油餅不太一樣，比較像蔥抓餅的餅皮，蔥味淡淡的，煎得很香酥脆，父子老闆態度很好，一份25半張40一張80元，麵香酥脆，越嚼越香，好吃😋', '5 顆星 動線清楚，前半區是小吃，後半區則是飾品、衣服等，最外圈有許多遊戲，可惜套圈圈只有一攤。\n\n🌻門口的QQ蛋，好吃。\n\n🌻胖大福的紅豆口味不錯，內餡+大顆草莓，不甜膩，草莓很juicy。\n\n🌻那瑪卡西是個造型特別的銅鑼燒，可以嚐鮮。', '5 顆星 美食超多的大東夜市\n\n超推大腸香腸\n（可以自己夾配料）\n\n臭豆腐也超讚！\n\n每樣都值得吃一遍🥹', '1 顆星 這間蒙古烤肉不要來！！！！\n這間蒙古烤肉不要來！！！！\n這間蒙古烤肉不要來！！！！\n\n原因一：圈起來的兩位店員態度超級差，帶帽子的對工作、客人都很不屑，從入座前口氣很差，到故意不先整理我們的座位等；另一位則是把東西直接用丟的！丟到我們桌上，欠你的嗎？而且亂單一句道歉也沒有，還很兇的說：再做了再做了\n\n原因二：東西難吃，飯超乾；炒的也讓我後悔踏入他的攤位\n\n原因三：髒，他們會把清理桌子的桶子放在你的座椅上', '5 顆星 蒜香拌麵$55 五辛素 超好吃！蒜香豆乾$75好吃，也有豆皮 可選兩樣混搭$75\n糖餅 沒吃過 吃吃看而已 蠻新奇的 但不會回購\n泰幸福的泰奶建議喝微糖就好，半糖超甜', '5 顆星 平日來就爆多人😂沒想到這裡也有賣麻辣小龍蝦，真的很好吃！蠻推薦買的～～～ …', '5 顆星 原大東夜市入口轉角「南台灣地瓜球」推推👍🏼皮薄Q彈、香甜不膩口。 …', '5 顆星 打卡送抽獎卷\n一張要集滿六點 一攤消費一點', '5 顆星 比以前的大東好多了\n新業者真的有心\n蕃薯潘地瓜球最好吃👍 …', '4 顆星 停車位太難找了，所以要早點去。攤位很多，很好逛，逛的很開心🥳 …', '5 顆星 好多吃的而且樣式都不太重複.延記臭豆腐好好吃.炸得很酥.吳記排骨酥連續買2次🤣.涼糕1大1小盒老闆算100元而已..果汁連買2家也都不錯喝 …', '4 顆星 大 大 武 花 大 武 花\n周遭不太好停車，就算停車場也幾乎都客滿，不過還好流動率很快\n建議不要有僥倖的想法，很容易被開單喔\n\n吃的東西很多，很適合來覓食\n個人推薦白糖粿，口味選擇很多\n\n遊戲的部分套圈圈很失望，獎品與獎品間空隙很大，東西也不多\n\n吃的部分可以給滿分\n但整體感受覺得高雄的瑞豐夜市更勝一籌', '5 顆星 很適合逛街\n這夜市有個優點\n3C、衣服、吃的、遊戲分得很清楚\n停車不好找\n這是最頭痛的', '5 顆星 不大但是好逛 早點去比較好找車位 東西還算不錯吃 還有叫賣哥相伴', '3 顆星 夜市有吃的喝的玩的～還有一些攤販有賣貼紙衣服之類的～推薦吃蔥油餅、二師兄滷味東東拔絲地瓜，門口有一家膳品賣肉條的也蠻好吃的～ 而且很香(o^^o)', '4 顆星 分隔成兩個夜市之後動線不佳', '3 顆星 比大東東小很多\n想買的隔壁就有', '4 顆星 2023月02月 台南大夜市之一，美食及販售物品有特別區分，很好逛，而且旁邊有機車停車場，而汽車則需要找收費停車位。', '5 顆星 今天下雨只能快閃\n早到就很好停車\n對面還有公園\n可以讓屁孩好好遊玩一下放電囉', '5 顆星 週五晚上人非常多 很大的夜市 攤位重複性也不高 很多想吃的因為人太多放棄了 下次再去\n✨蔥肉卷可以買 肉非常多汁 裡面蔥也包非常多 推薦給愛吃蔥的人', '5 顆星 說大不大說小不小。應有盡有。有停車場有廁所這次買了藥膳排骨酥和古夫蔥油餅。都不錯。星期二晚上，人還是很多。', '5 顆星 星期一、二、五有夜市，遇到假期人尤其很多，裡面有成的、玩的、用的、穿的，尤其是吃的東西，有不少美食，看到有排隊的通常都不錯。但開車來的找停車位會比較辛苦！', '5 顆星 食物也很多元，街道乾淨，附近公園也有停車位及洗手間', '5 顆星 前往日期:2023.11.10\n二訪指數:5/5\n\n大大武花大武花~ 我想大家應該都要會背吧~\n星期五晚上來到大東夜市，果然大東夜市旁邊開了一個大東東夜市。但實際逛起來兩個夜市可以一起逛，不會有覺得逛到別的夜市的感覺。\n大東夜市比較小、大東東也是比較大。\n大東夜市的小吃比較少，正餐比較多\n大東東夜市的小吃很多，正餐的數量也不少但小吃還是多一點。\n\n整體來說~ 真的很好逛，東西也不會太貴。\n可以到這邊吃一吃晚餐+點心，會很不錯喔!\n\n若要前往建議可安排1-1.5小時的時間逛逛喔!', '3 顆星 空間寬敞，攤商跟花園夜市大同小異，很多攤商三邊跑，東西差不多。吳記排骨酥、門口的烤小卷很不錯。這次停銀座停車場，很方便。很多廉價日用品，南部夜市比較少稀奇古怪的東西。\n每一個攤商都狂給塑膠袋，只有一點東西就一個塑膠袋，完全沒有環保概念，台南市政府該宣導一下。', '1 顆星 吃過最雷的章魚燒，四顆$60，看起來大顆，但每顆打開都是空心的，裡面只有一小塊章魚，和一點點酸酸沒熟的醬糊，吃起來很噁心。\n章魚也不太熟，硬硬酸酸的。', '1 顆星 夜市重整之後 第一次去結果讓人很無言...禮拜五晚上快七點了人超少\n一堆攤販甚至連東西才剛開始準備....不管是大東東還是原本的大東攤販空位沒人承租一堆 比起原本的大東攤販是滿到連外面人行道都有原本大約6點多左右人潮就很多 現在七點左右人潮真的是少了很多很多原本好吃的攤販也看不到了!!!\n大東跟大東東還不能連通 要過去隔壁還要特地走到外面人行道才能走到隔壁 真的是讓人很無言這就叫國際觀光夜市??一塊土地兩個不同管理單位搞得好像兩個夜市再對立一樣 在我看來就是個國際笑話', '5 顆星 食物攤位種類多，相較於其他去過的夜市而言，重複性比較低。動線還算可以，這次是星期一來逛，人潮不少但不至於壅塞。\n這次吃了大家推薦的叻沙鍋、養生湯、臭豆腐、排骨酥，其中最喜歡的是阿桂嬤養生湯，以份量來說價格非常實惠，藥膳口味也還不錯。\n賣雜貨的攤位上，比較多是跟手機相關的商品或衣服。小孩在一個有趣的攤位上挑了小吊飾組合做成鑰匙圈，還蠻特別且精緻，價錢也合理。', '2 顆星 攤販重複率有點高，都是同一間的，希望能管理一下，另外，10/24去逛，買了烤魷魚，挑160元的，店家烤完切完，裝杯後，魷魚少的可憐...一個500cc的杯子，裝起來還不到四分之一...買回去被家人說是盤子吧...店家名稱是4個字，包含一個魷，各位有逛就注意一下吧', '5 顆星 比有還大很多的烤魚\n非常鮮甜好吃，還不貴非常好吃', '4 顆星 夜市佔地很大，攤位很多，各式美食都有，假日人潮眾多，如果動線規劃明確一點就更好了', '3 顆星 週一晚上來逛人潮很多\n大東東夜市跟大東夜市就在隔壁\n但裡面並不相連\n\n機車停車很方便\n有一大區停車位可以停\n\n可惜這次買的幾樣都不怎麼好吃\n\n1. 大東東夜市裡的香蕉煎餅（外國人店員）\n明明沒有人排隊但不是現場製作\n而是直接把一旁都放好料的餅直接拿到煎台上加熱\n不推❌\n\n2. 瀑布玉米\n選拉絲起司口味，真的會拉絲\n但吃起來還好沒有特別好吃\n如果熱愛玉米跟起司的還是可以嘗試\n\n3. 二師兄滷味\n雞爪跟鴨舌還是喜歡老天祿的口味\n鳥蛋就普通沒有很好吃\n豆干死鹹，不推❌\n（豆干鹹到沒吃完直接丟掉了）', '5 顆星 整體來說不錯，範圍中等，商家不算少，有吃有喝也有夜市小遊戲和服裝用品攤販，只是最左邊不知為何整個隔開，右邊也只有一個出口，兩邊攤販略有重複，交通規劃方面偏差，許多機車要停車都要騎上自行車道及人行道，對行人安全有點疑慮～', '3 顆星 夜市的女廁空間狹小，間數很少，且髒亂有臭味，既然夜市這麼有名，有關單位是不是應該好好整理或是改建一下廁所，不然這對夜市則是大大的扣分。', '4 顆星 🏠週一、二、五營業，夜市旁有滿大的機車停車場，屬方便。晚上七點來人潮已經滿多。\n\n🗺夜市內主要分成兩區，一區為吃喝的攤位，另一區為玩樂包括衣服飾品等攤位。\n\n點了幾樣小吃外帶，分享如下。\n\n🌭紅妃大腸小腸（小份60元），為用九層塔炒的大腸與香腸，，份量ok，整體風味及口感不錯，略有些偏油，配料有蒜頭、洋蔥、蘿蔔絲及薑片，薑片味道較怪些。\n\n🥬木櫥滷味，久未見用木櫥擺設的滷味攤，點了甜不辣、鴨腸、四季豆等，附有酸菜，口味屬清爽入味，甜鹹味道適中，辣椒有些辣度。\n\n🍐（寶）甘草芭樂（50元)，份量屬多，可選擇脆度軟硬，加了甘草汁後就是最好的飯後水果。\n\n華燈初上，香味誘人，夜市是真實的人間煙火味。', '2 顆星 人爆多，車位難找，週圍交通大打結……這些都還不是大問題。問題是食物怎麼都這麼貴，份量又好少，口味也不怎麼好吃。也許我們運氣不好都剛好踩到雷，但說真的花園夜市都沒有上述這些問題。下次不會想再來了。', '4 顆星 週二晚上約7:30過來，週邊停車算方便，還有路邊停車走路10分鐘內。\n\n有吃有玩還有彈香腸，射箭、打靶、飛鏢、麻將…但沒有投圈圈也沒有撈魚這種。\n\n👍歐とう桑蒜香烏龍豆干好吃\n\n👍中間那攤原住民烤肉好吃\n\n👍蚵仔煎還不錯！老闆娘還主動幫忙收桌上其他家小吃的垃圾，雖然排很多人，但速度算快！\n\n👍心肝湯還不錯、態度也很好\n\n👎邱記碳烤不是10元1支，買了雞皮、大腸頭、甜不辣共$70…', '1 顆星 動線規劃不良。大東與大東東中間被區隔，要完整逛完必須擠完一個夜市，再擠人行道，之後才能再擠進另一個夜市……路邊幾乎是違停車輛……總之，非必要不會再去了', '4 顆星 人多是很多不過開車的人要找停車地方\n運氣好的時候處處找得到免費路邊停車位人爆滿的話，想找免費路邊停車格\n基本不好找，所以開車的人，建議停收費停車場，不過要用零錢付款的人零錢要帶夠哈\n建議是騎機車去拉比較好停處處可見停機車格', '5 顆星 吃到許多美食!!!\n這幾間都很推，魚蛋辣到麻口，好吃!\n蔥油餅雖然排了一下子，排起來也滿快的，口感很酥，不油。\n青木瓜建議要小辣，味道比較重，好吃…', '5 顆星 動線還可以\n逛起來不會覺得亂\n平日人還是很多\n而且沒風的話真的熱爆', '4 顆星 2023/1 過年期間 斷手杏仁茶在安平擺攤，部分價格比臉書上的多一些，油條脆、沒有油耗味，杏仁茶可以選擇甜度，無糖到正常甜，無糖加土雞蛋會加點鹽巴，味道還行', '5 顆星 雙圓肉夾饃：\n陝西小吃非常著名，其中位列各小吃第一名的就是肉夾饃。其實最為常見的有兩種饃，一種是老潼關肉夾饃，一種是白吉饃。大東夜市內賣的就是老潼關，做法非常繁複，但外皮香酥脆乾的特性都相同。這間是大東夜市我最推薦的攤，可惜要有等待的準備，因為他們是現場製作。我6:00到，拿牌等了50分鐘。所以最好的方式是一到就去拿牌，再逛其它攤。（只在大東夜市營業）\n\n歐とう桑蒜香烏龍豆乾：\n有很多選擇，甜不辣、豆乾、米血、拌面、寬粉、豆皮，這可以外帶一份，隔夜吃都好吃。\n\n春粿面白糖粿：有很多味道可選擇，白砂糖（原味）、黑糖、花生、黑芝麻⋯⋯等等，現場吃就好，帶回家再烤後，一層厚厚的油很膩口。每份兩顆$35有店家特製的小盒，精美好看。\n\n東東拔絲地瓜：\n排隊的人潮常影響隔壁八寶冰的營運，所以老闆會要大家待會再去排隊。冷藏冷凍都好吃，每次去一定造訪。\n\n收藏糖餅：\n蠻有特色的攤位，跟白糖粿一樣，現場吃好，隔夜很油。有黑糖原味、黑糖堅果、黑白滋味、粉紅戀人、黑糖起司培根、黑糖起司薯餅。可外加冰淇淋每球@15。\n\n古曼蔥油餅：\n這也是排隊名攤，好像沒看過人潮散退過。煎好後，灑上厚厚的胡椒粉，如果選原味，記得拿店家附的醬包，餅本身很淡。\n\n大阪章魚燒：\n關西章魚燒絕對會使用湯汁跟山藥，所以味道跟口感較為綿密柔軟，不似東京口感較爲硬脆。老闆來自日本，做法更為道地。\n\n原住民烤肉：\n每次去都是長長人龍，下次去一定要排到⋯⋯（握拳）', '1 顆星 大東夜市裡的邱記炭烤\n千萬不要買🙅 真的非常非常難吃\n豬肉串柴就算了 連鴨胗都硬的像在啃骨頭\n我選擇小辣 辣粉根本是看心情在灑 其中一塊豬肉全部都是粉 辣的程度根本跟大辣沒兩樣  我本人不常使用google評論 但是這家店真的讓我感到非常不爽 這個雷店希望大家不會踩到 我很後悔花了175買了又乾又柴完全吃不下去的食物。', '3 顆星 吃了幾間生意不錯的小吃普遍難吃、價格正常但無論是入口處炸排骨酥又硬又難吃或是中間臭豆腐冷冷的偏硬泡菜沒入味、食物普遍不優，假日人潮洶湧，但下次應該不會再來這個夜市', '5 顆星 攤販超多又乾淨激推！還中大獎🤣🤣🤣 …', '5 顆星 方位🧭\n一週營業四天平日去依然生意人潮偏多擁擠\n旁邊有小停車區太晚去就會爆滿\n其他民眾就順延著人行道上停一大排下去\n\n環境🔎\n佔地面積算大有規劃分區吃穿玩三區\n走道中等不算寬敞遊戲區比較大\n\n價格💰\n販賣金額平均下來約莫50元上下還算親民\n食物與價值比例不會相差太多\n便宜的就很便宜，很貴的就很貴\n\n攤販🎏\n食物重複不高每一攤有獨特風格\n中西式煮的炸的各國料理選擇多\n老闆員工看下來年輕人創業居多\n\n結論📝\n想找個好車位要提早卡位機車方便\n因疫情缺少邊走邊吃的樂趣\n可以找一些攤販有提供桌椅內用\n個人不喜歡內用被一直等待客人\n盯著看感受不是很好不能好好吃東西\n如跟朋友或家人是要買回家吃的\n可分工各頭去購買有些生意好要排隊\n這樣比較能節省時間👍\n\n2022🔸4🔸12', '5 顆星 喫糰子 🍡最讚～\n\nPs:機車停車場坑洞太多又深，路非常不平\n作為台南大夜市，希望可以被處理！！！ …', '5 顆星 大東夜市與大東，東夜市比鄰而居，其實就是非常熱鬧的夜市，如果到台南來不妨去走走，裡面也有好吃好玩，可以加深你對夜市的印象。\n像我前來夜市就吃了一道非常有趣的料理⋯⋯烤魚，一大隻的魚非常的有看頭，價格才$250，重點是現烤的喔！\n另外想木瓜牛奶、沙其瑪、地瓜球、拔絲地瓜、還有許多好吃的台灣小吃都在其中，來殺時間來玩耍，肯定會讓你不虛此行。', '5 顆星 台南知名的夜市之ㄧ，對比花園夜市來講比較偏小，而且吃的東西佔多數，比較有傳統夜市的感覺。這次週末連假來明顯有感受到這個夜市的魅力，人非常多，但是攤販的品質依舊不減非常美味，唯一的缺點是機車位很難找，旁邊的機車停車場很快就滿了，不過那個停車場有GOGORO換電站很不錯，也因為那裡沒位子所以我停到隔壁的監理站。\n\n簡單來說呢，這裡比較有台灣傳統夜市的感覺，動線不複雜，攤販多樣好吃，有機車停車場，所以很推薦騎機車來逛喔！', '5 顆星 攤位很多 吃喝玩樂都有\n人潮也多\n當天買了 烤玉米，雪淇紅茶，\n現切芭樂，麻辣魚蛋，酥炸魚卵\n本來還想吃涼圓 結果沒買到\n\n玩了彈珠台、麻將賓果\n還聽了一會叫賣哥們的競拍現場\n\n夜市滿大的 可以逛很久\n一旁有公共廁所和垃圾桶\n\n出口處有計程車排班 不用擔心不好坐車', '5 顆星 很不错😄有2好看的，好吃的和好玩的😅 …', '5 顆星 這裡有太多吃的\n比高雄還熱鬧\n值得來逛，越晚越多人喔\n也很好停車', '5 顆星 分出大東東夜市跟大東夜市後第一次去，兩間夜市中間有分割開，大東東所佔的空間較大，也有以往沒有的大東東自治會（類似的組織，不確定叫什麼），有集點活動、集滿可以抽獎。', '5 顆星 經過新聞後面介紹，特地再過去看一下。果然就有嶄新氣象，人變多了 攤位重覆性稍微變少，感覺還滿不錯的。\n\n可惜的是開車停車那附近真的不好停車，再來新聞有提到的 大東夜市 因地主權益問題一分為二，從A走往B居然完全被擋死，還需繞到外面馬路人行道才能再走入 這點希望業主趕快溝通好，生意好流通快才是王道， 又在市區不用跑很遠 潛力才有發展。', '5 顆星 2021.11.19\n大東夜市真的每次來都超級多人，還好坐計程車來方便許多，算是非常不錯的夜市，夠逛也夠吃的大型夜市。\n\n夜市前半都是吃的，後半都是買的，每次來必吃的玉米杯杯&豆乳雞，剛好是禮拜五來人真的超級多的！', '4 顆星 台南重要夜市，每週一二五開市，有美食、服飾、日用品和遊戲攤位等。最推薦大東夜市的鴨肉油飯，鴨肉香味獨特也不會太油膩，一定要試試看。', '3 顆星 很大的夜市，不過相同品項的攤位太多，比方說叫做某某魷皇的攤位就有2-3家，或許管理單位要控制一下這樣的情況，讓其他種類的攤位可以增加夜市的多樣性', '3 顆星 一個夜市分成兩區，動線無法連貫，停車便利性也不足', '4 顆星 在市區，離成功大學不遠，有販賣果汁、石蓮汁等等飲料，古早的打香腸遊戲也有', '4 顆星 似乎分家成大東&大東東夜市，因此中間是不相通的，需要繞出去才能逛到另一半的攤位，但此夜市雖不大，卻應有盡有，附近也有停車場，只是需要運氣才能卡到位呢！', '5 顆星 第一次來逛大東及大東東夜市，人潮很多，附近停車位很難找，兒童服飾攤位還滿多的，知名攤位需排隊等候很久，雞腳凍倒是很多攤，比較特別是有肉夾膜攤位，肚量太小，沒空間可以品嚐看看，大家有時間可以去逛逛！', '5 顆星 哇！吃到好多台中吃不到的欸😛！\n不過停車要附近找一下就是了 …', '4 顆星 台南前三大人氣夜市之一，每週一二五營業（口訣：大大五花大五花）8/19 第一次來訪，感覺範圍不算挺大，但擺攤的動線上還算不錯不會給人感覺太過擁擠！遊樂跟商品大部分都在外圍，內部都是各式小吃。這次參考了網路上的美食懶人包，排隊人氣攤按照入口順序開始品嚐：1.膳品排骨酥（這次沒品嚐到）2.地瓜球/三包50元蠻值得的，因為都是大顆的。3.二師兄滷味/味道不錯滷汁有入味，但稍微鹹了一點。4.延記臭豆腐/不錯吃，泡菜比較普通沒有驚艷感。5.麻辣鴨血+魚蛋/辣度足過，鴨血大塊CP值還算不錯。6.紐奧良無骨雞腿排/很多口味選擇，但吃完沒有特別突出。剩下就一些鳥蛋/杏鮑菇/烤玉米（不推）等等。整體來說很不錯的夜市。（唯一不方便的是開車的民眾可能要找停車位比較麻煩一點，附近有收費停車場但都是要走一小段路喔。可以建議早點抵達，前往大東夜市的健康路下班時間真的很壅塞。', '1 顆星 現在改成這樣實在是很不好逛呀...', '4 顆星 分開經營我沒有意見\n可是為什麼動線要分開\n兩個夜市個別入口，加上都是單數走道\n浪費時間在哪裡繞\n讓客人自由逛夜市很難嗎？', '5 顆星 現在大東夜市已經因為土地問題，劃分為大東夜市和大東東夜市了，攤位有比原本還是大東的時候多了一些，感覺人潮也有多了一些（應該XD），但逛的時候動線實在是不太好，因為大東和大東東的土地糾紛，導致中間直接隔開來，完全沒有互通，因此要從大東過去逛大東東的話，必須要走到門口，再走人行道過去⋯，實在是有一點不方便，目前逛幾次下來覺得打東東比較好逛一點，攤位較多較寬敞，但車位的話還是需要等一下，人多的時候其實等車位就要等蠻久的。', '4 顆星 整體來說還可以，東西選項還蠻多的\n不過小煎餃10顆就50…真的很敢收，口味也一般\n二師兄滷味可以買，很入味很香\n排骨酥也不錯，老闆很注重排隊順序\n飯糰的咖喱雞口味我覺得還好，很一般\n醬燒雞排 還不錯，水準可以份量也不少', '5 顆星 走道空間夠，不會因為有人排隊人擠人，停車場在後面需要走路，吃飽走路可以運動消化，', '5 顆星 李姐鹽烤魚非常好吃。在最後面的好滋味', '5 顆星 二師兄的滷味非常好吃，有去的話可以買一些嚐嚐，大東東那邊有集點卡，每一間攤位消費後可以蓋一點，集滿六點可以抽獎🤩 …', '5 顆星 我覺得大東夜市比花園夜市好逛，八寶冰好吃50元，雞爪還好覺得台中的比較好吃，肉圓還好不會很燙，紅茶鮮奶好喝，甘草芭樂不是很好吃，而且蠻貴的，專門賣魚蛋得不錯吃喔！', '5 顆星 很不錯的夜市，攤位元素也多。', '4 顆星 原住民石板烤肉超級好吃！雖然要排隊一下但非常值得 豬肉不會肥 香腸也很多汁 綜合一份100$ 直接買3盒😆👏 …', '3 顆星 天啊！平常日人超級多的，太多人買東西很不方便，適合收集人氣的地方，想吃飯，別鬧了', '1 顆星 逛個夜市到一半 還要繞路出來才能繼續逛\n真的很不爽 我才懶得管你們之間有什麼利益糾葛 結論受影響最大的還不是攤販跟消費者\n資本主義的奴才👎👎👎 …', '4 顆星 連假的時候人太多啦！\n最裡面那排的醬油糰子很好吃！！\n大福口味多，味道尚可\n蚵仔煎加豆芽菜不知道是不是這裡的料理方式，個人覺得不太搭', '1 顆星 為什麼1月份沒有營業，也沒有在google上更改時間，讓人家知道，夜市根本沒有開，特地跑一趟，結果沒東西，真糟糕的夜市🙄🙄 …', '5 顆星 蘭花種類齊全，大都外銷，廠區自動化程度高，不愧是台灣之光', '4 顆星 還不錯，算是大夜市了。\n不過攤子重複性滿高。\n石板烤肉吃起來甜甜的。\n大腸小腸也是甜的。\n哥哥吃完只有一個感想：台南人不會糖尿病嗎？\n玉米杯杯第一次看到，台中好像還沒有。\n算是滿健康的餐點吧~很受女生喜歡。\n算是我們今天挑選的，唯一一個鹹的：紐澳良雞腿排。味道不錯。好吃。\n而且當全部是甜的，終於有個鹹的，就莫名感動了🤣🤣🤣', '4 顆星 人潮真多。每個攤位都是人。小吃攤位多，很道地，美味好吃。但有的價格真的偏貴。行走道路真的太狹窄，摩肩接踵天氣悶熱真的很不舒服，流了很多汗，長者小孩不太適合跟大人擠。找廁所很不便民，請改進。旁邊的大東夜市路線不好逛，也是擠得滿身汗，但，為了好吃的美食還是衝了。🤩💪 …', '5 顆星 大東夜市這兩家的東西很好吃，剛好就在隔壁而已，有位子可以做。沙茶魷魚+冬粉，冬粉吃起來不是爛爛的，有點Q。\n\n雞蛋臭豆腐切小塊炸，所以每一口都很酥脆，泡菜個人覺得非常好吃（偏甜），但老闆說他們實在是人力不足做不出來，之後的泡菜要委託廠商做了😢 …', '5 顆星 這邊很大啊，有日本人開的章魚小丸子店\n還有狗店主跟貓店主的店', '5 顆星 大東的缺點\n就是汽車不方便停\n來這裡騎機車比較方便\n其他吃的選項也夠多\n絕對讓你空腹來\n離開絕對超級飽！', '1 顆星 極度不建議來的夜市，東西偏貴而且踩雷機率高，吃了幾家可以說用難吃來形容，甚至一些網上推薦的店家老實說，只能說不難吃而已，其他夜市不需大排長龍的同類型店家可能都比大東的好吃，還有一家阿北阿桑顧的手工花生糖，買之前詢問價格老闆說用稱重的，我老婆大概挑了35支結果竟然要1200塊，害得我老婆夜市逛起來整個心情很差，我上網查同類型產品價格也沒貴到這麼離譜，這種踩雷機率高東西偏貴又會坑殺遊客的夜市真心不建議來。', '4 顆星 吃、喝、玩都有，地方也頗大的，攤位多，來台南可以來走走，但停車要稍找一下', '4 顆星 動線不錯，好逛又不塞，是吃宵夜的好地方，尤其是貫川涼麵，椒麻口味，好吃的不得了😋 …', '2 顆星 大東夜市是距離住家最近的夜市，連爸媽偶爾也喜歡去逛逛~\n但經過分裂後的大東夜市突然只剩下原本面積的1/3，而且還跟隔壁大東東夜市完全隔開，無法像以前順順的一條逛過一條，必須走出來才能繞進去另一邊的夜市；兩邊夜市的攤位重複率之高，根本一模一樣的店家就直接兩邊都有。感覺•••這個昔日台南三大知名夜市之一的大東夜市已經被毀了•••\n可憐的是攤商，畢竟消費者有很多其他選擇，但攤商沒了人潮生意，才是最大的受害者。', '5 顆星 禮拜五去的\n人蠻多但也不算太擠\n人與人之間都還是保有距離\n\n周圍都有停車格停車還算方便\n炸香菇那間是唯一印象深刻好吃的\n但忘記店名了（旁邊是飲料，靠近馬路）\n其他沒什麼好推薦的', '5 顆星 我覺得夜市很棒 有好多吃的 各式各樣🤣\n但是門口進去那間韓式肉餅千萬不要買！雷爆了！80元一個漢堡肉，問要不要泡菜！這泡菜…..我也是無語了😓而且老闆娘嗎？服務真的..反而旁邊學習的很認真，希望大家避雷囉～CP太低 …', '5 顆星 於6月23日端午連假 帶家人來逛大東，結果停車停好遠🤣🤣 連假真的太可怕 好險\n有買到想吃的 當然也少不了排隊🤣 …', '5 顆星 台南夜市就是強。大東夜市走道寬敞，攤販多，東西多樣又好吃。光是一包100的鹹酥雞，量多又美味，兩個大人共食，一樣滿足涮嘴，攤販個個熱情有禮，操著親切的台語招呼客人，實實在在展現台灣的人情味！', '4 顆星 在地人朝聖大東、大東東夜市奇觀，坦白說攤位感覺有越來越優質和多元，營運管理的不錯，但停車場和周邊路況真的是有待加強，尤其夜市旁的機車停車區，一堆坑坑巴巴的爛到炸裂! 建議急迫需要改善~', '5 顆星 雖然分成大東夜市和大東東夜市不過基本上還是很好逛\n大東東可以邊找自己想吃的邊吃\n而大東夜市則是有座位可以坐著吃\n都是很棒的選擇', '4 顆星 攤販種類多～食物區走道偏岝，滿擁擠的～～停車場塞爆了！', '5 顆星 東西重複性低，特色攤位也很多。\n孜然燒烤入味不柴很厲害(雞翅卻比較一般)，\n鯛魚燒人多時有點急著起鍋偏軟(個人喜好再脆一點)，熱狗外皮是甜甜圈口感熱狗本身濕潤很香很有趣，麻辣串串完美鴨血嫩湯底嗆辣香($10/串)。', '1 顆星 全台各地夜市就是麵粉類很多的地方', '4 顆星 20230911 Mon. 初訪\n\n環島Day2\n大大武花大武花\n\n剛好是分裂後營運第一天，\n第一次逛可能變成大東跟大東東，所以感覺稍微小，只有大約3條走道🥲\n雖然縮小，但人潮還是有的，還是有熱鬧夜市人擠人的fu~\n出夜市前還是買了一點東西，避免沒有戰利品，肚子空空，雙手不能空空😜\n\n可惜大東跟大東東兩邊沒一起開🥲就是原來的大東夜市全貌…\n當時還要再等一週，大東東0918才重新開幕，有點羨慕啊啊啊\n\n之後來台南有遇到時間再來啦！\n\n謝謝大東夜市！✨', '5 顆星 攤販種類很多 內容豐富\n可惜剛好遇到連假期間基本上水泄不通\n去兩小時有一小時都是塞在路中\n不過很多攤販的餐點都很有水準\n推薦麻糬冰 一對老夫婦的銅鑼燒 拔絲地瓜\n如果想吃夜市牛排的比較推薦點厚片牛排\n更 夜市口的排骨酥50元只有四塊==\n都不知道台灣物價漲成這個樣子了', '1 顆星 油鍋跟遊客距離太近，假日擁擠，實在危險，應該加強管制，油鍋應該在攤位後方工作才適合，前方放已經炸好的成品才適合。', '1 顆星 營業時間明明寫禮拜一有開，開一個多小時來結果沒開，台南道路規劃還有夠差，台南到底是怎樣', '5 顆星 攤位很豐富，很多可以逛的，東西也算便宜，有一家賣寵物用品的攤位東西真的超便宜，而且東西品質很不錯，推薦有去逛大東可以去買，這個圍兜只要80元，玩具也很便宜～下次有去會再光顧！', '3 顆星 在地圖上是顯示擁擠，停車就要找一段時間，來之前要有心理準備，應該是學生們放寒假。', '5 顆星 有一家算命八字+手相的阿嬤，\n完全是把顧客當療癒&鼓勵自己的冤大頭，\n還覺得自己講話很直接，\n在已經告知想用手相算事業，且不用講姻緣的情況下，\n先是說一定要算八字才可以看手相，\n給她機會吧！\n她不會看八字，也不會看命盤，\n只會告訴妳生肖屬什麼該注意什麼，\n接著看手相瘋狂講姻緣（還不準確），\n又不斷挑針講自己時間很寶貴，\n想給她臉面，再次提事業，\n拿出一張完全不準確的五行行業，\n叫顧客自己看，而且完全沒有寫我想問的行業，\n問她科技業屬五行哪種，跟我說屬水，\n而且每講一點點就要求顧客幫她拍手鼓掌。\n花一千買了個詐騙經驗。', '4 顆星 這是台南少數能長存的熱門夜市之一，雖然沒有花園夜市大，但也挺受歡迎的，每星期一，二，五營業，各類攤商齊全，以吃的最受歡迎，其間偶而可見異國風味的飲食攤，較知名的攤位，可是要排隊的，喜歡逛夜市的不應該錯過它，惟缺點是停車較不便。', '5 顆星 還是比較習慣大東🤣🤣\n這好像是大東新開的飲料攤，小小攤的好可愛😍\n他們的紅茶偏向古早味紅茶，甜度固定，但不會太甜\n冬瓜檸檬也很讚，整體都還不錯🤩 …', '5 顆星 店名：弘喜韓食亭\n就是賣弘大年糕的店呦！！\n我這次點100元的起司炸雞！醬汁是甜的那種，可惜起司有點少，不然真的很好吃😋裡面有一條年糕雖然偏硬但是很好吃！之前吃到的都是軟軟的那種😆\n-\n店名：阿美嬤紅茶奶\n真的超級好喝的啦！\n我有看到一個量杯滿滿的鮮奶，古早味紅茶味道偏重，還是喝的到奶香💓好幸福！！邊走邊喝會默默的喝完🤣\n-\n春粿面 白糖粿$35（1份）\n🔸紫薯粉\n🔸花生粉\n我覺得還好欸～比較喜歡國華街裡面的...夜市這間1份有2個但是口味比較多選擇😂外表很酷\n-\n喫糰子🍡\n🔸甜醬油+海苔絲$45\n第一次看到這間就來嚐鮮，還不錯啦，但是有種在吃海苔醬多感覺😂\n真的要趁熱吃👍\n-\n英國🇬🇧皇家英式紅茶轉賣\n🔸復刻冰奶\n🔸洋甘菊蜜茶\n覺得普通欸🥲但是店員很熱情...聽他說歐式花茶系列都是國外進口的😂可能是我沒有喝過國外進口茶～\n-\n延記臭豆腐$50（1份）\n忘記拍照～但是我覺得還好欸...但是看到很多文章都有推...他們是正方形沒切的，可以自己加辣椒醬跟蒜頭，蠻脆的啦～～\n路上還有酵素的但是不敢嘗試\n-\n蔡家臭豆腐\n這間切成三角形口味有分原味、辣味、綜合，這間比較像是吃豆腐的感覺沒那麼脆，但是我喜歡這種口感～可惜不夠臭', '4 顆星 要玩要吃要穿都有\n動線算不錯\n停車不方便\n停機車還可以\n來台南就必須要來\n美中不足就是沒有禁煙\n其實很不衛生😑', '5 顆星 超讚的夜市⋯買了好幾家都沒有踩雷\n星期六去的 人山人海\n物價都在合理的範圍內！', '4 顆星 這個夜市算比較大，但是感覺夜市的食物都差不多，大點的夜市就多點，小點的夜市就少點，但是我沒看到有白糖粿', '5 顆星 這裡的吉拿棒好好吃🥰\n還有三豬肉也很好吃 …', '4 顆星 各位大大明天夜市幾點開呢', '2 顆星 好吃的攤販變好少，然後買了可莉屋2.0，結果很失望，價位硬生生的比原本的可莉屋貴上五塊，然後餅皮又比原本的薄很多、尺寸好像也比較小個，吃完一點滿足感也沒有，所以不要花冤望錢，他只是把餐車用比較簡約而已….', '5 顆星 遇到的店家都很親切，台南人都很熱情', '5 顆星 台南大型夜市，吃喝玩樂都有，大人小孩都愛逛', '5 顆星 大推蚵蛋燒👍 …', '5 顆星 台南有名的夜市，一，二，五有營業。攤位種類多，很好逛。\n對面公園有廁所，機車停放也方便。\n推薦古曼蔥油餅👍 …', '1 顆星 沙威瑪攤主問一個問題就不耐煩直接兇客人 態度超級差', '4 顆星 好久沒去了，有些攤位不見了很可惜，但也多了很多攤位，雖然沒時間逛，但還是覺得大東夜市最方便。', '2 顆星 大東夜市基本上都還不錯，不過就是阿桂嬤的養生湯那攤某位員工（藍色衣服）非常沒肚量，老人家只是腳痠借坐一下而已馬上大聲趕人，本想買看到這樣喊一群人馬上離開不想吃，生意好也不是這樣沒肚量', '1 顆星 分割成大東與大東東夜市，在兩個夜市的中間居然還用貨車擋住。\n逛得有夠傻眼的，建議台南三大觀光夜市改成武聖跟花園就好。\n再也不去大東夜市也不推薦朋友去。', '5 顆星 中間楚河漢界，週五人還是很多，阿美芭樂一盒50，西瓜很甜，二師兄微漲，雞翅棒棒腿6支100，米血小包30/大包50，阿彬哥黑蛋奶50好喝👍 …', '5 顆星 這裡的夜市吃的還蠻多的，賣的東西也比較多樣化，重複的不會太多 👍👍👍雖然不是非常大但是人潮很多（人不會擠的很誇張）我個人逛起來是覺得很輕鬆🤗🤗🤗  覺的累的是還要騎車回高雄……😅😅😅😅 …', '1 顆星 第一次去碰到休息一個月，所以沒逛到', '5 顆星 大東夜市 好吃又好逛\n每次必買 東東拔絲地瓜🥳\n這陣子去逛 發現不少沒吃過的小吃\n雖然疫情關係 沒法邊走邊吃\n但人潮不減 對美食的熱情也未滅\n且摩托車也算好停 值得推薦的夜市❤️', '3 顆星 大東跟大東東分兩邊，東西一樣好吃\n\n但是動線真他馬的爛\n\n逛個夜市，一直鬼打牆\n\n讓他全線暢通，不好嗎？\n\n設一堆結界，限制通過\n\n不知道是哪個浩呆設計的…', '3 顆星 感覺沒落了，自從分家後來了幾次好多空位沒攤販，人潮也沒以前那麼多', '5 顆星 如果花園夜市逛膩了，就去逛大東夜市\n台南第二個好玩的夜市很多很好吃的東西雖然攤位跟花園夜市差不多可是還是一樣來台南花園夜市大東夜市多逛', '4 顆星 分隔兩地的夜市如同回不去的記憶，拆成兩邊只能說超麻煩的，然後東西變得好貴，根本是去逛感覺的，但又找不回當初的感覺了', '4 顆星 這攤排骨酥有夠好吃 不過來訪這天剛下過雨 地上坑坑疤疤的', '3 顆星 動線不理想，分兩個夜市經營團體。希望能有效溝通，攤商與顧客面創造雙贏，進而持續夜市榮景。', '5 顆星 大東跟大東東的界限很無語，\n要走回入口才能換夜市有點不方便\n夜市規模個人感覺比武聖小一點，但也有許多間新奇食物可以吃，重點都好好吃\n附近有停車格、停車場好停車', '3 顆星 自從大東東出現後 逛起來變得冷清 又要繞一圈才能逛到大東夜市 去過一次 應該不會再去逛了 以前的攤販也不多了', '5 顆星 手機包膜店重複性超高，價錢落差很大$30～$100歡迎比價購買\n是台南人常摔手機，還是很多來台南的人都會摔手機？', '5 顆星 平日晚上去人還是超多！從桃園特別下南部玩！真的覺得超好逛！攤位種類很多！各國料理在裡面都有！攤位個人覺得重複性不會很高！而且還有貓咪賣藝的印度拉茶！超級可愛❤️以後去台南還會再逛！', '5 顆星 當日是平日人超多，吃的玩的攤販很多', '5 顆星 很好玩的夜市\n跟中部夜市比太不一樣了\n有好玩的DIY考蛤蠣，老闆親自教學怎麼吃\n夫妻檔的銅鑼燒很香很好吃、不輸舒芙蕾啊\n炒大腸香腸加上九層塔，哇噻，收服我了\n雖然台南最有名氣是花園夜市\n但是大東夜市也是一絕\n不來會後悔莫及！', '5 顆星 來過幾百次台南，大大武花大武花也逛過幾百次，最後發現最愛的是大東夜市。跟給觀光客逛的花園不一樣，東西比較好吃也比較特別，而且車位很好停不用擠來擠去真的非常棒，希望大家不要跟我一樣發現大東的好', '4 顆星 環境不錯方便行走，唯一不便是沒有看到垃圾桶，買了煎餃、烏龍豆干、鹽酥玉米、鳳梨汁、二師兄滷味、炒麵', '3 顆星 這個夜市，是我蠻喜歡跟推薦的夜市。\n\n最主要的是，攤位的重覆率，沒花園那麼嚴重。\n\n但是停車問題，真的很亂，機車汽車路邊亂停，問題一堆，真的需要去改善。', '4 顆星 越來越多攤選擇比很久之前去逛時多了,但交通好亂', '3 顆星 停車不是很方便比較適合騎車前往的夜市,攤位數少很多容易一下就逛完😅,最推在右內側的原住民烤肉/烤香腸~好吃、價格實在👍 …', '5 顆星 小而美的夜市，基本上該有的餐點一樣都不少，周五晚上的排隊人潮不算擁擠，炸綜合菇類的椒鹽香，讓人允指回味。', '5 顆星 體驗嗎？其實人多但是步道相對的寬不算擠爆，吃喝各種都有是非常好的夜市之一。', '5 顆星 大東夜市是一、二、五營業。好多好吃美食之地，要注意仔細看很多好吃的新品喔！這次是木廚滷味豆乾很入味豆皮是豆腐皮的不油又入味，跟阿美阿嬤紅茶奶的奶茶好喝古早味紅茶的微微咖啡香、鄰座熱狗堡貓王特別好吃、膳品香酥排骨、地瓜球、二師兄魯味也不錯。吳記排骨酥帶有蒜味也不錯吃', '4 顆星 台南大東夜市每週一.二.五\n228連假人擠人', '5 顆星 銅板美食多多，很好逛，很好買，無名豆花，延記臭豆腐推！牛排也不錯，很可以。', '5 顆星 台南有名的夜市，大家都知道台南夜市有個口訣，大大武花大武花，大就是大東夜市啦，與花園相比，人潮不那麼擁擠，攤販眾多，尤其是美食類，近年因大家都知道台南是美食之都，觀光客與日俱增，假日逛的話人潮眾多，可以避開尖峰時刻，早一點來逛會比較舒服，附近車位要有耐心找一下，不像花園夜市有大大的停車場。\n在入口處有一地瓜球攤販，沒有店名，但排隊人潮不少，外皮酥脆，因物價上漲，已從3包50變成2包50；靠近馬路的膳品香酥排骨，每次來都有排隊人潮，早期剛出現排骨酥這東西時是沒有無骨的，導致一開始被香味吸引購買後，只吃到骨頭沒有什麼肉可以吃，就再也沒買過，後來出現無骨後才又購買試吃，不過價錢算是偏高的，比起來小上海香酥雞比較味美價廉。\n目前租約到2023年8月底，不知道之後是否還會繼續存在!!', '5 顆星 攤販有分區還不錯 吃的、穿的、玩的 應有盡有\n種類也不會太重複\n唯獨連假時前往人潮多較擁擠比較不能好好逛', '4 顆星 攤販很多，不過好吃的要用心找，踩雷機率蠻高的😅 而且真的跟花園夜市重複性太高，如果來台南玩可以擇一就好～ …', '3 顆星 動線寬大 廁所不ok 蔥油餅還不錯 臭豆腐外酥內軟 麻辣鴨血 小碗60偏貴 雞排還可以 糖餅還不錯', '4 顆星 大東 大東東\n本是同根生\n現在分你我\n\n大東東 腹地比大東大\n大東東 原有好吃的店家都在大東\n僅有一家二師兄滷味還在老位子\n\n小吃不錯推\n但不推遊戲攤 各種坑錢\n遊戲規則也沒講明\n打氣槍 2局100 全中也只有小禮物\n人家花園四局才100\n\n分家後 賣飾品.用品的攤位變少了\n機車位一樣要等待\n路口動線 管制跟沒管制都一樣亂', '4 顆星 人多非常熱鬧的大型夜市，開車前來的停車困難，建議華南銀行旁的停車場比較有機會，約還要步行6-8分', '5 顆星 這個月是 應該是很多外地人 來到台南之後屬一屬二的 印象之處 好吃好玩好買 當然囉如果你想要開開眼界湊湊熱鬧這裡也是一個值得你好好來逛逛探索的地方， 只能說大家怎麼這麼喜歡來台南我們本的人真的是因為你們這些外地人很多 可以靜靜的 吃東西可以靜靜地走著靜靜地散步 現在都不能夠那麼自在了 你們能夠來台南真的很好但是你們來得台南 卻也是讓我們心裡五味雜陳', '5 顆星 好逛 很多服飾店\n\n1.泰幸福泰奶-普通\n\n2.花枝燒-\n可以淋兩種醬\n選了辣粉跟泰式酸辣\n覺得後者好吃\n\n小份100大份150\n花枝吃起來有甜也是正常發揮', '5 顆星 環島旅行D2S8  里程：349公里\n傳說中的大東夜市第一次來\n以前只知道花園夜市（也只去過花園）\n這邊比我想像的還要大很多，也都很偏泰式\n莫非我來到曼谷恰圖恰了\n光泰式奶茶、香蕉煎餅、泰式料理就好幾攤了\n我不爭氣的點了肉燥飯、貢丸湯跟泰式奶茶', '4 顆星 很棒  南部大夜市  都有提供洗手間  食物種類也眾多也都偏甜  價格便宜居多  真的會吃到吐', '5 顆星 雖然沒什麼特別的料理，但好吃便宜也好逛👍🏻 …', '5 顆星 攤販種類豐富\n吃的喝的用的玩的都蠻齊全\n走道蠻寬的\n不太會有人擠人的感覺\n\n會雷的店家很少\n也可能是自己接受度比較低ʕ •ᴥ•ʔ', '5 顆星 大東美食越來越多越來越豐富\n跟花園的攤位都差不多美味\n白糖粿是超新奇的小吃\n之前都沒有看過\n而且口味多樣顏色豐富很好拍\n如果想吃好吃的選原味跟花生保證不雷\n若只是想拍照可以選顏色特別的\n建議愛吃甜的人不要選巧克力\n因為很苦⋯⋯\n一份兩條35塊不貴\n只是要排隊\n泰奶因為要拍照所以點了奶綠\n超級難喝根本抹茶粉奶茶\n抹茶完全不行欸🤢很糟糕👎🏻\n最後一排炒山豬肉最好吃不要點綜合的\n因為香腸很甜', '4 顆星 1-前幾排都是衣物與飾品，後面都是滿滿的食物❤️\n2-也有玩的攤位，射氣球、打彈珠、投籃、套圈圈…等\n3-只可惜停車動線不太方便，停車位也有一點燒～', '5 顆星 從以前到現在覺得最棒的夜市，東西平價好吃，幾乎可以說是沒有雷店，動線規劃的很不錯，即使人很多也不會擁擠到讓人不舒服。', '5 顆星 現在雖然規劃跟以前不一樣，但是比較密集而且還是有很多好吃的東西，雖然現在兩個夜市並排，但其實是造福消費者', '4 顆星 很久沒去了\n回去回味一下', '4 顆星 大東和大東東兩邊透過網子和發電器隔離，無法通連。攤位和先前都差不多，二師兄、古曼…', '5 顆星 來台南玩一定要逛的夜市之一，\n但老實說跟北部的夜市比起來有點略小一點，\n即使是平日也一樣全部都是人，\n我是買了後來回去住宿吃比較衛生，\n想說推薦一些攤販，\n但是其實每間看起來都不錯吃，\n重覆項目的攤販也很多，\n所以建議太多人排隊的話可以找其他一樣的攤販來買，\n當初蠻擔心會不好停車的，\n但是其實那邊的流動率很高，\n大家買完就走了所以幾乎都找得到車位，\n但好像沒看到垃圾桶可以丟，\n所以大家記得把自己的垃圾收好不要隨便亂丟喔，\n來台南吃飽飽也不要忘記維持衛生環境😇', '4 顆星 動線明確、人流不少但不至於逛到令人鬱卒\n店家重複性不高，有一些酷酷的店（異國料理、手做點心、日式果子..）\n價格中等，不會太坑殺觀光客\n這次點了\n💛入口處的傳統麵包店蛋塔25\n痾，只能說，吃粗飽類型，畢竟這個價錢，微濕黏的塔皮就當作致敬童年回憶吧\n🧡港式炒公仔麵+起司85\n不確定炒公仔麵和炒泡麵的差別（前者麵條比較粗、Q）炒麵的大哥手藝很俐落、翻鍋非常熟練👍\n內有洋蔥、高麗菜，雖偏重口但不膩，非常好吃！吃完嘴巴也不會乾，加起司會帶來第二層滋味（起司的濃鹹），但我認為單吃炒麵就很讚了\n💜麻辣鴨血臭豆腐煲80\n不推，份量很小（不加湯大概只裝1/3，鴨血2小塊，臭豆腐3塊\n味道還行，但有一些沙沙的顆粒物，不確定是什麼（沙茶？）\n💚章魚燒35\n闆娘客氣，手腳俐落，6顆35算很便宜的章魚燒✨外層偏厚脆，內餡濕軟，有玉米粒和些許章魚丁，不適合追求細緻口感章魚燒者，但絕對可算是吃粗飽類中兼具口味和誠意的了👑\n附近有ubike，晚上來逛蠻舒服的！還有很多玩樂的、算命的、賣服飾的...\n偏向多元型夜市🌈', '5 顆星 非常好逛！美食很多，有很多夜市遊戲可以玩，有的吃有的玩、也有賣服飾及小東西，大推！', '5 顆星 2024.01.11-假日農特產展銷..東西多又精緻...有空間帶全家人來走走...不錯的全家休閒..', '4 顆星 夜市很好逛 攤位眾多\n不過隔壁的機車停車場路面坑洞過多 希望可以改善', '2 顆星 無論大東分裂成什麼樣子，請經營者將旁邊的機場停車場地鋪好，今天晚上本來跟朋友開開心心的去，結果停好車走沒幾步就被地上的大窟窿拐傷了腳，整個逛夜市的興致都沒了就算了，因此還受傷，請其他人去逛的也要注意地上不平的坑洞！', '5 顆星 附近很好找停車位（機車）而且門口就有郵局ATM', '1 顆星 左邊大東夜市 右邊大東東夜市，中間隔著貨車不讓你過去另一邊，還要到外面繞一圈才能走去另一邊的夜市！！！到底在幹嘛變得一點也不好逛！辛苦那些商家！！', '4 顆星 大阪燒章魚燒好吃（老闆是日本人）、收藏糖餅好吃，值得再次光顧。\n蔡家臭豆腐很柴醬汁過甜、豬血很老不會再光顧。', '5 顆星 來夜市就是要吃！東西好吃就是要推薦', '5 顆星 區隔清楚，吃的一大區，服裝的一區，玩的一區。夜市叫賣真的會讓人失心瘋！', '3 顆星 等旁邊停車場做好應該就比較不塞車。只是拆成兩個變小蠻多的。兩個就算都開業.....還要繞出去外面才可以逛另一個，感覺有點麻煩了', '5 顆星 來台南當然少不了大東夜市\n就是停車位很少很少很少\n(還是有很多停車場拉就是沒有空位)\n建議搭車或是騎車來大東\n千萬不要挑戰自己的肚子及耐心唷', '5 顆星 很好逛的夜市，一開始以為小小的其實蠻大的，吃的玩的穿的都有，還剛好遇到拼圖特賣，真的是太愛了！\n蛤蜊要找這間有放著大貝殼的，他們人超好！而且cp值超高\n日本的糰子還不錯吃\n滷鳥蛋比屏東的貴好多，然後好甜哈哈哈', '3 顆星 逛完兩邊夜市結論是全部的美食攤位都有在花園夜市擺攤，就看個人安排日期時間逛夜市', '4 顆星 攤販一樣多但路線規畫不理想，要繞好大一圈才能到隔壁的夜市', '4 顆星 大東和大東東兩管委會各自為政沒關係，但中間的動線被擋起來\n必須繞到外圍才能到另一個夜市\n\n幫店家推一個：\n厚帶燒，柔軟帶著濃厚蛋香，60元\n\n烤魚，鹽烤，肚塞蔥薑蒜，200元。\n\n肉夾饃(白吉饃，不是潼關膜)，還不錯吃，但有種豬肉蛋堡的錯覺XD', '1 顆星 原本一個大夜市好好的硬切割成兩個夜市，新團隊腦袋不知道被門夾到還是怎樣，還用車硬隔開讓兩邊彼此不相通，我真的想不到是怎樣的人可以做出這種白癡決定，造成整個夜市的動線爛到不行，我只會回去支持原本就喜歡的店家了，新團隊已經徹底扼殺掉逛夜市這件事情的樂趣了', '4 顆星 蒙古烤肉，可惜沒附飲料', '5 顆星 平日去人也很多，攤商滿多的選擇也滿多\n當天吃了香蕉煎餅、東山鴨頭、水果茶\n這三樣都很好吃，沒有踩到雷。', '4 顆星 已經不知道是第幾次來訪了\n大大武花大武花是必背的夜市週期\n印象中就是大東的食物都很好吃\n來訪兩次都點了大腸包小腸，還有好吃的雞肉串，夜市很大，吃的也有，購物的也有。', '4 顆星 來台南旅遊或是度假晚上要去哪玩呢？\n美食要去哪吃呢？\n台南就是夜市聖地！\n夜晚的美食小吃集合點\n關於台南最強的三大夜市：花園 武聖 大東，每個夜市營業時間都不一樣！\n禮拜一到禮拜日是 大大武花大武花。\n就是三個夜市的營業時間\n。\n大東在地都喜歡 好吃也好玩 停車不會不好停！\n\n人生是一匹馬，輕快而健壯的馬。\n人，要像騎手那樣大膽而細心地駕馭它。\n想必各位已經看出了其中的端倪。\n\n不難發現，問題在於該用什麼標準來做決定呢？\n世界上若沒有夜市，對於人類的改變可想而知。\n台南夜市最讚！', '5 顆星 在地台南人分享：比花園夜市好逛，分道便利。推薦餐點：魷魚羹冬粉、四川麻辣燙（乾）、麻糬叔叔、烤牡蠣（北門）、延記臭豆腐等⋯。', '1 顆星 投籃球攤位說只有一局200跟300元的選項 差在獎品\n兒子選了200元 五顆球 沒連線就走了\n\n吃完飯 繞一圈回來剛好經過\n看到有人只付100元……\n\n心中頓時覺得 好像是看我們是外地遊客 就硬要坑一樣……', '4 顆星 這一次來沒有營業，轉到花園夜市🤗\n2020/11/20再度光臨，覺得今天所吃到的每一攤可能都是炸的，油太多了，空氣不好建議不要太多人時來！ …', '4 顆星 喜歡阿桂嬤藥膳湯！\n連續兩個禮拜下課都去報到\n阿嬤真的是把半顆豬肝給我了吧\n\n牙齒肉圓也好好吃～～～\n\n啊 在大東不能吃豆乳雞跟香酥雞\n份量少的可憐🥺', '5 顆星 攤位重複性不高，還算好逛，不過大東大東東夜市中間不互通，有點麻煩。', '5 顆星 鄰近監理站，附近交通便利，停車也方便，裡面攤販種類多，較少重覆類型的攤販，五點過來時只有部分攤販已經開賣，部分仍在準備，若喜歡熱鬧點的可以六點後過來', '5 顆星 比起另幾個光觀夜市，\n這裡的價格親民許多，\n尤其是這攤“丟丟樂”➡️名字我自己取的😁😁\n這攤老闆好厲害，\n怎麼看起來丟的這麼輕鬆，\n我卻像手殘😭😭\n不服輸下次再去試試💪💪💪', '5 顆星 露天小百貨似的。比去餐廳吃得更快樂。', '3 顆星 就跟一般的夜市沒兩樣\n但路很小條超級難逛\n選一些小夜市，路大條一點的逛起來絕對比這個舒服😌 …', '4 顆星 超級多人，停車位要排隊，排骨酥並不會特別好吃，不要浪費時間排隊，中藥排骨湯好喝', '5 顆星 鮮奶雪花糕（心中第一名 不死甜又不黏牙）\n二師兄滷味（滷汁很讚）\n麻辣鴨血\n紅妃的大腸小腸\n阿美嬤紅茶牛奶（茶味偏重，牛奶比例很剛好）\n膳品排骨酥（冷掉也好吃）', '2 顆星 非常令人有回憶的地方，尤其是中間的那道分隔線，讓我夢迴小學跟隔壁同學鬧不愉快的歡樂時光\n請問即使分家，但留給顧客方便一點的動線，對夜市本身不比較好嗎', '5 顆星 千千萬萬不要開車去，寧可花計程車錢也不要嘗試塞車過程🤣。反正就是吃吃喝喝玩玩看，二師兄滷味，還有那家地瓜球，還有排隊很長的排骨酥（講了像沒講一樣🤣）\n\n朋友帶我來兩次了，滷味是真的好吃就是人多，排骨酥朋友說另一間比較好吃，真的不錯，年輕夫妻態度很客氣。\n\n人太多了沒有拍照，兩個小孩一起玩射飛鏢，敲敲洞，射BB槍，玩得很開心。', '4 顆星 小吃種類多，價格合理，也有打彈珠和射氣球，有賣手表和賣衣服，臨近也有汽車收費停車場(早點來才有位子停)\n\n射氣球老闆娘很會做生意，會因為小孩的年紀小，只要打中二顆就送娃娃\n\n要上廁所也很方便，裡面和對面馬路各有一間\n\n適合邊走邊吃，隨手吃的夜市', '4 顆星 反而走路就到的地方最不常光顧，最常光顧就有是烤飯糰，阿美媽炸麻線綁塑膠袋的奶茶，炸肉條，地瓜球，香酥排骨', '5 顆星 人超級多的，但是食物也超好吃的啦比來逛', '5 顆星 💥台南大東夜市激推飲品😍\n\n🔎冠軍木瓜牛奶 60元\n選用在地70年歷史小農牧場純生乳，加上在地網室紅肉木瓜及特製奶糖，新鮮現打製作，香醇濃郁營養滿分，重點是放久也不會苦苦的喲～\n\n🔎店家資訊\n花園冠軍木瓜牛奶（總店）\n🏠花園夜市：台南市北區海安路三段533號(美食區16排18號)\n🕙營業時間：19:00-01:00 (週四、六、日)\n🏠大東夜市：台南市東區林森路一段276號(美食區4排26號)\n🕙營業時間：19:00-01:00 (週一、二、五)\n#台南美食 #夜市美食 #台南飲料 #木瓜牛奶 #花園夜市 #大東夜市', '5 顆星 有得吃有得玩\n東西美味種類多元', '4 顆星 東西多樣，停車方便，吃的東西幾乎應有盡有\n個人覺得比起花園更有一逛的價值\n推薦紅妃大腸包小腸、入口QQ球、排骨酥、臭豆腐、牛B糖葫蘆\n買完可以去最後一條聽聽叫賣，體驗一下與眾不同的電視購物……', '5 顆星 規模很大以及攤位很多的夜市。人潮很多。但不好停車。警察一直在外面趕人。規劃很不錯的夜市。裡面原住民的烤肉攤位很有特色。', '5 顆星 平日晚上客人超級多買所有東西加上人多很齊，但提醒大家：希望自己的重要東西要好好保護，不要被不見', '5 顆星 還不錯逛，星期五晚上人很多，六點多去就差不多了，逛到一半人變超多，大概一個小時逛逛買買就能走完了，計程車很好叫，很方便。', '4 顆星 攤位種類多/少重覆，好逛好吃，少雷。\n覺得比花園夜市好逛許多。\n營業日 : 星期一，二，五。', '4 顆星 整體來說不差啦，跟台北比有些份量大與價位略低些~但台南有更好吃更有特色的美食街區、傳食、文青小點，我的話可能之後再來台南就不會特地來夜市逛就是了XD', '3 顆星 機車停車場的路已多年凹凸不平\n導致很多人跌倒\n期盼新接手的負責人能重視並處理', '3 顆星 以前都會來逛大東夜市，而現在靠近機車停車場那邊改叫大東東夜市，而有廁所那邊叫大東夜市，上禮拜只是想跟朋友去上個廁所夜市中間卻被擋住隔開，只好繞出去人行道到隔壁的大東夜市才上得到廁所，真的很麻煩。', '4 顆星 超人氣夜市，端午連假人潮爆滿，汽車及機車要停停車場都極為困難', '5 顆星 與花園夜市有的比，吃食的部分，有些微的差異性，動線流暢度比花園夜市好些，人潮也較沒這麼擁擠，適合帶孩子去覓食嚐鮮', '5 顆星 大東跟大東東兩隔壁夜市，可惜內部走道不相通，看得到卻跨不過，一定得出大門再進去，有點可惜，其實消費者不管經營權，重要的是環境與方便跟攤商販售內容，希望能更好。', '5 顆星 好吃又好玩，新鮮的蛤蜊湯，加入燻雞肉港式炒麵，還有鋅很豐富的烤生蠔，沒有腥味，完美。', '5 顆星 超多好吃的！\n週五人很多，建議騎車，無汽車停車場', '5 顆星 大東夜市跟大東東夜市基本上是連在一起的，選擇多樣化很好逛，國慶連假四天就逛了兩天。但是人真的超級多', '3 顆星 分為兩個夜市之後，要到隔壁條 要走回去繞外面，很麻煩', '5 顆星 攤位很多 東西都很好吃\n最愛的是炸牛排搭配泰式酸辣口味真的讚(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)\n一鹹豬肉也很好吃😋\n椰奶可以兩人一杯比較不膩 …', '5 顆星 星期五晚上滿多店家\n**推薦“大腸香腸”\n可以點小份的 吃看看\n**推薦“臭豆腐 豬血湯”\n豬血滿多塊的\n臭豆腐偏硬脆', '4 顆星 週一的台南 唯一的大型夜市\n吃的喝的 應有盡有⋯⋯\n人潮多 雖然動線設計還不錯\n但是有些攤位排隊的人多\n還是有點擁擠', '5 顆星 這邊的攤位真的都很讚⋯玩遊戲的攤位也是，送娃娃沒在客氣ㄉ\n300滿靶送大娃娃我覺得超值！\n嘻嘻', '4 顆星 不大的一間夜市,但是基本上知名的食物應有盡有,\n人沒有花園多,算是值得來逛', '1 顆星 射氣球 千萬別去🙄🙄🙄🙄\n一局100\n400算你不累點\n有中送娃娃\n\n4局下來不是400\n是1600\n\n學會了', '5 顆星 逛起來不會像花園夜市那麼擁擠，大部分的攤位也都有', '5 顆星 比以前還多樣性，重複攤位少，不過隔壁大東夜市肉夾饃好吃', '5 顆星 人好多啊！很有夜市的氛圍，非常熱鬧，美食又多，而且好吃！推薦：膳品咔滋肉條&香酥排骨、印度拉茶、延記臭豆腐、寶甘草芭樂。', '5 顆星 分裂後終於來逛 ...\n好吃的東西很多，佔地也很廣 👍\n但中間分隔線仍有點傻眼 😂 …', '5 顆星 大東夜市雖然比花園小，卻五臟俱全。\n這幾年觀光客變多了，但依舊是當地人的好去處。\n攤家也有慢慢改變，有些消失又出現新的\n不過很妙的是，以前覺得不合口味的小吃，因為網路力量or被報導後開始出現排隊人潮。\n有點可惜的是麻將賓果的攤家比較少XD\n原本有一家很好吃的當歸藥膳排骨也不來大東了\n以下照片是鱔魚意麵，超級好吃，炒功了得\n每次回來都一定要吃的料理', '4 顆星 大東夜市其實蠻多好吃的～照著部落客推薦的買還有本地人推薦的去吃～真的都不雷耶～推薦大家去吃吃喝喝唷～開車去的人可能要停附近的停車場要走一小段路～路邊的停車格一下子都被停滿～而且拖吊很快唷～所以還是找停車位停比較保險喔～', '3 顆星 看評論以為有營業，但其實沒有~~\n大家不要白跑一趟！！\n\n眾多遊客哀傷離去~~~🫠', '1 顆星 小吃越來越貴，又不乾淨，髒，，吃了應該就拉肚子，所以台灣夜市只能逛逛，以前的夜市真是好逛又便宜，又沒黑心\n\n笑死，，骯髒場所賣的還比店面貴', '1 顆星 第一次來，一直聽說很好逛\n結果不知道是不是跟分成兩個夜市有關\n只有少少的三條\n網路上大家推的店家也幾乎都沒有開\n完全沒有買到想吃想喝的🥲', '5 顆星 大東夜市在白天是做假日農市，有很多攤位，擺設道地優質的農產品供選購，在此推薦一家鹹鴨蛋攤，賣的鹹鴨蛋及皮蛋，真的是極品，又是一般的價錢，值得大家去買來吃看看。\n\n到了晚上，大東夜市人潮洶湧，好像在逃難，人擠人走不動，都被擠著走，大部分來這裡的都是年輕人，這裡的東西確實有好幾樣看起來讓人垂涎三尺，我就不再多說了你們看看下面的照片就知道了。', '5 顆星 好逛 東西多', '2 顆星 現在分成大東跟大東東夜市，兩個夜市中間有格柵是不能互通的，其實兩個夜市賣的東西都大同小異，重複率很高，價格也比一般夜市貴，真的就是逛逛就好🥲 …', '2 顆星 對外地人來說，去過花園夜市再看大東夜市，無論是停車場、地面平整度、攤商...花園勝出很多。', '5 顆星 好吃 好玩好棒', '5 顆星 印度拉茶 的貓咪很可愛～～\n還有韓式炸雞也很好吃😋\n雖然是疫情期間，但人潮也算很多 …', '5 顆星 市中心區有如此規劃完善的夜市商圈，停車格眾多，機車停車格也很多，各式各樣的攤子，有美食有服飾，有玩樂遊戲，是個不錯的地方', '4 顆星 大東東夜市環境較優，另一個很多缺位攤，吃的很多，2個夜市，中间隔離進出不便', '5 顆星 還行\n我個人還蠻推薦70元的炸牛排', '2 顆星 分兩邊很不方便還要走外面才能繞過去\n且攤販不像以前的多', '5 顆星 台南夜市都超大！喜歡💕 …', '5 顆星 來過暑假，吃吃 喝喝 走走逛逛✅', '4 顆星 缺點：不好停車，機車出入口超級小且共用，常塞。女廁空間偏小.不夠明亮.間數少.衛生不是很好。\n逛的走道可以不會很窄，地點偏市中心', '5 顆星 停車不好找，夜市蠻好逛的，有規劃起來，\n照片拍的全部都不喜歡😅\n但是都是網路找的必吃店🥲\n泰式奶茶普通 60$好貴⋯\n石頭玉米醬太稀，味道不夠\n袋裝奶茶是有咖啡味的古早紅茶，不愛\nLaksa麵Laksa味不夠，不夠濃郁\n臭豆腐超級無敵硬！\n鴨血魚蛋不夠入味，但湯頭還可\n\n推薦：\n酥炸肉條（門口進來就是，買了兩次，好好吃）\n二師兄滷味（鴨翅好好吃）', '1 顆星 整天在慢車道卸貨違停，終於倒閉了，爽~', '5 顆星 大大武花大武花～\n台南人真的很幸福～\n每每出遠門到外地工作或是私人行程\n只要到了晚餐時段\n就會特地到台南的大東或是花園吃飯～\n超多美食小吃可以品嚐～\n真的不怕會餓肚子～', '3 顆星 比花園夜市少一些攤販，有免費提供廁所，店家都是活躍於台南各地夜市的攤販，重複性質很高', '5 顆星 很多吃的東西是花園夜市過去，但是可以買的東西比較多，旁邊還有大東東夜市可以逛', '5 顆星 台南美食的一級戰區，同學都會問我大東夜市有什麼好吃的，我都說每樣都好吃，因為不好吃的絕對無法進到這一級戰區。', '5 顆星 搬來台南半年，常去大東夜市、小北觀光夜市和武聖夜市，還是覺得大東夜市的攤位最吸引我⋯⋯推薦男哥彈跳乒乓球，老闆和老闆娘都很親切，贏得遊戲的時候，禮物也給的很大方！是安全有趣又適合親子同樂的高CP值遊戲喔！大推👍 …', '4 顆星 是一個將逛街、玩遊戲及賣食物的大致上有分隔區域！\n\n令人驚豔的是在週五「黃記辣脆腸店」一開始看到排隊人潮，不自覺停留看了一下，有看到滷到非常入味且吸引人的米血、甜不辣、豆皮、豆乾、年糕、芋籤、新鮮且口感鮮脆的花椰菜🥦、竹筍、小黃瓜🥒、過貓等各式各樣的滷味！\n\n除了脆腸價格較高、其餘的價錢都非常親民～\n\n讓我在回程的途中忍不住想趕快來讚美及分享～\n\n美中不足的是人潮眾多、天氣悶熱、所以只能趕快買買回程享受食物！', '4 顆星 很多好吃的小吃。但假日很多人太擁擠。', '3 顆星 大東夜市因分裂，與大東東夜市連接處硬是擋起來，逛個夜市還要先繞出去，再從另一邊進入。\n另外大東夜市只剩單一出入口，如果發生什麼意外必定會發生嚴重的踩踏事故', '3 顆星 攤位很多人也多。停車位難求\n去逛最好住附近或搭計程車較方便😊 …', '4 顆星 平日也是滿滿的人潮\n很整齊有序的夜市\n東西很多樣化\n很代表台南的夜市之一\n很能滿足我的胃口', '4 顆星 南台灣地瓜球一定要買，比一般的厚實嚼勁。二師兄棒棒腿、米血不錯。傑黑輪不是包魚卵的旗津黑輪。新加坡叻沙麵好吃但120元小碗太貴。建議18點半前就要到才不用排隊，種類特別多會再來次夜市，可惜動線規劃比較亂。大腸包小腸好吃，日式炒麵普通。', '5 顆星 打卡送抽獎卷\n一張要集滿六點 一攤消費一點', '1 顆星 很爛欸 營業時間要改！\n沒開就不要寫有營業\n害人多跑一趟😡 …', '3 顆星 紅色招牌排隊的排骨酥動作挺快嚐過就好，二師兄米血軟入味，很紅的炒香腸還好，阿美嫲紅茶是古早味，遊戲並沒有很多，有廁所停車場', '1 顆星 禮拜一 位子在約中間的胡椒餅…..我跟您買胡椒餅就覺得奇怪…為何 每個攤販都很多人買 只有您沒人買 還一堆在檯子上…買回飯店吃 一打開…靠 全臭火乾的..黑色的胡椒餅…這做生意要有良心…難怪你們都沒人買…管理處是否 會在意您的承租攤商 這麼不老實…..', '1 顆星 分成兩個夜市，變很難逛，機車停車場坑洞超級多非常危險。', '4 顆星 很多吃的都跟花園夜市差不多', '4 顆星 因應疫情，戴口罩，勤洗手，保持社交距離。\n2022／12／27首次造訪該地點。\n攤販很多，但重複性蠻高的～買了幾樣東西，都不錯吃，價位除了日出極光飲料稍高，其他都算便宜。以後來台南會想再來逛夜市＾＾', '5 顆星 好多好多美食都來不及拍照了，好多人逛夜市呀，人潮就是會帶動錢潮滾滾，超級棒的啦！👍 …', '4 顆星 方便到達的夜市，基本上跟其他夜市差不多，但是相對比較不會那麼擁擠，好逛一些...', '5 顆星 很熱鬧，也有很多各式不同的傳統與創意小吃，還有古早童玩與彈珠台，可以回味童年與和孩子體驗的有趣市集', '5 顆星 每個禮拜一二五都有大東夜市唷，超多好吃的東西都在大東夜市可以買到，路口的QQ蛋，還有拉絲蟹肉棒，烤肉。。。。。還有大腸炒香腸也是台南必吃唷！', '1 顆星 逛的攤位變好少，很失望\n廁所在吃的那排真的沒有胃口耶', '5 顆星 分兩邊，有一邊比較多好吃的👍👍賣很多麻吉類的東西，很多東西都偏台南味🤣🤣 …', '5 顆星 週五晚上吃超多的，要吃的要玩的，應有盡有，騎機車來停車方便，外圍都可以停，也有公廁可以使用！好吃又好玩～', '5 顆星 人超多有點擁擠，門口有台郵局的提款機，吃了一盤臭豆腐好吃', '4 顆星 找素食可 吃吃喝喝 人超多', '4 顆星 分家之後如果大家沒有那麼仇恨可以開一條路互通嗎🤔 …', '5 顆星 攤檔很密集的夜市，人氣很好，食物質素總的來說算不錯唷！吃了現烤蚵仔和蛤蜊，半熟狀態超鮮甜（吃完沒拉肚子啊！），150元一份很划算！還吃了那家（蠻有名氣的）鴨翅，好吃😋！離開夜市前還買了個cheese cake作完美完結！雖然蛋糕質感有點怪怪的（古早味蛋糕的質感配在cheese cake上😅), 但別有一番風味。 …', '4 顆星 東西很多 好吃又便宜 推薦蔥油餅配牛肉湯 我自己很喜歡草莓雪淇冰還有煎的春捲👍🏻 …', '5 顆星 原住民烤肉美味又平價，非吃不可。老闆娘看起來酷酷的，但其實人很好~💖 …', '4 顆星 大東夜市，位於臺南市東區的知名夜市，在林森路一段上，鄰近住宅區及其他學區，因而有高度的知名性以及觀光率，其知名度僅次於花園夜市。\n地點位在台南監理站旁，林森路一段與崇善路口。營業時間為每週一、二、五，下午六點至凌晨一點三十分。原本星期一沒有營業，後來生意愈來愈好，加上禮拜一沒有大型夜市與其競爭，遂星期一也跟著營業。\n\n大東夜市屬於台南市新一代的夜市，於2000年3月9日開市，是一個近十年來迅速成長的夜市。由於空地面積稍嫌不足，近幾年有向四周擴散的趨勢，算是台南市東區具指標性的夜市。目前尚未規劃專用的汽車停車場，僅有機車停車場，是唯一美中不足之處。\n\n另外，歷史悠久的小北成功夜市也是每週二、五營業，後起之秀的大東夜市成了強勁的競爭對手，彼此間有各自的擁護者支持著', '5 顆星 不大的夜市但是很多人，想要逛舒服一點去花園夜市，大東9/11要搬家了，攤販都很擔心表情', '5 顆星 每個攤販的老闆都很熱情！尤其是射氣球的所有攤位🤣🤣\n但我已經打到很大隻的鯊魚了，我真的不需要再更大的娃娃🤣\n食物也很好吃，什麼都有☺️ …', '5 顆星 前幾排為小吃類攤位 後幾排為娛樂類攤位\n動線明確選擇多 價位對觀光客來說算合理', '4 顆星 很熱鬧，攞位很多，很好逛，食物攤檔都頗有水準，唯獨有檔鹽酥菇，很油膩，吃了幾口已受不了，是地雷，其餘的香酥排骨，蚵仔煎，紅茶牛奶都很有水準，價錢也很便宜~到台南應該要一逛~', '5 顆星 來大東夜市必逛必買的玉米杯杯跟咔滋肉條', '2 顆星 通道小條，疫情影響沒有多少人，就顯得非常擁擠， 攤位的價格沒有很親民。', '3 顆星 現在分兩邊 大東夜市 大東東夜市 人一樣多但是動線變差 攤位要慢慢找', '5 顆星 讚～❤️。場地很大 但沒停車場，不好找', '1 顆星 原本好好的一個夜市改成現在這樣真的有點腦殘...大東跟大東東兩邊不知道是有什麼深仇大恨，居然還不能直接互相通行，還要特別繞到外面的人行道...\n\n大益夜市加油！', '5 顆星 有一攤安平雞腳凍跟旁邊的草莓乾都好好吃可以去吃看看😍😍在襪子口罩對面的👍👍👍 …', '4 顆星 便宜方便、換手機殼保護貼很便宜\n越後面攤位越便宜！', '3 顆星 20191224看到柯批黨團的學姊，這夜市人超多，好吃東西多，好逛也好買但就是價錢都滿貴的，整體cp值不高，周邊繞一下即可停車，推薦董家麻糬冰，不推薦鴨肉羹', '4 顆星 很熱鬧的夜市體驗，好吃的東西很多值得一逛', '4 顆星 生活用品與吃喝攤子大概各佔一半，走道也寬敞，來逛街的年輕人很多。', '4 顆星 聽說這是在地人去的夜市\n東西不貴都蠻便宜的\n聽說只有開二五六日\n跟花園夜市大小有得比\n超熱鬧的\n這裡的特色是\n每攤老闆人都很好  很會搞笑🤣', '5 顆星 人很多,進去感受熱鬧的氣氛。\n大家都推薦麻糬叔叔 這麼小一顆 不知道怎麼這麼紅', '3 顆星 吃的東西品項蠻多的，品質口味也都還算有水準不會雷。', '4 顆星 現在的夜市越來越沒以前的有趣了\n可惜\n特地來逛了變成大東跟大東東的樣子', '4 顆星 吃的小東西蠻多的，也不錯吃', '4 顆星 夜市的東西普遍好吃\n但停車真的太難停了\n找了半小時以上才在一公里外停好車\n差點就要直接打道回府', '5 顆星 旗幟掛得恨天高，食物百家爭鳴，蠻多好吃的食物～台北必逛！吳記排骨酥推推', '1 顆星 好久沒逛夜市了，台南的夜市令人失望\n混亂骯髒，逛街還要被迫吸著二手菸\n更令人噁心的是一邊抽菸還一邊做吃的\n大家覺得在那邊抽菸做吃的這種衛生可以接受嗎？\n這樣的夜市水準，台南還能撐幾年\n其他的夜市也都差不多的情況\n現在都轉去乾淨的店面至少還會維護基本的衛生環境', '4 顆星 好逛不會太擁擠，攤位排列整齊。', '1 顆星 停車場坑坑窪窪的 不用全部重返新 用水泥填平與路平也可以 有夠爛的停車廠', '5 顆星 台灣的夜市真的很棒🥰\n吃了很多東西  不到1000元\n這一次 #大東夜市 沒讓我失望❤\n\n#旗魚黑輪 #阿桂嬤養生湯\n#阿美芭樂 #蔥油餅\n#陳大民麻辣鴨血魚蛋 #烤軟骨\n#阿美嬤紅茶奶 #牙齒肉圓\n#魷魚羹', '5 顆星 113/2/3才營業，大家不要白跑一趟！', '1 顆星 麻煩負責大東夜市停車場的人 去重新鋪停車場的路 很危險欸 不是只有騎乘機車的人危險 行人也很危險 如果因為輪胎掉下去窟窿 催油門的時候萬一催過頭 撞到車撞到人要算誰的？？', '4 顆星 位在大東夜市的四草蚵仔煎，煎的恰恰扁扁的，風味頗佳。但，本人強烈建議不吃甜的人，可跟店家告知上一點點醬就好。不然在台南的夜市整晚吃下來，連流下的汗水都會變成甜的。', '5 顆星 0815星期一晚上人滿滿。\n延記臭豆腐好吃！\n有一攤賣辣炒年糕、飯卷的辣冬粉真的辣，但是很過癮，泡菜煎餅很Q，比較適合兩人以上吃，容易膩。\n有間飲料攤上有貓貓可以摸摸頭，隔壁的東山鴨頭的七里香好吃！很嫩很多汁沒有臭味！\n對面的烤日式麻糬一支40，但是偶爾來一支感覺很幸福！ 以及有個年輕的妹妹穿著布偶裝在募款，希望過路人能幫幫忙～', '3 顆星 好買好吃好逛，個人覺得比花園夜市好逛很多！\n但是要小心夜市裡唯一賣印度料理的攤位，🌟如果有要消費的客人要先問價錢，個人覺得這位老闆溝通有點狀況😓非常不ok\n在台灣生活還這樣對待台灣人，呃～～ …', '3 顆星 解封了人非常多，開車的停車位很難找，裡面也沒什麼特別的店家，就是很大的夜市而已，歸類在一次性的夜市', '3 顆星 分兩邊，但還是可以走走看看\n路口鴨血⋯個人覺得沒有特別好吃⋯', '5 顆星 可麗餅好吃，烤鴨捲餅現吃才有酥脆，鮮奶黑糖珍珠超好喝', '3 顆星 買了豆乳雞 中$100， 外表裹很多粉...很普通喔..', '1 顆星 難吃份量少就算了\n老闆娘服務態度超級差\n極力不推⋯逛夜市的好心情完全被破壞', '5 顆星 這是我第二次造訪台南的夜市。好逛，好買，車位雖然不好找，但稍微停等一下仍可以順利入庫。南部人的熱情親切，在這裡完全展露無疑，感動100。', '5 顆星 從大學到出社會至今，十三年來買晚餐及宵夜的好地方', '5 顆星 很好逛，還是最愛南部的夜市，麵包攤麵包好吃！飲料都很厲害！烤魚好吃！還會想再去', '3 顆星 停車不方便外，1分為2之後變的比較不會人擠人', '5 顆星 好吃又好玩\n一堆妹子\n眼睛很開心', '2 顆星 與大東東 分開後隔牆 反而不怎麼好逛 也沒有什麼桌椅 吃的東西重複性極高 不推', '5 顆星 以夜市來說覺得比花園好逛\n但假日不開放⋯挺可惜\n外地人一定得週五有休息才能來', '4 顆星 地點頗為方便，夜市內攤檔也很多提供各式各樣的選擇。', '5 顆星 比起花園夜市的人潮洶湧，大東夜市逛起來輕鬆自在許多，住在東區的，還是大東夜市比較方便。', '1 顆星 同一個老闆續約後\n坑殺攤販的經營者\n位子全數回收暗箱操作\n吃區百貨區遊戲區都不是人\n自己人都是人\n9/11別噎到 不然吃相難看', '2 顆星 排隊的食物攤位就已經很雷了，很難想像沒排隊沒人買的回會到什麼境界🤔 …', '5 顆星 在台南念書時常去！人沒那麼多比較好逛，攤販種類很多！衣服區也好逛！', '3 顆星 重覆性太多... 雖然大但重覆多家一下就逛完，然後感覺無聊🙄 …', '1 顆星 1.\n吃的普通，沒看到什麼特別的\n2.\n玩了兩三種遊戲，老闆態度都蠻好的，也很親切，不會玩也都有耐心的講解\n3.\n不會再來大東買衣服逛街了，逛十間，十間態度都不好。\n賣衣服的每個態度都很差，不買就會被翻白眼\n夜市不是本來就是貨比三家嗎..\n不然去百貨公司賣啊⋯⋯擺夜市還怕人家挑？\n而且幾乎每間衣服都差不多，價錢還比別人貴，服務態度又不好，我為什麼要買單啊？\n\n看一間衣服蠻可愛的，老闆娘自己說有別的顏色可以拿出來給我們看，我就看了一下發現沒有掛在上面那麼好看，可能燈光角度問題吧，然後我就說考慮一下再看看，老闆娘一直不斷的問說剛剛那件你要什麼顏色我幫你拿我幫你包起來，跟他說在考慮一下，當場翻白眼轉身不理人…\n沒逛過一個夜市是賣東西老闆素質這麼差的夜市', '5 顆星 人潮非常的多 雖然現在疫情嚴重 但無法抗拒他的美麗 不過大家也非常守法都把口罩戴好 裡面食物百百種 店家也非常友善 很喜歡 很啊ㄙㄚ力哦^^', '4 顆星 每次來車位都要找很久！！！\n但為了美食也只能努力找\n\n推薦美食👍🏻：\n紅妃大腸香腸\n歐豆桑蒜香豆干\n麻辣魚蛋\n何佳佳蔥油餅\n韓式冬粉（沒有名字）', '1 顆星 變成大東東跟大東後，完全不好逛，動線很亂，為了彼此的利益，讓這些消費者完全無言', '5 顆星 這個夜市交通不是很方便，但是人潮洶湧，連機車都很難停。夜市裡有一大堆各式各樣的美食，有些熱門的攤位總是大排長龍；大部分的攤位是帶走吃，少部分攤位是有位子可坐； 共通點就是都很便宜，只要花少許錢就可以有很好的味覺享受。必須特別注意的是這個夜市不是每天都有，需特別注意擺攤時間。', '3 顆星 就是夜市，賣的東西很多，價格也還行，但沒有特別喜好的店', '5 顆星 來到台南或在地的人需要貼貼玻璃貼的朋友們，可以到大東夜市找”神貼”的帥帥老闆，細心仔細呵護我們的寶貝手機喔！品質good!', '5 顆星 有吃有玩，攤位很多，而且重複性較低，很推薦棒！', '5 顆星 很多攤位可以買東西吃東西還有很多遊戲攤位可以玩，很好逛孩子很喜歡', '5 顆星 這個大東夜市不得不給他五顆星，有我在台中最常去的旱溪也是來比較，大東夜市不僅更大而且吃的種類也更多，很多都是台中沒看過的，我們來了吃得很飽很飽。', '5 顆星 買小吃回飯店再續攤的好夜市，每樣小吃看個人喜好，烤玉米我覺得不錯吃，不會太乾，', '5 顆星 很熱鬧的夜市，東西很多，不過逛完後，在去花園跟武聖，幾呼重覆，有點可惜！！', '5 顆星 應有盡有好吃好買好逛的夜市，吃飽喝足也不用擔心上廁所，不過遊客一多，廁所清潔需要加強。很難停車，建議搭乘大眾運輸或計程車，不用浪費時間找停車位噢！', '5 顆星 推薦第二排賣冰淇淋還有熱狗攤的阿姨叔叔人都好親切喔', '4 顆星 人太多沒辦法停下來買東西，雖然滿大一間的夜市', '3 顆星 之前好貼心的動線，吃完美食再去買\n重新劃分後，超難逛的，動線規劃不流暢', '5 顆星 超級好吃～老闆娘人超好～～', '4 顆星 從美食到生活五金都有😂😂蠻臥虎藏龍的，大推麻糬冰很好吃！好吃的東西不算少，份量也足，感覺還不錯！ …', '5 顆星 很好逛的夜市！試了春捲冰淇淋，很特別，臭豆腐及蚵仔煎算過得去！不同舖頭的生果也超級新鮮，包括愛文芒，加上梅汁的芭樂！另外，太太買了條手鍊，也是意外的收穫！', '5 顆星 二師兄好吃！門口的地瓜球讚！麻辣鴨血還好、還是糖餅不錯！', '5 顆星 乾烤蛤蜊還不錯吃，鮮甜美味。莊櫃（忘記名字了記得有個莊字）的滷味也不錯、份量多且不鹹。', '5 顆星 這裡不大，但是附近有全聯。久沒逛夜市的可以來走走，裡面的小吃很多種，也有些射擊或是彈珠遊戲，可以讓孩子玩2場，過過癮。', '5 顆星 黑糖波霸鮮奶到處都喝的到，\n但要喝到不一樣的黑糖波霸鮮奶……也只有這一家了~純生乳~加上黑糖熬煮的波霸，\n值得品嚐', '5 顆星 吃的喝的玩的樣樣俱全\n臺南遊子回台南\n還是會想要去的地方', '5 顆星 大大武花大大武，好逛，但近年多外地仔太多，每逢假日必水洩不通。', '5 顆星 第一次來這逛逛～\n玩了從沒在夜市玩的遊戲～\n感覺很新奇，真不錯👍\n下次來台南可以再來逛逛🤣 …', '5 顆星 推薦酵素臭豆腐還有糖餅\n酵素臭豆腐真的很酥很脆\n但是泡菜太甜 豆腐不太臭 也沒有蒜味 …', '5 顆星 台南第二喜歡的夜市💗25元的蔥油餅超划的，鳥蛋也好吃😋地瓜球也不錯(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) …', '4 顆星 台南的夜市來說算不錯的了，但假日人偏多，台南人非假日來可能好一點', '5 顆星 好停車\n好逛好吃好買', '1 顆星 Google寫有開  到了財知道沒開\n與實際不符 白跑一趟 超爛', '5 顆星 大大武花大武花\n昨天星期二逛的 所以是大東夜市\n東西滿多樣化的 吃的東西算多選擇 …', '5 顆星 熱鬧非凡，有趣，好吃的美味小吃及冰涼的飲品。各式衣服可供選擇']