['5 顆星 廁所很乾淨，明倫堂不用買票就可以進去了，很好拍照。', '5 顆星 雖然位居城市地區，但是非常的幽靜，黃專建築呈現宏偉壯觀，非常值得一遊的景點。', '4 顆星 裡面整理的很棒\n而且生態很好\n都有樹蔭，可以散散步\n坐的乘涼喔！', '5 顆星 文創小物都很有趣，展場內有一區是樂器的體驗蠻好玩的，也會有很多考生前來寫下願望，蠻有儀式感的', '4 顆星 外面車水馬龍，裡面卻異常清幽', '4 顆星 大成門為進入孔廟主體建築的大門，是其中最講究的大門。', '5 顆星 整修中，陳水扁的匾額被遮住哈哈哈', '5 顆星 環境乾淨清幽', '5 顆星 文化歷史巡禮～\n臺南孔廟占地9007平方公尺、建物面積2169.9平方公尺。臺南孔廟的格局為標準的「左學右廟，前殿後閣」的三合院，有三進兩廂，也是全臺唯一有泮宮石坊的文廟。右廟的第一進為大成門，清朝時左右設有名宦祠與鄉賢祠，第二進是大成殿，供奉孔子牌位。第三進是崇聖祠。左學為明倫堂和文昌閣，堂前原有兩廊，分列六藝齋、後建教官廨舍及齋廚，東邊建朱子祠，朱子祠在日治時期毀壞。\n臺南孔子廟是臺灣第一座孔廟，位於臺南市中西區（原為承天府寧南坊），建於明鄭永曆十九年（西元1665年），為臺灣最早的文廟。清領初期是全臺童生唯一入學之所，因此稱「全臺首學」。', '5 顆星 看古蹟。', '5 顆星 很棒的地方', '3 顆星 好像也叫做櫺星門，是大殿堂-大成殿的大門。', '4 顆星 適合走走看看，旁邊還有美食特色', '5 顆星 的的確確是名勝古蹟', '5 顆星 進入廟宇的大門，重要的指標', '4 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 意指孔子之謂及大成也', '5 顆星 學生時代的回憶!', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 好的拍照景點', '5 顆星 記得拍照喔', '3 顆星 沾染文青氣息', '5 顆星 悠閒走走', '5 顆星 古典', '3 顆星 古蹟', '5 顆星 休閒去處', '3 顆星 它沒有我想像的那麼寬敞。這絕對是一個你可以參觀的地方。', '4 顆星 不錯的框架']