['5 顆星 廟宇百年歷史的建築古蹟，天公爐的天井廣場飼養許多烏龜，烏龜相疊曬太陽相當可愛，主祀玄天上帝是在地主要信仰之一', '5 顆星 跨年連續假期來到玉井住一晚，都會順便來北極殿走走🙏這裡是當地人的信仰🙏\n後方觀音菩薩那邊有個許願池，個人覺得還蠻靈驗的，連續幾次來玉井玩，都會順路來這裡參拜一下順便來許願池這邊許願🙏\n晚上來人比較不多！', '5 顆星 歷史悠久老廟 保存相當多清代牌匾 可看出是地方大廟的格局\n\n玉井北極殿主祀「玄天上帝」，又稱上帝爺、帝爺公，為明朝的護國神明，是永曆年間渡海來臺的先民，在當時仍是荒草叢林的玉井墾荒時，為了避邪趨病而恭請渡臺的神尊。 起先廟宇只是以茅柵搭建而成，但在康熙年間的一場大洪水來臨之前，玄天上帝托夢給庒民預警，使得庒民人丁均安，為了感念神明保佑，信眾齊心重建了在洪水時被沖走的廟宇，並正式命廟名為「北極殿」。\n\n建立沿革:\n玉井北極殿主祀玄天上帝，昔稱大武壠祖廟北極殿，創建於康熙56年（1717），據廟方之記載，明朝永曆年間，漢人來此處開墾，當時受疾疫所苦，為求驅邪去病，遂恭請玄天上帝神尊入台鎮駐，並於營埔下之「菜園坑」搭建茅草簡屋奉祀。康熙56六年，三十六庄居民共同醵金在大武壠社觀音庵原址（原先為四社番祖廟）重建新殿，擇吉奉神安座，並建後殿同祀觀音菩薩，正式命名為北極殿。\n\n其後，乾隆36年（1771）、嘉慶9年（1804）、道光21年（1841）皆曾修繕。\n\n至咸豐十三年（1874）由總理江武成、協理張清泉暨黃禎祥等人起而倡議籌資募建。\n\n日治時期大正六年，完成首次建醮。\n\n戰後，民國38年(1949)，為修復大戰期間遭炸損壞之廟宇牆垣，由時任管理人葉天來、李條、吳順良、黃天南、楊麒麟、鍾木琴等募資修建；至民國55年(1966)，廟宇又因震災受毀，再度重修。今廟為民國81年(1992)重修竣工。', '5 顆星 玉井當地的廟，邊逛老街剛好可以來看看歷史背景，還有為什麼廟裡有這麼多烏龜，以及聽聽烏龜的故事。', '5 顆星 去玉井 可以順路走走的寺廟，\n殿內有超多烏龜，\n很漂亮，古色古香的寺廟。\n\n很推薦!!!', '1 顆星 請廟方盡快改善斑龜飼養環境！\n請廟方盡快改善斑龜飼養環境！！\n請廟方盡快改善斑龜飼養環境！！\n斑龜是水澤龜，需要水，不要再把他們當陸龜養\n他們很痛苦🥲拜託了\n至少水位給烏龜們 深一點\n讓他們水可以過背部\n讓他們可以自在游泳\n真的做不到\n請民眾領養其烏龜減少數量\n都遠比養在一個惡劣環境來的好\n我相信神明、觀世音菩薩並不會想看到廟方\n這樣虐待小動物🥲🥲🥲🥲\n（給不夠的水，相當於人類吸不到氧氣喝不到足夠的水）\n多人投訴，為何無法盡快改善\n求求廟方改善\n拜拖了', '5 顆星 偶遇有緣來這心想一個聖杯2分1的機會沒挑戰性，於是跟上帝公商量如果我真有緣人能把平安龜帶回去分享那就請給我三個聖杯，結果四個聖杯太棒了，心誠則靈', '1 顆星 不了解烏龜生態的我都能明顯看出，這些生物並沒有被好好對待。這樣輕視生命的廟建議不要來。', '5 顆星 北極殿的烏龜也是從小就有的深刻記憶，在寺廟中有如此大陣仗的烏龜算也是少見，據廟方引述，在廟座下有更多的百年大龜⋯\n清 同治年間的廟宇，也有一百多年的歷史，護佑著我的家鄉，一切皆為平安、順心⋯', '1 顆星 斑龜是水澤龜，需要水，\n請不要再把牠們當陸龜養\n希望廟方人員能妥善照顧烏龜\n尊重每個生命\n牠們需要足夠的水基本生存需求\n🉑️憐的烏龜', '5 顆星 主祀玄天上帝的廟宇\n該廟舊稱「大武壠祖廟北極殿」\n天藻中的天公爐下都是滿滿的烏龜，滿有特色的景象', '5 顆星 因為大量烏龜吸引我們帶孩子去拜訪，廟方人員非常和善，餵食時間還會將洗好的葉菜和孩子分享去餵烏龜，還招待孩子吃水果，真的謝謝廟方人員的熱情。養龜的地方也都有定時沖洗整理，沒什麼異味。\n另外廁所超級乾淨，可以感覺到有用心維護，總之有來玉井都很推薦來北極殿看看', '1 顆星 請改善烏龜飼養環境！\n不要把虐待動物的無知行為，當成是虔誠的行為，讓生命受盡折磨，才是真正對神明的輕蔑與不敬!', '1 顆星 水澤龜需要水,因為長期的缺水，牠們的烏龜殼都反甲了，所以請廟方好好善待牠們～', '1 顆星 可以好好照顧烏龜嗎？\n班龜是澤龜需要深水\n麻煩改善 不然就去申訴你們虐待動物…', '1 顆星 烏龜都生病龜殼都缺水凹陷\n不能給予適合的環境就不該殘害生命\n相信玄天上帝龜將軍看了也不忍心', '5 顆星 古色古香！處處是宗教藝術！三百多年的老上帝金尊！天公炉下的烏龜更添神祕氣息🙏 …', '1 顆星 可憐的烏龜 作為水龜不給放水裡一堆烏龜都生病反甲了也沒人在意 可憐的烏龜被當作廟裡的觀光工具', '5 顆星 一間平靜的廟宇，身處其中感覺很舒服⋯\n少了一些銅臭味，多了一分文化氣息！讚～\n如果來到玉里，一定要來走走！\n神像可以看出很有年代感！', '1 顆星 可憐的烏龜環境不適合他們，還被拿來當廟裡吸引遊客的工具。', '5 顆星 玉井北極殿位於玉井區\n主祀玄天上帝的廟宇\n該廟舊稱「大武壠祖廟北極殿」\n所在地原是大武壠族公廨', '5 顆星 廟裡主神是玄天上帝，路過也來朝聖一下，裡面超多烏龜，很可愛喔！', '2 顆星 他們是澤龜！水那麼少都反甲了 廟方這樣虐待動物不好吧', '1 顆星 請廟方改善斑龜飼養環境！水深至少要過龜殼！', '5 顆星 除了本殿內以外，也可以到側邊圍牆外欣賞畫了玉井故事的可愛壁畫～', '5 顆星 玉井在地廟，香火興盛。近來裡面有超多烏龜', '5 顆星 這間廟裡面有好多烏龜，\n感覺很靈，心誠則靈，哈哈哈^_^', '1 顆星 改善烏龜環境好嗎 不然就放生牠們吧！有夠可憐', '4 顆星 主祀玄天上帝，共兩爐。廟裡養很多龜，很特別。分前後殿，後殿有四爐。', '5 顆星 當地庄廟  有烏龜伴遊  有名匠潘麗水先生的門神  有古碑古匾  有玉井三寶狗和當地故事的美麗壁畫  會體會的人  新舊交成  目不暇給', '5 顆星 廟不大但精緻，裡面有好多烏龜，小朋友都很喜歡~', '4 顆星 來吃芒果冰參拜一下當地廟宇，非常安靜也很乾淨，烏龜多到好害怕，超大隻的！！\n後面的觀世音菩薩很莊嚴', '5 顆星 來玉井吃冰前會遇到的廟宇，整體環境清幽，古色古香，有廁所，玄天上帝主題感強，好多烏龜好可愛，但就是天氣炎熱，一股腦地想往邊邊的池子裡鑽。', '5 顆星 20211011銀樓媽祖南下遊香弘法東遊記 停駕玉井北極殿。', '5 顆星 位在玉丼芒果冰街上，廟裏中央很多烏龜，大大小小都有，環境廟方整理的很乾淨，適合進廟裡參拜走走', '5 顆星 請問現在廟裡還有烏龜嗎？', '4 顆星 玉井當地信仰中心，主祇玄天上帝，廟內烏龜很多，疫情期間不能進入', '1 顆星 烏龜不能這樣養 他們好可憐😢 …', '5 顆星 神威顯赫，香火鼎盛護萬民，信眾滿天下，是信眾的信仰中心。', '4 顆星 維護很好的廟宇 採光佳 有神龜在中庭', '3 顆星 烏龜們都是台灣原生斑龜，龜殼扁掉不是養太久或是被踩扁，是環境不良造成，都需要有深水及曬台，希望廟方能改善環境，給烏龜一個好的家', '5 顆星 環境很清幽  很多烏龜又很近距離觀賞，剛好遇到烏龜放飯 廟方人員很好的將菜葉給小朋友餵食烏龜  小朋友好開心', '5 顆星 神奇吧～許多龜 ～走過路過不要錯過', '1 顆星 把烏龜當斂財的工具嗎？', '1 顆星 在電視節目上看到對烏龜知識嚴重不足的廟方人員以完全錯誤的方式飼養廟中的澤龜，還把導致的畸形說成是神跡，而且還用虐待的方式取龜尿，看了是既生氣又難過！這種廟一定要負評到底！', '5 顆星 看到蠻多烏龜在廟中堂爬來爬去，與廟方人員閒聊才知道其中有些烏龜的殼比較扁，是該廟的特色，再深入了解，原來玄天上帝為鎮壓蛇精跟龜精，一腳踩蛇一腳踩龜，長時間下來，龜殼漸漸被踩扁了，所以來到現場親眼目睹，還真的如此，有點不可思議。', '4 顆星 很多放生烏龜，目前再整修中', '3 顆星 廟方的廟公，在打瞌睡!\n處理事情!讓人無法放心!\n耗了比較久時間!\n(已收了$500,又搞不清楚!\n想再向我收一次哩…!)\n是否真的有點光明燈呢?!\n(我在離開後，廟方有打電話來\n我沒接到!)\n我也不想回撥!\n\nps.另外一位女的，\n辦事處理 我就放心不少了！(安太歲)', '5 顆星 裡面有好多烏龜！！！\n問廟裡的阿姨問題，也很熱心的回答我們～\n原來是因為烏龜是玄天上帝的座騎，廟裡才會養那麼多烏龜，而且養比較久的龜殼會變有點扁扁的，就是被玄天上帝踩著過的意思XD', '1 顆星 這樣虐待烏龜神明怎麼會高興呢？沒有水的烏龜就像沒有香火的廟，希望你們將心比心，改善烏龜的環境！', '1 顆星 胡謅 什麼坐騎踩烏龜 是長期缺水反甲嚴重\n根本沒有給至少三十公分深的水\n野生烏龜拿來這裡虐待 2021年還不會查\n隨便一查都知道這是水龜\n當陸龜養 虐待 可憐可惡', '3 顆星 香火鼎盛的廟宇。值得前往。', '5 顆星 主祀玄天上帝，廟體改建中就沒進入廟裡了', '1 顆星 廟方居然說大多是陸龜，整個三條線。明明畫面拍得全是斑龜。那些龜不是陸龜，是澤龜好嘛！', '4 顆星 神威顯赫 有好多烏龜', '5 顆星 很棒，讓人心沈靜', '5 顆星 在台灣各地方的廟宇.常會看到北極殿.裡面就是供奉北極玄天上帝.這的廟宇也特別.天公爐週圍.養了一堆烏龜自由活動.真的特別', '1 顆星 可悲。把澤龜當陸龜養？然後沒照顧好反甲造成的畸形說是神跡？這什麼地方？！', '4 顆星 裡面有很多烏龜，帶小朋友去的時候都會帶上幾根在菜市場買的空心菜，烏龜超愛的', '5 顆星 浴火重生香火更旺', '5 顆星 目前整修中，沒有烏龜🐢喔！如果是為了烏龜🐢的民眾，可能會失望喔！ …', '5 顆星 感謝廟方提供住宿、罐裝水及拍攝地點供我們使用！玉井非常溫暖的好地方！幾天下來劇組們非常感動及感謝妳們的幫助，謝謝。', '5 顆星 充滿歷史故事的廟宇', '1 顆星 水龜還乾養\n養到都變形還扯是神蹟', '5 顆星 前殿主祀玄天上帝，後殿有觀音菩薩，是玉井地區香火鼎盛的廟宇', '5 顆星 玉井的信仰中心，廟宇莊嚴，裡面有養非常多烏龜，適合帶小朋友來走走', '3 顆星 庭中有超多龜的\n後方有打卡牆可以拍照\n後方有廁所', '1 顆星 水龜當陸龜養...\n龜殼都凹成那樣....\n根本虐待動物', '5 顆星 台南玉井大廟，裡面有養很多烏龜', '5 顆星 很多小烏龜', '5 顆星 似乎所有的古木造建築都會面臨的狀況.蟲蛀.腐爛.若無經費復舊如舊只能拆除重建.過去的照片留著回憶', '1 顆星 斑龜是澤龜！需要高於身體的水池！', '1 顆星 傷害烏龜傷天害理\n台灣原種烏龜可以不要這樣傷害他嗎', '5 顆星 記得帶把空心菜去給烏龜吃。要先洗乾淨喔。', '5 顆星 玉井玄天上帝(北極殿)拜拜時會看見很多烏龜在香爐下~', '5 顆星 傳統宮廟文化', '5 顆星 希望讓烏龜有更大的水池跟空間🥺🙏🥺🙏 …', '4 顆星 爐前神龜好多，祈求平安健康', '5 顆星 玄天上帝生日，， 裡面有飼養烏龜也是一個景點', '5 顆星 廟方服務很親切', '5 顆星 古色古香\n天公爐底下有一堆烏龜', '5 顆星 三川有很多龜龜哦', '4 顆星 玉井信仰中心，殿內有著玄天上帝的象徵~烏龜，非常的多~~~', '5 顆星 玉井的大廟，據說有百年歷史，供奉玄天上帝，常有進香團來朝貢', '1 顆星 斑龜是澤龜 根本不能這樣飼養', '5 顆星 信仰的中心。兒童看烏龜請不要讓他們受傷啊！', '5 顆星 台南歷史古蹟～\n到台南玉井品嘗芒果的同時，也瞭解玉井的人文歷史', '5 顆星 當地信仰中心～\n有烏龜～', '5 顆星 有地方可以睡超級讚！', '5 顆星 很有味道的一面牆', '4 顆星 裡面很多野生烏龜喔！', '1 顆星 可憐的龜龜', '4 顆星 好多烏龜', '1 顆星 澤龜這樣養會害了他們', '5 顆星 烏龜超多的 …！', '5 顆星 改好了來看看！\n烏龜🐢們都回來了 …', '5 顆星 大武壠族噍吧哖社公廨。噍吧哖事件後曾短暫拘留起義人士。', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇', '5 顆星 很有靈感的神聖地', '5 顆星 終於整修完工 安座鎮殿 美崙美煥 水~', '5 顆星 帝爺公很靈感', '3 顆星 從小  鄉民  信仰中心', '5 顆星 很明確到老街的一個地標', '5 顆星 玉井北極殿玄天上帝神威顯赫！', '5 顆星 神威顯赫 香火鼎盛 很讚', '5 顆星 玉井地區在地的重要信仰中心！', '5 顆星 三帝爺傳奇 神威顯赫', '5 顆星 香火鼎盛，靈驗無比', '5 顆星 上帝公祖神威廣大', '4 顆星 烏龜好可愛', '5 顆星 神威如獄、神恩如海', '5 顆星 玉井當地人的信仰廟宇', '5 顆星 古色古香，廟宇莊嚴', '5 顆星 虔誠的台灣信仰', '4 顆星 烏龜很多', '5 顆星 古老的神蹟傳說', '4 顆星 好', '5 顆星 烏龜很酷', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 龜龜', '5 顆星 與神同行⋯⋯', '3 顆星 山區', '3 顆星 目前整修中', '4 顆星 缺乏古味', '4 顆星 可洗澡!', '5 顆星 香火鼎盛。', '2 顆星 改建中', '4 顆星 很多很多的烏龜', '4 顆星 宗教聖地', '5 顆星 北極星之神。\n有很多烏龜。有些海龜的殼上寫有字母。\n據說這座寺廟下面有一隻巨龜，但它太大了，被卡住了，出不來。', '3 顆星 這是一座氣氛很好的寺廟。進去後，你會對海龜的數量感到驚訝。', '5 顆星 很安靜~']