['5 顆星 當地人休閒散步運動的好地方，只不過呢..沒啥整理，靠近河道的附近有很多狗大便跟一點點垃圾...不知道以後會不會整理...😂 …', '3 顆星 公園空間大致可以區分為幾個主題，包含是靠近運河的泥灘保留區、紀念中國城的龍鳳壁廣場及鬱鬱蔥蔥的老榕樹區等，也是難得可在都市核心區觀察自然的公園。公園水道與運河互通，讓紅樹林住進公園裡，可以看到招潮蟹、水針魚、白鷺鷥等野生動物在公園裡覓食，十分有趣。\n美中不足的是，有機車和工程車直接開入公園休憩，希望市民可以好好珍惜這個小巧的公園。', '4 顆星 很舒服涼爽散步的地方\n夏天可能比較熱些\n還是有陰涼處休憩😊\n可以串接河樂公園附近 …', '5 顆星 公園無敵有生態感，處處有鳥叫聲、岸邊超多魚怕人 "啪地一聲” 遁形、還有一路的樹與造景，其中很特別的是物盡其用....“將當時雜木林整理、鋸成一節節的樹枝，堆成行道牆”...與河樂造景的廢而不廢的樑柱結構，互相呼應、有韻高低起伏的靈動這片城巿美', '5 顆星 不一樣的角度看聖誕樹。', '3 顆星 運河邊的生態公園，渺無人煙，鳥類繁多，散步看河面倒影也是不錯', '1 顆星 大涼山生態公園內因為我是做旅行社的順便在禮拜天過去他們那邊要辦自強活動在過年前台南市大涼山附近的我不知道什麼裡涼山附近哪裡的裡長找我去說要員工旅遊叫我去收費我幫他們代替收費幫他們代替火車我不可能做自己的錢所以說是先去收款我順便去看遶境活動廟會他們是一年一度的廟會停辦了三年疫情的關係很不錯的景點如果不行自行前往的景氣洽詢在地里長或找里幹事', '4 顆星 台南市區中心位置的大涼生態公園，位於台南運河轉直角處，是市區精華地段不可多得的休閒綠地，更可就近觀賞小魚、白鷺鷥的野外生態，也是電影 “總舖師” 的取景處。', '5 顆星 夕陽風景無限好！划獨木舟或立漿下水點、但記得先掃QR Code噢！', '4 顆星 悠閒清靜的空間，麻雀滿滿聚集的有趣畫面，鴿子排排站在橋邊，古樹說明了城市的歷史，增加些藝術裝置會更有特色。', '3 顆星 感覺是有規畫但不知是否完全完工？園內部分步道保持原始風貌，但不平的地面容易絆倒或扭到。堆疊起來的修整樹幹一面有漆，不確定是什麼裝置藝術。但看來可以讓路人隨意拿起。期待有更好的風貌', '4 顆星 以前的新南國小與金ㄔ城國中拆除後成了星鑽重劃區，原本就在運河盲段的河邊綠地重新整理後成了星鑽公園。\n這裡過去曾是造船廠及漁船停泊的地方，直到現在發展運河觀光旅遊，變成觀光船旅遊景點之一，對岸的高樓倒影映在平靜的河水上，年輕朋友來到這裏駐足拍照，想感受舊時市區與安平之間商業活動及漁業繁盛的景象只能從歷史資料中尋找了。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '5 顆星 ［台南運河星鑽公園］\n臺南運河（英語：Tainan Canal）為一條圍繞臺南市五期重劃區、連接臺南市區與安平港間的運河。19世紀初期所闢之古運河於日治時期淤塞，又另闢今日所見的臺南運河。', '5 顆星 很大很通風涼爽又舒服的地方\n只是晚上沒有人大家要注意安全', '2 顆星 白色沒有那麼美，晚上靠著燈光的景色，停車不方便。會被拖吊車跟附近停車位置少。尤其是，例假日跟假日。國定假日更不用說。 不然，停車當運動走遠跟散步到你停車場來回。天氣熱，運河會臭味道跟散發熱氣跟味道', '5 顆星 認為這是一個可以開發水上活動的區域。  從這裡到安億橋的運河水域都可以是當開放，配合適當的收費  設置救生員救生艇。與其他沖洗設備，讓台南的觀光更有另一種選擇。', '4 顆星 今天由新營搭自強7:14-7:45台南，轉搭公車+T-Bike+走路，前往台南運河，安平，漁光島，普濟殿彩繪燈。2020/1/27', '5 顆星 散步蠻舒服的地方\n不過樹有點分散\n夏天還是會很熱🤣 …', '4 顆星 很適合在酒足飯飽的夜晚，走在這樣幽靜的公園看看夜色。', '3 顆星 晚上的燈影迷茫和白天有顯著不同，會誤以為來到高雄愛河。', '4 顆星 環境很不錯，只可惜池子的水少了點', '4 顆星 是偏荒涼的草地\n適合散步看河中倒影', '5 顆星 大樹與河景\n悠閒漫步好去處\n原為造船廠舊址\n電影"總舖師"取景地點', '4 顆星 非常棒休閒活動走路的好地方，白鷺鷥，運河……更可以發呆好一陣子', '5 顆星 上午到台南運河周邊散步覺得蠻舒適的', '4 顆星 舒適的河道…適合散散心…也可以選景色畫畫', '5 顆星 很棒的SUP下水點、還有停車場。', '5 顆星 這裡很棒，是個運動休閑的好地方！', '5 顆星 運河新增建公園. 環境幽雅 ..風景美麗.', '1 顆星 荒煙蔓草，沒有什麼整理， 整座公園樹木太少了', '5 顆星 適合溜小孩，老人家散步', '5 顆星 還沒開放，不過感覺非常漂亮', '5 顆星 來台南 夜拍 最佳景點', '5 顆星 有保留一些大樹 生態 散步的好去處', '3 顆星 鮮少人知的地方，適合散步的地方，不過週邊沒有規劃', '2 顆星 植栽太少\n如果以後土地賣出給商人\n那公圓就可能不是公園了 😐 …', '3 顆星 就算是大熱天，還是可以感受到徐徐涼風吹來，美中不足的就是有陣陣尿騷味還有許多蒼蠅', '5 顆星 可以申請下水划SUP', '4 顆星 附近有許多停車位，也有人在湖邊釣魚', '4 顆星 傍晚經過，夕陽搭配燈光下，運河顯得很美，很適合拍照，運動，坐著發呆……', '4 顆星 很棒的環境，但是，卻見到有露營車直接開到樹的氣根上頭，實在很沒品', '3 顆星 河邊散步不錯 但女生晚上要小心 有常駐流浪漢 而且河流後面很臭', '5 顆星 不勝唏噓的運河夜景', '3 顆星 人行道上要小心，狗大便很多，還有「人」的😒 …', '4 顆星 河畔風景很美，對岸兩棟金融大樓，隨手拍拍都是明信片的美景，很可惜河岸步道很短，步道樹蔭也很少', '4 顆星 早春的夜:17度微寒，適合散步的天候，新整著適理過的步道蠻乾淨舒服的。配合適宜的照明燈光。就是靠近橋下有一位遊民躺在那邊，雖然旁邊還有台機車可能他不見得是一直在那裏。但很多裝滿水的保特瓶和滿地的空便當盒以及裝食物的塑膠袋飛滿附近的路旁。標示著他的活動區域。晚間經過會讓人感覺安全性得多注意。', '5 顆星 夜晚散步觀賞燈火水波蕩漾的好地方', '5 顆星 風景很美，河裡很多魚，帶小朋友去溜溜很適合', '4 顆星 玩水，拍照的新景點。', '5 顆星 白天夜晚散步都很適合,晚上還可以看遊運河的遊艇經過跟夜景,離河樂廣場過金華橋就到了,但要小心路上的狗屎', '4 顆星 台南排運河夜景的好地方', '4 顆星 環境維護有待加強，人少，旁邊有停車場蠻方便的', '5 顆星 夜晚很美 適合情侶約會看夜景!', '4 顆星 用金城國中與新南國小換來的生態公園，適合散步，話說其生態好像也沒有保育得很好，岸邊都是翻白肚的死魚與一堆塑膠袋', '5 顆星 四面空氣很好微風好涼運河散步', '5 顆星 是一處生態環境公園，旁邊有運河連成一景，真是漂亮由其晚上，真是燈光美氣氛佳，也可以休閒運動賞景，是一處值得推薦的生態美景運動公園', '3 顆星 沿著運河南岸公園散步很漂亮, 建議在通過新臨安橋下方步道增加路燈,不然該處太暗又潮濕陰森感很重, 整體上來說是還ok', '5 顆星 載包車的貴賓肯定要來這點拍照打卡\n早晨陽光照射一閃一閃真美\n\n台南包車趣旅遊\n歡迎預約', '4 顆星 悠閒！夜晚燈光秀很美✨是散步休憩的好地方！若兩岸能栽種花旗木,開花會更浪漫更增美麗！將是市區最美的地方！', '4 顆星 大樹一顆，樹下乘涼，有椅子二三可休憩。', '5 顆星 以前知名的中國城 經過多年的拆除整建終於有了現在的樣貌 蠻不錯的散步空間 在運河旁漫步 看著黃昏的夕陽 吹著涼風 真是舒服 歐抱歉 台南熱得要死 有風也很熱 拜託北部人不要來拉低台南人的生活品質 感恩', '5 顆星 今天請假銀行辦事，戶附近剛好是河樂公園及運河星鑽公園，還有大涼公園，這裡視野遼闊，有樹有屋有水有鳥，剛剛有戰鬥機飛越上空，讚！', '5 顆星 很美', '4 顆星 因為運河星鑽計劃的重劃，整片還沒有進行大規模的建築開發。是市中心散步的靜謐景點。', '2 顆星 車子停在家裡\n再走路來的世界\n因為\n完全不能在這裡暫停\n有市政府狗仔檢舉小人隊\n檢舉人行道上機車停車問題', '4 顆星 這地方悠哉的看運河風景挺美，且沒有吵雜的人群。', '4 顆星 運河旁邊的小公園,運河可以映照出旁邊大樓的倒影,蠻漂亮的', '4 顆星 是打卡的好地方 ，白天 ，傍晚 夕陽，晚上夜景都會有不同的視框感受 ，值得一踩 ！', '4 顆星 風景不錯，還沒完全開發的感覺，算是蠻清靜的公園', '5 顆星 舒適的散步空間，運河裡還有魚呢！（小時候的運河髒到不知道裡面有什麼）', '4 顆星 寬闊，特色商店', '5 顆星 空間設計佳，夜晚拍照人、景、物均美，附近停車方便，運河沿線步道規劃得宜，值得一遊', '4 顆星 地方不大，沒多少遮蔭處，沿岸魚很多。比較適合晚上來賞夜景燈火。', '5 顆星 散步放空的好地方', '5 顆星 悠閒的河岸公園，重劃區道路適合散步，金華橋目前封閉中，車子無法進入，所以行人出入相當安全', '3 顆星 臨安橋下\n周圍都是一些丟棄垃圾\n空氣散發不好的味道', '5 顆星 之前是運河的造船廠區.', '5 顆星 一坪標出百萬的地，有圍欄，適合遛狗，但是有蚊子；以後就變成運河旁的大樓了！', '3 顆星 重新規劃好的運河星鑽公園 可惜的是原有生態已消失 過去還能在城市中的運河堤岸看見招潮蟹', '5 顆星 歷史與生態並俱的地方', '5 顆星 晚上來很美', '4 顆星 天氣好的時候來放空一下很棒 有大樹', '5 顆星 散步釣魚好地方', '4 顆星 還有部份沒有開放，不過是不錯的公園，旁邊的河裡有黑公和海鰱', '1 顆星 原本是中國城地下街\n變成一個大水窪！\n改成這樣，有比較厲害嗎？\n浪費公帑\n真是佩服！', '5 顆星 沿著星鑽公園散步，感覺時間暫停，風景很美，風很涼', '4 顆星 又一新散步景點，建議傍晚過去，既不熱也有夜景', '3 顆星 適合傍晚時刻來散步\n(3星為中間值，勿多聯想）', '1 顆星 公園很清潔造型漂亮，但不要接近民權路的運河，有點髒', '4 顆星 很安靜的地方', '5 顆星 不錯給人散步風景區', '4 顆星 天氣好的時候適合散步，小朋友要牽好，旁邊有運河，要小心', '4 顆星 傍晚散步很好的地方，但可惜環境維護不是很好，雜草較多。', '5 顆星 希望政府能把後面那片全都變成公園和球場\n不要蓋什麼垃圾建設，良心何在', '5 顆星 散步好去處', '5 顆星 佈置規劃不錯，剛好今天人不多，可以溜小孩', '4 顆星 規劃的很不錯，適合散步、運動、親子來此活動', '4 顆星 新開發不久的公園，相對於對岸鄰近的河樂廣場，尚偏荒涼', '4 顆星 夜晚燈光美、氣氛佳、適合全家去走走散心哦！', '4 顆星 綠化環境景觀設計不錯，停車散步皆相宜', '3 顆星 漸漸的變的乾淨，散步很舒服。樹太少了些。', '3 顆星 暗暗的有恐怖，抽煙騎車上去的人很佔位子影響通行。', '1 顆星 環境維持很差，狗大便滿地，可惜了一個公園', '5 顆星 晚上氣氛極佳，河洛廣場逛完可以來這走走', '5 顆星 夜景燈光下很美，現場薩克斯風演奏，太棒了。', '4 顆星 目前這個公園週遭的學校施工，是屬於半封閉。', '3 顆星 散步要有伴 有些地方太暗滿危險', '3 顆星 夜晚的景色很美，很適合情侶散步休閒的好地方', '3 顆星 很寧靜也很荒涼，是沉思散心的不錯地方', '4 顆星 運河畔整治後令人耳目一新，美中不足的是水面有點髒……', '4 顆星 小而美的河岸生態公園，值得一遊', '4 顆星 假日遛小孩的好地方', '4 顆星 空曠視野好，停車方便，貼近水岸……', '2 顆星 土壤不純水臭樹小，景觀寬闊不錯', '5 顆星 夜景美  但不要一個人去  水岸光影  卻有些許暗淡', '3 顆星 有司機大哥在此小號，煞風景', '3 顆星 樹木林蔭多，運河邊景觀優美，可看夕陽。', '5 顆星 大涼公園，能有此美景吸引來欣賞', '5 顆星 風景优美·，適合遊覽休閒。', '5 顆星 清晨.黃昏~健走及體操休閒好地方!', '4 顆星 平日車流不多，夜間拍攝照片超美', '4 顆星 新金華橋跟臨安橋尚未完工開放通行', '5 顆星 還在建設的公園，但雛型景色已經很不錯', '3 顆星 藍竿太危險了小朋友會掉下去', '5 顆星 身歷其境才知她的美，多說無益。', '5 顆星 講解專業風趣', '5 顆星 生態池和滑水道等設計得很特別。', '4 顆星 晚上飄了一點小雨蠻有氣氛的', '5 顆星 清晨來此散步思考是很棒的', '5 顆星 市區裡難得的水畔綠地，可惜好像沒廁所', '3 顆星 運河超抽的', '5 顆星 空曠的公園，希望大家維護不要亂丟垃圾', '4 顆星 適合散步走走逛逛的地方！', '2 顆星 目前還沒什麼標的物…路蠻奇怪道動向不明', '5 顆星 清幽舒適的好地方', '5 顆星 .日夜美丽風影世界帆船有国際旅遊人氣佳', '5 顆星 有簡易碼頭可以下獨木舟', '4 顆星 下雨天可以來玩路亞', '5 顆星 環境優美，適合散步，說話，談心', '3 顆星 創意設計風格很有特色的夜景', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 運動&散步的好所在...🤗😘😍 …', '5 顆星 新的環境，散步遛寵物的好地方', '5 顆星 风景不错了，饭后散步挺凉快的', '5 顆星 很漂亮散心運動的好地方', '3 顆星 環境清幽 但要注意蚊蟲', '5 顆星 水上滑舟平板下水好地方', '4 顆星 附近有褣樹林 還有 龍 和 鳳凰 的石雕', '4 顆星 位置很棒，市中心的大公園', '1 顆星 現在正在施工中，封路不能進去', '5 顆星 很好呢', '4 顆星 蠻漂亮的，可以去逛逛', '3 顆星 沒什麼樹，太熱了', '5 顆星 適合全家大小走動的廣場', '5 顆星 非常好的生態公園', '5 顆星 好美阿~~很值得來', '3 顆星 很適合走路運動 !', '5 顆星 市民好選擇休閒好去處', '5 顆星 空氣清爽～有海的味道', '5 顆星 看夜景休閒好地方', '4 顆星 視野開闊', '5 顆星 適合散步遛小孩', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 夜晚的氛圍浪漫～', '5 顆星 夜景好美', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 很荒涼', '4 顆星 新的公園 人不多 很棒', '3 顆星 晚上很美', '1 顆星 狗便多', '4 顆星 景色優美', '5 顆星 聖誕佈景漂亮', '5 顆星 拍照練功好地點', '4 顆星 越來越美了，期待', '5 顆星 SUP的下水點', '3 顆星 沒什麼人的公園', '5 顆星 風景怡人\n河水清澈', '5 顆星 視野寬廣有fu🙂 …', '3 顆星 微風徐徐\n倆倆相映', '4 顆星 晚上散布的好地方', '5 顆星 可以散散步的地方', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 很美', '5 顆星 水與樹的結合', '3 顆星 建設有待加強', '3 顆星 散步的好地方', '3 顆星 蒼蠅很多...', '4 顆星 鬧中取靜', '1 顆星 狗太多了', '4 顆星 風景很美', '5 顆星 台南平安夜', '4 顆星 優雅安靜', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 舒適', '5 顆星 散步放空的秘密天地', '5 顆星 舒服', '3 顆星 環境優雅', '5 顆星 沒有什麼', '1 顆星 散步的好地方', '5 顆星 景觀佳', '5 顆星 沒什麼', '2 顆星 亂七八糟', '1 顆星 清幽清幽', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 公園位於水的另一邊，安靜。邀請您放鬆身心，在特別炎熱的天氣下，這裡還設有帶座椅和桌子的陰涼處。非常適合長時間停留或打開筆記型電腦並安靜地工作。', '4 顆星 非常好', '5 顆星 我不認為這個地方已經完成。\n環境還是有點亂。\n您現在可能不想帶孩子來這裡。', '4 顆星 晚上很美（很浪漫）', '3 顆星 仍在建設中']