['5 顆星 紫花風鈴木季時來賞花，很美喔！', '5 顆星 無菸公園:樂活新風氣無菸最清新，無菸公園勿吸菸，無菸卡幸福公約。1.我不抽菸。2.我不吸伸手牌菸。3.我不敬菸。4.我不隨地丢菸蒂。5.我不吸二手菸。為了你的健康及下一代的幸福，請支持無菸生活。本場所全面禁菸，依菸害防制法規定違者最高罰新臺幣一萬元。園區構思朝休閒.賞景並兼具運動等功能之公園設計，與元大證券.私人早市零售市場.停車場...等等交通便利，停車方便，四周健走暢行無阻。環顧園內的景觀，有綠樹.木質桌椅.健身運動器材.搖篙.藍球場....等等可來鍛練運動，可藉休憇。整齊清潔綠美化，遛狗繫鍊清狗便。請保持園區清潔:請遵守遛狗繫狗鍊隨手清狗便，遛狗未清理狗便，依本市公園綠地自治管理條例，違反者處新臺幣2000~10000元罰鍰。#🤓*臺南市大成公園* …', '4 顆星 小区域公園1玉蘭花香味！園區內花草乾潔美麗！小朋友玩物乾淨！安全l', '3 顆星 小型的社區公園，環境不錯', '5 顆星 環境悠閒，是個鬧中取靜的好地方', '4 顆星 公園很大，蚊蟲也多', '3 顆星 還好', '3 顆星 他是一個社區的小公園。', '4 顆星 社區小公園，好悠閑', '5 顆星 小小的公園 不用人擠人', '3 顆星 有兒童游戲區', '4 顆星 舒服的社區小公園', '3 顆星 乾淨單純的好地方', '3 顆星 社區小公園', '5 顆星 方便休閒', '5 顆星 悠閒', '3 顆星 位置偏僻']