['3 顆星 還不錯，設施多', '4 顆星 靠大馬路旁的休閒公園，很好停車', '4 顆星 小時候常去的公園可惜攀岩那個已經拆掉了', '5 顆星 與臺南市安南區社會福利多功能活動中心.慈雲公園.停車場.共同為好鄰居。園區內設置落葉堆肥區:落葉堆肥製造了豐富的養分，將這些自然環境物質的循環再利用，是地球永續發展的最佳途徑。環顧園區的景觀，有綠樹.涼亭.涼椅.石桌椅.可藉休憇，還有藍球場.地球儀.健康步道.中庭廣場.健身運動器材.鞦韆.溜滑梯.彈性墊遊樂場可供兒童玩耍，及靑少年體力奔放的設計。禁止於本園區內炊食.烤肉.設攤.騎乘或駕駛車輛及攜帶犬隻或禽畜進入。違者依本府公園管理自治條例第九條規定處以新臺幣一仟五佰元以上四仟五佰元以下罰鍰，情節重大者報請警察機關依法處理，臺南市政府提醒您。從清晨到夜晚，這裡永遠都是社區最熱鬧的地方。#🤓*臺南市大愛公園* …', '4 顆星 墓仔埔也敢去XDD\n以前聽說這裡是墓仔埔\n但現在整理的都還不錯\n晚上也蠻多人在這裡散步的\n只不過燈光有點陰暗\n心中還是覺得怪怪的', '5 顆星 很適合運動的地方\n很寬敞設施多\n有孩子的很適合\n帶孩子來的動一動', '5 顆星 休閒、運動好所在。。。', '5 顆星 太讚了景色迷人．又是運動幔跑的好地方．歡迎所有的朋友過來走走恭喜大家元旦快樂．1OO分', '5 顆星 環境乾淨。有藍球場晚上燈光明亮', '5 顆星 很安全的社區公園，環境清潔，適合運動走路。', '3 顆星 溜滑梯會積水，隔壁的頂好公園比較適合小朋友', '4 顆星 很好是我早晚散步的理想場所每天都要七公里以上超過一萬步', '4 顆星 帶孩子到這裡跑跳，小孩開心，大人也開心，不過要注意小孩安全喔', '5 顆星 翻新過後環境設備變得更乾淨！👍 …', '3 顆星 小孩子玩的地方，父毌•祖父母，與小孩同樂的地方，大人也可運動。', '4 顆星 適合帶家人或寵物每日來散步的地方', '4 顆星 適合老人休息聊天運動，但小孩的遊樂器材少。', '3 顆星 旁邊的工廠有燒媒油的味道，不舒服！', '5 顆星 喜愛打籃球的來這準沒錯', '4 顆星 環境還不錯~設施也不錯', '5 顆星 適合親子短暫遊玩的地方', '5 顆星 非常好夾  哈哈哈哈', '4 顆星 散步，溜狗的好地方。', '5 顆星 打籃球的好所在', '4 顆星 休閒活動的好地方', '4 顆星 有籃球場的公園', '5 顆星 休閒', '1 顆星 沒有什麼樹蔭的公園', '3 顆星 散步好地方', '3 顆星 蠻不錯的', '4 顆星 走走', '3 顆星 悠閒', '5 顆星 就是棒', '4 顆星 散步散步']