['5 顆星 吉日吉時，特來參拜，保佑闔家平安，身體健康，事事順心', '1 顆星 不要再吵了啦，假日還沒有6點，就有進香在吵，現在神明生日，就有很多活動，還有歌仔戲，問題是連續多天了，非常大聲，大到距離很遠了，還是都聽的到，還有吵到晚上12點的,還放鞭炮，根本擾民，憑什麼人為因素，我們住在附近的住戶，被迫就要接受。超級自私的行為。', '5 顆星 大灣在地地標，有拜有保庇，隔壁美食街真是好方便，常舉辦活動，這次是捐血。', '5 顆星 這間廟是我從小拜到大的廟，在地人都非常喜歡的廟。來台南遊玩的人有空也可以去拜拜然後抽一支籤來看看運氣。\n\n我覺得蠻靈驗的，第二張照片是我問什麼時候能買房，也非常精準的給了一個時間。', '5 顆星 大灣在地信仰境主廟 主祀廣惠聖王王公爺\n非常歡迎各地善信蒞臨參香指導\n\n民國109年底 12月14日豎燈篙\n進入庚子科五朝祈安清醮大典\n一直到110年1月1日~2日繞境 每日幾乎都有活動\n歡迎各地善信蒞臨參與指導看熱鬧祈求平安', '4 顆星 這種大廟偶爾都會辦捐血活動，而且附近有很多在地美食，捐完血可以順便吃吃喝喝補充一下👍 …', '5 顆星 永康大灣地方上信仰的大廟供奉主神境主廣惠聖王地靈人傑樂善好施現任董事長楊中成台南市市議員', '4 顆星 今年 年初廟裡面很熱鬧喔 還有宴客舉辦流水席 是大灣區 的地方大廟 信仰中心', '4 顆星 我小孩時就有我父毌說最少也超過250年以上不過我來到高雄也50幾年並不大清楚目前的狀況。', '5 顆星 大灣廣護宮-廣惠聖王\n\n建立沿革:\n廣護宮主祀廣惠聖王，昔稱王公廟，據〈廣護宮沿革志〉之記載，廣護宮源於福建省漳州府龍溪縣二十八都寶樹社王公廟（今改為正順祖廟），廣惠聖王係東晉時代保國衛民，素浮眾望之謝太傅，名安字安石，薨後追謐文靖，又錄淝水戰功，贈為廬陵郡公，故廣惠聖王俗稱王公爺。\n\n明鄭時期，有一商人謝德瑞(乃安公後裔)，奉帶廣惠聖王香火到，因內急將香火掛在林投樹，事畢欲取回香火卻任拔不動，因而在此地築草屋居住，安奉廣惠聖王香火。其後，附近居民聞知聖王神威顯赫，香火日盛。於康熙10年(1671)將草屋改建為土厝，命名為王公廟。而後謝德明返大陸祖廟將先帝所賜之下馬牌搬運來台安置在土厝廟內並配祀謝府元帥。\n\n康熙18年(1679)，眾信徒鳩資在大灣庄謝姓部落舊址改建成磚瓦的廟宇。\n\n嗣後久年失修的廟殿毀損難堪，至道光20年(1842)，由信眾發起募金修繕廟宇，補飾金身。\n\n同治2年(1863)，擴大修建廟殿。\n\n日治時期，明治39年(1906)，提高廟基，建造南北兩廊廟廂。\n\n明治40年(1907)，將王公廟南側廟廂做為埔姜頭警察所大灣派出所。\n\n大正3年(1914)，設埔姜頭公學校大灣分教場，以大灣王公廟廟殿為教室。\n\n大正12年(1923)，重修廟殿並舉行落成祈安建醮大典，是時境內信眾虔誠齊戒三天，此為王公廟之頭科醮。\n\n昭和10年(1935)，四月舉行第二科祈安大醮。\n\n日治末期，太平洋戰事，日本政府下令所有廟宇及佛像毀滅，宣揚皇民化，王公廟內諸神佛像及牌匾，毀滅殆盡、繼之擴大道路，廟廂被拆除，幸而唯由福建帶來之祖傳正身廣惠聖王神像，被暗藏於信士謝舍家宅，才得保存不致毀滅。\n\n戰後，民國34年(1945)，眾信徒商籌重修廟殿，並新裝諸神佛像，至翌年十月竣工，將王公廟更名為廣護宮，並舉行落成護國祈安大醮，遊境二天（第三科醮）。\n\n民國46年(1957)，再募緣重修大殿，修飾諸神佛像，至翌年三月竣工，舉行落成祈安醮（第四科醮）。\n\n民國57年(1968)，因風雨吹殘，廟宇屋簷剪黏損折，多有破漏，乃發起鳩資重建，並增雕三媽神像，於該年十月興工，至民國59年(1970)竣工，舉行落成大典祈安醮（第五科醮）。\n\n民國67年(1978)，為紀念建廟三百週年，境眾議定祈安清醮三天（第六科醮）。\n\n民國73年(1984)，十月慶祝甲子年舉行三朝祈安謝恩清醮（第七科醮）。\n\n民國77年(1988)，礙於廟頂樑脊裂痕，處處破漏，遇雨漏水不堪，諸神佛像及器具，淋濕毀損，則召開董監事會議商議重建。\n\n民國81年(1992)，恭迎聖王諸神佛像，並新雕六尊聖王，入廟安座開光點眼大典。11月重建工程竣吉，同時舉行謝土落成並五朝祈安謝恩清醮大典（第八科醮）。\n\n民國95年(2006)，12月舉行五朝慶成祈安清醮，是為第九科醮。', '5 顆星 廣惠尊王靈驗 籤詩超級準👍\n是我心靈寄託的地方 …', '5 顆星 廣護宮於12/15-12/24建醮活動，晚間6-10點皆會封街熱鬧喔。快來喔', '5 顆星 大灣最大間的廟，香火鼎盛~周邊還有許多有名的小吃店！', '5 顆星 號稱全台謝府王公祖廟，實致名歸。', '5 顆星 莊嚴殊勝、氣氛好、美輪美奐的特色廟宇!', '5 顆星 廣護宮主祀廣惠聖王，昔稱王公廟，據〈廣護宮沿革志〉之記載，廣護宮源於福建省漳州府龍溪縣二十八都寶樹社王公廟（今改為正順祖廟），廣惠聖王係東晉時代保國衛民，素浮眾望之謝太傅，名安字安石，薨後追謐文靖，又錄淝水戰功，贈為廬陵郡公，故廣惠聖王俗稱王公爺。\n\n明鄭時期，有一商人謝德瑞(乃安公後裔)，奉帶廣惠聖王香火到，因內急將香火掛在林投樹，事畢欲取回香火卻任拔不動，因而在此地築草屋居住，安奉廣惠聖王香火。其後，附近居民聞知聖王神威顯赫，香火日盛。於康熙10年(1671)將草屋改建為土厝，命名為王公廟。而後謝德明返大陸祖廟將先帝所賜之下馬牌搬運來台安置在土厝廟內並配祀謝府元帥。', '5 顆星 大灣當地信仰的所在，建築莊嚴，相當熱鬧，是當地的地標。', '5 顆星 地方大廟，神威顯赫，廟產豐富。', '4 顆星 不定時會舉辦活動，捐血一袋救人一命，身體安康有空的民眾請踴躍捐出您的熱血。感恩', '5 顆星 因為常常辦捐血活動，所以我参与了。大家一起來愛地球，也愛愛我們的家人。', '5 顆星 廟旁很多土豆糖\n好幾間都很好吃喔', '5 顆星 覺得很靈驗，大殿很華麗。', '4 顆星 主祀廣惠聖王，共兩爐。', '5 顆星 大灣在地的廟宇，是里民的信仰中心，香火鼎盛。廟前的菜市場十分熱鬧，廟旁的花生糖（阿麗）很有名。此處廟前無停車場，來此參拜較不便，在地人都騎摩托車來。', '5 顆星 地方保佑到大的廟\n媽媽很虔誠，過年必定會來走走\n感謝在地神明的保佑', '5 顆星 很熱鬧的廟街，附近擺滿攤位，各式各樣小吃~\n\n下午時段，再走個幾步路，就是黃昏市場，廟旁也有多家，有名的花生糖\n可供選擇👍\n\n開四輪不好停車喔~\n騎歐逗邁會比較方便😊', '4 顆星 20201119大灣廣護宮庚子科五朝謝恩祈安清醮大典', '5 顆星 永康大灣的地標之一,附近有栩窩賣吃的店家,還有土豆糖,對面那一條街就是菜市場和黃昏市場!! 可以來這邊參拜順便在附近吃小吃或是買一些土豆糖當伴手禮也算是不錯的選擇!', '5 顆星 莊嚴 神聖 敬畏 福蔭台灣 感謝神明', '2 顆星 大灣，廣護宮，去拜拜看熱鬧', '5 顆星 位處市中心，歷史悠久，香火鼎盛! 屬心靈寄託最佳去處! 廟方不定時舉辦各項公益活動！\n週邊商家林立， 逛街採買方便 !', '5 顆星 每天天亮起床，梳洗完畢之後都會來這間燒香拜拜。\n看了電視上最近的新聞，路上的年輕人都不知道為何堅持飆車，總是造成車禍發生，相當危險\n\n有拜有個保庇，祈求騎車出去買菜的路上時不會有不知好歹的年輕人衝撞過來\n\n住在離神最近的地方，真是令人安心，每天只要走個幾步路就能到達，一大早也不必人擠人，可以慢慢來做好拜拜的流程。\n\n廟方待人友善用心經營，能有一個這麼好的鄰居真是令人感到開心~', '1 顆星 晚上放炮吵鬧，假日又一早放炮吵鬧...早已超出噪音值，請環保局重罰，廟宇請自制，以前的慶典可不是擾民（放炮又電音又弄到超晚），現在廟宇活動越來越令人嫌惡，嚴重影響居民生活！說什麼給民眾祈福平安，你們才是帶給人民眾不平安的源頭！', '5 顆星 百年歷史的廟宇，台南永康大灣地區的境主，主祀廣惠聖王，有淝水之戰的歷史背景，附近有知名花生糖，大灣菜市場也有許多傳統美食', '3 顆星 大灣的名廟，香火頂盛\n附近非常熱鬧！\n有很多店家跟市場\n只是廟前面時常有個大叔會一直碎碎念\n感覺很差。\n可以請家屬把他領回家嗎', '3 顆星 離家很近的菜市場，今天去裡面一堆沒戴口罩的雖然疫情有趨緩了..保護他人也保護自己…害我買的心驚膽跳..口水噴的想買的食物都有點卻步了希望有關單位能重視', '4 顆星 內祀廣惠聖王（即謝安）、謝府元帥、註生娘娘等，是地區的信仰中心，個人覺得頗有靈感。整理的不錯，外面走道有佛道書可以請經充電，以往三不五時有耆老居民再此下棋談天，是另類休閒地方。', '5 顆星 熱鬧 假日攤販很有熱鬧感', '5 顆星 12年一次的建醮！比新年還熱鬧！', '5 顆星 謝謝你們捐血活動\n這附近好吃的很多\n買衣服也是', '5 顆星 周邊特色美食值得遊客走一趟，嗑鱔魚麵，買花生糖伴手禮，敬拜史詩戰神謝王公，雲淡風輕百萬雄兵一夕敗，淝水勝戰千古傳。', '1 顆星 我向裡面一位會計歐麻桑求助，她不肯幫忙，還很不客氣趕你走，她給我的感覺，是一位心腸不好的人，面相難看，跟她的心腸有關係，她的臉一看就很不舒服~', '5 顆星 對街很多小吃👍 …', '4 顆星 在地民眾的信仰中心，莊嚴且有歷史意義。', '5 顆星 文武百官下馬樟碑', '4 顆星 莊嚴神聖的守護廟宇\n帶著虔誠的心入廟\n必得極為殊勝加持護祐', '5 顆星 去的當天是要舉行建醮活動，路上依舊人潮車輛都超多，老地方了，旁邊的花生糖更是讚', '5 顆星 很棒的地方 廣護宮的各位神尊都很保佑四面八方來的信徒 我也是其中一位', '5 顆星 虔誠信徒的心靈避風港', '5 顆星 廣惠聖王，謝府元帥，岳府元帥，諸神佛神威顯赫，庇佑萬民', '1 顆星 現在時間23：45，星期二，明天要上班，這麼晚了還在吵？還在放音樂？太誇張了吧，沒在管的？建轎就能這樣不顧周圍民眾睡眠品質？一星負評無誤，可惜最少只能一星', '3 顆星 這裡不易停車，周圍有賣大灣花生糖。\n廟前有廣場。經常有友廟來訪參拜。', '5 顆星 很好，是代表地標', '1 顆星 火警受信總機都關閉無開啟，如發生火災會很危險。', '5 顆星 開車路過不要錯過！很漂亮的一間大廟，進來拜拜保平安！', '5 顆星 總統來過，廟週邊小吃多~', '5 顆星 地方大廟，過年必來點光明燈', '5 顆星 很有大廟的氣氛！氣場好！有家善書架，很多種流通的善書、好書！', '5 顆星 廣護宮\n算是大灣地區ㄟ大廟\n香火旺盛\n廟旁有數家聞名的花生糖', '1 顆星 超大神威！三更半夜還在放鞭炮敲鑼打鼓鬼吼鬼叫，完全不讓人睡覺，自私自利一路吵到天亮，超嗨der', '4 顆星 大灣地區大廟宇,宗教信仰中心建築風格獨特值得參觀。', '5 顆星 大灣的代表宮廟之一,歷史悠久喜歡走宮廟的朋友可以去參觀一下', '5 顆星 大灣地區的信仰中心', '4 顆星 這近要建醮很樂鬧，旁邊還又道地明產及菜市場可以採買', '5 顆星 對面有一個市場；\ue7a2面有隱藏版美食', '5 顆星 在地的守護廟，讚！歡迎大家來大灣走走，吃小吃', '3 顆星 永康區大灣的大廟，位於繁華的交通要道，臨近聞名的花生糖店', '5 顆星 民間宗教信仰，讓人感到無比溫柔', '5 顆星 廣護宮是大灣的主廟，也是地方的信仰中心。', '4 顆星 香火鼎盛，用心經營的一間大廟\n亦是當地人的信仰中心', '3 顆星 正在建醮慶典', '5 顆星 2020年底的建醮活動，聲勢浩大，陣頭熱鬧，讓人看得眼花撩亂', '4 顆星 聖地做救人捐血事，相得益彰', '5 顆星 可以感受到心靈平靜的地方', '5 顆星 地方信仰中心\n直接滿星', '5 顆星 王公爺神威顯赫。大灣信仰中心。載結婚新人來叩謝神恩', '5 顆星 主委親切 捐血活動辦得很用心 讚！', '5 顆星 好地方，好去處。\n人人說有拜👋，有保佑。 …', '4 顆星 地方信仰中心，周邊美食聚集地', '4 顆星 大灣信仰中心周邊有許多家賣花聖糖的!', '5 顆星 服務人員很親切，神明很靈感', '5 顆星 周邊小吃林立', '5 顆星 廟旁土地糖的故鄉。不粘牙', '4 顆星 人們的信仰中心，解惑心中疑問', '4 顆星 宗教信仰，大灣廣護宮是很有名', '2 顆星 旁邊的第一家花生糖比較好吃（阿珍）', '5 顆星 這是身為台南永康大灣人心中的精神支柱！', '5 顆星 剛好遇到廟會啊啊啊，超有意思的', '5 顆星 感謝王公爺ㄟ疼愛，我喜歡這個地方。', '5 顆星 非常讓人覺得平靜安詳的地方', '5 顆星 好吃喔 值得來品嚐', '4 顆星 我是王公祖的信徒，感覺跟公祖有緣！', '5 顆星 大灣人的活動中心！', '5 顆星 神威顯赫是一座好廟宇', '5 顆星 很棒\n自己庄的大廟', '5 顆星 從小長大的地方～也是地方的信仰中心', '5 顆星 地點極佳，頗有管理，活動也很多！', '5 顆星 宏偉的建築！', '5 顆星 107.11.06-16:58\n台南永康\n大灣廣護宮-廣惠聖王', '5 顆星 從小時候就有的廟，香火鼎盛', '5 顆星 大灣人的精神堡壘，神威顯赫。', '5 顆星 來買花生糖', '5 顆星 護佑子民', '5 顆星 神威顯赫 ，讚', '5 顆星 車位好停．又熱鬧', '5 顆星 靈感境主廣惠聖王', '5 顆星 讓老人有心靈寄託的地方', '4 顆星 朝聖吃美食的好去處', '5 顆星 棒棒', '4 顆星 👍🏼 …', '5 顆星 天佑台灣，天佑台灣人民 ，平安快樂!', '3 顆星 莊嚴肅穆，整潔有序！', '5 顆星 後吃湯頭不油膩。', '5 顆星 我經過這裡了', '5 顆星 祈求！風調雨順~國泰民安。', '5 顆星 有拜有保祐，天道酬勤。', '5 顆星 信徒滿天下，香火鼎盛', '5 顆星 非常好~~~~', '5 顆星 淨車行車安全', '4 顆星 晚上的燈比較好看', '5 顆星 大灣地區境主廟', '5 顆星 當地信仰中心', '5 顆星 公司服務態度佳', '5 顆星 歷史悠久 人文氣息濃厚', '5 顆星 我只是來上廁所', '5 顆星 在地的大廟，護國佑民', '5 顆星 香火鼎盛，神威顯赫。', '4 顆星 永康區大灣的宗教信仰公廟', '5 顆星 台灣先民的信仰中心', '5 顆星 神威顯赫神恩廣大', '5 顆星 好吃的花生糖在這裡', '5 顆星 棒', '5 顆星 神明很靈驗', '5 顆星 謝謝捐血活動', '4 顆星 在地信仰', '5 顆星 廁所很乾淨', '4 顆星 管理有秩序，分工合作。', '4 顆星 大灣地方信仰中心', '5 顆星 前面有傳統市集', '5 顆星 好吃', '5 顆星 很靈喔～', '5 顆星 大灣地區的境主廟', '5 顆星 很靈應', '5 顆星 莊嚴肅穆的道教廟宇', '5 顆星 好感動。好極了。', '4 顆星 因為很好吃', '5 顆星 超棒', '5 顆星 地方信仰中心', '5 顆星 民眾的信仰中心', '5 顆星 大灣的信仰中心！！！！！！', '4 顆星 好吃好玩', '5 顆星 磁場很強', '5 顆星 買花生糖', '4 顆星 神威顯赫', '5 顆星 宗教信仰好地方', '1 顆星 星爆', '5 顆星 大灣美食圍繞', '5 顆星 讚喔～', '5 顆星 很紓壓的地方', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 很多小吃(´▽｀)', '5 顆星 路過在此!', '4 顆星 熱鬧無比', '4 顆星 捐血500', '5 顆星 拜拜，闔家平安', '5 顆星 讚', '4 顆星 不錯', '5 顆星 建醮活動。', '5 顆星 誠心', '5 顆星 信仰的根據地', '5 顆星 神威顯赫', '4 顆星 燈火通明', '5 顆星 宗教文化之美', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 拜拜', '5 顆星 很熱情', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 熱閙!', '5 顆星 莊嚴肅穆', '4 顆星 清境之地', '5 顆星 好地方', '5 顆星 平平安安', '5 顆星 庇佑鄉里', '5 顆星 宗教聖地', '5 顆星 在地境主👍🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 …', '4 顆星 讚', '5 顆星 對我來說，這是老媽小時候回憶的地方，也是我常來參拜的廟之一。', '5 顆星 擁有獨特聖誕樹彩燈的陵墓✨\n裡面的佛像、裝飾品、宗教作品也都很值得一看。\n有許多可以評估的獨特特徵。\n看起來像是這一帶歷史悠久的陵墓。', '3 顆星 這是一座傳統寺廟，只有來這裡捐血的。', '5 顆星 正值節日，熱鬧非凡。', '5 顆星 神聖的禮拜場所']