['4 顆星 1130204  今日台南新化年貨大街活動在此舉辦，熱鬧非凡，人潮洶湧，各式年貨出籠，喜氣洋洋。', '5 顆星 新化舊稱「大目降」，早年原為西拉雅平埔族聚落，「大目降」為西拉雅語Tavocan 音譯，意為「山林之地」。西拉雅 (Siraya) 是臺灣文字史以來，記錄最早居住在臺南的族群，其名稱在荷蘭統治時期的文獻已出現，一直以來就在這塊土地生長，與大臺南歷史和文化的形塑與發展有著密不可分的關係。\n大目降自古以來人文薈萃，擁有新化老街、街役場、武德殿、公會堂、奉安殿、蘇家及鐘家古厝、和平街日式宿舍群等風格多元之特色建築，具有歷史深度；加以新化演藝廳、楊逵文學紀念館、歐威電影紀念館匯聚，文化資產及文化設施密集。\n區內藝文與社造團體對在地發展極具熱忱，無論是文史導覽、創意市集或年貨大街都見其身影。地方文化團體的熱情參與，也成為文化園區的最強後盾。\n位於武德殿前方的「大目降廣場」，橘紅色的地磚上面放置著各式各樣的動物雕像，將大自然中的生物與現代化生活型態結合，呈現另一番有趣畫面；一旁的大樓牆面也同樣漆成橘紅色，和廣場相互輝映。\n園區內的日式宿舍群則改建為文創空間，進駐各式各樣的文創商家和藝文商店；另設有兒童及少年有聲故事館，更不定期舉辦文化講座、音樂會及導覽解說，是民眾薰陶藝文氣息的場所。\n在新化當地，鬥蟋蟀比賽是地方的傳統活動，豐榮社區的鬥蟋蟀比賽更是相當有名的地方民俗。新化區公所極力打造蟋蟀的故鄉，票選出蟋蟀為代表吉祥物，利用吉祥物美化花盆、老街的店招、造型路燈等，成為新化街景特色。', '4 顆星 日式宿舍遺留的建築，為新化老街增添古色古香的氣息，建議來新化老街的人，吃飽飯，來這裡走走消消食。\n\n有洗手間', '3 顆星 位於新化老街與武德殿之間的廣場公園，以新化的舊地名大目降為名，立有水牛與青蛙的雕塑造景。\n\n不是什麼特別的必看景點，但來到新化老街一定會順路經過。', '4 顆星 廣場很大並且空曠，週邊也有不少裝置藝術，缺點就是沒有任何遮蔽物會很熱😭 …', '5 顆星 武德殿前面的大廣場，有水牛的造景，適合小孩子玩，也是在這裡辦活動的地方。', '3 顆星 嗯... 新化鎮的一個小景點，不用太期待是台北華山或是台中審計新村的規模，但可以體驗新化的民宿人情', '4 顆星 周邊景點眾多，連結新化老街與日式宿舍群。停車場和公廁都非常方便，機能性便利。', '4 顆星 三月前後花旗木開好開滿，美麗程度不輸給櫻花哦\n可以散步的一個小廣場，周圍鄰近老街跟許多商家，很方便', '4 顆星 休閒散步的好所在，鄰近新化老街、武德殿及大目降園區，周邊可停車。', '1 顆星 在公共空間寵物上牽繩，清糞便我覺得都是很合理的事情。但不能尿尿，不能在此玩耍也太奇怪了吧！', '5 顆星 遛小孩的好地方。星期二、六的晚上有跆拳道課程。', '3 顆星 新化區原為西拉雅的平埔族聚落，舊名「大目降」以西拉雅語Tavocan音譯而來，原指「山林之地」，而西拉雅平埔族則是台灣文字史記錄以來，最早居住在台南的族群。\n\n廣場位於武德殿前方，為新化郡役所遺址，廣場上舖有橘紅色地磚並放置青蛙、水牛等動物雕像，象徵大自然與生活結合。', '4 顆星 廣場很寬敞，悠閒放鬆的地方。旁邊的房屋牆面也有好景觀~', '4 顆星 風大了些，怕冷的民眾可能需要外套。\n廣場很大，可運動、逛老街、買小吃（早上跟下午都有小攤）、欣賞古蹟及日式建築，很好停車喲！', '3 顆星 附近可觀看的景點 很多, 關於 老街為主, 但天氣熱時,  廣場樹蔭少\n\n很熱', '5 顆星 有水牛、青蛙裝飾\n位新化老街末端、武德殿對面\n晚上有藝術竹燈點綴\n春天來臨更有整排的花旗木綻放', '4 顆星 好公園，就在武德殿旁邊', '3 顆星 位在武德殿前的一個小公園，臨接新化老街。', '3 顆星 日式建築保留很完整，解說也很清楚，可惜地方不大，想知道地方歷史的民眾可去走走', '5 顆星 新化老街旁的小休息的廣場～旁邊還有武德殿很適合走走', '3 顆星 也是新化武德殿日式建築若是沒去過到可以來走走', '5 顆星 新化當地的演武場改建，配合老街成為新化的文化景點', '1 顆星 不太好停車，就不喜歡來這邊逛。', '4 顆星 很好逛，很多美食名產。', '4 顆星 很好辦活動的地方，平時很多人在上面逛逛', '4 顆星 新化老街 每年 都舉辦 年貨大街活動', '4 顆星 感謝提供場地供藝術進區使用', '5 顆星 認識西拉雅族 日治時期舊文化', '5 顆星 可以與大家交流一下認識謝謝', '4 顆星 休閑走走，欣賞老街風光', '5 顆星 大目降囡仔宋江陣的團練地', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 充滿文化的地方！', '4 顆星 散步休息的地方', '5 顆星 文化聚點', '2 顆星 普通', '4 顆星 在地聚會場所', '4 顆星 小而美', '3 顆星 有青蛙', '4 顆星 有料耶！']