['4 顆星 有點缺乏維護 搖搖馬上佈滿了破布子的果實顯得很髒 後方草叢裡有兩座30年前的玻纖大象跟長頸鹿溜滑梯狀況很好 只是被放置在草叢中不方便遊玩\n如果能把它們挪到遊樂區域 應該會變成一個特色兒童公園吧 畢竟這種溜滑梯幾乎已經都找不到了', '2 顆星 去拜拜的時候，廟裡的人說讓我晚上別經過這裡，那個榕樹枝繁葉茂的比較陰，容易沖煞，尤其不要背靠著樹休息…旁邊的公園沒有維護，公園晚上有地面的照明燈，放的位置也很奇怪，經過的時候容易因為燈太亮，看不到前面的路有沒有人車，總之不是規劃的很好。', '5 顆星 這是我的家鄉，雖非大景點，但在百年榕樹下的涼亭裡；是老人小孩的涼爽快樂天堂，是外地人午休小憩，夢周公處，好懷念～', '2 顆星 算是一個小而美的公園，可惜兒童與成人運動設施，幾乎沒有維護，狀況不良。', '4 顆星 看不出來誰是夫妻', '5 顆星 不是很起眼的兩棵樹，公園小湖有路人釣魚（雖然有警告標示靜止…），住附近的話散散步還可以，還有不起眼的兒童遊樂設施。', '4 顆星 大營夫妻樹\n相互的扶持\n樹蔭庇水池\n互相的照護', '2 顆星 靜謐的小公園，可惜兒童遊戲區與成人運動設施，呈無人維護狀態。', '5 顆星 昔日戲言身後意，今朝都到眼前來。 衣裳已施行看盡，針線猶存未忍開。 尚想舊情憐婢仆，也曾因夢送錢財。 誠知此恨人人有，貧賤夫妻百事哀。', '1 顆星 周圍雜草叢生，地墊劣化翹起，溜滑梯污垢長青苔，其他設施生鏽損壞，感覺沒人在保養維護', '3 顆星 鄉村風情 地方不大 有個小水塘', '4 顆星 聊天休憩的好地點，還可觀賞兩棵百年大榕樹，名為夫妻樹 !', '3 顆星 鄉村榕樹下乘涼好地方', '5 顆星 如果google相簿要收費\n那我就把照片存到google map', '5 顆星 休憩散步的不錯選擇~', '4 顆星 涼亭很涼', '5 顆星 風景美、適合散步', '5 顆星 環境優美 氣氛佳', '4 顆星 很適合親子互動', '3 顆星 方便停車', '4 顆星 環境需要再維護', '4 顆星 有湖有樹有鳥有寶', '5 顆星 很好', '3 顆星 上班停車的地方而已', '1 顆星 很普通的公園', '4 顆星 適合休閒', '5 顆星 休息一下的好地方', '3 顆星 田野，水潭，休憩地', '5 顆星 散步的好地方。', '5 顆星 讚', '5 顆星 特別的感覺', '3 顆星 公園', '5 顆星 很不錯', '5 顆星 讚啦', '3 顆星 還好', '3 顆星 範圍太小', '3 顆星 風景優美', '3 顆星 不擁擠，一個安靜的冥想場所', '3 顆星 風景不錯', '4 顆星 好地方']