['5 顆星 20211226鹽水月港護庇宮辛丑年百年香路往郡會香入府城in全臺祀典大天后宮。\n\n大統街元和宮主祀保生大帝、仁心廣被、神德遠播、顯靈救駕、保佑眾生受後世重仰萬古流芳。保生大帝乃福建省泉州府同安縣白礁鄉人，生於宋太宗太平興國四年歲次己卯(西曆九七九年)，自幼即聰穎過人，及長年博覽經書，格物致理，尤其精通歧黃，救濟人群，後又出仕御史，顯赫一時。然大帝以救民為職志，遂辭官退隱，行道益深又得神仙秘傳，活人無數。後來雖然得道昇天，但大帝精神永在庇佑凡世，慈於宋高宗紹興辛未年，以救駕有功而獲朝廷諭示假白礁建廟奉祀藉酬神功，並受萬民膜拜敬仰。\n據台灣縣誌記載，本廟早稱水仔尾真人廟，後來稱為大統街元和宮，主祀保生大帝吳真人諱夲，康熙三十五年歲次丙子(西元一六九六年)為里人集資興建，至民國八十五年屆三百周年。近可考者道光三十年歲次庚戍(民國六十二年)，總理呂盈泰，協辦林吉記，曾文讚，董事許世澤，陳和安，石韞中，洪助記發起重修。', '5 顆星 好....好有威嚴，進去觀看整個嚇到，去過這麼多公廟，這一間宮廟真的實在是太特別了，最近很流行看美術館，我覺得這裡比美術館還要好看100倍，而且有非常豐富的文化背景。', '4 顆星 可惜,正重修中\n沒發進去廟宇參訪\n官將首的發源地', '5 顆星 第一次來到這個地方，中央神龕供奉保生大帝以及五部靈公(張,鍾,劉,史,趙)，後殿奉祀觀音佛祖以及左右供奉分別是福德正神及註生娘娘。但是廟方服務態度很好。', '5 顆星 2022/07/11今天到元和宮參拜，好幸運看到著名的「什家將」表演錄影！', '5 顆星 臺南元和宮白龍庵\n全稱臺南大銃街元和宮全臺白龍庵\n主祀保生大帝與五福大帝', '1 顆星 常常一早一群人就在吹笛子水平極差', '5 顆星 年輕廟祝人很好\n會講解廟的故事及歷史由來😍 …', '5 顆星 第一次親眼見到家將的發源地《大銃街元和宮》😍😍😍😍😍 …', '5 顆星 供奉五福大帝，什府大神的歷史廟宇', '5 顆星 很棒的磁場氛圍 好停車 值得推薦 感恩保生大帝的禮物', '1 顆星 廟會活動狂放高空煙火鞭炮\n製造空氣污染\n看看別間都禁止參廟施放高空煙火了\n\n22:30了還在辦廟會活動！\n跟不上時代進步，只有噪音\n拿這些錢來救助需要幫助的\n人比這些活動還更積德！', '4 顆星 主祀保生大帝和五福大帝，共十一爐。前後殿設計。', '5 顆星 2020-03-07（六）來三山國王廟參加的第四屆攤販遊行', '5 顆星 帶團在元和宮畫八家將臉譜', '1 顆星 尊重地方的宗教活動，是不是可以能夠尊重敦親睦鄰呢？\n每每假日下午時就一定有鑼鼓喧天和鞭炮聲！\n久久一次心中就會不自覺的發出讚嘆與想要一起活動的衝動，但是！但是！但是！每個禮拜都有的話，就令人厭惡了，往往不自覺想起賴清德在台南當市長時的德政啊！', '5 顆星 開基的家將廟,全省的家將都要回來進香的地方！', '5 顆星 2019/12/10_17台東臨時公舘行腳百里台南元和宮晉香', '2 顆星 是私人廟嗎？感覺上有幾個人站門口觀望…表情感覺不歡迎參觀，驚驚', '3 顆星 老建築加蓋新建材...', '5 顆星 神威顯赫', '4 顆星 台灣最早家將團發源地', '5 顆星 百年老廟了，有空來走走', '5 顆星 家將發源地👍 …', '4 顆星 該廟的福州神將很特別', '4 顆星 台灣最早家將團發源地', '5 顆星 專業的解說，跟良好的環境，很棒！', '5 顆星 很壯嚴的宮', '5 顆星 在地信仰的好去處', '3 顆星 令人虔誠的李靜。', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 神情舒爽', '5 顆星 主要供奉保生帝的陵墓。']