['5 顆星 正值台南安平限定的海潮慶典！\n運河邊的停車場動線安排充足，也有足夠停車空間，離古堡街也很近，完全可以兩邊都好好逛逛走走，而可愛的One Piece角色實在太好照了！忍不住多拍了幾張，真的很高興大魚星光牆周圍經常有活動可以舉辦並參訪。', '5 顆星 適合拍照打卡的景點 旁邊就是老街\n國定假日免費停車位不好找 要繞一下', '3 顆星 在附近若吃飽飯可以來吹吹風走走, 景點範圍很小, 純粹到此一拍。', '5 顆星 每次來都有新鮮感😎', '5 顆星 港邊巨型充氣米奇家族帶來人潮，增添了假日休閒的氣息，散步著欣賞海邊的風景心情也就非常舒爽。', '4 顆星 台南市安平遊憩碼頭的大魚星光牆，夜晚打燈後增添了許多美感，要是從遠方觀賞，大魚本身的燈光加上海面上的倒影，更別有一番風味。', '4 顆星 吃完安平小吃 散步看夜景吹涼風的好地方', '4 顆星 安平港 漁人碼頭週邊規劃的不錯，有機會成為台灣的 舊金山漁人碼頭', '5 顆星 旁邊是迪士尼的活動\n“米奇與好朋友 chill 遊台南”\n晚上的星光牆\n點燈比較有氣氛', '4 顆星 很讚的好去處', '4 顆星 週末拍照休息好地方', '5 顆星 晚上的燈超漂亮🥰\n閃閃發光的鯨魚很好拍😆', '4 顆星 小朋友的海賊季', '5 顆星 平日晚上可在星光牆前悠閒拍照，甚或廣場前跳舞。', '1 顆星 去的時候沒亮燈 暗暗的\n附近沒什麼店家跟人潮', '5 顆星 我附近很多景點可以拍', '3 顆星 遠處看很漂亮，近處看就那樣。', '3 顆星 生鏽很嚴重，政府不要只是建設，也要保養、要不花了人民那麼多錢，一下就變蚊子館了', '5 顆星 晚上來很美🐳❤️ …', '5 顆星 米老鼠活動來的，今天颱風氣球收掉，9/14再展，過橋對面是大鯨魚海上的祝福', '5 顆星 迪士尼2022慶典', '5 顆星 早上拍也很美', '4 顆星 配合台灣燈會', '5 顆星 在免費停車場旁邊有廁所喔 乾淨', '5 顆星 夜晚散步還不錯', '5 顆星 為了拍攝迪士尼氣球而來', '4 顆星 民眾的休閒廣場', '4 顆星 在陸上學游泳的鯨魚🐳 …', '4 顆星 美麗', '4 顆星 晚上的時候點了燈比白天更漂亮了！', '5 顆星 他們每次都有不同的性格，這次是一個整體💙💙💙']