['5 顆星 #府城臺南我故鄉\n#大魚的祝福\n｜「大魚的祝福」全長23公尺，底下有四座可愛的座椅，化身波浪意象。\n2019年，由臺南市政府觀光旅遊局邀請藝術家楊士毅先生創作，打造出一隻巨大的鯨魚。整隻鯨魚上半部利用了三千多根不鏽鋼管焊接而成，幾何圖形的架構拼湊出鯨魚的輪廓，通透的架構，在陽光下四處都透光。\n鯨魚肚裝飾臺灣造型的琉璃穹頂，光線折射下更加耀眼。\n上二樓後，鯨魚開口面向安平港，日落時間也能來這欣賞日落美景。\n晚上燈光裝飾，更有一番風味！\n#大魚的祝福\n#地址🏠：708台南市安平區安億橋邊安億路旁港濱歷史公園\n#營業時間⏰：24小時\n#台灣 #台灣景點 #臺南 #taiwan #taiwantrip #tainan #tainantrip\n#綴小太陽去𨑨迌🌞🧳#安平 #安平景點 #臺南景點', '4 顆星 港濱公園的大型裝置藝術，雄偉的鯨魚樹立在公園的路口，吸引著遊客來拍照鯨魚的內部也提供著座位供旅客休憩。\n旁邊有一個大型的遊樂場非常適合小朋友！大人則可以悠閒的散步到碼頭看海', '5 顆星 大魚的祝福～\n是港濱公園的大型裝置藝術。。。雄偉的鯨魚～\n豎立在公園的路口。。。\n吸引遊客爭相拍照。。。\n鯨魚的內部～\n也提供座位～可讓旅客休憩。。。\n\n旁邊有一個大型的遊樂場。。。\n我們喜歡悠閒的散步到碼頭看海～\n\n這裡是位於安平港濱歷史公園的公共藝術～\n整體造型～\n就像一隻巨大的鯨魚。。。\n除了可以在鯨魚身側拍照外。。。\n還能走入魚肚中。。。\n欣賞美麗的日出與落日等美景。。。\n是台南經典的拍照聖地。。。', '5 顆星 大海滿是波浪，\n\n不見船入港，\n\n她站在碼頭，\n\n明晚，無人機開幕。', '4 顆星 安平碼頭附近的裝置藝術公園\n那天晚上吃飽飯\n跟朋友帶小孩到這晃晃\n還挺不錯的\n當天晚上有街頭藝人唱歌\n離民宿也不遠\n晚上和白天的景色完全不同\n對面就有免費停車場🅿️很方便', '5 顆星 很久很久以前，這裡是沙灘，有一隻鯨魚🐳叫大魚，因為擱淺在這，附近的先民為他造了個雕像因此得名「大魚的祝福」。', '5 顆星 今年台南安平區2024（113）年台灣燈會睽違已久16年，台南安平港讚吧。', '5 顆星 燈會遊走，腳快斷了\n市集在鯨魚跟安平老街相通橋右邊\n市集東西好貴份量少', '5 顆星 《沒有美，只有美爆了》\n生活一直都是美好的，雖然有辛苦的奔波，有人情的淡漠，也有偶爾的碰壁和受挫，有許許多多的痛和不幸，然而，這些都不能掩飾了生活的美好，生活中總有許多值得我們追求和嚮往的東西。\n我知道你在等什麼，你知道我在等什麼；到臺南不來找它報到，感覺就是沒來過安平。\n拍起來✨大景鯨🐋', '3 顆星 位於安平港濱歷史公園的大型裝置藝術品。適合散散步，吹吹風，黃昏時看夕陽。\n（一旁的兒童遊戲區有公廁）', '5 顆星 在大海中的藍鯨，可能有家人的相伴，也可能是孤獨的。\n但在安平的藍鯨，就真的是孤獨的，大家多去看看陪陪牠吧!\n晚上的安平藍鯨更美喔!!', '5 顆星 港濱歷史大型地景藝術裝置，登上大魚觀賞園區美景。', '4 顆星 晚上來看比較有特色。斜對面有免費汽車、機車停車場。旁邊是漁人碼頭，風大，需注意保暖！', '5 顆星 超大鯨魚🐳好吸睛，真的來台南必拍', '5 顆星 安平漁人碼頭附近的裝置藝術\n拍照打卡很美 白天、晚上各有不同特色\n中間彩色繽紛的玻璃圖案是台灣呢～\n\n對面還有免費公有停車場喔🅿️\n小孩遊樂設施也在一旁', '5 顆星 可挑高望遠，吹著海風\n遊樂設施多樣化，很適合帶小孩去放電。\n離安平老街也不遠，如有意往安平老街逛逛，不失為一個中間休息放鬆的好地方^_^', '4 顆星 全家大小皆可來散散步，緊鄰公園與大片綠地，小孩可以盡情嬉鬧，晚上氣氛還不錯，有時有街頭藝人表演。\n\n岸邊圍籬部分尚未修復，且沒有架設指示燈，也沒有封鎖線，只有一張施工公告，夜間很難發現', '5 顆星 很不賴的景點\n由簡單的鋼骨結構構成的一隻大鯨魚\n在夜晚點燈後 顯得更亮麗動人🥰🥰\n很棒的拍照打卡景點', '5 顆星 家庭旅遊，是個飯後可以讓小孩大人走走散步消化一下的好地方，平日晚上來這裡可以包場鯨魚來個大合照（需要腳架或請路人），玩完後旁邊的711還可以買個涼的好方便，再給小孩打個寶可夢機台，今晚好眠👍🏻\n（夏天公園蚊子多要記得帶防蚊液）', '5 顆星 將近20年沒來過安平\n沒想到進步成這樣\n適合遊玩更適合居住', '4 顆星 來到台南市安平區安億路旁港濱歷史公園，欣賞藝術家楊士毅設計的藝術品大魚的祝福鯨魚雕像，鏤空的身體，供遊客上樓觀看安平運河的五光十色的景色，仰望星空，閃爍的星星，平靜的海面，吹著微風，遊艇燈光、星光、燈光陪襯下的鯨魚是幅平靜美麗帶著祝福的畫像。白天與黑夜有著不同的景色，值得推薦的景點.', '4 顆星 晚上在安平碼頭散步，默默地一路走著竟然遇上了這大魚的祝福，遠遠的看很美，走進去看碼頭的風景也很舒心。剛好有一位很熱情的街頭演唱者，沒有觀眾卻仍樂天地唱著一些舊的歌曲。微風下的海旁跟白天的熾熱完全不一樣，聽到他唱"心動"的時候就，我也隨著他一起和唱。', '5 顆星 叫大魚其實滿小\n在魚嘴裏有人上下樓其實都晃得蠻明顯\n很漂亮的裝置藝術', '5 顆星 來安平\n大魚的祝福\n聽聽2024鯨魚🐳\n給予什麼祝福🙏的話語\n順便看一下\n安平風景 悠閒時光', '5 顆星 很美的裝置藝術，平日去很好拍照', '5 顆星 停車方便，環境、廁所都很乾淨，遊具種類很豐富是小朋友放電的好選擇，旁邊即是港口，也是賞夕陽的好地方。', '5 顆星 安平老街走過來的景點\n\n原本是一個較沒人的轉角\n有個裝置藝術、帶來點人潮也好\n比較安全\n\n四周有些椅子可以坐著休息\n愛惜使用吧！', '4 顆星 鯨魚的景觀藝術做得很吸睛\n中間有樓梯可以上去遠看運河\n但周邊稍嫌冷清沒有整合\n一旁有練舞的活動對於拍攝很不方便\n周邊尚在整修，希望不是浪費公帑的擺設\n而是有規劃的陸續開發整合\n附近有大型停車場可以免費停車\n傍晚跟晚上的風很涼爽', '4 顆星 請隨手按讚或是喜歡。給寫評論的人更多鼓勵，願意花時間敲字拍照寫評論。\n\n裝置藝術，白天和晚上看起來各有特色。\n晚間燈光投射下，光與影的效果就像對話，偶是呢喃低語又是喃喃自語地在海邊望著安平港口，登高望遠可看港口，附近還設有兒童遊樂設施，也是有燈光投射設計等。', '5 顆星 可以走上去魚的裡面\n很特別的感覺\n也蠻漂亮的\n晚上比較不熱\n很熱鬧走走散步的地方', '4 顆星 停車方便，10分鐘不用繳費。\n白天來鯨魚看起來一般般；可能晚上比較漂亮。\n不過在安平港碼頭周邊走走；風景還不錯。', '4 顆星 20230219早上 運動走路 這一天 大霧\n景 很棒 小朋友設施做的很不錯\n\n📍每個人的感受和價值觀\n還有喜好都不一樣\n純粹為個人的分享\n我喜歡不代表你也喜歡\n我不愛不表示你也不愛噢', '5 顆星 除了裝置藝術，旁邊還新增加設一個特色兒童遊戲區，很多有趣的設施，來這邊觀光遊憩，小孩也不會無聊，假日的時候，晚上還有街頭演唱，很適合晚上來這裏走走，吹吹海風，聽聽音樂，遛小孩。', '5 顆星 滿漂亮的裝飾，但是側面拍照會一直拍到燈泡。', '5 顆星 來這邊散步吹風還蠻舒服的，旁邊也有很多特色的遊樂設施，在一般的公園幾乎不曾見過，很推薦大人小孩來訪。\n\n走上大魚，不論站或坐，靜靜的去感受都能感受到一個搖晃的感覺，看階梯上的警語是創造在海上的遨遊感，不知道這個是怎麼設計的，算是一個很特別的體驗！', '5 顆星 大魚的祝福是由藝術家楊士毅所創作，整個鯨魚裝置藝術。\n整個造型最厲害的是，沒有用到一根螺絲，有點讓人難以想。                大魚的祝福位於安平港港濱歷史公園，白天可以來欣賞，晚上大魚的祝福點燈更是美麗，而且大魚的祝福門票免費。\n\n展品介紹中，傳達台灣愛與包容意念，重達20幾噸作品，不只是近年台南新景點，更是現今熱門台南打卡景點呢。\n大魚的祝福附近景點還有非常多，與安平古堡、安平老街、安平樹屋、億載金城規劃成一日遊順路又精彩。', '5 顆星 大魚的祝福你可以在老街那邊吃完飯後，一邊散步一邊過橋來這邊拍照打卡，大魚早上拍和晚上拍都很漂亮，會有不同的風貌，你也可以上去大魚肚中登高看看周圍也是不同的風景，晚上還會有表演者在附近表演，是個會令你感到很優閒自在放鬆的空間，旁邊還有遊戲區，可以帶小朋友去那邊玩耍放放墊也是步錯的選擇，是個很值得特別來的景點，不會讓人失望，橋對面開車來的話對面也有免費停車場，走過來也行，放假時來這邊聽聽音樂，吹吹海風，讓孩子去跑一跑跳一跳，很棒。', '5 顆星 白天很熱但景觀設計不錯、大魚底下有遮蔭的座椅。', '5 顆星 妥妥的網美景點，\n適合情侶不適合單身狗。', '5 顆星 傍晚跟家人散步的好地方，也可騎著腳踏車看一下美麗的夕陽，旁邊草地有很多人再放風箏，也有無人機。\n碼頭上有停靠一些遊艇，搭配港灣夕陽，真水真浪漫😍💯。\n\n小孩累了、腳酸，路上都有木長椅可以休息，涼涼的晚風🎏🎏舒服！\n「如果要很晚，要記得帶防蚊液！」🦟🦟🦟\n\n如果遛小孩，可以早一點來，旁邊的遊樂區很精彩，小朋友可以整個大放電，玩到不想回家，可是人多要注意一下安全！小小孩要特別注意，因為有時候會有大小孩，溜滑梯或跳跳床，看很多次小小孩在玩溜滑梯，大小孩從後面直接衝，腳直接踢在小小孩身上，或小小孩玩跳跳床，大小孩直接加進去，小小孩直接彈出去跌倒撞到的，超級危險！！\n出去玩，安全第一，😆\n當然要大家都平安快樂回家。\n\n重點是，\n對面有一個大型免費停車場！💯💯👍', '5 顆星 晚上也挺多人的 就是一隻大隻的鯨魚（如果有賦予牠故事的話 說不定更好）\n還是他也有故事 只是沒有告示牌不知意義\n肚子哪兒很美', '5 顆星 是安平區非常漂亮的裝置藝術，就在漁人碼頭旁，我們從台北下來玩之前就有做功課，旁邊有非常大的免費停車場。值得讚許的是這座鯨魚裝置藝術內，還設計有台灣地圖的3D造景，沒有走上去看根本不知道，原來是別有意涵。', '4 顆星 在港濱歷史公園內的裝置藝術，公園內還有遊憩區可以讓小朋友放放電，緊鄰公園的停車場是需要收費的喔，過條馬路公園對面的停車場才是免費的。', '5 顆星 夜晚比白天更美的景點。', '5 顆星 漁人碼頭停好車後，沿岸岸邊漫步5-10分鐘就到達大魚，還有小朋友出不來的超好玩遊戲區，大人小孩都得到了救贖了啊🤣', '5 顆星 離安平遊憩漁港很近～\n附近也好停車，停車問題不用擔心，附近也有眾多相鄰的景點。\n是很適合旅遊的景點\n很推薦大家來這裡踏踏，順便逛安平老街\n給5顆星評價', '5 顆星 超可愛的大鯨魚～上次來在施工，這次點燈可以拍照了❤️', '5 顆星 一個鯨魚造型的裝置藝術，可以走上去。在這附近看夕陽不錯，旁邊也有兒童遊樂設施，小孩也可放風\n\n大魚的祝福是由藝術家楊士毅所創作，整個鯨魚裝置藝術，長23公尺、寬10公尺、高8公尺，重20公噸頗為巨大。\n整個造型最厲害的是，沒有用到一根螺絲，到夜間也會有燈光，不管是白天或是黑夜，不同時間造訪都有不同的景色可以欣賞喔。\n\n創作者在楊士毅先生，在個人平台發表一段介紹：「台灣像是條隱形的大魚在海上守護著我們，不論我們是誰，從哪裡來，她總是沒有分別地承載，那在她身上的我們，也該互相包容與彼此疼惜。想法不同時，可以溝通而非爭吵對立；面對問題時，可以攜手合作而非互相打擊。」', '4 顆星 可惜了來的時候才下午，不然聽說晚上會亮燈而且會很美。\n下午的碼頭很熱鬧，不過太陽太熱情沒地方躲\n只好到一旁的咖啡廳「果然是你」稍作休息\n\n這次來還有迪士尼卡通人物的活動辦在碼頭\n剛好趕上看許多民眾與迪士尼合照', '5 顆星 常有人說台灣的形狀像蕃薯\n藝術家楊士毅看到台灣的古地圖，覺得像是一條魚\n是這個作品的發想源起\n\n這條大魚的確很特別，\n從1樓魚肚子的樓梯往上走，\n走到2樓魚嘴巴的瞭望台望向港邊\n魚有兩層樓高，\n中心是彩繪鑲嵌玻璃，\n歷時一年做出來的大魚，每個角度都好拍\n很值得一看\n白天夜晚各有不同的感覺\n\n我的推薦拍照角度:人站在樓梯上，壓低手機視角往上拍\n\n以下截取自觀光局的資料:\n鯨魚造型上半部以3,714支不銹鋼管焊接構成，整個量體沒有用到一根螺絲，保有線條的純粹美感。\n鯨魚內部臺灣意象以634支不銹鋼管焊接構成，並鑲嵌448片彩色釉燒玻璃，形成一個象徵包容而豐富多彩的島嶼圖形。\n裝置藝術作品重達20幾噸，下半部巧妙以鯨魚腹部線條當整個作品重量的支撐，形成不落柱的結構，可以上樓進入「魚肚內」觀看海景及日落。', '5 顆星 台南漁人碼頭-大魚的祝福\n\n🅿️對面有免費公有停車場\n\n🐳鯨魚的外觀造型很吸睛\n🌊旁邊的座椅弄成海浪的樣子\n魚的尾巴處有樓梯可以走到上面平台\n樓梯很陡，上下樓很可怕\n尤其剛下雨完有點積水，就看到有對情侶滑倒了\n\n因為剛下完大雨雲層還沒全散，太陽還躲起來\n不過漁人碼頭的水面上還是可以看到倒映\n如果有夕陽的時候來一定很美～', '5 顆星 漁人碼頭\n是一個很適合看夕陽的地方\n波光閃閃⋯真的美不勝收\n每到黃昏、夕陽準備下山、滿霞餘暉\n就會看到許多攝影家站在這邊捕捉美好的景色！\n對面就是一個很大的免費停車場\n所以好適合來這裡看看海、看看漁船、看看夕陽🌇\n當然這裡也很多街頭藝人來駐唱！', '5 顆星 2023年10月15日\n大於的祝福活動', '5 顆星 在鯨魚的嘴巴往海的方向是最佳看夕陽的位置\n大魚的旁邊也很多座椅\n旁邊就是停車場，很好停車\n步道很平，風景很美，晚上點燈更是浪漫\n是適合散步的景點~~👍🏻👍🏻👍🏻', '4 顆星 有巨大鯨魚的裝置藝術可以欣賞拍照，待到黃昏可以看看夕陽，靜靜的，還可以聽聽水波的聲音', '4 顆星 假日晚上點燈來拍拍照\n走個公園步道散步一下蠻愜意的\n旁邊的兒童遊樂區很多設施很特別\n看了都好想玩\n可惜只能限12歲以下遊樂🤣\n\n單純來鯨魚景點\n逗留時間應該頂多15分鐘', '4 顆星 台南 大魚的祝福(鯨魚裝置藝術)\n\n評價：🌟🌟🌟 🌟\n\n算是台南比較新的裝置藝術，沒想到就在安平漁人碼頭旁，蠻好拍照的！時間來對還可以在大魚往漁人碼頭的方向看著夕陽，微風徐徐，海岸波光粼粼，今天夕陽餘暉印紅了海岸，真美！\n\n#對面就有免費停車場', '4 顆星 很大一隻藝術品的鯨魚，在這附近散散步，吹吹海風蠻不錯的呀。', '5 顆星 真是拍好排滿，也太可愛的裝置藝術了吧。\n\n希望這個公園可以多建造一點這款設計。', '5 顆星 2-12歲真的很適合來這裡放風！小朋友們一定會玩得非常開心，晚上回家非常早就想要睡覺了因為很累運動量夠大😆😆\n唯一美中不足的地方是他的沙堆不是沙，是小石子有點可惜～槓桿操作的器具沒拍到，但是連我都好想去試玩看看了（可惜超齡也超重吧🤣🤣', '4 顆星 現在去非常舒服的天氣\n只是他的路線沒有很亮\n走路的時候真的有點危險\n迪士尼真的好可愛\n晚上去感覺特別得好', '5 顆星 很漂亮適合晚上吃飽走走散步', '5 顆星 大魚以輕盈的身形邀請旅人靠近牠，感受牠溫柔包容的力量。\n\n座落於臺南安平海濱歷史公園內的超大型裝置藝術「大魚的祝福」，從尚未完工前就深受全臺的關注，但是大家知道嗎？？\n\n這尾大魚完全沒有使用任何柱或者螺絲來打造，每塊琉璃裁切的角度幾乎都不相同，是臺灣高規格的工藝展現，金豬年南台灣走春必訪必打卡新熱點\n\n大魚的祝福-創作藝術家楊士毅說：\n大魚的肚子裡，有座美麗島嶼。我們用釉燒玻璃構成彩色台灣，呈現一座因包容而繽紛的島嶼，在南部的太陽下灑落美麗光影，期待與你說大魚變島嶼的故事。', '5 顆星 大魚的祝福，晚上真的很美，在下面的時候不懂為什麼魚的肚子裡坐了一堆人，直到上去才發現自己捨不得下來❤️微風和搖晃的魚身宛若夜晚星空下坐在鯨魚🐳身上徜徉海面🥰 …', '5 顆星 很漂亮，沿途還有港邊、旁邊的公園內有好多器材、草皮地(很適合野餐)，大人小孩都很適合也很好玩。', '5 顆星 這裡有簡易廁所，還有數個小水龍頭，環境有微遮蔭，目前才剛開始啟用，感覺環境還維持的不錯，一旁有汽車停車場。', '5 顆星 附近機車、汽車好停\n以前蠻多人來拍的', '5 顆星 很可愛的大鯨魚造型瞭望台，公園內溜索到晚上11點都還有孩子在玩，環境整潔乾淨', '4 顆星 還蠻新的裝置藝術，就在安億橋這邊，對面公園還有免費的公有停車場，原本設計可以進入身體享受不一樣的角度視覺，因為疫情關係沒辦法上去(照片為110/08/28拍攝)', '5 顆星 大魚的祝福是由臺南市政府觀光旅遊局邀請藝術家楊士毅先生來創作打造出一隻巨大的鯨魚，全長23公尺，周邊用了四道可愛的座椅化成波浪意象。我覺得很特別的是整隻鯨魚上半部利用了三千多根不鏽鋼管焊接而成，幾何圖形的架構拼湊出鯨魚的輪廓，在午後的陽光斜照下呈現的線條光影真的好美。', '5 顆星 晚上走走很舒服涼爽，\n但是今天的大魚沒有點燈，\n碼頭邊有演唱，合適培養感情的好地方。', '5 顆星 設計精美的一件藝術品，令人驚艷，非常美麗。中間的彩色玻璃是台灣的形狀，四周灑落的燈光互相輝映，警示標語「小心頭部」更是融入整體設計，顯得精緻又不會突兀。', '5 顆星 一個蠻美的的景點，旁邊就是林默娘公園\n很適合來這裡散步，遛狗。\n\n以下為台南旅遊網的介紹\n與林默娘公園相依，連成安平港水岸綠帶，港濱歷史公園自東入口一路向西，搭建一條歷史的時光長廊，用石碑文字訴說府城故事。這裡充斥孩童與狗兒的嘻笑歡鬧，也圍繞閱讀歷史的文人靜默，夕陽西下的景色令人陶醉，從大魚的口中，眺望澄黃沉靜的水面。\n\n大魚獻上的祝福\n大魚的魚腹是平滑的白色曲線，進入魚肚走上二樓，藍色三角網起的魚背籠罩眾人，向外延伸自尾鰭輕輕揚起，口中央以448片彩色釉燒玻璃拼湊出台灣島嶼，象徵愛與包容的台灣浮出水面，接納不同時代的來客。\n白天孩童在大魚裡嬉戲\n\n夕景渲染安平港\n撐在白色欄杆的鯨鬚上，大魚張開口正對著安平港，當夜幕低垂，染上橙色清澈的河港波光粼粼，幾艘停靠的船隻隨著波浪搖擺著，還有向外延伸的浮板水路，等待遠處燈光漁火平安返航。', '5 顆星 我還是喜歡這隻鯨魚，站在上面有趣味的顫動，生氣勃勃的。夜晚對面的果然是你，現場唱歌好好聽。', '4 顆星 免費景點 停車超方便 廁所大在港濱公園內 此處夜晚 白天兩樣不同風情 夜晚2021/12/27 冬天臨海風大要防風外套 帽子 夜晚的燈迷人 腹地廣大 悠閒散步 和登上鯨魚造型眺望港口 吹風 享受寧靜遠離塵囂 鯨魚好可愛 好療癒  接受大魚的祝福吧', '4 顆星 Greetings From the Whale won 2020 ISEA Lightning Design Awards. It looks different under sunshine and moonlight.\n大魚的祝福得過燈光設計獎，在白天跟晚上有不同的風情。取景得當，在非假日能照出很棒的照片。\n\n建議配合安平其他行程一起安排，安平有很豐富的文化以及景點可以欣賞。', '5 顆星 建議晚上期間再來，晚上拍照也有另一種效果，有小朋友的話旁邊也有遊樂區可以給小朋友玩耍', '4 顆星 位於台南港濱歷史公園的裝置藝術，大魚的祝福，是為鯨魚外型的觀景台，面向大海，是散步舒壓、欣賞夕陽的好地方。\n獲得國際設計大獎的大魚，內部利用448塊彩色釉燒玻璃組成一幅立體臺灣地圖，象徵臺灣的多元融合，創意十足，早已是IG打卡熱點。\n二樓觀景台更是登高望遠，360度的環景將港灣區的風景一覽無遺，如果夕陽西下時，金色餘暉倒映在海面上，經過的漁船，留下一條長長的水痕，加上停泊在港灣內的小遊艇，構成一幅美麗的畫面。\n若是入夜打燈後，整條大魚的氣氛會更不同，不少來此港濱散步的民眾都會駐足觀賞，順便遠眺港灣對岸的鯨魚牆面裝飾，好不愜意。\n旁邊又最新建造了一個遊戲場，內有許多樣遊樂設施，是遛小孩的最新場所。', '4 顆星 台灣像條魚，用鯨魚的肚量保護台灣來形容，中間彩色釉燒拼出台灣島嶼的樣貌，抬頭便可看到簍空藍色織網，鯨魚頭部面對著安平港口，白天與夜晚呈現不一樣的感覺。', '4 顆星 走走拍照很棒，陽光下鯨魚肚好美', '3 顆星 可以來這邊走走，看夜景', '5 顆星 此裝置藝術本身造型極其亮眼，材質、顏色、整體設計及意涵皆在外觀及架構上，一一呈現。夕陽西下華燈初上，透過內外不同角度及時間放射光源的投影、折射，呈現各種不同且令人驚艷的樣貌，令人雖入夜，卻仍流連忘返。當你見到許多攝影愛好者，不時在它周遭不同角度守候，便可得知這樣的裝置藝術，吸引了多少人的目光！', '4 顆星 鄰近安平港的裝置藝術，白天或晚上前來觀賞均有不同的特色。\n白天的鯨魚和藍天白雲的背景相輔相成，構成美麗的一幅畫，在鯨魚的不同角度取景，均有不同的意境。\n上方可以看到以台灣形狀製作的彩色光片，從下方望去又有不同的樂趣。\n許多人更喜歡黃昏或晚上前來觀賞燈光秀，在多彩燈光的襯托下，鯨魚更顯得雄偉壯觀。這裡腹地頗大，逛起來很舒服。\n這景點可以跟周圍作串連，比如往下走有媽祖園區、德陽艦、漁光島；往上走可以到台江公園、四草綠色隧道，非常便利的中繼點。', '5 顆星 傍晚時候來到這裡，非常方便的停車問題，別擔心！就在對面的馬路，而且是免費的，這附近的居民，都在此散步 或慢跑或汽車，因為這裡和附近的林默娘公園距離600公尺，只要沿著海岸線走，就可以到達！來回走回來剛好可以拍夜景！很美很有藝術感🌔 …', '5 顆星 在碼頭，看米老鼠跟他的好朋友展\n可以再來周邊哦\n\n就是一個大鯨魚拍照用\n晚上聽說會開燈也很美\n但因為時間因素故沒待到晚上\n現在平日都沒人，很好拍', '4 顆星 恩...就是一個裝置藝術的地標，有經過其他景點的話可以來拍照。\n建議是傍晚或是晚上再來。', '5 顆星 位於港濱歷史公園岸邊的裝置藝術，由藝術家、紙雕達人：楊士毅設計的鯨魚雕像，其空心的身體亦是觀景台。設計者的創作理念敘述著：「大魚停下腳步，化身島嶼，乘載著在海上的我們，訴說著這樣的故事。除了想讓大家看見島嶼對我們的疼惜與包容，而記得對彼此接納與善待之外；同時也希望帶來一點教育的力量，讓我們大人講這個故事時，除了想到島嶼也想到身邊為他們付出的人，能記得感謝，好好長大，一起為我們的島嶼與身邊的人努力。」\n\n共創團隊：日光照明設計顧問有限公司、白鹿動畫特效、佳裕藝術玻璃公司、高錩精密工業股份有限公司、原型結構工程顧問有限公司、詳盛鋼鐵商業有限公司、凱豐國際有限公司、遠大興鋼鐵工程有限公司、齊隆工程有限公司、聚合果工作室。', '5 顆星 除了吃不完的美食之外，來到台南當然要踩網紅景點～這次來到大魚的祝福，雖然點很簡單，說不上驚喜，但地處公園之中，也很適合帶小朋友去跑一跑，而且大魚的裝置也蠻好拍照的，取好的角度，拍起來很好看～我覺得適合安排在大景跟大景之間的緩衝點，稍作停留拍個照不錯！', '5 顆星 由藝術家楊士毅設計的鯨魚雕像，其空心的身體可做為觀景台使用。\n\n「台灣像是條隱形的鯨魚在海上守護著我們，不論我們是誰，從哪裡來，她總是沒有分別地承載，那在她身上的我們，也該互相包容與彼此疼惜。想法不同時，可以溝通而非爭吵對立；面對問題時，可以攜手合作而非互相打擊。」官方網站上是這樣介紹著大魚的祝福。看完這個介紹感受到有容乃大的氣度，生活在這裡的我們真的很幸福，自己很喜歡鯨魚🐳覺得它是一種很美很有智慧的生物，看到這樣的裝置藝術覺得很開心很療癒，有到台南安平的人可以過去拍照喔！', '5 顆星 位於漁人碼頭內的裝置藝術品，登上二樓，有台灣島嶼的彩繪玻璃。從二樓吹著海風，稍稍放空，也是不錯的享受。體力好，也能從港區慢慢往林默娘公園方向走，看看港景。', '5 顆星 超美的每年來台南都會特意經過看看走走，維持的很乾淨美麗。', '5 顆星 晚上的大魚很好拍🤩\n機車位很多\n狗狗拍了很多漂亮照片 …', '5 顆星 算蠻好拍的裝置藝術，附近還有林默娘公園可散步，好停車，夕陽可看安平港，頗為愜意舒服', '4 顆星 建築造型很有特色，夜間較美（但可能假日燈光才會有點綴燈泡），平日夜間只有白光。\n臨漁人碼頭， 可預約渡輪遊覽，有告示牌可注意預約方式。\n\n還有～漁人碼頭附近有免費停車場，而 大魚的祝福旁邊的停車場，是需要付費的喔！', '5 顆星 白天夜晚景象不同，\n但都很美，\n晚上鯨魚會點燈，\n可以來散步～', '5 顆星 夜晚跟早上都是一個美好的地方\n不管什麼時候來都很好\n旁邊也有停車場 很方便', '5 顆星 「大魚的祝福」由臺南市政府觀光旅遊局特別邀請國內知名藝術家楊士毅，在安平港邊的港濱歷史公園全新創作公共藝術。作品長23公尺、寬10公尺、高8公尺，鯨魚造型上半部以3,714支不銹鋼管焊接構成，整個量體沒有用到一根螺絲，保有線條的純粹；鯨魚內部臺灣意象則以634支不銹鋼管焊接構成，並鑲嵌448片彩色釉燒玻璃，形成一個象徵包容而豐富多彩的島嶼圖形，這件裝置藝術作品重達20幾噸，下半部巧妙以鯨魚腹部線條當整個作品重量的支撐，形成不落柱的結構，而且民眾還可以上樓進入「魚肚內」觀看海景及日落；而觀賞「大魚的祝福」有3個經典角度，站在1樓仰頭，看由448片的彩色釉燒玻璃組成的台灣島底部，象徵對這塊土地表示致意與尊重；走上2樓低頭看台灣島，象徵的是感謝；再抬頭看看身邊的人，知道彼此身在同一塊土地上，必須互相善待，就像台灣對我們一樣。(文引用 台南旅遊網，圖為台南大地合唱團"走唱安平"活動剪影)', '5 顆星 很酷的大型裝置藝術，應該是平日的關係沒太多人潮，環境還算乾淨，週邊停車方便，有經過可以來拍照。', '5 顆星 #大魚的祝福\n\n#騎小銀一日台南趣\n\n有幸遇到 #大魚食日\n\n一直很想來的點，\n\n這次終於我與Shu\n及小銀一起完成啦☺️\n\n2021母親節\nGogoro台南一日遊成功🥳', '4 顆星 汽車免費停車很方便，找不到的附近繞一下應該就會看到\n大魚很酷，但不能進去很可惜\n沒什麼特別的景點，但很適合晚上來走走', '3 顆星 今天來安平遊艇碼頭坐遊艇，空檔等待時間來看這件鯨魚裝置藝術，本來遠觀、近看才知道新完成有口碑的藝術作品，有機會要花時間從各個角度拍攝，您也可以找尋您的所屬藝術', '5 顆星 適合帶小朋友走走晃晃。\n黃昏的時侯很舒服😌\n旁邊現在有新的 港濱歷史公園可讓小孩放電遊憩👍', '5 顆星 大魚的祝福目前圍起來在施工，所以無法走上去觀景臺，周邊的公園遊憩區適合出遊走走看看，也可搭船到安平港，安平港ㄧ般人無法進去，要搭船才能近距離看到，建議傍晚後來也可順便賞夕陽。', '5 顆星 望向海港的鏤空鯨魚裝置藝術「大魚的祝福」，空心的身軀用為觀景台，夜晚亮起燈還有另一番美的意境，創作所傳達的理念令人印象深刻。\n\n臺灣就像一隻大鯨魚，承載著所有島嶼上無論來自何方的我們，因為我們都在這塊土地上生活打拼，共同在為這塊土地付出和努力。比起對立相爭，更需要的相互包容，除了我們也只有我們，才能彼此疼惜。', '3 顆星 110.09.30造訪，白天來拍覺得沒什麼，建議傍晚有夕陽照射或晚上投射燈 比較好拍', '5 顆星 大魚的祝福(鯨魚裝置藝術)\n小景點～大大感受\n疫情期間禁止進入肚子內\n很好拍照的感覺\n每次去天候的搭配都不同的感覺\n散步健走的好地方\n對面有免費的公有停車場與廁所', '5 顆星 遛小孩好地方，適合傍晚3點後再進場，陰涼休息處較少，廁所也不多，環境整理算是不錯的', '5 顆星 有特色的裝置藝術\n有音樂表演者\n整個很有海港浪漫氛圍', '4 顆星 ⏰20220922來訪\n😋履心旅行：來台南那麼久\n第一次看到鼎鼎大名的大魚\n來這裡看夕陽最美不過 …', '4 顆星 特殊的藝術裝置 可惜點燈時間太短', '5 顆星 停車便利：🌟*5\n環境景色：🌟*4\n人潮程度：🌟*3\n特色：🌟*3\n\n有空可以走走拍拍照也不錯\n重點是停車超級方便\n而且不用錢', '5 顆星 大魚拍晚上比較漂亮，但是下午去可以拍日落，晚上活動多，也有街頭藝人在這駐唱', '4 顆星 晚上拍起來很漂亮，中間有樓梯可以上去，旁邊人行道都有機車停車格，停車很方便。', '5 顆星 有來安平 蠻推薦可以來走走的地方\n以前來安平都是去古堡那裡 這是新景點 蠻美的 不是單純只有裝置藝術的鯨魚🐳 還有港口在旁邊 那天去剛好還有帆船⛵️\n\n吃飽走走蠻愜意的 傍晚有黃昏更美了 交通算便利 不會特別繞去又沒東西', '5 顆星 林默娘公園旁的大魚的祝福，是夜間散步的好去處，停車場旁有安平老字號的慶平海產，屹力在海港旁已超過20個年頭，如今仍人潮滿滿。沿著舒適的步道，大魚逐漸映入眼簾，雄偉的身軀,高昂上舉的尾部，正在奔騰,在吶喊,在訴說著台南人的故事。\n夜晚的公園，有供人休息的造景座椅，讓休息的人也成為美麗風景的其中一筆；小小的漁港，停靠著三兩艘遊艇，坐在碼頭，聽著風聲，感受安平的氣息：小攤販賣著冰淇淋和熱咖啡，停泊的人們，此地是最好的休憩地。\n歡迎大家步入大魚的肚子，滿滿的包容是台南的每德和期望。', '5 顆星 白天晚上都好拍的台南新景點~可是白天的太陽不是普通熱情的啦😅晚上比較涼爽浪漫😁\n可就近順遊安平老街及林默娘公園 …', '5 顆星 剛好經過的時候天氣很好！', '3 顆星 [特色]由台灣知名剪紙藝術家楊士毅，阿貴，設計和實作而成。阿貴在大魚的祝福完成時，也在其個人臉書表示「大家都說台灣像一條魚，但是我總好奇如果台灣是一條魚，那她為什麼不游走呢？」這條大魚承載了每一代人的夢想，承載了我們在上面吵吵鬧鬧，台灣這條巨大的鯨魚，給予了每一位在上面的孩子最深的祝福。\n[服務]下方有兒童遊戲區，附近有停車場，相當適合沿著安平運河去走走看看，夜晚打燈不錯，對面是一塊很大的空地，適逢選舉期間會有蠻多候選人在那邊有活動，都會有抽獎活動，由各個主任來抽出，真棒！', '3 顆星 簡單的裝置藝術，在炎熱的夏季，要做防曬準備，周邊沒有大樹遮蔭，但對面有免費停車場，停車相當方便。', '5 顆星 適合傍晚來散步的地點，裝置藝術設計的很棒，最喜歡彩色玻璃凸顯出台灣形狀的意象。', '5 顆星 這是一個新景點，晚上會點燈 拍照滿美的！\n適合傍晚來走走散步~❤\n附近有安平老街可以逛逛，還可以到林默娘公園順路看夕陽哦！\nBy 小編gigi', '5 顆星 位於漁人碼頭內的裝置藝術品，沒有使用任何柱或螺絲來打造，鯨魚嘴巴張開的角度正對著台南安平運河。\n\n觀光局網頁寫道欣賞大魚的最佳經典角度：\n1樓：仰頭看448片彩色釉燒玻璃組成的台灣島底部，象徵對這塊土地表示致意與尊重，白天在光線照射下會散出七彩的光芒，夜間6-10點則會點燈。\n2樓：低頭看台灣島，感謝土地孕育無限的能量，感謝每個人對台灣的付出與包容。', '4 顆星 藝術裝置作品，變成超火的打卡熱點，晚上來比較涼爽，還可以吹海風，看港口夜景，大魚在燈光效果，拍起來的感覺更好。', '4 顆星 很適合溜小孩\n但人有點多\n幅員遼闊\n晚上很涼爽', '1 顆星 好不容易等到停車位\n一下車準備開拍\n竟然有個三寶就把車子\n繞進人群（小孩穿梭在其中）\n就停在大魚的旁邊….🙄\n啊是都沒有人在管的嗎？\n\n裝置藝術的用意\n應是讓人欣賞拍照\n卻有一群老人樂團\n就堵在魚肚子燈光最好的地方\n我千里迢迢來台南\n可不是來拍你們這群老人的😒\n呸！算了算了\n不拍了可以了吧\n至少也給我圖個清淨\n結果竟然在那邊用著擾人的音量\n在那邊「 麥扣ㄊㄟ、斯特」\n「ㄊㄟ、」了快十分鐘😒\n有完沒完啊⋯⋯\n備註：時間點週六18:00左右', '4 顆星 假日帶小朋友來遊玩的好地方。\n很多遊樂設施且免費。', '5 顆星 這個地方真的很漂亮，晚上的時候來更可以看到不一樣的風光，位在安平附近，假日的時候可以過來這邊看看\n\n與林默娘公園相依，連成安平港水岸綠帶，港濱歷史公園自東入口一路向西，搭建一條歷史的時光長廊，用石碑文字訴說府城故事。這裡充斥孩童與狗兒的嘻笑歡鬧，也圍繞閱讀歷史的文人靜默，夕陽西下的景色令人陶醉，從大魚的口中，眺望澄黃沉靜的水面。\n\n大魚獻上的祝福\n大魚的魚腹是平滑的白色曲線，進入魚肚走上二樓，藍色三角網起的魚背籠罩眾人，向外延伸自尾鰭輕輕揚起，口中央以448片彩色釉燒玻璃拼湊出台灣島嶼，象徵愛與包容的台灣浮出水面，接納不同時代的來客。', '4 顆星 很棒的裝置藝術，尤其晚上打上燈光氣氛更好，裝置旁是公園，適合遛小孩觀賞港灣風景，運氣好可以遇見火紅的港灣夕陽。', '5 顆星 美麗的鯨魚裝置藝術，晚上來更漂亮～五顆星', '5 顆星 夜晚 除了駐唱歌手還有美麗的裝置藝術', '5 顆星 由藝術家創作的大型鯨魚裝置藝術，以不銹鋼管焊接而成，完全沒有用到一根螺絲，再鑲嵌上彩色的釉燒玻璃，形成一個象徵包容又豐富多彩的島嶼意象，周圍還有4個波浪狀的座椅，彷彿鯨魚悠遊於海洋之中，配上夕陽的光影變化非常漂亮！', '5 顆星 還擔心太晚拍起來很暗，但旁邊的燈非常的亮，拍起來的效果很好，原以為只有個造景可以拍照，但旁邊就是安平漁港，氣氛不錯，適合在晚飯後過來散散步。', '5 顆星 >>>鯨魚游向大海，可上去魚肚由張大的魚口向外觀看港口，很特別的公共藝術，替公園加分許多。', '5 顆星 😤🙄😏\n昨天被老爸的任性氣到烏龜從卵爬出來很火🔥\n索性乾脆今天請假不上班再放一天休個爽😤😁\n\n先來附近的 #林默娘公園 小憩\n欣賞一下 #大魚的祝福\n這個有名的 #網美景點\n可惜因為三級警戒的關係\n不開放進去裡面參觀跟拍照\n只好拍幾張外觀過過癮囉🤔', '5 顆星 隨手拍都好看！很舒服的地方', '5 顆星 非常美麗的地方\n雖然是白天來但是根本包場了啦\n光看照片就知道我們拍的非常開心\n這地方晚上來的話一定是非常非常美麗的景點\n非常推薦又值得來這裡看看拍照喔', '5 顆星 白天附近港邊的風景很美，晚上燈光打的很好，假日會有街頭藝人表演', '4 顆星 大魚的祝福位於台南港濱歷史公園內，為台南非常熱門的免門票景點。藍白色巨大鯨魚象徵愛與包容的意義，默默守護台灣每個人的心。\n大魚的祝福晚上點燈時間為18點到22點，夜晚的大鯨魚閃閃發光，璀璨動人。附近設有停車場可以停車，開車、騎機車過來都相當方便！', '5 顆星 傍晚倒底，有很多兒童玩的遊樂設施，風景也很漂亮，大魚在晚上拍照的時候，更是美麗', '3 顆星 在台南港濱歷史公園旁變，鄰近漁人碼頭，可以拍照打卡的大型裝置藝術，逗留時間約15分鐘。停車方便。', '4 顆星 慕名而來，感覺照片比較美欸，李頭的彩色玻璃好美，晚上應該是會更美', '5 顆星 港濱歷史公園特色遊戲場旁，會看到裝置藝術「大魚的祝福」，由藝術家楊士毅所創作，是很熱門的打卡點。\n\n大魚的魚腹是平滑的白色曲線，上半部利用了三千多根不鏽鋼管焊接而成，尾鰭輕輕揚起。\n\n陽光透過彩色釉燒玻璃照下，折射出七彩的光芒。\n\n❤️大鯨魚即是台灣，生活在這島嶼的我們，對於默默乘載著我們的大鯨魚心存感恩，珍惜與善待。\n\n大魚張開口，正對著安平港，眺望令人陶醉的海岸風情。', '5 顆星 很特別的鯨魚藝術品，站在上面可以俯瞰安平港區。鯨魚張開的大口不知道是要向大家訴說什麼故事。', '5 顆星 晚上吹著風散步的好地方\n夜晚的魚很漂亮', '5 顆星 📍大魚的祝褔/台南安平。\n點燈後的大魚很漂亮喔！\n（每晚18：00~22：00會點燈）', '3 顆星 這是台南安平漁人碼頭新增的景点晚上光照射下是一個約會的好地方週五六有爵士樂演奏', '5 顆星 在原住民公園對面，不是在林默娘公園。\n\n很好拍的一個裝置藝術～\n\n台南的新地標～\n\n晚上去拍照記得帶腳架！', '5 顆星 很舒適的環境，大魚觀景台也很有特色。\n旁邊有個親子公園，有很多遊樂設施。', '5 顆星 很好拍照的地方，在樓梯前面拍照，看上去天花板有一個台灣！覺得這個設計超厲害！超佩服這個設計師！\n只是這個角度超難抓哈哈哈哈,我不太會拍照，最後出動腳架XD', '5 顆星 我們正中午去，整隻鯨魚閃閃發亮，光撒下來，連影子都好美，很喜歡的景點，也可以在碼頭走走散步', '5 顆星 很適合孩子玩~大魚裝置藝術也很漂亮~周邊公園遊樂設施也很好玩~傍晚能看夕陽~~', '5 顆星 🐋大魚的祝福:\n🏠台南市安平港濱歷史公園內\n剛好有拍到白天&夜晚，重新再來P o一次大魚的祝福!\n魚的中間有釉燒玻璃組成的台灣島嶼圖形，之前來時剛好師傅在用矽立康填補玻璃縫隙，感覺很美但又脆弱;後來開放參觀後，一直看見新聞報導說釉燒玻璃被破壞，甚至有人爬到上面拍照，真是替那些人捏了一把冷汗!即使現在圍了一圈小小的小欄杆，但還是呼籲要拍照的朋友們，千萬別爬上去呀!摔下去可不是在開玩笑的蛤!', '4 顆星 很特別的裝置藝術，鯨魚的中心彩繪玻璃處是台灣，小朋友也可以上來玩耍，可以看到安平的海港，一個可愛的踩點', '5 顆星 可愛鯨魚🐳\n沒開眼睛燈像鯰魚', '5 顆星 晚上時間來非常舒服，對面就有大停車場，暑假平日晚上8點左右去沒有太多人，旁邊還有全新蓋好的特色遊戲場，非常適合遛小孩放電。', '5 顆星 特色地標，可以登上鯨魚，造型優美的裝置藝術。', '5 顆星 大魚的祝福很美，尤其是在夜晚有燈光照射下，映襯著安平魚港，夜景真的很美，有朋友來台南，一定要去看看大魚的祝福，它真的會給你不一樣的美好祝願。', '3 顆星 蠻驚豔的藝術品\n拍拍照', '4 顆星 晚上比白天美，吃飽以後在附近的可以過來走走', '5 顆星 楊士毅藝術家的裝置藝術，讓我們站在鯨魚🐳的身上、依靠著台灣形狀的彩繪玻璃心臟，望著大海的方向，心情舒暢。\n晚上的廣場，吹著涼風十分舒服，一旁的碼頭也有樂團在唱歌，非常建議來台南的朋友，夜晚來這走走。 …', '5 顆星 之前因疫情不開放不點燈\n現在已經開放、也有點燈囉！\n依舊是很美很可愛的大魚☺️', '5 顆星 鯨魚的裝置藝術，可以上到二樓坐坐，有路過可以來跟他拍拍', '5 顆星 好哦~鯨魚🐳 路過 可以看一下啦👌', '4 顆星 感覺不錯 地板是軟的很安全 遊樂器材都好玩', '5 顆星 很好拍照的地方，雖然會有很多人不自覺的擋住畫面！', '4 顆星 南段夜晚燈光非常昏暗，若能更明亮點會更好。', '5 顆星 台南的裝置藝術真的很棒，很適合帶小朋友遊玩的好地方', '5 顆星 公園適合散步拍照的地方，旁邊就是安平漁人碼頭、遊憩碼頭，晚上來會更美！！\n\nIG:77_hcc', '4 顆星 滿有趣的拍照點，還可以爬上去拍或者從裡面拍出來也可以，設計的很好。', '3 顆星 真的推薦不要只是為了牠而跑去像我一樣，然後拍完就沒了，推薦早上去附近逛，逛到傍晚再來拍，不過很好拍，星星很少是因為只有一個東西可以拍～有點無趣', '5 顆星 一大片公園有鯨魚外觀的裝置藝術還有小朋友的遊戲區，適合散步遛小孩的地方', '5 顆星 晚上搭配燈光\n呈現如照片所示\n如果有下雨\n地板有倒影可以拍到2隻鯨魚', '4 顆星 ㄧ個藝術作品放入休閒公園，適合帶小朋友來這裡玩耍運動。', '5 顆星 每次吃完慶平小孩一定要報到的地方。\n可以看到海港。網美點。', '5 顆星 旁邊很好停車，白天晚上不同樣貌的景點，停留時間不會太久，經過可以拍拍照～', '5 顆星 因為從這裡出船去澎湖潛水🤿，所以是滿滿的美好回憶！', '5 顆星 很好拍的裝置藝術！晚上點燈後有另一種味道，角度喬好還可以拍到鯨魚眼睛喔~', '4 顆星 台南新地標~大魚的祝福🐳🐋🐳🐋🐳🐋🐳🐋\n站在鯨魚的口上\n往安平漁港面欣賞閃閃燈火\n一邊聽著現場演唱\n有著另一種白天—夜晚\n完全不一樣ㄉ安平漁港景色', '5 顆星 夜晚的鯨\n是一場編織的夢\n水藍藍的水藍藍\n\n十年前 與你\n與你那段的怯懦\n\n不敢想再次的重逢\n接納 漫步\n\n再次陷入小惡魔的甜蜜中\n\n港灣很平靜\n清澈的水筆仔潟湖\n悠遊的小魚\n幾許涼風\n船過水波\n\n安平 一段 甜蜜', '4 顆星 拍照時，大魚旁的四支燈柱強光不論怎麽閃都閃不掉，而在二樓拍人像時，魚體的線條又一定會映射在人臉\n今晚在大魚旁的公車站搭19路末班公車時，因同伴一時忘了帶口罩，司機儘可以提醒一下，不必大聲斥喝，好似欠他會錢似的', '5 顆星 晚上來比較有趣，大漁會發亮燈柱上還有打光，看起來非常漂亮，白天經過時覺徥沒什麼特別好看的，而且還沒地方可以遮蔭。', '5 顆星 台南安平區輕慢活旅遊的首選景點，建議一定要上二樓，從不同角度欣賞鯨魚鐵架線條之美。', '4 顆星 還不錯的裝置藝術，不過周遭東西有點少，主要還是要走到歷史公園吧', '5 顆星 很有親近感的裝置藝術作品，不僅可遠觀，還可入內遠眺美麗的夕陽，這景色太美了～\n\n最厲害的地方是站在大魚內會有輕微搖晃感～陣陣晃動如同漂在海上呀！！！令人驚喜的巧思！👏\n魚肚內是玻璃片製的繽紛寶島喔！ …', '4 顆星 算是蠻有特色的裝置藝術 但是只適合路過拍拍照就可以走了', '5 顆星 很可愛🥰🥰🥰\n適合日落時分來， 可以在一旁看夕陽落下的美好。\n然後夜幕降臨時分， 🐳鯨魚開始亮燈， 拍照的氛圍很美妙。\n\n用焊接組合的裝置 ， 網接的視覺效果也很美；）\n\n溜溜小孩很舒適（記得戴上防蚊裝備）', '5 顆星 美麗的夜間好去處，還有遊樂設施可以玩。', '5 顆星 白天去，上到大魚內部，風很大，魚像地震一樣會震動，不錯的地方咁二樓可以刂一去。但是沒有在晚上上，有點可惜。', '4 顆星 4星以上可以走走\n\n照相的一個好景點，旁邊還有海港，還有草地可以給寵物跑跑，也能一路走到媽祖雕像、軍艦跟砲台等景點，不錯可以下午時間來這走走。\n\n個人感覺大魚裝置應該晚上會好看些呢', '5 顆星 這是一個非常棒的地方和地標\n這個鯨魚的造型非常醒目\n到上面有晃動感\n非常特殊\n廣場非常大\n在安平區算是非常特殊😊\n有來安平地區\n可以來此地逛逛👍', '5 顆星 晚上散步/約會/蹓小孩的好地方。\n蚊子多多歐~', '2 顆星 沒有以前的好看，而且現場治安堪慮\n市府好像也沒心整理及發展\n只是做了現場地標地景就沒要管理了\n可惜了', '5 顆星 除了鯨魚之外 旁邊新開放的兒童遊樂區也相當的有水準 來到這 小朋友就不會輕易的想回家', '4 顆星 具有臺灣意象的裝置藝術，實體沒有想像中那麼大，附近有公園，人不多，適合蹓小孩！', '4 顆星 這裝置藝術真的挺好看的，尤其是藉由水來拍出倒影更美', '5 顆星 夜景會隨著時間和角度不同有不同的風情，隨意拍都很好看', '5 顆星 晚上夜景很美。魚要拍，要找角度，自己找找看，體會ㄧ下。', '5 顆星 天氣很美，自從知道這個景點之後就心心念念要來這裡！可惜沒有進去鯨魚裡面拍照，聽說也很美！', '4 顆星 說好拍好像也還好\n角度要自己抓～\n怎麼拍都有人😅\n還好可以沿路走去安平老街晃晃\n不然特地來 應該會失望', '4 顆星 上去的魚頭部份會晃，不要太多人上去，不然拍照是很好的景點', '4 顆星 好拍照又好停車\n周圍腹地廣大好拍照\n附近有時還會有LIVE演奏', '4 顆星 傍晚到晚上是大魚的祝福最佳旅遊的時刻，可欣賞安平港的夕照和夜景。', '5 顆星 來台南必訪景點無論白天夜晚來都很適合，附近又有遊艇碼頭，很適合散步看景。', '5 顆星 有停車場很方便，拍拍照可以光個10幾分鐘沒問題，如果剛好趕上夕陽就超棒的', '5 顆星 非常喜歡 很漂亮\n但如果早上去 想從正面跟魚合照 會背光\n\n到訪當天是平日早上\n就有清潔人員很認真在到處擦\n也會提醒掃實聯制\n\n沒人的時候真的會拍到不想走 裡面外面 各種角度都很漂亮', '4 顆星 新的裝置藝術，建議可先去漁光島看完夕陽後再繞過來。\n晚上的燈照投射呈現的效果佳\n因疫情期間無法走上🐳的肚子有點可惜。\n附近停車場滿方便👍 …', '4 顆星 還不錯的裝置藝術，可以走上去拍照，上面風景不錯，一覽無遺。', '5 顆星 許久前就想要來了，景點維護的還不錯，很乾淨，周邊都沒垃圾煙蒂，看來很用心\n\n取自台南旅遊網的簡介\n與林默娘公園相依，連成安平港水岸綠帶，港濱歷史公園自東入口一路向西，搭建一條歷史的時光長廊，用石碑文字訴說府城故事。這裡充斥孩童與狗兒的嘻笑歡鬧，也圍繞閱讀歷史的文人靜默，夕陽西下的景色令人陶醉，從大魚的口中，眺望澄黃沉靜的水面。\n\n大魚獻上的祝福\n大魚的魚腹是平滑的白色曲線，進入魚肚走上二樓，藍色三角網起的魚背籠罩眾人，向外延伸自尾鰭輕輕揚起，口中央以448片彩色釉燒玻璃拼湊出台灣島嶼，象徵愛與包容的台灣浮出水面，接納不同時代的來客。\n\n夕景渲染安平港\n撐在白色欄杆的鯨鬚上，大魚張開口正對著安平港，當夜幕低垂，染上橙色清澈的河港波光粼粼，幾艘停靠的船隻隨著波浪搖擺著，還有向外延伸的浮板水路，等待遠處燈光漁火平安返航。', '5 顆星 沒有人的時候是一個非常好拍照的地方，天氣涼爽的風也吹的很舒服😌 …', '5 顆星 20220808父親節\n鯨魚裝置藝術在維修\n旁邊的兒童遊樂區設備新很不錯', '5 顆星 很漂亮的裝置藝術，但感覺未來再熱一些的時候應該是滿慘烈的，因為那邊是在大空地沒得遮陽', '5 顆星 看海天一色 聽風起雨落\n執子手吹散蒼茫茫煙波\n\n大魚的翅膀 已經太遼闊\n我鬆開時間的繩索\n\n看你飛遠去 看你離我而去\n原來你生來就屬於天際\n\n每一滴淚水 都向你流淌去\n倒流回最初的相遇\n\n_大魚', '5 顆星 白天晚上都很漂亮\n週末假日夜晚附近會有演奏\n夜間散步很愜意\n\n不過還是希望能夠規劃多一點的藝文活動\n\n希望這一帶的規劃能夠越來越好，目前林默娘公園連接到德陽艦、億載金城、甚至到漁光島是很棒的遊覽行程\n\n大魚的祝福其實可以再豐富一點\n周圍再新增一些意象相近的藝術裝置群\n整體會更有觀賞價值', '4 顆星 算是很有藝術特色的地點,停車也很方便,晚上打燈之後非常漂亮', '5 顆星 很美很有巧思的裝置藝術，大魚裡有個瑰麗的台灣內飾，訴說這四面環海的福爾摩沙浪漫卻又勇敢的意境;黃昏時來這慢步，夕陽伴大魚，美極了~', '5 顆星 散步好地方！要下午太陽快下山來，很美！鯨魚肚子有彩色採光，太陽照進時，會閃閃發亮。', '4 顆星 機車可以停在路邊，附近有停車場，附近的景色沒有想像中的漂亮，拍照完後去安平老街騎摩托車5分鐘即可抵達。', '5 顆星 拍照好地點  每個角度拍起來都好好看  值得一遊', '4 顆星 很不錯的小景點，大家要發揮愛心不要破壞公物，釋出我們的教育水平，拍完照就離開好位置讓給下一位，不影響他人拍攝，', '5 顆星 大魚的祝福是台南市政府觀光局邀請藝術家楊士毅先生來為台南展現一項藝術創作。整隻鯨魚上半部使用了將近3000多根不鏽鋼管焊接而成，使用幾何圖形的架構拼湊而出的鯨魚輪廓，在午後或者是黃昏時刻呈現出來的光彩真的好美。假如，您站立在肚子的下方往上望，更可看見台灣寶島的穹頂在白天光線的折射下散發出七彩光芒，就像是台灣「愛與包容」的設計主題。', '4 顆星 人超多的，實在無法進入魚肚（限40人）\n晚上在燈光的陪襯下，宛如皇后般的溫良賢淑、格局大器！', '5 顆星 一處好拍照的公共藝術作品，附近有二個停車場，一個是免費的一個是要錢的，進場前看清楚。', '5 顆星 可以帶小孩來走走，其他拍完照上去看看約莫5分半可以搞定的景點～', '4 顆星 鏤空設計的大鯨魚造型，座落在安平漁港附近，可以附近海邊逛逛，也可以順道參觀德陽艦園區。\n晚上打燈之後應該更有情調。', '5 顆星 ~遠遠看就是一尾鯨魚，有著金屬絲圍繞而成的鏤空上緣，其下面部分是由較粗的金屬管依照鯨魚大大肚子的幅度做彎曲，最後再將它們分別烤上藍色和灰色，如此更像真正的鯨魚。\n\n~此外，走到它的下方、進到肚子裡面，還可以發現原來另藏玄機——它有著五顏六色拼貼而成的彩繪玻璃，這個小機關讓外表看似純樸的鯨魚裝置藝術多了一些童趣，也成為我最愛的部分。\n\n~最後，當然是沿著樓梯上去到鯨魚的上半身部分，到達甲板遠眺整座港灣。遊玩當天還下了一點雨，地上的水窪映照鯨魚，使得它好像真的在水中游泳，讓整個裝置藝術作品都活潑了起來。這隻鯨魚實在可遠觀，“也可褻玩”焉。', '3 顆星 巨大的裝置藝術\n設計的蠻有意思的\n鯨魚肚子內有七彩台灣\n\n走走拍照還不錯', '5 顆星 很特別的裝置藝術，大鯨魚的肚子裡有臺灣!!而且2樓有營造海浪微晃感~', '5 顆星 很可愛的鯨魚裝置藝術，附近也好停車，多走兩步路還可順道吃文章牛肉湯', '5 顆星 這個免費景點很漂亮而且周邊也有小公園可以坐在那邊休息一下', '4 顆星 位於公園內 ，附近有廣大免費停車場 ，海邊散步夜景景觀也很美麗', '5 顆星 😊夏夜晚來到這邊想想不到還不賴，除了當然避人群、車好停，拍起照來也很水。😊 …', '5 顆星 晚上真的很美哦❤️\n夏天可能要大約快七點才會完全變暗\n可以看到點燈後的鯨魚哦🐳 …', '4 顆星 白天藍色的鯨魚，夜晚點亮整隻鯨魚，又是另一種景致。', '5 顆星 停車非常方便\n平日來還有人員會駐點\n大熱天的好辛苦！\n疫情期間還會提醒需要落實QR碼👍 …', '5 顆星 樓上視野很好，可以靜靜看著船放空發呆一會兒', '4 顆星 喜歡它放在海邊的感覺，雖然它不是很.大，但很有特色。從漁人码頭出發，走一會便到。建議不要在中午到這\ue7a2(6月)，太熱了。我們躲在大漁下面，有海風吹著也不錯，站外面太辛苦了。中午去的唯一好處是沒人。還有，計程車司機不知道這地點，要在google找了告訴他路名才可 (我是海外旅客)。附近也有厕所，方便。', '4 顆星 很有趣的拍照點，但要注意幾點。\n1.鯨魚上方的觀景區會晃，會暈車的要小心。\n2.遮陽處相當少，注意補充水分。\n3.強風不斷，秋冬時期應該會很冷。', '5 顆星 很好拍', '5 顆星 傍晚走走散步的地方加上還有微微的海風吹拂著.', '5 顆星 白天和晚上不同風情\n我喜歡晚上點燈後的美\n晚上6點~10點為點燈時間唷', '5 顆星 #台南\n#景點\n大魚的祝福這件作品以鯨魚為造型，\n上半部將使用3714支不鏽鋼管焊接，\n而且沒有用一根螺絲固定，\n保有線條的純粹，\n內部的Taiwan圖案\n則以634支不鏽鋼管焊接構成，\n並鑲嵌448片釉燒玻璃，\n形成一個象徵因包容\n而豐富多采的島嶼，\n此次策展的主要藝術品\n邀請楊士毅設計師操刀，\n設計了一座大型鯨魚\n裝置藝術「大魚的祝福」，\n位置選定於漁人碼頭旁\n腹地最大的港濱歷史公園，\n也是安平遊船的落船處，\n在這設計理念中，\n台灣就像一隻鯨魚浮在海面，\n不管是哪個時代來的人\n都無條件的包容，\n傳達台灣這片土地的包容跟愛，\n這隻鯨魚張開的嘴巴\n朝向安平出海口，\n希望能讓民眾走進大鯨魚🐳，\n在上層欣賞安平港的日落，\n還有作品在晚上會有亮點，\n夜晚還會配合夜間點燈，\n讓遊客晚上也能來欣賞\n這隻彷彿浮在水面上的大鯨魚\n\n地址：台南市安平區安平港濱歷史公園內\n費用：免費景點\n建議停留時間：\n不會超過30分鐘', '5 顆星 很棒的作品，很喜歡！\n可以走到魚的身體裡眺望遠方，\n中間也有個彩色玻璃裝置，透光後顏色很漂亮。', '3 顆星 現場看其實不大，但拍照起來都很美，白天晚上各有不同的風格，白天比較炎熱，注意防曬，傍晚經過時人潮比較多，附近有免費停車場', '5 顆星 非常美麗的～大魚', '4 顆星 白天去可以在附近海港吹吹風曬曬太陽，滿不錯的！\n但附近沒有斑馬線跟行人紅綠燈，要過馬路(到對面上廁所)會比較危險。', '4 顆星 特別的藝術作品，在夜晚特別漂亮，鋼骨結構的鯨魚，站在上面會稍微晃動，凸顯出鯨魚的躍動！2019台南安平新景點就是這位於安平海濱歷史公園內這座超大型鯨魚裝置藝術：「大魚的祝福」了，從還未完工前就深受許多台南人甚至全台灣關注，但你們知道嗎？「大魚的祝福」這藝術裝置並沒有使用任何柱子、也沒有一根鉚釘來打造，其中每塊琉璃裁切的角度都不太一樣，不僅是台灣很高規格的工藝展現，更是我們台南的驕傲，來安平不只可以逛安平老街和安平古堡，這位於安平海濱歷史公園內的「大魚的祝福」更是很值得一來的景點，更是個賞夕陽談戀愛的好地方喔。\n大魚的祝福在白天與夜晚所呈現出來的風景樣貌是大不相同，熱血在白天和晚上都各跑了一趟，也讓大家可以深刻到這台南安平新景點的魅力~\n安平新景點大魚的祝福旁邊就是安平漁人碼頭，熱血會建議大家來安平玩可以安排一下體驗「遊港遊運河」的行程，除了可以聽導覽人員說說安平的故事，更可以透過遊運河的方式，一揭安平港濱的另類風貌。', '4 顆星 大魚的祝褔，相約望海的日子。沒有柱子與鉚釘，全靠焊接方式接合，只適合拍照。站在大魚肚中，往外望去，魚肚的大量，看到的是船和藍天。祝福好友們...！', '5 顆星 蠻美的裝置藝術\n抓準角度可以幫鯨魚裝飾上眼睛～～', '5 顆星 沒有人潮時拍拍照、看看風景。\n鯨魚可以上去，視野很好，但是有限人數，但沒人管理，如果有遊覽車團一堆人衝上去時先閃遠點好。', '4 顆星 拍照景點📷\n旁邊有小型公有的收費停車場🅿️\n\n建議晚上來 燈光拍照超美的\n樓梯也很好拍 走上去燈光也很唯美😂\n\n🚗停了19分鐘 收費$20', '4 顆星 拍照景點30分鐘。大鯨魚裝置藝術，肚子裡有台灣，但是要沒人時才好怕，我去的時候是平日雨天，所以比較少人，有辦法等到沒人時再拍。', '4 顆星 蠻美且有特色的藝術裝置，上面還會微微晃動模擬海洋效果，晚上目前人都還很多，攝影需要有耐心', '4 顆星 漂亮的裝置，可惜圍起來沒開放，旁邊的遊樂場很好玩。', '1 顆星 乾淨漂亮但是我來不及看到夕陽，看到在補你星', '4 顆星 很棒的景點，讓安平這更增添藝術色彩！\n但晚上周邊較暗，人潮眾多時走路比較危險', '5 顆星 夜間欣賞，彩繪玻璃亮度變化下，呈現不同的美，搭配安平的夜景及海風，悠閒的時光，有廁所，停車方便。', '5 顆星 雖然我是不知道這鯨魚有什麼特殊意義啦 但晚上看起來還算蠻漂亮ㄉ', '5 顆星 很美的港邊 傍晚的時候也很漂亮\n看看夕陽日落 聽聽海風海浪的聲音\n林默娘公園 海神與大魚的連結\n真的是一種祝福！', '5 顆星 晚上點燈後很漂亮，是個拍照的好地方', '5 顆星 大魚的祝福位於港濱歷史公園內，裝置藝術適合拍照，適合早上或傍晚來公園附近走走，相當愜意。', '3 顆星 魚不大，上面只能承載40人左右，但有20個人左右在上面會感覺到晃....不知道是不是跟風也有關係，港口跟大魚有點距離，上去大魚上面也沒看見比較漂亮的景，大概空拍機才能拍出大魚跟港口的美吧…', '5 顆星 安平港旁邊的大鯨魚裝置，附近好停車，晚上打燈之後非常美，附近也很適合散散步，散步完還能走五分鐘去吃丹丹漢堡～☺️', '1 顆星 除了公園旁邊停車場免費很棒外，爬上二樓（魚嘴）看日落普普通通，有少部分碼頭景，但對面房子很多餘。還有佔據魚尾的表演街頭大媽表演很吃特定人。', '4 顆星 單來這拍照會有點無聊，配合德陽艦艇.林莫娘公園... 一條線遊覽，才會比較豐富有趣喔', '4 顆星 鯨魚裝置藝術在安平海邊，和海洋元素結合，願漁民出海遠方都能有收穫而平安歸來，相當不錯。對比之下，近年裝置藝術無法大多難與在地融合，例如布袋漁港高跟鞋教堂，是無意義的網美式浪漫。', '5 顆星 蠻好拍的一個地方👍旁邊還有遊樂設施是一個晚上很好打發時間的地方！', '5 顆星 可以跟情人一起出來走走\n整體夜景還不錯 可以搭船', '5 顆星 安平的夜晚很適合來走走\n享受寧靜享受時光！\n晚上的大魚很好拍照！\nlove Tainan love Anping', '5 顆星 有一陣子這個很夯，今日一來覺得設計的很巧妙', '5 顆星 雖然小小的 但是很有感覺\n爬上去的視野很好 是藝術和美景的結合', '4 顆星 在碼頭邊一處裝置藝術，適合來拍拍照。', '5 顆星 新的浪漫景點..在二樓喝咖啡賞夜景好棒.咖啡要自己買上去二樓.*旁邊就是大停車場。', '5 顆星 位於安平港濱歷史公園超大型裝置藝術「大魚的祝福」，建議在黃昏時分前往，搭配橘黃色的天空拍起來更漂亮。', '4 顆星 漂亮的玻璃裝置藝術，晚上有燈光的照映下別有一分靜謐～', '4 顆星 地標之一，很多情侶會來這裡拍拍照，附近就是林默娘公園，很多人來這裡散步或遛狗遛貓、繁忙的市區生活總要有些裝置藝術吸引人的目光。', '4 顆星 大魚的祝福，以鯨魚為景點！附近停車頗方便的，不論白天或夜晚拍攝都有不一樣的美感！可惜的是附近除了這個景點還有公園沒有其他遊玩的地方。', '5 顆星 認真評論，若覺得評論不錯請給個《讚》吧！\n★★★★★全力推，絕對再訪\n★★★★☆用力推，優大於缺\n★★★☆☆不太推，優缺平衡\n★★☆☆☆採到雷，缺大於優\n★☆☆☆☆雷到爆，很想檢舉\n\n--------\n\n對於人造的景點來說，大魚的祝福算是做的非常好，許許多多的線條及幾合圖形組合而成的鯨魚，鯨魚的肚子內有一片彩色的台灣，推薦大家可以採用仰角拍攝方式跟鯨魚合影，效果不錯', '3 顆星 拍攝該景需要取景角度， 起個早沒有人可以慢慢磨出手感。😊 …', '5 顆星 晚上白天各有不同感覺，附近還有一個小孩的遊樂區', '4 顆星 台南新景點\n有順道經過可以來一下\n晚上應該比較漂亮', '5 顆星 很特別的裝置藝術，機車來停車很好停，但很可惜前幾天遇到民眾破壞，沒有到裡面去看台灣，有機會希望能再次造訪。', '5 顆星 晚上散步的好去處，燈光滿美的。\n10個人一起晃動應該可以感覺鯨魚活過來了。', '3 顆星 整體感覺不錯，可惜附近沒有更多相關的新景點⋯有種空虛感⋯', '5 顆星 疫情持續無法開放\n沒點燈加減拍', '1 顆星 感覺上是水晶教堂、高跟鞋的系列。似乎除硬體外沒有任何的存在意義，除了愛打卡的網美⋯', '5 顆星 一個公園裡的一部份景點，可以拍照、散步、消遣時光！', '5 顆星 這個裝置藝術可以容納一定數量的人，本體會模擬海上的船隻輕微搖晃。在上方可以一覽美麗的碼頭夜景，非常適合拍照與遊憩～', '3 顆星 晚上拍照的氣氛與白天不同，可以兩個時間都來走走看喔！', '5 顆星 裝置藝術很特別，旁邊的步道也很棒，適合與朋友來走走聊聊天～', '5 顆星 又是這隻大鯨魚\n搖晃搖晃\n悠哉悠哉\n晚上看很漂亮\n還可以遠眺一下遠方', '4 顆星 晚上來蠻美的，很多小小孩在那邊奔跑，跌下去不是鬧著玩的', '3 顆星 如果以裝置藝術它真的算是很大很特別\n但是一次性景點\n聽網友評價夜景不錯但沒去過持保留意見\n就單次的感覺是適合拍照但無法殺時間的景點', '4 顆星 為了鯨魚裝置藝術而來，夜間有燈光點綴，比較喜歡！', '4 顆星 安平新的裝置藝術, 平日來時沒什麼遊客, 可以好好的拍照! 收下大魚滿滿的祝福! 不錯的景點! 適合情侶拍照留念!!', '5 顆星 能很多角度拍 都很美 晚上也會有另外感覺', '4 顆星 很好拍的景點，白天晚上各有特色，且附近停車方便，值得一來。', '4 顆星 這隻鯨魚”晚上的很美！很適合拍照~然後附近的河堤也很適合散步唷~\n\np.s某些路段會臭臭的……有死魚😅 …', '4 顆星 已經爬到樓梯中央才看到限制四十人⋯⋯到上面後至少有7.80個人在上面。整個鯨魚像地震一樣在晃..\n根本不敢久待\n裝置很美但有點危險..希望警語可以更明顯也希望遊客能為了安全等一等⋯⋯', '5 顆星 以前這個地方隸屬林万娘公園，因佔地太廣離媽祖像太遠，這空地一直都沒什麼特別作用。很高興它今年多了新的裝置藝術（甚至被封為ig打卡新景點），與巨大的媽祖遙遙相望🙋\u200d♀️ 可惜今日天空不作美拍了幾張就開始下起傾盆大雨，不過好處是它不像一般日子人潮這麼多，而且我們很容易就搶到好位子拍攝❤ 此裝置藝術很美但若只是為了這個，是不用到「特意」前來的地步啦！有來安平在順便晃過來就好囉。\n「大魚的祝福」由臺南市政府觀光旅遊局特別邀請國內知名藝術家楊士毅，在安平港邊的港濱歷史公園全新創作公共藝術。\n而觀賞「大魚的祝福」有3個經典角度，站在1樓仰頭，看由448片的彩色釉燒玻璃組成的台灣島底部，象徵對這塊土地表示致意與尊重；走上2樓低頭看台灣島，象徵的是感謝；再抬頭看看身邊的人，知道彼此身在同一塊土地上，必須互相善待，就像台灣對我們一樣。', '5 顆星 走走看看拍拍照，十分鐘往下一個景點前進', '4 顆星 台南市區這名的地標👋🏼剛好路過就過來看看了，晚上人有點多😆也有外國觀光客回來這裡拍照🤟 …', '4 顆星 可以登高遠望美麗的夕陽\n走到隔壁還有林墨娘公園', '5 顆星 來的時候下雨天，沒下雨的話一定更美', '5 顆星 乍看之下很普通\n其實超好拍的啊，不管是在側邊、彩虹樓梯、或是上面，拍出來的感覺都不一樣，超適合拍照', '4 顆星 很好拍的一個點，適合晚上來散步，但記得穿外套，蚊子很兇狠', '5 顆星 建議晚上去，鯨魚點燈時很漂亮！\n晚上的風很舒服，適合在稍坐聊天！', '5 顆星 很可愛的景點❤️\n下雨地溼小心安全。', '5 顆星 很美的裝置藝術👏\n打光方位也會隨時間改變❤️\n讓各個角落拍出來的感覺都不一樣👍\n值得前來～ …', '5 顆星 很有渡假風的港邊，拍照的景點', '4 顆星 裝置藝術景點拍照\n附近有兒童公園，可以讓小孩放放電、有廁所可清潔身體\n建議：傍晚來比較不熱，也可以拍拍夜間景色', '4 顆星 台南安平新地標，「大魚的祝福」基本上由鋼骨結構建成，上到二樓基本上只可以承重40人，但熱門時段上面擠了應該不少人，進到鯨魚建築的二樓時會有暈船的感覺，因為鋼骨會搖晃，建議自己稍微留意。鯨魚的中間有一個由馬賽克玻璃拼貼而成的台灣形狀，會定時亮起燈光，還蠻漂亮的。', '5 顆星 疫情期間且在平日，沒有任何遊客。\n很不錯的設計，背景有藍天白雲襯托下，還真像大魚躍海🐳 …', '3 顆星 公園本身一般般，可能跟季節有關，感覺有點蕭索。\n大魚很漂亮，裡面有一個台灣。\n在附近的話可以來拍照做個紀念。', '4 顆星 鯨魚晚上打燈後很美，面對運河，旁邊還有小攤販，悠閒漫步在四周，很愜意。', '4 顆星 晚上灯光美氣氛佳，看安平港夜景，散步在港邊可達到林默娘神像。', '5 顆星 可惜去的時候沒開燈，造型蠻漂亮的。', '4 顆星 來到台南\n來看看藝術裝置～大魚的祝福', '5 顆星 很漂亮的藝術裝置💗小漁港邊的夜景很美💖 …', '5 顆星 可愛的裝置藝術，鯨魚內部是台灣的形狀，大熱天裡面可以到裡面休息，附近就是林默娘公園和德陽艦等景點', '4 顆星 散步走走、看看漁人碼頭…', '4 顆星 很美的裝置藝術 正中午天氣正熱 人潮最少 拍照不用排隊 傍晚燈光也美 氣溫更宜人', '5 顆星 位於安平港的裝置藝術，傍晚到這裡蠻好拍的，往前走就是林默娘公園，繞一圈回來天黑，又是不一樣的景色了。', '4 顆星 很厲害的線條組合，還包含了臺灣意象，實用與藝術兼具，晚上的燈光不夠細膩，用類似棒球場的投射燈感覺很刺眼。', '3 顆星 蠻別緻的裝置藝術，夜晚在燈光的照射下更顯耀眼，可惜灯光是單向照射，所以限定了拍攝的角度，否則便要白天來了', '5 顆星 風景不錯，來散散步也是好選擇', '4 顆星 1樓抬頭往2樓看可以看到台灣圖案\n2樓則是有一個台灣的玻璃作品\n站在鯨魚靠近頭部的地方會有點晃\n大概是個5分鐘景點哈哈', '3 顆星 痾...其實網路上的大家拍照技術都超好，可以把鯨魚拍的很大很壯觀，但實際上就.....（默）\n\n反而鯨魚下面的這塊玻璃還比較漂亮😂\n\n可以爬上去鯨魚內部，就會發現這塊彩色玻璃其實是台灣的形狀喔！而且站在上頭，記得仔細感覺一下，會有晃動的fu，告示牌上是寫這是為了營造出在海浪上的感覺，沒有安全上的問題XD\n\n我們也只是單純的好奇，到底是怎樣的建築設計，可以製作出些微晃動的效果😂', '2 顆星 鯨魚裝置太多人，而且很普通，不過傍晚來到這邊看夕陽很美👍👍 …', '5 顆星 改建公園後 更整齊漂亮了', '4 顆星 車位是很好停啦，但就是一隻鯨魚，拍完就走了', '5 顆星 好逛吃好拍人多的新年場所', '5 顆星 特地從安平老街走過來朝聖\n覺得很美 但尺寸比想像中小了一些\n若傍晚再過來\n燈光照映下應該會蠻漂亮的\n附近有公車站 到市區很方便', '5 顆星 路過再來拍就好，晚上比較漂亮，不用特地來。', '4 顆星 挺生動的裝置藝術品，晚上來很漂亮也可以在旁邊散步', '5 顆星 很舒適放鬆的地方，和安平老街、林默娘公園、原住民文化園區可以走上半天以上，這裡也有好吃的海產餐廳', '5 顆星 很值得去走走\n隔壁就是林默娘公園\n現在到後面去就是軍艦渡輪了', '5 顆星 台南安平新地標，\n景點大魚的祝福，\n晚上比白天精彩，\n在港濱歷史公園，\n或安億公園對面，\n林默娘公園旁邊，\n開開幕時很多人，\n2020農曆年沒人潮了，\n旁邊多了收費停車場，\n只是人擠人的場景退去了，\n大年初一八點半下起雨來，\n獨留大魚在朦朧的街燈下，\n旁邊的演唱也草草散場了！\n\n開車可停在免費的安億停車場，', '4 顆星 晚上雖有打燈但還是稍顯單調，但地點離安平老街不遠，可以在附近走走看看', '3 顆星 日夜兩樣情，白天太熱沒人，晚上就有人潮了。🤔🤔🤔', '5 顆星 位在台江國家公園內，鄰近札哈木原住民公園的鯨魚裝置藝術，面向著運河河道的出海口。\n\n栩栩如生的外型不論早上或夜晚都為安平增添一份色彩，附近還有台南公共自行車設施可以租用腳踏車，跨越安億橋就是安平的舊部落。\n\n安平古堡、安平老街、安平樹屋、蠟像館、蝦卷、牛肉湯、蝦餅...等知名景點和小吃點心都近在咫尺，方便停車又可以省去徒步所花費的時間！\n\n若你還有體力也願意探索，可以騎著自行車在安平的巷子內鑽來鑽去，也可以發現很多特別的小角落，接著買杯安平豆花騎到海邊的觀夕平台，踏踏海水時間如果安排恰當還能吃豆花觀看日落，別有一番風味！\n\n這是我居住的地方，我都這樣玩，和您分享！\n\n交通資訊：台灣好行— 88安平線（台南公園—台南車站前站—札哈木原住民公園—觀夕平台）\n\n台南大公車— 77路電動巴士（原住民文化會館—台南火車站後站—南紡購物中心）\n\n高鐵快捷公車— 高鐵台南站-台南市政府（六日及國定假日將延駛至札哈木原住民公園）', '4 顆星 晚上還不錯，但是人不是很多，基本上早上，傍晚，晚上的風景各有不同，個人最愛傍晚，因為夕陽很美，旁邊還有碼頭可搭船，大魚旁邊還有一家海鮮餐廳，價位不是很高，但價格不透明，大家自行斟酌。', '3 顆星 2019年初的新設置裝置藝術品。雖有規定二樓最多只有40人同時參觀，但並無設置及人員作為管制。上二樓都可以感覺樓板的振動。是個花20-30分鐘逛逛拍拍的景點', '5 顆星 在安平老街前，可愛的裝置藝術，從鯨魚口眺望碼頭。', '4 顆星 很漂亮的新藝術裝置，黃昏跟晚上搭著運河景色很美', '4 顆星 吃到附近吃晚餐後，可以來這裡走走。順便拍一下。', '5 顆星 可以傍晚來順便看日落。', '4 顆星 晚上來非常舒服\n天氣不熱\n來拍照的地方', '4 顆星 魚魚在這個時候很漂釀ಡ ͜ ʖ ಡ，晚上的時候也很讚，但素窩沒有拍起來╮(. ❛ ᴗ ❛.)╭', '3 顆星 鯨魚藝術品本身蠻美的，可惜周邊沒什麼其他的東西，大概拍個照就走了。', '5 顆星 天氣晴朗適合走走活動，夜景很漂亮，也很適合親子活動', '5 顆星 哈哈很有趣的一個裝置藝術！很不錯呢！吹風納涼看夕陽！很不錯', '4 顆星 漂亮有好拍照打卡，旁邊的濱海碼頭跟步道很適合下午夕陽時來走一走！', '4 顆星 佇立在安平港港濱歷史公園的大型裝置藝術，為造型新穎的觀景台。', '4 顆星 台南新地標～蠻漂亮的～下次來感受一下夜晚的另一種風情～', '5 顆星 挑個晚的時間前往，幾乎沒什麼人，照明燈亮蠻晚的', '3 顆星 靠近漁港，拍完大魚的祝福，可順道欣賞一下港口落日餘暉，也蠻有情調的😊 …', '4 顆星 小小一區裝置藝術 好拍照', '5 顆星 白天夜晚不同風情\n融入台灣意像燈飾', '3 顆星 還不錯玩，但......轉圈圈那項遊樂器材比較恐怖，現場就有二位孩子在圈圈裡摔了（其中一個就是我兒子）最好是3年級以上再玩比較好喔~', '4 顆星 景點範圍小，如果有要走走，還是隔壁緊緊相連的林默娘公園，綠地廣泛，毛小孩或小朋友都適合遊玩的地方!', '4 顆星 白天看也別有風味，晚上點燈更漂亮。', '4 顆星 很特別的裝置藝術\n假日人非常多\n晚上打燈拍起來很漂亮', '5 顆星 已於01/21正式啟用了，晚間有燈光藝術，值得前來參觀。', '5 顆星 晚上周邊有人演唱可點歌，一群孩童嘻笑跑跳，希望每個人都能接受大魚的祝福～', '5 顆星 很可愛的藝術創作，109年國慶煙火在台南', '5 顆星 遠看覺得不過是個裝置藝術，走進去才發現巧思，值得一訪', '3 顆星 很可愛的鯨魚裝置藝術，不過看到剛開放不久就被破壞的玻璃有點難過，希望大家來這裡可以一起維護', '3 顆星 很漂亮的裝置藝術，但僅此而已。', '5 顆星 乾淨漂亮又特別的裝置藝術，地點剛好設置在港口旁，風景不錯，附近又是安平，好吃好玩好逛好拍。', '5 顆星 身為安平人，覺得晚上吃飽都可以來散步覺得很幸福，而且還是免費的，也設有很多免費的停車格，晚上的天氣也微涼很舒服，且不定時會更新一些很美很有意思的裝置藝術。推薦來安平遊玩的人，晚上沒事都可以來走走晃晃。', '4 顆星 2020/09/19 大魚的祝福象徵台南人的屹立不搖。裡頭有彩繪玻璃拼成台灣的形狀，給人親切感，一個簡單踩點的裝置小藝術。', '5 顆星 晚上很美，散步的好地方。', '4 顆星 緊臨安平的一個裝置藝術，走到魚上面可以看整個安平港。', '4 顆星 很不錯的景點，裡外都能夠拍出漂亮的照片，藝術品的含義也頗有意義', '5 顆星 一個很漂亮的鯨魚平台， 可以步行上去。 晚間欣賞最美。', '5 顆星 鯨魚在微妙的燈光下，更顯出悠游自在。裡面的台灣如同被海圍繞著，如同褔爾摩沙的美名！', '5 顆星 適合約會拍照的地方，有很棒的意象，期待將美好的理念傳達出去', '4 顆星 夜晚的大魚比較夢幻、美麗 😆', '5 顆星 有公園及裝置藝術可供參觀', '5 顆星 對面有一個大停車場還蠻方便的', '5 顆星 鯨魚超可愛，白天與黑夜都有不同的視覺效果，建議可黃昏時來訪', '5 顆星 晚上來挺漂亮的，只是天氣冷的話真的不適合前往XD', '5 顆星 知名藝術家楊士毅的公共藝術作品，用鯨魚的意象替安平港濱歷史公園 帶來鮮明繽紛的意象 晚上伴隨著海風靜靜的坐在鯨魚的肚子裡，很舒服', '4 顆星 今天湊巧遇記者會，剛好留著等點燈秀', '5 顆星 風景優美，令人心情放鬆', '2 顆星 路過順道拍照還可以 沒有特地來的必要', '5 顆星 鯨魚造型裝飾有特色，因當日造訪時，還在整修粉飾，沒登上裡面，很可惜，周邊環境很適合悠閒活動', '4 顆星 大鯨魚以前夜間有漂亮的照明這次去等到天黑卻沒有不知道為什麼', '5 顆星 很漂亮的一個裝置藝術\n又好停車\n適合自拍', '4 顆星 相當好拍也美觀的造景，站上魚嘴環看安平漁港，能忘卻許多煩憂的事', '5 顆星 很美的裝置藝術🎨可以上去走走拍拍🌸', '4 顆星 新景點，晚上很美，周圍有時會有表演', '5 顆星 新地標 鯨魚造型 非常漂亮 設計的美輪美奐 藍天白雲 更襯托雄偉的巨鯨 夜晚的鯨魚也是別有一番風味 非常漂亮的', '5 顆星 天氣好，怎麼拍都漂亮的地方👍🏻 …', '5 顆星 很可愛的藝術景點， 雖然沒晚上去看過， 但是白天拍照也很棒， 遊客很多，難免其他遊客入鏡， 停車也方便，對面就有停車場嚕。', '5 顆星 很適合看看海\n拍拍照的地方', '5 顆星 晚上來這裡很舒服……涼涼的，現在又多了許多燈光點綴更漂亮了', '4 顆星 我覺得下午可以來這邊吹吹風 晚上應該會更漂亮', '5 顆星 很有意思的景點~晚上更是美', '4 顆星 會有人在這拍照，若想要畫面較空可能需要等', '5 顆星 燈光太暗不然是散步的好地方', '5 顆星 很喜歡這個地方，晚上來應該會更美。', '5 顆星 從海底看台灣的感覺，晚上很好拍', '5 顆星 路過拍個照！好看的裝置藝術。\n安平的招牌景點＾＾', '4 顆星 六月中去沒有大魚可以看⋯還好夕陽挺美有撫慰一下心靈', '5 顆星 很漂亮的地標， 好拍照又能登上去遠望， 大小朋友都喜歡', '2 顆星 又聽到大魚被破壞，希望市政府做足了安全措施再行開放，過年期間人潮多，雖然說明一次限量40人，但現場無人管理，也不知自己是第幾個上去，上去的人發現鯨魚在微晃動，看到許多人表情驚恐的快速下去，希望新興景點美麗又安全！', '3 顆星 旁邊有收費停車場，停車方便。週遭有林默娘公園、 軍艦（收費）可以逛一逛', '5 顆星 隨手一拍 這也太好拍啦，散步在這 很幸福', '5 顆星 整休完後多了很多座位區可以休息，大魚也變更漂亮了', '5 顆星 台南安平新地標，美麗的裝置藝術，白天夜晚都有不同風貌，假日休閒好去處', '4 顆星 傍晚及晚上來都蠻美的\n做的蠻用心的細節都很不錯\n希望大家都能有功德心一起好好愛護這漂亮的作品', '5 顆星 設計很棒的裝置藝術，在魚身上還會有晃動感！', '5 顆星 相當有特色的裝置藝術，放空拍照一下的地方。', '4 顆星 就...拍照景點之一😂\n拍完可以趕下一個景點嘍 …', '4 顆星 新打卡熱點，設計師有想法，但作品缺乏考量實際使用面，造成啟用沒多久竟就損壞，週邊誇張的打光燈，看就知道那幾盞燈實在灌太多經費囉！！', '5 顆星 晚上去氣氛很好，氣溫很舒服\n附近還有街頭藝人在唱歌，推推～❤', '5 顆星 在這裏吹吹風 拍些照片\n也是蠻愜意的', '5 顆星 超好拍的地方，超愛這裡只是很熱 😂 …', '5 顆星 氣氛很好的地方～不過要好好保存這個藝術品', '5 顆星 適合清晨來散步的好地方', '5 顆星 非常漂亮的設計景觀台，欣賞夕陽美景❤️', '5 顆星 好久沒來安平，這次來真的變漂亮', '5 顆星 其實缺陷就是晚上拍四個角都有燈 如果拍照技巧不好的話可能會有點難拍', '5 顆星 那邊有很多種遊樂設施 小朋友玩的很開心 還不錯', '4 顆星 拍照好地點，晚上點燈氣氛佳', '4 顆星 附近有停車場、廁所、垃圾桶，還有大人小孩都可以玩的遊樂設施👍', '3 顆星 拍照比現場看還美的裝置藝術', '5 顆星 白天晚上都有著不同的美', '5 顆星 本來行程想刻意安排，想不到就這樣路過了🤣', '5 顆星 很適合來走走看看 順便來吹風', '3 顆星 大型裝置藝術，周邊配套設施不足，導致專程去的有點空虛，如果放在觀夕可能會更熱門一點。', '5 顆星 很棒的裝置藝術\n在安平漁人碼頭\n晚上的燈照下後\n大魚亮起來\n裡面有台灣的山巒起伏玻璃藝術\n真的很令人驚艷\n也覺得非常可愛\n\n有時週末假日\n也有一些駐唱藝術者會在旁邊哼著歌\n那種悠哉的步調真的讓人覺得這就是這裝置藝術帶給往來遊客或行人的感覺\n就是「大魚的祝福」\n祝福台灣也祝福往來遊客！\n\n真的很棒！', '4 顆星 一隻二層樓高的鯨魚景觀台。', '4 顆星 運河對岸就是安平古堡\n旁是林默娘公園', '5 顆星 夜晚的大魚更顯寧靜\n比起白天更適合晚上來吹吹海風散散步\n\n2020/01/04', '5 顆星 遮陽的地方有點少 不過整體來說還是很值得一來', '5 顆星 跟家人去走走看看的一個有大魚構思的裝飾藝術🎨', '3 顆星 台南比較新的網紅景點，年輕人喜歡來此拍照上傳網路', '5 顆星 白天天氣好熱ಥ_ಥ\n不過好漂亮～晚上應該更漂亮', '5 顆星 大鯨魚🐳做的好精緻\n大肚裡又是個台灣彩圖\n作者超用心\n任何的角度都好拍\n很有感覺的裝置藝術品', '4 顆星 晚上亮燈後非常漂亮\n位處海邊風很大', '4 顆星 有好吃小巧的點心車在這裡唷！\n還能與落日餘暉美景相伴，很可以～❤❤❤', '3 顆星 適合夜間的行程，白天也不錯 對面有免費停車場。', '4 顆星 大魚的祝福！希望他可以祝福我！\n\n雖然不大但可以上去走走，看看港口的景色再下來，上去的時候會感覺輕微的搖晃說是為了模擬在海上的感覺。裡面有個小台灣，很有特色！\n\n大魚的祝福！也祝福這個城市！', '3 顆星 看大魚，散步，小海港，路過看看還OK', '5 顆星 幫鯨魚找顆亮眼，好拍照的新景點，適合晚上來拍照', '5 顆星 適合晚上來拍照，燈光美、氣氛佳。', '5 顆星 散步走走的地方，安平有太多年沒有新景點，值得推薦。', '4 顆星 就在安平過橋的路邊，很美的裝置藝術\n稍微不起眼，很容易路過\n對面有洗手間', '3 顆星 特殊的裝置藝術，晚上7點才開燈，在市區附近港口，可逛街順便一遊', '4 顆星 大魚的祝福，裝置藝術，站在鯨魚的嘴巴看安平夕陽是很棒的享受。鯨魚肚子裡面有彩虹玻璃拼排而成的台灣！ 實際比照片上感覺來的小很多。', '3 顆星 晚上來蚊子很多，拍個美照還可以~~~', '5 顆星 雖然給五顆星，但這五顆是因為這是家鄉的地標，如果經過順便來拍照當然非常棒！但如果專程來一趟可能就得提醒各位可能沒有這個必要，這個地標就真的只是一個大的裝置藝術，可以上去看，但只有兩層樓高著實也看不到什麼東西，建議「經過」不要「專程來」', '4 顆星 還不錯，鯨魚的概念，可以進入到設施中哦，我覺得不錯。', '4 顆星 半夜出來晃晃的時候燈也是開的 也不會人擠人 讚讚', '5 顆星 有點空虛 😂😂😂\n\n車停對面（免費）走過來就行了 …', '5 顆星 養護的很好！乾淨明亮整潔，希望大家都能好好愛護。', '5 顆星 建議黃昏的故鄉來，可以欣賞黃昏的美景，順便等到晚上欣賞點燈後不一樣的鯨魚', '4 顆星 還不餓的點\n可順道過來拍拍的點', '5 顆星 新的裝置藝術，也是打卡聖地\n鯨魚肚子底下有台灣的琉璃拼貼，很美', '5 顆星 小小的點，真的很好拍，適合結合附近的點一起逛。', '3 顆星 可惜周圍只有這個景點，也沒有更多規劃，大家都拍張照就走了', '5 顆星 很棒的裝置藝術，在這裡看夕陽也很不錯', '4 顆星 特別的新景點，要晚上來才漂亮喔。', '4 顆星 我覺得漂亮，然後裡面的人很多！', '4 顆星 適合親子遊，放風箏，港灣休閒人潮交通尚可之地', '4 顆星 比想像中小，建議避開人多的時候來。', '4 顆星 設計感還不錯的裝置藝術，來到安平可以來看看', '5 顆星 特別的景點，來到安平，可一窺究竟。', '3 顆星 我喜歡大魚的祝福，比想像的要美，裡面拍起來滿時尚的！\n是可以走走的地方。', '4 顆星 晚上來這裏散散步吹吹海風還不錯', '5 顆星 真的好像一隻鯨魚，好美，我接收到祝福了', '3 顆星 裝置藝術好作品，唯一樹陰太缺乏\n南台灣的辣陽光，親子溫馨好場所', '4 顆星 很漂亮的大鯨魚，到了夜晚還會點燈，白天去拍照又是另種不同的感覺，很推薦！', '5 顆星 配上藍天作為背景，這隻鯨魚的裝置藝術更顯生動', '4 顆星 下午到林默娘公園走走，順便來看鯨魚🐳。\n3/2起要暫時封閉改造了！暑假見～。 …', '3 顆星 老實說 我只拍照完就走了\n旁邊就有收費停車場', '4 顆星 大概停留了15分鐘 細細觀看這365度的大魚！', '5 顆星 傍晚時分來真的很美\n很有異國風情', '2 顆星 觀光客必來的景點，還不錯，走看拍拍。', '5 顆星 很漂亮的藝術裝置 拍起來非常好看的大魚 可以帶著小孩下去跑跑 吹著海風非常舒服的地方', '5 顆星 鯨魚十分有動感 可愛，裡頭還有彩繪玻璃製成的心臟 為一座台灣島造型', '5 顆星 登上鯨魚，會搖晃，白天晚上的視野各不同。', '2 顆星 缺乏管理，環境髒亂，一堆攤販', '5 顆星 還不錯，小孩很多。', '4 顆星 很漂亮有巧思的地方，不過不是很好拍照，想把臺灣的馬賽克拍起來但是失敗了。', '4 顆星 簡簡單單的一個地方 卻也乾乾淨淨 晚上經過隨手拍個照 都感覺相當的漂亮', '5 顆星 大魚可以進入 還蠻寬敞的...在裡面悠閒的看著風景倒是挺不錯的🤣 …', '4 顆星 一個可以路過逛逛的景點，希望遊客都能順手帶走垃圾。', '5 顆星 風景很漂亮~適合去那邊散步~', '5 顆星 很好放鬆心情散心的好地方！', '4 顆星 附近有免費停車場，可以把車子停在那邊然後去附近逛老街，大魚祝福滿好拍照的。', '4 顆星 就是一個裝置藝術\n白天來的話感覺還好\n晚上應該會比較漂亮\n路過可以來看\n不值得特地前往', '5 顆星 晚餐後散步過來覺得很美～', '5 顆星 鯨魚腹內有台灣寶島，是不錯的拍照打卡景點', '5 顆星 很好拍的地方，來這裡看夕陽會是不錯的選擇', '4 顆星 晚上來很漂亮適合拍照', '5 顆星 在飽食的午後時光去散步，\n覺得可以有更多這些大型藝術出現在台南！', '5 顆星 帶小孩放電的好去處', '5 顆星 旁邊有溜小孩的設施，\n\n大魚則是拍個照就可以閃人了。', '5 顆星 可愛的大魚裝置藝術，好像真的收到大魚滿滿的祝福呢？', '5 顆星 很生動，藝術有符合海邊的主題。', '4 顆星 比想像中小，鯨魚的2樓可以站著看夕陽，順路可以來看看。', '5 顆星 藝術裝置很漂亮•拍照留念', '5 顆星 推薦晚上19 再來拍照\n太陽下山後再來拍會拍出很美的風景', '5 顆星 乾淨，空曠，停車方便。旁邊鄰近港，帶著幼童要注意安全', '5 顆星 ✳️蠻特別的裝置藝術，很適合拍照哦👍👍👍 …', '4 顆星 應景的裝置藝術，超有海味的Fu。', '4 顆星 就是來拍個照，就可以走了', '5 顆星 白天夜晚都很好拍的地方', '4 顆星 @安平港 漁人碼頭。2021/12/04週六 傍晚及晚間。', '5 顆星 很美很美的裝置藝術，只可惜當天到達時間天色有點晚，白天來應該超級好拍唷！', '4 顆星 人多的時候還是要好好愛護這個公設唷\nAbout sunset ,scenery ,nice choice area', '4 顆星 旁邊有公園可以溜小孩\n沿著港邊散步也是不錯的選擇\n晚點也許有蚊子要注意防蚊', '4 顆星 很漂亮的裝置藝術\n周邊有免費停車場很方便\n旁邊也有大片草原適合帶寵物來', '5 顆星 很適合網美來踩點！', '5 顆星 鯨魚底部的景！晚上外觀也很美，上去人多的話會有點小晃', '5 顆星 適合打卡拍照的地方，好像會限制上去的人數', '5 顆星 超讚的，附近好多地方可以順便走走', '5 顆星 清晨或傍晚來較適合', '5 顆星 晚上也好拍的場景，3/2周圍開始施工好像會有影響', '5 顆星 適合全家出遊看夕陽的好地方', '5 顆星 有去安平的可以去踩景一下～這裡也可以看到夕陽！但真的要看可以到四草大橋或漁光島更棒❤️', '3 顆星 實地看滿小的 玻璃的地方精緻漂亮 從嘴巴看出去的景觀不會令人太驚豔', '5 顆星 好棒的地方\n裝置藝術非常非常的漂亮\n拍照起來也很驚人\n非常喜歡', '3 顆星 可搭配附近林默娘公園一起逛，不然這個只是一個藝術裝置看看就好', '5 顆星 白天和晚上不同景色真的很美', '4 顆星 晚上來很涼爽，拍完照可以在附近很走走。', '5 顆星 好壯觀的裝置藝術👍\n值得拍照記錄生活的地方 …', '5 顆星 白天和晚上的氣氛不一樣 各有各的美 不過人一直都頗多', '4 顆星 適合晚上附近可以走走晃晃還有街頭藝人唱歌\n不用特地跑來的景點', '5 顆星 新景點，很有特色的鋼構裝置藝術', '4 顆星 台南新景點，很讚', '5 顆星 建議傍晚在去！白天太陽好大！應該多設一些機車停車位', '5 顆星 優點 環境空曠 有人駐唱 舒適涼爽\n缺點 鯨魚有點空虛', '4 顆星 在港口旁的公園有這裝置藝術是來走走散步的好地方', '5 顆星 建議天氣晴朗的時候來拍會非常漂亮，氣勢很磅礡', '5 顆星 附近逐漸發展起來\n試圖打造觀光勝地', '5 顆星 座落於安平港附近，晚上的鯨魚因為燈光的關係變得非常漂亮！', '5 顆星 很喜歡的美拍景點~值得一去', '3 顆星 就是一個魚造型的裝置藝術，除非不小心路過不然真的不用特別跑來', '4 顆星 晚上來這裡走走拍拍還滿好的', '3 顆星 是一個可以去看的地方，但是不會停留很久。白天也許會比較漂亮吧。', '5 顆星 晚上去配合燈光比較漂亮', '3 顆星 要來，才知道那麼大隻。', '5 顆星 很棒的地方，裝置藝術很漂亮，且剛好位在安平港，風景怡人！！！', '5 顆星 周邊設施完善\n景觀優美，旁邊也有公園和步道可以散步', '3 顆星 好難拍的景點，好多外勞啊@@', '1 顆星 塞車塞好久，好不容易到了，竟然圍起來，好像是整修……唉😰 …', '5 顆星 非常漂亮的一個地方，\n值得一遊放鬆一下', '3 顆星 大熱天只好拍拍照留個紀念⋯快閃行程！！', '5 顆星 黃昏的時候夕陽很美，人少的時候拍照起來非常美！', '3 顆星 滿無聊的@@...，不懂這裝置藝術為什麼會紅', '4 顆星 人氣已不如以往，算是蠻漂亮的裝置藝術', '5 顆星 傍晚涼風吹拂，\n散步的好地方', '5 顆星 好拍！\n推薦傍晚可以從鯨魚尾巴拍\n有夕陽的餘光', '5 顆星 幾何圖形的架構拼湊出鯨魚的輪廓，象徵愛與包融的精神，不論在白天或黑夜都有不同的美，更是欣賞夕陽美景的好地方。', '3 顆星 拍照隨意逛逛，休息一下在上路。', '5 顆星 非常美的地方，白天跟晚上不同風味', '5 顆星 很悠閒舒服的公園～ 傍晚的夕陽很美～', '5 顆星 風景美 適合散步', '5 顆星 立驛國際坐船前的參訪坐船', '5 顆星 漂亮的裝置藝術品~ 來安平可以順便拍拍照', '4 顆星 風景優美，晚上點燈更佳', '5 顆星 很可愛很漂亮的藝術品！\n拍照本尊都超級美的～', '5 顆星 很用心的裝置藝術。網美打卡熱點，白天夜晚各有不同的風情', '4 顆星 2020/08/10\n喜歡拍照📷的人可以來～\nIG: jennifer_chine …', '4 顆星 可以停下來拍個照。\nrecommend to stop by for photo taking.', '5 顆星 裝置藝術很美，港邊有異國風味', '5 顆星 悠閒的在此逛逛，放鬆自己，想像自己就是一條魚~', '5 顆星 設計師造景成功 相當漂亮', '3 顆星 現在的鯨魚沒有燈啊啊啊啊，省電的概念嗎🥲🥲🥲 …', '5 顆星 附近有公共的遊樂設施，在網路上看照片時看起來蠻大隻的，實地現場看其實不大，這裡是個假日休閒的好去處', '5 顆星 黃昏景緻美好，天光極漂亮。', '5 顆星 在整修喔\n是鐵欄自己倒一片我們才進得去😅', '5 顆星 週末假日，白天造訪，裝置藝術表現非凡，怎麼拍都漂亮\n鄰近安平漁港，步行約10分鐘可到達安平老街，是很棒的景點', '4 顆星 在漁人碼頭邊，不錯的拍照打卡景點', '5 顆星 拍照新景點，在上面真的有搖晃感！很真實！\n聽說是故意設計這樣的！', '5 顆星 微風徐徐，環境整潔，遠離塵囂，放鬆的好地方', '5 顆星 頗具特色的裝置藝術。白天夜完各有風情。置身其中可看到台灣意象&遠眺港邊。夜晚燈光變幻下有種童話世界的錯覺。\n假日漫步港邊步道，吹著涼風，耳邊有街頭藝人的樂音不失浪漫。', '5 顆星 天空很藍，微風輕撫，大魚很美', '5 顆星 人潮蠻多的。要拍到美照蠻難的😄😅 …', '5 顆星 很有特色的裝置藝術，金屬線條的架構勾勒出一隻大鯨魚，融合當地環境與人文不會突兀的設施', '4 顆星 超美我喜歡，雖然很小', '5 顆星 有趣的地標 附近也很好拍照 有海有船', '5 顆星 來光逛逛 適合拍照地方', '3 顆星 就是一座藝術鯨魚，以為是很大一座，結果就是這樣的大小^_^', '4 顆星 就可以拍照的地方，不值得特別過來', '3 顆星 簡略大氣的裝置藝術.可以安排順路的行程.不用特別指定.週邊停車方便', '2 顆星 晚上來看很美，但是單調了些。', '4 顆星 夏日吹海風，看台南安平港夜景的好地方', '3 顆星 要拍照比較適合平日來。假日人太多拍出來的都是人。', '5 顆星 黃昏到天黑\n梅個時刻都很好拍', '5 顆星 晚上來更漂亮', '4 顆星 簡單的線條加上燈光……有巧思', '4 顆星 在漁人碼頭的漂亮裝置藝術品，魚肚子下很遮陽、吹著海風很舒適！', '3 顆星 除了這個景點以外就...感覺有點空虛...可惜', '5 顆星 大魚的祝福：全新安平鯨魚地標＆台南IG景點！', '1 顆星 還沒完工 不要來 報導的照片是3D圖\n這邊很荒涼', '5 顆星 好美～～\n旁邊還有漁人碼頭\n有時有音樂會\n\n停車好停', '4 顆星 很美……\n裏面還有兒童游戲区，是带小朋友来玩的地方', '4 顆星 新的地標景點，停車便利。', '5 顆星 晚上的人，真多，白天的景色宜人', '5 顆星 這裡真的很美又很好拍照', '5 顆星 夜景相當幽美。\n夜晚記得多帶外套，海風涼許喔', '5 顆星 台南真美 感謝偉大民主進步黨的歷任市長', '4 顆星 很漂亮的一個景點，旁邊還有移動式小咖啡車可以品嚐美味香醇的咖啡。', '4 顆星 可以散散步坐船又可以瀏覽漁港風景夕陽 不錯', '4 顆星 晚上看是還蠻漂亮的，只是人很多觀賞品質下降很多', '5 顆星 很好拍照的地方！重點 台南的東西好好吃啊！', '4 顆星 特別的裝置藝術，還能走進去體驗', '4 顆星 適合遛狗遛小孩，夜晚聽音樂的好地方', '5 顆星 巨大的公共裝置藝術，晚上散步非常舒服。', '5 顆星 美麗，好看\n是安平值得拜訪的景點', '5 顆星 是個漂亮適合散步聊天的好地方', '4 顆星 造型藝術\n可來踩踩', '4 顆星 還不錯，港口有點臭', '4 顆星 大魚的祝福已經正式開放囉！', '4 顆星 本來以為沒開燈應該不好拍\n但是其實天亮也很美～', '5 顆星 日夜有不同的感受，建議平日來人比較少', '4 顆星 很有特色的標的物，是拍照打卡的好地方！', '5 顆星 充滿溫暖的裝置藝術，希望大家能好好愛惜！', '5 顆星 美美的裝置藝術,建議晚上來,碩大的鯨魚身在絢麗的燈光照射下,顯得格外美麗.適合情侶約會的好地方.\n\n缺點是晚上蚊子比較多.', '4 顆星 矗立在安平河岸的裝置藝術，每凡經過都會特別停下腳步欣賞', '5 顆星 很可愛的地方\n旁邊就可以看到海', '4 顆星 很適合來散步、拍拍照的地方', '5 顆星 畫龍點睛的大鯨魚，\n也可以上去鯨魚🐳的肚子裡😋\n適合經過拍個照📷 …', '5 顆星 小孩放電的好地方，但白天有點熱，需注意防曬，若能再增加遮陰設施會更好', '5 顆星 小景點 散步拍照的好地方', '5 顆星 晚上拍得燈光果然比白天漂亮', '4 顆星 怎麼跟網路聖誕點燈長不一樣！', '5 顆星 場地、設備都滿不錯的，旁邊都有水龍頭可以洗手。\n馬路對面有一區的免費停車場，400多格可停放。', '5 顆星 名字取得很好的裝置藝術，\n逛完老街，\n回程打卡很優😊 …', '4 顆星 很有創意的裝置藝術品，很好拍！', '4 顆星 一眼望去的漁船有如滿載的漁獲希望', '5 顆星 晨訪大魚的祝福，活力滿滿！', '5 顆星 白天晚上欣賞起來🈶️不同的美\n附近有停車場很方便 …', '3 顆星 個人覺得…無聊\n但 可以看日落🌄\n就挺美，對面也有 不收費停車場\n（這對出遊的人 是很讚的） …', '4 顆星 很特別的藝術裝置，不過建議傍晚或晚上再來，晴天的話有小心真的很熱（停留時間也不長），可以和附近林默娘公園、軍艦一起安排\n停車很方便，旁邊就有一個大停車場', '5 顆星 造景漂亮，很好拍', '4 顆星 夕陽景色迷人，\n可上去拍照📷 …', '4 顆星 大魚都很可愛，不過附近沒有其他景點，周邊好拍的東西。', '5 顆星 涼爽的夜 岸邊的夜景伴隨著薩克斯風的演奏 有威尼斯的浪漫', '3 顆星 路過拍拍照還不錯\n不用特地去～', '5 顆星 可以很放鬆進行健康調理的工作室', '3 顆星 走走看看，除了這建築物，就是一個小公園。', '4 顆星 當地造景藝術裝置，還不錯，只是附近沒有配套好吃好玩好逛的地方，特地前來只為了照相散步一下，有些空虛感～', '4 顆星 大魚的祝福😍一直想來朝聖\n冬天來滿冷的🥶🥶🥶 …', '4 顆星 停車位置很多，方便遊玩', '5 顆星 看風景聊天的好去處', '3 顆星 人好多，拍照不容易。不過這次有拍到魚眼睛', '5 顆星 去剛好在裝修也沒有燈', '5 顆星 做的不錯結合周遭景點，走路繞一圈剛剛好', '5 顆星 雖然實體感覺略小，上去的時候還有點晃晃的，但是算是蠻特殊的裝置藝術，晚上後外面點燈後拍起來還不錯，尤其是樓梯前面的燈會忽明忽暗，拍起來也蠻有感覺的', '4 顆星 晚上去還蠻漂亮的 不過周邊沒什麼 有點空虛～', '4 顆星 有經過可以來拍照', '5 顆星 在安平的一個美麗的裝置藝術\n晚上很美~~~(比起白天🤣)\n可以看完夕陽、逛完老街再繞過去看！\n但這邊就是一個裝置藝術，適合休息、拍拍照\n一定要再安排其他景點不然會很空虛~\n_\n之前除了可以跟大鯨拍照、還能進去二樓吹風\n但目前可能因為疫情，二樓暫時封起來\n只能在外面拍~', '5 顆星 療癒的地方\n白天有不同的景色', '5 顆星 適合全家出遊或是情侶來 在大魚下面可以拍照 上去後可以看夕陽', '5 顆星 日曜日早安😄化身老木偶深入大魚的巴豆🐳 …', '4 顆星 港濱歷史公園在2019年初這裡設置了一座新的裝置藝術作品「大魚的祝福」。由臺南市政府觀光旅遊局邀請藝術家楊士毅先生來創作打造出一隻巨大的鯨魚。三千多根不鏽鋼管焊接成彩色幾何圖形，拼湊出鯨魚的輪廓，必須從底部進入，周圍還有四個小波浪當作椅子，早晚感覺不同，打光更顯得美麗\n\n台灣像是條隱形的鯨魚在海上守護著我們，不論我們是誰，從哪裡來，她總是沒有分別地承載，那在她身上的我們，也該互相包容與彼此疼惜。想法不同時，可以溝通而非爭吵對立；面對問題時，可以攜手合作而非互相打擊。」', '4 顆星 造型簡單好看、美觀不俗氣的裝置藝術。', '4 顆星 很特殊的景點，是情侶，夫妻拍照的好景點!', '4 顆星 不錯。拍照的好地方。😁😁😁😁 …', '5 顆星 漂亮的景點，建議晚上來', '4 顆星 就一個裝置藝術，有順路經過可以下來拍拍照，不用特地來', '4 顆星 白天的鯨魚的祝福唷，景色優美', '4 顆星 很美的裝置藝術，並且可以進入鯨魚內部賞景，不只是個可遠觀的藝術品而已，適合親子共遊。', '4 顆星 有特色的地標裝置。', '5 顆星 晚上來這裡很漂亮喔', '3 顆星 打卡的點，周邊林莫娘公園與安平老街可以走走，', '3 顆星 地方很美 但水很髒 有點糟糕', '5 顆星 晚上騎飯店的鐵馬來的，在港邊整個氣氛超好，涼風徐徐，加上燈光變幻，是個很美的裝置藝術，值得來拍照。\n可以爬上鯨魚身體裡面的二樓看景觀，會有不一樣的角度，也會看到台灣的意象，很棒。', '5 顆星 白天晚上來都好看 中間的彩繪玻璃台灣非常美', '3 顆星 新的網美點\n但是很多人都在等拍照\n要找到好的時間點要有耐心', '5 顆星 位於台南安平區老街附近\n週末假日不定時有攤販聚集\n晚上很美，適合打卡拍照', '3 顆星 以藝術裝置來說，是蠻有特色的網紅作品，但整體規劃不佳，周邊無任何可配合之其他景點或活動，造成大魚的祝福這個景點的單調性。\n大魚的祝福夜晚會有燈光輔助，會使整體裝置藝術給人另一種感受，體內的臺灣設計圖感覺得出作者有把一些想法含蓋在作品之中，進入魚肚可往外看到較高的風景(但其實也只是碼頭而已)，以裝置藝術來說是個讓人喜歡的作品。\n周遭雖GOOGLE地圖有標示不少公園或散步的地方，但散步路線無任何可看之景觀，故大約10-20分鐘的散步就可以打發掉了，整體約略30分鐘可完成的景點，最好有其他的規劃會比較好。', '5 顆星 可帶小孩來此拍拍照，順道吃海產逛安平老街。', '4 顆星 白天跟夜晚看起來感覺都不一樣，晚上燈光整個大亮看起來顯的特別華麗，白天看起來是俏皮的，對面也有一座公園後面也有一座公園，個人半天時間都在這邊，覺得海風吹起來蠻上舒服的，公園腹地也不小。', '4 顆星 在岸邊的裝置藝術，是一個鯨魚', '5 顆星 平日白天來來人潮比較少, 可以認真的拍照\n但是下次想要晚上來感覺別有一番風味~\n非常有意義的裝置藝術~', '5 顆星 拍照📷當網美好地方 …', '4 顆星 安平港新裝置藝術，可欣賞安平港美麗的夕陽。', '4 顆星 人多的時候二樓會抖~光線還在調整測試階段', '4 顆星 很多畢業生會來這裡拍照留念呢', '5 顆星 可以看到美麗的夕陽跟海景。適合晚上約會的好地方。旁邊就有一個收費的停車場。很方便。', '5 顆星 照片的時間是10月底上午9點到10點，這時候拍整支鯨魚會逆光，建議下午來比較好，而若要拍出好照片，也建議下午早一點來避開人群。', '5 顆星 除了裝置藝術外也可以觀賞日落美景', '5 顆星 很浪漫的景點\n禮拜天下午6點左右到\n已經有街頭藝人在吹薩克斯風\n\n如果剛好站在鯨魚嘴巴的地方拍夕陽會很美\n但因為是在二樓會感覺地板在震\n在台灣島下方拍照也很漂亮\n或是鏡頭拉遠拍鯨魚全身也很棒', '4 顆星 鯨魚裝置藝術拍起來好漂亮，有階梯可以走上去看遠方還不錯，附近有收費停車場好停車', '5 顆星 曾有一本小說《群》講述了海洋對人類自私的反撲，除了鯨魚，也許尊重環境和為了人類自我的將來，更該多思考我們的作為。', '5 顆星 很有特色的裝置藝術，讓人覺得愉悅', '5 顆星 就在林默娘公園旁邊，可與家人、朋友、寵物來散步的閒暇之餘，前來觀賞的建築藝術，同時也是安平美麗的地標。\n白天與晚上有所不同的美，大魚底下有台灣形狀的彩繪玻璃，絢麗無比。上樓至空心的身體可欣賞大魚嘴正對的安平漁港景色，晚上還會點燈讓鯨魚更色彩繽紛，讓人驚艷、了不起的藝術。', '5 顆星 涼涼的風~大大的鯨魚~是個適合約會溜小孩的景點', '3 顆星 停車方便，免費參觀\n但就只有鯨魚裝置能看\n疫情期間不開放上去參觀\n停留約3-5分拍照', '5 顆星 晚上適合來這邊走走看看！\n\n裝置藝術二樓上去時要特別注意高度避免頭部碰撞受傷！\n\n附近碼頭岸邊有帶小朋友的家長要特別留意注意安全哦！', '3 顆星 適合拍藍鯨，拍人需要網美打光機', '3 顆星 尚可\n因為也只有這個裝置藝術可以拍照', '5 顆星 超棒的！鯨魚肚子裡還有一座琉璃臺灣的裝置藝術。\n這個大魚的祝福很適合情侶來此一遊喔！\n也有很多人在大魚的嘴巴拍網美照呢！', '5 顆星 很好拍的一個地方📷\n但是有時候風好大.....🌬 …', '3 顆星 隨意走走看看，散步休憩', '4 顆星 晚上去海風冷，缺少公德心，讓小孩爬上爬下，家長真的要注意⚠️', '4 顆星 打卡景點', '5 顆星 很好的打卡景點喔！', '4 顆星 環境整潔 連結週邊景點 風景漂亮 適合拍照', '4 顆星 在安平漁港以及港濱歷史公園旁新設立不算太久的大型鯨魚裝置藝術，鯨魚是由金屬框架鏤空勾勒出來的，可以走樓梯上去鯨魚的內部，上有瞭望台可以欣賞到漁港的風景，是個適合拍照打卡的地點，建議早一點過來此景點，人會比較少，拍起照來也比較漂亮，不過在此停留的時間應不會太久，再怎麼愛拍了不起待個三十分鐘就差不多了～\n另外提醒開車的朋友可以到此景點斜對面的公有停車場停車，那兒是不用收費的，且停車場內車位眾多，請多加利用。', '5 顆星 很美的風景.建議晚上來', '3 顆星 身為當地人，就只是讓去林默娘公園散步、發呆、遛狗、放風箏外，多一個欣賞藝術品的雅緻。\n對於遊客而言，是個必拍景點，晚上拍起來真的蠻美的。', '4 顆星 微微的海風吹來，看著大海，心情感覺特別好', '5 顆星 大魚很漂亮，可是去的時候剛好關燈了QAQ', '4 顆星 景點開闊，視野佳，各種角度皆可拍美照，記得搭配好服裝飾品才會更出色哦!但鲸魚2F的彩繪藝術玻璃，有屁孩會爬上去踩跳，建議台南市政府要有些措施(目前只是立個牌子:請勿踩踏，根本無效!)，週圍環境更乾淨，相信是個五星的景點。', '3 顆星 酷熱的天氣因為無遮陽地方所以無法待太久。', '5 顆星 深具故事的一個地景藝術。夕陽西下賞景的好地點。', '5 顆星 晚上這裡很漂亮可以坐在這裡吹吹海風\n如果有需求旁邊也可以坐船觀光\n很適合放鬆的好地方', '4 顆星 藝術意象挺好 適合拍照但不會待太久', '5 顆星 很棒的裝置藝術 晚上來應該更漂亮', '5 顆星 閒晃好所在\n鯨魚下方遮陽遮雨', '5 顆星 輕鬆舒服的地方 悠哉拍照 悠哉散步', '5 顆星 很漂釀的裝置藝術\n\n#localguides #letsguide #Installationart #Taiwan #Tainan', '5 顆星 豪華四人房房間超大，還有大浴缸，樓下有親子遊戲區，兩個小孩都玩瘋了\n床好軟好睡，旁邊還有大停車場，很適合開車的朋友！', '4 顆星 在路邊停車又方便！下來看看拍照還不錯！', '5 顆星 很可愛的鯨魚 適合拍拍照 中間還有個台灣的形狀 旁邊有公園可以玩！', '4 顆星 夕陽時刻到這邊，抓好角度，真的很美', '5 顆星 漂亮的景點~', '5 顆星 設計者真厲害，好漂亮的裝置藝術！', '5 顆星 來好幾次了，放空的好地方', '5 顆星 巧遇車聚很棒喔！', '4 顆星 很可愛的大型裝置藝術，用鋼管構成的一個大型鯨魚形狀的結構體，內部還有分一樓及二樓部份，人可走進鯨內體內二樓，也就讓自己在裝置藝術內部，是很有趣的體驗。晚上配合燈光照射下，可在一樓及二樓取景拍照，可有不同角度的照片。位於林默娘公園，鄰近港邊，因而晚上有晚風，三五好友或情侶可在這裡幽閒放鬆一下，是全家都很適合來走走參觀的好場景。', '3 顆星 建議晚上去（打燈）比較漂亮，再來就是附近沒有公廁和路邊停車是電子式的（又標示不清楚），如果不是旁邊人在那刷悠遊卡付停車費，說真的我就直接開走等罰單。', '5 顆星 夜晚發光挺美麗的', '4 顆星 在夕陽近黃昏時，站在大魚裝置的嘴巴，遠眺拍照雙人形影不離，是一幅美麗的畫，也是戀人們必來朝聖的好所在😆。 …', '4 顆星 鯨魚裝置比想像中還小，但晚上還是滿漂亮，適合飯後河邊散步順路看看，是約莫停十分鐘左右的景點', '4 顆星 晚上來走走看看還不錯', '4 顆星 可悠閒散步的好地方', '5 顆星 從安平老街走過去大約了10分鐘，很近，但完全是不同的風格\n沒有老街的擁擠\n如果不趕的話 這是一個很放鬆的小品景點\n可以來拍拍照\n吹吹海風', '5 顆星 純粹利用鋼鐵管材精確地塑造出大鯨魚型態，並搭建出上下二層式架構，民眾可上到二樓遙望安平港，從白天到夜間，都有不同的色彩；內部以三角形彩色玻璃拼湊出完整的臺灣本島，以表達臺灣在此大魚的保護下，無畏地游向未知而險峻的海域去探險。此裝置藝術建造在安平港濱歷史公園內，能使民眾能更貼近藝術，進而進入藝術，使藝術融入人民的日常生活。由於夜間會開啟多盞照燈，拍照愛好者建議選擇夜間前往，但要注意蚊蟲較多；另外，由於玻璃易碎，請發揮公德心勿重壓，也請勿在二樓奔跑嬉戲，否則不慎使玻璃破裂，不僅徒增危險，也破壞了藝術品！', '4 顆星 很特殊的裝置藝術', '4 顆星 很不錯的新景點旁有停車場方便停車', '5 顆星 大魚的祝福裝置藝術，設計師做的不錯，蠻好拍照的，大魚的骨架，中心還有台灣型的萬花筒玻璃窗裝飾', '5 顆星 晚上有燈光時很漂亮，可以走上去看到馬賽克拼出的台灣，從魚口可眺望運河遊艇', '4 顆星 疫情期間不能上去有點可惜', '3 顆星 有很大的進步空間', '4 顆星 常來 卻很少在這拍照呢', '5 顆星 不錯的打卡拍照景點，晚上超漂亮！', '4 顆星 港區內容還不錯，有海味及安平市區，附近可再規劃港區步道，港內有點髒亂，天際線有點亂。', '4 顆星 因為第一次來，晚上在這拍攝還有點感覺，只是人走來走去，不易拍攝到鯨魚全景(會含有人在其中，因其中或多或少必定有人走上走下)，除非是較晚的深夜時段。', '4 顆星 數百鋼條架構成的裝置藝術品在夜間投射的光影下頗有氣氛，雖然開放可以進入鯨魚內但在二樓時還是能感覺人為的晃動，希望到此的遊客都能小心愛護這公共財', '3 顆星 很單調的一個地方，挺無聊的', '4 顆星 晚上來看很漂亮', '5 顆星 很漂亮喔，很適合拍照', '1 顆星 白天可能自己眼盲找不到，想說等18:00點燈再來找，結果繞了好幾圈，只看到亮幾條燈而已，已經不能算景點了⋯⋯', '3 顆星 還可以，蠻可愛的。', '5 顆星 景色很美，值得一遊', '3 顆星 裝置藝術本身很單調 是其他人拍得太好看了 周圍沒有其他景點或規劃 路過可以順便看 但沒有特地來訪的價值', '2 顆星 只是一個用網做的大魚網，以前可以上去，現在疫情不能上去，樓梯用線圍起來，對面有免費停車場，可以在岸邊走走看船，有椅子坐，當公園走走，大慨20分鐘散步。', '5 顆星 漂亮的藝術品\n週邊各種風景十分多元化\n適合下午來玩比較不熱', '5 顆星 網美必拍景點！', '5 顆星 適合帶小朋友拍拍照 放放電', '5 顆星 趕快去不然鯨魚要遊走了', '3 顆星 晚上到這裡散步還不錯。', '4 顆星 不錯 可是晚上蚊子多', '4 顆星 安平一個新的地標，可以進到鯨魚的肚子(是二樓)，很有藝術氣息，為林默娘公園多帶來了人潮，假日比以前更熱鬧了！', '4 顆星 大鯨魚裝置藝術本身蠻好拍的，從側邊、正面、肚子、二樓拍都有特色，公園周邊就很普通！', '5 顆星 很美的鯨魚，晚上應該更美', '3 顆星 台南市安平區於今年2019/1/21起正式開放民眾參觀「大魚的祝福」裝置藝術。這是由臺南市政府邀請國內知名藝術家楊士毅於港濱歷史公園內所打造的🐳鯨魚裝置藝術。作品長23公尺、寬10公尺、高8公尺重達20幾噸。鯨魚造型上半部是由3714支不銹鋼管焊接打造，內部則以634支不銹鋼管焊接構成，鯨魚上層中央鑲嵌上448片釉燒彩繪玻璃造形的台灣島圖形。參觀鯨魚是由下層的魚肚進入之後，再爬上樓梯就來到了第二層的地方。第二層也欣賞安平港區的好位置，站在第二層的前方剛好是鯨魚的大嘴巴，從下往上看好像一群人正被鯨魚吞噬也非常的有趣。而第二層中央的釉燒彩繪玻璃造型看起來像是台灣形狀，看到網路消息報導開幕沒多久就被沒有公德心的遊客給踩破了。上層前方的視野非常的棒在這地方欣賞夕陽餘暉及安平港區的落日是很浪漫的一件事。無論是那裡的創作藝術參觀時還是要愛惜它，這是一個藝術工作者的心血，千萬不要糟蹋這些藝術創作品這樣才能讓之後更多的人欣賞到藝術之美。', '5 顆星 搭配夕陽很好拍', '4 顆星 晚上很漂亮的地方！\n台南大魚的祝福鯨魚裝置藝術，超級萌的啦！大魚的祝福位於安平港港濱歷史公園，之前關閉整修，現在開放囉。\n白天可以來欣賞，晚上大魚的祝福點燈時間六點到十點更是美麗，而且大魚的祝福門票免費，直接進來就可以了。\n展品介紹中，傳達台灣愛與包容意念，重達20幾噸作品，不只是近年台南新景點，更是現今熱門台南打卡景點呢。\n大魚的祝福附近景點還有非常多，與安平古堡、安平老街、安平樹屋、億載金城規劃成一日遊順路又好玩快來吧～\n\n地點：大魚的祝福\n地址：台南市安平區港濱歷史公園 (地圖)\n開放時間：24H開放，點燈晚上18:00-22:00', '1 顆星 沒必要特地去看，很小一隻空間小不要被網路照片給騙了，跟北門水晶教堂或是布袋高跟鞋教堂一樣，無趣又空洞的設施，說是大魚的祝福，看起來比較像:擱淺的鯨魚，感覺取這名稱比較適合。只有那些虛榮心網紅網美跟假掰文青們會喜歡的地方，開放沒多久又要封起來維修，根本又是個沒必要的浪費公帑設施。', '5 顆星 夜間非常適合散步，怕照，魚肚子的燈光秀絕美，只是上去魚身二樓時請注意：小朋友們的安全及人多時會有些晃動。', '3 顆星 單純的當地造景，週邊有安平古堡跟億載金城', '3 顆星 就一個路邊的小景點，不過步行範圍內還有林默娘公園、德陽艦、台灣船文化園區、運河等可以結合，組合起來就是一個五顆星的行程了', '3 顆星 按預定行程從觀夕平台目送太陽下山休息，月亮輪值升起，我們按地圖索引，依舊繞走跑了冤枉路，等來到了目標現場，已是開啟投射燈的景緻。白天風姿已無緣觀賞，想完成下半場的夜訪，好好捕捉最美好的全貌，遺憾也無奈的鏡頭怎樣都閃不掉躲不過在魚肚下方休息用晚餐的女遊民。', '3 顆星 這隻魚本身比我想的還漂亮點，上樓後有不同的感覺。但是這景點只有這隻魚，有點弱。漁港水是髒的，上面浮很多垃圾。市政府應該注意一下。', '5 顆星 裝置藝術，適合來拍拍照走走路', '5 顆星 晚上太好拍了，很美', '4 顆星 還不賴的點，我是晚上來的，拍起來很漂亮～有種<奇幻的少年Pi>既視感，哈哈！鯨魚心臟燈光會明暗變化，坐在這裡也挺舒服的，只是晚上暗暗，看不太清港口面貌-W-', '3 顆星 拍照打卡的景點，造型美，可短暫停留欣賞風景。', '4 顆星 大魚的祝福，是很單純的地標！\n可以當作，來安平老街\n或是旅遊行程中的［插曲］\n臨近，林默娘公園。\n該地點很好停車！\n\n不建議，正中午來此景點。\n因夏季時，陽光曝曬\n附近沒有遮蔽物或樹蔭\n相當建議傍晚，來此散步！\n不管是好友，或是情侶、家人\n當海風吹來，感覺舒適宜人。', '5 顆星 是臺灣形狀的鯨魚肚子(*^o^*)', '5 顆星 可愛的鯨魚，晚上值得一來拍拍照。', '4 顆星 很棒的景點 旁還能搭船遊安平港', '4 顆星 晚上涼爽放鬆走走感覺不賴', '1 顆星 網路上的夜間都有燈柱打光，結果我們剛剛吃完宵夜大老遠跑去，現場沒有打光，回到飯店爬文才知道打燈時間只到晚間22點，既然是24小時營業，怎麼夜間不開燈？建議改成營業時間至22點為止，因為沒打燈根本黑壓壓一片，而且周圍小路也沒路燈，我們是開手機燈走進去的...\n\n照片是網路上跟我們剛剛拍的差異，蠻失望的。', '4 顆星 漂亮的藝術品,很多人拍照', '4 顆星 造景不錯蠻好拍的~', '5 顆星 大魚很讚，港口的景色很美，夕陽也很讚', '5 顆星 台南新打卡景點，大人小孩都適合', '5 顆星 晚上拍起來更漂亮。', '4 顆星 💯戶外休閒好去處（有開放式兒童遊戲區）很適合蹓小孩👍', '5 顆星 人超多,夜間超美', '5 顆星 很溫暖的裝置藝術。不管白天傍晚夜晚，都有不同風情。\n位於原住民文化會館正對面。一旁的安平港可以順遊。', '5 顆星 看似簡單其實不然，藝術創作把景觀推向極致。\n有股吸引力要你多拍幾張照。', '5 顆星 晚上的鯨魚裝置閃閃發光\n適合帶小孩來走走', '4 顆星 期待已久的台南新景點。天氣好時，適合散步到港邊，看看裝置藝術、吹海風。可惜周邊沒有其他特殊規劃，只為了鯨魚而去的話，會顯得有點單調。', '4 顆星 簡單卻有趣的藝術造景。可惜旁邊還有工地圍籬，比較能拍的角度就沒了', '4 顆星 怎麼拍都美，最適合晚上來。畢竟台南的天氣真的熱情到能融化妳的遊興。', '3 顆星 拍照很適合，鯨魚肚子下面有彩繪玻璃也很好拍。老街附近五分鐘，可順路拍拍，旁邊方便停車。', '4 顆星 新景點\n下午吹海風\n美', '5 顆星 夜晚的燈打下去很漂亮', '4 顆星 不錯的裝制藝術，站在上面有一點晃，但有說明告知此狀況為安全的情況，風景尚佳，風大建議孩子要穿外套，附近海鮮店的生魚片小盤要260元', '5 顆星 #是鯨魚🐳無誤!\n白天&夜晚的氣氛不一樣 各有各的美\n本來以為沒開燈應該不好拍 但其實天亮也很美\n可愛的海豚藝術造景 溫馨美麗的小景點 …', '5 顆星 風景優美、具有特殊的識別藝術裝置。', '5 顆星 放鬆休閒的好地方！', '5 顆星 大魚的祝福以鯨魚的之姿眺望安平港出海口，白天跟夜晚都非常好拍\n從大魚的嘴巴拍出去的絕美夜景\n遠處的燈光襯著海風，靜謐的夜晚非常適合來拍這個安平的新藝術景點', '5 顆星 很酷的裝置藝術地標', '5 顆星 🐟一直在我口袋名單內的大魚的祝福\n終於有機會來了!!\n大魚的祝福於港濱歷史公園內\n\n走進大魚的祝福內\n抬頭往上看魚肚是由許多彩色玻璃組成\n再往上走\n看彩色玻璃處\n正是美麗的寶島-台灣(可惜當天人多無法拍)\n而從魚嘴望出去正是安平港', '5 顆星 跟前男友一起來的地方\n第一次蓋好就來參觀\n裡面空間很寬敞 隨便拍都美 適合情侶晚上來', '4 顆星 很有質感的地方，很適合拍照的地方。', '5 顆星 平日人不多，隨便拍', '2 顆星 它位於安平港漁人馬頭岸旁，它是由不锈鋼管結構仿鲸魚形態焊接而成的大型户外光影裝置藝術，風聞它是愈晩愈美丽。\n拾階梯而上二樓鲸鱼嘴巴開口的扶手栅欄，可遠眺到岸边停泊的漁船，遊艇，及翺翔河面大白鹭鷥，欣赏到港区景緻。\n佇立於漁人馬頭，接受大魚愛与包容的祝福，如此宣示向尚正能量的藝術裝置，不红也難。', '3 顆星 夜間攝影效果不錯。飯後散步家庭不少，小孩常不受父母保姆控管影響他人。建議避開此時段。', '5 顆星 環境程度：🌕🌕 🌕 🌕 🌕\n再訪意願：🌕🌑🌑🌑🌑\n\n附近有免費的汽車停車場！且空位很多！\n雖然很多人可能會導致入鏡的問題，但附近的交通及美食相當的多！\n沿路上有牛肉麵、豆花...等，吃飽後還此處休閒，是個相當不錯的好選擇！\n還能沿著海岸走一走～', '5 顆星 晚上來看可能比較漂亮', '5 顆星 很有意象的裝置藝術，附近也很好停車，建議可租借T-Bike，沿著附近林默娘公園，甚至德陽艦園區，逛逛運動。', '5 顆星 台南新景點 內外都很好拍！', '5 顆星 終於找到沒有人時間，快快拍照。', '4 顆星 公園裡的海洋意象大型藝術裝置，可以走上去坐坐，晚上亮燈後也十分美麗。是個適合拍照打卡的點。', '4 顆星 有設計感的裝置藝術\n來安平可以排進去看看', '5 顆星 新的遊戲場所，適合2至6歲。好多好玩的，親子時光。散步的好去處', '5 顆星 微涼的海風，湛藍的天空，停靠許多漁船遊艇的港灣漫步的遊子勾勒出了絕美的一幅風景畫。', '5 顆星 很美的夜景 吵了點😆 …', '1 顆星 6/26 剛好遇到維修中，圍起來，進不去！', '4 顆星 白天看不那麼顯眼，晚上去比較漂亮。樓梯有點陡，走得有點吃力，對中年人而言。但上了二樓以後，看著夜景吹著風，很涼快。', '5 顆星 大人小孩遊樂的好地方，適合放風箏哦～', '5 顆星 大魚回來了！(2020/07/25拍攝)\n台南安平「大魚的祝福」廣場109年7月25日重新開放。\n\n台南市政府觀旅局長郭貞慧表示，本次改建將原有較不平整的鋪面地磚，搭配大魚重新設計，將步道動線調整更為順暢，並增設多處休憩座椅及夜間燈光，讓遊客除來港濱看大魚、賞夕陽、觀夜景及拍照打卡外，也可以坐下來稍微休憩。\n\n「大魚的祝福」配合廣場施工，於109年3月2日起暫時關閉，至7月25日再重新開放。', '4 顆星 這裏看日落也不錯', '3 顆星 網紅真的蠻厲害的，把一隻平淡的鯨魚拍成這樣，加上人很多實在有夠難拍照，來這邊不用花到半小就閃人了，如果不拍照就更快了!', '4 顆星 臺南安平港附近景點太多了（不勝枚舉）就這大魚造型.就有了藝術的氛圍.林默娘（媽祖）的聖像參觀退役軍艦的雄姿.、、、、等多項設施.期盼各好友撥空多多造訪.將會是一生很好的回憶', '4 顆星 適合帶小朋友來，旁邊有個小遊戲場', '5 顆星 很棒的踏青地點，遊戲設施好玩\n親子寵物假日放鬆好去處', '4 顆星 相當特別的造景 設計感十足', '4 顆星 休閒，散步的好去處。', '3 顆星 位於台南安平港公園，一尾大鯨魚造型的裝置藝術，可上去觀賞周邊的景色，晚上有燈光，更具有特色。對面是遊艇停泊港口，很美的景象，為打卡觀光遊憩的好地方。', '5 顆星 很好拍\n附近也有很多景點', '5 顆星 值得去走走看看，裝置藝術很漂亮', '4 顆星 蠻好的裝置藝術，也好停車，只是白天去看不到炫麗的燈光(小失望)，周遭還未發展起來，只是一個小點小景，拍照還不錯。', '5 顆星 晚上打燈景色跟白天全然不同', '3 顆星 裝置藝術做的很好，不是敷衍交差的那種，可惜單單就這麼一隻很快就逛完，5分鐘內', '3 顆星 站在大魚的嘴裡有乘風破浪的感覺！😄 …']