['4 顆星 為1座仿中國江南式的園林\n由建築家漢寶德所設計\n\n入園需香油錢$50以上樂捐[小朋友除外\n\n園區裡文史館介紹南鯤鯓之外\n另有蝴蝶館展示不少蟲類生物\n\n2016/11/06 [1ST', '4 顆星 園區地大，風景優美，不過較缺乏遮蔽物，有些設施也因風吹日曬留下歲月的痕跡，若有興趣可入園走走，但要做好防曬及防蚊措施。', '5 顆星 若如果有來南鯤鯓，非常建議要來逛逛，單純拍照也很漂亮，乍看之下是有點乏味，入內發現別有洞天，這裡的建築讓人感覺跟林家板橋有點類似，裡面還有設置文物館描述著南鯤鯓五府千歲的傳說 ，香油錢是50塊到100元隨意投，園區走完至少半小時， 文物館裡面的冷氣很涼 ，還能仔細參觀歷史保存的文物， 園內園外的風景跟建築都各有特色 ，很多中西式婚紗照跟藝術照都會來這裡拍，照片拍起來真的很美麗，這種建築要花很多人力跟金錢來保存， 時代變遷中式建築逐漸開始稀少，盼望後人能永續傳承下去。', '4 顆星 #南鯤鯓代天府\n是臺灣【王爺的總廟】\n奉祀代天巡狩五府千歲 即「李 池 吳 朱 范」五尊王爺 是臺南市之王爺廟 並與歸仁保西代天府 佳里金唐殿一同被稱為【南瀛古三大代天府】是為國家二級古蹟 也是全省規模最大 最古老的王爺廟\n【大鯤園】是一座仿中國江南古色古香的庭園美景林園 偌大的造景很壯觀 山坡上的古建築是南鯤鯓文史館 岩壁 樓閣 流水 亭台 呈現出閩南宮殿式傳統建築的古典美景\n\n#慧Jill\n#台南景點\n#大鯤園\n#南鯤鯓代天府\n攝108/8/11', '4 顆星 入場費50-100，如果想深入瞭解南鯤鯓，強力建議到此慢慢逛，值回票價。另外目前蝴蝶標本館關閉，湖水乾涸，貝殼館收藏豐富。只是園區維護不易，裡面展覽玻璃髒髒的，但整體瀏覽品質中上。可以的話可以捐獻維護基金讓這邊更加妥善。', '5 顆星 門口有隨緣箱，(每人五十入場費），整個園區相當漂亮，當天還遇到拍婚紗照，要拍傳統藝術的感覺，這邊是很好的取景點！', '5 顆星 門票50至100元隨意捐投！位於南鯤鯓旁，古色古香，很好拍照，園區不大，慢慢逛大約一個小時可以走完。', '4 顆星 代天府內這座另行收費的園區，大致區分為「文史」、「蝴蝶」、「貝殼」等三館，其中「文史館」是讓我收穫最豐的一區，藉由館內陳展說明的內容，對於何謂「五府」、「千歲」以及相關信仰詳情有了概括的認知。\n\n至於「蝴蝶」、「貝殼」兩館雖都是迷你級的藏館，但仍可從中數件典藏的精品，瞭解到廟方在籌建擘劃的用心。\n\n園區建築有古代宮廷般的感覺，尤其自上而下俯視，以及端看屋簷造型時的感覺最甚。\n\n這兒確實蠻不錯的，值得前來一遊。', '1 顆星 沒在維護 入口進去還說隨喜功德\n但就是規定50-100元的門票\n\n但裡面水池的水都乾了阿\n很多地方都沒整理\n蝴蝶標本館也一直放整修中\n裡面展覽館很多都沒更新\n\n如果要收錢就好好經營....', '5 顆星 每人50元油香入園\n裡面蠻大的很適合帶長輩小孩去走走\n認識以前的文化\n整個走下來大概30-40分', '4 顆星 入場費每人50元 裡面的庭園造景做的很漂亮 格局設計也很棒 從遠方遠眺那個層樓的時候會有宮崎駿的感覺 往後面走 還有個小步道可以散步 美中不足的是 如果現場的維護能在做得更好就更棒了 建築物的裡面也有 關於那一個 寺廟的故事跟一些拍照照景做的還不錯', '4 顆星 來代天府那麼多次 還不知道代天府有這麼棒的地方 不但有古色古香的建築這裡也是了解五府千歲歷史最好的地方 從這裡俯瞰代天府景觀一級棒 建議來代天府可以順道來這走走', '5 顆星 可以進去逛看看，也是戲說台灣取景拍攝之地\n一進來就有穿越時空的感覺😆😆', '5 顆星 非常不錯的地點，古色古香，仿古造景親子休閒的好去處，CP值超高，超推薦一定要到此一遊。', '5 顆星 古色古香的莊園，令人心曠神怡，藍天白雲 ，難得的好天氣，散步的好去處', '5 顆星 只需要50-100的香油錢就可以入園拍照，是個非常實惠非常美的地方！拍漢服，中式Lolita和古風都超級適合∠( ᐛ 」∠)＿\n\n順帶一提，下午營業到五點哦', '1 顆星 上次前往\n明明表定營業時間就是到五點\n我們一行人要進去參觀\n卻在門口就被一旁那女的攔阻囂張死了\n口氣、態度之差，完全毫無服務品質\n\n直接開口就說現在不能進去了\n她們已經要準備下班了！\n才幾點就在等下班趕客人？\n說什麼進去要逛一小時\n拜託～我們是人不是機器\n難道不會自己看時間斟酌\n不會自己出來嗎？？\n人家請妳來是來讓妳等下班的喔！！？\n\n超傻眼⋯⋯我們大家都覺得很無言\n等到我們旁邊南鯤鯓逛完出來\n它那扇門才剛關而已！！\n而且雖然紙上寫著隨喜～～～\n但根本強迫規定收一定費用\n他們是一一收費的，打破我們對隨喜的意思喔～\n搞的什麼都只想要錢🙄🙄🙄', '5 顆星 天氣好的時候，蠻適合來走走的！古色古香', '5 顆星 很有特色的仿古建築，內有文物展示。', '4 顆星 常暫停營業！來3次都無法參觀。最好先打電話問一下有沒有開。', '3 顆星 燒金紙 香，炮竹能在減量會更好，空氣都變味了', '4 顆星 感覺很神秘，不知是否開放一般民眾進入', '5 顆星 第一次非假日來參拜感覺不錯', '4 顆星 景色不錯，裡面的文史館好逛', '5 顆星 令人意外的空間配置及介紹！\n值得花點時間逛逛會有意想不到的收穫！', '3 顆星 回味一下戲說台灣的場景，順便散心', '4 顆星 有些髒亂，似乎沒人整理。', '3 顆星 己經可以入園參觀\n尚在開發中', '4 顆星 中國風閩式建築的意象濃厚且佔地非常寬廣，可以說是另一個園區走一圈瞭解一下廟宇的歷史脈絡就花費不少時間，來參香參拜的同時也可以來逛一下，很漂亮的建築與環境空間，想像是以前有錢的大戶人家，家裡還有山門跟後面的小路....', '5 顆星 依欣賞南鯤鯓文史心境來取景拍照，有很多可取景之處。若以走馬看花來看，則覺無趣。\n入園費1人50香油錢，兒童免費', '5 顆星 更能了解南鯤鯓代天府的由來', '5 顆星 非常漂亮的中國庭園式建築，置身其中令人心曠神怡賞心悅目，為南鯤鯓五王廟的附設景點，入園隨喜50_100元香油錢值得一看。', '5 顆星 大鲲園是台南"南鯤鯓 五府千歲 "廟宇，為宏揚道教文化及呈現中華閩南建物歷史，而建構的大庭院，分别有幾棟閩南建物。大鯤园有假山，溪水，花卉，草木。而每楝屋子内部陳列，道教王爺神衹來由及年代沿革。在大鯤园内，深深沉浸在中華文化的氣氛。抱著研究古代建設物及赏悦中華庭园之美，是優秀的古蹟巡禮。謝謝。', '5 顆星 整個園超大，還有些地方很像古裝劇中會出現的場景，來這可以當作爬山運動！也有幾個室內的館，有冷氣！門票樂捐每人最低50塊！', '4 顆星 停車場超大停車很方便，整體標示都很清楚且有多國語言，無論本國人或外國人都能清楚了解動線，還有很多介紹~建廟的起源由來等等，門口的排樓更是台灣最大，到台南一定要來逛逛。', '4 顆星 拜拜後可以順道散步', '5 顆星 很漂亮的中式庭園風格', '4 顆星 主樓區的二樓為「蝴蝶及昆蟲標本館」，是南鯤鯓代天府管理委員會向曾任教於屏東科技大學植物保護學系素有「台灣螢火蟲之父」之稱的陳仁昭博士所購置其所珍藏的百組世界各國多種珍貴的蝴蝶及昆蟲的標本，目前在南鯤鯓文史館二樓展示館作長期展覽。在「蝴蝶及昆蟲標本館」裡不僅可以觀賞到世界上極珍貴、極罕見的蝴蝶和昆蟲的標本，並且還可以藉由陳博士的註解讓前來觀賞的遊客對此美麗的生態更進一步的了解與認識。而在園區內傳統建築之後花園的副樓區，還特地增闢一處「貝殼展示館」。館內所展示的貝殼是由蔡江連老師畢生所收藏，由其遺族蔡能昇老師所捐贈的「瑰麗貝殼」。', '5 顆星 了解五府千歲與代天府歷史的地方', '4 顆星 參加2018南鯤鯓平安鹽祭的大鯤園中文導覽活動，免費入園參觀，透過導覽的詳盡解說，更深入了解這個國定古蹟的建築堂奧及其源遠流長的信仰起源和文化祭典，也可以居高臨下地遠觀南鯤鯓建築群。美中不足的是，回程步道落葉許多，油漆斑駁，是可謂建築容易維護難也。', '5 顆星 第一次看到這麼大的廟宇\n重點是還很用心做了幾個公園\n還有一些歷史介紹館\n整座廟宇都有著歷史的痕跡\n目前看過最棒的廟宇！！！', '3 顆星 就在代天府旁邊，以一個廟宇經營的公園來說，規模算是很大的了。除了園林造景之外，也有文史館介紹有關代天府以及王爺的歷史，另外也有蝴蝶館跟貝殼館等等可以參觀。', '4 顆星 大鯤園位於南鯤鯓五府千歲廟旁邊他是一座古清朝的建築 裡面有非常多的清朝特色的 物品', '4 顆星 如果有時間能付門票進去爬上上坡走到古代宅院看看有歷史介紹裡面有冷氣吹，戶外風景從上看出去也不錯，所以有時間建議走走，出口可以走另一邊出去，別走入口處。', '4 顆星 大鯤園逢乾旱寒冬，小潭水已枯竭，花園落葉亦多待清理，但是整個花園、亭閣景色秀麗，還是值得一逛。', '5 顆星 天氣很好的地方', '4 顆星 歷史悠久很有錢古廟，五王文史館宏偉建築，門票自由樂捐５０至ｌ００元，遠眺田園風景。搭藍２到南鯤鯓總站。', '1 顆星 說隨喜香油50~100\n我們以為是主殿的就投在那每人一百\n然後到大鯤園說他們是分開的\n要我們再投\n工作人員還要看著我們捐\n感覺很差 以後都不會再來', '2 顆星 內部沒怎麼維護的感覺，湖水也幾乎乾了\n園內可能因為沒什麼遊客，蚊子非常多，特別是展館。', '2 顆星 水都乾了⋯2021\n1人$50-$100\n\n也感覺沒什麼在維護\n很髒很多蜘蛛網⋯\n\n希望可以把入場$維護環境及整潔', '3 顆星 大鯤園/五王文史館\n現自由樂捐50~100元<<100 元 10人以上 每人70元 破洞假山 2水池 登高步道 人造小瀑 廟房 蝴蝶甲蟲標本 貝殼 走廊 庭院 步道', '4 顆星 目前整修中有機會再進去看', '4 顆星 其實滿美的，但園區內部分造景待維護 雖然不至於影響整體風景但就覺得有點遺憾', '4 顆星 南鯤鯓代天府的附屬庭園，位於南鯤鯓代天府右側，入園需購買門票，裡面還不錯看值得走走。', '5 顆星 門票（香油錢）只要50-100，園內很大，拍照很好看', '4 顆星 大鯤園寺位於 南鯤鯓的廟裡面他是一座在半山腰上的 一座古寺的建築', '5 顆星 一處觀光廟宇有年代的建築寛廣的庭園景觀適合全家出遊的好地方', '2 顆星 仍舊停止對外開放', '4 顆星 我覺得我有種「劉姥姥進大觀園」的感覺～\n很乾淨整齊的地方，應該花不少錢維護。', '3 顆星 50元的入園費也還好，只是園區沒怎麼整理，走走看看還好🤣 …', '4 顆星 探索文史，值得參觀。', '4 顆星 手工打造有現代版江南風，園區裡有展覽館介紹代天府的歷史事蹟，很悠閒走走的地方', '3 顆星 環境欠整理 雜草 蜘蛛網到處可見  收費50。非樂捐', '4 顆星 就在南鯤鯓旁邊，佔地廣，花草摘種的很幽雅，適合散步。', '5 顆星 值得一遊，最好要有導覽。細節處更有趣。', '4 顆星 在南鯤鯓 隸屬於一個特別制高點 建築 有中華文化的特色', '2 顆星 從外面看很狀觀，建築物內沒什麼東西', '5 顆星 像置身小小皇宮，遊客蠻多，整體環境都保養蠻好的。', '4 顆星 南鯤鯓寺廟旁，優雅的庭園區，拍攝、休憩的好所在。', '1 顆星 如果對廟宇歷史沒興趣就不用浪費50元', '4 顆星 值得一天的知性文化旅遊 。認真的逛可能一天也逛不完。', '4 顆星 地大 規劃清楚', '3 顆星 既然收了入園費用，破損的假山，怎麼不修理修理', '4 顆星 迷你版劉姥姥進大觀園，值得進入走訪拍照', '5 顆星 古式建築風格，值得一遊', '4 顆星 米其林三星推薦的宗教聖地，有好吃的燒酒螺！', '3 顆星 可以來這裡了解南鯤鯓的歷史由來。', '4 顆星 建築有古代宮廷般的感覺. 古色古香', '4 顆星 古色古香，香油50', '4 顆星 假山流水，古建築，', '5 顆星 進香拜拜 晚上 夫妻 男女朋友 散步 好地方', '3 顆星 依山傍水的園區，古式建築風情。', '3 顆星 可看的出很久沒人來逛了', '5 顆星 很讚的適合全家戶外遊玩', '4 顆星 建築不錯，但湖水乾了', '5 顆星 散步點佳，建築特殊。', '5 顆星 適合全家大小一起遊玩', '4 顆星 造景古色古香，適合拍照', '3 顆星 簡明扼要的介紹王爺信仰。', '5 顆星 很棒的地方，文史資源豐富', '5 顆星 漂亮--彷彿置身於深山', '5 顆星 值得走走的地方', '2 顆星 沒水了⋯⋯', '5 顆星 還沒很放鬆的地方', '5 顆星 很詩情畫意的景觀。', '4 顆星 建築頗為特別~', '3 顆星 宗教聖地！', '5 顆星 人少風景漂亮', '4 顆星 王爺廟的總部', '4 顆星 喜歡這裡的氣氛', '1 顆星 風景還好', '1 顆星 沒什麼都老舊了', '4 顆星 散步走走的好地方', '3 顆星 認識宗教文化。', '2 顆星 沒有整理', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 讚 109/03/22', '5 顆星 一直走~', '5 顆星 香火鼎盛', '3 顆星 走走看看!', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 這是位於南寶台天府的中式庭園。', '5 顆星 台南縣邊緣的寺廟博物館。您在門口需要支付某種費用。開車要花很長時間才能到達那裡，但地理位置非常好！我們在這裡拍了訂婚照。']