['5 顆星 樹林茂盛、水泥整理一條平坦的步道好走安全舒適\n園區內約有十項設施\n適合各年齡層使用\n非常舒服類森林遊樂區的感覺\n值得前往', '4 顆星 大隆田文化生態園區面積近10 公頃，種植有榕樹、桃花心木、芒果樹等約 1300 棵，茂密的樹林與優質的芬多精，宛如臺南的大安森林公園；園區內保留原有軍營遺跡，並設有原木步道與樹屋，適合全家大小前往散步休憩、放電。\n大隆田文化生態園區位於臺南市官田區公所對面，原本是國軍隆田新訓中心營區，後來單位遷移後便閒置多年。後經台糖公司的協助，以及在官田區公所的努力下，終於打開這10公頃的綠地空間，並讓舊營區再次活化。\n由於原為軍事營區，園區內仍保留哨所、圍牆、精神立碑等遺跡，搭配豐富的綠林空間，讓此地兼具自然與人文意象。此外，園區更規劃出森林遊憩區、密林保育區、密林休憩區、社區庇護工場、地方創生活動場域等5大專區，營造出園區的豐富多元，並成為當地創生基地。', '3 顆星 2023.9.17\n\n猶記得此地前身為隆田營區，是我當年官田新訓結訓完畢後等待撥交的地點。多年前經過時，早已廢棄，時至今日，搖身一變成為生態文化園區。\n\n距離隆田車站步行不到十分鐘的園區內已無昔日房舍可供追憶，僅剩大門哨亭、林立的樹木和一只民國五十一年設立的「毋忘在莒」碑。\n\n時間依然繼續在走，曾經的同袍早已四散無處覓。', '5 顆星 喜歡先前舉辦大地藝術季時的樣貌', '4 顆星 園區本身就有許多美景，適合男女老少來此走走看看，目前配合藝術季，多了許多裝飾品，白天跟晚上有兩種不同氛圍，非常推薦前往參觀！', '5 顆星 2023/01/28 六 晴\n\n春節尾聲造訪，在鄰近鬧區還有塊綠地可以散步，感覺很愜意。\n\n很多大樹，整體園區內很舒服。也是個適合帶小孩放電的地方。', '5 顆星 營區改造成公園，大隆田離隆田車站很近。\n可以搭火車來此，步行10分鐘以內可遊覽鄰近的隆田chacha文化資產教育園區、大隆田生態文化園區。\n大隆田內有步道可以散步、小朋友騎腳踏車、山訓踏樁、獨木橋、樹屋攀爬區…\n鄰近還有圖書館、體育公園，非常棒的休閒地點。\n如果開車來可以路邊停車或者停放在對面公所前的停車場。\n廁所要到對面體育場或圖書館使用。', '5 顆星 距離隆田車站很近，走路前往不用5分鐘。在市區能有這片綠地可以散步很幸福，祈禱未來這些樹不會因為開發而被砍掉。', '5 顆星 更多遊記內容請搜尋「樂活台南」\n\n大隆田文化生態園區是2021年3/21啟用的森林公園，前身是台南官田新訓中心，因為任務停止後變成閒置空間，而且多以鐵皮圍籬阻隔民眾親近。\n\n後來官田區公所將圍籬拆除後，內部既有林木全數保留並經過修剪，部份林下空間也鋪設菱殼碳，重新整理林相景觀。\n\n園區地圖，有大樹教室、體健挑戰、菱炭森活、中央草坪、眺望之丘、密林遊境、林蔭大道、密林保育。\n\n大隆田生態文化園區面積逾9公頃，種植有榕樹、桃花心木、芒果樹等約1300棵。\n\n除了茂密的樹林，園區內也保留原有軍營遺跡；園區基地距離隆田車站不到300公尺，適合散步休憩。\n\n原來軍營中的圍牆、哨所、立碑則留設原處並進行修繕。\n\n修整後的園區內增設原木步道、休憩座椅及樹屋，改善中央大草坪排水系統。\n\n更多遊記內容請搜尋「樂活台南」', '4 顆星 算是一個非常大型的公園，看起來都是住在周邊的居民來散步。園區內部有一些裝置藝術，可以看出裡面的樹木年紀不小，整體維護很乾淨。', '4 顆星 由廢棄軍營改造而成的森林公園，佔地遼闊.\n\n大門入口位於中山路一段與三民路交叉路口，官田區公所斜對面，三民路那側的對面即是官田國小/官田體育公園/官田國中，地點非常明顯.免門票.\n\n樹蔭濃密，遮陰處多，所以下午二，三點已有人開始運動散步，使用遊樂設施.\n\n大多是平坦水泥地，少數泥土地上面也是舖設金屬網，幫助排水，所以不會踩到泥巴，是個運動休閒的好地方.\n\n距離隆田火車站只有400公尺，走路約5分鐘即可到.\n\n附近有個水雉生態教育園區，距離約1.2公里，開車不到3分鐘，走路約15分即可抵達，地方雖小小的，賞鳥季也可順便去看看，最好自備一下望遠鏡，否則看不到什麼，可能一下子就出來了.', '4 顆星 原來是隆田陸軍營區廢除後，由台南市政府文化局規劃興建後!為官田區隆田生態文化保護園區，内種植許多樹林景色迷人很漂亮，提供官由區隆田里，隆本里里民附隆田國小-官田國中休閒散步好地方!裡內許多希少野生保護鳥類受到保護!夏天在裡面當微風吹入!讓人們感覺清爽和清新的空氣新鮮!值得去處好地方!', '4 顆星 官田真是不錯的地方，很多景點適合走走，人也不多，大隆田生態園區，位在官田區公所和官田國中的對面，算是平地的一個公園，裡面綠意盎然，樹木很多，很適合父母帶小孩子到此地遊玩', '5 顆星 有許多翠綠的綠樹林立及美麗花草叢生，好美啊！喜歡在這親近大自然，好好在這裡走走～', '4 顆星 2022Mattauw大地藝術季:曾文溪的一千個名字 藝術家辛綺的作品〈沉水流光〉將樹與地脈用螢光線條連結起來 把大地轉化成光之河流 在大隆田展區的森林之中呈現出夢幻秘境 展期自2022年10月15日至2023年1月29日', '4 顆星 佔地廣闊的生態文化園區，很適合到此散步或運動，園內有少部分的裝置藝術。', '4 顆星 一訪 整個公園的氛圍很好 樹都很茂密 適合散步', '5 顆星 Ig:she11006\n\n「2022 Mattauw 大地藝術季\n曾文溪的一千個名字」\n\n這邊爲展區之一\n\n展期2022/10/15至2023/01/29\n\n✨禮拜六附近還有隆田夜市😋', '5 顆星 很開擴的又美的綠化園區', '5 顆星 走走也回憶不出當年曾經的輪廓，軍營改造成這樣樹蔭覆蓋範圍很大很適合運動', '4 顆星 營區遷移後蛻變的森林公園', '4 顆星 晚上有漂亮的燈可以看\n不過沿路指引藍色光條有點刺眼\n早上有很棒的大榕樹\n很適合親子同遊的好地方', '4 顆星 舊營區，改造休閒場所，\n最不方便是沒，，廁所，對老人家有所不便', '4 顆星 大地藝術祭蠻漂亮的，雖然造景不多\n卻亮麗了他最閃耀的光芒', '4 顆星 很多樹～～但晚上蠻暗的，內部沒有照明。', '5 顆星 在夜市旁邊，很適合散步', '5 顆星 好地方\n腹地大\n好適合悠閒\n而且裡面也有簡易的體能設施', '5 顆星 好玩！適合溜小孩！免費停車場先確認好，跟著指標不好找', '5 顆星 晚上造訪，藝術裝置和燈飾的佈置讓人感受奇幻神秘的氛圍', '5 顆星 在大地藝術季的裝扮下，大隆田夜晚也跟白天一樣美麗', '5 顆星 假日走走的好地方，園區高大的榕樹很多，非常舒服。', '5 顆星 好大一片綠地、好多老樹，適合全家踏青、野餐', '4 顆星 以前應該是軍營，就是一個樹木很多的大公園，遮蔭處很多， 適合散步！', '3 顆星 沒有洗手間，很不友善的園區。', '4 顆星 除了有些不守規矩的鄉民總是騎機車進入造成空氣污染之外，是個很好的運動好地方。', '4 顆星 舊營區滿佈林林蔭，適合假日走走', '3 顆星 距隆田火車站約5分鐘，適合休閒運動的地方。', '5 顆星 今天來逛很舒適，沒有很多人', '5 顆星 很好的地方可以看到很多生態', '4 顆星 喜歡樹木，林下簡易透水透氣的步道。', '5 顆星 散步的好地方，但不少小黑蚊，停下來，容易被叮。', '4 顆星 樹蔭多是個吃飽散步的好地方', '5 顆星 隨意走走，地景藝術', '4 顆星 綠蔭盎然的大公園，唯生態與文化較難理解', '5 顆星 為藝術季而來，值得！', '1 顆星 園區入口有一群年輕人酷酷的相片\n我認為真是一大敗筆，到底要表達什麼？\n看了讓人心情很不美麗！\n主辦單位放了這些年輕人的相片我聽到其他人只有負面批評。\n表達年輕人的活力快樂青春不是很好嗎！\n趕快換掉吧！', '5 顆星 老舊營區改建，讓曾經在此新訓的老兵懷念的地方', '5 顆星 #MATTAUW 大地藝術季作品結合地景很美', '5 顆星 塵封二十餘年的森林秘境', '1 顆星 到處是垃圾，園區內許多吸管套及衛生筷套，週邊的體育館附近等也是一堆夜市後留下的垃圾。', '5 顆星 帶孩子散步，小跑步的好地方。很多樹蔭，不會熱', '5 顆星 附近有座森林公園的感覺，嘰嘰喳喳的鳥叫聲，蹦蹦跳跳的松鼠，走著走著，身心都快樂起來了', '4 顆星 佔地廣大、近車站和公所，保有一些舊營舍圍牆、崗哨和石碑，園區內綠蔭盎然，適合散步閒逛。,', '4 顆星 緊鄰火車站的散心場所', '5 顆星 意外地很不錯，中間的小水池會吸引一些野鳥來休息，很不錯。', '5 顆星 陸軍1785梯報到', '5 顆星 傍晚時間來參觀藝術季，下次想白天再來看看', '4 顆星 小型森林公園適合天氣涼爽時走走', '4 顆星 Mattauw 大地藝術祭，真的非常值得白天晚上都來逛逛', '4 顆星 早上晚上來\n都是很棒的選擇', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 樹，超帥', '5 顆星 當初的新訓中心 懷念!', '3 顆星 散步可以但沒公廁', '3 顆星 可惜區內路沒完全銜接', '3 顆星 環境清幽，適合散步冥想', '4 顆星 休閒運動好去處', '4 顆星 很美的地方', '4 顆星 增設樹木解說牌', '5 顆星 免門票 超值', '4 顆星 樹多人少', '2 顆星 比以前有進步了', '5 顆星 美麗的藝術作品', '3 顆星 晚上真的沒什麼', '5 顆星 人少散步的地方', '4 顆星 没廁所指引', '5 顆星 親子好玩', '5 顆星 漂亮園區', '5 顆星 回憶', '5 顆星 讚', '5 顆星 過年旅遊', '4 顆星 普', '1 顆星 荒廢了', '5 顆星 好玩👍 …', '5 顆星 這個公園很棒，但我希望參觀的人不要在任何地方扔雪茄，特別是在樹上。']