['5 顆星 天壇，世界上唯2座，一座位於北京，另一座就在我們的烏山頭\n\n天壇的設計有許多小驚喜藏在其中\n1. 屋頂的顏色是天青色(或藍色)代表天空，也就是代表上天、代表神明的意思，過去這類的建築大部分是漆上黃色，代表皇室，常見於皇帝的陵墓或是宗廟中，而漆上藍色表示比皇帝更尊崇，是代表上天，過去皇帝都要來這樣的建築祭拜，為民祈福！\n2. 天壇分成三層，第一層12根樑柱，代表一日12個時辰，第二層12根樑柱代表一年12個月，第三層4根大樑柱代表四季。\n第一第二層共計24根，代表24節氣\n三層共計28根，代表28星宿\n3. 要登上天壇前前景的階梯也有玄機，階梯依然分三層，每層9階，9代表權貴。四個方向都有階梯，象徵四方來朝，皇權的象徵。\n四方，每方27階，共計108階，象徵守護地方與皇朝的108顆守護星(古人有36天罡星、72地煞星的說法)\n\n附近有可供烤肉、露營、大地活動的場地，適合闔家歡樂', '5 顆星 已是20多年前，曾到北京天壇，那美好的歲月時光，油然而想起。\n這仿真天壇氣勢顏色都不錯，和人物合拍照很好看。', '4 顆星 迷你天壇，殷紅吊橋，冬日舒爽。', '3 顆星 建築美\n但沒有很深入的解說\n去完了還是不知道為什麼會蓋', '1 顆星 好好一個風景優美的地方，結果吵死人！！\n卡拉ok, 那卡西、導遊麥克風開到最大！\n有沒有這莫沒水準！ 不會再來', '5 顆星 黑夜中\n燈光下的靚麗', '3 顆星 服務好\n門票貴\n內部遊樂設施都要另外付費\n假日會有餐車\n但餐車即便食物美味生意普遍不好\n因爲大家進來就付了貴貴的門票\n所以不太願意再掏錢購買其他的東西', '4 顆星 非常合適健走的地方，不僅如此還可以與朋友或是家族來此露營，腹地非常廣闊又有樹蔭。', '4 顆星 外觀仿照北京天壇，沒辦法去真正的天壇，來這裡看看也是可以的。', '5 顆星 仿北京天壇，只能外面拍照，旁邊就可以停車了', '3 顆星 2017年底造訪時天壇關閉，只能遠處看，水庫旁適合走走，親子旅遊之地，只是若為收費景點，內部應該規劃再豐實一點！', '5 顆星 烏山頭風景區內最負盛名天壇，為規模宏偉之宮殿之建築，據說是仿北京天壇建造的小天壇，造型莊嚴古色古香，具中國傳統建築之美。', '4 顆星 富有意義的建築\n莊嚴、有美感\n附近有可拍照3D景點', '3 顆星 漫步園區～建築老舊尚未維修～可惜了這美麗的天壇～旁邊的3Ｄ地景到是很好拍', '5 顆星 這是烏山頭最美的景點\n也是最具文化色彩的建築物 - 天壇\n\n1973年仿北京天壇四分之三比例建造\n天壇之意涵，實為中國古代皇帝舉行祭天儀式\n祈禱風調雨順之處所，\n造型莊嚴，古色古香，具有中國傳統建築之美', '3 顆星 國民黨大中國主義的意淫', '4 顆星 很有特色的建築', '3 顆星 今天參加[烏山頭2018好心情親子淨山健走行]活動。2018/9/15(星期六)', '4 顆星 台版天壇還蠻好看的\n只是好像沒人在管理', '5 顆星 烏山頭水庫風景區內的特別景點，外型仿中國北京天壇高度四分之三比例建造；春季時節可見櫻花滿開', '3 顆星 非誠勿擾 可以看👀的地方 但只能近於呎尺 …', '3 顆星 建於1973年 仿中國北京天壇之宮殿式建築物。藍天為背景 找個好角度拍照很漂亮。', '3 顆星 來這要拍的景點', '3 顆星 型仿中國北京天壇四分之三比例建造，目前整修中，未開放參觀。', '5 顆星 南部兩個天壇隱藏在烏山頭水庫內.仿大陸天壇.建築風格屬於北廟.有點類似孔廟的感覺.下雨天又一樣的美感', '5 顆星 建在水庫下的一個美麗的塔....', '4 顆星 仿大陸北京祈年殿天壇', '3 顆星 台灣難得一見的建築，只是缺少管理，荒廢了許多', '5 顆星 以為來到紫禁城\n裡四根柱子表四季\n外十二跟柱子表時辰\n謝謝熱情的志工 學了一課\n\n可惜因疫情沒有開放裡面', '5 顆星 晚上燈光很漂亮', '3 顆星 108年5月25日造訪時剛好在維護無法近距離觀賞，只有在外面拍外觀，正值阿勃勒花季，花開的很美哦，只是好像沒有被照顧，開的亂亂的', '4 顆星 可能在整修只能在外看', '3 顆星 台灣烏山頭的天壇正修建，只可在外面影相', '1 顆星 非台南市民全票200，小車50，天壇不開放外觀可拍照，覺得園區景點不多，108年過年期間天氣不冷櫻花未開，集6章換小禮但卻限額，沒換到！....覺得門票好貴', '3 顆星 整修中~四十餘載~', '4 顆星 仿北京天壇建造莊嚴華麗', '3 顆星 不倫不類，仿北京，硬塞不相干的建築，修繕中，封閉。', '1 顆星 非台南市民入園，感覺被懲罰，cp值超低的票價，售票服務的不友善，水利會搶錢可見一般！\n期待收歸國有，老百姓不再當冤大頭⋯⋯', '2 顆星 老實說 沒啥特色一堆地方沒開放\n都收費參觀了也不維修\n這種地方來一次就行了\n無障礙\n\n教學\n\n親子\n\n情侶\n\n銀髮族\n\n烏山頭水庫位於六甲區與官田區交界處，由空俯視形成蜿蜒曲折的湖岸線，彷彿就像一株碧綠的珊瑚礁，故有「珊瑚潭」之美譽。珊瑚潭由30多條的支流匯合而成，蓄水面積近1300公頃，潭中浮著近百座小島與半島，周遭山林面積更廣達6000公頃，景致秀麗迷人。由於烏山頭水庫及其鄰近地區環境優美，1979年劃設為省級風景特定區，對區內資源、土地予以妥善規劃，俾使兼具灌溉、保育與遊憩功能。烏山頭水庫為嘉南平原灌溉了15萬餘公頃的土地，也帶動臺南市的觀光旅遊，今日的烏山頭水庫與曾文溪上游的曾文水庫相為串連，透過「水力落差」發電，共同支應大臺南地區的民生與工業用水。', '3 顆星 烏山頭水庫風景區內，落沒的景點', '5 顆星 古色古香，環境優美\n旁邊就是停車場，十分便利', '5 顆星 適合全家大小去的地方，可以烤肉，野餐，記得帶些點心，水果，目前遊客中心沒有營運~', '3 顆星 位於烏山頭水庫風景區，仿北京天壇照比例縮小版，台版天壇！', '5 顆星 很棒的景點', '3 顆星 一早到此運動，免收門票兼運動，健康又省錢及欣賞烏山頭水庫風光。', '4 顆星 遊客服中心有飲水機，附近有廁所，吊橋可看洩洪道適合拍照', '1 顆星 維修中也都沒告知，收費的園區這樣感覺超差', '5 顆星 門票有點貴，但可以進去一觀，風景不錯', '3 顆星 因地震，目前只能遠觀，不能進去', '4 顆星 今天去都圍起來了，但很漂亮。', '5 顆星 仿佛置身北京！', '4 顆星 風景優美適合全家大小', '5 顆星 這裡好漂亮哦！', '5 顆星 自在生活', '4 顆星 很棒的建築，如果能夠修繕維護就好了。', '1 顆星 沒開放，維修中，不知道多久', '5 顆星 2022.01.02 可算是台南的地標了', '4 顆星 空氣不錯，非假日可以讓孩子跑來跑去。', '4 顆星 雄偉的建築', '5 顆星 夕陽與日出都很美，餐廳也好吃，房間的也舒適乾淨', '3 顆星 維護中 白牌樓 正門 旁有騎馬跟碰碰車', '3 顆星 有著歷史意義人文故事踏青好地方', '3 顆星 維修中', '5 顆星 跟朋友去走過,所以覺得不錯！！', '3 顆星 適逢整修 無緣入內參觀', '5 顆星 台灣第一座，很具意義', '4 顆星 景觀很好，適合散步。', '5 顆星 風景秀麗的地方~', '5 顆星 蠻漂亮的建築物', '5 顆星 不錯', '1 顆星 上次去到這次好像圍起來没有開放。', '5 顆星 很適合慢慢遊玩', '3 顆星 剛好在維修中無法進去', '3 顆星 人少的關係，目前封閉中', '3 顆星 可惜沒認真規劃，宣導。', '4 顆星 山寨版的天壇, 維妙維肖, 比原版小一號', '3 顆星 小一號天壇，仍是壯觀。', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 空氣好是休閒散心的好地方', '3 顆星 目前整修中無法進入', '3 顆星 小一號的北京天壇！', '3 顆星 外觀拍拍照片而已', '3 顆星 天壇目前整修中', '3 顆星 建築外觀仿大陸的天壇', '3 顆星 沒有開放！', '5 顆星 小孩放電的好地點', '4 顆星 打卡點', '3 顆星 沒什麼地方可以看', '5 顆星 天壇', '2 顆星 2020/12整修中', '5 顆星 荒廢，沒有整理', '3 顆星 裝休中', '2 顆星 在整修不能進去', '4 顆星 莊重•美', '1 顆星 沒開放！', '3 顆星 可以一遊', '3 顆星 老舊缺乏整理', '4 顆星 景色優美', '3 顆星 目前整修中。', '4 顆星 暫停營業', '5 顆星 非常宏偉', '4 顆星 漂亮的景點', '4 顆星 休閒散步', '1 顆星 缺乏管理', '4 顆星 整修中', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 古色古香', '3 顆星 風景區', '3 顆星 整修中', '4 顆星 烏山頭水庫內的天壇，外觀仿照北京天壇。', '5 顆星 很漂亮，但不允許入內', '3 顆星 美麗的建築。']