['2 顆星 沿途都是果園路段，沒啥風景，要爬山也不知道在爬什麼\n初來不知道路線狀況，靠google導航，一路騎車噴上來，雖平安抵達，但沿途陡峭難走，自行衡量\n到了非常失望，還好騎車來，如果要爬這麼陡又不好走又沒風景的路，寧願去走森林步道\n原則上非常無聊，告示牌寫說火山口遺留，但完全看不出來，附近都是農民的農作果樹、檳榔樹等，以及一堆農用器具\n環湖步道已被自然回收，蜘蛛網佔據\n池水已經優養化後藻華非常嚴重，死水一灘\n唯一不錯的是冬天上山天空晴朗，比山下霧霾嚴重好多了', '5 顆星 從高峰咖啡旁步道上山\n上下山大約1小時\n坡比較陡要穿好走，防滑的鞋\n步道周圍有很多咖啡樹\n空氣很好步道也有在整理很平整\n下山後可以到高峰咖啡喝咖啡\n休息一下，很棒的行程\n\n中型遊覽車以下的車\n可以開到神農宮停車那裡可以迴轉\n旁邊巷子走上去5分鐘會到高峰咖啡再往旁邊步道上去走就會到天池', '4 顆星 1110419 今日來東山貓咖啡，惜休息沒有營業，於是來高也峰咖啡品嚐，順道來天池一遊。\n景觀依舊，但天池已乾固，池底雜草叢生，周圍環境已有一段時間未整理，感覺有點雜亂，不過環境幽靜，空氣清新，是一個不錯的散心地點。', '4 顆星 今天上去，途中的水泥道路都已長滿青苔，還好隨地撿起一根木棍，讓我下坡安全（兩次打滑沒有棍子可能直接變球），風景優美但要前往記得帶登山手杖著登山靴較為安全，另外我是從高峰咖啡那端。', '5 顆星 2022/03/16\n車子可以導航神農宮，路邊停車步行，指標清楚，人少的秘境\n沿途經過咖啡園，步道沒有廁所，上來的路很陡，小心駕駛\n等雨季過後再來天池滿水位較美，垃圾不落地\n追蹤來看更多照片IG:sethland0', '5 顆星 輕鬆好走的健行路線，可從神農宮可以起登。沿路指標明確好走，路面以產業道路為主，路寬較窄不建議開車到天池。\n沿線有大量咖啡、檳榔樹，還有一大片樹形優美的台灣肖楠。\n可惜天池池水幾乎見底，期盼雨季來臨。\n天池附近有龜形山指標，我們沿指標爬上天池旁小丘，卻遍尋不得任何關於龜形山的基點或明確標示。', '5 顆星 人少清幽，適合踏青，小登山，小景點。建議於雙向道終結區停車徒步前往(有點遠但本來就是要走路爬山)，若不小心再深入，可於小廟停車或詢問附近住戶可否停車，產業道路"勉強"容一車(參考照片)，千萬不要進入，小弟運氣好沒發生會車。山道有點陡有帶小鬼要注意，無洗手間等設施，整體勉強4星。其他評分：有看到老鷹山際飛翔，而且有兩隻+4顆星，但手機拍不起來-1星，沒厠所-1星,路小與標示不良-1星。很抱歉，未在一些停車點拍照，請見諒。', '5 顆星 111.10.23\n今天爬起來很舒服，有雲霧涼爽舒適，蝸牛都爬出來了！', '2 顆星 相關單位怠惰疏於管理，已負「天上天間」之美名。若只是想健行走走，可以來運動運動，但若想來看看天池美景，就不必開那麼遠的車來這。', '3 顆星 位於大小獅嶺底下滿山的檳榔樹，建有登山步道可惜已荒廢，池水也快乾涸了。', '4 顆星 風景秀麗、有虎頭蜂出沒、道路坡度極陡不好走要小心、景點並沒有停車空間，沿途小路沒什麼迴車空間，開車族要注意。', '3 顆星 車停福忠宮往上走到三叉路往右邊水泥路往上走，路線簡單設施年久失修整體來說並不是很好。', '1 顆星 周圍都檳榔樹\n感覺年久失修\n沒有來的必要\n水也髒髒的不美\n叫天池太污辱了', '5 顆星 2021.12.25 初次來訪 被環山圍繞的天池 深深的吸引', '3 顆星 健走避暑好去處、東山咖啡主要產區、海拔約720公尺。', '3 顆星 氣候風景宜人，但可惜缺乏管理，路標不明，雜草多，建議有當地響導帶路較安全。', '5 顆星 漫走在咖啡園沿途風景如世外桃源般空氣中一陣一陣微風徐徐夾帶著香香木頭味，心曠神怡。\n大自然間隨音樂響起與蝶舞動，活動中老少咸宜\n世代相伴，祥和之氣\n感謝付出的在地生活者\n適合做夢、休閒、生活', '4 顆星 驚艷！很美的地方\n住在台南45年了卻是第一次來\n尚未開放的景區\n絕對值得大家一遊喔👋 …', '5 顆星 村長&村長夫人，很親切隨緣\n沒吃到咖啡雞，但吃到美味咖啡豬肋排\n😋😋😋👍👍👍', '4 顆星 曾經的仙境美景，可惜乏人整理', '2 顆星 雜草茂密，延路的咖啡樹結實累累別有一番風景', '2 顆星 現在為枯水期還有一些工程進行中', '5 顆星 景色宜人，假日人少不會擁擠。', '5 顆星 從大鋤花間走到天池，很棒的健行路線，\n李子園社區居民，用心整理天池環境及種植蜜源植物，天池已形成一個蝴蝶谷', '4 顆星 適合登山休閒的地方，\n但是解說牌都風化無法看清了，\n沿路的指標也都破損不堪，比較難找。', '3 顆星 景點本質不錯，但是步道指標不良。 雖不至於迷路，但是岔路口還是希望能有指標。', '5 顆星 密境', '4 顆星 輕鬆的健行，環境優美，但是欠缺經費管理，雜草有點多，沿路咖啡香，風景怡人', '3 顆星 目前整理中，路況不適合開車上去，處理完之後應該不錯', '5 顆星 秘境景點 沒有人會跟你爭先恐後 只是久未整理 不被重視的好地方 鳥語花香', '3 顆星 可以眺望風景，附近還有好咖啡喝', '4 顆星 私人秘景，對外分享', '5 顆星 很美，但是要有點體力走上去', '1 顆星 人工湖，但還沒蓋好', '5 顆星 蟬鳴蛙叫很是寧靜舒服', '4 顆星 平日的環境很幽靜。', '4 顆星 今天去一直在冒泡跑！', '2 顆星 沒維護顯得荒涼', '5 顆星 喝咖啡不錯唷！', '4 顆星 台南市特色景點', '4 顆星 充滿蛙鳴的水池。', '3 顆星 散步放鬆的地方', '1 顆星 沒水的天池', '3 顆星 普通', '5 顆星 未探索地區']