['5 顆星 天鵝湖停車方便（有停車場）這裡空氣清新風景如詩如畫，水裡也有很多小魚在嬉戲追逐，來到這裡真的會讓人暫時忘卻煩惱，值得一遊', '4 顆星 新營的天鵝湖公園，入口處有一對天鵝，有一座造型優美的拱橋，風景很优閒，讓自己放慢腳步，放鬆心情愉快的逛逛這ㄛ风景美，占地大，沿途环境都很干净。是跑步运动的好地方，大小客車皆可方便停放，外面附近是新營黃昏市場各式各樣的商家林立，商品應有盡有，喜歡裡面的食物及廣場配置，很輕鬆愉快的購物環境，公園內夜景特別美麗及漂亮，五顏六色的霓虹燈加上各式各樣的造景，非常美麗及光影迷濛令人激賞，最喜歡這裡的應有盡有的小吃到地的上海風味，滿有意思的第地方值得一走ˊ廣場前方有小吃攤販，販賣黑輪及米血，在悠閒的午後逛逛商場在這裡和家人一起散步逛逛，真是非常棒的享受 ，男女公厠有專人清潔，造景多步道长达3公里可直达火车站，', '5 顆星 堪比台南市中心台南公園及嘉義公園，心目中南台灣「慈湖」的等級，好停車，廁所乾淨，離交流道近。', '5 顆星 適合闔家一同前往，環境很乾淨、停車方便，景色也很好，還有鵝鴨小動物。只是旁邊有警告牌請遊客不要再餵食這些鵝鴨，但大家看到小動物還是很興奮的喂牠們吃東西...各位遊客還是注意一下，這些動物是被照顧的，我們遊客還是看著他們就好。', '4 顆星 政府重新規劃的休閒遊憩地點。木棧道環湖四周，亦可與舊鐵路自行車道接軌，無不是一個散步，打發時間的去處……兩隻天鵝的石質雕塑，為其重點打卡地標。', '4 顆星 觀景台主要是觀賞鴨群戲水追逐，但舉目縱望，全景亦如畫。\n前觀景台木棧道仿九曲橋，釣客最愛，常擠滿釣手。此配合拱橋則以觀景為主。', '5 顆星 2022/4/5造訪，位於天鵝湖公園東南邊的觀景台，可以遠望斜對角的兩層涼亭跟湖中的拱橋，景色不錯~', '5 顆星 散步放鬆的地方，適合帶魚飼料可以餵天鵝、餵魚，空氣好、風景好、環境也乾淨.第一次來整體感覺不錯.', '4 顆星 風景優美，木板棧道沿湖也很好走~小心兜售蓮藕粉&綠豆&紅豆的攤販，會包圍著觀光客亂開價!', '5 顆星 湖很美休閒的好地方', '4 顆星 可看日出，對面較高的觀景台可眺望天鵝湖公園。', '4 顆星 傍晚時間散步的好地方', '4 顆星 走走看看的地方風景，有綠頭鴨及天鵝可餵食。', '4 顆星 視野很療育，老少咸宜', '5 顆星 規劃完善\n視野極佳', '5 顆星 住在這附近，天天來晨走，覺得很棒。', '4 顆星 美中不足，壞掉的椅子，歷久失修，那麽好的環境，坐上椅子欣賞美好的環湖，呼吸新鮮空氣，不久旁邊的椅子，出現兩位不速之客，享受吞雲吐霧，頓時壞了心情', '4 顆星 景色跟維護的還不錯，還有免費的停車場。', '4 顆星 1. 停車方便\n2. 似乎缺乏管理，整體環境可以更進步\n3. 遊覽車喜歡去的地方，因為免費，又可以讓大家繞湖走走', '4 顆星 風景優美氣芬佳。', '5 顆星 人間仙境', '5 顆星 景色優美是個運動的好地方', '3 顆星 無聊看鴨，沒規劃', '5 顆星 發現一個都市裡的休閒好地方。', '2 顆星 好個景點，好去處遊，散心好', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 悠閒散步運動的好地方', '5 顆星 好停車，清境雅緻', '5 顆星 很棒！很美的風景區！', '5 顆星 四季不同風情，美不勝收。', '5 顆星 散步釣魚的好地方', '4 顆星 散步運動好地點', '3 顆星 晚上湖邊陰森森，幾乎沒人', '4 顆星 好美的彩虹🌈 …', '5 顆星 散步 慢跑的好地方', '3 顆星 新營市郊散步的好地方', '5 顆星 賞心悅目 心曠神怡', '3 顆星 •健走。\n•60分', '5 顆星 悠雅清靜', '5 顆星 優質步道', '5 顆星 景色不錯', '5 顆星 美麗的湖', '4 顆星 散散心', '5 顆星 早期叫做埤寮埤，是很容易被忽略的景點，後改名為天鵝湖，加上各項休閒設施與環湖步道後，成為了今天要探訪的天鵝湖環保公園。\n再次來到這裡，是臺南400年，也是臺南燈會現場之一', '4 顆星 2024,02,08（星期四）下午5點10分，來欣賞天鵝湖波光節，天色太亮拍照不是很漂亮，所以分二次拍，晚間7點30分再來拍一次。\n下一站：晚餐（黃記牛肉湯）', '5 顆星 新營波光節\n\n這是第一次在天鵝湖公園舉辦\n這邊走起來\n其實比今年的月津港還美了\n這邊的燈光擺設\n很有創意\n拍起來的感覺\n遠遠比不上眼睛所呈現出來的美\n所以如果在南部的人\n要趕快去了喔\n展場時間：\n1.27～3.3每天的下午17:30～23:00\n\n那邊雖然很多停車場\n但是塞起來其實很難停車\n建議可以坐大眾運輸\n大台南公車黃6線、黃6-1線\n農村樂活公車（假日行駛）\n還有天鵝湖燈節例假日接駁車\n（往返新營火車站及天鵝湖公園', '5 顆星 天鵝湖']