['5 顆星 幾年前來過一次，很喜歡這裡靜謚的感覺，雖然今天來新營燈光秀的第一屆，人潮不少，但走在環湖步道上，還是感覺內心的平靜，很喜歡這種感覺，湖面平靜無坡，幾隻天鵝優雅的漫游其中。', '5 顆星 今年台灣燈會在台南市熱鬧登場。 今天先到新營區的#天鵝湖公園欣賞絢麗奪目的燈光秀。 身為臺南人，我是第一次來到天鵝湖😅😅😅 園區步道規劃的很好，晚上走路也不擔心會卡卡。 現在來賞燈人潮不多，建議可以闔家出來走走逛逛喔 …', '5 顆星 一個散步踏青的好地方，環境清幽乾淨，動線規劃的還不錯，剛好遇到新營燈會，可惜時間關係，下午逛逛就離開了，改天晚上有機會再來參觀看看。', '4 顆星 ⏰20240131來訪\n👣履心旅行\n第一次來訪 新營天鵝湖公園 波光粼粼\n會展不會太大 散步走個一圈\n音樂 燈光 作品 散策 很漂亮\n不過我記得\n有一年高雄燈會也是這樣規劃的啦～\n天鵝湖公園 真的有鵝喔！', '5 顆星 因為燈會第一次走進來天鵝湖，感覺還不錯的體驗，湖畔步道平穩，適合散步運動。希望以後還能持續辦燈會，越來越熱鬧！', '5 顆星 2024台南波光藝術節\n整個前半部的天鵝湖佈置的很漂亮\n但是只有前面，後面靠近步道那裡沒有\n整體來講蠻好看的。', '5 顆星 來新營\n天鵝湖公園\n參觀這次燈會新營波光節\n園區雖然不大\n整體逛起來很輕鬆\n可能剛好是平日時間\n人比較少出現\n好幾個燈展展出非常喜歡\n很漂亮的夜色\n很好拍照\n停車位比較少', '4 顆星 原想非假日去台南玩遊趣.    比較好搭車，卻去新營天鵝湖公園半日遊 , 在後壁或新營火車站搭乘公車黃6號就抵達公園，入口有擺隻美天鵝, 湖邊水中有幾隻水中悠游 .\n這公園是首次來, 有環湖木棧道 . 休閒涼亭是午後來公園放鬆、健走散步好地方.', '5 顆星 來看波光節～\n停車方便，有免費停車的停車場\n有洗手間，雖然蠻冷的但有小蚊子\n適合散步走走的公園', '5 顆星 太單調了點，作品很少，也沒攤販，只有燈光秀，第一年辦的光波節，希望往後會更好', '5 顆星 利用關燈前，人煙稀少的時候，去參觀波光節，獲得寧靜的時光。燈飾設計十分有質感，雖然佔地不大，但值得ㄧ賞。', '5 顆星 整理來說很漂亮喔！可以拍出很不可思議的照片。不妨有空就過來看看….斜對面有一個免費停車場🅿️很方便！ …', '5 顆星 古代相傳新營是天鵝穴，天鵝眼睛正是天鵝湖所在地，天鵝肚為市區交通台，天鵝尾為新營太子宮及鐵線橋一帶，位於天鵝眼的天然湖泊原名埤寮埤，後改名為天鵝湖，加上各項休閒設施與環湖步道後，成為了今天要探訪的天鵝湖環保公園。', '5 顆星 環境很好，步道平整，適合騎腳踏車、慢跑及輪椅族、蹓小孩散步的好地方', '5 顆星 很優雅的公園，有種莫名的古早風格\n水質清晰，一堆天鵝在水裡都很自在🥹 …', '5 顆星 天鵝湖燈會有各式花燈+水舞秀，值得一遊', '4 顆星 因為新營波光節所以特地去看看。\n人多但不擁擠，如果站在湖邊的話，每個角度都可以拍到沒有人的美景。\n燈光秀30分鐘一次，每次大約2分鐘，\n燈光秀的設計算是普通，但以第一次舉辦來說，很有誠意了。', '5 顆星 台南市府今年的1/27~3/3在天鵝湖舉辦第一屆的波光節，精彩燈光秀和水舞秀把天鵝湖映照相當美麗。\n\n我本身還滿喜歡的。', '4 顆星 新營天鵝湖公園~很漂亮的燈光秀,大家有空可到此一遊,唯一是開車要有心裡準備~不好停車', '5 顆星 第一眼就看到大白鵝，養得白白胖胖的肥鵝，走到盡頭，果然有個鵝寮。', '4 顆星 夜間挺夢幻的一處旅遊景點，加上主題裝置藝術，很有旅遊價值。', '5 顆星 波光粼粼⋯光出映象. 美不勝收！\n新營天鵝湖 今年春節很美耶.', '5 顆星 環境還不錯，許多人散步、運動、慢跑,步道、繞湖水樹林環繞,大家都是為了讓自己更健康而努力 這裏讓人感到放鬆的心情。\n\n美景有時不用外求,近在咫尺之間,只是我常常忽 略，下回有空來台南玩,不要過門而不入,記得到園區走走喔。', '5 顆星 來這裡看新營波光節的，大約半小時可以走完，和附近的月津港燈節可以一起看。', '4 顆星 從老街騎乘到天鵝湖\n一進入路口就有大大的天鵝雕像，成雙成對很是浪漫呢\n配上OYAMA A351剛剛好\n\n這裡不用門票費，入口處有寬大免費的停車場、免費洗手間可使用。\n步道可以騎乘自行車、家庭戶外走走放鬆的地方，\n看著廣闊的湖面心胸也跟著寬敞起來～涼亭旁有不定時的噴水，做在那邊水花噴灑下來，自然舒爽。迎風吹來的水柱霧氣，灑落在街道上照映美麗的彩虹 <3\n湖邊設置很多長椅可供乘涼與補充體力，如果單一安排景點會滿無聊的，若去無米樂社區時，可列入附近走走、騎自行車的景點。', '5 顆星 算是世外桃源的感覺，可以帶便當或飲品來，但垃圾要記得收走喔，這次沒拍到阿鵝的照。', '4 顆星 環境乾淨，路線規化的很好，造景自然化，。', '5 顆星 因為有市集才來這裡，不然不知道有這個地方，有停車場可以停，蠻大。這裡可以帶毛孩一起散步🚶🏻\n不過我摸著石板（地上）蠻熱！建議要抱著毛孩不讓它踏得很不舒服。 不過另外不是石板的就可以讓牠開心跑來跑去～ 這裡有噴水柱～竟然有鵝子🦢～可以餵食～還有很多不同的花可以觀察，細細看不少人呢！原來這裡也是一個不錯的地方！附近也是市區，很方便！ …', '5 顆星 很棒很 愜意 很適合散步 很好拍照今年的波光節 非常好拍照', '5 顆星 園區很適合健走喔！\n湖面的鵝群叫聲也是非常熱烈\n猶如在跟遊客打招呼\n記得不要亂餵食投擲食物喔', '5 顆星 2023,3,31,（星期五）晚上8點半，這兩年來一個月平均來兩三次，好停車，有化粧室，環境整理的不錯，蠻用心的。\n白天來逛逛很不錯，晚上就在停車場附近走走，順便照幾張照片。', '3 顆星 波光節就看兩組燈', '5 顆星 今年舉辦台南新營波光節，\n就在新營天鵝湖，適合晚上來散步。', '1 顆星 不知道這裡原本是如何，但我這次（8/19）來這，看到湖邊一圈是抽掉水但又沒抽乾淨，湖裡還有不少死魚，感覺很不好。水坑中也有死魚，還有不知道是什麼密密麻麻的黑色群聚生物.....', '5 顆星 這次燈會辦得不錯', '5 顆星 休閒運動，廁所也有，偶爾有人表演演唱歌曲', '5 顆星 燈會燈光美麗，值得一看', '4 顆星 這裡蠻適合在下午來散散步～😌\n有鵝、白鷺絲和其他水鳥；\n也有環湖的路樹和步道、橋、涼亭可以休息，\n所以有固定的民眾會去運動，\n如果餓了還可以就近去鹽水吃意麵逛逛，\n是個慢活的行程。', '4 顆星 免門票,有寬大的免費停車場(大門前有一處,面對大門右側還有一個較小較舊的),有洗手間.\n\n而且是對行動不便者很友善的空間,環湖有二個選擇,木棧道及水泥步道,輪椅族的朋友只要沿著平坦的水泥步道,也能環湖一週或自行上廁所,\n出遊當天就有看到輪椅族的朋友在此聚會,而且許多看起來都是自行前往,很棒.\n\n另外,對於體力不好的長者也很方便,因為沿著湖設了多處長椅,走累了可以坐下來欣賞湖光美景,\n也有多個涼亭,不過幾乎都是釣客在此.\n\n無商店,想吃東西須自備.\n\n原名埤寮埤,古代相傳新營為一天鵝穴,故更名為天鵝湖,是國家級重要濕地.', '5 顆星 散步聊天賞鴨鵝~看夕陽', '5 顆星 波光節很美，值得前往2024.2.9', '4 顆星 看夕陽和晚露的好地方，\n步道好走好散步，\n但有小黑蚊出沒要小心。', '5 顆星 台南新營的休閒好去處\n天鵝湖公園空間寬廣，圍湖而成，繞湖一圈約半小時，湖的2/3處有一座石橋，風景優美，東北側還有一個約2層樓高的觀景台，能一覽周圍風景。\n\n廁所、停車場一應俱全\n雖然位在郊區，但天鵝湖公園除了進入不收門票外，還有有提供免費停車場及公共廁所，不過假日或連假期間遊覽車位都會被小型車佔用，蠻容易沒位子的。\n\n單調可惜的景致\n園區內有部分規劃木棧道、部分石頭路及部分延五分車鐵軌的水泥路，但除了木棧道以外的路段都與湖有一段區隔，再加上沒有特別規劃、經營，走完一圈會覺得風景單調可惜。', '4 顆星 111.8.28（ 日） 停車方便，公廁乾凈，沿著天鵝湖建的木棧道好走，外圍的水泥路也可以環湖一圈，湖中的噴泉跟入口的天鵝裝置藝術是特色，但是應該可以再增加一些設施，讓公園更多樣 化，增加遊客停留的時間！', '5 顆星 湖泊佔地廣大，從入口視野到拱橋約只有園區的一半面積，拱橋之後仍是湖泊，步道可環湖一週，有樹蔭散步速度約莫40分鐘，旁有莊稼，稻滿穗的季節甚美。', '5 顆星 輕鬆簡單的景點，放鬆的好去處', '5 顆星 療癒 🥰🥰 台南新營的唯一天然湖泊，擁有自然療癒的動人景觀，沿著木棧道環湖走一圈輕鬆不費力、短短幾分鐘內就能完成，偶爾停下來在觀景台乘涼、看看大白鵝、拍拍湖面景緻真的挺不賴！\n\n🎡 新營天鵝湖\n🚗 台南市新營區中正路556-1號\n⏰ 開放資訊：免門票 / 24小時開放', '5 顆星 第一年舉辦，不錯喔！', '5 顆星 2022/4/5造訪，風景不錯的一座環湖公園，有著漂亮的拱橋、涼亭、觀景台、噴水裝置，非常適合去散散步、拍拍照~👍 …', '5 顆星 景觀美麗 有環湖步道 湖中還有噴水', '5 顆星 好停車，風景優美，步道規劃很棒，很適合全家來散散步！也有當地特產可以購買，廁所也蠻乾淨的', '4 顆星 不用門票費，入口處有寬大的免費停車場，也有洗手間可以使用～\n\n整個園區看起來很寬大不過走完全程大概半小時就結束了，是個非常適合家庭戶外走走放鬆的地方，看著遼闊的湖面心胸也跟著寬廣起來～不過有些地方沒有樹蔭與遮蔽物，因此天氣炎熱時要注意避免中暑～\n\n湖邊設置很多長椅可供乘涼與補充體力～路燈也有特別設計成天鵝造型🦢\n\n可惜的點在於真的挺單調的，很難吸引遊客特地前去走走，但是若只是單純走走加上找地方上廁所我覺得是個不錯的停靠點！', '4 顆星 沒有特別期待的景點，只是順路遊，沒想到卻超乎預期，免費停車也沒有入門票，沒有過多的遊客跟攤販，可以靜靜享受冬日湖畔暖陽。', '4 顆星 2024台南燈會-天鵝湖展區', '5 顆星 天鵝湖公園位于台南市新營區埤寮里北側，面積約13公頃，由白色古典橋分為兩個湖泊區，前區有環繞步道，看到5隻白天鵝站在水面上休憩，後區有人垂釣中。\n可惜的是天鵝湖的大門口圍著工程欄杆，雜草叢生！請相關單位儘快完工，以免有礙發展觀光！', '5 顆星 環湖清境優美，波光圈節燈光彩繪四溢', '5 顆星 天鵝湖步道公園🦢\n\n🅿️有停車場\n🚾有廁所\n🚴\u200d♀️有T-bike\n\n步道兩側都有樹蔭，有木棧步道也有水泥道路，適合飯後散步的好地方～', '5 顆星 公園佔地寬廣、有環湖步道、造景涼亭、湖心拱橋，免費大小型車停車場、乾淨整潔公廁，晚上還有造景燈光秀，是市民在市區裡面難得的休閒場所，區公所及所有工作人員的用心非常值得推薦給大家！', '5 顆星 休閒散步，有水廁。環湖步道好走，輕鬆。樹上還有松鼠。祝假期愉快。', '5 顆星 環境優美，適合健行散步', '5 顆星 夜景很棒的波光節👍 …', '5 顆星 晚上去氣氛也不錯😊 …', '4 顆星 環湖的木棧道可以適合散步，慢慢品嚐人工湖的風景。順便看一下落日餘暉。', '5 顆星 人不多，環境清幽，適合來散散步～', '4 顆星 因為波光節而知道這地方', '4 顆星 悠閒散步的好地方', '5 顆星 ⋯♡⋯⋯⋯⋯⋯⋯\n2022.11.20\n二訪天鵝湖🤣\n這次有看到鵝了🦢\n還有綠頭鴨🦆\n\n（上午十點不到草蚊有點多）\n\n(*･∀･)／💖＼(･∀･*)\n\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯\n\n📷2021.7.17\n\n媲美奇美博物館～\n\n但是奇美有活的鵝游來游去\n😂天鵝湖公園反而沒看到鵝？\n\n·—· 以散步來說，還不錯😌\n蠻清幽雅緻的地方♡\n\n🥰如果有漂亮優雅可愛的鵝就更好了🦢\n\n———————\n\n🌟後記：\n剛去完沒多久，看電視剛好看到《戲說台灣》在演「新營天鵝湖」🤣🤣🤣', '4 顆星 新營近郊的風景區，觀光、健行活動兩相宜', '4 顆星 很乾淨優雅的公園，真的有天鵝🦢，適合散步不會曬太陽的好地方 …', '5 顆星 此處是一座公園，公園中央有湖泊和一座中西合併的石橋，湖中有許多天鵝、鴨子&大白鵝，很多樹蔭不怕曬不怕熱，湖邊一圈木棧道適合散步，每隔一段距離便有座位可休息欣賞湖邊風景，另外，木棧道有設置一條路往湖中央，並有涼亭可供休息，涼亭周圍有設置天鵝的棲息平台，可以近距離觀賞天鵝跟大白鵝，小孩老人都適合去，也有貼心的無障礙設施，行動不便者也值得去看看。', '3 顆星 新營近郊的埤圳水岸公園，可單車環湖。地處位置剛好在新營市區往菁寮的一條舊台糖鐵道改建的單車鐵馬道沿線上，所以很適合單車輕旅遊。', '3 顆星 漫步休閒欣賞風吹湖面漣漪柳樹隨風擺動舞出節奏靜坐於觀湖亭……享受風徐徐吹來帶來大自然的訊息～放鬆了', '5 顆星 波光燈會，人潮多，棒', '4 顆星 拱橋丶湖水丶涼庭相映成趣，值得來走一走。南面停車場旁是生態教學區，也是露營區，但訝異的是竟然沒有水廁，要上廁所得走過拱橋才有公廁，是比較可惜的。另一面停車場就很熱鬧了。', '4 顆星 景觀設施不太齊全，還在建設中，環湖步道周遭景觀可以再多一點變化', '4 顆星 天鵝湖隨走\n名喚天鵝，天鵝杳然，遇見黑白。\n白者，虎視眈眈，注視著水底獵物；黑者，含情脈脈，凝望著不遠處的愛侶。\n湖畔的歌手，幸福樂章悠揚。', '2 顆星 天鵝湖公園看起來都附近居民來散步，如果是來觀光真的不推薦，這邊還滿臭的，湖水很髒都沒在管理，公園內也沒什麼特色，相對可以，完全不會想再來第二次。', '3 顆星 停車方便 廁所多 有涼亭 樹木成蔭 環湖步道可健走 散步 慢跑 湖中有噴水 水上活動（ sup 獨木舟）小孩喜歡優游的鴨鵝', '3 顆星 遊覽車會載遊客來停歇參觀的景點，靠近拱橋附近可觀賞鴨子划水，湖面定時有噴泉演出；停車場有些流動攤販會死纏爛打賣蓮藕粉要留意。', '3 顆星 還可以規畫得更好，才能吸引較多的人去休憩。\n蓮花盛開時會比較美。', '4 顆星 有環湖步道、九孔橋、水廁、停車場。\n休息觀景好地方。', '4 顆星 無聊可以走走逛逛的地方～\n但有些步道走起來有聲音 感覺需要整修\n闈柵部分也尚需加強\n避免不小心失足或發生憾事\n\nBtw路邊的野貓睡姿好可愛❤️', '4 顆星 遠山眺望，湖色映采，想一個人的時候，不妨走走。', '4 顆星 1、環湖單程約一公里長，沿路部分植栽果實有毒，路旁有警示路標，注意不要吃以免中毒。\n2、步道平緩，鄰近居民散步好所在。\n3、看著鴨、鵝游水，感覺很悠閒。鴨子偶爾還會上岸。跨湖橋下有牠們的家，會有專人餵食。\n4、有一小遊戲區。\n5、天鵝湖公園入口處有tbike可以租借，外環有糖鐵自行車道，可以騎到後壁火車站，沿途農村風情，大部分路段與馬路分隔，騎乘路況安全。\n6、湖水看起來有優養化的情形，走在步道旁偶爾會聞到臭味，希望能快點改善。', '4 顆星 湖蠻大的，風景也不錯，入口有腳踏車下，裡面左邊有公廁。', '5 顆星 很棒的濕地公園，湖中有養幾隻天鵝，旁邊的樹上還有一整樹的白鷺鷥。走一圈大概1公里，很適合來散步。', '5 顆星 環境清幽，也有免費停車場！下午適合來散步運動！還有貓咪可嚕😍 …', '5 顆星 風景不錯又可環湖散步，步道做的很好，可是覺得有人卡拉ok唱好大聲，有點兒影響悠閒的心情，最後廁所真的要再加強', '4 顆星 很漂亮的環湖公園，有美麗的荷花和可愛的鵝，有許多人在釣魚。走一圈約1公里，很適合來這邊運動。', '4 顆星 可惜來的時候已經過了蓮花季，不然應該會更漂亮的，休閒喂鵝的好去處，但google導航會導進死巷子，要留意。還有，沿岸木步道有人在上面慢跑，感覺容易跌倒且容易破壞木地板。', '4 顆星 環湖走動當散步 拍照留念好景色', '4 顆星 天鵝湖公園有停車場，廁所，林蔭步道，涼亭，可看日出看夕陽，觀賞鳥兒飛翔，鵝群悠遊湖中，加上景物的倒影。讚!美!\n天鵝湖公園後面緊鄰糖鐵自行車道，新營人可由長榮路的糖鐵自行車道，走路或騎自行車到此。\n今天上午到天鵝湖公園看日出飛鳥和鵝群，順便走走路。今天發現動態的景物較吸引我。2018/4/21', '5 顆星 來新營過交流道前可以在這上個廁所，看看湖面再上路。', '3 顆星 天鵝湖真的有天鵝🦢\n但是湖邊的蓮花池（或荷花）沒有整理，有點髒⋯\n飛蚊很多，防蚊要準備好。\n\n此次停留約30-50分鐘。\n走一圈約2公里內。\n附近草叢有毒蛇公告，要注意！', '4 顆星 湖的外圍設有步道，步道也大多有綠蔭遮蔽所以夏天前往也不會太熱哦，景色優美還有很多的天鵝，備有停車場哦', '3 顆星 風景秀麗，假日運動踏青的首選，步道好走，整個繞湖一周，停車也方便，但沒什麼設施，所以還是覺得有點單調！！', '3 顆星 沒什麼遊客，因為天氣熱一些阿媽推著小推車在賣土產，我捧場了三包菜脯和一包蓮藕粉，想想真可憐，年紀那麼大還要出來做生意。有徐徐的風吹來，橋樑在整修。應該多設置一些裝飾，才能吸引觀光客。', '5 顆星 適合散步運動的地方', '5 顆星 很適合吃飽飯在這邊散步消化！非常喜歡', '5 顆星 適合運動踏青，環湖步道四季不同景色', '5 顆星 新的波光節很棒，佈置的相當漂亮，值得帶家人一起出遊', '4 顆星 下午可以來這散步運動\n沿著天鵝🦢湖走一圈，又有徐徐涼風吹來！真的很棒！\n這裡的天鵝🦢都不怕人ㄟ！！ …', '5 顆星 愜意安詳舒服的氛圍~微風徐徐伴隨著天鵝啼叫🦢\n悠閒的走在環湖步道~享受著歲月靜好的慢時光🌿 …', '2 顆星 實在很不怎麼樣，沒什麼遮蔽處，樹木也不多，天鵝有白有黑但是不多，還有一些鴨子，如果想上廁所走路晃晃再去吧~', '4 顆星 傍晚五時抵達，第一次來，帶著小孩走走路，看看天鵝也不錯，附近居民休息運動的好地方。設有公共衛生廁所、停車場。', '5 顆星 很不錯的地方，適合下午散散步，也有很多人在這裡慢跑運動，環湖步道很長，也有滿大的停車場🅿️ …', '4 顆星 一個沒有天鵝的湖，中間以孔洞拱橋隔離兩區佔地頗廣，設有高柱噴水、湖畔觀景步道及探入湖心的步道，可以提供獨木舟泛舟活動，週邊綠帶樹木植栽已具林相，夏天遮陽效果佳。', '5 顆星 散步拍照好地方，這一天空氣很好。', '3 顆星 遊玩回程中 看到的路標 天鵝湖公園   想想 一群天鵝自在悠游在五光十色的湖水中 心思所在 沿標示直衝目的地  享受山中湖的絕美景色', '3 顆星 很美的名字 可惜未見白天鵝 停車場很大 攤販不多 零星一兩家\n可惜走進很臭 湖水很綠 多是枯死荷花枝葉\n可惜辜負美麗天然景色', '5 顆星 環境清幽，有免費停車場！適合散步運動還有貓咪可嚕', '4 顆星 二十年前來過，環湖步道很 簡陋，设什麼樹蔭，非常熱。丨08年6月30日的今天!却是 煥然一新， 一切都變漂亮了， 環湖步道幾乎 都 太陽照不到，不會很熱。 本來要給五顆星， 只因為 飼料販賣機沒飼料了， 黑天鵝一直叫 要我餵是要給他吃， 蠻可愛的。', '4 顆星 遠山、近水、晨曦、晚霞，變化萬千，鳥叫、蟲鳴、白鵝悠遊，群燕翺翔，譜出自然風光，三兩好友樹下閒聊、乘涼，遊客漫步棧道，怡然自得，沒有驚艷，沒有唐突，卻有一份甜味', '5 顆星 一個散步、慢跑的好所在，綠蔭多好乘涼，又可欣賞鴨、鵝悠遊自在，不錯。', '5 顆星 很棒', '4 顆星 如果整修完畢後，透過噴泉搖曳飄散的水氣，伴隨夕陽西下金色的天光，應該是很美的景象。', '3 顆星 因為去的時候是雨天，所以風景有點糟。我是虯髯鬍子大叔XD', '4 顆星 算是一個散步的環湖公園，用心拍還是能拍出唯美的好照片，停留時間視散步速率決定😆 …', '4 顆星 基本上超出我的期待，很不錯的地方，一望無際的湖邊景色，加上稍微變化的噴水池，有一種覺得身心舒暢的fu。如果有帶吐司的話，還可以餵一下鴨與鵝，超有趣。\n\n美中不足就是公園裡的椅子沒什麼維護，有點髒亂，超級可惜。', '5 顆星 天鵝湖公園旅遊休閒休息好地方，漫步悠閒欣賞湖岸週邊景觀，每逢假日人潮眾多旅遊景點之一。', '3 顆星 停車位問題，風景欣賞尚佳，但清潔方面極待改進，尤其水面異味惡臭，應多加強改善。', '4 顆星 台南市新營區唯一的天然湖泊，亦是國家級的保育溼地，交通便利停車也方便，可惜的是並沒有其它台南的景點作串聯，或是與當地的文化歷史結合，容易給人一種走馬看花的感覺', '4 顆星 免費散步的地方，但我沒找到天鵝，如果植栽有特色些會更吸引人', '4 顆星 埤塘很大，繞一圈約20分，綠油油的一期稲作，開闊的田野，涼風息息，埤塘邊的大樹有石桌椅，可以稍微休息一下', '4 顆星 空氣清新 自然 人不多 適合散步', '4 顆星 整個步道慢慢走一圈約半小時以上，風景真的不錯，假日好去處。', '5 顆星 下午的湖畔倒影很美，適合散步或當作順遊的景點', '5 顆星 湖大，可散步放鬆的好景點。\nVery good!', '3 顆星 現在比較有建設，到那裡散步是很不錯的選擇😊 …', '4 顆星 適合休閒散步的好地方。', '4 顆星 地方很大環境很乾淨舒服，桌椅也蠻乾淨的，可帶東西去野餐，小孩遊戲區要再加強，沒設施，有好多鵝鴨，也能釣魚', '5 顆星 假日可以與家人、朋友一同來這踏青郊遊\n\n注意⚠️別調皮跨越欄杆，水深不淺喔\n\n設有停車場🅿️、廁所🚽', '4 顆星 新景點，來這走走，風景不錯；太陽太大可以在旁邊休息乘涼一下～', '4 顆星 因為缺水的關係湖水已經消退很多，如果要去觀賞湖景目前不推薦', '5 顆星 距離菁寮老街車程僅10分鐘，風景秀麗、廁所多間，停車場旁有阿婆販售當地農產品', '3 顆星 有藍天白雲的天氣會更棒', '4 顆星 好停車，散步的好地方。可以看到美美的夕陽，與欣賞湖景。', '4 顆星 地點規劃很好，好停車，步道都有樹蔭，缺點是部分步道和設施維修中', '5 顆星 踏青，悠哉逛湖，還有土雞土鵝和土鴨 可看', '4 顆星 有停車場，下午運動的好地方，開車經過剛好帶小朋友走走', '5 顆星 附近 沒有小吃 沒有逛的地方\n只有滿滿的風景 很漂亮  可以放鬆心情\n\n由於整個湖滿大的 即使 中間有遇到旅遊團來\n仍不顯擁擠 一樣能感受 那種美和悠閒\n\n廁所也很乾淨 很不錯\n\n垃圾桶不多 所以稍集中\n\n部份垃圾筒 可能湖畔太大 所以是沒開啟\n什麼叫垃圾筒沒開啟→ 就是裡面的桶子是倒過來放的\n所以請不要硬把垃圾丟入\n\n也不要亂丟\n\n因為湖畔大 清潔人 很辛苦的!!', '5 顆星 地點供旅客。\n及鄰近人家\n悠閒自在的散步\n也有大型廁所供遊客使用\n可惜男女廁所應該可以對調，因為女廁在建築物後頭較有危險顧慮。\n\n整體環境優美，\n若是荷花開花季節來會更讚，期待下次再來訪', '5 顆星 在地人覺得平凡無奇，但是湖水乾淨，湖面很大，還有噴水表演，很值得買些食物去那兒晃晃。風吹來很舒服😌 …', '4 顆星 不錯的散步地點', '5 顆星 清幽靜謐的環境，帶著全家人和毛小孩一同踏青的好地方。', '5 顆星 很喜歡這裡，環境清幽、乾淨，是一個能讓人自在放鬆心情的好地方呢！！', '3 顆星 散步消食是蠻不錯的，只是天鵝湖裡的天鵝怎麼會是大白鵝阿還有鴨子，被欺騙了，不過如果不是計較很多的話，倒是可以去走走。', '4 顆星 滿大的公園，沿著湖走一圈，適合傍晚來👍 …', '5 顆星 2024新營天鵝湖公園波光節', '4 顆星 新營很棒的一個點 - 天鵝湖公園，除了環湖步道外，買飼料餵食湖中的鵝群、魚群也是一大樂趣之一，這邊的黑天鵝很會擺Pose喔。週末假日可以花個半小時到一個小時來這邊漫步走走～^\u2006_\u2006^', '5 顆星 公園屬於開放式的空間，可以讓人運動及拍照留念', '4 顆星 很清幽的景點適合全家一起來散散步', '5 顆星 環境優雅寧靜，湖中水波蕩漾鴨鵝水中追逐嬉戲，是漫步歇心的好地方', '4 顆星 適合吃飽飯來散步，唯一美中不足是規劃不是很好', '4 顆星 美好的風景，加上天鵝雕朔的入口意象，環湖散步非常悠閒', '4 顆星 放空好地方！水廁方便。', '3 顆星 有很好的場地及環境，期待有更好的管理跟運用！', '4 顆星 剛好路過發現的公園，面積蠻大的，風景算漂亮，洗手間也很乾淨，有養不同種類的鴨跟鵝，蠻特別的', '3 顆星 新營的新設施，只是有沒有幫助，持保留態度', '5 顆星 除了漂亮之外還是非常漂亮的景點；鄰近大馬路旁，交通非常便利，停車不是問題；在天氣晴朗的日子裡，不分早中晚，皆是攝影同好們，取景的極佳場所。', '4 顆星 很乾淨，很舒服的一個人工湖公園。是適合一家老小運動散步的好地方。有免費的停車場，化妝室很乾淨，還很貼心的供應面紙', '5 顆星 很適合休閒散步，有很多可愛貓咪', '5 顆星 很漂亮的湖，環湖步道也超適合，溜小孩', '3 顆星 風景秀麗 但旁邊有人在唱著五音不全的卡拉ok 不知道公共場所這樣是不是合法😤 還飄著濃濃的雞屎味😤 …', '4 顆星 環湖步道好走，走一圈約40~60分鐘~', '5 顆星 原本灌溉埤塘，市府改成公園，造福鄉民，讓我們觀光客也有地方走走，傍晚景色美', '4 顆星 散步的好地方…', '5 顆星 5/28遊訪天鵝湖公園\n走糖鐵綠廊道經過的，從旁繞進去\n公園內路燈是天鵝造型，有環湖步道，樹木成蔭，適合闔家踏青、輪椅族也適合，\n湖邊擺上地墊、椅子，可以很愜意的賞景談天。\n在九大行星區旁，有一棵造型樹，上有觀景台，是一位長輩設置的，他的家就在旁邊，有幸獲得他的邀請，上樹一觀風景，平台搭設舒適安全，坐在樹上平台，雖然當日豔陽高照，在樹蔭遮蔽、涼風徐吹下，非常舒爽。\n從觀景台上望去右邊，看見旁邊磚瓦宅院聚落、祠堂，約20多戶，是他的家族。\n聽長輩聊起家族歷史，彷彿穿越時空。長輩為人熱心，可以去拜訪他喔！跟他聊天，可以增長見識喔！\n他目前住在北部，約十天左右回老家住上幾天整理維護，他想好好保存這祖厝，留給後代子孫。\n另外，菩薩殿有提供礦泉水供遊客解渴。', '5 顆星 適合釣路亞 有垂釣區 讚的', '4 顆星 景點不大的公園，一個大水池的人工湖，還好有風徐徐吹，不然還真熱。停車方便。', '4 顆星 風景優美，還有裝置藝術，走走拍拍，讚！', '3 顆星 繞著湖邊走一圈還蠻舒服的，但攤販很會強迫推銷', '5 顆星 放鬆運動的好去處。清境旅遊👌👌👌👌👌 …', '4 顆星 有很輕鬆的環湖步道可以散步賞景。', '4 顆星 風景袂䆀，行一輾免半點鐘。', '3 顆星 天鵝湖原名埤寮埤，是座天然湖泊，新營地區的觀光地標景點，地處於郊區，自成一格的生態體系，有天鹅，水鴨在湖畔棲息，因為有個天然湖泊，湖上有興建拱橋，九曲橋，12生肖造型石頭，偶爾會有人在此垂釣，後面鄰近有個軍營，此地有些傳奇的民俗故事！現在舉辦新營波光節，有多項燈光藝術裝置展示，下午5:30啟燈，有機會來走走逛逛，十分漂亮！', '4 顆星 附有公廁及停車位，休息走走好地方', '5 顆星 散步，運動，休閒好去處，停車方便，有T-Bike可租借', '5 顆星 地點腹地大，好停車，適合帶大小朋友來。', '3 顆星 晨曦與晚霞美', '4 顆星 可以走走逛逛的公園~水池裡有鵝也有鴨', '5 顆星 風景很美\n適合情侶約會的地方', '3 顆星 初到，精神氣爽。湖面上鵝群緊湊，熱鬧非凡；人行步道依湖面而建，附近的一般民家能輕鬆享受著氛圍。高聳樹木，張開雙臂歡迎到訪得遊客；枝芽間松鼠穿梭其中任逍遙，百花盛開。值得推薦！', '3 顆星 免入門票費，練身體的好地方', '4 顆星 風景好空氣新鮮、地方廣擴、早上吸收空氣慢跑最佳地方', '5 顆星 Swan Lake Park\n\nXinying Tainan Taiwan', '3 顆星 台南天鵝湖公園,景色優美,可慢慢環湖一圈,值得來走走．', '4 顆星 帶孩子來餵鴨餵魚的好地方，午后散步的好公園，夜裡有人在這暢飲聊天', '4 顆星 波光燈節，燈光美、音樂佳～', '2 顆星 停車沒有遮蔽物車子曬得很熱。', '4 顆星 值得去環湖走一遭，景不錯', '5 顆星 湖跟橋都很漂亮，經過時還是值得進來逛下', '4 顆星 有鴨子跟天鵝，但死掉的魚也蠻多的....\n可能跟久未下雨，池子裡面水質惡化有關？\n有洗手間，帶小孩來這裡吹泡泡很方便。\n附近很多居民都會來走路散步，風景也很好，環湖周遭放了很多垃圾桶，很不錯！', '4 顆星 天鵝湖公園位於台南市新營區埤寮里，是以『埤寮埤』為中心所形成的公園。\n\n其名稱據說是過去當地有將『埤寮埤、新營市區、太子宮、鐵線橋』一帶的風水視為『天鵝穴』，而『埤寮埤』正位於『天鵝眼』的位置，故將『埤寮埤』改稱為『天鵝湖』。\n\n湖水不太乾淨，湖邊步道有很多老人小孩情侶散步，休閒的好地方，旁邊有停車空間。', '4 顆星 位於新營區埤寮里北側，地點近新營市區且好停車，附公車停靠站及停車場以及單車租借，交通非常便利，很適合踏青的地點\n\n園區內景色優美，有豐富生態與自然景觀，沿著週圍樹木環繞的環湖木棧道散步，可以欣賞美麗的湖面風光，入口處就可以看到兩隻天鵝深情相望的雕像，彷彿一顆愛心十分浪漫，湖中央有一座拱橋，站在橋上可以從遠望這裡的美景，還可以看到圈養天鵝的地方，穿越拱橋後可以到兩層樓高的觀景台，從高處俯瞰湖面美麗的景色，在亭內稍作休息後可沿木棧道繞回來', '4 顆星 悠閒清靜地好所在', '4 顆星 綠林成蔭湖光倒影散步好地方', '3 顆星 環境優雅 具有特色 很清幽 值得一遊 唯一的缺點 天鵝關著 沒有放出來玩水 美中不足', '4 顆星 在地人可環湖散步運動，也可釣魚，有曲腰魚可路亞', '5 顆星 環境舒適..環湖一周很舒服', '4 顆星 適合涼爽的天氣去散步，餵鵝，看鵝打架。', '5 顆星 休閒散散步的好地方', '4 顆星 小小公園，很適合散步，有樹蔭很涼。廁所很乾淨。', '5 顆星 公園蠻漂亮的，很好拍', '4 顆星 公園停車很方便，步道很寬敞，在綠蔭下散步行走很不錯，只是因未有雨水注入，水池的水變得較混濁，景觀感覺有些暗淡', '3 顆星 雖然是天鵝湖公園，但是沒幾隻天鵝', '5 顆星 2022/07/16-17有新營甜蜜節活動。', '4 顆星 散步\n有鱉\n有綠頭鴨\n風景\n還行', '4 顆星 運動及散步的好地方 ，晨\ue974及 落日好美', '4 顆星 規劃滿大的，但連同內部湖的橋都在維修無法行走，需要遊走完整湖的人，建議單車繞外圍。', '5 顆星 適合來這裡走走，放鬆心情。', '5 顆星 個人認為新營最推薦的景點！景色優美，特色橋，很多乘涼的地方，夏天也不熱，還能看人釣魚，有趣！', '5 顆星 離新營休息區蠻近', '4 顆星 2024波光節', '4 顆星 真的天鵝湖\n走一圈約一小時，飯後散步的的地方\n偶爾會有街頭藝人在入口演出', '5 顆星 環境優美，適合散步&運動的好地方！', '4 顆星 風景優美,氣候宜人,本來湖邊種滿蓮花,太可惜了！來不是時候,水面蓮花葉都枯萎凋謝', '5 顆星 雖然小但很美也夢幻', '4 顆星 整體環境還不錯，步道有一些破損， 停車場還蠻大的 ，沒有看到天鵝，看到幾隻家鵝，每一隻都肥肥胖胖的!', '3 顆星 看夕陽的好地方，但規模不大，順路拜訪即可', '3 顆星 適合散步 三五好友出遊', '5 顆星 散步慢跑好去處，好停車、有廁所。', '5 顆星 好多人散步，有人在湖邊養鵝。', '4 顆星 不錯的公園，走一圈很棒!', '5 顆星 活動看到街頭藝人表演\n好精彩', '4 顆星 散步好地點', '5 顆星 步道清爽，景色優。', '5 顆星 我好喜歡公園裡的天鵝跟鴨子', '3 顆星 沒有天鵝，只見幾隻小白鵝。\n不過，沒啥關係，咱們要的是呼吸新鮮的空氣。', '5 顆星 環境很漂亮，廁所也很乾淨，晚上的燈光佈置也很美。。停車格也很多，感謝工作人員的維持，也希望有來公園的各位可以珍惜這個公園。', '3 顆星 天鵝湖，從名字上來看，就是—個湖，\n這湖不大，風景還可以，釣客少許，天鵝沒有，鵝就幾隻；', '5 顆星 湖畔步道整理得不錯，湖心有定時的噴泉，雨後天氣晴朗可瞭望遠方山景。比較美中不足的是公園旁的廁所設計規劃得不是很恰當，女性及嬰幼兒廁所入口是在後面隱蔽的地方，方便性及安全性不佳。', '4 顆星 環境不錯，免費入園', "4 顆星 非常寬廣的地方，只是這時候落葉期，看起來沒那麼優，相信春天便更好了，很多本土鵝，見不到天鵝，有點失望'''''", '5 顆星 停車方便，風景優美，傍晚散步很舒服', '4 顆星 台南市政府每年都會辦水上活動的好地方', '4 顆星 現在光波節值得一遊', '5 顆星 都會公園，散步運動休閒均佳，風景優美，環湖步道讓人放鬆！很棒的地方', '4 顆星 散步的好地方，清爽又悠閒', '4 顆星 新營輕鬆散步的好地方，晚上人少有傳說！']