['5 顆星 很好停很方便還有乾淨的洗手間，真是不錯', '5 顆星 美麗湖景，週邊可環繞一圈還有天鵝可以觀賞', '4 顆星 平日停車方便又免費，照片是天鵝湖大門入口地標及湖內拱橋', '5 顆星 台南新營的休憩好去處 - 天鵝湖，風景優美、環境舒適，也有提供公廁使用，停車場能容納10台遊覽車、15台小型車。', '5 顆星 新營的天鵝湖公園，入口處有一對天鵝，有一座造型優美的拱橋，風景优閒，放慢腳步，誏你心情愉快逛逛這ㄛ风景美，占地大，沿途环境都很干净。运动的好地方，大小客車皆可方便停放，男女公厠有專人清潔，造景多步道长达3公里可直达火车站，', '4 顆星 湖水清澈，在湖中建有一座拱橋，週邊還有不少涼亭走道和觀景台，停車也很方便，休閒設施也很舒適，是假日不錯遊玩的好地方。', '2 顆星 消磨時間運動好地點，缺點是很臭，湖裡面竟然有人圈養鴨子，看起來超級髒，也有人在垂釣，太誇張', '5 顆星 地方政府很用心喔\n傍晚的天鵝湖 散步 車宿最佳去處\n水廁5星級 明亮安全 特推', '4 顆星 停車方便，臨天鵝湖公園，但車位不多，天鵝湖公園風景不錯，有環湖木棧道，也有露營區。', '5 顆星 可環湖散步 也可騎腳踏車', '5 顆星 很適合短暫的旅遊，散步賞風景，還可以看看小動物！', '5 顆星 有T bike可以順道騎糖廠軌道改的自行車道到後壁區', '5 顆星 寧靜的湖面上，吹拂了一池漣漪!冷風颯颯,霎時顫抖!此時，真的!真的!太寧靜了!', '5 顆星 光波節好多漂亮的花燈真是太美了！', '5 顆星 有環湖步道可以走，長度不長適合全家大小!', '3 顆星 可以環湖散步，空氣好，可欣賞湖中的黑天鵝，與雁鴨與蓮花。', '5 顆星 風景優美~有遮陽大樹，是運動散步的好地點👍 …', '4 顆星 靜瑟的清晨，安靜的湖面，讓人平靜心靈得到舒緩。', '5 顆星 很漂亮的一個湖，環湖步道沐浴在林蔭下，走起來輕鬆寫意，空氣相當清新，是個一眼打從心底就很喜歡這個好所在！', '5 顆星 風景優美，可環湖健行跑步', '3 顆星 有樹蔭，走環湖步道很舒服，湖裡有天鴨子魚', '5 顆星 風景漂亮，環境清幽乾淨；是出遊拍照打卡的好景點。', '3 顆星 台南新營區唯一風景區，普通而已。', '5 顆星 適合大人小孩休閒的好去處', '4 顆星 寬敞乾淨，多種些樹會更好。', '5 顆星 2022/4/5造訪，很寬敞的停車場，機車、小型車、遊覽車一應俱全，也不用收費非常棒~👍 …', '4 顆星 風景優美，繞湖一圈看看湖面的景色，不同的角度有不同的美景，去過兩次了，真的很棒。', '5 顆星 美不勝收.清淨幽閒.堪稱絕色', '5 顆星 適合遛狗遛人，湖面優養化嚴重', '5 顆星 散心的好去處 但是 別跳湖啊！', '4 顆星 戲說臺灣的天鵝湖傳說不可信，新營的天鵝湖很美的', '4 顆星 雨後空氣新鮮，旅客不多，環境乾淨。', '5 顆星 環境優雅～超舒服的～！', '4 顆星 寧靜清新，呼吸暢快。', '4 顆星 鬧市旁的幽靜清雅之地。大小型車輛依指示牌取得適當位置。可以慢走也可以悠閒散步的好選擇。', '3 顆星 沒有天鵝，倒是有幾隻小白鵝。\n沒關係，咱們目的在呼吸新鮮的空氣。', '5 顆星 場地規劃維持都不錯', '4 顆星 好走，繞一圈湖大概10分鐘，也有廁所', '5 顆星 很大，以遊客數來算，這裡夠停。', '4 顆星 值得一遊的景點.', '4 顆星 停車位不少，但人多時太晚來一樣會沒位子', '5 顆星 景色優美適合來散步', '4 顆星 散步的好地方，又不用門票', '5 顆星 寬敞空間好停車', '4 顆星 這裡風景好美有拍照的人可選這裡', '4 顆星 散步，休閒的好景點~', '3 顆星 停車位置很大，遊覽車，汽車，機車都有也幾乎不會滿，曾有不少跳湖事件，現在應該白天有外地遊客或寶可夢玩家前往比較多，少有停車位滿的時刻。一旁有洗手間可上廁所', '5 顆星 停車腹地超大很方便', '3 顆星 下午時間，作為附近居民平常休息運動的地方應該不錯，但如果作為一個觀光景點的話，就不夠有趣，能看的東西不多，基本就是逛一圈就沒了', '4 顆星 不錯的景點，可以走路運動繞湖一圈拍照休息。', '4 顆星 湖面廣闊！拱橋景色漂亮，夜晚燈光宜人...瀏覽放空的好所在 ！', '5 顆星 生態公園步道、特高七彩設施、廣大水池 環園步道、可釣魚休閑、夕陽加彩色特高噴水是鋑好聶影者的最愛、唬上加上花燈點 綴 还有天鵝在水上觀賞一言難盡…', '5 顆星 天鵝湖，有點像是狗骨頭的形狀，走路繞一圈大概20分鐘左右，環境和道路維護的相當不錯，有時間過來走走還不錯哦！', '3 顆星 環境平常不太整理落葉枯葉掉滿地。', '4 顆星 這裡沒什麼，只是個湖、幾隻鵝在湖 裡很悠閒的游來游去，還有一片片美麗的稻田。 閒暇之餘放下身邊的事來這走一走坐一坐，會讓你很無聊可是會很 悠閒', '4 顆星 讓人放輕鬆及可健行的去處', '4 顆星 四週環境尚有一半仍在施工，可惜現在缺水季節，很多已經見底了，但是喜歡走路運動的人仍是好地方。', '4 顆星 環湖步道路況良好，步道旁林相豐富，有林蔭掩蔽，晨昏適合運動散步。湖內魚蝦頗豐，常吸引釣客垂竿。偶遇豢養的鵝鴨放風，不怕生，看牠們悠游，頓覺生氣盎然。', '4 顆星 一個靜態休閒的好地方', '4 顆星 這裡與小南海公園不遠，附近也有欣欣水泥公司，停車場地規劃不錯，大、小車分明，有不錯的擺飾品觀賞及拍照，可惜太熱了些，多種些樹木避暑，冬季適合帶小孩遊玩，不用門票。', '2 顆星 步道為了能順利排水構造斜一辺坡度大於2%行走時身會傾斜,很不舒服！真是奇怪!', '4 顆星 風景很漂亮、適合全家及情侶去玩賞。不菅白天或夜晚均可、湖泊裡種有荷花及凉亭、小桥。', '5 顆星 有廁所的免費景點，遊覽車的景點。有魚有鵝可以看，還可以繞湖一周，散步的好地方。', '5 顆星 一個湖，靜靜地，只能聽到鵝的叫聲（大大的湖，慢慢悠悠地走，不急不趕的休閒）', '5 顆星 安靜放鬆放空的好地方', '5 顆星 地方廣闊，空氣新鮮，而且又不用門票，停車又方便，走路繞一圈，大約30分，很適合運動，超棒。', '5 顆星 可停大、小形車輛。', '5 顆星 有很美的風景', '4 顆星 新營區很棒的湖泊，晚上去燈光比較低，無法一覽勝地，很可惜，建議大家可在早上及黃昏時過去，很棒的地方', '5 顆星 悠閒的好地方。', '4 顆星 風景不錯適合散步，只是人行步道及腳踏車道常會有機車奔馳而過', '5 顆星 偶然經過的景點，安靜適合每天在此處環湖散步', '4 顆星 停車區域還算寬敞， 平常日遊客不多，是個方便停車 的休閒公園', '5 顆星 慢活', '4 顆星 相當漂亮的湖', '4 顆星 很廣大的地方，停車方便又不用收錢', '5 顆星 來上廁所兼看風景', '4 顆星 台南自行車道 : 天鵝湖至無米樂菁寮嫁妝老街的路線，此處可歇歇腳，休息片刻。欣賞新營唯一的天然塘埤 - 埤寮埤。', '3 顆星 可能去的時間點不對，沒蓮花了只剩這殘葉，風景是不錯但不要夏天去，大熱了。', '4 顆星 廁所乾淨方便 還有環湖步道可以運動 旁邊有小攤販販售當地農產品', '4 顆星 在園區的門口好停車，旁邊有廁所，很方便。', '5 顆星 人生尋覓知己真\n如似鴻雁萬里飛\n世上偶然留足跡\n生命還那計得失\n高人已死成絕響\n懷才無由破舊思\n來路崎嶇還記否\n天鵝湖采依舊美', '5 顆星 好停', '4 顆星 天鵝湖有環湖木棧步道， 風景優美， 是一個適合全家出來走走的好地方。', '4 顆星 台灣西湖之稱', '5 顆星 #翠翠首選玩樂美景', '4 顆星 休閒散步🚶好地方， …', '4 顆星 景色優美清靜，旁邊有農田適合散步聽聽鳥語風聲很悠閒！', '4 顆星 小公園適合散步運動，離新營市區近，有小停車場，但辨活動就會塞。', '5 顆星 車位多，週邊道路也可以停。不過都沒有遮蔭的啦。', '4 顆星 我跟著遊覽車到處去旅遊，旅途中在天鵝湖休息觀賞風景，卻實不錯哦。', '5 顆星 停車格不多，所以要去肯定要淡季時去，只是風景區不大，看看走走不超過1小時!', '3 顆星 不錯的路邊停車場，因為沒收費，所以也沒有用心去整理，單純休息一下還可以', '4 顆星 環境整潔舒適!散步的好地方!真的有鵝，還有特色的裝置藝術!', '4 顆星 大小客車皆可方便停放，男女公厠有專人清潔風景优閒，放慢腳步，誏你九十分鍾心情愉快o', '5 顆星 湖裏有白鵝，已落日，可沿湖散步', '4 顆星 不乾淨...', '5 顆星 空氣清新……環境衛生都維持得很好！洗手間建議坐式和蹬式在門上註明一下', '5 顆星 風景優美，空氣清新，沈靜無聲，適合騎單車遊湖一圈', '3 顆星 讚啦。環境很好。有年紀的小心。小心 。自己去體驗 。反正出門在外多注意。注意。有空歡迎光臨。謝謝 。', '3 顆星 天氣好時逛個一圈，散步一下，看一下鴨子划水和天鵝游泳，感覺很愜意', '3 顆星 環境雖然不是最迷人，但在湖畔上走一圈還是有運動到哦。', '4 顆星 中途休息的好地方', '4 顆星 好久沒下雨，水位明顯下降!', '5 顆星 台南新營天鵝湖，有美麗的中國園林建築，山光水色，庭台樓閣，停車場很大，停車方便。', '5 顆星 環境優散散步的好去處。', '2 顆星 環境還不錯，景觀設備就有點單調，但水質很差。', '5 顆星 早上空氣清新，又可以看日出，是休閒以及活動的好地方。', '3 顆星 小而美風景點。散步的好地方', '1 顆星 水質很差\n水裡面都沒什麼動物', '4 顆星 風景不錯繞著湖畔走一趟很好的景點', '5 顆星 還不錯！', '3 顆星 景色不錯，有環湖木棧道，適合散步走走。', '4 顆星 人潮不多，算清靜，有攤商。', '4 顆星 這兒適合休息放風，湖面涼風襲來，舒服極了。', '3 顆星 雖然湖面不大，但整理的不錯 散步的好地方', '4 顆星 逛逛走走好風景，，悠閒帶孩子散步很不錯！', '3 顆星 環境清幽， 景色優美，停車方便， 值得一遊', '5 顆星 環境優雅，規劃的非常好，步道上非常乾淨', '4 顆星 環境清晰，庭園廣闊，停車方便，景色優美。', '4 顆星 位於新營區環境清幽適合散步慢跑話家常', '5 顆星 停車場規劃動線不錯，附近又有公厠，感覺超棒。', '4 顆星 湖水很乾淨也很大要走一小時以上哦停車場也很大', '4 顆星 走走散心的好地方，約可停留30分到1小時。', '5 顆星 設備及空氣品質佳，最適合老人環湖。', '3 顆星 戀愛中的男女.散步聊天的最好地方-不必門票.停車免費又方便~', '4 顆星 風景不錯，木地版走起來也結實', '3 顆星 靜謐慢活', '5 顆星 好野人庄的好地氣，吸引人矚目。先人留下古厝，整理的煥然一新。', '4 顆星 美，離市區近，可停車，有水舞，晨曦，落日與觀星皆美', '4 顆星 健走散步，休閒垂釣好去處，停車方便。', '4 顆星 適合散步環湖走走的好去處，好停車', '3 顆星 就遊客來說有點無聊，當地人都在此運動', '4 顆星 停車方便，環境整理和相關設備越來越進步', '3 顆星 只有鵝，沒天鵝，不過有一顆顆的天文行星', '4 顆星 休閒散步遛小孩，約會談情好地方。', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 位置很多又免費，一旁就是廁所，很方便', '4 顆星 環湖歩道約1仟6佰步環境清爽', '5 顆星 風景亮麗，湖畔小橋，天鵝蓮荷，美不勝收。不收門票，讚！', '4 顆星 管理的不錯 環境美觀  不會有以往陰森森的感覺 佳', '5 顆星 環境好 空氣好 老少咸宜', '3 顆星 在停車場旁攤販買“蓮藕粉”，請注意看清楚標示內容。', '5 顆星 環境清幽，散步約會的好場所。', '4 顆星 這裡蠻漂亮的喲！沒來過的，來走走吧', '4 顆星 停車好停。 開車記得選汽車，不然會導到巷子內。', '3 顆星 因為跟自己喜愛的人一起共遊，所以不錯', '5 顆星 清淨，休閒的好去處，運動，散步的好地方', '4 顆星 散步的好地方', '3 顆星 看鵝散步好地方 停車場沒樹蔭好熱', '1 顆星 設在完全沒指標，沒人知道的一條非常小的巷子裡', '4 顆星 還可以，\n可順便走走逛的地方。', '5 顆星 天鵝湖環境優美，可以跟大陸西湖相比', '3 顆星 好無聊的地方啊~\n如果好好規劃應該會很不錯', '5 顆星 車格很大，數量也夠，停車十分方便 。', '5 顆星 攤販較少，口渴只有投幣式飲料', '3 顆星 風景不錯，值得去走走看看', '5 顆星 離廁所近，不收費', '5 顆星 美景如画', '5 顆星 廁所乾淨，好停車', '3 顆星 停車方便，出入動線標示不過清楚', '3 顆星 夜晚的天鵝湖閃爍迷人', '4 顆星 不錯，車位蠻多的，很方便。', '3 顆星 停車休息好地點  只是小了一點', '5 顆星 停車方便，適合全家大小遊玩', '5 顆星 環境好  適合飯後散步', '3 顆星 清幽', '3 顆星 停車方便 攤販 太多 流動性的', '5 顆星 停車場很大，車量不多，好停車', '4 顆星 老人路線的景點', '3 顆星 最近很臭。。像腐蝕的屍體味。死老鼠之類的', '5 顆星 散步放空運動發呆好地方', '5 顆星 停車方便，24小時開放，free', '4 顆星 停車場很大\n環境也有整理', '1 顆星 景色宜人適合來走走', '5 顆星 漂亮的天鵝湖畔，可惜正在整修木棧道', '4 顆星 釣魚散步休閒好去處！', '2 顆星 停車方便，週邊無便利商店', '5 顆星 環境整潔，空間還算大', '5 顆星 早上(下午)運動的好地方', '4 顆星 可以散步賞風景的地方~', '3 顆星 沒事又沒地方去可以逛逛', '3 顆星 乾淨但提供的車位不夠多', '5 顆星 有區分大小車的停車位', '4 顆星 適合散步騎腳踏車的地方', '5 顆星 清幽拍攝', '5 顆星 環境很美', '3 顆星 親子 情侶散步好地方', '5 顆星 漫活休憩\n親子踏青\n旅遊舒活', '4 顆星 視覺上不錯，但是嗅覺上不優', '5 顆星 你自己來就能體會你所想的', '4 顆星 好停好看的景點', '3 顆星 繞湖的鋪木步道、黑天鵝。', '5 顆星 林蔭環湖步道清淨優雅', '3 顆星 散步地點，有樹蔭', '4 顆星 值得一遊的好地方', '5 顆星 好健走的一個新營地點', '5 顆星 園區遼闊休憩的好地方', '5 顆星 夕陽餘暉美景盡收眼底', '4 顆星 可享受郊區寧靜', '4 顆星 很好', '3 顆星 遊覽車也可以停放', '5 顆星 停車方便，風景美', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 停車位似乎少了些。', '4 顆星 空氣好可運動', '5 顆星 規劃不錯，好停車', '5 顆星 空間很大，很好停車', '3 顆星 看風景的好地方', '5 顆星 有TBIKE可租借，很棒', '4 顆星 停車位置多也方便', '5 顆星 漂亮美麗夜景讚', '4 顆星 可以去玩，免費', '5 顆星 悠閒好去處', '4 顆星 清爽  適合散步', '5 顆星 散步的好地點', '5 顆星 環湖步道 景色優美', '5 顆星 非常好 又乾淨', '3 顆星 適合短暫的休息和閒逛', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 散步好去處', '4 顆星 水上活動辦的很好', '5 顆星 乾淨停車方便', '5 顆星 寬敞的花園', '4 顆星 新營地區不錯的景點', '5 顆星 寬敞 好停車', '3 顆星 還算好停。', '4 顆星 清靜，尚在整理', '5 顆星 讚', '3 顆星 可以無事情走走', '4 顆星 多數是遊覧車', '5 顆星 晚上都沒人', '4 顆星 空氣還不錯啊', '3 顆星 很好散步的地方', '5 顆星 很棒的休閒地方', '3 顆星 冬天沒有蓮花', '2 顆星 沒有，還可以', '3 顆星 時常報到小解的地方', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 很平很寬敞', '5 顆星 唱~黃昏的故鄉~。', '4 顆星 沒有人潮的公園', '5 顆星 空曠風景很好', '4 顆星 以前沒注意的地方', '4 顆星 寬敞好停', '5 顆星 運動健走好地方', '4 顆星 倒影美、漫步的好地方', '3 顆星 散步的好地點', '5 顆星 希望bike能修好', '5 顆星 不錯的景點', '2 顆星 光  樹陰太少', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 馬拉松接力賽！', '5 顆星 湖水、丫丫、大肥魚！', '4 顆星 停車場免費停車。', '2 顆星 整修未完成', '5 顆星 散步的好地方', '2 顆星 湖水很噁心', '5 顆星 很悠閑', '3 顆星 好停車', '5 顆星 休憩的好地方', '5 顆星 美化更漂亮了', '5 顆星 方便停車', '4 顆星 很悠閒', '4 顆星 在地湖泊', '5 顆星 清幽的後花園', '4 顆星 很好玩的地方', '3 顆星 運動好地方', '4 顆星 遊客不多', '5 顆星 位置蠻多的', '5 顆星 風景很美。', '5 顆星 風景很好', '4 顆星 新營的後花園', '4 顆星 散散步，走一走。', '5 顆星 讚', '3 顆星 散心很棒。', '3 顆星 小小風景區', '3 顆星 環境優雅', '4 顆星 散布好地方', '5 顆星 中午粉熱', '5 顆星 好停車', '3 顆星 不錯景点', '5 顆星 空曠、舒適的地方', '5 顆星 環境不錯', '5 顆星 方便', '4 顆星 好玩', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 環境優美', '5 顆星 優美', '3 顆星 不錯', '3 顆星 蚊子好多~', '4 顆星 悠閒', '4 顆星 乾淨', '5 顆星 優閒', '5 顆星 清淨。', '5 顆星 寬敞', '5 顆星 幽雅', '1 顆星 單調', '5 顆星 環境幽雅', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 天鵝不多', '3 顆星 散步', '3 顆星 停車！', '4 顆星 方便的處所', '2 顆星 一般而已', '4 顆星 美景', '5 顆星 好停車', '5 顆星 好地方', '4 顆星 風景幽美', '4 顆星 缺乏管理', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 很好的', '4 顆星 舒服的地方', '5 顆星 小憩一下😊😊😊 …', '4 顆星 停車方便', '5 顆星 景色優美~', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 環境優雅', '2 顆星 人工湖', '5 顆星 環境優美', '2 顆星 不錯', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 好玩', '5 顆星 方便', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 新營波光節\n\n這是第一次在天鵝湖公園舉辦\n這邊走起來\n其實比今年的月津港還美了\n這邊的燈光擺設\n很有創意\n拍起來的感覺\n遠遠比不上眼睛所呈現出來的美\n所以如果在南部的人\n要趕快去了喔\n展場時間：\n1.27～3.3每天的下午17:30～23:00\n\n那邊雖然很多停車場\n但是塞起來其實很難停車\n建議可以坐大眾運輸\n大台南公車黃6線、黃6-1線\n農村樂活公車（假日行駛）\n還有天鵝湖燈節例假日接駁車\n（往返新營火車站及天鵝湖公園', '5 顆星 方便', '1 顆星 方便', '4 顆星 寬敞的空間可供您前來觀賞湖泊，是遠離所有人幾分鐘的好地方！', '5 顆星 風景很美，而且是個安靜的地方', '4 顆星 我們早上或下午散步的好地方', '4 顆星 不錯 乾淨 舒服', '5 顆星 不錯，有個寬闊的湖', '5 顆星 自然', '4 顆星 很喜歡', '5 顆星 步行 為健康而步行。', '4 顆星 簡單的', '3 顆星 好的']