['5 顆星 五一勞動節放假，隨性來到這裡，因為我們喜歡走綠蔭夾道的步道、車道，所以就在黃昏四點左右來到這裏。主要是土芒果樹，一人環抱的樹徑，推定4、50年以上的樹齡，涵蓋整個車道。一旁還有舊台糖五分車鐵軌🛤️加上人行或腳踏車道，都已經各個車道都有不同的樹種夾道，很有綠園道的感覺。不少居民散步、運動，滿好的小小停憩休息的地方！', '5 顆星 這是大約有1公里多的一條路，是柳營要往新營的一條路，路的兩邊種滿了芒果樹，所以被稱為綠色隧道，這裡以前是農村，太康有機園區設立再此，附近也有柳營科學園區設立，常常會有大卡車、貨車、上下班通勤的汽機車經過，假日時沒什麼車', '4 顆星 有附設讓自行車爬樓梯的軌道，但距離扶手太近，容易卡到腳踏板。', '5 顆星 在太康這條綠色大道上，非常適合散步或是騎單車，\n黃昏時到此處散步，也是另一種讓人放鬆舒壓的美景與享受。', '5 顆星 樹蔭下的自行車、步道，旁有鐵道，環境不錯，適合悠閒地散步玩樂。提供的休息桌椅也蠻多的，很不錯的地方。', '5 顆星 伴隨著區公所舉辦的活動，難得的能在這有綠色隧道之稱的馬路上打芒果，非常難得，雖然南部五月的天氣已經算是很炎熱，但是這樣的體驗是非常難得的！', '4 顆星 20180315位於南109鄉道上，兩旁的芒果樹形成的林蔭隧道，來走走不錯的地方，但未規劃人行步道，行走時需注意車輛，由奇美醫院方向進入，樹木較濃密。', '3 顆星 開了好幾次但都找不到到底有沒有測速？路邊寫芒果是公家的不過還是看到有人摘，感覺是個只可意會不可明說的地方', '5 顆星 4/22太康野餐活動\n槓芒果🥭 …', '5 顆星 台糖的甘蔗鐵路整理環境後，變更乾淨漂亮了。', '5 顆星 一旁的步道維護地很好，還有不使用的廢棄鐵道可以拍照，一旁的太康國小也小巧可愛，建築外觀也十分時尚又融入地景。幾乎沒有人潮，但是很舒服的景點，可以靜靜地放鬆而又不會炙熱曝曬的好去處', '1 顆星 整排芒果樹雜亂 沒有單位來整理及修剪 亂七八糟 還會掉芒果下來 打傷人 車、芒果果實都掉在馬路上 騎車的人經過要特別注意安全 才不會碾到滑倒，一堆枝葉擋住紅綠燈、路燈 嚴重影響視線 非常危險 晚上光線不足 視線不佳！！', '5 顆星 綠色隧道及空氣品質淨化區', '5 顆星 綠色隧道有著美麗的故事\n\n從柳營奇美醫院前方往太康、果毅後方向的義士路有著茂密高聳的的芒果樹，有如隧道般的延伸約4.5公里，每棵樹齡大約在50年以上，在日治時期被稱為「軍路」的林蔭大道，傳說是當時日軍害怕盟軍飛機轟炸，規定每戶人家皆必須在路邊種植5棵樹而來，共計約700多株，後為紀念韓戰歸來的反共義士到訪，所以特意將此路命名為義士路。蒼翠的綠蔭，樹葉縫隙間灑落的金黃耀眼陽光，晨間、正午或夕暮，有不同的光影美感。對於當地人來說，小時候在這條路上撿拾土芒果回家吃的經驗是這條鄉間道路上的共同回憶。', '4 顆星 成排芒果樹羅織而成的林蔭大道，現在已經結實纍纍，路旁也有舊鐵軌設施，騎鐵馬穿梭非常舒服，也很適合排照，美中不足是可能道路較為筆直，過往車輛行車速度較快，會產生壓迫感。', '5 顆星 下車在綠蔭下走走身心靈皆舒爽', '4 顆星 芒果隧道 但芒果樹應該要修整', '4 顆星 這是全台儘剩的幾條林蔭大道，沿路的芒果樹，形成天然隧道，每當芒果成熟，附近村里還會舉辦採芒果大會', '4 顆星 道路兩側皆為日據時代種值的土芒果，樹枝長至路中央，車行其中，如處綠色隧道，故得名。本隧道亦連接至柳營科學園區。', '5 顆星 綠色隧道已經完整成形，濃密的綠蔭好美，即使需要趕去奇美醫院，也忍不住降低車速，多瞥幾眼！', '4 顆星 漂亮的綠色隧道, 但夏天芒果季節常有人不顧安全採芒果', '5 顆星 舒適消暑的好所在', '5 顆星 林蔭大道，舒服', '4 顆星 還好，就兩排的芒果樹，部份路段不平整', '1 顆星 芒果樹雜亂 擋住紅綠燈、路燈 晚上昏暗危險', '4 顆星 縱貫線上經過可以走走看看，路邊可以停車。', '5 顆星 每到夏天有滿滿的土芒果結果', '3 顆星 保留原始的風貌，全部都是芒果樹', '5 顆星 很美的綠隧道', '5 顆星 聖誕燈非常完美', '4 顆星 靠近奇美前段似乎較漂亮。', '5 顆星 散步乘涼好地方', '5 顆星 適合騎腳踏車', '5 顆星 👍👍👍 …', '4 顆星 感覺很壯觀', '4 顆星 😝✌✌✌👍👍👍👍👍 …', '3 顆星 有點冷', '1 顆星 😡😡 …', '5 顆星 很好!', '5 顆星 環境美']