['4 顆星 整體來說可以看奇美自家公司的展覽（當時是柯南剛好有辦活動）也可以吃吃到飽，吃到飽可能要早點去抽號碼牌要不然會等到不想等，而且其地理位置有點偏僻，要去附近逛街再回去也不行，因為附近都沒有可以逛的，只有軍營🫣\n實際進去裡面吃飯之後，發現東西普普都是放他們自己家的產品，算是cp值還蠻高的，對於食量大的人還是很划算，外面也有放他們自己賣的商品和麵包可以購買👍👍 …', '5 顆星 直接來這裡吃早午餐是個不錯的選擇，比早餐店划算，且有設備持續的保溫👍食物總是溫熱的比較好吃\n\n🥟麵點基本上是奇美產品，餃子比早餐店大，炸到剛好的酥脆，咬起來不會傷牙齦，表面乾乾的，口感不油膩，還有大阪燒的吃法和一般煎餃，每種餃子夾2-3個吃一吃我就快半飽了，適量才能嘗試更多\n\n🍝炸南瓜天婦羅酥酥，義式翅腿熱熱吃口感軟嫩，伴隨義式香草香氣，涼了感覺肉有些老，酸辣湯滿好喝，家常肉絲炒麵中規中矩，肉絲是素的，用量滿大方，雖然個人不喜歡，不過可造福素食者，玉米瘦肉粥鹹度適中，另一區有肉燥可以加\n\n🧋到訪時逢冷氣團所以沒有仙草，本來期待有燒仙草XD現場另有調味果汁和可口可樂飲料吧可供選擇\n\n🥯奇美系列當天有鹹包子、甜包子有芋泥包、紅豆包、芝麻包，掛包沒有控肉可以夾有點空虛，不過也算對得起價格，佐料有巧克力醬、草莓醬、酸菜花生粉，整體滿豐富，下次會想再來吃。\n觀光工廠還有附設DIY體驗區， 可以線上付費預約製作鳳梨酥、餅乾和蛋糕\n紀念品館有奇美豐富的即食調理包、水果酥鳳梨酥、零食小吃，和舒壓餃子...等等，可以慢慢逛帶名產', '5 顆星 三次光顧奇美幸福工廠\n平價吃到飽\n在門口入場後左邊拿號碼牌後\n往後走到入口處等叫號\n結帳可以用行動支付 街口和line pay很方便\n拿餐盤和飲料杯後入場就坐\n菜色方面都很家常味，大多都是自家產品料理成品\n\n肉類部分超過炒肉片和滷小雞翅，雞腿\n\n湯品和每日特色料理門口有公告\n\n飲料冷熱飲都有，可惜沒咖啡喝\n\n用餐完畢自行收菜盤', '5 顆星 本來是想逛買奇美的肉包的，但進去後發現居然有自助式的餐，除了多樣化的餃變化（煎餃炸餃大板燒餃）還有生菜沙拉和奇美專屬的各類型包子！自助式的空間很乾淨，食物餐盤用後分類也不錯！\n伴手禮盒種類多，停車空間算大喔。', '5 顆星 來參觀工廠後也到下午一點多，順便就來品嚐奇美產品，整體來說，今天最漏氣的就是汽水機一直出問題，菜色品項比不上冷凍品項，當然是一分錢給一分貨，環境明亮寬敞舒適，服務也優質，價格是很合理的，有路過或是安排此行程可以進來品嚐一下。\n我是個胰島素依賴者，此趟跨年台南三日遊，這些美食並無影響失控。', '5 顆星 台南有名粗食138/人 吃到飽\n✨大量澱粉：\n炸饅頭（意外這最好吃🤣）\n炸餃（一坨一堆油❤️\u200d🩹最難吃，求取消不要浪費食材）\n綜合甜包（喜歡粉色皮的奶茶包❤️適合螞蟻人）\n菜包、肉包、刈包、肉燥汁、白飯、2款煎餃、肉絲炒麵、地瓜粥（素）\n✨炒時蔬：炒豆芽菜\n✨肉：滷台式小雞腿雞翅\n✨沙拉：高麗菜絲、豆苗、生洋蔥、紅蘿蔔絲\n\n❤️\u200d🩹現場很多大胃王，員工剛上盤，特別是肉類、炒菜類 10分鐘內很常被夾光光。\n- 有次等15分鐘都補不到小雞腿翅，直接用豬肉片頂上。\n- 員工補菜速度常跟不上，空盤要等10-15分鐘才補上，但有感廚房員工已經很努力很忙。\n\n✨餐廳外面有伴手禮區、咖啡室 可以逛；提供孩童烘焙體驗活動\n✨平日中午12:00去不用排隊\n✨自行回收廚餘餐盤\n✨奇美工廠外路旁都可以自行停車\n✨吃完飯有送20塊折價卷買外面伴手禮\n\n📌整體：\n市區隨便夾個有肉有菜便當都差不多破100，奇美有無限雞小腿雞翅、高麗菜絲，這2樣已經值值值！\n如果住附近，一星期至少吃兩次🤣', '5 顆星 當天到台南市區玩\n跟朋友約來近期還蠻有名的幸福工廠吃飯\n\n吃到飽費用  $138\n\n先說一下一進門左側就要先抽號碼牌\n再走去後方等進場\n在外面賣場的地方有號碼機\n先一邊買伴手禮的時候\n可以一邊看一下有沒有輪到自己\n\n當天去的時候是週末\n人有點多大概等了20分鐘左右才進去\n進場之後要先付款\n可以用線上支付的方式\n也有載具可以刷\n付款完後會由服務生帶位進去的位置上\n並一併把餐具附上\n\n再來說說餐點\n餐點幾乎都是澱粉類的\n舉凡煎餃、包子、飯跟刈包等等的\n如果是想要做身材管理的這裡就不太適合了\n非澱粉類大概就只剩沙拉了吧(´･ω･`)\n\n我自己在裡面最愛的餐點是大阪燒脆皮煎餃\n柴魚片跟美乃滋再加上醬油\n讓煎餃的風味再提升了一個層次\n有來的話一定要試試\n\n然後記得吃完之後餐盤是要自己回收的喔！\n\n再來說說廁所的部分\n整理來說乾淨的沒話說\n廁所的數量也算蠻夠用的\n女廁那邊我就不知道了(･_･;\n\n整體來說費用便宜又能吃得飽\n然後又可以逛逛伴手禮店跟咖啡廳\n還可以做導覽介紹\n整體規劃算是蠻不錯的\n也有看到別人在烘焙坊內手作一些東西\n下次也想來體驗看看\n總結就是\n可以來晃晃吃一些東西\n但要注意一下中午的人潮\n提早一點來比較不會人擠人喔！', '3 顆星 有付費停車場一小時20元，消費500可抵1小時！單純來吃午餐自助吧一人138元，建議9點營業可以先來抽號碼牌；再到附近走走，假日或連續假期10：30開始到14：30；路邊也有收費停車格！', '5 顆星 奇美食品幸福工廠～是觀光工廠可以參觀，可以DIY烘焙，裡面有咖啡麵包店，咖啡麵包店內的生吐司很好吃～是全鮮奶做的～很特別。\n最有名的自助吧～奇美包子水餃吃到飽$138元／身高140以上。（生菜沙拉、包子、餃子、烤豆乳雞、炒時蔬、炒麵肉燥飯、熱湯、飲品甜點）。\n參觀了解奇美食品的製作流程、有賣伴手禮，館內有：燒品牌形象館、奇美好物專賣店、幸福手作DIY、主題風味館幸福吃到飽，還有參觀燒包品牌形象館要買票喔（ 50 元），其他都是免費入場。', '2 顆星 不管日子跟工作過得如何!!心靈還是必須放鬆，該是吃吃喝喝玩玩，生活才會樂觀。\n奇美食品吃到飽只要$138,吃粗飽很可以，但不會想去第二次，普普通通。\n另主菜熟食區只提供一次，那花同樣費用的不就吃虧？', '4 顆星 這是可以觀賞到包子製作過程的觀光工廠\n是前奇美董事長許文龍先生創立的\n一進門乾淨明亮有很大的空間可以購買熱食和生食\n也有麵包製作過程可以欣賞及\n直接購買麵包\n導覽員會解說奇美食品的由來\n走到內部也有吃到飽的餐點可選擇\n環境整潔空間管理井然\n是有名的觀光工廠', '5 顆星 現場賣很多冷凍食品，不需門票費！如果要買建議帶保冰袋🫶🏻現場也有賣熟食，蒸好的包子，只是口味需要碰碰運氣～\n還有一些手作課程，此景點大約停留30分鐘。', '5 顆星 好拍好玩有好吃餐點\n展場互動裝置很有趣\nCp值很高\nDiy餐點要先預約\n還能將點心帶回家\n現場自助餐也超便宜\n奇美包子跟多樣小點心能吃到飽', '5 顆星 非常棒的diy手作蛋糕及吃飯的地方，吃飯小朋友只要100元，成人只要138，cp值超高。炒麵，肉肉，飲料，包子吃到飽。', '4 顆星 IG:she11006\n\n參觀門票$50\n（送鳳梨酥和包子造型的手機扣環支架）\n滿適合帶小孩來\n有一些互動體驗\n也有DIY的課程\n\n伴手禮區也滿多選擇\n有米奇米妮等等迪士尼的包裝滿可愛\n\n有餐廳能用餐和咖啡廳\n可搭配其他順遊景點來逛逛✨\n\n整體還不錯的觀光工廠👍🏻', '5 顆星 參加導覽 可以更瞭解 奇美包子 原來是最鰻魚和冷凍蔬菜 後來改做冷凍包子食品 以及奇美用心選用食材的過程', '5 顆星 環境好，服務好，吃到飽138/人不限時，好吃好玩又好逛，寓教於樂適合大小朋友一起體驗，開心玩爽爽吃', '5 顆星 ①工廠旁有收費停車場不大\n②店員服務態度一般\n③用餐環境燈光明亮坐位寬敞\n④桌面乾淨 清潔阿姨整理桌面很用心\n⑤來吃到飽建議題早來拿號碼牌   然後等叫號    叫號後付錢就有人員拿餐盤帶位   帶位後就可以直接去拿想要吃的東西\n⑥食材大概有脆皮煎餃  炸餃子  大板煎餃   粥    炒麵    湯  包子   甜包    卦包   沙拉  豬肉片或翅膀   時蔬  炸銀絲卷   果汁  汽水  甜湯 等等等\n⑦每人價位138很佛心    在這裡可以吃的很飽  要說好吃還好   要說難吃也不會    以這個價位來說不能挑人毛病了！\n⑧入口有伴手禮跟麵包區可以購買', '4 顆星 算是一個適合親子同行\n而且寓教於樂的一個觀光工廠\n可以另外加購包子館的門票還送一個鳳梨酥跟一個包子造型的手機扣環支架\n服務人員相當親切用心\n自助餐的部份則要先在大門口抽號碼牌等叫號\n等到櫃檯叫號之後結帳以後便會給客人一組餐具（大盤+小碗+飲料杯），再由服務人員帶位入座即可開始去取餐用餐\n餐點的部分基本上都是奇美他們的產品\n大多數都是澱粉類食物，不過一位客人才收138，其實算是不錯了\n只是有部份鹹食比較重口味\n吃完會覺得有點口渴\n但整體而言還算可以', '5 顆星 我個人覺得最好吃的是炒麵，淋上肉燥汁，鹹香可口！\n奶皇包料足奶味夠大小剛好！\n其他還行！吃粗飽～～～～CP值不錯～～～～', '5 顆星 2023/9/23台南遊，到奇美的觀光工廠參觀，雖然展期沒辦法開放，但在中午的時候在餐廳用餐，成人138吃到飽，真的很划算\n雖然部分是冷凍食品，但誠意滿滿，且飲料、湯都無限量供應', '5 顆星 台南的食品觀光工廠，有buffet自助餐的，分別是奇美食品幸福工廠及卡多良食故事館（後壁區）…都不錯喔。20231012到訪奇美食品觀光工廠，室內環境乾淨且有麵包飲食店，奇美食品相關商品展售，有簡易buffet（不巧今天被國小學生包場，沒品嚐到）,商品故事走廊等等。很特別的是，若持當日的登機證，還能兌換免費咖啡喔。適合親子活動的地方。', '4 顆星 在台南機場附近，蠻有童趣的觀光工廠，也有烹飪教室。\n餐廳空間寬敞舒適，喜歡拍照或帶小朋友來，應該都是蠻適合。\n\nP.S.入場券50元可換小禮物\n停車場蠻遠有點不便', '5 顆星 除了可以吃到飽的奇美食品外，還可以去參觀食品的包裝過程蠻有趣的。\n138的價位可以吃到滿多樣的東西，算蠻划算的。', '5 顆星 參觀區門票50元，但有送鳳梨酥+小物，就值回票價，參觀區沒有很大，逛逛+玩玩互動遊戲，大約30~60min。\n吃到飽138元，超級佛心價！\n還有DIY課程，可以帶著小孩一起體驗。\n\n整體感覺不錯，親子友善觀光工廠👍', '5 顆星 住台南這麼久，第一次帶小孩來 「奇美食品幸福工廠」，整體不大，但是剛好暑假有「柯南集章送海報」活動，每天可以集2張，獲得2張 柯南-黑鐵的魚影 電影海報，一直到2023.07.31止，一般來這邊都是花50元參觀「燒包品牌形象館」。\n除了形象館參觀之外，就是DIY手作課程最吸引，暑假7.8月期間，每天都有3場「杯子蛋糕裝飾」、「鳳梨酥幸福烘焙」、「手工餅乾」可以報名，建議提早報名，因為烘焙教室人數有限，額滿就沒了。\n另外這裡面還有「幸福吃到飽」的餐廳，每天0900抽號碼牌，用餐時間1100-1430，因為我們來的時間已經是下午1400，所以沒有機會享用。不過現場也有一區是「漫步咖啡館」可以喝咖啡聊是非，買麵包配鳳梨酥。\n既然是觀光工廠，當然免不了有一些伴手禮，「好物專賣店」裡面，生食、熟食、常溫、冷凍，各種奇美生產的糕點、餅乾、即食料理、港式茶點、包子點心、等等，應有盡有。\n觀光工廠備有停車場，消費500元以上還可以抵停車費1小時，不過…停車費1小時才20元，真的很佛心，位置剛好在台南航空站對面（雖然我覺得現在搭飛機的人應該很少吧），門口旁邊也有大台南市公車，相當方便。', '5 顆星 平日11點多前往，遇到很多戶外教學的小朋友，座位坐超過一半，大概等了10分鐘左右才入座\n自助吃到飽$138，很便宜🤩當天品項很多不同的餃類，炒蔬菜2種，肉類2種，還有炒麵、千層麵跟不同的包子（筍包、肉包、芝麻包&泰式奶茶包）個人最愛芝麻包，其他包類吃起來很普，也有刈包皮可以夾果醬或酸菜，生菜沙拉只有4種菜，洋蔥絲吃起來超辣🥵飲料品項不多也不少，可樂機有2台，當天還有仙草凍但是冰塊融化了，喝起來不太好喝…很適合愛吃包子的人來～「「順道一提，入場就給一個盤子、一個碗&一個杯子，吃到後面盤子會超級髒😅餐盤回收區那邊有洗手台可以稍微沖洗一下，再繼續夾其他食物」」\n至於展覽區的部分門票要50元，展區做的很用心，很多互動的屏幕遊戲，入場還送鳳梨酥和肉包造型的手機支架，如果對品牌故事和肉包製程沒興趣的人就不建議購票囉，會有點偏無聊，但是鳳梨酥蠻好吃的😋', '4 顆星 車輛：台南機場路上，停車空間有限，隔壁寬庭宴會廳有租借場地也可停車。\n\n餐點：這次是看到有個138元吃到飽的餐廳前去，裏面都是奇美的食品，平日前去，人潮依然眾多，好吃程度尚可，畢竟就是在超市買的到的東西再加熱端出。\n\n也許是因為加熱食品沒有青菜，所以餐廳還端出了高麗菜與炸南瓜。😂\n\n每日似乎也都會更換「每日主食」，經營的還算不錯。\n\n活動：吃飽還有奇美的手作課程可以參加，這次是看到好多小朋友在做手工餅乾。🥰\n\n#麵包區的麵包非常香\n#年輪蛋糕非常好吃😋推薦', '5 顆星 台南便宜的吃到高興 月底發薪前的好朋友，更是學生族群們的最愛，趁著假日可以帶小朋友去體驗手作，順便午餐一下，真的超級佛心！想要偶而享受這種超平價吃到飽，來奇美食食品幸福工廠就對囉', '3 顆星 奇美產品都吃得到，而且補的非常非常快速，基本沒有空盤，價格吸引人潮，一進門先抽號碼等叫號，旁邊有伴手禮區，等待時可以逛逛\n旁邊有付費的停車場，不用特別找車位 也很棒', '5 顆星 奇美有自設停車場，若是沒有位置了就不會放車進去\n但是其中有一個停車位被切了一半(如照片)，無法停進一台車\n所以永遠會有一台車在停車場內轉圈圈沒地方停\n這點也已經向服務台反應了，希望之後會改善\n\n進到場內後場面人山人海\n幾乎都是為了138吃到飽而來，所以一到現場記得快去抽取號碼牌喔!\n裡面的餐點都是奇美旗下的商品\n有各式各樣的餃子、包子、炒麵等\n基本上口味和超市買得一模一樣，但是衝著這個價格，CP值還是很高!\n吃完若是覺得奇美食品很不錯，還可以在外面的販售部買回家享用喔', '5 顆星 雖然沒有很大，逛起來花不了多少時間。但是自助餐，便宜吃到飽，還是很適合來停留休息一下。', '1 顆星 （要不是最少都要有一顆星評價⋯真想給負五顆星）\n前台行政流程非常爛\n服務中心和售票地方 完全兩個世界\n明明買門票可抵用餐消費但完全沒說明\n到售票處拿用餐號碼 ，吃完要去拍照卻告知要買門票 門票可折抵餐費⋯⋯\n請問是有障礙嗎？\n跟我說 每個月作廢發票有限 所有不可以作廢發票重新購買必須重新消費！\n我正要留下評論～才發現這問題再評論原來已經發生過很多次\n但今天我碰到了 才發現貴公司 貴前台 一點改變都沒有 一樣推給公司不能 推給國稅局不能\n拿鳳梨酥來說 ：『這我們送您 你考慮一下是否要重新消費我們不勉強』\n鳳梨酥不用了，我們也不重新消費一次性踩雷觀光工廠！\n沒遇過這麼差的觀光工廠服務\n把我第一次差評留給你們 為您前台服務做見證', '5 顆星 進入幸福工廠,真的有幸福的感覺,各種伴手禮,地方特色零食,料理包,饅頭包子,麵包點心,美食玲瑯滿目,不幸福也難,相約下次一定要來產品吃到飽體驗自助餐138', '5 顆星 專程為了吃到飽來\n一個人一百多真的cp值還不錯\n大部分都是煎餃、炒麵、包子\n真心推薦“泰式奶茶包”，真的好吃👍👍', '4 顆星 進階版煎餃吃到飽，飯 麵 粥 包子 湯品，蔬菜 ，沙拉 飲料一應俱全，烤雞翅，烤雞小腿口味好，cp值不錯，但吃飽而已', '5 顆星 138吃到飽，小孩100元，餐食都是奇美産品也有生菜沙拉，不錯的體驗', '1 顆星 ［沒有要用餐的話，不用特地造訪］\n入內參觀門票50/ 人，送一顆鳳梨酥+一個手機扣環，門票價值應該就是這兩樣了。\n所謂參觀，全程五分鐘可以走完，真的建議不要收門票了吧。直接轉型成餐廳可能會比較名符其實。', '4 顆星 補菜速度感受上有些慢 餐點品項沒想像中多 但是 CP 值很高', '4 顆星 門口有拍照牆，定時定點會給一人一天限定一顆的小包子，蠻好吃的。\n\n128吃到飽──\n如果要來吃，記得一進來就要去抽號碼牌喔~工廠一開門，餐廳還沒營業就可以抽牌，進場的時候(假日來)非常非常混亂，號碼牌比較前面的，記得提早到場，才能順利擠進人潮進入。\n\n跟我想像的有落差，我本來以為吃得覺得不錯，就可以在外面買回家，實際上這邊放的奇美產品都是最便宜的那種啦 🤣 很合理($128)，但就沒讓我有想買的慾望。\n\n以CP來說真的很高，有菜有肉有包子，雖然刈包沒三層肉可以包這點我很傻眼，然後包子的皮都很厚，不過後來發現這裡的花生醬超濃超好吃，剛好可以剝皮來包花生醬，大推，梅子綠茶也好喝(沒有綠茶味)，現場影片是放怎麼用冷凍食品來做創意料理，也蠻有趣的。\n\n總之不會想特別過來吃這一餐，但如果有帶複數兒童來逛觀光工廠，是很好的親子景點。\n\n觀光工廠──\n門票$50/人，如果有吃餐廳($128吃到飽)，會拿到優惠券(滿150可折)，餐廳還沒開想先來逛，可以拿餐廳號碼牌來先使用優惠券買票，買門票還會送一個小點心(我們是拿到桂圓酥)和小禮物。\n\n會簡介奇美的歷史，我本來以為奇美就是賣包子的，但原來起家是靠中央空廚 🤣 然後會介紹食材來源、製作方法。\n\n互動式體驗還蠻好玩的，不過那個蒸包子的好像壞了，不管我怎麼搧都沒有冒煙......再來就是拍照地方，有展現食材的地方對小孩來說就是家家酒勝地 😲 小孩根本就不想走，如果有複數小孩前來真的是遛小孩好去處，不然大人會很累。', '4 顆星 可參觀，裡面也有吃到飽餐廳可吃飯，還有烘培教室與咖啡廳，有奇美伴手禮和冷凍食品可購買，雖然不是很大的觀光食品工廠，但也讓我們與小孩歡樂一下午，很棒\n附帶工廠後有停車場喔！', '2 顆星 吃到飽$138\n真的要來吃粗飽的再來\n個人覺得口味真的很雷\n滷紅蘿蔔 算炒時蔬？？？\n唯一的肉 雞翅酸酸的 很難吃\n包子餡跟水餃餡一樣的量 皮超厚\n有一個不知道是不是素食包裡面有三色豆 然後味道真的很可怕\n還可以的大概是煎餃 炒麵 炸銀絲捲\n可是煎餃吃太多會膩\n如果是水煮就會好很多\n完全不推\n餐廳的服務還不錯\n大廳櫃檯的阿姨講話態度蠻酸的', '1 顆星 從北來到南換了一肚子氣\n抽什麼號碼牌\n就是讓民眾牌到天荒地老\n如果是團體或遊覽車團就不用等\n不會提前告知你要不要等\n有位子也不會叫號\n最後現場人員說了一局：改天再來\n我：整個火都來了，真他××××××××\n都是噱頭  爛透了\n我知道網路也有很多人負評\n也不會有任何單位理會\n還是要發廢文消氣\n真的很離譜不會再有以後\n（無消費需付停車費）', '2 顆星 導覽可以抵消費,我們是消費完了才知道,這感覺兒ooxx....\n,開車出去的時候,視線被門口的造景擋住，實在有點危險', '5 顆星 台南奇美幸福138元吃到飽。\n假日超多人覓食。\n有炒麵，肉燥飯，包子，炸餃子，飲料……等。', '4 顆星 想吃最好11點就來，餐點選擇不多，蔬菜類都炒的很鹹，包子好吃，冷氣不涼，但吃到飽只要138元，就是便宜丫～', '4 顆星 一個人138元，各種不同奇美包子，炒麵，煎餃，時蔬，湯品，飲料甜湯，隨你吃到飽（因為很多人我就不好意思拍菜了）', '5 顆星 寓教於樂，懂食懂吃懂文化的好處所，帶領大家進入奇美大燒包的美味世界；\n\n還有旅人不容錯過的「幸福吃到飽」自助餐廳，煎炸餃類跟甜鹹包子的匯集，真的是幸福的一餐，而且消費還享有伴手禮抵用券喔。', '5 顆星 鳳梨酥手做250元\n吃到飽138元\n參觀門票50元\n各種麵包吐司飲料販售\n沒有試吃品\n假日人潮洶湧\n有停車場\n就位於台南航空站正對面\n\n很多人都是衝著138元吃到飽來的，大部分是吃粗飽的澱粉類，想嘗試看看建議可以提早來抽號碼牌．', '4 顆星 主要是去午餐吃到飽138元，真的是便宜，有煎餃，炒時蔬，鮮肉包，各式的甜品包子，飲料，肉燥飯，玉米肉燥粥，銀絲捲加煉奶甜品，還有炸水餃，沙拉吧，仙草蜜甜湯，麻醬麵，刈包，這些品項也算多了，吃個二輪也就撐了，在台南真的是很佛心的價錢，場地又大，還可以帶小孩子去做烘焙DIY 鳳梨酥，心動不如馬上行動。', '2 顆星 飲料🥤喝了綠茶跟柳橙汁，味道很奇怪\n最後只能喝汽水類的…\n拿了掛包 皮都是黃黃的。\n有榨菜 花生粉 沒有肉…why?!\n只有給白飯配的肉燥\n除了榨菜花生粉 還有果醬？掛包抹果醬？很特別…\n要拿鮮肉包子 蒸籠櫃我竟然打不開..\n吃奶黃包 奶黃呈現固體的\n熟食的部分。補菜的速度永遠比不上吃的速度\n青菜類只有高麗菜跟豆芽菜\n蔬菜類熟度永遠只有八分…還能吃到菜的生味😢\n鍋貼就出現三種 脆皮 大阪燒 跟炸水餃 還有炒麵\n錯愕的是。有一位員工從頭到尾沒戴手套\n要補鍋貼放上鐵盒 直接手拿起鍋貼放上鐵盤？\n哈囉 可以使用夾子嗎？\n起碼也帶一下一次性手套吧！😨😣\n手摸過拖車 處理備品 還用手直接拌粉漿？！\n我有那麼一點傻眼🙄️..這衛生 唉😔\n這樣138 元 說實在的 這樣的價位跟衛生\n我個人還是偏好外面一般早餐店即可😑', '5 顆星 很划算 考量鈉含量因素 沒有吃太多 但有吃回本 蠻好吃', '3 顆星 以下評論針對自助餐吃到飽。\n原諒我給中規中矩三顆星的評價\n可能🤔️網路寫的太美好，差距覺得有點失落造成不太客觀的評價吧。\n平日前往12:15-20入場用餐，餐點剩各種殘盤。\n12:40還沒用完餐就已經在整理餐盤的部分，個人是覺得感官不好但我讚賞。（可以因為把同種類物品併盤，避免食物浪費）\n2種口味的煎餃（分煎跟炸），菜市場很粉的涼麵以及4種奇美食品包子。\n種類兩手可數過來。\n\n138一人，我想吃三媽或別的。', '4 顆星 叫號的速度還算快，但假日一樣要有等30分鐘以上的準備，食物基本上就只有煎餃和魯的雞翅還行，吃其他都很快就飽，體驗一下便宜的吃到飽，僅此而已。', '3 顆星 好不好吃？！這問題是主觀的，每個人的感受不一樣。   我個人覺得 奶黃包子跟芋泥包子 就這兩項合胃口而已。   一百多的消費金額 就是花錢跟他們買自家煮好的冷凍商品，也可以解讀為花錢試吃喂。   早午餐一起吃 省錢又粗飽，但要覺得划算的話 就得靠大食量嘍。\n\n唯有鮮肉包我咬一口而已， 因為一顆包子裡的餡料量跟一顆水餃餡差不多的話真的不太行。', '4 顆星 這裡成人138吃到飽，假日午餐吃飯時間人很多，其實算吃「粗飽」，遠道而來吃過一次就不會再來第二次了，如果愛精緻飲食的人不要來。\n裡面有飲料、生菜沙拉、10種以內的不同口味包子、三種不同方式的餃（煎、炸、日式）......炒麵很好吃、1種時蔬.....湯、咖哩飯。大概就這樣', '4 顆星 餐點選項不多，而且很油，對於飲食比較清淡的人比較不建議，有咖啡館跟故事館可以逛逛蠻有趣的。', '4 顆星 奇美食品幸福工廠位於台南的飛機場對面，裡面有伴手禮賣場、麵包坊、烘焙教室、還有早餐buffet。\n\n裡面有138元就能吃到飽了(最早是128)，每天人潮可能會很多，預說最早可以9:00就先來拿號碼牌等到十點半開始叫號的時候就能比較早入場，平日就沒什麼人。\n\n現場需要排隊入場，採先付費後享受，假日前往人潮比較多，所以需要等候比較久一點，排隊需要有點耐性，等待叫號的時候裡面的等候區有椅子可以做，後面也有洗手間。\n\n餐點的分佈大致上來說只有三種，煎餃(原味和創意調味或炸水餃)、炒蔬菜(豆芽菜或高麗菜)、每日隨機一樣肉類(雞翅炒肉片等)、包子(都是小顆的不是那麼美味)\n\n入場會給一組杯盤，然後就直接去取餐區裝盤，再裝飲料回去座位上享用，離場時餐盤有回收區。\n\n就當作品項有限的粗飽體驗餐廳吧。', '3 顆星 來試吃前幾年在網路上很夯的奇美食品工廠吃到飽。\n\n進門，沒有服務人員，櫃檯在忙，自己看說明。\n取號，叫號電子牌在頭頂上，小小一個，要仔細看，建議直接走進去餐廳等候。\n\n13：30\n取餐，幾乎都是空的，逢缺不補或補的超慢。\n檯面上能取的餐點有限，幾個包子，幾顆煎餃（炸餃），沙拉（千島跟和風醬全空，隔了10分鐘才補一個千島醬）。\n炒麵幾乎是空，醬汁小雞翅（腿）的模樣有點恐怖（但吃起來尚可）。\n\n2臺氣泡飲料機（看到歐巴桑直接拿保溫瓶裝…）\n嫩仙草上面一層油…\n\n白飯旁邊放的是義大利醬汁…\n\n蒸包機幾乎是空的，有一台在我逛第二輪時還被折斷把手。\n\n結論：\n1.台灣人太兇殘了。\n2.還好價格不貴，當個隨便午餐吃還可以。（現在便當一個就一百多了）\n3.餐廳裡有蒼蠅…\n\n#138吃到飽（漲價了）\n#奉茶裡面沒有茶\n#清潔阿姨很認真一直用漂白水清掃四處的桌子拼翻桌率\n#沒有新盤子只能舊盤子一直用', '4 顆星 好吃，好玩，好逛的地方\n門票50元贈送水果酥及特色手機架\n包子館互動遊戲，可讓小朋友玩很久', '5 顆星 要來分享週日下午參加的兔寶杯子蛋糕活動的經驗，一開始就會先發下杯子蛋糕，需要手作的部分就是上面的鮮奶油造型，老師會先講解並做一次給大家看之後就是自己動手了，五歲小孩其實手太小是需要大人握著手慢慢擠才比較成功，少部分可以讓小孩自己繪畫，整個時間約半小時，帽子是可以帶回家（很有大廚的感覺）基本上小孩都滿喜歡這活動因為造型可愛又不會太困難也有自行創作的空間哦', '4 顆星 乾淨清新的用餐環境，咖啡廳也很棒，CP值超高', '3 顆星 位於台南機場正對面\n動線規劃的很混亂\n繞很久不知道入口左邊裡面有購票櫃台\n一票五十 可抵‘’幸福餐廳‘’（就是裡面吃到飽的餐廳）餐飲費用25元  、就是參觀外圍的介紹一圈，\n櫃台售票的大姐講的不清不楚，\n報名了DIY手作 、給了一張收據\n說千萬要拿好可以到停車場折抵停車\n但實際上得拿這張收據跟磁扣到售票櫃台才能折抵 （為什麼不說清楚啊？！）\nDIY手作課程還蠻有趣的 環境乾淨\n推薦程度 三星\n停車場很容易過頭\n廁所很乾淨', '5 顆星 Google maps上顯示店家用餐時間為09:00~17:00但實際用餐時間如下:\n\n用餐時間已更改為\n星期一 公休\n星期二~星期五 11:00~14:30\n星期六~星期日 10:30~14:30\n\n用餐環境不錯 128元吃到飽非常便宜 沒想到平常日也這麼多人 需等候10～30分鐘', '4 顆星 專程為了它的自助餐而來，這應該是全台灣最便宜的吧！每個人只要138元就能吃了，餐廳11:00開始需在約莫10:30先來入口處取號碼牌，開始後依序唱號排隊結帳進入，大都為煎餃二種.炒麵一種.青菜二種交替上.雞肉粥.飲料四種.甜品一種，吃個經驗就好….口味覺得普通而已！有機會還是能試試囉！', '4 顆星 早午餐$138吃到飽，還有DIY活動（餅乾.鳳梨酥.杯子蛋糕），逛逛走走買個麵包餅乾包子，適合半日遊的好地方', '5 顆星 參觀日期：6／20\n裡面有可以參觀的地方適合逛一下再去吃吃到飽。\n\n平價吃到飽，奶黃包、大阪燒煎餃，炒麵都不錯，有飲料機、炒時蔬', '4 顆星 暑假的平日也超多人的，親子同遊，假日就更不用說了，要去就得趕11點的場次，炸水餃，紅豆包是必吃，138吃到飽，飲料吹冷氣就夠了，cp值高', '5 顆星 帶孩子來手作體驗非常好玩，工廠內還有吃到飽自助餐非常好吃又便宜，只是停車場要走到工廠門口有點距離，在熱情的台南真的有點辛苦。', '1 顆星 真的超級雷！\n到了先抽取號碼牌，但是他們是團客為主！\n也就是說會保留一大部分的位子給遊覽車的客人，哪怕你抽號碼牌等很久，遊覽車的人下來也可以不用排隊直接入座，但現場不接受預約，只能現場排隊，假日10:30過去抽號碼牌， 12點進場，這一點大家可以考量看看要不要過去～\n\n整體除了便宜以外沒有其他優點，我個人認為做餐飲的至少推出的餐點你要自己敢吃再上桌，這個煎餃已經焦到跟炭一樣了，一樣端上來，覺得非常不可取，明明是食品工廠，成本應該是最低的，但對於燒焦的食物還是硬上桌，讓人不可置信！\n\n其他都是一些便宜的食物這點倒是可以體諒，畢竟收費很便宜，但等那麼久，團客插隊，加上上不能吃的食物，就讓人不敢恭維了！\n\n第一次吃到這麼雷的店家，雷到不只是這裡不會來，以後看到奇美食品也不會購買', '3 顆星 人超級多 我們等了一個半小時（120多號）\n出菜率高 翻桌率也很快\n食材不多 可是煎餃跟沙拉都好吃\n吃粗飽又不挑食的人的天堂\n\n只是太多文盲的人看不懂取餐需要帶口罩的標語\n這點我真的不能接受\n服務人員也沒適當提醒 不然就直接不要用標示牌了\n所以我扣了一星\n\n#更二\n上次離這次造訪相差一個多月\n因為先生愛吃煎餃類的食物\n而且我們也住的近 所以就又順道過來品嚐了\n這次的食材更少 少了雞翅類的 炒麵也變成涼麵\n仙草湯也撈不到料 其實說真的還蠻失望的\n可能是第一次有三台遊覽車的造訪\n所以備的食材就多了一點\n這次是真的吃了個空虛感\n所以我又多扣了一星', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.9\n-\n有來附近再來 除非你想吃吃到飽\n不然大概30分鐘左右可以逛完\n吃到飽128/人 參觀門票50/人\n一進去是伴手禮、咖啡廳\n冷凍包子、冰棒、鳳梨酥等\n還有開放式廚房可以看到製作奇美的產品•͈౿•͈\n-\n參觀主要是講奇美的歷史以及產品的製作\n內有互動式電腦可以讓你了解更多\n原料蔬果的部分是玩具假的\n香料的部分是實物 可以聞看看( ˘͈ ᵕ ˘͈  )\n參觀的最後會有四、五間擺飾可以拍照\n復古風格\n\n⚠︎吃到飽需要抽號碼牌\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '3 顆星 還不錯東西多樣，位置很多，先抽票排隊。食物主要是包子、麵點類，不過開到兩點，一點就開始收東西，1點半檯面都清的差不多...會讓人吃的有點緊張。', '4 顆星 我個人覺得缺點就是號碼牌設置的地方在門口處而非餐廳入口處前，這動線對第一次來的客人會有困擾⋯⋯另外我就覺得都OK,餐點正確說就是奇美麵點食品大滿貫，再簡單搭配飲料、肉類與時蔬量管飽但選擇不多，以128的訂價是真有佛心來著，可列入爾後經濟餐選配。', '4 顆星 吃到飽的部分\n高麗菜好吃\n價格便宜', '5 顆星 在地的食品觀光工廠，有咖啡廳可供休息，還有麵包可以挑選，甚至有平價的吃到飽餐廳，cp值頗高，因為在台南機場對面，還有憑機票票根換咖啡的活動！', '5 顆星 食品觀光工廠，可以排導覽和DIY\n還可以在餐廳享用中式自助餐\n價格十分平易近人，麻雀雖小五臟俱全\n很適合親子或教育團體戶外教學', '5 顆星 目前調整為138元吃到飽，\n非常平價\n裡面有許多奇美的包子和煎餃表現得就都還可以，平常其實也不太會吃這些\n\n另外都會有一項肉類，今日沙茶牛蠻不錯的\n讓人驚艷的有奇美冰棒，印象中景點賣的也不便宜\n\n有提供可樂等飲料，覺得CP值非常高\n\n就湯類有待改進，這次去是味增豆腐湯\n非常淡，豆腐也被撈完\n\n叉燒油飯也是可以再更好的一項', '3 顆星 出發前參考許多部落客的正面推薦文章，對於本日前往貴工廠的實際體驗充滿期待。\n抵達現場後，現場館區互動設施良好，不論是傳遞產業知識或作為單純的拍照景點都很不錯，感受得到貴公司想要傳達的正向企業理念。\n\n令人稍感遺憾的是，離開前，貴公司ㄧ位員工的個人素質使人對貴公司的員工訓練感到疑惑，也使我們留下了不是很美好的印象，懇請加強員工訓練，也期待下次造訪能夠看見不一樣的風景。', '1 顆星 商場裡的咖啡廳是這輩子去過最雷的！！\n今天點了肉醬義大利麵158，大杯拿鐵100，就說說兩個餐點的感想：\n義大利麵：份量超少女生來吃也不會飽的那種，再來麵有一股臭味，只有麵條、少許肉醬、兩小朵青花椰（也是臭的），只能說很難吃還貴！\n拿鐵：味道很難聞夾雜一股溼氣味（咖啡豆放很久受潮的那種味道），再來奶的部分喝起來就是奶精，整體喝起來很糟….喝完後味道會在嘴裡殘留很久，只是不是回甘而是苦和澀，然而這樣一杯咖啡比超商一杯50的拿鐵貴一倍，還超難喝….\n環境：看起來是乾淨整潔的，但吃麵吃到一半有果蠅飛進麵裡，服了！！\n在機場旁的商場品質居然那麼差，以後不會再進去消費（被計程車大哥騙了🥲）', '3 顆星 🌻奇美幸福工廠\n帶家人第一次來體驗奇美幸福工廠和128吃到飽餐點，我只能說跟網路網紅分享的感覺有點落差，我打60分，不能再多了。\n剛進門的等待區規劃的不錯，抽了21號的號碼牌，很快地我們11點30分就進去用餐。\n餐廳的用餐環境氣氛還不錯，防疫也很到位，夾菜都必需戴口罩及手套。餐點都是奇美自家生產的冷凍食品居多，選定好位子我們就端著餐盤去夾菜。\n🤨餐點部分，我覺得尚可，沒有很特別，就是煎餃，炒麵，沙茶炒肉片,獅子頭，炸物(小熱狗，南瓜...)，湯品等，補菜速度不算快(有點慢)畢竟價位128元，也不能太苛求。\n🤨飲料區種類算多，有可樂汽水，熱茶、冷飲三種有果汁檸檬紅茶，但是用完也隔了好一陣子才來裝滿(快10分鐘)，小扣分。\n🤨包子部分，分甜包和鹹包兩區，甜包比較受顧客青睞，常常補貨，我比較喜愛奶皇包及愛心型狀的紅豆包，我都覺得他們的豬肉腥味道很重，不習慣。\n🤨桌位前後的間距排的不是很理想(太窄)，兩排椅背都快要靠在一起。\n\n以上是我用餐時的感受及小小建議。', '1 顆星 112/7/7\n早上九點去排隊抽票\n中午十一點準時排隊叫號\n價格一人138\n加粗飽的⋯\n我們快吃完的時候\n我們都還沒離開\n這個服務員就拿著他的清潔工具。\n噴桌子⋯⋯\n就算了😐\n還噴我⋯⋯⋯都是漂白水的味道⋯\n我們都還沒離座\n東西也都在桌上⋯\n卻這樣⋯⋯⋯\n我要用他們的網路客訴\n結果到現在都沒人回應⋯', '3 顆星 158吃到飽，之前138 吃到飽，原本128\n\n又漲20元，菜色多了通心麵，有點小貴了，難吃又漲價\n\n以後考慮減少消費，我累積來這裡吃超過50次', '1 顆星 今天是2023/3/10第一次來\n然而我真的不知道現在人的嘴巴是不是......  還是只看/聽到是奇美食品  就一窩瘋的跑去吃  而且128元也太貴了 所有食物都是重複又重複然而又不好  高麗菜又硬又沒味道（有點像是進口的高麗菜）包子雖然有保溫  可當你拿在手上吃時  包子確是冷的\n我個人認為要吃奇美的128元\n不如去吃五鮮級的平價火鍋\n還來的划算 至少食物是熱的', '5 顆星 入場50元會送手機支架\n吃到飽等太久就沒有進去吃了', '3 顆星 停車：位於台南機場正對面，每小時20元，當日上限240元，於幸福工廠內消費滿500元可折抵一小時，1000元可折兩小時，以此類推(如圖)，欲牽車時先取代幣至大門口進入後左手邊櫃檯消磁。\n\n吃到飽：\n(前置注意)：如欲享用吃到飽，請於入大門後左手邊抽號碼牌，後等叫號，叫號顯示機，於大門進入處內右上方有一個，另一個在食堂前，每人享用吃到飽價位為138元，於餐廳入口處先結帳，結帳時每人會附帶給予一張每兩百元可折抵的25元抵用券，其餘詳細注意事項詳見附圖。\n\n(餐廳餐點)：大約有十道菜(煎餃，炒麵，炒高麗菜，炒豆芽菜，小雞翅及雞腿等~)，沙拉，肉包，鮮筍包，甜包，蛋糕，冰仙草，刈包的，飲料，紫菜湯等~，現場工作人員會依情況補菜，附帶一提餐點幾乎於前臺販賣區都有做販售。\n\n(完食)：用餐時間最晚至14：30，餐盤碗筷須自行拿至後方收碗盤區，化妝室位於餐廳入口走廊左側。\n\n參觀：幸福工廠大門入口左邊櫃檯買票，似乎會給一份小禮物，這部分我沒參觀，留給其他人補充。\n\n販賣區：大門入口右側為麵包飲品區，而大門之正前方為伴手禮，及冷藏，冷凍品區。\n\n總結：建議如有要前來用餐者，由於會有折抵卷，所以先用餐在購物為佳，而停車部分，如不希望繳費可找台南機場附近安全不違規地方暫停，依個人用餐及參觀時間自行斟酌，個人是覺得專屬停車場收費合理又安全，如可以盡量停於此區，之所以給予此星數是因為需耗費較久的等待時間，但換到的是吃粗飽，而非新鮮美味，就美味部分個人覺得一般，而新鮮方面個人認為是在幫他消耗即期品的感覺，因為有些許麵食類感覺十分乾柴，或許是冰太久的關係，以上純屬個人猜測，最後在此和各位共勉一件事，雖然我沒看見業主張貼或佈告不可外代食物，但看見某些人於餐廳將大量肉包，甜包徑直網自個袋裡塞實在覺得丟臉，望人人都能做到提升台灣人素質，使我們都能以此為榮。', '4 顆星 展示區比想像中的小，有幾個互動區和拍照的地方。貼手機上的包子跟鳳梨酥是買票送的，吊飾大的48$小的38$ 三個一百（大的也可以哦）', '1 顆星 又油又難吃，高麗菜鹹到吃完可以直接洗腎的地步，菜色很少，也沒有像網路說的有蛋糕、薯條或仙草，全是一堆廉價食品，刈包也只能包花生粉跟一些果醬酸菜，不知道$159在吃什麼，很不健康的一頓，不建議前往', '5 顆星 吃到飽人很多，但是叫號其實蠻快的，排隊期間可以到旁邊逛逛商品區，如果有想買的可以等吃完飯再買，因為吃到飽有折價卷。\n吃到飽品項不多，但是以128的價格而言，CP值還是很高的。', '4 顆星 暑假期間平日人也是很多，今天帶小孩第一次來體驗奇妙幸福工廠吃到飽，12點到已排隊取號到80幾號，等了約30分鐘⋯大人一位128元 6-12歲100元 價位非常親民！！\n以為可以吃到非常多種類的包子，但還好有煎餃、掛包、紫芋頭包、鹹包子與肉包⋯\n再加上一些配菜\n這價位就也不用太過挑剔，已經非常足夠，體驗過一次也就可以了⋯⋯\n\n個人評分 滿分給五顆星\n餐點價位⭐⭐ ⭐⭐\n餐點份量⭐⭐⭐⭐\n上餐速度⭐⭐⭐\n餐點擺盤⭐⭐⭐\n裝潢氣氛⭐⭐⭐\n停車交通⭐⭐⭐⭐⭐\n\n#台南美食 #台南景點 #台南甜點 #台南咖啡 #台南簡餐 #台南晚餐 #台南午餐 #台南網美店 #打卡景點 #打卡 #美食 #美食推薦 #美食分享 #美食摄影 #美食地圖 #安平美食 #安平 #台南 #SiB', '3 顆星 價格調整囉，138$吃到飽，可刷卡，「號碼牌」須在門口就抽，非常的不明顯，也無人服務。\n\n入口奉茶區：提供顧客免費使用，但無人管理，茶桶都空了，沒補充也不轉向讓消費者知道已變空桶，導致一直拿新的紙杯丟掉。\n\n餐廳內容涵蓋：炒時蔬、炸物（炸水餃、銀絲捲、薯條）生菜沙拉、水煮肉拌醬、炒麵、煎餃（口味兩種，大阪燒、脆皮）、包子（奶黃包、芝麻包、菜包、肉包）、甜點仙草、飲料機\n\n整體口味就屬於超商冷凍食品吃到飽的概念，口味無法太苛求，因為就是吃粗飽。\n\n餐廳人員的部分：清潔阿姨打掃迅速乾淨，帶位人員親切，唯一比較不好的就是烹煮人員滿臉不知道在幹嘛的樣子也沒有主管在管理，只有偶爾看看要不要補一下炸物，其他的沙拉區跟熟食區沒什麼在整理，噴的到處都是，讓整體排隊消費者混亂，整體烹飪人員年紀皆是看起來大學畢業沒多久青年，不確定是否是實習生。\n\n綜合以上，來說很普通，可以體驗但不要報太大的期待。', '2 顆星 2023年4月1日起漲價138，多了沙拉吧跟鳳梨冰棒，很不滿的是常有團體訂位也不上網預告，到了現場看著空蕩蕩座位也不能入座，必須等訂位的用完餐才輪到現場排的，不少客人氣到走人。', '3 顆星 菜偏鹹，整體口味普通，不會特意來吃，用餐不能抵參觀，要另外購票。', '5 顆星 奇美的產品很多，還有DIY的廚房，很好的體驗區。', '4 顆星 128元吃到飽真的滿值得的\n特別是煎餃超級好吃\n但扣的一顆星大概就是清潔阿姨打擾說話沒甚麼藝術又大聲\n還在旁邊聊天\n跟客人講話非常沒有禮貌\n影響吃飯情緒跟心情\n要表揚的是線上其他工作人員（白衣服）很有禮貌', '5 顆星 去奇美博物館路上瞄到！立馬衝入～\n這裡真的是太幸福了！附近好停車！冷氣很涼爽\n還能免費試吃一整個馬來糕？一整個欸！自取\n不過一人只能拿一個喔！多拿剁手🤣🤣🤣\n現場有玻璃櫥窗、可以看到師傅們、表演製作秀\n還有伴手禮可選！重點是他裡面有個128吃到飽\n會不會太便宜了～可選時間有限！\n下次吃再補評價！但是這個價錢光看就爽了\n裡面很好拍喔！\n姐姐我附上一點點自拍給大家參考\n然後裡面還有一個\n可以喝下午茶、吃甜點、買麵包的咖啡廳\n真的是很棒！！但說真的伴手禮沒試吃我真的很難買下手！所以我只有買甜點\n起司長棒、還有很少見的可麗露！\n對了！門口有免費烏龍茶無限暢飲🤣🤣\n還有熱心眼睛很漂亮的年輕小姊姊\n熱情跟你說））可以免費喝喔！\n她看到我準備要拍照！居然主動說可以幫我拍\n人也太好了～害我感動了好陣子\n好友善的正妹～愛了愛了～\n老闆你的員工太優秀了！好好栽培會幫你賺錢的\n🤣🤣🤣', '4 顆星 清明連假第一天，來用餐的人多到爆，現在每人138元，不過我們不是來吃這個的。\n\n我們是報名野餐趣，停車可折抵3小時，但活動本身就耗掉2.5小時了。不過其實也沒什麼好逛的，場所不大，走一小圈就看完了。感覺餐廳才是這裡最大賣點。\n\n〔野餐趣〕\n●優點：場地寬敞乾淨，廁所也很乾淨，完成的餐點美味，食材處理流程簡單流暢，小學生幾乎可全程自行操作，讓小孩享受烹飪樂趣。一組1500元，包含餐點及贈品（樂扣pp保鮮盒，唐寧茶包10包，加州葡萄乾一大包，冷泡茶一小瓶，水果一小盒），還算超值。\n\n●缺點：時間太冗長，站到腳酸（可以自己去搬塑膠椅來坐）。中間穿插一堆業配，被罰站看廣告，那沒關係，但主持人超級無聊，介紹非常死板，然後旁邊工作人員也只是幫忙把東西拿去烤再拿回來，不會主動招呼，整個2.5小時過程就是平平淡淡，按表操課。其實1.5小時應該就可以搞定卻硬要灌水到2.5小時。可能過往参加親子課程都很活潑有趣，所以現實與期待落差太大很失落。\n\n然後每個工作人員說法不同，有的說不提供盒子只有塑膠袋，有的又說有提供盒子可以用，不過是還好啦！塑膠袋裝也還可以，吃完拿來當垃圾袋。\n需自備盒子裝的是荷葉油飯及巧克力餅干，蔬菜沙拉用送的保鮮盒裝。兩樣焗烤就不需另外的盒子了。然後要自備大袋子或野餐籃來裝。用贈送的購物袋擠一下也是可以。\n\n●接著去旁邊的奇美博物館野餐，人非常多，樹蔭下都是人，快熱翻，草草吃完走完一圈閃人。\n\n報告完畢。', '4 顆星 結論：「圖文相符」。平日人潮也蠻多的，本次到訪約8成滿位，不需久候。先說環境，用餐環境相當良好，餐後需自行將餐具回收，疫情期間取餐全程需帶手套。\n再來是餐點的部分，大部分都是自家冷凍產品搭配兩道現煮蔬菜與肉類，白飯飲料喝到飽。雖說是冷凍水餃，但是現場處理或炸或煎處理不馬虎，有時候還會有創意處理，像是本次煎餃處理成大阪燒口味，相當有創意；另外也很推炸餃子，相當酥脆唰嘴，一口接一口。\n交通方面也蠻便利的，鄰近都會公園，附近也有停車場，路邊停車格較少。\n最後，推薦大家值得來訪一飽美食。', '5 顆星 23/7月到訪參觀，預約手作餅乾活動，參觀展覽區需要自費$50元，但會送一顆鳳梨酥及手機支架，等於免費參觀；\n手作餅乾活動需要一小時，小孩很開心，遇到的服務人員們態度都很友善，謝謝你們！', '3 顆星 於111.10.30大約13：20造訪，用餐時段是1100-1430，那時以為抽號碼的人還很多，但不到十分就能入場享用自助吧，高麗菜吃起來超普通，泡菜肉片是不錯，可是炒麵也要＋泡菜，整餐下來就滿重口味，但還好煎餃是真的好吃，包子類口味繁多但吃了就很飽，可以街口支付，周邊好停車，吃完還能參觀工廠，主要還是看當日主餐拉！今天的感覺只能3顆星', '3 顆星 滿適合親子旅行放電的觀光工廠、門票收費是50元、廠區旁邊有一個旅客專屬的停車場、每小時20元 消費500可以抵一個小時、算是收費頗合理的地方、廠區本身滿大的,也設有很多互動小遊戲可以讓小孩玩、但是收費的餐廳就是地雷股了、可能是我們快一點才到餐廳、結果付完費用走到取餐區才發現只剩下4道菜色、整個讓人傻眼、連小孩都抱怨吃的比飯店早餐還要再不如、只好另外再帶孩子去別的地方吃、建議如果餐廳已經快打烊不打算補菜、那起碼收費前跟旅客先行告知、或BKM其他商家改為惜福餐、改收取較低費用、不要讓旅客都付完錢了結果發現沒什麼東西可以吃、當期待跟實際成反比的時候就容易讓旅客在心中留下不好的印象', '1 顆星 12:52買票進場享用吃到飽，大約到13:10之後現在就少有補充菜色，13:20之後開始收菜，集中在四分之一的區域，有些菜色例如玉米瘦肉粥、仙草吃完之後直接收走，我們完全沒吃到，肉燥也只剩滷汁，沒有肉燥了。\n我們離開約13:40，現場還有人持續買票入場，但他們能享用的其實已經非常少的菜色了。\n慕名而來，但我們不會再去吃，非常可惜。菜色不夠細緻，菜量補充的速度慢，甚至菜色逐漸收走，既然還在收費入場，就應該要維持一定的供應水準。', '5 顆星 傳奇的128吃到飽，\n終於來朝聖！\n老爺問我128划算嗎？\n我說一份炒麵就80，\n一份炒飯也要80，\n所以你覺得128划算嗎？\n有炒飯，炒麵，炒青菜，炒肉片，炸薯塊，炸南瓜，煎餃，飲料，掛包，包子，湯品，白飯，滷肉，\n你說這樣外面吃要多少錢？\n真的是吃到飽，口味也還不錯，\n一大堆人不停湧入\n補菜都來不及，\n每個盤子都夾的尖尖滿滿的，\n外面販售區有試吃年輪蛋糕，\n也是沒在怕你吃的，\n真心覺得年輪蛋糕好吃！\n還有免費的奉茶喝，\n免費也不隨便，\n是阿薩姆紅茶呢！\n跟年輪蛋糕好搭！\n一點半還有免費點心！\n可惜午餐實在吃很飽...\n不過麵包區還是買了一些，\n光聞味道就好香...\n還有買參觀門票50元，\n送鳳梨酥跟包子公仔指環扣呢！', '5 顆星 先說結論，\n入場需門票，無法折抵消費，\n適合學齡前至國小中低年級幼童，\n闔家出遊景點。\n--\n店家結合自家產品特色，\n例如包子製作過程、在地食材認識、蒸包子體驗...\n融入體感遊戲，\n也有實體玩具(類似某樂園超級市場)，\n孩子玩地不亦樂乎。\n展示場域內也設多處拍照打卡點，\n頗好拍。\n---\n限於時間，沒讓孩子DIY體驗，\n整場做完要1小時，\n若時間充裕可下場體驗殺時間。\n---\n清明連假（最後1天）出遊，\n從高雄走高速公路接86，約40分鐘可到。\n前1站是奇美博物館，\n因孩子還小，其吸引力就不若這站:P\n---', '5 顆星 是一個很適合親子旅遊的地方，有互動體驗的DIY、感境整潔的環境，讓人感覺非常的舒適\n\n燒包品牌形象館門票每人50元可兌換一顆鳳梨酥，和小禮物', '5 顆星 假日11點到現場抽號碼牌等20分以上叫號，先結帳，可刷卡💳，現金，linepay!👍一人129沒有服務費👏🤓\n入場選位子坐\n炒麵，豆芽菜，高麗菜炒臘肉丁，煎餃，炸餃子，黑胡椒雞肉末，白飯，燉飯。玉米濃湯早點去才有之後都是紫菜湯。甜包子、肉包、菜包等.....\n有辣椒醬，蕃茄醬，芥末醬，薑片\n飲料檸檬綠超好喝🥤\n吃完記得自己收拾碗盤到餐盤回收區\n\n大致上都是好吃的，這個價位非常佛心，而且沒限制時間，營業時間內都可以一直吃！\n服務人員都親切🥰\n隔壁有奇美食品工廠的停車場🚙🚗', '5 顆星 是一個很適合親子旅遊的地方，有互動體驗的DIY、包子食品製作過程、感境整潔的餐廳環境、伴手禮、厲害的下午茶咖啡館，整體營造讓人感覺非常的舒適溫馨，不會有壓迫感，是一間很用心經營的觀光工廠。超愛奇美鳳梨酥，滿滿的奶香味，甜而不膩又很扎實的口感，超級推薦！\n\n【幸福手作創意工坊】\n由專業的講師，帶領您親身體驗親手DIY的樂趣。要提前預約想要的時間跟首座課程喔！價位$250~$350，12歲以下學童可開放一名家長免費陪同，請於預約時間前半小時至服務中心完成報到並繳費。\n\n【燒包品牌形象館】\n透過六大主題區的規劃，利用可愛互動情境故事的導引，了解奇美製作包子食品的流程，讓人沉浸其中，玩得不亦樂乎。燒包品牌形象館門票每人50元。(可兌換一顆鳳梨酥+驚喜小禮物)。', '3 顆星 中餐可以來吃，其他就是消費購物 。', '5 顆星 奇美包子可以考慮在大眾化平價包子外，增加增多肉量的甚至是精品級的安格斯，和牛肉包，滿足不同客層的需求', '4 顆星 環境寬敞舒適，還有128吃到飽的餐廳，就在台南機場正門口，但是停車塲離入口🈶️一段距離，是小小美中不足的問題，消費500元可以抵20元停車費', '2 顆星 如有團體預定用餐，強烈不建議散客到此用餐，因為不會被招呼。', '3 顆星 動線很差，冷氣不涼(工作人員有電扇輔助)，吃自助餐人很多，等了一小時也尚未叫到號碼，等待的客人亦無地方可以坐。', '4 顆星 沒試過的人可試試，平價的吃到飽，就是麵粉類食物居多，肉類只有雞翅跟棒腿！芝麻麻糬包很好吃，割包自己DIY也不錯吃！', '4 顆星 單純來體驗128吃到飽\n到櫃檯先抽號碼牌再看一下燈號就可以去逛逛了！基本上不會等待太久！先結帳後入座餐具一人一份重複使用！\n餐廳的防疫做的很棒！無論是補菜員工或是整理桌面的阿姨都會一直提醒大家戴口罩戴手套！\n餐點方面就是飯一鍋、湯一鍋、煎餃、炸餃子、炸薯條、炒麵、時蔬、蒸各式包子⋯菜色不多但口味都處理的滿好的不會過鹹！\n很有趣又不花大錢的用餐體驗！', '4 顆星 超便宜用餐價格,有飲料及湯類選用,吃到飽用餐環境很好~', '4 顆星 1120929中秋連假帶家人來此用餐，138元吃到飽，很不錯。 有各種包子，各式煎餃，沙拉，炒蔬菜，炸物，炒麵還有飲料等等。\n1091010双十節到博物館參觀,午餐就在奇美食品幸福工廠用餐。', '4 顆星 奇美食品在台灣許多連鎖超市、各大賣場都能找到各種商品。商品琳瑯滿目，深深獲得許多人喜愛。而且奇美食品行銷全世界、更獲得多個食品界認證。這次吃到奇美食品各種商品拚奏出來創意早午餐拼盤真的是營養加分一整盤。', '3 顆星 2023/9/24（日）\n台南天氣超熱，很多景點陸續過濾掉，\n之後晃來觀光工廠，\n停車後約要在走個5分鐘內會到，\n\n進門是銷售禮盒產品的地方，\n但是因為沒有適當區隔，\n所以其他區的味道都飄到銷售區，\n加減有點影響挑選禮品心情。\n\n銷售區到底的右手邊，\n有兩間體驗教室，\n相關報名方法自行再去看官網說明。\n\n體驗教師走到到底，\n會是 138 吃到飽的餐廳入口，\n假日也沒有加收服務費，\n想要體驗奇美產品口味的可以斟酌，\n\n入口邊往左轉走到末端，\n可以到廁所和另一側展區，\n但是該展區要 9/29後才重新開放。\n\n=== 接下來重點就是說吃到飽的個人評語\n首先在這吃到飽的餐廳用餐，\n無法真正體驗市售規格的奇美產品，\n比如說肉包好了，\n吃到飽裡面的肉懈，\n大概只有市售的三分之一，\n肉塊扁扁小小份量很少，\n但是在全家市售肉包，\n就明顯比較正常大小，\n所以要體驗，\n還不如去買全家銷售的奇美肉包，\n\n至於鍋貼的部分，\n可能因為是更加吃技術活，\n當天主要只有，一般脆皮鍋貼，\n還有大阪燒鍋貼，\n但是處理上皮的口感都沒有很好，\n內懈份量也不算多，\n大阪燒口感也很微妙，\n可能還是去吃八方或是四海遊龍比較讚，\n\n現場還有涼麵，白飯，高麗菜這類的，\n不過市售我沒注意到過，\n就不予置評了。\n\n然後餐廳可能用餐人數多，\n所以冷氣其實壓不太下來的，\n所以記得多喝幾口冷飲。\n\n最後說說和飲食無關的問題，\n該餐廳當天音樂播放系統好像故障，\n一直反覆發出奇怪的噪音，\n唉來唉去，聽了很不舒服。', '4 顆星 上週跟家人去逛逛奇美食品工廠，中午就直接在那邊餐廳吃128吃到飽，有包子、麵、有湯、餃子、煎水餃等...都是碳水化合物居多，吃一餐後，一陣子都不缺澱粉了...^^因大人才128元，故菜色這樣算能接受了！總算也嘗鮮到，QQ"', '1 顆星 交通方面，交通不便需騎機車或開車，從台南車站等公車+路程約1小時以上，回程時，5、紅3公車會過站不停且車速極快，對老年人要招手上車不便，時間都是耗在等車，約1小時以上，最後還是坐紅3-1公車到奇美博物館，走到保安火車站坐車。\n\n餐廳方面，吃到飽138元，排隊等超級久，上午12時抽號碼牌，排約2小時以上才進場，入場已下午14時(停止供應下午14時30分)，喜歡排隊的人可以去。\n\n食物方面，主食包子、餃子跟商場賣的味道一樣，可以無限吃，包子及餃子控的可以去吃，另刈包採自助式。炒麵、炒米粉如醬油拌麵般的味道，肉燥飯普通，炒青菜(高麗菜、豆芽菜)有點生，味增湯普通，雞翅(烤、炸)普通，炸熱狗及炸南瓜普通，生菜沙拉普通，飲料就吃到飽的飲料機。\n\n結論：休假時間多、要省錢的人可以去。網紅打的廣告不可盡信。\n\n另外推薦「國華街永樂市場美食」CP值高。', '5 顆星 入場費參觀門票有送一個鳳梨酥跟手機吊飾，算很划算。中午可以用餐138吃到飽，很多菜式可以選擇。賣場也有很多可以購入當早餐的饅頭，很值得來看看。👍👍👍', '5 顆星 今天是特地來體驗很熱門的128元自助餐吃到飽，之前來參觀過幾次，觀光工廠本身很值的一看，今天吃的自助餐只能說恰如其份，菜色本身材料當然ok，但菜色太少是缺點，會夾的除了主菜，就是煎餃，炸水餃，肉包，甜的包子，其他就真的還好，是可以來體驗一次看看', '5 顆星 餐點選擇多樣只要128元，可現金或刷卡。\n\n不用預約不用排隊，直接跟入口服務人員報人數並現場做結賬，下一秒馬上就備好對應人數的盤子,碗與杯子。\n\n包子類 : 奶黃包,芝麻包,招牌肉包,菜包,筍乾包\n麵食 : 肉絲麵線\n粥品 : 玉米肉絲粥\n其餘主菜 : 各式蒸炸餃子,筍乾扣肉,煉乳炸饅頭\n\n用餐完畢請將餐具拿到自助回收並分類，做個優質消費者。', '4 顆星 叉燒包。水餃。外加炒青菜。還有各種飲料。稀飯跟涼麵都不錯。外加服務親切。', '4 顆星 去吃中午的自助餐，餐點普通，還對得起他的價位', '4 顆星 以吃到飽自助餐128元來說，已經好的沒話說了！旁邊有專用收費停車場！附近路邊也有停車格！', '5 顆星 九點抽號碼牌11點用餐機點進去就是用餐可以吃到下午2點半人數滿多的等了一小時多而且奇美停車位要按時收費的也是爆滿要最好不要進去往前有馬路停車格不用錢的要靠運氣要走一小段路味道滿鹹的菜色普通的不能預訂要團體才有', '5 顆星 可以來參觀順便用餐.用餐時人很多有點像在吃早餐感覺', '5 顆星 第一次光臨，環境整潔，東西好吃，價格便宜，只要128元，不收服務費，特別推薦白飯淋上義式雞肉醬，超級好吃！CP值高', '3 顆星 有免費區和需門票的付費區，免費區主要是賣食品、DIY和餐廳。付費區是介紹包子製作過程、互動小遊戲、Q版包子雕塑，付費區的話不看影片大概5分鐘內逛完，我是比較認真看完包子製作原料的介紹影片，能看出運鏡和拍攝是找專業人員來拍，不過這個應該沒多少參觀民眾會看QQ。互動裝置部分一些需要與感測卡結合的互動裝置都壞了，希望館方這點能處理，不然真的感覺就是蓋好後就沒保養。整體來說如果想買奇美的食品還是值得來，購票區的話如果沒有要帶小孩來殺時間的話個人覺得可以跳過。', '4 顆星 消費滿150 ，有$25的抵用卷，可以用來買麵包或者是其他的商品。$128的餐費，菜色雖然簡單，但是可以吃的很飽。Cp值很高。首推煎餃及炒麵。要用餐的人需要進入最裡面抽號碼， 10點半左右開始按號碼繳費入座', '1 顆星 很差！人員管控能力差！幾乎都是暑期安親班！散客都要排在安親班後！等侯ㄧ個小時以上！為什麼不會採分流或指定安親班日呢？安親班都是ㄧ位老師帶20人以上！讓一般客人等超過一個小時！很離譜！不是幸福工廠', '5 顆星 128吃到飽！沒話說！真的很難挑剔。\n店員服務親切，阿姨一直整理取餐區，很不錯！\n現場無法預約，建議先到去抽號碼牌，可先逛逛工廠', '4 顆星 128吃到飽幾乎都是包子，水餃，炒麵之類的食物，算還可以吃粗飽，對美食過於挑剔的請略過，還有點心類Diy感覺還不錯', '5 顆星 奇美食品幸福工廠\n\n🅿️停車前半小時免費，滿500抵一小，一小時20元\n從台南仁德下交流道往機場方向，一下子就到這裡\n正對面就是台南機場✈️\n\n奇美的大門有可愛的包子人偶\n側邊則是地上有3D畫，但是真的很難注意到～\n館內大概是分為五個區域\n販賣部👉免費\n觀光工廠👉$50燒包品牌形象館\n創意工坊👉$250體驗DIY（鳳梨酥、包子造型餅乾、老虎杯子蛋糕）\n主題風味館👉中午128元吃到飽\n咖啡館👉幸福頌麵包吐司等烘焙食品、咖啡等飲品\n\n免費饅頭\n來到這裡可以在販賣部大廳處拿一個\n這天來的時候是黑糖饅頭～\n我們剛到的時候10點多，正在蒸要等10:30出爐\n不過後來我們是吃飽出來拿13:00的那批\n另外在門口也有提供烏龍茶給大家飲用\n雖然小小的，但是黑糖味的香氣很足😋\n要不是後面行程還有好幾天，不然真的會想直接冷凍包買回去~\n\n販賣部不外乎就是一些伴手禮，還有奇美旗下的冷凍包子饅頭水餃等\n也有販售保冷袋讓你帶回去\n旁邊還放了一櫃奇美家電們展示\n逛完販賣部，一旁走道的地方就是DIY體驗\n還有他們的幸福頌品牌（可以申請彌月試吃）\n\n螢幕互動區有兩個，一個在觀光工廠出來的地方(廁所前)\n連接主題風味館跟廁所前有一塊拍照+互動的地方\n那個互動有六個模板，可以拍照後傳mail給自己\n但是有的去背去的很兩光，不過滿有趣可以留個紀念\n另外一個大廳的互動裝置，有分左右兩側大人小孩拍照的地方（身高對應的攝影機高度不同）\n拍照後會在螢幕上出現包子頭\n\n在往內走就是大部分大家來這裡的目的地128吃到飽～\n💰12歲以上128元\n6-12歲100元\n3-6歲50元\n3歲以下免費\n🉑️載具\n🉑️LP、街口、刷卡\n🧾贈25元抵用券（可抵館內消費）\n🧾贈當日限定奶油松露燉雞8折券\n⏰11:00-14:30，沒有限制時間\n❌週一休館\n👋取餐要戴手套（很多人都會忘記，旁邊有阿姨再提醒）\n\n吃到飽不限制時間，所以晚來的人如果客滿就要拿號碼牌等有人用餐完叫號入座\n我們10點多到這裡，逛逛外面、拍拍照\n大概10:40-45看到有10個人左右排隊，就過去排隊了\n11:00準時進場、先結帳再入座，當時已經排很多人\n13:00吃飽出來外面還有不少在等待的人\n\n第一批所有座位還沒滿之前可以自己選位置\n內圍區是結帳完經過櫃檯才會進去的座位\n外圍區是排隊處就會有的座位，有蠻多人都先佔位\n導致後來官方有廣播請他們結帳完再入座不要佔位', '4 顆星 在台南機場正對面\n離保安車站也不遠\n附近也有奇美博物館都會公園\n不管是交通還是附近娛樂都算高\n旁邊也有停車場不怕沒位置停\n工廠裡面除了有咖啡廳 麵包店之外\n當然就是賣一堆奇美公司出的冷凍食品\n但好像沒有比較便宜就一樣\n除此之外還有教你手作的地方 每個月的主題都不同\n最後面也有一個環境很大很乾淨的餐廳\n最近似乎推出了很便宜的吃到飽\n我是沒吃過但評價好像不差重點是便宜\n是一個值得去晃晃買買東西的地方\n也很適合帶小朋友去\n有不少可愛的包子人像 跟一些遊樂器材\n沒記錯還有專門給小孩玩的地方\n但就是沒什麼太特別的東西所以給四分', '5 顆星 蠻適合來這兒聚餐的好地方，因為每不同豪華的自助餐，只要138元吃到飽，並將豪華自助餐分給自己的親朋好友，此外，並帶我們好好參觀並解說，聽完解說之後只有一句話：「妥當啦！」，然而奇美包子一分鐘做60顆，餃子一分鐘做180顆，因為餃子的機台一秒一次三顆，所以60×3=180，鳳梨酥一盤大概72~90顆，因為模型一定是6個一組，一盤放12~15組，所以6×12=72、6×15=90，做完之後必須做金屬檢查，就怕萬一裡有鐵刷毛及細鐵片，我猜想清完機器之後有殘留鐵刷片時都詳細檢查。\n起先是冷凍調理鰻魚與有機農場為主要項目，後來已成為傳統美食(包、餃、饅頭、燒賣、酥餅)，特別是健康的豬肉都由業者照顧的非常完善，不輸給其他頂級牛排餐廳及「海底撈」，所以等我交到女朋友後有機會帶她享用奇美浪漫自助套餐。', '4 顆星 4/1吃到飽改成138\n種類不多！包子跟餃子吃2盤就很飽了\n可以嚐鮮一下', '3 顆星 東西還好，都是奇美的產品，但是餃類都是冷冷的，只有包子保證是熱的。', '3 顆星 吃到飽菜色太少，其他參觀的玩偶滿精緻的，就醬，', '5 顆星 幸福工廠：台南仁德台一線往台南航空站對面。\n店面明亮環境乾凈，除了購物還有咖啡可品嘗（熱拿鐵不錯喝），假日小歇片刻的好去處。\n停車問題：有停車場，消費500元可停一小時，1000元可停二小時，以此類推。', '3 顆星 非常乾淨簡單的觀光工廠，服務人員相當客氣，廁所設施乾淨沒有味道，128餐純粹吃飽的，別期望太高哦！', '5 顆星 位於台南機場對面，旁邊有付費停車場，一小時二十元，購物滿五百元可以折抵一小時，憑當日登機可以兌換美式咖啡一包，這裡是奇美企業所開設的包子觀光工廠，台南的觀光工廠裡面，這是數一數二我覺得很精緻的，台南能有這種地方真是太棒了，感謝奇美企業的細心，整棟建築構造對於身心不便人士跟嬰幼兒，都有特別增建設備及育嬰室，細節都有注意到，不愧有日本人做事情的風格，雖然從開幕到現在一直聽聞好評，因為位子地方實在偏遠，所以挑一天結合其他景點才能順道前來，附近還有十鼓文化園區跟奇美博物館都可以一併安排參觀遊玩。\n\n裡面雖然不大，但結合很多設施，入場前有酒精提供消毒，入門可見伴手禮購買，右邊是咖啡館，左邊是形象館唯一需要收費的地方，戶外有付費式的兒童遊戲設備，往裡頭走附設餐廳販賣不少選擇的餐點，裡頭是廁所，專人隨時打掃維護的很乾淨，廁所也超高級的感覺，還有育嬰室，這裡很適合帶孩子出遊，附設DIY室可是要先預約，唯一需要收費的包子參觀部分，我覺得很值得花這個錢，才五十元還有送好吃的旺來甜心酥跟自己DIY的摺紙還可以搭配app使用，一開始不太明白為什麼還要收費，在台南觀光工廠要收費的非常少見，衝著旺賴酥跟奇美整體建築的精緻購票入場參觀，我個人覺得非常值得花這個錢，裡頭不免俗的介紹包子跟一些器材，比較特別的是裡頭提供ai人工智慧互動電腦遊戲，看到不論大人小孩都玩的很開心，包子內餡使用的食材也是採用實體呈現，中藥還有擺設處中藥實體跟名稱，不論大人小孩都長知識，這才明白需要下功夫設計的展館維持不容易，有些可以互動的電腦遊戲似乎有些被玩到秀逗了，但還是很有趣啦，很支持使用者付費以維護更好的呈現。\n\n伴手禮處不少奇美的產品，包子煎餃等，也有熟食，個人覺得奇美真的是台南的驕傲，鳳梨酥是每逢佳節首選的最佳選擇，吃的出好品質價格又不貴，包裝簡單又典雅，自用送禮也很有面子，這次造訪發掘覺得很開心，可惜還要跑其他行程，就無法在餐廳用餐，因為接近下午才來，咖啡館的產品所剩幾個，據說六日才有出產的日本師傅土司及麵包常常一出爐秒殺，希望下次來待久一點，也可以好好坐著品嚐一番，咖啡館整體價格也不貴，即使不參觀形象館，單純坐著聊天也是好去處。', '1 顆星 太差了\n我的小朋友報導後不舒服在外面休息\n就不讓進去體驗弄杯子蛋糕了\n😡😡😡\n第一次來台南遇到這種商家也是倒霉\n千萬不要去\n這裡的經歷也不會理人的', '3 顆星 參觀需收門票50元，會送吃的點心跟小飾品，如果只到販賣區就不用另外付門票費，但整個區域沒有很大，大部分的人都是去吃到飽138元，停車場是以小時計費。', '4 顆星 以128元不加小費就可以吃到飽的Buffet ，實在也無從挑惕。\n唯一的問題就是太便宜所以人滿為患。\n我們Am10:40到場就已經拿到了84號碼牌，也等到將近11點半才得以入座。\n因為是暑假的週末，直到快下午一點還是有人陸續進場。\n之前有網友抱怨中午過後就沒有補充主菜的問題也沒有發生。\n當然奇美的產品 水餃 包子 絕不會少，所以也沒有吃不飽的問題。\n不喜歡汽泡飲料的朋友可選擇蠻好喝的蜂蜜綠茶。\n吃飽後再去逛逛他們的食材教室，順便拍照留影，還可光顧奇美小咖啡館，炎炎夏日來一杯冰咖啡，讓撐飽飽的肚子也稍為休息再回家。', '5 顆星 門票50元送水果酥及小贈品\n適合親子拍照及互動體驗\n午餐有128元包子炸物吃到飽\n還有附25元商品折扣券真的挺划算的\n不過我們不餓 買點麵包意外好吃 綠茶也不錯', '5 顆星 下午時段初次到來，不是為了128吃到飽而來，以為可以看到包子生產線，50元門票的故事館也還蠻多互動遊戲，走走逛逛大約可以待一小時', '4 顆星 裡面有一個自助吃到飽的地方！一個人只要128！價位很便宜，所以當然菜色種類不會太多！但去吃的話，絕對划算👍可是人潮的管控不好，一直放客人進來用餐，菜色卻來不及補上，導致客人都在等菜，是唯一美中不足的地方 …', '2 顆星 開始是看網紅的介紹裡面有 有炒飯、麵 有薯條跟小雞塊 飲料很多 說有100多樣的商品 結果那一天去吃太失望 跟網紅說的差太多了幾乎都是他們的食品 比較多，根本也沒有100多樣的東西 而且也發現一個問題那時候要用仙草蜜 結果他們是用大湯匙是沒關係， 那時候我也要用仙草蜜結果我走過去的時候 有一位國中生 他拿一個使用過的碗裡面都是飯粒 去用仙草蜜 但是看到我已經來不及告訴他了 他已經放進去裡面了 我覺得他們的衛生真的 有再加強 而且那是公用的大湯匙 而且裡面的 服務人員不夠沒辦法好好的監督 難道奇美一間那麼大的食品 沒有考慮到這樣子是很不衛生的嗎 難道他們没想到大家共同使用衛生不管是湯匙和夾子 不是應該要更加強衛生方面問題嗎 而且進去的人員每個人的衛生都不同 而且他們的用餐，只給我們消費者一個碗一個盤子和一個裝飲料的杯子 是夠用的嗎， 雖然他們收費很普通 可是我也覺得他們要考慮的是衛生問題 東西好不好吃是其次 如果衛生這樣子的話再好吃身为消費者的我是不會再去吃了', '5 顆星 有停車場，裏面很多互動遊戲，小朋友玩起來很開心，還有餐廳可享用美食，另外餐廳旁邊有門口可以進去看包子的生產線', '3 顆星 吃粗飽的地方，138元/人\n基本上談不上美味\n連最簡單的炒高麗菜\n只吃到鹹味\n青菜本身的菜味及甜味都不見了', '5 顆星 沒想到台南有這麼有趣、好玩的觀光工廠耶！可以拍照、觀賞影片、玩互動遊戲、參加DIY手作課程、吃東西，帶小朋友一起來看看食物的製作過程，也蠻有教育的意義的！', '4 顆星 適合室內場景拍照場所，也適合簡單體驗一下鳳梨酥的塑模製作，可惜缺少了食品工廠實際製作的流程觀看，如果有多些多樣化產品體驗及產品生產觀摩，應該會更豐富喔~', '5 顆星 這裡假日有提供烘焙ㄉ體驗喔！入場門票50元有贈送鳳梨酥跟手機架還不錯，雖然館內不大但有互動遊戲可以玩，伴手禮商品價格有點貴(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)，餐廳裡的價格還算親民，下次還會再來光顧。咖啡館裡的焦糖拿鐵很好喝只是對我來說有點太甜了，布朗尼還不錯d(^_^o)，如果沒有點餐坐著休息的話大概30分鐘就逛完了，整理來說還不錯，館內環境很乾淨服務人員態度也很好，不知道用line pay時被多刷了50元，他們主動告知我們並退還錢還贈送我們小東西，雖然是六日但人潮沒有很多，不妨路過進來逛逛吧！(｡ì _ í｡)', '5 顆星 假日有提供烘焙DIY活動，入場參觀收門票100元，有送鳳梨酥及可愛包子公仔指環，寶貝自己選了一堂餅乾DIY課程，報名費是250元，下午二時三十分才開始，於是我們就先到2樓參觀，樓上有好多小朋友的互動遊戲體驗，寶貝玩的很開心，等到逛完也差不多到了烘焙DIY時間，要進入烘焙教室前要先全身消毒一下，雙手洗淨，老師也事先將麵團先和好也分好份量，只要依照老師的示範，就可以輕輕鬆鬆將模型壓模完成，剩餘部份可以重新揉成一團做成自己喜愛的型狀，等待送入烤箱時間，就先把裝餅乾的包裝盒折好著色，待完成餅乾也烤好了，最後用糖霜繪岀可愛的裝扮與造型，就完成了可愛獨ㄧ無二的作品了。', '5 顆星 牛肉粥跟雞翅 記得要先吃', '3 顆星 其實是賣禮品、冷凍食品和麵包等等，裡面有吃到飽的東西，總和普普', '4 顆星 中午11:00開始到下午14:30的128元吃到飽，不限時間不用服務費有開發票可用LINE PAY，一整個CP值超高標，餐點樣式簡單，都是奇美工廠的產品:甜鹹包子，咖哩炒麵，清炒時蔬，幾樣炸物(當天是杏鮑菇和薯條)，肉燥飯，汽水機..等，重點在葷素煎餃是必攻略目標，可惜的是廚房煎餃做法過於油膩，浪費了奇美食品建立的口碑。', '4 顆星 138元吃到飽、純綷來吃的點心真心不貴。有獨立的參觀拍照區要50元門票有送小禮物，也可以不進去，但你永遠都不知道裡面有什麼！', '4 顆星 首先得強調我是在上班日(週四）請假來台南旅遊的，因此到訪時的顧客數量相對少很多；內部空間以及裝潢令人感覺寬廣舒適、因為人數稀少的關係，逛起來很悠閒，但是能駐足觀看的東西其實比想像中少，如果不是配合一些DIY課程、或者要用餐的話，可能15分鐘內就得結束這個行程點了...', '5 顆星 萬聖節杯子蛋糕DIY課程非常滿意，小孩也玩得很開心', '3 顆星 我是平日去的整體上就普普 動線上很明確要是帶小孩來出我是覺得要是有經過是可以過來看看的\n3星是評分給餐點的 觀光部分沒有進去逛所以不清楚裡面狀況\n\n餐點部分只能說就是粗暴 其實不難吃 而且價位也就那樣 再加上物價等等之類的 基本上想吃飽而已的話是可以來吃吃看的 但你要是帶著什麼想品嚐到好料理或者我花錢我就是要有非常棒的用餐體驗的話 謝謝 你/妳可能並不適合這邊用餐 用餐區偏小 動線非常亂 平日去人也是特多 餐點品質就是冷凍食品加熱吃到飽 可以嘗試但我個人不會刻意再來消費了 朋友要是有想嘗試還是可以陪吃 但就不會刻意跑去那邊在試\n\n適合給想吃粗飽然後對奇美食品的冷凍食物有一定的喜愛的你是值得嘗試的 畢竟有些東西還是不錯的但大部分我吃起來都覺得不太優 要嘛太乾不然就是味道分布不均 不過價格就擺在那邊不要在要求什麼了。', '5 顆星 吃到飽平日是11點開始，假日是10：30，我假日10：40左右到拿到48號號碼牌，號碼牌要在門口附近拿，大概等10分鐘左右，前面幾組陸續叫進去。\n\n當天的菜色有蒜味小雞翅和棒棒腿，還有炒麵，另外炸饅頭、叉燒包、仙草都印象深刻很好吃。\n\n4/1起漲價到138，不用服務費，還是很便宜很划算，吃粗飽很開心。\n\n吃完會獲得一張250折25的廠內折價券哦！旁邊的咖啡廳也可以折抵，記得吃完再去買伴手禮', '5 顆星 門票50可以換鳳梨酥跟紀念品，ok\nDIY手作可以給小孩放電，ok\n停車廠如果有遮陽的更好了，這天氣實在熱', '4 顆星 還不錯 一個人138可以吃飽\n但建議可以新增水餃\n因為爸媽覺得吃很多鍋貼會很油膩 加上也不一定是熱的\n肉臊飯很好吃👍👍', '4 顆星 只想單純參觀 沒想購物 收費停車場20/H\n傳統工廠轉型為觀光工廠 購物滿額可折抵停車\n館內至7/12為止 每天參觀有送包子（每人限兌換一次 有甜有鹹 但因為我沒拿 所以不知道口感如何😅）\n形象館要額外付費參觀50/人（會送旺來甜心酥😋）\n拍拍逛逛打發時間、躲避炎熱太陽的好地方\n館內也有咖啡麵包販售\n也有付費手作體驗課程 約可停留1小時左右', '3 顆星 奇美觀光工廠，在台南機場對面，有停車場可以停車\n入展場需要50塊門票，不能抵消費，但會給一個指環扣還有一塊鳳梨酥\n展場蠻小的，有一些互動遊戲可以體驗\n主要在介紹奇美產品生產\n入場有發闖關單，集滿3格送購物袋，原本以為是有遊戲可以參加闖關換獎品，但沒有想到其實這些集點都是要消費的ex.參加DIY,咖啡館消費,128自助餐等等\n中午有128自助餐吃到飽\n總體而言覺得不需要特別開車前往，比較適合小朋友，如果沒有買門票入展場沒有什麼東西可以看的，只有餐廳、DIY區還有商場', '4 顆星 可愛造型的奇美食品公仔, 門票送鳳梨酥 好吃～ 還有一個可愛包子手機指扣', '4 顆星 午餐可能會遇到巔峰時段。\n吃到飽，不過澱粉類居多，自助餐店的口味。', '5 顆星 奇美食品幸福工廠是台灣唯一的包子觀光工廠，在便利商店買的包子和饅頭也是來自於這裏，這值得一逛，除了有吸引目光的各式玩偶之外還有各種包子、饅頭和蛋糕的生產流程，還可以去參觀生產線去了解製造過程，團體入場參觀還有專業的導覽人員來解說和介紹，我很幸運和一羣小學生一起跟著導覽員走，是寓教於樂的好地方。門票每人50元，當天入場參觀有送一個鳳梨酥和小手機架，逛了一圈走到門口還送我一個熱呼呼的包子，真的值回票價了，而且這觀光工廠有收費停車場，1小時20元，半小時內免費，購買500元可以折抵1小時的停車費。', '3 顆星 好評應該是看在附加送的鳳梨酥跟準備離開時送的包子吧\n\n雖然門票不貴，但裡面也不大，大約半小時就能逛完了😅\n加上有許多互動設備好像都沒有維護完全沒有反應，就連道具都殘破不堪，如果單純已觀光工廠的價值來看實在不推，除非在這用餐不然不需要特別跑到這來', '5 顆星 這次來是專門嚐嚐吃到飽的，所以沒有逛食品工廠。參觀特定館需要付$50入場費(會贈送鳳梨酥和小東西)，裡面的內容其實還蠻不錯，可以讓小朋友邊學邊玩，還可以預約DIY。\n50元其實很便宜，也很適合大人進去拍拍照～其他區有烘培坊、咖啡廳、禮品店\n\n吃到飽 成人 $128\n無預約，有發票，可用街口支付、Line pay...\n付完款每人會發一個盤子，位子隨意坐，完成就可以去夾菜嘍～\n\n當日餐廳狀況\n現場有蒸肉包、芝麻包、奶黃包，炒高麗菜、滷汁(豬肉塊、紅蘿蔔、豆輪)、炸餃子、煎餃、煉乳銀絲卷、咖哩、白飯、海帶芽湯、汽水機、冰沙(以上餐點依現場供應為主)\n\n11點左右某些餐點還沒上，但到了11：30左右，客人開始變多，12點後基本上夾餐都要排隊，所以還是建議11點開始就來～\n\n我的想法\n最喜歡豬肉塊、煎餃、甜包子。包子都是奇美的，我猜餃子應該也是，餃子有分炸的和煎的，炸的吃起來比較油，個人喜歡煎的脆脆的👍味道也不錯；豬肉塊是瘦肉，不乾柴👍，配滷汁很下飯。\n用完餐要自行收拾，旁邊就有洗手台，很貼心👍\n\n結論\n品項不多，但是依這個價位，我覺得很優了。整體吃起來非常滿足，鹹的甜的、蛋白質澱粉蔬菜，都有吃到，cp值高，在附近的話可以去吃看看', '5 顆星 有幸候補到12/24的野餐體驗真的太棒了！現場的教學老師、工作人員們都非常親切，也幫我們非常多忙，食物又美味，感謝您們，大推！！！', '5 顆星 吃到飽口味不錯，環境衛生也很好，可是包子鹹的口味不合我的口味，不好吃。整體來說都不錯，這個價位不能要求太多，非常值得。\n只是我個人口味比較清淡，這裡的食物偏油膩，無法吃太多，比起吃日本料理，這裡的食物只能吃一半的量就膩了，無法再吃。\n對於愛吃油膩的人應該非常適合。', '3 顆星 想買奇美食品這裡最齊全，還有DIY手作體驗。內部美食餐廳每人收費120元，雖然菜色選擇不多但可吃到飽，也算經濟實惠。', '5 顆星 吃到飽的感覺類似\n----›yt 收尋（韓國 食堂 草料）\n大概那樣，然後餃子和包子吃到飽\n\nCp值算可以', '5 顆星 針對食品製作方面都有詳細的介紹，互動遊戲的部分也設計得不錯', '4 顆星 138元中午11：00-14：30吃到飽，東西不多煎餃，炸煎餃、炒麵不錯吃，包子種類也很多和冷飲兩種炒青菜', '5 顆星 有很多親子友善設施，如哺乳室，飲水機等，料理美味，人員親切，diy不錯，可惜兩個人帶四個小孩無法選擇只做兩組(規定一組只能一個小孩做，最多一個大人跟)。付費參觀部分很值得，可看小劇場，空間不小，裡面數位展示很多，小朋友玩得盡興。大人拍照也拍得很過癮。另外停車好像消費500元抵一小時？有點忘記。館內不少活動，有興趣可問服務台', '5 顆星 價格非常 好 食材 簡單也很好 但這是疫情特價 人平日也很多  也都開口 放心聊天 所以 算是 熱區要小心。但 食材簡單都不錯', '2 顆星 一樓販售奇美食品 有DIY課程和咖啡廳 但沒買門票的話幾乎沒有可以參觀的地方 小確幸是逛得夠快在半小時內離場不收停車費', '3 顆星 吃到飽餐廳，變得很有秩序，每人一盤一碗一杯，也很有環保舉動，菜色補給也很迅速，有服務生帶位，減少搶食爭先恐後的亂局，雖然調漲為138元，也是值得。願意再度消費。', '4 顆星 門票便宜有，可以了解奇美食品的起源，展間小，內有麵包店商店及餐廳，適合來這邊散步', '4 顆星 128一個人吃到飽沒什麼好挑剔的，服務員都蠻客氣的，還可以透過透明窗戶看師傅在做麵包，不過說老實話這種口味跟菜色其實多花一點點錢就可以吃到份量差不多而且更好吃的東西，觀光客來嚐鮮還不錯不過對長住在這的人沒什麼吸引力。', '4 顆星 內有128吃到飽餐廳\n先抽號碼牌再入內付款 拿餐盤\n吃的東西不多 但有碳酸飲料和茶類飲料\n用晚餐記得自己收餐盤\n很多小孩子會去廚藝教室上課 就會很多人同時用餐 記得避開', '3 顆星 原本想說參觀工廠順便做DIY,但沒注意時間，場次非常少...,另外付費的展覽區很簡短，真的不值得去，不如去免費的黑橋牌觀光工廠，還比較用心', '5 顆星 小孩的手作之旅！！好玩有趣，快速的做出水果酥！！現做現烤現包裝！！', '3 顆星 小景點，大概半小時可以逛完，咖啡廳、禮品銷售區不用門票，參觀展示區入場費3歲以上都收50元，送一個鳳梨酥，裡面有幾個適合小朋友的互動遊戲，參觀完會到美食區，餐點不貴樣式還算多，座位區蠻舒適的', '5 顆星 觀光工廠門票$50 ，會附一個手機吊環及好吃的桂圓鳳梨酥！裡面午餐有138吃到飽，可惜要等很久，不過看到大家吃的這麼開心！應該是很棒的選擇', '4 顆星 有附停車場一小時20元、11點前先取票11點開始叫號結帳入座，當天遇到預約團客剩不多位置還好早到取票後來的客人都要等半小時才能入座，菜色很簡單炒菜兩種、炒麵、炸餃、煎餃、各式包子（不太好吃皮會黏牙餡料一般）、炒肉片、湯、各式飲料，另外有一鍋咖哩可配白飯，畢竟一人128元吃到飽算便宜的了，可以吃得飽但會膩，吃第二輪只吃高麗菜、豆芽菜配飲料一點都不想再吃煎餃、炸餃油膩膩的，飯後自己把餐盤碗筷放置回收處，結帳時會列印出來一人25元折價卷可以合起來買奇美的商品，於是買了好吃的綜合（巧克力香草）蛋糕一盒30塊450元.-兩人折價卷共50元，蛋糕400元還蠻好吃的😋，本來還沒開吃前先看了包子、熟水餃想買回家的吃飽後有一種半年都不碰這類食物的感覺所以就沒買😄', '4 顆星 食物屬於吃粗飽類型，單價划算但假日用餐人數太多，季節時蔬一上菜就被搶光', '5 顆星 沒試過的可以來試試，趁著小朋友都去上課，也稍微不那麼擠，但還是有旅行團的。口味中規中矩，吃到第二輪原則上已經飽了。是個不錯的點，好吃又好玩，可以！', '4 顆星 小團體出遊，中午在此吃午餐，可以吃到飽但熱門食物要多次等待，不挑食的人可以來吃。', '4 顆星 躲在台南機場旁道路裡。除了賣各式餅以外，當然也有許多冷凍食品（若想後面買冷凍食品的，請記得帶保冷袋）\n\n內也有花費大概50元參觀動線，贈送25元現場折價卷，內也有咖啡廳可作累了悠閒品嚐麵包 咖啡 各式西點小蛋糕 年輪蛋糕等\n\n此次去太晚 熱肉包沒吃到， 另還有一個特別的點是好像11-下午2點 ， 有餐廳部門 單人大概170左右， 可以享用午餐吃飽服務\n\n新聞有播過 下次有機會我也想體驗看看', '5 顆星 2023.03.31\n128吃到飽的最後一天，另加購燒賣一份。好奇來體驗，覺得輕鬆吃，蠻開心的。', '1 顆星 是我草率了！沒有做好功課、看完前輩的評論就來到這裡吃飯！！！\n\n真心吃粗飽的，幫忙奇美食品清庫存的可以來吃，煎餃皮硬到難以下嚥、肉燥飯是素食的，一種難以形容的怪味道，卦包沒有肉、能吃的勉強只有雞翅而已，真的7-11便當買一買，真的還比較好。\n\n消費138/人對得起！高CP我是不相信\n謝謝囉！讓我對奇美食品再一次刷新觀念', '5 顆星 整體來說都很棒欸👏🏻👏🏻👏🏻\n\n環境乾淨明亮\n餐點品項不少\n價格超級優惠\n\n幾乎每種餐點都吃過了\n每一種都覺得還不錯吃甚至以上\n（個人不愛炒麵而已🙈）\n泰式奶茶包很特別，值得一試\n大阪燒煎餃也好好吃😋😋😋', '5 顆星 台南仁德奇美的吃到飽，非常有CP值，才128元的價錢，用餐環境非常乾淨，連洗手間也很乾淨，地點就在台南機場的對面，很好停車，也有自費的停車場，離奇美博物館及十鼓文化園區也很近，到台南旅遊真的很值得推薦。', '4 顆星 參觀動線清楚，了解食品的製作過程，午餐時間可到餐廳享用自助吧', '2 顆星 128吃到飽 12：20進來就沒什麼東西\n東西空了就不會在補貨\n只能吃一堆炸煎餃\n喝可樂喝到飽', '4 顆星 中午限定午餐吃到飽，餐點沒有啥雷，不過種類不多，CP值很高，可能需要排隊喔', '5 顆星 今天帶孩子來上DIY的鳳梨酥製作，簡單，趣味，但是能讓孩子自己動手做，讓孩子開心，我也覺得物超所值', '1 顆星 是便宜没錯.樣式有點單吊.第一次去吃.水餃都是煎煮的口感略硬.難吞…鷄翅小之又小.青菜單一選項.魯肉飯.湯汁有點奇怪…没有下次了…', '5 顆星 非假日的中午還是排了一下隊(約20分) CP值高的自助餐吃到飽^^\nPs 還有素食者的專用餐可選擇^^', '1 顆星 一個人頭138元沒價值，菜色非常差從頭到尾只有包子還是包子和餃子還是餃子，只是味道不同煮法不同而已。不會再去也不推薦', '4 顆星 門市右邊有咖啡廳，沒事本身賣很多奇美商品，有些少見的也可以找到，但整體來說價格比外面量販價格高許多。\n工廠右側有專屬停車場，一小時20$，沒滿一小時算一小時。但這次去停車費50，不確定正確算法。\n\n吃到飽只有中午，一進大門要先去左手邊找抽牌機按紅色點取票，一群人只要拿一張就好。\n一人128$，有發票載具，還有給門市商品折扣券。餐廳入口也有賣餐廳沒有的比較大顆包子。\n可惜可能最近物價漲的誇張，這次檯面上的東西居然有重複，豐富性略差，大部分都是澱粉類。\n\n整體來說不會很推，可以嘗試就是了。', '1 顆星 坐遊覽車 排訂下午13點吃午餐\n可是用餐時間規訂 13點到14點\n想不到 13點進去用餐\n餐點都被掃光光\n就連奇美包子的沒有了\n而且到13點半 工作人員\n就開始收餐點 收工作台\n就連炒麵跟高麗菜 雞爪都收光\n時間是規訂13點到14點\n所以是在趕客人嗎？！😭\n大老逺從北部來台南\n吃到飽 卻連一個包子\n也沒有讓人吃到\n直到氣到吐血 到櫃臺\n直接買包子跟叉燒包\n櫃台小姐很白木 站著滑手機\n還問我有叉燒包嗎？！\n我直接手指著玻璃帷幕上的蒸鍋\n那不是叉燒包是什麽\n可悲的企業可悲的管理....\n還在狀況外 還滑手機 沒制度的公司\n悲哀的公司 ...真爛爆了！', '4 顆星 吃到飽128元，停車一小時20元，可吃粗飽，現場購物東西較網購略貴', '5 顆星 奇美的食品真的很棒的，工廠相當舒適乾淨，很適合小孩前往。用餐環境真的很棒。但還是要有預期廠區內的可參觀景點數量不多，只有一個奇美形象的展區。倒是有興趣參加手做烘培相關的活動，可以多加利用。', '1 顆星 菜色很少，煎餃口味只有3種（鐵板，大阪燒，酥炸），炒麵，高麗菜，豆芽菜，芝麻包，芋頭包，肉包，筍包。\n飲料只有柳橙汁和茉莉綠茶，和可樂機。\n整體而言，一人138元，吃到飽不划算。因為菜色少，根本吃不多。', '4 顆星 很適合親子一起遊玩，了解食品加工的製造過程，我覺得有學習教育性質的行程，很適合大家一起細細品味，那這裡的冷氣很涼哦，餐點看起來也很好吃。\n\n50元門票費，還有送很香的「鳳梨酥」一塊，和精美蹭品 ^  ^', '4 顆星 單純去購買包子跟水餃，種類不少什麼都想買來嚐鮮看看。不過當天有看到網路上的奶茶包特價，現場卻還是保持原價…希望可以考慮跟網路上促銷同步或實體店面可以提供自己獨有的優惠方案，不然原價銷售又路途遙遠，真的不如去大賣場就好了！', '4 顆星 在知名奇美博物館旁，位於台南航空站對面，旁有專用收費停車場，入內參觀免收費，可DIY烘焙餅乾，體驗區內有收門票，了解製造包子流程，可折抵消費。用餐區很乾淨明亮，遛小小孩很適合！', '4 顆星 可惜！實際生產線沒開放隔窗觀看\n沒有停車場', '3 顆星 吃到飽餐廳菜色會變換，但基本上就是炒飯、炒麵、煎餃、炸水餃、一兩道蔬菜（炒小白菜、豆芽菜）、一兩道葷菜（蒜泥肉片）、兩種鹹包子（鮮肉包、竹筍肉包）、兩種甜包子（泰式奶茶包、紅豆甜心包）、熱湯（海帶湯）、滷肉飯。飲料冰的熱的都有，汽水、蜂蜜綠茶、無糖熱茶等。整體口味一般，體驗過一次即可。假日人超多，要等三四十分鐘。', '4 顆星 可以買伴手禮的地方，除奇美冷凍食品外，還有其他的品牌。有咖啡廳、烘焙手作體驗區。最裏面還有個128元吃到飽的餐廳（長者、幼童價格有別），有個主菜、主食、蔬菜、飲料等，下次來台南時再來吃看看。', '5 顆星 生產工廠流程介紹很清楚，機器設備衞生整潔，食品糕點美味可口', '5 顆星 下次一定試試看裡面的吃到飽🤣🤣\n環境很好，服務人員很棒～\n東西很好買🤣🤣還很好拍照💯\n空間很大，也有親子廁所～\n打掃人員只要一使用完立馬整理😅😅', '4 顆星 奇美食品觀光工廠提供許多食品製成的收費參觀外，也有咖啡廳提供現烤麵包可以享用，另外也有烘培小教室可以讓孩子們進行製作麵包餅乾的體驗，裡頭也有餐廳可以用餐，暑假期間有許多適合小朋友的活動可以讓孩子來這邊玩樂，用餐區的部分相當寬敞，廁所也相當乾淨，紀念品區的擺設相當清楚整齊，也提供熱茶可以享用，現場也有現蒸好的包子可以享用更有觀光工廠限定版的包子可以做選擇，也是個台南清涼避暑的好去處之一。很適合親子來這邊遊玩。', '3 顆星 當天去吃138的吃到飽\n一價位來說 東西選擇算多了\n但是鍋貼一直都是冷掉的🥺\n炸睡覺也早就都冷掉皮軟掉了', '3 顆星 櫃檯的阿姨很對號入座\n手機載具刷不到，拿卡片的條碼貼紙給他刷，也不講說跟你借一下卡片哦之類的，直接要拿去刷，我當然是不給，然後就被玻璃心說「為什麼不把卡片給我，我很髒嗎」\n傻眼。', '4 顆星 這裡停車按時計費除非你有店內消費滿額才能免費停車。入場參觀也要門票但是你會獲得一個小小的芋頭包子以及鳳梨酥其實也是值得了。參覌如何制作包子也有道具讓遊客體驗活動還不錯，可惜去的時候是週末所以無法看到加工食品廠的生產。最後還可以買拌手禮回家呢！', '4 顆星 在諸多觀光工廠裡，環境算是乾淨明亮，如果參觀區可以再多一些，會更好，不然場地小小，很快逛完。\n剛好遇上餅乾DIY(250元/人），讓小孩體驗一下，也不錯。', '5 顆星 觀光工廠算是大的，乾淨、舒適。\n還可以現場看工廠運作流程。\n也有DIY活動可以參加。\n但產品選擇性不多，也沒有試吃的形式，很怕購買到雷品。\n餐廳內的餐點看起來雖是冷凍食品，但卻都算不難吃的。\n適合半日遊順便吃個午餐。', '1 顆星 128元吃到飽餐廳現場非常混亂，排隊輪到時候才知道要抽號碼單，重點是工作人員完全沒有說要抽號碼單，十分傻眼！\n\n對第一次來奇美食品幸福工廠的外地遊客非常不友善，還有對一個人也不友善，歧視一個人喔？！不歡迎一個人吃飯喔？！\n\n還沒吃飽，就先氣飽了，怒！', '5 顆星 鳳梨酥DIY很有趣～一個人的費用是250，可以做六個，很好吃', '3 顆星 第一次來嚐試，約莫11:30到，發現種類選擇少到不行，完全不像網路上po文，沒有所謂雞翅或豆乳雞，只有一道炒肉片和泰式包子稍微好一點外，其餘餐點、飲料乏善可陳，肉包內餡少到可憐，餃子也不惶多讓、且皮韌到不行，飲料淡到不行，也沒看到湯、肉燥飯類，考慮到價格僅能勉強給予3顆星', '2 顆星 吃到飽的雖然138$但真的不是很好吃…\n希望能花多一點錢沒關係\n願菜色能豐富一點', '4 顆星 裡面的佈置背景繽紛色彩,還有許多可愛的公仔可拍照,也有不少有趣的互動遊戲 ,可以讓我們認識常吃的饅頭包子和燒賣小籠包是如何製作, 逛累了裡面還有餐廳可以享受美食 ,但是這次的套餐,叫三杯杏鮑菇丼飯如果能加上是辣的標語更好(不吃辣的人,才不會點錯)', '4 顆星 親子活動的最佳選擇。\n販售的食品種類特多,特別的是安心廠家。\n目前推出128元美食饗宴,更是亮點。', '5 顆星 裡面有很多有趣的活動小遊戲，餐館的料理也很美味好吃，這邊也很好拍照，動線規劃我覺得還不錯，來台南玩的朋友真的可以找時間來走走逛逛，還可以買到很多好吃的伴手禮回家，有機會會再帶家人來玩❤️', '5 顆星 128吃到飽\n停車要收費\n建議十點半前來排隊 我們十一點準時到 已經排到門口 要等一個小時以上 因為不限制用餐時間所有等待是一定要的\n食物還可以接受 有時候會有不同的食物', '5 顆星 製作兔兔杯子蛋糕的DIY課程很棒！會想再邀請朋友們來一起參加其他的手作DIY課程，萬聖節跟聖誕節還有另外的DIY活動可以參加，小朋友很開心，不過現在沒有工廠參觀有點可惜', '3 顆星 很多人 建議想嚐鮮的各位可以先預約位置不然等超久的\n吃到飽的這個價位 其實沒辦法期待什麼\n我只能說我覺得我推薦就是炒麵還可以吃 煎餃的話我建議台南的各位去吃吃看一間叫鳳餃的店 吃過之後你就會拿各種餃子和那間去比對', '3 顆星 門票$50 會送小禮物\n如果有吃$128吃到飽的話也會送折價卷\n滿150（門票也可）可以再折$25\n挺划算的 適合走走ㄉ地方～\n\n編輯一下 當天吃吃到飽的體驗\n11.開始入場 後來快12.半才進到裡面\n人很多可以理解 且願意排隊\n但等待到一半的時候發現\n有一大部分的位置是留給預約客\n而且人數非常的多 佔掉一大排的位置\n雖然他們有限定的用餐時間\n但在等待的時間還是覺得蠻不是滋味\n\n當天有看到伯伯去反應\n服務員說是也可能遇到現場來3.40個人的情形阿～就當他們是現場排隊道理是一樣的\n雖然這樣說是也沒錯\n但若有大批預約客 應該事先會知道\n遇到現場的情形不可避免\n但預約的總可以標示出來\n才不用在這空等這麼久吧🥹\n\n用餐的部分 $128價格便宜 不收服務費\nCP值高不高可能要看當天的菜色😂\n給一個盤子一個碗一個杯子 不能更換～', '3 顆星 11點到現場大概12點左右才能入場吃，138元就能吃到飽性價比算高，還有送一張25塊錢折價券，但要滿250元才能使用，餐點內容有三種餃子，酥炸、煎和大阪燒煎餃，酥炸的偏硬，會刮傷嘴巴，大阪燒吃起來蠻奇怪的，雞翅雞腿很嫩但偏鹹，包子鹹的口味有肉包和筍包都蠻好吃的，甜的口味有芋泥、奶黃和芝麻也都很棒，現場還有肉燥飯，個人覺得蠻難吃的，其他還有看到酸辣湯和掛包，但因為我沒有吃所以就不多做評價。其餘的設施如廁所也很乾淨，員工的服務態度也很好，但我覺得動線偏狹窄', '4 顆星 嚐鮮，除非是喜歡吃餃子，包子的人，不然應該不會再次造訪了 ^=^``', '4 顆星 哇，第一次進入參觀《奇美食品 幸福工廠》廠地很大，設備還很先進呦~不過要進入參觀無論大人..小孩都要50元門票、3歲以下的小孩免票, 還會立即贈送••{{黃金鳳梨酥}} 1個呢？又有很多食品製造的影片與互動遊戲與小孩DIY廚房*&都很適合大人.小孩參觀的工廠呀！', '5 顆星 停車場離觀光工廠本館有50公尺，旁邊工廠鐵門不是停車廠喔。裡面有賣門票小孩可以看可以玩，50元門票，會送東西的，這次拿到的是鳳梨酥和手機支架，可愛的包子...但我不需要呀~~~~', '5 顆星 適合親子旅遊的好地方 停車也很方便\n館內有:\n1.漫步咖啡館(新鮮麵包 飲料 冰淇淋  蛋糕)可以嚐鮮的是歐莉雪芙45元(小菠蘿麵包裡面包香草冰淇淋 有淡淡的奶香味沒有很甜) 波波雪芙50元(就是歐莉雪芙多加了珍珠 珍珠很Q有黑湯糖味好吃)\n2.奇美好物專賣店 賣各式奇美的食物 還有伴手禮\n3.奇美主題風味館 提供多樣化的餐點 炸物 拉麵 中西式餐點  點了一份咖哩唐揚雞丼飯 (附蛋糕 仙草茶)169元 咖啡口味不錯 蛋糕也好吃 不會很甜 仙草茶好喝不會很甜很順口  較可惜的是份量比較少 但以光觀景點來說CP值算高了  還有點了一杯蘋果汁35元  很好喝物超所值\n4.燒包品牌形象館 入館需付50元門票(未滿3歲免收費 以上均一價50元)  憑門票送旺來甜心酥 幸福攏總包 可以到裡面體驗拍照\n5.DIY教室 可以到網路預約想參加的課程\n綜合以上推薦的原因是\n館內有多處適合親子DIY拍照的地方 吃飯的餐廳有兒童坐椅 也有提供親子可使用的廁所 哺乳室 醫護室  烘培DIY的課程  還沒有來過的小朋友  推薦大家來這玩 真的是寓教於樂的好地方喔!', '4 顆星 良心事業，值得！\n門票50不貴 ，返送鑰匙環甜點 ，相當於還本，DIY課程屬於親子活動，個人認為250合理，指導超過半小時解說，三顆杯蛋糕帶走。\n參觀路線我個人認為，稍微單調，如果可以像日本養樂多工廠，那就專業了！', '2 顆星 門票50元。送紅豆包以及鳳梨酥各一\n入口處的麵包店不錯 服務好 好吃\n但是參觀完畢的餐廳\n員工愛理不理的 要點餐也沒人理\n沒人告知要先劃單 要劃單也沒筆\n員工就他們的 不太理會客人\n廚房是開放式的 看到員工準備餐點\n用手 沒戴手套抓生菜\n明明就有夾子', '4 顆星 乾淨，明亮的賣場，商品都是很有品牌特色的食品，水餃、包子、調理包、餅乾、蛋糕、飲料…，後方還有餐廳也很寬敞，洗手間清潔無異味，是很不錯的觀光工廠。', '4 顆星 門票收費制，如果不購票，只能在商品販售區域血拼，累了還有咖啡廳可以歇會兒，手作土司超級搶手，建議先預定，雖然是推廣自家產品文化，收費展區規劃豐富多元，很適合親子同遊。', '5 顆星 要提早來抽號碼牌 還沒營業就超多人在排隊了138吃到飽很便宜 還有手工製作帶小朋友來也不錯', '4 顆星 為了傳說中的128吃到飽來的，平日人一樣多的誇張，停車場有點遠，如果下雨or大熱天實在煎熬。\n\n等待帶位期間花點小錢去參觀一下，送鳳梨酥跟闖關換包子袋的闖關卡，涼涼的 有些互動設施，算是耗時間。\n\n包子的互動設施做的很棒，還會冒煙 👍\n跟假食材拍拍照，很快一個小時過去終於換我們。\n\n吃到飽就是澱粉吃到飽的概念，各式煎餃 炒麵 炸地瓜好吃唷，雖不到名店水準，建議醬料來個蒜頭辣椒醬油才絕配啊。\n\n不然單純豆瓣辣跟醬油好死鹹 😔\n甜包子還不錯，鹹包子有點難下嚥 😱\n就是個吃過打卡的地方，除非真的超熱愛煎餃，或是有醬料提升才二訪的店。', '5 顆星 從奇美博物館至奇美食品幸福工廠，都讓人敬佩這家大企業，回饋國人的善心善念，不全然以盈利為目的，真的應該推爆！', '5 顆星 鄰近台南機場，停車位少，不好停車，至於餐點，第一次來吃吃到飽，覺得CP值滿高，價格也很親民，而且真的是可以吃到飽，超級推薦炒麵及煎餃，來這一定必吃！若要來，建議先抽號碼牌，不然真的有的等了。', '5 顆星 值得參觀，入場收費50元，贈送鳳梨酥和巧克力圓型蛋糕，划算不貴，而且所贈兩樣點心都好吃。展區內有很多互動裝置，適合親子來玩，有小孩子DIY活動，園內有販售奇美產品，豐富多元。', '5 顆星 烘焙坊的服務很好~大推山角吐司~ 超有嚼勁~ 很好吃！最近有加好友，吐司+1元多一件的活動~ 很是優惠~ 早餐一片吐司加上水果跟雞蛋，豐富又營養', '5 顆星 解說導覽詳細親切\n廠館設計詳盡豐富而有趣\n伴手禮區商品多樣選擇\n讓人不買可惜\n\n#台南景點 #台南觀光工廠 #奇美 #奇美食品幸福工廠 #奇美食品 #包子 #拍照景點 #打卡景點 #體驗 #美食 #餅乾\n#麵包#餃子#冷凍食品 #伴手禮 #伴手禮推薦 #休閒時刻 #放鬆 #放鬆心情 #教育 #教育旅行 #玩樂 #玩樂情報 #叉燒包 #大燒包 #奶黃包 #饅頭 #吐司 #生吐司 #鳳梨酥', '4 顆星 有各式奇美自家產品，有DIY體驗區，也有餐廳提供餐點跟飲料，當成景點散步逛逛還不錯', '4 顆星 台南機場對面，之前來停車場免收費，算是有特色的觀光工廠，有付費區和DIY手作，這比較適合帶小朋友來，用餐區常無座位可坐，應該是出餐太慢和沒有設置遊客休息區所致。', '3 顆星 便宜冷凍食品吃到飽...以這價位來說算是超值...但是當然吃不到大魚大肉...比較不適應就是一個盤子用到底...盛完菜後上面已經一層油膩還要重複使用...我是覺得有點不舒服...體驗一次還可以', '1 顆星 今天第一次來⋯⋯⋯🙄🙄🙄翻白眼\n等了好久好久進來用餐🙄沒菜⋯請教服務人員說：沒了就沒了？（蝦毀😡）有一個媽媽還在等粥喂寶寶👶我只能讓給她\n再來⋯炒麵也沒有啥都沒了⋯飲料就是紅茶水冬瓜水⋯⋯\n更扯的是🤬🤬🤬🤬炸地瓜居然有塑膠袋的片\n\n說完了報告完畢⋯應該啦（不會想再來了⋯⋯', '5 顆星 入場費一人50元，環境非常乾淨，消費500可以抵停車費一小時，場內有非常多兒童體驗設施，非常推薦帶小朋友來玩。', '4 顆星 距離奇美博物館不遠之處，在台南機場的對面，好停車，附近也有不少路邊停車格可以停，整體環境清幽，產品眾多(因為有他牌商品譬如新東陽或瓜瓜園)，也有些限定商品譬如手掌造型割包，但跟其他觀光工廠比起來，就是多了有部分參觀項目需要付費，如果不清楚會內容，會較不吸引人花錢參觀，內部也有不少可花費的DIY體驗項目，也設有餐廳，整體來說是個溜小孩的好處去', '3 顆星 假日時段去，人超多的坐位又不夠，對老人家及行動不便的長者，等於在罰站，138 吃到飽是實惠，但多是澱粉類食物，容易飽足感~•••••', '1 顆星 環境不優，廁所味道太重離餐廳太近，清潔人員雖然辛苦但客人一邊用餐你們一邊掃地實在很不OK，餐點供應很慢個人也覺得不好吃，拿餐點的桌子很髒亂 雖然便宜但不會讓人想要再來的感覺', '4 顆星 各位開車族的朋友們，開車來這裡雖然有廠商停車場，在機場入口對面，但是停半小時後開始收費，廠商不會吸收費用，建議停馬路兩側。\n門票收費50元，送一個甜心酥和一顆愛心紅豆包子，其實換算下來挺划算的，收費參觀部分區域不大，看個人意願，但非常適合親子或情侶前往。', '5 顆星 可以帶小朋友來參加DIY\n需要先預約，消費可以抵停車😆\n有預約DIY大約能停留2個小時左右，沒有要DIY就半小時左右 …', '4 顆星 餐廳真的很佛心\n網路預購可以買一送一相當於一個便當錢都不到就可以吃到飽\n吃過後喜歡還可以買伴手禮回家哦\n有人數管制就不用擔心擁擠跟混亂\n補餐速度跟消毒都很到位', '5 顆星 吃粗飽的超讚地點，雞翅無限量供應，煎餃美味，便宜大碗，環境整潔，進場有號碼牌很有秩序，沒什麼好挑剔的，奇美就是台灣之光～～', '3 顆星 付費參觀的展品和內容不多\n感覺是給小朋友看的\n外圍可以免費看到生產線的窗口設計的蠻好的\n路過看一次可以\n但建議不用專程安排此行程', '4 顆星 這是個不錯去的地方\n最好還自備保冷袋\n而且最好安排在最後一天\n這樣你就可以大買特買（誤）\n不過奇美的東西超市就有了吼\n滿心期待要吃包子\n可惜….只剩下煎餃了（79元）\n然後送炸物，還能憑發票換免費咖啡\n半小時內逛完還不用付停車費\n非常好的地方😂\n然後憑機票也能換咖啡\n（台南機場在對面）\n#台南美食 #台南景點 #台南旅遊 #台南旅行 #台南觀光 #台南觀光工廠 #觀光工廠 #免門票 #伴手禮', '4 顆星 館內空間算大，小朋友可以來做饅頭等等的活動，館內也有賣麵包和包子，停車也算方便。', '5 顆星 住台南那麼久都沒來參觀過，門票一張50，還送手機扣\n互動遊戲很有趣，很適合親子環境很乾淨\n剛好遇到3點包子放送，芝麻包很美味', '4 顆星 適合帶孩子來參觀的觀光工廠，展出的內容可以學習食品加工知識，整體規劃環境都很安全乾淨，裏頭也有餐廳供餐適合一家大小一起逛逛\n餐點很多都是出品的食品作的變化', '5 顆星 128價位吃到飽\n其實不能奢求什麼\n對得起價位\n主要是靠來吃吃到飽順便購買奇美商品XDD', '3 顆星 對於喜歡奇美產品的人還算不錯，但我覺得沒那麼愛，菜色不多、各式包子卻不少', '3 顆星 空間很大\n但好像還有在堅持防疫距離\n用餐時間座位並未坐滿\n106號\n1200取號碼牌\n約1345入席', '4 顆星 雖然128吃到飽很便宜，但其實沒有什麼食材，吃到飽當然沒什麼問題。', '3 顆星 有停車場消費滿額一小時免費，適合休息停靠站，有DIY活動適合親子，販賣部主要是賣冷凍的水餃包子，也有提供餐點，餐廳很大一間，這部分是免費參觀，而有一小區塊是要門票五十元，裡面就是解說奇美產品跟拍照互動的一些小遊戲，但這部分個人感覺是很普通。', '4 顆星 其實主食是包子、其他真的沒什麼！真的會吃很飽，澱粉吃個3個自然飽，但其他沒啥菜色，似乎哄哄小孩子可以，美食主義者還是不用大老遠前去。', '3 顆星 東西選擇性少，重複性高', '5 顆星 好拍好玩\n可以帶孩子來理解包子饅頭的製作過程\n順便吃一下現場的平價吃到飽', '4 顆星 館內參觀需購票，售票人員講解很詳細、親切，購票有送小禮物🎁，館內主要介紹奇美包子、水餃、烘培的介紹，也有很多有趣互動的小遊戲，孩子們玩的開心，用餐停車都方便，館內還有免費包子可以試吃，用餐購物皆可抵停車費 …', '5 顆星 八月帶著孩子一同搭五號公車前往工廠一提案究竟，館內工作人員熱情招呼 還提供Q&A送鳳梨酥活動，帶著孩子巡視環境 大家對於開放式廚師手作那面玻璃 非常有感興趣', '4 顆星 慕名而來  首次造訪  專為吃飽  價格138無服務費   因為週六10：30到來（大爆滿  號碼103號）等了90分鐘   個人覺得這樣的價格  沒什麼可挑剔  硬要說：菜肴選擇不多--水餃（香煎原味、煎淋柴魚芝麻醬、炸）包子（鮮肉、泡菜、奶黃、芋頭、掛包皮）炒麵、滷雞翅、時蔬     大概一輪後就不知吃什麼了     另外假日人多工作人員不足  致等待時間冗長亦是可惜之處--即 有空位  但受限代位或結帳人員不足  致進場等待時間長\n我覺得若是提高價格  然後提供多一些品項 如燒賣等等  會更好', '4 顆星 員工服務態度都很好，\n清潔人員出沒的次數很高...\n環境整潔寬敞\n\n被扣的一分是 沒有停車場\n比較明確的指引\n希望在前面路口\n就能有個指引讓我們知道車子可以停哪\n到門口才發現停車場要到這個路口的\n下個路口迴轉\n等於我又要迴轉再迴轉！\n\n停車場很熱\n很多人都反應去觀光工廠的路途 沒有遮陽\n（不過我覺得一個小時收費20  已經很可以了\n滿500還能折1小時）\n\n缺點是 能玩的太少\n雖然付50塊而已\n我會寧願付100\n可是裡面多一點能給孩子玩的器具😂\n\n尤其是幼齡的孩子...\n其實不懂什麼...\n玩的不多、能拍照的比較多而已\n有一些還掉漆\n希望能重視一下這裡😂😂\n\n食物、賣場美觀、服務態度、停車位大小\n我覺得都很好\n所以給4顆星', '4 顆星 $128吃到飽，澱粉產品為主，水餃煎餃炸水餃，小饅頭甜饅頭，白飯湯品飲料，大胃王有福了！', '5 顆星 超便宜CP值超高的吃到飽餐廳！美味又好吃！', '1 顆星 餐廳內客滿了，還讓後面的客人在餐廳外罰站！服務真是差差差！\n烘焙廚房的女員工，竟然沒有戴廚師帽，就不怕頭髮掉在麵包內嗎？', '5 顆星 燒包品牌形象館門票50元， 送鳳梨酥跟 紅豆包 各一個。\n也可以不買門票純粹走走看看。\n停車方便，需要收費，但是消費滿額 可以折抵。\n有DIY教室，我們報名餅乾課程，250元（一大帶一小） 我們玩得很開心。', '4 顆星 雖然說是觀光工廠，但 解說人員認真精闢的解說，讓大人小孩都長知識了，內部還有類似電玩的互動影像增加小朋友的知識吸收。', '5 顆星 很棒的觀光工廠，可以瞭解到奇美食品的講究及理念，把食品做成可愛的樣貌讓大家去瞭解，不無聊又好看，讓人印象深刻～值得再訪～又可以買到自家產品，很棒～', '4 顆星 奇美食品的觀光工廠，有販售自家商品，也能體驗手作，適合親子活動的地方', '3 顆星 門票50元，送贈品（可愛但不實用的手機指環加一個鳳梨酥），展場小巧，大約15分鐘就逛完了，賣場包子類產品無小包裝，比較可惜\n此景點二刷機率低', '4 顆星 空間大 適合帶小孩來走走\n還有$128吃到飽（11:00開始', '1 顆星 雖然參觀門票50元而已，有附小點心/禮物，但營業時間尚未結束（3點多），入內參觀時有館內人員在討論事項，擋著我們想看的東西前面，也走過去看了（在人員旁邊），完全沒有要讓開的意思，自顧自的一直聊～\n感受問題～50元小錢也是錢～畢竟 參觀的東西cp值沒有很高～', '5 顆星 奇美食品幸福工廠，很多業界不敢公開的生產現場，都用透明玻璃讓你在外面觀察，環境及人員衛生都做的非常好，裡面有賣好吃的包子和一群可愛的包子家族，以及親切友善的互動式小遊戲，透過圖片和互動式介紹，讓遊客認識食材及生長環境，小朋友可清楚了解食材原本的樣貌。餐飲食品區， 座位區設計的跟百貨公司美食街一樣，旁邊有一小區的兒童遊戲區，有蠻多親子遊樂設施可以玩，只要花上幾個銅板，就能讓小朋友玩上一會，販售區整匹規劃的很棒，值得一看及學習，喜歡奇美食品的人，更值得前來此一遊喔！', '5 顆星 場地不大。在用完午餐後回程的途中順便進來晃一下。要入內時一樣用酒精噴手。量體溫。這裡有肉包。麵包。咖啡廳。另外也可以報名作麵包體驗。還有簡易餐點。因應防疫期間有一區暫不對外開放。標的有飲水機及行動不便廁所。', '5 顆星 展場有互動設施，又有diy課程，吃到飽餐廳很平價，又可以買伴手禮', '5 顆星 首先被乾淨的環境所吸引，商品擺列分出好幾個區塊，其中有販賣兒童文具、奇美家電，也可買到台南特產伴手禮，當然最重要的要販賣自家產品。附設DIY 教室、咖啡廳、餐廳，還有兒童遊戲區、育嬰室⋯⋯等。入館參觀某區域需收費用$50，還有精美小禮物贈送，物超所值。', '5 顆星 奇美食品自民國 60 年成立以來，每年不斷地投注許多心力在新品的研發上， 秉持將「傳統美食商品化」的信念，為傳統美食注入新生命而努力。多年來， 更堅持生產『健康、美味』的優質食品，獲得多項國際品質認證的肯定，全產 品無添加味精及防腐劑。時至今日，奇美食品已是全國最豐富的食品供應商， 並提供七大類優質食品，滿足顧客更多樣化的選擇。堅持一貫對品質的要求， 奇美進一步要將幸福美食國際化，讓美國、日本、歐洲及東南亞各地，都能吃 到道地美味的奇美食品。\n2015 年由宋光夫董事長帶領其團隊，規劃建設【奇美食品幸福工廠】，結合旅 遊、觀光、購物、休憩功能，期望能溯及美食食材的根源，從原物料開始，了 解工廠製造的流程，探索食物的美味外，更講求食品的安全及健康的觀念。館 內展示以「幸福感」為故事軸線， 從文物展示，趣味又具教育性的互動體驗， 到精彩可期的模擬商店街町;D I Y 教室主打「手作幸福」，要民眾親手做出屬 於自己的幸福美食，奇美食品幸福工廠本著回饋社會的美意，選用綠建材，對 人類身體健康無害，降低對地球的負荷，期能打造環保、低汙染的環境給大 家!', '4 顆星 鄰近台南機場 對冷凍食物不排斥的食客 可試試128吃到飽的自助餐 也可以陪小朋友来磨練廚藝', '4 顆星 奇美幸福工廠吃到飽$139，都是奇美自家的產品，種類不是很多，但吃的很飽', '4 顆星 食品觀光工廠，另有128吃到飽，DIY，內另有收費區空無一人。對面是機場。', '5 顆星 觀光工廠停車方便，有烘焙坊及體驗教學教室，很精緻的參觀購物環境，用餐空間舒適，餐點以餃類、包子類為主，佛心價格吃到飽', '5 顆星 奇美包子品牌形象館因內部有多媒體互動平台，由於電子設備眾多，故參觀同時內部禁止飲食。非展示區為免費參觀，展售區固定時間有免費包子試吃，一人一顆超大氣，備收費停車場！', '5 顆星 雖然訂單的一次失誤，但感受到客服的滿滿用心！將會持續支持使用奇美美食地^o^', '5 顆星 非常適合所有小朋友、大朋友來的一個觀光工廠，很值得親自來一趟，而館內也有設置許多參觀點，也可以自費報名糕點製作，真的值得來體驗看看，現場也設置舒適的用餐區，不用擔心會餓肚子，入口處旁也有咖啡廳，咖啡廳內除了香濃的咖啡，也有新鮮麵包可以選購，更有好吃的冰淇淋哦。\n目前也有與柯南電影配合的活動，每天都有限量的集章卡，完成集章任務的，還可以至服務台兌換柯南電影的人物書籤哦，全部有五款，只是每天送的都是同一款，就只好在活動期間內多去走走看看嘍，或許就能收集齊全，柯南控的一定要去走走哦', '2 顆星 今天去買鳳梨酥時正要順便要問他們現在最熱門的吃到飽 就被一位氣噗噗的男子嚇到了 大致上再說他去餐廳吃不到包子之類的 真的覺得櫃檯的小姐很可憐 送了2顆包子給他 還要處理客訴  還一直跟客人說抱歉 真的覺得他們很辛苦⋯⋯ 工廠的主管真應該鼓勵她們一下！', '4 顆星 適合親子同遊拍照的地方，雖然要收門票但能換到差不多同金額的點心，可愛的包子裝置公仔及擺設適合拍照，也可購買相關產品，但要收停車費。', '1 顆星 已經被大型團體預約滿了不對外開放也未於網路上事先公告，讓一堆人大熱天大老遠白跑一趟，感受非常糟糕', '4 顆星 參觀 觀光的地方稍嫌不夠 大多是在推銷產品 選購商品 不過他有一個小朋友體驗製作餅乾的課程 感覺很不錯', '5 顆星 超讚的一個地方，好多可以玩的遊戲，兒子玩得不亦樂乎，尤其是包子的製作，超好玩的，從遊戲中可以學到怎麼製作包子，包子是用哪些材料製作而成，基本餡料有哪些食材，兒子邊玩邊學，到要離開的時候兒子還在跟我說肉包裡面有豬肉，超可愛的呢！', '3 顆星 展覽部份非常少又簡單，完全不值得買票\n如果你是為了吃到飽，拜託一定要提早去抽號碼牌\n\n我那天是平日去，前面排了至少三家安親班\n一個號碼就代表二三十個小朋友\n餐廳裡是滿～滿～的小朋友啊\nヽ( ° ▽°)ノヽ( ° ▽°)ノヽ( ° ▽°)ノヽ( ° ▽°)ノ', '5 顆星 商品多樣，環境乾淨舒適，年節送禮自用兩相宜。', '4 顆星 吃到飽叫號，根據實際計算，約1分鐘叫號1.7人～後來的朋友可以自行計算要等多久！\n\n觀光工廠停車要收費～失敗。入場要收費且沒啥好逛～失敗。賣場東西比大賣場還貴～失敗中的失敗。。。本來給3星\n2023/7/1因為聽說有吃到飽，來嚐嚐鮮，約11:45分到，要等100號。。。\n吃過感覺ok，CP值算ok，吃粗飽～多給1星', '4 顆星 想吃包子及餃子的人，可以選擇來這裏吃，另類吃食類型。', '5 顆星 很乾淨的食品觀光工廠，也有足夠的收費停車場位置，裡面還有餐廳可以點餐，提供DIY的課程可以學習，很適合親子一起動手做。。。', '5 顆星 在等飛機的時間特別漫長，真的好險有奇美博物館可以打發時間，花個50元大人小孩都玩得很開心，裡面的玩偶很可愛，也體驗了168元吃到飽，沒有什麼好吃不好吃，就是吃飽喝足，唯獨裡面一間麵包店的店員態度實在太差勁了，其他完美', '5 顆星 位於台南機場正對面的奇美食品幸福工廠，有多款親子互動遊戲，也有造型餅乾DIY 讓小朋友一秒變成小廚師，適合帶小朋友來玩！', '5 顆星 規劃得很好，平日沒什麼人，可以放心拍照慢慢遊覽。\n展示區門票50元有小贈品，主要介紹原料、製作流程，沒有特別驚艷的地方，不過有很好拍照的一些設計。\n餐廳不小，菜單上的餐點看起來也蠻好吃，這次點了豚骨拉麵味道不差。\n相當不錯的一個地方，有賣場、麵包咖啡廳、生產線、餐廳、展場，很適合走走看看吃個東西坐一下。', '4 顆星 1中午到阿裕牛肉涮涮鍋用餐。\n2餐後到奇美食品 幸福工廠逛逛，並買了些麵包(想買麵包最好下午前往，品項較多)，今天進去燒包品牌形象館參觀，門票50元，每張門票可領1個鳳梨酥和1個紅豆包子。\n3奇美食品 幸福工廠內的停車場每小時20元(30分內免費)。2018/2/28', '3 顆星 吃到飽128很便宜，外面還有商品可以參觀購買，咖啡廳的芒果冰沙還不錯微甜，剛好吃完吃到飽可以解膩，唯獨咖啡廳冷氣有跟沒有一樣，不會想讓人內用。', '4 顆星 價格超值，價日雖然要早點領號人也比較多，但菜色明顯比價日多樣！', '3 顆星 中秋連假去  菜色竟然比之前平日去時差 而且菜都是微溫而已 煎餃不知道是什麼口味的 不好吃 炒麵也不好吃 筍子包也不好吃 原本吃第一次時還把它列入口袋名單 今天連假特地帶台北朋友去 下次不會再光顧 雖然價錢便宜 但因為菜色及口味 也沒吃什麼', '3 顆星 整體食物普通 煎餃還不錯 蔬菜還可以類似鐵板燒的菜 。飲料就常見的那些選擇 ，熱烏龍茶有個怪味 可能桶子有問題。平日也有不少人 要抽號碼牌 可以用line pay', '5 顆星 種類不多，對得起價格（138吃到飽），就是自家產品，如果不愛奇美產品的人當然就不會喜歡', '5 顆星 園區非常乾淨咖啡館甜點好吃麵包還可，氣泡飲非常療癒，國旅卷&藝放卷都可使用餐飲及購物，對於持有國旅卷而暫時無旅遊計劃的人，可以來換購包子饅頭水餃回去凍著慢慢吃，也很不錯哦～也有預約學習的課程，真的是不錯的觀光工廠～', '1 顆星 我呢過往給星都是三分起跳\n\n不夠好的店家我就不會給星\n\n這邊爛爆\n\n我用了涼麵\n但剩下醬汁過多\n問能不能換碗\n說不行要重複利用\n我完全接受\n因為吃到飽嘛\n\n但是\n問了那我能不能把湯汁倒掉\n說怕洗手槽阻塞要用我紙擦一擦\n就走掉了\n\n我這碗有大概1/5~1/4的湯汁欸\n\n雖然擦乾淨但我完全沒興致吃東西了\n\n我大概知道為什麼這個價錢還可以做下去了\n\n糟糕的服務\n昂貴的門市商品\n沒有用餐限制的排隊人潮', '2 顆星 我只能說不推薦，一次店，確實可以逛的部分可以，但不多，可能適合親子，所以我給一顆星在這裡，畢竟都是買賣產品區域。\n\n吃的東西畢竟便宜也不好說，而已其他留言該說的也都說了，就是菜色很少，包子、煎餃、高麗菜、豆芽菜 ，雞翅、麵跟粥還有飯……品項詭異，菜清淡還生，飲料除了可樂跟一些機台飲料正常，柳橙汁很清淡詭異。\n\n我個人覺得，如果真的要讓消費者出去買那些東西，那是不是就拿那些料理包做料理，拿裡頭的東西做變化，或是甜點，然後上面牌子就可以有商品圖，或寫出用什麼做出的什麼料理，真的是外面什麼都有，裡頭你能吃的就是營養午餐或是早餐的那些東西。\n\n消費者覺得吃得感受很好，說不定會想買架上的東西、這不是基本的嗎？\n\n這畢竟還是自家產品，成本其實沒那麼扯，沒必要省成這樣吧……，裡頭觀察大家很納悶，進去吃之前很多人走出來都在唸跟指教……真的不改善？', '3 顆星 除了低價吃到飽推薦，其他沒什麼特別的，價格也比較像觀光客遊覽車客適合的。', '1 顆星 滿心期待的來，非常敗興而歸。抽號碼牌等了近20分鐘根本沒叫下一號，旅行團一進來就幾十個人一下子把位子都佔了，大家在外面抽牌排號的都很生氣。好不容易開始叫號了，卻是優先處理那些過號的，其他人只能永無止盡的等，這個安排非常不公平。\n\n如果來參觀工廠其實一切还不錯，但要吃這個自助餐，感覺下輩子才會輪到。今天花了一小時以上才叫了十號，我放棄了。', '1 顆星 貴公司真的非常糟糕，7/30在線上購物買了兩千多的各式食品，指定8/2早上也就是今天送達，剛剛去追蹤了一下物流，結果竟然私自給我改成8/5配送，打電話詢問的回覆是某樣商品缺貨，既然早就知道缺貨為何沒有先跟我聯繫？就直接改了配送日期！我就是今天需要這批食品才會指定時間配送的，造成我莫大的困擾也只是一句抱歉…爛尾也是我自己要處理，沒有誠信做事馬虎的公司實在是不應該再存在市場上', '2 顆星 重點的吃到飽真的不太行，品項不夠豐富是主因。\n\n其次味道也普通，尤其那炒高麗菜，認真覺得只是水煮後再拌調味料而已。\n然後割包沒有控肉可以搭配，旁邊又只有果醬跟巧克力醬，說真的誠意不足。\n\n但包子、煎餃還可以，畢竟是自家冷凍食品再加熱調理而已，所以味道就都差不多是那樣了。\n\n專程前往吃到飽的話，絕對是不推薦的，就當個過場的景點，然後不用排隊的時候再進去用吃點心的心態一嚐吧！', '4 顆星 很棒可以讓小朋友和家長一起動手做餅乾， 然後裡面也有很多奇美的餅乾蛋糕冰棒包子， 很適合爸媽帶著小朋友一起來', '4 顆星 參觀的人不多,但很多人來買奇美的食品,但大多都是冷凍食品觀光客就無法買回品嚐', '5 顆星 人潮說明一切...\n人均128元的消費金額，CP值超高了...', '5 顆星 138吃到飽，空間整潔明亮，周邊停車方便，景點也很多', '3 顆星 裡面分為觀光工廠和餐廳，觀光工廠沒進去，不知道優不優，主要是去吃138吃到飽的，進去要在大門口邊先抽號碼牌，然後等到叫號，燈號有點混亂，三台燈號機，三個號碼，要以最裡面餐廳門口的叫號機為準，裡面的食物就如同大家所說的，幾乎都是奇美販賣的冷凍食品，展場也應該都買得到，可能只有飲料，生菜沙拉，和豆芽菜與高麗菜不是而已，既然是冷凍食品了，那美味程度，大家心裡應該就有個底了，包子皮很厚，裡面的料還蠻少的，冷凍包子的皮通常也不會美味到哪邊去，煎餃有兩種口味，原味和令一種忘了什麼口味了，只記得還蠻鹹的而已，炒麵普普通通還算過得去，黑胡椒豬肉是唯一的肉品，口味還可以，但肉質柴了點，南瓜粥因為沒興趣，所以沒吃，炸銀絲捲算是裡面我覺得比較ok的，掛包沒肉，只能包果醬，整體來說，美味談不上，但粗飽確是完全沒有問題，但138能吃粗飽，好像也沒什麼可以苛求了，CP值是OK的，只是如果有其他選擇，我應該是不會再去第二次才是。。。', '4 顆星 久久一次來吃個129吃到飽的自助餐，很好的吃吃聊聊的地方---當然餐點對價下，不要無限上綱啊\n離開前買個麵包當戰利品~', '4 顆星 寬敞乾淨的觀光工廠，有很大的熟食部，及產品販售部，旁邊更有咖啡麵包販售，整體還不錯，適合親子同遊', '5 顆星 假日人很多，又可品嚐好吃的美食', '5 顆星 煎餃、包子、炒青菜、炒麵口味不定時更換，便宜吃很飽，乾淨舒適，經濟實惠，所以人多，拿號碼牌慢慢等，遇團客時，要等更久，需有耐心，就會有收穫', '5 顆星 停車方便，品牌形象館門票50元（目前會贈送手機扣跟鳳梨酥一塊）。裡面有許多互動式設備，大人小孩都喜歡。熟食跟麵包區可以直接購買產品', '5 顆星 很適合帶小孩來學習的地方，如果要做糕點要先預約喔！', '1 顆星 主菜烤雞翅，進去的時候就沒了換豬肉片，馬的我要吃烤雞翅，寫在主餐然後說限量？不如寫主餐豬肉片，雞翅限量。根本詐騙，與內容不符阿。害我雞翅等半天', '5 顆星 美食幸福觀光工廠，眾多禮盒可以選購，停車也很方便，服務人員親切。中秋節前夕來訪還送免費月餅呢！', '5 顆星 室內、有吃又有玩、附停車場($40/時，$500折抵1小時)。門票$50，送水果酥和小禮。每日前50名，打卡送門票。另慶祝台灣防疫成功，定時限量贈送叉燒包。美食街餐點豐富，能好好吃頓飯。DIY教室設施齊全，可以體驗看看。', '4 顆星 有DIY教室\n有餐廳\n還不錯', '5 顆星 奇美食品幸福工廠就在臺南機場正對面，過一條馬路就可到達，絕對是最佳候機室，有興趣可付五十臺幣逛逛奇美博物館送你一件售價四十臺幣鳳梨酥。此外還有手信可選購，各式酥類食物及肉乾任君選擇。九十九元可品嚐自命天下第一包，也可到幸福美食廣場或咖啡廳享用其它美食！', '4 顆星 佔地不大，內場約30分鐘就可逛完一圈，不過停車方便。\n門票要50元一張，購票時有附送等值的手機支撐架與鳳梨酥各一份。', '1 顆星 我只能說、這是一家對散客超不友善的工廠、去了您只會生著悶氣出來，其他我真不知道該說什麼了', '5 顆星 認識台灣外銷公司及國旅中繼站，學生戶外教學', '3 顆星 沒有明確停車標誌\n路邊有停車格\n但附近工地施工停車格都被切半\n要小心停放\n參觀收門票50\n可換水果酥跟手機扣環\n奇美相關商品種類跟價位和市面上差不多\n沒特殊的\n很一般\n可以用來做湊行程的點', '3 顆星 在台南航空站對面\n裡面蠻寬敞舒適的 包子好吃\n原來7-11的包子都是奇美做的\n夏天太熱可以去吹冷氣', '5 顆星 時間不夠，沒參加餅乾或鳳梨酥的 DIY 活動，有些可惜。\n午餐129元吃到飽，排隊排很長，可先抽號碼牌再去逛', '4 顆星 很踏實的食品體驗館。', '5 顆星 很好吃又不錯\n不用加服務費\n一個人130元（吃到飽）', '5 顆星 距離奇美博物館很近，在台南航空站斜對面，逛完奇美博物館可就近前來，消費500元可抵停車費一小時，參觀門票50元有贈送一個鳳梨酥和手機環扣，奇美公仔很可愛，藉由一些互動遊戲讓小朋友玩的不亦樂乎，是個很好遛小孩和購美伴手禮的好地方！', '5 顆星 128吃到飽，附冷氣飲料，全台灣找沒幾家吧？我爽吃很多菜。\n冷凍食品\n門票50塊收意思意思的，送的贈品差不多回本', '5 顆星 體驗diy\n50元門票~\n有很多體驗互動區~\n真的適合小孩玩，消耗小孩體力好地方~', '3 顆星 喜歡吃包子，餃子有福了，138元吃到飽飽的，飲料隨你高興喝喝喝', '3 顆星 就是有打算買東西再去，內用咖啡廳，甜點很小偏貴。週末也沒什麼人。', '5 顆星 很適合小朋過來玩，有互動遊戲，很好拍照，入門票50元會有鳳梨酥和扣環，可以待半小時以上。', '3 顆星 老實說128元吃到飽真的好便宜，但其實菜色也沒很多，除了包子饅頭，就一些熟食，像炒麵，炸薯條及薯片，很容易飽的東西，是有些小失望，而且門市的食品也沒比較便宜，所以不要有太大的期望！！', '3 顆星 只有煎餃好吃\n服務人員滿溫柔的\n碳水太多', '5 顆星 門票$50/人，送一顆鳳梨酥和一個手機指環支架。裡面也有好幾個造景可以拍照，然後食品販賣部品項多，遊客們都像不用錢一樣狂搬🤣', '3 顆星 餐具上面還黏著菜渣，衛生不太ok！\n給餐時，餐盤上沾一堆油⋯\n優點：環境舒適，用餐區也很不錯！', '4 顆星 旁邊50公尺處有收費停車場，消費滿500元可抵一小時，路旁也有收費停車格。\n平常日去，11:30到時已人滿為患了，很難想像假日會是什麼情景。\n先排隊結帳，每人128元吃到飽，會發一個餐盤、一個杯子（碗），筷子自取。位置會有工作人員安排入座。若是檢查不併桌，會等比較久一點。\n菜色不算精緻，煎餃、炒麵、一種青菜、一種總合滷味、包子（肉包、芝麻）、一種湯……要吃飽很容易，但用餐品質不算太好，畢竟便宜人多，也沒用餐時間限制，但14:30有休息。\n算很有良心的奇美企業了，平價提供給民眾用餐，還有咖啡店、麵包店提供休憩選購。', '5 顆星 導覽講解細心，內有寬敞座位，\n適逢年節無法參觀工廠有些可惜，\n還有親子手作課程。', '2 顆星 除非真的很空閒又不會太餓，不然真不建議去排那麼久，排了一個多小時，除了煎餃，包子還行，種類很少cp值真的不高，蒔蔬豆芽菜！！？？高麗菜很硬沒啥味道，一個人一個盤子重複使用，熟食使用完盤子都是湯汁裝不了包子，只能用碗裝。。路程太遠的真的不會想再去第二次。。', '5 顆星 吃到飽很多人，價格很親民，炸餃子有點硬。', '3 顆星 奇美食品工廠的餐廳，走cp值路線，有包子，炒麵，煎餃多吃...等主食。但口味就是加熱的冷凍食品，另外還有一些食品可以買', '3 顆星 價位親民，餐點也算可以，偶爾吃還不錯。', '5 顆星 漲價後還是很多人\n假日團客接二連三、絡繹不絕', '5 顆星 這是最讓我有南科回憶的鳳梨酥現在口味還有推出蔓越莓酥芒果酥都很爽口', '5 顆星 適合寓教於樂的親子空間；128自助吧的人潮實在太壯觀了…', '5 顆星 規劃很棒\n很適合帶長輩跟小小孩\n先去按吃到飽的號碼牌\n再去展覽區邊晃邊等\n出來還能買一堆吃的\n完美\n\n廁所空間也好大！！', '2 顆星 賣場蠻乾淨的，麵包很好吃，伴手禮價格偏高，又沒試吃也不知道好不吃，還有停車還要收費，應該大方點。', '4 顆星 成立於1960年，是奇美集團在奇美實業，奇美博物館及奇美醫院外的關係企業之一。\n\n奇美食品早期是以外銷冷凍調理鰻魚為主要經營項目。隨著時代的變遷在全體同仁的努力下，奇美食品創新了傳統麵食點心，以鮮肉包及「大燒包」成功的打開國內冷凍調理市場，除了延續了傳統美食的價值更是足見奇美食品對品質的持。\n\n奇美的創新中，第一項成就就是把包子成功的商品化，優良的品質要求，讓奇美食品順利地取得了與7-11及全家便利商店密切合作的機會。\n\n繼奇美包子，奇美食品於民國83年研發出奇美熟水餃，在當時，以擁有國內第一條熟水餃的生產線，堪稱是一創舉！至今，仍是以生水餃廠商為多數的水餃市場，奇美食品已將熟水餃的制程改良的更加完善。', '4 顆星 花五十元的門票有簡單的景點可以拍拍照，不過停車也是收費。大家好像都是來吃飯，只有我們是單純逛逛及拍照。停留約一小時，如果不吃飯也不做小甜點的話。', '5 顆星 門票包含換一顆包子以及鳳梨酥,現場可以買到各種很多口味造型的冷凍包子可以買回家,包子也很好吃~值得來的地方!!!', '4 顆星 很棒的氛圍，早餐的出爐麵包與中西式套餐都是很好的選擇，冷凍食品與糕點西點都美觀可口，值得一遊，也適合攜家帶眷現場DIY麵包製作體驗，', '5 顆星 吃到飽實在是值回票價。豐富又不失美味。環境乾淨。展場賣場部分也是必逛。重要的是一家老小此時的認真幸福臉。那才叫天倫', '3 顆星 有投幣式的玩具，能逛的太少，介紹品牌的區域又要收費有點小失望， 但有親子DIY 有興趣的人可以 提早報名 參加\n\n奇美咖啡坊超推波波雪芙 歐莉雪芙，好吃！\n\n停車場太 遠 夏天會熱死……， 漫漫長廊可以加個屋簷嗎？', '5 顆星 超棒！！！食品優質便宜，煎餃、杏鮑菇好吃、各式炸物、飲品冰茶、湯品隨你盛，物超所值，現場小姐雨天備有口罩給顧客兌換，以免感冒，非常貼心，洗手間也超乾淨！！！一定要來朝聖一番~~~真的幸福！！！❤️❤️❤️也很好拍照~~~', '5 顆星 環境很棒 空間很舒服\n有很多區塊可以逛 手作diy 麵包店 早餐吃到飽 商品區 國旅券 花光光的好地方\n還可以免費試吃肉包', '3 顆星 網路預約DIY的回覆有點慢，隔了4天才確認，網頁的說明不夠清楚，還得用電話詢問才瞭解。假日參觀的人不少，須要提早預約！', '5 顆星 好吃好玩，因餐點全是麵粉類，一下子就飽了。', '4 顆星 很大的食品幸福工廠！ 環境設計的非常優美 連厠所也很有質感乾淨! 很多提供豐富美食用餐選擇！ 還有烘培教室， 咖啡烘培坊， 賣很多奇美食品， 還有小朋友遊戲區…… 好豐富的環境!', '5 顆星 強烈建議吃到飽區的回收區\n一旦進去就要順便回收盤子\n今日用餐看到一位客人吃包子\n肉吃完 皮全丟掉 丟了三趟\n光看到就有9顆', '5 顆星 很好拍照，百香果冰沙好爽口，香軟好吃的麵包\n。好多奇美自產自銷的伴手禮，主餐餐點價位平價又好吃。', '5 顆星 第一次來參觀，來用餐，真的不錯，可以來逛逛，吃吃喲！', '5 顆星 當天要坐飛機，提早到機場還有時間，就來機場對面的食品工廠逛一下，結果用機票換到一杯免費的美式咖啡，在免費參觀的區域看了一下之後，被麵包的香氣吸引，就買了流淚土司和幾樣麵包。這裡也可以買到奇美食品的其他商品，但因為行李很多就作罷了。', '5 顆星 138元吃到飽，菜色普通，但價格實在佛心，鍋貼炒麵咖哩飯不錯，包子除了芝麻包之外都普普。有Diy烘培體驗，也能參觀工廠，位於台南機場正對面，吃飽喝足後還能去鄰近的奇美博物館散散步，是家庭輕旅行的好地方', '5 顆星 採買奇美食品的好地方，有打折，像是奇美包子，饅頭，水餃等，裡面還有餐廳供餐，在台南航空站正對面，有收費停車場，還有賣門票的觀光工廠。值得停留二十分鐘。', '5 顆星 128就可以吃到飽，環境也不錯！推薦來！😁👍👍👍 …', '5 顆星 適合親子、朋友、姐妹、家人、網美拍照的好地方😍😍\n好玩又能學習到這些美食是如何製成的，\n幼兒能報名DIY活動  詳細內容請洽官網唷！ …', '5 顆星 人潮洶湧，生意真好.', '5 顆星 diy活動有趣好玩(需先預約，可電話或網路預約)\n觀光工廠乾淨動線明亮\n冷氣很夠力\n內有飲食店，品項多價格親民，口味不錯', '4 顆星 算便宜能吃很飽，但就是吃粗飽的。不挑剔口味的話是還可以', '5 顆星 奇美buffet吃到飽，cp值高喔，唯一缺點，等太久，人太多！！', '4 顆星 中午用餐去處，停車費1小時20,消費500元免費停1小時，對面是台南航空站，很好辯識，內有用餐的地方，不錯的地點', '4 顆星 入內參觀主題館另外收費50/人，消費500元折抵停車1小時。內部動線規劃很順暢，很好拍照的地方，有許多可愛的公仔可以拍。', '4 顆星 品牌企業重視極品質的觀光場區。美食，麵包，咖啡，閒逛。產品作業過程透明化。在台南機場正對面，停車方便半小時內免費。一小時二十元。', '4 顆星 還不錯的的觀光工廠有麵包黑角餅乾有餐廳可以吃', '4 顆星 位於台南機場旁邊的奇美食品觀光工廠，\n秉持著董事長幸福感的味道，包子，餃子、燒賣及鳳梨酥應有盡有。\n另外包子品牌形象館門票50元，贈送一個鳳梨酥，裡頭的影音互動及公仔照像，的確非常適合親子同樂的好去處！', '4 顆星 140有找東西有限，但煎餃好吃，炒高麗菜和麵都不錯，可以去吃看看', '5 顆星 可以仔細的參觀奇美包子製作過程！也可以享受128元享受奇美產品吃到飽的餐點！感覺還不錯。', '5 顆星 128吃到飽還行，薯條不錯吃，可惜當天沒看到義大利麵。', '5 顆星 設置有體驗區 還有拍攝區 餐廳有吃到飽 還不錯', '1 顆星 停車場的告示誤導，沒來過的人真的不知道已經到停車場入口！\n入場卷要$50，還不能抵消費！\n參加課程要花$200，才送一張不能抵消費的入場卷！\n要消費$500以上，才能抵停車1小時！\n參觀場地也是小的讓人懷疑，這是觀光工廠嗎？幾乎都是靜態展示，也沒有工廠生產的動態介紹⋯⋯就是拍拍照就可以走人的感覺⋯⋯解說也只是一入場的時候，有人來說一下，接下來就自己去看⋯傻眼！\n比之前去過的其他觀光工廠，還更讓人不想再來⋯⋯', '5 顆星 還不錯有商店有開放式的展覽也有付費式的展覽 ， 有咖啡廳也有 手作 課程! 最讓我經艷的是第一次去居然就跟名偵探柯南有合作!! 秒變迷妹， 裡面的空間雖然不大但是可以打發滿多時間的， 蠻多東西可以 親子同樂', '5 顆星 空間寬廣，入門會要求客戶量體溫，噴酒精消毒！現正辦理買999送保溫袋的活動！', '5 顆星 白飯+素食肉燥=NG\n建議用道地肉燥\n化妝室五星級 乾淨 香喔', '3 顆星 一個親子可以一起合作DIY的地方 產品並不便宜 還有門票的部分裡面似乎沒有什麼特殊的東西 重點是服務人員10分親切 讓人感覺不錯', '4 顆星 奇美食品幸福工廠觀光工廠，如果親子旅遊增進感情一下是不錯的選擇，對成年人就感覺還好了！買票進去參觀一下還不錯，雖然不大～但有互動遊戲，親子很適合呦！票卷50元還送旺來酥+紅豆包子=划算（依現場公告為主！）地點在台南航空站斜對面！', '3 顆星 昨日(五)到此用餐夾了一盤有主菜蒜泥肉片，肉片有一大片吃起來像家中抹布發黴的味道，當下不知此熟悉的味道也就吃下肚沒反應服務員，就是照片的那盤。若未來再吃到抹…就不再光顧了，其他菜可口', '4 顆星 價格很優惠，希望吃的品項可以再多一些', '3 顆星 停車場離觀光工廠有點距離\n如果要進到介紹區及互動區還要一個人花50元\n覺得有點cp值不夠\n但因為當天人很少所以拍照起來算好拍\n吃的部分因為我們趕場就沒吃了\n總結來說算可以ㄧ去的地方、但不要想能消磨太多時間', '5 顆星 自助餐菜色有點要碰運氣，大致給75分；有買一送一氣泡飲，覺得超値又好喝；讓我嚇到的是賣場$39元的環保購物袋，攤開後有淡淡的塑膠味，cp值太低！', '4 顆星 空間大舒適乾淨，可購買伴手禮，旁邊也有小遊戲區，親子DIY，可來吃午餐，人潮算多但不擠', '4 顆星 親子同遊的好地方。 有附設 餐廳/咖啡廳/麵包部門， 可以預約DIY課程。 清涼消暑的好地方。', '2 顆星 滿小的地方\n東西價位不便宜\n裡面有一組醋\n好市多賣兩百多\n這裡一瓶五百😅😅', '5 顆星 參觀的動線良好, 裡面販售奇美食品的商品為主,旁邊的咖啡坊有販賣麵包吐司， 吐司非常的好吃， 如果不做體驗只在商品去區參觀不用購買門票 ，算是很好的觀光工廠， 旁邊有收費停車場方便停車。', '5 顆星 門票五十，附鳳梨酥跟小紅豆包子，展區設備良好還有ar遊戲體驗，多個空間適合拍照，用餐區空間大氛圍不錯，但餐點不好吃也不難吃非常普通', '5 顆星 麵包不錯吃，咖啡也不錯喝，也有給小孩子體驗的地方，還不錯的地方，看起來是蠻用心經營的', '5 顆星 他說  寫10字心得 可以免費吃到冰棒 但個人覺得這邊不錯 環境優雅 食物好吃', '4 顆星 連假人很多，餐點岡上就沒了，味道偏淡，服務人員態度很親切', '5 顆星 衝著128吃到飽來的\n用餐環境優良\n品項沒有很多\n但看在高CP的份上\n還是給五星\n\n但自己覺得來吃過一次就可以了', '1 顆星 吃到飽的供應餐點略顯不足，過12:30後出菜種類會減少，但收費沒因此打折，烹煮或處理食物的技術品質低落，建議收掉免得讓人期待落空，好好賣商品就好', '5 顆星 平價吃到飽，平日中午用餐剛好不用等太久，環境不錯，服務人員態度也很親切。', '5 顆星 餐廳餐點都有一定的水準，雞翅神好吃～\n這種價位這種環境和口味，根本是在做善事吧☺️', '3 顆星 菜色不多，但是以這個價格138吃到飽是可以接受的，非常推薦烤雞翅，服務品質不錯，假日人潮會蠻多的！', '4 顆星 有附設停車場及公車停靠站,交通上還蠻方便,重點幸福公廠有麵包師父與民眾做親子互動,大人小朋友可以選擇來的地方。', '3 顆星 販售商品貴！餐廳就幾樣加工食品。', '4 顆星 來嚐嚐看自助吃到飽，有各式包子、薯條、煎餃、時蔬、海帶芽湯、飲料…等\n想吃粗飽的，是個不錯的選擇，價位算還蠻便宜，但去的時候，有的餐桶都空空了', '1 顆星 遇到小學生暑假戶外教學，人多又吵，到處充滿沒有規矩禮貌的小學生，霸佔拍照點，欺負比他們更小的小小朋友，老師完全無法約束，買了門票入場，沒有人要驗票，不會再去第二次了。非常不喜歡', '1 顆星 今天吃了1次沒多好吃', '4 顆星 交通、停車都方便的觀光工廠，親子的好去處\n明年2017/1/1起，就要收門票50元了', '5 顆星 可以DIY、可以喝下午茶、可以吃到飽、可以帶小孩觀光工廠', '5 顆星 跟之前來的又有些許的改變，動向很棒，煎餃真棒好吃皮脆，麵條不錯蠻Q彈的，玉米粥很值的推薦，鮮肉包，炊的超棒的，個個飽滿，光這樣就吃的飽飽的囉，給個讚', '5 顆星 這個價位很親民了～\n\n我想不能用外頭的口味來衡量它、不然這也能用外頭標準來收費？\n\n適合親子一同來玩\n逛逛工廠散散步、簡單吃個東西\n\n我覺得挺好的', '5 顆星 自助餐好吃', '5 顆星 門票50元有贈送鳳梨酥跟手機架還不錯，雖然館內不大但有互動遊戲可以玩，伴手禮商品價格有點貴。餐廳裡的價格還算親民，點了莎莎醬餃子來吃，莎莎醬酸酸甜甜的配炸水餃簡直絕配👍下次還會再來光顧。咖啡館裡的焦糖拿鐵很好喝只是對我來說有點太甜了，布朗尼還不錯。如果沒有點餐坐著休息的話大概30分鐘就逛完了，整理來說還不錯，館內環境很乾淨服務人員態度也很好，不知道用line pay時被多刷了50元，他們主動告知我們並退還錢還贈送我們小東西,雖然是六日但人潮沒有很多，不防路過進來逛逛吧🙂 …', '2 顆星 我是7／20去當天高麗菜都沒炒熟,只有煎餃包子好吃，仙草都是糖水，冬瓜茶很淡，惟有烏龍茶可以喝，不會介紹朋友去，也不會再去,看網路介紹才好奇去，如果要吃還是超商買就好', '3 顆星 買伴手禮的地方\n要參觀的話要門票50\n（送奶黃包加鳳梨酥）\n可以做DIY\n經過可以來拍拍', '5 顆星 以$138而且不另加服務費的價格來說，非常超值。\n有炒麵、炒豬肉、煎餃、包子（肉包、菜包、芝麻包、紅豆包等…）、炒時蔬、薯條、牛腩粥、炸饅頭、飲料機，雖然總類不多，但是每樣都很好吃，且非常有飽足感。', '4 顆星 咖啡館很舒服，氣泡飲非常療癒，還有熊本麵粉吐司🍞，太棒了 …', '2 顆星 意外的人好多，我星期日中午11點抵達時從62號等到136號，大約快下午1點才用餐…\n菜色雖然是吃到飽，但是能選擇的並不多\n有點單調，大概就是煎餃、炒麵、包子、雞翅、高麗菜、滷肉飯這樣，價位是不貴，但應該不會想來第二次了', '2 顆星 吃到飽真的很不怎麼樣，還以為可以吃到很多奇美的冷凍食品，結果檯面上空蕩蕩，本來以為那些空格會補滿其他菜，最後除了煎餃還是煎餃...', '5 顆星 週末人太多，等待的座位區可以說是沒有，一堆人擠在大廳，冷氣被消耗光一直流汗，建議花50進去參觀，但是付費參觀一下子就逛完，影片區還有人在裡面睡覺打呼🫠🫠🫠\n動線不太好之外，沒有規矩的人真的有夠多的啦，抽個號碼牌居然還會被搶\n餐廳裡面很大，翻桌率也頗高，但是進去後發現基本上是煎餃吃到飽，有分原味跟大阪燒口味，大阪燒就是擠了美乃滋跟灑一點柴魚的原味而已，炒青菜只有一道，包子類一小櫃，炒青菜一出就被秒殺，再炒一盤要等一陣子，然後再被秒殺根本吃不太到，有白飯跟肉燥，煎餃好吃欸，不過如果只有煎餃能吃那排隊等了一個多小時好像傻傻的🤤\n只能說貪小便宜的人太多餐廳應接不暇，不然如果人潮少一半體驗應該是很不錯的', '4 顆星 乾乾淨淨的，還有許都擺設可拍照，重點還有很多自產品牌可買。\n溜小孩還行的地方。', '3 顆星 不值得專程到訪，食物還不錯。有收費停車場。', '3 顆星 適合喜歡吃包子或澱粉類的人來吃，一分錢一分貨。不適合我😂！ …', '5 顆星 雖然收費的展區很小門票$50，但附送小鳳梨酥&小紅豆包算有誠意，環境很舒適乾淨，包子很好吃，還可以喝個咖啡休息ㄧ下', '1 顆星 炒麵很難吃，滷麵輪酸掉了～\n服務人員很不錯，但是吃的東西還是要注意一下比較好，包子不錯吃！', '5 顆星 今天帶小孩來做萬聖節DIY幽靈麵包，說明詳細，還有聯華製作的麵粉+筆管麵送我們，我覺得很棒。旁邊還有小型遊樂場', '3 顆星 可以嚐鮮一下', '5 顆星 還不錯吃！但很快就吃飽飽了！', '3 顆星 順路經過可以，特別來就不用來了！廁所很乾淨，如果沒有要吃到飽，裡面都冷凍食品，可以去全x貨大賣場買，不用特地跑這趟！麵包選擇也很少！', '1 顆星 所有一星負評說的都是真的，不要不信邪\n想受氣的非常歡迎光臨，雷到爆', '5 顆星 很棒的親子活動景點，有吃有玩，乾淨舒服，又有停車場，心情很放鬆。', '5 顆星 2023-05-26初訪，好吃又便宜的吃到飽，每人138元，非常推薦👍', '5 顆星 128吃到飽，還有有打卡活動', '1 顆星 說是食品工廠結果一顆炊好的包子都沒有！失望，以包子出名然後現場沒包子吃…', '5 顆星 今天國旅卷最後一天人潮爆多，超過營業時間全體工作人員還是很努力的服務客人與安撫！很棒', '1 顆星 吃到飽？ 食物被夾完了 也不補了\n客人能收多少錢自然收多少。\n真的不要再騙下去了。太誇張了', '5 顆星 就在機場對面，小型的觀光工廠，提供手作體驗。到今天才知道，奇美主打包子 水餃', '5 顆星 互動體驗的項目豐富，用餐區的食物也很美味，帶小朋友可以逛很久', '2 顆星 不知道是不是因為平常日去光顧，菜色只有雞丁粥、瓜仔雞丁、雞丁咖哩、雞丁蛋花湯和奇美自有品牌的普通口味鹹甜包子\n雞丁沒有事先入味及打拋，口感乾柴無味，在這些料理裡面格格不入，尤其瓜仔雞丁.....看起來料多，剛出爐時形象也好看，盛了半盤，味道卻有一種說不出的形容詞......，家人為了不浪費食物，還是盡力吃完了！', '5 顆星 138元水餃，麵，包子，熱菜，飲料吃到飽，提供的內容應該有超過200的價值，很不錯', '4 顆星 吃得飽餐廳的價格很便宜，雖然平日去也要等候，但可以試試，餐點煎餃類的還不錯，胃口小一點的，包子類的就吃不多了', '4 顆星 還蠻好玩的地方\n除了有奇美的冷凍食品販賣\n還有128元吃到飽的餐廳\n小朋友也有DIY甜點的教室', '4 顆星 新蓋的\n所有都新\n有DIY行程\n門票50元，有芋頭小包子及鳳梨酥', '3 顆星 從嘉義經過到此用餐\n\n團體的一進來就很多人\n\n現場抽號碼牌排隊的人⋯\n\n就要等用餐的人出來⋯\n\n10點半抽號⋯\n\n12點了還在等⋯😔\n\n終於在12點10分開始結帳用餐\n\n趕時間的人想在這用餐要考慮一下‼️', '5 顆星 進門迎賓就有送小顆的芝麻包或紅豆包，一人一顆哦。\n吃到飽128元平日也很多人，五.六.日還有隱藏版的限量荷葉排骨糯米糕，超推奶皇包及煎餃，好吃!', '5 顆星 CP 值相當高的吃到飽餐廳', '1 顆星 沒有什麼餐點特殊可以吃，不會再去（138元不會貴但沒有cp值）', '5 顆星 值得帶小朋友來DIY各種餐點，138吃到飽也不錯', '5 顆星 免費入場\nDiy手作活動非常多\n價格也很合理\n吃飯也很方便\n很適合帶小朋友來參觀體驗', '3 顆星 一切都還不錯，但是餐點可能因為都是調理食品，多數的旅客都吞不下,剩菜的人非常多，尤其丼飯別點。', '1 顆星 今天下午在烘培部前邊看電視製作麵包邊吃剛剛在本館買的冰，有看了烘培部幾秒，轉眼間大玻璃的布廉全部馬上都蓋下來，很像在針對我們，想請問做那麼大的玻璃不是就是要讓消費者看如何製作麵包的情況嗎？！！這種行為真的會讓消費者很不舒服！！！', '3 顆星 裡面吃到飽的種類很少，餐點的品質很一般，醬瓜雞肉是用過期冷凍雞肉製作的，差評，沒用心。', '3 顆星 適合小朋友遊戲，餐廳食物雖然便宜但並不是很好吃，CP值不符。', '5 顆星 遛小孩的一個小地方，如果沒有吃吃到飽大約1小時內可逛完。有冷氣吹～', '5 顆星 包子好吃 現場有試吃的 中午有128吃到飽 環境不錯', '5 顆星 雖然要付費50，但是裡面值得一逛，有互動遊戲又送鳳梨酥和甜心紅豆包，好吃！現桿麵包出爐好吃、Q彈！', '3 顆星 餐點價格平價，味道平平，但參觀還要額外收費，地方小有點不值', '4 顆星 適合帶小朋友參加DIY活動\n不然大人逛\n一下就逛完囉', '4 顆星 有手作課程可以體驗，餐點咖啡聽可以入內休息消費', '5 顆星 我們是去吃食品工廠的吃到飽 ：1到50號的叫號很快之後速度就慢下來的。另外這邊的叫號速度時快時慢，最好不要離這個地方太遠，也不要輕易的去估算你什麼時候會到。\n\n然後 最近他們一直在宣傳柯南的新電影： 黑鐵的魚影，看得越來越討厭本人是絕對不會去看啦， 但宣傳海報還是不拿白不拿。個人覺得在宣傳海報的取得設計上需要改進，因為這個地方其實很小， 如果是為了要讓遊客可以 去每個地方而設計在每個地方放印章讓遊客自行取用其實意義不大， 更正確地說如果這間工廠很大這樣的行銷 才有用。', '4 顆星 假日停車位不足，內用抽號碼機在入門口處，用餐等候區在最裡面\n等候人數無法確定時間', '3 顆星 動線規劃有待改進\n餐廳應該獨立一間才對', '2 顆星 去看看做麵包還可以\n\n也有DIY活動\n\n裡面區域要收門票了', '5 顆星 奇美食品新活動，128讓你午餐吃到飽！午餐有奶黃包.鮮肉包.芋泥包.高麗菜.鍋貼.炸豆腐.雞肉.玉米濃湯.味噌湯，白飯攪加哩肉醬～好吃！', '5 顆星 食品安全衛生都做到一級棒\n停車場的標示較小，容易錯過，且有樹枝擋住停車場指標，讓人很容易錯過\n記得有消費，可至櫃檯停車費抵消費', '1 顆星 趁暑假來吃吃看超級便宜的吃到飽，11點半到現場滿滿滿的安親班小朋友...誇張！只好另找餐廳吃...', '5 顆星 嚐鮮，可以吃的很飽，炒麵、玉米瘦肉粥、煎餃、蔬菜..........這個價位很親民', '1 顆星 本來只能現場排隊領號碼牌，變成團體預定而拒接待現場客人，官網無公告，fb上居然是臨時才公告（我在現場才公告），還理智氣壯說停車場有貼告示，一堆人大老遠跑到這裡，唯一補償條件是要我從11：00等到14：30旅行社結束開放用餐。', '5 顆星 門票50元可以抵停車，還送一塊鳳梨酥跟指環，非常超值!內部動線展示不錯，餐點也有水準，適合帶小朋友來走走吃吃!', '2 顆星 觀光工廠裡面的吃到飽餐廳！\n菜色一定有豆菜，高麗菜！\n便宜的餐廳！\n停車位很少！\n吃一次，下次不會再去了！', '5 顆星 還不錯的體驗', '4 顆星 很熱⋯沒什麼可以逛的，但是有吃到飽，沒有想要吃所以不知道吃什麼！但是包子好吃，可以拍照在畫面有小人頭，蠻有趣的！小孩的鏡頭太高拍不到小孩！', '5 顆星 有可愛的奇美拍照軟體，小孩玩好久..\n裏面還有美食部可以享用，隔避是一堆投幣的設施，真的要快步經過，手作很棒！都有銀幕看解說，不怕看不到老師！\n麵包坊做的真不錯..', '4 顆星 廠內用餐區很大，門票50元有贈送一顆鳳梨酥和一個包子，收費區內有互動體驗和場景可以拍照，販售區商品多樣且偶爾有試吃', '5 顆星 展場舒適，介紹奇美的包子、水餃，燒賣等商品的製作過程，還有互動設施給小朋友操作。餐廳餐點也不算雷，小朋友放電的好去處。', '5 顆星 環境規劃很好，有考慮到親子，裡頭環境也乾淨，商品也好吃', '5 顆星 包子超可愛大家快來，環境非常讚,服務品質五個U!!!!!!', '5 顆星 沒有停車位，機場路邊自己想辦法，還要繳停車費', '5 顆星 吃到飽價錢很划算，就是吃粗飽的可以去吃', '1 顆星 千萬不要來吃138吃到飽\n裡面很像在吃難民餐幾乎沒有肉\n路邊隨便一間便當都比這個好吃', '5 顆星 來好幾次，每次都感覺很新鮮，這次有推出吃到飽，大吃特吃，只是包子標籤不明確拿錯所以要拿不一樣吃看看', '5 顆星 奇美觀光工廠第一次來，知識介紹非常之多，值得一來。\n就由各位大朋友小朋友一探究竟吧', '3 顆星 等超久，又菜色不ok，吃包子 煎餃 吃沒味道的炒麵 都喝可樂啥真的不值那138 感覺有種爭食感 加上一個碗一個盤子一個杯子就要給你百用滿不ok', '4 顆星 餐點還不錯，雖然樣式不多，但是cp值很不錯，平日也客滿。', '5 顆星 餐廳價格CP值高、店員服務態度很好！值得再來～～～', '4 顆星 和幼稚園來戶外教學還不錯，裡面介紹得很詳細也有很多拍照的好地方', '1 顆星 工作人員服務非常差\n雖然是小錢吃到飽\n就3樣菜，一樣主菜（肉類），一個炒青菜，一樣炸物，但是主菜永遠都空的，一樣主菜等了30幾分，備料及作業只能給0分', '4 顆星 裡面雖然不大，有名產區用餐區，還有需花50元才可以進入的有體驗互動遊戲、奇美食品的歷史和製作包子的過程，雖然要花50塊錢，但會發一顆鳳梨酥和一個小包子，還不錯', '4 顆星 門票五十元有鳳梨酥及包子，進來吹個涼涼休息一下也不錯。', '3 顆星 進來拿個包子，晃一圈不用30分鐘就結束了', '5 顆星 空間不大（有免費區及付費區），乾淨人員親切，有吃（餐廳）有玩(Diy)，旁邊有自己的停車場，消費可抵停車費，帶大一點的小朋友來不錯。', '5 顆星 整體表現適合親子來逛，也有DIY手作商品區，但幸福工廠商品售價遠比大賣場還貴很多，實在不解', '2 顆星 不用門票，購物及餐飲小憩的地方（有低消），diy需預約，一次性體驗。']