['5 顆星 奇美博物館真的是一個很適合安排一整天的行程，如果你很認真看展的話。\n外面公園佔地非常大，可以野餐、散步，還有星巴克及7-11，外面有彷彿來到國外咖啡廳的感覺，點一杯咖啡、一份小點心可以悠哉與好友或者獨自度過一個悠閒下午時光。\n室內有分常設展及特展，常設展不會變動，特展會定期更換展覽。\n常設展有分自然史類（動物及化石）、兵器類（過去各國武器裝備）、西洋藝術類（圖畫及雕像）、樂器類（各國樂器），每一類仔細去看，都可以逛個半小時以上，展覽的物品非常多，很適合讓大家細細品味。', '4 顆星 這次只有逛外面，博物館裡面沒有時間逛，但以前進去過是個好地方很舒服。\n\n注意以下是針對外面環境的心得：\n外面的話要注意一下天氣，上次去時候不知道為什麼悶悶但，挑對天氣去會很舒服，但美景真的是太漂亮了！\n我超喜歡博物館本身設計，然後走到現場的橋還有希臘的神話人物，很美！\n如果風大一點在橋上或者博物館前的廣場會覺得超級舒服，感覺適合春秋一起來玩。（冬天如果不怕冷可以來，夏天感覺要逛市內哈哈哈😄）\n\n然後草皮可以坐，建議帶野餐墊，但如果不帶就看自己介意不介意XD\n因為鵝會上廁所，但因為是液態但很快被土地吸收了（？）', '5 顆星 非常棒的地方，可以看到很多很棒的收藏；不喜歡逛博物館的人也可以在外圍的湖畔野餐，非常愜意。\n\n博物館裡有四大廳，小孩最愛的是動物廳，裡面都是真實的動物標本，很壯觀。\n\n兵器廳可以看到世界各地當代的技術，同時也讓人省思究竟是為什麼，人類要發明這些致命的武器、互相殘殺？\n\n樂器廳讓人眼花撩亂，除了世界各地不同文化的樂器之外，奇美還是世上數一數二的提琴收藏館，真心推薦到樂器廳欣賞一下。西洋樂器廳內佈置也很棒，是一個交響樂團的座位安排，每個樂器旁邊有螢幕展示這個樂器的吹法、聲音，定時還會有合奏，完全感受得出來館方的用心。另外，奇美博物館還無償讓台灣學子、音樂家租借樂器演出、比賽、考試，要知道這些名琴的身價都是幾百萬，甚至上千萬的，奇美真的非常佛心！！\n\n藝術廳收藏的畫作涵蓋各時期，展區佈置就是當代沙龍的樣子，一走進去就受到美的衝擊，司湯達症候群都發作了😳（不誇張）\n\n雕塑區也很棒，推薦大家一一細看雕塑細節，居然可以用堅硬的大理石雕刻出柔軟細緻的髮絲、衣服，甚至薄紗（強力推薦要去看二樓的花神），超級神奇！！\n\n最近的特展是「跳出格子吧！」，裡面有幾個作品非常有趣，像是用打字機作畫（超神奇）、用繪畫的方式畫出一隻隻立體的魚、瓦斯行小卡車受到撞擊後的現場…… 多說無益，眼見為憑！\n\n博物館旁邊緊鄰台南都會公園，有湖畔、有草皮、有樹蔭，坐在岸邊伴著微風，陽光灑落一地，真的很舒服😌\n\n真心感謝熱愛藝術的大企業家許文龍先生，謝謝他努力實踐了小時候的夢想，也謝謝奇美集團用心經營這個地方，台灣有奇美博物館真是太棒了，世界上有藝術真的是太美好了。', '5 顆星 非常歐美風的建築物。除了台北故宮以外，奇美博物館整體是我個人認為最優質的博物館。裡內外整個園區非常乾淨，可以感受到整個管理團隊的細心。\n\n過年期間怕沒車位，11點左右到，建議直接來P4停車場，位子很充足。停車可以手機線上繳費，很方便。有些評價抱怨週末40一小時太貴…或許與台北比較真的不算貴。\n\n票建議提前線上買，像是Klook等等。電子門票兌換口幾乎不用等。不然光是排隊買票看起來20分鐘跑不掉。\n\n缺點… 廁所嚴重不足。女廁都大排長龍。', '4 顆星 *佔地大，四周草坪、大池塘、噴泉，漫步很舒服，就算不參觀博物館，在戶外區也是活動的好地方，戶外區不收費，很多家庭在此野餐、搭帳篷，小朋友打羽毛球、騎腳踏車\n\n*停車格非常多，不怕找不到位置，停車場旁也有一整排洗手間，停車繳費可以掃QR code線上支付，很方便\n\n*館藏有分5區，最齊全的應該屬「動物區」、「兵器區」及「樂器區」了，畫及雕像的部分較少\n\n*館內不得飲食，連水都不能喝，不過1樓有規劃戶外飲食區，可惜工作人員自己都不清楚，只會禁止喝水的民眾，沒有指示可以去戶外區\n\n*館內（展區內）洗手間非常少，1樓跟2樓女廁都各只有4間，遊客多的時候排隊排到會瘋掉。不過，休息區很多，也有沙發椅，坐著休息很舒服', '5 顆星 園區很寬闊，買了常設展的門票，看了兵器、藝術、樂器及動物等的展覽，展品量很豐富，認真看下來，其實要花費不少的時間。館外有大片的草地可供孩子們奔跑，有看見有人帶小孩去野餐，是很棒的地方！', '5 顆星 十分推薦一年一度的聖誕週末！\n\n聖誕派對的門票現場價是300元，預售票260元，進去可以逛市集、看表演，而且常設展也可以看，\n對外地人來說是非常划算的!\n因為原本常設展票價就要200元(台南人出示證件看常設展免費)\n聖誕周末特展也只要加50元 (原本常設展+特展要380元)\n\n整天的活動很多，現場DJ也會帶動氣氛，很high。這次最大的遺珠是沒能買到名琴饗宴的票🥲本以為是16:00開賣 但我那時候去才發現那是開放入座的時間 票早就賣完了😭\n\n都會公園的停車費從計次變成計時一小時40元，一天最高收費240元；四個停車場加起來有1000多個車位，但是聖誕週末下午大概3點過後就會停滿喔！', '5 顆星 距離台南市區距離不近，但是花費200元就可以到歐洲，其實滿值得的。如果不入館的話，外面巨大的廣場、花園、噴水池、橋梁的地方可以免費拍照，很佛心。不懂藝術的一般人也可以玩得開心。\n\n200元就可以洗一下被華國美學刺傷的眼睛。\n希望中部跟北部也能有類似優秀的場館。\n\n小缺點是一開始不知道要從哪個門進入室內。除此之外都ok。\n另外，值得加分的是館內有些區域都有椅子的設置，方便走累的旅人或老人家短暫休息，十分貼心。(北部景點一般都商業最大利益化，除了餐廳之外，室內場所幾乎看不到椅子。)\n館內每個區域都有工作人員，不用擔心有問題或有事情找不到人協助，覺得很棒。\n\n關於展品我只覺得國王企鵝的標本感覺有點失真，應該身高更高一些。其他複雜的，凡人如我就沒看懂了。', '5 顆星 台南市民看常設展不需要門票真的超佛心😚\n光常設展慢慢看就可以看很久了\n周遭草地都可以遛狗野餐！待上一天都不是問題 …', '5 顆星 博物館內服務人員親切，來欣賞藝術品展覽，很放鬆，館內1樓有7-11、星巴克、餐廳，2樓有賣藝品，館內逛完出來外面是腹地廣大的草原和湖景，很美。\n附近有新蓋好的兒童遊戲場。', '4 顆星 今天的天氣實在太好太熱了，現在是冬天吔，我可是穿羽絨衣耒的⋯噗！\n空間寬敞舒適歐風設計，完全可以媲美國外的博物館，沒時間去國外的朋友，可以撥空來走走逛逛！', '5 顆星 從高雄鐵路站坐區間車到保安車站，再多走15分鐘就可以到這個美美的博物館！\n\n博物館可能去得很多次，可能會覺得有點悶。但這裏卻有不同的遊戲玩！ 讓一趟博物館旅程變得不再平凡。\n\n由於是第一次來，所以只是玩了穹頂計劃Part I。預先在Kkday買套餐 （HKD 377），已經包含了所有玩的人數的門票還有一個遊戲盒子。預先購買真的很方便，只用掃碼就可以。需要的只是每一個人有一台能連線的電話，如果打算玩一整天的話可能也需要移動電源～😏\n\n遊戲基本上會帶遊玩者簡單逛完整個博物館的常設館，如果想要慢慢的邊看邊玩，真的一整天待在這個博物館都可以。\n\n很喜歡音樂館裏面的編排和介紹❤️\n知道這個遊戲盒子還有 Part II 和 Part III，希望有機會可以再來玩。', '5 顆星 外觀歐洲式建築，及古希臘雕像，還有幅員廣大的園區，除了給人震撼外，就是感動，因為，台灣也能有世界級的博物館，這一切，都要感謝許文龍先生，無私的奉獻！\n這個超級棒的博物館：\n模擬動物的展示區，每件都是惟妙惟肖，超級逼真，遠勝台北館前路博物館；\n音樂館的小提琴名琴，數量之多與年份之久，讓我印象非常深刻；\n美術區、雕刻區.....無數精湛作品，更讓人不捨離去，想再多看會；\n我覺得至少要花一天的時間，才稍微可以細細觀賞作品....', '5 顆星 位於台南的奇美博物館，由奇美集團創辦人許文龍先生以「回饋社會、建造一座為大眾而設的博物館」的初心所打造的\n而這座全台灣館藏最豐富的私人博物館，最大的奇美博物館特色以收藏西洋藝術、樂器、兵器、動物標本、化石等珍貴文物作為展示\n建築外觀為18世紀歐式巴洛克風格，結合台南都會公園的綠意盎然，假日還可以在草地上野餐，非常適合親子同遊、情侶約會的地方，現已成為知名台南景點\n以下就來先來看看奇美博物館戶外必拍景點\n以及各常設展特色，無論是室內或室外都超殺底片\n\n來到奇美博物館這個台南室內景點，逛奇美常設展、特展，不用擔心天氣太冷、太熱或下雨，夏天可以吹冷氣、冬天避寒看展覽，也能悠哉在戶外園區約會散步', '5 顆星 上兩次來台南都有去奇美博物館結果都是遠遠的看這次終於靠近博物館了，但還是沒有進去🤣下次應該會購票進去裝文青一下,真的很有置身歐洲的錯覺，真不愧是全台無數網美爭先恐後前往拍網美照的網美景點！聖誕節有假日市集還有應景的聖誕樹，旁邊也有小攤販販賣點心如果對博物館展出的展覽沒興趣可以外面拍照即可，博物館周圍的公園也很適合野餐及帶毛小孩放風。', '4 顆星 展品很多，可以安排半天的時間在此細細觀賞。\n戶外庭院雖然很大，但是對應南部炎熱的天氣，遮蔭避雨的地方太少，民眾很難好好享受歐式庭院之美。', '5 顆星 過年期間來奇美博物館看常態展，剛好有格子展，雙展票比較便宜👌常態展的展廳上下二層樓😂保證你走到腳軟🤣因為實在太好看了🤣一天看展實在不夠', '5 顆星 許文龍先生留給台南人的禮物，花200元門票，就能看到世界典藏的藝術品，提琴，動物，名畫，可以逛很久，主體建築非常漂亮，常常有人會來這拍婚紗照，外面綠地廣闊也有人來散步', '5 顆星 身為台南人  還真第一次踏入\n自己覺得很不可思議🤣🤣🤣\n遇到聖誕節  門票不便宜\n每個人300元 一票玩到底\n有好多的展覽廳  走到腳痠\n眼睛看得好累 🤣🤣🤣\n外圍的環境真的好舒服\n微風讓人感受到放鬆\n超推薦 👍👍👍', '5 顆星 參加奇美聖誕節活動\n特展要加購50\n音樂會要加購100\n特展要額外收錢就過濾掉以往超級多人排隊進去根本看人頭的窘境\n一整天都有各種活動\n推薦最少一定要帶野餐墊還有手電筒或小燈 這樣比較自在\n有各式攤商賣吃的喝的\n還有另外一區有小朋友活動體驗', '5 顆星 奇美博物館內展出眾多，認真看的話，一天看不完，環境乾淨，展覽特別，工作人員和善，有些可以拍照、有些不可以拍照，館外風景也很棒，很悠閒舒適，不同時間有不同的氛圍，都很美好。館內飲食選擇少，一間義大利麵餐廳、一間星巴克、一間沒有賣泡麵但是有賣很多美妝品且非24小時的7-11超商、一間甜點下午茶店。有付費停車場、有公車站牌，但是公車班次少，看到要等75分鐘有點嚇到。', '5 顆星 非常漂亮壯觀的博物館\n很值得來逛逛\n館內的收藏很豐富\n天氣宜人的台南\n怎麼拍都好看\n很多大學生來拍學士照\n草皮也可以野餐放空發呆\n河邊的風光也很美\n適合悠閒的午後來這邊放鬆心情', '5 顆星 我是參觀常設展的部分。場策展的展品非常豐富，而且模型與標本都維護的非常好。其中音樂廳的部分更是推薦。戶外也是非常的大，這裡逛一整天都還逛不完。很適合一家人或者是親子家庭來走走。', '5 顆星 常態展門票200元 65歲以上和孩童優惠票150元 光看創辦人蒐藏的日本武士鎧甲和兵器就覺得很值回票價 還有許多罕見的西方18、19世紀的古老樂器和畫作 環境也打理的乾淨舒適 很適合走走逛逛 非常推薦一遊的國內景點', '5 顆星 週末、接近聖誕節\n廣場上有一好大好大聖誕樹🎄\n提前預告節慶即將到來\n天氣正好、不太冷\n陽光明媚加上這景\n漫步在樹下水岸邊\n風用一種輕撫\n訴說著歡迎\n\n附近都看到野餐🧺\n隨地可聽到小朋友嬉鬧聲\n還有鵝鵝🦢的蹤跡\n誰能想到繁華都市\n竟能有如此一隅\n讓人心情如此的放鬆\n\n進的場館內\n常設展臺南人竟然有優惠\n剛好有特展的展出\n隨心就購了門票🎫\n一探究竟\n\n館內很安靜、但也不安靜\n彷彿置身非洲大草原\n又時刻來到北極凍原\n去了一趟古典藝術\n又回到現代、好不真實\n\n推薦指數；五顆星～', '5 顆星 很棒的地方！野餐、逛展、餐車擺攤，給人一種很悠閒的感受，若住台南，應該會很常來走走。\n\n光是常設展就值得一來，遑論不同的特展。', '5 顆星 非常漂亮\n雖然去的時候有點飄雨\n可是還是不失美感\n展覽雖然只有兩層樓\n但是認真逛的話\n腿還是會小痠\n兵器都很特別\n小提琴超級多把\n還有演奏的影片供人欣賞\n每個展覽館走道都很寬敞\n就算人很多\n看展覽也非常舒適\n不會人擠人', '5 顆星 地方很大，很美，適合打卡，很多珍藏展品，請預留多一點時間參觀，最少預留計三個小時，否則會很趕，被迫走馬看花。交通很方便，台南有巴士直達需時40分鐘。注意：逢星期三休館。', '5 顆星 很漂亮的一個地方🏰\n外頭步道上不間斷播著提琴交響樂，草地雕像和湖畔構成了中古世紀歐洲的藝術氛圍\n\n裡面的收藏和展覽也是驚人！\n動物館裡介紹了寒武紀至近代，生物的演化近在眼前，而動物又是做的如此逼真，非常喜歡🙌🏻\n\n二樓的藝術館也是照時序\n隨著世紀的推移，帶領我們走過所有的藝術史\n從聖經到宮廷以及科學革命\n每幅畫都漂亮也都修復得非常好\n\n羅丹的雕像館更是深刻，表現出人體姿態的美妙\n不得不說奇美真的收藏了很多很棒的雕像\n還有名聞遐邇的史特拉瓦帝小提琴🎻\n樂器區也很厲害🎵\n\n二樓有禮品店還有咖啡廳\n咖啡廳一人的低消是330元\n千層蛋糕滿大片的咖啡也好喝\n\n總之這是值得一來再來的地方\n也謝謝創辦人許文龍先生一生的奉獻', '5 顆星 學生時代課本裡的歐洲＆最近幾年在電視裡住台灣的外國朋友介紹他們國家的歐洲……上週六第一次去，雖然只在博物館外圍空地走走，但是值得一去再去。有家人也說，下班時，過去逛逛，心情舒坦，好極了！', '5 顆星 偶爾想體驗藝術的氛圍可以來這走走。\n大約需要花半天的時間，陶冶身心，每幅畫 每尊雕像 都有它背景的故事。\n外面也有大片的草地可以野餐、遊玩，是個適合親子一同前往的好去處！', '4 顆星 門票要200元\n本來想說在外面晃晃拍照就好了\n如果要認真逛的話大概可以在裡面逛3個小時吧\n走到腳都累了\n1F\n動物區\n兵器區\n羅丹雕像區\n2F\n藝術區都是畫作\n樂器局是小提琴\n主要是上面這些\n次要就是有在廁所的\n有鳥啊銀器跟時鐘\n蠻值得去看的', '5 顆星 這景點應該是我在台南最喜歡的點。整個博物館維護的很棒，不定期會有新的展覽，可以在kkday,購買優惠票券，再到現場換票。票券很可愛，值得收藏！\n我個人最愛的展覽是二樓的畫作，畫作跟展廳的搭配非常的用心，一走進就會被帶進到那個年代的感覺。\n\n博物館內有星巴克，有販售一些限定商品。另外博物館出的2024桌曆非常美～～～一本250元，值得收藏🫶🏻🫶🏻在紀念品區的物品價格評價，很值得買個小磁鐵或是筆記本最紀念。\n\n博物館後也有一個大草原，可以在那裡曬曬太陽，是個很棒的親子景點，是一個會再訪的景點！', '5 顆星 非常美麗的地方，可以感受到人員的用心維護，適合踏青郊遊，不過建議不要再餵食鴨子、鵝，或是吳郭魚等其他動物', '5 顆星 規劃上非常用心的博物館，不僅建築物本身及外部空間環境規劃都非常棒，內部的展品也非常豐富。\n\n實話說第一次進去時稍嫌失望，逛慣故宮的我曾認為博物館就應該擺設那些深具名氣及歷史重量的文物，因此第一次逛完奇美博物館是感到失望的。但後來幾次進去，越來越喜歡那個文物及展出空間散發的親民氣氛，在了解到許文龍創辦人對於文物普及的想法後，更加覺得這真是一間辦的很棒的博物館！\n\n感謝許創辦人留給台南這樣棒的博物館，未來我也會成為台南人，會常常去走走晃晃的。', '5 顆星 進入奇美博物館～\n被【沉思者】的光影和肌理吸引駐足許久，\n感受創造者【奧古斯特‧羅丹】創作營造沉思者內心複雜深沉的情緒。\n也再次體悟奇美博物館創辦人 許文龍先生，一個從孩提到年老、跨越八十年的圓夢故事。\n不定時還有各種藝術特展，可以參照官網。', '5 顆星 感謝許文龍先生無私與大家分享這麼美麗的地方，變成屬於大家共享的藝術品與許多回憶。 園區非常乾淨，幾乎沒有蚊蟲適合帶小孩，有可愛的鴨子跟魚，漫步在奇美博物館聽著悠揚的音樂饗宴非常舒壓，台南人免費❤️\n館內的展覽眼花撩亂～大開眼界！有機會來奇美的人請一定要入館看看！ 導覽人員很熱心！會跟小孩互動！特別強調標本全部都是真的喔～ 然後北極標本有一隻黑黑小小的的是旅鼠喔🐭 大家去找找看～ …', '5 顆星 （2023/12/15）\n應是台灣最佳的西洋類型博物館。無論是兵器展示、西洋雕塑、畫作、樂器等都讓人感覺置身歐洲。', '4 顆星 放鬆心情好逛的地方，園區很大很有特色品味，建議慢遊與停下腳步放鬆心情享受與聆聽園區播放的古典樂～園區內的建銘擺放可悠閒逛逛～', '5 顆星 在台南最愛的博物館❤️\n一年平均會來這裡3-5趟，因為騎車過來也不會太久~常常想到就來博物館逛逛\n喜歡來這裡看展覽，可以欣賞館內珍藏的作品等，常常一待就可一整天~欣賞完出來..也有星巴克或便利商店可用餐及休息，真的很不錯~！\n館內還有商品購物區，每次欣賞商品都讓人讚嘆！\n不論是擺設品或畫作及日用品等都很有創意❤️\n\n除了看展覽外~\n在館外的周圍的綠地及景點駐留欣賞也超讚的~\n只是在館外休息走走\n也很賞心悅目🥰\n很適合自己或跟朋友們及跟家人一起來這裡的館外野餐或露營及散步運動或溜毛小孩也超不錯的選擇呢！', '5 顆星 113/2/12約莫1000到訪\n\n人很多，東西也很多，很好拍\n\n台南人憑證免費，讚啦', '4 顆星 2023/12/23聖誕市集紀錄\n預購票便宜一些\n很多攤位大排隊\n下午一點來還有車位但已經不多了\n廁所要排隊很久喔', '5 顆星 第二次來訪，這次除了館內常設展跟特展(跳出格子)的參觀，也花了更多時間在園區的花園裡閒晃，幸運的是季節剛好，陽光燦爛，光是在池畔草地上看著鵝鴨自在的走動，就有一種安詳的平靜感，景色之優美真的彷彿置身歐洲。真心推薦大家花一個半天的時間好好參觀奇美博物館，世界級收藏跟園區設計肯定值回票價，謝謝許文龍先生！', '5 顆星 去年耶誕節跟男友來奇美博物館看聖誕樹🎄，今年也是不約而同的決定再去看一次，回味一下甜蜜蜜的時光！\n今年特定訂了深藍咖啡館，吃著好吃的千層蛋糕聽著現場演奏，真的是覺得人生真美好！\n奇美博物館真的是我逛過最美最有質感的景點，每一處都很有特色，最喜歡動物區，裡面滿滿的品種真的回讓人眼花撩亂！\n武器類也是相當精彩，從古至今的介紹真的很有特色，仔細看真的都很精美，讓我很喜歡！\n樂器館也是美美的很有質感，每一件樂器都保存的很好，看介紹非常吸引人！\n另外還有世界名畫，整個非常的好逛，今年也是選了冒煙的喬當晚餐，非常的懷念！\n聖誕市集總類相當多樣化，也很吸引人，希望明年也能再次重遊，美美的回憶！', '5 顆星 臺南人出示身份證參觀常設展免費，\n裡面有超多廳，逛2-3小時逛不完，展品很豐富！\n是會想再去參觀的博物館，\n建議預留一些時間才能好好逛不會太趕。\n\n白色歐式宮廷建築、戶外噴泉及各式雕塑，\n整個場景彷彿置身歐洲，\n真的超美的，適合拍各種美照，\n也很適合帶朋友在戶外野餐聊天，\n以及帶小孩出門放風的好地方，\n看到很多人也在這邊拍婚紗照。', '5 顆星 來第二次了\n規劃得越來越棒\n能讓人彷彿置身在國外\n很美 很投入 很陶醉 很舒服的\n\n館內的展出也很有看頭\n戶外免費的場地也很美\n一家大小+寵兒都很適合來\n看夕陽 夜走都很適合\n可以在這待上一整天的😌', '5 顆星 臨時起意去台南，決定來奇美走走。\n第一次來奇美，也沒有先做功課，所以一下車看到停車場旁邊很寬廣的草坪，配上奇美博物館的建築設計，覺得好像來到國外。草坪上四週都是在野餐的家庭，過午時間待在那裡感覺很舒服。\n走進博物館也點茫然，知道拿了簡介，看了看才比較了解。因為離閉館時間剩一個小時多，買了票就進去看看。\n每個主題區展示的物品非常多，如果真的要細看，根本看不完。', '5 顆星 館區腹地蠻大周邊也有大型停車場庭院造景護城湖入場雙展套票$380 比常設展館多了一個藝術新穎的展覽\n以私人展館內展品真的是豐富多元且收藏價值極高～ 雖然不是珍寶古董 但也是具有時代背景的文物品……', '5 顆星 21-11-2023\n这个博物馆是财团法人负责管理跟营运的～未进馆内已感受到环外建筑的特别，和周边湖区的舒适\n\n入馆内需付费，有常展和特展\n馆外光是坐在人工湖旁，野餐散步就很舒适，湖边还有各种鸟类，绿植也做的很好\n\n馆内主展可以看到\n艺术～雕塑，大型油画\n兵器～刀，长短剑，\n乐器～里面特别多小提琴收藏\n动物标本～各式各样，保存的非常完整\n\n■馆内有餐厅\n■靠马路边也有计程车代叫服务', '4 顆星 比起以前是在工廠大樓內（？）現在才真正像個博物館！\n我最喜歡雕像與人像畫作，有關自動彈奏樂器、音樂的寓意的多媒體介紹，令人耳目一新！但是對於雕像展區，在光線不明處(有燈卻不開)的雕像，很多細節看不清楚。', '5 顆星 有時藝術人文洗滌，漫步其中彷彿跳躍時空進入仿古時代，感受氛圍，遠離塵囂，就在市區不遠。\n唯一美中不足是館內安靜場所不時有大人帶著一起参觀，小朋友奔跑玩耍哭鬧而不制止打破一切寧靜，可惜。', '5 顆星 台南熱門適合親子旅遊的觀光景點，館內有豐富的收藏，讓人敬佩創辦人的無私分享。', '5 顆星 2023聖誕活動~\n風很大來野餐的話注意保暖喔，夜晚燈光很美！\n適合情侶，親子來度過美好的聖誕週末。', '5 顆星 離台南市中心不遠，充滿藝術品的一個博物館，常設展的部分美術品收藏很值得一看，尤其是羅丹廳的沉思者以及二樓樂器廳的部分，整點固定時段會有交響樂音樂演奏。特別需注意的是館內有些地方是不能拍照的，各展區也都有派人駐守巡視，建議遵照規範\n另外博物館建築本身及外面庭園綠地仿歐式風格，經常有人再此拍婚紗，白天或是傍晚皆很好拍，也適合在草坪野餐放風', '3 顆星 對大家來說這是很知名的台南景點之一。\n我和家人今年暑假7月16日抱著期待的心情前往，結果初體驗就被困在電子票閘門前，機器警鈴大響，守著閘門的女員工，像是沒聽見似的，沒有主動來協助，令人感到非常失望。\n\n觀後感：\n\n1. 展品的部分，動物區太多標本放在一起，讓人不知所以然，建議可以請專家重新規劃。\n\n2. 博物館不該只是闔家歡樂、某個知名景點，既是博物館就肯定有不少相關領域的人士來訪，建議將心力和經費投入在展場規劃上。', '5 顆星 敬佩許文龍先生，從事公益慈善事業，回饋社會，建造了美麗收藏豐富的博物館。這裡適合孩童參觀遊玩，裡面有導覽可以租借，也有便利商店、咖啡店，一切都很方便。外面幅員遼闊，可以騎車跑跳。奇美博物館是企業家在台灣留下的伊甸園。', '5 顆星 蠻多藝術品，值得一看，但小朋友可能會覺得無聊，建議可以讓小朋友在外面跑跳就好，不用進去看。', '5 顆星 台南高鐵直接坐接駁車奇美博物館站下車，輕便行李可以直接放寄物櫃，光是常設展一天不太夠，外面廣場讓人舒暢放鬆，推薦參觀。', '4 顆星 多次來到奇美博物館，這次來隔的時間比較久…沒想到館內多了不少餐廳，連便利店星巴巴都出現了！給來到這邊要順便用餐的旅客方便很多！這次進到館內不少名畫有更新～也許多收藏品，帶小孩子來這邊走走感覺很不錯✌️', '5 顆星 不管日子跟工作過得如何!!心靈還是必須放鬆，該是吃吃喝喝玩玩，生活才會樂觀。\n奇美博物館周邊環境悠閒愜意，晚霞湖光景色，館內展物並無特殊，我沒多大的藝術氣息，純粹走走逛逛。', '5 顆星 一般聖誕市集的大集合，且安排了所有的聖誕節目，非常有聖誕氣氛！\n若能再安排亇雪花飄飄～～會不會更有feel～～', '5 顆星 台南市民免費參觀常設展。謝謝創辦人許文龍先生的付出，仔細參觀常設展可以花費半天時間以上。周遭的公園景觀綠地儼然成為許多人席地野餐，休閒放鬆的好地點，遠勝台中的秋紅谷，市民廣場，中央公園。', '5 顆星 動物廳真的太狂了😆 我看上面寫說部份展覽品是把一間國外博物館展出的標本買下來，真的很強！樂器廳的展品也超猛的😍 藝術羅丹廳那區堪比歐洲博物館，還有兵器展也是另人大開眼界👍👍👍\n\n一張台幣$200的門票真的是太划算了吧😆 參觀完之後去逛紀念品店，發現他們的紀念品都是有設計過，很有質感的👍 走出館外走過歐式橋樑花園真的覺得這地方太用心了吧👍 真心大推欸👍👍👍 大家有去台南真的可以去一趟❤️', '5 顆星 館內收藏豐富，繪畫、雕塑、音樂、兵器…等展覽，讓人彷彿置身國外的藝術殿堂。', '5 顆星 外面佔地很廣 很好拍照 也很適合放空\n裡面分為常設展和期間限定的特展，台南市民出示身分證可以免費換到常設展的票', '5 顆星 已經來訪多次了 不論是購票進場 或是無購票在周遭參觀 都可感受藝術之美 開闊的空間 一眼望去是美麗的風景 很值得來此踏青、參觀藝術殿堂', '5 顆星 再訪。博物館外的阿波羅噴泉，繆斯橋，繆思湖等景點還是一如往昔，令人感到舒適。此次購票入內，一般票門票200元，進行一趟較完整的文化藝術之旅。ㄧ樓有動物廳，兵器廳及羅丹廳，二樓有藝術廳及樂器廳，中央走道有雕塑。比較值得一提的是時間的房間介紹一幅畫作，很有意思。', '5 顆星 謝謝許文龍先生不藏私的貢獻，讓我能看到這麼多的藝術品；二訪還是覺得依舊很美，只是體力不好，走了三個小時就累了，下次要再好好來參觀😊', '5 顆星 方常棒的地方，動靜皆宜的好所在，裏面的常設展非常值得逛逛，動物廳有許多栩栩如生的標本及化石，兵器廳，可以看到電視電影中才會出現的兵器，，還有樂器廳及藝術品等等。外面的大草坪更是我們野餐的首選地點，週末假期帶著孩子來大草坪盡情奔跑，一旁還有台南都會公園可賞魚及烏龜，推薦遛小孩的好地方。', '5 顆星 裡面冷氣很涼爽死，然後這隻山羊有夠動感，超讚。\n不過遇到很多畢旅猴子來逛博物館，整個博物館搞得跟菜市場一樣，體驗很差🤡，只能說運氣不好，看了常設展很不錯，展品很多，種類豐富，逛了一整個下午，在裡面避暑真舒服。\n如果不想看靜態的東西，外面超級無敵大的園區可以讓你慢慢散步逛逛。還可以看很多鵝🦢', '4 顆星 很棒的地方，喝杯咖啡散散步都很棒，更有很多人野餐，想要感受文青氣質，也能買票入內參觀。', '5 顆星 停車方便，環境整潔，園區內可以聽到音樂播放，滿適合野餐及小孩放電的，氛圍悠閒，推薦給大家，大推！', '4 顆星 博物館的佔地很大，室內展館的購票有分常設展和特展，可選常設展或雙展。\n我們選購常設展，可以在一樓參觀動物廳、兵器廳和羅丹廳，二樓參觀藝術廳和樂器廳；在炎炎夏日，蠻適合做這種室內活動。裡面各展廳都很大，參展的種類繁多，可以讓人花很多時間細細品味。\n購票時記得拿一份導覽地圖，裡面有室內展館各廳的位置介紹，也有整個園區的總覽圖，可以讓人快速找到要去參觀的方向。參觀完一二樓的展品後，還可以到禮品店看看或買小禮品，附近也有餐飲區可用餐和休息。\n由於行程安排的關係，這次只參觀常設展區域，有機會再來時，希望也能參觀其他的展覽和園區其他景觀。', '5 顆星 特地從台北來参加盛會。\n入口處看到停車場車子滿滿的，進去後，到處都是人，草坪上很多野餐墊、帳篷，幾乎每個攤位都大排長龍。\n廣場上按表有各種表演活動，到了晚上更熱鬧，真是一場盛大嘉年華會！', '5 顆星 很大很漂亮的博物館，車位也很多，停車可以線上繳費，蠻方便的，可惜博物館的門票不能折抵停車費。\n有分成常設展和特展，我們這次來只逛的常設展，門票200元，大概就逛了三個多小時。\n常設展分成兵器廳、自然廳、樂器廳、藝術廳。\n兵器廳和自然廳在一樓，樂器廳和藝術廳在二樓。\n兵器廳展出各地的冷、熱兵器與其歷史。\n自然廳在介紹地球上生物的演化過程。\n樂器廳有各式樂器與樂器的製作過程和歷史。\n藝術廳大多是西洋藝術，畫作內容以聖經故事居多。\n博物館內還有餐廳、便利商店、星巴克、紀念品店，真的是很棒的體驗，推薦大家來這邊逛逛。', '5 顆星 聖誕週末很棒很值得來！！！雖然我們七點才進場一樣也是花300…😂但很值得感謝主辦單位很辛苦給予大家很棒的聖誕回憶', '5 顆星 園區很大\n平日下午可以來悠閒散步\n院內也有很多人會來野餐曬曬太陽\n整體氣氛悠閒舒適\n裡面也會有展覽可以購票參觀\n園區走累了可以進到室內吹冷氣看看展覽', '5 顆星 還不錯的景色…外圍很適合拍照打卡，館內有很多展示物件，寓教於樂…👍👍👍', '5 顆星 快速公路下來就是奇美博物館，停車非常方便。停車場旁即是水池，接著經過一座橋就是博物館了。館內館外風景怎麼拍都好看。', '5 顆星 12/16前往剛好遇到有聖誕市集活動，現場很熱鬧很盛大，博物館大廳也請了很多表演團體輪流演出，館內展廳也有不少館藏，因為下午2:00多才來只能匆匆觀看，如果時間不趕可以花一整天或一個下午慢慢地逛，另外工作人員也很熱心服務，體驗很好。', '5 顆星 天氣好時很適合來散步野餐，超舒服😀\n很推薦來走走🥰', '5 顆星 目前活動台南市民憑身分證可免費入館（無包含特展）內有許多驚奇意想不到的展示，內容豐富適合帶小孩來參觀，小孩的課本是死的這裡是生動的！外面可野餐與進行動態活動 非常推！', '5 顆星 博物館常態展覽台南市民免費逛，種類很多，也有影片介紹導覽，博物館外是野餐的好地方，接近聖誕節也會有大聖誕樹唷，也會不定期舉辦活動，很值得親子一起來玩。', '5 顆星 如果台南不知道去那裡的話，可以來奇美博物館晃晃，館藏豐富且園區極大，很有歐洲風格，建築物及神像都很有特色，單純散步踏青不進去館內的話也不會收錢，停車也很方便。', '5 顆星 奇美博物館真的非常漂亮跟壯觀，而且裡面的展覽也都很棒，非常適合觀光客來此欣賞，來臺南或是帶朋友來臺南都會找機會來奇美博物館參觀，晚上也很漂亮，臺南最美的博物館。', '5 顆星 買台南漫遊古蹟套票很好喔！其他區域還可以門票打折。\n\n腹地廣闊、空間舒適、收藏品很多，認真逛 逛了三個小時半，有飲水區。喜歡兵器區、動物區。夫人肖像畫也很水靈。', '5 顆星 好棒好有水準的博物館。根本整個氛圍是來到國外了，不只建築連展覽活動都做的夠水準。讚讚讚！！', '5 顆星 不論是拍照，或是尋找靈感，抑或是單純的散步休閒都很適合，常設展很有藝術價值，如果你喜歡藝術，那絕對不要錯過。', '5 顆星 常展真的很多可以看的，兵器、動物、樂器⋯等等。走到腳酸😅建議要全部看完真的要花幾小時來這裡，就算走馬看花也要1-2小時，來這裡真的要買票進來看看，很值得！不要只有在外面拍照打卡😂', '5 顆星 最喜歡音樂廳！展場逛起來很舒服，看展的體驗也很棒，建議租借導覽，可以知道更多展品資訊', '5 顆星 感謝許文龍先生的慷慨貢獻，為台灣留下如此美麗、滋養世代的瑰寶。緬懷，感恩。\n\n===============================\n非常優美的博物館，從建物光影的設計及陳設方式，宛如將歐洲博物館的濃縮精華，建立於台南這片美麗開闊的土地上。建物面積適中，逛起來沒有壓力，是個可以一個下午或上午，3～4小時細細品味的人文寶地。各種主題都有，特別是兵器類及雕塑類，在台灣很少有館藏這麼全面多元的地方，相當值得一看。', '4 顆星 有種來到歐洲的感覺！\n外面的草地滿適合野餐🧺.需要找有樹蔭下.不然太陽大會很曬！\n\n裡.外面建築很好拍.建議平日來.假日.連假人都很多.沒辦法拍到很好的照片！\n\n外面走累了.裡面冷氣.店家可以用餐跟坐著休息！\n環境也很乾淨！\n\n沒來過的.可以來一次走走逛逛😍', '5 顆星 感謝許文龍先生為台灣的付出辛苦你了，謝謝建立了奇美博物館，讓我們有段美好的藝術之旅！該館舍是目前臺灣館藏最豐富的私立博物館、美術館。以典藏1萬3,000件西洋藝術品為主，主展出藝術、樂器、兵器與自然史四大領域。', '5 顆星 敲碗很久第一次這裡，是一個很幸福的地方，非常廣闊的地方，讓人心情愉悅的藝術品，從停車到展館一路心曠神怡。非常值得再來', '5 顆星 😯🎊台南奇美博物館很大，特色展沒什麼特別的港覺，可以野餐可以去拍婚紗的一個休閒地方。嗚嗚，他有什麼特色很大很大很大空間很大很漂亮很乾淨很乾淨。⚠️休閒的好去處。 …', '4 顆星 這是一個非常美麗的地方，地廣景美，適合攜老扶幼到此遊玩。\n\n上週到二樓禮品店買個美麗精巧的金屬書籤給小孩使用，沒想到….竟會使人受傷，希望貴館能回收該商品或加上警語，不要再有第三個小孩受傷。（8歲弟弟先割傷，12歲姊姊接走也割傷）', '5 顆星 外圍景觀風景十分優美,學生票只提供22歲以前的學生,進入展區後展出的許文龍董事長蒐集的藝術作品令人有目不暇給的感覺,由於是下午入場一個一個仔細看的結果是無法看完,期待下次再次造訪', '4 顆星 參加聖誕晚會，人超級多，車位一位難求\n聽遠點走過去！\n參加一次就夠了！', '5 顆星 很棒的親子公共設施與藝術博物館👌裡面有星巴克咖啡、7-11 以及很不錯的義大利餐廳🍴只提供午餐唷！', '5 顆星 很棒！\n有寬闊的大草地！\n館內樂器展場還有管弦樂團演奏，\n以影像呈現各分部(樂器)的演奏實況，\n這很能幫助了解管弦樂團的演奏細節！', '5 顆星 奇美博物館真的是台南的寶藏💝✨\n台南市民可以免費入場觀賞常設展很佛心\n博物館外保持的非常整潔\n每年的聖誕樹也是許多人必拍的🎄', '5 顆星 這裡不論是常設展或特展，每一個都充滿驚喜與豐富的藝術氣息🎨。館外的環境同樣迷人，是拍照的絕佳場所📸，整個博物館洋溢著歐洲宮廷的華麗感，每次來訪都有新的發現，總讓人忍不住一次又一次地想回訪🏰✨。 …', '4 顆星 我是從後面停車場進入，一路走進來，就播放著音樂！藍天！綠樹！和風！來到這裡整個人都輕鬆了起來。', '5 顆星 我很喜歡這裡，但當天的行程只安排兩個小時停留，就算只是走馬看花也逛不完！如果想認真逛常設展和外面的區域，大概要預留4-5小時，不用擔心腳酸會累，因為館內有椅子可以坐著休息，門票$200，物超所值！！！期待下次再去台南❤️', '5 顆星 參加聖誕活動真的很有聖誕Fu，請來的攤販有特別挑選過，餐點美味好吃！不過很希望表演的地方能有個舞台之類的，讓表演者可以在上面表演，不然個子不高的我只能看到一堆後腦勺實在有點殘念⋯但整體而言，還是覺得這個聖誕活動辦得非常好，尤其夜晚點燈後真的美美美❤️', '3 顆星 周遭環境尚可，\n週邊沒有太多可以遮陽的地方。\n建議要來此處要做好防曬，\n畢竟，週邊公園很大。\n\n盡量也要注意防蚊，\n公園的小黑蚊非常多，\n很容易被叮咬。', '5 顆星 台南人真的可以驕傲，你們有一個美好的城市、一個溫暖的博物館。\n\n小提琴與各式樂器的典藏介紹，還有第一次近距離看到自動演奏樂器，都很有趣。\n\n尊敬奇美博物館的創辦人-許文龍先生，感謝奇美博物館的所有工作人員。', '5 顆星 佔地廣大、建築十分漂亮，還有大片草地可以遛小孩跟毛小孩！\n不定期推出各種有趣的展覽，甚至有機會見到世界知名博物館的展出！\n會與多個售票網站推出早鳥優惠，給予展期通常都超過半年以上，絕對值得參觀！', '5 顆星 喜歡這希臘式風格彷彿置身其中，參觀方向也很有順序，台南很熱，想參觀又想吹冷氣的最佳地點，還可以租語音導覽解說，來一趟給自己和孩子添加了不少藝術音樂氣息吶~值得來的好的地方~', '5 顆星 寬闊自然保育生態景觀，\n博物館藏多元豐富，心靈豐收之旅！', '5 顆星 非常仿歐式的建築，正門有希臘式圓柱，建築本身是仿凡爾賽宮，前面廣場也是法式的廣場風格，橋的對面是波塞頓駕駛海馬的象徵雕像，基本上該仿的都仿到了，用的建材不馬虎，確實是真材實料的石質建材，並不強迫買票進入參觀，可以在外面拍美照', '4 顆星 滿優美的地方，應該很多人都造訪過，湖泊旁放養了很多鵝跟鴨和綠頭鴨，造就了滿地的排泄物，走路如果沒注意就會中雷，這也是美中不足的地方，園區還是要定期清洗一下，才不會蹧蹋了美景。', '5 顆星 這邊真的很美，可以待上一整天\n上次去的時候已經下午兩點\n這邊有很多展區，\n到後面快關門時，其實看得有一點趕\n應該早點去才對\n對了，有一區是不能拍照的，\n去參觀記得留意喔！\n全票200\n有四個停車場，停車費收費是以小時計算，假日最高收240', '5 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.9.10\n-\n腹地非常大 旁邊連結著公園\n適合散步、運動、遛寵物🚶\u200d♂\n不進博物館內也可以在博物館外走走🏃\n從公園走進博物館的路上會看到大鵝\u202a𓅮 ˒˒\u202c😆\n噴水池很好拍照🤳 每隔一段時間會噴水\n剛好到的時候遇到噴水 很幸運(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)\n-\n機車停車位是一下橋後左邊可以看到🅿\n汽車停車位則是要在開一段路 會有警衛\n-\n參觀需購票☑\n🎫雙展套票380元\n常設展一般200 優惠150\n特展區一般350 優惠300\n要進入特展前會有人幫你驗票🎫\n-\n常設展有兵器、動物、藝術、羅丹、音樂🎶\n一樓是兵器、動物、羅丹 同時穿插一些鳥類標本𓅪˒˒\n二樓是藝術、音樂\n📌只有一廳的藝術展是無法拍照的\n-\n「羅丹展」畫作、雕刻呈現⚒️\n以及羅丹的老師、同儕、徒弟之作品\n「兵器展」各國使用之武器\n刀、劍、弓、盾、矛甚至是盔甲 各材質展示🏹🛡\n武士刀跟長矛真的好帥❤\n「動物展」各洲的動物、各時期的化石展示\n動物不只兩三隻 各洲代表的都有\n化石也不是只有骨頭、牙齒 還有隕石🤩\n我最喜歡的一展🤗超級喜歡化石 酷死了.ᐟ.ᐟ\n「藝術展」展示許多畫作🎨\n也有說明是如何修復畫作的\n讓大家有更多認識\n「音樂展」音樂盒、管弦樂展示\n小提琴的展區有小提琴的工坊🎻\n甚至可以看到各樂器老師的示範吹奏🎼\n最後是各國家的代表樂器🎷🎺🎻🥁\n-\n一樓的出口前是美食街 可以休息吃飯\n有711、星巴克、餐廳\n二樓則有咖啡廳、禮品店可以逛', '5 顆星 常設展跟特展都非常有看頭，這次來剛好趕上許文龍先生特展，非常驚訝於許先生的多才多藝，不知道會拉小提琴，還會畫畫跟雕塑。\n感謝許文龍先生留下這個世界級的博物館給台灣，讓更多人可以欣賞這些特別的收藏品。', '5 顆星 晚上的夜景真美\n很適合夜拍的地點\n推薦大家可以來造訪\n附近還有航空站\n再往東是高鐵站\n台1線往南就抵達高雄市區了！\n條條道路通羅馬\n住北高雄的可以來造訪', '5 顆星 除了很多讓人驚嘆的珍藏外，從一進園區開始就一直讓人非常開心的拍照😊😊😊，周邊綠化很漂亮，這的動物都不大怕人，松鼠超多', '5 顆星 很宏偉的建築，內裏的展品豐富有趣，可見主辦者投下極大的心力。奇美博物館是遊台南必去的三個景點之一。', '5 顆星 沿著繆思湖走，兩旁的青青草地，情侶、家人、好友、大人、小孩，舖個地墊、搭個帳篷，就是最美好的時光。', '5 顆星 油畫收藏首居,兵器、樂器…琳瑯滿目,不勝枚舉!\n園區的美學,更是一個很棒休憩地方!\n讓藝術走入(在)平民的生活中!', '5 顆星 博物館開幕的那一天是元旦連假，約四點從台北出發前往，不到六點門口就排滿等著進場的人們，等待是值得的，光外面的景色就讓人驚嘆不已！彷彿置身於歐洲，館內的收藏品都是獨一無二的。雖然事隔多年， 但有機會還是想再去一次。', '5 顆星 已經來過好多次，真的很喜歡這裡的氛圍。館內的收藏很豐富，不過今天是專程來看聖誕樹本人，順便野餐，一個人放空好舒服啊🥰 …', '5 顆星 許多壯觀的景色可以拍照，不過有些雕像的武器好像沒了，好像沒也再添加，有點可惜。裡面的藝術展也都不錯。', '5 顆星 聖誕節來奇美是第一首選～現在網路上買票就可以不用排隊等哦！\n也提供很多停車場！只不過節日去的話人是真的很多，下次想帶個野餐墊坐在地上享受氛圍😻', '5 顆星 環境優美，看得出用心維護，傍晚時分氣氛超好，館內導覽員也很親切，許多珍貴的文物值得拜訪，台南之光❤️', '5 顆星 台南有這個地方真的很讚！\n聖誕氛圍濃，餐車不少！\n聖誕樹漂亮，還有跳舞跟電音！\n（感謝許文龍）', '5 顆星 在這邊：大人小孩都都非常適合的室外活動～館内很多全是歷史之文物展不錯哦！', '5 顆星 可以理解奇美許文龍許董在這座博物館的用心，以及其帶給台南市民的影響。', '5 顆星 走在木棧道，看著水裏游動的魚、鵝、鴨，遠處拍婚紗的新人，或坐或躺或行走的人們，真是一個讓人舒服、喜歡的地方；謝謝奇美博物館.', '5 顆星 奇美博物館是我在台灣目前為止收集全世界最多文物的作品最多的博物館，非常值得來，一定要看這裡外面非常漂亮的地方，不僅外面的雕塑很有氛圍，進去之後更有世界各地的動物，還有全世界從古至今的兵器非常適合帶小朋友來看', '5 顆星 台南文化之館，週邊環境優美，有美麗的湖泊有天鵝，館內有很多藝術品，是踏青的好地方', '5 顆星 奇美博物館是台灣藝術的聖殿\n典藏西洋樂器、兵器、高質量畫作，雕塑、動物標本⋯寓教於樂的偉大博物館\n感謝創辦人許文龍的捐獻留給台灣有如此豐富的典藏藝術品。', '5 顆星 占地非常大的奇美博物館，非常適合度假一日遊，很舒適!~\n台南火車站前面一路騎機車就會到達～', '5 顆星 很漂亮，已經第二次來了，還會想再去看，可惜紀念品有點少，而且都很貴\n讀藝術相關科系的一定要來看看！', '5 顆星 奇美博物館好大啊！一天逛不完裡面有很多展示品相當珍貴，外面看不到，是一個不錯的景點不同的體驗值得推薦喔！', '5 顆星 讓人心曠神怡的好地方，感覺的到經營者很用心在維護這個地方，很推薦大家來', '5 顆星 裡頭的收藏品真的很多\n也都看得到實物物品\n戶外場地很大\n活動很精彩', '5 顆星 園區佔地很廣，仿歐式建築氣派宏偉，館內有許多常設展和特展，值得花些時間來探索。', '5 顆星 第一次去，彷彿置身在國外的感覺，透過展覽能感受到用心，是值得再探訪的景點', '5 顆星 一樓大廳有很多便利設備✨\n\n🔸會退費的置物櫃、行李櫃\n( 小的10元硬幣、大行李櫃50元硬幣。)\n🔸硬幣兌換機\n🔸手機充電站 ( 置物櫃形式 )\n🔸多種銀行ATM\n🔸飲水機\n🔸貼身用品販賣機', '5 顆星 很chill很大的空間，草皮可以野餐，館內也有星巴克、超商、餐廳，可以來這裡悠閒看展，也可以來散步野餐，適合一家大小、約會的好地方。', '5 顆星 外觀與建築和造景、雕像等等，是很美的地方，裡面展出的作品，更是美不勝收，雕像、油畫，每一件都想細細觀賞的話很值得來這花上一天。 還有兵器、動物，我已經來不及看。 下次還會想再去。', '5 顆星 台南知名地標就不用多說了。\n最喜歡在這邊野餐，環境整理的非常好\n沒有雜草 綠蔭盎然 還有小河\n在這邊就是只有放鬆兩個字形容！', '5 顆星 今年的聖誕節活動不管館內館外都規劃的很好，快來參加！', '5 顆星 非常值得一訪的博物館，館藏非常豐富且環境優美，結合藝術與音樂會，下次來台南一定會再訪。', '4 顆星 廣場非常的大 大太陽走過去非常刺眼\n內部展覽品不少 可以殺不少時間\n停車場周圍似乎還在整頓 滿滿的泥巴路', '5 顆星 歐美建築奇美博\n凡爾賽宮阿波羅\n眾神大道白拱橋\n可愛香菇是茅房\n公園都會Q小河\n護城河畔綠盎然\n假日值得日一遊', '5 顆星 完美的規劃，來台南必遊之地，台南有許文龍董事長，有奇美博物館真的很幸福', '5 顆星 奇美博物館座落於臺南都會公園，臨台一省道旁，展館占地廣如歐式西洋宮廷建築，週遭腹地是臺南都會公園，一旁是博物館，提供民眾一個知性與休憩的美學空間，博物館的西洋美學穹頂建築風格與圓頂上的金色榮耀天使，更成為臺南知名地標。\n館內展覽規劃分為常設展與特展。「常設展廳」包括動物廳、兵器廳、藝術廳、樂器廳、羅丹廳、雕塑大道；「特展廳」規畫各種別於常設展的國際展覽，提供當代藝術思維，增加館內展覽的豐富性與可看性，也帶給民眾更多新視野並激發想像力。--內文部分節錄自奇美博物館官網--創館故事', '5 顆星 很好。裡面有很多歷史文物。動物區的標本都是真的。要付費 有導覽解說員。風景很美麗很適合拍照。', '5 顆星 很適合放鬆的地方，奇美博物館不管看幾次都覺得壯觀', '5 顆星 台南相當值得一遊的景點，占地廣大，造景及綠化都做得非常好，如隨行有長輩，下車處有小型接駁車可以接送到博物館門口。\n\n博物館外觀相當宏偉氣派，內部也是相當漂亮，感覺就像是在歐洲逛博物館。個人強力推薦二樓的管弦樂團演奏，雖然是音響放音，但同步放映真人演奏影片，等於是親眼近距離看到音樂家演出，效果相當驚人，當然音樂也是相當好聽。\n\n參觀完博物館後，個人相當敬佩許文龍企業家將畢生收藏捐出，讓我們都能享受到這豐富的文化饗宴。', '5 顆星 好穿的鞋很重要，仔細看需要二個小時以上，室內，戶外都很棒。', '5 顆星 每位服務人員都笑容可掬，言之有物。館內不管是照明，空調和動線指引都讓客人感到用心，非常榮幸能參觀這麼好的地方。', '5 顆星 適合全家大小一起散步、野餐、騎腳踏車的好地方，園區周邊會放古典音樂很愜意，就算不進館內參觀也能在一樓感受一下奇美的舒適氣氛，另外館內有7-11想買什麼都很方便。博物館平日5:30關，奇美外圍園區6:30關，會有管理員散場，時間剛好可以看看夕陽漫步回家', '5 顆星 去了好幾次～第一次花錢進去參觀！\n200$/人 蠻值得的\n認真逛可以3小時～以上\n\n外面真的好熱🫠\n裡面有星巴克！711！深藍咖啡館！\n停車要錢', '5 顆星 大量標本藝術可以觀賞，來台南一定要去看的地方，可以看到建築物的特別以及平時看不到的東西', '5 顆星 很多很棒的藝術品，逛到都會忘記時間說，可以的話，好好安排一整天慢慢地欣賞，一定可以用藝術來滋潤心靈。', '5 顆星 環境清幽恬靜，景色優美，博物館內展品多元化，大飽眼福，尤其喜歡動物展展品相當逼真，絕對值得購票入場參觀', '5 顆星 在聖誕活動前往，現場非常熱鬧，館內外都有表演，館外還有市集及投影電影院，在聖誕活動期間，非常推薦來奇美博物館，享受聖誕氣氛，非常喜歡。', '5 顆星 這是我第一次來奇美博物館，很喜歡這裡的建築設計，隨行散步或坐在公園椅上聊聊天，綠意包圍愜意悠閒。而且意外發現，奇美博物館跟美國大都會藝術博物館還有合作，看到熟悉的Logo，懷念起在紐約生活的那段時光，只可惜來得太晚，已經無法進到室內參觀，期待再次造訪。\n趁著太陽還沒下山，用手機紀錄幾張夕陽餘暉下的奇美博物館。', '5 顆星 野餐、休息好去處，買票大概只需5分鐘', '4 顆星 相當寬敞、許董終於可以將收藏與大眾好好分享！兒子對於兵器區相當讚賞！我對於樂器區非常佩服！ 2樓咖啡廳的view 100分喔', '5 顆星 館外是歐系風格的美麗花園，館內展示了豐富的珍貴收藏，值得一遊的地方.', '4 顆星 如果你要去高铁台南站，这里2顺路 可以去看看。但孩子去会很喜欢，尤其是1比1还原动物的模型。\n\n国际旅客网络订票klook有優惠15％ mytaiwan15', '5 顆星 這幾天剛好太陽好大\n從停車場到博物館內⋯\n完全沒有遮蔽物\n真的好曬好曬\n不過館內的展品是很值得一看\n也增長了知識', '4 顆星 風景好，停車方便但不好拍照，因樹下，草皮都被自私自利的人，佔據野餐，門票200元，還滿多奇珍異寶，很好逛！', '5 顆星 對上一次到訪奇美博物館已經是8年前的事。\n今次再重遊這個地方依然覺得好震撼\n來到台南一定要去參觀，預半日時間行完整個博物館，常設館預3小時左右、館外都有好多適合拍照 / 放空的空間。\n\n建議旅客先到Klook/ KKDAY買定套票, 時時都會有不同的優惠，去到有專屬服務櫃位去處理換取門票。', '5 顆星 遛小孩踏青餵魚以及野餐的好地方\n時不時又有很多活動市集駐廠很棒', '3 顆星 12/23參加聖誕市集活動，入場門票250元/人，\n去完的感受是人潮過於擁擠，館內表演，本為圍成一圈席地而坐，這樣方便大家看得到表演，表演者為了炒熱氣氛請大家站起來，表演者也沒有舞台，變成只有第一排的民眾看得到演出，市集販售的飲食價格偏高，每攤都大排長龍，個人覺得不會有再次參與該活動的意願，但如果朋友是比較多人一起野餐聊天，配合聖誕氣氛，也是可以參考該活動地點。', '5 顆星 奇美博物館真不愧是台南最有耶誕氣息的地方，帶個野餐墊小帳篷就可以從早待到晚，強烈建議白天來，車好停之外，還能找到舒服視野好的野餐地點，吃吃喝喝逛博物館不知不覺就晚上了，剛好銜接晚上的活動，Perfect !', '5 顆星 美麗又充滿故事的地方，在博物館裡面彷彿忘記了時間的流逝，謝謝許文龍先生的大愛，讓台南市民能夠有這麼棒的博物館🥰 …', '5 顆星 原本衝著看一副畫作來到這裡，一副我二十年前看到的名為 «暴風雨» 的畫作，後來才明白畫作本人不在這裡而在紐約。這裡不管戶內戶外有優雅的音樂繚繞著，深深感受優雅的氣氛，又可欣賞巧奪天工的寶物，保證耳目一新。慵懶的散步走走，看著廣闊又美麗的莊園景色，療癒。超愛這裡的 👍👍👍👍👍', '5 顆星 如果你喜歡藝術，包含樂器、兵器、動物、畫作、石雕，真的非常值得來參觀。館內維護非常好，真的..很美很美。作品也讓我非常驚艷！\n有些作品不能拍攝，所以我只有代表性幾張照片。博物館建築本身就很美了，但好多人都有分享，我就不貼建築了\n\n台南人好幸福，隨時都有這些作品可以欣賞XD', '5 顆星 值得全家大小一遊的好地方，佔地極廣，綠草如茵、樹木成林、樹林成蔭、拱橋跨池，橋面天使（神）雕像栩栩如生，欧式建築，高聳宏偉。\n\n展場分四大類：自然史類(動物標本勝過台北市動物園數倍）、兵器類(廳）、樂器類(廳）、西洋藝術類(雕像、油畫)。\n\n展場陳列的物品，除了動物標本外，餘均稀世珍宝，價值連城，令人嘆為觀止。每樣仔細品嚐欣赏，全館至少得花四個小時以上。\n\n館外有停車場，停車方便；館內有超商、咖啡廳、麵食館，餐飲方便，力推。', '4 顆星 以私人博物館而言算是相當豐富 戶外空間廣闊休閒', '5 顆星 12月有許多聖誕節活動，目前有聖誕樹擺設，假日許多人在草地野餐或休憩，停車場也很方便，汽車機車都有專用停車場，裡面也有腳踏車可以租借，很適合全家大小到此散步。', '4 顆星 奇美博物館值得來看看，它的兵器室，動物室，內容豐富戶外風景優美，適合全家人旅遊踏青的景點。', '4 顆星 23/11/26\n跟家人一起到奇美博物館野餐\n假日人潮很多，遮陰處較少注意防曬', '5 顆星 奇美博物館很多遊客來這裡參觀看展覽聽古典音樂及夕陽西下最美景點', '5 顆星 週末晚上搭配節日，別有一番風味，坐火車到保安站走過去最方便', '5 顆星 不用到歐洲就可以參觀歐洲的文物，如同置身於歐洲的博物館內', '5 顆星 感覺上排一天的行程似乎是不過癮，有點無法盡興的感覺！\n博物館中除了豐富且珍貴的館藏外，更有各種工作室的再現，舉凡雕塑家、油畫修復、小提琴製造...等等，只有你親身經歷了，才能真正體會到博物館的可貴！', '5 顆星 館內收藏很多古文物、樂器、名畫、武器等等，館外風景優美，真的適合親子半日遊', '5 顆星 這次是平日去走走，因為對藝術不懂所以有請解說人員介紹，只能說解說服務CP值超高！讓對藝術不懂的我有接近藝術的感覺，經過專業的解說介紹，再回頭去看看這些藝術作品，會有不同的感覺！', '5 顆星 奇美博物館四周圍的草原流水非常廣闊景色也很美麗、環境整理的非常好！是南部大家可以到此休憩遊逛的好地方！', '5 顆星 館藏豐富且珍貴，十分適合週末放鬆與親朋好友結伴而來，戶內是陶冶身心增廣見聞的好地方。戶外適合放鬆心神、假日充電。', '5 顆星 這是許文龍先生遺留給台南的瑰寶，不僅讓人緬懷，更能仰望未來的一畝夢田。原本規劃在水交社，可以為市區帶來相當的商機，後來定址於都會公園，雖然離市區頗遠，但相對疏散人流、車流，也是一種優勢。', '5 顆星 參加廉價旅遊團，所以到此處只參觀外圍而已。有機會會購票入內參觀的。\n\n奇美博物館裡收藏了超多來自世界各地的館藏，而且美輪美奐的建築外觀，有一秒到歐洲的感覺，中央水池的太陽神馬車更是獲得法國凡爾賽宮正版授權的作品，是個好拍又充滿知性感的台南景點👍', '5 顆星 博物館園區非常大，停車也非常的便利！\n館內參加需要購票，戶外不需要門票，散步也能聽見美妙的交響樂，看蠻多人會帶野餐墊來野餐，很適合全家大小一同前往的地方哦！', '5 顆星 許文龍喜愛小提琴，將自己千辛萬苦收藏的樂器及標本，分享給我們欣賞，只要付出一小部份代價，就可以增加我們的見識，真是值得一看的博物館。', '4 顆星 就算遇到今天博物館不開放參觀，外面的風景也很幽靜超美', '5 顆星 讚，有世界級的名小提琴，各式樂器，自動演奏機，動物標本，各種雕塑，名畫，兵器等等', '5 顆星 超級推薦來的博物館，彷彿來到希臘帕德嫩神殿，希臘神話迷一定會很興奮，大道兩旁的奧林帕斯十二天神非常壯觀，可惜沒看到黑帝斯的雕像。造訪之時噴水池缺水，小缺憾，露出池子一部分拍照就沒這麼好看。門票$200/人我覺得非常超值，常設館就可以逛一整個下午至閉館，動物廳、兵器廳、樂器聽、藝術廳等等琳瑯滿目！動物標本栩栩如生；在樂器聽時剛好有播放樂團演奏，雖然是透過音響設備播放，但震撼程度媲美在音樂會現場！總之奇美是個大人小孩都會逛的很開心的地方。更看到有人在湖邊野餐談天，是個可度過下午悠閒時光的好地點。\n\n建議可以待到傍晚，欣賞白天晚上不同的美，晚上亮燈更有濃厚的希臘風情。台南天氣真的很熱，防曬措施必定要做好。有提供機車汽車停車場。接近閉館時間禮品區購買需要結帳請儘早，館內人員會多次提醒。', '1 顆星 今天聖誕節 結果聖誕樹被關在裡面 一堆人來這撲空  在柵欄外望著 有點不知道這棵聖誕樹的用意？ 聖誕節當天 然後吊車就在拆佈置 就不能等聖誕過後再拆嗎 奇美博物館？', '5 顆星 台南最美麗的景點，是身為台南人最自豪的驕傲，許文龍 先生留給台南人最美的禮物~緬懷 許文龍先生~', '5 顆星 展覽品項多且寓教於樂兼具，\n其中首推，雕塑以及樂器展區！', '5 顆星 快速逛還是要至少花兩小時時間！花最多時間的是動物館以及兵器館，館藏豐富！', '5 顆星 台南都會公園佔地非常的廣闊奇美博物館很值得來參觀，感覺好像來到了歐洲，門票200可以看到很多的展出，兵器展，樂器展很值得一看，還有很多的名雕塑還有很多名畫，就算已經來過了好幾次，還是很喜歡這裡，停車很方便三個小時花費180元。', '5 顆星 台南市仁德區著名的景點，戶外的園區蠻漂亮的，天氣好時需注意防曬，館內的展覽也值得入內參觀，整個園區打造成一種歐式庭園的風格，彷彿有身在歐洲的感覺。至少花較長的時間停留此地，才不會走馬看花，一遊未盡。', '4 顆星 漂亮的休閒好去處，今天進場觀看展覽，非常豐富的收藏', '5 顆星 欣賞歐式風格的建築與多樣文化展覽，值得造訪', '5 顆星 說真的\n奇美博物館是國內少見經營得很有深度很有水平的博物館！\n真的仔細去看特展+常設展的話是絕對可以逛整整一個營業天的！\n\n不過呢缺點還是小小提一下: 館中的餐廳消費水平跟服務似乎有點不搭，建議改善一下', '5 顆星 每次來都有不同的感受，非常美好的地方', '5 顆星 非常值得來的地方！每個位置都很用心維護，每個角落都很舒服漂亮，館藏豐富有趣，很適合拍照或散步', '5 顆星 台南市民跟學生免費很讚。\n前兩周耶誕活動，提前購買早鳥票是250元現場買300，人潮洶湧，市集的東西蠻好吃的。', '5 顆星 很好拍，建築很美，美感設計很用心。', '5 顆星 認真參觀、一天看不完的博物館，未來會想重新花一整天回訪，連建築都是藝術就像到了國外一樣，工作人員的講解也詳細、有趣！\n但不能拍照的區域工作人員有點草木皆兵，拿出手機回訊息就被提醒，而真正在拍照的人卻沒有被制止！', '5 顆星 感謝許先生將個人收藏化為博物館，與大眾分享藝術的美好。館內作品及特展若要細細品味汲取靈感，一天是不夠的；值得一去再去的地方。', '4 顆星 在動物館的時候部分動物太小，光線暗不易發現，希望有機會製作個實體讓人體驗重量與感覺，例如武器展就挺希望這樣做，能更加融入。展覽物品眾多，很值得花整天來欣賞。', '5 顆星 來了好幾次，第一次晚上來，晚上燈光很美散步很舒服', '5 顆星 外表跟風景真的很適合親子家庭去，裡面展覽蠻好看，歐式風格建築。身心障礙的人可以免費購票入場，一般人要有門票費', '5 顆星 很好逛很好玩，逛常設展就可以看很久👍🏻\n哺乳室很舒適❤️', '5 顆星 館藏豐富多彩，與建築整體設計很契合，館內咖啡廳餐廳選擇也多，適合喜歡知性旅程的朋友。', '5 顆星 博物館室內很棒，收藏算豐富，動物的那一區非常擬真。樂器部分也很值得去看。\n館外空間真的很大，但千萬不要中午前後在戶外走，真的很曬⋯', '5 顆星 許多的常設展，\n仔細看，一天也看不完。\n先買古蹟ipass，再來這，\n可以打折。\n\n小男生對於武器展好像很有興趣，\n紀念商品，買了武器徽章。\n值得一去的地方。', '4 顆星 非常好拍照的地方，到處都很漂亮，可以在裡面玩一整個下午，我們還遇到有人來拍畢業照，很有趣。', '5 顆星 外面很熱～裡面很涼\n\n館內很好逛～\n也不太嚴肅\n舒服～自在\n\n義式餐廳很好吃！', '5 顆星 常設展一張票全都看得到，7歲（不含）以下不用門票，記得帶健保卡驗證', '5 顆星 建議安排整個半天，可以好好參觀～', '5 顆星 如果需要進入博物館，需要提前做好攻略喔\n公園很漂亮，博物館內十分漂亮，適合國小高年級的學生與父母一同前往', '5 顆星 夜晚點燈的奇美博物館真的很漂亮！\n燈光點綴著整座博物館\n像極了一座皇宮 真的超美的\n能在晚上時來這裡走一遭 拍美照\n真的是很值得！', '5 顆星 非常推薦樂器廳的定時演奏\n台南人的小確幸，很值得來的地方\n=====\n奇美有一個新的機車停車，還可以遮雨遮陽，真是太佛心了', '5 顆星 2023.02.13.星期一造訪。\n第一天的高中畢旅的第一個景點，算是個中部學校畢旅常來的地點，裡面展出的作品還滿多的，而且也有不同的主題，有史前文化、生物展館，裡面大多介紹一些古代動物，例如長毛象之類的。武器展覽，可以看到來自各地武士的刀劍~還有西方名畫、科技演進過程等特色展區，頗有文藝氣息，很推薦對以上種類有興趣的旅客造訪。不過出口在二樓，切記出了出口後就不能在入場囉！！！中央有噴泉，中央橋兩側也有雕像，不過南部天氣真的很熱，當天去可能有將近30度的高溫，要注意防曬~', '5 顆星 裡面東西有很多，很多東西都可以拍照，服務員也都很好，建築物外面環境很漂亮，感覺有置身在情境中，建築內部空間很好很漂亮，學建築的人建議參觀\n\n唯一缺點是附近太少賣吃的', '4 顆星 值得一去再去的地方，很美哦⋯⋯到台南別錯過了', '5 顆星 再訪奇美博物館，依然被豐富的館藏所震懾，真的是一天都不夠體會，非常建議喜歡藝術或是收藏的朋友來參觀', '5 顆星 門票200元物超所值👍🏻\n一直以為奇美博物館是個在外面噴水池拍照的拍照景點，沒想到超級好逛館藏很豐富，下次要安排一整天，租語音導覽機聽介紹。 …', '5 顆星 很棒的地方，環境優美、園區宜人，狗狗超愛。', '5 顆星 如果來台南遊玩必來參觀的行程\n可以享受環境的文藝氛圍\n還可以瀏覽館內展覽的世界古物歷史\n來這花個半天或一天的時間慢活\n會是美好的回憶 值得來訪!', '5 顆星 很棒的博物館 收藏品多樣 分門別類。值得參觀', '4 顆星 置身於歐系的建築風格，富麗堂皇的宮店，歐洲神話的眾神之王，點綴美麗的草原。\n花園廣場很適合拍照，怎麼拍都很好看，各種展覽及智慧遊戲，讓大家充滿樂趣', '5 顆星 這裡真的超漂亮，每一個地方都可以拍出美美的照片，裡面的藝術作品，雖然不算太多，但是全部逛完也要2小時，而且拿台南學校的學生證就可以免費進去逛，所以台南的學生給我去逛爆，外面是很漂亮的大草地，可以看到很多的寵物狗狗，還有飼養的鵝鵝們，雖然他們蠻兇的，但真的很可愛，每一隻都有自己的名字www，假日有空可以去野餐拍照，聖誕節的時候還會有超大聖誕樹', '4 顆星 從後停車場到博物館中有座橋，沒有設置輪椅通行坡道，必須繞到非常遠才能到博物館！希望館方能改善。', '5 顆星 還不錯，是適合任何人逛的地方，基本上出遊排這個行程都不會被靠腰，而且外面可以停車，也蠻便利，裡面跟外面都不錯，外面的草皮上面也有東西可以看，反正就是很棒，反正來台南基本上就要逛一下。', '5 顆星 我蠻喜歡這裡，世界各國的動物做的非常逼真，讓你了解不同環境下的動物跟特色，還有戰爭用的兵器，可以逛很久，也到處有椅子可以坐，也介紹音樂跟藝術，逛累了一樓也有7-11跟星巴克，奇美博物館真的不錯所以給五🌟 …', '5 顆星 一個寓教於樂，充滿藝術與文化氣息的以及優美景緻的好去處', '5 顆星 真的很美好的地方，建議大家都能來走走逛逛，看見美好的事物', '5 顆星 超級值得去，館內常設館很大，有分動物區、武器區、雕塑區、樂器區、銀器區、時鐘區、鳥區、畫作藝術區等等，迴廊還會擺放各種雕塑\n只是有一點可惜就是不是每個展品都有英文解說，對於非中文遊客有點難完全投入\n館內有Starbucks，7-11跟餐廳，就算走累了也可以去吃點東西，稍作休息，不過他們都設在展覽廳外，所以如果想再入場記得照工作人員蓋章\n我是用Klook事先買票的，到場有清晰指引去換票，很方便\n不過地點對於遊客來講有一點偏遠，要先坐台鐵到保安站（是一個小站，所以只有區間車可以到達），然後再走10-15分鐘才到，不過幸好車站有清晰指引跟地圖教你如何走', '5 顆星 每年的聖誕市集遇到週末假日人都很多，交通要先考慮好', '5 顆星 奇美的聖誕市集氛圍感真的很好，雖說入場需要門票，但常設展展廳都可以自由參觀！下午看展晚上聖誕市集一個推推👍明年再來', '5 顆星 奇美博物館外面的大草坪\n\n很適合孩子放風\n\n大人們也能在旁邊的桌椅上聊天\n\n非常棒的休憩地點', '5 顆星 創辦人很用心，我很喜歡那幅壁毯，可惜沒有相關商品販售。', '5 顆星 建築物及周邊廣場非常華麗非常壯觀，常設展有動物、雕像、武器、樂器等等，光是常設展就可以逛非常久了，但是太晚才到了，所以常設展根本看不完，整體而言真的是非常值得到訪的地方', '5 顆星 身為臺南人真的很感謝可以免費入場，每次去都很驚艷，就算不進去，去散散步也很棒，草坪很愜意。', '5 顆星 地方很廣闊，藝術品非常多，要花很多時間好好觀賞', '5 顆星 室內館藏豐富，室外風景美不勝收\n謝謝創辦人的用心\n個人認為是台灣最棒的博物館\n推薦給大家', '5 顆星 很棒的身心靈享受\n早上11點待到下午5：30閉館\n還有展廳來不及看完😆\n\n留點遺憾\n下次再來訪😊', '5 顆星 裡面很多文明歷史意義\n很適合走走看看', '5 顆星 博物館很好逛，本來以為要從停車場走去門口，警衛看到就衝過來說幫我們叫接駁車過來載👍 適合帶老人家出遊的好景點😄 …', '5 顆星 被完整規劃的展廳，以及良好的觀展動線，\n假日周圍的草坪也適合大家出門走走。\n是一個真的能讓藝文走進生活的博物館。', '5 顆星 非常值得參觀的博物館，內含多個種類且稀有的收藏品如動物模型，雕塑，樂器等。只是位置略為偏遠，下火車後要走約15分鐘才到達。', '5 顆星 從庭園到建築皆富有浪漫歐風的博物館，館藏也非常豐富，不只是繪畫、雕塑，還有古代武器、動物標本、音樂樂器可參觀。而且展品旁都有簡短文字說明，輔助參觀者了解歷史淵源與特色。用 200 元常態展門票，買到令人從眼睛到心靈都為之滿足的愉悅感，非常值得。\n\n建議第一次來訪的旅客，不妨下午兩三點就到博物館參觀到傍晚結束。一能有充裕時間參觀展覽，二可以享受絢麗到令人覺得彷置身國外的黃昏景色，希望對各位旅人們有幫助 😉', '5 顆星 耶誕活動週很棒，攤販多樣，室內參觀又能看到演出，辛苦各位工作人員。', '5 顆星 難得來到這裡，每一刻都很專注在眼睛看見的，因為都是未曾看見的；相信到這裡來的遊客，也能抱著一顆好奇的心去瞭解和感受…然後用照片、用心去記錄這些畫面和感動。', '5 顆星 這裡是適合散步的地方\n坐公車來也很方便\n也適合抓寶的好所在', '5 顆星 台南市民免費\n一般民眾200\n停車平日30 例假日40/小時\n大廳展場有新的展品\n須額外付費\n\n是個適合走走逛逛欣賞展品的地方', '5 顆星 培養藝術氣息之地，館內及館外值得細細品味🥰🥰🥰👍👍👍🤩🤩🤩 …', '5 顆星 來台南一定要來這邊走走跳跳，很好拍照，館內參觀很值得，小提琴區很推~', '5 顆星 很棒的地方！超級超級漂亮🥰\n外面很好拍照，草坪都保養得很好，適合野餐散步\n參觀了常設展，內容豐富，有化石、動物模型、兵器、雕像、畫作、樂器\n館內人員也十分專業，是一個十分有格調的地方！\n晚上開燈的時候也很美，有時間會再來參觀一次～\n水池裡的鴨子有時候會追人，不要靠太近比較好🤣\n有些販賣機有點老舊可能需要換新，但飲料都很便宜噢！', '5 顆星 夏日好去處，很涼爽又富有教育意義～', '5 顆星 地方大有一大片草地，可以逛逛且拍照，建築物很美。', '5 顆星 聖誕夜有活動. 門票300～ 夂陽真美！', '5 顆星 有在國外的感覺，天氣微涼的時候來散步很舒服', '5 顆星 很熱，外面很大，很多人，外面是遛小孩遛狗的好地方。館內基本票是兩百，可以先在klook或是kkday買去櫃檯換票，昨天連假我這樣還蠻快的，不用排很長的隊買票，館內有餐廳跟小七，展覽部分喜歡藝術雕塑或是畫的人很適合去，可以慢慢看，然後館外很大可以散步，拍照 還有人在湖畔樹下野餐，乘涼。停車場前後都有蠻大的，高鐵台南站有高鐵接駁車,一號站牌H31路線，下一站就是了，很快就到，火車站的話是保安車站，我回程是走去搭火車到台南火車站，只要六分鐘，看自己哪種方便。', '5 顆星 值得來走走看看，常設展就可以逛好一陣子喔，天氣涼爽的話外面的園區很適合散步', '5 顆星 來台南必來的景點，停車方便，假日午後帶個野餐墊，可以放鬆一個下午，帶小孩的話也有大片草地可以奔跑，非常推薦來這邊走一趟', '5 顆星 不管是自行開車或搭大眾運輸過來\n都很方便\n館內收藏品好多\n就算是走馬看花都要看很久\n在這真的可以耗上一天', '4 顆星 很大的地方\n裡面有星巴克有711\n展出的東西都是國外的\n其實多花點時間走台南大街小巷跟古蹟比較實在 也比較有意思\n不用特意來\n外觀拍完其實就可以走了\n時間留給其他美術館比較實在', '5 顆星 一年比一年「好吃」的奇美博物館聖誕節攤販，聖誕門票含參觀博物館裡面的常展館的展品，非常值得', '5 顆星 好大的公園綠地 水湖有很多魚鵝鴨白鷺絲', '5 顆星 整個環境非常乾淨舒適\n孩子活動的空間也很安全\n到處都很好拍', '5 顆星 台南市民免費參觀真是一大福音。館內藏物都很齊全精美，建築物外觀又很有歐洲風，下午來這走走真的很放鬆。', '5 顆星 很美的博物館，但要一定年紀以上才看得懂，小小孩不適合，裡面工作人員及志工都很有禮貌也很有耐心。', '5 顆星 看到他的建築物第一眼就愛上了，真羨慕台南人有這麼棒的博物館，從入口處望過去好像在國外，真美', '5 顆星 博物館正門前五馬分屍與十八羅漢的白色雕像，是西方與東方美的結合，著實令人感動。', '5 顆星 開車的話蠻方便的地點，很值得來參觀的博物館，展廳動線規劃的不錯，整個展場與國外的博物館相仿，維護與設計的都非常的棒！展覽場地所展覽的內容很不錯，戶外庭園非常寬廣，來走走很舒服，推薦沒來過的人可以來參觀，很值得的一個地方', '5 顆星 外部園區可免費參觀，園區範圍廣大，充滿各式各樣的美麗造景，假日時段更有許多家庭來此處野餐，好不愜意；館內提供不同展覽可以參觀；提供免費停車，可額外申請婚紗攝影；非常推薦的景點。', '5 顆星 附近很漂亮，適合天氣好時野餐', '5 顆星 館內收藏豐富\n真的很值得常來\n謝謝許文龍先生的大器與大愛\n真的是台灣人的福氣', '4 顆星 周邊腹地廣大，草皮維護得很好，環境清幽，適合與親友來野餐散步。\n館藏非常豐富，有自然類的標本、化石，也有藝術文史類的雕塑、繪畫和文物，最驚豔的是樂器區，館藏之豐富，也善用互動設施，讓博物館本身不那麼無趣，是台灣數一數二的博物館。\n唯一美中不足的是專人導覽的部分，報名專人導覽是希望能夠聽到更多展品不同於看板的小故事或是解說，但導覽人員可能太緊張，解說大多與看板內容一樣，甚至還會忘記內容，下次會考慮租語言導覽機', '5 顆星 很棒的 博物館，物超所值👍必遊👌', '5 顆星 夏天來了臺南，\n就要安排一天的時間給奇美博物館。\n博物館館藏豐富，\n如果要看仔細，\n恐怕一天的時間不足以欣賞完畢。\n\n服務人員態度佳，\n關於觀賞的需求都能用心回答及引導。\n只是，\n臺灣人的觀賞水準需要再調整，\n有些家長為孩子介紹文物～超棒，\n但是～希望館方可以宣導注意音量，\n一堆人大嗓門感覺很干擾！\n也有些小小孩跑來跑去大叫，\n觀賞的態度要從小教導及培養。', '5 顆星 常規展覽不少的東西可以看，在南部的話可以值得一去！', '5 顆星 草地很漂亮，停車場很多，平日沒什麼人特別chill,冷氣再冷一點會更好', '5 顆星 ✨IG美食帳：@jinjen_note\n\n奇美博物館號稱全台最美西洋古典建築，實際探訪後，真的是名符其實，整個園區環繞著古典樂，給人的感覺非常悠閒。', '5 顆星 適合親子活動 戶外郊遊\n身體踐行的好地方', '5 顆星 不用花錢飛國外就有像漫步在歐洲、博物館的感受。喜歡拍照的也可以拍得像在國外。非常謝謝許文龍先生將私人收藏僅有小眾可以欣賞卻願意公開變成大眾可以欣賞，其精神非常令人佩服。非常值得好好欣賞造訪的台南必去景點。裡面有711和一間義大利麵2樓還有下午茶，不用走出來出東西', '5 顆星 外圍環境優美，很適合來這裡曬曬太陽散步，也有很多人在這裏野餐，展館內空間規劃也非常舒適，不會人擠人，在這裏欣賞畫作跟雕像，可以獲得身心靈的洗滌！', '5 顆星 規劃良好的動線，豐富的收藏\n可吸收藝術的知識', '5 顆星 許多藝術、自然收藏，除了常設展覽之外，不時舉辦有趣的特展或互動活動，每年的聖誕市集更是必須參加，非常感激有如此美好的地方。', '5 顆星 園區超大！\n奇美博物館漂亮又壯觀，\n平日也可見園內有多組人拍婚紗😆\n\n導覽志工很熱情，\n對負責的展區內容瞭若指掌，\n也很願意額外解說！\n\n動物標本很值得一看，\n維基百科提到\n這裡有亞洲地區最大動物標本收藏😆', '5 顆星 寓教於樂博物館\n建築美侖美奐\n門票不貴\n周邊空曠好玩\n停車方便\n親子散步野餐\n湖邊步道浪漫約會\n大草原可以蹓狗蹓貓', '5 顆星 非常漂亮的地方，隨便拍都能拍到好照片，場內更是漂亮，滿滿的藝術氣息包圍著我，走的腳好酸！！！🤣', '5 顆星 放鬆好拍的景點 意猶未盡已三度回訪\n來台南一定要安排一天慢慢逛\n光是戶外就會讓你停下腳步', '5 顆星 台灣最棒的博物館！館內館外讓人讚嘆', '4 顆星 台南就學證明免費參觀，照三餐來都不是問題，超美的這裡', '5 顆星 即使有標示請勿穿越草坪，還是有不少人群直接踏上去⋯希望大家好好愛惜', '5 顆星 奇美博物館閉關日了，都會公園散步，奇美博物館外面看看 非常漂亮', '5 顆星 漂亮的地方，很值得來，裡面的展覽也是很棒，令人驚艷。', '5 顆星 很漂亮的一個地方\n周邊景觀優美，小河環繞，碧綠青草地，肥美大白鵝\n光是到周遭走走就很值得來一趟了\n建議可以安排半天的時間在這，常設展區的東西，涵蓋雕塑/繪畫/動物標本/樂器/武器，涉獵非常廣泛，東西文化薈萃一堂\n今日造訪，看到許文龍先生的一席話「人生如果被畫上格子，就只能寫字了。」現在的小朋友，學測/會考作文稿紙上，盡情揮灑作畫，完全不受格子的束縛啊！', '5 顆星 腹地蠻大的，館外有賣一些攤販', '5 顆星 我是北部人每當經過台南奇美博物館\n很想參觀一下、\n所以我特地去奇美博物館參觀\n結果被館內展出作品吸引\n此次參觀結果價得去\n參觀作品很多建議早點去參觀\n作品有工具、武器、動物、音樂、畫等等⋯\n門票只要200元', '5 顆星 感謝許文龍先生回饋社會大眾，讓大家有這麼棒的地方能參觀，五顆星已經不夠用來評價奇美博物館。路過奇美就能看到很美的西洋古典建築外觀，如果要看展，裡面有常設展，一般成人票價200，相關優惠可以看網站，裡面有動物區、武器區、樂器區等，還有豐富的西洋繪畫雕塑區，其中提琴蒐藏更可稱世界級。此外還會有特展，可到官網獲得更多資訊，來參觀建議要空出一天，並租借語音導覽系統，對裡面的珍品才知道其故事來源，不然只是走馬看花，非常可惜。如果不看展，博物館周圍的草地也是台南人假日野餐的好地方，停車方便，坐在樹陰下享受冬天陽光，再搭配園區撥放的古典音樂，真的是很幸福，有小孩也可以讓它們在大草地上奔馳玩耍，只能再次感謝許文龍先生創辦這麼棒的博物館。', '5 顆星 2023.02\n［服務］\n購票的時候，服務人員很仔細的幫我們確認票種！！（敬老、孩童、免費、全票都一一幫我確認，非常感謝🙏🙏）\n［導覽］\n這次使用了兩種導覽，手機解說、人員解說兩種\n手機解說沒有問題，非常的詳細！！\n人員的部份我覺得就要看服務員了，可能這次的服務員比較會說台語，感覺用國語卡卡的...😅）\n［停車場］\n位置很多，而且週邊也有免費的停車位（不過要走一小段路）\n［飲食］\n有餐廳、星巴克、7-11，走累了就可以直接在這邊休息\n\n一天逛不晚！！太多可以看了！！！還有好幾區沒逛完😱\n\n***有紀念章可以蓋***', '5 顆星 廣場非常曬 但是博物館裡面的展覽及空間規劃得很舒適 是讓人會想一去再去的地方。', '4 顆星 因是連假人潮多，看常設館每人$200，台南人免費要記得帶證件（當天排隊近40分鐘）\n很多外國人（而且很多不同國家）想要豔遇可以選這邊，主動搭訕🤣\n裡面寬廣，即使人多也不至於壅塞，不過女廁還是需要排隊等候的（廁所外也有藝術品能利用時間很用心）\n藝術品很美，介紹詳細，我一次2小時、一次3小時都沒有全部看完，如果是認真看的話建議可以抓長一點\n周邊有很多椅子能休息，裡面不能吃東西跟喝水喔（出去有店面可以休息用餐）', '5 顆星 202305-奇美博物館停車場假日小客車$40/h,平日$30/h,上限$240一天，但外圍路邊停車$20/h。小孩7歲以下免費，但孩子剛好7歲過3個月，想說要付$150門票,結果他們說105年出生的都算免費（不計幾月），覺得超棒的。而且二樓管弦樂廳整點都有多聲道表演，也很棒，很值得推薦。感謝許文龍先生。', '5 顆星 很棒很美的好去處，館藏豐富精彩，大人小孩皆宜，散步、溜小孩，家庭活動的好去處。', '5 顆星 博物館對行動不便者從停車場到入館設有接駁車，服務體貼周到。館內展出豐富，美好的心靈饗宴，非常值得遊覽。', '5 顆星 沈思者看著地獄的一且苦痛，從腳趾、背部肌肉、撐在交錯位置的手，顯示最深遠的思考', '5 顆星 室外大片綠地，也很適合假日帶小孩來走走放風，室內需買票進入，也可從網路平台購買有優惠，但進場前需要至櫃檯換票，這一部分是稍微麻煩點。\n各種藝術都非常逼真做工精細，我們這次是逛常設展的部分，館內的展示真是讓人驚艷，附上隨手拍攝的一些照片，讓大家欣賞。', '5 顆星 一樓動物展覽超逼真，讓人嘆為觀止！\n其他樓層還有兵器展、樂器展、畫展等，大開眼界。\n\n戶外草皮適合野餐，希臘羅馬雕像很細緻，還有鵝在水裡游！', '5 顆星 豔陽高照的天氣，決定先在博物館內逛逛，裡面有動物館.武器館.藝術館.樂器館..等等，後面再到外面公園走走雕像大道及噴泉⛲️拍照📷曬曬日光浴，還好這次有做功課停在最靠近博物館的P4停車場，走到博物館的路上也有遮蔽物，再從7-11進入博物館超級方便…..', '4 顆星 散步🚶\u200d♀️&運動的好地方\n館內的展覽 更是多樣化 值得一逛 …', '5 顆星 裝修很有歐式風格 有人特地去拍婚紗照\n園內的意大利麵餐廳很貴但超好吃~', '5 顆星 兵器廳就可以逛一整個下午，超級豐富的展藏，再加上整個展覽的光線打的很不錯，可能觀看動線奇怪了一些，順順走一圈才發現還有沒看到的區域，奇美博物館整體的氛圍很舒適，200值回票價。', '5 顆星 是一個寓教於樂的地方。', '5 顆星 許爺爺留下的大花園，整理得美觀乾淨整齊', '5 顆星 具建築雕像之美，不論館內展館或是館外的風景都值得參觀！', '5 顆星 非常美的博物館；希望近期可以再去看看：） 因為去一天很多藝術品無法細看…', '5 顆星 我去的時間點完全沒有妹\n星期四下午13～15 不建議男生去，\n不過是很漂亮的，要看妹的可以Pass', '5 顆星 賞心悅目、增廣見聞、心美神怡...感動之情，油然而生，值得遊再遊的博物館！', '5 顆星 除了售票人員會把一張票算成兩張票，其他都很好。', '4 顆星 坐火車到保安站，買了“永保安康”車票，然後步行過去；時值三、四點，熱還是會熱，夏天嘛！奇美是很棒的地方，若是住得遠，建議在台南住一晚！', '5 顆星 很美的博物館，豐富的典藏，十多年前有來一次已經很驚豔，這次再訪又看到不同的風貌\n\n台灣能有這樣的博物館真的很好\n有機會一定要再來', '5 顆星 🚖台南文青路線ch.2📍\n\n🏛️奇美博物館好靚🥹鍾意雕像/ 文藝復興 / 歐洲神話 / 宗教畫像嘅人一定要去❣️❣️\n\n不過展館裏面沒得影相，可以預留多少少時間仔細欣賞👉🏻建議2-3hours 😽\n我在裏面的義式餐廳用餐🍽食物性價比高\n也有Starbucks (有奇美特別限定杯子）、Hightea地方🍰🍹\n\n我會拿走小冊子同買少少紀念品走😆🤣留返之後睇\n\n不過台南正午真係好熱好曬☀️萬里無雲🌝戶外攝影的話會融化\n\n整個場地面積很大，有草地、庭院、噴水池等，很適合團體/一家大小去參觀！旁邊也有攤檔售賣食物、雪糕🍦等等\n\n抵玩指數：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️（5顆星）', '5 顆星 一早來這邊野餐的體驗非常好，野餐完還可以進去裡面看優質的展覽。', '5 顆星 風景優美，服務人員與志工對老人非常友善。', '5 顆星 這裡除了是博物館，本身也是超大親子互動公園，山明水秀、景色優美，有大片草坪，也是毛孩放風的好地方。\n我們去的時候只逛了常設展，但我們逛的速度太慢，沒能把全部都看完，希望下次還有機會去。不過，這邊主要是展出一個個的館藏，比較沒能看出展品們之間的歷史脈絡，稍微可惜但也已經很好了！', '5 顆星 有出國感的地方，很適合拍照，好好放鬆的地方', '5 顆星 奇美奇美，珍奇秀美，景色怡人，真的非常漂亮，光是外圍園區就非常廣大遼闊，踏青非常愜意。\n\n一入口的大水池就有很具氣勢的駿馬奔騰雕像，乍看以為是八駿圖，還以為有拉著施工維護線，後來仔細看，是海神王駕著多頭馬車英姿颯爽地奔馳著，而帶子是駿馬的韁繩，並且有著神兵護衛著海神王，以及兇惡的鯉魚王圍繞著一圈，很有氣勢與意境的大水池與雕像。\n\n有護城河圍繞著博物館，並有多個橋連同，河裡還有鴨子群悠遊漫步，非常可愛愜意，隨處一見皆是美景，非常好拍照。\n\n木橋步道有一種復古感，帶小朋友的話要注意安全，走了一圈，又回到門口，路線規劃非常好，覺得身心放鬆，還有椅子可以休息。', '5 顆星 在北停車場步行到入口有一段距離。工作人員十分細心友善，留意到行動不便的參觀者緩步而行，便主動提出以哥爾夫球車送他到入口。如此貼心的服務，令人感動。', '5 顆星 特地從台北去看！真的超棒的展場和展出內容，北部沒有這樣的地方，有生之年，要多去幾次！', '5 顆星 有置身在歐洲的錯覺，一踏進園區就有著浪漫的氛圍。\n參觀博物館，讓人嘆為觀止，滿滿的藝術品和收藏品。\nCP值高，值得探訪的博物館', '5 顆星 真的很美，但是展覽很多，時間要留多一點才夠', '5 顆星 非常喜歡帶媽媽來這兒散步\n最近台南缺水\n這兒的小溪流\n水位推掉很多\n\n館區內的植物多樣\n尤其五六月阿勃勒盛開\n黃橙橙的好漂亮耶', '4 顆星 臺灣最大私人珍藏價值連城西洋藝術品為主的博物館，已經入館參觀二次了，每次入館都有驚艷一飽眼福的經驗，建議入館前先網路預購票有折價並事先預約入館時間，有提供收費停車場停車超方便的，展覽館有展出藝術、樂器、兵器與自然史四大領域展區，展覽館並有珍藏擁有全球數量最多小提琴收藏，其中包含世界各大製琴師名作品，讓入館遊客目不暇接的目睹樂器，一票在手收獲無窮。\n館區也會配合各大節日，歡喜慶祝辦各種音樂饗宴及市集等，炒熱節慶氣氛。\n不僅是適合全家大小一家人參與，更賦予了身教言教親子互動的活動空間。', '5 顆星 令我印象最深刻的是展示了許多歐洲藝術家的藝術作品以及少見的全世界傳統兵器，有興趣的朋友千萬不能錯過！', '5 顆星 非常棒的博物館，有置身歐洲的感覺，在台灣應該只有奇美博物館可以令人感到置身歐洲吧。', '5 顆星 位於台南仁德的奇美博物館\n推薦事先網路購買門票\n走專屬通道掃QR-code就可以入場.\n\n美輪美奐的建築外觀，有種置身在歐洲的感覺.\n\n中央水池的太陽神馬車\n還是獲得法國凡爾賽宮正版授權的作品\n館內收藏來自世界各地的珍貴作品.\n是一個充滿知性的景點！\n\n廣場的黃昏景色,也很宜人！', '5 顆星 近距離看真的很壯觀！\n古代希臘神話是從小就知道的故事，長大後看這些東西特別有感覺！🥳 …', '5 顆星 整體而言就是一個“美”來形容最為貼切，每一個角度欣賞都是完美無缺，從建築體到展覽內容，都看得到博物館的用心。', '5 顆星 周圍有許多野餐、遛狗的人，適合親子戶外的好場所！', '5 顆星 第二次到這裡，風和日麗的過年期間果然人山人海，正門無法進入停車以為沒有車位，看到排隊停車大排長龍就在外面多繞了2圈，仔細一問才知道文賢停車場其實位子超多。\n這次有特意買票進入展廳觀賞，一樓各種動物的標本和介紹，感覺相對其他同類型的展覽更加井然有序也更加豐富；另一邊的世界冷兵器展更是驚艷，這應該是極為少見的展品(至少我在其他地方沒看過)。\n至於二樓的藝術品，展品相當豐富，但我沒這方面的細胞就不多說了😅', '5 顆星 只能說是台灣最好的代表作沒有之一，值得專車前來漫遊!', '5 顆星 位於台南的奇美博物館，館內藏品豐富，就算沒參觀館內展覽，單是外面公園的部分就夠讓人逛上大半天，是個很好拍照的好地方', '5 顆星 台灣最像歐洲的地方，空氣中朦朧者，搭配草皮與湖泊，人群環繞在此野餐嬉戲。', '5 顆星 宏偉壯觀，不用修圖就很美，戶外公園很大也有藝術品，不熱的時候也值得走走。內部規劃管理引導都做得很有水準。展覽看不看因人而異。', '5 顆星 好停車\n很好逛 市內展廳推薦武器館', '5 顆星 悠閒空曠的奇美博物館，很多人在附近享受美好的下午時光，適合遛小孩，放放鬆，在草皮上翻滾，博物館內也是漂亮舒適，炎熱的中午來到館吹吹冷氣、散散步，是個不錯的選擇～', '5 顆星 藝術氣息濃厚,一進入園區就有悠揚的音樂可以讓人放鬆心情的好地方,腹地廣闊大人小孩都適合的好地方👍館內的義式料理也好吃👍可以待一整天慢慢欣賞的去處❤\n#更感謝許文龍董事長無私奉獻,讓台南人可以有這麼棒的博物館,台南市民還可以免費參觀由衷感恩🙏❤', '5 顆星 非常美的博物館，已然成為台南的地標，裡面收藏了許多1:1的實體標本、畫作、小提琴….\n很值得親子共賞的地方。', '5 顆星 整個建築設計！展廳的多元性、觀賞流線順暢！每次到訪台南都百看不厭！', '5 顆星 草地很大很舒服，整體環境很棒，不熱的時候很舒服。', '5 顆星 地方超大，展品也很豐富，很值得來，一定要預留整天去參觀。', '5 顆星 非常美也很好逛的地方，\n即使帶小孩不買門票也可以在周邊公園好好放電也很適合。\n會讓人期待下次展覽不一樣的時候再來一次！', '5 顆星 館藏的東西非常豐富，\n每樣仔細看會蠻累累。\n動線規劃很不錯，\n空間利用也充分。\n外面草地防洪池風景很不錯。\n館內可以暫坐休息的地方較少，對於年紀大的人會是一大負擔。', '5 顆星 風景美麗，館藏眾多，值得多次來訪', '1 顆星 112/7/1打電話詢問問題都說可以使用\n112/7/7到現場。卻說不行⋯整個傻眼🙄️\n112/7/7買完票後再打電話詢問\n請他們確認後再回撥\n等到隔天\n112/7/8才打電話回來我都已經離開現場了\n才跟我說\n他看錯什麼什麼的\n但有點傻眼\n因為我當初都說好我是什麼什麼的\n現場還被賣票服務員白眼⋯⋯\n希望不只有我一個受害者👀', '5 顆星 恣意的散步在博物館週邊及欣賞美麗的建築，有大片草地可以佇足休息！', '5 顆星 館藏非常豐富，整體維護的也非常棒\n有媲美國外博物館的收藏品跟建築，服務人員也非常專業。\n有玩音樂的進來可以看到非常多展品，學習到非常多知識，整體觀後感非常驚艷!\n裡面咖啡廳餐點也非常推薦唷!', '5 顆星 佔地廣大，停車、交通方便\n內有咖啡廳、蛋糕店、超商等\n廁所乾淨', '5 顆星 館藏很有趣生動，小男孩非常喜歡兵器廳裡的收藏，展出品真的很美，推薦喜歡中古異世界題材的小男孩兵器廳不要錯過😆', '5 顆星 很漂亮的地方!如果有機會想好好逛逛\n很值得在不同的時段過來\n早晨/黃昏/夜晚,應該都會有不同的感覺體驗', '5 顆星 2016年3月首訪奇美博物館，相隔六年多再訪奇美博物館，週邊設施也更加完善了。加上一個晴朗的好天氣,更加體現奇美博物館園區整體美!', '5 顆星 😊剛好跟朋友來台南跑馬拉松，順便來奇美博物館走走，第一次來就對這裡印象很好，停車方便，而且有整片的草皮可以讓民眾野餐，讓小朋友奔跑玩耍。\n\n光是從停車場走到主體建築物就要15-20分鐘以上，不得不說這裡真的很大，門票只需要200元，裡面竟然還有7-11進駐，方便民眾購買商品。\n\n整個博物館都是珍貴的收藏品，而且價值不斐，參觀了每一個展廳，可以感受到許文龍先生的用心，還有一顆樂於分享的心。\n\n這些展覽的收藏品，都是從國外帶回來的，非常珍貴，很開心自己能夠來這裡走走，也看到許多小朋友在草皮嬉鬧玩耍。\n\n只有進入博物館內參觀才需要門票，在戶外草皮區都是免費的，很感謝董事長蓋了一個這麼好的地方，讓民眾休假時可以有一個放鬆心情的地方。', '5 顆星 最美麗的風景是人謝謝奇美博物館讓我們有美好的回憶！裡面的展覽也很值得一看！', '5 顆星 外圍很寬闊、很綠意的公園，像是置身在歐美，風景很漂亮，很適合家庭、團體野餐、郊遊、活動。\n\n博物館建築很雄偉、壯觀，可比擬歐美博物館，館藏藝術品很豐富、很有深度，也很珍稀，若要仔細觀賞，需要花上一整天的時間。\n\n博物館內有餐廳及超商便利店，可以逛累時做為休憩的好地方，餐廳及便利超商的環境很優雅，有室內空間，也有室外空間，在此小憩，會令人心曠神怡，非常文藝。\n\n建議參加現場導覽或是租借語音導覽機（要另外付費），否則走馬看花，無法真正瞭解館藏的真諦，但此博物館真的非常值得參觀！', '5 顆星 聖誕節特別活動，有市集，有表演，氣氛非常好！！', '5 顆星 照片都是經過裡面的服務人員訊問後才拍攝的\n奇美博物館真的很大\n內外都屬於歐美風\n整個博物館都是白色的\n裡面有很多個展\n逛一整天都不覺得累\n每一展都會令人驚艷\n\n喜歡藝術氣息的你們一定也會喜歡👍🏻\n\n裡面有一館比較特別\n裡面的動物標本\n在拍照時*不能開閃光燈*\n這是為了以免讓標本受到影響\n\n每一個標本看了都令人心疼…🥲\n\n內館展覽的有/動物標本/歐美時期的槍彈/石器時代的物品/各種樂器/鳥類標本/各種名畫\n\n每一個展內都有一位服務人員\n\n每位服務人員都會很溫柔的回答我問的問題\n\n🤭\n\n這麼好逛的博物館\n裡面逛的人反而比較少\n\n相反的館外逛的人還比較多\n\n可能是因為外面適合拍網美照吧😝\n\n如果下次有機會，一定會再去參觀一次👍🏻', '5 顆星 非常棒🫶🏻🫶🏻環境十分美，好似去左歐洲咁，好舒服💛💛展覽館很豐富，跟其他國家的完全不同，3D動物很真實👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 自己來這走走逛逛，風好涼很舒壓很漂亮，很值得過來~散散步\n春天的風\n涼涼的吹\n蝴蝶飛舞\n遠方的你\n一切都順利~\n湖面很靜\n烏龜在遊\n小鳥在叫\n太陽很亮\n一切都美好', '5 顆星 與台南都會公園相鄰的奇美博物館是一個台灣館藏最豐富的私人博物館、美術館。常設展覽的門票200NTD，展示內容從自然生物演進至人類歷史及音樂、藝術，豐富多元非常值得一遊。\n歐式風格的建築外觀很有異國風情，內部空間寬敞明亮，展出的藝術品種類豐富，且呈現方式獨具匠心，不但給人留下深刻印象，更讓人感受到藝術的魅力。\n博物館周邊的有樹木林立及廣闊的草皮和湖景，外圍計費停車空間多，適合假日親子同遊，享受戶外休閒同樂的氛圍，是台南非常推薦親朋好友同遊的景點。', '5 顆星 值得一來再來的好地方，\n文化、休閒、散步 的育樂好地方\n感謝創辦人', '5 顆星 真的是一個非常非常漂亮的地方，如果時間夠，逛上一天都不覺得奢侈。\n該處有附設停車場。因為是騎摩托車去，所以不曉得汽車停車場是如何，但是機車停車場在側門，要繞一圈才會看到。不用收費，雖然不大但是也足夠停。\n從側門走進去，會經過一個大草皮，過橋之後才會到奇美博物館主建築。\n建築物內有非常符合氣氛的星巴克及seven便利商店，二樓有紀念品銷售處，以及一間賣蛋糕咖啡的咖啡廳。\n奇美博物館大廳裡面，不可以使用腳架自拍棒的設備，但是場所都可以拍照。有部分地區是需要購買票才能夠進去的。\n從奇美博物館到正門，會經過一個大橋，兩邊有希臘十二守護神的雕像，在門口也有一個非常壯觀的噴水池。\n光這樣子走大概只有4分之一圈，但是每個地方都很好拍美照，就花了3個多小時。所以如果想逛完整個奇美博物館可能要預留5個小時以上比較適合。', '5 顆星 台南必訪景點之一，台南市民免費(但仍須至購票處換取票證)，其他成人$250。館外公園面積廣大，庭園風景美麗、適合野餐；建築外觀、大橋和雕像很適合當背景拍婚紗。館內展示豐富多元，有自然科學博物館 (生物標本)、兵器館、美術畫作館、羅丹大師雕像館、還有我最喜歡的樂器展示館，認真逛的話可花上一整天。非常值得前來！', '5 顆星 來過好幾次了，每次來都有種到國外的感覺，園區範圍很大，很適合來散步野餐，覺得太熱的話也可以到館內看展。\n\n館內展覽分常設展與特展，如果是臺南人可免費觀看常設展，有動物區、兵器區、音樂區等，兼具寓教於樂；今年春節來看特展-時代的臉孔，展出許多國外名人的肖像畫，感受藝術的陶冶實在太棒了！\n\n周邊有蠻多停車場，機車或汽車停車都蠻方便的，館內也有餐廳/咖啡廳等食物可享用，廁所也很乾淨，戶外造景非常適合拍照留念，是週末打發時間的好去處。', '5 顆星 約會、散步來幾次都很愜意', '1 顆星 1. 現在停機車有點麻煩了.... 混亂停車場...\n隨時都會被一些些機車撞到後視鏡，也沒監視器！！萬一被撞倒該怎麼辦啊？隨時都有鳥屎！！\n2. 麻煩你們的消毒人員還是什麼的，一直在噴草那些，沒看到人一直在用，用到人還不會道歉的\n3. 你們的飲水機不知道放多久了，喝起來有種奇怪的味道，外表都灰塵 泥沙，感覺很髒耶，難道是生水？？難怪胃痛...！！\n4. 有次不小心騎摩托車進去，某守衛還是警衛在那邊不爽什麼？？口氣不好就是了，因為一位女的跟他打小報告，他就語氣對待我跟男友，是不會好好講哦，在那邊不爽什麼？還擺臉色... 😡😡🤬我沒欠他什麼，就太超過了\n5. 隨時都會看到地上有時候會看到地上黃金（狗大便之類的）或是垃圾..... 環境真的很糟糕，讓我感覺很不舒服都很想吐了', '5 顆星 很豐富的私人博物館、美術館。館內\n以典藏西洋藝術品為主，觀看現場最有感覺的是油畫被畫作感染。\n20230725奇美藝術獎頒獎表揚', '5 顆星 真心覺得來台南一定要造訪的景點，不僅博物館周遭有廣大的綠地及造景可以休閒及拍照，館內的收藏也非常豐富，有生物、藝術、音樂、武器等，玲琅滿目令人嘆為觀止。', '5 顆星 時代的臉孔特展，真的不錯👍\n奇美的園區，不論什麼時候，都很適合拍照。當天下午的陽光燦爛，襯得天空水藍水藍的，美！\n奇美園區的小翠鳥、伯勞鳥，為園區加添了許多驚喜！\n好想好想約一大群姐妹們，一起去拍照、野餐。 …', '5 顆星 國際級的藝術創作及樂器 兵器等博物館\n值得推薦', '4 顆星 裡面有動物標本區，很適合小朋友進來看看，但是二樓的部分是樂器與人文藝術的展區比較沒有小朋友可以看的東西，要斟酌。\n冷氣很涼很舒服，有地方可以坐著休息，拍照也非常非常好看。\n裡面有動物標本區，很適合小朋友進來看看，但是二樓的部分是樂器與人文藝術的展區比較沒有小朋友可以看的東西，要斟酌。\n冷氣很涼很舒服，有地方可以坐著休息，拍照也非常非常好看。\n裡面有動物標本區，很適合小朋友進來看看，但是二樓的部分是樂器與人文藝術的展區比較沒有小朋友可以看的東西，要斟酌。\n冷氣很涼很舒服，有地方可以坐著休息，拍照也非常非常好看。', '5 顆星 真的很羨慕台南民眾，有這麽棒的博物館，可以隨時免費參觀。今天帶小朋友來玩，逛了三個多小時，走馬觀花的逛，還是沒來得及把整個博物館看完，因為去的比較晚了，有點遺憾，門票是成人200台幣，7～22歲學生，65歲以上老人150台幣，台南本地戶籍，還有在臺南讀書的學生，就是免費（再一次羨慕），雖然門票不算便宜，但是進去後，你會覺得超值的。以後有機會還會再去！', '4 顆星 戶外草坪非常大，園區裡放著古典樂，非常有文學氣息，小橋河流很美的造景，適合戶外野餐。室內展廳可以聽導覽慢慢逛，舒適休閒的空間很棒，但假日人潮洶湧如果要吃午餐恐怕會排隊很久！', '3 顆星 佔地廣大有4個區域可停車，我是騎車停在P3，但是路上沒有明顯標示入館路徑，還是我自己用Google導航位置...\n即便是線上購票Kkday,到館仍要等待約1分鐘半，感覺沒有達到快速通關的概念...待改進，桃園XPARK就非常快速...\n館內分為1,2樓展示，比想像中展覽的多文物，建議館方能規劃遊客行走路線，不然有時候還要再專程繞回走過的地方，動線很亂...\n禮品區商品總類稍嫌少，這個月是樂器、動物、戰爭物品以及少量文藝作品，但實際禮品區可能都沒有這麼多種...也不太生活化物品...', '5 顆星 來台南必逛的博物館，動物館真的驚奇，了解人類還沒有來之前的地球🌍原貌，人類是如此的渺小！還有很多的雕朔品非常的精緻寫真，入門的氣派，非常好拍的博物館，而且在博物館外適合休閒，還有星巴克2樓寬敞視野好，但是排隊人超多，7-11的陳列也是非常的精緻像藝術品一樣！感覺很大沒來得及逛啊，還有很多奇珍的鳥類標本非常的驚奇鬥艷，讚嘆連連。 …', '5 顆星 很棒的地方，只是員工訓練不足，官網有提到可以自由臨摹不需申請才，興沖沖的帶了道具，結果還是被一直問有沒有申請….雖然最後還是有留下好印象，老婆也很開心', '5 顆星 喜歡整體氛圍開闊，有歐洲風味\n展出精彩，喜歡兵器、動物、鐘錶、樂器及畫作者不可錯過。\n博物館週邊景致優美，彷彿置身英國公園內。值得定期造訪', '5 顆星 晚上奇美也很美，謝謝主人為台灣增添美感的建築物，每隔幾年就想再來看看，保存得很好，謝謝老闆！', '5 顆星 特展蠻有趣的，常駐展一樣好看', '5 顆星 跟朋友環島時經過台南，我們去的時候已經閉館了，實在可惜，但因為還有後續的行程，隔天無法多做停留，只好忍痛在外面走一圈，拍拍夜景，希望下次能有機會進館內參觀。', '5 顆星 首次來到台南地標：奇美博物館\n擁有一座完整的歐式花園，花園裡佈滿著大量雕刻藝術品，具有獨特美感的庭園造景\n\n博物館外面也有很多的綠地跟湖泊，帶給人非常放鬆的感覺，隨處一見皆是美景，非常好拍照\n下次有機會連同館內的展覽一同參觀，一定可以待上一整天，非常值得!112.1.31~2023', '5 顆星 是臺灣館藏最豐富的私人博物館、美術館。以典藏西洋藝術品為主，展出藝術、樂器、兵器與自然史四大領域。', '5 顆星 第一次造訪奇美，覺得非常震撼，一直在想這是怎麼收集來的，真是不可思議！動物廳已經讓我目瞪口呆，兵器廳也是大開眼界，樂器廳模擬現場演奏超乎想像，藝術廳讓不懂藝術的我也深深被吸引，有機會一定要來一次！絕對不會後悔的！', '5 顆星 停車場規劃動線沒有很好，其他周邊很好逛....一早來通常不用排隊\n景觀維護的很好，一秒到歐洲的感覺😂\n\n奇美博物館是奇美集團創辦人許文龍先生，從孩提到年老、跨越八十年的圓夢故事。許創辦人年幼時經常到臺南州立教育博物館參觀，小小年紀的他深受感動，便在心底埋下一顆文化種子，希望將來能夠建造一座為大眾而設的博物館，讓民眾可以當成自己的家，隨時回家享受心靈饗宴。在塑膠材料事業發展穩定後，他先以私人之力進行蒐藏，之後成立文化基金會，並在奇美實業支持下，於1992年創立奇美博物館，在奇美實業仁德廠內免費對外開放參觀二十餘年，創造近千萬的參觀人次。\n\n奇美博物館共展出四千多件作品，約整體收藏的三分之一，包括西洋藝術、樂器、兵器、自然史等領域，為一座綜合性的博物館。如此多元的蒐藏，源自許創辦人的喜好，更重要的是，讓男女老少等不同族群，都可以在博物館裡找到自己感興趣的領域。\n\n館內的常設展廳包括：「動物廳」、「兵器廳」、「藝術廳」、「樂器廳」、「羅丹廳」、「雕塑大道」，並設置「特展廳」，不定期推出各項展覽。另有活動功能取向的「奇美廳」、「布雷西亞廳」、「豐收廳」，以及消費服務性質的「克里蒙納」、「信息」兩家咖啡廳，與禮品店', '5 顆星 早上欣賞展覽\n午後草地野餐\n晚上欣賞夜景', '5 顆星 博物館裡面有很多坐的地方，逛一逛累了完全可以休息', '5 顆星 很棒的博物館，裡頭的服務人員也相當專業，很值得花好上好幾天仔細的觀賞！', '5 顆星 第一次來到台南新地標：奇美博物館\n擁有一座完整的歐式花園，花園裡佈滿著大量雕刻藝術品，具有獨特美感的庭園造景。博物館中擁有豐富的館藏，據報導說有許多知名外國的博物館也會向奇美借其中的館藏去展示，董事長的確是個擁有自己特殊且富裕美感的藝術家呢！\n以下為紀念用照片，有部分調亮（因為清晨陽光比較暗，臉會黑掉）\n有新的特展會再來慢慢欣賞箇中滋味❤️❤️這次行程比較趕，庭園只逛一半就進館內參觀了！下次一定會再來💪', '5 顆星 展覽的內容非常豐富,戶外的公園也很漂亮,若每一項展示品都看過至少要4小時', '5 顆星 欣賞以希臘神話故事為主題的建築外觀，\n彷彿置身歐洲古典宮殿.\n裡面超多館藏的西洋繪畫雕塑、樂器、古兵器、自然史、古文物等藝術品，\n有別於其他博物館文物，\n很值得再來一一欣賞回顧的好地方.\n很值得帶國外朋友來參訪的好地方.', '5 顆星 很棒的知識集匯點和優美景觀，蠻多人會在那裡野餐看夕陽。', '5 顆星 寬敞漂亮，晚上散步很舒服', '5 顆星 腹地很大，館內很漂亮，有時也有展覽，戶外也有很多綠地可以走走，光是進入館內就被高挑的視覺藝術空間吸引，更別說館內裝置藝術了，很值得推薦的地方，好逛、好拍、好走', '5 顆星 庭院很大很美，武器館超讚', '5 顆星 門票200元，進去走走，聽自動演奏樂器音樂，看看時間的房間，還滿悠哉的。大概一個下午的時間。\n只是常設展覽沒變過，跟幾年前來看到的一樣。', '5 顆星 來看聖誕樹，可惜晚上沒有一直開燈，只好白天來了！\n\n依然是很壯觀的建築物\n展覽沒空看\n只能繞一圈就離開\n旁邊有個小攤子有賣飲料&茶葉蛋，還有小風車\n\n湖邊有一對鵝情侶\n千萬不能太靠近\n否則男朋友會生氣哦', '5 顆星 112/1/26七人常特展全票$200/優惠票$150，65歲以上及台南人免費。用餐在館外右側7-11、咖啡廳，及館外二樓。戶外有小商店(黑橋牌、冰淇淋)。常特展導覽機$130。\n謝謝館方的展品，及用心的導覽，每次都意猶未盡。', '5 顆星 非常喜歡這個地方，腹地廣大，規劃的很好，室內展覽館才台幣200元，很建議大家花錢購票參觀一下，然後也享受一下戶外的園區。', '5 顆星 很漂亮 歐風 適合拍照 外面的草地也管理的很好！', '5 顆星 歐式風格\n有希臘神話像\n台南的熱實在太強大了', '5 顆星 常設展，$200，奇美外圍一圈是臺南都會公園，等0930入門前，可以走走晃晃，挺大的。\n博物館一進門就是七大洲滿滿的動物標本，值得一遊，解說牌相當詳盡。\n館藏包刮雕塑、藝術品、樂器、兵器等等，約需2.5小時。\nPS.現在的特展是英國國寶級肖像畫，常設展+特展共$500，因為對人像畫沒多大興趣就沒看，展期只到228。', '5 顆星 2023.01.25 大年初四 ＜記錄＞\n很適合全家人踏青，帶寵物溜達，或者親朋好友間辦戶外活動的好地點👍\n有大大的草地可以野餐、玩耍、奔跑……\n走道兩旁也設立了許多休息椅子，坐著休息時，曬著太陽吹著風，很舒適✅\n風景真的很優美❤\n隨時隨地都可以拍出美美的照片💯\n館內也是美美的～\n館內有常設展與特展可以購票入館參觀\n（特展票價不同喔！）\n同時也有導覽解說機器可以租借\n這裡可以耗上一整天，蠻不錯的選擇\n（汽車停車一個鐘頭$40，最高收至$240）', '5 顆星 建議上午入館，看展的時間才夠仔細完整看完展品。內部有餐廳與便利超商美食專區，但假日人多客滿就無法在館內用餐，要在館外戶外環境用餐。展區內全區禁止錄影，標示禁止拍照的作品外，其餘可拍照。', '5 顆星 腹地很大，陽光曬得很舒服，附有公園可以讓小朋友跑，博物館還能培養文學氣質。', '5 顆星 離家五分鐘\n一張票帶你穿越 每一幅作品都是時空的凝滯\n英國肖像藝廊特展實在豐富 最早的行銷形象照\n從皇家畫師幫權威作畫 過渡到名人攝影\n從一個點紀錄下整個時代\n\n舊館小時候至少去過三次\n童年的我來說最像霍格華茲和博物館驚魂夜的地方\n整點的時鐘報時 可以觸摸的隕石都是回憶\n感謝許董事長的回饋 台南市民享有優惠票', '5 顆星 夜間的景色也很美，不輸白天！', '5 顆星 由外美到裡、充滿內涵的一間博物館。走在外面的感覺就很令人讚嘆，雕像、草地、池水…景美加上播放的音樂，有如置身浪漫情境中。\n進入館內，更是大到逛不完。裡面有很多主題區，動物館、兵器館…等，所有的收藏都值得一看。是能待上大半天的文藝兼休閒好去處。', '5 顆星 草坪很多人在野餐，這邊野餐好舒服，還有古典樂可以聽，草坪很大很廣，小孩跑跳都好安全。\n\n是一個高級的野餐區😁', '5 顆星 奇美真的無敵漂亮！\n超羨慕台南人可以來奇美野餐🧺\n博物館裡面冷氣滿強\n建議怕冷的人來逛可以帶件小外套', '5 顆星 2023/02/28\n今天來奇美博物館走走，我們在裡面的義式餐廳用餐，展場2016年進去過，也看不懂，就沒進去看，在外面的樹蔭下坐著就很舒服了！\n外面的生態非常好，有翠鳥、喜鵲、白頭翁、美洲木鴨、白蘿蔓鵝、中國鵝、小鵝、吳郭魚.......\n很多人帶著野餐墊鋪在草地上野餐，這樣也很好！下次也來這裡野餐\n發現有個地方停車不要錢，這邊假日一小時也是要40元，平日也要30元，不過停車場地上有紅包，大家都不敢撿，怕旁邊車子裡面會有人衝出來認女婿🤣🤣🤣\n外面也有很多雕像，有太陽神阿波羅、希臘主神宙斯、還有春秋女神，應該很多人都會想站上去合照一張吧？', '5 顆星 這裡是臺灣的驕傲\n16年前第一次參訪仁德廠展館\n就深深觸動\n這份悸地\n至今未減\n很開心\n有您', '4 顆星 博物館本身很不錯，門票200也還算ok，但是停車場收我180……讓我有點覺得不划算\n外面草坪很多人在野餐，感覺十分愜意', '5 顆星 真的太壮观，太漂亮了！不愧是台南最漂亮的景色之一！里面有动物展，乐器展，提琴展，兵器展，艺术展之类。一楼还有食物和7-11，如果你喜欢艺术，真的很值得来一趟\n\nWhat a grand entrance once you reach! Definitely one of the most beautiful place in Tainan. There’s a wide collection of western art, musical instruments, sculptures, weaponry and natural history. There’s 7-11 and restaurants at level 1 too. If you are a fan of arts, definitely can’t miss this place!', '5 顆星 「奇美博物館」座落在台南市仁德區文華路二段66號，對於台南以外縣市的朋友，搭高鐵去奇美博物館是最方便的選擇，自高鐵台南站下車後：轉搭高鐵快捷公車 H31 路 (往台南市政府)，搭乘一站即抵達。轉搭台鐵沙侖線至「保安火車站」後，步行約 15 分鐘，或至「保安轉運站」換搭大台南公車紅 3、紅 3-1、紅 4 路線即可抵達，公車紅3繞文賢德成路口，距離約290公尺。畢竟位在郊區，停車場很大，騎車或開車可能比較方便吧！「奇美博物館」聲名遠播，在北部久聞其名，難得有機會可到此一遊。「奇美博物館」真是一個非常漂亮的地方，有著歐風建築的白色宮殿，歐式花園設計，當我們看到這樣的景象，會產生錯覺，以為這是在歐洲某宮殿吧！繞過陽光下氣勢如虹的阿波羅噴泉，穿過護城河上的橋墩，勇猛優雅的白色獅頭一字排開，橋面上莊嚴的奧林帕斯眾神也整齊陳列，走過橋面，博物館門面採高聳的圓頂造型，及各面不同的希臘柱的設計，這樣才能突然出宮殿的華美綺麗，安置於博物館頂點的「榮耀天使」雕塑，是臨摹法國雕塑家路易‧巴里亞斯的作品，這座手持桂冠和號角的榮耀天使，將永遠佇立於奇美博物館的頂端，守護這塊土地及世間美好的人事物。「奇美博物館」戶外園區有很多景點可供拍照打卡，除了「阿波羅噴泉廣場」和「奧林帕斯橋」最知名的打卡景點外，還有：鐵修斯戰勝人馬獸、納西瑟斯觀水平台、小天使許願池、運動系列雕塑、丘比特橋⋯等。\n值得推薦優質觀光景點～', '5 顆星 外觀宏偉雅緻 內裝低調奢華\n常設展覽非常精彩 台南市民憑身分證可以免費參觀\n特展會不定期舉辦 通常需要門票 單內容富有深度值得一看\n近期的是與創辦人許文龍許先生相關的機械特展 內容包含早期奇美實業相關的產品 打字機 縫紉機等等台灣出口導向年代的指標性產品 以及許多藝術家利用不同媒材組合而成的新概念藝術品', '4 顆星 雄偉的巴洛克建築與那充滿文藝氣息的館區值得駐足觀賞享受其中 園區內樹蔭處少 夏天前往小心中暑。', '5 顆星 從保安火車站下車慢慢步行約15-20分，懶得走路可騎YouBike，或搭乘計程車、公車。\n博物館外有很大一片草地、還有很大的水池。很適合闔家出遊野餐，博物館外觀為歐洲建築，整體非常的漂亮，全票200元，內展示標本、兵器、樂器、藝術品，感覺有如到了國外的博物館。因為是連假出遊人潮比較多，有點走馬看花，適合安排半天+導覽 慢慢欣賞這些藏品。', '5 顆星 推薦指數⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️：\n整個空間規劃的很好，戶外很多景隨便拍都很美，室內則可以看到許多很棒的收藏，走累了還可以在咖啡廳或餐廳吃點東西休息一下～\n真的是很好逛很好拍的地方，在這邊待一整天都不是問題！\n-\n再訪意願⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️：\n絕對會再訪啊～除了常設展外，還有特展跟實境遊戲！\n這麼用心的博物館真的很棒👍🏻👍🏻', '5 顆星 很好，拍照的地方！如果想要入場參觀的話，建議先買票，可以省去排隊購票的時間，總共有三個停車場，非假日都很好停車，停完車之後走到博物館還有一段路，蠻多人會帶野餐墊到這裡野餐，感覺很不錯！一路上沒有什麼遮蔽物太陽很大，可以帶把陽傘遮陽喔，入場之後如果沒有要參觀展覽，可以到星巴克或7-11喝點東西稍作休息，小七內的商品琳瑯滿目，如果沒有開車來的話，可以喝一杯生啤酒，用玻璃杯裝著在博物館內喝，別有一番風味，喝杯咖啡也不錯喔，可以拍張美照。', '5 顆星 私人能有這種規模，也願意願國人分享，是我們之福，謝謝奇美。', '5 顆星 超美！台南學生可以免費入場參觀', '5 顆星 這裡比公家的博物館經營的更好，我覺得是全台最好的博物館，沒有之一。\n\n奇美除了展出的文物更平民化，很活潑有趣外，建築內外也非常美麗雄偉，非常好拍。這次花了8個小時慢慢逛，逛到腳都痠到不行才看完。所以來訪的遊客不用刻意塞其他行程，來奇美可以讓你消磨一整天時間，絕對沒問題。\n\n常設展中個人最喜歡的是兵器館和樂器館，非常特別。兵器館收藏了東西方的冷熱兵器，也有護甲和戰爭器具。而樂器館中則有相當特別的自動音樂機，結合了音樂和機械之美，令人大開眼界。此外身歷其境的交響樂播放體驗也是非常震撼，超讚。\n\n如果肚子餓或口渴的話，樓下餐飲區就有711和星巴克，可以用平價的消費在店內座位區坐著休息用餐，這點很貼心。', '5 顆星 適合天氣好或晚上的時候過去 真的很壯觀很美\n也有不少來此拍婚紗照取景的新人\n內部展覽門票200 也適合帶孩子入內觀賞', '5 顆星 比預計花了更多的時間（大約4小時），所以過去的時候最好預留4～5個小時逛展覽。\n這次的特展時間的面孔蠻好看的，可以了解到不同名人的故事，以及在當時代他們對自己的認知，以及照片和畫作。', '5 顆星 奇美博物館的館藏非常豐富且多樣，包含了自然史、藝術繪畫、音樂、兵器等等。其中最令我感到驚艷的是兵器館的收藏，涵蓋了東西方不同時代。除了常設展之外，還會不定時推出不同主題的特展。博物館內外部的設計皆很宏偉；除了本身的建築，外面的廣場和花園提供民眾相當好的遊憩空間。很高興在台灣除了故宮之外，又多了個世界級的博物館。\n\nThe collections at Chimei Museum are really amazing, including natural history, arts, musical instruments, and arms and armors. I am particularly impressed by the section of arms and armors for it covers a wide period in time for both the eastern and western world. The collections were gathered by a Taiwanese entrepreneur and I am really amazed how an individual can collect all these! This is definitely another world class museum in Taiwan in addition to the National Palace Museum!', '5 顆星 本來不打算去這裡的，但是為了深藍咖啡館還是來這，一到這邊發現奇美博物館真美，沿路播放很有文藝復興的音樂，讓我心情很好啊，風景美到像一副畫，來這裏一定要帶帽子和戴墨鏡喔，太陽太大了，拍照的時候手機都因為太陽太大 ，手機螢幕變黑黑的，哈哈哈，但是我還是很喜歡這裡。', '5 顆星 感受到奇美博物館宏偉及歐式庭園讓人讚嘆！ 真是台灣之光！', '5 顆星 從舊址到新址，一直非常非常喜歡這個地方，館藏豐富且維護的非常好，可以待上一整天完全沒有問題。', '5 顆星 常設展、特展、餐點、環境、都非常讚。即使不進館內參觀，戶外環境也值得每週去一次，拿塊墊子在草皮上席地而坐，或是園區座椅也是很多，裡面也有星巴克跟7-11，買杯飲料更是愜意，無論是大人小孩老人都很適合。\n\n入內參展推薦使用導覽機，更能了解這些藝術品的故事，真的很棒的地方。', '5 顆星 終於有機會來參觀，停車場很大，園區佔地很廣，下午來，太陽斜射下，到處都好美，河邊都是遊客，或野餐，或與家人坐在草皮聊天，或帶著寵物走走，好愜意！\n園區很多美麗的雕塑，以白色居多，尤其那座奧林帕斯橋，兩旁歐式雕塑，太美了！\n阿波羅噴泉廣場是園區裡最經典的打卡場景，尤其是噴水時，壯觀的場景吸引很多攝影愛好者，隨便拍都美。\n室內部份，因我們帶寵物不能進入，或許下次有機會再去參觀，但戶外就很值得一遊，不需門票，還有販賣部可以解渴和止飢，大推！', '5 顆星 非常美麗舒服逛展的好地方，跟歐洲的古堡可以比擬，東西雖然不多但是很有氣勢也很有格調，培養氣質人品的好環境，超想住在裡面一天的，很適合露營放空的好環境，羨慕台南人去古蹟跟博物館都免費', '5 顆星 9/16，去看跳出格子特展，現場購票並加價購定時導覽，導覽老師非常專業，說明現場作品時，也分享了作者的相關故事。看展覽的整個過程很舒適！', '5 顆星 外圍很漂亮，適合拍照。展區很大。工作人員，志工服務態度都很棒。身心障礙者，免費入場，還有接駁車，真的很貼心。大推，此生一定要來一次!', '5 顆星 有行動不便接駁車，服務人員也都很細心很親民，很適合全家出門走遊', '5 顆星 奇美博物館的周圍綠地、湖水、還有雕像，讓人感覺來到歐洲旅行\n光是在戶外走動就覺得很美很舒服了\n白色的歐風建築設計十分壯觀華麗\n很開心台灣有這麼一個值得驕傲的景點\n走到裡面，光是這些動物標本、古代兵器、樂器、名畫就讓人嘆為觀止\n真的投資非常多的資金來收藏這些具有歷史意義及價值的珍貴文物，令人佩服\n記得之前參觀過一次，買了3座知名雕像作品：邱比特、卡門、姐弟坐在石頭上讀書，擺在客廳很多年了，真的非常典雅及高貴，值得珍藏\n\n交通\n台南高鐵到奇美博物館\n搭高鐵至臺南站下-轉搭臺南市公車H31至奇美博物館站下車。\n奇美博物館後方走路可到火車站\n行李可以寄放在高鐵站裡面的寄物櫃', '5 顆星 館內人員超暖心，對小孩也很有耐心！\n不論戶外空間、室內展覽都非常棒！！\n可以很悠閒的待一整天～～', '5 顆星 可以參觀博物館還可以帶小孩來放電，散布野餐的好地方...\n很漂亮很美~~~', '5 顆星 令人驚艷！\n密集＆大量的展品令人嘆為觀止\n也是極少數對交響樂有詳盡介紹的博物館', '5 顆星 #特展\n時代的臉孔：從莎士比亞到紅髮艾德\n\n英國國家肖像藝廊(NPG)以收藏對英國文化有影響力的名人肖像聞名，多幅從未離開英國的作品跨海來臺，不以時間軸為展出順序，而以自畫像、名氣與聲望、身分與認同、愛與失落、權力與力量、開創與革新六大面向，介紹橫跨百年的時代名人生命歷程。\n\n有八款票根，拿到紅髮艾德，開心。\n\n~自畫像~\n\n安東尼・范・戴克爵士改變過往制式嚴謹的肖像畫風，以流暢筆觸讓讓畫中人物更為靈巧生動，帶起新的肖像畫風格流行。據說此幅畫框他有參與設計，以向日葵、海豚、海浪圖樣向文藝之神阿波羅致意。下方的海豚很不像海豚！導覽員說以前人大多沒看過海豚，以想像創作...其他人又依前人的作品為依據進行創作...\n\n~名氣與聲望~\n\n莎士比亞肖像是NPG收藏編號NO.1的藏品，真正展現"Death makes no conquest of this conqueror: For now he lives in fame, though not in life."\n\n莎士比亞居然有戴耳環，好新潮！達爾文是個嚴肅的老先生。牛頓的肖像畫跟雕塑長相相差有點大。狄更斯看起來十分文青。從小因語言障礙被霸凌的紅髮艾德故事十分立志。\n\n從都鐸王朝的英王亨利到現代英國女王伊麗莎白二世，從油畫到相片，時光凝結、瞬間永恆。\n\n~身分與認同~\n\n勃朗特三姊妹是《簡·愛》、《咆哮山庄》、《艾格妮絲．格雷》的作者，當時需要以男性筆名投稿，作品才能出版。畫像是現存唯一的群畫像，原本以為已經失傳，後來才被發現畫被折起、收在櫥櫃中。NPG決定不修復折痕，這些顏料脫落的印記也是畫作的歷史。\n\n彼得兔波特小姐是斜槓人生代表，除了眾所皆知的作家與插畫家，其實她也是生物學家和綿羊育種師。\n\n德翁騎士是NPG收藏的第一幅跨性別作品，與他並排的霍爾以造型與性別相反的形象出現。儘管受到許多非議，他們仍努力呈現自己真正模樣，在世界中尋找定位。\n\n~愛與失落~\n\n畫作訴說著愛的故事與心碎的故事。在沒有即時通訊的時代，透過畫作將心愛之人的樣貌描繪出來以一償相思。\n傳說中的納爾遜與漢密爾頓夫人原來長這樣！雖無法認同但轟轟烈烈。\n\n愛與失落另一個含義：相親畫。時間的女兒中時常提到早期得歐洲常以肖像畫作為政治聯姻選擇的依據，看著伊莉莎白．斯圖亞特公主的肖像畫...是我的審美觀不同、還是她其實得罪了畫師呢...\n\n~權力與力量~\n\n六個展間牆面漆有不同的顏色，喜歡"愛與失落"展間淺紫色與"權力與力量"這個展間正紅色的設計。\n\n皇族肖像為權力的象徵的代表，但隨著時代的演進，有才華的人也躍上時代的舞台。\n提姆爵士發明全球資訊網，開放資訊共享，整個世界因為他的發明而改變，但他的舉止卻如此低調內斂。\n\n權力也能為世界帶來好的改變，威廉威伯福斯推動解除奴隸制度，讓英國成為世界上第二個取消奴隸制度的國家\n（丹麥第一、美國第三）。\n\n~開創與革新~\n\n改變呈現作品媒介，運用電視牆與電腦軟體創作出會不斷變色的肖像畫。相片為愛麗絲夢遊仙境的靈感來源。許文龍先生的雕像是壓軸展品。\n\nNPG創辦人湯馬斯．卡萊爾：「肖像如同一盞點亮的小小燭光，藉由它，個人生平事蹟得以被仔細閱覽。」\n\n出口前有一面鏡子肖像，每個人都是世界舞台上的演員。\n\n#常設展\n\n常設展有7大展覽區，一、二樓通道為雕塑大道，擺放許多雕塑作品。一樓是兵器廳、動物廳及羅丹廳，一樓是藝術廳及樂器廳。\n\n喜歡動物廳"生命演化長廊"的設計，從生命的起源到各州的動物，燈光雖暗但是有種旅遊生命長河的感覺。\n(是說每是在充滿標本的展場都會有博物館驚魂夜的聯想......)\n\n原本以為在兵器廳只會停留短暫的時間，沒想到意外的有趣。許多書本及影視作品中提到的武器配件出現在眼前。\n馬背上騎士的對決讓人想到唐吉軻德。從遊俠的弓弩、鄂圖曼土耳其帝國的彎刀、西洋的細劍...等冷兵器進化到火器槍砲。日式風格的武士鎧甲與武器也讓人聯想到眾多動漫作品。\n兵器的演進與人類的文明息息相關，兵器上的裝飾呈現當地文化特色豐富的底蘊。但就像展區介紹所說：我們衷心盼望未來世界上不再有戰爭，兵器都只會展示在博物館中供人欣賞。\n\n羅丹廳的中央是沉思者的雕像，周圍有許多不同媒材的雕塑作品。\n立體的作品透過不同角度觀看，有不同的光影、不同的美。\n\n原本以為會在樂器廳停留很久，但發現樂器還是要有人演奏才迷人。\n整點時會有管弦樂團的表演，展區的呈現非常酷！以管弦樂團位置為依據擺放實體樂器，每種樂器旁有電視面板，由真人演奏者影片輪流解說和演奏。\n整點時演奏的樂曲是多聲道，一小、二小、中提和大堤區旁的音響播放的是該種樂器音軌的聲音，連大提跟低音大提撥弦的聲音都呈現得很清楚！\n\n藝術廳展出十三至二十世紀西洋藝術的畫作。\n13至16世紀的作品呈現神性與人性，16世紀宗教改革後，17至18世紀的作品題材更多元，擺脫神話與宗教的框架，肖像、靜物、風俗與風景題材獨立，宮廷與市井樣貌對比。19世紀的沙龍廳呈現上流社會的奢華，接著新舊交替，君王沒落中產階級興起，各國文化碰撞，為藝術帶來新的樣貌。\n\n雙展套票500元。平日停車單日收費上限為180元。\n團體導覽需收費也有人數上限，但解說精彩，可以依個人需求考量是要租借個人導覽機還是參加團體導覽。\n一樓有7-11可以簡單用餐，有充裕的時間參觀。', '5 顆星 令人驚嘆的收藏，許文龍先生立志要讓美好文化能好好延續給世人，外部環境清幽還有美妙音樂伴隨着漫步雲端', '5 顆星 1120406，佔地很大逛起來很舒服，景觀跟建築都很優美，當天也有許多對在拍婚紗；常態展門票為新台幣200元，覺得很值得，有兵器、動物、樂器、畫作等等的展覽，認真逛大約要2~3小時才夠；展覽外也有超商跟餐廳，也不用擔心逛到很累。', '5 顆星 仔細的停下來觀察每一幅畫\n觀察他的筆觸\n想像作者當下畫的心情\n真的覺得好棒好棒\n\n日本武士鎧甲跟西方騎士真的好帥', '5 顆星 館內很多有趣的收藏，值得畢生來看一次！！\n平時又是野餐的好去處～\n帶小孩還是毛小孩來放電都是好去處\n不過附近停車要想一下，必塞必沒位子停，需要多繞一下\n進去也一定要先購票！\n裡面有置物櫃，還有可以放手機進去充電的置物櫃', '5 顆星 外面公園不用收費,有藝術氣息的公園，整齊乾淨大氣。\n博物館內常設展，專業收藏各領域具有歷史保存及教育性質收藏品。\n文字和語音解說清楚詳細。\n前後都有停車場，內有7-11及餐廳\n是值得一遊的專業級博物館。', '5 顆星 博物館的園區維護的非常好，而且真的做到讓民眾休憩/野餐/發懶，在台灣的氣候條件下，能這讓戶外空間發揮到這種程度，我覺得不容易。館藏作品除了我看不懂的畫作，還有動物和樂器和兵器各種有意思的東西，我最喜歡的是古早錄音機，看見人類絞盡腦汁，渴望在沒有樂隊演奏時，也能享受音樂，對於美好事物的嚮往，讓人感動。\n\n這次也看了National Portrait Gallery來台灣的肖像展，展覽將肖像作品分成不同角度來思考，我覺得蠻好玩的。', '5 顆星 每年都得來欸\n館方辦活動實在是太用心了', '5 顆星 臺灣西洋藝術藏品最豐富的私人博物館，尤其收藏了兩千多把優秀的古提琴，博物館上下內外不管是藝術藏品，或是硬體設施相當細膩精緻，非常值得前往參觀。和臺北故宮一樣，我每年都要分主題造訪。', '4 顆星 第一次來奇美～沒有入館內只有在周圍走走，很多人來野餐、遛狗、拍攝等等，整個非常大又寬，常常看人家來都是在博物館門口拍照，以為只有博物館本體，殊不知周圍是很大的草皮與河，野餐或是來走走都可以度過很chill的下午～～', '5 顆星 此行就是要彌補先前只到外面觀光卻未進館內的遺憾。館內有包含常態展及特別展，都要買票。常態展有五大主題：一樓的是動物廳、兵器廳、羅丹廳；二樓的是藝術廳和樂器廳。館藏豐富，為了先有個整體觀賞，走馬看花式地先走完一遍，大約花了一小時半的時間，之後看自己對什麼主題有興趣，下次再仔細去觀看。另外，若看累了想先出去透透氣，買個東西吃，這是允許的。之後要再進場，只需要到櫃檯蓋章即可。這當中拍了較多關於兵器的照片，也是花最多時間看的部分，下次再針對藝術廳好好重新仔細看了。基本上，對於這類觀光性質的景點，就是提出改進及建議，給予五顆星的正面鼓勵及支持。最後，以台南奇美博物館的夕陽為結尾，結束這趟緊湊的藝術之旅。', '5 顆星 漂亮💁🏻\u200d♂️ 因為照片跟朋友拍攝所以上傳這張👌\n\n走走散步還蠻不錯，旁邊有一個很大的公園也很舒服，有看到別人野餐和餵鵝（鵝蠻凶的會攻擊人，小朋友可能要特別注意顧好）🦢 …', '5 顆星 我是貴賓控，但我的主人發現其實我Technically Speaking是個捲毛控。因為我臉婆婆電捲捲頭髮我都愛～', '5 顆星 來台南玩的最後一天來到了奇美博物館，距離上次來已經有7.8年了，這次來周邊的花園與停車場都已經建設的非常完善了，從第四停車場至博物館後方走進園區，周邊的草地都有維護且因爲今天天氣很好，整個景都非常漂亮，如果在冬天的話蠻適合來這邊野餐的，進到博物館內部裝潢冠冕堂皇，側面有7-11與星巴克和一家義大利麵的餐點所以不用害怕沒有東西吃。今天參觀的是常設展，一二樓的左右側都規劃了不同主題的展廳，且走道中間都有不同的大理石雕像，整體採自然採光，逛起來很舒服且展覽品非常多，適合一整天來這邊逛逛，如果對特色展有興趣的人也可以專門來看看。', '5 顆星 很放鬆的好地方，走走逛逛拍拍，帶孩子來可以消耗體力🤣🤣', '5 顆星 機車有停車場可以免費停車，戶外有廣闊的草坪，民眾可以自由野餐（垃圾請自行帶走哦，謝謝），今天第一次進入館內看收藏，雖然是看常態展但只要加50元就可請工作人員導覽解說，碰巧需要導覽的遊客只有我一人，工作人員解說的有趣又生動，還自備小道具，真是物超所值！\n有些小型展區是設在廁所外面，如果要詳細看館藏的遊客建議還是要用一天會比較好！！', '4 顆星 規劃完善，常設展豐富且多樣化，適合安排親子玩一整天的好地方', '5 顆星 珍藏的作品很值得一再回味，且展設風格多樣化，外觀很有古典建築風格 每個地方都刻劃的栩栩如生 有別台灣傳統建築及藝術。', '4 顆星 奇美博物館佔地廣闊，進到博物館前有一個很大的湖跟公園，可以拍拍照看看風景，博物館要購買盆門票才可進去參觀', '5 顆星 ❤台南市民▶️免費\n原本考慮要買雙展票（常設展+特展），商量後，決定先參覽常設展，光常設展就能夠讓我們足足逛了2小時多\n最吸引我們的是天堂鳥、五官細緻柔和的母鹿還有全身長滿長刺的豪豬\n真的有天堂鳥～好美，兩層的翅膀/分布於：印尼摩鹿加群島、新幾內亞、澳洲\n\n精緻又性感的雕刻、維妙維肖的畫像\n罩著薄紗的花神：芙羅拉\n芙羅拉是古希臘羅馬神話中掌管花朵和春天的女神\n\n兵器廳裡的兵器從古至今演化過程還有帥氣神勇的武士們的戰甲；樂器廳還有小提琴製琴室\n\n有趣的是當我們逛到銀器收藏館內，來了一群學生們，突然一位女孩笑著喊說～獎盃（看了看，哈～還蠻像滴耶！）🤣🤣\n\n值得到此一遊～值回票價\n\n常設展\n1F:動物廳、兵器廳、羅丹廳\n2F:藝術廳、樂器廳\n❤️設有東西南北向四大停車場，且旁邊有公廁挺方便／小客車（1小時40元）\n❤️適合親子戶外活動、家族旅遊\n❤️館內有餐廳／冷熱飲／紀念品／無障礙空間設計▶️電梯\n❤️參覽時，禁帶外食', '5 顆星 非常有水準的博物館，而且人員親切，太棒了。', '4 顆星 拍照、野餐、看展、休息\n可以待一整個下午沒問題', '5 顆星 喜歡藝術館及樂器館，樂器館整點之前會有預錄好的交響樂團的團員透過螢幕，介紹各式樂器在交響樂團的位置及重要性，相當具有知識性，整點一到在還有預錄好的NSO交響樂團透過螢幕，演奏不同的交響樂，一定要坐下來好好的聆聽，絕對值回票價，創辦人如此佛心，票價只有兩百元，但看到價值連城的樂器、藝術品、兵器、名畫、動物標本，真的是物超所值。', '5 顆星 畫展好好看喔😻\n一樓的化石也好猛喔\n就是動物放太近牠們看起來很擠🥳 …', '5 顆星 充滿藝術氣息的地方，可以來踩點拍個照。', '5 顆星 值得一來的博物館,收費合理。', '5 顆星 本人不接業配老實說；若喜歡可按讚追蹤👍\n\n1.奇美博物館的建築由臺南建築師蔡宜璋先生設計，建築風格融合希臘與羅馬的元素，外觀為純淨的白色 配上無天際線的藍天及綠意盎然的歐式庭園，增添浪漫異國風情，彷彿置身於歐洲宮廷之中。\n\n2.不間斷的悠揚古典樂搭配歐洲庭園造景，讓人身心舒暢。\n\n2.常設展門票為全票200元，7至22歲學生與65歲以上長者150元，設籍台南、6歲以下小朋友免費，特展則另外收費。\n\n3.常設展館藏以西方藝術、樂器、兵器、動物標本和化石為主，建議搭配導覽，才不至於走馬看花。\nPS:導覽需另外付費，有分為租用語音導覽機及專人定時導覽兩種。', '5 顆星 與公園緊臨、擁有廣大草坪腹地和停車場的奇美博物館堪稱是台南的地標之一。\n\n無論是參考歐式博物館的外觀、豐富的館藏、常設展、專業的導覽或是不定期的特展，都具有可看性。\n\n常設展門票為全票200元，7至22歲學生和65歲也上長者150元，設籍台南、6歲以下小朋友免費，特展則另外收費。\n\n常設展館藏以西方藝術、樂器、兵器、動物標本和化石為主，建議搭配付費導覽，才不至於走馬看花。特別的是樂器廳內在整點會有「走入管弦樂團」、臨場感十足的影音節目，很適合作為親子管弦樂的初體驗。\n\n館內環境整潔乾淨，附設餐廳、便利商店和星巴克，無論是在館內參觀或館外遊憩，都是很適合放風、充實自己的景點選擇。', '5 顆星 置身在異國的氛圍，每座雕像都有標註，例如：宙斯ZEUS 眾神之王-掌管宇宙、秩序與命運，值得花一天的時間欣賞館外及館內的展覽。', '5 顆星 "一座屬於大眾的博物館"\n\n這句話是奇美博物館的創辦人許文龍先生想要表達傳遞的精神……\n\n當你走進來，你會一直發出讚嘆聲音，\n因為所有的建築擺設，草地流水，全部都有驚喜，全部都和藝術做結合，\n卻又美得那麼優雅，恬靜，淡然，無爭\n你要靜靜慢慢地去欣賞她的美好!\n常常你會看到草地上,全家人搭起帳篷，或放上野餐墊，聽音樂聊天，放風箏遛狗曬曬太陽……好不開心\n特別要提一下，奇美博物館裡面的紀念品很值得購買，\n我買了布蘭濟夫人肖像的名片夾，和鏡子，\n真的很漂亮高貴不貴，價格在390到490之間，\n紀念品也多以優雅美麗大方有特色為主要，自己很喜歡。\n奇美博物館還有一個很大的特色，就是每個地方都很美，所以很好拍照。\n每個星期三是公休日，平時營業到下午5點半\n如果你還沒有來過奇美博物館，一定要盡快來參觀一下\n親自來體驗一個真，善，美，的地方\n\n奇美博物館推薦給您!', '5 顆星 有歐式庭園可拍照美景  有大片草地可席地而坐曬太陽休憩 有展覽活動來擴展知識 有超商美食 適合在這邊待上一天', '5 顆星 好廣的空間！來這心情都會變美麗！', '5 顆星 第一次前來，但因時間因素，沒有購票參觀展覽。', '5 顆星 夜間散步10:00奇美博物館會熄燈，從都會公園看過去奇美也是很漂亮。\n適合大人小孩朋友來這邊野餐、聊天、放鬆，若想半日遊來這邊也很不錯，大推', '5 顆星 門票200塊 非常值得\n博物館內有很多稀奇珍寶可以觀賞\n大人小孩都適合。', '5 顆星 超大外圍風景復地可以野餐溜小孩 推老人散步\n聽內收藏更值得參觀，真是個好休閒的人文好地方👍 …', '5 顆星 去台南玩順便去奇美逛逛\n交通很方便 離火車站近\n人不會很多\n給人很放鬆的感覺', '5 顆星 很大的地方，整理的很好，一定要再找時間來', '5 顆星 假日來人潮有點多。建議平日來～\n裡面藝術品、樂器、兵器、圖畫、雕刻品真的多。\n有小朋友來的話建議直接去一樓動物標本區，標本數量種類真的很多。\n真的很有教育意義的地方，場地也有提供租借講解耳機。認真看完全部需花半天以上。\n一樓有現在餐廳和便利商店，方便很多，參觀剛好肚子餓可以就近吃。\n裡頭廁所每層樓都有，輪椅嬰兒車出入不方便的也有電梯。\n館裏很用心連廁所門口和電梯門口都有各種鳥類標本，銀器，時鐘。\n戶外草皮和小河真的有外國感覺，整個乾淨又整體建築很有質感。\n整個很放鬆 也適合大朋友小朋友來這邊跑跑野餐。\n臺南市民免費，真的回饋社會。\n不定時會舉辦活動如聖誕節等等戶外廣場活動。', '5 顆星 非常棒的博物館\n收藏和環境都是一流的\n很舒服的空間', '5 顆星 113.01.25\n\n風景優美，還有鵝們', '5 顆星 強烈建議參加導覽，早上下午都有。\n\n博物館的東西那麼多，與其走馬看花繞一圈，不如仔細聆聽一些展品的說明，以後有機會再來，又可以再看看不一樣的東西。\n\n外面花園的水池不知道為什麼沒有放水，有點可惜。', '5 顆星 環境優，適合逛一整 天', '5 顆星 起初聽朋友的介紹這裡是必來景點，看了照片想說不就是博物館，有需要特地安排一趟嗎？\n從保安車站步行過了一座橋，就可以進入園區，步行距離大概10-15分鐘。\n於平日天黑前進到園區，從外圍大片草原就非常美，彷彿置身歐洲，肉眼看出去的廣闊跟博物館建築的雄偉，不是照片可以呈現的，非常推薦傍晚來，可以同時享受白天與夜景打燈的美感，下次有機會連同館內的展覽一同參觀，一定可以待上一整天，非常非常值得!', '5 顆星 2022/12/2  平日小客車$30/H （最高$180）\n1：有7-11\n2：有星巴克\n3 ：有深藍甜點咖啡館\n4 ：戶外有大片草地～仿歐式設計～還播放著音樂👍👍👍\n\n以上～若不參觀付費的奇美博物館展覽，\n付個停車費用也不過份～很值得！😎\n\n畢竟維護是需要人力與費用的😊', '4 顆星 奇美博物館是一個很棒的地方，不管平日假日都是非常適合來走一走，這一次是為了一年一度的聖誕party來的，只有這個時候才能夠大剌剌地在草皮上搭建帳篷，享受著這麼美的場地偽露營的感覺，特別挑選過的餐車，每一攤都非常有特色，每一攤都很想點來吃吃看，但入園的人實在太多了，所以每個攤位都要等30分鐘左右才買的到東西，活動辦得很充實很棒，本活動缺點是人實在太多了，廁排隊都要排很久', '5 顆星 好美，好大，好多，再多的語言也無法形容心中腦中的震撼，恨的是來台南又要吃又要來這裡，時間真的不夠，人生最大的敵人是時間，我深入了敵軍陣營……', '5 顆星 值得一去再去的地方，非常優雅自在，地處龐大，走路看展覽到腳會很酸', '5 顆星 每次來這邊都覺得很美、很感動，也很感恩創辦人許文龍先生的發心，讓我們有這樣美麗如畫的地方可以享受假日的樂趣、親朋好友間的時光☺️', '5 顆星 天氣好的時候很推在外圍公園逛逛，有很多動物可以近距離接觸', '5 顆星 博物館外有大遍綠地，壯觀的噴水池和雕像排列的橋，白色外觀的博物館建築非常漂亮，館內、外播放著音樂，館內收藏很多文物，有文字或影片介紹，環境明亮且乾淨，非常推薦。常設展每人200元，老年優惠票150元，常設展和特展會有套票優惠。館內有禮品區，銷售書籍、音樂CD、複製畫、文具等文創商品。館內有餐廳、咖啡廳、7-11、星巴克，館外有幾個小攤位。\n旁邊有停車場，一小時30元，一日最高180元，路邊停車格則是一小時20元，但要走比較遠。', '5 顆星 建築本身極為壯觀，腹地廣闊適合小孩野餐玩耍。館藏豐富，動物區很適合小孩。\n\n有多間哺乳育嬰室，感激舒適，適合小小孩前往。', '5 顆星 感受藝術風氣\n館外的綠地很多很寬闊，看到不少家長帶著孩子遊玩及像是野餐的遊客\n\n2023.03.18 造訪', '5 顆星 遇上好天氣，一齊都是美美的。', '5 顆星 絕對是滿分好評...\n每次台南旅遊一定要來的地方\n雖然太陽很大很熱\n但整個園區很美很放鬆\n很有藝文氣息\n除了有博物館可以欣賞\n也很適合戶外野餐', '5 顆星 是個特別的博物館，值得前來。先建議前來的朋友要穿有支撐力的球鞋較好，因為從停車場或是外圍走到館內，步行至少7-10分鐘以上。再加上還要瀏覽展品，一不小心就逛了四個小時，所以舒適的鞋子真的很重要。\n\n腹地很大，景致優美，建築設計感佳，環境舒適。\n\n館內常態展分四個廳，今日預估錯時間，以為三四小時應足夠，結果加上特展\n《時代的臉孔：從莎士比亞到紅髮艾德》，也只瀏覽了兵器廳、樂器廳、羅素廳跟一半的動物廳，還有藝術廳與兩個小展廳沒時間進去就要離開，有點可惜。\n\n下次還要繼續安排這個景點的行程，並知道要將時間準備充裕，好好完整的逛完博物館。', '5 顆星 這是我覺得喜歡參觀博物館的人一生必去的博物館，這間博物館位於臺灣臺南市仁德區，為奇美實業創辦人許文龍創立，是臺灣館藏最豐富的私人博物館。以典藏西洋藝術品為主，展出藝術、樂器、兵器與自然史四大領域。一樓有動物廳、兵器廳、羅丹廳；二樓有藝術廳和樂器廳。而我最喜歡的是兵器廳，兵器廳裡收藏包括數百年前的日本武士刀，各式各樣的盔甲等。包括中國、日本、歐洲、古印度波斯、亞洲、中東伊斯蘭等地區的兵器。看完博物館的收藏也可以去外面看看樹上可愛的松鼠。', '4 顆星 1. 3/3到訪，天氣蠻舒服的；\n2. 之前因為在86快速道路上看到，所以規劃到台南旅遊行程內，停車方便；\n3. 園區規劃與維護相當乾淨，蠻多人在園區內草地上放鬆休憩。', '5 顆星 收藏很多，館內館外都很漂亮，唯一缺點是沒有賣小點心的地方', '5 顆星 有歐洲風，又乾淨，文化氣息濃，讓人放鬆，非常棒的景點。', '5 顆星 超級適合假日出來野餐🧺🌞', '4 顆星 環境寬廣舒適，非常適合帶小孩來放電！常設展，俗人如我，各種雕刻，只見其美，不解其價值，但兵器展就有大開眼界的感覺。', '5 顆星 奇美真的美，裡面外面都整理的非常好很感覺的出來花了很多心思及心力！外面也真的很像國外，天氣好氣溫讚\n\n那天特展及常態展都看了，真的很棒！', '5 顆星 很不錯的地方票價也不貴外圍可以散步 讚', '5 顆星 終於來參加辦了好幾年的奇美博物館聖誕活動；話說奇美博物館真的是臺南人的驕傲，建築絕美、館藏珍稀，最重要的是周圍環境維持的如此好，彷彿人就在歐洲一樣，實在是太美了！！！\n\n趁著這次活動也順便來了一場野餐，在河邊找個小角落，鋪上墊子，購買活動餐車的美食，享受著微風輕拂，我想這就是人生吧！\n\n不過野餐時也不時會看到河上飄著零星的塑膠袋，再次也呼籲大家：這麼優秀且大的環境，光靠官方維持是有限的，最重要的是大家的公德心，共同維護這個漂亮的地方，相信大家都不是有亂丟的，只是被風吹下去而已！自己製造的垃圾自己帶走，或者拿到指定的地方再丟掉，這樣才會讓環境永續經營！', '5 顆星 從臺北開車下來，只安排了一下午的行程，結果連常設展都沒看完。已經決定下次至少安排一整天，好好慢慢的逛', '4 顆星 好像白宮加上凡爾賽宮的博物館 建築的規劃和庭園的設計都讓人耳目一新 處在其中有如歐洲的皇宮一樣令人 心曠神怡\n非常值得到此一遊 ！', '5 顆星 環境優美，適合攜家帶眷出遊的好去處。', '5 顆星 非常棒，適合老青少兒童遊玩觀賞，展品超級厲害，工作人員專業親切。\n\n接駁車🛺服務，提供👵行動不便及年長者搭乘，往返大馬路與美術館入口。今天傍晚離開搭乘接駁車時，駕駛志工介紹創辦人許文龍也正搭乘接駁車遊園。\n\n許創辦人能有此大度將畢生收藏珍品與公眾分享，令人十分敬佩。\n\n非常推薦多花點小錢，50元或100元，導覽很精彩。當天參加Tim walker 特展專人導覽，購票後，多加50元／人，導覽時間預計1小時，實際花了1小時30分鐘。\n\n常設展，則有兩種選項，語音導覽及專人導覽，早上下午固定時間場次，進場後建議先報名，因為有人數限制。\n\n沒有開車的人，可搭乘🚕計程車前往，當天是周二平日，美術館現場有幾輛排班計程車，不用擔心回程沒車。原本擔心回程沒有計程車，要改搭公車。\n\n闖關遊戲，適合國中以上3~6人團隊活動，需要至少3小時⏳。\n\n館內美食選項，711超商，餐桌椅區，附有插頭及USB充電孔。cold stone冰淇淋🍨，dounts甜甜圈🍩。🍝義大利餐廳，可能會休息。星巴克蛋糕麵包輕食。\n\n洗手間，設有貼身用品自動販賣機，如生理用品，濕紙巾，非常貼心。', '5 顆星 為奇美實業創辦人許文龍於1992年創立 是臺灣館藏最豐富的私人博物館/美術館\n以典藏西洋藝術品為主 展出藝術/樂器/兵器/自然史 四大領域\n外觀以西洋古典美學的元素構成 呼應館內以西方藝術為主的典藏方向\n\n配合西洋美學風格的營造 以西方神話為主題\n包括阿波羅噴泉廣場/奧林帕斯橋/繆思廣場/繆思湖/納西瑟斯觀水平臺/小天使許願池/奧林匹亞草坪 等等\n\n另不定期也有小市集等等活動 真的非常好放鬆放空的地方\n\n2015/10/24 [1ST\n2015/11/14 [2ND 夜\n2016/07/02 [3RD', '5 顆星 等客人晚上7:00下班，先來奇美博物館逛一下，12月快聖誕節了！聖誕樹很光明，一閃一閃的。\n晚上的奇美也很漂亮，還很多人在散步，是個好地方，我來很多次了！超讚～五顆星。', '4 顆星 10／9訪\n只有在外面公園逛逛拍照\n園區很大，很多人野餐溜小孩，造景很美隨處都很好拍\n跟友人笑說，可能是全台最多生殖器的公園之一🤣', '5 顆星 超美！\n適合親子活動，以優惠的門票價格欣賞多樣藝術品，感謝有這樣美好的博物館。', '5 顆星 館藏豐富 館區很美很大 逛到腳酸 提供的服務很完善 連手機充電線都可以借 有投幣式充電機 寄物櫃 也有提款機🤣 飲食有在地美食 黑橋牌香腸 7-11 義式餐飲 星巴克 可以在這裡耗上好幾個小時  停車場很大 旁邊公園也可以野餐溜小孩 交通方便 坐火車 走到奇美博物館只要12分鐘 很值得專程來走走逛逛喔！大推！', '5 顆星 環境優雅，建築有特色，非常值得一遊', '5 顆星 歐洲風格的博物館 $200入場費 非常值\n六大常設展 雕塑大道 動物展 兵器展 藝術廳 樂器廳 羅丹廳 值得花半天一天好好看', '5 顆星 館內館外都很漂亮，公園適合散步、聽音樂\n有高鐵接駁車可以直達\n展覽有趣好看，很喜歡動物區跟樂器區、畫廊', '5 顆星 台南奇美博物館散心參觀太棒了！我們居然可以半天內逛完雖然沒有英國博物館那麼大那麼多的藝術品展覽及真實感但是還是可以滿足其參館的意義奇美博物館外觀的景觀設計植物花朵綻放很棒！心曠神怡*奇美博物館展覽館項目很多小而美包含各類動物鳥類海洋生態演變解說及音樂由來與各國樂器延伸與中國歐洲阿拉伯土耳其等等武器與歐洲名畫油畫與塑像藝術的解說值得參觀***（注意事項：館內可以照相不可錄影或閃光燈）*', '5 顆星 停車方便，環境很棒，很適合帶寵物或小孩來走走野餐。附近有十鼓文化村，若外縣市的來台南走走，可以安排這兩個點逛逛。\n館內餐廳選相對有限，可以安排用餐後再走走，4點出館曬曬太陽、野餐、休息，對於外縣市的我來說，蠻推薦的：）', '5 顆星 這次由於時間上的關係，\n沒有入館內參觀，\n只有外圍走走，\n僅限於此，\n也不可抹滅掉當初設計者的高瞻遠矚，\n奇美博物館是非常友善的一個親子教育環境，值得你親臨鑑賞。', '5 顆星 非常值得一遊，來了台南就一定要去看看的景點。除了建築物本身就是藝術品，裡面的館藏豐富，大人小孩都可以找到自己有興趣的展區，展示區的配置適中，老人小孩都不會逛得太累，博物館中央通道區明亮舒適，一邊休憩還可欣賞兩旁的藝術石雕。博物館的周圍藝術造景搭配悠揚的古典音樂，配置了不少藝術雕塑品，更是處處驚喜，散步起來真的有如漫步歐洲，但是更好行走。博物館美的像是美術館，謝謝許文龍董事長和其他捐贈者蒐藏人類的藝術瑰寶，並大方的與世人分享。館內的志工們親切服務，更提升了參觀品質。', '5 顆星 這是令人充滿驚奇和讚嘆的博物館。\n\n端看包羅萬象的蒐集就不得不說是名符其實的博物館。不管是雕塑、繪畫、樂器、時鐘、動物標本以及武器，一定可以讓來訪的人士找到樂趣；最讓我感動的是竟然會有這樣的音樂廳展覽室，不僅能認識樂器，定時的音樂演奏更能洗滌心靈。\n\n每樣蒐藏都令人嘆為觀止、絕無僅有哪！絕對值得常常到此一遊。', '5 顆星 可以在室外買東西野餐\n有天鵝,浮雕\n如要看展至少要2小時才能看完~~', '5 顆星 期待很久的景點，腹地相當大，停車位置也超級多，超級方便，還有提供電動車充電停車處。因爲不太熟路，這次下交流道後錯過了停車入口，停路邊也是超方便的。\n外面噴水池到雕像走道，以及人工湖都超美，還有鵝跟鴨自由行走，整個超美很有國外氣息。在外面拍照就花了20分鐘。🤣\n聖誕節將至，博物館外已佈置了聖誕樹，很應景。\n博物館主體跟大英博物館很像，好懷念。進了大廳很氣派壯觀。這次看了跳格子展覽，原本在klook平台買了不能看常設展的票，還好櫃檯可以補差價，全部展覽都可以觀看，很方便。（平台買的票記得先到櫃檯換實體票）現場也可以租導覽機。\n博物館內人員素質都很好，讓人逛起來很舒服。\n若有其他特展還是會再次參觀。', '5 顆星 好停車。環境優美，彷彿置身在世外，與台南市附近的街景形成獨特的反差。裡面動線配置合理。展品似乎與以前舊館有差異，兵器館與化石的部分，展出數量似乎與以前不太一樣。其他一切都很好。天氣好時，很多市民在草皮上活動，許董事長對於台灣、台南的愛，在這裡可以完整的體現。', '5 顆星 下雨天人潮比較少，可以慢慢的逛', '5 顆星 真的不用出國，很特別的就能在臺灣欣賞如此美麗的西洋古典建築，體驗歐美古代的藝術文物收藏，我想我們何其幸運，可以在創辦人許文龍先生超人的圓夢意志下，雨露均霑，深受其惠。\n\n另外，藝術館外的台南都會公園，庭園湖泊景緻，和藝術館互相輝映、一氣呵成。在秋高氣爽時節裡漫步，真令人心曠神怡…🤗', '5 顆星 炎炎夏日最適合帶一家大小來的地方\n22歲以前的學生可以買學生票 $150\n一般票也才 $200\n\n分為一樓跟二樓\n一樓比較偏向大家都看得懂的動物展人物展\n二樓比較偏藝術性質的畫展，樂器展...等等\n\n逛下來3~4小時沒問題\n出口處也有星巴克與便利商店，可以小小休息一下👍', '5 顆星 很精彩，建議至少花半天，慢慢地欣賞。', '5 顆星 公園是野餐的好地方，吃飽喝足了就到館內參觀（目前臺南市市民免費），還有星巴克、7-11，黑橋牌.....等廠商，只是附近鄰近臺南機場，風箏、氣球、空拍機.....一些妨害航空安全的東西，是禁止攜帶使用的。晚上是與情人約會的好地方，慢慢地走在園內，詩情畫意。', '5 顆星 聖誕夜瘋狂，無與倫比，最接近歐洲人文的地方！', '5 顆星 台灣人的驕傲，雖然講起來浮誇了些，但我真的要跟朋友們說：有機會一定要來「奇美博物館」一趟，帶孩子一起來一趟更好！不用特地加錢來看特展，買基本的票看它的「常展」就值回票價了，再加上博物館園區維護的超美麗！雕像都是大理石打造栩栩如生，簡直像來到歐洲一樣！草地與樹木都好壯麗，超級好拍！而且細細看展覽真的可以耗上一整天！很多家庭在廣大草地野餐，園區都播放著古典交響樂曲，非常有氣質。展覽品超壯觀，看都看不完。寓教於樂的好地方', '5 顆星 非常美的一個地方\n除了有展覽以外，還有很詳盡的介紹與導覽\n讓你看懂展覽一點都不費力\n博物館外的花草空間保持的非常好\n就算只是在外面走走也很舒服\n非常推薦來走走', '5 顆星 親戚一起在春節時野餐，風景真的很漂亮，草皮修剪很整齊，幾乎沒有蚊蟲，館內廁所乾淨', '5 顆星 來自英國國家國寶級肖像藝廊開館160年首次世界巡迴，是因為近期閉館整修難得機會，一定不能錯過這次特展，16世紀到21世紀超過500年的歷史共89件作品，從英國女王莎士比亞到紅髮艾德肖像一次大飽眼福，特展只到2023/2/28 KLOOK購票比較划算，有30幾件可以拍照紀念，但是不能錄影，需要導覽要提前預約喔', '4 顆星 喜歡西洋藝術的好去處！', '5 顆星 第一次去就很喜歡這個地方。一個很像國外的地方。但是第一次的行程很趕。馬上就離開了還有點下雨。\n這次第二次來訪。陰天。天氣涼涼的。許多的家庭在這裡的草地野餐。在湖邊搭小帳篷讓孩子們放電大人們午睡。\n隨處也都有椅子可以坐，非常愜意。\n環境的整潔也維持得非常好。跟第一次來一樣。沒有變得雜亂。\n也有小攤販。能夠口渴肚子餓的時候。不需要為了小東西煩惱。\n是一個非常非常值得一來再來的地方。\n如果有機會在台南長住。應該天天都可以來這裡放風。享受優美的自然景色。\n如果第一次安排要來這個景點。喜歡大自然的朋友。真心推薦是必來行程', '5 顆星 Very Good 👍 👏\n\n來到台南，一定要到此觀看。', '5 顆星 雕刻、繪畫等所藏數量眾多\n一天不花個2個小時看不完\n\n紀念品店的紀念品種類多且品質極高。\n\n博物館的建築物及外部景觀設計也都極美。\n\n絕 對 不 輸 大 都 會 博 物 館\n\n強烈推薦預留3-4個小時', '5 顆星 展場舒適大小適中；適合花一個上午或下午逛；一樓的星巴克視野佳！', '5 顆星 因為時間倉促，只能在廣場與大廳稍做參觀，西式的古典建築外觀與大廳氣勢非凡，雖未能看到展覽，目睹藝術與建築之美，也是很棒的體驗。', '5 顆星 拍照 避暑 雨備好去處\n外景漂亮，台南正中午很適合去躲紫外線\n下雨也適合 逛展累了 有咖啡廳在裡面\n給你聊天 門票成人200元', '5 顆星 員工旅遊的第一站，館藏非常豐富，若是聽導覽深度參觀的話大概要3~4個小時，相當值的來一遊。', '5 顆星 節日氛圍滿滿，平常假日館內也都很好逛', '5 顆星 私人博物館中館藏一直增加，各種收藏都很值得看。\n動物標本保存良好，栩栩如生。自動樂器館讓人認識了過去沒有唱片的時代怎麼在家裡欣賞音樂，非常感動。', '5 顆星 兵器迷一定要來好好逛逛。\n\n儘量中午之前就要到，不然人多、塞車、等車位，還要排隊上廁所…', '5 顆星 很喜歡的這邊的vibe，不只外面漂亮，有機會一定要進去看看～', '5 顆星 來到台南的奇美博物館，真是一趟令人難忘的文化之旅！特別讓我印象深刻的是裡面的武器主題展，這個展覽讓我對歷史上各地不同樣式的武器有了更深入的了解。從古代的弓箭、劍戟，到近代的槍炮，這些武器的展示讓我感受到人類在歷史長河中探索和戰鬥的過程。對歷史和軍事愛好者來說，這是一個不容錯過的展覽。\n\n除了武器主題展，奇美博物館的建築物本身也非常壯觀。氣勢恢宏的建築和美麗的設計，使整個博物館充滿了藝術氛圍。附近的公園也規畫得很好，在這裡漫步，會讓人有好心情。\n\n總的來說，奇美博物館是一個值得親身體驗的地方。在這裡，不僅能夠豐富自己的知識，還能欣賞到建築藝術的美麗。無論是喜愛歷史、軍事，還是藝術的朋友，都能在這裡找到屬於自己的心靈寄託。台南的奇美博物館，定會成為我回味無窮的旅程中重要的一部分。', '5 顆星 最喜歡藝術宮的油畫收藏。雖然類型集中，但有算是這個類型的一時之選。兵器館也很棒，大開眼界。\n建議安排2天才能整個逛完。', '5 顆星 從台南高鐵搭uber到奇美只需要81元（車程10分鐘左右），竟然「深藍」咖啡店，這裡的服務、環境採光、食物都非常精緻美味，服務生說，因為這裡知道的人少，所以他們必須以真材實料取勝。喝完咖啡吃完超味濃的真千層（很多千層蛋糕可能只有不超過五層...但他們家真的是20層以上有了。）再逛逛收藏豐富的館藏，浸淫在文化的洗禮之中，真是很棒的體驗。', '5 顆星 台南奇美博物館\n🌻暢遊充滿文藝氣息的奇美博物館，與英國當代文學家的眼神交會\n\n《時代的臉孔：從莎士比亞到紅髮艾德》\n這是英國國家肖像藝廊160多年來的首次大規模世界巡迴,值得到此觀展。\n每幅肖像作品，眼神栩栩如生，彷彿與文學家的眼神交會，透過館內專業解說員的導覽，讓我們更能瞭解，過去所接觸到的文學作品，如莎士比亞，簡愛，咆哮山莊的作者人物背景。\n#奇美博物館<時代的臉孔>\n\n奇美博物館建築外觀以歐洲希臘神話故事為主題，彷彿置身於歐洲古典宮殿\n博物館典藏西洋藝術品為主，展出藝術、樂器、兵器與自然史四大領域，台南必遊景點！\n現在特展展出《時代的臉孔:從莎士比亞到紅髮艾德》特展，值得到此一遊', '5 顆星 超級無敵漂亮的地方。但夏天真的超熱🫠\n可以花3-4小時慢慢逛慢慢欣賞。 …', '5 顆星 全票$200/人，很適合夏天去暑➕培養氣質的地方。\n適合安排四個小時以上，才能好好的觀賞每一個展覽。裡面有動物展、名畫展、兵器展、樂器展更有超棒的雕塑展！\n餐廳有義大利麵、小七跟星巴克。\n旁邊就是台南都會公園很適合溜小孩！\n停車場很多也可以路邊停車。', '5 顆星 環境維護很棒，服務人員親切\n停車方便，旁邊就有大停車場\n展覽豐富，認真觀展的話一天看不完', '4 顆星 到台南絕對值得安排一整天的行程造訪奇美博物館一整天，而且連常設展都逛不完\n從雕塑作品到樂器再到油畫，一趟下來完全豐富了自己的藝術素養\n逛累了，有臨時休息區或到館內的星巴克/7-11用餐，對於解決民生問題還算方便\n場外停車場也足夠應付到訪的民眾，自行開車或搭乘大眾運輸都算方便\n下次有機會還會再去', '5 顆星 第一次造訪，奇美博物館，館內有多元的藝術作品，寬大的藝術空間，讓觀賞者有輕鬆，愉快的心情', '5 顆星 奇美博物館比國家級的展館都還要 Pro ，應該沒人會投反對票，也非常感謝許文龍先生的奉獻，身為台南人深感驕傲與幸福。\n早期，有許多河馬家族聚在館外的池上，別有風味，現在 也不知在那了… 懷念他們 ，哈哈 😆\nP.S : 這些算是裝置藝術的一部份。\n\n此外，館內週遭也是另人百逛不厭，不同角度，不同時間，不同的風貌。\n我會比較建議選平日時段來博物館，細細品味。', '5 顆星 池子裡面有很肥很大的魚，黑黑的魚，池子旁邊有很肥很大的鴨子，白白的鴨子', '5 顆星 舒適悠閒，展覽豐富，適合大小朋友同遊', '5 顆星 從2015開館以來，一直就很想來參觀，直到今年七月終於造訪了奇美博物館。\n園區佔地很大又漂亮，也維護得非常好，光是從停車場走到大門，就讓我們驚艷不已。博物館可以欣賞的東西非常多，因為行程安排的限制，我們這次只來得及參觀了兵器展及小提琴展，光是這兩個展區就讓我們大開眼界！不管是硬體的展示或是軟體的導覽解說，都是世界級的水準！\n非常佩服許文龍先生，能把這些寶貴的收藏，暫時存放在台灣；更感謝他的無私，願意開放讓大眾欣賞，有機會一定要再安排來參觀其他的場館！', '5 顆星 不只是台南的驕傲，在台灣有這樣規模跟質感的博物館是很難得的，需感謝奇美董事長無私分享', '5 顆星 園區逛起來很舒服，展覽也規劃的很有趣，適合國小 小朋友及大人來參觀，小小朋友可以在外面草坪放電，很適合野餐', '5 顆星 常設展很不錯，值得花錢去看看，停車的話，如果假日中午或早一點來的話，可以選的位置比較多，如果要好好徹底逛的話，要花一些時間的路程，適合慢慢散步或是放鬆的地方，下次去台南還是會納入口袋名單。', '5 顆星 懶人行程 有女朋友又不知道排什麼行程的可以在這邊耗上一整天', '5 顆星 終於首次踏進奇美博物館了，果然名不虛傳，收藏也都很棒，讚。', '5 顆星 超美的奇美博物館，遠遠看真的有像白宮，整個園區都維護的分非常棒，來台南真的要來看看', '5 顆星 聖誕週末的奇美很漂亮，不過相對的人也很多。人多的時候售票要排很久，但內有豐富的攤位與活動。建議可以先上奇美博物館的官網去查詢，也可以預先購票避免等候過久。然後小神童真的好厲害\\\u2060(\u2060ϋ\u2060)\u2060/\u2060♩', '5 顆星 票价很值，里面很多东西可以慢慢欣赏，在里面待了大约四五个小时', '5 顆星 園區廣大，景致優美，漫步湖畔有歐洲的風情。', '3 顆星 2022奇美聖誕派對～建議提早線上預購門票每票可優惠50元，市集飲食部分都挺精緻的只不過單價也不低，而晚上頂著寒風外加飄著毛毛細雨觀賞燈管秀覺得很不值…', '5 顆星 真的有讓我驚艷，腹地好大， 有狗狗可以玩耍的地方， 有野餐的地方又吃的地方，有 非常好拍照的地方，又可以看展覽， 這個地方真的是太讚了👍👍👍', '5 顆星 奇美博物館不僅是出遊的好去處，也是一個好散步好野餐🧺的地方，被綠茵草地圍繞、波光粼粼的水湖、完美建功的建築都是很好拍照的！\n\n奇美博物館充滿人文藝術氛圍，展示豐富的藝術 注重多元化的展覽主題 提供給不同族群與年齡層的觀眾觀賞欣賞，充分展現藝術的多樣性和包容性讓人們可以享受 精彩的文化體驗，這裡是藝術愛好者的必遊之地。 …', '5 顆星 戶外環境優美整潔外，伴隨的音樂讓人很享受。館內設施很完善、服務人員素質非常好、館藏也非常豐富，如果仔細參觀需要花上一整天的時間。\n如果只是來湊湊熱鬧的麻煩戶外拍拍照即可不要進去大廳喧嘩像吃尾牙一樣！', '5 顆星 非常棒的博物館！整個外圍園區非常美，猶如置身宮廷花園。有橋、有水、有優游的天鵝⋯。\n館內的展品都是世界級的藝術品，還有動物區，標本都是真的，絕無仿品。\n非常值得一遊！', '5 顆星 可以增廣見聞，氣氛也棒，戶外走走的好地方', '5 顆星 非常適合來這邊欣賞藝術了解人文了解不同世紀歷史最好安排半天的時間可以好好的休息\n周邊的環境大小很適合網美拍照', '5 顆星 奇美博物館不論特展或常設展，每次入內都收穫滿滿，這次還因太早到，走旁邊公園入內，補捉到美麗晨光，真的太美了！', '5 顆星 2021.10月訪\n價位：大人200元，這次買電子票卷比較便宜150元，假日建議先買好票，避免到現場大排長龍！\n停車方式：一次60元，停車空間很足夠！\nPs博物館裡面不能帶飲料唷，這次去會直接銷毀的！\n\n可以排一整天的行程，白天逛奇美博物館，傍晚就能在公園散散步！公園生態很豐富，也有一些造景可以拍照，還有噴水池，很適合一家大小來散步，有些人直接來這兒野餐，感覺非常舒適！這兒真的很適合添加藝文氣息，且能增長知識，不過紮實逛完一天腳會很酸的，需要適時的休息！！\n博物館內部：\n博物館一樓是武器廳和動物廳，動物非常適合小孩子，還會有人類演化圖，更多的是各大州的動物標本！！武器也是西洋、東洋、大洋，所有兵器都能看到！！一樓還有水景庭院可以走走晃晃…\n二樓是樂器廳和藝術廳，藝術廳有非常多的畫，還有短片告訴你畫是如何修復的，能用什麼工具，會認識不熟悉的素材（兔皮膠）樂器廳也是國樂、西洋樂器都有，我更喜歡自動樂器廳，可惜現在都是錄影畫面，以前會有特定時間讓他們舒活筋骨！', '5 顆星 裡面有各種展區，算是相當多元，最讓人印象深刻的是整個園區的歐式風格，天氣好的時候，陽光照耀下拍照都相當潔白好看☀️', '5 顆星 每當回來台南，有空時常來奇美博物館走走，有時起早，看日出，園區內走走，或者黃昏時分來此散步運動，常常可以見到夕陽美景。帶著相機和腳架尋找拍攝點、阿波羅噴泉、奧林帕斯橋、繆思廣場、繆思湖、博物館附近都是很好的攝點，拍照留下美麗的印記。下次一定要去參觀博物館內的珍藏文物😊\n⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯\n以下是來自奇美博物館官網訊息～\n\n一座屬於大眾的博物館\n我一直有一個夢想，希望有朝一日能夠為這個社會留一些長久有益的東西，因此在我有能力回饋社會的時候，我想了兩條路：文化跟醫療。 — 許文龍\n\n八十年圓一夢\n\n奇美博物館是奇美集團創辦人許文龍先生，從孩提到年老、跨越八十年的圓夢故事。\n許創辦人年幼時經常到日治時代的臺南州立教育博物館參觀，小小年紀的他深受感動，便在心底埋下一顆文化種子，希望將來能夠建造一座為大眾而設的博物館，讓民眾可以當成自己的家，隨時回家享受心靈饗宴。在塑膠材料事業發展穩定後，他先以私人之力進行蒐藏，並於1977年成立財團法人台南市奇美文化基金會。在奇美實業支持下，於1992年創立奇美博物館，在奇美實業仁德廠內免費對外開放參觀二十餘年，創造近千萬的參觀人次。\n儘管如此，對許創辦人而言，工廠裡的博物館只是典藏品的暫時居所，為了完整呈現奇美典藏，讓更多民眾可以共享共賞，許創辦人從未放棄尋覓新址，歷經九次尋地過程、二十多年努力，新館終於在2015年於臺南都會公園開幕。能夠完成此項龐大計劃，有賴於三方合作推動，包括當時的臺南縣政府提出規劃、臺糖公司提供土地、奇美集團負責硬體建設等。博物館建造完成後，奇美集團將建物捐給政府，並由財團法人奇美博物館基金會取得五十年的經營權，同時認養臺南都會公園。從公園到博物館，提供民眾一個友善、休憩的美學空間，而博物館的西洋美學建築風格，也一舉成為臺南知名地標。許創辦人等待了八十年的夢想，終於實現，他發願：「這座博物館將永遠為大眾而存在。」\n\n阿波羅噴泉\n這座「阿波羅噴泉」群雕，呈現太陽神阿波羅駕著戰車從海面躍出之情景，成為遊客從博物館大道進入後的視覺焦點。\n2008年本館進行園區景觀規劃時，特別委託法國藝術家吉勒．裴路德（Gilles PERRAULT）等比例複製17世紀法國雕塑家圖比（Jean-Baptiste TUBY, 1635-1700)為當時凡爾賽宮所製作的阿波羅噴泉。\n為求精準複製，裴路德與瑞士阿爾寇特克工作室（ARCHOTECH）合作，至凡爾賽宮現場進行3D雷射測量工作。之後歷經三年製模與翻模工作，始完成石膏模型。此石膏模型接著被送至義大利法蘭柯工作坊(Cervietti Franco & C.)，以米開朗基羅許多名作所使用的卡拉拉大理石進行雕刻。\n\n奧林帕斯橋\n從博物館大道方向進入，繞過阿波羅噴泉，就會來到奧林帕斯橋。這座博物館的入口橋樑，橫跨繆思湖，迎向繆思廣場，象徵進入奧林帕斯神殿的意象，故命名為奧林帕斯橋，顯現其重要意義。橋樑兩側擺設奧林帕斯山十二主神雕像，向所有人展現盛情歡迎之意。\n\n繆思廣場\n博物館前的廣場以「繆思」為名，除了將神聖的繆思女神與博物館互相連結，亦期待這座廣場能帶來充滿創意、源源不絕的活動。此外，繆思廣場的視覺設計有地毯的概念，希望呈現迎賓大廳的意象。', '5 顆星 建築壯觀寬闊，外部景色優美，內部有常態展及特展，適合親子老人同遊，好停車，約花費2～4小時停留，klook 售票同家，但有小贈品', '5 顆星 外圍有廣大的草皮，大片的水池與聲名遠播的雕像，每樣都值得駐足欣賞。\n\n特展與常態展覽的套票500元，如果要特展與常態展的導覽則各需50元，常態導覽有分兩條路線，建議上午下午各選一條，每場約一小時。但由於館藏太多，無法一一講解，要留些時間回頭觀賞。\n\n常態展大至分為雕塑走廊、羅丹區、動物區、兵器區、樂器區、藝術區。慢慢看絕對能看上好幾個小時。如果看到一半想出去用餐或集合導覽，要到服務台蓋章，不然票上的QR code 只能掃一次。\n\n裡面的餐廳只有一間義式料理，價格略高，味道四平八穩，還算不錯。\n\n聖誕節的時候還有特別的市集活動，但不管何時，都是很值得一來的博物館。', '5 顆星 之前白天來過了，這次是夜晚，感覺不太一樣，也沒有那麼熱。覺得夜晚很適合情侶，和遛小孩。停車又很方便。', '5 顆星 奇美博物館館區龐大、館內蒐藏大量藝術畫作與雕塑。這些都是花費許多心血才有如今的龐大美術館，門票收費200元真的是值回票價！天氣好的時候附近也看得到有人在外面草地自備野餐墊，如果沒有自備飲食用品，附近也有星巴克咖啡館、統一便利超商、冰淇淋店鋪可做選擇，還有奇美博物館7-11專賣的商品。天氣好時在外面曬太陽遛小孩、多曬太陽補充維生素D也是很棒的選擇。附近也有大面積的綠植公園、有一條小河流，附近有養一些白天鵝，它們在河上游泳，草地上覓食，每一隻毛色看起來都很漂亮，肥嘟嘟的看著很可愛又美味呢。', '5 顆星 一直都很喜歡的地方，不僅收藏很值得看，光動物廳就很過癮，更別說其他展覽，環境整潔也超級加分，傍晚陽光灑下，某些角度還真會讓人以為身在國外，好漂亮！\n也感謝提供給大家這樣的美麗～', '5 顆星 門票超值🔥很值得來\n能早上就去比較好\n館內展覽＆戶外場地都很好逛', '5 顆星 拍照好去處，風景優美', '5 顆星 進入第四季\n又想起來每年必去的聖誕活動\n期待今年的聖誕樹', '5 顆星 奇美博物館是位於台南市的一座世界級博物館，致力於展示台湾的歷史、文化和藝術。\n\n奇美博物館擁有豐富的展品，其中包括台灣歷史和文化的寶貴遺物，以及一些頂尖的藝術品。館內還設有各種不同類型的展覽，如歷史、文化、自然科學和藝術等。\n\n除了展覽以外，奇美博物館還舉辦了許多文化活動，如音樂會、講座和工作坊等。它是一個適合家庭、學生和游客參觀的絕佳地點，不僅能了解台灣的歷史和文化，還可以體驗豐富多彩的藝術和文化活動。', '5 顆星 要想好好逛展的人\n我建議要安排4～5個小時\n不然真的太大了太好逛了', '5 顆星 聖誕市集票價還可進館參觀一些展覽，其實滿值回票價~\n但聖誕市集能逛的大概只有20攤而且都在館前...往後面兩邊走全是吃的，其實會逛到有點疲乏\n但聖誕樹很好拍，園區也維持得很乾淨', '5 顆星 地方非常大，風景怎麼拍都好看，冬天去，落雨松正美，週三休館，在外圍散步運動拍照人潮比較沒那麼多。\n搭火車從保安站下車，走一小段路就到了，交通很方便。', '5 顆星 館藏豐富很多東西可以學，刺激腦袋靈感的好地方', '5 顆星 學生票150元，可以看常設展，內部很漂亮，外部的步道也非常美，非超適合野餐♥️有一隻鴨子不合群脫隊，硬要走在石階上，遇到狗狗還會跑到人身後躲著超級可愛🦆 …', '5 顆星 雖然沒看特展，但還是覺得很棒，雖然膽小的我對動物區跟兵器區都有點害怕，值得逛，户外庭園也很適合發呆。沒借導覽解說有點可惜。', '5 顆星 非常美的博物館\n可提前在klook買票\n唯一可惜去的當天水池都沒有水\n很適合安排一整個下午參觀', '5 顆星 連結台南市都會公園, 提供了超級大的綠地, 適合一家老少動靜皆宜。', '5 顆星 真的很美很好拍照\n不管怎麼拍都好像置身在國外一樣\n想進去看展也是不錯的選項\n但外面真的就很美很好拍了\n環境維護的很好 池子也有很多魚鴨', '5 顆星 一直聽說奇美博物館裡面的珍藏是真的很特別。這次難得有機會到台南於是就安排半天的行程。可以上KKDAY 搭配高鐵票加門票，如果早點安排還可以有75折高鐵票的優惠，算一算高鐵票有便宜到外加免費的門票。現在因為疫情關係，門票買好還是要上網預約參觀日期和時間。光是博物館外面從停車場到門口就已經讓我很驚艷。規劃的很好場地也很大，蠻多人假日帶著家人在這邊遊玩搭帳篷。進去裡面後 首先先逛了動物館，真的很驚艷，看了介紹才知道這些標本是如何製造跟進口。後面還有幾個館像是樂器館、武器館跟雕像畫作都很值得參觀。整體規劃我覺得很棒 而且票價原價購買也還好。如果要認真看完我建議早上就要來，提早逛完 還可以在外面走一下和拍拍美照。', '5 顆星 真的是非常棒的博物館，外圍風景非常寬闊，風景美麗😍館內需要門票，展覽藝術品與古董皆是值得來此一遊，上回來時正逢聖誕節🎄非常熱鬧。\n\n拍攝於2018/12/22（週六） …', '5 顆星 戶外風景非常漂亮，室內有超商跟星巴克進駐，但是一遇到假日遊客眾多，整個環境就非常的糟糕，但是是值得一遊', '5 顆星 2022-2-12 一座不可思議的博物館。在台灣絕無僅有。奇美企業能在幾十年內收集到這麼多的展品，真是令人讚嘆，展品的品質數量也是超乎想像。內部感覺就像歐洲一流的博物館一樣，加上外部宏偉優美的建築，非常值得一遊。噴水池雕像是法國凡爾賽宮的授權複製品，眾神雕像的長橋則令人想起布拉格的查理大橋，勾起滿滿的歐遊回憶。\n\n今天主要來參觀「蒂姆．沃克：美妙事物」特展，目前延展到2022-5-15。加上常設展，兩票合一，台南人400，非台南人500。蒂姆．沃克的展覽非常精采，可以來來回回重複觀賞幾次，細心體會。沒有強制動線方向。多看幾次加強印象，還可以發現一些沒注意到的細節。現場人員的解說也很棒。強烈鮮豔的色彩，浮誇的動作，繁複的畫面，像是服裝時尚的誇張表現。攝影作品都不靠後製，因為作者不喜歡後製。有些物品是拍攝時的道具，旁邊的照片裡面可以看到它們，像是庭院的石像，銅雕的獅子，猴子跟大象的塑像等等。\n\n看完又去看常設展，目不暇給，真是充實的一天。常設展裡面有交響樂團的樂器介紹，依交響樂團樂器的位置擺設，樂器旁配上NSO（國家交響樂團）演奏家的動態螢幕解說，十分有教育性。還有精采的羅丹廳，原來博物館大圓拱的正下方就是羅丹的沉思者複製雕像。還有許多西洋美術雕刻作品展出，在台灣實在少見。眾多的動物標本，很像倫敦的自然史博物館。文物方面也有一點自然史博物館旁邊的維多利亞與亞伯特（V&A)博物館的感覺，像是兩間博物館的綜合。剛好蒂姆．沃克展也是來自 V&A博物館。真是台南或台灣最美的亮點。', '5 顆星 南台灣私人博文館首屈一指，規模及館藏之豐富，令人驚艷。除了館藏藝術品外，園區佔地廣闊，綠草如茵，配合歐洲希臘式建築，湖泊，橋樑.....整體氛圍彷彿置身歐洲一流美術館般。便宜票價值得常來參訪。', '4 顆星 年假期間去的，天氣好的時候外面適合帶小孩出來遊玩\n裡面可以參觀冷兵器跟畫展，相當不錯', '5 顆星 參加聖誕市集一到沒多久久沒穿的靴子突然大大開口笑，沒想到跟博物館服務台求救後服務人員居然立刻拿出鞋膠，十顆星的貼心服務，超級感謝，讓我可以有個美好的聖誕佳節', '5 顆星 下雨天體驗不是很好，鞋子都濕了我希望有烘鞋機。 南台憑學生證可以免費進入哦。', '5 顆星 線上先預約時間，提早去買票。\n🅿️停車場腹地大好停車，但好遠🤣很運動！帶長輩文化之旅的一天。\n🍽用餐部分有餐廳也有7-11、很方便\n🚾廁所乾淨貼心\n常設展感謝解說員細心的介紹，還有台語導覽，很專業！動物特區看的不亦樂乎，每一隻動物標本都是真的，都是有認證來源，這是很不容易從世界各地搜集而來的，謝謝博物館的用心❤️台灣物種我們真的要好好認識，很有趣。令人讚嘆專業的重組毛皮技術。\n常設展：世界文化藝術、音樂、兵器\n驚艷的蒐藏！視覺、聽覺的饗宴\n特展《V&A蒂姆沃克：美妙事物 世界巡迴展》\n禁止🚫錄影、可照相。藝術品真的很好拍！展場規劃很好，不管是動線還是燈光配置及展品擺設，美好的一天。\n戶外草坡也有很多家庭在野餐遛小孩，是很棒的休閒選擇。', '5 顆星 台南｜仁德區｜眾人寶藏\n\n建築風格融合了希臘與羅馬的古典元素\n外觀為純淨的白色 配上藍天及綠意盎然公園\n增添了浪漫的異國風情，彷彿置身於歐洲\n\n#阿波羅噴泉\n被譽為是世上最美的十大噴泉之一\n#奧林帕斯橋\n橋上豎立著宙斯、雅典娜、阿波羅等\n12尊奧林帕斯神殿的主神雕像\n\n典藏的藝術品\n以西洋藝術、樂器、兵器、動物標本以及化石為主\n共收藏有1萬3千件文物\n\n#台南景點 #最美博物館 #奇美博物館 #美學文化殿堂\n#中古時代藝術 #裝置藝術作品 #台灣版凡爾賽宮#chimeimuseum #tainan #tainantravel #Versailles', '5 顆星 每次經過歐式宮廷的外觀不免讓人覺得奇美博物館會曲高和寡，但實際參觀後卻十分推薦，其中分為四個類別的館，動物、武器、樂器跟藝術公有工友博物館不同，硬體設備維護相當好，收藏十分完整，也有很多互動的軟件，讓參觀者與展示品有更多共鳴，小朋友來了也會興趣滿滿，周邊的花園景觀也營造相當舒適，非常推薦大家來參觀。', '5 顆星 非常美的博物館，已經來第二次了\n外圍很好拍，停車也很方便\n票券可以先上網買，就可以直接入場比較不用排隊\n進場後不能拍攝，裡面的文物都很值得一看\n紀念品區域都蠻有特色的\n還可以在二樓品嚐台南知名千層蛋糕-深藍咖啡館，可事先訂位\n建議有來台南旅遊一定要來奇美博物館走走', '5 顆星 台南市民造訪不用錢，真的很划算！\n館內有各式各樣的收藏展品、標本可以欣賞，也有許多名畫；戶外的鵝群十分親人，造景也非常適合拍照，不少拍攝婚紗照的伴侶檔，周邊交通也很方便，超級棒的。', '5 顆星 很紓壓又療癒的地方\n可以餵魚\n非常喜歡', '5 顆星 非常值得來的一個景點，假如你有來台南的話一定要來，假如對藝術文化很有興趣的人一定可以帶上整整一整天！很適合學齡的學生中老年人都適合！停車場非常的大停一整天只要$60 ，門票也非常的平價！', '5 顆星 在看完歐洲藝術後，逛到外面的景色特別美！就像真的在歐洲一樣。遊玩的民眾注意不要貪戀美景，晚上可是會關城門的唷，圍著護城河的奇美博物館宛如一座城堡！\n\n就算不逛博物館內展覽，外觀景色也特別值得一遊！', '5 顆星 很讚的博物館，外縣市要200元，看了很久，樓上畫需有背景知識比較容易了解。', '5 顆星 值得一去的博物館！館藏豐富！教育性強，大開眼界', '5 顆星 幅員廣闊，園區十分優美清爽，讓人有種置身歐洲庭院的感覺，建築物本身高大氣派，常看到許多人前往拍攝婚紗照。博物館常設展就精彩絕倫，各種文物展品讓人大開眼界，尤其是兵器館收藏每一次參觀都有新的收穫，待上整天也不會膩的頂級之作！館內設施完善，廁所飲水機沙發數量充足可滿足遊客需求。建議平日入場可避開人潮，交通方面可開車或騎車前往。', '5 顆星 從外觀就被震撼到，是少有的傳統西式風格，且有許多雕像以及美麗的細節。\n豐富的館藏與解說，無論是藝術、兵器、樂器、動物等都非常豐富，是會想要不斷流連的一流博物館。', '5 顆星 因為下午時間匆忙\n可惜無法好好看完\n每個藝術品跟收藏品\n尤其是這是第一次來(;´༎ຶД༎ຶ`)\n\n來這邊走入外圍大門\n真的就有微出國感❤️\n看到人家傍晚下午都有拍婚紗\n真的非常好取景🌟\n\n隔壁展的美妙事物\n要不是時間問題\n我也好想進去見識見識🥲\n\n又要來這邊的朋友\n旁邊汽機車都好停 不貴\n也有汽車充電站\n但腳不太方便的旅客\n可能要想一下.有人幫忙推OK\n\n因為每個點都有一段距離☺️', '5 顆星 悅耳醉人的秋夜～金秋盛典X臺邦交響夜～奇美湖畔音樂會！❤️\n\n過了夏日，台南迎來宜人的氣候。感謝堂妹的邀請，與朋友共享秋日夜晚奇美博物館的交響音樂會。\n\n今晚精彩而多元的交響樂曲目：從經典的歌劇、耳熟能詳的電影曲目、中港台三地的流行音樂，最後還演繹了台灣布袋戲曲代表作。選曲橫跨古典與現代流行，再由西方歌劇演繹到國風交響樂合鳴，曲曲動聽、精彩動人！尤其印象深刻在「秋雨彼一瞑」（原江蕙演唱），小提琴首席陳依萱和大提琴首席戴俐文，如同兩位歌者般對唱、合吟，如歌如泣、娓娓道來的編曲，讓人深深陶醉在迷人的樂曲中！\n\n有幸在奇美博物館的酒神劇場，宏偉主建築與浪漫湖畔的美麗燈光妝點，耳邊悠揚的樂聲，伴著身邊的親友，享受古都台南的另一風情！❤️', '5 顆星 充滿歐洲文藝氣息之地，綠意盎然，非常適合一家大小前來散步野餐等等，假日會特別多人潮，所以我們都平日前往。\n入口左方都會公園區為汽車停車場，後方也有大型停車場，左方中間有機車停車場入口，服務中心上面為小型瞭望台與木棧步道接著連結一片大草原（假日為主要民眾野餐溜寵物區）。\n靠中間為湖畔步道（目前有些步道暫不開放），有許多鴨鵝成群。中間則為廣場與博物館整體（非常適合拍照，白天夜晚各有特色），往右方也有座小橋前往綠色環湖步道。\n整體美觀且壯麗，充滿綠色情調，佔地且大，光外環邊走邊欣賞風景約花將近兩小時，因博物館未預約，所以無法瞭解內部構造與擺放藝術品狀況。', '5 顆星 裡面有餐廳還有星巴克，停車也方便，適合全家大小一起去玩', '5 顆星 Christmas-party🎄 🎄🎄\n\n《藏書中的歐風—奇美博物館》\n\n📱手機拍攝2021/11/27\n\n送給你2021 Christmas Party\n🙌🙌\n\n「美妙聖誕🎄」傳遞堅強溫柔的力量、美好的祝福😍😍。\n\n2021年非常特別的一年，這一年當中，突然之間！我們嚐到了！被疫情關係給拘束著，無法好好的享受自由，在這美麗景緻優美的環境下，享受美好幸福、浪漫台南的城市，邀請您一同來台南，共同參與奇美博物館的「聖誕party」\n\n🎄展出至2022/01/11\n2021/12/18～19、2021/12/25/26(party time)\n\n戶外園區免費\n每日pm17:30~22:00點燈😘\n\n📷最棒溫度下午4:00～5:30逛完內部展覽，戶外拍照留念時間，等待點燈時刻\n\n🚘平日/例假日計「次」收費\n每日60元/次', '5 顆星 常設展很好看，館內藏品豐富，超多雕像跟畫。在附近的公園散步也很適合。\n館內的工作人員也訓練有素，有小折的人，大門會提前告知服務台，讓服務台幫你開門，把小折放在室內，比較不怕被偷。', '4 顆星 園區非常大，光是外面就是個可以好好散心的好地方，館內的珍藏也很多，值得前往', '5 顆星 歐式建築很美風景也很美，是個很好拍照的景點，去臺南玩必推景點之一', '5 顆星 環境乾淨衛生保持良好。周遭適合散步約會野餐。好停車且空曠，又有便利商店及星巴克。值得耗時一整天至此。展的部份來時可以先查詢一下', '5 顆星 值得花上一整天逛+拍照的地方\n旁邊的園區有樹蔭也非常適合給全家大小一起野餐，有很多的樹蔭\n還可以加個吊床休息，享受悠閒的下午\n\n裡面也有便利商店、星巴克和餐廳\n真的是不錯的好去處', '4 顆星 可以安排一整天在博物館園區悠閒漫步、欣賞館內展覽😍', '5 顆星 這是一個大型的美術館，裡面有珍貴的畫作、也有珍离異獸的標本 及時鐘、樂器的古董，裡面也有超商和咖啡廳，是值得參觀的地方，博物館的外面有廣大的樹林、草地和河流景觀是很棒的休憩場所，也是美拍的好地方，記得帶野餐墊來，可以在戶外席地而坐休息，是很棒的方式', '4 顆星 藝術品展覽的地方，確實藝術是不能勉強的。但博物館白色的建築物確實很美麗。但我更喜歡走進奇美博物館的步道美感。', '5 顆星 2023/01/02 2023新的一年來野餐，雖然一開始下著小雨，不過人也相對少，品質更好，有遮棚座位區可以一邊避雨和野餐，後來放晴就草地和廣場走走，心曠神怡。奇美博物館真的很漂亮，多年過去了，建築物還是一樣純白有質感，且相當照顧台南人，常設展可以免費入場參觀。\n\n2018/12/21 聖誕市集前一晚來看，有一大閃耀繽紛棵聖誕樹，搭配聲光效果很有聖誕氣息，奇美博物館真的是白天晚上來都很棒！\n\n2018/11/03 寶可夢活動超級多人，大家都還有成為神奇寶貝大師的夢想。\n\n2017/09/08 晚上來，也有不同的體驗。博物館及前方草皮區會被柵欄圍住。約10點建築白光會逝去，進入黑暗。\n\n2017/08/04 第三次來訪，台南必來的景點，造景以歐式風為主，白色帶有聖潔的感覺，周圍生態環境多元，不論白天和夜晚都有各自吸引人的地方，推薦黃昏來看夕陽與建築相映，彷彿走入畫中，很享受。館藏非常豐富精美，讓人大開眼界，台南人免費參觀欣賞，來多少次都有不同的收穫!', '5 顆星 交通便利（ 台鐵有停靠保安站）， 就算自行開車前往也有廣闊的停車場。館內奇珍異品眾多，可能是假日前往展覽廳及販售區以及餐館甚至洗手間還有戶外的人潮~ 真是驚人呀！', '5 顆星 誤打誤撞來到台南的奇美博物館\n被眼前的景象以及耳邊的感受，驚豔萬分！\n首先，我們是騎摩托車前來，不用收費，入口處要繞著公園半圈後會抵達（有標示，滿清楚的，P3P4兩個停車場停機車），停進去時有個可愛的小圓環車道，此時，便已經覺得此處不單純，會很美艷！\n接下來穿過步道，一座諾大的公園地，皆是公共空間，有草皮，有涼亭，有湖泊，有鵝鴨等動物在其中悠遊。\n最特別的是，總有一道聲音一直渲染著，那就是有戶外喇叭在播放典雅的音樂，此時散步的你彷彿來到另一個國度，有種穿越到迪士尼樂園的既視感，非常加分！\n入口有噴水池，也有希臘眾神的橋墩，還有雷同泰姬瑪哈陵的對稱主博物館，來的時候是聖誕節前，有裝飾聖誕樹，屋頂上的大天使點綴也非常成功！\n館內側邊通道有統一集團的商家，星巴克之外，7-11也是有生啤有化妝品有酷聖石，裝潢也不同一般店家，非常高貴典雅的氣質！\n前面說是誤打誤撞，所以拍照看完公共區域以及三點了，便沒有準備進去參觀常設展等展覽，將會安排下一次的到來，好好走訪這間美麗的博物館！', '5 顆星 維護的很好....\n許多值得看的寶貝...\n很適合拍照，\n也適合一家大小公園野餐....\n推薦~~', '5 顆星 去完龍崎空山祭後再繞過去，雖然晚上閉館無法購票入內參觀，外面白橋上有希臘眾神的雕像，燈光美氣氛佳', '5 顆星 12月有聖誕氣氛，建築都很美，面積很廣', '5 顆星 私人博物館佔地廣闊，西洋藝術物品及動物標本典藏相當豐富，門票200元台南人免費，服務台旁有免費置物櫃，推薦台南旅遊必到訪之處。', '5 顆星 很喜歡這裡的氛圍 很悠閒很舒服 就是台南的太陽太可怕😱😱😱走沒幾步路就快中暑的感覺 妝也都要花了😅😅\n來過這裡很多次，但唯一進去博物館的一次大概就是畢旅🤣（抱歉我真的不愛逛博物館 科學館⋯等等\n純粹就是愛來這裡拍照散步，這次新盒子出來 一想到要去台南 就帶上它了 因為想來這邊拍照 很有國外的感覺\n而且平日人少 拍照起來也不用怎麼修圖 整個就是很乾淨 白色系 最愛這種風格了啦👍🏻👍🏻\n蠻推薦大家來台南不管有沒有要進去博物館裡面 都可以來走走❤️\n當天還看到有人在周圍野餐 好棒的想法 下次也來帶上小妞 來台南 也來野餐一下😂', '5 顆星 很棒的音樂、藝術體驗，也見證了奇美博物館豐富的文物、動物標本館藏，能夠用親民的價格來參觀，是很好的一趟知性之旅。\n最棒的是，可以隨意的拍照，除了部分有版權的物件以外，多數都是可以拍照的，可以幫同行友人留下到此一遊的回憶。\n到台南的朋友，很建議留一天停在這裏，絕對是不虛此行的。', '5 顆星 很值得一訪的地點，光是外面的景就可以讓人待一整天。\n\n停車場很大，不難停，只是要找到靠近園區的位置可能要早點或是繞一下。\n\n進園區不用付費，進展館和停車要付費。', '5 顆星 此行就是要到外面觀光未進館內。南台灣的好天氣，舒服開闊的園區，給予五顆星的正面鼓勵及支持。', '5 顆星 很棒的體驗,遊歷豐沛文物的知識與陳列展示藝術精品。感佩創館人的魄力和對文物藝術熱衷。很值得推薦！', '5 顆星 展品豐富，館內如果能增設更多座位區會更好', '5 顆星 非常適合野餐及假日散心的好去處！\n1. 交通便利：奇美博物館距離保安火車站只有約10～15分鐘的步行距離。如果懶得走路，那附近也有計程車可以搭乘，美中不足的就是因為路線沒有規劃行人步道，所以在走的時候要小心來往的車輛。\n2. 展覽豐富：博物館本身就有常設展覽空間，所以即使是想來場即興旅行也不怕去了沒東西可看，再搭配各種不同檔期的活動，每次去都會有不一樣的驚喜可以發覺！最棒的是如果是台南人去的話，還可以買到比較便宜的門票。\n3.展館即藝術: 就算不想逛展，光是欣賞博物館本身就很足夠了，那裡也有很大的草皮跟湖泊，很適合在天氣不熱的時候去那裡野餐放空!', '4 顆星 [2023/02/26 數訪]\n一樓大廳進來後左側有廁所、提款機(玉山銀行/中國信託/郵局)、兑幣機、餐廳、超商、飲水機、垃圾桶等。', '5 顆星 院內蒐藏非常多珍貴的樂器以及兵器、名畫，非常引人入勝，院外的建築、噴水池、橋梁也都是絕佳的拍照景點，展出的內容物都會隨著檔期改變，建議前來參觀之前可以規劃好要看的展，看著自己有興趣的東西絕對不會錯！\n門票才兩百元非常值得前來，採用預約制的，記得要先預約再過來喔\n逛的時間建議保留三～四個小時左右，不太建議帶小小孩來，\n老人的話沒問題，現場服務人員都很親切，也都有符合規範的無障礙設施。\n停車的部分平日是計次５０元，非常划算，但大熱天的話要注意補充水分，館外遮蔭的地方不多。', '5 顆星 只在外圍散步，感覺美好', '5 顆星 超大超好走一堆景點可以拍照\n真的會逛到軟腳\n門票也不貴就可以參觀一大堆\n真要來逛穿個舒服一點的鞋子再來', '4 顆星 整個建築相當好拍，館藏非常豐富，有許多動物、各個民族的服飾、樂器、武器、藝術畫作⋯等，好好欣賞的話，可以逛上大半天都沒有問題。\n\n館內也有餐飲可以享用，不怕逛展廳逛到肚子餓的情況。', '5 顆星 值得一遊,放慢腳步,慢慢欣賞,不出國也可感受到歐洲藝術文化之美', '5 顆星 7-22歲的學生，門票享有便宜50塊的優惠~，館內有導覽耳機可以使用，耳機會搭配他們提供的手機一起使用，一人150元。\n有了導覽耳機非常方便，它會訴說有關作品的歷史和創作理念，但缺點是不是每個作品都有解說，有名的比較多~', '5 顆星 全票一張$200可以消磨許多時間，又能增加文化氣息，性價比超強，最愛樂器廳的整點演奏，所以整點前都會先到場坐在指揮台等候聆聽觸動人心的交響樂，欣賞完才會到其他廳繼續觀賞，建議時間夠的可聽三場不同曲目，絕對值回票價，這次是我第五次購票入場了，未來還會有第六、七、八.......次', '5 顆星 第二次來～還是好喜歡還是覺得好美，總是捨不得離開，是個值得待上一整天的地方，光常設展就超多可以看的！', '5 顆星 奇美博物館從小參觀到大也隨著時間一步一步的變化成規劃更完善的博物館，近年自從換到了佔地更廣的新場館後也有更多不一樣的特展。\n\n就私人博物館和設備等等來說票價是蠻合理的，如果有比較充分的時間十分建議特展和常設展一起購票，可以逛上一整天！\n\n目前博物館內也增設了星巴克、711、和其他餐廳，也給來訪的民眾多一點方便的選擇！\n\n博物館附近大片的草地，河流也提供民眾很好的休憩空間，整體氛圍很好～\n\n側門也有一些奇美設置的小攤位———\n\n2021年的V&A展覽也可以看見攝影和時尚、各方設計結合的不同面向，票價略略的高一些但有振興券優惠，可以讓大家比較無負擔的享受展覽，展覽說明牌外文和中文的設計一致，還有蠻詳細的解說，對於沒有購買展覽特刊的朋友們也十分友善。', '5 顆星 佔地寬廣的歐風博物館，常設展館藏豐富，這次參觀雙展，特展是來自英國倫敦V＆A博物館的Tim Walker 時尚攝影展，很值得一看。', '5 顆星 奇美耶誕節是一定要參加的一場耶誕聚會\n不僅像在國外過節\n大型市集真的很像異國街頭慶祝\n還有豐富音樂饗宴\n看不完的免費常態展\n再加不到平時特展的1/5價格就可以看特展\n一天14:00～22:00不夠～\n宅男老公說明年還要再來看展聽音樂會', '5 顆星 台灣最棒最宏偉的美術館，感謝奇美許文龍先生，為台灣留下這麼多的收藏品！', '5 顆星 很美的博物館，2021又與聖誕活動結合，能暢遊1整天只要入門費300（提前預約：250）活動只到12/26。裡面有聖誕市集、唱歌、跳舞、活動表演等。\n建議可以一大早先去博物館，下午再在外面的市集逛逛與野餐，度過悠哉的午後時光，晚上還能享受星光電影。', '5 顆星 一個很美很有氣質的地方，帶小孩來很適合，適合網美拍著的地點，很多畢業生在拍照', '5 顆星 利用藝fun券來看展，增加一點藝術氣息，停車計次60很划算，園區廣大，適合拍照，讓人一時之間感覺身在歐洲。館內還有7-11、星巴克、餐廳，讓看展的人也可以填飽肚子', '5 顆星 博物館外面有很多的綠地，帶給人非常放鬆的感覺，很適合野餐或是帶寵物來走走，建築風格比較偏向歐式博物館的感覺，在屋頂最上方的是榮耀天使雕像，博物館一樓右側為展示動物的展場，介紹些動物習性及外表特徵等，一樓左邊則是兵器庫，拜訪各時期的特有兵器，有中世紀的騎士鎧甲，也有古代日本兵器等，一樓最後面的是羅丹的沉思者。二樓右邊則展示了各個不同地區的樂器，說明一個交響樂團該有的編織，以及一些特色樂器，左邊的藝術廳除了畫作之外，還有許多家具。整個逛下來，大約半天的行程，還蠻推薦全家大小一起去逛逛。', '3 顆星 因為下午三點才到達奇美博物館，沒有足夠的時間入內参觀，所以只在館外拍照留念，到此一遊！', '5 顆星 聖誕節週末市集🎄，每年必須來一次，一定要預先投票唷！館內的展覽，可以認真逛逛沈澱一下心情。', '5 顆星 很值回票價的博物館，腹地廣大很適合帶孩子去放電', '5 顆星 景點之壯闊非三言兩語能道盡\n但假日人潮非常多，建議還是在離峰時段（非連假）前往\n若不是要進館參觀，周圍有非常大的腹地可以野餐，是親子共樂的好地方', '5 顆星 畢業旅行一定會去的地方', '5 顆星 持愛台灣博物館年票來奇美博物館可免費參觀常設展，不過即便門票$200付費參觀亦值回票價不虛此行，各個展間主題豐富，每項古物與藝術作品旁都有詳盡的文字介紹，帶領我們穿越古今中外，瞭解各朝歷史文化與人文背景。2022.04.03', '5 顆星 停車方便，地大景美', '5 顆星 很棒的的地方，戶外景觀很棒，還有很多可以野餐休憩的地方，室內有多家餐飲可供用餐，博物館部分除非要看展，不然無須費用喔！', '1 顆星 1/6號半夜到1/7號清晨，都你們辦路跑展場的聲音，吵死了，別人都不用睡是不是==\n測試麥克風跟設備也不用那麼久吧無言', '5 顆星 超級美的博物館，還以為自己來到了歐洲。門口的雕像非常的雄偉，光是外圍的綠地環境就讓人覺得非常的舒服。雖然位置比較沒有在台南市中心，但是是比較靠近高鐵那一邊的方向，所以規劃的時候可以往高鐵的方向去安排行程。博物館內的常設展光一天是看不太完的，更別說是不定期的展覽。可以網路上先買票，週末比較不會進不去。館內設施也非常齊全，也有咖啡廳，餐廳。非假日去真的很棒，人不會太多！拍照也不會很擠。交通的話也有接駁車！要配合時間。完全不會輸給國外的一個景點。喜歡音樂的人也可以去看，有專門小提琴的展間，很有趣。', '5 顆星 博物館外有諾大的庭園，整理得非常整潔美麗，加上歐式的博物館建築，博物館外本身就是一個超棒的休閒公園，館內不論是動物標本、武器、樂器展示都極具可看性，很值得花個半天在館內外走走', '5 顆星 館外的綠地非常大，且能感到有用心在整理，每隔一段距離都會有音響，整個園區都能聽到優美的音樂，令人感到心情放鬆，就算沒有買展覽的票也值得前來\n票是用某旅遊app訂購的，展覽有分成常設展及特展，但其實不推薦一次逛兩個展，全部走完實在腳太酸了，可想而知館內的空間有多大，進到常設展門口的時候有一個電視，會播放創辦人的理念還有跟觀眾講的話，看完覺得很感人，近日創辦人辭世，衷心希望奇美博物館能繼續維持經營下去', '5 顆星 很美的地方，充分體會到藝術人文氣息，只可惜今天太匆促！期盼再來～', '5 顆星 2020.12.20到此一遊，聖誕樹已經點燈了，感覺超棒的環境～當天是聖誕市集活動。\n2023.02.12到訪，收藏品真的很多，仔細觀賞，可以需要3小時，真的很棒👍～\n園內有義大利麵飯餐廳，咖啡廳，7-11，星巴克，用餐方便真棒～', '5 顆星 美麗的地方！ 不管是散步/運動/看風景/看展，都很適合。 還有星巴克，小七，義式料理餐廳~   洗手間很乾淨！  約會/遛小孩/陪長輩散步的好地方。', '5 顆星 先網路購票，換票時有專屬通道，速度較快。博物館周圍環境優美，場館環境舒適，值得造訪。', '5 顆星 在幾年前正式開館之際就垂涎此地已久，終於在趁小小孩子們即將開學前夕再帶他們玩一波。\n室外環境優美，馬上感受到館方平時維護的用心，適合外拍不在話下，只要細細琢磨，還是可以找到有別於一般遊客照的美景。\n\n館內大廳的氣派典雅，對稱的設計帶來無比的和諧感，真是無處不用心，處處是藝術。\n\n而室內館藏豐富，動物標本區自然成為孩子們最有興趣及花最多時間的地方。在仔細觀察標本的擺放，甚至場景的佈置，皆具水準，已盡量貼近野生動物原生情景，在跟孩子們解說時也方便情境模擬。\n\n附帶一提，館內的嬰兒車租借免費、方便，親子友善！\n\n無論美學或知識，均需多次造訪細細品嚐，期待下次再見。', '5 顆星 令人感動贊嘆的博物館！收藏與展示非常特別且極具美感！起喜愛它的樂器展覽，非常用心的結合影音呈現，寫的旁白文案感動人心！', '5 顆星 很值得一去的博物馆，内容非常丰富，第一次看到动物和艺术品还有兵器，小提琴放在同一个博物馆展出。每一个展馆都很用心，尤其是古代兵器展感觉很专业，全面。', '5 顆星 很棒的一個地方，裡面畫作展覽及野生動物都讓人大開眼界，外面草坪很大曬太陽很讚👍', '5 顆星 這裡真的很美很漂亮 😊\n\n室外從停車場走到博物館\n不論是環境上的美化與充滿藝術氣息雕像\n都蠻讓人享受當下的氣氛☺️', '5 顆星 建築本身超級漂亮，裡面常態性展覽就可以看非常久，很容易看到腳酸，即使走馬看花，也建議行程安排半日以上時間給此博物館', '5 顆星 這次再訪奇美博物館，真的覺得要蒐集這樣多館藏、要整理這樣一大片園區，真的是耗費心力！謝謝發起人和他的團隊！\n今天逛了三個區塊，\n#動物廳\n雖然沒有任何一隻會動，但是那個全尺寸的視覺效果，實在很真實！ 小朋友都驚呼連連！\n#兵器廳\n好多東西方兵器，還有情境化的展示！不過另一方面也有感：這些兵器可能大部分曾經真實用於戰場、沾染鮮血！雖然有很多華麗的裝飾，但還是希望用在殺戮的兵器能越來越少！\n#樂器廳\n有很多樂器，而且部分還有剖面介紹，很有教育的價值！另外還有自動演奏樂器！讓人讚嘆人類工藝的巧妙！\n建議可以辦理博物館卡，可以無限次參觀，非常划算喔！\n#百聞不如一見\n#快找時間去吧', '5 顆星 環境維護的很好，適合散步享受綠意與陽光，很多人在這野餐，放小孩、狗狗來好好放電。博物館比預期豐富許多，200元的門票就有看不完的常設展可參觀，值得推薦！', '5 顆星 騎機車路過順道進去大門口周邊繞行一圈\n類歐式造型環湖步道優美\n湖邊有很多悠哉的白鵝在岸邊休憩和水面自由自在游', '5 顆星 非常棒的博物館，從建築物壯闊的設計到展品的用心程度，均不亞於國家級的博物館。看完後，由衷的感謝許文龍先生設立奇美博物館，把過去許多私人收藏的樂器和畫作都分享給大眾～\n\n特別推薦「樂器區」的小提琴曲、自動合奏機的講解和管弦樂的展覽方式。\n\n看到自動合奏機會訝異於古代人的創意和對音樂的熱愛，居然用一個櫥櫃大小的機器就可以演奏許多交響曲。而管弦樂區則是以實際管弦樂團的配置輔以1:1真人大小的電視牆來說明各種樂器。在整點演奏時，可以站在指揮台上，體驗當指揮的感覺～\n\n另外藝廊區還有一幅天井畫「音樂的寓意」也十分值得一看，並有8分鐘的影片說明這幅19世紀的名畫是如何輾轉從歐洲來到台灣的～\n\n奇美博物館的館藏很豐富，而且很貼近生活（音樂、藝術、動物、兵器-歷史的演進）相信不論大人或小孩都能在裡面得到新的啟發或感動～', '5 顆星 平日來看展人真的不多，也很安靜慢慢欣賞展出的作品', '5 顆星 秋天的奇美，可以在戶外吹吹風，散散步，不會因為夏天的陽光太熱而感到不適，佔地非常大，每個人都可以盡情享受悠閒的午後，並看到如詩如畫的夕陽美景。展覽也很值得參觀', '4 顆星 停車場離場館有些距離，記得帶傘，場內很涼。', '5 顆星 2023/02/09\n\n應該是第二次來，上次好像是Pokémon Go的社群日xd\n\n展場東西豐富而且厲害，是個消磨時間的好地方，而且看完之後，還可以在附近悠閒的走走晃晃。', '5 顆星 好大 好拍\n買了長期展出的票卷\n也足夠消耗半天了👍\n有點趕行程 所有只有大略看一下\n但下次會想再去', '5 顆星 巴洛克式建築，適合拍照景點，展覽特別。旁邊都會公園連成一線，也很美，戶外可以露營或野餐！', '5 顆星 新館第一次造訪，仍然對豐富的館藏印象深刻', '5 顆星 美麗又充滿文藝氣息的觀光景點，假日午後許多觀光客遊客在這邊散心漫步享受生活，博物館外有綠意盎然巨大的公園⛲️廣場上浪漫的噴水池、兩側佇立了好多潔白又壯麗的石膏像，希臘神話故事的天神們一覽無遺，喜歡歐式建築的人可以享受身處異地的浪漫氛圍，很多情侶來這邊約會，也可以看到拍婚紗攝影、或是公園追逐嬉戲的小孩，帶寵物來散步也很適合，大池塘裏有鴨子悠遊其中，讓我印象最深的還是跟喜歡的神像拍了很多好看照片，雅典娜、阿波羅、宙斯、波賽頓….還有可愛的邱比特，真是浮誇的約會聖地呀！可惜廁所在停車場那邊也好久才找到、不過這麼漂亮的地方相信維護起來也很不容易，如果有機會下次還想再來這裡散步欣賞夕陽🌇 …', '5 顆星 中壢出發走2高、沿途110開了4.5小時到奇美、它的外觀很壯觀、我們預約下午2點入場、哪裡有2個小木屋🏡販售香腸包米腸一份90可以充充飢、館內不可飲食、所以在外面很空曠可以用野餐的概念盡情享受。\n用餐完再入內、裡面可以租借導覽解說一人130耳機🎧、可以了解一下展物的由來也增加豐富自己的知識、在裡面有7-11.星巴克還有簡餐🍱和美食餐廳🍴、禮品商店裡面很大很美麗也很氣派\n裡面有很多希臘神話故事可以聽、真的很浪漫💕、還有很多動人的故事和畫、喜歡劍和盾牌🛡️也可以來走一回很值得喔！再來逛了3小時還是逛不完想說下回再來走走！\n出大門時夕陽西下、天空美呆了加上美麗動人的建築物讓我感覺在歐洲一樣的舒心！拍拍拍很值得、晚餐到處都是車、我選擇國華街一帶美食、附近有海產餐廳和市場小吃、真的便宜又好吃😋人山人海的、再來去台南安平有名的依雷特布丁朝聖、周氏蝦捲也在附近喔！', '5 顆星 很美的地方，羨慕台南有這麼好的地方。感謝許文龍先生。', '5 顆星 去了兩次都覺得博物館很棒～\n帶著小姪女們去，居然他們能夠不吵不鬧一起逛到閉館～～😙\n\n而且餐點很好吃唷！\n\n（是可以拍照的吧？？）', '4 顆星 藝術與休閒的廣大園區', '5 顆星 收藏各國藝術品展出樂器、兵器和繪畫雕塑與生態動物綜合型博物館，讓人大開眼界也能輕鬆瞭解自古至今的展出內容物因時間而改變的地方，因疫情採預約制入場，門票200元非常值得參觀，館內展出內容豐富多元，需三小時以上方能細賞完整，館外免費也是一個美麗的亮點，宏偉壯觀的阿波羅噴泉讓人驚艷不已，遊玩台南必去景點推薦地。', '5 顆星 展示品很多，雖然要門票但是值得，也適合多來幾次慢慢看！\n很喜歡地球生物介紹的部分。', '5 顆星 今天只有在戶外草坪玩，老公抱著我們9個月大的寶寶看鴨子，寶寶顯得很開心興奮，環境真的很不錯！', '5 顆星 工作人員服務親切友善，\n環境整潔優美，\n館藏項目雖不多，但整理分類很有條理', '5 顆星 這是台南最棒的景點，庭園建設的非常棒，有歐洲的風格，值得到此一遊！', '5 顆星 很棒的景點，戶外可以露營，室內各無論是常態展覽還是特展都很用心，很值得推薦', '5 顆星 門票原價是200\n在klook 上面買有套票價錢雖然一樣但還多了麥當勞跟禮品店的卷🤔\n但禮品店是777折100\n\n博物館裡面真的很漂亮\n動物廳、武器廳、樂器廳、美術品\n可以慢慢逛💛\n\n外圍也是整理的很美適合拍照\n但範圍真的很大\n腳真的酸🥲\n\n平日沒太多人挺好的\n有一個實境探險的真的很有興趣\n但是後面有別的行程去不來😢\n下次有機會會去', '5 顆星 很值得一看的博物館，\n展覽品都整理的很用心，解說也很詳細，\n羅丹展的服務人員很熱情解說，讓我收穫很多，很謝謝她，\n動物展超值得，動物超多，\n整體陳設排列也排的很漂亮，一定要一隻隻好好觀看，\n兵器展，樂器展也都很用心收集，還有影片動畫可觀賞，\n全部都真的很推薦，麻煩早點去看展，不然會覺得時間不夠好好觀賞😅\n這麼棒的收藏，不能只有我看過😄\n\n裡面還有餐廳，深藍甜點店，可吃飯休息。\n自費停車場很大，整體很方便。', '5 顆星 光常設展基本上認真看要兩個小時起跳，先做好腳廢的準備再來逛', '5 顆星 寬闊的大草地讓人心情很好', '5 顆星 真的很大，很美，看到許多畢業生及結婚新人來此地拍照留念', '5 顆星 【立志成為Google嚮導大神】\n\n產品/價格：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n服務/態度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n速度/節奏：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n環境/衛生：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n品質/喜好：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n———————————————\n整體/評價：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n\n◾️\n\n消費原因：路過、介紹\n消費價格：60-500\n消費項目：停車費、餐飲費\n口袋名單：錄取\n\n個人感想：地大物博、環境優美\n\n野餐的時候還能聽見圓舞曲，花草植物都修剪的非常美麗，鴨子會在水邊划水，新娘會在草地拍攝，孩子在草皮上奔跑，真的很享受。\n\n博物館裡東西非常到位，老婆說：棕熊最有威懾力， 感覺會撲過來咬。\n\n我認為大象最具威嚴，因為它實在太巨大了。奇美博物館有〈動物、武器、名畫、樂器〉可以參觀，下週會再自己前往把收藏細細看完。\n\n我適合一個人逛博物館，喜歡在博物館一字字的吸取資訊，現場也配有導覽員，上次聽介紹一件〈中國布甲修復史〉講述它很長的歷史淵源，那些資訊令人腦洞大開，我特別喜歡這些故事。\n\n◾️\n\n嚮導大神志向：\n好店需要宣傳與支持，\n壞店需要改錯與進步，\n市場才會越來越興旺。\n\n評價並非毀滅性武器 ，\n而是一把修改的剪刀，\n修去壞枝便留下美好。', '5 顆星 可能是台南最美的建築物，早上與晚上有不同的氣氛。不同時間去也有不同感受。有自設機車停車場。周邊也有不少停車格。也有自設停車場。', '5 顆星 非常值得參訪的藝術殿堂', '5 顆星 館區養護得很好，停車方便，但好天氣很曬。', '5 顆星 偶爾走藝術路線相當舒服，外面很適合放空以及拍照，裡面票價可以一起買套票或者分開買，且很便宜。\n展覽布置空間很棒，有些是可以拍照，有些不行，是一個值得有空就去走走的好地方。', '5 顆星 十年後再造訪更是令人驚艷了，樹木草地湖泊皆整理的很好，建築雄偉壯觀、雕塑生動線條優美。館外播著音樂優雅的旋律，陽光燦爛，噴水池浪漫典雅，好喜歡這樣像是藝術嘉年華般的氛圍，又好像是進入迪士尼樂園時的興高采烈歡迎這遊客。館內就像是把歐洲美術館高水準的藝術品收藏整個搬過來了，導覽人員解說很優質，展場規劃順暢。\n無疑是台灣美麗的瑰寶，更是在國際上有一席之地的美術館。\nBravo 👏👏👏👏👏👏 …', '5 顆星 無論是~\n白天 傍晚 及 耀眼般的 夜晚 !\n處處風景!\n美麗的讓人， 捨不得放下相機·\n深怕錯過了，每個時候點的變化……', '5 顆星 2樓常設展值得欣賞，慢慢看需要4小時左右。展場內外都有座位，即使長者也能隨時找到座位休憩，很貼心。', '5 顆星 這次全家ㄧ起來台南玩，特別花了半天的時間來這參觀，真的非常值得！館中收藏很多來自世界各地的珍奇寶物、藝術品、動物標本、兵器等等，真的超棒的！', '4 顆星 建議 天氣涼一點再來\n不然太熱了 很難好好欣賞作品', '5 顆星 超棒的地方，這裡有很大很多的大草原，疫情期間能保持安全距離，博物館外還有交響樂，在靠近博物館的草原，每個位置都能聽到音樂，帶個地墊來這裡野餐，真的很棒。館外免門票。', '5 顆星 有美感與格調的磅礴博物館，台灣能有如此規格的博物館很感謝奇美創辦人，不管是館內館外都規劃設計的很有水準，我若是台南子民肯定常來這遛小孩，如同法國小孩在博物館受藝術熏陶長大，從小培養內建美感', '5 顆星 好多有趣的雕像與文物，以下附上令我印象最深刻的雕像照片！', '5 顆星 超級值得前往的地方，無私奉獻自己的一切收藏，許文龍先生的舉動實在很有愛！如果要前往，請記住他不是一個景點而已，用心的程度可以細細品味一整天沈澱一下自己及生活！期待你們的分享👍', '5 顆星 我愛上這裡了，取代故宮成為我台灣心中第一名的博物館', '5 顆星 環島行程剛好排到週三來到奇美. 事先沒注意到周三休館. 不過既來之則安之. 先拍拍館外環境. 風景. 以後在來看館內展覽. 整個奇美占地好大. 一來就被中間白色的雕像水池所吸引. 剛好工人努力地刷洗池子. 感覺奇美滿重視館內維護. 通往展館的橋上也有不少雕像. 有點像布拉格的查理橋. 旁邊的湖. 也是拍照重點. 因為休館. 反而遇到一對新人拍結婚照. 大熱天的下午三點多. 新郎還穿著西裝跟西褲. 新娘也是飆汗. 這真是真愛呀. 有點佩服攝影團隊跟新人. 怎不挑個黃昏一點的時間. 太折磨人了. 剛好去上廁所. 發現衛生紙居然沒了. 感覺這麼大的一個博物館. 也會有這種問題. 希望是因為休館. 下次有機會再來台南玩. 也可以看看奇美展出', '4 顆星 聖誕市集辦的很好，唯一缺點就是音樂太吵了！真的非常不搭！聖誕節變電音節😒 明年可以不要再搞電音趴嗎🙏 …', '5 顆星 常設展老少咸宜 介紹的很好\n內容也比較平易近人不會太艱澀 真的非常棒！\n聖誕市集的食物意外的不太貴 但真的太可怕人太多了 完全不想排隊買', '5 顆星 寬闊舒適，園區規劃方便清境悠閒\n建築宏偉好看，日落時一出館就能看到最美的夕陽，設計師有考慮方位，果真套路滿滿,怎麼能不給好評w', '5 顆星 全家出遊休閒拍照的好地方，也適合推薦國外友人到訪，走一整天也不夠!!', '5 顆星 彷彿身處歐洲，建築壯麗，景色優美，音色悅耳，蟲鳴鳥叫，空氣新鮮，世外桃源，是個值得散步野餐的地方', '5 顆星 裡面很多好逛的展覧，分為5區各區都有自己的特色，週末人很多，在博物館外也有大片的草地跟很多雕像可以拍攝，假日好逛的地方，裡面也有可以用餐的地方，此外也有停車場算是滿方便的', '5 顆星 哇~~出乎預料的值得\n我以為毫無藝術氣息的我\n會完全沒興趣\n結果裡面有好多\n動物標本跟鎧甲武器', '5 顆星 很棒的空間，室內展場空間大且建築物很美，戶外空間更是遼闊且富有綠意。很多人會在草地上野餐享受悠閒的下午時光！\n深藍千層蛋糕有在博物館二樓設店，有興趣可以前往～', '5 顆星 認真逛可以逛2.3天，連同戶外大概可以玩4天。到處都很美，建議租借語音導覽，可以自備音質好的耳機，不過機器有可能會挑線。', '5 顆星 非常的漂亮不管是拍網美照或是婚紗照都很適合 婚紗照建議秋天或春天來比較不會太熱', '5 顆星 來台南必去景點之一！\n很適合散步約會\n不僅是外圍草皮 很像台北的大安森林公園\n走去館內的路上經過也很有異國風情\n配上音樂 白色大理石的調和 簡直就是愛了！\n我家貓咪也很喜歡', '5 顆星 豐富的館藏，優美古典的園區。很適合全家大小到訪。每年的聖誕活動更是不容錯過，預售票250元：建議提早入場，以免人潮擁擠。攜帶野餐墊或帳篷享受野餐時光。周邊還有聖誕市集，館內有定時表演，晚上有聖誕舞會，也有星光電影。如果逛累了，可以到2樓深藍咖啡館享用甜點及咖啡，享受寧靜的午茶時光，聖誕期間每人低消500元。', '5 顆星 奇美博物館平常日也有不少人前來參觀、遊玩、休憩、野餐、拍婚紗攝影等等活動，如果太陽不大，博物館外繆斯公園與兩邊湖畔步道，都非常適合散散步，情侶也很適合來此談談心或聊聊天，抑或入館內參觀完後，出來買個飲料找張椅子；大門前左右兩側都有賣飲料攤，不管在椅子上或草地上，看是要聊天、發呆、看書等等，都十分的愜意與悠閒。\n入館後右側是服務台、伴手禮店與三台提款機，裡面有非常多種類的商品，送人自用都不錯，目前ㄧ、二樓用餐區域是整修中，另外，要注意一下⚠️標示，有些區域與藝術品是不能拍照與錄影，博物館內許多文物都相當豐富，介紹也很清楚。\n個人覺得奇美博物館館藏文物展示與館內免費與付費活動，都比嘉義故宮博物館好逛很多，較貼心服務還有戶外傘具可自由拿取使用（記得要還），還有博物館外有接駁車可搭乘，出口車道旁也有計程車排班，適合搭乘多樣化旅遊路線的遊客。', '5 顆星 已故奇美企業董事長許文龍先生所建立,歐巴洛克式建築,典藏許董事長私人的人物,主要有樂器、古代武器、及各類兵器', '5 顆星 非常漂亮的地方！\n沒來的人 建議都要來一次👍', '5 顆星 全國最大的私人蒐藏博物館，絕對是必訪景點。奇美創辦人用心蒐藏各種珍品與藝術創作，包括雕塑、繪畫、動物標本、兵器、樂器等。博物館佔地非常廣大，室外廣場適合大家散步野餐等活動，博物館門票全票200元，設籍臺南市的市民可免費入場，使用愛博物館卡可以免費參觀。\n\n從動物展廳所展示的標本來看，蒐藏者相當有野心，許多展示設計必須要有豐富的標本才能完成，如果能夠更進一步以棲地為主題，應該更能發揮其展示教育的功能。另外付費的自動樂器小劇場，也是很值得欣賞的展演。樂器廳的展示設計非常有特色，每個管弦樂樂器旁邊都有螢幕，解說其使用方式和構造，每日定時的大合奏表演更是精彩，在這裡第一次感受到交響樂的震撼！\n\n奇美博物館建議參觀時間，至少需要一天，分為兩天慢慢欣賞會比較輕鬆。\n\n2021年的「美妙事物」特展，定時導覽約1小時，建議整體參觀時間可安排2小時。', '5 顆星 非常棒的地方，不論是戶外野餐賞景遛小孩，還是欣賞展覽～～時間遠遠不夠\n坐在星巴克的戶外區，非常有出國旅遊的感受😆\n很直得不斷再訪的地方', '5 顆星 📝目前為網路預約入場，需在前一日15:00前完成預約。事先選取好想要的時段，會有個預約代號及編碼，現場再完成購票的動作。\n\n🅿️機車可停在臺南都會公園的P3文華停車場，為免費。步行至美術館正門10分鐘內可到，可順道看一下都會公園的風景。\n\n🎫常設展全票為200元，特展（目前展出為蒂姆．沃克：美妙事物）全票為450元，亦有套票500元的優惠價。時間的關係僅看了常設展，常設展主要分作幾大類，包括兵器類、動物廳、雕刻類、樂器廳，館藏豐富，確實值得來訪。\n\n🏠博物館內空間寬敞，動線清楚，置物櫃設計也滿貼心，內設有便利商店及餐飲。', '5 顆星 來奇美博物館許多次，但都是在戶外散步與拍照，第一次進入發現豐富的館藏，很開心能在南部感受到這樣的藝文薰陶！特別參與了實境解謎遊戲，讓行程非常充實！', '5 顆星 終於來台南玩了😄\n第一站奇美博物館\n風景真美超好拍\n好像美國白宮\n大家有機會一定要去走走\n\nPS.每週三公休喔\n# 我的IG有其他景點介紹\n歡迎朋友加入\nleo_len_9988', '5 顆星 高中畢業後、都出社會了，終於又找到機會來訪！依然很美～但希望紀念品店商品可以多一些！想買紀念品結果找不到合適的🥲 …', '5 顆星 ㊙️營業時間：\n戶外園區每日 AM 9:00 ~ PM 18:30\n博物館每日 AM 9:30 ~ PM 17:30（售票截止 16:30 / 最後入場 17:00）\n每週三休館\n\n💰票價：\n常設展-$200元，台南市民 0 元\n特展-$300元，台南市民 250 元\n\n《停車》-位於省道旁，週邊就有四個大停車場🅿️，非常的好停車。公車和高鐵也搭的到。\n《動線》-主要分為二大個區域：都會公園區和博物館區，隨處可見廣大的草皮，帶小孩放電野餐最方便。👍🏻\n《心得》-\n1.個人最喜歡的台南博物館之一，微熱的下午來這邊吹個風野個餐很愜意。\n2.強力推薦都會公園的『觀景碼頭』，可以看鴨子、餵魚和烏龜🐟，也可以拍到整個博物館🏛的美景。\n3.往博物館的路上也有許多戶外雕塑🤽可以觀賞和拍照。\n4.雖然是私人博物館，看展出的物件一點都不馬虎，展出以🎨藝術、🎻樂器、⚔️兵器與🦒自然史四大領域，不多說，留給你們來體驗。\n5.最後，台南的太陽很熱情，如果帶小孩來記得擦防曬和多帶一套衣物更換。👍🏻', '5 顆星 除了建築典雅氣派，館內的展出也非常值得買票入場\n雙展套票優惠： 500/人\n若有在台南設籍可以免費參觀常設展，真是很棒的福利', '5 顆星 好逛、好玩、好拍，來有深度的旅遊吧！', '5 顆星 常設展門票200元\n裡面有不同的主題可以逛\n推薦有空可以進去走走', '5 顆星 剛好遇到聖誕活動，非常非常熱鬧，而且大方的讓民眾進入野餐，大家也很自律的保持草皮整潔，是假日踏青的好去處', '5 顆星 1、博物館本身建物優雅，來到此感覺秒飛歐洲。室內展覽非常值得一逛。\n2、搭配戶外公園，可以玩上一天。偌大的草皮，總是吸引家庭、好友相聚，舖張野餐墊就能悠閒享受。水岸旁的步道可見鵝鴨悠游，更添美好氛圍。待其上岸，總是能吸引小朋友目光。\n公園內浪浪都有志工照料，對動物友善，讓人感覺美好。\n3、公園管理中心內可免費借童車，大人可在中心外租借TBIKE，親子同遊，在公園內騎腳踏車感覺非常棒。\n4、停車一次＄60，也可以搭公車來，或者搭火車步行約10分鐘就可以到了。', '5 顆星 可以待上一整天的好地方，很適合在草坪上野餐，讓小朋友跑跑。整個博物館真的很大，裡面展覽也很好逛，常設展很有趣，可以感受到許文龍先生對音樂藝術的熱愛！也謝謝他帶給台灣人一個這麼美麗又有藝術氣息的地方。', '5 顆星 非常非常大….半天逛不完，建議吃飽再進去逛，裡面的展覽非常棒', '5 顆星 奇美博物館位於台南都會公園旁，典雅復古建築搭配優美風景，每次造訪，都令人驚嘆不已。\n\n奇美博物館與台南都會公園卡隔著一條清澈乾淨的運河，本日在橋上，恰遇夕陽黃昏時刻，運河上倒映著金色光影，真的美不勝收。\n\n館外建築有許多希臘人物雕像，每尊刻畫的栩栩如生，維妙維肖。\n\n運河旁有木棧道供遊客散步欣賞美景，沿著河岸，可以欣賞到不一樣的美景。\n\n此地還有台南市的T-Bike供遊客租借，騎車環繞一圈，愜意無比。\n\n館內展覽分成兩類，一類是標準的館內典藏，另一類是定期的主題特展。\n\n總結來講，佔地遼闊，風景優美，建築典雅，典藏多元。台南必遊景點👏', '5 顆星 奇美博物館歐式的建築風格，整個園區充滿了異國風情 美極了\n現在展出《時代的臉孔》更是英國國家肖像藝廊160年首次大規模的世界巡迴，真的是「一生僅有一次遇上的機會！」\n再不去朝聖 就沒機會啦⋯⋯\n\n《時代的臉孔：從莎士比亞到紅髮艾德》展期將自8/27至2023年2/28止，全票450元、優惠票400元、雙展套票（常設展＋特展）500元。', '4 顆星 建築外觀優美壯觀，但內部的展覽品好像還有改善的空間', '5 顆星 適合全家出遊，可以安排和十鼓的行程同一天。沒買門票入內也可以免費在外面散步拍照，很悠閒慢活。', '5 顆星 有人相愛，就有人心碎，本來想與心儀的對象一起參加2023年的聖誕週末歡樂聖誕派對，可惜最後沒有約成，那晚的台南多了一位傷心的人', '5 顆星 環境真的很優美\n聽著古典音樂🎼\n散散步拍拍照很享受🥰\n園區內還有很多鵝啊鴨啊超級可愛的\n但台南的夏天不是普通的曬！\n真的熱到爆炸🥵\n由於是第一次去路況也不太熟\n完全是照導航走\n停車場周邊有維護道路在施工\n找機車停車位繞了大半圈\n沿途看到了停車標誌卻找不到入口處\n最後騎到了P4停差點整個人乾掉🥵🥵\n第一次找停車位覺得不該騎車應該開車的\n沿途通通汽車停車格🤔\n真心建議不會開車又不耐曬的朋友\n可以搭計程車😅😅', '5 顆星 ❗️疫情期間請務必配合防疫措施❗️\n⚠️需預約參觀/大門統一入場買換票\n\n使用kkday購買常設展門票🎫$200、現場租借語音導覽🎧$130，因疫情目前不能重複入場，常設展共兩樓分為動物廳、兵器廳、雕塑大道、藝術廳、羅丹廳、樂器廳，另外小區域展示水鳥及陸鳥（1F)、銀器(2F)，若有語音導覽會有數字標註，每個部分時長約1:30-3:00。12:00左右開始看展，認真看五個小時到閉館，有些部分沒辦法完整的看到或是沒辦法完全聽完導覽🥲只能挑自己比較感興趣的部分！\n\n如果想認真看或聽導覽解說，完全可以逛上一整天，建議自己或者找真的有興趣的朋友一起來。每個廳都很精彩，內容跟導覽十分豐富，可以對作品有更多了解，補充不同面向的小知識！\n\n逛累了都有椅子🪑可以休息一下，要逛上一整天或一個下午請做好餓肚子（因疫情沒辦法出去吃東西再進來）跟腿很酸的準備❤️\u200d🔥出口有商品可以選購୧⃛(๑⃙⃘⁼̴̀꒳⁼̴́๑⃙⃘)୨⃛', '5 顆星 奇美博物館真的很漂亮！雖然只實際進去過一次，但來台南都會再來這邊逛逛，以及彷彿置身國外的美景！', '5 顆星 館內館外都非常乾淨 人員都很友善\n親切接待每一位遊客^^人員你們辛苦了 感謝', '2 顆星 幾年前來這裡很安靜，\n都能好好參觀欣賞作品，\n現在不管是平日或是假日，\n一堆不受控制的小孩吵死了，\n這裡是博物館不是你家客廳欸！\n展覽人員也都沒有制止喧嘩的行為，\n就算戴了耳機也被吵到聽不清不楚的。\n冷氣也沒有很涼，顧安排2星！', '4 顆星 單單是博物館的花園足以令人感覺置身歐洲的皇宮花園一樣。', '5 顆星 很精彩的博物館！單是場外的一片園景就夠壯觀了！有特別展及恆常展，不同的展館的種類及展品質素都很高，看一整天都看不完，最好是租導覽機，也有儲物櫃免費使用，使用是放$10硬幣上鎖。', '5 顆星 奇美博物館人生至少一定要去過一次！仔細觀賞看一天都沒問題👍 …', '5 顆星 博物館的腹地非常的大，博物館外有非常多的步道和非常多的雕像，營造出來的氛圍非常的優雅、輕鬆，博物館中分成不同展出內容的廳，有藝術、生物、武器、樂器...等不同的內容，有時候還會有特別的展演內容可以上官網查詢，博物館裡面的面積也非常的大，通常在逛完一兩個廳的內容就需要休息一下，館方也非常的體貼館內有7-11、餐廳、飲料店...在需要休息的時候可以稍微補充能量，館方的駐點人員也非常的熱心會不定時的幫旅客做導覽。非常的推薦一家老小一起來逛逛!', '4 顆星 2022員工旅遊行程！這麽好的私人博物館，應可多多幫忙那些需幫助的藝術家挖掘新秀，陪伴他們度過艱難！（很多藝術家都悲慘孤寂不已耶。 ）', '1 顆星 聖誕趴踢）門票進入就要300如果不是要玩整天蠻虧，停車不到1hr都要30停車費。明年不會再來了', '5 顆星 第一次來參加聖誕節活動，各式各樣的攤商進駐，品嚐各國美食加上奇美博物館的展覽及美景，略帶可惜的是週一需上班無法參與晚上的盛會，期望下次的前往！', '5 顆星 學生票$150\n不過要注意的是學生票的年齡不能超過22歲\n如果在網路上事先訂票的話要注意一下～\n超過22歲的話可能就要買一般票$200\n------------------------------\n博物館內的展品很讓我驚艷\n展品非常多!!\n其中有一展區有很多動物的標本\n那些標本都栩栩如生，而且沒有玻璃擋著\n看到的當下真的蠻令人震撼的!!\n除了展區之外，博物館的建築物也非常的美\n另外，在博物館內有星巴克\n所以逛完博物館之後還可以吃一下下午茶👍🏻\n是個適合待半天的地方👍🏻👍🏻', '5 顆星 除了美麗的博物館與精彩的館藏外，\n我想大推的，\n是那有如置身康橋般的風景～\n\n買杯冰涼的咖啡，\n坐在碧草如茵的草地上，\n吹著徐徐的微風，\n耳邊傳來交響樂，\n看著對岸的楊柳與白鵝，\n你也可以彷若在康河～', '5 顆星 奇美博物館旁邊的都會公園給人有放鬆的感覺，徜徉在這大片的綠地草地給人有非常舒適感，是個假日不錯的好地方', '5 顆星 佔地很大且博物館很漂亮，很適合來散步+放鬆，持有台南市民或在台南學校讀書的學生證不用門票錢哦！', '5 顆星 認識奇美博物館的藝術跟建築設計歐洲都好美。\n第一次來奇美博物館欣賞壯麗建築與豐富展覽 大約不到2個小時內，離開時覺得還不夠，下次還會再來慢慢細賞🥹 …', '5 顆星 剛好遇到聖誕市集，好多攤位餐車，大家都有自備營帳在草地上野餐好生羨慕\n很有趣，展覽也很棒', '5 顆星 今天參加了很棒的真人導覽，孩子聽得很專注，第一次到新地點的奇美博物館，更亮麗壯觀，館藏也更豐富，裡面的動靜態活動也非常豐富，難怪人潮絡繹不絕。看到有人會使用外圍草皮野餐，很溫馨，希望不會破壞到園區。', '5 顆星 南臺灣最好的常設展覽設施，沒有之一。雖然建築風格有點突兀，內部採光和展場規劃做得很不錯，置物空間和飲食區域都很完整，這樣的空間居然門票只收 200，台南市民還免費，真的感受到奇美回饋地方的誠意 。展品涉獵相當廣泛，動物標本較少在國外美術館看到，雖然未以棲地分區擺設有點可惜，數量上還是頗為壯觀。畫作和雕塑的水準很好，導覽志工也能進行解說，能用中文和導覽互動是在臺灣才有的好處。偶遇快閃表演的明湖國中弦樂團，一邊聽著美妙的音樂一邊看展，五感都得到了滿足。', '5 顆星 館藏豐富，佔地面積也蠻大，是值得來參觀的好地方', '5 顆星 很適合慢慢走、滿滿感受藝術氛圍的地方。', '5 顆星 總是不會讓你失望，什麼時候來都可以找到你要的悠閒方式', '5 顆星 來臺南遊玩強力建議有時間來一趟奇美博物管，很多展覽都很好看，各人覺得比南院更好遊覽。', '5 顆星 有停車場、草皮能野餐、還有風景和鴨 鵝可以看～一整個下午在那邊放鬆超棒', '5 顆星 很值得一來再來！', '5 顆星 太開心了，這裡的聖誕樹總是最美的。\n今天特別看了兵器，意外的很有趣。\n栩栩如生的動物標本，小孩百看不厭。', '5 顆星 展覽廳內台南巿民不用錢，一樓是兵器廰，動物標本區，二樓是小提琴區。臺灣館藏最豐最富盛名的私人博物館。全館佔地9.5公頃，建築風格融合了羅馬、希臘等古典元素，宏偉且壯麗，讓人猶如來到了美國白宮;廣場更以希臘神話故事來營造主題，讓綠意盎然的台南都會公園增添了浪漫的異國風情。', '5 顆星 來過很多次了，每次來都可以感覺到這裡的用心經營管理，很久以前的奇美博物館在別處還不用費用，雖然搬來這要門票但個人覺得還是很有價值，值得給五顆星。', '5 顆星 裡面很值得一逛😊😊 …', '5 顆星 環境充滿藝文氣息\n週圍草坪適合體驗戶外與放鬆\n室內展場的常設展部份 若持台南市民相關證件可免費參觀', '5 顆星 20210919(中秋連假第二天的禮拜日)\n整個奇美博物館要介紹的話可以分成室內跟室外來記錄，\n室外部分：其實室外的部分都還不用買票，如果只是要拍漂亮的個人照網美照，其實可以把室內250元的票費省下來，室外已經有各種雕塑跟小湖橋樑花園，整個就很像到了歐洲某個城堡莊園～ 但有個小缺點，就是避陽的地方不夠多，我們早上10點到，其實有點逃難似的躲到室內去\n博物館室內：蠻多種類的古代跟現代物品，大致上分成“樂器” “武器” “生物” “古董” “藝術”五個區域吧，個人對於古今中外“武器”部分跟蠟像做的栩栩如生的“生物”比較有興趣。而樂器部分還有現場真人畫面的演奏，的確是個特別的體驗。然後博物館內部整個逛完可能也需要一個多小時，供時間安排參考～', '5 顆星 非常值得參訪\n其中 時間的房間 展覽“音樂的寓意” 很特別，看得入神', '5 顆星 大年初一全家大小來參加奇美博物館，外圍的環境景色太美了！室內的各種擺設展覽更是美不勝收，全館參觀完真的長知識了！小孫女(6歲)沒能看到實體樂器的自動演奏，這是最大的遺憾！', '5 顆星 座落在台南都會公園裡.是一座綜合性的博物館.有動物標本館.、樂器館、兵器館等等..館外公園非常值得一遊', '5 顆星 風景很好，很適合親子', '5 顆星 （補）2020.12. 05\n心目中最美第一名的台南景點絕對是奇美博物館！！怎麼可以這麼美啦🥰！！！每次去都可以晃個半天，從還是藍天白雲一直待到傍晚燈光亮起，每個時段拍起來都好有感覺。就算只有在館外也是很值得。\n\n喜歡悠悠閒閒的欣賞園區景緻，歐式風格的建築比起歐洲總是人山人海的各大景點，這邊相對來說更好拍照。園區很大，但園區內設置了足夠的休息區，走累了可以馬上找到椅子坐下來休息（讓我驚訝的是椅子都好乾淨，不知道是不是每天都有人擦🧐，希望可以保持下去）。最喜歡的還是園區內播放的古典音樂，幾乎整個區域都聽得到，好應景。這次去發現多了一片太陽花牆，好適合拍照📷。', '5 顆星 2024春節連假首日為休館日，僅能在外圍區域活動，無法購票進館。', '5 顆星 很不錯的博物館，裡面展物特優看的得目不轉睛，琳琅滿目，走出廳旁會有長椅可坐，有時間可慢慢逛，奇美前面大門拍照特好拍，第一次從後面停車，一路走進來視野廣闊，有小型露營帳蓬歐親子休息啵棒的，小朋友在草地上玩，旁邊有設飲料機，還有坐椅涼亭，設一排真體貼，走進展廳外有超商，咖啡館，是一個五星級的休閒的好去處。', '4 顆星 非常適合情侶 親子一起散步\n偶爾有市集可以逛街 或是燈光展可以欣賞\n但...墨鏡帶好 不然被情侶們閃瞎了都不知道', '5 顆星 比故宮南院好10萬倍 風景美麗又有藝術氣息 😃 …', '5 顆星 內部展示品令人非常驚艷\n展出各個世代的化石\n還有一些古代戰爭使用的兵器等等\n動物標本與解說動畫也解釋的非常好\n裡外建築也都細心雕琢\n工作人員也非常熱情提醒說可以把口罩拿下來拍照 哈哈哈\n真的超好 人情味十足\n外部草地天氣好時適合野餐\n是個非常棒的地方🫶🏼', '4 顆星 一生至少來過一次，喜歡的可以遶上一天，這天剛好遇上校外教學，戶外可以野餐有大草皮。', '5 顆星 台南有這樣的地方太優質了👍🏼\n離市區不遠，佔地又廣，完全不用人擠人，天氣好的時候超級美，非常適合親子來玩樂，小朋友放電好去處💪🏽\n停車費一小時30很不貴！\n推推推💪🏽💪🏽 …', '5 顆星 第一次去的時候真的很震驚，因為非常的漂亮壯觀，整個環境都打理的很好，尤其是個角落播放的音樂完全拿捏氣氛，簡直身如其境，自己就是皇宮的人一樣。一路走去可以看到很多古希臘神話的神雕刻，雕刻下有詳細說明神的名字和故事。博物館內部不用說更是優雅，展覽和藏品種類繁多且年代久遠，是珍貴的收藏品，2小時都逛不過癮，隨處可見的工作人員穿著西裝就讓人感到專業和威嚴。如果在畫展願意呆久的話，畫展的工作人員也會仔細跟你說明畫作的修復過程和材料，真的很有趣還有各種小型投影節目可觀賞。場內還有設置餐廳食堂咖啡館等，整體感覺很享受，非常推薦週末一個人來一趟藝術之旅。', '5 顆星 🌱綠草如茵無盡頭\n🌲樹影婆娑枝搖曳\n☁️水波如鏡雲入湖\n🌴風戲楊柳曼妙生\n🚶\u200d♂️🚶\u200d♂️讓人置身在歐洲庭園氛圍下\n，享受偷得浮生半日閒悠哉生活。\n適合野餐放鬆的好地方，會想一去再去。\n👍👍👍', '5 顆星 很讚的地方，戶外廣場很大，環境很好，很乾淨，想吹冷氣有冷氣，想看收藏，有很多的好東西可以看，想運動，有很大的地方可以走路，肚子餓了還有7-11可以吃東西喝飲料，甚至想野餐還可以在樹下乘涼，有奇美博物館在台南，台南人真的是太幸福了♥️♥️！', '5 顆星 風景很美、館藏豐富\n很像到國外一樣\n很殺記憶體的地方\n值得來訪', '5 顆星 台南一定一定要造訪的景點。\n非常非常漂亮，彷彿置身在國外的感覺，園區維持的非常乾淨，停車位也很足夠，只是要離開的時候，繳費機太少了，大排長龍，所以離開時要有準備，排隊時間可能長達半小時。\n草皮很大，很平非常適合野餐，來的人也都很有規矩，都會清理乾淨再走。\n周遭有警衛會巡邏，這裡可能因為離機場很近，所以禁止放風箏。\n其他活動則不限制\n真的是帶小孩來野餐，草皮跑跑，很棒的地方。\n記得帶帳篷來，玩累了還可以直接補眠。\n裡面有星巴克 7-11進駐，坐在戶外喝杯咖啡看著小孩玩耍，也是不錯的選擇。\n希望大家可以愛惜這得來不易的幸福，真的很棒。', '5 顆星 值得來的地方，可以安排一整個下午時間漫步瀏覽', '5 顆星 CP值超高。解說員超專業。這次時間安排太短。看不完😂。留點遺憾下次再來逛。推推👍🏻 …', '5 顆星 除了交通不方便之外，這裡無論環境或者展出都無可挑剔！', '4 顆星 戶外與國際公園相連致始其範圍遼闊，適合各年齡層前往，可動可靜，唯一美中不足的是停車管理（機車）空間上安排的不是很好', '4 顆星 漂漂但是設計作業基地在這所以扣一顆星（其實是因為沒東西吃）', '5 顆星 *更\n舊地重遊\n還是很適合下午來散步散心\n帶小孩來放電的好選擇地方\n\n地點偏僻\n但是建築很漂亮\n幅員廣闊\n適合全家大小來散心', '5 顆星 這裏真的是一個讓人全身心可以放鬆的地方，我好喜歡這裡的雕塑品跟建築物，讓人忍不住要去研究希臘神話中的人物，藝術真的是生命中不可或缺的調劑. 雕塑也真的是一門學問，只有讚嘆！園區放著音樂讓人享受這綠地，這空氣氛圍，真希望就住在這！館內的收藏真的不輸大英博物館，應有盡有，還有樂器真的是歎為觀止，還有用液晶螢幕在不同樂器的旁邊營造出臨場演奏會的場景，只能用哇哇哇來形容這創意了！很棒的地方值得多次造訪！', '5 顆星 怎麼會有這麼讚的地方💕\n台灣有這樣的地方真的很不容易，而且居然已經30週年了！\n建議可以預留2小時左右的時間逛逛館內，\n館外的公園綠地氛圍也很不錯，許多人在野餐遛小孩👍🏻', '4 顆星 很棒的地方，腹地很廣。展出一些董事長收藏的珍品，雕塑、西畫、樂器等，令人驚豔的是一樓各洲的動物標本，超棒。', '5 顆星 第一次去奇美博物館真的會很驚艷\n不一樣的展館有不一樣的風格\n每件展物也各具特色\n\n水晶觀景區和飲食區都有休息的地方\n隨便走到一個地方都好拍👍', '5 顆星 從停車場一進園區域耳邊傳來古典樂 ，走道、大門口、草坪上的人們，立刻感到悠閒氣氛，真的是可以來很多次的地方，這次有體驗大廳版遊戲，蠻有趣的，可以是全臺最用心經營的博物館了，可惜沒有10顆星可以按，感謝許文龍先生無私在台南蓋了一座這麼美的博物館.RIP.', '5 顆星 記得初次造訪奇美博物館是在奇美實業大樓，那已經是很多年前的記憶了，這次造訪新館令人眼睛一亮的是歐式宮廷建築的外觀，相當有看頭，館內展示以藝術、兵器、樂器、自然史為主，館內的一、二樓都是開放的展場，若有遇到特殊主題展，也可購買雙套票，票價另有優惠。', '5 顆星 很適合帶小孩來這放電，附近好停車，裡頭有收費停車場，外面路邊停車格也好停車。裡頭的展示很棒，令人驚豔。離開前還有紀念品可以買。廣場的冰淇淋也不錯吃!', '5 顆星 當第一次太晚到奇美博物館無法進館，就被館外風景吸引，所以這次安排一定要進館參觀，果然真的不虛此行，完全吸住我的眼光，從路地動物到飛禽，從古鐘到兵器再到古槍枝再到各種樂器，內心深處激動無法言語，真是不虛此行啊！', '5 顆星 CP值超高的景點，展品非常豐富，外面的景色也很美！很適合遛小孩或是拍網美照喔！', '5 顆星 佔地廣闊、館藏豐富、設備齊全、非常乾淨漂亮的私人博物館，回饋地方，在地人免門票，不定時有各種特展，入夜後的確是最佳拍攝時間，怎麼拍怎麼美，即使沒有進入參觀，也很適合帶小孩在外面草地玩，非常喜歡這裡！', '4 顆星 氣氛優美，展覽的東西很多，物品保養的也很好，正門很好拍，平日來沒什麼人，拍照不用人擠人 😂😂😂，影子特展很有趣，互動式的空間很多，很值得來一探究竟！', '5 顆星 下交流道不用幾分就到了，停車第一小時30元，之後每一小時15元，殘障停車位免費，發現很多殘障車位都被非殘障身份的車子給佔了，停車在殘障停車格，出去時需拿殘障證明給出入柵欄旁的管理員驗證，就會幫你開柵欄不用付費，服務台旁有各種大小寄物箱及手機充電真的方便，必須投幣10元起跳（看大小），鑰匙歸回，可以退幣，真的很方便，充電也可以鎖起充電，也可以退幣，也有RO冷熱水2台真的很方便，但是耶誕人多的話真的不夠用，博物館內的觸控螢幕，有詳細解說，還有動畫，做的很棒，音樂廳，每種樂器配上一台超大螢幕介紹及享受音質，真的獲益良多。內有7-11及星巴克...', '5 顆星 很棒的地方，有很多展品可欣賞，地方規劃的很好，博物館非常漂亮！很推！It’s like a small Louvre, so many beautiful collection, this museum is a well organized place with high level arrangements.', '5 顆星 是個很適合散步的地方，不過除了室內，能遮陽的地方真的太少了，夏天有點太熱了～', '5 顆星 野餐、參觀文物、聖誕夜，一次滿足😌', '5 顆星 方位🧭\n如果是從二仁路二段下來開車或騎車記得要在\n文華路二段那裡待轉後前方右側會有P3及P4\n停車場如過頭就要在繞一大段路回來耗費時間\n\n環境🔎\n地理面積超級廣大綠地樹林小湖也有許多人\n在樹蔭下野餐發呆,歐式建築風格以為在國外\n純白色外觀保持的很好\n很漂亮也好拍空氣也不錯清晰\n\n氛圍🎋\n進去室內平日其實不用網路預約不會太多人\n至於擁擠現場購票就可以了有分\n常設展200$\n可參觀四大系列主題展\n如兵器、自然史、藝術、圖畫展等等\n豐富的內容很多可以慢慢觀賞\n\n特展450$\n好像比常設的多了《蒂姆・沃克：美妙事物》\n展示出生涯25 年的重要作品裡頭近 300 件展物\n\n每個藝術品都很有獨特味道跟靈魂讓人不自覺想慢慢的欣賞細節,整個逛完大約花個一小時多\n出來有紀念品店跟食物可以逛逛休息一下\n\n結論📝\n如果想一天都在奇美博物館遊玩\n是可以考慮親子家人在外面草皮上野餐等等\n在到裡面看展覽是不錯的方式\n如想兩個展全包都看有雙展套票500$\n裡面的服務及防疫措施作的很仔細👍\n還沒來奇美博物館的值得一探究竟\n會有不錯的收穫\n\n2022🔸4🔸12', '5 顆星 館外連接著大片的公園綠地，非常適合帶小朋友來走走，生態也非常豐富，前往博物館，會經過許多的雕像作品，非常值得一看。', '4 顆星 很適合待一個下午的景點，想深入了解建議可以租個人導覽器，會有很大的收穫！', '5 顆星 奇美博物館距離台南高鐵站坐計程車約NT$250，所以一般人都會在台南高鐵站以高鐵票根乘免費接駁車，上車依然要刷卡，只是不會被扣款，而有些遊客是把奇美博物館做為台南遊最後一站，遊完之後在奇美博物館站牌乘接駁車回台南高鐵站，但這種安排要小心接駁車不一定會停，因爲常常會掛一個『客滿』電子顯示牌，車子是沒停的，此時如果可能趕不上火車🚄時間，則只能選擇當地計程車，據當地計程車司機說，接駁車「客滿」的機會蠻高的，本人也是等了許久接駁車，很難的等到一班車過來，遠遠就看到「客滿」兩字，車子直接就跑了，再等下一班，如果依然是「客滿」那高鐵火車就趕不及了，只能當機立斷，改乘計程車。\n奇美博物館外部水池就蠻有洋味，周邊綠化像個大公園，博物館前廣場很多人拍照，建築物也是壯觀，館內除了常設的展區外，也有特展，自行購票選擇想看的展，這一次我們選了「V&A蒂姆沃克：美妙事物 世界巡迴展」，票價是有振興特展二人票，每位NT$300，這展覽除了展示間佈置得很好外，展示的作品也都蠻有創意及水準，是值得慢慢欣賞的展～', '5 顆星 腹地廣大，適合帶小朋友來放電、騎腳踏車，草皮也適合全家大小來野餐，藍天綠地令人心曠神怡，隨處都是美麗的風景。\n疫情期間，若家有小小孩，想避開人潮，假日建議早上9：30前去，人少也比較不熱。', '3 顆星 12/18台南3日遊，第一站就是奇美博物館，我們到了目的就已是下午4點多了，買了票再排隊進去5點多了，事先沒做功課的結果就是大家都有點不開心，有美食市集活動，光排隊買美食就需要半個小時，等到食物拿到還要一個多小時，就只能在旁邊等等等，所以有好多都沒有逛到及許多節目活動沒有參與到，當天門票$300元，8點多回飯店！', '5 顆星 收藏超豐富，光是展品都已經可以看一整天。館外亦是一個非常漂亮的地方。晚上交通不方便，公車需要等很久，或者是尾班車早走了，遊客需要注意一下。', '5 顆星 基本上沒有什麼好評論的\n他就是非常壯觀\n第一次去的時候覺得台南人很幸福\n有這麼大的地方，野餐、露營、遛毛小孩\n室內還能喝咖啡', '5 顆星 聖誕節必來\n湖邊很適合野餐，鵝有點兇要小心', '5 顆星 周圍沒有高聳突兀的怪物建築礙眼。雲天、綠樹、草坪、湖泊之美乾淨純粹。如果不入館內參觀，這些無敵美景--免費！', '4 顆星 感覺到了歐洲的公園，悠閒的散步或閒逛，非常適合遛小孩或小狗，要增加自身藝文氣息買張博物館票立即享受。', '5 顆星 奇美博物館，還需要多說什麼嗎？\n對我而言這是台南第一景點，各種文物、展品都是經典。無論你愛美術、歷史、音樂、自然科學，這裡都能找到屬於你的展覽和知識！', '5 顆星 奇美博物館是台灣少數非常有料的博物館. 樂器的館藏豐富, 並且擁有少數劃時代的樂器展出. 動物絕大部分為標本, 僅有少部分是仿品. 畫跟雕刻可以激發人民對於美的渴望. 美麗的庭院讓人彷彿置身於歐洲的城堡,這就是一個可以花上好幾天的美術館.', '5 顆星 好地方\n當你工作到人快沒了\n可以來這邊散心\n氛圍清幽平和讓人冷靜下來\n博物館內的氣氛很棒\n激起探索與了解的慾望\n最重要的是\n調整心情後再去面對禮拜一', '5 顆星 這邊真的超棒的！第二次來了！佔地很大，很多樹，而且沿路很多藝術品雕塑，有種置身國外的錯覺！天氣好的時候真的好好拍！館內的冷氣不會太冷，展覽很不錯～嬰兒車可以寄放服務台很不錯～哺乳室很乾淨整齊！超棒！展覽的工作人員也都很專業又親切熱心！❤️', '5 顆星 聖誕節那天去的時候，剛好有主題活動，有精彩的表演、燈光秀跟戶外電影院，還能在草皮上野餐配夜景，加上有超多美食的市集，以及館內的特展，令人回味無窮，希望能多多舉辦這樣的活動！', '5 顆星 風景很好\n展覽台南市民免費', '5 顆星 聖誕節前夕去,聖誕樹已架好超美.\n如果只是逛逛拍拍照免費,那水池跟大廳都很好拍.\n展覽才需門票,喜歡的多多購買.\n這裡比較偏大景,歐式氣氛有做出來,相當不錯', '5 顆星 台南人的後花園，感謝許文龍先生的大愛與慷慨，充滿藝術人文的奇美博物館真的帶給台南人悠閒放鬆的環境親近藝術，還是該說這本來就是台南人生活的一部分？\n一旁的都會公園植被廣佈，就算春末夏初的近午也還能在樹蔭底下被微風吹拂而舒眠，看著許多家庭親子共遊，感謝奇美認養這個公園，與奇美博物館共榮共生。\n館內豐富的畫作館藏或許因為數量過多，部分擺放較為緊密，但每幅畫作都讓人駐足許久，搭配語音導覽更能欣賞畫家作畫的背景與寓意。\n這次參與到「時間的房間」展覽，把館藏-音樂的寓意畫作背景以動畫導覽一番，希望每幅畫作都可以跟這一幅穹頂畫作一樣，很幸福的被愛好者收藏與愛護。', '5 顆星 很值得待一整天的博物館，不論那個廳，館方都很用心，個人最愛音樂廳的整點小演奏，其中的莫爾道河版本很棒，值得去聽，另外在天晴時非常喜樂全家去湖邊餵魚和天鵝及烏龜，邊野餐邊溜小孩（註：這裡因爲靠近航空區域，不能放風箏，切記嘿）', '5 顆星 超級廣大的室外公園，美美的歐式宮廷風景觀與雕像，非常適合親子野餐或是帶寵物來放風！室內常設展量體也很龐大，逛都逛不完', '4 顆星 票價200元\n有藝術館、樂器、兵器館\n個人覺得整體故事性不夠\n希望是可以看完一個展區瞭解一個歷史故事背景的方式\n相同的展物看太多後來有點疲乏\n\n冷氣很強\n有冷氣有廁所有飲水機\n有咖啡廳\n7-11\n星巴克\n\n外面的草地很舒服\n下次想來野餐', '5 顆星 館藏非常豐富，每一樣藝術作品都讓人看的目不轉睛，強烈建議看展一定要搭配導覽機，更好去理解作品的故事背景。而且租借導覽機的服務人員態度良好，推推！\n另外，館外環境優美，適合週末放風及野餐，有時甚至會遇上成群結隊的鵝，好像小歐洲啊！', '4 顆星 有奇美博物館，真好！\n假日的奇美博物館戶外廣場很熱鬧，不定期的活動，這次有眾多可愛小寵物也來野餐曬曬太陽。\n一大清早在奇美公園運動走路是很舒服的事，享受寧靜的清晨及新鮮的氛多精\n定期草坪整理的工作人員辛勤工作著，讓市民有更好的環境空間\n傍晚來奇美公園也是很棒的放鬆時間，看著湖邊的天鵝團自在的整理羽毛、打盹，非常愜意的生活。\n奇美公園是很好逛的景點，放慢腳步，不趕時間，舒服的享受一個下午，會是很棒的體驗。\n奇美博物館是台南人的驕傲、台灣之光。', '5 顆星 原本以為可能只是漂亮的博物館，但除了好拍照以外，裡面的館藏也是相當豐富！如果要舒服的逛完＋拍照應該要保留2-3小時在這裡。這裏停車也非常方便，是闔家歡樂的景點～\n\n常設展的話，一樓是動物廳、兵器廳、羅丹廳；二樓的是藝術廳和樂器廳。特別推薦樂器廳，將管弦樂團用特別的方式做呈現！\n\n這邊餐廳選擇不多，遊客大多都集中在星巴克＆7-11，建議不要安排午餐或晚餐在這XD', '5 顆星 館內不能拍照，所以只拍大廳及建築物外觀，館內展覽的東西很多，園區的建築非常漂亮，很適合打卡拍照，偶然看到不少結婚的人在現場拍婚紗照，到台南觀光必訪的景點。', '5 顆星 可以帶小朋友走走，展覽可看可不看，不過大老遠來一趟，還是參觀一下吧！', '5 顆星 開車前往停車位很多，建議停車時就可以先繳費，離場時才不會等太久（以次計費）園區內生態環境佳還有古典樂繚繞🥰，可以自備野餐墊小憩，規定不可使用明火。這次特地平日到訪，終於預約了二樓深藍DeepBlue下午茶☕️千層蛋糕不輸LadyM茶葉品質也是我所喜愛的，會再訪。館內最喜歡小提琴收藏的部分，令人驚嘆。 …', '5 顆星 很久前來過奇美當時還在熱潮上人很多很擁擠，這次的體驗相對來說非常悠閒，人不多看展的體驗很好！天氣好的時候來體驗一定更佳。\n真的宛若出國的感覺，奇美博物館很感動的是讓台灣一般民眾也可以就近享受沐浴在藝術歷史文化的環境中，裡面展覽的東西也不馬虎的完全可以看個三四個小時，而且門票也不貴，閒來沒事坐在河畔邊野野餐也很有氣氛了', '5 顆星 很幸運參與到第四年度的聖誕活動~ 活動氣氛熱鬧，清潔人員和在場維護秩序的人員都非常努力，讓人能放心享受聖誕佳節的氣氛~', '5 顆星 人潮沒有平常假日這麼多，逛起來讓人舒心', '5 顆星 聖誕來奇美很多活動，今年聖誕週末以「美妙聖誕」為主題，靈感來自奇美博物館年度特展《蒂姆．沃克：美妙事物》，期許在疫情籠罩的大環境下仍然可以帶給大家充滿希望的美好事物。由於此國際大展是從英國倫敦V&A博物館引進，因此活動融合許多「英國」元素，並加入搖滾風格，增添歡樂熱鬧的佳節氣息，讓民眾不能出國也能感受經典的西洋聖誕節。', '4 顆星 20200712 第一次來, 嚴格說起來是第二次, 只是上次來的時候是剛開幕不久, 到現場後根本沒停車位而作罷. 這次來也是停到後面的露天停車場, 不過位置還挺多的. 這是一個好棒的地方, 園區腹地廣大, 就算不入館, 走上一圈, 找個有樹蔭遮陽的草地坐一坐, 吹吹風, 放空, 都是很適合的, 因為這裡有著濃濃的文藝氣息, 園區外圍整理的也很乾淨.  入館參觀也沒讓人失望, 各式展廳, 陳列物件的介紹, 參觀路線,紀念禮品區都規劃的很好, 可謂值回票價. 在這無法出國的年代, 這裡也可以讓你回憶當年置身歐洲的美麗時光. 國旅到台南, 推薦來這走走囉 !', '5 顆星 很好放風小孩的地方\n裡面的動物標本小孩愛的要命\n外面風景很美\n彷彿置身國外\n建議在裡面玩一玩\n下午接近傍晚再出來拍照\n不然夏天熱爆', '5 顆星 環境建築優美，動物廳很棒！佔地很大，無論是室內室外都好逛，很適合親子共遊。有4個停車場，停車位很多。', '4 顆星 其實是一個超美的地方，但停車場真的超級遠，光走到主建築真的累了…但還是值得推薦去玩😆', '5 顆星 在台灣能見到這樣水準的展品，實在很幸福，全票票價也只收一人200元，聽場內志工說博物館一天光保險費用就要花一百萬元，真的是開來回饋鄉里呀！', '5 顆星 從保安車站走路約5分鐘即可進到園區內。館外的草地裝飾河岸非常開闊，是個適合郊遊散步拍照的地方。很喜歡河岸旁的鳥禽，河岸綠地景色像極了英國康橋。', '5 顆星 建築好美、藏品超豐富，\n還有多媒體跟沈浸式動畫可以看\n200元的票價物超所值！\n連週遭的自然環境也很怡人', '5 顆星 很不錯的地方，常設展有動物，兵器，藝術，音樂，適合各年齡層的人去觀賞，先行網路購票比較不用排隊。外面佔地廣，適合郊遊的好去處。', '5 顆星 交通方便，博物館結束後附近還有十鼓，可以用星光票進去逛逛，如果想省麻煩旁邊也有小飯店，如果想吃宵夜的話就要住市區。', '5 顆星 抵達時間已晚，所以沒有進館參觀。\n戶外空間大，挺多人來野餐遛小孩小狗，也是拍婚紗的好地點～', '5 顆星 有美好的環境可以野餐看夕陽超棒，只是可能會有鵝跟你搶食🥲有點恐怖\n\n野餐垃圾記得帶走，然後不要亂餵鵝', '5 顆星 1120126二訪奇美來玩實境解謎遊戲，難度適中，邊玩邊探索博物館內的展物，過關還有夾子可以拿。', '5 顆星 摒除聖誕節日太多人外，博物館內外部各有特色，本次特展 跳出格子 個人推', '5 顆星 館外空間遼闊，除了入館，也可以單純的在館外出遊\n另外，請不要踐踏草坪', '5 顆星 全台灣最有水準的博物館，非常值得進場參觀，而且常設展票價一人200真的很便宜！\n和國外各大美術館博物館動輒好幾百甚至上千元比起來，門票價格真的很佛心～完全回饋給社會大眾，真的很棒！', '3 顆星 今天是我和老公第二次來此 ，兩次都只在外面園區逛逛 ，覺得陽光溫暖、造景優美、音樂悠揚，彷彿置身歐洲……但後來發生一件憾事：\n園區走道地面有處凸起 ，我看著眼前美景 ，卻忽略了腳下 ，重重摔了一跤…\n嘴唇破了、出血、下巴腫了、膝蓋也磕傷、還覺得頭好暈 …\n好多遊客都看到了 ，也過來關心 ，把我扶起 ，讓我在路邊石椅上休息 …\n這麼美的地方竟然暗藏危機 ，下次還敢來嗎 ？我問自己 ！', '5 顆星 深藍咖啡館位在二樓 很值得一訪！\n裡面空間蠻大的！\n而且從裡到外真的超好拍照📷\n很適合到草地上休息野餐！記得找樹影地下！ …', '5 顆星 時代的臉孔特展＆常設展\n建議要買語音導覽設備\n解說得很詳細，真的很不錯👍', '4 顆星 已經來幾次了，對博物館內的展品較沒興趣，倒是對外觀花草樹木比較感興趣，很漂亮，感覺很舒服', '4 顆星 草地很大草皮也厚實而且園區內很乾淨很值得假日帶這小朋友來跑跑跳跳的是個野外野餐的好地方', '5 顆星 第二次造訪，來用我的愛台灣博物館卡，可以免費換常設展的門票，暢游展品之間，真是超值享受！有一個規劃這麼棒的展館，覺得心靈被藝術洗滌了。\n外面的空間很大很漂亮，不看展覽也可以走走，許多人在草地鋪上野餐墊很是舒適。\n另外停車場寬敞好停，平假日都是計次收費60元。', '5 顆星 風景優美，建築物優雅華麗，地廣又充滿藝術氣息。裡面的餐廳也都很棒，較推薦二樓的餐廳。館內展覽也都值得一看，讓你看得入神到時間過很快 😂。\n\n接下來是我自己經營的帳號推薦文~\nIG:rerere_reya  裡面有很多好看的照片呦~   歡迎來欣賞與支持這個帳號 💕\n\n最外面的步道走進來，最先映入眼簾的是著名的阿波羅噴泉廣場(每半個小時會噴水)，再來是沿路有著壯觀的雕像的奧林帕斯橋，橋的左右兩邊被繆斯湖環繞，走完橋之後會接到有著療癒方格大草坪的繆斯廣場\n♡這一路走來就像走在歐洲國家中，欣賞著這一切的壯觀及優雅走著走著不自覺的就會放鬆下來\n\n建築物外觀是模仿白宮而內部就像走在紐約大都會博物館裡\n不用去美國，這種美在台灣就能享受 💓\n\n館內一樓跟二樓都有餐廳(都不限消費金額)，較推薦二樓➡️景觀較佳，座位較舒適\n\n票價分為常設展跟特展，特展會稍微貴一點點，常設展全館看完的話可能至少需要半天\n\n建議可以花一整天在那邊，半天逛館外步道欣賞風景，半天逛館內看展，感到肚子餓或累時可以在館內咖啡廳坐坐\n\n交通~ 位在台南仁德區文華路二段66號，火車坐到保安站/高鐵轉計程車或公車，另外，市中心的遠東香格里拉酒店有免費接駁車可以到喔～\n\n有這麼漂亮的博物館真的很幸福', '5 顆星 夏天很適合帶孩子進去逛逛吹冷氣。\n我的寶寶在展覽樂器那間唱歌時，剛好工作人員走過來，\n我急急忙忙請孩子安靜，沒想到工作人員說：沒關係，這個年紀正在學說話。不要阻止她學習。\n\n天啊，光這點，我還不讚爆！！\n\n有星巴克、7-11、咖啡廳、義大利麵可選擇用餐。', '5 顆星 每次來都有不一樣的感受', '5 顆星 推薦 這是可以待一整天的地方 視覺 心靈整個大滿足', '5 顆星 優美廣闊嫻靜的公園，假日多人在湖畔野餐。停車方便，紅3、紅4公車可達但班次少。', '5 顆星 充滿藝術及文藝氣息的博物館，這次是為了《蒂姆．沃克：美妙事物》特展而來，強烈推薦雙展套票買起來，優惠只要500元（原價650元）。\n\n館內展覽品眾多，常設展除了有大小朋友喜愛的動物展，還有兵器展、藝術展、樂器展等等，需要耗上一整天時間來細細品味，雖說很殺手機記憶體容量，但以照片方式呈現並不足以完美展現出親眼見到藝術品的驚艷，而且還能在服務台以證件抵押，免費租借行動電源超貼心的。', '5 顆星 園區很大也很美，即使不入館也能在園區內悠閒地待個半天，野餐、看書或拍照都可以。館內有眾多的動物標本(小朋友很愛)、兵器、樂器、古鐘、銀器、雕刻與畫作收藏，值得花一整天好好欣賞。\n\n常設展特別推薦在樂器廳內的「走入管絃樂團」，裡面利用大型直立螢幕播放各種樂器的介紹與表演，影片內解說與演奏的人都是國家交響樂團各個樂器的首席或副首席，而且它們的擺放位置是依照管絃樂團實際演出時的相對位置並在特定的時間(可能是整點)會ㄧ同播放演奏的影片，你可以站在指揮的位置欣賞模擬的完整樂團演奏，音響效果很不錯，是個很棒的體驗，推薦大家一定要來聽聽！\n\n最近的特展是紙上奇蹟2-無所不彈，裡頭有相當多的紙藝術與紙雕，相當有娛樂性與創意性，也是大推！\n\n另外要注意常設展與特展的門票是分開買的，也有聯票可買(比較便宜)。停車場計次收費，每次60元。', '5 顆星 謝謝許董事長創辦了奇美博物館，館藏藝術品豐富，寬闊的園區草皮綠茵迷人，照相非常好拍，建議來台南列入必走行程~', '5 顆星 很棒的展演空間，週間上午去，除了幾組小小孩的校外教學外，人不多可以慢悠悠的逛各廳的展覽，是很棒的體驗', '5 顆星 台南市民卡，證件免費（要有照片）\n台南市民這麼久了竟然第一次去\n很喜歡這的感覺，參觀完再吃下午茶或者直接吃正餐（倒底是來吃還是….）帶小朋友來也很適合\n外面草地也適合耶餐跟帶狗狗來\n整理的很👍，以後會常常來的', '5 顆星 館內服務很好~\n看到行動不便者會主動關心幫忙👍 …', '5 顆星 奇妙藝術殿堂\n美哉棲身台南\n博學歷代至今\n物項琳琅滿目\n館藏無價之寶\n讚嘆許公文龍\n這首藏頭詩\n完完全全地說出我對奇美博物館的內心感受！它對於在藝術方面的傳承、歷史紀錄的追憶、大自然萬物生動地描繪上，都是可圈可點，頗受人好評與讚揚的！\n從大門走進，沿著一直步行至正門，映入眼簾的，是穿越時空的藝術列車，正帶領著我們一同去體驗每一件作品所帶來的啟發與聯想！每每都回味再三，驚喜不斷，怪不得，人朝總是絡繹不絕，真不愧是台南旅遊景點界，必推的一處絕佳好去處，走過路過，可千萬別錯過哦！', '5 顆星 🤣🤣去的時間已經打烊～🌙\n但還是有少許人潮圍觀夜景與聖誕樹🎄\n聖誕樹據說有13公尺\n因為已經關門了所以聖誕樹只能遠遠看遠遠拍\n🎄遠看很迷你🤣\n\n備註1⃣️：即使打烊了停車還是有收費的唷\n備註2⃣️：幸福聖誕樹展出至明年1月11日為止，目前開放每日17:30至22:00點燈。（=是打烊後進行點燈？）\n備註3⃣️：網路上寫說12月17、18、24與25日，四日有市集活動。\n\n📷2022.12.03', '4 顆星 館藏豐富，但對半日行程的人而言會變得有些緊湊，而且走路走到鐵腿，年長或行動較遲緩的人，就可能無法一次全看完。\n館外也很舒適、大片綠地等，就那個樹太一般有點可惜，其他都不錯囉！', '5 顆星 占地非常大！\n很多專屬停車場，\n帶小朋友外圍走走逛逛，\n曬曬太陽跑跑也不錯！\n池子裡有很多魚，\n外面走完往裡面，\n珍藏的藝術品很多，\n可安排一天或者半天以上的行程。', '5 顆星 台灣最佳博物館之一，收藏多元豐富而且生活化，建築壯觀優雅，台灣必去景點：', '5 顆星 知性之旅的好選擇，結合西方文藝氣息，眾多種類樂器，動物大遷移般的齊全，鳥類也大開眼界，建築物真是精工細琢，而且愈夜愈美麗，加上燈光更顯出她的優雅', '5 顆星 很美的一個地方，很適合帶小孩，聚會的一個好地方😍，裡面7-11感覺很高級賣的東西很不一樣👍\n最棒的是奇美博物館有時候還會有很棒的藝術活動👍👍👍聖誕節必去的地方👍👍👍', '5 顆星 台南市民免門票🎫\n一般門票200元～未滿7歲免門票\n場地寬廣～戶外的草皮適合野餐🧺\n也很適合小孩跟毛孩跑跑\n館內的展覽種類多樣\n武器展很酷，動物展小孩很愛👍', '5 顆星 白天和晚上都有不一樣的美感，身在其中和遠觀感受到的氛圍也都讓人感到舒服悠閒。', '5 顆星 很適合來走走逛逛，非常好拍照的地方，簡單就可以耗掉一個小時，環境也很舒適。', '5 顆星 再次來到奇美博物館還是覺得很讚，感佩創辦人許文龍先生的藝術品賞與無私分享。目前特展展出時尚攝影師Tim Walker的V & A‘wonderful things’系列作品，充滿魔幻華麗，如遊走於寫實創意與自由想像力的奇特幻境。\n\n另一個印象深刻的是樂器廳，除了‘機械音樂家’道出了音樂無國界的人心共鳴，其首創的虛擬交響樂團～‘走入管弦樂團’更是設計精心，它以管弦樂團的編置作為空間設計，讓人走入並穿梭在樂團之中，從指揮家、演奏家的角度，體會每個樂器在交響樂團扮演的角色，彷如親臨音樂會現場。此刻正演奏著史麥塔納‘莫爾島河’，搭配多聲道影音畫面，樂聲悠揚臨場感十足。想起在捷克布拉格的游船時分，響起這首曲子的記憶，美妙經驗再次發生，奇美～總讓人與奇妙美好的事物,wonderful things相逢再相遇。', '5 顆星 有很適合躺的樹蔭草皮也有適合跑跑的大草皮~\n很適合野餐！而且還有優美的古典音樂可以聽，超讚的~', '5 顆星 台南人免費真是佛心來的。環境非常棒，充滿藝術人文氣息的醺陶，館藏作品豐富，涵蓋畫作、雕塑、標本、樂器、兵器等收藏，很適合陶冶身心和文化涵養。', '5 顆星 認真逛，逛一整天尚且不夠的博物館。\n這次行程只能排出四個小時參觀奇美博物館，故只選定「藝術廳」及「樂器廳」二個廳專攻。\n參觀博物館、美術館，一定要導覽～不管是專人導覽或是配戴導覽機，這樣才能獲得一些收穫，否則真的是瞎逛。\n通過奇美博物館導覽機的「館長帶路」，你不單可以聽到創作的背景，也可以聽到這幅畫背後的逸聞趣事，甚至是怎麼買來的過程。\n中午可以出去吃個飯，在出口處跟服務人員說一聲，然後在你的手背上敲個章，再進來時show給服務人員看，他就會幫你刷卡進場。館方為少數想要花時間參觀的朋友開了一道方便之門，確實值得稱讚！但是在疫情仍未鬆懈的當下，顯然不能在用餐前徹底洗手了，是不是可以想出另一個兩全其美的方法呢？\n創辦人許文龍董事長收藏不少小提琴名琴，我感佩的是這些價值不菲的名琴是可以供學生、音樂家借用，這真是需要莫大的心胸啊！\n在現場當然也會看到一些陳列在櫃中的各式樂器，然而對於不少音樂外行的參觀者來說，如何用「可視化」、「可聽化」來向普羅大眾推展音樂教育，奇美博物館花了不少心力，音樂廳看了二個小時，也只能說是走馬看花，因為太豐富了！\n近日看到新聞，倫敦「V&A博物館」的《蒂姆．沃克：美妙事物》亞洲巡迴首站，就選在奇美博物館，展期從7月31日至明年2月6日，看來又要跑一趟囉！', '5 顆星 台灣之光\n台南之光\n許文龍創辦人留給台灣的寶貴的遺產之一', '5 顆星 冬天來逛好愜意，就算不進去看展在戶外空間散步也很舒適\n裡面的常設展種類非常多樣，認真看可以看很久', '5 顆星 週末停車停非常非常久⋯ 好不容易p4快排進行列，又被指揮人員引導到更遠的橋下停車場。但可以進去聖誕市集還是很好玩好逛👍👍', '5 顆星 非常適合一家和樂大人放鬆、小孩玩耍的超棒地方，處處都有美景可欣賞~~', '5 顆星 發掘許先生獨特性~前瞻性的眼光', '5 顆星 風景優美，場館腹地廣大，富含珍貴畫作及寶貴知識，值得細細瀏覽與觀賞.', '5 顆星 館藏豐富，展出樂器、兵器、藝術和自然史四大領域，同時擁有全台最美的西洋古典建築外觀，值得闔家入館觀賞一日遊。', '5 顆星 台南必玩景點，野餐散步的好地方，有很多不錯的展可以看，最愛常設展的布蘭濟夫人，每次去都會跑去看她一下，真的太美ㄌ', '5 顆星 我愛奇美 台灣數一數二的博物館 真的好\n館藏豐富 隨意逛逛都花了2-3小時 舒服\n\n奇美很美 不是亞洲大學喔 哈哈', '5 顆星 平日來訪，人少又愜意，搭配博物館放的古典樂，看著少許人在護城河邊躺著放鬆，悠閒自在的在步道上行走，腳步不禁輕快了起來；凡爾賽宮的建築，在疫情不方便出國的期間，讓人有出國去巴黎度假的既視感～\n\n豐富館藏，可以盡情沉浸在西洋藝術，琳琅滿目看不完～', '5 顆星 台灣之光，許文龍先生用他一生的收藏供國人參觀。', '5 顆星 超棒的博物館，庭院設計很美，外面的噴水池雕像也讓人印象深刻，博物館的外觀也很大器，裡面館藏豐富，讓人嘆為觀止，能在台灣欣賞到這麼多西洋畫作和雕像，還有中文解說跟導覽，真是讓人感到非常幸福。', '5 顆星 去了三次，都還沒進去過🤣🤣🤣\n每次都為了看展而去，但去了又迷失在外圍！\n\n庭園很大，帶個野餐墊，帶些飲料食物，跟兩三個好朋友，真的覺得好悠閒。\n\n裏面也有賣野餐的食物，也有7-11 很好覓食的好地方。\n\n博物館放著古典樂，在悠揚的音樂下，野餐變得更愜意。\n\n應該下次去台南還是會想再去，但下次一定會進博物館，不會再被外面的庭園迷惑了😤', '4 顆星 奇美博物館是由奇美實業創辦人許文龍先生所創立而成，也是目前臺灣私人典藏最豐富的博物館。館內以典藏西洋藝術品為主，展類共分為藝術、樂器、兵器與自然史四大領域。博物館最早成立於1992年位於仁德奇美實業大樓內，之後2008年12月於都會公園內動土興建新館佔地共9.5公頃，並於2012年捐贈給台南市政府於2015年1月1日正式開館啟用。博物館的入口處有座「鐵修斯戰勝人馬獸」、到迎接賓客的「阿波羅噴泉」再往前就來到了「奧林帕斯橋」，橋上一共豎立著12尊奧林帕斯神殿的主神雕像，像是我們熟悉的宙斯、雅典娜、阿波羅等希臘神話中的人物。這也是我們家第一次來博物館參觀之前因為購買了台灣博物館卡，在購票處辦理換票之後就可以進入參觀。台灣博物館卡結合了台灣地區一些場館做結盟，只要持有台灣博物館卡換票之後就能免費參觀，當然也結合了其他場館給予不同的折扣。奇美博物館也是台灣地區首屈一指的西洋博物館，美崙美奐的歐式建築每年吸引大批遊客前來朝聖，能在這個地方欣賞到如此水準的藝術品也算是我們的福氣了。（20210307）', '5 顆星 Tim Walker Studio\n英國V&A博物館世界巡迴展\n《蒂姆．沃克：美妙事物》\n（Tim Walker: Wonderful Things）\n\n將於7/31在奇美博物館登場！\n此次更有大量以V&A藏品為靈感的全新創作。\n為了籌備展覽，蒂姆．沃克參觀了V&A的文物保存修復工作室，會見館內多位策展人、\n修復師和技術人員，\n探索維多利亞時代迷宮般的地下通道等。並從彩繪玻璃、印度小型畫、鼻煙盒等藏品獲得豐富靈感，創作出「光芒」、「筆墨」、「寶盒」等十大系列作品。\n\n展覽總計近300件展品，包括攝影作品、V＆A藏品、短片、攝影場景、道具、剪貼簿和素描等。一切的美好都藏在細節裡！\n\n《蒂姆．沃克：美妙事物》2019年9月於倫敦首展，隨即進入世界巡迴，2020年前往比利時，現今來到臺灣，臺灣不僅是亞洲首站，更是歐洲以外的第一站。\n\n展出地點：奇美博物館 特展廳\n\n開放時間：9:30-17:30（週三休館）\n\n展覽日期：2021.7.31-2022.2.6\n\n展覽票價：全票450元、優惠票400元，\n雙展套票500元\n\n記得先線上預約入場的場次跟時間再前往喔！', '5 顆星 強烈建議一定要租導覽,有聽導覽講解的藝術品,整個鮮活了起來,有時還穿插了國外競標藝術品的事蹟,非常值得一聽!!', '5 顆星 環境美，寬敞舒適，值得再來', '5 顆星 很喜歡屬於台灣收藏家的奇美博物館，很感動許文龍先生為台灣人開放了一間在地收藏家的美術館❤️收藏很豐富，很欣賞奇美博物館網頁封面的一句話：「我的博物館只為一個精神：為了大眾而存在。」「My museum serves only one purpose: to exist for the pubic.」\n在裡頭漫步很放鬆，東西洋的收藏都有，館藏豐富！第一次去真的被震撼到，下次有機會去再多拍一些照片吧🌝 …', '5 顆星 奇美博物館，位於臺灣臺南市仁德區，為奇美實業創辦人許文龍創立，是臺灣館藏最豐富的私人博物館、美術館。以典藏西洋藝術品為主，展出藝術、樂器、兵器與自然史四大領域。樂器領域，擁有全球數量最多小提琴收藏，其中包含世界各大製琴師名作。藝術方面，典藏台灣最完整西方繪畫雕塑，目標為建構出基礎西洋藝術史脈絡。兵器領域，展示亞洲最完整之各國珍貴古兵器，透過戰爭兵器呈現歷史與科技演進史。自然史領域，擁有亞洲最大動物標本收藏，範圍涵蓋五大洲哺乳類及鳥類。\n舊奇美博物館於1992年正式開放，利用奇美實業大樓5至8樓供民眾免費參觀，個人或團體可先行預約。奇美實業大樓本館自2013年5月起停用，並陸續將展品遷至台南都會公園內的新館，工程於2008年12月動工，花費新臺幣約18.5億元興建，佔地9.5公頃，已於2012年5月17日捐贈給台南市政府，於2015年1月1日啟用。\n\n創辦人\n主條目：許文龍和奇美\n許文龍小時候常造訪臺南州立教育博物館，立志長大後也要開一間博物館。而後來創辦奇美實業後，成為大企業家之餘，對藝術、音樂也很有興趣。從收藏名琴開始（現收藏超過一千把小提琴），奇美逐步擴展收藏藝術品的領域，終於有計畫有規模的成立博物館，且讓民眾免費參觀。博物館遷至今址後，仍維持臺南市民免費參觀至今。\n歷史\n\n奇美博物館舊館（即奇美實業大樓5至8樓）\n1977年成立奇美文化基金會，1989年2月成立奇美藝術資料館籌備處，1992年成立奇美博物館，位於仁德區奇美實業大樓五至八樓，同年4月1日免費對外開放。2001年又在台南科學園區成立南科奇美博物館，專門展出人類從手工到機械的演變歷史。2012年奇美集團捐贈臺南都會公園內的博物館建築物給臺南市政府，本館及南科館館藏將搬遷至都會公園新館，於2015年1月1日啟用。\n新館\n臺南都會博物館園區奇美館：台南市仁德區文華路二段66號，於2015年1月1日啟用。為一棟地下一樓地上二樓的建築。\n\n舊館\n本館：臺南縣仁德鄉三甲村（今臺南市仁德區三甲里）59-1號，即奇美實業大樓；2013年5月起停用，展品轉移至新館。\n保利分館：臺南縣仁德鄉仁德村（今臺南市仁德區仁德里）仁德四街11號；已停用。\n南科分館：臺南縣新市鄉（今臺南市新市區）奇業路1號，位於南部科學工業園區內；已停用。', '5 顆星 帶小孩逛美術館🎨\n完全是走馬看花😵\n\n不過還欣賞美的事物感覺還是很棒！\n也有很多人在大草坪野餐喲', '5 顆星 非常棒的一間博物館，有很多有趣的專展，而且很好拍照，尤其是二樓的平台，陽光真的很漂亮，不過缺點是要走一段路才會進到博物館，草地也好好拍', '5 顆星 聖誕節第一次來奇美\n人真的很多\n很多環境很多美景都沒有好好的觀看\n應該要找個平常假日來走走❤️', '5 顆星 不論是環境還是內部的展覽， 讓人有用心維護的感覺，佔地很大，可以在外面自在地散步享受大自然的感覺，也可以進到博物館內體驗藝術的風情，裡面的工作人員也很熱情的為我們介紹展出的物品，門票不貴，是一個休閒好地方', '5 顆星 跟先生計畫很久一直想找機會來,真的來了,不虛此行,看評價表示,展示都不會更新,老實說,如果奇美博物館建在我們桃園,還真的是平時會常去逛的好去處,當天太晚到,只逛了3小時還看不完,後面看到兵器室有總早知道第一間先看這裏,可惜時間接近閉館,下回有機會再到台南還是會再去館內再參觀,適合待一整天的好去處。', '5 顆星 | 優美環境 |\n奇美博物館位於大都會公園內，公園佔地廣大，有大片湖泊可以觀賞野鴨和白鵝，楊柳樹木隨風搖曳相當優美，除了樹林外也有大片草地可以讓小孩寵物奔跑玩耍，戶外還有播放音樂，可以邊聽交響樂邊聊天散步寫生。\n\n博物館建築維護的非常好，即使過了這麼多年也還是煥然如新，室內也非常乾淨，是個很舒適的地方。\n\n| 貼心設施 |\n戶外步道都鋪有石板方便兒童推車和輪椅通行，也有大量乾淨的長椅可以坐著休息，戶外的公共廁所及奇美博物館內的廁所都非常乾淨。\n\n| 藝文饗宴 |\n奇美博物館館藏豐富，光是常設展就可以逛很久、逛很多次了，期間限定的特展也都非常高品質，非常推薦大家一定要來奇美博物館看看。', '5 顆星 很棒的博物館 拍照起來也很有質感', '5 顆星 建築真的很漂亮\n常設展也就夠看很久了\n來兩次才看完 大概總共逛了5個多小時\n台南市民學生免費可以多來參觀！', '5 顆星 真的開眼界了\n覺得票價真的很超值\n不買票博物館外的環境也真的好好\n在台南這裡真的是太好了\n場內的文物展覽\n仔細看一天真的看不完\n遑論外面的美景\n得再來一次', '5 顆星 造訪全台灣奇幻夢美の奇美博物館⛪️\n宏偉壯麗的雕塑像庭園；\n美輪美奐的巴洛克建築；\n金碧輝煌的古羅馬裝潢；\n古典主義、浪漫主義、印象派的爭相鬥艷✨\n\n美術館、科學館、水族館控的我覺得心滿意足💕(約可逛3小時)\n\n才怪 熱到快往生了我🥵\n暑假來訪的朋友千萬記得做好防曬 免得中暑！', '5 顆星 博物館外的景觀設計充滿歐洲風格，大片草地、水池、橋、噴泉...特別的是橋兩側有引人注目的雕像，以軸線為主連結至展覽的主建物。\n館內一樓有動物館、早期武器展、美食區..；2樓有珍貴的畫和樂器館.…值得多次參觀！', '5 顆星 夜晚的奇美博物館也是很漂亮的，公園又大適合情侶飯後散步看夜景拍照，晚上鴨子跟鵝很兇要小心不要靠近，有停車場好停車', '5 顆星 對於喜歡西洋歷史與古典文化及西方音樂的人來說，這邊絕對是可以逛一整天的好地方。尤其兵器館對於冷兵器軍事迷來說，更是一個豐富的寶庫，亞洲方面日本武士的收藏比較多。至於藝術畫品，喜歡西方不同時間有神話，基督教，文藝復興時期的作品，雕塑，也都可以一覽無遺。而小朋友可能會喜歡一樓的自然動物館，按照不同大洲分成不同區域的標本，可以讓小朋友學習動物知識。而外區像白宮一樣素雅典美也很闊麗，直行的希臘諸神大道也非常有氣勢，而盡頭的白馬奔騰的噴泉，更是讓人肅然起敬。而四周的湖景跟草皮，也是讓全家可以來野餐，開心遊玩的好去處。\n唯有訂購票跟現場買票居然要排一起，失去網路訂購的意義，無法更有效率排隊進場，這點希望改進。', '5 顆星 經營很成功的博物館，雖為西式建築但巧妙的結合在台南都會公園內確不顯突兀反而融合的恰如其分，很推薦到訪。', '5 顆星 最喜歡的景點之一，整個園區每個角落都很適合逗留、坐下、野餐、散步、聊天、喝咖啡，建築很美、每個細節跟角度都很精心設計的感覺，超多文物、藝術品、畫作，值得一來。', '5 顆星 看展很不錯的地方，風景很不錯，局部歐風適合逛逛走走拍拍照。', '5 顆星 博物館展品收藏量非常豐富，主要是以西方藝術為主，對藝文有興趣的人非常適合花一整天的時間漫步欣賞，但顯得博物館好像太小了，感覺收藏太擁擠不夠放。\n戶外除了星巴克的座位區外，也有許多休憩的長椅供人使用，也有許多人在草皮野餐，就算不進博物館，也可以盡情享受園區的環境。\n此次交通是從保安車站步行至奇美，約10分鐘可抵達園區(外圍入口)，但沿途就是一般公路，所以人走在路邊非常危險，需要注意來往的車輛。要搭乘公車也可以，但光等待公車的時間就已經可以步行抵達了', '5 顆星 歐式建築高大宏觀，周邊幅地寬廣，舘前人造湖沿著旁邊，種着楊柳隨風搖曳，湖中養著許多白鴨白鵝鴛鴦，許多遊客在湖畔野餐，附近居民福氣了', '5 顆星 跟老公第一個聖誕節是奇美聖誕節活動第一年\n今年是第五次參加\n繼續在這創造美好回憶', '5 顆星 園區非常美，館內空間寬敞，收藏品也很多，廁所乾淨', '5 顆星 外面有愜意的草地和步道、館內有豐富的典藏，最喜歡看各個時代及國家的兵器介紹😍\n對了，這是龍龜', '4 顆星 園區很寬敞，很適合野餐的好地方，放假時，可以帶小朋友來這邊放風一下，哈...', '5 顆星 放鬆、悠閒運動的好地方，停車場也很大，綠意盎然，約會、美拍、角色扮演、家人聚會的好地方', '5 顆星 超美的  如果我住台南 一定常常去\n逛園區遇到一群鵝  有隻跑來啄了我\n也太調皮了吧 😆 …', '5 顆星 📷\n不能出國的時候就來台南奇美參觀V&A重量級超現實綺麗夢境之最魔幻沉浸式體驗大展\n#slogan就是要這麼長\n\n特點一.蒂姆沃克 Tim Walker 至今最重要的個展\n《蒂姆．沃克：美妙事物》為世界頂尖藝術及設計博物館「V&A」Victoria and Albert Museum與傳奇時尚攝影師蒂姆．沃克合作的重量級特展，內容包括攝影作品、V&A藏品、短片、場景、道具、剪貼簿和素描等。他的作品精采絕倫，關注面向極廣，從時尚產業、多元文化、身體性別、環保到消費等議題，從沃克選用的V&A藏品，無論種類、材質、年代與地域也反映出V&A收藏的包羅萬象‼\n\n特點二.展場也是作品之一\n原創展示設計由沃克合作伙伴修娜．希斯（Shona Heath）操刀\n將沃克天馬行空的創意化成真實的拍攝場景，甚至連布景及道具也搬進展場\n#展場根本巨大作品了\n\n特點三.２大展區近300件作品\n#第一展區 回顧蒂姆在90年代出道後的重要之作。\n包含作品常見巨型道具、奇異角色、華麗服裝與浮誇布景，呈現魔幻、詩意、荒誕等強烈風格，也有內斂簡潔的白色肖像，以及富有藝術情懷的裸體創作。\n\n#第二展區 為沃克從V&A藏品獲取靈感的系列作品，\n包含十大單元及一部短片。\n每個單元自成一個奇異世界\n#光芒 展場有如一座燒毀教堂\n#寶盒 是有著粉紅玫瑰壁紙的房間，亮點展品也包含 #比亞茲萊的手繪稿  #鬼才麥昆禮服 （整個眼花撩亂啊😍)\n\n特點四.原汁原味英國空運來台✈️\n奇美的展出忠於原始設計同時加入新元素，使展覽來到台灣變得獨一無二，到現場會發現更多 #美妙事物\n\n📌展期: 2021/7/31-2022/2/6\n\nThe Tim Walker exhibition come to Taiwan @chimeimuseum is absolutely incredible!\nThe experience was like stepping into the head of the amazing photographer and seeing all of his magical thought processes 💫💫💫\nRecommending for anyone to go if you like to see the art and photography exhibitions.\n\n#蒂姆沃克美妙事物亞洲首站在台南\n#不用飛英國也能看到重量級特展\n#但其實超想飛\n#wonderfulthings #蒂姆沃克\n#英國維多利亞與亞伯特博物館 #世界巡迴展 #美妙事物世界巡迴展 #美妙事物 #奇美博物館 #攝影展覽#vamuseum #timwalker #photographic #photographers #photographs #exhibition #taiwan #tainan #chimeimuseum #timwalker #wonderfulthings #vamuseum #photooftheday', '5 顆星 很喜歡來奇美博物館\n首先因為他有很大的戶外區\n空氣好也能讓小朋友跑跑跳跳曬曬太陽\n如果想要看館內的展覽\n也很方便\n之前小孩子進去看到一些恐龍也很喜歡\n環境維護的很好\n所以覺得在這個地方付停車費非常合理', '4 顆星 佔地廣大。\n戶外造景唯美。\n館內收藏豐富，藝術🎨。樂器🎻🎷。兵器🗡🛡🏹。 自然史🐘🐃…… 內容豐富。\n還可以租借隨身導覽解說。\n感受每一個角落，不同自然藝術氣息和藝術文化。\n適合全家大小朋友一起來\n認識文藝美學的好地方。👍', '5 顆星 真正賞心悅目的超級私人收藏品。常設展就令人大開眼界。博物館本身建築物也是美不勝收。值得一去再去。', '5 顆星 因為許先生的願望\n讓我們不用出國\n也可以有置身國外的感覺\n館外的建築很美\n館內的珍品無數\n真的很值得探訪👍', '4 顆星 第一次來到奇美，外觀讓我覺得到國外旅行，裡面展覽讓人驚奇的收藏，給它十個讚~', '4 顆星 各棟建築非常雄偉壯觀，配合湖光美景及橋樑，以及周邊草地，適合全家大小一起出遊散步的絕佳地點！', '4 顆星 來了奇美博物館2.3次，卻是第一次來深藍咖啡廳，拿鐵意外好喝，千層好吃！雖然消費不低，但這裡的用餐環境的確很舒服，推一個！\n\n另外博物館內有很多展可以看，值得細細品嚐，認真看的話需要花上一天，來一場知性之旅。\n1F：動物演進、兵器、雕刻作品。\n2F：藝術畫像、提琴、樂器廳、油畫像、自動樂器。', '2 顆星 聖誕趴的活動太可怕了，看不見盡頭的人群，出現在餐車前排等東西，因為做來不及，廁所前排隊解人生三急、沒有規劃停車位，開車來的訪客，被迫不斷玩著迴轉大富翁，最後無奈只能四處隨便停車，主辦單位號稱是博物館，門票收錢收得很開心，但這些基礎的人、車動線、設施數量，卻比夜市還不如。\n\n期待能用「博物館」的水準，好好用心辦好一場活動，不要又想賺錢，又不想負責任，一家老小開開心心出門，卻憋一肚子各種吃不到東西、上不到廁所、停不到車位的不悅回家。', '5 顆星 定期有不同的買票展覽，去前可以去官網上看看。室外很美很好拍，從早到晚都很好拍，旁邊湖裡的鴨子也美的跟畫一樣。\n隔壁步行3分鐘就有公園，可以吹泡泡，玩飛盤，坐著發呆也很好。', '5 顆星 只有購買常設展門票(200)。\n一樓是動物和兵器，尤其提一下兵器展，是讓我覺得價值最高的常設展，根本是特展等級，要在本樓層待上兩小時完全不是問題。\n\n二樓是音樂、雕塑、畫作，音樂展比其他兩展好了解很多，看來我沒有美術天份。\n\n建築物外(園區內)也有不少值得拍照小景點，以及一些小吃攤販。\n\n如果天氣許可的話，應該半天泡在這都可以。\n\n以常設展這樣的規模來說，收500也說得過去。\n\n交通方面也很sweet，台鐵保安車站外走段路可到達(可能20分鐘吧就當運動)，大太陽的話，也可考慮保安站外的youbike。', '4 顆星 臺灣最大的私人博物館及美術館，由奇美實業創辦人許文龍所設立，其私人珍藏全在此供人欣賞，每年吸引無數觀光客到此，無論是否有購票入館內觀賞藝術品，或免費在館外漫步周遭的綠地、小橋、流水，此地結合了旁邊的仁德都會公園，腹地寬廣，早已成為當地民眾休憩、遛小孩的絕佳綠地選擇。\n博物館地理位置特殊，與都會公園以一個長彎形湖泊相隔，有兩條橋樑連接兩地，光是腹地草坪要繞一圈就可逛一陣子了；夜晚打光後博物館本身建築更具氣氛，不輸給外國的著名打卡景點。\n若只純粹走馬看花未想入館觀賞藝術品，散步在充滿雕像的阿波羅噴泉廣場與奧林帕斯橋也是個不錯的選擇，拍照、打卡兩相宜。', '5 顆星 適合文藝展演參觀、情侶約會、家人散步、帶小孩毛孩放風跑跑的好地方♥️', '4 顆星 奇美博物館真的是讓人大開眼界，讓我們看到了歐洲歷史的演變過程，真的很棒！\n還可以聽管弦樂團演奏！', '5 顆星 紙上奇蹟2－無所不彈 紙張超厲害！\n藝術與科學的驚喜體驗💕\n很舒適的展覽空間，停車空間很大。\n可以安排一日行程，常設展+特展一起欣賞。 …', '5 顆星 非常佩服奇美博物館的企劃和執行能力！真的是有高手的民間單位！\n這裡的建築物、花園造景、綠茵草皮、開闊場地…完全就是一個全台灣最適合舉辦聖誕節活動的地方！\n活動內容設計、節目安排、攤商的選擇，以及清潔工作....都可見團隊的堅強實力！\n我們決定：每年聖誕節週末都相約於此！不必搭機飛往歐洲，就能輕鬆享受聖誕氛圍，感謝奇美！\n千萬記得：要帶野餐墊！！！', '5 顆星 從停車場到博物館感受到環境優美寬敞，館內展覽物品很多，美不勝收，而且室內有冷氣不會感到悶熱，也有便利商店跟餐廳，適合全家出遊好去處！', '5 顆星 博物館館藏豐富，建築物用心雕琢，可說是台灣第二大博物館。館外的浪漫風情，讓人有如置身歐洲，充滿優雅閒緻的野餐氛圍，沉浸在幸福的生活中。', '5 顆星 畢業照來這裡拍非常適合', '5 顆星 (評分0-9)\n•餐點:9\n•環境:9\n•乾淨:9\n•服務:9\n•停車:9\n這回剛好有幸來參觀Tim walker的展\nWonderful thing-一窺攝影大師拍攝的視角\n如何呈現作品\n表達的意境\n用色不管是色彩濃艷\n或是黑白寫真\n更是造成視覺上的衝擊\n他的天馬行空\n如何將創意放入攝影裡\n合而為一\n有如一攝入魂\n讓張張照片\n有了各自的生命與故事\n讓讀者能有各自不同的感受\n包含佈景的巧思細節\n都很到位\n很值得一看的攝影展', '5 顆星 踏進博物館跟穿越時空一樣\n完全忘記自己是在21世紀\n推薦大家平日人少時去\n人太多反而沒辦法好好的欣賞每一樣作品\n※畫廊不要拍照', '5 顆星 有國際級水準到的地方，館藏豐富，館內設計很漂亮且舒適，工作人員都很熱心協助，連置物區都會幫忙開關櫃子，離開時還會提供搭車資訊，很棒！\n室外大片綠意，河岸搭配雕像柳樹，宛如置身國外一般，是非常值得參觀的地方！\n搭乘台灣高鐵有免費的接駁車，很方便喔！', '5 顆星 坐火車或自行開車都不會不便, 園區佔地非常寬廣,從停車場走到博物館需走一段路,但沿途都是可以休憩的地方,很適合全家大小一起來...博物館歐式建築非常壯觀,加上內部挑高,讓人感覺舒適...館內展覽不定期更換, 有些地方是不可以拍照,有些地方可以, 需多加留意...\n\n假日人多的時候,餐廳會非常擁擠, 雖然外面也有小攤販在賣東西,但總體來說吃的選擇很少,建議可自行帶食物進來,因為有點供不應求\n\n基本上一天不太能逛完整個園區,但博物館有閉館時間,建議先看完展覽再去外面園區走比較適合..', '5 顆星 110年雙十國慶到奇美博物館參觀，高雄到台南的路程走國一高速公路不到一小時很迅速方便。第一次去奇美博物館，外圍環境一片綠油油，草皮上還有各種運動舞蹈的雕像，很美。看著大家紛紛自在拿出小帳篷和野餐墊休憩，館外的綠地是很棒的休閒場地。\n館內的用餐也很方便，有7-11，星巴克，咖啡廳....館內有常設展和特別展，常設展的動物廳都是真實的標本，真實的動物皮，有世界五大洲的各種動物，真的很酷，很被震撼。另外還有各種畫和雕像，館外館內都很棒的休閒參觀體驗，很棒的一天。', '5 顆星 2021來了聖誕市集～氣氛很棒\n還有露天電影院配上奇美博物館ㄉ建築超美\n推薦晚上來（亮燈超美❤️）', '5 顆星 很有藝術氛圍又很美，超好拍照的\n園區很大要逛好久', '4 顆星 停車塲動線及標示非常不好，排了快20分鐘的隊伍才知道已經客滿不能進，但還是有幾輛車被放進去，完全不知道標準是什麼？', '5 顆星 展覽很多，動物館小朋友就可以逛很久', '4 顆星 建築之美無可挑剔~ 只是台南太熱，停車場附近遮蔽物少，最好帶傘與作好防曬，汽車內ㄧ定要架遮陽装置', '5 顆星 光是外面的歐式建築布置已經讓人眼光無法離開這美麗的建築設計\n因都是臨時去還沒有預約到裡面的導覽，但外面的燈光和石雕的藝術雕像\n像是偽出國的感覺，晚上來微風徐徐的吹來真的好棒，\n很推薦台南必走景點之一。', '5 顆星 沒想到奇美博物館這麼棒\n逛到欲罷不能\n\n很幸運的趕上了Tim Walker展的最後幾天，策展非常用心，展品豐富之外，展廳整體規劃也很棒，情境式的展場，讓觀者身心靈都滿足。\n\n除了這種短期展之外，常設展也讓人驚嘆，展品之豐富真的嘆為觀止。\n個人最喜歡的是自動樂器和交響樂團，自動樂器的部分，若是不趕時間真的值得在視聽室內把影片都看過一輪，真的非常有收穫。\n交響樂團的安排十分有趣，兼具展覽實用，與趣味，彷彿哈利波特世界一般，深入了解樂團內每個人的角色。\n感謝奇美博物館這麼棒的地方，寓教於樂，收穫良多。\n\n館外的環境也讓人舒暢，許多人攜家帶眷，或坐或臥的野餐聊天，時分清幽。\n停車場剛好有特斯拉超級充電站，當然也有慢充，很適合充電順便去看展。時間安排讚讚。', '4 顆星 四周圍停車場空間充足，找不到停車位還可路邊停車，貼心安排了許多有特色餐車進入，園區內適合全家攜家帶眷一起在草地上野餐，共度歡樂時光。', '5 顆星 週末來這邊參加耶誕市集+野餐活動、空間很廣、很悠閒、草地也很乾淨、平常也很適合入場，晚上的景色很美', '5 顆星 一個很適合野餐的地方 ，可以在這裡待上一整天 ，中午進去館內參觀， 下午出來外面草皮野餐。\n在特定節日也會舉辦一些活動 ， 例如聖誕節等 ， 活動也都拌的很好 ，是一個只要有外地或外國朋友來 ，我一定會帶他們去的地方 ，歡迎來臺南玩的人 ，也來享受一下慢活的台南氣氛 。', '5 顆星 很舒服、舒適，館內安靜，展覽動線安排的很淺顯易懂。場外風景優美、樹蔭很多，很好拍照，動靜皆宜的好場所', '5 顆星 身為攝影師、關注時尚流行趨勢、培養美感的人一定要去看！！\n打開你的眼界、接收新的想法跟靈感～\n只到5/5快去！！\n🖼👀 世界巡迴展\n｛蒂姆．沃克：美妙事物｝\n沈浸在蒂姆．沃克的異想世界\nV&A藏品的藝術氛圍裡\n\n✨✨✨\n🗓最後一週❗️5/5止\n(週三公休！）\n💰全票450\n🕰9:30-17:30\n📍奇美博物館1F 特展廳\n@chimeimuseum\n📣配合防疫可至官網預約看展不用現場候位呦\n❗️建議租借語音導覽🎧\n\n🌕🌕🌕🌕🌕\n💁🏻\u200d♀️適合喜歡\n#藝術展#攝影#拍照#美感#時尚\n#關注#流行#明星\n的你❤️\n\n到訪體驗過後，對於這則評論有認同或幫助到你打預防針的話，可以按讚幫助更多人了解❤️\n探索更多體驗\nIG:古系少女體驗走跳路', '5 顆星 很舒服，適合全家大小散步遊戲的地方，很大的草皮可以野餐、玩球。17:30還有漂亮的聖誕樹點燈😍', '5 顆星 即使在博物館外，沒下雨的冬日暖陽天，走在綠意盎然的草地上，看著大白鵝和小白鴨成群結伴游哉游哉在湖水上遊走，水面下魚兒和烏龜一覽無遺，建築藝術和造景藝術在這裡展現的淋漓盡致~', '5 顆星 內部展覽品很豐而且空間大不會逛到太擁擠像擠特賣會一樣，環境乾淨整體質感不錯門票錢花的很值得！不過停車也是要收費，若有買門票的可以折抵一些費用覺得會更好。建議吃飽後再過來因為這不能帶食物而且賣的也沒什麼好東西，裡面走走逛逛看一下藝術品順便消化一下一整天時間很快就過去了。', '5 顆星 一位藝術企業家的偉大成就，造就美麗又雄偉的建築、豐富的館藏、優雅的環境、企業管理的發揮，無私的分享給大家，是視野的饗宴，也有內心的震撼，值得一遊再遊的觀光景點。', '5 顆星 台南最美的歐式建築\n（台南婚攝）歡迎洽詢自助婚紗，婚禮紀錄\n————————————————————\nPhotographer｜蔡俊英TSAI CHUN YING ｜幸運草攝影工坊-全台服務\n臉書搜尋：幸運草攝影工坊\n個人臉書搜尋：蔡俊英\n歡迎洽詢婚禮紀錄，歡迎私訊', '5 顆星 動物標本眾多，腹地廣大還可以野餐，離台南市區不遠也好停車，適合帶小朋友來玩耍。', '5 顆星 奇美博物館從早到晚都很美都好好拍\n常設展百看不厭，廊道的雕塑品不同時間有不同光影，外面的廣場走逛起來很舒服', '5 顆星 建議多預留時間來逛，奇美實在太！大！了！加上外面的花園，天氣宜人很適合拿杯咖啡帶個點心野餐，也覺得奇美總是安排很棒的特展，感受到經營者的用心。\n\n這次來看Tim Walker的攝影特展，在Klook兩張聯票才600很划算，推薦在這類平台找找優惠，也剛好搶在最後一波把藝放券用掉，非常值得的攝影展，每個展區主題都充滿細節，可以看好久，希望能移師台北展出，好想再看一次！', '5 顆星 非常適合喜歡文青藝術愛好者。\n手拿咖啡悠閒地靜靜觀賞美景，即便是放空也好。。', '4 顆星 假日親子出遊的好地方⋯\n可以培養出藝術的氣息👏', '5 顆星 壯闊的歐式庭園，迷人的希臘神衹故事，常設展品豐富，1-2樓其實就夠消磨2-3小時，戶外湖畔三五成群，鋪巾席地躺坐，就這麼愜意地日光浴或是野餐起來記。', '5 顆星 寬廣有主題性的展覽空間，搭配專業盡責的工作人員，讓原有常設性的展覽主題，有完整呈現的方式，可以讓人依照自己喜歡的主題，細細欣賞；館外的公園綠地經過多年的時間，也已綠蔭成林，在冬陽下更是舒暢。', '5 顆星 奇美博物館收藏很多，認真看一天也看不完，票價只要200元簡直是佛心價。\n瞭解奇美創辦人設立博物館的故事後，真心欽佩與尊敬！', '5 顆星 謝謝許文龍先生這麼有心建立了一個這麼美的地方讓台南人、台灣人可以這麼近距離接觸這些歐洲與世界級的藝術品與骨董。外面的環境不用說，超美。\n但內容館藏其實才是真正的厲害之處。', '5 顆星 從學生時期、約會散步、拍婚紗到現在遛小孩，一路陪著大家長大的地方，非常感謝許文龍提供這樣的空間充實了大家。', '5 顆星 聖誕節期間的平日去 聖誕樹超美 人少也適合拍照 有人會在水畔野餐 有歐洲宮廷外的感覺 滿喜歡氣氛的\n展覽的話個人沒有藝術氣息 所以覺得還好 但逛逛也不錯', '5 顆星 非常漂亮的歐式建築，占地非常寬廣，風景優美很適合休閒運動的好地方。', '5 顆星 因疫情之故, 目前進入館內都需在門口設立的機器上先進行手機掃描後進行實名制登入才能入場購買門票。\n裡面分為常設展(雕塑大道/兵器廳/動物廳/羅丹廳/雕塑水景庭園/藝術廳及樂器廳)及特展, 我光仔細看一個常設展就花了四個多小時才能看完, 加上博物館外的園區實在太大了, 這裡其實真的可以耗上一天都沒問題。\n門口的阿波羅噴泉，是獲得法國凡爾賽宮授權，由藝術家斐路德依照凡爾賽宮花園內的阿波羅噴水池等比例打造而成，耗時近6年完工, 而噴泉後方就是奧林帕斯橋，橋上展示著各個古希臘神話中的神袛雕塑像, 有到訪的千萬別忘了一一佇留觀賞哦。\n下次必定再來此一趟, 並且租借多媒體導覽機好好的再全部瀏覽一次。', '5 顆星 真的好漂亮，好適合拍照，加上有類似尋寶解謎遊戲，真的來玩一天都玩不完', '5 顆星 來台南必來的景點，不單單是室內景點，奇美博物館也是非常美麗的歐式建築，搭配噴水池與長廊、湖泊設計，若是有空過來野餐應該也是個好選擇（若是有提供專門野餐的遊憩區的話）。內部館藏豐富，常設館便已經非常吸引人了，但因為分的區域有點多，建議安排一下時間及動線，預留休息時間，不然一整天逛下來也是很辛苦。目前有解謎遊戲，但要人數超過三人以上才能參加，建議來之前先找看看。據說二樓的深藍咖啡廳也是很多人推薦的餐廳，可惜對甜食沒有太大興趣。', '5 顆星 適合來感受一下文青氣息\n設計得很好\n適合走走喝杯咖啡\n購票入場觀賞也很不錯', "5 顆星 Fashion photographer's work, full of magical atmosphere amazing😲\nIt's surreal, you can't imagine how he came up with these pictures, it's worth visiting 👏\n.\n時尚攝影師的作品，充滿奇幻氛圍令人驚豔😲\n有種超現實夢景感，完全無法想像他怎麼會想到這些畫面，非常值得去看👏", '5 顆星 探班探起來🚶\n來蹭食物蹭飲料了🤣🤣🤣\n手指炸雞🍗好吃餒🤤\n-\n還有烤豬肉、烤香腸\n路人：我看一下好不好吃❓\n原來好吃可以用看的🤔\n-\n弟弟很會叫賣餒👍\n手腳俐落是個人才\n#精種👍\n-\n聽說晚上會教跳舞喔👍\n等等忙完再來衝一波❤️❤️❤️\nLet’s party 🎉\n\n#奇美博物館\n#聖誕趴', '5 顆星 非常美的地方～剛好12/25去，完全100分聖誕氛圍～不論博物館裡面還是外面的草地都感受到精緻呈現和細心維護，推推', '5 顆星 聽說過很多朋友說 "奇美博物館裡的收藏品不一般，有機會一定要去，而且也沒辦法一次看完"。\n秉持這個心態終於拜訪了奇美博物館\n裡面設置許多廳室，真的一天之內看不完，像是兵器廳真的有各種國家民族的所使用的兵器，而且各種雕像也是做得栩栩如生。\n動物廳也有看到各式各樣的動物標本，真的有一種此動物站在自己面前的感覺。', '5 顆星 來幾次都不厭倦，看到如數家珍，整個場館的設計，展品陳列以及將藝術更加貼近普羅大眾的安排，真的感謝創辦人的慷慨無私奉獻，與周邊都會公園結合起來，休憩娛樂藝術人文都合併在一起了！一逛就是一整天，博物館中有義式餐廳，有星巴克，有7-11，填飽肚子再繼續。博物館附近還有奇美食品，可以入內參觀，購買伴手禮，甜點DIY 可上網預約參加。', '5 顆星 一個夏天想要漂亮風景又不想流太多汗🤣\n奇美博物館是你來南部很棒的選擇👍\n（記得穿漂亮點😆）\n\n外圍噴水區開始就很好拍照了\n慢慢的往館內走\n沿路的裝置藝術石雕像\n每一個其實都會讓你停駐拍照留念\n走到館前時寬敞的空間\n如果剛好沒有其他觀光客的話\n整個拍照的美景異國景觀就是屬於你自己的📷\n接著拍照拍累了（滿頭大汗之類的🤣）\n就可以進館享受冷氣的溫度\n有安排時間看展的話\n很建議可以留一點‘’時間‘’看看\n\n整個走完都感覺文藝氣息都加乘了+', '4 顆星 2022/07/25造訪\n\n可以先在klook、kkday等購票平台買票，會有優惠~\n特展的票需要另購，場內環境蠻大蠻舒服的。\n\n有問服務人員，動物區裡的幾乎都是標本喔，非常厲害，大家可以觀察看看XD\n\n停車場一小時30元，全部認真看完差不多需要三小時以上，大家注意一下時間。', '5 顆星 整體環境維護、致力於藝術的推廣實在令人讚嘆！管弦樂團的演出讓我全身雞皮疙瘩又感動，真的是必去景點！', '5 顆星 風景優美，很適合溜小孩，台南市民憑證免費入場。', '4 顆星 台南人的驕傲，奇美博物館最大腹地戶外活動如同身在國外一般，館內多元館展顯示企業家與收藏家的用心與展望', '5 顆星 進到本館動線設計與奧賽美術館相似，而區域規劃又跟羅浮宮館內感覺相似（高彩度的牆，館藏排列滿，已經雕塑作品的動線等）。整體的規劃將西方藝術的概念融合置入奇美博物館館內，很是感動！讓國人能用少少的費用對美育有更直接的了解。暑假也有小朋友夏令營的規劃，覺得奇美真的很用心在經營博物館！台南有奇美真好！！', '5 顆星 台灣地區佈展西洋藝術和動吻化史類藏品最豐富之博物館，推薦來台南必遊。', '5 顆星 外觀很好拍照。裡面的展覽也很有特色。\n常設展＋特展票價稍貴，但參觀完覺得很棒。\n收穫很多，下次有機會可以再更深入了解作品內涵。', '5 顆星 超美的博物館，值得一遊', '5 顆星 在奇美外圍運動散步，下午很愜意，遇上了鵝群上岸，還以為遇上了迅猛龍，作勢很有趣', '5 顆星 沒有開車或是跟團的話，有點難以開心的玩，客運業者也很少班次，也不會提醒一下已到達，糟糕的客運體驗。\n博物館裡面的展示很多樣很不錯喔！', '5 顆星 佔地面積很大，戶外的景觀綠色植物很多，還有建築物雄偉壯觀，室內展覽豐富，有非常多栩栩如生的動物標本，還有多樣美術展覽品，內容豐富', '5 顆星 雖然很可惜連假沒有預約到入館參觀\n但是光是在外面拍照就很好拍\n真的有一秒到歐洲的感覺\n外面的攤販區賣的食物很好吃!!!!', '5 顆星 很棒的美術館。老少咸宜。館內乾淨，動線清楚。展覽主題物件都很特別。廁所乾淨，不同樓層都有座位給予長者小孩休息。館內有7-11及星巴克，非常便民。館內餐點有義式餐點，價格偏小貴，但不錯吃。', '5 顆星 腹地面積非常大！而且還設置特斯拉的充電站，感到非常貼心！整體外觀還有前面的廣場植栽造景、越河的大理石乳白色橋樑，以及浮誇幾近奢華的大理石雕刻與噴水池，整體非常的宏偉壯觀\n\n挑高的大廳，感觀上的衝擊，十分氣派豪奢，非常享受整體的文化洗禮，館藏分數個不同的展廳，風格與配置也不盡相同，整體塑造出來的氛圍也很不一樣，館藏不同音樂時期的樂器、世界頂級小提琴製作展間、古希臘羅馬時期的雕塑、巴洛克與洛可可時期的繪畫藝術，真的非常出色，完全不亞於世界頂級的博物館！！！\n\n家人非常喜歡趁著假日就來奇美博物館，享受整體氛圍，已參觀過五次了，我覺得非常值得！！', '5 顆星 整體博物館的所在的都會公園，有著豐富的綠地公園區，適合野餐，散步，\n博物館的外觀跟內部展覽都相當有質感，\n最近在博物館內又新增了一間星巴克，\n更是相當棒的地方，可供喝咖啡跟休息！\n很值得一遊的地方！', '5 顆星 外觀漂亮，門票稍貴，裡面有設置休息的座位，適合讓老人家休息。\n外面草地可以野餐，而且很空曠，可以踢足球、打棒球等等的運動，坐在野餐墊上也很chill，吹著涼風。來野餐第二次了', '4 顆星 展品豐富，有動物、兵器、雕像(藝術品)、畫作、時鐘…等展區，最喜歡樂器的展區，有完整介紹小提琴的製作過程，相當有意思！\n外圍廣場雕像也很壯觀！可花60元購買導覽車門票(來回)，一輛車約可以乘坐七人，司機會繞行廣場，也會經過都會公園，蠻推薦的！\n\n館內共有兩間餐廳，樓上那間是賣排餐、輕食、沙拉，但平日中午12點前抵達時，店員卻說排餐都賣完了，只剩早午餐跟沙拉，令人無言。不過店員態度不錯～\n\n樓下那間有賣披薩、飯、飲料、甜點、莫凡彼冰淇淋，也是很多菜單上的品項都沒有，顧客用餐體驗是值得改善的地方。', '5 顆星 好大好大，從停車場走到展場好累😂，來看Tim Walker時尚攝影的展覽，整個空間用得很棒，攝影作品也很有深度，獲益良多', '5 顆星 隨手一拍都彷彿置身在歐洲宮殿，非常適合假日來此享受悠閒的時光。', '4 顆星 很大\n很好逛\n特展票貴了點', '5 顆星 很棒的環境👍 很有聖誕節的氣氛🎄', '5 顆星 室外：\n拍照的好點~建築優美~只要天氣不要太差拍出來的照片都不錯、也有很多人到草皮上野餐\n\n對於親子家庭來說，也很適合，有大片的草皮讓小孩子奔跑~\n\n館內：\n有許多展示可以欣賞~動物廳、藝術庭、音樂廳... 網站有更詳細的介紹~\n館內慢慢欣賞，可以走個四、五小時\n\n整體而言，是個好地方', '5 顆星 日出時的奇美博物館，日光在湖光映照下…真的奇美無比，讓人分不清是夕陽或是日出…', '5 顆星 12/3-12/10的特別展覽無售票，不能拍照，但可以看到許文龍先生的臨摩與創作，以及部分活動照片。很感謝能夠借此參觀做為追思。', '5 顆星 太值得來一趟了～～裡面的藏品都很棒很完整～～園區很美❤️', '5 顆星 酷熱暑假首選！奇美博物館第一次去，很好逛很好拍，腹地超大可以停留一整天，裡面還有餐廳和星巴克，很棒避暑的好去處！', '4 顆星 真的是很美的地方，而且戶外空間廣大，可以野餐休憩，景色很愜意，美術館本身也很美，裡面有小七、星巴克跟其他餐飲，可以好好休息用餐，至於看展需要購票，大家可以衡量自己需求', '5 顆星 很喜歡博物館外的氛圍，很有感覺帶著爸媽來走一走，這裡位於省道公路旁，停車方便天氣好心情愉快的台南行。', '4 顆星 來這裡主要參加寶可夢活動，還有平時野餐遛小孩的好地方！\n\n飲料販賣機可以多一些！方便渴了補充水分！\n\n樹下可以廣設座位！', '5 顆星 112/12/26參加奇美的聖誕活動，有許多攤販（美食與酒精），體驗野餐時光，度過美好的一個下午。', '5 顆星 之前來過幾次都未能入內參觀~\n這次剛好有機會可以來走走~\n入口處就看見高高的耶誕樹~\n感覺真的很美也很不一樣喔…\n多了許多過節的氛圍~真棒！', '5 顆星 攜家帶眷來此一遊～\n裡面有各式各樣的展示廳\n建議各位可以去動物廳逛逛\n裡面有許多可愛的小動物(´･ω･`)', '5 顆星 非常非常棒的藝術博物館，入場時正好有提姆特展。常設展行程最少保留 2 小時，特展約 1.5 時。平日入場逛的很舒心愉快，草地廣場區也有悠揚的音樂。', '5 顆星 火車旅行，搭乘自強號到台南站，再轉搭區間到保安站（一站而已），從車站出來往右直走約100公尺，就可以抵達，車站與博物館之間還可以租借T-bike當代步工具。\n博物館內容及館藏豐富，包含：動物、兵器、雕像、時鐘、銀器、樂器、藝術...等，老少咸宜，只要體力充足，慢慢逛，走馬看花也可以逛三個小時以上。\n戶外公園及庭院讓人猶如置身國外，此行突然成為偽出國之旅。適合拍照，闔家散步、野餐。\n這是個一定會再次回訪，也會推薦親朋好友前來的地方。', '5 顆星 很美的地方，明明在台灣，感覺卻是走在國外，戶外公園適合小孩子走走，白色的歐式建築、廣場、到橋上的希臘雕像、噴水池，實在是個拍照好地方。累了，館內有咖啡廳可休息，大推！\n———————————————————————\n下文出自奇美博物館官網介紹：\n奇美博物館是奇美集團創辦人許文龍先生，從孩提到年老，跨越八十年的圓夢故事。\n許創辦人年幼時經常到台南州立教育博物館參觀，小小年紀的他深受感動，便在心底埋下一顆文化種子，希望將來能夠建造一座為大眾而設的博物館，讓民眾可以當作自己的家，隨時回家來享受心靈享宴。在塑膠材料事業發展穩定後，他先以私人之力進行蒐藏，之後成立基金會，並在奇美實業的支持下，於1992年創立奇美博物館，於奇美實業仁德廠內免費對外營運二十餘年。為了完美呈現奇美典藏，經歷了十多年努力終於覓得新址，建造了一座西洋美學風格建築，亦即現在的博物館樣貌。創辦人許文龍發願：這座博物館將永遠為大眾而存在。\n奇美博物館的蒐藏以西洋藝術、樂器、兵器、動物標本及化石為主要收藏方向，總計展出約四千多件藏品，約整體蒐藏的三分之一。創辦人許文龍先生表示：「好的文物不能只是自己欣賞，也要分享給更多人欣賞；蒐藏的文物不能只是自己喜歡的品味，更重要是大眾都能喜歡的風格。」', '5 顆星 可以逛很久，而且外面風景很棒很好拍照，適合平日的時候來，人比較不會那麼多。', '5 顆星 外觀設計美侖美換，館藏豐富，令人目不暇給。', '5 顆星 大人小孩都很適合來這裏走走看看喔～館內珍藏也很特別', '5 顆星 本來就想去\n特展是吸引我來的助力\n不用去英國\n就能欣賞到人物展\n\n使用不同的主題分類的方法不錯\n有機會誘發省思\n導覽機是幫助了解的好工具\n\n建議把握機會來看看\n只是和常設展要分開看\n\n一次看太多會累！', '5 顆星 外觀很壯麗，內部常設展也非常豐富，大人200元就可以逛很久，共4個展區，動物/兵器/藝術及樂器，每一區的展物都非常精彩，外加展區外的雕像，想每一項都仔細欣賞真的很需要充份的時間才行。\n若有帶小朋友出門，光動物區就可以讓他們看個夠了\n備註：現疫情期間展場內需配戴口罩，不能飲水，想喝水只能在室外。', '4 顆星 空間大，漂亮，適合全家人一起去休息，觀賞的好地方，樹木也很多。', '5 顆星 園區非常氣派好看，很多可以拍照的地方，彷彿置身歐洲，夕陽超漂亮。現在有美秒事物的展，佈展非常用心，視覺衝擊，創意天馬行空，是我看過最好看的展。', '5 顆星 奇美博物館適合一日或半日遊，戶外的園區免費，開車要收停車費，但機車免費，室內展館收費，除有特別活動，否則禁止攝影，但當日可以自由進出館內，他的館藏多元且豐富(音樂、繪畫、兵器，生物演化等)，如果可以，建議租語音導覽，還有免費的置物服務很方便。另假日人潮較多，雖有飲食部，但若不想人擠人，且有交通工具者，可以去外頭覓食完再回來。接近傍晚，趁還有日光時，再去戶外的園區拍照、散步，感受自然之美，且可以藉由不同的光影變化拍攝出不同感覺的照片。', '5 顆星 台南必推景點之一\n不論白天或黑夜都有不同風貌\n在特殊節日也有不同活動\n超值的來逛！！', '5 顆星 最棒的博物館，喜歡展廳的武器廳，展出各國各歷史朝代的兵器，在博物館外照相逛逛有偽出國的感覺', '5 顆星 奇美斥資20億打造的博物館，處處都充滿歐式巴洛克華麗的風格，地大豪華適合拍照，約會等等野餐之類的，如果不說我真的以為我跑到國外了XD', '4 顆星 台南必遊的大型景點，場地寬闊廣植樹木，綠油油草地，乾淨水池環繞著博物館，整個區內沒有多餘的商場建築物，只有一間建築宏偉的博物館，有英國大英博物館的樣貌，進入館內1.2樓大廳不收錢，要進裡面的展覽廳才收費，停車場也很大，停車費每小時30元，', '5 顆星 第二年參加聖誕週末活動，持票入場後能參觀常設展、特展，還有演奏表演，晚間的街舞炒熱氣氛；廣場的耶誕樹在整點的燈光表演配合節慶音樂很是應景，服務臺還有打卡小物可供借用相當貼心；戶外的市集有豐富的餐點選擇；晚間的戶外電影院能看到許多人自備帳篷與野餐墊，席地而坐享受愉快的週末。', '4 顆星 佔地很大，拍照點眾多，也能躺在草皮上休憩，是一個可以放鬆的好地方', '5 顆星 看了這場特展會激起攝影魂。攝影界翹楚—Tim Walker，他在18歲就在《Vogue》工作，25歲那年，是他第一次替時尚雜誌《Vogue》拍攝專題，從此展開了時尚攝影的創作之途。Tim Walker的創作，全都是真實呈現的場景，沒有經過後製P圖。部分拍照道具也有展出。但凡喜愛攝影跟時尚的朋友們，要好好把握展期的尾聲囉。展期至2022/2/6。', '5 顆星 上次來參觀裡面的展覽是十年前高中的時候了～熱熱的台南適合來室內吹冷氣好好的看展🥹', '5 顆星 彷彿來到歐洲莊園\n博物館周圍是一條護城河和都會公園非常適合散心拍照  門票花費200元 裡面的展品真的很用心 從動物 鳥類 藝術品 詳細的講解介紹以及栩栩如生的動物展品 像來到動物園', '5 顆星 恭喜宙斯2023英雄聯盟世界大賽冠軍', '5 顆星 超棒的博物館！不論是庭院上的雕像還是裡面的展品都非常用心。有兵器廳，動物廳，藝術廳，樂器廳，也可以聽自動樂器演奏會，特展也是非常好看。近期是影子特展可以在裡面看到藝術家用影子做的各種巧思。除了展品讓人看到津津有味外，裡面的咖啡館食物也很美味。就算不進館參觀在外面的花園散步也很享受。現在還有超可愛的奇美動物樂團週邊商品。', '5 顆星 美如畫 跟去義大利給我帶來的視覺感受更有衝擊性\n來台南一定要來奇美博物館 絕對不會失望', '5 顆星 每個月必來野餐，草皮區還可以讓毛小孩奔跑，平日傍晚會有狗聚，館內也會不定時更新展覽，是個來幾百次都不會膩的地方呢🥰', '5 顆星 可以餵魚，散步，騎腳踏車，拍美美的照片，裡面的館藏很厲害，感恩許文龍先生用行動愛台灣', '5 顆星 適合一個野餐散步的地方，並且裡面的博物館非常的值得去參觀，可以看到很多歷史藝術品，真的是一個很適合放鬆身心靈的好所在', '5 顆星 如果沒有入館參觀\n欣賞建築藝術\n館內用餐\n禮品店購買\n是不需購票的\n對於對展覽沒興趣的人\n也是可以感受到博物館的氣息\n而且停車算次\n一天才60元\n可以很輕鬆悠閒\n不用快轉\n而且很貼心在停車場就提供愛心傘\n人文先由心出發', '5 顆星 還沒進去逛展過，但外面各處都好拍', '4 顆星 今年的事聖誕活動好棒，好多不一樣的攤販，好吃，是可以去耗一整天的去處，好多人都去野餐，甚至搭個小帳篷', '5 顆星 非常漂亮的博物館，尤其樂器、武器、動物展覽，佈置用心、收藏豐富而細膩，讓人長了不少知識。', '4 顆星 占地頗為寬廣   庭園設計匠心獨具\n適合闔家光臨，惟建築美學與在地文化底蘊是否貼近，將有疑慮是移植西方美學的次殖民文化的風格，，，喜歡與不喜歡都有支持粉絲吧？', '5 顆星 聖誕節剛好有活動。帶小孩來體驗聖誕氛圍。\n園區內很多家庭來野餐露營。也可以租借腳踏車。', '5 顆星 很有世界水平的私人收藏，奇美博物館真是令人驚嘆，不愛看展的家人，也欣喜陪逛了3-4小時，炎熱的夏天，參觀涼爽舒適的室內展品仍是極力推薦的好去處。', '5 顆星 建築歐洲羅馬風...有水池花園，完完全全的歐洲藝術風，感覺來到歐洲', '5 顆星 一樓有些動物模型破掉了，好可憐啊！二樓是畫作和各式樂器介紹，畫作依照年代分區展覽，除了欣賞畫作還能看到隨著時代不同而改變的作畫主題。樂器展也非常有趣，有交響樂團的各項樂器詳細介紹。在特定時段還有自動演奏樂器的表演，不過發現的時候最後一場的入場時間已經過了🤕 …', '5 顆星 很漂亮的地方適合拍照📷 …', '5 顆星 就像身置歐洲一樣，堪稱台灣最美景點之一 …', '5 顆星 2018/03/10館藏100分!!!\n終於來到網美聖地，外面真的是很漂亮很適合拍照，整個園區也規劃的很好，很適合親子一整群朋友大家一起來野餐放狗歡樂~但今天的重點要講的是奇美博物館!!\n*動物區:我最喜歡的區域大概也是小孩子最喜歡的區域了，把你想的到的動物都做成標本放進來了，展區還有分區，而且動物量非常大。 …', '5 顆星 不進去看展的話\n在外面走走、野餐散步也很漂亮\n今天剛好下雨\n如果選晴天來很棒\n學生證看展有優惠\n學生的話記得帶學生證！\n館內也都很寬敞\n非假日來的話\n很舒適\n防疫部分\n進館內也有全身消毒\n還不錯\n*台南市民、台南學生常設展免費入場*', '5 顆星 是溜小孩的好地方，很讓人放鬆的一個景點。不管戶外或室內設計真的都很棒，廣大的空地可以晃上一整個下午都沒問題，室內展覽也很值得去逛逛，動物標本區超寫實超逼真，真的很讓人印象深刻，另外二樓畫展及古物展也都是非常有紀念價值的遺作，此行真的非常值得。', '5 顆星 猶如國外風格的景點😘\n就位屬於台南的奇美博物館啦👍\n除了地大物廣🤭\n還有展覽可以看👍\n最重要的是旁邊還有很大的一個湖🤭\n很多生物👍\n還可以在草地放風很棒唷🤭', '5 顆星 剛好碰上紙雕展，精雕細琢的程度令人嘆為觀止！園區本身是歐式建築，綠意盎然，還有護城河圍繞在園區外，整個氛圍非常悠閒，令人徜徉於異國風情而流連忘返。', '5 顆星 📍 奇美博物館 Chimei Museum\n這裡這麼美\n不能只有我看見😍 …', '5 顆星 空間寬廣，整體園區設計非常漂亮。館藏豐富是值得留ㄧ天仔細觀賞的地方。就算不入館參觀，在園區逛逛也是令人愉快。', '5 顆星 恍如置身歐洲的美術館，前後的花園規劃設計美麗又乾淨，內部採光設計讓人驚為天人。謝謝奇美，這博物館真的是令人感動的作品。', '5 顆星 館藏豐富且細緻，服務人員非常親切，私人博物館能做到這種格局令人佩服，非常值得靜心一遊！', '5 顆星 因為是參加BMW重機大會師，時間上真的無法進入台灣人民的驕傲博物館內好好進館內看藝術品，但館外就能感受到壯麗建築\n尤其外頭的草地加白色城堡，整個超像飛到歐洲\n來台南一定要來奇美博物館走走～', '5 顆星 國際級的園區，處處盡是世界級藝術，戶外清澈的音樂饗宴，讚歎悠閒美麗，館藏不可思議，讓台灣藝術與世界齊步，只有讚嘆。素食者可至館內義大利餐廳享用純素者專屬套餐。', '5 顆星 除了精彩豐富的展品 外圍的公園也整理的很不錯 有些地方有戶外喇叭還可以聽到音樂 適合好天氣去野餐 停車場也大 很方便', '5 顆星 是一個具有歷史文化和親子互動的地方,館裡不管有飛禽走獸的介紹,隕石化石的驚奇；尚有音樂樂器的欣賞,描素繪畫的藝術。場館外陽光和風,小橋流水,群魚優游；一階一梯,一石一樹,都是精神和心靈很放鬆的地方,別有天境在人間。', '5 顆星 館藏豐富，各種收藏藝術品可以逛上整天，內外環境整理得十分漂亮，十分舒適。逛累裡面有簡餐及超商，咖啡店可以稍作休息。聖誕節有市集活動，很有節慶氣氛。']