['5 顆星 澎湖必看景點，漲潮時是一般的海，退潮時會出現一條可以走到赤嶼的石子路，就像聖經傳說中的摩西分海一樣，真的蠻浪漫的！\n\n來之前要查退潮的時間，否則會撲空\n\n若要拍縮時建議要帶腳架還有早點去卡位，不然只能看到許多頭🤦🏻\u200d♀️\n\n最佳拍照點👉沙灘跟平台中間的過渡層\n可以剛好拍到團體照跟摩西分海石子路\n不然在摩西分海那邊拍基本上跟一般沙灘沒兩樣看不出哪邊不同\n\n———————————————\n\n還有一件事非常非常重要‼️\n此處海風超大，比平常都大，建議一定要帶防風外套或是帶不會被吹走的帽子，不然陪著孩子邊玩石頭邊吹海風頭真的會超痛😵\u200d💫（尤其十月中就很冷了）若是長頭髮也建議綁好，不然一路被海風頭髮毆打，拍照也不好看，心情也不美麗了。\n\n石子路下有一些小海螺跟小螃蟹，孩子們不怕的話可以尋找來玩玩，可以殺很多時間', '5 顆星 ✨澎湖推薦景點\n退潮後會出現的道路！\n要先查好退潮時間再去喔！這邊不是西邊，所以沒有夕陽可以看😆\n\n很奇妙的地方，本來以為會讓鞋子很潮濕，所以穿了夾腳拖去，但其實走在砂石上還滿乾爽的，建議如果可以的話，還是穿包鞋（或是布希鞋、洞洞鞋之類）比較好走。如果是慢慢走走停停拍照，到對面的赤嶼來回大概一小時。\n\n10月底去風超大，如果要戴帽子的話一定要注意，不然被吹到海上可能沒辦法撿回來😅', '5 顆星 來之前一定要先查漲/退潮時間，然後建議15-20分鐘前抵達，才能看到分海或合海的過程，觀看只能在堤岸上，不能越界。\n我們這次去看分海，退潮時間是7：32am，我們大約7：20左右抵達，已經開始在分海了~ 在那邊邊吃早餐邊等分海完成。實際要渡海必須等到早上8點之後，有人員來確認海潮狀況，將警示旗換成綠旗，才能步行渡海。\n海上這段路通往赤嶼，看起來很短，但其實單程應該要走20分鐘以上。而且都是石頭所以並不好走，鞋底不夠厚或硬的話，會很像在走健康步道😅 鞋底太厚的話也可能會走不穩扭到腳。\n但對面的小島其實是不能上去的登島不久就能看到警示牌，現場也會有人員留意管制，有人越界就會用大聲公廣播勸離，不聽勸可是會依法開罰單的唷！', '5 顆星 🔸摩西分海是每個來澎湖的旅客都必追的景點，只有在退潮時才會出現的美麗道路，在大海中蜿蜒出一條通往對面的小島嶼\n\n🔸想來看摩西分海的旅客，一定要上網查潮汐時間，否則很容易撲空喔！如果想拍縮時攝影的旅客，記得在退潮前30分鐘到達\n\n🔸現場有公廁、沖沙池、涼亭，還有咖啡廳，若是天氣熱還可進去吹吹冷氣，買杯冰涼的飲料消暑\n\n🔸現場的石頭不能撿、不能丟，大家一起維護摩西分海的環境，記得防曬工作要做好，遇到大太陽才不會被曬傷\n\n🔸海中通道通往對面的赤嶼，看著雖然不遠，但因為是石頭路，走起來不輕鬆，來回大約30-40分鐘，目前赤嶼也不開放登島\n\n🔸剛好有幸前往參觀時是大晴天，也順便拍攝了整個退潮的縮時攝影，我們當天退潮時間是12:00，我大約11:15就到現場，整個拍攝完已經12:20，所以記得相機或手機要充飽電再來拍😅', '5 顆星 澎湖知名景點，停車場要收費。下去之前安全宣導員會跟你說要走中間7公尺處，活動範圍不可超越對面的告示牌，不然會有24小時數位監視器開罰。', '5 顆星 雖然有先看潮汐表再出發了，仍然等候了快一個小時才看到分海。有幸遇到管理人員，詢問了一下才知道分海還是要視當日實際風浪而，潮汐表就是參考。\n\n十月連假到訪，風浪很強，等候時怕風可以到旅客服務中心等待；若不懼風則很適合在搖滾區觀看大自然分海的奧妙。', '5 顆星 澎湖一個很棒的景點，真的令人嘖嘖稱奇。\n不得不讚嘆大自然的奧妙，能夠把一片海一分為二，形成一個自然景觀。\n\n大家都為了一睹奇觀很早來，攝影機，照相機都準備好。\n就為了拍下那令人讚嘆的畫面。\n\n停車場人員說今天是小潮，所以潮水退的比較慢，相對的大家等待的時間就比較久。\n\n上網搜尋都有潮水漲退潮的時間點很方便。\n\n雖然這裡來很多次了。\n但還是百看不厭。\n真的很驚嘆大自然神奇的力量。', '5 顆星 漂亮，但不好走，不良於行的人不要挑戰走過去對面，在岸邊觀看即可。\n岸邊有不同顏色的旗幟，如果紅旗就不能再下去走了，我去的時候還可以下去，但是走到對岸，岸邊就已換成紅旗，整個完全沒人，我包場了，趕緊走回去！', '5 顆星 摩西分海要看潮汐才看得到分海和合海，分海時可以從奎壁山走S型礫石步道到赤嶼，赤嶼不得攀爬，很特殊的景觀，但強迫停車收費', '5 顆星 可以看到退潮後的潮間生物，寄居蟹、彈塗魚…。路上都是石頭不好走需要小心一些，因為沒有遮蔽物，所以建議避開正中午過去。', '5 顆星 來澎湖的必走景點👍👍\n出發前需先查詢一下，潮汐的時間及步道關閉的時間哦！\n摩西分海以其奇特的地理景觀而聞名，岩石排列形成像摩西分開紅海的奇觀，這是一個自然奇觀。\n摩西分海位於澎湖的最西端，提供了觀賞美麗日出和日落的絕佳地點，吸引了攝影愛好者和浪漫情侶。\n澎湖摩西分海也是一個重要的自然保護區，保護當地的生態系統和野生動植物。', '5 顆星 很特別的自然景觀景點，需事先查好當天退潮的時間，可以提前15分鐘左右抵達，觀察退潮的過程、陸地慢慢浮出、石頭越來越多的過程。若有機會拍個縮時攝影應該會非常美～一旁一直都會有安全人員在旁邊判斷可以過海的時間點，並且沿路都會提醒走的太邊的人，維持海上的安全。整路都算滿平坦滿好走的，海水也很清澈。建議可以挑接近夕陽時間的日子來，比較不會那麼曬，並攜帶拖鞋來換，比較好走。廁所前面有免費沖水的地方相當貼心，不怕腳髒～這裡也有咖啡館，等待時間可以喝飲料、逛紀念品，整體規劃的滿完善的～', '5 顆星 要特特別注意潮汐時間免得去時已乾潮\n第一次看海水從左右兩邊退去，隱約露出s型彎路\n這樣的奇景真是百看不膩', '5 顆星 澎湖必看景點，漲潮時是一般的海，退潮時會出現一條可以走到赤嶼的石子路，就像聖經傳說中的摩西分海一樣，真的蠻浪漫的！', '1 顆星 摩西分海，來找很多潮間帶生物可以看，但管理人員太凶了，很多規定告示沒寫清楚，然後在那邊兇遊客，這什么鬼啊', '5 顆星 為了拍攝區別，多等了一些時間，退潮時可走至對面告示牌處，中途往腳下看，有退潮時來不及走的小生物', '5 顆星 有看過大風大浪的摩西分海？\n波濤洶湧，鹹鹹的海風，澎湖特殊的海味，別有一番風情！', '5 顆星 是很值得一看的景觀，如果想要拍完整的縮時，建議可查好潮汐表，提前20~30分鐘抵達後，用腳架固定攝影器材拍攝即可。\n\n管理員會帶著大聲公並看退潮狀況更換旗號，並打開柵門，步道仍是稍微有水的狀態，禁止走到離步道過遠的兩側，也禁止登島~ 可惜的是到處都有沒有煙就寸步難行的遊客，不需戴口罩的同時，又要在觀光的當下忍受二手煙\n\n這次去看，在短短三十分鐘內從大太陽變下大雨，還好旁邊有蠻大的涼亭可躲避太陽跟大雨~  園區內也有服務中心與公廁，園區外有攤販販賣涼水、花枝丸等等。', '4 顆星 聖經裡的神蹟故事，摩西分紅海，帶領著猶太人逃離埃及，在澎湖的奎壁山，也可以看到這樣的奇蹟，每天〔分海〕時間隨〔潮汐〕會有不同，實際時間會有約30分鐘誤差，當步道線出現時，到實際可以走過去〔赤嶼〕約需30分鐘，很好玩！', '4 顆星 潮汐時間可上網查詢 這裏屬保育區 不可攀爬或走太遠 有廁所和停車場 需付費', '3 顆星 澎湖縣湖西鄉 奎壁山摩西分海&環山草徑\n當天到達摩西分海已錯過退潮時間，無緣得見分海實況。\n既然看不到海也要爬爬山，短短的環山草徑沒有挑戰性，或許是不得其門而入吧？但是欣賞路邊的小角落又是另一種享受。\n路過小巧的北寮漁港也一定得晃一圈再離開，我跟漁港就是親….😃 …', '3 顆星 做為一個離家偶爾回來的遊子一直無法理解。明明是一個遊客必訪的景點。公車班次少也就罷了。下公車後竟然還得再走個幾公里的路。實在非常不親民。給三顆星是因為被交通條件給耽誤的五星級景點。', '5 顆星 奎壁山地質公園規劃越來越佳\n造訪前請查詢漲退潮的時間\n也請愛護這篇環境\n不要隨意帶走屬於生態的東西\n良好停車空間\n登島附近也有管制工作人員\n確保遊客安全及生態維護\n旁邊還有風力發電看過去又是另一種美🥰\n公廁旁也有裝置藝術洗腳區\n整體上很值得一來看看大自然的美麗', '5 顆星 摩西分海是聖經里有名的故事～想不到在澎湖的奎壁山也可看到如此奇特的景色....\n2023年9月13日到澎湖，當日下午16：47分正好趕上奎壁山退潮分海~雖未能目睹到海水退潮展開一條海中路的全景，但有幸在分海後的砂石堆中緩慢前行到前方的赤嶼....此景讓人難忘！', '5 顆星 😭😭😭太晚來了 來這真的要算好時間或提早到\n\n不然只會拍到一堆空景跟突然的雲層美景😂😂', '5 顆星 前方是赤嶼，退潮時能從奎壁山走過去，留的愈久，人就愈少，空景就出來了！退潮後的潮間帶小孩真的可以找到許多小生物…抓了一小時都不想走。', '5 顆星 來之前記得先看退潮時間～\n等旗子轉綠時才能下去走走\n人潮很多！\n很特別的景觀，有夕陽的話應該會超美😍', '4 顆星 下海走走，07-12點沒水，剛剛好可以走倒對岸島，但不能登島唷！\n看看找找路上的積水處，有魚、螃蟹、寄居蟹、石螺…很多有趣的生物，但記得只能看看摸摸，不能外帶唷！', '4 顆星 來要選好潮汐時間才能看到分海，冬天風太大只適合遠看就行了。', '5 顆星 來澎湖必踩景點之一\n\n大約11:30開始會退潮，我們是下午15:00前往此處\n\n非常好拍的景點之一。\n\n記得做好防曬喔！', '5 顆星 遊客超級多，分海後可以走到對面小島，不過很遠石頭路不太好走，停車場汽機車離場都需要到繳費機繳費，現金繳費很多人要等很久，建議帶悠遊卡繳費，有悠遊卡專用繳費機快速方便兩分鐘結束', '5 顆星 旁邊有停車場、廁所\n也有人員說明提醒下去摩西分海走走的注意事項\n對岸也有人員幫忙監督\n可以上網查一下分海的時間前往😆\n\n停車場的繳費方式只能用悠遊卡支付‼️', '5 顆星 真是特別的景點，這季節是東北季風，摩西分海後要跨過去對岸有點緊張喔！', '5 顆星 自己親身走在海床時，會想到當時摩西帶領以色列人出埃及，後有追兵，海床的路不是平坦的，當時的狀況想起來滿滿是上帝的恩典', '5 顆星 沒想到在澎湖的奎壁山，也可以看到摩西分海這樣的奇景，適逢退潮之際會慢慢在本島與對面赤嶼左右兩邊退出一條踏浪步道，依據潮汐的時間每天分海皆有所不同，很適合來此感受大自然創造出的美景\n\n分海時間除了受潮汐力量影響之外，仍受到氣壓、地形變化、風力及人為等不可抗拒因素影響，所以建議提早20-30分鐘前往等待，可事前查詢一下時刻表。', '5 顆星 奎壁山摩西分海，是指與赤嶼相連的遼闊沙洲，會在退潮時出現，以聖經中摩西的壯舉命名。\n\n這裡是澎湖必來的景點之一，來之前最好先調查當天退潮的時間，避免撲空。退潮的話，會出現美麗的海中央道路通往對面的小島，人也可以在上面行走。\n\n幸運的話，可以在海中央道路或沙灘上面撿到貝類或小螃蟹。\n大約下午5點半，海中央道路就會禁止通行，現場有工作人員會拿大聲公請遊客離開', '4 顆星 暑假期間人潮很多，大退潮的摩西分海的步道上很多人，空沒有很晴朗拍起來不如預期，我拍的時候大退潮幾乎整條沙礫步道都是露出來的！個人覺得摩西分海拍照要好看的時段約在步道關閉前一小時（步道開放時間約四小時需視潮汐而定），這樣拍出來的摩西分海是比較美麗的（步道跟海的比例是好看的）。', '5 顆星 第一次來時沒算好時間，結果到達時已是全面露出的乾潮。這一次有提早來終於看到分海漸漸形成的過程了，大自然的力量真得是太偉大了。', '5 顆星 建議事先查好退潮時間再前往\n當天退潮時間是12點，大概等30分鐘後，可以看到陸地漸漸露出，人可以走過去！\n\n附近有涼亭可以遮陽、還有小商店可以買紀念品等', '4 顆星 退潮時浪花清楚呈現出兩邊浪花交疊，慢慢浮現出一條路面非常特別，難怪觀賞的人那麼的多', '4 顆星 需要注意潮汐時間，如果查潮汐表，退潮前後大約兩個小時陸地就會慢慢出現，所以不是退潮的時間去，不然六月份大概是最熱的中午時段時，可以漲潮跟退潮時段各去拍一次，就可以比對出差別，停車場沒有緩衝時段，所以看好時間，有綠色旗標出現再進場，免得進場了沒辦法走過去就可惜了，對岸是無法登島上去的，要注意島前的說明，不然會被廣播點名的 ^_^，也不能在摩西分界亂打水漂，也會被吹哨子的，疫情過後不用帶口罩，沒水準隨手抽煙的遊客變多，比較讓人生氣。', '5 顆星 🔖澎湖環島之旅第九站來到不可錯過的摩西分海，身邊有許多人推薦這裡，同時也想看這奇景，上網查了一下都說這裡要看分海就得查潮汐表，因為想看分海景象就要等退潮，所以查了一下潮汐表，時間快到就前往，抵達時緩慢退潮中，雖然超過潮汐表的時間，等了一段時間，但完全推掉的時候真的令人感到不可思議，開放下去走的時候要注意，僅能在中間的道路活動，對面島嶼不可上去，兩側水域不可下去玩唷！\n\n#大自然的奧妙\n#潮汐\n\n#快樂腳👣\n#澎湖景點📍\n#湖西景點📍\n#網美聖地\n\n#到處走走拍拍📷\n\n詳情可以依關鍵字🔍', '5 顆星 入口處有免費大陽傘可供遊客遮陽使用，到此遊玩要先作功課，查詢潮汐退潮時間點，才能在分海時遊走，導覽人員連連告誡遊客不能超出參觀範圍踏水，建議可再入口處標示遊客注意安全事項，才不用大聲公📢勸導，還警告要開罰單。\n風景很美，自然環境要靠每個人愛護，因氣候變遷，水位沒有從前高了。', '4 顆星 2023/10/4下午至奎壁山摩西分海\n因為小犬颱風來攪局，只能觀海而看', '3 顆星 可惜到時為紅旗禁止遊客進入,藍旗可進入到小島,黃旗只能在海灘行走,到時以漲潮只能看解說圖面。', '5 顆星 退潮時間來可看到海水漸退，分海漸現的變化，旁邊有停車場，停車方便。', '5 顆星 要記得看一下漲退潮時間才不會白跑一趟喔！注意潮間帶是生態保育區，要維持乾淨且不要亂撿或是丟石頭喔！', '5 顆星 來澎湖必來的景點，要來之前一定查尋一下分海時間，就查詢 ‘’奎壁山摩西分海‘’就可以查詢到', '3 顆星 因小犬颱風紅旗風熱強勁,無法走入摩西分海步道、配合地面景觀藝術!', '3 顆星 遊客可以進入的管制區，往赤嶼方向的中心線左右各7.5米範圍，超過就會被警告，目前也不允許登島', '5 顆星 多年前的分海,腳下都是海星,再次造訪看見同時出現的彩虹與霓虹,找到了自己做的小魚掛在大鯨魚側身,原來我參與了澎湖海廢地景藝術節。\n😄 …', '5 顆星 摩西分海需要1小時才完成\n等石頭路出現了中心人員才會放行\n等待是值得的。清澈見底又透涼\n帶小朋友踏上尋找潮間帶生物之旅\n\n美麗的石頭。貝殼。寄居蟹\n要留在大海。不能帶走哦。\n這樣美麗才能一直在\n\n#澎湖秘境\n#摩西分海\n#潮間帶\n#寄居蟹\n#貝殼\n#石頭路', '5 顆星 要小心，Google map導航可能會導到奇怪的小路，我看好幾台車也是跟我們一樣莫名奇妙走到奇怪的小路，明明有其他大路可走，不然就是快到時跟著指標牌走。', '5 顆星 特殊的景觀，雖然等待分海的時間有點長，但值得一看。可惜這次分海時間較晚已超過五點半，就沒開放讓遊客走到對面去。', '5 顆星 連看2天的日出太美了~\n日出時間及漲退潮時間要先查好喔！', '5 顆星 這裡真的好特別，雖然只是自然的現象，但退潮後就可以走到對面的赤嶼，相信世界上也難得看到，來到澎湖旅遊，剛好可以看到這個奇景，退潮後的海底赤裸裸的露出，各色各樣的奇特岩石，和小蝦小蟹小魚的生態，真的是不得不讚嘆大自然的奇妙。', '4 顆星 我的感覺是一小段往對面小島的路，但隨著潮來潮往就便得不一樣了！要注意是退潮與漲潮時間，不然漲潮可能沒法走過去了！最近這個景點越來越多人來，若怕人多可以早點來！', '5 顆星 大自然的奧妙\n真的分海了～\n踩著石頭路走到一半我就不想走了\n會滑倒要小心', '5 顆星 停車方便，還有漂亮的廁所、沖洗腳的設施，旅遊服務中心、紀念品店逛逛很方便。遇到紅旗就是不可下水，可以參考潮汐時段表。', '5 顆星 必須掌握退潮時間，退潮之前到達，觀賞退潮過程，連接礁岩長達 300 公尺的海底步道浮現，感覺很神奇。', '4 顆星 人擠人，真的也覺得這個景點還好而已，還不如到海邊玩水。盡頭的海島不能上去，有點掃興。(當然我也知道是為了保護自然生態)', '5 顆星 摩西分海可以帶小孩來看看潮間帶的生物，路不太好走，帶小孩走走要小心不要扭到腳，商店很少蠻可惜的', '5 顆星 Moses Miracle Sea in Huxi Township, Penghu County is a unique geological formation that was formed by lava flows and erosion. It is named after the biblical figure Moses because the natural rock formations resemble parting waves. Visitors can enjoy walking on the rocky beach and admiring the unusual rock formations, some of which are shaped like columns, arches, and caves. The area is also popular for watching the sunset and the changing colors of the sky and sea. To preserve the natural beauty of the area, visitors are reminded to not damage the rocks and to take their trash with them when leaving.\n\n摩西分海位於台灣澎湖縣西南方，是一個受保護的海洋生態區域，屬於澎湖國家風景區的一部分。它是一個以珊瑚礁為主的海洋公園，擁有豐富的珊瑚礁和海洋生物資源，包括各種顏色和形狀的珊瑚、魚類、貝類、海藻、海星和海龜等。\n\n摩西分海是一個重要的潛水和浮潛地點，因其清澈的海水、豐富的珊瑚礁和多樣的海洋生物而聞名。在這裡，您可以看到許多不同種類的珊瑚、魚類和其他海洋生物，例如藍色的珊瑚、紅色的珊瑚、石斑魚、海豚和海龜等。\n\n遊客可前往當地的潛水中心或租用浮潛裝備來進行潛水或浮潛。當地有許多專業的潛水教練和嚴格的安全措施，以確保遊客的安全和舒適度。\n\n此外，摩西分海還是觀賞日落的好地方。在此，您可以欣賞到美麗的日落和壯觀的海景，是放鬆身心、享受美景的好去處。', '4 顆星 很有意思的地景位置\n退潮時走過去真的能看到岩漿從地殼中溢流而出的證據\n走路時要小心，地面大小石頭多，又會濕滑\n拍照的話因為遊客實在太多了\n拍下去幾乎都是人，遊客身上的衣服五顏六色，不太好拍到很唯美的網美照', '5 顆星 澎湖必去景點之一，需要看先查詢退潮時間\n運氣很好海膽、海參有上班😂😂', '5 顆星 需要先知道潮汐表才能出游，非常好的景點', '5 顆星 原本滿滿的海水  逐漸退去   讓出一條路  超級特別\n下水踩踏很好玩  探索小生物   值得一去🖤', '5 顆星 知名景點，不需門票\n退潮時，出現一條寬廣的玄武岩道路\n很好走，不會有苔蘚滑滑的\n走到最後不能登島\n岩石中的小洞會有小蝦小螃蟹\n遊客中心旁的停車場，汽機車都會收費\n可以停長廊旁的空間，不收費\n但需走400公尺左右\n停留時間約30-40分鐘\n推薦給環島的朋友們', '5 顆星 退潮的時候中間的石頭路冒出來，可以下去走，人很多，想卡位看分海要早點去', '5 顆星 一定要先查好潮汐時間，才不會等很久\n要穿拖鞋來、也適合帶小孩來，\n分海後下去走走踏踏水很舒服\n要帶飲料或水、等待時間很熱可以解渴\n天氣熱但風景美～', '3 顆星 特殊的海上步道.\n步道中段的邊緣（安全區塊），遊客取景拍照，為何工作人員要驅趕，很納悶.', '5 顆星 旁邊無人的資訊中心有提供非常乾淨的公廁、洗腳池、飲水機，設有涼亭座位，觀看自然潮汐景觀並走在礫石灘中非常有趣。', '5 顆星 這裡可以說是澎湖必來的景點了。\n從來沒有來過的遊客必須來體驗看看。\n鞋子可能要穿好一點不然很容易扭到腳。\n1.記得來的時候要看一下潮汐表，如果海象或者是風向不好的話，工作人員會差紅色的旗子表示不能下去，但如果還可以接受的話就是用黃色或者是綠色的棋子，讓人排隊依序入場下去走到對岸。\n2.大概是下午3點半的時候人潮會非常的多，如果要要看潮汐的變化可以提前到這裡卡位錄縮時，可以看到整個潮汐不断的退去，一條完整的礁石路就跑出來了，大自然的鬼斧神工非常的奇妙。\n3. 近期這邊的規劃已經相當不錯了，有廁所還有洗腳的地方，還有觀光的小賣部，停車也非常的好聽只是繳費要排隊比較辛苦點。\n4.記得機車一定要停到停車格裡面，不然警察會定期來開單宣導，寧可繳停車費也不要繳罰單啊！', '4 顆星 天然景觀，走過石子路到達對岸，換個角度看世界的感覺😌，要來參觀的民眾一定要看時刻表載來才不會撲空唷！乾淨的天然步道問到海的鹹味（不會臭），值得一來。', '4 顆星 摩西分海：每天有兩次漲退潮、潮汐時間要算準免得撲空要要等下一回潮汐。\n春夏季大部分為台灣本島去旅遊、遊客居多，摩西分海顧名思義是在退潮的時候海水退去時可以徒步走到海灘對岸小島的地方。約300公尺長度慢慢慢欣賞約為半個鐘頭觀賞海潮生態很有趣。\n整個摩西分海區域、為天然黑色玄武岩構造，非常壯觀美麗對地質有興趣者尤其更適合研究了解最佳的地方\n。\n除了欣賞特殊觀景之外更值得一提是沿岸砂灘（金黃色貝殼砂）因為貝殼砂系、玄武岩砂系、比重與重量不同金黃色沙灘,黑色摩西分海區隔極具另類特色，先走過金黃貝殼砂岸在走入黑色玄武岩步道體驗大自然色彩變化之美、很享受!', '3 顆星 到的時侯，通奎壁山（這是小土丘吧）步道已經跑出來了，算是奇特的自然景觀，既然一趟路到澎湖，是該看看', '4 顆星 出發前一定要先查一下分海時間\n就算實際到了也不要輕易停車\n請友人下去聽聽看附近的導遊領隊有沒有說明今天確切時間比較保險\n\n前天去，預計9：50分海\n我們40分到直接去停車場，結果進去才聽到有導遊說：今天因為#$%＾＆，所以大概11點半才會開始分海唷🥲\n\n我們所幸直接決定離開，就這樣五台車，總共100的停車費不到10分鐘就充公了，呵呵🥲', '4 顆星 有名的景點要來看一下，但潮汐沒算準分的太開，感覺像是在看潮間帶，這裡有觀賞時，來的時後要注意一下時間和潮汐', '4 顆星 非常炎熱🥵 一定要備好墨鏡、防曬用品！\n要退潮時間來！實在太熱也太多人～我們只拍拍照！開車騎車來都好停車！ …', '5 顆星 這邊是有管制的\n要注意開放時間\n並且是關閉時間前就會"清空"\n\n這次來剛好是退潮的時候\n早早就看到開始趕人了\n預估如果真的在小島上\n可能提前半小就會開始清人\n所以要到遠方派照的話真的要早早來\n\n不過也要注重潮汐\n像這次退太多\n也沒有很摩西分海的感覺\n\n來這邊的話鞋子一定要穿好\n石頭感覺都很刺人\n要注意\n\nMay, 6, 2023', '5 顆星 雖然因為退潮，露出一片陸地，不像經典的摩西分海場景，但正因為如此，遊客可以看到海底的景色，有漂亮的地形地貌還有小魚、蝦、螃蟹在各小水窪裡，小孩玩得不亦樂乎😄', '5 顆星 傍晚退潮來可以下去走走，秋冬來人潮不多，但就是風比較大', '5 顆星 很漂亮還有洗腳區，停車場大哥很熱心引導機車收費20元汽車不知道，應該是澎湖最賺錢的停車場😂 …', '5 顆星 去的時候已經漲潮了，所以不能下去走，但是在上面拍照也是很好看的', '5 顆星 第一次來，雖然沒有走到對面，但下次會再來一次', '5 顆星 來之前要先作功課，事先調查潮汐漲退的時間（退潮才有開放），免得大熱天等候太久，很棒的地點與體驗！', '3 顆星 等待分海的人不少\n到達後\n大概一小時左右分海完成\n\n金門也有摩西分海\n距離更長會走到有點累的那種\n\n其實⋯人走過的地方幾乎沒有生物\n側邊一點的地方卻都是貝類\n當下意識到立馬走回中央\n想到我們也是破壞者之一\n其實有點五味雜陳', '5 顆星 走走看看很不錯 好停車 有乾淨的公共廁所 規劃的很好', '5 顆星 不錯的景點，算好退潮時間來\n一群人走過去，還真像摩西帶著大家', '5 顆星 退潮後2小時還可以看到分海，可惜風大下不去', '4 顆星 人少時是摩西分海，人多時是摩西人海。\n旅遊前可以先去網路上查詢摩西分海潮汐時刻，在退潮時間前來觀景。\n外面有機車，汽車，遊覽車的停車場。廁所前面有洗沙池。\n路上會經過的南寮，南寮裡有一些拍照景點。\n附近湖西的映咖啡，老蔡牛肉麵，可以去看看。', '5 顆星 要退潮分海時人會超級無敵多，海蟑螂又比人更多，下去石頭路不是太好走要小心，但穿包鞋的話則會進沙，以上', '5 顆星 很特別，早上7:40趕到，下細雨，剛好遇到觀察員將紅旗改為黃旗，開放現場等候的遊客漫步到另一邊，這個時間來剛好看到（分海）！', '5 顆星 奎壁山摩西分海的有趣之處在於漲潮時通道會完全被淹沒，退潮時又能順利通行，還可觀察潮間帶生態~🦀🐚💯\n\n如果想觀察摩西分海的過程，建議於漲潮前30分鐘抵達（潮汐時間請參閱每天的潮汐表）。', '5 顆星 退潮時可以步行至對面小島，很有風情的一個旅遊點，現場還備有愛心陽傘可供旅客使用，唯前往前要先確認漲退潮時間，並且全程需步行。', '5 顆星 熱門景點，有收費停車場，可刷悠遊卡很方便，天氣晴朗時很曬，現場有提供遮陽傘免費借用。', '4 顆星 202305澎湖行-摩西分海\n因潮汐變化而浮出水面的一條路徑，\n大自然就是如此奇特，等待是種美。', '4 顆星 澎湖知名觀光景點，遊客人潮眾多，來之前需做好功課，查詢潮汐時間以免白跑一趟，每日時間都不太一樣，石子路容易濕滑行走時應小心，兩旁水域禁止進入，會有工作人員前來阻止，走到盡頭為一座玄武岩地質景觀，可以來走走拍照的好地方', '5 顆星 沒看到分海，但是還是很開心\n因為這裡挺美的\n退潮時下去走走，拍照，很不錯\n很喜歡這裡❤️', '4 顆星 看海水潮汐，還不錯的體驗，不過沒想到這裡要停車費（澎湖觀光景點大部分沒有收停車費）', '5 顆星 機車停車一次20元 入場直接感應 出場再去繳費機繳錢即可出去\n潮汐表1726乾潮 下午17點初到已經可以下去走了 沒查好時間沒看到開合🥲\n下去走到最尾端 然後管理員時間到會趕人上岸 因為要下班關閉了😂😂 …', '4 顆星 下午造訪時適逢退潮，所以海已經分很開了，露出中間一大段原本在海裡的路，路旁潮間帶可以看到一些海洋小生物，走在其中視野很廣，風景很美。', '5 顆星 漲潮時很美、水非常清澈\n退潮時走那個分海步道很特別！\n建議要查好漲退潮時間；要走步道一定要退潮來', '5 顆星 參考中央氣象局提供的潮汐表前來，可避免等候的時間，下去走的避免走到步道外踩水，管理員會給你吹哨警告。', '5 顆星 退潮才能過去\n所以要去之前要做一下功課\n知道當天漲潮和退潮時間', '4 顆星 很熱的景點，收費停車場非常大，但幾乎沒有臨停免費的停車空間，有很多人工造景，天候不佳時，通道關閉，無法接近海岸～', '5 顆星 潮汐分海後可以看到很多小蝦 小魚 寄居蟹\n外面可以洗腳\n有付費停車位 機車20元\n不能太離開管制區會被提醒⏰', '4 顆星 要先查潮汐表，才不會空跑一趟，海水退潮，露出路徑，可通往陸連島，大約一小時左右，剛好夠登島繞一圈，需趕在漲潮前回來，以免危險。', '5 顆星 颱風天，只能看紅色旗子，不過當天遇到耶穌光，意境還是很讚😆 …', '5 顆星 風非常非常大 要看潮汐 不一定可以下去喔', '5 顆星 大海淸澈見底，無敵嗨景，奎𤩹山步道一定要走上一回，摩西分海奇景澎湖必到景點😊 …', '5 顆星 此處有專人導覽解說，很值得來，退潮時就可以走過去赤嶼，每天潮汐不同，都可以查的到分海的時間，分海時也可以看看腳底下的潮間帶生物👍👍', '4 顆星 我們到時正是退潮，可以直接走到對面喔，有小魚可抓海水可玩', '5 顆星 蠻輕鬆自在的景點，聽海風聲等待退潮，不知不覺路就出現了，漂亮。', '5 顆星 潮汐時間要查詢好，但每天早上退潮的那場一定會開放，下午場要等退潮完天色會比較暗，可能會不開放', '4 顆星 今日較晚開始分海，我們從三點等到四點左右才開始，日曬非常嚴重，需要做好防曬', '4 顆星 很特別的經歷，但太熱了，應該先到咖啡廳喝喝飲料，五點之後再來走摩西分海，也不用頂著大太陽人擠人~', '4 顆星 很熱非常熱，但是可以帶小朋友來走走。退潮的潮間帶有很多小魚小蝦跟寄居蟹可以看。', '5 顆星 建議先查找當天的潮汐狀況再前往\n潮間帶濕滑 且石頭容易滑動\n換上好走不怕濕的鞋比較適合\n\n天公作美\n讓我們能如願踏上奎壁分海\n潮間帶石縫中的寄居蟹 小螃蟹\n處處是驚喜 太可愛了', '5 顆星 2023/07/27 8:25 - 9:45 小潮，適逢杜蘇芮颱風前夕，只能拍照不能下去走', '5 顆星 來此地方的遊客，請先網路搜尋摩西分海時程表，依照當然顯示分海時段+1小時左右來最剛好，停車場規劃很大，還有遊客洗漱衛浴間，能在附近玩水享受菊島之美', '5 顆星 澎湖摩西分海是到澎湖必追的神奇景點，而且只有退潮時才會出現美麗的海中央道路，漫步在海中道路，還可以親近乾淨透徹的海水，想看摩西分海，時間很重要，要先查詢一下，才不會等太久或看不到奇景。', '5 顆星 二十年後再次來到魔西魔西已大為不同，各項基礎建設已達到觀光產業的水準。', '4 顆星 Google地圖會導航到旁邊的小路，需留意道路標誌以通往附近的停車場。\n從開始退潮到能夠行走需要半小時以上的時間，建議出發前先確認當日潮汐時間，避免久候。', '5 顆星 一定要算好退潮時間去，否則只剩海景了！\n現場有管制，大約在退潮最低點前3小時會開放。', '5 顆星 建議要先查好潮汐漲潮、退潮的時間並提早半小時到，才可看到海水淹沒地面和分海的奇特現象', '5 顆星 很特別的景觀，人潮很多～退潮後走在石子路非常新鮮，但路不好走，建議穿好走的鞋子', '5 顆星 行銷策略包裝的成功範例，每天固定時間一堆觀光客來看澎湖的漲退潮', '5 顆星 無法上島很可惜\n管理員講解很詳細也很熱情\n\n去之前記得要上網查一下\n才不會撲空無法下去走', '5 顆星 要去之前先查一下潮汐表，有時候不太準要等一下下，非常熱門的景點退潮的時候可以走過去，沒走過的人可以走走看喔！', '5 顆星 大自然超神奇現象！來澎湖必遊景點之一！', '5 顆星 要注意潮汐時間，我們去的剛剛好，滿滿的看到分海出一條道路！讚嘆大自然的奧妙，當天因為花火節開幕隔天，非常多人，但是切忌目前不能登島，會被罰錢喔！', '4 顆星 退潮時候分海的景象很特別，大概看潮汐表抓大概20分鐘前到可以看到蠻完整的，想要縮時攝影的記得帶腳架，全程大概3-40分鐘，很熱', '5 顆星 天工之美，此處遠觀風景優美，若想要身處其中體驗，請先確認潮汐時間及天候狀況，以免撲空，不得其門而入', '5 顆星 海中央出現的一條路，像是那來的一雙大手分開了海，出現了一條通往赤嶼的路，路上面還有許多的海中生物，螺及小螃蟹。', '5 顆星 來之前先查好開放的時間（每天都不一樣，依照潮汐時間），不然沒得下去', '4 顆星 退潮時可以露出到達赤嶼的道路，難的一見的體驗，但是並不好走，全部都是石頭，而且會滑，赤嶼禁止登島，除了露出海面的道路外禁止行走，停車跟洗手間設備完善，甚至還有沖腳池。', '5 顆星 體驗走在礫石步道\n\n北寮奎壁山沙灘到赤嶼（陸連島）間的潮間帶因逢退潮露出一條長約300公尺、寬約6公尺\n的S形礫石步道，受潮汐影響，\n步道每日兩次乾潮時露出，\n宛如聖經中的「摩西分海」，因而得名。\n\n欣賞景點：\n1.潮汐變化2.玄武岩礫石 3.岩脈 4.潮間帶生物', '5 顆星 上次來風大無法通行\n這次好天氣終於走到了\n運氣好還有海膽👍', '2 顆星 平日下午5點半抵達、機車要收費20元、要掌握漲退潮時機才能看到期待的景象。', '3 顆星 現在這裡停車開始收費了雖然不貴但是沒有太多值得的地方\n而且二邊都不能玩水純粹只能走15公尺寬的步道', '4 顆星 要看好潮汐才能展現魔法能力的地方 😆\n附近有旅遊服務中心，簡單認識澎湖的地質跟生物，可以吹冷氣裝飲用水、洗腳上廁所。\n\n退潮可以走到對面，有許多小魚小蝦。\n石頭路不好走而且很滑，如果不是剛退潮建議布鞋才不容易扭到腳。', '4 顆星 特地起早因為要看潮汐，通常8點多分開到11點半左右，中間石頭路分開走到對面的小小島拍照！超級cool的！也可以在兩旁玩水，看看潮間帶生物，記得來澎湖就是防曬要做好太曬了🤣🤣！ …', '5 顆星 很不錯的地質體驗，但是如果願意曬太陽，可以完整的看到過程更好', '5 顆星 從區騎摩托車要半小時，風大太陽更大。若開車前往較佳。', '4 顆星 連假就是滿滿的人潮，還沒到開放時間柵門會關起來，大家都在岸上等，開放後整個海底路徑露出還會鋪滿人潮。\n停車場收費機一共有四台，兩台零錢繳費，兩台悠遊卡繳費，悠遊卡繳費一般來說人比較少，當天的狀況是繳費後全天可離場，所以建議一停好車就先去繳費，以免之後大家擠在一起離場會排很長。\n沒看過的可以一來，看過的就不一定需要再來。旁邊的摩西摩西咖啡廳有些飲品跟紀念品可以逛還有冷氣吹。\n建議提早上官網查詢當日的摩西分海開放時間，以安排行程。', '5 顆星 真的是很鬼斧神工，管理人員也十分盡責，讓我們一起維持這個美麗的地方', '5 顆星 要算準時間才能下去～～\n可惜我去的時候風太大不能下去走\n\n停車場要收費\n旁邊有一間咖啡廳跟紀念品店\n\nIg : mollymollygo_5291', '5 顆星 大自然的神奇，來這兒一定要做功課抓準時機，掌握奎壁山摩西分海的潮汐時間非常重要喔！', '5 顆星 摩西分海就是美~目前澎湖海廢地景藝術節展示中，7月1日起至8月31日的~打卡截圖有機會參加抽獎，詳情請閱臉書「澎湖海廢地景藝術節」粉絲專頁', '5 顆星 非常適合帶小孩來玩！！海水很乾淨，廊道上會有一些小池，裡面很多小生物👍', '5 顆星 因為剛好漲潮沒有辦法看到分海的景色，但遊客中心有非常多具有教育意義的知識圖卡，', '5 顆星 舊約聖經神對聖者摩西所應允的景像躍然於眼前，來到這裡不禁讚嘆造物者之神奇與大自然不可思議之處。', '5 顆星 一大早就跑到摩西分海的地點只是剛好那天的潮汐沒辦法看到完整的分開，不過我覺得澎湖有這個景點也很酷，只是風很大記得小朋友要穿防風的外套或者是記得要戴帽子', '4 顆星 澎湖的特色地質景觀，退潮時顯露出通往海中小島的步道，宛如聖經故事的摩西分海，最好的觀看時間應該是退潮時，道路顯現，30分鐘內成為過海大道，整個過程壯觀，敬佩大自然的力量。環境持續整建中，停車方便，清潔舒適。當然，冬天吹著東北季風，注意保暖和安全。', '5 顆星 分海時會有許多小海底生物出現，很適合帶小朋友去探索歐', '5 顆星 要早30分鐘到現場，才能見證看到造物者的神奇，就是真的看見那一條通往對面小島的「路」慢慢在你眼前出現，建議不要第一時間下去，可以選擇先看如蟻般的人潮，要選擇好走路包覆性強的鞋，因為那條「路」滿布大大小小的黑石頭，拖鞋會很辛苦也有受傷的風險，離開的時侯連男廁都要排隊，車子要按規定停好，當天有看到警察開單，一個很值得去的地方', '5 顆星 現在已經是澎湖的必來景點，每天人潮都很多，抓準時間來，汽機車建議停放在收費停車場，可幫忙維持此處的環境品質', '5 顆星 澎湖必追的神奇景點\n漲潮是一片美麗的藍藍大海\n退潮時露出三百公尺S型海中央道路\n還可以親近乾淨透徹的海水，挖螃蟹。\n\n潮間帶的生物很豐富\n大自然的力量真的強大\n現場看到分海內心也是滿激動\n遠方還能見到"龜壁山"值得一遊\n人潮眾多，只想速速離去吃晚餐啦~~', '5 顆星 嗯～～很熱\n不錯的地點，需留意漲退潮時間', '5 顆星 熱門景點，退潮時人真的很多，可以往照片這個角度拍，能比較避免背景過於雜亂。', '4 顆星 漲潮時會淹沒的路，退潮時就會出現，最好的參觀時間是退潮前後3小時，因為完全退潮後根本是一大片空地，看不出分海的效果', '4 顆星 跟其他人說的一樣，即便退潮後這邊也看不太到什麼生物（同學還特地帶了動物模型來當照片模特兒）。所以其實就只是體驗一下走在海上的感覺，如果沒有特別需要的話我覺得不用特別走到對面島上。中途拍個照之後就可以折回了，不會有什麼損失。', '5 顆星 特殊的自然景象，有計劃前來此地要先查詢退潮時間，才不會錯過唷～\n夏天前往防曬要做好做滿，多補充水份，才不會曬傷與中暑！', '5 顆星 停車場已經實施收費。機車跟汽車。可刷悠遊卡或現金。分海時間請自行査閱', '3 顆星 我們差點被導航開進墓仔埔，還好走一小段感覺不妙就回頭了。四點出頭到達現場看到網路上說的插紅旗，大概就知道不能下去走了，果然沒多久工作人員就廣播該日約五點半才會退潮，太晚危險所以不開放民眾走過去。我們就先去看天堂路，想說回頭也許還來得及看摩西分海，結果回來時已經分開了，一個遊客都沒有，因為風很大實在是好冷。', '3 顆星 蠻特別景觀，潮間帶還好\n主要是 從停車場就有濃濃的臭味 油耗味\n食物味\n\n不知道從何而來，只有噁心🤮破壞景觀\n廁所還算乾淨', '5 顆星 應該也不用再評論了，去澎湖的遊客可能都會去的地方。\n看好潮汐時間，退潮時就可以下去走了。', '5 顆星 非常特別的體驗，值得到此一遊。（出發前記得要確認潮汐的時間，抵達時發現幾乎所有澎湖的遊客都跑到這裡來了！呵呵~）', '3 顆星 2023.05.05\n都是旅行團，人超多，盡量避開旅行團再來，遠看比較清楚，個人不會想走石子路😂 要記得看當月的潮汐表抓時間，部落客是建議退潮跟漲潮的前後兩小時～', '5 顆星 建議去的時候要先查詢分海跟合海時間，每天都不一樣，可惜去的時候合海時間太晚，沒辦法拍縮時😅', '4 顆星 早上八點開始，建議去之前查一下退潮時段，個人覺得有點難走給⭐️⭐️⭐️⭐️，家人穿登山鞋很好走，特別提醒石頭不要亂撿亂扔，畢竟也是要經過很長的時間才能隨著潮流形成可步行的道路，最後請記得做好防曬措施，不擦防曬的請戴帽子輕薄外套以及手套，不然保證半天就變黑人了（有附上曬黑的手）🤣🤣🤣🤣🤣🤣', '5 顆星 澎湖必遊景點，因為有潮汐關係，所以人很多，地上有點濕滑，行走小心', '4 顆星 來澎湖玩必來看看的地方👀\n分海時間要大概看一下論壇討論比較保險，\n民宿業者也可以解惑😃\n景點區有好心提供的遮陽愛心傘，\n一路上很好拍，請注意防曬，\n底下石子路，細看好多小生態，小魚小蝦小螃蟹🦀️\n走到底特別的自然景觀玄武岩，切記不可以觸摸喔。', '4 顆星 夏天海風很濕熱，無法登島環繞，只能跨海走到對岸（礁石？），蠻有趣，全程約20分鐘，但如果走完能等到海覆蓋地面應該感受會更棒，附近有一間綜合的小店可以稍微補充水分休息。', '5 顆星 冬天的摩西分海，風很大～期待2024年夏天的時候再來。', '5 顆星 很開心 這次的旅程 見證了 漲潮與退潮的時刻 只能說 抓對時間 你就可以感受到摩西分海的痛快 機會不可以錯過', '5 顆星 正中午到達，剛好是分海的時候，離合海還要二個多小時，如果不是太陽太過熱情，很想親眼目睹合海的過程！', '5 顆星 好奇特的景點 剛好現在來呈現摩西用他的神力 把海分成二半 平時會合在一起 大自然真的是奧妙 我們很幸運 來不到20分 就被廣理員廣播上來 因為要漲潮了 看到慢慢合在一起 真的很神奇', '5 顆星 可惜無緣看到分開...風太大了...', '5 顆星 退潮的時間，簡直就是小朋友的遊樂場，看到水窪內的各種潮間帶動物，就可以待一整個下午了', '5 顆星 前往前記得要看是否是退潮，退潮才能走到岩石區，這裡是超豐富的地質構造，下去還能看到海藻和藤壺群，來澎湖一定要來體驗一下踩在上面的感覺！有看到亂丟的寶特瓶可以投置回收箱唷，環保是地球人的責任。\n這裡的停車場需要額外收費。', '5 顆星 很棒的景點，時間要先查好才能看到分海或合海', '3 顆星 來這邊不只要注意流水，還有一點最重要的！就是工作人員，17：30下班後，也是不開放了！😓😭', '5 顆星 雖然在大熱天等退潮有點煩躁，但是看到奇景真的對大自然感到很讚嘆！', '5 顆星 當天人很多，太陽也很大，直接快被曬屬，要過去的時候真的要撐雨傘，看到很多小隻的寄居蟹', '5 顆星 2023/5/28 到訪\n颱風影響多等了兩小時才能通行\n對初次看到的人來說蠻新奇的', '5 顆星 要先做好功課因為只有退潮時才會浮現海中道路才會，就能走到對岸', '5 顆星 非常難得的大自然體驗，只可惜天公不作美，今天的強風加上浪大沒能開放通行，考慮到安全也是要注意風險。', '5 顆星 看好潮汐和開放時間，才不會白跑一趟', '5 顆星 如果有去澎湖，值得去看看👍\n今天光是排隊等繳停車費，就等了半個多小時😓😤😡', '5 顆星 很特別的景點、看著海面浮現一個步道', '2 顆星 五星 澎湖好地方👍\n但是可惜了必須扣三星，這位宣導員囂張行徑應該需要加強力道教育一下，對待遊客的方式真是令人唾棄💦 …', '3 顆星 人很多，收費停車機車一台一次20$，卻只有兩台繳費機，排到最後還只能刷悠遊卡，一卡通目前不能使用，零錢筒滿了，只有一台機器可以投零錢，最後也不吃零錢只能吃百鈔...\n景色是蠻美的，不過沙灘比較沒人我覺得更棒！', '4 顆星 景色很美，但依照網路上說的時間11點到達，但實際還沒退潮，只好先去用餐，約13點在返回時，終於遇到退潮了，這邊的路程很短（個人覺得馬祖的分海，有比較多的生物及驚喜，但沒退潮時這裡的景色比較美），廁所雖然外觀設計的很可愛，但靠近聞到的味道，很讓人卻步啊~~', '4 顆星 人潮眾多，要事先查好退漲潮時間，看著海水慢慢退去，路面慢慢浮現還滿酷的，但時間大約一個小時左右，等待時間漫長，路面完全出現後開放讓人下去行走，但這又是另一個超長排隊隊伍的開始了！', '1 顆星 如果想看摩西分海景象，澎湖的陸連島有好幾個，不一定要來奎壁山這裡，如果想帶小孩潮間帶看看海洋生物，這裡更不適合，潮間帶生物少的可憐，大概都被人潮嚇跑了，也有管制範圍，真的，利用退潮去附近青螺沙嘴或紅羅就好……\n重點是這裡是馬公市區外，第一個要停車收費的景點，花錢沒關係，但是，停車繳費流程真的真的慢的誇張，排隊繳費的時間比下車遊覽的時間還長，太陽下曬了半個多小時，曬到火氣很大，總算快輪到我了，竟然現金用磬，沒有悠遊卡還走不出去，非常離譜，整個影響後續的心情及遊程\n建議開車前往的遊客要三思，如果真心想去，非常建議停外面，走一小段路，總比花錢花時間排隊找罪受好！', '5 顆星 這個地方除了分海，還有合海跟日出，應該是很多人沒看過，只看過分海，這裏的日出很棒，值得你早起來一趟。', '5 顆星 等待是有回饋的，果然是值得一來的景點。', '5 顆星 這是我去澎湖的第五次第一次去的景點，很興奮～因為很難得可以看得到，也親自參與到！這地方不是說隨時想看就看得到也攸關於天氣的變化，只能說大自然的力量真的是深不可測～這次是多麼如此的幸運啊～雖然這次的行程南部天氣還下著大雨，這裡卻是晴空萬里大太陽，是多麼幸福的事！雖然騎著半個多小時的車炎炎夏日還是覺得很滿足😌去澎湖一定要把這個行程加入，但是也要看一下月份和天氣是否可以看得到喔！ …', '5 顆星 要準備退潮前的時候人潮很多\n人太多了就沒下去了\n\n剛好在岸邊看到一隻可愛的🐶狗勾\n看牠很享受這片海洋\n在海裡跑來跑去又會閉氣下去撿東西\n無憂無慮好不開心\n\n看著分海，感受潮汐的變化\n大自然真奇妙', '4 顆星 很特別的景點～\n要先查好潮汐時間\n退潮前來這裡等半個小時\n可以看到中間的路開始一點一點出現\n現場工作人員會換旗子\n綠色旗子就可以下去走到對面小島了\n但不能登島，也不能太遠離中間的路\n現場工作人員會很激動的勸導離開\n（違反規定會罰錢！大家都要遵守！）\n\n走到一半才發現…\n沿著路走過去會一路踏到非常多的小生物\n不知道踩了多少生命，良心不安🥲', '5 顆星 彷彿置身聖經舊約時代，身歷其境~👍👍👍', '4 顆星 特殊的景觀，十月到訪，因屆東北季風，風勢強烈，海水退潮時間不定，行程前建議作好規劃。', '5 顆星 澎湖必到景點\n\n需事先確認潮汐\n\n現場有工作人員提醒不可太靠近海域\n會吹笛警告', '5 顆星 綠色旗子可以通行。下去後沙子、石頭、珊瑚都不可以帶回家，屬於環境保護。石頭上有青苔不可以踩，地面崎嶇不平有跌倒危險。', '5 顆星 要記得看一下潮汐表再過去！\n不然撲空了就很好笑了\n這次去沒有下去走走\n管理員叔叔建議是穿不怕水的鞋子下去\n因為石頭很滑\n另外，若是任意踩到另一個島超過旗子的地方會被罰錢', '5 顆星 記得先看乾潮時間，大約在乾潮前30分鐘來，才可以看到合海與分海的奇妙場景，非常特別，到澎湖值得來一趟喲！服務中心裡有賣很多東西，可以逛一逛買帽子、喝個風茹茶消消暑很愜意～', '5 顆星 沒去過這裡的，別說你去澎湖玩，分海的瞬間很神奇的感覺，下去以後可以看到很多海洋身生物，記得要穿好走的防水鞋。', '4 顆星 231020\n超可惜當天風好大浪也好大\n沒有看到分海壯觀的景色🥲\n希望還有機會再來！ …', '4 顆星 罕見的自然景觀，記得不要攀爬，不要破壞自然景觀', '5 顆星 沒來過奎壁山摩西分海別說你來過澎湖，所以我們第一天就火速安排了，澎湖奎壁山摩西分海，漫步唯美海中央道路，搭配藍天白雲超美，摩西分海是每個旅人到澎湖必追的神奇景點，而且只有退潮時才會出現美麗的海中央道路，蜿蜒的海中道路一路通往對岸的小島嶼，漫步在海中道路，還可以親近乾淨透徹的海水，搭配藍天像棉花般的雲朵，夢幻美麗風景指數百分百～', '5 顆星 特地看了潮汐表～過來時剛好正要分海完成，建議要過來最好要查看當天潮汐！！', '5 顆星 很有特色，但遊客要遵守宣導規定，來保護這些生態環境！建議縮時錄影會很有趣。另外要注意潮汐的時間需要耐心等候！', '3 顆星 這個景點要先看好潮汐的時間，在剛開始分或剛開始合起來的時候景色比較好。', '4 顆星 適合親子同遊，可以先了解退潮時段，另外記得穿布鞋或拖鞋以免慘遭天堂路的考驗😅', '5 顆星 建議提早到、多留點時間看潮汐退去。步道兩旁還有小動物可以觀察。', '4 顆星 早晚各有一次乾、滿潮，公布欄上有整個月份的乾滿潮時間可參考。退潮時會開放民眾下去，可一路走到對面的小山丘，即將漲潮時工作人員便會拿大聲公要你回來。看過一次才知道大自然世界的奇妙。', '5 顆星 要看之前一定要先查好退潮時間，大部分時段都是準確的。\n建議提早20～30分鐘前到（先佔位置😂\n另目前岸邊設施保養維護中，是無法下去潮間帶看看及走路！ …', '4 顆星 雖然沒有看到滿潮和退潮的神奇景觀，但能踏著碎珊瑚礁石緩步前行，也算是一種奇異的享受！', '5 顆星 每天退潮時間不一樣 退潮前可以到附近步道走走 等乾再走石頭步道比較好走 有管理員隨時提醒不能超過註記的管制區', '5 顆星 澎湖著名的景點，一定要來看，記得先查詢一下潮汐', '4 顆星 可惜通行時間過了才抵達，只能遠觀。\n\n因為日本跟澎湖一樣特有摩西分海奇景，所以這裡也是台日友好景點。\n\n肯走一段路的話可以往台電風力發電機走，近距離觀賞風力發電機，在底部用全景模式由下往上拉可以拍人跟整支發電機合照，但是要能下腰 XD （照片是遠景，不是全景模式近拍）\n\n欣賞夕陽可以看到常常有飛機飛過。\n\n傍晚風大有點涼，建議穿小外套。', '4 顆星 非假日但人潮超級多\n目前現場有公設工程進行\n要從指定入口下\n來澎湖必遊景點', '3 顆星 要來之前，一定要先確定潮汐的時間，這裡有停車場，需要收費呦！', '3 顆星 我們05/29下午15:00已經退潮了，分海路線大約25公尺，管理人員劃15公尺，讓遊客體驗一下，不可以超越到兩邊的水岸！', '5 顆星 入口有汽機車收費停車場，退潮時間可以先在網路上搜尋，提前半小時到即可，後退潮後可以進入，沿路上小魚螃蟹很多，小朋友玩的不亦樂乎，夏天太陽很大，防曬是必需的，另外公廁旁有設置沖沙水龍頭，非常讚', '5 顆星 😂小孩可以在這裡撿貝殼，玩沙，廁所可以沖腳，但水流好像一陣ㄧ陣的，可以讓小孩放電的地方！ …', '5 顆星 可以查查潮汐的時間再前往，如果不想等太久可以在表格上的潮汐時間再加個15分鐘即可，開海到全開大約需要半個小時！', '5 顆星 很棒的地方，等待的同時還能在旁邊的咖啡廳吃冰，第一次來摩西分海，親眼目睹大自然的奧妙，很不錯的體驗。\n\n店家附近還有人飼養很可愛的狗，非常親近遊客🫶🏻 …', '5 顆星 自然天成景觀絕無僅有，從ㄧ片海從左右分野，慢慢的，慢慢的，開出ㄧ條路徑，在分海等待過程中是值得的，成果是給有耐心等候的，這難得ㄧ見的奇景啊！', '5 顆星 很可惜，看好了退漲潮時間還是撲了空！\n潮差太低的時候，可能會分不了\n建議出發前當天的漲退潮時間要再確認', '5 顆星 地質上的特殊性，非常值得一訪，到澎湖千萬別錯過。往返雖然短短幾百公尺，但需步步小心穩踏。', '5 顆星 大自然的恩典摩西分海，值得走訪的一個景點', '4 顆星 自然界的奇妙景觀，要看好潮汐時刻再來喔！', '4 顆星 這個景點跟金門建功嶼是一樣要配合潮汐時間，才能看到神奇自然景色！\n要觀看摩西分海的遊客非常多，也有很多人不顧告示牌警示，依然跨越危險區域！\n如果要拍攝分海過程，建議提早到，才能選擇到比較好的位置！', '5 顆星 雖然沒走到對面，但旁邊的貝殼沙灘就夠好玩了！有得洗腳有得停車，是用心規劃的地方！', '5 顆星 有收費停車場，太晚到所以沒時間走過去，時間到就必須全部上岸，有門禁的呦', '5 顆星 澎湖景點很特別的地方😘\n但是我們去的時候還是大海😂\n大家來逛逛真的要看潮汐🤭\n但是這裡真的很令人舒壓🤭\n還可以享受簡單的美食🤭\n買買紀念品唷🤭', '5 顆星 記得先看潮汐時間，\n開始退潮就可以來等，\n退到一定程度會放綠旗，\n這時候就能過去了，\n建議先走到對面欣賞風景，\n要拍照的話回頭再拍，\n不然開始漲潮後其實時間就不多了\n工作人員會招呼大家要上岸了', '5 顆星 可以走到最後面也是挺美的。停車場有人管理就是乾淨，有廁所，飲水機，遊客中心。今年6月去的。', '4 顆星 等到海完全分開後（要稍微注意時間），就能走上分海道路上拍拍照（但人很多）', '5 顆星 記得要提前確認潮汐時間，避免撲空', '5 顆星 自由行的人須看好潮汐表，才有機會走一趟，天氣好，太陽大，須注意防曬，多補充水份預防中暑。', '5 顆星 很新奇的地方～看著它慢慢退潮真的很酷，也體驗走過去赤嶼的那段路，因為真的很滑走路要注意安全，不過很好拍！不建議穿拖鞋，以免太滑或是受傷。', '5 顆星 建議大家，還是看就好！生態已經遭人類破壞😮\u200d💨 …', '5 顆星 來澎湖必去景點之一 雖然看全程要等候很久 但可以在服務站內吹冷氣 點一杯咖啡慢慢等候 但能踏上退潮後 海水分開露出的碎石灘 走到對岸小島 還是很值得', '5 顆星 要在特定時間才有分海。可惜這次時程緊湊，沒來得及看，只好看合起來的。\n話說海邊的仙人掌超大顆欸，扁扁的，好特別。', '5 顆星 有收費汽機車停車場，也有少數攤位販售餐飲。\n一定要先查潮汐表，若要看分海就至少要半小時前抵達，若遇到慢潮就會等更久，現場會有工作人員說明何時開放通行。\n開放通行的門旁會有設置紅黃綠三色旗，紅旗高舉時代表不可通行，開放通行前民眾會在有旗幟處排隊等候依序進入沙灘。\n由於露出海面的是濕的石子及岩石地盤，其實有點滑，建議穿著抓地力好的鞋子。\n走在海中的感覺真的很特別，有機會一定要來走一次。', '3 顆星 在澎湖很多免費停車場，但也有不便宜的停車場，奎壁山摩西分海停車場是要收費的，我停了半小時離開，繳了四十元，雖只這四十元應該還好吧！但令人不悅的是，此地正在施工，摩西分海那個走道是被封起來的，只能在圍欄邊往那看，碰到大風時把人吹得七零八落，也只能看看遠處的風力發電的風車，然後就離開，要來此地此時要慎重，以免在此浪費旅遊時程，而周邊也沒明顯的對外告示施工中的標示，等到車進入停車場後，才親眼目睹此地施工～', '4 顆星 以前停車場不用錢！！！\n最近來才發現....\n澎湖本地人應該不會想再來了\n留給觀光客吧', '5 顆星 這次純粹來看看沒有看潮汐時間，所以沒看到分開，但海水好美好乾淨~', '5 顆星 舒服 景色優美的海邊 需要抓準潮汐時間前來 有盡責管理人員會糾正不守規矩的遊客🤣 …', '5 顆星 沒看過體驗過分海的；可以到此一遊。但需查一下當日漲退潮時間', '5 顆星 查好漲退潮時間，就能一睹風采\n退潮時間約15分鐘，真的蠻快的\n人潮眾多，走下去是還好，下一次應該在岸上看就好\n對面的島不能上去唷！當天有人爬上去，就被bb了', '1 顆星 停車場開始收費，完全不值得，跟之前來的時候完全不一樣，變得很觀光化，非常不推薦來！', '4 顆星 要看好潮汐時間才能看分海，退潮的時候還可以走下去。\n如果漲潮的話這裡沒什麼好看的', '5 顆星 真的很漂亮，推薦\n是在已經分海的時候去的，如果有下去走石頭路，要注意安全，因為石頭真的很滑\n不過剛分海完人會很多，如果想要照片人比較少，可以晚一點點去，也能看到夕陽\n（記得要先去查潮汐表）\n另外，若有停車，可能會需要排比較久的隊去繳費，繳費機是車牌辨識並且只有兩台，也不能直接刷悠遊卡通過，所以記得要先去繳錢！', '5 顆星 去之前先查潮汐時間\n潮汐的時間不一定，所以開放時間也不一定\n保全人員確定安全才會放行\n*建議穿止滑效果比較好的鞋子\n*遊客中心旁設有可愛造型的海龜沖水處', '5 顆星 去之前一定要先查潮汐及開放時間（潮汐時間與開放時間是不固定的），不然會撲空哦！錯過時間，只會看到海水把道路淹沒的景象。\n本日潮汐時間15:00，等到退潮出現道路能走約半小時。分海後行走道路都是石子路。又滑又難走要，要注意一不小心會滑倒。', '5 顆星 很神奇的自然力量，值得來體驗。', '5 顆星 海景很美，建議可以先看直播觀察，快退潮時去，現場等潮水高低變化。', '5 顆星 很棒的地質公園。分海現象只是可看性的一小部分，從海中裸露出的美麗岩床，以及多色的海水，更引人入勝。', '5 顆星 每次來都沒辦法下去走😅😅😅', '5 顆星 要來記得.看一下潮汐退潮時間.才不會錯過喔⋯⋯', '5 顆星 自然景觀真是可觀，來之前記得查退潮時間，今天去風超大，大到站不住的那種🤸', '5 顆星 一個地方特色~好停車\n慢慢走很好拍', '4 顆星 體驗大海為你開路～\n\n聖經裡摩西分海的故事，在澎湖的奎壁山就可以親眼體會大海為你開路的震撼！岸邊響起一陣擂鼓聲之後，原本磅礡的大海開始緩緩地往左右兩邊移動，中間竟出現了 S形的礫石踏浪步道通往對面的小島，彷彿是《聖經舊約》裡，猶太先知摩西帶領以色列人逃離埃及時，將紅海一分為二的情景。 這不是虛幻的場景，也不是電影情節，而是澎湖奎壁山地質公園近年來最夯的熱門景點－「摩西分海」。這條約 300公尺長、 6公尺寬的玄武岩礫石步道，被人戲稱是台版的「摩西分海」步道，過去，奎壁山的好風景在清朝就被封為舊澎湖八景之一。由於奎壁山海上遙望這座山外型像趴在海邊的烏龜，因此得名「龜山」，但因名稱不雅，後改取諧音為「奎壁山」。', '5 顆星 這裡也是澎湖值得一來的地方\n來之前可以先上網查詢一下潮汐時間\n等到潮水退去之後可以走到對面的島上\n石頭路上要小心會滑 也要注意看看會不會踩到海中的生物', '5 顆星 很漂亮又特別的景點，旁邊有收費停車場，下午退潮後的濕地生態豐富，很適合帶小朋友踩水抓螃蟹，不過沒有任何遮蔽物，一定要先做好防曬，上岸後旁邊就有沖洗區跟廁所，非常方便！', '5 顆星 若非朋友熱心帶我來此，我還不知道台灣有此奇特的地質景觀。基本上應該是與小島相連的一條地勢較高的潮間帶，漲潮時被淹沒，退潮時出現，而形成分海的特殊景觀。', '5 顆星 很有趣，要看時間。今天原本是8：09開始退潮，但一直到8：50才快完成。所以晚到的，不用急啊', '4 顆星 去之前建議先上網站查詢澎湖潮汐🌊時間，建議在退潮前30分鐘左右到達才有機會看到摩西分海的整個過程。\n拍照當天剛好風很大，插紅旗的意思是無法下去走🥲如果你們有機會走上這個分海後的步道，麻煩請記得不要撿拾石頭！！！因為這些石頭如果飄走要很久很久才會回來，那麼以後的人就沒有機會再看到了喔，請大家共同維護🥰\n這裡有公廁但沒有座位、有遮陽處但沒有擋風處，秋冬來玩時記得帶圍巾和雨衣、帽子（帽子要綁好，否則風很大🤣）', '5 顆星 於108年12月來此，記得一定要先查好潮汐時間！！！海水分開是慢慢進行的。享受這大自然的過程會讓人覺得驚艷👍😊\n12月下午15：00來這，風真的很大，很冷，記得戴帽子或多件保暖衣服！ …', '5 顆星 澎湖必訪摩西分海\n\n有依照潮汐管制「入海時間」，用不同顏色的旗幟標示，有工作人員管制。\n\n退潮時可以走在露出來的石礫上到對面的赤嶼，現在為了保護有圍起來不能上去，往返的途中不能偏離路線，走到太外面會被工作人員吹哨子驅離。\n\n地質公園有停車場和可愛的廁所，外面有沖洗腳的地方很方便。\n\n遼闊的晴空可以看飛機起將✈️', '5 顆星 必須看潮汐看天氣的地方\n來的時候運氣很好剛好分海中可以下去行走\n\n但這邊風超級大\n來的時候要抓好帽子還有身上的所有東西😀', '5 顆星 大概乾潮前(請自行上網查詢)1~1.25小時前會開放遊客下去參觀\n如果想拍縮時的話 建議自行攜帶腳架\n風相當的大 禦寒的衣物也別忘了~', '5 顆星 很喜歡的景點，位於北寮，此處有廁所，門口有可愛的造型藝術，奎壁山合海與分海的時間現場有公告，另外在網站上也可以查詢，初一跟十五的退潮差比較大，可以看到明顯乾涸的海上步道（有附以前拍的），現場判斷是否能下去海邊有旗子做區分，紅色禁止下海，綠色是可以下去，到此處可以短暫停留一陣子！', '4 顆星 要來之前可以先看一下潮汐表，退潮的時候才看得到分海的步道，完全無遮蔽超曬，建議也別穿夾腳拖走進來，石頭路濕滑不易行走且踏地不平，非常容易跌倒。風超大的，帽子一定會被吹走，然後走出外面就是滿頭亂髮，遊覽車的客人跟一般旅客都很多，基本上不會停留太久', '4 顆星 想要看到摩西分海-潮汐非常重要、出發前一定要上官網查詢潮汐表\n平台上插紅旗代表不開放、千萬不要擅闖\n礫石步道溼滑、不建議穿托鞋\n步道上有很多小魚、螃蟹！來到澎湖必要要造訪的景點', '5 顆星 注意⚠️不能亂丟石頭跟亂動野生動物，管理員會罰款⋯⋯\n來澎湖必看景點之一、有時潮汐還沒分開時，管理員會通知大家、大概還有多久會開路，時間有時會因為風大而遲緩退潮開路，來回走腳程快大概半小時可到達、慢一些有老人家的話抓估約一小時，走到最後面有紅紅的石頭，那是火山爆發後冷卻的產物！\n\n走在海中間有八仙過海的感覺👍', '5 顆星 第一次體驗到從慢慢退潮到分海的景象，真是令人讚嘆大自然的鬼斧神工.....嘖嘖稱奇', '5 顆星 從漲潮等到完全分開。等待超久\n但是漫長的等待也是值得的\n這也是一樣\n要來拍美照時也是要注意潮汐時間\n才不會傻傻的等那麼久', '4 顆星 近年來澎湖最夯的景點之一，每日的退潮時刻都有大批遊客前來觀賞，不過雖然有工作人員苦口婆心在現場勸說民眾不要撿拾潮間帶的任何海洋生物，但是不聽話的人依然很多。', '5 顆星 一定要先查好退潮時刻，還好平日來，人潮不多，從合海到分海，大概4、50分鐘左右，很特別的景觀', '5 顆星 平日來，人不多，剛好退潮，水少少的，但風景真的漂亮❤️', '5 顆星 蠻特色的景點，等待分海的過程，藍天白雲大海很舒服，分海後可走到對面小島，生態豐富，寄居蟹、螃蟹、小蝦，是個舒服的景點，可以逛上3個小時', '5 顆星 高雄旗津也有，但奎壁山的更大，摩西分海、合海，建議去時先查詢潮汐表，現場有管理員會觀察潮汐狀況，廣播請民眾注意安全！分海行走時，行徑路線石頭大小不一，不好走！景觀特殊，必來，\n有停車場，廁所，涼亭，店家，陽傘，防曬，水不可少！', '4 顆星 風景優美 但要天時 地利 配合！', '5 顆星 起程前務必查一下潮汐時間，並注意警示期的顏色，很棒的寓教自然環境景觀，但十分炎熱，無遮蔽物，需要做好充足防曬。海灘附近有許多地景藝術，很適合拍照', '4 顆星 很奇特的景觀，但來之前要先查好潮汐時間，退潮時才可看到分海，但建議早到一點，才能看到正在分海的時後！', '4 顆星 一天有兩次的漲退潮，旁邊有咖啡廳可以吹冷氣躲太陽，門口有幾隻很像蟑螂的企鵝', '5 顆星 澎湖摩西分海是每個旅人到澎湖必追的神奇景點，\n而且只有退潮時才會出現美麗的海中央道路，\n蜿蜒的海中道路一路通往對岸的小島嶼，\n漫步在海中道路，還可以親近乾淨透徹的海水\n奎壁山摩西分海位在湖西鄉北寮村，看地圖就在馬公市的東邊，導航可直接設定「奎壁山遊憩區 」，遊憩區有免費停車場，出發前一定要先查潮汐及開放時間，海中道路安全通行時段約為滿潮後 3 小時至乾潮後 2 小時期間，錯過這段時間，只會看到海水把道路淹沒的景象\n\n以前停車場不用收費 目前停車要收費\n附近有大廟及私人土地 請勿亂停車', '5 顆星 在聖經裡的神蹟故事，摩西分紅海，帶領著猶太人逃離埃及，在澎湖的奎壁山，也可以看到這樣的奇景。 不僅神奇更是浪漫，每逢退潮之際會慢慢在本島與對面赤嶼左右兩邊退出一條礫石踏浪步道，配合潮汐的時間每日的分海也會有所不同~ 同時奎壁山這裡也是看日出的好地方，更有不少人會選擇日出之際，同時也是分海之際，感受大自然創造出的美景~', '4 顆星 觀光聖地，退潮時間人潮及觀光團人數眾多，有管制，需要排隊下去，排蠻長的', '4 顆星 好特別的體驗，去前可在官方網站查詢每月每日的潮汐時間，但僅作參考，我們本來第一天去時插紅旗沒法看到，第二天早上去看看是否能遇到潮退，還好運氣好，有遇到，相對的跟前一天比，很明顯對比，真的大家可以去看看', '5 顆星 景點很漂亮，意外看到狗在玩水', '5 顆星 澎湖地質公園因為這個退潮奇景而聲名大噪，個人覺得這是澎湖必看的一處景點，大推!\n最好能先查詢奎壁山摩西分海的時間，提早半小時來比較保險。\n退潮之前，就會看到觀景台上一望無際的人群，對，比夜市還滿的那種。\n這個時候，觀景台上有一支紅旗，代表是不能進入，入口處也拉起止步線。\n一邊看著海面上開始慢慢出現分界潮線，好奇特的景象就此開展。\n不一會兒，有一位工作人員會先行走向前，一旁的人群笑語說: 「原來他是摩西…」。這時候，綠旗上場，入口開始開放，人群也騷動起來。\n穿著涼鞋、拖鞋的遊客有福了，這時候還可以踏浪而行，走在前面。\n這條通道會隨退潮變得愈來愈清楚，走得愈來愈踏實，最終可以走向赤嶼。\n請干萬聽從現場工作人員的指揮，只要用眼睛欣賞，感受奇妙的景象就好。別碰觸生物，不留下垃圾。', '5 顆星 首先要查好退潮的時間再過來，值得一來！', '5 顆星 分海真是很棒的景點\n雖然走到腳會痛\n但是是我覺得澎湖最棒的最喜歡的景點\n記得要查天氣跟潮汐時間再去喔', '5 顆星 建議隔天先看好潮汐表，退潮才會有分海喔，提前半小時來，可看到海中間慢慢形成的一條路，但不要太早來，真的很熱，做好防曬。分海的路不會滑，算好走，可帶雙好走下水的鞋子，去玩水，但是不能撿石頭亂丟喔。靠停車場旁有沖腳的地方。行程建議：可將南寮古厝、菓葉灰窯 排同一天', '5 顆星 一個值得等待出現奇蹟的地方!!\n人真的好多，東北季風也真的相當大!!要準備好相關的配備尤其要穿涼鞋或拖鞋方便下水走路!!', '5 顆星 隨著漲退潮可以從本島步行至對面的小島赤嶼\n每天退潮後海水退去形成的一條礫石路\n漲潮後又閉合沒入海裡\n因與舊約聖經裡所記載的出埃及記中\n摩西帶領以色列人渡過紅海躲過埃及軍隊追趕\n所以稱作摩西分海\n這裡是絕美的網美景點\n建議來這裡前先看看潮汐時間以免錯過\n走在摩西分海\n要注意沿途上的石頭是不能撿拾帶走的喔！\n還有要注意漲潮閉合時間，以免來不及上岸\n現場也有維護安全的人員提醒', '4 顆星 需要先查當日潮汐表再前往。\n建議在退潮時間前一到兩小時到達，因為除了可以觀察摩西分海的過程，另一個原因是潮汐表不完全準確。分海後管理員會過來說明可走至對岸，路上要小心地形和避免滑倒，整體來說是滿有趣的景點。', '4 顆星 有趣的景象 但建議看好潮汐時間 待久一點 看到分海或合海的過程會比較有趣\n請記得不要遠離步道 不要撿拾石頭或破壞地形 那都是潮間帶生物的家', '5 顆星 第一次來奎壁山摩西分海已經是八年前的事了，那時候可以爬上赤嶼的上頭，俯瞰整個海景，現在因為保育關係，只能來回走一下，一二十分鐘就結束了，也就是大部份的人都只是來看一下就走了，很可惜！\n\n事實上，這裡的潮間帶生態是很棒的，在退潮時分走上摩西分海，沿路寄居蟹與螃蟹非常多，若是想玩更棒的潮間帶，那麼往左（北寮遊憩區）往右（西湖風車）兩邊海岸走下去的潮間帶都有豐富的生物，諸如蕩皮海參、黑海參、黃疣海參、豹斑海參、口鰓海膽、梅氏長海膽、海兔、蛞蝓、海葵、管蟲與各種螺、珊瑚等等。\n而且，也會找到很多攝影照相的景觀喔！', '5 顆星 因為漲潮雖然沒有辦法看到退潮後的完整沙洲，但看到同一個地方卻有2種不同方向的浪花交替，浪花退了後出現的部份沙洲，也體會了大自然的神奇😻 …', '4 顆星 我沒有走到底，但同團的都說不錯！\n建議就，要穿好走的鞋跟不怕溼的鞋。\n還有，繳停車費時巨久，不知道發生什麼事。', '4 顆星 著名打卡景點摩西分海，要注意潮汐的時間，停機車收費20元', '5 顆星 看著潮水慢慢退去，現出道路；不得不佩服大自然的奧妙', '5 顆星 摩西摩西\n來之前記得查一下潮汐表，退潮才能下海走走喔～不然會有管制', '3 顆星 建議當天如果沒開放，是否可以在停車場入口前，明顯標示今日不開放下去海灘，否則一大堆人傻傻開車進入停車場，走到前面才知道不開放，只能隔空拍著照，然後付停車費走人，有點被騙的感覺，停車場入口處還有一位工作人員只負責叫人把車開進去，所以大家都以為一定可以下去走。\n建議改進，不改我也沒辦法。', '5 顆星 超👍的，以為法國的聖米歇爾山才看的到摩西奇蹟没有想到台湾就有神蹟！ …', '5 顆星 鬼斧神工的自然景觀，務必要看好潮汐的時間再前往。', '4 顆星 澎湖著名的摩西分海景點，海水退潮時會露出一大片礫石地表，遊客可以走到相連的赤嶼。\n\n許多遊客都會在退潮前一小時就在岸邊觀察整個海水退潮到可以開放步行的過程，也算是上了一堂自然課程。\n\n開放給遊客的範圍只有步道中間兩側各7.5公尺寬的範圍，請不要任意踩踏範圍以外的區域，一起維護海洋生態。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '4 顆星 很多很多很多人，根本是遊客分海，但是很有教育意義，地形還有生物，如寄居蟹，小蝦子，走路過去要小心~', '5 顆星 建議先查好分海與合海時間\n每天完全分海時間不同\n可能會到一個小時才完全分海\n分海後可以下去走走', '4 顆星 人潮部份-\n平日時：週一到週五人，人很多。\n假日時：週六日及國定假日可能會非常的多人。\n安全提醒-\n有警示旗要注意看一下，可能會隨時換旗（綠、黃、紅）！\n分海走道-\n下去之後，想走到對面要非常的小心，\n中間石頭路很濕很滑，一不小心就會滑倒！\n適合年齡-\n有點不太適合小朋友、老人家或行動不便的人來這走動（滑倒可能會重傷）！\n時間部份-\n走到對面，可能需要二到三十分鐘左右（跟團的朋友們，盡可能不要搶時間過去）。\n廁所部份-\n有提供男、女生用廁所。\n清洗部份-\n有下去沙灘走動的，可到廁所前方洗腳（免收費）。\n另外提醒-\n只要沒下雨，最好都要塗上防曬（並不是沒太陽就不會曬傷）。\n以上皆為參考之，\n實際情況請以現場當下為準。', '5 顆星 你放假都在幹嗎！澎湖一日遊ep.3\n從南寮古厝行程結束後來，奎壁山地質公園位於湖西鄉北寮村北岸，遠望北寮海岸時，山壁像似一隻趴臥的巨龜，因此先人稱此為龜壁山，後期才正名為奎壁山。奎壁山是為早期澎湖八景之一的「奎壁聯輝」，站在山頂，遠眺周邊鳥嶼，景緻十分宜人。而每當退潮時會露出步道與赤嶼相連，特殊的奇景也成為遊客踏浪戲水熱門景點，而玄武岩、海蝕地形的特殊地質特色，也吸引地質觀察和生態探索的旅客最佳據點。\n奎壁山地質公園包括包含了奎壁山和赤嶼，赤嶼位在奎壁山東側沿岸，漲潮時兩地之間的潮間帶會整片淹沒在水中，每逢退潮則會逐漸露出一條約三百公尺長的S型礫石步道與赤嶼相連，此奇景宛如摩西分海般，讓人嘖嘖稱奇。此地底岩為火山集塊岩與凝灰岩質地，是典型的陸連島，每當退潮時潮間帶的生物更是豐富多樣，也更讚嘆大自然的造物之力。\n建議來之前一定參考澎湖國家風險管理處的潮汐表，不要看藍海天晴名宿(比較不準，誤差比較大)，建議預留時間要比較多，因為有時候等待比較久。', '4 顆星 原本應該13：30能看到分海，因為近日氣候不穩定，必須晚一小時才有機會看到搭3點船班回程會來不急，只好敗興而歸，有點可惜', '5 顆星 看天氣才有機會看到分海，網路時間不準，一天只分海兩次，靠運氣跟團就比較無法掌控時間看到，建議自由行。', '5 顆星 停車場收費，機車20，汽車40。\n\n服務人員很友善，謝謝。建議要走過去的人還是要穿稍微止滑的戶外鞋。', '3 顆星 來的時候\n難得下雨\n沒看到', '5 顆星 五星級景點，停車規劃的很好，便宜的收費至少讓你免於被無聊的警察開單，景色很開闊，走在分海路中，不僅可以看一些退潮後潮間的生態，也讓我們感受大自然的偉大', '4 顆星 7月中午11點到達是退潮可以下去走的狀態，沒多久聽到警衛開始把人趕上岸，不到半小時已經漲潮成細小狀態，拍起來很有分海fu', '5 顆星 4月初到訪的~當時天氣還沒有很晴朗~所以拍起來有很多雲層~但也造就另一種美感~見議來到這邊了如果退潮情況允許就下去走一趟吧~本來有點懶得走的我差點就要錯過這美麗的景色了', '5 顆星 超多寄居蟹，很棒的親子景點', '3 顆星 比較像人潮分海，早上八點管理員才會來開門，覺得普普，被神化了', '5 顆星 體驗大自然的潮汐漲退變化', '4 顆星 退潮時才顯現出的海中步道，赤腳漫步其中，別有一番滋味。', '5 顆星 澎湖著名景點，值得來！👀👍📷\n到來前首先查潮汐時間，因為全日祇有5小時觀賞這退潮後出現的S歩道，為安全起見穿防滑鞋子，我一個人來查了一下，除了1.分海奇觀之外，右下方還有2.海床海蝕地質層(若你喜觀自然生態及石頭)，加彩蛋3.湖西風車，一次满足2個景點3個願望！所以選了5月份來没那麽曬，以為遊客没那麽多，到遊客中心一下車就呆了，數輛旅游巴士很多人在等分海，馬上到右下方先看到優美的風車，出相機拍！再走下沙灘這邊己開始潮退(路程走若5-7分鐘)，石頭出來了一直往海中走再拍，满足了2個願望之後(若20分鐘)再留意一下分海那邊，分海剛開始有數人在海中行走，慢慢走回去時觀看人龍走在海上，回到那邊在人龍尾慢慢走過去，到對面玄武岩小島時，人龍開始回去(現在不准上小島)，太好了可以没有人的拍海床、太平洋海平線及在海床這邊拍回湖西風車！\n請注意：請大家一起保護這優美自然生態地方，讓孩子成長後也可以到來，垃圾及塑料水瓶不要留在這地方！謝謝！\n我己在計劃再來！\n大愛澎湖！大愛台灣！😘\n👀👀👀👍👍👍\nAwesome, beautiful 👀', '5 顆星 走在中間感覺很不真實，沒想到可以走在海中央呢！只是石頭路不是很好走，需要留意避免拐到腳。', '4 顆星 等退潮看路出現，是有趣的體驗，尤其開放通行後人潮很壯觀', '5 顆星 很有意思的摩西分海，值得一看，還可以下去走走，推薦。', '5 顆星 一定要先看好漲退潮時間！！！！\n可以上網查或問住宿的\n對面會有工作人員駐守\n小心不要走超過左右兩側\n會被大聲公警告', '5 顆星 要看到分海本人，記得先上官網查看退潮時間，否則可能白跑一趟哦！', '5 顆星 很棒的景點，今日因潮汐關係無法下海。不過沒關係。旁邊的奎碧山觀海景點很棒。只差無法下海。景色超美。大部分的人只期待摩西分海，若你錯過分海，可以去風車嗨景，分海嗨景照相。', '5 顆星 入口處有放紅黃綠三種顏色的旗子，要先上網看時間，有分大潮小潮，不過還是要到現場等候才準，本來以為不開放通行，還好最後還是等到成功分海走到對岸小島！真的超美的～\n但如果夏天來一定要做好防曬。四月的太陽就已經曬到不行了😅 …', '5 顆星 退潮時會看到岩石很多生物\n很棒的大自然生態教室\n紅旗時會用大聲公通知廣播   就會有管理人員趕人  並關入口', '5 顆星 要在看潮汐時間來\n如果要看分海要提早一點佔位子\n分海大概要花30～50分鐘☺️\n\n開放走到對面的指示牌就要折返了\n不能登島喔！', '5 顆星 摩西分海有分時間的\n主要要下去海灘更是美\n不枉此行\n秘境來的\n在這看夕陽心情愉快', '4 顆星 6小時為一次分海 人潮嗨等 雖然很熱很熱', '4 顆星 有沒有這麼悲慘的經驗❕摩西分海走到一半傾盆大雨，原本溼滑的石子路更加舉步維艱，無論繼續前行或往回走都已註定濕身狼狽，頓時如世界末日般無助😭\n\n☔️記得看氣象會下雨勿前往\n🅿️車停奎壁山遊憩區停車場\n🌊注意潮汐退潮才看得到路\n🏝禁止登島來回步行15分鐘\n🪨步行範圍碎石道15公尺寬\n🚶\u200d♀️小心地滑穿好走抓地強鞋', '5 顆星 造訪前可以先查詢潮汐，退潮時可以走到島上，開車google導航停車場，如果只導航地點會引導在南側墓地附近的小停車區', '5 顆星 人很多也很熱門的景點\n過來的時候剛好退潮\n可以在上面走\n上面是大顆的石子路\n地面溼滑要注意不要滑倒\n有人會在高處管理不讓遊客走到離水邊太近的地方\n拍照起來蠻好看的', '4 顆星 5月風很舒服，這是什麼也沒看到，應該是時間不對吧', '5 顆星 要去之前先查看潮汐表就可以看到分海，免得撲空。分海後的海上道路溼滑，要注意安全。大自然的美景全程看完真的太棒了👍 …', '5 顆星 網路上會公告分海的時間\n但這個時間是分海開始的時間不是可以走到對面島的時間喔\n分海的時間大約是1個小時左右想看分海的人可以去看看喔', '4 顆星 建議不要中午去看 非常熱\n\n沒有任何遮避物（只有涼亭）\n\n每天的潮汐變化都不一樣\n\n要先查詢一下\n\n但是每個時期都是不同的景色\n\n退潮完全都是黑色玄武石頭🪨\n\n是一個到澎湖必去的特殊景點', '5 顆星 乾潮並配合好的天氣\n才有開放下去走走\n分海、合海前後比較有看頭\n應該會很酷\n旁邊亦有地質教育館可參觀\n可認識澎湖岩石與地質作用\n寓教於樂', '5 顆星 建議先查詢潮汐時間再安排本景點，退潮時可以下去走走觀察生態，十分有趣。但是禁止登上赤嶼，請勿跨過封鎖線拍照以免受罰。', '5 顆星 要先看好潮汐時間', '4 顆星 來之前要先查好退漲潮時間才不會被掃興，海水清澈透明退潮時可以步行至對岸，步行時可觀賞到海中生物，週圍公設建造的很不錯', '4 顆星 很曬太陽的地方！\n有貼心的警示旗讓大家明白是否能安全的下去散步欣賞風景。大家也要遵守規則，一起保護海洋喔！\n公廁外面有漂亮的沖腳區，簡單的沖沖腳也可以很好拍☺️', '5 顆星 預先查好潮汐的時間，最好提前一個小時到，可以看到整個海面慢慢浮現出一條路，感覺很奇妙又壯觀，只是要秏很多時間在那邊等待，但是等待是值得的', '5 顆星 要抓對時間，看到道路逐漸消失也蠻有趣的', '5 顆星 奎壁山摩西分海因每日的退潮而有浮現海底陸地的機會，讓人類有機會能親自踏上這塊奇妙的境地。畢竟是泡在海中，因此有些地面濕滑難行，也能在小水漥中找到魚蝦。有穿拖鞋者，但完全退潮時露出的地面也能使穿鞋者不至踏濕。\n\n下至海岸前會有管理員提醒對面的赤嶼已經不能攀登上山，浮現的陸地也只能走在中間一帶，不能往兩側有海的危險地區前進。有機會的話，管理員也會對這一帶浮現的海底岩石給大家上一堂自然科學，說明眼前所見的不同岩石是如何形成。例如那些不同顏色的岩石其實是柱頭，埋在下面的就是能在大菓葉看到的那種玄武岩柱。想到自己正站在那玄武岩柱頭，心中感到熱血洶湧又對造物神奇欽佩不已。\n\n這是相當值得一逛的地方，退潮時能來，漲潮時也能欣賞海景之美。', '5 顆星 今天退潮慢一點，還是等到了，也下海去走一趟，很難得的體驗，可惜這次停留的時間太短，沒辦法好好享受走在海面上的體驗。', '5 顆星 能在摩西「分海」時，又剛好看到旭日從島嶼的那端東昇而起，是一件幸運的事。這次的我依舊不夠幸運，旭日雖然東昇，但被雲層稍微遮住，不過這樣瑕疵的美，依舊讓我感動萬分', '5 顆星 2022.6.5\n乾潮後2hr來（建議還是要提早到1hr）\n可能還是太慢了已經合海🚩\n大家還是要算好潮汐🌊再前往喔\n但這邊還是蠻美的，可以和打卡地標合照📷', '3 顆星 來這裡真的要算準潮汐，時段每天不同，都有工作人員管制。\n赤嶼因為地質鬆動其實不開放進入了，所以也不用走遠，大致岸邊看看潮間帶的生態而已，要不是因為停車收費，可能停留的時間會更短些。\n但看在沖腳方便，遊客中心有提供冰水來看，就沒什麼好抱怨的了', '5 顆星 來了兩次終於碰上可以走在退潮後才出現的岩石上，親眼目睹退潮的時刻，很漂亮很神奇，值得來一趟。', '2 顆星 掌握奎壁山摩西分海的潮汐時間很重要，最乾潮的時候過來整片潮間帶全部露出有點醜，滿潮的時候過來步道都被水淹沒也看不出分海的景象', '4 顆星 2022、4/15下午三點左右去時因風浪太大無法下去。2022、4/18在去時也是插紅旗不能下去，等了二十幾分要走了。才看到已經開放有人下去。所以不是每天都可以下去逛的要看風浪。', '4 顆星 古人認為是神蹟是因為他們當時很無知！\n\n就算沒有通讀《聖經》的人也聽說過「摩西分海」的故事。摩西帶領以色列人逃離埃及軍隊的追捕，來到紅海時伸出手杖，海面便分開一條道路。摩西帶著以色列人通過，埃及軍隊入水時紅海的海水恢復，他們都在淹死在裡面。大部分人都認為這個故事是虛構的，但最近有研究發現，這件事很可能真的發生過。\n\n▼瑞典科學家Lennart Moller與電視節目合作，一起到紅海追蹤摩西和以色列人的腳步。當他們查看紅海海底時，發現了大量屬於埃及軍隊的古老文物。1978年時，Ron Wyatt博士曾經在紅海海底發現人類、戰馬的骨骼化石，還有戰車殘骸，他也認為「摩西分海」確有其事。\n\nCarl Drews博士做出了符合邏輯的假設。他認為當時有一條從埃及貫穿紅海北部的海上暗礁走廊，當海風以每秒30公尺的速度吹拂時，這條長約7公里的暗礁走廊就會暴露在海面幾小時，足以讓以色列人通過。埃及人過去時風已經停止，所以海面合併。當時人們無法解釋這一現象，所以把它當成了神蹟。\n\n兩千多年來，「摩西分海」的故事引發諸多爭論。有人相信神蹟真的存在，也有人想用科學的方式解答。無論哪一種解釋都說明了一件事，那就是紅海確實曾經分開，供以色列人通過。看完這些解釋再回顧曾經讀過的神話故事，你是否有', '5 顆星 走的時候很滑要小心不可以撿拾石頭跟抓魚喔！ 很漂亮壯觀來之前要看潮汐表不然會撲空', '4 顆星 氣候不佳未能體驗到，但還是很喜歡那裡的海景', '5 顆星 很棒的自然景觀，分海後可以去看看海中的螃蟹、蝦、寄居蟹很棒', '5 顆星 真心奉勸攜帶 防風外套 及 抓地力好的拖鞋\n每天退潮時間不同 有時要吹風吹一陣才能下去走 剛退潮石頭都是濕濕滑滑有些有藻類 所以要小心行走 很美可以拍很多網美照', '5 顆星 摩西分海潮汐變化退潮時，露出一道直徑連結赤嶼島，很值得走一趟， 奎壁山草勁步道值得一遊從高點看海岸線更是美，再從奎壁山下，走海岸到玄武岩，白色沙灘，綠藻，美景盡在眼前。', '5 顆星 很好觀察潮間帶的景點，出發前務必先確認潮汐時間避免向隅', '5 顆星 一個澎湖很特別的景點\n記得前往的時候，必須先看好潮汐時間\n依照大潮小潮不同\n可能會有一至三個小時的時間可以通過\n有很大的停車場跟廁所很方便', '4 顆星 這種地方還是要看縮時攝影比較有感\n在網路看到退潮時間\n確實開始退了\n但在岸邊等了40分鐘\n就是路面漸漸浮出偶爾\n紅旗換成綠旗即可走過去\n但時間拉長就沒有那種特別的視覺效果\n在旁邊踩踩水看海中生物感覺很棒', '5 顆星 等待一個半小時看到海水退潮後的陸地，可通行到對面無人島。', '5 顆星 很美的地方 但來之前要確認一下潮汐狀況才不會撲空呦\n滿地會有很多的小螺 走路時要小心一點 保護生態是美德～', '5 顆星 來很多次了，今年（2023）4月5號剛好遇到正前方整修，要從側面過去，分海還是要從正前方拍攝、起步，意境才美。對了，多了收費停車場了。', '1 顆星 摩西今天忘記來，不過石頭摔角遊戲蠻好玩的，推！', '4 顆星 網美出沒地點，很多妹妹，基本上景觀普普，摩西分海名字取的不錯但實際沒有那種氣勢，不過過去看妹是可以的', '4 顆星 人真的非常的多\n建議大家先查好潮汐時間以免撲空\n網路上的資訊都很詳細唷\n第一次看到分海覺得還蠻特別的\n但是就是看一次就好了的概念\n沒什麼強烈的感覺\n倒是有人帶了10幾隻的金剛鸚鵡🦜在天上飛\n然後一直吹哨子 有夠吵...........\n雖然鸚鵡還蠻漂亮', '5 顆星 滿漂亮的奎壁山分海！建議查詢潮汐在前往！原本查上午9點退潮~然後9點30分抵達現場才剛退潮所以都還沒開放讓遊客下去！\n跑到附近吃吃東西11點多再度回來已經可以下去走走拍照了！', '2 顆星 摩西分海，澎湖較新的景點。\n滿可以教育小孩的地方，潮汐變化等。\n唯一最大負評是停車場的部分。停車繳費須要等20分鐘，需有縣政府人士幫幫忙。該天是週末下午。是否改多多設立幾台收費機。', '5 顆星 規劃非常棒，還可以洗腳！\n但是要留意潮汐哦～\n\n不懂的是機車停車場到底要不要收費？', '5 顆星 2022.4.19記得要查詢好潮汐時間，我們去的時候風大雨大還好有目睹分海的狀況，很特別', '4 顆星 很完善.要注意潮汐時間如果漲潮是不能下去的(有管制人員).潮間帶有很多寄居蟹.其他海星水母螃蟹小魚就看運氣與眼力\n玩水最好在一下來的沙灘.若在黑石路兩旁有時會被管制人員勸告注意安全.主要是針對苔癬地區怕滑倒或危險動作.一般都行\n停車場離入口近.有廁所也有洗乾淨沙子的地方', '4 顆星 挑好退潮時間，體會從岸邊走下去，有很多小海螺，一些螃蟹，遊客中心的4年前來的時後， 仙人掌冰很好吃,現在變成是停車費的繳費機,遊客大排長龍， 這次我穿了有一點點高度的鞋，竟然摔倒了， 所以來這裡，還是要穿運動鞋比較好', '5 顆星 遇杜蘇芮颱風，紅旗告示，無法下去走走。有點遺憾。', '5 顆星 來的時間要看潮汐，還要注意開放時間，下午五點半後無人管理，會關閉通道，如果想走過去砂嶼的話，建議在開放時間來比較安全。', '5 顆星 建議先查潮汐時間，當天分海時間為16：11，約16：40下去行走，很棒的體驗！', '5 顆星 第一次來，但跟想像中的不太一樣，是不是“分太開”啦……', '3 顆星 人很多，很多人都是旅遊團帶過來的景點，其實沒什麼特別的，就是退潮時候有人造的路可以走到對面小島拍照的點，唯一不錯的可能是有廁所的點跟旁邊有一些攤販賣東西', '5 顆星 來澎湖必去的景點之一！\n退潮時慢慢出現的陸地，就像是摩西將海分為兩邊，出現了可走的道路，陸地出現後，可以讓人行走在上面。\n現場人很多，要稍微提早到場找個好位子，用手機縮時錄影可以得到令人驚艷的短影片。', '5 顆星 超壯觀超美，不枉費我早上四點起床騎了一個小時的路程車。我現在人還留在天堂💰只是附近垃圾煙蒂超多。希望看完這美景的人都可以被大自然感動。不要亂丟垃圾外也互相提醒幫忙清理。 …', '5 顆星 打卡地標的鐵牌拆掉了覺得可惜\n但風景是美的🫶🏻', '5 顆星 需預查參觀時間，以免扼腕,但旅程總不會十全十美，有時有驚喜，有時差一點，不同的時間來，看見不同的風情。這次沒看到分海，期待下次再來。終於成功。', '5 顆星 雖等待退潮時間稍長，也擔心是否會開放通行，最後終於如願可通行，石頭路凹凸不平且容易踩滑，海上風又大不好走，可以順利來回，很開心。', '5 顆星 觀光地區但環境保持的很好，生態豐富很適合帶小朋友來，可以看到小蝦、寄居蟹，要來之前記得先查時間，很推薦來！', '4 顆星 適合帶小朋友來遊玩 有一些小魚小蝦小螃蟹 寄居蟹 可增加小朋友的自然生態知識', '5 顆星 個人個人覺得是澎湖旅行最特別的自然現象景觀。可能是剛好花火節的關係人潮爆多應該是三天旅行當中人潮最多的白天景點。\n記得在潮汐預定的時間表提早10-20分鐘到達現場。畢竟潮汐時邊表有時候還會關係到當天的氣象狀態。\n堤防邊坡有指示是不可以攀爬。分海結束會有工作人員引導。如果你想走的話就可以沿著分海的路徑走到對面的小山丘。', '4 顆星 要觀察潮汐時間才能看到的一個美景，\n要很有耐心等待，因為澎湖真的太熱了\n當紅旗轉變成綠旗，就可以下去踏浪囉！\n記得不要丟石頭打水瓢~這是被禁止的喔', '5 顆星 人好多，整體規劃不錯。\n需要事先查閱退潮時間，避免等太久。', '5 顆星 澎湖摩西分海非常特別很推薦一定要去觀賞的奇特景點，建議跟團就不用自己算時間，導遊會幫你帶路及說明時間，才不會等太久，聽旁邊自己旅行的遊客說他們已經等了3個小時才等到，我們半個小時就看到摩西分海的奇景了。\n#澎湖 #澎湖旅遊 #澎湖馬公 #澎湖秘境 #澎湖景點 #澎湖三天兩夜 #澎湖之旅 #澎湖灣 #馬公老街 #風景写真 #風景 #風景写真好きな人と繋がりたい #風景攝影 #風景写真を撮るのが好きな人と繋がりたい #風景写真が好き #風景寫真 #日常の風景 #美景 #美拍 #拍照景點 #熱門 #熱門景點', '3 顆星 摩西分海…暑假都過了竟然還是人山人海，爆！多！人！ 就是海中間有條石頭路可以走到對岸，不長可能跟台中高美濕地那條木棧道差不多，有很多野生小螺，不能抓回去炒燒酒螺喔！也不能離石頭路太遠，會被保全人員嗶嗶嗶喔！', '5 顆星 需要搭配潮汐時間才能真正看到，所以連續兩天都跑來碰運氣🤣🤣\n不過能親眼目睹真的很開心。\n但是當天風力達到11級，人都站不穩快被吹走了😂😂 …', '5 顆星 晴天是很美的景色，但熱啊！開放步道的小石水窪間有小螃蟹、寄居蟹，仔細找就會發現牠們的蹤跡。', '4 顆星 奇特又漂亮 有白貝殼沙和黑火山岩的海灘\n\n特殊的地形，奎壁山是黑色火山岩，但澎湖島卻是白色貝殼沙，淺灘中涇渭分明的黑白沙礫，沒有現實世界的對立，卻能喚醒眼、耳、鼻、手探索何謂真誠原始的感受。\n沙灘上的小貝殼，如恆河一粒沙，帶不走於是化成一片宜人的海風，追隨遊客的腳步旅行去。', '5 顆星 抓好退潮看到大自然的奧妙，我也是第一次看到，很神奇。\n外面的公廁乾淨漂亮。', '5 顆星 需要看潮汐時間來\n我們來的時候是很很乾潮的時候\n露出來的路有點點太大條\n如果退潮是1400-1700\n建議14:30或16:30左右來看最好\n\n整體來說蠻漂亮的\n也有一些潮間帶適合小朋友玩耍', '5 顆星 這裡我還蠻喜歡的 但太熱了 沒走過去 搞不好又是另一種美', '5 顆星 早上7:30到，已經退潮。下去走走後，不見議下去踏浪。開始漲潮至滿水位了。從奎壁山至高點欣賞無敵海景', '4 顆星 看了綱站今日分海時間是17:16，4點多便來到奎壁山，先在附近八沙灘散步踏水，海水有夠乾淨清澈的，海灣也很好拍。\n17:00左右便回頭等待退潮才會出現的神奇景觀一摩西分海，設定縮時差不多半小時，便看到海中央的道路慢慢浮現，可惜由於時間太晚了，今天沒開放漫步海中道路。', '5 顆星 利用年假跟家人一起來\n很幸運的有看到分海\n旗子會從紅色變綠色\n大家就可以從這頭走到對岸\n中間的路有些溼滑不太好走\n不過很值得推薦大家來', '5 顆星 一個很有特色的景點，但有比較多要注意的事情像是不能偏離步道等等，還有真的要記得防曬', '5 顆星 有趣的地點，旁邊的海廢裝置藝術也很棒', '5 顆星 2023/05/26\n\n等待是值得的❤️\n位置超好，都能拍出美好的回憶照片。', '5 顆星 真的很美到地方，只是來不及看到🥲下次再來', '5 顆星 來此記得先查一下退漲潮時間，因為此次時間無法配合，所以只能漲潮時來看看風景，其實風景也是不錯的😆 …', '5 顆星 乾地露出有特定的時間，遊客如果不想等太久，建議造訪前，預查潮汐時間喔！', '4 顆星 個人覺得蠻新奇的，下午差不多快四點海面會自動分成兩邊，真的有摩西分海的感覺，然後大約六點多會再恢復原狀，但要小心要走石頭會滑，而且此處不能玩水，也不能撿拾水中生物喔！缺點是要收停車費，而且繳費機只有兩台，人多時要排隊很久，然後夏天很熱，其實浮游生物也不多，一些小螺居多，下次應該不會再來，去其他潮間帶還比較好，這應該是觀光客在來的點', '5 顆星 前一天一定要查漁業氣象及漲退潮時間,防曬務必要擦要準備,穿的鞋子要注意,我們到達時已經完全退潮,石頭都7.8成乾走起來比較不會滑,有水的地方就有許蝦蟹魚螺貝類,適合帶小孩來,停車也很方便,寺廟前有收費停車場,因我們照導航走,走小路停在風力發電機附近不用付費', '5 顆星 沒做好功課就直接殺來還好有趕上🤣\n景觀維護的很棒，工作人員發現有人亂丟石頭也會大聲制止\n非常值得觀看的一個景點 …', '5 顆星 潮汐表要會看啊！我們這次時間不對，再晚一點潮水漲上來就不一樣的美。呼籲一下只能走在中間的石頭路上，不要往邊邊走會破壞生態喔！', '5 顆星 需機車停車費20元。\n很值得來的景點，如果看好潮汐表，這個地方會很美。', '5 顆星 真的是讚嘆大自然的力量\n前往以前要先確定分海時間\n退潮以後可以看到S型碎石走道可以到對面去\n當時人太多\n所以我們就在對面靜靜看\n還拍了退潮縮時\n\n我覺得這裡算時澎湖蠻必來的景點', '5 顆星 2022,0423摩西分海早10:00退潮美景\n旅遊澎湖主要景點…须注意摩西分海退潮美\n後寮天堂路,有水沒水,隨人認定,我認為有水才美(午後3:00)\n遊(二崁)再往池東玄武岩有湖水>小池雙曲橋\n>池西岩瀑(九孔池)有水黃昏最美\n>三仙塔(外垵漁港)夜景,漁港燈火秀\n快閃澎湖二日遊…摩西分海,菓菜灰窯>風櫃洞,馬公本島1日\n,天堂路+對岸西嶼澎湖大橋+鯨魚洞+二崁,池東,池西,外垵漁港1日\n澎湖不是小島,我從三仙塔(外垵漁港)觀賞燈火秀\n騎摩托車回馬公市须90分鐘…累\n中午澎湖真的好熱…最好閃開(回民宿吹冷氣)\n好熱,強風,的澎湖…下回再快閃遊', '4 顆星 澎湖超級著名的景點之一\n要來訪之前需要先查好潮汐時刻表，避免撲空\n我們這次來是先查好步道開放時間，並在開放時間前40分鐘到達現場，現場已有很多人在等了，不過有的找陰影處躲避艷陽、有的擠在觀景臺上搶錄縮時攝影、有的則卡在步道門口前等待開放。隨著時間越接近步道開放，人潮也漸漸變得眾多，因為步道口有分左右兩側，故開放時間會有些微時間差，我這一側的就開得比較晚，所以儘管已經在步道口前等待開放了，仍然無法第一位衝下去。當步道鐵門開到一半，旁邊有人想從非步道口下去，便馬上被工作人員制止叫他們要從步道口下去，當完全開啟時我便一馬當先衝下去，畢竟大家來都是要拍照的，所以步伐都很緩慢，我雖然比左側步道口晚下去，但還是馬上就搶得第一位置，沒想到有一位阿嬤也跟我一樣是來搶第一的（阿嬤是從左側較早開放的入口下去的），雖然阿嬤步伐不算緩慢，但我畢竟是年輕人，一口氣便超越阿嬤，並拍了張照，但阿嬤毅力十足，大步邁前不曾停歇，定性十足，眼中似乎只有對岸的島似的快步向前，即便我超越了且停下來拍照，阿嬤也是不一會兒就再次追趕上，但我不服輸，憑藉著年輕人的腳程一路領先到最後，在此附上無人的摩西分海給大家看看。\n給大家一個小攻略：1. 提前30分鐘到並且賭一邊的步道口、2. 步道一開放，當大家都在慢慢走時立即快步超越前面的人\n最後，我在禮拜日時又有來一次，這次可能因為假日，人潮又更多了，遊覽車停車場至少停了8台，所以大家若要在比較少人時來的話務必要選擇平日前來。', '4 顆星 聖經的摩西分海，真的可以在澎湖看得到\n\n今天波濤洶湧，海象不好。\n沒能看到真正的摩西分海, 等了一個多小時隱約可以看到一些陸地、石礁出現', '4 顆星 跟想像中的摩西分海不太一樣，來的時間海水退得太多，建議前往的人不要選最乾潮的時候到', '5 顆星 看朋友們走摩西分海，此次活動也來走走拍拍來回一小時~結伴成行好開心！', '5 顆星 很特別的自然景觀，值得一遊', '5 顆星 適合全家大小休閒旅遊的景點，去前請留意潮汐時間表。退潮時將海一分為二，可以通過這個潮間帶，真的很有趣的經驗。', '5 顆星 很壯觀，但要配合潮汐表，當天早上滿潮，下午特地再過去一趟！', '5 顆星 這裡是一個天然的地質教室     取了傳說中的「摩西分海」這個名字讓這裡更添加了想像空間\n沒有預期的來造訪     很高興居然可以下去走走（看到我拍的照片嗎     黃旗是還可以下去走     紅旗就不行）\n希望來澎湖玩的你們     都可以幸運的下來拍照賞石     有一趟美好的知性之旅', '5 顆星 澎湖有名景點之一，來的時候必須先查好漲退潮時間再前往，不然無法下去行走，現場會有管制人員，很適合情侶來走走，風景漂亮很好拍照，場地有許多石頭與青苔需注意鞋子的穿搭，不知道何時可以前往的話，可以Google 到摩西分海查詢系統查詢，上岸後也有提供洗腳池洗腳及公廁，推💯', '5 顆星 非常特別的景點，可以趁退潮時下去走走，欣賞不一樣的海景。只是一直聽到現場的管理人員，很辛苦地拿著大聲公提醒遊客停止不當行為，真的要奉勸各位遊客不要亂撿拾生物或是丟擲石頭，也不要隨意攀爬平台，一同維護這天然景色。', '5 顆星 很有趣的地方，基本上5月時大約下午4點左右退潮最大，可以來走走看看', '4 顆星 22/10/12員工旅遊，10年的5月來過一次，也下去走了一趟，這次風真的太大，海水也沒有退場，提早回飯店', '5 顆星 即使冬天去很冷風大但還是很值得，很有趣的分海可以與海很多互動，抹茶石頭很可愛。但過去前要注意潮汐時間，完成必打卡景點✅', '5 顆星 風景很美\n但路不好走', '5 顆星 景色優美\n水退去的潮間帶很多小生物，小魚、小蝦、寄居蟹…小朋友非常喜歡\n退潮的石頭溼滑，有些石頭較利，小心受傷\n\n這裡海水非常乾淨，乾淨到看不出有水窪\n一腳踩進去才知道踩到水\n如果你穿的是襪子加布鞋，恭喜你\n\n短褲拖鞋是遊覽此地的好裝扮', '4 顆星 很特別的景點，如果把地理、洋流、潮汐及地方文化結合，好好經營，可以創造更好的觀光資源。\n每天開放時間要看潮汐時間配合，現場有人員管制下海時間。對面的的島有管制，不可私自登上。\n下去走路要注意鞋子，不適合穿拖鞋，因為退潮後的石灘不平，穿拖鞋容易跌倒，走路要注意安全。', '4 顆星 漂亮宜人的風景，可以下去踩踩水，海岸上有很多小蝦小魚，廁所乾淨有免費沖腳的地方', '5 顆星 人們似乎更習慣將澎湖湖西鄉北寮村的奎壁山地質公園的陸連島海洋地質現象（Tomboro)稱作“摩西分海”,(這與日本靜岡縣西伊豆町的三四郎島有些相似)：在一天的大部份時間裏,奎壁山一側只能和遠處的赤嶼島隔海相望,但在潮水退去的2個小時左右的時間段內人們可以通過顯露出的礫石灘踏上赤嶼小島,只是這裡不是紅海,也少了摩西大人那神奇的權杖。\n來澎湖好多趟了,不是因為潮汐時間不對就是太過匆忙,錯過了海水分合的全過程,這還是第一次。\n面對眼前這片海水,有個願望：肆虐全球的疫情請快快收場。', '5 顆星 規劃完善的景觀公園，建議先查詢潮汐時間以及搭配即時影像，可以避免等太久', '5 顆星 ☑️可以親眼體會大海為你開路的震撼，一輩子難忘！\n\n奎壁山地質公園為奎壁山與赤嶼，赤嶼在漲潮時兩地之間的潮間帶整個淹沒在水中，退潮時才會逐漸露出一條長約300公尺的S型礫石步道與赤嶼相連，所以也被稱為聖經裡摩西分海，是典型的陸連島。\n\n若想跟隨「摩西」走分海步道的話，澎湖國家風景區管理處會特別安排日期舉辦活動，安排喬裝聖經中的摩西，帶領大家渡海，感受渡海虛幻場情的感受。\n\n分海步道走到底就是赤嶼，赤嶼島漲潮時為一個獨立小島。 赤嶼山想攻頂的話只有簡陋木梯可爬，必須身手夠矯健才能順利登島，須衡量自己的體力與潮汐的時間。', '5 顆星 這種地質特色，在小金門也有一個，但是澎湖這裡的規模比較大，或許對當地人來說不足為奇，但是對大多數的遊客而言，卻是很新奇的景色…\n每天潮汐的時間不太一樣，所以看告示牌公布的時間最準確，時間到了也不一定會開放給遊客走，因為如果風浪太大，還是有安全上的顧慮…\n保全管理人員，可能被遊客問幾點開放問到很煩很煩，所以講話都很不客氣也很不耐煩，不說還以為是躁鬱症發作了…\n這裡的潮汐落差很大，所以漲潮時完全把通往陸連島小徑完全淹沒，退潮時就很明顯出現一條四五公尺寬的灘地，可以走到對面的小島，小島上也會有一個保全人員，拿著大聲公提醒遊客，不要跨越圍籬避免發生危險，這點做得不錯，其它實在沒有值得拿來說嘴的了…', '5 顆星 雖然是漲退潮造成的景象,但現場親眼看到,還是感到不可思議', '4 顆星 天氣好的時候隨便拍隨便美，要注意潮汐時間、但是那邊都會有staff在管理，如果走太偏遠走到，會提醒你注意安全。\n另外，走到底的小小小倒不能走進去，只能在前面拍照，由於石頭路不好走，可以斟酌要不要走到底，個人認為拍那個島沒有很好看。', '5 顆星 很棒的地點，可以看日出，可以看潮汐變化。來此要確認一下可行走的開放時間。日出後和夕陽前是開放時間，約莫前後兩小時可以步行。其他時間都沒法通過了。', '3 顆星 來澎湖第二次，7年前來沒有摩西分海這景點,今年按排了3天2夜澎湖玩，大老逺來整修中，無奈呀無奈。', '5 顆星 依據潮汐的變化才能欣賞到的美景，從合海到分海，直到步道出現，造訪前要留意退潮時間，才不會錯過最佳觀賞時機。', '5 顆星 奎壁山地質公園位於湖西鄉北寮村北岸，遠望北寮海岸時，山壁像似一隻趴臥的巨龜，因此先人稱此為龜壁山，後期才正名為奎壁山。奎壁山是為早期澎湖八景之一的「奎壁聯輝」，站在山頂，遠眺周邊鳥嶼，景緻十分宜人。而每當退潮時會露出步道與赤嶼相連，特殊的奇景也成為遊客踏浪戲水熱門景點，而玄武岩、海蝕地形的特殊地質特色，也吸引地質觀察和生態探索的旅客最佳據點。\n\n奎壁山地質公園包括包含了奎壁山和赤嶼，赤嶼位在奎壁山東側沿岸，漲潮時兩地之間的潮間帶會整片淹沒在水中，每逢退潮則會逐漸露出一條約三百公尺長的S型礫石步道與赤嶼相連，此奇景宛如摩西分海般，讓人嘖嘖稱奇。此地底岩為火山集塊岩與凝灰岩質地，是典型的陸連島，每當退潮時潮間帶的生物更是豐富多樣，也更讚嘆大自然的造物之力。', '5 顆星 九月底風浪太大 不適合拍照 車子停在停車場走進去約10-15分鐘可以到達', '5 顆星 現在網路上看好預計分海的時間，提早過去看慢慢看分海的過程很有趣，旁邊有一間有冷氣賣飲品跟冰品的小店，芒果牛奶冰棒好吃推推，小熊奶茶普普，加冰塊後味道很淡，而且點餐候餐等超久', '3 顆星 建議千萬別擠在退潮時來等待\n會有滿滿人潮陪著你曬太陽陪著你下去⋯\n可以晚點順路再來這地方\n還有更漂亮的秘境值得你先去喔⋯', '3 顆星 很可惜一趟路程，結果現場在施工維修，只能在陸地上或商店頂樓看到景色。', '4 顆星 務必先看好每天的潮汐表🌊\n綠色才能通行\n附近沒有什麼遮蔽物會滿曬的\n風也滿強🌬 …', '4 顆星 一定要看好潮汐時間再來喔！\n超曬的啊啊啊啊啊啊啊啊～～\n\n第二次來終於看到分海了，\n但人潮眾多，要排隊走過去～\n其實在旁邊拍照也很美喔！', '4 顆星 秋天到訪很清爽不會炎熱，景色優美很舒服，注意潮汐時間不一定要停留很久', '5 顆星 大自然的奇觀，退潮後可以步行至對面的赤嶼就必須折返，由於是潮間帶，路面多為石塊，很不好走。', '5 顆星 配合潮汐，退潮時漸漸露出分海的陸地，從退潮起算，前後約25分鐘可以完全看到陸地。', '5 顆星 參觀摩西分海，事前準備是先搜尋摩西分海的漲潮跟退潮時間(網路上有)，並且在分海前30分鐘到達現場，才不會錯過。\n摩西分海主要可分為兩種參觀內容，首先自然便是分海初期的景象，建議可攜帶腳架，拍攝縮時錄影，別有一番樂趣；其次，則是分海過後的潮間帶，當中可看見彈塗魚、螃蟹、寄居蟹、螺以及蝦子等生物在沿岸地區。值得注意的是，摩西分海開放參觀的部分僅限於步道的左右15公尺左右，若離開步道太遠會被工作人員用大聲公進行廣播，臉皮薄的記得乖乖在步道玩耍即可。\n廁所在摩西分海正後方的大型建築物，旁邊有停車場(要收費)，建議啟程前可先進行了解。', '5 顆星 必須查好奎壁山潮汐時間抓前半小時等待，就可以看到完整分海，舉綠旗後就可以下去行走，小孩可以欣賞潮間帶生態。', '4 顆星 等了半小時很可惜沒看到分海，但有隱隱的看到微微露出來的走道。附近停車場之類的規劃都蠻不錯的。', '4 顆星 要配合潮汐時間來才能看到分海，風很大，旁邊有洗手間可以使用', '5 顆星 超棒的景點.連續去兩次.大自然的鬼斧神工', '5 顆星 海景迷人，摩西分海非常壯觀，很值得探訪的離島秘境。', '5 顆星 📍摩西分海\n此次來澎湖行程\n遇到小潮汐 沒辦法分很開\n沒辦法到對岸很可惜🥲', '5 顆星 風景超優！景色美麗！唯一破壞美景的就是不聽規勸的遊客！原本以為只有426不懂，但是現在還是一堆自稱台灣人但是聽不懂台灣話的人，老是破壞賞景的雅緻，頻頻讓維護人員吹哨，拉警報，警告還是不為所動！', '5 顆星 這裡的海很漂亮！沿路的路牌標示也很清楚\n需要看潮汐時間來的地方\n穿拖鞋走的話腳可能會有點痛😂\n旁邊停車很方便、獨特的地質景觀很值得一看～ …', '4 顆星 這個摩西分海只覺得人潮很多，然後走路一定要走在步道上，不然會被廣播警告', '5 顆星 漲退潮自然形成的景觀，以摩西分海來行銷，真是太恰當，而且完全符合遊客的期待，只要安全維護好，永遠都會是個吸引遊客的好景點。', '4 顆星 政府用心規劃了停車場\n自然生態介紹，洗手間與洗腳池\n\n景觀特別，步行大約20分鐘可到盡頭\n石頭大小不一，\n穿有點厚度的鞋子會比較好走哦！\n\n週末時人潮眾多，繳停車費需要排隊～', '5 顆星 或許對當地人來說是習以為常，但對都市的人來說是很奇特的景觀，記得先查好潮汐表才可以看到分海的過程，推薦提早30分到達可以看到正在分海，很壯觀喔～', '5 顆星 來之前要看一下潮汐表 行程建議預留一到兩小時比較保險', '4 顆星 可惜昨天因為潮汐退潮時間太晚，無法過去\n不過可以看到分海，還是覺得很有趣\n(不過風很大)', '5 顆星 早上過去摩西分海時海面已分成兩邊！因為剛好遇到下雨所以人潮減少很多也得以可以下去盡情地！如果有時間建議早一點去以及傍晚的時候再去這樣子可以看到正在分海以及合海', '5 顆星 很棒的自然景觀！', '5 顆星 澎湖摩西分海，大自然的奧妙真的美，等待是值得的，澎湖藍真美。\n綠色旗插上就是可以通過了，紅色旗是不行的，只能等待。', '5 顆星 建議看潮汐提早30分鐘到答才可以拍縮時影片', '5 顆星 滿漂亮的 很貼心有提供超大陽傘遮陽', '5 顆星 剛好碰到大退潮地景奇觀值得來走走看看，只是要看一下運氣喔！', '4 顆星 特別的地方，先查潮汐再來才不會錯過退潮時間白跑一趟，退潮時可以通過陸地登上小島，海水很清透，吹吹海風很舒服', '5 顆星 應許之地一詞出自舊約聖經，先知摩西應上帝耶和華，帶領希伯來人從埃及越過紅海來到Promised Land(應許之地)，約莫是今天的以色列。而將紅海劈開，便是大家耳熟能知的摩西分海。\n\n北寮奎壁山是澎湖觀光的一大景點，建議先於澎管處公告的潮汐表確認當日的閉合時間，才不會撲了個空。除了閉合時間，也得依觀光局規定是否放行，若遇上當日風勢過強，亦不得放行。\n\n穿著拖鞋、布鞋、運動鞋類均可方便步行。但不建議打赤腳，退潮後的步道，充滿許多不規則狀的礫石，或許尖銳。\n\n退潮後的步道，石面因長時間陰濕長苔，有濕滑可能，請小心足下慢行。\n\n2018年新規定：外海的陸連島『赤嶼』設為保護地，禁止遊客攀爬。', '5 顆星 免費景點，但有人員會管制是否可以下去海灘，分海時間可查詢潮汐時間，開始分海時，可以下海踩水，海水乾淨清澈，景點旁邊有附設簡單清洗設備供清洗手腳和沙子', '5 顆星 已經多次造訪，生態維持相當好，有滿滿的寄居蟹、螃蟹、小魚小蝦等等；而且硬體設施越來越好、相對旅遊品質也提升了👍', '5 顆星 實際上完全分開後就沒拍照了，因為都是滿滿人潮。這次天氣不是太好，但景色依然美麗，走下去可以觀察到許多小生物，是適合觀察生態的地方。', '5 顆星 值得一來的好地方，但要注意退潮時間，以免沒辦法看到分海。', '5 顆星 驗證聖經，倒此一遊', '5 顆星 很美，夕陽不再地平線但仍然漂亮。走道有時間限制，大多是下午能去，五點前就封走道了。別想偷偷闖進去有監視器！', '5 顆星 第一次看到如此的景象\n壯觀場面\n下次走在大小不一的石頭路上\n看著熔岩石頭\n真的是很興奮', '5 顆星 蠻不錯的一個景點\n但以下幾點需注意\n1、建議先查詢退潮時間點，避免撲空\n2、夏天白天很熱，陽光很大，如果遇到人多等待時遮陽空間不足\n4、建議防曬措施要做好\n5、如果是假日，人潮較多，要拍影片的建議提前卡位', '5 顆星 超特別的景象\n推薦要從還沒分看到分開會有特別的感動\n\n左邊有三顆石頭當石頭全都露出來時代表潮已完全退\n\n隔壁山區其實還有一個秘境為二號隱藏版摩西分海\n在那可以一次看到一號與二號 這是無意間聽到當地導遊推薦帶了團走到另一邊繞過山進去\n走到人少的摩西二號分海\n\n當天因退潮時間已晚所以就沒開放讓我們走過去了', '5 顆星 很神奇的一個地形，雖然人擠人還是值得來看看啦。建議穿厚一點的鞋子不然走起來跟健康步道一樣。', '5 顆星 Copyright © Joseph_奎壁_組圖_20211031\n視野遼闊，景點具有其特殊性，海的顏色也有多種變化，與藍天相呼應，來到澎湖值得前往觀賞。\n建議安排行程前，先上網查詢澎湖當日潮汐表，選擇乾潮前較為恰當，以免撲空。(如果要走過去，請注意時間與號誌是否恰當 以免海水回漲困在島上-一個週期12個點多個小時，請注意。)\n這裡適合日間前來，夜晚非常暗，而且10月底11月初東北季風超強，好幾次手機差點從手中吹飛。(自己硬是在凌晨12點跑來，結果伸手不見五指)\n附近有機車停車場，停車還算方便(也有電動車插座，只是海風侵蝕下有破損狀況，須留意)', '5 顆星 芝麻開門，挺神奇的景觀，沒親眼見證真難相信，門開啓時會興奮的衝向前，來前要確認潮起潮落的時間！一生值得來一次！', '4 顆星 大自然的奧妙非常神奇\n算是一個奇觀\n拍照起來也不錯', '4 顆星 尤如聖經裡有個神蹟故事，摩西將紅海分成兩半，帶領著猶太人逃離埃及，沒有想到，在澎湖的奎壁山，也可以讓人們看到分海的奇景。更是神奇又浪漫，\n\n只要算準了退潮的時間，來到了奎壁山海邊，眼前的這一片海，每逢退潮之際會慢慢在本島與對面赤嶼左右兩邊退出一條礫石踏浪步道就會有條天然的踏浪步道出現，從這頭的奎壁山直達對岸的赤嶼，這樣的大自然奇景，好令人期待。同時奎壁山這裡也是看日出的好地方。\n\n退潮之後的步道，會是S的形狀，所以您發現了嗎，海面的波紋，有了不同的變化，它就像是S形的樣子。\n\n還沒到退潮的時間，當地的一位阿伯就好熱情的帶著大家踏浪，瞧瞧照片裡最前頭在揮手的就是他，害我原本想要拍這條分海步道淨空的期待，一整個被破壞了。\n\n重點提示：\n摩西分海-奎壁山踏浪潮汐表(赤嶼海底步道)，探訪澎湖秘境注意事項：\n1.分海時間除了受潮汐力量影響之外，仍受到氣壓、地形變化、風力及人為等不可抗拒因素影響，所以建議提早20-30分鐘前往等待。\n2.合海時間為閉合時間，則建議提早一個小時前往踏浪，然後在本島這邊慢慢等待合海。\n3.若遇風浪太大，或插紅旗的時候，避免下去踏浪，並注意安全。', '4 顆星 可惜沒有看到完整的分海，來的時間飄雨又有點冷，期待下次可以看完', '5 顆星 讚歎大自然的美，為了等退潮等了2個小時，很值得，如果16：30以後還沒退潮可能要問工作人員今天是否開放可不可以下去走，工作人員如果要下班就不開放了', '5 顆星 來第三次了，一定要先做好功課，查一下潮汐時間。滿潮是看不到的喔', '5 顆星 要配合潮汐才能看到的美麗景點，還能看到遠方的風力發電機～退潮時可以走到對面的赤嶼，但不能登島否則會被開罰，很適合拍照的景點！', '5 顆星 停車非常方便，漲退潮時間也有告示讓旅客容易掌握，也有保全人員維護秩序讓景點安全得到保障。', '5 顆星 很特別的自然景象！\n在這裏下午呆到傍晚~\n真懷念那悠悠的時光', '5 顆星 如果只想來一次，自由行來奎壁山前\n最好先看一下潮汐表\n要退潮《是指水慢慢退掉，看到海外慢慢分開，路浮出來》時來，才能有摩西分海的感受\n\n很漂亮，海水很藍很乾淨', '5 顆星 算好了退潮時間，親眼目睹了世界奇觀之“摩西分海”！超好的天氣，幸運的看到好多潮間帶生物😄來澎湖千萬不能錯過的行程👍👍 …', '5 顆星 來的時候一定要先好潮汐時間，退潮後可以看見中間一條步道，整個海還就分成了二邊\n已經到了澎湖一定要來看一下體驗這種獨特景象', '5 顆星 索然開海要等大約半小時，不過真的很有趣，如果喜歡攝影，可以帶腳架，路面慢慢浮現的過程很好玩，而且還可以走過去，不過時間建議找遊客服務中心問清楚，不一定要問那裡的，我們在比較遠的南海遊客服務中心也問得到，來澎湖一定要看看這個海洋奇觀的。如果不求非要登島，旁邊登山道也有很好的制高點可以拍攝全過程。海風很大，務必做好保暖防風，販賣部也有口罩頭巾手套和熱食可以買。', '5 顆星 要配合每月的潮汐去看才不會撲空，很神奇也很棒的地方，時間到了買賣的陸地就浮現出來，建議大家要穿厚鞋子去不要穿拖鞋，因為剛浮出來的路的很滑還有很多尖銳的石頭一個不小心可能就會刮傷腳，很漂亮的地方推薦大家去澎湖一定要走這個景點。', '5 顆星 可以上網找民宿分享的潮汐時間表，正確的時間前往才能觀賞到分海的過程喔！', '5 顆星 景色漂亮，但分海時段人很多，如果想要有好的拍照位置，最好提早到達', '5 顆星 230604 摩西分海\n很值得來走走\n看看大自然潮汐的力量', '5 顆星 連日來人潮絡繹不絕打卡蠻不錯的啦。目前12:41', '5 顆星 記得先看潮汐表再來，夏天很熱～～～但算是蠻值得來看的', '5 顆星 很特別的自然景觀，記得要先查好當天潮汐，建議不要剛好最乾潮的時候去，這樣看不到逐漸分開的樣子，應該要再提早一小時左右去才看得到', '4 顆星 20220630自然界一個罕有的景點，所以要來時要先查一下潮汐，以免向隅。', '4 顆星 我們提早到花了很多時間在等待，但隨著時間接近，等待是值得的，當退潮時一路上有很多的生物等著你去發覺，如果帶小孩去可以做自然課的教學，讓孩子去體驗和發現生態。', '5 顆星 雖然抵達時潮汐不對，無法跨越海中的步道，這裡確實非假日是很棒的放空地方', '5 顆星 第一次到澎湖住摩西分海旁，早上可以欣賞日出和美麗的霞光，有別於分海時人潮眾多的感覺。', '5 顆星 熱熱der景點。去的時間點不對的話，其實感受不太到摩西分海的感覺，所以去的時間點很重要，就是得選在兩邊海退沒很遠時，那條路只有開一小條時，才會覺得有摩西分海的FU唷。', '4 顆星 就是有沒水準的遊客看不懂告示牌', '5 顆星 去得時候剛好遇到大退潮，摩西分海直接變成一大片陸地，超特別', '3 顆星 有點小，退潮的時候，雖然水只到膝蓋，依然沒辦法過去體驗摩西分海🤣但是⋯廁所又大又乾淨，外面還有沖腳區。沙灘也很乾淨，水淺區很廣，很適合全家大小朋友玩水👍 …', '5 顆星 民宿機車行都有潮汐表，建議提前抵達。分海前後人很多，堤防排得滿滿的。\n用腳架拍縮時應該很不錯。\n分海完可以下去踩踩水，水很清很美。建議穿可以涉水的涼鞋前往。', '5 顆星 很漂亮但是運氣不好風太大不能下去，不然會是給小朋友一個很好寓教於樂的地方', '5 顆星 我一直想要去澎湖看看，尤其是聽說那裡有一個名為「摩西分海」的景點，總是讓人很好奇。當我終於踏上這片美麗的土地時，我決定先去探索這個神奇的景點。\n\n當我看到摩西分海時，真的被它驚豔到了。這個名為「摩西分海」的景觀就像是一個神奇的藝術品，海水分成了兩個部分，就像摩西掙扎著把紅海分開一樣。整個景觀寧靜而美麗，讓我忍不住驚嘆。\n\n只是路比想像中難走很多，建議穿布鞋來，然後走到底差不多20分鐘吧，可以走到底。', '5 顆星 真的很多遊客，看好潮汐表再前往，否則出入口沒開放，在那兒也只是空等。帶著小朋友的家長，導覽人員已經說過不要撿拾、收集那邊的生物，我知道看到燒酒螺、螃蟹、寄居蟹很興奮，但請帶好、管教好小朋友，不要只顧著拍照😡 …', '5 顆星 很特別，可以看到兩側的海水往中間打。\n分海後的路是不小的石頭，要小心走，否則容易扭到。', '4 顆星 有收費停車場，洗腳池，公廁，晚上6:30後關閉，需要注意退潮時間。', '5 顆星 天氣雖然偶爾陰天偶爾出太陽，但還好不是紅旗🚩，可以去走走看看，地滑需注意安全。 另外在此處若詢問當地人，不能說要找摩西分海，請說奎壁山。', '5 顆星 難得一見的自然景觀，適合小朋友來學習知識，走到對面的小島會有安全人員在一旁警示，所超過安全範圍會吹哨子廣播，使用導航需導航至奎壁山休憩區或奎壁山停車場。', '3 顆星 查閱好潮汐時間，\n晚個一個小時去走會非常棒的感覺。\n海神-波賽頓：\n神力劃分開整片海域的神秘希臘風。\n\n大推攝影朋友-可以架相機&手機\n縮時攝影見證摩西分海的奇蹟\n\n人太多、故建議去看看就好～', '4 顆星 建議上網看看退潮的時間再過來\n廁所前有沖腳的地方\n有位保全會請大家遵守規矩，也請大家配合不要跑到太外面了。', '5 顆星 在這裡退潮後行走，最主要小心的是濕滑的石頭最容易把拖鞋弄壞。\n這裡很適合規劃30～60分的行程。\n交通，這裡停車場有分遊覽車，自用小客車（需收費），機車等。', '5 顆星 去年到了這邊. 剛好到了退潮時間.也下去走了分海~~\n很特別的體驗哦~~ 一路上也是有小蟹. 貝類.\n覺得很適合帶小孩來這走走哦.\n不過, 地上石頭有些滑. 走路要小心哦~', '5 顆星 海水乾淨透徹，退潮後露出的小石子路\n可以走到對面小島，要去之前先查詢潮水\n潮水以農曆來區分時間，6小時一次\n也就是一天2次漲潮2次退潮\n然後農曆一個月分成四種潮水\n分別是：小潮，中潮，大潮，長潮', '5 顆星 上次疫情旅遊補助來過 但因為颱風前夕 無法下去行走 今年為了跳島再來 終於可以下去了', '5 顆星 要先查好潮汐時間來等分海，開始分海大約15-20分鐘，透中午很熱，有時候在清晨，分完海可以下去走，但不能登島跟靠近海水', '5 顆星 第一天來沒算好漲退潮汐時間\n第二天九點多到\n終於看到分海了', '5 顆星 一定要先看好分海的時間，如果要錄影的話要提前個2～3分鐘卡位分海總時長20～30分鐘，那沒有拍全程分海的就晚點到下去走走少曬點太陽', '4 顆星 雖然燦樹沒來，但還是影響了潮汐，沒能在管理員工作時間看到分海，是有點可惜', '4 顆星 因為時間搭不上所以只看到中午的滿潮，圖片上有潮汐表，要來的朋友可以參考，退潮時再來即可，廁所旁的貓貓雕像很可愛', '5 顆星 奎壁山地質公園位於湖西鄉北寮村北岸，遠望北寮海岸時，山壁像似一隻趴臥的巨龜，因此先人稱此為龜壁山，後期才正名為奎壁山。奎壁山是為早期澎湖八景之一的「奎壁聯輝」，站在山頂，遠眺周邊鳥嶼，景緻十分宜人。而每當退潮時會露出步道與赤嶼相連，特殊的奇景也成為遊客踏浪戲水熱門景點，而玄武岩、海蝕地形的特殊地質特色，也吸引地質觀察和生態探索的旅客最佳據點。\n\n奎壁山地質公園-澎湖奇景 宛如摩西分海\n奎壁山地質公園包括包含了奎壁山和赤嶼，赤嶼位在奎壁山東側沿岸，漲潮時兩地之間的潮間帶會整片淹沒在水中，每逢退潮則會逐漸露出一條約三百公尺長的S型礫石步道與赤嶼相連，此奇景宛如摩西分海般，讓人嘖嘖稱奇。此地底岩為火山集塊岩與凝灰岩質地，是典型的陸連島，每當退潮時潮間帶的生物更是豐富多樣，也更讚嘆大自然的造物之力。\n奎壁山地質公園-澎湖旅遊 知名景點\n奎壁山擁有得天獨厚的自然資源及美景，遊客們能在沙灘戲水遊玩，還可沿著小路登上奎壁山山頂，從高處俯瞰海岸美景及漁村風情，除此之外，奎壁山同時也是賞日出和觀夜星的好地點。澎湖縣島嶼眾多、海洋資源豐富、蘊含了歷史人文氣息，無論是歷史人文之旅、生態自然之旅或是海上遊樂之旅皆能發現澎湖的魅力，愛上澎湖。\n\n⚠️※ 摩西分海區域開放範圍為步道中心線左右各7.5公尺，且禁止登島。⚠️\n\n停車🅿️ 擁有專屬停車場，看到停車場不要再開到裡面的小路，裡面無法會車。', '5 顆星 酷酷的地方\n不過人超多想好好看的人要提前去排對\n退潮的時間很長可以慢慢走過去\n不過地上蠻滑的最好穿球鞋\n旁邊的停車場2小時內20塊', '5 顆星 超級漂亮 很好拍照 就是有些石頭佈滿了青苔 會很滑 要小心', '5 顆星 奇特自然景觀，潮汐現象造就的經典景點，觀測分海需要1.5小時，如分海時間接近傍晚，將不開放下去行走', '3 顆星 來之前真的要看潮汐表，遊客滿多的，但是旁邊的風景值得去拍，有一個假的摩西分海和風車，也是可以拍出好照片喔～', '4 顆星 自然景觀經過人工的塑造成一個景點，看準時間可體驗大自然的奧妙，但好熱呀！', '5 顆星 去前要先查好潮汐時間，很新奇的自然景觀，可惜當天未開放下去。', '4 顆星 第一次來澎湖好不容易早起來看分海\n好可惜有開跟沒開一樣\n希望有機會再來看看真的有分的海', '5 顆星 很有意思的名字\n可以提早來看分開的過程\n可以下去走 可以發現石頭裡面的一些小生物\n很適合帶小朋友 風景不錯 蠻推薦的', '5 顆星 去之前要記得先查一下開始時間，時間很準，具參考價值，自然神奇景象....不過人真的很多，天氣也超熱......熱熱熱，一開放後，就變人海了', '5 顆星 看好潮汐時間後記得提早來一些啊，這樣才能完整體驗這個國際級的景點。孤懸於海中的赤嶼彷彿鈕扣般將海天扣在一起，退潮前的無敵海景絕對令人心曠神怡。隨著時間流動，海上絲路也漸漸的在潮水的往復下隱隱浮現。當紅旗轉換成綠旗，遊客就可以踏上朝聖之旅，一路上有螃蟹、魚蝦陪伴，走起來倒也是趣味橫生，沒ㄧ會功夫就到達赤嶼，相當的輕鬆愜意。', '5 顆星 澎湖近幾年很受歡迎的景點，分海時間可以上網查詢潮汐的時刻表，如果想完整看到分海過程的話要早點到，在等分海時會一直曬太陽，需要做好防曬措施。下去潮間帶走的時候，就會覺得比較涼快了，走的過程可以欣賞潮間帶的生態，走到對面也可以看到玄武岩。最近旁邊還開了店，可以在裡面買到一些澎湖特產和藝品，也有提供仙人掌汁和冰品，可以在那邊稍作休息。\n看完分海後，也可以到附近的南寮社區走走看看，有很多浮球做成的藝術品，也有一些跟在地文化做連結的造景，除了拍照之外，也能夠更認識澎湖的風土民情～', '5 顆星 建議分海前一小時抵達，手機錄縮時會很有分海的感覺，旁邊的海漸層色明顯，很喜歡。', '4 顆星 9級風以下才能走過去喔！', '5 顆星 來這邊要看潮汐還要有運氣，不然會像我這樣，只能遙望喔', '5 顆星 超豐富的地質構造，還能看到海藻和藤壺群，一定要來體驗一次踩在上面的感覺！', '4 顆星 要尊守規定規定，有管理人員會在旁邊管制別偏離走道破壞生態，旁邊有家民宿海景很好，但次區非開放時間不適合玩水，玩水適合到隘門沙灘，觀音亭，吉貝島，旁有沖水設備，有兩三攤賣水，冰品，', '4 顆星 昨日遭逢最冷的一天，風太大，天氣太冷，最後放棄看分海。', '5 顆星 除了看風景外\n也能下次走走\n更能觀察潮間帶的生態\n要來的可以查詢潮汐資料\n不要滿潮時不開放還跑來了', '5 顆星 一定要查詢時間表，依時間表到達即可，不要提前到也可看到分海。\n以今天為例7/10，表訂10:30開放，但到快11點才開放下海。\n太陽很大阿！', '4 顆星 走過去的路都是石頭\n不是很好走\n要穿好走的鞋\n不然跌倒應該會很嚴重\n入口處有旗幟可以看能不能通行\n網路上也有潮汐表可以看', '4 顆星 來澎湖一定要來摩西分海、真的大人小孩都很適合、看著海慢慢分開來真的很棒、今天海風很大、一步一步走過去、採著石頭路感覺真的很好', '5 顆星 這裡是看潮汐的地方。漲潮時海中道路會被淹沒，退潮時會再出現，管理處會在退潮後開放遊客下去走走，但不一定每次退潮都開放，要看當天的海況而定。\n\n很多人會來這邊拍潮汐的縮時攝影，不過因為潮汐的週期很長，所以要拍縮時的話，起碼要提前半小時來卡位跟架攝影機，然後等上一個小時才能拍攝完成。漲退潮時間點可以上管理處查詢。\n\n海中道路有很多生物可以觀察，是個適合親子的景點，只要小心走路即可', '5 顆星 奎壁山摩西分海：\n北寮奎壁山的「奎壁聯輝」是清朝澎湖舊八景之一，奎壁山下東側沿岸，與無人小島「赤嶼」之間，在退潮時會裸露出S形礫石步道，約300公尺長，近年成為遊客戲水生態旅遊的據點之一，但因發現水淹腳時回漲速度甚快，務必精算潮汐，縮短逗留時程，以免發生危險。奎壁山地名的由來：自海上眺望奎璧山海岸時，山壁走向極似一隻趴臥於海上的海龜，故稱此地為「龜鼈山」。\n之後改名的典故為，澎湖進士蔡廷蘭取諧音以「奎壁」入詩云「奎壁雙輝列宿聯」納入澎湖八景之一。奎壁意指天上奎宿與壁宿，奎壁聯輝象徵滿天星斗與海面上的點點漁火相互輝映，構成一幕天然美景。（資料來源：交通部觀光局官網）', '5 顆星 很適合  夏日追日出！\n如果要去走分海的步道，要在乾潮前後唷。', '5 顆星 覺得這是一個很特別的體驗，在大海中等浪退去可走到對面的小山，仿佛體驗聖經裡傳說的摩西分海的情節。', '5 顆星 要注意的是步道區不要超出而走到潮間帶上而破壞了海洋生態。退潮時步道區很濕滑不用走太快以免滑倒。', '4 顆星 [特色]奎壁山摩西分海是因為潮汐的因素而出現的經典景點，退潮時潮間帶路面出現，漲潮時路面便慢慢隱沒在海水之下。奎壁山落日是相當有名的景點，在夕陽下看著海水併攏，讓人不禁想起了「山重水複疑無路， 柳暗花明又一村」好像在奎壁山上望著來時路消失，回身要回去只能等去時路出現。想要看到美美的分海，就必須了解潮汐表，一日中有二次漲潮，二次落潮，二次漲潮或落潮間隔的時間約12時20分。農曆是以月亮行徑來規劃的曆法，是故潮汐表也可以從農曆來推算。大潮現於朔望，小潮在弦。\n[服務]在潮間帶走道的兩端，均有工作人員觀察人群，以避免遊客發生意外或是踰矩的行為。在夕陽前，工作人員便會將人群趕離潮間帶，因為這是一片沒有燈的海洋。', '5 顆星 一定要先查好漲退潮時間在前往～', '4 顆星 地點位於澎湖湖西鄉，因為到的時間點已偏傍晚（18：20），雖然有親眼看到退潮後通往前方小島的路（分海）但入口門就高掛紅旗關閉了~~🙄 …', '5 顆星 大自然的神秘力量\n能將海分成兩邊\n分開後的自然生態非常豐富\n建議要去時要查詢退潮和漲潮時間\n\n🅿️機車免費停車', '5 顆星 真的蠻酷的！沒來過的真的可以來看看~\n記得上網查摩西分海時間，（網路上查的是分好的時間），建議提早來看摩西分海的過程，廁所洗手台前方有沖腳區很貼心♡', '5 顆星 先查詢潮汐資料再前去', '4 顆星 就是漲潮～退潮，自然界的現象，蠻壯觀的！', '4 顆星 如果要放鬆心情.真心覺得不要在花火節來這裡.完全沒有體驗到自然景色.人群太多了\n坦白說也擔心過多人群.是否會破壞大自然給的美景', '5 顆星 可以先查好時間再來，覺得最好的時間是快結束退潮的半小時，上岸後還可以稍微觀察一下漲潮，5-6月來不會很曬，風也不大。', '4 顆星 到此要特別注意潮系時間，走過會不虛此行，美景在前，要留意腳下安全，有管制時間及範圍，要聽從工作人員指示', '5 顆星 可以上網查潮汐表唷～', '3 顆星 要看潮汐時間，太晚了，就分太開，不是那麽美麗，且開放時，不能離開步道太遠，會有管制員警告你', '5 顆星 退潮時可以下去潮間帶行走，需注意旗號以及退潮時間，現場有維護安全的志工，務必聽從志工指示行走。可惜對面的紅嶼已無法上去。', '5 顆星 每日潮汐有所不同分海時間也有不同，前來觀景要詢問潮汐時間，才不會白跑苦等。很不錯的自然景觀～', '5 顆星 場地規劃的很好，有廣大的停車場給機車與汽車停放，參觀動線也安排的不錯。\n走在退潮的潮間帶上，鋪上一層的石頭，只是石頭滿滑的，要小心腳步。\n另外，只要有遊客離開遊客路線，偏離到了靠近海水的潮間帶，就會有警示聲音出現，提醒遊客莫走太出去，這樣的提醒，大概是要保護尚在潮間帶的小小生物吧！\n例如小蝦，小魚與寄居蟹', '1 顆星 管理員一直趕人，打給旅客中心他說可以下去，管理員還在那邊吹哨子叫我們上去，還說不上去要開罰單⋯希望可以改善這一點，因為我們有確認了，是可以進去海的。', '5 顆星 要先看好潮汐時間再來\n注意不要違規跑上去對面的小島！！\n工作人員辛苦了～～～', '5 顆星 很特別的潮汐變化，如果到現場就必須用縮時攝影拍攝，等到可以通行時，就會發現原來石子路中間有著尖起來的小圍牆的感覺，切記小島不能攀爬哦！！', '5 顆星 建議先看潮汐表再前往～', '5 顆星 很可惜來的時候不開放下去~\n但有機會來的話可以來看看\n唯一不好的是繳停車費的時候人很多繳費處很悶', '5 顆星 個人認為不用特別去看潮汐時間，因為無聊漲潮退潮，清晨或黃昏，皆有其獨特的美', '5 顆星 Hot🥵，完全沒有遮蔽物，如果怕熱建議可以戴陽傘。 …']