['5 顆星 正對著奇美博物館大門口，橋面寬敞平坦易行，適合全家大小一同來散步；視野開闊、景色優美', '4 顆星 歐洲式的建築與風格讓你有如身歷其境，館內的展示也非常豐富，來一趟這裡感染藝文氣息是非常棒的。\n戶外的草皮整理的很棒很適合一家大小來這野餐或遛小孩，是個非常棒的地方\n\n奧林帕斯橋，從奇美博物館大道正方向走進來，繞過了阿波羅噴泉，就會遇見奧林帕斯橋，第一眼「奇美博物館奧林帕斯橋12神像」，真的有走在歐洲的感覺，這座橋橫跨繆思湖，串聯迎向繆思廣場。 是博物館的入口橋樑！\n\n奧林帕斯橋兩旁有希臘羅馬神話雕像，雅典娜、阿波羅、阿瑞斯、荷米斯、波塞頓、維納斯、宙斯….大理石進行雕刻。', '5 顆星 從奇美博物館大道方向進入，繞過了阿波羅噴泉，就會遇見奧林帕斯橋，它橫跨繆思湖，迎向繆思廣場。\n\n身為博物館的入口橋樑，有凡間進入奧林帕斯神殿的意象，故命名為奧林帕斯橋，象徵其重要地理位置。\n\n橋樑兩側，分列十二位奧林帕斯山的主神雕像，向遊客展現盛情歡迎之意。', '5 顆星 奧林帕斯橋，從奇美博物館大道正方向走進來，繞過了阿波羅噴泉，就會遇見奧林帕斯橋，第一眼「奇美博物館奧林帕斯橋12神像」，真的有走在歐洲的感覺，這座橋橫跨繆思湖，串聯迎向繆思廣場。 是博物館的入口橋樑！\n\n奧林帕斯橋兩旁有希臘羅馬神話雕像，雅典娜、阿波羅、阿瑞斯、荷米斯、波塞頓、維納斯、宙斯….大理石進行雕刻。', '5 顆星 上面雕像都不一樣，建議下午或傍晚再來！', '5 顆星 奇美博物館館的奧林帕斯橋兩旁由希臘眾神守護著。橋從不同角度可以看到不同的設計細節，非常美。', '5 顆星 歐洲式的建築與風格讓你有如身歷其境，館內的展示也非常豐富，來一趟這裡感染藝文氣息是非常棒的。\n戶外的草皮整理的很棒很適合一家大小來這野餐或遛小孩，是個非常棒的地方', '5 顆星 為奇美博物館的入口橋樑，因有凡間進入奧林帕斯神殿的意象，故名為奧林帕斯橋，橋樑兩側分列十二位奧林帕斯山的主神雕像，壯觀而美麗。', '5 顆星 早上很適合到園區走走。橋上有希臘眾神的石雕和簡介。', '5 顆星 由希臘眾神守護的橋樑', '5 顆星 奧林帕斯橋有希臘羅馬神話故事中的神祉雕像，雅典娜、波塞頓、維納斯、阿波羅、阿瑞斯、荷米斯、宙斯、、、，以米開朗基羅許多名作所使用的卡拉拉大理石進行雕刻。', '5 顆星 每一個雕像都有說明是什麼神以及所掌管的是什麼。\n\n傍晚及晚上都很美，\n晚上博物館不能入內，\n但可以在周邊走一走、散步拍照。\n旁邊有化妝室跟收費停車場。', '5 顆星 橋上有許多奧林匹斯眾神的雕像與介紹，從旁邊的河岸拍照，景色絕美！', '5 顆星 認識古希臘眾神的好地方....看到雕像就記得名字......這座橋從遠處看也非常出色...', '5 顆星 從橋上可以看到整個都會公園，橋上有各種希臘神雕像', '5 顆星 不提歐風，這條橋晚上仍然可以進入，但走到最終處就有柵欄阻擋更靠近博物館。晚上會有婚攝團隊取景，無論橋上或橋下的打光皆不刺眼。\n以下照片中最正面的即是站在柵欄處可以望見的夜晚博物館外觀', '5 顆星 抵達時已閉館，純粹拍個留念照。裡面沒看到，姑且不論；這外頭廣場著實氣派，儘管當日霪雨霏霏，整個開闊感仍是震撼人心。', '5 顆星 12位奧林帕斯山的主神雕像，向觀眾展現盛情歡迎之意。', '5 顆星 有許多希臘神話的人物\n其中一座雕像的名牌\n好像有被人為破壞的感覺…', '5 顆星 橋上一旁還有各式雕塑作品', '5 顆星 好美的一座橋，橋上有眾神的雕像，彷彿到了歐洲。', '5 顆星 1110728通往廣場的奧林帕斯橋，希臘眾神雕像似迎賓般地整齊佇列於大道兩側，氣派宏偉的大道直通白色建築，讓人忍不住流連拍照。', '4 顆星 奇美博物館外面的重要景點，兩旁分立的12尊神像是希臘神話眾神', '4 顆星 兩邊有雕像的漂亮歐風橋～', '4 顆星 進入奇美博物館的橋樑，橋上充滿雕像藝術。', '5 顆星 橋上的希臘眾神讓我想到多部電影裡的角色', '5 顆星 天氣好會變成湖與藍天的夾縫…很美～', '5 顆星 橋的兩旁有許多代表的希臘神。是個拍照的好景點', '4 顆星 很適合拍網美照景點。2019.6.11\n請勿觸摸   要有公德心', '5 顆星 這條橋也要花時間慢慢看～', '5 顆星 還沒到博物館就有希臘神話的眾神雕塑可以觀賞', '5 顆星 各式雕像都很美，太迷人了', '5 顆星 相當歐風的橋，沒去過歐洲的朋友可以體驗看看', '5 顆星 晚上與白天有不同的饗宴。', '4 顆星 奧林帕斯橋  不怕風雨搖\n馬路寬不小  塑像站兩條', '4 顆星 雕像漂亮，能加入更多介紹文字牌子，那就更好了', '4 顆星 橋上有很多希臘神話塑像', '5 顆星 橋梁上有各種希臘時代的神明，與博物館搭配很棒', '5 顆星 夜間的奧林帕斯橋別有一番風貌，景緻依然美麗！', '5 顆星 橋上的雕塑很棒', '5 顆星 在橋樑的兩側，\n分列宙斯、希拉、雅典娜與波賽頓\n\n等十二位奧林帕斯山主神的雕像。\n\n由義大利卡拉拉山大理石\n所雕刻的希臘眾神，\n\n向入館觀眾展現盛情', '4 顆星 露天的藝術品需要清新的空氣品質以及高尚的人文素養來流傳', '4 顆星 相當特別的眾神雕像陳列，漂亮之外別具意義', '5 顆星 精緻的歐風橋樑。兩旁的雕像也很棒。', '5 顆星 只能讚嘆啊~台灣可以看到歐洲的景色', '4 顆星 其實比較建議大家帶地鋪去草皮野餐', '5 顆星 奇美博物館於2013/1/1開幕，此乃其中的眾神之橋，佇立奧林帕斯十二眾神的雕像，建議在午後拍照，陽光角度較不容易曝光。', '5 顆星 白天夜晚都是好景色。', '5 顆星 有如來到歐洲', '5 顆星 橋上希臘眾神雕像與四周景觀融合成類歐洲貴族庭院，配上落日與噴泉更美！', '4 顆星 宙斯，維納斯，阿波羅， 各個希臘神話裡面的人物，在這個橋上分別展示的雄偉的身材與美妙的身材 ，好漂亮', '5 顆星 兩旁有很多精緻的雕像，漂亮。', '4 顆星 真的很氣派的一座橋,很可惜不能一一將各位神祇留影,如果還有機會的話,肯定要好好的看看~', '4 顆星 奧林帕斯橋與羅馬的聖天使橋很相似，通往博物館的這座橋相當有特色，相當漂亮的藝術品！', '5 顆星 之前白天來一次很漂亮的地方，這次晚上來也別有一番特色、散步走走聊天的好地方👍 …', '5 顆星 相當漂亮，應該是台灣最歐風的橋，與阿波羅噴泉、博物館相呼應，總是一堆人拍照留影~', '4 顆星 橋邊兩側有雅緻的古希臘人物雕像與其介紹，寬敞別具教育意義', '5 顆星 絕美寬敞的歐式大橋\n兩旁豎立奧林帕斯山眾神像\n第一次來的朋友可以細細觀察眾神\n在此拍照彷彿置身在國外', '5 顆星 和羅馬的聖天使橋很像，不過台南的更為精緻神聖，很美的藝術品！', '5 顆星 橋上有眾神的雕像，充滿著異國風情。', '5 顆星 很美的地方，真的值得一遊。', '4 顆星 很漂亮的橋。搭配博物館更加好看。但是爆熱。', '4 顆星 連結你我', '5 顆星 很有歐洲風情的橋，橋上有希臘神話天神們的雕塑。', '5 顆星 整座橋設計精心，過橋是一定要跟每尊神像拍照的啊', '5 顆星 太陽神阿波羅與夕陽。', '5 顆星 橋上眾神關注著你哦。', '5 顆星 好美的橋 橋上有眾神的雕像 彷彿到了歐洲 好棒', '5 顆星 很漂亮的橋！兩旁都是古希臘神話的角色。', '5 顆星 奧林帕斯橋12主神', '5 顆星 很美、有許多雕像的場景', '5 顆星 相當精緻的橋，橋兩邊豎立希臘神話諸神雕像，熱門拍照景點。', '5 顆星 是個很漂亮的地方', '4 顆星 很壯觀的一座橋, 兩旁佈滿了希臘神話雕像', '5 顆星 陳列古希臘眾神雕像~', '5 顆星 彷彿置身歐洲的感覺', '5 顆星 燈光升起時漂亮', '5 顆星 奧林帕斯諸神的雕像，二旁整齊林立，煞是壯觀！', '5 顆星 兩側有雕像，做的很好', '5 顆星 風很大，很漂亮，要記得閃開拍照的旅客', '5 顆星 可以認識歐洲文化又同時學天文常識喔！', '5 顆星 環境優美，空間舒服，整座大理石橋跟雕像傳神跟精緻', '5 顆星 裝飾有希臘神話 以及神話人物的橋', '5 顆星 晚上拍照真的很美❤️都會忘了其實我們還在台灣😂 …', '3 顆星 橋遠看很歐洲，近看很台灣，一些細節其實蠻粗糙的', '5 顆星 逛起來蠻不錯，適合野餐放風箏的地方！', '5 顆星 台南獨有的歐式建築橋梁，非常美麗。', '5 顆星 能不用出國也能體驗經典的希臘風情，讚', '5 顆星 空間寬廣且環境優美，適合全家大小一起散散步的好地方！', '5 顆星 很美', '5 顆星 晚上的時候會有燈光  白天去的時候也很美~  !!', '5 顆星 歐式風格，可以拍到整座博物館', '5 顆星 美美', '5 顆星 很壯觀，讓人有置身歐洲的感覺。', '5 顆星 雕像滿美的 很適合拍照的景點', '5 顆星 很好拍，位於奇美博物館前方', '5 顆星 很美 像歐洲', '4 顆星 神情豐富，晚上說不定會下來走動~', '5 顆星 2016/9/15由桃園到此一遊.雕像栩栩如生', '5 顆星 雄偉、壯觀，很值得一遊的景點', '5 顆星 每座神像都有標註人名。', '5 顆星 雄偉', '5 顆星 人有點多，但是很漂亮', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 很美', '5 顆星 美 每座雕像都有他的特別', '5 顆星 漂亮的地點', '5 顆星 奇美橋', '5 顆星 散步活動拍外景的好地方', '5 顆星 豎立著不同雕像的橋', '5 顆星 很漂亮的歐風建築', '5 顆星 確實有特定探訪的必要', '5 顆星 通往奇美博物館文化藝術的橋梁', '4 顆星 很美的橋!配合日落很棒!', '5 顆星 希臘風情，讚。', '5 顆星 很美，有如置身歐洲', '5 顆星 環境優美～', '5 顆星 有用心,感謝有良心的實業家', '5 顆星 造型完美工法細膩', '4 顆星 夜晚去別有一番風味', '3 顆星 遊園車有介紹。', '5 顆星 建築雄偉，氣勢滂沱', '2 顆星 ．＇…．', '5 顆星 景色優美，雕塑美麗', '5 顆星 真是越夜越美麗🌌 …', '5 顆星 很美適合拍照', '5 顆星 如臨希臘神話', '5 顆星 各神像仿佛置身歐洲', '5 顆星 彷彿又來到歐洲', '5 顆星 筆直的讓人舒適', '5 顆星 好像置身於歐洲', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 這橋超酷的', '4 顆星 下午太陽順光！', '5 顆星 很美', '5 顆星 夜晚拍照的好地方', '5 顆星 晚上超美', '5 顆星 美', '4 顆星 相當大氣', '5 顆星 😀 …', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 神奇', '3 顆星 普通', '5 顆星 好多雕像', '5 顆星 很美的橋', '5 顆星 美不勝收。', '5 顆星 散心的好所在', '5 顆星 漫步在橋上', '5 顆星 造景美', '4 顆星 很美的地方', '4 顆星 美侖美幻', '5 顆星 超棒的', '5 顆星 太美了', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 漂亮。', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 很美的橋', '5 顆星 橋上矗立著大約十幾個希臘男神和女神，因此得名。雖然是仿製品，但實際上做工非常好，看起來也很漂亮。', '4 顆星 晚上燈火通明，還有其他遊客在拍照。', '5 顆星 美麗的希臘雕塑', '5 顆星 即使不進博物館，這座橋也足以欣賞風景了。', '4 顆星 美麗且維護良好', '4 顆星 所有的希臘神...', '5 顆星 大橋，顧名思義就是大橋。', '5 顆星 真的很漂亮', '4 顆星 美麗的橋樑和美麗的雕塑', '5 顆星 這裡非常浪漫', '4 顆星 美麗的雕塑。']