['5 顆星 春風哥（老闆）人超好！ 非常用心的帶我們做各式的體驗，體驗課程說明清楚且老闆用心準備。ㄧ定要先預約，餐點好吃，大人小孩都玩得很開心！', '5 顆星 環境乾淨衛生。課程活動有深度。有趣味。餐廳東西好吃。也可以買虱目魚相關產品回家。', '4 顆星 1090811鹿耳門、媽祖宮九塊厝生態魚池\n今日參加”台江文化生態教師工作坊暨媽祖宮春風得意生態遊程”體驗之旅,在九塊厝生態魚池享用午餐,很豐盛都是使用當地新鮮食材,道地味美且物美價廉。\n執行長蔡春風,熱忱接待,並且很詳細解說導覽生態魚池週邊漂亮景點及許多值得嚐試的客製遊程。\n台江國家公園一示範遊程、漁夫體驗。\n池畔餐廳一在地新鮮食材,現抓現煮等料理。\n魚塭學堂一DIY教室、影音投影、表演舞台。\n讚！', '4 顆星 主人豪邁親切，解說漁塭設施詳盡，舖上地墊的魚塭下雨天走起來安全性高，還有撒網補魚體驗，搭舢舨船遊玩。坐在魚塭中的涼亭，風一陣一陣吹來身清氣爽。', '5 顆星 大推！！！超級喜歡的戶外漁夫體驗！每人450塊的套裝行程值回票價，非常建議一日/半日遊，適合朋友、親子，也有企業員工活動，不僅能親自體驗撈魚、品嚐新鮮現補的虱目魚（雖然刺很多），還可以唱KTV助興！據說夏天還能抓泥鰍呢！\n老闆非常熱情好客，很詳盡地解說虱目魚的養殖、收成、曬一夜干過程，也讓大家體驗撒網、滑竹筏。活動後老闆娘還親自煮了虱目魚湯，鮮甜順口。每人額外150塊的餐費物超所值，除了招牌虱目魚湯之外，虱目魚丸、白蝦、老闆獨家蜜汁豆乾、炸螃蟹都吃得很過癮！自製的情人果乾不加糖和其他特殊調味，個人很喜歡！\n附近的民宿也適合朋友包棟住宿、烤肉，如果想要來趟不一樣的台南在地之旅，一定要來試試！', '5 顆星 春風老闆很認真深度推廣在地虱目魚文化跟體驗，穿青蛙裝捉魚，坐竹筏跟玩碰碰船，小朋友玩的很開心', '5 顆星 孩子體驗虱目魚丸DIY,撒漁網….很多活動都很有趣，老闆也好熱情❤️，下次還要再帶朋友來玩！', '5 顆星 東西超好吃 ， 最喜歡抓泥鰍了。 抓著生命力十足的蝨目魚， 超刺激的', '5 顆星 大推！\n好玩 課程有趣，春風老闆好會帶氣氛\n寓教於樂，有玩有趣有好料', '5 顆星 春風大哥很用心的招待我們！還會現撈蝦子煮給我們吃！很好玩也很有收穫的一趟旅程～', '5 顆星 春風哥哥導覽虱目魚真是好好玩，\n小孩也玩的很開心，\n我五星大推！', '5 顆星 東西超好吃 ， 最喜歡抓泥鰍了。 抓著生命力十足的蝨目魚， 超刺激的', '5 顆星 了解司目魚產銷過程，親手體驗竹筏抓魚，親子娛樂，開心遊玩的好場所，最後品嚐自己親手所抓的鮮美思慕魚湯，劃下旅程的完美句點！', '5 顆星 生態之旅及漁夫體驗，結束前老闆還有好吃的虱目魚。', '5 顆星 2022年8月去 套票價$550,總時長約3-3.5個小時\n需先電話預約\n很特別的體驗活動！\n活動項目有好幾種 （了解虱目魚、蝦子的一生、魚怎麼買賣、補魚器具展示、拋網體驗、穿青蛙裝下去玩、魚塭裡面玩碰碰船、滑木筏...等）\n執行長跟工作人員都很熱情介紹\n其中一part需穿青蛙裝下去魚池,建議穿短褲&多帶一套換洗衣物\n最後有餐點可以吃（魚湯超好喝🤤）\n喜歡體驗活動的朋友 推薦來玩👍', '5 顆星 儘管這次報名的人不多但老闆還是認真的準備各種活動也很熱情的跟我們介紹台南歷史\n謝謝春風大哥用心的招待我們！', '4 顆星 超棒的生態體驗活動，老闆及伙伴熱情，超好玩的體驗，適合各年紀來玩', '5 顆星 是個很特別的體驗，很適合大人小孩一起來玩體驗捕魚的辛勞，船長非常熱情，環境也很乾淨～', '4 顆星 9/13要去開直播，加入抖音，找angelkiss1717或是到網頁掃描抖音QR♥歡迎您一起看播', '5 顆星 感謝場主提供優質活動生態園區場地，讓我們一日戶外教學活動好好玩！大推', '4 顆星 套裝行程CP值頗高', '5 顆星 超棒的 老闆超親切 活動超豐富 孩子玩到不想回家', '5 顆星 超好玩的漁池體驗', '5 顆星 生態旅遊的好去處', '5 顆星 好玩 東西也好吃唷', '4 顆星 是戶外漁夫體驗好去處', '5 顆星 好玩有趣值得親子旅遊趣', '5 顆星 熱情春風哥', '5 顆星 有支可愛的小狗', '3 顆星 應該是荒廢了', '5 顆星 蠻好', '5 顆星 優美', '4 顆星 漂亮的宮殿']