['5 顆星 假日來才有得逛\n騎U-bike是最佳選擇\n有很多有趣的小店\n認真逛可以耗1小時', '5 顆星 全部是日本裝飾品及衣物。價格不貴。品質優。店長認真服務。成功的店舖。值得造訪。有趣。品優。', '5 顆星 有許多有趣的造型設計，很適合在閒暇時走走。', '4 顆星 位在台南市孔廟的對面\n商圈不大，一下子就繞完了\n有看手相的、文創商品、咖啡店等進駐\n走到底，轉角的"台灣黑輪"，賣的食物很便宜', '5 顆星 店家不算多\n但逛完孔廟在到這條街上感受不同店家的特色手作也是不同的愜意', '5 顆星 孔廟商圈很值得去看一看，有許多不錯的小吃，還有很有名的堯平巧克力\n推薦大家來看看', '5 顆星 清明假期到訪久違的台南市區，一到市區便立即來碗透心涼的剉冰。不得不說店家的桑椹牛奶冰真的非常好吃，桑椹多而不膩👍非常適合在炎熱的府城中漫遊後來一碗。\n\n既然來到孔廟當然得好好拜訪一下孔子先生，同時請孔子先生為即將面對會考的兒子賜予智慧。孔廟內部還是一如既往的清幽，雖置身市中心但身心靈卻依然如沈靜在寧靜之中。\n\n出了孔廟，府中街是一定要去朝聖一下，感受感受新創文青的氣息。一入府中街首先就被龍貓店的外觀吸引，女兒尤其喜歡。入店內前都必須脫鞋，內部擺滿龍貓商品，玲瑯滿目，如果不是自制力足夠，真的非常想把龍貓們全都帶回家。也許是連續假期人潮太多，雖然店內商品確實很吸引人，但店內空間狹小，加上沒有人流管控，沒幾分鐘就趕緊出來，不能盡興慢慢欣賞，想想有些可惜。\n\n到了府中街，最有名的關東煮當然不能少。四個人點了大一盤，也算到此一遊了😁。\n\n短暫一天也就在此劃上句點。期待下次的到訪。', '5 顆星 賣手工餅乾很好吃，還有多種口味棒', '3 顆星 距離頗短的小街巷，商店不多，做為商圈中心有點不稱職了，可以跟孔廟一起當個小點逛逛。', '5 顆星 我與閱讀小白的約會❤️\n\n孔廟好好玩～\n\n夜晚的台南🈶️不同的美～\n\n台南是個去不膩的好地方\n\n每個小巷弄都有不同的驚喜或驚嚇😂\n\n處處有文化✅\n\n台灣#taiwan#台南#台南好好玩#tainan#台南中西區#防疫日常#全臺首學#林百貨#khfood800#khtrip800#yummyfood #yummy台南 #igfood#iseetaiwan#taiwanfood#petitejoys#eeeeeats', '5 顆星 非常好玩的街，值得來', '5 顆星 112.01.26（大年初五）到此一遊\n‼️來這邊的遊客要把車子停在美術館的地下室比較近，否則路邊很難找到車位。\n孔廟分兩個範圍，進入主殿要付門票錢，在主殿的外面公園逛逛不用買門票。\n🍎對面有一條很熱鬧的老街，不是很長，但可以順道去走走。這條老街只有六日才有營業喔。 …', '5 顆星 台南觀光非常值得來走走的地方，美而且富有台南氣息❤️\n\n店家跟攤位商家都好友善，去客氣又滿滿的台南人情味，讓人很是感動。\n\n⚠️活動：萬聖節臉書打卡有送小朋友面具哦，可以跟還有面具的攤位索取👍🏻\n\n⚠️吃的推薦：肉乾、炒泡麵及二元黑輪🍜\n⚠️玩得推薦：路口的椪糖製作一次50元💰\n\n⚠️注意營業：大多是到下午五點。\n\n⚠️停車資訊：可以停到台南美術館二館的地下停車場走過來，不會太遠。\n\n順道可以到美術館、孔廟及美學館走走👍🏻', '5 顆星 本來我也不信、結果看到前一個女生算到哭出來、我就進去試試看、結果我也快要哭了', '5 顆星 「全臺首學」臺灣的第一座孔子廟\n臺南孔子廟創建於明永曆19年（1665年），當時稱為「先師聖廟」，至今已有三百多年的歷史，由島上第一個漢人政權鄭氏王朝所創立，為的是在臺開辦教育，培養為國效命的人才。清領時期亦延續功能，為臺灣官辦的最高學府「臺灣府學」所在地。直到今日，孔廟依然是讀書人的聖廟，有著崇高的地位。\n主祀：孔子\n配祀：四配（顏子、子思子、曾子、孟子）、十二哲（閔子鶱、冉雍、端木賜、仲由、卜商、有若、冉伯牛、宰我、冉有、言偃、子張、朱熹）、啟聖公、肇聖王、裕聖王、詒聖王、昌聖王、先賢（共八十一位）、先儒（共七十七位）、五文昌帝君、名宦（共十位）、鄉賢（王鳳來、陳震曜）、節孝婦女（二百多位）、孝子（侯瑞珍）', '5 顆星 我來為大家揭秘這個紫微神算、我是今天晚上大約5點多去算的、這間越晚人越多。我ㄧ進去就先給出生年月日、這個神算老師就開始先講了、老師會先講大約5分鐘、基本上就已經講你要來的目的了。確實是跟評論一樣、沒有廢話\n真的沒有廢話、字字句句全是重點、不會順著你的話稱讚什麼、而且講的都是實話。我媽在旁邊聽完也想算、離開之後我媽跟我說、不要看神算的眼睛👀、神算的眼睛有種洞悉心理的感覺、很可怕😱的感覺。至於有人說算完會哭。我只能說我覺得神算會說出你心理最深處的秘密。\n這間不適合情侶一起去算、因為我感覺會講出來不為人知的事出來、不適合給另一半知道', '5 顆星 台南孔廟歷史悠久，值得帶小朋友來這邊逛一逛，旁邊的剉冰店蠻好吃的，有空可以來吃看看，以上是我的見解，謝謝大家', '5 顆星 陪著80幾歲的爸媽散步\n回憶小時的大手牽小手的畫面\n說不盡的老故事看不完的畫面場景\n走著走著\n我們也成了畫面場景', '4 顆星 應該是少數商圈裡2側還有種植樹木綠化的\n就和各大商圈模式差不多 市集/手作/文創/DIY\n不過DIY椪糖可以親子同樂也是不錯的選擇\n\n另基本是徒步區 所以可能要停遠些\n\n2016/07/02 [1ST', '5 顆星 孔廟文化園區位於臺南市中西區，面積約46.9公頃，範圍以孔廟為核心，包括了臺南市各類日治時期以來的政治、文教、商業等主要公共歷史性建築，以及鄭氏、清領時期以來的傳統寺廟與街巷空間；在品質、數量及發展潛力，可說是臺南市最重要之歷史性街區。\n府中街為孔廟魅力商圈最大也最主要的一條街，正對面就是「全台首學．台南孔廟」逛完商圈，再去逛逛孔廟也很棒喲！悠閒又文藝的一天啊~~\n孔廟魅力商圈推動委員會於2003年正式成立，並獲選為94、95、96年度經濟部促進商業發展計畫之輔導目標，範圍以孔廟為主東起開山路、西至忠義路、南到府前路，北以民生綠園為界，文風鼎盛、14處古蹟、藏身在巷弄內的咖啡館、舊市府城面貌，讓孔廟商圈飄散著優雅氣質，也像是一座大的時空迴廊，帶領遊客穿梭古今。摘自1111南台灣休閒趣。', '5 顆星 平日沒什麼人，日落時間來很美', '4 顆星 我只是剛好路過\n不是沒人，大家都拿號碼牌離開\n所以現場沒有很多人', '5 顆星 悠閒的小商圈，雖然店家不多但都蠻有特色的 附近有也小吃可以填飽肚皮，很適合假日午後來晃晃。', '3 顆星 基本上，除了入口處的石門非常具欣賞價值，說是商圈，不知是否到訪時間是平日下午，實際上有營業的店家稀稀落落，也感覺不大出有多少歷史建築。', '4 顆星 很快就可以逛完了，有些感覺比較特別的店家，像圖片中那兩個，吉卜力那個進去要拖鞋，老闆好像是睡醒開店累了就關xd總之可以走走，話說還得知了某間黑輪店的秘密，怕。', '5 顆星 附近文創市集，讚！\n台南孔廟非常棒！\n路邊停車靠運氣', '3 顆星 來找歷史。\n\n明鄭時期，當軍政逐漸趨近穩定，大臣建議鄭經在臺設置「孔廟」，初期只建造「大成殿」表示對孔子的尊崇，接下來有了「明倫堂」 ，是臺灣第一座學堂，由文化起，開始了孔廟周遭的居民與商業的繁榮。\n\n清領時期，此地稱為「三界壇」，是臺南城最高點的南面坡，因戰地位置最佳而有了各項重要建設；以圓環為中心，日治時在此設立了州廳、警署、天主堂、廟宇、學堂，或有一說，此地風水位置極佳，蘊育政商名流無數，無論是孔子加持或祖先庇祐，更突顯了孔廟於地方的重要性。\n２００１年起，臺南市府將此地名為「民生綠園文化園區」，包含清朝及日治的古蹟共有２１處之多，是全臺擁有最豐富歷史文化資源的園區，當人群聚集、當建設完整，商業也就自然形成，尤以「泮宮石坊」為起始點的「府中街」，打破原來文人雅士不相容於商業行為的藩籬，反倒成功的打造以文創商品為主的步行街，有不多話的咖啡廳、有金門炒泡麵、黑輪攤、府城豆花、各式年輕創意商品、短短一條步行街及南門路就已包羅萬象，當每年三月，莿桐花開時，在樹下啜飲一杯咖啡，與三五好友靜靜的聽著耳邊的輕音樂，這浪漫何必到義大利，在此便可俯拾。\n\n在這古今往來文化搖籃的「孔廟商圈」，回想當時官員到此下馬的情境，那份景仰之心與對學問至高的追求，時至今日，孔廟成了心靈的加油站，進入南門街，騎上鐵馬與換上漫活的心情，走趟民生綠園的古蹟之旅，下了鐵馬漫步孔廟林蔭間，隔離了街上的車水馬龍，讓自己被悠靜的氛圍擁抱，出了孔廟過了石坊，用心領會每個創作者想展現的心意與新意，走在歷史裏看見未來，在孔廟～您達達的馬蹄聲不是錯誤，您是歸人不是過客！\n孔廟商圈範圍包括開山路、忠義路、府前路、民生綠園一帶。以孔廟為核心，巷弄內的咖啡館以及14處古蹟景點，包括台南市各類日治時期以來的政治、文教、商業等主要公共歷史性建築，以及鄭氏、清領時期以來的傳統寺廟與街巷空間，足以見證孔廟商圈的歷史價值，也帶領著前往觀光的遊客穿梭古今。周邊的高服務水準產業帶動商圈，使其成為具活力和精緻生活品質的環境。而孔廟旁的府前路也有幾家經營許久的小吃名店，例如莉莉水果店、福記肉圓及克林食品皆遠近馳名，來到孔廟商圈，除了欣賞古蹟，漫步在刺桐樹交錯的街區，來一趟美食之旅，也是不錯的旅遊饗宴。\n\n商圈範圍：東起開山路、西至忠義路二段、南到府前路一段、北以民生路一段/民生綠園為界。轉載於台南市政府觀光局。', '5 顆星 在這古今往來文化搖籃的「孔廟商圈」，回想當時官員到此下馬的情境，那份景仰之心與對學問至高的追求，時至今日，孔廟成了心靈的加油站，進入南門街，騎上鐵馬與換上漫活的心情，走趟民生綠園的古蹟之旅，下了鐵馬漫步孔廟林蔭間，隔離了街上的車水馬龍，讓自己被悠靜的氛圍擁抱，出了孔廟過了石坊，用心領會每個創作者想展現的心意與新意，走在歷史裏看見未來，在孔廟～您達達的馬蹄聲不是錯誤，您是歸人不是過客！\n孔廟商圈範圍包括開山路、忠義路、府前路、民生綠園一帶。以孔廟為核心，巷弄內的咖啡館以及14處古蹟景點，包括台南市各類日治時期以來的政治、文教、商業等主要公共歷史性建築，以及鄭氏、清領時期以來的傳統寺廟與街巷空間，足以見證孔廟商圈的歷史價值，也帶領著前往觀光的遊客穿梭古今。周邊的高服務水準產業帶動商圈，使其成為具活力和精緻生活品質的環境。而孔廟旁的府前路也有幾家經營許久的小吃名店，例如莉莉水果店、福記肉圓及克林食品皆遠近馳名，來到孔廟商圈，除了欣賞古蹟，漫步在刺桐樹交錯的街區，來一趟美食之旅，也是不錯的旅遊饗宴。', '3 顆星 不是假日幾乎都沒開唷！只有做了椪糖，孔廟可以進去看看，滿大的很多樹林', '5 顆星 路口旁邊有算命攤聽說很有名 有興趣可以去算看看（結果見仁見智）\n入口處有間臭豆腐香腸 好好吃！！！', '5 顆星 原本以為就是個孔廟旁的附屬商圈而已，沒想到走進去、親身體驗後，完全改觀。\n走走旁邊的分支巷道，更會發現到，數多意想不到的新天地。', '3 顆星 整條街冷冷清清，走到街尾吃個2元黑輪還蠻有趣的，可看到路樹上有松鼠，毛茸茸很可愛', '5 顆星 孔廟對面的小小街道，充滿著濃濃的小城氣息，在小箱子裏穿梭，就有可能在轉角遇到一間特別有特色的小店，這真的只有台南能滿足城市探索的心', '4 顆星 剛好遇到祭孔大典的宮廟遊行，超有趣的\n\n小小一條商圈，感覺可以再更多有特色的在地店家\n\n煮椪糖跟2元黑輪蠻有記憶點的\n\n但可惜好像就僅只有這樣\n如果可以有什麼古裝租借之類的感覺可以更根孔廟產生連結', '5 顆星 商圈不大，但是很有其本身無法取代的特色及氛圍，優閒好逛，也是許多節目及影片取景的地方。', '4 顆星 巨大樹蔭!古樸城牆!形成整個有書香氣息文化的孔廟!周遭形成很多文創小店商圈…很值得來逛逛…挑選喜愛商品或享受當吃吃地小吃…', '5 顆星 商圈商品多元，美術館，小吃，台灣文學館，距離國華街很近。', '4 顆星 一個週末很好遛小孩的好地方，\n看妳愛怎麼遛就這樣遛，\n裡面有童玩、小吃、飲料、冰品，\n一個地方具備多樣選擇。', '5 顆星 不確定這邊是不是（台南開山路）開山一條街，但是這邊好好逛喔而且這裡的鄰居也都很和善，一整條街很多賣小店小商品的都很有趣的很好逛，價錢也都很合理，很適合來這邊搜尋小商品找到自己想要的東西，說不定會發現自己的秘密基地喔！', '5 顆星 主要大街就原作杏仁茶那間一定要去喝\n其他就看看就好\n更多東西藏在左右小巷弄，整理照片時發現沒有太多照片可用\n不過大致上都是如此的古宅老屋重新整理後出來開的店\n攝影興趣和愛好者，古蹟歷史、人文風情等興趣的朋友在此可以得到很好的發揮\n建議台南至少要來一次\n\n至於周遭隱藏的的點，可以找我聊聊！', '4 顆星 懷舊復古風格的老街100公尺很快走完，街尾是黑輪店，容易被吸引但是不怎麼好吃。', '5 顆星 可以舒適散步，不會人擠人，周邊店家可以一間一間的慢慢逛，像挖寶一樣，挖到自己喜歡的就很開心', '5 顆星 推薦製作椪糖的店家🙌🏻非常好玩有趣', '4 顆星 年假去逛，商圈內有很多的市集攤販，也有純手工藝品自作攤商，小吃攤不是很多，就(2元黑輪）生意最好，年假人多要排隊，附近有(鄭成功文物館）及(孔廟），算是台南當地知名景點，可逛3~4個小時以上，想停車就台南女中門口外側可停免費的，(車位不多），值得全家一遊…', '5 顆星 平日沒什麼人，逛了門外有公車站牌的宮崎駿專賣店，一進商圈的冰店，沒有人的空氣鳳梨店（寫著老闆不在自己投錢，超酷的）', '3 顆星 沒有來過來看看著名景點看完孔廟可以逛逛商圈，可能因為疫情關係，商圈只有3，4間', '5 顆星 很多文青跟有意思的攤商可以看可以買，非常值得去！', '3 顆星 全臺首學 #台南孔子廟 建於明鄭永曆十九年(西元1665年)，雖是古蹟，可惜因翻修得看起來很新，少了古意。\n參訪人很少，在三合院的廟内隨意走走，收收心神，很是寧靜。', '4 顆星 商圈包含老街及孔廟週邊商家，老街平日只幾間固定店家，擺攤要假日才有，需搭配孔廟園區及鄰近景點.古蹟，否則一趟行程半個鐘頭就看完了', '4 顆星 這次主要參觀了府中街的商圈，雖然平常日營業的店家較少，但了多了一份寧靜，入口處的泮宮石坊，最初是學生們上學必經之處，現在則是遊客們從孔廟來逛府中街的入口\n小攤販賣著百年前的糖點心「椪糖」，可以買成的也能自行DIY體驗。買一瓶傳統杏仁茶，坐在板凳上細細品嚐。\n街道上也有訢多間特色餐廳，分別有義大利麵、厚片土司以及咖啡...等飲品，無論是在此用餐或喝下午茶都很適合。', '5 顆星 慢活刺桐巷\n心與畫對話\n手作好開心\n紓壓又療癒\n\n我在107號等妳\n以斯帖藝術文創', '4 顆星 可能因為從小住這邊，看習慣了所以覺得很普通，沒有多特別\n\n但值得一提，中間偏前的攤販，有一家賣手工餅乾的，非~常~好~吃~', '5 顆星 人少的時候來逛，真的超舒服，買不到的悠閒感，免費', '5 顆星 【孔廟阿婆手工布包】阿婆出現時間都在六日上午十點後，位置大約在友愛街忠義國小旁，價格不貴大約一百初頭，款式數量雖不是很多，但縫線很堅固。\n現場有飲料用的袋子，還有分胖胖杯專用的袋子以及飲料提袋。\n真的很推薦包包，歡迎大家多來找阿婆開講喔~', '5 顆星 很棒的文化體驗', '3 顆星 假日但冷冷凊清的，只看到算命與幾個攤位有開，如果能再熱鬧些就更好了', '5 顆星 小商品  最多的地方   巷子內  有一個解卦的老師\n假日的好去處   孔廟風景好', '5 顆星 商圈裡有一間包包店，已經是第二次回購了，價格實惠比網購便宜，老闆娘們說話實在、親切健談😄', '4 顆星 一條頗具特色的老街，街內商店林立，很多店都別具風格，蠻值得一逛！', '5 顆星 非假日來比較舒服，名店都不用排隊！', '5 顆星 臨近台南孔廟，熱鬧人潮多！\n商圈不大但有時代的老味道，街邊小吃，蠻有特色！', '5 顆星 平日來店家有些沒開，不過逛起來人少就很輕鬆，推薦可以玩看看煮碰糖唷！很特別的體驗', '4 顆星 來台南觀光，在附近逛逛，這裡除了可以逛孔廟拍拍照，還可以在附近逛商圈吃美食，規劃的很不錯。', '2 顆星 可惜因疫情關閉不少店家，附近也缺少停車場，少了很多可逛的點', '5 顆星 有得吃有得看有得拍的地方，過個馬路對面就是孔廟，假日人潮蠻多的。', '5 顆星 很舒服的一條街，有許多特色雜貨小店和攤子，還有一支只要兩元的黑輪。\n大約可以停留半小時至一小時。', '5 顆星 可以一邊放鬆一邊買東西。在這裡東西看起來好特別', '5 顆星 孔廟商圈結合了府城元素與教育、文創、美食極具特色，而且部份建築風格非常有看頭，不虛此行。', '3 顆星 其實就是一條小巷！星期三只開了不到10家店！不過不少特色小店還是值得小逛一下', '5 顆星 很棒的地方，樹木參天，綠蔭很多，適合野餐，松鼠為伴，非常喜歡', '5 顆星 適合散步賴賴蛇的街道，不要錯過旁邊的小巷弄，每個轉彎都是小驚喜。', '4 顆星 孔廟旁的孔廟老街，有許多手工藝品，以及文創商品，更不能少的是便宜又好吃的在地特色小吃，小小的巷弄內有許多讓人驚喜的店家，處處讓人驚喜連連^_^', '3 顆星 沒人潮也沒什麼商店開業，逛了個寂寞', '3 顆星 應該泛指孔廟週邊的商帶；或許指孔廟側對的府中街及其宛延的巷道，也是谷歌地圖上孔廟商圈的標記。府中街两旁小店林立，簡樸整齊清整。好像沒有晚市，晚上8時左右穿過，多數店檔打祥。静靜的。巷弄有開基永華宮。府中街巷弄的名字夠意思，反映起初的境況和特徵，有挑仔巷、鹽菜巷、甕仔井巷等。', '3 顆星 沒什麼店家，旁邊的小巷子倒是值得去探險，有很多優質的店家。', '5 顆星 逛完孔廟很適合順路來逛逛 不過有點短 很快就逛完ㄌ 最前面的手相攤北北蠻準的(◐‿◑)', '4 顆星 很棒的文創商圈，許多台南文青特色小店，每間店都值得進去逛。', '5 顆星 位於孔廟正前方商圈，有些特色商品，尤其小巷內更有驚奇！', '4 顆星 很多東西買', '4 顆星 很多優質的店家在此，黑輪麥芽糖酸梅湯仙草都好吃啊', '5 顆星 撇除巷尾的黑輪店一定是5顆星ㄉ', '4 顆星 走走逛逛炒泡麵\n小巷內請找堯平', '4 顆星 造訪於2021年12月中旬的週日上午。\n週六10時至週日22時禁止汽車進入，但機車還是可以通行，所以走路時要注意。\n商圈不大，大概步行10分鐘可以逛完一遍，除了小吃和點心以外，也有販賣文創商品與算命等店家。', '4 顆星 平日商圈營業的店家比較少，但都滿文青好逛', '5 顆星 有diy椪糖，蠻有趣的 沿路也很多特色小店', '3 顆星 在孔廟周邊的文創商圈餐飲店路口有家一串2元5元的黑輪便宜裝置也特別', '4 顆星 一段短短的老街區，因位於孔廟正對面，近年來已成臺南的文化景點。', '5 顆星 好吃好玩又有得逛一逛', '5 顆星 孔廟大門正對面這條街，街口有個牌樓，往裡走是商店街，兩旁不乏小巧有特色商店，整條街有樹蔭走起來很舒適寫意，值得一探。', '4 顆星 就跟其他的老街一樣有很多小巷弄可探索，體驗悠閒慢活的氛圍', '5 顆星 文藝氣息濃厚，手工文創商品，許多古早小物，鮮少有商業商品介入。', '4 顆星 很有台灣道地味的地方，又有新開的美術館，唯老街需要增加更多道地元素的攤販。人潮比過去少了許多。還是很值得去的好地方。', '4 顆星 平日人不多\n環境清幽 適合逛完孔廟後來走走', '5 顆星 古蹟很漂亮，旁邊的關東煮便宜好吃，生態環境很好，有很多松鼠', '4 顆星 安靜悠閒，有特色小店值得四處探訪，但停車不易需留意。', '4 顆星 充滿綠意加上老建築，小小的一條街，有一些用心的文創小店。到孔廟參觀後，可以順便來走走，走到底有一間一串2元的甜不辣可以嚐嚐。', '4 顆星 特色老街，黑輪2元5元超便宜！便宜又好吃，小巷很多技藝小物（例如，黏土微捏、畫糖），古法傳下來的技藝，值得欣賞', '5 顆星 很美的街道 很多文創小物 用心逛逛 有很多物美價廉的商品 老闆們也大多風趣好聊', '5 顆星 一級古蹟', '5 顆星 臺南最喜愛的點之一 ，每來必遊 好吃好玩，好逛好買 今天光顧了一家豆花店', '4 顆星 走走吃個東西 10幾分鐘的小商圈\n一條街而已', '5 顆星 整條街都是純手工製作的攤位，不少職人都有街頭藝人執照；轉角巷弄內更有一些風格小店值得一逛。', '5 顆星 晚上來走走 別有一番風味', '4 顆星 散步古都的小區域，有很多小商店跟新的美術館！', '5 顆星 太神、真的太神、沒有誇大不實的說話方式、沒有模擬兩可的答案、神準、真的神準', '4 顆星 好玩，東西價格合理。\n\n唯一缺點，超難停車。', '3 顆星 沒什麼逛的，就是可以順便去一下美術館', '3 顆星 假日逛街打發時間的好去處，，旁邊就是美術館，可以花一整天在這邊悠閒', '4 顆星 許多特色建築與文創小店，假日來逛逛很不錯！', '5 顆星 不需購票可直接進入\n當天好像有互動 好像是讀經之類的\n很多小朋友\n對面就是商圈', '5 顆星 不算長的商圈，有這各式有特色的小店攤販，是外地遊客可以進來走走逛逛的地方喔~', '5 顆星 剛好去到沒什麼人的時候 真的很有古城味～慢步調 很舒服～還可以體驗碰糖', '5 顆星 長度不長\n很快就可以逛完了~~', '5 顆星 商圈小歸小，樣樣具全', '4 顆星 很短的一條街，但古色古香的，附近有文學館、美術館、孔廟，值得一起逛', '4 顆星 古樸，可以散散步，可惜最近主廟在整修', '5 顆星 古色古香，如果我不是騎公共腳踏車，很難發現這小商圈', '5 顆星 街道不長，適合慢慢的逛，攤販的重複性較低，較無一般老街的喧鬧，感覺令人舒服。', '5 顆星 風景優美，有濃厚的人文氣息。', '4 顆星 有傳統文藝也有文青店，適合慢慢逛。', '4 顆星 路過來吃包子', '5 顆星 很有味道的一條街\n附近很多東西吃 最愛台南了', '4 顆星 攤位愈來愈少,車位難尋,所以逛的人也少，最熱門的還是第一攤的兩元黑輪店……✌🍡🍢 …', '3 顆星 前幾天，特地從高雄到那裡，真不巧，下雨！\n攤販大都沒有出來擺攤，大概只有6、7個攤位而已，沒有幾個遊客。\n不過，那條街雖然不寬，但是有幾戶門外，花草種得很漂亮喔。', '4 顆星 店面開的有點少，可能天氣炎熱。', '3 顆星 九重葛很美\n可惜電線擋住太醜啦！', '5 顆星 位於台南孔廟對面這條府中街，街口有一座乾隆年間建造的泮宮石坊，到了週末假日這裡會搖身變成台南熱門景點之一，商圈範圍包括開山路、忠義路、府前路、民生綠園一帶\n\n平常日街上的店家一樣會開，但週末假日才有熱鬧的市集，可以買到各種手工藝創作、文創商品、古早味小吃，任何一條巷子裡都藏著極具獨特風格特色的店家或攤位，有文青、復古、趣味、可愛、日式多種風格讓你眼睛為之一亮，怎麼逛都好玩而且東西又好吃，商圈散發一種奇妙的愜意感，讓人很有記憶點', '5 顆星 畫糖很可愛，如果想吃台南空氣結晶(糖)的人可以考慮', '4 顆星 不知道商圈週末才有\n沒吃到黑輪2元 整體幾乎沒開\n但整條街的造景很有老街味道\n下次會安排週末來走走', '5 顆星 走走看看丶摸摸小工藝品丶看看民間技藝丶小點心香香。', '4 顆星 小巷裡的幽靜清閒，逛逛吃吃喝喝，別有一番風味。', '5 顆星 可以來這吃吃喝喝，很有特色的2元黑輪', '5 顆星 很清幽的地方，沒有過多的商業內容', '5 顆星 古色古香的孔廟很美～可以買到特色零食\n\n小朋友最喜歡到裡面看烏龜 可以看好久😆', '3 顆星 假日人比較多\n店家也比較多\n有許多傳統飾品和體驗', '5 顆星 紫微神準的老師很帥，真的很神準，大推', '4 顆星 短短的一條街，生氣勃勃。\n照片中位置在南門路／府中街口。', '5 顆星 很棒的商圈，可惜的是孔廟因地震還在修復當中。', '4 顆星 短短的ㄧ條特色商圈，去孔廟必去', '3 顆星 沒什麼太特別的商店。倒是入口處的煮椪糖，較罕見，純粹有趣，味道還好。', '5 顆星 好玩好逛都是有趣味的店家', '5 顆星 古色古香的街道，充滿著販賣文創商品的攤販，很值得一逛', '5 顆星 適合走走看看，輕鬆的小行程。', '4 顆星 台南老街都短短的，要搭配孔廟和美術二館一起逛', '4 顆星 最近大部分建築都在整修，很多地方都無法儘情拍照', '4 顆星 可以來走走看看，有些風情文化體驗', '4 顆星 是個吃吃喝喝玩樂的好地方， 有機會的話可以去DIY作一下大樹下椪糖，很有意思', '5 顆星 喜歡這邊！逛起來悠閒有復古情懷 ~', '5 顆星 有古代氣息 適合走走看看的好地方', '5 顆星 好逛 除了排隊名店 巷弄裡也很多特色小店', '4 顆星 民國八十六年（1997年）左右，中華民國行政院文建會（今文化部）委託國立成功大學建築系規畫一個以孔廟為中心的文化園區，當時規畫範圍除孔廟以外還有周圍即將遷走的附近市府機關建築等古蹟、歷史建築。而目前的孔廟文化園區則是孔廟沿南門路以南兩側，包括武德殿、永華宮、德化堂、延平郡王祠、鄭成功文物館、大南門、碑林與臺南放送局等景點。\n\n臺南孔廟於民國七十二年（1983年）12月28日公告為祠廟類國家一級古蹟，現為國定古蹟。', '4 顆星 不是在營業時間可以感受一下寧靜的氣氛', '5 顆星 可逛逛藝品，走累了還可點個豆花冰品坐在路邊吃吃，並且悠閒享受這小巷弄的氛圍', '3 顆星 位於孔廟對面，有許多特色攤商，可順遊找尋懷舊樂趣。', '4 顆星 位於孔廟正對面的小商圈，兩側夾道有許多店家林立，頗有假日氛圍\n-\n順應此地的氛圍，店家風格也多半式復古懷舊風格，很適合遊客前來走一遭\n其他分支小巷內也有很多驚喜可以發掘，除了走外部大條路以外，情況許可下也建議往想巷子裡走走，但仍建議勿驚擾在地居民\n稍微美中不足的部分，在於人潮較稀落時店家較法提起熱情招呼，也有可能是天氣炎熱造成各位悶悶的，期待下次再前來時可以感受到臺南的熱情。\n-\n停車部分，可以停在美術館停車場再步行前來，停二館步行時間大約5~10分鐘，或者碰碰運氣找看路邊停車格。', '2 顆星 稀稀洛落，沒有特色的小商圈', '4 顆星 要提早停車。旁邊的附屬商圈可以逛逛。', '5 顆星 下午來走走還不錯逛', '4 顆星 知名的懷舊復古式商圈，參訪完孔廟文化園區後，順遊這兒來回味一下舊時的感覺，地方不大，若沒駐足停下用餐的話，很快就能逛完了。', '5 顆星 很多好逛和好吃的店和攤，這就是台南啊。', '5 顆星 老街\n老巷\n懷念古早味\n增添新氣象', '3 顆星 是個很有文化氣息的商圈，\n膨餅是傳統美食，但請貨比三家，\n這裡還是會有哄抬價錢的商家。\n這是台灣生意人的慣性，喜歡騙觀光客。', '4 顆星 位於孔廟大門對面一個很小的商圈，平常攤販少人也很少，假日和節日人多攤位也多，逛完孔廟可以順道來此晃晃。', '4 顆星 有些特別的小東西，可以當作小小伴手禮來送親友。', '5 顆星 古色古香且有許多特色小店的商店街~', '4 顆星 平日的上午，店家幾乎都沒開，不過平靜、有樹蔭，稍微繞一下也就行了。', '3 顆星 孔廟竟然沒有孔子的雕像之類的.....', '4 顆星 免門票，可以來走走。', '4 顆星 巷弄間有很多有趣的小店', '5 顆星 寧靜的孔廟商圈，一條街沿路有些許小攤商。種類不算多，算是可以步行逛街的地方。', '3 顆星 雖然是小小的商圈，但跟孔廟一起逛，彼此相得益彰。', '4 顆星 星期一早上來的\n好像沒什麼店面有開\n\n再上一次來是好像是晚上11點\n也沒什麼店面有開', '5 顆星 假日國定假日人潮洶湧，很多觀光客\n想走走逛逛是個不錯的選擇', '4 顆星 蠻短的一條街，但巷子還藏很多驚喜，可以體驗煮椪糖，小朋友很喜歡', '3 顆星 射氣球超盤\n會說100元四局超划算\n但一局也才四顆氣球\n打四局才有小娃娃', '5 顆星 文創商品很獨特，\n還有好吃的二元關東煮🍢 …', '3 顆星 平常日去沒什麼人，早上10點店家有開的只有2~3間不好逛', '5 顆星 外國人必來', '5 顆星 就在台南孔廟對面，連假最後一天，人潮不是很多，還不錯逛。', '3 顆星 晚上沒東西，白天滿熱鬧的，有幾家滿有名氣的店，但個人覺得都還好。', '4 顆星 特色商圈 很有氣質的一條街', '5 顆星 古厝很多，商店也很有特色小吃又便宜！', '4 顆星 我喜歡的永華宮，就隱身在巷弄中~', '4 顆星 逛起來很舒服的小商圈', '4 顆星 搭配孔子廟和商圈找找看看巷弄裡有很多驚喜', '4 顆星 孔廟文化園區\n有著台南古都歷史的建築物群\n閩南式 日式 西式建築群\n在這台南的主要區域 佇立了百年歷史\n除歷史古蹟 台灣文學館\n緊臨著街巷 有著各種傳統沒食與特色小吃\n是旅客來台南的必遊之地\n有空走走 或許可以發現一些意想不到的驚喜與喜悅\n新的美術館也在此處\n人文歷史文化薈萃之地', '4 顆星 店家有點少，有點空虛，冰店芒果冰沙75，cp值高', '3 顆星 逛起來很舒服阿！', '4 顆星 之前有來過一次😎不過好久沒再去看看了，丟舊照 …', '4 顆星 假日人潮眾多，有傳統小吃，及椪糖體驗，可以感受一下傳統台南美食', '3 顆星 下雨天，很多店沒開。', '4 顆星 台南孔廟順遊的好景點\n也算老街吧！', '4 顆星 平日的午後，商店沒有很多家營業，但是看著這些裝飾，走這一段小路還蠻有文創氛圍的。幾種顏色綻放的九重葛在夏日的午後更顯得艷麗，商店街入口的冰店，老人和年輕人同處在夏日的午後更有一股慵懶的氣息。', '5 顆星 假日休閒好地方', '4 顆星 商圈不長，可是有很多文化傳統攤位可以看看。', '2 顆星 不知道為什麼明明是星期天，商店卻很少耶？', '3 顆星 覺得蠻普通的，而且不大一下下就走完了。到對面的孔廟走走比較實在。', '4 顆星 應該是疫情影響，整條街冷冷清清，一下子就走完了。\n希望疫情結束後，熱鬧場景再現~\n哈，還好我是騎腳踏車過來，走!!再往下一站!!!', '5 顆星 20200927循環創生文化節 街頭藝人表演', '5 顆星 孔廟商圈有看手相的，可以花三百聽看看', '4 顆星 溫馨的商圈，商機雖然不多但是走在這裡很讓人放鬆', '3 顆星 人潮少很多，攤位也大都休息，有些失望', '5 顆星 平日來輕鬆悠閒', '1 顆星 生日慶活動明明寫消費即可集點，也跟活動單位確認過了，卻有店家(2元黑輪店)擅自設定低消，在消費後不蓋集點章…\n告知主辦單位後，只得到：「那你消費前要問一下喔」的答案\n感受非常差，如果無法控管店家擅自設定低消，就不要宣稱活動消費就可以集點。', '4 顆星 很短的一條街\n可以逛逛吃點道地小物', '4 顆星 古典型的商圈，參觀完孔廟可順便逛逛!', '4 顆星 很漂亮很乾淨，走一圈覺得自己都有文學氣質了', '3 顆星 短短一條小巷，感覺假日應該會很熱鬧，但因為我們是平日下午去，開的店家不多一下就走完了', '5 顆星 來的時候剛好在整修，但古色古香的韻味讓人很舒壓', '4 顆星 孔廟大部份在整修不過附近還是很好逛的', '4 顆星 賣的東西都很觀光化，不曉得是不是疫情影響沒有外國觀光客的關係，即使是假日下午也顯得有點冷清', '5 顆星 平日來商家很少', '5 顆星 4月花開正美，行人徒步很友善', '4 顆星 商圈內缺乏規劃和設計，建議尋求專業的文創業者行銷整合包裝\n從10年前就是一樣的 2元黑輪攤、一些與當地特色無關的工藝品\n孔廟本身維護的很好，但周邊商圈真的蠻無聊的，僅有碰糖生意興隆', '5 顆星 復古，情調，小吃，悠閒', '4 顆星 孔廟商圈是我每日散步必經之地，尤其是一家花之種子藝品店是我最流連的商家，老闆對植物學名之了解 ，我真佩服她了，人有親切可親，有問必答，希望遊客若有經過多些駐足參觀光顧。', '3 顆星 商圈整體熱鬧滚滚，\n人多車多，路小車難停，\n適喜熱鬧、人群者。', '5 顆星 小小条却比台南老街值得逛很多，有台灣、日本的傳統手藝和特色商店，膨糖和捏陶器能讓大家自行体驗，還有一間不錯的咖啡廳', '4 顆星 有點短，但還不錯玩。', '4 顆星 台南古色古香的地方，較多文創商品，孔明地方廣大，適合帶小朋友或是朋友相約一起來拍照踏青，老街雖然短短一條，但是吃的喝的買的都有，也是可以來散散步走走的地方，可以吃個東西後再過來晃晃。', '5 顆星 裡面有不少特色零嘴小吃，是個回味舊時光的好地方', '5 顆星 孔廟商圈入口\n甜品是2元旁邊。', '5 顆星 多樣手做商品，文創藝術品。', '5 顆星 不長的街道，但靜下心卻可以逛的很久\n許多小巷內，都有舊建築改造很不錯的文創小店\n也可以在路邊體驗做碰糖的樂趣\n\n最讓我印象深刻的是一間販賣紙做藝術品的攤位\n當天是創作者的爸爸來擺攤販賣\n看著爸爸介紹這些作品的深情\n說著不完全非常專業的介紹內容\n卻讓我感動，只因爸爸為自己兒子感到驕傲的眼神\n\n被孔廟薰陶後，不妨來商圈走走', '5 顆星 孔廟花草樹木全家與小孩可以適合去走走的好地方 附近的 吃的小餐點很多肉圓 仙草冰 水果刨冰啊圓仔湯肉包 一隻2元的燒烤關東煮 手工製作的包包飾品很多因為疫情的關係所以遊客比較少', '4 顆星 當天陰天，情境有如走了趟時光隧道\n美麗的一個老街 慢活的走在這', '5 顆星 很有特色的商圈歐，\n商品與其他商圈不同，\n許多自創商品或是古玩新創，價錢公道，還有百元就能親手做手拉胚，不錯逛，對了，古早味碰糖隔壁的算命老師“手“藝不錯歐，可以解惑解惑 ^^\n老街就是要慢漫漫，享受小時光，有一家下午茶(第凡內咖啡館)，巧克力鬆餅我只有三個字形容“超好吃”，好想就這麼一直停留在幸福裡 ^^', '3 顆星 疫情影響，孔廟商圈也沒落了，想當年週末滿滿的人潮，坐下來吃個二元黑輪，有種淒涼感！', '5 顆星 推！！！雖然不長且也沒什麼好逛的～但是街道就是給人一種很舒服的感覺～陽光從樹蔭間灑落走在石磚步道上～～～春秋十分找個有太陽的下午來訪！你一定會愛上它～混雜著不同文化內涵專屬台灣和台南的美！', '4 顆星 從府中街一路通往南門路 孔廟側門的巷弄步道所規劃成的「孔廟魅力商圈」，也是在地人裡常說的府中街商圈，每到假日總是有不少遊客來這裡優閒漫步…體驗台南府城慢活的氛圍\n天氣好熱，來碗豆花，或是愛玉檸檬 消暑解熱，看到新鮮的愛玉籽 就知是自家手工製作的愛玉，讚啦~\n府中街小巷內有不少美食餐廳、文創小店，若有興趣可以稍加注意，走進去瞧瞧…說不定有新發現\n上回來有品嚐過的「原作杏仁茶」，杏仁茶和牛乳奶茶都不錯喝。這次發現旁邊多了「麻辣魚蛋」，不知是我太久沒來，還是上次沒營業，怎麼沒印象！！看著煮鍋裡的麻辣魚蛋，挺想吃的\n假日好逛的市集👍', '4 顆星 很多商家和以前到不一樣留，但目前的CP很高', '5 顆星 有家賣特調奶茶和三杯鹽水意麵，東西不貴又特別的好吃，下回再去一定要再買，攤名(天下不二)', '3 顆星 孔廟商街，假日踏青好去處！', '5 顆星 這間金屬手工店不錯 還會想來', '4 顆星 在疫情過後迎來了久違的自由，終於可以輕鬆自在的走在戶外，雖然還是要戴著口罩，但是能一邊吃著莉莉水果店的水果冰一邊欣賞著孔廟內的綠樹，心裡真的是無限快樂…', '4 顆星 台南孔廟是來到台南必定要去，除向至聖先師祈求，學業進步，在這裡可以看見林間有松鼠跳躍其間，有時到地面覓食，一點都不畏懼人，一種自然動物與人和平相處的現象。逛完到對面老街，有攤販有茶飲有咖啡還有街頭藝人，琳琅滿目，好不熱鬧，是感受過年節日氣氛好地方。\n德化堂是齋教的堂所，是歷史古蹟建於清道光年間，主祀觀世音菩薩，在孔廟往府前路口左轉100公尺，可一窺台灣少數宗教發展。', '4 顆星 孔廟附近有很多古跡；旁邊的忠義國小內有武德殿；後面有台南文學館、美術館…\n是來台南必遊的行程。', '5 顆星 吃的很多\n以觀光區而言不會太貴', '3 顆星 販售的東西比較沒有本地特色但感覺，台灣各地的徒步區都看得到。吃的黑輪很便宜，不過餐具衛生度有點堪慮。', '4 顆星 孔廟商圈好吃的東西很多 推豬腳飯 果汁攤 炒泡麵（但牌坊下的香腸對我而言是雷……）單純吃東西推薦非假日的期間 人比較不是那麼多 但如果要逛市集的話就要假日才有喔 附近的台文館 武德殿都很好逛~', '3 顆星 店家很少 不好逛', '4 顆星 悠閒觀光的好地方', '3 顆星 會擺攤的就固定幾間～\n有點可惜了這個商圈～\n希望之後會有不一樣的店面進駐', '4 顆星 很有氣氛的地方，府中路商圈值得逛逛', '4 顆星 很復古，心情很輕鬆', '4 顆星 星期日到訪～但感覺沒什麼攤販～漫遊', '5 顆星 喜歡走在台南的大街小巷弄裡發現一些新事物，這次在孔廟商圈發現一間“古以得工作室”專門以各國硬幣製作飾品，蠻特別的！可以仔細找找與自己有緣的飾品，戒圍不合的話老闆能現場馬上修改非常快速便利，每個作品都有盒子與擦拭的物品，老闆與老闆娘非常親切與和善😊😊有興趣的人去台南玩可以去看看喔！ …', '4 顆星 街道很短，但是2元黑輪和椪糖體驗都還不錯，也有一些文創有意思的店，離火車站很近，建議旅途的第一天或最後一天可以來逛逛', '5 顆星 由於路寬不大，但週邊停車格也很貼心在規劃，行人道也有貼心設計', '4 顆星 目前 開店的店裡很少 跟大家介紹一下 商圈内 有一家 用錢幣制造的戒指 每個戒指中都有屬於自己的出生年份 太大或太小 老闆可以馬上作調整屬於自己的尺寸 值得大家前往購買', '4 顆星 從孔廟石牌坊開始，有童玩古趣，小朋友有可以吃的畫糖，也有現代的可愛造型糖果，也可以DIY椪糖。另外有種子專賣店，除了各式種子首飾，也有單賣種子。另外還有手拉胚體驗，本次因爲時間不足來不及體驗。老街末端是2元黑輪，很多人在吃，下次路過孔廟想來吃吃看。老街的豆花店還可以看到穿著旗袍的優雅女士在品嚐點心，可以花上一到兩個小時再此流連。', '5 顆星 來臺南要走的必訪古蹟景點之一，孔廟商圈有著歷史與現代融合的軌跡，一甲子的創始老店，享受臺南的美食與街景，看著人潮來往，很感動的喲～', '4 顆星 位於孔廟旁，商圈裡販售多是飲食，有些文創商品，走到底有間有名的竹串黑輪，商圈周圍有間有名的肉包。商圈不大，周圍馬路窄，不能停車，需要找車位。多走幾步，周圍有些古蹟可參觀。', '5 顆星 路上寬敞好逛', '5 顆星 在地多元特色美食', '4 顆星 假日可以出來逛逛的小街\n覺得這裡規畫得很好，很有味道與新創結合\n也有很多可愛的小店，店家也友善\n逛完孔廟可以順便過來逛逛，也不錯的地方', '2 顆星 去的時間是某週六下午，攤販比遊客多，且賣的商品沒吸引力，和多年前來台南的感覺很不同，迴逛機率低。', '4 顆星 相當有風味的地方，雖然有商業化的痕跡，但跟臺北過度刻意的文創園區或假日市集比起來已經比較自然了，巷弄間仍有在地美食。', '3 顆星 正對著孔廟即是商圈的入口，長約200公尺，有著許多的美食及精緻小商店，感受到濃濃傳統的味道。', '4 顆星 這是位於台南孔廟附近一條小街內的商圈，裡面有許多小型商店及攤位，有許多形形色色的手工作品，也有特別的食物(碰糖、關東煮、冰淇淋、也有網路的一些名店)，假日人很多，因為有許多年輕人前往朝聖。如果假日沒有地方去逛，這地方值得一試呦！\n當然附近還有一些著名的商店，像是克林包子、窄巷咖啡等；府前路的另一邊還有假日花市可以逛逛，如果你對花材有興趣的話！\n另外，如果逛完這個商圈，過個馬路前往另一條小巷，有一家豚骨拉麵，人潮也蠻多的，有時還要排隊，喜歡吃拉麵的朋友，可以去吃看看。', '4 顆星 2元甜不辣人潮多，位置也多，不用怕等，推薦。\n還有炒泡麵，藥膳香腸，克林台包，窄門，莉莉水果冰，肉圓，油飯…最後逛個孔廟，地方法院，文學館…很適合文青拍照，2個小時跑不掉', '4 顆星 適合放鬆的地方', '5 顆星 下午逛老街不熱', '4 顆星 路頭的永記虱目魚店、综合魚肚丸湯、肉燥飯、滷蛋、豆腐…都很夠味，逛街入巷先品味。整條街有文創作品，特色小吃，直走到孔廟，有在都市中、找不到的古樸亭院，綠意清新感。。', '3 顆星 假日走走逛逛的小去處', '4 顆星 路過一個走走晃晃還不錯啦', '3 顆星 剛開始就被門口的景色所吸引，再走沒幾步路就会發現攤販賣的東西好像很沒有靈魂，不太有讓人想購買的慾望，是蠻可惜的，可能是觀光地區賣的售價也都偏高，一條板凳竟然要兩三千元，這……真的是台灣扁柏嗎？這就不得而知了?!其實我也不太懂???', '3 顆星 附近有現做的糖，還有香草香精，還有個性的包，跟一些喜歡的裝飾品，出了商圈往前走還有清蒸肉圓，還有一間星星.月亮.太陽.的水果冰。（府前路上），鱔魚意麵，及日式燒烤在小巷弄。', '4 顆星 環境乾淨  復古風味  小吃可口 價格合理親近', '5 顆星 孔廟內部需收費，外面連結國小，環境優美舒適，對面老街有許多原創商品與小吃，推薦不老莊香腸和巷內炒泡麵、克林台包。', '5 顆星 Awesome place to have a cultural, art, and local delicacies tour. You can visit Confucius temple, Art museum, and various coffee shops around. Food choices are amazing. It is a place you must visit in Tainan. You can find parking in the basement of Taiwanese literature museum if you are lucky. 很棒的散步商圈。結合文化、藝術、美食的景點。食物，小吃，咖啡，海產。拜訪孔廟之後閒逛一圈是很棒的選擇。秘密：找不到停車位可以去臺灣文學館地下室碰碰運氣喔，停車便宜，車位不多就是。', '4 顆星 台南孔廟附近的殘障停車格，千萬千萬千萬說了三次千萬，應該知道意思吧！超快拖調的，起碼準備NTD:2100', '4 顆星 觀光客適合', '5 顆星 台南孔廟全台首府，還是歷史古蹟，目前正在整修中，人文氣息濃厚，四周又有觀光客喜愛的肉圓、水果冰品、肉包饅頭、碗粿……，還有台南市的藝術二館，以及武道館（日治時期蓋的）。', '5 顆星 孔廟商圈範圍包括開山路、忠義路、府前路、民生綠園一帶。以孔廟為核心，巷弄內的咖啡館以及14處古蹟景點，包括台南市各類日治時期以來的政治、文教、商業等．．．', '5 顆星 台南特色商圈之一，吸引了許多遊客到訪，地方不大，但是每個地方都有其特殊元素，要詳細列表有其困難度，要親身感受才知道這裡的美。', '5 顆星 很熱鬧的一條街！假日有創意市集！也是觀光客匯集的景點。\n街上有炒泡麵、兩元黑輪，可嚐嚐炒泡麵，但兩元黑輪我不是那麼推薦。', '3 顆星 有便宜黑輪吃，晃晃小店', '4 顆星 並不是很長的一條街，有復古的小販販賣古早味的玩意兒和小吃，商家不多有點稀疏，有一種慢活步調的感受。', '4 顆星 走走散步的好地方，可惜有團體在辦活動佔用了廣場。', '5 顆星 來吃兩元的黑輪米血。', '5 顆星 特色商圈，黑輪好吃', '5 顆星 很舒服的空間', '5 顆星 文創商圈-增加了一間溫馨宜人的--第凡內咖啡館-，為當地增添快樂.愜意的美食地方。\n販售鬆餅.輕食.沙拉.果汁.氣泡飲.咖啡🤔🤔🤔推推推..... …', '5 顆星 孔廟商圈有一攤位賣無患子手工皂 無患子濃度蓋全臺 價錢也很親民 大家可選購 很天然 又可全身洗', '4 顆星 很多不錯的手作商品\n還有好吃好玩的臺南特色烤冰\n薰衣草森林小店也在這設點\n逛完孔廟來吃點小吃是不錯滴ˊ_>ˋ', '5 顆星 進入日治時期後，臺灣總督府於明治三十一年（1898年）發布「公學校令」和「公學校規則」，在臺南孔廟設立「臺南公學校」提供臺灣人小學程度日文教育，明治三十七年（1904年）更名為「臺南第一公學校」[6]。之後到了大正五年（1916年）孔廟計畫整修，所以學校於隔年遷於南大附小樹林街現址[6]，至於孔廟整修工程則於大正六年（1917年）7月動工，隔年3月整修完畢[3]:5，當時臺南廳長枝德二撰文立碑，採漢文說明整修始末，碑身位於今孔廟東南側。此次工程主要是將建築物解體重建，山田孝使的《臺南聖廟考》一書載有施工前後的孔廟平面圖，其差異主要是在不再復建明倫堂兩廊與後方的文昌祠[3]:5，朱子祠、櫺星門以及禮門義路的圍牆也未重建，形成孔廟今天的格局[3]:6。', '3 顆星 風格算普通的商店街，說創新稱不上，尤其M一群人逛逛還好，一個人去有點無聊', '5 顆星 很悠閒的地方，約一百五十公尺的街道，可以跟孔子廟連結，附近也很多景點可逛，只是這裡不方便停車', '5 顆星 我很喜歡來這裡逛逛，整條街的紛圍很好，蒂梵內輕食裡的咖啡，鬆餅又很好吃，所以我常來這裡逛，這週圍賣的小東西也很不錯哦！', '4 顆星 這裡是台南孔廟 有滿滿的古都風味 周邊有藝文美食街 適合假日午後休閒好去處', '3 顆星 週一無人，走起來十分輕快\n意外的保哥黑輪有開', '4 顆星 全台首學。', '5 顆星 巷子裡都是風景', '3 顆星 有微微文青味的所在', '5 顆星 經過前幾年的觀光熱潮之後，近年來有點退燒的地點，反而適合平日晚上散步走走，有很多珍貴的回憶畫面。', '5 顆星 走在樹蔭下涼風讓夏天的台南很舒爽。\n綠皮開心果、移動的鍋子，孔廟商圈有點太幸福。', '4 顆星 喜歡這裡一些店家及設施的復古感，但是還是有些東西是觀光客價格，買之前可以稍微評估一下，建議多走走巷子', '4 顆星 到訪時適逢周間，多數攤子及店家未開，但街道仍很有特色，小吃也是值得一試', '5 顆星 臺南孔廟建於明鄭永曆十九年，這裡是臺灣最早的文廟。大門正對面的府中路今年來更是新興的文青路線，旁邊緊鄰臺灣文學館與臺南美術館，還能漫步到林百貨，是十分推薦的臺南一日遊的經典路線。', '1 顆星 就無聊，沒什麼東西看，東西也不便宜，沒意思，去台南要小心機車，逆向一堆，應該是下一個墾丁。', '4 顆星 高雄坐(區間車)火車轉公車到台南一日遊，孔廟商圈這裡是一個點，逛逛還不錯啦！', '3 顆星 以前蠻繁榮的，還會有許多文創小攤販，但近年來似乎有些沒落了，有點可惜。\n現在幾乎沒什麼店家可以逛了。', '4 顆星 商家蒞臨 選擇性多 保有文化 適合再訪', '5 顆星 孔廟商圈每個店家服務態度都很熱情，尤其是保哥炒泡麵非常好吃又便宜還有文創的作品非常多，值得到次一遊', '3 顆星 算是特別的商圈，值得去走一圈。', '4 顆星 古色古香，很多文藝小店跟攤販，推薦：薰衣草冰淇淋，開心果冰淇淋，炒泡麵，黑輪…等。', '5 顆星 總能看到古早味跟傳統技藝 又靠近孔廟 非常棒的商圈', '5 顆星 有東南亞國家的風格！漂亮。', '3 顆星 這次可能是大雨雨天 沒什麼店家沒什麼人\n但上次來的時候 還是有一兩間特色小店可以逛\n看運氣', '5 顆星 來找孔子一起拍團照', '4 顆星 特別喜歡別出心裁，利用植物種子所設計之產品，以及地方特色小吃。有種 “讀 它” 千遍也不厭倦。', '3 顆星 2022.12.05非假日的下午造訪，非常舒服。', '3 顆星 走走看看! 其實就是走走看看的感覺!!', '3 顆星 太晚去的話(7pm) 店家就都關了喔，不然是會很推薦都市人到此散步走走看看', '2 顆星 才不到10年，感覺越來越“商”圈，其實乏善可陳，巷子尾的黑輪，變俐落了，當然價格也漲到2-5元一支，東西變小了……懷念過去', '5 顆星 小安平老街,2元黑輪,拿一拿也吃到100多元,還吃不飽', '4 顆星 短短一條街雖然過度商業化了，但是慢慢走仔細看還是可見不少有趣的東西，有人有發現這個孔廟x中華電信限定的沙井(manhole)嗎?', '2 顆星 越來越沒落了，只剩少數幾間店在撐', '3 顆星 巷弄裡一攤攤的手工品，或是吃得，或是藝品，總是讓你放慢腳步，小小的消費，換來老闆、老闆娘的笑容，多好。', '3 顆星 商圈算是有點沒落了，沒有很多商家但是旁邊還是有一些值得看的的方如窄門咖啡', '4 顆星 平日没有人潮，但有些特色店家可去逛逛~如果平日有營業的話', '4 顆星 好可惜啊，那天我去的时候下雨天，加上黑轮子没有营业！！！ 超级伤心， 可能因为下雨天，很多商家都没开店。 我只待了15分钟就回酒店了', '3 顆星 原本感覺是很有特色的商街，只是店家店舖缺乏統一造景規劃，可惜了', '4 顆星 悠閒的午後', '4 顆星 蠻多文創和小吃，喜歡小物和體驗小吃的玩家推薦來逛逛。\n推薦靠後面的愛玉冰還有關東煮喔。', '5 顆星 有很多好逛的藝文商店，門口還有3元黑輪也不要錯過了！', '5 顆星 開車的位置不好找建議騎車或坐公車，老街東西都很棒，到台南必來的小商圈', '4 顆星 除了充滿歷史性的孔廟以外，週圍的美食以及手創、童玩都具有參觀價值；\nExcept for Confucius Temple, the delicious snacks like rice blood cakes and cried noodles are also recommanded', '3 顆星 很短的一條巷子 一下就逛完了\n主要是賣一些復古的雜貨', '5 顆星 老師好厲害', '3 顆星 商圈很短，不會停留很久，但找停車位的時間幾乎大於逛商圈的時間。', '3 顆星 地點十分炎熱\n而且店家都看不太出來有沒有開\n中午過後比較熱鬧一點', '5 顆星 重點是孔廟，裏面綠樹林蔭懷思古悠情，對面的府中街店家雖然沒有很多家，確是一個很有特色的商圈', '5 顆星 來孔廟參觀古蹟的遊客們，可到對面這一條老街逛逛，有很多的小攤販，及一些藏在巷子裡的創意小店舖', '3 顆星 商圈內店家多是假日才有營業，平日去顯然無趣，遊覽時間約50分(假日)', '4 顆星 鬧區中秘境\n充滿各式小攤手工藝文創商品\n附近走走逛逛適合安排進行程的好去處', '5 顆星 好逛，但黑輪1串2元，算起來也沒有很划算，是吃太多的緣故嗎？', '4 顆星 古色古香的地方，附近有美術館一館及二館、臺灣文學館、林百貨等等的景點可以安排一起逛。', '5 顆星 兩旁都種滿莿桐花，開的時候很漂亮！也有很多小吃還有文創商品店', '2 顆星 拜託，商圈兩個字應該去掉，除了走到孔廟裡面看看之外，周邊非常無聊', '5 顆星 休閒好去處:美術1館.全台首學孔子廟.文學館.林家百貨.延平郡王祠等等皆在附近', '5 顆星 巷弄老宅自得其樂', '4 顆星 喜歡這老街漫步的感覺，只有假日才有攤位可逛喔！', '5 顆星 因 疫情 所以客人比較少 每位老闆都很熱情的在招待', '5 顆星 台南必訪景點～小巷處處是驚喜！', '2 顆星 平日幾乎沒店家開門 滿可惜的\n還好只是去孔廟的路上順便經過', '4 顆星 吃美食，很特別2元黑輪、特別的建築、小時候甜點的回憶！', '1 顆星 看到一堆違建佔據巷道，將優美的街景遮蔽起來，感覺早晚會像墾丁一樣被遺棄。', '5 顆星 悠閒的好去處。文創商品、日式進口商品、在地小吃，乾淨且帶著綠意。', '5 顆星 吃得玩得都很有特色', '4 顆星 短短的老街感覺還不錯', '4 顆星 蠻舒服的地方 剛好在平日下午去逛 可惜的是因為平日蠻多店家休息 下次再來逛^^', '5 顆星 太棒了，很有特色，自成一格，很多其他老街沒看過的攤販', '5 顆星 台南小吃特別多，尤其孔廟→對巷有黑輪便宜好吃:', '4 顆星 觀光客必逛\n要不是疫情都會蠻熱鬧的', '4 顆星 來很多次 喜歡', '5 顆星 好逛有2元黑輪，還有古早味椪餅', '5 顆星 非常經典的台南景點，周圍的小吃美食，更加讓人喜愛，對面的握壽司，日式美食真的不錯', '4 顆星 古色古香，有些蠻棒的店家，不過建議早點去，晚上比較冷清一點，大部分店家也都沒開那麼晚', '5 顆星 星期一沒什麼店家攤位開，不然很熱鬧的', '3 顆星 人潮越來越少，假日商家有些沒開', '5 顆星 學子，必到訪地方。', '5 顆星 928莘莘學子莫忘記至聖先師乃孔子也!\n師者:所以傳道，授業，解惑也!\n三人行，必有吾師焉!\n一日為師，終身為父!\n溫故而知新，可以為師也!\n2019/09/28', '3 顆星 孔廟逛完  可以到這裏逛一下  不是很大  但有些文創商品可以看看', '5 顆星 很悠閒的地方，有一些特色店可以逛，樹交疊的讓這裡變得很美', '4 顆星 一定要來體驗一下\n碰糖製作\n要吃一下2元的黑輪   😊 …', '4 顆星 府中街的小店很有特色', '1 顆星 可能是我沒查好開始時間，我中午去完全沒攤販，也不知道是幹嘛的。', '5 顆星 走走不錯的選擇', '3 顆星 商圈規劃精心，商家經營不用心！\n皮革店家的老闆不誠信，說話令人作嘔！', '5 顆星 很多攤販~(假日比較多) 適合三五好友一起去~ 停車較不方便~ 建議騎機車去', '3 顆星 遇到厲害的導覽解說員很值得，雖然施工都沒什麼展覽館可以看', '3 顆星 台南孔廟旁有這樣一條老街活化運用,值得一看,可惜能坐下來的店家不多', '5 顆星 這幾年來，沒變的是文創，變的是孔廟扮演了什麼角色，好像愈來愈融入社會之中了。', '5 顆星 找個道地台南人，會有不更多逛不完的驚喜（內行人才知道', '2 顆星 不錯的地方、環境很棒，附近也有很多古蹟群。\n值得去看看逛逛。', '4 顆星 還不錯，但人潮稀疏了店家也沒以前多，活力下降的景點。', '4 顆星 很可愛漂亮的小商圈，\n很值得走一走，\n如果假日時可以限定行人專用就更好了。', '5 顆星 清朝日據時代的建築 還有 鄭成功的部將 對台灣貢獻很大的 陳永華參軍的廟', '4 顆星 平日人比較少，有的商家未開，還是假日來走走\n悠閒自在', '5 顆星 府中街、孔廟、台灣文學館,整片景點連成一氣,如果天氣不熱可以好好一逛。', '5 顆星 氣氛好', '5 顆星 很喜歡孔廟商圈的氛圍，小巧的攤位，除了一些巧思，更多的是濃濃的人情味。', '4 顆星 很有特色的商街，就是營業時間太短不能給五星', '3 顆星 平日來沒什麼店家，商圈範圍也不大', '5 顆星 充滿古風與文藝氣息的小街市，會很想再去一次', '3 顆星 我覺得他沒有進步,好幾年前是這樣,現在反而更沒落了.', '4 顆星 非常在地的特色 無論小吃 街景 商店 都有濃濃的古都風 很悠閒', '3 顆星 人潮變的好少...', '4 顆星 煮椪糖好有趣  還有一堆特色店\n可惜去的時候沒開', '5 顆星 很好逛', '4 顆星 很新奇的地方，攤販很有人情味！\n要小心大雨時無處可逃⋯⋯', '4 顆星 商圈雖然小，但是可以慢慢逛逛，吃個東西喝個咖啡散散步。', '4 顆星 克林包子好吃，莉莉水果冰解渴，忠義國小週末下午悠閒舒適，附近晃晃很舒服。', '4 顆星 搭上孔廟景點，聚集許多頗具特色的小商店，可以來逛逛的好地方', '4 顆星 逛逛走走 文青一下 還不錯\n那個 2元的 就算了 見面不如聞名', '5 顆星 可以去玩「煮碰糖」一份兩個人吃剛剛好，甜而不膩！', '4 顆星 除了小吃還有賣手工藝品等各種東西，逛完孔廟可以來這走走', '5 顆星 星期一大部份都休息，其實這條街真的值得慢慢品味', '5 顆星 龜龜跑出來了', '2 顆星 只有些許文創商店，幾乎什麼都沒有，十圓黑輪店並不好吃。', '4 顆星 頗具特色，大多為文創物，台南必來商圈', '5 顆星 氣氛很好，挑天快黑的時候進來逛，人少又漂亮', '4 顆星 既然到了孔廟就只好去這條街逛一逛老實說這條街真的沒有什麼', '5 顆星 小而巧的一條吃街，距離美術一，二館步行距離，非常值得前往', '4 顆星 有氛圍 但買氣旺的應該還是可以吃的產品', '5 顆星 一條很有特色的老街，有好吃的手工豆花跟香腸', '4 顆星 雖然商圈不長，但有特色的店或手工藝品都會令人驚喜', '2 顆星 悠閒逛街還可以，如果是要吃東西吃飽的可能會失望', '4 顆星 進入商圈步調都慢了，看著商品吃著小吃，真的要慢慢走', '5 顆星 店家種類多，古蹟維護完善，氣氛悠閒，適合徒步慢遊', '3 顆星 沒有很長，可能受下雨影響，人潮沒有很多，感覺不出特色。', '4 顆星 古色古鄉，假日逛來也無擁擠吵雜的感覺，適合慢遊一族!!', '4 顆星 還不錯逛，但非假日大半攤商並無營業', '3 顆星 平日去沒啥人，假日去人也還好。\n不過去完孔廟倒是可以來此走走。', '5 顆星 今天來不對時，很多店家沒開，會找機會再訪', '5 顆星 富藝術人文氣息', '4 顆星 古都商圈，古色古香，鄰近還有孔廟，來個台南半天遊吧~~~', '3 顆星 不知是否去時正下雨, 感覺沒什麼特別, 短短的一條街.']