['5 顆星 「學甲蜀葵花海」為台南學甲光華社區所打造的花季活動，不僅種植大片蜀葵花營造花海美景，並規劃活動結合花海迷宮，整個拍好拍滿…', '5 顆星 每年3月中旬至5月1日是蜀葵花和鼠尾草花開放時侯，美麗熱情大方蜀葵花飛揚在風中，浪漫典雅氣息的紫色鼠尾草花飄逸在陽光下閃閃發亮~', '4 顆星 每年蜀葵花盛開的季節，好大一片五顏六色的蜀葵花總是吸引一大片的人潮。\n漂亮的蜀葵花田就成為了謀殺底片的殺手。\n只見遊客不斷的在花卉中尋找美景拍照，市府再景上添花的多加幾個人工佈景讓花卉博覽會更有看點。\n開花時節剛好在初春，值得推薦喔！', '5 顆星 3月13號蜀葵花況，目前還沒全開大概只開3之1的花……', '5 顆星 #學甲蜀葵花聞名全台灣,最近蜀葵花越來越漂亮,幸好今年沒有遇上大雨,晚上來這裡欣賞花燈,尤其是學甲慈濟宮贊助的孔雀花燈,幾乎是每位遊客必拍的,今年椰子樹下有曾老師的螢光藝術作品,晚上來觀賞特別漂亮,另外還有淡淡的蜀葵花香味,這種感覺實在太棒了！\n112.3.15', '5 顆星 每年我們都會去，每次都有不一樣的感受，重點是我們都很方便的可以買口罩，因為便宜又好戴', '4 顆星 非假日前往，花開的還不算盛，但還不錯', '5 顆星 好停車就給讚，平日就有很多志工人員在維護環境，指揮，假日多了攤販一定更讚', '5 顆星 每年的二三月份\n學甲的蜀葵花海、麥田、藜麥、鼠尾草等\n適合闔家出遊觀賞', '5 顆星 很漂亮的蜀葵花園區，一旁還有一大片的小麥天和鼠尾草！', '5 顆星 很失心瘋拍照的花海~', '5 顆星 學甲蜀葵花海，空閒期間可以去走走看看', '5 顆星 還可以，還有路邊攤可以裹腹，蜀葵花也很可愛～', '4 顆星 花期到了，可以欣賞漂亮的蜀葵花，週邊又有攤販，很棒', '5 顆星 很漂亮的地方\n很多不同品種的花', '4 顆星 開心美麗好心情', '5 顆星 鄉間生活，很恬靜。', '5 顆星 蜀葵花很美，逛完有一些小吃可以吃，可以去看看', '5 顆星 很美 但是建議下午再去 不然太熱了！', '5 顆星 這裡真的很適合大家來看看,\n免費的又讓人放鬆', '4 顆星 看看花散散步不錯的地方', '3 顆星 環保局jessica假公差偷情地之一', '4 顆星 己開6成花朵', '5 顆星 每年季節限定免費', '4 顆星 賞花的季節', '5 顆星 漂亮', '2 顆星 根本沒花', '3 顆星 一年比一年用心。', '5 顆星 好']