['5 顆星 學甲有這種地方太chill,雖然不能說是景點，不過開車經過真的美！', '4 顆星 這個景點位在台南市學甲往六甲路上，小橄仁綠色隧道約有二公里長，地點在174縣道12k瓦寮這個的方，非常漂亮，有興趣的朋友不妨抽空去一趟，保證滿意。', '4 顆星 今天前往，天氣溫度都剛好，很舒適，但綠葉還不夠茂密，不知道是否因為缺水緣故，下午三點多時段，來往車輛不少，漫步在路旁要小心安全。', '3 顆星 小葉欖仁樹葉子掉光還沒發新牙，有種淒涼的美感!', '4 顆星 少見兩旁小葉欖仁包覆道路如此完整的綠色隧道，車流量不算多，拍照要小心，到附近值得一遊。', '4 顆星 平日來 吹吹自然風 很舒服。', '4 顆星 冬天的綠色隧道也是很美，建議雨後的藍天來會更美！', '4 顆星 和太康綠色隧道比較，車輛較少，較適合停下來拍照。', '4 顆星 漂亮的地方\n但附近沒其他點\n車也不少\n拍照時要注意安全', '4 顆星 躲避太陽的好地方\n雖然不長，感覺也不錯啦', '3 顆星 一條適合談戀愛的馬路。但願能夠視你的心情而定。心想事成是大家都需要的共同的祝福。', '5 顆星 有幾段兩側樹葉包覆很密，真的有隧道的感覺！', '4 顆星 不經意的經過了這條綠色隧道，忍不住美景的誘惑，趁著四下無「車」的當下，留下了這美好的時刻～', '3 顆星 路過看看，專程不建議！', '4 顆星 兩側樹木綠葉將天空遮蓋,暑氣全消，車不算太多,值得駐足拍照', '4 顆星 剛好看到地圖清單上收很久的點，來踩一下', '5 顆星 平日車不多還蠻容易拍照的，但畢竟是在大馬路上，且來往的車輛車速不低，還是要特別注意安全⚠️⚠️⚠️', '5 顆星 名符其實的公路綠色隧道', '5 顆星 綠色隧道很漂亮，下午騎腳踏車經過很舒適', '5 顆星 綠色很棒~身心放鬆~緊鄰的紅花風鈴木開了~', '4 顆星 真的很美，頗有不小心進入秘境之感\n只是應該屬於重要的幹道附近，往來的車輛許多\n前往的旅客拍照時請多加留意自身安全\n也勿造成車輛的困擾在車道上逗留唷', '3 顆星 好漂亮的綠色走廊隧道，讚！', '3 顆星 短短的一段路\n現在還在施工', '4 顆星 整體景觀非常的漂亮，很深的綠隧景觀！但是沒有停車的地方，要自己找合適的地點停車，因此停車的地點要特別注意，不要影響到交通，以及騎車者的安全', '4 顆星 隧道不長，但很有綠意', '5 顆星 📍學甲綠色隧道 …', '3 顆星 有部份路段樹幹兩邊的伸展很漂亮，季節也有關係順路一遊還好，如果特地去就有點小失望。', '4 顆星 兩旁的樹非常茂密形成一段綠色隧道，長度目測約500公尺，是一處美拍景點，但要小心車輛的往來。', '5 顆星 春夏秋冬 , 晨昏晝夜 , 晴陰雨颱 , 同一段路就會有不同的景觀 . 有時也不是照像機可以完全捕捉得到 .路樹是小葉欖仁 , 是外來種 , 不過 , 是很好的路樹 .', '5 顆星 冬末時節來此，雖然樹上葉子掉的差不多了，卻也呈現另一番美感', '5 顆星 拍照的朋友們！請不要站在馬路中間拍照車來了還不走好嗎？', '5 顆星 開錯路，意外的收穫~驚喜的美', '5 顆星 來沖沖去沖沖，到此一目👀 …', '4 顆星 春夏的小葉欖仁綠意盎然\n秋冬則有蕭瑟的另類風情\n可路過感受\n不宜佇足徒步慢賞\n道路狹窄\n沒有停車空間', '5 顆星 夏天在此隧道散步超級舒爽，但拍照時須小心路過的車輛。', '5 顆星 四季有不同景致呢！', '5 顆星 很漂亮 尤其是夏天的時候騎摩托車從這邊經過 好涼好舒服', '5 顆星 颱風未破壞前更美\n經過那身心都特別的放鬆，適合騎腳踏車', '1 顆星 馬路兩旁的行道樹，連人行道都沒有，還好意思稱為景點？', '5 顆星 可能運氣不好都有車，想拍完整綠色隧道都沒辦法', '3 顆星 攝影技術差，多包涵', '5 顆星 路過，很棒的綠色隧道', '2 顆星 只是兩旁種些樹，沒看到有什麼特別的。', '4 顆星 好長 維護的很好 只是車多了點 要散步有困難', '5 顆星 悠遊其中有讓人忘憂的效果 值得造訪', '4 顆星 前人種樹，後人乘涼，好地方，多停留享受一下', '5 顆星 在一起總是美好', '3 顆星 夏天綠意盎然，冬天枯枝纏繞！', '5 顆星 縣道174上的美麗風景', '3 顆星 很久沒整理樹木了。很可惜', '4 顆星 可以去經歷一下的綠色隧道。', '3 顆星 漂亮，小心來往車輛。', '5 顆星 漂亮的好地方。', '3 顆星 若有垃圾桶及自來水更佳，方便旅游者', '5 顆星 不輸南投的綠色隧道，推薦推薦~', '5 顆星 好美', '3 顆星 大車很多的路上', '4 顆星 學甲，綠色隧道。', '5 顆星 涼爽，空氣臭了點！', '4 顆星 不是很長、但真的很漂亮！', '4 顆星 風景怡人，心情疏鬆', '3 顆星 路旁雞寮味道不是很好', '4 顆星 值得停車欣賞的地方', '2 顆星 2，5\n分數，不及格。', '4 顆星 遠目....舒服的體驗', '5 顆星 很美的路。', '4 顆星 很美的地方', '5 顆星 美輪美煥的天然隧道', '4 顆星 很漂亮的綠色隧道', '4 顆星 棒！', '5 顆星 很好。', '5 顆星 綠意盎然', '4 顆星 樹多蟲少', '5 顆星 美，就是美。', '5 顆星 很長很美', '4 顆星 車行其中。舒服！', '4 顆星 很棒', '5 顆星 好美好棒的地方', '4 顆星 悠閒', '5 顆星 車少', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 舒服', '5 顆星 👍！ …', '5 顆星 好玩', '5 顆星 舒服涼爽', '5 顆星 龍貓隧道', '5 顆星 不錯哦', '5 顆星 風光優美', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 很自然美', '5 顆星 難得如此了', '5 顆星 風景佳', '5 顆星 綠色隧道', '5 顆星 涼爽。', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 留意大型車輛', '4 顆星 好的', '5 顆星 偉大的']