['5 顆星 學甲濕地黑面琵鷺賞鳥台, 有設置望遠鏡, 平常可以很清楚的看到很細微的彈塗魚生態, 冬天的時候可以看到珍貴的黑面琵鷺, 朋友要多多來這裡欣賞許多平常看不到的鳥類喔！\n112.9.7', '3 顆星 第一賞鳥區有一賞鳥亭，賞鳥區附近沒有停車場，沒有公厠。要上廁所或躲雨，可到附近的南鯤鯓代天府。\n今天學甲濕地生態園區看到較多的招潮蟹和彈塗魚等。2019/10/5(星期六)\n今天鳥羣數量增多，但離岸邊較遠，無法近距離觀賞。2019/12/15(星期日)\n目前學甲濕地生態園區是枯水期，鳥羣離岸邊較近些。2020/2/28(星期五)', '4 顆星 最近去了幾處觀賞黑面琵鷺，以頂山賞鳥亭和學甲濕地黑面琵鷺較多較容易觀賞，(鰲鼓濕地，茄萣濕地，七股黑面琵鷺保護區這3處前往時黑面琵鷺都較少)', '1 顆星 沒人、風超大，好冷🥶\n目前在施工中，找不到出入口進去', '5 顆星 能夠很近的觀察生態，有好多的彈塗魚&招潮蟹，適合來走走看看大自然', '4 顆星 去的時間點沒看到什麼鳥😂\n看看夕陽、濕地、綠植👌🌇\n（野狗有點多） …', '3 顆星 野生候鳥種類繁多，是賞鳥的好地方', '4 顆星 大自然的美好--蓋太多人工設施 破壞生態', '4 顆星 學甲濕地，觀賞生態的好地方。', '5 顆星 這個時候有彈塗魚及招潮蟹', '4 顆星 遠眺芒花與日落，鳥群飛舞，很美', '5 顆星 堤防旁好停車，帶個咖啡或茶飲及點心就可悠閒的賞鳥、賞水景！', '5 顆星 急水溪流域範圍。行駛在往學甲.北門的東西快速道路，就能看到濕地在急水溪旁。濕地處偏遠地，少遊人來此，僅少數釣魚客。因少人為干擾，濕地生態豐富，招潮蟹.彈塗魚...數量多。鳥類棲息地，白鷺鷥家族.外來的埃及聖鳥等，冬季黑面琵鷺南飛渡冬，這裡也常可以觀賞到牠們的蹤影。\n記得第一次走訪學甲濕地時，找不到路，轉了許久，始終在其附近，問了路邊巡邏警員，剛好天空一群飛鳥低飛急速而過。回過神來，警員和我才驚喜地說 : 是黑面琵鷺群 !\n這是學甲濕地帶給我最大的意外驚喜。\n再次中午來到此地，依然無人。見到草澤中數隻埃及聖鳥，振翅急飛。', '5 顆星 生命活躍,隨潮汐,不同時段有不同的樣貌,水鳥數量多,種類也不少,黑面琵鷺、大杓鷸、裏海燕鷗、紅嘴鷗、反嘴鴴都是大客戶', '5 顆星 冬天侯鳥值得觀賞  成千上萬  燕鷗  翠鳥 埃及聖嬛  鷺鷥  白頭翁  竹雞  八哥   五顏六色  聲聲清脆悅耳  濕地生物非常精彩  彈塗魚 招潮蟹   要帶好的相機跟望遠鏡  颱風天不要來  很危險  急水溪遇海水大滿潮時會逆流  也要小心  除此  但偶爾可見水中大魚跳躍  又可遠望落日夕陽餘暉  朵朵白雲  潺潺流水  天地之大  人就越發顯得渺小', '2 顆星 Google位置似乎不對，在堤防看對岸有黑嘴琵鷺及一些水鳥，于是過橋到對岸，卻又隔了一段距離，待太陽下山回程時，才在\ue362角處看到濕地的牌子。', '5 顆星 學甲區用心的課程導覽：從人文、景觀、歷史文革、社區營造點、天然風水居象…充滿故事。\n當然：除了蜀葵花祭、台南幫、濕地美景自然生態…，我，就是來吃美食的！學甲海味！名不虛傳！', '4 顆星 給4星的理由是賞鳥的好去處，琵鷺、鷸科、燕鷗各種水鳥，缺點是沒有廁所。', '3 顆星 濕地生態養成不易阿\n要賞鳥可能要挑時間來', '5 顆星 可以觀察一些生態，美賣唷🤣 …', '1 顆星 這就是所謂的濕地生態園區，學甲區公所到底有沒有在管理', '4 顆星 沒人', '3 顆星 不少人在這裡海釣,也是黑面琵鷺的棲息地', '5 顆星 鳥類、紅樹林、蟹類生態豐富，還有台灣最西端的吊橋', '1 顆星 感覺很荒涼，野狗很多\n有點失望', '5 顆星 冬季適宜觀賞黑面琵鷺與種類豐富的水鳥', '3 顆星 鳥類主要以黑面琵鷺及灰胸秧雞為主', '5 顆星 生態保持很好，鳥類棲息好去處', '5 顆星 天生自然的生態，跟大自然融為一體', '5 顆星 欣賞動植物，好地方。', '4 顆星 認真找可以看的彈塗魚跳起', '5 顆星 值得專程去一趟', '5 顆星 自然生態，空氣清晰', '5 顆星 賞鳥，騎車，好地方', '1 顆星 找不到，沒有明顯指標', '4 顆星 芒草草原很美', '4 顆星 曾經在那裡種下紅樹林', '4 顆星 風景好，空氣清新，好停車', '2 顆星 真的是來看生態的', '5 顆星 來看黑面琵鷺！', '3 顆星 生態天堂', '5 顆星 賞鳥、找螃蟹', '4 顆星 招潮蟹超可愛', '4 顆星 讚！', '5 顆星 賞鳥聖地']