['4 顆星 座落地點在安平區古堡街與效忠街交叉口\n\n臺南安平是台灣歷史的起點，在歷史有著不可抹煞的重要性。延平街、效忠街、中興街一帶的舊聚落，便是當年荷蘭人在安平最早的都市計劃，民宅結構造型與街巷空間排列，曲折優美，具有濃密的鄰里關係，舊聚落的紋理雖仍大致保存\n\n安平舊聚落歷史公園，將安平路、古堡街、安北路及平生路間的社區中71間老房子整修而成的一個舊聚落居。這裡是漢人來台開墾的第一個聚落，也是台灣的第一條街道\n\n安平舊聚落儼然成為代表安平的重要象徵之ㄧ。為了將聚落文化進一步保存及推廣，並在園內設有雕刻大師陳正雄「老伴(梳妝) 」的作品，其靈感來自於作者對於父母的懷念，盼藉由父母恩愛的祥和溫馨來感染別人', '5 顆星 #好景不藏私\n有著古味的歷史，怎麼拍都好看！濾鏡開啟偏黃色調！景物置中！「絕」', '4 顆星 这一带是游览区，有许多古迹，都是当年荷兰人占领时期和明末郑成功收复台湾后留下来的。我们先在古堡东侧的延平老街随便走了走，这几条老街是荷兰人修的，风格有些中西合璧的味道。到了民国83年(1994年)，政府要拓宽马路，老百姓很欢迎，但一些文化和历史方面的专家却极力反对，一时间争论很厉害。后来采取了一些折中的方法，既保留了部分老街的风貌，也拆毁了部分建筑拓宽了街道。保存下来的这部分就成了现在的观光街区。小街曲折蜿蜒整齐干净，街心还有庙宇，颇有些韵味。', '4 顆星 古色古香的安平\n就是想把它畫下來', '4 顆星 環境漂亮的歷史景點，假日停車不方便，人潮極多，極適合全家出遊。', '3 顆星 景點資訊:🏯安平舊聚落歷史公園⭐⭐⭐\n地址:🇹🇼708台南市安平區古堡街32號 …', '5 顆星 仿若置身時空走廊，是散步的好去處。', '5 顆星 假日附近有許多攤販(人潮超擁擠)，平日也很熱鬧，經營的很棒', '4 顆星 古蹟保存的算是完善..管理也很不錯，環境整齊乾淨，也有說明', '4 顆星 旁邊是喧嘩擾攘的老街, 這一小塊清淨之處中卻立有一尊居民塑像. 自然生動的表情和互動, 栩栩如生地刻畫出當地人淳樸生活和敦厚性情.', '4 顆星 很喜歡這個雕塑作品~有早期農村務農人家保守又內斂的關愛韻味在其中~', '4 顆星 具有特色的歷史牆面 是古蹟的一大特色之一 必到景點', '5 顆星 公園+古堡，非常棒的歷史積\n\n推薦來看看運動健走賞', '5 顆星 發私古幽情。', '3 顆星 這只是個遊客歇腳的地方  哪有甚麼公園', '4 顆星 特別的古蹟，安平非常適合拍照', '3 顆星 牆上小小的介紹歷史簡介', '5 顆星 走走看看的好地方', '4 顆星 穿越的感覺']