['4 顆星 疫情過後，現在感覺老街越來越熱鬧，買的東西也越來越多元，但是保留在地安平老街的東西越來越少，除了蜜餞之外，一些狀元糕，還有一些傳統美食棺材板，這些攤位越來越少，取而代之的是一些迎合年輕人或者是一般人口味的東西，但是也看起來大家生意都不錯，過年的時候會很擁擠，可以玩旁邊的小巷子裡面去探索安平地區的風景，人文，還有一些當地的廟宇，還有歷史，非常有趣，不一定要在老街上從頭擠到尾。', '3 顆星 沿途販售密餞、肉干、蝦餅、飲料、小吃，燒烤香味與洶湧人潮，標準地面與一般觀光區類似，老舊建物是曾經的滄桑。惟出土古文物及老廟老樹，又表示是四百年前即有的街道。', '4 顆星 秋冬的安平逛起來很舒服不會熱。這裡的老街覺得還算是古色古香，但是垃圾桶就是安排太少了，不方便飲食。 另外仍有滿多店面賣東西竟然不寫價格，這也難怪某幾間上過節目的大店，生意不怎麼好。商品重複性高。 久久來逛一次不錯，但是不會想常來。', '5 顆星 112.12.23造訪🥰\n假日走走逛逛，放鬆心情的好地方👍\n有著台灣第一街稱號的安平老街，是300多年前荷蘭人在安平建立的第一條街道，早期街道的設計都僅供人與推車通行，因此街廓並不是很寬。許多遊客來到安平也都必然進到這條古老的街道，擁擠熱鬧的人潮是安平老街的常態，似乎不這樣也不像安平老街，街上各式老店林立，不管是國內外遊客總在老街上穿梭尋寶，偶而抬頭看看街道上的老屋還能發現幾尊安座在屋頂的風獅爺，或是在門楣上的劍獅，也是走逛安平老街的樂趣。老街上還有許多條穿梭安平各處的小徑，每穿過一條小徑都有不同的風景，有茉莉巷，有胭脂巷等等，區域內也保留許多老式聚落，走在靜謐的巷弄裡面有如時光倒流一般，錯綜複雜的小巷也頗有探險的感覺，來到安平老街如果沒有走進巷弄的話就真的太可惜了。', '4 顆星 特色又有人氣的老街，就在廟宇與古堡旁，沿途有許多台南特色小吃，部分也有多年歷史老店，也是人潮擁擠的緣故，算是可逛又可吃的街道。', '4 顆星 假日吃吃走走的好地方。\n逛街。採買零食。\n有蜜餞。蝦餅。蛋捲。懷舊零食區。\n小攤販很多很多，一起來買起來。\n老街內也有很多古蹟跟劍獅，\n歡迎大家來探訪台南的巷間小巷。', '4 顆星 有著台灣第一街稱號的安平老街，是300多年前荷蘭人在安平建立的第一條街道，早期街道的設計都僅供人與推車通行，因此街廓並不是很寬。許多遊客來到安平也都必然進到這條古老的街道，擁擠熱鬧的人潮是安平老街的常態，似乎不這樣也不像安平老街，街上各式老店林立，不管是國內外遊客總在老街上穿梭尋寶，偶而抬頭看看街道上的老屋還能發現幾尊安座在屋頂的風獅爺，或是在門楣上的劍獅，也是走逛安平老街的樂趣。老街上還有許多條穿梭安平各處的小徑，每穿過一條小徑都有不同的風景，有茉莉巷，有胭脂巷等等，區域內也保留許多老式聚落，走在靜謐的巷弄裡面有如時光倒流一般，錯綜複雜的小巷也頗有探險的感覺，來到安平老街如果沒有走進巷弄的話就真的太可惜了。', '4 顆星 位置於台南市安平區，交通擁擠，附近商家眾多，生活機能佳，停車非常不便，環境熱鬧，人潮湧現，價格偏貴，服務親切，古色古香的復古街道巷弄，販賣種類多元化，安平老街為台南歷史悠久的老街，從三百多年前荷蘭人所建立第一條街道，因此安平老街有台灣第一街的美譽，\n主要是延平街，中興街，效忠街的位置，交通有多線公車到達，由於路線不大容易塞車，若是開車的話，除了運河路沿路可停車（智慧收費），在後段也有大型停車場，另外是安平路後方也有大型停車場，並且持續，在增建，而安平開台天后宮也是有機會停車，此安平知名廟宇是台灣本島首座的媽祖廟，廟口周邊有著許多美食小吃，老街周邊盧經堂（可抓週活動），安平古堡，夕遊出張所，安平樹屋，德記洋行，海山館等，具備歷史背景的景點，部分都需要收費，運河旁的景點如大魚的祝等裝置藝，佈滿老店美食及新餐廳等，還有許多特色攤販，阿財牛肉湯，安平蝦餅，林永泰興蜜餞，陳家蚵卷，周氏蝦捲，阿美螃蟹，同記安平豆花，孫家小卷米粉，船家堡食尚工藝等，街道窄是因為古代設計人與推車使用，所以格外的容易產生車水馬龍的人潮，在錯綜複雜的接弄巷內如茉莉巷，紅磚瓦鋪設而成的巷內別有天地的樂趣，而在許多斑駁的老屋屋頂上可看見風獅爺，在門楣上的劍獅及遺跡目前正在開挖，是可以深度旅行的好地方，是不錯休閒，散心，購物，用餐好去處。', '5 顆星 有著台灣第一街稱號的安平老街，是300多年前荷蘭人在安平建立的第一條街道，早期街道的設計都僅供人與推車通行，因此街廓並不是很寬。許多遊客來到安平也都必然進到這條古老的街道，擁擠熱鬧的人潮是安平老街的常態，似乎不這樣也不像安平老街，街上各式老店林立，不管是國內外遊客總在老街上穿梭尋寶，偶而抬頭看看街道上的老屋還能發現幾尊安座在屋頂的風獅爺，或是在門楣上的劍獅，也是走逛安平老街的樂趣。老街上還有許多條穿梭安平各處的小徑，每穿過一條小徑都有不同的風景，有茉莉巷，有胭脂巷等等，區域內也保留許多老式聚落，走在靜謐的巷弄裡面有如時光倒流一般，錯綜複雜的小巷也頗有探險的感覺，來到安平老街如果沒有走進巷弄的話就真的太可惜了。\n\n台南安平老街必買必吃美食全攻略看這篇！說到台南安平旅遊，不能不提到安平老街。有著台灣第一街稱號的安平老街，周邊各式老店林立，有必買必吃安平老街美食:安平蝦餅、依蕾特布丁、林永泰興蜜餞、周氏蝦捲、同記安平豆花…等眾多好吃的美食。\n\n在安平老街附近也有安平古堡、安平樹屋、德記洋行等富有歷史意義的景點可以去走訪。此外，近期熱門的大魚的祝福裝置藝術，也在離安平老街不遠處，可以安排順遊參觀。\n\n還不止這樣喔，來到安平老街一定要去參觀安平開台天后宮，此為安平老街最具代表性的景點之一，也是台灣本島首座的媽祖廟。不管何時總是滿滿人潮，廟口更是聚集許多在地美味的小吃，是來安平老街不可錯過的地方。\n\n老街上還有許多條穿梭安平各處的小徑，每穿過一條小徑都會有不同的風景，錯綜複雜的小巷也頗有探險的感覺。在老屋的屋頂上還能發現風獅爺，或是在門楣上的劍獅，也是走訪安平老街的樂趣之一。', '5 顆星 這裏有很多的古蹟保存，安平古堡，樹屋，清代古墓，觀夕平台等，逛累了，坐下休息一下，吃吃安平豆花，餓了有臺南特產（棺材板）或是周式蝦卷等吃食，絕對讓你（妳）不虛此行', '5 顆星 喜歡來安平老街走走，回憶兒時記趣，也讓自己與孩子可以放鬆愉快的買買喜歡的商品與食物！物美價廉！非常適合出遊的地方！', '4 顆星 第一次平日前來安平老街，雖然很多店家沒有營業，但不需要人擠人，還可以買到喜歡吃的蜜餞跟蝦餅，免排隊，', '5 顆星 是一個非常值得認識的地點，它訴說了台灣的歷史，也訴說著台灣與世界的關係，建議花時間慢慢的逛', '5 顆星 美食不是只代表臺南哦！在老街的羊腸小徑我享受到時空旅人的驚喜！文化的空氣寧靜的份圍！轉個彎便有藏身其中的信仰文化廟宇！我，愛上臺南', '5 顆星 台南最有名的景點之一「安平老街」\n有吃的、玩的、喝的還有好多古玩、陶瓷、名勝古蹟⋯⋯\n這裡可以不行，開車很不方便，所以最好就是步行在這邊輕鬆散步看看文創商品看看老街裡面的傳承手工藝，你會覺得豐收滿滿', '5 顆星 小吃很多，十分熱鬧！要排一下隊，但不會出現大排長龍的情況', '5 顆星 有著台灣第一街稱號的安平老街，是300多年前荷蘭人在安平建立的第一條街道，早期街道的設計都僅供人與推車通行，因此街廓並不是很寬。許多遊客來到安平也都必然進到這條古老的街道，擁擠熱鬧的人潮是安平老街的常態，似乎不這樣也不像安平老街，街上各式老店林立，不管是國內外遊客總在老街上穿梭尋寶，偶而抬頭看看街道上的老屋還能發現幾尊安座在屋頂的風獅爺，或是在門楣上的劍獅，也是走逛安平老街的樂趣。老街上還有許多條穿梭安平各處的小徑，每穿過一條小徑都有不同的風景，有茉莉巷，有胭脂巷等等，區域內也保留許多老式聚落，走在靜謐的巷弄裡面有如時光倒流一般，錯綜複雜的小巷也頗有探險的感覺，來到安平老街如果沒有走進巷弄的話就真的太可惜了。', '5 顆星 除了熱鬧非凡的老街外，吃吃喝喝的攤販充滿濃濃的人情味與古都氣息，要認識真正的台南一定要往安靜的小巷弄，讓時光倒流到往昔，才可真正品味到老台南。', '4 顆星 台南府城最早繁榮的區域，\n現已是觀光休閒熱門景點，\n各種經典平民美食超級多，\n好吃好買國內外遊客滿溢。', '4 顆星 假日就是要逛老街，烈日當空都抵擋不了的熱情...連假人潮就是洶湧而來呀！愛吃吃愛喝喝隨您挑，應有盡有，絕不缺席，臺南古都安平老街歡迎您的漫遊喔！', '4 顆星 似乎是人生第一次來到鼎鼎大名的安平老街\n今天可能是平日下午\n人很少 攤位也不多\n感覺整條街短短的  一下就逛完了\n\n老街很多賣蜜餞的\n還很多賣古玩物的\n無意中看到小籠包？\n好可愛～似乎像～～～🤫\n還有兩家賣厚片肉乾的\n試吃真的超大方\n好大塊～～厚臉皮的我試吃了兩回\n很不錯～～\n\n哥哥很可愛\n知道我到了～還提醒我買蜜餞～\n不過下次可以提醒我哪一間嗎？\n我居然買錯了🤣\n雖然不是與你一起來\n但我去哪裡你都知道\n（schedule 😌)\n其實我覺得很暖心\n在外收到你的訊息 我很喜歡\n完全不覺得你打擾到我\n因為我還是比較期待跟我一起來的是你\n謝謝你讓我覺得出門在外\n感覺你還在身邊', '4 顆星 安平老街及周邊景點，有很緊黏連貫的貼合性質，假日遊客多商店小販從吃的、禮品、民族飾品到伴手禮也很精彩，想餓都餓不著。\n喜歡慢遊的旅人，可以安排平日沒太多遊客不擁擠時間，慢慢逛慢慢仔細的巡禮。因為多景點連串優的特性，能穿梭漫步在特色風情的小巷間，尋找一隻一隻獨特的劍獅（劍獅的故鄉-安平）及特色商店裝置，連接參觀安平古堡、安平樹屋、領事館、日式建築宿舍、宗祠閩南建築、運河……\n是一個，喜歡參與熱鬧？或喜歡漫遊閒逛？都能滿足的半日遊路線。\n台南夏天炎熱，盡可能避掉中午的行走……', '5 顆星 逛安平老街有一個攤販\n上傳照片可以做衣服或抱枕\n覺得很有紀念價值\n於是做一件衣服給阿肥\n結果老闆娘調色差有問題\n重新再幫我做一件\n因為等太久另一件送給我\n好開心~😍😍\n老街好逛又好買下次還要再來~🥰', '5 顆星 南台灣第一大港的台南安平，來台南一定要安排的，現為古蹟眾多的熱門觀光區，其巷弄老宅內的美食更是臥虎藏龍；這次由安平區美食達人帶路，散步安平三條美食路線「安平獅饗曲」、「老街五四三」及「安平運河南岸路線」，品嚐隱藏在街坊巷弄中的9大古早味小吃！', '5 顆星 蜜餞工廠❤️安平燈會\n記得以前有草莓冰沙不見了', '5 顆星 在安平古堡旁的老街，古色古香，賣很多童年的回憶（但我沒有），所以現在再來體驗也是很有趣ex：芋冰（第一次吃到）🤣 …', '5 顆星 人很多，非常熱鬧，好吃的東西太多了吃不完阿~~~附近也有幾個景點，喜歡熱鬧的人適合來這裡逛逛唷！', '4 顆星 🏷2020／二月旅遊🧶那年疫情開始蔓延🌿\n🏷疫情三年幸喜度過漫漫長路，珍惜眼前。\n買了酸甜蜜餞，遠遠的路途，甜甜的滋味🩷\n🤎有些擁擠的老街🍂🛶\n😋🍯林永泰興蜜餞行\n台南市安平區延平街84號 06 225 9041\nhttps://g.co/kgs/zR99o9', '4 顆星 平日來很多店家沒有開，港口邊有展示航海王的千陽號風景不錯，適合拍照走走', '5 顆星 很多好吃的小吃，還有提供廁所👍，停車的話我們是跑到附近收費停車場～ …', '4 顆星 富有古味濃厚台南市安平老街之一,有重回古時街味趣味,吃喝玩樂賞安平古堡、安平樹屋、領事館洋行、日式建築宿舍,讓喜歡慢遊的旅人,仔細的巡禮。值得再來,穿梭時空 街趣代表!! 2023 September 10 Sunday holiday', '2 顆星 10多年以後再訪一次，\n卻沒有過往的純樸感，\n\n平日營業店家不多，\n週邊也很好停車。\n\n只是再訪的機率不高了。', '5 顆星 在地人跟觀光客必來的台南安平老街，有保留最原始的古蹟，還有吃喝玩樂應有盡有，當地賣吃吃喝喝的店家也都非常的熱情。', '3 顆星 沒什麼特色，跟每縣市老街一樣吃吃喝喝', '5 顆星 很多商家，賣蝦餅的不少，可試吃，巷弄內也有驚喜，可逛！', '5 顆星 很好逛的老街，好吃的食物，美麗的景色和熱鬧的人群,值得一來再來👍', '4 顆星 平日下午又是35度高溫下，老街沒多少遊客，老街不是很長，蝦餅和蜜餞店有好幾家，附近有安平古堡,安平樹屋等等很多的景點，假日應該比較多人吧。', '4 顆星 久違的到訪，感覺變化很多，現在都是小朋友的天堂一樣，遊玩很多，也可以進去古堡走走，不過小朋友對古堡沒興趣…\n不過一路上買了西瓜汁…不如說是西瓜水…\n除了夏天，說真的我還蠻喜歡來的', '5 顆星 安平老街有三天屬於外地觀光客\n大家都喜歡來這裡走走、買買伴手禮\n蝦餅、蜜餞、麥芽糖餅乾、各式古早味\n挑自己喜歡的買吧！\n\n老街主要位置在安平古堡四周圍\n這邊原本就有商圈了\n假日會有很多的店家攤販\n廟埕前就有攤販了、有吃有玩\n👉10元的古早味吧噗冰淇淋🍦\n記得帶孩子按一隻來吃，通通有獎不用擔心\n\n古堡街還有很多海鮮店家都不錯\n記得把價格問清楚比較安心\n\n商店街裡的番薯糖超推\n其他商品就跟夜市大同小異\n也是挑自己喜歡的買吧！\n\n如果有來安平古堡，記得過來逛逛', '4 顆星 遊覽自理午餐不錯的地方，帽子、拌手禮，許多古蹟可以自由行慢慢看~', '5 顆星 安平老街，我們很常去的老街。假日不知道去哪裡就來這走走吃吃東西。這次又有海賊王展。非常不錯', '4 顆星 平日來雖然攤販較沒有那麼多，可是好逛很多…無需人擠人👍👍👍\n附近樹上很多松鼠～～', '5 顆星 有著台灣第一街稱號的安平老街，是300多年前荷蘭人在安平建立的第一條街道，早期街道的設計都僅供人與推車通行，因此街廓並不是很寬。許多遊客來到安平也都必然進到這條古老的街道，擁擠熱鬧的人潮是安平老街的常態，似乎不這樣也不像安平老街，街上各式老店林立，不管是國內外遊客總在老街上穿梭尋寶，偶而抬頭看看街道上的老屋還能發現幾尊安座在屋頂的風獅爺，或是在門楣上的劍獅，也是走逛安平老街的樂趣。\n老街上還有許多條穿梭安平各處的小徑，每穿過一條小徑都有不同的風景，有茉莉巷，有胭脂巷等等，區域內也保留許多老式聚落，走在靜謐的巷弄裡面有如時光倒流一般，錯綜複雜的小巷也頗有探險的感覺，來到安平老街如果沒有走進巷弄的話就真的太可惜了。\n而安平路上隨便走都是美食，就是要靠自己挖掘，牛肉湯、蝦餅、棺材板...太多啦，真的太愛安平嚕！\n碰巧遇到綜藝大集合在錄影，趕緊捕捉幾張照片✌️✌️✌️', '2 顆星 幾乎沿路看到的幾乎都是蝦餅，重複性高、第一次來也不知道能吃啥🤣結果踩了個坑（也另外去評論，請看主頁）\n來的時候是下午兩點左右，人還是挺多的，唯獨青蛙出現才比較有趣一點哈哈😄', '3 顆星 平日人潮就不少，假日更是擁擠。', '5 顆星 我覺得很多台北沒有的可愛小物，幾個代表性照片。都有經過店家允許之照片。\n捷克色筆雖然不是台灣的作品，但店內其他雕刻物都超酷', '5 顆星 假日去人蠻多的，是一個不錯可以逛逛 的地點', '5 顆星 很多好吃的；但是要有排隊的決心！', '5 顆星 本來是想逛老街，但停車場旁邊剛好有航海王的活動就順道一起逛逛嘍', '3 顆星 很多膨發蝦片店及小時候零食\n真要改進給人高級感', '5 顆星 很久沒來。尋找劍獅非常有趣。 吃古堡蚵仔煎不錯 台南東西分量都很大，吃很飽', '5 顆星 很多賣蝦餅的店家，空氣中都是蝦餅的香味和蝦餅爆出來的聲音，另外有賣很多芒果冰沙和冰淇淋。價格便宜', '4 顆星 動線變好了，但有些老攤位不見了', '5 顆星 初一初二初三早\n早早出門避人潮\n老街風情憶童年\n龍年迎春好熱鬧', '5 顆星 巷弄小徑探險非常有趣，值得走走拍拍！', '5 顆星 安平老街是台灣歷史的一段活生生的見證，承載著早期移民的故事。漫步在這條石板路上，懷舊的老建築處處可見，彷彿穿越時光隧道。這裡的房屋歷久彌新，彰顯著台灣早期移民對於建築的精湛技藝和對家國思念之情。\n\n古老的砲塔，宛如守護者守候在海邊，凝視著悠悠的海浪，彰顯著當年的風華與戰火。這座砲塔見證了台灣歷史的變遷，成為安平區的地標之一，也是遊客探訪的必訪景點。\n\n而老店更是安平老街的精髓所在，那些百年老字號的味道，如同一張扉開的文化地圖，將當地的人文故事娓娓道來。古色古香的茶館、小吃攤，讓人仿佛置身於歲月靜好的畫面中。每一家老店都有著自己獨特的風味，串連起台灣的傳統美食文化。\n\n總的來說，安平老街是一處凝聚著台灣歷史、人文和美食的寶藏地，這裡的老建築、古砲塔和百年老店，共同譜寫了台灣多元且豐富的文化底蘊。', '5 顆星 老街裏一直逛不膩又充滿濃厚的文化就屬安平老街❤️\n每個巷子裡都有懷舊復古風格\n在吃這一部份也非常多的選擇，鼎邊銼及棺材板這些在台南美食名單中必吃的，當然還有很多\n而這裏的廟宇之旅也非常適合想來心靈寄托的你前來😊\n總言之，不管來幾次，每次都有不一樣的感受😁', '5 顆星 這邊超多吸引人的東西 尤其是妹子', '4 顆星 下午來的攤位有點少 但也不錯逛逛', '5 顆星 星期五中午前往安平老街 攤位不多 也不是說很多人 感覺稍微沒有那麼熱鬧 但吃的還是蠻多的 整體還是蠻推薦的 邊吃邊逛 走走繞繞其實也不錯 開車可以停在媽祖廟那裡的收費停車場 我們走一圈吃東西 停車費是$80', '4 顆星 七月初天熱所以想說等傍晚再去，沒料到下午五點多大部份的商店已經休息了。要吃美食的朋友請早去。😂', '3 顆星 不怎麼好玩，跟一般夜市差不多，沒特色，又小，不是很推薦，至少對年紀大的', '3 顆星 老街平日商家較少可逛\n老街外圍未規劃行人專用道\n走路有些危險\n\n但 台南有濃厚古都風味\n人事物 的氛圍\n轉個彎 來巷子\n拍個文青在地照 都很有feel\n還是值得來慢活體驗呦！', '4 顆星 老街漫走可以看見各種樣貌風光', '4 顆星 台灣最古老的老街，推薦喜歡老街歷經歲月痕跡和古厝氛圍感，特色美食古蹟景點，推薦中午過後安平半日遊，逛完安平老街可以到附近觀夕平臺看夕陽，假日來人潮非常擁擠 車位有時候不好找，警察很會開單，所以也要特別注意', '4 顆星 星期四平日下午二點，人也超多，店家都有營業，真不錯', '5 顆星 雖然假日有點擁擠但還是很喜歡老街的氛圍。一起在台南讀書的時候就很喜歡去安平走走逛逛，還可以去看很多景點不用錢。現在不是台南市民就要收錢了，但也都還是很喜歡來走走逛逛，在這樣的老街裡走著隨處都可以是一個故事，悠閒的走著感覺就很放鬆。', '5 顆星 有古荷蘭人的味道…幽靜恬淡', '2 顆星 觀光客專屬景點，一成不變對台南人沒新鮮感，巷子又窄，兩側攤販又佔了一半寬度，人擠人不好逛，其中還有幾家凱子店更扣分', '5 顆星 非假日來逛，避開滿滿人潮，不用人擠人、人貼人提昇被傳染肺炎的機率，旅遊品質好很多，大部分店家還是有營業。', '5 顆星 建議來安平老街勿匆匆一遊走馬看花！在地的安平有太多人文故事色彩，一趟知性之旅非常值得您停駐腳步細品味！\n老街上有許多在地美食，往安平路上有家“椿之味養身薏仁館”，隔壁有家“霸王豬腳”很有名，再延伸往安平方向走，接著看到一家非常搶眼“DoGa脆辣餅店”，隔4~5家店有家“文章牛肉湯”（寒暑假學生、外地遊客必定來朝聖），還有布丁名店、水果冰品店、周氏蝦捲、陳家蚵捲、鼎邊剉、豆花店、蚵仔煎、好多種口味蝦餅店等。來到古堡街一定要去走走，有賣小時候的玩物零食，還有一些創意美食，在這條街上有一家是古法釀製的蜜餞店，每到假日過節總是一堆人潮擠爆了！吃完美食後記得一定要去安平古堡、樹屋、出張所、漁光島、德記洋行等具特色地點走走，用心靈去感受歷史足跡遺留下的質量在地文化！\n112/9/14帶姊姊、姪女來老街逛逛，發現老街多了一些別具創意的店家。今天逛街人潮不多，可悠哉慢慢欣賞老街，邊走邊享受小吃。買了肉乾、蝦餅、永泰興蜜餞、金好呷球（很特別好吃，但不便宜）。逛完老街滿身大汗，趕緊躲進車上吹冷氣消暑。', '5 顆星 意外好吃的香菜捲，是香菜控的你不可錯過的不起眼美食', '5 顆星 連假早上去人比較少。順便去安平古堡走走', '5 顆星 喜歡老街歷經歲月痕跡的古厝和氛圍感\n和朋友一起來逛了一個下午\n平日人潮已經蠻多的\n假日人潮應該會更爆滿\n\n可以去買老店的蜜餞\n大排長龍\n一包50\n很好吃', '5 顆星 老街真的很好逛，有很多舊建築物可以看，鑽在小巷子裡，可以看到當地特色的劍獅，看到各家把自己的劍獅弄得很有特色，實在很配服。\n\n以觀光來說，路上有特色劍獅的地圖，也有一些特別的景點介紹，但這些資訊有的已經不正確，會發生走到了卻找不到的狀況。也許是因為疫情的關係遊客減少，希望在旅遊漸漸復甦的時候，市府觀光單位能夠將其更新。\n\n路上賣蝦餅的一堆，現在除了油炸的，另外還有用「爆」的。裝一大包然後買幾送幾… 看著新奇，路上滿是提著一大袋蝦餅的遊客！', '5 顆星 臭豆腐超級香 相較於人爆炸多的牛肉湯\n是個好選擇 還有阿婆的杏仁茶油條 雖然吃起來普普（莫非是我點了無糖的關係？！）\n臭豆腐真的很飽 一個人吃不了太多東西\n然後就是蜜餞蝦餅之類的 晚上就差不多關了', '3 顆星 有名的老街，周邊假日不易停車🅿️，就在天后宮旁。重複的攤販很多，蜜餞老店大排長龍，附近廟宇有洗手間🚻可以使用。\n建議避免連續假日來，旅遊品質會好一點的。', '5 顆星 平日中午的安平老街一樣有攤販\n但攤販不多\n南部人真的好熱情\n老街適合傍晚來逛\n夏天白天逛爆熱的😅', '5 顆星 一個百逛不膩的老街，有劍獅、古屋、老建築，到處古色古香，還有很多市集可逛，是一個可以又吃、又看、又買的行程。', '5 顆星 可以來走走瞧瞧，當天非假日17:00以後才來，天候較涼爽，也比較沒人～', '5 顆星 第一次自己騎車從高雄到安平老街吃早餐。😄', '5 顆星 不錯的地方，賣吃的超多', '5 顆星 是可以逛的老街，旁邊就有一個著名古蹟，到處都有可口小吃，甜點，以及可以買來送人的小禮物，有空再來去逛逛。', '3 顆星 老街有特色，但環境髒亂，尤其是安平古堡外牆人行道更是垃圾紙屑常見', '5 顆星 去了永泰興，每小包50元，買的人很多，老店，記得小時候親戚有帶來買過紙盒分享包，也去吃個蚵仔煎，滿大份量，口味還可以。', '4 顆星 很多好吃台南小吃，很多古蹟可以看，號稱文化及美食之都，當之無愧', '5 顆星 很熱，平日早上店家都還未開，隨意逛逛文創店，尋找劍獅守護神，三兩步廟宇拜拜，祈求平安！', '4 顆星 東西好吃，但賣得沒有新鮮感，和以前一樣，店家人潮不比以前了', '5 顆星 來台南安平遊玩真的必來安平老街，你可以在安平老街逛各種小吃攤，有吃有喝有玩的應有盡有，也可以漫步在另一邊的住宅區，尋找各種不同的劍獅造型，帶小朋友個可以一起寓教於樂，深度旅遊一定要這樣，再來也可以享受老街的寧靜，享受這古色古香的氛圍，我覺得在這邊逛街散步都很優閒，令人很放鬆，也可以進去這附近的安平樹屋、安平古堡逛逛，雖然都會要收門票費用，但都是會讓你印相深刻的景點，不論你喜歡哪一種旅遊方式，這邊都可以滿足你的需求，要歷史有歷史，要吃的有美食。', '2 顆星 賣蝦餅的看人給試吃，掏出錢買時熱情四溢，沒掏出錢時，想多試吃都不行，太現實了！', '5 顆星 連假的安平老街充滿了熱鬧的氣息\n平日展現古城的氣息\n值得來逛逛後再去漁光島來個夕陽的餘暉', '5 顆星 人潮擁擠，附近許多傳統店家及小吃店（特別多蜜餞食品）牛肉湯更是一直都大排長龍～老街內藏有許多不同類型的小店家，每次都可以意外遇到驚喜☺️\n\n這次去見到了百年的樹王公❤️還有一隻親人的小貓咪，超級幸運', '3 顆星 大陸商品大量入侵古早的安平老街\n古早味的名產還是有 但非食品類的東西幾乎都是大陸來的 例如蘿蔔刀 三麗鷗週邊⋯等 安平的味道逐漸消失嚕', '4 顆星 疫情趨緩春節前的安平老街，非假日人潮不多，少數的攤商未營業，老街賣的東西都差不多，倒是安平古堡、德記洋行等古蹟比較有看頭。', '5 顆星 假日車位爆滿人潮爆滿的好去處\n附近的天后宮\n還有許多有名小吃\n冬瓜茶 車輪餅 蝦捲 2元黑輪小吃 蜜餞 豆花 冰品 牛肉湯 古蹟', '5 顆星 跟團來時間挺有限的，有好多美食邊走邊吃邊買。週一午間來有些商店沒開，希望下次自己來自由行，可以多點時間走訪巷弄看歷史古蹟。', '5 顆星 好熱的天氣但是很多遮蔭的地方\n很多回憶中巷口那種攤販\n覺得很懷念\n可以進去安平古堡看看', '4 顆星 老街商圈美食小吃不少，包括延平街、中興街、效忠街等有台灣第一街之名，走進附近的巷弄內會有一些很有意思的小店可以逛逛。', '3 顆星 繁華褪盡，風韻猶存。在巷弄間來回穿梭，遙想當年風采。', '5 顆星 很多古早味！！食物都便宜又好吃，探索了很多旁邊之前來沒走過的小巷子，感覺很酷！！買個蜜餞再走吧', '5 顆星 每次來都覺得很擁擠的安平老街，蝦卷蝦餅澎餅，各種美食吸引著觀光客的我，穿梭在人群滿滿的老街裡，四處是攤販吆喝的叫賣聲，有著古都特有人情味的感覺。\n建議還是避開連假到訪，會有更良好的旅遊體驗。', '3 顆星 老街非常熱鬧，但並沒有特別的規劃，商家自由發揮自己的生意，就是台灣各地皆差不多的旅遊景色！', '5 顆星 假日來時人潮蠻多的，不過很熱鬧。很好逛也很有趣的老街，常常會有重複的店家出沒，凍乾草莓還有圓形彩色的果凍都會一直重複出現。', '5 顆星 安平老街是我跟家人上個月假日造訪過的台南老街之一。這趟旅程讓我重新體驗到這個具有濃厚古早味的地方。老街處處充滿著古蹟，彷彿走入時光隧道，一一品味過去的風華。我對於那些小時候的童玩和零嘴情有獨鍾，仿佛重新回到了兒時的美好回憶。\n\n相較於以前，老街的人潮減少了許多，讓我更能夠悠閒地欣賞周遭的景色和店家的特色商品。附設停車場的便利也讓我能夠盡情地享受逛街的樂趣，無需為找不到停車位而煩惱。\n\n在這裡，我最愛的是品嚐各式各樣的蜜餞，那份香甜總能帶給我滿滿的滿足感。更令我驚喜的是，在上次的遊玩中，我投了10元的冰淇淋球，竟然中了5球！這讓我感到非常開心和幸運，也增添了這次旅程的趣味性。\n\n安平老街保留了濃厚的歷史痕跡，提供了豐富多樣的小吃和傳統特色，儘管人潮減少了些許，但這裡依舊值得一遊。\n\n無論是品味美食、欣賞古蹟，或是感受悠閒的氛圍，安平老街都適合親子散心遊樂的景點。', '5 顆星 （一月去碰到很多畢業旅行的學生有點可怕）老街乾淨連巷弄也都很乾淨，會遇到許多很親人的貓貓狗狗。 椪餅蝦餅整條街都在賣但每一間吃起來味道都不太一樣，購買前要試吃確認一下。', '4 顆星 老街緊鄰安平古堡 但公廁很少 只有大廟停車塲才有公廁 而且有些髒亂', '5 顆星 安平老街為台南歷史悠久的老街，\n從三百多年前荷蘭人所建立第一條街道，\n因此安平老街有台灣第一街的美譽，\n主要是延平街、中興街、效忠街的位置\n\n交通有多線公車到達，由於路線不大容易塞車，\n若是開車的話，除了運河路沿路可停車（智慧收費），在後段也有大型停車場，\n另外是安平路後方也有大型停車場，並且持續\n在增建，而安平開台天后宮也是有機會停車，\n此安平知名廟宇是台灣本島首座的媽祖廟，\n廟口周邊有著許多美食小吃。\n\n老街周邊盧經堂（可抓周活動）、安平古堡、\n夕遊出張所、安平樹屋、德記洋行、海山館等\n具備歷史背景的景點，部分都需要收費。\n運河旁的景點如大魚的祝等裝置藝\n\n佈滿老店美食及新餐廳等，還有許多特色攤販\n阿財牛肉湯、安平蝦餅、林永泰興蜜餞、陳家蚵卷、周氏蝦捲、阿美螃蟹、同記安平豆花、孫家小卷米粉、船家堡食尚工藝等\n\n街道窄是因為古代設計人與推車使用，\n所以格外的容易產生車水馬龍的人潮，\n在錯綜複雜的接弄巷內如茉莉巷，\n紅磚瓦鋪設而成的巷內別有天地的樂趣，\n而在許多斑駁的老屋屋頂上可看見風獅爺，\n在門楣上的劍獅及遺跡目前正在開挖，\n是可以深度旅行的好地方', '5 顆星 好久沒有逛老街\n總覺得改變了好多\n依舊還是好逛\n依舊還是熱鬧', '5 顆星 覺得無聊的話，來這邊晃晃放鬆心情，是件好事', '5 顆星 東西很多但重複性高 很多小吃攤在這裡！可以買一些小禮物回去哈哈哈\n旁邊就是安平古堡 很方便', '4 顆星 公共廁所不多。對於吃喝多的景點不方便', '5 顆星 一直想要到安平老街逛逛 都沒機會 今天終於來這逛老街吃吃喝喝逛逛 適合全家老小遊玩的地方 很多小吃攤位可以供遊客做選擇 也有伴手禮可以購買 今天遊客也超多超熱鬧 旁邊也有安平古堡可以參觀 很不錯的觀光景點', '5 顆星 假日人實在太多了。其實很適合平日散步旅行，安平的巷弄之美，很適合在平日好好探索。', '3 顆星 這次再次去安平老街感覺沒有以前來的那麼熱鬧\n旁邊有廟可以把機車停在那邊\n也可以順便進去拜拜 添香\n還是有很多童年出現過的攤位\n例如椪糖、蝦餅、叭噗冰淇淋、香腸攤都是安平一定會有的固定攤販\n最近也有新出的攤位\n像這次去可以看到很多間販售類似果凍產品跟蜜餞\n經過一間蜜餞店大排長龍\n每個人幾乎都是一袋一袋的買\n週末也有很多人來這逛逛\n如果不知道台南要去哪裡玩的不妨到安平逛逛回憶童年滋味！', '5 顆星 老街古色古香的值得一逛.樹屋裡面有小黑蚊，入內記得噴防蚊液唷', '4 顆星 開台第一街，各種荷蘭時期建築的遺址和清代街廓痕跡與日治時期建築交相混容，很有趣的區域', '3 顆星 第一次逛，怎覺得滿街都在賣蝦餅，但牛肉湯真的很好吃我是平日白天去逛，我想晚上一定人擠人', '4 顆星 臺灣著名老街，販售的東西跟夜市差不多，比較有地方特色的是蝦餅、厚肉乾、蜜餞', '5 顆星 攤販眾多，靠近古堡的攤販比較早收，可以從外面慢慢逛叫去小路，攤販都很親切，狀元糕吃起來軟糯黏牙很好吃，梅子口味可以嘗試看看很特別，白糖粿也很好吃，選出口味眾多，可依喜好挑選，小路巷子攤販很親切熱情，東西也算實惠', '5 顆星 老街內的老建築，在不打擾當地住家的前提下，會有令人驚喜的發現，當地的旅遊服務中心，有旅遊摺頁，探訪老宅屋頂特有的風獅爺（不太確定），超特別。有些街道有京都小路的風味。', '4 顆星 台灣最古老的第一條老街，假日人潮洶湧，非常具有特色。', '5 顆星 太久沒來了，但是感覺到在地商家的熱情，一條有活力的老街。\n就是蝦餅店太多了，推銷熱情的有點讓我嚇到了😅\n大多數的商家也都不會抗拒寵物進入，但是還是要問一下比較好喔！', '4 顆星 疫情過後，人變的蠻多的', '5 顆星 往安平老街從台南搭乘大眾運輸很方便，裡面吃喝的東西很多，還有許多古早味零食、手工藝品加上當地風景美、能逛的東西非常多，巷弄間安靜美觀、超級推薦~', '3 顆星 颱風假幾乎店休，販售蝦餅為主，街景有點亂。', '3 顆星 小吃很多 重複性高， 吃了家 ”瑞珍” 是有坐位的 出菜好像沒在照來客順序 旁邊桌晚進都吃飽走了 我這邊都還沒上齊 且同樣餐點 明顯先上別桌 去前面關切 老板還很不耐煩 這家不推，老街旁有停車場 入口廟旁有公廁 但不是很乾淨。', '5 顆星 夏天是一個充滿熱情和活力的季節，而在台南市的安平區，有一條歷史悠久的老街——安平老街，是一個非常適合夏天逛的地方。在這裡，你可以感受到古老的歷史文化和現代時尚的交融，同時還可以享受到美食、購物和人文藝術的樂趣。\n安平老街是一條歷史悠久的街道，保存了大量的古老建築和文物，如安平古堡、林默娘公園、安平港碼頭等等，這些都是可以帶給遊客深刻印象的地方。此外，在這裡還可以品嚐到許多著名的台南美食，如安平豆花、蝦捲、蚵仔煎等等，這些美食都有著濃濃的台南風味，讓人垂涎欲滴。\n安平老街上也有很多小店和攤販，賣的商品很豐富，從手工藝品到古董、紀念品都有，而逛完老街後，還可以去逛逛周邊的夜市或商圈，這些都是很有特色的地方。在夏天的傍晚，沿著老街漫步，感受涼風拂面，欣賞老建築和文化景觀，品嚐美食和小吃，這種感覺是非常舒適和愜意的。\n個人感想來說，夏天逛安平老街是一個非常棒的活動。在這裡，你可以深入了解台南的歷史文化，同時也可以品嚐到地道的台南美食，享受到購物和文化藝術的樂趣。在炎炎夏日，逛老街還可以享受到涼爽的夜風，讓人感到十分舒適和放鬆。不妨來安平老街走一趟，體驗一下這裡的獨特魅力。', '5 顆星 安平老街位置在台南市！\n傳統觀光景點🕋\n歷史悠久！最特別的是＆\n⇒逛街區域居然有🔹️🔸️🔷️🔶️1整排\n【好兄弟墳墓】\n應該算是安平老街古蹟噠！', '5 顆星 很寬廣，很多景點可以去', '5 顆星 很有台灣味的地方\n可惜平日攤販較少\n停留時間短\n但很可以慢慢逛逛\n吃吃東西 拍拍照的', '5 顆星 平日就有些少許人潮，假日就如相片裡的人潮，還有很大走動的空間，只是車流量就看大家是否願意走路到老街，如果都不願走路車流量一定超級無敵多，附近停車場大大的好幾片到林默娘那邊散步聊天都能走到老街，為了看米奇(活動期間快湊熱鬧)，為了阿粿，阿蕃，為了一堆小吃，為了小時候回憶的零食，熱暈了也要來，雖然我住在這附近而已，假日嘛當然要湊個熱鬧啊 😆😆😆', '4 顆星 攤販種類缺乏多樣性，最大的缺點是沒有垃圾桶讓遊客丟垃圾，是要讓遊客隨手亂丟嗎？', '4 顆星 人太多了，不像旅遊，且現在的小吃味道不如前，價格也不便宜！', '4 顆星 跟一般老街比較起來是頗具特色沒錯，但是似乎一樣的問題就是同質性攤位太多了，希望還可以多點台南當地的風土人文特色攤位或是產品👍 …', '3 顆星 漫遊老街，別有一番風情，吃吃喝喝好不優閒。', '5 顆星 古色古香的街道，很多賣小東西的攤販，沒有那麼多餘的叫賣聲，但有很好吃的蝦餅～\n\n買了好多包，不油不膩，小孩老人也方便吃～', '5 顆星 舒服的購物逛街體驗 吃中餐吃晚餐都很好吃 幸福的一天', '5 顆星 很多攤位 便宜好吃又好逛\n還可以買伴手禮，手作椪糖DIY\n店家也都很親切 尤其是週末特別熱鬧\n適合親子、情侶、學生、樂齡族群\n是老少咸宜的好地方❤️', '5 顆星 有進步很多，街道及攤商較之前整潔，安平老街好吃好逛的景點，停車空間也大大改善，路標及景點標示說明若更清楚,交通應該會更順暢，假日PM:0130左右, 有交警及義交協助交通(辛苦您們了),讓老街更順暢,台南加油!^^', '5 顆星 安平古堡是台南極具代表性的景點，週邊還有安平開台天后宮，也是歷史悠久的古老廟宇，而安平老街是延著整個安平古堡延伸出來的市集，各式各樣的攤位，賣著各種商品和美食，還有遊戲攤位，是值得專程來玩的一個休閒地方。\n這個地方的週邊的商家很多也都是五十年以上的老店，不論是蜜餞，蝦餅，還是溫體牛肉湯，都是讓人回味無窮，想要一吃再吃的。', '4 顆星 以往的安平老街一定滿滿的人，走路都還要閃，不知道是不是我去的時間快五點了，真的空盪盪的，但是這樣逛街買我的蜜餞更是舒適，老店依舊間間開，重新裝潢後的土地公廟也佇立在那，但是那種老味道的情懷好像消逝一點點了！\n再訪--2023年的清明連假老街的人真的好多呀！', '4 顆星 攤商很多，尤其是賣蝦餅的👀\n靠近安平古堡的入口哪裡有一個賣冰淇淋的，是10塊錢轉轉盤有2-5顆球還蠻有特色的', '4 顆星 以逛街來說還不錯，可惜的是沿途沒有設置垃圾桶或坐下來吃東西的地方，有些人垃圾直接丟地上。\n\n好處是附近找廁所蠻方便的。', '5 顆星 一個假日非常擁擠，不好找停車位的古蹟風景區。\n\n每個地方的老街都大同小異，有重複性很高的當地名產，這裡最多的攤商就是蝦餅、踫餅、蜜餞了。其他也有冰淇淋、冰沙、冷飲、豆干、肉乾……之類。\n\n有些零食店讓人有尋寶的感覺，喜歡零食的朋友可以慢慢逛。\n\n老街整理的很乾淨，石板鋪地，不同巷弄有不同地板變化。\n街邊屋舍保持完善，有些牆面還有可愛彩繪。\n探險在老街旁的巷弄甚是有趣，也可稍微避開主街人潮。\n\n此區規劃有行人徒步區，可以自在安全的散步之中。', '5 顆星 雖然是假日 但今天下雨\n人相對不多 變得很好逛', '5 顆星 台南古都古蹟巡禮值得信賴可以一日遊行程', '4 顆星 👀🚶\u200d♂️👍🏻😋有花燈', '4 顆星 元旦左右就很有濃濃的年節氣氛，可以來逛街，但是停車問題，有的小困擾，人多時後要排隊等候。', '5 顆星 非常多間賣蝦餅跟肉乾的店\n店家大多也都有提供試吃\n不用怕買了結果不好吃\n也有很多間廟可以順道參拜\n老街算滿大的可以逛一段時間\n攤販也挺多\n附近有收費停車場但假日收費偏高\n也有路邊停車的就是要稍微走一點路~', '5 顆星 可以一去再去的老街，美食也好多', '3 顆星 許久沒有的旅行，剛好碰到老街有活動整個老街熱鬧，晴朗的天氣，滿滿的人潮，覺得自從疫情後很久沒有這樣的情景了，不過永泰興依舊是滿滿的購物人潮，來一趟必買 😆😆 也很推林義豐冬瓜茶，清爽不過於太甜 👍👍 …', '4 顆星 人情味十足的街道\n好買，好拍，好逛', '1 顆星 有一台白色Porsche  車牌 BUA-1611\n\n各位用路人…如果遇到請閃邊…\n\n當天走在安平老街⋯⋯\n\n因為平日的關係，某一側都停放汽車…\n\n當天本人是推著寵物車要去逛的…\n\n別台車都可以開過去，\n\n就這台 突然按了一聲喇叭 不打緊\n\n還搖下車窗 罵髒話…\n\n原本以為台南是個人情味的地方\n\n下次不敢再去了⋯⋯', '5 顆星 台灣最早媽祖廟，還有供奉文昌帝君，學子們可去摸摸文昌筆喔！', '4 顆星 小吃，童玩，滿滿的古早味，邊逛邊緬懷過去。假日人潮眾多，是個人氣很高的老街。建議逛的時候還可以彎進去一些小巷弄，體會台南古都的淳樸風情。', '5 顆星 安平老街，附近不好停車，只有收費停車場。\n老街很好逛，可以走馬看花，裡面很多分支，可以安排深度旅遊，仔細逛一逛，裡面有好多小吃，很多商家販賣各式蝦餅，可以買到童年的蜜餞，童年的零嘴，老街裡面是個，有吃有喝有得玩有得看的好地方。', '3 顆星 平日前往，很多店家都沒有出來，有開的大多是肉乾店跟蜜餞店，老街裡面店家的小黑貓很親人很可愛。如果要感受到老街的特色，可能還是要週末前往比較適合！附近蠻多停車場的，但是道路較小條，週末車多時應該交通會比較紊亂。', '4 顆星 安平老街算是台南歷史悠久的老街，因為這是三百多年前，荷蘭人所建立第一條街道\n老街上的老街美食、特色攤販林立，像是阿財牛肉湯、安平蝦餅、林永泰興蜜餞、陳家蚵卷、周氏蝦捲、阿美螃蟹、同記安平豆花等等等\n很推薦阿財牛肉湯、阿美螃蟹，真的好吃!', '4 顆星 安平老城，17世纪荷兰人统治期问为外城。住着为荷兰统治者效力的各种人物和台湾本土的原住民或者早期移民台湾的汉人是分开的。可当荷兰人被郑成功去干网，安平老城则透露出更多的是传统闽南式的红墙，红瓦。其中也有一些后现代的豪宅，是日据时代一些达官显贵中西合璧的产物，来台南如果有时间值得在安平老城走走。', '5 顆星 特色：🌟*4\n環境：🌟*4\n人潮程度：🌟*4\n停車便利：🌟*3\n服務品質：🌟*3\n價格：🌟*3\n\n位於台南安平區的安平老街\n一到假日人潮蠻多的\n蠻多店家都賣蝦餅\n競爭感覺蠻激烈的\n而最近有卡通的展覽還不錯👍', '4 顆星 這次是第二次造訪安平老街，一樣的老街，一樣的椪餅，一樣的蝦餅，一樣的蝦捲，一樣的蜜餞，棺材板裡面躺的也不是屍體，劍獅也都還在，可惜永泰興蜜餞公休，還有好評的阿財牛肉湯，牛肉還沒買回來，來不及喝一口鮮美的牛肉湯，只好看人家排隊喝湯，因為遊覽車快要開了！再見了！安平老街下次再來喔！', '5 顆星 很好逛\n不踩雷美食\n超讚', '4 顆星 我們外地遊客不明白路線，所以只找了條小巷逛，其間還在小巷路道上迷路，差點走不出來。', '4 顆星 人潮擁擠，一像是一個大型的白天夜市，且為什麼整條街都在賣厚肉乾,蝦餅和太陽眼鏡', '4 顆星 有很多種的小吃，但是與夜市差別不大，可能要研究推薦的美食', '5 顆星 這是一個非常👌好逛ˇ的地點。有吃有喝。有玩有看的好所在。一個很有古早味的小鎮。有海有美人兒出沒。\n吃飽喝足。美食填👌肚內。美人兒讓眼亮👀。滿足感100分的逛街👆 …', '5 顆星 蜜餞好香~太陽好大 還有泡泡冰~可惜不能吃冰', '5 顆星 很多台南特色小吃，蜜餞跟蝦餅必買的伴手禮。假日人潮很多時也可到媽祖廟及安平古堡走走', '5 顆星 2923 的老街與興盛時期差好多\n一府二鹿三艋甲只剩鹿港老街仍興旺\n天佑台南出一位賢者帶領走出新的氣象', '5 顆星 旅途中，順道轉逛逛，所以沒停留太久時間，只買了蜜餞，就離開了。有點可惜，下次再來，需停留久點，好好將古蹟及採買給走走', '5 顆星 好久沒來這裡走走，依然還是熱鬧，很好逛。', '4 顆星 台灣第一條巷弄，裡面隱身許多不同的店家，商品多元豐富，但是也和其他台灣老街一樣有同樣的問題，商品的雷同度高：蜜餞、蝦餅。由於疫情的關係，人潮不像以前湧現，期待市府能協助日後能有再多細膩的再造設計。', '5 顆星 老街跟古堡很好逛', '5 顆星 攤商都非常親切～這裡美食多 還有一些紀念小物\n休閒旅遊來這邊很推薦不無聊！', '5 顆星 喜歡安平日落時那份寧靜..\n蝦捲 蚵仔煎 吃的是孩時的懷舊感...', '5 顆星 因為疫情的關係遊客非常的稀少，有許多店家也沒有開，可惜。\n這次來是五月份雖然下著雨但是還是全身都是汗，很有趣的老地方，尤其是巷弄裡面的老房子很值得大家慢慢去欣賞。', '4 顆星 尋幽探訪老街，巷弄裡還是延續著古早府城的文化，老厝、斑駁的紅磚還有劍獅，祈福擋煞各有巧妙。', '5 顆星 到處古色古香，而且有很多懷舊的小東西可以逛看，附近都很有那種舊城小巷弄的氛圍鑽來鑽去的，個人認為下午３－５點去最適合，斜射的陽光真的很好拍', '5 顆星 微解封後第一次來，人流和營業商店少很多，不過遊客還是不少，逛了老街買了蝦餅，此地的蝦餅是用爆的，不油膩當零食不錯，進天后宮参拜媽祖，在廟後発現另一景點，一座百年古宅，來了好幾趟沒進去過，参觀後嘆為觀止，宅不大但供参展家具和擺設卻非常典雅，值得一遊', '5 顆星 假日真的非常的熱鬧，每次去都會買韭菜盒子，所以要排隊排很久，但真的好好吃！必買！', '5 顆星 偶爾來玩一下古早遊戲，射氣球 打彈珠 和一群朋友玩就是很有趣，家人到處吃吃喝喝走走 買伴手禮👍悠閒人生', '3 顆星 1.附近不好停車，只有收費停車場（一小時40元）。\n2.老街、古蹟、美食組合的一個商業範圍。\n3.平日0800到什麼都還沒開，不建議這麼早到。', '5 顆星 【安平老街】300多年前荷蘭人在安平建立的第一條街道，有著台灣第一街稱號，早期街道的設計都僅供人與推車通行，因此街廓並不是很寬，許多遊客來到安平也都必然進到這條古老的街道～\n\n擁擠熱鬧的人潮是安平老街的常態，街上各式老店林立，不管是國內外遊客總在老街上穿梭尋寶，偶而抬頭看看街道上的老屋還能發現幾尊安座在屋頂的「風獅爺」，或是在門楣上的「劍獅」，也是走逛安平老街的樂趣。', '5 顆星 規劃整齊且有交通指揮，可以說是整個台灣最出色的老街，賣的東西好吃價格又實惠，加上台南人熱情的讓人心情十分愉悅', '3 顆星 有空就進來逛逛，順便到金全興傳統雜貨店，補貨傳統花生糖和零嘴。', '4 顆星 蝦餅蝦卷氣味瀰漫整條老街，古色古香的一趟旅程，車子停漁人碼頭停車場很方便！', '4 顆星 安平老街，存在記憶中的是國中/小時的戶外教學，上次造訪大概是10年前碩士在職專班的戶外教學了。\n\n隨著年紀增長，再次拜訪安平老街，感受是截然不同的。這裡有多到無法細數的蝦餅商店、有2家名氣不小的蜜餞商店、還有一家專賣包裝餅乾零食的傳統雜貨批發商店，這些商店在其他的老街並不多見，也為安平老街添增了不少獨有特色。\n\n我問了附近全家便利商店的店員，可愛的店員告訴我老街的蚵仔煎與棺材板是她推薦的美食。的確、不愧是臺南當地的棺材板小吃，不復臺南當地美食的盛名。\n\n老街裡最吸引我的是老街巷外的陳家安平剖蚵場，看著一籃子一籃子的蚵殼，空氣中瀰漫著海邊蚵田獨有的味道，江蕙歌中的青蚵嫂散坐椅凳，熟捻的操作工具取出鮮蚵，這是在人力短缺的產業環境中難得的景色，也是少見的人文街景。\n\n在沒有 Model 的情況下，老街的攝影走的是街拍路線。坦白說、即便到了現在，我仍不知道該如何評價街拍照片的好壞，我只能用我自己的方式，嘗試著紀錄我看到、有趣的事物，回顧著自己街拍的照片，常常會讓自己覺得一系列的照片缺少了主題，也許自己的心境的修習還不夠吧。\n\n通常街拍慣用的是 50mm 焦段，但安平老街的商店、街道並不寬敞，更推薦 35mm 焦段，甚至用廣角段也能在安平老街創造出有張力的作品。\n\n拍攝日期：2022.07.15\n拍攝地點：臺南。安平。安平老街', '5 顆星 從古堡街口，與延平街口出發，到生平路十字路口，大約可以走完安平老街；反過來如果，停車的方向靠近生平路，不過假日可以想像的出來這裡堵車擁擠的狀況，建議要避免這樣狀態發生，可以停在比較遠一點的路段，騎著腳踏車過來也是一個方式，但別想說騎著機車位置也好找，因為車位真的不是很多，昨天到訪時，機車位也是停在接近安北路，再走進去老街。\n\n老街小吃佔多數，不似部分北部老街，都會有一套SOP的店，所以在這裡可以慢慢體驗不同的老街文化，舉凡吃的、伴手禮、小飾品在這裡算大宗，有幾家遇到只有詢問雖然沒有購買，但依舊感受的到，南部的熱情，除了老街本身，從安平古堡門口周邊延伸到老街這，其實就已經有許多小吃，也有遇到隊伍大排常龍的店，怎麼選擇到自己喜歡的，最好的方式還是以可以試吃的為主。\n\n在老街外，於安平路安北路，還有些知名小吃，劉記韭菜盒子、周氏蝦捲-老店（伴手禮）、陳家蚵捲、安平豆花、安平許家-蝦仁肉丸、 安平BB彈芋圓達人、其他建議斟酌在地朋友建議，這樣才能玩的盡興，吃的盡興。\n\n💵付費資訊：免費參觀（付費方式依店家模式：現金、街口支付、LINE Pay還是大宗）\n🌟其他補充：\n1.周邊並未看到公立洗手間 🚻，在安平遊憩碼頭旁有一個金城里活動中心，洗手間間數不多，整理得還算乾淨；此外可能就要看老街內的寺廟是否有設立。\n2.\n3,.老街這裡停車不易，建議幾個停車方向\n-安平路停車場：\n安平古堡收費停車場\n財團法人安平開台天后宮文化基金會安平古堡停車場\n-平生路停車場：\n延平街公有免費停車場\n-路段較遠的停車：’\na.民權路四段北側抽水站停車場\nb.安北路段（路邊停車格）\nc.運河路段（路邊停車格）\n3.周邊整個安排的遊程「安平老街」，在古堡街口附近就有許多商家，排除老街，周邊也有許多知名的小吃。\n\n📝最近到訪日：2021/04/22', '5 顆星 有很多蝦餅試吃，一點點微辣，有小時候的豆干蜜餞、餅干糖果、仙楂玩具、豆花蝦卷，來逛時，建議走路放慢，一間一間慢慢看，才能品嘗到安平老街的特色，不要走馬看花，走太快了少了一份寧靜的感覺，看看四週環境建築、廟宇海景、文化風情', '4 顆星 古色古香的特色老街\n阿財牛肉湯很多人要排隊\n有10元抽籤求好運\n直接走進老街有一直叫你買的蝦餅哥\n巷仔尾巴右轉\n右轉第一條巷子裡面有蜜餞/豆干/紀念品\n左轉第一條巷子往古堡 路邊有叭佈', '4 顆星 滿棒的老街、以延平街、古堡街、安平路3條為主幹行程一個安平觀光商圈、裡面店家林立、到訪此地蝦餅蜜餞這些伴手禮是一定不能少的、但是像延平街就沒有車輛管制、這點就比較不理想、常常有大群旅客在街道內步行、卻看到店家跟送貨人員高速騎車穿梭其中、在安全性規劃上這點很扣分、別的老街能做到這邊卻不行？不然起碼商圈店家要有共識、例如大家討論好 在延平街內送貨出入車速宜慢不宜快、不然老是看到送貨人員博命演出實在讓人傻眼', '2 顆星 老街只是一個名稱，對遊客來說只是到了一個買紀念品的地方，老街該有的歷史特色完全付之如闕', '3 顆星 競爭激烈～好多衛兵在發試吃🫠 …', '5 顆星 假日很熱鬧，人多商家生意很好，蝦餅好吃，蝦餅冰很特別，最主要是去買蜜餞。', '5 顆星 人來人往的街道，很多年代古老的廟宇座落在巷子裡，溫暖的，有種似曾相似的熟悉感。\n街道很喧鬧，心情卻可以很平靜。不知不覺走了2個多小時。看看小販，吃吃小吃，自在輕鬆。', '4 顆星 之前住高雄 每天跑台南\n記得防曬 帶傘 台南真的熱跟澎湖有的比\n好玩 很多童玩 也有美猴王表演\n也是古色古香', '5 顆星 可以參觀安平古堡，老街的東西也很多好買，蜜餞一定要去造訪！', '5 顆星 之前住安平的時候不太愛逛老街，\n現在搬離了，久久回來看一下，\n感覺還不錯，人潮一樣多，\n大部分的攤位都沒變，偶爾會出現幾個新店家，\n看到路邊有個攤車賣麵包，買兩個回家試試，\n口味還真不錯，鬆軟可口，裡面有包奶酥唷！', '4 顆星 雨天來的不是時候，不過攤位增加蠻多的，可惜停車場的公廁外閒雜人多，回收垃圾也不少須在加強。', '4 顆星 可以買到童年的零食，也很好逛，買東西的好地方！也可以停車停在安億橋邊的免費大型停車場再租借腳踏車或走路五分鐘到老街！…順便參觀安平古堡$50/人，很有懷舊的感覺！', '4 顆星 穿越舊時光隧道…復古樸實純真..（零零散散的店..有的店沒開..遊客不多）', '4 顆星 平日傍晚來，幾乎都收攤了，但午後涼爽，隨意走走也還不錯。', '4 顆星 老街的巷弄內才是探究地方之美的好地方。巷弄內有好多，尚保存良好的歷史建築，有硓𥑮石建置的房屋牆面、歷經數年依然完好的由紅磚建置的圓形拱門、建築上的板瓦、因應地區氣候而生的屋上神獸們，都是安平聚落裡很好探究的文化。超推薦在逛老街市集之於，請一定撥出點時間到巷弄內探險一下，但也切記別大聲喧嘩、打擾了在地住戶。 …', '5 顆星 假日去攤商多，很多美食都好吃，人潮擁擠，唯一美中不足之處，就是不好停車。', '4 顆星 老街許多攤位會隨著附近古蹟,景點的開放時間來營業,六點後會比較少，7點大部分都收攤了。\n記得來對時間，可以參考附近古蹟的開放時間', '5 顆星 台南觀光局針對安平開發了兩條散步路線，可以讓人進一步了解安平樣貌', '5 顆星 太好逛了\n\n有著台灣第一街稱號的安平老街，是300多年前荷蘭人在安平建立的第一條街道，早期街道的設計都僅供人與推車通行，因此街廓並不是很寬。許多遊客來到安平也都必然進到這條古老的街道，擁擠熱鬧的人潮是安平老街的常態，似乎不這樣也不像安平老街，街上各式老店林立，不管是國內外遊客總在老街上穿梭尋寶，偶而抬頭看看街道上的老屋還能發現幾尊安座在屋頂的風獅爺，或是在門楣上的劍獅，也是走逛安平老街的樂趣。老街上還有許多條穿梭安平各處的小徑，每穿過一條小徑都有不同的風景，有茉莉巷，有胭脂巷等等，區域內也保留許多老式聚落，走在靜謐的巷弄裡面有如時光倒流一般，錯綜複雜的小巷也頗有探險的感覺，來到安平老街如果沒有走進巷弄的話就真的太可惜了。', '5 顆星 雙十連假人潮洶湧，做什麼都要排隊等候很久，本想離開另尋他處用餐，就在插入不起眼的小路時，看見一家不起眼的小餐館，經大女兒一看網路評價居然是4.9星，因為店內只有一組客人用餐！\n原本還半信半疑的思考，猶豫不決是否進入用餐，後來因其他家人都飢腸轆轆了，就逕往店內走去。我點的這道「紅莓炒飯」是從來不曾吃過的口味，我喜歡嘗新 嚐鮮，所以抱著姑且一試的心態，吃吃看。\n沒想到看起來不起眼的一盤炒飯，卻是我吃過的裡面最好吃的，真的不是亂講喔~~', '4 顆星 平日，很多店沒開\n………………………….\n今日二訪，特地由街頭走到街尾，還是覺得就ㄧ般觀光區賣些伴手禮給觀光客的店，感覺不出有什麼特別', '5 顆星 有吃又有玩，今天滿幸運的，找車位沒有花到很多時間，街道也不算擁擠，值得一逛', '5 顆星 像個市集，當然蚵相關食物是在地名產，蝦餅買回家當零食也不錯，甘阿店賣的是小時候回憶，六，日，人潮最多有空可以來此走走晃晃', '5 顆星 人很多，但真的很好逛，很多美食', '5 顆星 老城經歷無數的風花雪月，現代化建設的侵襲，依然如故，歷史上留下的痕跡，穿越了大小巷弄的時間軸，讓你我走訪的遊客瀏覽忘返。\n老街裡的叫賣聲，印證了當年繁華的市井，安平港曾經是多麼有浪漫愛情故事的的地方，小鎮的姑娘不知依然無恙。\n週六會議來到台南，隔日來趟古堡之旅。有如穿越時空，興衰分秒一一呈現。', '4 顆星 幅員廣闊，可惜遮蔽物太少，夏天會很熱。', '5 顆星 台南眾多老街之一，是比較有特色的一條老街，不僅有攤商賣許多種類的商品，還有當地特有劍獅文物，適合各地鄉親，各國旅客來當地逛遊，吃當地特產菜餚及道地小吃零嘴，更可以探索當地文化，參觀安平當地的古蹟，如安平古堡，安平樹屋，億載金城等等，也可以去魚光島的月牙灣藝術季參觀，還有觀夕平臺觀看夕陽遊艇碼頭……，相信安平可以帶給各位一個豐富的美食及文化之旅', '5 顆星 很多好吃好玩的東西\n而且居然有很多家雞蛋冰！\n超級推', '5 顆星 第一次去發現人潮還是很多但是不會很擁擠\n逛起來很舒服也有賣一些古早童玩\n可以當作踩點走走', '3 顆星 老街很短，店面不多，反而望安平古堡附近商店較多…附近阿財牛肉湯大排長龍，幸福堂珍奶好喝！隨意找家麵店打發午餐..', '5 顆星 吃喝玩樂是全家人假日遊玩的好地方！\n想要傳統小吃、童玩...等，來安平老街就對了。', '4 顆星 乾淨，沒垃圾桶，也沒人亂丟東西', '5 顆星 值得品嚐台南美食的地方，但食物真的偏甜，有些不習慣！', '5 顆星 來台南一定要去的地方～來了幾次還是都這麼的熱鬧跟熱情～', '4 顆星 從安平古堡後門沿著圍牆走入安平老街🧱這一小段路突然想起在首爾景福宮的一角😃由台南朋友推薦的《味珍白糖粿》有好多口味👍香酥不甜膩的口感好好吃喔🤤還有古早味蜜餞《永泰興》😋《陳記蚵捲》蚵仔酥好適合聊天配啤酒😆🍻在老街中有一間好特別的《裁縫師咖啡廳》☕有一種神秘慵懶的氛圍好迷幻☺吃飽喝足要回去的路上還能碰到可愛黑貓來討摸摸🐈\u200d⬛台南的貓咪都這麼熱情的接待遊客嗎？😆❤', '4 顆星 豆花\n鴉片綠豆蒜\n蚵仔煎\n棺材板\n豬血糕\n冬瓜茶\n然後然後就吃不下去了\n但是有很多東西沒有吃\n看了就會想吃的\n還有很多耶\n真的逛不完\n停留的時間太短了\n真的要好好找一天\n悠哉悠哉\n悠閑的好好給他逛一逛\n對了還有虱目魚\n我最喜歡的\n差一點給它忘記寫上去\n地方好逛\n充滿人情味\n平常就很多人來了\n星期六來\n人還真多', '4 顆星 有一些 店面或者攤販 是還蠻好吃的，豆花店不錯吃， 但是大多食物上面吃的還是要注意 有一些是沒有很健康的食物， 安平老街邊緣的地帶是一大片墳墓， 自己或者是小孩子逛街都要注意。 另外 恕我直言 拍照也要注意， 有的是人家的祀堂 因為 古色古香 也被列入古蹟， 等你拍完照片回去發現後可能會想要把它刪除。 如果預算不夠的話 拍安平古堡可以去側面的一個角度， 那個角度可以直接拍照就不用買門票進去', '1 顆星 很盤，有一部份攤販很惡劣。\n明明老街是給觀光客閒晃散心的，結果還會被賣傳統冰淇淋的攤販用響鈴聲嚇到，就只是因為我們閒晃到他的攤前沒有消費就被響鈴伺候...\n有夠搞笑，明明超商的冰品更衛生更美味，幹嘛來老街被這些劣質攤販坑錢啊  台灣觀光真的沒救了~XD', '4 顆星 旗山老街附近有些景點，如三桃山、孔廟、武德殿等可走走，除了這些其實旗山也有不少美食，美中不足的地方是沒有規劃可停大量汽車用的停車空間。', '5 顆星 安平老街是個非常值得造訪的一個景點。\n好多好吃又好逛，伴手禮又多的地方\n阿財牛肉湯，陳氏蝦捲，舊李合興蜜餞，方蘭川布丁....等等逛不完\n\n下次我要冬天來', '4 顆星 這裡有活動，有大型米老鼠，適合拍照，漁港風景美！逛老街吃東西，只是素食店比較少，走路找很久\n後來找到1家，叫有緣素食，他的炒飯很好吃！😊', '4 顆星 安平老街很多店賣蝦餅，也有蜜餞，有吃有喝，附近景點有安平古堡跟安平港。', '5 顆星 很有氣氛的古蹟街道，非假日時來訪更感舒適，搭配台南的陽光，那就是渡假。', '4 顆星 路邊攤販都很熱情有很多試吃的！喜歡的可以買', '4 顆星 老地方了，除了人多還是人多… 熱門景點小吃更是爆滿人群！', '1 顆星 延平街擺攤的業主大多都是台南夜市趕集的攤位，當你逛台南其他夜市都會不難發現有不少擺攤業主和延平街擺攤的業主都是熟面孔。\n\n在延平街擺攤業主等到週末假日下午六點左右，都會從延平街匆匆忙忙的收攤，趕往各大夜市再陸續擺攤繼續賣。\n\n延平街攤販賣的東西，在台南各大夜市攤位都買得到，根本就毫無特色可言。', '3 顆星 以前去覺得還不錯，現在覺得少了點特色，\n\n只喝了一杯冬瓜茶，週邊沒什麼可以欣賞，\n\n蝦卷好貴😅😅😅，食物口感沒記憶點。\n\n非常需要重新再包裝📦才能吸引人', '4 顆星 這裡有很多賣蜜餞的店，然後超多的賣蝦餅有買五送一也有買五送五，可以是吃所以喜歡再買。 然後我們也有喝到好喝的冬瓜茶 ，也買了一塊冬瓜磚準備回去自己DIY， 這裡比較特別的是還有做陶藝的教室，可以自己捏陶土做造型。', '5 顆星 逛完出張所，樹屋，安平古堡，遊走安平老街，慢慢走，慢慢逛，裡面巷弄內美食很多，裡面真的很大，街道很長， 想吃的太多，可惜肚子不爭氣，真的吃不下😅😅這裡最少要花一整天時間才能走完，很有的逛的的古蹟，古廟，老街。 …', '5 顆星 賣很多小吃，我有買到比較特別的東西，就是鵝蛋，是茶葉蛋的3-4倍，有兩種口味，我買水煮的，4顆100元。', '5 顆星 吃得非常多~~但價格有些真的滿貴的，要考慮一下，風景景點不少，也很密集~跑景點很方便！停車場很多都爆滿，這要注意一下，整體來說還不錯~~', '4 顆星 景點規劃的越來越完善\n但就是沒有垃圾桶\n小吃攤販多應該在某些路段口增設垃圾桶\n以免造成垃圾被隨地丟在草地及角落\n反而造成環境污染蚊蟲孳生', '5 顆星 慢慢整車親朋好友的伴手禮！', '4 顆星 有很多古蹟，美食和伴手禮！', '5 顆星 遊客很多 早上來人少一點點點', '5 顆星 廟旁有停車場，位子不多，老街長度不長，建議直接走去安平古堡，出來後再去吃周邊小吃，蝦餅每間都差不多，油炸和非油炸的差別', '5 顆星 前往日期: 2023.11.11\n\n前往安平老街的當天剛好有活動，有市集跟現場演唱，氛圍很好!\n推薦喜歡逛逛老街、吃吃小吃的朋友可以來安平老街走走，可以感到悠閒的氣氛，讓人感到放鬆。\n若要前往安平老街可安排約1.5-2小時左右的時間，若要用餐的話可以規劃2-2.5小時左右的剛剛好。\n\n安平古堡成人的門票一人75元，若購買台南景點pass的話一人210元，可以自由進出幾乎所有的台南歷史景點喔!\n很划算推薦給喜歡古蹟之旅的朋友。', '4 顆星 巧遇航海王活動，不出意外地沒什麼看頭。', '5 顆星 非常好逛的老街，附近車位不多可能要停遠一點走過來，特色是蝦餅、蜜餞、各式小吃還有大量的歷史古蹟，非常值得來走走。', '5 顆星 安平老街美食多，古蹟多\n阿財牛肉湯超好吃😋\n椪餅古早味好吃\n安平古堡、德記洋行、安平樹屋\n只是老街上沒有公用的廁所，小可惜～', '5 顆星 有老街可以散步，有安平古堡可以看古蹟，人山人海，古色古香，來走馬看花，算是一個不錯的地方。這裡好像是很多安平人小時候會來的地方，遇到一個當地和藹可親的老婆婆要我幫她拍照，聽她講述她小時候的事情，覺得很窩心，南部人就是有人情味！', '5 顆星 舊安平除了吃蝦餅之外，到安平老街一定要去吃那邊的豆花，還有探索小巷子，會有意想不到的驚喜，附近也有許多景點可以串連著玩，不會像其他老街一樣枯燥乏味。', '5 顆星 於安平古堡外圍街道，免費車位不好找、附近有收費停車場，每逢假日就有許多攤販小吃駐地，還有多種在地美食、商店街等，吃喝玩樂都有、人潮眾多，可以逛上一整天。', '5 顆星 吃的很多、玩的也很多，而且安平古堡就在裡面，門票也很便宜。', '5 顆星 舊地重遊，小時候的回憶，只是真的是好熱呀！\n南台灣的熱情.....', '5 顆星 名副其實的美食區，還有好吃的蜜餞，有得逛又有得吃，還有很多攤商，很適合假日來走走逛逛喔！', '4 顆星 六日去，人數多，車輛擁擠，吃台南小吃的好去處', '5 顆星 小吃、古蹟，在安平老街附近都可以一次滿足，有空在這附近走走逛逛，吃美食、感受安平古堡、樹屋、德記洋行等歷史味美景的薰陶，有時真捨不得離開。', '5 顆星 老街的風氣，不一定是在最熱鬧的那些地方', '5 顆星 台南市人潮擁擠的老街之一， 結合了各式各樣的台灣傳統攤販， 安平名產、 台灣小吃、 日常用品， 應有盡有， 老街旁邊就是安平古堡， 還有香火鼎盛的開台聖母宮， 值得一遊 。', '3 顆星 人很多，除了吃台南特產外，沒啥好逛，安平古堡、樹屋等古蹟展示內容多年一承不變。', '4 顆星 不是只逛延平街而已。巷仔內有很多年代久遠的民宅，有的，已經被遺忘，他們隱藏在角落，雖然殘敗，但風韻猶存，幻想一下當時風光的模樣，真是令人不甚唏噓。有的，經由後代子孫，盡心整治，付與老屋新的生命，經營着玲瓏可愛的小舖，顯得格外引人注目，讓人感到有趣。有的，經過拉皮整骨回春整型，也是美麗極了。\n不論他們年邁的命運如何。巷子內有不同時代的民宅風格，這就是舊聚落發展的軌跡。希望市政府能好好的，保護管理這一區。\n最可惜的是，到處隨意停放的機車，真是有礙觀瞻。市政府若珍視這份觀光資源，應該好好的思考。觀光區的交通道路規劃。畢竟，台南市靠觀光經濟生活的人不在少數。\n發揮創意對小舖們並非難事，但是，讓觀光客感到舒適安全，輕鬆自在地漫遊巷弄，只有靠市政府介入管理。', '4 顆星 在這短距離，聚集全台南市有特色的玩藝，產品。', '3 顆星 吃美食看夕陽 逛老街 散步約會親子遊的好地方', '4 顆星 老街不算長，都是賣一些蝦餅、蜜餞、玩具、少許文創商品！沒看到有公有垃圾桶，這點扣星！', '4 顆星 老街裡最熱鬧的美食、玩意兒都只是路過的心情。\n\n其實離開人群聚集的老街，拐個彎兒轉進小巷子裡會發現一些老聚落、老房、舊劍獅跟廟宇。像是文龍殿廟埕外的王船寶舟，龍頭的船頭與鳳尾的船尾造型，立體做工稀少鮮見，經過歲月洗禮之後，雖然已經斑駁仍舊有其可看性。兩頭劍獅雙目炯炯，十分威嚴。', '4 顆星 每次回台南故鄉，都會到安平老街逛逛，喝到好喝濃醇的青草茶，非常喜歡下次再來！', '5 顆星 安平老街，台南算是指標性的景點，近年來只要是連續假期人都多到炸掉，身為臺南人覺得蠻值得逛逛的！', '5 顆星 安平大員有劍獅\n明鄭盾牌添樣飾\n趨吉闢邪得平安\n門簷照壁見裝飾', '5 顆星 很多人在排隊等候，可見台南美食的魅力，真是無法檔啊！', '3 顆星 普普通通，跟以前比起來，差很多，古蹟有些改變了\n不過休閒走走逛逛還是不錯的', '4 顆星 與其他地方的老街整體而言並無差別，但巷內的古蹟景點確十分豐富，不妨多留意一下', '4 顆星 早上就蠻熱鬧的\n老街吃喝玩樂樣樣都有\n鄰近安平古堡、億載金城\n附近周遭景點蠻多的', '4 顆星 不能再說是老街了！因為週末假日就是人看人，人擠人的觀光景點，勉強吃些小吃，玩玩類似夜市裡的遊戲攤位。或者買些蝦餅和椪餅，算是安慰自己開那麼遠車，帶家人來消磨週末假日時間吧！有一攤賣白糖粿蠻好吃，值得推薦。', '5 顆星 很多賣蝦餅！\n走走還不錯～\n\n可以停公有停車場！', '4 顆星 安平老街很好逛很好買，很好玩的。\n在安平古堡旁順著小路走，可以看到一條有在販賣屬於安平口味的小吃、文物、飾品..好吃好玩都在這兒。\n德商東興商行很好拍照。😍😍😍😍😍 …', '5 顆星 各種小吃很多~蝦餅、蜜餞也很多家，要慎選老店才不會踩雷唷~棺材板真的好吃！陳家蚵捲，我只推薦蚵捲啦🤣', '5 顆星 臨時改台南旅遊\n沒有防曬裝備\n直接在老街入手一頂新的帽子\n扭蛋也扭到最想要的黃色RX7\n南部的太陽果然熱情\n吃飯的隔壁就是手搖\n馬上來一杯', '5 顆星 適合逛街的好地方\n從老街入口就能體會蹦蹦跳的蝦餅\n一路走下來可以試吃近乎整包量的蝦餅\n還有一路上例如烤鳥蛋、棺材板、鮮蝦餛飩、蚵仔煎等等美食。\n古早童玩更是少不了，及路邊能看到現場在撥蚵那更是在地才能體會到的新鮮感，旁邊餐廳吃了一口更是讚不絕口。\n逛到老街末的安平古堡，小時候的歷史課本記憶猶新，鄭成功攻台，瞭望台上詳細的介紹附近廟宇以及德記洋行等等著名地標。\n很棒', '4 顆星 位於古蹟旁邊，有各種美食攤位與紀念品攤位，附近規劃的河邊休憩地，風景優美，可以隨興的散步', '5 顆星 老街雖然是平日來走還是碰到好多學生畢旅來逛逛的，感覺很放鬆不會人擠人', '4 顆星 非假日大多是外國人來訪，店家需要簡易外文能力，可以製作圖卡來因應', '5 顆星 這是我逛過最棒的老街了！古色古香，巷弄間也充滿著懷舊的氣氛，很喜歡街道的特色小店，不像很多觀光區的店面幾乎都是賣一樣的紀念品，在這邊可以挖掘到很多特別的小玩意哦！據說到這邊一定要買的是林義豐冬瓜茶！若是要帶回自己家鄉的，還可以買冬瓜塊～一袋兩塊，只要75好便宜～～推推推推！裡面的安平古堡跟安平樹屋進去則要門票～但真的很美！很好拍！', '4 顆星 這是屬於台南遠古時候的地標加入現代元素好停車好玩好吃適合家庭大小旅遊的好地方值得推薦', '5 顆星 隨便一個街道都是美景，很喜歡💞', '3 顆星 攤販越來越少 價錢越來越高\n有空可以走走看看 但不必花錢買\n小小2支100塊 有點原地嚇到', '4 顆星 安平老街有許有趣的小巷子，適合散步走走，穿梭在小巷中心情步調也慢了下來，隨後進去了劍獅巷，看到了供奉茶水的月老小廟在一樹下，起初被他的說明以為是遊戲所吸引，隨後出現了熱情的管理爺爺，才更加確定是真的月老爺爺，起初朋友沒有很認真的問問題擲筊，月老爺爺不給問問題，隨後收起玩笑心態，第一關居然過關可以開始抽籤問問題，朋友抽了一支籤，必須要三個聖筊才能是該籤，在這2/1的機率裡面，居然連續三個聖筊，得到的籤也是與問題相連接的準，真是讓我不得不相信了！月老小廟前面有個池子，可以隨意投錢進去，所有的錢也會作為公益性質哦~', '4 顆星 除了一般的觀光客，走馬看花的購物行程\n其實還有在地深耕的深度旅遊方式\n10/19不錯的因緣走進海山館\n發展協會的一位先生\n熱心的為我們導覽介紹～\n園內高聳的百年玉蘭花\n屋頂上的將軍騎的其實是獅子\n地不大的安平，其實都只有二進廳\n連窗子最佳的拍照角度都很安平追想曲\n時間真的不太夠，買了本台南小調三部曲\n下次要做好功課研究好\n再來趟更有人文與韻味的台南遊', '5 顆星 老街有很多小攤販賣著有特色的小吃，趁著過年來逛逛，古堡街三角窗的義式冰淇淋新鮮水果製作的低糖冰淇淋🍦，吃的出水果的味道⋯⋯\n還有一家比較特殊的蝦餅，用鮮蝦跟麵糊加壓而成的，可以嚐一下 …', '4 顆星 停車方便 景點眾多 走走看看一下午 非常適合', '4 顆星 老街攤販像夜市一樣熱鬧，也很多劍獅的設計文物，可以提供觀光客拍照，附近蝦餅與碰餅請多試吃與貨比三家比較，可以沿路試吃後再決定購買的數量與口味，老街裡面傳統小吃比較多，棺材板、魷魚羹、臭豆腐、蚵仔煎、傳統豆花、蜜餞、黑糖糕、香菜花生捲、狀元糕，都是來這裡必吃名單，廟口有吹糖活動，可以給小朋友體驗看看，非常有趣。\n近年新潮商店崛起，裡面還有一些特色商店，像是大手燒、特色冰淇淋等等，可以參觀選購，唯一缺點可能就是上廁所比較不方便，記得吃東西後，垃圾要一併帶走哦！', '5 顆星 很好逛的人文風情老街，古蹟、廟宇、當地小吃、特色商店…等琳琅滿目，悠閒散步，曲巷通幽，體驗安平文化的好去處。', '5 顆星 好吃好逛好景色。', '4 顆星 來到安平老街，除了老街的熱鬧，不要錯過周遭的小巷弄，轉角常常有驚喜，花花草草也會吸引目光', '5 顆星 好吃好逛的老街，商店很多就全部生活用品、食品、特產都有。', '5 顆星 第一次來，景色優美，\n帶小孩來這裡散散步，\n買這裡的名產…\n蝦餅和椪餅一顆$25買貴了！\n有去廟裡旁邊的一間飲料店，\n他那裡售價才$15 ！哈🤣', '5 顆星 台南總能給人一種安定有歷史的感覺', '5 顆星 平日來還不錯，人不會很多也很好逛，商家也差不多有開到7~8成，賣蝦餅的店家也很大器，很敢給試吃，不會強迫推銷', '5 顆星 很多好吃的美食又好逛的地方\n還能來租借旗袍拍照\n近幾年來安平\n發現整個老街的商圈規劃越來越完善\n雖然人多\n但逛起來很舒服\n尤其是超級多在地美食\n可以安排半天的時間會比較充裕', '5 顆星 意外發現實景節目的拍攝地點，從義峰冬瓜茶走進來不用2分鐘的路程！期待節目開播會看到不一樣角度的安平。老街裡充滿著各式小吃與古早味的點心，在古堡瞭望台下，小販親切的叫賣著，我想這是台南特有的風景～', '5 顆星 台南真是個好地方，從北門一路逛到安平，在逛到市區\n北門覺得不錯逛的有錢來也商店、烏腳病醫療紀念館\n北門水晶教堂、還有北門遊客中心，有免費的停車場\n\n安南有四草綠色隧道，帶個草帽搭船覺得有點俗俗的\n但是沒辦法，要遮太陽XD 而且大家都一樣，所以就不會覺得怎樣\n\n安平這邊就很好逛逛超久，安平古堡、觀汐平台等等一早開始玩\n先去連德堂餅家買煎餅，在去武廟碳烤三明治吃早餐 覺得不錯吃\n再來就是去各大古蹟走走，啥赤崁樓、億載金城、安平古堡全逛\n那時電影總舖師正夯，還去電影拍攝地留影紀念\n路過台南移民署，也要停一下拍照，那個歐式建築真的超美的!!!\n安平老街就很多吃的，豆花、蝦捲、冰淇淋、辣椒餅乾，會吃到你不想離開XD\n\n來台南沒玩個三天兩夜，真的會不盡興!!  有機會還要再來!!!', '3 顆星 夏天去太熱了，蝦餅好吃，有店家賣三包240，建議買剛好就好。', '5 顆星 歷史悠久的老街，\n是一到節日或是活動人潮聚集的地方，\n每一次來的感受總是不一樣，\n推走走逛逛的首站！！', '5 顆星 以前整條都賣棺材板、蝦捲的狀況不復存在，現在逛起來東西比較多元', '5 顆星 以前都走老街，完全不知道有這麼多巷弄！\n超喜歡安平的小巷子，裡面有好多舊式房屋，可以看到以前的建築方式，巷弄也都很乾淨，感覺居民有在維護。很有尋寶的感覺🥰', '4 顆星 可以逛的老街範圍很大，餐廳和各式小吃很多（但要慎選，易踩雷）有很多老建築和古蹟廟宇可以欣賞，偶像劇一炮而紅的白糖粿，在這裡也有滿多攤商在販售，現炸熱騰騰，很好吃', '5 顆星 好吃好逛好買，光是蝦餅就可以沿路試吃到飽，安平豆花必嚐，永泰興古早味蜜餞更是不能錯過，明太子勾勾冰個人認為是地雷。', '3 顆星 沒有地圖標示，就自行走走逛逛拍照，走馬看花，如果好好介紹結合周遭樹屋、安平古堡、億載金城及漁光島等可以逛一天', '5 顆星 什麼都有，火燒蝦餅好吃，口味多。', '5 顆星 好逛，好吃，好玩，很適合家庭來玩', '5 顆星 假日人多，可以去走走不錯，牛肉湯好喝', '4 顆星 週末很熱鬧的安平老街人很多賣東西的很多還有很多店家周邊很多廟宇還有古蹟還有當地的特產（蝦餅）適合出門旅遊很好逛的好地方', '4 顆星 平時去逛攤販有限 下班時間易塞車 不然安平會是一個不錯的放鬆古城', '5 顆星 假日人潮多，買完想買的東西快閃', '3 顆星 就是一般老街 週邊必吃小吃還不錯', '5 顆星 有著台灣第一街稱號的安平老街，是300多年前荷蘭人在安平建立的第一條街道，早期街道的設計都僅供人與推車通行，因此街廓並不是很寬。許多遊客來到安平也都必然進到這條古老的街道，擁擠熱鬧的人潮是安平老街的常態，似乎不這樣也不像安平老街，街上各式老店林立，不管是國內外遊客總在老街上穿梭尋寶，偶而抬頭看看街道上的老屋還能發現幾尊安座在屋頂的風獅爺，或是在門楣上的劍獅，也是走逛安平老街的樂趣。老街上還有許多條穿梭安平各處的小徑，每穿過一條小徑都有不同的風景，有茉莉巷，有胭脂巷等等，區域內也保留許多老式聚落，走在靜謐的巷弄裡面有如時光倒流一般，錯綜複雜的小巷也頗有探險的感覺，來到安平老街如果沒有走進巷弄的話就真的太可惜了。轉貼台南旅遊網', '5 顆星 有著台灣第一街稱號的安平老街，是300多年前荷蘭人在安平建立的第一條街道，早期街道的設計都僅供人與推車通行，因此街廓並不是很寬。許多遊客來到安平也都必然進到這條古老的街道，擁擠熱鬧的人潮是安平老街的常態，似乎不這樣也不像安平老街，街上各式老店林立，不管是國內外遊客總在老街上穿梭尋寶，偶而抬頭看看街道上的老屋還能發現幾尊安座在屋頂的風獅爺，或是在門楣上的劍獅，也是走逛安平老街的樂趣。老街上還有許多條穿梭安平各處的小徑，每穿過一條小徑都有不同的風景，有茉莉巷，有胭脂巷等等，區域內也保留許多老式聚落，走在靜謐的巷弄裡面有如時光倒流一般，錯綜複雜的小巷也頗有探險的感覺，來到安平老街如果沒有走進巷弄的話就真的太可惜了。', '5 顆星 我們騎單車走讀安平老街，在老師導覽解說下認識安平的「劍獅」。據台南市政府的整理研究，安平老街一共有23個劍獅。安平地區劍獅的由來有幾個傳說，主流的說法是來自鄭成功駐軍。在荷蘭人佔領台灣的時候，對於鄭成功官兵手上拿著的刻有神獸的盾牌感到非常害怕，因此當時駐紮的將士官兵將在每次操練回家之後，就會把刻有獅面的盾牌掛在牆壁上，並且把兵器插入至盾牌前獅面的口中，看起來很可怕、很厲害，據有十足有威嚇的效果。因此當地的百姓為威嚇荷蘭人，也在門口放置刻有獅面、口中咬著劍的門牌。家家戶戶都用，劍獅的使用因而傳開來。據說，劍獅口中的劍其劍柄在左者表祈福，劍柄在右者表辟邪。減少口中插雙劍的有鎮煞的功用。目前安平地區登記在案的劍獅尚有22面，有一面在地震時毀壞。走訪安平老街，除了享受吃喝玩樂，還可以認識據有歷史文化的劍獅。', '5 顆星 平日來逛較不擁擠，可以輕鬆漫遊，若有帶小朋友則可去尋找劍獅。', '5 顆星 安平老街品嚐在地美食適合全家大小出遊逛街的好地方可以欣賞古蹟城堡，還可以欣賞港內的風景還有去海灘上散步，還有去安平聖母拜拜', '4 顆星 古色古香的老街，🏘🏡平日的觀光客少很多，也不太擁擠，好多的蝦餅店，店家都很熱情，不怕遊客試吃呢！趁著秋天涼爽許多的天氣走走挺不錯的，下次可以在好好安排深度旅遊😊 …', '5 顆星 古色古香，攤販很具古典氣息，小巷弄走進去常有出其不意的小店或古厝，別有風味', '4 顆星 充滿古老的畫面，新穎與古蹟融合的建築風格，樑柱上的的劍獅鎮守，有別於其他老街的風格，可以在下午傍晚時分悠遊漫步 的地方。', '4 顆星 平日去人不多滿好逛的，攤販不算少只是也太多賣蝦餅了吧！沿路試吃蝦餅都快飽了😂也很多我沒吃過的，台南有的椪餅，古早味狀元糕，有名的周氏蝦捲，以前都沒吃過的剛好這次遇到了都給他品嚐看看😀老街不算小，走走散步吃吃喝喝滿悠閒的。 …', '5 顆星 平日逛起來很舒服沒有人 但店家也比較少', '5 顆星 20190324-日 第三次到訪，但這次真正的好好逛一逛\n\n👍巷子裏的一家炸蝦餅（只有一家，不是連鎖的）特別蝦香香，可以找找哦\n\n👍好多店都好好逛，當天天氣陰涼，好舒服\n\n👍隔壁就是古廟天后宮，香煙鼎盛，好好的保佑我們的漁民及鄉民，有空可以去拜拜哦！\n\n👍附近有好好好好好好好吃的安平豆花，我❤️\n\n說不完，大家一起去逛逛吧！\n\n「@米琪林。逛」', '4 顆星 很多家都在推銷蝦餅，如果沒有要買但踏進店裡壓力會有點大😅\n不過倒是有蠻多特色蜜餞店，推薦吉品蜜餞！老闆非常熱情，水果系列都很好吃，每次去逛本來沒有要買，一試吃就每樣都想買☺️', '4 顆星 蝦餅，蜜餞，買不停，平日去好停車但沒什麼店家開', '4 顆星 好吃好玩，但有一攤香腸很普通，老闆態度還很差', '2 顆星 上廁所麻煩\n-\n每走幾步路就會看到蝦餅、碰餅\n-\n這間真的是有點貴…（蜜餞）', '4 顆星 整條老街十分熱鬧，玩的吃的用的應有盡有，許多古色古香的建築與食物讓眼睛與肚子都吃飽飽，適合全家老小一同前往，天氣熱要注意防曬小心不要中暑了！', '4 顆星 各式各樣道地的美食及商品的選購，漫步休閒於街景中逛街購物行程.', '5 顆星 安平老街\n\n一定要介紹\n\n安平阿公阿嬤茶葉蛋鵪鶉鳥蛋\n滷的鵪鶉鳥蛋很好吃\n\n安平貴記\n集小吃於大成\n\n—\n\n有著台灣第一街稱號的安平老街，\n是300多年前荷蘭人在安平建立的第一條街道，\n早期街道的設計都僅供人與推車通行，\n因此街廓並不是很寬。\n\n許多遊客來到安平也都必然進到這條古老的街道，\n擁擠熱鬧的人潮是安平老街的常態，\n似乎不這樣也不像安平老街，\n街上各式老店林立，\n不管是國內外遊客總在老街上穿梭尋寶，\n偶而抬頭看看街道上的老屋\n還能發現幾尊安座在屋頂的風獅爺，\n或是在門楣上的劍獅，\n也是走逛安平老街的樂趣。\n\n老街上還有許多條穿梭安平各處的小徑，\n每穿過一條小徑都有不同的風景，\n有茉莉巷，有胭脂巷等等，\n區域內也保留許多老式聚落，\n走在靜謐的巷弄裡面有如時光倒流一般，\n錯綜複雜的小巷也頗有探險的感覺，\n來到安平老街如果沒有走進巷弄的話，\n就真的太可惜了。', '4 顆星 古早味好吃 老宅好照 懷舊的好地方', '4 顆星 停車要開到最後面的公有停車場比較好停！走路一路逛有城牆炮台、天主教堂、古代－級的古墓碑、媽祖廟丶古代樹屋＼台南小吃老街真好逛～', '2 顆星 去買蜜餞吃，美味的芭樂乾、奇異果乾，一包五十元而已。便宜自用送禮兩相宜。', '5 顆星 安平老街，遠近馳名，是個國內外的觀光客都喜歡逛的著名景點，這裡保存著很多有些歷史的文物，還有一些歷史悠久的老店，“劍獅”是這裡最具代表性的風俗文物，“劍獅”的風俗象徵有一點類似金門的“風獅爺”，這裡除了老街之外，一旁的安平古堡也是一個亮點，逛完老街若還有時間的話不妨踏入古堡園區內探訪一番；對了！這裡還有一間歷史悠久的“天后宮”，香火鼎盛，是這裡一處重要的民間信仰廟宇哦！', '3 顆星 在商業化的安平老街尋找古老的劍獅', '5 顆星 老街依舊人潮眾多，適合不疾不徐的悠閒閒逛', '1 顆星 巷弄裡有一攤賣按摩刮痧的一位先生攤販\n只因我們不買 要離開 直接原地大聲咆哮 攻擊我們人身自由 讓人非常反感\n\n而且他的推銷手段有點半強迫 死抓著我們同行友人的手不放', '4 顆星 疫情持續擴散，國人只能在國內消費，不過這樣倒是可以促進國內的經濟，大家也都非常守規矩的戴起口罩，假日的人潮也很多，各個店家都是人潮，這裡也有百年古蹟可欣賞也有現代的攤販，如果能再規劃個旅遊行程會更好', '5 顆星 雖然安平老街不大，但要能走走一些小巷，也是可以發現台灣一些很可愛的地方，甚至可以走到國小去等等的，都很舒適\n\n而且在這邊總會想吃一些平常吃不到的東西，例如雞蛋冰等等的\n\n這裡的蝦餅我也很愛，味道很蝦，因為是用氣炸的，也不會覺得太不健康😂', '3 顆星 團體旅遊平日陰天來老街走走，但整個路上的店家開的不多，所以快速走一圈，就回車上休息啦', '4 顆星 其實台南到處都是老街，走走看看 吃吃 每個巷弄都是驚奇。停車場後的古老墓園，讓我大開眼界，開發一下，我覺的真是古蹟，什麼古墓奇兵不夠看。', '5 顆星 「古典美」 人文 藝術 中國風', '4 顆星 台南適合旅行者慢慢遊的地方，安平老街是以前荷蘭人統治過，所以留下很多印記，周邊還有值得遊覽的樹屋，堡壘等。', '5 顆星 暑假購物有優惠折扣。', '4 顆星 老街攤數不多，大約1小時內就逛完了', '3 顆星 街上能找到很多伴手禮去購買，今天我買了非油炸蝦餅，蝦味重，而且標榜非油炸，就買了4包試試看。\n但街上明顯是古舊的建築並不多。', '4 顆星 疫情解封初期人潮剛好，攤位雖然沒有很多但很夠了，老街小巷尋覓未知，很有趣。', '5 顆星 充滿了歷史氣息，帶著放鬆的心情，漫步在老街上，尋覓心中的古早味，聽著老人家訴說小時候的童玩，值得一遊再遊！', '5 顆星 氣氛賊好，\n適合亂逛，\n推個海豚刑警 - 安平之光\n騎在安平的郊區 沒有時間和意義，\n一直走 一直走 直到星~興辦~墜落', '3 顆星 還行 就是賣蝦餅的有點太多家', '5 顆星 安平老街就位在天后宮以及安平古堡旁，與古堡街垂直的延平街這一整條都是安平老街，這是300年前荷蘭人所建立的第一條道路，所以有著「台灣第一街」的頭銜，這裡也是許多觀光客朝聖的地點。\n街上有許多特色店及老店，蜜餞及蝦餅是老街上必買的伴手禮，可以先試吃後再考慮購買。街上也有幾間柑仔店，賣一些懷舊的零食、玩具...相信對一些年紀稍長的遊客來說，會勾起滿滿的童年記憶及回憶。但是對小朋友來說，不管新或舊的零食，一樣具有超強的吸引力。\n除了逛老街外，其他延伸的巷弄裡，藏有更多意想不到的驚喜，值得細細去探索。', '5 顆星 富有文化特色的老街，一旁就是安平古堡，老街結合古堡，是從未有過的體驗，古堡的建築非常的有特色，老街也是非常熱鬧，有許多的特色小吃，逛起來很舒服，很放鬆的老街……😊😊😊 …', '1 顆星 晚上七點就關了一半以上，沒公廁，私人的要付費', '4 顆星 附近的收費停車場約一個小時20元，最推薦安平樹屋（50元門票有包含德記洋行），第二推薦安平古堡（成人50元），外縣市成人門票50元，如果去四個景點可以買聯合套票（150元），三個景點（含以下）分開買即可，行程安排上也比較彈性。', '5 顆星 很值得逛，廟口海鮮紅蟳好吃新鮮，沿路都是蝦餅試吃，也是特色', '5 顆星 文化古城，值得一看，處處美食，台南美食最好吃', '3 顆星 假日天氣不錯.街上塞滿人潮.可惜沿路攤位重複性很高.耐著步伐慢走邊尋尚可找到少數古味的地產及特色,', '5 顆星 伴手禮都很便宜，很好逛又很想花錢的地方🥲，停車真的不好找到車位', '4 顆星 車子要停遠一點，老街賣的東西都差不多，蝦餅很多家都在賣，蜜餞的有兩三家，價錢都一樣一包50塊錢， 份量不多！', '1 顆星 有一攤綠豆沙牛奶一個阿伯很兇！活該生意不好 先去養病吧你', '4 顆星 假日下午時段人潮湧現，小吃攤位佈滿老街，不會在此停留太久，最近安平遊憩碼頭有海潮慶典活動到2023/10/29 ，海賊迷可以去看看。', '3 顆星 #安平老街\n\n再次重回安平老街逛逛走走，幾乎沒有改變過的街道和風景，總是如此的熟悉，從入口進入不斷可以看到關於叫賣「蝦餅」商家的叫喊，「試吃一下，免錢喔！」、「好吃非油炸，嘗鮮呦！」，當然也有特殊的折扣方式讓人摸不著頭緒：\n\n「買三包送一包，買五包送三包！」聽著不斷吆喝的叫賣聲，我想著如果自己想吃，那到底買八包是個怎樣的概念呢？\n\n可惜不論折扣為何，都不是我今日的重點，走過，路過，看過，但不一定要購買，享受下人擠人的感覺，試試小吃攤的各種小吃，雖然不能稱上人美味，但也都還過得去。\n\n特別要提的一點，或許安平老街作為觀光名勝地，在過往已經有過無數的節目採訪或是錄影，所以看到許多店家的招牌、帆布都印有「感謝XX電視採訪！」、「XXX藝人唯一推薦！」等的字眼，看著還不是禿頭的董至成，沒有皺紋的胡瓜，當年淳樸的阿翔，活力十足的郭雙胞胎兄弟，讓人彷彿走入歷史的隧道，時間在走，但安平老街，似乎停滯了下來，這究竟是好事壞，就留給當地政府思考哩。', '5 顆星 很有古早味的地方，停車場也有好幾處，吃喝玩樂皆有，價格合理平價，適合家庭.情侶各種不同組合遊玩，但太小的小孩不適合過來假日人太多嬰兒車不方便用，抱一整路會超累', '5 顆星 來這邊就是一定要吃蝦餅呀！\n不管哪一家，都比北部的蝦餅來得真材實料有嚼勁！而且除了連鎖的，也有不同口感不同口味的蝦餅，都提供試吃！來這一定要多帶幾包回家！XD', '5 顆星 很久沒來了！一樣有許多小吃攤販，吃吃喝喝的好所在', '5 顆星 還是老樣子的老街，怎麼逛就是買蝦餅🤣', '5 顆星 最歡喜見各色蓮花\n照興鹹酸甜好吃夠味\n米糕更是美食中的美味\n我高雄離台南不遠所以常去\n還能找找我們店的忠實車主\n下回還要去吃米糕，楊叔叔酸梅湯', '5 顆星 懷舊，銅板價就可以吃到小吃，靠近安平港，空氣很好，很好逛。', '5 顆星 古蹟非常多；逛街的同時也可到古蹟看看；了解當時人文及生活！', '4 顆星 假日去較適合，攤飯也多，但同質性高！老少親子同樂的地方！', '4 顆星 很多小巷子可以到處竄\n大部分是古早味相關的店家和蜜餞行\n可以來走走晃晃', '5 顆星 悠閒的午後最佳\n散步場所老少皆宜', '4 顆星 老街風貌保留得很有特色,道盡台南安平的人文歷史,品嚐特色美食-原汁原味牛肉清湯,蝦餅是必買的,還有懷舊柑仔店,再現童年時光旅行.', '5 顆星 臺南味的道地美食，集中兩餐品嚐了柯捲蝦餅棺材板，烏梅汁碗粿和撐了也要吃兩口的米糕，巧遇崑山科大陳教授指引迷津，夫妻倆熱情引領我們搭公車轉車才趕上自強號北上，即使連日風雨也不減興，尤其第三天的府城輕旅來到安平讓人感到平安順遂', '5 顆星 人潮回來了，蠻熱鬧的，不過停車場費用很高，可以停遠點走段路就好。', '4 顆星 7點多，很多店爆滿，也很多店休息打烊了', '3 顆星 看不出是什麼樣的一條老街， 兩旁全部都是小攤販。 賣的東西也沒什麼特色。真是糟蹋了一條老街\n\n全省的老街都長得一樣， 到底在幹嘛？', '5 顆星 重點不在老街上的店家，如果你願意就走入週邊小巷探險吧！', '4 顆星 到英商德記洋行，安平樹屋逛完後，到安平老街走走，很多賣蝦餅椪餅的店，和一般老街賣的不同，有白糖粿，花生糖，布丁，蜜餞，還有賣蝦捲蚵捲浮水魚羹蚵仔煎的餐廳！還有現場做椪糖的店，飲料店刨冰店義式冰淇淋店當然也有，還有賣U型霜淇淋！就是天氣很熱，逛起來汗流浹背！天氣涼爽時來逛，可能可以逛久一點！', '5 顆星 來台南，必定來……吃吃吃', '5 顆星 裡面有做碰糖 很好玩\n但有一家賣動物的阿伯真的很不老實', '4 顆星 溜小孩的好去處，但是CP值不高，畢竟是觀光景點', '1 顆星 行人動線極差，附近廁所髒亂，有上廁所上到一半門突然拉開的壞經驗！不會有再次前往的想法！', '2 顆星 老街生態缺乏維護 貴為老街 動線混雜 人多有告示牌禁止車輛進入 還是有機車騎進來 徒步環境非常惡劣 老街沒老街氛圍', '4 顆星 有很多小吃跟攤商，不過到處都是蝦餅有點沒特色', '3 顆星 如果第一次來台南參觀安平古堡後，有多餘時間可以來晃晃，並不是一定必來的景點，\n沒有想像中多吃的攤位，倒是很多間賣蝦餅的店，會給試吃\n沒什麼遮蔽處會很熱', '4 顆星 很好逛，買不停', '2 顆星 老街上，某家賣“@@梅”現擠果汁，要客人試喝，喝了不喜歡沒買會罵人，試喝就一定要買嗎！', '5 顆星 文化底蘊深厚的城市\n新舊併存互不影響\n美食小吃眾多', '4 顆星 雖然重複性有點高，還是挺好逛的', '5 顆星 個人很喜歡老街的感覺，而且天氣好的時候真的很適合拍照，隨手拍下的街景都是一幅華，湛藍的天空配上白雲看起來都是一個享受，賣的東西也都比台北便宜，覺得可以接受，很喜歡> <', '5 顆星 大約11點到，周邊的停車場還有位子\n閒逛 吃吃 買買\n14：15回程', '3 顆星 假日遊客多，景點無公廁是一大敗筆！', '5 顆星 熱鬧的安平老街，逛完安平古堡可以順遊，有美食，也有玩的、和一些小雜貨，小朋友逛得很開心！', '3 顆星 平日裡人煙稀少遊客不多，假日人就多，逛街採購特餐名產', '3 顆星 採個點 沒什麼好逛的 有點無聊 而且好熱', '4 顆星 第一次跟團到此一遊，給團員逛的時間不多，所以無法好好的採購，有點可惜。', '3 顆星 沒有太多有意義的小吃 重複性很高 蝦餅很煩', '4 顆星 府城老街 招牌蝦餅蜜餞棺財板，街道算很小的老街，週邊延伸很多景點，適合漫遊體驗當年府城的風華。', '5 顆星 很多的夜市小吃，適合大團體分組來逛街，而且可以設計尋找劍獅的活動，逛完，也可以到安平古堡參觀，價格 台南人免費，外縣市50，學生25', '5 顆星 假日走走逛逛是不錯的地方', '5 顆星 遊客來台南必逛的景點，挑平日來才可以悠哉漫遊。', '5 顆星 我在台南火車站前借了T-bike 一路騎到了安平，不到6公里的路程，似乎比坐公車的預估時間快很多，台灣的老街總是不讓人失望', '5 顆星 安平老街 暑假平日星期三中午沒什麼人\n攤販不到一半有開', '5 顆星 來這裡充分感受到南部太陽的威力，但是就是個熱鬧的地方，也有很多特色', '5 顆星 古色古香的台南必點去景點！\n\n可以懷念以前的生活環境多麼悠閒輕鬆！\n\n還有許多古早味童玩零食玩具！', '4 顆星 每逢節慶人山人海，充滿年節氣氛的地方。', '4 顆星 假日期間可以前往一遊，既滿足思古幽情又可逛可吃美食，鼓勵前往。', '5 顆星 假日人多 旁邊有停車場也很方便\n小吃很多最主要是買蜜餞', '1 顆星 這裡已經不是30年前的安平老街舊區了是新建設區，安平古堡還好還建在，那道古蹟城牆也還在，但被那棟新建很破壞古蹟的安平區公所給擋住，這塊老區被後來的改建擴建毀得面目全非，那些後來建蓋的區公所公園小橋流水等新添進來的景觀真的很破壞古蹟的原貌，很無語，古色古香的台灣舊府城台南被毀掉了', '5 顆星 很多地方可以逛，也有很多不錯的東西', '4 顆星 到台南必遊的好地方，吃吃台南口味的各種小吃，走走巷口弄道時光旅行', '5 顆星 本身就喜歡這種熱鬧卻又不過度現代化的老街，又因為是在地台南人，所以挑了一個不用人擠人的時間去。\n除了大量的榕樹、古堡和熱情的攤販，主要是小吃好吃才吸引我，但大部分小吃口味都偏甜，所以吃多了可能會有點膩。\n\n古堡的南洋櫻在這個時節開的特別美，但就是太熱了哈哈，建議做好防曬再來逛，雖然這一趟看到不少讓人感動的瞬間，可惜沒紀錄下來。\n尤其巷子裡的海山館美的像水彩風景畫，還聽到了隔壁教會的詩歌，一早上的時間都泡在安平老街裡了，就算逛了一圈下來，卻還是讓人還是有「下次想再來逛」的想法。', '5 顆星 復古好味道商品很多\n吃的，玩的，禮品應有盡有\n好逛好買好吃好喝', '4 顆星 當地許多蜜餞，有老店跟文青店，大家可自己選擇。\n圖中是台南人公認的老店。', '5 顆星 值得來走走看看，懷念老城區', '4 顆星 有個牛肉湯店挺不錯的，港灣美美的，其他重復蜜餞店太多', '5 顆星 老街街道 看起來滿懷舊的 老街這裡 也有各式攤販 要購物也很方便', '4 顆星 安平老街不錯!!但是如果要逛商家要熱鬧的請假日去平日沒什麼人潮，很多店家也沒開。老街逛完可以往裡面的小路走也很多巷子內的景點與店家。都走完了可以去安平古堡前面廣場也有很多類似夜市的攤販，也能買門票進去安平古堡內參觀。', '4 顆星 台南知名景點《安平古堡》附近形成老街。很多知名食品如蝦餅、蜜餞、梅子…及很多小吃可以來此逛逛採買及用餐…', '5 顆星 有許多傳統的小吃美食可以逛，\n有很多文創商品，\n安平特色的紀念品，伴手禮', '4 顆星 動線有點複雜，不是很好停車，不過有空去晃晃吃個小吃還不錯', '5 顆星 車子可以停在西龍殿門口廣場停車場,100元/次,北側側門窄巷後方就可以到達安平老街。\n也會經過安平古堡與天后宮,人氣滿高的。金水典懷舊童年安平老舖不錯,可以買些回憶。起司熱狗好吃,可以買一買到附近坐下來吃,感受一下安平老街的歷史與活絡。', '5 顆星 假日人好多～～～停車場都滿的（需要排隊！）但不影響想逛街的心情～～有米奇米妮造型球～～～好讚！！', '4 顆星 在這非假日來老街逛少了擁擠卻缺點熱鬧!很多店家沒開，無法串門子看商品，但多了慵懶。', '4 顆星 一般老街蝦餅油炸-不油炸都好吃，蜜餞口味很多種都不錯吃，還有許多小時的零食', '3 顆星 到的時間太晚，辦好飯店入住手續再去逛，已經沒那麼熱鬧了', '5 顆星 安平老街商品多元性，台南小吃美食周氏、陳氏蝦捲、蝦餅、古早味童玩與零食，讓人不知所措，選擇性很多，每次逛完老街總是帶回很多的戰利品，值得一遊的景點。', '5 顆星 假日的安平老街熱鬧許多，雖然人多….但是不擔心沒東西吃，白糖粿更是沒錯必點，果然台南美食天地', '3 顆星 毫無稀奇之處，好像全台老街都同一樣光景！', '5 顆星 這是1624鄭成功率軍進入台灣的時候先民在此生活所衍生的街道。', '3 顆星 下雨天很多店都沒開\n台南停車位不太好找\n只有吃豆花買蝦餅名產回家', '1 顆星 很多東西好吃，好買好逛。但是這麼多店家做生意，卻沒有垃圾桶可以丟，商圈收錢不用做事的，這樣環境不髒亂才怪⋯⋯', '5 顆星 附近有古蹟、有樹屋、有得逛、有得玩、有得吃的地方，可以走漫遊走一整天也沒問題', '5 顆星 很熱鬧的老街，附近有安平古堡可以購票參觀，還有漂亮的天后宮，還有特別的明清時期古墓群。', '5 顆星 好有趣。逛逛陸客可以來玩呀。吃喝玩樂拜神。', '4 顆星 假日清晨人煙比較少 可以比較悠閒地逛 只是店家都還沒開張', '4 顆星 雨天無遊客悠閒早晨', '4 顆星 假日人很多，不容易找停車位，熱門餐廳也都需要排隊。', '1 顆星 古堡前的瓦斯槍店家 4局100元開始玩以後一直鼓吹紅外線 小孩打玩一局以後直接告訴你 裡面裝了兩局的子彈 建議要玩先問清楚', '5 顆星 通常禮拜六日才有擺攤\n也是台南人常常會逛的地方', '5 顆星 假日這裡是很多人的，想要停車幾乎都得要排隊才行，不過行人走的區域相當清楚，不會有車子進入，而徒步區也是商家、食物玲瑯滿目，有時候還能在小巷子發現意外的收穫，附近也都有一些大到店家小到攤販的名店，讓您慢慢逛、慢慢探索、慢慢發現，是值得一來再來的景點。', '5 顆星 假日最喜歡逛老街！常常一逛就是一整天！\n這邊很好逛！吃的、用的、玩的！都可以滿足！\n\n尤其是吃的^\u2006_\u2006^', '2 顆星 全台的老街都是一個樣，只見商業空間，不見文化原味！想要走知性行程，最好選擇非假日時間，才能悠閒探索文化內涵。', '5 顆星 還是一樣的街道，但因為疫情很多人多保持距離，很棒，因為連假的關係，有些人多出門走動走動……', '4 顆星 在快要日落人沒有很多的時候去走走晃晃\n沒有帶特別的目的性\n感覺還是很不錯的', '4 顆星 適合親子一同逛逛買買小吃，牛肉湯店人潮多，牛肉湯好喝，麵太鹹飯太油，其餘料理尚可，可嚐鮮。', '5 顆星 很有取，東西超多，周氏蝦捲好吃，價格不算貴也不算便宜。', '5 顆星 人超多，小吃都很好吃，還有一些懷舊小玩具。最重要的是台南傳統的醎酸甜！是百年老店喲，別走錯了。', '4 顆星 好逛、好買、\n但攤商重覆性太高', '5 顆星 來台南必訪的古蹟巷弄老街！', '2 顆星 號稱是荷蘭人來台時所建設的第一條街道，可追溯到十七世紀的歷史，可惜歷史終究只是歷史，老街只是個不具任何意義的名詞！\n台南老街何其好何其多，何必來此！', '4 顆星 特色小吃及小物品多，逛街cp值很高😄 …', '5 顆星 路口燒焦味，聽說前天，那戶突然著火，波及一個攤位，還好沒有人受傷。這次週一到訪，非假日來。有些商家，沒有開。有些可惜呀！', '5 顆星 不錯玩阿 又有古堡可以進去很適合小孩', '4 顆星 安平老街緊臨安平古堡，德記洋行，安平樹屋，可以排一天的行程。老街有很多好逛好吃好買，我每次都會順便買蜜餞，蝦餅', '5 顆星 喜歡安平老街悠閒的漫步調\n建議平日來逛\n平日比較沒有那麼多人\n有許多名產小店可逛', '5 顆星 有著台灣第一街稱號的安平老街(延平街)，是300多年前荷蘭人在安平建立的第一條街道，早期街道的設計都僅供人與推車通行，因此街廓並不是很寬。許多遊客來到安平也都必然進到這條古老的街道，擁擠熱鬧的人潮是安平老街的常態，似乎不這樣也不像安平老街，街上各式老店林立，不管是國內外遊客總在老街上穿梭尋寶，偶而抬頭看看街道上的老屋還能發現幾尊安座在屋頂的風獅爺，或是在門楣上的劍獅，也是走逛安平老街的樂趣。老街上還有許多條穿梭安平各處的小徑，每穿過一條小徑都有不同的風景，有茉莉巷，有胭脂巷等等，區域內也保留許多老式聚落，走在靜謐的巷弄裡面有如時光倒流一般，錯綜複雜的小巷也頗有探險的感覺，來到安平老街如果沒有走進巷弄的話就真的太可惜了。(資料來源:台南旅遊網)', '4 顆星 每次都剛好暑假的下午來，太熱了沒辦法久待！有些復古食品店家、蝦餅、蜜餞，其他就跟大同小異。', '4 顆星 蝦餅街，厚切牛肉幹小攤多，特色小吃不多，但不錯逛', '4 顆星 老街本身熱鬧度不足，反而是觀音巷比較熱鬧，蜜餞好吃，大家都在排這家，的確，價格實惠便宜，蜜餞好吃', '5 顆星 還行，只是蝦餅店太多，餐飲選擇性不太夠，安平古堡還不錯', '5 顆星 很多人很熱鬧，有過年的氣氛', '5 顆星 古色古香的巷子裡擺賣了復古的回憶\n好吃的小吃滿滿的人氣\n適合全家大小 朋友結伴逛街的好地方', '5 顆星 從小逛到大的安平老街\n昨天意外發現小小的月老廟💕\n那邊還有愛情鎖((前面還有在賣巧克力的店\n之後往前走會有賣很多漸層的小東西\n((附上被我搖勻沒漸層的飲料😂', '4 顆星 平日去也會有攤商在老街擺攤\n（孔廟商圈平日去沒什麼東西逛）\n這邊有些店家賣了很多鬼滅⋯跟風賣\n但也是有其他不錯的店家\n一些古早的東西、手拉杯、各種蝦餅等等', '5 顆星 超棒夜市小吃,很熱鬧，不虛此行', '4 顆星 賣的東西是少數老街裡比較多樣化的，好逛，遊客雖多，但不到擠的地步，阿財牛肉湯也是美食節目介紹的', '5 顆星 適合帶家人走走', '5 顆星 古色古香的老街，鄰近媽祖廟、安平古堡\n有許多小吃可以品嚐\n賣蝦餅的店家都很熱情且提供試吃，符合口味再消費，👍 …', '5 顆星 人潮眾多，車位一位難求，要停超遠外圍', '4 顆星 好逛好吃好買', '5 顆星 安平老街，一個足以令你消磨整個下午時間的地方。除了路邊攤檔的地道懷舊小吃、蝦片，乾果，附近還有【安平古堡】可以遊覽參觀。裡面很清靜，地方很大。美得可以讓你拍婚紗照！\n\nAnping Old Street is a place that you can spend whole afternoon there. They still keep the place in 50\'s 60\'s. You can walk along the street and taste the tradional snacks like shrimp crackers, dried fruit in syrup, cake in cartoon shape, toys in childhood, almond tea etc.\n\nDo not miss the place called "On Ping Fort". The entrance is inside the On Ping Street. It was a historic place in 18th century for the trading with holland. Inside the park is quiet and beautiful. You can take your wedding photos there because it is really nice and charming.💯😬🌺🌹👏🏻', '3 顆星 假人人多車多，車也不好停車，賣的東西跟夜市差不多，沒行程的話可以排這裡', '4 顆星 晚上的安平老街也是挺熱鬧的\n適合來這邊買買伴手禮之類', '3 顆星 很熱，平日店面開店很少…', '4 顆星 舉辦這活動很有意義，增加親子感情，讓下一代了解飲水思源做人不能忘本。（值得重視）', '5 顆星 古蹟、小吃、伴手禮如蜜餞、埃及商品、捷克商品、傳統文化及創意小攤', '5 顆星 台南很多美食，尤其是牛肉湯讚，也很多古級可以逛，跟老街，太多太多了。', '5 顆星 觀光客來台南必到景點之一，許多好吃和好喝的這裡都有，現在還有米奇米妮可以拍照', '3 顆星 安平老街以賣蝦餅的商家為多 蝦捲.虱目魚丸(羹).蜜餞.安平豆花等 可評嚐一下 旁邊有德記洋行和安平樹屋及安平古堡都可逛逛', '5 顆星 老街地區還蠻大，假日時跟人氣夜市一樣。人多到擠人。老街內有多種夜市遊戲跟小吃攤販，外圍也有很多商家。是很好打發時間的景點', '4 顆星 好幾家蝦片店，味道都差不多...\n蚵仔煎要慎選...不要被某家招牌大的騙\n白糖粿好吃，現炸現吃 ，外酥脆內Q彈，吼甲吼甲', '4 顆星 非假日許多商家沒有開顯得有些冷清', '4 顆星 1110728去買蜜餞，隱藏於這條狹小街道上的蜜餞舖其實是很有名的，老街並無古蹟建築，以蜜餞或小零食、小點心、餅舖聞名，若不注意很容易就錯過這條街。', '5 顆星 非常熱鬧美麗的台南安平，來到這當然來日式的店家走走，來來到港邊拍攝夕陽，享受老街的美食。', '4 顆星 帶朋友來逛安平老街是很適合的，除了好吃的小吃還有好逛的巷子，而且附近有許多景點，一整天也逛不完', '5 顆星 平日是逛老街、古蹟的好日子，安平老街人潮比較少，可以步伐放慢，悠閒', '5 顆星 兒時回憶，又有古蹟可看！也有文青創作，還有特色美食，值得一逛再逛的好他方']