['5 顆星 安平定情碼頭德陽艦園區，位在安平港附近，這邊也是臺灣目前唯一的一艘軍艦博物館。展示的是德陽號驅逐艦，為中華民國海軍陽字號驅逐艦之一。\n\n門票為100$，用KKday 購買，可能會再便宜些。\n軍艦大約3~4層樓，分成主甲板、1~3號甲板；每個甲板都有參觀動線，跟著標語牌走，大約1小時內可以逛完。\n\n軍艦上除了展示一些武器配備之外，也展示了這艘艦的服役歷史，以及一些照片。另外，艦上遍布好幾位鋼鐵機器人，也是一大特色。站在船艦的最高層，可以俯瞰整個安平港，風景不錯!\n\n從登艦口到魚雷庫，都可以蓋紀念品章，集滿可至禮品部兌換一張明信片。', '5 顆星 因為入住台南的飯店有贈送門票，所以就全家一起來參觀德陽艦，停靠在海邊的艦艇看起來很壯觀，有年代和歷史文化，上船後可以沿著「參觀路線」指標走，從一樓船艙慢慢邊看邊走到船艦最上方，風景優美，下午3點多參觀大約1.5小時，可以看到美麗的海景和即將日落黃昏的夕陽，吹海風還有點涼呢！樓梯小又陡，要留意，停機坪因為正在油漆施工，暫時封閉，週一販賣小吃的攤商都休息，但是旁邊的展售中心有營業，參觀完船艦，可以到展售中心逛一下，有些蠻有軍事特色的關頭食品和創意商品，挺有趣的如手榴彈水壺😆！\n很適合帶孩子一起散步吹風，又能寓教於樂學習歷史文化的景點，入口處還有挖土機遊戲機，投幣50元玩一次，國一的女兒也玩的很開心😃', '5 顆星 沒想到剛好來到活動原本預定的最後一天，比想像中有趣很多，而且可能因為大家去跨年活動人潮沒有很多，走走看看很舒服。\n更了解軍艦上的配備和生活。感謝好天氣，天空雲的變化超級美。愉快的一個下午，20240101還有最後一天喔。', '5 顆星 中華民國的海軍都使用美國退下來的船艦，裡面老舊的程度，心裡有無限的感概，參觀完後更覺得國艦國造的重要性。', '4 顆星 除役的驅逐艦，現在成為了全臺灣第一座戰艦博物館，可以登艦參觀戰艦，還可以看到美麗的夕陽，可以瞭解驅逐艦內部樣貌，了解軍人在海上平常生活點點滴滴，令人嘆為觀止', '4 顆星 日落時分來，很美\n還不錯，登艦才需要買門票\n帶小小孩在園區走走就很足夠了，還有簡易的觸摸池可以摸摸海星及海參，及一個小魚缸看到一些海水魚', '4 顆星 門票100元\n這個景點反而是我來台南覺得最值得的一個\n大概花了但半小時的時間\n很好拍\n裝置藝術會定期更換也還不錯\n大推', '4 顆星 那些變形金剛有版權嗎？實話說我覺得拉低了景區的水準，有些不倫不類的\n船艦是好看的，風景也不錯', '5 顆星 非常值得一遊的景點 讓人大開眼界，艦上風景壯麗，氣氛完美', '5 顆星 停在安平定情碼頭的德陽艦是一座軍艦博物館，登上艦艇看著艇上的空間配置，想像著船員在海上的生活，是很特別的感受！', '5 顆星 蠻好逛的，了解一下這艘軍艦的歷史！參觀動線規劃不錯！希望能開放官兵睡覺的地方！\n\n停車的部份，我個人是停在林莫娘公園的免費停車塲，然後再步行過來（大約450公尺）。目前停車塲是免費，但公園在整修（2023Dec26)', '5 顆星 難得看到退役的主力戰艦，軍艦上層的導覽規劃的不錯，可惜沒有開放軍艦下層的官兵生活空間及其他設施', '5 顆星 一日海軍，終身海軍\n懷念軍中生活前來回味\n踏上來所以回憶瞬間湧上\n馬上聞到熟悉的軍艦味道\n太多酸甜苦辣在那段時間\n-\n這裡需要購票才能登艦\n請注意地面會有凸物還有階梯較短版\n其餘就好好開心的拍拍照吧', '5 顆星 園區裡面適合走走逛逛，不限時間很可以\n上去軍艦需要門票100元，目前是笑笑羊在艦艇上，時間到12/31，或許之後又有新的角色人物陪伴，可以期待😉\n\nIG:77_hcc', '4 顆星 停車方便、平日沒什麼遊客可以細細感受氛圍😌登船門票100、軍艦初體驗很棒、只是覺得笑笑羊的裝置真的很不搭船身。\n集滿章還可以去販賣部換明信片當紀念。', '4 顆星 拍照取景的好地方\n建議前往時間為傍晚、黃昏為佳\n小朋友去應該會為之瘋狂\n但是要注意安全，軍艦上高高低低\n甚至有些地方需要攀爬，慎防失足受傷', '5 顆星 2023/01/21 初訪\n\n園區腹地很大，進來不用門票，入口就有廁所！\n\n如果要上去德陽艦才要買門票。\n\n很多人來這裡遛小孩，是個集合歷史文物但輕鬆愜意的好去處。\n\n逗留時間不一定，可長可短完全見仁見智。\n\n外面停車方便，不論是汽車還是機車，都不難停車！', '5 顆星 非常棒的景點，票價$100很便宜，可以登上船艦甲板參觀，並實地認識了解船隻樣貌，不過船艙內部是沒有開放的，畢竟德陽艦年紀很大了，內部應該還需要修繕，期待有一天能完整開放', '5 顆星 如果從遊艇飯店過去馬上看到的停車場（現無收費作用）停那裡走到艦艇會走一大段路，還要再往下開，看到艦艇旁的路邊停車格才是最近的停車位子～～\n是一艘有歷史性的退役軍艦，平日二樓正進行維護，但可上船頭二樓處上去較高視野眺望四週，還可隱約看到鄰近的遊艇飯店', '5 顆星 台灣唯一的軍艦博物館，軍艦本身非常大，武器介紹也十分詳盡，此外還有輕型戰車和反潛飛機，可謂匯集陸海空三軍，非常值得參觀！', '4 顆星 平日來訪遊客不多，門口就有停車格。\n有收門票但卻無人驗票……\n停留時間大約一小時內，船上面積不大，可參觀的地方也不多，適合來這打卡拍照。\n行動不便者大概只能參觀到船艦一樓，要再往上走需爬樓梯。', '5 顆星 算是有規劃的園區，附近有大停車場，走路大約5分鐘，路邊有規劃停車格，很好停車。\n\n需購買門票參觀德陽軍艦博物館，前面有戰車跟飛機免費參觀，旁邊有小吃跟禮品店，整體逛大約1個小時，可以一起安排旁邊的安平老街。', '5 顆星 跟朋友逛完安平遊憩碼頭的航海王展後\n就跑來這邊晃晃\n當天沒有買票上軍艦看\n只有在陸地上看\n\n旁邊有一區休息區\n可能因為是早上的關係沒什麼人\n休息區有一個水族箱\n裡面有一隻黑鰭的小鯊魚、河豚跟石斑等等\n但鯊魚被關在小小的水族箱\n真的覺得有點可憐(･_･;\n然後裡面的魚除了河豚外看起來都病懨懨的\n\n小水族箱旁邊有一小區可以看蝦的的摸索區\n仔細看岩石內可以看到陽隧足還有海參\n算是可以讓小朋友比較近距離的接觸生物\n但千萬記得不可以拿起來喔！！\n\n從休息區看出去海景\n海上是滿滿的蚵棚\n陽光的照射下讓人覺得蠻放鬆的\n\n另外在休息區旁有販售商品的地方\n裡面有在賣國軍的一些小商品\n有興趣的可以過來看看～', '5 顆星 美軍退役由中華民國接手後再次退役 最終於台南安平永久展示 園區很不錯 可惜廁所髒了一點', '4 顆星 第一次上戰艦，沒試過一定要來體驗。盖滿章還有禮品兌換。我們515才到 其實不夠時間玩，但還是上去了。klook提前買票。國際旅客 MYTAIWAN15 回扣15％', '4 顆星 入園不用門票，登艦才需要買票\n逛逛拍拍照，停留時間約一小時', '5 顆星 軍事迷應該會喜歡這種復古懷舊的軍備，除了有艦砲、飛彈、反潛武器以外，旁邊草皮上還停了一架S2T反潛機。販賣部外面還有水族箱，以及可以讓小朋友摸海星海參的互動區。現場很曬，記得小心防曬。最奇怪的是，整個園區都是笑笑羊看板、擺飾、廣告，彷彿跟笑笑羊有合作之類（不過也沒看到幫忙代言什麼啊，很奇怪）。', '4 顆星 門票全票100\n防曬請記得\n直接曬黑了\n初次去蠻特別的\n最近到10月底活動是收集蓋章換明信片', '5 顆星 門票不貴，整趟逛下來還滿有趣的。\n反倒是週邊商品的價格，比預期高上不少。', '5 顆星 實際體驗軍鑑的內部很特別，如果可能開放更多空間如軍兵臥室、餐廳等，會更有教育意義', '4 顆星 活動才剛開始就一堆人，這是第二次來到這每次來的主題都不一樣，很用心的團隊', '4 顆星 園區旁有反潛鯊魚機和戰車可以拍照，走馬看花很快就走完，加上拍照、去禮品區逛逛，大約1小時左右。一般民眾門票💰100，台南市民和學生有優待。\n現在有笑笑羊展示，可以拍照，入口處旁有印章收集卡，收集5個印章，可以到禮品區換笑笑羊明信片。\n沒什麼遮蔽物，會很熱，建議傍晚再逛，比較舒適，廁所在禮品區旁邊，路邊有停車格可以停車，到安平玩時，能夠一起逛，單一景點逛不久。', '5 顆星 入園無需購票但如果要上軍艦需要購票喔，最近還有結合笑笑羊的展覽很不錯，第一次到軍艦內參觀滿新鮮的。', '3 顆星 只有上層能參觀、對於官兵生活、活動範圍（如：睡覺寢室、餐廳、娛樂都無法了解）幾分鐘就能逛完.門票100元•', '4 顆星 很不錯的地方，寓教於樂。待的時間可長可短，我們大約逛了兩小時左右，可惜有些地方看不到，像是官兵的臥舖和廚房等', '5 顆星 這是老軍艦退役後讓他重現往日雄風的好做法，畢竟這是一艘有故事的軍艦。船雖老但是每個展示的空間都能具體的讓人感受到海軍戰士在船上的各就各位、各司其職的任務特性，幾種艦載武器與設施的擺設也很有英雄感，是值得到此一遊的好地方！', '4 顆星 天氣雖熱，入室內算涼爽，先生當兵時，開過戰車，沒上過軍艦，像個小孩一樣，超好奇的😂\n票價100元 …', '5 顆星 路邊停車方便，半小時才10元，可以看到真實的退役軍艦德陽號，了解軍艦的內部構造，艦艇官兵真的好辛苦，部分設施是需要上下樓梯，如果有帶小孩，爸媽需要留意避免受傷，園區還有小坦克和反潛機。', '5 顆星 除役的軍艦還是少不了陽剛之氣，站在軍艦上愛國心整個被激發，也體會到軍人的不易，在狹窄的空間保家衛國、生活真是不容易。', '4 顆星 颱風過後的巡禮、早上七點多從德陽艦園區、一直沿路走、經過戰艦造船公司之後，再轉往停車場、往林默娘公園、沒有碰到任何旅客、只有一群鴿子、沿途到港濱歷史公園兒童遊戲區、大鯨魚裝置藝術。拍攝一些颱風侵襲後照片供分享。', '5 顆星 很壯觀～ 進去參觀要買票！\n停車方便，路邊滿多停車格的。', '4 顆星 整體來說是滿有規劃的，循著參觀路線走可以看到許多艦上的裝置，旁邊有說明文字，看不懂就走走看看還不錯！\n\n有笑笑羊的集章活動，集滿五章送明信片', '5 顆星 為了看多肉植物去的，看了就不小心又敗了。\n不過，最讓我驚豔的是桔泥手作，等到我手上的多肉都陣亡，我應該會買這個來安慰自己🤣', '5 顆星 2023／12／18\n值得來參觀拍照留念！有禮品店和停車場及廁所。現在有收集五個參觀印章，兌換明信片活動。', '5 顆星 靠近園區，馬路兩側都有停車位！要收費唷！\n進去後馬上有廁所，接著禮品店！\n買完票，嬰兒推車可以寄放！旁邊有海軍帽可以載著拍照！\n船艦外有海風，不算太熱，不過船艙內稍微有點熱！船艦外拍照都挺棒的，搭配活動笑笑羊合照！\n最後有飲料店，裡面有小動物可以參觀，門票可以折抵消費20元！', '5 顆星 整體來說是滿有規劃的軍艦展示，循著參觀路線走可以看到許多艦上的裝置，旁邊的說明文字和照片也很清楚，帶著小孩來看很有趣。有些地方可能是因為年代久遠，所以感覺有點凌亂，不知道是刻意為之還是疏於管理😅 內部會悶熱，建議遊客可以自備扇子或是小電扇。\n\n上面有笑笑羊的集章活動，雖然不太清楚為什麼要選笑笑羊，但小孩開心就好😌 如果可以，設計跟國軍相關的吉祥物可能會更有意義。\n\n艦上有個小咖啡廳可以吹冷氣、稍作休息，還可以看水母和一些小魚，門票可折扣20元。', '4 顆星 慕名前往⋯⋯參觀一人全票$100，軍艦是比我想像中的小一點😂，總覺得現場園區有點兒小，就蠻簡單的一個小小景點，🤔️，坐在艦艇邊吹海風挺悠哉的～旁邊有個中大型水族箱可以看看小鯊魚與魚魚蟹蟹😅', '5 顆星 非常贊的觀光地點。唯一一個留下來免於被拆解的德陽艦。建議有到安平區旅遊的都可以安排來這裏慢慢逛慢慢看，可以學到一些歷史的同時還可以認識軍艦裡面的結構。\n原價100，學生價80～值得的', '4 顆星 門票$100\n路邊有停車格\n外面有戰機 戰車\n艦內有飲料店，裡面有水母、小丑魚可免費參觀', '5 顆星 票價大人100，小孩便宜一點點，未滿六歲不收費。價格見仁見智囉。慢慢逛約40分鐘至1小時，可以看到以前軍艦的狀況，沒看過軍艦的可以試試看。不過大太陽底下，內部偏熱。', '5 顆星 全票：100元/人\n拍照參觀搜集印章還不錯\n最後有休息區可以點飲料或烤魷魚\n印章集滿可以去紀念品區櫃檯換明信片\n停留時間約一小時', '5 顆星 女兒說她當軍官我當水手😆\n全票$100\n學生$80\n\n#很好拍\n#天熱逛軍艦是種歷練\n#以前的海軍真的辛苦', '5 顆星 看完後 奇怪的知識增加了\n沒去過敦睦艦隊的來這過過上軍艦的癮也不錯\n買票蓋船艦上五個章換明信片一張 看完換紀念品處還有小小海水缸跟天氣太熱死掉很多的親子蝦子池', '4 顆星 如果想大概了解一下軍艦構造或拍照打卡或從艦艇俯望大海的話，就購票上船吧！沒有的話週邊走走看看也不失為一個好的選擇。\n紀念品商店的商品有點小貴，值不值得購買見仁見智。\n台南安平區走走逛逛景點之一，來台南旅遊可作為中繼站，停留時間大約30分至一小時左右。', '5 顆星 來走走看看雄偉的戰艦，親子同樂增加話題的好地方。\n非常適合全家一同來散步～', '5 顆星 ✨IG美食帳：@jinjen_note\n\n裡面有非常多關於艦艇的知識，可以看到船內的各種配置是一種非常新鮮的體驗，如果想要上船需要先購票才能入場。', '5 顆星 入園免門票，上船才要，好停車，離林默娘公園不遠可以一起來走走', '5 顆星 一個還不錯可以了解台灣海軍歷史，探索軍艦內部神秘奧妙的地方，很適合全家大小大家一起來這邊走走看看，路邊停車走過來就可以到的景點，站在艦上還可以看到旁邊遊艇飛馳而過,甲板上還有直昇機的停機坪，船艦的編號是925號，逛累了在甲板上還有一間咖啡廳，可以過來喝咖啡吃點小點心，非常棒，同時間可以欣賞水母，一個5顆星好觀賞全家的好去出，海軍船艦棒棒，穿上還有很多小小羊的開心裝置，提供遊客大家來拍照了！', '5 顆星 大人小孩都適合的點，港邊週邊很多可以逛，要收門票，可以上去船艦拍照看風景，還不錯！', '5 顆星 上回在軍艦上是廿多年前當兵的時候，這一次則是以遊客的身份登上軍艦，心情的感受上很不一樣；園區規劃的相當完善，動線也清楚標示，不會因為艦上空間有限而迷路，推薦大家可以去感受體驗一下！', '5 顆星 來了發現還可以走走看看\n大概有一個小時就能逛完\n外面路邊很多停車位', '5 顆星 笑笑羊主題很可以！\n建議平日來！\n門票$100元 但是可以拍到飽\n跟家人出遊好地點！\n_\n但是台南天氣太熱情只有熱🔥\n可是我們還是拍的不亦樂乎啊\n還有集章遊戲換獎品 小朋友都很愛🫶🏻\n_\n期待下次主題 值得回訪', '5 顆星 想參觀軍艦嗎？在這有歷史有實境，體驗海軍的日常，非常適合大人小朋友來參觀。', '4 顆星 第一次登戰艦，感覺很新鮮，沒想到一艘戰艦可以容納275位官兵。\n\n可惜下層可能因為安全考量，沒能開放，不然應該會更有看頭。', '5 顆星 12/31前都有看艦笑笑羊的軍艦展喔！\n這邊真的很棒！景色很美', '5 顆星 很不錯的體驗 可以帶小朋友或大朋友登上軍艦 可以想像海軍健兒 是如何再海上生活及保衛國家', '5 顆星 小孩可以跑跑\n旁邊也有休息座位也有小點心可以購買，上船參觀門票是100', '5 顆星 感受一下，軍艦上的格局&設備，\n還蠻酷的，建議船頭&甲板上的停機坪\n都不錯拍呦。\n提醒要上甲板的樓梯較窄呦，\n是1人通行的樓梯，請注意踏階。', '4 顆星 在台南安平的定情碼頭德陽艦園區的旅程，可以獲得一個非常特別的機會，一般民眾沒機會上軍艦四處參觀，這個地方提供了這個機會，買票就能上軍艦參觀。能夠近距離參觀真正的軍艦，這對一般民眾來說是難得的體驗。進入艦園區，我對這艘軍艦的龐大和強大感到驚嘆，並深刻感受到海軍的威嚴。\n\n登上軍艦，我被它相關軍事的設備所震撼。艦上展示了豐富的歷史資料和海軍文化，讓我對台灣的軍事歷史有了更深入的了解。穿梭於各個艙室和艦橋，我仿彿置身於電影中，真實感受到軍艦的運作。\n\n除了軍艦本身，艦園區周圍的景色也令人陶醉。德陽艦園區位於碼頭旁，海風撲面而來，讓人心曠神怡。站在艦艏，遠眺蔚藍的大海，感覺彷彿能聽到歷史的回音。\n\n這次軍艦參觀是一趟極具教育性和觀光價值的旅程。我不僅滿足了對軍事歷史的好奇，也體驗到了台南安平獨特的海洋風情。這個地方為一般民眾提供了難得的機會，讓我深刻體會到台灣的軍事實力和悠久的海洋文化。這是一次讓我印象深刻的旅遊體驗，我會將這份回憶珍藏心底，並期待再次來台南安平探訪這個令人難忘的地方。', '5 顆星 缺點\n建議小朋友年紀要大約小一 因為戰艦走道比較窄 也比較熱 個人覺得有許多不是跟軍艦有關的商品在旁邊會引誘小朋友亂跑亂買不是太好\n\n優點\n對於拋開那些裝飾來說 可以看到很多軍事迷喜歡的東西 夕陽來時候 太陽灑出來的光芒很美\n\n愛心票跟陪同者 台南市民可以免費登船', '4 顆星 需購買門票入場，可以登船參觀船艦上實際配置及動線，適合原本就對船艦有興趣的朋友，否則建議可以略過這個景點，會覺得很無聊。\n太陽很大，船上無冷氣，注意補充水份及防曬，上下樓梯也都很陡，有帶小朋友的請小心安全。', '5 顆星 海軍就是那麼辛苦和無聊.真佩服軍人的精神.參觀了1個多小時才瞭解到.', '5 顆星 首次登上軍艦\n雖然德陽號已經退役\n但仍讓我好奇的一直在看圖片介紹\n沿著導覽動線\n慢慢地參觀整個船體\n整個時程約1小時\n期待之後會開放更多的艙室\n能更瞭解海軍在船上的生活起居\n\n讓我印象最深刻的\n莫過於海軍傷心麵了.....', '5 顆星 這個屬於一個半日遊的行程，禮品店前有水族箱可觀賞魚群(滿特別的魚)；購票上船後就是隨著路線參觀，幾乎每個裝備都會有文字簡介，可以讓小朋友最簡單接觸軍艦的一個方式。雖然不大但是有些位置會讓小朋友待一下子，甚至是觀光拍照！園區還有兩台小戰車與反潛機可以拍照。', '2 顆星 感覺比較商業化的園區\n並沒有把軍艦特色表現出來\n僅利用每次配合（不相關）動畫人物等\n來吸引民眾或小孩家庭\n像這次是笑笑羊\n是可愛 但笑笑羊也沒有特別是海軍造型\n上去的集章活動\n目的應該也是讓大家能參觀到軍艦各部\n但就真的是「看」\n大部分沒什麼寓教於樂的互動方式\n樓梯很窄很陡\n帶小小孩要很小心 需揹揹巾\n\n旁邊有相關紀念品商店\n集章完的小禮是軍艦的明信片一張\n外面觸摸池很不人道\n很多大人都不看公告 更不要說小孩\n「🈲️不要戳👇」\n其實我覺得抓起來也很……..', '1 顆星 魚都在大口呼吸\n還有魚眼睛白濁潰爛\n也有魚，鰓整個大開\n水非常髒\n看就知道沒在換水也沒有在換過濾綿\n是否有虐待動物的問題？\n海星是否也不應該\n開放給小朋友去玩弄？\n小朋友不知輕重敲打欺負海星\n父母親也沒在做管教\n你們園區不尊重生命\n開放給民眾虐待動物這樣對嗎？', '5 顆星 在艦艇上可以了解到海軍的知識，裡面可以買到餐廳裡面的飛彈瓶飲料', '4 顆星 增加艦史影音介紹，能更完整呈現服役過程。', '5 顆星 今天是雙十國慶\n深愛國籍的我，找到一個可以拍很多國旗以及充滿軍歌的環境\n我喜歡這裡的陽光，但是有點太熱，我喜歡這裡的空間寬廣插滿國旗的感受\n我愛中華民國\n中華民國生日快樂', '5 顆星 到這邊剛好是傍晚🌆時段\n落日餘暉搭配對面一排釣魚🎣的鄉民\n很有衝突的美感\n值得來訪', '3 顆星 路邊有停車格，半小時10元，園區不大，登船需要買門票，外面拍拍照就離開了', '4 顆星 門票100合理，參觀艦艇新鮮有趣，見證歷史。', '4 顆星 德陽軍艦於94年除役，100年時軍艦博物館開幕，全票100，優惠價80元，園區外有展飛機及戰車，藉由軍艦參觀路線，觀看火箭、飛行甲板的魚雷發射座、管炮、反潛彈模型....等海軍武器及裝備，蠻適合全家旅遊景點。', '5 顆星 也是一個想來很久的地方！\n\n為了笑笑羊來的，門票的話如果是軍職會有優惠（門票80）一般民眾門票100\n\n進來的時候可以看到很多海軍裡面的歷史人物還有很多的相關歷史～🤓\n\n然後笑笑羊都在各個角落，其實我覺得滿好找的！😋\n\n💯💯💯', '5 顆星 花100元可以體驗到平常接觸不到的軍艦，相當超值！\n夏天時間可以選下午6點左右入場，表定營業時間到晚上7點，但是6點40分前需離開。6點左右到達，船艙內有些室內空間沒有空調較不易悶熱，且登船後上層甲板較高可看到更美的海邊夕陽風景😎\n*離開前在旁邊有小水族館、可以看可愛的小鯊魚* …', '5 顆星 第一次參觀軍艦很新奇，外形壯觀威嚴。\n登艦先爬梯從第三層開始參觀下來，所有的通道都是窄小的，試想它如果在海上服役，那該有多不方便，應該給海軍們一個讚賞才是。\n艙裡窄小悶熱，艙外平台停機坪讓人有乘風破浪的感覺，我們在這裡感受海軍們的辛苦以及威風，來這裡體會真不錯。', '5 顆星 很難得有機會可以近距離參觀軍艦，雖然軍艦已老舊斑駁，但老兵不死只是凋零，由現場展示的歷史文物，可以感受到德陽軍艦過去昂首飛揚模樣。', '5 顆星 遊完安平運河後來德陽戰艦參觀，夏天去其實裡面蠻悶熱，幼童可能會無法忍受，嬰兒車無法上去，不過寵物可以呦！寵物友善很棒！看著歷史久遠的德陽戰艦，其實上面文字說明都可以慢慢仔細回味戰艦歷史，值得來訪！', '5 顆星 票價不貴 還有小水族箱裡面有蠻多生物的 個人覺得不錯\n笑笑羊很可愛', '5 顆星 收費路邊停車格，停車場要走很遠，平日去人少點，好逛好拍', '4 顆星 其實還不錯逛～\n2個重點，其他是廢話\n1.要免費停車可停在林默娘公園。\n2.要門票不過覺得不貴。\n\n德陽號驅逐艦（舷號：DDG-925），通常簡稱德陽艦，為中華民國海軍陽字號驅逐艦之一，除役後放至安平港並成為臺灣目前唯一一艘軍艦博物館，位於台南市安平區安億路115號，現為安平定情碼頭德陽艦園區。\n民國100年（2011年）改裝為軍艦博物館開幕，由於當時軍艦老舊退役，但部分武進三型作戰系統升級時，所採用的新武器裝備仍未落伍，因此都拆下重新利用。因此只好裝上舊式武器系統，但改裝的雄風一型反艦飛彈等都是德陽艦從未用過的裝備。', '5 顆星 退役的國軍艦艇，是個適合親子戶外遊玩參觀的地方，值得一遊！😄😎👍👍', '4 顆星 參觀要另購門票，外面也可以拍照留念。', '4 顆星 門票是100元\n登艦後發現比想像中的大，夾板還有船艦上蠻好拍照的，還有笑笑羊的一些裝飾和玩偶\n但是船艦有些地方比較需要孩童或是行動不方便的旅客注意，像是樓梯比較陡峭或是地板突起地方等等\n\n另外紀念用品設計的還蠻不錯的\n只是鎖匙和木牌不知道哪裡可以掛', '5 顆星 小孩放電的好地方，也難得有地方有好好保存歷史軍事文物', '4 顆星 目前是有笑笑羊的展覽，很適合帶小朋友去玩，認識船艦構造，但是老人家就不建議，因為船艦的樓梯屬於較窄較陡樓梯，對於年紀大的可能有點危險，因為是在海邊夏天去真的是很熱，其他季節倒是ok。', '5 顆星 能到除役的軍艦上參觀，真的太棒了。', '4 顆星 傍晚踩單車到園區，道路寛闊好踩，在億載公園交車後走5分鐘便到。雖然園區晚上7點關閉，但正直日落時份，拍一輯軍艦跟晚霞相片也很有意思！', '4 顆星 來看一下歷史！順便來軍艦上面逛逛～\n🤣🤣🤣\n沒什麼特別好玩的！就可以拍拍照，在軍艦上拍拍照⋯了解一下船的歷史👍👍', '5 顆星 感覺當了一次，海軍艦艇兵！有紙本導覽更順暢', '5 顆星 我與我同學早已有計畫要來台南，剛好我們兩個同時有喬好時間，所以安排了兩天一夜的台南之旅，「德陽艦」這裡是其中之一的景點，來之前聽說有水母（？），發現其實只有海星、海參及鯊魚，還有一些我沒看過的魚類，這裡的海星跟海參是可以觸摸的，海星觸感很特別是硬的；海參超軟不知道能可用什麼形容XD\n\n再來就是買門票進去戰艦裡面，還可以找笑笑羊集印章換紀念性明信片，可是我們趕時間就沒有集點。戰艦上可以體驗旗手如何溝通，我拿上面的旗子亂揮亂吼亂叫，還叫我同學幫我拍，真的是很好玩的體驗，恥度也很大，還在上面拍下許多有趣的照片，也可以在上面用摩斯密碼溝通，有一個地方可以讓你學習怎麼按壓及了解摩斯密碼。另外，從戰艦上出來之後，還有地方可以買明信片，寄超多張給我朋友還有我家人，還能買紀念品。\n\n無奈台南那幾天真的天氣很好，沒做好防曬結果還是曬黑了，再來就可以直接去看漁光島的夕陽囉！', '4 顆星 軍艦園區內有坦克 飛機拍攝 主角大軍艦內有很多歷史可學習 才有遊客中心可選購買紀念品', '5 顆星 在億載金城旁邊，路邊有很多電子收費停車位，停車很方便。園區就在馬路邊，停好車走到購票口只需要不到5分鐘。成人票100元，軍人、榮民和軍眷可享優惠票。\n全台灣唯一一個軍艦教育園區，是退役的陽字號驅逐艦，原本為美國軍艦。軍艦上詳細展示著歷史背景和沿革，除了平面資料，也讓遊客進入軍艦的內部去實際走訪，如：艦長起居室、駕駛艙、電報室、餐廳…等等。可以現場體驗發摩斯密碼和旗語，這部分很有趣。\n園區內可能為了吸引遊客，還跟笑笑羊合作，所以軍艦上各個角落都能看到姿態各異的笑笑羊，很多帶著孩子的遊客們可能也是衝著它們而去參觀的吧！\n除了拍照以外，還詳細閱讀歷史資料，也進行體驗活動，總共花了一個多小時。個人覺得是很棒的地方，富有教育意義。', '5 顆星 4/3 連假下午前往 人潮算多\n大人門票100元\n強烈建議照指標走 才不會跟別人反向\n畢竟艦艇上空間擁擠 避免危險\n\n個人覺得100元花得很值得耶！\n因為上面有非常多東西可以逛逛走走拍拍照\n有很多房間可以進去參觀\n有些按鍵也真的可以按（像是摩斯密碼\n大人小孩都很適合上來\n唯一缺點是房間內非常悶 空氣很不流通\n有一個奇怪的味道 但戴口罩會有點吸不到空氣\n不戴會聞到那個味道有點不舒服\n所以快速逛完就要走出戶外\n\n艦艇分成三層左右 按照標示走會全部都走到\n而且非常順地走完\n艦艇比想像中的大和有趣\n推薦天氣涼的時候來這邊拍拍照\n（天氣熱我沒辦法想像那些小房間會有多悶）\n\n因為是艦艇 所以很多樓梯都是小小的很垂直\n帶小孩或老人來的話 務必要注意安全\n連大人走都覺得有點危險～～', '5 顆星 門票100元 全台唯一的退役軍艦改成展示館 艦上的各個設施、軍事知識、船艦歷史都有很詳細的介紹 單純來拍拍甲板、武器系統也不錯 以票價來說比其他古蹟划算太多了 非常推薦', '4 顆星 $100購票入場，有明確參觀路線，夏天有點曬，室內展場空間有些空氣對流較不悶熱，值得感受軍艦的探索。', '5 顆星 安平德陽艦是一個充滿歷史痕跡的地方，船艦自1945年開始使用並經歷了二次世界大戰末端和越戰等重要戰役。這個園區承載著豐富的歷史內涵，並提供給人們參觀和瞭解的機會。\n\n在德陽艦園區，你可以感受到歷史的厚重感。這艘軍艦見證了許多重要的歷史事件，從戰爭到和平的轉變，每一個角落都彰顯著過去的戰役和戰爭的痕跡。遊客可以深入了解這些事件的背後故事，感受到歷史的重要性和價值。\n\n退役後，德陽艦成為一個文化記錄傳承的地方，供人民參觀和學習。這裡展示了豐富的文物、圖片和故事，讓遊客能夠更好地理解並感受到過去的歷史。這是一個重要的場所，通過展示和解釋歷史，它將那段艱難時期的回憶傳遞給後代。\n\n德陽艦園區為遊客提供了一個重要的學習和紀念場所。這裡不僅向人們展示了過去的歷史，還提醒我們要珍惜和平，並努力維護和平的價值。無論你是歷史愛好者還是對戰爭和歷史事件感興趣，德陽艦園區都值得一遊。它將帶給你深刻的教育體驗和對歷史的新體會。', '5 顆星 船艦跟笑笑羊超級搭的覺得意外的有趣！原本只是來看羊的，但以此為契機對船艦開始有了興趣，覺得很不錯。\n各種設施上也有解釋資訊，整體而言覺得100元很值得透過印章也讓人不會錯過重要景點，不過確實如其他評論所說，部分樓梯非常的抖，有小孩的可能注意一下~', '5 顆星 2023/12/31日帶兒子登艦來送別最後一道夕陽。很美...', '4 顆星 第二次到訪德陽艦園區\n此次有結合許多笑笑羊的打卡點\n終點也多了咖啡小站\n適合炎熱的天氣休憩一下～\n\n值得來看看德陽艦的歷史意義喔！', '5 顆星 值得來訪的地點\n門票100\n場地很大\n適合玩\n\n而且軍艦的介紹很詳細\n也很難得看到海軍生活', '4 顆星 可能是平日又加上是剛開園\n所以人少感覺較淒涼\n但相對拍照不用等可以慢慢參觀', '2 顆星 不解為何要在軍艦上放一堆不合適的卡通人物\n拍遠景不可避免的都會拍到這些很不搭的擺設…\n整個破壞了原有的樣貌\n\n參觀動線標示還算清楚\n可惜無法參觀到一般船員所住的空間\n\n如果是要上來拍拍照的人\n只有幾處可以拍出好的照片\n以這樣的門票來說算貴\n\n如果是軍事迷可能會喜歡這裡', '5 顆星 一個可以在軍艦上喝咖啡看水母的好地方', '5 顆星 在安平泊放到退役軍艦，開放讓參觀，整體維護良好，讓小朋友走走看看軍事設施其實不錯。\n需要購買門票。', '5 顆星 能夠走進軍艦參觀這體驗非常棒！', '4 顆星 站在德陽艦上眺望的海景很棒，周邊的戰鬥機，遊艇適合拍照留念\n\n由於德陽艦需購票參觀，而且有開放的時間限制，只開放到下午6點，登艦參觀的時間通常約30分鐘以上，所以建議大家下午5：30後，比較不適合購票參觀\n因為艦上的階梯比較窄小比較陡，上下階梯要注意安全，尤其是小朋友或長輩，更要注意安全\n\n所以建議大家，如果有周邊行程規劃，可以先去其他的景點，下午三點半後再到德陽艦參觀，參觀完後，可再到漁光島觀賞美麗的黃昏海景，是順程景點，減少開車繞路的時間', '4 顆星 位於安平港區內\n周遭非常好停車\n附近也鄰近公園\n是個家庭出遊的好去處\n周邊可能因為是港口的關係\n住家比較少\n園區內還有展示飛機與戰車\n化妝室也很乾淨\n門票成人100\n未滿6歲免費\n但是需要攜帶證明文件\n如健保卡\n售票處有多元支付\n但是沒有辦法存載具\n假日去感覺人潮還好\n艦艇佔地蠻大的\n跟著觀賞路線指標走\n整個繞一圈\n大概40分鐘\n一共有三層樓\n部分房間沒開放\n有展示的房間裡面\n有滿多的軍艦介紹\n彷彿走入歷史的時光背景內\n艦艇本身因為已有歷史\n所以艦艇本身有部分鏽蝕\n但是看得出來維修人員也盡力做好船身的保養了\n是個值得參訪的地方', '4 顆星 可以小小一窺海軍的生活，裡頭的展示介紹都很用心，是個吹吹風，散布的好地方\n在軍艦上走累了，也有一個小賣部，可以清涼解渴一下\n但看不出來跟定情的關係，感覺就是硬要扯一下', '5 顆星 沒有人潮\n驅逐艦提共人民參觀內部各建設', '3 顆星 可免費進入園區，外圍設有停車位；內部有多項攤位可逛，參觀軍艦需另外購票，可部分折抵，台南市民有優惠；每年會有不同主題的展覽，還有集章可兌換贈品；動向明確簡單，可惜活動的集章區設置在狹小空間，經常性造成人流堵塞。', '5 顆星 kkday上面也有賣門票，價錢跟現場一樣全票$100\n裡面有軍艦介紹和禮品店，場地不大，平日沒什麼人潮可以慢慢逛和拍照，停留時間大概1.5-2H\n入口有集印章的DM可以拿，集完章可以到禮品店換一張明信片。', '5 顆星 門票100元\n夏天軍艦內部跟火爐一樣\n建議可以選下午6點但是只能參觀到6:40。\n走道狹小，樓梯陡，小小朋友要顧好。', '5 顆星 登上德陽艦認識我國近代歷史，還可一窺軍艦內部構造，站在甲板吹風看夕陽。', '5 顆星 由於行程有更改臨時決定要過來~對於軍艦不是很了解，但上去看看平時海軍觀看大海的角度，覺得一切都值得了~真的非常的美麗❤️希望這片美麗的海景，能撫慰海軍們的心靈。這裡看夕陽的角度非常好，很適合情侶朋友一起來這裡靜靜地待著', '3 顆星 過年期間來這走走，當天天氣很好，拍照很美～是一艄很大的船上面有很多樣式的羊，蠻可愛的，每一隻都有他自己的特色，上船要買門票我忘記多少錢了，不能折抵任何消費這點蠻可惜的。\n附近停車很方便，周圍腹地廣大，都有一般路邊停車格，採用悠遊卡的電子支付方式呦。', '5 顆星 第一次來剛好有變型金剛藝術裝置，做得很細緻！上艦又碰到天氣好真的超好拍的，參觀動線也安排的不錯，值得親子共遊的好地方', '5 顆星 門票只需100，是個適合全家大小一起來的好去處，也是個富有教育意義的地方，參觀動線規劃的很清楚，可以依序前往各個地方參觀，武器旁和走道以及室內都貼有相關的介紹，有興趣可以停下來看看，了解一下驅逐艦的歷史。', '4 顆星 有門票，學生有優待票，很特別體驗，很推薦👍\n夏天甲板很燙小心🔥', '5 顆星 成人門票NT.100元，維護地不錯，第一次來的時候大陰天，看起來比較不漂亮。特別找一個好天氣再來，風景超美！\n\n艦內有詳細解說，不是走走看看而已。現在到年底還有笑笑羊裝飾，蠻多小朋友跟家人來玩，也適合年輕人來約會的。\n\n看完還能去安平老街晃晃或去漁光島看夕陽！', '3 顆星 很棒的教育景點，對男孩子來說應該會很有興趣，可惜帶兩位公主就有點興致缺缺..但也是玩的很開心😃。規納重點如下：\n1.安排1個半小時的好去處。\n2.建議夏日不要來訪，甲板上會烤焦，在船艙會悶死。\n3.附近車位算好停，只是要有悠遊卡結帳。\n4.戶外體驗的海星沒規劃，整體性不足。', '5 顆星 搭配可愛的笑笑羊主題，船艦上邊放著抖擻的廣播軍歌，碧海藍天+南部熱情的太陽,邊敬禮拍照+瞇瞇眼，下船後還有一區水族觸摸體驗池，水母展示缸，小朋友們都好開心，親子出遊的好所在', '5 顆星 退伍艦艇可以參觀一下\n畢竟軍艦不是可以隨便進入\n可以了解國軍弟兄在軍艦上生活\n但是可以不用專程去\n如果你有去安平古堡等其它景點可順道去參加軍艦⋯\n門票100元', '5 顆星 安平定情碼頭德陽艦園區是台南市一個重要的文化遺產，這個博物館展示了德陽艦的歷史背景，介紹了台灣的海防史，同時也讓遊客可以近距離觀賞這個戰艦的建築風格和裝備設施。以下是我在參觀德陽艦園區時的一些心得體會。\n首先，德陽艦的建築風格非常特別，外觀和內部都呈現出強烈的軍事風格，展示了當時台灣在防衛上的重要性。遊客可以近距離觀察德陽艦的細節，包括裝甲板和螺旋槳等部位，深刻感受到戰艦的浩瀚與威武。\n其次，德陽艦園區裡的各種展品非常豐富多樣，其中包括了當時的武器裝備、操縱艦艇的設備、以及船員生活所需的用品等等。這些展品展現了當時台灣海防的真實情況，讓遊客有機會進一步了解台灣的歷史背景。\n最後，德陽艦園區也提供了專業的導覽解說服務，讓遊客可以更深入地瞭解這個戰艦的歷史和背景，以及船員的生活和工作環境。這樣的解說服務可以幫助遊客更好地理解展品和博物館的展示內容，提高參觀的效果。\n總體來說，安平定情碼頭德陽艦園區是一個非常值得參觀的地方。這個博物館讓人們能夠更好地了解台灣的歷史和文化背景，同時也展現了當時台灣海防的重要性。如果你對歷史和軍事方面的事物感興趣，不妨來參觀德陽艦園區，體驗一下那個時代的氛圍和風貌。', '5 顆星 1日海軍終身海軍~很讚的地方，讓我們回憶到30年前我們防衛台海的老陽艦了，當台灣海軍讓我很光榮，讓我們可以保護家園，安定，安全的成長。不畏懼共軍軍艦的侵犯台海。讓我們台灣的子子孫孫，長輩，安心的過日子。保護我們的海疆。\n雖然我們老了，但我們永遠都會保護我們家鄉～台灣。', '4 顆星 2023.3.19\n\n今日是德陽艦委外經營後首度造訪，適逢園區舉辦多肉市集，人潮絡繹不絕，好不熱鬧。\n\n除了登艦參觀需要門票外，其餘皆免費。附設的禮品店除陳列各式軍事文創商品外，還有台南伴手禮以及舉辦過的活動紀念商品，最特別的是迷你消波塊和軍用野戰糧食。一旁還有水族箱展示海中生物，並有開放區，讓小朋友能親手觸摸海星與貝類。\n\n由於園區相當空曠，鮮有樹蔭，雖有海景相伴，但仍建議做好防曬措施。', '5 顆星 園區內不用門票，要上軍艦才需要門票，門票不貴，成人100元，也有軍警票，老人票，裏面有真實退役軍艦參觀，也有飛機可以合照，路邊有停車格很好停車。', '4 顆星 全票100，優惠80，對軍事相關有興趣的可以來走走看看，設施很完善，貼心提醒，上廁所要記得自備衛生紙呦。', '4 顆星 能讓當過兵的人，勾起一些軍中的回憶，希望開放的空間能更多，官兵活動以及生活區域，應該更能讓人了解軍人在海上的生活！', '4 顆星 #台南#景點#親子景點\n\n#安平定情碼頭德陽艦園區\n-\n✧票價資訊：\n全票 $100\n優待票 $80\n未滿六歲兒童免費～\n\n✧付款方式：\n現金/Line pay /悠遊卡\n-\n到2023年12/31日前都有笑笑羊的活動\n可以在登船處拿取集章DM\n參觀時完成集章任務\n就可以免費兌換一張明信片唷～\n\n這邊園區蠻大的\n我們慢慢登艦參觀\n走走拍拍的看訪\n也待了差不多一個小時左右\n\n夏天來這邊參訪要注意水份的補充\n蠻曬的～\n除了看點德陽艦之外\n這邊還有咖啡廳跟禮品店\n禮品店有販售一些軍人的食物\n有興趣可以去逛逛', '4 顆星 雖然不需要停留太長時間，但是可以知道在軍艦上的感覺，也可以瞭解德陽艦的歷史與艦內的配置，拍照也很好拍，雖然有很多艙房沒有開放，但置身其中，還是能感覺到國軍弟兄，在艦艇上生活的軌跡！', '5 顆星 2022/10/22 初訪\n這次去的主題是法鬥，蠻可愛的，艦艇上可以集章換明信片，不過船艙內都沒冷氣或風扇很悶熱，但若挑在日落時間去的話，在甲板上可以看到很漂亮的夕陽景♡', '3 顆星 艦上開放的地方在甲板上而已 開放的太少了 去過一次就不會再想去了', '4 顆星 以下言論都是小弟我完食後心得，目前無任何商家業配或是五星好評打卡送肉\n\n2022/06/27\n已經忘記門票多少了，天氣很好很適合拍照，很不會到很多，但還是有一定的人數，之前去的有可愛的狗狗公仔可以一起拍照，現在好像有其他的可以拍', '4 顆星 為了可愛笑笑羊來的\n需上上下下樓梯，較年長的長輩比較不適合', '5 顆星 雖然已經除役，但登上船艦後，依然充滿著作戰的緊張感，與現代電子化戰艦比起來，落後很多，但這就是進化的開始。美中不足的，似乎並沒有全部開放參觀，士兵的生活區，輪機部分我也很感興趣的。', '5 顆星 看艦笑笑羊－笑笑羊的海上派對」特展\n\n展期至2023年12月31日止\n\n冬令時間(11月~3月) 09:00~18:00(最後登艦17:30)\n夏令時間(4月~10月) 09:00~19:00(最後登艦18:30)\n\n【票價】\n🎫全票$100(一般民眾)\n🎫優待票$80(20人以上團體，設籍台南市民憑證，學生.軍警.榮民.榮眷憑證，滿65歲以上民眾憑證)\n🎫免費0元(未滿6歲兒童憑證)(領有身心障礙證明文件及其陪同者1名)', '4 顆星 對於軍艦不是很了解，但上去看看平時海軍觀看大海的角度，覺得一切都值得了~真的非常的美麗❤️希望這片美麗的海景，能撫慰海軍們的心靈。很適合情侶朋友一起來這裡~', '5 顆星 2023.01.21\n雖然是女生沒當過兵，但還是覺得相當震撼、有趣、長見識，若不是這裡，那有機會參觀軍艦呢，全票100真的很值得。\n還可以拍到有別一般網美景點的照片，艦上還有可愛的笑笑羊等你一起合影，真的太值得一來了，推推👍', '5 顆星 2023/4/2。連假\n全台唯一軍艦博物館-台南-安平德陽艦。(下集)\n《英國笑笑羊主題》到2023今年底\n\n17:45 夕陽美。18:20就差不多沒夕陽了\n✅不看身份證外國人也能上船\n✅1945建造完成下水，美國總統也上艦過，在美國服役，1978年才來到台灣，2005年除役\n✅台灣唯一一艘軍艦博物館\n\n白晝越來越長了~進入夏令時間\n觀賞夕陽的絕佳地點\n4月1日起 登艦時間將延長至19:00(最後登艦則為18:30)\n現場門票大人$100(klook一樣錢)學生$80\n\n4/1-4/5《童樂市集》攤商舉辦的\n4月2日起 有大型氣墊城堡\n園區除了 迷你挖土機 水族生態池 鯊魚池 及 猛獁象化石模型\n\n德陽艦園區全年無休\n2021至2022全台GOOGLE熱搜10大博物館\n\n清明連假一日台南行程;\n香腸博物館+兒童節活動\n健康綠洲公園\n德陽艦園區+兒童節活動\n新永華夜市(2019開幕，新的夜市)', '4 顆星 ㄧ般遊客100元\n兒童80元\n風很大建議要穿外套上船。\n這次有跳跳羊主題還蠻可愛好拍的😁\n適合親子探險', '5 顆星 逛得很愉快，我忘了帶學生證售票員說我長得像學生就讓我買優惠票了，我很謝謝他的通情達理，謝謝！園區有很多軍事武器可拍照，旁邊還有小魚可以觀賞。', '5 顆星 很棒的參觀地點，艦上的樓梯比較障礙陡，老人小孩要注意行走！旁邊有海底生物觸摸區域，很推薦給小孩們，艦上的咖啡館裏，整面的水母觀賞池，非常適合入內消費慢慢欣賞', '4 顆星 門票100$\n可以走遍整艘驅逐艦\n還有跟笑笑羊合作\n很適合全家大小一起來玩\n禮品部東西偏貴', '4 顆星 還不錯逛\n除了德陽艦艇可以上去，附近還有很多景點可以觀光\n販賣部也好逛\n如果喜歡積木的人，去買整組的艦艇編隊還有海盜船隊，滿有趣的', '5 顆星 《925軍艦—德陽艦園區》\n\n手機拍攝2022/06/05\n\n🦈🦈🦈機，位於台南安平「德陽艦園區」，真的是實體典型陸、海、空軍立體博物館展出，將退役的戰機、軍艦、戰車⋯形成教育、觀光、裝置藝術景點介紹，伴隨著夕陽映照，音樂入耳，園區展覽展現陸海空齊聚一堂表現，IG網美景點，真的超好拍、超浪漫的園區。😍😍\n\n唯獨這具代表性鯊魚機真的還沒目睹真機，知性景點推薦亮相，鯊魚機退役後落腳德陽艦園區，機身長達13.26公尺，機翼達22.12公尺，高度5.33公尺，空機重達8310公斤，能夠順利運送到這裡架設展覽，更是兼具困難度，值得一探，永恆英姿煥發、依舊迷人風采，🤩🤩見證國軍勇史。👍👍👍\n\nM8自走榴彈砲車、M5A1輕戰車也都身經百戰、如今光榮退役、值得驕傲紀念，是全國唯一常態開放展示中心，一次看個過癮，等你來踩點🛵🛵🛵\n\n📍安平定情碼頭-德陽艦園區\n台南市安平區安億路115號\n☎️06-2932925\n⌚️am09:00-pm19:00\n🅿️🚘汽車有收費停車格，機車免費🆓停車格', '5 顆星 可以來看海、拍照，回顧一下陽字號的歴史，還有小巿集可以逛一下', '5 顆星 很適合帶小孩去逛逛的地方，有很多可愛的裝置藝術（一兩年換一次主題）', '5 顆星 門票物超所值！\n\n可以看到老軍艦的一些艙室、船員起居空間、駕駛台等等，大部分保留古色古香的樣貌，裡面還有咖啡廳，雖然定價非常昂貴，看起來是「觀光客店」，但裡面有養魚跟水母牆，海洋風的內裝也蠻漂亮的，非常新奇。\n\n目前有結合可愛又繽紛的卡通動物，點綴了嚴肅老舊的船體，有創意，但我個人覺得很突兀，非常不搭，可能小朋友們很喜歡吧，帥氣的軍艦還是希望原汁原味最漂亮。', '3 顆星 可以近距離接觸軍艦的構造及意想海軍官兵在船上出航時的英姿，只可惜不能参觀寢室及船下的輪機室。另船上佈滿卡通造型的卡通玩偶及圖像，在莊嚴的軍艦上附加展示，真有點不倫不類，且讓人覺得格格不入。附近草坪上也展示一臺飛機及兩台坦克，但坦克砲台一個鏽蝕有破洞，另一台砲管竟然被拔除，還凹陷了一處，雖已歷經風霜歲月，但已英姿全無，留下來的，被展示的，盡是如此淒涼。', '5 顆星 全票100元\n對老人來說～懷舊情懷\n對小孩來說～上船新鮮\n對青年來說～有點無聊😂\n不算太糟糕啦.至少有網美拍照景點\n附近還有設置海水生物體驗館\n不然真的有點…\n除了拍照不知道要幹什麼的感覺', '4 顆星 門票合理收費，裡面還算滿熱的，還好今天沒有爆熱的太陽', '5 顆星 登上德陽艦，很特別的經驗感受船艙擁擠與不便不得不欽佩海業從業人員', '5 顆星 蠻好逛的，認識一下軍艦', '4 顆星 來台南順便來的景點，帶孩子來看看，可以到裡面觀看，雖然都已荒廢很久，缺點就是吃的選擇太少，門票還不能折抵…', '5 顆星 這裡規劃的越來越好\n學生票80元\n這次是笑笑羊的主題\n真的好可愛🫵❤️\n還有集滿章就可以拿到明信片！', '5 顆星 學生80元\n便宜挺好玩的\n很好拍照，適合走走\n附近摩托車好停車', '4 顆星 附近好停車\n登船票價不貴100$\n園區很大\n228連假期間，內有攤販及表演\n到台南可以來看看', '5 顆星 來台南玩，可以安排帶小朋友來參觀一下艦園，有附設一些兒童遊樂設施，大人門票100元，平日人不多！', '4 顆星 第一次走進軍艦看裡面某些地方真的很熱\n真的想不到以前的人在裡面的感覺是不是熱死了🤣\n裡面有一家海洋空間裡面有水母跟一些小魚可以觀賞', '4 顆星 這次主題跟笑笑羊合作，很適合親子出遊，一起集章換明信片。', '5 顆星 多年路過，不曾進去過，帶小孩進去體驗，增廣見聞，動線狹小，畢竟是真的軍艦，樓梯陡峭，小孩太小可能會不方便參觀，園區廁所乾淨，又可看海，也有紀念品商店，園區外路有邊收費停車格，帶小孩來體驗算是不錯', '4 顆星 只進德陽園區不需購票，想上船才需買票入場\n📌全票(一般民眾)：100元\n📌優待票 (設籍臺南、學生軍警等)：80元\n\n看艦笑笑羊 2022/12/15～2023/12/31\n英國夢工廠阿德曼Aardman動畫公司正版授權\n有集章活動，上船後可以沿著建議參觀動線集章，最後可以到紀念品店換一張明信片\n在船上可以看看退役的德陽艦相關歷史\n下午太陽下山前晃晃可以看夕陽🌇\n適合午後隨意走走逛逛的行程', '5 顆星 笑笑羊太可愛了！第一次參觀軍艦，很酷！有些樓梯好小好陡，無法想像如果在海上怎麼辦🤣\n而且最上層風超級大的！不過風景也很美！', '4 顆星 真正退役下來的軍艦！！\n參觀當天剛好925～\n若是軍艦迷一定會很愛，普通人就覺得，看過就好了，不會想再來一次的地方\n門票做的很漂亮，可以蒐藏一下，入內要注意安全，很抖的樓梯、很高的門檻、還要注意頭部會不會撞到\n雖然是停駛的船，但是油味很重。\n旁邊還有一個大空地 有小飛機、旋轉木馬、水母可以看 。', '4 顆星 有心保存除役裝備很好，但是可以不要漆成這鳥顏色嗎？根本是在褻瀆文物。\n考究不難，老照片網路上都有，隨便找幾個業餘模型玩家來幫忙上漆不難吧？', '5 顆星 現在有跟笑笑羊合作 意外的蠻好玩 全票100 優惠票（學生票）80 然後可以去集章拿明信片 可以到商店做兌換然後加5塊就可以寄出 意料之外的好玩 推推', '4 顆星 上艦艇參觀只要＄100（兒童＄80）,一艘充滿歷史的海上迷宮，滿足每個人的探險心。周圍停車方便有收費柱，一小時＄20以悠遊卡與一卡通繳費。', '4 顆星 這次來臺南市區, 沒去逛古城的古蹟,特地選擇到「安平定情碼頭-德陽艦」上了軍艦,才知道有不定時的角色更換,這次輪到"笑笑羊"登上軍艦，黑白可愛模樣，在硬挺的軍艦上裝點不同的親人氛圍!散落在每個空間與你相遇！', '4 顆星 天氣很好走走看看。門票100元軍艦裡面空氣有點不通風，走道樓梯也窄小', '4 顆星 陽字級軍艦一直在新聞上出現，難得有機會參觀退役的戰艦。20世紀1971後的年代感,述說當時中美斷交後的軍援補助。實際看整體的艦身有點小，沒有影片來得磅薄，很值得一來，參觀戰艦的歷史。', '5 顆星 📷景點攝影【 #安平定情碼頭德陽艦園區 】\n↪︎ 台南 x 安平\n\u2061\n電話 ▸ 06-293-2925\n時間 ▸ 09:00–18:00\n地址 ▸ 708台南市安平區安億路115號\n\u2061\n☆ 低消每人清潔維護保險費：全票(一般民眾)：100元、優待票：80元。\n\n被多肉植物活動吸引過去，剛好看到網路上有說到今年是笑笑羊主題，就順便過去看\n但我沒有買票上去參觀\n旁邊有賣水母的店家蠻在地漁港的感覺\n看市府能不能在規劃一下讓店家素質提升也更有收益', '4 顆星 全台最後一艘陽字號軍艦需購票，下午前往搭配夕陽拍照很好看', '4 顆星 還算不錯的景點，基隆孩子雖然軍艦看到膩了，不過來到外地而且還是陽字號花點小錢買門票可以啦（設備維護還是需要經費的），不過這個點建議秋冬來比較適合，不然蠻熱的，旁邊都有路邊停車格，格子前面有收費柱（支援悠遊卡付費）算很方便。', '1 顆星 7/8（六）前往參觀，我們一家8大4小買完票，17:55開始參觀，服務人員已告知參觀時間只剩40分鐘，故我們便加緊腳步，這趟行程小朋友們準備了特別的小冊子要收集此園區的印章，但入口處的在18:00不到時，便已收拾，我們當下想說先逛戰艦，等一下回程再詢問工作人員。\n\n回程下船時，小朋友加快腳步想蒐集剩餘的印章，我們於18:36抵達，但還是沒看到印章，原來印章早已收進去，四個小朋友失望極了，當下外婆問工作人員是否可以給孩子蓋章，服務人員態度很不耐煩的邊收東西邊回絕。當下孩子在場我們大人不想爭辯，但事實上，你們的資訊上是寫著「離艦時間：18:40、離園時間：18:50、兌換集章禮物：18:30」請問我們離艦時間在18:40前，為什麼你們工作人員就把所有東西都已經放進售票處鐵門內，已經準備要下班了，甚至還面帶不耐煩的表情與口氣，我認為18:40前應該都是服務的時間！如果你們想要提早下班，就應該更改服務時間，而且你們甚至在18:00前就將入口的印章收起來了！小朋友沒有要兌換禮物，只是充滿興奮的想來看戰艦跟集章，你們這樣虎頭蛇尾的工作態度，給孩子們做了最壞的示範。', '5 顆星 小朋友放電的好地方！軍艦裡有指示路線，跟著走就能逛完。軍艦上有賣咖啡...不建議購買，買卡布奇諾結果整杯都肉桂味喝不出咖啡味...', '5 顆星 農曆春節期間（2023）前來，\n人潮有點多，\n但是動線規劃不錯，\n只是艦艇上因為空間有限，\n少數艙室僅有一個出入通道，\n人潮稍多時需要稍微等候一下，\n市集商品售價略為偏高。', '5 顆星 看到非常認真維護陽字號，身為海軍的一份子，一定要常來', '5 顆星 很特別的景點，照著動線的指示牌走比較不會迷路，還能參觀到各個角落，讓人大開眼界', '5 顆星 台湾光復後海軍艦艇大都是二次戰役後的叁戰艦艇，而定情碼頭德陽艦則是較為先前的艦艇，配有雄風飛彈，火箭，，，，等等的退役戰艦，週邊還可觀赏安平港區，退役軍機，坦克車，，，等等。值得一遊', '3 顆星 散步 拍拍照的好地方\n但攤販大賺觀光財啊\n香腸$50糯米腸$60\n雞蛋糕$90原萃350ml賣到$50\n我都不太敢購買了…', '5 顆星 裡面很多當時的國家機密，這一艘軍艦比我爸爸年紀還大。推薦你一同來看看，當時的軍人在船上的生活一定很辛苦。軍事迷不可錯過。', '4 顆星 有教育意義的親子觀光景點，園區好逛停車也方便，近黃昏時刻一遊還可觀賞夕陽美景', '5 顆星 沒在海軍服過役也從沒登艦的經驗，能有機會感受海軍的辛苦也是一個很好的體驗。希望我們的國家有能力自我保衛，也能永享和平。', '5 顆星 到今年年底都有笑笑羊🐑在船艦上喔！\n😻每隻羊羊都超級可愛的～不過海風有點大要穿多一點，然後戴帽子。船上的設備都是真實的，觀看每個區域都很有趣，學到一些船艦知識。\n建議大概三點過來參觀拍照然後順便看夕陽，六點關門。\n🙌🏻門票一人是100元，可以在船上蓋章集點然後到船下的紀念品區換一張明信片～ …', '5 顆星 上戰艦需買門票，戰艦很雄偉，拍起照來都很漂亮，附近停車位也蠻多的，很適合帶小孩來參觀。', '4 顆星 連假去人超多，要買票，我沒上去，因為沒時間，是搭公車到原住民文化會館這一站再慢慢從安平港邊走過去，這區很多市集攤販，拍照觀看之餘累了還能聽音樂買東西吃，還不賴。', '4 顆星 門票$100覺得有點小貴\n裡面有很多介紹軍艦的說明\n可以來體驗', '5 顆星 進去需要門票，但票價不貴。價錢記不太清楚，但應該不超過100元。\n還有一張小遊戲的集滿章的小關卡，把章蓋滿後，獲得小贈品（明信片一張）\n很適合父母帶小朋友去地方。且很適合拍拍照。走走看看的好地方。', '5 顆星 德陽艦，和變形金剛共同防禦。', '5 顆星 平日前往時，園區周圍的公有停車格非常好停，收費也非常便宜 每半小時才10元，園區內很好拍照，登艦參觀收費90元，非常推薦上去看看，艦上有許多可愛的狗狗塑像 讓人忍不住狂按快門，參觀動線也是十分清楚規劃的很好，走累了還可以在全台唯一的海上軍艦咖啡館喝杯咖啡 放鬆一下，總之這裡是個全家大小都適合逛逛的好地方 老少咸宜～', '3 顆星 適合全家出遊登上軍艦船艙拍照有門票', '4 顆星 上軍艦體驗，還滿新鮮的，\n只是船艦有點老舊了', '3 顆星 可以看看退役的驅逐艦還有反潛機', '5 顆星 帶妻小來看看驅逐艦是什麼樣子，內部空間又是如何，也是自己第一次上軍艦，船上可以看的東西滿多的，武器類型、艦長房間、訊號室、海圖室…等等，雖然天氣很熱，但好奇心的驅使下，老婆跟孩子還是逐一看完每個可以看的地方！是個很有意義園區！\n\n園區道路兩旁都有停車格，大門進去就是洗手間，也有二戰時期的飛機和戰車供觀賞（免費）\n\n上船才需要門票，大人一個90，六歲以上的孩子優惠票70元！\n\n園區內有禮品購物店家可以吹冷氣逛逛。\n\n前後大概1～1.5個小時可以逛完！', '5 顆星 這是一個很好的親子景點，週六來人也不多，小朋友很喜歡，停車又方便路邊就要很多停車位', '5 顆星 難得有可以登上參觀的戰艦！可以感受到歷史的痕跡，船上也有擺放過去在船上服務的軍人照片，更加能體會當時這艘軍艦的曾經輝煌！很棒的體驗！', '4 顆星 中規中矩的軍艦展示～過年期間有集章活動換明信片～11-3月冬令到下午六點休園，夏令為下午七點（前半小時就不能買票入場）\n全票90元優待票70元，附近停車場多也方便，園區有坦克和飛機可以拍照留念～適合小孩育教於樂的好去處～\n甲板上有一家咖啡甜點店☕️', '4 顆星 對軍事設施有興趣的可以去參觀，親自登上退役軍艦感覺很新奇，雖然上頭有點被商業化，但還是能看到一些軍事設備感到有意思，可惜無法完整遊覽整艘軍艦 像是底艙部分人員睡覺或是輪機位置。', '5 顆星 二戰時期軍艦退役後放置於此，成人門票100，可登艦參觀，艦上有立牌解釋船上設施。', '4 顆星 循著參觀路線一一感受德陽艦的歷史，搭上喜氣羊的打卡點，有知識又有樂趣，是開心的旅遊點。', '5 顆星 🈵️適合帶小孩上去體驗一下軍艦，雖然有點靜態，不過能讓孩子知道軍艦內艙如何在艦上工作的環境，也是挺不錯👍 …', '5 顆星 想去參觀好久了都因為天氣太過炎熱作罷\n第一次上軍艦\n靠著文字介紹想像當時海軍們在上面的生活\n珍貴的當年船上生活紀錄照很有歷史真實感\n很多爬梯都很陡峭\n慢慢往上攀登一路有好多在電影裡才能看到的軍艦內裝\n來走一趟很有意義也很特別\n票價也不貴$90/人\n船上有簡易咖啡廳\n下船旁邊也有冰品飲料商鋪', '5 顆星 門票$90/人，6歲以下免費，入口處有提供蓋章活動，蓋滿船上找的到的圖章可以換取一張明信片，動線規劃很清楚，小朋友看的超興奮再加上當過海軍艦艇兵的先生專業解說真的了解到原來要維持一艘船的整潔及保養是多不容易的事情，CP值超高風景也很美💯💯 …', '3 顆星 難得的軍艦展示，天氣炎熱時上船要有心理準備，船艙內像烤箱。', '4 顆星 路邊有很多停車格，是使用智慧停車紀錄收費，園區內主要是看軍艦，若上軍艦才需收費，進入園區則不用。\n\n軍艦上若要上樓或是進入艙間內皆需注意，因樓梯較窄陡，很多部分不適合長輩及幼兒，雖有扶手，但一般人也需注意安全，艙間內門檻較高，進出把腳抬高些才不會跌倒。\n\n艦上看到蓋章處有喝完的飲料杯，不曉得是忘記帶走還是故意丟棄，希望遊客能發揮公德心，不要隨手亂丟，畢竟按照行進路線這樣參觀，相信很多人一定都累了，那打掃維護園區的人會更辛苦，他們要整理還得走窄窄的樓梯爬上爬下，一不小心可能就會摔傷，希望遊客們能維持好習慣，愛護軍艦園區。', '5 顆星 交通：路邊停車，便利，也有公車站\n食物：有攤販、小吃，船上還有水母咖啡廳，有特色\n廁所：方便，算乾淨\n結論：有特色的景點，值得1-2小時', '5 顆星 軍艦和園區可參觀的空間不多，但解說圖文很詳細。\n\n適合下午三點後再來的景點，可以看夕陽，也不怕被曬暈頭。\n\n2023年和笑笑羊聯名展覽，讓小朋友也會有興趣參觀軍艦，很不錯！', '5 顆星 在九月下旬的秋天去，當天因為快日落所以很涼爽，傍晚的夕陽十分的美麗，在老舊的船艙內部一邊參觀一邊細細品味它承載的歷史與風貌..大小朋友都適合登艦一探究竟！（隔壁休息紀念品區還有水母可看..不過可惜的是整個園區漫著陳舊感，建議相關單位應該定期保養。）', '5 顆星 趁著平日休假回台南安平走走，才知道有這個超大的軍艦，參觀前要買門票全票90、優待票70（台南市市民要出示證件），票根上面印著大大船票兩個字，就可以登上軍艦參觀了，參觀動線都有指引的很清楚，但其實也可以隨意走走，我是在中午的時候過去艦上室內空間會比較悶熱不通風，可是每個房間都有介紹其實蠻有趣的，而且可以滿足對海上的想像。\n雖然外觀上看起來很大但其實逛起來也不用半小時，不過很好拍照每次都還有主題，這次的是汪汪主題很可愛喔～艦上有一間小小咖啡館可以憑票卷飲品折抵二十，有買了烏龍茶還不錯喝雖然小貴！\n外面也有大飛機跟陸地的戰車，有大草皮可以讓小孩盡情奔跑，很適合全家大小放風的地方哦！', '5 顆星 居然有登上軍艦的機會！\n\n園區周圍還停放有裝甲車和軍機可以拍照。登艦需買票，會領到一張集點卡可以在船上各處蓋紀念章。\n\n導覽指標還算明顯，部分艙室可以進去，有些如駕駛室還適合裝模作樣拍照的。船上的設施都有說明牌講解是什麼東西，感覺是有用心準備的。\n\n不過這種地方是最怕遇到學生校外教學的，會突然湧進一批人潮，嘰哩咕嚕然後行進困難… 真難為老師要用力嘶吼了。\n\n一開始的集章卡最後要到商店去換禮物，是一張明信片。不過我們兩個人，給的是一樣的明信片？這方面不能用點心嗎？', '4 顆星 通常簡稱 德陽艦\n除役後放至安平港並成為臺灣目前唯一1艘軍艦博物館\n\n原本為美國海軍基靈級驅逐艦DD-837薩斯菲號[1945~1977年服役]\n\n民國66年10月1日[於美服役32年後]\n在美佛羅里達州梅堡海軍基地移交我國\n命名[德陽] [德披天下 陽照寰宇] 編號DD-925\n執行海峽偵巡/外島運補護航/護漁 及各項演訓等任務\n\n[2005年]民國94/04/01日 因艦體及大部分裝備均老舊奉命除役\n\n[2011年]民國100年4月30日 軍艦博物館開幕\n換回服役早期武裝構型進行展示\n\n全票$100 [請依照官方]\n\n2017/06/10 [1ST', '4 顆星 能夠參觀真正的軍艦真的很酷！還可以看到艦長室等等的室內區域真的很新奇，許願可以開放更多內部空間參觀！\n大部分都是文字說明，要是能用小螢幕播放一些當時的影片之類的或許會更能有情境感～ 很想了解船上人員的生活。\n看到很多評論在說太多狗狗擺飾，一開始覺得挺可愛的，還有艦長造型等等，但看到後來真的太多😓還有度假衝浪這種毫無關係的裝扮在船上就很奇怪…破壞整體氛圍\n❗️軍艦上樓梯比較陡，老人小孩要小心', '5 顆星 來這邊雖然蠻熱的，但是好天氣，好風景，吹著涼爽的海風，彷彿煩惱都被吹走了一樣❤️真的很舒服天氣，推薦大家可以來以放鬆的心境來真的很舒服，建議要帶帽子，陽傘不然蠻曬的🤣', '5 顆星 海軍德陽艦艦體老化退役最佳的選擇，開放給民眾參觀但德陽艦是經過武進三型改造的軍艦，目前看到的是經過拆卸重要改裝的武器系統。現在上面的武器系統是比較老舊的傳統火砲系統，不過這樣把勘用的裝備拆下給還在服役的艦艇使用是對的。參觀票台幣100元！', '4 顆星 海軍退役德陽鑑，目前有笑笑羊在艦上活動，旁邊還有飛機跟坦克車，還有觸摸池可以摸海星海參', '4 顆星 安平情定碼頭\n第一個相關的軍艦博物館德陽軍艦，門票成人90元整，\n可近距離觀察軍艦甲板細節，歷史悠久保留多數操作員的工作位置-如艦長室，舵手，雷達手，電子接收，旗手...，讓人看的著迷。\n唯一就是咖啡廳價位太貴，位置空間小\n軍事軍艦一點關係都沒有的犬型吉祥物，散布在全艦各處有點不適合。\n但仍然是好拍照的打卡點\n給與4顆星的祝福', '4 顆星 門票票價依身分不同有90/70/免費之別 最晚登艦時間冬令17:30 夏令18:30 現在有集章活動可兌換明信片\n\n缺點：\n1.艦上樓梯有的很陡 踏板很小 頗危險\n2.可能有跟商家合作 艦上很多大玩偶的塑像 但其實很不搭 也影響了這艘軍艦的雄偉氣息\n\n優點：\n1.保留軍艦原貌 讓人身歷其境 其中不乏軍艦知識與歷史 而稱呼為定情碼頭就是因為舷號925的諧音為「就愛我」\n2.艦上有咖啡廳 可供休息 還有水母觀賞\n3.旁邊的禮品店賣的東西很有特色 也不貴', '5 顆星 輕鬆自在~\n適合親子共遊！', '3 顆星 艦艇對我們來說還算新鮮，只是內部空間設施略顯老舊，並未做特別的整理，今年雖加入小朋友會注意的笑笑羊，但整體來說只是嚐鮮一下，會有僅此一次的感覺', '4 顆星 好玩，好體驗，好停車', '4 顆星 走走還不錯，希望開放更多空間，可以了解更多', '5 顆星 帶龍鳳孫來看，好大的船🚢園區免費入場，但上去船上好像要付費，因為已經是傍晚了，我們還要去附近\n#港濱歷史公園🐋🐳\n所以就沒上去了，路邊有收費停車格，有公廁，有漂亮的水母看，也有賣小吃🦑', '5 顆星 全台灣唯一一座軍艦博物館，重現1945年海上記憶，見證台灣海軍發展史。\n\n平日人潮不多，很好拍照，但船艙內較悶熱，可以想像在船上服役的辛苦。\n\n以往只有在電影情節裡面才能看到軍艦的內部，第一次踏上軍艦處處有驚喜，每個地方都覺得很酷，雖然沒有全部區域都開放，但能親身進到船身已經很不錯的體驗了，內部的許多空間與設備，甚至是武器砲彈等，都維持著退役時的模樣，像是MARK30單管5吋38倍徑主砲、三聯裝雄風一型飛彈、三聯裝MARK32魚雷發射座等，都可以在甲板上看到，內部空間的艦長室、海圖室、電信室、舵房等，讓遊客可以一窺曾經的作戰英姿，也是拍照的好地方。\n\n船上另外有展示好幾個鋼鐵機器人跟鋼鐵恐龍，有幾尊長的很像變形金剛的大黃蜂、柯博文，但細看發現應該不是變形金剛，反正不管是不是都很酷，也是大小朋友跟網美拍照的好地方。', '3 顆星 船艦上 上下樓梯的扶手要檢修，搖晃劇烈\n安全疑慮堪憂\n\n船艦上建議安排人員導覽動線，有些參觀者不按動線卡過來卡過去\n\n安全疑慮問題需改善', '3 顆星 登艦之後又聞到熟悉的味道，雖然我不是在該艦服役，但是依然有很多故事可以跟家人分享，老陽號停靠碼頭，靜靜的述說自己過往的歷史，對某些人來說是回憶，對某些人來說是新奇，是個來走走的好地點，唯艦上咖啡廳販售的點心飲料頗貴CP值很低，登艦全票90元其實也不便宜，其餘建議真的可以增設一些用餐的餐廳，覺得還有很多可以加強的地方。', '3 顆星 超級荒唐 不論不類景點，軍艦歷史，為了賺情侶的市場，搞出一個艦定愛情，之後為了親子市場，又搞了笑笑羊。整艘船搞得像是廉價夜市風格，外國旅客應該會覺得莫名其妙', '5 顆星 參觀軍艦，蠻特別的體驗，門票不貴，假日有攤位，周遭有販賣商店，整體逛下來感覺不錯，還會想再來', '4 顆星 很難得有可以上真正的軍艦的機會，算是滿值得的體驗，雖然設備感覺真的非常的舊跟簡陋，進來要收門票但不貴，外圍可以路邊停車，但非免費有自動收費機', '4 顆星 應該開放船艙內部，讓民眾更能體會海軍官兵的辛苦，了解他們如何在海上甚至在船上的生活，這樣軍艦博物館才比較有意義。如果可以的話，設置餐廳可以提供海軍船上吃的餐點更為貼切。有一點必須提醒，因為位置較郊區，對於去參觀外縣市民眾，希望能提供較完善的交通規劃，甚至要叫計程車都不方便', '4 顆星 就目前為止，這大概是台灣第一個相關的軍艦博物館  門票不貴（成人90）\n\n優點：\n1.近距離觀察軍艦甲板細節\n2.保留多數操作員的工作位置-如艦長室，舵手，雷達手，電子接收，旗手...\n\n缺點：\n1.一堆醜的要命還與軍事軍艦一點關係都沒有的犬型吉祥物，散布在全艦各處，實在有礙觀瞻\n2.多數細部設備通通移除，如各式儀器，無法真正了解海軍作業\n3.有沒有開放內部空間，不得知曉海員生活空間，如廚房 醫療室 寢室...\n4.本艦是出身於大戰末期加上長久服役歷史，理當擁有悠久戰史文化\n但戰史介紹僅草草帶過，不得而知\n5.來參觀的民眾多數沒有船艦經驗，可以輔以影片方式介紹船艦設備的運作模式，不然僅用幾張圖是不能理解的\n\n最後的最後。求求你們不要花費龐大氣力在船上有限空間中拼湊出一個咖啡廳，幾乎沒有人會去的，請移到船下\n有哪個博物館會把餐飲區設立在展覽區裡面呢？', '5 顆星 滿漂亮的，不過可以不要在船上面放那麼多笑笑羊，跟軍艦很不搭，拍照時有夠煞風景', '5 顆星 第一次來\n可以坐船遊湖\n看夕陽', '5 顆星 門票90元，可以參觀整艘軍艦，艦長室、信號室、等等，可以玩摩斯密碼、彈珠台、傳聲筒等等….覺得超值，沒有冷氣但有海風不會太熱，旁邊還有海洋區可以看水母，很特別的博物館', '5 顆星 參觀艦艇全票90元，相當值得，我們旅伴四人大約逛了一個半小時。\n1.好 好 拍 。鑽來鑽去，不亦樂乎。\n2.動線規劃清楚，內容簡介有趣又有料。\n3.有集章換禮物的探索活動。\n\n是躲豔陽的好行程\n\n參觀完，個人有點「和平得來不易」的感慨，也對二戰歷史重新產生好奇心。應該也是相當不錯的親子行程（要留意樓梯陡峭）。如果之後有語音導覽就更好了～', '4 顆星 還算不錯的行程\n可惜沒有導覽，而且軍艦配笑笑羊也是一個怪\n周邊也沒有其他相關的設施和景點可以一起走走', '4 顆星 是蠻多東西可以拍的一個點，有軍機、戰車、軍艦上的各種設施可以參觀，在軍艦上可以看到許多船員在船上生活會使用到的設備和用具，可以感受到船員在軍艦上的體驗，和面對到敵人時的那種緊張氛圍，許多設備因為經過翻新所以都沒有以前的破舊感覺，艦艇上也有可種說明文參考的圖畫可以供參觀，有許多歷史背景的資料可以閱讀，對軍事迷應該會很吸引。\n但有太多莫名其妙的機器人裝置破壞整體軍艦上的環境氛圍，變成很像只是想吸引家長帶小孩拍照的一個點，還有一個辛苦的工作人員在穿著機器人裝讓人拍。', '5 顆星 艦上欣賞海邊風景，真棒👍 …', '5 顆星 第一次上軍艦 很好玩~但好熱😂', '4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2021.10.17\n-\n入園免費但進軍艦參觀要門票\n門票成人：100  學生：80\n門票超級可愛的 是船票\n時不時會和其他主題聯名合作\n不可飲食（水可以\n入軍艦前可以拿DM蓋戳章\n軍艦中各船艙皆有可能有戳章可以蓋•ᴗ•\n集滿可以去禮品店兌換明信片\n-\n軍艦裡有咖啡廳 可以低門票20元\n有海月水母缸可以看 超療癒ᯓ.\n園內有販賣吃得\n還有海洋生物觸摸池可以碰碰海星𖤐˒˒\n船艙很悶熱 建議可以準備入秋再去\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 打發時間的好去處～\n\n集滿園區內蓋章可換明信片🎑\n台南市民憑證件可購買優待卷 …', '5 顆星 值得一探德陽艦的內部，很新鮮、同行朋友在海軍服役，對他來說是個很棒的回憶。', '3 顆星 有點偏的景點，週邊荒蕪，順遊可考慮，klook還是要到售票口換票，價格一樣，不需事先購票', '4 顆星 主要是為了看下老朋友S-2T反潛機，順便帶兒子逛下軍艦，天氣熱的話不建議來會熱爆，園區不大1小時內逛完了！門票是要上軍艦才需要購票！', '4 顆星 台南市安平區安億路115號\n電話：（06）2932925\n開放時間：每日上午9點到下午6點\n4月至10月延長至下午7點\n\n＊清潔維護保險費：\n一、全票(一般民眾)：90元\n\n二、優待票：70元。\n1.設籍臺南市民憑證。\n1.學生、軍警個人憑證。\n2.團體20人以上。\n3.滿65歲以上民眾憑證。\n4.身心障礙者陪同者一名。\n\n我喜歡用照片寫日記，如今看來美好的回憶歷歷在目。\n\n行動不方便者或是坐輪椅者比較不適合，因為登上艦艇需要爬窄小的樓梯。\n\n造訪安平定情碼頭德陽艦艇園區，參觀全台灣第一座軍艦博物館，一步一腳印實地登上艦艇，所見所聞見證海軍發展歷史。\n\n安平港最吸睛亮眼的景點，全家老少一起同遊，增廣見聞寓教於樂，讓人大飽眼福大開眼界。\n\n德陽號驅逐艦，通常簡稱德陽艦，為中華民國海軍陽字號驅逐艦之一，除役後放至安平港並成為臺灣目前唯一一艘軍艦博物館，位於台南市安平區安億路115號，現為安平定情碼頭德陽艦園區。\n\n建造者： 巴斯鋼鐵廠\n船身長度： 119 公尺\n開工日期： 1945 年 1 月 15 日\n下水： 1945 年 5 月 27 日\n船身寬度： 13 公尺\n艦種： 導彈驅逐艦\n艦載機： MD-500反潛直升機 x 1', '4 顆星 鮮少有的軍艦景點，很特別也很酷。\n\n可以理解製造闖關增加趣味性，可是在每個地方充斥不相干的聯名吉祥物，真的很破壞氣氛，尤其是地上的拍照位置是為了拍吉祥物的時候，只有傻眼兩個字，以及遇艦愛這個活動也很莫名其妙…', '5 顆星 德陽號驅逐艦（舷號：DDG-925），常簡稱德陽艦，為中華民國海軍陽字號驅逐艦之一，2005年退役後在安平港成為台灣第一座軍艦博物館。\n園區不大，有不少親子設施及國軍退役運輸機和坦克～適合帶小朋友來放風拍照\n上軍艦需購買門票，全票100不貴～艦體路線規劃齊全，各項設備都有解說牌，寓教於樂，還有保留不少軍艦設備，如傳聲筒和船舵，可以在參觀之餘增加互動性～原本停機坪改為咖啡廳，門票可以折抵，在軍艦上享受咖啡，想必是特別經驗～值得推薦的台南小景點！', '2 顆星 跑來看德陽艦，我真的不解為何要在這種地方放卡通人物，翻其他人的照片居然還放過變形金剛的模型？\n\n裡面展示的東西著實讓我有點失望，我想知道的是海軍在船上生活有多辛苦，結果裡面最多就放了個艦長休息室，似乎只想告訴大家艦長有多舒適，更別說其他操作室裡面的東西也幾乎被拆光或封死，連阿兵哥在哪吃飯睡覺尿尿我都不知道。\n\n莫約去年這時候跑去米國看了航母，看完之後只有滿滿的感動，士兵的食衣住行育樂都有詳細介紹，軍艦如何防衛跟演習都會告訴你，甚至有影片介紹；反觀德陽艦，原意是想宣傳國軍，結果看完只剩滿滿的空虛，對國軍的信心還消失的更多，甚至連照片都懶得拍。\n\n包裝都做不好，只報喜不報憂，我看還是務實點，先買好五星旗跟大聲公。待阿共打上岸，立刻在陽台掛旗告訴他們不要炸這邊，我房貸還沒還完啊🥲', '5 顆星 全台唯一的軍艦博物館德陽艦，\n\n今年換上的《笑笑羊的海上派對》，\n\n用主角尚恩羊跟他的朋友們在軍艦上打造一場海上派對，\n\n跟著一起進入笑笑羊與好朋友的無厘頭王國！\n\n「笑笑羊的海上派對」特展，立即線上刷卡購票\n\n展期：即日起～2023/12/31', '4 顆星 有別於一般參觀的建築物、這次是船艙內部各個角落、雖然這艘軍艦已經身經百戰 破舊不堪、但還是能感受大型戰船的氛圍、也能想像航海人的辛苦。', '5 顆星 可參觀戰艦又有笑笑羊可以拍\n入場費100 真的不貴，還可折抵飲料\n是個很不錯的景點', '3 顆星 ㄧ艘除役軍艦收費供人参觀，位於台南安平區臨近億載金城、有一架飛機及坦克車二輛伴隨，天熱人少無吸引力。', '4 顆星 沒參觀過艦艇的人推薦去看看，整體感受還蠻不錯的，動線規劃的也不錯，只是畢竟是艦艇，有些樓梯比較陡，老人家上下時要多注意。\n另外船上放的狗狗擺設很可愛，艦艇上的印章集滿還能換明信片當紀念，還不錯！', '3 顆星 1.好停車，附近有收費停車格（一小時20元）。\n2.好拍照，有軍艦、飛機、小戰車。\n3.有個小缸，有海星可以摸，以及2條小鯊魚可以觀賞。\n4.若要上艦參觀收費90，不過上面放了無敵鐵金剛，這…………完全不搭。\n5.適合一人前往拍照 或 全家出遊。\n6.風大注意，記得着外套及帽子以防頭痛。\n7.營業時間0900起……。', '5 顆星 環島第五天經過，門票90元，裡面很酷如果是軍事迷會很喜歡，男生應該都很喜歡，軍艦中到處都有很多一比一變形金剛和恐龍，軍艦上的軍事設備也很酷，還可以闖關拿紀念品，如果沒來過這裡是個適合花2個小時逛逛的景點。', '4 顆星 很不錯的體驗，夕陽很漂亮，現在全票100', '4 顆星 寵物友善，用牽繩即可進入，但小六參觀德陽艦一直發抖，因為在上面高處看到海在很低的位置，懼高症發作😮\u200d💨😮\u200d💨😮\u200d💨，是一隻有懼高症的狗🥺 …', '4 顆星 戰艦空間不大，上面也需要爬樓梯，小孩帶上去要小心撞到門檻，開始比較有攤商進駐，還有變形金鋼的街頭藝人，可以一起拍照，算是個不錯的體驗，觀賞完還可以去隔壁林默娘公園，讓小孩玩玩泡泡水，園區內的扭蛋機真是很好吸引小孩眼球，跟傷荷包....', '5 顆星 安平定情碼頭是個適合全家出遊的地方，有德陽艦可購票上艦艇参觀還有飛機，坦克車等等～內有販賣部販售一些軍事用品，T桖，帽子文創商品等～', '3 顆星 第一次參觀軍艦，可以了解艦上的設施，感覺新鮮；從船上可以欣賞到港口風景，很舒服；園區不大，可以走走逛逛。', '5 顆星 首次來此，感覺很棒，看見歷史的見證，瞭解辛苦的海軍健兒保衛國家的辛勞，看到德陽艦內部結構，長知識長見識。', '5 顆星 台南知名觀光景點海軍退休 德陽軍艦 ，門票100元，可登上軍艦參觀 拍照打卡 軍艦上 也有販賣冷飲 園區也有 販賣軍艦為主題的 商品 。', '5 顆星 可以來走走拍照📷\n其實挺不錯的\n但小朋友走的時候要小心\n樓梯就這麼抖', '4 顆星 以往要參觀軍艦，必須要等敦睦艦隊到各港口之後，依規定日期前去參觀。\n如今有這樣的地方，可以讓民眾隨時前來登艦參觀，讓年輕子弟們對海軍有更深一層的認識。真的很棒！', '4 顆星 臺灣非常稀有的退役軍艦博物館，本艦停靠在安平碼頭，讓此地增加許多看點，環境跟停車也算是很不錯，只可惜因為參展內容比較偏「純」展示為主，缺乏實質參與互動，這是比較可惜的地方，建議未來可以再增添一些多媒體的內容（建議可以跟國軍申請莒光園地等舊節目來播放都好），讓民眾能有更沈浸式的體驗。\n\n當然原本的直升機庫變成咖啡廳也是不錯的創意，冷氣加上美麗的小魚缸也是蠻有魅力的，但希望可以更好。\n\n整體而言仍然值得帶熱愛軍事的小朋友前來參觀。', '5 顆星 寵物友善❤️\n狗兒也可以登上船艦參觀（只要遵守規定即可）\n孩子們第一次登上船艦\n因為有笑笑羊，可以搜集蓋章換可愛明信片', '4 顆星 門票$90，網路購票跟現場買價錢一樣，軍艦不大，很快就可以逛完了。', '5 顆星 參觀軍艦需購票，個人感覺值回票價，甲板參觀拍照都十分漂亮，運氣不錯還能欣賞夕陽，船內有些船艙狹小比較悶熱，其他區域很不錯，有詳盡的介紹，孩子能了解軍艦的構造和功能，寓教於樂。', '5 顆星 內部有許多可以看的地方\n但參觀動線規劃似乎不是很清楚，常常搞不清楚要怎麼走\n但值得給5顆星星~~~', '5 顆星 門票一百元，登艦可以了解德陽艦的歷史，園區還有很多攤販，還有賣紀念品的東西', '5 顆星 二次大戰產物\n提供人民參觀內務', '5 顆星 笑笑羊很好拍，風景還不錯，就是天氣太熱了，拍完就趕快閃人了。', '4 顆星 不錯逛的地點，很新鮮的軍艦，有興趣的來會逛很久，剛好外面有市集及街頭藝人表演。', '4 顆星 德陽艦園區，佔地其實不大，主要賣點就是退役的軍艦和戰車、反潛機。登上軍艦，體驗艦上的感覺，通道都不大，彼此要禮讓一下，很多艙室裡面都有簡介，可以花點時間看看內容。傍晚時分，搭上落日夕陽，又是別有一番風味。園區右手邊也有小小的水族箱，小孩一定也很愛的。照片是2021年Q4造訪拍攝的，展覽物佈置會有不一樣的呈現。對了，如果是開車前往，路邊停車格可以停放，不過假日人多，找車位就多些耐心。德陽艦園區是一個很好拍的小景點，算是不錯！', '5 顆星 KLOOK購票跟現場一樣都是$90的樣子，店內有簡單地蓋章活動可以換明信片，孩子玩得很開心，覺得還不錯喔！只是沒有遮蔽物，避免正中午前往', '3 顆星 下午很悶熱，雖然船是停放在碼頭但室內通風不足，海洋動物只有幾種而已,純粹拍照完走人，一刻不想多留，有年紀的建議不要上去，船上樓梯不適合老年人，身體會不舒服熱中暑，有小任務集章換名信片，建議去販賣部買就好，只在這待不到50分。', '5 顆星 好好玩的體驗，門票便宜太超值了，外面還有海水缸觸摸池⋯雖然只有兩隻海星可以摸⋯', '5 顆星 好逛、好玩又好拍的軍艦博物館，成人票價$90、優待票$70。後來才知道925是代表“就愛我”，在定情碼頭停靠，很適合和情人一起來這邊拍照喔', '5 顆星 園區內有販售點心但吃不飽、價格偏貴，建議在安平老街吃完午餐後再來參觀德陽艦，非常好拍、人潮一陣一陣的，馬路兩旁有收費停車車格，還有紀念品區、販售的文青商品價格不貴，有興趣的人可以買來送人或做紀念用，不趕時間的話、可以消磨一整個下午、估狗只能放50張照片，剩下的待旅人自行去現場看看、自行拍照', '3 顆星 園區內的工作人員態度都很差，從賣票到咖啡廳員工，連假期間遊客多很正常，覺得不爽，就不要上班！在旁邊聽到短髮女員工直接開瞧：今天人很多很煩\n講難聽的，這份工作又沒有任何專業，任何人都可以輕鬆取代', '4 顆星 全票(一般民眾)：90元、優待票：70元。非常不錯的地點..退役的軍艦整理後展出...可以帶小朋友來了解海軍的環境與生活...', '3 顆星 臺南市民有優惠70元入場費\n比較適合親子同樂\n\n個人逛下來的確是有點無聊啦\n畢竟錢都收了還是需要好好經營\n感覺整體園區很需要多些店家或攤販進駐\n不然沒了假日人潮 很是空虛～', '4 顆星 很特別的第一次體驗，感受到原來在艦上是這種感覺，想像自己是軍人，看到每個角落都會有腦補畫面出現，門票90', '4 顆星 這個園區讓大家有機會可以實際上到退役的軍艦上參觀！雖然跟之前去過的美國同類型的軍艦博物館有點差距，但我覺得還是很推！畢竟有自己國家的歷史意義，在參觀的同時會比較有感！', '5 顆星 可以帶小朋友來走走看看，還不錯，如果船上可以開冷氣就更好了，😂😂', '5 顆星 週邊停車格30分鐘10元，德陽軍艦門票90元一人，軍艦內雖然開放參觀但空間不大，親臨這保家衞國的軍艦著實令人撼動人心感觸良深。對想參觀退役軍艦的遊客，上下樓梯較陡峭留意慢行。', '4 顆星 地方好，但是12/25下午17：00-17：40\n有ㄧ男兩女一直佔著主舵拍照，只有開頭先問是不是要通過，有先回答她們要拍照，都不顧別人是否要拍，想說去後面看看回來還在拍，可以不要這麼自私好嗎，拜託一下拿類單，多拍幾張在回去挑照片好嗎，別這麼掉漆好嗎？', '4 顆星 雖未登艦參觀，不過園區有很多有趣的東西，像是水族箱有鯊魚可惜水有點濁，附近還有一些水母可看', '5 顆星 很適合親子互動，教導孩子關於軍艦的知識，還可以實際看到軍艦，小孩很興奮', '5 顆星 門票90元不算便宜, 但想到平常沒有機會可以登艦 於是就買票上去看看\n感覺還是不錯的體驗\n附近有路邊停車場 要找一下 是自動辨識收費的 在台灣我只在台南看到', '5 顆星 了解德陽艦部分歷史，讓小孩更清楚驅逐艦的部分，建議大人陪同與講解', '5 顆星 對航海或歷史有興趣的人應該會跟我一樣可以看很久，因為德陽艦已經是以觀光的方式維護，許多地方上漆的放式及陳列狀態已經與服役狀態不同，如果是專業的軍武迷可能會覺得小可惜。\n不過能親自從傳上鉻角度看出去，真的很棒!還能進到艦長室等特殊的地方開眼界。\n船上擺了許多電影「變形金剛」的角色，讓船上增添了不少有趣元素。\n船上有間小咖啡店，裡面有很大的活體水母缸，各種顏色光線照射下非常可愛漂亮。店內裝潢輕鬆活潑，逛累了可以去稍作休息。', '5 顆星 離市區不遠，值得來走走，給沒當過兵的家人看看軍艦是啥樣！推薦來台南旅遊可以安排一趟！', '5 顆星 可以登船去看二次大戰的主力艦，體驗在船艦上行走和認識德陽艦的歷史故事，非常值得一遊', '4 顆星 上艦100元，有賣周邊商品', '5 顆星 台南小旅行🧳\n不外乎就是億載金城、赤崁樓等等的知名景點，在地朋友的隨口說了德陽艦\n我們就躍躍欲試\n對於當過兵的男子，總有說不完的鳥事🐦\n但總也是最懷念的日子\n德陽艦除役後\n被作為一個觀光教學景點\n從園區到艦上\n從行銷到文化包裝\n處處都顯示出其用心\n例如：伴手禮店內的復古欣欣牛肉罐頭🥫\n野戰口糧到現在時下最夯的乾拌麵🍜\n都令人驚艷😳\n艦上可以遠眺海景，傍晚時的夕陽更是無敵\n這個園區值得再來👍', '5 顆星 最近才知道的陽字號，德陽艦的展示園區，保存的不錯！有很棒的教育價值，非常值得帶家人，小孩來這邊參觀！', '5 顆星 台南市民跟學生只要70元，全票90元，可以探訪海軍軍艦內部，很值得，大略逛大概一個小時內能走完，慢慢逛大概兩個小時吧，法鬥相關產品都很可愛討喜', '3 顆星 很適合軍艦迷來參觀的地方，到的時候比較晚了，參觀時間有限，就沒登艦了', '5 顆星 整體上感受非常有趣（還有換到集章後的小禮物😆）集章過程可以了解船構造（好想吃看看海軍咖哩）\n船上有個小咖啡廳可以小休息一下~小巧可愛佈置很用心（遺憾是位子滿少的） …', '4 顆星 在裡面可以感受如何在軍艦上生活的感覺\n各項設施也都保存的很好，另外還有飛機和坦克，很適合拍照和軍事迷前來', '5 顆星 週末下午閒來無事來走走逛逛，\n剛好園區旁有市集～\n此次德陽艦還配有笑笑羊主題，\n感覺很chill', '5 顆星 (2021.5.9) 一般民眾要登艦參觀戰艦實屬不易，能夠有機會把老戰艦保留下來，供民眾參觀，記錄歷史，是一件好事。\n\n身為軍武迷，個人是比較想要看船艦那原本的風貌，會覺得那些變形金剛頗礙眼。但轉念一想，如果那些變形金剛能夠讓小孩看得開心，或者是因此吸引更多人來登艦參觀，增添園區的觀光收入，好像也就無所謂了。除了戰艦，園區內還有兩台輕型戰車，和一架飛機。', '5 顆星 感謝先烈！守土護疆！在船艦生活是十分刻苦的。博物館仍然保存德陽艦很好，一個很值得參觀的地方。', '1 顆星 完全跟其中一個一星評論 一模一樣\n(不是同一群人 發生的事完全一樣！\n我也是17:50幾分到園區參觀 在售票處也看到寫著18:40離艦 18:50離園 所以都有一直看著時間參觀\n在登艦處有看到印章可以蓋 以為是紀念印章  但因為怕時間不夠 想說先去參觀 本人旅行會帶小本子收集各地景點印章 上軍艦發現集滿5個印章 可以去換禮物 興致勃勃的去收集起來18:33回到登艦處蓋章 結果看到桌上印章全收走了 不是應該要等遊客離園了才開始收東西嗎？轉頭看去禮品店 工作人員正在關門 我走去問可不可以補蓋登艦處的印章 當時心中只是想補蓋缺漏的印章 沒有想再換禮物了 禮貌的問候換來的是三個工作人員皺眉頭說我們都關了 轉個頭繼續有說有笑\n接著看到園區還有坦克 小型飛機可以看 就走去看看 反正都買了票 時間還沒到 走著走著 那三個工作人員喊著要離開園區了 門口在那邊 我看了時間 不對啊 才18:39 就繼續看拍個照留念 突然有另外一個男的工作人員走過來 要我們離開 離開時間18:41...\n\n麻煩園區負責人檢討一下\n1.園區有活動 為甚麼不告知遊客 ？售票處工作人員有義務告知活動給遊客 而不是遊客在參觀途中 才知道這活動的存在\n2.到底離艦離園的時間是幾點？明明寫著18:40離艦 卻有工作人員18:40-41親自來身旁護送到園區出口 不得不說 這服務真好：）\n3.工作人員服務態度 是否該訓練一下？', '5 顆星 很不錯的地方，可以了解德陽艦過去的歷史，以及船上的生活等知識，搭配笑笑羊集章活動，小朋友玩的很開心，一望無際的大海，心情舒暢。', '4 顆星 原本以為只是一個小園區，反正沒上過軍艦就繞過來走走，沒想到逛軍艦這麼有趣。\n走上甲板遵循參觀路線按圖索一站一站參觀，艦上有很多看板對各式武器、設施配備都解說的很詳細，讓遊客可以逐步了解這艘曾經捍衛台灣海彊的海上長城。\n整個園區還有很多有趣公仔，讓逛軍艦更有趣，陸上還有小坦克和反潛巡邏機⋯值得慢慢欣賞。\n逛累了艦上還有一間coffee shop 可以歇歇腳喝杯飲料，裡頭還有個好大的水母缸可以欣賞悠游的水母。', '4 顆星 退役的軍艦參觀\n讓沒有經歷的人\n想像在海上巡邏時\n在軍艦的一切\n在一艘軍艦上\n各司其職\n每個角落都是拍照的攝影棚\n很推薦大家來這走走', '5 顆星 德陽艦 唯一一艘完整保留下來的陽字號軍艦\n裡面有很多故事講解 還有甲板能拍照 軍艦外也有很多市集可以小逛一下', '4 顆星 門票大人80學童70,115公分或6歲以下免費。個人覺得還蠻值得參觀的，至因為是沒看過的軍艦，且還蠻大的，雖然有些仍是沒開放。\n艦艇上面有咖啡廳可以稍作休息，蠻涼的，憑門票可以抵50元。\n個人是覺得不適合不太能爬樓梯的長輩，很多樓梯都超斗的。', '5 顆星 很可愛有趣的地方\n因為是海軍退伍所以對軍艦有一定的牽絆。但是實在都沒機會來朝聖\n剛好有汪汪展\n所以抽空特地來了一趟。\n第一組入園的人。所有擺設都沒人搶。\n展覽剛開始所以所有的裝置藝術都還很新。\n雖然船上的一些設備有卸除但是還是可以感受到軍艦的威武和英姿。\n是一個讓人可以細思的地點。\n很棒。很有意義的一個地方\n離安平老街也不遠。有機會真的可以來逛逛走走', '5 顆星 這次自己來走走沒買票進入，全票90，優惠票70，價格還算合理，下次想帶家人一起參觀。德陽艦園區是台灣唯一的軍艦博物館，這艘從我國海軍退役的德陽艦，經過重新整修之後開放給遊客參觀，軍艦上的直升機飛行甲板是熱門美拍點，推薦大家可以和安平古堡、安平老街、漁光島等景點安排台南一日遊。', '4 顆星 能近距離參觀真正的軍艦真的很棒，文字說明讓人更了解海軍的歷史，但有一些毫無關係的裝扮在船上就很破壞整體氛圍', '3 顆星 安平定情碼頭德陽艦園區 Teyang 925，入園參觀免費，進入德陽艦需清潔維護保險費：全票(一般民眾)：90元、優待票：70元，德陽號驅逐艦，通常簡稱德陽艦，為中華民國海軍陽字號驅逐艦之一，除役後放至安平港並成為臺灣目前唯一一艘軍艦博物館，位於台南市安平區安億路115號，現為安平定情碼頭德陽艦園區，參觀全台第一座軍艦博物館，見證海軍發展歷史。', '4 顆星 門票合理，軍艦體驗不錯，但用餐區域偏少。', '5 顆星 可以看歷史的軌跡 滿酷的！\n適合帶孩子來走走拍拍照唷～\n\n♦♥♦―――――♦♥♦―――――♦♥♦―――――♦♥♦―――――♦♥♦\n\n🌟0 - 5歲兒童可免費入場\n身高115公分以下的兒童可免費入場\n優惠票適用於65歲以上的長者、學生、軍人以及台南市市民\n\n🌟注意事項\n禁止＆限制\n禁止攜帶外食及飲料入場\n禁止攜帶危險物品（例：瓶罐、鞭炮、雷射筆）及可能干擾其他參加者的物品入場\n禁止吸煙及飲酒，如經工作人員發現，將被立即要求離場\n\n🌟無障礙設施\n此活動不可攜帶嬰兒車及輪椅\n\n🌟台灣唯一海上軍艦咖啡館！\n全台第一座軍艦博物館，見證海軍發展歷史\n台南親子同遊景點，寓教於樂，不容錯過\n安平港最吸睛的焦點，無法搭上真的軍艦， 不如來軍艦博物館參觀\n獨家鋼鐵機器人聯展,讓我們一同化身為英勇的戰士吧！', '5 顆星 值得一訪👍\n可以悠閒的走走看看。\n\n但……飲料區 真的有點貴……嚇到😵\n(出示門票 可以抵扣$20)\n\n直升機🚁停放 & 手旗\n是 非常好📸拍照的點。', '4 顆星 從小在海邊長大，家就在高雄港邊。自家擁有過漁船，小時候也參觀過舅舅工作的遠洋漁船，國中時，爸爸曾讓我開著船遊高雄港（結果擱淺），挺有趣的經驗。\n現在就住在軍港附近，基地曾經多次開放參觀軍艦，雖然自小喜歡船，卻沒有去參訪軍艦的熱情。\n這次趁假期，帶著小小孩打算到台南玩水，卻因為疫情關係又缺水，所以搜尋及跑了幾個地方都沒水可玩。\n在安平附近閒晃，看見停靠軍艦的碼頭，旁邊還有戰車和飛機。於是臨時起意，決定上軍艦參訪。\n這艘除役的軍艦，很多設備都已經移除，但也裝置了不少巨大的金屬機器人，確實很吸引孩子的注意。軍艦售票亭旁的兩輛小小挖土機，也很受孩子喜愛。有很多家長帶著孩子來，票價真的不貴，對孩子卻是個有趣又特別的經歷。', '5 顆星 難得有機會可以看艦艇，並且了解它的故事！\n門票90元/人 也不會太貴，很有教育意義的地方！', '4 顆星 一日海軍 終身海軍~\n也許曾經登過真正的現役艦艇 才特別有感觸吧\n\n能在德陽艦上跑上跑下 真的很特別的經驗\n但上下樓梯須小心 進入船艙也需注意', '5 顆星 一家人除夕來的，羊咩咩展很可愛好拍，順便賞夕陽，集章活動可以換可愛的羊咩咩明信片。戶外有飛機、大草坪可讓孩子活動，可惜展覽比較偏靜態，沒有互動裝置。', '5 顆星 走走逛逛 旁邊有些 文創商品可以逛逛參考 也有水族缸放 深海魚類', '5 顆星 全票90元\n優待票70元\n\n第一次登上軍艦，\n無法想像要在上面生活那麼長的時間，\n由衷敬佩辛苦的海軍人員', '5 顆星 可以登艦體驗海上生活跟過去歷史的氛圍～壯觀的戰艦還能看到不同的視野～滿有趣的～也能體會當時軍中的生活～', '5 顆星 阿公級的美造戰艦, 曾守衛臺灣海峽數十年,現在功成身退, 依然在此執行最後的任務, 兩輛老戰車及一架老飛機在旁陪伴保護著...敬佩!', '4 顆星 園區內不大好玩但好拍照，上軍艦裡面遊玩要買票，軍艦外有提供海軍帽供拍照，很適合全家大小出遊，有教育性', '4 顆星 園區裏有飛機，坦克，軍艦，軍用品紀念區，有水族箱可觀賞鯊魚，石斑魚，金錢鰻，鱸魚，還有觸摸區有寄居蟹，海星，巨螺，海參，是一個能與親子共遊的好地方。', '5 顆星 遛小孩的好地方！👍👍上船要門票一人90元然後有蓋章送小禮的活動，一邊可以觀賞船上的機器人跟船身介紹，一邊又可以跟孩子互動遊戲。值得推薦的好地方👍👍👍 …', '5 顆星 走訪安平定情碼頭德陽艦園區，參觀全台第一座軍艦博物館，也見證海軍發展歷史，遇艦奇蹟鋼鐵機器人創作特展，展出至2021.10.31 (日)，因此特別在活動結束之前特別來參觀此特展。果然不虛此行各式各樣的鋼鐵人，每個都想合影留念呢！', '5 顆星 門票90元/人\n上船前可以拿取旁邊的簡介，簡介裡面還可以集章，蓋滿後可以到商店領取明信片。\n可以了解這艘船的歷史及平時看不到的船的內部構造，整個走完應該可以1小時左右。', '2 顆星 服役28年，因艦體及大部分裝備均已老舊，就在民國94年（2005年）4月退役。民國100年（2011年）軍艦博物館開幕（按早期武裝構型進行換裝粉刷），重批戰袍亮相以供國人觀光遊客體驗。\n有此一說⋯如下：\n據說當時，有部分武進三型作戰系統升級時，採用的新武器裝備仍未落伍，為除役而將此拆下重新利用。因此只好裝上舊式武器系統，但改裝的雄風一型飛彈系統等，都是德陽艦從未用過的裝備。任意亂裝的結果，導致全艦外觀變得四不像，被軍迷挖苦是「武進四號」。\n縱使如此，網民遊客不在乎這些，一個個都很開心拍照打卡，真是好所在喔。\n雖然說是園區，除了花一點點錢上德陽艦拍拍照之外，其它周圍環境建物都很貧瘠呈現未開發未完狀態，虎頭蛇尾，大筆經費都到哪裡去了？', '5 顆星 111.07.10 週日首訪，參觀這一艘二戰時期的陽字驅逐艦，從當初的武器裝備，到生活作息的空間，概略地看過一輪，深切地體會到當年的戰備狀況與船艦生活，也算是一種難得的歷史回顧體會！', '5 顆星 下午黃昏🌇時可以來這裡，欣賞美麗的夕陽，船上各個角落拍照，適合喜愛拍照的人來走走～情侶、軍艦迷、親子都蠻適合的地方。 …', '3 顆星 很漂亮的地方，可以眺望整個安平港，也看到海軍戰艦的歷史痕跡。小朋友很喜歡，外圍草皮也很適合跑跑跳跳。可惜外面放了一個魚缸裝了幾隻鯊魚，還有海星觸摸區，但無任何工作人員管制，所以導致很多小朋友很粗魯的對待海洋生物，建議可以多尊重生命體，不要設置這種東西!!!', '5 顆星 軍艦超酷的，這輩子不可能當兵啊，一定要上去看看，非常值得的景點，建議傍晚4.5點比較不曬的時間，還能拍拍夕陽。', '4 顆星 天氣涼爽逛起來非常舒適，是一個好的旅遊打卡點。', '5 顆星 身為海軍退伍的孩子，這艘軍艦讓我回想起許多新兵訓練的回憶\n\n下了部隊，我到了聯勤，看到許多曾經扛過處理過的補給品，有著滿滿的聊天話題說也說不盡。\n\n海軍文化薰陶下，看著陽光灑滿海平面，會讓人燃起內在航海王的悸動。', '3 顆星 是個適合踩點的好去處，沒有看過船艙內部可以去看看，至於旁邊的攤販，可能速度要加強！\n旁邊的 魚缸動物都不太有活力且水質混濁\n內部的生物也很多種，感覺有點擠！\n周圍的清潔真的有待加強，不然光看玻璃很多的商品都不太想買！', '5 顆星 五顆星是給笑笑羊的，但是售票員做出優越感不知道在兇什麼:)', '5 顆星 很推大家來安平一定要來這學生證只要70元（蓋章集滿可兌換一張明信片）所以其實門票只要40元左右cp很高！！約逛了1.5小時', '5 顆星 來散步走走逛逛，還可以😌', '5 顆星 值得一看的退役戰艦，開放參觀，可以一窺戰艦內的風貌並了解艦艇的故事，園區不會太大，適合安排兩個小時的參觀活動。', '4 顆星 適合親子活動的園區，在外頭可以看到除役的飛機和戰車，小朋友很高興可以近距離觀賞，天氣好拍起來都非常好看。\n購票進場後需遵循參觀路線，才有機會把蓋章遊戲集滿，首先在船頭可以看到飛彈和大砲系統，以及二尊變形金剛（還真不知為何擺上變形金剛和軍艦的關係），在船頭可以眺望美麗的安平港，德陽艦經過整修後，現在停靠在安平港，成為一個教育基地，裡頭展示艦隊的生活點滴，如製作航海圖、海上的飲食、艦長的工作等等。\n船艦上還有個小咖啡廳，提供飲料和餐點外，還有迷你水族箱可以觀賞，有水母、海馬、小丑魚等。在船尾除了有變形金剛外，原先的規劃是直升機升降區。集滿蓋章遊戲後，可以到遊客中心兌換明信片，同時又可以再蓋章一次，讓小朋友覺得有很多事情可以作，如果想要購買飲料或紀念品，都可以在遊客中心一次買足。', '5 顆星 路邊停車位是採用智慧停車格，滿特別的經驗，20元/hr，沒有買票登艦拍照，在下面拍照留念就覺得很不錯了，旁邊有賣一些點心類食物和紀念品館', '4 顆星 陸-戰車、空-飛機、海-德陽艦在此呈列,大遍草地適合參觀休閒的好地方!', '5 顆星 很值得帶孩子來看看軍艦\n外面還有退役戰車飛機喔\n門票100園六歲以下免費', '5 顆星 軍艦非常雄偉、夕陽也很漂亮、船上到處都有可以合拍的超Q大型公仔\n非常推薦的景點', '3 顆星 能近距離觀察軍艦甲板細節.\n網美拍照景點.\n門票90,優待票70.\n旁邊有汽車停車格.\n行程順路安排來拍拍照，不錯唷！', '5 顆星 來台南旅遊非常建議來這看看，畢竟是非常少數可以登上軍艦的機會。\n海軍的弟兄也可以來回味一下，夾板還有咖啡廳，網美拍照聖地，也可以多瞭解這艘船的功用及歷史。\n碼頭也有戰機及遊艇、海洋生物可以觀賞拍照。', '4 顆星 德陽艦第二次世界大戰的產物，大戰結束後被美軍所淘汰，當時的中華民國政府接收的數艘德陽艦是其中之一，汰除後被停泊在台南安平區定情碼頭，供遊客參觀；現場停車不方便，需要路邊尋找停車格，停車格收費方式採悠遊卡、一卡通和LINE Pay無單據；園區中還有海軍汰除的飛機及兩台年代久遠的戰車；禮品店販賣商品與德陽艦相關性不高有點失望', '5 顆星 臺灣第一座軍艦博物館，園區可免費進入，如要上軍艦參觀則需購票，園區除了軍艦，還有展示輕戰車以及空軍反潛機。園區小小的，但整個環境挺舒服的，如果沒有要登軍艦，也是可以到園區走走，挺不錯的~推~~~', '5 顆星 趕在展場到10/31結束\n一定要跟我愛的變形金剛拍照\n船艙內較悶熱\n台灣第一座軍艦博物館\n在台服役近30個年頭\n退役後就停在安平港給人參觀\n裡面介紹解說仔細\n感謝當初哪些保家衛國英勇的海軍們', '5 顆星 門票100元，外面有戰車，飛機可拍照不用錢。', '4 顆星 只要不到一張百元鈔，就能進園參觀退役的海軍艦艇與空軍飛機以及陸軍戰車，艦艇上還放置許多鋼鐵機器人供拍照，讓原本冷冽的金屬艦艇多了幾分參觀樂趣', '5 顆星 很好拍的景點，變形金剛活動到10/31，可以拿簡介集章換明信片。待了一個多小時，去的時候接近中午，曬到暈了！建議可以避開中午時段。', '5 顆星 登艦參觀是很特殊的體驗，軍事迷必訪，一般民眾也是很值得來參觀的。船上有一間飲料店可歇腳。園區內有裝甲車和飛機等展示，也有紀念品商店可逛，還有海星等水生動物可觀賞，廁所很乾淨，很棒的地方。', '5 顆星 平日到訪人不多，船艦保存很好，艦艇上的重要設備也都有立說明牌，可以了解當時設備的使用狀態', '5 顆星 光是艦艇慢走慢逛大約一個小時，有清楚的動線指示牌，艦艇上還有一間咖啡館，不過味道普普', '5 顆星 經過幾年的更新，這裡整體設施感覺越來越完善，是個很值得一遊的景點。\n\n不過還是要注意的是，艦艇本身某些樓梯設計比較窄，雖然有做防護設施，但是孩子們在上下樓梯時大人還是要注意。', '5 顆星 有一種…可遇不可求的旅行～\n會深深的…觸動人心❤️～\n讓你回到從前漂泊…流浪…四海為家的日子～\n短短一年初當兵日子…\n走遍了台灣冬北溪南…走遍澎湖灣上測天島～\n可惜～舊地重遊的當兵旅行…\n真的很不容易～', '4 顆星 走走退役的軍艦了解艦艇上的生活及歷史小孩很新奇~相信當過艦艇兵的更能勾起許多回憶~', '4 顆星 蠻適合親子共同參觀互動的一個園區\n緊鄰港口、夕陽下景色特別有意境！\n只是船艦上放太多鋼鐵人了、感覺有點怪怪的🤪 …', '4 顆星 軍艦真的很大一艘，裡面的介紹也很詳細，唯獨沒有冷氣，天氣熱去真的很考驗', '5 顆星 適合假日帶小朋友來走走😀園區賣的麻醬麵和牛肉罐頭很好吃😋 …', '4 顆星 溜小孩的好地方，沒買票在園區外面也很有趣。', '4 顆星 德陽號驅逐艦（舷號：DDG-925），通常簡稱德陽艦，為中華民國海軍陽字號驅逐艦之一，除役後放至安平港並成為臺灣目前唯一一艘軍艦博物館，位於台南市安平區安億路115號，即安平定情碼頭德陽艦園區。一個寓教於樂且大人小孩都適合的地方，艦上大多設備以拆除，但部分保留著，跟著指引動線了解其軍艦的文化歷史（注意某路段比較難走，壓低身子，保護頭部），加上配合變形金剛的展覽（分布在軍艦各處），可抹殺不少照片～早上跟下午拍起來的感覺不同（太陽方位及光源強弱的關係），夕陽照很熱門，艦上也有咖啡廳可進去品嚐並休息（尤其是天熱的夏天🥵），園區也有餐廳美食可以品嚐，真的很推薦來此逛逛拍照。 …', '3 顆星 海軍退役的軍艦放在這裡讓大家參觀，不過需要門票，設備也是需要維護費用，但建議不要夏天到訪，軍艦裡面很悶，出入動線也標示不清，這邊大概1小時就可以走完。', '5 顆星 對於站在馬路上就可以看到軍艦，這是一件很神奇的事情。\n\n艦艇中的每一個角落都非常好照相.外面草皮上的戰車也很有看頭.畢竟不是隨時隨地都可以看到戰車和軍艦\n\n很棒的地方,不管是教育性或娛樂性都相當有水準\n門票不貴,也適合家庭出遊,因為有樓梯,對於行走不方便或是要搭乘輪椅的人比較沒有便利性.\n\n整個園區只有<福利社>有冷氣和遮蔭的地方,建議避開中午時段尤其是夏天<軍艦>大部分的建材為鋼板,吸收太陽光華之後會變身為鐵板燒,戶外樓梯扶手也要注意溫度。', '4 顆星 門票KKDAY方便快捷，船艦壯觀！\n夕陽美景，獨特體驗❤️❤️', '4 顆星 可以讓孩子近距離看大麼大的軍鑑~現在在展的是笑笑羊~李頭可以拍照~蓋印章~送小禮品~', '5 顆星 現在有笑笑羊的裝置可拍照，一早開園就到超好拍，天氣好拍起來更顯美麗👍🏼 …', '4 顆星 100元，沒解說，瞎看。展覽資料不少，但人多不好佇足久。', '5 顆星 一張門票80元，很便宜，可以上去拍照、了解軍艦以前的歷史， 停留時間大約1～2個小時，附近都有停車格。很適合帶家人晃晃的景點， 而且每次的主題都不太一樣，上次是熊熊，這次去是變形金剛，旁邊也有些禮品販賣部，可以買點東西當作紀念。 船上一些熱門的拍照點沒有拍到（最漂亮的停機坪）， 下次還會再來一次！', '4 顆星 有這樣的景點開放參觀真的很特別！\n票價雖然有點貴...但花一次還是值得的😄\n不建議夏天去，艦艇本身是鋼鐵材質，很吸熱以外，船上除了室內以外，遮陽的部分不多。\n擦好防曬，或穿著清涼的薄長袖，做好防曬你不會後悔！\n11-14點真的很曬很熱！\n園區廁所也清掃的很乾淨👍\n園區也是寵物友善❤️（除了艦艇外）\n也有餐廳美食街在裡頭，\n涼水也很多，也有搭配船票做優惠！\n我認為停車還算方便，所以不用擔心來了沒有停車位，推推推👍\n周邊也有很多好玩的地點，所以可以當作行程中的一點來做安排！', '4 顆星 全票90！可使用藝放券！鋼鐵機器人特展(111.1.2止)！軍艦裡的咖啡館很特別,有水母有小丑魚有箱魨可以看！在這看夕陽也挺不錯的唷～11/23。洗手間要自備衛生紙…', '5 顆星 全票90元，全台唯一以戰艦登艦的博物館，以這樣的型式呈現格外有趣。', '5 顆星 日落時分 夕陽倒映在海面上\n再加上是春天下午帶點涼意 拍照起來也不會太暗\n一邊參觀船艙 一邊聽老兵講解（40年代的爸爸）\n還有大黃蜂等等變形金剛可以合照\n適合祖孫、親子的景點 更是網美打卡點喔！\nPS 門票沒有很貴～', '4 顆星 很適合有小孩的家庭 帶小朋友來參觀～\n\n艦上參觀動線規劃得很好\n\n小朋友 超喜歡集章活動，興奮的拉著一直跑\n\n但樓梯有點抖，要多注意一點\n\n很想看士兵們休息的區域，可惜沒開放....', '4 顆星 2023.10.20 早上 首訪\n有空值得一看。', '4 顆星 7月底造訪，是個很特別的體驗。全台唯一的軍艦博物館，不但可以登上船艦，還可以直接進到船艦內部參觀，讓我們開了眼界，想像一下船艙內的生活，有機會一定要找時間安排參訪。希望可以多些導覽服務，讓參觀的民眾能更深入瞭解德陽艦的歷史，並且更深刻體會不同的生活模式，而不只是「走馬看花」。\n還有一點美中不足的是，船艦的環境非常不適合行動不便人士或是年紀大的長者，因為有很多樓梯、台階、狹小的空間…而且，強烈建議不要挑夏季來訪，真的太熱了，讓人無法久留，想多花時間參觀都有困難…😓', '5 顆星 很不錯的景點。題材特殊，很適合國中及國小孩子同遊。可以到處拍照，飲料吧也小巧精緻。艦上可以容納不少人，集章活動也簡單易懂，不過若有人沒依照動線規劃移動，空間還是會略顯擁擠。', '4 顆星 2005年退役的軍艦...很有歷史回顧，可以帶小孩來玩集點蓋章遊戲👍 …', '4 顆星 門票100元，還滿不錯的體驗，船上還有笑笑羊喔！', '4 顆星 不小心在正中午時抵達，當天天氣又炎熱，還好德陽艦這地方風夠大，某些角落還會因為角度關係灌風進去涼爽宜人！\n喜歡這具有歷史感的景點～裡面還有摩斯密碼、傳聲筒可以體驗一下，個人覺得還算有趣啦！跟著引導路線一路到最後會有可以憑門票折抵部分消費的場所～小憩一下看著甲板上的風光也是不錯😌\n雖然這可能有助於德陽艦的曝光或是營運，但我還是認為⋯笑笑羊混入其中真的很礙眼😫\n我的照片裡面不想要有它耶⋯⋯很不搭嘎😭所以只好扣一顆星了⋯', '4 顆星 門票90元可以參觀充滿歷史的軍艦，也很多點可以拍照，門票也可以抵軍艦上咖啡廳的消費～～', '5 顆星 門票50，覺得可以接受，可以上去參觀，照著動線走就對了，要留意防曬，覺得適合帶小孩來看看，也很適合拍照，推薦來的行程之一，全程大概花30~40分逛完', '4 顆星 登艦需購買門票，建議有情懷的值得上船參觀！', '3 顆星 園區內不大好玩好拍照\n可上軍艦裡面遊玩要買票\n軍艦外有提供海軍帽供拍照\n有機器人 鑰匙造景\n很適合全家大小出遊', '4 顆星 退役的軍艦，適合帶小朋友來走走，下午吹著海風真涼爽但軍倉內太悶熱了，停留時間大約20分鐘（需要門票）', '5 顆星 很適合走走看看寓教於樂，現在還有喜羊羊蓋章～蓋滿還可以收集明信片～', '5 顆星 還不錯 只是要門票費用 無聊的話 還可以去艦上咖啡廳喝個咖啡 ，看看水母還有小丑魚 因為是船艦，樓梯有點陡 上下請小心。', '5 顆星 成人門票100，軍艦上風景很壯觀\n每一個空間都有圖文解說\nCP值很高的觀光景點', '5 顆星 比想像中的還要有趣 跟笑笑羊合作讓船變得很可愛 當時去還有集章活動 可以換明信片', '5 顆星 漂亮的德陽艦，全台唯一軍艦博物館～\n德陽艦內的許多空間與設備，甚至是武器砲彈等，都維持著退役時的模樣，像是MARK30單管5吋38倍徑主砲、三聯裝雄風一型飛彈、三聯裝MARK32魚雷發射座等，都可以在甲板上看到！\n情定碼頭德陽艦園區位於台南安平，旁邊就是億載金城和林默娘公園，自行開車交通就很簡單，直接導航到目的地就好，附近都有停車格和停車場。', '5 顆星 門票90元 適合情侶來拍照看夕陽 船上有咖啡店 逛一趟約60分鐘 軍艦上樓梯陡峭 軍艦迷應該會很愛\n以下轉載維基百科\n\n1792年，西班牙和法國人圍攻直布羅陀要塞時，就曾在木製風帆戰船上安裝裝甲，以抵禦岸炮的炮火，但是由於動力的問題，使建造裝甲艦的思想在當時難以實現，只有在蒸汽機得到應用後，才使它能夠從夢想變為現實。\n\n19世紀在軍艦發展史上占有特殊的地位，在動力，船體，火炮等方面完成由古代戰船向現代軍艦的演變。1813年，建成第一艘以蒸汽機為動力的軍艦－裝有20門大炮的德莫羅哥斯號。它是由著名的美國科學家「蒸汽船之父」富爾頓設計的，這實際上是一座用明輪推動的浮動炮台。明輪效率低，在海戰和風浪中容易受損，這在某種程度上限制了蒸汽動力軍艦的發展。\n\n1816年螺旋槳推進器誕生之後，英國於1844年前後建造了第一艘螺旋槳戰艦－響尾蛇號，這導致了蒸汽機終於成為軍艦主要動力。但在此後的相當於長的一段時間內，軍艦上用保留風帆作為輔助動力。至19世紀末，人們開始研製以汽輪機為動力的軍艦，第一艘裝有汽輪機的軍艦是1904年下水的英國紫石英號巡洋艦。\n\n早在火炮開始用於海軍時，人們就萌發了建造裝甲艦的思想。1854年，法國建造一座裝有10厘米厚鋼板裝甲浮動炮台，用它來襲擊俄國的克里米亞要塞，它經受住了俄軍的猛烈炮火，而俄軍卻在法國軍艦的攻擊下被迫投降。這使各海軍大國接受了需要裝甲軍艦的思想，開始大規模建造這種軍艦。\n\n1859年，法國首先建造了世界上第一艘裝甲軍艦－光榮號裝甲巡洋艦。「光榮」號是一艘木殼裝甲艦，木製船身，包有鐵皮裝甲，以蒸汽機為主機，以風帆為輔助動力，排水量5617噸，裝備有36門舷炮。它的設計師是杜普羅梅。\n\n1861年，英國建造世界上第一艘鐵殼裝甲艦－勇士號。初期的裝甲軍艦是在木殼或鐵殼軍艦的兩舷中部或整個船舷裝上裝甲，蒸汽機功率不足，還需輔以風帆。直到19世紀70年代後，工業能夠生產出馬力大而又經濟可靠的蒸汽機，不需風帆助力之後，才得以建造全裝甲的軍艦。\n\n早期的蒸汽動力軍艦裝備的還是固定的舷炮，並且是從炮口裝填球形實心背景的前裝式滑膛炮。就在裝甲戰艦問世之際，開始出現了安裝在軍艦縱軸線上用裝甲防護的旋轉炮塔型艦炮。它可以根據需要向各個方面開炮，這使艦炮的數量可一下子減少一半。1906年，英國製造的以汽輪機為主機，裝有5座雙聯裝炮塔的裝甲艦無畏號戰艦下水了，它標誌著現代軍艦朝代的開始。', '4 顆星 特別、值得一去的台南景點。\n\n會拍照的網美們，不需要跑到國外就能拍出漂亮的夕陽照啦！', '5 顆星 安平景點之一。可以全家一起出遊。可看到很棒的風景喔。值得前往', '5 顆星 第二次拜訪退役德陽艦，不是拍網美照，而是同學一起出遊拍照的好地方', '5 顆星 第一次上軍艦感覺很新奇，原本是想看到變形金剛的，結果是可愛的小狗狗。艦上甲板有咖啡廳，裡面有水母、小丑魚、箱河豚可以自由參觀。下了軍艦，旁邊一排建築物有廁所、伴手禮店和數個大型水槽。水母專用水槽的水母顏色很特別，有粉的、黑的。可惜這裡不能放影片，可以到我的IG看看喔！大型水槽還有鯊魚、海鰻、海參等等。旁邊有體驗的水槽，可以直接觸摸海星、海參等海底生物(觸摸前請先把手上的防曬乳洗掉喔！)。\n\n在軍艦上上下下待了快兩小時，其實根本是在做有氧，從甲板上眺望遠處也很不錯喔！\n建議春秋冬三個時期來，因為船艙內各個空間都不大，夏天應該會很悶。', '3 顆星 德阳原为美军Gearing （基灵级）驱逐舰，手1945年7月31日在美波士顿造船厂正式命名服役，编号DD-837，曾参与韩战与越战，在越战展现优良战绩，获得战星奖章 (Battle Star)。1977年10月1日（于美服役32年后) 在美佛罗里达周梅堡海军基地移交给台湾，并被重新命名为“德阳”（德披天下，阳照寰宇），编号DD-925、2005年4月1日在台除役（停泊于高雄港军区内），服役28年，历任19位舰长。2009年1月22日，正式停泊于安平港口，命名为“驱逐\n舰展示馆〞，成为全台首座退役军舰再利用的展示馆。', '3 顆星 很多機器人，都是父母帶小小孩來參觀，倒是看不出來有海軍退伍前來緬懷的老兵來參觀😁，有廁所，廁所不需購票入場就有，好停車，門票$90，學生票$70 …', '5 顆星 臺灣少數的軍艦型博物館，現在府城民眾雖然也不能拿分證免費參觀了，但看在規劃良好的份上確實還是值得一遊', '5 顆星 德陽艦園區位於安平港邊，鄰近億載金城、林默娘公園、臺灣船園區，這些景點走路可以串在一起，一起玩很方便又可以消耗熱量，然後再去安平老街補充能量。\n\n搭公共交通工具的朋友可以在台南火車站坐19號公車，直接在園區門口下車，上面提到的景點，也都可以坐這班公車一路玩到底。\n\n園區的開放時間依季節有所調整，票價也有分，可以使用藝fun券付款。\n\n買票要走到登船處旁邊的貨櫃屋，購買優待票必須出示證明，驗票時就不用再看證件\n\n德陽艦的全名是「德陽DDG-925飛彈驅逐艦」，「德陽」二字的命名則是取自「德批天下，陽照寰宇」，其實台灣之前有很多「陽」字輩的軍艦，在退役後，不是沈入海底成為魚礁，就是被拆解成為海軍的教學教具，現在全台灣的陽字號軍艦就只剩下這艘了。\n\n「925」的諧音是「就愛我」也是為什麼這個地方稱為定情碼頭的原因啦！\n\n船票很有特色，充滿了復古風，上面也寫了，德陽艦是1945年(民國34年)開始服役，算一算，已經76歲了。\n\n目前艦上還有很多變形金剛，栩栩如生，好像天黑以後就會開始執行任務一樣。展出時間到2022年1月2日，喜歡的朋友手腳要快喔！\n\n不論機車或汽車都很好停喔！汽車可以停門口路邊停車格或旁邊大型停車場。', '5 顆星 小孩第一次上軍艦，所以很開心也好奇。唯一缺點~動線規劃的有點亂。', '5 顆星 停車方便（ 要帶悠遊卡），馬路兩邊很好停車，也有公廁，第一次登上軍艦，覺得很新奇！ 船上介紹的很清楚，可以深入了解德陽艦的故事！', '5 顆星 很用心的園區 佛心門票 參觀還是可以逛很久，裡面還有小間可以休息的特色飲料店？！設計的很棒可以休息一下～', '5 顆星 很適合喜愛軍艦的大小朋友，可以拍很多厲害的照片，也是看夕陽的好地方，參觀動線規劃的很好，適合親子共遊的好地方。', '5 顆星 網路購買也可現場購票也可\n因為審核網路票卷也是要到購票窗口核票\n整個艦蠻快就看完了\n外面有草坪可以帶小孩放放電是不錯的選擇', '4 顆星 雖然需要門票，但也算不錯體驗', '4 顆星 登艦參觀，跟著參觀動線集滿章，可以換明信片一張。也會對這艘軍艦有一定的認識。', '4 顆星 名字取得好聽定情碼頭⋯相信可以吸引眾多情侶前往朝聖，園區不大容易就參觀結束，動線規劃的不錯，寓教於樂也讓大眾認識曾經捍衛海疆的德陽艦', '5 顆星 2023/07\n滿用心做的地方，可以參觀\n學生票門票80元', '5 顆星 很特別的景點，大約可停留1小時～1小時半\n船票可折抵園區內飲料 雞蛋糕消費20元\n等待時間可以欣賞海水水族箱跟觸碰海星 海膽等\n有許多小細節驚喜\n還有伴手禮可以買，很適合親子同遊👍', '4 顆星 ［時間］2020/10/09 早上\n［人數］2 人\n［景點］很特別的德陽艦園區景點，請特別留意不能攜帶飲食入場，因此如果手提飲料的話需要先放在外面。本次前往適逢鋼鐵機器人特展，除了船艦本身參觀拍照外，也有許多類似變形金剛的機器人可以拍照。不過我個人比較在意由於維持艦艇本身的狀態，在各層「階梯」的部分我感到上下樓梯有點高、陡😨，懼高者、老弱婦孺張需要特別留意。另外由於裡面的氣味可能體驗時較不佳，不過 2020 防疫期間口罩戴緊應該好很多！參展可以透過集章可以兌換明信片唷🛳\n［服務］購票時由於出示藝 FUN 券，我們以為不需要門票？就可以進入，結果是售票人員忘記給票了...但還好我們立刻就在旁邊要入場，才補上門票及發票。\n［其他］可以使用藝 FUN 券唷！\n［再訪意願］中', '5 顆星 成人全票100，愜意逛逛還不錯', '5 顆星 停車方便（繳費要用一卡通跟悠遊卡）,軍艦內值得觀賞，由軍艦看向外海很美！禮品店旁的水族箱有鯊魚可以看及可以用手觸摸的海參跟海星歐！蠻適合親子活動的地方', '5 顆星 很特別的一次體驗，可以登上戰艦參觀，感受到以前船員在船上的體驗。在艦上觀看夕陽下山超級美的！', '5 顆星 Ⓣ Ⓐ Ⓘ Ⓝ Ⓐ Ⓝ\n⠀ | 臺南 | 安平定情碼頭德陽艦園區： ⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n⏰ 活動時間：\n2022/01/14~10/31\n\n💰 全票：＄90\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀\n德陽艦園區這陣子推出汪汪艦長航海趣－汪來汪趣家族海洋特展活動，可以上船蓋章，蓋滿可至禮品區兌換明信片一張喔～今天天氣超好的～裡面還有一個咖啡廳入駐，坐在船艦上吹著徐徐的海風也很舒適，也很好拍～。\n\n🪧Tag  #dkshih\n\n📷Photo  @dk.shih\n\n🗓Date  2022/03/02\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀', '5 顆星 整理的還不錯，園區不會很大，拍照欣賞美景的同時了解德陽艦的歷史，各種巡航的歷史點滴，很適合全家大大小小一起來走走', '4 顆星 之前搭台灣好行觀光巴士經過這邊就覺得蠻厲害的，德陽艦原為美國海軍驅逐艦， 1945年服役，1954年移交給我國中華民國海軍，2005年除役後整理後完成於2010年轉作觀光用途，內部整理介紹的還不錯，除紀念意義外也富有教育意義，還蠻多家長帶小朋友來這邊的，現在有鋼鐵機器人的裝置藝術(到10月底)，門票90元', "3 顆星 從高雄坐火車.租噢多麥.沿路來到安平老街呷蚵卷順問老闆有什麼去處.?老闆說.要看~燒趴雞:嗎?好奇嘞!請提示路觀圖...🛵\n到目地一眠望去海港.很多人潮.沒看什燒趴雞.:?只看一艘驅逐艦篇號-9x5...二輛坦克車.鲨魚戰鬪機.…\n心想來下2.3星彩..'.哈哈🀄🀄🍻 …", '4 顆星 軍艦迷可以去感受以前的戰艦內部\n一般人不是一定要安排的行程\n不如參觀國軍偶爾開放的現代軍艦會比較有吸引力', '4 顆星 第一次登艦體驗很新鮮，搭配又有變形金剛，很好拍，親子遊可排入的景點，可待約1.5小時左右行程，園區路邊有收費停車，停滿附近公園也有停車塲，好停車，門票不貴，下午17:45就要陸續下船了', '1 顆星 要門票不如參加國防部的活動！', '5 顆星 全票90元，德陽軍艦參觀了解海軍船艦知識，船上有裝置藝術恐龍和機器人(變型金剛)，參觀完後到軍艦上的飲料小坐休息(可用門票折抵20元購買冷泡茶)後下船艦，園區內有旋轉木馬，小怪手操作小小朋友會很有興趣。飛機，坦克可供拍照，非常適合來走走看看。', '3 顆星 只能給3星\n可惜底倉沒開放參觀，無法感受在倉底下的世界\n變形金剛很炫，是有一些加分效果\n不然連3星都沒有', '5 顆星 一直對於海軍艦艇和軍事武器很感興趣，也有機會登艦參觀過幾次的經驗\n，覺得德陽艦的規劃算是很不錯的☆\n臨大馬路邊停車算便利，而且停車收費方式是我所見全台灣最先進的電子收費系統☆\n艦上的參觀動線流暢，指示很清楚明暸，加上一些變形金鋼搭配展示增添許多趣味性★\n很喜歡直昇機庫改裝成的「海洋空間Cafe」，很特殊的裝潢和擺飾，砲彈飲料罐的冷泡茶好喝，罐子很實用還可以留作紀念，用參觀券還可以折價20元哦♡', '4 顆星 完整的園區規劃，有持續的在進步\n以前來，就只有“德陽艦船艦”而已\n現在多了飛機跟坦克，豐富了許多\n\n只是多了 變形金剛，這就不行了\n可以獨立出來一個 變形金剛園區\n而不是 放在“有內涵”的事物上面\n\n一艘船艦，應該有自己的歷史、有故事\n被喧賓奪主，反而一堆人在拍變形金剛\n至於什麼 海軍啦，根本就不重要了！\n\n扣一顆星，因為我個人覺得可惜，不愛\n至於有的人很愛，那就看個人喜好吧！\n太多裝置藝術，會讓人錯失景色的美好\n\n園區附近車輛好停，沿途都有停車位\n船艦上無冷氣，建議秋冬的時候來\n要不船艦悶熱不透氣，體感上會不舒服\n\n有簡易攤位，賣賣涼水、冰淇淋等\n有座位區，數量算多，要休憩不是問題\n吹著涼涼海風，放鬆慢活挺愜意的\n\n整體來說，除了“老人家”不建議外\n是個大人、小孩、情侶都喜歡的景點\n設計有闖關蓋章活動，相當有趣\n\n半日遊，對於園區來說，完全不是問題\n就算特別過來一趟，也是很值得的\n推薦給想要“與眾不同”行程的旅人們', '5 顆星 入場全票80元，優待票70元，是富有教育意義的軍艦博物館，為服役30年後退休的老軍艦，現在偌大的船身仍停留在安平海港，讓一般民眾上去參觀內部船艙與了解它的故事，非常令人讚嘆且感動，來這裡一趟一定不虛此行。', '5 顆星 園區乾淨好逛好拍，又有廁所很方便，路邊也好停車。裡面商店用票卷可以折價。本來想買普通雞蛋糕吃，沒想到是海洋魚類造型，很驚喜又大塊。老闆親切cp 值高～推推👍', '4 顆星 90元門票， 可以參觀軍艦 裡面有許多的機器人 還有恐龍  也可以積點蓋章換紀念品(名信片)', '4 顆星 雖然多了許多跟原艦無關的特展品，但其實關於原艦內展區介紹與設備更新還是有在陸續做的，畢竟正經軍武這塊並不是所有人都買單，為了繼續維護該艦我是覺得不要太過喧賓奪主就好了，老實說最近展期的變形金剛做的也蠻漂亮的（不過那皮卡丘有點密集恐懼症感.…..不太舒服），總比航教館那邊毫無作為，放任展品陳舊積塵的管理單位好多了....另外個人覺得比較可惜的是園區飲食區竟然沒有跟展區的海軍飲食文化做結合，算是蠻可惜的一點....', '5 顆星 之前去基隆看磐石艦只走外圍而已，內部不能參觀，這是看德陽艦可以看到不少內部裝置，而且此軍艦比想像中大很多，很好拍也很好逛。', '4 顆星 可以上軍艦體驗，登船頂可以拍直升機停機坪！樓梯陡峭需小心！', '4 顆星 門票相當便宜，軍人另有優惠\n內部設備絕多數維持良好，不過油漆味重...\n沒看過尚服役時的樣子，但有一種油漆得很糟的感覺\n船艦上停放直升機的庫房改建成供遊客逛累了喝下午茶避暑的小店，氣氛很不錯\n另外推薦前往地面的禮品店逛逛', '5 顆星 蠻驚訝這園區竟有戰車，軍艦，飛機，這些令小孩，還有軍艦迷的迷友，很棒的地方，軍艦上還有大人小孩都喜歡的變型金剛，分佈在船頭跟船尾，參觀軍艦要先購買門票，價格合理，外圈停車方便，可以帶家人小孩一起，放風很可以，來不及拍旁邊的泰迪熊，很可愛', '4 顆星 海風很涼，搭配主題吸引遊客，上次是泰迪熊，這次是變形金剛，今天天氣太熱，船艦裡有點悶且有點暗。', '5 顆星 桃園市中平國小棒球隊到此一遊', '5 顆星 除非是海軍人員，否則一般民眾非常難得有機會能夠上軍鑑艦參觀，現在德陽艦售票開放參觀，是一個很不錯的寓教娛樂拍照打卡熱門景點。\n周邊停車還算方便，路邊停車格多(計費/免費都有)，購票後，艦內請依動線建議參觀，集章可到禮品店兌換明信片一張。', '5 顆星 可以用KKDAY或Klook 先購票較便宜，退役軍艦非常好拍，軍艦上唯有一家咖啡店可以稍做休息，值得一訪。', '4 顆星 還不錯，只是我很想看睡覺的地方，可惜沒開放', '5 顆星 超棒的賞軍艦體驗!門票不貴,但整體參觀性豐富~讚!大推', '4 顆星 台南一個充滿育教育樂的好地方，讓孩子從小認識接觸國防裝備，進一步了解到國軍裝備的歷史，也是拍照打卡的好所在～但建議接近黃昏在去，不然真的很熱，有陰涼的休息區不多～', '3 顆星 小小的花費可以晃一圈軍艦，性價比不錯！之前還沒成立園區時就常去參觀了，後來整理後展示內容變更加豐富，雖然部分展覽內容不太符合園區性質。新開幕的遊客中心，展示感覺比較空虛一點，不過提供了廁所，加分。', '5 顆星 海軍 二戰後 退役戰艦，船上介紹本艦歷史，還有各種 火炮 、雷達 、訊號室 、艦長室….周遭還有 飛機 戰車 可以拍照，在船艦上 海風徐徐 吹來，很有出航的感覺', '5 顆星 於5/25號一早前往，原本要拍變型金鋼，沒想到沒有囉，只剩下海軍狗狗囉! 不過也沒關係!! 可能是疫情關係，真的沒有人，就給它拍好拍滿。', '5 顆星 古蹟景點的經營與發展，需要公私部門的一起協力。台南古蹟眾多，除了自行營運之外，臺南市政府文化局更有許多委外經營的景點，承接舊有的歷史軌跡，更希望可以結合民間廠商，共同創造出古蹟的新生命！本系列文章將帶著大家走訪這些具有歷史意義的古蹟，更希望大家可以一起前往這些委外景點走走，認識歷史，也感受古蹟迷人的氛圍！', '3 顆星 園區整體蠻乾淨的，參觀軍艦的內部，維持還不錯，但賣店都沒開，因為疫情的關係，門票有點貴', '5 顆星 很有教育意義的地方，帶小孩來走走很讚，還有海星觸摸區，鯊魚、水母可以觀賞，禮品區的商品也很有特色，若有過來安平，可以把這個景點安排進來。', '4 顆星 上船前休息區旁有洗手間\n帶長輩跟小孩夕陽時上來拍拍照還不錯\n小朋友有集章活動\n園區還有戰車、飛機可以拍照\n路邊要找停車位要使用悠遊卡付費\n沒有悠遊卡的人會收到收費單\n環境乾淨安全\n\n船上的變形金剛很好拍照\n很容易能拍到好看的全家福\n還有會動的變形金剛跳舞👍', '5 顆星 以前海軍的陽字號驅逐艦！\n德陽艦925、我的船是遼陽艦921也都除役了！\n這是一種回憶、只有當過兵的才知道！\n熟悉的船、熟悉的味道！', '5 顆星 可以買票進入德陽艦，軍艦內容真的很值得一看，也很有教育意義。在上面遠望，伴著夕陽餘暉的安平也很美到令人陶醉。', '4 顆星 是一艘二戰退役的軍艦，全票80元，上船參觀，有規劃動線，船艦上有變型金鋼和恐龍，小朋友應該會很喜歡，但樓梯小而陡，不適合年紀大的人。', '5 顆星 放假旅遊好去處，小孩們超級開心，可以學到很多軍艦上的佈置，享受海風吹拂感', '5 顆星 第二次來造訪，上一次來已經好幾年前的事，那時還不用買票。\n艦上露天區域的說明板，已經因日曬雨淋而模糊不清，希望相關單位能更換處理。\n整體來說，對軍武有興趣的朋友，這個景點值得一遊。', '5 顆星 不錯逛 很好拍照\n還可以玩蓋章遊戲換明信片\n外部也很好停車', '5 顆星 船艦內部都保持的不錯，部分扶手會輕微搖晃，要小心慢走。\n孩子喜歡集章，可以換明信片。\n咖啡廳內的水母滿可愛的。\n\n冰淇淋一支69元、海洋生物造型雞蛋糕原味一份80元，有門票可折抵20元。', '5 顆星 離港濱公園不遠,\n不定期會換主題, 帶小朋友上去走走很不錯\n禮品店旁邊可以摸海星＆海參', '4 顆星 雖然內部很多地方進不去，但對於軍艦初體驗來說已經很有趣了。', '5 顆星 接近中午才抵達此處\n本以為會熱爆，但因為有海風吹拂，可減低一些熱度\n\n成人票80元/張 進艦買東西每張可折抵20元\n進艦前可先拿簡章收集艦內印章\n大伙為了蓋章全艦當迷宮跑😆\n如果再加上小孩上廁所，運動量一定夠夠的😅\n\n艦上有鋼鐵系列裝置作品也很殺底片-還好現在數位化，艦艇上的最大的甲板是熱門團體及文青拍照點喔😘\n\n艦上有間小商店，一進門有一片水母牆😙，這兒賣些小點及飲品（入門票也可在此折抵）\n這次點了芒果冰沙、冷泡茶及海洋造型鬆餅\n冰沙額外購買環保杯-類飛彈造型\n\n印章集完後可換船艦明信片\n園區還有海星，海參⋯等小生物可讓小孩近距離接觸', '5 顆星 出乎意料的有趣！\n全票一張$90，但可以看到軍艦的一些配置，對遊客來說很新鮮很特別，門票可抵消費$20。', '3 顆星 參觀路線尙可，富教育意義', '4 顆星 學生門票70元(全票80，用Line Pay有20趴回饋)，來的時候剛好下大雨；蠻特殊的體驗~ 適合親子同遊。\n\n(德陽艦簡史\n1945年05月Sarsfield艦長的妻子擔任命名夫人舉行擲瓶儀式。\n1946年02月 參加大西洋艦隊，執行加勒比海及墨西哥灣訓練和巡航任務。\n1961年01月 部署於古巴關塔那摩灣，執行岸轟任務。\n1972年06月 參與越戰，並榮獲Battle Star 獎章。\n1977年10月 由中華民國海軍（接艦官兵107名）接收，命名「德陽」（德披天下，陽照寰宇）\n1978年01月 抵達台灣(途經巴拿馬運河、長堤港、珍珠港、中途島、關島等地，約一萬三千海浬)服役期間曾經是海軍半世紀主力戰艦。 與陽字號戰艦群素有『海上長城』威名，除擔任台海護衛，及各項演習成績優異外，還曾參加中美獵鯊演習和敦睦遠航任務。\n1989年12月 進行武進三號改裝工程，後由DD-925改為DDG-925，意為飛彈驅逐艦。\n1994年12月 加裝雄風二型反艦飛彈。\n1997年10月 納編海軍131艦隊。\n2005年04月 高雄新濱碼頭除役，為老陽字號軍艦唯一完整保存之軍艦。\n2009年01月 正式停泊於安平港口。\n2011年04月 正式對外開放參觀。\n2015年02月 安平定情碼頭 德陽艦園區正式啟用。\n取自:德陽艦園區 官網', '5 顆星 裡面有很多地方可以拍照，有要找印章的活動，蓋完可以去兌換獎品。\n這個既適合家庭也適合情侶去，約會可以的地方，只是有點熱', '4 顆星 需要門票費\n非常好逛！還結合了蓋章活動（換明信片）很有趣，大人小孩都非常適合來走走，在船上走累了還可以在外圍吹吹海風好好放鬆一下，累的話旁邊還可以休息有賣點小物\n驗票人員也非常仔細，會一一核對是否符合學生資格🤣', '3 顆星 園區不大，上船需買票進場\n從上往下拍停機坪確實很美\n不過很多不相干的狗狗有點影響美觀', '5 顆星 還不錯，適合親子活動\n帶班去還做了學習單， 讓孩子更有印象', '5 顆星 大年初四造訪德陽艦，第一次參觀軍艦真是太震撼了。這次能將軍艦從頭到尾、由外而內的走透透真是難得的經驗，門票成人一人100元不貴，很值得，很棒的一趟軍艦教育課程！', '5 顆星 附近好停車！不是太認真走走拍拍大約可以逛一小時多。對於二戰、戰艦、軍武、海軍...有興趣的，很建議來走一趟看看XD', '5 顆星 身為陸軍的我，卻是對二戰海軍有著很多的情感。登艦時，那濃濃的柴油味撲鼻而來，輔以舊照片，頓時回到德陽艦在海上奔馳的年代。']