['4 顆星 總共四個樓層，環境不錯，尤其看夕陽特別適合，餐點與飲料味道都普通，但景觀餐廳餐點一般水準就是這樣，有名的是吐司，可以購買吐司，還不錯吃，裡面很大也好拍，如果沒用餐，大概可以花一小時在這走走拍拍殺時間，納入來安平玩，可來的景點之一，停汽車的位置偏少，如果假日前往，會有停車位的問題，就附近停遠一些，走過來還行。\n安平航海城(原三○四兵工廠橡欣樓)原為廢舊建築，荒廢十多年後由深緣及水有限公司向文化局承租全資整建為文化園區，適逢荷蘭(東印度公司)來臺400年(1624-2024)，設計為十七世紀大航海時代多國文化意象與內涵，園區除介紹臺南(大員/安平)的前世今生，也完整呈現四百年來臺灣在世界所扮演的國際角色與發展歷程，同步提供歐美關聯文化之西式與在地餐飲服務。', '3 顆星 提供汽機車停車場，配合台南四百年活動，目前購票優惠活動100元；環境乾淨整潔，造景多樣；驗票入內後，右側樓梯可直達四樓，部分遊客會弄錯參觀方向而直接上樓...實際往後走一點，便可看到大門；實際可參觀的內容物並不多，除一樓造景、博物館與故事館外，二樓室內餐廳，三樓未開放，四樓室外觀景；整體參觀完一圈，考量原始票價來說，可能會與心理預期有所落差，有點可惜；建議趁著優惠時段前往參觀，附近可搭配安平古堡、安平樹屋、安平老街...等景點一同參觀。', '5 顆星 原為304兵工廠橡欣樓，改建後的建築風格融合英國英式以及希臘愛琴海風格🇬🇧🇬🇷\n\n2024.02.01首次前來「台南400」有優惠活動門票$100，一共有四層樓提供參觀，可惜本次前來3F不開放，以下大致介紹樓層👇\n\n✨1樓一進門就會被鐵達尼號大廳給震撼到，大廳的樓梯、雕像及天花板真的非常漂亮，一進門左手邊為英國工業革命博物館，收藏了蒸氣火車、蒸氣機、古董車及各種古董品，還蠻好看的，一樓還有大航海故事館，影片播放大航海時代的開始跟台灣經歷各種政權的變化，影片不錯值得一看。\n\n✨2樓從大廳樓梯上去，為複合式餐廳\n\n✨4樓為希臘愛琴海的建築風格，有咖啡廳、鐘塔、景觀台，可以俯瞰安平運河，欣賞日落夕陽之美', '1 顆星 盤、好盤、超級盤\n停車1小時50元，入門票要100元，消費500元底1小時停車費，我還以為是哪家百貨公司勒。以後門票還要變成250元？\n\n裡面的設施有，一個小小的展場、咖啡廳、咖啡廳、咖啡廳、咖啡廳、咖啡廳、咖啡廳、餐廳、咖啡廳？？？？\n收了150進去都是咖啡廳？還都超貴又不能抵？\n\n拜託...看夕陽有更好的地方\n我當天去是有網美在拍照，所以....別信那些介紹上面的，千萬別爛，裡面啥都沒有', '3 顆星 給我個人的感覺就是主要感覺是賣麵包跟吃的，附設一些展覽跟擺設的感覺，如果不吃飯的話，整體大約半小時左右能逛完。個人覺得不算太有趣的景點，但以目前票價來逛逛也無妨。', '5 顆星 ✨台南新景點 ✨\n\n愛琴海觀景臺微風徐徐搭一杯咖啡超級chill ☕️\n建議可以下午3-5點入館，可先參觀館內英國工業革命博物館及大航海故事介紹、拍拍豪華設計鐵達尼號大廳～\n累了肚子餓了，還有的仿英國倫敦街道休息區以及提供多樣餐廳及烘焙坊選擇 ～\n\n非常適合帶家人走走逛逛的好所在 👍', '5 顆星 第一次來安平航海城，感覺很特別，走進大廳看見了鐵達尼號場景，音樂陣陣響起當時轟動全球的my heart will go on，馬上想起電影中的Rose緩緩的從樓梯走下樓的畫面，彷彿身歷其境，遲遲不能自拔。此外這裡英國工業博物館、倫敦大街、雙層巴士，還有著名的紅色電話亭，彷彿一秒到達英國，別有一番風味。\n1F的玻璃彩繪也深深的吸引我，以星星為指引，羅盤為方向，以象徵智慧的海豚引導，透過明亮燈塔指引回家的路，祈求當時大航海時代的人們平安歸來，多麼有象徵意義啊！完全與建築的名稱安平航海城相呼應。\n而4F是愛琴海風情與米克諾斯地磚，彷彿像在希臘一樣，還能眺望著「安平晚渡」，而這裡僅僅花了100元門票，就能體驗到不同的異國風情，實在很值回票價，真的推薦大家趁台南400週年，快來體驗。', '5 顆星 一走進大廳眼前所見的場景，不就是電影裡Jack跟Rose在鐘樓下重逢的那一幕，耳邊伴隨著"My heart will go on的旋律，覺得很不可思議，竟然可以不用出國，就可以在台灣體驗到這麼棒的場景，真的讓人很感動。\n2樓茶研悅舍餐點也是很美味，欣賞著落地窗外海景，真的讓人心情放鬆。\n最後頂樓的夕陽也很值得觀賞，吹著微微的海風搭配日落西下美景，真心覺得安平海港不會輸國外的美景，真的很漂亮。推薦給不想出國但想體驗國外風情的各位，不妨可以自身前來體驗看看。', '2 顆星 年前剛開幕的館，過年來看夕陽，門票100沒有折抵，其他功能不詳，我暫定為網紅館一次性消費', '5 顆星 趁孩子寒假期間帶孩子去當網美拍照！入口進來看到，討喜紅色的英國雙層巴士，孩子直呼可愛！進入時看到仿鐵達尼號的大廳，便在階梯上留念。聞飄而來的麵包香味，原來是深緣烘焙，買了孩子愛吃的起司蛋糕！一層一層往上走，從一樓英國工業博物館、英倫街口處休息吃蛋糕、二樓羅密歐與茱麗葉陽台打卡拍照。傍晚時在四樓聖托里尼鐘塔看夕陽喝著咖啡，享受著氛圍帶來的浪漫。景點適合親子或情侶來吃東西拍照遊玩都很棒，下次還想與老公來這兒補拍婚紗照呢！期待！', '5 顆星 用心打造的觀光景點\n適合拍照📷但在地連結感比較沒有\n是歐美復古主題的\n夕陽景觀很美\n現在試營運票價100不能抵消費\n未來聽說是400可抵消費\n當作消費散步的地方即可\n不用太要求教育意義', '4 顆星 具有濃厚歐式風情的地方，一樓有英國工業革命博物館，內容擺設物不少，多以凸顯18~20世紀英國社會日常物品為主(蒸汽火車、小汽車、報紙、餐具...)。另一賣點就是仿造鐵達尼號的大廳，場景之精緻，猶如身歷其境。目前(2023/12)，戶外的羅馬廣場尚未完工，稍嫌可惜。二三樓多是以咖啡廳及餐廳為主的設施，頂樓的景觀平台營造為地中海式，可以悠閒地喝咖啡與欣賞夕陽，整體環境愜意。建議騎車造訪(汽車不好停車)。', '5 顆星 上次逛老街發現的新景點，今天特地來踩點\n因為沒有帶推車，抱著嘗試的心態問了櫃檯\n驚覺居然有提供嬰兒推車耶！超棒的😆\n哺乳室的沙發很舒服，熱水也很充足！\n\n經過烘焙館，店員很熱心地招呼\n還主動提供麵包給小孩試吃\n好像是很有名的鳳梨吐司吧？\n總之小孩很喜歡就帶了一條回去跟家人分享\n大家吃了也讚不絕口，真可惜只買一條\n\n逛到一半剛好遇到導覽時段\n導覽員講的很詳細！(聲量適中，口齒清晰)\n\n最後我個人最推薦門口的玻璃彩繪\n可能是太陽西曬的關係，背光拍照起來不好看\n但實際在現場，陽光灑在玻璃門上的繽紛模樣，真的很漂亮喔！\n小孩看得目不轉睛都不想離開了😆', '4 顆星 算蓋的不錯\n不過因爲現在有優惠價\n如果到明年4月過後就250元 就變蠻貴的\n因爲景點只有一樓\n2-4樓只是吃飯和喝下午茶的餐廳而已', '5 顆星 打卡景點好地方 建議傍晚時間來\n可以看日落 氣氛很棒！\n入門票成人100 覺得不貴 很推薦👍\n室內裝潢 很整潔乾淨\n交通停車便利 有買票會付停車費', '5 顆星 今年臺灣燈會在台南安平，來逛燈會之前，先到安平新景點「安平航海城」逛逛～\n1樓的鐵達尼號大廳，一抬頭就會看到壯觀的水晶燈。\n4樓的藍白建築彷彿到了希臘，非常漂亮～\n\n現在Google評論5星，還有抽獎活動唷～', '5 顆星 喜愛英倫風的朋友可以去逛逛拍照📷\n一樓大廳有英國工業博物館以及仿造鐵達尼號的大廳，二、三樓是咖啡廳及餐廳，頂樓的景觀平台風格像希臘🇬🇷藍白地中海式建築，雖然覺得有點衝突，但可以在那悠哉的放空喝咖啡、欣賞夕陽，還可以看到福爾摩莎遊艇酒店，整體很愜意😌', '5 顆星 擁有完美夕照以及麵包好香的一座城堡，雖然門票目前要100元，但下次還是會想再去感受其他餐飲美食。', '5 顆星 包攬世界各地的美景與文化，宛如航海環遊世界，還有觀賞安平夕陽的最佳位置，每一景都非常美麗！\n剛好看到有新人前來拍攝，祝幸福美滿～', '4 顆星 到2024.12.31為止售票優惠100元！\n\n個人認為航海城主推：夕陽、餐宴，建議下午前往。\n\n📍夕陽：到4樓有半開放空間可以欣賞日落，館內還會播放廣播當日日落時間很貼心。\n📍餐宴：館內2.3樓都是餐廳/餐飲，3樓需要提前預約，2樓則是當日可進去消費～\n\n對於台南新興景點來說，是另外一個看夕陽的好所在，適合一家大小慢慢晃。館內有電梯和樓梯，停留時間（不含用餐，單純閒晃拍照）約1-2小時。', '4 顆星 新開幕的景點 旁邊有停車場 門票可折抵 開幕期間 門票有折扣 1F有舊火車頭和汽車展示 2.3F 是餐廳 4樓是戶外咖啡廳 和觀景台 重新整修的建築物 大部分的地方都很新', '5 顆星 除了安平老街，現在多了航海城可以帶家人去走走以及喝咖啡，遼闊的空間讓小朋友們可以盡情的奔跑玩樂，玩到累了裡面還有賣好吃的麵包以及伴手禮，頂樓的風景是絕佳看煙火的地方，來到這裡真的感到很放鬆👍🏻現在還有打卡送好禮的活動，來一趟超值!!', '5 顆星 台南新地標～期待開園後，可以進去好好逛一逛～\n\n—————————\n12.16開幕～\n雖然人有點多，但是夕陽真的很美～裡面也滿多地方適合拍照的～但是今天人實在是有點多，希望下次平日來的時候可以盡情拍照', '5 顆星 猶如置身於鐵達尼號裡！非常漂亮！很適合全家人一起來走走看看，渡過悠閒假日', '5 顆星 大廳彩繪玻璃透光很美\n有聽導覽才能了解很多細節\n推薦有時間可以聽一下\n\n英國街道走到底有個大航海故事館\n感覺像重新上了一次歷史課\n配樂也選的不錯\n大約15分鐘\n節奏很快不沈悶\n順便吹冷氣休息', '5 顆星 很幸運來台南剛好有航海城新開\n目前門票100唷 ！很划算\n裡面真的很好拍照！蠻推薦去走走看看\n1樓有深緣烘焙，據說土鳳梨酥冠軍（還可以看得到他們製作）蠻特別的\n後來去4樓有咖啡廳～桌椅很壯觀😂狂拍照', '5 顆星 不用花大錢也能拍美美的照片！\n充滿異國風情的地方。\n醒目的英國雙層巴士、復刻版的鐵達尼號大廳、充滿希臘風情的愛琴海鐘塔都是適合拍照取景的地方😍\n逛累了也有咖啡飲品可以品嚐休憩，還有享譽臺南的知名伴手禮、烘焙品可以購買！\n來安平不再只有老街可以逛，還有多一個航海城可以踩點！', '5 顆星 前身橡欣樓（藍白拖）\n荒廢十多年由深緣及水\n像文化局承租打造，適逢荷蘭（東印度公司 ）來臺400年，（1624-2024）設計為17世紀大航海時代多國文化意象與內涵', '5 顆星 新景點覺得有來過就好🤣\n自己買票進來就知道了！', '4 顆星 目前門票100元中，可以打鐵趁熱喔！不然之後門票可是250元，而且停車也是50/一小時。不算便宜的喔', '5 顆星 台南新景點，台南建城400優惠門票期間\n有來台南的地區，可以來走走', '5 顆星 航海城有介紹鐵達尼船上的特色，也有地中海的風景，這有收費制度，館內有餐廳能消費', '5 顆星 安平的新景點，開幕首日很多人造訪，可以免費聽音樂會。\n1樓入口是鐵達尼號大廳，馬上就吸引許多人拍攝美美的照片，4樓屋頂設有希臘風情的觀景台，可以在那兒欣賞安平的夕陽，領略安平晚渡丰采，雖然未來要收費，但肯定值回票價～', '1 顆星 門票100，沒什麼特色，完全沒有安平航海特色的簡介，去2、3樓參觀還需消費才可入內，還不如去奇美博物舘', '5 顆星 新開的航海城，趁白天沒人來逛逛😅\n其實感覺還好啦🤔\n優惠期間100，2025/1/1起250😒', '1 顆星 1樓有麵包烘培坊\n2樓咖啡廳\n3樓不開放\n4樓頂樓有很多坐位及地中海造景\n\n需要門票入場\n某些景點卻沒有開放', '5 顆星 建議傍晚的時候來訪\n不僅天氣涼爽，還能看美麗的夕陽\n是個適合放鬆，喝個下午茶的好地方\n🍽️🍹🍰🧁🍦🍮🍛☕️🍪🥪🍕🧇 …', '5 顆星 現在去安平不在只是去安平古堡看古蹟這些景點啦\n現在有新景點航海城，不管是有小孩還是來拍拍網美照都超適合的地方，1樓的英國工業革命博物館，可以回味英國精彩歷史，以及工業革命留下的經典產物，還有4樓觀景臺可以看夕陽，還有咖啡、輕食、甜點可以選購唷。', '5 顆星 白天經過跟晚上經過給人不同的氛圍耶，外觀怎麼拍都很美(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)真想去裡面一探究竟！', '1 顆星 門票100 2025年後 250元。真的不值得。幫大家探路了。別來真爛\n盤子才會來第二次', '5 顆星 4樓戶外區，營造出地中海風情，也設有一處觀景台，站上觀景台，可以看到安平古堡的塔樓，將安平小鎮盡收眼底，在這裡可以環視安平全景，欣賞安平夕照落日景觀 安平航海城既好拍照又浪漫 。', '5 顆星 一樓很好拍照，有空的話可以到大航海故事館觀看影片，會為這一趟旅程帶來許多收穫！\n二樓茶研悅舍餐廳pizza與飲品都很好吃～\n四樓吹著海風，看著船隻緩緩駛入港中，療癒心靈❤️', '1 顆星 建築外觀看起來還可以，買票進到裡面就會發現風格雜亂無章，把各國元素都混雜在一起，卻又不夠精緻用心，除了播放室的影片與航海相關，完全找不到重點！\n而且二到四樓全都是咖啡廳、餐廳，圖利意圖明顯，這樣還收入場費100元，真的有點離譜\n不值得買票進去，大家三思～', '5 顆星 雖然都是靠貼壁紙來塑造景致，不是真的實品裝潢，不過整體氣氛不錯，空間寬敞，人雖多但不至於擁擠，落日真的蠻好看', '5 顆星 很漂亮的地方！\n2025年會漲回去原定票價\n趁現在100元的時候多來幾次٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و', '5 顆星 新的改裝點，裡面還不錯！可惜餐廳還沒開放，趁還未漲價一遊😅', '4 顆星 簡而言之，大型餐飲中心。\n\n不過有倫敦巴士和計程車可看，喜愛汽車的遊客可以前往一遊。', '5 顆星 環境很棒，風景無價\n導覽專業，服務親切\n很值得再訪。', '5 顆星 在這邊拍夕陽很漂亮\n室內也有很多可以拍的景\n全家出遊好去處👍👍 …', '5 顆星 很適合走走的新網美景點\n餐點好吃\n糕點也不貴', '5 顆星 身為臺南人，該看一下「安平晚度」🌄\n身為美食之都🍜，未來2、3樓的美食也該來體驗看看👍', '5 顆星 風景跟建築物都很美，建議要在看得見夕陽餘暉的時候來，今天天氣比較不好，行程安排的話，可以在這停留個一小時。', '5 顆星 剛開幕環境乾淨\n是一個非常可以拍照的景點', '4 顆星 老實說整個逛完不太懂整棟建築物想要給客人一個什麼樣的體驗\n有興趣建議可以趁今年票價還只要100元的時候入場', '5 顆星 趁假日可約好朋友一起來安平玩，可看到異國風情，這次安平也有辦燈會，傍晚還可看到漂亮的夕陽，真美。', '5 顆星 超美很好拍 下次可以和家人來玩🩷\n適合走春！ …', '1 顆星 超爛的景點、為什麼要收100元\n入場就是賣咖啡、賣麵包、賣披薩', '5 顆星 好拍、好買、好逛，麵包店很厲害，可以折抵停車費，餐點份量大，蠻好吃的😍 …', '5 顆星 新景點 過來台南吃牛肉順順便可以過來\n\n門票$100', '5 顆星 追溯至荷蘭人從大員（安平）登入，宣告台灣正式進入世界貿易體系的一環；安平地區作為中西文化交流的第一站，非常慶幸又多了一座外觀有著國外風情、內在又包含台南本土特色的景觀/景點。', '4 顆星 適合拍照的景點，大概15分鐘就能逛完', '5 顆星 周圍很多停車空間不必擔心沒地方停，適合帶小孩溜達好地方👍👍', '5 顆星 適合親子遊玩的好地方，可以了解台灣的歷史，值得來訪唷！', '5 顆星 還不錯，風景蠻美的\n目前門票100', '5 顆星 美景不錯，還原鐵達尼號的一些，但可惜不能去甲板上拍照', '5 顆星 可以喝杯咖啡，看夕陽的好地方。\n好停車。', '5 顆星 建築相當氣派仿造鐵達尼彷彿置身其中 很適合拍照打卡的景點哦', '5 顆星 很漂亮 裡面的裝潢很有英國和希臘風格😻', '5 顆星 門票來說，我覺得cp值蠻高的', '5 顆星 新開幕過年好逛好去處…', '1 顆星 付門票錢入場，結果幾乎都是餐廳而已，四層樓，一樓一半是餐廳，二樓九成，三樓不開放，四樓露天咖啡廳，沒了，能看的真的就只有宣傳照片上那幾個角落，能參觀的東西太少了，這收50塊都不值得進去', '5 顆星 很幸運遇到導覽介紹，才知道佈置上參考許多歷史，也特別從國外帶回許多真實的古董，獲得意想不到的歷史收穫！\n整體空間開闊舒適，能坐下休息的位置也不少，下次會想在下午夕陽西下時過來，上四樓觀賞應該會非常漂亮🌅 …', '3 顆星 入場門票100元，一樓設有服務台與深源及水麵包販售店，一小間英國復古展覽館，2樓是一間餐廳賣咖喱飯及pizza等簡餐，也是復古風，3樓未開放，也是餐廳,4樓設有咖啡販售處，戶外觀景平台可以拍照跟觀賞海景，cp值不高。', '5 顆星 歷史文化氣息很濃厚，介紹許多歷史有關故事。', '2 顆星 命名為安平航海城，卻更像是一個由大學生設計，把各種元素拼貼而成的建築。鐵達尼號、羅馬假期、西班牙廣場與大航海時代有何關聯？\n一樓鐵達尼號大廳看不出有什麼特別，牆感覺是木頭貼皮的，櫃檯說是關廟三寶的藤編藝術，建築元素亂的讓人無語。展品感覺不出文物價值跟主題性，紅銅鍋、舊火車頭與老式電話擺在一起是想表達什麼？二三樓就普通餐廳。頂樓雖可看夕陽，但四周景物雜亂沒有可看性，還不如去林百貨頂樓看台南夜晚的燈火喧嘩。\n此景點當特色餐廳開放就好，收費的點在哪？幸好我是開幕當天免費參觀的，多一星給開幕音樂會的表演，音樂好聽也算沒有白來。', '5 顆星 過年前帶家人來走走～\n很舒服 美麗', '5 顆星 了解歷史與文化，值得來走走的地方', '5 顆星 這裡蠻漂亮的 很適合來做參觀', '5 顆星 門票如果可以抵消費就好了', '5 顆星 還不錯的景點，可以享受午後的時光', '1 顆星 還好安平居民50元，\n100元都覺得不值得，還不如去老街吃東西。', '5 顆星 英國的古董收藏好值得看', '5 顆星 鐵達尼號復刻版，值得來玩玩', '5 顆星 安平新景點，空間舒適優美。', '5 顆星 景色優美很適合與朋友一起來拍照打卡\n期待之後的開幕！', '1 顆星 完全不會二訪的景點，覺得花100門票錢還蠻不值得的，而且明年1月（不確定是不是1月）門票還會在調整為250\n\n只有一樓與四樓開放參觀，二樓與三樓都是餐廳，不懂為何餐廳不聚集同層樓就好，1-4都有吃的，光座位的部分佔一堆空間\n一樓剛進門左手邊一堆介紹，看到介紹內容還打：無。\n直接大傻眼？？？沒介紹的意義為何還要擺⋯\n四樓除了看夕陽很美，然後就沒了\n真的完全覺得沒一百價值，從IG過去的請三思\n\n有一個好的點就是他們的對面有一個超大的免費停車場（推推）', '5 顆星 帶妹子來安平走走，發現新景點！！\n聽說航海城年底會開幕，期待進去逛逛😍', '1 顆星 我是附近住戶，貴公司只顧賺錢不考慮公共利益，假日停車排隊排到外面路段塞車，假日鐘聲不斷敲擊，根本是擾民，要打電話反應也沒人接聽', '4 顆星 上4樓，看整個安平港的夕陽很美，輕風吹拂在臉上很舒服，看著遠端疊疊的雲，就是一幅畫，整體環境規劃跟天然景色，融為一體', '1 顆星 花了門票100元看了個空虛！每個樓層不是烘焙坊就是咖啡廳，邊逛邊看時還會聽到遊客說沒什麼好拍的！停留時間約二十分鐘吧', '1 顆星 一次景點 雜亂無章的元素集合\n三樓餐廳不開放參觀 連帶鐵達尼號的船頭甲板也不能參觀\n有的展覽品只放一張照片寫個（臨） 什麼東西都沒有 根本就還沒好還收費\n門票一百真的很不值得\n想要來參觀的人要三思而後行', '5 顆星 仿若置身歐洲\n深緣也好吃讚！', '5 顆星 好棒的新景點，值回票價', '5 顆星 每個場景都很美，逛起來很舒服，搭配導覽很值得來一趟！', '5 顆星 風景很美，很適合放鬆一下看夕陽👍 …', '5 顆星 台南安平新景點～期待開園後，能進去好好逛一逛～', '5 顆星 很浪漫的地方，裝潢細節的看得出用心。', '5 顆星 有很多拍照景點，2024年優惠成人門票100元，很值得一訪！', '1 顆星 雷 ～ㄧ次店 2-4樓 都是餐廳，可參觀少之又少，還要門票，不用15分鐘逛完！', '5 顆星 台南新的景點，新的地方可以好好消耗時間，拍照好地方', '5 顆星 裡面裝潢很漂亮 ，很適合帶家人來走走。', '5 顆星 非常棒的新興景點，尤其是三樓的觀景台景致真的一級棒，眺望海景很有悠閒的fu', '5 顆星 好逛好拍，好好買！', '5 顆星 安平又有新地標了！經過看到外觀好美，可以待上大半天', '5 顆星 台南最新打卡景點，裡面很好拍🤩', '2 顆星 沒什麼東西好看，還要100元優惠門票，不能抵消費。不合理', '1 顆星 我已經坐在用餐區的位置上了\n今天平日現場一堆空位置\n竟然來問我有沒有用餐 還是有朋友要來\n後面直接放上預定位的牌子\n直到我說我剛剛點餐了才拿走\n一點禮貌都沒有', '5 顆星 可以體驗看看 拍網美照～', '5 顆星 從頂樓看出去的風景優美', '5 顆星 是個帶小孩放電、拍照的好景點😍😍😍', '5 顆星 華麗歐式建築，彷彿置身於歐洲\n臺南400門票優惠，值得一訪👍 …', '5 顆星 超漂亮，很適合打卡', '1 顆星 裡面一點內容都沒有 就算免費也不會想再來 應該很快就變蚊子館', '5 顆星 人間仙境，安平最新景點，絕對值得造訪！', '1 顆星 樓梯太擠，可能中午就沒覺得天空好看，反而覺得上面鐘聲很吵，感覺風格太參雜了', '5 顆星 網美拍照打卡的好地方', '5 顆星 抽中大獎，好玩好拍', '5 顆星 趁平日來逛逛', '5 顆星 很舒適很用心的場館，逛起來也非常舒服，值得推薦！', '4 顆星 除了一樓大英博物館外，沒什麼好逛，三樓還在裝修未開放，餐點倒是不錯', '5 顆星 看風景拍網美照的地方還不心動嗎', '5 顆星 是鐵達尼欸\n好好拍', '1 顆星 盤子店，整棟建築物都是餐廳，沒什麼好逛的', '4 顆星 一個安平美麗的拍照的景點', '5 顆星 整個都是歐式風格\n裡面還有深緣專賣店推推', '5 顆星 場景設計用心，富歷史意涵～\n處處皆好拍😊', '5 顆星 羅絲與傑克見面的還原場景耶', '5 顆星 停車方便，景觀漂亮', '5 顆星 英式下午餐盤划算，搭配夕陽非常享受！', '5 顆星 這裡的風景像歐州很棒', '4 顆星 打卡的好景點\n假日停車位不好找', '5 顆星 台南新觀光景點，很適合來走走～', '4 顆星 英國工業博物館～很棒', '5 顆星 鐵達尼號場景 讚👍 …', '5 顆星 這裡很大很漂亮欸～\n很適合來散步走走', '5 顆星 建築物很有特色融合了各國文化，有時間會想再訪到4樓天台看日落🌅。 …', '5 顆星 又多了一個看夕陽的地方了，期待12月開幕', '3 顆星 廁所掃的很乾淨', '5 顆星 好拍', '1 顆星 收100 裡面能看的東西這麼少 一半以上都是餐廳\n不是盤子不要來了', '5 顆星 動線流暢～服務人員親切！適合帶小孩子來跑跑', '5 顆星 台南一日遊的好景點👍 …', '1 顆星 免費可，買票不必，內部餐點一般，不知道能撐多久', '5 顆星 非常有趣值得來逛逛', '5 顆星 超適合拍照滴~', '5 顆星 是拍網美照的好地點，值得推薦！', '5 顆星 很漂亮很舒服的地方～', '5 顆星 走到外面 看著海 心情都很好\n裏面裝潢宛如西洋風格 來到了歐洲\n適合來放鬆的好地方', '5 顆星 這裹風景適合拍照', '5 顆星 風景很美麗，很有地中海的風情', '5 顆星 新體驗，很漂亮', '5 顆星 新景點讚🥳 …', '5 顆星 五星評論 參加抽獎～', '2 顆星 太偏遠，東西貴，展示的古蹟物品太少。', '5 顆星 台南新地標～拍夕陽超美的👍', '5 顆星 台南新景點，適合放假走走的地方唷！', '1 顆星 差...在外面拍一拍就好了，100元的門票到對面的安平老街吃吃喝喝肯定會更開心', '5 顆星 在這個地方，我看到許多以前留下來的物品', '5 顆星 適合全家大小來拍照', '5 顆星 非常適合親子來', '4 顆星 打卡放空好去處', '5 顆星 建築很有特色，內部裝潢也很有質感，是休假的好去處。', '5 顆星 試營運來超級便宜\n裡面又很美', '5 顆星 建築設計很美，拍照好地點', '5 顆星 非常美的景點，而且很用心的規劃各項文物，值得到訪，推薦大家可以走走欣賞', '5 顆星 前陣子有經過此地標，覺得外觀好漂亮，期待開幕後可以去參觀😍😍😍 …', '5 顆星 偽出國，很好拍', '5 顆星 到新景點逛逛', '5 顆星 很漂亮的新景點，適合拍網美照，還可以看到美麗的夕陽', '5 顆星 余光中新詩！感動…', '5 顆星 風景優美，服務人員態度親切，期待尚未開放的樓層', '5 顆星 環境美氣氛佳', '1 顆星 好廢的景點 一百塊門票我都嫌貴', '5 顆星 很好拍照，看夕陽好地方，推薦', '5 顆星 內部豪華，很多英式展覽品', '5 顆星 場景乾淨，漂亮', '5 顆星 安平新景點～感覺很適合看夕陽 🌅下次有機會再過來 …', '5 顆星 大廳壯麗 景色優美', '5 顆星 新鮮現做的餐點、麵包，很好逛的博物館！', '5 顆星 有吃有喝 可以拍照看風景', '5 顆星 櫃檯小姐很漂亮，櫃檯先生很帥！', '5 顆星 這邊很漂亮', '5 顆星 很多歷史文物 值得來參觀', '2 顆星 有錢有閒，台南沒景點可以去逛', '5 顆星 台南新景點 讚👍 …', '5 顆星 超好拍的新點', '5 顆星 優雅的景觀，舒適的參觀環境', '5 顆星 超棒的景點', '5 顆星 環境優美，安平新景點～', '5 顆星 聽說是新台南地標耶😀 …', '5 顆星 新春走春好景點', '5 顆星 可以抽獎喔👍 …', '5 顆星 新景點是不錯的體驗', '5 顆星 台南安平新景點😮 夕陽無限好～適合出外散散心的好所在～ …', '5 顆星 鐵達尼復古場景超美！', '5 顆星 櫃檯人員親切又帥氣！讚！', '5 顆星 新的安平景點，好期待全部開幕的時候，一定很美', '5 顆星 值得來逛', '5 顆星 很漂亮很像佐登尼斯', '5 顆星 來到安平的好去處', '5 顆星 新景點，拍照好地點', '5 顆星 好拍照景點，快來', '5 顆星 是一個放鬆看夕陽的好地方👍👍\n期待開幕😍', '5 顆星 安平超大新景點!等正式開幕再來去玩～', '5 顆星 漂亮的景色，優美的建築，還有美味的餐點', '5 顆星 鐵達尼大廳美美的', '5 顆星 有著很多文化也很好拍照', '5 顆星 好吃好玩的地方', '5 顆星 👍', '5 顆星 走過路過別錯過，超好拍照。大力推薦！', '5 顆星 很好拍照，風景很美', '5 顆星 非常好拍的地方', '5 顆星 有海洋及異國風情感受！', '5 顆星 超好拍！航海城！', '2 顆星 憑開幕免費及開幕表演多給一顆星', '5 顆星 漂亮好拍', '3 顆星 休閒、喝咖啡、放空、看夕陽的好地方。', '5 顆星 非常棒的景點', '5 顆星 嗯很好拍', '5 顆星 很棒', '5 顆星 鐵達尼號場景太棒了', '5 顆星 景點很美，很適合拍照的地方👍 …', '5 顆星 很適合來走走觀光的', '5 顆星 安平航海城讚讚讚。', '5 顆星 台南新景點 可以來走一走', '5 顆星 台南新景點～很期待開幕👍 …', '5 顆星 很棒', '5 顆星 台南新景點，期待12月開幕🤩 …', '2 顆星 美麗是一回事，看了一個空虛。', '5 顆星 裡面真的超漂亮😍😍😍 …', '5 顆星 環境優美，好逛', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 放鬆逛逛的好地方👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 很棒', '5 顆星 風景很好的散步景點', '4 顆星 新的景點 頂樓夕陽很美', '5 顆星 設備很新氣氛美好', '5 顆星 春節來，還不錯', '5 顆星 超級浪漫又漂亮的新景點！！', '5 顆星 很特別景點，適合拍照～', '5 顆星 平日人潮少，好拍照。', '5 顆星 台南安平新景點👍', '5 顆星 這裡太美了\n值得來逛逛', '5 顆星 景色很美，很推薦來逛逛。', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 新年快樂', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 超美的、麵包好吃', '5 顆星 過年出遊好地方！', '5 顆星 這地方超漂亮的！', '5 顆星 新景點good', '5 顆星 環境很美', '5 顆星 夕陽餘暉，非常美麗', '5 顆星 台南又多一個拍婚紗的景點了', '5 顆星 風景優美 停車方便', '5 顆星 鐵達尼號讚✌🏻 …', '3 顆星 看看高雄就知道台南政府在幹嘛？？', '5 顆星 夜晚也美美的💕 …', '5 顆星 初四走春', '5 顆星 新鮮特别_', '5 顆星 走春', '5 顆星 適合看夕陽 休息 閒聊到地方', '5 顆星 安平新景點', '5 顆星 趁假日來一遊', '5 顆星 觀夕景點👍🏻 …', '5 顆星 夜晚美麗的建築', '5 顆星 讚啦～我要一號', '5 顆星 內部氣派，適合拍照的好地方', '5 顆星 此地點風景優美', '1 顆星 完全沒有100塊的價值', '5 顆星 好涼', '5 顆星 吃下午茶。', '5 顆星 希臘風景', '5 顆星 新景點，期待開幕😎 …', '5 顆星 來走春', '5 顆星 很棒～', '5 顆星 蠻好拍ㄉ', '5 顆星 很棒的地方 推薦給大家', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 好讚👍 …', '5 顆星 很棒！！！', '1 顆星 盤觀光客的點', '5 顆星 停車場很多😎 …', '5 顆星 美！', '5 顆星 多了一個看夕陽的好去處', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚的～', '5 顆星 安平航海城讚', '5 顆星 好', '5 顆星 讚', '5 顆星 不錯', '5 顆星 航海城台南新景點喔⋯⋯', '5 顆星 適合親子同遊', '5 顆星 台南新景點！', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 動線良好，服務良好', '5 顆星 麵包味很香', '5 顆星 新的景點，新的體驗', '3 顆星 還可 一次性', '5 顆星 很美！', '5 顆星 新景點', '5 顆星 台南新景點，期待12月開幕😆 …', '5 顆星 新的景點', '1 顆星 黃偉哲 你真棒.w.b', '5 顆星 大廳很特別', '5 顆星 一秒出國，期待正式開幕', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 假日好去處', '5 顆星 台南安平新景點～推推', '5 顆星 好拍的景點', '5 顆星 很棒！', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 很讚', '5 顆星 好玩好拍照', '5 顆星 走春！很棒的地方', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 漂亮，很棒！', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 新景點', '3 顆星 很虛', '5 顆星 .讚', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 風景好看。', '5 顆星 臺南400', '5 顆星 很好拍照', '5 顆星 好棒棒', '5 顆星 我要拖鞋😍 …', '5 顆星 闔家出遊好所在', '5 顆星 讚讚讚', '5 顆星 很棒的景點', '5 顆星 超好看', '5 顆星 新年快樂！', '5 顆星 漂亮！', '5 顆星 出遊好地方', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很美', '5 顆星 讚唷唷！', '5 顆星 麵包好吃', '5 顆星 很讚', '5 顆星 環境很美', '5 顆星 安平新景點', '5 顆星 英國風👍', '5 顆星 啟航', '5 顆星 真好玩！', '5 顆星 好地方', '5 顆星 很棒很漂亮', '5 顆星 水喔！', '5 顆星 讚喔', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 卓越', '5 顆星 假日好所在', '5 顆星 期待開幕！', '5 顆星 好玩', '4 顆星 很輕鬆', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好看', '5 顆星 超好看', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 不錯', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 好玩', '5 顆星 很棒', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 走走的好地方', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好美', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 欣賞', '5 顆星 地方漂亮！', '5 顆星 不錯', '5 顆星 抽獎', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 美', '5 顆星 裡面氣派！', '5 顆星 讚讚讚', '5 顆星 很棒！', '5 顆星 美景', '5 顆星 很棒！', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 安平航海城🌟 …', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 棒', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 讚', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 好玩！', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 走春！', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 讚👍🏻', '5 顆星 讚👍 …', '3 顆星 再加油 ！', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 讚👍', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 讚讚讚', '2 顆星 失望居多', '5 顆星 景色美麗', '5 顆星 讚👍🏻 …', '5 顆星 讚讚讚', '5 顆星 風光明媚', '5 顆星 好美', '5 顆星 親子設施完善的景點～', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 讚環境優美', '5 顆星 讚', '5 顆星 好好看', '5 顆星 氣氛不錯', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 台南新景點', '3 顆星 感覺還好。', '5 顆星 好玩', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 大年初一帶婆婆媽媽來航海城用餐餐點好吃麵包也很好吃順便等看林默娘無人機煙火秀表演', '5 顆星 真理之口真的會吃手，我老婆嚇到了', '5 顆星 好逛 風景美', '5 顆星 很棒的景點，帶寶寶玩得好開心', '5 顆星 很美', '5 顆星 好去處', '5 顆星 風景很好', '1 顆星 如果只是要欣賞景點，這裡真的可以不用考慮\n\n四層樓有兩層都在賣吃，雖說主打「航海」主題，但裡面的展示品有古董車有蒸汽火車有船上的物品，無法理解要給遊客看的主題到底是什麼\n\n門票100真的覺得還貴了一點', '5 顆星 體驗鐵達尼號的感覺，太棒了！', '5 顆星 讚讚讚', '5 顆星 大廳很漂亮', '5 顆星 二樓咖哩飯超級美味，頂樓小點休憩區舒適', '5 顆星 航海城走春～', '5 顆星 值得大家來玩😄 …', '5 顆星 讚', '5 顆星 很好拍照', '5 顆星 值得參觀', '5 顆星 很棒，很讚', '5 顆星 推薦新景點，很漂亮～', '5 顆星 好怕好玩', '5 顆星 環境很漂亮', '5 顆星 很漂亮', '2 顆星 餐點無法抵消費，還要自己收拾杯盤，進來不到十分鐘就晃完了⋯⋯真的是騙盤子進來的….小孩想去看titanic甲板還要包場才能進去看….真是超級雷的地方😖', '5 顆星 讚！', '5 顆星 環境優美解說詳細', '3 顆星 消費500折抵一小時停車，門票只有單純參觀。如果喜歡拍網美照很適合！裡面賣的餐點一般..價格份量來說偏高，環境景觀倒是很不錯。', '5 顆星 國際小航海城', '5 顆星 走春\n大家快來😘 …', '5 顆星 好地方', '5 顆星 好讚', '5 顆星 很好逛', '5 顆星 鐵達尼號一遊', '5 顆星 鐵達尼號大廳 傑克&羅絲', '5 顆星 不錯唷！', '5 顆星 遊在 悠哉 優載', '5 顆星 環境優美，門票合理，麵包好吃', '5 顆星 值得來逛', '5 顆星 感受到強烈的文化氣息', '5 顆星 非常好玩', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 英式風格👍🏻', '5 顆星 很好拍照的地方', '5 顆星 麵包很好吃', '5 顆星 台南新景點', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒的景點', '5 顆星 裡面的英國骨董很棒，影片更讚!', '5 顆星 很漂亮的一個景點 適合拍照', '5 顆星 好拍景點', '4 顆星 拍照的好地方，\n有主題有故事有影片，\n咖啡，情人，夕陽，遊艇，', '5 顆星 很棒', '5 顆星 安平新景點，深緣及水鳳梨吐司超好吃！', '5 顆星 😍 …', '5 顆星 空間寬闊，舒服😌\n風景很美', '5 顆星 來當觀光客', '5 顆星 很好拍照', '5 顆星 讚', '5 顆星 好地方', '5 顆星 走走看看很美的地方', '5 顆星 很美的景點', '5 顆星 拍照好看', '5 顆星 讚讚讚👍 …', '3 顆星 2024試營運門票$100/人，預計2025開始收費$250/人，裡面不大，目前可以去走走，但如果調整後就感覺不是粉值得去', '5 顆星 好漂亮😍 …', '5 顆星 安平新景點，買好吃的麵包，可以來逛逛喔', '5 顆星 景點很漂亮，充滿英式風格 香蕉巧克力好吃', '5 顆星 趁過年期間來走春～\n一樓外面的造景很漂亮、很有文藝氣息，而內部的大廳傳承了鐵達尼號船艙的場景，很適合網美拍照！\n二樓有多樣化的餐點可以選擇～\n四樓的平台可以吃個下午茶搭配美麗的夕陽\n很推薦大家帶家人朋友一起來航海城參觀！', '5 顆星 👍👍👍', '5 顆星 集世界網帥打卡於一身！', '5 顆星 大廳很美！很適合情侶來逛逛', '5 顆星 頂樓的咖啡廳是看夕陽的好地方🌞', '5 顆星 很棒', '5 顆星 棒', '5 顆星 好美好逛好網美❤️', '3 顆星 像鐵達尼的內部，目前需要100元的優惠入場費，初來乍到還可以接受，未來將調整回300元。', '5 顆星 很美很舒適,很值得來！', '5 顆星 漂亮的新景點麵包很好吃', '5 顆星 有趣好玩的景點，孩子很喜歡💕 …', '5 顆星 環境乾淨舒適\n打卡抽好禮', '5 顆星 抽獎', '5 顆星 好玩，好美，新體驗！', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 過年帶公婆小孩來航海城走春🚗\n整個園區超好拍照，很有文藝氣息，帶家人在這邊耗上一整個下午，喝喝咖啡吃吃點心，中午還在2樓的餐廳吃了好吃的披薩🍕，這個園區真的規劃的很棒🫶🏻大人小孩都很喜歡💕', '5 顆星 推薦👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 抽獎讚', '5 顆星 好美的地方', '5 顆星 打卡！', '5 顆星 讚', '5 顆星 多元文化區', '5 顆星 館內有很棒的歷史影片和古物博物館，可以帶孩子來參觀，頂樓的景色很美', '5 顆星 很好，景色宜人，適合拍照📷', '5 顆星 是一個適合拍照的好景點 讚讚', '5 顆星 裡面很漂亮，很好拍照', '5 顆星 很美', '5 顆星 值得逛逛的休閒好地方', '5 顆星 很美，值得進來看看', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 好美', '5 顆星 打卡抽獎👍 …', '5 顆星 安平航海城', '5 顆星 風景美！', '5 顆星 讚👍🏼', '5 顆星 環境優秀', '2 顆星 內部百分之八十都是餐廳\n大概就是體驗花錢上廁所😎😎😎\n清潔人員很客氣多一星 …', '5 顆星 餐廳很多', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 好吃好看', '5 顆星 好拍照', '5 顆星 很棒的參觀地方，值得一來', '5 顆星 安平航海城值得推薦', '5 顆星 新景點 漂亮👍 …', '5 顆星 內容介紹鐵達尼號歷史', '5 顆星 很漂亮🫶🏻 …', '5 顆星 趁年假最後一天帶媽媽來安平航海城走走吃美食 🤩園區每個樓層都很好拍照留念📷 這裡還可以回想起電影浪漫唯美的場景，很值得再帶親朋好友來安平航海城走走🫶', '5 顆星 春遊好地點', '5 顆星 好玩又可以拍照的地方.', '5 顆星 有我喜歡的海洋海豚', '5 顆星 讚🤩 …', '5 顆星 拍照新景點', '5 顆星 門票合理，值得近來走走', '5 顆星 走走看看景觀不錯👍👍👍', '5 顆星 很漂亮～適合情侶、家人來♡︎', '5 顆星 環境乾淨 舒服\n可以來逛逛 吃下午茶☕️', '5 顆星 園區風景優美，值得一遊。', '5 顆星 夕陽很漂亮😍 …', '5 顆星 古老的回憶', '5 顆星 很像來到英國的氛圍 讚讚👍 …', '3 顆星 陳列 十九世紀航海古物、其景', '5 顆星 棒👍 …', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 裡面好美麗', '5 顆星 讚！！！', '5 顆星 趁著假期來到「安平航海城」，戶外那輛顯眼的雙層巴士，大大的吸引我的目光，大廳裡的鐵達尼號電影場景完美的複製，留下美好的回憶。四樓觀景台一眼望去整個安平港灣視野相當廣闊，觀賞夕陽的絕佳地點。', '5 顆星 美', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 打卡抽獎喔', '5 顆星 超好拍照的', '5 顆星 整體乾淨切氛圍感十足', '5 顆星 第一次來，感覺還不錯👍 …', '5 顆星 很美', '5 顆星 很漂亮 適合拍照的一個地方', '5 顆星 不錯', '5 顆星 超讚！', '5 顆星 新年跟家人一起來', '5 顆星 很讚的景點', '5 顆星 很美', '5 顆星 夕陽很美，適合待到日落！', '5 顆星 很美', '5 顆星 很好玩場景好看', '5 顆星 航海成 五星評論 參加抽獎', '5 顆星 很美', '5 顆星 打卡抽獎', '5 顆星 讚', '5 顆星 麵包店很好吃', '5 顆星 辦聚會的好地方', '1 顆星 這要門票一百？？', '5 顆星 現在安平又多了一個可以踩的點，而且從這個月到下個月晚上還會有煙火及無人機的表演看了一定可以值回票價，最後還有打卡送好禮活動喔一定要去，鳳梨酥也很好吃喔😋', '5 顆星 很特別的地方，酷', '5 顆星 安平城很棒', '5 顆星 很棒', '5 顆星 推薦漂亮的景點', '5 顆星 風景美！氣氛好！可以學的鐵達尼號的歷史！', '5 顆星 全家旅遊', '5 顆星 風景美 值得一來', '5 顆星 充滿復古感的新景點～～～～', '5 顆星 超級美麗的鐵達尼號場景❤️', '5 顆星 台南新景點👍', '5 顆星 景觀很美😍 …', '5 顆星 走春', '5 顆星 開心', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 不錯有各種景點', '5 顆星 優美', '5 顆星 好的！', '5 顆星 稱讚', '5 顆星 很不錯', '1 顆星 只有中文解釋。', '5 顆星 好的', '5 顆星 美麗的風景和歷史😙 …', '5 顆星 參觀的好地方！', '5 顆星 非常適合參觀']