['3 顆星 清代的台南安平为水师驻扎营地，当时的居民为了防止坏人入侵，会在门口挂上画有狮子模样的盾牌及剑，让小偷误以为男主人已返家。后来这个传统演变为安平剑狮，过去居民家户都在门前摆放。现在，安平剑狮则极力争取成为台湾吉祥物，为台湾力拼观光', '4 顆星 很多伴手禮和小吃，四面劍獅平安那一面的劍似乎斷掉很久沒有維護了', '3 顆星 劍獅為安平民宅特有的避邪物，獅咬劍的造型依方向代表著不同的含意，劍鋒朝左象徵祈福；劍鋒朝右代表鎮邪；咬著雙劍則為鎮煞之意。\n\n「劍獅埕」位於安平地區，成立於民國93年8月21日。劍獅埕內設有「主題館」、「童玩館」及全國唯一的「劍獅扇館」，不但可帶領民眾瞭解劍獅和扇子的由來和文化，更展示舊時代的劍獅尪仔標、蛇螺、彈珠、水晶萬花筒等趣味童玩可供賞玩，另有榕樹下的咖啡庭園和劍獅商品銷售，為一處融合鄉土與藝術氣息的文藝之地。', '4 顆星 位於安平老街附近，是個懷舊的好地方。\n\n劍獅為民宅特有的避邪物，安平當地家家門上都刻有劍獅圖騰，大多安置在門簷或照壁上，巷弄中處處充滿驚喜。獅咬劍的造型依方向代表著不同的含意，劍鋒朝左象徵祈福；劍鋒朝右代表鎮邪；咬著雙劍則為鎮煞之意。\n\n使用竹材打造的竹屋展覽館極具懷舊風味， 可以瞭解劍獅和扇子的由來和文化，更展示舊時代的劍獅尪仔標、蛇螺、彈珠、水晶萬花筒等趣味童玩可供賞玩，也有許多不同造型的劍獅們，是一處融合鄉土與藝術氣息的文藝之地。', '5 顆星 結合鄉土與文創，安平劍獅是安平觀光文化最具代表性的人文產物，劍獅埕是一座以劍獅為主題的創意園區園內有主題館、童玩館、民族館 等.不錯玩。值得推薦來台南的旅人們前來休憩. ♥¸¸.•*¨*您的朋友 周志聰~', '3 顆星 地方不太，裡面多是賣些藝品，也有些吃的，最特別的是有一座四面獅的水池，算是可顺道參觀一下，裡面有公廁，往後走可去延平老街逛逛也不錯。但没地方停車，尤其假日。', '5 顆星 走完綠色隧道，來安平劍獅埕，找找風師爺們，裝飾物，看看壁飾的地方，也是一個很適合的活動。', '4 顆星 從台南市區步入安平的第一印象就是劍獅們，他們的可愛真是讓人停不住手中按下的快門鍵。', '4 顆星 去的時間可能不太好，店家都還沒開。但小小的劍獅埕很可愛，旁邊還有12生肖陪伴呢。', '3 顆星 當地風格的特色，可惜有點挫傷破壞，需要在珍惜維護道具器材.', '4 顆星 以劍獅為主題免費參觀很商業化的老街～有古童玩、棉花糖、蜜餞、鮮蝦餅、麵茶水、芒果、百香果冰等…\n小朋友最愛逛逛～\n個人小建議～偶爾吃吃因為不便宜。', '2 顆星 痾… 對！就這樣而已\n這個景點有點撒逼係，覺得很可惜\n附近的「安平古堡」「安平老街」也因為疫情\n整個觀光小區變得落寞無趣實在可惜\n但還是可以串串小巷弄走走，還是可以發覺小小歷史故事及文物', '5 顆星 台灣獨特的劍獅風情, 在小巷弄裡尋找各式兒時童玩, 有趣的行程!', '4 顆星 在安平老街巷弄內的小地方，裡面有些懷舊的小遊戲與裝潢佈置走懷舊風情，地方不算大順便逛逛及可。', '4 顆星 一個迷你的傳統商品小商場,\n裡面有很多古早童玩商品,\n會讓人回憶小時候的時光,\n還有一些賣鄉土與文創商品的商家,\n逛老街逛累了可以來休息坐坐,\n這裡有不少供遊客休息的椅子 (12生肖造型),\n還有廁所可以使用.', '5 顆星 劍獅小知識\n\n劍獅，又稱「獅咬劍」、「獅子咬劍」，\n是一種中國民間的傳統避邪物，\n其主要表現形式為獅頭咬劍塑像。\n\n獅子傳統為避邪之物，為漢人移民攜入信仰；\n亦有說起自明清時期水軍操練，\n軍人返家將刀、盾合放在家中，\n能令宵小卻步，而成為風尚；\n亦有說是居民為了紀念鄭成功及其軍隊。\n\n該避邪物尤其多見於臺南安平地區一帶，\n為當地傳統民宅門簷及照壁上之常見裝飾。\n目前，隨著安平地區民居大多逐漸翻新，\n該種塑像之數量及樣貌已發生改變。\n\n劍獅的種類\n從今日安平尚存的劍獅當中，\n可區分為幾個類別：\n\n1.以劍區分\n由左而右：劍尖指左表示祈福。\n由右而左：劍尖指右表示辟邪。\n雙劍：獅咬雙劍表鎮煞。\n\n2.以顏色區分\n朱紅色：代表富貴人家。\n青黑色：代表平民百姓。\n\n劍獅的的配備\n1.七星劍：\n口咬七星劍的劍獅，是與道教結合，\n七星劍相傳為道教始祖張天師的法寶，\n因劍上刻有北斗七星而得名，\n其具有驅邪除惡等功能。\n\n2.交叉雙劍：\n此劍亦為七星寶劍，\n口啣雙劍乃為加強辟邪的威力。\n\n3.八卦太極圖：\n「太極生兩儀，兩儀生四象，四象生八卦。」\n卦卦生生不息，因此在道教習俗中，\n八卦太極圖具有逢凶化吉作用，\n在民間時常用來化解建築物上的風水之忌。\n\n4.蝙蝠：\n在劍獅圖騰的周圍時常繪有蝙蝠，\n主要是因為「蝠」與「福」同音，\n兩兩相對的蝙蝠代表「福氣雙臨」。\n\n劍獅的作用\n\n1.辟邪：\n獅乃為萬獸之王，\n其威鎮天下不可侵犯的氣勢，\n可來擋化煞氣，用以辟邪。\n\n2.安宅：\n能避諱風水之禁忌，\n為住宅上沖犯方位之辟邪物，\n藉能擋化宅外之煞氣，以此鎮宅解厄。\n\n3.祈福：\n安平為一海港，居民大多以捕魚為業，\n面對險惡莫測的大海，\n劍獅具有祈求平安的寄託。\n與蝙蝠圖騰相結合，更含有吉祥之意。', '4 顆星 規模不大，不過加上小巷的店家和攤販就有得逛了。。', '2 顆星 刻意營造出來的場所,雖然名為劍獅埕,卻很沒有劍獅味', '3 顆星 一個挺商業化的旅遊景點。古蹟為它加了許多分。除此外，內部販售的商品幾乎沒有脈絡可循。倒是有幾朵睡蓮特別吸引我。', '4 顆星 安平特有的劍獅，很特別，適合帶小朋友來走走看看', '3 顆星 安平老街旁轉進來…ㄧ樣的觀光客撒幣區', '1 顆星 原來的賣場已拆除，剩下童玩館', '4 顆星 有很多古早味的小童玩，也有精緻的劍獅吊飾可以購買，還不錯', '4 顆星 觀光店家的集中地，可以上廁所', '4 顆星 炎炎夏日時這裡在老街中特別涼爽\n有許多古玩', '4 顆星 在老街裡的劍獅埕\n兩側有少數幾家商家', '4 顆星 小購物點，內有廁所，可供大家方便。', '5 顆星 濃濃復古風非常適合午後悠閑散步的街頭小巷弄', '4 顆星 宛如一個迷你市集, 另有精彩現場演唱. 但人數不多, ,殊為可惜', '3 顆星 整條街都是在做生意的，反而失去歷史的意義', '5 顆星 安平老街順遊的小景點\n有幾個劍獅可以拍照，蠻可愛的', '4 顆星 一個小小市集賣紀念品', '3 顆星 還不錯逛的地方！', '4 顆星 2020.07 初訪。在安平老街亂逛，不知不覺就來到此處', '5 顆星 很有設計感的街道', '3 顆星 迷你市集 ，\n裡面有一些小店，也有一些懷舊童玩', '4 顆星 好逛好拍，很有特色的地方~', '4 顆星 安平劍獅埕  老街童玩城\n懷舊文風盛  劍獅陣煞神', '4 顆星 整修中，下次有機會再來🥹 …', '4 顆星 是個“劍獅主題市集”，有許多不同的攤商，吃的賣的都有哦。\n價錢以台南來說不便宜，但以觀光地來說還能接受。\n劍獅超可愛！\n不過平日很多攤位都不會開喔，要注意。\n\n值得一提的是廁所是要收費的，雖然是放一個投幣箱在那裡讓人自由心證去投幣……但還是感覺不太好。', '5 顆星 劍獅色彩繽紛，種類多樣都炯炯有神', '3 顆星 “劍獅”又稱「獅咬劍」、「獅子咬劍」，是一種中國民間的傳統避邪物，早年家家戶戶都有劍獅，但經過闢路、房屋整建、安平古宅消逝，使劍獅幾乎成為絕響，其主要表現形式為獅頭咬劍塑像，“劍獅”是安平最大的文化特色深植人心，這幾年以劍獅為主題延伸出很多的文創商品，安平是台南市的舊聚落，劍獅的材質有木雕、泥塑、洗石子等物製成，多放在門簷、照壁上，每隻劍獅的造型都不同。', '5 顆星 劍獅的起源據說是安平曾是國姓爺鄭成功所屬水師駐防重鎮。當兵士操練結束後返家，便將獅面盾牌掛於門上，再將刀劍橫插在獅口，這便成了威嚴勇猛的「獅咬劍」。宵小見了，知是官兵的住宅，便不敢入門偷竊。百姓見這「獅咬劍」圖像，氣勢懾人，能嚇阻宵小，使之卻步，便紛紛仿效，以求「劍獅」能威鎮八方，震伏百獸，護民安宅。\n「劍獅埕文化藝術活動計劃」是轉化長年推廣臺灣文學及相關藝文活動的經驗和創意，兼於協助安平觀光文化升級的善意理念，致力整合統籌各式文化工作者，以集體創作的方式所推動文化藝術活動，將發揮文學所內蘊的張力，透過現代各式藝術媒體，讓安平劍獅超越民俗辟邪圖騰和狹義的旅遊紀念飾品的觀光印象，為牠們在替安平開港以來生生世世盡職守護之餘，營造一個屬於牠們自己的「棲息地」，讓遊客和市民前來探訪尋奇，引導遊客置身投入，誘發遊客移情想像，感染劍獅在自家埕斗的自在，愉悅和表演。而相對的不啻也為大家創造一個充滿文學情趣，彷彿與劍獅家族會心同樂，超脫現實侷限的「心靈棲息地」。', '5 顆星 台南最有代表性的傳統小吃盡在安平老街尤其是周氏蝦卷平價消費。來到安平一定要品嚐喔～安平古堡，古堡石碑，古砲，燈塔。都值得一遊', '4 顆星 可以來逛逛童玩', '5 顆星 去安平玩不要光顧著吃東西。\n更有意義的是，在安平的老房子巷弄裡尋找劍獅，才是真正沒有白來的重點活動。', '5 顆星 "劍獅"是民宅，店屋之避邪物，置劍獅圖騰，掛飾，保安康。劍若從左至右表示"平安祈福"，若由右→左表示避邪之意。咬雙劍表示鎮煞等功能。', '5 顆星 在劍獅埕裏找劍獅很有趣, 有些小巷子很漂亮, 但我可能需要一本攻略......因為我太容易迷路了', '4 顆星 有各式各樣的童玩物品，還有一些禮品和產品，也有飲品可買，但是停車較不便', '1 顆星 童玩館的人員態度實在……\n不會再去了~~', '4 顆星 來台南可以逛逛的好去處。', '5 顆星 訪幽尋古的好地方', '4 顆星 位于安平老街裡的巷弄驚喜，，\n值得您來探尋，，\n新與舊的火花\n文創無限', '5 顆星 體驗古績 尋找劍獅蹤跡\n尋著足跡 突然靈犀~\n句內單押 連押、雙押', '4 顆星 地方不大\n但是很多便宜又有趣的紀念品\n也有值得拍照的幾個小趣味\n4分給以上', '4 顆星 假日人多，攤販也多，附近還有許多小景點可以走走是不錯的選擇', '4 顆星 很好玩的古早童玩聚集地', '4 顆星 有很多古玩可玩，還可以收集劍獅紀念章', '3 顆星 有很多懷古童玩，打香腸，棉花糖，蜜餞，麵茶冰，現場演奏，小朋友會很喜歡，', '5 顆星 尋找劍獅好好玩喔⋯⋯建築也無敵美的，台南真的保存的很好，謝謝台南。', '4 顆星 劍獅埕位於安平老街上，延伸老街的銷售店面為主。', '1 顆星 這裡已拆除，正在施工中。', '5 顆星 很有特色的街道，有賣吃的、童玩，順路的話，建議可以繞進來走走、拍照。', '1 顆星 童玩館老闆娘不知道在兇幾點？怕人過關就收攤啊', '4 顆星 也就是台南的傳統藝術之一吧。', '5 顆星 台南安平-除了安平古堡以外、在巷弄間尋找劍獅與風獅爺蹤影非常有趣。', '5 顆星 小小的景點，裡面有一些店家可以逛。', '5 顆星 古堡肉粽\n菜粽\n味噌湯一定要點來喝，非常好喝', '4 顆星 就是老街，但算是有台南特色，還不錯逛', '3 顆星 近幾年台南推動觀光所產生的吉祥物，販賣多樣相關周邊商品', '3 顆星 可以當文化聖地參觀但主要還是吃的比較多', '4 顆星 安平老街內的其中一小景區。既然來到老街就值得來一躺 。2017/9/2', '5 顆星 有很多臺灣傳統文化的東西可以逛，推薦', '3 顆星 可以看到很多特別的東西，吃到很多好吃的\n\n食物，讓心情放鬆一下吧！', '4 顆星 造型獨特，鄉土味道，值得品味欣賞，不要錯過到此一遊。', '5 顆星 童玩藝品街', '5 顆星 很多好玩的 便宜的  ！', '1 顆星 東西偏貴，味道普通。人手太少、太慢，等了許久都未上菜。', '3 顆星 懷古童玩，咖啡/零食/在地的傳統小吃，這應有盡有', '4 顆星 在安平商圈，另成一賣點只是無突顯該有主題', '5 顆星 占卜 拿到 吉\n開心😃 …', '5 顆星 安平老街非常懷舊瘋\n人們大家都會常熱情', '3 顆星 逛過兩次！感覺實在乏善可陳！找不出它的代表作！', '4 顆星 好好逛', '3 顆星 覺得還好，地方不大，外面的老街還比較有趣。', '3 顆星 可以在這玩超大型密室解謎遊戲還不錯', '4 顆星 有特色，不過老街太商業化…吃的很貴', '5 顆星 過去與現代的劍獅埕', '5 顆星 有幾個小雕像可以拍照 逛逛商店', '2 顆星 沒什麼劍獅文化，倒是滿滿的商家@@', '4 顆星 小小古玩市集', '4 顆星 安平老街的特色古跡', '5 顆星 讚讚讚特凍特凍', '3 顆星 假日可以來走走逛逛很熱鬧！', '5 顆星 充滿古早味的市集', '3 顆星 如果可以造幾個星座的話\n應該很不錯', '5 顆星 蝦餅好吃', '3 顆星 還行，古早的東西再多一些就更好了', '5 顆星 我們這一家每年，一定會來此買東西，，，', '3 顆星 銅像很有東南亞的感覺 不像台灣特有', '4 顆星 台南懷舊古城！值得一遊！', '3 顆星 沒什麼特別的，賣ㄧ些藝品小物', '3 顆星 閒晃、壓馬路、消磨時間好去處，好玩、好買…', '5 顆星 臺灣早期文化聖地，值得一遊。', '4 顆星 還蠻有趣的，不過愈來愈商業化了~~', '5 顆星 老街內 許多古玩小物', '3 顆星 走走看看挺好的。', '1 顆星 玩個彈珠交叉中獎，就被兇了。', '4 顆星 蠻好逛的。', '4 顆星 不錯', '4 顆星 很有地方特色的一个景点,好拍照。要注意没有标价的摊贩。', '5 顆星 環境很好，很多兒時童玩。', '4 顆星 不錯逛', '3 顆星 都是些賣古玩意的店家。', '5 顆星 假日人很多，建議平日去。', '4 顆星 童玩,冷人驚奇的劍獅第!銅像', '4 顆星 安平老街內，納涼的好地方', '5 顆星 隱藏在巷弄的劍獅，非常值得探索', '4 顆星 走走看看吃吃喝喝', '5 顆星 古色古香 還有傳統玩意兒~', '3 顆星 在老街附近，可以順便走走逛逛', '4 顆星 劍獅造型很鏘的，很可愛', '4 顆星 可以來走走逛逛', '4 顆星 有各式有趣的創意小物！', '3 顆星 迷你小市集', '1 顆星 拆了啥都沒了 可惜', '5 顆星 不錯逛 很多玩的', '3 顆星 天氣熱 適合秋冬遊覽', '5 顆星 好文化，值得再來', '4 顆星 安平人的保護神觀光景點', '5 顆星 發現有劍獅噴水池！！', '4 顆星 目前沒辦法拍照', '4 顆星 適合走走休閒的地方', '4 顆星 古色古香，有許多童玩', '4 顆星 走走逛逛的好地點⋯⋯', '3 顆星 可以認識安平區劍獅文化和知識', '4 顆星 和金門的風獅爺不一樣', '4 顆星 可以買一些紀念品', '5 顆星 熱鬧，散步的好地方。', '4 顆星 適合散步 放鬆的地方', '5 顆星 很有特色的古厝', '1 顆星 已全拆除', '5 顆星 台灣詩人出沒的好地方', '4 顆星 眾多劍獅可觀賞', '3 顆星 休閒活動的好地方', '3 顆星 放假來走走吧…', '5 顆星 假日很熱鬧', '3 顆星 順道一遊', '4 顆星 經典歷史景點', '4 顆星 老街吃吃喝喝我不錯', '4 顆星 小市集可逛逛', '3 顆星 假日逛街好地方', '3 顆星 找劍獅的小飾品', '4 顆星 臺南安平的景點之一', '4 顆星 富含當地特色', '3 顆星 文創商品多', '3 顆星 很多劍獅的小物', '5 顆星 很有在地特色', '4 顆星 小市集！', '4 顆星 特色市集', '4 顆星 .有特色的劍獅', '5 顆星 很棒', '3 顆星 還不賴', '5 顆星 值得一看', '5 顆星 劍獅好可愛', '4 顆星 考古挖掘', '4 顆星 老街', '5 顆星 巷弄特色', '3 顆星 拆掉了', '4 顆星 安平景點嗎？', '5 顆星 特別', '5 顆星 蜜餞好吃', '4 顆星 買一些小物', '5 顆星 踩街的感覺', '5 顆星 歷史景點', '4 顆星 可以玩猜謎', '1 顆星 髒亂', '5 顆星 古蹟', '3 顆星 好玩', '4 顆星 小朋友喜歡', '3 顆星 還好', '4 顆星 好地方...', '5 顆星 特色景點', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 很好玩', '3 顆星 純樸風', '3 顆星 可愛的小玩意', '4 顆星 有趣 可愛', '4 顆星 走走晃晃', '5 顆星 文化古城', '4 顆星 很有趣', '3 顆星 好玩', '5 顆星 安平是台灣早期重要的港口，也是台灣最早開發的地方，人口聚集。但因三面臨海，地狹人稠，住宅櫛比而立，巷道更是狹小，於是造成許多風水上的忌諱，當地居民為破解此風水之忌，因而在住宅上裝飾了許多闢邪之物，其中最為常見的就是「劍獅」', '3 顆星 這是一個不錯的空間，有一些劍獅裝飾品。然而，不確定是大流行還是星期一，這個地方看起來很空。', '4 顆星 我不知道它的用途是什麼，但它是一個神秘的地方。\n但這是我最喜歡的地方。', '4 顆星 梅汁不是梅子飲料，而是一種叫奧前的梅干飲料，和梅子的味道不一樣，但是有自己的味道，很好喝！', '4 顆星 美好的地方', '3 顆星 周圍有小小吃店和紀念品商店。•••••', '4 顆星 藍色20', '5 顆星 一般般', '4 顆星 Google', '4 顆星 好的', '4 顆星 值得一去', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的']