['5 顆星 我們喜歡過來逛逛走走。。。\n回訪了無數次。。。\n每次都是能帶給我們不同的感受。。。\n\n這裡是台南～\n繼臺版亞馬遜的四草紅樹林生態遊船之後。。。\n府城這兩年推出金色流域運河巡航～\n奇艷魔幻值得一遊。。。\n\n我們喜歡午後過來漁人碼頭走走。。。\n因為平日船班不多。。。\n只有下午五點河樂廣場～\n（金色流域）的航線。。。\n只好就搭乘這一班次。。。\n整船人約莫10人上下。。。\n開船時～\n常有白鷺鷥在旁邊跟隨。。。\n甚至直接停留船舶上。。。\n享受著微風徐徐。。。\n享受著難得的午後時光。。。', '5 顆星 夕陽西下真的很好看～可以坐運河遊艇出去看夕陽😍但六點以後的班次要滿十人才開', '4 顆星 臨時起意來漁人碼頭走走，因為是平日船班不多，當天只有下午五點河樂廣場（金色流域）的航線，就搭乘這一班次，整船人約莫16人上下，不會擁擠，開船時有白鷺鷥(?)在旁邊跟隨，微風徐徐，非常愜意，可惜不能環繞一圈，下次要搭乘運河全航段看看～', '4 顆星 可以坐船遊港，是2024年花燈的副燈區，景觀很不錯，停車會是一個大問題，尤其是節慶的時候，遊客一定要遵守規則，另外一個就是廁所，要找廁所，有時候廁所要排隊，這裡還有當地人的漁船，所以很不一樣的風貌。', '4 顆星 夜景美，晚上有伯伯們的樂團在演奏，附近有新的鯨魚造景，步行可到公車站', '5 顆星 《安平港內港線》\n\n安平港區遊船\n\n拍攝幾段影片🎦\n\n第一次搭乘\n\n透明盒子..😊..20240107の午后\n獨思の僧者..登望攝[Vito]攝影筆記本\n拍攝：iPhone  12 Pro Max。\n#山裡面的野孩子\n#登山人森\n#定期捐血者\n#用快門記錄妮的生活\n#職業安全衛生管理員\n#公共工程品管工程師', '5 顆星 剛好碰巧遇到航海王千陽號展覽，\n週邊環境不錯！\n離老街很近，\n拍照的好地方！\n\n很適合散步逛街，\n有停車場，方便停車。', '5 顆星 碰巧經過這裡\n也碰巧遇到了紅日樂團\n主唱真的是多才多藝，各種樂器都會使用，歌也唱的好聽\n重要的是年輕又帥🥰\n兩個小時很快速的就在美妙的音樂中度過\n真的很開心能認識這個樂團\n薩克斯風的演奏真的讓人驚艷', '5 顆星 今天剛好是無人機和煙火表演\n台灣燈會在台南唷\n好漂亮', '5 顆星 因航海王特展慕名而來\n發現這個小碼頭挺不錯的\n時不時會有展覽活動\n再此展出\n除此之外時不時還有街頭藝人表演\n非常適合來散散步\n再此做著吹吹風也是相當合適\n附近有提供汽機車停車位\n不怕沒地方停', '5 顆星 吹海風坐遊艇看夕陽\n舒適宜人\n交通便利', '4 顆星 很漂亮的碼頭\n美麗的夕陽\n特殊的鯨魚裝置\n可以來拍拍照哦', '5 顆星 這次先搶先到 平日去比較沒人\n不用跟人潮擠來擠去的\n去年的快閃店米奇米妮的商品比較多\n今年的就覺很空', '5 顆星 很浪漫🌹很有威尼斯的感覺！\n只是經過橋時要彎腰躲船下～\n是很特別的體驗、也有點克難\n至少河面不會臭臭的⋯反而是\n要下船的地方魚腥味比較重⋯\n這次看到很多海鷗跟白鷺鷥', '5 顆星 搭遊艇逛運河，遊艇上的導遊介紹很詳細，值得一遊。', '5 顆星 近期有航海王活動 現場有周邊商品及飲食販售，旁邊有停車場 停車方便', '4 顆星 乍看夕陽西下來不及進入漁光島，竟然在漁人碼頭拍的暮色也挺美的，旁邊就有免費的大停車場，真好。', '4 顆星 繼臺版亞馬遜的四草紅樹林生態遊船之後，府城這兩年推出金色流域運河巡航，奇艷魔幻值得一遊', '5 顆星 週末會有街頭藝人表演\n比較像是長青歌唱俱樂部的感覺\n樂團演奏、唱歌都好，有點熱鬧氣氛很不錯\n有燈光、人聚集，從事比較安全點\n\n普通時候就是私人遊艇的碼頭\n假日會有觀光船遊安平港\n記得傍晚來比較漂亮\n白天是超熱、晚上會比較舒服點\n👉Google 立驛國際安平遊港遊運河\n船票價格200-500、開船時間\n\n這裡也是安平老街走過來舒適的岸邊\n不過旅客通常會比較把握時間，直接去夜市\n如果民宿住這附近的可以來走走\n\n再過去林默娘公園就不要了🙅🙅\u200d♀️\n那邊晚上沒東西了\n而且比較暗，容易造成沒必要的麻煩事', '3 顆星 安億橋旁，可搭船遊安平運河。\n近大魚的祝福，林默狼公園等景點。', '5 顆星 全航段真的很可以體驗，過12座橋，還有3座可能需要低頭，非常美，6點時段可以看到美麗的晚霞，夕陽的餘暉，還有機會看到一些夜景，甚至金色流域，很可以', '4 顆星 流金運河航線，配合華燈初上非常值得一遊', '4 顆星 晚上散策🚶很舒服，不定時有活動，拍照📸打卡好所在', '5 顆星 我只是旅人偶爾來這裡小憩，喜歡在這裡坐著看看海上的船隻，尤其是黃昏時，吹著海風欣賞波光粼粼的海上美景，這裡真適合與朋友家人們逛逛散心聊天，安平人真幸福。', '5 顆星 台南老鼠會 替我一整趟的台南旅程留下深刻回憶 也讓我更認識了台南在地鄉親🐭 …', '5 顆星 假日晚上時不時就會有人辦活動，如果沒地方去，可以來聽表演、看一些人們跳舞，來看表演的中年人通常不少，很有生活感，氛圍不錯。\n沿著水域的人行道上常常看見有人慢跑，這裡很適合散步消食。', '5 顆星 附近有免費停車場\n風景很美有時候還可以看到✈️', '5 顆星 夕陽西下來走走不錯，碼頭可搭船', '5 顆星 悠閒自在，船行駛非常平穩速度緩和非常舒服，解說人員親切介紹解說明瞭，是拍照的好行程', '5 顆星 售票員非常貼心，而且個個都是帥哥，還沒有遊港，遊運河，就先飽眼福了。解說員也講述得很清楚，容易了解整個台南運河的由來。', '3 顆星 目前正在做活動（海潮慶典： 9／8-10／31）有航海王快閃活動', '5 顆星 買遊全程港區的票～一人500\n非常值得體驗的行程\n船上導覽解說認真不馬虎\n風趣幽默的專業值得鼓勵\n6:00開船直接欣賞夜景～棒呆', '4 顆星 有別安平港區的一番風情，緊靠林默娘公園...\n\n不管白天觀視漁船出港，或是黃昏夕陽下看漁船入港，都有別有一番鹹鹹的海味...\n\n外地朋友來此當然就要好好規劃在安平區的行程，從吃的到走馬看花的，相信非常值得一遊。', '5 顆星 橋的出口處可以達成運河遊船~', '5 顆星 隸屬於安平港國家歷史風景區中的安平漁人碼頭位在安億橋旁，碼頭旁一艘艘的遊艇停靠港邊，堤岸邊設有人行木棧道，以及半圓形的木質景觀平台，並有桌椅供民眾休憩，是適合全家假日休閒的景點。位在漁人碼頭可遠眺安平港區的景色，夕陽西照與夜景皆相當美麗，海面上的漁火點點，碼頭的光雕與對面的藝術光廊相輝映，是觀賞夜景的絕佳地點。', '5 顆星 在冷冷的冬天來到安平的漁人碼頭，或許是因為有家人的陪伴、還有溫暖的太陽光照，所以心頭還是暖烘烘的，這裡是一個適合散步，還有小孩的遊戲區，過一個橋還有一個非常適合喝咖啡散步的河岸咖啡，整個環境非常的舒服，還有一個白天夜晚都好看的大魚裝置藝術🎨 …', '4 顆星 旁邊散步還不錯，看看美麗夕陽', '5 顆星 情人馬頭到林默娘公園，非常適合散步、遛小孩，尤其在午後黃昏前，夕陽海景非常美麗。目前有環繞安平運河的遊輪，從不同角度去探索安平港，欣賞夕陽美景，以及運河燦爛燈光，品味安平追想曲風情，一般成人票價500元，非常值得。但目前中華西路橋樑進行施工，即將封閉，船就不能繞行一圈了，預計2024年5月完工。', '5 顆星 開了濾鏡更美 沒看到夕陽蛋黃落下\n但是呢～看著天空的漸層星際色 別有一番風味呢\n河畔很多人在運動 沿著走可以看到很多明天跟布丁專賣店 吃太多好料多走幾步路也不錯', '5 顆星 碼頭可以搭船遊港，旁邊還有林默娘公園適合半天遊玩', '5 顆星 聽薩克斯風很舒壓\n海風吹來\n很冷\n來一杯現場咖啡\n好愜意！\n適合走走閒晃的好地方！', '5 顆星 我相當喜歡這地方', '4 顆星 聽說這邊要日落來看會比較美😅\n因為時間上無法配..所以只能大中午的來吹海風看看海😂\n這裡蠻方便的點就是離安平老街蠻近的周遭又有很多歷史景點\n遠處還能看到安平古堡\n是個因地理位置而熱鬧的碼頭 不管什麼時候都有不少人來漁人碼頭拍照散步', '5 顆星 推薦❤️立譯國際提供載客小船供遊客乘坐飽覽安平港的風光歷史的軌跡，聽著導覽員的介紹了解府城曾為當時台灣重要的貿易進出口港，在從葡萄牙荷蘭明朝一直到民國。了解到台灣府城整個歷史脈絡。如果是小群遊客也可以搭乘位于在 大魚的祝福 “WaterTaxi”\n非自用遊艇包船體驗高貴的遊艇平易近人的價格。擁有較優的乘坐品質舒服且舒適的小型遊艇👍 …', '5 顆星 慢步在河岸可以令我忘卻煩惱\n去年有河岸碼頭的公共藝術\n和街頭藝人表演\n今年都沒有熱鬧度少了點\n不過還是適合假日來走走欣賞\n夕陽與夜景等著我們\n絕美的景色只有來了才知道', '4 顆星 很漂亮的一個地方，對於喜愛拍照的我來說是非常愉快的一次體驗，特別推薦於退潮時坐船遊全程，無論是港灣或是運河內，都令人不禁沉浸在歷史和大自然之中，唯當天不巧相當炎熱，但如果於涼爽的傍晚時刻前往或許會是相當美好的一次回憶吧。', '4 顆星 天氣好的時候來看看是不是錯的，還可以選擇搭船欣賞一下美景。', '5 顆星 建議日落前一小時，開車到碼頭⛵️對面廣闊的免費🆓停車場🅿️，此時氣候較為涼爽宜人～，欣賞日落餘暉&碼頭內水面倒映的金碧輝煌✨。\n附近有「大魚的祝福」裝置藝術😍，也可以購票乘坐觀光遊艇，飽覽安平漁人碼頭&安平運河⋯黃昏或夜景之美，是傍晚時分流連忘返的浪漫景點。 …', '5 顆星 有美麗的夜景，規劃完整，對面有停車場與公共廁所，唱歌與表演很熱鬧，也有咖啡可以購買，遊運河更是一個很棒的行程。', '5 顆星 有三種航線 航程約45分-1小時\n1.安平港內港線（港區）全票300 半票200\n2.河樂廣場往返線（運河）票價同上\n3.運河全航段（港區+運河）全票500 半票300\n航線班次或預約方式 詳見照片\n\n售票亭對面有乾淨廁所跟超大免費停車場\n這次選擇的是河樂廣場往返線 因為會經過很低的橋 所以搭乘的是露天平面的船 而且經過低橋時 還需低頭 超好玩 只是船體可能修復得沒有很好 有點滲水 但不影響行進 白天可見大小白鷺 晚上可見夜鷺 船很穩 但風很涼 講解員親切 導覽也讓我學到一些小知識 是一個蠻推薦的行程', '5 顆星 從這裡也可以遠眺迪士尼的活動\n“米奇與好朋友 chill 遊台南”\n建議晚上來\n氣溫不熱\n氣氛也不錯', '5 顆星 全航線解說搭船超讚👍 …', '4 顆星 晚上夜景很美，又有歌曲可欣賞，還有海風徐徐吹拂，很愜意', '5 顆星 今坐黃金運河線、安平運河燈光反射到海面上真的好美！\n講解員講得也很好👍', '5 顆星 位於台南安平區，這區已成了台南的新興開發的繁華區域。\n河岸碼頭，隨處可見的公共藝術造景，街頭藝人表演。\n環境整潔，天氣晴朗的黃昏景色怡人，適合欣賞夕陽西下與城市夜景的首選。', '5 顆星 晚上很漂亮，燈光美氣氛佳，中秋佳節來訪還遇到迪士尼特別活動，相當🉑️❤️，月亮也很圓ㄛ', '4 顆星 遊河美景❤️\n建議傍晚出遊，賞落日，\n聽說晚上打燈之後別有一番風情！', '5 顆星 蠻熱鬧的\n有街頭藝人在表演～', '5 顆星 之前來看展覽\n真可愛', '5 顆星 座船夜遊金色運河，二岸景色多變化，先是夕陽晚霞，輝煌燈光倒影，在炎炎夏日裡真是舒爽。', '3 顆星 有表演的場地，但可以入場的位置不多\n導致人氣跟盛況都無法提升\n一旁有搭船遊河售票區，是另一個遊玩選擇\n有些小攤販在旁，但能選擇有限\n附近有停車場，近安平觀光區及林默娘公園\n是散步的好去處，至於觀光還有待加強', '5 顆星 Good, 適合看夕陽\n\n———\n\n隸屬於安平港國家歷史風景區中，位在安億橋旁。位在漁人碼頭可遠眺安平港區的景色，夕陽西照與夜景皆相當美麗，是觀賞夜景的絕佳地點。\n\n漁人碼頭邊停滿了遊艇，在這兒有半圓型木質觀景台，其階梯的設計可隨性或站或坐，在這兒可遠眺安平港區，欣賞美麗的安平夕照。\n\n位於漁人碼頭斜對面的安億公園前的港濱藝術光廊，其亮化燈飾造景與漁人碼頭的光雕相互輝映，美麗夜景讓人流連。', '5 顆星 夜晚在碼頭散步，伴隨著微風吹來，還有米奇米妮跟他們的好朋友作伴，讓人心情很愉悅。', '4 顆星 安平區儼然成了臺南市的新興發展區域，除對政府機構紛紛搬遷於此，新的住宅大樓林立，沿著運河直到安平港區也有諸多的建設改造，漁人碼頭即是其中之一，也許知名度不像淡水漁人碼頭那般，台南漁人碼頭仍舊有其自身特色美景！\n身為住在淡水的新淡水人，我一直覺得淡水沙崙海灘和淡水漁人碼頭的夕陽餘暉是無敵美的！\n然而在我於2022年8月25在台南安平的漁人碼頭，沒預期的看到了令人嘆為觀止的夕陽霞光後，我才明白……………還好我有來！', '5 顆星 中秋節連假留在台南，到安平魚港搭船遊覽運河。從網路查到立驛國際有遊覽行程，電話聯絡後，決定搭乘下午三點的運河全航段。此全航段行程只有在特定時段低水位時才有。安平漁港有全台唯一從漁港出發，經由市區運河，繞行到安平商港及安平漁港等3個水域之航程，中途會經過12座橋樑 (3座需低頭)及紅樹林保護區，沿途飽覽水岸人文風景。\n\n為推廣「安平漁港」觀光休閒，台南航港所提供安億橋漁人碼頭作為旅客上下船，並清除水域障礙物，俾利船舶停靠及航行。安平漁港遊港遊運河之遊程包含「安平漁港內港線」及「運河水域」（含「中國城航段」、「運河全航段」及「星光航班」），各有特色。\n\n立驛國際位於安平漁港安億路公共停車場對面，停車場不收費。停車場旁有一公共廁所，廁所蠻乾淨的，建議停車後先上廁所。\n\n立驛國際的服務人員非常清切，搭船時解說員口條清楚，導覽詳細。\n\n遊覽行程共有三個航段可以選擇：\n●運河全航段：全票500元，航程約一小時，從安億橋碼頭出發，經由安億橋-承天橋-望月橋-新臨安橋-須田造船所舊址-中國城-金華橋-烏橋-紅樹林-鯤鯓湖-漁光島-漁光橋-億載金城-定情碼頭德陽艦園區-戀愛廣場-林默娘公園-安平漁港-安億橋碼頭。\n●中國城航線：全票300元，航程50分鐘，從安億橋碼頭出發，經由安億橋-承天橋-望月橋-新臨安橋-須田造船所舊址-中國城。\n●安平內港線：全票300元，航程約50分鐘，從安億橋碼頭出發，經由安平遊憩碼頭-安平漁市場-水景碼頭-安平漁港-遊艇碼頭-安平燈塔-漁光島-林默娘公園。(實際航程及時間請依公告為準)', '4 顆星 近安平老街 充滿悠閒氣氛', '5 顆星 觀光遊艇（ 遊安平港 及 遊安平運河）在此購票及搭乘。週邊有許多景點及餐廳。有大型免費的公立停車場及公公廁所洗手間--億安停車場。 2021/12/04週六 傍晚及晚間。', '5 顆星 1.台南安平港漁人碼頭的景色，夕陽西下時的波光粼粼與夜景的點點漁火、河中倒影皆相當美麗。\n2.觀賞夕陽的絕佳地點。\n3.隸屬於安平港國家歷史風景區中的安平漁人碼頭位在安億橋旁，碼頭旁一艘艘的遊艇停靠港邊，堤岸邊設有人行木棧道，以及半圓形的木質景觀平台，並有桌椅供民眾休憩，是適合全家假日休閒的景點。', '5 顆星 台南古城是個很好逛的地方😍吃完晚餐🥣走在安平漁人碼頭⛵️夜晚別有一番風味，在12月裡涼風徐徐吹來，格外舒爽。\n\n拍攝於2020/12/5（週六） …', '3 顆星 市政府規劃的還可以\n但是碼頭的部分\n整體清潔度還有很大的進步空間\n只是單純的擺設裝飾品想吸引遊客\n整體規劃還有加強空間\n建議可以搭配附近景點一起遊玩\n不然有點空虛', '5 顆星 空氣清晰，微風舒適😌滿適合假日走走散步的好去處，且老街在不遠處，整體規劃設計很棒，走路都可到達，不論休息或是覓食，都很ok🙌🏻🙌🏻🙌🏻但光觀地區假日人潮真的滿浮誇的😂😂😂', '5 顆星 漁人碼頭夜景，鯨魚的裝置藝術，有階梯可以到2樓', '5 顆星 看夕陽很漂亮，與林默娘公園連成一整片，如果安排一日遊的話，可以到停車場旁邊借T-bike，一邊騎腳踏車一邊看海岸的風景很舒服，很愜意！\n也可以假日帶小朋友來玩，旁邊的大草坪很適合野餐、放風箏！', '5 顆星 台南安平港漁人碼頭的景色，夕陽西照與夜景皆相當美麗，海面上的漁火點點，碼頭的光雕與對面的大鯨魚藝術光廊相輝映，是觀賞夜景的絕佳地點。隸屬於安平港國家歷史風景區中的安平漁人碼頭位在安億橋旁，碼頭旁一艘艘的遊艇停靠港邊，堤岸邊設有人行木棧道，以及半圓形的木質景觀平台，並有桌椅供民眾休憩，是適合全家假日休閒的景點。台南運河承載數十年的城市風華，市府以新創現代科技恢復運河昔日風貌，為台南市國際觀光再添亮點。安平遊憩碼頭是個很悠閒的碼頭，尤其是在夕陽時分前往，非常有風情、漂亮，不管是家庭或是情侶都非常適合在那邊散心散步。安平鯨魚廣場「大魚星光牆」，兩隻大鯨魚點亮了安平遊憩碼頭沿岸步道。來安平可以吃海鮮、或是路邊有免費的蝦餅逛老街，可能很少知道現在台南這裡也是個海港。安億橋的另一面安平老街，夜晚時老街的攤販都已經結束，就來運河走走。海洋、夕陽、漁船，碼頭美麗的風光，到台南安平老街一定要來這裡走一趟，還有遊艇可以載你遊安平運河一圈，飽覽風光。', '5 顆星 有時候會有街頭藝人表演，海景不錯，可來觀光欣賞！', '5 顆星 晚上來散步走走很舒服，微風徐徐，海水沒有臭味，還有街頭藝人演出。\n隸屬於安平港國家歷史風景區中的安平漁人碼頭位在安億橋旁，碼頭旁一艘艘的遊艇停靠港邊，堤岸邊設有人行木棧道，以及半圓形的木質景觀平台，並有桌椅供民眾休憩，是適合全家假日休閒的景點。位在漁人碼頭可遠眺安平港區的景色，夕陽西照與夜景皆相當美麗，海面上的漁火點點，碼頭的光雕與對面的藝術光廊相輝映，是觀賞夜景的絕佳地點。', '4 顆星 安平漁人碼頭非常的美，旁邊還有“大魚的祝福”裝置藝術，非常的好拍喔！！', '5 顆星 解說員幽默風趣，解說內容豐富，增加了很多知識認識很多種穿，安平內港線約45-50分鐘，全票300', '5 顆星 假日到這邊來吹吹風 散散步很不錯的選擇 還可以順便到安平老街逛逛 吃吃喝喝', '5 顆星 很漂亮的地方 搭船遊運河 很有趣', '5 顆星 有遊港床可以搭～夏日夕陽美景你各位必去啊！順便吃個豆花～爽！', '4 顆星 漁人碼頭有很大的免費停車場真的很方便，也有T-bike，如果嫌走路很累，想悠閒的騎著逛碼頭享受風景都沒有問題。\n大鯨魚座落在一旁很好拍，裡頭的鋼筋結構設計的非常穩固，一點都不悶熱，彩繪玻璃的設計很美，徒步至林默娘公園的沿途附近草地樹木多，下午去散步一點都不熱，很多椅子供休息。', '4 顆星 感覺晚上來散步會很舒服，有免費停車場，但我是白天來，好曬啊！', '4 顆星 不同的季節不同的時段也有不同的風情，非常適合全家一起體驗不同的台南遊', '5 顆星 很棒的搭船經驗！船長和李哥帶我們平安愉快的享受了一趟運河之旅！', '5 顆星 營造音樂及休閒的羅曼蒂克氣氛是南部夏日生活的文化之旅', '4 顆星 有可愛的海賊王可以拍照，附近也有不少店家可以逛，假日可以來走走拍照,是個不錯的休閒活動呦.', '5 顆星 來過幾次安平漁人碼頭，這是一處騎單車自由行的好地方，可以在安億公有免費停車場旁邊租U-Bike就可以在安平漁人碼頭逛一圈，沿途的景點很多可以自由選擇，安平古堡、億載金城、林默娘公園、德陽艦公園、安平沙灘、安平燈塔和逛老街⋯，還有很多台南在地的美食饗宴。晚上這裡也有很多的樂團活動，裝飾藝術品㸃燈後星光閃閃，可以看夜景享受浪漫情懷。現在安平漁人碼頭有一個醒目的標的，一隻鯨魚藝術裝置叫大魚的祝福，可以讓遊客體驗這隻鯨魚要向大家訴說什麼事，站在鯨魚的嘴巴上可以體會出人的渺小。', '5 顆星 起風了，唯有努力生存\n我曾難自拔於世界之大\n也沉溺於其中夢話\n即便是一百年我也願意\n來到你面前', '5 顆星 100分行程，一定要參加全程18：00左右航班，落日夕陽夜景三冠王一次看到，還看到30多億的超級遊艇，解說員超級專業，住台南40年的阿姨都讚嘆私房行程，大推薦。', '5 顆星 😌\n帶著大魚的祝福🐟\n讓漁人碼頭越夜越美麗❤️\n\n如果您喜歡我的照片，歡迎追蹤我的IG\n搜尋🔍greyhuang1222、徐志摩的五十道陰影或浪子生活美學，就可以找到我囉！更多精彩照片都在上面😘', '3 顆星 漁人碼頭平時就只港邊有活動市集或是觀光遊艇遊客進出時較有人氣，夜間則是週五才有音樂演奏算是較為熱絡。', '5 顆星 悠閒漫步，很美的碼頭，有街頭藝人表演樂曲，豐富了整個夜晚，很有文化的台南~大推~大推', '4 顆星 很漂亮，很適合情侶來散步\n蚊子多多，記得擦防蚊液\n有大魚的祝福（就是一ㄓ大魚）\n拍完就閃人了\n假日有時社區會在這辦活動', '4 顆星 位於安億橋下、安平遊港船碼頭旁的安平漁人碼頭，無論白天或夜晚、夕陽或夜景，輕鬆的散步在碼頭邊，享受著徐徐的海風，欣賞著船隻慢慢駛過與海面上的漣漪，令人壓力全消。\n港邊通道連接了遊艇碼頭，一艘艘小遊艇排排停入船格內，好不壯觀；若是想邊散步邊欣賞風景，可延港邊通道一直漫步到“ 林默娘公園 ”，那裡草地上的活動不少，如放風箏、吹泡泡，適合遛小孩。\n遊艇碼頭旁是IG打卡熱點“ 大魚的祝福 ”，更是不可錯過的景點。\n在特定日期還有薩克斯風演奏，看著港邊的燈光夜景，身心靈瞬間被徹底洗淨，加上隔著海面最新的鯨魚圖騰圍牆更具氣氛。', '5 顆星 春秋冬適合帶全家大小來散步，過橋到安平逛老街還能去吃小吃\n\n這邊有公有安億橋免費停車場超很方便的，外地人可停這邊逛逛走走看台南的海港風景', '5 顆星 碼頭景色、一旁的鯨魚的祝福裝置藝術、林默娘公園等都是拍照取景及親子活動的景點', '4 顆星 遊客登船的碼頭，在平常的時候是民眾休閒運動的地方！有時也會有些表演活動，是台南市民及外縣市的朋友們來安平的地點，大魚的祝褔裝置藝術就在旁邊不遠。\n漁人碼頭是台南市新的觀光景點，堤岸邊設有人行木棧道，以及半圓形的木質景觀平台，並有桌椅供民眾休憩，每到假日是常常吸引不少遊客漫步其中。來此走走逛逛也可以觀看夕陽！', '4 顆星 星期五、六、日都有演奏或演唱，約二至三團，出去走走，搧海風，聽現場律令，喝咖啡，舒緩壓力，是不錯的感覺。', '5 顆星 有駐唱 白天跟晚上 不同感覺\n很適合約會 散步 走走', '5 顆星 搭船遊覽台南讓人可以更知道台南的歷史！船長李哥一級棒，還有不知名字的導覽員大哥也很棒！\n\nps 全航線票價＄500／人\nps2 中午太陽很大，要自己去櫃檯租斗笠帶', '5 顆星 坐船遊運河，河風徐徐，兩岸的建筑也很有特色，很多橋樑很美,很棒的地方！', '4 顆星 來逛安平老街的嗎？\n除了逛街外，到魚人馬頭坐港內的航班，導覽安平港內的風光別有一番風味哦～\n今天是兒童節，先前再網站上得知4/1號這天，12歲以下的小朋友可以免費搭乘安平港魚人馬頭遊艇業者提供的航程一次，所以今天來體驗甚麼是坐遊艇遊安平港；\n在地台南人的我，這可是初次與家人一同在安平港內搭乘（安平港內遊艇的航線），問我搭船就是搭船啦！有甚麼特別的嗎？的確，如果把遊艇只是當交通工具乘坐了，是沒甚麼特別，但加上了遊艇業者解說員生動的導覽，說著安平港的歷史、人物、演變、建築、商家……等等， 就值得推薦給想更瞭解安平港來由的朋友們，不多說啦，期待各位來安平逛街外，來坐船體驗海風迎面吹來涼爽的感覺。', '4 顆星 遊完全程的環市運河約要一個小時，費用全票要$500，一段的要$300，費用有點貴，不過還蠻愜意的，船上有解說員，可以窺探台南的歷史。', '5 顆星 安億橋邊，地點醒目好找。可搭乘平底船遊覽安平運河及港區，遊程中，晚風吹拂甚為愜意', '4 顆星 安平過橋在安億停車場對面，可搭船遊港，假日晚上有街頭藝人表演，晚上燈光美。', '5 顆星 想搭運河的行程沒搭到，看看夕陽也不錯', '4 顆星 超級熱，可以多一些有陽傘可以休息的地方嗎？快被曬乾...', '4 顆星 漁人碼頭是台南市新的觀光景點，堤岸邊設有人行木棧道，以及半圓形的木質景觀平台，並有桌椅供民眾休憩，每到假日是常常吸引不少情侶漫步其中。', '5 顆星 到漁人碼頭搭船\n全程有講解\n還不錯~~\n等了快半小時還算值得\n全票300$', '5 顆星 傍晚散步好去處，週末晚上有薩克斯風演奏，超chill', '5 顆星 這裡可以坐船遊運河，平時也可以在這裡走走吹吹海風，或是帶著心愛寵物此散散心。', '4 顆星 聽在地的朋友我們當時去的是 《安平漁人碼頭》\n現在看地圖才知道附近有很多觀光點\n但是 當時都沒留意...@@\n蠻可惜的', '3 顆星 星期六晚上8點到10點有不錯的露天音樂表演,可以跳舞或合唱', '4 顆星 黃昏時刻坐船遊安平港真的很棒，很愜意', '4 顆星 安平觀光碼頭與大魚的祝福形成景觀圈，假日晚上有音樂表演，馬路對面有大停車場停車方便，建議來安平的旅客可在此停車場停車。', '5 顆星 很適合吃飽飯後散步的地方，夕陽下上很美', '4 顆星 欣賞安平日落的好地方,廣場很大,白天有餐車,晚上有時還有街頭藝人歌唱表演,隔壁還有安平遊港遊運河遊船的碼頭,可以搭船遊台南運河或安平港.', '5 顆星 週五夜晚0730 Just Jazz 樂團公益演出，吸引很多男女老少來此欣賞同樂，非常棒的音樂響宴，燈光加持，更是優美。', '5 顆星 有大型溜滑梯盪鞦韆沙坑之類的，很好遛小孩', '5 顆星 假日早上去散散步，還沒啥遊客，享受寧靜舒適的感覺，放鬆一下', '5 顆星 是個約會的好地方，很安靜，沒什麼人，而且風景超漂亮的，看過去都是大樓~燈光照下去，好美r~', '4 顆星 漁人碼頭夏天在此吹微微海風~讚\n星期六.日晚又有街頭藝人吹奏蕯克斯風', '4 顆星 晚上來吹吹風，聽聽歌曲，走走。散散步，消耗熱量，等待下一波吃食。', '5 顆星 舒服的海風·迷人的夜景·陶醉的薩克斯風，真棒！人生一大享受！', '5 顆星 還不賴 可以當休閒散步場所\n假日剛好遇上表演 很精彩\n感覺充滿活力的地方', '5 顆星 很適合看夕陽，浪漫～\n（但一直看到迪士尼人物的屁屁😂） …', '5 顆星 景色很美，傍晚來這裡散散步，也很不錯☺', '5 顆星 我喜歡看海 在廣闊的視野之下\n心情真的會變得很好\n漁人碼頭一直讓我想到淡水😂😂', '4 顆星 新的景點很好逛，適合親子同遊', '5 顆星 看夕陽很美', '5 顆星 可看日落，美景，可以帶狗狗散步，又可以在附近吃海鮮，很棒。', '5 顆星 坐船遊運河  河中認識故鄉\n飯後好安排  夜景河靜入眼簾', '5 顆星 雖然範圍不大，但旁邊有免費停車很方便，也可以簡單放鬆一下', '3 顆星 開車往安平老街，路邊看見漁人碼頭的地標，下次再來參觀！', '5 顆星 期待明年燈會，台灣有歷史來400年的紀錄', '5 顆星 因為有Just Jazz 漁人碼頭的夜晚充滿熱情，給人們外出的理由，給音樂的種子一畝良田萌芽，給路過的人們一個驚喜，給枯燥的城市一個溫暖的角落，給古都一個證明自己文化底蘊的機會，給台南本地人一個不用當觀光客的的所在。Nonthing else but music!', '5 顆星 夕陽夜景太美了，可以坐船晚一下值回票價', '4 顆星 1）夕陽景觀甚美\n除了碼頭和橋上橋下賞景 也可搭乘小遊艇遊海\n平日要事先預約，假日則下午兩點起現場報名\n2）從這裡走過大橋即可遊逛安平老街區各景點\n很方便', '5 顆星 每週五六日晚上八點到十點會有薩克斯風表演，大概都是些中西老歌，還可以點歌，吹吹海風聽聽現場演奏，是來台南玩晚上不想逛夜市的好選擇。', '5 顆星 很漂亮的夜景。很喜歡。在那邊吹風發呆看夜景也是很享受的', '5 顆星 散步在港灣邊，看著大片的海港，船隻，\n感覺很悠閑自在', '4 顆星 我要成為海賊！', '4 顆星 這裡拍黃昏很美~星期五六日晚上都有薩克斯風的演奏哦', '5 顆星 滿滿的遊艇停泊，旁邊有一個平台，當天過去的晚上，剛好遇到一個音樂表演活動，表演者與台下觀眾互動良好，歌舞昇平，好熱鬧。', '4 顆星 緊鄰安億橋, 呈現了迷人的河岸風光. 從此處沿著岸邊前行, 眾多景點連成一線, 令人目不暇給', '4 顆星 停車方便，對面就可以乘船遊港區，很方便。', '5 顆星 碼頭邊賣吃的，很常好喔！', '5 顆星 週末晚上有薩克斯風表演，聽音樂或搭船遊港都很棒', '3 顆星 搭遊覽船遊全航段，感覺不錯，票價稍微貴了些…', '4 顆星 風和日麗的下午，在這裡拍照，有美景，有船，有陽光，有微風，也會讓妳有好心情！🥰👍 …', '5 顆星 晚上有音樂Band可以聽。可以下去跳舞。', '5 顆星 安平港的黃昏跟夜景各有特色，值得不同時間點來走走。', '5 顆星 更新之後的碼頭更漂亮，可惜的是旁邊的木棧道沒重作，只有加固顯得醜化減分。', '5 顆星 2021/08/09  這邊舊稱安平夜明珠，目前為遊艇碼頭停泊區。  這裡算是運河的出海口，也因此也有遊船公司在這裡提供夜遊運河的服務。  傍晚的這邊，算是相當漂亮的的一帶，除了有漂亮的夕陽可以欣賞，當街燈和大魚的祝福亮起燈來，加上不遠處的金城里活動中心的鯨魚嬉戲照明，在整個港邊彼此互相襯托，但又不去搶了對方的風采，讓整個碼頭望去，就像一幅台南風情畫。', '5 顆星 燈會搶先拍', '5 顆星 白天不要來啊\n熱死人了', '4 顆星 >>>不漁人的公園碼頭，親民環境OK，港灣夕照另一選。', '4 顆星 海景不錯，又新增幸福鯨魚，離安平古堡及老街又近', '5 顆星 海風非常舒服\n享受台南的好天氣', '5 顆星 一個放鬆的好地點，傍晚日落觀賞夕陽，乘坐遊艇遊運河，台南讓人流連忘返', '4 顆星 碼頭晚上有薩克斯風吹奏\n年輕的音樂團賣力演奏中', '4 顆星 坐船遊安平很美～\n夕陽無限好～', '5 顆星 安平的漁人碼頭\n其實～\n也不輸給日月潭\n黃昏適合散步的好地方', '5 顆星 2023/10/15造訪\n夜間漫步…………..沒拍照\n真是特別的一個晚上', '5 顆星 假日晚上，有樂團音樂演奏，配合安平港夜景，真的是燈光美，氣芬佳..', '4 顆星 可以－遊。', '5 顆星 來台南一日遊順便搭船，安平河滿乾淨不臭，遊船過程也蠻輕鬆，人員講解也蠻仔細，不會有很大聲擾人的感覺。可以到立驛國際安平遊港運河FB訂票哦', '5 顆星 安平漁人碼頭愈夜愈美麗，能欣賞唯美的漁港風光及傍晚的落日餘暉，還能散步在港邊吹風超愜意～\n夜間點燈的安平漁港碼頭，搭配地景藝術更吸睛\n除了必打卡「大魚的祝福」鯨魚藝術裝置之外\n近期港邊還出現以鯨豚為建築設計的景觀餐廳\n夜間點燈，牆上的大鯨魚像隨著海浪游動與安平港對岸碼頭的鯨魚藝術裝置相望~\n來安平港碼頭賞夜看鯨魚，也是種另類的浪漫\n若時間允許，還能體驗搭船遊運河唷！', '4 顆星 走走的好地方⋯⋯偶爾會有很漂亮的黃昏雲彩', '4 顆星 昨晚與Susan到安平港\n散步看夜景\n在港灣一角巧遇\n每週日晚上定期演出的\n藝術老歌演唱恊會\n也順便排隊湊熱鬧\n搭上新式LED電動遊艇\n從漁人碼頭邊上\n緩緩駛入臺南運河\n\n1982年唸成大(大二)時\n在運河上\n進行救生教練訓練\n還記得當年運河\n很是汙臭不堪\n但我還是不小心....\n嚥了一口-\n是很大的一整口😂😂😂\n經多年整治\n這水已清淨許多\n\n今晚正值満月十五\n在美美的夜色下\n&沿岸橋樑燈光簇擁下\n這河畔頓時由醜小鴨\n變為華麗高雅的黑天鵝\n\n撫今追昔 感懷良多.....\n尤其是那一口\n又黑又金的運河水\n讓年輕的歲月\n在心底....\n再度翻騰', '5 顆星 假日可以過來這裡走走', '5 顆星 美麗的夕陽襯托出碼頭的美', '5 顆星 到府城台南一定要打卡的景點，坐遊艇游運河，欣賞運河兩岸風景與歷史的蛛絲馬跡，體會台南古都之美', '4 顆星 遊安平港遊運河\n燈會期間最佳觀賞點', '5 顆星 搭船，遊運河，很像到日本一樣。', '5 顆星 安平港，跟以前的印象大不同，的確夜晚的安平，令人驚艷。', '5 顆星 這裡傍晚看夕陽特別漂亮！', '4 顆星 天氣舒適的夕陽時間可以來走走\n蠻舒服的~', '3 顆星 漂亮的雲，漂亮的夕陽，天空的，海上倒影的，相互輝映，美麗極了。', '4 顆星 晚上燈火闌珊，加上現場街頭演唱，有些許意境。', '5 顆星 台南的美 台南的風情 台南的另一角落…台南的美人漁', '5 顆星 傍晚適合來散步', '5 顆星 好棒的介紹🤩🤩 讓不懂台南歷史的人更清楚了 …', '5 顆星 黃昏時分，晚霞滿天\n海風徐徐，心靈洗滌……', '4 顆星 值得一訪的景點。', '5 顆星 好毒辣的陽光，呵呵～', '4 顆星 立驛搭船解說不錯，全航段$500物有所值', '5 顆星 夕陽西下來這邊太陽下山也不錯', '5 顆星 台南安平漁人碼頭，環境很好.適合來這運動走走', '4 顆星 逛完安平老街到漁港走走很棒', '4 顆星 有步道,景觀,有小孩玩樂遊戲設施。', '5 顆星 快來體驗安平港的迷人風光', '5 顆星 這裡越來越熱鬧，好停車，賞河景，搭遊艇，林默娘公園放風箏，吃海產，又有台南新地標……讚！！！', '5 顆星 遊碼頭講解很棒！', '4 顆星 大船入港 有海 有遊艇 特別的景色', '5 顆星 很棒的地方，可惜政府沒有積極缺推廣觀光，荒廢了一個漂亮的海灣碼頭景點', '5 顆星 夕陽緩緩 帆影點點 秋風徐徐 療鬱景點', '5 顆星 風景悠雅，慢活悠閒，散心散步的好地方。', '5 顆星 金色流域游船、璀璨美景盡收眼底！', '5 顆星 秋老虎的天氣，如果有樹蔭就好了', '5 顆星 漁人碼頭搭船挺不錯的', '5 顆星 傍晚來可以拍夕陽美照\n整體氣氛很棒', '3 顆星 傍晚散步的好去處！', '5 顆星 好美夕陽西下晚霞餘暉啊！讓人流漣忘返哦！', '4 顆星 搭船遊安平港，等待中……\n據說船上有現場演奏哦~', '4 顆星 吹吹風散散心的好地方', '5 顆星 幾乎一年來24次，哈哈   來台南必到之處   都星期五或六來，來這過夜的啦！\n起來後就到處吃美食，逛街走景點，週日下午就回自己的城市。', '5 顆星 適合散步、放鬆、拍照，有很不錯的裝飾街景', '5 顆星 看夕陽散心的好地方～', '5 顆星 很適合全家大小走走逛逛～\n停車也非常方便⋯⋯\n離安平老街也很近', '5 顆星 剛好遇見現場演奏表演。很讓人放鬆心情。', '5 顆星 觀賞日出.及日落的最佳地點。', '4 顆星 交通便利乾凈用餐方便', '5 顆星 不錯的遊港體驗', '5 顆星 晚上有免費音樂🎺🎻🎸🎹 …', '4 顆星 今天沒太陽，平日比較沒人潮', '4 顆星 晚上吹風~不錯~\n白天太熱了~', '4 顆星 在路邊看表演\n還不錯', '4 顆星 走出戶外欣賞現場演奏是個很漂亮的景點氣氛好', '5 顆星 看夜景的地方，可以散步騎車到大船文化園區', '5 顆星 假日有薩克斯風演奏（人潮蠻多的）吹吹海風看看風景，坐下聊聊天也很棒。', '4 顆星 這兒適合偏晚些再到訪，或夕陽伴隨漁船，或月光襯托夜色，均是安平一景。', '5 顆星 適合傍晚來走走，夕陽很美，一路悠閒漫遊', '5 顆星 很放鬆的地方還可以聽歌', '5 顆星 周六晚上休閒好去處', '5 顆星 天氣晴的夕陽，好美', '5 顆星 適合散步的好地方', '4 顆星 來這裡聽歌過年唷感覺很不錯唷', '1 顆星 跟我狗狗們遛遛的好地方，不管是回狗星球的還是現役狗狗，謝謝他們這的陪伴，有你們真好只生不白過', '5 顆星 我搭的是18:00全航段，幸運看到美麗晚霞，感謝解說人員風趣幽默，炎炎夏日傍晚來搭船真的很舒服很推薦！', '4 顆星 夕陽無雲的時候，大又圓的太陽真的很美', '5 顆星 黃昏的時候很美，可以來這裡走走，拍拍照片', '5 顆星 夜晚搭船遊運河, 好不愜意!', '4 顆星 還不錯，風景蠻美的', '5 顆星 夜遊好去處~~', '5 顆星 很 放鬆的一個地方', '5 顆星 安平夜未眠~大漁的祝福！', '5 顆星 有米奇米妮的玩偶展，夜晚很多人來。', '5 顆星 很特別 也好停車 是個散步的好去處', '5 顆星 走走 晃晃 抓個寶可夢', '2 顆星 緊靠大魚建築物公園旁，還是只有走走拍照就行。', '5 顆星 夜景非常棒，寧靜中帶有活力的景點。', '3 顆星 沒有什麼特色、可以吸引外來遊客！', '3 顆星 讓人感覺這裡很美麗。', '4 顆星 夜景不錯 放空自己', '4 顆星 週末晚間的音樂，感覺不錯，碼頭整體的動線規劃很適合散步，只是運河偶爾會漂來臭味，其他都不錯，會常來。', '1 顆星 外地遊客中午週日來此打卡！\n覺得只有一堆船！什麼都沒有！大失望！', '5 顆星 休閒的散步場所看看風景', '5 顆星 坐船遊覽台南運河的起點，週五週六晚上都有在地薩克斯風音樂的表演，人潮還蠻多的，台南是一個文化城市，音樂也是其中之一，現場觀眾所展現出來的開放與參與，載歌載舞，還讓人驚艷！', '5 顆星 風兒輕輕吹啃著玉米聽著歌很舒服', '5 顆星 晚上可以的一些景點拍照走走', '4 顆星 夕照暮色漁火永遠是港灣最美麗的風景，當華燈初上時宛如星辰掛滿夜空，而漁人碼頭與運河交界，各領風騷，行走步道涼風習習十分愜意，還有衡陽軍艦園區和老街可順道遊覽，或者搭遊船乘風破浪，作個逍遙的海上行，漁人碼頭的白天與夜晚不同，越夜越美麗。', '5 顆星 那天晚上去是母親節\n晚上有人在吹薩克斯風\n真的超有情調的\n情侶或是家人都可以去！\n覺得還不錯的地方\n記得噴防蚊液\n很多蚊子', '4 顆星 7點至9點有街頭藝人，南市歌唱藝術團體表演唱歌，還可走路遊碼頭。', '5 顆星 景色很不錯', '5 顆星 有海賊王的船看', '5 顆星 一個路過隨性尋找跨年景點，\n希望是不雜亂，也沒有那些在網路上感覺有美麗的歌聲，當現場登台時用破音走音嘶吼歌聲，的混亂場合，\n這很漂亮的地方，我們找到一個小樂團，我蠻欣賞這個團長用音樂來表現，\n節目是有佈程的，一首一首播放感覺團長有備而來，\n透過於眼前船泊，星光點點，閃亮燈火印簾在海面上，涼涼的海風..希望帶給大家有畫面..\n能活著有生命氣息享受當下真好是吧！', '5 顆星 安平港線', '5 顆星 如果是星期5星期六的晚上8點以後 漁人碼頭有吹奏薩克風的樂團演奏  聽著音樂  看著港灣  不遠處的燈光   連遠處道路行車中蜿蜒的車燈 以及閃爍的交通號誌 都是美景…\n…最重要的是……你妳要有一顆   明天放假  今晚心情像夜空星光璀璨般的情緒   然後整個美好的夜 都是你妳的了！', '5 顆星 漁港整理得非常的像菜市場非常的先進化 對面就是安平老街很好逛', '3 顆星 太商業化，幸好生態仍有', '5 顆星 風景美麗', '4 顆星 停車方便風景優美', '5 顆星 周氏蝦捲賀呷\n蝦餅～鮮 哈哈\n老街裡有一家五香豆干超好吃超推 還有很多小吃 推薦大家去走走 吃吃小吃👍👍👍 …', '4 顆星 景色怡人，連老台南人都初次上包船覽全程，很好的導覽享受一小時的海風吹拂和視覺，已經又預約11月14日和家族來包船', '4 顆星 看完鯨魚順便過來', '5 顆星 有浪漫氛圍的碼頭,加上紅日樂團的演奏更加分,超讚👍\n* 有一大片的停車場. …', '5 顆星 晚上騎飯店的鐵馬從市區過來，不過15分鐘，一路平坦風景又美，吹著涼風很棒。\n其實是要去大魚的祝福，途中經過這裡看到要表演，薩克斯風吹奏各國名曲很棒，觀眾很多，海裡的魚也開心的一直跳很高，完全是個美好的夜晚。\n突然看到有人在放煙火，開心指數暴增啊，讚！\n後續再騎個3-4分鐘就可以看到大魚的祝福囉。', '4 顆星 夜遊 看夜景 閒晃 或坐船遊運河都愜意', '4 顆星 適合吃過晚餐來走走吹吹風的地方。', '4 顆星 恰恰好！晚上還有音樂的饗宴，雖然是吹奏著老曲目，仍保有熱情的觀眾及聽眾駐足欣賞，每周應該都會有表演', '4 顆星 散步看夕的好地方', '5 顆星 晚上燈光滿漂亮的，旁邊有免費的停車場，也可在這搭乘觀光船', '5 顆星 晚上真的很美，我是今年跨年去的，那時正有演奏會，值得推薦是演奏者是用吹奏薩斯風，貫穿整個節目，簡潔話語顯得很有質感，在那裡聽音樂看著倒映在水面上的燈火等著倒數的時間來到真的覺得好幸福', '5 顆星 來安平一定要停靠的一站，臨近大型停車場，海產餐廳，林默娘公園。假日有藝文活動，可搭乘遊船河。吃喝玩樂都滿足。', '5 顆星 櫃檯漂亮小媽媽服務親切有禮，行前會打電話確認。\n拿票時詳盡介紹👏👍 …', '4 顆星 適合散步的好地方', '4 顆星 停車方便，夜景美麗，五，六，日晚上八點有音樂表演。旁有一大鯨魚铁架，順到港濱國家公園延岸走走，氣芬不錯喔。', '5 顆星 還有清蒸魚，高麗菜，生魚片沒拍到照片\n鵝阿蘇非常好吃\n10道菜約6700，道道都很夠味，尤其那鍋湯超級正點，不得不說台北俗第一次吃到這味道很特別，有喝酒的一定要點。', '5 顆星 歷史文化，盡收眼底。', '5 顆星 回憶', '4 顆星 下午茶好時光', '4 顆星 氣氛佳免費停車場大，少一些beer bar及熱炒店', '5 顆星 這裡是個夜晚來休閒散步的好地方也適合夜拍唷\n星期五.六都有人在那邊演奏音樂唷', '5 顆星 停車不用錢天氣也不錯.運河也不像以前黑黑的是在地休閒及帶家人來玩的好地方', '3 顆星 碼頭旁搭配著小型的表演舞台。可以容納三十幾個人的觀眾欣賞。所以那裡除了碼頭本身提供遊客的搭船方便外，也能夠兼有休閒娛樂的功能。', '5 顆星 觀光景點', '5 顆星 第一次遊河，選了全段運河的行程，過程一個小時，有解說人員講解運河周邊景點與簡單歷史，整體來說是很好的體驗，唯獨要避免大太陽時搭乘，因為全段運河因橋高與河水位因素，沒有辦法讓有遮陽棚的船運行。', '5 顆星 夜景不錯。', '3 顆星 對面有一免費停車場，碼頭有船公司體供遊港，遊運河活動，可體驗，遊運河最好等退潮後在去遊覽，非常特別的體驗，晚上遊運河也別有風味', '4 顆星 周邊真的蠻多景點的，今天晚上還有街頭藝人在唱歌氣氛很熱情，也很多遊客坐下來觀賞，蠻多人的旁邊也有小攤販。', '3 顆星 到時，天氣有些冷…人超少…問了路人…才知因天氣關係…大家都不出門了…夜景有點美…少了人就感覺較冷清了…', '5 顆星 現場表演工作坊很用心!', '5 顆星 全運河航程費用較高，全票500，半票300，但60分鐘饒富趣味，適合優閒行程，吃太多小吃之後，小小休息一下，讚!\n約1個半小時1班次，且要退潮水位較低時才開航。3：10左右前班船返航到碼頭，3：25左右出發。', '5 顆星 景點很美', '4 顆星 可在次搭船遊港。', '5 顆星 搭船遊運河看夕陽\n很讚😎 …', '4 顆星 白天去，只感覺空虛無聊', '5 顆星 週六，週日都有街頭表演，很好打發時間的場所，也適合吃飽走走的地方', '5 顆星 停車、洗手間都很方便，是下班後、假日夜晚休閒的好地方，星期五晚上還有免費的露天音樂會，但夏天蚊子多，需注意防蚊', '5 顆星 浪漫的聖地💕晚上很適合小倆口坐下來吃個美食共度美好的一晚🤣🤣🤣約會聖地🤙🏻🤙🏻🤙🏻 …', '1 顆星 晚間7點搭船遊河，迎面而來的是陣陣撲鼻的臭味，不知台南市 府的相關單位是否注意到這些問題呢？', '5 顆星 夜景很棒，吃完牛肉湯可以來走走散心，當時應該把前男友推進水裡才對的', '3 顆星 白天 天氣炎熱 晚上適合 吹吹海風 入夜後LED燈光照明散心運動的好地方。附近有多家海產店。可以品嚐新鮮海味', '3 顆星 碼頭晚上很漂亮，但水裡垃圾應該可以再改善一些', '1 顆星 每年要造訪這個地方超過10次連續十幾年固定的安排釣魚行程可惜的是漁港內不能釣魚以至於改往別的地方', '4 顆星 聽到用薩克斯風在演奏新不了情很感動。 那種氛圍會讓你不自覺得想要跟唱起來，好棒。', '4 顆星 每週五 有音樂團體在此表演 安平當地人和遊客們都能有一個輕鬆愉悅的夜晚! 有手沖咖啡 手作奶酪 手作泡芙攤車 在此提供服務 真是幸福', '5 顆星 散步吹海風的好地方，還有運河觀光的遊船可搭', '4 顆星 有街頭藝人表演', '5 顆星 晚上的運河太美了', '5 顆星 星期六日晚上有街頭藝人表演。吹海風聽音樂別有一番風韻。', '5 顆星 很幸運，下午雨停了，出太陽了，搭運河游船，看了夕陽，還有市區的運河夜景，唯一可惜的是，運河的環境還有待加強喔。。。', '5 顆星 海風徐徐，週五至週日晚上常有街頭藝人表演，是個適合放鬆的好地方！', '4 顆星 台南安平必遊景點，週邊有好幾個小景點（林默娘公園、鄭成功古戰船、退役船鑑上有變型金鋼、恐龍），傍晚又可以遠脁流光島夕陽西下美麗景色，最重要的是要搭乘安平號遊運河，欣賞運河不同的風光，體驗低頭穿越運河上的橋樑。', '4 顆星 有味道的地方，隸屬於安平港國家歷史風景區中的安平漁人碼頭位在安億橋旁，碼頭旁一艘艘的遊艇停靠港邊，堤岸邊設有人行木棧道，以及半圓形的木質景觀平台，並有桌椅供民眾休憩，是適合全家假日休閒的景點。位在漁人碼頭可遠眺安平港區的景色，夕陽西照與夜景皆相當美麗，海面上的漁火點點，碼頭的光雕與對面的藝術光廊相輝映，是觀賞夜景的絕佳地點。', '4 顆星 運河遊船搭乘點', '5 顆星 還不錯，適合帶小孩去玩', '5 顆星 美麗的夜晚，美妙的音樂，快樂的民眾，港邊的燈光照耀著海面，此時的音樂藝人將民眾情緒帶到高潮了，美極了。', '4 顆星 拍照賞夕好地方', '5 顆星 每個星期五和六都有薩克斯風的演奏是一個很好休閒及聽音樂的好地方', '4 顆星 遊船河,欣賞運河兩岸風景,值回票價!', '4 顆星 海風吹來鹹鹹的海水味', '5 顆星 感覺很悠閒', '4 顆星 觀看夕陽的好地點', '4 顆星 假日晚上的音樂演奏\n，在悠揚樂曲及迷人的運河夜景下，渡過台南人的慢活夜晚。', '5 顆星 晚上的裝置藝術很漂亮！', '4 顆星 好像可以整治再好一點。', '4 顆星 欣賞日落的好所在', '1 顆星 搭船窗口態度惡劣、動線很亂、連QR CODE都不會用', '5 顆星 可觀看夕陽的好地方', '5 顆星 台南的景觀藝術做的還挺好的', '4 顆星 晚上來蠻漂亮的，很適合來這邊悠閒漫步', '5 顆星 跟大魚合照', '4 顆星 遠眺港灣對面的夜景，加上旁邊有遊港船出入，是個不錯的吹吹海風休憩所在。', '5 顆星 讚👍', '5 顆星 解說員很親切很熱情，介紹也很詳細，讓人想在來搭船😄', '5 顆星 燈光美 氣氛佳 還有海景可以欣賞，是一個漂亮的地方', '5 顆星 坐導覽行程的好選擇\n尤其夕陽餘暉的美景\n讓人感到十分感動', '5 顆星 河景的景觀，海天一色，讓人十分放鬆。', '3 顆星 散步、運動的好地方', '4 顆星 坐在這裡，讓秋日清晨的陽光灑在身上，那種溫暖的感覺…\n碧水無波，一片祥和，如詩如畫的美景…\n無價', '4 顆星 安億停車場，大魚的祝福，林默默公園，德陽艦都在旁邊。碼頭可以搭船出海。很棒的景點。值得一遊。', '5 顆星 View不錯，活動空間充足，夕陽餘暉金光閃耀，彩霞如詩如畫', '4 顆星 假日有唱歌，挺吵的，會跟你收錢。', '5 顆星 晚上散步很涼，過橋是大鯨魚海上的祝福', '5 顆星 夜景真的不錯', '4 顆星 美極了，沿岸風景美麗，適合散步休閒運動的好地方，離市區又近，停車交通都很方便，值得大力推薦。', '5 顆星 台南府城的地標（安平運河）', '3 顆星 這地方是乘坐遊安平港船隻的地点.在週五~六晚上有撒克斯的演奏.有许多聽.众場面很熱鬧.是不錯的地方.夏天夜晚休閒放鬆的好地方。', '4 顆星 坐船全航段讚！', '5 顆星 停車方便 人不會很擁擠 還可以搭船遊運河 很適合休閒旅遊', '5 顆星 值得去喔，夜景很美，可以繞繞公園蠻大的單純運動散步也很不錯', '5 顆星 晚上有歌手演唱！不錯👍 …', '4 顆星 每星期六晚上，聽聽沙克斯風，樂手演奏，吹吹海風，心情非常放鬆。舒緩壓力。讚啦。', '4 顆星 適合走走散步的地方', '5 顆星 早上沒人真好', '3 顆星 環境乾淨，天氣晴朗的黃昏景色宜人。唯海景隧道開放時間鐵門深鎖，有點煞風景。', '5 顆星 晚上的景色悠閒', '4 顆星 步道連結晨曦漫步', '4 顆星 輕鬆散步好地方', '5 顆星 看船走逛的好地方。旁邊是搭船遊台南運河搭船處--"立驛國際安平遊港遊運河"。過安億橋就可以到安平老街。', '5 顆星 解說員非常親切且知識淵博，風景美麗，非常特別的體驗', '5 顆星 此地停車方便  可搭船遊台南運河與港灣 緊臨林默良公園腹地大適合親子活動的場所', '3 顆星 有很大的免費停車場，這個好少見。\n太陽不大時漫步走走還不錯。', '5 顆星 很棒的碼頭氣氛和音樂演奏', '4 顆星 每星期五晚上的爵士演出值得期待與會，襯托海港四週的夜景，是台南夜晚去處好地方。', '4 顆星 晚上常有街頭藝人表演，吹奏好聽的薩克斯風，休閒的好地方，只是可惜沒有什麼開發建設', '4 顆星 今明二天（10月10-11日）晚上有薩克斯風演奏，非常好聽！', '5 顆星 講解人員也太專業了吧～又很幽默 ～還很可愛☺️', '5 顆星 「安平港1號」環港解說，為安平區內觀光新亮點，從水上遠眺環港景致，並透過船上生動導覽，緬懷先民開台時的府城風光，下船後亦可繼續造訪週邊的安平古堡、蚵灰窯、安平小炮台、林默娘公園、億載金城等古蹟景點，體驗臺南安平歷史人文風情之美。', '5 顆星 假日 很有感覺', '5 顆星 非常推薦的行程 ！', '4 顆星 走走看夕陽的好地方', '5 顆星 風景不錯，空曠，可以走走，海景不錯', '4 顆星 周圍公園環境不錯，晚上樹上多增加彩燈， 比較吸引人去公園散步', '5 顆星 很漂亮而且附近有廁所可以上不用尿到海裡很方便', '5 顆星 每天都有不一樣的風景', '4 顆星 讚喔👍 鯨魚🐳 …', '4 顆星 港口算優閒，旁邊就有大型停車場，港口的店家超多，一些網路名店的食物的確不錯', '4 顆星 很特別的碼頭， 可惜地上垃圾超級多，對於部份台灣遊客的素質真的搖頭啊～～～', '3 顆星 從安平古堡到漁人碼頭，沿途欣賞安平海路空夕照，準備上船遊運河！', '4 顆星 重新規劃的河邊公園，看來相當用心，漫步其中，讓人心曠神怡。', '5 顆星 風很涼，太陽很大也不太熱\n很好散步的地方', '5 顆星 解說人員專業，讓我更了解運河周圍', '4 顆星 環境佳', '4 顆星 景色不錯，不過有點熱，適合黃昏時刻來賞夕陽', '4 顆星 安平漁人碼頭可搭船，看夜景，很不錯哦', '4 顆星 標準漁港風景 老街人潮眾多 廟宇也多 車子很多停車會停的比較遠', '4 顆星 雨後的漁人碼頭---', '5 顆星 除了碼頭還有每日的運河巡禮，搭著船經過一個比一個低的橋', '5 顆星 安平漁人碼頭是港區的一部分 現在整理得乾淨漂亮 是一個休閒旅遊的好去處 值得大家親自去看看。', '4 顆星 看海的地方\n晚上夜景不錯 可以適合夜間散步（不過不要太晚）', '5 顆星 好多街頭藝人表演 晚上場地很有意境', '4 顆星 漂亮ㄛ', '5 顆星 風景優美 但確實有些魚辛味', '5 顆星 不熱的天。看夜景。很美', '4 顆星 安平漁人碼頭在安億橋旁，碼頭旁一艘艘的遊艇停靠在港邊，堤岸邊設有人行木棧道，以及半圓形的木質景觀平台，也有桌椅供民眾休憩，是適合全家假日休閒的景點。在漁人碼頭可遠眺安平港區的景色，夕陽西照與夜景皆相當美麗，海面上的漁火點點，碼頭的光雕與對面的藝術光廊相輝映，是觀賞夜景的好地點。', '4 顆星 港口夜景，假日夜晚演奏表演，輕鬆自在的景點', '5 顆星 散步休閒的好地方', '4 顆星 地處運河邊，加上景觀物陪襯，與海水相表裏，拍出來照片真亮麗。', '5 顆星 走在夕陽西照的九彎十八拐舊街巷弄，彷彿回到阿公阿嬤兒時的舊時光，自己也變得很文青。', '4 顆星 安平 漁人碼頭\n\n碼頭水岸美麗 適合人們散步休憩\n看海幸福鯨魚 守望來往船隻平安', "4 顆星 周五'六夜晚有藝人表演 週邊有免費安億停車場", '4 顆星 感覺悠閒 之後會想外帶豆花來這邊吃', '5 顆星 有美食，有古蹟，有老街，很不錯玩的一個地方', '4 顆星 假日都有街藝人在表演，是個很好的賞景點', '5 顆星 很好玩...船長李哥...讚', '5 顆星 晚上散步乘涼好地方\n碼頭上假日有不定期的歌手表演', '4 顆星 空氣清新，環境乾淨，有停車場，可搭乘公車到各安平景點。', '5 顆星 黃昏時分，到這來看夕陽西下很美！', '4 顆星 在此地當時剛好舉辦一年一度的端午節伐龍舟比賽，人群眾多，停車位一位難求，當天也剛好遇到狂風暴雨，選手與觀衆都沒地方躲，大亂了，所以暫停比賽，覺得很掃興。', '5 顆星 全家出遊來過這裡，逛一逛是很不錯的', '5 顆星 代表性的漁人碼頭指標', '4 顆星 黃昏看魚船併排靠港，搭配黃昏火紅的天色，如畫如詩', '4 顆星 美麗的安憶橋！', '4 顆星 清晨0530左右\n沿著碼頭邊 慢慢跑\n或慢慢走 舒服', '5 顆星 晴空萬里.黃昏魚港夕照-\n年度國際龍舟邀請賽.熱鬧滾滾。', '5 顆星 三人行必有我師😀\n遇過見過自在過😆\n老師一定讓我過🤓\n番仔火阿彌陀佛🙏 …', '3 顆星 停車方便，面積廣大，有兒童遊樂區，化妝室清潔乾淨。', '4 顆星 來安平無數次 第一次停車下來港邊散步。感覺非常好', '5 顆星 路上的風景🛥', '3 顆星 還蠻亂的 周遭沒啥風景 只是坐坐休息一下', '5 顆星 很悠閒的好去處,好停車\n空氣不錯，', '4 顆星 散步走走的好地方', '5 顆星 下午拍照看夕陽的好地方。', '5 顆星 假日有演奏表演，頗有國外悠閒氣氛的fu！', '5 顆星 適合傍晚來散步看夕陽的地方，愜意又涼爽', '4 顆星 晚上是一個可以乘涼，及發呆的地方', '5 顆星 很適合看夕陽緩緩落下享受這一天的結束', '3 顆星 風景美~有很多各式船泊~還可以看美麗日落！', '4 顆星 地處運河旁邊，水天ㄧ際，海水與天空，交互變化莫測，煞是好看。', '3 顆星 白天適合小孩玩耍 夜間適合散步週五 並有音樂演奏', '4 顆星 晚上遊運河，感覺夜景很美！', '5 顆星 一個放空聽音樂跟拍照的好地方', '5 顆星 晚上來逛, 還不錯耶, 漁人碼頭不愚人', '5 顆星 夜景很棒，人數少不會過度吵雜，放鬆的好地方', '5 顆星 氣氛很好\n安平人的福氣', '3 顆星 位於馬路旁邊，隔條路就是停車場，林默娘公園就在附近', '4 顆星 晚上美麗的運河夜景，從不同的角度遊台南。讚', '5 顆星 夜景不錯，還有薩克斯風表演', '4 顆星 環境乾淨，傍晚燈光美，散步的好地方', '5 顆星 府城最具歷史代表之漁船碼頭。值得一走!', '5 顆星 讚，可以夜遊台南運河，解說員非常認真專業', '5 顆星 坐船遊安平港的地方', '5 顆星 這裡是夜晚，很悠閒的好去處！', '4 顆星 舒適而平靜的地方，尤其晚上可以來散步。', '4 顆星 在海邊，空氣品質很好，近億載金城，環境很美，遊客不絕', '5 顆星 不錯景點', '5 顆星 安平地標 港邊風情 ，一個悠閒散步、取景拍照皆宜的好地方', '5 顆星 地標清晰，風景特殊，粉有設計感，是拍照留念的好地方。😊 …', '4 顆星 星期五吹喇叭音響聲光好.主持人帶動氣味一流', '5 顆星 這裡是直得來可以在港邊走走看看魚船聽聽自己手機裡的音樂', '5 顆星 非常推薦搭船遊安平運河，很有趣', '4 顆星 運河風貌，漫步是最好的享受😎 …', '4 顆星 順著步道慢慢逛，走走就到了林默娘公園...', '4 顆星 人不太多 適合跑跳騎車的場合', '4 顆星 週五週六晚上有音樂演奏，很悠閒愜意', '5 顆星 很休閒的景色\n日落更是漂亮', '4 顆星 通常夕陽照下來都算漂亮的', '1 顆星 好冷清的景點，這麽大的地方都沒人，太可惜了', '4 顆星 晚上很漂亮，假日晚上還有演奏會', '5 顆星 風景漂亮，對面免費停車超方便', '5 顆星 夏天的晚間吹著海風聽著曾團長的薩克斯風演奏真是一大享受', '4 顆星 適合黃昏時來散散步走一走', '5 顆星 讚讚讚特凍', '5 顆星 千變萬化的景象\n每每令人流連忘返\n很多自己的故事都在這裡...', '5 顆星 一個優閒放鬆散步的好地方', '5 顆星 美麗的運河夜景\n但手機無法拍出完美的景色', '4 顆星 台南靠海最有潛力的景點，需要政府用心規劃', '3 顆星 安億橋下，好多群的魚，記得，別跳下去喔，台南運河很深的', '5 顆星 每個星期五 、六晚上有音樂會', '4 顆星 乾淨舒服適合拍個網美照', '3 顆星 星期五 六晚上有樂隊演奏 氣氛很好', '5 顆星 適合約會的好地點。也很好拍的景點。', '3 顆星 台南又多一個景點了 這裡越來越熱鬧 也好停車', '5 顆星 假日晚上還有音樂欣賞喔~', '5 顆星 看海的好地方', '5 顆星 晚上會有表演，週末可以來看看', '4 顆星 離市中心很近，可以看到渔港，但又食住行都很方便', '5 顆星 假日街頭藝人歌唱吹著海風很是放鬆', '4 顆星 看夕陽不錯，不過現在好像有整修工程，圍起來了。', '2 顆星 沒有什麼看點，又沒遮蔽物，快被曬乾', '3 顆星 沒落的地方！船票還500元，專敲竹槓的城市！', '4 顆星 晚上去比較好喔！\n會有燈光', '4 顆星 感受到市府經營水岸文化的努力', '4 顆星 晚上看還不錯，有街頭藝人。', '5 顆星 導覽解說非常精彩專業', '5 顆星 是一個散心舒壓的好地方～', '5 顆星 鬆一下的好去處', '4 顆星 很美唷！ 可以來晃晃', '5 顆星 臨近安平老街，是個散步蹓狗騎單車及發呆的好所在', '5 顆星 真的好美', '4 顆星 很悠閒', '5 顆星 不錯', '5 顆星 有好的音樂可聽，當然，讚……', '5 顆星 舒服', '2 顆星 供漁船停泊的一個小碼頭，還好', '4 顆星 眺望安平港區美景，尤其夕陽餘暉更加美麗。', '4 顆星 風景不錯，黃昏拍照的好地方', '4 顆星 晚上微風，牽手散步，燈光閃爍，夫復何求！！', '5 顆星 寧靜舒服 看漁船 海流 看夕的好地方', '5 顆星 休閒放鬆自己的好地方', '4 顆星 吹風看海', '4 顆星 美麗夕陽,安平古堡古蹟,美食多好逛', '5 顆星 非常漂亮值得來這走走', '5 顆星 坐著吹吹風看著夕陽想著未來的無限美好！', '5 顆星 超級美麗的夜色及美景', '5 顆星 讓人感覺很輕鬆舒服的地方', '4 顆星 船隻進出夕陽餘暉體驗漁民辛勞！', '5 顆星 越夜越美麗', '5 顆星 夜晚很悠閒的散步', '3 顆星 適合網美拍照 拍完就結束', '5 顆星 很棒的體驗喔！工作人員很親切解說喔！', '4 顆星 星期五晚上都有樂器表演', '5 顆星 小提琴拉的很棒，氣氛很舒服。', '5 顆星 觀河船挺有趣的👍🏻', '4 顆星 放鬆散步的好地方', '1 顆星 又多一個鯨魚造型的垃圾桶，真的是浪費錢', '5 顆星 乾淨整潔，交通方便，享受一下吧', '5 顆星 欣賞落日黃昏的好去處。', '4 顆星 清晨騎單車過來，遊民在睡覺', '2 顆星 普通的地方漁港，沒有值得寫的。', '4 顆星 有觀光特色的好地方', '5 顆星 藍鯨景觀是個拍照好地方', '5 顆星 假日晚上有演奏，很不錯', '5 顆星 坐船遊運河的好地方', '5 顆星 假日會有演奏會，很不錯', '4 顆星 不錯', '4 顆星 就是一個台灣典型的碼頭 沒什麼特色', '5 顆星 紅日樂團SAX演奏超讚。', '3 顆星 普普通通', '5 顆星 風景美，透透氣的好地方!', '5 顆星 夜間燈光效果很棒！', '5 顆星 慢步沙灘，看看日落，放鬆心情 。', '5 顆星 好美😻 …', '5 顆星 城市中\n運河流過\n迤邐而去\n望向天際\n心曠神怡', '3 顆星 可以看夕陽和坐船遊運河', '4 顆星 休閒、散步、騎腳踏車不錯！', '4 顆星 白天或黃昏令人驚艷，夜晚讓人陶醉。', '4 顆星 散步放鬆看海 日夜皆宜', '4 顆星 腹地廣，附近有臺南打卡新地標鯨魚', '4 顆星 散步到海邊，悠閒輕鬆', '4 顆星 晚上有表演氣氛很好', '4 顆星 夜景很美', '4 顆星 白天來的話就沒有晚上來的驚豔', '5 顆星 假日 出的好地方 有吃又有玩', '4 顆星 休閒好地方 停車方便', '5 顆星 散步、遛小孩、毛小孩的好去處', '5 顆星 浪漫 唯美的愛情碼頭', '4 顆星 夕陽西下 華燈初上的夜景 很美', '5 顆星 夜聽薩克斯風，阿日好棒.!', '2 顆星 經費不足，應付觀光客還可以', '5 顆星 有時有表演，演奏超棒的', '4 顆星 2022/12 🚶🏻\u200d♀️', '5 顆星 散步走走，搭乘船舶好地方', '5 顆星 有演唱表演可以觀看', '5 顆星 有魯夫', '5 顆星 下次有機會還要再去', '4 顆星 乾淨清爽讓人舒坦的碼頭…', '4 顆星 還沒開幕', '4 顆星 風景優美 夕陽燦爛 無限美好', '2 顆星 完全沒有營造出水岸景觀', '5 顆星 傍晚夜景很美!', '5 顆星 可以帶食物去吃', '3 顆星 沒什麼東西', '4 顆星 燈光夜景美', '4 顆星 台南特色景點', '5 顆星 閒暇之餘，休閒好去處', '4 顆星 坐遊艇，夜遊，景色太美', '5 顆星 夜遊安平運河真的很特別', '4 顆星 越來越美了，值得來走走', '5 顆星 運動散步的好地方', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 運河、橋樑、港灣、夕照，美景醉人', '5 顆星 藍藍藍的天空', '3 顆星 現在安平運河很乾淨 值得－遊', '5 顆星 安平遊運河', '3 顆星 地點遼闊不顯擁擠…', '4 顆星 悠閒好地方！', '5 顆星 搭船遊運河超棒的體驗', '4 顆星 有文創的港口邊境 散步', '5 顆星 週末的街頭藝人演出很棒', '5 顆星 近市區的觀夕陽好去處', '5 顆星 大魚的祝福', '4 顆星 具港灣特色', '5 顆星 老街好逛又好買', '5 顆星 讓人感到放鬆舒服的地方', '4 顆星 食物好吃，景色不錯', '5 顆星 很涼、夜晚很安靜', '5 顆星 很適合散步', '5 顆星 風景佳氣氛美', '4 顆星 適合散步看夕陽', '4 顆星 假日吹吹風的好趣處', '4 顆星 思古照今', '4 顆星 安平區漁人碼頭\n夕陽', '4 顆星 風光明媚散步好地方', '5 顆星 周末晚安平最有感覺的地方', '5 顆星 悠閒散步的好地方', '5 顆星 很美很悠閒的地方', '4 顆星 附近很適合放風爭', '5 顆星 網美照好經典之一', '4 顆星 人潮不多，可以看船，看夕。', '4 顆星 古早碼頭巡禮', '5 顆星 沒什麼好說的就是一個美', '5 顆星 黃昏的故鄉!最是美麗……', '4 顆星 大魚的祝福是必拍點', '5 顆星 活動休閒很舒適', '5 顆星 很台南風情，超喜歡', '4 顆星 夜景很棒，身心怡然', '4 顆星 離塵不離城的好地方', '5 顆星 休閒清境好地方', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 景色宜人黄昏夕陽更棒', '4 顆星 曾文溪畔，豐富化石區', '4 顆星 府城美景 ~', '5 顆星 來安平港\n巧遇阿中部長\n遊安平港🤣🤣 …', '5 顆星 盡情享受悠閒時光', '5 顆星 沒什麼人，很悠閒⋯', '4 顆星 水質不優，環境乾淨', '4 顆星 假日有音樂演奏', '4 顆星 吹吹海風散散步', '4 顆星 乾淨的好地方', '4 顆星 遊運河體驗不同的臺南', '5 顆星 薩克斯風演奏增添碼頭風采', '4 顆星 夜景很美', '5 顆星 環境舒適 停車方便', '4 顆星 風景好', '5 顆星 棒棒，黃昏有很美', '5 顆星 好所在，吹風，放鬆', '5 顆星 現場薩克斯風演奏\n很棒', '5 顆星 舒服的好地方，微風徐徐', '3 顆星 這裡看夕陽還不賴', '4 顆星 清 晨看到很忙碌的漁人', '5 顆星 新翻修好走好逛好拍', '4 顆星 常常有表演', '5 顆星 搭船很有趣，大推！', '5 顆星 非來不可的景點', '5 顆星 日落倒映、夜晚風景', '3 顆星 平常日造訪，冷清', '5 顆星 不錯', '5 顆星 夜景真的很美麗', '4 顆星 運河行不錯,推', '5 顆星 港口風景很漂亮', '5 顆星 夜景很美~', '3 顆星 坐船費用不便宜', '5 顆星 詩情戀夢AK31唱', '1 顆星 公共廁所沒水準', '5 顆星 服務很親切', '4 顆星 聽撒克斯風演奏  無料的', '4 顆星 有些地方，還在整地。', '4 顆星 散步休閒的地方', '5 顆星 風景完美', '5 顆星 散心的好地方', '5 顆星 散步好去處', '4 顆星 碼頭腹地大慢慢溜達', '5 顆星 開心的地方', '4 顆星 最新的亮點', '4 顆星 舒適宜人', '2 顆星 取名可以再加強', '4 顆星 走走逛逛很棒 !', '4 顆星 龍舟比賽好看！', '2 顆星 這算景點?', '5 顆星 去聽歌看海', '4 顆星 乾淨優雅 有情趣', '5 顆星 悠走首選處', '4 顆星 休閒好地方', '4 顆星 休閒好逛', '4 顆星 漁人碼頭', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 賞美景的好地方', '4 顆星 適合散步的地方', '4 顆星 臺南著名景點', '5 顆星 美好音樂會', '5 顆星 賞心悅目的海景', '5 顆星 超好放空', '5 顆星 風景觀賞好', '5 顆星 魚真難釣。。。😁😁😁 …', '5 顆星 超浪漫的景點', '5 顆星 好吃又便宜', '5 顆星 好逛好買的地方', '5 顆星 不是淡水的那個', '5 顆星 一個字       讚', '5 顆星 很放鬆！', '4 顆星 日出和夕陽很美', '5 顆星 比賽 滑龍船 的地點', '5 顆星 超舒服的散步地方', '5 顆星 讚喔', '5 顆星 夜景很漂亮', '5 顆星 悠閑的好去處', '5 顆星 半夜人超多', '4 顆星 晚上很美', '4 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 看夕陽好地方', '4 顆星 適合放空的地方', '4 顆星 還不錯~', '5 顆星 來新體驗', '4 顆星 海風舒服', '4 顆星 好地方', '4 顆星 新興觀光景點', '5 顆星 好逛', '3 顆星 晚上散步小心蚊子', '1 顆星 很棒', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 很悠閒呀！', '4 顆星 附近很多好玩的', '5 顆星 很棒', '4 顆星 漫步河畔', '4 顆星 好逛', '5 顆星 非常專業', '5 顆星 大魚祝福你', '5 顆星 非常專業', '3 顆星 夜景很美', '5 顆星 非常專業', '5 顆星 超讚的景點', '5 顆星 風景超棒', '2 顆星 沒什麼特色', '3 顆星 散步好地方', '4 顆星 聽現場演奏', '3 顆星 傍晚很好', '5 顆星 看海的好地方', '4 顆星 走走逛逛', '3 顆星 旅遊', '4 顆星 沙克斯風好聽', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 日落晚霞漂亮', '5 顆星 夕照很美', '3 顆星 環境衛生很差', '4 顆星 很好', '5 顆星 氣氛很好', '5 顆星 坐船賞景', '5 顆星 讚', '4 顆星 停車方便', '3 顆星 還好', '5 顆星 走走逛逛', '5 顆星 坐船喔', '4 顆星 黃昏浪漫的地方', '5 顆星 讚👍 …', '4 顆星 適合沈思……', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 夜景讚', '5 顆星 氣氛好', '3 顆星 沒什麼好說的~', '5 顆星 優閒的下午', '3 顆星 普普', '4 顆星 看海，坐船游安平！', '5 顆星 很放鬆', '3 顆星 目前整修中', '5 顆星 休閒漁港', '4 顆星 還好', '5 顆星 休閒風景', '5 顆星 美美的夕陽，美美的🌇 …', '4 顆星 好大魚港', '4 顆星 照片的好地方', '3 顆星 還好', '3 顆星 魚味', '2 顆星 夕陽很美', '4 顆星 環境優雅', '1 顆星 爛透了~']