['4 顆星 安平古堡史蹟公園\n\n是台南市的一個歷史悠久且令人印象深刻的旅遊景點，它有著豐富的歷史背景，讓遊客可以穿越時光，探索台灣的過去。\n\n古堡本身。這座荷蘭建築的堡壘是台灣最古老的古蹟之一，建於17世紀，充滿著古老的韻味。遊客可以漫遊於城牆上，欣賞壯觀的海景和城市美景。古堡內部也有博物館，展示了當時的歷史文物和解說，幫助遊客更好地理解這個地方的重要性。\n\n這個公園提供了一個寧靜的環境，適合散步和休閒。這裡也有一個綠意盎然的草坪，是一個放鬆的好地方。\n\n安平古堡史蹟公園也是台南市的一個歷史重要據點，提供了一個深入了解台灣歷史和文化的機會。\n最後，這個景點的位置非常方便，可以輕鬆到達安平老街，附近有許多小吃攤和餐廳，讓你可以品嚐台灣美食。\n\n安平古堡史蹟公園是一個結合歷史、文化和自然美景的場所。如果你是歷史愛好者，這裡是一個必訪的旅遊景點。', '5 顆星 台南市安平區 安平古堡史蹟公園\n安平古堡舊稱熱蘭遮城，曾為荷蘭及鄭成功統治台灣的中樞，內有多處城壁遺跡、及一整排的大砲、文物陳列館、循著階梯前進可達安平古堡瞭望台，在瞭望台上可360度眺望安平區的市景，安平古堡走上一圈，多年的願望終於實現😃 …', '5 顆星 祐霆前幾天知道要回台南的時候，就問我有沒有空帶他去安平古堡，因為國語課本裡有教到，我想說吃完午餐到回台中還有空檔，而且我對安平古堡它本人也久仰大名，所以就答應了，安平古堡我們來了！\n\n原本算好時間要參加14:30的導覽團，結果到了附近才發現失算了，遊客太多了😱😱，所有的停車場都客滿，還排了很多車。繞了好幾個停車場都一樣，本來想說下次再來好了！\n\n這時候祐霆說話了：\n「為什麼一定要參導覽團呢？我有地圖啊！」\n「只有來不及的時間，沒有來不及的事情！」\n🤔🤔🤔嗯！說的非常有道理ㄟ\n為父受教了！👍👍👍\n\n到了售票口，第一次使用逢甲的學生證買了優待票😄😄😄\n\n然後我們就跟著國語課本裡的順序，先到「熱蘭遮城博物館」，這裡介紹了安平古堡的前世今生，放著許多文物，還有古城的模型，地圖和照片…等等。🌟🌟🌟\n\n接著到「古炮平台」，那裡有一排古炮，炮口對著遠方，像是在想念以前風光的日子，仍在守護著安平古堡。🥹🥹🥹\n\n隨著城牆階梯往上走一層就是「瞭望台」，紅頂白牆，是安平古堡的地標，爬到最高處，四個方位都有附近著名景點的介紹，景色非常漂亮。👍👍👍\n\n最後來到古城牆遺跡，雖然經過了三百多年，也爬滿樹根，但依舊認真的執行著它的任務，同時也在訴說著過往的故事。🥰🥰🥰\n\n謝謝祐霆給了這個任務，讓台南長大的爸爸第一次進到安平古堡，對這個古蹟有更深的認識。🫶🫶🫶🫶', '5 顆星 坐二路公車往安平方向可在安平古堡安平路(安北路)下車。但是要注意回火車站的時候請不要到原地方的對面等車，是要到安平路上的公車站牌等車，外地人不知道每次都以為對面有回家的車。', '4 顆星 「安平古堡史蹟公園」座落在台南市安平區國勝路上，在台南火車站，搭 2 路的公車，搭 88 安平線的台灣好行公車，搭 99 台江線的台灣好行公車，皆可至安平古堡(安北路)站下車。「安平古堡」古名原稱熱蘭遮城，是台灣最早的要塞建築，城外城南仍保留城壁殘蹟，現在安平古堡的主體，是由熱蘭遮城主體殘蹟、史蹟紀念館、瞭望臺、安平稅務司公館和其他史蹟所構成。熱蘭遮城於黃昏時，與落日相輝映的美景「安平夕照」在1953年曾獲得台灣省政府選為「台灣八影」之一，我也拍了一些夕照，以解懷古而觸發幽深的情意，也是一趟非常值得歷史古蹟的巡禮。', '5 顆星 熱蘭遮城的原址，還保留部分的城牆遺跡，頗有思古幽情，也是認識台灣歷史的好地方。\n很多位置都蠻適合拍照的，瞭望塔也可以爬上去參觀。現在還有一個博物館，裡面介紹了熱蘭遮城的來由，也保留了一些從16世紀-清領-日治時期的文物。\n我拿了一張它的簡介，背面有詳細的事件時間表，可以讓遊客更加認識這個地方。', '5 顆星 美麗安平古堡農曆年期間到21:00休園，難得夜間開放享受古堡夜晩寧靜的美好時光。伴手成功禮啤酒、一定要成功洋芋片、一定要成功點心麵\n***日常古堡白天開放參觀⋯^_^', '5 顆星 跑來逛安平古堡，裡面有一個博物館介紹這個地方的歷史和出土文物。', '5 顆星 臉書上，看到了故鄉的Tasi899介紹安平古堡的相片，有種說不出的感動滋味，特轉Po給大家參考的，來台南可找他們服務帶路參觀，才不會錯過了美景及美食的。', '5 顆星 永垂不朽的古堡\n歷經好幾個時代 荷蘭時代 日據時代 清末時代\n台灣中華民國時代\n\n一個偉大的建築物一定會有 比他更偉大的故事\n以及歷史的痕跡 台南府城安平古堡 是一座跨世紀的古堡 更是一座宏偉且揚明世界之台灣代表作\n更要感謝不同民族不同文化不同時代 所留給台灣最好的 文化資產\n\n台南安平古堡值得大家前來目睹歷史上所有的故事\n\n你準備好出發了嗎來一趟知識之旅台南府城美食之旅\n\nP S 附近還有安平老街 也有許多的傳統小吃\n\n建議三點到五點來逛老街 老街逛完的時候\n可以順道去看夕陽  出門旅遊行請記得要做功課喔\n\n這樣才會玩得開心玩得順心玩得快樂玩得平安\n吃的開心吃的順心吃的快樂\n\n美麗台灣台南府城古蹟城市 等你來造訪\n\n台南府城名勝古蹟 台南府城老街\n\n台南府城銅板小吃 台南府城美食之都', '4 顆星 🔴安平古堡\n荷蘭人約於1624年在大員(現在的安平)\n建造了台灣首座城堡 當時為[熱蘭遮城]\n後來鄭成功趕走荷蘭人建立臺灣歷史上第一個漢人政權\n改名為安平 是現今[安平古堡]的由來\n且鄭氏王朝三代都居住在此 有[王城]之稱\n🔴臺灣城殘蹟 被列為一級古蹟\n是當年外城的南側城壁被保存的最好的一部分\n高聳堅實的古城堡樹根盤纏 老根新葉交錯滄海觴田的唏噓\n🔴在沒有水泥的時代古人運用他們生活上的智慧\n利用糖水和糯米汁液加上蠔殼灰和砂\n疊砌而成 這發明當時被稱為[三合土]\n先人們都稱荷蘭人為[紅毛番]又稱[紅毛土]\n翻成台語大家應該會莞爾一笑\n🔴城牆上還有(ㄒㄧㄚˊ ㄉㄧㄝˊ)門\n就是[春秋時鄭國城門]鄭成功駐此後\n為方便外城南邊出入 故將南牆上開一門\n此門還引用個典故春秋鄭國有(ㄒㄧㄚˊ ㄉㄧㄝˊ)門而名\n因鄭莊王、武王不以地小猶禮賢下士\n整軍經武 敢與諸侯爭雄 亦有大國之風\n鄭成功以此喻台灣雖小亦有恢弘之志', '3 顆星 有許多古蹟可看，四處都是拍照景點，隨手拍隨便美，藍天大樹更能襯托出你的美唷，呵呵', '4 顆星 塔上面沒有通風很悶很熱\n進來前門口有很多東西好買', '5 顆星 歷史古蹟 休閒的好地方 很漂亮', '4 顆星 門票$70一 人，裏面挺小的，可以參觀的部分不多，不過因為有收門票的關係，打理的非常好，裏面也規劃得很整齊，我們去的時候有一部分在整理，所以也沒有全部都有看到，拍拍照看一下說明我們就出去了。', '4 顆星 位於台南安平古堡園區內的一個角落,保留著一面早期的古城牆遺跡,還有一座小公園其牆上文字介紹安平的歷史。', '5 顆星 看古堡最原始的古城牆立體面', '5 顆星 安平古堡，古蹟巡禮沒有失望欸，實際上歷史課', '5 顆星 風景好漂亮的公園，假日人潮極多，附近有許多的美食攤位，是評價極優的地方。', '4 顆星 可以走走逛逛的好地方，身為本地人是不用收費的', '5 顆星 拍照的好去處，周邊還有很多美食小吃可吃', '5 顆星 安平古堡是個很具有歷史性的公園', '5 顆星 看看歷史古蹟，散散步不錯', '5 顆星 雖然要門票，不過很便宜一定要進來走走。', '5 顆星 值得一逛，時有活動', '4 顆星 史蹟保留的不如想像中的多。', '5 顆星 有歷史 性價值', '4 顆星 很好', '5 顆星 回憶', '5 顆星 讚', '5 顆星 贊👍 …', '5 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 很棒的古蹟', '3 顆星 熱蘭迪亞城堡遺址，是荷蘭人於 17 世紀建造的堡壘，作為福爾摩沙殖民管理的基地。門票：成人50元。\n博物館展品的簡單易懂給我留下了深刻的印象。展覽有當時的地圖和書籍。從福爾摩沙到鄭成功的安平鎮時代，你可以清楚地了解清朝的統治和隨時間的變化。\n古老的大砲和磚牆讓我們想起了過去的時代，那裡綠樹成蔭，雞蛋花盛開。', '4 顆星 17世紀英雄鄭成功率領荷蘭軍隊\n被擊敗的歷史遺跡（堡壘）\n已被維護並成為一個旅遊景點。\n剩下的磚塊是台灣最古老的磚塊之一。\n就是這樣。如果你閉上眼睛傾聽\n那個時代的士兵、海盜、商人\n你幾乎可以聽到咆哮聲。', '3 顆星 儘管這座古老的堡壘具有歷史價值，但您可能會在不到一個小時的時間內走遍整個地面。記得去附近的「樹屋」參觀一下，我認為這是一次更值得的旅行。', '4 顆星 這是一座非常令人愉快的歷史建築。']