['5 顆星 不斷變化的安平古堡\n忠實的紀錄大航海時代以來的歷史\n\n熱蘭遮堡遺構\n國定古蹟探訪（19/109)\n\n熱蘭遮堡是17世紀荷蘭東印度公司（VOC）在東亞最主要的貿易據點，見證17世紀臺灣成為世界貿易之一環，也是距離荷蘭本土航程最遠的大型要塞。\n\n買了票進來安平古堡，這邊博物館展覽做得蠻好的，導覽員也很細心解說。\n第一次爬上瞭望塔，才知道這是民國時才建築的。真的要到現場，才能看到與感受到，建築是和環境結合共生的。\n\n1683年施琅攻臺，翌年臺灣納入清帝國版圖，此處設軍裝局。1871年軍火庫爆炸，城垣傾圮，1874年沈葆楨有鑑於淪為殘蹟的熱蘭遮堡軍事價值已失，遂大量拆除臺灣城磚石為興築二鯤鯓礮臺所需建材。\n\n目前看到的安平古堡，跟當年荷蘭東印度公司所建已差異很大，但這就是歷史痕跡，我們好好保留下來就可以，讓後世子孫瞭解我們的歷史。\n\n我們從何而來？我們的歷史、語言、習慣、價值觀……？\n原來，在這藍色行星，我們是如此獨一無二的特殊。\n\n參考資料：國家文化資產網https://nchdb.boch.gov.tw/assets/advanceSearch/monument/20230901000001\n探訪日期2024.1.7', '5 顆星 值得帶小朋友逛逛的古蹟，裡面存在了一些歷史與先人的智慧，看完古堡，順便逛下老街，吃吃美食，附近還有樹屋，領事館，清代古墓，天后宮等', '5 顆星 位於台灣台南市，是一座充滿歷史和文化價值的地方。這座古老的堡壘建於17世紀，是荷蘭東印度公司在台灣的遺產之一。\n\n安平古堡的建築風格令人印象深刻。它擁有荷蘭建築的特徵，包括磚石建築和堅固的城牆。這個建築物充滿了時光的痕跡，讓人感受到古代的氛圍。\n\n這個地方提供了豐富的歷史資訊。在參觀過程中，可以學到許多有關台灣歷史的知識，尤其是關於荷蘭統治時期。有展示品和資訊板解釋著這段歷史，使遊客更了解當地的過去。\n\n節假日時參觀者可能會很多，特別是在旅遊旺季。因此，為了享受更好的體驗，最好選擇遊覽時間，避免擁擠的時段。\n\n安平古堡是一個充滿歷史價值和美麗風景的地方，對於想要了解台灣歷史和文化的遊客來說，是一個必訪之地。它讓人們能夠穿越時光，感受不同時代的遺產，同時也能欣賞當今的美景。', '5 顆星 周圍的老街攤販很多，也算是滿好逛的。\n\n入門票是全票50元、半票25元、台南市市民憑證免費。\n\n裡面有許多歷史性文物，像是熱蘭遮城種種歷史演進文化介紹，荷蘭時期官員、航行船隻、城牆堆砌法、砲台砲彈、出土瓷器⋯等，喜歡歷史文物的人很適合來走走看看。\n\n紀念品商店裡面有蠻多有趣的東西，像是成功洋芋片、成功爆米花、熱蘭遮堡薯條&脆薯，以臺南400年為主題開發，並結合17世紀荷蘭著名畫家維梅爾知名畫作「戴珍珠耳環的少女」、「倒牛奶的女僕」、八家將乖乖(奶油椰子)、媽祖賜芙-草莓口味...等等，這些小零食滿好買的😂而且都不貴。\n\n裡面除了小零食之外，有些小紀念品跟小玩物也蠻值得收藏。\n\n唯一的缺點就是不好找停車位，尤其是路邊停車就是看運氣，如果不怕走路的話，倒是還好，附近有收費停車場。', '4 顆星 國定古蹟，觀光景點。\n內有石碑與瞭望臺.古砲.殘牆遺跡.熱蘭遮博物館.鄭成功像等建築和古物展示。\n\n全票70、半票35（台南市民憑證免費）', '5 顆星 （2024/1/9）\n台南市的代表性古蹟之一，外國觀光客也滿多。\n無論是介紹台灣歷史及展示史料的熱蘭遮城博物館及能俯瞰周遭的瞭望台都值得一看。', '5 顆星 荷蘭人於西元1624年17世紀初，在安平建造了臺灣第一座城堡「熱蘭遮城」，也就是現在的安平古堡，這裡曾是荷蘭人統治的中樞，更是對外貿易的總樞紐，原本的建築格局分為方形內城與長方形外城。西元1661年，鄭成功來台驅荷後，將此地改名為安平，故熱蘭遮城也稱為「王城」或「臺灣城」，是臺灣最早的一座城池。\n\n清朝康熙年間，正式把臺灣納入版圖，政治中心移至府城內，進而逐漸喪失其價值。後來曾破壞城壁紅磚挪為建造億載金城之用，到了日治時期，內城荷式建築全毀，四周以紅磚砌成方形階臺，臺上建造西式平房作為海關宿舍。而成為今日的紀念館風貌，第二次大戰後改名為安平古堡，目前紀念館邊殘存七十多公尺長的外城南牆殘壁依然屹立，老榕攀爬，紅磚班駁，無限滄桑，見證著近400年來的台江的歷史。是300餘年來僅存的歷史遺跡，訴說著曾經過往的滄桑。\n\n1975年配合觀光年計畫，台南市政府整修安平古堡範圍環境，在瞭望台上加一尖型屋頂，牆面漆成白色，就是現在我們看見的安平古堡的模樣。原本售票入口封閉中，改在另一側。\n全票70、半票35（台南市市民憑身分證免費），每日開放08:30~17:30。', '3 顆星 可以用Klook購票，省一點錢也不用排隊，雖然園區不算小但能逛的地方不多，大概只能停留個10-20分鐘左右而已，不過還算是個很有特色的景點，伴手禮也是很有特色，尤其成功啤酒。', '5 顆星 安平古堡🏰\n\n是台南市的一個歷史寶庫，這裡充滿了古老的魅力和文化價值。\n\n安平古堡的建築令人印象深刻。這座堡壘建於17世紀，保留了荷蘭東印度公司時期的風格，包括堅固的磚石城牆和砲台。它的建築結構和歷史價值讓人感受到時光的流轉，仿佛回到了古代。\n\n這個地方提供了豐富的歷史教育。參觀者可以通過展示品、圖文資料和導覽了解台灣歷史，特別是荷蘭統治時期。這種歷史知識的分享使人更深入地了解台灣的過去。\n\n節假日參觀者可能會很多，特別是在假日和旅遊旺季。這可能導致擁擠，所以最好選擇遊覽時間以避免拥挤。\n\n安平古堡是一個具有深厚歷史背景和美麗風景的地方。如果你對台灣的歷史和文化感興趣，這個地方是必遊之地，讓你在歷史中漫遊，同時也欣賞當今的美景。', '5 顆星 古蹟，可以來拍照天氣好時，天空很藍，加上建築物，可以拍出很多你想要的照片，有整理的文化古蹟，總是比較讓人有想要來參訪的欲望的，希望台南市政府好好努力，別辜負了這些本來就有的好東西。', '5 顆星 很棒的古蹟景點，園區開闊，有內有外，是漫遊的好地方。\n尤其登高瞭望台上的解說牌，設置清楚，分為東西南北，讓人可以好好遙想四面地理。', '5 顆星 國家級歷史古蹟 門票便宜\n展覽佈置十分豐富 介紹府城四百年歷史\n登上瞭望台可遠眺安平街區風華\n亦可順遊附近的安平老街、安平開台天后宮、德記洋行\n\n順帶一提 旁邊的台灣城牆遺跡才是真正的安平古堡古蹟本人', '4 顆星 石碑 古炮 砲台遺跡\n荷蘭東印度公司所建的砲台要塞 這裏保存了很多古蹟和昔日的記錄 也有不小鄭成功的資料和家族史 這是個包括戶外戶內區域的博物館 由17世紀到明、清各朝代的歷史建築和文化的一個遺跡 值得到來一看', '3 顆星 台南四大古蹟\n億載金城\n安平古堡\n安平樹屋\n赤崁樓\n\n一個門票70元很貴\n而且幾乎都是5分鐘景點\n有點不太值得\n\n買了套票210元節省70元', '5 顆星 這裡很有曆史的地方，雖然要付入場卷的錢但看到曆史的史末也直得，另外在外面有市集可以逛街裡面逛累了出來逛市集吃點小吃也不錯歐，缺點是不知道草皮可不可以踩但是看到很多小朋友都在踩這關點不是很好', '5 顆星 好像是第一次來安平古堡，終於見到課本上真正的歷史了！以前都只靠憑空想像，現在終於看到荷蘭人在南台灣的痕跡，博物館介紹了很多荷蘭人在台灣的貿易與生活，學到了很多有趣的知識٩( ´ω` )و', '5 顆星 🏷就保存歷史古蹟角度5顆星讚許。\n🏷2020／二月旅遊🧶那年疫情開始蔓延🌿\n🏷疫情三年幸喜度過漫漫長路，珍惜眼前。\n🏷地址：台南市安平區國勝路82號\n伴手禮：義豐冬瓜茶磚，遠遠的路程甜在心🍯', '5 顆星 門票50元，很適合一家大小或是校外教學走走，平日來仍然有相當多港澳及新加坡的遊客，瞭望台上的標示方位相當清楚；數百年的城牆是必拍打卡點；一樓販賣在地紀念品及台南在地乖乖。', '5 顆星 假日中午前來，人潮蠻多，但園區腹地大不會到很擁擠\n古蹟保存狀況良好，夏天去時天氣炎熱\n內有小賣部和街頭藝人表演，整體氛圍蠻自在悠閒的\n入場售票70元', '5 顆星 平日學生很多 愛拍照的適合平日來 全票70元\n\n安平古堡為臺灣最早的軍事要塞建築，為荷蘭人佔領臺灣時所建，但這座見證300多年臺灣歷史的古城，經過戰爭與人為不斷地破壞，迄今真正屬於荷蘭時期的遺跡，大概僅剩古堡前方的磚牆殘壁城垣，以及城內的建築遺構了。\n荷蘭人於西元1624年占領現今安平，並在當地建造臺灣第一座城堡「奧倫治城」（Orange），後來又於1627年改名為「熱蘭遮城」(Zeelandia)。西元1662年鄭成功驅荷復臺後，將此地改名為「安平鎮」，當時也稱為「王城」或「臺灣城」。\n清康熙22年（西元1683年）臺灣入清版圖後，政治中心逐漸移至臺灣府城（即今臺南市區），該城僅剩軍事價值，除保有砲臺設施外，並設有軍裝局以儲備軍火。後來清兵為建造億載金城，挪用城壁之紅磚，因而日漸荒廢；到了日據時期，日本人更將城垣剷平，改建紅磚平台與日式海關宿舍，荷蘭時的城堡建築幾乎全毀於一旦。\n八年對日抗戰勝利後，政府將該城改名為「安平古堡」；並在民國64年臺南市政府配合觀光年計畫，整修安平古堡範圍環境，即成為現今我們看到的模樣。', '5 顆星 個人從小在古堡下長大\n四周廟宇皆是三級以上古蹟\n大家除了看見僅存的一段古城牆之外\n其實還有另一段僅存的城牆隱藏在民宅之中\n想要探索遺跡就在西龍殿左側小巷內\n數百年前整個安平大部分都是海砂瘀積的潟湖，古堡外圍面海有古海堤可證\n安平是個充滿懷舊人文的小鎮\n劍獅 古城 港口 運河\n處處都等著您前去一探究竟', '4 顆星 安平古堡為臺灣最早的軍事要塞建築，為荷蘭人佔領臺灣時所建，但這座見證300多年臺灣歷史的古城，經過戰爭與人為不斷地破壞，迄今真正屬於荷蘭時期的遺跡，大概僅剩古堡前方的磚牆殘壁城垣，以及城內的建築遺構了。\n荷蘭人於西元1624年占領現今安平，並在當地建造臺灣第一座城堡「奧倫治城」（Orange），後來又於1627年改名為「熱蘭遮城」(Zeelandia)。西元1662年鄭成功驅荷復臺後，將此地改名為「安平鎮」，當時也稱為「王城」或「臺灣城」。\n清康熙22年（西元1683年）臺灣入清版圖後，政治中心逐漸移至臺灣府城（即今臺南市區），該城僅剩軍事價值，除保有砲臺設施外，並設有軍裝局以儲備軍火。後來清兵為建造億載金城，挪用城壁之紅磚，因而日漸荒廢；到了日據時期，日本人更將城垣剷平，改建紅磚平台與日式海關宿舍，荷蘭時的城堡建築幾乎全毀於一旦。\n八年對日抗戰勝利後，政府將該城改名為「安平古堡」；並在民國64年臺南市政府配合觀光年計畫，整修安平古堡範圍環境，即成為現今我們看到的模樣。', '5 顆星 台南必來景點！預估2～3小時，看完還可以在附近逛逛吃小吃！', '5 顆星 課本上的歷史古蹟🥹\n保存得很好 紀念品店也蠻有特色 …', '5 顆星 來台南玩一定會走訪古蹟-安平古堡\n順便去逛逛安平老街…\n荷蘭人於西元1624年，在安平建造了臺灣第一座城堡「熱蘭遮城」，也就是現在的安平古堡，這裡曾是荷蘭人統治的中樞，更是對外貿易的總樞紐，原本的建築格局分為方形內城與長方形外城。西元1661年，鄭成功來台驅荷後，將此地改名為安平，故熱蘭遮城也稱為「王城」或「臺灣城」，俗稱安平古堡，是臺灣最早的一座城池。\n門票︰\n全票70元，半票35元臺南市民憑身分證0元…', '5 顆星 門票挺便宜的，整體呈現一個四方形，差不多200公尺校園操場的大小，有近400年的歷史整體可看性就對得起它的價格吧，看完可以去附近吃一些東西還不錯。', '5 顆星 建築保存的很好，可以登上白塔頂樓欣賞風景', '5 顆星 於平日造訪，暑假期間比預期還多人在這個地方，一旁的老街也十分熱鬧，若是騎youbike從市區來安平，大概需花上30分鐘左右，沿路也可以看到許多特別的街景；古堡園區不大，但細細看也需要花上2個小時左右，週末有免費的定時導覽，一定能更深入了解此處的美麗；購買古蹟Pass$210可逛四大古蹟點很值得，走樓梯到古堡可買紀念品和看兩側以安平為主題的展覽、歷史淵源，炎熱的天氣也可以在裡面靜下心看解說牌，推薦大家來看看，再去逛一旁的天后宮、老街。', '5 顆星 來台南旅遊的必備景點，平日愜意的觀賞，在台灣歷史的建築可以了解以前的真實情況，欣賞古堡的魅力', '5 顆星 非常推薦。老街逛了很多回，頭一次進來，秋天很適合買些小零食來這邊休息、吹風、看風景、吃冰。古樸的古蹟和大樹，很舒壓。我和家人就坐在每個角落欣賞風景😊裡頭還有ㄧ個小巧可愛的熱蘭遮博物館，不容錯過喔！ …', '4 顆星 全票70，有瞭望塔、殘壁和紀念商店\n前往入口處會先經過一間廟，外圍有一些小攤販\n上下古堡的樓梯要小心，尤其雨天特別滑', '4 顆星 雖然是假日但人潮可以接受\n如果還會去其他景點建議可以一次買多處的門票🎫喔！', '5 顆星 平日來訪、買票入場，不需排隊、也不擁擠，選個好地點就可以開始拍照，瞭望台上可以欣賞古都美景', '1 顆星 門票70元結果裡面都無法進去參觀，只能在建築物外面參觀，爛死了！是來騙錢的嗎？去逛赤崁樓也沒那麼爛！我是來看古蹟的，不是來逛花園的！爛爛爛！！！建議門票10元才不會讓人那麼的賭爛！', '5 顆星 門票70元\n販賣部有賣一些有趣的小點心特色的小玩意\n整體空間不是很大，拍照/散散步走動走動蠻舒服的', '4 顆星 安排一趟台南安平古堡與安平老街之旅，肯定會是一次令人難忘的經歷。安平古堡作為台南的重要古蹟建築，它的規劃與保護得非常出色。進入古堡區，我仿彷彿時光倒流，感受到歷史的厚重。徜徉於石砌城牆間，俯瞰碧海藍天，景色壯闊宜人。登上城樓，更是一覽安平全景的最佳地點。\n\n而安平老街則散發著濃厚的古色古香。漫步在狹窄的巷弄中，緣石而行，彷彿置身古代。老街上的小吃讓人垂涎欲滴，台南的特色美食無一不令人驚艷。鹹的、甜的、辣的、清爽的，滿足了我的味蕾。此外，手工藝品店也充斥著藝術氛圍，每一件作品都散發著工匠的心血。\n\n除了古堡與老街，安平附近還有其他值得探訪的景點。例如:安平鹽神白沙灘公園、安平樹屋、二鯤鯓砲臺、安平開台天后宮、安平定情碼頭德陽艦園區、、、，這些地方讓我更深入了解這個地方的歷史底蘊。\n\n這趟旅程不僅滿足了我的觀光慾望，更讓我感受到台南的獨特魅力。它融合了古老的歷史與現代的文化，每個角落都充滿著驚喜。台南的美食、景色和文化，都讓我留下難忘的回憶。這是一趟讓我心靈得到滿足的旅程，期待未來再次踏上這片美麗的土地。', '5 顆星 到台南必到安平古堡逛逛，了解鄭成功與安平歷史。從樹木的修剪就看的出整體古蹟的用心的維護👍🏻', '3 顆星 門票70/人，可以來走走看看，悠閒悠閒地逛蠻好的，拍照也蠻好拍的，附近還有老街也可以一起逛。', '5 顆星 觀看大航海時代荷蘭留下來的遺跡，這就是台灣真實的歷史。', '5 顆星 雖然人潮不像過往，但是這裡偌大一層一層的堆疊地形，加上白色瞭望台佇立其上，拍照起來仍然很好看！\n\n古牆雖只剩一面，但是從中可以看到歷史的痕跡。', '4 顆星 门票70新台币（2023），堡垒上的瞭望台视野开阔，里面还有讲述城堡历史的博物馆，推荐和安平树屋一起游玩', '5 顆星 台灣歷史是交疊而成，史前、先住民、荷蘭、日本、明清和民國近代等，台南的古蹟也體現了這段過程，過往重要的經貿地點，都留有各階段的歷史軌跡', '4 顆星 來過很多次，個人覺得拍照很美，特別是和天空合影。這次也去了安平樹屋，很棒呢。', '3 顆星 來放空，享受慢步調的生活，也可以到最頂端，瞧瞧台南的景觀,蠻喜歡的地方.', '5 顆星 台南安平區的地標，也是值得參觀了解台南歷史文化背景的景點之一！', '5 顆星 小學課本介紹的地點，實地來觀看更有印象，古色古香的城牆，值得來此走走', '4 顆星 很不錯的歷史景點，但是外面製造噪音沒水準拉客的攤販降低了景點的價值。', '5 顆星 古蹟維護的還算不錯，可以感受一下古城的魅力。門票也不貴，來到台南可以來走走', '5 顆星 古堡佔地面積不大，荷蘭時期建造的古堡遺跡僅存古堡前方外城南城垣的磚牆。老榕盤根，無限滄桑，見證著400年來的台南的歷史，附近的安平老街及安平樹屋也可以顺便走走。', '5 顆星 需要買票入場，目前如果計畫在安平區多逛可以買套票比較划算\n\n建議先了解一下歷史再來會比較好，入口進來白色的洋樓是展示館有介紹很多歷史，如果你覺得體驗歷史比當自拍網美景點過水有意義的話強烈建議先去逛\n\n實際上原始的安平古堡只剩那到紅磚牆，上面的洋樓跟眺望塔是十九世紀末還有二十世紀早期蓋的\n古代這邊附近是潟湖沙洲周邊都是海，上眺望塔有標示東西南北，看著四周的建築再對館內的古地圖更有滄海桑田歷史感', '3 顆星 要門票\n加上去的人工現代設備真的太多違和感很強烈\n沒進去看', '5 顆星 台南著名歷史景點之一\n很適合帶外國朋友來看看', '5 顆星 上次經過卻沒進去，這回安排行程和老婆進去走走。\n真的熱，影響整個觀覽的心情，建議天氣涼爽時再安排來看看。', '5 顆星 安平古堡敍述著台灣開發史，從荷蘭建立、明鄭、清朝、日據到民國，因應時代演變，功能隨之改變。從以前臨海至今淤積成陸，見證滄海桑田。台灣城殘蹟的紅磚牆，即熱蘭遮城外牆的南牆壁殘蹟，代表荷蘭帶來文明的痕跡，後續明鄭的經營，而清朝的軍裝局，到後來日據在上面設立海關，甚至改建為宿舍，每個政權都賦與安平古堡不同的使命。', '5 顆星 懷古好地方，連周圍景點約2小時內可完成，目前登革熱時期，建議去要噴防蚊液', '4 顆星 天氣熱！平日去沒什麼人！可以放鬆心情慢慢逛拍拍照！整個環境整潔清幽', '5 顆星 安平古堡是台灣知名的歷史古蹟。安平古堡原名為熱蘭遮城，是荷蘭人在台灣建立的第一座城堡，也是台灣最早的西式建築。\n入園後，可先到導覽中心，了解安平古堡的歷史和建築特色。\n接著，可前往城堡參觀。城堡內有四座稜堡，以及一座瞭望台。遊客可以沿著城牆漫步，欣賞安平的風景。\n最後，可前往安平老街逛街。安平老街是台灣最早的街道之一，保留了許多古色古香的建築。遊客可以在此品嚐美食，感受安平的歷史風情。\n此外，安平古堡也舉辦了許多文化活動，例如：\n• 古堡導覽：由專業導覽人員帶領，深入了解安平古堡的歷史和建築特色。\n• 古堡音樂會：在安平古堡舉辦音樂會，感受安平古堡的獨特氛圍。\n安平古堡是個適合親子同遊的景點，讓您可以了解台灣的歷史，並感受安平的古色古香。', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.17\n-\n一般票$70 半票$35🌷\n入口要走到老街裡面哦 出門剛好也是老街底\n又剛好熱蘭遮城博物館因為要改其他展區\n因此整個是關閉的...•︡ᯅ•︠\n-\n上去下來都是要走樓梯的 請小心腳下( ˘͈ ᵕ ˘͈  )\n在一些時間段中會有人來進行導覽\n平面是古蹟公園跟一些殘壁遺跡\n往上走開始進入古堡\n-\n最上面是瞭望臺跟商行(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)\n商行是買禮品、零食等\n瞭望臺也可以上去 但很高腿腳不方便者不建議\n最頂端的窗戶沒開 有點悶熱\n但可以看到東南西北的地方遺址介紹(๑˃ᴗ˂)ﻭ\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '3 顆星 安平古堡這邊\n買門票買了但是可看性不高～\n其實附近老街拍拍照就好了\n也是很殺底片的一個好地方🫶\n白天 下午 晚上 拍起照的感覺風味都不一樣\n另外 這邊還有一些居民 請保持安靜🫶', '5 顆星 歷史的城堡，台灣的發展，留下給後代無價的文化資產', '4 顆星 不錯的地方，但是…屬於一次的點\n裡面不大，票價70，如果有遇到團體表演就非常不錯', '4 顆星 有文化特色的地點\n入口比較不顯眼，在內街，入場費便宜<100台幣，可以在klook購買獲取特價優惠\n\n沒有知道現代建築維修的痕跡，保持原有歷史面貌\n\n有廁所，有禮品店，大部分地方日曬，沒冷氣', '5 顆星 是一座位於臺灣臺南市安平區的一個城郭遺址，被視為台灣現存最古老的建築之一。', '5 顆星 需門票，4大景點(原價NT280)套票NT210', '1 顆星 朋友進去古堡逛，我們在外面等，外面有一台魚飼料購買機，水面浮滿了死魚跟魚飼料，整個水質過綠，魚明顯都缺氧的感覺，市府是不是應該注重一下？', '5 顆星 適合小朋友認識一下歷史，還可以爬高樓眺望遠方。', '5 顆星 來台南玩，看古蹟買套票是最划算的！一次四個景點都買起來，安平古堡·億載金城·安平樹屋·赤崁樓。', '4 顆星 來趟文化歷史的安平古堡參訪活動，曾經是國姓爺鄭成功砲打荷蘭，捍衛國家的古都', '5 顆星 安平古堡，票價成人70元，優惠票學生票35元。', '5 顆星 每個建築都有悠久的歷史，一旁的老街物價也便宜', '5 顆星 周遭老街小吃很讚，古堡學生票也非常便宜！', '4 顆星 這次並沒有購票進入，看看在外面拍就有氛圍了！也因為走了一天了也累了！就把它拍好就可以了！也要進入休息階段，為了明天的行程多做休息吧！', '5 顆星 周圍的老街攤販很多，也算是滿好逛的。\n\n入門票是全票50元、半票25元、台南市市民憑證免費。\n\n裡面有許多歷史性文物，像是熱蘭遮城種種歷史演進文化介紹，荷蘭時期官員、航行船隻、城牆堆砌法、砲台砲彈、出土瓷器⋯等，喜歡歷史文物的人很適合來走走看看。\n\n紀念品商店裡面有蠻多有趣的東西，像是成功洋芋片、成功爆米花、熱蘭遮堡薯條&脆薯，以臺南400年為主題開發，並結合17世紀荷蘭著名畫家維梅爾知名畫作「戴珍珠耳環的少女」、「倒牛奶的女僕」、八家將乖乖(奶油椰子)、媽祖賜芙-草莓口味...等等，這些小零食滿好買的😂而且都不貴。\n\n裡面除了小零食之外，有些小紀念品跟小玩物也蠻值得收藏。\n\n唯一的缺點就是不好找停車位，尤其是路邊停車就是看運氣，如果不怕走路的話，倒是還好，附近有收費停車場。', '4 顆星 小而美很有歴史感的場所，可爬上瞭望台看安平四週的環境，拍照起來美美的。販賣部有很多文創品，門票合理，台南市民和70歲以上長輩都免費', '4 顆星 整體而言沒有什麼看點\n不過沒去過去走走散步還是可以\n外面老街也很熱鬧', '5 顆星 初次到訪時，發現地方很小，雖為古蹟，但可看性不多，可能是於平日，周邊也無太多商店營業。\n\n門票資訊 全票70、半票35（台南市市民憑身分證免費）\n\n《安平古堡介紹》\n17世紀初荷蘭人以軍商結合的隊伍，於1624年占領今日安平，並建熱蘭遮城為其防禦要塞，全部工程完成於1634年。1662年鄭成功取荷蘭城後，改稱安平鎮，改內城為內府，臺人因此稱其為王城，是臺灣最早的一座城池。。\n清康熙年間，正式將臺灣納入版圖，政治中心移至府城內，進而逐漸喪失其價值。後來曾破壞城壁紅磚挪為建造億載金城之用，到了日治時期，內城荷式建築全毀，四周以紅磚砌成方形階臺，臺上建造西式平房作為海關宿舍。\n目前真正的荷蘭時期遺跡僅存古堡前方外城南城垣的磚牆。老榕盤根，無限滄桑，見證著近400年來的台江的歷史。\n1975年配合觀光年計畫，台南市政府整修安平古堡範圍環境，在瞭望台上加一尖型屋頂，牆面漆成白色，就是現在我們看見的安平古堡的模樣。', '4 顆星 台南必去歷史知名景點之一，大門變化好多，內部重新整理過，文創再生！', '5 顆星 有名的古蹟，不趕時間可以慢慢逛。', '3 顆星 唯一指標性建築高塔居然是民國34年建造，真是開了一個大玩笑，主建築是日據時代日本人蓋的，古堡應該改名「安平看不見的古堡」，門票$70一點都不值得，本來還想說基於維護古蹟的立場給予支持，根本失望透頂，除了基座外，主題建築都不是荷蘭人蓋的', '4 顆星 適合非假日親子旅遊，還有人導覽解說真的很棒，上了一趟歷史之旅。', '3 顆星 台南古蹟可以登高望遠，心曠神怡，附近有安平港與安平樹屋，可以順便一遊', '5 顆星 建議跟上專業導覽的腳步，專業的解說400年歷史情況較能融會貫通，天氣炎熱下能掌握重點觀光。\n紀念販售部有很多吸引人的伴手禮，其中台南限定月老香水，這款很適合沒有對象的親友。', '5 顆星 安平必訪景點，就算是平日遊客也不少，位於安平老街尾端，附近有停車場，適合全家大小一起來參觀，看看歷史課本裡的熱蘭遮城，來趟台南古蹟巡禮', '5 顆星 非常值得帶小孩造訪的地方', '5 顆星 假日的好去處、週邊攤商美食多。', '4 顆星 保存良好的古蹟，當作觀光景點很適合，還可以順便複習這段歷史，滿有趣的。', '5 顆星 吃飽飯 很適合來這裡散散步🚶🏻💁🏻\u200d♂️ …', '5 顆星 帶著孩子\n訪古尋幽\n認識國家民族歷史\n課本認識的圖文\n與\n親身走訪的感覺\n完全不同', '4 顆星 台南的歷史古蹟 台南人免費 全票70元 學生票35元 售票窗口冥頑不靈 不知道變通 外縣市學生沒帶學生證 但可以用手機顯示學校教務系統 但售票人員堅持一定要學生證 旁邊的樹屋就可以 莫名其妙', '5 顆星 安平觀光景點，保存古蹟完好。', '4 顆星 安平古堡算是台南古蹟人潮較多之處，逛完可接著逛安平樹屋及安平老街。本次安平古堡大約只逛了約半小時不到就離開。', '5 顆星 從荷蘭人佔領統治台灣的殖民地時期開始的故事，可以看見因為殖民統治與貿易活動而產生的東西文化交流，西方人帶來新的技術，在軍事與建設尤其顯著，荷蘭人僅僅用了糯米、糖水、殼灰就建構出防禦城堡，屹立超過百年，西方人也帶來新的醫學知識，經濟與貿易的興起，讓安平港在當時成為對外貿易的主要港口….當時的安平港區有五大洋行，英商、德商、美商….忙碌且多元化的發展跟現代不相上下。走訪這些歷史遺跡相當有趣，會更清楚了解早期台灣開發的歷史…', '4 顆星 廁所標示不太清楚，看到建築物要逆時針繞過去才是廁所正門，環境乾淨整潔，伴手禮店販售的小物不多，瞭望台大約4層樓高，眺望遠處風景不錯～\n爬階梯時，老人與孩童要注意安全', '4 顆星 離上一次造訪已經超過40年，印象中的塔還存在，也爬上去看一下，天氣良好下景觀真的不錯，內部也做過整修，算是不錯的觀光景點，外圍的攤販太多，不過都被阻隔在外，也不錯逛。', '4 顆星 台南知名景點，門票不貴，台南市民有優惠。\n附近可規劃一系列行程，安平樹屋、安平老街、東興洋行...等，假日人潮眾多，但仍然值得到此一看。', '3 顆星 台灣的著名古蹟之一，腹地不大，欣賞完可以去旁邊老街逛逛。\n週邊停車不算難停，但假日可能要稍等稍繞繞。', '4 顆星 第一次來 碰到了休園', '5 顆星 好逛 離安平老街跟豆花都很近喔！', '5 顆星 瞭解台灣歷史，帶小孩打發時間的好地方！', '4 顆星 17世紀初荷蘭人以軍商結合的隊伍，於1624年占領今日安平，並建熱蘭遮城為其防禦要塞，全部工程完成於1634年。明永曆十六年（1662）鄭成功取荷蘭城後，改稱安平鎮，改內城為內府，臺人因此稱其為王城。清領時代，因台江陸浮失卻其重要性，加上清兵破壞熱蘭遮城建億載金城，故日漸荒廢。日治後重建，二戰後乃稱「安平古堡」。目前真正的荷蘭時期遺跡僅存古堡前方為外城南城垣的磚牆。老榕盤根，無限滄桑，見證著三百多年的台江風雲。\n帶小孩來肯定要跟著解說來參觀這個古蹟\n聽著導覽享受這思古幽情的情懷', '5 顆星 進去安平古堡門口就可以買票，非常方便！當天是坐自強號火車南下，到（台南站）下火車，直接在火車站租摩托車，騎去安平古堡遊玩！非常好玩，大家可以多多去台南玩哦！', '5 顆星 安平古堡是台灣最早的建築，所以我們有空一定要去台南的古蹟-安平古堡看看吧!', '5 顆星 5/14下午去\n太陽很大\n也有樹蔭下可以乘涼\n門票$70\n漫遊拍照，很不錯👍', '5 顆星 來台南必訪的古蹟。', '5 顆星 古蹟保護的很好，多年前來過沒有收費，但還是值得花一點點錢再去回顧一下。旁邊新的建物有跟古蹟融合，景觀更顯雄偉，讓遊客有更大的瀏覽視野。', '5 顆星 樹齡的100年雞蛋花很美，瞭望台樓梯往下拍有很特別的空間感，建議早上來人潮較少，附近還有樹屋景點可以去逛逛。', '5 顆星 台灣第一座古堡，適合帶小孩認識文化古蹟', '5 顆星 第一次來到古堡~平日的早晨格外寧靜，細細地品嚐著洋人在台南駐足的歷史痕跡😎有著防衛用的砲台跟一些偵查用的小堡壘可以細細品味🧐 …', '2 顆星 還可以，四周的攤販雜亂，台南政府應妥善管理，否則嚴重國際觀光客對台灣古蹟的觀感。', '5 顆星 第一次看到教科書上的場景\n場區沒有很大，很快逛完', '5 顆星 台南是一個很有味道的地方，談古蹟大概只有台南有，安平古堡除了停車困難外，很不錯，外面還有商店吃豆花', '5 顆星 台南國定古蹟之一，原名熱蘭遮城，古蹟內維持的狀況相當良好，風景也很美，非常適合假日帶小朋友來此遊玩，並了解其相關歷史。', '5 顆星 著名的觀光景點，\n需要購買門票，\n很多外國人到此一遊。', '5 顆星 📌簡史：\n\n在荷蘭人剛建城之初的1624年，為紀念帶領荷蘭獨立建國的奧蘭治親王（Willem van Oranje），把這裡叫做「奧倫治」城；而到了1627年，在荷蘭東印度公司總公司決議下，改名「熱蘭遮城」（Zeelandia)，並改成磚石結構。\n\n直到1662年，鄭成功擊退荷蘭，將熱蘭遮城改為「安平鎮城」，並將此城作為府城。\n\n到了清代，隨著政治中心轉移，熱蘭遮城逐漸失去作用；並在1868年的樟腦糾紛期間，這座百年的堡壘被英國先進的大砲轟垮。\n\n到了1930年，日本政府舉辦了「台灣文化三百年」博覽會，建設展覽館與瞭望台，延續至今。同時為了宣揚教化，在堡內建設了「贈從五位濱田彌兵衛武勇之趾」碑，紀念荷蘭時代反抗荷蘭的日本人濱田彌兵衛。後來變成安平古堡碑。\n\n1945年，日本因應戰爭，而建立了磚造的瞭望台，並到了1970年，在台南推動古蹟修復的行動下，加上了紅色屋頂，將牆面塗白，變成如今的樣貌。\n\n📌特色：\n荷蘭時代的城牆遺跡外，也見證300多年的台灣歷史演變！\n\n📌門票：要，50元\n\n📌簡單心得：\n找個時間到台南走走吧！到熱蘭遮城這類見證時代轉變的地方，發現那些被遺忘的過去，找到關於台灣歷史的豐富多彩。\n\n我個人很推薦聆聽現場的免費導覽，用40、50分鐘的時間，遊走在古蹟建築間，深入淺出的不只走馬看花，能讓旅行有趟豐沛的收穫！\n\n📌分類：歷史建築(包含古蹟)、特色建築\n荷西時期、明鄭、清代、日治', '4 顆星 很多歷史文化的遺跡\n外面也有小商圈可走走逛逛\n雖然需要入場費但是只要少少\n且有學生證可折價', '4 顆星 太早去，還沒開始開放參觀，但是裡面看起來不錯，可惜外面道路兩邊都是攤位，有點雜亂。', '4 顆星 快10年沒來了！票價便宜，cp值高\n\n路邊隨便找一下就有免費停車🅿️\n\n票價\n\n全票：50\n\n孩童：25', '3 顆星 景點有點老，所以去的人少，也沒可以逛，進去到出來不到十五鐘。', '5 顆星 古蹟怎麼看都美，歡迎大家來看', '5 顆星 原先的永漢民藝館，現己改成熱蘭遮博物館。有這幾年在安平考古挖掘出的瓷器殘片，有清花瓷等，值得一看。', '3 顆星 裡面能逛的能看的不多，而且大熱天的室內可以逛以及能坐的區域極小，門票70不算划算，如果只是想踩點上廁所的可以來。', '5 顆星 台南有好吃也有好玩更有好多名勝古蹟，安平古堡留有舊時代的砲台、石磚堆砌的城堡、破碎的古物，來走走看看了解古往今來，很棒', '5 顆星 2021/11/17，到此一遊。\n疫情期間，僅一處出人口，從在天后宮的右後方前往。入內需購買門票，全票是五十元，古堡上置放著許多古大砲，多是清代古物，經後代維護得以展出；而鄭成功銅像也吸引許多人的合照；另一邊矗立著安平古堡的石碑；再往上有熱蘭遮商行，販賣一些紀念品，往內還有展覽舊瓷器，參觀之餘也有座位可供休息；回到地面，這座古蹟公園還有許多老樹，石牌，木棧走道，供人們遊憩。逛完後出口往左前進，可到安平老街(延平街)走走。停車資訊可參考導航，附近都有停車場，平日停近一下些，假日可能要多繞一下，或使用私人收費停車場。', '5 顆星 全票50半票25元\n\n17世紀初荷蘭人以軍商結合的隊伍，於1624年占領今日安平，並建熱蘭遮城為其防禦要塞，全部工程完成於1634年。1662年鄭成功取荷蘭城後，改稱安平鎮，改內城為內府，臺人因此稱其為王城。清領時代，因台江陸浮失卻其重要性，加上清兵破壞熱蘭遮城建億載金城，故日漸荒廢。日治後重建，二戰後乃稱「安平古堡」。目前真正的荷蘭時期遺跡僅存古堡前方外城南城垣的磚牆。老榕盤根，無限滄桑，見證著近400年來的台江的歷史。\n\n1975年配合觀光年計畫，台南市政府整修安平古堡範圍環境，在瞭望台上加一尖型屋頂，牆面漆成白色，就是現在我們看見的安平古堡的模樣。', '5 顆星 來台南一趟一定要造訪一趟的安平古堡\n這裡是政府歸類一級古蹟景點\n記載荷蘭人統治時期與鄭成功反攻的歷史故事\n久久來訪一趟別有一番風味\n炎熱夏天造訪真的很熱很曬\n但內部建築皆有冷氣\n所以還能稍微避暑一下！\n鎖門停在旁邊的廟宇旁邊\n停車費以次記 100元\n但其實旁邊有免費的停車場🅿️\n因為假日人有點多人所以是滿的\n全票是50元\n供大家參考！', '5 顆星 如果要來參觀台南的古蹟，安平古堡絕對是選項之一！在戶外就能近距離、清楚地看見以糯米汁、糖漿、砂與牡蠣殼粉調製而成的城牆。也能看見一些大砲，和一座鄭成功的雕像。還有一座瞭望台，上面可以360度看見其附近的景觀，只是現在是夏天，上面非常非常悶熱，上下樓也只有樓梯，樓梯不大，上下樓交會時要格外小心；瞭望台出入口處有販賣愛心鎖，可以寫上自己的心願！而博物館內一如往常，會十分詳細地介紹、說明過去的歷史，就像是重新複習了一次歷史課本，前提是要耐得下心來看所有文字才行哈哈哈😄 …', '5 顆星 台南的古蹟 很有歷史的意義 雖然每個景點都沒有人講解所以很快繞一圈就出來了 不過 真的非常乾淨 整潔 不會有垃圾 素質很高的府城', '5 顆星 《古蹟美學—安平古堡》\n\n📱手機拍攝2022/06/24\n\n古老城堡—安平古堡\n\n「安平」台南夯旅遊景點區，其中又以「安平古堡」是安平最具代表性景點，和「安平樹屋」、「安平老街」組合成熱鬧的安平古堡商圈。冒險古蹟巡禮，安平周邊有多處百年歷史文化。\n\n古蹟環繞的城市，一到假日整個區域人潮滿滿非常熱鬧。這座百年建築城堡從荷蘭人統治、明鄭時期、清領日治一直到現在，鎮守台南歷史意義，歷經了近400年的歲月，見證了台南安平這座老城的演變。賦予台南的生命，安平文化遺跡建築物的美感，與你分享古蹟美學藝術，等你來美拍gogo\n\n安平古堡\n📍台南市安平區國勝路82號\n\n🅿️🛵🚘路邊停車\n☎️ 06-2267348\n⌚️ 週ㄧ～週四08:30～17:30\n⌚️ 週五～週日08:30～20:00\n🎫門票50元（台南市民免費🆓）', '4 顆星 古称“热兰遮城”，建于1624年，属台湾较古老的城堡，曾是荷兰人统治台湾的中心。\n1662年，郑成功攻下城堡后，将荷兰人驱逐出台湾，建立了台湾历史上第一个汉人政权。将这里改名为“安平城”，这就是现今“安平古堡”这个名称的由来，此处也是郑氏王朝三代统治者居住的“王城”。\n\n内有小型博物馆，详细讲述古堡的前世今\n生。古堡建筑纯用红色砖瓦，黄昏时分与落日相辉印，景色绝美，“安平夕照”，在1953年就被选为台湾八景之一。古堡内还有两处遗迹被列为古迹，非常值得参观。', '3 顆星 伴手禮很有台南特色\n門票50元cp值還可以\n結緣鎖居然會定期拆除有點傻眼\n老街蠻好逛\n外面的德記洋行跟樹屋滿漂亮的\n\n［REF：維基百科］\n安平古堡，原稱熱蘭遮城（以台語譯荷蘭文：荷蘭語：Zeelandia；臺灣話：Jia̍t-lân-jia-siânn）、奧倫治城（荷蘭語：Orange）、\n王城（臺灣話：Ông-siânn）[1][2]、安平城或臺灣城，是一座曾經存在於臺灣臺南市的堡壘。最初建於1624年，是臺灣最早的要塞建築。\n自建城以來，曾是荷蘭人統治臺灣的中樞，也曾是鄭氏王朝統治者的住處。\n安平古堡被指定為兩個國定古蹟：「台灣城殘蹟（安平古堡殘蹟）」及「熱蘭遮城城垣暨城內建築遺構」，兩處遺跡實際上大多重疊。\n而瞭望臺則是於1975年由日治時期的瞭望塔修建而成[3]，另外還有安平古堡史蹟紀念館及熱蘭遮城博物館，均列為文化資產。\n古堡建築屋舍純用紅色磚瓦，於黃昏時與落日互相煇映之景「安平夕照」。在1953年，獲臺灣省政府選為臺灣八景之一。', '5 顆星 詳細的歷史介紹，重現當年古城生活人的故事', '5 顆星 整體維護的很整潔，環境很有秩序！\n歷史古蹟很有意義！有機會還會想來。\n附近老街區也很好逛好吃！', '5 顆星 古堡現在非常好逛，有指示牌可以導覽，只不過門票有漲價了😁', '5 顆星 小時候來覺得地方好大，現在來覺得一下就逛完了，完全就是回憶殺！附近阿財牛肉湯好吃，辣椒也很讚', '5 顆星 台南安平古堡 瞭解古蹟與順便認知\n裏面有真正的荷蘭時期遺跡僅存古堡前方外城南城垣的磚牆\n老榕盤根 無限滄桑 見證著近400年來的台江的歷史', '4 顆星 走入安平古堡就像走入一部明清歷史，步步品嚐著台灣過往的艱辛和幸福著現在的擁有。', '5 顆星 歷史遺跡之建築物，周遭有商圈美食街，算是熱鬧的景點', '5 顆星 看看歷史遺跡，介紹給下一代半個台灣小朋友這是哪裡，台灣發生過什麼，帶老人家走走，讓老人可以說說一些不知道哪來的民間故事🫢🫢\n裡頭有一個有電梯，方便上樓參觀，也有多個洗手間，廣場有小賣部大家一起吃冰淇淋樹下納涼，也有英文介紹的小本本，讓我輕鬆帶所有不同年齡和不同語言的家人都可以輕鬆旅遊！\n景點外頭也有老街或打彈珠，小孩參觀完必走行程😂\n也謝謝（維悅飯店）可以讓我借輪椅帶我的阿公不用走太多路又可以出門逛景點！\n下次還來', '4 顆星 安平區必來的景點，除了拍古老建築之外還有賣限定的乖乖洋芋片跟成功啤酒', '5 顆星 好久沒造訪古堡，再一次複習歷史', '4 顆星 門票50，用套票150可以參觀四個景點比較划算。景點記錄了荷蘭人佔領台灣期間，及鄭成功將荷蘭人打敗驅逐的所有歷史軌跡。', '5 顆星 跟家人遊玩到安平怎麼能不去安平古堡呢？門票都是50元，進場都不需要等～滿滿的古蹟～1624年荷蘭人佔領安平有400年的歷史了，裡面有很多很詳細的介紹，來安平沒去就不值得了～', '5 顆星 臺灣必訪古蹟之一，門票不貴，值得來瞭解臺灣的歷史以及改變後的模樣。', '5 顆星 很好的一次體驗，走訪古城環境是乾淨的，沒有動線標示不過很清楚可以走哪邊，廁所也乾淨，有導覽介紹可以拿取，算滿清楚的，小孩也走的開心😃，就是古城的樓梯算陡的，要小心。 …', '5 顆星 古蹟保存的很完整，富含了教育意義跟傳遞歷史文化的用途，逛完後總是讓人想起學生時代讀歷史課本的回憶', '5 顆星 讓人 滿懷幽情+古意盎然 之地！', '5 顆星 平日來人潮不多，很舒適', '5 顆星 停車：有，車位少（$20/ 1hr）\n門票：全票 $50、半票 $25\n\n現今安平古堡最有參觀價值的是入口旁邊的台灣城殘蹟，是當年外城的南側城壁，保存較好的一部份，此城壁是以糖水和糯米汁搗合蠔殼灰、砂等製成，相當特別。\n\n在安平古堡內，空間經重新規劃整理後，常設展介紹安平古堡的歷史與古文物，並加入現代藝術創作詮釋安平顏色之美。同時也有商店可購買相關文創在地商品，都頗有特色！\n\n另在熱蘭遮城博物館，則有介紹當年通商貿易的歷史，值得一看。\n\n瞭望台可一覽台南風景，但景色多為鐵皮屋，滿令人失望。', '5 顆星 學生票$25、全票$50\n覺得這裡蠻適合來慢慢欣賞跟散步的，天氣炎熱可以在樹下乘涼，裡面有很多古蹟跟砲台，喜歡古蹟的人很適合來此處，而且裡面很多瓷器可以欣賞！', '4 顆星 偶爾來台南走走，要來感受一下文化的氣息，裡面有販賣部，可以買個紀念品回家。', '5 顆星 風景還不錯\n全票50半票25\n可以慢慢去逛一下\n還蠻適合來放鬆一下', '5 顆星 走在古堡內有如悠遊於歷史之中，旁邊鬧街好吃好買好逛！', '4 顆星 安平古堡 現在被規劃的很好，我們在下午四點左右才進去，人少拍照很好看，也適合小朋友跑跑，全票也不貴50元 六歲以下免費 ，是去台南可以選擇的景點，不過假日人多就不推薦了，畢竟整個景區不大。', '4 顆星 很有歷史的痕跡，觀景台五層樓高，很復古，來台南值得造訪的古蹟，全票70元/人。', '5 顆星 不要趕時間\n不要管外面的攤販\n不要理會擁擠的遊客\n慢慢感受時光的流逝\n用心跟古蹟對話\n彷彿回到17世紀初\n那個風起雲湧的歲月', '4 顆星 假日非常熱鬧 外圍的商圈', '4 顆星 好地方\n滿滿的故事\n但是觀光太興盛\n導致週邊攤販太多非常吵雜\n比起說是去古蹟\n似乎週邊的商家與攤販更搶走了安平古堡的風采', '5 顆星 2021.11.19\n從前只在歷史課本上看過的安平古堡，也就是荷蘭人的熱蘭遮城，終於有機會來參觀，看看台灣從前前幾名蓋的建築。\n\n進來參觀需要在門口購票入場，全票一張是50元，沒來過的可以購票參觀看看，整個園區是一個正方形也應該就是以前的整個城，就是蠻好逛的園區，裡面也有博物館，有介紹當時的歷史故事。\n\n裡面也有賣鄭成功的相關商品可以選購，古堡中真的很好拍照，就是很不錯的，也有非常多座當時建造的炮台，每一座都是歷史悠久的古物。', '4 顆星 門票很便宜，全票50元，半票25元，用kkday或Klook 訂票只要45元，台南市民憑證可免費參觀\n\n古堡小舖的冰品飲料很平價，小舖的丫姨很熱情\n接近瞭望台有很多雞蛋花，非常漂亮，風景優美\n\n販賣部有台南限定商品，很特別，價錢也不貴\n\n不過裡面只有販賣部有冷氣，而且沒有很涼，瞭望台需爬樓梯上去，裡面沒窗戶的地方通風不是很好，不建議炎熱的天氣去，很容易中暑', '4 顆星 小孩子課本有教到，一直吵著要來。就跟其它的景點一樣，停車位要遠一點才有。', '5 顆星 適合帶國小小朋友去參觀，可以多拍點照當作暑假作業', '4 顆星 可以當成一個收費的公園，比較適合冬天前往。裡面雖然有古蹟，但除非是對歷史非常有興趣的人，不然大多數人都是瞥過一眼即走', '4 顆星 是了解台灣過往歷史的好去處，園區不大，環境維持的很整潔，古蹟的保留及維護也做的不錯，但開放的時間感覺短了一點。', '5 顆星 成功被消費的很徹底！但也是值得走走的地方，裡面的冰淇淋🍦看到實體會有點失望，是好吃但份量會覺得有點差異（與照片相比） …', '5 顆星 台南的觀光景點之一，外圍有安平老街，美食攤販林立，入園需50元門票，台南在地人免費，園區內維護良好，喜歡歷史的朋友們必去的景點，現今看到的白塔尖型屋頂原址，曾是日治時期的燈塔瞭望台，後來1975年台南觀光計畫整修後才有如今的樣貌，目前400百年來僅存的城堡體其實只剩外城的磚牆，此地曾是荷蘭人的統治中樞、鄭氏王朝的城堡、清朝的軍裝局，現今則是台南的名勝古蹟。', '5 顆星 17世紀初，燈籠軍和商業力量於1624年佔領安平，並於1634年建造防禦工事，用於建造防禦工事以封鎖蘭西安城。1662年，鄭成功執掌蘭城後，改稱安平鎮，改名乃城衛內府，改泰仁寧名齊王城。清朝時期，侵占銀帶河、滅清、滅清、建城、毀城的意義。二次大戰後，稱「安平古堡」。唯一保留下來的真正的庫蘭時期遺址是舊堡壘前的南城牆。老雲盤根、無限蒼桑、密言撰寫的台江近四百年歷史。\n1975年編制，台南市政府整修安平古堡環境，觀景台上方為單尖頂，正面漆成白色，就是我們現在看到的安平古堡的模型。\n開放時間：每週一次~平日 08:30~17:30\n入園票價：總票$70票，半票$35（台南市公民身分證免費入園）', '5 顆星 台南必去景點，全台灣古蹟最多的縣市，都是從歷史課本出現的場景，要親自走訪才有身歷其境的感受', '4 顆星 這邊風景不錯，附近都有賣小吃，裡面也有賣紀念品，瞭望台的景色很棒，只是窗戶有點髒看出去會糊糊的有點可惜', '3 顆星 一級古蹟，很有歷史，但真的沒什麼好逛的，一般全票還要50元，比較適合台南市民免費逛逛散步', '5 顆星 平日來的體驗還是比較好的，但園區不大，可看範圍不多，如果是帶小朋友倒是值得教育一遊！\n\n#停車位不多，假日來要有心理準備！\n#全票50/半票25', '5 顆星 台南地標古蹟之一，說之一是因為台南實在太多歷史的足跡了，喜愛人文藝術景觀的朋友值得來走走。\n安平古堡其實包含至少兩個時代的歷史遺跡，經過了建設、破壞、再建設等錯綜複雜的歷史故事，因此並不像其他古蹟可以一目了然的理解背後的歷史意義，最早可以追溯到西元1600年代，因此建議到這裡之前不妨做些功課，可以更快融入歷史故事與不同的時代背景中。\n但即便沒有做功課，過來看看紅磚牆、殘骸、砲台及欣賞園區走走，只花50元的門票，也非常值得。\n搭配附近安平老街、在地美食等等，是台南必遊的景點之一。\n附近有停車場但假日也時常客滿，建議可以騎車或是將汽車停較外圍的地方徒步前來。', '5 顆星 2022年2月_兩天一夜台南輕旅行\n舊地重遊，記得上次來台南旅遊已經是五年多前了，因為疫情的影響，許多景點倒是少了很多觀光客與人潮，至少少了擁擠的感覺！😁😁😁\n\n［REF：維基百科］\n安平古堡，原稱熱蘭遮城（以台語譯荷蘭文：荷蘭語：Zeelandia；臺灣話：Jia̍t-lân-jia-siânn）、奧倫治城（荷蘭語：Orange）、\n王城（臺灣話：Ông-siânn）[1][2]、安平城或臺灣城，是一座曾經存在於臺灣臺南市的堡壘。最初建於1624年，是臺灣最早的要塞建築。\n自建城以來，曾是荷蘭人統治臺灣的中樞，也曾是鄭氏王朝統治者的住處。\n安平古堡被指定為兩個國定古蹟：「台灣城殘蹟（安平古堡殘蹟）」及「熱蘭遮城城垣暨城內建築遺構」，兩處遺跡實際上大多重疊。\n而瞭望臺則是於1975年由日治時期的瞭望塔修建而成[3]，另外還有安平古堡史蹟紀念館及熱蘭遮城博物館，均列為文化資產。\n古堡建築屋舍純用紅色磚瓦，於黃昏時與落日互相煇映之景「安平夕照」。在1953年，獲臺灣省政府選為臺灣八景之一。', '4 顆星 是一個可以帶小孩的地方。\n但如果想靜靜的看歷史，就不太合適。\n地方不大，走馬看花的話40分左右。\n認真看完走完，約2小時。\n古堡外有攤位，賣些平常老街會賣的東西。', '4 顆星 平日來走走很不錯，了解歷史文化～！周邊還有老街可以逛～假日休閒還不錯的地方。', '5 顆星 處處「古色古香」，老外得到線條，適逢有兩位「老外」荷蘭人來憑弔，加入了「歷史色彩」與「中國年味」，一顆水蜜桃，一顆橘子樹上張燈結彩。', '5 顆星 若有購買台南古蹟一日優惠門票，可以自由選擇暢遊三個景點，算是一個不錯的觀光推銷規劃👍🏻\n安平古堡園區整體維護良好，走走看看拍拍，懷思百年歷史氛圍很是不錯！\n有設置導覽人員解說此處古蹟由來，商店內伴手禮也設計用心，旁邊又是熱鬧好逛好買的安平老街，來台南安平遊玩真的不能錯過這裡～ …', '4 顆星 雖天氣超熱，但真的很好拍的地方，又可逛老街，平日人潮較少比較好逛，只是有些店家攤販沒營業', '4 顆星 園區內空間寬敞舒適且乾淨，到此一遊觀賞古蹟並充分瞭解熱蘭遮城的典故，親眼一探書本裡的古堡建築，是來台南必定要來的景點之一。', '5 顆星 剛到安平古堡剛好有導覽員講解，導覽員很專業，講解很清楚，來到這裡如果時間夠的話可以深入了解相關歷史，很棒！', '5 顆星 1111230已經事隔十年，重遊古堡，敬老卡65歲以上$25，70歲以上免費，依然值得再次遊玩，太美了，深具歷史意義。', '5 顆星 荷蘭人所建的古堡已經蕩然無存，\n僅剩一垣殘壁，\n現在所看到西式建築是日本人特地建造來接待外國人的，\n但仍能在此感受濃厚的歷史氣息，\n瞭望塔上風景優美，值得爬上去觀望。', '4 顆星 安平古堡原名熱蘭遮城，為荷蘭的東印度公司在台治理時所建，於1634年落成。之後荷蘭人被鄭成功驅逐之後，遂成為明鄭時期的重鎮。比較可惜的是今天所見的安平古堡大多不是原本的建築了(原本的城牆被清軍拿去蓋億載金城了，只剩下一片斷垣殘壁)。古蹟的保存確實不易，也許城牆的毀損也是歷史的一部分吧。個人覺得來參訪之前若能做一些功課，收穫會更多。\n\n古堡中的瞭望塔有樓梯可以通到塔頂，登頂後可盡收台南安平區的市容。\n\nThe old fort Anping, originally named Fort Zeelandia, was built by the Dutch East India Company and accomplished in 1634 AD. It witnessed several governmental changes (Dutch, Zheng Chenggong of Ming dynasty, and then Qing dynasty), and was therefore a truly valuable historical site. The fort was not preserved in a very good way as the majority of the original structure has been torn down; the only remaining part was just a piece of wall. However, I do believe that even the damage of the fort is part of the history.\n\nHighly recommended for a family day trip. And a bit research work beforehand could make the trip even more fun and fruitful.', '4 顆星 17世紀初荷蘭人以軍商結合的隊伍，於1624年占領今日安平，並建熱蘭遮城為其防禦要塞，全部工程完成於1634年。1662年鄭成功取荷蘭城後，改稱安平鎮，改內城為內府，臺人因此稱其為王城。清領時代，因台江陸浮失卻其重要性，加上清兵破壞熱蘭遮城建億載金城，故日漸荒廢。日治後重建，二戰後乃稱「安平古堡」。目前真正的荷蘭時期遺跡僅存古堡前方外城南城垣的磚牆。老榕盤根，無限滄桑，見證著近400年來的台江的歷史。\n\n1975年配合觀光年計畫，台南市政府整修安平古堡範圍環境，在瞭望台上加一尖型屋頂，牆面漆成白色，就是現在我們看見的安平古堡的模樣。', '4 顆星 環境維護的很不錯，看不太出來是很有年份的古蹟，裡面也有可以買限定商品的地方，價格合理；不過廁所不知道是不是我們沒有認真找，有點遠就是了。', '5 顆星 安平古堡門票-票價還蠻親民的，全票50元、半票25元。台南市民憑證免費！敬老也是免費（65歲以上）\n開放時間08:30-17:30\n歷史緣由-安平古堡，原稱熱蘭遮城（以台語譯荷蘭文：荷蘭語：Zeelandia；臺灣話：Jia̍t-lân-jia-siânn）、奧倫治城（荷蘭語：Orange）安平城或臺灣城，是一座曾經存在於臺灣臺南市的堡壘。建於1624年，是臺灣最早的要塞建築。\n建成時間\n荷屬東印度 1624年至1634年\n安平古堡被指定為兩個國定古蹟：「台灣城殘蹟（安平古堡殘蹟）」及「熱蘭遮城城垣暨城內建築遺構」，兩處遺跡實際上大多重疊。而瞭望臺則是於1975年由日治時期的瞭望塔修建而成。', '5 顆星 已來過3次以上了，每次來逛逛都是不同的感觸', '3 顆星 正門周圍都是相當low跟吵雜的攤販，完全破壞了一個古蹟建築應該有的寧靜，讓人無法好好欣賞它的美，不理解台南市觀光局與警察局為何不取締這些攤販或是轉移他們到另外的位置。外地人門票70，本地居民免費。', '5 顆星 國定古蹟，適合親子旅遊', '4 顆星 荷蘭據台時期古蹟，又名熱蘭遮城，可實際前往參訪，文物保存的都蠻好的，逛完還能去知名安平老街逛逛', '5 顆星 臨時的行程幸運剛好遇上有解說導覽\n強烈建議一定要參加老師的導覽解說，來一趟台南歷史之旅', '5 顆星 是探索台南古蹟必到之處，有博物館了解此地的前世今生，有斑剝而且遭榕樹氣根侵入糾纏著的城牆，低語著歷史的古往今來，登高塔俯覽周遭河海變遷的軌跡，到此高溫難耐，不妨在大榕樹的庇蔭的飲料休息區，來罐冰鎮的成功啤酒消暑，豈不快活！', '5 顆星 古堡內腹地不大，全票門票$50，網購有優惠，可登塔看四面八方風景，還不錯。', '5 顆星 有停車場，停車方便。\n門票成人50元，半票25元。\n很好的古蹟巡禮，砲台與建築古蹟保留完整，樹木扶疏。\n古稱「熱蘭遮城」為國定古蹟，是荷蘭人建立的防禦要塞，也是台灣第一座城堡，所有工程於1634年完成，在1662年後又歷經鄭成功佔領、清兵破壞等過程，導至日漸荒廢，最後在日治時期重建，並於二戰後更名「安平古堡」，由荷蘭人所建的遺跡僅存古堡前一堵老榕盤據、厚實而班駁的70多公尺城牆，白色瞭望台則是日本人所建。', '5 顆星 孩子們登上古堡觀看安平海景，超興奮', '4 顆星 來台南要來看看的古蹟。\n還有當地限定的台啤荔枝口味，好喝。', '4 顆星 風景優，走樓梯要小心', '5 顆星 因五年級的社會課本而跟父母來w.台南市民免費進入。有很特別的古蹟建築，能加深書本上的印象，推薦學生跟家長來參觀!', '3 顆星 普普通通的歷史觀光景點，面積略小', '5 顆星 18:00室內就閉館囉，17:20入園~\n和鄭成功合照:D', '5 顆星 /褒揚德政/\n我參加2023年臺南市政府文化局辦理古蹟導覽活動，初一到初八每天都有整點導覽活動。今天在安平古堡帶導的導覽解說員張淑君，非常專業，口條清晰，導覽規劃設計極佳，講述重點，讓民眾清楚知道歷史脈絡，不會混淆，結束點在販賣部，賓主盡歡啊！！！\n全票50元，半票25元，臺南市民免費。其他細節資訊記得上臺南市政府文化局古蹟營運課查詢。', '3 顆星 5點進場，15分鐘就行完了。門口的姐姐人很好人。', '5 顆星 1.安平古堡建立於1624年，是臺灣最早的要塞建築，由荷蘭人所建造，當時候安平古堡又稱「熱蘭遮城」、「奧倫治城」等，這裡也曾經是荷蘭人治理台灣的中樞地區，更有史料記載曾經是鄭氏統者期間的住所。安平古堡兩處區域「台灣城殘蹟（安平古堡殘蹟）」及「熱蘭遮城城垣暨城內建築遺構」已經列為國定古蹟，而在高處的瞭望台，原來日治時期建立的燈塔。\n\n2.如果來到安平，沒有進入到安平古堡，其實是一件蠻可惜的事情，有些區域雖然無法進入，看得出來是有些遺跡還在持續發掘中，畢竟這座直逼400年的建築，在臺灣畢竟是極少數的歷史建築，所以來到這裡的遊客，幾乎都會四處找到絕佳的景點，四處拍照留念，此次來訪雖然逗留的時間長，但絕對會再次來二刷。\n\n3.整個安平古堡，有部分是被魚池所隔開，部分區域則是磚牆遮擋，整個區域大致能欣賞的區域： 安平古堡瞭望台上樓後，能看到東南西北四面的景點位置，再來就是安平古堡紀念館，裡面所販售商品，雖然是我們熟知的知名商品，但這些聯名款只有在特定的區域才能買到，以外的區域可是沒有得買。另外我們我看到的安平古堡碑，其實原名是原濱田彌兵衛事件碑，後來是由臺灣政府重新更名。還有一處重要的地方可以參觀熱蘭遮城博物館，裡面可以看到相關的檔案，還有熱蘭遮城復原模型。\n\n4.整個園區規模不大，但很具歷史意義，部分區域還有一些泡臺，但這些砲臺是否為原始砲臺則不得而知，但建議既然都來到此處，就走遍每一處，體驗下這400年的一座要塞。\n\n💵付費資訊：現金、信用卡、台南古蹟旅遊套票\n🌟其他補充：\n1.進入票價全票50、半票25、台南市民憑證免費，使用古蹟旅遊套票，會扣除一個參觀孔，當天因為有漏拍，還好票期日期是當日，感謝工作人員放行讓我能重新回去補拍。\n2.有附設洗手間 🚻，無障礙友善空間，也有設立哺乳室。\n3.其實還有很多重要的史料，有興趣的朋友可以在網路上，進一步查詢。\n4.內部設有兩處販賣處，一處在下方的熱蘭遮城博物館旁，一處就在安平古堡上方，下方可以買到冷飲、咖啡還有聯名款台啤（有喝啤酒的人別錯過），最上方的販賣處，賣了一些紀念品，還有希有的聯名款乖乖、還有各類商品，是在別處買不到的，所以千萬別錯過。\n5.安平古堡內停車不易，建議幾個停車場方向\n🚗安平路停車場：\n安平古堡收費停車場\n財團法人安平開台天后宮文化基金會安平古堡停車場\n🚗 平生路停車場：\n延平街公有免費停車場\n🚗路段較遠的停車：’\na.民權路四段北側抽水站停車場\nb.安北路段（路邊停車格）\nc.運河路段（路邊停車格）\n6.周邊整個安排的遊程也別錯過周邊的一些知名小吃，還有其他的遊程安排，讓自己在安平古堡這，難得來了一趟能一覽所有景點。\n\n📝最近到訪日：2021/04/22', '5 顆星 安平古堡具有台灣歷史意義的一座城堡，來台南旅遊必選之地，紅磚砌成的古堡在冬天的陽光照射下更鮮的耀眼，外牆在經歷三百多年的風雨多處斑駁，荷蘭人建立此堡明朝鄭成功奪下後來又由日本人修築現在由台南市政府修建維護的很好。\n登上第一層右邊有鄭成功雕像，左邊有座砲台城堡的左側有接連三座砲台，再上一層樓有一間房是日據時代日本人建造的外賓招待館現在是商品店販賣紀念品，左邊還有一座瞭望塔約三層樓高共60個階梯，在高搭上可以360度跳望整個安平區遠景，可以直接看到魚港及海洋景色優美，在主城堡的正前方有做文物展覽館，館裡展示許多挖掘的明朝陶瓷及工具，也介紹鄭成功與荷蘭軍對戰的武器分析並介紹整體城堡當時的構造很有觀賞價值，館旁有小吃部可以在此購買咖啡或飲料冰品在樹下露天的桌椅享受一下悠閒午茶。\n目前參觀需購門票全票50元半票25元收費蠻合理。', '4 顆星 熱蘭遮堡為17世紀荷蘭東印度公司來台所建，是台灣最早的磚造要塞建築，或許荷蘭砌磚法也是此時進入台灣？  現在的安平古堡瞭望台則建在已頹圮的古堡基座上。', '4 顆星 炎熱夏天來一趟台南安平走在古堡涼風吹來舒服啊，細思悠悠平靜安平古堡在明鄭時代是否熱鬧非凡，輝煌時代已不得而知', '5 顆星 古稱「熱蘭遮城」為國定古蹟，是荷蘭人建立的防禦要塞，也是台灣第一座城堡，所有工程於1634年完成，在1662年後又歷經鄭成功佔領、清兵破壞等過程，導至日漸荒廢，最後在日治時期重建，並於二戰後更名「安平古堡」，由荷蘭人所建的遺跡僅存古堡前一堵老榕盤據、厚實而班駁的70多公尺城牆，白色瞭望台則是日本人所建。\n很值得細細品味這個古老建築，來一趟古典巡禮', '4 顆星 安平古堡-全票50元\n最上面裏面很熱，疫情期間，裏面熱又密不透風，只有樓下幾個窗戶有開比較涼，不會再去第二次了\n販賣部-有不錯的週邊商品', '5 顆星 門票便宜，古蹟蠻有教育意義及特色。台南真的好多景點都是蠻有歷史意義。', '5 顆星 南台灣的天氣真的非常炎熱與乾燥🥵，不過為了一睹古蹟風采與了解曾經在歷史課本上出現的歷史文化遺產與傳承，特地南下：）\n從荷蘭到明清時代到割讓的台灣，歷經滄桑歲月，感受很深，尤其最後清末以來被列強欺凌與被日本皇名化運動斷中華民族文化根的行為傷感，希望以史為鑒✍🏻。「欲要亡其國，必先亡其史，欲滅其族，必先滅其文化」。 …', '5 顆星 17世紀初荷蘭人以軍商結合的隊伍，於1624年占領今日安平，並建熱蘭遮城為其防禦要塞，全部工程完成於1634年。1662年鄭成功取荷蘭城後，改稱安平鎮，改內城為內府，臺人因此稱其為王城。清領時代，因台江陸浮失卻其重要性，加上清兵破壞熱蘭遮城建億載金城，故日漸荒廢。日治後重建，二戰後乃稱「安平古堡」。目前真正的荷蘭時期遺跡僅存古堡前方外城南城垣的磚牆。老榕盤根，無限滄桑，見證著近400年來的台江的歷史。\n\n1975年配合觀光年計畫，台南市政府整修安平古堡範圍環境，在瞭望台上加一尖型屋頂，牆面漆成白色，就是現在我們看見的安平古堡的模樣。', '4 顆星 在地人的人的另一種幸福。觀汐平台。散步，騎單車都是很好地方。', '5 顆星 進古堡要門票但收費不貴，裡面有展覽也有一些古文物，走走逛逛還不錯', '5 顆星 好久沒進去走走\n剛好遇見週末2點半的解說服務\n更瞭解安平古堡與鄭成功的歷史', '4 顆星 還可。一人63_70', '5 顆星 一大早造訪人潮較少無需等候；管理良好，富教育意義。', '5 顆星 帶孩兒古蹟散步❤️然後意外買了很多鄭成功啤酒😅 …', '5 顆星 一般入園費50元/人、特殊身份有優惠，擁有百年歷史的著名古蹟，外圍有許多攤販小吃及商店街圍繞、相當熱鬧的景點。推👍\n於1624年荷蘭人以軍商結合的隊伍占領此地，並建熱蘭遮城為其防禦要塞，1662年鄭成功取荷蘭城後，改稱安平鎮，改內城為內府，臺人因此稱其為王城。清領時代，因台江陸浮失卻其重要性，加上清兵破壞熱蘭遮城建億載金城，故日漸荒廢。日治後重建，二戰後乃稱「安平古堡」。於1975年配合觀光年計畫，市政府整修安平古堡環境，成為現在看見的安平古堡樣貌。', '5 顆星 裡面有一區是介紹這整個地方的，裡面有各種古董，還有以前安平古堡的整個樣貌範圍，讓我看得目不轉睛，然後往階梯那邊走，有一間紀念品店，和那個瞭望台，我爬上去後，四面玻璃分東西南北，還有指標告訴你哪個景點的位置\n看上去真是個好風景，整個塔外觀雖簡單但很美觀，值得來臺南看看', '5 顆星 門票70元，很漂亮的古蹟景點，很好拍照', '4 顆星 著名地標景點，來這裡了解以前的歷史，園區可以走走逛逛買些紀念品。', '5 顆星 大航海時代來臨，帝國霸權的起落，來此尋幽訪古，流淌百年前的熱蘭遮城。🥰 …', '5 顆星 個人心目中最棒的台南古蹟，老城墻與古砲能讓人遙想當年開台郡王鄭成功的偉業。\n\n遠遠就能看到的地標瞭望塔拍起照來別有一番風味，還能入內登頂俯瞰下方景色，憶古思今。\n\n一旁人潮洶湧的老街有著各式各樣的攤販，可以說想吃什麼想玩什麼都能滿足，很適合家庭或情侶安排簡單的半日遊。\n\n停車資訊：\n1. 開台天后宮停車場（20/HR)\n2. 水景公園停車場(20/HR)\n步行至安平古堡僅需3-5分鐘\n\n備註：\n週日早上11：00到達時天后宮停車場已滿，下午2：00離開時兩個停車場都大排長龍，建議早點到還能在老街吃個午餐。', '5 顆星 來台南少不了的就是古蹟，第一次來肯定要來安平古堡，園區蠻大的導覽也很詳細，門票也不貴，非常值得來參觀一下，不過販賣部有點可惜，雖然包裝都很特別，但是仔細一看都是大賣場的零食，啤酒也是台啤只是換了個限定包裝。', '5 顆星 安平古堡，位於台灣台南市安平區，是一座具有濃厚歷史背景和獨特建築風格的古蹟。以下是對安平古堡的形容：\n\n1.歷史悠久：安平古堡建於17世紀，是台灣最古老的古堡之一。它的歷史可以追溯到荷蘭統治時期，後來又歷經荷治、清治等不同時期的變遷，見證了台灣歷史的變遷和演變。\n\n2.獨特建築風格：安平古堡的建築風格融合了歐洲堡壘和東方古建築的元素。它以厚實的磚牆、寬大的槍眼和堅固的樓梯為特色，體現了當時建築技術的水平。\n\n3.戰略地位：古堡位於海邊，具有重要的戰略地位。當時，它用來防禦外敵入侵，是荷蘭東印度公司在台灣的軍事據點之一。\n\n4.美麗景觀：古堡周圍有寬闊的草坪和古老的榕樹，形成優美的景觀。登上古堡，遊客可以俯瞰安平區的美麗海景，享受寧靜的氛圍。\n\n5.文化價值：安平古堡是台灣的國定古蹟，具有重要的文化價值。它是台灣歷史和文化的象徵，吸引著許多國內外的遊客前來參觀，了解台灣的過去。\n\n總的來說，安平古堡是一個融合了歷史、建築和自然美景的景點，展現了台灣多元文化的魅力，也是一個適合歷史愛好者和旅遊者探訪的地方。', '5 顆星 安平古堡熱遮蘭城附近許多古蹟，如美英德洋行，樹屋，劍獅及開台天后宮，妙壽宮等寺廟古蹟，當然還有安平老街整條傳統小吃等待您到此一遊', '5 顆星 能親臨使我們更了解一些歷史古蹟由來，且裡面保存的文物，維護很完善值得一看。', '5 顆星 門票只需要50元可以進來走走，裡面的熱蘭遮城博物館可以學到一些歷史', '5 顆星 古堡的商店有賣一些限定的零食\n推薦媽祖賜福 他是義美小泡芙', '5 顆星 台南天氣好，怎麼拍都美麗，在燈塔附近有販售部，有賣很多紀念品，還有花$15元讓小朋友開心，買張明信片工作人員會提供色鉛筆讓小朋友在各種造型模板上塗色（用完色鉛筆記得交回給工作人員。）', '5 顆星 安平古堡，原稱熱蘭遮城，於1623年10月由荷蘭東印度公司建立，1624年3月拆毀，8月重建，是臺灣最早的要塞建築', '5 顆星 身為台灣人，不可不知台灣史，來這邊可以很清楚的了解台灣400年前的時空背景', '5 顆星 有名的古蹟景點之一。小時候來過，現在再來，總覺得跟印象中的不太一樣。但還是很好拍。', '5 顆星 裡面古色古香\n燈塔可以爬上去 只是 太熱了😂\n所以爬上去的念頭取消\n有些地方還會放置介紹的板子\n也有砲台', '3 顆星 盛夏台南真格艷陽高照一字形容~熱，兩字補充【超熱】……', '4 顆星 全國運動會開幕典禮', '5 顆星 在入口聽到家長跟孩子說這就是課本裡寫到的古蹟，不禁會心一笑！\n從小到現在記不清已造訪幾次，但仍然讚歎當時的建造技術！\n也能感受台南市政府對於古蹟的用心回覆💜 …', '5 顆星 來到台南一定要來安平古堡走走，才覺得來過台南。建於1624年的安平古堡，前身是一鯤鯓，曾是荷蘭人統治的中樞，現在是著名的古蹟，也是臺灣最早的一座城池。\n外有護城河，內有內外城，四周以紅磚砌成方形階臺，老榕攀爬、鏽蝕炮台、班駁紅磚，訴說著過往的歷史及滄桑。', '4 顆星 多年以前曾經來過一次，老街的商店都還沒有開始營業，園區整理得非常的乾淨看起來非常的清爽，和多年以前感覺到雜亂的樣子實在有很大的區別，不過老街的設攤一樣的雜亂，停車仍然是一個很大的問題，而且停車的收費非常的昂貴，希望政府能針對停車問題做一個妥善的規劃，參觀的動線很不錯，只是可看性並不高，來這裡可以享受建築物的優美，喝杯下午茶實在是不錯的享受。', '5 顆星 一定要來的地方\n好像見證了歷史的發展\n除了散步之外可以學習到歷史\n另外風景也很漂亮 人文和建築花卉樹的結合', '4 顆星 人少的時候來比較適合。外面古堡街攤販賣的小吃還不錯，很適合第一次來台南玩的朋友。安平古堡內有販賣鄭成功的專屬商品，像是洋芋片、啤酒等，都非常有特色。', '4 顆星 #台南市\n#國勝路82號\n#安平古堡\n\n觀賞古蹟，\n汗流浹背的一整天～', '5 顆星 雖然從小到大來了好幾遍，但每次來都有種感動，台南古蹟被保存的非常好，也有進駐特色店家跟推動特色商品，只有來台南才買的到，台南市政府努力推動觀光，有目共睹各國觀光客明顯變多，這幾年做的越來越好，身為台南市民我覺得很光榮。', '4 顆星 早上來比較舒服，上古堡才不會熱', '5 顆星 原稱熱蘭遮城（Zeelandia），這次看導覽才知道荷蘭人在興建城堡時使用「壁鎖（Drywall_anchor）」，俗稱鐵剪刀的金屬構件，來確保建築體的穩固性。\n因為近期地震關係，關閉瞭望台，無法參訪，', '4 顆星 大過年都是人，想吃個東西都要排好久，台南還是不建議過年來玩', '3 顆星 2019年評論：風景很優美，適合拍照休憩。2023年評論：由樓梯爬上來會先看到右手邊有鄭成功雕像，左側有安平古堡石雕可拍照，再上去有安平古堡的禮品店，可花些時間來參觀，適合停留時間為30~60分鐘。', '4 顆星 蘊含清明歷史的古蹟如果有假日導覽會更加分', '5 顆星 帶孩子來這裡是\n很有教育意義的地方，\n國定一級古蹟，\n讓孩子看看斑駁的遺跡，\n有著先人生活過的痕跡。\n還有熱蘭遮城博物館，\n裡面的介紹很值得\n一一跟孩子解說，\n讓孩子可以跟\n歷史課本連結，\n旁邊的一些城牆\n古砲台也都有著\n歷史的痕跡。\n還有鄭成功的雕像\n可以拍拍照。\n旁邊還有觀景台，\n可以爬上去看看，\n就是有一些鎖頭。\n最後還買了限定版的\n伴手禮。\n有一點不明白的就是有人在這裡唱歌，好像跟古蹟有點格格不入的感覺。', '5 顆星 環境大 展望台還不錯', '5 顆星 意外舒服的景點\n從小到大只有在課本上看過的地點\n原以為會很無聊\n沒想到介紹用心，可以登上塔樓\n搭配的紀念品點心有梗\n週末會有氣球跟川劇變臉表演\n很適合帶小朋友', '5 顆星 一級古蹟值得走走可上瞭望台觀看(東西南北)各有看圖板解註', '5 顆星 園區內部可以看到過去荷蘭人的許多建設，充滿異國風情，值得入內參觀！建議攜帶陽傘以及按時補充水份～若有時間也可預約解說，能對古堡有更多的認識。', '5 顆星 古堡建築屋舍純用紅色磚瓦，於黃昏時與落日互相煇映之景「安平夕照」。在1953年，獲臺灣省政府選為臺灣八景之一。\n安平古堡被指定為兩個國定古蹟：「台灣城殘蹟（安平古堡殘蹟）」及「熱蘭遮城城垣暨城內建築遺構」，兩處遺跡實際上大多重疊。而瞭望臺則是於1975年由日治時期的瞭望塔修建而成，另外還有安平古堡史蹟紀念館及熱蘭遮城博物館，均列為文化資產。', '5 顆星 來台南玩若是沒來安平古堡，會留下遺珠之憾，這裡到處充滿歷史的遺跡及印記，要細細品味，雖然沒有很廣大的腹地，但是幾百年前以台灣的資源及時空背景下，能有這樣的建築工藝，也是令人嘆為觀止！\n17世紀初荷蘭人以軍商結合的隊伍，於1624年占領今日安平，並建熱蘭遮城為其防禦要塞，全部工程完成於1634年。1662年鄭成功取荷蘭城後，改稱安平鎮，改內城為內府，臺人因此稱其為王城。清領時代，因台江陸浮失卻其重要性，加上清兵破壞熱蘭遮城建億載金城，故日漸荒廢。日治後重建，二戰後乃稱「安平古堡」。目前真正的荷蘭時期遺跡僅存古堡前方外城南城垣的磚牆。老榕盤根，無限滄桑，見證著盡400年來的台江的歷史。', '5 顆星 原稱熱蘭遮城/奧蘭治城 於1623年10月由荷蘭東印度公司興建簡易城砦\n1624年4月底拆毀 8月底原址重建堡壘 是臺灣最早的要塞建築\n自建城以來 曾是荷蘭人統治臺灣的中樞\n西元1661年 鄭成功來台驅荷後 將此地改名為安平\n故熱蘭遮城也稱為王城/臺灣城 俗稱安平古堡 是臺灣最早的一座城池\n\n另城內有熱蘭遮城博物館/殘跡/砲台/公園 都能1次補好補滿\n\n2015/10/24 [1ST', '5 顆星 名勝古蹟 值得走一回 放假悠遊的好去處', '5 顆星 歷史悠久的名勝古蹟\n見證了台灣歷史發展的重要場所\n無論是對古蹟或是台灣的歷史有興趣\n都非常推擠可以來走走\n空氣中所蘊釀的歲月痕跡\n讓人著迷不已', '3 顆星 很清幽的古蹟，走走看看還可以。', '5 顆星 懷古、溫馨、風景優美、交通便利；老街小吃有特色', '3 顆星 門票50\n園區內保留著當初的古城牆，牆上用於固定的羊角型卡榫痕跡依舊清晰，兩處遺址的解說文案跟遺址實景要配對起來不易，希望能多添加標記\n\n古堡殘跡平台最上層有由日本海關宿舍改建的安平古堡紀念館，裡面介紹了此地從荷蘭時期至今的歷史，與一小部分的策展空間，以及聯名的商品\n\n旁邊的瞭望台約三層樓高，可登高觀賞周圍樣貌，中間層擺放了數價前膛鑄鐵砲、鄭成功雕像、由濱田彌兵衛紀念碑改刻的安平古堡碑\n\n古堡對面為由安平稅務司公館改建的熱蘭遮城博物館，裡面有數個主題展區，包含地理位置、陶瓷殘骸、建築介紹之類等\n\n總體來說，是在大航海時期下的台灣歷史文化區，即使來到安平也不一定會刻意參訪，但卻有其存在的必要性', '4 顆星 有在維護的古蹟，只是有些分不太出來是歷史遺跡還是新的建物。裡面的熱蘭遮城博物館是冷氣開放，可以看當年是怎麼建城，以及歷史的過程。', '5 顆星 超棒的地方，適合親子同遊，古蹟巡禮，老榕攀牆、紅磚斑駁，情人鎖在觀景台上，景色宜人，可以蓋古蹟印章在販售飲品區。', '4 顆星 國定古蹟，充滿歷史感的地方，對於歷史解説的表示有點少，幾乎都著重在風景介紹，非常可惜。目前除了城牆，目前看到的建築幾乎都是日治時期留下的。', '3 顆星 園區在維修只有能看的只有一些', '4 顆星 一座古蹟述說著歷史，在昔日是相當重要的防禦城堡，隨著時間流轉內海已成陸地，城堡已成觀光古蹟，很值得來一趟歷史古蹟之旅！', '5 顆星 一定要參加導覽，才能清楚的知道一些歷史的典故，導覽老師把歷史說的相當生動。', '5 顆星 安平～\n我覺得是來台南必遊的景點，\n因為它有歷史有故事⋯\n又有台南人慢活的味道⋯⋯\n在安平～\n妳可以騎著腳踏車🚴\n穿梭在小巷弄之中，\n穿梭在大街人群中，\n穿梭在時空歷史中，\n妳可以隨處停留，\n隨處駐足⋯\n無論是小吃，\n無論是隨意的一個角落，\n妳眼裡的風景，\n妳呼吸的空氣，\n都是安平⋯⋯', '4 顆星 荷蘭人於西元1624年，在安平建造了臺灣第一座城堡「熱蘭遮城」，也就是現在的安平古堡，這裡曾是荷蘭人統治的中樞，更是對外貿易的總樞紐，原本的建築格局分為方形內城與長方形外城。西元1661年，鄭成功驅離荷蘭人後，將此地改名為安平，故熱蘭遮城也稱為「王城」或「臺灣城」，俗稱安平古堡，是臺灣最早的一座城池。\n\n清康熙年間，正式將臺灣納入版圖，政治中心移至府城內，進而逐漸喪失其價值。後來曾破壞城壁紅磚挪為建造億載金城之用，到了日治時期，內城荷式建築全毀，四周以紅磚砌成方形階臺，臺上建造西式平房作為海關宿舍。而成為今日的紀念館風貌，光復後改名為安平古堡，目前紀念館邊殘存七十多公尺長的外城南牆殘壁依然屹立，老榕攀爬，紅磚班駁，是300餘年來僅存的歷史遺跡，訴說著曾經過往的滄桑。(資料來源:交通部觀光局網頁)', '5 顆星 值得帶小孩了解歷史古蹟，門票合理，園區裡面寬敞，整潔乾淨', '5 顆星 這是國定古蹟喔！\n\n安平古堡位於台南市安平區效忠街、國勝路上，古稱安平城、臺灣城，俗名紅毛城\n附近美食超多只要您下來步行一下\n你就會滿載而歸⋯⋯吃的高興、拿得愉快', '5 顆星 安平古堡也可以稱呼熱蘭遮城大約在十六，七世紀荷蘭短暫佔據台灣、建設城堡保衛權利，國姓爺鄭成功奪回，有很多軍事設施建設現在列為一級古蹟、經過台南可以順道參觀！', '5 顆星 鄭成功來台驅荷後，將熱蘭遮城，改成安平古堡。城南殘壁，是300多年的歷史遺跡。', '5 顆星 古。亮。樸。靜。\n2024年1月10日再訪.', '5 顆星 雖然是百年古堡，但園區內多數的建築都是整修翻新過的，身置其中也難以體會跟想像，過去歷史在這留下的氣味。', '5 顆星 停留時間約1-2小時，建議索取導覽手冊。\n這次沒有找到鐵剪刀～～～難過', '5 顆星 值回票價。\n適合親子旅遊，有解說員，取景拍攝很好看。\n有來臺南一定要來看。\n細細品嚐每個古蹟的典故。臺灣是個有溫度的國家。\n買了木製沙畫和小孩一起DIY,當作紀念。', '5 顆星 散心，踏青，了解台灣歷史好去處\n附近都有附設攤販任君挑選😉 …', '5 顆星 適合假日來逛逛', '5 顆星 安平古堡，又稱奧倫治城、熱蘭遮城、王城、安平城、臺灣城，是一座曾經存在於臺灣臺南市的堡壘。\n最初建於1624年，是臺灣最早的要塞建築。自建城以來，曾是荷蘭人統治臺灣的中樞，也曾是鄭氏王朝統治者的住處。\n安平古堡有兩處遺跡：「台灣城殘蹟（安平古堡殘蹟）」及「熱蘭遮城城垣暨城內建築遺構」。兩處遺跡都被列為國定古蹟，而瞭望臺則是於1970年代由日治時期燈塔改建而成，列為文化資產。\n古堡建築屋舍純用紅色磚瓦，於黃昏時與落日互相煇映之景「安平夕照」。在1953年，獲臺灣省政府選為臺灣八景之一。\n日治時期，日本人將城垣剷平，改建紅磚平臺與日式海關宿舍，荷蘭時的城堡建築幾乎全毀。後經屢次修建，成為今天的紀念館。第二次世界大戰以後，國民政府又將該城改名為「安平古堡」，目前保有明清遺跡為南璧古井及外城南壁，高三丈餘，以糯米、糖漿、蚵殼灰三合土混合砌磚而成。也就是一般所稱的糯米牆，日治時代建紅磚數階之瞭望臺，尚有砲臺遺址上刻「嘉慶十九年仲冬奉敕鑄造臺灣水師協標右营大砲一位重一千五百觔」的字樣。1975年，當地政府另建瞭望塔，可見臺灣海峽及出海口鹽水溪。\n目前立於古堡殘跡平臺上的洋樓建築是由1930年日本海關宿舍改建而成。1975年，經重新整修後闢為展示空間，分別介紹荷據時期至今的安平歷史和風貌。內容包括：安平廟宇古蹟分布圖、荷人的對外貿易、鄭氏史蹟、鄭荷條約、沈葆楨在臺事略等圖文資料；同時還展有熱蘭遮城、德記洋行、東興洋行、海山館、單伸手民宅等的模型。\n日治時代末期，日人立碑紀念濱田彌兵衛事件向荷人抗稅的英勇事蹟，石碑原刻「贈從五位濱田彌兵衛武勇之趾」，戰後臺南官派市長卓高煊改刻「安平古堡」，對面於二戰後塑立鄭成功雕像一座。\n古堡正前方有一洋公館，建於1888年，為外人在臺南所建三座洋公館之一。日治大正八年（1930年）在臺南舉行「臺灣文化三百年紀念會」活動，收集臺灣史料展示，昭和七年（1932年）設置「臺灣史料館」於安平臺灣城內（原安平稅務司公館，今熱蘭遮城博物館），1935年日本政府慶祝「始政四十周年記念臺灣博覽會」，臺南市政府配合成立「臺南歷史館」共計三處會場，第一會場臺南州商品陳列館（今臺南高分院址），第二會場今熱蘭遮城博物，第三會場今大南門址。戰後，改為安平區公所，後改為臺南市立永漢民藝館，陳列邱永漢先生搜藏之臺灣民藝品，2009年5月改為熱蘭遮城博物館。', '4 顆星 安平古堡是一個歷史遺跡。 內有一間小型博物館及一座小塔。 博物館內介紹古蹟故事， 很有趣。 登上小塔， 可以眺望台南安平區。 風景很美麗。 很多情侶喜歡將小鎖加上情話鎖在塔上， 記得改密碼，否則比人解開及取走就不好了。', '5 顆星 安平古堡有提供免費導覽，我覺得是很棒的服務，昨日上午幫我們解說的是一名男性導覽員，講解得有趣又專業，清楚明白了古堡的歷史由來，而且最後還問了大家為什麼當時稱作荷蘭人是紅毛，答案出乎意料的有趣，感謝導覽員頂著熱天詳細導覽，可以感受你對土地對台南滿滿的熱愛！！', '5 顆星 國定古蹟學生花個25元還蠻值得的\n裡面有蠻多東西可以看的\n了解一下歷史 也因為環境整治做的很好\n所以可以拍一些照片 紀念一下', '4 顆星 第一次在台南玩這麼久，也第一次把安平古堡好好的逛完了，這個充滿歷史痕跡的地方，令人感到很多的心情，帶著小朋友也可以讓他們更了解有一些台灣的歷史，還不錯。', '5 顆星 台南熱蘭遮城《安平古堡》好美麗，\n\n安平古堡必打卡的紅磚城堡建築超美，\n\n搭配園區內悠閒步調，適合假日來走走，\n\n看看歷史建築以及荷蘭人在台故事，\n\n而園區外面還有好玩的市集可逛，\n\n周邊也不錯停車，待個一小時是沒問題', '4 顆星 蠻不錯參觀的歴史建築景點', '5 顆星 是個來台南一定要來的觀光客行程😂\n如果是學生的話記得帶學生證\n外縣市學生證$25 本地人好像$0（但本地學生我不知道） …', '5 顆星 安平古堡去一次，可以讓你的心裡充滿希望與信心，在得失成敗之中可以住進內心的所在。', '5 顆星 2020/06/27\n環境很清靜\n結合風景及人文歷史', '5 顆星 歷史遺跡 值得探討\n荷蘭鬼佔領寶島的主要地方\n來這記的買些成功啤酒做紀念\n上方瞭望台可惜沒電梯 以台南的天氣爬上去有點費力 20191201衛生局局長厲害 一人撐全場 國人(成大)空拍機技術已可飛上天擺出圖案 雖然途中訊號不穩 但值得期待未來', '3 顆星 安平古堡入園$200，不懂為什麼要收費+又為什麼是這價位。\n((所以沒進去😅 …', '5 顆星 一級古蹟，導覽解說詳細，環境整理很好。值得一遊。', '4 顆星 下雨沒能好好拍照\n裡面有個小商店很好買\n賣很多有特色的餅乾', '4 顆星 台南歷史建物，古堡裡頭面積不大，很快就能逛完，外頭緊臨著安平老街也很適合喜歡逛街吃東西的遊客', '5 顆星 這已經是第五次來造訪了，每次來都隔著好 幾年， 這裡的環境很清幽 ，古堡的公園內 舉辦各種活動 ，可供民眾參與感覺到安平古堡，每個工作人員都非常用心在經營，我們民眾也非常配合守護這裡的環境清潔，很幸運這次來天氣氣候非常好，在燈塔內壁畫 會讓人懷念古人如何在守護這個城池，如果走累了還可以進去 欣賞 影片說明 安平古堡的歷史文化，很值得全家大小來非常推薦♡ 如果有行動不便的人這裡都有電梯可以 搭乘♡ 這裡的門票 全票50元半票25元 如果只有市民卡可以免費', '5 顆星 安平古堡好久沒有來了～來到這裡我總是將臺灣歷史又重新複習一次！加上用心講解的導覽伯伯他真的很厲害👍可以這麼熟記每一個名稱，讓我對安平古堡有更深一層的了解！高高站在古堡遠望！唯一美中不足的是周邊的攤販，我想倚著古堡牆擺攤做生意，只留下窄窄難走的小路，從以前真的一直未有改善⋯⋯希望能更加清新簡樸！ …', '5 顆星 很棒的歷史古蹟，但可惜是學生校外教學的勝地，每次學生來過都猶如蝗蟲過境，吵雜的對話夾雜著髒話，各種大聲喧嘩嬉鬧，一大群人一直拍團照，擋住了交通要道…', '5 顆星 結合博物館 史蹟 與 考古園區的完整景點。酌收少許門票 但能了解台灣歷史 相當值得參訪', '5 顆星 荷蘭人於西元1624年，在安平建造了臺灣第一座城堡「熱蘭遮城」，也就是現在的安平古堡，這裡曾是荷蘭人統治的中樞，更是對外貿易的總樞紐，原本的建築格局分為方形內城與長方形外城。西元1661年，鄭成功驅離荷蘭人後，將此地改名為安平，故熱蘭遮城也稱為「王城」或「臺灣城」，俗稱安平古堡，是臺灣最早的一座城池。\n清康熙年間，正式將臺灣納入版圖，政治中心移至府城內，進而逐漸喪失其價值。後來曾破壞城壁紅磚挪為建造億載金城之用，到了日治時期，內城荷式建築全毀，四周以紅磚砌成方形階臺，臺上建造西式平房作為海關宿舍。而成為今日的紀念館風貌，二戰後改名為安平古堡，目前紀念館邊殘存七十多公尺長的外城南牆殘壁依然屹立，老榕攀爬，紅磚班駁，是300餘年來僅存的歷史遺跡，訴說著曾經過往的滄桑。\n\n節錄自網路', '5 顆星 整理建設的非常乾淨 完整 參觀起來相當的舒服！台南的文化古蹟 真的值得來好幾次細細參觀品嚐！', '5 顆星 維護很好的古蹟，相當有歷史意義，台南必遊景點。', '3 顆星 台南著名古蹟，原來我八年前有來過但很沒印象的古蹟景點@@\n爬上瞭望臺還真累，我是覺得上面也沒什麼特別的…\n館內稍微看歷史介紹，滿快就逛完了，還好門票50不算貴。', '5 顆星 歷史介紹得很好，環境也美，而且在安平老街內，食玩一體，很值得多來', '4 顆星 17世紀初荷蘭人以軍商結合的隊伍，於1624年占領今日安平，並建熱蘭遮城為其防禦要塞，全部工程完成於1634年。1662年鄭成功取荷蘭城後，改稱安平鎮，改內城為內府，臺人因此稱其為王城。清領時代，因台江陸浮失卻其重要性，加上清兵破壞熱蘭遮城建億載金城，故日漸荒廢。日治後重建，二戰後乃稱「安平古堡」。目前真正的荷蘭時期遺跡僅存古堡前方外城南城垣的磚牆。老榕盤根，無限滄桑，見證著盡400年來的台江的歷史。\n\n1975年配合觀光年計畫，台南市政府整修安平古堡範圍環境，在瞭望台上加一尖型屋頂，牆面漆成白色，就是現在我們看見的安平古堡的模樣。\n\n台南旅遊網', '5 顆星 裡面博物館內的介紹詳細，有以前海岸線和古城的模型及歷代變遷，逛起來舒服又不擠，還可以增加一些歷史常識，裡面還有販賣部，很適合闔家大小來消磨時間，增進感情', '5 顆星 安平古堡緊鄰熱蘭遮城博物館旁，因為當時並無水泥，因此整座城堡的紅毛土是以糖水、糯米汁、牡蠣殼粉及砂調製，再使用紅磚疊建而成。斑駁的斷垣殘壁上有很多的老榕盤根交錯，綠意盎然的枝葉依然茂盛.感受到大自然生命的韌性，古壁上的鐵剪刀遺跡，是當時為了鞏固樑壁用的壁鎖，預防壁面脫離而用。當您站在城牆前仍可想像當年的氣派與壯觀，如今充滿凜然的滄桑感，儘管飽經風霜，依然堅實渾厚。這由歲月累積的洗斂與剛毅，紀念館邊殘存七十多公尺長的外城南牆殘壁依然屹立，老榕攀爬，紅磚班駁，是300餘年來僅存的歷史遺跡，訴說著曾經過往的滄桑，是值得一看的歷史建築~♥¸¸.•*¨*您的朋友 周志聰~', '5 顆星 雙十煙火當天5點多來，本來就想來這景點走走，在收票口時，聽到收票的阿姨跟別的遊客說，原來營業時間只到晚上8點，因為煙火~戶外區特別開放到放完煙火才關園區~還有一位工作人員大叔~很熱心跟園區裡的遊客說，那裡的位置適合看煙火~託園區的福跟熱心的工作人員，不用在外面人擠人的看煙火~~可以在空曠舒適的園區找位置坐下好好欣賞煙火~還有看到美麗的夕陽~~煙火結束之後，大叔還等所有的遊客上完洗手間~才關園離開~辛苦大叔了~~這次來台南最幸運的就是能在安平古堡裡看煙火~滿滿的美好回憶😊😊😊 …', '4 顆星 50元全票，園内環境維持的很好，可以爬到塔上視野遼闊', '4 顆星 可以沿著安平老街看見老城牆和悠久歷史', '5 顆星 好地方，旁邊的安平老街更棒', '5 顆星 門票50元～地方大～平日去不多人', '4 顆星 後來才知道這瞭望塔根本是很來才蓋的，不起眼的殘跡才是真正的古蹟！\n\n雖然說遊客不少，但可能要想辦法更活絡一點，不然也只有到此一遊而已。', '5 顆星 非常棒的景點，可安排一日遊 。有安平老街美食可吃，讓人放輕鬆觀夕平台，聽海吼的聲音，好吃的黑豆豆花，穿越時空的海生館等等。大推。讚。', '5 顆星 現今安平古堡內的建物，多為清朝後期及日本時代所建，包含史蹟紀念館、瞭望台與熱蘭遮城博物館，另有軍裝局石碑、古堡石碑、鄭成功塑像及古炮。\n由售票口進入後，可沿著右側的台階拾級而上，即可見史蹟紀念館，在明治29年(西元 1896年)時，本為日本人以磚砌建蓋的日本海關官舍及宿舍；至1930年時拆官舍改建洋樓，做為展覽場並接待外賓使用；到1975年才又重新整修為展示館。\n室內分為3個空間，介紹荷蘭時期至今的安平歷史與風貌，包含安平廟宇古蹟分布圖等圖文資料，還有熱蘭遮城等建築的模型，以及紀念品販售區。而史蹟紀念館外的瞭望台，除可登高欣賞安平古堡全景外，還能眺望安平區街景與遠方的海岸風光，尤其傍晚時分的夕陽美景，更是迷人。\n從瞭望台旁的階梯而下，可見數座清朝嘉慶年間由臺灣水師協鎮署所鑄造之古砲。而古砲邊牆外，還保有一處荷蘭時期的古井遺跡，仍可見其層層磚砌的結構。\n古堡正前方另有座歐式洋樓，約建於清光緒17年(西元1981年)，為當時的稅務司公館，昭和7年(西元1932年)日本人將洋樓改為史料館，而台灣光復後，亦曾做為安平區公所及邱永漢民藝館，至2009年才為現在的熱蘭遮城博物館。\n目前館內以現代化的視聽設備，以「情境重現」、「固若金湯」、「王城故事」及「片鱗半爪」4大主題，重現17世紀熱蘭遮城繁華的商業活動與市民生活；館內也詳細說明了古城堡的建築工法，並展示此處挖掘出土的考古文物，包含安平壺、漳州窯青花瓷、景德鎮卡拉克瓷等，並有互動式平臺，讓人可快速瞭解關於安平與臺灣的歷史故事。\n緊鄰熱蘭遮城博物館旁，即為臺灣城(熱蘭遮城)殘蹟，因為當時並無水泥，因此整座城堡的「紅毛土」，是以糖水、糯米汁、牡蠣殼粉及砂調製，再使用紅磚疊建而成。\n斑駁的斷垣殘壁上老榕盤根交錯，綠意盎然的枝葉依然茂盛，仍可見古壁上的「鐵剪刀」遺跡，是當時為了鞏固樑壁用的「壁鎖」，預防壁面脫離而用。\n站在城牆前可想像當年的氣派與壯觀，如今充滿凜然的滄桑感，儘管飽經風霜，依然堅實渾厚。這由歲月累積的洗斂與剛毅，正說著一篇篇關於台灣過去的故事與史蹟。\n安平古堡是台灣最早的要塞建築，是荷蘭人執政時期所建。這見證台灣近400年歷史的古城，因清兵破壞與英國軍艦炮轟炸毀，真正屬於荷蘭時期的遺跡，僅剩古堡前方外城南側城垣的磚牆殘壁、內城半圓堡壁古井、臺灣城殘蹟與百年老樹盤根了。', '4 顆星 有安排導覽員介紹 該地點是重新改建的 一旁留下舊城牆與砲台', '5 顆星 因為孩子上社會課想來這，特地南下帶他來逛安平古堡，城外很多可以逛可以吃的地方。', '5 顆星 值得探索的小巷內，充滿感人的歷史！這次走讀了3小時，更加認識安平', '4 顆星 古蹟，很多拍照地點，而且所有人都在拍照，因為是古蹟所以樓梯非常可怕，要很小心。園區外圍有很多攤販，吃喝玩樂都有，蚵酥好吃。Ps,入園門票全票只要50，半票25，還算適合小孩來的地方，但是樓梯要小心。', '5 顆星 現在來安平古堡很舒適，天氣剛好，人潮不會太擁擠，棒！\n\n需要包車旅遊服務\n歡迎預約', '4 顆星 還不錯逛，不過台南太熱了\n我不會放過你的台南！！！！\n觀景台的窗戶蠻涼的', '5 顆星 喜歡古蹟的人可以來逛逛，建議等天氣涼爽點再來 超級熱🤣🤣🤣', '5 顆星 四草隧道搭船時，一開始會穿救生衣，有帽子可戴（建議暑假一定要帶帽子，因為太熱了）。搭船時會有專業的解說人員講解說明整個遊船的歷史，故事，動植物介紹，講解的很清楚，整個隧道風景很美，很難想像台灣有這麼美的地方，整個搭乘時間約30分鐘，非常划算。大人票價200元，小孩120元。', '5 顆星 沒有太多可以遮陽的地方，但有許多告示牌詳細介紹各個景點的由來和內容，但其中一個高塔很擠，爬樓梯一次只能一個人通過，且很悶熱，不過其他地方都蠻漂亮', '5 顆星 目前安平古堡共有兩處遺跡被指定爲中華民國內政部所頒訂的兩個國定古蹟：公告於1983年12月28日的「台灣城殘蹟（安平古堡殘蹟）」及公告於2004年10月7日的「熱蘭遮城城垣暨城內建築遺構」，兩處遺跡實際上源自同一座建築，被視為台灣現存最古老的建築之一。全園區由臺南市政府文化局古蹟營運科負責營運，內有安平古堡史蹟紀念館及熱蘭遮城博物館，以及1975年由日治時期瞭望塔修建而成的瞭望臺。2022年10月，中華民國文化部文化資產局古蹟審議委員會，決定將上述安平古堡內兩處國定古蹟合併為一處，並更名為熱蘭遮堡，尚未正式公告，景點名稱仍為安平古堡。\n\n此外，該城郭遺址於黃昏時與落日互相煇映之景「安平夕照」。在1953年曾獲臺灣省政府選為臺灣八景之一。\n\n熱蘭遮城的建材結構是荷蘭東印度公司所鋪設，從巴達維亞進口的紅磚原牆，該結構是以糯米、糖漿、砂、蚵殼灰等材料製成的三合土混合砌磚而成。也就是一般所稱的糯米牆。其荷蘭磚在製作時則經過十天在窯中燒製，其質地堅實緻密，呈現鮮豔的紅色，其構築上即十分堅固，同時因先民曾稱荷蘭人為「紅毛人」，因該磚而又稱為「紅毛土」，該技法同樣也引用在普羅民遮城的建造中。\n\n在砌磚上，熱蘭遮城使用荷蘭式砌磚工法，是為了避免磚砌體兩層出現通縫的砌法之一，主以一層順砌、一層低砌，相鄰處的紅磚則以交錯、以隔層相對應砌成。\n\n此外，因應臺江內海地域因素，荷蘭人在興建城堡時使用名為「壁鎖」（臺灣民間俗稱：鐵鉸刀、鐵剪刀）的金屬構件，安置在山牆上，該構建能夠將外牆壁體及屋內木樑達到緊密的結合，以防止結構傾斜坍塌，確保建築體的穩固性。\n\n目前熱蘭遮城大部分城牆皆已拆除，所保存的遺構群則包括：外城南側城壁殘蹟、內城北側半圓形稜堡殘蹟、外城北段城壁殘蹟、外城西南稜堡壁（黑德爾蘭堡遺跡）與極少附屬遺構。 外城南側城壁殘蹟位於安平古堡園區內部，是目前熱蘭遮城保存最為完好的遺構，該城牆總長約65.8公尺，目前遺跡上仍保存三處「壁鎖」結構，以及鄭成功在占領臺灣後於南牆新造的「䦖門」。內城北側則保存一處半圓形稜堡殘蹟，該殘跡保留被稱為「古井」的圓型建築結構，近年經學者研究後則被推測可能為內外城之間的通道。\n\n以上為安平古堡的歷史故事\n感謝', '5 顆星 保存很好的古蹟。台南必訪景點之一。記錄著荷蘭人1624來台至今的歷史。', '5 顆星 台南安平知名景點之一，來逛老街的同時也可以順便入內參觀一下，好好感受台南的歷史與古蹟。', '5 顆星 安平古堡的整理，展覽內容的豐富，紀念品的多元與特殊，都值得你花一張50元全票進入觀賞。', '4 顆星 是一個值得造訪的地方。', '5 顆星 門票70元 園區不大 約一小時可以逛完', '5 顆星 需門票，內有熱蘭遮城博物館和安平古堡。有小販賣部賣簡單冷飲冰品，還有伴手禮販賣部。洗手間乾淨，室外有樹蔭。', '5 顆星 《安平古堡》\n結構，共分為三層！地下一層深一丈餘！以糖汁調和蚵仔灰，疊磚而成！地面上有二層，城壁高三丈多，四角壁厚6呎，中間的牆壁厚4呎！以沙土埋填築城！\n只剩下的一面牆，前面有寫，[台灣省殘蹟］！\n是之前存留下來的古城牆', '5 顆星 有導覽老師的介紹，更了解古蹟的歷史', '2 顆星 門票$150太沒道理了吧！ 到底有幾個購票參觀？這跟夜市賣高價水果給觀光客有什麼差別？古跡不是也承擔了教育的角色？', '5 顆星 非常有特色的建築古蹟，保存良好且呈現台灣開發歷史，並能結合周邊地景環境，值得造訪！', '4 顆星 台南市必遊景點回想一下鄭成功驅逐荷蘭人的偉業周邊也有很多景點跟小吃市區來此的公車很方便', '5 顆星 歷史古蹟，一旁就是老街，假日人潮多，停車不方便，假日想在市區走走，倒是可以！', '5 顆星 周邊的攤位很多～廟前面可以停機車🛵\n裡面有很多區塊可以逛～也有很酷的周邊產品 …', '5 顆星 作為歷史意義與教育意義很棒，但如果說是以觀光景點就還好，還有對於北部人來講台南真的熱，可以等秋冬季再來比較好', '4 顆星 就是古蹟巡禮，如果好動的年輕人不喜歡歷史跟古蹟可以不用來。\n但是現在安平行色明信片可以自己畫，這點實在是很吸引我，很值得讚賞，而且安平小舖的霜淇淋很好吃呢！👍🏻😋 …', '5 顆星 第一次來安平古堡！可惜已經過了可以買學生票的年紀了（此圖是家人的學生票）', '4 顆星 台南非常值得一遊的安平古堡，又稱熱蘭遮城，曾經是荷蘭人統治臺灣的重要據點，也曾是鄭氏王朝的住處。\n必看的有安平古堡殘蹟以及熱蘭遮城城垣暨城內建築遺構，而瞭望臺則是日治時期的燈塔改建而成，登上最高處可以看見東、南、西、北，四方的美景，而現在看到的炮台，有些是複製品，有些是真品，告示牌有詳細的介紹，可以留意一下。\n熱蘭遮城博物館裡展示了許多出土文物，大部份都是陶器，還有介紹城堡建造的工法，很值得進去參觀。', '5 顆星 身為台灣人是一定要來安平古堡走走，了解一下台灣究竟是從哪裡開始的。這裡有個瞭望台，可以爬到最高樓眺望附近的古蹟和景觀，晴天時真的很舒服，雖然要爬上近五層樓高的樓梯，梯間非常通風，很舒爽。', '5 顆星 就是探索古蹟，我忘了帶學生證有讓我用校務系統證明使我得以購買優惠票，謝謝通融。', '4 顆星 安平區是被台灣觀光局選為十大觀光小鎮之一，有著從荷蘭時代的發展歷史~探訪古蹟路線的第一站是 - 安平古堡\n\n它的位置在天后宮與安平老街的中間。從天后宮那邊進去~門口位置有些賣吃的和遊戲攤。這座安平古堡是需要付款參觀，成人門票每位NT 50\n\n首先可以到 " 熱蘭遮城博物館 "\n在這館會透過城堡模型為大家展示其結構、設計和功能，\n還有昔日安平的繁榮貿易與熱蘭遮城 (即現在的安平加堡) 於當時擔當的角色和重要性。另外，出土的考古遺物等等也有的喔  (๑′௰‵๑)\n\n這裡經歷過悠久的時間後，真正僅存的荷蘭時期遺跡其實所剩無幾 ...\n其中之一是這幅古堡前方的磚牆\n\n最初的古堡是由荷蘭人建成(熱蘭遮城)，其後清兵破壞此城建億載金城\n日漸荒廢直至去到日治後重建並在二戰後命名為 「 安平古堡 」\n台南市政府還在瞭望台上加一尖型屋頂，牆面漆成白色。在周邊也有不少炮台 (●′ω`●)\n\n史蹟紀念館 的前身是原荷蘭堡洋樓\n在那裡有不同時期的古文物展示，像有一些是象牙製成的～造得很精緻\n還有舊時的武器、畫之類\n\n下邊這座就是瞭望台～有樓梯可以走到最高！\n在四個方位的玻璃上有展示重要地點的位置，還有歷史圖可作對比\n這不止是觀光地標，更是吊掛了「守望愛情」古堡愛情鎖的地方喔\n\n除了之前提及到的磚牆是真正僅存的荷蘭時期遺跡外，\n還有這個 內城半圓堡壁古井 ( ~っ~) 出土遺物的地方亦仍然保留\n建議大家最少預1-2小時在這邊參觀喔！', '4 顆星 富有歷史地位的\n適合全家大小或情侶出遊來這邊\n拍照完還可以逛附近的安平老街\n\n美中不足的是票價一人要50元\n學生票25元\n因為腹地有些小\n50塊錢似乎價格有些偏高', '3 顆星 環境差到不行，公家機關是領錢不做事的，早晚班隊員們超過三五十人，\n不做事的超過十人以上，\n台灣會成為垃圾掩埋場', '5 顆星 門票不貴，裏頭有詳細的歷史介紹，還有一些文物展示，非常值得進去認識一下台灣歷史。園區不大，大約一個小時左右即可逛完，建築物旁有許多老榕樹，坐在樹下休息也是一個不錯的選擇～', '4 顆星 拍照的好去處，台南市民持身份證還能免費入場，適合慢慢逛了解古蹟文化故事', '5 顆星 歷史古蹟，登台視野遼闊，全票50、半票25，台南鄉親憑證免費，值得尋訪，可搭配旅程：樹屋、小砲台、蚵灰窯文化館、海山館、老街、劍獅埕、蝦捲、蚵捲、天后宮、夕游出張所、同記豆花、茂紀黑豆花等。', '4 顆星 成功荔枝酒及咖啡包很有特色', '5 顆星 大推展覽廳的歷史解說，超詳細，認真看完大概要 15-20分鐘 😊', '4 顆星 安平古堡是台南必遊的景點之一，早期由荷蘭人統治最後是鄭成功攻下「熱蘭遮城」，將荷蘭人驅趕出臺灣，古蹟遺址留存斑駁訴說歷史，很值得尋訪此地。', '4 顆星 真的很棒的地方 介紹許多歷史與文化 旁邊的老街一樣熱鬧與有趣', '5 顆星 不錯的風景區古蹟\n可以一覽古堡的歷史', '4 顆星 以門票來說有點貴 觀光客走走殺時間多地方', '5 顆星 世界航海史及中華近代史的最佳教材！', '5 顆星 來走走看看古蹟,感覺一下古人的偉大之處,也是一種蠻好的選擇。\n最後再吃一支紅茶冰淇淋,透心涼\n(. ❛ ᴗ ❛.)💕 …', '4 顆星 安平古堡被列為一級古蹟，讓我們認識台灣島原住民被殖民的歷史，覺得更應該對原住民族的文化保存用心了！', '5 顆星 每次來台南都只有去赤崁樓, 但安平古堡的歷史資訊更加的豐富完整,值得來細細品味', '5 顆星 悠閒的走在古堡裡面.感受一下古人曾經在這努力經營.\n到台南的旅客,都很值得來認識一下這邊的歷史.', '4 顆星 逛逛走走看看古蹟還蠻有趣的～裡面賣的餅乾包裝很有意思～', '4 顆星 安平古堡，是小五社會課程內容，適合帶小孩來走走，園區內樹蔭下有微微的風，蠻涼快的，秋冬來天氣會比較舒服些。', '5 顆星 📍台南 【安平古堡】\n✏️速寫短評：強烈建議需要有個好導遊解說，會讓你對這裡完全改觀。\n🌝再次光臨：🌕🌕🌕 🌕🌕\n⏰建議停留：1.5-2小時 …', '4 顆星 來台南府城必遊景點，請記得跟導覽員走，才能更深入台南府城那段歷史.....', '5 顆星 20220719 8:30 一早就進來成為第一組客人\n門票全票50元 多年前來過進來回顧一下', '4 顆星 充滿歷史記憶，可以蠻清楚了解荷蘭在此地跟鄭成功想成就的事蹟，當地販賣的商品也蠻有安平特色，導覽員講解的也很清楚專業，票價也不貴，算是很認真經營的古蹟遺產。', '5 顆星 熱蘭遮城載滿滿滿小時候的回憶！ 很高興正府終於把真正古老的城牆保護起來！以前看到遊客恣意妄為的踩踏攀爬真的...\n\n整區把熱蘭遮城博物館規劃進去，再加上新掘出的舊城牆遺蹟，讓整區逛起來更充實更有意義！', '5 顆星 台南歷史的古蹟，學生進去不用買票。周邊有賣小吃，週末來逛逛走走不錯', '5 顆星 安平古堡外圈有很多吃的，讓人大飽口福，不過要走很久的路腳會很酸', '4 顆星 帶小朋友體驗歷史古蹟很不錯。了解國小課本裡面的說的歷史。', '4 顆星 安平古堡台南旅遊必去，25元的票價就可以體驗歷史氣息，今天去還意外收穫安平古堡內特產芒果一顆，旁邊的安平老街更是非常好逛好玩。', '5 顆星 小時候畢業旅行來過的地方，特地南下來回味一下，還好古蹟跟小時候印象中的差不多，只是為什麼瞭望台上怎會有那麼多的鎖啊！真的是破壞了古蹟的美感。\n\n安平古堡，又稱熱蘭遮城（以台語譯荷蘭文：荷蘭語：Zeelandia；臺灣話：Jia̍t-lân-jia-siânn）、奧倫治城（荷蘭語：Orange）、王城（臺灣話：Ông-siânn）[1][2]、安平城、臺灣城，是一座曾經存在於臺灣臺南市的堡壘。最初建於1624年，是臺灣最早的要塞建築。自建城以來，曾是荷蘭人統治臺灣的中樞，也曾是鄭氏王朝統治者的住處。\n\n安平古堡有兩處遺跡：「台灣城殘蹟（安平古堡殘蹟）」及「熱蘭遮城城垣暨城內建築遺構」。兩處遺跡都被列為國定古蹟，而瞭望臺則是於1970年代由日治時期燈塔改建而成，列為文化資產。\n\n古堡建築屋舍純用紅色磚瓦，於黃昏時與落日互相煇映之景「安平夕照」。在1953年，獲臺灣省政府選為臺灣八景之一。以上轉貼自維基百科', '5 顆星 逛老街，吃蝦捲，玩打彈珠，溜時間~\n台南人免費入場', '5 顆星 園區內一眼望去是迷人的紅磚色，尤其在下午時光，昏黃的光線照在砲台和瞭望塔上，更有番迷人風味。園區內還有熱蘭遮城博物館介紹台灣歷史和文物，彷彿置身時光隧道裡! 非常建議可以爬上眺望台能遠眺風景外，還能看到一旁的四草綠色濕地。', '4 顆星 台南人免門票，外地人50,整理的很好的古蹟，值得來走走。', '5 顆星 安平古堡 成人門票50元，半票25元（65以上或小孩），小孩6歲以下免費', '3 顆星 安平古堡 台南重要古蹟之一。\n\n整個安平古堡商圈大約可以安排半天的行程，假日停車不是很方便，收費停車場價格昂貴，路邊停車格很少，大家要碰碰運氣，或者到有提供免費停車場的商家消費，才能夠免費停車。\n\n安平樹屋、德記洋行、夕遊出張所，都蠻適合去逛逛走走，安平古堡外圍有老街跟攤商，很多小吃，後面有香火鼎盛的天后宮，逛街大約可以逛一個小時。\n\n安平古堡門票50元，裡面有博物館，介紹安平古堡的歷史與挖掘出土的文物，舊的城牆部分保留下來，也有部分是挖掘出來在地下，很多展示的瓷器是破損的，少數是完整的，看得出來過去這個地方戰爭平凡，充滿歷史痕跡的安平古堡。', '1 顆星 門口的攤販 尖銳刺耳 有礙市容觀瞻\n驚嚇到同行的家人\n影響入園意願', '4 顆星 很不錯的地方\n參觀古蹟\n外面還有一堆東西可以吃可以玩', '4 顆星 荷蘭人於西元1624年，在安平建造了臺灣第一座城堡「熱蘭遮城」，鄭成功驅離荷蘭人後，將此地改名為安平。\n\n外賓來訪接待全程中英文導覽‼️\n\n門票:全票50$，台南市民憑身分證免費參觀\n\n#台南 #景點 #城堡 #荷蘭 #鄭成功 #外賓接待 #英文導遊', '4 顆星 此處見證歷史，古蹟，園區不大，來看看走走享懷舊風..旁邊BB彈芋圓芋頭冰品超好吃！', '4 顆星 對古蹟有興趣的人\n絕對不能錯過安平古堡\n現場還有販售套票\n可以一次過所有古蹟\n可惜是現在做了一個愛情鎖\n反而去破壞了原始樣貌\n小扣一顆星', '5 顆星 管理的很不錯的古蹟,室內室外都很舒服又乾淨, 假日人多了點, 建議買古蹟通行票比較划算喔！', '5 顆星 擁四百年歷史的安平古堡，有過去紅磚與砲彈，有翻修新建的環境園藝，周邊景色物換星移但歷史仍歷歷在目', '5 顆星 台南天氣很好，天很藍拍照好看，古跡遺址可以來看看走走', '5 顆星 安平老街上很有特色建築，內有清朝城牆遺址，園區不大，大約1小時可逛完。', '5 顆星 是台南古城歷史古跡，門票便宜有定時導覽，四週小巷弄有各式小吃攤、適合全家出遊可悠閒逛逛～\n個人瞭解當地市民～是免費參觀。', '5 顆星 台南最具代表的歷史古蹟。環境乾淨，門票不貴，適合來走走、拍照，並且認識台灣17世紀時候的歷史風貌。', '4 顆星 很有歷史感的園區，博物館裡面展示了先民的生活及台南早年的發展歷史。', '5 顆星 有門票不貴，有眺望臺可看見附近的景點、建築，園區內的咖啡不是特別好喝。', '5 顆星 看古堡，上樓臺，逛老街，動線好維護佳，攤販有點亂。豆花 蚵仔煎 蝦餅必吃。', '5 顆星 遊安平古堡含週邊，一定要先做功課，一日遊就最少可分三次以上暢遊，人文景觀及風俗會讓你身心愉悅，獨特的飲食會讓你流連多家。\n國立台灣文學舘→十字路口(四個古蹟景點，孔廟一定要探究)→2元黑輪小吃→窄門咖啡→西門國小→安平古街(跳房子，老樹，最古劍獅，懸魚，安平蜜餞物產館，台灣磚與荷蘭磚不同，樹屋…)\n觀夕平台(無防風林)與三鯤鯓(需穿越防風林)觀落日，安平漁港戀愛碼頭打卡，海軍除役德防軍艦，林默娘公園…。\n\n分享(吃冰棒)，找找看在西門國小範圍內。', '4 顆星 環境維護的很好，門票便宜$50，停車免費，旁邊又有老街可逛，大家小孩都能散步，走走看看的好地方，建議傍晚去，晚霞真的好美。', '5 顆星 來好幾次了 門票是不貴 可以看看以前的東西\n維護的也都不錯 但沒水準的遊客太多了\n說不要攀爬砲跟遺跡 還是一堆人攀爬拍照\n希望能有管理員加強管理 不然被那些人破壞就浪費了', '5 顆星 遊歷歷史建築，週遭環境有吃有喝超方便', '4 顆星 有點囧的地方 腹地雖大 但沒什麼可看性\n我覺得蠻可惜的\n來過一次就好', '3 顆星 假日停車非常貴每小時90，往州平路上兩排都可以停車免費(夕遊出張所)。', '4 顆星 維護很棒的古蹟，區內乾淨整潔，有不少的古文物及歷史介紹，很值得一遊！', '5 顆星 瞭解台灣、鄭成功不可不來參觀的安平古堡(熱蘭遮城)', '5 顆星 是一座國定古蹟，在裡面可以見到臺灣荷蘭統治時期、明鄭時期、清領時期、日治時期，再到現今中華民國時期，臺灣300多年的歷史痕跡。', '5 顆星 小三生目前學到安平古堡，可以帶孩子親臨現場，了解古蹟和課本上教的內容，覺得很有意義。', '5 顆星 門票價格不貴，很適合進來看一次歷史古蹟!', '5 顆星 整修的比十年前漂亮很多!新增ㄧ個熱蘭遮城博物館,去時候還 羊蹄甲還盛開甚為美麗!附近還有單車道可以騎!不錯玩.', '5 顆星 具有歷史及風景的名勝古績，全家大小都適合同遊。周邊商家也相當有特色，可以花時間細細品味。', '4 顆星 古蹟，就來參觀的，所以沒有特別風景，但是可以來這取景，還蠻古色古香的風情，這裡是記載鄭成功趕走荷蘭人的一些回憶跟週遭環境的變遷。', '3 顆星 歷史古蹟，腹地不大，，有露天演奏，旁邊是安平老街，可以享用台南特色美食的地方。', '5 顆星 非常值得一逛的好地方。有古跡、有美食、有美景、有歷史，還有熱心的導覽員解說，很快就可以瞭解這片土地的歷史。\n對了，千萬注意防曬。', '5 顆星 2016/12/10 入門票NT$50', '5 顆星 來了很多次\n都覺得這地方還是很不可思議\n也覺得保存不容易，但還是要繼續保持下去\n停車在這裡真的不是很方便，要嘛建議大家都搭大眾運輸，要嘛就在這裡蓋停車塔', '5 顆星 就幾個殘餘的古蹟了', '5 顆星 全票50元，半票25元，台南市民免費\n來看古蹟順便買限定零食', '4 顆星 高齡的榕樹盤踞在斷垣殘壁上，歷史上興衰更替與交迭，於此處展露無遺，三百多年的老台南歷史彷彿縮時放映於遊客們眼前。\n\n17世紀初荷蘭人以軍商結合的隊伍，於1624年占領今日台南市安平區，並於此建熱蘭遮城（今改名為安平古堡）為其防禦要塞，此處更是集政治、軍事、商業於一身。而後鄭成功來台將改熱蘭遮城內城為內府，臺人因此稱其為王城。\n\n在清領時期因台江內海陸地浮起熱蘭遮城便失去其重要性，加上清兵建造億載金城，熱蘭遮城便日漸頹廢。最後在日治時期才將其正式將熱蘭遮城改名為安平古堡，當初真正遺址殘骸僅存於古堡前方為外城南城垣的磚牆。\n\n遊客們抵達前可於網路上購票或於現場買票皆可，可分為全票NTD50/人、半票NTD25/人、免費（台南市民憑證）入場。\n\n一進入園區內的「熱蘭遮城博物館」展示出由荷蘭治台時期至民國初年的故事演進、古物陳列與模型，讓遊客更能了解安平古堡隨時代而變化的樣貌。續往內部探訪便能發現一賭舊時熱蘭遮城城牆風采，如今已被樹根纏繞，而當時荷蘭人建造城牆時是以糖水、糯米汁、貝殼灰與磚石構築而成，非常堅固耐用，至今仍不倒於此。\n\n古往今來，多少先人沿著台灣這塊土地開闢，誰能想到16世紀葡萄牙人所稱的「福爾摩沙」，在21世紀轉變為便利且科技的社會。走訪了古蹟城鎮，我才赫然發覺歷史或許真能緬懷先人，學習著如何在時間的洪流中不被世界拋棄而遺忘。', '5 顆星 安平古堡有兩處遺跡：「台灣城殘蹟（安平古堡殘蹟）」及「熱蘭遮城城垣暨城內建築遺構」。兩處遺跡都被列為國定古蹟，而瞭望臺則是於1970年代由日治時期燈塔改建而成，列為文化資產。\n\n古堡建築屋舍純用紅色磚瓦，於黃昏時與落日互相煇映之景「安平夕照」。在1953年，獲臺灣省政府選為臺灣八景之一。\n「臺灣不只明朝不管，甚至也不屬任何國家管轄，所以走私船早在當時就在基隆、安平與淡水會合明朝、日本與西班牙、葡萄牙與荷蘭的商船。...根據荷蘭史料，當時東印度公司指揮官萊爾森於1622年到福州談判，明朝官員為了勸誘他們撤出澎湖，建議他們到澎湖以東，一座不屬於明朝的島嶼，也就是臺灣，間接同意明朝船隻到大員（今安平）與之通商。...當時明朝官員向萊爾森說：『你不知道大員怎麼去，我們派船帶你去』。這段史料，顯見明朝福建官員知道臺灣，卻不把臺灣當作屬地。而同樣年代，明代的史料記載的是，官員軟硬兼施，並請海商李旦居中協調，荷蘭的新任長官宋克，才在1624年拆除澎湖城堡的建材，搭乘熱蘭遮城號商船，來到大員上岸，宋克也成為荷蘭建立臺灣政權的首任長官，他也在大員建立熱蘭遮城。」', '5 顆星 帶泡泡環島 雖然安平古堡泡泡不能進去，沒有關係，外面老街很好逛', '5 顆星 台南著名的名勝古跡，\n進去參觀需要門票費，\n可以更了解台灣的歷史。', '4 顆星 長知識的地方，風景不錯，如果收費能少點更好，不然一家子去，花費也很可觀。', '4 顆星 台南的古蹟之一，荷蘭人統治時期的遺跡，見證台灣的歷史。', '5 顆星 以前來過幾次，這次進來剛好有解說人員，就跟著聽解說，對安平古堡的歷史有進一步的認識，建議跟著解說人員逛再自己逛，會獲益更多。\n今天第一次上瞭望台。2020/1/27', '5 顆星 台南天氣真好，\n涼涼的微風，吹的人昏昏欲睡丫～', '5 顆星 銅板價門票，拍照、散步、了解台南歷史與購買小紀念品的好去處🥰 接近傍晚來還可以看日落～ …', '4 顆星 歷史古蹟古色古香旁邊商圈人山人海蠻有看頭可以來此一由觀光地區', '5 顆星 過年期間，建議停在外圍。同平路和水景橋旁有一大片免費停車場，走上橋大約600公尺即可達安平古堡。', '4 顆星 壯觀的古蹟 充滿歷史氣息的地方\n也很適合拍照 附近就是老街很方便', '5 顆星 蠻適合在台南旅遊的時候走一走\n票價很優惠\n雖然當天天氣沒有很好\n但拍起來還是挺滿意的！', '5 顆星 景點有收取入園門票，所以內部環境整理的算是乾淨，都是內部太過於商業化，販賣機與販賣空間佔據大部分空間，不但嚴重破壞了原本的景點空間也失去了探尋古堡的意義', '3 顆星 地方不大，景點外面就是熱鬧的安平商圈，大約1個小時左右就可以看完，門票雖然不貴，但裡面的能看的東西其實並不多，整體的規劃也不太好，如果有帶小朋友可以過來走走，但對歷史古蹟沒有特別有興趣的人就不推薦了', '5 顆星 國家級歷史古蹟，來台南必訪，週邊有老街可逛，還有不少美食可吃。', '5 顆星 古色古香的古城舊址\n來台南的必到之處', '4 顆星 安平古堡算是國內最,最,最重要的古蹟之一，就因為如此，才會有許許多多的本國與外國人士到此參觀，而它又在古都台南，除了古蹟多之外，美食亦是大大的有名，值得遊再遊。', '5 顆星 保存完善的古蹟，門票不貴\n\n適合大部分族群，也很適合拍網美照😂 …', '5 顆星 歷史的古蹟到此一遊。開心開心🥳 …', '4 顆星 台灣最古老的荷蘭人城堡。大航海時代東印度公司重要據點。', '4 顆星 荷蘭來過歷史發生在這裡，值得去了解台灣的過去。', '5 顆星 歷史古蹟，很多是後來再建造的，但對於這段歷史在當時到現在都是很棒的歷史教材', '5 顆星 也是個值得晚上去的古蹟\n沒什麼人，又可以享受寬廣的空間\n就差拍照景象不太好，但夜晚去真的很好！', '4 顆星 館外喧囂鬧市擺攤，也不干擾到這百年歷史古積，反而襯托出它的味道，懷想當初的府城繁華，有當初先人的保護河山，才有今日在此緬懷的後人如我等', '5 顆星 107.8.19 妹妹當年幼稚園畫冊中出現過的醒目燈塔，正是隸屬於安平古堡，如今終於實現與之同鏡頭的願望～\n▲台南算是得天獨厚的，進燈塔繞一圈，四面八方皆有古蹟，玻璃牆上還貼心標示著~\n▲堡外市集琳瑯滿目、人群熙來攘往，也是旅途中必不可少的美麗點綴~\n心靈饜以古蹟之後，肚腸亦須飽以美食', '5 顆星 安平古堡乃台灣最早的海港建築，是荷蘭人所建，見證了台灣400年歷史的古城。因清兵破壞與英國軍艦炮轟炸毀，真正屬於荷蘭時期的遺跡，僅剩古堡前方外城南側城垣的磚牆殘壁、堡壁古井、古城殘蹟與老樹盤根。', '5 顆星 票價便宜\n有分出入口\n記得不要從出口進去\n會滿傻的\n有套票價可以去安平樹屋在內的四個景點\n算是很優惠', '4 顆星 歷史的痕跡，但個人覺得赤崁樓比較好看。\n安平古堡晃一圈就出來了。\n\n全票$50', '5 顆星 國家一級古蹟，思古之幽情，巧看歷史，優閒的參觀遊覽的好地方', '5 顆星 每次來台南都要來打卡的景點！\n很用心地維護，\n五星級的古蹟景點，\n大推！', '5 顆星 看古蹟文物，一定要有解説員，遇到風趣的解說員，所有文物都顯的有生命故事，光一小塊紅磚，也是當時荷蘭人從外國進口的', '4 顆星 見證歷史⋯古蹟保存著讓後人看看讀過的歷史⋯夏天坐在大樹下乘涼很舒服', '4 顆星 最近很多有趣的台南包裝周邊零食。', '5 顆星 一個時代的國定古蹟，沉浸其中，穿越時空。', '5 顆星 具有歷史意義的古蹟，台灣開發史上不能忽略的一個地方。各個角度拍照都美，是帶小孩認識台灣歷史的好地方；販賣部有滿多有趣的文創產品。', '5 顆星 明末鄭成功驅逐荷蘭人建造的熱蘭遮城，歷史悠久，觀覽安平盡在古堡內!', '3 顆星 不懂為何一個付費古蹟允許街頭藝人用喇叭大聲播放毫不搭嘎的歌曲，真的很吵。', '5 顆星 全票$70、半票$35', '4 顆星 名勝古蹟，到台南一定要來！！', '5 顆星 17世紀初荷蘭人以軍商結合的隊伍進入台灣，1662年鄭成功取荷蘭城後，改稱安平鎮，所以里面放了很多鄭成功的雕像。日治之後重建，乃稱「安平古堡」。\n内部小賣部有賣一些特色性記念品，可以逛逛。', '5 顆星 台灣歷史上重點的地方 可惜可看性只剩古城牆在硬撐 文化內容很不足 但仍是有很大的改近空間', '4 顆星 有機會要來走一走，環境很好。\n蝦卷好好吃！', '4 顆星 很久很久以前就想要到安平古堡旅遊了，只是都未能成行，難得今天偷得浮生半日閒，完成多年來的小小心願，確實值得！', '4 顆星 很棒的地方可以細細慢遊還有街頭藝人表演。值得推薦，', '3 顆星 古蹟景點又有藍天綠樹襯托，拍起照片很漂亮', '5 顆星 古蹟狀態維持得很好，裡面的歷史文物介紹也很精彩詳細，適合拍照或全家遊玩，門票也不貴。紀念品店有賣鄭成功荔枝台啤、洋芋片等週邊商品。', '5 顆星 体驗荷蘭人帶給臺灣第一堵紅磚牆，如今列為國家一級古級，彌足珍貴！', '5 顆星 台南市民憑身分證 免門票', '5 顆星 安平古堡\n台南歷史古蹟之一\n歷經朝代更迭\n具台灣指標意義\n\n旁有安平老街\n有許多美食\n\n推薦\n\n門票 50 元\n可參觀約400 年的古蹟\n\n值得', '5 顆星 外面很多遊客，但裡面很少人，大致上保持的不錯。', '5 顆星 建築風格很特別～台南在地體驗必推～拍照打卡必推❤️❤️❤️', '5 顆星 適合全家大小一起走走，了解文化古蹟的好去處', '4 顆星 外國觀光客很多，但外文說明不多', '5 顆星 安平古堡地方不大，但内容却非常丰富，古榕残墙，炮台城堡，还有考古挖掘原址和瞭望塔，最有沧桑感的是一段热兰遮城的城墙，几株老树已经扎进砖缝，与墙成了一体。\n登上瞭望塔还可以远眺台南风光。', '5 顆星 久久來一次 門票很便宜 好天氣來這走走很放鬆 還有裡面展示的設計都很美 歷史講解呈現的方式也很用心', '4 顆星 很漂亮的園區\n可以拍很多漂亮的照片\n還有可以餵魚的地方\n小朋友會很喜歡😜\n\n餐點有還算可以啦！\n園區的餐點通常都不便宜可以理解！\n但今天的一個送餐的男服務員態度不是很親切！\n禮貌性詢問 餐點其中一個碟子裝的配菜不敢吃\n是否可以換別的⋯\n\n結果看了我 面無表情愣了好幾秒！⋯\n態度冷冰冰的說 喔 要幫你問一下喔⋯\n痾⋯ 天氣這麼冷 態度還需要這麼冷嗎？\n不能來點溫度嗎😅', '5 顆星 古堡遺址的美，希望大家可以一起維持。\n解說員很有智慧也很活潑幽默。\n附近也有很多美食，總之這裡是個闔家出遊踏青的好地方：）', '5 顆星 昔日的熱蘭遮城，只能從殘存的城牆，以及博物館的史料，回憶鄭荷戰爭的歷史!\n這裡也有不少的文創商品可以購買', '5 顆星 非常有意思的地方，支持所有保育古跡的努力', '5 顆星 來這裡如果能遇到導覽，會更棒！！\n親身體驗 回歸歷史！', '4 顆星 安平古堡，又稱奧倫治城、熱蘭遮城、王城、安平城、臺灣城，是一座曾經存在於臺灣臺南市的堡壘,進去就可感受到古老的氛圍,,若天氣不熱可以逛很久慢慢看,附近又有很多有名的小吃相互搭配很不錯', '5 顆星 古堡內容很豐富，逛一到兩小時剛剛好，票價也很便宜，值得一去！', '4 顆星 物換星移，朝代更迭，風雲人物，各領風騷！ 知史明史，只知往薦來！ 一個文史豐富的地方.', '4 顆星 人很多有點喧嘩吵鬧，內外牆的保存都很用心，內部的展覽也很有質量，可惜燈塔上有點熱', '3 顆星 很有歷史的地方，可是周圍的環境很雜亂，而且停車未做有效的規劃。', '5 顆星 樹多\n讓人很放鬆的散步參訪', '4 顆星 值得進來看看\n可以充分利用聯票\n跟外頭的老街人數比起來少了很多\n但也看到不少人在圍牆上爬來爬去', '5 顆星 台南地區所有小吃幾乎都找得到，老街也在旁邊很方便購買伴手禮。\n入內成人門票五十元，裡面階梯很多、有販賣飲品、塔頂的情人鎖讓人印象深刻。', '5 顆星 安平古堡以前是台灣的第一個歐洲的城堡,以前荷蘭東印度公司到東方做生意，選擇在當時的大員，現在的安平建立城堡當時稱為熱然遮城。那時是繁榮熱鬧的亞洲金融貿易中心。城堡有內城和外城。在清朝時是放置軍火的稱軍裝局。但因1868年英國人和清朝官員的樟腦糾紛，雙方談判不成，英國人調派軍鑑進攻安平，大砲從安平港命中熱蘭遮城的內城，發生大爆炸。所以目前只剩下外城南邊城牆的和內城北邊半圓形遺址和一個古井稱為台灣城遺跡,是國定古蹟。後來日據時代建立招待所，在西元1945年建立瞭望台，用來觀測當時美軍空襲有沒有炸到海邊的鹽田。因為當時鹽是很重要的產品。在1985年觀光年台南市政府將瞭望台漆成白色加上紅色屋頂。現在是安平古堡的地標。', '4 顆星 這次來台南特地來了安平古堡參觀，沒有期待中的那麼好，因為周邊商家林立的好進，門口就是夜市....讓我以為到了龍山寺周邊....不過門票便宜進去拍拍照還是可以的，不用期待太多，感覺紅毛城好一點！', '5 顆星 歷史古蹟走走看看後，古堡周圍有一堆食物販售給遊客充饑，讚讚。', '5 顆星 是個很棒的 環境尤其是 有配合政府政策有爾會有免費參觀的機會 況且裡面 很多綠色植栽 在大太陽的日子 足夠到裡面參訪（ 無極代天府志工團隊 鄭重推薦）', '5 顆星 很有歷史的古堡，門票也便宜。人少的話拍照起來景色很美。逛好可以順便逛老街', '5 顆星 參訪赤崁樓的回憶很美，逛著圍繞高樓的老街，撫摸著歷史的缺口，瞥見人群與小販的互動。這種種彷彿使我深入時光隧道，回到那荷治鄭氏時期的繁榮。雖然造訪赤崁樓時，已沒有心中嚮往的歷史刻痕，但被留下的開採口以及老城牆，仍然可以滿足我飢渴的靈魂。最後，記得購買古蹟限定款啤酒喔😁 …', '5 顆星 是古蹟，可由歷史建築一探當時脈絡最，還不錯。最上面有當地的伴手禮，很特別。', '5 顆星 名勝古蹟，歷史的記憶，很多人參觀，值得一遊。', '4 顆星 充滿濃濃古蹟氣息，探究歷史文化裡，園藝綠化也是另一種風景。\n有很多階梯，有使用推車的朋友，會比較費力。\n假日還能吃著冰淇淋、看著美景、耳朵聆聽現場演奏的美妙聲音。\n仔細逛逛，停留約2小時，適合小朋友放電。', '4 顆星 逛這裡真的需要事先功課，或是有人解說，不然你會覺得這裡跟公園差不多，瞭望塔蠻高的，適合登高望遠運動一下，附近的商店街吃吃走走很合適！', '5 顆星 吸收歷史文化的好去處 古堡上風光一覽無遺 很適合全家同遊']