['5 顆星 台南可以看海的地方，進入前要先掃QR Code填基本資料，很多人來這裡釣魚，柵欄防護做得很好，可以安全看海的地方', '5 顆星 很喜歡的地方，管理員大哥很好，不小心關到QR CODE也耐心教我再用一次，也會提醒我幾點就沒有夕陽了🌇\n風景很美，很平穩，海風吹著彷彿可以忘記一切。 …', '4 顆星 有管制 需登記及借救生衣 風景主要是海和堤防  及燈塔 後方有灣 沙灘要去另一邊', '5 顆星 從3/1開始，0600開放到2000，汽車需停在最外面的停車場，機車可騎到管制哨，每人登記資料後就可進入。可釣魚，吹風放空，看海景和夕陽，天氣熱無遮蔭，下次傍晚來，看能不能走到最遠的燈塔。', '5 顆星 晚上去拍夜景超級漂亮，只要去登記一下就可以進去了', '1 顆星 要救生衣才能進入，都走了好長一段路，也沒提醒', '5 顆星 漁光島安平夕照\n26週年 gogoro', '1 顆星 欸 不是 你顧門的保全要求進去的遊客要穿鞋跟救生衣，結果從裡面走出來的釣客沒救生衣就算了 也穿拖鞋 雙標是這樣玩的哦', '5 顆星 看海放鬆的好地方。台南少數美麗有維持的海灘。', '4 顆星 介於港灣與沙灘的交界處，靠沙灘一側之堤岸由巨石所堆疊包覆著，兩側之景觀有著極為顯著之差異。此外，沙灘一側離內陸較近處有著一似生態池的地點，雖無特別之處，但也算是一個蠻有趣的風景。', '4 顆星 雖然有點髒亂，但還蠻喜歡一個人來這裡看海看夕陽的～', '4 顆星 此爲安平港出口北堤，視野遼闊，景色優美，釣客垂釣區很適合拍照。', '4 顆星 風景漂亮，很多人在釣魚。', '5 顆星 夕陽超美 適合來吹風 看美景 有很多人在釣魚', '1 顆星 來這個地點記得要穿布鞋，穿拖鞋的話不讓你進去，走一大段路才發現，爛透了。還有人釣魚的也可以穿拖鞋進去，遊客卻不行，保全真的是爛透了，浪費時間', '5 顆星 原安平港導流堤南堤\n原安平港導流堤南堤，位於臺灣臺南市安平區，原興建於日昭和13年（西元1938年），為當年為維持運河與外海間船舶進出通行之航道而設築。原建有南北兩座導流堤，長約100公尺，堤內再築甲乙水路護岸，但北堤現已不存，僅留南堤。\n\n原安平港導流堤南堤\n位置\n臺灣臺南市安平區舊安平港海邊\n建成時間\n日本昭和13年（西元1938年）\n中華民國文化資產\n類型\n登錄等級：直轄市定古蹟\n登錄種類：堤閘\n大正十一年(西元1922年)，新運河開鑿，並籌建新港口，至大正十三年竣工。日後舊港遭洪水危害，至麻黃林一帶被鹽水溪之流砂埋沒，淤積為浮陸，因此舊港已不成港口，終不適船舶之出入。 由於舊安平港價值已完全喪失，於昭和六年（西元1931年），日人擬於舊港南方一公里，切割鯤鯓半島，開築連接新運河的安平新港。昭和十年十月開工，經二年五個月，於昭和十三年三月竣工。\n\n完工時築有南北兩座導流堤，長約100公尺，堤內再築甲乙水路護岸。雖然規模不大，但是比舊港口的水深，低潮時水深3公尺，新港幅員100公尺，臺南、澎湖間航行的貨客機帆船及船舶，在干潮時可自由出入。港口南北岸興建有水路護岸，岸端為長160公尺導流堤二條，南北導流提前端設標示燈。從此新港取代舊港，暫時恢復安平港原有威勢。\n\n建築特色\n此導流堤當年係為維持運河與外海間船舶進出通行之航道而設，其斷面結構以60x80公分，長13.5公尺之RC版樁斜向間隔配置。版樁上再打設混凝土堤面，寬約2.5公尺，前端設置直徑約5.5公尺圓形標示燈基座。因航道拓寬工程，舊北堤已於九十三年拆除，而南堤因未在航道上得以保存並列入古蹟。\n可以觀賞到深海景色也能看到養珂的棚子和出入港口的漁船，非常適合喜愛海釣者前來此處釣魚，早上過來時也是有不少海釣者在此處悠閒地享受釣魚生活的樂趣，喜愛觀賞海景的可以前往欣賞一番，值得推薦。', '1 顆星 我來怎麼久到現在都沒聽過說來海邊抓螃蟹還要再海岸上面還規定不能穿拖鞋，要穿布鞋', '4 顆星 騎進來腳被刺到', '5 顆星 漂亮的地方 時間特別慢 管理員人很好', '1 顆星 上次來才知道要穿布鞋 不然不能進去 這次來又說要身分證才能進去 是怎樣不會一次說完嗎 辦APP要截圖掃碼關到螢幕而已 不知道態度在差什麼', '5 顆星 目前進去北提需要在入口處、登記資料，進去一定要穿救身衣！適合釣魚、觀賞夕陽餘暉的好地方！', '4 顆星 很寧靜優美的地方', '5 顆星 港內外的堤岸都是直落提非常適合釣魚，生態豐富，運氣好的話還可以看到浮上海面換氣的海龜，有各種不同釣法的釣客來此釣魚，還請有來此一遊的人別忘記帶走所製造的垃圾', '5 顆星 跑步運動，散步休閒，欣賞夕陽，釣魚娛樂，防護設施安全。', '1 顆星 太髒亂了，建議相關單位封鎖，不要開放釣魚。抓到重罰，尿騷味，大便，垃圾，啤酒罐，保利達，玻璃瓶，手搖杯飲料瓶……林林總總，亂七八糟很糟糕，被打敗了', '5 顆星 魚超多，夕陽特別美', '1 顆星 煙蒂、釣魚線/勾/浮筒/包裝紙、糞便、…垃圾超多；前腳剛撿拾，後腳馬上丟…..。美麗的海岸需要大家維護.拜託～', '5 顆星 是個休閒釣魚的好地方', '2 顆星 原本的辦公室不見了 變得沒有人維護跟管理\n比較像廢墟 到處都是垃圾跟雜物 進去的小路上容易出現大坑洞 需要非常注意', '5 顆星 夜晚好去處', '4 顆星 愛好釣魚的好所在，好運連連有大魚上鉤，好運不來就槓龜如此而已，汽機車無法進入，路途難走。', '5 顆星 渔光岛這是個好地方！海景一級棒', '4 顆星 非常喜歡這裡的寧靜，從外面看，好像沒什麼，進來的路旁都是百香果科的植物，感覺很棒！', '4 顆星 開始有人再管理\n環境好很多，也有廁所', '5 顆星 有寬廣的沙灘、放空看海，適合親子在海邊玩沙。', '5 顆星 在地人的私房秘境，看海放鬆的好地方，天氣好時興達港清楚可見，夏天晚上還可看到銀河', '4 顆星 開放釣魚的好地方，只是乏人維護。', '3 顆星 很多人來釣魚，但環境維護不好，很多保利龍。', '5 顆星 漁光島祕境，適合看海，賞夕陽。', '3 顆星 釣魚好地方，但要走好遠的路', '5 顆星 合法釣點 但需各位配合 請帶走垃圾', '5 顆星 漁光島的小秘境。', '4 顆星 要登記app資料進來 適合散步', '3 顆星 吹海風的好地點', '4 顆星 完美的海事工藝展現', '3 顆星 釣魚打龜好去處  去兩次  打龜兩次', '4 顆星 釣魚和吹海風看海的好地方', '5 顆星 漂釀', '5 顆星 夏天釣魚的好地方', '5 顆星 漁光島月牙灣沙灘好玩', '4 顆星 浪漫夕陽\n乾淨漁場\n散心好去處', '5 顆星 釣魚丶夕陽', '5 顆星 在地的自然環境空間\n適合家庭朋友放鬆', '5 顆星 Google廖嚮導做實景真的很用心！', '3 顆星 汽車無法進入要走很長一段', '5 顆星 來北堤不釣魚，要幹嘛？', '5 顆星 釣魚一級棒場所👍 …', '5 顆星 提供租借救身衣', '3 顆星 n年之前魚種豐富', '5 顆星 餘暉觀夕好所在', '5 顆星 防曬   防蚊   看夕陽', '3 顆星 遊客在少一點會更好', '5 顆星 雲太厚，拍不到夕陽', '1 顆星 沒魚爛點', '5 顆星 釣魚好所在', '5 顆星 散步不錯的地方', '3 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 好釣點', '4 顆星 蠻特別的地方', '5 顆星 夜景好地方', '3 顆星 不衛生', '5 顆星 好地方', '3 顆星 很多人丢垃圾', '3 顆星 不錯', '5 顆星 風大', '5 顆星 最近吃沉底', '5 顆星 釣魚地方', '3 顆星 小心安全', '2 顆星 釣魚', '1 顆星 海釣的地方', '3 顆星 易水寒', '5 顆星 ❤️❤️❤️❤️', '5 顆星 美景日落', '4 顆星 海天一色', '3 顆星 有堤防和沙灘。可以清楚看到隔壁海灘上人們在玩帆板。當您正在尋找一個安靜祥和的地方時，非常適合。', '4 顆星 空間大，安靜，舒適，適合看日落的地方', '4 顆星 回憶', '5 顆星 非常適合在海邊散步...', '5 顆星 放鬆的最佳場所', '5 顆星 跳蚤~']