['5 顆星 蚵灰窯曾經是安平地區很重要的建材製造場所，也是目前台灣僅存唯一的蚵灰窯。從17世紀開始蚵灰便是討海人必備的造船材料之一，後來延伸加入糖水、糯米汁成為蓋房的磚瓦黏合使用，現今雖然已不再使用這些古法建材，但仍舊保留了安平燒製蚵殼成為蚵灰的重要遺址。', '5 顆星 在安平除了吃吃吃的稍為靜態的另一面向，文化館不大但值得來逛逛，寫小知識的編者描寫得很生動有趣，被文字逗笑了', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.22\n-\n裡面園區很小 但有垃圾桶跟廁所🚻\n裡面沒有空調 有些許悶熱\n有兩個小館 蚵灰製造場、蚵灰窯文化館\n大概停留15分鐘左右差不多🤔\n-\n介紹蚵灰是怎麼製作出來的\n文化館是介紹飼養蚵\n潟湖、海水等差別\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '3 顆星 很有趣的小型主題博物館...\n\n原來先人以蚵殼窯燒成灰作成建材，令人訝異，是個能增廣見聞豐富知識的好去處，隔壁的香腸攤與布丁店也是畫龍點睛的好滋味...有點有趣！', '5 顆星 世界走透透\n沒在別的地方見過\n整潔有文化\n小小地方居然附設男女廁所\n还是五星級乾淨\n後院旁是免費大停車場，方便!\n走到塩水溪河堤散步道不用1分鐘。隔壁是茂記安平黑豆花總店，小憇oK', '5 顆星 保存在地文化，環境清潔優美', '4 顆星 去安平老街回程時路過，免門票就來走走看看，館內介紹蚵相關的知識以及蚵殼磨成蚵灰後的用途，本館地方不大外圍有洗手間和兩張休憩板凳。', '4 顆星 外牆爬滿愛玉的爬籐很特殊，裡面就是介紹以前蚵灰窯的做法，地方不大，順路時，值得進去看一看，不會浪費時間。', '4 顆星 介紹台南安平以前用蚵殼來製作蚵灰的場館，有詳細的圖文解說介紹。\n整個充滿綠意的蚵窯還蠻漂亮的說，廣場的綠地再加上放置在屋旁的椅子讓人覺得好休閒的fu !\n啊！家裡要是有這一片庭園真好 !\n開車的朋友，旁邊就有免費停車場。但是，假日一定很快就停滿了。所以假日要早點來，晚了沒得停車嘍！', '3 顆星 位在擁有豐富歷史的安平區內\n緊鄰著安平老街、樹屋、洋行、古堡等地方\n園區內擁有著許多不同於歷史文化的早期智慧，十分值得家長帶著孩子一同前來\n唯一可惜的是，沒有規劃完善的停車空間，由於位在黃金交通地段，不方便的交通容易使來往的群眾錯過這隱藏在鬧區中的智慧學習園地，相望有關主管單位能夠做出相對應的調整，讓這個園區可以更加的完善。', '5 顆星 免門票，有空就去散步走走看看。', '5 顆星 外方內圓的蚵灰窯，磚牆厚實，動線明朗，斑剝的壁面，凹凸多色，刻劃著歷史的跡痕；館內相當知性的陳述著蚵的生態、蚵灰的製作過程、蚵灰材料的應用…，主題明確清晰，空間雖不大，但給人震撼卻不小。', '3 顆星 介紹蚵仔的博物館，空間不大，環境保持的乾淨，有經過可以進來拍拍照看一看', '4 顆星 充滿綠意的建築物，台灣僅存的完整蚵灰窯，裡面有專業介紹，台南市政府將蚵灰窯列為國家歷史風景區，有機會到安平可以來這參觀走走。', '3 顆星 很有歷史的地方，可惜沒有好好修繕及維持，有些陳列物快面目全非。而愛玉藤蔓牆很好拍，拍出的照片很美。正好撿到一顆掉下來的愛玉。', '5 顆星 安平鬧區的一個免費小景點，喜歡歷史還有人文的遊客可以來，有廁所以及座椅可以休息一下。這裡會介到古早養蚵的過去，以及先民對蚵殼的物盡其用，蚵灰窯本體爬滿綠藤，是拍照的好去處', '5 顆星 嚮導阿伯非常熱情，解說專業，建議一定要聽解說，會更加了解三合土的製作方法跟在地歷史！', '5 顆星 認識到從前在地人怎樣就地取材，把本來沒甚麼價值的蚵殼加工，變成建築上有價值的物料。長知識了。', '5 顆星 不用門票，感覺很舒服的地方，可以增廣見聞，內有洗手間', '3 顆星 一個介紹蚵仔的文化館，人不多的，大概20分鐘可以看完', '4 顆星 不錯的景點，有室內解說可以看，可以參觀，會拍照的話，應該可以拍出不同的意境唷！', '3 顆星 小小的，附近有停車場，去安平老街逛可以停這邊的停車場，順便逛這個文化館', '5 顆星 免門票\n有廁所\n知性之旅\n外牆覆蓋著愛玉子，很特別', '5 顆星 很有趣的地方，介紹著老式建材的生產方式。外面的藤蔓攀爬著建築物外觀，很美很有特色，很適合拍照。\n對面還有好吃又大碗的杏仁冰哦！', '2 顆星 一個很無聊裡面還很熱的小景點，進去不到3分鐘就逛完了……', '1 顆星 背著孩子前往展間看展覽，還沒到5:30閉館時間管理員阿伯口氣非常差的來趕人離開，要離開時發現他連門口剛進門處都被鎖起來了！告知管理員幫忙開鎖因為背孩子，竟然還要我們繞路離開就是不願開門，僅僅只是為了提早下班這種服務態度實在令人感到遺憾！', '4 顆星 石灰還沒有這麼普遍時，當地人利用蚵窯將殼高溫燒成粉後，製作成熟石灰當成建材使用。\n現場保存了長滿樹藤的蚵窯，拍照拍起來很美。\n而且來的人不多，可以好好拍幾張意境照。\n館內的說明也很詳細，充實不少見識！', '5 顆星 了解蚵灰製作與牡蠣養殖的好地方，展示內容豐富，解說牌清晰易懂。', '4 顆星 不用花錢就可以感受早期歷史的好地方, 5~10分鐘就可逛完.\n廁所還滿乾淨的. 附近景點頗多, 可以順便逛逛.', '3 顆星 介紹蚵灰跟牡蠣養殖的地方 裡面還有一些貝殼 場地小小的 不用門票 沒有冷氣', '4 顆星 圖文解說蚵灰與牡蠣養殖\n免門票', '1 顆星 文化館本身很值得一逛，也佈置的很愜意，唯獨今日遇到一位戴鴨舌帽、大肚腩的阿伯，口氣極差的在還未打烊時間（17:10）趕人離開，若是營業時間有改變，煩請相關單位更改，免得又有觀光客莫名被趕著離開。之前去兩次都沒遇到這位阿伯', '5 顆星 志工阿姨很熱心介紹安平地理位置及蚵仔相關知識', '2 顆星 不用門票，但天氣很熱，沒有空調調節溫度在裡面是會看不下去待不住的！', '4 顆星 雖然占地不大，但值得造訪~了解歷史的過往，讓歷史的記憶傳承下去~', '5 顆星 過馬路對面有停車場，入園後有廁所。環境清幽，館內小而美的介紹 “蚵” 的生長、先人使用的蚵灰方式與歷史。\n\n另外有貝殼類的標本，記載有毒的海螺。還有特別的鸚鵡螺，適合大朋友、小朋友認識。', '4 顆星 很清楚的解說，可惜場地小了一些，不過有保留原始的蚵窯。有公共廁所。', '5 顆星 可以看看蚵的生長過程，環境清幽還不錯', '5 顆星 容易乎略的景點，免費有內容，後方河堤邊有停車場', '4 顆星 比想的要有趣許多。值得推的小景點', '3 顆星 免門票,無停車場,全館空間不大,富教育意義,適合小學中高年級小朋友參觀', '5 顆星 每次來都有不同感覺，綠色網美牆超好拍 #希望導覽多一點', '5 顆星 小小的空間,滿滿的內容\n沒有門票免費參觀,廁所乾淨舒適\n林館長很熱心講解蚵仔的歷史,受益良多~', '4 顆星 免門票🎫 也沒有冷氣  但至少還有風扇加持\n介紹燒蚵殼 介紹蚵仔🦪植入。空間相對大\n介紹看板的文字較多 互動性低  15分鐘可以結束 …', '1 顆星 在門口想牽行進入，一位穿著邋遢的大肚老人，口氣極差的喊著腳踏車不能進去，牽也不行？就是不行！\n他卻可以邋遢的進入，算了，差評！', '4 顆星 體驗先民的生活智慧', '1 顆星 自行車跟寵物不能進！\n自行車跟寵物不能進！\n自行車跟寵物不能進！\n沿著安平堤頂自行道騎自行車過來看到的景點，因為事先不知道自行車跟寵物不能進去庭院，所以就人輪流進去參觀，自行車跟寵物在展區外的庭院邊等，外面的阿伯非常大聲的驅趕我們，好像我們欠他的，展區外停了一台白色的自行車，疑似是工作人員的(因為整個展場跟庭院除了我們沒其他遊客)，後來那個阿伯才把白色的自行車搬到外面的人行道上，展區內非常的悶熱，加上在庭院等待的家人不停的被驅趕，一直問[你們還要多久才走]，所以只走了一圈，大約5分鐘吧！不會推薦此處給朋友。', '4 顆星 場地佈置得不錯，標本的水位要注意一下都快沒水了', '4 顆星 這裡是台南市安平區，地方歷史展覽館，有歷史的存在意義，系為古代三合土，之其中一物品，它呈現出其製造過程方式，有著歷史文化及教育的意義，環境清潔，來到安平參觀名勝古蹟，順道走走也是不錯的安排。', '3 顆星 可以了解老一輩們所使用的建材是如何生產的。\n有導覽可以詢問，也有圖片介紹，也有機俱展示。週遭環境幽靜，時而有新婚在此拍婚紗照。', '4 顆星 内容精緻，小而美的展覽館，值得去', '3 顆星 不錯的蚵窯展示，但是完全沒停汽機車的地方，沒公車站牌，木地板很軟不知什麼時後會垮，規劃的不是很好', '4 顆星 值得探訪的文物館\n介紹蚵灰的製作與歷史\n是在地社區營造的心血成果\n\n這裡沒有空調\n在空氣對流上有改善空間\n不然夏天會很悶熱', '4 顆星 蚵在沿海地帶的漁業裡一直以來扮演著舉足輕重的角色, 也是台灣小吃文化裡不可或缺的一部分. 很難得看到這樣一個以蚵為主題的場館, 介紹台式蚵文化.', '4 顆星 對蚵灰窯的構造和流程及養蚵的方式簡單且清楚的說明和介紹，環境氣氛不錯，有時間可以參觀一下。', '4 顆星 沒有人的自由參觀空間，有電扇沒冷氣有點悶，展品完整多樣', '4 顆星 對於喜愛建築設計的有很大啟發，古人如可利用周邊產物來做成非常重要建築材料之一，跟現代年輕人從不思考身邊每一物品都是前人幾經努力的成果！', '5 顆星 充滿綠意的灰窯，展覽館裡面有詳細介紹蚵仔的身體構造以及生長環境', '5 顆星 工作人員親切熱心，不但說明蚵灰窯展覽也介紹安平區遊覽路線，讚！', '1 顆星 沒有開空調熱的半死也沒有人值班管理，100%蚊子館。', '3 顆星 沒有重點的景點', '5 顆星 雖然小，但是展示品很多。有個全台唯一剩下的蚵灰窯！', '4 顆星 看了早期蚵灰如何製作，還有蚵仔如何養成還有原來蚵仔還有分雌雄體，真是長知識', '4 顆星 每次經過都去上一下廁所，很乾淨，又不用花錢，又可以進去看看文化館，很棒！', '3 顆星 展覽館很小只有兩間，但是阿伯很熱情跟每一個客人講往事。', '4 顆星 小小得很可愛，逛起來只要一下下，但附近景點很多，值得來認識一下。', '1 顆星 有夠無聊~~真的沒地方去的時候再去吧!!不過可以看到一些關於蚵的知識，多少學到一點東西!', '4 顆星 懷舊，學習，美麗', '3 顆星 空間不大\n但有廁所及漂亮網美牆\n是逛安平的休息站', '4 顆星 可以了解蚵灰的製作過程', '5 顆星 可以了解蚵灰的用途', '3 顆星 夏天來看沒有空調顯得悶熱，沒有太多介紹，館小小的可以來走走逛逛。', '5 顆星 乾淨，搭公車來很方便，介紹詳盡但地方不大、有公廁。', '5 顆星 雖然地方不大,但可以知道豐富的灰窯文化,也適合帶小朋友走走認識', '3 顆星 小小的博物館好像可以放影片的佈置，但沒放', '4 顆星 很容易被忽略的地方，很多以前的建材雖然製造費時，卻比現在的耐用度更高', '3 顆星 挺失望的，東西很少，感覺動線必須與其他古蹟有連動，不然實在沒有再去的必要@@', '4 顆星 逛完安平市場 吃完芋粿 跟著載滿蚵仔的卡車往後走 連接腳踏車道的蚵灰窯 整理得很好', '5 顆星 很特別，有愛玉子本尊可以看，有吃過沒看過的可以來看一下', '4 顆星 區域不大，有一些蚵的小知識圖片和說明，戶外有舊的窯古蹟', '4 顆星 小巧可愛的景點, 庭園整理的恬靜美麗, 舘內有蚵仔的詳細介紹.', '4 顆星 保存舊文物還不錯，看到拍攝婚紗照還很多', '5 顆星 2016/11/13 由桃園到台南一遊.在此參觀.非常有特色', '4 顆星 有點小，但是蚵灰窯是還蠻特別的在地文化', '5 顆星 蚵仔博物館，非常值得特別來看，大約停留三十分鐘到一小時。', '5 顆星 很用心經營的文化館，在這裡詳細介紹了蚵仔的相關知識', '5 顆星 小小的博物館，路過剛好進來看看關於蚵仔的一切，滿有趣的', '5 顆星 解說員額外介紹很多,且希望有机會提供國外的蚵殼', '3 顆星 一個在安平走累了，可以休息，感受安平不同型態文化的地方', '5 顆星 蠻值得來走走的，認識安平的歷史。', '4 顆星 小景點，介紹蚵窯的知識，圍牆美拍照不錯', '5 顆星 安平古堡有蚵灰相關建築，順路熟悉相關知識。', '4 顆星 你多少也要知道一些，學習認識也是非常棒的', '3 顆星 沒冷氣，有點小。知識介紹多', '5 顆星 完整說明蚵灰的製作流程，還有相關知識', '5 顆星 免費參觀！可以認識安平特色～蚵灰窯！', '4 顆星 庭園佈置相當用心，介紹也蠻豐富的', '5 顆星 蚵的文化在台灣人早期建築是很重要的材料', '5 顆星 雖然很小但館員解說很熱心很詳細', '3 顆星 人流雖不多，然而還是能獲得不少知識', '5 顆星 可以了解以前人利用蚵殼來再利用的智慧', '3 顆星 打發時間的好地方', '4 顆星 有路過可撥空前王附近有許多特色小吃店', '3 顆星 如果好好維護應該是很棒的地方 有點可惜了', '5 顆星 真實的古跡。', '3 顆星 介紹蚵灰生產過程，但是沒介紹蚵灰用途', '3 顆星 可以去看看，反正不需要門票。', '5 顆星 喜歡蚵仔的朋友，到此多瞭解蚵仔的價值', '4 顆星 可以了解地名由來，還不錯的介紹', '3 顆星 認識蚵的生態及蚵灰的製造過程與運用', '3 顆星 拍照好地方，廁所方便。', '5 顆星 介紹安平蚵殼技術，了解早期人民智慧', '3 顆星 了解在地風情。大約20分鐘結束', '4 顆星 外面的植物長滿牆壁好看極了', '5 顆星 可以 逛逛 這裡有化妝室', '5 顆星 平實恬靜，很適合慢遊', '3 顆星 算是進去安平前的前哨站\n可以逛逛', '4 顆星 安平老街旁，人潮多又熱鬧', '4 顆星 厲歷史產業的保存及介紹', '5 顆星 值得一看蚵仔殼的其他利用方式', '3 顆星 有歷史的文化館，值得一看', '5 顆星 過年期間都沒人，不會人擠人', '2 顆星 自己逛逛 就是博物館 沒什麼', '5 顆星 滿不錯的，有公共廁所。', '4 顆星 傳統的水泥，充滿文化的地方！', '5 顆星 有些小知識可來走走', '4 顆星 小景點', '4 顆星 志工介紹得很棒！值得一看！', '4 顆星 可深入了解殼灰的由來', '4 顆星 蚵灰的歷史', '5 顆星 沒人 認識文化 很棒', '4 顆星 可以了解古代建築技術', '4 顆星 去的時候還沒完工的樣子', '4 顆星 拍婚紗照的熱點。', '3 顆星 旅途暫歇的地方', '3 顆星 滿無聊的一個地方', '4 顆星 乾淨適合拍照!', '4 顆星 沒去過可以去', '4 顆星 很不錯', '3 顆星 老街不錯逛', '4 顆星 看看文物而且很好拍', '4 顆星 很有歷史的地方', '3 顆星 長知識了', '2 顆星 沒有什麼特色，', '3 顆星 10分鐘景點', '4 顆星 歷史文化之旅', '5 顆星 意外的好地點', '3 顆星 小的展覽室', '5 顆星 了解傳統工藝', '5 顆星 長知識的好地方', '5 顆星 翻譯很好笑', '5 顆星 值得一逛', '4 顆星 養蚵仔介紹。', '3 顆星 養蚵介紹', '5 顆星 讚唷', '4 顆星 尿尿的好地方', '3 顆星 補地方歷史', '5 顆星 乾淨舒適', '1 顆星 找不到', '3 顆星 普普', '5 顆星 文化傳承', '3 顆星 綠意', '4 顆星 特色文化館', '5 顆星 有趣', '5 顆星 蚵殼蓋屋', '5 顆星 常遊玩的地方', '4 顆星 小而美', '4 顆星 長知識的地方', '3 顆星 感受古人的艱辛', '4 顆星 好拍照', '5 顆星 好玩！', '2 顆星 乏善可陳', '4 顆星 有趣地展示了台灣這一地區如何利用或回收當地牡蠣並將其融入城市建設中', '4 顆星 一個關於用牡蠣殼製造水泥的歷史和過程的小型博物館。有相當多的英文標誌。值得一去，大約20分鐘。', '4 顆星 您可以免費遊覽。如果您對牡蠣養殖和貝殼再利用感興趣，請查看！', '3 顆星 好吧，我不知道我想用這個博物館做什麼。免費入場。', '3 顆星 這裡沒什麼好看的..博物館專注於牡蠣養殖文化。夏天，裡面的空氣很悶。', '4 顆星 入場免費。\n牆上爬滿了常春藤，使它看起來像一個秘密花園。\n喧囂的安平老街安靜得彷彿是謊言。\n非常適合休息的地方。\n展覽介紹如何用牡蠣殼製作石膏。', '1 顆星 僅顯示一些圖片和一些說明。管理不善的地方，在炎熱的夏天根本沒有空調。', '5 顆星 祖傳智慧的牡蠣水泥生產設施', '5 顆星 一座見證美好時光的博物館。', '4 顆星 一個關於牡蠣殼工業的博物館。', '4 顆星 非常有教育意義的展示', '5 顆星 觀光遊覽的好地方']