['5 顆星 驗收後開放，改天再來。', '3 顆星 構想不錯，原本也應該是個不錯的景點。\n很可惜，景觀窗佈滿了青苔及刮痕，完全看不到河下的魚蝦 😫\n\n覺得這個應該有機會修護才是 …\n安平港內的漁蝦應該很豐富，如果維護完，整個觀光景點會更加豐富、精彩 。\n\nIt’s pretty a good idea to design and build an under-river promenade inside the Anping Habor .\nThere are several big , transparent windows along the river which enable people or visitors to see or observe the sea life per original design. However, it’s a pitty that lack of good maintenance to let something in other side to block the window view, therefore no more special dancing show made by fishes or shrimps could be observed.\nHope someday , we still have the chance to say hello with each other whom swimming in the river thru this under-river promenade.', '3 顆星 沒進去過，構想不錯但實際會很麻煩，藻類生長快速，又是港內一定有漁船油污，維護會非常麻煩', '4 顆星 很有創意，只是玻璃很髒，看不清楚水底下的生態，建議要改善。', '5 顆星 經過好幾次，終於注意到原來運河的地下道有玻璃窗，除了可以看到魚以外，還可看見水平線上漂浮的垃圾，經過可以順便走一走。', '1 顆星 (20211011)\n傻眼。是真的看不到什麼東西。\n窗邊仔細看，是可以看見一些小魚吃水草。\n水濁，，，玻璃刮痕，，，\n很有創意的景點，也要好好修繕維持吧？？', '3 顆星 橋下觀景的玻璃根本沒有在清理！\n大家就好好參觀道路上的美景就好吧！', '5 顆星 入口在運河博物館旁邊，運河很髒，透過透明窗其實沒有什麼好看的，有路過再來看就好不需要專程來', '2 顆星 旁邊有公有停車場（假日不好停車）\n河底步道感覺髒髒的\n觀看外面的玻璃都是擦傷\n看起來應該就是沒有再繼續維護的樣子', '4 顆星 路過來走走就好 不用特地下去 裡面有玻璃可以直接看河 但是沒清理 玻璃都是綠藻 什麼都看不到', '4 顆星 晚上散步.放風的好地方，一旁還有運河博物館跟大魚的祝福造景，不時還有live band在漁人碼頭演奏，也可坐船遊安平港！', '1 顆星 隧道很短且玻璃很髒看不到運河裡的景色，是個浪費公帑的設施。', '4 顆星 果然是你 地方蠻寬敞 用餐舒服 有音樂 海景', '1 顆星 完全不行，隧道環境髒亂，觀賞玻璃佈滿青苔，維護人員像是拿鈍器刮花玻璃搞的亂七八糟', '3 顆星 感覺整體清潔還好，沒之前說的糟，壓克力的維護很差，外面已經都是刮痕，河水混濁，不過，貼近的小魚還是看得到，有創意，可是換個地點可能比較適合~', '3 顆星 算是個景點，可以來看看周邊風景', '5 顆星 景觀設計風格很特別', '3 顆星 看奇觀 走河底 賞蝦賞魚？', '3 顆星 小小一段，有一些圖片導覽。', '1 顆星 花了錢卻似乎荒廢一樣。整個玻璃外都是衍生物，連海水都沒看得見，快變文字通道', '3 顆星 玻璃也太霧了吧！刮痕一堆.... 傻眼😏 …', '1 顆星 水超混濁啥都看不太到，沒什麼在經營的感覺', '3 顆星 啊啊啊啊啊啊啊，進不去，驗收才行', '3 顆星 有開幾個防水景觀窗, 可供觀察運河裡的生態, 只是運河水透明度較差, 在橋下的光線不足, 看到的水中生物有限, 偶爾會有魚游近才看得到.  加上養護方式不當, 擦拭青苔時刮花了觀景窗, 一條一條的大小傷痕恐怕不好處理. 建議養護單位要用心, 不能讓廠商隨便擦擦了事, 畢竟材質非玻璃, 硬度不高是易刮傷的.  如果觀景窗不在橋下, 有自然採光的話, 應該是可以看到較多東西的.', '1 顆星 根本無法透過玻璃看清楚甚麼東西, 建議不要浪費時間來這個景點', '4 顆星 真的看不見魚，太混濁', '1 顆星 身為台南人真的不意外，又是個建設後不再維護的設施！都只做「相框內」格局大小的建設！!', '1 顆星 看了評論才知道那是玻璃！當場看以為是沒掛上燈箱廣告的木片。由運河博物館端走下來，完全沒人，感覺是段荒廢的地下道，急忙由另一端走上來，出口擺滿了凳子，是當地阿伯吹風聊天的好所在。真的不用來', '3 顆星 安億橋下河底景觀步道為民國九十七年九月竣工，並於民國九十八年一月正式啟用，是台灣首座的河底景觀步道，景觀步道共有七面壓克力景觀窗，全長六十八公尺，寬五公尺，高二點五公尺，並設有升降梯供行動不便者使用，民眾可透過景觀窗觀看虱目魚、吳郭魚、三仔魚與豆仔魚等魚類，而景觀窗的另一側則是展示著安平區的風景圖片。可惜水不夠乾淨，否則會吸引遊客。', '1 顆星 幾乎已經荒廢的感覺⋯⋯沒有維護，裡面的透明玻璃，只剩下看到綠色的水，和髒亂', '3 顆星 剛建好的時候玻璃透明度比較高，運河本身水質不佳透明度低 看不到什麼東西只能看到很靠近玻璃的小小魚', '2 顆星 可以觀察河底生態，但河水水質污濁可觀察性不足，河川生態環境有待改善。\n\n至於觀景步道本身，河底長年陰暗潮濕，內部空氣不佳，環境也有些髒亂，尚待改進的點還不少，還有非常非常大的進步空間。', '2 顆星 裡面打掃得很乾淨沒有異味，也有看到魚跟螃蟹(雖然能見度很低)。玻璃都刮傷了…疏於維護很可惜😢 …', '2 顆星 美意可以讓遊客參觀橋下生態，但沒有好好維護，就連地下道內也很暗很髒亂，很可惜還特地蓋了這麼一個地方', '2 顆星 沒什麼，而且玻璃很髒又刮傷根本看不到什麼魚魚', '5 顆星 水底玻璃完全沒清 太完美了 不能只有我看到', '1 顆星 1. 玻璃根本什麼都看不到\n2. 花了一堆時間跟錢蓋了一個沒用的隧道', '1 顆星 超無言，根本什麼都看不到！', '3 顆星 來這裡會朋友拍拍照但是感覺 這裡地下道好熱 沒有 排排氣系統 有些差 平日這裡很少人走 一個蠻偏僻的地下道', '5 顆星 女朋友想看我在台南的私房景點，所以我帶她來海底隧道，看完差點分手。', '3 顆星 河海相連', '1 顆星 根本沒在維護吧，構想很不錯，但是浪費了。', '3 顆星 運河透視玻離都 烏漆媽黑 看不到河内美景!', '5 顆星 這裡傍晚在夕陽餘暉下，水連著天非常漂亮！', '1 顆星 用意良善缺乏養護，可惜啊', '1 顆星 沒東西看了', '5 顆星 沒大腦的設施,只可看到玻璃旁小魚跟螃蟹,適合帶三歲小孩來,算是不錯', '1 顆星 不用下來嘿 因為你會覺得浪費了兩分鐘的生命  靠河的那邊玻璃看了令人頭皮發麻 超離譜🤮 …', '1 顆星 什麼都看不到，希望能夠好好維護', '3 顆星 底下的空間規劃，地理位置的介紹，已經很久沒有再做更新了！希望看運河的玻璃能清乾淨！', '2 顆星 好髒 走起來覺得有點恐怖\n但是可以帶小孩去機會教育\n不要亂丟垃圾，保護海洋之類的', '4 顆星 可以看到運河中的魚隻悠遊，但玻璃佈滿綠藻，觀看性不佳。', '1 顆星 維護不佳，面河的玻璃被刮花、長青苔，已經沒有河底觀景的意義。', '4 顆星 可以看海底風景，但玻璃外稍為髒，因而看不清楚', '1 顆星 玻璃超髒看不見水裡的任何東西', '4 顆星 很特別的景觀~隧道景觀窗，可以看到小魚。\n如果運河的水可以再清澈一些，就更好了。', '3 顆星 4/29 施工中', '3 顆星 短短距離描敘安平\n光鮮亮麗遊覽龍宮\n充份利用地理環境\n量雖無多親子同遊', '3 顆星 河川內側觀賞魚的玻璃已經被刮花了，整個就是霧濛濛的！可惜。', '2 顆星 玻璃外面可能難維護，所以完全看不到魚', '4 顆星 免費的天然水族館   雖然不能常看到大魚 小魚還是有的', '5 顆星 散步啊！跑步 夜生活於城市中的漫步', '5 顆星 風景真的很美\n\n60m空拍', '3 顆星 可以看海底下的生態很新奇，但水太混濁幾乎什麼都看不到', '5 顆星 可惜沒好好規劃……不然應該會是另一個新的景點', '1 顆星 明明只營業到五點 網路的資訊不知道是幾百年前的 害我去的時候撲空 浪費50元停車費😭 …', '4 顆星 橋下人行道，方便從停車場前往海關舊址參觀。人煙罕至，獨行有點害怕。', '1 顆星 地下道觀景窗戶非常髒，根本看不到河裡的生態。', '4 顆星 好像要請市府撥個預算來維護一下, 剛開幕的時候還不錯耶', '2 顆星 位於安億橋北面(安平那邊),河底景觀不太優能見度低,能看到小魚', '3 顆星 橋下隧道大約50公尺， 河水混濁 看不到魚兒', '2 顆星 沒東西@@', '2 顆星 水很濁，玻璃很髒，幾乎看不到，冏', '4 顆星 裡面很乾淨兩邊的玻璃還可以看到運河的小魚游來游去', '5 顆星 散步在安平安億橋上，俯看安平運河，安平港口。非常輕鬆閒逸。距離民宿不到1公里', '4 顆星 有創意的景點設施', '1 顆星 水很濁，看不到東西。沒有意義的設施。', '2 顆星 沒什麼意義的景點，運河水太濁，幾乎看不到東西。', '2 顆星 長度過短 玻璃骯髒', '2 顆星 玻璃很髒，幾乎看不到外面', '1 顆星 看不到東西的步道...走進來要三思', '3 顆星 適合飯後散步聊天的地方，不太推薦特地來打卡', '1 顆星 可以看的到運河有多髒，遊民的天堂@@', '1 顆星 晴天也完全看不到魚 爛透', '2 顆星 可看到河流裡， 但是普普通通，不要有什麼期待。', '3 顆星 玻璃刮損嚴重，水也很混濁', '1 顆星 入口即發出濃烈惡臭，地面有不明水漬，無法靠近', '4 顆星 過馬禮要注意這邊很多闖紅燈的', '2 顆星 惡心死了，有沒有在用心維護啊，最好不要有太多期待', '2 顆星 運河水太濁，幾乎看不到東西', '2 顆星 運河真的不是普通臭....不是很喜歡來這邊~', '2 顆星 奇怪的設計，玻璃太髒真沒什麼好看的', '4 顆星 盛夏下午2點半很涼爽，真的有魚🐟 …', '2 顆星 選舉要到了，也許候選人可以做一下政績😅😅😅 …', '5 顆星 感覺有點像海底水族箱。', '4 顆星 夜晚時分，七彩的霓虹燈打在安億橋上顯得格外漂亮!!', '3 顆星 ˇ根本沒有好好經營，而且自己走有點危險', '1 顆星 不知何時，今103年12月6日已暫停參觀', '1 顆星 缺乏管理，河水混濁失去觀賞的用意。', '1 顆星 完全不知道來這裡幹嘛，什麼都看不到⋯', '5 顆星 適合全家大小飯後散步的好地方', '1 顆星 荒廢的景點，很可惜', '1 顆星 完全看不到東西🥲 …', '3 顆星 附近運河路的觀景平台，是拍照的好去處。', '3 顆星 魚....呢....', '1 顆星 浪費錢蓋這個 什麼毛都沒有', '1 顆星 當作普通的地下道吧！🥺😩 …', '1 顆星 我以為我被太陽拳照到。。。。', '3 顆星 很難得可以看到魚', '3 顆星 很普通的地下通道，可能需要整理一下。', '3 顆星 普普，看不到什麼東西', '1 顆星 分明是地下道 根本沒看點', '4 顆星 還不錯的景觀區域', '1 顆星 完全看不到河面下的東西.....', '3 顆星 小小的海底隧道', '1 顆星 太亂，無人管理！', '1 顆星 沒開很久了', '3 顆星 好像很久沒維護了', '5 顆星 偶而可看到小魚兒', '4 顆星 風景好', '5 顆星 會看到美人魚', '1 顆星 河底隧道\n像在參觀化糞池', '1 顆星 缺乏養護 有些髒亂', '3 顆星 開放時間\n周一~周日\n10:00 ~ 21:00', '3 顆星 沒什麼魚看得到了', '1 顆星 別浪費時間來這邊', '5 顆星 有特點的旅遊景點', '1 顆星 髒到看不見', '3 顆星 真的有小魚吔', '2 顆星 只有魚孫子XD', '3 顆星 一團綠XD', '4 顆星 還沒去過', '2 顆星 玻璃超髒', '5 顆星 請問還有開放嗎???', '3 顆星 黃昏時悠閒漫步', '4 顆星 黃昏散步的好地方', '5 顆星 值得來看哦', '1 顆星 史上最短河底隧道', '2 顆星 緋色一大片污水', '3 顆星 過於髒亂', '3 顆星 逛逛街吃吃美食', '1 顆星 不去也罷！', '2 顆星 只是要一座橋', '2 顆星 沒有魚', '3 顆星 沒什麼東西', '3 顆星 還可以', '5 顆星 景觀不錯', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 風景好', '4 顆星 迷你海底隧道', '4 顆星 看不太清楚', '3 顆星 進不去', '1 顆星 浪費時間', '4 顆星 走走運動', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 很浪漫', '4 顆星 好景點', '4 顆星 景觀不錯', '5 顆星 沿著河邊散步時發現的！\n當我下來時，興奮地探索河床，\n我感覺自己發現了一個真正神祕的世界。\n牆壁的顏色很好看♡\n我最喜歡的空間！\n如果您從遠處觀察而不是緊貼在窗戶上，也更容易找到魚。\n非常令人興奮。', '2 顆星 甚至在冠狀病毒之前，我每次去這個地區都會來這裡，我認為如果每次去時定期清潔窗戶，景色會更好。這不是一個需要你特意去的地方。', '1 顆星 透過陰暗的窗戶只能看到魚的影子。想法好，執行不好。', '1 顆星 20230506 建設中', '3 顆星 如果您在台灣，請務必參觀當地的漁港。', '5 顆星 漂亮的地方', '3 顆星 沒什麼好看的。也許是因為下雨天？', '4 顆星 已關閉多年。']