['4 顆星 周遭都是綠地的安億公園，有遊樂場區、運動器材還有小涼亭，是在地住宅區居民休憩放電的地方。', '4 顆星 新的觀光地標景點，\n鋼鐵鯨魚不會變形，\n晚上燈光效果更美，\n吸引很多人來朝聖，\n旁邊有快艇可搭乘，', '4 顆星 這裡的遊樂設施以天空藍為主色，還蠻好看的，雖然狗狗不能進去，但也能確保小孩的安全～', '5 顆星 蔭涼寬闊的大公園，旁邊是免費停車場與公共自行車，目前有部份在整修中。', '4 顆星 這裡有公車站牌和洗手間，對自助旅行的遊客很方便，而且有涼亭可休息一下再繼續上路', '3 顆星 常在此附近上下公車，今天第一次來此拍照。附近有免費停車場，T-Bike租借站2018/4/22', '4 顆星 住宅區與大片綠地間迷你區域，大樹、綠地一樣不缺。', '5 顆星 非常適合來逛街休閒', '3 顆星 我的分數是給那邊原住民的廁所，很乾淨，去林默娘逛沒找到溫馨的廁所不妨來這邊上個廁所吧，但是請保持乾淨，互相尊重就好。\n至於公園嗎...就是個公園', '4 顆星 綠樹成蔭幽靜秀美的休憩園地，不經濃妝豔抹但清新怡人，有涼亭、藍球場、運動設施、兒童遊樂區等，洗手間打掃得乾淨，附近有免費停車場停車便利，適親子闔家嬉遊。', '5 顆星 走過全台灣，就這裡的公廁最乾淨，比家裡廁所還乾淨，還完全沒異味', '4 顆星 適合散步，運動，休閒，發呆的好地方，建議穿薄長袖外套，噴，塗防蚊液，最好不要讓身體靜止太久，以免被蚊叮咬。', '1 顆星 落葉垃圾很多，還有街友跟附近的老人霸佔涼亭，以前很乾淨的，不知道為什麼會變這樣', '5 顆星 園區中最特殊景觀:安億公園門前中央步道兩旁所種植肯氏蒲桃樹，於每年7月至9月為果實成熟落果期，期間常因紫紅色漿果掉落造成遊客衣物汚染，行人滑倒事件;嚴重影響遊客安全及諸多困擾，後經平通里里長努力爭取經費經市府同意設置*網狀遮蔽物*因此*網狀遮蔽物*也成為園區中特殊景觀設施之一。安億公園與札哈ホ公園.原住民文化館.共同為好鄰居。環顧園內景觀一排高大矗立的樹林，濃綠的樹蔭遮蔽艷陽，構成公園內一條詩意的步道，休憇步道及座椅穿梭於綠蔭中，可提供散步乘涼的好地方。四周健走暢行無阻礙，還有涼亭.涼椅.運動健身器材.藍球場.彈性墊遊戲場可提供兒童玩耍，及青少年體力奔放的設計。從早晨到旁晚扶老攜幼看看晨夕，聽聽海鳥叫，吹吹海風，坐坐渡輪船，真是人生一大幸福享受。#🤓*臺南市安憶公園* …', '4 顆星 是抓寶運動的好場所，對面正是林默娘公園，億載金城、安平老街安平常堡都在附近，來懷舊，散步，吃名產，拍照打卡，吃海鮮喔！', '4 顆星 安億公園在札哈木原住民公園旁邊，有多元的遊樂設施和運動設施，還有籃球場、涼亭、和公廁。我們此次是晚上來，所以只是散步走走。', '5 顆星 每逢假日都有舉辦活動', '4 顆星 不大不過還算漂亮', '5 顆星 很大的公園，適合全家來這裡散步，林蔭也多。', '5 顆星 很大又乾凈的公園，樹蔭很多很適合親子同樂', '5 顆星 整理的很乾淨，旁邊還有停車場', '5 顆星 很好玩的公園，晚上又很熱鬧！', '4 顆星 老人聚會所  下棋 玩牌  聊天  環境有待改善  遛狗人應自清狗屎  猢孫木花在七月開  特別好看', '5 顆星 走道有遮陽，夏天有風不熱', '3 顆星 普普通通，旁邊的大停車場很方便停車', '4 顆星 乾淨，寬廣，綠化很不錯，全家大小皆宜。', '5 顆星 是個適合觀王爺的好地方 👍 …', '4 顆星 寬廣的活動空間', '5 顆星 小而美的公園\n與扎哈木原住民公園相鄰', '4 顆星 椅子有些破舊了，\n野草沒有除。', '5 顆星 場地很漂亮，給小朋友很大的空間', '5 顆星 好停車，有廁所', '4 顆星 空間寬廣，有水廁', '3 顆星 好多人在拍照唷！', '4 顆星 不錯', '5 顆星 環境還不錯！', '5 顆星 停車場大方便', '5 顆星 安億公園讓人好安逸', '4 顆星 空間寬廣的', '4 顆星 休閒，散步……', '4 顆星 綠木成蔭', '5 顆星 走走好去處', '5 顆星 讚', '3 顆星 還可以', '5 顆星 好場所', '4 顆星 沒有什麼特別的，只是在美好的一天坐下來放鬆的食物。', '4 顆星 沒什麼特別的，但我喜歡在這裡讀書']