['2 顆星 要收門票全票$70半票$35 ，台南市民免費，票價有點貴。裡面的安全設施需要改善。\n原本是德記洋行的倉庫，後來在日本時代\n變成鹽業來使用，之後荒廢被榕樹入侵，但是整個園區已經重新規劃，變成一個展覽區，有高有低的看台，劃分成不同面貌的展覽廳，還有延伸到鹽水溪的觀景台，\n\n富有歷史文化價值，假日的時候很多小朋友利用假日帶出來玩，很多安親班的老師無法管制小孩，以至於小孩到處奔跑，大聲喧嘩，衝上來衝下去非常的危險，因為看台的走道很小，看台樓梯的空隙很大，很容易造成危險這一點希望帶隊的老師要注意，\n\n希望能夠改進把看台的樓梯間的空隙把它縮小，妨止小孩子掉下去，大人也要仔細的帶好小孩子的，以免發生危險.\n\n這裡的服務人員有些志工，無法管理這些小孩子，臉色非常的不好，遇到有遊客有猜到樹根了，臉上發出不悅的表情，如果不希望遊客踩到樹根，請特別標示，或者是將樹根撐起來，讓遊客走在上面，不要裝出那一種文化保護者的臉，看了很不喜歡，有些人真的不知道不能踩到榕樹根，因為榕樹在台灣不是什麼稀有植物，生命力很強，如果希望遊客遵守規定，要把告示寫清楚，指引寫清楚，這樣才好.園區裡面賣的東西都很貴，可以看一看走一走.', '5 顆星 要收門票全票$70半票$35 ，台南市民免費。我喜歡這裡的氛圍，台灣榕樹很多，百年榕樹把房子包圍起來融為一體的地方其實也是各地都有，只是這裡被保存完整，且有經過設計建築師的維護，可以更方便的參觀！\n\n原本是德記洋行的倉庫，後來在日本時代變成鹽業來使用，之後荒廢被榕樹入侵，但是整個園區已經重新規劃，變成一個展覽區，有高有低的看台，劃分成不同面貌的展覽廳，還有延伸到鹽水溪的觀景台，富有歷史文化價值！\n\n此樹屋跟大家想像中的不一樣，不過能看到百年以上的樹木，也不虛此行，何況旁邊還有德記洋行跟書法家朱玖瑩的墨寶可看，以前只有經過沒有進來過，沒想到裡面那麼大，可以逛好久。\n\n一進園區看到有蜷尾家的聯名馬上直衝過去，鐵觀音口味中規中矩，喫茶趣的還比較好吃，而且喫茶趣還能加珍珠。', '5 顆星 我喜歡這裡的氛圍，台灣榕樹很多，百年榕樹把房子包圍起來融為一體的地方其實也是各地都有，只是這裡被保存完整，且有經過設計建築師的維護，可以更方便的參觀！\n\n門票70元，相當親民！', '5 顆星 很有特色的地方，故居2樓外的椅子坐起來相當放鬆舒適，後面的小湖，靜聽流水鳥叫音、人群歡樂嘻笑聲，感覺很放鬆也很棒，在走進樹屋窺探百年榕樹如何纏繞已不可考，默默欣賞宜然自得', '5 顆星 此樹屋跟大家想像中的不一樣，不過能看到百年以上的樹木，也不虛此行，何況旁邊還有德記洋行跟書法家朱玖瑩的墨寶可看', '5 顆星 適合全家出遊踏青的好地方，除了樹屋還有一同參觀德記洋行；同時，可以走上瞭望台觀賞 遠方景色，美不勝收。', '5 顆星 需門票，4大景點(原價NT280)套票NT210；以前野狗很多(被咬過)，現在都沒看到了；出大太陽時去拍樹蔭最美，園區內還有洋行、故居、咖啡店，可待上半天', '5 顆星 非常壯觀的景觀\n整棵樹幾乎完全跟建築融合在一起了！\n建議親自親眼到場才能體會\n👍🏻 …', '3 顆星 台南四大古蹟\n億載金城\n安平古堡\n安平樹屋\n赤崁樓\n\n一個門票70元很貴\n而且幾乎都是5分鐘景點\n有點不太值得\n\n買了套票210元節省70元', '5 顆星 環境整理的很乾淨，規劃的還不錯，可以登到瞭望台欣賞遠方，小孩也可以買飼料餵魚，很讓人放鬆的地方。', '4 顆星 雖然要門票但不是很貴，全票70半票35年齡65歲以上憑證件免費。地方不大一會兒就逛完了。', '5 顆星 門票70元，大約30分鐘可以逛完\n樹陰下很涼爽，天氣炎熱時到這裡是不錯的選擇，不過需注意有蚊子', '5 顆星 漫遊一整天，樹屋與德記洋行周遭的環境可以悠遊放鬆，帶本書，寫寫書法，看看書，愜意的一天！', '4 顆星 開車來的遊客可從安平樹屋再往前走，在古堡街22巷子右轉，有一處不起眼的免費停車場。\n樹屋停留時間約一小時，從樹屋走到安平老街不用十分鐘，附近的景點還有安平古堡、台江國家公園、四草綠色隧道、安平定情碼頭德陽艦園區、漁光島，可安排一天的時間到這裡走走看看。\n小提醒：台南到了9月中旬，天氣依舊很熱，要做好防曬。', '5 顆星 這個點以往沒有整理時，像廢墟，現在整理好了，倒是拍照的好地點了，我拍的不算好，努力中，不過有專業的，我想更能把這個地點的特色拍出來，在這麼特別的地方，也不失為一個好去處。', '4 顆星 安平樹屋真的很棒，收一點點門票一票$70/person 遊四個古蹟點，，裡面還有‘’德記洋行‘’和‘’朱玖瑩故居‘’可一同參觀,磚樹屋本體很獨特，看著樹枝纏繞的老磚屋，看見歷史的痕跡，老中青 都合適一再來訪!!  2023 Sep 10 sunday', '5 顆星 到12/31前買古蹟Pass可以一票$210遊四個古蹟點，安平樹屋結合德記洋行，樹屋本體很獨特，看著樹枝纏繞的老磚屋，看見歷史的痕跡，加上佈展的用心可以看到此處的前世今生，解說牌皆有雙語很方便，夏天炎熱來此處也不覺悶熱，內部還有捲尾家的冰淇淋🍦', '5 顆星 一間舊倉庫在大自然的洗禮之下竟然可以變成這般景色，不得不讓人讚嘆。', '4 顆星 門票變貴了（原本優惠票25元變成35元）QQ買的時候服務人員態度也不好，口氣差；這邊好像也沒什麼比較特別的東西，就是很多樹木，但如果喜歡大自然的一定會很喜歡這裡，這裡蠻幽靜的~', '5 顆星 值得來看\n樹屋\n德記洋行\n朱玖瑩書法館\n很適合認識人文藝術\n拍照', '5 顆星 樹屋是我本次來安平的重點，我肯定要看到本尊才願離開，雖然google導航很不專業，終於讓我給找到了，建議可以騎ubike前往，輕鬆又方便！樹屋真的很棒棒，收一點點門票，裡面還有‘’德記洋行‘’和‘’朱玖瑩故居‘’可一同參觀，樹屋裡面的樹根+樹藤果真不負眾望，長得很好，看到覺得很有歷史感及生命力，到了安平一定要撥時間進去參觀參觀喔～', '5 顆星 安平樹屋是臺灣臺南市安平區的知名景點，位於德記洋行的隔壁。該建築原本是德記洋行的倉庫。大自然與荒廢建築融合一體，非常有特色！', '5 顆星 樹以牆為幹、屋以葉為瓦\n有著衝突的廢墟感....\n卻又不失綠意盎然的生命力\n這是台南的安平樹屋\n自成一格的獨特奇景\n\n裡面還有販售捲尾家的霜淇淋唷\n天熱可以吃一支冰再離開\n\n但提醒要噴一下防蚊液\n蚊蟲很多', '5 顆星 很值得一去的台南文青景點\n\n門票收費已包括朱玖瑩先生故居、德記洋行和樹屋三部分。\n\n喜愛歷史的朋友前兩個地方的参觀價值很高。要不是六月初來的時候德記洋行在維修一定很美。\n\n在朱玖瑩先生故居中有近百年的歷史真績，也可以發揮我假文青的書法。\n\n最後的安平樹屋會讓人感到大自然的威力，老榕樹一直依附著老屋生長延伸，白天來真的很奇妙，更是拍照打卡的好地方，相信要是晚上打造一些燈光效果可能也值得開放。\n\n樹屋旁賣的伴手禮都很可愛，買了些送給準備考試的親友。', '5 顆星 進去要買門票，裡面很好拍，累了有咖啡廳和紀念品店可以休息', '5 顆星 獨特的自然景觀，非常值得一遊。', '5 顆星 35度的大太陽下，來到樹屋看到這景色感覺整個人心曠神怡了，安平樹屋擁有難得一見的外觀及神秘氣息，形成特有的屋樹共生奇景，累了可以在樹屋咖啡店內休息，喝杯飲料來支冰淇淋降降暑氣。', '5 顆星 天氣好樹蔭繞樑超悠閒，適合來散步', '4 顆星 許久沒有來安平樹屋\n園區已規劃更完整\n參觀步道一樓有推車或輪椅族的坡道\n到二樓以上都需走樓梯\n從下走到上\n看著老樹盤根錯節，沿著荒廢建築物\n繼續展現大自然的生命力\n每個角落都有很值得拍照留影的地方\n\n後面還有生態池、空橋步道\n可以眺望紅樹林 景色不錯\n\n有點可惜參觀沒公德心民眾\n在生態池周圍抽菸\n可能沒監視器或無員工巡邏', '5 顆星 樹屋位於德記洋行後面，原是德記洋行的倉庫，倉庫牆面滿佈榕樹盤據的氣根，高聳的榕樹茂密的樹冠彷彿成為倉庫的屋頂。\n內有規劃完善的木棧道讓人穿梭於樹屋之間，也可往上穿梭在樹冠之中，常可見許多的松鼠與鳥類在樹冠間嬉戲，生態良好。', '5 顆星 買了ipass，\n四個古蹟裡，\n知識量最豐富的。\n\n有安平樹屋，\n有英德記洋行，了解洋行歷史。\n有朱玖瑩故居可以體驗書法。\n\n平日去沒什麼人，\n是最值得一逛的地方。\n\n注意蚊子，\n記得噴防蚊液。', '5 顆星 慕名已久終於拜訪。\n150年前德記洋行的倉庫，後為鹽庫，荒廢之後被榕樹整個包圍穿透，沒來之前我以為會有恐怖的氛圍，結果規劃得好極了，幾乎沒有陰暗處，展現了該展現的生命力，每一處都是藝術賞析美麗的殿堂，不得不佩服並誇讚設計團隊。\n參觀的時候有一些外國人嘖嘖稱奇的漫步其中，樹屋的特色不分中外令人讚嘆。\n樹屋跟德記洋行、朱玖瑩紀念館三處合在一起（$70元），台南人憑證免門票。\n有紀念品館，可喝飲料吃冰棒休憩以及乾淨整潔的廁所...這裡真是散心的好地方。', '5 顆星 正中午時抵達實在太熱😅\n不然樹屋和房子融為一體\n延伸穿插在其中的景色很有趣\n值得慢慢走走看看\n感受一下植物的生命力\n\n園區裡有賣店也有蜷尾家霜淇淋\n一支$100還不用排隊\n推薦嘗試🍦😙\n賣店裡有些有趣的商品\n特別買了朋友推薦的鄭成功啤酒(荔枝口味)\n真的蠻好喝的👍🏻\n\n入場卷每人$70\n包含德記洋行兩棟建築物可以參觀\n可在網路上找購票優惠\n否則不太需要等候', '3 顆星 台南市古蹟，喜歡懷舊文化的可以去參訪，要收門票，不過有套票優惠（奇美博物館、安平古堡、億載金城、赤崁樓）各個古跡都不大一小時足夠，奇美博物館就要花較多時間', '5 顆星 門票$70/人。\n滿有趣的，很好拍照。\n戶外的區域比較多，要挑對時間來，不然會熱死。', '5 顆星 陪孩子戶外教學，台南走走逛逛，休閒放鬆氛圍，是個愜意的地方。', '5 顆星 112/05/16\n如果開車來需要找一下停車場🅿️\n門票是70元 這是一個很特別的地方～\n從外面看的話不會知道其實裡面算蠻空曠的\n很適合悠閒的來散步走走\n只是樓梯真的很多 非常需要爬上爬下⋯\n裡面也有賣吃的還有伴手禮紀念品店\n有很多臺南限定圖案的包裝😃\n來安平的話可以順遊來走走逛逛哦☺️', '5 顆星 值得大家一遊。原來安平樹屋原來是德記洋行的倉庫，後來被榕樹覆蓋形成樹屋，上上下下，進進出出，前看後看，各有不同風味，值得大家一遊！', '4 顆星 朱玖瑩故居的後面，不小心就會錯過。榕樹紮根在舊牆壁，甚至包覆，生命力之頑強，彷彿回歸自然。建物透過鐵柱支撐，方能不致成為殘簷斷壁，而設置人造步道，才能進入參觀。', '5 顆星 安平樹屋台南必去景點，裡面的樹屋一定要購票才能看到，所以有時間一定是行程之一', '5 顆星 🅿️停車可以停附近看看有沒有停車格或是嘟嘟房安平古堡站\n🌟門票70元，裡面可以體驗書法，有在賣重複用水寫書法紙，想練書法的可以買！很環保！裡面也不錯拍～重點是有冷氣！有冷氣！有冷氣欸！夏天避暑很讚～\n🌟裡面有蜷尾家吃冰淇淋，一份100元，牛奶口味好吃😋紅茶口味也不錯，內用需要消費一杯飲品喔！還有賣酒跟香皂等等還有貼紙，蠻文青的。\n🌟很適合全家大小一起出遊，裡面也有桌子可以享受在樹林裡用餐的感覺，建議早點來，下午蚊子多。\n🌟要拍網美文青照也很適合的地方，天氣好光線好，怎麼都好看！\n🌟有設無障礙坡道還蠻貼心了。', '4 顆星 相當特殊的景觀，由於被人長期遺忘荒廢，而產生天然樹木與人造建築物互相結合，景像讓人嘖嘖稱奇！在老屋斑駁的磚牆，攀附著老樹的樹根，盤錯揪結，屋牆與樹根合為一體，不可分離。老樹上的枝芽卻欣欣向榮，早已衝破屋頂伸出屋外！讓人感受到大自然中強大的生命力！\n園區規劃相當完善，搭建的參觀步道好走，又有高有低，讓參觀者上上下下，可由不同角度欣賞樹屋的美景。在比較昏暗的區域，也有燈光照明，不致影響遊興。唯一缺點是，不知為何在樹屋下十分悶熱，不建議在氣溫太高時前往。', '5 顆星 個人覺得安平樹屋比安平古堡好逛多了，整體規劃好，也有空中步道可高空觀看樹屋，也有室內冷氣展示空間可以避暑。', '5 顆星 德記洋行外觀在維護，無法排全景。第一次拜訪，門票全票70，網路上購買九折。學生和65歲以上半票，可一起逛德記洋行。樹屋和德記洋行可看性高。', '4 顆星 原本是德記洋行倉庫、戰爭後改為台鹽倉庫、曾經荒廢半個世紀、因為榕樹寄生、形成房屋與榕樹共生的特有情況！直到2004年整修過後開放遊客參觀！\n購票可同時參觀英商德記洋行、書法家朱玖瑩故居和安平樹屋！\n門票$70', '4 顆星 來這裡感受植物的韌性有多強，樹屋上方有空中走道，內部還有展覽的空間。喜歡植物的可以來走走🙂', '5 顆星 很有趣，門票35元可以吹冷氣看書法，後面的樹屋也設計的很棒，隔壁德記洋行也有很多歷史文物可以參觀，非常值回票價', '4 顆星 安平文青之旅必來：\n千年歷史的老樹，纏繞著古老的建築，沿途踏著無違和的工業風鐵梯，處處都是驚喜，怎麼拍就怎麼美，枯藤老樹搭配歷史斑駁的紅磚砌成了一道又一道的淒美故事背景，陽光偶陣雨的陪襯下，走一步彷彿文彩詠唱、絡繹不絕於耳！', '5 顆星 門票全票70元、半票35元，原本在猶豫要不要進去很怕只逛了一圈就結束，後來上網爬文發現裡面還蠻好拍照的，果真是個很棒的地方，各種樹葉樹枝當背景，怎麼拍怎麼好看，完全被蓋在樹蔭下非常涼爽，還可以走到旁邊的德記洋行，雖然外部在整修，但內部很值得參觀一次，二樓也有各種各年代的故事介紹、交易商品，以及一個很像談事情的議事廳，以前在歷史課本上學的東西都浮現了！', '4 顆星 台南人免門票，外縣市需購門票，到安平建議可以來逛逛', '5 顆星 逛著樹屋😊纏繞的樹就像人生、總是纏繞的情義恩怨、如果能像劍君所言、為揮劍而揮劍、為人生而人生活 …', '4 顆星 在路旁買票看就出來了時間的在這留下的歲月痕跡～一張票可以體驗著歲月還可以逛逛德記洋行，樹屋原是德記洋行的倉庫，經百餘年歲月滄桑後，倉庫牆面滿佈榕樹盤據的氣根，高聳的榕樹茂密的樹冠彷彿成為倉庫的屋頂，也讓安平樹屋擁有難得一見的外觀及神秘氣息，形成特有的屋樹共生奇景\n\n安平樹屋的榕樹鬱鬱蒼蒼常常充滿了神秘感渾然天成的景觀讓人填平了許多的想像，看到這些年紀這麼大的老榕樹不由得心生尊敬～自然與歲月形成的力量\n感受大樹包圍享受著芬多精的舒暢感\n裡面還有賣冰淇淋及咖啡，還有可以買魚飼料餵養池中的小魚中，提一杯坐在這享受寧靜的午後，真是幸福～\n區內有商品販售產品，非常的有特色，限定只有台南的觀光古蹟內才買得到的', '4 顆星 树屋不是一进去就看得到，在比较后方的位置。\n环境都不错，不过坐厕有点高和挤，上厕所要小心。\n除了书屋和故居，还有得看到以前运输的历史。\n故居里也可以体验写书法的乐趣，不过它的书法布可能因为使用太久，对水的感知力不是那么强。书写了不一定马上会变黑。', '5 顆星 要買票進場，建議一早或是非假日來避開人潮\n\n氣氛很神秘迷人，但是常常會有人會突然在狹小的走廊或是門道自拍妨礙行走或是讓你覺得氣氛尷尬', '5 顆星 生為台灣人沒來過 有點可惜🤣\n這次來覺得還不錯餒！', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.17\n-\n直接跟洋行連結一起\n買了洋行的票等於直接逛🎫\n-\n因為樹屋是建造在榕樹上 又因為榕樹是自然生長\n要特別小心腳邊樹根跟頭部≧∇≦\n往後走一點有茶屋\n裡面有咖啡、甜點、冰淇淋🍦\n-\n旁邊是空橋 有跨過池塘\n其實走的時候會心驚驚(|||ﾟдﾟ)\n雖說木板很穩固但木板間的縫隙是可以看到底下的\n腦中一直想自己會不會掉下去🤣\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 第一次來這裡；意外的好拍照！\n建議可以購買套票比較划算唷❤️', '4 顆星 園區裡面可能因為樹很多樹蔭下還蠻涼快的，走走拍拍照後可以吃捲尾家冰淇淋不用排隊', '5 顆星 老先生故居家有冷氣吹，書法的作品，外面榕樹底下走走，適合帶小朋友一起來', '3 顆星 樹屋合體的特別建築，可走可拍但蚊子超多，逛完走完被蚊子叮了幾個包是很正常的事，還可以買飼料餵魚群，還有小商店可以吹一下冷氣買特別包裝的零食飲料', '5 顆星 氛圍很愜意的景點，樹蔭多不會太曬，裡面有咖啡店，蜷尾家霜淇淋，逛一圈拍照、喝飲料吃冰應該可以停留1～2小時。有大草坪可以讓小朋友奔跑蠻不錯！', '5 顆星 非常具有歷史意義的地方，也很適合帶小朋友來走走', '5 顆星 11／12 第一次去樹屋 感覺很驚奇又壯觀，環境乾淨又舒適，佩服設計樓梯能讓旅人走上去居高欣賞景觀，內部佈置很適合拍照，手機直拍著停不下來， 50元的收費讓旅人也不會有負擔的感覺很合理，而 為了讓參觀者能更安全及園內更美好，有小小建議----\n1. 樹屋樓梯有搖晃，也有破裂應修繕。\n2. 園內木椅會搖晃有破裂應修繕，建議可再增加木椅數量。\n3. 園內設有兩張鐵桌椅（很堅固無生銹👍，地點很舒適),建議可再增加桌椅數量。(今天遇到情況是一人佔一組桌子 ，在等待家人回座，這樣讓想坐著休息的參觀者，只能乾等待了......)\n謝謝服務人員們😄', '5 顆星 夏天樹屋內有涼意，導覽員親切和藹，適合喜歡了解歷史的人\n內部有販賣部，冰品味道十分好', '5 顆星 是一個要門票的地方！但卻很值得！\n很好拍也很漂亮！可以了解歷史也能看復古的東西\n裡面設有德記洋行可以進去裡面看常設展了解歷史', '5 顆星 此處需要購買門票，與朱玖瑩故居、德記洋行一起，每個區域有不同的展覽，可以細細品味。\n雖然是春寒料峭的季節，但蚊蟲仍是很多，需要帶防蚊液語蚊蟲叮咬藥，不然備受小蟲的歡迎程度絕對超乎想像。', '5 顆星 來台南必定要來的景點，樹幹支纏繞老屋形成特別的景觀。', '5 顆星 安平樹屋介紹：「樹以牆為幹、屋以葉為瓦」屋樹共生奇景\n日據時代曾用來囤鹽的老倉庫，如今被茂盛的老榕樹包\n晚上這裡應該就像「倩女幽魂」中，黑山老妖與吸乾男人精血的美豔女鬼之開趴大本營吧…\n百年老榕樹的氣根盤根錯節，像極糾結亂竄的蛇，真是集杯弓蛇影的恐懼想像…\n安平樹屋靈異事件也是大家很好奇的一環，在政府2004年整治之前，安平樹屋曾是當地人避之唯恐不及的鬼屋。', '4 顆星 大約建於十九世紀末及日治初期\n原本是德記洋行的倉庫 因長久荒廢而與樹木共生\n此處曾做為[大日本鹽業株式會社]出張所倉庫\n\n經過重新規畫 於2004年時建立黑色的上空鐵棧橋與木棧道\n移除地面落葉 開放參觀\n目前與英商德記洋行/書法家朱玖瑩故居 連成為同一園區\n\n數百餘年 倉庫荒廢 榕樹盤據的樹根\n形成特有的屋樹共生奇景\n有點類似吳哥窟大樹盤纏著塔普倫寺\n\n門票 全票NT$70 [依官方為主]\n基本上是1票可看3景點 故居/洋行/樹屋\n\n另花草樹木本來就容易吸引蚊蟲\n注意進入前先上好防蚊藥品\n\n2017/06/10 [1ST 票$50可看3景點', '5 顆星 這裡是樹根圍繞在剩餘的房屋遺跡所形成的特色樹屋~是攝影師會很愛的地方，基本上這裡到處都可以成為很有意境的照片👍基本上穿的素一點的衣服去拍，可以拍的很過癮。如果感覺不對套個濾鏡特效會更有感覺😳', '5 顆星 很多樹😂😂😂😂😂😅！還不錯。要門票。可以進去走走，散步。很不錯', '4 顆星 深具歷史記憶與文化特質，整體感覺比吳哥窟更有特色，安全維護可以再加強，棧道可以承受的人數與重量可詳加規範。', '5 顆星 需要門票才能入場，全票50半票30，入場後先是參觀一棟有書法繪畫較文藝氣息重的建築物，裡面有各種書法創作及樓上的繪畫展覽可以參觀，出來後的隔壁是一棟兩層樓展覽建築，其中從二樓進入參觀回到一樓，之中有大量的文物及展品可以參觀拍照，其中有常看到有身穿旗袍的旅客來拍照，是個富有文義氣息的展覽會場，出來後旁邊即可進入後方的樹屋區，一進入樹屋區可以看到非常多樹枝樹幹交織而成的景象，可以隨著往上及往下的樓梯參觀樹屋間的各種裝置藝術及風景，在上層往下看也可以看到樹屋的全景，後面延伸到最後還可以到一處觀看紅樹林的地方，非常值得來一趟散步參觀。', '5 顆星 門票親民，以前只有經過沒有進來過，沒想到裡面那麼大，可以逛好久。一進園區看到有蜷尾家的聯名馬上直衝過去，不知道和本店的口味是否一樣，店員臉很臭，鐵觀音口味中規中矩，喫茶趣的還比較好吃，而且喫茶趣還能加珍珠。湖邊有夜鷺站在水邊捕魚，小朋友們拿著自己帶的飼料，不斷往夜鷺面前撒，以致魚群群聚，夜鷺得以偷吃步的方式捕魚。', '5 顆星 安平樹屋位於德記洋行後面，原是德記洋行的倉庫，大約建於十九世紀。                                                  安平樹屋是在台南安平區的熱門景點，目前與旁邊的德記洋行、朱玖瑩紀念館合併成一個園區(用同一張門票)，老榕樹的旺盛生命力在這裡展露無遺，再加上安平樹屋就在安平老街、安平古堡附近，是很多觀光客來台南安平必訪的重點行程。', '5 顆星 很特別， 外面天氣熱 裡面很涼 休息一下', '5 顆星 安平樹屋位於台南安平，開車過來的話，旁邊大約200公尺就有付費＆免費停車場，如果是假日尤其連續假期的話周邊人潮會很多，沿途容易塞車，會建議大家停在飯店，然後看騎腳踏車或機車來會比較好。另外從火車站出發搭公車的話可以參考：台南火車站搭77-1安平環線假日公車，或搭市公車2、19號，至安平古堡站下車，然後再走路到安平樹屋。安平樹屋票價還蠻便宜的，全票50元、半票25元、台南市市民(憑證)免費，憑票可以同時參觀園區內的安平樹屋、德記洋行和朱玖瑩紀念館。網路優惠票：KLOOK | KKDAY (安平樹屋門票45元)另外現在台南市也有推出「台南古蹟漫遊券」150元，憑票可以參觀台南古蹟（赤崁樓、1661台灣船園區、安平樹屋、安平古堡和億載金城）五選四；還可在十鼓仁糖文化園區、台南左鎮化石園區和台南市美術館享門票75折優惠。如果有打算去這幾個台南景點玩的話，還蠻划算的。朱玖瑩，是湖南長沙人，隨國民政府來台之後曾經擔任鹽務總局局長十七年，一手策劃台灣鹽業發展，更致力提昇鹽工生活，而他在書法方面的造詣也很受推崇，當時居住地點就在安平德記洋行旁邊的台鹽宿舍，後來經過整修之後開放參觀，外觀保留了傳統日治時期的屋舍風格，裡面展出不少朱玖瑩先生的書法作品。朱玖瑩先生晚年就住在安平，更自號安平老人，在這裡可以參觀不少他的書法作品，尤其是裡面有一整面牆上，展示著朱玖瑩先生用顏體寫成的般若心經最為壯觀。離開朱玖瑩故居，沿著參觀步道走就可以來到安平樹屋，專家學者依據門楣花崗石、窗框與架構等判定約建於19世紀末，而且用的磚頭是從熱蘭遮城(安平古堡)拆來的，裡頭最大的看點就是老建築與老榕樹共生，欣欣向榮的景色。明鄭和清朝時期安平樹屋的建築原本是英商德記洋行的倉庫，馬關條約割讓台灣之後，與德記洋行一同交由「大日本鹽業株式會社」使用，然後二戰結束，倉庫變成隸屬臺鹽，後來任其荒廢，以致於建築物被榕樹入侵、共生，經年累月之後就變成如今屋樹一體的模樣。重新規劃後的安平樹屋，如今成了台南安平最熱門的景點，每到假日遊客如織，這天還遇到不少日本旅客一直發出「嘶勾依」的讚嘆聲呢！想想也是挺為自己的家鄉台南感到開心的。而安平樹屋上面也架設了空中走道，走在上面可以穿梭在老榕樹的枝葉之間，用不同的視角欣賞這種自然與人類文明衝突的感覺，不過要記得小心別撞到頭就是了 😆 逛累了可以到安平樹屋中的「樹屋咖啡」點杯飲料坐下來休息，或者吃一支台南超人氣的蜷尾家霜淇淋消暑唷！安平樹屋旁邊的純白色建築就是德記洋行，清咸豐八年(1858年)時，清朝與英國簽訂天津條約，開安平及淡水為通商口岸。而這裏就是英商德記洋行在安平開港後所設立的據點，其主要業務是出口茶葉、糖及樟腦等商品，是當時的五大洋行之一。裡面目前是以安平發展史為主題的展出，從最早荷蘭時期一直到中華民國，內容包含當時使用的金幣銀幣、貿易路線、出口貨物⋯等，東西還蠻多的，想多認識安平在當時繁盛的故事，不妨花點時間走走。重現了當時作為英商洋行的場所，竟然還有1860年的台灣烏龍茶廣告商標，挺有意思的呢！在安平樹屋園區裡也都會有好幾位專業的導覽人員，喜歡聽故事的話可以跟著他們的腳步慢慢逛。這篇就把安平樹屋的參觀重點簡單紀錄，大家到安平旅遊的時候記得收進旅遊行程中唷', '4 顆星 悠哉散步的地方，室外可以看樹根氣根盤根錯節，室內展覽主要介紹當地歷史，有的有冷氣開放，地點不大，票價大人50小孩25元', '5 顆星 拍了很多照片🤭\n非常文青感\n\n🌞最近天氣非常熱\n樹屋沒有樹下蔭涼感（？）\n🥵🥵🥵可能去哪裡都熱吧\n\n故居和洋行有冷氣～\n可以短暫的降溫涼一下🙂\n\n🅿️最多人停車的地方很多沙子\n風一吹～就像沙塵暴～😶\u200d🌫️😶\u200d🌫️😶\u200d🌫️\n要小心👀沙子真的很多\n路也坑坑窪窪\n\n🎫 台南市民出示身分證免費入場\n（人員會核對照片～）\n\n三個景點一起玩：安平樹屋、英商德記洋行、朱玖瑩故居\n\n📷2022.7.10 • sᴜɴ', '4 顆星 很可惜因為時間關係就沒進去多看看\n只有在外面觀看園區\n看起來不錯，也是需要入場費的\n台南的景點入場費都50半票25唷', '5 顆星 可愛的樹屋，可以靠近台江', '5 顆星 很舒服的地方，不但有特別的樹屋可以參觀拍照，還有戶外座椅，天空步道，大草地，水池，咖啡屋，可以坐著吹風或散散步或拍拍照', '4 顆星 雖是廢棄老屋，但結合老樹的盤根交錯，一個可以供小朋友餵魚的小池及旁邊的草地，朱玖瑩書法等，還有好吃的蛋捲冰淇淋，是一個適合全家共遊之地', '5 顆星 門票很便宜，但可以逛很多，除了樹屋以外也有其他展覽，像是我最喜歡的是朱玖瑩先生的書法展覽。\n很適合全家大小一起來逛。', '4 顆星 111.11.13\n也不知多少年沒到安平走走了，今天剛好碰到有導覽，又了解了一些在地歷史\n🚘🚙週邊停車地方還算方便有多個停車場可選擇\n樹屋內有蚊子，會拉仇恨的要注意防護\n∑(￣□￣;)', '5 顆星 160年德記洋行變成安平樹屋旅遊景點，蠻有特色...', '5 顆星 一票逛三個點：安平樹屋、英商德記洋行、朱玖瑩故居。裡面還有街頭藝人表演，邊吃蜷尾家冰淇淋邊看表演也很讚👍\n\nInstagram:emilywei1027', '5 顆星 只要是台南市民是完全免費，房子裡的東西還好但是房子開放到5:30而已樹屋可以到六點多。', '5 顆星 安平樹屋的前身是德記洋行的倉庫，整個倉庫被樹包圍住，形成一個非常特別的景觀，相當漂亮，非常適合假日帶小朋友來此遊玩，地點剛好就在德記洋行的後方，逛完可順道過去看看。', '5 顆星 改版之後都沒有回去，平日去逛很放鬆！書法家展館裡面很可以靜心欣賞，也可以用水當墨的方式寫書法，很棒！\n平日的蜷尾家冰淇淋，要吃完全不用排隊超好的✌️', '5 顆星 意外的有趣。解說員在大熱天下仍不失幽默認真地講解。非常有意思的導覽。', '5 顆星 安平樹屋非常特別，榕樹生命力強，沒有人類的阻力下，可以完全包圍所有地方，中橫交錯的支條，完全分別不到主幹是那一支。\n\n整個景點對樹木的保養十分良好，途中的地板供旅客行走，減少旅客直接走到地面，減少樹木附近生長的泥土，過份受壓。\n\n空中步道的設計亦可以令到城市人近隔離的欣賞樹木的結構，生命力的強大。空中步道亦留有坐位，讓旅客可以安靜靜的坐住大樹下中央，享受樹下微風和日光的温暖，以及沐浴森林的感覺。\n\n安平樹屋旁邊的英洋商行，雖然外面暫時維修，但入面有一些展覽介紹舊時，台灣的行商情況，都值得入去一看。', '5 顆星 很特色的景點\n陽光撒下的的陰影還有枝葉形成的光影\n拍起來滿棒的\n還有商品店裡面可以買到一些特色的零食\n剛好遇到小朋友校外教學\n每個人幾乎都買了一支冰棒\n很開心的樣子\n很可愛\n也滿適合親子 情侶出遊哦❤️', '5 顆星 原本真的以為就只是樹包起來～～而已。卻意外發現。\n可以拍很多照片。可以玩到半小時行程喔！\n裏面的樹包的非常漂亮～^_^', '5 顆星 原德記洋行的倉庫\n荒廢之後讓其樹木自由生長而形成\n盎然綠意中帶著濃厚歷史味道\n隨著改造後的階梯時上時下\n穿梭在參天大樹之間 很有一番風味\n\n週五下午3：20左右抵達\n先在樹屋咖啡屋喝杯飲料消暑一下\n莫約4點左右開始觀賞 此時陽光不再炙熱\n樹蔭底下 微風吹來 竟有些許涼意\n整體佔地面積不大\n20分鐘左右的時間就可以看完結束\n\n紀念品店旁邊的石門過去就是德記洋行\n可以接著繼續參觀\n兩個景點大約花費一個小時左右\n悠閒散策 歷史回味 值得推薦', '4 顆星 走累了，進來逛逛，不錯喔', '5 顆星 《英商德記洋行&樹屋小鋪》\n英倫古蹟風～我把古蹟變浪漫\n\n「古蹟美學」藝術結合多元文化，「英商德記洋行」英倫風格復古設計，「樹屋小鋪」時尚、優雅氣質設計，不管是百年建築，建築主體質感與現代流行元素，都不會被潮流趨勢給受影響😍😍。\n\n我特愛😍😍—安平歷史韻味建築，有著歷史故事遺蹟流傳至今，有著古老歐風建築設計「英商德記洋行」設計風格簡約、質感超好，當然現今「樹屋小舖」在設計理念上，色調搶眼、風格表現亮麗，魅力黃色建築與綠色草皮以及後面「安平樹屋」大自然溫和色調融化。👍👍👍\n\n「樹屋小舖」🏡設計品味、自然環境、藍天白雲，光是坐著乘涼、聊天、欣賞自然美感，光欣賞👀就很浪漫氛圍、藝術質感破表，足以放鬆心情、慢活生活，分享生活美感😎😎，網美景點，怎麼拍、隨便拍都好美😍😍，等你踩點', '5 顆星 很舒適悠閒的地方\n拍照各個角度都好拍', '4 顆星 禮拜一也有開的景點，全票是50元，可以參觀朱玖瑩故居及安平樹屋，朱玖瑩故居可以體驗書法還挺有趣的，樹屋則是非常壯觀，爬上去的風景也很漂亮。', '5 顆星 值得來看看及停留，很棒。原來裡頭也有捲尾家霜淇林，可惜來的時間還沒營業', '4 顆星 安平树屋，原本是英商德记洋行的办公室和仓库，建于19世纪末。随着仓库的废弃，周围繁茂的老榕树开始盘踞，房屋原本结构逐渐被树根撕裂，树干也逐渐成为砖墙的主干，半个世纪过后，它们竟完全融为一体，造成了如今“树以墙为千，屋以叶为瓦”的独特景观。大树与建筑的结合，人与自然的杰作。阳光在树的缝隙中，显得更为耀眼，叶在阳光的照射下，更郁郁葱葱。', '4 顆星 門票可逛樹屋跟德記洋行，不過相較十年前來的感覺舊了很多\n廁所算是乾淨\n帶小孩來可以看到壯觀的樹根她很驚奇', '5 顆星 Ⓣ Ⓐ Ⓘ Ⓝ Ⓐ Ⓝ\n⠀ | 臺南 | 安平樹屋： ⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀\n💰 臺南古蹟漫遊劵 Pass ：$ 150\n\n這裡一進去就需要門票，剛好到今年底有古蹟漫遊劵，可以參觀赤崁樓、安平古堡、安平樹屋、億載金城 ，還享其他園區優惠，如果有計劃參觀古蹟是還蠻划算的喔。\n\n樹屋不僅僅有樹屋可參觀，還有英商德記洋行可以參觀喔～。\n\n📷Photo  @dk.shih\n\n🗓Date  2022/10/12\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀', '4 顆星 盤根錯雜的樹根入侵了原有的房屋\n很有特色的地方\n也很好拍照', '4 顆星 樹屋位於德記洋行後面，原是德記洋行的倉庫，大約建於十九世紀末及日治初期，此處曾做為「大日本鹽業株式會社」出張所倉庫，現況規模即為日本人增建。\n\n經百餘年歲月滄桑後，倉庫牆面滿佈榕樹盤據的氣根，高聳的榕樹茂密的樹冠彷彿成為倉庫的屋頂，也讓安平樹屋擁有難得一見的外觀及神秘氣息，形成特有的屋樹共生奇景，類似吳哥窟大樹盤纏著「塔普倫寺」。\n\n現今內有規劃完善的木棧道讓人穿梭於樹屋之間，也可往上穿梭在樹冠之中，常可見許多的松鼠與鳥類在樹冠間嬉戲，生態良好。走累了就近到樹屋園區內的樹屋咖啡休息，來支冰淇淋消暑，繼續探索安平的優美。', '5 顆星 你是台南人的話，記得帶身份證，台南當地人不用門票，其他人門票50元，蓋手印可重覆進出。\n很美的地方，可來拍照，天氣好時天空和場景拍起來很美', '5 顆星 50元的門票，有三個目標可以參訪，樹屋有很棒的拍照景點，德記洋行除了拍照還有簡單的展覽認識一些貿易歷史，朱玖瑩故居有石碑拓文還可以體驗揮毫，物超所值！', '5 顆星 安平樹屋一張門票含有三個景點，分別是朱玖瑩故居、英商德記洋行、樹屋，網上購買門票可以省五元。\n故書法家朱玖瑩的書法風格最讓人心醉，德記洋行只剩建築物，裡面的陳列則不知所云。樹屋是大自然的創作舞台，張牙舞爪的樹根是特色。\n造訪的當天，因為是平常日所以人潮並不多，剛好可以從容的走逛及拍照，樹屋的後方有池塘，有許多隻夜鷺在伺機覓食，午後下了一場雨，剛好躲進樹屋咖啡店，喝咖啡耍廢。', '4 顆星 台南古建物有德記洋行、古色古香的，樹木包圍屋舍涼暢快，帶志工証門票免費!', '4 顆星 有設置樓梯，可以從不同的視野欣賞，在樹的環繞下感覺不會太熱，走走散步蠻好的，需要門票，含德記洋行、安平樹屋、朱玖瑩故居，很好拍照的地方', '5 顆星 樹屋跟德記洋行是可以一起參觀的。\n因為是舊建築，有些樓梯，若老人家可能就比較無法參觀盡興。\n整體來說，好拍照，好逛，是個可以消磨時間的景點。', '5 顆星 #百年樹屋奇景\n\n充斥著神秘\n這次旅遊也特地安排來樹屋探索🏡\n\n「安平樹屋」\n樹以牆為幹 屋以葉為瓦\n形成樹林共生的特殊景觀\n樹屋的榕樹生長至今應該也有一百多年了 因此枝幹茂密 盤據整棟建築\n真的是令人嘆為觀止～', '5 顆星 還需要我介紹？看照片就會想來了啦，非常有特色的地方，只是要不要買全餐套票見仁見智，至少小弟當天只看樹屋而已，建議選個別太熱、別下雨、蚊蟲少的時候來，其他的你們自己看著辦🤣🤣🤣', '5 顆星 樹屋好好玩，盤根錯節的樹根真的很壯觀\n也很漂亮，適合拍照。', '5 顆星 原本是德記洋行的倉庫，日治時期日本人使用，後來台鹽使用到最後荒廢任其讓榕樹入侵才演變成今日的樹屋。時至今日也是台南的一大特色！', '4 顆星 112/12/30六，門票1人70元，導覽員陳先生，講解40分鐘的內容極棒，盤根錯節的榕樹倉庫人工與與大自然下的時間產物。', '4 顆星 很特別的地方可以來走走逛逛\n停車不方便，路邊會開罰單\n最好停收費的比較安全', '5 顆星 樹屋很酷，一定要爬樓梯上去參觀。\n可以餵魚的好地方，推推。', '5 顆星 安平樹屋入門票跟德記洋行，\n還有一個甜點屋都是在一起的，\n我覺得蠻好逛的，\n而且剛好遇到一個貓咪展覽，\n回想起來真是療癒~~', '5 顆星 全家到台南旅遊的景點首選！\n\n門票🎫\n大人$50\n小孩/學生$25\n台南學生證/台南市民卡$0💛💛\n\n帶家人去很多景點\n這是他們最喜歡的景點之一\n\n明明距離安平古堡 安平老街很近\n但人潮少不少 意外的清幽\n裡面有桌椅 樹屋的木圍欄 階梯也可以坐\n在外面買點東西進去小野餐🧺\n順便休息 乘涼 非常chill\n還有魔術師表演 不確定是不是週末常態\n\n園區內也有小咖啡店 甚至有賣蜷尾家🍦\n整個園區規劃的非常好\n樹屋上的步道 讓人能從不同角度欣賞\n樹屋及洋行裡面的歷史介紹非常豐富🎨\n\n要挑缺點的話就是廁所\n要排有點久  不過遊客多 可以體諒\n\n反正是值得一訪的景點🌳', '5 顆星 除了有在定期更新原先毀損的木頭地板之外，增加相當大面積的鏡面藝術裝置，更能拍出許多具紀念的創意網美/帥照片（特別喜歡往2F的鏡面旋轉樓梯），目前園內有榕樹生態文化特展。\n有化妝室、內外咖啡茶輕食啤酒用餐區，還吃得到與蜷尾家合作的冰淇淋（一支$90每日口味不一定）\n還能同時免費參觀旁棟景點的德記洋行（互動裝置意外得滿有趣的）\n推薦跟老街其他景點一起踩點的$150套票，划算！', '5 顆星 夏天秋天來避暑，剛剛好。', '4 顆星 每個角度拍起來都很漂亮，園區整理的還蠻乾淨的。樹根多、小小孩走路需留意，易踢到樹根絆倒。', '4 顆星 2023/03/02非假日來，人很少，車也比較好停車，想拍照也不會妨礙到別人！', '5 顆星 門票才50元，讓人彷彿進入古墓奇兵拍攝場景，而德記洋行古蹟，卻有股濃濃十九世紀初的味道。是來台南必遊的景點之一！如要說缺點，就是附近的停車場，雖然有免費的停車場，但因有飯店的新建工程，地上都積水！至於旁邊付費的停車場1小時要價$80比百貨公司的還要貴….', '5 顆星 人少的話，是挺放鬆心情的地方\n這次在那呆了3小時多，有等到人潮較少的時候\n很安靜很舒壓～', '5 顆星 府城遊必來景點，不過門前的那幾棵…水果樹…似乎有點突兀..不知道是故意的嗎？', '5 顆星 每次到台南都會安排樹屋\n環境整理的不錯目前門票70元\n裏面的冰淇淋味道有點不足\n的每支100', '5 顆星 樹屋位於德記洋行後面，原是德記洋行的倉庫，大約建於十九世紀末及日治初期，此處曾做為「大日本鹽業株式會社」出張所倉庫，現況規模即為日本人增建。\n\n經百餘年歲月滄桑後，倉庫牆面滿佈榕樹盤據的氣根，高聳的榕樹茂密的樹冠彷彿成為倉庫的屋頂，也讓安平樹屋擁有難得一見的外觀及神秘氣息，形成特有的屋樹共生奇景，類似吳哥窟大樹盤纏著「塔普倫寺」。\n\n現今內有規劃完善的木棧道讓人穿梭於樹屋之間，也可往上穿梭在樹冠之中，常可見許多的松鼠與鳥類在樹冠間嬉戲，生態良好。走累了就近到樹屋園區內的樹屋咖啡休息，來支冰淇淋消暑，繼續探索安平的優美。', '3 顆星 園區內樹蔭遮蔽處多，花70元門票的錢在湖邊樹下納涼放空一上午非常舒服。但是坐式女廁空間有點狹小，隔板潮濕發霉的痕跡，如廁後整裝時很容易就碰到馬桶或發霉的門板。', '4 顆星 空間大，人潮不多，走起來舒服。屋內樓梯走起來像迷宮，踏階落差稍大，要注意小孩安全。有些地板是木片材質的，尤其是部分有坡度，要注意上面有細沙的話，走起來會滑。', '5 顆星 安平樹屋，一棟老舍古房被榕樹攀附生根，盤根錯節的狀況，宛若台版吳哥窟「塔普倫寺」，屋樹共生的關係：因被樹根撕裂使得屋房結構形同崩解，卻也因樹根攀附而使樹幹反成了磚牆的支撐結構。掀開屋頂讓陽光直接穿過枝葉、榕樹間的鋼製空橋、讓人穿梭於樹屋之間木棧道設計，此一地景藝術，正引出遊客童心探險的樂趣。', '4 顆星 台南 德記洋行&安平樹屋\n\n評價：🌟🌟🌟 🌟.25\n\n今天懶洋洋的拖到下午才出門，當然也找了許久到底哪個景點會想去，在朋友留言推薦下，決定來這個景點，原本以為樹屋很普通，沒想到這麼好拍，也很美！德記洋行室內展出相關資料，真不錯！很推薦這個景點！\n\n#門票50元，台南在地人免費，參觀時間只到17:30', '5 顆星 有特色、一開車進入整座安平就已感染到渡假的氣氛、雖然我不是去渡假、看到魚船悠閑放鬆、風吹來有海洋的自由、有寧靜、孩子歡樂聲、鄉親平安感。', '5 顆星 到台南值得一遊，可購買景點聯票\n前身是洋行的廢棄倉庫\n整理成目前的樹屋景點\n設計團隊真有創意', '5 顆星 安平樹屋真的很好拍，8：30剛開門，沒人天氣又好，怎麼拍都綠意盎然，台南市民又免門票，夏天消署的好去處推推！', '5 顆星 樹屋與德記洋行門票一起買，全票50，半票25\n\n第一次進來，發現園區滿大的，樹屋附近有大草皮，還有觀景台可以眺望出海口。\n\n樹屋內部也值得參觀，洋行內部有詳細的介紹，值得進來走走看看', '5 顆星 1.在逛完畢「朱玖瑩故居」、「德記洋行」繼續接下來就是最後的一個知名行程：安平樹屋，樹屋原來的功能是德記洋行的倉庫，建立於日治初期，該處也曾稱為「大日本鹽業株式會社」出張所倉庫，現址規模即為日本人所擴建。\n\n2.經過近百年的歲月，由於倉庫並未特別整修下，任由榕樹盤據在整個房屋甚至沿著牆上生長，超大又高聳的榕樹，因為佈滿覆蓋所有的樹屋，彷彿就像倉庫全新加蓋的屋頂一般，進入後雖然沒有特別的指標方向，但經過相關單位的規劃，從木棧道到防護鐵架，讓人可以安全在樹屋內穿梭，置身於在一個迷宮的世界裡。\n\n3.整個樹屋還有不少鳥類，也看到一些攝影師再那等待著，但整個樹屋是安平樹屋中最奇幻的一處之外，跨過橋經過湖面，走到另一端去，在夕陽照耀下，回頭看著樹屋又有不同的美景，可惜當天只有遠觀並未踏上橋，走到橋上的湖面中，現在想來格外可惜，走上去的橋不會太難認，所以整個安平樹屋的行程，千萬別錯過了優美的湖面警緻。\n\n💵付費資訊：現金、悠遊卡、信用卡、古蹟旅遊套票\n🌟其他補充：\n1.進入票價全票50、半票25、台南市民憑證免費，使用古蹟旅遊套票，會扣除一個參觀孔。（進入時可同時參考德記洋行、朱玖瑩故居）\n2.有附設洗手間 🚻，無障礙友善空間，也有設立哺乳室。\n3.對面因是西門實驗小學，如果是騎機車過來的遊客，會比較方便，鄰近的停車場有：樹屋停車場、嘟嘟房、水景公園停車場、安平古堡收費停車場。\n\n📝最近到訪日：2021/04/22', '5 顆星 門票蠻便宜的，一個人$50\n裡面有許多關於台南過去的歷史介紹\n以及德記洋行的貨幣往來小故事\n裡面還有適合拍照的河景跟安平樹屋\n週末來走走看看很不錯！', '5 顆星 古蹟建築 值得一遊', '4 顆星 門票：全票50元，半票30元。\n逛安平老街，順路看古蹟，環境乾淨，樹屋藤蔓延開，很特別，裡面還有咖啡廳可歇腳。', '4 顆星 安本樹屋的前身是德記洋行的倉庫，19世紀未日治初期的建物，戰後改爲台鹽倉庫，後來荒廢，任由榕樹竄生半個世紀，經過2004年的整修後，原本廢棄的倉庫，展現出不同於以往的風貌。\n草木如同脫韁野馬般的肆意橫行奔騰，爬滿市府樹屋，盤附在紅磚牆面上，不錯過任何一絲空隙，形成獨特的屋樹共生奇景，遊客來此無不驚訝於此共生奇景！', '5 顆星 大自然用時間累積，經過人工整頓展示，完美融合，值得一遊！\n在樹屋區要特別注意地面突起的樹根和凹洞，避免不小心被絆倒受傷。', '5 顆星 樹屋這邊佔地廣大，很適合散步、遛小孩。但進入樹屋後，因為地面盤根錯節，慢慢走比較好。旁邊就是英商德記洋行，入內可以學習參觀安平的過往，像是安平的古稱叫大員、鯤鯓等歷史知識。\n園區內還有朱玖瑩故居、樹屋咖啡館可以歇歇腳。\n這裡離河童町和安平古堡也都很近，都是可以順道一遊的景點喔！', '5 顆星 很特別的一個地方，展示以前樹屋共榮的樣子，裡面還有朱玖瑩紀念館跟德記洋行，算是值回票價？！裡面樹屋有空中步道可以走，旁邊還有個池塘邊邊有椅子，聽著水聲曬著太陽吹著徐徐微風，真是舒服的一個下午！', '4 顆星 2022年樹屋展覽\n蕨好調 安平樹屋蕨類特展開展!\n為迎接2022年春節安平樹屋又有新的展覽\n這次將蕨類植物齊聚來個大比拚\n邀請 OTTO green design-張瑛蘭老師 佈置現場\n及向 蕨的想買就買 借展多種鹿角蕨類\n哇嗚~真的超級有看頭的啦!\n您知道台灣素有「蕨類王國」之稱嗎?\n光種類就多達約有六百餘種\n本次展出的蕨類種類有近百種\n想知道在台灣的珍貴品種是什麼?\n哪些又是變異種呢?\n最珍貴的鹿角蕨是什麼呢?\n台灣特有種的蕨類植物是什麼嗎?\n歡迎大家一同來安平樹屋一窺究竟吧!\n樹屋內有咖啡屋，冰淇淋最暢銷。\n安平樹屋（德記洋行）沿革\n*1865     安平地區設立海關，正式開港，洋商隨即紛紛在此設立洋行，一時之間，外商雲集，洋行林立。\n*1867     創建英商德記洋行，位於當時安平的海頭社，大多從是鴉片、樟腦、砂糖等大宗貨物交易。與先後建立的怡記、和記、東興、唻記，合稱安平五大洋行。\n*1895     日本領臺以後，日政府將鴉片、樟腦等大宗貨物交易權收回專賣，洋行貿易量銳減，加上安平港日漸淤塞，影響船舶載卸，紛紛關閉，唯德記洋行仍繼續營業。\n*1911     在安平的洋行陸續關閉後，日人將它改為鹽業會社，第二次世界大戰後，再改為臺南鹽場辦公廳舍。\n*1979     民國68年，臺南市政府將德記洋行收回並整修，做為臺灣開拓史料蠟像館。\n*2001     民國90年，樹屋開放藝術家進駐，並分三期整修，成為臺南市的後花園。', '4 顆星 被榕樹盤根錯節的舊倉庫，蠻特別景點，門票70元', '5 顆星 IG:sasa_aoa\n安平樹屋是來台南必備的行程，來了10次都不會膩，在這裏感受老樹大自然的魅力，在2樓階梯的長椅上，感受陽光☀️綠意，跟身旁的親友聊天，真的超療癒！', '5 顆星 上次來已經是7年以前，這次來規劃已經很完整了，不管是樹屋動線、還是古蹟室內，到處都有得拍，是大人小孩都適合的地方。\n我們有帶嬰兒推車，一樓的地板都能輕鬆推，唯二樓無法上去，整體來說還是非常不錯的地點，畢竟小孩適合在1樓蹦蹦跳跳，二樓就給比較大的上去。\n出口處還有國小的溜滑梯等設施，出樹屋後直接接著玩。\n票價覺得蠻便宜，大人50小孩25，國小以下免。', '5 顆星 安平樹屋展現了老榕樹的旺盛生命力，最大的看點就是建築物與榕樹共生，欣欣向榮的景色。專家學者依據門楣花崗石、窗框與架構等，判斷安平樹屋約建於19世紀末。\n\n在清朝時期，這棟建築原本是英商德記洋行的倉庫，馬關條約割讓台灣之後，與德記洋行一同交由「大日本鹽業株式會社」使用。二次大戰結束後，該倉庫被台鹽接管，最後因閒置許久而荒廢，以至於建築物被榕樹入侵，形成樹包屋、屋包樹的共生模樣。\n\n2004年經過重新規劃，架設空中走道，方便遊客從各種角度觀賞樹屋。雖然部分牆面已經侵圮，樹屋內部仍看得出原本的格局，盤根錯節的榕樹根佔據大部分空間；空中走道讓遊客穿梭在老榕樹繁茂的枝葉間，從不同視角欣賞大自然與人類文明衝突的美感；順著走道來到鹽水溪岸的觀景台，可以眺望整座樹屋，極為壯觀。', '4 顆星 沒有以前那種幽靜的感覺了，不知道是不是有修剪樹木', '5 顆星 很棒又有故事性的景點，老樹盤根錯節，搭配造景形成階梯、高台，好特別的景觀', '5 顆星 10／10訪\n看大自然延伸的藝術\n天氣熱躲樹蔭，逛逛拍照，溫習歷史，逛古蹟～\n最後在吃支蜷尾家冰淇淋🍦', '5 顆星 在看到之前想像不到的壯觀 大自然的奧妙 樹可以長成這個樣子 沒去過很值得一看 那有蜷尾家冰淇淋店 還有德記洋行 是非常值得參觀的地方 同時也是個很好拍照的熱點', '5 顆星 整體環境的維護還是有待加強，樹屋內的線路，硬體設施的安全防護還是希望可以做好做滿，畢竟有許多國外觀光客會來，不論整體設計做法如何，是否安全的感受，是誠意的第一部曲', '5 顆星 很喜歡這裡的氛圍，悠遊其中聽著鳥鳴\n洋行裡展示著的三、四百年的歷史故事\n自然與人文同享', '5 顆星 樹屋裡面有小黑蚊.遊客前往記得攜帶防蚊液唷.', '4 顆星 樹屋位於德記洋行後面，原是德記洋行的倉庫，大約建於十九世紀末及日治初期，此處曾做為「大日本鹽業株式會社」出張所倉庫，現況規模即為日本人增建。\n\n經百餘年歲月滄桑後，倉庫牆面滿佈榕樹盤據的氣根，高聳的榕樹茂密的樹冠彷彿成為倉庫的屋頂，也讓安平樹屋擁有難得一見的外觀及神秘氣息，形成特有的屋樹共生奇景，類似吳哥窟大樹盤纏著「塔普倫寺」。\n\n現今內有規劃完善的木棧道讓人穿梭於樹屋之間，也可往上穿梭在樹冠之中，常可見許多的松鼠與鳥類在樹冠間嬉戲，生態良好。走累了就近到樹屋園區內的樹屋咖啡休息，來支冰淇淋消暑，繼續探索安平的優美。\n摘自台南旅遊網。', '5 顆星 安平樹屋 / 德記洋行 / 朱玖瑩故居\n\n三處古蹟規劃為同一園區\n只須購買一張票就能全數參觀\n成人全票50元、兒童半票25元\n\n高聳的榕樹 茂密的樹冠\n錯縱盤距在斑駁裸露的磚牆\n讓樹屋有著神秘氣息\n\n房舍結構 說是被崩解 也是重建\n樹以牆為幹、屋以葉為瓦的融合\n形成特有的屋樹共生奇景\n類似吳哥窟大樹盤纏著塔普倫寺\n\n樹屋有完善的木棧道及階梯\n可往上穿梭在樹冠之中\n還可以走到延伸的空中天橋\n從更廣闊的視野俯瞰安平樹屋\n\n因為時間來不及喝杯咖啡\n還有解夏熱的冰淇淋是可惜了些\n有穿短袖的人記得要噴防蚊液唷', '5 顆星 安平樹屋是一個寓教於樂的好地方，管理方非常的用心。現在除了之前的樹屋部分之外也多了旁邊的古樓可以參觀，裡面陳列並介紹了和鄭成功有關的歷史事件，值得一看。除此之外，樹屋旁邊現在也多了咖啡館，還與台南知名冰淇淋店合作，可以在內享受悠閒的午後時光。而樹屋內的路線設置更是拍照的好地方。', '4 顆星 屋樹相伴，樑柱相依，牆面遍根，明亮通透，川堂清爽，極具特色。這是一間有別於國外的樹屋，樹的根與屋的牆共構，形成一道樹牆，樹幹縱橫穿越，有如屋的脊，小樹枝與葉片覆蓋，看似屋的頂，屋的樓梯延著樹形向上構築，有如登到樹頂，形成與樹相伴的特色，穿堂直通讓空氣流通，屋側設有吊橋連結，跨越小水塘，遠眺可見一彎水圳，景色宜人，有興趣的朋友來到此地，務必觀賞一下這當地著名古老樹屋。\n觀賞樹屋連同德記洋行古蹟，非台南市民，費用約一個人新台幣50元（資訊時間為108年10月），實際依現場公告價錢。', '4 顆星 很棒的地方\n有的看（除了樹屋本身還有不定期更換的展覽搭配著）也很好拍，尤其是晴天非常美，還有隔壁可以買冰淇淋（蜷尾家呢）還有一些伴手禮店，跟其他固定的展覽，安平一代好去處', '5 顆星 【安平樹屋】位於台南德記洋行後面，原是德記洋行的倉庫，大約建於十九世紀末及日治初期，此處曾做為「大日本鹽業株式會社」出張所「倉庫」，現況規模即為日本人增建～\n\n經百餘年歲月滄桑後，倉庫牆面滿佈榕樹盤據的氣根，高聳的榕樹茂密的樹冠彷彿成為倉庫的屋頂，也讓安平樹屋擁有難得一見的外觀及神秘氣息，形成特有的屋樹共生奇景～\n\n現今樹屋裡面規劃完善的木棧道讓人穿梭於樹屋與樹冠之中，常可見許多的松鼠與鳥類在樹冠間嬉戲；\n\n走在樹屋的木棧道上特，有一種很特殊有如走在都市森林的氛圍，來台南遊玩時，這處景點一定要來走在走。', '5 顆星 很有大自然的氣息，帶小朋友或家人來逛逛很不錯', '5 顆星 身為土生土長的台南人，這裡是我最喜歡的台南景點，樹與老屋溫柔而靜謐地合而為一，陽光從葉縫間篩落，時間彷彿停止流逝，旁邊有超好吃的蜷尾家霜淇淋，樹下涼風吹來，正好完美抵抗台南的酷暑，令人陶醉。\n\n樹屋另一旁有水池，還有販賣魚飼料，小孩也能樂在其中，老人家則可在樹下休息乘涼，是適合一家大小的好去處。', '4 顆星 屋子蠻大的 頭上跟腳底都有樹\n還有空中步道\n旁邊有洋行 雖然裡面能看的東西不多\n不過$50門票走走看看還可以\n早上空中步道之後那邊的景色還不錯\n天氣涼涼的話就更舒服了', '5 顆星 門票全票50,半票25.進來有一些展覽可以看，還有定時導覽，相當划算。\n買票很方便可以用行動支付，售票大姐相當和藹，還把套票內容介紹了一遍。\n入口處檢票量體溫的大哥大姐也非常認真，親和力一級棒，完全不會催人趕人，台南觀光好棒棒。', '4 顆星 盤根錯節的榕樹蔭，感嘆著大自然的生存力，也感恩著大樹帶來的蔭涼。', '4 顆星 還算不錯的散步地點。', '4 顆星 古老的倉庫，讓樹依附盤踞其間，剛進入頗有民雄鬼屋的感覺。寬大的腹地，讓小朋友可以好好暢遊。旁邊又有德記洋行和朱玖瑩紀念館，只要一張門票就可以看三個景點。夏天來這裡，應該是一種很好的享受！', '4 顆星 台南市民免費，樹屋上面有架設步道可以參觀，裡面商店的霜淇淋很好吃但是很貴', '4 顆星 安平樹屋與德記洋行在同一個區域，一張門票進入後兩個景點都可以參觀，這裡主要是殘缺的老建築物周邊全是樹給環繞著，破破的窗及老老的樹還有那殘留的老牆，都是許多人的拍照點，讓人有懷舊之感～', '5 顆星 規劃良好，門票$50很便宜\n內部開放到17：30\n外面可參觀到18：00\n旁邊有紀念品店可以買一些小物\n雖然無驚艷之處但是個來台南必踩點的古蹟行程✔️', '4 顆星 樹屋盤根錯節的樹根， 非常奇特， 屋裡每個角落 ，都要仔細看， 可以拍到不同的景， 值得逛逛。', '5 顆星 安平樹屋，剛好可以順著安平老街、安平古堡後折返。入場需要門票，全票50。\n\n進入後是朱玖瑩故居（因鹽玖定），裡面展示著大師的各種當代書法作品，也可以自己臨摹大師的筆劃。另一邊為德記洋行，可以悠閒悠閒的參觀，重回當時時代背景，也可以跟著導覽了解一些歷史故事。\n\n後方就是樹屋所在位置，高聳龐大的榕樹盤根交錯著原來的德記洋行倉庫。樹屋皆有設置樓梯為參觀走道，一邊讚嘆著榕樹的高大、大自然造就這等奇特美景。夏天造訪建議攜帶防蚊液。', '5 顆星 安平樹屋：超級適合拍照的網美打卡點，裡面有咖啡店，販售知名的冰淇淋。在綠蔭盎然的榕樹生命力下，享受自由自在的天地悠悠！', '5 顆星 觀光好景點～32度的大太陽下樹屋內還是蠻涼爽的！內有很多椅子，適合長輩走走停停！', '5 顆星 很美還有蜷尾家霜淇淋🍦', '4 顆星 很久以前來過的，秋天來溫度剛好，不會太熱。可以找導覽解說，會比較知道能夠看哪些地方。要不會覺得就只是樹木，不過確實都是樹為主。樓上風景不錯，可以看到外面。', '5 顆星 清末安平開放通商港口，當時這裡為德記洋行倉庫，白雲蒼狗、滄海桑田、物換星移，昔日船舶停靠的繁華，今日終歸平淡，只留下任憑榕樹盤根錯節供人憑弔的斑駁磚牆。', '5 顆星 購買全票70$ 進入平日的樹屋 沒有過多的人潮 安靜且清幽的園區 漫步欣賞大樹落根生長的毅力 樹蔭遮蔽徐徐微風 不會太熱蠻舒服的 真得熱的話也有室內冷氣開放 躲避炎熱的天氣順便了解歷史的經過 真得很不錯', '4 顆星 安平樹屋位於台南市安平區古堡街區內，附近有歷史建築：英商德記洋行、書法家：朱玖瑩的故居。樹屋建築原是德記洋行的倉庫，從其保留的主體建材判斷，門楣花崗石、窗框基石與木屋架構等約略建於19世紀末，及日治初期，另外砌成結構牆柱的磚頭則同於安平古堡。日治時期，此倉庫與德記洋行建築交由鹽業使用，作為「大日本鹽業株式會社」出張所倉庫，目前所保留的屋體也是日本人延伸原有倉庫而增建的建築物。二戰之後，此倉庫又曾被臺鹽所使用，出張所的需求減少而任其荒廢；以致於經百餘年歲月，建築物因榕樹侵入，倉庫紅磚牆面滿佈著盤據的氣根，巨大樹藤更是盤繞著建物的每一處，而高聳的榕樹、茂密的樹冠遮頂，彷彿自成為倉庫屋頂般，自然營造共生而成樹包著屋、滿地落葉的風貌。\n\n前臺南市長：許添財任內時，經過其行政團隊重新規畫下，於2004年發包修建增設黑色的上空鐵棧橋連結，並移除地面落葉加設木棧道，以便穿梭入內參觀，由於整體的自然環境修補力量之強大，生態展現良好，常可見松鼠與各種鳥類在樹冠、樹屋間活躍，陽光透過茂密的縫隙而灑落撲朔搖晃的光影，樹與建築間無嚴密且透風的溫柔，彷彿存在著懷抱彼此之間，生命力在此處，完全感受著能夠共同呼吸、生長，更激勵了人與環境之間的對談。另外又結合了英商德記洋行，以及書法家朱玖瑩故居，成為為【安平樹屋園區】，成就探索安平之美。', '5 顆星 這是我第二次到這裡，哇……這樹屋真的很特別，嘆為觀止的景色，身為台灣人都應該來參觀看看！', '3 顆星 一個荒廢的倉庫，歷經英商德記洋行，日本鹽業株式會社及台鹽管理最後變成觀光景點…屋內整個樹木盤根錯結在頹廢的房舍裡，室內搭建鐵梯供人瀏覽這斑斑滄桑軌跡，午後陽光照射室內猶如身處荒野廢墟般，起了一身寒意….往後走去空橋步道通往瞭望台看鹽水溪畔景觀，樹屋咖啡廳有冷飲咖啡販售..', '5 顆星 和好友來漂亮很特別可以來參觀\n旁邊朱玖瑩故居有當樹\n知名書法老師何景窗展覽很棒\n曾為五月天樂團演唱會題字「勇敢」、「倔強」、「頑固」、「人生海海」，更是「貓肥家潤」的創作人，著有散文｜書法作品集《想回家的病》，詩｜書法作品集《席地而詩》，背包裡有一枝毛筆、一盒墨水、一捲紙。\n逛完拍照後去買洋芋片很好吃', '5 顆星 ｜安平樹屋 ｜\n不錯的地方，樹屋好神奇\n戶外很熱但樹屋很涼\n適合家庭旅遊的好地點', '5 顆星 之前就有聽說過，安平有個樹屋蠻有名氣的，想說應該只是一間，被樹根貫穿的小屋而已吧？誰知道，見了樹屋真面目之後，著實被嚇了一跳！\n非常有它的獨特性和歷史軌跡的可看性。\n\n位於德記洋行的後方，就是那時囤積貨物的倉庫，範圍真的也不小，一間一間的，也由於年代久遠，年久失修，頹圮的磚牆，被密密麻麻的樹根所盤據，蒼桑荒涼的景像，就猶如會有妖怪姥姥出現的電影場景一樣，不免讓人起寒顫哆嗦。\n\n不過經由市政府的發包整修，如今的景像，倒是成為了一個讓人探幽訪勝、休憩健行的好所在！在樹屋的末端，搭了一座小鐵橋，可以直通到鹽水溪的河畔，讓人記起了青青河畔草的文藝青春、浪漫、自由自在的氣息！\n\n這裡融合了斑駁的歷史記憶、現代維護史蹟的親人設施、還有熙來攘往的熱鬧市街，不管是來追尋歷史軌跡的，還是過來健身、散步、湊熱鬧吃小吃的，相信都可以得到他們想要的，無疑的，這裡就是這樣的台南好所在！', '5 顆星 門票🎫50$\n一個小景點大概可以待20分鐘左右\n\n覺得很輕鬆自在的一個地方\n裡面可以寫寫書法', '3 顆星 都是鐵器，鐵架鐵欄杆，人工的設施很多，看久很不自然，雖然有些是為了支撐樹，可能期望太高，後面真的覺得......還好', '5 顆星 大自然的鬼斧神工！值得造訪', '5 顆星 台南最著名的觀光景點，非常有特色的樹屋，雖然來過很多次，但每次看到的感覺都不同，尤其在台南市政府細心維護下，連外國人都指定一定要來看的樹屋是台南市的驕傲，不論什麼角度拍照起來都非常好看。', '5 顆星 我覺得這邊有很多條路可以走，我覺得很像迷宮很適合玩', '5 顆星 安平樹屋 其實他原本是德記洋行的倉庫 後來在日治時期與德記洋行建築一同交由「大日本鹽業株式會社」使用。到了二戰後，又繼承給臺鹽，是一直到了後來荒廢沒有使用後，被周圍的榕樹給包圍，才形成了現在樹包屋、屋包樹的共生關係。後來在2004年又建設了黑色的上空鐵棧橋和木棧道，以便觀光客來參觀。\n大家一定想不到樹屋是這樣形成的吧！我自己知道了後也很訝異，如果是來台南的觀光客，這是一定不能錯過的景點了，可以和附近的安平古堡還有安平老街還有漁光島搭配成一日安平遊哦！', '5 顆星 位於德記洋行隔壁，榕樹與洋行倉庫盤根錯節，形成特殊景觀。旁邊沿著岸邊有自行車步道，租腳踏車路過，景色很美。門票也便宜一般遊客銅板價50元。65歲以上老人25元。殘障人士及陪伴者免費。與附近景點連結，適合一日遊。', '5 顆星 第一次看到樹屋真的有被驚艷到，真的很像電影中或故事中的場景，真的很值得一去', '5 顆星 很美的地方🥰🥰🥰超級喜歡的\n而且票價50可以逛三個地方\n超級值得\n裡面很大可以好好看展、欣賞古色古香的建築，下次還會想再來', '4 顆星 第一次走進安平樹屋，感覺很驚奇，想像不到老樹根佈滿整個紅磚屋，沿著屋頂門邊，別有洞天，有趣~', '5 顆星 50元的門票很值得，展示用心，跟朱玖瑩書房、德記洋行在同一展區，環境優美舒適。\n\n安平樹屋是很值得拍照的景點，環境也很舒適，可以坐下來好好享受風光。', '4 顆星 很久沒來了，很喜歡在樹屋上方步道吹涼風看風景。', '5 顆星 身為台南人，第一次來到這景點，小孩來走走很棒，', '5 顆星 安平樹屋、德記洋行和故居是連在一起的\n買門票就可以一次看\n\n樹屋很有趣，可以爬上爬下\n適合小朋友玩捉迷藏', '4 顆星 同一張門票，雖然德記洋行沒什麼看頭，但是，樹屋卻還蠻有意思的，尤其，喜歡拍照的人，這裡可是取景的好所在，可以一拍過癮，我給它4顆星84分評價。', '5 顆星 非常特別的地方,樹屋內有不同角度可取景,樹屋外則是有涼風徐徐,也有咖啡店,鄰近安平老街,可以一起逛逛~', '5 顆星 第一次來樹屋~覺得是個很特別的地方~很適合白天來~很有文青感~晚上來就很可怕了~樹和藤蔓一堆很像鬼屋~旁邊的洋行德記保留的非常棒~很有以前那年代的味道~也有介紹歷史~我很喜歡這裡', '5 顆星 門票50元 台南市民不需要付費\n有蜷尾家進駐 會賣當天限定的口味\n一旁還有樹屋的伴手禮店\n可以買一些可愛的小東西回家🤭\n樹屋很好拍照\n大熱天待在裡面感覺比外面涼爽😌', '5 顆星 在德記洋行旁的景點，有很多的樹串聯成的結構，中間有步道和平台讓你在上方一覽美景，在大熱天時，你可以悠閒的穿插在涼快的樹蔭中，在步道下有一間間的舊屋，裡面差不多就拍個照，是到臺南可以去看看的秘境(安平古堡也在附近喔!!!)', '5 顆星 很好拍照的地方，只是蚊子很多喔，記得帶上防蚊液備用！\n安平樹屋，是台南安平區的知名景點，位於德記洋行隔壁！\n以下資料來自台南旅遊網景點介紹\n樹屋位於德記洋行後面，原是德記洋行的倉庫，大約建於十九世紀末及日治初期，此處曾做為「大日本鹽業株式會社」出張所倉庫，現況規模即為日本人增建。\n經百餘年歲月滄桑後，倉庫牆面滿佈榕樹盤據的氣根，高聳的榕樹茂密的樹冠彷彿成為倉庫的屋頂，也讓安平樹屋擁有難得一見的外觀及神秘氣息，形成特有的屋樹共生奇景，類似吳哥窟大樹盤纏著「塔普倫寺」。\n現今內有規劃完善的木棧道讓人穿梭於樹屋之間，也可往上穿梭在樹冠之中，常可見許多的松鼠與鳥類在樹冠間嬉戲，生態良好。走累了就近到樹屋園區內的樹屋咖啡休息，來支冰淇淋消暑，繼續探索安平的優美。', '4 顆星 最近在整修，很多地方都在施工；不過走走拍照、帶小孩餵魚都還不錯～門票全票是50、半票25，幼稚園(含以下)免費；不過附近停車不方便是比較大的問題，畢竟遊客滿多的', '5 顆星 安平樹屋的歷史從網路上到處皆可完整查詢，單純就旅遊層面來說此地很適合\n\n周遭也有賣咖啡商家可以坐下來享受人文氣息', '4 顆星 雖然腹地不是很大，喜歡歷史老建築的人，可以花時間好好欣賞老建築的美。', '5 顆星 安平樹屋票價：全票50元、半票25元\n台南市市民(憑證)免費，\n憑票可以同時參觀園區內的安平樹屋、德記洋行和朱玖瑩紀念館。\n\n專家學者依據門楣花崗石、窗框與架構等\n判定約建於19世紀末，而且用的磚頭是從熱蘭遮城(安平古堡)拆來的，裡頭最大的看點就是老建築與老榕樹共生，欣欣向榮的景色。\n\n安平樹屋上面架設了空中步道\n走在上面可以穿梭在老榕樹的枝葉之間，\n用不同視角欣賞自然與人類文明衝突的感覺，\n不過有些樓梯比較高，走的時候要小心慢慢走\n還有要小心別撞到樹🤣🤣🤣', '5 顆星 天氣很好，光線很適合拍照，旁邊有一間樹屋咖啡還有買蜷尾家冰淇淋', '5 顆星 多年沒來，還是一樣愜意舒服，路見情侶悠閒散步很是親密', '4 顆星 半百的老樹木造景林立，結合了精心規劃與設計的木造活動設施，提供給大眾休閒娛樂與健康休憩。', '5 顆星 很有特色的地方，樹屋有階梯可以走上去，每個地方都很好拍', '4 顆星 漂亮的歷史遺跡景點，與德記洋行整理的很舒適且有定時導覽', '5 顆星 樹屋非常特別，樹蔭底下徐風很舒服。非常自然且優美的景點。', '5 顆星 建議可以買台南古蹟pass，赤崁樓、安平古堡、安平樹屋、億載金城，四個古蹟150元！', '5 顆星 很棒的景點，被榕樹盤據的老房子，以前是德記洋行的倉庫。有搭建空橋可以從屋頂的高度看整棟房子跟大樹。門票50元可以逛樹屋、德記洋行、朱玖瑩先生故居。', '4 顆星 門票50，還是值得推薦一窺榕樹的生命力。\n\n【樹以牆為幹，屋以葉為瓦】\n所看到的大自然與建築物的融合著實的符合這句話。\n不必多說，來了就能體會。', '5 顆星 雖然需要大人門票50，學生25，但是非常好逛、好拍照，文創商店也很有質感，是會再來的地方。', '5 顆星 被樹根包覆的屋子，旁邊德記洋行也很棒，有展覽跟一些小的活動可以參加，假日還有安排街頭藝人進行表演～\n裡面有蜷尾家可以吃，不用去人擠人的地方買😆 …', '5 顆星 第三次來訪。整體動線規劃的不錯。\n看到將屋子包圍的樹根，孩子也覺得很有趣。有做一個天梯，能看風景。', '4 顆星 來看看樹跟房屋成為一體，走走逛逛，這是我矚目的一個焦點，懂得人懂，很熱啊', '5 顆星 安平樹屋，裡頭會有一些展覽。戶外的地方動線規劃不錯，在樹蔭底下繞繞走走很舒服。不過地方不大，但可跟旁邊的德記洋行一起逛', '5 顆星 ※貼心提醒：來樹屋參訪這裏夏天要帶防蚊液＾＾\n※2021年優惠活動：\n臺南市政府文化局推廣古蹟觀光特推出「2021臺南古蹟漫遊券」優惠套票150元，可暢遊5景點選4地點：赤崁樓、安平古堡、安平樹屋、億載金城、1661臺灣船園區。\n\n另外憑券享下列購全票75折優惠:「臺南市美術館」及「奇美博物館」常設展、「十鼓仁糖文創園區」、「安平定情碼頭德陽艦園區」及「國立臺灣史前文化博物館-南科考古館」。\n\n販售日期自110年1月1日起至8月31日止喔！在聯合發行的5處古蹟景點售票口獨家販售，各園區門票使用皆無限期。', '5 顆星 很壯觀很美麗🌲可以來走走逛逛，享受文青氣息～ …', '3 顆星 樹屋本身絕對是5顆星的景點，但人為的景觀太多非常失望！\n以前不用門票，現在要50元門票，將旁邊德記洋行等景點綁在一起賣。這不要緊，覺得古蹟維護費合理，但進去很失望，硬要加些所謂文創小店。商業氣息太濃厚。\n想帶小孩看一下樹屋這個特殊景觀，但卻發現樹屋很多地方在整修，甚至多了很多原本不屬於樹屋的金屬板材，破壞了原本的氛圍。\n不懂為何要在樹屋內立告示牌介紹樹的品種？真的要有教育意義也可以放在外圍吧？\n比較喜歡以前的樹屋，比較原始有生命的感覺，現在就是人為插手的失去了本來的美，可惜了', '5 顆星 園區內環境維護乾淨，動線規劃也十分清楚，販賣處的服務人員都非常親切，詢問商品事宜也會熱情解說，會讓人忍不住消費促進經濟。樹屋蚊子特兇，請務必做好防蚊措施，避免影響出遊興致。', '5 顆星 雖然樹屋本身有個溫馨的傳奇故事, 但親臨其境, 仍被彎曲延伸的樹枝群所震懾, 令人驚嘆自然界之奇幻奧妙', '5 顆星 位於台南市安平區德記洋行後面，原是德記洋行的倉庫，根據台南市府文化局調查，從砌牆古磚推取自熱蘭遮城紅磚，及門楣花崗石、窗框基石與木屋架構判定，推測最早應建於十九世紀末及日治初期，此處曾做為「大日本鹽業株式會社」出張所倉庫，現況規模即為日本人增建。台鹽退休場長張坤煌先生說，1935年在此上班時，倉庫牆面就已經有榕樹盤根，可見此處榕樹已有百年樹齡。\n擁有特殊情調及神秘氣息的安平樹屋，經過台南市政府重新打造，請建築專家設計，將樹屋視作一開放景觀藝術，已吸引不少單位接洽辦活動，包括展覽、服裝秀、生態自然教學等。\n本處光復後改為台鹽倉庫，曾一度荒廢任由榕樹寄生，經過半個世紀，形成特有的屋樹共生奇景，類似吳哥窟大樹盤纏著「塔普倫寺」。\n安平樹屋的奇景，引發藝術家的創造意念，在經費的支持下一度進駐其間。後因活動終止，樹屋再度閒置，直到被列入「安平港國家歷史風景區」的整體規劃中，經過專業的規劃，於93年底整修，提供木棧道讓人穿梭於樹屋之間，形成特殊的地景建築，重現於世人眼前。(資料：台南市政府文化局)\n參觀安平樹屋及德記洋行之門票：全票50、半票25  台南市市民憑身分證免費', '5 顆星 二訪，這次帶孩子看看老宅和老樹共生的奇景，初一的魔術表演很精彩，值回票價', '5 顆星 台南好吃好玩的地方很多 ,  可是這邊卻一定要來 . 因為她真的很特別 . 好有歷史跟生命的味道 , 重點是附近還有一堆點可以去 . 這區附近一天大概還玩不完吧 .', '5 顆星 門票才50/人，樹屋很值得一訪很好拍照，還有德記洋行的歷史景點與記錄展覽很有看頭！', '5 顆星 超適合拍照的樹屋，宜古宜今！', '5 顆星 除了可以看到樹屋外，內部的鐵橋可以連通到外面的生態池上的景觀台，可以眺望到很好的風景', '5 顆星 沒帶學生證被發現，但還是給我用學生價進去好感人ಥ_ಥ 裡面真的蠻大也蠻漂亮的，樹與屋雙生的美十分值得親身體會！', '4 顆星 近期的特展照片很珍貴，導覽老師也很專業，值得一遊。', '5 顆星 看看古蹟、看看樹屋、看看大自然美觀..', '5 顆星 安平樹屋位於德記洋行後面，牆面盤據氣根，茂密又高聳的榕樹，讓此處成為著名觀光景點。\n\n內部有完善步道、哈哈鏡，行走穿梭間，悠閒又神秘的氛圍，讓遊客可感受此處之優美，是來到安平可遊覽之景點。', '5 顆星 安平樹屋是很愜意的地方\n還有介紹很多特色展期唷\n值得回訪停留唷！\n裡面也有賣春一枝冰棒唷😁\n原汁原味值得推薦🥳💞', '5 顆星 每年過年都要帶著小孩去走春的地方，在枝椏繚繞的樹屋小徑漫步嘻笑，在池邊餵魚，近距離觀察水鳥抓魚，到樹屋咖啡吃蜷尾家冰淇淋、喝杯咖啡，還可以走路到旁邊安平老街逛逛。', '5 顆星 嘆為觀止，樹木被擋住生長原本的去路，確能從屋旁延著房屋長上來，意味著沒有所謂的絕路，還是能突破困境，達到理想夢想的道路終點。', '5 顆星 門票50元，裡面有樹屋咖啡有賣蜷尾家的冰淇淋，坐在陰涼處很悠閒', '5 顆星 蠻有特色的景點，有特色的景點，適合安排1-2小時左右行程來這邊體會洋房歷史跟特色樹屋 。雖然需要門票但不貴，看得出來維持場地的用心。', '5 顆星 還行～\n原本是德記洋行的倉庫\n裡面還有朱玖瑩故居可以參觀', '4 顆星 來過安平很多次，聽過樹屋，卻從來沒走進一探究竟！原來跟想像中的樹屋完全不同，樹跟建築物融成一體的狀況出乎想像，這一定是歷經多年才有辦法糾纏這麼的深！黏得這麼緊密！很難形容的感覺⋯⋯但印象深刻！', '5 顆星 斑剝，頽廢的容貌...訴說著過去的繁榮...盤根錯節的榕枝，更象徵著堅韌豐富的生命力...\n館內更時不時的舉辦著各種藝文展覽...走一趟，獲益良多！', '4 顆星 還蠻休閒的地方，樓梯走上去很涼爽，天橋的景色不錯', '5 顆星 歷史的累積造就獨特且富含生命力的景觀，家庭親友出遊、讓人身心放鬆的好地方，來台南推薦一定要來走走！', '5 顆星 德記洋行、安平樹屋和朱玖瑩故居都在同一園區，自然景觀與人文歷史兼具。其中，德記洋行是清朝天津條約在安平開港後所設立，出口茶葉、糖及樟腦等商品，以前是洋風獨具，現在呈現古意。而樹屋曾經荒廢半世紀，榕樹寄生於老屋，‘樹以牆為幹，屋以葉為瓦’，樹中有屋，屋中有樹，融合一體，有一點點吳哥窟的fu，佈滿歲月滄桑的痕跡。此外，朱玖瑩先生在此‘安平寄廬’，故居展出其書法作品，現場還有個書法檯讓遊客臨摹大師之筆，蘸的是清水 小小孩要舞墨也不必擔心。門票50大洋 景點三合一，讓古蹟賦予新生命，更增添府城文化氣息。', '5 顆星 台南知名景點之一，逛逛老街之後可以來這走走，看看風景放慢旅遊速度，細細品味台南的風情。', '4 顆星 值得帶小孩來一探生命力的強大\n可惜停車比較不方便', '5 顆星 有不能取代的景色，可以來看一次；裡面有蜷尾家冰淇淋則是很大的吸引力', '5 顆星 很值得推薦的台南旅遊景點，也很羨慕台南朋友們有這樣的景點，啊！羨慕啊！ 旁邊還有德記洋行，也有地方可以瞎拼，乘涼，相信帶孩子們，也可以玩的很盡興唷！(注意孩子安全喲！)💪😾👍 …', '4 顆星 一張門票三合一的景點，沒有特別有趣，但算是安平知名的景點，還是可以來參訪一下，有一些古色古香的東西可以參觀拍照', '4 顆星 今天再次前往樹屋，發現以前幾次樓下沒有全部逛完就上樓了，建議前往者樓下全部逛完再上樓，跟著導覽更好。2020/1/27', '4 顆星 具教育功能的觀光景點', '3 顆星 2021/3/15台南《安平樹屋》🏠\n園區內、已老舊廢棄的（三合院）\n已成🌲大樹的居所\n井然有序地漫延慢爬紮跟茁壯\n🈶️陽光☀️空氣+水三大要素\n🌲樹屋便能毅力不搖\n陽光灑落滿屋\n早期農家情景\n滴落朦朧意境\n心境幽思幼時\n廣場+三合院古厝之美\n🌲目前與德記洋行+朱玖瑩紀念館合併成一個景', '3 顆星 就…頗無聊的，還要收費。', '5 顆星 平常日人少，逛起來很輕鬆也好拍照，樹根盤根錯節，帶著點古韻的頹廢感。', '5 顆星 安平樹屋與德記洋行連在一起 成人門票只要$50 兒童半價 寫得相當多台灣在鄭氏王朝與清朝之間的歷史 有配合到國小中高年級的歷史課本 是相當不錯的行程', '5 顆星 喜歡觀察樹或廢墟的，應該會喜歡這個樹屋，當時聽到旁邊別人說這邊有點陰，但我覺得我超愛這個點❤️，可惜我沒辦法用拍照呈現出這邊整體的感覺', '5 顆星 「安平樹屋」是台南觀光景點，環境被很用心的維持，樹的生命力和建築的結合，很適合好好感受和拍照留念，實在令人讚嘆，值得到此一遊。', '5 顆星 從朱玖瑩故居,德記洋行,安平樹屋一路參觀下來，整個大榕樹群與本體的建築物融為一體。再搭配市府所設置的藝術裝置，走在樹屋上的走道雖然是炎熱的夏天，還不會感覺熱得受不了。\n安平樹屋是臺灣臺南市安平區的知名景點，位於德記洋行的隔壁。該建築原本是德記洋行的倉庫，依據門楣花崗石、窗框基石與木屋架構等判定約建於19世紀末，此外所使用的磚頭來自熱蘭遮城。以建築物與榕樹共生為其特色。', '4 顆星 樹屋羣，景觀特殊，各種樹蛙，群居樹幹，各種蛙鳴，別具ㄧ格，加上輔助設施，另具特色。', '5 顆星 舒服自在慢活輕鬆走的景點拍照很好看喔！', '5 顆星 台南市民參觀免費\n可以欣賞樹與房子交錯相生的成果\n近來增添一些吊燈與裝置藝術\n露天音樂會等等\n為古屋添加活力與生氣', '5 顆星 適合踏青的地方，樹屋涼爽難得景色。', '4 顆星 大榕樹錯綜複雜的穿入紅磚屋裡，加裝空中鐵棧道可以由上而下看見榕樹和屋子穿插的樣子，走在裡面蠻涼爽舒服的。旁邊有德記洋行以及朱玖瑩故居，全部都是同一張套票，全票$50 ，半票$25 ，老人70歲以上不用錢，一票可以看很多地方蠻值得的。\n結束後可以再走去旁邊的安平老街和安平古堡，從外縣市來這裡玩的話，可以殺掉半天的時間蠻划得來的，不過夏天還蠻熱的。', '5 顆星 很適合逛逛的好地方，門票50也不貴\n看看大自然跟一些古蹟跟歷史', '5 顆星 安平樹屋🌳\n植物的生命力超乎您的想像，感謝老爺規劃行程，讓親子遊裡，多了不同體驗，更貼進大自然系。 …', '4 顆星 逛逛展覽，看看建築物，慢走一下不錯\n全票50元，有人員維護', '5 顆星 非常特別的自然景觀，感受大自然堅韌的生命力，在炎熱的台南，進來樹屋感受一下被樹根環繞的清涼，還能順便買點台南特有伴手禮', '4 顆星 安平古蹟，跟導覽解說人員遊園，可以瞭解很多背景故事。', '4 顆星 適合全家大小一起來探險拍，穿過樹林深處柳暗花明又一村', '5 顆星 很特別的地方..難以想像榕樹能和房子這樣共存', '5 顆星 吹風放鬆的好地方', '5 顆星 我以為是真的有人住在裡面\n近看才知道屋頂都掀掉了', '5 顆星 讓人歎為觀止，逛起來很舒服的一個地點，需門票入內。\n\n雖然這次剛好遇到部分重新翻修，但不影響這悠閒的氛圍。', '5 顆星 古色古香的地方，斷垣殘壁之間，充滿生命力的榕樹慢慢替代了人造的建築，透過強烈的光影，有一番特別的美感。', '1 顆星 很鳥 這樣的地方要收費真心不懂 樹屋就是樹根很多然後纏繞柱子 有朱玖瑩故居 德記洋行 但洋行的參觀路線很不明確 大部分人是從一樓開始走但入口設計在二樓？', '4 顆星 樹根與建築合為一體，像吳哥窟的塔普倫寺，適合找個地方坐下靜靜感受微風綠樹與大自然的互動，讓人感到放鬆。', '4 顆星 之前來過大致繞了一下，這回有住在當地的導遊導覽，進到屋內瞧個仔細，也詳盡的聽著說明，這裡百年前原來是英國德記洋行的鹽巴倉庫，現在卻被盤根錯節的榕樹根整個吞噬，這還是一顆榕樹衍生出來的威力，看到樹屋相互依賴的延續著。', '5 顆星 非常奇特的景觀，樹幾乎把所有的房子吃掉，完全攀爬整個建築，瞭解大自然的奧妙。', '5 顆星 非常經典的台南古蹟，\n不管是裡面的販售商店，\n還是樹屋那邊的景觀，\n都是非常特別的景色！', '5 顆星 第一次聽到以為是樹上的木屋\n到了才發現原來是被樹環繞的房屋\n非常有特色的景點\n還有規劃步道可以遠眺樹屋全景\n裡面還有蜷尾家分店\n值得到訪', '5 顆星 環境很漂亮，可以從外面爬到最上面看附近的河，裡面也有許多不同的書法作品可以參觀，甚至有水書法可以體驗，一樓二樓分別有一面經文可以觀賞，十分美麗的字跡，還可以欣賞樹在古蹟上的盤根錯節，唯一的缺點大概是沒有清楚的指示牌和冰淇淋一隻100有點買不下手', '5 顆星 台南安平樹屋～\n榕樹根攀附在有被歲月洗滌後有些斑駁的紅牆上，進去樹屋見證榕樹旺盛的生命力以及大自然的奧妙！', '5 顆星 蠻特別的一處景點，大樹🌳攀爬在屋中，處處可拍出網美的景色，推薦給大家 …', '5 顆星 讓各位知道關門1小時前先到，人少多了。關門半小時前就不允許進入', '5 顆星 規劃的真的很好，內容其中包含榕樹生態與類型。當初整體歷史演進。就整體景觀遠近視野都有很好的規劃與設計。', '5 顆星 可惜下雨天很多地方積水 不是很好拍照🥹\n不然其實環境整體來說都很乾淨整潔\n還有我蠻喜歡的拓印可以體驗👍（一張$15 蠻便宜的', '3 顆星 幽靜。空氣清新。', '5 顆星 一棟古老的房子長滿了榕樹，行成了特色景觀。屋子面積滿大的，分了很多隔間，每個隔間都有不同的景象。其中一間有提供導覽，介紹榕樹的種類、隱花果、還有常見於榕樹的小動物。樹屋有二樓，在樓上看到的樣貌與一樓截然不同，只能說我橫看成嶺側成峰，遠近高低各不同。\n\n票價資訊如下：\n👉🏻全票50\n👉🏻半票25\n憑此票也可以參觀德記洋行、空中步道、朱玖瑩故居、與安平樹屋咖啡館。可以感受到每個館都有設計過，提供有趣的互動、簡潔的文案、清楚的動線、寓教於樂。整體可以停留約兩小時，個人覺得票價相當物超所值，值得前來！', '5 顆星 大開眼界!樹屋由來自不同樹的根組成。\n然後也有參觀的玩的。\n大人小朋友都能玩得開心!', '3 顆星 安平樹屋，環境不大，安平樹屋的前身是德記洋行的倉庫，樹屋品種是榕樹，它將建築物環環抱住，形成特有的形象，但人去樓空内部已經空洞不已，但種植了不少珍貴蘭花品種，有種幽幽静静的感覺。', '4 顆星 台南市民憑身分證免費參觀；\n配合「哇賽！臺南好七淘 探險活寶」活動，注入了卡通活潑元素', '5 顆星 好美麗特別的地點，小朋友跑跑跳跳真的很適合，坐下來欣賞特別的景色讓人十分放鬆，買杯飲料或買過冰棒在炎熱的午後休息一下是超級棒的選擇，台南真棒！！', '5 顆星 來這裏逛逛看看，感受榕樹的生命力。', '4 顆星 很有趣的地方，不論是拍照或散步都很適合。裡面有賣蜷尾家冰淇淋。旁邊的德記洋行也有展覽可以看。', '5 顆星 適合帶(小學以上)小朋友走走，不過夏天炙熱高溫苦了孩子，也傷了父母的雅興，冬天應該更適合。\n\n車子可以在樹屋這邊就近找位置停，然後在徒步至古堡及老街逛逛。', '4 顆星 跟團旅遊，在裡面走走拍拍照，買買東西~', '4 顆星 屋以葉為瓦，樹以牆為幹，又有人稱呼他安平的吳哥窟，榕樹佔領倉庫成為特殊景觀，值得一看，有解說更棒。', '5 顆星 比我想像中的還大，而且經過一番設計，別有風味，很適合停留一段時間，享受片刻寧靜', '5 顆星 很有特色，一張門票不只看樹屋，還可以參觀德記洋行跟書法家故居，蠻值得一看！', '5 顆星 好雄偉的樹根！感謝朱氏家族開放它、讓大家參觀，也希望去的人不要亂丟口罩😷 …', '5 顆星 台南市民免費進入  適合帶小孩去逛逛的地方  裡面的商店有賣踡尾家霜淇淋  不像中西區要排隊那麼長', '3 顆星 樹屋有展覽館，進去要收費，台南很多景點都要收費，可買套票進去各景點，200元可進5個景點。', '5 顆星 瀏覽好地方，一下子可以逛完也能體驗歷史的優美。', '5 顆星 非常神奇的地方，老樹攀滿整個建築物，形成非常特殊的景象和氛圍，裏頭還有展覽可以欣賞，樹屋內也建造許多樓梯供民眾由不同角度欣賞樹屋的美。樹屋周遭設有一些桌椅，走累了還可以坐在樹蔭底下休息，旁還有一個池子，可ㄧ邊休息一邊欣賞裡裡的魚，整體來說這是個非常值得一來的景點！', '5 顆星 冬天的午後陽光讓這些建築充滿故事感，目前旁邊還有好字展可以欣賞', '5 顆星 滿壯觀的景象、可惜沒時間可以好好欣賞。很有文青氣息的風格', '5 顆星 第一次看到這麼特別的地方\n門票一人50元\n有許多女孩會來這邊拍網美照\n現場看真的很有Fu\n稍微抓個角度照片都很美\n風也很涼爽～\n坐在上面吹風放空好舒壓\n後面還有樹屋咖啡和紀念品店\n前面還有德記洋行\n裡面有記載鄭成功來台後的歷史紀錄', '4 顆星 非假日時比較不會人擠人，可以慢慢看樹根與牆面融為一體，體驗自然的神奇力量。', '4 顆星 安平樹屋位於安平西門國小側門旁，是19世紀末日治初期的建築物，原是德記洋行的倉庫，台灣光復後，台鹽也曾做為倉庫，據說當時老榕樹便已伸進倉庫屋內，製鹽工業末落後再度荒廢，從此任由多株百年老榕盤根錯節隨意生長，整個倉庫完全被老榕氣根爬滿盤據，隨處可見垂下的氣根包覆著牆。\n來到樹屋內部，便可見氣根展現讓人震懾的魔力，錯綜複雜纏繞著斑駁的圍牆，使得房屋結構如同虛設，樹根樹幹反成了磚牆的支撐樹與屋融為一體，茂盛的榕樹與建築物糾纏不清，平淡無奇的倉庫反而成為一個頗富傳奇的探險空間。整建前，曾是當地著名的鬼屋!\n90年台南市政府辦理「安平文化特區藝術家進駐計畫」，樹與屋的和諧共存吸引藝術家進駐，2004年底開始進行整修並規劃建置木棧道，讓遊客可以進入樹屋內部，循著木棧道前進，體驗樹屋帶來的震憾。\n安平樹屋緊臨鹽水溪，後方河堤上目前設有自行車道與散步道，鹽水溪北岸區域，散佈許多紅樹林濕地，悽息著許多候鳥與白鷺鷥，是不錯的賞鳥區域。', '4 顆星 營運多年維持的很好，如果前面漆成大黃色的屋子可以換過顏色，公廁不要放在樹屋入口就更好了。', '3 顆星 樹根竄出地面爬上屋頂佈滿屋子，蠻特別又壯觀的景象', '4 顆星 第一次來樹屋看看，要門票哦！還好不貴....50元，裡面還真是大，樹....真的好大', '5 顆星 去的當時剛好有展覽，覺得展覽不錯，也能讓人增加停留在樹屋的時間', '5 顆星 這裏很值得花時間來走走逛逛, 既有樹屋還有德記洋行的一些歷史文物, 還有展覽可以參觀\n\n#letsguide', '5 顆星 樹屋很美，第一次就被眼前的景象驚呆，來台南不妨到安平樹屋來看看此據有歷史的奇特美景。', '4 顆星 安平樹屋klook直接購買馬上能使用 $ 63\n\n門票便宜\n樹屋比想像中大\n如果沒有來過的人可以進來走走逛逛', '5 顆星 走進樹屋中，讓人感覺時空倒流。\n很好拍的景點，不分年齡都適合來這裡走走拍拍照📷\n門票50元，裡面還有蜷尾家冰淇淋及其他小店可以逛逛吃點心。 …', '5 顆星 一個很特別的人文地理環境，壯觀的樹莖盤旋在古牆上，非常美麗', '5 顆星 猶如電影場景般的奇妙樹屋子，非常值得一看，懷舊的德記洋行歷史與住宅，讓人有時光錯置的感覺。', '4 顆星 很有特色的地方，適合前往走走看看。', '5 顆星 位於台灣台南市安平區，是一個具有濃厚歷史和文化底蘊的旅遊景點。它得名於其建築結構，建在大榕樹上，緊鄰著安平古堡，因此被稱為「樹屋」。這座樹屋原本是一座商船倉庫，後來被榕樹的根系所包圍，形成了獨特的景觀。', '5 顆星 原是德記洋行的倉庫，繁華經過歲月的洗禮，現今樹根盤繞斑駁牆面，略帶滄桑亦多了一分寧靜。', '5 顆星 建築與植物的融合，既漂亮又舒服的地方', '4 顆星 是個有歷史故事的景點， 樹屋的景點 很好拍， 地方不大但每個角度都是一個拍照畫面', '5 顆星 樹屋實在是隨意拍隨意美，完美展現建築與自然的結合。', '5 顆星 非常喜歡這個景點！強力推薦大家來安平一定要來！\n盤根錯節的樹枝將房子整個團團包覆著，充滿了廢墟和時代感...在這裡慢慢地散步感受，會非常的不同！\n這邊也有賣捲尾家冰淇淋不用排隊！', '5 顆星 除了樹屋旁邊還有英商德記洋行 ，仔細體驗可以待超過30分鐘，逛完出來旁邊就有一堆小吃 ‘’週末小吃最多有道路管制’‘', '4 顆星 安平樹屋.德記洋行.朱玖瑩先生故居都在同一處, 平日時算是很好拍很好逛的好去處! 值得沒到訪過的朋友們前去!!', '5 顆星 好樹，好屋，好涼', '5 顆星 盤根錯節的榕樹，展現出它旺盛的生命力，建築和自然的完美融合', '4 顆星 逛逛拍照的好地方，建議避開假日跟夏天喔！', '5 顆星 台南市民憑身分證 免門票', '5 顆星 也算親近大自然吧，放鬆的好地方。', '3 顆星 這裡就是幾顆榕樹盤據在老房子上，如果你遠道而來會覺得有些失望', '5 顆星 爬滿榕樹的廢棄倉庫 有步道可以走在樹枝之間', '4 顆星 適合走走看看跟吃在地美食的地方，附近也有其他的景點可以順便看看。', '5 顆星 樹跟建築融合的地方', '5 顆星 原本只是一個五分鐘就可以走完的小景點。沒想到我拍照就拍了30分鐘。我會再來享受這悠閒時光的', '4 顆星 4.0顆星。全票50元（含朱玖瑩故居、德記洋行、安平樹屋三個景點）蠻有特色的，保存良好，可以尋幽探勝的去處', '5 顆星 很特別的景觀，空間蠻大也有設空橋可以由上往下看，維護的也很整齊乾淨，離安平老街有些距離但散步過去還不錯，附近還有炸雞洋行可買炸雞吃，蠻方便的來台南推薦的好景點', '5 顆星 算是不錯的地方，裡面還有一些簡單的歷史資料陳設可以吸收知識', '5 顆星 很美的景點\n每個角落都很好拍照\n下午來走走 身心靈皆得到放鬆', '4 顆星 安平的主要景點之一，此處您可以看到榕樹盤根錯雜的氣根占據了週邊的房舍，屋舍內有一些應景的展示與介紹，據說樹下屋內蠻陰涼的，不知前往參觀的朋友們有此感覺嗎？附近也有一間 “樹穿窗” 的文創商店可以逛逛，累了可以在此休憩一下，準備下一個安平古蹟巡禮。', '5 顆星 很美，具有歷史的園區，很值得一遊', '4 顆星 蠻特別的地方，帶小孩子來散散步走一走，挺不錯的，重點是冰淇淋不錯吃', '5 顆星 幽靜的景點規劃用心停車方便門口收門票的先生女士都很可愛狗狗不落地也可進入 咖啡廳有好吃的蜷尾家霜淇淋', '5 顆星 被樹木包圍的屋子🪵\n有特色，可以來走走吸收芬多精 …', '4 顆星 如果要跑多景點推薦用暢遊卷進場\n主要為了壓幣而來～\n來的時候快打烊，沒有晃很久', '5 顆星 謝謝今天導覽解說的姐姐，非常的清楚很用心並且很貼心幫我們拍照，這樣的導覽讓我們更清楚知道當地的歷史～～😊 …', '5 顆星 不要門口簡樸的外觀騙了，進來真是另一個小天地，古樹的樹根跟屋頂根樑柱盤根錯節，有點小柬埔寨的feel,真的很值得一看', "4 顆星 Anping Tree House: Legend of Banyan Trees\nThe Book of Min states: 'a banyan tree provides vast foliage denoting resilience (rong), from which derives the name banyan tree (rongshu).' In folk custom, the banyan tree safeguards the community and protects the minor.\n\n安平樹屋：榕樹傳奇\n《閩書》曰：「榕蔭極廣，以及能容，故名曰榕」。民俗傳統裡，榕樹守護社區、保護孩童。", '5 顆星 每次來都看得到進步，感覺都不一樣，還有搶到最後一隻捲尾家海鹽冰棒，超開心！', '4 顆星 在德記洋行的隔壁，原是德記洋行倉庫，後荒廢一段時間，經過重新規畫目前與英商德記洋行、書法家朱玖瑩故居為同一園區。', '5 顆星 一張票逛得記洋行及安平樹屋，很殺時間。樹屋的步道設計得不錯，在榕樹及建築物之間上上下下，觀察榕樹強大的生命力。\n園區裡有賣咖啡及綣尾家的霜淇淋。', '5 顆星 便宜的票價就能瞭解台灣台南港口的歷史故事。', '5 顆星 炎熱夏季中，讓人能放心遛小孩的好去處。', '5 顆星 很有意義的古蹟，老房、老樹交錯的景觀，維護整理的也很好，散步其中只有不斷地驚嘆大自然的奧妙', '4 顆星 很特別的古蹟點。\n門票50元/人，台南人免費。\n不好停車，在古堡路旁有免費停車場，約有50個。', '5 顆星 樹屋壯觀宏偉，可以看到老房子被樹根和氣根包圍，跟大樹融合在一起，還可以從上或從下等各個視角參觀，樹屋旁的池子中有許多魚嗷嗷待哺，有時間的話可以買個魚飼料餵食，也滿有趣的。', '5 顆星 樹屋咖啡可以吃到蜷尾家霜淇淋，餐點飲料好吃😋樹屋就在安平古堡的另一邊，景色非常驚人且有趣，可以拍很多搞怪照或網美照，對面的天橋和平台可以欣賞風景。\n算是很特別很值得來走走的景點，附近機能也很方便，吃小吃或是超商補充備品都很近，也有伴手禮可以買，建議可以順路再前往億載金城和漁光島，或是選擇到四草去搭船也很棒！ …', '5 顆星 員工宿舍與倉庫被樹根完全佔領，見識植物的生命力', '5 顆星 很漂亮的地方，很適合拍各式各樣的照片\n裡面還有毛筆字及各種歷史緣由可以欣賞\n臺南市民免門票', '4 顆星 全票50、半票30\n園區不用30分鐘可以走完\n適合拍照、散步、溜小孩\n※有蚊子 要自帶防蚊液', '3 顆星 天色已晚只在外面流連', '5 顆星 內部雖然整修，但是不影響慢步欣賞美景，與多年前來有不同的地方，唯一一樣是很涼爽', '2 顆星 不要浪費時間浪費金錢看莫名其妙的榕樹氣根,絕對不值!', '5 顆星 推薦一定要參加導覽員解說，會有很多小故事與知識可以聽，像附圖就有個不說沒人知道的有趣小故事，讓樹屋有了鮮明的記憶點', '5 顆星 非常喜歡這個地方，門票少少的50元，當天可以不限次數進出。\n平日人不多的時候在裡面靜靜的散步，靜靜的坐著，感覺非常的舒服、幽靜。\n強烈推薦可以花個兩小時來這邊慢慢的消磨時光，放鬆一下自己。', '5 顆星 全票50元，很特別，喜歡拍照的人很多場景可以拍', '5 顆星 一定要進入裡面，好好的深入旅遊。\n舊英商「德記洋行」舊址，太值得一遊啦！', '5 顆星 門票50元 榕樹原來長在屋頂上根往下垂 穿過 磚牆 往下紮根 很特別', '5 顆星 台南很不錯的景點，有些人可能會覺得無聊，不過以我個人而言很喜歡，建築被樹木貫穿，可以爬上爬下四處走，是個小孩會喜歡的景點（不過若是小孩要注意安全哦，高度真的蠻高的）\n個人覺得最好拍的是樹屋外的磚牆，建議配合牛仔褲拍照👍\n［停車］附近免費停車場真的很難有位置，可能要直接停在收費停車場比較不會浪費時間找車位 …', '5 顆星 很有特色的景點\n樹根爬滿整個建築物，有種頹廢美\n很適合網美拍照\n而且裡面都涼涼的，很舒服', '5 顆星 學生可以買半票25元\n很喜歡陽光從樹葉的間隙灑落下來的光影變化~ 一點一點亮亮的\n不過拍起來不如用肉眼看漂亮(｡•́︿•̀｡)\n拍起來會有點灰灰的\n適合來走走的地方\n裡面也有咖啡館\n還有賣蜷尾家~~還不用排隊哈哈哈', '4 顆星 被樹包圍的老屋，裡面可拍上上百張照片，四處看起來都很有意境，只是不推薦夏天過去，可能會非常炎熱⋯', '4 顆星 好久沒來了 應該有十年的時間吧！現在的樹屋整理的不錯👍、跟記憶中改善了很多 環境也相當整潔 …', '5 顆星 身為臺南人第一次來樹屋參觀，臺南市民憑身分證免門票費喔！樹屋有蚊子，建議可以先防蚊，樹幹纏繞形成交錯的模樣，非常有意境，適合全家大小來走走！\n如果是台南市民以外的遊客，全票50，但裡面維護的很好，一票可以一併參觀樹屋及洋行！', '5 顆星 全票一人50\n6歲以下免費\n跟洋行那些都連在一起收費了\n算蠻大的場區 價格便宜\n\n樹屋真的特別\n能讓孩子驚艷', '5 顆星 風景很棒 氣氛好', '5 顆星 2016/12/10 入門票NT$50', '4 顆星 台南四大景點之一，來晃晃準沒錯', '5 顆星 蠻有特色的景點\n整個荒廢的房子，被樹木貫穿盤繞\n拍照的好地方', '5 顆星 安平樹屋\n地址：台南市安平區古堡街108號旁\n門票：全票$50元、半票$25元、台南市市民(憑證)免費。\n\n樹屋位於德記洋行後面，原是德記洋行的倉庫，經過百年歲月滄桑後，倉庫牆面滿佈榕樹盤據的氣根，高聳的榕樹茂密的樹冠彷彿成為倉庫的屋頂，也讓安平樹屋擁有難得一見的外觀，十分特別，值得一探究竟。\n\n現已規劃完善的木棧道讓人穿梭於樹屋之間，常可見許多的松鼠與鳥類在樹冠間嬉戲，走累了就近到樹屋園區內的樹屋咖啡休息，喝杯咖啡☕️，來支冰淇淋消暑，再繼續下一個行程吧！', '5 顆星 這回只待兩天，時程稍短，眼前又有安平老街聲聲呼喚著，樹屋就先不進去了，只留「到此一遊照」。下兩張德記洋行與朱玖瑩故居仿此。', '5 顆星 樹屋門票全票50元，半票25元\n進去後可以穿梭在樹屋\n也可以吃個霜淇淋\n不要忘記買個成功洋芋片', '5 顆星 喜歡歷史文物可以去參觀！樹屋很有歷史感，下午比較不炎熱適合散步拍照打卡好地方！👍👍 …', '5 顆星 到此一遊 吸收藝術氣質 聽榮哥講述歷史與文物', '5 顆星 很特別的🏡樹屋🏡，另類的吳哥窟看老樹的盤根錯節。 …', '5 顆星 可以放鬆散步的好地方，整體不錯、唯一參觀路線稍嫌不明顯有點可惜。', '5 顆星 奇特的樹屋，展現了堅強的生命力', '5 顆星 門票70元 逛 樹屋 德記洋行 朱玖瑩故居\n動線沒有規劃的很好\n一下子看左一下子右\n內容不少 但轉來轉去\n逛出來只記得爬了樹屋的樓梯\n如果有參加導覽應該會很棒', '5 顆星 老樹盤根錯節緊緊地纏繞著古厝，形成一幅難以言喻的奇特景致，來到安平千萬別錯過的景點！', '4 顆星 非常有特色的景點，整個環境規劃整理的相當用心，把樹屋的特色完全呈現出來，是一個非常棒的景點', '5 顆星 對建築支撐樹根的水泥牆工匠致敬，多年枝根錯幹盤繞，仍保有如此屹立不搖如泰山壓境般穩居勝地，讓人由衷佩服感恩於他們為古蹟保存的貢獻,我不知您們姓名，姑且稱之為無名英雄，深深感謝您們', '5 顆星 樹屋、洋行一起看，可拍拍照片買點紀念品。', '5 顆星 樹意幽靜意境好\n拍照取景有味道', '4 顆星 光線的照射，甲上樹枝的不規則成長，每日不一樣的變化，很奇妙的感覺', '5 顆星 很棒很有自然特色讓人舒服的地方\n夏日正午來此一遊肯定留連忘返！', '5 顆星 很美的地方, 榕樹與老屋共存，買票同時可參觀德記洋行與朱玖瑩故居.', '4 顆星 非常巧斧神工的樹屋\n適合拍網美歐', '4 顆星 剛好遇到國中旅行，學生很多，還好空間算大，整間房子樹根盤聚交錯，很壯觀又特別', '4 顆星 樹屋出口外有台🥞鬆餅餐車\n超好吃👍👍👍\n好像只有假日才有。\n老闆人很好，還送我們兩個愛吃鬼小朋友飲料 …', '3 顆星 還有點特色，整個場地不大⋯簡單來說像ㄧ個很久的工廠長了幾個大樹', '5 顆星 植物的生命力令人驚嘆 前身為德記洋行倉庫後為台鹽倉庫', '4 顆星 很有歷史的觀光景點，步到若能用木質來做，會更融和在樹屋中！', '5 顆星 在歷史建物德記洋行後的樹屋，歲月滄桑時光荏苒，別具參觀價值', '5 顆星 非常值得來參觀的一個景點，榕樹氣根 錯綜複雜， 顯見生命力太驚人', '4 顆星 很特別的台南古蹟，值得來走走逛逛拍拍照～', '3 顆星 榕樹盤根錯節跟老房子緊密地結合在一起，新的視覺體驗。蚊子多了一點', '5 顆星 安平樹屋門票🎫$50，很值得參觀\n歷經二次世界大戰的安平樹屋，重建開放後仍保留大量的原始風貌，僅規劃出地面木棧道以及空中天橋等便於參觀，所以園區內還能看到珍貴的防空洞，算算也有八十年了，加上安平樹屋規劃成藝文展區，有些特展與藝術裝置也能在此欣賞到。屋包樹的奇特景象，樹根奇特怪異的生長，有的是放射性、有時一看又像是網狀般得讓人看了頭皮發麻，甚至會九十度的向下曲折紮根生長，就像是外星生物種，真是令人嘆為觀止!\n除了樹幹，地底下的樹根更是盤根錯節的完全崩解房舍結構，緊密的包覆成牆面有力的支撐，如此樹以牆為幹、屋以葉為瓦的特色值得親臨現場來細細品味，讚嘆大自然無法預知的力量有多麼驚人。\n愛好攝影的玩家可以在安平樹屋找得很好發揮的題材喔！', '5 顆星 安平樹屋，只能說大自然很神奇，樹把木屋架空了，屋子爛光了，剩下樹根的樹屋', '5 顆星 樹蔭下非常涼爽，樹根非常壯觀，門票價錢合理', '5 顆星 安平樹屋雖然已是斷垣殘瓦盤根錯中的氣根更顯出歲月的氣宇', '5 顆星 門票$50便宜，樹屋很涼，很適合大熱天參觀，如使用全景拍起來很美', '5 顆星 如果可以在加夜間燈光投射，與參觀應該會更別具有一番特色', '4 顆星 樹屋光影間樹影扶疏很很適合拍照📷逛累了也有椅子或是小販店可以逛，覺得是個不錯的景點。 …', '5 顆星 老樹盤根，十分壯觀，一定要上樹梯，上面景觀更美！', '5 顆星 全票$50\n半票$25\n\n適合拍照的地方', '5 顆星 裡面的講解及規劃的非常詳細，帶小孩來玩的很開心', '4 顆星 擁有獨特，歷史的地方\n期望這古蹟讓世代子孫看見', '5 顆星 蠻特別的 踏青好地方', '5 顆星 值得一遊的歷史古蹟，收費又便宜，停車也方便，值得推薦的好地方。', '5 顆星 需要門票，不貴\n服務人員很親切\n文青路線，很值得一逛。', '5 顆星 安平樹屋位於德記洋行旁，門票一同販售50NT$/成人。原為洋行倉庫，荒廢後任由榕樹恣意生長，形成難得一見的樹屋供存，不少枝幹取代原有梁柱位置，環境十分特別，值得一看。\nFormerly used as a warehouse, trees grew freely after the house was abandoned, forming an interesting tree house. Branches attach and replace the original beams and columns, the whole environment is very unique, worth to have a look.', '5 顆星 感覺一個縱容榕樹生長、人類拱手相讓的氛圍，建築師巧妙安排動線，是一個捉迷藏的好地方。延伸觀賞的鹽水溪畔景色很美，可觀賞到綠蔭盎然的台南市區。還有德記洋行接連在旁。\n一個富有人文氣息的地方，值得一遊。', '5 顆星 全票50元/人不算貴，走走看看，瞭解一下歷史，搭上時事跟著斯卡羅去回想，覺得也不錯喲！', '5 顆星 可網路購票較便宜，環境清幽，可同時參觀德記洋行', '5 顆星 一踏入，彷彿進入另一時空\n安靜，清幽，微風吹動榕葉，\n舒服又恬適', '5 顆星 舊地重遊\n二度造訪\n有所變\n也有所不變', '5 顆星 這裡實在太有趣了!\n很好取景，充滿探索機會。', '5 顆星 久沒去改變很多，樹屋很有味道，也可以吃到好吃冰淇淋，超棒 👍👍👍 …', '5 顆星 一個很有氣氛的地方，處處是美景', '3 顆星 樹屋變得有點太多人為的痕跡\n希望未來可以更注意地景合一', '5 顆星 每次聽到安平樹屋都會想到小時候看的一部卡通彼得的樹屋，慘了是不是洩漏我的年紀⋯\n\n反正想像歸想像，實際來看還跟想像中的很不一樣啊', '5 顆星 好久之前進去不用錢，現在要花門票才能進去看', '5 顆星 神奇的見證，涼爽又好拍的地方', '5 顆星 值得來走走的安平樹屋，安平樹屋是特別的共生環境，大樹與舊屋互相依靠，形成特別的共生環境。', '4 顆星 老舊倉庫加上大榕樹，就變成樹屋\n無聊走走看看可以\nPS. 販賣區的文創商品不錯', '5 顆星 樹和屋共生，澎派迎客包-讚，8景點門票(只有2景點遠了點沒去), 8樣零食特殊包裝-好吃', '5 顆星 比起赤崁樓更喜歡樹屋的環境\n很舒服很放鬆～\n裡面的展覽也很不錯\n推推推推', '5 顆星 鬼斧神工的樹根們，建造樹的小世界，很棒的天然教室🌳🌳', '5 顆星 在门口还在要不要买票进去。但真的买票进去后才发现树屋真的别有洞天，很震撼。特别规划的天空步道拥有超赞的视野，可以看到很漂亮的景观。', '5 顆星 具歷史意義又是涼爽踏青的好所在，台南市民憑身分證可免費參觀', '5 顆星 來過樹屋兩次，還是非常喜歡裡面的氛圍，樹的形狀，一直都喜歡畫樹，覺得樹枝攀延的樣子好像很溫暖可以容納所有不同的聲音，尤其是大樹。\n\n安平樹屋就很像一座大樹撐起的城堡，住著什麼樣的故事和什麼樣的人走過，都像是它的養分，滋長茁壯。', '4 顆星 安平區景點，樹屋已不能住人，就是保護得很好的老樹而已，樹群周邊有建築群，有咖啡室、小商店和歷史展館，屬於可以一去的那種景點', '5 顆星 可以使用Klook預訂， 即買即用還比現場優惠5元\n適合散步', '4 顆星 午後漫步在園區，是個很適合拍照的地點。', '3 顆星 環境整理乾淨', '4 顆星 整理很好，值得一看', '5 顆星 多年前來過，還是覺得很酷，旁邊德記洋行也有展覽可看', '4 顆星 個人最喜歡的台南景點，沒有之一。\n廢棄廠房與榕樹的天然融合 ，形成最美的廢墟風叢林景點。', '5 顆星 大自然的力量太神奇了！！\n交錯攀藤的樹屋簡直鬼斧神功，很美很壯觀！有免費停車場，地點離安平古堡安平老街都很近', '5 顆星 好有歷史的文化遺產，保留著原貌', '5 顆星 很特別的景點\n讓我們可以清楚看見榕樹可以怎樣發展\n也有兩個室內展區', '5 顆星 到2020年2月底以前有好多阿寶和老皮，好拍指數100，可愛指數100！', '4 顆星 樹木叢生  非常的茂盛 不知是在樹中還是屋中  很多植物可以認識  走進山林的感覺', '3 顆星 大部份建物在整修中，連假有親子泡泡活動。', '5 顆星 悠閒舒適的好地方，推薦台南特色伴手禮，成功啤酒，媽祖賜福（泡芙）等等', '5 顆星 有好吃的蜷尾家霜淇淋，有樹屋以及有創意的特展。當然還有可愛的橘貓', '4 顆星 環境很好也很悠閒，可以帶朋友或小孩來走走看看，只是有蚊子要注意，進場要門票🎫 …', '5 顆星 有用心維護環境，光影變化和高低不同的視角，值得一遊。', '5 顆星 以前只是路邊的破房子，現在經過政府重新整理管理，加上假日的導覽，讓樹屋不只是拍照，還能對台灣的歷史文化有更深的了解', '5 顆星 一張50元的門票可以參觀三個地方，還有定時導覽\n#安平樹屋\n#德記洋行\n#朱玖瑩先生書法展', '5 顆星 拍美照的好地方，只是台南真的是很熱，可以晚一點再進場', '5 顆星 園區維護良好，乾淨明亮。入園門票$50元。\n園內有人商品販賣部逛逛買買，有人樹蔭下乘涼，有人戶外座位區閒聊休息，可以消磨時間短暫休息。\n許多的年輕女大生檢視剛才的拍照，開心的笑與打鬧，看得有趣亦有活力。', '4 顆星 好拍，可以消磨一點時間，再結合安平老街一日遊，不錯選擇', '5 顆星 門票50元，很漂亮的地方', '4 顆星 充滿歷史厚重感的景點，值得一遊！', '5 顆星 很大的樹可以將幾間屋都圍起了。', '5 顆星 樹屋很美，非常適合拍照。\n但夏天真的熱到很可怕⋯ 😂\n整體維護都做得不錯👍 …', '5 顆星 常帶外國朋友來樹屋，他們都很喜歡！\n很少人知道其實樹屋內也買得到蜷尾家冰淇淋，常有限定口味，也不用排隊', '3 顆星 拍照的地方，有小型咖啡店，有購物的商店。', '4 顆星 裡面的木棧道板有損傷，要小心！\n裡面伴手禮店品，在地文創商品還不錯！', '5 顆星 樹屋好可愛☺️蠻適合去走走拍拍照😆\n造型很獨特呢☺️ …', '1 顆星 唯獨停車場偏遠又一小時一百元真搶錢', '5 顆星 樹茂密鳥類繁多...該地方生態不錯...除了看樹看房還可以賞鳥', '5 顆星 最後那段有一個觀景平台是亮點，建議登上去看', '5 顆星 台南市民憑市民卡免費，一張票 可同時參觀安平樹屋、 書法館、 德記洋行，全票50元，半票25元，好康告訴大家108年5月-6月平日星期一至星期五皆免費參觀, 歡迎外縣市的朋友多利用平日來參觀， 這裡很適合拍照及散步，物超所值，樹屋是來台南必去的景點之一，沒來過一定要來走走，但要注意有小黑蚊，有過敏的做好防蚊措施。', '5 顆星 台南觀光遊做的真的很不錯，結合套票使用，讓遊客更加認識古都\n菤尾家的冰淇淋，每次來一定要來一ㄓ\n才代表我有來過', '5 顆星 開放時間---週一~週日08:30~17:30\n門票資訊---全票50元、半票25元、台南市市民(憑證)免費\n\n樹屋位於德記洋行後面，原是德記洋行的倉庫，大約建於十九世紀末及日治初期，此處曾做為「大日本鹽業株式會社」出張所倉庫，現況規模即為日本人增建。\n\n經百餘年歲月滄桑後，倉庫牆面滿佈榕樹盤據的氣根，高聳的榕樹茂密的樹冠彷彿成為倉庫的屋頂，也讓安平樹屋擁有難得一見的外觀及神秘氣息，形成特有的屋樹共生奇景，類似吳哥窟大樹盤纏著「塔普倫寺」。\n\n現今內有規劃完善的木棧道讓人穿梭於樹屋之間，也可往上穿梭在樹冠之中，常可見許多的松鼠與鳥類在樹冠間嬉戲，生態良好。走累了就近到樹屋園區內的樹屋咖啡休息，來支冰淇淋消暑，繼續探索安平的優美。', '4 顆星 蠻酷的 適合還逛逛 散散步  還有博物館可以餐館', '4 顆星 假日閒暇遊逛皆乘涼的好去處；當然更是拍美照、宣傳、畢業照……的好景點😁 …', '1 顆星 樹屋本身很適合參觀\n但是要吃霜淇淋真的要三思\n我和兩個小孩已經在窗口等有五分鐘\n我也知道店員在處理前面的客人\n都結完了，也不理我們\n只是看了我們一下又去做別的事\n我們又多等一會\n直到我小孩都跟我說\n「媽媽，她都看到我們又不理我們，不要吃好了」\n我才離開\n真的很傻眼🙄️', '5 顆星 門票50 超便宜 還可以再裡面悠哉一下午', '4 顆星 在安平這巷弄之間有一間古老巨大的榕樹屋，樹屋內的青蛙攝影展配上蛙鳴，這是一個美好的午後！如果不是太熱太多蚊子，我真是不捨得離開', '5 顆星 值得一訪\n冰淇淋超級好吃', '4 顆星 全票50元，來一次就夠了，看看拍拍照。', '5 顆星 1110728到此一遊，台南古蹟漫遊（四項古蹟）當中最有趣味性的景點，一間傾頹只剩骨架的廢墟被巨大榕樹盤根錯節的枝幹壟罩包覆，主管機關在其上方或側邊搭建棧道供遊客行走其間以欣賞「樹屋」，如果不需要收門票，一定會有很多小孩在這嬉戲（恐怕樹屋也難以保存了），很適合玩捉迷藏或拍照。', '5 顆星 很特別的景觀，值得特地過來看看', '4 顆星 可以帶小朋友去走走逛逛，而且台南市民免費', '4 顆星 值得進去看的景點，很多角度都挺好拍的', '5 顆星 很特別的地方，有專業導覽解說很加分', '5 顆星 2022/04\n台南人免門票好幸福❤️', '5 顆星 清末商港洋行倉、\n\n崗石楣框城磚建、\n\n鹽社荒棄榕穿屋、\n\n鐵橋木棧林中觀。', '5 顆星 有歷史地標德記洋行和榕樹樹屋，兼具人文和自然的景點，炎熱夏天也適合造訪，推薦必吃霜淇淋。', '5 顆星 適合前往拍照的景點，於德記洋行旁，鄰近安平老街，可以搭配安排行程。', '5 顆星 很美的地方 可以來走走看看 拍拍照', '5 顆星 🎫\n全票$50\n學生票$25', '4 顆星 雖然樹屋內相對陰涼，但七月豔陽天來逛這裡還是挺辛苦的。', '5 顆星 無聊可以來逛逛，看看老榕樹如何跟老建築共存。', '4 顆星 好幾年前就來過的地方，這次重返發現裡面多了幾樣不同的展覽元素！有一直在更新的感覺！這也算另一種芬多精……嗎？🤣 …', '4 顆星 天晴\n陽光燦爛\n安平樹屋漫步\n彷彿在魔幻森林裡\n冒險探索追逐光影遊戲', '4 顆星 跟先前的改變很大，有重新設計包裝規劃，賦予古蹟保存新生命...', '5 顆星 大樹貫穿整個房屋，真的非常有趣，值得過來一探究竟。', '4 顆星 去安平古堡附近必去景點之一。', '5 顆星 郊遊踏青、綠意盎然。\n懷舊風情、隨拍留念。\n\n❤心動不如馬上行動 😄', '4 顆星 很有特色，不過我覺得可能要多加一點介紹資料。', '4 顆星 這𥚃有教科書上的德記洋行！古蹟！ …', '5 顆星 樹屋有經過規劃\n可以欣賞大自然的力量\n就算在大太陽底下也十分的舒服', '3 顆星 中秋節當天下午2點左右，遊客不多，可以悠閒慢慢地參觀', '5 顆星 安平樹屋是個特殊的自然生長景觀，強大的生存能力與空間，讓它成了現在的別緻景觀', '5 顆星 相當特殊的樹屋，雖比不上吳哥窟，但是，可以說是小型吳哥窟也不為過。', '5 顆星 很美麗的地方，古蹟保存良好', '5 顆星 以前來就是被樹包圍的房子，現在重新整理後覺得還不錯，有時間都可以過來走走', '5 顆星 如果時間不夠或對歷史古蹟沒興趣的人推薦逛這裡就好，很好拍照，光拍照就可以花掉一小時', '5 顆星 很特別的景點，\n都被樹所包覆，\n很值得來看看。', '5 顆星 長滿樹的倉庫，可以帶小朋友ㄧ起遊玩兼具教育，若要尋遍台南古蹟，建議買套票，比較划得來', '5 顆星 休閒散步好去處，園區裡面也有咖啡廳，可以坐著喝東西，很棒', '5 顆星 很有特色的樹屋，很適合網美拍照', '5 顆星 樹根氣根錯綜盤雜真的好神奇，旁邊的洋行跟展覽閣樓戶外區，可以坐著好好放鬆一下。', '5 顆星 串連整棟房子的榕樹依附著牆邊而生，真是讚嘆自然的力量！！', '5 顆星 奇妙的大樹，錯綜盤據著房子而形成很特別的景觀，每個角度都令人讚嘆不已。', '4 顆星 安平樹屋應該是台南必去景點了，原是德記洋行的倉庫，錯綜複雜的榕樹根形成的特殊景觀，陽光灑落其中，造就了難得一見的奇景。只是人為造景太多，稍微破壞了美感。', '5 顆星 很有味道的地方\n老樹的生命力極強大的展現\n有老樹咖啡\n想放鬆來杯下午茶的也很適合☕️\n是一個很能讓心寧靜的環境', '5 顆星 很適合約會拍照的地點\n樹跟建築的融合，逛起來很舒服的同時也會驚嘆於榕樹的生長能力，不過要小心頭上可能會撞到樹枝哈哈\n另外，記得學生證，如果是台南的學校可以免費進入，其他縣市的話則是半價25元，也很便宜～', '4 顆星 2021/10/11 安平樹屋\n還拿到了限量贈送的明信片跟胸針😊 …', '5 顆星 很特別，德記洋行感受古人的經商型態', '5 顆星 假日遛小孩放電完美去處，然後咖啡廳有賣啤酒和蜷尾家冰淇淋，每日口味跟國華街的不同 (多兩種選擇的意思)，啵棒。\n\n然後還是要提醒不要撞到頭 XDDDD', '5 顆星 錯綜複雜的盤根錯節，能感受到旺盛的生命力所散發出的美感', '5 顆星 適合帶小孩來逛逛的地方，很適合拍照', '4 顆星 安平樹屋是臺灣臺南市安平區的知名景點，其前身是德記洋行的倉庫，後來在日治時期與德記洋行建築一同交由「大日本鹽業株式會社」使用。二次大戰後，該倉庫一度又被繼承的臺鹽所使用，但後來任其荒廢，以致於建築物被榕樹入侵、共生而成樹包屋、屋包樹、滿地落葉的面貌，成為年輕人探險去處。\n前臺南市長許添財任內經過重新規畫整理，在2004年時建立黑色的上空鐵棧橋與木棧道，移除地面落葉，以便遊人參觀。目前與英商德記洋行、書法家朱玖瑩故居連成一氣為同一園區。', '5 顆星 很棒休息地點 黃金米磚很好吃 飲料點樹屋紅茶跟龍眼花茶 無糖的很消暑', '5 顆星 很有意境的景點，見證樹木驚奇的生命力', '5 顆星 其實普通路線不清楚，但是是一個好放鬆走走的地方，滿清淨的，逛到德記洋行，看到種茶烘焙技術默默想起過世的外公，讓我回憶滿滿', '4 顆星 網路上先買門票比較優', '5 顆星 老宅建築很有歷史文化感，門票便宜還有展覽可以看，樹蔓延在建築殘壁上很美，很適合拍照打卡。', '5 顆星 老榕樹很壯觀 搭配古牆很有氛圍\n如果熱的話可以去進去看展覽\n或是去樹屋咖啡喝飲料！', '4 顆星 好停車，環境整體及廁所都乾淨，維持的很棒。樹屋咖啡有賣蜷尾家冰淇淋，好大一支，好吃。', '5 顆星 本來因為50元票價有點猶豫\n但真的很值得來\n整體很舒服\n展區裡有播放安平追想曲，因為時間的關係沒看完,可惜~', '5 顆星 來第二次了 很好拍～～～', '5 顆星 藝術空間 參觀動線設計佳 休閒喝咖啡的好地方!', '5 顆星 用心經營 好逛好拍\n整體設計維護很好', '5 顆星 寓教於樂的景點。\n緊鄰老街都是很適合的休閒景點。', '5 顆星 充滿文物的地方，好停車，可以來走走。', '5 顆星 悠閒散步又有特色的好地方\n台南市民憑證免費哦', '5 顆星 有機會一定要來走走看看，遛小孩的好地方', '5 顆星 這邊不定期會辦一些展覽\n滿適合的\n尤其是攝影展\n古色古香的安平樹屋\n很適合當照片的背景。', '4 顆星 原是英商德記洋行及台鹽的倉庫。因荒廢多年，榕樹纏繞，形成樹包屋，根成牆，葉為頂的特殊景觀。當地市政府利用此景觀，設計成樹迷宮，終點可欣賞夕陽，賞鳥及紅樹林，是當地必遊景點之一。', '5 顆星 台南市民免費，外地遊客只需要花全票50元\n就可以參觀朱玖瑩故居、德記洋行、安平樹屋，這裡敘述了安平的故事，以及走入樹屋呼吸芬多精，是個充電又能心曠神怡的好地方', '5 顆星 可參加定時導覽更加了解建築物的故事，解說員講解很棒。', '5 顆星 雨後的停車場\n真的還蠻可怕的\n下車處都是大片水坑\n但也只能停這裡了\n\n芒果口味洋芋片、米糕冰棒\n認為滿特別的，可以試試看 😃', '5 顆星 安平樹屋，還不錯能來走走，走一圈時間大概半小時就結束了！', '5 顆星 很有特色，值得參觀', '5 顆星 不止樹屋可以逛，還有很多古蹟介紹~\n樹屋比想像中豐富跟大！\n有來到太對了！！！', '5 顆星 購票可進入，在外面可觀賞風景也不錯', '5 顆星 販賣部旁邊有小小的展演空間，不要忘記進去看看喔', '5 顆星 市民免門票逛逛不錯', '4 顆星 很適合親子同遊的場所,可欣賞到多元文化學習與認知的空間設計！', '4 顆星 來到這裡看到樹屋，更可了解大自然的力量實在不可逆，植物的生命力是多麼的強大。', '5 顆星 樹根沿著房屋形成獨特的景觀，非常值得一看', '5 顆星 安平樹屋，一棟老舍古房被榕樹攀附生根，盤根錯節的狀況，宛若台版吳哥窟「塔普倫寺」，屋樹共生的關係：因被樹根撕裂使得屋房結構形同崩解，卻也因樹根攀附而使樹幹反成了磚牆的支撐結構。掀開屋頂讓陽光直接穿過枝葉、榕樹間的鋼製空橋、讓人穿梭於樹屋之間木棧道設計，此一地景藝術，正引出遊客童心探險的樂趣。', '5 顆星 第一次進來參觀，有些地方在整修，天氣很好有樹蔭有風很舒服。\n裡面有賣冰淇淋跟精釀啤酒。', '5 顆星 是台南必去的景點之一，真的漂亮，如果有打燈，夜景也不錯唷，然後開放餐廳外匯🤣🤣每日限定5-8桌什麼的，期間限定，晚餐在樹屋之類的 …', '5 顆星 很有趣很神奇的景觀\n晴天陽光灑進來蠻美的\n陰雨天可能會有點陰森\n\n裡面有加蓋一些樓梯可以高高低低穿梭在樹屋裡\n來安平的話絕對可以加進行程\n蠻有趣的體驗', '4 顆星 整體規劃不錯，帶小孩要注意，樹根容易絆腳跌倒', '5 顆星 讓人心靈沈澱的地方\n逛完古蹟可以順道過來參觀', '5 顆星 老樹經過多年的生根發展，才有這麼特殊的景觀。外地遊客門票50元，有鄰近三個景點串連，很值得參觀。', '5 顆星 馬克杯有質感，便宜。', '5 顆星 來台南必走點之一，很舒適的環境。帶小孩來很適合', '5 顆星 202304\n樹屋很壯觀\n可惜有個地方搭鷹架裝修', '5 顆星 很舒適的環境，\n獨特的樹屋建築搭配著大草皮，映入眼簾讓人放鬆。\n園區裡還有著名的蜷尾家，搭配著美景享受著冰淇淋，令人心曠神怡', '5 顆星 放鬆心情歷史巡禮的好地方~', '5 顆星 很特別的景點\n被樹包圍的古蹟\n❤️\n旁邊還有德記洋行可以逛逛', '4 顆星 第一次看到這麼多生命旺盛的大樹，緊緊將房屋，團團包圍住', '5 顆星 非常美，可惜照片沒法展示出它的美好。自然和人文的交錯，是不可多得的景點。建議到台南不要錯過這個景點。值得花時間在這裡拍照，喝咖啡。', '5 顆星 老屋人造\n不敵天造', '5 顆星 第一次來安平樹屋！這些票都好好看！', '5 顆星 很美的地方，也有一些歷史\n有導遊解說的話能夠更了解這些建築物背後的故事😉 …', '5 顆星 文化保存的歷史殘影', '5 顆星 很特別，第一次走入這麼大的樹屋中，裡面很多空中走廊，可以很近的觀察樹屋，附近還接連濕地可以觀察候鳥，對喜愛大自然與歷史的我們真是一個大寶藏。٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶', '5 顆星 很美脫下口罩 大力吸收芬多精 空氣很好\n適合出遊的好去處', '5 顆星 自然與環境和諧共生。樹木盤根錯節地纏繞著老屋，很有一種歷史陳舊的美感', '4 顆星 冰淇淋偏貴 這裡實地到訪感受沒有網路的照片好看', '5 顆星 適合假日出遊，平時午後散步的好去處', '5 顆星 大大的房子很多樹根', '4 顆星 蠻特別的，是可以去拍拍照看一下，門票也不貴，大人一次50，小朋友25', '5 顆星 大自然的力量，樹木與現代鋼架的交織', '5 顆星 鄰近鹽水溪，可順訪德記洋行來安平值得到訪，了解台灣歷史。', '5 顆星 台南人免費喔！外縣市的也是可以來逛逛啦', '4 顆星 德記洋行背後的與樹木共生的建築\n傍晚海風很～～～～～大', '5 顆星 網美景點，規劃得不錯，一張票可以逛3個地方，還有很有梗的聯名產品當等路，離安平老街也近。', '5 顆星 第一次去的時候很驚艷，老榕樹盤根錯節的穿梭在廢棄台鹽倉庫的骨架中，浪漫又特別的文藝景點。\n入門門票涵蓋書法家的故居、英商德記洋行（十分用心有趣的展），推推🌳 …', '5 顆星 很美，值得一遊。\n非常建議聽導覽。', '4 顆星 蠻有趣的景點,為數眾多錯節盤根的樹枝\n交織出一幅詭異又帶點蕭瑟的特殊景觀', '5 顆星 假日滿滿的人潮，安平樹屋有其獨自的特色', '4 顆星 德記洋行外牆翻修中', '5 顆星 很棒的地方，戶外走走很不錯，門票以50元，很值得', '4 顆星 大榕樹經過時間的成長漸漸與他相鄰的屋子合成一體', '5 顆星 這是第三次到訪、跟以前變化很大', '5 顆星 值得一訪\n\n門票50元', '4 顆星 白天來就好，晚上應該蠻恐怖的😆 …', '4 顆星 有趣，原來是給大樹包圍了的屋', '5 顆星 歷史的痕跡，親子共遊的好地方']