['5 顆星 妹妹每次需要方向時都會來問，她說很靈驗，我也來帶爸媽來走走，求籤問一問方向，我覺得也很靈驗，在安平老街停車廠旁，很好找，問完去逛逛老街吃個東西，還真不錯！天后宮也在附近，都可以去參拜~', '5 顆星 2023.10.7~安平四大公廟之一,也是安平地區佛教信仰中心.', '5 顆星 111.9.25🍀\n\n歷史十分悠久的觀音亭\n至今已432年。\n主神：觀世音菩薩\n及供俸著彌勒佛、福德正神跟大聖爺。\n旁邊有提供臨時停車場，很便民。\n\n廟方人員很熱情向我解說觀音亭的故事\n環境祥和清幽，莊嚴肅穆。', '5 顆星 座落安平老街上的觀音亭\n歷史十分悠久\n西元1590年至今432年 是一級古蹟了\n裡面有一個非常神奇的是全玉石雕刻出來的觀音，主神-觀世音菩薩\n觀音菩薩多年前曾到夢中來讓我看見那個彩色的煙囪，而我跟著夢的指引遠處看到一個熟悉的夢境煙囪，於是到了這裡，一來才發現這裡是觀音的住所！\n這件事情我還是久久不能忘懷觀音菩薩的指引，讓我感覺到她一直在身邊默默的護佑著我，菩薩透過這個夢境讓我知道，我不孤單我有觀世音菩薩以及神尊的陪伴！\n如果你也想到台南來逛逛⋯⋯你一定要到安平老街吃吃美食，更重要的是來看看這個4百多年的玉觀音！\n希望也為各位帶來平安喜樂！\n裡面同時也供俸著彌勒佛、福德正神跟大聖爺！', '5 顆星 香煙裊裊，信眾絡繹不絕。', '4 顆星 主祀觀音菩薩，共兩爐。求智慧。', '5 顆星 多次前往點香膜拜，因爲糕餅好好吃😝😝😝，今天看一位師姐一直咕噥著要把觀世音普薩身上的神衣整理好（因有某信眾批評此事！）我想我們拜觀音普薩：因爲祂大慈大悲普度眾生。希望大家去廟裡虔誠祈求，若有意見，自己來做志工試試！讓志工們好好做事情！因為舊相片已刪，補上安平眾貓圖！ …', '5 顆星 位於台南市安平老城區的觀音亭，不僅有400多年歷史的觀音神像，還是在地人的信仰中心，連外地人與遊客都會專程來此參拜，可說是神威顯赫。', '5 顆星 靈驗，靜心的好地方，磁場很好，常常來跟菩薩與神明聊聊天，以及遇到事情來拜拜，都有獲得幫助☺️☺️☺️\n\n多做好事，回饋社會，累計功德，回報神明', '5 顆星 曾來過幾次,給人感覺都很舒服療育,附近就是安平老街,許多建築也都有安平劍獅的擺飾,還有許多的美食,蝦餅、安平豆花，想體會台南宗教與美食文化都可以來這裡走一走~^^', '5 顆星 神威顯赫！\n廟的旁邊竟然還有臨時停車場，香客來參拜很方便', '5 顆星 安平觀音亭位於臺灣臺南市安平區，是安平四大公廟之一，主祀觀音菩薩，由安平漁民自中國大陸原鄉分靈而來，但亦有一說是安平居民在明萬曆十八年（1590年）便建茅屋供奉所攜來的觀音像。\n該廟之興建一說始於清道光六年（1826年），亦有說是明代萬曆十八年（1590年），不過可確定的是曾於清同治年間與日治時期重修。\n至於其今貌則是民國七十五年（1986年）因道路拓寬重建而成，於民國八十一年（1992年）落成。\n觀音亭雖已改為鋼筋混擬土建築，但空間配置上仍保有拜亭、三川殿、拜殿、正殿等規劃，並保有許多古匾。\n其正殿供奉觀音菩薩，左右陪祀福德正神與齊天大聖，前方則為伽藍與韋馱護法。', '5 顆星 廟內服務人員很親切\n雖在安平熱鬧區但停車方便有供香客專用停車場', '3 顆星 巧遇的轉角驚喜！安平最早的觀音亭！前面的觀音巷也很值得一訪', '5 顆星 慈悲的觀音媽，對衆生總是無所求，看到祂的神象內心非常平靜，在這點光明燈巳多年，價格合理，600元可以寫上6個人，平安健康。', '4 顆星 廟不需大 心誠則靈，觀音佛祖 庇蔭信眾', '5 顆星 初一走春拜拜', '5 顆星 歷史悠久的觀音菩薩很慈祥感覺很溫暖', '5 顆星 參拜日：111/9/25\n菩薩莊嚴，守護地方', '5 顆星 隔壁小巷內有廁所真的有夠讚', '4 顆星 不起眼的小廟, 隱身於小巷裡, 卻也意外成為當地社區的社交場所', '5 顆星 夕陽餘暉中的觀音亭', '5 顆星 無意間知道這廟宇，\n無意間參加了早課，\n聲聲觀音聲聲入心，\n句句佛號句句善哉。\n法喜充滿⋯⋯⋯⋯\n充滿法喜................\n❤️❤️❤️😊🙇\u200d♀️🙇\u200d♀️🙇\u200d♀️', '5 顆星 我覺得內部空間還不算很大，內殿主神供奉觀音佛祖是全安平唯一一個古蹟級的一個廟宇，只是建築外觀蠻不錯看。', '4 顆星 安平先民於明萬曆六年(西元1578)，自大陸湄洲移民來台時，攜帶觀音菩薩神像，於萬曆18年(1590)建茅草屋供民眾祭拜，明萬曆四十年(1612)重建廟堂，現在的金廟則為民國77年(1988)興建完工。', '5 顆星 場所很神聖寧靜，祈求土地公的時候，不知為何默默的就說了很多話，回到家當晚就夢到了蛇，覺得很神奇', '5 顆星 入內讓人心靈放鬆，禁止起乩神遊 可靜坐念經，觀音菩薩保祐人民。', '5 顆星 整體非常舒服自在', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇，就在安平老街附近，很難不注意祂，可以帶著虔誠的心去走走、拜拜，祈求平安。', '5 顆星 壬寅年正月初二至觀音亭參拜，有拜有保祐，', '5 顆星 阿罵常去的廟宇，較多都是老人家的場所哦\n入內參拜，請務必保持肅靜', '5 顆星 在安平老街安平路上，周氏蝦捲對面，\n觀音佛祖，莊嚴、靈驗，\n家人有拜觀音佛祖作契子\n開車，白天不好停，晚上，還ok', '5 顆星 漂亮的廟宇，「觀音亭」這個名字應該是源自廟邊小樓上的觀音像。', '5 顆星 供奉的觀音有幾百年的歷史,在這裡的感覺會讓來的人感到"安心"', '2 顆星 管理人員跟以前的人比起來態度很差，讓我都不太想去了', '5 顆星 令人放鬆的地方\n大悲咒水很甘甜可口', '5 顆星 只要您有恆心有毅力，而且走正道，觀音菩薩會保佑您達成心願的！', '5 顆星 觀音菩薩很慈悲是個信仰的好地方唷', '5 顆星 歷史悠久的觀音亭，每年會來拜拜', '5 顆星 很莊嚴漂亮的廟寺，內奉觀音，旁邊有廁所可以借。', '5 顆星 很多老房子翻修成咖啡廳/餐廳，非常有特色。慢活的好去處。', '5 顆星 每次來都會來拜一下，很舒服的地方。', '5 顆星 菩薩慈悲非常靈驗，南無阿彌陀佛', '5 顆星 很靈驗', '5 顆星 10/2來安平參拜，保佑！', '5 顆星 從還沒出生拜到現在的觀音佛祖廟', '5 顆星 宗教信仰中心，應該也算是古蹟級的景點', '5 顆星 保祐，保佑，我所關心的人。謝謝菩薩。', '5 顆星 是人們的身心靈休息棧平安歡喜', '5 顆星 保佑保佑平安🙏 …', '5 顆星 大慈大悲觀世音菩薩 心誠則靈', '3 顆星 來此，可以取得心靈平靜', '4 顆星 很不錯的宗教聖地', '5 顆星 來到這個\n心靈感覺真好', '5 顆星 安平人稱她為菩薩母親', '5 顆星 神蹟廣現，慈悲為懷', '5 顆星 ：）', '5 顆星 古色古香 觀音大士 慈眼視眾', '5 顆星 觀音亭，從小拜到大', '5 顆星 使人心情平靜的好地方', '5 顆星 信者為信，觀音大士', '5 顆星 經過就會來拜拜', '5 顆星 安定心寧，保平安', '5 顆星 觀世音菩薩的慈祥', '5 顆星 拜拜很靈驗', '5 顆星 誠心誠意必有感應', '5 顆星 古蹟，位置明顯。', '5 顆星 感受觀音佛祖的慈悲', '4 顆星 歷史悠久', '5 顆星 神明灵验，心灵寄托的好地方', '4 顆星 社區營造成功', '5 顆星 安平觀音亭"供奉觀音佛祖"', '5 顆星 人們都很和善', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 靜心好地方', '5 顆星 保佑我関心的人。', '5 顆星 金光閃閃的觀音廟', '5 顆星 拜拜', '5 顆星 心誠則靈', '4 顆星 歷史古蹟了', '5 顆星 走春的好地方', '3 顆星 很熱鬧', '4 顆星 黑面觀音！', '4 顆星 不錯', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 廟宇', '5 顆星 很喜歡', '5 顆星 地方宗教信仰', '5 顆星 身心寧靜', '4 顆星 宗教信仰中心', '3 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 信仰中心', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 拜拜', '4 顆星 不錯的小徑觀。柱子或屋頂上的雕刻很漂亮。', '5 顆星 真的是驚喜的發現，尤其是後院，那裡還有另外幾座供崇拜的寺廟。', '5 顆星 🙏🏼🙏🏼 …', '5 顆星 觀世音菩薩的寺廟。', '5 顆星 小但漂亮:)']