['1 顆星 跨年去，但什麼都沒有。\n夕遊出張所也歇業了，沙灘沒什麼沙也沒人。水池有幾隻黑魚，但也沒飼料可以餵。\n說是公園也完全沒設施，不知道為何還有這個地標。', '4 顆星 安平新景點熱蘭遮城，2023/12/16新空幕，入內參觀需加收門票錢', '5 顆星 帶家人去散步剛好看到夕陽真的是美。也可以來杯咖啡或者是調酒坐在湖邊微醺的感覺真棒', '2 顆星 新景點（台南航海城）需購票進入，特色不足', '4 顆星 位於台南市安平區的鹽神白沙灘公園，是特地打造的白沙人工沙灘，在夏日時是許多小朋友玩沙放電的地方。', '5 顆星 位於台南市安平區的鹽神白沙灘公園。。。\n是特地打造的白沙人工沙灘。。。\n\n夏天時節～\n應該是許多小朋友玩沙、放電的好地方。。。\n\n我們喜歡帶散步。。。\n欣賞著夕陽西下。。。\n真的就是一個美。。。。', '4 顆星 太陽很大，旁邊有停車場，沒什麼遮陽的地方，還好有一個大水池可看，覺得沒那麼熱', '5 顆星 好玩帶小孫玩沙\n有美麗夕陽\n有海邊美麗浪花', '4 顆星 下午有滿滿風箏，也適合散布遛狗的好地方啊，只是晚上比較可怕一些，太暗了！都沒什麼燈！', '4 顆星 這個地方最有名的是鹽滷有鹽滷做的豆花 還有鹽的吊飾 還有鹽滷做的冰淇淋 還有鹽的 生日 幸運花語 還有粗鹽細鹽等等可以買鹽滷回去自己做 礦泉水 和化妝水 和豆花 非常特別的地方 鹽滷是這邊的特色這邊的特產 外頭還有一個人工沙灘 可以帶小孩來晚上 民眾可以來這邊觀光', '5 顆星 很適合帶小朋友去玩耍。非假日去小小孩可以盡情的玩，因是政府建設的人工沙灘，免門票，但記得要自備玩沙工具，沙土乾淨。還有供水龍頭可清洗。', '5 顆星 日本時代極其興盛的鹽業經濟…在台南安平夕遊出張所閒遊漫步間…或許～到此一遊的鄉親們可以細細品味一下那段繁華的美好時光唷❤️❤️❤️', '5 顆星 親子可免費遊玩的沙灘公園，場地頗大，旁邊很好停車，位於夕遊出張所前面。', '5 顆星 很漂亮的人造沙攤，停車方便，夕遊出張所就在旁邊，在沙灘玩沙，旁邊有古早抽水式水龍頭可以沖洗。', '5 顆星 有特色的小公園，很多當地人會帶小孩去玩', '5 顆星 安平鹽神白沙灘公園最令人吸引目光的是一座白色的雕像，還有一片人工的白沙可以玩爽。公園後方是夕遊- 出張所', '4 顆星 帶孩子認識鹽巴的形成，還能體驗把海水變成鹽巴的過程', '3 顆星 來過都不知道來過，我應該只是經過。', '5 顆星 滿好玩的附近就是看鹽巴\n各種顏色\n好美啊\n附近也有騎馬的\n但是真的好熱啊\n一定要帶水\n熱爆，還有防曬的\n\n附近有玩沙子的\n有帶工具是最好的', '5 顆星 去的時候剛好下大雨，不然就可以在那邊玩沙了！！\n有點想Brisbane的沙灘~~雖然人造沙灘小了些，不過沙白又細~❤️', '4 顆星 假日親子遊的人還蠻多的。\n今天非假日前往，遊客很少。2018/5/17(星期四)\n再度利用下午前往2018/6/23(星期六)', '4 顆星 很特別，且有歷史感的地方，很像吳哥窟', '4 顆星 這裡比較適合小小孩來挖沙沙，因為沙子顆粒較大，比較無法用沙做出細膩點的沙堡，所以大點的小孩可能玩一下就膩了', '3 顆星 如果夏天來這個景點，鐵定是熱到爆 ! 公園內的一個角落有設置人工沙灘，喜歡帶小朋友玩沙的家長可以趁傍晚比較涼快的時候來玩。\n隔壁就是夕遊出張所，也可以順道走走逛逛 !', '5 顆星 白沙很特別，不沾手不黏腳，玩完身上還是乾淨的', '3 顆星 人造沙灘公園，很多家長帶小朋友來玩，有設置一個汲水幫浦，園中沒什麼遮蔭 中午應該挺曬的', '4 顆星 述說與連結安平/沙灘/鹽的關係,算說園區並不大,但與寬敞馬路延伸的視野還不錯.與小朋友來此玩沙可以玩個不停....', '5 顆星 除了天氣炎熱要小心中暑\n夕遊出張所旁邊這個沙灘\n很適合小朋友來玩\n還可以洗腳', '5 顆星 人工白沙灘公園，適合親子散步遊玩，臨近有廁所和停車場，公園沙灘算乾淨', '5 顆星 都是鹽巴的製品＆介紹＆商品~塩花霜淇淋好吃 還有馬匹供遊客騎乘（當然要收費）', '3 顆星 生命的週圓，周而復始，有了美味加了鹽，生命更豐富了.....人與人的距離更進了！幸福只有遠傳沒有距離....', '4 顆星 很有文化的風味古蹟，希望能繼續好好保存', '3 顆星 ………就一個小小小的沙地～還有一個雕像～隔壁就是夕遊岀張所～', '5 顆星 小孩可以玩沙的好地方，沒有遮陽建議不要中午去玩', '4 顆星 地方大,可以試下踩水車做鹽,場內有小食賣,商店有鹽商品,另外,唔怕行,可以上人做鹽山', '4 顆星 雖然是獨棟可以看日式建築和冰其淋和豆花用鹽乳製做的', '4 顆星 在小湖邊所闢建的人工沙灘, 旁邊有迷你水道引導至湖中, 周邊設施簡略', '4 顆星 很靜謐的海邊，離開年假太熱鬧的街道，到鄰近的海邊走走很舒服', '5 顆星 曬鹽體驗，風景美。', '5 顆星 白砂，約30公分會挖到土，植物草梗很多', '3 顆星 一個小景點，看鹽巴，看自己生日的鹽巴顏色，沒了，逛15分鐘即可下一個地點。', '3 顆星 白沙灘公園緊臨夕遊 出張所，目前公園比較陽春且沒綠蔭，所以一般遊客都是路過看一下，就往夕遊 出張所前進。附圖有停車位置供大家參考。往遠方看，算視野不錯的公園。。', '4 顆星 位於夕遊出張所的前面，是全台灣最早煮鹽煉製精鹽的發源地，所以這裡的取名和造景也富有紀念意義\n\n會先看到白玉石材質的鹽神夙沙像雕像，手挽漁網提大魚並高捧鹽晶的造型十分特別，這裡並不像一般公園以一片綠色勝出，它的後方放眼望去就是廣大的白色人工沙灘，相對的遮陽物比較少，反而可以曬日光浴，帶小朋友來玩時攜帶一些剷子或小水桶的工具，這樣會玩的更盡興，一旁的沖洗區用的是古早的打水器，環湖的木棧步道可以觀賞整片池塘風景', '5 顆星 小朋友光一個沙灘旁的水玩到開心的不得了', '3 顆星 範圍太小，不比社區小公園大沒什麼看頭', '3 顆星 年久失修欠缺管理，已不復遊樂場的性質', '3 顆星 適合親子同樂 若環境維護能更好些 就更美好了', '4 顆星 玩沙地方但遛狗不少小朋友玩樂會有所顧慮', '5 顆星 適合帶小朋友來玩 建議多帶衣服或野餐墊坐 這沙灘的沙不容易清洗', '4 顆星 有足夠大的停車場可以停車，有人工沙灘適合親子活動，旁邊也有水可以沖洗，小孩子玩樂的好地方。', '5 顆星 路過可以進來看看  就是跟鹽有關的東西', '4 顆星 離市區近，人工沙灘乾淨，小孩玩得很開心', '5 顆星 安平，確實是一個另類漫遊府城的好地方', '4 顆星 場地很大很好讓小孩玩耍的地方，記得要下午再過來，才不會太熱', '5 顆星 有戰車 飛機\n親子半日遊', '3 顆星 地方不大 我去的時候正在整修 沒有看到池塘 希望下次一睹全貌', '4 顆星 蠻不錯的小公園，就在路邊，路過就可以看到，很方便。', '3 顆星 日式建築舊鹽公司出張所，裏面展示各種不同的鹽，安平景点之一。', '5 顆星 規劃完善，地方寬廣，很舒適', '5 顆星 適合帶小朋友玩沙的好去處', '5 顆星 天氣好可以來拍拍照，有小沙灘可以讓孩子玩沙，但沒什麼遮蔽物，會有點熱，記得避暑。', '5 顆星 貝有紀念性的歷史景點', '4 顆星 設施小而美，旁邊有水龍頭沖洗，但是沒有遮陽。', '4 顆星 地方不大，順路經過可以去走走', '5 顆星 之前有夕遊出張所 日式建築，目前關閉，出張所前身是 「臺南專賣支局安平出張所」，出張是日文 出差的意思，關於「臺南專賣支局安平出張所」可參考下面這篇在行動數位資產上尋找到的介紹:\n\n大正八年七月(1919年)，台灣製鹽株式會社在安平成立了，獨佔當時的煎熬製鹽技術 。日治時代，台南共有四處鹽務場，分別為安平、鹽埕、安順、灣裡，早期皆為臺灣總督府專賣局鹽務課所管轄。大正11年4月(1922)，安平的層級往上提升，高於其他三處。「臺灣總督府專賣局安平支局」成立，並於同年11月更名為「臺南專賣支局安平出張所」，即為夕遊出張所的前身。安平出張所下轄灣裡鹽分室、鹽埕鹽分室，以及安順鹽分室。 大正13年(1924)，因總督府決定將組織精簡，「臺南專賣支局安平出張所」又改制為「臺灣總督府專賣局臺南支局安平分室」，將「鹽埕鹽分室」和「灣裡鹽分室」整併後，安平分室、安順分室，以及鹽埕分室成為互相平行的單位，共同由「臺灣總督府專賣局臺南支局」管轄。 昭和2年(1927年) ，「臺灣總督府專賣局臺南支局安平分室」正式成立，並且為鹽業興盛時期相當重要的據點。東向為煎熬鹽試驗工廠；北面有儲藏室、真空鹽工場及高大的煙囪；西向則是鹽區倉庫 。除了製造、試驗，以及存放鹽類，亦負責管理安平一帶的鹽務行政。國民政府初期，改為鹽務總局員工以及親屬的宿舍。\n\n現在很多地方都不曬鹽了，就留下一片白鹽跟出張所供民眾參觀。', '4 顆星 能一起動手做小鹽瓶，很棒。', '3 顆星 帶小孩來轄晃還不錯', '5 顆星 一望無際，風帆聚會……', '5 顆星 很棒～', '4 顆星 其實跟旁邊的夕遊出張所是在一起的，有的吃有得玩', '4 顆星 旁邊有汲水的幫浦，可以讓小朋友沖洗手腳，或是發揮創意創造出更多玩法！', '5 顆星 玩沙玩水好，一旁有沖洗專用的水龍頭，也有涼亭，但玩沙區本身無遮蔽，若是夏天，大概只有清晨和傍晚適合。', '4 顆星 小孩就是愛玩沙沙，只是太陽真的好大，完全沒遮蔽物', '2 顆星 什麼都沒有 野狗比人多', '5 顆星 個人感覺像中型夜市，有吃有玩，停車位難找建議早點來', '4 顆星 很精緻的好地方...喜歡鹽藝術的值得一遊', '5 顆星 人造湖水也挺好拍的，很美唷', '5 顆星 一個小型公園 在夕遊出張所旁', '3 顆星 如圖，沖洗的水道都是沙土。', '5 顆星 近距離偷拍野鳥的好地方', '3 顆星 日式建築可以看一下', '3 顆星 普通的飯店', '4 顆星 有沙灘的感覺，小朋友玩耍蠻適當的。', '4 顆星 停車方便，玩沙場地完全是免費的！真的很佛心來著！之前我們常常帶小孩過來放電，自己帶露營椅、小點心跟雨傘就可以陪孩子玩很久\n有陣子沒過去…上禮拜去發現清洗區已經被沙子淤積了…而且草長得很高！是否有相關單位知道如何清淤？不希望這麼棒的地方變糟糕！😢 …', '4 顆星 一個小湖泊的公園', '1 顆星 汕乃水山也是為鯤--沙洲，意思是漂浮不定，幻化型態虛無飄渺可大可小且難以知其方位！', '5 顆星 溜小孩的好地方\n小孩玩的很開心\n且好停車', '5 顆星 動線很明瞭\n出餐速度快\n好吃', '4 顆星 很日式建築的造型，給人感覺溫暖和悠閒的氣息，心情也不自覺放鬆許多，手作一些自己喜歡的東西送給自己，難得的快樂時光。', '5 顆星 很好拍照的地方\n旁邊還有賣值得紀念的蛋蛋', '3 顆星 還算蠻適合帶小朋友來玩因為他又一區有一片蠻大的沙灘給小朋友玩沙，旁邊就有清水可沖乾淨，旁邊還有鹹冰棒甜桶冰可買，因為是風景區冰的價錢比較貴一點，甜桶一支50圓冰棒也一樣50圓喔', '4 顆星 臨時看到這景點去走走，來這要帶挖沙工具來玩，可以踏浪玩沙，很棒', '4 顆星 好晃 旁邊有沙坑可讓小朋友黃昏來放電', '5 顆星 適合放鬆心情，休閒散步', '4 顆星 因為侄子喜歡來這玩沙，整體環境還不錯。，開放式空間假日人多，蚊蟲多，帶小朋友來玩切勿讓小朋友落單，也要準備防曬防蚊液喔！', '5 顆星 小孩玩沙的好地方，雖然人工沙灘的面積不大，但是勝在安全而且相對乾淨，平常去人都不多，旁邊就有附設的免費停車場，不過要從後面繞進去，停好車往前走幾步就是沙灘，超棒的拉~~不過真心要注意防曬!! 昕玥翡翠/xinyuejade', '4 顆星 很乾淨的一個小公園，大馬路旁有一座小沙灘兩三步就到了實在神奇，還有兩支手動壓式的水幫浦，夕陽餘暉照映著沙灘感覺置身海邊，旁邊還有一個大的免費停車場步行5 分鐘即可到安平老街', '5 顆星 夙沙可以是鹽業中的元老級人物了，人類能在很早就品嘗到鹽的美味，他有很大的功勞。遠古時期，在山東半島南岸的膠州灣一帶，居住著一個原始部落，部落首領名叫夙沙，是個聰明能幹的人。有一天，夙沙和往常一樣，用陶罐打了半罐海水，放在火上燒，想煮魚吃。突然，一頭野豬從夙沙眼前飛奔而過，夙沙拔腿就追。等他扛著野豬回來，陶罐里的海水已經燒乾，只在罐底留下一層白色的細末。夙沙好奇地用手指蘸起白色粉末，放進嘴裡嘗了嘗，又咸又鮮，好吃極了。等野豬肉烤熟後，夙沙抹上白色粉末，美美地吃了起來。那白色的粉末，便是從海水中熬出來的鹽。夙沙氏首開「煮海為鹽」先河，尊為製鹽鼻祖。\n臺灣鹽業發展三百四十餘年歷史，「鹽神白沙灘公園」一帶，就是全台灣最早煮鹽煉製精鹽的起源地。臺鹽公司為紀念臺鹽與安平特殊的歷史淵源，特別捐贈台南市政府南台灣唯一的「夙沙氏」鹽神公共藝術，2月28日正式啟用，世代傳承臺灣鹽業與安平緊密的歷史淵源。\n為了讓大家了解當年篳路藍縷的煮鹽過往，台南市政府以及臺鹽公司特別在鹽神啟用儀式比照傳統，設計了大鍋煮鹽意象，凸顯安平地區在台灣鹽業史上無可替代的地位。', '4 顆星 小朋友挖沙的好去處，該處的細沙有特殊處理，輕拍即可掉落。只是周遭有些雜草漫生，使得挖沙腹地變小了。建議不要中午時分去，因為沙場沒有遮蔽物', '5 顆星 大概10分鐘就可以逛完一圈了，可以參觀各種顏色的鹽，還能體驗用鹽巴洗手，很特別', '3 顆星 有點荒涼，但是騎腳踏車的好地方', '5 顆星 有鹽的相關產品', '3 顆星 小景點…沒有太多能看的東西…', '4 顆星 有個特殊的手壓式水閥，小朋友應該都沒有看過，玩了白色細砂，在那裡放空\n是不錯的點\n但，大人們要注意附近的流浪狗\n很兇，小朋友要保持距離', '3 顆星 彩色的顏！每一種顏色都代表不同生日～非常特別！店員熱情請我們試吃鹽滷豆花、檸檬鹽水味道都很棒～可以來逛逛', '5 顆星 這個白沙是由國外進口的粗鹽\n450坪的人工沙灘跟一般公園的沙坑 不同-----是帶點貝殼顆粒的白沙\n而且面積廣闊  這裡很有海邊度假的氣氛\n但是台南艷陽高照ㄟ\n偏偏這裏的遮陽設備  明顯不足\n可是我們是特地來玩沙沙的ㄟ！  哪裡肯走呢?\n硬是在大太陽下狠狠玩了一下\n還好有1棵勉強可以幫我們遮豔陽日照的樹蔭\n大白天來玩沙  這種孝心只有奶奶和媽媽才有吧！！\n台南市政府花費3,375萬打造的的鹽神白沙灘公園\n在2010.02.28啟用  算是一座很新的人工沙灘\n鹽神白沙灘公園是一處很安全的沙灘\n家長不需要擔心帶小朋友到海邊要謹慎注意玩水的安全\n這裡有漂亮的白沙和安全的環境\n是讓民眾來到台南安平 吃吃小吃時  又多了一處趣味好玩的地方\n這座由臺鹽公司捐贈的『夙沙氏鹽神雕像』\n故事傳說：\n相傳古神農時代  夙沙氏為了烹食漁獲而煎煮海水  有一回外出狩獵野豬\n返回後意外發現海水熬乾後鍋底留下一層白末  沾食野獵美味至極  這就是鹽\n夙沙氏首創用鹽調味  被後世尊為鹽神\n這個白沙是由國外進口的粗鹽\n450坪的人工沙灘跟一般公園的沙坑 不同-----是帶點貝殼顆粒的白沙\n而且面積廣闊  這裡很有海邊度假的氣氛\n但是台南艷陽高照ㄟ\n偏偏這裏的遮陽設備  明顯不足\n可是我們是特地來玩沙沙的ㄟ！  哪裡肯走呢?\n硬是在大太陽下狠狠玩了一下\n還好有1棵勉強可以幫我們遮豔陽日照的樹蔭\n大白天來玩沙  這種孝心只有奶奶和媽媽才有吧！！\n台南市政府花費3,375萬打造的的鹽神白沙灘公園\n在2010.02.28啟用  算是一座很新的人工沙灘\n鹽神白沙灘公園是一處很安全的沙灘\n家長不需要擔心帶小朋友到海邊要謹慎注意玩水的安全\n這裡有漂亮的白沙和安全的環境\n是讓民眾來到台南安平 吃吃小吃時  又多了一處趣味好玩的地方\n這座由臺鹽公司捐贈的『夙沙氏鹽神雕像』\n故事傳說：\n相傳古神農時代  夙沙氏為了烹食漁獲而煎煮海水  有一回外出狩獵野豬\n返回後意外發現海水熬乾後鍋底留下一層白末  沾食野獵美味至極  這就是鹽\n夙沙氏首創用鹽調味  被後世尊為鹽神', '5 顆星 適合下午帶小孩來玩沙~殺時間🥰沙灘環境算乾淨,有停車場，有廁所很方便,也能順便看看紀念品~還不錯的地方！ …', '5 顆星 不錯，有沙地可以給小朋友玩，旁邊也有鹽的相關商品可以吃或玩，停車場也是免費的，建議可以停這裡，走路去樹屋跟老街都很方便', '4 顆星 一個小小的沙灘，旁邊有水池，大約可容納三,四十個家庭同時遊玩，沖洗設施就在旁邊，非常方便，大人也可以在一旁的涼亭就近觀照小朋友，所以很常帶小朋友來這裡', '3 顆星 有免費的沙坑可以玩，對於愛玩沙的小孩應該算是不錯的地方。\n旁邊的夕遊出張所也可以免費參觀，販售的東西價格比較偏高一些。', '4 顆星 不大，但孩子玩砂玩的很開心 旁邊還有沖洗區 非常方便！ 魚池裡有很多的魚還能看到滿多螃蟹躲在岩石旁！', '3 顆星 剛開幕時沙較多 ，但近來似乎疏於管理 ，沒什麼沙 ，一直都沒有樹廕 ，夏天玩沙熱到爆 ，雖有沖腳壓水設施 ，但整體感覺荒廢了 。', '1 顆星 現在變成荒煙漫草之處，解說導覽卡都嚴重褪色，空有雕像相當可惜！', '3 顆星 已經沒有什麼特別值得駐足停留的景觀，但散步走路是可以的', '4 顆星 這邊規劃還是比較粗略，沿途遮蔽陰涼處少，不建議大熱天去。放風箏是挺不錯的去處。整體規劃如果做好，相信又是一個好玩又熱門的景點。', '2 顆星 一般公園場景；無甚特色！', '1 顆星 公園内有人工鋪設白沙灘，且建置—台古老型抽水手压式的水龍頭，以供遊客至此親子活動后清洗身体手脚的白沙，算是很貼心的設計。\n公園内湖中堅立—尊塩神雕像，供人瞻仰，旁有季節性芒草随風搖曳，加上天際白雲蒼狗，是遊客拍照的好題材，且停車方便。', '2 顆星 夏天造訪真的很熱，外面基本上沒什麼遮陽處，停車標示不夠清楚，初訪的觀光客繞一圈才找到停車處。是一個無需特地去逛的景點，沒什麼特別處。', '5 顆星 這裡的沙灘和洗腳台是連在一起的，小朋友可以很容易拿到水源。大人看到水夾砂應該是想到混凝土，但是這對小朋友來說可是無上至寶，是個啟發創造力的好地方。', '4 顆星 沙子很乾淨， 在旁邊也有提供場地讓兒童可以沖洗沙子， ， 可是旁邊座椅處時常有人抽煙， 煙味會飄進玩沙的地方！', '4 顆星 看頭不多，但可以買些紀念品與祈福飾品(彩鹽)，和小饞時可以吃點撒鹽的冰', '4 顆星 好玩、風景好。小心赤腳不要到湖邊，螞蟻咬人頗痛。', '5 顆星 非常美。適合造訪。', '3 顆星 很適合帶小朋友來此玩沙！會讓小朋友玩得很高興！家長則可以逛逛買些紀念品，然後在旁邊休息照顧小朋友！', '5 顆星 在地老船長傳統露天熱炒店\n真的是秘境。', '4 顆星 不同於雲嘉南沿海的黑色沙灘，這片不靠海的人工沙灘是類似澎湖的白沙灘。也許有點關係也説不定。旁邊有一個手動揚水器，可供遊客玩沙後沖洗手腳，蠻實用的設計。 不過沒有遮蔭的地方，比較建議一大早或者是傍晚再來遊玩。台南的陽光可是很熱情的哦！', '4 顆星 離安平老街不遠，停車方便。重點是免費的喔！順路認識古鹽場的歷史。外邊還有小孩最愛的沙坑，洗腳洗手台一應俱全。棒～', '5 顆星 可以帶小孩玩沙的好地方👍 …', '3 顆星 當天去太陽超大，也沒遮蔽物，不太適合孩子在那玩耍，肯定會中暑', '3 顆星 停車場有點顛簸不好停車！但是也算很方便了！旁邊就是鹽神白沙灘公園可以玩沙，還有夕張出遊所可以逛！', '4 顆星 小朋友可以安全玩耍的地方，有螃蟹跟魚可以觀賞，人工沙灘還算可以，靠近水的地方環境較無維護及設計', '3 顆星 平日常有人帶狗來這裡上廁所，假日常有遊客帶小孩來玩沙。', '5 顆星 台北市目前維一能容納萬人以上的場地。', '3 顆星 停車場是碎石子地面，下雨還積水泥濘，沒有其他更多設施，除了夕遊出張所，附近什麼都沒有，只有荒地', '3 顆星 吹吹風，看看郊野的美景，鹽的故鄉，小朋友們在玩沙池嬉笑。西下的太陽，溫柔的光照把一棵棵棕櫚的影子拖得長長的，真美。', '4 顆星 不錯，休閒散心好地方', '4 顆星 蠻適合小孩玩的地方，\n但木質地板跟螺絲都翹起來了！很危險！\n水龍頭也偏少！希望能好好修繕', '3 顆星 一個適合親子一塊玩沙的區域，但是周邊野狗很多。不要讓小孩單獨玩沙，需要大人陪同。', '3 顆星 可以帶小朋友來玩沙。\n但附近有很多野狗，不知道抓走沒，我去的時候至少有20隻。', '3 顆星 這個是人工白沙灘，附近是夕遊出張所，可以去買漂亮的生日鹽，夏天下午4點後去比較好，不然台南太陽太大了～', '5 顆星 人エ沙灘及木棧道使用注意事項:1.使用本場地應保持設施完整並維護周邊環境衛生，不得在木平臺等公共設施上，噴漆.書刻.打釘.打樁.或為其他損毀行為，如有毀損應負賠償責任。2.本場地及設施免費提供民眾自由使用，使用時應秉持資源共享及相互尊重之精神。3.人エ水井乃傳統方式給水，須按部就班一上一下操作並請節約用水，如發現不給水，請及時通知管理單位。4.請勿拋砂，以維護其他使用者安全。5.禁止攜帶寵物進入，烤肉.露營.設攤及擅自設置活動設施，廣告等物。無菸公園勿吸菸，垃圾隨手帶回家，環境衛生要維護，發揮公德愛自己。#🤓*臺南市安平鹽神白沙灘公園* …', '5 顆星 今天的霧濛濛，無法看清晚霞。', '4 顆星 夕遊山張所就在裡邊，玩沙後有水可以洗洗，適合小孩打發時間，但四周少有遮陽地方。', '3 顆星 又沒開放！', '4 顆星 小孩玩砂的地方 無車子進出 非常安全 身為家長的我非常放心~ 但是一定要記得帶挖砂工具哦！', '4 顆星 特色古蹟。太熱沒太多樹蔭。', '3 顆星 平日200元，救生衣另計，我們在遠離樂園但看得見虎鯨的路旁照相，喜歡玩水的孩子可考慮入園一遊', '4 顆星 很特殊的市區沙灘，假日傍晚親子樂活的地方。旁邊還有夕遊出張所可以去逛逛，比較美中不足的是沒有提供洗手間。', '4 顆星 天氣熱，建議進夕遊出張所買霜淇淋享受一下，屋內參觀聽聽解說員介紹，自行逛逛或到戶外坐坐，還不賴，地方不大但感覺很日式。', '5 顆星 是個古蹟。改建成介紹台灣制造鹽的事。賣的鹽鹵制造豆花豆腐。天然的原材料。', '2 顆星 交通動線非常不方便，停車場在隔壁卻要繞一大圈進去，而且外圍沒有人行步道，沒甚麼好逛的只有鹽巴、DIY鹽巴、霜淇淋，也沒什麼景好拍照，可以省略這個景點', '5 顆星 根本就是小孩的玩沙天堂呀！', '4 顆星 免費景點 。除有廣大免費停車場還有不小的玩砂區 。館內有彩色鹽 ，也有販賣精美小物 。鹽霜淇淋好吃 。2017/9/2', '3 顆星 很吸睛的彩色鹽，還賦予每個顏色一個生日天，並且有些寓意，他的周邊商品其中一個叫雪鹽燒，開運鹽巴球，很可愛的商品，裡面是一顆水煮蛋，他會給你一把錘子，把他敲開之後，可以用水煮蛋沾著鹽吃，再把剩下的鹽巴倒進去星星瓶子裡面。\n整體還不錯，不過一進園區的門口，就聞到廁所味，這點很扣分。', '4 顆星 古色古香的傳統老街！', '5 顆星 喜歡古蹟的真的可以逛逛，缺點的話就是南部夏天真的太熱了。', '2 顆星 小朋友玩沙的好地方', '4 顆星 運用在地產業-鹽，設計出多種文創產品，敲鹽蛋祈福、平安鹽...，頗有創意，鹽鹵豆花，味道很特別，個人不是很喜歡。', '4 顆星 可以看到港口外海景，近處有許多竹子一大捆一大梱的，有人在綁繫養蚵的竹架子，方塊形網狀，動作熟練，作好的將其ㄧ框架ㄧ框架疊在一起，原來養蚵架昰如此做成的，本人第一次見到，開了眼界。', '4 顆星 適合帶小孩玩沙的地方，但清洗的設備(洗手台及洗腳)不夠，這部分希望能加強', '3 顆星 許多家長帶孩子們到此玩沙，旁邊有夕遊出張所可逛，亦提供免費停車，步行約五分鐘可到安平老街', '5 顆星 下午很多家庭帶玩沙工具來溜小孩，旁邊還有打水機可以清洗唷', '3 顆星 是很不錯的地方，但是小小孩要稍微注意一點，草地有紅螞蟻，會爬到中間有水的地方，大人小孩就被咬了.....', '4 顆星 1.充份運用不起眼的在地特產-鹽，變成文創特色\n2.日式的房子，很有特色\n3.適合全家慢遊', '4 顆星 欣賞夕陽，搭船遊安平港的地方', '3 顆星 小朋友愛的沙灘，水龍頭數量太少，沙坑內一堆小石頭與鬼針草，會刺到腳。', '4 顆星 適合悠閒慢步調的地方~', '3 顆星 鹽山旁小吃攤賣的熱狗棒和炸物好好吃哦！！\n販賣部的鹽味冰淇淋還好。外殼都不脆了。', '4 顆星 敲鹽蛋很有趣、豆花好吃、灑鹽的冰淇淋很特別。適合帶朋友、家人和小朋友去玩。', '2 顆星 沙灘不錯玩 但是木棧道沒什麼維護 固定的螺絲釘都凸起 容易害小朋友跘倒受傷', '3 顆星 規劃保留了懷舊的台南味，可惜場地太小，附近有飯店陸續完工，期盼能結合拓展更多元素發展起來', '5 顆星 遊艇碼頭', '5 顆星 神奇的鹽照顧我們，吃不到控窯，那來吃吃焗烤蛋的滋味吧，有特殊的鹽香喔', '5 顆星 看日落都很美', '2 顆星 厄 個人覺得沒啥 一般般', '3 顆星 帶小朋友玩沙的好去處。小心被人騙去停要付款的停車場，這邊附近有兩個很大的免費停車場。', '4 顆星 安平夕遊出張所附近供人玩耍的大沙坑', '5 顆星 有復古的味道。生日彩鹽的解說超準的。大家可以去看看自己的生日彩鹽代表的意義吧～', '5 顆星 難得去台南玩，可惜沒有我生日的伴手禮...（服務人員說賣完了）残念....😭 …', '4 顆星 小巧的人造沙灘區，很適合帶小朋友前去玩沙，備有簡易的沖水設備，方便清洗，還不錯', '5 顆星 可以做各種顏色的浴鹽組合，放在透明瓶罐中發揮自己的創意，創造各種層次感', '2 顆星 呃…該怎麼說...和夕遊出張所同一個點，同樣都小小的，小朋友玩得開心，大人很無聊 很曬', '3 顆星 位在安平的夕張出遊館附近，但位置不太好找所以有可能會錯過，有些設施平日沒有開啟有點可惜', '4 顆星 可以帶小朋友來玩沙，玩累了到夕遊出張所吃鹽滷豆花順便學做豆花', '3 顆星 白沙都快沒了', '3 顆星 直接去觀夕平臺比較好，平臺缺少維護保養，有點破爛，平日有時會有大群野狗在沙地上撒野做日光浴，甚至對遊客吠叫追逐', '4 顆星 這是安平古蹟巡禮的一站，附近還有夕遊出張所，是日式木照宿舍及招待所。此區是散步出遊的好去處。', '4 顆星 臺南市政府把日治時代的建築完整保留，庭園造景也很漂亮，取名"夕遊出張所"是延用日式用語，以現今的說法就是業務員出訪的休息場所。', '3 顆星 很多鹽巴相關產品，跟按月份的各種顏色的鹽巴，外面有鹽巴能洗手，其他就沒什麼。', '4 顆星 有乾淨的沙灘可以讓小孩盡情玩樂，玩完之後還有水龍頭可以沖洗乾淨。', '4 顆星 很漂亮的一個地方，夕陽西下天氣又好的時後，可以拍到很棒的照片。', '3 顆星 人造沙灘，可帶孩子來玩沙，後方有出張所可逛，是不錯的景點。', '3 顆星 建築拆掉了 一個小水池 走走還可以', '5 顆星 適合沉思冥想的好地方', '4 顆星 可以來這找到屬於自己的生日彩鹽~每一種彩鹽都具有自己的特色與意涵，非常的有意思', '4 顆星 該公園位安北路旁，景色優美，配合五顏六色的各類食鹽，備具特色。', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩沙 旁邊就是夕遊出張所', '4 顆星 適合去閒晃，欣賞風景，本來要帶小孩去玩沙，但玩沙區沒有遮陰處，而且沙子很粗，感覺一段時間没整理', '3 顆星 日式房屋，很有参觀價值，週邊風景很美，内部介紹安平海鹽制成豆花。', '4 顆星 帶小朋友玩耍\n記得要防曬\n遮陽的地方有點小跟少\n水池沒有防護\n要小心小朋友安全', '2 顆星 玩沙？太熱了，無遮蔭，景色還可以，如果純粹玩沙就不必了', '4 顆星 「夕遊出張所」玩彩色鹽蛋。夕遊是日文「鹽」sio的諧音，出張=則是出差的意思，而其地點也相當適合觀賞夕陽，是一個遊客們午後夕遊的場所，因此有了夕遊二字。', '4 顆星 夕遊出張所前一處沙灘公園，可以堆沙，也有洗手洗腳的地方', '4 顆星 讓小朋友在這邊玩沙，很安全，不用像在海邊，要隨時注意海水漲退潮。', '5 顆星 很適合家長們帶著小朋友去遊玩的地方，小朋友藉由玩沙子培養創造力。', '5 顆星 台南太陽毒 還是等太陽快下去時在去 小孩玩沙 寵物散步都是好選擇', '5 顆星 很棒的金黃色沙灘，適合帶小孩來玩沙，旁邊就有水可以清洗。', '4 顆星 可以帶小孩來玩沙\n但天氣熱大人真的沒地方遮陽', '5 顆星 非常適合帶小朋友來玩，有玩沙工具待到一下午都可以', '4 顆星 溜小孩玩沙的好地方，只是木棧道的維護情況對小孩來說非常危險！', '4 顆星 沙子乾淨人不多，,旁邊還有簡易清洗的設備，非常適合小孩。', '5 顆星 好大一片沙灘，適合野放孩子^^\n希望夏天能做個遮陽棚~', '3 顆星 環境清幽，休閒愉悅之場所，也看到狗休閒之場地，不錯之地。', '3 顆星 小孩玩沙不錯，其他就很一般囉，但停車場很大，很好停', '4 顆星 塞車的時候可以看景觀\n前提是要塞車\n沒塞車的話可以看夜景', '5 顆星 散步運動的好地方', '4 顆星 來夕遊出張所可以順便來這邊散散步、拍拍照，景色很美，很好拍。', '5 顆星 地點很方便 玩沙子結束 馬上可以去老街周圍附近找食物吃', '5 顆星 飯店我很想研究為什麼叫遊艇飯店', '4 顆星 這裡有一家賣帶鹹味的豆花，味道鹹甜適中，豆花軟Q，超好吃，冰淇淋也不錯～～', '4 顆星 這裡是歷史水景公園，目前有遊安平港渡船，想遊安平港的朋友，可以由此搭船。渡船頭的前方是歷史三級古蹟德商東興洋行。', '3 顆星 有空可以來走走看看鹽的種類繁多認識鹽喔！還有鹽蛋可買喔！', '2 顆星 個人覺得路過可以去吃個海鹽雙淇淋，裡面其實沒什麼可逛', '3 顆星 環境維護差，尤其小孩玩沙地點，沙中有垃圾雜物。', '4 顆星 在夕遊出張所旁邊，台南市區的人造沙灘，但是水質好像有點差', '5 顆星 小朋友玩沙的地方，有水可洗腳，旁邊有免費的大停車場', '4 顆星 有很多小朋友來玩沙。旁邊就是夕鹽出張所了。', '4 顆星 剛好來帆船酒店，這就在旁邊，很美，推！', '1 顆星 整修中，無法用', '4 顆星 小朋友玩沙沙後，旁邊就可沖洗，很便利，氣氛很悠閒。', '4 顆星 沙灘做成公園，蠻特別的，安全戲水的地方，但水沒很乾淨', '4 顆星 有水有沙子是一個還不錯的地方', '2 顆星 白天來應該會中暑，玩沙的地方沒有任何遮蔽物', '5 顆星 可玩沙，也有洗手區，下午5：30後蚊子出沒', '4 顆星 遛小孩的好地方，旁邊還有洗腳的地方\n蠻方便的', '2 顆星 在出遊夕張所前面一個小公園。沒有遮蔽物，白天建議不要逗留，', '4 顆星 裡面的商店有賣整年的生日鹽製的紀念品及鹽類的商品', '5 顆星 停車很方便', '3 顆星 最安全的海水沙灘', '4 顆星 有小孩的遊人\n可讓全家一起玩沙\n試著來吧', '4 顆星 很適合小朋友玩沙，旁邊有打水可以洗乾淨', '5 顆星 小朋友的挖沙天堂。這裡有水可以清洗，也有廁所，不用收費。', '5 顆星 服務親切，專業熱忱。', '4 顆星 可以遛小孩，停車也方便，玩沙結束還有水可以清洗…', '4 顆星 在夕遊出張所旁。', '2 顆星 白沙 1外國雕像 藍汲水器 湖\n--------------------\n看起來維護很差 也沒樹 會熱死', '4 顆星 打烊前到的，服務人員很客氣，拍拍照和買個生日鹽很多棒。', '3 顆星 可以給孩子玩沙，可是漁光島也可以玩也比較美', '5 顆星 里歐的厚片非常柔軟，不管什麼口味都很好吃，咖啡很香，適合慢慢品嚐', '5 顆星 適合讓小朋友玩整個下午的好地點', '4 顆星 筆記：打通安平港引進海水，官方期望讓遊客從億載金城藉由水路訪安平，船隻停靠在東興洋行前，回復17世紀鄭成功登陸安平的情境。', '5 顆星 闔家出遊不錯的場所\n建議傍晚去\n比較涼快又可以看晚霞', '4 顆星 玩沙 吃冰 乘涼很悠閒， 缺點是停車場的路有些顛簸。', '5 顆星 古色古香的建築，和專為每位打造的鹽，每個人都有不同的物語。', '5 顆星 風太大時，不建議玩，空氣不好，多是風沙。', '3 顆星 喝咖啡的好去處，但只有賣店沒太多可以逛的地方，待不久', '4 顆星 裡面的鹽可以去找出每個人的出生月日，有相關評語', '5 顆星 家人休閒的好去處，提供了一些設施和怡人的公園景色。', '5 顆星 海風徐徐吹來很舒服尤其坐外面椅子真的很不錯', '3 顆星 小心沙灘前的木板走道，可能材質不好，木板有些翹起，帶小孩要小心。', '5 顆星 服務人員親切', '5 顆星 冬末的夕陽，金光閃閃，溫暖毫無寒意', '2 顆星 網美打卡景點，五分鐘吧，除非要買伴手禮', '4 顆星 小朋友游玩的好去處', '4 顆星 挺適合走走 讓小孩放電的地方', '4 顆星 很特別，有製沙印章，有冰跟日式古屋', '5 顆星 海風徐徐吹來    很舒服\n傍晚的夕陽餘暉  也很美\n是個帶情人約會的好地方', '5 顆星 道地台灣美食,值得一去', '5 顆星 年少時垂釣的地方，現在變成了公園了', '5 顆星 孩子堆沙，旁邊有設置免費沖洗區', '4 顆星 可以在這找到自己生日的專屬鹽 拿來送禮也不錯', '4 顆星 沙灘踩起來乾淨，夜遊記得噴防蚊液。', '3 顆星 人變多了,但是設備維護上卻不沒跟著人數成長,不太安全...', '4 顆星 安平新景點（目前尚未建構完成但已開放）\n老日本控不可錯過的點 ^_^', '5 顆星 雖然地方不大，但值得來走走，真正瞭解一下鹽的好處', '4 顆星 免費停車丶夕陽美', '5 顆星 很特別的一個地方\n來台南一定要玩玩看', '3 顆星 風景不錯可是周邊的東西越來越貴', '5 顆星 很棒的地方小孩子愛玩沙都玩到不想回家了', '5 顆星 此公園內附設碼頭設施，可搭乘渡輪遊覽安平港，欣賞港區之美', '4 顆星 可以去走走順便過去安平老街買特產。', '4 顆星 超大的玩沙地。家裡小朋友最愛!缺點就是台南太熱....', '4 顆星 家庭娛樂，親子，情人，可以撥空兩小時以上的好去處。', '4 顆星 還可以的小小景點，可以順道參觀逛老街古堡等', '5 顆星 早上健走好地方，附近清靜，優美。', '4 顆星 有兒童遊戲區。但是沒有躲太陽的地方。', '4 顆星 風砂有點大 但是個好地方', '5 顆星 公園管理得很乾淨，不容易受傷，沙灘安全。', '5 顆星 尋找屬於自己的生日鹽！許多DIY活動可以體驗', '3 顆星 冰淇淋好吃，不過腹地有點小，也不常整理的感覺。', '4 顆星 風景很不錯，防疫期間遊客少，感覺特別舒服', '4 顆星 可以買很多鹽巴對了，我的生日是1/26', '4 顆星 位處安平古堡往海邊途中，沿途景色怡人，隨時可駐足拍照。', '5 顆星 小孩玩沙好地方，還有井水洗手腳。', '4 顆星 太美景色，樣式多，親子一同玩耍好地方', '4 顆星 沙灘小朋友玩很瘋還不錯，假日車位難找。', '3 顆星 沒什麼好逛的，只有兩個商店，五分鐘就可好逛完。', '5 顆星 適合遛小孩', '1 顆星 就是非常非常小的人工沙灘…………………………稱不上景點。無言', '5 顆星 很適合帶小孩來玩沙的地方!!', '5 顆星 出入口可能疫情關係沒整修比較不好找', '5 顆星 適合帶小孩來', '5 顆星 賞鳥的好地方，有林蔭步道和單車徑，是運動休閒的好地方', '2 顆星 沙灘保養不優，多處已長滿小草', '5 顆星 沒冷氣但坐著看小孩玩沙子', '4 顆星 周圍還在整建\n相信之後會更好\n有生日鹽 還有彩色的鹽山', '5 顆星 福爾摩沙飯店的餐飲，色香味俱全，食材新鮮！', '5 顆星 好奇嗎？去看看你的生日鹽吧！', '4 顆星 挺好玩的一處景點。', '4 顆星 早上8點前，下午4點後才適合來遛小孩', '3 顆星 說實在的挺無聊的，沒有人在照顧的沙鹽公園', '4 顆星 免玩沙的地方~很多父母會帶小朋友來玩', '5 顆星 很安靜的地方，舒服。', '5 顆星 值得一提的好地方，很適合小朋友。', '5 顆星 出遊夕張所前人工沙灘，可帶小朋友前往戲沙', '4 顆星 市區溜小孩的好地方，停車方便又免費。', '4 顆星 景色還不錯可帶小孩來玩', '4 顆星 很悠閒的地方，但服務人員態度不是非常良好', '2 顆星 交通不便。宣傳差，連在地的計程車司機都不知道。誇張', '3 顆星 除了想玩沙,不然應該是不需要來了', '4 顆星 我怎不記得有來過這邊', '5 顆星 沙算乾淨，還有水可清洗', '5 顆星 美翻', '2 顆星 很荒涼的地方，夏天來會很慘', '5 顆星 微沙灘  可散步\n但夏天會非常熱', '4 顆星 小朋友的玩沙天堂，不過停車場有點凹凸不平', '4 顆星 還蠻不錯的地方喔，有用心經營', '5 顆星 風景漂亮！\n一旁鄰近夕遊出張所！', '2 顆星 雖然適合小孩玩耍 但是缺乏管理 野犬聚集', '3 顆星 小孩玩沙的好地方  但有點小', '3 顆星 除了停車方便以外，所謂的沙灘，小的可憐', '1 顆星 看不出來有什麼主題…有點荒廢感。', '5 顆星 適合帶小孩到此慈玩沙雕城堡', '4 顆星 可以順便去夕遊出長所和老街玩', '4 顆星 還不錯的休閒地，只是腹地很小', '5 顆星 最近整修中喔！可惜', '5 顆星 小孩子很愛 還有洗腳的地方', '2 顆星 小小的沙灘公園，還好夕遊出張所就在旁邊', '4 顆星 生日鹽很繽紛', '4 顆星 到的時候，路邊施工中，部份位置停水', '5 顆星 蹓小孩子的好地方！玩沙親子樂', '4 顆星 黃昏時分來散步，挺悠栽的，心情放鬆', '4 顆星 小朋友來玩沙 家長可以悠閒散步', '5 顆星 情侶來台南走走增溫的好地方。', '5 顆星 好茶好清靜拍照地', '3 顆星 小孩應該很可以！應付大人就……無聊', '3 顆星 適合親子活動 順便帶小朋友玩沙沙', '3 顆星 偶爾還會看到雪鹽燒廚房開起來。', '3 顆星 一處小公園，比較大自然點，沒有特別', '4 顆星 溜小孩的好地方，而且風景不錯', '4 顆星 古色古香，環境幽美，東西好貴但還是買', '4 顆星 砂子感覺有點髒 希望能定時汰換', '5 顆星 濃厚的歷史感, 離安平古堡很近, 可順道一遊', '2 顆星 其實真的非常有限的場地，不是那麼好玩', '3 顆星 比較少遮蔭，天氣熱時不適久待', '4 顆星 適合玩沙玩水放牧小孩，注意防晒', '4 顆星 看到很多人帶小孩來玩沙', '4 顆星 很漂亮的復原古蹟，有咖啡，彩色幸運鹽', '1 顆星 不好玩，又交通很危險。', '4 顆星 可以去散步，就一個小公園', '4 顆星 雖然範圍不大，但是環境的整潔還算不錯', '4 顆星 帶小小孩來玩還不錯', '4 顆星 悠遊台南好去處 附近還有許多可以走走', '4 顆星 很不錯的親子去處', '4 顆星 白沙乾淨，但有不少野狗出沒', '5 顆星 兒子在這玩沙子玩的不亦樂乎。', '5 顆星 親子玩沙和散步之地，附有廁所。', '5 顆星 有人造沙灘還有免費洗腳的好地方', '4 顆星 觀光的心情很好..就是差天氣悶熱', '4 顆星 白天很熱，要傍晚才到，才不會熱。', '3 顆星 懷古情色，很值一日遊', '4 顆星 就一般的綠樹與小裝飾', '5 顆星 遛小孩好去處，小孩去了都不想回家😄 …', '3 顆星 只有一間廁所，可以多建幾間廁所', '3 顆星 若是少掉隔壁商業化的鹽巴\n會更好', '4 顆星 停車方便，但要走一段路', '5 顆星 跟老婆去的，冰淇淋很多口味可以挑，好吃', '5 顆星 小小朋友超愛但大人要防曬', '4 顆星 好玩，小朋友愛的玩沙點', '4 顆星 天氣好來散步不錯喲！', '4 顆星 好停車，有歷史，有文創，拍照畫面好', '4 顆星 觀光客可以來逛逛 裡面的鹽很漂亮', '3 顆星 整體環境需加強維護，整潔度待改善', '4 顆星 砂很乾淨！空間也很大！', '3 顆星 環境有待整理、停車場鋪面不佳', '3 顆星 沙地 ＆ 舊時汲水器 ，提供幼童玩耍之處', '4 顆星 探索日本在台灣所建造房屋及治鹽方法', '3 顆星 適合帶小朋友來跑跑跳跳', '4 顆星 很美的沙灘，商店區也隔離的很好！', '4 顆星 小而美的地方！網美拍照點！', '5 顆星 讚', '4 顆星 請遊客自愛，不要亂丟垃圾。', '4 顆星 玩沙的好地方，但蠻熱的', '4 顆星 玩沙的好地方，記得防曬', '4 顆星 公園挺小，景色普通', '3 顆星 玩沙子，有水可以沖洗，很方便', '5 顆星 看夕陽的好去處\n風飛沙很強就是了', '3 顆星 環境不錯，但需再稍微維護', '3 顆星 溜小孩～打發時間好地方', '5 顆星 周圍風景怡然美麗，四季變化多元', '5 顆星 玩完還有水可以洗手洗腳', '4 顆星 未開發', '5 顆星 乾淨 小朋友可玩沙玩水', '1 顆星 疏於管理...雜草叢生、水髒....', '4 顆星 很適合假日走走溜小孩', '5 顆星 見識到鹽田的進化及神奇的附加產品', '4 顆星 適合來看看 但是有點愛推銷', '3 顆星 晚上狗狗很多會睡白砂灘', '5 顆星 風景好，有風車喔！', '5 顆星 小朋友開開心心的好所在～', '4 顆星 還不錯..建議日落時再去..', '5 顆星 好停車人不多，很舒服的地方！！', '3 顆星 位於夕遊出張所旁邊', '1 顆星 無聊', '3 顆星 看看一堆顏色的鹽巴 來走走不錯', '3 顆星 停車方便，玩沙好地方', '4 顆星 適合全家人一起造訪的好地方', '4 顆星 沒什麼遮蔽物，建議傍晚前往', '5 顆星 慢慢走、慢慢看。心情會很好喔！', '5 顆星 就是個沙洲沒什麼', '3 顆星 公園有一個雕像', '3 顆星 蠻適合小孩來玩沙的', '4 顆星 各式鹽 日式風格\n殺時間用', '4 顆星 日式氣氛～拍照好所在', '4 顆星 很熱  適合晚間散步', '3 顆星 適合太陽小一點帶孩子出遊', '5 顆星 很好玩', '2 顆星 沙灘區域可能一直維修沒開放', '1 顆星 施工，髒亂，沒路可走。', '2 顆星 設備老舊破損，動線又差，地方又小@@', '3 顆星 天氣好時很適合放風箏', '5 顆星 很棒的沙灘，一定要來看看噢', '5 顆星 小朋友最愛去的玩沙據點', '4 顆星 景色佳，氣氛好，蚊子多!', '4 顆星 很適合夏天來玩沙', '4 顆星 可以到這邊體會各式各樣的粗鹽', '3 顆星 普普通通的 但小孩玩沙挺安全的', '3 顆星 感覺缺乏管理', '4 顆星 日式宿舍維護不錯，商業味稍重', '4 顆星 黃昏的景色不錯', '4 顆星 看夕陽很美', '5 顆星 大人小孩都愛，真的不錯', '3 顆星 空間不大 停車不方便', '4 顆星 看海、看夕陽,放鬆心情的好地方', '4 顆星 喜歡這裡的氣氛，很平靜', '3 顆星 還好 空間不大 走走看看可以', '5 顆星 原來生日還有顏色😀 …', '5 顆星 玩沙，休息，人不會太多', '1 顆星 還未完工，現場呈現工地狀態', '3 顆星 日式建築有古都味道！', '5 顆星 玩一下挺不錯的', '2 顆星 感覺髒，沒人管理維護', '5 顆星 雖然很熱，但風景不錯', '4 顆星 適合小孩子玩沙子的地方', '4 顆星 鹽的出張所', '5 顆星 小孩玩沙樂園!!(免費))', '5 顆星 不大，但周邊景點很多。', '5 顆星 園區有點小，無法久待。', '2 顆星 沒注意到這個地方，只能給這樣', '3 顆星 旁邊的出張所比較好逛', '1 顆星 非常無言的一個公園，意義不明', '4 顆星 休閒好所在', '5 顆星 適合放鬆休息的好去處！', '4 顆星 還不錯，富有知識教育的地方', '5 顆星 環境優美，適合休閒。', '5 顆星 二訪， 散步的好地方', '2 顆星 就...路過也沒啥特色', '3 顆星 不錯的地方，值得一遊', '3 顆星 把沙子搬來公園讓小孩玩', '3 顆星 海邊風景秀麗 發呆的好地方', '3 顆星 好停車，好溜小孩的地方', '4 顆星 玩沙，注意木板區危險。', '4 顆星 很好的室外教學的景點。', '4 顆星 小孩放電的好所在 免費停車', '3 顆星 大概只能停留20分鐘', '3 顆星 嗯，好熱，都沒水', '4 顆星 缺少管理，不然是溜小孩的好地方', '5 顆星 很很有日式風格的建築', '3 顆星 溜小孩 殺殺時間 還可以', '4 顆星 假日 人潮 多停車 有些不變', '4 顆星 喜歡依照生日排出的不同的鹽堆', '4 顆星 休憩、親子活動的好地方', '4 顆星 台南旅遊景點，走走看看吧！', '4 顆星 好地方，休閒放心的地方', '5 顆星 可以看夕陽，手作豆花', '4 顆星 乾淨適合小孩玩沙', '4 顆星 去出張所外面的公園', '5 顆星 華與儀的午餐後約會景點', '5 顆星 適合一家老小遊玩', '4 顆星 外包出去經營得還不錯', '3 顆星 與夕遊出張所同一地方', '4 顆星 適合散步拍照的好地方', '5 顆星 鹽味冰淇淋，多種口味，好吃!!!!', '4 顆星 玩到整個🙃🙃全身沙沙。 …', '4 顆星 可看性不高，因人而異', '5 顆星 免費遛小孩子、放電的地方', '5 顆星 有漂亮的彩鹽又好停車', '5 顆星 希望下次來可以看到夕陽', '5 顆星 還算好停車', '4 顆星 好', '3 顆星 路過進去逛逛，就這樣啊。', '5 顆星 悠閒散步好去處。', '2 顆星 景觀整體主題需要再提升', '3 顆星 一個復古親自同樂的景點。', '2 顆星 敲鹽自製裝瓶很有特色', '5 顆星 適合小朋友玩沙😁 …', '5 顆星 很適合遛小孩~', '3 顆星 親子同遊玩樂的好地方', '5 顆星 玩鹽親體驗，很讚', '5 顆星 帶小孩玩沙的地方', '5 顆星 很好玩很好逛很好買', '4 顆星 遛小孩與懷舊的最佳去處', '5 顆星 好棒的玩沙地點~', '3 顆星 適合小孩玩沙的地方', '4 顆星 放鬆、玩沙的好去處', '5 顆星 小朋友玩得很開心', '4 顆星 每次來到這就很放鬆', '5 顆星 小孩玩沙好去處', '5 顆星 溜小朋友的好去處', '3 顆星 全家大小遊玩的好地方', '5 顆星 停車方便、設施安全', '5 顆星 散步悠閒好去處', '5 顆星 有很大的免費停車場！', '4 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 停車方便，景色優美。', '5 顆星 可以玩沙看夕陽的地方', '5 顆星 假日悠閒的好去處', '2 顆星 靠近台南市海邊可以玩玩不錯', '4 顆星 溜小孩的好地方。', '3 顆星 親子玩沙安全處', '3 顆星 普普通通，可以省略的景點', '4 顆星 小孩很愛來玩沙', '4 顆星 散步走走的好地方', '4 顆星 很好溜小孩的地方～', '3 顆星 沙灘公園', '5 顆星 漂亮安靜有氣氛', '4 顆星 超大的沙坑小孩玩到不想走', '5 顆星 適合大小朋友來的地方', '4 顆星 可以來踩浪，日曬', '4 顆星 親子共遊的好去處', '2 顆星 夕遊出張所 超鳥景點', '5 顆星 藍天白雲', '4 顆星 兒童玩沙的好場所', '5 顆星 很好玩 不錯喔', '4 顆星 溜小孩的好去處', '3 顆星 不建議太熱時去', '4 顆星 適合小孩玩樂的地方', '5 顆星 散步放鬆的地方', '4 顆星 林墨娘公園望海很舒服', '5 顆星 適合帶小孩去', '5 顆星 推台南行程安排好地方', '5 顆星 雖然髒髒但是空氣很棒', '5 顆星 很大，很不錯', '1 顆星 無大型車停車格', '3 顆星 小朋友開心地玩沙', '4 顆星 去夕湖出張所看翠玉白菜', '5 顆星 適口合小朋友玩耍', '5 顆星 小朋友玩水玩沙好地方！！', '5 顆星 小朋友玩沙的好地方', '5 顆星 休息散步的好地方', '5 顆星 讓人感覺放鬆', '4 顆星 適合全家去遊玩', '3 顆星 一般沙灘，還算乾淨', '1 顆星 住在附近，沒去過', '4 顆星 玩沙必到之處', '3 顆星 有日式的復古感覺', '3 顆星 周邊沒什麼可看！感覺空洞', '5 顆星 很漂亮悠閒的地方', '3 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 免費兒童玩沙區', '4 顆星 來安平可以走走好地方', '5 顆星 小朋友玩沙的好地方', '3 顆星 小孩玩砂的好地方', '3 顆星 親子休閒好地方', '4 顆星 有點偏僻，打卡地點', '3 顆星 外出走走，都是不錯的', '4 顆星 適合欣賞夕陽的地方', '4 顆星 可以看看自己的生日鹽', '5 顆星 安全玩沙的好地方', '3 顆星 一個順路參訪的地點', '3 顆星 親子遊玩好去處', '4 顆星 適合渡過悠閒的時光', '4 顆星 它就在安平夕遊出張所前面', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 天氣熱沒啥遮蔽物', '4 顆星 適合家庭旅遊地方', '5 顆星 很漂亮的，小放空一下', '4 顆星 有好吃塩花冰淇淋', '4 顆星 適合小朋友去', '3 顆星 個人認為沒有特色。', '5 顆星 是夕遊出張所。', '3 顆星 很悠閒的地方', '2 顆星 商業化，誇大不實', '3 顆星 路過拍拍照的景點', '5 顆星 讚讚有公園有顏色的鹽 讚讚', '4 顆星 適合全家大小的地方', '5 顆星 看夕陽，放空的好地方', '3 顆星 假日停車有點混亂', '5 顆星 讚啦', '5 顆星 有趣，適合拍照', '4 顆星 體驗挑鹽採鹽樂趣', '5 顆星 非常的乾淨不髒', '4 顆星 就是夕遊出張所', '4 顆星 有特色，好拍照', '5 顆星 小孩玩好玩飽', '4 顆星 有文化色彩的公園', '4 顆星 有地方可以洗腳', '5 顆星 喜歡精油彩鹽泡澡', '4 顆星 小孩子玩得很高興', '5 顆星 安平運河']