['5 顆星 砲臺（或作安平小礮臺）位於臺南市安平區，於民國七十四年（1985年）8月19日公告為古蹟。是由按察使銜分巡台灣兵備道姚瑩因應鴉片戰爭於17處海口所籌設的砲臺之一。其名稱由來乃是相對於俗稱「安平大砲臺」的二鯤鯓砲臺（億載金城）。\n\n用花崗石所造，是中國舊式砲臺後期的樣式。在砲臺的南北西面共置有八座磚造雉堞，大砲的砲口就設在雉堞之間，此外在雉堞上還挖有槍口，以便砲臺官兵用槍還擊接近的敵人。砲臺的地面則鋪了油面磚，在其東邊則有階梯與岸上相連，並設置有地下彈藥庫，入口在砲臺接近東邊的地上。', '5 顆星 在安平古堡離小砲台不到幾公尺，滿多遊客都會在這裡拍夕陽西下及看晚上夜景滿有悠閒', '4 顆星 安平小砲台位於安平古堡西側，建於清道光年間、為當時清軍防範英軍入侵所設，砲台組成分成主體及護城石堤兩部分。', '5 顆星 很好玩的地方，面積小小兩座砲台，具歷史感。', '5 顆星 安平小砲臺（或作安平小礮臺）位於臺南市安平區、昔日台灣城殘蹟西側，其名稱乃是相對於俗稱「安平大砲臺」的二鯤鯓砲臺（億載金城）而來，砲台護城石堤呈狹長狀南北延伸；安平小砲台包括砲台主體及北面的護城石堤，建築材料主要是用花崗石所造，式樣是中國舊式砲臺的後期。在砲臺的南北西面共置有八座磚造雉堞，大砲的砲口就設在雉堞之間，此外在雉堞上還挖有槍口，以便砲臺官兵用槍還擊接近的敵人。砲臺的地面則鋪了油面磚，在其東邊則有階梯與岸上相連，並設置有地下彈藥庫，入口在砲臺接近東邊的地上。\n現為國家第三級古蹟，是目前保存最完整的清代早期「中國式」砲台，有別於億載金城的西式近代砲台。', '4 顆星 在中英鴉片戰爭時，進行海口的設防，\n預防英軍入侵，為安平港設置的四大炮台之一，\n現存砲台基座以花崗石丁順交沏而成，\n尤顯昔日捍衛府城之雄風，\n一旁有池水及老榕樹的美景很適合拍照，\n鄰近安平老街有是一個很適合旅行的地方。\n\n老街周邊盧經堂（可抓周活動）、安平古堡、\n夕遊出張所、安平樹屋、德記洋行、海山館等\n具備歷史背景的景點，部分都需要收費。\n運河旁的景點如大魚的祝等裝置藝\n\n安平老街為台南歷史悠久的老街，\n從三百多年前荷蘭人所建立第一條街道，\n因此安平老街有台灣第一街的美譽，\n主要是延平街、中興街、效忠街的位置\n\n交通有多線公車到達，由於路線不大容易塞車，\n若是開車的話，除了運河路沿路可停車（智慧收費），在後段也有大型停車場，\n另外是安平路後方也有大型停車場，並且持續\n在增建，而安平開台天后宮也是有機會停車，\n此安平知名廟宇是台灣本島首座的媽祖廟，\n廟口周邊有著許多美食小吃。\n\n佈滿老店美食及新餐廳等，還有許多特色攤販\n阿財牛肉湯、安平蝦餅、林永泰興蜜餞、陳家蚵卷、周氏蝦捲、阿美螃蟹、同記安平豆花、孫家小卷米粉、船家堡食尚工藝等\n\n街道窄是因為古代設計人與推車使用，\n所以格外的容易產生車水馬龍的人潮，\n在錯綜複雜的接弄巷內如茉莉巷，\n紅磚瓦鋪設而成的巷內別有天地的樂趣，\n而在許多斑駁的老屋屋頂上可看見風獅爺，\n在門楣上的劍獅及遺跡目前正在開挖，\n是可以深度旅行的好地方', '4 顆星 恰如其名的小，順道經過可以看看，不用特地來。與大部份古蹟一樣只剩下基座，中間有個應該是地道或是儲存空間的地方，但壓克力嚴重劣化看不到。', '4 顆星 三級古蹟，可看到福爾摩沙遊艇飯店，旁邊是"夜總會‘’。', '5 顆星 這裡是一個古蹟了\n也是安平老街附近的景點之一\n停車方便很適合散步，\n只是旁邊有許多的公墓\n旁邊也有一個有名的天后宮\n安平天后宮\n周圍也是美食很多、很好吃！', '5 顆星 景點不大，但有歷史意義，停車方便，附近還有很多免費的小景點可以去，離老街也不遠', '5 顆星 由於台南安平地區為昔日台灣最早開發的地區，因此保存許多具有歷史意義的古蹟，為此成立了『安平港國家歷史風景區』，安平港國家歷史風景區內從國家第一級、第三級古蹟、市定古蹟，歷史文物相當豐富，還有許多人文景點，像是開台天后宮、金龍殿、化善堂、城隍廟，此外安平觀光魚市、延平老街、港濱歷史公園、西門鄉土文化館等也是民眾不容錯過的喔！', '5 顆星 台南安平地區為昔日台灣最早開發的地區，因此保存許多具有歷史意義的古蹟，為此成立了『安平港國家歷史風景區』，安平港國家歷史風景區內從國家第一級、第三級古蹟、市定古蹟，歷史文物相當豐富，還有許多人文景點，像是開台天后宮、金龍殿、化善堂、城隍廟，此外安平觀光魚市、延平老街、港濱歷史公園、西門鄉土文化館等也是民眾不容錯過的喔！', '5 顆星 1840年鴉片戰爭，防止英軍入侵，建立的砲台～\n180年歲月，這裡已變成閒暇人士釣魚休閒的地方\n時間依舊行走，歷史持續創造新的歷史～\n再180年！會是怎樣的光景呢！', '3 顆星 歷史古蹟，伴著池水，一番懷古風情。到安平一遊，值得回味台灣歷史。', '5 顆星 地方不大，但非常有特色的三級古蹟，值得一看。旁邊有老榕樹圍繞，很好拍，附近有免運費停車場，也有收費停車場。', '5 顆星 可以看看以前城牆厚度和材料。真的很堅固，現有存放兩座砲台。', '4 顆星 台南市的古蹟之一。\n從這個地方向外，以前都是海 ?? 很難想像齁 !\n台江內海經過百年來的變遷，成為現在的景象。', '5 顆星 安平小砲臺:(直轄市定古蹟)\n🏠 台南市安平區安平路與湖內二街交叉路口\n建成年代:大清道光20年(1840年)\n於民國74年8月19日公告為古蹟，是目前保存最完整的清代早期中國式炮臺 。由按察使銜分巡台灣兵備道姚瑩因應鴉片戰爭所籌設的17座砲臺之一，其名稱由來乃是相對於俗稱安平大砲臺的二鯤鯓砲臺(億載金城)( 西式近代砲台）\n資料來源:維基百科', '4 顆星 安平小砲台建於清道光年間，迄今已有180年的歷史，它中國與鴉片戰爭期間，是抵禦英軍所採海防措施之一，是台灣目前保留最完整的中國式砲台，值得一遊。', '4 顆星 (2021.5.9) 清朝的砲台防禦工事古蹟，小小的滯留時間不長，快速瀏覽。', '4 顆星 臨近安平公有停車場跟安平歷史水景公園，是很多遊客會經過的地方，曾經是防禦安平聚落及府城的砲台之一，安平小砲台建於清道光20年(1840)，時值鴉片戰爭，台灣兵備道姚瑩為抵禦英軍所採海防措施之一，與四草砲台同為護衛府城的堅實堡壘，現為國家第三級古蹟。砲台基座是由花崗石以丁順相交所砌成，丁石突出於壁面之外，鞏固堅厚，且極具特色。然而隨著臺江逐漸淤積，砲台逐漸遠離海岸線而失去海防功能，目前的外觀是後來1994年臺南市政府整修後的結果。', '4 顆星 ㄧ個過去台灣府重要的防守基地！', '3 顆星 其名稱由來乃是相對於俗稱「安平大砲臺」的二鯤鯓砲臺（億載金城）\n別誤以為是安平古堡的分支堡哦', '3 顆星 路線上的小景點，拍拍照，20分内就可以閃人。', '3 顆星 鄰近明清古墓區，對於先人夜總會敏感的人可以避免靠近', '4 顆星 在其他地方應該是寶，可惜這裡是台南！看多了一級古蹟，來到這裡連下車都沒意願…', '5 顆星 這裡應該是安平最常被觀光客錯過的美景。假日時這裡的靜與附近的安平老街、廟埕形成對比（雖然仍不免有緊鄰的停車場的引擎聲），平日更是個適合稍停腳步享受閒適的好地方。\n\n砲台設計是朝西向外海抗敵，也因此在夕照下有著一大片令人屏息的金黃色夕景可看；砲台前池水清澈、水面倒影與砲台互相輝映，波光粼粼、虛實相間，實為安平舊聚落中不容錯過的美景之一。', '5 顆星 一個遠離喧鬧的微景點，或許更能體會長海桑田。\n\n旁邊有免費的停車場。', '5 顆星 在city中的一個古蹟\n很鮮明的對比', '5 顆星 安平小砲台位於台南市安平區、昔日台灣城殘蹟西側，砲台護城石堤呈狹長狀南北延伸；安平小砲台包括砲台主體及北面的護城石堤：安平砲台主體位在水池公園旁，為花崗石、卵石砌成，南北西面有有六個磚造雉堞，現在所見的砲已非原物；北面的石堤以咾咕石、三合土填築而成，留有射口且設有柵門擋水，現為國家第三級古蹟，是目前保存最完整的清代早期「中國式」砲台，有別於億載金城的西式近代砲台。\n\n安平小砲台建於清道光20年(西元1840年)中國與鴉片戰爭期間，是抵禦英軍所採海防措施之一，安平小砲台面向台江內海與西岸的四草砲台形成犄角；當時安平地區設有大港砲台、紅毛城砲台、天后宮砲台、安海頭砲台和灰窟尾砲台，安平小砲台對應於沈葆楨所建的『工鯤身砲台』(安平大廠台)就規模大小而稱呼的；至清同治13年甲(西元1874年)台灣知府周懋琦曾加以重修安平小砲台，民國38年(西元1949)台灣光復後國軍曾於砲台上建造碉堡一座，又在民國79年(西元1990年)曾經整修安平小砲台。', '5 顆星 順遊的小景點，三級古蹟，風景優美。', '4 顆星 小而美，有歷史厚厚沉澱的味道。', '4 顆星 留有幾座防壁和砲台，依傍為一座不大的造景塘，適合在餐後散步好地點。', '5 顆星 活化古蹟吸引人潮。', '4 顆星 仿真的古砲台與槍眼 非台南人需要收費', '4 顆星 老街有一攤阿伯賣豆花的，不錯吃，本來買2杯，後來覺得好吃，又買了2杯', '5 顆星 1110728路過這個免費景點，讚，想了解歷史的人可以自行google ，應該很容易查到的。', '5 顆星 來感受歷史的美好\n但很難想像3年多年前砲台外面臨的景象', '4 顆星 小而美的古蹟砲台👍 …', '3 顆星 安平有很多的歷史文化值得放慢腳步欣賞', '4 顆星 人潮不多的小古蹟', '4 顆星 二個古砲，就在路邊', '4 顆星 建於清道光20年(西元1840年)鴉片戰爭期間，為當時台灣清軍為抵禦英軍所建設的海防措施之一，砲台組成分成主體及護城石堤兩部分，護城石堤呈狹長狀南北延伸，砲台主體擇位在水池公園旁，由花崗石砌成，北面石堤以咾咕石、三合土建築而成，留有射口且設有柵門擋水，為直轄市市定古蹟，是目前台灣保存最完整的清代早期中國式砲台，有別於億載金城的西式近代砲台。\n\n此處原是安平海岸重要海防設施，後因台江內海逐漸淤積而失去功能。曾經威風凜凜的砲台在此見證滄海桑田的變化，也成為遊客遙想過往的好地方。', '5 顆星 缺點是旁邊墓地不太搭因為風景區好看但是移轉看到心情會凉涼！想說各機關部門是否檔住墓地請大家見仁見智', '5 顆星 面積不大的小砲臺，可以經過一下的景點，大概逗留3分鐘即可。', '4 顆星 容易被忽略的經景點', '5 顆星 億載金城', '3 顆星 免費 三級古蹟 最西南砲臺 建清 北護城石堤 2砲 水池公園=砲台主體 花崗石 卵石砌成 砲台地面油面磚 地下彈藥庫設置', '5 顆星 剛好虎鯨入港來訪，實在太可愛了。鄰近的廟口有擺攤，吃吃喝喝也不煩惱。趁暑假帶孩子一遊吧！', '4 顆星 數百年的歷史古蹟，但已侵蝕加人為破壞，目前占地不大，旁邊長鬚及地的古榕隨風搖曳，值得一看!', '4 顆星 建於清道光20年(西元1840)，因正逢鴉片戰爭，台灣兵備道姚瑩為抵禦英軍所採海防措施，與四草砲台同為護衛府城的堅實堡壘，砲台基座是由花崗石以丁順相交所砌成，丁石突出於壁面之外，鞏固堅厚，且極具特色。現為國家第三級古蹟。', '5 顆星 公家單位整理的很好，就是會吸引遊客來拍照~並且認識歷史故事！', '2 顆星 除了歷史意義外，其實好像沒啥可看的，晃了一下就去看景觀橋了。', '5 顆星 清道光二十年西元一八四O年，中英鴉片戰爭發生.臺灣道姚瑩等勘臺灣防務，建議十七處海口設防.嚴防英軍入侵，姚瑩論安平海防地位乃在*東障府城，西扼四草，北阻郭賽，南控七鯤身*故在安平大港設四座砲臺此即其中之一。姚瑩原議竹簍.麻袋貯沙土築砌砲臺與砲墩，次年興エ之際，攻砌石壁，填土牆與挖長濠，乃為鞏固經久之計。現存砲臺基座以花岡石丁順交砌而成，上置雉堞，氣勢宏偉，下闢砲室，小而安全，右側石砌砲墩池邐，尤顯昔日捍衛府城之雄風。安平小砲臺與安平水景橋.天主教聖樂倫教堂.水景公園停車場，同為共同好厝邊。停車場內設置有彈性墊遊樂場可供兒童玩耍，及廁所給人方便也給自已方便。#🤓*臺南市安平小砲臺* …', '2 顆星 好小的古蹟，聖母廟附近。', '4 顆星 是清朝時期設置，清廷覺得英軍會侵犯臺灣的海防措施之一，不是荷蘭時期建置。建成年代：大清道光二十年，即西元1840年。存留的是砲台的台，不是砲，歲月的重量勝於景點的大小。', '2 顆星 這裡是國家級旅遊景點，假日遊客如織，攤販荷包滿滿，可惜每次旅遊，同行親友團，都要憋尿造訪，嗨…....!好不容易看到可方便處，總是大排長龍，異味沖天。', '5 顆星 臺灣府城西側，即昔臺江內海，外緣百連綿的南北沙汕二道，長約百餘里。其中號稱天險的鹿耳門，自從清道光2年(西元1822年)起，便逐漸淤塞，進而積沙成陸，成為廢港。整個商業重心及設防要地，因而轉移到南方的安平大港。做為南汕之自的安平，東障府城，西扼四草，北阻郭賽，南控七鯤身，海防地位極為重要。清道光20年(西元1840年)，清英鴉片戰爭，清政府為防英軍竄入台灣沿海，命臺灣道姚瑩嚴防滋擾。姚瑩在查勘了全臺的砲臺形勢後，上呈《臺灣十七日設防圖說狀》，建議在主要及次要的海口十七處，分別設防。當時安平地區計設有:大港砲臺、紅毛城砲臺、天后宮砲臺、安海頭砲臺、灰窟尾砲臺。安平小砲臺即為其中之一。當時議建的廠臺和砲墩，多以竹簍、麻袋貯沙土壘砌。但是，翌年興工時，為顧及經久耐用，改砌石牆。砲臺配備除了原有兩千肋以下鑄鐵砲外，並從中國發運新鑄八千肋大砲八八千勘大廠，分別安置在安平、雞籠及滬尾三口。由於砲的威力較大，所以另砌砲臺承安重砲。廠牆高六尺，上做雉堞，垛口高三尺;砲臺長八丈，寬五丈，四週用實心砌造。', '3 顆星 就在<安平古堡>附近,值得順道參觀一下。個人覺得清朝時期的古礮，任由風吹日曬雨淋而日漸銹蝕，真是可惜了 !', '5 顆星 好玩 好逛 又好買 唯一不好的是停車問題', '1 顆星 小砲台的旁邊 墓仔埔 有點恐怖 沒有什麼可看性 而且 砲台只有兩門都生鏽了 好像沒有人維護 憑感不好', '4 顆星 悠遠的歷史遺跡，靜默的矗立著\n頹然的城牆，訴說它曾有過的光榮\n縱然榮景不再，也無法抹滅過去的歲月', '3 顆星 可以順道一遊的砲台古蹟', '5 顆星 有歷史味道！鄰近安平老街，以及天后宮，可以帶小朋友走走逛逛噢！', '3 顆星 園區小很無聊', '4 顆星 台南的古蹟可以來這邊逛逛砲台有兩個附近有小吃可以採買 非假日停車方便', '5 顆星 古意盎然，視野廣闊', '4 顆星 按察使銜分巡台灣兵備道姚瑩因應鴉片戰爭所籌設的17座砲臺之一。其名稱由來乃是相對於俗稱「安平大砲臺」的二鯤鯓砲臺', '3 顆星 古蹟，有點單調，通常是會連週邊古蹟老街一次逛，安平半日遊', '2 顆星 幾乎沒有人駐足的景點 ，只有一個告示牌簡介 ，旁邊免費的停車場卻是前往古堡最方便處', '5 顆星 很有價值的歷史古蹟，來安平玩值得順道逛逛', '4 顆星 荷蘭時期建造的防衛小砲台，歷史古蹟、可見幾門舊式砲台。', '1 顆星 古蹟文化裡有團體進行大聲的音樂演奏，打擾參觀文物', '5 顆星 離老街約100公尺', '5 顆星 範圍雖不大又有倆座仿照大砲有歷史紀錄確實適合拍照打卡', '3 顆星 令人發思古幽情，乾淨好停車，旁墓園顯突兀。', '4 顆星 女兒小時候常來這裏，去老街買東西來這裏悠閒的坐著吃，下午好涼的風，很舒服。', '4 顆星 歷史古蹟，可以去觀光。\n門票不貴，戶籍台南可免費。', '5 顆星 離安平老街跟聖母廟很近，週邊有數個停車場，停車很方便', '2 顆星 水實在太髒了', '2 顆星 太小了，無法單獨成點。\n適合和附近的景點一起逛，像是洋行和古堡等。', '4 顆星 逛完安平老街，可以順道過來走走。它沒有像安平老街的人擠人。是悠閒散步的地方。', '5 顆星 原來安平小砲台是為了鴉片戰爭而設立的吧', '3 顆星 這只是去安平老街路過的一個小古蹟，蠻無聊的。', '5 顆星 歷史悠久的古蹟，小時候常去那裡玩🤤 …', '3 顆星 很有歷史感，站上砲台就很有大砲對準入侵來犯的臨場感', '5 顆星 老街停車場路口，所以不會停留很多人，拍照的好地點', '5 顆星 這是一個以前的老舊炮台 旁邊還有一個小的池塘 環境優美 停車也很方便', '4 顆星 到這邊可以了解到 台灣的歷史 順便逛逛週邊 有很多美食', '4 顆星 年份久遠，有舊世紀的痕跡，讓人發思古之幽情！', '3 顆星 小砲台真是小小小砲台', '5 顆星 二鯤鯓的地理位置，整體的建設，護城河的倒影，光影作用下，美呆了！', '5 顆星 街道很乾淨.美食豐富.伴手禮超好買.溜小孩的好去處.', '5 顆星 是鸦片战争所建之17处砲台之—，是三级古迹，是用花岗岩筑成，上面的鉃砲是后人另置上的，不是原物。', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 懷念以前遊客還很少的時光，清靜、優雅，那時還在這釣過小虱目魚、鯽魚', '4 顆星 位旁邊停車場旁，很有意思但實在太熱了', '4 顆星 整個FU都來了', '5 顆星 串聯安平老街附近地區的古蹟、\n散步閑逛別有一番風味。', '3 顆星 古蹟牆垣、火炮、防火渠、、，歷史懷舊意味濃厚！', '5 顆星 小砲臺放大砲，前有小湖，石碑記事鴉片戰爭', '4 顆星 因為不起眼，所以令人感覺幽閒的小景點。', '3 顆星 古蹟保存還可以。唯一注意的是環境人人有責。', '4 顆星 風景不錯，週邊有攤販可以逛', '4 顆星 過年期間，人潮眾多，建議捨近求遠的找停車場比較好逛。', '4 顆星 附近停車方便 安平老街也不錯 就是天氣炎熱 人潮眾多', '5 顆星 真的是見證歷史文化的好地方。', '4 顆星 一個小小的歷史古蹟，停車場停車後路過看看', '4 顆星 白天很熱，傍晚散步舒服！但離夜總會很近哦！', '5 顆星 就古蹟，騎腳踏車可以休息一下', '5 顆星 任何人都可親近的古蹟 旁邊的池塘要小心落水', '4 顆星 不錯的地方，看古蹟，外面小吃街', '4 顆星 是個古蹟，一眼就能看完', '3 顆星 就是炮台\n瞭解歷史價值很好\n但沒座位區\n爆熱', '3 顆星 老古蹟景觀場地都管理的很好。', '4 顆星 歷史地景', '4 顆星 歷史遺跡，需加強維護管理及解說牌', '4 顆星 古蹟保存良好！拍照留念！停車方便！', '3 顆星 一個融於生活中的親切古蹟景點', '4 顆星 歷史古蹟，簡單的小砲台，附近有墳墓', '3 顆星 一個 防禦的 古蹟 假日人太多', '3 顆星 三級古蹟巡禮，感覺還不錯。', '5 顆星 台灣歷史上重要的古蹟', '4 顆星 歷史景點，打卡，拍照旅遊好地方', '5 顆星 很好的觀光景點，附近超多小吃。', '4 顆星 位子不好停車，只能快速拍照而已', '5 顆星 很不錯', '5 顆星 慢慢走，欣賞古蹟的美，慢慢吃，享受台南的美食', '4 顆星 喜歡歷史古蹟的文人，可來逛逛', '5 顆星 古時候的海防砲台，見證台灣的海洋歷史！', '5 顆星 以花崗岩交砌而成，美觀又堅固。', '3 顆星 早期的歷史建築物，順便逛逛', '4 顆星 懐古懷舊，到安平主要的遊玩項目', '3 顆星 曆史古績保護良好可惜想看需付費', '3 顆星 地下室沒開放', '4 顆星 古色古香~維護的很好~很適合親子共遊', '4 顆星 旁邊有一個小型的停車場 方便停車', '4 顆星 荷蘭磚：尺寸與臺灣磚不同。', '5 顆星 具有歷史意義，非常熱鬧', '4 顆星 不錯，適合拍照留念的景點', '3 顆星 歷史遺跡', '3 顆星 地方政府沒用心經營，真是讓人厄腕…', '3 顆星 清朝時代古蹟，新鮮感。', '5 顆星 這裡可以看到以前的古蹟', '5 顆星 古蹟還有砲台放在這', '5 顆星 隔壁旁邊就是安平老街景點。', '4 顆星 不錯的小景點，看看古老砲台', '4 顆星 歷史性的建築悠遊散步其中', '5 顆星 文化體驗休閒好去處', '4 顆星 靜靜守護著歲月的靜默', '3 顆星 停車旁的小小小點，但緊鄰溜滑梯', '5 顆星 來看想見你的景點~😂😂😂 …', '2 顆星 我還在想炮台在哪，結果那是遺址吧，小到沒辦法獨自成為景點@@', '4 顆星 老街在附近，停車還算方便', '4 顆星 都是路過，容易被忽視的景點', '4 顆星 古蹟建築 體驗歷史文化', '5 顆星 設計前衛', '3 顆星 遊客不多，可以稍作停留～', '5 顆星 一個非常有歷史一個園區', '4 顆星 文賢街136巷、地標錯誤', '5 顆星 釣魚嘍，有看到幾隻烏龜', '5 顆星 可以去搭遊港的觀光船', '4 顆星 安平景點之一，走走不錯', '5 顆星 有歷史保存之必要與意義', '5 顆星 風景美，看夕陽的好地方。', '4 顆星 喜歡看古蹟的人應該會喜歡~', '2 顆星 有點沒落，可惜，但周邊熱閙', '4 顆星 下雨天來這裡\n別有一番心情', '2 顆星 就是一個景點而已', '5 顆星 安平古堡附近的小景點，意外的發現。', '4 顆星 走走橋和看看砲台~', '4 顆星 歷史遺跡，整理的很好', '3 顆星 沒有人管理，砲管被人塞垃圾。', '4 顆星 古色古香的小砲台見證了歷史。', '4 顆星 古墓群旁邊的古蹟', '4 顆星 很有古蹟的感覺', '5 顆星 簡易的環景(驅動未來行銷顧問)', '4 顆星 很有歷史氣氛', '5 顆星 環境清幽！有人在釣魚！', '4 顆星 這個景點不錯', '5 顆星 古炮台', '5 顆星 在安平古堡 附近 非常有特色', '4 顆星 不須停留很久的景點', '3 顆星 免費的古蹟景點', '2 顆星 小景點....了無新意', '3 顆星 走過路過', '4 顆星 古代海防歷史建物。', '4 顆星 路邊&海邊\n沒什麼介紹', '2 顆星 熱，沒地方躲太陽', '2 顆星 小小的砲台 歷史遺跡', '4 顆星 容易路過沒看到的地方', '5 顆星 古色古香 但是算路過點', '3 顆星 景點太陳舊。', '5 顆星 悠閒，好去處', '5 顆星 安平古炮台~很值得一覽的', '3 顆星 除了砲台，沒有其它的', '1 顆星 經常繞路，很煩', '4 顆星 不錯，走走看看', '4 顆星 有明清的古墓…嘿嘿嘿', '4 顆星 經過就看一下。', '4 顆星 旁邊就是安平街上～', '4 顆星 小古蹟', '4 顆星 剩下兩門砲', '4 顆星 的確小很多的砲台XD', '5 顆星 歷史的好地方', '5 顆星 空響的歷史砲音', '4 顆星 帶家人來走走', '3 顆星 就走走看看唄！', '4 顆星 在路邊好拍照', '5 顆星 不錯的 旅遊景點', '4 顆星 很有特色><~', '4 顆星 就一古老砲台。', '3 顆星 兩門舊砲', '4 顆星 假日好去處~', '3 顆星 有歷史性的，', '5 顆星 風景漂亮~', '3 顆星 台南歷史古跡', '3 顆星 遙望虎鯨', '5 顆星 歷史古蹟！', '3 顆星 不錯逛！', '4 顆星 歷史的味道～', '5 顆星 旁邊的攤販很多', '5 顆星 歷史小景點', '5 顆星 悠悠之下', '4 顆星 很棒的景點之一', '5 顆星 攤位多 悠哉', '2 顆星 沒有維護。', '4 顆星 走走看看', '5 顆星 小巧炮兵', '3 顆星 緬懷古文化', '3 顆星 就一支小砲', '4 顆星 小砲台很可愛', '5 顆星 好逛的地方。', '5 顆星 讚', '5 顆星 歷史景點', '4 顆星 要深入探討', '4 顆星 蠻清淨的', '2 顆星 適合散步', '5 顆星 歷史的遺跡', '5 顆星 思古悠情', '4 顆星 歷史的見證', '5 顆星 歷史悠久', '4 顆星 不錯的 景點', '5 顆星 還ok', '4 顆星 古蹟', '4 顆星 歷史的痕跡', '5 顆星 古蹟 讚', '2 顆星 小小的景點', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 釣魚好', '5 顆星 保護的很好', '4 顆星 古蹟景點', '4 顆星 古。', '4 顆星 古蹟咕嘰～', '2 顆星 沒啥特別的', '3 顆星 有人在釣魚', '5 顆星 不錯看', '5 顆星 拍照好看', '3 顆星 尚在修復中', '5 顆星 環境不錯', '3 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 童年回憶', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 懷舊', '3 顆星 還好', '4 顆星 讚賞', '4 顆星 小景點', '4 顆星 好玩', '5 顆星 歷史', '4 顆星 有趣', '4 顆星 風景漂亮', '4 顆星 推薦', '5 顆星 古蹟美', '4 顆星 餓', '3 顆星 路過經過', '5 顆星 保持很好', '5 顆星 😅 …', '5 顆星 人文之旅', '3 顆星 時間的痕跡。', '5 顆星 低調推', '5 顆星 古早的記憶', '5 顆星 古色古香的地方', '4 顆星 古蹟之一', '5 顆星 喜歡這裡', '5 顆星 很古老', '4 顆星 小小的砲台', '5 顆星 風景美麗', '5 顆星 好棒棒', '5 顆星 景色優美', '2 顆星 乏善可陳', '4 顆星 景點不錯', '1 顆星 李英助', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 小小的', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 古蹟', '4 顆星 懷舊', '5 顆星 古色古香', '3 顆星 古蹟', '5 顆星 懷舊', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 好玩', '5 顆星 紀念幾個古時的砲台故事 好拍照的地方', '3 顆星 古蹟', '5 顆星 與周圍的城市景觀形成鮮明對比。\n防禦牆、堡壘和大砲仍然存在。我認為它保存得很好，連搖搖欲墜的磚牆都完好無損。雖然很小，但卻是個可以感受到歷史懷舊的好地方。', '4 顆星 當我騎自行車穿過水景橋時，我注意到一個磚砌的公園，兩旁排列著美麗的熔化樹木，所以我忍不住停下來拍照。中央排列著古老的大砲，可以看到整個池塘。', '5 顆星 ^^朋友們，歡聚一堂\n這裡就是劇中少年黃雨嫻和李志偉住過的地方！！', '3 顆星 如果您對台灣歷史感興趣，這是台南的景點之一', '4 顆星 這是一個小而緊湊的公園，有一個令人印象深刻的塔樓，面向美麗的海灘，遊客並不擁擠。以前，你會毫不留情地向敵人開槍。現在只是美麗而已。', '3 顆星 小堡壘距離安平古堡僅幾步之遙。這裡真的沒什麼好看的。', '5 顆星 路過的時候給一點就好了，週邊已經變成填海造地業了，之前你可以把這裡想像成大海。', '4 顆星 起初我不知道它在哪裡，以為是在這裡，但事實證明並非如此。不過有大砲，氣氛還不錯。', '4 顆星 好的。', '5 顆星 看名字就知道有個小堡壘值得一看\n沒什麼好看的。參觀附近較大的堡壘。', '3 顆星 小但歷史悠久。', '4 顆星 古建築', '4 顆星 有趣的歷史名勝', '3 顆星 這確實是一個很小的港口。', '5 顆星 一個讓您想起當地歷史的地方。', '5 顆星 古遺址', '3 顆星 值得一看。', '5 顆星 好地方']