['5 顆星 老闆親切大方👍🏻，，好吃又好玩', '5 顆星 踩採菱角田！這邊老闆說是採用自然農法喔！！還有好吃😋的蒸汽菱角！ …', '5 顆星 幸福菱角是傳承下至今已第三代接手了\n現在第二代種植 第三代出力推廣\n想體驗的朋友，趕快來預約喔\n很不錯的體驗，講解內容也讓我印象深刻。\n還沒預約的 趕緊預約唷\n\n#體驗採菱角\n#蒸氣菱角\n#菱角仁\n#菱角酥\n#菱角冰\n#官田傳承幸福菱角', '5 顆星 很棒的體驗，帶著全家大小一同體驗，鄉下辛苦農民的生活，15分鐘體驗，就足以累癱，蒸氣菱角、菱角酥、菱角冰，都非常好吃哦！歡迎攜家帶眷一同來體驗！', '5 顆星 好玩的體驗一年一次要好好保握', '5 顆星 來南部旅遊剛好碰到菱角盛產期，體驗採菱角就一定要來這，很不錯的體驗👍👍👍值得推薦', '5 顆星 「體驗下水採摘菱角の樂趣」\n時間到穿上連身蛙蛙工作裝，\n領隊帶著同一梯次的大夥們，\n浩浩蕩蕩的往我們體驗的菱角田前進，\n下水採收限時15分鐘蠻匆促，\n但沒嘗試過的事！就很新鮮嘛！\n建議領隊可以趁大家下水採菱角時，\n可以口語帶一下菱角的各方面的小知識，\n而不是只提醒著大家要把採完後要把菱角翻回來、以及通知剩下幾分鐘時間，\n這樣給客人的感受會更好，\n採完菱角回到更衣處，\n更衣處的服務人員幫忙卸下連身裝的速度很快，專業也禮貌。\n自己時間內採收的菱角可以裝袋帶回家喲，\n我們採了不少棒棒噠，\n適合國小的小朋友們可以體驗看看！\n很值得的回憶。', '5 顆星 大家換上青蛙裝，一起下到菱角田去採菱角\n體驗採菱角的趣味。老闆及服務人員真的很輕切。從解說到採菱角，大家笑哈哈。', '5 顆星 寓教於樂😊很棒的體驗行程\n大家一起來摘菱角 …', '5 顆星 好吃又好玩\n越來越少地方有菱角了', '5 顆星 有趣的體驗\n還有好吃的菱角', '4 顆星 給小朋友的特殊體驗，記憶難忘\n價格有點高，因為小朋友不太會採\n所以覺得體驗過就好', '5 顆星 非常有趣的體驗，老闆熱情，菱角也很好吃，適合帶小朋友來體驗。', '5 顆星 雖然官田是菱角產地，但多數農家不開放\n這邊是非常稀少開放體驗的地點\n服務友善親切，講解詳細\n大人小孩都適合來體驗\n很棒的地方', '5 顆星 官田 採紅菱\n體驗幸福的地方\n沒試過的朋友 一定要來試一下', '5 顆星 老闆很熱情解說菱角生態,鮮採菱角真的很好吃,給我們這些台北俗大開眼界,不過建議給沒踩過菱角的人要注意菱角很刺,要特別注意;本人手指就被扎了一個菱角細針,隔天趕緊去上麻藥劃開才取出((希望解說員可以提醒遊客採集前多多叮嚀一下要注意菱角細針))謝謝!!', '5 顆星 環境清幽，可以體驗採菱角的樂趣，適合親子一同參與及走走的好地點', '5 顆星 店家熱情客氣，除了體驗150還能購買品嚐蒸.炸100/份，新鮮美味', '5 顆星 帶孩子體驗採菱角！真的很有趣～', '5 顆星 大人200\n小孩150\n要自備襪子不然現場有賣', '5 顆星 很有趣的體驗～採菱角👍👍還有賣蒸氣菱角、菱角酥，超好吃 …', '5 顆星 老闆添購了小孩青蛙裝，大人小孩皆宜，寓教於樂，親切的店員小哥幫忙，非常謝謝你們', '5 顆星 這邊超好吃，又超好玩，值得推薦👍', '5 顆星 好玩！又能好好了解菱角生態，值回票價！！！', '5 顆星 很好玩的體驗，適合親子同樂！', '5 顆星 到這邊是新的體驗，非常好玩喔！', '5 顆星 好玩的體驗哦', '5 顆星 帶孩子們來體驗，好好玩👍 …', '5 顆星 很好玩！是一個新的體驗。', '5 顆星 在葫蘆埤公園裡面，不是在路邊，大人150元，小孩100元，有青蛙裝，限時15分鐘。體驗一下採紅菱滿不錯的', '5 顆星 很特別的體驗\n好玩好有趣\n值得一訪再訪的親子景點', '5 顆星 小朋友玩得很開心，今天大豐收！', '5 顆星 太好玩了，小朋友的好體驗！', '5 顆星 採菱角體驗的好地方\n老闆專業的解說介紹', '5 顆星 超棒的經驗，而且踩到的菱角是自己的。', '5 顆星 好棒的體驗 大人150 小孩100', '5 顆星 不錯不錯我只是會跌倒，好玩', '5 顆星 可以体驗採菱角,很好玩', '5 顆星 有體驗活動，還不錯哦。', '1 顆星 今天是菱角節，體驗很好，但小朋友找不到菱角很敗興，小孩才110公分卻給大童的青蛙裝，站在田里腳全程離開鞋子，時間都花在穿鞋子，非常不安全，結束告知工作人員卻回是依小孩腳大小給的我才傻眼，明明大上快30公分身長的衣服這樣也給，還有請店家觀察一家三口很多都採不到十顆，十五分鐘很快就結束了，真的覺得是很浪費錢，要體驗的建議平日。', '5 顆星 第一次和孩子們穿上青蛙裝採菱角，老闆親切的導覽解說讓整個過程中充滿著歡樂。哇！滿載而歸，開心😃 …', '1 顆星 菱角田地不是很乾淨 一靠近就是發酵爛的臭味 （被遊客腳踩爛的菱角田吧）採完後手奇癢無比長疹子 而且採不到什麼菱角 活動時間15分鐘 走下去3分鐘走回來3分鐘 實際採的時間所剩無幾 整體來說不會再去', '5 顆星 好吃的菱角歐', '5 顆星 太棒了！\n好好玩！\n採了好多\n滿載而歸\n工作人員親切熱情\n很好的體驗\n建議\n有空一定要來', '5 顆星 老板人超好 體驗很有趣', '5 顆星 孩子很喜歡，另類體驗，體驗價便宜，大人150元小孩100元，先私訊臉書粉專預約，以免到現場沒有名額，可以每年都來😁 …', '5 顆星 好玩，有趣，新鮮的體驗', '5 顆星 第一次採菱角\n好玩有趣\n大推的親子景點\n採多少帶多少回家\n真的是很特別的一次體驗', '4 顆星 小朋友玩得很開心', '5 顆星 採菱角體驗很讚！', '5 顆星 幸福菱角,好吃又好玩,吃了會幸福喔！', '5 顆星 非常好玩啊！！！從來沒有這樣的體驗，真的很適合來試試看不一樣的玩法', '5 顆星 幸福初體驗', '5 顆星 很好玩，讚', '5 顆星 滿好玩的體體驗', '5 顆星 超好吃超好玩幸福滿滿', '5 顆星 天涼好個秋，作伙採菱趣\n很棒的體驗呦！\n自採現帶回，美味又新鮮。', '5 顆星 非常好！小孩跟大人都玩得很開心，工作人員也很仔細說明👍 …', '5 顆星 這裡的蒸汽菱角跟菱角酥有夠好吃的啦！\n怎麼每年只有中秋過後才有，\n只好時間到馬上衝了！', '5 顆星 店家親切，天氣涼爽，採菱角體驗非常好玩，小孩欲罷不能，今年來第二年了👍', '5 顆星 好吃菱角買起來👍🏼', '5 顆星 親子育樂的好所在！', '5 顆星 👀有點累.收獲不錯', '3 顆星 音樂很吵 現場混亂 寧可吼叫 不願意關音樂\n大部分人員客氣 除了門口安排青蛙裝人員沒什麼禮貌', '5 顆星 採菱角，好吃唷！', '5 顆星 帶小朋友體驗，棒', '5 顆星 果然有滿滿的幸福感…\n親身體驗才能享受這一大片的喜悅!', '5 顆星 超級有趣的體驗', '5 顆星 好玩的新體驗……', '5 顆星 體驗很有趣👍', '5 顆星 很好玩，可以帶小孩來體驗喔！！', '5 顆星 很棒的採菱體驗，服務人員都狠親切，還幫拍美美的照片👍👍👍 …', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 第一次體驗，真的很棒，親子同樂的美好時光', '5 顆星 菱角很好吃，脆脆的，很入口', '5 顆星 來實踐撿角生活成長', '5 顆星 非常適合親子共樂的活動 大家有機會要來試試看～～～', '5 顆星 很棒的體驗小孩很期待也很開心，服務講解很講細', '5 顆星 很有趣喔~', '5 顆星 說明詳細，體驗有趣，農夫真得很辛苦，讚喔！', '5 顆星 好玩又好吃', '5 顆星 有趣的採菱角體驗', '5 顆星 初次體驗採菱角，親子同樂，很棒的體驗👍 …', '5 顆星 有趣新體驗', '5 顆星 好玩好吃', '5 顆星 菱角體驗讚～', '5 顆星 請問現在的價錢多少？', '5 顆星 可以親子體驗', '5 顆星 菱角好吃，還可以採菱角體驗，真好～很推喔～', '5 顆星 很有趣的採菱角，很累也很好玩，推薦', '5 顆星 好好玩，雖然衣服會弄髒', '4 顆星 可預約，體驗穿青蛙裝採菱角。', '5 顆星 讚👍👍好玩又可以吃🎉🎉 …', '5 顆星 新的體驗，歡迎大家來玩喔', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 很好玩啦', '5 顆星 體驗採菱角要記得帶襪子喔', '5 顆星 好好玩的體驗\n好吃😋 …', '5 顆星 很有趣的體驗', '5 顆星 菱角體驗適合全家人一起來玩', '5 顆星 非常棒的體驗\n店家服務親切\n非常值得', '5 顆星 自身體驗…真有趣，好玩', '5 顆星 很好玩，不錯的體驗。', '5 顆星 很特別的體驗！好玩', '5 顆星 體驗採菱角，老闆娘很親切', '5 顆星 新體驗~', '5 顆星 遛小孩的好去處，小孩採菱角很開心', '5 顆星 時間有點短，但體驗整體感覺很不錯', '5 顆星 感觉很棒啊，還想再來！', '5 顆星 好玩的採菱角體驗 讚!', '5 顆星 好棒的地方，採菱角真有趣', '5 顆星 來這裡能吃到菱角\n還能體驗採菱角', '5 顆星 棒耶', '5 顆星 採菱角是很棒的體驗喔', '5 顆星 好玩～很推薦❤️', '5 顆星 短短半小時，有累喔', '5 顆星 很有趣的親子體驗活動', '5 顆星 很累\n\n逛逛', '5 顆星 採菱角DIY, 服務很棒整體很值得', '5 顆星 底下泥土好難走啊啊啊，但好好玩！！！', '5 顆星 15分鐘採菱角', '5 顆星 好玩又好吃😋 …', '5 顆星 好好玩！', '5 顆星 好玩有趣的體驗', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 好的菱角、在幸福', '5 顆星 很棒的採菱角體驗❤️', '5 顆星 很特別的採菱角體驗', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 野餐體驗好好玩', '5 顆星 親子遊玩好去處❤️', '5 顆星 好玩哦！', '5 顆星 很有趣，親子活動。', '5 顆星 很棒的體驗喔', '5 顆星 好棒的採菱角體驗', '5 顆星 好吃好吃', '5 顆星 非常棒的體驗👍 …', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 體驗不錯唷', '5 顆星 好玩又好吃😋', '5 顆星 很好玩，推薦', '5 顆星 菱角很好吃😋很讚👍 …', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 好玩新體驗', '5 顆星 服務親切', '5 顆星 很特別的體驗', '5 顆星 太棒啦！太好玩了！', '5 顆星 好棒👍 …', '5 顆星 好有趣的體驗', '5 顆星 有趣好玩', '5 顆星 採菱角了', '5 顆星 真棒👍 …', '5 顆星 親身體驗採菱角', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 親子活動很棒', '5 顆星 很棒，很好玩', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 我喜歡參加幸福菱角', '5 顆星 體驗好玩', '5 顆星 很有趣', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 好讚的體驗', '5 顆星 好玩', '5 顆星 很棒', '5 顆星 菱角很好吃', '5 顆星 採菱角好好玩', '5 顆星 特殊的菱角節熱', '5 顆星 好好玩👍 …', '5 顆星 超好玩的！', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 新奇有趣啊！', '4 顆星 購買菱角好地方', '5 顆星 一級棒', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 菱角好吃', '5 顆星 很好玩！', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 有趣', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 官田菱角傳承幸福', '5 顆星 很棒', '5 顆星 超棒的🥰 …', '5 顆星 菱角好吃', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 好玩', '5 顆星 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 有趣', '5 顆星 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 讚', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 好玩👍 …', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 好玩👍👍👍 …', '5 顆星 好玩', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 好玩👍 …', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 非常好', '5 顆星 好的']