['4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.20\n-\n可以免費入場哦.ᐟ\n一樓是文物展區二樓是畫展\n二樓畫展是6/3~6/27📌\n-\n一樓沒有冷氣只有風扇\n介紹著客家文化 包含服裝、紙傘、擂茶、使用器具\n甚至有寫到說客家人對台灣的貢獻( ˘͈ ᵕ ˘͈  )\n一面牆上寫從土城至雲林可以觀賞油桐的地方🗺\n-\n二樓則有冷氣 放著許多畫\n有壓克力、油畫等\n畫的內容多數是各式風景 春夏秋冬皆有🏖🏜🏝🏞\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '3 顆星 旁邊就有整排的路邊停車格，算方便停車。\n免費進場，有1-2樓，一樓為客家文化的常態展，擺放一些客家特色跟講解。二樓目前是書法展。一樓志工姐姐很友善。沒有開空調，這樣的天氣實在待不下去，全場擺放好幾台未開的電風扇，讓人思考這裡可能沒冷氣😅，空間不算大，內容也不算豐富，去過全台好幾個客家文化館，覺得這個可以再更好一點，有點可惜 …', '3 顆星 志工們知道我純粹是來拍照跟散步而已，單純讓我逛了一圈拍完照收工，', '5 顆星 這裡是台南市水萍塭公園旁邊的客家會館\n旁邊停車方便，而且綠地多這個會館非常具有特色，因為客家文化其實是一個很棒的特徵文化～\n當然你在這裡一定會看到客家的花布⋯\n這些象徵性的顏色、擺飾以及裡面一些語言教學等等都非常的棒喔！\n這裡也有一些課程的教學、展出等⋯\n歡迎大家也可以來看看！感受一下客家文化！', '3 顆星 客家文化會館進場完全免費，設施簡介及相關文物介紹，算是很普通一般，可能是資源不足，所以產生的結果不是很美好', '4 顆星 ♡內外环境佳!\n~張教授夫婦金婚画展~美的嚮宴!', '5 顆星 這裡有很多古早時代的生活物品，免費參觀', '4 顆星 再水萍塭公園內，客家文物展，另外借各種展覽中心', '3 顆星 免費入場，場內沒有開冷氣所以有點展品陳悶的味道。展場設計比較缺少互動。', '5 顆星 舉辦的活動都精彩有趣，每年寒暑假的營隊是小孩放風的好選擇，超推薦！！', '4 顆星 經過此地可免費參觀，瞭解客家文化和民俗古物。展場佈置得十分典雅！', '5 顆星 展品相當的有意思，各式風格都有', '4 顆星 很不錯的展覽景點', '5 顆星 用豐富的展示說明台灣獨特的客家文化', '5 顆星 館方人員及志工訓練有素，開辦課程及展覽活動也滿有深度的。最近在二樓的攝影展是有關客家聚落的人文紀錄以及白河葉家菸樓與菸草種植的相關資料。多元豐富的展出內容值得前來觀賞。', '5 顆星 可以來走走逛逛，多認識一下客家文化', '5 顆星 位於夏林路上、鄰近水萍塭公園，人潮不多、場館為免費參觀。\n適合來走走看看展品，展覽分為好幾區，有客家人物的介紹、客家傳統樂器、客家傳統迎娶習俗、客家玩物古物、客家生活、客家傳統美食等等，可以藉此多了解客家傳統文化。', '4 顆星 建築外觀設計很有特色，會館有定期展還有客家社團，合唱團等研習活動。停車方便。', '5 顆星 很多學習活動均在此館舉辦', '4 顆星 裡面蠻好拍照的！\n客家風味很濃厚', '5 顆星 提供展覽客家族群的文藝展覽活動場所！隱藏在水萍塭公園南側。', '4 顆星 今天在這個地點，參加南區衛生所舉辦的，《行動醫院成人健檢》。\n地方寬敞，感覺很不錯，值得下次專程造訪。', '5 顆星 客家文化會館\n大台南地區共有兩個客家文化會館—【台南客家文化會館】與【台南-南瀛客家文化會館】，前者是比較廣為人知的。地址坐落：臺南市南區夏林路4號。舊府城的台南市(與南縣合併升格前)政府為發揚客家精神並促進多元文化永續發展，市政府於民國92年將座落於水萍塭公園內之「水萍塭文化會館」正式規劃為「臺南市客家文化會館」，於民國99年1月5日正式落成啟用。本客家文化會館在外觀及內部空間以客家意象為主題，並兼具文化、教育、休閒、藝術、研究、聯繫及社區發展等多重功能，有助於府城觀光旅遊發展。該會館地上四層，一樓為傳統客家文化展示區及研習教室，分為16個區塊，從代表客家精神的花與樹開始，逐一介紹有關客家文化的一切大小事，其中也設計了親身體驗及多媒體影音體驗區，內容深入淺出，展現客家文化豐富的多元性與親和力；二樓為動態展示區、辦公室、電腦教室；三、四樓為多用途展演空間、社區圖書館、客家鄉親聯誼室。會館也處於台南廟會最近新興的玉聖宮對面..可以在假日欣賞府城廟會的薈萃。', '3 顆星 會館主要是推廣客家文化，會館裡有展示一些學員製作的客家手工藝品以及有關客家的文物品，不定期會辦一些活動跟研習課程，有經過可以進去參觀，拍拍照片挺不錯的，有興趣的可以上會館官網看資訊，會館旁是一座公園，早上非常熱鬧，各式的小團體都會在這邊練習。', '5 顆星 裡面可以參觀客家文化，還有影片可以觀看，\n可以去觀光一下。', '4 顆星 工作人員態度都很好\n展區太悶熱 戴著口罩難以呼吸時\n有一個叔叔來開電風扇 很感謝他', '5 顆星 氣氛很棒，客家文物齊全，展館整潔，服務人員親切，免費參觀，停車方便，也可逛水萍薀公園。', '4 顆星 不僅是客家文物的展場，不定期有書畫展，攝影展，手作品展覽，還有多樣且實用的課程或演講。', '5 顆星 位於夏林路上，緊臨水萍塭公園。免費參觀。對客家文物有詳盡的收藏與介紹。值得走一趟會館。', '5 顆星 給 2017/08/12 星期六早上的櫃檯志工\n給他一個大大的讚👏👏👏\n他們應該都是無給職\n如果可以加薪的話一定要幫他加薪呀～\n我今天不小心就把鑰匙弄丟了\n但是這個志工超級熱心的幫我找\n三層樓上上下下的都不知道幫我找了幾次\n真心的感謝他', '3 顆星 工作人員情切，但硬體空間較為狹隘，展間光線、動線都不夠理想，開放展出時間也有改進空間。', '1 顆星 客家文化會館常辦動態活動，也有靜態文物展樓下一樓是客家文物展，可借由客家文物了解客家文化，前面櫃台有客家花布拼布班學員作品展及其它客家學堂學員作品', '4 顆星 志工很親切待人', '3 顆星 一樓有一些傳統的樂器錄音跟實體 以及傳統工具', '4 顆星 汽機車 停車方便 室内寬敞  明亮  很適合辨活動或展場的地方', '5 顆星 裡面客家文物不少~環境優很適合拍照留念', '5 顆星 客家文物典藏，充滿知性與感性，是認識客家文化的好地方。', '5 顆星 文物館常常有活動舉辦很好(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 如果展示文物再多一些，相關活動更多就好了', '4 顆星 客家文物介紹', '5 顆星 台南市客家鄉親重要聚會場所，辦理許多文化與教育活動。', '3 顆星 活動場地不錯~但活動規劃有點少~~實在可惜了這個場地。', '5 顆星 看蘋果劇團表演\n看完還可以到隔壁公園玩', '5 顆星 客家文化會館是去台南市的人、必到之處！', '4 顆星 能學習不少客家文化知識 值得逛逛', '1 顆星 常常廁所不讓人使用，這是客家文化?', '3 顆星 週邊環境還有很大的進步空間。', '3 顆星 不錯~有用心的推廣不同族群文化', '4 顆星 文物展示令人發思古之幽情', '5 顆星 環境很好！若有更多活動更棒！', '5 顆星 佈置的非常好，文化氣息濃厚。', '5 顆星 會展人員非常有禮貌', '3 顆星 二樓目前沒有開放', '5 顆星 進修讀書的好地方', '3 顆星 畫 傘 舊物 服裝 書畫 攝影', '5 顆星 沒什麼好逛', '5 顆星 可以很快的了解客家文化歷史', '3 顆星 蓋得很漂亮', '5 顆星 很肅清新的好地方。', '4 顆星 、', '3 顆星 感受純樸的客家風情', '3 顆星 普通', '5 顆星 喵喵喵', '4 顆星 沒開冷氣', '3 顆星 客家文化介紹！', '3 顆星 可以知到客家文化', '5 顆星 有意義的文化', '3 顆星 不同的文化分享地方', '4 顆星 （路過）109/01/02', '5 顆星 好玩', '5 顆星 停車方便', '5 顆星 文物齊全', '5 顆星 濃濃的客家文化', '3 顆星 普普通通', '3 顆星 可以走走看看', '2 顆星 沒有新意', '4 顆星 環境好', '1 顆星 蚊子館', '5 顆星 👍👍👍👍 …', '3 顆星 普通', '5 顆星 可以了解被稱為“東方亞洲人”的客家人文化的設施。\n了解他們的歷史和文化。\n您還可以欣賞他們獨特的音樂和寫作。\n這是一棟兩層樓的建築，但主樓層在一樓。\n工作人員也很友好和友善。', '3 顆星 在這裡你可以認識客家話。', '5 顆星 多維的']