['5 顆星 大狗、小狗有空間上的分隔、空間大、安全～環境也很乾淨，毛小子放電的好地方', '5 顆星 場地蠻寬廣的，區分小犬（9公斤以下）和大型犬2個區域，非常適合帶毛小孩來遊玩的好地方！\n\n希望有帶毛小孩來的飼主，隨時帶著垃圾袋和衛生紙，順手清理自己毛小孩的排泄物，難得的好地方，要靠大家維護清潔！', '4 顆星 場地相當大且舒適，而且停車方便，很適合帶寵物來玩，不過應該建議草地植被要再提升些，否則奔跑揚起沙塵有點多', '5 顆星 有無圍欄的步道、也有給狗狗奔跑的區域，狗狗區域外圍有圍欄&雙層的門，上次去看到飼主們也都很有公德心會自己撿寵物糞便與關好雙層門～', '5 顆星 環境舒服，場地也很大，毛小孩可以在這邊交到很多好朋友', '5 顆星 大小狗狗的天堂，有停車空間，人類用的廁所，狗狗能盡情的奔跑', '5 顆星 園區大 有分類大/中/小型犬 無強制全看主人選擇 環境有在維護 週五傍晚許多狗狗一起同樂☺️喔對了 好停車 停車場步行至入場處約莫五分鐘 沿路都有垃圾桶', '5 顆星 一望無際很大的寵物運動公園，可以讓寵物快樂的奔跑', '5 顆星 非常讚的地方，可能是因為就近中午的時候來，所以沒什麼狗，小孩們足足玩了一個小時左右，每個上車之後就歐歐睏了❤', '5 顆星 很寬闊，很好停車，有洗手間，也很乾淨，還有愛寵專用的溜滑梯等等器具，感覺很棒，溜寵的好地方👍 …', '5 顆星 寵物專屬運動公園，不同主題運動場，面積場地龐大\n有清潔人員定時割草打掃。', '5 顆星 真的超大\n可以跑到舌頭歪掉\n但門很糟糕\n不多注意可能會有狗烙跑\n大型犬區圍欄不夠高\n有看到大狗輕鬆的跳出去在跳進來\n遊戲區的品質也不行', '5 顆星 我家小寶玩的很開心😚台南多一些這樣的寵物公園就太棒了🥹❤️ …', '4 顆星 有區分小型跟大型犬的區域，可以讓主人安心，入口也有撿便袋', '5 顆星 路很寬敞，草地很大，有安全門保護狗狗不讓他們跑出去！\n但我覺得剛帶出去的狗狗還不太適合帶過來玩，感覺要過段時間可以放牽繩再來，大家都沒有牽繩可以讓狗狗盡情奔跑，但我們才剛剛開始散步而已不敢放🤣🤣🤣 …', '5 顆星 毛小孩放電的好場所，四週圍有柵欄，可以放心遛狗。', '5 顆星 台南的後花園，放鬆心情的好地方。 寵物運動公園旁邊就是 鹽水溪， 站在鹽水溪旁往前望去就是台江國家公園， 沿著鹽水溪， 還有長達4公里的鹽水溪旁自行車道， 如果 溜寵物累了 ， 還可以走上 堤防旁步道 轉換心情， 這裡有一大片的停車場， 非常方便停車， 還有廁所， 停車場 兩側， 更有一大片的綠地， 綠樹成蔭， 小鳥啁啾， 因為遠離塵囂， 所以大部分的時候這裡都相當的安靜， 如果不只是為了遛寵物的話， 來這裡放鬆心情散散步也是一個非常好的選擇， 這裡距離安平豆花也非常近， 距離觀夕平台也不遠。', '5 顆星 好地方，很適合老人，小孩散步健身踏青的地方，人沒有很多，但也沒有很少，綠草如茵，微風徐徐吹來，陽光從樹葉下灑落下來⋯旁邊有公廁.維持的不錯～', '5 顆星 環境不錯，也有很多設施讓狗狗玩，家裡胖狗狗社會化較弱，比較常帶她去旁邊步道走走♥\n有分成兩區，一個是小型犬區（9公斤以下），一個是大型犬區（9公斤以上），可以讓狗狗跑到累。', '5 顆星 [寵物運動公園]\n很多狗勾玩耍在一起那種場景真的很美好😊有提供洗腳區域跟垃圾桶，讓狗勾們回家前洗乾淨溜溜👏\n\n如果大型垃圾也能隨手帶走就更美好囉，環境維護，你我有責歐🤝', '4 顆星 大型犬區有一隻大黑狗家樂福，很愛欺負體型較小的狗，主人說牠喜歡鎖定一隻狗之後一直壓制對方。此時主人應該把這種有霸凌行為的狗帶離現場，訓練好。不要只拿著手機拍照錄影，說人家不想跟你玩。牠是聽不懂的，況且主人一直到對方家長開始親自隔擋了，還遲遲不作為。狗狗的個性主人清楚嗎？真不應該放任自己的狗如此。', '5 顆星 規劃非常完善的一個寵物公園，空間大且分成大小型犬不同區塊、停車方便、有樹蔭涼亭與座椅、洗手間、垃圾筒，整體規劃的非常完善。', '4 顆星 提供寵物安全奔跑、放電的好地方，\n基本各項設施都有，\n建議入口處的地方能做安全的雙門，避免一進一出之間，寵物不慎跑離。', '1 顆星 場地真的很不錯\n但有隻放繩黑狗會莫名攻擊其他狗狗\n也不見主人前來緩和或道歉\n自己狗狗的個性自己最清楚卻如此放任\n可惜了這個場地\n前去的飼主要小心', '3 顆星 場地很好，可是都是狗大便，引來很多蒼蠅,連運動器材上都有，好場地需要大家珍惜，請隨手清理狗大便', '5 顆星 運動散步遛狗休閒交友的好環境美好人生的好趣處可愛動物的享受生活', '5 顆星 因為狗狗玩耍時喝水量很大 真心希望尤其大狗區圍籬內外能夠增加能取水的水龍頭就更方便能讓飼主看管毛孩 避免離開太久發生危險', '4 顆星 每次狗狗都很開心來這裡，有分大小型犬的設施公園，空間很大有圍欄安全性也有，環境還算整潔，不過照片的草有點小長，整體是很不錯的~~\n👍👍👍 …', '5 顆星 我是這裡的常客（？）寵物公園有分大狗區和小狗區，而且四周都有圍籬，範圍超級大，就算跑到視線以外的地方，也是找個10秒就會看到遠遠的一隻狗在那裡，所以不用擔心；另外，四周有放一兩個垃圾桶可以丟屎🤣\n大型犬就更不用擔心了xDDD\n每天都會有德狼、哈士奇、黃金，甚至是高山犬或是大型米克斯，台南可以讓狗狗大跑的地方不多，但這裡真的很棒！', '4 顆星 寵物運動公園今天都是第一次前往。聽說寵物動物公園下午時很熱鬧，以後再利用假日下午前往。2018/4/20\n今天下午4點多由安北路騎自行車道再度前往，有人來此遛狗，人數比我預期的還少。2018/4/22(星期日)', '5 顆星 放假都會帶毛寶貝到寵物運動公園跑跑，有圍欄真的很放心！有分大型犬跟小型犬的區域，也有訓練的設施可以讓寶貝們玩樂，只是草皮有點稀疏～', '5 顆星 有分大犬區，小犬區，很適合讓狗兒們跑跑的地方，要注意如果自家的狗兒是有攻擊性的，請勿放繩，因有被攻擊的經驗，所以再次提醒一下主人們，當然自己也要顧好自己的寶貝，以免受傷', '5 顆星 毛孩子太好動\n來這裡就對了\n環境設施完善\n停車位很充足', '5 顆星 台南唯一的寵物運動公園，希望能多增加幾處，讓毛孩有更多安全舒展的地方，安平寵物運動公園規劃的相當好，有分小型犬及大型犬兩個區域，區域裏面還有適合狗狗玩樂的設施，另外入口處還有放置便袋供毛孩使用，相當的貼心，園區停車場也有設置公用廁所，很乾淨還有無障礙設施喔～', '5 顆星 狗狗能來這邊簡直是三狗生有幸。\n場地很大很乾淨，有狗狗玩的、有涼亭、座椅，停車位很多，也有廁所。\n很多人會帶狗狗來，狗狗可以來交朋友；大家也都很愛護環境，不留垃圾與便便！\n超可愛德🐶 …', '4 顆星 很大的寵物公園，有兩區，但沒有特別寫明大小型犬的分區，建議區分清楚較好。園區有廁所，高低的斜坡有點太陡峭，不太適合中小型犬。但整體來說還不錯。', '2 顆星 南部唯一比較大的寵物公園\n但許多沒常識也沒公德心的飼主不會撿便，\n只會坐在涼亭下休息\n也沒有教育好自己的狗狗\n常遇到其他不禮貌的狗來打擾我們，但卻不見飼主來帶開自家狗\n然後整個寵物公園到處都是狗大便\n這是寵物運動公園\n並不是寵物廁所好嗎', '4 顆星 休閒 與寵物互動 場地寬闊 有小型犬 大型犬 停車場 廁所', '5 顆星 讓毛小孩發洩體力的好地方', '5 顆星 幅員遼闊，公廁有人打掃，園區算乾淨，當天天氣陰陰的，狗不多', '4 顆星 2017年有好轉一些，但是園內沒有供水，閘門故障，而且飼主都不撿大便，地上到處都是狗屎。\n\n2018年變得更乾淨了！但是希望園區內供水！有分大型小型區！', '5 顆星 來了之後褲子上會有小驚喜。太療癒了心臟可能會有點受不了。', '3 顆星 小型犬區草有點長 還有小動物屍體…\n被嚇了好大一跳 不知是否有在管理?', '5 顆星 我們家太郎非常非常喜歡這裡\n來這邊有很多狗狗可以跟他玩\n然後他還喜歡爬上去爬下來，很開心', '4 顆星 很喜歡，都是樹蔭少了些，地面沙地多了一點，可以舖草皮', '5 顆星 來這邊可以看到很多狗，不過有時候會遇到狗打架，所以要顧好自己家的小狗', '5 顆星 空間大+可以給狗狗充分運動\n以及大家都很有規矩又友善，會帶狗狗來運動的人都是好人', '3 顆星 小型犬那邊有一項設施鐵釘凸出\n不建議玩\n怕愛犬腳受傷\n\n拜託飼主一定要順手撿大便\n保護你我跟愛犬的腳底😁', '5 顆星 超大片的草地 是我們去過最大的寵物公園 我們去的時候沒有蚊子 但有蒼蠅 門口有撿便袋', '4 顆星 沒有養寵物，單純是和朋友來散散步。看著路人養的狗在這裡歡欣地跑跳，可以看出牠很喜歡在這裡。', '5 顆星 超棒的很喜歡！狗狗也超愛！今天玩完後回家馬上躺平🤣 很貼心還有分大小狗，場地也很大夠跑了，今天可能是連假關係，毛小孩好多大家都玩得很開心，不過蚊子有點多要自備防蚊液喔～ …', '4 顆星 雖然沙有點多，土地有點不平\n但空間很舒適可以讓狗狗安心的跑', '4 顆星 優點:\n\n1.場地有區分為大型>9公斤>小型犬兩個場地\n2.有提供廁所垃圾桶\n3.場地有圍欄，狗狗可以盡情奔跑主人不用擔心\n--------------------------------------------\n建議：\n\n1.內部運動設施損壞部分與入口需要維修\n2.廁所比較暗，照明希望可以加強比較安全', '4 顆星 綠樹成蔭擁有台南地區少有的大型綠地是運動休閒的好地方', '5 顆星 適合帶狗狗跑跑的好地方👍🏻\n還有分大狗狗區跟小狗狗區🐶❤️ …', '5 顆星 有分小型犬與大型犬區，環境很適合狗狗奔跑教朋友。', '5 顆星 很適合帶狗狗去跑跑\n但入口地板的石頭有點不穩', '5 顆星 很喜歡這個場地\n空間夠大又有樹蔭\n好停車離洗手間近\n可惜下雨積水\n工作人員在除草了\n期待天氣好再帶狗來跑跑', '3 顆星 連續兩天都遇到會咬人的柴犬，真的奉勸飼主，不管是什麼品種自己的毛孩會咬人就不要放開牽繩讓牠跟其他狗群玩耍，在咬我家毛孩的當下那個飼主連人都沒瞧見，還好一直跟在我家毛孩旁邊即時抱起牠只有破點皮（但也夠讓人心疼的了），事後我在旁邊椅子檢查傷勢那個柴犬飼主才過來口頭說抱歉🙄\n這麼不負責任真的不要養狗欸，害了自己家的毛孩學不好還放出來傷別人家的寶貝是什麼心態啊 …', '5 顆星 場地大，也有訓練狗的設施\n飼主們的態度和觀念平均很好', '4 顆星 佔地非常廣大的狗公園，椅子涼亭等設施齊全', '1 顆星 有不負責任的飼主放任會追咬其他狗狗的狗', '5 顆星 很棒的狗狗運動空間，有分小型犬及大型犬2區，狗狗可以在圍欄內盡情奔跑，散步的步道也規劃的很棒，樹蔭可遮陽，很適合犬友一遊!!', '5 顆星 大狗狗，中狗狗，小狗狗 跑跑玩樂的好地方', '4 顆星 舒適的環境，早上就有很多人運動遛狗。\n廁所維護的很整潔，希望大家能有功德心不要在這亂丟家庭垃圾，都已經開車來了把自己製造的垃圾帶走很難嗎🙄？', '4 顆星 這個屬於狗狗們的運動空間，規劃的還不錯，大型狗和小型狗都有分區，第一次帶寶貝們去也不用牽繩讓牠們很自由的奔跑，也認識新朋友，每個飼主都很放心的讓自己的寶貝跟別人的作互動，但唯一的缺點是地上有幾個坑洞太深很危險，還有設備壞了尚未修復，希望相關單位能儘快處理', '4 顆星 小狗區有新增了休息區感覺很不錯，可惜草皮部分感覺變少了，可能是因為久沒下雨草皮都長不出來吧！', '5 顆星 佔地很寬廣的寵物友善公園，是毛小孩交朋友的好地方。', '5 顆星 真的非常棒～去這裡很多次了！\n最近還增設了座位區👍\n地方真的很大，分小型跟大型犬區\n坪數非常足夠讓毛小孩衝衝衝了！\n而且周圍還有垃圾桶跟公廁\n也有停車場～', '4 顆星 很開闊的寵物公園，整體維持的算乾淨，也有樹蔭。區域有分大型犬跟小型犬，傍晚時間會有比較多狗狗來玩。\n\n旁邊停車場有洗手間，但裡面就沒有看到垃圾桶了。', '1 顆星 沒在維護、塵土飛揚，狗狗們跑跳落地聲音大到令人害怕，若是標榜寵物運動公園但環境對他們不友善好像有跟沒有也是一樣😖\n\n市區唯一可以讓寵物奔馳的地方希望可以更好plz …', '5 顆星 適合帶毛孩去的地方，那邊的家長普遍都很有素質，最好可以帶個碗，會有一對毛孩討喝水', '5 顆星 這裡還蠻大的，下午的時候也常常會有很多狗狗來玩', '5 顆星 空間超大，下午可以看到很多🐶看他們一起玩超療癒啊❤️ …', '3 顆星 場地比想象中小，視野也蠻狹窄的，如果能更開闊點會更好，步道和草地上有些許大便要小心踩到，台南市區寵物公園真的太少了。', '3 顆星 欠缺管理的地方，遠看可以，走近一看那些瞭望台的木板都快塌了，不知道哪一天有個倒楣鬼會摔傷', '5 顆星 場地很大，大型犬區的門比較安全。小型犬區的門鎖建議換跟大型犬區的一樣比較好。\n還有請各位飼主來寵物公園還是要撿自家狗的大便，才不會造成其他人可能踩到的困擾😊 …', '4 顆星 沙子、石頭有點多，場地蠻大的，適合帶毛孩來奔跑玩耍，但記得要隨手將糞便隨手拾起。', '4 顆星 溜毛小孩的好地方，公廁也乾淨，美中不足的是遮陽的地方太少', '3 顆星 很適合寵物奔跑的公園，但是狗便便不少', '5 顆星 遛狗釋放體力好地方', '4 顆星 公園草皮空間很大，好停車，狗狗可以跑得很盡興。\n但大型犬區後方草長得有點高，部分區域無草皮覆蓋沙土多。\n另外，出入口為單一閘門設計，帶寵物進去要小心其他狗狗衝出閘門，或是從草皮後方狗狗較少的閘門進入。', '5 顆星 比較原生態， 狗狗跑過去會沙土飛揚，身體容易變髒，要記得帶擦洗的用具。', '3 顆星 還蠻不錯的，只可惜沒人看管導致有些大型犬飼主會把自己的狗帶到小型犬去玩', '4 顆星 算是個不錯的地方\n可惜的是只有分大小型狗狗園區\n貓咪帶去只能在外圍用推車晃晃\n希望可以規劃一個貓咪專用的小園區即時只有10分之1大小都好\n至少可以讓能夠散步的貓咪安心的活動', '1 顆星 超級不完善 出入口狗狗超級容易跑出去可以看看高雄的寵物公園嗎？\n大概就大型犬跟小型犬有分開比較好而已', '4 顆星 很棒的寵物公園，地方大，又有完善的圍欄，也可以遇到許多的毛孩家長並分享經驗。只是傍晚時分小黑蚊實在是太多了！最好穿長褲並事先噴灑防蚊液。', '5 顆星 很舒服的場地，狗狗可以自由的奔跑，\n雖然多少有些主人不清狗便，但還算是個舒服的寵物放風公園！\n每週假日都會有固定的親人狗狗來跑跑。', '5 顆星 白鷺灣寵物運動公園蠻適合家人攜帶寵物去活動一下。個人也蠻常帶家裡的狗狗過去跑一下，有益狗狗身心。不過要特別注意的是公園內還是會有沒有清理的便便存在，要注意別踩到，不知道是別的江湖浪所遺留還是主人沒有注意忘記清理，總之還是要特別小心自己和狗狗腳下。另外由於公園內一定會存在野草，寵物運動回家可能要注意是否有過敏或是寄生蟲問題。', '4 顆星 分為大型犬以及小型犬區（9kg⬆️⬇️）\n裡面的器材不太一樣，有依體型設計。\n\n佔地非常寬廣，公園內有涼亭以及桌椅供飼主休息，四周有圍欄，狗狗可以自由奔跑。\n\n可能是空間大維護不易，部分區域的草皮光禿沙塵比較大。\n\n另外出入口部分沒有隔開，也沒有使用雙層門這點比較令人擔心（小型犬區的門上週去是故障的）\n交通部分公園外面汽機車停車都很方便，也很靠近安平。\n\n整體來說是很推薦的場地，適合帶狗狗來放電，結束後也可以再去安平繞繞逛逛。有機會帶寵物來台南值得一訪的景點。', '5 顆星 認識狗友的好地方，而且有圍欄不用怕狗跑出去，除非自家狗已成精🤣。\n喜歡拍照片可以試試。 …', '5 顆星 最近幾天連續下雨，泥土地草地有大面積水泥濘，草也會長很高，寵物去跑完回家就要洗澡，適合讓寵物弄髒的時間點及場所，不建議有潔癖的主人前往。旁邊的洗手間剛蓋好，如果內急可以順利解決，是個放野散步的好地方。', '5 顆星 愜意的午後時光，有時候吃飽或吃早午晚餐都喜歡來這裡散步，還有可愛動物區跟可以休息的涼亭還有運動場😆 …', '5 顆星 有一間掃得很乾淨的廁所 就100分了 建個廁所掃乾淨 有這麼困難嗎 難得有為毛小孩建立的公園 除了讓動物們開心 讓 飼養動物的主人 能夠 有一個愛毛小孩的地方 一個讓狗狗 歡樂的地方 按讚100分', '5 顆星 萌犬大集合', '2 顆星 不曉得是寵物公園還是大型寵物公廁，一堆飼主放任寵物大便也不清', '5 顆星 有分9公斤以下小型犬區跟9公斤以上大型犬區。\n廣大的場地非常適合帶狗狗去狂奔。\n20/11/16去的時候公廁在整修中，只有3間流動廁所可使用，建議去其他地方上廁所。', '1 顆星 環境沒在整理雜草都長太高，然後小蟲很多還有蟾蜍跳來跳去，整體規劃的不夠完善\n很讓第一次去的人之後就不會想再去\n會寧願去林默娘公園', '2 顆星 有停車場，有廁所，有分大狗運動區和小狗運動2區，但是很熱，旁邊有堤岸可以跑步或是騎腳踏車。', '3 顆星 對於中小型犬來說空間算是足夠的，但是裡面的設施不知是因為使用的年限長久，或是使用的頻率太常已有些殘破老舊，希望政府不只是給毛小孩活動的空間，也能持續的維持這些空間的“環境”跟“設施”那就完美了。', '5 顆星 適合半夜從台北開車來排牛肉湯的人\n因為你需要停在這邊補眠\n有垃圾桶跟廁所\n部分停車格還有樹蔭\n都是免費的', '2 顆星 場地不錯，但是，大型犬區圍欄做的太低了，毛孩很輕易的就爬出去圍欄外，好危險', '4 顆星 公園場地很大有分小型犬與大型犬區，有各項遊樂設施也有附設垃圾桶。但場內滿多未清理的排泄物，不知道是浪浪還是沒功德心的飼主留下的，走路的時候要注意一下以免踩到。跟高雄的中正寵物公園比的話安平寵物公園的場地大小和設施會比較優。', '5 顆星 免費的狗狗公園 1月帶我家小弟去交朋友，整體都滿乾淨 帶去的主人也都有水準自備垃圾袋鏟屎官。 有垃圾桶以及廁所可以使用。 蠻推薦台南鄉親帶狗狗去玩  啊 還有分大狗與小狗區喔', '5 顆星 空間很大，樹蔭很多，很適合帶狗狗去運動，如果最後面的草再修一下就更完美了\n(更)已整修，超讚\n(更)上次整修後水龍頭不見了', '5 顆星 場地很棒，很大，設計很適合狗狗活動，大部分的狗主人，公德心也不錯。\n台南市市政府應該有負責的單位在整理。是我去過各縣市寵物公園中，最舒服，最棒的。\n公共側所也很乾淨。', '4 顆星 場地寬廣，適合寵物活動!', '1 顆星 告示牌標示不清，經常看見有人把機車騎上人行道，也都沒人制止。\n但是有一次看到別人騎上去，被一個沒戴安全帽、自己也騎在人行道的工人（？）態度惡劣、大聲的制止，我家的狗被嚇到，體驗很差，真的不會再去了！', '5 顆星 整體環境不錯，毛小孩也很多，只是有些家長還是不撿大便，希望帶狗小孩去的人都能注意自家狗兒的大便。', '5 顆星 很適合帶狗狗來運動的公園、規劃的很不錯', '4 顆星 寵物的遊樂園，個人雖沒有養寵物，在這個風景優美的環境，看到飼主帶著愛犬在大草原奔馳追逐，同類互相戲鬧認識，彷彿來星世界。', '5 顆星 算大的寵物公園，裡面很多狗狗\n目前小型犬區不開放，大型犬區的狗狗都蠻大隻的，小型犬建議等園區開放再前往', '5 顆星 空間大 分大小寵物犬', '5 顆星 狗狗園，分大型犬（9公斤以上）跟小型犬\n草原超大，讓狗狗開心的追逐、奔跑', '5 顆星 帶狗來，還不錯', '5 顆星 場地非常大，非常適合狗狗跑步，每次來這裡狗狗都非常開心，還有廁所可以使用。', '4 顆星 空地很大，車很好停，環境很乾淨，鄰近廁所。\n有分大型，小型犬區。\n毛小孩社交好去處～', '5 顆星 超優質寵物運動公園，場地非常寬闊，設施豐富，且大小型犬運動區域分開來，讓毛小孩們可以充分活動，另停車方便，附近就是安平老街，非常適合出遊安排', '5 顆星 4點多會有狗狗出現', '5 顆星 地方很大，也遇到很多不同的狗狗，可以一起玩耍！', '4 顆星 很適合毛孩開心玩耍的地方  但是希望有關單位可以消毒ㄧ下  蟲蟲很多', '5 顆星 大小狗分區 狗友友善 草皮長度適中 適合帶毛孩來放電', '3 顆星 地點環境不錯，然後狗糞便垃圾桶沒加蓋，缺點是市民有的公德心不夠，狗糞便沒當場撿起來，有的主人直接放任狗在現場，也沒陪在狗的身旁', '5 顆星 給毛孩放風的好所在 膽小的孩子要多注意 因為有些家的很熱情也會吵架🤣 …', '4 顆星 毛小孩運動的好地方，不過大小犬隻雖然有分場地，但民眾似乎沒在理會，大型犬還是會跑進小型犬運動場。', '5 顆星 可以放開狗狗讓狗狗跑步!空間超大~很讚~但有些主人就是不清狗便便，要看一下，才不會踩到狗屎😂不過乾淨很多了，也有垃圾桶可以丟狗便便~乾淨不會臭臭的，也有訓練狗狗的器具~棒棒der …', '3 顆星 草地整理的乾淨 而且除了讓小孩奔跑 平常也可來此散步騎車 因上面是腳踏車步道可看見海…是不錯的地方 但公廁的燈不亮則需改善', '5 顆星 整齊清潔綠美化，遛狗繫鍊清狗便。*狗便所*:提倡人性化管理，設置狗便所養狗人帶狗入公園，應先將狗牽入狗便所，便溺後自家狗便自已清，將狗便放置在塑膠桶內，完成後方可將狗帶出溜狗必需繫狗鍊。你曉得什麼是TNR嗎？T捕捉.N結紮.R放養的縮寫，TNR可以有效控制街頭貓狗的數量。執行方法是盡可能捕捉一整個群落的貓狗後，施以結紮手術，再將牠們放回原來生活的地方。結紮後的貓狗會剪去耳朵一角作為標記，原地放養後由愛心照顧者，提供食物及照顧並予觀察和記錄。若有可馴養的小貓狗或親近人的犬貓，也會幫助他們找到合適的認養家庭。記得喔！認養代替購買，無論對可愛的貓貓狗狗，或是我們自已生活的城市空間，都是最好的方式喔！#🤓*臺南市寵物運動公園* …', '5 顆星 很貼心的寵物運動公園，有圍籬很安全可盡情的奔跑。有水廁停車場', '5 顆星 隱密的景點，自然風景步道。', '3 顆星 沒定期消毒壁蝨超多，去一次回來又得幫狗兒子女兒除蟲，好累！\n最後只好放棄，改去機場附近的都會公園！', '3 顆星 之前帶家裡毛小孩來，狗狗直接從下面開溜～但最近好像有加長鐵欄下的鐵欄，雜草叢生是真的，附近一堆野狗，家裡毛小孩每次去都會被野狗追趕有點危險。', '5 顆星 不只小毛孩可以放鬆，場地安全完整大人們也能好好放鬆身心靈', '4 顆星 可惜沒有雙層門預防狗跑去外面。有些人沒有習慣將狗大便撿起，院區內較邊緣的區域可能踩到狗屎', '4 顆星 是一處運動、晨跑與蹓狗及訓練狗的綠地公園，亦有設置一些觀景平台與涼亭，空氣新鮮 ，旁邊有一高差約2M的海河堤，堤上亦有一條可觀海河的步道（可騎腳踏車），亦可觀夕，風景勝美。', '4 顆星 鐵圍欄很安全\n在這裡狗狗跑的很開心～\n也可以讓狗狗學習社交禮儀😗 …', '1 顆星 適合帶寵物散步，但園區都不管制，流浪狗太多', '5 顆星 雖然沒有寵物 在這邊看狗狗還蠻舒壓的', '1 顆星 都是落葉 也超級髒 全台灣最髒寵物公園', '5 顆星 讓狗狗可以來這邊運動，又可以認識不同的狗友，交流一些狗兒的心得，發現他們都有不同個性，風格，是有主人跟狗兒可以一起培養感情跟散心的好地方', '5 顆星 大型犬的開放空間可以的話需要整理一下!放任雜草叢生!地面坑洞根本看不到', '5 顆星 很棒的地點，安靜、有水廁又無料，懂的人都懂。', '3 顆星 毛小孩運動舒壓的好地方，但地上要注意排泄物', '5 顆星 有分大中小型犬 兩大區 分別有不同器材 有可以跳的 也有可以爬的 堪稱犬族天堂', '5 顆星 有細分很多犬型的園區\n旁邊也有垃圾桶方便丟狗狗的便便\n推推!', '5 顆星 狗狗🐶玩的很開心讚讚 …', '5 顆星 廁所改造後乾淨很多，很適合毛爸毛媽來遛毛小孩', '5 顆星 可以讓狗狗自在跑跑的好地方！', '3 顆星 要記得帶防蚊液，傍晚好多蚊子呀...', '3 顆星 很棒，只是要宣導狗主人，自己狗大便一定要撿，別老是聊天眼睛要看着自己的狗，免得大便都不知道', '5 顆星 這是一個城市的驕傲\n寵物這麼備受善待。', '3 顆星 部分飼主公德心有待加強，園區內狗狗大便隨處可見，環境衛生不佳。', '4 顆星 環境空曠有圍籬還有短草很適合狗狗奔跑（而且有分大型犬和小型犬兩區）', '3 顆星 空間寬闊 適合大家帶寵物過來放風\n不過天色稍暗後四周昏暗沒有照明很危險', '2 顆星 好像設備有點破....外圍草有點多', '4 顆星 寵物可在裡面盡情奔跑，可是好像沒人管理，加上飼主缺乏公德心，有點髒亂', '5 顆星 很適合帶毛孩來的地方，有分小型跟大型寵物區，飼主也有遮陽的地方可以休息。', '5 顆星 範圍很大環境很好', '5 顆星 寶貝可以自由自在的奔跑，很棒的空間', '5 顆星 場地很大，很適合帶狗狗到處跑跑互動', '4 顆星 很適合帶狗狗去散步、跑跑步！', '3 顆星 應該定期整理一下 去的時候草很長\n很棒的是有圍欄不怕狗狗亂跑', '4 顆星 帶狗來壯膽見世面的地方', '5 顆星 免費的寵物公園還有圍欄，是個遛狗好去處，但是下雨完草會比較高', '5 顆星 很適合帶狗狗去放電～', '4 顆星 為狗狗設計的活動還挺用心的，雖然遮陽的樹木不多，不過有涼亭。', '4 顆星 狗狗放鬆的好地方', '5 顆星 遛狗好去處，雖然狗狗都可以跳過圍欄跑出去', '5 顆星 寵物友善 可以讓毛小孩認識新朋友的地方', '4 顆星 很棒的寵物運動公園，提供毛孩一個很好的休息地方', '4 顆星 公園很大很大很棒，缺點就是沒水，沒水，沒水', '4 顆星 很多人溜狗,環境乾淨,夏天附近草地有蛇出沒。', '5 顆星 重新整理後更棒了，大狗區域超大！不過要主要有些沒水準的飼主就是了', '5 顆星 來這邊解解沒狗狗的日常\n看別人遛狗滿足一下 很讚', '4 顆星 地方寬廣，適合狗狗運動，美中不足的是有些飼主沒有將狗狗便便清理。', '3 顆星 環境尚可，但狗大便不少，希望愛狗人士能自己清理自己毛小孩的大便。', '5 顆星 腹地廣闊舒服!很開心台南有這麼一個為毛小孩而準備的公園!', '4 顆星 遛狗的好地方，可惜下雨後會連續幾天積水', '3 顆星 有夠髒 都不清狗大便 真的是沒有水準。。令人生氣。。希望沒水準的不要來這。。去垃圾堆吧。。。看了就覺得討厭。。。', '5 顆星 很大的草皮供寵物奔跑，也有定期修剪', '4 顆星 讚讚 只是有些飼主不會清理狗狗排泄物 容易踩到', '3 顆星 環境很好 但是草都超長的。感覺久久維護一次', '4 顆星 非常適合帶毛小孩來跑跑，但是草皮有點光禿禿。', '5 顆星 樹木茂盛、好翠綠、讓人心情愉快。', '4 顆星 很難得找到有一個可以讓夠女兒放風的地方！！', '4 顆星 如果能夠多增添一些椅子，讓 寵物和飼主休息更好', '1 顆星 晚上七點半到，沒有半個人半隻狗，超級暗，超級詭異的狗狗寵物公園。', '1 顆星 感覺沒人整理 草都快比狗高 也沒甚麼設施跟遮蔽物', '5 顆星 非常廣大的公園，只是很多狗狗大便需要注意一下', '5 顆星 小狗可以四處跑不用擔心會被車撞到會跑不見', '5 顆星 狗狗自由放繩奔跑', '5 顆星 好棒的狗狗公園❤️', '5 顆星 場地很大，可以戴狗狗來這裡盡情的玩！！！', '5 顆星 對寵物跟人都是很好的戶外活動與交誼場', '3 顆星 讓狗狗也可以自由跑來跑去～', '5 顆星 真的超適合帶狗散步又可以認識其他朋友', '5 顆星 環境乾淨，一個狗狗可以開心跑跑的地方👍👍 …', '5 顆星 真的超讚的地方，若是你有狗小孩，一定要來玩玩哦。', '1 顆星 會被螞蟻咬，不要穿拖鞋短褲', '4 顆星 溜狗好地方，但是狗屎超多，養狗人士的素質待提升', '5 顆星 假日帶狗兒子們出來散心溜躂的好地方', '4 顆星 環境改善了，但是圍欄的下半部攔不住小小狗', '5 顆星 大狗很多 小型犬不適合去', '2 顆星 剛整新粉刷設施可用環境尚可遍地黃金很多使用者缺乏公德心！', '5 顆星 比北部新北市新店區碧潭旁的親情河濱公園還要好！', '2 顆星 欠缺管理的地方，雜草叢生 蚊蟲很多，要前往時記得噴防蚊液 木造建築欠缺保養', '5 顆星 超適合家裡毛小孩的好地方', '4 顆星 空間很大 足夠毛小活動', '3 顆星 維護的不是很好\n草有點長\n被圍籬圍起要進行賞鳥區的維護\n有點莫名其妙', '5 顆星 优质的宠物活动场地，防护措施做的很好，适合大小毛孩运动的场所。', '5 顆星 狗可以好好奔跑放鬆的地方', '4 顆星 很大、超大空間，位置偏遠不方便', '5 顆星 毛小孩很開心 臨近有廁所很方便', '4 顆星 希望可以再增加劃分迷你犬的活動範圍', '5 顆星 好停車，\n旁邊就有公廁。\n場地夠大，乾淨。', '2 顆星 欄架下面留空太大，中型犬也能鑽出，待改善', '5 顆星 很適合帶狗狗來自由奔跑 。', '3 顆星 場地寬闊，大小型寵物有分開。', '4 顆星 可以安心讓狗狗自由奔跑的地方', '4 顆星 很開闊，毛小孩可以盡情奔跑', '1 顆星 爛到不行，完全沒人在整理，枉費了這樣大的空間，政府為什麼規劃這個空間，卻放給它爛，看了很生氣', '1 顆星 沒有整理 雜草叢生 遊樂器材鐵釘外露', '5 顆星 雖然偏離市區但CP值很高 很能夠讓狗兒奔跑', '5 顆星 服務態度很好', '1 顆星 欠缺管理 雜草叢生 廁所的環境非常糟糕⋯大量的蚊子在裡面', '4 顆星 還行吧，就是最近大隻紅螞蟻有點多', '5 顆星 大年初一\n好運旺來\n罷物公園\n非常幸福', '5 顆星 提供寵物運動奔跑的好地點', '5 顆星 可以溜鳥', '5 顆星 可以帶寵物來這邊玩', '2 顆星 停車不方便,菜炒的太油,價錢又不太經濟。', '5 顆星 草地乾淨，有樹蔭，水廁佳', '5 顆星 給狗狗們活動的活動空間很大', '5 顆星 鳳梨最愛的地方', '5 顆星 是毛小孩和狗狗同號的好去處', '5 顆星 適合下午帶毛孩來一起跑跑', '3 顆星 晚上去 蚊蟲很多  體驗一般', '1 顆星 民眾公德心不佳 滿地狗屎 不如去一般公園就好', '5 顆星 風景優美，設施不錯，值得參逛', '5 顆星 有洗手間的公園', '4 顆星 場地很讚，活動的空間很大。', '3 顆星 空間大狗兒子可以快樂的走動', '2 顆星 有養狗的帶到這裡來運動自己也運動運動\n\n運動運動', '5 顆星 很讚', '5 顆星 超適合狗狗散步的地方', '5 顆星 我們家毛孩們最愛來的地方', '4 顆星 是寶貝狗狗很好的交流地點～', '3 顆星 讓我們的狗狗盡情奔跑的地方。', '4 顆星 讓毛孩運動交友的好地方', '5 顆星 空間大，但設施不太實用', '4 顆星 狗狗的遊戲區', '4 顆星 遛狗好地方，風有點大', '4 顆星 環境很好', '5 顆星 希望晚上有燈', '4 顆星 平日下午去。好舒服\n跟狗奔跑中', '5 顆星 假日狗狗的大型運動會', '5 顆星 這裡是台南的秘境，有緣的朋友不妨自己走一趟！', '4 顆星 假日時好多 狗狗 自由奔跑', '5 顆星 環境好，溜狗好地方', '3 顆星 很大，只是沒啥狗朋友', '5 顆星 場地優美，遛狗的好地方', '5 顆星 很好遛', '5 顆星 活動空間很大～', '1 顆星 小心腳步，滿地都是滿滿滿黃金。🙀🙀🙀 …', '4 顆星 椅子要多點較好', '5 顆星 很棒', '5 顆星 大草坪，設施完善，停車方便', '5 顆星 狗狗玩樂的好地方', '5 顆星 很多狗狗陪我的狗玩', '5 顆星 有一些狗狗在玩的設備', '2 顆星 草皮都被管理的破壞了', '5 顆星 很乾淨，場地大', '2 顆星 寵物排泄物沒清', '1 顆星 變成無人管理的廢墟，好可惜！', '5 顆星 非常棒的狗狗運動公園', '5 顆星 狗狗可以放心奔跑的地方', '5 顆星 適合狗狗自由運動', '5 顆星 好髒亂，公德心差。', '4 顆星 是誰家的寶貝在喝水', '5 顆星 寵物天地，超棒', '3 顆星 廁所蚊子有點多', '5 顆星 這裡很棒 狗狗好多', '5 顆星 好溜寵物的地方', '4 顆星 釣魚打發時間的好地方', '4 顆星 寵物遊戲好去處', '5 顆星 快帶毛孩子來跑', '4 顆星 旁邊的步道很不錯', '5 顆星 溜狗的好地方', '5 顆星 遇到李榮浩', '5 顆星 洗手間乾淨', '5 顆星 超讚', '4 顆星 很好停車', '4 顆星 遛狗的好地方', '4 顆星 台南少數的專門寵物公園', '4 顆星 遛狗的好去處', '5 顆星 環境很乾淨', '4 顆星 運將休息區', '5 顆星 盡情的奔跑~~', '5 顆星 在台南沒有其它選擇', '4 顆星 好', '1 顆星 完全不推薦。', '5 顆星 溜狗的好地方', '4 顆星 門口很難找', '5 顆星 大，舒服', '4 顆星 溜毛孩子的好地方', '5 顆星 好玩不錯', '5 顆星 需要再整理一下', '3 顆星 規畫真好啊', '5 顆星 奔跑吧阿狗！', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 有點偏僻', '3 顆星 空間很大', '5 顆星 好多寵物', '5 顆星 缺乏維護', '4 顆星 可', '4 顆星 ·', '5 顆星 環境好', '5 顆星 棒', '5 顆星 毛孩樂園', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 好多柴柴!', '4 顆星 还不錯', '2 顆星 遛狗非常棒', '5 顆星 寵物天堂', '4 顆星 遛狗的地方', '5 顆星 寵物的天堂', '5 顆星 还不錯', '3 顆星 環境不錯但飼主水準不一，要小心地上大便', '4 顆星 這個公園很適合你的狗，我建議你帶著你的狗來，但如果那個假期會有很多人來嗎', '5 顆星 如果你有一隻狗，這可能是一個有趣的地方。我很欣賞他們為寵物和主人建造了一個公園。河邊自行車道非常近，所以如果您有寵物一起騎行，那麼這裡是一個停下來的好地方。', '4 顆星 請勿讓小型犬進入大型犬區。最後，如果發生傷害，責任歸咎於大型犬。', '3 顆星 我的狗喜歡在這個公園裡跑來跑去', '5 顆星 不錯的狗公園']