['4 顆星 關子嶺溫泉有火王爺及寶泉橋二處露頭自然湧出泥漿溫泉，我們一行從紅葉公園回程，行至寶泉橋頭，前一陣子因地震頻仍，寶泉橋露頭湧出黑色泥漿，還帶有怪味，引起民眾恐慌，但據當地居民及業者說，這屬自然現象，久久就會如此，已見怪不怪，我們也想一探究竟，過寶泉橋後到達溫泉露頭處，看見偏灰色居多的溫泉水從石縫中湧出，白煙冉冉上升，與新北投的黃色溫泉差異頗大，導覽圖指標指向新好漢坡與舊好漢坡之路，來時從舊好漢坡而下，回程就從新好漢坡上吧！', '4 顆星 可到此看關子嶺的其中一個温泉露頭，晚上橋上沒點燈，以及打燈處不在露頭，有點可惜，所以建議白天到訪。', '4 顆星 位於風景區入口處，出[紅葉隧道]，轉彎處為[警光山莊]，是全關仔嶺溫泉水質最好之所在，餘皆次級。從日據時期至今，警察獨享。\n旁有天梯，屬多餘景觀，是舊好漢坡登爬入口，現有規劃新好漢坡在對面。\n一直想進去泡湯，但沒機會。', '5 顆星 2023/2/5\n這裡是泥漿溫泉的源頭，流出的水還會冒煙，旁邊有個小涼亭可以休息，還有手湯區', '5 顆星 寶泉橋露頭，泥漿泉源頭，\n公園綠意盎，溪流宗宗流。\n\n冬季天冷泡湯好，最佳時節。\n夏季天熱氣味重，有時會有異味。\n\n腹地不大，適合閒情慢慢逛。', '4 顆星 已完工的寶泉橋 公園多了一個溫泉手湯', '3 顆星 走過寶泉橋便能看到寶泉橋露頭，\n除了 來泡溫泉，享受慢活快意人生之外，\n也可以來此逛逛，\n順便增長關仔嶺泥漿溫泉的知識！', '3 顆星 吊橋還可以，景色也還可以，旁邊有新好漢坡可以運動，一邊的警光山莊原來是警察的家屬才可以進去泡湯的😌😅。 …', '4 顆星 橋體與附近稍顯老舊，都沒在維護的感覺\n4/24經過時擋起來了', '4 顆星 走走晃晃的好地方\n\n但附近周圍不太好停車\n停車場需走一小段路', '3 顆星 特殊造景橋梁，關子嶺另一個溫泉露頭所在\n去時覺得缺乏維護，很可惜', '4 顆星 靠近關子嶺寶泉露頭的一小段橋。\n有興趣的話，可挑戰自己爬附近的新好漢坡.\n\nSimply a short bridge near the source of the Guanziling hot spring. If interested, can challenge yourself to the 新好漢坡 near it.', '4 顆星 過橋後，可參觀泥漿溫泉源頭，可通往新好漢坡。', '3 顆星 很棒的地點，但希望能規劃一下，不然那麼美的地方會像廢墟一般，垃圾跟殘破的橋樑，很可惜。', '4 顆星 關子嶺溫泉的源頭之一， 設有步道可以來這邊走走', '5 顆星 溫泉源頭，紅葉公園山下，警光山莊隔壁。', '3 顆星 停車位不多，現場看起來像工地，建議可以在這邊看一下就走。', '3 顆星 雖然是溫泉源頭看起來像工地現場...', '1 顆星 一個因為地方政府的無能規劃而導致越來越荒謬的景點，台灣美麗的景點都會被我們的政府跟當地的業者搞爛。。。', '1 顆星 2019.12.21\n設施缺乏維護、滿地垃圾，髒死了。台灣人的公德心真是糟糕透了！', '4 顆星 標示和景如果稍微整理會更好', '4 顆星 溫泉露頭', '5 顆星 寶泉橋位於關子嶺派出所正對面，橫跨柚子頭溪，連接寶泉公園，一旁河階地有一溫泉出水口，是目前關子嶺風景區出水量最大的溫泉。不可錯過夜晚的寶泉橋「會跳舞的森林」浪漫燈光秀。', '4 顆星 冬天來遊台南真的很適合來關子嶺\n【關子嶺寶泉公園】\n位在關子嶺溫泉區下方，經寶泉橋後進入。此處為1898年日軍因討伐盤據於關子嶺一帶之抗日份子，無意中於此處發現溫泉露頭。因此地泥湯溫泉泉質特殊，經當時日本技師早川正太郎進行鑑定，確認具有療效之後，引起高度重視，使得關子嶺溫泉在1920年時，便已被稱為「台灣第一溫泉」。現今公園內設置木棧道，為遊客泡湯之餘悠閒散步的好去處。此處亦連接通往新好漢坡步道、溫泉老街、閑雲橋等景點。\n【嶺頂公園】\n位在關子嶺溫泉區上方，為1932年日本人設置的全台灣第一座迷你高爾夫球場，以趣味方式進行：擊球穿過小土坡洞穴、小窄橋、水塘小島等。現今嶺頂公園仍有部分當年遺跡可尋。現今公園內花木扶疏，公園內數株高大巨碩的龍眼樹，巧緻的花台，還有桂花樹叢遍布的桂花巷，花團錦簇，景色怡人。「大成殿」為公園內最醒目建築物，一樓為西拉雅國家風景區管理處遊客服務中心(嶺頂資訊站)。嶺頂公園內可連接通往新、舊好漢坡步道。\n【大仙寺】\n為清領時期福建高僧參徹禪師所創，位於關子嶺群山的尾端，俗稱舊岩，相傳是「仙人拋網」的靈穴，而相距不遠的碧雲寺則是「半壁吊燈火」的靈穴，又稱之為新岩。大仙寺日治時期大正4年（1915年）建大雄寶殿，外貌仿照日本奈良大佛寺，屋頂為「日式屋瓦」樣式，為全台保存日式屋頂結構的2座寺廟之一，大雄寶殿通樑上的擂金畫是彩繪大師李漢卿作品，而大雄寶殿後的「大悲出相圖」則是名畫家潘麗水作品。\n【火山碧雲寺】\n原名火山廟，建於清嘉慶三年。位於枕頭山西南麓，俗稱「新巖」。\n源於大仙寺，供奉觀音大士，相傳為明鄭時期所建。因寺廟與水火同源相近，同樣具備有豐富的天然氣，所以稱為「火山碧雲寺」。建築物造保存完整，今為市定古蹟，具有閩南及日式混合風格。\n依山勢而建，寺門古樸雅緻，內部棟樑雕刻細膩，殿堂莊嚴清靜，香火鼎盛。其洗石子的大量使用是一大特色，正殿及山門之剪黏、泥塑極具地方色彩，整體建築物比例精緻，色彩裝飾典雅，帶有著古樸寧靜的百年古剎氛圍。寺前視野極佳，晴朗時可眺望嘉南平原風光，與俗稱「舊巖」的大仙寺合稱前南瀛八景之「關嶺雲巖」\n關子嶺風景區位於白河區東側是台南著名的旅遊景點，四周有枕頭山、虎頭山、大凍山、雞籠山等群峰環抱，環山風景幽靜。\n\n風景區周邊沿途的嶺頂公園、新舊好漢坡步道、寶泉公園、溫泉老街、紅葉公園、水火同源、火山碧雲寺、大仙寺、東山咖啡公路等休憩玩賞的是來到台南旅遊不可錯過的台南景點。\n【關子嶺溫泉】\n關子嶺溫泉自日治時期起，與陽明山、北投、四重溪並列台灣四大溫泉名湯，屬鹼性碳酸泉，溫度約在攝氏七十五度間，根據日治時期臺灣總督府溫泉成分調查報告指出，關子嶺溫泉含稀有礦物鐳，同時史誌記載關子嶺溫泉有「天下第一靈泉」之譽，具有養顏美容、養身保健等功效，是天然的泥漿溫泉，洗後全身舒暢，皮膚紅潤光潔。', '3 顆星 我是平日去，也不是看紅葉的時候，大部分東西都沒開，只有泡湯的商家有開。\n在寶泉橋看到的河，我們是否太不珍惜大自然本來的面目了，破壞得讓人心碎。', '1 顆星 來這玩看到古蹟橋維修無言，台南市政府擺爛，一直說來泡溫泉溫泉祭來泡溫泉溫泉祭來吃雞來吃雞，很多公共設備景觀步道都維修中，果然是綠色執政擺爛保證，西瓜哲要加油點。', '4 顆星 關仔嶺溫泉區水源頭，溫泉出水溫度維持在60~61度C 是世界上唯二泥漿溫泉，這裡濃濃的硫磺味十足溫泉鄉的味道，日治時代即已開發台灣早期的名勝風景區', '4 顆星 位在關子嶺溫泉區下方，經寶泉橋後進入。此處為1898年日軍因討伐盤據於關子嶺一帶之抗日份子，無意中於此處發現溫泉露頭。因此地泥湯溫泉泉質特殊，經當時日本技師早川正太郎進行鑑定，確認具有療效之後，引起高度重視，使得關子嶺溫泉在1920年時，便已被稱為「台灣第一溫泉」。現今公園內設置木棧道，為遊客泡湯之餘悠閒散步的好去處。此處亦連接通往新好漢坡步道、溫泉老街、閑雲橋等景點。\n註：為保護溫泉源頭，露頭區非經申請，不開放進入，但遊客仍可從露頭欄杆處清楚看到溫泉湧出。', '5 顆星 可以散步走走', '4 顆星 逛逛就好，真的搞得很像工地', '4 顆星 夜景很好 有涼亭及播放音樂🎶  溫泉源頭還會有蒸氣噴出，像是有乾冰噴出，製造浪漫，彷彿置身於仙境;旁邊還有自家營業得便利商店可以購買冰火餅乾。 …', '4 顆星 看不到溫泉有點可惜，希望下次有緣分', '5 顆星 要參觀溫泉頭時會經過的橋', '4 顆星 走過橋就能看到關子嶺溫泉源頭', '4 顆星 這邊還有一些些古早溫泉區的味道\n來到這裡頓時像時空倒回，有著小小時候跟爸媽一起洗溫泉的感覺\n真希望這邊的居民能把這邊的景物保護的更完整，讓台灣人有地方可以懷舊也有地點可以說台灣人的故事', '2 顆星 本來是遊客影相打卡的溫泉源頭，為何要弄得好像工地一般，來關子嶺不是單單為了泡湯，專責旅遊事務的官員，明白現在是社交平台分享的年代嗎？', '3 顆星 可惜周圍的步道整修中，否則串連整個溫泉區幾十年的風華，頗有思古之幽情。', '5 顆星 附近都是因溫泉生成的霧氣', '4 顆星 老古蹟 附近有步道 可以健行', '3 顆星 寶泉橋為探訪關子嶺溫泉源頭的必經吊橋', '5 顆星 不錯的古蹟\n附近還有涼亭可以休息\n可以沿著步道走到溫泉老街', '4 顆星 若多一點建設多一些設施觀光會更好 ！', '5 顆星 可以看到溫泉源頭', '4 顆星 來看看泥漿溫泉的源頭...留個景', '4 顆星 大自然的神奇。滾燙冒泡的泥漿溫泉源頭', '5 顆星 很有歷史氣息的橋', '4 顆星 看不的到溫泉', '3 顆星 認識關子嶺溫泉的源頭所在', '5 顆星 還不錯', '1 顆星 去的時候剛好在維修進不去', '4 顆星 晚上漂亮', '5 顆星 很放鬆心情享受生活的地方', '3 顆星 大部分都壞了', '4 顆星 好悠閒的地方', '3 顆星 沒什麼特別的', '4 顆星 溫泉聖地。', '3 顆星 我很欣賞它是溫泉小鎮歷史的一部分——我認為評價一個地方的歷史意義是不恰當或不尊重的。然而，我給 3/5 的不是它的文化重要性，而是它的基礎設施狀況。這座橋還可以使用，但它確實已經經歷了一些美好的時光。鄰近區域原本應該是資訊區，向遊客介紹這個地方的歷史，但現在已經完全變成廢墟了。不知道是被天災毀壞了，還是年久失修。作為城鎮的“前門”，這很糟糕。']