['5 顆星 非常美花季大概3-6月中之間\n附近好停車比較遠\n可以停私宅的停車場🅿️大概50很方便\n花分佈在兩側很好拍照\n往中間有小露台可以上去\n適合情侶來朝聖及拍照\n旁邊幾百公尺搜尋🔍有時候有小攤商\n可以晃\n可以去新營吃如意臭豆腐\n西港吃麻油雞😊', '5 顆星 木棉花開時，紅紅花朵在樹上高高掛在社樹稍，數大便是美，紅紅的花朵掉在地上，可以排成愛心，代表心如火，也有人週圍排滿圓形花朵，代表事事團圓\n將軍國中前的木棉道長長長，長度超過3公里，在全台的長度數一數二，與白河林初碑木棉道相輔相成，成為全台賞木棉花道首選地點。\n只是木棉花，盛開時紅紅的花朵，煞是好看，等到結果成熟時，果核內的棉絮會隨風飄散，很難清理，專家利用無人機噴灑藥劑，讓花提早凋謝，只是有人有意見，怕藥劑會對人體有影響。\n大家的意見提出來，就要尊重人人想法。木棉花棉絮能夠圓滿解決，才是功德圓滿！', '5 顆星 很美麗的一條木棉花道，只可惜當天下雨，天空不美麗，花兒都躺在地上', '5 顆星 木棉花季來時…\n別錯過這處美景…', '5 顆星 木棉花道\n多條道路\n增種很多\n行車很美麗', '5 顆星 樹木略高，人車入鏡需要考驗拍攝技巧', '3 顆星 人與車輛都不多，可以慢慢的拍照跟欣賞', '5 顆星 平日過來只有幾台車\n和假日滿滿的人潮差了很多！', '5 顆星 據說是全台最長的木棉花道\n上禮拜經過還很美\n今天經過掉滿多的，有一段路是都沒什麼花\n但還是有一段路的花開的很美', '5 顆星 車不多，肉眼看蠻壯觀的，可是要拍得厲害不容易。', '3 顆星 三月中旬時 木棉花開只有三成左右，應該三月下旬來觀賞較適合。', '5 顆星 每年三四月最火紅之處，全台最長最多', '3 顆星 並沒有看到木棉花最美的時候吧。不過就算有，兩旁的垃圾，回收（?）工廠也煞風景的', '3 顆星 花開花謝……明年見……', '4 顆星 之前來的時候已經是花期最後一周，很可以大部分已經都落到地上\n但也是別有一番風味，還有爛掉的木棉花是會臭的...', '5 顆星 馬路旁的兩排木棉道，適合短暫路過網美一下，但記得選對季節~', '5 顆星 季節對了，平日來很好拍', '5 顆星 將軍福安寮木棉盛開', '5 顆星 木棉花開時，會捨不得開走，逗留粉久來欣賞及拍照唷~', '4 顆星 兩排木棉花樹盛開時很漂亮~\n不過今年謝的有點早~', '4 顆星 雖然已經開花但是感覺沒有去年3月花期那麼旺', '4 顆星 規劃不是很好，該多種一些，看起來才不會有中空2266現象', '4 顆星 木棉花今年比較早開但是好像沒往年開的多', '1 顆星 很普通，規劃不好沒有停車的地方，樹下也都是資源回收中心很亂', '4 顆星 2020.3.8花開九成了，追花要快', '3 顆星 改天相地區有這種風景算是不錯的地方', '4 顆星 房子，資源回收場，無法拍出美照', '5 顆星 賞心悅目的地點，來賞景請將自己垃圾帶走', '3 顆星 車輛較多不適合拍照', '3 顆星 人少，車少，可以慢慢照相。', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 路很大條，整路都是木棉花', '3 顆星 花落路滑，小心騎車', '4 顆星 很棒', '4 顆星 短短一條，沒什麼人，悠悠哉哉', '4 顆星 漂亮，可以來逛逛', '5 顆星 一整個就是美', '3 顆星 每天上班路過，息慣了', '3 顆星 植栽時間不', '4 顆星 賞木棉樹的優質的地方。', '5 顆星 春天來拍照', '5 顆星 我住在附近', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 晚季花。這是台灣最長的稻花路，2公里的路兩邊都長滿了稻花樹。', '5 顆星 季節性的', '5 顆星 好的']