['5 顆星 每年四月初將軍埤水岸會開滿南洋櫻，可以從臺鐵後壁車站租借單車，往小南海風景區的方向騎過來就可以看見。', '4 顆星 每年都會來將軍埤瞧瞧南洋櫻花況如何', '2 顆星 水都乾涸了！水面上及地面上一堆死魚.將死還在掙扎的魚,還有一大群白鷺鷥。走過去都是魚腥味.蒼蠅嗡嗡聲～', '4 顆星 景緻不大，但感覺舒適漂亮。', '4 顆星 與小南海接鄰成為O型路線，南洋櫻盛開時相當漂亮，可惜另一側種植紫檀樹，沒能形成花廊道', '5 顆星 很清幽的小景點，一旁就是小南海……南洋櫻開的很美唷', '5 顆星 平靜安詳將軍埤邊的步道，看看平靜的湖面，看看岸上的植物，聽著鳥叫聲，燕子飛，空中偶有戰鬥機或民航機。小小的寧靜所在。不少在地人會偕手來散步，還有當地人或移工會來捕魚。不是太有出色風景，而是寧靜在人心。', '4 顆星 今天騎機車經將軍埤到小南海風景區，先來此查看一下位置，以後花季再來賞花。', '4 顆星 寧靜優美，適合午後散步', '4 顆星 路邊的景點 不需門票 停車還算方便', '5 顆星 很想一直再來訪的風景據點', '4 顆星 視覺好，三月是花季', '5 顆星 欣賞完林初埤木棉花，沿路發現將軍埤南洋櫻，湖水有落羽松倒映，湖中又有海鳥成群覓食，景色優美，適合漫步幽遊林道，不輸其他美景。', '4 顆星 跟小南海環湖步道連成一氣，再往前有嘉南大圳，往後接林初埤木棉道。景景相連，如同串珠，確實值得一遊。', '3 顆星 地方很廣、又有南洋櫻可賞、是賞景賞花又可散步運動、附近ㄏ有小南海風景區、臨近林初埤可賞木棉花', '4 顆星 很漂亮的景點', '5 顆星 3/30南洋櫻 盛開 剛好銜接 白河木棉花季尾 通往 小南海 方向走 在～將軍埤 內外都有花', '4 顆星 清晨來此拍南洋櫻，第一次見到南洋櫻，很像蘭花的櫻花，搭配小湖，很有意境。', '4 顆星 埤在白河邊上,有吊橋,沿水塘大樹遮蔭的小路慢慢的瀏覽風景，是夏日賞荷後的好去處。', '4 顆星 幽靜\n風光秀麗\n雖只是平地上的小丘陵\n卻有依山傍水的感覺', '3 顆星 埤水滿塘時，選一個適當的時間，可欣賞到很美的景色。', '4 顆星 很適合休閒散步的好地方，園區面積廣大。', '4 顆星 有一排南洋櫻，花期約在三月。', '3 顆星 適合發呆靜靜看著夕陽餘暉的好所在…', '4 顆星 散布拍照的好地方', '3 顆星 2月櫻花未開', '4 顆星 環境清幽，別有一番風情。', '3 顆星 寧靜優美的好地方', '5 顆星 沒顧好。今年不美', '4 顆星 山光水色清風徐來', '5 顆星 涼爽', '2 顆星 休閒運動', '5 顆星 山明水秀', '1 顆星 浪漫漂亮', '5 顆星 美地方', '4 顆星 風光明媚', '5 顆星 自然是好的']