['5 顆星 短短的吊橋，二側的景色優美。吊橋入口旁有公廁。維護良好，沒有臭味。\n\n因湖畔有著供奉著南海觀世音菩薩的普陀禪寺，讓這片碧波湖水有了小南海的稱呼。橫亙的小南海吊橋，銜接了禪寺與生態公園，形成全長約5公里兼具散步與單車的環湖賞景步道，兩側林木綠鬱，即使是夏季前來，在步道中因為樹蔭還是會感覺陰涼舒爽，樹與水的自然循環也讓此處空氣純淨有如南海仙境，蓮花季時週邊田野布滿了滿開的蓮花，也是白河賞蓮的重要區域之一，小南海風景區周遭也規劃了完善的自行車道，可通往蘭花生物科技園區、林初埤木棉花道、或烏樹林等地，串聯週邊景點的自行車道也興起此處一股低碳單車旅行的風潮，是運動與休閒兼具的風景區。', '4 顆星 很舒服的環湖步道，木棧道有些木頭有損壞，走路時要留意一下，因為遮蔭處很多，小黑蚊就要留意一下了。', '2 顆星 旁邊有小的停車空間，在吊橋前面還有許多攤販，販售在地農特產。但是吊橋比想像中的小，限制每次10人通過，走到對面也其實沒有什麼風景，感覺就是一個臨湖的大型公園，不過一家人要來遛小孩或散步還是可以的～', '5 顆星 白河小南海風景優美，有美麗的吊橋，吊橋前有農産品販賣，好吃又便宜的白河蓮子，東山龍眼乾，芭樂，橘子，又有小鳥飛翔在湖泊上，很像江南水鄉，白河蓮花公園，林初埤木棉花道都很近，十很好的休閒度假勝地，白河有三叔公的家民宿很棒，蓮因加油站，便利商店都不遠，到白河市場買東西很適合', '4 顆星 到達時天色已晚，只走到吊橋對面便折返。建議早點到可以再往裡走或停留多點時間，感受一下遼闊視野。', '4 顆星 吊橋很扎實的\n限登入10人\n附近有攤販和普陀寺', '3 顆星 小南海是滯洪灌溉用池，所以在湖週圍孕育出豐富的自然生態，湖水倒映著整排樹木很是浪漫，從小南海吊橋走入遊湖一圈大約一小時，湖畔邊有一座普陀禪寺供奉南海觀世音菩薩，所以這片碧綠色湖水稱為小南海吧。', '5 顆星 小型的吊橋 搭配苦楝花開 絕配美景', '3 顆星 今天早上騎機車到小南海風景區，過小南海吊橋走小南海環湖步道賞鳥，小南海風景區來過幾次，但沒有環湖過，也不知道可以賞鳥。這裏鳥群數量雖不如學甲濕地生態園區那麼多，但可以較近距離觀賞，手機就可以捕捉鳥兒飛翔的畫面。', '4 顆星 整修到2023.7.9後才會開放', '3 顆星 吊橋滿穩固的，不會晃動', '4 顆星 環境清優，風景秀麗，置身其中，忘卻塵囂紛擾~', '3 顆星 景觀好 有步道可漫步', '5 顆星 整修完成重新開發。', '5 顆星 風景很漂亮，春天去沿著湖岸邊走邊賞花，心情很平靜！', '4 顆星 很穩也不是很高，所以不是很怕\n不用門票\n只是中間地段木頭腐蝕坑洞\n要小心注意', '5 顆星 不喜歡走太多路，又想走一點點路的好去處～帶小嫩嬰很適合🤭 …', '5 顆星 小南海吊橋 的 小蜜蜂賣的蓮子爆米花，便宜又好吃', '4 顆星 地方景點吊橋，\n來這裡拜拜完，\n可以走走吊橋，\n再過去繞湖一圈。', '4 顆星 限定十人通行，橋兩岸倒影，美麗非凡。', '5 顆星 【高雄彌陀 曾先生#標語哥】2021/07/05來的', '4 顆星 環境清幽遊客不多很適合環埤走走', '1 顆星 在橋上可將小南海盡收眼底。', '4 顆星 步道沿水邊木棧道很寮逾', '2 顆星 只能散散步，有點小', '4 顆星 環境清幽，徐徐微風…深感愜意。', '4 顆星 悠閒', '2 顆星 很無聊', '3 顆星 這座橋附近的櫻花和棉花樹盛開']