['4 顆星 很大，路邊停車算方便，裡面挺安全。\n下午蠻多老人在休息運動，夏天蚊子偏多😞\n適合冬天大太陽時過來，樹蔭也挺多，比較可惜沒有兒童設施，希望市政府可以思考一下，這麼大的公園沒有多一點設施很可惜🫡', '5 顆星 坐落於台南市東豐路上的小東公園，植披茂盛、交通便利，在公園內部還有直排輪場、獅子亭、健身器材等運動休閒設施。\n\n適合家庭出遊、老人運動、無障礙設施也非常便利，對身心障礙的朋友非常友善。', '5 顆星 很舒服的公園。\n有溜冰場，早上都會有小朋友被老師帶來溜冰。\n\n樹木多，散步很舒服。\n\n寵物友善，很多人會遛狗。自己的大便自己撿，公園裡面有數個垃圾桶，方便丟小垃圾。有公告，不可以整包家裡垃圾拿來丟，會拍照。\n\n有公共廁所，很便民的設施。', '5 顆星 非常棒的直排輪場地，適合帶小朋友來玩', '5 顆星 乾淨寬廣、有愛心椅子可坐，使用後請復原、藍天白雲樹林芬多精以及鳥類及松鼠相伴，很棒的地方', '1 顆星 溜冰場一般民眾的使用時間不合理，普通上班族下班沒地方可以溜冰，只能找附近學校操場溜，因為沒有東西可以扶，結果摔傷手臂，兩個星期了還在痛，手也無法伸直', '5 顆星 停機車很方便，有公共廁所。有很多人在裡面運動，有一個溜冰場，甚至是全運會的運動溜冰場。', '4 顆星 社區民眾運動休閒的好地方', '5 顆星 乾淨的公園，因為孩子在這上直排輪課，我才會來到這裡，發覺直排輪場地很大，也很涼爽，印象很好。', '5 顆星 公園乾淨 各種運動器材可供民眾利用，有溜冰場每到六 日聚集小朋友在此比賽或訓練，樹大遮陽許多人在樹陰下乘涼話家常，真是社區最好運動場所。', '5 顆星 晚上運動散步的好地方\n四周停車方便，也有水廁可方便使用', '4 顆星 外圍路很寬，還有座椅，公園內有一個花式溜冰練習場，今天非假日前往，看到有很多小朋友在教練指導下在練習溜冰。公園馬路邊還有T-Bike 小東公園站。', '4 顆星 MAR.20 樹木很茂盛！又有涼亭,還有T-bike可出租！環境維護的不錯！', '5 顆星 公園很大很乾淨 舒服。廁所也很乾淨，周邊停車格多', '5 顆星 來看全運會桌球比賽', '4 顆星 很愜意的公園，且植物都很新奇又美麗，還有人員定期照顧\n旁邊的烤地瓜感覺很好吃w', '5 顆星 公園大，步道也很寬敞，在這散步很舒服', '4 顆星 台南少有的直排輪場地，可惜沒有遮陽。', '5 顆星 寬敞綠意，還有直排輪練習場地挺大的', '5 顆星 練習溜冰⛸️的好地方，一旁有公共廁所🚾 …', '5 顆星 有公廁、健身設施、溜冰場、涼亭、石桌椅、長椅、寬廣的綠地、樹蔭 .....，很棒的休閒活動場所 ^^', '4 顆星 位於小東路的公園，晚上也有燈光可以散步或健行', '5 顆星 公園快走運動好去處，內圈地磚相對平整，不容易拐傷腳。', '3 顆星 在東豐路、林森路三段、小東路的巷子裡，路邊有摩托車和機車停車格，並設有公車站和Tbike腳踏車，交通非常便利，對面是成功大學校區\n\n豐富的綠色植物林立在各處，還有許多老樹已盤根的模樣，第一回看到人行道像馬路一樣的寬度，非常適合跑步運動或是帶毛小孩過來放風，老舊的廁所看的出來有打掃痕跡，有非常多長輩過來跳舞和打拳，體健單槓設置了很多種，想要帶孩子玩直排輪或是滑板，有大型的溜冰場是個很好練習的場地，找不到適合帶親子過來同樂的特質', '5 顆星 散步休息好地方', '4 顆星 不錯的小公園，週邊好停車，且綠化度高生態豐富，更有小松鼠及T-BIKE ，蠻適合讓小朋友騎腳踏車及看看小動物，直排輪練習場也很適合小朋友運動喔！', '4 顆星 休閒運動的好地方', '5 顆星 是個練太極拳的好地點', '4 顆星 周圍有不少阿勃勒 花季可以來看', '5 顆星 溜冰場平整，適合很多活動，蚊子有點多！', '4 顆星 小東公園面積不大，是屬於小型公園，不過它位於小東路和成功大學附近，因此有很多人攜帶帶眷來小東公園散步，不要看小東公園小，它還有滑冰場和桌球館，每到假日，就有很多小孩在滑冰和打桌球，現在因為疫情關係，很少人去滑冰和打桌球，相信等疫情趨緩，滑冰場和桌球館還會充滿小孩的歡樂笑語。', '5 顆星 來拍照的∠( ᐛ 」∠)＿', '5 顆星 讓人感覺很寬敞舒服的公園，隨意走走，步數就增加許多！有戶外大滑冰場，可坐下觀看或休憩。人行道處也有公共自行車可以取騎。是很適合運動的好去處。', '4 顆星 小而美的公園跟裡面，也是有流浪漢， 監獄裡面多種一些是1季分明的植物讓小公園都看起來更加繽紛美麗', '5 顆星 居然有溜冰場', '1 顆星 很糟  有學生會從小東路騎腳踏車飆進公園 3/2 我的寵物居然在公園裡面被高速的腳踏車撞  鼻子一直噴血趕快送去醫院  我再也不會帶寵物去小東公園', '1 顆星 台南真的非常糟糕\n連個像樣公園都沒有\n為什麼摩托車一定要在公園裡穿梭？\n素質真差 笑死', '4 顆星 環境衛生狀況良好 夜間照明設備也不錯', '5 顆星 狗大便較少，公園也大，走幾圈會達到運動流汗效果。', '5 顆星 很多松鼠，停車方便，適合運動聊天溜冰，狗不多。', '2 顆星 很糟糕，明明場地禁止滑滑板，晚上仍很多猴子當作滑板場，發出噪音，公民素養之差 可悲', '3 顆星 常常帶家中小狗來散步，公園的維持沒有很好，草皮上常常會有其他動物的排遺，機車也都會騎進來且速度頗快，使用者缺乏公德心的還蠻多的。', '4 顆星 環境還算不錯\n即使是半夜，外圍燈光還是明亮的讓人很有安全感\n吃完一點刈包或小東路關東煮可以來小東公園散散步消化一下', '5 顆星 樹蔭乘涼，散步悠閒，溜冰場活躍，廁所感覺非常合適老小運動聊天地方', '5 顆星 很乾淨的的運動公園，蠻有特色', '4 顆星 有廁所 球場 的大公園', '5 顆星 適合散步 附近環境空氣都好', '4 顆星 開放場地，內有多處可供運動的設施及場地，有提供共乘單車的放置設施，及公共運輸、計程車上下車處，近成功大學。\n公園環境清潔良好，公共廁所潔淨方便', '4 顆星 該公園開設甚久，面積療濶，早期為東區主要運動公園，内部有專為南市運動選手訓練的桌球館和擧重館，因其緊臨成大校區，人文皆贵，很多外地的朋友也喜歡到此休閒散步或運動，其間的林森路路面宽廣，停車更是方便。', '3 顆星 公園腹地算寬廣，原是個適合運動及遛狗的地方，但園區內總有機車圖方便，把寬廣的運動場地當成道路騎乘，除此之外，又有汽車停車場地，是個相當怪異的公園', '5 顆星 如果妳／你愛遛家裡的寶貝，這裡離馬路各有相當大的距離，很放心，雜草是我看過最常修剪的。草木也很美，唯一小困擾，已是此地老遛狗人士騎機車如內聚集聊天，狗不牽繩任牠們跑，當然，當作不知道的黃金也常看到。運動器材極推崇', '5 顆星 環境整理得非常整潔乾淨，花草樹木修剪得很漂亮，許多人都在此晨運，亦有多個團體利用公園環境進行教學及團練，如土風舞、太極、外丹功、甩手功…等，使得綠意盎然的公園呈現出另一種生氣的氣氛。\n公園環境優美，還有非常優的溜冰練習場，經常有溜冰教學在此練習場進行教學與練習，尤其是小孩子的溜冰課，許多家長在場外觀看，小朋友優美的溜冰技巧確實吸引了許多運動者的目光，溜冰場確是公園的一大主題之一。\n每天早晚都能見到許多逛公園的人潮，這裡停車方便，景色優美，真是值得到此一遊的漂亮公園。', '5 顆星 空間夠大、大到中間可以有溜冰場。中央的路也大到常有舞蹈社團跳舞但也不會影響到人散步。樹也很多、遮蔭很棒。健身設施也不少、還有公共廁所。附近吃飯完很適合來散步小運動一下。', '5 顆星 溜冰場蠻好的，整體環境乾淨舒服，也算大的公園', '5 顆星 這裡的步道寬得有如廣場，活動的發生隨意且有機。散步的、佇足談天的、團體做操的、溜冰的都能適得其所，互不干擾卻還能彼此張望。\n對我來說，這裡尤其適合帶狗來這裡散步。寬闊的步道不再讓犬隻和行人有“狹路相逢”的緊繃感。', '4 顆星 除了一般公園該有的植物與涼亭，有一超大溜冰場，附近很多停車位，還有乾淨的公廁，有共享單車可以使用，若是口渴附近不遠也有咖啡跟飲料店可以喝下午茶', '5 顆星 乾淨整潔，溜毛小孩的好地方。', '5 顆星 散步運動的好地方', '4 顆星 或許這裏沒有很多設施，但這還算濃密的樹木給人很舒服的感覺，就是可惜，租借腳踏車的設施沒有了。', '4 顆星 適合散步，運動。不過要小心機車。', '3 顆星 整個環境很開闊，給人很舒服的感覺，有一座很不錯的溜冰場，有很多的小朋友在滑直排輪，有教練在指導，很有秩序滑的很不錯，我們家小朋友看了一直吵著要去學，坐在旁邊的家長，散步的人，讓整個公園感覺好熱鬧', "4 顆星 我常在晚上去公園内運動，園内有跳舞的'、打太極拳的、散步、聊天的亦有溜狗的，值得一提就是步道未曾發現狗大便，我想市民的公德心亦也提高了，總之園内所呈現的是一片寕靜、和諧令人身心舒暢。", '2 顆星 除草灰塵滿天飛`汥有辨法用另一种方式除草哮?在公園好難呆!', '4 顆星 有一個離家近的公園可以散步真好，公園大小適中，外圍走一圈應該有800公尺吧？環境不錯。', '4 顆星 適合帶小孩玩滑板，直排輪，騎腳踏車也行的，大人可以在外環健走運動，運動器材則是在角落邊，大致上還不錯，樹的蔭稍不茂密，旁邊好停車', '4 顆星 地方大，景色不錯，假日外勞較多，附近有特色外籍小吃，商店，有123還有正在修改的古蹟，只是少了台南小吃可惜，租機車方便逛台南喔！有幾家素質不錯，希望商家保持良好的品質，外界觀光客才願在來，加油最近店家都很辛苦，員工加油', '5 顆星 蠻不錯的，只是到溜冰場的路上沒有步道可供拖行裝備，導致有些泥土會跑到溜冰場裡面', '4 顆星 是離家算近的公園，從它建成也有二十年以上了園中的樹木都已是大樹，提供這裡的居民很好的休閑娛樂健康運動場所。', '5 顆星 有一個大的花式溜冰場，裡面沒有小小孩可以玩的設施，不過面積很大可以讓小孩撿落葉石頭也是種體驗!', '4 顆星 除了溜冰場外比較缺乏幼童愛玩的溜滑梯，另外機車可直接進入個人認為比較不適合幼童玩耍', '5 顆星 適合帶寵物踏青的好地方', '4 顆星 網路上網友推薦適合滑板新手的場地。來了後才發現溜冰場是禁止滑板與蛇板的！', '5 顆星 風景清幽乾淨動向明確\n園中休憩區舒適！是大家和毛小孩散步運動的好地方~推', '3 顆星 這裡提供附近居民運動的地方，偶爾也會有幼稚園學童的戶外交學。就是有些較沒公德心的民眾會忘了清理毛小孩的便便。其它的都還不錯。', '3 顆星 有直排輪區非常好，只不過垃圾有時候很多。', '3 顆星 小東公園，是一個交通便利的公園。他走一大圈 大概只要半小時，有一大型輪式溜冰場，桌球管，有可借自行車。', '4 顆星 動物公園，毛小孩的最愛，還有會欺負毛小孩的大群鴿子呢', '5 顆星 從小來到大，很棒的公園，整理得很乾淨。', '4 顆星 整個公園都被樹木覆蓋住，大熱天時不用擔心曬到太陽。近期是寶可夢熱點，因為出現皮卡丘機率很高。惟有些人貪圖方便，騎機車進公園，造成使用公園者的困擾。', '5 顆星 早上5點踏上小東公園\n用手機點些輕快的音樂\n站立小跑 愉悅又無病!   來吧!朋友!  運動吧! 當然  獨自動就好!', '5 顆星 每年一次的 桌球盛事一定要參加的地方', '4 顆星 有溜冰場、公共腳踏車，廁所挺乾淨也有衛生紙', '4 顆星 就。。。散步運動的地方，沒有很多設備，但有直排輪場地，算乾淨，四面環路，所以應該蠻安全的。', '4 顆星 現在正是阿勃勒盛開，像金黃色大道', '5 顆星 小東公園 不算太大 但是也不小 植被非常的不錯 花花草草也很好 我每次來 大概走個兩三圈 正好是我的運動量 最近這個地方 又設有T Bike的站 骑單車又方便 太好了', '4 顆星 附近有自行車道，公園邊就可以租借自行車，是除了公園內部設施外，親子或許可以列入考慮的活動項目喔！', '3 顆星 可以目睹公園內機車亂竄的景象', '4 顆星 非常適合清晨到此步行、運動。旁邊兩個小市場，有賣早點及蔬果、魚肉。運動後可順便來此採購所需的物品、食品。', '4 顆星 樹林遮陽適合戶外活動，四面公路環繞，夜間亦可以運動快走。駐車容易。緊臨成功大學成大醫院。晨運後返家可順路採買魚肉蔬果。台南桌球訓練中心在公園一角落。', '2 顆星 夜間也有路燈，適合吃飽出來走走。但最近寶可夢熱潮，一堆白目直接在公園內騎機車一邊劃手機。', '5 顆星 小東公園比台南公園更清潔，光腳走路不會碰上玻璃。我在台南公園踏到玻璃。台南公園內的工務局都是出來一二人走走掃掃，所以我的腳還在痛，', '4 顆星 很理想的公園，有寬的長板還有很多運動器材，幅地大空氣親新', '4 顆星 內有大溜冰場，很多小朋友在裡面上課，樹蔭有夠多，走起來很舒服。', '5 顆星 有一大型溜冰場，溜冰，滑板的好去處，還有一桌球館，簡單單槓運動設施，公園裡還有松鼠。', '5 顆星 直排輪場地很大', '4 顆星 幅員遼闊、場地清爽，進行團體活動或是休閒運動都很適宜，美中不足的是機車族都騎進去公園內。', '3 顆星 一般的公園，附近好停車。有直排輪場地', '4 顆星 直排輪場&整體環境都很不錯，公廁也更新過，適合小朋友一起玩樂', '4 顆星 跟朋友來這散散步聊聊天，涼風吹來很舒服！', '5 顆星 有溜蛇板的好地方，只是場地都被人佔用在上課……上課不能去租場地嗎？賺很大哦…', '3 顆星 運動散步好地方，可惜有些人會帶狗狗大便。環境有點髒亂。', '5 顆星 有一個很大的溜冰場，很棒', '5 顆星 裡頭有溜冰場很棒喲！', '3 顆星 公園整理的相當乾淨，但公園涼亭內有遊民聚集居住似乎一陣子了', '5 顆星 有運動器材 適合逛逛與遛狗', '4 顆星 休閒運動好去處', '5 顆星 環境開闊，氣氛悠閒。', '5 顆星 很棒，適合健走運動，有桌球館和溜冰場，觀看樹木還能看見松鼠生態', '5 顆星 有個場地，可以溜冰，或溜直排輪', '4 顆星 晚上時根本變狗樂園～大家都在遛狗夠喜歡狗狗的人一定會超喜歡那個公園的！', '5 顆星 環境寬敞整潔乾淨，蠻適合運動帶小孩散步休閒的', '4 顆星 不錯的公園，適合跑步、健走等運動，內有桌球館\n但廁所味道不太好聞...', '5 顆星 亭直椰子樹隨風搖曳，陣陣微風吹動落葉;增添一番景緻，落葉隨風起舞，別有另種滋味點滴在心頭。#🤓 …', '5 顆星 秋風落葉多清整人員多想苦笑一', '3 顆星 公園很大且位置在成大旁邊，但是居民水平太低，衛生環境及生活習慣要加強！', '4 顆星 滿不錯的地方，都市裡的綠肺。', '4 顆星 溜冰場不錯，來台南讓小孩消磨時間跟體力的好去處', '3 顆星 涼亭很少，有松鼠，智慧停車收費(沒卡不會用)', '5 顆星 休閒設施多 讓人心平氣和 是個適合運動的好地方', '5 顆星 愜意自在的地方，可以漫步、散步，稍作休息，不同季節會開不同的花，賞花也很悠哉。', '4 顆星 他是屬於大賣所以東西便宜 但是要很早就要去採購 他們半夜4點多就開始賣了 到早上10點半左右和10點就都收了', '2 顆星 一般公園一樣涼亭內還有流浪漢的衣服跟睡覺的東西', '5 顆星 很棒的公園，還有一個很大的溜冰場', '5 顆星 空間大環境保護不錯，經常會有辦活動，市區內規劃不錯的公園', '4 顆星 適合放鬆散步\n裡面有適合直排輪的場地\n要小心機車穿行\n常有人抽煙', '5 顆星 園區不大，但松鼠復育的比中山公園裡還多喲^^', '5 顆星 休閒運動的好地方，唯一可惜是涼亭似乎被遊民佔用！', '5 顆星 裡面有溜冰場，很多玩滑板的人也會在這裡練習', '4 顆星 應可以更有特色，公園很大，假日下午會有很多人遛狗', '2 顆星 晚上散步好地方，但燈光稍微昏暗，開車好停，適合蹓狗', '1 顆星 沒有討厭啊~只是經過而已啊~沒時間進去逛看看，所以本人並不是很清楚裡面的風景。南無阿彌陀佛♥', '5 顆星 離家很近，地方又大，很適合小朋友來這跑跑跳跳。', '3 顆星 机車怎可以騎入公園呢？去看看巴克禮公園大家多很安心運動', '2 顆星 有3个團体，在哪里有至少5O人\n在運動，南市市民可以去看看', '3 顆星 有一個直排輪練習場', '5 顆星 令人輕鬆愉快的公園 在公園裡溜狗跟運動的人很多', '4 顆星 假日下午會有小朋友在溜冰場學直排輪\n嗯……', '4 顆星 溜狗，跑步的好地方，讚', '5 顆星 鬧中取靜，散步好地方！', '5 顆星 最近疫情成大校園沒開放，改在小東公園運動也是真的不錯', '4 顆星 休閒散步還有溜冰場，不錯', '4 顆星 綠蔭盎然，適合散步的地方。也有一些運動器材可以活動。', '5 顆星 練習直排輪、散步的好地方，有很多松鼠，停車方便，周圍很多吃飯的店家。', '4 顆星 台南市很少有溜直排輪的場地，這裡就有，也有專業的教練指導喔', '5 顆星 很適合帶孩子來玩直排輪，場地很大環境優美', '4 顆星 環境衛生有待加強，不過整體而言是個休閒活動的好地方', '4 顆星 晚上有樟樹的味道，玫瑰花已經開得很美麗了，沿路的黃花風鈴木現正盛開中', '5 顆星 環境舒適，綠草如茵，附近有歷史景點，早晚多人來此運動', '5 顆星 方正、綠蔭盎然！跑步、運動、超級方便！', '5 顆星 很好用，有溜冰場、公共運動設施也滿多的，燈光明亮，人很多，安全', '1 顆星 這個直排輪場地的管理者˙˙˙˙˙非常的˙˙˙˙˙自以為˙˙˙˙真是了不得˙˙˙˙@@。不是官，但是很有官威！（王朝.馬漢.....威武˙˙˙˙˙˙˙˙˙˙˙˙˙˙˙˙）', '2 顆星 旁邊有桌球館沒次到比賽汽車開進公園沒有管', '3 顆星 很多人在這裡運動，下棋，遛人。環境維護的不錯，四周的交通也便利。', '4 顆星 我朋友說滑板男孩很帥 他說加分', '4 顆星 環境清幽，適合晨間運動。運氣好的話還可以看到松鼠喔！', '4 顆星 很美很有創意行人可停腳休息草草緣緣近成大校區，公車站牌，交通便利', '3 顆星 感覺看到的都是外籍看護跟老人，幸好還有可愛的松鼠可以看。', '5 顆星 有一個很大的溜冰場，樹木都很高大', '5 顆星 活動空間大 空氣新鮮\n還有直排輪溜冰場', '4 顆星 訂便當來公園野餐，下午的時候還有很多狗可以摸', '4 顆星 地廣人稀。有個滑輪練習場可讓小朋友充分練習', '3 顆星 有人會在裡面抽菸，並且會有機車進入，不適合帶小孩子去', '4 顆星 下午運動散步的人不少，自然風吹著舒爽', '5 顆星 直排輪場超棒！', '4 顆星 環境很好小孩在這滑直排輪大人還有地方坐', '4 顆星 帶小孩溜直排輪還不錯。', '5 顆星 小東公園滑輪溜冰場～下雨就積水，努力刮刮刮', '4 顆星 看起來不錯，沒有壓迫感', '5 顆星 很難想像裡面超多松鼠，吃玩三媽臭臭鍋，可以來這散步。', '2 顆星 公園裡正面的涼亭 變成一些街友的住宅 附近髒亂不堪', '5 顆星 適合帶小孩來消耗體力，場地夠大', '3 顆星 因為緊鄰要道\n所以走在外圍步道\n光吸廢氣就吸飽了', '5 顆星 適合親子散步的公園，有很多可愛的狗狗會來', '5 顆星 寬敞 步道健全 很多變化 中間還能玩極限運動', '5 顆星 很棒的溜冰場，有很多人來溜直排輪', '3 顆星 有很大的溜冰場，但公廁有待改善', '5 顆星 超讚', '4 顆星 適合散步，有一個不錯的溜冰場', '4 顆星 公園管廣大，適合散步休閒，現在也是抓寶聖地，特別是皮卡丘。', '5 顆星 方便好停車，適合全家大小散步休閒的好去處', '3 顆星 週邊阿勃樂花開時節相當漂亮 燒烤店值得一嚐', '3 顆星 有大溜冰場，可惜兒童遊樂設施較少', '3 顆星 可以再營造些特色，如休閒設施或主題式園區', '3 顆星 一圈大概900公尺，沒啥特色的公園', '5 顆星 舒適寬敞，很適合溜狗散步慢跑的好地方。', '4 顆星 環境明亮清爽，來公園的人，素質尚佳，偶有菸味，尚可接受!', '5 顆星 適合小孩放風的地方', '3 顆星 運動的好地方，可惜靠近馬路旁，空氣小髒', '3 顆星 虱目魚粥買完可以來這裡吃 但白天好熱', '4 顆星 很多人會在那運動，溜滑板，辦活動，很不錯', '5 顆星 很適合散步 可以跟公園的阿公阿嬤聊天!', '5 顆星 有涼亭，還有廁所', '5 顆星 我們家的幸福,是座擁這樣大的美好的工園~', '4 顆星 有皮卡丘!!可以抓\n風好像不好吹到裡面 稍悶熱', '3 顆星 很整潔.早晚皆有人在整理,是運動或休閒的好地方', '5 顆星 好玩的地方，有溜冰鞋，直排輪練習場', '5 顆星 許多環境志工用心維持，公園很乾淨', '5 顆星 帶家人散步的好地方，重點蚊子少', '5 顆星 玩板要晚一點', '4 顆星 地廣人不多，適合拉筋跑步溜冰，小心狗大便', '4 顆星 腹地廣，溜冰場乾淨，可惜沒有小小孩溜滑梯設備', '4 顆星 環境很好，還有公共腳踏車', '4 顆星 環境好，不髒亂，早上蠻多人在運動。', '5 顆星 成功大學很近 有兒童遊戲設施、戶外體健設施等', '5 顆星 孩子小時候的遊樂區,好高興的回憶', '5 顆星 超大 適合漫步 路燈很多晚上很安全', '4 顆星 午後散步好地方，溜小孩也不錯！', '4 顆星 從小到大晚上散步的好地方', '5 顆星 樹蔭很多，休閒散步好去處。', '4 顆星 可以散步的好地方，曾經是Pokemongo 皮卡丘的巢穴～', '4 顆星 平時不多人，但因為寶可夢皮卡丘棲息而紅', '2 顆星 環境髒亂，太多人在溜狗，機車騎在公園裡', '5 顆星 有專門的直排輪場地適合小孩玩耍', '4 顆星 帶小朋友溜直排輪', '5 顆星 提供休閒運動的好鄰居', '2 顆星 現在被抓寶可夢的一堆人佔據，無法好好遛狗了，所以我開始不喜歡這裡!', '5 顆星 很多人會在這溜狗，可以帶毛孩來這交朋友', '5 顆星 公園下午會有可愛的狗狗聚會 很讚', '5 顆星 環境乾淨 適合遛狗及散步的公園', '5 顆星 這 個 小 東 公 園 國 主 任 很 有 善 狗 狗 也 很 有 像 很 適 合 運 動 休 閒 的 公 園！', '4 顆星 臺南新開發的公園之一，人不多，適合散步沉思。', '4 顆星 如果能多點設施就更好了，閒置區太多', '3 顆星 適合遛狗散步的地方，而且有松鼠出沒\n(=´ω`=)', '4 顆星 多元化的公園，可以運動(溜冰、養生氣功 等)。', '5 顆星 喜歡晚上來這散步，環境很好', '4 顆星 休閒散步的好地方，很舒服。', '4 顆星 網路沒很好\n但房間內超級豪華', '2 顆星 地方政府雖有人管理,仍有地方很髒亂', '5 顆星 很久之前在這抓CP值1000多的野生皮卡丘', '5 顆星 很大的公園，適合遛狗，遛小孩', '5 顆星 松鼠到處跑，大樹如䕃，運動器材亦多。', '4 顆星 雖然不大，可是人不會太擁擠', '5 顆星 環境舒適，適合帶老人、小孩運動！', '4 顆星 遛狗好地方，但記得大便要帶走', '4 顆星 溜冰場還不錯，環境還不錯，沒有什麼垃圾', '4 顆星 運動的好地方，還可看到野鴿子', '5 顆星 早上空氣清新，適合運動的公園。', '3 顆星 還不錯 很適合帶長輩來走走', '5 顆星 抓寶的人很多 公園很好走 四方型 路面平坦', '1 顆星 摩托車橫行，公-廁老舊面向路街急需改善。', '4 顆星 適合溜狗＆騎腳踏車的好公園', '5 顆星 散步運動的好地方', '3 顆星 社區公園適合全家大小休憩散步', '3 顆星 麻雀雖小，五臟俱全。還不錯的地方！', '5 顆星 林森蒼翠，蟲鳴鳥叫，適合運動休閒的公園。', '4 顆星 local養生休閒運動健身好去處', '3 顆星 好逛', '4 顆星 無障礙設施.樹多.水泥地直.！', '4 顆星 非常適合小朋友遊憩玩耍的地方', '4 顆星 有很大的場地可以練習直排輪', '5 顆星 環境清幽，慢跑運動的好地方', '4 顆星 運動設施不錯 園區滿大', '5 顆星 樹木多樣  地板整潔  還有溜冰場', '3 顆星 比其他公園小而美，植物群多', '5 顆星 停車方便。全家一起去好地方', '5 顆星 環境清悠    就像塵囂中的一塊清淨地', '5 顆星 不錯好溜的場地', '4 顆星 樹蔚成林，近社區，散步運動的好地方', '5 顆星 適合散步及遛狗的好地方', '5 顆星 很不錯，晚上很適合運動，走路', '5 顆星 以前還在抓寶的時候有一堆皮卡丘~~~', '3 顆星 有運動的人，有溜冰場，有做團體操的。', '4 顆星 很多人散步慢跑的好地方', '4 顆星 公園很大，有有運動設施很棒', '5 顆星 放鬆心情，適合運動的好地方', '1 顆星 最好別去那邊的羽球館 怎麼死的都不知道', '5 顆星 好散步，有溜冰場', '4 顆星 場地寧靜  樹林茂密  適合散散步 運動', '5 顆星 跑起來不錯的地方一圈大概0.7公里', '3 顆星 如果沒有那麼多機車在裡面跑就好了。', '4 顆星 來此運動，散步皆如意', '5 顆星 廁所乾淨，公園整理很好', '5 顆星 運動休閒&健康身心靈極佳公園', '4 顆星 忙碌的上班族 可以小休息一下的公園', '3 顆星 散步，運動，溜冰好去處。', '4 顆星 有溜冰場 ，好羨慕 ！', '5 顆星 普通 沒什麼東西 但是散步不錯', '5 顆星 沒有群聚怪人所以給5星', '4 顆星 乾静，明亮，帶小明友散步好地方。', '4 顆星 不錯喔\n適合全家一起走', '4 顆星 親子增進關係及溜滑板地方', '4 顆星 綠林茂盛，多為附近居民散步區', '4 顆星 空氣好清新', '4 顆星 放鬆散步', '5 顆星 戶外溜冰好地方', '4 顆星 很靜，很大，很好逛', '4 顆星 黃金風鈴木棉都很漂亮喔', '5 顆星 很舒服的，綠地旁邊的東豐路也很美。', '5 顆星 新鞋試溜\n場地很棒', '4 顆星 蠻寬敞適合散步遛狗', '5 顆星 停車方便，場地寬敞，夜間明亮', '4 顆星 請勿隨意摘取路旁花圃的玫瑰花和茶花', '4 顆星 公園大又舒適', '4 顆星 綠蔭盎然，松鼠盤踞！', '3 顆星 都不錯！就是男生廁，味道重！', '3 顆星 公園廣大，但地磚不平，維護的不好。', '4 顆星 運動溜狗溜小孩都不錯', '5 顆星 腹地廣大，可以很好運動的地方', '4 顆星 休閒，散步，運動的好地方', '3 顆星 許多角落的燈光不足，易造成治安死角', '5 顆星 最適合跑步\n溜狗的地方', '4 顆星 很多人都會出現散散步吧！', '4 顆星 休閒散步的好去處', '4 顆星 空曠，環境尚可，但請注意竊盜', '2 顆星 帶寵物來便便的一大堆', '5 顆星 有直排輪場地，不錯', '4 顆星 適合跑步健走騎單車', '5 顆星 是個運動的好地方', '3 顆星 來吸取芬多精😊也是抓寶的好地方🤭 …', '2 顆星 蚊子多，不算好公園', '4 顆星 空間很大，維護得很好', '5 顆星 乾淨，早晚運動很好的地方', '3 顆星 不錯哦！只是 民眾公德心需加強！', '4 顆星 清幽且適合散步的好地方。', '5 顆星 這裡晚上有很多好吃的阿!~~~~~~ 關東煮、蛋餅!!!!', '4 顆星 我只是來讓金剛鸚鵡運動三下而已！', '4 顆星 運動散步的好地方', '4 顆星 有溜直排輪場', '4 顆星 綠樹多，散步的好地方。', '5 顆星 樹多，地方大，空間大，舒適感佳。', '5 顆星 溜冰場很大', '3 顆星 可惜沒有小朋友的遊樂設施', '4 顆星 直排輪場地讚讚', '4 顆星 很乾淨有很多動物xD', '5 顆星 溜直排跟滑板好地方啊', '5 顆星 很棒的溜直排輪場地~', '5 顆星 騎腳踏車很好的地方!', '5 顆星 溜冰場太棒了', '5 顆星 每天健走，運動的好地方', '4 顆星 有在整理，乾淨的小公園。', '3 顆星 農曆七月感覺會有鬼吧', '5 顆星 很不錯！可悠閒的走走！', '4 顆星 適合運動健身約會的所在', '5 顆星 哈哈哈……最近常去\n因為皮卡丘很多', '4 顆星 公園內有溜冰場', '4 顆星 乾淨、散步的好地方', '5 顆星 樹很高大，地方很寬', '5 顆星 廁所地點很方便', '5 顆星 地方寬闊適合親子活動', '5 顆星 Tbick 有設置對地方', '5 顆星 地方寬廣,環境清幽,我很喜歡', '4 顆星 喜歡自己一個人沉思！也是反省••••', '4 顆星 乾淨很適合運動', '3 顆星 公園算大，樹也多', '4 顆星 市民黃昏運動的好地方', '5 顆星 適合運動的好地方', '3 顆星 可以飯後散散步的地方', '4 顆星 運動 散步的好去處', '4 顆星 樹高大椅子多好停車', '4 顆星 有T-Bike相當方便', '4 顆星 老人散步休閒好去處', '5 顆星 休閒運動的好去處', '2 顆星 樹木多是運動休憩地方', '5 顆星 溜冰好所在', '5 顆星 飯後散散步的好地方', '4 顆星 環境清幽，慢跑運動的好地方。', '4 顆星 很大，很適合散步', '5 顆星 散步、運動的好地方', '3 顆星 空氣好，氣氛佳！', '5 顆星 很適合遛狗散步', '5 顆星 跟朋友散步聊天不錯', '3 顆星 運動的人很多。都會公園。', '5 顆星 休閒運動的好地方', '5 顆星 聖誕園遊會真好玩', '4 顆星 很適合運動的地點', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 非常好的直排輪場地。', '5 顆星 阿伯勒季節一定要過來逛', '5 顆星 空氣良好，風景秀朗', '5 顆星 停車容易   放尿隨時', '3 顆星 有盪鞦韆但蚊子太多', '5 顆星 有直排輪場', '4 顆星 運動，發呆的好所在。', '3 顆星 很一般的中型公園...', '5 顆星 漫步美麗的黃花楓鈴步道', '5 顆星 運動休憩的好去處', '5 顆星 廁所有重新裝潢過', '4 顆星 平坦寬敞的公園', '4 顆星 適合玩寶可夢的地方', '5 顆星 年齡層很廣的公園', '5 顆星 休閒遛狗好去處。', '3 顆星 很多老人 與年輕人約會地點', '4 顆星 清靜', '5 顆星 散步運動的好地方', '5 顆星 好棒的溜冰場', '4 顆星 台南是放鬆的好地方', '4 顆星 有溜冰場地！', '4 顆星 散步溜達的好地方。', '5 顆星 直排輪場所很好', '4 顆星 散步運動很好', '5 顆星 非常大 景觀很美', '4 顆星 運動，聊天好地方！', '4 顆星 很不錯的中型公園', '5 顆星 好玩好逛好運動', '4 顆星 適合運動的好地方', '4 顆星 光線好，場地優', '4 顆星 溫馨、近人的好地方', '5 顆星 有溜冰場。', '5 顆星 走走踏踏的好去處', '5 顆星 遛狗的好去處', '4 顆星 晚上散步運動的地方', '5 顆星 很多狗 超推飼主去', '2 顆星 運動休憩的好所在!', '5 顆星 早上運動的好所在', '4 顆星 散步運動好去處', '4 顆星 小而美，乾淨。', '3 顆星 皮卡丘常出沒處。。。', '3 顆星 林立的樹木，乾淨的環境。', '5 顆星 散散步！找靈感', '5 顆星 運動休閒的好去處~', '4 顆星 好走散步的好地方', '5 顆星 地方很大，乾淨', '2 顆星 沒化粧室', '3 顆星 散步運動皆可', '5 顆星 小孩放電好地方', '4 顆星 有籃球場', '4 顆星 散步逛起來', '4 顆星 適合走路的公園', '3 顆星 直排輪好場地', '5 顆星 很棒！環境很好', '4 顆星 環境好，乾淨。', '1 顆星 小黑蚊好多唷', '5 顆星 半夜很多人在亂晃', '3 顆星 有點恐怖，燈光少', '5 顆星 放鬆運動好地方', '5 顆星 志工打掃的很乾淨', '5 顆星 皮卡丘在電器箱的點', '5 顆星 還不錯的公園', '4 顆星 很好散步的地點', '5 顆星 很有悠閒的感覺', '5 顆星 適合一家大小前來。', '5 顆星 美美的風景優美的公園', '2 顆星 運動休閑好地方', '4 顆星 適合散步跑步', '5 顆星 很涼爽，很喜歡', '5 顆星 跑去抓怪的點啦！', '4 顆星 適合跑步運動', '4 顆星 給你一個讚', '4 顆星 小巧', '5 顆星 有些地方比較昏暗', '4 顆星 運動休憩的好地方', '5 顆星 運動兼散步', '3 顆星 都市中難得的休憩處所', '5 顆星 溜冰場很棒', '2 顆星 里民運動用，森林覆蓋率低', '5 顆星 寶貝出現率超高', '4 顆星 休閒運動的地方', '3 顆星 很大 但是蚊子多', '4 顆星 廁所很乾淨', '3 顆星 晚上裡面太暗😯 …', '4 顆星 夠大的公園。', '3 顆星 市區運動健身園地。', '5 顆星 運動散步好地方', '5 顆星 廁所蠻乾淨', '4 顆星 散步運動的好地方', '5 顆星 林蔭步道 清潔舒爽', '3 顆星 涼亭有很多老人', '4 顆星 臺南看醫生 來走走', '3 顆星 可以散步的小公園', '4 顆星 環境整理很好', '5 顆星 很悠閒的地方', '4 顆星 遊蕩的好去處', '5 顆星 宵夜的好去處', '5 顆星 溜蛇板的好地方', '3 顆星 適合野餐的地方', '3 顆星 一般的老人俠閑的地方。', '4 顆星 運动休憩好所在', '4 顆星 運動的好地方', '4 顆星 繁忙東區中的綠肺', '2 顆星 散步，運動中', '5 顆星 環境乾淨', '5 顆星 放鬆', '4 顆星 哈哈哈哈哈！走路，散步嘍～', '5 顆星 旁邊的麻辣燙好吃', '5 顆星 運動好去處', '3 顆星 對面的嘎里好吃', '3 顆星 很多設施的公園', '5 顆星 安靜，風光明媚', '3 顆星 四周好停車', '5 顆星 假日好去處', '3 顆星 😁 …', '4 顆星 每天去運動的地方。', '4 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 遛狗好去處', '5 顆星 附近沒有超商', '1 顆星 溜狗人太多了', '2 顆星 平淡無奇的城市綠地。', '3 顆星 有妹快拍', '5 顆星 愜意', '5 顆星 運動，抓寶勝地', '3 顆星 鬧中取靜', '4 顆星 人物親切隨性', '5 顆星 很樂活', '4 顆星 便宜又大碗', '5 顆星 單純安全靜', '5 顆星 讚很清潔', '4 顆星 小公園 抓寶用的', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 休息運動的地方', '4 顆星 放鬆抓寶 good', '3 顆星 設施不夠多', '4 顆星 早晚運動所在!', '5 顆星 環境很好。', '3 顆星 散步的好地方', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 每天都經過', '5 顆星 運動兼抓寶', '5 顆星 以前常常約會', '4 顆星 遛狗聊天的好地方', '4 顆星 適合散步', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 阿勃勃行道樹美', '5 顆星 晨運的好點', '5 顆星 前皮卡丘公園XD', '5 顆星 運動好', '5 顆星 讚。', '3 顆星 蠻大的公園', '3 顆星 小朋友溜冰舞台', '5 顆星 很大', '4 顆星 散步好地方', '3 顆星 適合散步', '3 顆星 賞花取靜', '2 顆星 有解渴的甘蔗汁', '4 顆星 環境清幽的小公園', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 小東市場，就是小東公園', '5 顆星 親子互動公園', '3 顆星 適合跑步', '5 顆星 運動的好所在', '5 顆星 不錯', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 溜冰場很棒', '4 顆星 有小蚊子在叮', '4 顆星 運動好地方', '4 顆星 散步好地方', '5 顆星 運動好所在', '4 顆星 綠蔭涼爽👍👍👍👍👍 …', '3 顆星 適合溜狗', '5 顆星 菩提樹高大雄偉', '3 顆星 很大功能多', '5 顆星 台南不錯的公園', '5 顆星 好風景哦', '5 顆星 很大', '5 顆星 蠻好停車', '3 顆星 遊玩', '1 顆星 很不錯。', '5 顆星 很多寶可夢', '4 顆星 涼風徐徐', '5 顆星 公園綠地不錯', '5 顆星 有很多松鼠', '5 顆星 遛小孩的好地方', '3 顆星 抓寶夢的場所', '5 顆星 滑板宵夜場', '3 顆星 很好走', '4 顆星 走路運動', '4 顆星 運動好去處', '4 顆星 感覺舒適', '2 顆星 有點髒亂', '4 顆星 環境乾淨', '5 顆星 不錯', '5 顆星 超級漂亮', '3 顆星 很乾淨', '4 顆星 皮卡丘公園XDD', '5 顆星 休息', '5 顆星 很舒適', '3 顆星 鬧中取靜', '5 顆星 挺涼的', '5 顆星 美', '3 顆星 跳蚤太多', '5 顆星 很多老外在野餐', '4 顆星 抓寶', '3 顆星 放鬆慢活', '4 顆星 太小', '4 顆星 空氣清新', '5 顆星 台南皮卡丘巢穴!!!', '5 顆星 讚的', '3 顆星 環境整潔', '5 顆星 乾淨 舒適', '2 顆星 蚊子太多了', '5 顆星 滿飄亮的', '5 顆星 方便 舒適', '5 顆星 還可以', '4 顆星 只是路過', '3 顆星 不錯的公園', '4 顆星 好多松鼠', '3 顆星 正在整修中。', '5 顆星 環境極佳', '5 顆星 舒服', '3 顆星 不錯!', '3 顆星 環境清爽', '4 顆星 悠閒', '5 顆星 好!', '5 顆星 涼爽舒適', '4 顆星 自在悠閒', '5 顆星 舒服', '3 顆星 車子多', '4 顆星 很大的公園', '5 顆星 抓寶勝地', '3 顆星 社區公園', '5 顆星 好玩']