['4 顆星 隱身在鄉間小路的免費小景點，非常原始和隱密，要不是有字牌，不然會納悶這裡到底有沒有東西可以看。\n優點是0距離接觸泥火山，咕嚕咕嚕聞的到沼氣，雖然叫火山但是冰的，頗有趣。\n\nPS 2023/11/18，大滾水沒東西，千萬不要浪費時間。', '5 顆星 很酷的地方\n在山上卻有海濱植物\n非常神奇\n烏山頂也有類似的', '5 顆星 天然奇景，人煙稀少，環境清幽，小黑蚊很多', '4 顆星 離月世界很近的一個小景點，可以順道來看這個泥火山，不過要注意他是真的非常的燙，不要太靠近', '5 顆星 人煙罕至的景點，間歇噴發（10-20秒），路小不好停車，附近有一大塊空地，停車走過去約1分鐘，停在入口會造成交會車困難', '3 顆星 路線不好找，叉路口指示不夠正確，還好遊客中心服務人員有截圖。', '3 顆星 跟著導航走蠻容易路過的，入口處為紅色的鐵欄杆，地板有點潮濕，有部分倒掉的竹子需躲一下。整個走到底可以看到一個約100 cm的泥火山口，時不時冒出很大的泡泡，因為蚊子很多整個停留時間應該不會超過1-2分鐘，算是久久來看一次的秘境還不錯', '4 顆星 泥火山是地下的天然氣、泥漿受高壓作用，沿著淺層岩體裂縫噴出地表的「假火山」，它也是惡地形的一種。小滾水範圍小，看起來如沸騰狀故以滾水稱之。道路狹小，階梯較少維護。', '3 顆星 絕對不要穿短褲前往😂😂😂😂\n是一個沒有在維護的秘境景點\n蟲多草多 路很難走 穿短褲會被叮爆\n\n我們今天是看完月世界後徒步前往\n路程蠻遠的 會經過很多雞舍超級臭\n然後很多上坡路段走起來不太輕鬆\n開車族應該會比較方便\n（但有開車的人的話 會更建議去燕巢泥火山 還有專人介紹跟維護 泥火山也比較大比較震撼😂）', '1 顆星 路很小條不太好走，階梯步道也年久失修沒整理', '1 顆星 不仔細看找不到，上階梯一小段竹林路便抵達，看看就好，沒太大驚喜。', '5 顆星 前面是停車場，中間招牌上去才是泥火山', '5 顆星 泥水是冰的，外面還有一個小的。\n如果要看比較壯觀的，可以去旁邊的月世界泥火山看，大約五分鐘的車程。', '5 顆星 陪著小學四年級的兒子到這裡探險。很富有教育意義，沿途可以看見山村的風景，還有許多養雞人家。對於都市小孩是一種很新鮮的體驗。', '2 顆星 地點有點偏僻，靠導航跟告示牌才找到，感覺也沒有人整理，步道雜草叢生，走起來毛毛的，還好沒很遠～', '4 顆星 2018.02.16到訪\n先將車停在月世界停車場\n步行先去月世界泥火山\n再步行過去小滾水\n因為中午又大太陽\n一行人走的很火大\n不過也是個經驗', '2 顆星 到了之後覺得自己很無聊跑到荒山野嶺看一堆泥漿，想來的人注意天氣喔，建議晴天再來。', '4 顆星 小小的景點，看泥火山噴發泥水滾動，蠻有趣的，道路下方停車處有另一處可欣賞觀看地點，泥水氾流在地面上，精彩', '4 顆星 氣體與地下水湧出地面形成泥火山。小滾水泥火山屬噴泥池及噴泥盾等類型豐富的泥火山群，噴出泥漿多。', '5 顆星 很奇特的現象，水不是熱的，但泥水一直有氣體滾動，小朋友覺得很新奇有趣', '2 顆星 距離月世界4分鐘車程，路口有「小滾水泥火山」標誌，走小徑3分鐘就到，泥火山小小窟窿，不斷冒泡，觀賞價值不大。', '3 顆星 到此道路標示不清楚不好找,停車後走山路進去路也不好走,雖然小滾水泥火山比田寮泥火山好看,但專程來此大可不必.', '3 顆星 鄉野間還算有趣的小景點，如果天氣不熱，蚊子不多，雞屎不臭，泥漿狂噴的話更好。', '5 顆星 小黑蚊很多', '5 顆星 小滾水入口到泥火山約60公尺，泥火山口有2個，左邊比較大的泥火山口，是舊的火山口，已經有快熄滅的跡象，右邊的泥火山口是新的，噴發則比較活躍，另外旁邊則有一座看臺供遊客欣賞，還有瓦斯味也非常的濃\n開車前來的話，這裡有提供空地停車場', '4 顆星 走一小段路，泥泡泡量滿多的，一直出', '4 顆星 環境清幽，但標示較不清楚路不太好找', '5 顆星 輕鬆踩點，泥巴很細緻，泥漿混地下水與天然汽，不會燙，但蚊子多', '4 顆星 道路超陰森，沒什麼路牌，超恐怖，但泥火山超特別，不錯', '3 顆星 很不起眼的泥火山坑，環境有整理，校外教學或地質狂熱可以，一般民眾自行前往應該會覺得無趣。', '3 顆星 很隱秘的地方，入口是階梯，沿路雜草叢生，下身不要穿短的。', '5 顆星 算秘境\n走不遠\n也待不久\n但卻\n特別\n真泥漿', '3 顆星 規模小小的，遊完月世界順道經過，來看看也挻特別，如果特意來只看這景點則不必了', '4 顆星 要走一段路，適合減肥的人', '5 顆星 高雄縣 崇德里 的一個特色景觀，當地人稱〔小滾水〕\n這裡是有一個斷層，內部含豐富的天然氣還有泥漿。', '5 顆星 感覺被荒廢了的奇特景點', '4 顆星 不錯的生態區，可以看小小泥火山噴泉，真的很迷你。但缺乏管理滿可惜的。', '5 顆星 很特別的小景點！（上午11點到沒有蚊子）', '4 顆星 久未經營，上樓梯後再往前走150m，只剩一口火山口', '5 顆星 雖然沒有什麼規劃，能貼的很近觀看滾滾泥水還蠻震撼的，蚊子稍微多要注意防蚊。', '3 顆星 小小的，路過不易察覺。\n蚊子超兇，要注意防蚊。\n入口不遠處有一灘小的，往裡面走才是比較大的本體，途中路徑較原始，不太好走。泥漿涼涼的，很黏，沾到不易清除。', '3 顆星 真的就是小，噴發率還蠻高的，地點在google,導航到達後的山坡頂，停車的地方在下坡後的右手邊空地，到達前的小路，有倒塌的竹子，稍微閃過，即可到達，環境還是需要有人定期清理會比較好，畢竟是景點之一，即使沒甚麼遊客要進入\n\n※大路轉進小路後千萬要關車窗，小路周遭都是養雞和養豬的味道，很濃厚', '5 顆星 小孩最近迷上觀察泥火山，上星期到烏山頂泥火山。今天到小滾水，相較之下這裡小巧可愛，路口再過去有片地可停車，走路ㄧ下就能看到火山泥池了，很方便。', '3 顆星 地點很偏僻。而且只有小小一個泥火山。冒泡又久久一次冒很小的泡。值不值得觀賞就要自己決定了。', '4 顆星 星期一完全沒人，車直接開到入口，步道雜草叢生差幾步路就放棄了，還好走到了～離入口很近，懶得走路又想看看特別小滾水的很適合～', '5 顆星 噴泥情況活躍，量也大，登上小山丘的階梯步道情況良好，流出的泥漿在山丘下靠二仁溪附近，形成相當大的泥堆積扇，值得一看。但不要開車靠近，以免車輪黏著在厚泥中，動彈不得。', '2 顆星 不懂爬了30個樓梯的意義，基本上自己燒開水還比較漂亮，但旁邊的雞舍伯伯人很好，可以讓你停車🙂 …', '2 顆星 難停車，步道爛', '5 顆星 很特別，滾很大，一陣一陣的滾，沒有異味。\n泥漿沒有熱。\n步道再往前70公尺，有停車場。\n從停車場走階梯來不用5分鐘可達冒泡地方。\n竹林亂倒別有一番風味。\n冬天來沒蚊子。', '3 顆星 感覺很久沒整理了\n一個人走很恐怖', '5 顆星 非常的隱密\n蚊子很多要注意', '4 顆星 可以開車至入口處下坡後有一大片空地停車。有三個80公分左右的小泥穴，間歇的冒著氣泡，其中一穴的泥漿往後流至下方的田裡。', '4 顆星 獨特的景觀體驗，但是無人管理，要自己小心…', '5 顆星 參觀月世界之後建議就直接來看泥火山，因為很近，而且泥火山不需要特別專程跑來看。大人覺得無聊不過小孩卻說這是他們最愛的景點，等待泥漿鼓氣冒泡，還有偷摸泥巴，比月世界更有趣！泥巴是冰涼的不是燙的喔。', '3 顆星 幾分鐘就能走到泥火山爆發處，親子同遊輕鬆，隨時都能觀察到泥漿噴發的現象，不用費時等侯。', '3 顆星 月世界附近的小景點', '2 顆星 沒爆發時間，只看到泥沼。', '3 顆星 可看到泥漿從地底冒出的自然景象', '5 顆星 容易到達，噴氣量大。', '3 顆星 逛完月世界，順路的景點，建議開車出往，爬一小段路即可到達，小滾水泥火山對方還有幾千隻的放山雞。', '4 顆星 既期待又怕受傷害可以探險觀賞自然景觀', '1 顆星 車子好停，步行不遠，散散心，走著走著有意外的驚喜，能不去嗎？', '4 顆星 獨特的間歇噴發泥火山，除了泥漿，還夾帶著天然油氣，可點燃。', '3 顆星 本以為泥火山是滾燙的,結果為涼的', '1 顆星 千萬別去啊！ 一堆蚊子，一走進去路上就破千隻蚊子包圍， 開車路況不好 尤其雨後 可能會顧路 。', '5 顆星 天然的泥漿', '5 顆星 泥漿不定時滾出', '3 顆星 入口不明顯，景點不大但仍有大自然奧妙', '4 顆星 還不錯，可以帶小朋友來看看，但不適合摸或敷', '3 顆星 建議在有陽光時去\n因為在鄉道裡，車子也不好進去，還要走一段樓梯入樹林', '2 顆星 去過就不會想再去的地方，但是因為沒去看過所以一定要去看一次', '1 顆星 看起來荒廢已久，年久失修，標示不清，對外來遊客來說完全不知如何觀賞。', '3 顆星 免費又不累人的小景點 路過看一下還行 特地來就多了', '4 顆星 路過很容易錯過,還好有其他網友的提醒,注意紅色欄杆', '3 顆星 基本上已經是沒有人管理跟維護,也沒人去。有的是超級多的蚊子', '2 顆星 去看的時候已沒什麼可瞧的了，而且週遭好像都沒在整理了，滿亂的。', '4 顆星 真的還有泡泡', '3 顆星 對自然奇景有興趣者，不妨來此走走，但別抱太大期望', '5 顆星 天然景觀，泥火山口雖然範圍不大，還是值得看看', '4 顆星 步道走走拍照挺美的，還可以吃道地土雞料理', '5 顆星 推薦這個，令一個雖然比較大，但比較沒反應', '1 顆星 這裡真的是景點嗎？來拍紅衣小女孩續集應該可以....', '3 顆星 體驗大自然的奇妙變化，覺得有趣', '3 顆星 有點可惜的景點，長期被人遺落未整修', '5 顆星 難得地理景觀,可惜欠缺維護保養', '2 顆星 這裡的蚊子很多，無法細心觀賞自然的景象', '3 顆星 特殊地質，但周邊看起來荒廢，沒有開發的感覺。', '2 顆星 地點偏僻.又沒整理.環境覺得非常恐怖！', '4 顆星 滿特別的鄉間野趣\n一個小景點', '3 顆星 有三個噴發口，一個有泥漿氣泡', '3 顆星 不方便 但是有特色', '3 顆星 地處偏僻而且沒什麼好看的\n不建議來', '4 顆星 人少，但是有趣的地方，基礎設施稍嫌不足', '4 顆星 特別的地景與燕巢養女湖相似。', '1 顆星 比較偏遠，路況不便，可以不去。', '5 顆星 好特別的泥火山', '1 顆星 ⋯？ 不懂來這裡的目的 真的沒必要', '1 顆星 原生步道,只適合健行者,不是和觀光客!', '4 顆星 有天然泥火山和有名的土雞城', '3 顆星 哪裡有泥火山？只看到乾枯龜裂的地面', '5 顆星 還算可以的迷你小泥火山!', '3 顆星 這次去沒看到在冒泥水！', '4 顆星 少人拜訪的景點，挺有趣的景點', '3 顆星 就一鍋大自然的滾湯', '1 顆星 真的沒甚麼~不用上去看了~浪費時間~', '5 顆星 這地方不大，人潮也不多', '3 顆星 很特別的小火山泥。', '4 顆星 現場體驗泥火山，回憶滿分', '3 顆星 小黑蚊很多', '5 顆星 很有教育意義的地方', '3 顆星 地點小不好找，步道難走', '4 顆星 噴發劇烈', '3 顆星 就是一個會冒泡的小泥坑', '3 顆星 以沒有那以前的滾水泥了', '3 顆星 景點處小徑未整修', '5 顆星 好玩的小景點！', '3 顆星 哪裡可以看到你泥火山', '1 顆星 道路損害，標示不明顯', '1 顆星 這到底是什麼鬼！', '4 顆星 隱藏在山林中的小景點', '3 顆星 蚊子超多', '2 顆星 太小了，沒什麼好看的', '3 顆星 很需要改進', '4 顆星 蚊子有多,', '5 顆星 很特別的自然地理現象', '4 顆星 進去的路比較小', '2 顆星 沒有停下', '4 顆星 這次沒有滾', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 清新，風景優美', '3 顆星 腹地不大，地景有趣', '5 顆星 超有特色的風景', '4 顆星 標示不明 不易找到', '4 顆星 天然，無汙染', '2 顆星 冇野睇，失望而回', '1 顆星 位置不對啊都是住家', '5 顆星 好好玩', '3 顆星 特殊地理景觀', '5 顆星 好停車', '2 顆星 小小小的景點。', '5 顆星 讚', '1 顆星 沒有什麼東東', '4 顆星 有趣', '3 顆星 還好', '4 顆星 真的很小', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 奇特', '4 顆星 自然景觀', '1 顆星 路被封了', '3 顆星 很多蚊子', '5 顆星 很特別', '2 顆星 無聊', '4 顆星 新奇有趣', '4 顆星 周走走看看', '3 顆星 天然泥火山', '5 顆星 很小迷泥火山', '5 顆星 地質特殊', '4 顆星 蚊子很多。', '3 顆星 如果您騎踏板車，很容易找到。有點平庸，但嘿，這是新東西。看看是什麼形成了這個奇怪的景觀，很有趣。', '3 顆星 非常漂亮的自然景觀，透過高速公路很容易參觀', '5 顆星 非常特別，但是如果遇到另一個方向的另一輛車就很難駕駛。']