['5 顆星 有小橋公園真好，白天夜晚的景色都很迷人，已有自然生態的形成，希望不要在過度開發，衷心感謝有這塊公園地❤️', '3 顆星 這是一個中小型公園,旁邊正新建些新住宅大樓，公園內綠蔭多、有步道和些休閒遊戲設施，為附近居民休閒之好處所。', '3 顆星 公園的兒童遊樂設施有遮陽設備\n真是貼心的設計\n附近還有台南圖書館總館\n悠閒溜小孩的好去處', '4 顆星 兒童遊戲區規劃不錯，還有一池睡蓮及觀景平台，停車方便，小而美的公園', '1 顆星 里長也太混了吧\n東橋現在應該是台南前幾小孩多的地方\n一個最大的公園兒童設施根本不能玩\n髒得不得了不說\n地板全部翹起來都是淤泥跟青苔\n一不小心就會滑倒\n器材也是生鏽的生鏽完全沒人在管理跟打掃\n不知道經費都花去哪了', '4 顆星 FEB.28 春天就是拍花的季節！\n以前住附近下午時常會去坐在池塘邊看魚放空！池塘裡滿滿的台灣鯛魚看到小朋友特地來餵魚！😁 …', '1 顆星 三座相同的溜滑梯\n十分無趣\n為什麼重新規劃可以規劃成這樣\n希望能參考其他公園\n如 賜齡公園這樣', '5 顆星 伊豆燒烤 到此一遊 開開心心 萬聖節快樂', '5 顆星 環境優雅散步運動好地方但缺乏洗手間.希望公園內的活動中心洗手間能改開放式的', '3 顆星 公園算滿大的，\n綠地和樹也多，\n是散步的好選擇。\n\n但不知道是最近風大\n還是天熱的關係\n人為垃圾變得很多了\n用過的濕紙巾、塑膠瓶、飲料杯……\n希望大家能將自己的垃圾自己帶\n回家。', '4 顆星 店門前臨時停車較不方便，騎機車取餐比較ok', '5 顆星 遊戲區的遊樂設施已經換新，有樹木遮陽，魚池裡有魚、烏龜。腹地大是適合親子休憩的好地方', '4 顆星 有個漂亮的蓮花池，寧靜優雅，適合散步談天', '4 顆星 這是我家附近唯的一個公園， 規劃的還可以， 有小孩玩樂的設施，大人可運動的地方， 還不錯的公園', '5 顆星 公園裡有松鼠家庭，生態蓮花池，鳥類比較多，看到小動物很開心。', '5 顆星 地方大，有遊戲設施，小孩可以跑得很開心', '5 顆星 適合小孩，園遊會多', '4 顆星 溜滑梯很多的公園', '4 顆星 2021.3.1\n永康市民休閒運動的好所在', '5 顆星 一個適合遛小孩，散步放鬆的好去處\n偶爾也都會有活動可以同樂\n真的是個不錯的地方', '4 顆星 有遮陽紗網布幕，但週遭塵土多', '5 顆星 假日很多家長帶小孩來玩耍，也有情侶或夫妻在此散心，年長者在走路運動，好一幅和樂景象。', '4 顆星 設備更新了，但是遮陽的設備不見了，可惜了', '4 顆星 遛毛小孩的好去處！記得隨手清狗便便哦！', '4 顆星 喜歡跑步的可以繞公園外圍跑\n但要小心狗屎', '5 顆星 是個遛狗的好地方。', '3 顆星 小孩遊戲設施多， 但市府好像沒花什麼錢在維護這個公園 雜草 落葉都很多 沙土感覺並不太乾淨，活動中心旁邊已經講幾百年不能任意堆放垃圾了 還是常常出現好幾包，所以每次這邊大消毒時 就可以看到馬路上一堆老鼠橫死，周圍很多建案都拿這個公園來說嘴，但實際管理方式令人搖頭，希望相關單位加油點', '3 顆星 反應了多少年了，廁所終於開放了。之前反應里長一直置之不理，是因為快要選舉的關係嗎？這樣選後廁所又要上鎖嗎？', '2 顆星 沒有洗手間，下午5點多帶著小孩到處找，最後直接尿濕褲子，很慘，建議建一個公用洗手間，這麼大的公園沒有24小時開放的洗手間很不合理。', '5 顆星 雲象泰式料理，每樣菜都好下飯，打拋豬、咖喱牛、涼拌海鮮、月亮蝦餅、蝦醬空心菜、高麗菜、炸物拼盤…每樣都很好吃，搭配獨特醬料，真的都超棒。吃飽飽還可以到旁邊的公園小憩一下，很悠閒，也適合遛小孩', '5 顆星 好可愛有善的社區公園I like❤', '3 顆星 位置還不錯，設施也可以讓小朋友玩的開心，但是周邊環境不太好，設施也欠缺保養維修，另外就是附近活動中心的廁所只到下午四點半，超過時間只能跑到警察局借，這點不是很方便', '2 顆星 滑梯區增加了遮蔭設施很棒，停車場開始收費後也比較好停車了，不然都被附近住戶長期佔據甚至囤報廢車。還是很多騎機車入園的懶人，四處有禁止遛狗的牌子還是一堆遛狗，須注意地雷。最大的缺點就是沒有廁所。活動中心好像有廁所不過沒見過開放。公園園藝景觀有待改善。', '5 顆星 很多人在運動，讓我也很有運動的感覺與實際動力。公園內的路線及空間規劃很有彈性與創意，隨處走起來一點也不無聊哦！大推薦。', '4 顆星 這是一塊新開發的小公園，雖然不太大，但適和附近居民活動，裡面有還有個兒童遊戲中場，離台南市總圖也只要過二條街，還算是社區型的公園，還蠻期待看到這裡的樹長大的樣子。', '1 顆星 罐頭遊具還一次放三組，有夠無言', '5 顆星 溜小孩子的好地方，大人可以兼跑步', '3 顆星 公園裝了遮陽網立意良好，怕小朋友晒傷\n但總覺得加裝遮陽網之後，去玩的人變少了\n而且網子是整片式樹葉灰塵什麼的日積月累都卡在網裡\n如果不常清看起來很髒的感覺\n地上舖的pu墊不曉得是不是曬不到太陽\n看起來卡沙又生苔\n我看過別的公園掛一種鬚鬚狀的遮陽網\n不知道是不是會比較透氣，又不易藏污納垢\n今天(2019/8/29)帶小朋友去玩周遭有點雜草叢生\n看到幾組家長帶小朋友來玩都不到10分鐘就打道回府\n這麼寬的公園如果只是裝飾用真的很可惜', '1 顆星 自從兒童遊戲區多了遮陽後造成雨後地板不易乾，顯得髒污泥濘容易滑倒，地板泡水破損非常危險', '1 顆星 地上有點髒而且停車還要收費', '5 顆星 散步休閒的好地方', '5 顆星 設施很便民，小朋友的遊樂器材也很整潔，即使日光炎熱，但樹蔭夠多，不用太擔心日曬。很適合溜小孩。', '4 顆星 環境整理的不錯，但垃圾桶只有一個太少了。', '5 顆星 散步.健走.運動的好所在', '1 顆星 東橋雖然是個新社區，但環境交通管理似乎跟不上時代！ 小橋公園環境雜草叢生， 卻未見（ 里長？ 區長？ ） 出面處理！', '3 顆星 樹木多樣性。很適合走路運動。但能改善塵土飛揚問題會更好', '4 顆星 黃花風鈴木盛開ing❤️', '4 顆星 遊樂設施多 停車場大 有湖水、大草園 可溜直排輪、滑板車、騎腳踏車 步道旁有水龍頭洗手 廁所不一定有開不太方便', '3 顆星 這個公園約有七年的光景，樹木也已成蔭，也有荷花池塘，盛開的時候很漂亮，也有兒童遊樂場，假日也有不少人來遛狗，建議下午四點左右再來，才不會太熱', '5 顆星 遊具區有遮陽真是大加分！南部天氣太熱了，希望其他公園也可以跟進做遮陽', '5 顆星 下列情形者，禁止入本園。1.未經許可駕駛或違規停放車輛。2.攜帶犬畜而不處理排泄物者。3.隨地吐痰.便溺.拋棄拉圾廢棄物。4.曝曬衣物或烘焙烹煮食物。5.妨害風化或賭博之行為。6.攀折花ホ.損壞草皮或各項設施。7.張貼或豎立違規廣告物.旗幟等。8.燃放鞭炮。園區構思朝休閒.賞景並兼具運動等公能之公園設計，濃綠的樹蔭遮了艷陽，構成公園內一條詩意的步道，環顧園內的景觀，有綠樹.涼亭.涼椅.石桌椅可藉休憇，還有健身器材.溜滑梯.停車場.廁所.彈性墊遊樂場可供兒童玩耍，及青少年體力奔放的設計，從早晨到夜晚，這裡永遠都是社區最熱鬧的好地方。公園戶外健身器材免費提供民眾使用，使用時應兼持資源共享，及相互尊重之精神。#🤓*臺南市小橋公園* …', '4 顆星 附近重劃區大樓林立 但希望這個公園好好維護 雜草都長好高了', '4 顆星 散步，運動的好地方，無聊時買杯咖啡，找個陰涼處滑手機也不錯', '4 顆星 好停車，很大不過沒公共廁所', '3 顆星 園藝樹種類還不夠齊全差別樹木區太少無法平衡空汽污染整體看有一點嫌不夠。但整潔方面滿乾淨的所以才3顆星', '5 顆星 有樹有草地有水池，有鳥有魚有松鼠，有兒童遊戲區有溜冰區，地方大可以慢跑，有涼亭有洗手台有廁所，方便停汽機車。', '1 顆星 8/6夜間運動，里民活動中心旁，堆著一座小山高的垃圾，東橋里長出來管理吧！？\n在地里民的呼籲！', '4 顆星 小孩遊樂區安全舒適，散步走道規劃很棒，有小池塘，樹蔭也多，很適合全家一起假日休閒活動', '4 顆星 環境設施尚可應可再人性化一點符合需求！', '5 顆星 有小朋友喜歡的滑梯，\n不定期有活動，停車方便', '4 顆星 很大 每天帶狗狗來散步❤️', '5 顆星 這裡有遮陽的帆布廉幕，在南台灣毒辣的太陽灑照下，小孩在遊戲玩樂之虞，不用耽心曬傷脫皮問題', '4 顆星 小橋公園在"蘇縣長”時期才完工的"水舞公園"設施，未充分運用而僅數年壽命，現今已拆除非常可惜。', '3 顆星 最近可能因為下雨，地面泥濘不少，增加了走路的危險性，遊樂設施也有些積水，實在有點不安全', '5 顆星 環境乾淨 適合走路運動的好地方', '4 顆星 視野開闊，綠地大片，適合蹓小孩或輕度運動，就是遮蔭處少，夏天白天不適合活動', '5 顆星 樹木植哉多設施有涼亭步道椅子 是都市居民運動散步的好地方', '3 顆星 小小孩戶外走動的好去處。 只是旁邊的活動中心廁所馬桶蓋都被破壞了， 希望能維修，定期維護。', '4 顆星 兒童遊戲區有三座一模一樣的遊具', '4 顆星 小孩很愛，走走後大橋國中旁也有早午餐可選擇，唯一缺點就是植被略顯不足，希望能有更多樹木植栽', '3 顆星 是個適合休閒跟運動的地方，只是環境有些雜亂，有人整理的話就很棒了', '3 顆星 公園器材有些老舊，垃圾區假日塞爆不是很美觀…', '4 顆星 寬廣場地有幼兒遊樂場地', '4 顆星 1090523今日飯後來此散步,希望能幫助消化,公園路灯沒有開,很怕踩到狗屎,只好用手機來照明。', '3 顆星 附近居民常在此運動休閒，偶爾能看到松鼠。', '5 顆星 場地寬敞，有遊樂設施，活動廣場，適合全家活動，樹木植栽稍嫌稀疏', '1 顆星 感覺雜草叢生很亂垃圾堆活動中心旁沒清理被蚊子叮這裡里長都不關心嗎', '4 顆星 大橋的大公園，周圍有涼亭可休憩，當地居民很有公德心，不會亂丟棄垃圾，維持不錯。', '4 顆星 溜小孩很方便，不過夏天要注意小黑蚊～', '5 顆星 適合帶小朋友來玩的好去處，但是風大時有風沙', '5 顆星 公園中有個2活動中心可以辦喜宴還有一座生態池', '4 顆星 給小朋友消耗體力的好地方，旁邊的池塘有種植漂亮蓮花可觀賞。', '4 顆星 傍晚帶小朋友來這裡玩，有很多玩伴，也可以帶滑板車腳踏車來。', '5 顆星 乾淨清爽，遍植小葉欖仁丶樟樹...，林蔭很多，散步休憩皆宜。', '5 顆星 帶小孩的好去處，面積很大，有停車場，運動散步皆宜。', '3 顆星 是運動散步好地方，但路邊垃圾偏多，環境衛生有待加強', '5 顆星 適合飯後散步跟溜小孩的地方，有遊樂設施', '5 顆星 真好玩❤️', '2 顆星 看起來沒人在管理 ，還有人騎機車進去 ，草地都是雜草與狗屎，涼庭還有人在抽煙', '5 顆星 設施優，是附近老少喜歡的遊樂場。貼心的防曬網，洗手台。讚', '3 顆星 晨運的好地方\n在都會區中難得有一個休憩的綠地\n希望大家可以共同維護環境整潔', '3 顆星 適合帶6歲以下兒童來玩耍，班晚散步很不錯', '3 顆星 環境不錯，可是狗太多，有的狗主人無公德心，隨便大便，請相關單位改善，謝謝！', '1 顆星 3個溜滑梯都一樣？', '5 顆星 挺有感覺的公園，也許是新的重劃區，有規劃。很棒👍 …', '5 顆星 很大的公園，小孩奔跑玩耍放電的好地方。', '5 顆星 晚間散散步，寧靜的地方', '4 顆星 地方不錯! 但遊樂器材若有小朋友在時要特別留意!!', '4 顆星 設施一般但都可正常使用，附近生活機能很方便', '4 顆星 視野很廣，很多家長會帶小朋友來玩的地方', '3 顆星 走路運動時需留意一下，路面是否有狗便便\n喲', '4 顆星 在地人的休閒去處。環境不錯，可惜小了點。', '4 顆星 環境清幽，散步帶小朋友玩，都很好', '5 顆星 散散步，帶小孩來玩玩，有魚，有鳥，運動器材', '3 顆星 環境越來越差🙄 …', '5 顆星 帶小孩散步遊玩的好地方', '4 顆星 休閒散步的好地方😁 …', '4 顆星 早上運動的好地方，可以帶小孩來玩', '4 顆星 空間大，有大草坪，二座滑梯設施，蹺蹺板', '3 顆星 地上的沙子 如果遇到風大時會比較不舒服！', '3 顆星 尚可、但停車場 有些髒亂 散步逛一逛還可以', '5 顆星 兒童大人休閒運動遊戲好地方', '3 顆星 一般的社區小公園健走溜小孩的地方', '4 顆星 秋風起 晚上跟兒子女兒來這散步 很愜意阿😀 …', '4 顆星 小心地上有紅螞蟻', '3 顆星 很擠，很多家長根本沒在管孩子，到處撒野', '3 顆星 燈光不夠亮，雖然時間有點晚，但建議還是要有固定的燈光', '4 顆星 簡易的小公園 輕鬆自在！只是免費停車場像廢棄的停車場似的！', '4 顆星 小而美的公園，適合小屁孩放電的好地方', '4 顆星 適合大人小孩的休閒遊戲的好地方。', '1 顆星 草地很多狗大便，遛狗的人多，這裡根本是狗廁所', '5 顆星 停車方便，佔地廣，樹木多，運動好地方', '2 顆星 飛沙多，自來水管只剩一管有水其餘裝飾用', '4 顆星 散步蹓狗好地方', '4 顆星 休閒運動，親子活動的好地方', '3 顆星 很多紅螞蟻，帶小孩來要小心注意', '5 顆星 常帶狗狗去散步', '5 顆星 療癒的小公園\n有個可愛的小小蓮花池', '5 顆星 剛剛到小橋公園運動，環境很優~', '5 顆星 非常棒的公園，適合親子活動', '3 顆星 溜狗民眾偏多，這樣環境很難維護', '5 顆星 小小孩的樂園，當爸媽的只能給五星了！', '4 顆星 適合飯後散步的好地方😀 …', '4 顆星 休憩跑步好地方，老少適合', '3 顆星 可以運動，但環境有一點髒亂', '3 顆星 無公廁，環境廣大，四周為住宅區', '5 顆星 環境好治安也很好很安靜', '4 顆星 遊樂設施換新的囉', '2 顆星 樹葉太多，地上菸蒂也是多。請改進。', '5 顆星 空氣清新，適合健走休憩', '1 顆星 地方場地好，但環境有待大大的加強！', '3 顆星 休閒活動，可以走走，散散步。', '3 顆星 很大的活動空間，但欠維護', '5 顆星 遊樂設施有遮蔭處', '5 顆星 最近這裡慢慢的在開發建屋，環境不錯', '5 顆星 適合健走跑步的好地方', '5 顆星 適合運動休閒的社區小公園', '4 顆星 兒童遊戲區要加強清潔', '3 顆星 大型社區公園。規劃還不錯', '2 顆星 晚上很多地點都沒有路燈', '5 顆星 運動、散步和溜小孩的好地方。', '4 顆星 中間草皮不太乾淨', '4 顆星 適合親子共遊的好地方', '5 顆星 很適合飯後散步', '5 顆星 適合年紀大的小孩玩', '3 顆星 有公廁會好一些', '4 顆星 心曠神怡。附近大樓發展迅速！！', '4 顆星 下班小憩一下的好去處', '3 顆星 有溜滑梯，草地', '5 顆星 讚', '5 顆星 散步好地方。', '3 顆星 好停車環境好圖書館近', '3 顆星 還不錯的溜小孩地點', '5 顆星 空間大適合親子休閒', '3 顆星 樹太少夏天會很熱', '4 顆星 蚊子多，要記得防蚊', '5 顆星 小孩喜歡玩樂的好地方', '5 顆星 好停車', '5 顆星 環境不錯', '4 顆星 環境清幽乾淨適合放風', '5 顆星 溜狗\n散步\n的好地方', '5 顆星 黃風鈴木開花很漂亮', '3 顆星 散步休閒好地方', '5 顆星 環境非常好的社區公園', '5 顆星 運動、休閒、健步好地方', '3 顆星 很不錯的社區公園', '3 顆星 空間超大 適合運動 遛狗', '2 顆星 沒什麼人感覺滿荒涼的', '2 顆星 不好走，步道少。狗大便多', '3 顆星 散步的好地方', '5 顆星 像豪宅花園的貴氣~美美的', '5 顆星 寬敞，運動好地方', '4 顆星 很適合情侶散步', '5 顆星 螞蟻多了點   其他都不錯', '5 顆星 溜小孩好去處', '5 顆星 大公園活動空間充裕', '5 顆星 運動，散步的好地方', '5 顆星 開放悠閒的好地方', '1 顆星 小公園，可散步，運動', '4 顆星 運動,溜小孩的地方。', '5 顆星 環境清潔設備好', '3 顆星 散步健走好去處', '5 顆星 打道館的地方', '4 顆星 溜小孩的好東西', '5 顆星 遛小孩，狗狗的好去處', '5 顆星 很大但是蚊子多', '4 顆星 設施都老舊了', '5 顆星 小孩放風的好地方', '5 顆星 有草皮適合遛狗', '4 顆星 遛小孩的好地方', '3 顆星 並沒有池塘', '4 顆星 希望能有遮陽的地方', '5 顆星 寶迷聖地，偶也是', '5 顆星 附近住商運動公園及', '5 顆星 綠地空間配置妥當', '5 顆星 舒適', '4 顆星 適合放生小孩', '1 顆星 我覺得不行', '2 顆星 運動休閒好地方', '1 顆星 狗大便比花多的地方', '2 顆星 休閒   曬太陽地方', '5 顆星 乾淨好停車', '5 顆星 城市大樓間的幽靜', '5 顆星 乾淨，狗多', '4 顆星 鬧中取靜', '3 顆星 還可以', '5 顆星 很放鬆的地方！', '4 顆星 環境整潔 舒適', '3 顆星 小朋友遊戲去處', '5 顆星 很好', '4 顆星 全家小憩的好地方。', '2 顆星 房價太貴啦', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 寧靜的社區公園', '1 顆星 狗屎比花草还多', '4 顆星 溜小孩的好所在', '2 顆星 很美', '4 顆星 還不錯。', '3 顆星 晚間燈光不足', '4 顆星 有荷花池塘', '5 顆星 乾淨舒適。', '1 顆星 沒廁所', '5 顆星 寶可夢熱點', '5 顆星 超好玩', '5 顆星 可以晃晃', '2 顆星 狗大便多', '4 顆星 整潔乾淨', '5 顆星 優美公園。', '3 顆星 尚可', '4 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 環境乾淨', '5 顆星 安靜優雅', '4 顆星 可以去', '4 顆星 整理的不錯', '5 顆星 是超禶的', '5 顆星 健步好地方', '5 顆星 空間寬廣', '4 顆星 運動', '5 顆星 乾淨', '5 顆星 美', '4 顆星 很好', '4 顆星 小而美', '3 顆星 晚上太暗了。', '4 顆星 才', '5 顆星 讚讚', '1 顆星 很多菸蒂', '5 顆星 很好玩', '4 顆星 不錯', '1 顆星 蚊子館', '4 顆星 抓寶聖地', '5 顆星 很棒的公園', '5 顆星 好滑梯', '4 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 午後走走', '3 顆星 很大的公園', '3 顆星 没有厠所', '5 顆星 超夢塔', '5 顆星 遛小孩的地方', '4 顆星 VIP塔', '5 顆星 運動', '4 顆星 孩子們玩耍的好地方。我在對面車道等待牙科預約時參觀了這裡。', '4 顆星 適合假期放鬆，不太忙，', '5 顆星 乾淨的社區公園，適合散步、運動等', '4 顆星 和孩子們一起玩耍的好地方。', '4 顆星 選項☆☆\n狀況/品質 ☆☆\n值得☆☆☆\n公園☆☆☆☆\n環境/清潔度☆☆☆', '5 顆星 休息+運動', '4 顆星 舒服的', '4 顆星 好的', '5 顆星 親子公園']