['3 顆星 草山月世界景點之一，\n特殊山景，\n地處深山，較少人到訪的景點。', '4 顆星 此地的泥岩惡地地形雖然小巧玲瓏，但卻「頭角崢嶸」、深具美感，可說是草山月世界泥岩惡地地形之翹楚，「小玉山」絕非浪得虛名，頗值一遊！', '5 顆星 地景特殊，人為破壞少，值得一遊👍', '1 顆星 地處偏遠，道路狹窄，且岔路眾多，一不小心就會走到別人家。非常不建議開車前往。\n\n小路靜謐，到小玉山前的風景不錯，不然大多都是竹林。', '5 顆星 大半夜的來這調整心情是最好的', '3 顆星 因為去308高低觀景台！看著路標竟然有小玉山！因為我叫小玉！竟然台南有小玉山就順路過來看了！😂😂😂\n人煙稀少！覺得女生還是要有伴比較好！ …', '5 顆星 彷彿來到大峽谷呢\n真的非常壯觀', '5 顆星 山頭崢嶸，恍若龍脊。\n\n山頭尖峰之銳利，深受震懾！\n\n但，好像不是保護區？\n\n附近山頭似乎有被整理重植。\n\n若真非保護區…\n\n這種地形，可能不用雨水沖刷，人工開墾沒幾年就不見了！\n\n建議大家趕快去看！！', '5 顆星 好漂亮的地質，拍起來的感覺都不一樣喲！超隱密小秘境❤新年第一天就充滿活力😊千手觀音真的很好笑~太狂哩 …', '4 顆星 草山月世界白堊地形 因山形似玉山 所以才有小玉山之稱？', '2 顆星 很有意思的景點\n不過\n前往的路徑\n路幅較小且路況不佳\n請多留意', '5 顆星 就在路旁邊，就在轉彎處，範圍不大，也沒有很高，很容易錯過的景點，某一個角度看起來像玉山的形狀，直到看到路標才能確認這就是小玉山。', '4 顆星 美美的小景點，無廁所無停車位，路過隨手可拍的景點。', '5 顆星 景色特別 ，別有一番風味\n很適合拍照留念\n特殊的地質景觀 據說⋯將在百年後消失⋯！', '5 顆星 猶如一樁探險，淒涼荒蕪的地景，心驚膽跳的體驗。從草山月世界的入口，會經過荒廢的老屋，行駛在狹窄的青瓜寮農用道路，路旁高長的雜草，更加添了恐怖氣氛，實在沒有心情欣賞沿路上的特殊風景，一心只想著趕快走出去，好不容易看到，著名的小玉山景點，心情頓時開朗，這一切沒有白費，因為遊人絕跡，我獨享整片美景，一開心膽子也大了。沿著農用路繼續往前，很快就到省3公路。其實，一路上路況很好，也很安全，不過，還是帶個同伴壯膽好了。', '4 顆星 範圍不大，拍照適合', '4 顆星 就 還可以XD\n周邊沒有別的東西，騎車過來路上還滿清幽的', '5 顆星 最親近月世界惡地地形的地點，外觀特殊，拍照起來也好看！', '4 顆星 意外路過的景點\n適合團拍，希望遊客能好好保護此美好的景色，不要隨意攀爬', '3 顆星 自然的生態環境尚可，可惜沿途出現濫用除草劑的驚心景相。', '3 顆星 人煙稀少的堊地景觀，開車不太適合', '5 顆星 少數可以直接觸摸到月世界地形的地方，地形豐富有趣', '5 顆星 天然奇景，值得一遊，拍照時還有直升機飛過！', '3 顆星 很奇特的造型，可惜範圍太小！', '5 顆星 真的很漂亮很好拍\n但路真的很小條', '5 顆星 在無人的產業道路邊，很容易就錯過。', '5 顆星 不錯的拍照景點', '3 顆星 特殊地形 但並沒有甚麼規劃 路過型小景點', '4 顆星 有點秘境感，因為很少人來~哈哈哈', '4 顆星 人煙稀少，產業道路狹小，行車要小心', '4 顆星 就在公路旁   可近距離觀察惡岩地貌！', '3 顆星 路況不佳/會車留意/無停車場', '4 顆星 要下大雨匆匆離去，下次再去', '3 顆星 路比較小條，沿途風景優美', '4 顆星 可以很靠近的拍照，比大峽谷容易拍，但蚊子很多要注意', '5 顆星 第一次到此拍照,特殊的地質讓人讚嘆!希望能好好維護,讓後代子孫也能欣賞到這美麗地景', '3 顆星 青灰泥岩的白堊地形景觀很特殊，氣勢恢弘頗有玉山的架勢', '4 顆星 很特別的白堊岩，很奇特的山群形貌，照片怎麼拍都好看', '4 顆星 登小玉山而小臺灣（提醒您勿攀爬，以免破壞自然景觀）', '4 顆星 月世界地形，特殊景觀，道路稍微小，會車需注意一下', '3 顆星 愈靠近小玉山，沿路狹窄，只容一台車過', '3 顆星 路邊景點 路很小條 不好到達 且會車不易', '3 顆星 路徑偏遠 適合白天輕旅行  沒想像中沒好的"玉山"', '4 顆星 少見的大自然奇景 有個角度真的很像玉山', '4 顆星 農村產業道路、環境清秀、小玉山像是禿頭山、別有一番景觀……', '4 顆星 很悠閒，安靜；但路標及道路再明顯一點及路寬一點更棒', '4 顆星 風景很特別又漂亮，拍照的好地方', '5 顆星 小玉山前面那塊地的地主整理的很好，因此拍照起來很漂亮', '5 顆星 美景自然景觀\n路小多彎路面差', '3 顆星 雷禪紀念地。天氣不好的時候別騎機車來，很危險。', '4 顆星 還不錯的地方，但是沒有詳細說明，如果有解說牌會更好一點。', '1 顆星 鳥不生蛋的點，而且路超小條的，技術不好的千萬別去', '4 顆星 人少 景觀特別 惡地形地貌', '4 顆星 可以和附近其他景點來遊玩。可以遊玩半天以上。', '5 顆星 堊地代表，應該會在百年內消失的景點', '5 顆星 沒車沒人好走春', '4 顆星 地質景觀很特殊，教育性高', '2 顆星 不覺得有特別，可能是形狀有點像玉山', '4 顆星 行駛途中要注意安全\n風景優美', '4 顆星 感受一下不同的地表，寧靜的空間', '4 顆星 月世界景觀', '4 顆星 被遺忘中落寞的景點', '4 顆星 路很小條，會車不易', '5 顆星 夜間星光下更美', '5 顆星 太小一號了', '5 顆星 風景優，清爽空氣', '4 顆星 地形特殊，地點偏遠', '3 顆星 看過一次即可', '5 顆星 很美', '4 顆星 非常特殊的景觀值得', '3 顆星 有點荒涼', '5 顆星 台南跟高雄的交界處', '2 顆星 很少人會去', '5 顆星 黄昏時刻很美麗', '5 顆星 體驗荒漠的感覺', '4 顆星 夠原始的自然', '3 顆星 小景點', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 朝聖', '4 顆星 景色很棒', '4 顆星 好地方。', '4 顆星 有意思', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 有意思', '5 顆星 朝聖。', '4 顆星 特殊美地形，別處少有', '4 顆星 好的']