['5 顆星 小熊維尼彩繪村🍯\n非常可愛的地方！\n古房子配上小熊維尼彩繪，非常有意義！\n不管是拍照還是散步都很好玩！\n地板上還有卡通人物大富翁，\n創造者很有想像力！\n十分有趣的地方！\n\n居民應該要好好經營，\n遊客要好好珍惜參觀！\n如果用心打理，一定會吸引更多人前往！\n成為台灣厲害觀光景點之一！', '3 顆星 小小的彩繪牆，其他沒有太多什麼特別的，順路再繞過來看就好', '3 顆星 有點散、有點褪色\n好停車，但大熱天來實在沒走幾條就放棄了\n覺得不用特地來', '5 顆星 彩繪的很美 超適合拍照📸 …', '5 顆星 習大大表示 送去牢改', '4 顆星 小熊維尼彩繪村結合當地廟會活動的彩繪及各式逗趣的卡通彩繪，非常好拍。', '4 顆星 跟尋寶一樣的畫作，有些稍微有點沒維護掉漆，但是還是很多很好拍，建議好天氣帶把傘跟水，以免中暑太熱', '4 顆星 適合慢慢走走欣賞，不要用走馬看花的心態來這裡，就能夠用心感受到純樸的風情，各個角落都有不一樣的驚喜，感謝創作者帶給大家的小幸福。', '5 顆星 很可愛的小村落，每個轉角都可以遇見驚喜，請暫時拋開煩腦，記得要帶著一顆可愛的心走進童話世界，公主與王子從此過著幸福快樂的日子..但願能實現..!\n\n更別忘了跟友善的居民打招呼嘿...這裏的人就跟藍白分明的天空一樣簡單又純凈..跟金黃色的陽光一樣熱情，隨時歡迎大家來打卡 !', '3 顆星 還滿妙的一個彩繪村，規劃的不是很好！因為都是圍繞著住家，所以拍照有點不方便～～有些地方沒拍，因為完全被物品給擋住了！！', '1 顆星 牆面彩繪，似乎沒人維護 有點落漆，週邊有點髒亂 不推薦', '3 顆星 其實就是社區裏的一些彩繪藝術🎨！\n🅿️❎\n🚾❎', '4 顆星 一直以為是一整區都是\n結果是很多彩繪牆，分布在各個牆面上\n但還是很漂亮、可愛\n可以多走到巷子內晃晃，裡面有很多不同的圖案\n身為維尼迷，一定要來看看', '4 顆星 鄉下的一個小地方，應該是有心人士在牆壁上做了小熊維尼的主題彩繪，彩繪都很不容易，只可惜周邊並沒有更多的規劃，很難發展起來。', '4 顆星 廁所很可愛……但環境堪憂\n較無人管理\n走走看看就行 停留不太久\n在路邊 拍照需注意車輛\n有些圖在人家的庭院 要注意禮貌😁', '5 顆星 第一次踏上騎車環島\n看到在台南下營小熊維尼彩繪村\n這是一個社區\n彩繪小熊維尼真的很可愛\n我的最愛維尼熊', '4 顆星 牆上是彩繪小熊維尼為主題的圖案\n融入很多卡通與廟宇的元素\n像下營玄天三上帝、茅港尾堡天后宮\n還有幽遊白書、巧虎、灌籃高手都可以看到哦\n拍了一回彷彿重回到以前看卡通的時候，沒想到旁邊還有公共廁所🚽\nIG：c_u0422', '5 顆星 小熊維尼村\n\n分佈很廣，處處都藏著維尼的身影\n\n很像尋寶一樣，下一個轉角，都會有不同的驚喜\n\n建議如果有個尋寶地圖，會更好\n\n一起來看小熊維尼變裝秀\n\n可愛的維尼熊等著你唷\n\n彩繪村，全年開放\n\n欣賞的同時記得放低音量，請勿破壞環境\n\n非常感激~無私分享自家圍牆及空地給旅人的居民們\n\n讓我們有一個這個可愛的空間，可以療癒身心。', '3 顆星 不扯政治，純粹彩繪，要說實話嗎？\n這裡是我參觀過的幾十個彩繪村，繪畫題材較雜亂者之一，和嘉義縣溪口類似，似乎有待重新規劃。', '4 顆星 在一次下營區偶然機會裡遇見月津文史發展協會理事長，他介紹台灣詩路目前積極擴建改善，非常美麗，值得再去逛逛，於是趁此雙十連假安排至台灣詩路走一趟。於是在google地圖尋找台灣詩路路徑，順便看看周邊是否有觀光的景點，於是找到小熊維尼彩繪村，順道看看那裡的彩繪內容。因此在google地圖上安排此10/10今日路徑行程。(小熊維尼彩繪村及台灣詩路)\n小熊維尼彩繪村，以各種小熊維尼的主題插畫聞名，繽紛可愛的街景，受到許多大、小朋友的喜愛，尤其是在這個「人人搶當網美」的年代，到這裡拍幾張美照與朋友分享，是旅遊不可或缺的行程之一了！\n不夠現在要找一個完整乾淨的拍照地點可能要花點時間了。因為雜草重生，及雜物擺設及退色剝落，這些都會影響拍照的效果，期早日能夠重新整理周邊環境，再現昔日榮景。', '4 顆星 維尼控會滿開心的地方\n佔地蠻大的，很多小巷都有彩繪，圖也很鮮豔，感覺滿新的。\n平日沒什麼人，比較好拍。', '5 顆星 小村莊裡每條小巷子都有不同塗鴉可愛的壁畫，等這大家來發掘自己喜歡的卡通人物。很適合假日帶家人小孩來走走拍拍美美可愛的照片。', '1 顆星 很常見的那種彩繪村，就是畫畫一畫舊房子500公尺的巷道，找網美，粉絲專頁來介紹，騙騙外地遊客路過浪費時間。', '4 顆星 真的很好拍，缺點沒有標示路線圖，沒有方向不小心走到民宅，有點尷尬', '4 顆星 🐻小熊維尼彩繪村:\n🏠台南市下營區營前村文明街45巷26號週邊\n這是一些年輕人為了美化老家，相約組隊繪畫的卡通主題彩繪村;現在可能熱潮已退，所以也沒什麼遊客，很好拍照喔! …', '4 顆星 這是一個很特別的眷村\n我很喜歡小熊維尼～\n剛好來台南玩透過網友介紹特地來走走\n被彩繪的房子很多都還是有人居住的\n覺得很特別很可愛\n而且彩繪的很像也很漂亮\n讓原本看起來舊舊的房子變得很有朝氣\n也很好拍照 變成網美拍照景點之一', '3 顆星 地方說大不大，但處處有維尼非常適合遛小孩，除了彩繪牆外沒特別的周邊景點跟活動有點可惜，有路過可以晃晃', '3 顆星 喜歡維尼的粉絲來會很好拍，融入在地特色，有些維尼也會跟在地人做同樣的事呢！(趕鵝)也有驚人之舉，彩繪之間很密集，不會隔太遠，很好找，也集中在一區內，好逛，同時也可以看看這些昔日乏人問津的老房子，很放鬆唷！', '3 顆星 很多彩繪因沒有維護而斑駁、十分可惜.', '2 顆星 原本應該蠻漂亮，已經破損也沒有規劃可惜', '3 顆星 走走停停約可拍一小時左右！但有些被雜草覆蓋了，蠻可惜的！！', '5 顆星 是一個很清幽的小鄉村，天氣很好，真的展現出台南的熱情！有很多的彩繪牆可以拍可愛的照片，平日人潮不多，可以好好享受樂趣', '3 顆星 這些畫作沒被好好保存真的很可惜。如果想要靠遊客拍照打卡賺些觀光財，建議住戶花錢維護這些以小熊維尼為主題的作品。', '5 顆星 免費的景點\n很可愛也很多不同的卡通人物\n可以走個30-40分鐘～也很殺底片\n覺得維尼彩繪豐富了一個村落', '4 顆星 有戲的社區也鄰近大廟大湖，有特別到', '4 顆星 彩繪蠻漂亮的，不過沒有很大，繞一圈很快就結束。\n很適合情侶或親子一起來拍照。', '4 顆星 近幾年藉由彩繪社區來發展觀光似乎已蔚為風潮，位於臺南市下營區文化街一帶的彩繪村，便以「小熊維尼」卡通中的人物來發展其特色。\n\n名稱之所以用「A 贏」來命名，主要係取自「下營」台語諧音之故，畫作在細膩度及質感上，雖不若嘉義縣布袋鎮好美里的 3D 彩繪，但親子同來漫步其間倒也能讓人享有些許樂趣。\n\n※ 照片攝於 105  年 3 月 29 日', '3 顆星 走過路過可以來拍個照\n停留時間大約10分鐘', '4 顆星 繪畫用心，可惜週邊無帶動起來，甚至有些年久失修的感覺', '5 顆星 很可愛的彩繪，但是沒有維護，有的都掉色了', '5 顆星 非常可愛的彩繪牆，不枉費來此行', '4 顆星 很古老的鄉村房子，加上彩繪，別有特色', '5 顆星 很有特色的一個景點…', '4 顆星 放假帶孩子來這裡悠哉拍照走走感覺很不錯，小朋友拍照也拍的很開心 👍 …', '4 顆星 太有創意了\n附近住家的房子\n也很有歷史\n慢步悠遊\n洗滌事俗繁瑣', '3 顆星 有些彩繪需要維修！停下來看看，拍拍照，不會花很長的時間！', '5 顆星 下營热心人士发心作为地方旅游特色，出钱出力的古宅新童趣', '5 顆星 當初是熱心大學生在村內遊說彩繪，所以不是非常集中，有不少藏在巷弄裡的，像尋寶一樣有趣，可惜村子裡缺樹少蔭，所以天氣熱時不適合逛，建議區公所找些椅子和遮陽傘長期給遊客路過歇歇腳', '5 顆星 超療瘉，剛好有免費停車場，沒有攤販，很好逛', '5 顆星 它不只是小熊維尼喔  加入宗教元素後  我覺得很棒！', '5 顆星 喜歡小熊維尼的來這邊真的會開心爆！到處都是維尼的身影，也可供免費拍照，不過附近都是住家，所以不敢太吵鬧🤣🤣拍得很開心！ …', '2 顆星 已經掉漆了，不推薦', '3 顆星 這裡牆面彩繪的範圍不大。預估20-30分內就可以看完，所以要來的朋友要有心理預期。', '5 顆星 可愛的小熊維尼彩繪社區，免門票，可愛很好拍', '4 顆星 民風純樸的好地方，遊客不多所以相對安全，很有趣的彩繪', '3 顆星 主題有一點雜亂，有維尼熊，也有中國的神佛，如果有路過順道看看還好， 特地去看會覺得區域有點小', '5 顆星 可以走走，不用門票，還有免費停車場，維尼控的天堂，很👍 …', '2 顆星 舊了，很多彩繪都脫漆，沒有管理，不值得去', '3 顆星 地方小小的，停車很方便，逛不到10分鐘就逛完了！', '4 顆星 彩繪多，算可愛，但有點偏遠，附近沒有其他店家，大約10～15分鐘停留！', '5 顆星 好好逛', '3 顆星 很多畫都已經毀損了，很可惜，而且附近也沒有其他景點，環境很純樸。', '2 顆星 比想像中的少，且有些畫像跟想像中的不太依樣，不是太胖就是太瘦，喜愛小熊維尼的可以來看看，其餘沒甚麼', '1 顆星 沒逛點？？！！！只是牆壁劃劃塗鴉，沒好吃的小販攤？？？？？', '4 顆星 有點荒廢，不過看在我非常喜歡小熊維尼的份上，就不計較了。', '4 顆星 沒有人跟搶卡位，隨意拍都行，唯一缺點就是彩繪沒有很集中的位置，需要自己去搜尋!', '3 顆星 寧靜小鄉村的創意 處處有驚奇巷弄彩妝 唯分布太廣要像藏寶圖般 大街小巷穿梭尋寶', '3 顆星 有些彩繪滿不太精緻，路過再來 不用特地來！', '3 顆星 關於在地文化的彩繪很不錯，卡通人物感覺就有點突兀。彩繪都在民宅的牆上，有時候得進入人家的稻埕拍攝，實在很怕打擾的居民的生活', '5 顆星 帶孩子來走走，如果可以繼續更新或把範圍變的更大就更好了', '2 顆星 只有壁上彩繪沒有人潮 稍嫌冷清', '4 顆星 我們全家年除三到小熊維尼彩繪村一遊', '3 顆星 有很大的進步空間。慢慢走，20分鐘可以走完拍完的行程', '5 顆星 喜歡蠟筆小新 與 小熊維尼😍\n太陽很大 熱.. …', '4 顆星 美麗可愛質樸的小地方。\n交通較不便。', '5 顆星 優閒的小社區，佔地廣，但動線導覽指標較不足。', '5 顆星 拍照起來真的很美！\n千萬不要以爲沒什麼，有來到這邊一定要來拍照～', '3 顆星 鄉下地方，帶小朋友走走跳跳還不錯啦！', '4 顆星 很多很漂亮的彩繪，還有免費停車場！', '3 顆星 一個拍照的好景點，夏天來有點熱', '3 顆星 鄉村的彩繪村，有點可惜', '4 顆星 遊走滿適合的 可是好熱...', '4 顆星 拍照當網美的好地方', '4 顆星 拙稚的畫風，到處充滿驚喜。', '4 顆星 應該算蠻新的鄉村彩繪～', '3 顆星 小村落的藝術畫牆值得一看', '5 顆星 畫的很寫實也有創意，好拍照', '5 顆星 很適合拍照的好地方，可惜有些作品無維護，或許增加一些當地收入方法可以建築在這些作品的維護上', '4 顆星 很可愛，大概三條巷子範圍，人不多，可以沒有壓力的拍照', '5 顆星 很安靜的地方，很悠閒很輕鬆，維尼控回超愛的地方', '1 顆星 不曉得台灣人的美學素養什麼時候才會進步，要到什麼時候才會思考原創在地性的特色，可憐', '5 顆星 彩繪牆很漂亮畫風很可愛適合喜歡的人來走走', '4 顆星 帶小孩拍照走走好地方', '5 顆星 彩繪很漂亮喔，很好抵達。', '5 顆星 很喜歡來這邊拍美美的相片!!', '4 顆星 小熊維尼彩繪村，融合了東西文化，引人童心大發！', '5 顆星 維尼控一定要去！\n每片牆上都有super可愛維尼！\n但前去的車子請勿亂停喔！不要造成其他住宅的困擾！', '5 顆星 特色地方，強烈建議一去！', '1 顆星 太簡陋了，沒看頭', '3 顆星 很多維尼的壁畫，不過畫質參差', '5 顆星 特別，老古厝，適合散步', '4 顆星 把維尼畫入習俗，不錯不錯，但可惜的是彩繪路段較短', '3 顆星 繪製的作者辛苦了\n地方太小，規劃無法很完善\n比較可惜', '3 顆星 路過可以停下來拍照的地方', '5 顆星 在鄉村小道的一個景點\n有很多卡通人物讓小孩拍照\n很適合悠閒的行程', '4 顆星 走走拍拍蠻不錯的', '3 顆星 還好吧 有經過就來拍拍照吧', '4 顆星 傳統的社區牆壁外有很多不同維尼的彩繪，有的很可愛很特別，不過附近沒有甚麼商店或人潮，相反的這樣還滿好拍的!', '4 顆星 壁畫偏少，好拍。', '4 顆星 還不錯的地方 ！能逛逛走走！', '3 顆星 還算可以，不過很多地方都貼了公告或者堆了雜物遮住圖案，所以能拍好看的其實也不太多…不知道什麼時候會被拆掉改建', '2 顆星 很多壁畫因為沒有維護，都已經脫落損壞了，到了現場有點失望…', '1 顆星 敷衍的彩繪眷村，遇到的只有單純住家，沒有發展觀光的商店或展示舊眷舍生活的展間\n小熊維尼這個主題也沒有在地特色，就是會畫什麼畫上去就對了\n地方政府如果真的想活化當地觀光，應該更用心思考行銷及改造的方式', '5 顆星 適合情侶 有小孩的家庭一同造訪\n很有特色的地方', '4 顆星 這裡指示比較不明確，彩繪較分散', '5 顆星 很有特色，彩繪範圍滿大的', '4 顆星 牆面很可愛只可惜沒有其他規劃', '5 顆星 爸爸的爺爺奶奶故鄉，雖然都已不在了，以前每次的過年返鄉回去時都一定會去走走看看拍照的地方', '5 顆星 熱愛小熊維尼的可以來看看\n希望古色古香的房子能被保存', '3 顆星 大人小孩都很適合\n找個下午太陽下山前來散步\n在小巷裡穿梭尋找下一個彩繪牆\n蠻有小時候有躲貓貓的感覺', '3 顆星 有的很可愛有的還好\n範圍很大\n要到處走走 有些都會被物品擋住或是車🚗擋住\n跟台中動漫巷還有彩虹眷村有很大落差 …', '3 顆星 結合當地信仰的彩繪，有些彩繪沒維護的很好', '5 顆星 小小點 停留時間不會太久', '4 顆星 可以在這裡散步散心', '4 顆星 蠻多可以拍照的👍 …', '4 顆星 有趣免費的景點，由新營有黃公車到！不易找！', '4 顆星 喜愛小熊維尼的朋友們，一定超愛這，超好拍\n可是不太建議小朋友來，因為彩繪村在大馬路旁邊滿危險的，所以要拍照的朋友們一定要注意安全唷！', '3 顆星 彩繪的方式有點粗糙，原本政府推行彩繪村的目的是推動在地經濟，可是附近完全沒有特色商店或是可以消費的地點，真的很可惜，一個拍拍照，停留約半小時就可以了', '3 顆星 如果專程來比較不建議，有路過在來走走拍照，標示不明顯，有廁所，需要找找，有些拍照點已經被停了車無法拍，地方不大，標示不清楚很可惜，大概40分鐘內就拍完', '4 顆星 悠閒走走看看，好慢活，彩繪多樣精彩，走走拍照好去處。', '1 顆星 不怎麼樣，像是小學生的作品！\n動線沒規劃；很多是私人的住宅；不會再去第二次！', '5 顆星 舊地重遊，第一次是四年前去了，這次去差點找不到，更新了很多可愛的維尼，但建議放一點指標，不然沒進巷子繞的人以為只有幾隻維尼而已😆其實是數十隻～ …', '4 顆星 喜愛彩繪的人是很好的景點、很適合帶小朋友前往、活潑生動的卡通人物好棒喔！', '4 顆星 喜歡彩繪的可以走走，鄉下的古老的房舍，加上維尼的彩繪變身，已及地方的風俗民情，都有彩繪上，只可惜有些汙損，可能沒有維護使然。', '4 顆星 圖案還再畫', '3 顆星 彩繪不多，零零散散', '3 顆星 中西合璧的彩繪，有些設計的蠻有趣的，這個比較像是社區的景點，有些汽車停放圍牆邊就會擋到畫作，適合短暫停留', '1 顆星 這是一個抄襲侵犯智慧財產權的地方，不趕快塗掉到時候等著被告!台灣人版權觀念有夠落後! 只會把人家的卡通肖像畫在房子上，襯托了什麼地方特色?小熊維尼是下營出產的膩?', '2 顆星 開車的很有空再去，很小，離臺南市區超遠，騎機車不要嘗試騎去，本魯騎了1個小時才到，用googlemap會迷路的因為它會引導上國道。', '2 顆星 花都掉漆了，環境也沒有人在整理\n巷子內還有寫請問是否到底可以進去我不懂', '4 顆星 天氣好去拍照很棒喔，拍照要小心安全因為是在路邊而且騎機車的大部分都沒再戴安全帽的', '5 顆星 這邊有地方擺蠟燭，鮮花嗎？\n紀念有個地方民主已死\n但是不知道什麼可代表\n維尼熊蠻適合的', '4 顆星 全區以小熊維尼為主題，結合八家將、廟會、門神等台灣在地文化，相當有創意，而且許多圖案都很鮮豔可愛，只是有些圖案被雜物、垃圾擋住了，或者彩繪牆前被佔為停車位，整體欠缺經營規劃，如能稍加整理，絕對值得五星。', '5 顆星 上次帶著主席來逛這個小熊維尼彩繪村，差點就把牆壁上的維尼還有主席給搞混了呢!', '4 顆星 路過可以進來看看不建議專程來，很多都隱藏起來有種尋寶的感覺，不過缺少了照顧有些都長草或者退色。', '5 顆星 騎腳踏車載小朋友逛逛的好所在，彩繪村是小朋友戶外大自然 免費的繪本 可以認知學習', '5 顆星 童趣', '3 顆星 彩繪圖片很可愛，可惜沒有維護，有些地方堆積垃圾，彩繪圖部分污損，沒有參觀動線的規劃，可惜。', '4 顆星 牆壁當畫布，巷弄中繪畫出可愛小熊維尼為主的等等畫面，讓人賞心悅目，值得遊走一趟。', '5 顆星 超可愛的維尼村\n喜歡維尼的真的可以來～', '3 顆星 目前台灣像這樣的彩繪村是愈來愈多了！只是如果沒有特色，是很難吸引遊客來訪的！', '3 顆星 就是一些老房子外面畫上一些圖， 可以供遊客拍照打卡。\n可以順路過去，不建議特別走過去。', '4 顆星 不只是單純的維尼熊的造型，而是有新郎，古時候的公子，十二生肖及十二星座，畫的人很用心', '1 顆星 有點為了制定主題而硬上的點，畫工呈現粗糙，不推', '5 顆星 可以安排經過路線的景點，如果只去這個點會很乾😂 …', '2 顆星 逛了那麼多的彩繪村，感覺只是*青菜*畫畫吧，很粗糙', '5 顆星 闔家歡迎去走走拍拍的點', '5 顆星 只有幾個牆畫維尼', '1 顆星 醜死了。與在地毫無關聯，不尊重版權，毫無原創性，會支持的台灣人也是助長這類彩繪村的幫凶。被外國人看到這種東西我只會覺得很可恥。', '4 顆星 很有童趣的地方 因沒地圖引導需花時間慢慢逛', '3 顆星 有點小小的，跟想像的不太一樣', '5 顆星 維尼熊很可愛', '5 顆星 雖然畫得不一定是最漂亮的，但是結合當地廟宇，所以很有特色', '1 顆星 感覺很落歿，荒涼！巷內的通道又沒四通八達，很失望！敗興而歸', '3 顆星 很多手繪的圖案。有公共廁所很方便。適合喜歡卡通的大朋友小朋友拍照。', '4 顆星 很可愛的維尼，但規劃的不是很好，雖然有免費停車場⋯⋯只會來一次', '5 顆星 很可愛 的村子', '4 顆星 彩繪村的區域很大，走入街道巷弄裡，尋找維尼小熊，很有趣。', '5 顆星 整個主題都是維尼，連台灣傳統的媽祖娘娘、七爺八爺都有維尼的身影，太特別了', '3 顆星 維尼控可以來走走拍拍照', '4 顆星 整個社區是很可愛，但是有點偏僻 車也不好停，附近也沒什麼吃的', '5 顆星 超可愛的維尼村，超多維尼很好拍照，剛好太陽不大又沒什麼人，光好好拍照就可以拍2個小時了😍😍 …', '4 顆星 適合拍照的好景點', '5 顆星 旅途中有路過可以安排\n還不錯拍\n不過如果沒有就不用刻意過來了', '5 顆星 各種小熊維尼彩繪 黑豆仔', '4 顆星 美麗的童話故事', '3 顆星 以小熊維尼的主題彩繪,\n可以看到不同畫風的維尼,\n感覺隨心而繪的圖.', '2 顆星 圖畫零散不集中，沒有完整路線，有經過可以順路看看，不值得專程走一趟', '4 顆星 可以晃半小時，簡單隨意走走的好地方，可以來散步。但特意來玩可以會有點失望', '3 顆星 超愛小熊維尼❤️還有蜂蜜罐🍯\n但有些已經掉顏色，拍起來不美觀 …', '5 顆星 超可愛超好拍💗💗 …', '3 顆星 很親切純樸的地方，有了這些可愛的塗鴉，別有一番風趣。', '4 顆星 就是騎很久的車來到這社區\n要逛好逛滿別遺漏了', '5 顆星 各式各樣不一樣風貌的小熊維尼，是喜歡小熊維尼的好地方。搭配了一些台南風情', '3 顆星 可惜有些塗鴉已經斑駁，範圍很廣', '5 顆星 範圍很大、作品很多的維尼彩繪村，非常有趣又極具創意的彩繪值得來欣賞和拍照！', '3 顆星 看不出有人在經營，可以花個20分鐘過來拍拍照。', '5 顆星 景點的房子有些破損範圍也不大適合等公車打發時間加減逛', '4 顆星 喜歡彩繪的可以走走，鄉下的古老的房舍，加上維尼的彩繪變身，已及地方的風俗民情，都有彩繪上，只可惜有些汙損，可能沒有維護使然。', '5 顆星 筆中得心眼，畫裏現靈身，留影跡可見，不愧到一遊。', '5 顆星 漂亮的地方  可惜人不多', '2 顆星 圖案是很可愛，不過太過分散，有一些已經斑駁。', '3 顆星 適合經過的小確幸\n未能有社區經營配套實為可惜', '3 顆星 彩繪普通，不過哪裡有家銅板屋商店，價格很便宜', '5 顆星 有免費的停車場，以小熊維尼為主題，周邊還有一些不同的彩繪。', '1 顆星 沒有彩繪的很細膩，就是一個簡單的小社區。', '4 顆星 分佈蠻廣的，要花一些些時間，蠻適合帶小朋友來拍照', '4 顆星 可愛，旁邊有停車場，普通時段沒有什麼人，可惜區域不大', '4 顆星 小時候很值得回憶的街景現在全部變成彩繪村地圖騰 感覺很妙', '3 顆星 彩繪的圖案應該要同主題在一起，感覺比較漂亮', '4 顆星 下營的一處彩繪村，還可順道買薰茶鵝', '4 顆星 可愛 謝謝 畫圖的人 但是有幾個景找不到', '4 顆星 "喜愛彩繪的人是很好的景點、很適合帶小朋友前往、活潑生動的卡通人物好棒喔！"', '1 顆星 在古厝外面畫畫就是彩繪嗎？而且還是盜版未經授權的圖案', '5 顆星 很多可愛的維尼家族的彩繪，也有一些創意的台灣民俗結合維尼的彩繪', '3 顆星 不如預期…不過倒是結合蠻多地方特色的維尼圖', '3 顆星 有可愛的彩繪可以拍照，但有些還沒有完成', '3 顆星 以前應該是其他主題彩繪，有的圖被粗糙蓋過，怪怪的...', '4 顆星 有些圖案要維修一下，有點散，但還ok', '3 顆星 很多拍照 隔一條街很多商家 除非很愛維尼 否則 不用特別跑來…', '3 顆星 彩繪社區沒有集中 ，逛的地點比較複雜', '5 顆星 我覺得小熊維尼很可愛 我很推薦網美們去哪裡拍照喔', '5 顆星 彩色的壁畫是拍照最好的素材，歡迎你來小熊維尼村', '3 顆星 少了周邊的配套設施，畫工一般\n可以當順路的景點', '2 顆星 不是很喜歡圖案有點亂畫之感 也非3D畫像', '1 顆星 這裡的排水孔大小剛好是小孩的腳，所以要小心', '3 顆星 不錯逛 景區不少還很新 沒地方着陰 好熱歐', '1 顆星 建議應該做個更整體具體一點的規劃，而不是畫個幾面牆壁畫。', '2 顆星 圖畫沒有像照片那樣，有種被騙的感覺', '3 顆星 不多彩繪處，但能為老舊社區注入活化的助力', '2 顆星 彩繪構圖都非常糟糕，沒有主題，動線，一團亂。', '2 顆星 小鎮風情 古樸純真 建議純粹觀看彩繪者 並不是很好的選擇', '5 顆星 很棒，但真的別正中午去（熱)，可以邊運動+拍照記錄', '4 顆星 打卡拍照地點', '4 顆星 很可愛，應該是小朋友會喜歡的', '4 顆星 雖然現在有許多彩繪村，但此地有部份彩繪顯現當地特色', '3 顆星 安靜的鄉下地方，散步看彩繪還可以', '3 顆星 夏天來超熱！大概拍個10分鐘就前往下一個景點了', '5 顆星 平日來人滿少的，喜歡維尼的一定要來看看，很可愛', '5 顆星 很好拍照的地方，把每棟房子畫得很有童趣', '4 顆星 和一般住家混在一起，部份照相時的取景較不方便', '5 顆星 活化老房子還是鄉村?(是這樣說嗎? 還蠻好看的~~', '3 顆星 如果不是小孩喜歡 實在不會花大把時間來這走走', '5 顆星 吸引觀光的動機，可以以此持續推廣地方文化，發展下營特色。', '4 顆星 小孩很喜歡裡面有些可給小朋友玩的', '1 顆星 2/27來看。已經殘破不堪了。且沒有規劃。', '2 顆星 現代與傳統的衝突，圖織太過分散，無規劃参觀路線，沒有公廁。', '2 顆星 畫的粗糙 在地年輕人聯手創作 抄襲風格 短', '2 顆星 彩繪的地方太少了！逛不到10分鐘就沒有了！', '3 顆星 逛10分鐘拍2張照片就走了~', '4 顆星 蠻有創意的彩繪建築', '1 顆星 交通動線不佳 車輛多且有危險駕駛 圖畫保持不佳', '3 顆星 很有特色，小熊維尼有各種表情，可到巷弄探險。', '3 顆星 場地沒有導引\n到達現場像無頭蒼蠅\n無所適從', '3 顆星 此地停留10至15分鐘就差不多了，有點空虛。', '3 顆星 可惜了，只有幾間房子外觀有彩繪…', '5 顆星 維尼控可以來著拍拍照看看', '4 顆星 乾淨整潔的社區，可以在巷弄穿梭尋找彩繪圖案', '2 顆星 畫作區在主要道路上，且分散各處，欣賞不易。', '5 顆星 利用舊屋圍牆粉刷很漂亮，作為觀光景點。', '4 顆星 路邊方便停車 。畫不算少 。挺有創意 。', '5 顆星 不用錢也不用人擠人。很好拍照的地方', '1 顆星 不支持沒有在地文化且沒有授權的盜版彩繪圖像', '4 顆星 想安靜有個安靜的空間跟時間時可以去。', '3 顆星 就簡單拍拍照，附近有個小夜市，大概就這樣', '3 顆星 順路可以下來走走', '5 顆星 只是單純想問一下 這沒有版權問題嗎?', '5 顆星 彩繪鮮豔可愛\n值得您駐足一遊', '3 顆星 屋舍多破舊，僅外觀可看，整體缺乏規劃', '5 顆星 奇妙的彩繪村\n\n五熊圖\n\n燒王船 (黃金梅利號)', '3 顆星 現在彩繪村多了，這裡要更有看頭才行', '3 顆星 內容還不夠多 可以在多些彩繪', '5 顆星 無視版權與透視ㄉ彩繪村 讚啦', '4 顆星 很有特色，也有結合當地的文化，感覺很用心', '4 顆星 畫的還不錯、但是斷斷續續隔了一些街。', '1 顆星 彩繪有些退色斑駁，沒維護，環境髒亂', '4 顆星 溜娃拍照的好去處。看了心情會變好😄 …', '4 顆星 草已經長大了！需要多點人去踩踩', '2 顆星 都舊了🙄️🙄️🙄️', '5 顆星 鄉村的悠閒加上創作的圖畫，感覺很棒！', '3 顆星 這附近居民很友善，繪圖可愛喲～', '3 顆星 地方不大，建議有經過繞進來走走還不錯。', '4 顆星 我比較有疑問的是 這有版權嗎？', '4 顆星 舊的房屋而畫作', '3 顆星 彩繪不錯，但缺乏規劃與指標', '5 顆星 不錯，還蠻好吃的', '5 顆星 超可愛的😘😘😘😘 …', '3 顆星 動線不是很清楚，不是在地的會逛的一頭霧水', '4 顆星 適合全家大小旅遊的地方，可愛的小熊維尼彩繪村。', '4 顆星 你不僅看到彩繪的可愛，也看到鄉村的純樸。', '5 顆星 主席肖像畫栩栩如生，彩繪家畫工值得讚賞', '5 顆星 時間不夠，只能隨意逗留', '4 顆星 超好拍', '5 顆星 只能說藝術是一種賞心悅目的事', '3 顆星 希望能夠再規劃完整一點，並不是很好逛。', '1 顆星 沒像 網路介紹那麼好 因為稀稀落落的沒有一個規劃', '4 顆星 圖案很可愛，但是圖案可以再多一點', '3 顆星 可以路過帶小朋友同樂。還可以更好', '5 顆星 用心彩繪給他來個讚啦', '2 顆星 有點無聊…而且沒有原創性，感覺會有版權問題', '5 顆星 小熊**彩繪村真得很好玩 習包子大撒幣', '5 顆星 拍照景點，時間約20分，好停車', '5 顆星 請問習近平是在這裡兼職嗎??\n真的好奇', '4 顆星 非常推薦給各位想拍出美照的各位', '5 顆星 不能只有我看到', '3 顆星 彩繪牆很多褪色', '4 顆星 適合親子、情侶拍照打卡ㄉ好地方^^', '5 顆星 比狄士尼樂園還好玩', '1 顆星 路邊好停車。走走看看5分鐘就完了。', '3 顆星 彩繪不多，部分圖案較粗糙', '1 顆星 感覺當地沒什麼經營的樣子，有點荒廢。', '5 顆星 免費入場，多走路有益身體健康。', '3 顆星 只是拍照，可是並沒有很特別', '5 顆星 幾條街，不多，但小朋友看的很開心', '2 顆星 就彩繪村，全台灣都差不多', '5 顆星 晚上來拍也有不同的感覺', '5 顆星 好逛！\n可惜新建案持續增加！', '5 顆星 以小熊維尼融合在地北極上帝爺文化的彩繪', '3 顆星 彩繪的東西有點少，太過分散了', '1 顆星 壁畫太少好空虛，沒特色', '3 顆星 地點遠離市區，如果去的話，需要考慮回程的方法', '3 顆星 樸素的鄉村，有閒可以走走，但是缺乏休憩的元素。', '2 顆星 後續無力烕的景象!加油!', '5 顆星 超級可愛的!驚喜都在小巷內!', '1 顆星 全省最爛的彩繪村', '5 顆星 看到維尼結合宗教元素，為村莊注入活力', '4 顆星 還不錯很多地方可以拍照', '1 顆星 侵權！無聊！創意0分！一點特色也沒有！', '4 顆星 路過順道看看不一樣的風景。', '5 顆星 不錯', '2 顆星 太單調…根本不知道從何著手進行', '4 顆星 範圍不大，休閒走走拍照的好地方', '3 顆星 已經開始亂畫，跟退色了', '5 顆星 小熊維尼很可愛，不過今天好熱', '4 顆星 半夜無聊來拍照，沒人', '3 顆星 解謎經過，可惜後續最後謎題已被移除', '3 顆星 不怎麼好玩，不用太期待~', '1 顆星 地方拼觀光，一點都不用心，爛魚充數', '5 顆星 其實晚上去看，看不出白天的特別', '4 顆星 很特別的地方，適合親子拍照', '3 顆星 普通 畫風不好 地處偏遠', '5 顆星 彩繪好看，小巷弄有特色。', '5 顆星 讚哦！', '4 顆星 很有地方特色, 親子旅遊', '4 顆星 很可愛的地方', '2 顆星 比想像中小 壁畫不多', '5 顆星 彩繪很棒，適合騎車的小旅行。', '5 顆星 很多彩繪貼圖供遊客拍照打卡.', '5 顆星 不錯', '5 顆星 很可愛，不少好看的彩繪', '3 顆星 旅人們有空還是來逛一下', '3 顆星 畫風較多變，但不多點', '5 顆星 不只維尼 還有特別的壁畫', '5 顆星 是一個放鬆一下好地方', '5 顆星 可愛', '4 顆星 路過看看', '3 顆星 不仔細找有些拍不到哦！', '5 顆星 可邊看，邊玩寶可夢補球', '2 顆星 說真的，普通到無法言諭', '2 顆星 太小了，逛不到5分鐘', '1 顆星 沒剩下多少可以拍了！', '4 顆星 口愛', '4 顆星 地方很小，快速拍完😅😅😅 …', '1 顆星 有點失望的景點', '3 顆星 還不錯只是有點小', '3 顆星 有彩繪圖案， 好停車', '4 顆星 口愛', '4 顆星 可以再維護一下會更好', '5 顆星 超可愛的維尼 小朋友都很愛', '4 顆星 彩繪的很可愛 👍 栩栩如生 …', '3 顆星 還不錯，但保存不好', '3 顆星 普通，缺乏規劃，沒有動線。', '5 顆星 可愛的故鄉。', '3 顆星 路線指引不多\n自己輕鬆走走', '5 顆星 充滿維尼的地方', '4 顆星 人煙稀少，好拍照的地方', '4 顆星 帶小孩照相還不錯', '4 顆星 還不錯  只是有點少\n整體不錯', '4 顆星 我也曾經在某張牆上塗鴉', '4 顆星 順路經過可以來拍拍照', '1 顆星 沒什麼東西一下就逛完了', '3 顆星 很適合小孩子拍照', '4 顆星 有種在三合院及巷弄間的探險', '4 顆星 走走停停看看', '5 顆星 都市所沒有的氣息', '4 顆星 古色古香的老圍牆', '3 顆星 帶小孩拍照的好地方', '3 顆星 牆壁的彩繪還滿可愛的', '5 顆星 環境很好 圖超可愛', '4 顆星 好好拍', '3 顆星 拍照走走 探險的好地方', '3 顆星 有些都掉漆脫落了', '5 顆星 特別又寧靜適合走走', '2 顆星 畫風普通沒啥主題', '3 顆星 滿..普通😂 …', '4 顆星 有些彩繪掉漆或被擋住了', '5 顆星 很悠閒很可愛安靜的村莊', '4 顆星 我家在這邊..僅此而已', '1 顆星 花時間專程來會大失所望', '5 顆星 好可愛♡♡', '3 顆星 停留時間大概10分鐘', '3 顆星 很鄉下，人不多', '2 顆星 就山寨彩繪……', '1 顆星 未有更新的畫作 令人失望', '5 顆星 很棒的一個地方', '5 顆星 可愛，圖案多樣化。', '5 顆星 喜歡維尼的朋友可以來看看', '2 顆星 彩繪的不多，殘屋斷瓦多', '3 顆星 平日很平凡', '5 顆星 不建議強國災胞來', '2 顆星 停車，行動向未規劃', '5 顆星 古老味', '5 顆星 天氣好的話會更好', '1 顆星 就抄來抄去，沒什麼創意', '5 顆星 風景很好，很漂亮', '4 顆星 彩繪裝置藝術 供拍照用', '4 顆星 值得一來的地方', '1 顆星 期待跟現實落差很大', '3 顆星 熊需要認真去尋找哦~', '5 顆星 畫風都很可愛^^', '4 顆星 很可愛很好拍。', '4 顆星 草地裡狗屎要小心。', '3 顆星 有畫的牆不多', '5 顆星 不錯，拍照好去處', '5 顆星 中國絕對不會出現的景點', '4 顆星 優點就是好停車 ！', '4 顆星 滿漂亮的小地方', '1 顆星 已經沒什麼可以拍的了', '3 顆星 數量不多不夠漂亮', '3 顆星 希望還可以增加彩繪', '3 顆星 隆田火車站', '1 顆星 普通，沒什麼新奇感。', '3 顆星 有路過再來即可。', '4 顆星 適合帶小孩。適合拍照。', '3 顆星 範圍不大 一下就看完了', '3 顆星 彩繪範圍不如預期的廣', '2 顆星 與想像中有落差....', '4 顆星 台南市内很棒的彩繪村！', '5 顆星 只有在廟會時才熱鬧', '4 顆星 小巷裡處處有小熊', '3 顆星 夏天來的話 太熱了', '4 顆星 溜小孩，拍照專區', '4 顆星 來逛逛也不錯', '1 顆星 真的很陽春＞＜', '5 顆星 喜愛維尼的就好玩', '4 顆星 拍照殺底片的好地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 適合假日出去走', '3 顆星 不用特別去的景點', '4 顆星 很多可愛的童年回憶', '5 顆星 維尼控必去❤️', '3 顆星 很可愛的卡通圖案', '5 顆星 小熊維尼長的有點奇特...', '5 顆星 畫的很好看', '1 顆星 沒有3低立體', '3 顆星 好像維尼棄村潛逃了', '5 顆星 以後一定要去～～', '3 顆星 路過小景點', '2 顆星 不怎麼建議來。', '4 顆星 很多好拍的彩繪', '5 顆星 悠閒散心的好去處', '2 顆星 沒什麼東西 可以看的', '5 顆星 很多懷舊的漫畫塗鴉', '2 顆星 圖案不是很理想', '3 顆星 還可以的景點', '4 顆星 很適合拍照', '3 顆星 感覺很普通⋯', '2 顆星 没什麼', '4 顆星 走走', '3 顆星 現在似乎都沒人了', '5 顆星 太可愛了', '2 顆星 單調，不好玩', '5 顆星 好Q的地方．適和遛小孩', '5 顆星 滿好拍照', '4 顆星 可愛的拍照景點', '4 顆星 附近可以逛的不多', '5 顆星 很多可以照很久', '1 顆星 我覺得很醜', '4 顆星 拍照散步的好地方', '4 顆星 適合走走看看', '3 顆星 體驗在地風情', '5 顆星 有各種不同的維尼', '3 顆星 該增加圖案了', '5 顆星 離我倉庫很近哈哈哈哈', '5 顆星 很多習近平的畫像', '3 顆星 覺得不怎麼樣！', '1 顆星 一點都不像維尼的維尼', '3 顆星 一分鐘逛完', '1 顆星 沒太多維尼的圖案', '4 顆星 彩繪圖像多樣化', '3 顆星 還蠻無趣的', '1 顆星 下營的觀光業成功了', '4 顆星 可愛的彩繪眷村', '1 顆星 彩繪的很不像', '2 顆星 短暫停留的記憶~', '5 顆星 好有趣的彩繪村', '5 顆星 很小的地方', '3 顆星 希望有更多的特色', '1 顆星 不支持侵權的行為', '3 顆星 还不错慢游', '4 顆星 好拍', '3 顆星 只能用心體會', '5 顆星 維尼為我服務', '2 顆星 動線不明確', '4 顆星 走走看看', '3 顆星 ……', '5 顆星 我們懷念他', '3 顆星 規劃不甚完全', '3 顆星 感覺還好', '4 顆星 好熊', '4 顆星 可愛 純樸的村莊', '1 顆星 感覺還好', '1 顆星 沒有什麼好看的。', '5 顆星 很讚', '5 顆星 超可愛的超多小熊維尼', '5 顆星 好逛', '1 顆星 傷眼', '4 顆星 走走停停', '5 顆星 可愛到不行', '4 顆星 下營特色彩繪', '5 顆星 畫的真棒', '5 顆星 還不錯啊🤨 …', '2 顆星 附近沒賣點', '5 顆星 畫的不錯', '4 顆星 到處都是熊', '4 顆星 尚未畫完', '4 顆星 濃厚的下營人情味', '4 顆星 滿好逛的', '3 顆星 隨便塗塗    .....', '5 顆星 非常可愛的地方', '2 顆星 開車路過😝 …', '5 顆星 好地方，有趣', '1 顆星 蠻無言的', '3 顆星 沒有什麼特色', '1 顆星 廢墟？', '5 顆星 滿有趣的地方', '5 顆星 彩繪很美', '2 顆星 落漆', '3 顆星 好多的壁畫', '4 顆星 卡通人物大集合', '3 顆星 路過的景點。', '4 顆星 很多小熊維尼', '5 顆星 拍拍照唷！', '5 顆星 走入鄉下巷弄', '5 顆星 感覺不錯', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 維尼控的天堂😍😍 …', '4 顆星 還可以', '3 顆星 僅拍照', '1 顆星 不怎麼樣', '5 顆星 彩繪發源地', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 還可以', '3 顆星 尚可', '4 顆星 可以再更新', '4 顆星 可以散步的地方', '4 顆星 還可以', '4 顆星 很悠閒', '5 顆星 有特色', '1 顆星 棒棒。好地方', '4 顆星 較小', '4 顆星 範圍蠻大的', '5 顆星 讚啦', '3 顆星 一小時', '2 顆星 已經没落了', '4 顆星 作畫細緻', '3 顆星 還可以', '4 顆星 可愛', '2 顆星 滿失望的', '3 顆星 普普', '1 顆星 無趣', '3 顆星 不盡理想', '1 顆星 無聊...', '5 顆星 不錯', '4 顆星 拍照好地方', '4 顆星 一-', '1 顆星 無言', '3 顆星 有點空虛', '4 顆星 可愛', '1 顆星 剽竊', '5 顆星 玩味ㄧ下', '1 顆星 抄襲', '2 顆星 失望', '2 顆星 範圍太小', '5 顆星 好拍照', '4 顆星 可愛', '5 顆星 可愛', '2 顆星 範圍太小', '4 顆星 安靜', '3 顆星 很多彩繪', '5 顆星 小型散步的地方', '4 顆星 悠閒', '3 顆星 社區改造', '5 顆星 我愛維尼', '3 顆星 純僕鄉村', '5 顆星 可愛!', '3 顆星 可愛的小村', '3 顆星 還好', '4 顆星 社區彩繪', '3 顆星 閒晃好地方', '1 顆星 😡😡 …', '4 顆星 取景好地方', '3 顆星 打卡', '3 顆星 顺路可逛', '4 顆星 有特色', '5 顆星 維尼可愛', '4 顆星 拍照', '5 顆星 農村彩繪。', '5 顆星 很好玩\n/////', '3 顆星 朋友家鄉', '4 顆星 小熊維尼♥', '5 顆星 別墅一致', '4 顆星 下營', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 很多三合院', '3 顆星 鄉村風情', '5 顆星 真棒！', '4 顆星 鄉下美化', '4 顆星 拍拍照的地方', '1 顆星 没特色', '4 顆星 風景怡人', '5 顆星 很有趣', '3 顆星 鄉村風', '3 顆星 就拍照...', '5 顆星 水喔！', '5 顆星 很清幽', '5 顆星 鄉下地方。', '4 顆星 彩繪村', '3 顆星 拍拍拍', '2 顆星 普普的', '5 顆星 剛好來下營的玄天上帝廟拜拜，拜完順路過來拍拍照。', '3 顆星 很不需要專程來的景點！\n感覺都沒有在維護，而且範圍很小！\n也有很多雜物擋著，拍照不易。', '4 顆星 下營小熊維尼彩繪村，春節遊', '4 顆星 藝術品遍布整個區域。我們步行大約需要30-45分鐘才能走遍所有地方。該地區沒有太多陰涼處，因此需要防曬霜和雨傘。\n\n這個地方的維護不如達內龍貓壁畫。畫作比大內多很多，所以去台南近郊還是值得的。我非常喜歡大內的藝術品，因為它的品質更高。然而，對小熊維尼的詮釋以及對中國文化中各種人物的cosplay是這個村莊的一個賣點。\n\n台南的公共交通幾乎不存在。所以包車對你有利。計劃前往所有郊區的旅行並獲得一輛車是我們能想到的最有效的方式。我們花了不到2000新台幣（~1800）6小時，遊覽了小熊維尼彩繪村、舜華彩繪村、水晶教堂和七股鹽場，然後返回台南市中心。', '4 顆星 如果您是小熊維尼的粉絲，那就太好了。如果你沒有司機，不太適合', '5 顆星 有點令人失望，因為許多畫作被毀壞或被封鎖。', '4 顆星 很好的紀念你們的中國主席', '5 顆星 可愛的村莊，有很多卡通人物的壁畫', '1 顆星 沒什麼特別的，除非你是個小孩子。', '4 顆星 治療效果', '5 顆星 美麗的', '3 顆星 好的', '3 顆星 可愛的地方！']