['3 顆星 湖光山色景色佳，適合放空走走，園區不大，大概1個多小時便可走完 。如果有機會來住宿似乎C/P值會好一些。', '3 顆星 真的很無聊！不值得。\n根本就是台糖待退員工園區，環境沒在清理，走沒幾步滿頭蜘蛛絲。\n買票進去還要再花錢才能坐船。', '5 顆星 國慶日藍白紅免費入場來散散步，大部份的人都是來乘船遊湖，步道繞一圏不到一個小時，看看水庫風景很不錯，森林步道完全沒人，很幽靜。住宿選擇很多，飯店，小木屋，湖畔水上屋，露營。有很多烤肉的場地，入口有台糖冰品可選購。', '4 顆星 位於台南柳營的尖山埤水庫，原本是台糖灌溉甘蔗田（與冷卻用水）的蓄水庫，後來因為進口蔗糖取代本土製造，尖山埤水庫便轉型成為風景遊覽區！原來命名為江南度假村，後來又改成尖山埤度假村，由名建築師李祖原設計有尖山埤會館用湖邊的獨棟Villa，入口處到乘船（遊湖畫舫）途中有兒童遊戲區，充氣式的游泳池，和獨角仙復育區，鄰近搭船點還有一戶養蜂人家販賣蜂蜜和蜂蜜水（行走步道至此可能已經汗流浹背正好可以補充蜂蜜水解渴）也有遊園的電動小火車可以搭乘來回$100(也可以預約導覽員沿途介紹各種植物和園區的歷史沿革）如果沒有住宿在園區裡有緣的時間大約兩小時！（停車場有屋頂可以防止車子被太陽曬的過熱！）', '4 顆星 很療愈的地方，可以讓人心情放輕鬆，風景優美，景色宜人, 適合全家來遊玩度假的地方', '5 顆星 第二次到訪還是覺得這裡很可以放鬆心情的休閒空間⋯⋯環境清幽、悠閒散步又好停車', '5 顆星 很休閒的一個風景區…\n可以搭船、露營、烤肉活動…\n有一個大水庫可以沿途欣賞…', '4 顆星 85年日本來台合作興建的水庫工程很特別的是不用洩洪，而是溢水（水道讓人超想滑水的🤣），雖然整個園區都舊舊的，設備也沒啥更新、小木屋上下樓隔音差……但小木屋的濃濃天然香還是一個亮點，讓人暫時出世的安靜小處～', '5 顆星 飄亮，但小犬颱風來到，團隊們速速離開很可惜', '5 顆星 散步休閒的好場所，環境佈置有日式風格，園區很大 ，可座船遊湖 也可泛湖 導覽人員 解說也用心 很風趣，來走走很舒服 也可來此渡假^^', '5 顆星 適合踏青悠閒旅行的地方\n\n尖山埤水庫，位於臺灣臺南市柳營區旭山里山仔腳，為日治時期的鹽水港製糖株式會社所建造的水庫，乃為了供應新營製糖所的冷卻用水而建，水源為龜重溪的一條支流。於1936年10月動工，工程師為永野幸之亟，1938年10月完工啟用。溢洪道採無閘門控制之自由溢流道，設計最大蓄水量為633萬立方公尺，現今約為306萬立方公尺。', '5 顆星 位於台南柳營的一個風景區，佔地廣大達百公頃，內有渡假飯店、尖山埤水庫，露營區風景秀麗， 設施規劃完善，有遊園車可搭，適合腿腳無法行走太遠的人可搭，另外還有遊湖畫舫，蠻特別的體驗，門票可至KLOOK購買套票250元，單買門票則是150，非常值得一家大小到此踏青，觀看山湖之美！', '4 顆星 免門票 免停車費 可搭乘50/人的遊園車 吹風很涼很舒服 園內部分區域稍欠整理 但來走走還是不錯', '5 顆星 很可以很放鬆的地方\n遊湖。植物園散步\n這次沒體驗的獨木舟，下次要玩\n觀音亭也沒看到，下次+1\n早餐不錯吃，晚餐素桌菜也不錯\n可以住兩晚～純放鬆！\n#風景區#散步適合', '5 顆星 可以花錢坐接駁小火車單趟去搭船遊湖, 遊完湖後可以走環潭步道散步', '3 顆星 無住宿，走走逛逛行程，風景中等，現在季節花草比較少，水庫水位不高，遊湖解說比較失望，沒有做功課的解說，倒不如靜靜遊湖。', '5 顆星 風景不錯，可以坐小火車短暫體驗，然後體驗遊湖，約10-15分鐘，介紹可看到的鳥類，跟江南渡假村結合，沒有住宿單純買門票體驗，三個大人和一個小孩含火車遊湖套票800元，走走逛逛還不錯，只是蚊子多，要噴防蚊，還有兒童溜滑梯設施', '4 顆星 景色優美帶著好心情來渡假也不錯哦', '4 顆星 小而美的小水庫，裡面還有一個渡假村可以住宿，裡面環境優雅，有短程的代步小火車，還有可以繞湖的造景船，相當不錯可以親子遊的地方', '5 顆星 園區弄的很不錯，踩龍船也很好玩。\n大家有空可以來走走', '4 顆星 尖山埤水庫風景區佔地21公頃的尖山埤水庫，原是台糖公司新營糖廠的工業水源蓄水庫，水庫量可達300萬立方公尺，目前尖山埤水庫淤積情況日漸嚴重，但由於水庫並不供應灌溉用水，因此台糖公司並未有任何疏浚計畫，經過轉型經營，已成為風景遊樂區，逢週休二日總會吸引不少遊客前往。 尖山埤水庫四面環山，擁有豐富的生態景觀，環境清幽，水庫內樹種與植物繁多，一年四季中數以百種的的花木輪流綻放美麗的花朵，宛如一座小型的花園，每當仲夏之際，總會吸引蝴蝶偏然而至，交織出一幅吸引人的自然景緻， 台糖公司並於尖山埤水庫建立「尖山埤江南渡假村」。', '5 顆星 風景優美，搭船遊水庫很愜意加上遊船導覽員生動有趣的解說，心情都放鬆了許多！\n小朋友也有充足的空間跑跳放電，春節期間有許多藝術表演可供遊客觀賞，假日出遊好去處！\n有提供接駁小火車的服務，走累了也可以搭乘小火車遊園區別有一番風味！\n住宿區臨近水庫旁，早上、傍晚景色不同各有風情特色；提供住客悠閑垂釣！\n天鵝船是踏船遊湖，是非常適合親子間的遊樂活動！\n\np.s有門票及停車清潔費', '5 顆星 2021.4.12\n❤️桃紅陣雨樹（Pink Shower Tree）\n又名花旗木 泰國櫻花 三月櫻\n原生於泰國及東南亞地區 喜愛高熱環境\n❤️渡假村內近2百株桃紅陣雨樹適怒放ing\n處處桃紅  美艷不輸櫻花季😍😍😍\n❤️露營區花旗木最多最好拍', '5 顆星 超適合約會的好地方\n還可以搭小火車，有點晃，但是是個不錯的體驗\n還可以買飼料餵🦢，超多超好玩☺️☺️\n坐船也是，服務人員都很親切的介紹❤️ …', '5 顆星 埤塘可以搭船，散步堤岸很富詩情畫意，埤面雲霧繚繞，餐廳喝杯咖啡，很愜意！', '4 顆星 今天遊客好多，身份證後九碼有1、3、4？的人免門票，好像優惠到31號。每人只收25元。風景很美，和老公各花了五十元坐環湖車。', '1 顆星 我們買蜂蜜送一瓶蜂蜜水，他們現場在那裡示範，泡沫很厚也不會消，假的搖完就沒泡了，剛才拿那瓶送的蜂蜜水搖，泡泡不超過10秒就沒了，現在很擔心買的那瓶 500 塊的是假的。', '5 顆星 門票有點小貴，不過風景幽美，空氣很好，沒什麼人不過這樣反而很清靜，坐船遊湖有導遊專門解說，很不錯', '4 顆星 園區腹地不大，用原價進場跟搭乘小火車感覺蠻貴的。\n環境不錯，綠化環境很舒服～\n工作人員很友善，對小孩都很親切哦！', '5 顆星 划船，踏船，乘船導覽，遊園車，觀湖景，沒有機會出國就來江南渡假村走走，放鬆心靈，給自己一個親近自然的機會吧！', '1 顆星 裡面能走能逛的地方就那樣，也很多地方欠缺維護，這樣一個人要$150很不值得～看看別的水庫風景區是什麼樣子吧\n\n然後什麼設施都要錢，一歲小朋友坐火車要再$30、坐船要再$60有點誇張，因為我們搭火車時去程比較緩慢，還可以邊拍照邊欣賞風景，但回程時司機伯伯超趕著載客的，回程開超快不到三分鐘吧😶還差點跟對向的車相撞！！\n坐船遊湖就更誇張了，導覽阿姨一直拉著別人聊天幾乎沒有在解說的，就像別的評論那樣真的沒在做功課，還說因為很多路徑都被竹子擋住了所以我們就不開過去囉～然後遊湖就這樣快速繞一圈就結束了！這錢花的很不值啊⋯那阿姨也不讓人好好看一下風景，一直劈哩啪啦硬要跟人講話講一整路的真的很煩⋯\n總之就是絕對不會再來第二次的地方', '5 顆星 風景美小木屋很大', '5 顆星 湖光山色，綠意盎然，遊玩散心好去處', '4 顆星 遊湖賞景步道涼爽，小健走運動的好地方。', '5 顆星 我們搭畫舫遊湖\n解說員介紹得很詳盡\n悠閒自在', '5 顆星 很舒服又很愜意的地方，如果真的懶惰走路有小火車還不錯來回才50塊一個人，風景也很漂亮', '4 顆星 規劃的還不錯，有小火車、坐船環湖，有停車場，只是蒼蠅很多很討厭', '5 顆星 環境整理的很好，兩天一夜的體驗營活動也很充實，更重要的是園區內工作人員都很用心', '5 顆星 戶外走走不錯，就是要做好防蚊，不然走完一圈會發現蚊子已經停在你身上吸滿飽飽的血了', '4 顆星 日式的造景還不錯。', '5 顆星 不錯的溜小孩的地方 有山有水 環境優美空氣清新', '4 顆星 小拖車環湖載客，每人50元\n\n可節省腿力\n\n另有環湖船隻可搭', '4 顆星 可以烤肉 騎船 👍\n2021.12.12（日）   雙12 …', '5 顆星 湖景相當秀麗，到這兒旅遊可以完全放鬆心情。', '4 顆星 有導覽解說，有接駁車跟遊船，還可以看到獨角仙培育區，可惜天氣太熱，影響遊玩心情', '4 顆星 環境清幽，有步道行走\n適合全家大小一起渡假好地方', '5 顆星 風景幽美、糖廠冰棒口味特別、CP值高。', '4 顆星 搭船欣賞水岸風光 再來一趟小火車吸吸芬多精 體力好悠閒的散步更棒', '3 顆星 蚊子有點多，如果住宿處能備有防蚊液更是貼心', '4 顆星 花木扶疏，湖光山色，綠意盎然！', '4 顆星 有山有水，大自然中又有現代建築，可以待很久', '1 顆星 不會來第二次了 植物園附近根本沒在維護', '4 顆星 空氣流通散步好去處', '5 顆星 還不錯，很好，服務態度好，很讚的，還不錯，很好，服務態度好，很讚的，', '4 顆星 風景不錯.住宿消費高一點', '4 顆星 規劃的越來越好，幾年沒來，有很多人來渡假，早上起來環湖一週，放鬆淨空自己，值得一來。', '5 顆星 很捧的休閑好地方、特別褒獎晚上西餐廳服務的妹妹、客氣有禮、給渡假中心加分不少、讚!', '4 顆星 此次的遊玩，超棒的\n裏面很廣可以逛很久（尤其是早上更好）\n有船，有小火車（接駁車）\n總說一句就是讚', '5 顆星 南部最棒的休憩區', '5 顆星 參觀園區時，家中長輩坐輪椅在上坡路段不方便，員工很貼心地用遊園車協助，非常感謝！ 餐廳菜色也好吃！', '5 顆星 小孩玩的很開心', '5 顆星 言語說的你可能不信親身體驗就知道它的美', '4 顆星 風景優美動人走一趟旅行很適合', '5 顆星 悠閒散步好地方', '5 顆星 非常美麗而舒壓，寬闊的園地整理得很有藝術氣息，\n導覽員幽默風趣的詳細介紹解說，\n一路有園區遊園車，有遊湖畫舫舟，海陸都有享受到了。\n\n有名建築師的建築大作，\n有水上蜜月夢幻逸品的套房，\n確實如詩如畫，\n值得一遊。', '3 顆星 假日前往，竟然無擁擠人潮，可以靜心閒逛回味童年時光，園區內保養良好，環境整理很乾淨，風景依舊，人世已非，有增加幾許設施，但不影響整體樣貌，園區有付費電動車搭載，省去老人家遊園不便。', '5 顆星 這裡真的很棒喔！解說員汶子小姐解說的很清楚，也很風趣，最重要的是人也很清秀，又活潑喔！很適合親子活動唷！有机會我還會帶團去玩唷~~~~~', '5 顆星 人不多 很悠閒', '4 顆星 風景不錯，除了門票外還要額外付費搭乘園內交通工具及設施，散散步還不錯，但是其他的遊樂設施倒不是很多，住宿者也許有泳池等設施可以使用', '3 顆星 大自然空氣好，小朋友跑跑跳跳好放電', '4 顆星 離高雄不遠，門票不貴，自然景觀還可以，可以坐船遊湖賞綠頭鴨，植物園既可賞蝶看樹，解說員專業帶領說明，也可以多懂些動植物生態，順道買些藕粉蜂蜜等。', '4 顆星 進入園區看到，江南四大才子娃娃，覺得很有趣，園區內劃分許多地方，有兒童遊戲區，也可以走路賞花，或坐船遊湖，不想走路者，可買票坐遊園車，如果是外地人，可計劃住宿這裡，遊園遊湖可玩一整天。', '5 顆星 它位在江南渡假村裡，有遊樂區和泛舟露營，可晨跑夜遊，遇假日或節日會辦活動，適合舉家定點一日遊，或2～3日露營，一日遊只買門票或套票，可乘坐小火車，坐畫舫龍舟遊湖，露營一帳500，營地在湖畔斜坡下，有停車場可開車到營區', '1 顆星 大年初一下午跟全家人來此出遊，離開時於售票處旁購買紅豆鮮奶冰，裡面冰是已經盛好碗裝放在冰櫃裡，現場點了3碗，才淋上紅豆，服務的店員沒帶手套也沒戴口罩，吃的時後覺得味道有點怪，結果有吃冰的家人全都嘔吐肚子狂拉⋯', '3 顆星 園區很大 , 因為我們是團體客 , 有些老人家較無法走久的工作人員都可用遊園車將他們接送到每一個景點。導覽人員解說的很好。', '5 顆星 尖山埤，位於台南柳營旭山里山仔腳，日治時期的鹽水港製糖株式會社 (即今日台糖公司前身之一) ，為了供應新營製糖所 (今新營糖廠) 的冷卻用水，攔截龜重溪的一條支流，建造了這座水庫，昭和13年 (1938) 10月完工啟用。\n尖山埤，由日本人工程師永野幸之亟負責設計建造，壩體結構為黏土堰堤 (土壩)，溢洪道採無閘門控制之自由溢流道，更是全台灣唯一空庫排砂的水庫。', '4 顆星 一處空氣滿清新的風景區，該水庫原是提供台糖公司新營總廠製糖使用水，現在已沒有製糖，所以水就給“江南度假村”使用，園區內種植的“花旗木”已開有6_7成的花，因樹木種植不集中，所以全區花也開了零零落落，但也是不失美麗漂亮。', '5 顆星 風景優美舒適，人少的時候更覺得悠閒。', '5 顆星 收費合理  園區大走起來悠閒', '4 顆星 放鬆放空的好地方！', '5 顆星 風景優美/遊湖休憩/ 漆彈休閒運動\n住宿環境超讚', '1 顆星 如果不是公司團體旅行，\ue030值得自己花錢去， 一張門票150 ，七歲小朋友也是。入口售票處一堆蒼蠅， 印象極差。', '3 顆星 原台糖建置用於甘蔗灌溉用水儲存區，現為江南畫舫遊湖賞景好去處', '5 顆星 很適合帶爸媽和小孩來走走搭船\n門票也可以在園內餐廳抵用\n用餐滿500可直接在餐錢減免一張門票的費用\n值得推推！', '4 顆星 環境整理還不錯，只是沒有跟風，可讓人驚豔賞花，花旗木沒幾棵，花種的也不是很多，空氣涼爽，喜愛森林綠葉可以去走走，因為沒活動人極少\n\n2021/03/21', '1 顆星 國慶休假日去，竟多數設施無營業，僅小火車運作，建議爾後再發生這種狀況時，請在官網說明清楚，別讓旅客敗興而歸。', '3 顆星 內部景觀的整合與設置只要再用點心應該可以更好，目前而言適合散步野餐，其他的就不需多說了。', '3 顆星 環境好  風景優，搭船遊水庫、陸上有小火車，導覽解說員一級棒，沿途散步精神爽！', '5 顆星 很特別的景點', '4 顆星 不錯的啦 方便停車 風景原始 只是要收門票 有點方便 可以在園區外逛逛到餐廳吃飯', '3 顆星 蠻小的不值250', '5 顆星 風景風光明媚賞遊ㄉ好地方', '5 顆星 太晚去沒開，但感覺很讚', '4 顆星 台糖旗下的休閒事業，搭船遊湖逛逛園區還不錯，裡面還有住宿與餐廳如果來度假是個不的地方。', '4 顆星 園區佔地廣闊，有遊湖船可以坐，還有天鵝船可以踩，蠻適合家庭前來踏青的', '4 顆星 風景，環境非常不錯，但近期去玩，非常熱也，早上早起健走空氣很棒，我喜歡!', '4 顆星 山明水秀，風景怡人，有獨角仙園區，環湖小車，遊湖船舶由台糖公司管理的景點。', '4 顆星 跟其他的水庫比起來，這邊的規劃較佳，但相對價格就較高，但是值得', '5 顆星 很好停車 環境優美', '4 顆星 沒有很特別的地方，就是一個水庫。\n但是有設置園內火車，可以順道搭船逛水庫，很樸實。', '5 顆星 讚嘆不已！', '3 顆星 這個北迴歸線標誌存在於嘉義縣水上鄉縱貫公路北上。', '1 顆星 公共資源水庫竟然變成財團營利的場所。並美其名代為管理照護', '4 顆星 風景優美！人不多…', '5 顆星 放鬆心情好地方', '5 顆星 環境優美，空氣清新，散步其中，神輕氣爽。', '4 顆星 可惜許多設施封閉或停止使用', '5 顆星 較大的埤塘結合水上設施 步道 再結合住宿的風景區。', '4 顆星 假日可來休閒散步，門票有點貴，人也有點冷清', '5 顆星 遊園用走的，更能體會園區內的美景', '5 顆星 小木屋很大，有一房一廳！\n清幽的環境！', '3 顆星 門票就要150\n內部設施還要買票\n值不值得看各人', '4 顆星 風景優美，工作人員待客友善！但填飽肚子的地方較少！', '5 顆星 美景如畫', '4 顆星 植物品種多樣茂盛 適合森林浴 蜜月度假 水上活動', '5 顆星 原來尖山埤這麼好玩~可以常常去', '5 顆星 百甲山水，散步的好地方。\n有很特別的水上蜜月套房喔！', '4 顆星 距離高速公路很近，適合帶小孩來玩的地方', '4 顆星 風景優美，但環湖喇叭都破音了（新年歌）', '5 顆星 場域很大，環境維持很乾淨，適合闔家大小來走走。', '4 顆星 步道短短的', '5 顆星 風景很美', '3 顆星 以前台糖的產業，現在改成觀光景點，還有不錯的導覽，很棒', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 好不錯的休假地方！', '3 顆星 可以走走的地方，水庫風光不錯！', '5 顆星 小而美的景點，放空的好地方 😀 …', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 寵物友善，舒服的環境👍 …', '5 顆星 好山好水好風景', '5 顆星 風景優美是個休閒的好地方。', '5 顆星 風景不錯  是散步的好地方', '2 顆星 假日餐廳都沒營業，只有西餐選擇，價格高', '5 顆星 風景很好!值得之遊好去處', '5 顆星 幽閒渡假，環湖健行，空氣很清新。', '5 顆星 春天來粉紅陣雨樹開，湖光山色真是美！', '3 顆星 行動不便的，要小心遊玩很多地方容易摔倒，要小心', '5 顆星 非常適合放假休閒散步的好地方。', '5 顆星 覺得很👌全家出遊好地點 …', '3 顆星 是可以走走看看，風景還不錯', '5 顆星 風光明媚，適合休閒渡假踏青。會議！', '5 顆星 風景優美，服務親切！', '4 顆星 花旗木滿開時真的很美。', '5 顆星 住宿不錯，園區生態很好', '5 顆星 風景優美空氣新鮮', '4 顆星 到處走走看看', '5 顆星 風景優美，拜訪當日煙雨濛濛', '3 顆星 好山好水，好舊的設施', '4 顆星 清幽', '1 顆星 園區中許多設備老舊', '4 顆星 生態豐富、員工很認真', '5 顆星 植物生態 獨角仙的故事', '5 顆星 生態環境保護做的真好', '5 顆星 相當美觀，風景宜人', '4 顆星 有腳踏船，不錯', '5 顆星 讚喔！是渡假好地方……', '5 顆星 星光酒吧', '4 顆星 水庫水質不好，太濁！', '4 顆星 風景空氣都不錯！', '5 顆星 適合放風小孩的地方', '5 顆星 宜爽', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 一天旅遊的好景點', '5 顆星 空氣好 風景優', '5 顆星 江南尖山水庫好山好水好風景', '4 顆星 水庫風景區讚啦', '5 顆星 很棒', '5 顆星 尖山埤水庫範圍廣風景佳', '4 顆星 適合全家旅遊渡假', '4 顆星 杜律師', '5 顆星 風景怡人', '5 顆星 風景秀麗', '3 顆星 普通的風景區', '5 顆星 很優質的湖光山色', '5 顆星 不錯的走走逛逛', '5 顆星 生態環境很棒', '5 顆星 好山好水好好看。', '5 顆星 散步不錯', '5 顆星 服務人員超讚', '3 顆星 住宿質感不錯', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 山光水色, 老少咸宜的度假村.', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 風景漂亮~', '4 顆星 渡船的造型好古典!', '5 顆星 景色佳', '5 顆星 超級漂亮', '4 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 不錯喔', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 水庫水位下降了', '4 顆星 適合走走', '4 顆星 不錯', '3 顆星 初次約會', '5 顆星 值得推薦', '5 顆星 進步很多', '5 顆星 值得走一走！', '3 顆星 到此一遊', '4 顆星 好山好水', '3 顆星 風景好', '3 顆星 不吵雜', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 精彩活動', '5 顆星 風景優美。', '4 顆星 輕鬆自在', '5 顆星 風景怡人', '5 顆星 人間仙境', '4 顆星 風景不錯', '4 顆星 不錯哦', '4 顆星 走春走走的好地方', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 不錯', '5 顆星 風景好', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 風景好', '5 顆星 風景優美氣氛佳，遊湖船的導覽人員很棒，妙語如珠！值得來玩一整天的，還可以訂房住宿喔！', '3 顆星 地方不是很好', '5 顆星 風景優美的地方', '5 顆星 涼爽的', '4 顆星 非常適合家庭旅遊。', '5 顆星 美麗而寬敞的地方', '5 顆星 服務很少', '5 顆星 巨大的索索', '5 顆星 好的', '4 顆星 湯宮山', '5 顆星 一般般', '5 顆星 風景由美']