['5 顆星 種了一大片滿滿番茄的番茄園，不需要入門費，番茄採收後一台斤80元，有趣的體驗活動，適合大小朋友一起來體驗採番茄活動。', '5 顆星 園主克服困難在鹽地種出風味獨特的玉女番茄，雖然個頭不比溫室的大，但有其特殊之處，小小的非常適合孩子們吃。環境也維持的很棒，大人小孩都能自由自在的採果，有機會一定會再來！', '5 顆星 居士不錯，老婆沒查清楚現在不是產季，但老闆請我們吃芭樂，還不錯！', '4 顆星 進去採之前園主會大概說明塩地蕃茄園的特色，並先試吃；果園很整潔，蕃茄品質也不錯，很甜…值得再訪', '5 顆星 採無農藥種植橙蜜香/玉女番茄🍅\n居士熱情介紹摘採方式\n還請我們吃又香又甜的紅心芭樂', '5 顆星 老闆夫婦都很熱情，番茄好多好採也很甜', '2 顆星 1.詢問老闆該園蕃茄是否為玉女，竟回答台灣已無該品種(怕客人不採？)。\n眾所周知，市面上到處買得到外包裝標示為「玉女」的蕃茄\n→這之中一定有人鬼扯或說謊.....\n2.便宜、小顆、個人覺得不好吃。\n3.土質鬆軟易坍，採蕃茄時小心小朋友跌倒！\n4.果園環境乾凈', '5 顆星 老板給我們試吃的番茄很甜。雖然不知道自己採的好不好吃，但在採的時候不會感覺到熱，有風很舒服。', '5 顆星 場地有用心在經營,番茄好吃價格合理', '5 顆星 老闆很熱情解說園區故事，鹽地番茄真的好吃', '5 顆星 居士很親切，很用心整理的蕃茄園', '5 顆星 可以帶小孩來體驗', '5 顆星 居士人非常好 熱心和靄！\n去的時候不巧剛過了番茄季 還是熱情的向我們介紹與試吃\n下次一定要挑季節再來！', '5 顆星 老闆很熱情，蕃茄很好吃，消費方式是無入場費，採多少算多少\n\n每年必採，平常不吃番茄的我，只吃居士番茄園的塩地番茄。\n\n今年還去了其他地方採，但是還是比較喜歡這邊，除了口感以外，環境比較整潔👍', '4 顆星 很舒適的一個採果地方，老先生很熱情很細心整理環境，對來客很好，産期從10月到隔年3月，唯一可能是每斤120元的價位您要可接受。', '5 顆星 採番茄的好去處喔，園區整潔乾淨，老闆老闆娘做人實在古意，番茄不貴又好吃，找不到缺點，非常推薦', '5 顆星 超級理想的居士用自然農法實現了別人眼中的不可能，克服了天地的貧瘠的土地與氣候的困難，種出最難種的鹽地玉女番茄，超級好吃皮薄甜中帶有微微的鹹甜，很特別的居士番茄園！', '5 顆星 價格公道 番茄好吃 來採果大人小孩都很滿意🥰直說吃完還要再來採😆 …', '5 顆星 很舒適\n小朋友都玩的很開心😃\n番茄真的很夠味！', '4 顆星 還沒熟，但居士待人熱情好客12月再訪', '5 顆星 番茄好甜,整個番茄園都有用心照顧,雖是農作栽植,也不太有蚊蟲掃興', '5 顆星 居士超熱情，雖然過了產季無法體驗，但還是熱情的招待我們❤️❤️❤️', '5 顆星 現採現洗現吃，只有讚', '3 顆星 環境沒有很好，廁所好恐怖😭\n番茄都很小顆，但園主人很好\n外面就可停車 …', '5 顆星 量足質優，親子同遊體驗佳', '5 顆星 番茄都紅了，整體規劃很方便採果', '5 顆星 有機無毒，現採現吃，酸柑甜原汁原味，果香純濃……^_^', '5 顆星 真好！老闆和老闆娘會善意招待芭樂！', '5 顆星 番茄好吃！親子好去處！', '5 顆星 非常棒 能體驗農夫的採收過程', '5 顆星 適合帶孩子去採蕃茄', '5 顆星 蕃茄新鮮又便宜好吃', '5 顆星 享受採番茄的樂趣', '5 顆星 玉女蕃茄好吃', '5 顆星 自己剪樂趣多', '5 顆星 蕃茄超好吃的👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 老闆娘很親切', '5 顆星 長用心~長無悔~長知識~~', '5 顆星 好吃好玩~', '5 顆星 蕃茄好吃！', '3 顆星 嗯', '5 顆星 老闆很好', '5 顆星 鹽鹼地裡長出番茄！不過還是很甜蜜。', '5 顆星 自己挑選非常新鮮可口的西紅柿。']