['4 顆星 雖然不是每一段都漂亮又標示不清...\n原來山海圳綠道這麼厲害，2018年還升級到國家等級，結合內海之路、大圳之路、原鄉之路、聖山之路等四大主題路線，而台南的內海之路總長31.1公里，是從鹽水溪口的台江公園管理處到茄拔天后宮，不研究一下真的不知道。\n山海圳國家綠道是「一條溯源風土的文化路徑」，以多元運具的方式，徒步、騎單車、搭公車與遊艇，全長177公里，有8個集章處，15個山海驛站， 從開台內海走到玉山， 形成一條臺灣文化綠廊。這條綠道跨越了 2 個縣市（臺南市、嘉義縣）；穿越了 3 個國家風景區（雲嘉南、西拉雅、阿里山）、 2 個國家公園（台江、玉山）、 2 個林區（嘉義分署及台大實驗林）、 2 座水庫（烏山頭、曾文），以及 4 大河川（鹽水溪、曾文溪、高屏溪及濁水溪）。', '3 顆星 茄拔往大社段比較少人騎…\n\n其實，這段本應該管制汽機車的，卻都有機車當成便道，也有釣客在圳溝裡垂釣，機車就亂停在車道上，長期未有阻絕或勸阻措施！\n\n路口設有阻絕樁，都可以被自由拔除，對自行車道的設立，很是諷刺！\n\n自行車專用車道在經過伽拔村莊的路段，許多交叉路口都直接匯流進入縱貫線….\n\n無論進或出的車輛幾乎不會減速，騎自行車的車友經過這些路口千萬要主動減速、停看聽，真的很危險！\n\n車道上常常遇到，自行車騎的比機車快，或是有時反而要讓路給機車的怪現象….\n\n但是，還算是少有的「自行車專用」車道，又在嘉南大圳旁，騎起來很有趣味、很悠哉…\n\n缺點是路面比柏油路還粗糙，整路騎下來有點顛頗！', '5 顆星 台南知名的單車道，從海邊一路到烏山頭水庫，非常適合一日來回，進入南科標示不清，但是進入善化水道後規劃非常好，樹蔭微風，建議出發前攜帶好水和補給，沿路郊區並無便利商店', '5 顆星 從西邊的四草大橋到史博館，這段沿著鹽水溪岸或嘉南大圳的路線約15公里，適合騎自行車慢騎欣賞河岸風光，且多有樹蔭', '3 顆星 歷史博物館至出海口0k路段，目前（9/17）史博館至安和路有檢修工程，部份封閉需繞到，但指示不明，目前不適合騎車自行車，安和路後沿著嘉南大圳南北側兩岸堤防改造成自行車道，但此段路面為磚造有接縫，自行車騎乘震動大不舒服，且寬度略小，會車不易，經過台17(安明路)後，雜草叢生淹沒路段，剩下小小空隙自行車路，還有兩旁欖仁樹正值落果季節，僅有的地面空隙均佈滿如地雷般的欖仁果實，造成行車不穩側滑危險，需握穩把手，有如過五關斬六將尋找路面空隙，仍然無法避開欖仁地雷，唉......空有響亮名號，實際走一趟確非常失望，整路未見一間公共廁所，休息乘涼地點也只有堤岸邊原有的小涼亭，路面設計維護不良，騎車感受不佳，與台中后豐、東豐、潭雅神幾條自行車道相比，實在是落後太多了，難怪整條路15km只遇到一位，這種基礎建設是需要定期維護整理的，加油吧，台南市政府。', '1 顆星 作為一位在台南工作生活二十多年的單車新手來說，本想給自家地盤的自行車道捧個場寫寫遊記的，但這趟山海圳自行車道雙博線超讓我失望的。從第一館臺灣歷史博物館出發，居然沒有清楚明確標示，害我騎錯方向騎到南科才發現不對進折返，就這樣白白浪費10幾公里，這樣就算了，前往奇美博物館的路上，指示路標根本不構密集明確，一下藍底白字的路線，一下茶底白字的路線，根本有看沒有懂，地理位置導覽牌也少得可憐，而且還小小一片，裡面路線根本標示的不夠詳細，不少路段不是損毀，就是路樹樹枝低到會打到頭，不少地點在檔機車的阻攔物間隔太密，要下車把車抬起來走過去，否則用騎的保證A到你心疼，甚至還有施工封閉路段居然沒提前告示的(就是二仁溪過雙橋那段)，浪浪還一堆會追人(動管處的缺業績趕快去地點就在二仁溪那段)，還有就是佔用道路併排散步的行人多到一個步行，叭他們還會被嗆，淦~在地住附近的就hen了不起喔!真懷疑那些在網路上稱讚的網友是否有認真騎過一趟?要當作練腿力的長程路線也不夠格，因為光是停下來找路、問路、繞錯路就沒有那個效益，奉勸沒騎過的外地人士別被官方廣告給騙了，把時間省了千萬別來嘗試，如果不信邪的話，我在這裡由衷建議一定要背一個20公升的背包裏面裝水跟吃的，否則體力不夠的一定GG。', '4 顆星 位於嘉南大圳旁的綠蔭通道，又名山海圳，顧名思義就是從山上通到海邊，沿途連成一條可運動，亦可欣賞風景的道路，貫穿市區與郊外，別有一番風味。', '4 顆星 善化嘉北社區有條欒樹隧道 距離不長\n集中密集 遠觀有龍貓隧道的奇幻感\n知名度不及彰化溪湖東螺溪欒樹隧道\n少去人多ㄚ雜ㄟ起檬子空景輕鬆捻來 開心入袋🥳🥳 …', '5 顆星 著名的單車道，在安南區內的路段沿河邊幾乎都有樹影，夏天騎車也不會太熱', '5 顆星 路過隨手一拍 不小心就成美景了🤣🤣🤣 …', '4 顆星 在茄拔國小旁這段，10月臺灣欒樹開花很美', '2 顆星 規劃雙博物館自行車道的承辦人員一定沒在騎單車，那種路面和路障設計很可悲', '2 顆星 根本是在開玩笑，搞出這麼一條不適合腳踏車的山海圳步道，是錢太多亂花嗎? 西瓜城整天愛亂搞!\n部分路段斑駁毀損，另外也會經過車輛繁多重要路口，車輛繁多，更有機車騎士也會跟著騎進來，道路垃圾繁多，更別說沒有休息處可以歇腳跟上廁所了!\n騎起來一點都不舒服，去看看別的城市怎麼做好嗎? (比如說台中，東豐鐵馬道，超級讚)  台南市政府的辦公室官員真的不行啦!\n30年民進黨執政，果然就是這種水準，爛。', '3 顆星 對腳踏車族真心不友善，沿路有很多大圓石擋在路上，需停下車搬運過去。', '5 顆星 景色優美 生態豐富', '4 顆星 腳踏車來這裡騎是很不錯的 但是路上蠻多大花咸豐草 都有很多蜜蜂 每次騎都心驚膽跳的 希望能夠把大花咸豐草移植到其他地方 大人來這裡騎是不怕怎麼樣 怕小孩來這裡被蜜蜂叮', '2 顆星 很偏僻，沒有租車的地方，工廠汽車廢氣很多，從博物館側騎一小段路就放棄了。腳踏車道本人還算乾淨。', '5 顆星 鬧中有靜的河提自行車道，兩旁綠蔭夾道，就像是綿長的綠色隧道，沿路小河相伴，彷彿來到歐洲小鎮，都想搬來這裡了', '1 顆星 針對歷史博物館附近路段   標示不清 往南科方向根本沒有路標  害人騎錯路   騎到違法養狗戶  私自把小路封死   害我差點被狗咬死在死路裡', '5 顆星 非常舒服的沿河步道，適合跑步散步遛狗騎單車，尤其黃昏時段看著落日運動不輸國外風光。', '5 顆星 很多樹搖搖欲墜很危險，要散步或經過請小心被壓傷，也很多人亂丟垃圾沒人整理！', '3 顆星 新鋪設的步道 還不錯 可是施工單位的善後處理很差勁 砂石 水泥塊整個亂丟置在步道旁的水溝上 且部份水溝年久失修破破爛爛相當危險', '4 顆星 很美的步道，不同季節漫步其中有其風情。唯獨河床處處可見任意丟棄的垃圾', '2 顆星 風景95分(傍晚真的不錯) 自行車道平整度50分(水泥鋪的竟如此不平) 設計感0分(毫無設計可言)', '5 顆星 小台江水手催生倡議台江山海圳綠道', '5 顆星 居民與自行車互相禮讓達到最平和的散步悠閒目標，最佳典範。', '5 顆星 黃昏的時候天空很漂亮，不過車有點多喔！', '1 顆星 騎著爛爛的tbike  在封閉的爛路上 加油好嗎？', '5 顆星 昨晚發現螢火蟲的身影，期待後續的生態發展。', '3 顆星 真的只適合給人健走', '5 顆星 偶然的經過，被當時黃昏的倒影所吸收，立馬停住了，補捉那一霎那。', '3 顆星 沒辦法 旁於汽車道路 空氣品質不好，其他普通', '3 顆星 就一條比較大的溪流而已，沒什麼美感可言', '5 顆星 樹蔭很涼爽，綠道、大圳很美，夕陽尤其是。', '5 顆星 非常適合騎單車和釣魚。', '3 顆星 適合白天', '5 顆星 散步快走跑步騎單車皆宜的地點', '5 顆星 沿著河圳有著不同的城市趣味', '2 顆星 整修中無法騎', '2 顆星 河堤公園，上下班，，溜走', '5 顆星 叢林都市的小憩休閒地方', '4 顆星 可健走運動', '3 顆星 目前很多路段施工中', '5 顆星 風景可以來走走', '4 顆星 環島路線風景秀麗', '3 顆星 散步運動不錯', '5 顆星 不錯', '5 顆星 讚！', '5 顆星 很方便的通道！', '3 顆星 塞車', '3 顆星 健行的好地方', '1 顆星 適合健身', '3 顆星 整頓中', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 風景優美', '1 顆星 水臭得要命。特別是夏天最好不要來。', '5 顆星 它的清涼與美麗，讓人記憶猶新', '5 顆星 好的', '5 顆星 讚贊贊贊贊讚贊讚贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊讚贊贊贊贊讚贊讚贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊讚贊贊贊贊讚贊讚贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊讚贊贊贊贊讚贊讚贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊讚贊贊贊贊讚贊讚贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊讚贊贊贊贊讚贊讚贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊']