['5 顆星 岳王廟為祭祀岳飛的廟宇，主神為岳武穆王-岳飛，兩側則為註生娘娘跟福德正神，廟方會有固定活動如繞境、鑽轎腳、普渡等…', '5 顆星 很有特色的地方小廟，旁邊的巷子可路邊停車', '5 顆星 雖然台南市郊的一個地方小廟...卻供奉的是中國人的歷史英雄。\n岳武穆將軍 – 岳王廟。\n岳飛將軍的忠孝節義的做法，受萬民敬仰與愛戴，且在仁德、歸仁、關廟、龍崎這些地區，可以說是唯一一間供奉岳飛將軍的廟宇。\n因此..很適合讓許多岳王爺信徒，與熱愛岳飛將軍哪忠膽愛國，五常德俱全的信奉者來朝拜與追思。', '5 顆星 古色古香的老廟值得留步欣賞👍 …', '5 顆星 ☯️神威顯赫～籤詩解惑超靈感（好神）在地的心靈導師💯👍', '5 顆星 不錯的廟\n初九都有幫人免費改運', '4 顆星 不錯的廟宇，寧靜莊嚴。', '4 顆星 純樸帶有點藝術的小鄉鎮', '4 顆星 全台祀奉岳飛的廟宇共有七座：\n1.新港鄉大潭村的精忠廟\n2.宜蘭市的碧霞宮\n3.台南市下佳冬的岳王廟 ？？\n4.台南市仁德區太子里的岳王廟\n5.屏東縣林邊鄉的岳王廟\n6.澎湖縣白沙村的精忠廟\n7.南投縣日月潭的文武廟\n\n原來台灣有這麼多座祀奉岳飛的廟宇~', '5 顆星 莊嚴，很靈', '5 顆星 很漂亮壯觀的一間廟宇，有機會大家可以特地去台南仁德區那邊看看', '5 顆星 我的爸爸古隆男走過的足跡（一生慈善捐贈石獅）留芳名！岳王英勇萬世傳。', '4 顆星 很大', '5 顆星 附近老人家唱歌的好去處', '4 顆星 平常人不多但是一座當地居民的信仰中心。清幽，肅穆。', '3 顆星 社區內的人民信仰…雖然麻雀雖小…五臟俱全!', '5 顆星 裡面雖然古老簡單 但是給人很舒服的感覺', '5 顆星 據說是全台唯一岳王廟，心誠則靈。', '5 顆星 台灣維一主祠武穆岳王的廟台南仁德太子路', '5 顆星 岳王廟供奉宋朝名將岳飛 大陸杭州也有岳王廟', '5 顆星 地方角頭廟 台南仁德土庫土井仔的精神信仰', '3 顆星 門簾是亮點', '5 顆星 好廟宇', '5 顆星 清幽的環境，可以讓心情放鬆', '5 顆星 南台灣唯一的岳飛，岳王爺的廟', '5 顆星 莊嚴肅穆，休閒，靜心，求平安。', '4 顆星 是一間信仰的大廟', '4 顆星 停車很方便，尤其機車', '5 顆星 就還好，一般廟宇', '5 顆星 莫等閑白了少年頭，空悲切！', '3 顆星 除了仁大門，唯一的休息點', '5 顆星 好', '5 顆星 適合運動.參拜…', '5 顆星 廟乾淨整潔', '4 顆星 岳飛主神廟宇。', '4 顆星 當地宗教信仰中心', '5 顆星 全台唯一', '4 顆星 好休息的地方', '4 顆星 全國的岳王廟不多。', '5 顆星 還我河山', '4 顆星 岳王很猛', '4 顆星 很乾淨', '5 顆星 在地人的精神聖地。', '5 顆星 莊嚴寧靜', '5 顆星 地方很大', '3 顆星 還可以', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 不錯', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 來拜拜', '3 顆星 讚', '5 顆星 宗教信仰', '5 顆星 有求必應', '5 顆星 好', '5 顆星 神聖之地']