['5 顆星 心存善念，心則則靈。謝謝土地公，給我提示教誨警訊。過去的不好去年一整年的急躁已經過去。\n相信土地公保佑弟子能順順利利平平安安健健康康。努力賺錢責付社會弟子人生可以學得多懂的多。', '5 顆星 12/31 - 01/01\n原來跨年來福安宮有倒數煙火\n好巧遇到了敲鐘祈福🤩\n最喜歡這間土地公廟\n廟ㄧ直有提供熱的麥茶免費喝 超好\n這裡很空曠 晚上有ㄧ點夜景\n每次來都很舒服\n是個很棒的地方', '5 顆星 關子嶺崁頂福安宮這裡的路超級難爬的, 轉彎處很像迴紋針, 一不小心就會翻車, 但是廟後面有一個大葉楠植物園真的很漂亮,有山蘇、還有奇奇怪怪的蕨類植物,值得觀察\n113.2.12', '5 顆星 每年都會來，跟回家看阿公一樣喔！\n廟方人員都很親切\n因為沒大偏財\n每年在旁邊刮刮樂有小小偏財滿足虛榮心🤣\n祝大家工作順利、事業大發、身體健康、出入平安', '4 顆星 因為疫情已經接近結束，對了感謝崁頂福安宮神明對於台灣信眾的保佑，今年的農曆8月15日福德正神聖誕特別熱鬧，來自全台各地回鑾祝賀的宮廟與四面八方的信徒蜂擁而至，幸好今天是平日人沒有那麼多，若是八月15當天的話可能會水泄不通到廣場無法容納。\n\n目前雖然正在整修工程，但信眾參拜依然絡繹不絕，而本廟祈福分靈在全台各地的福德正神據聞多達四萬餘尊，可說是全台三大土地公廟（另兩尊是屏東車城及新北市烘爐地土地公廟）。廟宇位在台南最高峰大凍山側，廟前廣場平台可居高臨下俯瞰整片嘉南平原，雲霧裊繞時好像置身在充斥靈氣的仙境。', '5 顆星 過年常來，幾年前開始整修，目前還沒完成，但看起來已經完成不少。平安粥不錯吃，而且食堂頗大，可以來沾沾喜氣。', '5 顆星 一個特別的因緣，受到「神明的指示🏮」來請求崁頂土地公爺爺出面排解「家中未歸位祖先流浪在外的問題」...\n土地公爺爺很慈悲❤️...一連賜予弟子3個聖杯！弟子真的非常感恩！感謝土地公爺爺幫忙🙏！\n\n112.09.01(五)✍️_初訪\n💌💌💌💌💌💌💌💌💌💌💌\n崁頂小百科\n1.據廟方說法，土地公曾降壇告知：\n祂叫「趙國福」➡️清康熙八年八月十五日(1669年9月9日)出生。\n\n2.本廟供奉「天💟、地💟、人💟三界土地公」;但何時創建-已不可考。\n\n3.本廟三寶：\n文旦、官帽、日月乾坤(鐵子)！', '5 顆星 初次造訪崁頂福安宮\n使用google導航引導不會迷路，路屬於明顯大條馬路。\n目前福安宮正後方正在持續建造廟宇，參拜為三個香爐，兩個香爐為鐵棚外頭為天公爐及內爐，再來到建造尚未完成的廟宇裡主爐。\n擲杯問事求籤都在鐵棚執行，感受福德正神的慈悲與好地理，值得推薦的好地方', '4 顆星 祈願祈福參拜土地公的好所在\n關子嶺往東山咖啡公路的休憩賞看山林風景的好地方', '5 顆星 感恩三位福德正神的加持\n切記心誠則靈！感恩再感恩！\n我一定不負眾望，存多一點錢賺多一點錢！祈求一切順心平安，來這邊的磁場真的很棒！', '4 顆星 風景好，視野好！\n很多人來參拜，可想而知有一定的公信力。', '5 顆星 心中的信仰，希望土地公爺爺的祝福、保佑🙏、加持，能讓我賺大錢。', '5 顆星 知名的財神廟哦，但目前仍在整修中。廟外廣場可眺望著遠處風景蠻愜意的\n\n2023.10：二訪，整修持續中。開車有寬廣的停車場，騎車可直上坡停廟前廣場的機車停車位。\n\n2024.02：新年拜拜，遊客好多，刮刮樂攤位也出來了', '5 顆星 位於台南市白河區，主要奉祀福德正神。\n與屏東車城福安宮、中和烘爐地南山福德宮並列為臺灣三大土地公廟，也是全台唯一供奉三界(天界、地界、人界)土地公的土地公廟。', '5 顆星 香火鼎盛的土地公廟，滿滿人潮來參拜...\n是我最愛的土地公！！', '5 顆星 高山深處的福德正神廟，\n平日去人潮也蠻多，\n結緣奉茶的麥茶小朋友也喜歡。', '5 顆星 往關子嶺溫泉方向往山頂走，誠心抽籤相當靈驗。\n平日星期一至星期五中午11：30和下午5點廟方有供平安餐免費食用，假日則是11點和下午5點有供餐，好吃且魚、肉、菜皆有，非素食僅供參考。', '4 顆星 幾年沒去了。目前部分還在整修。拜拜的人依然很多。', '5 顆星 1. 參拜感想：4顆星\n聽說是台灣三大土地公廟，其實我對神祇跟信仰沒研究，但我對此地並沒太大感觸。\n路我覺得很好開，並沒如朋友告訴我的崎嶇，有少數斜坡跟彎道是真的。\n\n然後我喜歡人少的地方，這地方人不多，剛好符合我喜好，但若要買供品建議山下先買好，這裡只有兩三個攤販，我想買麻糬買不到，土豆剛好也賣完了，我是端午連假正中午來的。\n\n2.停車：4顆星\n兩個停車場，因為人不多，算好停。我是停到下面的第二停車場，第一滿了。建議第一滿就直接往下開去第二，不要停在路上擋住後面的車，那很沒品… 多走一分鐘而已。\n\n最後，2023/6/23來的，正殿還在整修中還沒好，但可以進去參拜了。', '5 顆星 你今天是農曆初六\n也是算過年期間，人潮還是滿多的\n福安宮是許多業務專員，做保險的，\n賣房子的，特別想來的一間廟\n聽說土地公非常的靈驗。\n你今年的運勢不好\n或者業績不好\n來拜一拜，會讓你大發利市\n就是說，做生意做業務的來，\n保證生意強強滾\n人家說有拜有保佑\n尤其是旁邊的刮刮樂\n每個人，人手一張\n刮得興高采烈的\n這間位於白河跟關子嶺的中間\n來這邊可以泡溫泉\n吃土雞，拜拜是必定的 行程\n中間還有一個174驛站\n可以喝咖啡吃美食\n也是個打卡景點\n滿滿的一條路線\n一日遊最佳行程', '5 顆星 位於台南白河一個很陡的小山坡，不過車子可以直接開上去還好，但是平常日車子就停滿滿的，假日可能一位難求\n\n據說是全台灣海拔最高的土地公廟，前庭可以俯瞰很遠，景觀很舒服\n\n廟還在擴建整修工程中，拜拜在前面搭的臨時鐵皮屋，參拜人潮頗多要注意安全\n\n旁邊有開基福德正神降壇聖示，可以錢換錢～以感恩的心，種福田的緣，用自己的錢換福德正神加持3個月的錢母，平安順利賺大錢💓💗💖', '5 顆星 磁場非常好的地方，且擁有遼闊的景觀，現場有很多虔誠祈求的人，祝各位賺大錢成家立業～\n記得到YKS沙發台南店購買傢俱👍🏼 …', '4 顆星 停車方便，視野可，感覺車宿也可', '5 顆星 這裡越晚越多人 土地爺爺很厲害👍\n還有廟還在蓋 要記得注意安全', '5 顆星 2023/2/21（農曆2月2日）\n機車郊遊 解鎖 崁頂福安宮\n香火鼎盛 廟方很用心 馬路旁都有工作人員指揮 告知機車要停在廣播台一旁小路 拜拜完後下山記得放慢速度！ 謝謝辛苦的工作人員😀 …', '5 顆星 香火鼎盛的福德正神的福安宮，好山好水好地理！', '5 顆星 環境清悠，香火鼎盛，山上視野很好，也可以去附近喝咖啡', '5 顆星 第一次來\n視野很好 人潮很多，聽說是很靈驗的土地公廟\n可以來拜拜祈福 順便看風景', '5 顆星 台灣三大土地公廟之一，香火鼎盛，非常靈驗，一直不斷的增建來接待眾多信眾。', '4 顆星 熱鬧滾滾的土地公廟 從廟前廣場往下看的view讓人暫時忘卻煩惱 可以躲藏在土地公爺爺的庇護之下。\n新的廟正在興建中 到時完工後可期待又是另一座讓人驚豔的廟宇', '5 顆星 香火鼎盛，非常靈驗的廟宇！', '4 顆星 谷歌導航的路很崎嶇，整個坡度大，牌樓到福安宮的路很大但是很陡，暈車的人非常煎熬，因為整修工程，無法看到其原貌，環境舒適', '5 顆星 關子嶺崁頂福安宮，是全國海拔最高( 1241公尺 )之福德正神廟，也是全國唯一供奉『三界』土地公之土地公廟。\n\n居高臨下天氣晴朗時可遠眺嘉南平原及白河地區參拜完後，附近的碧雲寺和水火同源也是個不錯的景點', '5 顆星 香客絡繹不絕！\n土地公很靈\n空氣好，，，夜景很美', '3 顆星 台南白河區175咖啡公路偏僻山區的崁頂福安宮，是全台海拔最高福德正神廟。號稱與屏東-車城福安宮、台北-中和烘爐地南山福德宮，並列為臺灣三大土地公廟。\n聽説，會指引幸運號碼。所以，藉著社團活動，順道來參拜囉。\n目前，進行重新整修工程。完工後，會如興建工程示意圖般的超大規模。廟前庭廣場，可居高臨下，遠眺嘉南平原。而後山就是崁頂步道，約莫500公尺，參拜後可以走走路。', '5 顆星 山上的土地公廟，遊客很多，風景很美。\n遇到Toyota 的業務員來拜土地公。', '4 顆星 位於台南175縣道咖啡公路上，來到這裡景色優美且遠離塵囂，可以跟福德正神來場小約會，祈求來年平安順利，順便補財庫發個小財。', '5 顆星 第一次來參拜，海拔最高的土地公廟，剛好宮廟正在整修中，但不影響祈求伯公庇佑的心，跟開基福德正神求了保平安的符咒，也帶了心經手抄本回去自修👍 …', '4 顆星 如果說要來拜福安宮\n都會特地來到這裡來拜拜', '3 顆星 福安宮位於臺灣臺南市白河區\n在關子嶺風景區內之大凍山南側，北有阿里山、\n南有烏山頭、附近有枕頭山、虎頭山等群峰之間，海拔在490M，為全台灣三大土地公廟之一，\n起初是一間供奉福德正神的廟宇，\n其發源廟在現有大廟宇的前方，\n是用四塊石板砌成的小廟，逐漸改建才有現在規模\n目前仍繼續在重建中，因此參拜需小心工程\n跟其他土地公廟不同是\n全台唯一供奉三界(天界、地界、人界)\n土地公的土地公廟\n進入廟宇前有一非常陡的斜坡需注意\n很多舊型車會爬坡無力所以要保持距離\n而機車常常有過彎翻倒的狀況\n停車在樹林間的天然停車格\n缺點是非常不平整跟會車沒指揮非常紊亂\n香火鼎盛是非常熱門宗教景點', '5 顆星 2021.12.05\n再訪，山上的空氣仍然令人嚮往。\n\n天氣很好，可以看到很台南的景色與周邊山脈，很棒。\n\n2020.03.07\n因為父親的關係，得以留宿一晚，特別的體驗。\n\n父親一生都付出給寺廟建築，在一般人眼裡的工人，在我眼裡是個偉大的藝術家。\n\n提供給香客住宿的房間清幽、乾淨，備品充足，一應俱全，雖不對外營業，但依心意添上香油錢聊表，也是必要的。\n\n夜晚仍然香火鼎盛，遊客持續上山參拜，誠心祈天的氛圍中帶著深山的寧靜。\n\n這裡是全台第二大的土地公廟，不僅年代悠久，也能代表台南關子嶺的文化之一。\n\n有空可以來這邊感受閑靜的環境，與世無爭。讓自己的心靈放鬆。', '5 顆星 知名的財神廟整修中', '5 顆星 在175線上，入口是大爬坡，車子要夠力，還好路很寬很平整。主廟在修建中，稍有不便，廟前視野遼闊，值得來參拜。', '5 顆星 香火鼎盛、心懷感恩，王侯福德正神是許多人的信仰，目前福德宮整修中，仍見許多人前來還願與感恩。\n信義房屋李永勤店長。', '5 顆星 北有烘地爐，中有崁頂福安宮，南有車城福安宮加關山土地公廟，想求財的人都會前往拜伯公，這次11/3平日去終於不用車停山下走山坡上去，但我卻忘了帶水壺，看來伯公是要我下個月再回去一趟啦～順便吃雞、泡溫泉（水啦～）', '5 顆星 算是能唯一能收到訊號的地方，有明華園，開著我那台破爛來挑戰傳說中的陡坡，真的很陡，風景很好隨便拍都好看，廟在整修狀態，有提供熱茶', '3 顆星 從牌樓到廟前，還有一段距離上坡路，還好能開車上去\n停好車經過攤商旁，她說，買花生拜土地公，虎哩好事發生（花生很綿密好吃）\n廟裡正在整修工程，有人說大概還要兩年才能完工', '5 顆星 關子嶺崁頂福安宮，是全國海拔最高( 1241公尺 )之福德正神廟，風景優美~疫情期間工作受影響，來找土地公順便散散心！停車方便，不過上去的路有點陡...', '5 顆星 第一次來到該土地公廟還是20歲，當時手裡抱著一箱金紙跟零食前來參拜，燒金紙時跟朋友喃喃到，燒這麼多金紙會變有錢嗎，有這麼靈驗嗎？ 之後的一整年都沒賺錢還負債，當正在煩惱時突然腦袋像電到一樣想著會不會是跟土地公出言不遜造成的，隨即駕車南下找土地公擲筊請示，結果擲了7-8次都是無筊，看來是非常生氣，然後下願每年都來參拜，就給了聖筊，之後工作穩定，債務也有遇到貴人處理掉，真的蠻不可思議的。', '5 顆星 看過土地公傳奇嗎？就是在這裏拍的。\n除了當地信眾外，我們還遠從基隆、台北、桃園一路20位專誠來報告土地公，各人的計畫書，及完成的項目。\n不是祈求就可以收獲。應該是提出了計畫書後，請土地公來加持，給力。\n至少我是這麽想', '5 顆星 一路上空氣蠻好的,山上也很清幽,服務人員都很客氣人很好,但是在路上遇到一條好大好大的蛇我有點害怕,大概140~150公分長頭大蓋四分之一個拳頭這麼大,長這麼大了應該很有靈性請開車路過開慢一點別壓死它,雖然很大條很可怕', '4 顆星 很特別的廟宇，風景很漂亮，不知還要整修多久，山路很有趣，遊客很多，來逛完還可以去泡湯吃烤雞！', '5 顆星 下交流道之後大概還要走半小時左右的山路，很意外在山裡面能有這麼有規模的土地公廟，停車空間很多，風景光看就很舒服，特地來求財。', '5 顆星 崁頂福安宮，是我們全家常來拜拜祈福的土地公廟，一年會來好幾次，祈求平安順利🙏🙏 …', '5 顆星 是台灣三大士地公廟之一附近有關子嶺溫泉仙宮廟台灣咖啡還有仙草埔桶仔雞一條街趁著假日到處走走，不錯的一日遊兩日遊', '5 顆星 抽籤求事非常靈驗!去別忘了給伯公仔添些香油錢', '5 顆星 每次來這邊拜拜，Google導航都會帶我走不同的路線，運氣好的時候可以走稍微大條的路，而最長走的是只能一台車通過的產業道路。開車要來到這邊經過山下牌樓之後還會有一大段很陡的山路，車子需要費點勁才爬的上來，這邊香火鼎盛幾乎每次來都會有很多信眾前來祭拜，停車空間足夠但如果遇到人多的時候，有可能會停到較遠的坡上，從那邊要走到廟需要徒步走一段上下坡，如果有行動不便的家人需要特別留意下車地點。\n\n最後稍微推薦這邊的炭烤黑香腸，每次來品嚐味道都相當不賴，每次拜完都會吃個兩三支再離開。', '5 顆星 位在關子嶺風景區內之大凍山南側，海拔約有490公尺，為全台灣三大土地公廟之一。此外，也是全台唯一供奉三界(天界、地界、人界)土地公的土地公廟。', '4 顆星 第一次來就被嚇到，疫情期間竟有如此多人，聽說日夜人潮不斷，連廟前停車都要排隊。目前還在大整修，尚無法一窺宏偉全貌。', '4 顆星 第一次上來這裡拜拜，來參拜的民眾也很多，剛好遇到廟在整修，但也絲毫不減參拜人潮。', '5 顆星 很難上山 很陡 上山下山全程都要用低速檔\n（（目前正在整修中））', '5 顆星 關子嶺崁頂福安宮,是全國海拔最高土地公廟，風景超漂亮，人超多', '5 顆星 從關仔嶺進去還要15分鐘，牌樓轉進去後路十分陡峭，開車/騎車要很注意。', '5 顆星 感覺冥冥之中牽引來到這...\n祈求跋杯「起家金雞」回工作室，感謝伯公的賜福🙏', '5 顆星 身為台南人還沒來參拜過，趁年假來踏一踏\n\n山上的風景真的很棒，途中還經過了烏山頭水庫😆留念一張 …', '5 顆星 崁頂福安宮：海拔最高的土地公廟，南部中彩劵的信仰中心，原本是一座小廟，因為中彩劵的人還願，結果廟越蓋越大，如同南投泡麵土地公廟還願，會有布袋戲車，這裡可能是台灣海拔最高的布袋戲台車。', '5 顆星 趁還沒開始上班前💼🚗💨\n帶吳敵👦🏻小寶貝來看看（乾爹）土地公伯來台南崁頂⛩福安宮還願🙏謝神\n#請布袋戲來演出給土地公伯三太子虎爺公觀看 …', '5 顆星 空氣很好。風景優美的坎頂土地公廟😍\n目前正在改建中，期待新廟建好的模樣❤️ …', '5 顆星 風景超讚 晚上去拜拜也是非常棒的\n土地公爺爺 很靈驗 去那身心真的很舒暢\n非常喜歡晚上去那拜拜\n但不管白天或晚上去都別有一番風情', '2 顆星 福安宮廟蓋了幾10年已經有雛形，方便餐口味不錯，可惜疫情期間沒有開放用餐，有些寺廟8月1日超峰寺、千佛山菩提寺已經開始開放讓信眾用餐拿便當', '4 顆星 還在整修中～\n上坡沿路陡峭彎曲，這天微雨霧氣重，但感覺得出山上的好空氣，聽說這裡的宮廟十分靈驗，參拜完後也跟著領隊有樣學樣的投入香油錢求錢母；旁邊有麻薯吃了保平安。冀望廟宇香火鼎盛，綿延不絕。', '4 顆星 主祀福德正神，共三爐。香火鼎盛。號稱全台三大土地公廟。地勢最高，最貼近天上的土地公廟。', '4 顆星 上山的路很陡，目前正在改建狀態，仍香火鼎盛，主祀土地公伯', '4 顆星 風景很好\n但這邊山上沒啥地方用餐  更沒有加油站\n所以還是要填飽肚子再上山', '5 顆星 內心深處得到平靜，身心靈也得到放鬆，寬闊的視野跟福德正神的加持，充滿滿滿的正能量', '5 顆星 入廟參拜主祀福德正神，註生娘娘，玄天上帝…\n供住宿有素齋跟葷食兩種，目前福安宮正在興建當中…', '2 顆星 台南關仔嶺崁頂福安宮與屏東車城福安宮、台北烘爐地南山福德宮，齊名台灣三大土地公廟， 自從5月18疫情開始就停止方便餐的食用，非常可惜有些廟宇以經有再提供便當讓信眾食用', '5 顆星 這裡是屬天地人的福德正神龍脈環繞磁場很棒。白天半夜各行各業都有人來參拜白天平常日有提供合菜葷食假日初一15會提供素食都隨喜還有提供香客大樓住宿也是隨喜喔心誠則靈', '5 顆星 這裡是台南房仲業常來的地方，\n祈求天地人三界土地公，\n保佑生意興隆、財源滾滾⋯⋯\n這裡的歷史悠久，\n在石碑上有記載著，\n當年開山蓋廟的歷史淵源！\n後山還有可以走走逛逛的地方！\n中午還可以讓土地公請客，\n吃平安發財飯喔！\n我個人喜歡廟宇的雕龍刻鳳⋯\n神明的神韻、石獅的俯視⋯\nㄧ文ㄧ圖、一鳥ㄧ獸⋯\n都是文化遺產和歷史文物⋯', '3 顆星 觀夕陽落日餘暉\n是很不錯的地方\n看完夕陽\n當日在廟用晚餐\n廟方有廣播\n可免費用餐', '5 顆星 非常靈驗的土地公廟，香火鼎盛！', '5 顆星 廟方人員親切！友善！', '5 顆星 土地公很靈 台南崁頂福安宮🌏🌏 關子嶺再上來和新北中和烘爐地格局一樣讚🌟🌟🌟🌟🌟 …', '5 顆星 香火鼎盛，神威顯赫，信徒滿天下，來這裡的感覺很舒服，被土地公摸摸頭身心得到舒解，還有漂亮夜景，目前廟宇正在整修，不過還是可以參拜。', '5 顆星 最近常聽到這個土地公廟，有時間就來參拜一下', '5 顆星 景色美，上福安宮的上坡，如果是自行車挑戰會死人。牽車吧⋯⋯\n廟蓋了有點久，但大廟慢慢蓋合理，一個花鳥柱就可以搞上個個把年正常，就拿三峽祖師廟來說吧，李先生都故去了，其實他也沒完全好，就是個藝術品唄！\n這邊的廁所在廟的比較高處，要走一段階梯，但男生在解放時，前方景色是很值得端詳的（前提是要夠高）\n然後這裡是供奉福德正神的，算是福德正神大廟，我看過另一間福德正神大廟應該是烘爐地吧！（應該全台最有名了）\n不過福安宮聽說全台土地廟都從這裡分靈，如果是真的就真的很猛，配上他的地點，遠眺群山，自己也聳立在山巔，要上福安宮前的坡也是我看過數一數二陡的，真不知道這個混凝土車跟瀝青砂石車是怎麼上去的……respect，偉哉工程人員！', '5 顆星 上來的路還蠻陡的，開車的朋友要注意\n優點是好停車\n廟宇目前還有一部分在整修\n晚上與早上的感覺不同，個人覺得晚上比較美', '5 顆星 非常有名靈驗的福德正神廟', '5 顆星 位在關子嶺風景區內之大凍山南側，海拔約有490公尺，為全台灣三大土地公廟之一。此外，也是全台唯一供奉三界(天界、地界、人界)土地公的土地公廟。因其神威顯赫，分靈在全台各地的福德正神有多達四萬餘尊，名氣與信眾可與知名的屏東車城及新北市烘爐地土地公廟媲美。\n\n因位在台南最高峰大凍山側，天氣晴朗時，廟前廣場平台可居高臨下欣賞整片嘉南平原，雲霧繚繞時，則有如身在充斥靈氣的仙境。每年農曆8月15日福德正神聖誕，為崁頂福安宮最熱鬧的時候，來自全台各地回鑾祝賀的宮廟與四面八方的信徒蜂擁而至，盛況空前到廣場無法容納，可見福安宮在全台灣福德正神信仰中的重要地位。\n\n營業時間 星期日：06:00 – 18:00\n星期一：06:00 – 18:00\n星期二：06:00 – 18:00\n星期三：06:00 – 18:00\n星期四：06:00 – 18:00\n星期五：06:00 – 18:00', '5 顆星 靈氣很旺，不用到上面就可以拜拜了很方便', '5 顆星 這邊可以看到很漂亮的風景\n很適合來這邊走走之外\n最重要是可以來拜拜祈求神明保佑\n感謝神明\n\n前殿最近在重新整修工程\n好可惜沒有拍到以前的樣子\n裡面還是可以進去參拜的喔', '5 顆星 2022-7\n仍在整修中，一樣有開放參拜\n\n2019-10\n視野遼闊， 有停車場及洗手間。', '4 顆星 台灣最高的著名土地公廟，是讓人靜心領悟的好地方！', '5 顆星 位在台南最高峰大凍山側，天氣晴朗時，廟前廣場平台可居高臨下欣賞整片嘉南平原，雲霧繚繞時，則有如身在充斥靈氣的仙境！', '5 顆星 廟還在整建中，希望下次來可以看到完整的樣貌，應該會很美很壯麗👍 …', '5 顆星 全台海拔最高的福德正神廟\n廟祝相當熱心、熱情、熱衷\n感恩、感謝\n\n伯公相當靈驗\n讓人感動、感恩\n很慶幸可以請回分靈當家神…', '4 顆星 會讓人神清氣爽的好地方！土地伯公真會挑地方，廟雖然在改建但是氣場還是很棒', '5 顆星 每次有時間 都會來福安宮 拜拜\n香火鼎盛 土地公靈感 氣場很好', '5 顆星 Google亂導 開錯兩次差點嚇死 大半夜開到小路去以為遇到鬼 馬的', '5 顆星 土地公很靈驗 景色超棒 視野超好', '5 顆星 111.2.7🍀\n\n去年來求錢母\n今年晚上來此，仍人潮不斷\n可見香火之鼎盛\n廟仍在整建中⋯\n\n空氣清新 一眺高山之美', '5 顆星 這間廟是土地公總廟，所以土地公超靈驗的！！\n求的籤也都非常直白不囉嗦，喜歡泡完溫泉上來拜個拜真的很舒服～', '2 顆星 我不是那種平時會去廟裡拜拜的人！\n\n那天看見網路上說著崁頂福安宮有求發財金，才會特別去了一趟...。\n大面積的翻修！ 依舊在環保意識抬頭ㄉ現今？ 大把大把金紙燒個不停？\n是，要突顯廟宇的興旺？ 還是...\n\n沒有詳細的路線圖，只能摸索前進，看見服務台便詢問如何求發財金？ 卻被服務台人員疑惑的說著！ 我們這兒沒有這樣的服務！ so so...\n是，我自己搞錯！ 拜一拜！ 告訴神明我的來意後，便離開了這宮廟。', '4 顆星 香火鼎盛，不分晝夜，車輛絡繹於途。\n視野開闊，風光迤邐，矗立於東邊不遠處的大凍山，從這裏觀賞，最為雄偉壯麗！', '5 顆星 捐牌很準很常中', '4 顆星 過年來拜拜人很多，停車場不大，可以停稍微前面的彎道處或過停車場後的小斜坡再走上來，旁邊樹下有再賣刮刮樂。', '5 顆星 夜晚空氣很好，\n第一次來這裏拜拜祈福', '4 顆星 拜拜求平安後走出來一片山景，非常遼闊且放鬆，身心靈透過信仰及美景直接幫自己充滿了電🔋 …', '5 顆星 崁頂福安宮主祀福德正神，奉祀神明有北極玄天上帝、註生娘娘、中壇元帥、虎爺將軍等。據《白河鎮志》之記載，福安宮之福德正神何時而來已不可考，最初土地公廟只由四塊石板所砌成。據傳，昭和11年(1936)，有對年輕夫妻來到大凍山麓開墾，生活貧苦，積蓄無幾。經多次誠心向土地公祈願，土地公果然靈驗，亦多次完成這對夫妻之願，此後，果真還願建廟。亦因土地公神威赫赫，善信廣佈衆多，絡繹不絕於途，廟庭香火鼎盛，綿延千里~~~。', '5 顆星 白河關仔嶺崁頂福安宮，香火鼎盛神威顯赫！下雨天還是滿滿的香客來拜拜🙏 …', '5 顆星 很棒的地方，天地人三界福德正神。\n非常靈驗，景色優美。', '1 顆星 約今年年初吧，爬完山看車床天地介紹可以借浴室，也有打算投香油錢，因沒拜拜的習慣怕投太少，所以問去了廟方的收錢窗口，二個都是女的，一個中老的，一個老老的，講話的態度和口氣相當不客氣，一付狗眼看人低的姿態，(妳僩的請,謝謝,對不起呢?) 我好奇神明真會保佑他們嗎?\n不能只有我知道，自己來感受吧~~', '4 顆星 路很陡，風景很棒，香火鼎盛，\n大家開車騎車要小心，真的很陡', '5 顆星 香火鼎盛、風景優美、土地公很靈驗！', '5 顆星 香火鼎盛  神威顯赫  ，來參拜福德正神時多多看看一些不同的東西！', '5 顆星 還在建設中的宮廟 風景很好', '4 顆星 上去之前有好幾個陡坡，記得跟前車拉一點距離，廟整修中，且目前疫情期間不提供用餐喔', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇，四面環山風景視野佳，停車場也方便停車。', '5 顆星 台灣三大土地公廟之一\n去的話記得求個發財錢母回家前換錢喔', '4 顆星 很喜歡常來這裡拜拜\n地理位置很好在山頂上看下去風景很美。', '5 顆星 地靈人傑，香客絡繹不絕，很靈誠。', '4 顆星 心誠則靈', '5 顆星 這裡的土地公很靈驗，5/1我去跟祂求了2樣東西，擲筊問祂可以給我嗎？祂給了我一個筊後，就一直笑筊，最後問祂“是不是我太貪心了，不然給我一樣就好”，祂立馬給我三個筊，祂真的都有在聽信眾的心聲！很感恩🙏🙏🙏 …', '5 顆星 體驗深山的寧靜吸收大自然的芬多精', '4 顆星 有名氣的土地公，很不錯的靈地，氣勢莊嚴的新廟宇整建中已快完工，上坡路較顛簸要注意車況！', '3 顆星 剛好碰上慶典，廟宇仍在興建中，所以還看不出來。不過進廟坡度蠻陡峭，小型車會吃點力喔！', '5 顆星 崁頂福安宮主祭福德正神，註生娘娘，玄天上帝，中壇元帥等香火鼎盛，由於位於關子嶺上風光明媚夜晚來的話還能看到山下夜景，宮內雖然在整修中但研究可以求錢母招財', '5 顆星 這裡是關子嶺附近的土地廟， 目前正在改變中， 香客也經常絡繹不絕的來這裡參拜', '5 顆星 很棒的地方，空氣好風景好，有時候會有傳統歌仔戲👍👍👍 …', '4 顆星 路過來拜拜，方便停車順便看風景是不錯的地方！', '5 顆星 來南部跟著媽媽一起走廟拜拜祈福😊 …', '4 顆星 土地公很靈，山上氣候涼爽，視野遼闊', '5 顆星 晚上環境很漂亮，上下坡時要注意來車', '5 顆星 香火鼎盛、心誠則靈', '5 顆星 第一次來覺得很棒的體驗，土地公廟大走走很舒服平日許多來參拜的，廁所很乾淨，環境很清幽，高山環景優美，很多白鶺鴒鳥兒走來走去，有附餐點早中晚餐，時間早上06點開始、中午11:30開始、晚餐17:00開始菜色不錯6菜一湯（葷），隨喜', '5 顆星 到訪時下小雨\n整個霧氣渺渺 很有感覺\n廟內正在整修\n希望下次來可以瞻仰土地公伯', '5 顆星 去的時候還沒整修完成，但還是很漂亮很多人潮\n風景優美', '4 顆星 六合彩出明牌的地方香火鼎盛建有豪華香客大樓提供住宿餐飲', '5 顆星 每回上山一向走關仔嶺風景區溫泉區裡頭，昨晚下山前往國三試了地圖的路線南97（產業道路）驚恐了一段沒人沒車沒路燈。黑麻麻的一片⋯雖然真的快很多也好開很多但太陽下山後極度不建議嘗試喔😂 …', '5 顆星 是個滿靈的神廟宇 正在建新窩', '5 顆星 貓咪很可愛\n各位上下山開車請注意安全！', '5 顆星 目前還在整修，不過這超有靈氣的，景色又棒，推推👍👍 …', '5 顆星 深夜睡不著 ~夜遊拜拜的地方~\n還可以順便泡溫泉', '4 顆星 崁頂福安宮主祭福德正神，註生娘娘，玄天上帝，中壇元帥等香火鼎盛，廟旁烤香腸好吃，由於位於關子嶺上風光明媚夜晚來的話還能看到山下夜景，宮內雖然在整修中但研究可以求錢母招財\n土地爺爺神威廣赫，香火鼎盛，又可以求錢母，前方廟裎很空礦視野遼闊，可看至很遠的地方;拜拜的時間沒有限定，只是18:00以後沒有服務人員可以服務了，請注意', '4 顆星 這裡是土地公台灣總廟⋯\n風景優美，也很靈驗。\n再次祈福平安～', '5 顆星 我家的土地公也是來自崁頂福安宮唷！', '5 顆星 香火旺到是霧還是煙，傻傻分不清楚，等各位來一探究竟。', '4 顆星 心誠則靈，香火鼎盛，神威赫澤。', '5 顆星 三界福德正神土地公慈悲靈感🙏', '4 顆星 第一次來 朋友介紹的\n雖然沒有實名制\n但是\n防疫措施 完善\n消毒+量額溫\n餐點好吃 客製化辣度調整  沒問題\n例湯 真材實料  好喝！\n有機會 會再來用餐的！', '4 顆星 香火鼎盛，聽說很靈驗，中午有餐廳提供素食', '5 顆星 廁所有附衛生紙，大家好好維護環境吧!', '5 顆星 聽說很靈驗的福德正神廟，來走走吸吸靈氣', '5 顆星 正在修建整理 ，跟著廣明堂來到此，感恩這機緣', '4 顆星 全台第二大土地公,第一大車程,人很多還再擴建', '5 顆星 伯公祖很靈驗，風景又好停車方便', '5 顆星 來看看最大和最小的土地公，雖然在整修不過拜拜完馬上去刮刮樂超開運的🤣🤣🤣\n謝謝土地公爺爺😘 …', '3 顆星 蠻多人來拜拜的 可惜還在整修', '5 顆星 香火鼎盛，動線停車安排得很好，極具盛名。', '5 顆星 土地公很靈驗，心誠則靈。', '5 顆星 進香參拜人數很多，廟方動線規劃很好，服務人員各司其職，態度很好。', '5 顆星 整建中，期待完工那天', '5 顆星 伯公大發威大廟建築中', '5 顆星 好地方，期待建廟完成後恢弘氣勢。', '5 顆星 氣場很好，是放鬆心靈的好地方', '5 顆星 土地公爺爺超靈驗的！💕 …', '5 顆星 福德正神土地公廟非常靈驗，很舒服的地方風景也漂亮。', '5 顆星 求財保平安的好地方，山路不好開，風景優美', '5 顆星 重新修建，廁所動線位置方便的話，會更好找', '4 顆星 半夜跟一群姐妹們拜拜加夜遊，現在廟正在整修擴建中但前面還是可以拜拜，晚上雖然是疫情期間還是不少的人，我很久沒去了最近去看到的都是一群開雙B的年輕人也去拜拜，半夜夜景甚美空氣品質也不錯，重點土地公真的蠻靈驗的只要是正直正念利人利己的祈求我覺得都很靈驗哦！', '4 顆星 廟正在興建，廟前風景好，廟中廟莊嚴。', '4 顆星 Off Day-126\n\n#關仔嶺\n\n#崁頂\n\n#福安宮', '5 顆星 非常靈驗！', '5 顆星 真的好多人喔。風景也很美。目前整修中，但還是可以拜拜。沒有帶供品來的賣金紙的地方還可以買餅乾糖果當供品拜拜唷。可惜沒遇到白髮老公公。停車場的烤香腸好好吃。一定要買來吃吃看。', '3 顆星 雖說整建中，週邊環境不是很乾淨，如需上洗手間，建議上完後，再上去參拜', '5 顆星 地靈人傑，風景優美，身心靈寄託的好地方', '5 顆星 拜拜完 買刮刮樂馬上中', '5 顆星 放鬆心靈的好地方', '5 顆星 很喜歡的地方，一兩年來一次\n\n但今天2022/10/07下午3點\n坐在開基換錢母旁邊的阿伯\n我換了三個（幫兄弟姐妹）換\n阿伯卻說不要貪小便宜（換錢母不就是心意嗎？）\n（投三枚祈願三個錢母）\n\n第一次遇到還有要一定金額\n希望這地方別被這種人心污染', '5 顆星 聽朋友介紹聽說這裡的伯公很靈驗 特地來拜拜 來到此地真的風景優美  空氣很讚 讓人一到那邊整個很放鬆', '5 顆星 好地方心誠則靈', '4 顆星 停車方便，腹地廣闊', '5 顆星 拜拜的好去處，風景非常優美！👍👍\n只是「崁頂」就是在山坡上的頂端，要到廟之前，約莫有5-6公里的爬坡，爬升率大約在35-40%，非常的陡峭！ …', '5 顆星 親朋好友都習慣到此參拜，無論求事業或偏財，誠心就靈～土地公我愛泥～', '5 顆星 謝謝土地公庇佑我們全家人。去年因緣際會下跟工作人員聊了一下，說對面是個元寶山，我們很久沒帶土地公回家了，去年帶土地公回去運勢變得很好~不過前途什麼的還是要看個人努力，這點我們知道。一切的一切謝謝土地公和神明~希望家人可以繼續好下去。^-^y', '5 顆星 有拜有保佑，財源滾滾來。', '4 顆星 感恩伯公，讚嘆伯公。\n真心關懷，修福修慧。', '5 顆星 風光明媚丶心胸舒𣈱丶前途光明 …', '4 顆星 土地公廟興建，有能力的人可以捐款！', '5 顆星 小時候很常去，長大更愛去，伯公祖很靈驗呦^_^', '4 顆星 景色優美 業務員最喜歡來', '5 顆星 環境舒適、莊嚴', '5 顆星 小時侯每年快過年前都會請家裡的土地公爺爺回娘家（坎頂福安宮）坐坐\n最記得的就是廟方每天從早上到晚上晚餐時間都會一直準備香噴噴的鹹粥供香客食用（小時候的想法就是因為可以吃到飽的樂趣XD）現在因為疫情關係已經暫時停止供應了！這點比較可惜！！\n最後一次來是十幾年前了，因為信眾越來越多，現在已經在增建廟宇規模，所以參香的行動會比較不方便大家都要注意！！', '5 顆星 位於關子嶺山上，有停車場很適合拜拜走走！\n風景真的不錯', '5 顆星 天地人三界土地公廟', '5 顆星 祈求伯公庇佑..靈驗…', '4 顆星 崁頂福安宮  靈驗土地公\n香客絡繹逢  香火延續中', '5 顆星 提供一些情報給第一次到南寮崁頂福安宮的人當參考：\n\n第一：開車來的，看見牌樓後會開始爬坡，坡度很抖而且轉彎角度很大！注意入彎和出彎時控制好，以免和下坡車輛碰撞。\n\n第二：騎機車來的話，如果後座還載人，建議西西數在125以上，不然可能會爬不上去；下坡時注意速度別太快，以免煞車過熱。\n\n第三：停車場在看見聖安宮的那片樹林可以停，或者福安宮下面那條路也可以停，平日停車沒問題，過年那時候是一位難求。（過年時間參考點：2022/01/06）\n\n第四：福安宮目前在整修中，到處都有鋼筋竹架小石塊，小心跌倒和撞到頭。\n\n第五：福安宮後方的福園後山步道閑暇時，可以去走走，鬱鬱聰聰的感覺很不錯。', '5 顆星 土地公非常靈驗，廟外風景秀麗', '5 顆星 記得帶米酒喔！\n還土豆', '4 顆星 您知到全台最高的土地公爺爺在那嗎？？賓果！！就在這-崁頂福安宮，來到這不僅能將台南美景盡收眼底外，還能獲得土地爺爺的保佑…', '5 顆星 阿伯仔很有靈性，很照顧人🙏🏼 …', '5 顆星 今天特意來，崁頂福安宮， 來拜拜福德正神， 祝我威力彩一定中中中中中中+$頭獎+! 十二萬分的感謝福德正神， 信徒一定會包一個大大的紅包。', "5 顆星 二十多年前我的東家是台電測量隊外包負責塔基座測量勘繪製圖 ，必需爬山涉水住宿在外，由於南北蹤走機緣下借住福安宮10多天相識老菩薩木岐伯及他倆兒子，受到相當程度的禮待'……如今人事皆非雖然景色尤盛、心中憶故人不禁添增滄然幾許落莫。", '4 顆星 仙氣繚繞，空氣很好，雖然上山坡度不小，但路很寬很好開，目前福安宮正在整修，但還是能入內參拜', '5 顆星 崁頂福安宮供奉福德正神，神威顯赫，非常靈驗，香客非常多。在福安宮休息片刻可欣賞遠處山景很舒服，目前大廟還在擴建中，值得大家去参拜福德正神。', '5 顆星 全台最高海拔的土地公廟，路程上雖然不似市區方便，但四周靜謐的沉澱，讓人忘卻城市繁忙的紛擾；開基廟上的提醒，讓求財求利的人們不要忘卻自身修德造福及孝順父母的重要性，信仰的教育及端正人心從修身開始，為善之人，神靈必護佑及暗助。', '5 顆星 宏偉壯觀的福德正神廟，天地人三界，神格崇高🙏 …', '5 顆星 心靈可放鬆~不錯的地方', '4 顆星 今天前往時，霧氣很濃，無法觀景。', '4 顆星 後面的廟宇還在興建中\n福伯 保佑呀', '5 顆星 神仙妙法，靈光明路。神靈勝地\n\n高雄大寮區，潮州寮洪家，福德正神', '5 顆星 拜拜完之後很有感受，業務員一定要來參拜一下', '4 顆星 可登高望遠的好所在。距離縣道近，停車場分上下兩層 上面停不下繞到下面還可停。 有廟口香腸攤可吃，另外好吃的是粉紅行動餐車賣的番茄切盤，事我們台南的傳統吃法加醬油跟薑，薑給得夠味，很讚。', '3 顆星 可能整修中無法感受網友的評價', '5 顆星 來拜拜，走走逛逛', '5 顆星 土地公公很靈驗！\n求籤也不是隨便求就有😂\n（要拿到三個聖杯很不容易哈哈哈）\n但是只要一求到，籤講的就很直白不繞圈，非常清楚明瞭要你怎樣、不要你怎樣\n是一個來泡湯後，一定會來走走拜拜的廟宇', '5 顆星 土地公公很靈驗\n夜景很美', '5 顆星 廟方人員都很親切，如到用餐時間都會請妳至膳房用餐，廟前廣場可俯看嘉南平元，旁又緊鄰大凍山，風光明媚，讓人留連忘返', '5 顆星 南部土地公信仰的熱門廟宇，環境優美還能順路到訪咖啡公路的景點。', '5 顆星 環境乾淨，好停車！讚', '5 顆星 6/4新車交車吉日，去了碧雲寺拜拜，也一起來福伯這裡拜拜，祈求平安順利發大財！', '4 顆星 位於關子嶺上的土地公廟，上去廟宇的沿路風景宜人，廟位於山頂居高臨下，關子嶺全部風景盡收眼底，是個地靈人傑的好地方！香火鼎盛香客眾多的土地公廟，有空來走一趟，拜拜土地公讓自己福氣滿載，鴻運當頭。', '4 顆星 尚在整修中', '4 顆星 現在廟方方面還在建設中，所以廟方廣埸動線有点亂。廟的下方停車位很多，也有洗手間。廟前廣場現在只開放進香團停車。', '3 顆星 持续建设中，当地很重要的精神支持来源，当然也是南部地区知名庙宇，用餐时间提供荤食餐点，游客或香客可就地取用，因持续建设中，庙方缺乏动线规划，因此总体感觉人群乱窜，疫情期间很不是太舒服。早早离开。', '5 顆星 山路很陡，坡度陡峭，開車要慢慢開，到廟裡時廟剛好在整修，但還是有很多信眾上山拜拜。', '5 顆星 假日人潮很多', '5 顆星 每年都要謝謝土地公爺爺一整年的保佑 需爬上超級大彎道跟斜坡才能到達的地方 每次坐在廟前都會感覺特別平靜', '3 顆星 今天來崁頂福安宮剛好遇到寒流來襲真的很冷 整個都起霧了感覺很特別 福安宮繼續在整修中還沒有完成 有點凌亂 希望不久的將來 會呈現完美的 福安宮', '4 顆星 雄偉的正殿還在興建中，但已開放入殿參拜。廟前視野佳，廟後有庭園步道。', '4 顆星 風景滿好的，但欄杆設計的高度，有礙觀賞風景，至於土地公靈不靈驗，就見仁見智，至少我的還沒靈驗....', '4 顆星 前殿尚未建設完成\n很久欸⋯⋯', '5 顆星 有求必應，神準，每年必訪', '5 顆星 坎嵿福安宮…位在白河關子嶺的山麓，由山門牌坊進入、爬坡路段稍為蜿蜒陡峭，不過路面很是寬廣、緩緩往上行駛便可抵達停車場，下車後步行一小段斜坡、眼前即是香火鼎盛的福安宮。\n寺廟建築宏偉、居高臨下可遠眺大台南地區與嘉南平原，此境空氣清新、鳥語花香，又有群山環抱、景觀顯得更美更優，總是有眾多的遊客、信眾慕名而來，向福德正神奉香參拜、祈求平安吉祥、心誠則靈。\n恭逢  福德正身聖誕千秋日時，信眾與遊客們、絡繹不絕的由全省各地而來，湧入宮內梵香參拜祝壽，備有鮮花素果、三牲酒禮以表心意！\n更有進香團體、前來團拜祝壽，鑼鼓喧天、藝陣精湛的表演，倏然鞭炮聲響、此起彼落震天動地 、好不熱鬧，給原本寧靜山區，增添了繽紛燦爛的景象。', '4 顆星 心誠則靈，伯公招待的餐點豐盛，有魚有肉，隨緣添香油，山上遠眺翠綠青蔥，偶可見翔鷹盤旋，妙哉，風水寶地。', '5 顆星 去的時候剛好在擴廟\n服務人員很貼心很熱心\n風景很棒呢！', '5 顆星 目前也一樣持續擴大整修，但心誠則靈，拜拜也可以望遠處風景沉靜心靈，阿～空氣真好～', '5 顆星 列為台灣土地公前三名，名不虛傳！\n目前整修中一樣可以參拜\n期待完工的樣子💖 …', '5 顆星 心中信仰\n感謝保佑\n一切順心', '5 顆星 神 威 顯 赫 的 土 地 公，擴 建 中 的 大 廟 ，它 日 可 以 來 住 香 客 房 。\n也 有 免 費 供  信 眾 ，中 晚 餐，', '5 顆星 感恩八公爺讓俺發財😎 …', '5 顆星 來求財求平安 找找土地公', '5 顆星 拜土地公\n求財生意興隆好地方', '5 顆星 這是2014年跨年同學會的活動，好像是環島吧！五年前的記憶，人不能不服老呀啊啊啊！照片真的很重要，可以紀錄人生。翻到這張照片，才想起來，我有來過台南的福德正神廟，地點還⋯還⋯還滿高的！山路又抖～，我印象同行的同學開小鴨鴨，油門踩到底才時速15公里😨，我是買對車了，才買了半年的新車，來試試它柴油的扭力～，呼～！如履平地呀呀呀呀呀🤩。到山上面，哇！人還真是多！是觀光客？還是進香團？我是分不出來，我們這些人是觀光客就是了😅。風景優美，真不曉得晚上會是多麼的漂亮😍。 …', '5 顆星 很大一間😄😄喜歡 …', '5 顆星 好夜景 推薦給大家如果沒有地方去又睡不著這個地方做好了', '5 顆星 三大土地公廟之一', '5 顆星 心存感激、感恩\n善良的人都會有福報\n福德正神「神威顯赫」超讚〰️', '5 顆星 香火鼎盛  籤詩很準', '4 顆星 拜土地公，求事業，求發財金，發財金雞的好地方', '5 顆星 來看看土地公祈求平安，收入穩定業績增昇日上每月達標也常讓伯公仔請吃飯，感覺很幸福。', '5 顆星 靠近大凍山。山上空氣清新\n土地公香火旺盛。觀看夕陽彩霞美麗風景。山後的公園也是爬山健行好地方。', '5 顆星 土地公有拜有保佑很靈感的土地公', '4 顆星 台南關仔嶺香火鼎盛的土地公廟，位置居高臨下，視野廣闊風景好，假日人潮多，求財居多，停車位多方便開車族，惟上山路陡峭，需小心行車。', '5 顆星 感恩福德正神保佑\n南無阿彌陀佛', '5 顆星 阿伯公很靈驗喔。。。 有拜有保庇喔🙏🏻🙏🏻🙏🏻 去關子嶺必拜， 風景空氣都好🤗🤗🤗🤗🤗 …', '5 顆星 台南非常知名的土地公大廟，也是全台唯一供奉天地人三界土地公，與車城土地公、台北烘爐地土地公並稱台灣三大土地公廟福安宮土地公很靈驗，只要誠心誠意參拜就會有所感應，裡面比較偏僻，要上來的路不好走，若是開車的話因為附近也沒有甚麼加油站，記得先加油。', '5 顆星 防疫期間不提供住宿', '3 顆星 2023年春節到訪\n整修中但有開放\n整修工程完成後，宏偉可期', '5 顆星 土地爺爺神威廣赫，香火鼎盛，又可以求錢母，前方廟裎很空礦視野遼闊，可看至很遠的地方;拜拜的時間沒有限定，只是18:00以後沒有服務人員可以服務了，請注意', '5 顆星 香火鼎盛遠近馳名，風景優美。參拜土地公後不妨沿線遊玩可以前往 鄰近 台南白河的新景點- 萬里長城 走走看看，這是濃縮整個大陸萬里長城的縮小版萬里長城', '5 顆星 土地公非常靈驗，有時間就會過來上個香抽抽籤，土地公的籤常常都是最好的解答', '5 顆星 來這裡身心都舒暢', '5 顆星 求財靈驗 土地公很慈悲 誠心祈求都能應驗 而且還有夜景可以看', '5 顆星 目前還在整修\n但一樣可以拜拜求平安喔\n是個風景很棒很靈驗的廟宇', '5 顆星 萬里長城離福安宮只12-7公里，拜拜完可以順遊玩萬里長城就在對面山，大陸萬里長城精華版，台灣古鎮，拍片場景，免費戲服拍照。', '5 顆星 風景美、氣氛佳，很有人氣的土地公廟，目前正在整建，完工後會非常壯觀。', '5 顆星 抱歉，剛剛寫錯宮廟@@黃小天雅馨，感恩褔德正神、天上義父，現在清醒了，被處罰和亡生鬼魂幾年了，亂修行，亂言，亂吃藥，亂喝醉～～現在聖母，眾神佛救黃小天還活著，神威顯赫的義父，求您幫助我完成再人間活的事情圓滿完成@@小信女肯求義父知情我的苦～', '5 顆星 每個月必去', '5 顆星 地靈人傑，心誠則靈。', '4 顆星 求財好廟 右側可看到雄偉的大棟山', '5 顆星 台灣人都喜歡拜拜.尤其是拜土地公.求財.台灣幾間有名的福德正神廟宇.台灣烘爐地土地公.南投竹山土地公.白河崁頂土地公.車城福安宮土地公.高山巖土地公.都是名氣非常大的廟宇.有機會經過別忘了求財喔.', '5 顆星 這裡的包子應該是全台南最香最可口的，而且工作人員的敬業精神一級棒，員工的服務態度與精神都很貼心，', '5 顆星 福安宮 祭拜土地公爺爺，香火非常旺， 上山的道路彎來彎去成Z型。 想開車上去 要先練練膽子 ，非常刺激！尤其有霧的天氣 彷彿在霧中開車。', '4 顆星 人潮洶湧，香火鼎盛。', '5 顆星 餐廳食物超好吃！！\n蕃薯粥、鹹粥、炒麵，醃蘿蔔、豆輪、山菜、高麗菜...，都非常美味，可以感受到廚房阿姨叔叔的用心，環境也很乾淨，記得用完餐可以跟阿姨們說聲謝謝，她們都笑笑的：)。', '5 顆星 伯公讓你健康又發財~而且白天到山上動動~晚上關仔嶺泡湯~是不錯的行程', '5 顆星 海拔最高的福德正神\n很靈驗 有感\n目前整修中', '5 顆星 參拜神明需自行體會，可在餐廳用素食餐飲\n近幾年設施越來越好，有禪房可住宿，可以去電較清楚', '5 顆星 十分靈驗，越晚人越多', '4 顆星 這除祭祀福德正神、大家忽略中壇太子元帥了、有去祈福不要忘記太子元帥喜愛的食物、玩具喔', '5 顆星 土地公很靈，有求誠心則會有感應', '4 顆星 廟蓋好了，會比較適合去散散步，從大馬路走上來，會較有趣', '5 顆星 祈禱有靈性的福安宮土地公，讓我樂透彩和佳美隱形鐵窗事業穩定成長，家人朋友能平安健康順利，這些日將前往拜拜祈福', '4 顆星 天佑台灣\n\n風調雨順\n\n國泰民安', '5 顆星 嘉南平原的風光一覽無遺，宮廟正在整修中（還是可以入內參拜）', '3 顆星 由約四尺見方的小小廟 進化為規模宏偉的大廟 白河崁頂福安宮香火鼎盛 見證台灣民間信仰的力量。', '5 顆星 在白河非常著名的土地公廟\n香火鼎盛\n風景也很漂亮', '5 顆星 參拜完後，坐在大樹下心平氣和的想想，一些難題自然生出答案，很神奇。', '5 顆星 地點好視野佳，香火裊裊', '5 顆星 拜拜完 如果天氣佳\n由上往下看 風景極佳 空氣品質OK\n適合帶著家人 踏青:)', '5 顆星 這裡有著天地人三界土地公 還有一尊小小的開基土地公 從小 到現在有兒女了 還是 常常來拜拜 心誠則靈', '4 顆星 親人的請託，能夠獲得土地公幫忙，讓親人的身體也逐漸好起來，真的非常感謝土地公。', '5 顆星 崁頂褔安宮是台南市關子嶺地區知名的土地公廟，享有盛名，後山褔園綠蔭盎然，整個區域種植樟樹，天氣熱時坐在樹下休息，淡淡的樟樹氣味撲鼻而來，真是一大享受!', '4 顆星 停車方便，磁場靈氣很強空氣很好中午還有素飯可食（現因疫情關係暫停開放）', '4 顆星 白河鄉 崁頂福安宮 主神是 福德正神 權職很大．管理天地人三個層次 是個非常 有聲望的 福德正神宮廟． 值得前來參拜', '5 顆星 看夜景、拜土地公\n但上山的路很多髮夾彎需注意', '5 顆星 很靈驗的天地人福德正神，宮裡的服務人員都很親切，人很好👍 …', '5 顆星 聽說很靈驗', '5 顆星 吾：偶爾大概都在過年節去拜拜 ，最近每年都有去 ，是個很有靈性的土地公大廟 ，山上風景一覽感覺好棒  喔', '5 顆星 主神福德正神，廟宇矗立於山明水秀之地，且香火鼎盛，是台灣三大土地公廟之一。', '4 顆星 這裡除了土地爺爺很棒以外，廟方也很用心經營，非常有愛心，熱心公益，提供弱勢學生獎學金、、真的是很棒的廟宇。', '5 顆星 山上空氣很好  很多人去拜拜', '4 顆星 正月初五，前往拜拜，人潮擁擠，氣氛熱烈，中午，廟方有素食供應，服務態度相當好，信徒有許多是求財來的，不知是否好運?', '5 顆星 全台唯一戴官帽的土地伯公！\n非常靈感，有求必應！\n就在白河往東山的咖啡公路上，周邊風景高山秀麗，如果天清晴時，可眺望到西邊海口！', '5 顆星 青山美景好福氣的地方', '5 顆星 土地公，很靈驗可求財~', '5 顆星 心誠則靈 拜拜求平安！\n走走看山景好地方！\n在順路吃個甕仔雞~😆 …', '5 顆星 好遠啊～山路灣來灣去有點暈\n一直以為有這魔山上嗎？問了便利超商的人才知道還要再上去！\n但一上來發現都值得了！！！\n夕陽好美～棒', '5 顆星 謝謝長久的照顧🙏 …', '5 顆星 非常靈驗，一輩子一定要來拜，不只一次', '5 顆星 很有靈氣的地方，土地公很靈驗，風景也很漂亮', '4 顆星 每次來找伯公仔，都會感覺壓力的釋放', '4 顆星 人氣旺信眾絡繹不絕、也因此建設過度有些擔心是否會影響水保環境', '5 顆星 有誠心就有靈驗，地點俯瞰嘉南平原～也是個很不錯的風景點。', '5 顆星 來此參拜土地公🙏🏻 …', '5 顆星 全台最大也很靈驗的土地公 ，每年都必來補財庫 讓自己財運亨通', '5 顆星 要到達之前的那段路真的有夠陡.停車位有點少.不然就要停遠一點', '5 顆星 奉請 崁頂福德正神 降臨保佑發財 平安 健康', '4 顆星 從以前老爸就常帶我們去的地方 ， 背山面平原的地勢 ， 感覺就像坐在寶椅上腑看大地 ， 有一種平靜的感覺 ！', '5 顆星 滿滿人情味）周邊也很多景點和景觀餐廳。很適合半天輕旅行', '5 顆星 有名的土地公廟', '5 顆星 台南市 白河區 崁頂 福安宮 土地公廟 是在山頂 來拜拜的人很多 這裡的土地公不錯 很靈驗', '5 顆星 風景秀麗福德正神靈驗24小時營業 很方便的一間土地公廟 半夜兩三點還有人在 出名牌', '5 顆星 急須十方善信，共襄勝舉，有錢出錢，有力出力，土地公公會保佑你們賺大錢', '5 顆星 香火鼎盛，風景優美', '5 顆星 非常多人的信仰中心，風景非常壯麗，秀美，可以居高臨下欣賞附近的美景，就算不拜拜也建議可以來走走', '5 顆星 誠心祈求向善，三界福德正神都會保佑唷', '5 顆星 土地公廟', '5 顆星 依動線參拜後，可以伸手進開基小廟中，先放入香油錢，再取錢母。', '4 顆星 純純的只是為了跑174上去的，上面香火不斷，個人挺喜歡那種味道', '5 顆星 每次來幾乎都有布袋戲演出，然後常常灑糖果餅乾和銅板，讚', '5 顆星 目前正在建廟中', '5 顆星 每個月來一次的地方👍 …', '5 顆星 地方優雅，土地公公很莊嚴，靈驗，超推薦的好去處～', '5 顆星 超級抖的坡道，汽車引擎差點燒掉，請斟酌開車前往！', '4 顆星 經常會來走走看看阿伯', '5 顆星 台南白河宗教聖地，宫廟正在從新整建，主神是土地公', '4 顆星 非常靈驗的土地公廟，公司行號，民間求財者 很多', '5 顆星 土地公很靈驗，地靈人傑，看夜景的好地方', '5 顆星 崁頂福安宮，是一個非常棒的地方，風景美空氣好，適合全家大小到此一遊，更能向伯公仔說心内話喔。', '5 顆星 帶破機歪徐瑞慈來拜拜。當天馬上破財，這個女人讓我 眾叛親離', '3 顆星 整建施工中~廟方維護管理用心~景色優美~', '4 顆星 吐司很軟，好吃', '5 顆星 視野好 祈福還可以遠眺美景, 參拜後 可以順道喝咖啡 泡溫泉 吃山產', '4 顆星 關子嶺在上去一點的土地公廟，香火非常的頂盛信眾超多', '5 顆星 土地公聖誕千秋，求福運，讚，山上空氣也很親爽', '4 顆星 台南小有名氣的財神土地公 開上坡的道路蠻陡的，心誠則靈', '4 顆星 土地公很靈驗 可以在此祈求錢母招財\n上來的山路很陡峭 需注意駕駛', '5 顆星 風景優美   環境不錯  適合走走的地方👍👍 …', '4 顆星 廟體開始建設，相信蓋好後可以更給信徒更多福報', '4 顆星 在蓋大廟以快十年重会漂亮，拜拜民衆人多', '5 顆星 土地公發財金 財源滾滾來', '5 顆星 簽106/9/25\n108/9/21', '5 顆星 靈驗土地公廟解惑眾生迷茫', '3 顆星 整修中\n人超多\n超多人在刮刮樂\n可惜沒中', '4 顆星 晨間氣埸很好，來此參拜心靈頓開，週邉環境如能加快完成，有更加完美。', '5 顆星 保佑自己 行行出狀元\n心平氣和 對未來還有很多夢想', '4 顆星 到此一遊，現在整修中', '5 顆星 主神天、地、人三界土地公,不論經商,生活...誠心祈求,心誠則靈', '4 顆星 風水寶地土地公靈驗聞名', '5 顆星 神蹟降臨 平安快樂', '4 顆星 年節車輛多，但算好停車。\n目前廟裡整修中。', '5 顆星 逢年過節必去的行程，心誠則靈', '5 顆星 停車場有一間賣疏果乾的 很新鮮很好吃👍 …', '5 顆星 家中神佛的祖廟，風景幽美，土地公也很靈驗', '5 顆星 從以前就常去的伯公廟', '5 顆星 土地公心誠則靈、風景心曠神怡。', '3 顆星 香火鼎盛！參拜人潮眾多！位於咖啡公路附近回程可以喝杯咖啡，停車位不足！廁所排隊。', '5 顆星 山頂上的土地公廟視野好', '4 顆星 廟宇興建中  歡迎各善信参香 贊助', '5 顆星 好高，風景好美', '5 顆星 台南關仔嶺香火鼎盛的土地公廟，位置居高臨下，視野廣闊風景好，假日人潮多，求財居多，上山路陡峭，需小心行車。', '5 顆星 偶爾會上來拜拜，夜景也很棒喔', '5 顆星 拜拜好去處', '4 顆星 心誠則靈，很有讚譽的地方廟宇，值得推薦！', '5 顆星 土地公很靈驗幾乎業務都會去那邊拜拜', '5 顆星 每次到關子嶺必定會上山去看看八公丫', '4 顆星 在地錢老闆', '5 顆星 環境清幽，2018/12/23最近在改建，車子要停在下方停車場，廟前現在不提供停車', '3 顆星 多次造訪參拜海拔最高的土地公廟', '5 顆星 歷史悠久 視野很棒 到這邊有一種心曠神怡', '5 顆星 香火鼎盛拜拜人潮洶湧', '5 顆星 除了可以和土地爺爺博感情外，運氣好還有百萬夜景可以看。', '5 顆星 好特殊的風水，第一次來又雲霧煙雨，一種濛瀧美。值得再來！', '5 顆星 新廟還沒蓋好可惜', '5 顆星 環境仍在整理中,但可預見完成後的規模,超贊！', '5 顆星 有時候會想到伯公啊！\n找時間還會上去找伯公拜拜', '5 顆星 很靈驗的土地公，山上空氣好，環境優美，很舒服', '5 顆星 24小時開放參拜，夜景也還不錯，很放鬆的地方。', '4 顆星 心誠則靈', '5 顆星 業務必拜', '4 顆星 聽說很靈驗，如果不是來拜神，也有很棒的風景！', '5 顆星 誠心虔誠 土地公會保佑事業財運順遂 , 天氣好時可以看到一點夜景', '5 顆星 擴建整修中，還是有非常多的信徒來參香', '5 顆星 環境好，夜景漂亮', '3 顆星 很一般般的宮廟。', '5 顆星 晚上土地公會報明牌，不過要看的懂', '5 顆星 夜景非常美麗。可以看嘉南平原白河東山新營夜景。運動爬山大凍山。', '5 顆星 很棒的風景，大家有空上來看看，也上來跟崁頂的土地公拜拜哦！', '4 顆星 舊地重遊', '5 顆星 祝香火鼎盛', '5 顆星 空氣好可以俯看山下美景放鬆有香客房', '5 顆星 景色優美，環境清幽。\n土地公神威廣大！各路信眾多！', '5 顆星 心誠則靈 感恩「土地公」的幫忙與協助', '5 顆星 很舒服的一個地方😍 …', '3 顆星 風景很棒，建築中，期待完工，不過冷氣設備也太多了', '5 顆星 謝謝神明保佑兒子一切平安，讀書不用為他們擔心🙏 …', '5 顆星 我很滿意 有時候會去那裡拜拜大家平安 家人平安', '5 顆星 每年過年必定參拜行程，環境舒適。風景很美', '5 顆星 祈福好地點，很靈驗！\n身心都放鬆自在！', '5 顆星 祈禱🙏 土地公公讓弟子 旺旺旺起來，福氣滿滿 …', '5 顆星 被公慈悲靈驗，香火鼎盛。', '5 顆星 人潮洶湧的求財求運土地公廟，求土地成交特別靈驗', '5 顆星 假日可以去拜拜走走', '5 顆星 神威顯赫的福德正神', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 這裡的土地公很靈 是每個人去求財的好地方', '5 顆星 來求事業跟明牌，謝謝去年的照顧，今年還請繼續費心。', '5 顆星 土能生金是福德\n地可載物為正神', '5 顆星 景觀遼闊，空氣不好，台南市笑死連山區空氣都不好', '5 顆星 拜拜    順路喝個咖啡    香火鼎盛   假日跟某些特定日子人車超多', '5 顆星 進香拜拜', '5 顆星 一個心靈的寄託\n凡事努力 機會來了就是你的\n感謝伯公', '5 顆星 讚\n風景好房間又舒適\n可惜是網路不穩', '3 顆星 因經濟與疫情關係，使此地的建設很慢人潮減少許多，', '5 顆星 夜景很美\n蟾蜍很多\n晚上無聊的好去處~', '5 顆星 靈山神隱，神威顯赫，風光明媚，人潮眾多', '3 顆星 抽煙味很重，但素食餐很可口。心誠則靈', '4 顆星 好有靈氣地方好舒服 環境 非常之好', '5 顆星 欣賞嘉南平原與放鬆心靈最靈驗的伯公廟宇', '5 顆星 非常靈感的土地公廟，主殿正在興建中。', '5 顆星 滿老的一間廟且可以跟阿伯公最早的小廟換母錢', '4 顆星 台南土地公名廟，風景好空氣清新', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 土地公的生日快到了，農曆八月十五前都蠻多人的', '5 顆星 空氣好  風景優  土地公靈驗', '5 顆星 很陡約800公尺的12％左右坡度', '4 顆星 整建中但還是有供參拜者敬香的空間，真好！', '5 顆星 半夜還很多民眾到訪，非常靈驗。', '5 顆星 香火鼎勝，香客絡繹不絕，風景很漂亮', '5 顆星 崁頂福安宮 土地公 神威顯赫', '5 顆星 風景很棒的地方，很多年輕人來拜土地公', '5 顆星 機車騎來這裡看風景還不錯停車位很多', '5 顆星 空氣清晰 風景很美', '5 顆星 很靈驗 但是有點遠', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 去了就像回到家一樣 很安穩', '3 顆星 土地公很靈驗，聖誕日人很多。', '4 顆星 非常漂亮的 自然景觀 登高眺遠風景秀麗心境開朗的好地方', '4 顆星 坡有點斜，香火鼎盛，停車位有點少，氣場很舒服。', '5 顆星 高山的土地公廟、空氣清新\n、至高的觀景地點！', '5 顆星 空氣很好\n香火鼎盛', '3 顆星 路很大但是坡度很大開車要有心理人多祁福天', '5 顆星 神威顯赫！保佑亞輝行車平安，客人們身體健康！', '5 顆星 神聖莊嚴，今天正好遇到好幾團進香團非常熱鬧', '5 顆星 參拜土地公伯伯，補財庫，求財運，保佑家人平安順心', '5 顆星 視野好，環境好。廟方人員非常熱情', '4 顆星 我跟我老婆常去的地方，滿滿的回憶，精神信仰', '5 顆星 感恩土地公的庇佑！今年準備回去還願^_^', '5 顆星 上去的路很高，車子沒力的，要去真的要好好衡量', '5 顆星 全省三大福德廟的故事', '5 顆星 我每個月都去，福德正神幫我很多忙', '5 顆星 可以去背公啊那邊吃個中午飯 然後天個香油錢', '5 顆星 想到 說走就走 來去找伯公👍 …', '5 顆星 香火鼎盛，福德正神非常靈驗！', '5 顆星 心情不好最喜歡來的地方', '5 顆星 讓我心寧平靜的一個地方\n心定頭腦就清楚了', '5 顆星 天氣好與不好都可以看到不同的景色', '5 顆星 每年必須要去那邊拜拜的地方', '5 顆星 祈福＆工作順利＆賺大錢必朝聖的廟宇', '5 顆星 土地公爺爺是大家最好去的地方', '4 顆星 南部頗有名的土地公廟，目前正在改建中，', '5 顆星 很舒適清爽的一個地方  欣賞夜景更棒', '5 顆星 慈悲的福德正神', '5 顆星 香火鼎盛\n神威顯赫\n求財得財\n求利得利', '4 顆星 宗教聖地，香火鼎盛。', '5 顆星 土地公福澤廣播，過年前還要去還願', '5 顆星 靈氣很旺 土地公很靈', '5 顆星 拜完後，刮刮樂回本', '5 顆星 在那邊拜拜完 買刮刮樂運氣旺暴', '5 顆星 山門直上天  喘喘噓噓  峰衍山迴繞 終置福洞前', '5 顆星 平日來參拜，也很棒，很舒適輕鬆。', '5 顆星 很不錯的廟', '5 顆星 到晚上都能拜拜問事很方便', '5 顆星 很熱鬧 還有歌仔戲 但有部分還在整修', '5 顆星 空氣清淨，視野不錯！重點很靈驗！', '5 顆星 越夜越好玩', '5 顆星 整建中，歡迎大福大德恭臨', '5 顆星 夕陽好美，土地宮廟人好多', '5 顆星 可看夜景', '4 顆星 參拜人潮多，香火旺，土地公，婆靈驗', '5 顆星 增建中，上來廟的路超級陡', '5 顆星 可能是信仰問題 但是給予我心靈穩定的地方', '5 顆星 來拍拍風景', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 很靈驗福德正神。', '5 顆星 有心就靈', '5 顆星 可以放鬆心情，順便找伯公聊天。', '5 顆星 目前整修中，看來應該明年就可以整修完成，到時後再去看看', '5 顆星 台南香火鼎盛的土地公廟', '5 顆星 再來拜拜土地公伯公～風景優美❤️❤️', '4 顆星 很靈驗，晚上深夜也一堆人', '5 顆星 環境優美，廂房乾淨設備齊全，服務人員態度很好', '4 顆星 鹿耳門聖母廟地大霧大甚微顯赫', '4 顆星 地靈人傑。目前整修中，停車不方便。', '4 顆星 目前新廟還在蓋！', '1 顆星 山不在高、有仙則靈！', '5 顆星 靈修之地', '5 顆星 賞景 舒心的好地方，踏實', '5 顆星 保祐平安健康賺大錢。贊辣', '4 顆星 繼續擴建整修中，新的一年祈求平安健康順利', '5 顆星 涼爽靈氣，視野遼闊，很有感應', '5 顆星 祈求平安，財源廣進的好地方！', '5 顆星 真的很靈驗 每年一定來', '5 顆星 天氣晴朗時風景非常優美，香火鼎盛', '5 顆星 整建中，但香客還是很多～', '5 顆星 地點風景優美非常靈驗', '4 顆星 祈求    平安\n\n工作求      財\n\n都可以向    土地公    祈求', '3 顆星 很多地方在施工 山路不好開 霧很大', '4 顆星 夜景很美', '5 顆星 靈氣十足貴寶地', '3 顆星 對於關子嶺的福安宮 香火鼎盛 遊客絡繹不絕', '4 顆星 現在在整修中，停車不太方便', '4 顆星 不錯啊~我不知道怎麼對面陪……無所謂了', '5 顆星 讚！土地公廟環境棒', '5 顆星 雖然在改建中，不過感覺還不錯！', '5 顆星 深山古剎， 地靈人傑， 去過以後運氣旺旺旺', '5 顆星 心誠則靈', '3 顆星 整修中，但空氣品質很好，視野不錯', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 全省唯一天、地、人，三界土地公廟', '5 顆星 風景優美的大型土地公廟，有發財金可以借', '4 顆星 有種山不在高有仙則靈的港傑……', '5 顆星 土地公公賜錢錢喔！（夜景美）', '5 顆星 很靈驗唷～', '4 顆星 還在建設', '4 顆星 歡喜隨喜', '5 顆星 香客多，坡度陡，開車要小心', '3 顆星 拜拜進香，廁所乾淨。算不錯的。', '5 顆星 不錯 感覺有一種清靜的氛圍', '5 顆星 正在建廟', '4 顆星 還再增建中，等蓋好時，應該會不一樣', '5 顆星 優啊', '4 顆星 拜拜保祐賺錢', '5 顆星 很好的服務', '5 顆星 這是一個好地方', '5 顆星 地靈人傑', '5 顆星 香火旺，正殿整修中~', '4 顆星 崁頂福安宮土地公神恩庇佑你我', '5 顆星 放鬆心情的好地方，空氣好，享受', '5 顆星 場地廣闊，香火鼎盛', '5 顆星 晚上看夜景\n\n順便拜拜求平安', '5 顆星 香火鼎盛，土地公會幫大家的忙。', '5 顆星 很棒', '5 顆星 廟中廟 伯公的家', '5 顆星 清靜，空氣好，還有提供午餐👍 …', '3 顆星 進廟的路很抖', '5 顆星 一個寄託  保祐!  也祝福大家!', '5 顆星 香火鼎盛香客絡繹不絕，有求必應，滿眾生願', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 讚', '4 顆星 嘉南平原 香火鼎盛信眾心靈最佳寄託的所在', '5 顆星 順便來吃雞啊！', '5 顆星 工作人员辛苦了！服務親切，以香客為尊，規劃有序，結合觀光，讃！', '5 顆星 老車上去要注意水溫喔ww', '5 顆星 土地公很熱情，環境很舒服。', '5 顆星 神威顯赫', '3 顆星 現在， 廟在修建。', '4 顆星 目前在裝修工程!\n遊客注意安全!', '5 顆星 景觀好，建設還沒完成。', '5 顆星 還滿喜歡這，心較平靜。', '4 顆星 清晨的雲海，會讓人彷彿進入仙境', '5 顆星 慈祥的土地公 視野十分遼闊 信仰中心', '5 顆星 求財開運聖地  超推喔！', '5 顆星 全台必訪福德宮之一', '4 顆星 是一家香火很鼎盛的廟宇', '5 顆星 沉淨心靈的好地方', '5 顆星 讚']