['4 顆星 位於小百岳、台南第 2 高峰崁頭山三角點﹝海拔 844 公尺﹞前 45  公尺處的大型休憩涼亭，旁邊有一斜面巨岩平台，可在此遠眺枕頭山及沃野千里的嘉南平原及台灣海峽。', '5 顆星 專程從台南市區騎機車來爬\n很舒服的一個地方也算簡單\n先在仙公廟停留整頓\n來回2.5公里不到\n2-3小時應該都可以走完\n大部分人走上去會繞右邊環狀回來\n我們也是\n\n走完後覺得先走右邊繞環狀\n然後走左邊直直下山比較好\n右邊比較原始路徑一些\n左邊比較多一點石階步道\n#小百岳完登', '5 顆星 涼亭泡茶講古，總是很熱鬧。', '4 顆星 崁頭山步道，台南第2高山，小百岳之一，相當有歷史了，入口位於孚佑宮後方，路徑不寬，路況種類多樣，時而石階、泥土路、碎石路或木階，相當多元。沿途低海拔的植被茂盛，種類多樣，生態豐富，蟲鳴鳥叫，微風徐來，很舒服。\n\n從入口進入步道後就呈現上坡姿態，400公尺後大概是緩坡，除了林木植被與昆蟲外，這裡的山體也有露出奇形怪石，有蟾蜍石，還有石洞、石壁，非常有趣。到了中途會有交叉路口，可以左去右回，或是相反都可以；往左山路陡峭直攻山頂，路程較短；往右山勢高低起伏大，但途中有多處賞景的點，路程較遠，但體驗不同，推薦以繞一圈的方式行走。\n\n到達山頂後，涼亭非常涼爽，可惜無景可看，只能休息，附近也有情人石入口，可供登高望遠，一覽嘉南平原，遠眺枕頭山關子嶺，天氣乾淨的時候應該會更漂亮才是，這一趟也就值得了。\n\n步道整體難度不高，雖路徑不款但也很好走，不過林徑沒有邊坡護欄或者護欄腐朽損毀，行走時要注意安全。\n\n最後，無痕山林需要大家一起守護，沿途沒有廁所可供使用，所以便溺要掩埋得當，在涼亭處便溺會影響後人使用與破壞賞景氣氛，垃圾也需帶下山，留給山林原本的美好。', '4 顆星 沿途豐富的生態林相，\n從登山口一路沿階梯而上，\n傷膝蓋行程，建議趁年輕攀爬，\n這次沒到三角點，下次補登', '4 顆星 輕鬆的登山步道，來回約2.5公里', '5 顆星 往崁頭山情人石必經的涼亭。是個適合稍事休息一下，喝咖啡聊是非的好地方。', '4 顆星 2021.04.01 步道崎嶇 階梯很多 碎石漫延 綠意盎然 值得一訪', '4 顆星 在三角點下方45公尺，可眺望山下', '4 顆星 上崁頭山後，較大又有遮蔭的休息場所。', '5 顆星 有點危險 要小心一點', '4 顆星 登山到此，休息看景用餐皆宜', '5 顆星 桌椅多、展望佳', '5 顆星 讚', '5 顆星 輕鬆']