['5 顆星 東區的崇善公園裡種植大量的樹木\n走在公園裏擁有樹蔭\n陽光底下也不會太熱\n安全性很高的遊樂設施\n讓小朋友可以在這裡跑跑跳跳\n環境也有人在維護\n蠻乾淨的一座公園', '5 顆星 樹超多 不會被曬\n人相對較少\n附近都豪宅社區\n好停車\n但公園沒看到廁所\n11m17d了', '4 顆星 社區公園,方便老人散步休息的地方！', '5 顆星 乾淨的步行運動公園\n#吳玉華養生保健', '5 顆星 仁和路停車不易，如有開車的話可以停這邊', '4 顆星 鬧中取靜環境整潔', '4 顆星 受在地居民喜愛的公園', '4 顆星 少數有遮蔭的公園，天氣熱的時候比較不曬，整體空間算大，還有沙坑可以玩，還不錯，最近整修，兩個遊樂設施變一個，但安全性提升，算是有進步~~', '5 顆星 運動休閒活動的好地方', '3 顆星 運動的好場所散散步休閒聊天的好去處，風景優美空氣涼快', '5 顆星 建錡都在這邊停車，車位不多但都還停得到，就位在台南知名景點Issue家後面，非常之近，推薦要來Issue家作客的朋友們，可以停在此，傍晚也有許多居民散步，非常愜意的公園！', '5 顆星 慢走運動好場所', '5 顆星 耳聞不如親見，橫看成嶺側成峰，遠近高低無一同。不識*崇善*真面目，只緣身在城市中。矗立高大樹林，比比皆是，石頭.石林.構成一幅美麗的創作。還有彈性墊遊戲場供兒童玩耍，各項運動器材，健走步道，均可扶老攜幼得心應手，有口皆碑的社區公園。#🤓*臺南市東區崇善公園* …', '5 顆星 公園雖小但很乾淨，在喧嘩的崇善路旁巷子裡，算是很優靜的公園。', '5 顆星 舒適環境，人也較少，比較不吵雜，很涼爽舒服。', '4 顆星 樹多可乘涼，早晨傍晚適合散步運動。', '5 顆星 樹木高大 天然風場', '5 顆星 不怕小孩玩沙弄髒，旁邊有水龍頭可以洗', '4 顆星 大東夜市附近的小公園，晨運體操，日落慢步的好去處。', "5 顆星 '讚美好棒喔。", '5 顆星 環境乾淨，整潔', '5 顆星 好涼好舒服！還有玩沙的地方很棒', '5 顆星 家附近的優雅公園設施完善', '4 顆星 滿滿綠蔭適合休閒散步', '1 顆星 環境衛生維護可打80分', '5 顆星 路邊公園  很多人在散步', '4 顆星 兒童遊戲大人健走兩相宜', '4 顆星 一個不錯的社區公園', '4 顆星 有整理的一個小公園', '5 顆星 運動休閒好地方', '5 顆星 適合運動的好地方', '4 顆星 很不錯的公園', '5 顆星 安靜沒有很多人', '4 顆星 綠植栽弄的不錯', '4 顆星 走路散步的好地方', '5 顆星 很適合小朋友', '5 顆星 舒適又安靜', '5 顆星 安靜 舒適乾淨', '4 顆星 暗', '3 顆星 社區小公園', '5 顆星 很安靜', '5 顆星 乾淨的公園', '5 顆星 很棒', '5 顆星 生活機能佳', '5 顆星 乾淨', '4 顆星 環境優美', '4 顆星 路過', '5 顆星 小而美', '2 顆星 維護差', '3 顆星 好呀！', '4 顆星 美好的地方']