['4 顆星 2023.3/19新市火車站騎ubike約7分鐘可到\n138縣道前半段木棉花都長出葉子了，中後段還有7成的花盛開', '5 顆星 上班必經過的道路，花美到忍不住停下車來拍照，要小心機車不要壓到落花，會滑～～～', '4 顆星 今年木棉花開好開滿又是一處拍照賞花的好去處。但要注意安全車輛來往多。', '4 顆星 往年都是抓三月底四月初滴賞花期\n今年提早三月中就看到幾棵都已經盛開\n怪異天氣讓植物也錯亂了！\n\n坐在堤防上⋯⋯吹風賞花\n算是一大樂事\n樹上還有許多綠葉未落\n離盛開還有段時間\n\n低頭還意外發現一大片滴倒地鈴\n也算特別滴收穫', '5 顆星 花開的時候整條路很漂亮\n很安靜的一條路\n風景也很不錯\n之前拍了不少照片\n放電腦桌面很好看', '5 顆星 一個非常漂亮的地方\n尤其是當木棉花開時\n散步拍照打卡都適合\n這邊風景也不錯 很單純的地方', '3 顆星 到的時間不對 花都很稀疏了', '4 顆星 賞花之餘要安全無虞，交通要道需安全顧到', '5 顆星 超級美的，人也不多，拍照要小心這裡車子都開蠻快的', '5 顆星 木棉花的數量很多，不輸一些熱門景點！', '5 顆星 一整排的木棉花，只可惜去時尚未完全盛開，但還是很美。', '4 顆星 現階段非木棉花開花時期，部份路樹正在修補中。\n\n最佳賞花期為每年3月中~4月中，實際到開花季節再補上評論。\n\n此區道路筆直，多數車流速度快，需要注意安全。', '3 顆星 木棉花盛開時很漂亮', '3 顆星 每年四月最漂亮時間', '5 顆星 很美噢！木棉花！\n只是現在開始掉了', '5 顆星 目前有部分盛開！在隔一週應該會很厲害！期待', '5 顆星 1080707到彷，已無木棉花，但筆直道路+綠樹隧道拍照起來也很有意徑。要注意來車。', '2 顆星 開花過後\n棉花飄一整路\n常常吸入棉花屑', '5 顆星 免費的景點。如果在正確的時候路過感覺就像仙境', '4 顆星 綿延近1公里，今年開的不茂盛!', '5 顆星 家在這裹，晚上散步，花開的時候很美。', '2 顆星 現在沒有開花所以不漂亮', '3 顆星 來的時候很不巧 ，已過花期', '5 顆星 的確要小心車速 上下班經過這裡都一百', '1 顆星 夜鶯跟省道奔馳的車輛讓人難以入眠', '3 顆星 花季頗美，之後是綠色隧道', '5 顆星 冬季值得造訪的小鄉村景色', '3 顆星 沒什麼特別，政府也沒有特別維護', '5 顆星 路比值當地人又熱情', '2 顆星 木棉花掉很多了，目前不是很漂亮。', '5 顆星 全開時很漂亮', '5 顆星 很休閒自然美景', '5 顆星 木棉花開的很漂亮', '5 顆星 夕陽也很美', '5 顆星 風景美 好看', '5 顆星 超級有氣氛的', '4 顆星 越來越漂亮。', '3 顆星 很好', '5 顆星 一片橘紅的大道', '5 顆星 值得一看', '3 顆星 漂亮', '5 顆星 不錯', '4 顆星 悠閒', '3 顆星 產業道路。', '4 顆星 木棉花漂亮', '3 顆星 路過...', '5 顆星 ♥️水', '5 顆星 水啦！', '4 顆星 風景路', '4 顆星 好的', '3 顆星 3月初適用', '5 顆星 拳頭']