['4 顆星 公園晚上有亮燈，可觀星，可聞桂花香，白天可野餐，有林蔭和石桌椅，停車場有乾淨的公廁（有無障礙坡道），可賞楓，車位多，有公車站（有USB充電孔），對面有商家可泡湯、採購、餐飲和賞景平台。也有和風型遊客服務中心，有暖座馬桶公廁，還可借浴衣外拍30分鐘，提供免費飲水機，內有東山咖啡攤位。', '4 顆星 嶺頂公園位於台南關子嶺，公園地勢起伏，樹木蓊鬱，為遠離都市喧囂的人們提供了一個寧靜的休憩場所。在這裡，你可以感受到清新的山間空氣，漫步於蜿蜒的小徑，沿途欣賞到遠處山巒的壯麗景致。\n\n公園內經心設計的觀景台讓遊客可以俯瞰整個台南市區，特別是在黃昏時分，夕陽西下的景色更是美不勝收。此外，公園管理良好，維護狀況佳，提供了舒適的座椅和休息區，方便遊客稍事歇息。\n\n總體而言，嶺頂公園是一個遠離塵囂、擁有迷人風光的理想去處。無論是親子共遊、情侶約會，或者獨自一人享受寧靜時光，這裡都能滿足你對大自然的渴望，絕對是台南的一個隱藏寶藏。"', '3 顆星 巧預山豬仔，歷史悠久的公園，人造物太多，維護欠完善，把無用人造物移除就好像。', '4 顆星 2023台南關子嶺溫泉美食節已經在11月12日結束 但是夜間燈飾點燈延長到明年農曆', '5 顆星 適合踏青的好地方\n也有蝴蝶🦋飛舞\n不定期有辦活動\n小孩子玩的很開心 …', '4 顆星 夜晚很舒適，有淡淡桂花香，可以放鬆的地方。', '4 顆星 可以下來走走晃晃，有蝴蝶蠻多的\n往上走有遊客服務中心\n服務人員很熱心，主動過來詳細介紹典故跟周邊景點\n建築保留日治時代風格，有興趣可以來拍張照', '4 顆星 Ig:she11006\n\n♨️\n✜ 關子嶺溫泉美食節 ✜\n\n✨開幕當天參與了夜巡活動\n眾人推著「不動明王」花燈\n和遊行人潮一起往上坡走🔥\n\n為祈求溫泉泉源，源源不絕\n\n溫泉相關活動到11/12\n期間都有不同優惠🎁\n詳細內容參考👉🏻官網\n\n安排泡湯行程外🫶🏻\n附近也能吃烤雞😋', '5 顆星 關子嶺溫泉美食節，市集還不錯，現場可換和服體驗；買了烤山豬肉、日式炒麵、手工蛋餅，都不錯吃！', '4 顆星 公園內有很多蝴蝶，生態環境保護不錯，免費停車場、廁所', '4 顆星 1130121 今日在岩頂用餐後來此散步，這裡環境整潔，空氣清新，很適合休閒散心的地方。', '4 顆星 除了優美的自然公園，剛好遇到活動市集，很熱鬧有趣的地方', '5 顆星 天空晴朗，我們懷著一顆期待的心，首次到關子嶺風景區遊玩，汽車停妥後，映入眼簾的卻是一座廁所，很便利的設計，旁邊有一個關子嶺風景區地圖，但因這裡是山區，有高低起伏，這地圖其實我們看不太懂，我們沿著歌唱聲往上走，來到一個大廣場，視野開闊，無比舒暢，但見一群人合唱著歌曲，非常動聽，這裡是吳晉淮音樂廣場，吳晉淮是臺灣著名歌謠作曲家及臺語歌手，生前創作二百多首歌曲，而這首著名的「關仔嶺之戀」，正是他的創作曲，我們立即從網路下載原唱曲聆聽，富有情感的歌詞、優美的旋律及淒涼的唱腔，聽著聽著不覺眼角濕潤起來，吳晉淮雖已離開我們，卻留下了許多音樂作品，供大家聆聽及追憶，我們是否也該留些能夠影響後人的好事物呢？\n\n再往前方走，沿桂花巷可達好漢坡，有許多滄桑感的舊景物，我們穿著鮮豔衣服與其合照，形成強烈的對比，大成殿旅遊資訊站的建築美觀又有特色，很適合拍照及入內納涼喔！', '4 顆星 來關子嶺泡湯遊玩,推薦可停車於此,車位很多好停,洗手間也乾淨。道路對面有多家美食甕缸雞餐廳,另行人專用道可往下可逛到老街.天梯,若傍晚來此散步看夜景可遠眺枕頭山。公園原是1932年台南州廳所設小型迷你高爾夫球場,也頗有歴史意義！裡面還設有公車站,搭公車於此下車很方便。', '3 顆星 關子嶺山區徒經可休息的小公園。有紫蝶生態小區。', '5 顆星 有很多蝴蝶翩翩飛舞\n環境維護的蠻乾淨的', '5 顆星 過了楠西隧道，陽光還沒翻過山頭，高掛的指示牌《烏山》被濃霧環繞。沿著蛇行般的山路，辛苦了我的老爺車。🥺\n超過2年沒到關子嶺值班，去年整修，重新開張，資訊站有浴衣供租借，遊客可穿著到處走拍當網紅，竭誠歡迎大家的光臨哦！🥰 112.1.15 …', '5 顆星 嶺頂公園有一區停車場&公車站（台灣好行是在這邊下車的），來爬山前都是先來這邊上廁所&整頓裝備😜\n停車場幾乎都有車位可停，接近傍晚時分才會比較難找位子。\n廁所不算太寬敞，女廁隔了五間卻只有一間蹲式🥲還好自己本身都有隨身攜帶可溶水的馬桶坐墊紙，不然有時遇到人多，大家又都想上蹲式的話就容易排很久。\n然後不知道是不是因為清潔人員很認真清掃的關係，每次來上廁所地板都是全濕的🤔很像剛剛才大清潔完的感覺。也從沒看過廁所垃圾桶整個丟到滿出來過，而且通常下午就會全部換新垃圾袋。\n整體算是挺乾淨的廁所喔！只是地板一直濕濕的⋯😅', '5 顆星 有整修過，遊客中心跟廁所弄得挺舒適的。', '3 顆星 關子嶺風景區的主要公園，在縣道旁，最上面設遊客中心，可以看鄉土介紹影片。', '4 顆星 有停車場和公廁。', '5 顆星 很漂亮的公園到關子嶺一定會來這裡走走，有一大片的草原與各種不同的樹木可以欣賞。', '4 顆星 可走到公園最後面往左邊可通往好漢坡，下了好漢坡接天梯到所謂的老街，旁邊有關子嶺温泉旅館，有日式風，再往旅館旁的老街走可通往寶泉露頭，寶泉橋。', '5 顆星 視野景觀不錯，公廁方便乾淨，大停車場佔地寬廣還佛心免費，入口處有公車站出入非常方便，公園旁邊即是商店街，各式吃食以及溫泉飯店、湯屋林立，是一處值得一來再來的觀光溫泉區！', '3 顆星 中午12點半就有小黑蚊，辛苦在擺攤的老闆們，可惜這邊消費的不能參加在地店家消費抽獎活動，還有手上的垃圾只能走到廁所旁垃圾桶丟', '4 顆星 在關子嶺泡完溫泉後，可以到嶺頂公園走一走“嶺頂遊客中心” 是一棟古典的美麗建築裡面的工作人員也十分熱心提供很好的旅遊資訊公園的地標象徵是吳晉淮廣場吳晉淮關仔嶺之戀世傳唱多年的老情歌旁邊還有一棟林管處的日式建築', '4 顆星 嶺頂公園為關子嶺居民重要的運動休閒中心，可以看到不少居民運動散步，有公廁跟停車場，然後公園範圍很大，注意有小黑蚊肆虐，另外一邊的遊客中心舉辦每年都會有的關子嶺浴衣季，這時候人潮非常多，但個人參觀感覺活動內容有待加強，不該只是每年的例行公事，而已浴衣狀況不佳，看起來也是每年都用同一批，實在可惜..', '4 顆星 優雅的地方有不少老樹還有桂花，中間有關子嶺之戀的曲譜，可以一起跟著唱，蠻有意思的', '5 顆星 被低估的公園，花草樹木景觀裝置都賞心悅目，可居高臨下一覽關子嶺，公廁停車場都免費使用，很適合當作中途休息的好地方。', '5 顆星 關子嶺公園，這季節超多蝴蝶，只是很可惜，沒有種很多花，只要把花種好種滿，光蝴蝶就能吸引很多遊客，光小朋友在那邊哇哇哇，就知道光蝴蝶都能成一個特殊景點公園', '5 顆星 景點介紹\n關子嶺風景區位於白河區東側是台南著名的旅遊景點，四周有枕頭山、虎頭山、大凍山、雞籠山等群峰環抱，環山風景幽靜。\n\n風景區周邊沿途的嶺頂公園、新舊好漢坡步道、寶泉公園、溫泉老街、紅葉公園、水火同源、火山碧雲寺、大仙寺、東山咖啡公路等休憩玩賞的是來到台南旅遊不可錯過的台南景點。\n\n風景區招牌\n\n【關子嶺溫泉】\n關子嶺溫泉自日治時期起，與陽明山、北投、四重溪並列台灣四大溫泉名湯，屬鹼性碳酸泉，溫度約在攝氏七十五度間，根據日治時期臺灣總督府溫泉成分調查報告指出，關子嶺溫泉含稀有礦物鐳，同時史誌記載關子嶺溫泉有「天下第一靈泉」之譽，具有養顏美容、養身保健等功效，是天然的泥漿溫泉，洗後全身舒暢，皮膚紅潤光潔。\n\n【嶺頂公園】\n位在關子嶺溫泉區上方，為1932年日本人設置的全台灣第一座迷你高爾夫球場，以趣味方式進行：擊球穿過小土坡洞穴、小窄橋、水塘小島等。現今嶺頂公園仍有部分當年遺跡可尋。現今公園內花木扶疏，公園內數株高大巨碩的龍眼樹，巧緻的花台，還有桂花樹叢遍布的桂花巷，花團錦簇，景色怡人。「大成殿」為公園內最醒目建築物，一樓為西拉雅國家風景區管理處遊客服務中心(嶺頂資訊站)。嶺頂公園內可連接通往新、舊好漢坡步道。\n\n【新、舊好漢坡步道】\n舊好漢坡指的是位於舊關嶺國小下方的山坡階梯，是日本人為了復健、鍛鍊傷兵而建的，原有300階，後因馬路拓寬，只剩約243階。因階梯陡又多，爬起來很吃力，能登頂即是好漢，故稱好漢坡。好漢坡是觀覽關子嶺風光必行經步道，在市府規畫下，新好漢坡以溫泉口為起點，讓遊客感受溫泉鄉氣氛，新步道階梯數不亞於舊步道，但提供更安全、更舒適的森林漫步空間，供民眾遊賞嶺山風情', '4 顆星 關子嶺風景區內的一座公園，設有公有停車場。但如果是假日的話應該會很快就停滿，所以要早早就來！路邊的白線也可以停車不過還是要注意。\n公園內種植許多樹木還蠻涼快的，中央設計有吉祥人物及地板上的“關子嶺之戀”的歌詞(繞一圈剛好)，一旁就有一座作曲者的記念雕像 - 吳晉淮！\n循著小徑往上，可以看到 “大成殿” ！一樓是遊客中心提供旅遊資訊，二樓空曠的大成殿中只有一個 “萬世師表” 的匾。不過居高臨下的景色也不錯啊！\n嶺頂公園資訊：\n「嶺頂公園」在溫泉區的上方，花木扶疏，景色怡人，公園內數株高大巨碩的龍眼樹，巧緻的花台，花團錦簇。\n公園內最醒目的建築物，大概要數「大成殿」了，一樓原關嶺里辦公處已闢為「溫泉展示館」，分成關子嶺溫泉展示區、歐洲溫泉展示區、國內溫泉展示區和關子嶺形象商圈經營成果展等四區，成為此地最知性的新景點。\n公園東側有知名的「好漢坡」，由嶺頂直通「火王爺廟」，計有二百九十二階，俗稱「二百棧」，氣勢不凡，後因興築環山道路而稍有縮減，不過，仍是考驗遊客體力和耐力的絕佳景點。', '4 顆星 嶺頂公園就是一個很休閒的公園，一旁即是大成殿的旅遊服務中心與公車站、停車場、廁所。\n\n公園內可見花木與蝴蝶紛飛外，也可以見到譜下經典台語老歌《關子嶺之戀》的音樂大師吳晉懷的紀念裝置藝術，如以這首歌歌譜為裝置藝術的《街燈下的祝福》等等。', '5 顆星 公園裡的嶺頂旅遊資訊站服務人員很親切，都會很盡責的為遊客解說和介紹西拉雅風景區的相關內容，讓外地旅客可以很清楚的明瞭地方性的風俗民情。', '5 顆星 關仔嶺是個不錯的地方，好山好水不會好無聊，嶺頂公園有設停車場，到處都是雞料理，停車很方便', '4 顆星 「嶺頂公園」在溫泉區的上方，花木扶疏，景色怡人，公園內數株高大巨碩的龍眼樹，巧緻的花台，花團錦簇。\n公園內最醒目的建築物，大概要數「大成殿」了，一樓原關嶺里辦公處已闢為「溫泉展示館」，分成關子嶺溫泉展示區、歐洲溫泉展示區、國內溫泉展示區和關子嶺形象商圈經營成果展等四區，成為此地最知性的新景點。\n公園內種植許多樹木還蠻涼快的，中央設計有吉祥人物及地板上的“關子嶺之戀”的歌詞(繞一圈剛好)，一旁就有一座作曲者的記念雕像 - 吳晉淮！\n循著小徑往上，可以看到 “大成殿” ！一樓是遊客中心提供旅遊資訊，二樓空曠的大成殿中只有一個 “萬世師表” 的匾。不過居高臨下的景色也不錯啊！\n停車方便，環境幽美，花香撲鼻！周遭眾多土產、餐廳；順便一飽口福，蠻讚的！', '5 顆星 崁頂公園重新整修完畢，旅遊資訊中心煥然一新，還留有春風與化雨兩個石排，樣式應該是日本時期的鳥居，既然寫春風化雨，應該以前是一個學校了吧？', '3 顆星 50年前，台南縣小學畢業生都會帶去爬 (好漢波)，以前都說300階，現在算是243階，坡道沿途都有小販，熱鬧非凡，只如今都不見了。\n長大後，離鄉背井已無法唱吳晉淮的關仔嶺之戀，\n8月桂花香，桂花巷未到8月已沁人，孔廟拱門綠苔生，改建西拉雅紀念館，志工服務態度親切，讚許！\n旁矗立高級飯店，對面卻有小販店，遊客各取所需，只是未逢假日，路上幾無遊客。\n泡完溫泉，逛逛吧！', '4 顆星 位在統茂溫泉飯店旁。孔廟整修中。公園內有台灣特有種的高士佛澤蘭，是青斑蝶紫斑蝶等的蜜源植物來源之一。公園內還有好漢坡可到天梯接火王爺廟與溫泉露頭及寶泉橋。還增設無晉淮紀念碑。非常舒服的一座公園。', '4 顆星 很有特色的一座公園，這季節開滿了桂花，走在桂花步道內陣陣的清香撲鼻。看到好漢坡的石埤讓我記得小學遠足來這裡爬300階的好漢坡，差點心臟無力。今年再爬一次，反而是雙腳無力，氣喘如牛！好漢坡是日據時代為了譲傷兵儘速回復體力所用來訓練的過程。', '5 顆星 旁邊有遊客中心可以上廁所和吸收相關資訊，不錯', '4 顆星 關仔嶺之戀，好老的一首歌曲，小時候鄉下偶爾才會聽到的歌，公園稍微老舊，應該建議改造，吸引觀光客！', '4 顆星 在關子嶺的嶺頂公園內，看到很多很多紫斑蝶飛舞的生態，最是讓我驚艷，圍繞舞動身旁真是會讓人留戀蝶而不捨離去，光看到紫斑蝶就值得了。', '4 顆星 在附近吃完雞肉料理以後，非常適合走走路散散步的好地方', '4 顆星 有公車站，及免費停車位約10個。\n園區整理的不錯，乾淨、清爽，隨意走走逛逛不錯。\n附近有不少雞料理的餐廳。', '4 顆星 嶺頂公園有寬敞的免費停車場，有公車招呼站。我自己一個人前往時，搭公車到此下車，走好漢坡，天梯，紅葉公園，再到景大SPA，最後再到此搭公車回家。', '5 顆星 10月份有紫斑蝶可賞十分推薦', '3 顆星 落葉頗多也許是假日 車流量大 影響空氣品質\n建議平日前往', '4 顆星 2019溫泉美食節921開跑，有假日市集，公園內有LED裝置藝術，增添夜遊的亮點，晚上秋風涼爽，吃飽可來此走走逛逛', '5 顆星 環境優美\n有很大的空間可以給孩童跑跳\n地上石板還刻有關仔嶺之戀的歌詞', '4 顆星 來關子嶺泡溫泉，發現附近的公園整治的很不錯，公車站有Wifi也可以USB充電，非常貼心。\n\n9/21-10/20有一連串的溫泉活動，最近的蝴蝶也很多，涼爽的天氣泡溫泉很舒服。', '4 顆星 在關子嶺吃飽後適合來這散散步，爬個好漢坡，運動一下，然後回旅館泡湯，超棒', '4 顆星 這裡的好漢坡，階梯百崁聞名，不過現在的樓梯，好像沒這麼多，這裡桂花種很多，現在正是桂花開，走過桂花巷，滿滿桂花香。', '3 顆星 關子嶺風景區內的公園，環境乾淨，設有停車場和公車站...', '4 顆星 還算不錯的公園，只是除了特殊季節或節日才會感到特殊氣氛。', '4 顆星 裹面還有遊客中心。廁所也0K，站地超大，樹也茂密，運動.休閒野餐都好，旁邊有萊爾O超商。買來馬上野餐讚啦', '4 顆星 後壁火車站出來後 搭台灣好行 可以在半小時之後到關子嶺 只有六日及國定假日 才有 泡溫泉的話要在前一站下車', '5 顆星 停車場跟公車站\n關仔嶺交通樞紐\n廁所很乾淨，這很讓人意外\n公園樹蔭夠多\n來參加紫斑蝶的活動超棒', '5 顆星 公園不大\n走走晃晃\n好停車\n廁所乾淨', '5 顆星 南部好去處，欣賞綠草紅花，還有美食(桶子雞)可嘗，最大特點泥漿溫泉好泡湯。', '5 顆星 散布的好去處。', '5 顆星 可以搭配台灣好行前往關子嶺泡湯，很悠閒適合放空的地方', '5 顆星 出外人 有一個乾淨的洗手間\n人情味的美食與舒服的溫泉♨️\n很讚！', '5 顆星 位於關仔嶺風景區內的嶺頂公園並不大，由於有坡度還蠻適合走走練練腳力上坡看看美麗造型的遊客中心。', '4 顆星 安靜又清悠的公園，有隻溫泉豬石雕，超級可愛，公園還蠻乾淨的，又有停車場。', '5 顆星 很適合全家大小一起走走，不大的公園', '4 顆星 親子休閒的好地方，也有一個很大的停車場，公共廁所。', '4 顆星 最近9/17-10/16有辦溫泉美食節，可以走走逛逛', '4 顆星 走走逛逛，溜小孩的好地方，餓了旁就有好幾間甕仔雞可以吃', '5 顆星 很好的蝴蝶生態環境', '4 顆星 台南市關仔嶺好漢坡上的嶺頂公園.有停車場，大成殿.旅客服務中心。除了吳晉淮關仔嶺之戀的歌譜歌詞，桂花園，還有公車站.好漢坡，當然還有野生夜鷺，是散步休憩的好地方。', '4 顆星 公園就在溫泉街邊，是泡湯散步的好地方，街上還有山產和放山雞料理。\n公園有平緩的步道，也有好漢坡步道，讓精力過剩的人可以發揮;如果還不過癮，警光溫泉對面路邊有一個登山口斜坡，可以爬上紅葉公園，欣賞秋天的紅葉，其他季節也可以遊花園看山景，那要兩個小時才足夠。\n關仔嶺也是大棟山(台南市最高峰，標高1241公尺)登山步道的路口，從溫泉區飯店出發，要安排一天的行程，上山三小時，下山2小時，沿途沒有店家，所以餐飲要自備。\n如果不想走那麼遠，在登山步道有岔路到雞籠山，上山2小時，下山1.5小時，步道也比較平緩，適合半天的行程。', '4 顆星 這根本是蝴蝶公園 好多好多的蝴蝶\n不過很可惜太晚到了 剛好來的時候已經三點半了\n都還沒散步散完才剛到不久就下雨了 只好去別地方了\n\n如果有小朋友的可以帶來這裡走走\n因為有闖關活動好像可以換獎品\n剛好去的時候看到有一個小朋友在蓋印章換禮品\n可以去走看看唷', '4 顆星 東山國小小學生導說員，詳細介紹蝴蝶的生態', '4 顆星 有免費的停車場，桂花巷雖短但很香也很美。', '4 顆星 關子嶺温泉區旁的嶺頂公園，是該區的路標，兩旁溫泉飯店林立，時有活動在公園裡舉辦，停車場夠大，周邊也有許多餐廳和土雞城，是遊客閑步遊賞的地點。', '5 顆星 泥漿溫泉唯一地方，舒服放鬆好去處。', '5 顆星 今天來剛好遇到解說蝴蝶生態的活動~參加了闖關活動，很有趣~', '4 顆星 有停車場，旅遊服務中心的志工十分親切，可以來詢問如何漫遊關子嶺。', '4 顆星 桂花香，空氣清新，停車方便，有空可以來走走🌺 …', '4 顆星 還不錯的公園，園裡有種櫻花跟桂花，附近用餐也很是方便', '3 顆星 適合散步、休憩，桂花小道聞得到花香，有免費停車場及洗手間。公車站牌就在公園入口。', '4 顆星 辦活動的地方。\n下午很多蚊蟲，要記得噴防蚊液，晚上泡完溫泉，無聊可以走走，當作散步', '5 顆星 悠閒，又在山上，氣溫不會太熱，適合帶小孩來晃晃。過一條街就是當地名產店，玩累了馬上到對街吃東西。只是交通擁擠，要注意安全', '5 顆星 吃完午餐可以小小散步的地方\n走拍走拍~不是邊走邊拍手~.~', '4 顆星 石斛蘭大爆發中！\n有超寬敞停車場、桂花巷、石斛蘭、帶個茶具泡茶聊天超有FUㄛ！', '5 顆星 可以向遊客中心免費借穿浴衣及木屐拍照', '5 顆星 停車場大 有廁所。', '4 顆星 公園，有停車場，方便四周走走逛逛，有天梯，好漢坡等', '3 顆星 位在關子嶺的統茂溫泉飯店旁。\n整修中，施工圍籬圍住無法進入', '3 顆星 有活動的時候比較適合來踩點', '4 顆星 黃昏的嶺頂公園~ 逐漸飄來的薄霧~吳晉淮先生的\'" 關子嶺之戀 "      真讚!', '3 顆星 遊客中心方便旅途中的諮詢與休息', '5 顆星 環境維護很好的公園，還蠻意外的，白天晚上各有不同景致趣味，免費停車，非常喜歡！', '4 顆星 挑戰好漢坡，桂花巷一股桂花香撲鼻，享受芬多精', '5 顆星 有停車場，公廁很乾淨，第一次去就有遇到辦活動很棒，國立台南藝術大學中國音樂學系的現場演奏，真的太幸運了', '5 顆星 環境清新，有蟲鳴鳥叫，蝴蝶飛舞', '5 顆星 這邊景點常會更新，可以常來', '4 顆星 空間大，人朝不多', '5 顆星 停車位多，洗手間乾淨。', '4 顆星 泡溫泉前後散步的好地方', '5 顆星 適合一日遊的景區  有停車場 附近好多景點可逛', '5 顆星 周圍餐廳湯屋林立公園乾淨整潔還定時除草是個漂亮的生態公園', '3 顆星 遊客中心沒開\n冷冷清清\n不是假日嗎⋯⋯', '3 顆星 散散步不錯，有停車場，但蚊子很多又大隻', '3 顆星 桂花巷很香，環境衛生美觀。', '5 顆星 公園內桂花香味很香厠所也很乾淨', '4 顆星 有特色的建築物', '4 顆星 泡湯，親子休閒好去處，又有關子嶺解說員，很棒的歷史體驗。', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 小小的 泡完溫泉漫步關子嶺一圈會經過喔！', '5 顆星 環境清幽，泡湯後散步的好地方', '2 顆星 還在整建中的老舊公園期待再次光臨能夠煥然一新美好的歷史景點', '4 顆星 去關子嶺泡湯，車子可停這裏，免費', '5 顆星 泡湯後逛逛走走放鬆的小休休憩地方\n運氣還行\n有人放著音樂吹著橫笛\n很放鬆\n對面賣著香菇\n可當伴手禮\n很鮮甜不錯的選擇', '5 顆星 公園好大，要下山的公車要在這等車噢', '5 顆星 第一次來，好多遊客', '5 顆星 很休息，很不錯 ，煩惱壓力全消 。', '3 顆星 很可惜 沒有什麼好的公共設施 沒什麼好玩的地方', '5 顆星 佔地大的公園，環境有人員打掃，廁所設備新又乾淨，停車場內設有公車站。', '3 顆星 因為去的時後是晚餐時間\n晚上的公園有點昏暗  有的地方甚至沒有燈光照明\n公廁 是使用感應式燈光  上到一半 燈光會熄滅  廁所門口也是燈光太暗  比較難以辨識 男女廁', '3 顆星 有廁所停車場不錯但可走的範圍不大', '4 顆星 適合散步遛狗遛小孩的地方', '5 顆星 有親子廁所與停車場', '4 顆星 空氣清新，可以放鬆慢步的好地方。', '3 顆星 到關子嶺之後可順道一遊的地點', '4 顆星 桂花飄香時節…輕鬆走走。泡泡泥漿溫泉，舒暢身心。', '4 顆星 簡單寧靜有氛圍的公園', '4 顆星 關子嶺居民的放鬆去處', '4 顆星 嶺頂公園  蘊藏溫泉\n位天際線  熱氣衝天', '3 顆星 有公厠，有商店，方便停車', '4 顆星 有廁所有停車場 很適合來走走', '5 顆星 關仔嶺美食節', '5 顆星 有免費停車場，停好車步行一圈週邊，可借和服拍照', '5 顆星 悠閒逛，輕鬆走…', '5 顆星 晚上有夜燈，還不錯看', '5 顆星 國家公園,不管風景或環境清潔都是一級棒', '3 顆星 公園不大設施不多，但服務人員很親切', '3 顆星 草木繁茂，適合旅遊休閒放鬆', '3 顆星 有專屬停車場。往前有好漢波和天梯……順著路走就可以到紅葉公園。路上有很多甕仔雞店家……足讓人食指大動……用餐時……很有幸福感，嗯！！好吃的拉。。。但因是第一次。。有發現路線圖不明，，路癡如我，，曾一度找不到景點。。。😀😀😀很傷腦筋的說。。。so經過一次探路後……下次在訪時……應會是一場更開心的旅程 …', '4 顆星 雨後的公園，很清新。', '4 顆星 溫暖溫馨', '5 顆星 1.安靜、乾淨，也有汽車停車場（免費的哦）\n2.有一處種很多桂花，稱為桂花巷，超級香，還有多棵櫻花可看\n3.遊客中心可提供熱水、免費浴衣借用，服務人員也蠻親切，iTaiwan free Wi-Fi可使用\n4.公廁也維持得很乾淨', '3 顆星 春節初三這裡沒什麼人...', '5 顆星 風景悠閒，現在還有辦活動，駐點志工男生很和藹', '4 顆星 分不清是雨還是霧濛濛的白，襯托出楓葉黃紅相間的美', '5 顆星 適合賞蝶、賞花、散步的好地方，旁邊有公車站，附近店家和飯店很多，每年秋天都有辦活動，另外公園邊可以接好漢坡，想挑戰的可以訓練體力', '4 顆星 2019.12.21\n公園有在維護，感覺很好。\n\n傍晚適合來這邊走走，微涼的晚風讓人心情舒暢。園區內還種了桂花，清香撲鼻。', '3 顆星 來個夜景給大家瞧瞧！', '4 顆星 今天有關子嶺溫泉季活動，遊人如織，活動還不錯。但公園維護可以更加強一點。', '3 顆星 休閒漫步，輕旅悠哉', '4 顆星 位在關子嶺溫泉區上方，為1932年日本人設置的全台灣第一座迷你高爾夫球場，以趣味方式進行：擊球穿過小土坡洞穴、小窄橋、水塘小島等。現今嶺頂公園仍有部分當年遺跡可尋。現今公園內花木扶疏，公園內數株高大巨碩的龍眼樹，巧緻的花台，還有桂花樹叢遍布的桂花巷，花團錦簇，景色怡人。「大成殿」為公園內最醒目建築物，一樓為西拉雅國家風景區管理處遊客服務中心(嶺頂資訊站)。嶺頂公園內可連接通往新、舊好漢坡步道。', '5 顆星 關仔嶺上最美之處', '5 顆星 關子嶺嶺頂公園旁有停車場，也有大眾運輸系統可到，交通便利。鄰近好漢坡，到附近景點都方便，適合假日輕旅行。', '5 顆星 關仔嶺散步的賀所在', '4 顆星 可以好好散步的地方', '5 顆星 關子嶺上，可以停車走走的公園，綠蔭環繞，還有可以挑戰耐力的好漢坡，對面也有一大排好餐廳可以享用佳餚，另外有定時播放的關子嶺之歌，是休閒小歇的好地方', '4 顆星 來關子嶺一定會經過的公園', '5 顆星 關仔嶺溫泉節', '4 顆星 桂花開的時候，花香一片。旁邊有停車場，還有超商，是個好地方。遊客中心也在這裡，以前好像是大成殿，再以前是日本神社。', '3 顆星 關子嶺位於白河區，地處大凍山西北側的河階台地，嶺頂公園即在市道175號關子嶺商店街旁，因而較為熱鬧，夜間並有照明和燈籠裝置藝術。公園早在民國21年即開始整理美化，現今的公園內設有已故臺灣歌謠作曲家吳晉淮廣場，中央豎立著吳晉淮抱著吉他的銅像，由吳晉淮作曲的《關仔嶺之戀》西元1975年發表後，唱紅了關子嶺溫泉區，優美的旋律至今長存於許多人的心中。嶺頂公園還有兩條小徑縱橫，兩旁植有桂花樹，取名為「桂花巷」為公園特色之一，漫步其中，讓人感到悠然自在，若逢桂花飄香的季節，天然「貴」氣撲鼻將讓人無可抗拒。', '3 顆星 適合全家人', '4 顆星 是一個天然山坡地改造的公園，有著高大年齡極長的樹木，佔地頗大，並設有遊客中心及停車場，極適合餐後閒逛的場所？', '3 顆星 關子嶺景點之一，面積較大的空間適合停車迴轉，休閒散步等等。是過去山上高爾夫球場改建成為[嶺頂公園]。規劃不錯，可看性尚佳。', '4 顆星 可以泡泡溫泉，鄉土料理不錯吃。雞籠山，紅葉步道值得一看，建議要小爬山的裝備，最好是爬山的服裝較好。', '4 顆星 吃雞，買香菇，公廁乾淨，停車場免費', '3 顆星 乾淨清幽另漫桂花香氣的公園，適合慢步遊賞。但是長駐著的“ 蚊青 ”- - 也不怠慢的侍候著過往的遊人唷', '4 顆星 都去旁邊泡溫泉 來了好多好多次了 也從來沒想過下來這個公園走一走 真是可惜了 這邊散步很棒 風景不錯 很多蝴蝶 下次會常來', '4 顆星 冬天來遊台南真的很適合來關子嶺\n【嶺頂公園】\n位在關子嶺溫泉區上方，為1932年日本人設置的全台灣第一座迷你高爾夫球場，以趣味方式進行：擊球穿過小土坡洞穴、小窄橋、水塘小島等。現今嶺頂公園仍有部分當年遺跡可尋。現今公園內花木扶疏，公園內數株高大巨碩的龍眼樹，巧緻的花台，還有桂花樹叢遍布的桂花巷，花團錦簇，景色怡人。「大成殿」為公園內最醒目建築物，一樓為西拉雅國家風景區管理處遊客服務中心(嶺頂資訊站)。嶺頂公園內可連接通往新、舊好漢坡步道。\n【大仙寺】\n為清領時期福建高僧參徹禪師所創，位於關子嶺群山的尾端，俗稱舊岩，相傳是「仙人拋網」的靈穴，而相距不遠的碧雲寺則是「半壁吊燈火」的靈穴，又稱之為新岩。大仙寺日治時期大正4年（1915年）建大雄寶殿，外貌仿照日本奈良大佛寺，屋頂為「日式屋瓦」樣式，為全台保存日式屋頂結構的2座寺廟之一，大雄寶殿通樑上的擂金畫是彩繪大師李漢卿作品，而大雄寶殿後的「大悲出相圖」則是名畫家潘麗水作品。\n【火山碧雲寺】\n原名火山廟，建於清嘉慶三年。位於枕頭山西南麓，俗稱「新巖」。\n源於大仙寺，供奉觀音大士，相傳為明鄭時期所建。因寺廟與水火同源相近，同樣具備有豐富的天然氣，所以稱為「火山碧雲寺」。建築物造保存完整，今為市定古蹟，具有閩南及日式混合風格。\n依山勢而建，寺門古樸雅緻，內部棟樑雕刻細膩，殿堂莊嚴清靜，香火鼎盛。其洗石子的大量使用是一大特色，正殿及山門之剪黏、泥塑極具地方色彩，整體建築物比例精緻，色彩裝飾典雅，帶有著古樸寧靜的百年古剎氛圍。寺前視野極佳，晴朗時可眺望嘉南平原風光，與俗稱「舊巖」的大仙寺合稱前南瀛八景之「關嶺雲巖」\n關子嶺風景區位於白河區東側是台南著名的旅遊景點，四周有枕頭山、虎頭山、大凍山、雞籠山等群峰環抱，環山風景幽靜。\n\n風景區周邊沿途的嶺頂公園、新舊好漢坡步道、寶泉公園、溫泉老街、紅葉公園、水火同源、火山碧雲寺、大仙寺、東山咖啡公路等休憩玩賞的是來到台南旅遊不可錯過的台南景點。\n【關子嶺溫泉】\n關子嶺溫泉自日治時期起，與陽明山、北投、四重溪並列台灣四大溫泉名湯，屬鹼性碳酸泉，溫度約在攝氏七十五度間，根據日治時期臺灣總督府溫泉成分調查報告指出，關子嶺溫泉含稀有礦物鐳，同時史誌記載關子嶺溫泉有「天下第一靈泉」之譽，具有養顏美容、養身保健等功效，是天然的泥漿溫泉，洗後全身舒暢，皮膚紅潤光潔。', '3 顆星 遊客服務中心可以押證件借和服，好棒', '5 顆星 關子嶺溫泉，風景優美，還有大凍山森林公園，可以爬山，呼吸森林新鮮空氣，自然生態豐富多彩。', '4 顆星 幽靜的山頂公園，可享受慢活的步調，通過桂花巷，喜聞桂花香。也可找家溫泉旅館，泡泡湯，消除疲勞，遠離塵囂。', '5 顆星 散步好地方，有吃有喝有風景還可泡湯住宿', '5 顆星 公園普普,跟嘉義公園有點像。\n少了兒童遊具，帶小朋友去，可能會覺得無聊', '5 顆星 位在關子嶺溫泉區上方的嶺頂公園，日治時期1932年日人在此設置全台第一座迷你高爾夫球場，雖然白雲蒼狗物換星移，昔日場景已不復尋，但嶺頂公園的綠蔭扶疏與典雅寧靜，仍是遊客的最愛。', '5 顆星 別騎腳踏車上來裝B 小心變成傻B', '4 顆星 車宿好點', '3 顆星 搭台灣好行及黃線市公車皆會停站區。\n\n公園早期是高爾夫球場所改建，桂花巷道秋季可聞香。', '5 顆星 停車場大，公共廁所乾淨', '5 顆星 等待吃雞前來遛狗走走！環境清幽整潔！', '4 顆星 適合從警光山莊停車場走好漢坡往上，延人車分道步道下坡，稍微鍛鍊腿力的好地方', '3 顆星 參加紫斑蝶生態保育協會主辦的紫斑蝶標放活動，公園到處都是蝴蝶，且活動解說老師都超專業，說明淺顯易懂', '5 顆星 關子嶺之戀的歌詞地景，香氣撲鼻的桂花林蔭小徑，林相花木造景維護得宜，可以慢慢晃慢慢逛，適親子共遊。', '5 顆星 上面有一個吳晉淮音樂家紀念公園', '3 顆星 適合用完餐在此停留休息，但公園內停車位子有限。', '4 顆星 很幸運遇上搭霧白茫茫這裡低海拔，沿途甕仔雞＋温泉，新營客運往白河再搭到\uf5d6子嶺，假日有公車更方便。', '3 顆星 種了許多桂花，秋涼花開時，可來此泡溫泉.聞桂香，享受人間好時節。', '4 顆星 星星好漂亮，只是風很大，有排隊用望遠鏡看到土星，好神奇呀!好有些許流星劃過天際^_^', '5 顆星 中間有一圈關仔嶺之戀的樂譜,可以邊走邊唱.還有桂花巷.涼涼的時候來散步挺不錯的', '5 顆星 夜晚時配上涼風感覺很舒壓，又近溫泉區--彷彿置身北投😅😅 …', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 關子嶺溫泉風景優美，大凍山森林公園風景優美，嶺頂公園，有紫班蝶生態豐富，是度假勝地，爬山好場所', '5 顆星 吃完美食休息一下、散步走走', '5 顆星 位於山頂空氣新鮮寧靜是旅遊的好地方', '5 顆星 關子嶺的公園，假日泡溫泉，跟小孩一起走走逛逛，吃吃山產，雞肉料理，買農民的水果吃，人生一大享受。', '5 顆星 綠意盎然，停車方便，周邊有許多飯店、民宿（溫泉）；有往碧雲寺、大仙寺、水火同源……往台南、白河、嘉義公車，', '4 顆星 停車場不錯 可以走走 不是很大的公園 旁邊有很多的溫泉飯店 累了可以泡泡 真好', '5 顆星 讚，適合散步野餐，，深呼吸', '4 顆星 嶺頂公園附近有孔廟、水火同源、碧雲寺、溫泉旅館等，優美的山上公園風景區值得一遊。', '4 顆星 有免停車場 。但活動期間則不夠用 。園區有漂亮的藝術造景燈 。', '4 顆星 紅葉公園蝴蝶多', '5 顆星 環境乾淨，還有停車場可以停車，停車場旁邊也有廁所', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 乾淨清爽，有水廁可以車宿', '4 顆星 關子嶺 嶺頂公園 有吳晉淮關仔嶺之戀 ，還有桂花巷 飄來淡淡的桂花香', '4 顆星 到這裡務必要玩的猜猜看遊戲就是"關仔嶺之戀"的詞曲是誰作的？順便再來個大合唱，很有趣哦！', '3 顆星 休閒生活還不錯，但清潔保養恐怕得要命，坐了十分鐘兩腳已被小蚊小蟲叮咬難忍，清晨至9時真美', '5 顆星 今天來發現蝴碟超多，表示生態豐富，還有街頭藝人表演。', '4 顆星 停車方便，環境幽美，花香撲鼻！周遭眾多土產、餐廳；順便一飽口福，蠻讚的！', '5 顆星 公車很準時', '4 顆星 懷舊味道的地方', '4 顆星 ２０１８溫泉美食節', '4 顆星 散步空間', '5 顆星 適合全家大小共同出遊的好去處，方便好停車，夏天來要做好防蚊措施', '5 顆星 有櫻花,桂花等等植栽。並有音樂名家吳晉淮的名作"關子嶺之戀"的紀念景觀。', '3 顆星 過時的景點～政府單位特別增設台南名音樂家吳晉懷的人像與作品～', '4 顆星 公園空間很大加上地勢的關係只是散步就可以達到很好的運動效果', '5 顆星 散步休息的好地方', '4 顆星 關仔嶺 嶺頂公園 自然風景區，停車方便，周末假日休閒散心的好所在，讚喔！', '3 顆星 一個超大的公園，附近亦有好多溫泉旅店同食店喔', '5 顆星 免費浴衣租借，工作人員好親切哦，還親自幫我們穿浴衣內~', '3 顆星 風清景色優雅，看完泥漿溫泉露頭，可以在此時坐下來休息。', '3 顆星 有停車場，空氣新鮮', '5 顆星 親子活動，休閒，約會，散步很棒的地方，停車方便', '4 顆星 可惜沒趕上溫泉季時來訪', '4 顆星 有停車場，公車站牌，大廣場乾凈。不錯的公園。', '4 顆星 停車場寬廣，廁所保持清潔，傍邊就是關仔嶺零售商店很方便', '3 顆星 公園規劃設計很漂亮，但蚊子太多，讓人無法久留。', '4 顆星 可散散步，不錯，但黃昏時刻蚊子非常多', '5 顆星 超棒了泡完溫泉可以來這裡走一走', '4 顆星 整潔，空氣好，有關子嶺之戀作曲者的銅像和歌詞，很棒！', '4 顆星 小而美的公園，附近很多餐廳，登大凍山會經過的景點', '5 顆星 桂花巷！好漢坡！', '5 顆星 散步賞蝶好地方', '3 顆星 非假日滿山遍野都是長者。公車免費，入圍優惠，長者遛連避暑的聖地。', '4 顆星 從小到大的回憶', '5 顆星 人少幽靜的公園，也適合爬大棟山前上廁所', '5 顆星 有免費停車場', '4 顆星 值得您來走走的好園區，附近都是溫泉飯店及民宿', '3 顆星 方便停車，可以走走散步的地方', '4 顆星 來關子嶺遊玩可順道拜訪，適合餐後散步的地點', '5 顆星 可免費租借和服及木屐👘\n裡面也有桂花巷，及一些裝置藝術👍 …', '3 顆星 地上真的有刻上關仔嶺之戀歌曲的音譜與歌詞', '4 顆星 以關子嶺之戀歌曲為主題設計的公園，在關子嶺溫泉區。', '3 顆星 溫泉區上地勢較為平坦的地形，也有比較多的綠化區', '2 顆星 山上一整排都賣甕缸雞跟合菜\n景色也不是很好\n不推薦', '5 顆星 具歷史的關仔嶺公園，草木多，又有桂花林形成的桂花巷', '4 顆星 休閒散步還不錯，不過要注意蚊蟲。', '3 顆星 來關子嶺>都會被公園中間那顆燈泡裝飾吸引', '5 顆星 兼具文化與歷史的洗練，舊物與新創同處，雖有違和感，但增加了親子同遊的樂趣', '5 顆星 空氣好，吃，喝便利，適合偷一日閒', '4 顆星 只適合短暫歇腳地方，好地方沒受政府關愛，可惜啦。', '4 顆星 可以停車休息的地方，附近也有溫泉飯店和很多餐廳', '4 顆星 把關仔嶺之戀從耳朶的聽覺感受，提升到視覺，及思想層次', '4 顆星 泡完溫泉後散步的好地方', '5 顆星 停車方便， 大眾運輸亦相當發達，周遭連結景點相當便利!!', '5 顆星 環境清幽，花木扶疏', '4 顆星 可以走走，運動，又有免費停車場，很好', '3 顆星 種植大量的蝴蝶食草及蜜源植物，散步休閒的好去處', '4 顆星 散步舒適', '3 顆星 挑戰好漢坡', '5 顆星 設有停車場和廁所 上山半路休息的好地方', '1 顆星 公園設計簡陋且故事性低，周遭環境老舊。', '4 顆星 溫泉故鄉關仔嶺泡湯最佳地點…爬好漢坡……', '4 顆星 休閒，慢活', '3 顆星 泡完溫泉可逛逛 大概10分鐘就逛完', '4 顆星 泡湯，散步，賞蝶，山產，有停車位，有公車直達', '3 顆星 公車最終站、有小黑蚊要防蚊蟲。', '4 顆星 環境很好，草皮也整理的很平整。', '3 顆星 就一個公園。', '2 顆星 就是一個小公園而已，沒啥特色', '5 顆星 樹很多，場域乾淨，適合泡溫泉前走走', '4 顆星 整理得不錯，到好漢坡接受考驗，晚上會睡得很好', '5 顆星 環境幽雅，空氣清爽，威覺舒服', '5 顆星 要散心可以來走走，空氣又好。', '4 顆星 廁所乾淨，可停車。但沒什麼設施……', '5 顆星 遊客中心可以免費借浴衣木屐，大姊也很親切', '3 顆星 遊客中心有午休時間，只能在戶外逛逛～', '4 顆星 運動，散步，聊天皆適宜。唯一缺點，蚊子多。', '4 顆星 環境週圍乾淨、安全措施有注意、運動的好地方！', '4 顆星 很適合運動的地方， 風景也不錯', '5 顆星 爬好漢坡上來也餓了，山上有便利超商便宜解決三餐。', '3 顆星 腹地不大，但乾淨，桂花巷的香氣宜人。', '3 顆星 沒什麼特別的公園，有公車站一個', '4 顆星 停車方便，街燈下祝福很好拍照', '5 顆星 喜歡大自然爬山 鳥啼花香的好地方', '5 顆星 公園大，廁所乾淨。', '4 顆星 桂花巷花香，但很多已死，有些已半死，另有一大樟樹已死，請西拉雅救救這些無法求救的宝貴樹木，主要是白蟻侵犯', '4 顆星 秋冬散步的好地方，順便泡湯更好。', '5 顆星 來散步的時候巧遇街頭表演唱歌', '5 顆星 有很多觀光的資訊\n適合散步放鬆', '5 顆星 在這邊停車旅遊整個寶泉公園地理位置不錯', '4 顆星 微微的風好舒服😊😊 …', '5 顆星 非常適合10歲以上的孩子爬山的地方', '3 顆星 公園不大，整齊乾淨，空氣清新！', '3 顆星 設施有待完善，停車很方便。', '4 顆星 下雨天沒什人', '3 顆星 看不出這嶺上僅有平台特色及規劃效益', '3 顆星 臨近各景點且有停車場', '4 顆星 空間設計很好，空氣流通，人很親切', '4 顆星 輕鬆好散步，植物有歷史', '4 顆星 跟著西拉雅男孩【達卡浪】腳步，來場西拉雅的探險之旅吧!', '3 顆星 就是一個可以吃飯後散散步的公園', '5 顆星 可以散散步還不錯，遊客服務中心可以借和服拍照。', '4 顆星 公園附設廣大的停車場，停車場門口可以搭乘公車。', '5 顆星 泡完溫泉後可輕鬆散步', '5 顆星 天氣晴朗時，超級適合來踏踏青。', '4 顆星 有停車場空氣還蠻蠻好的', '4 顆星 環境清悠，空氣好，路程適中~', '5 顆星 風景美，桂花香，休閒好去處。', '3 顆星 現在少了一邊丶但現有的 整理的不錯丶親子也行', '4 顆星 還行，小孩子休閒不錯', '4 顆星 散步的好地方 😀 …', '3 顆星 好漢坡最頂端，也是休閒適宜場所。', '5 顆星 滿不錯，就當作散步好嗎？', '3 顆星 可以散步走走\n但是真的沒什麼~', '3 顆星 環境優美，視野佳。', '4 顆星 空氣品質很好，坐在這好涼快。', '4 顆星 晚上氣氛很好，。適合散步', '5 顆星 風景優美，生態很豐富👍👍👍👍👍👍 …', '3 顆星 目前都圍起圍牆，不能入內！', '3 顆星 關仔嶺難得的公園，有遊客中心！', '4 顆星 山櫻 花，燈飾，散心，泡湯 好去處', '5 顆星 很適合休閒散步的地方', '5 顆星 遊關子嶺 好停車的地方 免費', '4 顆星 吃過晚安散步的好去處', '3 顆星 適合1日遊的好去處', '4 顆星 風景優，可健走，散步', '5 顆星 風景優美，很適合中途休息！', '3 顆星 好停車，基礎建設少', '4 顆星 公園以 吳晉淮 的 関仔嶺之恋 為主題', '5 顆星 環境很好，又與公車站牌結合', '5 顆星 有和服可以換穿唷', '5 顆星 空氣好，東西也都好吃', '3 顆星 就一般公園，蚊子多了點', '5 顆星 腹地超大，停車場也很多格停車格。', '4 顆星 乾淨，維護良好', '3 顆星 走走逛逛還可以，不過沒什麼。', '3 顆星 桂花巷道飄著淡淡的香氣!', '3 顆星 很不錯只是蚊子有点多', '4 顆星 公園不大，散散步可以', '5 顆星 寬惝，生態好，蝴蝶好多....', '3 顆星 規劃維護應可更上層樓', '4 顆星 踏青的好地方', '3 顆星 整修中，鐵皮圍住無法進入', '5 顆星 關仔嶺之戀 泥溫泉世界有名', '5 顆星 今天有穿上和服超開心的^~^', '3 顆星 散步運動的好地方~', '3 顆星 環境乾淨，對遊客友善。', '4 顆星 好山好水。有傳藝有美食。', '5 顆星 下面有一個大型停車場', '5 顆星 野放紫斑蝶標記  很有意義的活動', '5 顆星 空氣清新，放鬆的好地方', '3 顆星 停車方便…廁所乾淨', '5 顆星 清悠舒服😀 …', '5 顆星 讓人放鬆的景點', '3 顆星 古舍古鄉，東西還不錯，價格中位', '2 顆星 等公車', '4 顆星 佔地大，不錯逛', '4 顆星 可簡短於步道走走~', '3 顆星 很適合散步野餐', '3 顆星 小小的，設計還算精美！', '4 顆星 假日人潮多, 適合假日踏青', '3 顆星 歇腳休息好去處!', '3 顆星 這裡種滿桂花!好棒!', '5 顆星 踏青漫遊\n親子聯誼', '4 顆星 20200614天晴', '4 顆星 免費停車，空間大', '4 顆星 踏青不錯，注意蚊蟲', '4 顆星 假日殺時間好去處', '1 顆星 真的，只有圖上這樣而已', '3 顆星 嶺頂公園夜景', '5 顆星 空氣良好無汚染！太棒了！', '2 顆星 有桂花步道，撲鼻香', '5 顆星 景緻宜人，夜景更棒！', '5 顆星 風景區中小小的公園', '4 顆星 適合大小朋友散步', '4 顆星 空氣清新、風景優美', '4 顆星 景觀美、服務親切', '5 顆星 有紫斑蝶的生態公園', '5 顆星 踏踏青，呼吸好空氣', '4 顆星 乾淨安靜的公共空間', '3 顆星 這星期正在辦文化祭', '5 顆星 是散步的好地方', '3 顆星 空氣清新˙環境優美', '5 顆星 休閒踏青\n親子漫活', '4 顆星 美，假日可去走走', '4 顆星 可以提供短暫休息的地方', '1 顆星 旅行團上廁所專用', '5 顆星 適合全家一起遊走。', '3 顆星 關子嶺當地大型公園。', '5 顆星 景色優美清新怡人', '4 顆星 風景優美，樹高大', '5 顆星 好地方', '4 顆星 放假打發時間好去處', '4 顆星 很好的鄰里公園。', '5 顆星 清淨賞蝶好地方', '4 顆星 關子嶺的著名景點', '4 顆星 散步  遛狗好地方', '4 顆星 干淨明亮的地方', '5 顆星 乾淨，停車免費', '5 顆星 嶺頂公園-天梯-火王爺廟-温泉老街', '3 顆星 觀仔嶺之戀的懷舊地方', '3 顆星 很乾淨的公園。', '4 顆星 詩情畫意！懷舊風情！', '4 顆星 具有歷史記錄的腳本！', '3 顆星 走走散步還可以', '3 顆星 純粹停車休息的場地', '4 顆星 散步,運動好地方。', '5 顆星 大自然的樂章', '4 顆星 全家遊玩的休息的地方', '5 顆星 散散步!買買香菇!', '5 顆星 不過中午有點熱', '1 顆星 滿公園的桂花去那了', '4 顆星 中途休息點，讚', '4 顆星 風景優美，空氣清新', '5 顆星 可以好好散心的地方', '5 顆星 停車方便', '5 顆星 很多蝴蝶', '5 顆星 免費不用門票', '5 顆星 關仔嶺很棒的公園', '5 顆星 感覺很悠閒', '5 顆星 停車的好地方', '3 顆星 漂亮的樹蘭花奇景', '5 顆星 Ok***讚哦！', '3 顆星 很多拍照景點', '3 顆星 熱熱', '3 顆星 很好散步的地方', '3 顆星 走路閒散的漫活', '5 顆星 幽靜美麗別墅區', '4 顆星 出外走走不錯的地方', '3 顆星 停車場地面不平', '4 顆星 空氣好風景好', '5 顆星 很放鬆的地方', '5 顆星 飄散著桂花香', '5 顆星 值得慢慢欣賞', '4 顆星 乾淨怡人', '4 顆星 停車空間大', '3 顆星 水火同源有看頭', '4 顆星 越來越舒適了。']