['4 顆星 此處地勢平坦，很適合健走，植樹眾多，空氣好.\n\n榕樹垂生大片氣根，看得出很有歷史，很有看頭.\n\n有大片免費停車場，流動廁所，此地為私人造林，免費無償提供大家休閒運動，很佛心！林主也呼籲大家共同維護環境整潔，把垃圾帶走.\n希望大家發揮公德心，別辜負林主與大眾共享的善心.\n\n最好著長袖或防噴蚊液.\n\n停車場邊有少數幾攤販賣蔬果類農產品.有些是自種，所以數量不多.', '5 顆星 很棒的森林環境，來這裡深呼吸清肺潤喉！超讚的喔~\n停車場也很方便，在停車場設有無障礙廁所這真的超佛心！ 而且很大間！但是要建議無障礙廁所的小小門檻，希望能鋪設斜坡，雖然只有小小的4~5公分高的門檻，這就會讓輪椅族很難進入的喔~感謝！！', '5 顆星 很舒服的步道，輕鬆好走適合一家大小出遊，有少許攤販，還能近距離看火車，很棒的體驗', '5 顆星 超佛心的免費景點\n慢慢散步大概一個小時內可以繞完一圈\n平地低海拔 秋冬來比較不熱\n沒有小黑蚊大加分👍\n\n#停車空間不算大\n#訊號微弱', '4 顆星 運動散步的好去處。人造樹林遮陽率高。', '5 顆星 以前的芒果園現在的人造林\n哈利波特魔杖的桃花心木\n像竹蜻蜓的是種子\n平緩好走涼爽不曬\n百年榕樹涼亭', '5 顆星 維護很好的人造林\n幾乎都是桃花心木\n有森林遊樂園區的規模\n很適合來走走踏青', '4 顆星 有小陽明之稱，是個免費又芬多精充足的小森林；行走困難度低，可惜的是沒有路線指引，很容易走著走著繞出小森林\n有流動廁所、好停車、避暑勝地、還可以欣賞火車🚄、又可以支持一下在地小農👍\n請記得做好防蚊措施', '4 顆星 一個很不錯而且是免費可以盡情吸收芬多精的私人林場，停車空間很大，估計至少可以停放50輛以上的小自客車，停車場還設置有廁所，很方便。森林步道錯綜複雜且沒有路標，但似乎也不至於會迷路，若是好好的全都走上一遍大約得花上兩個小時以上吧，但是樹木皆很高大茂密，幾乎是走在一條條的樹蔭大道，一點都不會覺得悶熱，是一個值得一探究竟的私人林場。', '4 顆星 樹蔭茂密，走起來很舒服。不過，要留意小黑蚊。', '5 顆星 是個適合全家大小加寵物走走的好地方，而且又免費！有個不小的停車場，也是免費的。\n裡面的叉路很多，沒指標，不過怎樣繞都能走回去，所以不用擔心，每條路都走絕對是1個小時起！\n裡面有2個可以近距離看火車的地方喔！', '5 顆星 是很好走的地方，帶著小小孩也可以順利走完唷！\n風景不錯，而且一邊野餐還能一邊看到火車，真的很開心！（不過還是要注意安全唷！）', '4 顆星 112.1.1（ 日） 有很大免費的停車場跟廁所，整個步道很好走，沒有陡上陡下的步道，慢慢走約1 個小時就可以走完，只不過叉路都沒有指標，問停車場的當地小販，說都可以接回終點，有一點像在走迷宮的感覺，不過私人的場地，可以整理的這麼好，值得按一個讚！ 而且就在台一線省道旁不遠處，是個很方便可以慢走運動的好地方！', '4 顆星 平日下午會有一些居民在運動，園區隨意走走大概花快一個小時，原本以為沒有表示會迷路，但路線都蠻簡單且有連通所以不至於迷路。', '5 顆星 維護用心，且有多條岔路可供行走。路上沒有指標會讓人較擔心，但聽說每一條都可以繞回停車場。\n停車場有攤販在販售蔬果、傳統點心等。\n🅿️停車場約可以停30幾臺車子，但是建議早點到。 …', '5 顆星 私人林場，停車方便。園區很大，沿途皆有綠蔭，即便是夏天，也不覺得熱。步道平坦好走，適合全家親子老少一同來散步。', '5 顆星 不來不知道 台南平原裡 竟然有一塊這麼美的人造林\n道路寬敞 無車 好走 很放鬆\n適合天氣微涼時來散步', '5 顆星 川文山森林生態保育農場在地人又稱「小陽明山」，是台南官田熱門休閒散步的好地方，配合政府獎勵造林，將14公頃的芒果園改種一萬多株的桃花心木、雞木、樟樹，並增設座椅、涼亭，免費提供一處假日旅遊踏青的好去處；川文山森林生態保有農場位於西部幹線鐵路拔林站附近，曾文溪北岸，在農場內就可以看到火車經過，是假日親子家庭運動兼看火車最佳景點！', '4 顆星 有一個小空地可以停車，旁邊還有當地的小攤販，販售農產品，大家都很熱情招呼😌\n\n園區內部不大，但是整理的很好，環境都很整潔，看的出來農場主人的用心，剛好緊鄰火車路線，我們幸運的還有拍到火車照✨\n總之是一個適合散步走走的休閒去處～ …', '5 顆星 免費入園、停車方便、桃花心木林蔭步道完善，散步、健行的好地方。', '4 顆星 可以短暫遠離塵囂的好地方\n路線非常平易近人\n還可以在阿兵哥的槍聲保護下盡情運動', '4 顆星 舊營區變保育農場，免費停車，散步運動。有廁所，小農擺攤。難度不高，適合老少踏青。有一處角落，可坐在草坡上看火車。', '4 顆星 有樹蔭的芬多精園區，可以近距離看火車，要自備水補充水份', '4 顆星 路標的動線不是很清楚，廁所也沒有很多間！\n不過走走看看吸收芬多精也不錯', '4 顆星 郊區的森林步道。體感就像在爬都市公園的小山坡，裡面有處小亭子，可以眺望鐵道上行駛的列車。上面還有標示各列會行駛這段鐵路的時刻表', '4 顆星 整潔的步道.園區全是桃花心木.隸屬公所地.樹高涼快~中站有咖啡亭。', '4 顆星 一個位於拔林火車站附近的農場、屬於私人造林、環境乾淨，適合搭火車小旅行，輕鬆散步', '5 顆星 4.6分\n開車記得要搜尋川文山停車場，才不會經過公墓，簡易的步道，很適合全家踏青，有涼亭可以坐下休息野餐，好像沒有垃圾桶，記得要把垃圾帶走', '5 顆星 雖區域不大，但可以爬小山，享受芬多精的好地方。', '5 顆星 適合健走運動，地勢較平坦，樹林茂密涼爽讚，私人地方造林，免費提供的，大家一起共同維護吧。', '4 顆星 環境乾淨，停車場與行走道路幾乎看不見垃圾，是一個休閑聊天泡茶好地方，健走曬不到太陽很棒，又安靜空氣品質真棒幾乎是桃花心木居多，桃花心木是早期日本人作槍托好材料，在台灣大量栽種', '5 顆星 私人用地但是免費開放的步道，不管冬天夏天都適合來走走，大家努力一起維護', '5 顆星 是私人林場~♥️\n山徑兩旁都是桃花心木,綠蔭夾道．怕晒黑的你……這裡是好選擇的地方☘️今天沒有風……心裏哼唱"微風細雨"🥳消暑一下．\n臨時起意來的行程,裝備不齊,下次改進．', '5 顆星 私人免費的散步景點，夏日有樹林可遮光。', '5 顆星 林蔭步道，綠蔭蔥蔥，適合闔家散步的好去處（只是要小心蚊蟲）', '4 顆星 是座免費但值得休憩的小陽明山，假日好去處。', '5 顆星 外面熱的半死的時候，這邊很涼！', '5 顆星 在桃花心木林下，大太陽的熱被隔離了，很不錯的散步地點，剛剛好有點大又不會太大。', '3 顆星 來場森林浴，滿滿的桃花心木，漫步其中，感覺還真不錯啊！', '5 顆星 麻豆官田附近的小山丘，種植了很多桃花心木，走在其間，涼風徐徐吹來，很是舒服。', '5 顆星 空氣好，太陽直射不到，適合全家老小一起出遊的好地方。', '5 顆星 腹地不大，但林蔭茂密，不會曬到太陽，有免費停車場和簡易公廁，休憩的好地方。', '5 顆星 自然景觀\n茂密森林\n平易近人的步道\n可以一來再來', '5 顆星 叢林綠蔭，蟲鳴鳥叫，環境乾淨，運動健行走好處所。', '4 顆星 夏日在高大且密集的桃花心木林中健走,幾乎不會曬到太陽,且步道也乾淨沒雜草,有停車場且免費,也有wc。', '5 顆星 很多樹 很好走走', '5 顆星 樹木蔭道，不會曬到太陽，感覺芬多精超多，可惜有小黑蚊', '3 顆星 私人林地，比較無規劃，蚊蟲稍多，可以健走', '4 顆星 如果你很無聊，可以來走走。。', '4 顆星 平緩好走的私人林地，位在省道附近，蠻多居民來此散步運動，免費且有停車空間和廁所，林蔭茂密，適合怕曬太陽的人。', '5 顆星 漂亮的人造林步道 狗狗可以走 沒什麼樓梯', '4 顆星 在平地能有這一片森林而且是私人無私的奉獻，非常難得， 停車也方便 ，還有一些可以讓放輕鬆的涼亭及休憩的地方', '5 顆星 環境清優，大部份是年長的人來這邊散步，也有小型水果市集可逛逛。', '4 顆星 可以悠閒的走走\n帶小孩或推娃娃車也都方便\n只是小黑蚊要注意', '5 顆星 很適合來走走散步，小徑雙邊都有樹陰不怕日曬', '5 顆星 很適合全家大小健走的好地方免費～開車前往停車也免費、或搭區間火車前往都很方便～', '5 顆星 自然景觀，不知車要停哪裡。', '4 顆星 山林健行好地\n不過沒指示路標', '5 顆星 森林很美，步道和坡段豐富，適合帶長輩、小孩和毛孩一起來走走', '3 顆星 為私人土地造林，附有停車場，目前不用付費，建議長袖長褲，避免蚊蟲叮咬。', '5 顆星 涼快輕鬆好逛，略陰森。', '5 顆星 一個非常棒的地方，國有地私人造林，有義工自動整理環境，區公所也會定期割草，清水溝，是非常乾淨的休閒散步場地！', '5 顆星 2021年去過很好散步的地方', '4 顆星 休閒散步的好所在', '5 顆星 再一直推薦下去，\n連遊覽車都來了，\n停車越來越難。', '5 顆星 園區內環境優美、氣氛幽靜，四周的植物綠意盎然。', '5 顆星 非常幽靜秀美的森林，沒有過度的修飾，步道友善，細雨微風時最能感受清閒。', '4 顆星 颱風過後~', '5 顆星 很適合全家人一起來運動💪。自己的垃圾請自己帶走。超美的景點唷！讚…', '4 顆星 健走活動好地方', '5 顆星 空氣好環境涼爽，適合散散步運動，吸收分多精的好地方', '5 顆星 很好走 空氣好 火車站很近💪 …', '5 顆星 清靜，散步健身的好去處。', '4 顆星 乾淨，空氣好，感覺很不錯，不吵雜適合散步走走', '4 顆星 好的散步地方', '4 顆星 山林間一個休閒的地方，聽說是私人土地主人維持的，還不錯！', '5 顆星 開心到不行、哈哈哈哈哈😂', '4 顆星 涼爽適合健走的好地方，停車場少了點', '5 顆星 涼爽看火車', '3 顆星 最近葉子都落下來  所以樹蔭很少', '5 顆星 腹地不大，免費，乾淨且舒服。適合悠閑散步。', '4 顆星 風景很美樹林很多道路好走', '5 顆星 休閒，跑步，走路好地方，平路多。老人也可以。樹蔭多。', '4 顆星 沒有很大，但氣氛蠻好的，別稱小陽明山', '5 顆星 空氣好, 健身行走的好去處', '4 顆星 第一次來，私人祕境，森林浴好去處', '5 顆星 有時到靶場附近可聽到打靶槍聲。', '5 顆星 空氣清新 路平好走 可以看火車', '3 顆星 這是運動˙漫走˙ㄟ賀所哉辣？！˙˙🥀🍀🍁 …', '5 顆星 讚 超舒服的散步地點', '5 顆星 感謝場主無私分享這麼好的景點', '5 顆星 是個運動步行的好地方', '5 顆星 適合散步的小小森林', '5 顆星 放風散步吸收芬多精的好地方~~', '5 顆星 遛小孩、散步運動的好地方', '5 顆星 很舒服散步的好地方', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 今天有看到長尾鞭蠍', '5 顆星 拍火車的好地方～', '5 顆星 小陽明', '5 顆星 讚喔', '5 顆星 清幽寧靜的好地方', '5 顆星 散步好去處', '4 顆星 私人森林步道農場！', '5 顆星 漫活踏青\n親子聯誼', '5 顆星 很舒服的步道', '4 顆星 免費', '5 顆星 很自然的地方', '5 顆星 健走，運動', '5 顆星 舒服', '4 顆星 好地方', '5 顆星 早上 傍晚 散步運動休閒好地方', '4 顆星 單純安靜散步的好地方，路維護良好、好走，繞一圈約30分鐘，除了樹沒有其他設施，適合順道一遊。\nP.S. 停車場滿大的', '5 顆星 帶長輩散步的好去處\n湖裏住著幾隻小水鴨，可以去找找看！', '4 顆星 這是一片可以享受健行、森林浴和騎自行車的森林。雖然看似私人林地，但已成為市民休閒的場所。\n這是一個令人愉快的球場，有很多樹蔭。上下坡都不算太陡，我覺得帶小孩和老人的家庭可以悠閒地逛逛。\n然而，當我看到到處亂丟的垃圾和苔蘚上的塗鴉時，我感到有點失望。由於這是一個免費空間，我確信當地人會撿垃圾。\n往後面走，有一條路通往軍用地，並且有禁止擅入的牌子。走著走著，就聽聽一些軍事訓練的聲音。\n還有一個停車場和三個寬敞的多功能衛生間。']