['5 顆星 平日晚上前往，拍照很漂亮，沒什麼人很好拍，方便停車，但地方不大，大約半小時以內就走完看完，建議當成順遊景點。\n目前1/20～2/25有活動：左鎮燈會-月照竹林間 光影耀惡地。\n但如果想了解當地文化建議白天到訪，因為晚上展示場域和商家都都休息了，白天偶有當地人進行維護和熱情解說。\n旁邊的左鎮市場也可以順遊，晚上也有開燈只是沒有營業。\n\n定位蔗埕廣場有停車位，旁邊就是老街，過馬路有左鎮公有零售市場。', '5 顆星 不長的老街，但有不少的文創商店，過年期間建議傍晚來玩，逛逛商店喝咖啡，然後晚上看燈會和很厲害的表演。喜歡拍照的人，更不應該錯過這個淳樸的小鎮。', '5 顆星 小小的左鎮，彷彿像是閃電麥坤86線的翻版，新路線讓人車遠離了市區街道！今年很特別的架上了燈會，在小小的蔗埕公園+鄰近老街+公所，都有美麗的設計，公園裡有停車格+廁所，便利性高！', '5 顆星 很棒的地方！百年來左鎮區第一次舉辦燈會，雖然範圍不大但相當符合這個純樸的農情生活。園區內由竹子所擺放的裝置燈飾加上在地居民及小學生們所繪製的燈籠，看起來感覺很溫暖。是個相當符合漫步生活的地方👍👍👍👍👍', '3 顆星 特地前往這次的活動－左鎮惡地聚光祭，共分為A~C三個區塊，每個區塊只有一個燈景，繞一圈可以逛完三個展區，路邊設有部分擺攤，像是小型夜市，還有兒童販賣小物的歪腰市集；也許是初次舉辦，人潮沒有想像的多，除了現場幾個簡單的活動看板，交通指引也較不完善；燈景內容稍顯貧乏，布景規劃也不夠完善，住宅大燈照的燈火通明，燈飾變得不太顯眼稍顯可惜；停留時間約30分鐘～1小時左右。', '5 顆星 昔日鐵道小鎮，除了懷舊，老街文創讓因公路開發而沒落的小鎮，重新恢復了生機', '5 顆星 IG:she11006\n\n展期到2/25\n整體場地不大但滿用心佈置燈飾\n\n也會有可愛小貓出沒😳', '4 顆星 很短的街\n沒什麼店\n後面有一個台糖的舊車站', '5 顆星 小小的很溫馨 過年可以摸春牛 又有藝術家熱情奉茶 很特別的一角', '4 顆星 尚在整理中的地點 看的出來有一些新的活力正在進駐 期待外來改裝完成的結果 老街稍微短了一點 需搭配附近其他的點才有看頭', '4 顆星 經過專業團對改造，以及南台科大學生投入，感覺還不錯。', '5 顆星 左鎮已有百年的歷史，但由於台20線的開通雖然交通便利了，卻也帶來人口的流失與經濟活動的轉移。現在的左鎮是一個人口大量外移居民嚴重老化的偏鄉。有一群熱血有理念的志工們正在努力改造與復興這個有百年歷史的小鎮。', '5 顆星 平日感覺沒人，但是房屋倒是有歷史感🤔', '3 顆星 老街很短，需要有人導覽才能夠了解它的歷史。', '3 顆星 短短的一條街 需要配合導覽才能瞭解歷史脈絡', '5 顆星 開了新路就不進老街了，其實以前很熱鬧，連進南横的收費站也在這，能不能感受老街風情，就看各人了。', '5 顆星 偶然看到的市集活動\n晚上有燈飾 還可以打卡換DIY材料', '5 顆星 來左鎮喝咖啡，逛市集...', '3 顆星 2024.1.28\n\n三分鐘就能走完的老街。', '5 顆星 不知道怎麼形容 一條走三分鐘走完的街道 路過拍照配合藍天 很美', '4 顆星 順路經過，雖然點小小的，但看得出很多人對文創產業發展的貢獻', '5 顆星 因為聚光祭過來！蠻多人的！有小小的市集、老街，不管是市集還是老街裡的房屋整建都是集眾人之力而成，推薦大家來走走😊😊 …', '5 顆星 寧靜的小鎮，燈會比預期溫暖很多，適合一探', '5 顆星 一眼望盡的老街\n濃濃古早味', '5 顆星 小小的市集很悠閒\n賣吃的比想像多', '5 顆星 左鎮越來越棒了\n\n感謝山海屯企業社', '4 顆星 期待整個企劃的完成', '5 顆星 到此一遊～開心🥳 …', '4 顆星 沒什麼特色 到處都是老街 要有特殊 才會吸引人', '5 顆星 第一次停留在這個小鎮，帶小孩來走走做手創，是一個很棒的經驗，推薦可帶小孩來走走喔!', '3 顆星 人口稀少，景點也沒，能看到的只有老人與狗。', '5 顆星 週末活動非常熱鬧。一定要來熱鬧一下！！', '5 顆星 寧靜的街道上，難得如此熱鬧，攤位或許不多 但小而美已足夠了 左鎮久違二十年的夜市。', '5 顆星 保有古式建築的老街，今年的燈會有活動', '5 顆星 做輕黏土體驗很讚❤️❤️', '5 顆星 純樸充滿故事的老街,老房子很有特色~', '5 顆星 以前的印像冷冷清清\n現在的感覺活絡起來', '5 顆星 老街已荒廢許久，近年再造，已不同於以往沈寂之樣，老街上目前營業的店僅有左達商行及沐重光咖啡廳，期待老街未來能有更多特色小店進駐。', '5 顆星 很有質感的市集，很棒-歪腰市集', '5 顆星 左鎮聚光祭！', '5 顆星 帶孩子來擺攤當小老闆囉！', '5 顆星 下次還要再來，策展很用心～', '5 顆星 親子手作舞龍，濃濃的端午節氛圍！', '5 顆星 讚~左鎮老街慢慢有一群人"耕耘"再造 一定會去造訪的........', '5 顆星 很喜歡這邊這氛圍，市集很可愛哦', '5 顆星 充滿人文氣息的地方.值得一逛。', '5 顆星 雖然小小的 但開始看到一些改變～ 還有有趣的體驗活動❤️（黏土體驗的老師很親切💯', '5 顆星 看到阿嬤家漸漸的越來越有生氣～自己也感到很開心，歡迎大家一起來左鎮逛逛看看', '5 顆星 很用心辦的活動\n大家可以來', '5 顆星 鄉下放鬆好地方', '5 顆星 很有意思的地方\n可見地方創生的發展', '5 顆星 可以來走走晃晃的好地方😊 …', '5 顆星 適合帶小朋友來手作😀 …', '5 顆星 左鎮老街純樸街道好像回到小時候的時光隧道～很悠閒很乾淨', '5 顆星 左鎮老街～街道很有歷史痕跡與人文風味，推薦愛文化的人，可以走訪👍', '5 顆星 老街熱鬧起來了', '5 顆星 濃濃古早味…小時候的回憶！', '5 顆星 左鎮歪腰市集光影藝術評論送小物', '5 顆星 端節活動-趣味拉花舞龍', '3 顆星 還在改建，有的路不好走', '5 顆星 手作好玩！超讚的', '5 顆星 左鎮聚光祭，親子好去處', '5 顆星 很用心的修復老房子 搭配端午活動 在附近的話值得來看一下', '5 顆星 場地不大，但很適合放鬆心情\n手做體驗的老師很親切👍', '5 顆星 好玩但很熱', '5 顆星 來了 終於來了', '5 顆星 好玩，好吃，好可愛', '5 顆星 支持在地文化創生，很棒的手作體驗，謝謝小波老師的指導', '5 顆星 全國最短的老街', '5 顆星 來左鎮走走喝杯咖啡', '5 顆星 不說不會知道的地方，好玩很懷舊', '5 顆星 聚光節很漂釀', '5 顆星 有竹陀螺體驗活動，很有趣！', '5 顆星 富含人文歷史底蘊的地方', '5 顆星 老街活化很熱鬧～', '5 顆星 左鎮惡地聚光祭👍🏼👍🏼 …', '5 顆星 超級好玩，作品好有質感👍 …', '4 顆星 手做diy體驗', '5 顆星 服務人員友善，市集氛圍佳', '5 顆星 讚讚 值得一逛', '5 顆星 超棒的體驗活動', '5 顆星 喜歡來鄉下的感覺 很純樸', '5 顆星 參加左鎮活動超棒', '1 顆星 說實話 是真的沒東西可以逛 可以再加油', '5 顆星 古色古香的老街\n值得來一趟\n懷舊之旅', '5 顆星 終於有又辦了', '1 顆星 大約100多公尺，其中有幾間像空屋的房子。', '5 顆星 超小老街\n平日都沒有開門', '5 顆星 很棒', '4 顆星 偏鄉的空氣特別清新', '5 顆星 特色山城 很不錯的景點', '5 顆星 逛老街走走', '4 顆星 活動改造的不錯', '5 顆星 有手作的一些小東西', '5 顆星 左鎮惡地聚光季', '5 顆星 很有氣氛的地方', '5 顆星 左鎮好好玩！', '5 顆星 很用心的活動', '5 顆星 原來左鎮這麼美', '5 顆星 到此一遊～', '3 顆星 做手作、交朋友，充滿人情味', '5 顆星 很有味道的老街', '5 顆星 適合散步的小鎮', '5 顆星 今天有活動', '5 顆星 左鎮歪腰夜市好好玩', '5 顆星 手作鑰匙圈 很有趣', '5 顆星 來玩喔～', '5 顆星 走走逛逛👍 …', '5 顆星 很棒的黏土創作體驗', '5 顆星 🥳🥳 …', '5 顆星 舒服走走好地方', '5 顆星 氣氛讚讚讚', '5 顆星 讚！', '1 顆星 不用特地來…', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 左鎮老街好好玩', '5 顆星 好玩好吃😋', '5 顆星 很可愛的小鎮', '1 顆星 規模太小', '5 顆星 玩 藍晒手工書', '5 顆星 很棒的黏土體驗', '5 顆星 輕鬆愜意的地方', '5 顆星 左鎮老街走走逛逛', '5 顆星 讚', '5 顆星 悠閒清淨', '5 顆星 親子好地方', '5 顆星 很棒的老街', '3 顆星 規模比較小', '5 顆星 老屋新生，很棒', '5 顆星 左鎮老街讚', '5 顆星 舒服的節奏', '5 顆星 左鎮歪腰市集', '5 顆星 左鎮很美～', '5 顆星 聚光祭！', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 有趣', '5 顆星 好玩有趣', '5 顆星 好玩的地方', '5 顆星 古色古香~', '5 顆星 讚', '5 顆星 逛老街', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 有趣的老街', '5 顆星 老街走走', '5 顆星 小市集👍 …', '5 顆星 讚👍！ …', '5 顆星 最近有左鎮燈會，不過就規模小小的\n老街也很小一條沒幾戶\n沒什麼人，路過附近來走走晃晃\n有一個免費停車場跟2間流動廁所']