['5 顆星 【阿里山巨木群步道 】在神木車站分為【阿里山巨木群步道 1】及【阿里山巨木群步道 2】二段。長度加起來只有1公里多一點，全程為木質棧道，因應山勢起伏，多為階梯上下，安全好走卻也需要腳力。此短短步道可以看到二處阿里山新八景(阿里山神木遺跡與神怡流瀑)，以及30幾棵紅檜巨木，是目前台灣神木密度最高的步道，並經過古意盎然的神木火車站，欣賞紅色蒸汽火車穿梭在綠林中。\n【阿里山巨木群步道 】可以從受鎮宮對面進入，一路下行到神木車站，再往上爬升到香林神木。漫步在群木步道中，被滿滿高大樹木包圍，享受森林的芬多精，約需1小時，海拔高、空氣好又有滿滿芬多精，舒服的空氣與溫度就是阿里山最值得收藏的寶藏。', '5 顆星 從沼平車站一路慢慢散步往神木車站\n滿滿的芬多精跟時而飄來的霧氣，真的很像置身於仙境之中\n神木的壯觀實在無法用照片跟文字完整呈現\n推薦此生一定要來瞧瞧神木跟森林的美\n步道蠻直覺，沿路都有指示，步道也都有人在維護，所以很好走歐', '5 顆星 這次選擇從沼平車站→環潭步道→巨木群步道→博物館→出口。\n步道好走，但上下樓梯很多，還是需要腳力。\n風景很美，不虛此行！', '5 顆星 從沼平站走到神木站 就可以走棧道二\n下坡好走\n棧道一 可以從神木站走上去 階梯較多\n看完香林神木和阿里山博物館再原路回來\n風景優美 參天大樹真的震攝人心\n慢慢走 一個小時多一點\n拍照 休息 吸取芬多精\n更洗滌心靈\n\n大大大推薦', '5 顆星 坐小火車至沼平車站下車，往姐妹潭方向，接步道往下走回阿里山車站剛剛好。沿途有很多的神木，陽光從樹林縫隙照下來很漂亮', '5 顆星 在巨木群當中吸收滿滿的芬多精，而且他就在全台最高學府香林國小的旁邊，阿里山博物館也在旁邊，從慈雲寺旁邊的道路往下走很快就可以抵達神木車站', '5 顆星 之前看了極島森林被陳柏霖燒到，景色優美，我們帶著孩子們準備好水和簡易午餐走了一趟，路上遇到阿里山國家風景區管理處的志工陪走並講解步道裡的一切，很棒！除了遇到家族旅遊在巨木旁座椅大聲喧嘩、分享食物（哀哀叫之類）之外，這趟旅程很美好，但記得帶上山的垃圾務必隨手帶下山！\n是個天氣好可以簡單走完的步道，但ㄧ路上沒有公廁，進入步道前須排空！山上容易午後陣雨，建議帶個輕便雨衣和防滑雨鞋行走方便，祝大家有愉快的旅程！', '4 顆星 由車站一路走來，可以看到許多高大的樹木，樹木很濃密，不需要擔心日曬的問題，而且這裡的空氣很清新，可以大口好好的呼吸。', '5 顆星 巨木林相壯闊\n步道蜿蜒其中\n值得來此深呼吸', '5 顆星 走在公園內的步道，你會被古老的樹木震撼，尤其是千年神木區的老樹，他們見證了無數歷史時刻，猶如自然界的長者。這裡的空氣清新，每一次呼吸都充滿了芬多精。', '5 顆星 錯綜復雜的巨木群步道，完整走完需要不少時間，上上下下的坡度的確讓人腿痠，建議先在遊客中心拿地圖，才不會走到不知身在何處，而漏看了巨木。巨木很美，下午容易起霧，務必把握時間，傍晚的光線非常美麗，慈雲觀景可看夕陽，幸運可遇見雲海。\n路過慈雲寺可以休息喝杯咖啡，受鎮宮也是休憩小站可補充食物。\n錯過四點半最後的接駁車，就只能一路再走回遊客中心。', '5 顆星 被樹圍繞的步道，天氣好的時候陽光灑進來很漂亮，太陽照不到的地方則有幾分神秘感\n\n整體上規劃的還不錯，階梯滿好走的只是有些溼滑要慢慢走，從阿里山車站坐車到沼平車站再沿著步道一路走到神木車站都是下坡，走的途中還會過姊妹潭、木蘭園、受鎮宮、櫻王還有滿多的景點，大力推薦體力不好的人這樣走，走了一個多小時完全不會累，但隔天小腿會有點酸酸的\n\n總之非常推薦大家來這裡散步，帶小朋友來也是ok沒問題，巨木很巨無霸很神奇，阿里山之旅大家攏歡喜', '5 顆星 共有 36 棵巨木，多為合併木，年齡從幾百年到上千年不等，不僅可欣賞巨木，在林間棧道行走令人心曠神怡。到達方式建議搭乘火車到神木站，或遊園車到香林站。巨木群棧道上方是香林休息站，有餐飲可以補給能量，下方為神木車站，神木遺址就在旁邊，附近還有香林神木、三代木等景點。', '5 顆星 跟十幾年前來的印象都不太一樣了，現在步道規劃很好，也多了很多人工林(也是美麗~)\n我們走的是由上而下，比較輕鬆的路線，從[沼平車站]→姊妹潭→受鎮宮→28號巨木→神木群二→[神木車站]', '5 顆星 置身在阿里山的巨木群棧道會不由自主的敬畏大自然，也可以在每個轉角發現意外的驚喜；也許會發現形狀特別枯死的樹幹，很像哈利波特裡面的催狂魔；也許是路邊長出的小草體會到勃勃生機；也許某個場景讓你聯想到吉卜力的那一幕畫面，旅途中一定會有所收穫～\n很適合帶著全家大小來一場芬多精的洗禮！', '5 顆星 從神木車站開始爬巨木群棧道，是上坡的路線，但是空氣非常清新,氣溫非常涼爽,若是夏天來這玩，茂密樹葉層層遮蔽住陽光，也是非常好的避暑勝地!\n巨木群棧道有38株巨木,非常壯觀!\n可以搭火車到神木車站,我們是從阿里山火車站慢慢散步過去,山上天氣涼爽一點都不覺得累!', '5 顆星 Feb.2,2022\n走在阿里山神木棧道裡，實在是很棒的森林浴！\n呼吸著優質的空氣，整個人神清氣爽，精神也好起來。不曉得為什麼走起來也特別不累！\n還覺得身體裡到百病都被擊退，身體覺得健康👍\n也許我說的誇張，但是這是親身的感受。\n如果可以，我還想再去一次，我一定要再好好享受這片巨木神木！這高品質的森林浴', '5 顆星 木棧道，小火車下車後可直接連結，木棧道一二均可環繞，因此不論從哪一方開始行走，可從另一端回程，連接園區主要景觀，景觀壯碩遼闊，空氣清新宜人，木棧道平緩好走，全程慢慢走拍照，約2.5小時，阿里山旅遊一定要踩點的步道', '4 顆星 推薦從沼平車站往巨木群1棧道走，沿路下坡走到神木車站\n若從神木車站走巨木群步道會整趟上坡', '5 顆星 美觀舒適的步道\n看完日出記得繞到這裡', '5 顆星 阿里山巨木群棧道，目前一共有38顆超過六百年以上的巨大神木，其中又以相鄰神木為最具代表性，也是目前的阿里山神木第二代！\n\n步道總長走起來大約1小時，看個人腳程！\n步道中還有神木火車站跟第一代神木的遺址，非常適合帶小朋友來這邊放電！\n\n目前超過一千年的超大神木就有17顆，走在步道中可以好好感受一下大自然的神奇！\n\nP.S. 如果喜歡我的分享，請別吝嗇給個讚+追蹤，您的支持是我寫評論的動力，我會繼續分享各個地方的美食或景點哦！\n\nIG:a2552200', '5 顆星 親近自然、吸取豐富芬多精，體會高山森林的迷人之處。聞到森林樹種所釋放出的獨特香氣。', '5 顆星 剛好遇到起霧時，穿梭在檜木森林裡，比較建議先步行逛巨木群，都是下坡路，走完棧道剛好到神木車站也累了，順搭小火車回阿里山車站比較順走，途中洗手間算多，全程請禁煙...這很重要！', '5 顆星 以紅檜神木居多，台灣扁柏都被日本砍伐走了。', '5 顆星 阿里山神木群棧道分為二段，第一期棧道與第二期棧道，長度加起來只有1公里多一點點，全程既平緩又好走。可以看到二處阿里山新八景(阿里山神木遺跡與神怡流瀑)，還可漫步至古意盎然的神木火車站瞧瞧蒸汽火車，整條步道上處處有神木，並有30幾棵紅檜巨木，是目前台灣神木密度最高的步道喔！', '5 顆星 芬多精\n森步道\n超棒值', '5 顆星 38顆神木，走在其中很舒服\n\n——\n\n阿里山地區橫跨臺灣森林垂直分佈之熱、暖、溫三帶，蘊藏豐富的森林資源，尤以檜木名聞國際，漫步林間隨處可見。紅檜、臺灣扁柏、臺灣杉、鐵杉及華山松稱為阿里山五木，柳杉為本區人工造林最成功的外來樹種，沿森林鐵路漫山遍谷林木鬱成奇觀勝景。每年三月中旬至四月中旬為本區之櫻花季，吉野櫻、重瓣櫻、山櫻花點綴滿山，繽紛旖旎。其他花卉如森氏杜鵑、石楠花、毛地黃等等也陸續開放。另有列入保護之臺灣一葉蘭自然保留區，亦值得欣賞。\n\n塔山、姊妹潭高山湖泊等自然景觀，以及博物館與慈雲寺、老火車陳列場等珍貴的文化歷史資源，也都值得一遊。', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區，位於裡面佔領了重要的景點，只要見過它的壯觀，高聳，宏偉，巨木群的氣勢磅礡有如排山倒海，萬馬奔騰真是令人讚嘆，嘆為觀止。在台灣想見到如此的美景，可說是相當不容易。巨木群木棧道施工過程，可看出國家單位的用心與辛勞，喜歡森林浴和吸收芬多精的朋友，歡迎找個假期好好安排，來阿里山必看的景觀之一。', '5 顆星 比想像中好走很多，空氣很新鮮', '5 顆星 第一次去阿里山，比拉拉山神木好看多了，剛好碰到微濕的天氣，巨木群間輕煙飄散宛若走入迷蹤仙境，唯一感到失望的是票價太高，大人二百，學生一百，一車一百，算了，能看到這神木群是值得了。\n對了，一定要去山頂上的慈雲寺，肅穆莊嚴，尤其那風鈴非常輕揚祥和，正如梵音讓人感到無比幸福', '5 顆星 巨木群非常漂亮！非常推薦！', '5 顆星 香林服務區商店街旁即有步道銜接巨木群棧道。這是第二期的巨木群棧道，沿途也有超過20棵的紅檜巨木。進入這條巨木群棧道，即遇岔路，右岔路通往神木車站，左岔路通往阿里山香林神木、樹靈塔、慈雲寺等景點，取右，沿途的紅檜巨木都有編號，其中最壯觀的紅檜巨木是28號巨木了，為巨木群棧道中最高大、樹齡最久之巨木。第二期巨木群棧道的終點抵達神怡橋，再往下走，就抵達神木車站。附近又有步道可銜接第一期興建的巨木群棧道，兩條巨木群棧道各自形成小環圈，可隨各人興趣悠遊其間，欣賞此地的紅檜巨木。續走第一期巨木群棧道，步道全程落差不會太大，木棧道也維護的不錯，平坦好走，漫步在巨木森林心情讓人大好，每遇見一棵神木都要看一下介紹。走出第一期巨木群棧道抵達千歲檜，於此可遊覽阿里山博物館、千歲檜、 樹靈塔、旌功碑、阿里山香林神木、慈雲寺等景點。', '5 顆星 看了簡介才知道原來紅檜常常都是好幾株合成一棵巨木，很有趣，步道走起來很舒服，但上上下下的還是要體力。', '5 顆星 路線規劃不錯，建議走1號步道，2號步道的28號巨木沒有1號步道上面的那兩顆神木好看，1號步道大約需要走1個小時，2號步道約30分鐘', '5 顆星 阿里山森林公園內的神木群棧道一直以來都是我心中的第一名、已經忘了這是第N次造訪？每當走這條棧道都能感受到數千年的巨木矗立於天際線上加上清新空氣中的芬多精不時吐吶、絕對令人頓時心靈舒暢！推薦大家必訪！', '5 顆星 阿里山的精華步道\n好多棵百年千年紅檜神木\n雲霧森林 美麗如畫\n從受鎮宮往下走到神木車站比較輕鬆', '5 顆星 蠻好走，也蠻值得走的一個步道。有小小的體力就可以看到群山的精彩。老人小孩都適合。', '5 顆星 巨木群步道，有做好行人步道不至於太難行走非常適合健行觀看神木群', '5 顆星 阿里山巨木群棧道沿途都是筆直高聳的檜木林區，隨陽光雲霧展現迷濛飄渺之美，盡情享受芬多精洗禮，很棒的巨木群棧道。', '5 顆星 巨木群棧道，顧名思義這條棧道可以觀看數千年的巨木，直直地矗立於天際線，非常壯觀。雖然有名的阿里山神木已經倒了但是還有香林神木，沿著巨木群棧道可以到達阿里山博物館和香林神木，還有阿里山神木遺跡。', '5 顆星 環境步道規劃的非常好，一旁壯麗神木群，還有滿滿的芬多精', '5 顆星 必到，令人起勁的林道，不要走太快，慢慢享受林浴。', '5 顆星 未到訪時想說應該就只是另一個普通森林而已，沒想到阿里山有別於一般，不僅僅是空氣品質新鮮，景色優美，奇形異狀檜木，彷彿置身在一個幽境裡，忘記世俗的紛擾，懷舊的小火車，各有特色的火車站，尤其是月台及其復古又帶點英國風，眼底盡是收不盡的美景，來走走的人一定要去觀景平台瞧瞧視野很廣闊，不過遇到連假人真的挺多的，跟團的建議直接離團自己走走，不然接駁處實在太多人，還好步道夠大可以分散很多人潮，讓此環境逛起來不會有在菜市場的感覺。', '5 顆星 綠蔭滿滿、芬多精滿滿的步道。\n步道維持很好、走在巨木群中很特別，不同於低海拔的山區步道。', '5 顆星 阿里山巨木群棧道有兩條，可以觀賞到三十多棵老樹，最小的年紀也有八百年，甚至到2300年的紅檜，真的非常壯觀的景象，來阿里山一定要來這裡看看，只是上下坡高度落差頗大的，對於體力買把握的朋友要慢慢走。', '5 顆星 來阿里山必來的地方，路線規劃很好，步道也不會到很難走，沿途的風景真的很壯觀', '5 顆星 規劃的很棒，棧道好走，\n看著巨木，覺得自己真的很渺小', '5 顆星 當你身歷其境於巨木棧道裡，你可能會感覺自己的渺小，驚覺人生的短暫，隨便一顆最年輕巨木就是我們人生的8～9輩子，感嘆人生時間的短暫，讚嘆上天造物的奧秘。能夠漫步在巨木棧道裡是一件很幸福的事，畢竟地球上不是隨處都有這麼巨大年代這麼久遠的紅檜巨木群，我想也只有阿里山巨木棧道了。', '5 顆星 阿里山一定不能錯過的景點\n搭森鐵到神木車站下車往上走就可以到達\n有巨木群棧道一跟巨木群棧道二\n都是世界級的神木景觀, 推薦給大家!', '5 顆星 林木參天  空氣清新  氣溫涼爽舒適  步道好走  是個值得來的森林步道', '5 顆星 體力沒問題的話極度推薦繞完一整圈(神木車站下車先往慈雲寺方向)此處應是神木最密集的區域，相當壯觀!', '5 顆星 快四十歲才第一次踏進這𥚃，覺得怎麼現在才來可惜了 …', '5 顆星 2019年8月16日與友人來閒遊阿里山\n雖然一直下雨，但是神木的宏偉仍然沒法阻擋～只能說四時之景不同，而樂亦無窮也～', '5 顆星 穿梭在巨木群裡的輕鬆棧道，享受被森林包圍的感覺，沉浸在芬多精中欣賞森林美景和一顆顆的巨木，是一種非常棒的感受~👍 …', '4 顆星 全臺十八座國家森林遊樂區中步道眾多，其中以阿里山國家森林遊樂區中的這條巨木群棧道最是讓人印象深刻，難度不高且又擁有豐富的高齡巨木景觀，非常值得一遊。', '5 顆星 棧道分為二個，主要有由三十六個巨木，皆有編號和介紹。木棧道有許多樓梯組成，上上下下，老人家不適合走路的要考量一下，全部走完大概一個半小時。可以從神木站開始或從香山遊園車站開始遊覽。', '4 顆星 真的很讓人嘆為觀止\n宛如在巨人的腳下行走般\n每一顆神木都有一個解說牌\n標注這年齡、樹高跟腰圍等等數據\n穿梭在無數的千年神木當中\n這般景觀也只有阿里山才可細細品味', '5 顆星 巨木群棧道沿途共有三十幾棵巨木並附有詳細的解說牌跟編號，可說是步道中的精華。', '5 顆星 森林浴 超棒 一定要來親身體驗', '5 顆星 真正的原始森林，規劃完整的木棧步道環繞著各個編號的神木群，一堆年紀比我們大上好幾百倍的神木.....,希望這些樹能再活好幾千年甚至萬年', '5 顆星 很棒的路線\n沿路上也非常美\n來到這裡真的能讓人放鬆體驗大自然的美', '5 顆星 好大的巨木群\n此生值得一遊', '5 顆星 巨木群棧道有兩條，第一條20棵巨木，第二條16棵巨木，沿路步道不難走，可欣賞森林景色，空氣清新，很舒服！', '5 顆星 巨木群棧道相當好走，下午容易起霧走在棧道上相當思情畫意，沿路充滿木頭香氣，令人走在其中相當舒服，棧道還有做防滑設計很是貼心', '5 顆星 2022.06.06\n能量滿滿的地方\n木棧道規劃得很棒\n巨大的樹\n微小的人', '5 顆星 若干的 百年 千年 神木 聳立入雲 令人讚嘆生命的壯闊 與偉大 沿路充斥樹林芬芳 體會自然聖域\n\n整體步道起伏不大 體力消耗不多', '5 顆星 山上的空氣非常舒服，早上溫度較低，漫步在巨木群中，被千百年的樹群圍繞，更能體會到人類的渺小~神木真的很壯觀，感謝大自然給我們的一課', '5 顆星 20220817從香林神木出發，到神木車站，再到受鎮宮，比較輕鬆，如果反著走，絕對讓你爬的嫑嫑的。', '5 顆星 每每看到神木都會豎然起敬，因為靜是能量的儲存，而動確是能量的損耗。智者樂水、仁者樂山，而神木正是山中的長者，寧靜能以致遠的呈現你我的眼前。', '5 顆星 由林務局進行編輯代號的紅檜巨木都各自有其特色，走在木棧道上逐棵欣賞也顯得人類的渺小，值得來此一遊觀賞巨木', '5 顆星 棧道輕鬆好走，推車也ok，『無痕』『安靜』山林希望大家共同愛護', '5 顆星 美不勝收，愛拍照愛大自然的一定要來喔！對大自然原本沒有什麼感覺的來了也會愛上這裡啦！😁😍 …', '5 顆星 阿里山森林遊樂園當局延巨木群開拓的木棧道，穿梭檜木群間，享受森林浴及檜木宏偉。', '5 顆星 分為兩個步道，往哪看都很漂亮，是說不要亂剝樹皮哦', '5 顆星 櫻花季到訪，人煙稀少，芬多精滿滿。', '5 顆星 有600公尺和450公尺的兩段神木木棧道，共有38棵神木，值得細細品味', '5 顆星 難得遇見阿里山下雨！別有一番風情', '5 顆星 很療癒\n規劃的很舒服\n也很適合帶小孩來走。\n\n從巨木群（1）步道走到國小\n\n再往出口走回阿里山車站\n\n會開看不同的風景。', '5 顆星 一生一定要走過一趟，\n風景這東西眼見美憑，\n直接去走一遍吧，不難的！', '5 顆星 阿里山上看完日出後走下來\n很美的地方\n適合放鬆 吸收芬多精', '5 顆星 森林芬多精真的非常的 OSIM 三蘭遺址產生很美很美也宛如在仙境呢', '5 顆星 重新規劃過後的阿里山，直到現在才有幸領略。穿梭在巨木群裏，感受大自然的洗禮。明年夏天我還要再來！', '5 顆星 巨木群棧道：是千年以上的巨木，是紅檜的故鄉，\n共有36株千年檜木，千歲檜，樹齡2000年.。\n慈雲寺旁的香林神木，樹齢2300年，是阿里山二代神木。\n三代木：三代林木同一株根，枯而復榮，是生命精神的傳承到第三代！\n象鼻木：樹根長得像象鼻\n櫻王：櫻花盛開時節真漂亮', '5 顆星 從受鎮宮一路下坡往右經28號最大巨木抵神木車站很好走', '5 顆星 請務必訓練好肺活量再來 因為這裡美到讓人窒息', '5 顆星 寧靜悠閒的享受芬多精。\n讚嘆令人敬仰的神木。', '5 顆星 有由神木車站出發，沿途古木參天，芬多精指數破錶！', '5 顆星 棧道的路算是好走，就算體力不好也可以走一段', '5 顆星 好多高聳的樹木，走起來真舒適', '5 顆星 巨木環繞神蹟，不容錯過。', '5 顆星 木棧道非常好走，僅有少許階梯，些許升降。\n不需穿著專業登山裝備，老少咸宜。\n\n棧道分成兩區，中間以阿里山神木車站與神木遺跡為界，可於此等候火車接駁(單程需NTD100)。\n\n兩區棧道總長一公里多，步入林中，與紅檜、扁柏、柳杉共天地，享山林之幽靜，聆飛鳥清鳴，思往昔日人伐我巨木，睹樹骸而不禁涕下。', '5 顆星 三十六株巨木，以巨大的樹圍和高聳的枝幹頂立於天地之間，值得一訪。', '5 顆星 吸收芬多精，由沼平站下車回走到神木站全程下坡較輕鬆', '5 顆星 期待已久的景點，呼吸新鮮空氣，享受芬多精，森林浴很棒', '5 顆星 棒！令人尊敬的巨木！能活那麼久真的很不容易！', '5 顆星 讓心靈休息的地方', '5 顆星 從沼平車站，經過阿里山閣飯店，一路下坡接姐妹潭，香林服務區，接2號棧道，就可看到各式各樣巨木，當然包含28號神木，過小橋右手邊神木車站，累了直接搭乘小火車回阿里山站。若想一次走完1號棧道，過小橋左上坡直上，過左邊吊橋不要走，繼續上到順寶福德廟，再往上就有左右二個岔路，左邊即是三代木，往右邊走過香林國，接一號棧道，看得到香林神木，樹靈碑等。再一路直下階梯接神木車站搭車。', '5 顆星 滿滿的芬多精  涼爽的天氣  是健走的好地方  真爽！', '5 顆星 景色太美，木棧道好走又安全，非常適合小朋友與年長者，清潔人員有在清掃台階上的青苔，步道維護得很好。', '5 顆星 台灣的生態的至寶，林內的巨樹另人渺小，是我們必須保護的地方。', '5 顆星 這段路很清優!雖然下雨，但看到的風景和雲海一樣美。🌳紅檜樹強大的生命力很有啟發! …', '5 顆星 今天到阿里山賞櫻2019/3/18(星期一)', '5 顆星 這棧道與大自然結合，讓遊客親山容易', '5 顆星 2020/8/9空氣涼爽，此處神木很多，步道輕鬆好走', '5 顆星 步道兩側都是古木参天的紅檜，吸收芬多精，沿路欣賞巨木的雄偉。', '4 顆星 順著阿里山健腳型路線走訪景點之一', '5 顆星 2018.10.08\n吸收芬多精/隨手拍都美得像明信片\n見證千年神木佇立在眼前', '5 顆星 靠近神木火車站附近，可從沼平車站走下來，可走姐妹潭或賓館方向延路散步下來，每顆巨木非常感恩敬畏，從800年~2500年讓人非常舒心，芬多精環境加上大巨木震撼讓人心喜敬畏。', '5 顆星 太太太美了，站在神木旁邊感受到一片寧靜和悠然，有別於其他的森林遊樂區，真的太美了，太美了！', '5 顆星 很多檜木，空氣很清新可以吸收芬多精，很療癒，大推薦', '5 顆星 18度氣溫宜人，漫步林間就是舒爽，夏日好去處！', '5 顆星 美麗檜木神木群步道，還可體驗高山森林火車', '5 顆星 充滿通天巨木群的原始叢林步道，每棵巨木前都有其簡介有樹齡品種等等的資訊。悠然的漫步在充滿芬多精的巨木群中身邊都是百年甚至千年的十幾個人才能環抱的神木，這步道我個人認為是阿里山森林遊樂區最精髓的所在，有機會上到阿里山一定要來這巨樹棧道走走才知我們的渺小。', '4 顆星 阿里山神木放倒後,這條步道上的幾棵巨木成了代替品,但阿里山神木已是老一輩的永遠記憶,有著取代不了的地位', '5 顆星 翠綠樹林中有36棵日本時代沒有被砍掉的檜木，以現在眼光來看，也算是巨木，站在下面你會感嘆人之渺小，在最新鮮空氣中，散步在木棧道階梯，雖然會耗費大量體力，但是絕對是很值得走的森林步道', '5 顆星 來阿里山，一定要來走神木區，大自然真的非常神奇，嘆為觀止', '4 顆星 先搭到沼平走來巨木(下坡)\n再搭火車回阿里山\n這樣才能全部玩完', '5 顆星 雖然走路走走走，但空氣真的好清新❤\n很讓人享受在這森林中散步～', '5 顆星 好棒的森林園區，走到神木車站壯觀的景色美呆了，但近期要開始建照人工橋及人工生態，覺得可能之後無法看見真正美的地方了', '5 顆星 漫步在雲端，非常值得一遊。', '5 顆星 步道連在一起可以盡情在大自然中散步，旁邊的巨木群很有氣勢。', '5 顆星 美到不行\n建議坐小火車上來再慢慢走下去比較好', '5 顆星 從沼平走到神木車站間為下坡段，一路的神木景象讓人讚嘆，絕對是台灣保留最完整，步道規劃最安全的棧道', '5 顆星 漫步在巨大且古老的神木群之下，感受歲月的龐大以及時光的累積飛逝，讚嘆大自然的強大生命力', '5 顆星 已愛上，雖然冷！但是非常舒服', '5 顆星 滿滿的芬多精,心曠神怡.太棒了！', '5 顆星 很多巨木，大自然讓人驚艷～', '5 顆星 很美很好走的步道👍 …', '5 顆星 步道設計、維護非常優良，景觀也非常好 ，漫步其中享受滿滿的森林浴', '5 顆星 好多很有歷史的巨木，嘆為觀止，👍 …', '5 顆星 走在紅檜中，真的有聞到一股香味，靜靜的、悠閒的享受著大自然，讓人遠離塵囂，好舒服。', '5 顆星 漂亮舒服的自然景觀', '4 顆星 置身巨木群中是城市中不能意會的感受', '5 顆星 還好這些巨木群大多是併木，也就是日本人不要的瑕疵品，才能留下來給我們做森林浴', '4 顆星 舊地重遊不厭倦。', '5 顆星 每次來都滿舒服，少了陸客安靜滿多', '5 顆星 很漂亮的步道，很放鬆 但缺乏驚喜感', '5 顆星 步道規劃的很好，走起來很輕鬆，很適合來親近大自然吸收芬多精', '5 顆星 下午毛毛細雨，涼涼的天氣雨中漫步，超級浪漫舒服', '5 顆星 步道很好走\n巨木林立', '5 顆星 來阿里山必遊路徑，許多珍貴的神木，非常值得推薦。', '5 顆星 猶如仙境，真是太美了。', '5 顆星 很漂亮 可惜出大霧', '5 顆星 吸收芬多精及感受神木的壯觀。', '5 顆星 壯觀漂亮 ᵕ̈', '4 顆星 神木很壯觀', '5 顆星 清幽的環境，空氣極佳！', '5 顆星 阿里山最享受的風景之一\n在巨木群棧道享受芬多精', '5 顆星 整個棧道巨木成群路況很好可說阿里山精華路線之一', '4 顆星 步道是Z字型，跟導覽的直線根本不一樣。絕對不要排在下午想來神木車站散步！\n可能是為了不造成光害？日落之後隨時想起對魔神仔的恐懼⋯⋯', '5 顆星 漫步在千年樹木間的步道', '5 顆星 散步的好地方，可以看到很多千年神木', '5 顆星 很好走的步道', '5 顆星 輕鬆寫意又舒服的步道', '5 顆星 動線設計維護優良', '5 顆星 壯觀的巨木群，非常值得一遊', '5 顆星 一堆巨木 一個比一個還好看', '5 顆星 步道長度適中\n規劃完整\n全程大概1.5小時', '5 顆星 景色壯觀 值得一訪', '4 顆星 很優美的風景，缺點就是人太多了', '5 顆星 步道雖不長，但宜多留點時間慢慢走、慢慢欣賞林木姿態，感受陽光下和樹蔭下不同的溫度，尋找岩壁上、步道隙縫中的小苔小蕨。回家後，即使忘了走過什麼行程，也會記得大自然的味道。', '5 顆星 被日本狗砍剩的檜木，逃過一劫。', '5 顆星 來阿里山沒道理不走一下神木，真的沒道理', '4 顆星 不少巨木，在當年的伐木史中躲過一劫', '5 顆星 吸取大量芬多精！步道規劃完善！', '5 顆星 國家級森林\n被巨木包圍著\n享受這一切大自然', '5 顆星 舒服的步道,清新的空氣，驚艷的神木', '5 顆星 森林浴的絕佳去處', '5 顆星 樹木巨大且眾多，壯觀，值得一逛。', '5 顆星 從小到大最喜歡的地方', '5 顆星 位在受鎮宮到神木車站間的步道，兩旁都是柳杉人造林，可以欣賞紅檜巨木，腳下踩的是木棧道，大都平坦好走，空氣清新。', '5 顆星 親近大自然很舒服', '5 顆星 起霧時行會有別的一番體會呢😏 …', '5 顆星 很好走的步道   巨木真的壯觀\n中間還有地方可以吃點小東西', '5 顆星 非常適合放鬆疲憊的身心', '5 顆星 從阿里山國家森林遊樂區沿著步道，先到阿里山賓館，在林務局工作站前有20棵河津櫻與吉野櫻。\n沿著步道先看象鼻木、三代木、順寶福德廟，進入棧道。巨木群棧道有三十多棵巨木，每棵有編號與簡介。\n從這裡巨木的編號遞減，大約編號十幾號的巨木，會經過小火車的神木站，往上走的棧道很陡，如果時間已經晚了，可以搭小火車回阿里山站。\n下午4:30有最後一班車，工作人員會隨車都離開，之後這裡的車站就沒有人員留此。\n往上走路很陡，雖然辛苦，上來後這裡有棵巨木\n，一切都值得了。', '5 顆星 沿路到處都是數百數千年的神木，一直有毛毛雨，空氣好清新，是個爬山郊遊放鬆的好地方，可以直接從車站走路過來，不會很遠。或是搭接駁火車，各有不同趣味', '5 顆星 隨處可見千年巨木，非常震撼', '5 顆星 規劃完善的木棧道，沿途行皆是走在綠意盎然的森林群中，行走間不時還能看到壯觀的巨木聳立，讓人身心靈放鬆。', '5 顆星 見證比人歲數久的巨大樹木，有幾百、上千年的歲月它們屹立在這裡，森林氛圍令人讚嘆與舒暢。', '5 顆星 台灣數一數二的步道～\n來過後不枉此生🙂 …', '4 顆星 下雨天體驗“阿里山”的fu, 環境優美空氣清新，鼻子超級暢通😊 …', '5 顆星 環境相當乾淨，看得到用心經營與整理', '3 顆星 相較於之前，感覺沒有很清幽的淡香感覺', '4 顆星 阿里山森林浴好地方', '5 顆星 大自然的力量是很令人著迷的', '5 顆星 阿里山神木群真是令人驚艷，終於目睹到巨木是如此雄偉，今天到園區中午了，園區太大還沒走完，下次一定早點上山再造訪阿里山神木群，呼吸自然森林芬多精！', '5 顆星 這邊很適合吸收芬多精', '5 顆星 樹木很壯大', '5 顆星 走路看樹木吸好空氣，放空。', '5 顆星 很棒的神木森林浴', '5 顆星 很多樹很壯觀！', '5 顆星 棧道寬敞，整潔，置身於神木群內，令人神清氣爽，並讓人讚嘆大自然的神奇。', '5 顆星 步道建的很好，走起來不會說很累，年長者也是可以順利的走完，只是中途需要一些休息。', '5 顆星 阿里山的巨木群都是一些年齡超過好幾百年的檜木\n整個步道歸劃完善森林芬多精多', '4 顆星 有陸客跨越神木欄杆拍照 只能靠其他遊客制止 國家級公園應增加有處罰權的巡邏人員 林相佳有森林浴的舒暢', '5 顆星 巨木群棧道共有兩段，1.受鎮宮 - 神木站。2.慈雲寺  - 神木站。（陡坡長，巨木樹齡老.遊客多）', '5 顆星 吸收芬多精太美了！', '5 顆星 步道環境清幽，原以為平日人少可享受巨木林裡的幽靜，但中國遊客仍多，聲量大，可惜了。', '5 顆星 芬多精的饗宴 ，只是階梯坡度較陡 ，膝蓋不好與體力不佳者要自行評估是否要走這段', '5 顆星 除了讚嘆還是讚嘆，大自然的唯美也需好好的珍惜，不屬於大自然的東西請回帶走，屬於大自然的請勿擅取，它什麼都不缺，只缺眾人的公德心', '5 顆星 這裡可以看日落', '5 顆星 阿里山巨木群難得可看到這麼多的巨木值得一走，沐浴在森林之中，真是一大享受，在這忙碌的社會，建議一定要去。', '4 顆星 國內少見的巨木群，芬多精很多', '5 顆星 走走好，容易走的木棧道。', '5 顆星 好逛', '4 顆星 適合散步的阿里山櫻花季', '4 顆星 棧道上數十棵千百年的巨木，值得走一趟，但都是上或下的階梯，腳力不佳的，要慢走', '5 顆星 站在千年老樹旁，這條木棧道的出現，更讓我們領略前人建設規劃的偉大。', '5 顆星 來到阿里山，可以輕鬆吸收芬多精的景點', '5 顆星 棧道上都有標誌每株巨木，還有附上介紹\n整路走下來不會太累，可觀賞到大量巨木', '5 顆星 約40分鐘來回的路程，可以看到千年巨神木，木棧道定期修葺感覺很新，環境優美～', '5 顆星 整個巨木群棧道都保持的很乾淨，走在步道上就感覺舒適及安全感。', '5 顆星 涼爽，樹木聳動', '5 顆星 感謝上蒼賜予我們如此美的寶島～\n拜託：不要抽煙和亂丟煙蒂丶不要亂丟垃圾或任意折損珍貴林木……等。', '5 顆星 休閒健走爬山', '5 顆星 感覺到人的渺小\n芬多精👍 …', '5 顆星 在這，你看到500年以上的樹齡，不算什麼，空氣清新，走路雖然喘一點，不過真的值得，', '5 顆星 空氣好好～傍晚來幾乎沒有人，也不會遇到團客，好好感受一下森林的力量吧～', '4 顆星 很悠閒的地方可以選擇坐小火車（100元單程，或是接駁公車上去（65元單程', '5 顆星 沿著 棧道走一圈，沿路欣賞百年千年的檜木介紹，吸收芬多精，很棒！', '5 顆星 一條優質且巨木眾多的步道舒適好行,行走其中可享滿滿的芬多精', '5 顆星 棧道兩旁都是巨木', '5 顆星 這裡是世外桃源~能夠看到百年以上的紅檜巨木，真的是充滿靈性和芬多精', '5 顆星 沿途的巨樹讓人感受到強韌的生命力\n在這散步 沿途的巨木彷彿不停為你注入新的生命力般', '5 顆星 太棒了，一定要來走一趟', '5 顆星 小孩也可以走的步道4歲以上！不建議帶娃娃車', '5 顆星 超棒~只去了受鎮宮那區，沒有去慈雲寺那區\n有點可惜!', '5 顆星 冷冽的空氣中，大口深呼吸，在神木林中，享受芬多精，採採氣，神清氣爽！', '4 顆星 蠻適合享受芬多精之旅的民眾。', '5 顆星 很壯觀，一定要來走看看，步道設計的也很好走', '5 顆星 空氣超好', '5 顆星 位於嘉義阿里山的巨木群棧道，裡面有很多的巨木，很適合假日來走走', '5 顆星 一頁滄桑史\n千年神木淚', '5 顆星 站在1900年前誕生至今的神木面前，人類實在是渺小的，要敬畏天地珍惜大自然', '5 顆星 奇形怪狀的樹木🌲👍 …', '5 顆星 幽靜壯觀，臺灣之美', '5 顆星 芬多精之旅，路線非常好走', '5 顆星 空氣中充滿了森林芬多精，感覺整個人都清新了起來。', '5 顆星 很壯觀！', '4 顆星 置身在檜木群\ue7a2清新空氣，微透的陽光斜照森林步道讓人心情振奮。', '5 顆星 讚嘆大自然的鬼斧神工，隨便一棵樹都是千年起跳，真的是很棒的一條步道。', '5 顆星 嘉義的後花園…\n戴上你最好的耳機,聆聽你最喜歡的音樂，慢慢暢遊在巨木群世界裏…你會知道的…', '5 顆星 路線清楚，巨木雄偉', '5 顆星 空氣新鮮，天氣晴，自然美景令人心曠神怡，流連忘返。', '5 顆星 空氣好好，走在巨木群的步棧道，彷彿置身於史前原始森林裡', '4 顆星 樹木都非常巨大，感覺好像進入了遠古森林，有種奇幻的感覺。', '5 顆星 一定會再來', '4 顆星 群木環繞，往神木車站方向沿路下坡，環境涼爽舒暢', '5 顆星 阿里山千年古木參天，更顯得人類的藐小', '5 顆星 輕鬆好走的步道，行走在高大的樹木之中，小橋流水景色極佳。', '5 顆星 風景美麗，芬多精圍繞空氣清新感覺身體非常舒暢。', '5 顆星 享受芬多精，欣賞大自然的傑作，步道又很舒適完善', '4 顆星 夏天很適合來這邊避暑 爬山 看神木 氣候十分涼爽！', '5 顆星 神木區棧道規劃的不錯', '5 顆星 空氣清晰, 棧道平緩穿梭神木區,好走。', '5 顆星 非常雄偉的巨木群，走起來很舒服，空氣清淨', '5 顆星 阿里山巨木群桟道很棒，很好走沿途清涼，千年巨木值得一遊。', '5 顆星 很多兩千年以上的巨木，實在是難得的經驗，感受一下人類的渺小!', '5 顆星 空氣清新，走在裡面很放鬆，休閒好去處', '4 顆星 很好! 空氣清新 ，林木茂盛 ，步道難度不高 ，老少咸宜。', '5 顆星 健腳行的選擇，感謝舖設及維護木棧道的工作人員，安全整潔', '5 顆星 很適合全家遊玩的地方，容易會有心曠神怡的心情', '5 顆星 邊看神木邊高低爬坡，運動量很夠，空氣良好', '5 顆星 很漂亮，且非常非常乾淨，木道很好走，整理的很好很用心', '5 顆星 腳力要好，慢步輕聲細語，享受原始森林之美', '1 顆星 小火車顛簸還堪使用? 滿山谷柴油廢氣 神木安康?', '5 顆星 親身經驗，來就要動，空氣好，意想不到的讚', '5 顆星 管理很好的神木群區，宜全家共遊', '5 顆星 讚！讚！讚！', '4 顆星 群山環繞的感覺很棒，走過群山就是攤販區', '4 顆星 神木真不容易，經過幾百年的風吹雨淋，也 毅力不倒真棒！', '5 顆星 相當壯觀的林木，步道也很好走！', '5 顆星 聼大樹細說歷史\n！', '3 顆星 阿里山的風景、', '5 顆星 很完善的木棧道，沿途都是神木！', '4 顆星 空氣好清新，但需足夠體力才能享受', '5 顆星 住在台灣的你，一定要來看看這些千年神木群', '4 顆星 來一趟森林芬多精洗禮，精神飽滿，', '5 顆星 非常特別值得到訪！可以乘涼！', '4 顆星 環境優美 氣温宜人，夏天消暑的好地方。', '5 顆星 悠遊在巨木當中，享受芬多精，精氣神無比舒暢！', '5 顆星 很震撼、很讓人敬畏的千年神木', '4 顆星 可以觀賞很多神木的步道。', '5 顆星 風景漂亮，空氣清新，推薦來走走', '5 顆星 感受歷史的痕跡', '5 顆星 步道不長但非常優美值得你走一遭', '5 顆星 步道規劃不錯 空氣好', '5 顆星 吸收芬多精、放鬆心情、健走練體力的好地方。', '5 顆星 空氣清新，是吸收芬多精的好地方', '5 顆星 棧步道維護良好，下雨天也可以放心的走', '5 顆星 非常多大型檜木 有說明詳細 適合健行', '5 顆星 自然景色無價，空氣好，芬多精多', '4 顆星 雄偉的紅檜林\n多的是1000年以上的大樹', '5 顆星 2015/7/25 到阿里山一遊.經此巨木群.巨木壯觀', '5 顆星 漫步在巨木森林裡享受芬多精享受清新的空氣~', '4 顆星 阿里山森林步道', '5 顆星 可以被樹木給包圍的步道', '5 顆星 神木好多，步道走起來輕鬆。', '5 顆星 大自然真是嚇死人了太神奇了吧', '5 顆星 壯闊森林', '5 顆星 參天古道 深深成林 值得一遊', '5 顆星 步道做的很好 空氣超清新', '5 顆星 呼吸清新空氣，極讚的步行區。', '5 顆星 環境很好 真希望能待久一點', '5 顆星 標準森林浴...很棒的養身消暑處。', '5 顆星 空氣清晰', '5 顆星 充滿檜木香氣，超讚', '5 顆星 雄偉 巨大 國寶級，需要大家共同維護。', '5 顆星 滿滿芬多精，淨化身心靈，太美了！', '5 顆星 可悠閒的逛逛，在群巨木的懷抱中.....', '5 顆星 一來再來，都不會膩的好地方', '5 顆星 很棒的地方', '3 顆星 臺灣觀光重鎮', '5 顆星 夏天來走走很涼爽~', '5 顆星 這裡值得一來玩，必遊喔✌', '5 顆星 來到阿里山必走景點', '5 顆星 不是假日來，應會比較好', '5 顆星 神心舒暢，享受芬多精的洗禮！', '5 顆星 大自然奇景\n很壯觀！', '4 顆星 這次暑假旅遊景點之一。', '4 顆星 多吸多健康，運動芬多精，適合養生運動。', '5 顆星 乾淨、道路好走、舒適優美。', '4 顆星 散策的好地方，意境悠閒', '5 顆星 阿里山森林遊樂區內芬多精最多的地方', '4 顆星 大樹林立 享受芬多精 健行的好地方', '3 顆星 地圖.指標都不明確，不夠友善。', '5 顆星 空氣新鮮視野舒爽...超棒的', '5 顆星 木棧道神木群', '5 顆星 人間仙境，留連忘返。', '4 顆星 空氣好，步道好走', '5 顆星 巨木環繞的環境 最好的舒緩', '5 顆星 國家級公園獨特風景', '5 顆星 很多巨木，木階梯構建完整，很好行走', '5 顆星 漫步在原始森林的步道，木棧道步道很多走', '5 顆星 人生相較於巨木，如浮光略影', '5 顆星 步道好走，很多神木可以看!', '4 顆星 棧道的動線很方便遊客行走', '5 顆星 l是森林浴的好地點', '5 顆星 阿里山必走步道之一', '5 顆星 夏天去很不錯的避暑場所', '5 顆星 療癒。遊客不要去剝樹皮。', '5 顆星 空氣很好，超舒服', '4 顆星 爬爬山看看巨木挺不錯', '4 顆星 很漂亮的道路，就是路克多了些!', '5 顆星 很優美的行山步道', '4 顆星 空氣好...吸收芬多精', '5 顆星 很不錯的森林步道', '4 顆星 空氣清新 停車方便。', '5 顆星 滿滿芬多精、木棧道好走。', '5 顆星 很舒服的地方', '4 顆星 值得來此一遊', '5 顆星 空氣清新，台灣少數淨土', '4 顆星 可以看各式各樣的神木', '5 顆星 是休閒的好去處', '4 顆星 神木群中漫遊，吸收大量芬多精', '5 顆星 如夢似幻', '5 顆星 屬於國寶級森林', '5 顆星 陸客減少，品質變好', '5 顆星 巨木群棧道的芬多精 讓人心曠神怡', '5 顆星 走起來很舒服', '4 顆星 巨木林立，自然生態很棒', '5 顆星 呼吸芬多精/神木群/很棒', '5 顆星 享受森林浴', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 空氣清新，古意盎然。', '5 顆星 雲霧繚繞空氣好', '5 顆星 森林浴 森呼吸 好所在。', '5 顆星 太棒了滿滿的芬多精', '5 顆星 好山好水好風景', '5 顆星 可以吸收大量芬多精', '5 顆星 感恩讚嘆大自然！', '5 顆星 很漂亮 呼吸芬多精', '5 顆星 很美的步道', '5 顆星 神秘，清新，舒暢', '4 顆星 非常棒的森林體驗', '5 顆星 參天大樹的密集區', '5 顆星 超壯觀  好美', '4 顆星 巨木參天，森林迷濛。', '5 顆星 好空氣，好風景', '4 顆星 神木林，天然芬多精', '5 顆星 阿里山中 享受真正的森林浴', '5 顆星 很舒服的林中步道', '4 顆星 空氣新鮮無污染', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 壯觀 心曠神怡', '5 顆星 步道寬敞舒適', '5 顆星 很棒！享受芬多精', '5 顆星 巨木解說牌清楚', '5 顆星 很讚', '5 顆星 神木讓人驚嘆', '5 顆星 舒服自在的環境', '5 顆星 身心舒暢無比', '5 顆星 散步在巨人的腳下', '5 顆星 陽光灑落林間', '4 顆星 訓練腿力的地方!', '5 顆星 舒服的木棧道', '5 顆星 舒服體驗。。', '4 顆星 非常棒', '5 顆星 宜人步道', '5 顆星 壯觀！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 天然芬多精', '4 顆星 好多的芬多精', '5 顆星 規劃的很棒', '5 顆星 悠靜的山林', '5 顆星 偉大，芬多精', '5 顆星 空氣很好', '4 顆星 可以大口呼吸', '5 顆星 舒服的芬多精', '5 顆星 很美', '5 顆星 非常棒的步道', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 空氣清爽', '4 顆星 值得一看', '5 顆星 超級讚', '4 顆星 空氣好', '5 顆星 參天巨木', '5 顆星 環境舒服', '5 顆星 壯觀場面', '5 顆星 芬多精饗宴', '4 顆星 非常好、', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 芬多精🤤 …', '5 顆星 人間仙境', '5 顆星 雄偉', '4 顆星 風景漂亮', '4 顆星 壯觀', '4 顆星 棒棒', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 大樹', '4 顆星 值得去走', '3 顆星 享受森林浴', '5 顆星 大樹', '5 顆星 神木區', '5 顆星 必來之地', '4 顆星 很多大樹', '5 顆星 千年神木群', '5 顆星 神木區', '5 顆星 大自然之美', '5 顆星 原始森林的感觉', '5 顆星 好地方', '5 顆星 超棒的步道', '4 顆星 太雄偉了', '5 顆星 景色怡人', '5 顆星 健康步道', '4 顆星 美而喘', '5 顆星 美麗的森林', '4 顆星 清新自然', '5 顆星 森呼吸～', '5 顆星 超美的', '3 顆星 巨木參天', '4 顆星 巨木群棧道', '5 顆星 漫步森林享受大自然的愧贈，不虛此行', '5 顆星 來阿里山必去的地方。\n\n徒步旅行是沉浸在其氛圍中的好方法。\n\n適合所有年齡。', '5 顆星 震撼，找不到任何形容詞來形容。\n\n適合所有年齡。', '4 顆星 這個地方很漂亮。我只能想像這個公園花開時的美！我希望有更多的老樹可供欣賞。進入公園需要花錢，有火車開往公園的不同地方，但你也可以爬樓梯上下。我喜歡所有的苔蘚和蕨類植物', '5 顆星 絕對令人驚嘆的景色！這是一條非常漂亮的小路，其中大部分距離樹木足夠遠，因此人們無法觸摸/破壞它們。很難清楚了解這些樹有多大。可以在這些巨人身邊度過幾天', '5 顆星 隨處可見巨大的台灣柏樹。\n人們可以放入各種各樣的東西和形狀，就像《龍貓》中的那樣。有些地方長滿了青苔，讓你感受到森林的寧靜與歷史。許多樹木已有 1000 多年的歷史，並且具有巨大的影響力。\n維護良好且非常愉快的森林健行路線！', '5 顆星 空氣清新，涼爽舒適，霧氣繚繞，道路成蔭。可以連續行走而不累方便老人出行。許多大樹還有古色古香的火車，增添了色彩。上山的路有點陡。如果你來台灣，推薦這個地方。', '4 顆星 阿里山的小路又維護得很好，小路的路線清楚地標有每棵樹的很多信息，這是一條很容易到達的小路，所以預計會有很多人', '5 顆星 在這裡，你可以看到樹齡超過1000年的柏樹，感受生命的力量。步行很方便，因為有木板路。', '5 顆星 台灣柏樹林永遠延續。\n我被聖樹的神性所震撼。\n我想再次訪問。', '5 顆星 遊客中心建議我們搭乘小巴到祥平站，這樣可以避開上坡路。我們從2號集群步道的頂部一路徒步下來到神木火車站。喜歡美麗的大樹', '5 顆星 這無疑是我在台灣最喜歡的小徑——它很短，但繞著高大的老樹叢漫步，沐浴在霧氣瀰漫的空氣中，真的感覺很神奇。', '5 顆星 這是一個奇妙的空間，裡面長滿了許多已有 1000 多年樹齡的大樹。我想再次訪問。', '4 顆星 天氣涼爽，人行道乾淨。\n美麗的木材非常有價值。\n它們是松樹和扁柏樹。', '5 顆星 在這些擁有 1000 多年歷史的雄偉樹木周圍的森林中騰躍，這是一種真正令人謙卑的體驗。一定要穿保暖的衣服。', '5 顆星 這棵樹真的很大，圖片看不出來！值得徒步旅行，在老火車線上非常特別。', '5 顆星 這個地方很漂亮。我只能想像這個公園的美。', '5 顆星 神國阿里山）\n有霧的森林。霞❤️❤️ 冷靜冷靜…。', '5 顆星 阿里山古樹參天的地區之一。總是喜歡在那些樹下散步，享受綠色', '5 顆星 相容於跑步、跑步、停止和自然環境', '5 顆星 對於第一次徒步旅行或一段時間沒有徒步旅行的人來說，足夠溫和。然而，部分路段相當陡峭。', '5 顆星 高大的古樹，櫻花，寧靜', '5 顆星 一定要去一次的古樹森林', '4 顆星 如果來阿里山，一定要走這條步道，真心推薦。這條路很容易走。森林裡比城市冷，所以帶上外套。這條小路可能很擁擠，因為這個地方很有名，深受當地人和遊客的歡迎。寺廟附近有一些商店，可以吃點東西。', '5 顆星 美麗而令人平靜的小徑。', '5 顆星 路線是從聚金谷後面下到神木站，上行到祥林小學後面，然後回到聚金谷。\n這是一條維護良好、易於行走的路線，不需要任何特殊設備，但它確實有一定的起伏，所以無論上或下，你都不可避免地要爬上去。我認為對於那些平常不走路的人來說這是出奇的困難。\n（準備在金刀比羅神社的石階上走兩次）\n請注意它的開始時間。這裡海拔很高，我想在太陽下山之前趕到六合小學。\n\n我想你應該親自體驗一下1000多年歷史的巨樹聳立在充滿氣體的山林中的神秘和壓倒性的感覺。\n\n（如果你只想這樣，別告訴我，你也可以從小學後面下去，拜完四、五棵巨樹再回來。）', '5 顆星 令人驚嘆的徒步旅行，還有更令人驚嘆的景色。', '5 顆星 我看到一棵有2300年歷史的樹...\n原來有一座已有2500年的歷史，但在一場颱風中被毀壞了，所以據說當時最古老的已有2300年的歷史。\n濟州島的榧子林面積巨大無比。', '5 顆星 強烈推薦自然步道。在林冠下戰勝台灣的炎熱。美妙的新鮮空氣只是偶爾被不得不吸煙的粗魯遊客破壞。', '5 顆星 涼爽的地方', '5 顆星 非常漂亮，超大的樹', '5 顆星 雨天健行真好，有機會靠近這些老樹，太棒了。愛它！', '5 顆星 這條小徑是世界上最古老樹木之間的木板路。太不可思議了！看著樹木就像時光穿梭到過去。', '5 顆星 這是一個必須參觀的地方。精心打造的步道，有許多美麗的樹木，樹齡為 800-2,000 年！', '5 顆星 不是一個很自然的人所以走路還可以。你真的可以在它們前面的小木板上看到很多非常古老的樹木和它們的歷史', '3 顆星 兩千多年的古樹。', '5 顆星 好的', '5 顆星 雖然維護得很好，但由於招牌的位置，我對上木站的方向感到困惑。', '4 顆星 雄偉的樹叢', '5 顆星 真的很大很高大的樹，享受森林浴，真的感覺很好👍 …', '5 顆星 非常喜歡這個地方，漂亮，乾淨，空氣新鮮，美麗的千年古樹。', '5 顆星 很棒的遠足路線，只要確保您保持健康即可', '5 顆星 非常大而且歷史悠久的樹\n值得一看\n無法想像它有多大', '5 顆星 風景絕佳', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區內的巨樹棧道。', '4 顆星 散步的好地方，到處都是大樹', '5 顆星 步行、散步都很方便。', '3 顆星 真的很美麗又放鬆的地方。', '5 顆星 古樹', '5 顆星 我還能說什麼呢！\n太奇妙了！', '5 顆星 美好綠色淋浴體驗', '5 顆星 可以出去逛逛，提神。', '5 顆星 來台灣必去的地方！', '5 顆星 當地小型博物館', '5 顆星 距離阿里山車站步行不遠', '5 顆星 可愛的小徑', '5 顆星 很漂亮。', '5 顆星 大樹林裡面', '4 顆星 樹', '5 顆星 喜歡 喜歡', '4 顆星 這棵樹很大。', '5 顆星 巨大的']