['2 顆星 草山月世界景點\n缺乏管理，雜草多，\n視野也被樹叢遮擋，已看不出巨鱷模樣。', '3 顆星 已經看不到巨鱷的樣貌了，曾經的光禿禿一片，也已經被茂盛的樹，草所覆蓋！', '2 顆星 原來的巨鱷景觀已經被雜亂的樹木雜草掩蓋。', '3 顆星 原泥堊地景已被雜木亂草覆蓋。', '3 顆星 看不到什麼，路況不佳，景色沒有，能看很多雜草', '3 顆星 巨鱷觀景點原本指的是月世界山脊入河的形象很像鱷魚，但因為植被生長過盛遮閉大部份山體，看起來已很難聯想到鱷魚了。倒是路對面的苗圃種得相當漂亮，喜歡欣賞樹木的人可以參觀看看。', '1 顆星 看著旅遊地圖的介紹來這裡，解說牌上的照片是很漂亮，但是我只看到滿滿的雜草，「巨鱷」到底在哪裡？？', '1 顆星 看不到鱷魚', '1 顆星 2019.03.02\n已荒廢，但比起獅頭和伏牛他們2個，已經好很多了。', '4 顆星 要結合其他附近景點遊玩才不會有失落感。', '3 顆星 觀光負責單位 對週邊的 建設不足導致遊客稀稀落落', '1 顆星 缺乏管理維護任其荒廢，視角不足人煙罕見，雜草叢生遮蔽視野', '4 顆星 晚上就個雕像而已..😳 …', '1 顆星 環境髒亂沒有整理 ，不值得停留', '3 顆星 踩點的地方~', '1 顆星 完全傻眼的景點', '3 顆星 普通的景點', '3 顆星 沒落的景點', '1 顆星 稀稀疏疏殘景', '3 顆星 景觀普通', '2 顆星 沒看到']