['5 顆星 今天和朋友約在台南高鐵站碰面，第一站就規劃到巴克禮紀念公園，公園的附近就有很多路邊停車格停車很方便，台南今天的天氣超好的，在公園裡散步陽光從樹間灑下暖暖的，微風徐徐拂面很舒服愜意，偶有胖嘟嘟的松鼠在樹間跳躍，還有許多鳥類喔！有看到喜鵲、白頭翁、大鴿子、還有整樹可愛活潑的綠繡眼在樹梢輕快的碰碰跳跳，生態池則有大大小小的烏龜成群結隊在岸邊曬太陽或在池裡優游，還有好多吳郭魚、鯉魚，突然白鷺鷥低空飛過停在淺水處覓食，動植物生態非常豐富，公園的占地非常廣,常有復育森林的告示牌，林相天然所以有的樹長得很隨意自在，哈哈~是個散步放風放電的好地方喔！', '5 顆星 適合來散步。\n\n巴克禮紀念公園，或稱巴克禮公園，編號18號公園，為紀念英籍巴克禮牧師而命名。位於臺南市東區崇明里，公園對面為臺南文化中心。\n\n台南市政府為紀念英籍湯瑪斯·巴克禮牧師，擇市內公園其一命名。關於地緣關係，最初擬將台灣教會公報社對面的9號公園改名，但當地居民多不同意；市府轉而選擇18號公園，並在2003年正式公告。\n\n都市計畫中，此地編為18號公園預定地。昔日於地權因素，臺南市政府與臺南縣政府對簿公堂，導致土地無法開發，一度淪為垃圾傾倒地。直到2004年，在里長李仁慈與里民們的努力下，運出近170趟垃圾車的垃圾，並加以建設，終於成型。\n\n由於此地地下水源豐富，為竹溪的發源地之一，地點就在園內的月牙灣狀湖泊。在荷據時期，此湖泊與臺南市立臺南文化中心的水塘本是一塘，名曰「荷蘭埤」，又名「夢湖」。後按圖索驥，重新發堀夢湖，成為一大特色。', '5 顆星 ⭕️傍晚開始蚊子會有點多，要注意\n⭕️散步好地方\n⭕️松鼠會出沒，可以觀察生態', '5 顆星 寧靜的公園\n裡面有許多可愛的松鼠\n還有成群結隊的綠繡眼\n緩緩的小溪裡有白鷺鷥停留\n池塘邊的落羽松倒影很迷人\n還有許多美人樹、猢猻樹\n是個讓人心情放鬆的好地方', '5 顆星 第一次到訪，感覺很棒..無論是樹林裡的步道..水塘..小橋..以及處處可見不怕人的松鼠與鳥兒..\n倒是未見網路相傳的美麗落羽松..', '5 顆星 巴克禮公園⋯⋯\n\n巴克禮紀念公園，或稱巴克禮公園，編號18號公園，為紀念英籍巴克禮牧師而命名。位於臺南市東區崇明里，公園對面為臺南文化中心。\n\n「巴克禮公園，一座藏在城市中的美麗森林」城市與綠地之間總是相愛簡單，相處太難，這也顯得巴克禮公園的珍貴之處，以荒野公園為理念，前後經過二期修建，廣大的九公頃腹地保留了豐富的自然生態環境，也是台南東區最大的綠地公園，豐富且多元的動植物種，讓巴克禮公園就像一座存在於都市中的神祕森林，跟著我們一起探索這座全糖城市裡的無糖綠地吧！', '4 顆星 2023.12.18\n落羽松還沒變色。有專屬汽車／機車停車場。來這散步應該還不錯！', '5 顆星 與台糖步道是全部連接在一起\n相當不錯的步道，還有ubike 可以租借，30分鐘免費', '5 顆星 巴克禮紀念公園位於台南市東區文化中心對面，非常適宜健步之地\n2003年6月5日為緬懷巴克禮博士對台灣的奉獻精神，台南企業文化藝術基金會聯合台灣基督教長老教會爭取改名為巴克禮紀念公園並設立紀念石雕，開始展開公園重生的行動。\n螢火蟲復育、主題生態教育，塑造了公園邁向生態公園', '5 顆星 市區內的悠閒地方，自然生態，太棒了，散步，賞花，放鬆，看魚，烏龜，松鼠，鳥叫聲，落羽松，大樹，就是讚', '5 顆星 市區鬧中取靜休閒的好地方', '5 顆星 很棒的小小休息30分鐘\n慢活地點', '5 顆星 氣溫19度、有陽光，非常適合躺或坐在草地上', '4 顆星 走起來很舒適，維護的很好。提醒機車、腳踏車不要亂停在人行道上，會被開罰。旁邊空地蓋了幾處建築物。一旁外圍新建道路視野很好，適合散步運動(雖然路邊停滿車子)，近鐵道端區塊可以像是迷宮般走進走出。', '5 顆星 公園很寧靜很美，鳥類物種很多樣', '5 顆星 非常舒服的公園，佔地寬廣，綠植豐富，生態多樣，自然有趣。\n公園分成三區，第一區在崇明國中旁，緊鄰民宅，小巧玲瓏，樹木參天，走在公園中綠蔭籠罩，清涼消暑，一點都不覺得悶熱（今日氣溫快30度）。這一區松鼠特別多，而且不怕生人，隨便看樹上地上都能見到，看來也很懂得享受生活。\n第二區在停車場後，有木棧道與石板道，比第一區大上不少，有草坪區與生態區，原始森林與現代園藝衝突的美感，有亮點。\n第三區最原始，但只有短短一條石板步道，旁邊是民宅與原生態樹木，城市與森林的對比，頗有視覺上的衝擊感。\n\n認識一下巴克禮。\n\n湯瑪斯·巴克禮，生於英國蘇格蘭格拉斯哥，長老教會的傳教士。\n主要於台南宣教，推動白話字普及，設立台南神學院，擔任過長榮中學校長，避免日本屠城台南，拯救府城五萬人生命。\n他在1935年10月5日病逝於台南，總計一生奉獻給台灣 60 年。\n\n不是臺灣人，卻為臺灣奉獻一生。', '1 顆星 落羽杉漸红\n\n市區里輕鬆散步 親近花鳥的好地方 木棉均已含苞准備怒放了\n不過日本友情捐送的吉野櫻幾乎全軍覆沒\n光禿禿的草地\n洗手間里連紙都捨不得放\n這樣的市政園林管理能力太爛了', '4 顆星 很大的公園，超適合散步運動，休閒聊天的地方。', '5 顆星 - 美得像畫的公園-\n水池裡很多健康的烏龜，烏龜們還會上岸曬太陽超級可愛！樹上還有許多松鼠跳來跳去。\n周邊很容易停車，洗手間乾淨寬敞，也沒有很多蚊蟲。\n在這邊可以享受一個寧靜而美好的下午：）', '4 顆星 寧靜的公園，在河邊餵魚跟烏龜，坐在椅子上欣賞松鼠鴿子及麻雀的表演，也是一種另類的休閒。', '4 顆星 在台南市文化中心對面，從一個社區公園，逐漸成形一個廣闊的開放空間，是台南市人很好的散步休閒的處所。\n\n裡面小橋流水，人行步道往外延伸至櫻花栽植區(櫻花公園)，相信過幾年將會成形一個充滿櫻花樹的綠色空間。', '5 顆星 好美的公園，生態導覽解說老師們也很仔細介紹，非常感謝及喜歡💕 …', '5 顆星 園區內停車為開單收費，環境有相當的日常維護，不時會發現有小動物，散步、運動、拍照都很不錯的地方，累了也有椅子可休息放鬆，外圍也有燒肉店跟便利商店。', '5 顆星 大道右邊苦楝大道\n右方荒野生態不整理自成生態鏈\n9.1公頃，土堤護岸(非水泥護岸)\n綬草/盤龍蔘「清明草」，是台灣難得的原生種小型野生蘭花喔！\n紅姬緣椿象」，又名「紅椿象」、「臭屁蟲」，蟲體色為紅褐色，成蟲背部有小盾板，周圍顯示黑色V字型斑紋，觸角及腳也呈現黑色，外觀與橙紅色的「荔枝椿象」差異明顯，但兩者皆吸食台灣欒樹、龍眼等樹種，恐被誤認。\n不要餵松鼠，門牙無法磨變螺旋會死。\n木棧板下面讓小動物走\n小花蔓澤蘭，一天長24公分', '5 顆星 很棒的生態公園，中華東路那側的工程終於完工了。\n公園裡的松鼠很多而且不那麼怕人，應該常常有人餵食', '4 顆星 台南文化中心對面的生態綠地公園，園區內靠近崇明國小圍牆有公有停車場，沿途仿若自繁華市區穿街越巷進入世外桃源，園區各種茂密的樹林與綠色皮草、流水、湖泊、拱橋、步道、長椅、魚群、鳥類、烏龜，保留了至真自然生態的樣貌，許多父母帶著孩子們一同探索，也可以看到人群在寬闊的草地上、樹下野餐、休息閒聊、散步運動，整體氛圍非常悠哉愜意，秋冬季節，還有漸層浪漫的落雨松可賞，不用跑到外地在市區內就能享受到這樣豐富多樣的美景，馬路對面的文化中心假日也常有節目活動，都是休閒解憂的好去處。', '4 顆星 蠻大的公園，景色也不錯，適合散步。', '3 顆星 比較靠文化中心處有樹蔭、座椅，還蠻涼爽的，其它都是生態自然維護區，有樹和步道，一般', '5 顆星 非常舒服的地方，就在文化中心旁邊。\n一早許多人在運動散步做早餐。\n有一些步道事實小喬流水很不錯，可以來走一走。', '5 顆星 112.8.24舊區是民眾早晚運動的地方，新區擴大，偏向自然生態，旁邊開了新路可連接生產路很方便。', '4 顆星 走走逛逛消磨時間的地方，偶爾會遇到花季期間', '5 顆星 超級多松鼠，非常多，有的還不怕人，有一隻松鼠靠近我們', '5 顆星 小巧乾淨的公園\n有很多的松鼠跟鴿子\n還有烏龜跟魚', '4 顆星 【時間】2023年05月22日\n【縣市】台南市東區\n【地點】巴克禮記念公園\n【天氣】晴而多雲\n【備註】 漫步巴克禮記念公園，每到阿勃勒花季，一串串如風鈴般的下垂總狀花序，花瓣質地輕柔，隨風吹拂、旋轉、飄落，彷彿落下閃耀的黃金雨，浪漫破表！', '5 顆星 距離台南市區不遠的公園～佔地雖然不算很大，不過景色優美、環境清幽，適合來這邊走走放鬆！', '5 顆星 很舒服的公園，現在有木棉花可觀賞，還有可愛松鼠到處碰碰跳跳，池塘裡也有很多魚跟烏龜。', '5 顆星 我跟我男友一起帶狗狗過來散步;景色超美~大家都走得超開心．\n再過些日子會更漂亮，葉子轉紅色，會更美～希望有人可以代替我好好觀賞一下，我們隨後就到', '5 顆星 愜意的小公園，有各種不同的花草樹木，不同季節來應該會有不同的風景與美感，另外小動物不少，有松鼠還有烏龜，在市區能有這樣一片綠洲真的很棒。', '5 顆星 佔地廣大，好似世外桃源的都會綠洲，公園內樹木成蔭、湖水映天，常見松鼠在樹木間爬上爬下，湖畔則有水鳥棲息，在靜謐的氣氛間又充滿生機。\n\n秋冬之際有迷人的落羽松轉色為黃紅，初春則有櫻花盛開，四時皆有不同的風情美景，令人身心愉悅放鬆。\n這處紀念英籍牧師巴克禮先生的公園，是備受市民喜愛的散步運動好去處，一旁也有停車場很方便。', '5 顆星 文化中心對面的市區公園，停車方便，超大超好逛，也保留很多原始樣貌+復育，很喜歡來這裡散步，使人心情愉悅 😌❤ …', '5 顆星 很難想像在都市中有這麼漂亮的公園，不但可以賞景，運動，甚至還可以野餐，常常可以看到鳥類與松鼠，還有一區是櫻花區，若是花開一定更美', '5 顆星 鬧中取靜， 有生態棧道之走道（但是 有許多附近居民 仍是進入林中，去運動（導致土壤硬化， 不利植物生長， 植被生態環境易改變....', '5 顆星 超棒的生態公園, 人工設施和自然環境平衡的很好. 動植物豐富, 步道又能讓人輕鬆的穿梭其中.', '5 顆星 很好休息運動的公園唷', '5 顆星 春季應該是巴克禮公園最漂亮的季節，種類繁多的各種花草樹木，幾乎都在這個時候綻放，真的是令人目不暇給，驚艷連連！連南部平地罕見的櫻花，竟然都可以在氣候條件合適的狀況之下欣賞得到！', '5 顆星 散步賞鳥的好地方，也是台南相當知名的生態公園，園區內物種多樣，非常適合野餐！\n\n巴克禮紀念公園是台南市相當有名的一座生態公園，主要是為了紀念巴克禮牧師而以其名來命名。\n\n曾獲選全國十大優良公園、全國景觀大獎、國家卓越建設獎等獎項，更拿到全球卓越建設獎-公共建設類大獎，真的很不簡單！\n\n公園內生態系統完整，是許多鳥類跟動物的棲息地點，公園前後都有生態湖，很適合散步與慢跑、野餐⋯等活動。\n\n最近很火紅的領角鴞一家在2022年3月被發現，很多人去賞鳥，公園內還有五色鳥、翠鳥、鳳頭蒼鷹、黑冠麻鷺等鳥類，還有很多松鼠🐿️哦！\n\n另外提醒大家，園內有小黑蚊，請做好賞鳥或野餐防蚊準備，才不會被叮到很掃興哦！\n\nP.S. 如果喜歡我的分享，請別吝嗇給個讚+追蹤，我會繼續分享台南的各個小店或景點哦！\n\nIG:a2552200', '5 顆星 公園乾淨整潔，初春下午來散步遇到好多人帶毛小孩來同樂，旁邊也有漂亮的落羽松觀賞', '4 顆星 公園範圍很大也很漂亮，就在長榮酒店對面，交通非常方便，旁邊有很多停車場，停車沒有問題，公園樹木很高大，花木扶疏景觀精緻漂亮，後方還有另一區公園，透過木棧道連結，整個範圍非常大，早上走一圈心曠神怡', '4 顆星 在住宿飯店的旁邊，走路10分鐘可到。\n公園很大適合走路運動，古老樹木環繞整個公園；松鼠跳來跳去爬上爬下很吸睛，如果再種植一些花草會更繽紛更漂亮。', '5 顆星 環境很好，樹蔭也多\n是一個遺世的城市綠帶\n整體整理的很完善，當天也有看到定期的除草修剪，不管走道或是河邊幾乎沒什麼垃圾\n是周遭民眾的運動休憩場所\n還有一些背著相機來拍綠景的人\n坐在小河邊樹蔭下的長凳\n很容易就會舒適到想小憩一下\n\n賞了夏季的花，下回再來賞秋季的', '5 顆星 個人覺得是台南最舒服的公園，生態多元，環境保持很好，四季都有不一樣的美，值得常常來散步', '5 顆星 環境清幽，公園裡面有個小型的停車場，本來只是想來看看落羽松，但是發現這裡的樹木種類繁多也都很茂盛；尤其松鼠很多，池塘裡面也有魚兒和烏龜，非常適合情侶家人散步逛逛。', '5 顆星 屬於狹長型的公園，偏向自然生態類型，沒有太多新式兒童遊樂設施。\n\n步道相當長且豐富，任一處無不呈現自然的風光。生物亦在此樂活與人們共生。\n\n適合嬰孩推車、老人，是散步、慢跑的好去處。', '5 顆星 木棉花很大，麵包樹很具肥，公園適合走走逛逛，不過夏天應該很熱', '5 顆星 早就聽說巴克禮公園的美，有機會真的要來走一躺，靠近中華路這邊的樹木較高大，走在其中很涼爽！缺水的池塘裡大小魚兒很多，有些長得像土虱魚，還有許多烏龜，不遠處有人丟麵包餵魚，也吸引到白鷺鷥前來覓食！往後走順著木材步道就是雜亂的小樹林，下午時間顯得悶熱，在往後逛，會看到標示號碼的小樹木，像是新栽種的！走到轉彎處，會看到一片自由生長的南美假櫻桃樹，約五米寬的範圍，目前開滿白花與綠色果實，等果實變紅色就是鳥兒的大餐廳了！轉彎進來後，會看到池塘上有水車打水，有珠雞在水上悠遊，本以為是鴨子，但是有位攝影大哥聽到我們說是鴨子馬上糾正我們是珠雞（嘴巴是尖的）而且這池塘裡只有四隻！走到這裡要小心木製的臺階，雖然有用黃色漆特別標示，但是第一次走過來，仍然會不小心踩空階梯！池塘邊扶手旁有一顆桑椹樹只剩紅色果實，樹上有隻綠色大蜥蜴，可見這裡野生食物充足，連大蜥蜴都活著！（逛完這裡可以順著木橋走往對面的文化中心的池塘花園看看，會有驚喜的小動物哦！）', '5 顆星 環境優美，環境乾淨，要走到最後面才有一個公廁，裡面有培育河津櫻花🌸，但還是小株的沒有什麼花\n每年大約2/15-3月初左右可以看見河津櫻花開花，園區一大片只有2-3株而已，不要期望太高～ …', '4 顆星 地標有些舊了\n這地方樹很多，樹蔭下運動是個好場所\n生態也很有趣，有人餵魚，烏龜、松鼠、鳥都很自然的覓食與遊走\n不過樹多，晚了蚊子也多\n我開始被蚊叮，就覺得要離開了😃\n換下個景點', '4 顆星 秋冬季節落羽松黃橘紅的色彩點綴成一幅幅美麗的風景，週圍方便停車，適合全家散散步', '5 顆星 為南北較長的長條型公園，腹地頗大，目前南面的馬路有路邊停車格，停車方便。\n沿木棧道緊靠著東鄰學校北上，位於公園中段有教育中心，該建物附有公共廁所，側邊設坡道樓梯，可直接上建物屋頂俯瞰公園。可惜，因疫情關係拉上“禁止通行”布條，無緣一攬公園全景。\n北面腹地較寬，植物高聳遍佈，蜿蜒小河穿梭其中，河內有魚有烏龜，河邊有松鼠和鶯，是個生氣蓬勃的公園。\n西面往南行多為培育區，雖尚未整理完成，仍不失其都市中優雅的存在。', '4 顆星 公園附近走走心情愉快空氣清淨可是小黑蚊很多記得防蚊處理！最近道路旁開ㄧ串串小黃花很美麗地面ㄧ片黃趕快去照像！', '5 顆星 悠閒，適合帶狗狗放電', '5 顆星 有水池，小橋等各種景觀，並且蜿蜒有深度，即使有人潮也能做到分流，是極具功力的公園。 植物花卉豐富，四季景觀展現不同風貌。太羨慕這裡的居民了。', '5 顆星 位於臺南文化中心，非常棒，有商店可點食物和咖啡飲料等，可以悠閒地坐著放鬆。', '5 顆星 這裡垂柳很美,特別是有松鼠,只要拿出堅果,松鼠就會一直試著接近你,想吃你的堅果,可以近距離看到松鼠吃堅果模樣', '5 顆星 公園設計值得讓人一探，小橋流水，生態池，人工步道環繞者生態公園，還有提供乾淨的廁所，市政府配合義工將環境打掃的非常乾淨，草皮提供學生寫真，和寵物一起散步運動。', '4 顆星 此公園是長條狀的綠地公園，有一條小水溝，連接水池，水溝水池內的魚及烏龜算大又多，應該是常常有人餵養，所以人走近水邊，魚龜都會自動游近，不怕人的和協情境，安詳自在。\n公園前段樹高葉密，風吹來涼爽，讓人舒爽，在此炎熱天氣下，眼皮真想合起來享受著這大自然禮物。\n這公園應可視為台南人的福氣，隨時可以來享受著自然洗禮。', '5 顆星 城市中的一塊淨土，環境、規劃和維護都非常好，可以坐著看美景發呆很久，還有鳥兒和松鼠相伴。', '5 顆星 《忘憂森林浴-巴克禮紀念公園》\n\n魅力景緻、城市之肺、吸收芬多精\n\n公園美學—\n\n「巴克禮紀念公園」紀念著「巴克禮博士」的奉獻，愛護台灣、疼惜台南這塊土地，賦予教育體系的培訓，例如特色建築我非常喜歡您創立的「台南神學院」、「長榮中學」、「長榮大學」⋯付出無私大愛精神，傳福音、教育，宛如前人種樹後人乘涼般，經由拍攝紀錄🧐🧐，才能發現您的偉大事蹟👍👍👍\n\n這座腹地廣大，城市之肺轉變自然生態環境、維護森林公園環境，公園內擁有許多美麗樹種，「落雨松」、「樟樹」、「朴樹」、「垂柳」繞著「夢湖」，可以運動、散步、休息、喘息空間，呼吸芬多精😷😷，洗滌森林浴療癒身心，夢幻公園不遠不近，就在你身邊的鄰家公園，唯美浪漫、迷人視角。', '5 顆星 好多的松鼠跟魚，園區好大可以走超過半小時，有落羽松跟寶瓶樹，還有很多的樹種，台南市民有這麼棒的公園真是幸福！', '4 顆星 優雅的環境，綠色的溪流映著綠柳，暖暖的陽光灑在上面，讓人感覺舒服，這裡有很粗壯的大樹，雅致的垂柳，也有長滿小綠人的落羽松，很適合來野餐，也適合來樹下睡午覺，聽著樹上小鳥唱歌入眠。', '5 顆星 垃圾場變成綠化公園，物種豐富的好地方，花個時間待在公園可以發掘出不一樣的感覺', '5 顆星 雖然公園位於台南市區，但風景優美程度卻不輸山區名勝景點，宛如社區裡的一座小溪頭，平日閒暇之餘，心靈放鬆的好地點😌\n\n園區佔地廣闊，與台南文化中心只隔一條中華東路，地理位置十分方便。\n\n附近路邊停車格數量很足夠，開車前往時也不怕停不到車位。\n\n園區內特色景點眾多，有林木環繞的湖泊，翠綠舒服的大草坪，蟬鳴共響的林間步道，以及最具特色的河津櫻花區，總總特色不勝枚舉，值得一再回味的市區景點。\n\n今日午後雷雨過後再次前往造訪，林木，草皮散發出大自然清香的味道，令人精神氣爽，無比舒暢。', '4 顆星 巴克禮紀念公園是很適合健走的公園，今年冬天較冷，公園內有幾顆櫻花開的很漂亮。', '4 顆星 東區內一座標榜自然生態的公園，步道兩旁的植物沒有人工可以整理的痕跡，任其自燃生長，乍看下真的很像雜草叢林堆，但這就是自然啊！\n園區還有認養植栽區，有櫻花、楓葉等，走道很寬敞，土地很乾淨，到處都可以看見含羞草的生長，夏天也會有些許的螢火蟲出沒，很適合自然生態教學。\n公園緊鄰文化中心對面，行走之餘，也可順道去文化中心逛逛走走。附近也有很多街道，到處都有吃的，像是晴天包子，十二鍋等，附近用餐都非常便利。\n適合傍晚來走走逛逛，享受森林浴，對了，若是夏天來訪，還是噴個防蚊液會比較好。', '5 顆星 巴克禮紀念公園，位於文化中心正對面，為紀念巴克禮牧師而建，曾名列全國1O大優良公園，並於2007年獲得全球卓越建設獎公共建設類優選的肯定。\n巴克禮1849年生於蘇格蘭，因在數理及科學領域的成就，因而被列入英國的名錄\n1875年以基督教長老會牧師身份來到台灣，前後長達60年，直到1935年病逝於台南。\n他是台灣現代教育的先鋒，首創台灣第一所大學~台南神學院(市定古蹟)\n後又創辦了台灣第一所中學~長榮中學及後來的長榮女中。\n並發行台灣第一份報紙~大公報，同時引進第一台機械印刷機，完全採用台語羅馬字\n甲午戰爭清國戰敗，將台灣割讓給日本，日軍由北南下接收，巴克禮担心日軍進城後屠殺市民，遂帶領士紳求見日軍乃木將軍，希望軍隊和平進城，因而避免了一場可能的屠殺。\n市府為表達對他崇高的追思與敬意，而建立此公園。\n公園內有各式各樣的生態教學題材，包括鳥 ，昆蟲，灌木，喬木。秋天的落羽松是一美景。', '5 顆星 散步的好地方，而且很多人在這個公園遛狗，會常常看到柴犬大隊，對愛狗人士來說真的很棒！！', '4 顆星 木棉花剛剛綻開，色澤很漂亮，想拍，就趕快來！', '5 顆星 很美的公園💓微紅的樹葉適合拍美照哈～另外還有很多很老的樹🌲樹幹超級粗！\n🐿️小松鼠偶爾會在樹上爬好可愛～\n樹蔭下很涼爽，愜意的午後(o^^o) …', '5 顆星 小小的公園但有用心維護，景色設計的很不錯，但沒有廁所，要去對面文化中心上，停車還算方便。', '5 顆星 台南文化中心的公園\n有落雨松 景色優美\n但要小心小黑蚊\n下午看到鄉親們在樹下運動活動筋骨\n真的好悠閒 超級享受生活的', '5 顆星 走在這裡，讓我感覺遠離了城市的塵囂，真難想像這是在城市中。悠閒的漫步，享受午後時光，柳樹下流水淙淙，心靈上枷鎖碎落，這一刻我豁然開朗。這是我那天的心境，但也只有剛踏入這片公園的前半段，後半段的景我覺得蠻普通的。', '5 顆星 台南市東區最棒的荒野公園。\n其實巴克禮公園區域在民國六七十年代前，一直都是長條月彎狀的湖泊(荷蘭埤)。舊名大路東，在日治時期台灣堡圖上就已標示，和目前文化中心的生態池連在一起是體育公園竹溪的上游。後來一度成為垃圾山，一直到2003年里長與里民重新整理後才成為目前的公園。現在公園裡的夢湖與水道也正是當年湖泊的位置，因此終年水不枯。\n公園裡樹很多，很適合早晨或傍晚散步。除了夏天太熱以外其他季節也都可以來夢湖旁邊的草地上野餐。每年3、4月間木棉花盛開的時候都會吸引大批愛花者來拍照，冬天如果夠冷夢湖周圍的落羽松也會變黃。這邊生態也很豐富，成功復育螢火蟲，曾經多到數百隻，但近幾年數量又變少，一個晚上大約數十隻，出現時間多為夏天晚上，主要還是和下雨的時間有關，遇到螢火蟲，請勿用手抓他！\n現在巴克禮公園已經完成第二期工程，腹地變更大，走一圈起來，運動量很夠。而且公園裡頭有一隻很有名不怕人的喜鵲，不知道你遇到了沒有？', '5 顆星 3月正是木棉花盛開，木棉花兩排高大直立立的很壯觀，入口處排成愛心形狀，很多遊客排隊在拍照，入內走一圈流流汗，動動筋骨精神好。', '5 顆星 我去過許多公園，巴克禮算是很漂亮的了，還有落羽松及柳樹可以欣賞，很棒！', '5 顆星 一定要去的優質公園，對了要去中間的根與芽參觀一下，其他的就只是一個松鼠跟烏龜很多的公園，後面的阿伯我看到很多次了，別再尿了，就是你', '4 顆星 還不錯，非常適合乘涼，吹吹風，看松鼠覓食，還有小溪裡的烏龜吳郭魚，但可以規劃更多的硬體設施和裝置，就更完美了。', '4 顆星 感覺輕鬆自在的公園綠地，路過時可以來走一走。巧遇新人拍婚紗攝影。', '5 顆星 令人感到很舒服的地方，環境生態很不錯，很多漂亮的鳥，很多松鼠。很適合野餐。', '5 顆星 老樹多,松鼠多,運動人多,卻不吵;面積雖不大,適合你與家人閒逛的好所在.', '4 顆星 這是個小而美、適合漫步的公園\n並且緊鄰生產路旁鳥語不絕的樹林', '5 顆星 巴克禮紀念公園\n\n這座城市公園鬧中取靜,庭園自然,景色豐富優美. 小橋流水,柳樹垂溪,魚龜鳥鼠…生態環境平衡,值得一看.\n\n晴時,園內陽光穿透樹梢,光影散落綠地,滿滿溫暖.  晨、昏時老少人們沿著洩洪池快走健身並賞景,親近自然感受天地律動.\n\n平日參觀市立文化中心藝文活動,或逛完德安百貨後,不妨轉訪,走走巴克禮紀念公園.這是個理想的休憩地.', '5 顆星 很大很chill的一個公園 天氣好時來走走或是坐在公園吹吹風 很舒服~', '5 顆星 每天都可以來散心運動的好地方，比一般公園大好幾倍，樹木花朵很美麗，還可以看到很多小動物，如 松鼠，夜鷺，小白鷺，小烏龜，魚兒....真的讓人心情舒暢啊！', '5 顆星 秋冬季節綠葉轉紅的景色很美，適合許多民眾來散步運動的地方！', '5 顆星 非常優美寬闊的森林公園喔！雖然剛好雨季來這散步還是有另一種美喔！空氣清新', '4 顆星 有停車場，周圍也方便停車\n公園很大也很美，只可惜有些步道周圍環境沒有整修整齊，不知是否是故意要講求自然生長？', '5 顆星 擁有豐富自然生態、乾淨又舒適的公園，每個角落都像明信片一樣漂亮，公園裡也有許多座椅可以坐著欣賞美麗風景，交通方便也有專屬停車場。', '5 顆星 廣闊的公園還有停車場很方便外地遊客跟著Google Maps一路來到池塘旁柳樹下沿著水池林蔭步道休憩優閒步行', '5 顆星 風景優美，有小橋流水、青草地、大鯉魚、曬太陽的烏龜和不怕人的松鼠鴿子麻雀，彷佛置身在英國劍橋大學', '4 顆星 飯店旁邊帶有歷史人物的公園,值得花兩小時逛逛。', '5 顆星 臺南市政府為紀念英籍巴克禮牧師，擇市內公園其一命名。關於地緣關係位於臺南市東區崇明里，在2015年1月31日正式啟用，公園對面為臺南文化中心。\n巴克禮紀念公園曾獲得全國10大優良公園、第一屆全國景觀大獎、國家卓越建設獎等，並於2007年獲得素有不動產界奧斯卡獎之稱的「全球卓越建設獎公共建設類」優選肯定。由於此地地下水源豐富，為竹溪的發源地之一，地點就在園內的月牙灣狀湖泊。在荷據時期，此湖泊與臺南市立臺南文化中心的水塘本是一塘，名曰「荷蘭埤」，又名「夢湖」。後按圖索驥，重新發堀夢湖，成為一大特色。', '5 顆星 在都市中能享受片刻安寧舒適走路公園,環境乾淨,小橋流水適合小孩老人空間,樹木蒼翠,如果在花開時期會有鳳凰花及阿勃勒花可欣賞,坐下安靜閉目養神可以聞到樹木的香氣。', '5 顆星 躺在樹蔭下的長椅上超舒服ouo\n還有很多不同的生物，超讚👍 …', "5 顆星 台南巴克里公园，巴克里公园以紀念英籍的巴克禮牧師命名，座落於臺南市文化中心對面，早期是一片荒地，曾是許多攤販在假日時聚集的露天市集。\n後來正式設立後一直是相當受歡迎的都市公園，時時可以看到很多民眾此散步、運動、賞鳥等等，是日漸繁華的東區中值得一來的寧靜一隅。\n【網路资料於下】城市规划中，此地编为18号公园预定地。昔日于地权因素，台南市与台南县政府对簿公堂，导致土地无法开发，一度沦为垃圾倾倒地。直到2004年在里长李仁慈与里民们的努力下，运出近170趟垃圾车的垃圾，并加以建设，终于成型。获得全国10大优良公园、第一届全国景观大奖、国家卓越建设奖等，并于2007年获得“全球卓越建设奖（FIABCI Prix d'Excellence Awards）公共建设类”优选肯定。\n\n由于此地地下水源丰富，为竹溪的发源地之一，地点就在园内的月牙湾状湖泊。在荷据时期，此湖泊与台南市立台南文化中心的水塘本是一塘，名曰“荷兰埤”，又名“梦湖”。后按图索骥，重新发堀梦湖，成为一大特色。\n\n巴克礼纪念公园2期扩建，在2015年1月31日正式启用。原公园3.3公顷，2期则有5.8公顷，总计9.1公顷。", '5 顆星 好棒的地方，種植超多種植物及步道景觀，適合全家踏青放鬆及遛毛小孩的場所。', '5 顆星 環境優美，造景獨特，很適合來散步或帶小孩來看看鴨子、烏龜、魚等等，也有松鼠、鳥類可看，很不錯的地方！', '5 顆星 台南最美的公園 好多樹 好多步道，好美 能野餐的好地方', '4 顆星 3月的風~木棉花開 季節，散步好去處', '5 顆星 晚上的巴克禮公園，走進去散步一下\n拍幾張晚上的公園作紀念\n感覺不錯～五顆星。', '5 顆星 像國外的公園，樹木、流水很美，目前剛種了一區櫻花區，多年後應該又是跟美麗的景點', '5 顆星 放慢腳步靜下心觀賞，一花一草一木皆美', '5 顆星 第一次來晃，沒想到這邊蠻大的….\n很適合運動遛狗👍👍👍👍 …', '5 顆星 都市內的野餐好選擇,樹上住著一群可愛松鼠,狗狗喜歡追松鼠,湖裡面還有烏龜出沒曬太陽,樹蔭很多不用擔心野餐的時段太熱,是個放鬆享受自然的好去處!!', '4 顆星 這裡是當地人最常來親子散步運動的地方,這公園的設計一開始就有規劃維持著一個良好的自然生態,讓居民和學童能透過觀察和簡介學習認識~附近週邊有長榮桂冠酒店,德安百貨和文化中心,外地朋友可在這附近安排過夜住宿,交通非常方便~', "5 顆星 台南版的center park生態工法建造夏日晚上可見螢火蟲，都市中的小森林。\n曾獲得全國10大優良公園、第一屆全國景觀大獎、國家卓越建設獎等，並於2007年獲得素有不動產界奧斯卡獎之稱的「全球卓越建設獎（FIABCI Prix d'Excellence Awards）公共建設類」優選肯定。", "5 顆星 位於台南市東區崇明里，與台南文化中心相對望的巴克禮公園腹地廣大，是台南的城市之肺，說是台南最受歡迎的且附有文藝氣息的公園也不為過，春夏時綠意盎然，夜間偶而伴隨著點點螢光，秋冬樹上則是多了黃紅色落羽松的點綴，走在裡面處處是光影，來到這裡的人們總是忍不住按了許多快門，陽光穿透林間，暗與亮的交界明顯，構成公園最美的景致，地面上僅存的老樹頭，像是縮小版的山峰一樣靜靜地座落於池塘倒影旁，有如國外景致一般的悠閒。走在裡面總是不難發現在樹下、草地上、長椅上，都可見歡樂野餐的人群們，有如紐約的中央公園一樣。\n\n這座以紀念英籍巴克禮牧師而命名的公園，除了是市民相當喜愛的公園以外，還曾獲得全國10大優良公園、第一屆全國景觀大獎、國家卓越建設獎等，並於2007年獲得素有不動產界奧斯卡獎之稱的「全球卓越建設獎（FIABCI Prix d'Excellence Awards）公共建設類」優選肯定，都讓市民感到與有榮焉。", '5 顆星 園區比想像大，有入森林的感覺，自然生態維持的很棒，是散步跑步沈思的好地方，更是教學認識自然的活教材。', '5 顆星 乾淨的環境，也有很多長椅，沒看到什麼垃圾，池子裡有很多魚跟烏龜，雖然假日對面有文化中心汽車不好停車，但稍微停往旁邊巷子就有很多空位', '4 顆星 台南文化中心對面，有小橋流水！拍照起來有異國風味！', '4 顆星 市區裏難得可以鬧中取靜的地方，北段居民使用率高，南段使用率較低。', '4 顆星 沐浴日光，暫遠塵囂，歇腳片刻，可以深呼吸的好地方', '5 顆星 這裡是個運動散步的好所在,環境清幽,占地很大可以讓淨化眼睛與心靈,走累了也隨處有長椅可以小憩,不過怕蚊子的人可能需要噴點防蚊液,非常適合家庭或情侶野餐約會', '5 顆星 都市中的淨土\n腹地不小\n可以給小孩子玩耍、散步、運動、遛狗\n相當舒適', '5 顆星 住在東區好多年了，卻很少去巴克禮公園。今天去了之後發現巴克禮就像是都市中的小森林，也有自成一格的生態系！\n\n好多松鼠不怕人類，忘情地在地面跳來跳去，麻雀們也穿梭在樹林之中，烏龜游到岸上曬太陽，竟然還看到一隻白鷺鷥！！！看著生物們生氣勃勃地近在眼前，近距離觀賞了好久。\n\n在快速步調的城市中，巴克禮公園宛如世外桃源，提供人們一個慢活、悠閒散步的地方。身處之中，時間彷彿都慢了下來！四周也都有設置垃圾桶，請大家共同維護環境，不要亂丟垃圾唷！', '4 顆星 公園整體滿乾淨、與大自然相當接地、很適合飯後散步！', '4 顆星 以紀念英籍巴克禮牧師而命名的公園 公園有一個圍著水池的落羽松 春夏時綠意盎然很舒心愜意 隨著陽光穿透樹林間 那光影傳遞間充滿了溫暖的氛圍是公園最美的景致 巴克禮公園腹地廣大 是台南的城市之肺 還曾獲得全國10大優良公園評鑑\n\n#慧Jill', '5 顆星 非常舒服，樹多、步道規劃的也不錯，停車也方便，附近靠近德安百貨的誠品書店以及文化中心，早上去公園走走，中午在附近吃飯，下午去誠品看書，非常棒的一日生活圈。且公園內松鼠很多很多，也不怕人，可以帶花生堅果去餵，小朋友會很開心。', '5 顆星 第一次來這個公園，感覺來到了森林似的，好適合全家大小一起散步的一個好公園。', '5 顆星 旁邊雖然還是城市裡\n不過自然的感覺保持的很好（還有很多小松鼠）\n是個忙裡偷閒的好地方\n拍照也不錯拍', '5 顆星 這裡很多烏龜，只要你溫柔就可以很近的觀察牠們曬太陽，這裡有河有綠地非常的美，秋冬的落雨松增添了不同的色彩', '5 顆星 賞花，散步的好地方，春暖花開 木棉花/苦楝花/赤槿/山櫻花/繡球花... 百花綻放，空氣中的花香，遛狗的狗爸媽都會清走黃金，還有騎鐵馬的保全大叔，很棒的環境', '4 顆星 雖是夏天整個公園清涼不熱\n最美的是夢湖，一旁落羽松長滿氣根，增添美感，不知是猢猻木還是昆士蘭瓶幹樹，巨大無比，難得一見。', '5 顆星 臺南最美麗的公園之一，有第一第二公園，都是不同的景緻，都維護的很用心很乾淨', '5 顆星 公園面積超大，有湧泉與自然森林的生態，很適合散步健走！', '4 顆星 這裡環境友善設施齊備適合家庭踏青活動，交通動線發達想要吃東西公園附近都有商家 …', '5 顆星 這裡可以運動，可以觀察生態是一個全家休憩的好地方', '5 顆星 3/7/21木棉花約開八成，是散步，拍照的好地方，汽車停車位置不多，建議自行車或公車環保又不用擔心停車問題', '5 顆星 喧囂城市中，難得的寧靜美景，自然美景、豐富生態，停車方便，喜愛自然與生態的人，一定要來走走。', '5 顆星 多位善心人士在，黃總裁帶領下\n漠漠的在巴克禮公園栽種了306顆\n具有台灣代表性的 " 茄苳樹 "\n從清晨到傍晚，不分天晴天雨\n一洞挖過一洞，一顆種過一顆\n晨昏澆水，修剪樹枝，除蟲施肥\n就是要讓它日能成為 " 茄苳樹 "\n的林蔭大道，以僻蔭後代子孫\n\n茄苳樹也是台灣原住民邵族的聖樹，\n象徵祖靈和子孫世代繁衍。鄒族傳說\n天神「哈莫」（Hamo）用樹葉創造\n人類，其中茄苳樹葉變成平地人。\n茄苳樹壽命長，可生長成巨樹，\n常成為民間信仰膜拜的樹公、樹王。', '4 顆星 悠靜的公園有小橋流水景色怡人，公園屬於長型，園中有許多巨大的樹木及小溪流，這公園是位紀念巴克禮博士對台灣的貢獻而建立已經有一百多年的歷史。', '4 顆星 本來要按2顆星的，但這地方實在是不錯，照片中的地方是在公園的後面，那為何我想按2顆星呢？，因為我來了幾次後就不敢在去了，不知是蚊子還是跳蚤，手腳都被咬的紅又癢，尤其是入口處附近，就是在文化中心對面的地方，警告各位不要去那邊，但後面也別有天地，而且不會像我剛講的手腳紅癢，不信自己親身體驗一下，最好穿短袖短褲，最棒了😁😁 …', '4 顆星 1、景色很優美的公園，帶張野餐墊舖在草皮上，享受自然的芬多精。假日人潮多。\n2、沒有廁所、洗手台。可到對面的文化中心使用。\n3、可以帶兒童到此觀察生態，撿拾樹葉。', '5 顆星 居然是有櫻花的公園', '5 顆星 環境幽美，適合散步拍照\n偶然間還會發現有松鼠', '5 顆星 在市中心可以欣賞到落羽松的公園\n適合遛毛小孩、散步的舒適環境', '3 顆星 很原生態的社區公園，植披景觀不是太優', '5 顆星 很難想像台灣有這麼美的小公園，整體環境很漂亮，路線很大又有很多植物可以遮陽，如果我住這小公園附近，肯定每天都會去！好地方', '5 顆星 喧囂都會區內少有的生態公園，落雨松是園區內極具代表特色之景觀。園區後方另有擴建區域，建有一座清水模工法的公共廁所，還得到 “2016全球卓越建設獎-金獎”，可以算是台南綠地空間指標性的景點。', '4 顆星 公園不大，整理與規劃都很棒，可觀賞落羽松及麻六甲合歡。', '5 顆星 很美的公園，隱身在都市中，環境清幽，適合散步，裡面有許多植物，還有生態池！', '4 顆星 市區裡的小森林，對面有文化中心跟百貨公司，假日開車前往不好找停車位，公園裡沒廁所，落羽松很美，面積如果可以在擴大應該會更美', '5 顆星 有國外的感覺，\n很適合拍照📷\n讓人放鬆心情的地方！ …', '5 顆星 生態豐富的公園，各種鳥類、昆蟲 適合帶小朋友來觸大自然', '5 顆星 規劃的很棒、很美，城市之中難得有一個好公園，誤以為沒廁所原來再另一方向，開車前來內部有停車場，但格子不多，可以先google定位。', "3 顆星 都市叢林的綠洲。\n\n位於台南市東區崇明里，與台南文化中心相對望的巴克禮公園腹地廣大，是台南的城市之肺，說是台南最受歡迎的且附有文藝氣息的公園也不為過，春夏時綠意盎然，夜間偶而伴隨著點點螢光，秋冬樹上則是多了黃紅色落羽松的點綴，走在裡面處處是光影，來到這裡的人們總是忍不住按了許多快門，陽光穿透林間，暗與亮的交界明顯，構成公園最美的景致，地面上僅存的老樹頭，像是縮小版的山峰一樣靜靜地座落於池塘倒影旁，有如國外景致一般的悠閒。走在裡面總是不難發現在樹下、草地上、長椅上，都可見歡樂野餐的人群們，有如紐約的中央公園一樣。\n\n這座以紀念英籍巴克禮牧師而命名的公園，除了是市民相當喜愛的公園以外，還曾獲得全國10大優良公園、第一屆全國景觀大獎、國家卓越建設獎等，並於2007年獲得素有不動產界奧斯卡獎之稱的「全球卓越建設獎（FIABCI Prix d'Excellence Awards）公共建設類」優選肯定，都讓市民感到與有榮焉。\n\n關於巴克禮紀念公園\n這是一度荒蕪十年的18號公園，2003年開始展開重生的故事。在城市的邊緣，從夢湖築夢、守護荒野，累積十四年的寧靜力量，化為台南市記憶中的永恆。\n\n「巴克禮紀念公園」緊鄰台南市文化中心、台糖試驗所、崇明國中、崇明國小及台南市立醫院等，是重要的綠肺，也是最重要的生態資源，面積3.13公頃。\n在1993年至2001年間，原本公園的規劃建設停擺，導致公園被人任意傾倒廢棄土及垃圾，髒亂不堪，幸而當地里長帶領當地民眾，投入公園重生的行動，讓原本都市景觀的黑洞變成市民休閒遊憩去處。\n2003年6月5日，原稱18號公園的巴克禮紀念公園，在台南企業文化藝術基金會、台南市東門巴克禮紀念教會及崇明里里辦公室的共同認養下，積極推動公園自然生態的保存與環境教育的推廣，並以台灣教育的先驅－基督教長老教會巴克禮博士來命名。\n\n在經過14年的深耕努力，已具備生態教育主題公園的雛型，為了邁向永續經營，亟需有更多在地社區的民眾參與投入，因此2008年在地民眾及長期關懷公園經營發展的社團，自主籌組台南市巴克禮紀念公園永續經營協會，希望為保留台南市這處難得的自然環境而努力，同時，在地方與市府多年的努力，儼然成為生態豐富、植物多樣性之生態公園。轉載於維基百科及台南旅遊網。", '3 顆星 整個公園算是蠻大的，環境也很清優，樹種很多，適合親子活動，停車方便，附近小吃及餐廳也很多，假日可以來這邊走去，是個不錯的選擇！！', '4 顆星 不大的公園, 整理的很好, 很適合優閒的來親近自然', '4 顆星 是一個令人心情寧靜的地方！天氣好的時候光是看池裡🐠游來游去就可以花一整天時間，另一頭的生態樹林，清晨漫步真的就是蟲鳴鳥叫縈繞，唯一個人感覺~最好避開假日，否則人群的吵雜，真的就是破壞這片優雅的閒境！ …', '5 顆星 晚上夜空很美◡̈', '5 顆星 這是一個正在開發中的公園綠地，靠大馬路熱鬧區域，發展成熟，落羽松林.木橋流水.柳樹垂綠.煞是美麗!木棧板道，四通八達，林蔭遮陽，漫步其中，很是快活。靠公廁處，正在植栽，未來可期，來到這裡，健康愜意。', '4 顆星 2022年6月9日，在復育森林走道拍攝到翠鳥與鳳頭蒼鷹照片。請民眾細心賞鳥，但是不要打擾它。', '5 顆星 孩童時期的18號公園，卻是個例外，現命名為巴克禮公園，一直維護得宜樹木不斷茁壯外，還擴展增加腹地，有樹林內的木棧道、不同的綠樹植栽。溪流成群結黨的魚群、烏龜，搭配隨風搖曳的落羽松。', '5 顆星 午後散步的美麗公園，在這裡可以享受綠廊之美、生態環境及四季花兒綻放之美，沿著步道經過小橋流水，清澈的小溪裡，魚兒開心的悠遊覓食，尚未翠綠的柳樹垂楊在溪畔，水面上有幾朵純淨的睡蓮花開，水面還佈滿翠綠的植物，整個景致猶如一幅畫，四季有不風貌。', '4 顆星 好多野生松鼠，很可愛\n還發現奇怪的菇類，\n查了一下，竟然有毒', "5 顆星 非常自然生態的公園\n\n這座以紀念英籍巴克禮牧師而命名的公園，除了是市民相當喜愛的公園以外，還曾獲得全國10大優良公園、第一屆全國景觀大獎、國家卓越建設獎等，並於2007年獲得素有不動產界奧斯卡獎之稱的「全球卓越建設獎（FIABCI Prix d'Excellence Awards）公共建設類」優選肯定，都讓市民感到與有榮焉。\n\n台南巴克禮公園\n地址：臺南市東區中華東路三段357巷\n位於台南市東區崇明里文化中心對面", '5 顆星 第一次在巴克禮紀念公園漫步，微風輕吹可愛的小松鼠居然不怕人 😍與家人散步遛小孩的好地方 …', '4 顆星 很棒!!最常去的地方。很舒服，樹都是有年紀的，下雨時走在下面根本不用撐傘。唯一的缺點是水質有待加強……希望能改善!', '5 顆星 遛狗好去處，公園很大有足夠的地方可以讓狗跑步', '3 顆星 當天是跑來這裡參加外拍的\n\n這個公園的遮陰還不少，小橋流水的也很上相，缺點是停車位不夠多，以及夜間的照明有所欠缺。', '4 顆星 市區中的公園,\n環境清幽樹木多,\n還有自然生態池,\n可以帶小孩來溜溜。', '5 顆星 市區中很大空間，走走，運動，悠閒', '5 顆星 公園設有步道，過水池的小橋如果有沙子會稍微有點滑', '4 顆星 未至深秋尚未轉紅的落羽松林，雖不大但尚稱整齊，映襯週邊的住宅群，好一處寧靜的居家。', '4 顆星 腹地範圍不大的公園，在裡面小散個步、取景拍個照，倒也能偷得浮生半日閒。', '3 顆星 環境很優+潺潺流水聲，是適合放空一下的好地方。', '5 顆星 朋友看到我拍的照片問我是國外嗎？我說這是台南的巴克禮公園，尤其是秋天來樹木顏色更豐富。不管是浪漫還是拍照，都能大大的滿足。', '5 顆星 巴克禮公園位在台南東區，接近市郊的邊緣，也位在台1線上，交通算是非常方便。公園內有附設停車場，需彎進一條小路要小心會車，但是裡面車位不多，很容易客滿。建議可以停在公園周邊的路邊停車格。\n公園範圍很大，有很多步道可以散步，公園內部也整理的很乾淨。隨便走每一處的景色都非常優美，也因為這樣，變成台南最有人氣的公園。如果台南古蹟都看完了，肚子也飽到吃不下了，非常推薦可以來這裡走走散散步。\n\n#letsguide\n#佐佐黃的美食玩樂評鑑\n#zuozuohuang', '5 顆星 適合飯後來運動\n不過不建議天黑來\n路燈沒有很多\n要亮不亮的\n\n有時候會有柴犬的聚會', '5 顆星 悠閒的小公園 紀念巴克禮牧師\n有人在一旁野餐 好愜意\n這排樹很有趣 下面有突起的像氣根小山\n很像是落羽松\n池子很多魚可以餵食', '5 顆星 相當多難見的猢猻木，園區很大非常適合散步觀賞植物', '5 顆星 環境優美適合秋冬走走！但夏天炎熱蚊蟲多', '5 顆星 公園不大，樹種和生態確非常多元，是個很療愈的環境，流水旁楊柳飄盪，充滿詩意，公園內的小湖，環湖種滿落羽松，讓人錯覺以為來到了高山上的夢幻湖，來台南，一定不要錯過這小而美的景點', '5 顆星 公園很大很舒適、樹木種類很多、生態好，小缺點是接近水源或沼澤處蚊子很多。', '5 顆星 找不到單槓😔 …', '5 顆星 公園很大，裡面有非常多種特別的植物如銀葉樹、銀樺樹等，園區內有小河流和水池，景色怡人，適合闔家前往散步、賞景等。', '4 顆星 木棉花盛開，適合散步的公園。', '4 顆星 公園裡林木高大蒼翠，綠意盎然，夏天還有螢火蟲，環境保護很好。可惜用洋人名字，台南值得一提的歷史人物很多，何必洋名？', '5 顆星 小橋流水，草木扶疏，景色優美，停車方便又不收費，市區休閒散心的好地方！', '5 顆星 公園很大，這時候還未見落雨松🤣\n有小朋友的活動進行中…\n可以帶野餐墊，溜小孩的好地方 …', '5 顆星 散步的好地方，很清幽！\n飯後走走很棒！', '5 顆星 來對季節真的非常美\n有落雨松也有木棉花\n但是小黑蚊超級多', '5 顆星 有深度文化背景的臺南市，自然有偉大的歷史人物曾經無私奉獻相隨著，值得後人來尋其軌跡瞭解這座城市的文化風貌，可見，具不同文化及信仰背景的人在一起，會產生出差異化的創造力，成就臺南市，此地是與自然結合的生態公園，也像一座森林公園。\n維基百科:巴克禮紀念公園，或稱巴克禮公園，編號18號公園，為紀念英籍巴克禮牧師而命名。位於臺南市東區崇明里，臺南市政府為紀念英籍巴克禮牧師，擇市內公園其一命名。關於地緣關係，最初擬將台灣教會公報社對面的9號公園（位於東寧路與青年路間）改名，但當地居民多不同意。市府轉而選擇18號公園，並在2003年正式公告。', '4 顆星 綠植茂密，連續下了幾天雨空氣潮濕又帶著草腥味，像是身在真正的森林裡，貼近自然固然宜人，還是要慎防蚊蟲', '4 顆星 巴克禮紀念公園有些樹形奇特的樹木，還有T-bike可租借，可走路或騎車逛逛。在問路時，聽說巴克禮紀念公園有分前公園和後公園，後公園有櫻花可欣賞，馬上騎車前往，可惜花期已過，只能期待明年再前往賞花了。2018/3/31', '5 顆星 超美又好逛的網美點。逛完百貨來這走走休閒的感覺真棒', '5 顆星 有很多寵物的好朋友\n要記得撿狗便😊當個好飼主\n環境清幽雅緻 …', '5 顆星 整理的很乾淨，也蠻多人來遛狗', '5 顆星 小橋流水，綠樹成蔭，池溏旁的落羽松好美，遇見練習武術的團體，播放的樂聲配合著緩慢流暢的動作，令人感動，多年沒來，這裡一樣令人心曠神怡。', '5 顆星 很多樹，大人可以很放鬆；很多松鼠、魚、烏龜，小孩很開心；紀念巴克禮博士，很有意義的地方。很值得一遊。', '5 顆星 很棒的公園，樹高影多好避暑。', '5 顆星 如世外桃源般的公園，台南市區內難得一見的大型公園，有許多自然生態，松鼠很常見', '5 顆星 吃飽飯後最佳去處\n廁所很乾淨，汽機車都非常好停車🫶🫶🫶 …', '5 顆星 走進巴克禮公園，放眼看去盡是大自然美景...綠茵、小橋落羽松..值得您全家造訪、踏青！', '3 顆星 散步的好去處~', '5 顆星 市區附近難得清幽的好地方\n很漂亮也有紀念價值\n大家可以找找白尾松鼠', '5 顆星 很棒的生態公園，走在裡隨時都會看到松鼠跑來跑去，還有很多奇特的鳥類在裡面棲息，所以常有拍攝者扛著大砲相機在裡面守候著。', '3 顆星 好一個休憩的公園，整體而言不錯但外圍的草，真的該整理一下，就更棒了，這個地方，值得輕旅行。', '5 顆星 春夏秋冬四季變化永遠潔淨整齊的公園可惜腹地擴建後車水馬龍失去寧靜的空間', '5 顆星 好豐富的生態公園，靜靜聽著鳥叫聲，原來是一種享受。', '4 顆星 今天造訪剛好木棉花開，很漂亮。是遛狗遛小孩的好地方。可惜公園不大。', '4 顆星 來東區\n巴克禮紀念公園\n散步\n看看阿勃勒黃金雨', '5 顆星 佔地寬廣、幅員遼闊，生態豐富，很適合散步運動，認識生態環境。', '5 顆星 適合散步的好地方\n四季裡什麼都有……\n落雨鬆，阿伯勒，櫻花，營火蟲，木棉……', '5 顆星 休閒 散步 運動 的 好地方\n趁著這裡還有一些綠地\n趕快來體驗一下', '5 顆星 一早健走的好地方.\n每年木棉花開🌺時.\n志工翁阿姨都會排出愛♥心木棉.\n吸引網友打卡拍照. …', '5 顆星 很漂亮的紀念公園，小時候心情不好就會來這裡，現在越來越大，適合家庭一起出遊放鬆', '5 顆星 規劃方塊石小型流水瀑布, 很多網美會坐在這拍照, 小橋兩旁矮牆超級低, 小朋友來要注意安全, 小河裡面魚爆炸多, 能自己帶土司麵包來餵,魚會很捧場立馬吃光, 因為公園內似乎沒有提供魚飼料購買, 可能也是為了避免垃圾產生, 這座公園很小很乾淨, 往內走有一大片草地可以躺臥野餐, 附近樹木數量很多, 非常適合避暑, 也很多松鼠跟蜥蜴到處逛大街, 開車來這外邊有設置停車格。', '5 顆星 是個鬧中取靜有特色的公園 !!! 冬天有梅花 夏天有螢火蟲 生態豐富還看得到可愛的松鼠。', '5 顆星 松鼠好多，但是切記不要餵食喔！值得一去，大人可以坐在草原放空野餐，小孩們忙著跟松鼠拍照，唯一缺點就是有人會帶毛小孩來，却約束不了自己家的毛小孩，上演追逐秀。而旁邊人類小孩都嚇哭了，怕松鼠被毛小孩咬到，所以請帶毛小孩去的家長們，約束好自己的毛小孩才是！', '5 顆星 小而美的景觀公園，值得走走，散步。', '5 顆星 環境很清幽不過缺點就是沒有公共廁所及垃圾桶', '1 顆星 台南市文化中心對面原本的名稱18號公園，就是為了紀念新樓醫生巴克禮外國人 而改名， 基督教長老教會強力握斡旋下於2003年6月5日（一八七五年六月五日，是巴克禮來台日）正式更名為「巴克禮紀念公園」。', '4 顆星 非常適合任何人來散步或團康活動，佔地廣大，樹蔭涼快，很棒的公園。', '4 顆星 美麗的公園內有停車場，\n穿過夫妻樹沿著棧道走，\n就會到達廁所', '5 顆星 午後散步、運動好地方。\n看到許多退休人士在此散步、慢跑。', '4 顆星 小橋流水 花香鳥鳴 夢湖幻影 長空幽徑 近鄰人群 遠離塵囂', '5 顆星 很漂亮,不過我的腳被小黑蚊叮的好慘', '5 顆星 河津櫻、荷花、落羽松、垂柳……每個季節都有驚艷，閒散其中何其放鬆', '4 顆星 風景優美而且是免費的，適合一兩小時的活動安排！', '5 顆星 2021.01.18 紅葉柳絮 小橋流水 錯落有致 植栽豐富 四季風采 雖在城市 恍若山林', '5 顆星 很多人跑步或遛狗。今天也有看到拍婚紗的新人。對面是文化中心和德安百貨公司。', '5 顆星 漂亮的公園⛲️\n還有可愛的小松鼠\n跟小溪流 超適合一個下午走走逛逛', '4 顆星 很棒的地方，樹高遮蔭多，草地上很多松鼠，小鳥也在散步，水池裏魚肥又多，好不容易看到2張小垃圾，立馬被後面一位健走的先生撿走！', '4 顆星 蠻大的一個公園，也很漂亮\n但因是冬季前往所以沒看到花開~\n不過也是個適合方鬆心情散步的地方!!', '5 顆星 區內維持維護的很好，有碰到好幾位賞鳥人，聽說是有翎角鴞的鳥訊？市區有這樣的環境真的不錯', '5 顆星 生物種類多', '4 顆星 前半段都沒設置公共廁所，後半段才有廁所，很不便民！公廁味道很重，松鼠很多很可愛！', '5 顆星 適合散步運動，下午偶爾還有街頭藝人表演。', '5 顆星 防疫期間無法去健身房就百褶慢慢散步也是很舒服的', '5 顆星 自然景觀樂活的好去處 周圍非常方便停車 體驗動物植物美好生活適合帶小孩體驗。']