['5 顆星 有針對12歲以上設計的遊樂設施🛝也有一般公園的溜滑梯、盪鞦韆。\n\n還有彈跳床 和 小石頭玩樂區。 …', '4 顆星 高架設施十分有挑戰性，有別於以往常見的罐頭遊具，年紀小一點的孩子可以玩小石子或是旁邊較制式相對安全的盪鞦韆、蹺蹺板、溜滑梯，大一點的孩子及大人可以陪著玩高架設施。\n\n公園沒有附設洗手間，停車以路邊停車為主。', '3 顆星 新的設施基本上需要一點年齡才能玩的起來繩索橋個人覺得繩結綁的並不牢固，要玩的時候可能要小心，因為繩索會位移。彈跳床面積不大，多人等候的時候有一個人跳10下規則，受力強度夠，所以大人也可以跳，另外附近沒有廁所。', '4 顆星 設施越來越完善，也讓許多大小朋友有遊樂設施可以做體能運動，但是由於沒有公共洗手間孩子玩著玩著容易尿急，就看到家長要小孩在樹旁尿尿，真的是很無言，未來如果能增加公廁那就太好了', '1 顆星 整修完沒幾個月很多繩子或繩結的地方都鬆開了，不知道政府有沒有心好好經營，還是有為人不知的黑暗面！明明旁邊的紅色尼龍繩漂亮又穩固⋯', '4 顆星 小孩喜歡到這裡玩 是放電的好地方 一玩就是2-3小時 希望增建廁所 讓其更方便👍👍👍給里長一個讚 …', '5 顆星 很適合身高140公分以上的大孩子玩，終於有一個大孩子可以放電的設施啦⋯⋯😃 …', '4 顆星 有適合中年級以上的器具很不錯👍\n可以讓大小孩挑戰有點難度的攀岩吊單槓等待 …', '5 顆星 希望公園是一座蠻大的社區公園，有一條長長的步道，非常適合遛狗與健走。步道周圍有高大的喬木，沿著步道走幾乎不會曬到太陽。遊具稱不上是希望公園的主體，樹木與草地佔了較大的面積，像是一個小型森林。公園步道的雖然較低，但排水系統做的很不錯，不像其他公園下雨天步道就會積水。整體而言非常棒！', '5 顆星 挑戰度很高，很有趣，身高不夠高的小孩子，容易摔落，要貼身保護', '4 顆星 遊樂設施沒有規範行進方向，常看小朋友攀爬到一半塞住卡死。', '5 顆星 讓小朋友放電的好去處😎 …', '5 顆星 超級無敵好玩\n北區公園真的設施好多', '5 顆星 爬網部分重新施工，攀岩部分可以玩', '3 顆星 這裡有台南少有的非罐頭式遊樂設施，大部分高架攀爬架只限12歲以上可以使用，設施上面都有張貼提醒，但還是看到很多幼稚園學齡的小朋友在使用，家長也不在一旁保護真的很危險。小沙池裡的小石頭被小朋友丟的到處都是，雖然家長在旁邊但也不制止，若是踩到很容易滑倒，還看到有小朋友在吃石頭的🤷🏻\u200d♂️，公園裏的草地都禿了只剩一大片黃土，北風吹來就是一陣風沙。 …', '5 顆星 新的設施限定12歲以上才能玩，我們這邊的小孩最大才八歲，小的1歲，只好去旁邊玩溜滑梯和翹翹板。對了，廣場告示牌說，No skating。', '5 顆星 又更新了 加了新的兒童攀爬 攀岩 小孩很愛', '5 顆星 設施很讚，適合3歲以上小朋友，但陰涼處很少，沒事多喝水～', '5 顆星 適合大朋友來玩12歲以上', '4 顆星 2018 年重新整修後的樣子，比以前好很多。', '4 顆星 公園步道規劃很好，排水系統也不錯，附近生活機能超棒，有全家、小北、\n7-11等等。設施部分也很多元，適合家長帶小孩去遊憩。缺點是遮陽效果偏弱，蚊蟲很多，須注意防範，滿分一百分我給七十分。', '4 顆星 跳跳床小小孩喜歡，但旁邊就是大朋友的攀爬，好奇心會讓大人追小孩', '5 顆星 這座公園面積相當大，有著寬廣的步道，是一個適合漫步、遛狗的公園，就算下大雨也不用擔心雨後積水的問題導致無法使用公園步道，這裡設置了許多排水孔，排水系統良好，使民眾在雨後天晴時也能自在使用。', '5 顆星 一個適合放鬆、散步及遛小孩的好公園\n鄰近花園夜市及小北夜市\n位於台南市鄭仔寮重劃區內\n附近為標準的住宅區，環境良好及治安良好\n在公園的對面（文成一路）有著名的生哥豆漿店，值得去品嚐看看，附近約50公尺有7-11，150公尺有全家，小北百貨也在附近。如果有購物需求的朋友也可以前往\n公園內有許多遊樂設施，溜滑梯、單槓、盪鞦韆、滑步器等，是一個適合大人小孩一起前往的公園\n公園內的樹木高大，夏天可以遮蔽陽光，唯獨有蚊子及小黑蚊，此點需要多注意', '4 顆星 APR 29 公園很大！\n遊樂設施比較分散！\n特別的三角型形木製攀爬架！\n樹木高大又密集！\n有石桌椅可以坐著納涼', '5 顆星 新設施不錯👍 …', '5 顆星 社區無菸公園:環境優美光線明亮，樹蔭叢林悠閒清靜，設施維䕶良好，運動健走的好地方。觀看自然落葉.另有一番滋味。#🤓*希望公園* …', '5 顆星 多樣的遊樂設施，適合小孩放電', '4 顆星 走一圈約340公尺，有少許機車停車格，周圍馬路無斑馬線。', '3 顆星 社區營造的公園，越來越多是不錯，讓現代人下班回家了，還有運動散步的地方。', '5 顆星 體健設施很有燃脂效果', '5 顆星 希望公園環境清潔，夜晚路燈明亮，周遭樹木穿透感十足~居民散步安全舒適。', '4 顆星 新公園，比較適合大小孩玩', '5 顆星 環境乾凈，小孩玩髒了還有水可以簡單的清洗一下再回家。', '4 顆星 運動，散步，很讚｡空氣好，格局剛剛好｡附近生活機能棒，在此公園坐坐可放鬆心情｡', '3 顆星 小公園還有名字 剛整理過 附近人散步地方  走一圈不用五分鐘', '3 顆星 走個12圈就3k的小公園，常有附近的住戶貓犬拜訪。', '4 顆星 是個很棒的休閒活動地方，但是盪鞦韆的地方有待改善', '5 顆星 希望公園變乾淨了。全是里長的努力。里長再加油！', '3 顆星 遊樂器材較少，但適合散步', '3 顆星 沒有廁所', '5 顆星 要感念前人為我們付出的努力與心血  且要後繼有人努力持續這樣的德澤', '4 顆星 台南的公園中  算還不錯的', '3 顆星 還不錯，但沒什麼可以稍微遮蔭的地方。', '5 顆星 就是新公園的感覺', '5 顆星 公設不錯', '2 顆星 都是土沒有草皮。', '5 顆星 很適合溜小孩', '4 顆星 場地好  方便', '5 顆星 夭壽讚', '5 顆星 孩子超喜歡', '3 顆星 沒什照顧的公園', '5 顆星 覺得很有希望～', '4 顆星 寧靜的好地方', '5 顆星 帶小孩不錯', '5 顆星 我很喜歡這裡', '5 顆星 :，.。 乾淨', '5 顆星 不錯', '4 顆星 小公園', '5 顆星 小朋友很喜歡👍 …', '5 顆星 風景優美，空氣好', '4 顆星 平靜的']