['5 顆星 夕陽希望之丘，適合散步的場所，區內有感恩樹、光電牆和梯~\n有機會希望看見藍天白雲，紀念綠陽希望之丘！', '4 顆星 歷史博物館園區內的小土丘，視野不錯，有樹蔭涼爽，也有設座椅可休息。', '4 顆星 多次到史博館，竟然不知道還有這場所，遛小孩又多個好場所', '4 顆星 前往的時候是晚上的時間，沒有機會進入內部參觀比較可惜，夜晚時分的造景打光很漂亮，推薦情侶可以到此地走走。', '5 顆星 從外到內充滿了驚喜，CP值破表。\n首先先推薦這必來之地，門票不貴卻可以看到眾多蠟像，除了仔細交待歷史的痕跡，還有大型的船以及各式各樣具有實質教育的解說。\n環境好，另有火車穿越體驗，小型歷史電影院，小朋友也有規劃空間去體驗式玩樂。', '3 顆星 下午還是有些許民眾，不過就類似於公園，不建議大眾運輸工具或是自助旅遊，租車或是有自用車比較方便，有停車位。', '4 顆星 111.4.2下午1點來這裡，因為疫情，希望之丘跟本沒有人，所以很好拍，可以拍好拍滿，很暢快的隨意拍喔！', '5 顆星 是個廣大的好地點，感覺會想來這裡玩直排輪，或走走也很不錯，有鳥叫聲及湖水流動的聲音，非常的大自然', '5 顆星 很大，可以喂魚，遛小孩的好地方，很多人騎腳踏車、野餐、玩風箏、飛盤，缺點是雖有告示牌卻還是看到有人沒有處理狗💩走在草地要注意，車位多算次收費50元超值 …', '4 顆星 還可，簡單散步走走⋯⋯', '4 顆星 台灣歷史博物館周邊的小山丘，山丘上有幾顆樹，視野佳，可以看夕陽，可以發呆，階梯上去有ㄧ種特別的感覺！', '5 顆星 很棒的地方，第一次走到這裡。', '4 顆星 歷史是一條時間河流，時間人物事件都在其中。', '4 顆星 很妙的一座山丘\n安南區曾是台江內海，窪地眾多，因此海拔22公尺的希望之丘有“安南第一高峰”的綽號。站在希望之丘，公園全景盡收眼底，遠處可以看到台南科技園和中山高速公路。希望之丘上種植的榕樹被稱為「希望之樹」。', '4 顆星 一座小山丘，可以坐在山頂的樹下乘涼。微風徐徐吹來並欣賞美景很𣈱快。 …', '5 顆星 超級寬敞的草地，\n帶著小朋友到此放電，\n絕對可以讓小朋友電量耗盡，\n晚上好好睡覺...', '5 顆星 很不錯 適合來遛小孩讓小孩認識台灣歷史的地方\n\n建議租借導覽機 給小孩的導覽很棒\n\n對於台灣開墾 各族群有很多介紹\n\n對於近代二戰後著墨就明顯少很多', '4 顆星 有兩邊階梯可上可，在上面可眺望國立臺灣歷史博物館四周。', '4 顆星 台灣歷史博物館裡漂亮的一角', '5 顆星 星期假日帶小朋友去玩的好地方', '5 顆星 小小的山丘，希望的泉源', '5 顆星 環境真的不錯，適合全家人的地方', '5 顆星 站在希望之丘，遙望歷史博物館，感覺真好，晚上變的好美，還有團體演奏音樂，氣氛真好，蠻適合情侶，或喜歡夜跑運動，讚！', '4 顆星 漂亮的草坪可以拍出美美的照片，山丘頂有棵小樹更添加一些不一樣，旁邊還有人氣的亡美聖地太陽能版大道咩（笑😂😂，接在一起就能度過一個充實的下午。 …', '4 顆星 臺灣歷史博物館周邊藝術裝置，漂亮有質感。很棒。', '4 顆星 國家級的博物館，悠閒的地方適合散步溜小孩＆寵😀😀 …', '5 顆星 地廣天闊，很適合小孩放風', '5 顆星 很讚、很美的青青草原，野餐狗聚的好地方!', '5 顆星 適合來這走走，陽光灑落非常舒服~', '5 顆星 晚上都會來這裡散步，非常放鬆！！', '3 顆星 偶爾站在山丘上放空，還不錯!', '5 顆星 歷史博物館很大，花草樹木也養育的蠻好，很適合來野餐！', '5 顆星 無遮蔽物，下午去有點熱', '3 顆星 佔地寬廣但大樹太少沒啥遮蔭，多草坪，小湖沒水，水景沒規劃，停車方便', '1 顆星 非常不適合觀賞的文物館，周遭的環境設備，花了太多民眾納稅錢，建造一座蚊子館', '5 顆星 適合小孩毛孩放電地方\n老人走走~\n心情放鬆曬曬太陽', '4 顆星 適合假日白天以及平日晚上下班後，到此散步運動，且由於是郊區停車非常方便，基本不用擔心找不到車位！而且周圍蚊蟲沒有特別多，所以可以很放心的到此散心！\n特色方面：白天旁邊有史博館可以逛，且定期舉辦活動，非常適合家長帶小孩到此遊玩，夜間燈光也打的非常有氣氛適合到此約會拍照！', '5 顆星 很漂亮，可以看很遠，頂端有樹木和桌椅。', '5 顆星 蠻適合飯後走走', '4 顆星 這裡蠻不錯的.很適合全家出遊.看很多家庭帶小朋友來野餐', '5 顆星 這裡種植很多樹木空氣流通適合全家大小運動健走˙也可以推著行動不便長輩的輪椅行走˙有停車場˙廁所˙', '5 顆星 希望之丘號稱安南區的第一高峰，海拔高度2200“公分”最頂端種有兩棵苦楝樹和一棵雀榕，登上頂端可以觀賞周邊的景色，居高臨下的感覺很好！', '4 顆星 簡單卻又充滿希望的小丘', '5 顆星 溜小孩好地方，館禁止僅供參考，管理員沒有確實管理外面遊客，可餵魚，有草地', '4 顆星 這裡風景很好空氣又涼爽又有綠綠一大片草皮的小山破。', '5 顆星 很多鳳蝶可觀賞~ 也是溜小孩的好去處', '5 顆星 這邊散步運動都很棒，也適合帶毛小孩出來放電', '5 顆星 目前在施工 但從外面看起來蠻漂亮\n在亞太棒球園區隔壁而已\n\n附近走走逛逛也很清幽 還不錯\nps.史博館進去要門票', '1 顆星 雖然看到很多湖泊，很適合遛狗、遛小孩，但是停車也他貴了吧，算一次50元⋯但觀光客進來不到半小時也是這個價錢！有些地方還在整修中！', '4 顆星 去台灣歷史博物館的時候在旁邊經過，似乎仍然在修建當中，但是旁邊的景觀瞧去真的感覺會讓人想去走走，等待完工一定會去體驗一下景觀。', '5 顆星 原來這裡是希望之丘', '5 顆星 很常和朋友來這溜小孩，下雨也能進館內參觀', '5 顆星 整體空間很大，很適合吃飽散步，中間的歷史博物館也很適合小孩', '5 顆星 附近 是新建案透天厝完工，環境 寥無人煙，隨便逛逛 沒人會管你', '5 顆星 非常不錯，小孩大人都能得到放鬆的好地方，也很適合老人健走與野餐', '5 顆星 吹冷氣的好地方。可以看到台灣歷史（清末、日據、民國）發展。', '3 顆星 適合走走逛逛，腹地廣闊。但沒上山丘似在施工', '4 顆星 環境幽雅，老少咸宜。', '2 顆星 沒看見希望, 倒看見醜陋的綠色鐵皮, 在四周如圍籬般將之封閉起來. 整修公告付之闕如, 還望主管部門善盡告知之義務.', '4 顆星 國立歷史博物館台南館內一山丘上種植一樹木，上山丘可乘涼暨可遙望附近景觀', '3 顆星 四周環境宽廣，樹木草地整理乾淨，水池環繞，唯少水生植物搭配景觀。', '4 顆星 剛好在停車場旁.沒有很大也沒有很高.去放鬆一下很ok.現在正在整修沒辦法進入。', '2 顆星 因為長期施工，在史博館裡頭早已看不見這個丘陵... 之所以不喜歡的原因在此！', '5 顆星 適合散步，看看景色，花草樹木，萬象更新，年年有魚。', '5 顆星 此為台南市安南區海拔最高點。', '4 顆星 特定挑了快黃昏的時候去，當夕陽照下時 很漂亮哦！', '5 顆星 歷史博物館不只有館內有內容，戶外的裝置藝術也很棒喔', '3 顆星 停車方便，以單景點來說，單調且乏味！', '5 顆星 旱情嚴峻的天氣', '5 顆星 有希望了！！', '5 顆星 適合放鬆散心的地方，還有可愛的鴨子可以看', '5 顆星 很舒服的地方，傍晚來這裡，沒有太陽，適合蹓小孩', '5 顆星 悠閒的好去處  汽車停車場 計次收費一次50', '2 顆星 以前本地人不收費 後改50現在又漲到100 且也沒什麼奇特。', '5 顆星 適合全家大小來踏青野餐在來趟了解台灣歷史的知識之旅~', '5 顆星 歷史博物館外頭廣場，周圍之大，真是個休閑，運動，散步的好去處！！！', '5 顆星 這裡是個野餐放風箏，玩球的好地方，有一大片草皮。', '4 顆星 站在制高點看風景吹風，十分地舒服愜意。', '4 顆星 晚上還是很好逛的地方，加了展覽室更完美了', '4 顆星 國立臺灣歷史博物館的周邊景點之一', '4 顆星 輕鬆的環境，人不多，放放風箏，餵餵魚，散散步，發發呆，還不錯', '5 顆星 假日休憩好去處', '5 顆星 希望之丘整修中\n絕望之丘', '5 顆星 讓人感到舒壓的地方，目前施工有圍籬圍住。', '4 顆星 環境清幽，散步遛狗好地方', '4 顆星 假日帶大人小孩，體驗廣場的美。', '2 顆星 尚未開放，不過旁邊的歷史博物館很棒', '5 顆星 有大草坪，很適合帶小孩來玩。', '4 顆星 簡單、乾淨，很適合拍照的小小山丘', '5 顆星 空曠 視野廣闊 放鬆身心\n親子活動的最佳去處', '3 顆星 覺得強調某項主題，歡樂性可以加強。', '5 顆星 地方很多，樹木很多，適合野餐遛小孩', '5 顆星 平日坐在希望之丘的最高點真的很舒服', '4 顆星 很適合散步的好地方', '4 顆星 適合攜家帶眷闔家歡樂又省錢的好地方', '5 顆星 很多人在這裡運動，環境尚可。', '4 顆星 寂靜鳥鳴聲，適合溜小孩的地方', '4 顆星 好拍好溜小孩，但今天的天氣不佳', '5 顆星 至美的風景 來放鬆身心靈吧！', '4 顆星 這感覺真好', '5 顆星 有很大的園區可以來走走', '5 顆星 可以放風箏,遛小孩的好地方', '3 顆星 現再封館中無緣參觀，期待下次', '5 顆星 適合走路談天的好地方', '5 顆星 適合40～60歲的人爬山運動！', '5 顆星 慢活休閒，蹓狗的有善環境。', '1 顆星 這個丘... 因為施工！早已不復見？', '4 顆星 滿滿的兒時回憶.觸動了寧靜的心弦.', '3 顆星 站在土丘上可以將園區美景盡收眼底', '4 顆星 等樹木再多長些會更好', '4 顆星 雖然是史博館，運動好去處', '5 顆星 很適合帶孩子去的地方', '3 顆星 廣場可提供的座位較少', '4 顆星 很大！還有很棒的展覽。', '5 顆星 對台灣歷史有了更深一步的了解！', '5 顆星 夜晚有不同的美', '5 顆星 史博館的地標之一，路過就好', '5 顆星 天橋正在維修', '4 顆星 居高臨下，風景不錯，草坪也經常修剪！', '4 顆星 好玩。好拍，可在去看博物館。', '4 顆星 史博館區域的最高點，視野不錯', '5 顆星 坐在樹下吹涼風，好舒服！！！', '5 顆星 環境好\n溜小孩的好地方', '5 顆星 稍微較高的制高點，可以眺望湖泊和周邊草地', '5 顆星 適合帶小孩出去玩', '5 顆星 溜小孩 還可以放鬆心情', '4 顆星 史博館之丘、尚有進步空間', '5 顆星 可以一邊騎T-bike一邊吹風👀 …', '3 顆星 景曠風徐，意閑人靜°', '5 顆星 溜小孩&放風箏的好地方', '4 顆星 目前希望之丘因施工暫停開放', '5 顆星 來歷史博物館順便的景點', '5 顆星 環境整理得很乾淨', '5 顆星 他那邊很漂亮，超讚的。', '5 顆星 很棒的休閒，運動場所。', '5 顆星 美', '4 顆星 好玩，餵魚，野餐，溜小孩', '5 顆星 休閒，遊憩地方，不錯', '5 顆星 溜小孩的好地方。', '4 顆星 景色不錯，適合拍照', '4 顆星 生活就該如此愜意～', '3 顆星 適合熟齡之人曬太陽！', '5 顆星 假日郊遊野餐好去處', '4 顆星 散步休閒好地方', '4 顆星 目前尚在施工中，很期待的地方。', '5 顆星 適合讓金剛鸚鵡翱翔的地方', '1 顆星 ？？丘啥 不就一顆樹', '5 顆星 這個希望之丘是山丘吧！', '3 顆星 不知道要維護多久…', '5 顆星 環境清潔空氣好', '5 顆星 小小的山丘，步道的感覺', '4 顆星 景緻不錯好停車', '5 顆星 很多美好回憶', '5 顆星 美內在', '5 顆星 讚', '5 顆星 放空～散步～的好地方!!', '4 顆星 還不錯', '2 顆星 我根本沒到這裡啊！', '4 顆星 運動散步的好地方', '5 顆星 在蜿蜒的階梯上發現幸福', '5 顆星 散步，曬小孩', '2 顆星 未入內無法評論', '5 顆星 空閑溜小孩的好地方', '4 顆星 適合走走', '3 顆星 涼,視野好', '4 顆星 可以去的景點', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 樹蔭乘涼，涼爽', '5 顆星 漫步其間，心曠神怡。', '5 顆星 溜小孩的好地方小孩的好地方', '5 顆星 讚！讚！', '3 顆星 就沒什麼....', '4 顆星 運動散步的好地方', '3 顆星 晚上視線不好。', '4 顆星 踏青不錯的選擇', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 目前整修中喔', '5 顆星 適合的景點', '4 顆星 值得一看！', '3 顆星 超普通的小山丘。', '3 顆星 適合運動的地方', '5 顆星 好', '5 顆星 非常漂亮', '5 顆星 好棒的地點', '4 顆星 景緻不錯', '2 顆星 目前封閉中', '5 顆星 安南區最高峰🤣🤣🤣 …', '4 顆星 沒什麼人潮', '4 顆星 視野很廣⋯⋯', '5 顆星 不錯的風景', '5 顆星 還不錯', '3 顆星 有點太小', '3 顆星 目前整修中', '5 顆星 地廣', '5 顆星 不錯', '4 顆星 很棒的感受', '5 顆星 整理有序', '5 顆星 教會', '4 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 安南第一高峰', '4 顆星 好景點。', '5 顆星 太美', '5 顆星 充滿希望', '4 顆星 小山丘', '4 顆星 逛逛走走的地方', '5 顆星 好漂亮', '5 顆星 美麗的地方', '1 顆星 施工中', '5 顆星 風景區', '4 顆星 舒服的地方', '2 顆星 就…小山丘', '5 顆星 居高臨下', '5 顆星 溜小孩', '3 顆星 風景不錯', '5 顆星 安南第一高峰', '5 顆星 國立博物館室外空間的小山丘。它很寬，維護得很好，鬆軟的地面上覆蓋著草。這裡還可以欣賞博物館建築和周圍池塘的美景，也是觀賞鵝、鴨子或天鵝等多種生物的好地方。\n每逢假日，人們會來這裡散步或玩風箏、玩飛盤。天氣好的時候，這裡也是遛狗或遛孩子的好地方。在這裡度過一個悠閒的下午，真是在博物館外也能享受到的樂趣！', '5 顆星 這個地方很乾淨，裡面的建築和真實的一樣好。', '5 顆星 很好很舒服乾淨漂亮...', '4 顆星 很棒的建築，適合家庭活動', '5 顆星 好的\n一個新的地方已經開業了', '5 顆星 夜晚', '4 顆星 好的', '5 顆星 法裡欣', '4 顆星 放鬆的地方', '5 顆星 好的。', '5 顆星 好的', '4 顆星 輕鬆', '5 顆星 風景優美']