['5 顆星 平實公園位於台南市東區與永康區交界。\n\n平實公園佔地約七公頃，由原本占地42.4公頃的平實營區及精忠三村重劃改建而成。\n\n平實公園為一長方形的公園，長約450公，寬約100公尺，緊鄰國賓影城，與夢時代也相當接近，目前其四周皆為空地，未來要做為住宅區、商業區和轉運站。\n\n由小東路的路口進入，一開始可看到兩邊有具有滯洪功能的草坪，平常是草皮，可以在上面遊憩，在下大雨時，就變為滯洪池。而園內北、中、南都各有一個不小的乾式滯洪池。\n\n公園內的主要道路筆直地貫穿了整個公園、岔路整齊地以直角從那貫穿公園的大路分出，而其許多樹也以相同間隔以一排、一排整齊畫一的種植在公園內，其整齊的程度是當你從第一顆直直的看下去時，你是只看得到第一棵的樹幹，如軍人列隊般。\n\n園內有許多的大樹和老樹，這些老樹為原本平實營區保留下來的。平實營區原本約有1000多棵樹木，有800多棵現地保留，約佔總數8成左右。而上述樹木排列非常整齊的原因大概就是原地保留的因素。', '3 顆星 轎車停車場要收費每小時40元\n美食攤商大約70-80攤\n百貨攤商大約10攤\n娛樂攤商大約10攤\n逛起夜市動線還算寬敞\n小摩天輪跟旋轉木馬沒甚麼特色\n就目前這夜市一般般空盪盪\n個人覺得需要有經驗團隊進駐管理', '4 顆星 環境優雅、適合早起來休憩運動、美中不足的就是離車道較近、車多時會聞到車輛廢氣！', '5 顆星 很適合遛狗及運動…..流浪狗很多 大便也很多要注意自家狗狗會不會踩到😂😂😂 …', '5 顆星 很棒的一個公園，超大的，有公共廁所而且很大間，很適合散步跟做各種運動的好地方，有樹隂有椅子👍👍 …', '4 顆星 清晨的公園相當忙碌，有的散步慢跑，有的用健身器材做運動，還有打太極拳和練瑜珈的，還看到一群人隨著音樂翩翩起舞，為公園增添了朝氣。', '5 顆星 位在市區的公園，後來開發道路後出現大量車潮\n公園內道路設置很多停車格及地下停車場\n另外新增一個夜市讓人潮更多\n公園內設置運動設施、籃球場及有大片綠蔭\n以及有廁所等設施方便人民運動散步', '3 顆星 很長的公園，停車很方便', '5 顆星 有充足的步道、步道旁有充足橫椅可以休息，洗手間也滿多的，附設一些健身器材、兒童沙灘還有少許的兒童設施.\n\n這裡是個很多毛小孩的地方，友善而親切的寵物天堂，是放電的好地方！\n\n寬闊的公園綠地，適合全家大小一起散步的好地方，還有籃球場.\n\n寬闊的草地、充足的高樹，還有指示牌介紹著重點建築物，附近滿好停汽車跟機車，也有「T-bike平實公園站」', '5 顆星 2022.10.12\n東區平實公園 佔地約7公頃\n由原本占地42.4公頃的\n平實工兵群及精忠三村重劃改建而成\n公園為長方形 長約450公 寬約100公尺\n緊鄰國賓影城 南紡夢時代\n四周圍籬封閉的土地仍屬  #八軍團指揮部的財產\n目前部分重劃地已開始建構住宅區 商業區和轉運站\n平實公園只佔中間小部分\n台南市府聲稱媲美中央公園 太浮誇🤣🥱\n公園老樹綠蔭多 有地下停車場 公廁\n兒童沙坑附設沖洗區\n樹下乘涼野餐 聽風與鳥的對話 CHILL', '3 顆星 新公園很大很好，視野寬闊，連保全都有，但是卻沒有基本的垃圾桶，很不方便。', '4 顆星 南紡購物中心旁的一個公園\n到的時候 剛好下起雨來\n只好先到南紡購物中心\n逛一圈 再過來\n雨後空氣清新 有松鼠\n園區廣闊 適合散步休閒\n另有籃球場 兼具滯洪功能\n由平實營區 精忠三村 改建而成\n2022.2.3(四)   大年初三', '4 顆星 早上散步還不錯\n但不建議 晚上及夏天去 蚊子很多😰\n2023.2月 …', '4 顆星 平實公園是台南市永康區與東區相鄰地帶，最新、佔地最大的公園；裡面参天古木林立，還有從前營區建築所留下來改建而成的牆面，讓人有重逛軍營的感覺。\n因為鄰近百貨公司與影城，讓公園旁的多片空地變成炙手可熱的建築用地，而且這裡以後也是台南市捷運的重要轉運站。', '4 顆星 有行人步道,籃球場,狗狗可以牽來此處散步,適合慢跑、運動、散步地方,樹木很多由軍營改成公園,所以樹木年齡都有二三十年以上,雖然接近大馬路但是樹木多卻還是空氣不錯,常見很多小鳥。', '4 顆星 台南市最新的大片綠地公園，因是從前軍營撤出而改建，變成在精華的市區裡不可多得的綠地，之後台南市捷運還以這裡為轉運站，讓平實公園會越來越熱鬧。', '5 顆星 每天下班經過平實公園，很多人在走路或做運動，這天有空也來瞧瞧，有很多老樹，生態也不錯，在樹蔭下走路還有風，蠻舒服的', '4 顆星 公園整理的很乾淨，是一個運動的好地方。\n\n🅿️✅\n🚾✅ …', '5 顆星 運動, 散步的好地方, 人多不用擔心安全問題, 好停車, 晚上照明也夠, 平時有在維護, 廁所也乾淨, 很讓人安心的公園, 唯一可惜的是籃球場地頗差的', '5 顆星 在市區想要平地健走的好去處，機車好停、佔地廣大、樹種多元有自然景致，人群也多不怕危險。\n\n0:00後似乎會熄掉一部份夜間照明，建議走靠國賓那邊的道路，比較有車會經過較安全。', '5 顆星 具公園、運動、洩洪、停車等多重功能。腹地雖為長條型，兩端各有公共廁所，友善忙於外面奔波的司機們👏 …', '4 顆星 還不錯的公園，可惜籃球場只有一個全場且沒有遮蔽物，\n白天下午來打球有點熱，而且部分的場地地面會滑。', '5 顆星 在市區是算很不錯的公園 很多人來遛狗 也很多老人家或是輪椅族朋友來散步 地面平坦 讓人放心 還有公廁也很乾淨👍 …', '4 顆星 著裡很適合跑步。也有籃球場', '4 顆星 舊營區改建地勢平坦練習跑步的好場地，保留原有樹木及部分營舍遺址，設有兩座公廁清潔維持良好方便民眾使用。', '5 顆星 公園如其名平實,\n簡單實在的設施和空間,\n適合休閒/慢步,\n也是個溜小孩的地方.', '3 顆星 公共照明燈柱無故拆掉(只留水泥座)，可見公共建設欠缺維護管理。還有很多養蚊子的玻璃建築等…。', '4 顆星 散步的好地方，洗水間由中油認養尚清潔。唯一缺點為有一地點由溜狗人士佔據，均未掛狗鍊，易造成小孩及身心障礙人士不便。', '2 顆星 常有奇怪的流浪漢騷擾小孩，大人最好不要當獨留小孩在那裡', '5 顆星 運動，健走，跑步，騎腳踏車，賞鳥，練太極，練氣功，星期日還有假日農業市集，賣窯烤麵包，要早起，太晚買不到', '5 顆星 晚餐後的散步好路線！\n\n攜帶毛小孩真的要確實繫好牽繩！', '3 顆星 樹蔭少，廁所沒幾間... 公園腹地大）） 要是鬧肚子... 看是直接拉在褲子上... 還是用跑的！ 應該會來不及吧！ 我還是覺得美中不足是廁所＆樹蔭不足，這會讓我為此卻步。', '3 顆星 軍營改建成公園，還保留一些軍營建築痕跡。\n小黑蚊有點多，來要噴防蚊液', '5 顆星 動線規劃的很好 鋪面平坦 而且每處都設有椅子提供民眾休息 也設有戶外展演空間 可讓人做使用\n公園空間非常大 大小孩運動遛狗都非常適合\n座位於市區交通也方便 周圍也畫機車停車格', '5 顆星 隱身繁華路口旁 一個景色舒心 大樹林立 安全而不隱密的好公園 早晚都有很多人散步 慢跑 做運動 讚級了！', '5 顆星 打籃球的好所在\n可以欣賞別人打球\n偶爾有機會欣賞拳擊運動', '4 顆星 很寬闊、舒適的公園，感覺真的很棒，但環境感覺沒有人在維護，廁所外積很多落葉，廁所內非常髒，真的很可惜。', '4 顆星 社區公園綠地，一大清早、傍晚時分，人群就像小鳥一樣，飛到這裏運動、散步。', '3 顆星 很多設施都沒在保養\n雜草叢生\n名副其實的森林公園\n汽機車也沒在管制\n連坦克車都開得進去', '5 顆星 這裡真的很大，有籃球場，每次來都有人，還有人不少，都在慢跑、散步、帶著毛孩一起走。\n\n蠻適合散步的地方！如果看完電影後、南紡結束後，不知道要去哪裡，可以過來這裡走幾圈，感覺很不錯！\n\n還有提供許多停車場，這點真的很棒。只是會容易找不到自己的機車🤣….', '4 顆星 面積寬廣，樹木林立，車輛少庫，清晨的空氣十分清爽，對面就是夢時代及國賓影城，逛街，電影，飲食都很便利', '5 顆星 散步運動的好地方，不用擔心車子，也不用像倉鼠一樣走操場小圈圈，繞一大圈差不多1.2公里！', '4 顆星 很新的公園，適合愛找僻靜，運動健走悠閒的好地方♥️♥️♥️♥️♥️但是夏天好熱，蚊子非常多，隨身要帶防蚊液~~~~', '4 顆星 城市裡的綠洲，不同於喧囂吵雜與車水馬龍的市區概況，這裡有很多高大的林木，是散步運動的好地方。', '5 顆星 台南最新的大型公園，位在台南市東區與永康區的交界處，交通方便，是繁忙市區中的一片清靜綠肺！', '5 顆星 走路的好去處，如果這裡能種植一些漂亮的花，也能成為花海景觀', '4 顆星 此地很大，很空曠，適合很多活動，因為晚上來的，沒法看清楚，下次再看清楚，再來改評價...', '4 顆星 這是適合慢走的公園\n清晨陽光\n穿過樹梢\n透過樹葉\n景色格外美麗', '4 顆星 平實公園\n位於東區與永康區之間\n占地約七公頃\n是腹地很大的公園\n105年11月14日完工\n公園以尊重原有環境生態\n減少工程廢棄物\n節能綠建築為設計主軸\n公園內保留581棵原有大樹\n有極高綠覆率\n考量極端氣候需求\n設計三處有滯洪功能的開闊活動草坪\n在公園南側計劃開闢地下停車場\n可提供二二六個停車位\n捷運藍綠兩線交會點的平實公園\n會設國道轉運站以對應大灣交流道\n也是東區與永康區的交通樞紐\n\n園內尚在建設階段\n夜間尚有治安與野狗問題\n婦女不宜單獨前往\n轄區員警應加強巡邏\n避免成為治安死角', '5 顆星 非常大的一個公園，跑步打球約會都很適合。廁所也很乾淨。', '5 顆星 台南少數環境維持很好的公園，腹地也大，很適合跑步，圍繞著週邊現階段未開發的道路可以跑上10K。私心希望這些空地不要再蓋房子了！', '5 顆星 環境很乾淨、樹木種類很多樹蔭很涼爽、 適合跑步的地方', '5 顆星 很美的公園，寬敞乾淨、散步運動的好地方！', '5 顆星 台南未來的都市重心，未來東區的門戶軸心。國產建材集團的南風村購物中心與國賓影城就在核心地帶。', '5 顆星 平實公園，散步運動好去處，園區乾淨整潔\n\n桃花心木、老榕樹、芒果樹保護得宜\n\n可愛流浪狗待認養', '5 顆星 從早到晚都有很多人遛狗運動，夜晚照明足夠對運動者友善，外圈人行道的後甲二路側車流較少，空氣好，公園內也設計了不少步道，如果不想吸車輛廢氣可往公園內繞行。', '5 顆星 清晨和黃昏時刻散步遛狗的好去處，地方寬敞有草皮有樹蔭，公共廁所也乾淨。周遭有路邊收費停車格和地下停車場，因此停車不是問題，唯一需注意下午太陽有點烈，避開此時段比較好。', '5 顆星 清幽，座落在中華東路、小東路兩條重要道路間，休閒散步和聊天的好地方。', '5 顆星 地很大，還有籃球場，晚上很漂亮，唯一缺點是中間有開路，車子經過空氣都比較差', '5 顆星 很不錯。我是晚上去的。人不少，也有跑步的團體在。', '5 顆星 真懷念 平實公園前身是工兵群 我就是在這退伍的。', '1 顆星 視野寬廣，樹木很多又高大，很多人在這裡休閒運動!', '4 顆星 好多人運動, 親子也不少, 公園設施規劃不錯, 機車停車位太少', '4 顆星 難得市區有這麼大這麼多樹的公園綠地，很適合走走散步。', '5 顆星 範圍廣闊，運動散心都非常適合\n是非常棒的一座新公園', '5 顆星 保留軍營部分建築物，相當適合吃飽散步的地方', '4 顆星 不錯的公園假日來蠻多人來走走運動', '5 顆星 以前的營區，所以樹蔭多、環境好，可惜政府重劃不好，所以相對很窄，最大的缺點是莫名其妙的洩洪池，不用成一個大湖反而兩側彎彎曲曲的，導致能走的地方更少了', '4 顆星 比想像中大得多，公期待園內部應該有更好的規劃', '5 顆星 很棒，視野遼闊…與樹木花草為伍，是都市叢林裡一個可以放鬆自己的好去處，真的很讚啦！！！   但是…千萬不要丟棄隨身的垃圾，這樣就破壞了公園的美！！！', '5 顆星 有許多桉樹氣味很棒\n是市區中難得的大面積公園\n因為是軍營拆遷後，變身的公園，還留有之前軍營的一些遺跡，相當棒\n公園中有籃球場也有洗手間，讓運動的市民不需要擔心沒地方上廁所\n停車也很方便', '3 顆星 平實公園是上次住在台南的師範同學陳治聯推薦的新公園，佔地廣，停車方便。', '5 顆星 公園環境有整理戶外綠植多、空間區域大，停車方便，適合親子、家庭、情侶來散步運動，公共廁所衛生防護佳，對住在附近的民眾朋友來說實在太方便～值得推薦', '5 顆星 超級美的公園。\n我在台南每天來的地方 🥰😌 …', '5 顆星 寬廣。 舒適的步道及休憩設施是運動休閒的好地方。 上百棵數十年的老樹成蔭，增添不少悠閒氣氛。', '5 顆星 相當舒服明亮寬敞的地方，停車也非常方便', '5 顆星 很喜歡這，乾淨清淨，城市裡有這片公園很珍惜！', '4 顆星 沙坑能補平就盡量,避免運動傷害', '4 顆星 環境不錯 我偶然也會去跑步', '5 顆星 台南市東區內腹地廣大的運動公園，是附近住戶休閒活動的好去處，裡面樹蔭林立，松鼠在園區追逐，早起的人們有的散步，有的跑步，有的跳舞，有的打坐，有的作早操。而傍晚有年輕人在打籃球，健走。而園內還有停車場，表演場所，鄰近還有戲院可以看電影，真是台南東區居民休閒養生的最佳公園。', '5 顆星 這是一個部隊改造成的公園，幅員廣闊，綠意盎然，早晚都有很多人在這裡散步運動，這裡空氣清晰，很適合全家大小一起來運動。附近還有新蓋的大樓，也適合居家居住，不但風景優美，空氣又清晰，假日也可一家在此散步遊玩。', '5 顆星 腹地廣大，綠意盎然的好地方。20230708天氣炎熱。綠蔭蠻多的 是個運動休閒好去處。', '4 顆星 位於平實路、後甲一路和二路、小東路的中間，屬於重劃區的一部分，除了路邊有停車位，還附設地下停車場\n\n長方形的公園，樹木的種類和數量都很多，不均勻的分布在各處，前身是閒置的營區，還有保留下來當時的房舍，也有用舊宿舍改造的建築，走道貫穿整個範圍，是個適合跑步的地方，也有指示牌的路標指引方向，空曠的廣場空間可以辦聚會和表演活動，設有乾淨的公廁和休憩亭方便民眾使用，不同高低地形的草皮具有滯洪的效果，漫步在步道上皆有告示牌說明', '5 顆星 臺南平實公園位於臺南市永康區平實路上，是一個以閩南古亭造型為主題的公園。公園佔地約1.12公頃，包含了籃球場、排球場、兒童遊戲區、健身區、慢跑步道等等設施，以及許多美麗的草地和樹木。\n\n公園內的古亭造型是臺灣特有的傳統建築，形狀類似於方形的亭子，通常用來休息和避雨。公園內的古亭設施完善，可以提供遊客遮陽避雨和休息的地方。此外，平實公園在夜間還會放映電影，讓遊客可以夜晚在草地上觀看電影。\n\n值得一提的是，平實公園附近還有許多美食，包括保安蒜味肉羹、平實鹹粥、永康人文路夜市等等。如果你到臺南玩，可以安排時間來平實公園走走，感受古亭的魅力和享受當地美食。', '5 顆星 規劃的很好，運動休閒好地方', '4 顆星 大公園適合散步，但晚上目前路燈不亮，所以晚上不要前往', '4 顆星 很大的公園，繞一圈大約可走2000步，原本是軍方營地，現已改為公園，各路的建設公司也都來插旗，覺得未來發展蠻有潛力，百貨公司 捷運也即將動工，最主要還有運動公園，老中青皆可，屬實一個蠻棒的地方！', '3 顆星 停車方便，可以打籃球', '3 顆星 廁所的環境整潔有待加強，地面潮濕積水，而且蚊蟲滋生，上廁所的時候，很不舒適，因為有蚊子叮咬，建議將廁所打掃乾淨地面的水用拖把擦乾，並且撒殺蟲劑，如若可以的話，最好在廁所放上芳香劑使廁所舒適空氣品質提升', '4 顆星 腹地超大，可以辦超大型活動，停車空間很大，但，可惜，廁所的設置極少。', '5 顆星 平實公園,面積很廣,老樹繁密,这里是新开發的大型生活区,土地及基礎建設完整,有大型地下停車場,住地正有建設公司,开始进行蓋大楼前的准備工作,此地鄰近南紡商圈,國賓影城,如建築完成,將是台南市,高級的生活地区,現已有多家建設公司,进場开發蓋大樓,如有须或者,應多关注这里的', '5 顆星 適合運動、看可愛狗狗的優質公園，偶爾還能跟晚上來跳廣場舞的大姐大哥們聊天，運氣好可以看到稀有動物出來放風，公園面積廣大，天氣好時能到旁邊的籃球場打籃球👍 …', '5 顆星 停車方便，公園大，綠蔭多，大太陽依舊能步行運動，環境整潔，兩邊均有廁所，在舊營舍內，唯一缺失是沒有指引，還是容易發現，\n該公園樹木茂密，蟲鳴鳥叫的音樂，讓人神清氣爽，步道穿梭在林木間，配合滯洪池的景色，開闊美雅。\n設置健身運動器材，加強公園運動的選項與熱趣，同時也種有花草，綠意中有花的調色和氛芳，美極了。\n將舊營舍保留，給與新的生命力，展現建築與公園融合的美感，坐椅也夠多，均有特色，老人家可方便休息。\n臨近台南榮總與夢時代，讓看病與逛百貨公司後，可就近親近大自然的悠美環境，好不快樂。', '4 顆星 鬧中取靜的 好地方， 空氣 也是相對的 好', '4 顆星 規畫完善，適合健走與散歩。', '5 顆星 舊兵營搬走改建的公園，還有保留一些營房，大樹特別多是一個散步遛狗運動的好公園。', '3 顆星 騎自行車、遛寵物、打球好去處', '5 顆星 清靜優雅休閒運動散步好地方.鬧中取靜舒适怡人', '5 顆星 騎腳踏車不要去，會有公園阿姨趕你', '5 顆星 跑團團練的地方，大片綠地跟運動空間，晚間家庭散步休閒的好地方。', '4 顆星 運動散步好場所，缺點就是太多人牽狗溜狗，有狗太便有人沒清有味道', '2 顆星 不太像公園，車道多，以後應有規畫，故雜草多，垃圾開始亂丟，野狗多', '4 顆星 綠草如蔭蟲鳴鳥叫是休閑的好地方', '5 顆星 公園場地很大，散步很舒服', '4 顆星 某一處感覺故意不通車  時常看到很多人在迴轉  不過 整體還是蠻舒適的', '4 顆星 挺乾淨的公園廁所也有廁紙', '5 顆星 空間寬敞舒服，不過雨遮似乎不足。', '5 顆星 禮拜天早上都固定有小市集，有機農產品與精選手作', '3 顆星 入口處感應電燈.感應有一点慢.燈亮時間太短.希望能改善.3Q', '4 顆星 台南遛狗與慢跑散步的好地方，只是有些草皮沒有維護，比較禿。', '4 顆星 很適合散步慢跑運動的好地方', '5 顆星 適合運動散步的一座好公園', '4 顆星 很適合跑步，但偶爾會有野狗（破PB神器🤣🤣）然後有時候會遇到抽煙的人（告示牌根本沒用），但馬路、不多不少的樹蔭跑起來都蠻舒服的', '4 顆星 寬闊的場所，有之前軍營遺留下來的一些營舍，樹木，好散步，沒甚麼休閒設施。', '5 顆星 很大很漂亮，很適合散步或是放風小孩，還有運動場', '5 顆星 場地很大 好運動👍溜狗的地方 …', '5 顆星 東區中很大的公園\n這公園裡有很多老人在這健走\n樹木數量很多，遮陽功能完善\n附近也有很多地方可以停車\n附近也是很熱鬧的地點 南紡百貨 還有國賓影城', '4 顆星 很大的公園 感覺還在規劃中\n希望能規劃成巴克禮第二', '4 顆星 很好拍照的地方，廁所蚊子很多\n大個便都被叮爆', '5 顆星 適合晚上路跑！很舒適', '5 顆星 是個散步的好地方廁所又乾淨', '5 顆星 停車場很大很好停！規劃得蠻不錯的停車場！', '4 顆星 由國軍營區改建為公園，舊有的老樹都有保留下來，值得來這裡散散步！', '5 顆星 充滿眷村意象的市中心綠肺', '4 顆星 保留巨大的樹木，是休息運動的好地方。', '5 顆星 運動，散步的好地方，可以打籃球，廁所很方便，公園安全性很好，半夜不管多晚都還有人在運動，適合 24 小時。', '5 顆星 離南紡購物中心不遠，周圍好停車', '5 顆星 開心走路 晚上中間有點太黑 建議走外圈就好', '5 顆星 在都會裡,蠻大的公園，有很高大樹木的綠蔭，烈日下，在裡面散步不會熱。公共廁所有中油維護，很乾淨。', '1 顆星 警衛還是什麼的很不通情達理  臨停一下下而已馬上回去牽車還給我開罰單  重點他明明就有看到我牽車還趕快跑掉==', '5 顆星 還算不錯的乾淨公園有都會感', '4 顆星 這是範圍相當大的公園，離開大馬路比較遠，所以空氣還算不錯的，也沒這麼吵雜！這公園的環境乾淨衛生美麗，看得出管理層有用心在整理及不斷給予更新美化。非常適合一家大小到此散步或進行休閒活動，能令人感覺身心舒坦及歡愉！此處有籃球場，有腳踏車道，有步道，有廁所，有小橋，有好幾座老兵留下的建築物等…都蠻有特色的，到此拍照很有意境！最近公園的內圍已新添了多盞照明燈，讓人增添安全感~不再像之前那樣晚上暗暗的讓人覺得有點恐怖 ( 建議 : 其實照明燈可以再多添加一些會更完美 )！', '5 顆星 10/3晚上21:00-22:00之間出沒慢跑怪男\n身材高大，身穿黑衣黑褲\n會大叫要擋在他前面的人向右移\n來那麼久才知道人行道的左邊只有他能使用', '3 顆星 公園範圍很大，但廁所集中在某一區，有點美中不足。公園座椅不少，對老人來說算是不錯，汽機車停車位不少，但很多都要收費。', '3 顆星 算是普通的公園，由於公園裡沒什麼草皮，所以風大時，風沙塵土不小，走在裡面，鞋子也容易沾滿了塵土；裡面的道路設計也蠻奇怪的，開車進去要繞一圈才能出去，設計者真的是..........無法評論。但鬧區旁有個公園還是蠻不錯的。', '5 顆星 有多處涼亭可以休息也有公共廁所很方便是個運動的好地方', '1 顆星 沒垃圾桶，真的很爛', '5 顆星 場所寬闊，環境良好，運動的好地方，非常喜歡在這裡練功。', '3 顆星 寬敞的草坪，唯週邊是繁華區域，故無公園的靜謐，倒增添許多紅塵氛圍', '3 顆星 收費員真是神速，去上廁所回來就，，，，，，', '3 顆星 地空曠 運動 散步 很適合 殘障人士最方便 正在增加設施中 未來一定是最好的公園', '5 顆星 一圈很大很適合跑步，也適合帶寵物來玩！', '4 顆星 運動散步好地方', '4 顆星 台南市市長70歲無黨籍參選人林義豐，提出轟動全台的「瘋狂星期五」（CRAZY FRIDAY），將於7月14日於平實公圜舉行，邀請多位DJ藝人。15日在新營的南瀛綠都心，更邀請到「DJ TAJO」，她不但是亞洲百大女DJ，同時也是韓國DJ中，被海外邀請出席最多活動的首席女DJ。', '4 顆星 環境優美，尤其是保留那整排的桃花心木及榕樹，都是老樹的樹廊，有種古木蒼天的感覺，人在樹陰下，不管休息或走路或跑步，都是一種享受，是其他很多公園比不上的。看到工作人員每天辛勸的整理環境，令人佩服，也感謝政府，把舊的營區，整理出來提供做公園使用，使廣大的市民，有這末寬闊的休閒環境，是政府的功德，也是市民之福，值得稱讚。惟小小的建議，就是1，希望能多設一些垃圾桶，否則連1張紙片都有無處丟的不便，聽有人說，之所以不設垃圾桶是怕附近，不道德的民眾，把家裡的垃圾拿到這裡丟，應在垃圾桶貼警示標語，及多䚿導來補救。另愛狗人士，遛狗繫狗鏈，順手清狗便，是天經地義的事，但清狗便之後，卻沒垃圾桶可丟的不方便，故建議多設垃圾桶，不能因噎癈食。第2，希望在樹下陰涼的地方再多設些坐椅，更為方便。第3公園內有5到6隻野狗群聚，應由有關單位處理收養，才不致造成危險，到處大小便，不但不衛生，也造成環境污染。第4，請環保人員多勸導愛狗人土，一定要做到，遛狗繫狗鏈，順手清狗便的要求，否則根本沒資格享受這末優美的公園，以上建議，希望有關單位能重視並改善，深感德便，謝謝！', '5 顆星 平實公園佔地約七公頃，由原本占地42.4公頃的平實營區及精忠三村重劃改建而成。\n\n寬敞乾淨、散步運動的好地方！\n\n讓我們期待平實轉運站的開發', '5 顆星 碩士論文的實驗都要來這邊做\n請大家幫我加油', '5 顆星 常去找含羞草，花開得很漂亮', '4 顆星 春末早晨，陽光☀️從緩緩的從枝幹中甦醒，粉紅風鈴像極了客家花布，牽牛攀爬著讓老榕樹穿上紫色的小花布，大樹梢上的嫩葉似孔雀開屏🦚，漸層祖母綠傳遞春的消息，路旁藍花楹舞動豔陽天，就讓這看不到聽得到的疫情持續擴散，享受美好時光，在台南的中央公園 …', '5 顆星 台南最美公園之一，而且很好停車', '4 顆星 我的運動場，很喜歡的地方。', '3 顆星 虧雞福來爹~~但是這公園很公園...', '5 顆星 停車方便。地下室還有廁所', '3 顆星 有保留許多還是營區時期的老樹還不錯，但夜間照明不夠，公園內部的小路晚上根本接近伸手不見五指的黑了，而且還不是大半夜的，晚上六七點就這樣，台南市的路燈是很珍貴嗎，為什麼就不能再多設一些啊', '5 顆星 樹木很多，草地也還需要多些雨水才能夠長出來，平實公園裡面為了緩解夢時代跟國賓影城的人潮，設置了停車位的自動刷卡付費裝置，空間開擴，死角要注意安全，但是很多人在散步，晚上盡量往人多的地方。', '5 顆星 休閒的好地方！唯假日時會有攤販進駐，這樣合法嗎？', '5 顆星 公園有自然湧泉，形成濕地聚集魚鳥景觀，尚有一荷花池供觀賞，目前因正在整修，處半開放狀態，一旦全面整修完成，建議是個活動的好去處。', '3 顆星 運動、休閒、遊憩的好去處，雖有專人在做環境整理，但部份民眾遛狗不守規矩，讓狗狗隨處便溺而未清理，故在此活動者應小心不要踩到。', '3 顆星 以前的兵營改建的，佔地廣大，是城市中難得一見的綠洲，也是全家大小運動散步的好地方，目前新種的樹還小，沒有足夠遮蔭的地方，夏天時會很曬很炎熱，沒有足夠可以遮陽的樹蔭，在白天時候特別要注意防曬，最好的時段是清晨或傍晚時分，這時候陽光比較弱，比較不易曬傷，散步起來也比較涼爽舒適。另外，這邊的蚊子比較多，去散步時一定要作好防蚊的措施，才不會被叮得滿頭包。附近停車還算蠻方便的，路邊及區內都有蠻多停車位的，是一個都市叢林中不可多得的好地方，值得當成每日放鬆身心的城市綠洲。', '5 顆星 樹陰下散步🚶很棒，可惜沒有生態池，生態稍差。 …', '3 顆星 不錯的公園，超多人運動~~可惜~~似乎又要多出夜市，這樣就破壞環境美了', '5 顆星 公園很大 遛狗挺舒服的\n停車位也很多', '5 顆星 下午來跑步很舒服，公園很大也很多人，最近還多了白色沙坑可以玩沙！', '5 顆星 是個健走的好地方', '5 顆星 休閒散步、運動的好地方，裡面有籃球場、公共廁所(整潔乾淨)，但機車停車格稍嫌不足，建議把車停在遠處在步行前往。', '5 顆星 步道算好走，休息用的椅子也足夠', '4 顆星 腹地大，繞一整個大圈(會橫跨馬路)約有2.6k，早起運動的好去處，缺點是狗狗有點多，晚上去我覺得不是很安全，那邊沒啥燈亮，還有之後蓋房子的話可能運動範圍會縮很小。', '4 顆星 適合健走慢跑及蹓狗的好地方', '5 顆星 遛狗 慢跑 的好地方 公園走一圈 大約半個小時 著兩圈 就1小時了 來這邊散步 時間會過得很快 人也不少 不會無聊', '4 顆星 運動空間規劃的很好，只是晚上的光線雖不到十點關燈那時候卻還是很暗，正因為整場空間很大光線卻不足其實有點恐怖，雖然在那裡運動的人也不少，但光線不足視線不良會沒辦法即時反應到底從你旁邊經過或迎面而來的是同樣運動的人還是奇怪人士...', '5 顆星 是一個由舊營區改建的公園。 面積很大， 植栽茂盛， 綠意盎然。 是散步遛狗的好地方', '4 顆星 很美的風景的公圓', '5 顆星 在地人運動散步的好地方', '4 顆星 步道多又很平坦，樹蔭遮蔽效果很好，週邊停車方便，也有地下停車場，出入口在平實路。', '5 顆星 公園原是營區，站地很大迎向小東路那邊將來要設捷運轉運站，公園裡那些以前留下的建築將來設計為商店或文青商店相信會很好', '5 顆星 樹種多，步道好走，又有籃球場、乾淨廁所，很常和爸爸早上來健走和賞鳥。\n\n若能有多一些椅子，讓人可坐下休息或賞鳥/樹，更好了。\n\n檸檬桉、羅望子、頓柱木、光蠟樹、羊蹄甲、大葉桃花心木、鳳凰木、台灣欒樹、芒果⋯', '5 顆星 有許多老樹是最珍貴的 ，讓公園充滿綠蔭非常涼爽 ，保留的舊房舍改造成開放式 ，成為能更靈活使用的空間 。', '5 顆星 免費放風小孩的好地方', '4 顆星 悠閒散步運動好地方', '4 顆星 散步運動的好公園', '5 顆星 很棒的公園，只有不適當帶3歲以下的小朋友來。其他年齡層均適合來運動。對面有南紡購物中心，第二期南紡置地廣場即將完工。', '5 顆星 悠閒的氣氛，傍晚有許多運動和遛寵物的人潮。', '4 顆星 腹地寬廣的公園，樹木很多，但缺點是小孩遊樂的設備太少，只有個籃球場。', '3 顆星 平實營區改為公園,讓大家多了休閒散步的好去處。但是公園人行道時常見機車穿梭,即使在6月4日後立了公園內禁止汽機車進入與禁止吸菸的牌子,籃球場看台紅磚道仍停滿機車,周邊免費的機車格都沒幾台車,時見籃球場邊有飲料杯與煙頭亂丟。民眾的公德心非常差,遛狗的人很多都沒拿狗鍊,更別提清理排泄物當個稱職的剷屎官,反正沒人想管,只有更爛下去了。很多設施的建設是很好的藍圖,一旦缺少了管理反而更凸顯問題。如果無法有日本的自律精神,只有用新加坡的法律手段。想讓國家社會更好更進步就看怎麼做了。', '2 顆星 地方大，廁所很乾淨。假日停車不方便，機車停車位偏少。地上很多果實掉落，爛掉發臭。垃圾桶偏少，要丟狗便便很不方便', '4 顆星 停車位不算多（機車常常停滿），廁所真的不佳，但在附近運動還是不錯', '5 顆星 公園散步變成分手諜對諜我也是醉了\n手機被迫關機📴所以也沒有照片能放\n🤣🤣🤣🤣人生經歷再多一本故事可以說 …', '1 顆星 平實公園女生廁所非常髒很臭，最近很少看到清潔人員打掃，那邊有很多長輩小朋友，令人憂心', '5 顆星 每天不管刮大風,下大雨早上五點,下午五點,一定去每天兩次,目前是台南市最大,最好,而且樹木最多,空氣最好的地方,假日更是人潮最兇擁的運動場所.', '4 顆星 散步是個很棒的公園，有廁所，停車方便，缺點是太多摩拖車經過導致空氣品質變差，甚至還騎到 人行道上，有些危險。', '5 顆星 晨跑運動的絕佳地點，如果夏日太陽較早出來，也不用擔心日曬，因為樹蔭很充足，難怪有台南中央公園的稱號，哈哈！', '3 顆星 環境好地方大˙˙只是現在汽車道路又相通˙˙汽車車輛往來多˙˙汽車的又快˙˙對在路邊走路˙慢跑的人˙增添很大的危險˙˙˙公園裡面整理不夠用心乾淨˙˙因只要經過小草˙等一下就開始癢˙˙抓˙˙打˙˙˙˙甚至回到家˙˙還看到小黑點的蟲虱˙˙癢啊˙抓呀˙˙˙˙', '4 顆星 在忙碌市區的悠閒綠地，健走跑步的好地方\n不過有些路段車輛無法通行需要注意\n最近停機車要小心，疑似有慣竊', '4 顆星 以前是軍營，保留部分營區作為公園一部份，籃球場很特別，下凹的盆地中間是場地，頗有競技場意味。 2018年初剛開放。', '4 顆星 很寬敞的散步公園，但缺少兒童遊具，希望未來有如其他縣市的共融遊戲場的設置。', '5 顆星 原本是散步放空的好地方，夏天一到，地上掉落不少芒果果實，養了不少蒼蠅@@', '5 顆星 交通便捷，座落於小東路，中華路旁。新闢公園，建設環境還需要加強，如無障礙設備，表演台，遊樂場，花園規劃，衛浴設備，停車場等，最好能結合圖書館更好，休閒與教於樂更好。', '5 顆星 這是一個以前陸軍的營區 叫做平實營區 現在把它改成公園 和高雄的衛武營異曲同工 這個公園 裡邊有不少植被 已經長得很大 也很茂盛 作為公園恐怕還需要進一步的整體規劃 那就更漂亮 建議大家有空 親自去走一走 不錯的一個地方~', '3 顆星 就古城的居民來說，腹地不算小，設施也算夠用了。適合散步健走或小跑。環境維護得很乾淨清爽。', '4 顆星 平實公園綠意盎然，適合全家大小踏青、運動好地方。', '4 顆星 只適合跑步、散步，但是常遇到抽煙民眾；沒有什麼活動設施，不適合來伸展。', '3 顆星 慢慢人類對生命的尊重已有相當大的進展，慢慢了解宇宙賦於生命的真諦，平實營區那麼大，也是我當8年兵的營區改建，為什麼不開放小地區讓離鄉背井的遊民有個棲息的地方，只要有人管理，相信環境衛生一樣做的很好，。你妳們沒流浪過，不知道如果有個地方可休息，灌洗，是人世間最美好的事了，誰都不希望流浪，但每個流浪者都有他辛酸的故事。', '4 顆星 空間寬敞，保留了一些過去軍營中的老樹。\n適合慢跑，健走，騎腳踏車。\n大雨過後，有不少積水，擔心蚊蟲滋生。', '4 顆星 動線佳，綠樹多。可惜部分民眾不自愛，騎機車上人行道且違停。寵物飼主未依規定繫上圈鍊，美中不足。', '5 顆星 公園佔地大，樹蔭多乘涼方便，汽機車停車格多很方便，很適合散步健走運動。', '3 顆星 不錯的設施，讓人能想要散步運動，還可以再更好有進步空間。', '5 顆星 停車很方便，公園滿乾淨，有帶寵物溜躂，不過好像沒看到排泄物，公園內樹木多，很涼爽', '5 顆星 假日運動人潮多，適合親子，寵物，運動散步', '3 顆星 環境舒適，樹蔭茂密，\n但是蚊子多到爆炸，\n穿了長褲長袖一樣被蚊子穿透叮咬，\n建議防蚊液需要一直全身性補擦', '4 顆星 走路，蹓狗，騎車好去處', '5 顆星 不怕太陽曬，隨時都可去運動的好地方，綠樹成蔭，清晨去還可聽蟲鳴鳥叫聲', '5 顆星 夠大 也有廁所算乾淨\n籃球場非常多沙土 很滑\n但畢竟是蓄洪用', '5 顆星 很乾淨、夠大，有警衛人員巡邏，有籃球場、廁所', '5 顆星 老樹綠廊:完整保留舊軍營的桃花心ホ與榕樹綠廊，休憇步道及座椅穿梭於老樹綠蔭中，提供散步乘涼的好地方。$中央滯洪草坡:本下凹草坡為暴雨時蓄積洪水之空間，遊客請勿於下雨時入內以免危險。$舊房舍再利用:保留狀況較佳舊營舍，以造型棚架穿梭於現有綠林間，營造舊房舍文創新風貌。#🤓*臺南市東區平實公園* …', '4 顆星 滿多人在散步˙運動˙公園滿大的，微微涼風˙滿不錯的地方。南無阿彌陀佛', '2 顆星 🤔廁所未開放，狗大便很多 …', '5 顆星 以前是軍營，後來改建為公園，讓附近居民可以運動跟停車。', '5 顆星 佔幅很大的公園綠地，適合運動及遛小孩寵物', '5 顆星 乾淨，不論是散步還是運動都很舒服', '4 顆星 目前還沒什麼設施，幾乎就是超大型停車場跟練車道路，多處沒有行人專用道，務必小心車輛。\n\n內有芒果樹，可以帶軍靴來打芒果。', '4 顆星 新設公園，屬都會區平坦公園，為舊軍營改建，內有多處營區遺址公共藝術；鄰近南紡購物中心，停車場與分流用。', '5 顆星 場地寬闊，遛毛孩的好地方，希望也能遇到愛毛孩子的人，能讓我們放心讓孩子自由奔跑。', '4 顆星 運動散步的好地方，推~推', '5 顆星 鬧中取靜，環境衛生\n休閒運動的好場所', '5 顆星 規劃的挺不錯的，放鬆休閒的好地方，希望以後可以越來越好', '4 顆星 樹木越長越好，整個公園區域非常大，適合來健走，運動！', '3 顆星 空氣清新，臨近國賓影城，南纺購物中心，最近单車、机車都把公園\n當道路亂入，\n老人家要當心O', '5 顆星 健走運動的好地方，園區寬闊，整潔。', '2 顆星 腹地廣大，位於台南南紡購物中心的旁邊，但是到此公園的人不多，整個公園的規劃感覺有些怪怪的。 This park sits right next to the Tainan TS Dream and takes up large area. Few people visits the park and overall design of the park was a little strange, it felt that some thing or some part of the park design were out of place.', '5 顆星 新規劃的重劃區，整齊乾淨，目前車輛不多，且尚未有太多的建築物，場地空曠，休閒散步的好地方', '5 顆星 散步慢跑的好地方 如果開車累了把車開進來 找到正牌的樹下就可以在車上開窗戶躺著睡覺了', '5 顆星 很大很乾淨的公園，有附設籃球場，如果可以不定期有些文藝活動會更好', '3 顆星 人行道入口沒有設路障，少數民眾將機車直接騎進人行步道，對小朋友的安全有隱憂。', '3 顆星 夜間太暗，大樹的樹幹可用led燈照亮', '4 顆星 這裡以前是軍方營區。\n最好不要開發（建設公司蓋屋）\n繼續保留這片小森林。\n留給當地人休閒運動最好的去處。', '4 顆星 ☝台南市區新興重劃區（保留）大面積的休閒公園綠地（很讚）👍 …', '4 顆星 散步打球的好去處，但燈光再亮些會更好！', '5 顆星 這個公園很大，環境清潔，還有廁所，很方便，個人覺得非常滿意', '5 顆星 早上運動的最佳地方，空氣清新🤗 …', '4 顆星 軍營改建的公園  地方很大  也具特色  慢跑走路都是很不錯的', '5 顆星 小孩的遊樂設施太少了！厠所標示要清楚。老人較方便！什麼地方可以騎机車要標示清楚會更好！謝謝！', '4 顆星 平實公園內有很多棵楓香樹。很美的景致。', '5 顆星 台南中心超大綠地，無論早晚都非常適合運動', '3 顆星 很好散步、但蚊子很多，如果帶小朋友，要特別防蚊', '4 顆星 風災後', '1 顆星 夏天蚊子太多、建設比鄉鎮還要慢。還不如還我們以前的眷村還要來得好。\n要不是為了要發佈，一顆星都不給。', '5 顆星 舊營區改建而成的公共空間，保有桃心木數以及許多老樹，非常適合晨間運動的場所', '5 顆星 結合南紡\n最方便的休憩公園', '5 顆星 平實公園 T-Bike 租賃站', '4 顆星 地形過長，外圍明亮但內部及後段範圍仍有許多幽暗的區塊，晚上健走有點不安...很可惜。', '4 顆星 圓區樹林茂盛。工作人員認真負責維護環境。上下午有個人或樂團表演可好好聆聽享受。', '5 顆星 公園環境悠美，廟旁有we,停車方便', '5 顆星 30年前在這裡當兵，30年後，這裡已經變成一個公園了～\n還好，我帶著阿兵哥親手蓋的房子，還留下了一些殘垣斷瓦，成了藝術品了～', '5 顆星 空間大，可以讓毛孩玩的很開心', '3 顆星 樹木還不夠大，不夠多，而且有許多小黑蚊，經過路口有注意，很多闖紅燈', '4 顆星 空間大\n樹木多\n停車場/景觀旅遊\n期待台南市府能夠好好運用這塊寶地！', '5 顆星 很大很漂亮的公園，舊地重遊曾待過近一年半的營區', '3 顆星 中午時有點熱，會有些人去遛狗，下午或晚上可以慢跑運動，有沙坑，籃球場等', '5 顆星 遛狗、慢跑、打籃球、運動…等等，休閒好去處。', '3 顆星 晚上九點過後人開始多了，練球的好時間，但是地偏滑。', '2 顆星 需要時間來回到綠蔭盎然的樣子，\n很多空地草皮如果好好整理，也是適合親子遊玩的地方。', '5 顆星 可以一直繞著長方形公園散步', '4 顆星 有著大片草地的公園，有籃球場和公廁。但要小心周圍的大量野狗。', '5 顆星 都是平地有些地方有樹蔭，有小沙池，一家大小都合適。', '5 顆星 這裡一定要給五顆星的，南紡一二期對面。', '5 顆星 很愛在這邊散步~漂亮又有氣氛，如果旁邊是可愛的老婆就好了', '5 顆星 很好停車也很寬敞，看的出來有用心維護，附近也有很多餐廳方便吃飯，很適合親子活動', '5 顆星 廁所乾淨 硬體設備齊全 適合全家老小運動休閒的好地點', '4 顆星 整理的還不錯，但是會有機車在公園裡騎車，運動時要注意', '1 顆星 環境不錯 但是流浪狗太多 打掃的不徹底 有的地方 一個月有沒有打掃到 應該改進 還有真是一兩個垃圾桶 大家 才不會把垃圾亂丟', '4 顆星 都市寸土寸金，\n原來的軍區遷移後提供市民運動散步的好地方', '5 顆星 環境好，好停車，廁所乾淨有衛生紙', '5 顆星 明太子法國麵包，味覺的夢幻旅程', '4 顆星 舒適又平靜的公園，晚上飯後來走一走，繞個兩圈幫助消化。', '4 顆星 適合散散步的公園', '5 顆星 運動、休閒很好的地方，也有很多人在此公園溜狗!', '4 顆星 希望部分的環狀路線，可以將一塊一塊的水泥，改成柏油路面，方便練滑板', '4 顆星 地方大，單純。', '5 顆星 走路 慢跑 散步 休息 溜狗 推輪椅 有氧舞蹈 練氣功 不分男女老少都可以來的的地方', '3 顆星 地下停車場出口標示不清，繞了2圈', '3 顆星 以前當兵的營區。回憶過去生活點滴，現在改建為公園   有在這裡當兵過的學長學弟們，大家不妨可以回來走走', '4 顆星 散步 休閒運動的好地方', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 目前尚在建設之中，所以有些許的不方便，除此之外是附近極優的公園，是夢時代附近的漂亮公園。', '1 顆星 機車停車格少得可憐，這種汽車會進來會變死路的地方畫到滿街都是汽車停車格到底要做什麼啦', '3 顆星 原留森林景觀很不錯，但是步道整體規劃及運動設施還有待加強', '4 顆星 運動空間夠大，環境清潔有廁所。機車停車位置太少', '5 顆星 晚上環境清幽，鬧中取靜的好地方，廁所乾淨，帶小孩來散步還不錯', '3 顆星 是一個可以讓人散步，跑步的地方，但路上車流越來越多了。', '3 顆星 蚊子多，很多車不想付錢，亂停\n公園設施少，沒有什麼親子空間', '5 顆星 散步休閒的好地方。', '5 顆星 鄰近東區和永康區， 是都市之肺，是運動休閒的好去處，種植許多綠色植物， 空氣清新, 難得的廣場...', '4 顆星 都會區中的大公園，讓人可休閒活動，不可多得的綠蔭處所。', '4 顆星 寬敞舒適好辦活動', '5 顆星 佔地極廣，環境舒適，但是目前20171220廁所還無法使用。\n水龍頭也還沒有水喔！', '5 顆星 期待捷運建成，對面南紡，可運動又大，非常方便。', '4 顆星 原軍營老樹保持良好，綠樹成蔭。早晚運動、散步的好地方。', '3 顆星 運動休閒走路好地方，但有時候很多重機去很吵', '4 顆星 下午時刻去走路無論是在周邊或是在公園內感覺相當舒適。', '5 顆星 適合跑步 晚上燈也明亮 地又平 又好停車', '4 顆星 平實公園東區永康的運動好去處，唯一美中不足兩處步道高低與狹小！', '4 顆星 都市之肺，在公園內取得片刻寧靜，恣意漫遊在都市叢林，補充身體正能量的好地方。', '4 顆星 地方大適合小孩奔跑，但下午蚊子很多記得要做好防護', '1 顆星 怎不改成公園綠地 卻改成重劃區 唉 也是炒土地 利益跑去誰那 大家心裡有數', '5 顆星 超大一個公園！\n散步 跑步非常棒！', '4 顆星 散步休閒慢跑運動的好地方', '2 顆星 運動的好地方! 你可以遛狗! 公園是不錯但是 龜毛的人太多了！', '4 顆星 蚊子多了點，但運動散步很適合。', '4 顆星 晚上在此散步 慢步 跑步都很好~照明、 動線很人性化', '4 顆星 適合散步、跑步、運動，寬闊樹蔭多，即使出太陽的天氣也可以活動', '5 顆星 好環境、多來走走.青翠樹群.小鳥鳴叫.空氣也不賴', '5 顆星 休閒的好地點.有文創.有機水菓.輕食早點.熱咖啡.茶飲.讚\n\n一一一.', '5 顆星 台南市樹木最多的公園，運動的人非常多。', '5 顆星 賣的攤位食物口味變化豐富，感覺很好', '4 顆星 現階段道路工程規畫已完成施工，規畫設施已大致完成，做最後的收尾動作。', '4 顆星 環境空間大且有廁所適合運動散步好地方', '4 顆星 休閒運動好去處，可惜蚊蟲多，不宜站立停留。', '4 顆星 軍營改建的公園，散步的的好地方老樹要好好保存。', '4 顆星 適合運動、家人散步的好選擇，戶外籃球場也很棒👍 …', '5 顆星 眷村調整後搬遷新公園空間，符合都會區居民使用', '3 顆星 地廣人稀，停車不難；開發緩步，休閒阻卻；用心建設，福利予民。', '5 顆星 重新規劃的很好！很多人在運動，也有籃球場，很棒！', '4 顆星 運動和逛完了商圈休憩的好地方', '5 顆星 清幽沒有小黑蚊', '5 顆星 如果有辦法弄得向台中草悟道那樣也不錯，台南缺少這樣的景點', '5 顆星 運動的好地方，樹林很多，座位很多，有廁所，附近有7-11', '3 顆星 蚊子多到只能一直走，一停下來，被咬了30-40口。', '5 顆星 腹地廣停車好!幾個室內廳真的很棒!讓聚會的很方便!', '5 顆星 環境優美規劃良好\n鬧中取靜\n運動散步的好所在', '1 顆星 疫情期間，每次經過這裡，還是很多人在運動，是怎麼回事？', '4 顆星 等待開發中，還沒什特色的地方，附近只有夢時代，國賓影城', '5 顆星 有著濃密的樹木樹林非常適合慢跑散步和快樂健行!', '5 顆星 公園很大 很舒服 晚上適合去走走', '3 顆星 新開闢的公園，面積很大，一些設施還不是很齊全。', '4 顆星 散布運動的好地方，還有規劃籃球場', '4 顆星 東區精華區，百年榕樹，規劃完善，運動，親子，散步，騎腳踏車的好地點', '4 顆星 運動散步的好地方，人不多，不會覺得很吵雜', '5 顆星 整體乾淨、整潔、空間大，散步好去處。', '4 顆星 晚上很多人會來跑步，方便好停車', '5 顆星 大，樹多，規劃好，適合散步，運動。', '4 顆星 適合散步，晚上蚊子又肥又多要小心', '5 顆星 軍營改建的公園，樹長大以後應該會更棒', '4 顆星 可以來散步，又平又實，很不錯', '4 顆星 除了適合散步以外，也是跑步運動的好地方', '5 顆星 環境乾淨，很舒服，帶狗狗過去散步放電很好', '5 顆星 空間遼闊 非常適合男女老少假日休閒健走', '4 顆星 空間大\n停車位多\n散步跑步都適合', '5 顆星 空氣好，樹木多，適合早晚運動。', '5 顆星 滿大滿乾淨的 假日有阿伯吹薩克斯風 很好聽', '3 顆星 路邊停車格開始要收費了😅 …', '5 顆星 地方蠻寬闊的，不會有人擠人的問題。', '5 顆星 停車方便, 空間規劃不錯, 廁所只有一處略少', '5 顆星 跑步.健走的好地方', '4 顆星 寬敞空間遠離塵囂鬧中取靜可慢跑散步空氣佳', '5 顆星 很適合到公園散散心', '4 顆星 走走，跑步都不錯的地方，可惜植物不夠豐富', '5 顆星 練車、散步好地點，樹多很涼', '5 顆星 好停車，空氣又好，早晚運動好地方。', '5 顆星 很舒服的公園', '4 顆星 營區變成人民休憩公園，莫忘國軍愛民 民敬軍', '5 顆星 環境好，大，有球場，適合散步', '5 顆星 地很大，種植很多植物，散步很適合☺️', '5 顆星 運動紓壓好地方，林蔭舒服，城市夜景也美', '5 顆星 真的造福附近居民，地方寬廣，很好運動，走走', '5 顆星 散步運動好地方，規劃完善', '5 顆星 很開心台南有這麼大的公園，真的很舒服。', '5 顆星 廣闊 老樹 舊營區新設計 適合運動散步', '5 顆星 超級好，郊遊散步慢跑走馬看花，很悠哉。', '2 顆星 單調，單雙槓及老人家運動器材都沒有', '4 顆星 空氣有點差 離馬路太近', '5 顆星 空氣真好，適合帶小孩，老人散步好地方', '5 顆星 環境舒服，適合全家來散散步', '4 顆星 回台南很喜歡來這裡運動，交通便利，廁所也整潔', '3 顆星 休閒的好去處，高大的樹木，清新空氣好。', '4 顆星 好停車', '4 顆星 早上寧靜美妙，運動散步好去處!', '5 顆星 很寬敞舒適的運動空間，規劃的不錯', '5 顆星 滿不錯的公園，公廁也清潔', '3 顆星 野狗好多🥲\n騎車會怕 …', '5 顆星 安靜、車不多，適合聊天、散步、慢跑、約會', '5 顆星 深夜慢走運動的好地方。', '5 顆星 晚上散步很舒適，而且還有虧機呼賴爹！！！！！', '5 顆星 環境好  離東區鬧區進\n不錯的清幽之地', '5 顆星 Google時沒顯示 不過這有t-bike可用', '5 顆星 乾淨寬闊，很舒服的健走場地', '5 顆星 傍晚提供民眾散步運動的好去處', '4 顆星 公園樹木完善，還不錯，周邊環境都市發展可期。', '5 顆星 很大，散步的好地方', '5 顆星 蚊子多 但是很熱鬧', '4 顆星 樹很高大，路很平整，是散步的好地方。', '2 顆星 大多數設施未齊全，人煙稀少。', '4 顆星 排水設計良好，適合散步運動的好所在', '4 顆星 無用的硬體設施太多，多種一點樹比較實在一點', '5 顆星 公園很大，缺點沒看到垃圾桶', '4 顆星 樹木茂盛 空曠地廣 停車方便 健身散步皆宜', '4 顆星 可以散步、騎車、溜狗、野餐、約會、打球、運動', '5 顆星 新開的公園，適合來逛逛運動', '5 顆星 遛狗小孩的好地方，更是找不到車位來這裡找就對了', '5 顆星 安靜、適合晚上散步、運動。', '4 顆星 場地空曠、停車方便，適合散步與快走。', '4 顆星 幅員廣，綠樹多，散步運動好去處。', '4 顆星 散步運動休閒的好去處', '5 顆星 公廁衛生，有廁紙，有企業認養，很用心', '5 顆星 以前是舊有營區.聽說以後此地方會有捷運站', '4 顆星 由軍營改建，保留舊有建築很有設計感空間很舒適', '4 顆星 公共設施完善。運動好地方。', '5 顆星 精華區整合的公園，整體環境質感很好', '1 顆星 廁所沒水可沖，非常臭', '4 顆星 小黑蚊很多，不適合靜態活動。', '4 顆星 老樹很多空氣很好 ，可惜沒有設立垃圾桶 。', '5 顆星 很多市區內少見的高大老樹，會常常來走走欣賞', '1 顆星 公園快被建商買完了', '4 顆星 地方空曠，但來這裏運動的人不少', '5 顆星 市區難得有這樣的地方讓大家散心運動', '4 顆星 休閒活動範圍之內可以看之前的軍中的影子', '5 顆星 生活中有這樣的公園著實舒服許多', '1 顆星 比大東還無聊。灘販不多。👎👎 …', '5 顆星 籃球場很棒 停車位好找', '5 顆星 很適合散步遛狗狗的好地方', '4 顆星 地方開放，停車方便，離夢時代近。', '4 顆星 很大 很適合來運動或帶小孩來玩', '4 顆星 晨間運動好地方', '5 顆星 腹地大，很適合散步運動，溜小孩', '5 顆星 真的很不錯！地方很大！可以盡情的奔跑🏃\u200d♀️！ …', '5 顆星 等樹再茂密一點\n就會更涼快', '3 顆星 散步慢跑可以，基本上沒什麼設施', '5 顆星 未來台南市的曼哈頓。集公園，百貨商場，捷運，高速公路轉運站。', '4 顆星 很多狗狗放電的好去處', '4 顆星 運動休閒，幼兒玩沙，園區廣場大', '1 顆星 籃球場有夠滑  我差點跌倒', '3 顆星 空間蠻大的,適合運動的地方', '5 顆星 寬敞，好停車，運動散步的好所在', '5 顆星 乾淨.清爽', '5 顆星 超大公園，適合走走放鬆的地方。', '5 顆星 視野遼闊，鬧中取靜，運動舒適', '4 顆星 都市叢林裡的一片綠地，讓人釋放壓力減緩步伐', '5 顆星 運動散步的好去處，大推', '4 顆星 很安靜，適合慢跑，散步。', '5 顆星 地方很大，綠意盎然，空氣清新！', '5 顆星 休閒好地方', '4 顆星 環境不錯，適合下班悠閒走走散心', '5 顆星 適合運動散步的好地方', '2 顆星 籃球場如同蓄水池，非常棒的設計', '5 顆星 很好的大公園、適合運動、跑步、散步', '5 顆星 晨跑好地點', '5 顆星 很適合各項活動的公園', '4 顆星 東區除了成大外，是運動散心最佳去處！', '5 顆星 空氣新鮮，地方很大', '5 顆星 夢時代對面。可以野放小孩的地方。好停車。', '4 顆星 傍晚時分運動的人很多，運動的好去處', '4 顆星 晚上運動的人很多  有妹子可看', '4 顆星 散步的好地方!環境乾淨', '5 顆星 百貨餐飲就在旁 悠閒到家不必忙', '5 顆星 地點大運動方便，缺點沒運動器材', '4 顆星 環境清幽，乾淨舒適，但蚊子好多', '5 顆星 適合全家一起散步的地方', '4 顆星 很寬敞舒服，等樹大一點更讚', '5 顆星 設施完善 跑步一圈正好一公里', '4 顆星 如果再添加些運動設施會更好', '5 顆星 遛狗勾的好地方👍🏻👍🏻👍🏻 …', '3 顆星 台南共學新地點', '5 顆星 平常時段安靜，空間又大', '5 顆星 適合散步溜毛小孩的地方', '5 顆星 很適合散步、跑步的公園。', '5 顆星 三大聯合公園的老二，很清幽', '5 顆星 公園以及停車場', '4 顆星 適合晚間運動休閒好去處', '4 顆星 休閑，運動，回憶（這裡前身是營區）', '5 顆星 乾淨整齊，新手練車的好地方！', '5 顆星 視野好，環境乾淨，走路好地方', '3 顆星 在過幾年就有新建案 可惜了這場域', '4 顆星 下午過後蚊子多不然是不錯', '5 顆星 好玩好逛也太大', '5 顆星 等待電影時刻，無聊可以走走的地方', '5 顆星 有停車場～讚', '4 顆星 很美的公園', '4 顆星 佔地寬廣，保存城市中的悠閒時光', '3 顆星 新設工程，尚未施作重要設施', '5 顆星 舒服的運動環境', '4 顆星 附近的民眾就不用去成大運動了', '5 顆星 散步.休閒運動的好地方', '5 顆星 小心有人會偷拍亂停機車', '4 顆星 還不錯，只是燈光少了點', '3 顆星 走路遛狗的好地方，空曠地廣', '5 顆星 環境優雅，樹木整齊，\n空氣清新', '5 顆星 舒服', '5 顆星 小朋友騎腳踏車的好地方', '4 顆星 風景優美，環境靜縊', '4 顆星 非常好的運動、散步地點。', '5 顆星 腹地大，樹木多，但是蚊子也多', '5 顆星 早期營區改建，地點寬敞', '3 顆星 希望能增加親子遊樂設施', '3 顆星 剛在開發中，設施很陽春', '3 顆星 設備不多，走路運動的公園', '4 顆星 乾淨舒服，可以讓小孩跑跑', '4 顆星 規劃的很棒，很有空間感！', '5 顆星 園區乾淨，涼椅好睡', '5 顆星 真是好的一個大公園！！', '5 顆星 遛狗散步的好地方', '4 顆星 慢慢品嚐慢慢享受', '4 顆星 很適合夜間散步的公園！', '5 顆星 騎車騎累了 可以休息', '5 顆星 晚上好多狗真開心', '4 顆星 練習跑步的好地方', '5 顆星 很休閒運動的好地方', '4 顆星 適合溜小孩溜狗的好地方', '5 顆星 很美的公園', '5 顆星 很大很綠很好走的公園', '5 顆星 適合走路的好地方', '4 顆星 我只是帶寵物來運動的', '4 顆星 大片空曠土地，慢慢滋養一些自然生態', '4 顆星 旁邊開了新夜市~~~~', '5 顆星 散步運動的好地方', '5 顆星 乾淨規劃良好。樹木很多', '4 顆星 散步運動好地方', '5 顆星 運動健身的好地方', '4 顆星 規劃良好，綠樹保留多！', '5 顆星 公廁等硬體設備良好', '4 顆星 東區散步好去處', '3 顆星 樹木多，散步好地方', '5 顆星 運動散步約會的好地方', '4 顆星 規劃完善~慢慢感受它的成長', '3 顆星 說是公園不如說是停車場', '5 顆星 運動的好地方...', '4 顆星 樹很多，適合散步', '4 顆星 好大的公園，很棒，值得期待', '3 顆星 舊營區改建公園有大樹林', '4 顆星 小英週末造勢場合。太棒的公園。', '5 顆星 環境乾淨 ！適合運動', '5 顆星 走路運動的好所在~^^', '4 顆星 空曠遼闊，適合健走', '5 顆星 空氣清新，滿滿的樹。', '5 顆星 快走運動安全的好地方', '5 顆星 晚上走路運動好地方', '4 顆星 喜歡休閑運動的好去處', '5 顆星 環境優美，沒什麼蚊蟲', '5 顆星 適合飯後散步', '5 顆星 很适合市民步行運動四面八方通達', '5 顆星 地方寬敞活動多！', '2 顆星 流浪狗成群結隊。老人小孩要小心', '4 顆星 散步運動好地方。', '5 顆星 都市中的綠洲，休憩的好去處', '5 顆星 牽著手手散步去', '5 顆星 想要運動\n就來吧', '5 顆星 不錯，運動好地方', '5 顆星 老樹昏鴉散步好所在。。。', '5 顆星 運動、散步、健身的好地方', '5 顆星 過去的營區，現在圍牆打掉了', '5 顆星 很適合散步聊天😄 …', '5 顆星 樹多 ，很多人運動', '5 顆星 樹木多 很適合走路', '4 顆星 輕鬆自在', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 老鼠會出來開會', '5 顆星 都市之肺,綠意盎然~', '4 顆星 運動散步的好地方', '3 顆星 簡單散步的地方', '5 顆星 運動走路的好去處', '5 顆星 舒適廣闊的城中公園', '3 顆星 公園規劃的很好不好停車', '5 顆星 散步，運動好所在！', '5 顆星 都市中的叢林，鬧中取靜', '4 顆星 風景幽美，心矌神怡！', '5 顆星 運動好去處 車少', '4 顆星 期待未來能有更好的規劃', '4 顆星 運動散步的好地方', '3 顆星 只是難得有個地廣的地方', '5 顆星 公園又大又乾淨', '5 顆星 適合練車🫠 …', '5 顆星 漂亮 廁所好多喔', '3 顆星 蠻寬敞的。。但缺少垃圾桶。。', '5 顆星 晚上散步好去處', '5 顆星 设計很專業臺南人的福氣啦', '5 顆星 散步運動的好地方', '5 顆星 遛狗 散步的好所在', '5 顆星 運動、散步的好地方', '5 顆星 遛狗好去處', '5 顆星 非常棒的公園', '5 顆星 剛開發所以很好停車', '5 顆星 練習太極功法的好場地。', '5 顆星 原軍營改健 運動休閒', '4 顆星 休閒運動的好地方', '4 顆星 適合運動的好地方', '5 顆星 運動散步好所在', '5 顆星 運動好去處', '4 顆星 路面平坦，適合練跑', '5 顆星 休閑散步好去處', '4 顆星 具特色的新設公園。', '3 顆星 目前很大空地，玩穿越機', '5 顆星 新穎，開朗，明亮天', '5 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 適合吃飽散步', '5 顆星 很大', '2 顆星 建築用地，只是裝飾', '5 顆星 乾淨，安靜', '4 顆星 乾淨，東區難得的綠地', '5 顆星 動物大便⋯⋯有點擔心', '4 顆星 公園規劃很寬敞', '5 顆星 設施很完善的地方', '5 顆星 適合散步']