['5 顆星 台南地方法院的後面，廁所乾淨，中間的草原很寬廣，維護人員整理的非常乾淨，地面很整潔。\n\n府平公園內有刺激的高塔繩索攀爬網，和大大的草皮區可供親子野餐或小睡午覺，樹蔭下也有涼亭可以乘涼。而園內的藍花楹綻放時，看起來十分浪漫。', '4 顆星 府平公園位於臺灣臺南地方法院後方。\n相較其他市區公園，佔地更大植樹多還有大草皮。\n設施也非常完善。\n公園運動器材/涼亭/座椅/遊樂區/沙地/公廁/停車位。\n運動.休憩.散步都不錯(遛狗的也不少)。', '5 顆星 公園很漂亮，樹木種類繁多、花草茂盛，綠蔭很多可以不用擔心散步時候一直曬太陽，中間有綠油油大草坪可供奔跑，設有涼亭和很多步道旁的座椅可休憩，並有兒童遊樂器材設施如溜滑梯和盪鞦韆、還有玩沙區！\n\n假日人潮熱鬧，是很適合居家大小一起來玩的地方！近期有很多人會聚會遛狗，若寵物有繫繩更為安全，但偶爾讓寵物在草地上自在跑步對他們來說也是很幸福的一件事情。（寵物友善👍）', '5 顆星 導覽牌老舊 公園很大很不錯 很多人遛狗', '5 顆星 有乾淨的廁所環繞著公園的仿登山步道，中間有大草原，多個垃圾桶，公園維護人員打掃的很乾淨整潔，垃圾桶的垃圾也都每天整理，一個非常棒的公園', '5 顆星 很舒適便利，運動設施很多，很多親狗人士會在此活動，不過地面很乾淨，非常喜歡這裡', '3 顆星 公園蠻大的，洗手間在入口很乾淨。\n感覺公園綠地可以再加強維護，草坪樹木修剪一下；種植一些花會更賞心悅目。', '3 顆星 佔地寬廣的綠地公園，看來整體性很不錯，但是環境卻沒有很乾淨，好多違規公園的遛狗人士，滿地都是落葉乏人打理，更需加強環境管理，有公共廁所是很方便之門。', '4 顆星 都市叢林裡一片如茵綠草的小憩公園，環狀布道，東南角有公厠，有兩個小庭及數個人工石桌椅，疫情中買個便當，午後的小避難所。', '5 顆星 晚上常常到這邊運動，10點一到公園燈就會自己關起來，如果要帶狗狗來散步蠻舒服的~\n星期四、日都有夜市，買了可以在這裡散步邊走邊吃邊聊天邊運動🚶🚶\n記得要隨手帶走自己的垃圾☺️ …', '3 顆星 2021.4.10\n藍花楹只有兩棵 已開始落花 順路隨拍可 勿需刻意前往', '5 顆星 很喜歡這個公園，風景很棒，樹很多，中午來也有樹蔭很舒服，很多人遛狗，希望大家都可以牽繩，共同維護好環境。', '5 顆星 難得在市區看到佔地廣闊的公園\n有一大片草地可以盡情奔跑\n正值落葉飄飄的時期\n滿地的紅褐色更增添了幾分美感', '5 顆星 靠近健康二街這邊有盛開的藍花楹，蠻美的', '3 顆星 很乾淨的公園，適合帶小朋友來玩,新增加了休息的石桌椅,很多人會假日來野餐。平時休閑散步的好地方。', '5 顆星 有個大場地，適合踢親子足球、丟棒球，夜晚還有照明設備👍除了可以在公園散步外，也設有完善的遊樂設施，可以遛小孩😀廁所很乾淨！ …', '5 顆星 公園有小朋友愛的溜滑梯與草地可以盡情玩耍', '5 顆星 面積很大 樹蔭不少 也有很多器材可以使用 大小朋友都很適合來的地方 停車也便利', '5 顆星 空地很大，可以放風箏，也有地方可以玩沙', '5 顆星 大草皮\n有人打球\n有人踢足球\n有人騎腳踏車\n\n攀爬設備更是小孩大人都甲意啊\n可以待上半天\n值得去野餐哦', '4 顆星 舒適又老少咸宜的親子公園', '1 顆星 公園內機車很多，這是機車停車場嗎？即然知道把車牌遮住，那麼就是知道自己違法，每天還是依然故我的把車停到公園裡面，你的車子怕曬太陽那就不要騎出來，還有很多拖狗出來，不清狗便的飼主，養狗是你的權利，清理狗大便是最基本的條件，你都做不到憑什麼跟人家養狗，台南人的水準真是夠了。', '4 顆星 在這邊吃鹹酥雞，配奶茶，非常愜意，旁邊有人運動，聞到鹹酥雞，說：真的很香！這家鹹酥雞真的很好吃', '5 顆星 告示牌上寫著禁止球類運動，但卻有某些補習班帶著小朋友在草地裡踢球', '5 顆星 離家近的公園，樹蔭多，散步、遛狗、運動的好去處。公廁已整修完，還有大間的身障廁所。', '4 顆星 佔地夠大  環境清潔度好  有小山丘  有兒童繩網  大量樹木數蔭  有草原  環境清幽', '5 顆星 大片草皮，有公廁，有垃圾桶，遊具算新，有在維護。帶小孩來這邊上足球課最開心。', '3 顆星 來往車輛蠻多，可帶小孩公園內稍玩樂，但如果要慢跑或有氧運動較不建議，光經過公園周圍車輛廢氣，就很傷身體更別說健身。', '3 顆星 攀爬網封閉了，要帶小朋友來的家長請另尋他處，不過台南的公園都罐頭遊具居多，可惜了！', '5 顆星 環境舒適 小孩很喜歡', '5 顆星 有槌球場跟木球場空氣特別清晰也看到不少種類鳥類難得的是看見一對老鷹，隔壁就是亞太量販店非常方便。', '4 顆星 有廁所有球場，還有許多樹蔭，停車很方便', '5 顆星 散步的好地方，適合父母帶小孩子來遊玩。', '2 顆星 這次帶小孩來玩 發現整理程度不如預期 草地的草並沒有修整(或整理頻率不夠)兒童玩沙區有非常多的螞蟻(疑似有螞蟻窩)讓人擔心 連台南地方法院後面的公園的管理程度都只能是這樣令人無奈', '5 顆星 空間超大，很多樹，白天很好放空跟溜小孩的地方。', '5 顆星 主要是公園旁邊的新永華夜市人超多。', '4 顆星 這公園很悠閒 ，散步起來風景很美\n有天來公園裡看到有人在玩耍、遛狗、跑步、散步\n還有一位先生很驚恐的跑進廁所裡', '5 顆星 空曠草地，適合帶小孩放風', '1 顆星 下面3個涼亭一定要點5000元，整個傻眼，本來看部落格來什麼邊釣魚邊吃飯都騙人的，騙很大，餐點也不好吃，討厭被騙的感覺', '5 顆星 茂密林蔭，鬧中取靜，非常好的公園，適合走走', '4 顆星 鄰近住宅的大公園，有大面積的草坪可讓小孩跑跳，有盪鞦韆，溜滑梯，攀爬繩子高架，大人的運動器材等，適合全家大小的休閒活動場所，有廁所。', '2 顆星 遛狗人太多ㄋ   臭味薰天   不像公園像狗公廁.', '4 顆星 大片草坪 大樹成蔭 大型攀爬繩架 容易停車', '4 顆星 很大的公園樹木又多', '5 顆星 有很大的草皮，有廁所，很適合帶小孩來戶外走走和運動哦！', '5 顆星 公園很大，很適合帶小朋友來運動，夏天也是會有蚊蟲要注意。', '5 顆星 停車方便，草地寬闊，很棒的特色公園', '5 顆星 適合遛小孩好地方。\n停車又方便 周圍都可以停。\n超大草皮很乾淨 可以玩球飛盤。\n不過溜滑梯就有點少 小朋友都擠在一起。', '1 顆星 草太長了吧該修剪了', '5 顆星 來玩16坪的密室逃脫，費盡千辛萬苦，逃到了公園的公共廁所，正當我以為終於逃脫成功時，竟然從底下門縫看到了一雙腳，門外的人低語呢喃：呵呵，找到了', '4 顆星 府平公園位於健康二路與府平路交叉三角地區，設有兒童遊樂設施及成人的各式各樣運動設施又有多處涼亭，是一個運動 散步很不錯的公園。', '5 顆星 燈光充足，踢球的好地點。', '5 顆星 遊具適合各種年齡層的小孩，而且還有涼亭適合野餐，廁所也乾淨！\n腹地廣大可以騎腳踏車也能踢足球，很推薦！', '5 顆星 還不錯，很多樹', '5 顆星 聽說台南Josh逃亡速度\n比我這個F1七屆世界冠軍還快\n希望能在這個公園看見他的蹤影', '5 顆星 呼呼...真可怕，我剛剛在Josh家玩密室逃脫，我一路跑到最終站還是逃不過boss的追殺，他站在我躲的廁所前面說：“呵呵，找到你了”', '2 顆星 公園腹地夠大，可惜晚上燈光太暗，設施不多且缺乏維護，再用心一點有潛力成為代表性的公園', '5 顆星 這裡很棒是因為有很多回憶，但是公園的管理很奇怪 ，割草每每必見土 ，長期土壤流失下 ，很多美麗的樹倒了、死了 ！\n為什麼有些公園可以護的很棒 ，有的卻是只知混日子 ，超級不專業', '4 顆星 1、汽車路邊停車方便。\n2、寬闊草皮是大人小孩寵物奔馳的好場地。\n3、攀爬網提供使用者很棒的探索經驗、促進小孩身體發育、超養專注力、耐心。是一項練習身體協調的好運動器材。使用時同時也要注意安全，隨行著的看顧很重要，若能夠搭配安全裝置更周道。\n4、廁所通風乾淨，可惜無親子廁所。', '5 顆星 府平公園面積相當大，運動者可在外圍環狀步道跑步，也可在公園內部的步道上跑步。公園中央有大型草皮，也是自由溜滑梯、盪鞦韆，健身設施、羽球場…適合各種年齡層運動。夜間有燈光，可在公園內散步。', '5 顆星 公園綠地景色優美，有專人定期整理。四週設置垃圾桶，環境乾淨。\n有兒童遊戲區、簡易滑步運動器材。同時亦是木球練習場地。', '1 顆星 很多人騎車到公園的步道上來，甚至臺南市工務局的工程車也每天中午都開上公園步道停放，而且經常待速不熄火，還有很多很多人抽煙，公園污煙瘴氣。', '2 顆星 這個地方晚上太陰森，感覺會有些不太妥當的犯罪行為發生在裏頭，雖然在法院跟地檢署的後面，感覺好像很安全，但附近沒有太多的住戶，晚上法院跟地檢署關門後，這裏就成了陰森森的公園，彷彿會有變態跑出來似的，陰森的環境和晚上法院跟地檢署形成了犯罪治安死角的感覺。', '5 顆星 適合親子及運動，很棒👍 …', '4 顆星 綠色園地，外圍很夯，許多人走走好地方', '5 顆星 很棒的公園，可以常常來這裡運動', '4 顆星 有樹蔭、有廣場、有草地、有兒童遊戲設施，很不錯，可惜有些人把機車騎進公園，繞一圈看大約有10輛。', '5 顆星 非常棒的公園，風景很棒，樹木很多。', '5 顆星 很適合親子跟聚會的地方', '5 顆星 是個很適合運動跟休閒的地方\n當志工跑活動的好地方', '4 顆星 對我來說最大的亮點就是"藍花楹"。雖然只有4棵，可是沒人跟你搶鏡頭排隊等拍照，感覺就是爽可以形容來著。花朵枝幹不高，可以好好拍，真得超幸福。對小朋友來說，攀爬就是樂趣，園裡有一座繩子跟鋼架搭起來的建築物，是一個特色。日落時分還能拍到夕陽，這個公園很棒。', '5 顆星 還不錯就是草有點高都沒有人整理', '3 顆星 屬於綠地，因少污染，故很適合讓全家人休閒，但週邊停車不便，建議騎乘機車，且需自備飲食及防蟲蚊的藥物。', '5 顆星 走路休閒運動的好地方，裡面還有廁所', '5 顆星 運動散步的好地方。', '5 顆星 潘師姐收驚很厲害！身上哪裡重，收到哪，輕鬆到哪~~~', '1 顆星 場地蠻大的， 空氣很棒，樹木蠻多。正享受著清新的空氣，和煦的陽光，徐徐的和風…天啊！好多螞蟻! 馬上跳起來。然後一直被蚊子叮咬@@”  只好馬上離開…', '4 顆星 1.綠地佔地夠廣，適合奔跑的公園\n2.運動設施選擇較多，但目前繩索式的遊樂器材維修', '4 顆星 在住宅區內有個綠意盎然的大公園真的很不錯，清晨跑步黃昏散步帶長輩小朋友來這裡也是居家休閒的好地方', '4 顆星 還不錯的環境，剛好帶小孩來上足球課，雖然是夜間還有足夠的燈光，會推薦給不喜歡在馬路上運動的人。', '5 顆星 府平公園:觀點上是座世外桃源忘憂醒思最理想，ホ球場.羽球場.親子休閒健走運動。腹地寬廣高低起伏，樹蔭叢林陣陣涼風，樹枝搖曳婆莎起舞;伴隨蟬叫鳥語相互交響，是仲夏避暑最佳選擇的超棒的好地方！#🤓臺南市府平公園。 …', '4 顆星 還不錯的地方！！', '4 顆星 這裡有兩個棒球練習場地，傍晚時會有許多小朋友在此練球。', '4 顆星 寬敞，良好的攀爬運動設施，經常疏於除草，少數民眾會慣性將機車騎進公園內', '3 顆星 廁所環境有待加強，地板溼答答，置物架積水，洗手乳太水，要嘛濃一點要嘛不要放', '2 顆星 自從爬繩索下面改成沙子，整個風沙紛飛，連盪鞦韆也沙沙的，回家的時候全身都沙，很不舒服...😭 …', '5 顆星 佔地大，有樹蔭可以乘涼，有場地可以踢足球/兒童設施供小孩玩耍~', '5 顆星 環境乾淨，有小朋友的攀爬遊具、溜滑梯、鞦韆及成大朋友用的運動器材。公園整理的很好。', '5 顆星 公園應有的綠化及規格', '3 顆星 有很大的草坪，但可惜的是小孩的遊樂設施僅1~2樣', '4 顆星 乾淨 安靜 舒適 滿適合來走走的', '5 顆星 適合週邊社區居民前來散步運動的公園。', '5 顆星 小孩放電好去處', '4 顆星 地廣人稀，中間草原看起來很療愈，很納悶探照燈打超亮，晚上10點後幾乎沒有什麼人略顯冷清。', '5 顆星 草皮很棒，是接地氣的好地方，但是有人不遵守規矩，會在那邊打棒球…', '4 顆星 適合全家親子運動的地方，但是有些設備的地點及項目，維修真的是有很大的進步空間', '4 顆星 內有寬廣草地及各式兒童遊樂器材，白天適合親子活動，但夜晚燈光昏暗。', '2 顆星 沒啥特色的公園，一圈大概850公尺，廁所有點小，髒亂。', '5 顆星 安平區第二大公園，廣大草坪有槌球場、羽球場，是附近居民運動、散步、遛狗的重要場地', '3 顆星 府平公園佔地很大，樹木葉子茂密遮陽很大片，，清凉通風凉快，午休在此休息很棒哟。', '4 顆星 很大的綠地公園，場地寬廣要舉辦活動沒問題，類似一座小型森林。', '5 顆星 停車方便\n有廣大草地又有遊樂設施及涼亭\n人相對算少，非常舒服的地方!', '5 顆星 繁華喧鬧的都會區..唯一清靜的公園', '4 顆星 四週都是白線能停車，有廁所，中央有大面積草坪，有很高的攀爬繩索', '5 顆星 散步跟孩童遊玩或運動最佳之處。', '3 顆星 空間大。有廁所。旁邊有藍球場。木球。是一個散步。運動。打球。不錯的場所。', '4 顆星 很適合遛狗\n樹都蠻大的也很適合散步', '5 顆星 整理打掃得非常整潔乾淨的公園，規畫得很漂亮，提供了一個非常美的公園環境。', '1 顆星 草地很美，但是晚上有流浪狗會追小孩，請家長多注意', '4 顆星 環境乾淨，場地很大又舒適', '5 顆星 樹林漂亮，土地乾淨，桌椅設置適當，遊戲運動設備斉全。', '5 顆星 非常適合運動，散步的公園，地大樹蔭多', '4 顆星 冬天白天散步，很舒服，有足夠的樹蔭，還有一些椅子可坐，很棒。', '4 顆星 有停車場 小朋友遊樂區 公廁\n附近的居民早晚運動的好場所', '4 顆星 五期重劃區內算是很大的公園\n旁邊就是量販店\n逛累了可以休息的好場所', '5 顆星 落葉很多，適合拿掃把運動的地方。', '5 顆星 密室逃脫很好玩。Josh生日快樂', '5 顆星 很棒的公園，旁有球場，小朋友的設施，大草原等', '5 顆星 家裡附近的公園，早上黃昏運動的好去處，公園很大，散步也不錯', '5 顆星 廁所不是只有花子\u3000還有台南Josh', '5 顆星 公園腹地寬曠，樹蔭也多，整理的算乾淨', '5 顆星 空氣清爽，運動的人和善，\n公園管理人員，，友善，也很努力工作', '3 顆星 .離家很近方便，而運動人不很多較不雜，已運動好幾年了。', '3 顆星 公園還算大，只是好像稍欠管理', '4 顆星 步道分支很多，有許多獨立的小空地，中央廣場非常大', '1 顆星 雜草叢生，步道滿地落葉，這樣的市區環境，怎會沒人管呢？不知我們的官員在那?', '5 顆星 很大，有大樹有草地，很舒服。', '5 顆星 很大的空地跟草皮，適合小孩踢球騎腳踏車！', '5 顆星 公園蠻大的 有廁所', '5 顆星 來朝聖josh的藏身之地 希望之後能去探訪', '5 顆星 位於市區的公園，是個散步及抓寶可夢的好地方。', '3 顆星 如能再種些蜜源植物，吸引蝶類、蜂類應可更好。', '2 顆星 旁邊有籃球場的公園\n公園內有槌球場老人可以打球', '4 顆星 台南唯一大型攀爬網，期待未來有更多好玩的設施', '4 顆星 風景優美的公園', '1 顆星 地方大,有人騎機車進入公園', '5 顆星 園區很適合親子活動及富教育的好處所', '4 顆星 停車便利，空間寬廣，綠蔭繁多，適合兒童前往', '3 顆星 草地空間大 可惜兒童遊戲設施有點少', '5 顆星 櫻花盛開', '4 顆星 草地大，也有涼亭與適合小朋友的攀爬架。', '4 顆星 範圍廣闊的公園，小朋友玩樂設施比較少', '4 顆星 爬繩很好玩，是台南難得少見的遊具', '5 顆星 新手爸媽都帶小朋友來玩樂，渡過輕鬆愉快的下午。', '5 顆星 公園很大，適合帶小朋友放電。', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 是附近居民早上運動晚上散步遛狗的好去處', '4 顆星 很多人在鬧中取靜運動的好地方', '5 顆星 人不多，風很涼 樹很大。', '4 顆星 還算幹凈！樹木很多。', '5 顆星 草皮大，如防蚊做的好會更棒', '3 顆星 公園的 人行道 都沒有掃， 草沒有割乾淨', '3 顆星 好公園，需要添點運動器材更棒', '4 顆星 兒童器材很多，適合帶小朋友來走走', '4 顆星 很大的草地。爬網子下面現在改成沙坑了。超棒', '5 顆星 植被不錯，非常適合平時及假日休閒運動', '4 顆星 遊樂設施離公廁近，公廁也算乾凈', '1 顆星 很多人帶狗沒有牽狗鍊，狗屎很多要小心', '5 顆星 很適合溜小孩，而且很好停車！', '4 顆星 適合平日，假日休閒運動的好地方', '3 顆星 設施大多過於老舊，走走還可以。', '5 顆星 古蹟之都，好看又好玩', '4 顆星 草皮很寬廣，樹木濃密遮陽性不錯', '3 顆星 清爽涼快座位多~散步休息均可以', '4 顆星 騎單車路過,很適合小朋友來玩的小公園', '5 顆星 非常適合親子同樂的地方', '4 顆星 這個公園蠻適合運動散步的', '4 顆星 開闊，綠化，散步休憩的好所在', '4 顆星 非假日時人少好運動健走', '3 顆星 落葉太多都沒有掃', '3 顆星 地廣，人多，狗也多！\n花香，樹美，屎味飄~', '4 顆星 這裡有一座特別的爬網，小孩好喜歡這裡', '5 顆星 運動休閒的地方，有廁所', '5 顆星 少數夜間有燈的公園，停車方便', '5 顆星 很適合吃飽飯，晚上來走走！', '5 顆星 運動，散布，休閒的好地方。有廁所男女分開！', '5 顆星 抓到台南josh了', '5 顆星 一大片綠地，加上一些復健器材，舒服的公園', '4 顆星 乾淨、清潔，適合散步、運動的好地方', '4 顆星 空地大\n沙坑有個大型攀爬架', '4 顆星 風景很優美，適合遛小孩', '4 顆星 腹地大 空氣好 溜小孩的好地方', '4 顆星 很放輕鬆的公園', '5 顆星 可能是因為就在法院的旁邊，環境維護的很不錯。', '4 顆星 大草原適合小小孩跑跳、踢球、抓寶可夢😆 …', '5 顆星 散步 休閒都很舒服', '5 顆星 適合全家一起活動的場所', '4 顆星 鬧區中的公園 周邊有司法機構與八大行業', '3 顆星 還不錯的公園，可以運動運動', '5 顆星 帶小孩跑跑、跳跳、玩球的好地方', '5 顆星 放風溜小孩的好地方', '4 顆星 適合全家人一起休閒娛樂去處。', '5 顆星 草地很棒。還有寶可夢補給站', '5 顆星 救了棒球國師Josh一命的公園', '5 顆星 很適合散步、跑步的公園', '5 顆星 綠草茵茵.空氣清新.散步好去處', '5 顆星 一圈約890公尺，慢跑好地方', '5 顆星 舒服運動散步的好公園', '5 顆星 空間很大，適合休息', '4 顆星 空氣好，適合散步', '4 顆星 跑步走路閒逛好去處。', '5 顆星 有廁所100分', '3 顆星 一片大草皮，適合傍晚遛小孩', '1 顆星 環境不錯空間過大 沒什麼人潮', '3 顆星 有運動器材,樹林，可健身', '4 顆星 非常適合休閒放鬆的地方', '2 顆星 樹木越長越孱弱稀疏是怎麼回事?', '5 顆星 運動、休閒散步好去處', '3 顆星 散步放鬆心情的好地方！', '4 顆星 開心上足球課！', '5 顆星 環境整潔，適合散步。', '5 顆星 帶小孩子玩的好所在', '5 顆星 安靜的好公園', '4 顆星 還不錯，就是晚上有點太暗了。', '5 顆星 腹地大，有最特別的遊具', '5 顆星 市區內的一遍綠地 野餐好地點', '5 顆星 這邊跑步很適合', '4 顆星 很大很舒服的公園~~', '4 顆星 樹種豐富，還有大草原', '4 顆星 適合運動野餐的好地方', '5 顆星 適合運動 玩樂器材多樣化', '3 顆星 老人的好地方做運動建身', '4 顆星 社區公園 晚上 比較暗', '5 顆星 親子休閒，打球的好地點！', '5 顆星 廣大的草地 適合小孩放電', '2 顆星 早上晚上在公园走走很不錯', '5 顆星 公園不大但是設備齊全', '5 顆星 笑死！國師藏身之處', '4 顆星 空間寬闊，環境乾淨。', '5 顆星 打球 運動 晨跑的好去處', '5 顆星 下午的時候都會去玩', '3 顆星 有些器材損壞沒維修', '3 顆星 大，但設施好……少', '3 顆星 社區散步好地方', '4 顆星 下午、晚上運動好所在', '5 顆星 在這個地方可以騎馬！', '5 顆星 停車方便噢！', '5 顆星 運動散步好去處', '4 顆星 社區運動的好地方', '3 顆星 周圍都有怠速車', '4 顆星 週末散步好去處', '4 顆星 抓寶與團戰Vip好地方', '5 顆星 鬧中取靜寧靜的公園', '5 顆星 環境優美，整潔度佳！！', '5 顆星 走路運動，絕不怠惰。', '4 顆星 適合老人家散步', '5 顆星 優秀乾淨的地方公園', '5 顆星 休閒運動老小皆宜', '3 顆星 設施稀少，而且老舊', '5 顆星 放空、運動的好地方', '5 顆星 很棒', '3 顆星 環境清幽、健走散心……', '3 顆星 空間大，空氣清新', '2 顆星 公廁環境欠佳', '4 顆星 非常棒的木球場地', '4 顆星 踢足球好好玩', '5 顆星 很大', '5 顆星 清幽但外籍勞工太多', '4 顆星 這裡多是運動的人', '5 顆星 拍婚紗好地方', '5 顆星 最讚的運動公園', '4 顆星 整理的算還可以', '3 顆星 打木球很棒啦！', '5 顆星 樹很多，步道', '5 顆星 廣闊乾淨清爽宜人', '5 顆星 散步還行', '5 顆星 很好散步的公園', '5 顆星 什麼設備都有 廣大', '4 顆星 小孩放電好去處', '5 顆星 寬廣，好停車', '5 顆星 散步的好地方😊 …', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 場地大，草皮優', '5 顆星 很適合約會', '5 顆星 放電的好地方！！！', '5 顆星 很乾淨的公園', '5 顆星 😊👍 …', '4 顆星 市區內的彷森林步道', '3 顆星 散步休閒的地方', '4 顆星 不錯的公園!', '4 顆星 很清潔的公園', '5 顆星 整潔清優', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 經過而已', '4 顆星 洗手間很整潔', '4 顆星 都會中的悠閒', '4 顆星 寶可夢VIP道館', '5 顆星 環境清幽的公園', '5 顆星 適合全家大小', '4 顆星 運動的好所在', '5 顆星 適合運動的地方', '5 顆星 寶可夢好多人啊', '5 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 市區難得的綠地公園', '3 顆星 蟲有點多', '5 顆星 遊玩區很棒', '4 顆星 燈有點暗', '5 顆星 很舒服', '4 顆星 運動的好地方', '3 顆星 蠻大的公園', '4 顆星 只是散步經過', '5 顆星 高大林 很涼爽', '2 顆星 好玩的器材很少', '5 顆星 公厠有在清潔', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 障礙物太多了', '4 顆星 很大好玩', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 不像公園', '4 顆星 讚', '3 顆星 逛逛', '3 顆星 就是個公園', '5 顆星 找到野生的Josh', '5 顆星 好', '5 顆星 玩泡泡', '5 顆星 適合野餐', '5 顆星 很美', '4 顆星 停車方便', '3 顆星 地點較偏僻…', '5 顆星 散步的公園', '3 顆星 空間夠大', '3 顆星 規劃還好', '5 顆星 很大', '4 顆星 空氣很好', '5 顆星 好停車', '4 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 路過', '4 顆星 散步的好所在…', '5 顆星 很好吃……', '5 顆星 好散步', '5 顆星 很多補給站', '5 顆星 呵呵 找到了^U^', '5 顆星 適宜放鬆', '4 顆星 平易近人的公園', '5 顆星 晚上人少', '5 顆星 好', '5 顆星 讚', '4 顆星 午休的好地方', '1 顆星 厠所好臭', '4 顆星 晚上很暗', '5 顆星 運動的好地方', '2 顆星 還可以', '4 顆星 環境舒適', '5 顆星 好棒的草皮', '4 顆星 器材不錯', '1 顆星 無聊', '3 顆星 還好', '5 顆星 美麗', '3 顆星 清幽', '4 顆星 不錯', '5 顆星 寬敞舒服', '3 顆星 空氣清新', '4 顆星 悠閒', '3 顆星 路過', '4 顆星 探索設施', '4 顆星 晚上太暗', '5 顆星 寬廣空間', '4 顆星 大', '5 顆星 生態美', '4 顆星 打羽毛球', '3 顆星 休息區', '4 顆星 交通便利', '4 顆星 輕鬆愉快', '4 顆星 就是 公園……', '4 顆星 輕鬆的地方', '4 顆星 非常清幽', '5 顆星 大草原', '5 顆星 好', '3 顆星 運動的好地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 好', '3 顆星 與許多狗寶貝們一起玩耍\n狗狗們玩的很開心❤️', '5 顆星 讚', '1 顆星 我們沒有孩子，這也不是我們常常出去玩的地方。\n\n但今天我們和有 3 個孩子的朋友一起出去玩。我們倆都非常享受在公園的時光。因為是週末，所以有一個足球課……雙語。如果您的孩子能夠享受有趣且身臨其境的英語環境，那一定很棒。', '5 顆星 全世界最好的公園！因為林克是在這裡長大的，爬著這張“蜘蛛網”', '5 顆星 很棒的小公園。大部分步行環都有樹木覆蓋，因此您不會受到太多陽光照射。是帶孩子騎滑板車的好地方。', '5 顆星 舒適的公園，適合鍛鍊身體', '5 顆星 不錯的公園，適合散步和與朋友一起分發', '4 顆星 不錯的地方，除了槌球運動員，他們似乎認為擁有整個公園，可以告訴其他人他們可以做什麼以及在哪裡做。', '2 顆星 小而安靜的地方，可以度過一天。特別是對於孩子來說，有一大片草地可以奔跑。', '4 顆星 漂亮的公園，裡面有適當的步道和一大片草地。非常喜歡！', '4 顆星 漂亮的公園，乾淨的浴室。', '5 顆星 不錯的公園，適合散步。', '5 顆星 剛剛在這裡欣賞了日落，很熱鬧', '4 顆星 公園內或附近沒有公共衛生間。', '3 顆星 在', '5 顆星 這是一個不錯的地方。']