['5 顆星 可以在下午5:00左右，來到這裡觀賞夕陽，看看海景，也能看到漁船補撈魚，同時可以學習到鹿耳門的歷史，蠻適合遠離都市放鬆的秘境', '5 顆星 今天來台南玩，第一站就是一個非常冷門的景點，為什麼說他冷門呢？因為我們來的時候連一個人都沒有，哈哈哈哈哈哈哈哈\n\n府城天險算是台南小秘境，傳說”鄭成功爺爺“是從這出海口踏上台灣。這算是不錯天然景觀，又有些歷史文化背景，可惜海灘佈滿養蚵廢棄物，保利龍屑屑跟垃圾，目前這裏只能看到小漁船進港，附近還有一處海巡人員的岸哨和安檢站。站在府城天險的這塊石碑前可以看到鹿耳門溪的出海口，兩岸有一整片的沙灘，鹿耳門溪內有大量的蚵田養殖漁業，可以跟府城天險這個著名地標，把鹿耳門溪出海口當做背景，拍個網美照，如果搭配美麗的夕陽，一定非常的好看，呵呵\n\n我們來的時候恰巧遇到一個免費的戶外展，「開江紀」台江建庄200年 藝術裝置展 ，大型地景迷宮作品：美麗的蛻變，藝術家以彩色竹籤創造鹽分地帶長出多彩菅芒的美麗意象，但寫評論的時候，活動已經結束了，呵呵', '3 顆星 景色開闊，海風怡然，讓人心曠神怡，配合藝術節的裝置藝術前往觀賞，平時附近沒有太多東西比較可惜，建議搭配鹿耳門天后宮與四草附近一同安排行程。', '3 顆星 海葵颱風剛過，海風徐徐正午還很涼爽，裝置藝術未開放，旁邊還在建設中，原來鄭成功家廟在這，他母親確實是日本長崎人田中氏，這應是16世紀風帆平底船比較好登陸的沙洲地帶...海面上還有船', '4 顆星 有一些裝置藝術、歷史事件的說明，風景優美很多人在釣魚，停車也挺方便的，唯一的缺點是非常熱，大部份的人都會撐陽傘，但是海風又很大要拍照不是那麼方便', '2 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.8.22\n-\n免費的小景點٩( ᐛ )و\n個人覺得有點無聊\n但看看海是不錯的選擇\n-\n腹地很大 如果想要拍照是個不錯的點\n完全不會人擠人👍\n但建議要帶個傘 擋個太陽☀\n地面不是單純的沙子 應該是有泥土⁉️\n所以不會塵土飛揚 也不會有沙子進鞋子的問題\n-\n「美麗的蛻變」的部分\n個人覺得只有中間的小屋子比較好拍\n而彩色的迷宮想拍也可以 但畫質要好一點😅\n帶小朋友去的話要小心不要被戳到\n當然也不要破壞別人的作品💋', '4 顆星 不僅是景色很漂亮\n還是充滿歷史意義的景點\n值得我們深入去探索\n找尋過去歷史在這片土地上留下的痕跡\n找到我們與土地之間的連結\n\n美中不足的是 觀光客的素養不夠\n垃圾都亂丟 滿地都是垃圾\n讓這個地方多了些不該有的髒亂', '5 顆星 不少人在這裡釣魚，風景不錯，視野寬闊不擁擠。\n有一間鄭成功廟，了解歷史的好地方。', '3 顆星 鹿耳門溪口，海濱旁景點。\n白天的海天一色，傍晚時分的夕陽。\n都有不錯的景緻。', '5 顆星 其實我對鄭成功的歷史沒有甚麼概念，不過來這邊看完以後發現，鄭成功登錄的地點還蠻漂亮的😆😆', '3 顆星 《府城天險》\n\n大型地景迷宮\n\n「開江紀」台江建庄200年 藝術裝置展 ，大型地景迷宮作品：美麗的蛻變，藝術家以彩色竹籤創造鹽分地帶長出多彩菅芒的美麗意象。\n\n菅芒象徵著台江先民不畏艱苦的犯難精神，在層層包覆的菅芒迷宮中穿梭遊走，\n最終將抵達佇立於中心的竹編巢居，這裡是台江人在這片鹽分土地上美麗的蛻變，是落地生根、成家立業的象徵！\n網路轉載。\n\n寂寞沙洲\n風兒在沙洲上刻畫出美麗的波紋。\n人們在溪流入海處釣魚，享受那拉魚之樂趣。\n漁民在河流出海口處，安置蚵架養蚵。\n而我常騎單車來，眺望那無盡的海！\n\n多了藝術品進駐，那只是短暫的絢麗光芒。\n希望大家都能記住\n先民不畏艱苦的患難精神！\n珍惜這遍土地。\n\n透明盒子..😊..20230815の午后彙整\n獨思の僧者..登望攝[Vito]攝影筆記本\n拍攝：iPhone  12 Pro Max。20230812拍攝。\n#山裡面的野孩子\n#登山人森\n#定期捐血者\n#用快門記錄妮的生活\n#職業安全衛生管理員\n#公共工程品管工程師', '3 顆星 可以開車進去，就只有我拍得景，很小沒什麼，但可以去走走看看', '3 顆星 以前的河道已經淤積，只能看古地圖了。附近的裝置藝術很漂亮，只是海邊風大很容易倒掉，去的當天有看到有人在維護倒掉的竹籤，真是辛苦了。', '5 顆星 在地的台南人跟觀光客都會往台南安平去賞海看風景，今天我跟老婆往安南區的海邊去，風景不會輸給安平的海邊，這個（府城天險）相信也有許多在地人也不知道有這個地方，就連我也是今天第一次來到這裡，感覺很不一樣，還有看到釣魚客在這裡釣魚，這裡也有隱藏版的迷宮，很值得一遊唷。', '4 顆星 開江紀 七彩同心圓的展示區域！這邊腹地開闊，非常好停車！也有簡易的廁所～\n不過除非順便看夕陽，不然單純來這邊看作品有點不值得', '4 顆星 這裡也有一段歷史故事,是鹿耳門溪出海口,傍晚來看夕陽應該不錯', '3 顆星 很熱沿途路小週邊沒什麼商家\n空曠拍拍照就可以走人\n有個裝置藝術：奇幻七彩同心圓迷宮\n這邊是鄭成功登陸臺灣的上岸點\n\n可以順便去鹿耳門天后宮參拜一下', '5 顆星 來的時候都沒有人\n也沒有什麼風 所以沒有吃沙的問題\n雖然離鬧區有點距離\n周邊也就只有海\n不過拍起來還不錯看', '4 顆星 IG:she11006\n\n作品 -美麗的蛻變-\n在這個地區；作者為游文富\n（之前漁光島有白馬的作品😳）\n\n這次作品是個 「地景迷宮」\n欣賞作品時，勿破壞也注意安全❗️\n如果搭配空拍的景會更特別\n\n可搭配 「台江國家公園 」\n其他作品來順遊玩♥️\n\n「 開江紀 」展覽期間至10/1\n\n-\n\n這邊的海景也滿美！滿適合看夕陽☀️', '5 顆星 建議攜帶可伸縮的自拍棒或空拍機（因為此景需要有一定高度拍起來才會漂亮🤣）如果什麼都沒有帶⋯效果就如同我拍那樣（盲拍，唯一的工具只有雙手）🤣感覺自己在亂拍～下雨天，在迷宮裡也很難拿傘，所以就淋雨隨便拍拍就閃人了。\n\n假日去的，人比以前多。媒體的影響力很強大，很多人都會來拍照。\n\n為慶祝台江建庄200年，台南市文化局舉辦「開江紀」裝置藝術展，共展出9組藝術作品（作品分散在好幾個地方🤣）\n\n✨《開江紀》藝術裝置展✨\n\n🧷活動日期：2023/7/1(六)~10/1(日)\n\n🧷地點：四草堤防、府城天險、台江國家公園、嘉南大圳水上運動中心、臺南市綜合農產品批發市場\n\n9⃣️件作品\n范志明《吾海吾江》\n🌟游文富《美麗的蛻變》👉府城天險🌟\n李蕢至&LUA RIVERA《台江水禮服》\n水谷篤司&動畫師毛毛《圓軸蟹》\n莫嘉賓《紅紅綠綠的紅樹林》\n李文政《台江夢》\n蔡筱淇&吉川公野《Drop of Light-Flow》\n蔡坤霖《台江聲域》\n連翊庭《文字的河流》\n\n⭓ 五大指標地景遊走台江場域\n╰╮港｜四草堤防\n╰╮海坪｜府城天險\n╰╮塭｜台江國家公園遊客中心\n╰╮寮｜臺南市綜合農產品批發市場\n╰╮圳｜嘉南大圳水上運動訓練中心\n\n作品介紹：\n《美麗的蛻變》，位於鹿耳門溪口，由藝術家游文富以彩色竹籤，創造鹽分地帶長出多彩菅芒的美麗意象，菅芒象徵著台江先民不畏艱難的精神，在層層包覆的菅芒迷宮中穿梭遊走，這裡是台江人在這片鹽分土地上的美麗蛻變，是落地生根、成家立業的象徵。\n\n📷2023.07.16', '5 顆星 外面好像有重新裝修過，不過廟裡還是保有原來樣貌，真的很有歷史的一間廟\n不過沒拍到府城天險這塊石頭，太多人排隊拍照了，只好先放過它', '1 顆星 先說結論「一次景點」，這是一個充滿神秘力量的地方，去過之後後面的行程都充滿負能量，覺得頭髮黏黏的腳沙沙的，臉有沙子，來吧！充滿正能量的人', '3 顆星 很隱密的一個景點 這裡有赤腳門神很特別，還曾經被拍成電視劇', '5 顆星 趁藝術還沒撤離趕快來欣賞\n這裡海灘還蠻美的', '4 顆星 上週日天氣欠佳路過來此一遊，現場彩色同心圓迷宮可拍攝，建議使用長桿自拍棒或空拍方式拍攝，角度較好看喔！', '5 顆星 旅遊行程中值得前往，探索歷史與裝置藝術拍照都不錯的地方。', '5 顆星 地點偏僻了些，汽車會車比較麻煩，但若不是藝術家，平常人潮是少的，很清幽', '4 顆星 “美麗的蛻變”裝置藝術，展期到10月初。\n有人自備椅子，由高處往下拍更美，天氣熱，防曬很重要。', '5 顆星 2023這個夏天不能錯過的台南藝術展覽就是這一個，快收藏+分享。\n台江建庄200年了～臺南市政府文化局於安南區舉辦「開江紀」裝置藝術展，以五大展區〔四草堤防(港)、府城天險(海坪)、台江國家公園遊客中心(塭)、臺南市綜合農產品批發市場(寮)、嘉南大圳水上運動訓練中心(圳)〕來呼應其歷史發展脈絡，還有八大場域可來欣賞台南的台江之美。\n\n這次的一日遊台江太讚了，可看到國內外知名藝術家的最新作品，透過藝術創作與對土地深刻的情感，呈現台江豐富的地景樣貌與人文故事，正計畫到台南出遊的家人民眾捧油們，也記得把開江紀景點也列入唷，讓藝術與風景豐富你們的回憶。\n府城天險《美麗的蛻變》有多彩菅芒的美麗意象，菅芒象徵著台江先民不畏艱難，在這片土地落地生根、成家立業，也是台江人在這片鹽分土地上美麗的蛻變。\n這次在不同場域感受藝術氛圍，體驗台江人文與自然之美，台江區域完全變成一個戶外最美的美術館，快點來台江體驗台江的美❤️\n\n展出時間：112年7月1日至10月1日。\n戶外展區依各地點建議參觀時間前往。\n免費參觀（詳細資訊、展場地址可查看台江文化中心官方網頁）\n\n#漢娜在這裡拍照 📸\n#漢娜色調 : @hannahbabyya\n漢娜粉絲 : Hannah敗家愛旅行\n😍漢娜IG :\n漢娜代購 : 泰sweet曼谷連線代購\n@thaisweet_bkk\n🇹🇼🛫🇲🇻🇭🇰🇨🇳🇰🇷🇯🇵🇸🇬🇮🇩🇦🇪🇲🇾🇹🇭🇫🇷🇮🇹🇬🇧\n\n#漢娜愛歹丸 #漢娜敗家愛旅行\n#漢娜愛旅行 #Taiwan #台江國家公園 #台江 #台江文化中心 #台南景點 #台南 #台南旅遊 #台南旅行 #tainan #tainantravel #art #artist #藝術 #藝術家 #府城 #府城天險 #開江紀 #四草堤防 #台江國家公園遊客中心 #臺南 #台南景點推薦 #台南一日遊 #台南市政府文化局 #風景 #travelblogger', '4 顆星 目前有開江紀作品美麗的兌變再沙灘展出\n雖然小小一個，但色彩繽紛搭配沙灘海景蠻好取景拍攝的', '5 顆星 來這個看日落真的很漂亮，旁邊也有彩色裝置藝術可以打卡拍照。', '4 顆星 開江紀 藝術裝置展 大型地景迷宮作品 美麗的蛻變 藝術家以彩色竹籤創造鹽分地帶長出多彩菅芒的美麗意象', '5 顆星 海岸邊，沙灘有裝置藝術，風景美，大熱天短暫停留。', '5 顆星 旁邊有一個人造迷宮很漂亮，非常適合拍網美照', '5 顆星 府城天險：彩色同心圓迷宮 作品《美麗的蛻變》，七彩迷宮作品《美麗的蛻變》，位於鹿耳門溪口，由藝術家游文富以彩色竹籤，創造鹽分地帶長出多彩菅芒的美麗意象，菅芒象徵著台江先民不畏艱難的精神，在層層包覆的菅芒迷宮中穿梭遊走，這裡是台江人在這片鹽分土地上的美麗蛻變，是落地生根、成家立業的象徵七彩迷宮作品《美麗的蛻變》，位於鹿耳門溪口，由藝術家游文富以彩色竹籤，創造鹽分地帶長出多彩菅芒的美麗意象，菅芒象徵著台江先民不畏艱難的精神，在層層包覆的菅芒迷宮中穿梭遊走，這裡是台江人在這片鹽分土地上的美麗蛻變，是落地生根、成家立業的象徵', '5 顆星 ［府城天險］\n\n台江建庄二百年「開江紀」藝術裝置展\n\n活動日期：7/1至10/1\n\n大型地景迷宮\n\n《美麗的蛻變》藝術家/游文富\n\n藝術家以彩色竹籤創造鹽分地帶長出多彩菅芒的美麗意象\n\n#之前來很荒涼\n#多了藝術展帶來人潮\n#台南景點', '4 顆星 20231016造訪～目前無特別的景觀 自然環境還不錯', '5 顆星 這裡是一個天然的好地方，靠近了最邊防\n這裡也充滿了創作的藝術感\n第一次來到這裡，感覺格外清新，拍照拍得超過癮，後來遇到了大雷雨，只好敗興而歸\n還好已經拍了不少照片了😊 …', '5 顆星 海風很舒服，順便了解歷史，裝置藝術已經沒有囉', '5 顆星 趁著台江文化季走訪，可以拍美照還能看夕陽，停車也很方便，確定是要帶防蚊液，蚊蟲很多…', '5 顆星 鹿耳門港道因地勢險要，曾為臺灣（台江內海）對外進出門戶，亦為古臺灣八景「鹿耳春潮」與「鹿耳連帆」所在地。這裡是清朝初期 (1683年) 台灣與大陸商賈往來的唯一正口，當時這進出台江內海的鹿耳門港道，因鐵板沙地質，航道怖滿沙洲，險惡曲繞難以通過，故有天險之稱。三百五十多年前鄭成功的船隊，在媽祖的神威助佑下，藉高漲的潮水順利進入台江內海，打敗荷蘭軍隊。\n\n漁民在河流出海口處，安置蚵架養蚵。鹿耳門溪口為眾人欣賞夕陽美景的重要地點，傍晚時分可觀賞到西斜的落日、歸航的漁船、橫臥的竹筏與遍植河道的蚵棚構成的美麗漁村風情。', '5 顆星 道路平坦非常好行駛\n道路標示明顯\n古跡翻新的很好', '5 顆星 好棒的景點，提供歷史性的故事，還有鄭爺爺的光復神州。', '5 顆星 寧靜且沒什麼人🤣\n悠閒 …', '5 顆星 喜歡騎機車到處跑的我～\n第一次來到這個地方，有著歷史性的象徵地標，起初是本島與大陸商賈間貿易的港口，現已成為觀光景點！\n\n這裡可以釣魚也有秘密沙灘可以玩，不過這裡的風很大要特別注意⚠️', '5 顆星 一個適合看海的位置，目前有展覽擺飾可看看😏', '4 顆星 一個小景點，適合停留30分鐘散散步觀浪～', '4 顆星 天氣超熱沒有什麼攤販唯一的販賣機是救星', '3 顆星 景點溪口沙灘上新增的藝術意象創作，會持續展出一段時間。', '5 顆星 據說是鄭成功當初搭小艇登陸的地方，從安平的背後偷襲了荷蘭人贏得勝利，最後收復台灣。\n雖然叫府城天險但是一望無際完全沒遮蔽物，只有遼闊的海灘，當年荷蘭人做夢都想不到會在這登陸吧？\n然後據說步行到安平攻打荷蘭人，光是走到安平當年花了十幾天......以下不負責任猜測，難道沒有可能是迷路了嗎？不小心找不到港口，看到陸地急著上岸沒想到擱淺，換小船再接再厲又擱淺，一群人又餓又累所以花了十幾天才走到安平暴揍荷蘭人，好險當初駐守的荷蘭人不多，不然今日就沒那麼多故事可聽了。\n旁邊有一座陣門官，最左邊的門神是光腳的外國人，拿的武器也是外國盾牌，超有趣值得一看～\n印象最深刻的是非常乾淨整潔，觀景台寬廣平坦，適合看夕陽，但今日海風太強，只能曬曬太陽。', '4 顆星 一個重要的歷史小景點，因“開江紀”裝置藝術又活絡了起來。', '5 顆星 其實這個地方 比我想像中的好找！\n\n而且旁邊也有小地標指引～ 然後很好拍照！\n\n不過可惜的是那天在下雨☔️🥲\n\n不然會在多拍幾張🤩', '5 顆星 站在府城天險旁望著海 遙想當年鄭成功軍隊登入鹿耳門溪的景象', '4 顆星 風大～散步休憩的好去處，空氣中有海味～但沒什麼好逛的😆\n剛好拍到一對恩愛的夫妻，美好的事物就是與重要的人一起才能體會唷～', '4 顆星 "府城天險"即鹿耳門溪口,鹿耳門港道曾為台江內海對外進出門戶,謂"天險"為突顯其地勢之險要.\n\n亦為清代臺灣八景「鹿耳春潮」所在地.指春夏交迭之際,台江內海與台灣海峽的浪潮於鹿耳門交會撞擊所發出的浪濤音韻及美景.\n\n目前設置了一些養蚵蚵架,視野遼闊,是個欣賞夕陽美景的好地方.\n\n路邊好停車,下車走幾走就看到了,對面有間廟宇-鎮門宮,後方有鐵皮屋搭建的簡易廁所.\n\n黃昏時分,若到附近,一定要順便去看個落日美景.', '5 顆星 具歷史又美麗的海岸\n傍晚有徐徐微風吹來~看著夕陽心情快樂愉悅無限美好', '5 顆星 同心圓藝術裝置有夠美 彷彿置身夢境般 有夠好拍 建議是接近傍晚在去不然好熱 也能順便看夕陽👍🏼 …', '5 顆星 2023/0202/0100PM\n\n府城天險，夢幻湖與四草大道之間的濱海景點。\n\n剛來到此地，並不了解過去曾在這邊發生的歷史，卻了解背後工人拆除建築的敲打聲，滄桑中隱含過往的輝煌。\n\n出海口灰黑淤積的泥沙，提防消波塊的稜角分明，是此地最衝突的造景。這裡曾是台江內海的主要出入口，強風連帆，渡海船岸，無人知曉數百年間連海都不復存在。\n\n萬事無常，這就是這塊石碑與石像帶給我的最大感想。', '5 顆星 台南歷史古蹟景點之一，無論是造景、說明指示牌清晰，還有臨近古蹟景點的區域簡圖明確。路邊還有不少人在釣魚，越接近下午夕陽，參觀的遊客就越多，還有遊覽車特地到此一遊。', '4 顆星 很適合賞日落的角度，但前往的路比較狹隘一些、也是因為道路不是很寬闊所來也比較沒遊客、所以到了這邊停汽車也方便許多，看看日落吹吹海風、這邊是一個較沒遊客的安靜的地方！(遊覽車幾乎不可能在這邊出沒)', '5 顆星 滿好的地方，看看風景 看看海 看其他人釣魚', '5 顆星 2023.5.20\n一個偏僻的小景點，很適合看夕陽，有一個平坦的出海口，有鄭成功雕像，具有歷史意義！', '5 顆星 具有特色文化的廟宇！\n看似衝突但確實是這塊土地曾經的文化', '4 顆星 自由行騎電動車到此地，氣候涼爽，非假日，只見當地人在此出入。踏到海邊看看海岸，突然有人騎車到海邊，挖起砂和蚵殼一鏟到紙箱，馬上騎走，感覺裝置水族缸用途。真隨性！台南應該規畫景點巴士，給來當地觀光遊客多個觀賞景點。', '5 顆星 環境很棒😀👍適合散心\n很多人來看夕陽和古蹟❤️\n這麼棒的地方\n期望台南市政府單位\n可以投入更多的設施\n以及古蹟維護😀', '5 顆星 走進歷史的曾經，揣摩過往的浪濤。', '4 顆星 歷史文化代表紀念景點，位於出海口可觀夕陽散步。', '5 顆星 府城天險台南歷史古蹟景點之一，\n一旁還有鎮門宮這個歷史古蹟，\n可以順帶一遊～\n主要一些圖案都描敘鹿耳門當時的風貌，\n沿路的說明指示牌清晰都方便尋找，\n雕像旁的觀景台方便看夕陽，\n也是不少釣客會來的地方。', '5 顆星 府城秘境真的很美！\n不過蚊子夭壽多！要帶防蚊液！', '3 顆星 一個沒什麼的景點！', '5 顆星 不錯的景觀建築\n真的適合走走的好地方\n\n防蚊液記得準備', '5 顆星 偉大延平郡王 偉大國姓爺 漢人開台始祖 造就偉大中華民族 在此感謝 風景很美 近距離觀看超大的出海口(不知道是不是全台最大) 旁邊還有騎鯨人碼頭 鎮安宮(外國門神)等景點\n20200920 重返北汕尾活動第10年舉辦 非常有意義 一定要再傳下去', '5 顆星 無敵海景，裝置藝術很適合攝影。', '5 顆星 騎鯨人國姓爺朱成功攻下台灣島之關鍵點 算是較冷門的隱藏景點 旁邊的鎮門宮有全台獨一無二赤腳門神也非常有特色', '5 顆星 這個地方有點偏僻，但也滿多旅客來踩點。\n白天和黃昏時刻，可以拍出不一樣的風景照。\n我來的時間剛好是下午接近太陽要下山的時間。\n拍起來很美！\n\n*要注意腳下的安全哦，如果是從沙灘走，很多貝殼；如果從看臺走下去，注意是否有踩穩，不要踩到空洞！手機和隨身物品，也要小心，別掉下去！靠近海水的部分，掉下去，應該是無法撿起的。\n\nps 這裡有洗手間，不用擔心！\n（只是要自帶衛生紙，也有洗手的地方 就兩桶大桶水，自行撈水清洗。有潔癖的人，就請自行帶罐裝水來洗手。）', '5 顆星 拍夕陽的好地方，現在旁邊有裝置藝術展覽', '3 顆星 [2023/06/02 初訪]\n很曬，景色一般，有寬廣的停車空間。', '3 顆星 雨天都會想來看海 安靜的地方', '5 顆星 地點位於較偏僻的地方，112/07月有裝置藝術，新網美拍照地點😆', '4 顆星 教育性娛樂性都一般，但夕陽與波浪還不錯', '4 顆星 普通 不知道要去哪裡就跑來這看看了\n\n這是我前天吃的蝦仁飯好好吃', '4 顆星 來的路很小條 開車技術要好一點\n人很少 看夕陽的好地方\n適合慢慢走放鬆\n沙灘有點髒 而且都是蚵味', '4 顆星 去天后宮順走走的點\n日落', '4 顆星 有點小偏僻的景點，裝置藝術何時會拆掉不確定😅', '5 顆星 這裡是天然的戶外的地方，有府城天險與鄭成功廟。旅遊過程中安排來走走也很不錯的！', '4 顆星 適合看海景及夕陽的景點，緊鄰鄭成功廟可以享受風景及人文的雙重旅遊，廟旁有假日才營業的蚵仔煎味美實在，該景點有提供洗手間及停車格（22格），廟的後方有海魂碑，是紀念海巡多年前於該地英勇救人犧牲而設立。', '4 顆星 來這邊走走沙灘看看海還不錯 旁邊那個藝術裝置覺得還好😌😌', '5 顆星 地方大，有停車，許多釣友。', '4 顆星 安平附近人煙較稀少的海邊、污染也較少、不想跟人擠也可看海的地方。', '4 顆星 無論霞光萬丈或夕陽餘暉,在出海口遠眺海景的旅客、香客和漁家們,都能浸淫在鹿耳門媽祖的聖光庇佑中,並目睹南部魚塭群聚區域的盛景', '4 顆星 三百多年前，感謝鄭成功在此登陸成功，把荷蘭人打敗.並趕離臺灣，改寫了台灣的歷史！\n這裏的夕陽美到不行!！\n雖然是淡水出海口，據說都是海水魚。', '5 顆星 我記得聽說這以前就很美\n如今多了彩色迷宮好像更多人認識這裡的美', '5 顆星 夕陽，海浪很美，可以釣魚，踏浪，放空的好地方。\n旁邊的鎮門宮，很有歷史的氣息，可惜風化有點嚴重，需要大家幫忙整修', '5 顆星 來這釣魚挺chill', '5 顆星 很美的海岸，有夕陽有希臘風格的城堡，也有鄭成功雕像，日式風格的廟宇，加上石碑整個海邊超美，非常浪漫！', '4 顆星 台江國家公園內的 “ 府城天險 ” 位於鹿耳門溪出海口，在堤防盡頭佇立著 “ 府城天險 ” 石碑，相傳此地為鄭成功的登陸地點。\n據說清代當時進出台江內海的鹿耳門溪溪道淤積，到處遍佈沙洲，造成船隻航行的危險大增，故有府城天險之稱。\n當地還有建廟祭祀鄭成功，名為鎮門宮。最有特色的是廟宇的大門彩繪竟是兩尊西洋門神，而且赤腳，真是大開眼界。\n遠眺此處海面平靜，每當夕陽西下時，海天金色，餘暉映入眼簾，漫步在堤防上，海天景色美不勝收；退潮時海面的沙洲還是一樣清楚可見，足以證明數百年前欲通過此地真是要天時加上運氣。', '4 顆星 不是好玩的地方，而是可以來放空的好地方，除了釣客外，很少遊客，吹吹海風，我覺得不錯！', '5 顆星 府城天險是鄭成功登陸台灣的港口鹿耳門港，現在出海口已被沙石覆蓋很多，阻擋漁船航行。希望能輸通航道了。', '5 顆星 來這邊剛好有大型藝術，啊一堆有顏色細細長長的插在地上這種藝術齁，我是不懂啦，但我覺得還不錯。', '3 顆星 台江國家公園 - 府城天險，位於台南市鹿耳門溪口， [府城天險] 石碑佇立在堤防的盡頭。這裡是清朝初期 (1683年) 台灣與大陸商賈往來的唯一正口，當時這進出台江內海的鹿耳門港道，因鐵板沙地質，航道怖滿沙洲，險惡曲繞難以通過，故有天險之稱。三百五十多年前鄭成功的船隊，在媽祖的神威助佑下，藉高漲的潮水順利進入台江內海，打敗荷蘭軍隊。堤防旁樸素的明式建築 [鎮門宮]，供奉的正是延平郡王鄭成功，西洋門神彩繪畫法風格特別，赤腳洋門神更是全台僅有。', '3 顆星 可惜的景點，較缺乏維護', '5 顆星 真的是傍晚看夕陽超讚的好地方 很美👍🏾👍🏾👍🏾 是個以前貿易的地方 …', '4 顆星 本人第一次前往，在鎮門宮看見了另類門神（外國人面貌），非常奇特。外面一塊寫著“府城天險”石碑，原來是鹿耳門出海口地理位置。讓我知道鄭成功在踏上臺灣陸地的艱難過程！', '4 顆星 位於鹿耳門西溪出海口的小小祕境，開車可由鹿耳門天后宮旁左轉河堤邊，路較大條較好會車，適合騎腳踏車看看夕陽。', '5 顆星 觀光客顯少的景點，適合帶小朋友了解昔日台灣歷史，夕陽餘蔭印照在鹿耳門溪更顯氣象萬千。\n旁邊有一廢棄海巡營區，尋幽訪勝好奇心驅使下，發現旁邊有一二十餘年前學生落水海巡士兵救人的過程。', '4 顆星 很有歷史價值的風景，海邊更是可以欣賞漂亮的日落。\n只是...這麼好的景點為何沒有一個較好的公共廁所？', '4 顆星 順路來走一走還算是個不錯的景點', '4 顆星 可惜裝置藝術已拆除', '1 顆星 這裡釣魚水淺到不行，網子都快放到溪了\n給新手釣魚好而已', '4 顆星 位於鹿耳門溪口，鄭成功登陸位，清朝時唯一大陸與台灣之間商賈來往口。\n如今鹿耳門溪為改道後貌。', '5 顆星 三百多年前，鄭成功從這裡進入台江內海，攻打普羅民遮城，當時所看到的景像和現在已經完全不同了。台江內海已完全不存在，沙洲淤積陸化成為四草地區，僅剩一條鹿耳門溪緬懷當年的情景。\n而鹿耳門溪也是台江內海淤積後才出現的。起因為1823年的一場連續數日大豪雨，曾文溪山洪暴發帶來大量土石(規模可能比莫拉克颱風還大)，造成台江內海逐漸淤積後，曾文溪從目前鹿耳門溪的位置出海。根據1898年的台灣堡圖，鹿耳門溪仍是當時曾文溪的主流。但接下來的數十年間，多次暴風雨讓曾文溪主流不斷改道，移往目前的七股出海口，並由日本人修築堤防以防氾濫。而遠離主流的鹿耳門溪最終成為一條沒有源頭的小河流，徒留府城天險的石碑讓人遙想當年。', '5 顆星 設計感的裝置藝術，多種顏色的竹籤，可以感受到設計師對作品的態度🤩', '5 顆星 🌈七彩雲朵灑滿天際，美極了。\n⭐️記得穿海灘鞋，沙很多。', '4 顆星 一個景點，傍晚或一大早，夏天太曬了', '4 顆星 很特別很神秘的出海口歷史景點。\n廟門彩繪是外國臉孔的門神，由上往下看下來 你會發現門神赤腳！', '5 顆星 遊客不多，是看夕陽的好地方，近年似有整修，環境一新', '5 顆星 很棒的一個景點，如果天氣不錯，可以在沙灘上散步', '3 顆星 釣魚的地方、省道路進來是鄉間小路、直走到底、小而美', '5 顆星 沿路野狗很多，抵達時風景很美，值得一來。', '4 顆星 1090811府城天險\n今日非假日，遊客非常少，停車很方便，賣小炒的攤販沒開，聽說只有假日才有開。\n這裡是一個不錯的天然景觀，景色宜人，尤其是夕陽美景，欣賞日落的好地方，又是有歷史文化背景，可惜沒有好好利用這些資源，將其發展成台南重要觀光景點。\n連基本設施沒有好好整理建構，去用一下廁所就知道。', '5 顆星 是台南觀賞”天空之鏡”😍～海灘鏡面倒影～最漂亮的打卡熱點👍。請先上網查詢🔍「潮汐預報」～東石安平沿海～台南市安平！選擇剛好退潮時段=“日落”前一小時，此時觀賞海灘最美！ …', '4 顆星 疫情期間想要避開人潮的好去處，可以放空、吹海風、賞夕陽，一旁還有十分特別的鎮門宮可參觀。', '4 顆星 晚霞很美，唯獨看完回家路很暗，注意安全，小心騎乘', '4 顆星 鹿耳門溪出海口，旁邊就是有名的鎮門宮\n站在府城天險石碑旁，望著海口稍微洶湧的浪滔，想像360年前鄭成功200多艘的艦隊從鹿耳門溪口挺進台江內海的景象', '4 顆星 鹿耳門港是清朝時期最早開放台灣通商的港口，當時有很多帆船式的商船在這裏進行貿易。府城天險是因為鹿耳門溪出海口處長期淤積，導致進出此處的商船和漁船常常會擱淺，所以有此稱號。後來安平港和鹿港開港通商後，鹿耳門港就此沒落，目前這裏只能看到小漁船進港，附近還有一處海巡人員的岸哨和安檢站。站在府城天險的這塊石碑前可以看到鹿耳門溪的出海口，兩岸有一整片的沙灘，鹿耳門溪內有大量的蚵田養殖漁業，我記得25年前在求學時期，常常和同學騎車到這裡釣魚和抓大排內的紅蟳的快樂時光。', '5 顆星 這裡非常適合騎單車前來欣賞夕陽海景，附近的鎮門宮、騎鯨人碼頭與公園很多都敘述著鄭成功的傳奇故事。現在的鹿耳門溪是1871年曾文溪改道所造成的，每年四月底在此舉辦模仿鄭成功部隊登陸的活動，我們常被現在的鹿耳門溪誤以為鄭成功當時在這登陸的水道，實際上登陸地點並不在此。早期的鹿耳門港，鐵板砂線，一艘船隻進入必會擱淺，船行期間須待漲潮，沿盪纓而入，為一大天然之險要。屹立於鹿耳門溪口的「府城天險」石碑，展示鹿耳門港的歷史歲月，留給後人無限之思古幽情。', '3 顆星 有歷史故事的景點，走沙灘堤防、看海、看鄭成功、看裝置藝術，放空散步好去處。', '4 顆星 很Chill的海邊，來台南的氣氛就是輕鬆😌', '4 顆星 幾年沒來，好像變了有點不一樣。\n這大石頭以前就黏在消波塊上？覺得這樣有點醜！\n想不到一旁的鎮門宮也換了新衣裝。\n[2022/05/07]', '5 顆星 目前也是有擱淺的風險，需要等潮較高或是每年有農業局編列預算進行抽沙來維持一條小水道可以進出。', '3 顆星 這裡曾是17，18世紀清朝與台灣貿易往來的出入口， 隨著時代變遷，港口泥沙淤積嚴重，出入不易，才漸漸沒落。', '5 顆星 秋天騎車經過此地，以海岸邊的景色，看日落，看釣魚，吹海風，這裡真的還不錯。', '1 顆星 太偏僻⋯交通簡直就是叫天天不應\n叫地地不靈的地步好嘛⋯⋯只能說\n走到這裡真得很能體會並且佩服～\n鄭成功真的很英勇！來這裡要開車\n\n不然～一個小時只有一班10號公車\n從鹿耳門天后宮走到府城天險還要\n走一個小時⋯根本就是行軍烤人乾', '5 顆星 矗立在海角的景點，特色建築的宮廟，沿途蕭條的景色，與府城天險四字相應，讓人有來到國土邊陲的感受。', '5 顆星 第一眼看到被九二一震陷的遺跡真的被震撼到天災的可怕，用感恩的心到此一遊，月老廟木雕精緻的建築很禪味，不愛人多的地方很推薦😆 …', '5 顆星 隱密的IG勝地，很多人就是一張海天一色的剪影瘋狂的前往朝聖，我個人不愛海邊，但是你懂的，有時候就會變成傳說中的工具人⋯說實話，海很美、景很美，但我討厭沙子在鞋子的感覺⋯', '5 顆星 出海口小秘境 看海夕陽', '5 顆星 來這裏看看夕陽真的很棒，旁邊的鄭成功夫人廟大約在17:00左右會拉下鐵門，要參觀的朋友要17:00前參觀。', '5 顆星 牛肉湯鮮甜，牛肉軟嫩，肉燥飯肥而不膩，甜鹹適口，忍不住想要再來一碗😄！ …', '4 顆星 鄭成功登陸台灣的地方，很適合看夕陽', '5 顆星 獨樹一格的點\n有歷史人文\n有天然美景\n有幾攤固定攤販\n但找不到廁所', '3 顆星 1661年鄭成功登台航行的水道\n後來台江內海淤積 變成陸地\n府城天險巨石即是鹿耳門溪出海口\n觀夕不會人擠人的好所在', '5 顆星 雖然偏僻，周圍設施老舊，但相對的幾乎沒什麼觀光客，在地人也不多，走出海灘就能享受清幽海景，完全不比熱門景點差，請大家不要告訴大家，自己有看到就好', '5 顆星 風景壯麗，落日餘暉晚照。', '3 顆星 這裡應該也算是一個歷史紀念性的標地\n\n(3星為中間值，勿多聯想）', '3 顆星 騎車路過，整體上是個景點沒錯，但不要抱有太大期待🤣 …', '4 顆星 海風跟天氣剛剛好，秋天不冷不太熱，沿著海岸走走，很 chill', '5 顆星 歷史性的景點，在鹿耳門溪出海口，可以開車或是騎單車前往。', '5 顆星 有趣的景點，平常日野狗很多，要稍微注意一下！\n開車不太方便，建議騎機車或是單車到訪！', '5 顆星 地點偏僻，但環境整理乾淨完整，可惜聯外道路不大，導航容易導向堤防小路，開車需注意路線路況。', '4 顆星 算是台南小秘境，傳說”鄭成功爺爺“是從這出海口踏上台灣。這算是不錯天然景觀，又有些歷史文化背景，可惜海灘佈滿養蚵廢棄物保利龍屑屑跟垃圾', '2 顆星 一個什麼都沒有的景點\n一點規劃都沒有', '5 顆星 有新的拍照景物耶😉 …', '4 顆星 很特別的景點，靠出海口，夕陽應該超美的', '4 顆星 景點很小\n不過天氣好可以來看看', '4 顆星 具有文化的地方，但周邊沒有什麼景點，很好停車', '4 顆星 昔日鄭成功由鹿耳門河道進入台江內海攻佔億載金城跟安平古堡。目前出海口跟以前比起多了一間風化嚴重的鎮門宮，廟附近有羊群，騎機車的人小心羊會跳上前踏板。', '4 顆星 這裡遊客經常很少....看看台南鹿耳門的出海口....不知是否為400年前鄭成功光復台灣的登陸點', '5 顆星 2023年的最後一天 就是釣魚的好天氣', '4 顆星 很放鬆的一個地方，附近有一間海產快炒店，據說很好吃。還可以看看迷宮', '4 顆星 曾文溪口的一塊較高的台地，釣魚的好去處，環境還有很大的改善空間！', '4 顆星 昨日來此車露，風景尚可，民風純樸的討海採蚵小村莊。\n廟旁小吃老人家的家常菜，沿路直行可到鹿耳門天后宮，對面有個小景-夢幻湖。是純防風林的景色，有招潮蟹，彈塗魚，還有很多小時後才見到的小魚。魚池還有侯鳥，水鳥，白鷺鷥等........（買菸酒，大保不方便🤭🤭） …', '4 顆星 看夕陽的好地方之一，歷史上的重要位置', '4 顆星 鎮門宮荷蘭門神是一特色，「看不見的台灣」紀錄片便是以此為主題。平時遊客不多。', '4 顆星 出海口，沙灘綿延，散步觀海不錯。', '2 顆星 風景蠻漂亮的\n但聽台南的朋友說以前更漂亮\n甚至附近還有人養羊\n有的不是拆掉了就是遷移了', '5 顆星 很適合釣魚的地方\n天氣好來很舒服！', '5 顆星 靠近海邊風景不錯', '4 顆星 有吃，有海，有停車位，有wc，廟的旁邊有好吃的海鮮跟蝦子，廁所比較老舊', '4 顆星 視野遼闊停車方便，可惜沒有設置公廁。', '5 顆星 騎自行車的好地點，路邊有遊盪狗狗，算和善的，注意通過就可以', '4 顆星 很特殊的景點', '5 顆星 看海的好地方沒有什麼人', '3 顆星 沒什麼東西，可惜當天沒夕陽不然應該很美\n附近狗很多，應該是社區會餵食但沒人養的，騎車的人會有點擔心', '3 顆星 適合假日午後悠閒走逛行程！', '5 顆星 『鹿耳門港道因地勢險要，曾為臺灣（台江內海）對外進出門戶，亦為古臺灣八景「鹿耳春潮」與「鹿耳連帆」所在地。鹿耳門溪經過數度改道及陸埔現象後，目前已成為一條斷頭溪，水源來自溪(竹)筏港大排，加上雨水的挹注，終年不乾涸，漁民在河流出海口處，安置蚵架養蚵。鹿耳門溪口為眾人欣賞夕陽美景的重要地點，傍晚時分可觀賞到西斜的落日、歸航的漁船、橫臥的竹筏與遍植河道的蚵棚構成的美麗漁村風情。』', '3 顆星 這邊是鹿耳門的出海口\n平常有些許釣客在這邊釣魚\n旁邊就是鄭成功廟及一個小公園\n可看的點有寫著府城天險的石碑和鄭成功雕像兩個而已\n當天去有不少野狗在公園草地睡覺曬太陽', '5 顆星 夕照美，海濤聲\n不要太晚來，靠海蚊子多', '5 顆星 海景滿不錯的很好看，大家可以到這裡玩', '5 顆星 很漂亮的地方，很適合放空！\n因為這邊手機訊號很差^_^', '4 顆星 鹿耳門溪出海口，夕陽映安南，古道照顏色\n就是出入道路沒有照護好，掩飾了這個好景點！', '4 顆星 有到附近遊玩可以順路過來看看夕陽，建議待個5-10分鐘，讓心沉澱一下。', '4 顆星 看海與放鬆心情的好所在，離鹿耳門天后宮也很近。', '4 顆星 舒服空曠的地方，看夕陽應該很美', '4 顆星 遊客稀少,扇海風的好地方 囧', '5 顆星 隨著小徑來到這裡！ 真是又見一處美景', '5 顆星 風景很漂亮 適合全家大小', '5 顆星 舒服安靜，值得看夕陽放空的好地方～', '3 顆星 看海滿悠哉的，但是開車前往的話要小心，路真的很小條。看夕陽應該會比較涼爽', '3 顆星 秘～境\n第三張，好特別，不知名     有人解答嗎？', '4 顆星 附近許多景點很值得一去。', '4 顆星 觀看夕陽的絕佳秘密基地，周遭有石桌石椅，帶個熱茶來喝很有意境', '4 顆星 台江景點之一', '5 顆星 很美的裝置藝術，想拍美照吹海風可以來走走', '5 顆星 很棒的鄭成功家族 歷史遺留的景點  應該好好擴大保存\n目前一樓似乎為地方的 宮廟場所祭拜場所  地方政府宜多注意', '4 顆星 府城天險是當年鄭成功登陸鹿耳門溪的地方\n雖然遊客不多，是個適合觀賞夕陽🌇的好景點 …', '4 顆星 看看海景的好地方，若是路旁的草能夠修一下就五顆星了。', '5 顆星 美景，日落私房景點。', '4 顆星 拍照經過點，可以看海，目前旁邊靠近海邊有裝置藝術迷宮（不知有無開放，在外面看已經有些被吹歪了，感覺有點危險、不建議進入）！', '3 顆星 歷史重要地點，卻荒廢，可惜。鎮門宮，供奉鄭成功母親，西洋門神皆相當特別。', '5 顆星 開闊的地方，讓心平靜的好所在', '5 顆星 夕陽很美 好停車 相較其他景點人較少，可以好好放鬆', '5 顆星 自然環境最棒不須要人工裝飾，那些造景很假掰', '5 顆星 在清晨或傍晚時刻這邊逛逛 看看海景  吹吹海風非常的舒服', '4 顆星 地處偏遠，女性單獨旅行要注意別太晚，歴史意義大，實景普通，現在開江紀，有地景藝術裝置展。', '4 顆星 釣魚的好去處', '5 顆星 可以在這發呆一整天😂\n吹著微風 看著浪花', '5 顆星 偏僻的景點，但專程來這邊看夕陽絕對值得，也可免去觀夕平台人擠人，天氣好的話可以看到很美的夕陽，晚霞也很美麗，缺點就是蚊子多了些。\n如果有計劃來這邊觀夕，記得多預留交通時間，才不會在路上錯過夕陽。', '5 顆星 觀光客不多的地方，具有重要歷史意義', '5 顆星 可以坐車裡看夕陽。美爆', '5 顆星 當兵時期的管區，很喜歡「府城天險」這個字眼', '5 顆星 少人知道的美景地點，讚，還沒有被破壞', '3 顆星 路線上大客車不好走後面有宮廟可迴轉車', '5 顆星 台南天氣晴 太陽好大\n但不是悶熱的那種不舒服\n下午找完鄭成功之後來到這裡\n舒服 敲讚的\n\n紀錄流水帳 🙏', '5 顆星 傍晚欣賞日落美景的好地點。', '3 顆星 除了河邊/道整治以外，仍然保持著大部份的原始風味，有些凋零了！', '5 顆星 夕陽很美，目前有步道在整修，要走到沙灘不太方便，沙灘上有堆置很多廢棄棚架，希望可以移除不要變成固定式的垃圾。', '3 顆星 特殊的地理位置，景色也不錯，國姓爺的立像是這裡的一大特色。', '5 顆星 沒來過不知道它的美景與歷史韻味！旁邊還有好吃的媽煮妙海產店！', '5 顆星 可短暫走走', '3 顆星 位在鹿耳門溪的出海口，是鄭成功當年登陸之地。', "3 顆星 有歷史的地方了'廟造型'門神的相貌都很一般的廟宇有所不同", '3 顆星 整理中的海岸線，在鹿耳門溪出海口，充滿了歷史與人文的地方', '5 顆星 夕陽西下，總給人無限的想像', '4 顆星 人少，車道小', '5 顆星 風景很好，值得一去', '4 顆星 冷門景點，具歷史意義', '5 顆星 人煙稀少的海邊\n看到很多貢糖??棒棒糖!?\n還有寄居蟹', '5 顆星 看到評論知道這邊會有垃圾等環境問題，所以就號召家中壯丁一起來淨灘，來的時候下點下雨，但不影響我們想為地球盡力的決心。短短一個小時就清出四包垃圾，有寶特瓶、煙蒂、鞋子⋯放眼望去還有很多垃圾，我們決定今年會再來清理。', '5 顆星 台江200年，有放置地景藝術，也有看到旁邊有建設中的設施，希望環境越來越好', '4 顆星 散心的景點，注意腳底的硬物', '3 顆星 風很大太陽很大；跟當年鄭成功有關聯的地方。', '4 顆星 歷史上的遺蹟,旅遊途中值得路過照訪！', '5 顆星 了解歷史，看海景，看日落', '5 顆星 2023/9/30前有裝置藝術展唷', '4 顆星 台南看海看夕陽的好地方', '5 顆星 天氣好的時候 夕陽很美 海風舒服 喜歡聽海浪的聲音', '5 顆星 風景不錯，看夕陽的好地方', '5 顆星 如果沒要釣魚的拍個照吹吹風就可以離開了😆 …', '5 顆星 視野很好，是賞海賞夕陽的好地方', '4 顆星 安靜曬太陽吹海風放空的好地方', '5 顆星 視野開闊、散心、放空、發呆的好地點', '5 顆星 安南，安平一日遊\n府城天險 北汕尾媽祖宮 四草大眾廟 台江水上屋 觀夕平台 安平老街', '5 顆星 人很少，其實這裡規劃的並不好\n但是看看海、走走路、感受一下歷史情懷還不錯', '4 顆星 風景好騎自行車來可以試試，但來的路上路面不是很好要注意', '3 顆星 今天去走迷宮~色彩很美。藝術品對我而言都是喜歡的。', '5 顆星 遙想歷史，值得走走', '4 顆星 冬天冷死ㄟ 要多穿喔', '5 顆星 颱風天來看海浪很適合', '4 顆星 鹿耳門溪,陰天來心曠神怡,帶一杯咖啡來看海', '5 顆星 為古臺灣八景「鹿耳春潮」與「鹿耳連帆」所在地。鹿耳門溪經過數度改道及陸埔現象後，目前已成為一條斷頭溪，水源來自溪(竹)筏港大排，加上雨水的挹注，終年不乾涸，漁民在河流出海口處，安置蚵架養蚵。鹿耳門溪口為眾人欣賞夕陽美景的重要地點，傍晚時分可觀賞到西斜的落日、歸航的漁船、橫臥的竹筏與遍植河道的蚵棚構成的美麗漁村風情。', '4 顆星 台南冷門景點但饒富歷史意義，其實當作散心來走走也是可以，附近有小漁港，所以有一個海巡檢查站，也有很多蚵棚。', '3 顆星 交通要自備機車 開車 路小 路標不明顯 天然風景好', '5 顆星 到此一遊，空曠神怡。', '5 顆星 台灣電影《看不見的台灣》的拍攝場景，\n也是2021年初，我觀看到彗星C/2021 A1(Leonard)的地方。\n據歷史考究，鄭成功應該是從這個海口向內推進，登陸鹿耳門的，雖然部分台江內海已被填起，但不難看出當初這個海口的壯闊與寬廣。\n\n希望大家能認識這個地方，來認識台灣的歷史進程，感受這個土地發展的深度。\n\n下午的時候夕陽在海面的色澤非常美麗唷✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡', '5 顆星 可以望著海想像明鄭時期的歷史', '5 顆星 來這裡看夕陽吹海風，只是冬天來可能會冷了點。', '4 顆星 沒有太多的商業氣息。純欣賞美景。', '4 顆星 好地方，看海吹風。周邊環境很爛，國家公園管理處有工程。', '5 顆星 相傳當年鄭成功登岸的地方，人少的時候感覺很舒服。', '5 顆星 廟裡面的門神是外國人輪廓油畫風格，很特別', '4 顆星 府城天險旁邊的沙灘，生態豐富，可惜太多海洋垃圾已造成污染', '5 顆星 放風箏、散步的好去處，大約從下午3、4點時之後，是較為舒適的。', '4 顆星 很私密的景點 好安靜好美', '3 顆星 人不多，風滿大\n停車不是問題', '3 顆星 風太大  身體都是沙子，建議帶濕紙巾', '5 顆星 退潮的時候再來這個沙灘， 比較多螃蟹才會出現', '4 顆星 舒適，悠閒散步的好地方', '4 顆星 看海看夕陽看天空的好地方 還有歷史典故', '4 顆星 夏天豔陽下午很熱', '4 顆星 安靜，海浪波濤，感覺不錯', '5 顆星 海~沙灘~夕陽~寧靜~一個不錯的景點```好像還在開發中，因為有挖土機在', '5 顆星 環境清幽，適合玩水，釣魚，放空，看海浪，小孩放電', '5 顆星 很有歷史意義的景點', '1 顆星 哈哈蠻無聊的\n不過可以釣魚', '5 顆星 台灣史改變的起點。', '4 顆星 夕陽西下,看著那些釣客和出海捕魚的漁船.', '3 顆星 看夕陽餘暉', '5 顆星 鄭成功入台灣之處', '3 顆星 一塊石碑，附近有介紹當初的歷史。', '4 顆星 蠻偏僻的，有人會在這釣魚', '5 顆星 無完善的化妝室規劃稍嫌可惜（但有相當古早味的廁所，也是相當感謝）\n可在出海口的邊上待上一段時間，還蠻舒適悠閒的！遊客少也方便停車！', '4 顆星 歷史景點，很特別。', '5 顆星 好去處。放鬆心情', '5 顆星 可以體驗滄海桑田的形成與海岸邊廣闊的蒼茫，順便賞點水鳥。', '4 顆星 由此地可知，當初鄭成功是如何得天時，在漲潮時才得以進入。', '4 顆星 釣魚吹海風的好地方。', '5 顆星 看風景的好去處', '5 顆星 是個看海的酷地方', '4 顆星 非假日來著發呆看海的好地方！', '5 顆星 吹海風了解鄭成功如何從大陸來台灣台南鹿耳門登入趕走荷蘭人光復台灣，也算是過新年一種新玩法，了解歷史才知現在的環境是先烈打拼才會有現在的你我他，尊重歷史古蹟保護歷史古蹟是不分你我他的工作，過度開發以後的子孫後代誰還能去了解過去的歷史古蹟點滴。順便一提附近有鹿耳門天后宮-土城聖母廟來趟宮廟歷史古蹟文化之旅也是不錯的選擇~台南到地小吃也等待各位來品嚐，台南歡迎你~\n喜愛釣魚的釣友們這裡也有不錯的釣點等待你來垂釣，但敬請保護環境垃圾不亂丟帶回去，做一個讓人敬重的垂釣客，謝謝。', '5 顆星 風雨天來這遙望大海，很波濤洶湧，很美！！', '3 顆星 美麗的海岸， 夕陽無限好 只是近黃昏', '5 顆星 就是一個吹風的地方', '5 顆星 網路爆紅的地方 平常其實也沒什麼人', '5 顆星 第一次逛 覺得不錯', '5 顆星 鹿耳門出海口，觀賞府城天險。', '5 顆星 夕陽無限好💯 …', '3 顆星 拍個字上廁所走人', '5 顆星 石碑訴說著民族英雄鄭成功登入台灣的前世今生,別具歷史意義,此處也有不錯的海景可看,亦有攝影愛好者來此拍攝夕陽美景,相較於安平或漁光島,這裡相對人少與平靜。', '3 顆星 沒什麼可看性的地方', '4 顆星 風景優美適合黃昏看夕陽', '3 顆星 鹿耳門溪出海口聽說是鄭成功登陸的地方', '4 顆星 視野好，人不多', '4 顆星 看海好去處！也有肉粽可以釣魚！', '5 顆星 在地人推薦的夕陽景點，天氣好的時候真的很美', '4 顆星 應該是很少晚上來拍的😆 …', '5 顆星 往後走可以到海灘 有一點點難走 但平日下午完全沒人 還滿不錯', '5 顆星 風景獨特，可惜點有些少', '5 顆星 每次到台南都會到訪的地方，出海口可以看溪跟海，而且人也不會太多', '5 顆星 看裝置藝術', '5 顆星 風景蠻好的 可以看海人又不會很多', '3 顆星 意義不明的裝置藝術之外好像沒什麼了', '5 顆星 真的太美了 這個地方', '5 顆星 台獨萬歲😻\n（就是想留而已哈哈）', '5 顆星 看夕陽餘暉還不錯👍 …', '1 顆星 每次到訪\n都是在施工中\n連一樣殘障設施都沒有\n甚至連廁所都沒有\n府城著名的首要景點\n真的是無言以對＞＜', '4 顆星 海邊看海；空氣好、心境遼闊！\n只是……好幾隻流浪狗！', '5 顆星 鄭成功鹿耳門登陸口……', '5 顆星 當初400年前鄭成功從這登陸並收復台灣，進而打退荷蘭人，才得以擁有現今的台灣社會！此地昔為重要要塞，今為留於後代緬懷之地，值得教育及走走的好地方！', '3 顆星 位處臨海邊荒之地，境若荒野雜亂，間有一、二破落散户及简陋公厕在焉，…\n然，造訪斯地，海風迎面吹襲，却觀海釣人兒閒揮竿，蚵農們在水面蚵架上匆忙，回頭一面看岸上，見他鄭成功彫像立在前，頓覺海門天險餘韻猶似在，遊人若有感觸，還興起悠悠思古之情懷…', '5 顆星 裝置藝術', '4 顆星 很有歷史意義的景點！', '4 顆星 可以一個人安靜的好地方', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 曬太陽的好地方', '4 顆星 避免在最熱時間去\n景觀不錯', '3 顆星 就歷史景點 沒什麼風景', '5 顆星 少有觀光客知道的景點，鄭成功攻打荷蘭人登入台江的地點。\n(看不見的台灣)，紀錄片開場地點。', '5 顆星 風景不錯~一覽鹿耳門溪出海口', '5 顆星 景色宜人，夕陽美景。', '5 顆星 風景不錯', '3 顆星 鹿耳門溪出海口', '4 顆星 来了 天险有点名过其实了 总的来说不错', '5 顆星 開台聖王登陸處', '4 顆星 生態豐富，適合釣魚的地方', '5 顆星 太值得去', '4 顆星 風景美的沒話說', '5 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 踩點可以，旁邊的鄭成功廟可以參觀一下，門神很有趣，這邊不熱的時候來看夕陽還有星星應該很漂亮，廟旁的海鮮小攤便宜又有特色', '4 顆星 風景不錯的海岸邊。', '5 顆星 海天一色, 碧海藍天美景~', '3 顆星 位於鹿耳門溪出口，是台南市景點之一，旁邊有一小宮廟為鎮門宮，供奉延平郡王國姓爺，周圍的環境尚可，傍晚可觀看夕陽餘暉很不錯', '5 顆星 位於鹿耳門溪出海口南岸，可眺望出海口北岸舊國賽港遺址。', '4 顆星 對於鄰海居民或不覺新鮮感，但這景觀對外地人或會覺有海闊天空,心情也會開郎朗！', '3 顆星 屬於較偏僻的地點，通常海釣的人才會來，公園長滿許多草，還有海巡駐守在此，沒什麼居民很安靜，還有賣小炒的攤販。', '5 顆星 偶爾來這邊放空，蠻不錯的', '5 顆星 小點，開闊海口，具歷史意義，若喜歡鄭成功來一趟吧。沒廁所', '3 顆星 長長的沙洲，大大的海風，鄭成功的情懷，造就這獨一無二的景點', '5 顆星 歷史景點地標', '5 顆星 台南府城的鄭成功廟、門神是荷蘭人還光著腳丫🦶', '5 顆星 很特別的一間廟', '5 顆星 海很美', '3 顆星 一個人都沒有', '4 顆星 往前繼續走穿過消波塊大道就可以看到後面有個小海灘 那裡的海水乾淨但是岸上有些垃圾 本來很漂亮的  缺點是白天去太陽很大 建議下午或天氣涼爽再去  記得帶水', '4 顆星 很偏僻的出海口，是歷史地位的重要地標，夕陽餘暉照在偉人雕像，讓人有懷古的情懷', '5 顆星 很寬闊的海邊', '5 顆星 台南觀光必來的景點。除了可以觀賞絕美的夕陽同時也可以了解許多的台南歷史', '5 顆星 好久沒去釣魚的好方也地方风景区值得一遊的好地方。', '5 顆星 可以看夕陽的好地方', '4 顆星 有美麗的海景丶夕陽，旁邊供奉鄭成功及其母親的鎮門宮，有全台唯一的荷蘭血統油畫門神。廟旁有一攤販賣當地現撈的海鮮蚵仔煎，可點一盤鮮美的蚵仔煎，坐在廟埕，一邊吹著海風，一邊享用道地的台南美味～', '5 顆星 適合來這裡欣賞夕陽', '5 顆星 不算是國家級景點，但在地人下午有空閒，可到那地方吹吹海風，還不錯', '5 顆星 傳統菜市場跟吃喝玩樂.還可以尋寶.二手貨通通都有大人.小孩都可以取得', '5 顆星 適合看海寧靜的地方', '3 顆星 來看夕陽', '4 顆星 瞻仰昔日英雄登台之地\n看起來平平無奇的海灘\n改變惹台灣的歷史\n也為造就台灣輝煌寫下關鍵的一筆\n只是景物依舊\n人事已非', '4 顆星 風很涼~', '4 顆星 夏天夕陽很美！', '4 顆星 這個地點很特別，隱密、要仔細看、旁邊大多是釣客，同時也是天體海灘的入口', '5 顆星 很悠閒的好地方 可以看看浪花又能坐著休息\n遠離城市的吵雜\n很適合一個人的輕旅行', '4 顆星 風景壯闊 人煙稀少 只有三兩野狗相隨 足以發思古之幽情 不過 似乎沒有廁所 煩請確認', '4 顆星 風很大喔', '5 顆星 鹿耳門夜泊雲：“冷雨滄江上，移舟泊海門。清歌聞戍客，短笛隱漁村。水闊潮千頃，天空月一痕。搖搖遊子意，歸夢憶家園。”', '3 顆星 沒什麼，看海而已。', '5 顆星 台江展 - 美麗的蛻變。', '5 顆星 每次來吹吹海風看看海景心情會很好，沒有很多人很清靜', '5 顆星 海美 靜謐 但風真的爆幹大\n最好帶帽子不然頭會很痛', '4 顆星 積沙越來越多了', '5 顆星 遼闊的海，寧靜的小漁村。雖然有之前污染的事情發生，依舊有掩不住的魅力', '5 顆星 夕陽餘暉、美景天成！', '2 顆星 現在的鹿耳門溪是1871年曾文溪改道所造成的，當時鹿耳門天后宮 被沖毀非今顯仔宮鹿耳門天后宮。在1904年的台灣堡圖上，曾文溪由鹿耳門溪出海。我們常被現在的鹿耳門溪所誤導，以為是鄭成功登陸的水道。', '4 顆星 因過年環島在谷歌地圖看到此地標，黃昏還蠻漂亮的。', '5 顆星 難得有個沒有人潮喧囂的海邊。適合靜靜放空，很休閒的好地方。', '4 顆星 很特殊的漁港，很好拍的點，適合設置風力發電區。', '5 顆星 附近有鄭成功的廟 然後就沒什麼東西了', '4 顆星 這裡是鎮門宮廟，也是以前鄭成功要攻打 荷蘭集結的海邊，可惜大型車不能進入，很少人來這裡真可惜。', '4 顆星 沿路夕陽海景很美，感覺不常遊客不多，還有海巡署人員站崗滿特別的', '4 顆星 沙灘上有許多馬氏扣海膽和彩虹錩螺', '5 顆星 雖說地點偏遠，可卻是釣魚欣賞海景，\n\n研究北汕尾，鄭成功登陸鹿耳門，\n\n思古幽情的好去處', '5 顆星 站在石碑的前圍牆，望向出海口…很壯觀', '3 顆星 第一次到比一遊 非常惬意 但除了安全設施 停車場大  卻也看不到其他更便民設施', '4 顆星 風景優美最早登入府城的港口。', '4 顆星 這裡非常有祕境的感覺，個人蠻喜歡探險的，對一些喜歡像觀夕平台這樣地方的人較不適合來此', '3 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 一眼望去，海闊天空，沙灘上人們散散步，撿蚵，多悠閑，有趣', '4 顆星 夕陽餘暉很美…只可惜有人不守規矩直接的把車開上禁区。', '4 顆星 傳說鄭成功首先登陸的地方，造有一鄭成功石像與府城天險石碑，面向台灣海峽，遙望大陸，頗有"孤臣孽子難回天"之愾。', '5 顆星 現場的說明滿清楚的，遙想當年跟現在的巨大差異，感受到自然的不可抗拒跟人文的時代變遷！', '5 顆星 海邊吹著風 欣賞夕陽的好地方', '4 顆星 鄭成功登陸台灣之鹿兒門\n1624年 安平古堡(熱蘭遮城)(紅毛城)\n1653年 赤坎樓(普羅民遮城)(紅毛樓)\n1661年 鄭成功登陸台灣\n1662年 驅逐揆一等荷蘭人\n鄭成功 生於1624年～卒於1662年。\n一生簡直就是為了驅逐荷蘭人所生。', '5 顆星 風景漂亮，準備開釣', '5 顆星 距離四草大橋不遠的極好觀日落地點，不想去橋下人擠人可以考慮來這兒吹吹風。', '5 顆星 風景漂亮。附近有是出海口。看起來有點壯觀。就是美', '5 顆星 緬懷當年鄭成功登陸鹿耳門的壯闊', '5 顆星 黃昏很美。\n晚上蚊子多，週邊建築 及路燈干擾 不適合觀星', '4 顆星 海風涼爽，釣客也垂釣之樂！', '3 顆星 台南市適合觀看夕陽的好地方，附近小魚港及小吃也順道嚐嚐。', '2 顆星 不錯的風景', '4 顆星 人很少，大多都釣客，可以來看看休息一下', '5 顆星 觀光景點', '5 顆星 美景，很好拍。', '4 顆星 比較偏遠的歷史重要據點，當時鄭成功從這個水道進入台灣的。', '4 顆星 看海的好所在', '4 顆星 下午沒有太陽的時候可以來這裡走走看看，小朋友很喜歡來這裡玩沙。', '4 顆星 幽美', '3 顆星 這是鄭成功進入台南由鹿耳門溪的地点是一個紀念景点。', '5 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 看海的好地方', '4 顆星 吹海風、看夕陽放空\n⚠️風大太陽大無遮蔽', '4 顆星 經過來打個卡留作紀念', '4 顆星 出海口海天一色、遼闊的風景值得在夕陽餘暉時候欣賞，不過路有一點難找', '5 顆星 遊客很少，可以安靜的看風景。\n較難抵達，但車位量足夠。', '1 顆星 沒有在維護古蹟\n周圍凌亂不堪\n要進去的小路也是雜亂\n偏遠人煙稀少', '3 顆星 暸解，先人渡海來台，海洋變化', '4 顆星 事隔多年再訪...吃到道地的美食!非蝦非餅喔！', '4 顆星 風景不錯，可惜當天來風略大', '4 顆星 風景很棒', '4 顆星 少見的外國門神。', '3 顆星 風景好適合跟著朋友騎車來這裡看夕陽', '4 顆星 放空的好地方，釣魚、撿拾錐螺、淘選有孔蟲、馬氏扣海膽、蒼螺的聖地！', '3 顆星 有特色，有自行車步道，海口可以看潮水入河道', '5 顆星 傍晚時分~舒服的涼涼海風吹拂在臉上!無比的自然舒服與愉悅....', '3 顆星 騎腳踏車的終點站 喜歡騎腳踏車是不錯選項\n晚上千萬別去 會被千軍萬馬的蚊子追殺', '5 顆星 看海看夕陽的愜意舒壓景點～', '4 顆星 風景優美，海風很舒服，不過遍地羊大便，廁所也比較不方便。', '5 顆星 欣賞夕陽餘暉的好地方', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 美麗的夕陽，可惜多了些消波塊，環境還算清幽', '4 顆星 沙梭大 跟蘆筍罐差不多', '5 顆星 遊客不多 釣客零零星星 旁邊在做改善工程 未來仍有發展潛力。', '5 顆星 今天的星星不錯，還有一些流星', '4 顆星 就只是個出海口！沒了...\n不要抱太大的期望，來了就不會失望...', '4 顆星 為鄭成功登陸的地點', '4 顆星 地處偏僻，但人潮少停車方便，也是欣賞日落的好地方！', '5 顆星 來府城一定要來看看這鄭成功由此登陸的海口，歷史性質需來觀看。', '5 顆星 值得來走走', '3 顆星 最好是下午四點來會比較好！', '4 顆星 觀海景的地方，沙灘走走OK，戲水不安全', '4 顆星 好偏僻的地方，只有那根柱子可以拍，四周什麼都沒有', '5 顆星 看夕陽的好地方', '3 顆星 路況不好！而且路上有疑似流浪犬会追人！1', '5 顆星 看海的地方（太熱不建議去）', '3 顆星 歷史遺跡', '3 顆星 廁所不太好', '4 顆星 看海的好地方', '5 顆星 風景非常好，地點非常有歷史意義', '4 顆星 夕陽很美', '4 顆星 進去的路，有一段路比較窄，開車要小心。', '2 顆星 看歷史的痕跡', '5 顆星 鹿耳門宮廟史跡，（府城天險）', '4 顆星 這溪口，是鄭成功率眾而來之處', '4 顆星 遊客少可靜靜欣賞風景，視野不錯', '5 顆星 散步的好地點，吹海風曬太陽。', '4 顆星 騎單車好地方', '5 顆星 夕陽很美，人比較少，有時間可以來這邊賞夕陽', '5 顆星 海景很美，旁邊的蚵仔煎也是好吃但只賣假日', '5 顆星 景色優美，環境清潔，夕照更美。', '5 顆星 看夕陽來這', '3 顆星 不知道是不是去的時間點不對 附近店家都沒開 太陽下山有點暗', '5 顆星 看看出海口風景', '5 顆星 看海', '4 顆星 不會有太多人 觀浪起來很舒服', '5 顆星 冷門景點，適合疫情嚴重時逛逛', '3 顆星 環境不好，市政府都沒在管理\n風景不錯', '2 顆星 沒什麼好拍好逛的，來了就散步一下即可', '5 顆星 很棒的秘境！', '3 顆星 歷史景點', '5 顆星 美麗的黃昏夕陽', '5 顆星 很好昨天才剛請完水而已【阿連崗后宮】', '5 顆星 遙想台江和歷史事件的漂亮景點', '4 顆星 夏天~南風吹拂 觀浪 看夕陽 …好地方……', '3 顆星 打卡熱點\n1. 歷史景點。\n2. 鄭成功登台處。', '5 顆星 很棒的景點，可以了解 台灣的歷史文化。', '5 顆星 吹海風，散心，不錯的地方', '4 顆星 蚵仔煎老闆養的豬叫豬排～', '4 顆星 簡單的海岸與鎮門宮，可以在此慢慢的品味落日與海波浪', '3 顆星 很可惜這樣美的環境，缺乏整理和垃圾太多…', '5 顆星 有歷史的一個地方，夕陽很美', '5 顆星 據說這裡有著耐人尋味的古歷史，不過要抵達這裡要做好長途跋涉的準備!', '3 顆星 也是一個可以開發 成為觀光景點的地方', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 這裡有間很有特色的廟、漂亮夕陽', '4 顆星 了解台灣歷史.觀夕陽西下好景點。', '5 顆星 天然優美 海河交會處', '4 顆星 看海 不錯哦', '3 顆星 真危險，我跌了一跤迄今未痊癒，真危險。^_^', '5 顆星 很適合看夕陽的地方', '5 顆星 聽風觀海的地方', '5 顆星 值得來看夕陽的地方', '5 顆星 風景美，值得看夕陽的地方。', '5 顆星 河口景色，每個月都來這裡海廢監測', '5 顆星 歷史景點，出海口空曠舒適', '5 顆星 有隻很可愛的麝香豬,名叫-豬排.他吃麵包還有水果.', '4 顆星 在附近騎腳踏車，要小心，因為好多台灣土狗', '3 顆星 沙灘都變蚵殼灘了，鹿耳門溪也被蚵架占據了，真的可惜了！', '4 顆星 看著海景緬懷以前登台的先人，是多麼的艱辛。', '5 顆星 這裡的海灘與防風林是一個隱秘天堂', '5 顆星 這裡可釣魚又有古跡可看', '4 顆星 看海景，釣客多', '3 顆星 如果大家把自己的垃圾帶走.....風景更美！😂 …', '4 顆星 開台英雄鄭成功登台港道，三角洲，雄壯威武', '2 顆星 需要建設經營！\n沒有讓人回去的意願！', '5 顆星 夕陽來很美 請維護環境', '3 顆星 歷史古蹟，值得一遊。', '4 顆星 台南在地古蹟，值得一遊', '5 顆星 你好', '5 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 很棒的一個港口', '5 顆星 夕陽不錯', '5 顆星 風景很怡人', '5 顆星 觀看夕陽的好地方', '4 顆星 看海 看釣客釣魚 吹海風', '5 顆星 風很大', '2 顆星 有歷史意義的一個景點。', '5 顆星 歷史。', '4 顆星 海景很棒，就是蚊子很多', '5 顆星 乾淨又美麗的地方！夫人廟莊嚴！。', '3 顆星 還可以的海景 有點偏僻', '4 顆星 滄桑', '5 顆星 鄭成功登陸處，滄海桑田人事己非，徒留遺跡供憑吊', '5 顆星 赤腳門神荷蘭人門神', '4 顆星 看夕陽的好地方  觀夕平台已淪陷', '3 顆星 缺乏公共設施，例如廁所。', '5 顆星 很棒的觀夕好地方', '4 顆星 希望有更多的樹木為擋風森林', '4 顆星 鎮門宮 荷蘭門神\n\n夕陽景點，', '5 顆星 天空之美\n每天的大自然圖騰', '3 顆星 拍照地標', '4 顆星 適合散步及淨灘的地方', '5 顆星 看海的好地方', '4 顆星 夕陽漂亮\n不難停車', '5 顆星 鄭成功元帥攻台登陸地   懷念先烈', '3 顆星 旁晚來這邊\n是挺舒服的', '1 顆星 不想說', '4 顆星 懷古念今 。汽車要進去 開車要小心', '5 顆星 超好看 不要去', '5 顆星 釣魚，看風景好地方', '5 顆星 鄭成功當年登台處，值得一探。', '5 顆星 鏡面海景色，超讚', '4 顆星 適合練腳踏車，風很大', '3 顆星 看看海 可以，\n緬懷過往今來', '5 顆星 很好拍照 但要注意安全', '3 顆星 空氣很好~視野遼闊~', '5 顆星 鹿耳門溪夕陽堪稱台南最美', '4 顆星 景致特殊 進來的路不太好找', '5 顆星 這裡有隱藏版海鮮小吃~', '5 顆星 風景美好旅遊好景點', '5 顆星 拍照好景，風土民情，讚', '5 顆星 值得來看看，鄭成功的登陸航道！', '4 顆星 探索鄭成功入台古水道', '4 顆星 欣賞日落的秘密景點', '5 顆星 可惜沒好好規劃的好地方', '5 顆星 看海的好風景區啊', '5 顆星 小時侯晚上不睡都騎車跑來這', '5 顆星 賞夕陽的超美景點', '3 顆星 府城之門\n鄭成功登陸，攻擊發起線', '4 顆星 觀夕看海的好地方', '5 顆星 廟旁蚵仔煎很好吃', '4 顆星 停車方便 海景優美', '4 顆星 空曠，但味有點重', '5 顆星 夕陽很美。人不多。', '5 顆星 休閒散心的好地方...', '5 顆星 誰拍的空拍出海口也太美', '3 顆星 又去過，才知道', '5 顆星 外勞新天地👍👍👍狠蚌！ …', '5 顆星 比觀夕平台人更少更漂亮', '4 顆星 還在建設中', '3 顆星 真的是天險，很難到的地方。', '5 顆星 好天氣有美景', '4 顆星 很熱', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 來看看台灣最西端', '5 顆星 觀浪', '3 顆星 釣魚看日落的地方', '5 顆星 一片蒼涼，時光流逝！', '4 顆星 台灣歷史性景點。', '5 顆星 不要下水，很危險', '5 顆星 夕陽美炸', '5 顆星 有紀念性的古跡。', '5 顆星 很神秘的地方', '3 顆星 只有鄭成功和一塊石頭 QQ', '5 顆星 傳說忠鄭成功登陸的地方', '4 顆星 一種英雄過往滄桑感', '3 顆星 緬懷先人，紀念勇士的地點!', '5 顆星 念天地之悠悠，海風吹很大', '3 顆星 夕陽餘暉很美', '4 顆星 秘境，出海口，看海看夕陽', '5 顆星 看夕陽的祕境', '5 顆星 吹風放空的好地方', '4 顆星 踩點', '5 顆星 鹿耳門溪出海口', '5 顆星 台南隱藏版美景', '5 顆星 全新感受', '5 顆星 適合放空的地方', '5 顆星 安靜的好地方。', '4 顆星 人少少的 可看海跟麻雀', '5 顆星 很美的濱海風光', '5 顆星 有歷史感的城市一角', '5 顆星 另類的放鬆心情。', '5 顆星 是好的古蹟。', '2 顆星 可改善空間很大', '5 顆星 超美的', '5 顆星 東西很好吃，，，，，', '5 顆星 秘境 好拍', '1 顆星 滿滿的保麗龍+殘膠+垃圾', '5 顆星 有穿越時空的感覺', '5 顆星 密境，沒啥好玩', '4 顆星 赤腳紅毛人', '4 顆星 鄭成功登陸台灣地方。', '3 顆星 真的是不被重視的地方', '5 顆星 夕陽海景無與倫比。', '5 顆星 清閒的海天美景', '5 顆星 有歷史的地方', '4 顆星 蚵架很多', '3 顆星 看夕陽的好地方', '3 顆星 就醬', '3 顆星 鹿耳門溪出海口', '3 顆星 出海口休閒釣魚', '5 顆星 一個沒落的歷史', '4 顆星 祕境海灘 不臭', '5 顆星 釣魚的好所在', '3 顆星 府城天險', '4 顆星 小小的觀海景點', '5 顆星 視野很遼闊', '5 顆星 美', '5 顆星 來此一遊', '4 顆星 今天的夕陽很美', '1 顆星 沒魚', '5 顆星 好漂亮的夕陽', '4 顆星 河海交界，別有風味', '5 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 散散心的好所在', '3 顆星 看海看夕陽的地方', '5 顆星 散散心，陪鄭成功', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 停車方便！', '5 顆星 有如世外桃園', '4 顆星 單車小旅行', '4 顆星 碧海連天的景色', '3 顆星 可以看到出海口的地方.', '4 顆星 值得一遊。', '4 顆星 很棒的海岸邊', '5 顆星 逛一逛', '5 顆星 台南好地方。', '3 顆星 人煙稀少的地方', '5 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 可釣魚！', '1 顆星 懷思古之悠情!', '5 顆星 風景名勝', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好吃', '4 顆星 歷史景點', '1 顆星 没什', '5 顆星 風景很好', '3 顆星 釣魚者的天堂', '3 顆星 小景點', '5 顆星 讚的', '4 顆星 鄭成功上岸的地方', '3 顆星 台南古蹟', '5 顆星 打卡景點', '4 顆星 停車方便', '5 顆星 很美的點', '4 顆星 海岸風情美。', '4 顆星 很美的出海口', '4 顆星 水中的驚喜', '1 顆星 很髒', '4 顆星 有故事的地方', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 歷史情懷', '5 顆星 吹海風地方>.<', '4 顆星 淡鹹水交界', '2 顆星 垃圾頗多', '3 顆星 普通', '4 顆星 偏遠的', '5 顆星 賞落日', '4 顆星 很有味道', '4 顆星 拍照好地方', '3 顆星 嗯', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 懷舊', '5 顆星 緬懷先人', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 氣勢磅薄', '4 顆星 不錯', '2 顆星 髒亂', '4 顆星 漂亮的天險', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 鹿耳天險', '5 顆星 特別', '5 顆星 有特色', '4 顆星 不錯的地方', '5 顆星 私密', '3 顆星 普通', '4 顆星 看海的地方', '4 顆星 台南天險', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 海口、夕陽', '3 顆星 荒涼的地方', '4 顆星 天涯海角', '5 顆星 吹吹風', '4 顆星 海天一色', '5 顆星 風光明媚', '4 顆星 散步的地方', '2 顆星 景色普普', '3 顆星 滄海桑田', '5 顆星 人不多的出海口', '5 顆星 很有歷史性的地方，但風很大，去的人記得要穿防風外套喔，或多戴頂帽子哦👍 …', '4 顆星 一個小景點，到這邊的路都蠻小條的，不過也是個看海的好地方。', '1 顆星 你肯定會對這個地方感到失望。我曾是。這風景與它的名字不相符。我無法想像與二戰期間在法國諾曼第奧馬哈海灘的陡然登陸、希臘塞莫皮萊小徑上斯巴達國王率領 300 名重裝步兵擊退大規模波斯軍隊的情況相比的任何相似之處。西元前480年的軍隊三天，甚至台灣花蓮太魯閣峽谷的熱門旅遊景點。\n府城天險位於河口處，河口兩側都是平坦的土地，河水淺且不太寬，流經台南市的部分地區。\n我的腦海中突然浮現出作家葛特魯德‧史坦恩寫的一句話，最能描述我那天的經歷。它就像是，“那裡沒有。”\n如果您還有足夠的時間消磨時間並加滿（汽車）燃料，請將這個風景作為您台南地鐵觀光清單上的最後一站。但我建議你把這個地方從你的必去景點清單上劃掉，而是找一家小咖啡店來休息一下酸痛的腳。', '3 顆星 我去那裡期待看到更多的東西可看，但我完全失望了。我想去至少一個旅遊景點❗', '4 顆星 非常適合遠離城市的短暫度假。即使是週末，這裡的人也很少。騎踏板車很容易到達。欣賞美景，也許帶上小吃來享用，沿著海灘散步並拍攝幾張照片。僅此而已，那就完全沒問題了。', '4 顆星 一邊看海，一邊拍有趣的照片…這個地方還蠻漂亮的', '3 顆星 這是一座供奉鄭成功的祠堂，鄭成功於1661年登陸台灣，當時他率領400艘軍艦前往荷蘭人控制的台灣。還有石碑、雕像。大家在石碑前排起了小隊，合照。', '5 顆星 這座小寺廟標誌著鄭成功登陸並開始征服台灣的地方。門神是歐洲（荷蘭）的，以紀念他們的存在。', '5 顆星 一個非常美麗的隱藏的地方值得參觀', '3 顆星 觀光的好地方.....', '4 顆星 那裡人很少，很酷的地方。非常適合電影拍攝。', '5 顆星 騎摩托車拍照的好地方', '4 顆星 遊船的樂趣區！景色很棒！', '5 顆星 不過這個旅遊娛樂勝地實在太美了，太棒了', '4 顆星 多麼噁心的寺廟區域……破壞和污染了大自然，到處都是噪音、泡沫塑膠和垃圾。完全摧毀了海灘區域，無緣無故地用貝殼覆蓋了一切。我能想到的最糟糕的環境污染是令人噁心的人。', '1 顆星 風是溫柔的', '5 顆星 受歡迎的投手', '5 顆星 去的有點麻煩。然而，如果你這樣做的話，絕對值得付出努力。景色太棒了！', '5 顆星 海灘很漂亮。防風林裡有一條小路。', '5 顆星 不錯的歷史遺址..\n日落和日出都還好。', '5 顆星 位置不錯，但是這裡的寺廟不太好。', '5 顆星 安尼斯偏僻的地方', '5 顆星 非常適合拍照的地方。', '5 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 觀光點、當地小魚港', '5 顆星 風景超美。', '5 顆星 好的', '3 顆星 海灣的日落景色非常好🥰🥰🥰 …']