['4 顆星 原臺南州立農事試驗場宿舍群大約在西元1923年建立，經典日式木造建築與格局，目前已修復的四棟建築物已分別委外經營。主要活動為體驗穿浴衣、體驗茶道和品嘗輕食飲品。人潮不多，算是冷門景點。不想人擠人的可以來走走。', '5 顆星 都市中的一塊小小綠地跟舊日式農改場的宿舍群。為喝下午茶悠閒的好去處，可以感受到日本風情跟古色古香的建築。', '2 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.23\n-\n免費入場 非常日系的建築\n「和茶寮」有和服浴衣👘\n也有提供餐點飲料\n「三摩地」裡面也有販賣吃得🍴\n-\n後面一棟的「納涼館」也是可以體驗浴衣\n但並沒有提供餐點\n整棟都是拍照居多的\n-\n都是草地 要小心蚊蟲‼️\n旁邊有車位可以停\n和茶寮、納涼館都有浴衣體驗 價錢可能些許不同\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 在農會超市的後面，午後來到這裡散步，慢慢走走看看大約可以停留20-30分鐘.\n\n原台南州立農事試驗場宿舍群，約建立在西元1923年，日式的建築目前結合了藝文商家進駐，茶道、浴衣體驗，也有一些點心與飲品店舖，適合拍拍照、欣賞近百年的宿舍群.', '5 顆星 不大的地方\n來的時候還有一群人在租和服拍照\n官舍改建的很有日本的文化氣息\n看介紹是在推廣茶道的文化\n\n原臺南州立農事試驗場宿舍群，位於臺灣臺南市東區，為臺灣日治時期所建之臺南州立農事試驗場之官舍，於2004年4月30日公告為臺南市市定古蹟，目前作為「府東創意森林園區」開放參觀。', '3 顆星 造訪於2021年12月中旬的週一下午。\n停留5至10分鐘足矣。\n日式木造平房皆有商家進駐，包含販賣茗茶與浴衣體驗者，沒有可免費入內參觀的部份。\n草地與周遭石板路面維持得乾淨平整，可以散步欣賞建築外觀。', '5 顆星 偽出國的感覺！\n日式木造平房建築，太美了！\n很適合拍照和散步走走', '5 顆星 處理完公務後偶然發現，緊鄰交通繁忙的大馬路卻格外寧靜，建築保有日據時代舊有風貌，活化後整區洋溢著悠閒的氣息，是很棒的都市綠地', '5 顆星 偽出國\n在日本的氛圍\n\n府東創意森林"位在台南市區，原本為日治時期的農事試驗場宿舍群\n民國93年指定為市定古蹟\n創意森林都市裡的日式建築\n吸睛好取景\n午後悠閒漫步的好所在！\n\n有一整排的絶美日式老屋\n現場還可體驗和風浴衣\n讓人好似身在日本京都。（台南納涼屋）\n\n#華麗旗袍風', '4 顆星 整修的不錯，可惜招商方向不大成功，有三大棟建築都在經營浴衣體驗，無法入內參觀。一棟作為收費的展覽場所，不付費也無法入內參觀。剩下一棟則是作為咖啡店，也是要消費才能入內。花了公家的經費，繳了錢的納稅人卻無法免費入內，有種圖利他人的感覺。', '4 顆星 (2021.1.31) 日治時期舊宿舍群活化改造，如果你是抱持著觀光客的心態前來，期待想看到什麼特別的？抱歉沒有，這裡就是個適合當地附近居民的快活小空間而已。但如果你是市民，你會喜歡你家附近是有這樣的公共空間的，能兼顧歷史及綠地，是個很好的開發應用。\n\n但我個人倒是覺得這裡商業氣氛有點太重了，這裡明明沒什麼料，空間也不大，眾多店舖卻硬要生個什麼浴衣體驗...要浴衣體驗，等之後可以飛再去日本體驗就好了啊。有人評說什麼彷彿置身在日本，這也太誇張好笑了吧...', '1 顆星 一個很可惜的地方！其實如果把這些日式建築規劃為房屋出租，讓人回味孩提時代居住的回憶⋯⋯不知可行否？', '5 顆星 在四週高樓大廈的都市叢林中竟隱藏一處如此典雅的古日式房舍，太令人驚豔了，無怪乎台南市有古都的美名。', '5 顆星 今日小旅行:鄭記牛雜肉夾饃$60+得正芝士奶蓋春烏龍$65+原臺南州立農事試驗場宿舍群日式宿舍群（納涼屋）$0 距離\n1公里\n\n日式宿舍群配上旁邊的大樹\n鬧中取靜\n距離大東夜市很近\n旁邊還有環保局藏金閣可以尋寶\n若有點時間是可以逛逛走走的地方\n下午很多民眾帶狗來散步', '4 顆星 日式建築的宿舍，讓人有種置身在日本的感覺，現在還可以體驗穿浴衣，穿梭在日式宿舍中拍照，感受濃濃的日本風情，這些早期的宿舍，現在已經登錄為古蹟，其中一棟是場長宿舍、二棟丙種官舍、二棟丁種官舍，每一棟都非常有特色，而且也需要大家一起細心呵護。', '4 顆星 園區不大但好停車。拍拍照，放鬆一下', '4 顆星 將農試場保留下的日式古蹟宿舍群活化經營，成為適合闔家親子參訪的休憩場所。', '4 顆星 適合走走看看歷史悠久的房子，有時會有展覽，有提供茶點的店家，附近有一顆苦楝在消防局旁邊', '5 顆星 日式建築～太美啦！\n之前有辦二手市集很熱鬧\n隱藏在市區的一個美麗綠地', '4 顆星 日治時期保存下來的古蹟建築群，是原臺南州立農事試驗場宿舍群，保存狀況良好；再加上整修後委外開放經營，改名府東創意森林，讓高樓林立的市區裡多了一塊古樹綠地，許多人都會特地來此享受一下清幽的感覺。\n現在已有商家進駐，譬如 “ 納涼屋 ”，還有浴衣體驗讓遊客換裝漫步、選景拍照，讓人似乎有種身在京都的感覺，更是疫情期間的偽出國選項。\n在日式平房的四周也用心種植了綠地，再加上原有的高聳大樹，讓人夢想若擁有此處，在屋簷下看著綠地庭院發呆、乘涼，好不愜意。\n新開放的 “ 場長 ” 宿舍更是漂亮，只要買了門票，屋內有藝術品可供觀賞，也可來此享受品茶或入內拍照。', '5 顆星 很美的日式建築 適合在裡面泡茶待上一整天', '5 顆星 日本宿舍內，有一間是與日本群馬縣合作販售群馬縣的作品及推廣旅遊\n另有一間，體驗浴衣留影，屋內茶几跟日本當地一樣，坐在這裡品嚐日本的🍵道，彷彿置身於日本🇯🇵 …', '5 顆星 今天是來隔壁的草地派對臨時跳蚤市場發現的，有點像嘉義檜意森活村，有租借和服及飲料店，因為時間匆忙，只有看看外館', '4 顆星 隱藏在台南市區內的小型日式房屋群，在這邊有日本浴衣出租，供遊客租借拍照，適合半天的親子小旅行。', '4 顆星 保留了日式建築\n有店家提供浴衣拍照服務', '3 顆星 經典日式木造建築與格局，目前已修復的四棟建築物已分別委外經營。主要活動為體驗穿浴衣、體驗茶道和品嘗輕食飲品', '4 顆星 歷史古蹟維修後的都市小小空間，雖然鄰近大馬路，但很安靜也很少人', '4 顆星 市區難得一見的休閒空間，日式建築座落於高樓建築產生強烈對比，保留歷史文化無價。', '5 顆星 很有特色的日式建築、屋況都還保持不錯', '5 顆星 老舊宿舍群的修舊營運\n當天人潮不多\n體現古意盎然\n直得細細品味的慢空間生活', '4 顆星 浴衣體驗250/小時\n可自備浴衣來拍照\n喜歡日本建築的人不可錯過\n\n時常有免費的體驗童玩活動\n又有日本人在此出沒\n真的非常像身處日本', '5 顆星 此地又稱府東創意森林，發揮了無限的創新，改造而成的活動空間。', '5 顆星 純粹gogoro換電時，\n發現這漂亮的地方.ᐟ.ᐟ', '4 顆星 日式建築加上樹木、青草及庭園，讓人有偽出國的感覺。', '3 顆星 日式建築古蹟，可惜都被店家佔據，無法進入參觀。', '3 顆星 很清幽，從小在這長大，直到今年才發現這邊～很美，一秒到日本🇯🇵', '4 顆星 日據宿舍 豪宅圍繞，東洋風情 浴衣體驗，停車位多 沒有廁所', '5 顆星 好棒的日式舊宿舍～\n能夠被好好保存真是太好了', '5 顆星 假日人潮多再逛應該比較熱鬧吧', '5 顆星 日式建築，環境明亮寧靜，很適合點杯咖啡，來份點心，在這渡過悠閒的午後。', '2 顆星 規模不大很像小公園，很多店家沒開，只有租借浴衣有營業，特地去看看...結果沒什麼。', '4 顆星 以前來這裡是參加台南市所舉辦的文化活動，今天是順道停留在這裡拍一些相片留念，除了臺南州立農事試驗場宿舍群之外，附近還有不錯的拍攝景點如:富立耘非凡、耘非凡美術館、藏金閣、柏御衛廚等等。\n臺南州立農事試驗場宿舍群景區入口有一個石牌上標示著: "府東創意森林"\n我在這裡左思右想思考著，這是代表著甚麼意思呢? 是這個地區的新命名嗎?   還是含有其他意義，最後我的想法是，"府東創意森林"是代表這個區域未來的發展趨勢的象徵，若是如此，真想早一點看到創意森林是長得如何模樣。', '3 顆星 地方非常小，與 "みなかみ水上物語交流館" 爲鄰，也是保養得蠻好的日式建築。平常日到來的人不多，看到有人携带書籍和筆記型電腦到此悠閑打發時間。', '5 顆星 鬧中取靜的日式房舍，適合在這邊度過午後時光', '4 顆星 老舊日式宿舍，拍照尚可', '4 顆星 市區內小小的日式建築，可短暫停留觀賞，有可租借浴衣', '4 顆星 日式建築環繞的小巧公園，兩棟建築一棟改裝成茶室，鄰近居民遛狗的去處，鬧中取靜之所', '3 顆星 台南府城最近把許多舊日式建築整修得非常漂亮', '5 顆星 希望公家單位能更好地利用與維持保護此難能可貴的歷史建物', '4 顆星 日式建築保存完整\n融入現代商品經營\n創造休閒遊憩場所', '5 顆星 周三去,許多商店沒開.看到了五色鳥,也找到營業的店,讓女兒穿和服,拍出超美照片。因為人少,特別好拍。也看看其他少女美美拍照。很開心地過了一個下午。', '4 顆星 可以穿浴衣!適合散步，近大東夜市。', '4 顆星 今臺南區農業改良場，其址原為射擊場，後於日大正2年（西元1913年）搬遷至北區，該址於日大正12年（西元1923年）改設「臺南州立農事試驗場」，二戰後民國35年（西元1946年）易名作「臺南縣立農事試驗場」，翌年（西元1947年）再更名為「臺南縣立農林總場」，復又於民國39年（西元1950年）改稱「臺灣省臺南區農林改良場」，隸屬省政府農林廳，迄民國47年（西元1958年）始更名為「臺灣省臺南區農業改良場」，民國65年（西元1976年）各區農改場之畜牧業務劃歸臺灣省畜產試驗所，然業務區域維持不變，精省後改隸行政院農業委員會。創設於日大正12年（西元1923年）的臺南州立農事試驗場，就經濟型態而言，適值日在臺實施殖民統治，推行「工業日本，農業臺灣」政策，將臺灣當作日本內地糧食供應地，藉輸出農林產品賺取外匯的同時，也建構農業相關設施，如：嘉南、桃園大圳的開鑿，為日後臺灣農業發展奠下基礎。「原臺南州立農事試驗場宿舍群」按日大正11年（西元1922年）頒佈之「臺灣總督府官舍建築標準」規定，依建築坪數與使用者級別分為「高等官舍」及「判任官舍」。農事試驗場宿舍群現僅存留5棟，其中包含了場長宿舍及其餘4棟（2棟屬判任官舍丙種；2棟屬判任官舍丁種）。\n\n目前日式宿舍群只有品茶跟浴衣體驗：納涼屋、三摩地、和茶寮，如果沒有消費不得進入，是比較可惜的地方。', '4 顆星 日式宿舍建築 提供浴衣租借', '4 顆星 今天去那邊野餐，日式建築可以讓愛拍照的拍很多漂亮照片，也可以體驗穿浴衣拍照，有很多小黑蚊，要帶小孩子去要帶小黑蚊液，才不會一直被叮', '5 顆星 #台南#台南東區\n#原台南州立農事試驗場宿舍群\n原為大正12年（1923）設立的\n台南州立農事試驗場的宿舍群\n位於東門路二段158巷、府東街及光華街圍成的街廓內\n其形制依建築坪數與使用者級別\n分為高等官舍及判任官舍\n目前僅存5棟\n皆為1樓高的木造建築\n其中包含場長宿舍(高等官舍)\n及其餘4棟（2棟判任官舍丙種、2棟判任官舍丁種）', '5 顆星 保留整區日本房舍，非常有特色的日式建築。可以說是台南最有特色最有規模的日式建築公園。非常值得造訪。', '5 顆星 環境優美，很好拍，假日遊客不多可能是接近中午的關係', '4 顆星 假日踏青的好去處！保留日式建築並結合商家。', '3 顆星 感覺不錯但是太小點', '5 顆星 輕鬆，悠閒，簡單了解歷史與建築', '5 顆星 靠近林森路，規劃的很日式又好停車好拍照，有提供浴衣租借服務。\n日式建築內都有賣簡單的餐點，適合坐在裡面慢慢吃細細品味日式建築的美。\n記得穿襪子才能進入榻榻米區哦！', '5 顆星 原臺南州立農事試驗場宿舍群說起來繞口，或許許多人也不熟悉，但如果直接說納涼屋，許多人知道這處優美的古蹟建築群了。宿舍群大約在西元1923年建立，現在已成為台南東區非常知名的旅遊景點，也被稱為納涼屋。園區內營造的日式氛圍深受大家喜愛，來此不但可以體驗穿浴衣，還可以體驗茶道、品嘗輕食飲品，假日時各項親子活動更是不少，儼然是新的網紅網美聚集地，加上附近由環保局經營的二手回收家具店-藏金閣常有舊家具拍賣活動，還有鄰近的大東夜市，讓這裡又熱鬧許多。\n\n原臺南州立農事試驗場宿舍群為臺灣日治時期所建之臺南州立農事試驗場之官舍，於2004年4月30日公告為臺南市市定古蹟\n臺南州立農事試驗場於1923年設置於今林森路位置，之前場址為射擊場。其官舍依其性質，分為辦公空間和宿舍，分別分布在場區的東西兩側。在今日林森路東側為辦公空間，西側為宿舍區。宿舍區位於東門路二段158巷、府東街及光華街圍成的街廓內。\n\n宿舍建築為一層樓高的木造建築。建築結構也依職等而有不同，場長宿舍屬歇山式，其餘宿舍則屬懸山式，牆身大面積開窗，設遮陽板。\n\n隨著時代演進，宿舍的所有單位也有所更迭。1946年，臺南州立農事試驗場易名為「臺南縣立農事試驗場」，翌年更名為「臺南縣立農林總場」。1950年改隸屬臺灣省政府農林廳，改稱為「臺灣省臺南區農林改良場」。1958年更名為「臺灣省臺南區農業改良場」，直至1990年代農場遷出。', '5 顆星 日據時期宿舍.保存完好.值得一遊。', '3 顆星 日式建築 藏身在市區大樓中。', '4 顆星 浴衣體驗蠻不錯的，\n滿滿的日式建築古蹟很適合拍照、假日踏青，\n但是沒有洗手間與垃圾桶不適合來野餐建議不要中午來。', '5 顆星 乍看像是台中文學館 ，和嘉義FHOTEL檜意森活村，前二者是文創商店匯集而成。這裡 腹地沒那麼大 ，兩棟日式建築 相對面  ，和茶寮和三摩地餐廳 。午後 微熱時刻 ，只有我和呼呼的電風扇聲音 ，靜靜的 ，歲月靜好大概就是這樣了', '5 顆星 古色古香的日式建築，適合拍照~', '5 顆星 很濃厚的日式建築味道，曾經住過日式木造建築的人，聞到淡淡的木頭香味，應該會喚起一些回憶。', '5 顆星 保存的很好，很漂亮的日式宿舍', '5 顆星 日式宿舍群，好所在。', '4 顆星 清爽舒適的日式舊建築群', '5 顆星 很棒的日治時代的建築物代表和象徵，值得一看。\n\n2020/08/18星期二的上午8點天氣晴朗，氣溫27度C，我在原臺南州立農事試驗場宿舍群內走走，如果台南市觀光局的著眼是在吸引歐美自由民主國家，韓國，日本觀光客的話，就不會任憑台糖在日治時代所蓋的官舍荒廢腐爛，不去整理好租給民間餐飲業者來維護使用了！台糖又不製糖，光佔據各縣市裡的了一大片土地是在幹嘛？\n\n原臺南州立農事試驗場宿舍群蓋好至今也有近百年歷史了！\n原臺南州立農事試驗場宿舍群是大約在西元1923年建立，經典日式木造建築與格局，宛如漫步「京都」，現已成為台南東區非常知名的旅遊景點，現已修復的四棟建築物已分別委外經營。\n\n目前有以下商家進駐：\n\n丁種官舍→納涼屋(臺南市圓夢關懷協會)\n丙種官舍A棟→三摩地人文空間(三摩地人文空間實業社)\n丙種官舍B棟→和茶寮(社團法人台南市台日友好交流協會)', '4 顆星 雖然地方不大 可是還可以看看幾棟日式平方 休息一下拍拍照也蠻不錯的 旁邊也有收費停車場', '5 顆星 環境清幽，拍照的好地方，區域佔地面積大概像是一般巷弄中的公園。', '4 顆星 日式建築古色古香，停車方便，旁邊日式古蹟內開了三麼地素食，在此用餐品茗饒富情趣，夜市鬧區旁的恬靜休憩區', '5 顆星 日式宿舍群，環境優美。', '5 顆星 都是吃的 很是合做在裡面休息', '3 顆星 有點無聊的地方但可以走走看看是個日式建築跟古蹟', '4 顆星 是一個人文薈萃，有著濃濃日式味道的地方，讓人有時空交錯的感覺，有興趣的朋友可以去走走看看喔！', '1 顆星 規劃的沒有嘉義的檜意生活村的規模， 沒幾間日式建築。', '1 顆星 只有幾間日式木屋改造成餐廳而已,範圍太小,沒甚麼好逛!', '5 顆星 值得去參觀', '3 顆星 規模不大，除了租浴衣拍照，沒什麼特色。園區旁有停車場', '2 顆星 沒剩下幾間房，滿無聊的，平常日很冷清，其中有一區在整修中', '3 顆星 小京都？小失望...\n大致上來說還是屬於在都市內少數的寧靜散策的地方...', '5 顆星 日式風格的木屋～還有恐龍雕像，可以來走走哦', '4 顆星 喜歡穿和服的朋友可租借和服拍照，旁邊有停車場可停車', '2 顆星 約逛5分鐘\n蠻悠閒的地方，也沒什麼人', '4 顆星 很多商店都沒開，沒什麼人氣', '3 顆星 地點不大，大概10幾分鐘可以逛完', '5 顆星 鬧市、車流間的一塊清淨之地', '3 顆星 沒有特色，很無聊', '5 顆星 第一次到創意森林未注意營業時間，太可惜未能看到歷史記錄', '5 顆星 納涼屋 週二週三休息\n和茶寮 週四休息', '4 顆星 日式風格濃厚，都市叢林中，獨成一小天地', '5 顆星 環境優雅整潔 讓人有一種清新脫俗的感覺', '4 顆星 日式風味建築，適合拍照打卡', '4 顆星 市區中享受一種寧靜能夠散步很可以', '4 顆星 人少，適合散步', '4 顆星 還原早期的建築鬧中取靜休閒好地方', '4 顆星 古色古香，可以租借和服拍照', '3 顆星 日式宿舍建築，納涼打卡好地方。', '3 顆星 水泥叢林中的異世界', '5 顆星 很適合與家人來納涼散步的好地方', '5 顆星 可以體驗日式風味的小地方', '4 顆星 很有日本風味。', '5 顆星 日式的舊宿舍值得一遊的地方', '5 顆星 停車好方便，還有浴衣體驗', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 懷舊日式文化遺產', '4 顆星 環境優美，適合親子旅遊的好地方', '5 顆星 日式建築，環境優美', '3 顆星 地方不大，乾淨，好停車。', '3 顆星 新舊合一', '5 顆星 很棒', '5 顆星 值得一看的日式古蹟', '5 顆星 辦的活動都超有趣！', '5 顆星 網紅都來這裡拍照', '5 顆星 維持的很好', '4 顆星 放鬆', '3 顆星 小清幽，車子不好停', '4 顆星 納涼兼看歷史風情', '4 顆星 很有日本風味', '3 顆星 沒開放參觀', '5 顆星 滿滿的日式風味', '4 顆星 可以辦活動地方', '3 顆星 整理得乾淨', '5 顆星 拍照的好地方', '2 顆星 真的不用專程前來', '4 顆星 很有味道的地方', '5 顆星 日常散步，溜溜🐶 …', '4 顆星 日式風格', '5 顆星 非常漂亮', '4 顆星 散心的好地方。', '5 顆星 來看看走走', '3 顆星 普通', '5 顆星 休閒', '5 顆星 城市中的綠洲', '5 顆星 環境好', '4 顆星 很古色古香。', '4 顆星 探古尋幽', '4 顆星 文青！', '5 顆星 很有味道的地方', '5 顆星 下雨天也不錯', '5 顆星 日本風味']