['5 顆星 帶孩子來拔蘿蔔\n很有趣\n也有一些農產品可以買（南瓜、花生等等）\n就是路小了一點\n會車要注意', '5 顆星 太棒了太棒了👏可以體驗拔蘿蔔，都市生活膩了嚮往農村生活感⋯⋯很親切的商家，今天還有買到生花生🥜一斤50，一袋裝到滿白蘿蔔$100，孩子們很興奮🤪🤪拔的不亦樂乎⋯⋯裝滿了還想拔😂😅 …', '5 顆星 超棒的拔蘿蔔體驗～\n接近市區，地點公車也可到達！農家親切，蘿蔔味美，一勞多得的好活動！！！', '5 顆星 每年這個時候\n可以體驗拔蘿蔔滴樂趣\n很多親子攜家帶眷造訪\n有產地優惠價💪', '5 顆星 來體驗拔蘿蔔，一根十元\n普遍不大根，可能去晚了\n是小路進去，要盡量靠旁邊停\n記得拔出來的就要認領啊\n看到不少太小的都被丟棄', '5 顆星 體驗農田採收樂趣，小朋友可以玩的很開心回憶', '4 顆星 假日來拔白玉蘿蔔  好玩', '5 顆星 康爺爺很可愛～還送我兒子一條蘿蔔👍👍👍蘿蔔田好大一片', '5 顆星 蘿蔔很棒！小孩拔的不想走.', '5 顆星 好玩，高CP值，老闆人很好，還有準備水洗手，下次再來拔玉米🌽', '5 顆星 孩子第一次體驗農活！很特別的體驗🥰\n謝謝爺爺栽種蘿蔔給孩子玩！ …', '5 顆星 價格平實，有趣又殺時間。', '5 顆星 很適合小朋友們 體驗農田生活。', '5 顆星 蘿蔔大顆又便宜', '5 顆星 不錯的親子體驗活動']