['5 顆星 以前的人基本生活用水不像現在的自來水這麼方便，大部份都是靠河上或井水。所以到現代就是一個個成了難得的古蹟。', '5 顆星 他就隱藏在美食街當中，有點鬧中取靜的氛圍在我覺得還不錯耶。重點是不用買門票不用錢', '2 顆星 旅行時意外發現在街邊的古井 現場無解說實為可惜....且用牢籠保護包這口淡水井  這算是當今最不美觀的保護方式。歷史參考wiki\n\n該井位於安平熱蘭遮城東南的大員市街的石板街（今延平街）上，水源豐沛，味道甘美。然而到了臺灣日治時期的大正十二年（1923年），由於在安平一帶裝設了自來水管道，所以井水不再有人打來飲用，不過該井並未因此荒廢，而是被當地居民拿來打孵豆芽用的水。由於用該井之水孵育的豆芽菜味道鮮美，故前來購買者甚多，古井附近遂被稱為「豆菜寮」，而井也被稱為「豆菜芽仔井」。\n\n二次大戰前後，由於自來水系統遭到戰火破壞，該井的水便再次供當地居民飲用，直到自來水系統恢復後才被荒廢。而在完全荒廢之前，該井的水在自來水系統恢復後已開始出現些微鹹味，而變成洗濯用水，此外安平橡膠廠也曾用馬達抽取此井之水使用。', '5 顆星 安平，安心平安，\n好買好吃好宗教巡禮。\n正仁', '5 顆星 早期中國閩粵的移民到臺灣開墾並聚集而居，形成村落，臺灣北部多以散村型態出現，而南部則多為集村。因為南部的地形多平原，乾燥的季節較長，往往對飲用水的需求是生活上不可或缺的要項，於是人們不是集居在水源方便取用的地方，就是合鑿深井共同使用，各戶住宅也因此以井為中心，逐漸向外擴張，這就是集村型態的由來。\n延平街古井開鑿於清咸豐年間（1851∼1861年），位在當時安平熱蘭遮城東南，水源豐沛，井水甘甜，且為淡水井，因而成為居民日常飲食的用水。大正十二年（1923），日本人在安平舖設自來水管道，這種井水汲取才成為往日雲煙。此時，有一井旁的住民利用荒廢的井水培育豆芽菜成功，而且菜鮮味美，生意旺盛，一時之間，府城「豆菜芽仔井」之名傳為美談。1945年二戰後初期，一度因自來水設施毀壞，古井才被憶及重新使用，迨至自來水設備修復，而且井水變成淡鹹味後，古井使不再被汲取飲食，僅做洗濯。目前的古井，井緣塗刷水泥，井口欄邊呈鈄面，上無加蓋，欄口至地面高約七十二公分，井口內緣直徑約九十四公分，古井高原及婦人腰，近年因開闢道路而填高路面，井欄頓矮並護以水泥，外觀大異於從前。唯內壁仍係清領時期紅磚，井水清澈，倒映殘紅，猶存古趣。孩意井畔嬉戲，區公所乃在古井外圍設立鐵柵，以維謢安全。', '5 顆星 延平街古井在安平熱蘭遮城東南的大員市街的石板街(今延平街)上，是當時安平一帶珍貴的淡水來源，傳說井水水源豐沛，味道甘美。一直被當地人所取用，日治時期的大正十二年(1923年)，在安平一帶開始建立自來水系統，不過延平街古井並未因此荒廢，由於用該井水孵育的豆芽菜味道鮮美，傳遍市街，慕名前來購買的人頗多，古井附近區域以前被稱為「豆菜寮」，而井也被稱為「豆菜芽仔井」。二戰時期，由於自來水系統遭到戰火破壞，該井的水便再次供當地居民飲用，直到自來水系統恢復後才又被荒廢，也就是現在大家所見到的外觀。', '3 顆星 旁邊有解說更好', '4 顆星 因為有淡水和很多很多井，安平才能發展起來。這是目前少數還現存的井喔，要好好保護。\nBecause there are lots of wells and fresh water, Anping became the very first city in Taiwan. This well is one of the existing minority currently, should be taken good care.', '4 顆星 沒找到井，不過路口是劍獅的故鄉，於進去找劍獅有多少隻，巷子彎彎，左右交錯，迷路很簡單，不過轉個彎總能發現驚奇。', '1 顆星 我覺得很可惜 古井旁有垃圾 味道不太好聞', '4 顆星 地點不是很明顯\n而且被攤販稍微擋住\n僅存的幾個古井之一\n但被封住', '4 顆星 這是最具有歷史特色的拍照參觀景點 一定要到此一遊 必到達景點', '5 顆星 簡易的環景(驅動未來行銷顧問)', '4 顆星 人潮雜沓的安平商圈封住也好。', '3 顆星 為台南少數僅存的古井', '1 顆星 沒有整理 沒有介紹', '5 顆星 很可愛的古跡', '2 顆星 井…在哪裡?', '1 顆星 所以井到底在哪嘛？', '4 顆星 要仔細找', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 我知道井在哪！', '1 顆星 被遊客看台隱藏起來，但也不是很有趣🤣', '5 顆星 位於安平的陽平街，據說是鄭氏來台後第一條開發的台灣街道。', '3 顆星 好的']