['3 顆星 位在大內區隱身在產業道路末端的一處惡地山形，視覺上有點類似玉山主峰的坡面。地點距離公路不遠，入口沒有指示招牌。汽機車可以直上，不過停車腹地較不寬闊，出入要注意⚠️', '3 顆星 大內區的月世界地形，產業道路很窄僅能容納一台車，無法會車，建議騎車前往', '4 顆星 ✅生活偶而有煩惱\n✅但也時常有驚喜\n📌在三餐四季\n柴米油鹽醬醋茶的平凡日子裡\n給自己一片晴朗\n讓自己的內心鳥語花香\n然後靜看歲月慢慢\n擁抱平平安安\n早安，午安，晚安\n四季 平平安安\n✅身無彩鳳雙飛翼\n✅地有奇幻彩疊山\n📌荒涼貧棘月世界\n#20231121台南大內鄉彩疊山', '3 顆星 由二溪國小對面進入，幾分鐘即可到達。\n特殊地質景觀，腹地不大，停留時間約20-30分。無休息和遮陰處，需注意防曬。土質鬆軟需注意安全。', '4 顆星 個人是覺得還不錯的地方，風景獨特 能近距離接觸與攀爬月世界地形 不過要小心 地質土石容易剝落，沒有遮蔽物，如果去的時候天氣很好，記得防曬遮陽！\n平日到訪 從產業道路進入 車輛 機車不要亂停', '3 顆星 看到二溪國小對面小巷進入，即可通過單一道路抵達；路途較為隱蔽，多以鄉間水泥小道為主，景物前有小空地可停汽機車；景色優美，可搭配天色拍出不一樣的韻味，拍攝處沒有特別圍欄與防護，雖然不至於危險，但仍需注意安全，避免跑跳。', '3 顆星 特殊的月世界地景，形狀像是劍龍背，也像是迷你版的玉山山脈。聽說夕陽映照時更是美麗壯觀。因為位處於產業道路末端，會車不易，也沒有太多停車空間。', '5 顆星 一開使走在溝裡  地上不時有泥土 騎機車要小心 會滑 減速慢行\n這邊建議 有在周遭玩玩在順路 專程來的話有點小失落 小小的 但優點是可以當猴子爬上去', '5 顆星 超級曬的景點，開車即可抵達，拍完即可閃人……', '5 顆星 真的怎么拍怎么美...\n但有經過再來拍就好...\n路小條不好會車...', '5 顆星 產業道路很小\n開車要小心\n路邊停車\n很多車子跟山拍照\n拍起來很帥氣\n網美超會拍', '5 顆星 建議將車停在二溪國小，再走十分鐘左右上來！不然沿途不好會車！', '5 顆星 2023.6.18~大內彩疊山,因地形和月世界相似,也有人稱迷你版月世界,是台南三大自然奇景之一,另兩個是楠西區的獵鷹尖跟一線天.', '5 顆星 風景獨特 能近距離接觸與攀爬月世界地形 不過要小心 地質土石容易剝落\n平日到訪 從產業道路進入 沒有其他車輛 停機車是很方便的', '4 顆星 只要沒人怎麼拍都好拍好看！（ 讚歎大自然的鬼斧神工...', '5 顆星 景色很美，但停留時間就看個人對於拍照多麼執著', '4 顆星 假日早上來不用排隊就可以直接上山 一開始的路口非常小 如果開車會懷疑自己是不是走錯路 但是勇敢開下去就對了 整段路只有一台車能夠通過 完全無法會車 開車來要斟酌到的時間 最好是來冷門時段 路旁是果園和果農 到彩疊山看到壯闊的風景 龍背脊山真的很震撼 值得上來看看', '5 顆星 站上去真的旁邊很陡，要小心，另一邊是平地比較安全，迷你版的月世界👌\n路小不能會車，好運可以一路開上來\n沒遇到半台車直達目的地！\n中間也有些彎道可會車！\n若真的從下面走上來，是很遠的！', '5 顆星 剛好這幾天都有下雨\n假日來這沒什麼車\n\n就是一個小地方順路再來就好\n或者沒地方去想來走走也可以\n\n大概停留五分鐘而已\n附近也沒什麼可逛可吃的\n\n拍起來其實還好，斟酌呦～', '5 顆星 能如此近距離、觸手可及的在惡地內隨處遊走。。\n\n真的！！除了邊拍邊讚嘆大自然的奇妙及鬼斧神工，也實在詞窮找不出更適合的形容詞了👻\n\n強烈建議平日造訪，才能充分感受此處的特殊氛圍', '3 顆星 山勢尖削有如噴火炙焰 山體嶙峋宛如龍皮 有赤裸龍別稱\n🚘導航:設定二溪國小 對面產道 路小 會車留意\n裡面空地停車位僅容2~3輛車 且入內小徑 無法會車\n建議🚘停民宅路邊  步行3~5分鐘解🔐 …', '5 顆星 大自然的鬼斧神工！拍照需注意腳下安全！一路上靠導航也能到，只是路彎彎曲曲、會車需注意❗️', '5 顆星 月世界惡地質景觀，騎車即可到達，直接導航照路線走即可抵達，有一小塊空地約可停3-5台車，建議騎車前往，可以近距離合照，但該處無保護設施，拍照仍須注意腳下安全。', '5 顆星 來拍好幾次了！算大內私房景點吧！\n路蠻小條的 所以要會車可能比較麻煩\n推薦機車直接騎上來比較方便\n!!但下雨或地面溼滑一定要注意!!\n上次下雨要會車 機車騎到邊邊 但因為旁邊都青苔 所以即使催一點油門而已就直接滑倒纍殘… 建議雨天還是不要上山比較好 即使毛毛雨也一樣(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)', '4 顆星 經由當地果農介紹彩疊山另有（裸體山）之名稱，因產業道路狹小，會車不易前往遊客應當小心', '5 顆星 很特別的地質，雖然進來的路況沒這麼好，但兩頭都是芒果園，季節對了可以看到很多沈甸甸的芒果，進去最裡面不算太難找，走上去拍照，感覺還不錯，有經過蠻值得一來的，開車進來會比較難會車喔！產業道路都是石子呀～', '5 顆星 白堊地型保留相當完整,雖然規模不大,早有不少遊客慕名而來,聽高齡88歲的園主大伯說,從年輕看到現在,地貌並無明顯改變,在這呼籲~~~景點位於私人果園和國有地之中,來訪千萬別造成農損,更別為了拍照攀爬造成地貌破壞.', '5 顆星 產業道路旁種滿了芒果樹，路徑狹小會車不易，請小心駕駛。', '5 顆星 路偏窄，會車互相禮讓，小心駕駛~', '4 顆星 彩疊山的惡地景點在芒果農田裡，因為是週一上午去所以沒什麼人，路很小後段無法會車，若週末要開車來要三思！', '5 顆星 不用跑到田寮，大內就看得到月世界', '4 顆星 這邊算是私人農地，但是沒有管制，開車來要注意會車，我騎機車來一路順暢，但路況也不是很好，星期六來都沒有人，拍照可以盡情的拍', '4 顆星 台南大內的隱藏小景點，有點像月世界的惡地形，蠻壯觀的，可以來拍拍照留念。', '4 顆星 私人土地、但是沒有管制、算得上是私房景點。面積不大，但也足以證明惡性地質。\n進入道路狹窄、會車有困難。\n做教學的好題材！', '5 顆星 隱身在台南大內的惡地地形，比瑞芳的劍龍稜更像劍龍背脊的山脈。雖然是座超迷你的山，但在山腳下俯瞰還是有一種自己就是魔戒遠征隊一員的感覺🤣\n\n此處為下車即到的景點，但因為位於產業道路內，且周邊多數都為私人農地，所以路幅狹小，汽車若要會車可能會較危險。建議避開熱門時段及假日前往。 …', '4 顆星 二溪國小後門正對面產業道路（南182）進入，道路兩旁都是果農，會車不易但還是可以過，景色優美，鮮少人來拍，土質鬆軟拍攝時注意安全', '5 顆星 覺得比高雄月世界拍起來更好看，景色較壯觀靠近，只是要留意腳邊，不要摔下去了！', '4 顆星 千萬別開車來，産業道路狹小，附近都是果園不要造成果民的困擾。', '5 顆星 可以踩有踏平的地方拍照，但土質不夠硬實要小心站好，不然滑下去至少三層樓高以上，', '4 顆星 千萬不要遇到會車，根本無法會車。除此，親近月世界特殊地形，鬼斧神工，周圍圍繞芒果樹。尊敬大自然，尊重附近農家，謝謝借道讓我們可以一賭神奇風光。', '5 顆星 「再次見證大自然的鬼斧神工！」\n\n台南自然景觀秘境\n去程崎嶇小路 兩旁果園，\n原本以為導航走錯，若遇到來往車，開車會車稍有難度，到達目的空地僅能停放2部車，\n私人土地，沒有收費，希望未來去還能維持，\n拍照見識大自然的力量，親眼見識很震撼，\n搭配鮮豔服裝，畫面一定很值得收藏。', '5 顆星 算是一個小月世界，秋冬來比較不熱。部份產業道路路況不好，騎機車來比較方便。', '5 顆星 值得來看一下，拍起來很好看，人多時，不建議開車上去，沒辦法會車', '4 顆星 大內惡地景觀，以前前方山上蓋有一水泥觀景涼亭可以從山上涼亭俯瞰惡地景觀現在涼亭已經崩落山下了。', '4 顆星 這個地方很偏僻，但是有特色。開車要小心，因爲是產業道路，而且坡度又很陡。離大內南灜天文館很近。可以順道ㄧ起玩。', '3 顆星 2020-6-15 普普。開車進去立刻引起巡芒果園的老伯注意，立刻騎機車過來查看。騎小折想要更靠近，老伯說沒路了。只能遠觀眺望拍拍照。', '3 顆星 只有幾個月世界地形', '5 顆星 彩疊山：可以近距離拍攝月岩石，可以車岩合體，算是近距離體驗！', '4 顆星 要進去彩疊山時會先開進單向道的果園，如果有遇到對向有來車時其實非常危險，因為那條路是無法會車的，只能一直倒車。可以下午四五點的時候去，剛好夕陽西下去拍的時候蠻漂亮的，不過要小心腳滑！', '5 顆星 導航可以直接定位彩疊山，下車即拍照點。\n開車不好會車最好不要挑假日來喔。', '4 顆星 難找路小，建議騎車前往', '5 顆星 台南類月世界特殊地形', '4 顆星 進景點的道路狹窄不易會車\n景點不大需要抓角度拍照 建議下午抵達才不會背光', '3 顆星 去天文館逛完，可以來這裡拍照打卡，平時也沒什麼人，景色很特殊，地理環境很特別，', '4 顆星 風景漂亮 路不好走', '4 顆星 離市區不遠的觀星處，並非遊客友善的地方。\n是果園之地。\n小山在眼前矗立很像一條龍，夜間看有點震撼。\n(照片是彩疊山的星空和山，分開拍再合成。)', '3 顆星 月世界地形，開車不好會車，兩側皆有擋土牆+S型彎道。', '5 顆星 很好拍照的地點\n不過進來的路確實不好會車\n假日考量人潮可能摩托車較適合', '5 顆星 挑對時間點來就不用車擠車\n你沒看錯是車擠車沒錯', '5 顆星 有點不知道要怎麼評論這個地點\n真的是很偏僻\n路也是產業道路\n也沒有做任何經營\n可是卻也保持原始的風貌\n至少感覺旁邊的果園都沒有破壞這個特殊的地景\n也因為沒有經營\n所以想拍照的話\n只要注意安全並且不要破壞\n就可以很親近的和這個大地的傑作合影', '4 顆星 可以順道來逛逛，特地來可能會後悔。\n路況不是太好，一般轎車要有觸底的準備。', '5 顆星 很特別的地方..山旁邊滿山的芒果樹🤣 …', '4 顆星 惡質地形 私人土地但開放\n好拍 吧？', '4 顆星 美照用空拍機能更好的拍出來(參考網路美圖)\n這個地貌的土質非常鬆散&容易沾在衣服上，\n要非常注意自身的安全以及衣物整潔，以免壞了一整天的好心情。', '5 顆星 根據google地圖走，到地圖顯示的點只能遠觀，看到還有其它照片是在山腳下，不知道是怎麼去的，彩疊山風景秀麗，出來還可順遊南瀛天文館', '5 顆星 這個視野真的非常的棒', '4 顆星 很沒人很私人的的一個好棒棒景點', '5 顆星 照著google導航就到了，路況不錯但路小會車有難度', '5 顆星 一條非常小條的路徑上去 一開始都以為導航路錯誤 但真的照著走沒錯 回程好像也是同一條路 會車會很麻煩...', '5 顆星 惡地地形，極為壯觀，且算小路秘境，此次Google map帶路確實。\n可直接依此地點來此拍照。', '5 顆星 可近距離觀看，但路很窄會車要有心理準備', '4 顆星 蠻壯觀的\n但路小不好會車，沿路會經過果園\n建議平日來訪', '5 顆星 非常特別的地景 非常的美\n但是這邊不好找 但值得推薦', '4 顆星 前往彩疊山路徑較小，不好會車，目的地也不好停車，但有相當漂亮的美景。', '5 顆星 天然的月世界地形\n很適合拍拍拍\n記得防曬遮陽', '5 顆星 從此入口可以開車進去，只有一台車可直達目的地，平日真的沒啥人', '3 顆星 等候太陽下山，餘霞使白堊土多了一層不同風貌.', '5 顆星 騎車的朋友，農地路小條慢行，注意路面都有砂石，逗留垃圾記得帶下山🙂 …', '5 顆星 惡地中的芒果園，水源來自兩公里外曲溪。', '3 顆星 很特別的一個地質地貌，可以來走走看看', '5 顆星 農用道路\n底盤太低的車輛請勿前往', '4 顆星 路很小，風沙很重，建議穿鮮豔的衣服來拍照顏色比較跳', '5 顆星 大自然的畫布～ 好像來到大峽谷⛰️😂很美 …', '4 顆星 要到時路变小，無法會車', '4 顆星 沿途都是果園，路窄，汽車無法會車，還好終點可以停約2-3台車。', '1 顆星 交通不便環境不優…風景是不錯但只有一個點可以拍照 搞不懂推薦的點是什麼 這麼喜歡石山是沒去過月世界嗎？', '5 顆星 大自然的鬼斧神刀而形成的彩叠山, 很美', '4 顆星 景色很美，車子可直接到，很親民', '5 顆星 路線不難走，適合拍照', '4 顆星 鬼斧神工的風景很美 又剛好遇上芒果產季值得一遊', '3 顆星 藏於羊腸小徑中，不過導航很夠力，看著路線很詭異，但是跟著走就會抵達，很有特色的山景，可惜沒有規劃觀賞平台。不建議開車前往，約三分鐘的路程大約只有一輛車寬，順路經過可以，特地前來會大失所望。', '4 顆星 導航就可以到 路偏小 建議騎車', '3 顆星 110/4。進入景點的道路很小，只容單向轎車通行，無法會車，景點現場地勢陡峭，高低落差很大，如果要前往時，需特別小心，周邊有種果樹的農民，非常親切~', '3 顆星 很無聊的地方\n有去過月世界\n就不用來這裡了⋯\n小心別走到芒果園裡面。。', '5 顆星 台南惡地形 會車不容易 可以順到去花園水道博物館與天文館遊玩\n建議停留時間20分鐘', '5 顆星 漂亮的地方，但當天天候不佳。', '5 顆星 羊腸小徑也是芒果故鄉是機旅好去處，風景美惡地險峻拍照好去處，要多注意脚下安全。', '4 顆星 路很小，開車無法會車，停車地方只能停三台。\n沒什麼人，很清幽，', '5 顆星 很美\n農地裡\n垃圾不落地\n一起維護環境😊 …', '3 顆星 微景點，二溪橋附近', '5 顆星 人像拍照效果更勝月世界，附近有南瀛天文館，可以一併排入行程。九月至十月在大內橋曾文溪畔有季節限定的甜根子草可以欣賞，可以一起納入行程。', '4 顆星 山的地形特殊，景觀蠻特別的！\n騎車或開車進來可直接到達，不用爬山。\n※是個輕鬆拍照的景點', '5 顆星 路不好找，但是真的是個滿神秘的景點😂 去拍的時候完全沒有人，可以沒壓力的慢慢拍照走走👍 …', '4 顆星 很壯觀的地方，大自然的鬼斧神工👍 …', '5 顆星 真的很漂亮很好拍照的一個地方', '4 顆星 路狹窄😂😂\n騎車比較方便 …', '4 顆星 是座山，只要不把芭蕉樹拍進就行', '4 顆星 不用勞頓登山就可欣賞到的奇景\n-\n由大內二溪國小對面的產業道路轉入\n一路往裡面開\n路幅愈來愈小沒幾戶人家\n但不要遲疑\n逢叉路繼續左轉入兩側芒果園\n便可以發現左邊有一條酷似\n神話中的噴火龍的陡峭嶙峋山形\n這就是台南三大奇景之疊彩山\n因為山形像噴火龍\n而泥岩造成岩面侵蝕龜裂\n如龍皮一般故稱赤裸龍\n-\n貼心提醒\n※※※※※※※※\n盡可能傍晚來\n可伴晚霞餘暉令整個畫面更是生動\n因為我趕行程\n只能拍到酷熱發燙生氣般的噴火龍\n自己也差點被曬昏了🤣🤣', '5 顆星 很好拍的一個地方，人煙稀少可以自由拍到爽，但進來的道路是產業道路，要小心會車。', '4 顆星 路很難開，還好不遠。', '4 顆星 車至山頂有一兩個停車位置，假日建議停國小旁漫步而上。', '4 顆星 數百萬年形成的地質奇景', '2 顆星 遠觀的風景拉近點看的概念，沒什麼特別的，路小不好開，不推薦！', '5 顆星 本來要去月世界，無意間找到這景點，帶家人來看，還不錯，但人煙稀少有點可怕', '4 顆星 人煙稀少，路徑稍小', '4 顆星 越接近目的地道路品質越差\n底盤低的車請三思', '4 顆星 風景不錯，產業道路會車不易，開車上去需小心', '1 顆星 月世界地形到處都有，沒有停車場及公廁。', '4 顆星 特殊地景\n山路狹小\n開車要小心', '5 顆星 令人驚艷的私房景點，在這裡周遭竟然能見白堊土山稜線上有植物生長.....', '5 顆星 惡地地形因為泥岩中夾砂岩，形成特殊的景觀。', '5 顆星 藏在芒果園裏面的密境，值得造訪的地方', '4 顆星 雖號稱台南3大地景，但沒參觀動線', '4 顆星 進去的路有點小，不好會車，要小心開車', '3 顆星 開車到了，拍個照就可以走了的地方', '4 顆星 就一座山，走過去可以當健行～', '5 顆星 彩疊山看赤裸龍，白堊土的芒果非常好吃。', '4 顆星 風景漂亮 旁邊的果農 蘇先生夫婦 非常親切的解說', '3 顆星 極度偏僻，需空拍才能有較好效果', '5 顆星 秘境 要注意安全', '4 顆星 不錯看的地形~汽車可直達...', '5 顆星 台南三大秘境之一，有非常壯碩的月世界山形觀賞。', '4 顆星 路小，行車要小心，風景不錯', '1 顆星 光禿禿的山，不值得來看。', '5 顆星 漂亮的地方', '4 顆星 都沒人來，不錯的體驗', '4 顆星 相傳八仙陳在此 出現 是旅遊的好去處', '4 顆星 美', '4 顆星 還好', '4 顆星 一個神奇的小景點', '5 顆星 很簡單的網美景點', '4 顆星 沒什麼 不好停車 路小', '3 顆星 只能遠遠地觀看還未開發', '5 顆星 適合拍照', '3 顆星 雖美只有一片風景', '5 顆星 小徑到達，山好危險', '1 顆星 新秘境之旅', '5 顆星 很棒', '5 顆星 不可多得的美景', '5 顆星 美', '5 顆星 超帥', '5 顆星 天然地景', '2 顆星 虛有其名', '5 顆星 很好拍', '5 顆星 迷你月世界', '1 顆星 見面不如聞名', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 原始的景觀', '5 顆星 讚', '5 顆星 月世界地形', '3 顆星 停留一下，拍拍照', '4 顆星 夕陽拍最美', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 有晚霞', '4 顆星 環境的變遷 形成的景觀 很棒 但來到這裡要注意自身安全。停車部分要依據人/車潮決定 畢竟能停滯空地小', '4 顆星 當你靠近時你可以聽到它。一個你不必特意去的地方', '5 顆星 好地方', '5 顆星 好地方']