['4 顆星 小型觀光工廠，有賣蛋撻，可頌等等相關的伴手禮商品，也有提供手作DIY自己做蛋糕，需要預約。\n廠區不大，其實看完介紹逛完一圈不需要太久的時間，蠻適合帶小朋友來逛逛。', '4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.7.30\n-\n免費入場🎫有停車位但好像不多🅿\n星期一二不開放入場🔎\n蠻適合帶小朋友來的\n可以DIY還有導覽介紹 記得預約\n預約時間：9：30~15：00\n電話☎：06-7236328\n-\n館內也不大 屬於一直線即可逛完\n有分團客入口跟散客入口🚪\n散客入口一進去是會看到販賣部\n有冰淇淋銅鑼燒、蛋捲可以當伴手禮🎁\n也有販賣蛋糕 有座位可以讓你休息\n-\n一直直走的走廊牆上是貼有部分蛋糕的做法\n我個人覺得好可愛۶•͈⚇•͈♡̷\n偷偷學起來 回家偷偷做給自己🤣\n故事館裡面是此館的歷史、名字由來\n還有介紹蛋糕裝飾的材料等等\n但多數是可以拍照的點 介紹的東西偏少\n-\n裡面有許多用保麗龍及黏土製作的蛋糕模型\n畢竟也是師傅們的作品請不要任意破壞🚫\n假的水果、麵包模型可以拿著拍照 但不能帶走‼️\n-\n•翻糖蛋糕：源於英國的藝術蛋糕，以延展性極高的翻糖來代替鮮奶油覆蓋於蛋糕體表面，結合手工捏塑、剪裁、壓模技術。\n•藝術蛋糕：又成為裝飾蛋糕，發展出以糖飾裱工於蛋糕的工藝技巧，在歐美更重視糖藝術。', '4 顆星 蛋糕的觀光工廠有超大的停車場🅿️，裡面可以看到蛋糕的原料、製作過程、製作工具🛠️和各式各樣的蛋糕🍰，但是這些動線都沒有冷氣逛到都會流汗了，只有商品區才有冷氣，裡面有賣很多各式各樣的商品，可以買伴手禮送給親朋好友們～', '3 顆星 蛋糕觀光工廠，可以逛的大約10分鐘就結束了，除非一直停留拍照。\n販賣部的蛋糕和銅鑼燒算好吃，但真的可以不用特地安排遊玩，只能順路。不用門票，可以預約做蛋糕。此站包刮吃喝約30分鐘。', '4 顆星 停車場算大，不用擔心停車問題，可能是現在比較沒那麼熱門，所以假日遊客不像前幾年那麼多。\n\n入口處有牛車造景，廁所也設置在入口處旁邊。剛進入口有簡單的導覽圖，沿途長廊經過生產製程區及DIY教室，透明玻璃隔間可清楚看到內部作業，牆面上有觀光工廠相關簡介、照片、產品等平面圖文介紹。\n\n主題展示區是最好拍照的地方，整體設計走甜美風格，很適合拍網美照，空間沒有很大，所以除了拍照之外，不會花太多時間。\n\n販售區產品很多，單價比市面上同款商品高一些。個人推薦千層蛋糕，不便宜，不過真的好吃，蛋捲、鳳梨酥口味也都不錯。\n\n販售區旁有現烤烘焙鋪，可以買一些點心到用餐區品嚐，用餐區就像是咖啡店的感覺，有提供免費的茶飲自取 。\n\n整體而言，觀光工廠內部不大，小而美，慢慢逛的話，30分鐘內能逛完，可以當成旅遊行程中的搭配站點。', '2 顆星 可以稍微走走看看，沒有人預約DIY蛋糕，逛的時候也沒什麼人，販賣區也沒有什麼蛋糕看可以買，有賣的都不是蛋糕，就不知道去蛋糕光觀工廠是在幹嘛。', '4 顆星 觀光工廠小而好拍\n還有甜點蛋糕餅類可以買\n👍 …', '3 顆星 免費參觀，可做為中途休息站，入口處有點不明顯，就在中油加油站的對面。有停車場及廁所，假日來的時候，販賣區的蛋糕種類並不多。', '3 顆星 我的感想：\n優點：\n1、是一個很好放風小朋友的地方，有草皮可以跑，還有展覽館可以看、DIY可以做，很好消磨時間！\n2、裡面還有坐位區，可以喝咖啡吃蛋糕，渡過一個很愉快的下午茶！\n3、很好拍照，可能是新開沒多久，很多展示品都很漂亮，拍起來的照片很好看！\n4、有提供試吃，每種商品都有，喜歡可以在買，我個人很推薦「芋泥奶凍捲」，我本身是不愛吃芋頭的，但他的蛋糕真的還不錯吃！\n\n缺點：\n1、沒有做DIY的人可能會覺得無聊，因為展覽地方不大，而且不一定有展覽可以看，所以可能就只是變成買東西的地方！\n2、停車場沒有畫格子，大家可以隨意停（可能名氣沒有很大，所以沒有很多人），如果車輛變多會比較不便！\n\n以上是我的感想，僅供參考！\n\n1、我沒有做DIY，所以去那邊覺得有點無聊！DIY有350元、450元的，分別是做翻糖杯子蛋糕跟蛋糕擠花！\n2、芋泥奶凍捲一條225元，我個人是覺得還好，沒有很便宜，但是也不會很貴，蛋捲的話我就覺得蠻貴的，兩桶350元！', '4 顆星 雖然內容蠻豐富的，也有些拍照佈景，但工廠不大，一下子就逛完了！\n有販賣商品伴手禮，價錢最多約400多塊，也有一些現食～蛋糕，蛋塔。。不過沒吃到，因為一個45有點小貴！\n因為是臨時起意，所以沒能參加diy課程！', '3 顆星 入口處不明顯，停車場大，參觀的地方很小幾乎剩商店運作，連咖啡廳都收了...', '4 顆星 蛋糕觀光工廠，\n逛的大約10分鐘就結束了，\n裡面很多造景可以拍照。\n假日沒有工作\n所以沒有東西可以看', '5 顆星 2年前來過，觀光工廠有點小，很快就到販賣部了。跟兩年前比，展覽的地方被遊客破壞的有點殘缺。\n報名了課程製作了兩個杯子蛋糕，好玩的，上面的捏糖實在是太甜了，嚥不下只好扔了，下部份的蛋糕紮實好吃，還有一些莓果餡。', '1 顆星 昨2020/03/12去看完木棉花開，順道去看什麼蛋糕觀光工廠，看完買完蛋糕要坐下來喝現泡咖啡，結果我點拿鐵說要+糖沒糖包，老公點美式說咖啡豆卡機器不能動，老公改點奶茶要跟小朋友一起喝，因沒+糖小朋友也不想喝，這叫我有夠嘎他....…', '5 顆星 小小的觀光工廠，裝潢的很漂亮，內有形形色色的精緻蛋糕模型，適合拍照，停車場很大，免收門票，販賣區有賣蛋糕餅乾蛋捲，手工餅乾很好吃。', '3 顆星 大概10分鐘就能逛完，內部有蛋糕甜點購買區與網美最愛的可愛拍照區，適合順路遊，不至於到特別來', '4 顆星 台南佳里旁一家蛋糕觀光工廠，有動手DIY的設施，適合親子參加，體驗當麵包蛋糕師傅。', '3 顆星 小小的藝術蛋糕觀光工廠，半小時內就可以逛完了吧\n可以參觀蛋糕製程、工廠一路走來的各種歷史及勳章，還有蛋糕DIY\n另外也簡單介紹了各種蛋糕香料或廚具，是走很精緻的路線\n參觀後例行到了販賣部\n沒想到這裡看起來小小的，居然也有試吃區呀!\n只是除了蜜芋頭蛋糕捲比較推薦外，其他就普通了\n外面的小咖啡廳販售的蛋塔跟牛角麵包也普普\n不過這裡的環境很乾淨，也不限時間\n倒是可以點杯飲品，和朋友在這裡喝下午茶悠閒聊天也是不錯的選擇喔', '4 顆星 場館有關於烘培的簡介, 分門別類地劃分小區來介紹各個步驟. 另有手作課程可參加, 是一趟寓教於樂的甜點之旅.', '4 顆星 大遠百門市能購買他們產量的精緻蛋糕 戚風及小點心 也可以客製化喔超貼心 能依據自己的需求去做\n甜而不膩\n蛋撻也很厲害\n巧克力蛋糕用料實在\n公主蛋糕超吸睛啦\n生日蛋糕過節慶都超推 可以提早預訂', '5 顆星 裡面有DIY教室能逛的地方不多，有提供蛋糕試吃，真的很好吃，旁邊也有賣咖啡跟單片蛋糕。', '4 顆星 參加杯子蛋糕DIY活動，網路預約價350，到現場門口看到DM只要325，搞不懂先預約竟然比現場預約還貴。', '4 顆星 作為一個臨時前往拜訪的景點，個人覺得還可以啦！\n不用門票，又有蛋糕可以試吃，已經很棒了。\n有一些造景可以拍照，小朋友玩得很開心。\n但如果要消費的話，感覺商品價位貴了一些，商品特色也不足。\nDIY造型蛋糕課程要事先預約，好像一個人450元.', '4 顆星 寵物友善 。\n蛋糕偏貴。好吃程度見仁見智（覺得冰箱味有點重）\n停車不用費用。裡面蠻好拍照的！', '3 顆星 免費的地方，主要是賣糕點的區域比較多，順路再過來即可，不需要特別跑一趟', '5 顆星 東西好吃又便宜，工作人員都很客氣，不會強迫消費！\nDIY活動只有週末有，一定要提早預約不然當天一定都客滿', '4 顆星 場地不大，裡面利用一些智力遊戲方式讓小孩子了解蛋糕餅乾原料及製作。', '5 顆星 蛋糕好吃裡面設計的很美~服務人員也很親切適合大小朋友來逛逛', '3 顆星 假日都沒人，全館只有三個人在逛🤪\n回購 三顆星\n產品選擇 三顆星\n好吃 三顆星\n親子遊 四顆星\n再訪率 兩顆星', '4 顆星 跟蛋糕有關的介紹偏少\n咖啡廳的蛋糕好吃\n有的還有買一送一\n還是可以來走走拍拍拉', '3 顆星 拍照約10分鐘\n裡面還有產品販售選擇\n蛋捲有點貴', '3 顆星 有點小無聊的觀光工廠、5分鐘的拍照行程後就讓你買微貴的蛋糕餅乾，當然不消費也可', '3 顆星 可以點咖啡配現烤的糕點吃，環境衛生，擺設精美', '1 顆星 指標不清楚，散客跟團客入口不同……\n假日早上9點多到時沒有蛋糕食品生產過程可參觀，文化展示區範圍很小，只是來逛旁邊的便利商店一樣。', '4 顆星 商品很多樣，蛋糕有可愛的造型。還可以DIY做蛋糕。', '5 顆星 現烤蛋塔濃郁好吃，\n奶凍捲，食材豐富，爽口很特別的體驗。\n還有手作蛋糕體驗，很豐富的行程\n回程忍不住帶一些伴手禮回去分享。', '2 顆星 規劃很沒誠意的工廠，有路過，順道進來就好的觀光工廠', '5 顆星 佈置規劃用心 蛋捲很好吃耶！', '3 顆星 不大\n可以進去吹吹冷氣拍拍照喝杯咖啡', '4 顆星 古早味大餅和蛋糕都不錯～', '1 顆星 參觀經驗：週未13:00廠區幾乎沒在運作，只有我們一組客人。\n●規定寫：因座位有限，以事先報名者為優先提供座位，5歲以下孩童可由一名家長陪同，家長可於教室外了解操作情形，老師將於課程後段開放家長進入並攝影留念。\n按規定我們可以有２位，當時只有我們這組人。老師按規定問說是那２位大人要陪同；老師都這麼說了，我們很識相的留２個大人陪同，其它２人去喝咖啡休息。\n但後來，有員工經過DIY教室，看到其他２個大人在外頭張望，就親切的說你們可以進去呀～\n哎～這才是待客之道吧！\n\n●做完蛋糕，想幫小朋友穿廚師服拍照留念，但DIY教室根本就沒什麼景，他們有個地方比較適合拍照(離教室大概只有20步)，問老師可不可以先讓小朋友穿著廚師服，到那面拍個照，拍完馬上還她廚師服。\n老師回：不行，只可以在這穿。我不能說她錯，真的不貼心！\n\n●喝完咖啡的人，沒看到垃圾桶。問店員，店員只回外面有垃圾桶。找了好久，都走到了停車場，還沒發現垃圾桶，只看到大門口有一個大型綠色垃圾桶，開車經過大門口時發現，垃圾桶是上鎖的。\n\n●蛋糕很乾，奶油很油，真的很不好吃。\n\n●小朋友應該也是玩的很開心，但帶他們去的大人很不開心；我不能說他們規定有錯，或服務有問題，我只能說他們〝很不貼心〞，蛋糕工廠應該是個賣快樂的地方，但對於全廠唯一的一組客人的我，我沒感受到快樂～', '4 顆星 試吃切滿大塊，廁所離販賣部有點距離約50公尺，現場如要坐下來聊個天蛋糕沒幾種可以選擇，希望後續可以增加一些親子設備，現在很多光觀工廠都有免費的美式咖啡可以飲用～', '3 顆星 遛小孩的好地方\n也可培養孩子的成就感\n\n至於口味評價，則見仁見智囉！', '1 顆星 一再交代店員我要的是蜜芋頭蛋糕捲，不要芋頭奶凍捲，結果送禮的時候才發現，還是拿了芋頭奶凍捲...真的令人很無言，波士頓派應該是我買過最貴最小的了，大約我的巴掌大一個要價250....然後用一個大大的盒子包裝著😡 …', '5 顆星 場地環境很舒適燈光美，適合全家大小來旅遊！\n也可以參觀到平常看不到的蛋糕製作過程，很新奇～\n蛋糕也很好吃，還有咖啡館座位區，直接可以入座品嚐現烤甜點下午茶，是值得推薦的景點喔！', '5 顆星 我非常喜歡這個地方，除了大小事物漂亮美好，與人員的用心真摯，這裡並不只是藝術蛋糕，而是傳遞幸福的地方。這是我遠道而來的第三次，也是第二次做蛋糕DIY，據傳台南人非常疼女兒，以前一府二鹿三艋舺，官員都在府城，女兒是掌上明珠，很講究禮俗排場，也曾特別去逛嫁妝一條街的菁寮老街，又除了嫁妝一牛車以外，第三個就讓我想到彼緹娃小女孩的故事，小女孩太想吃蛋糕偷挖了一口，父母不忍苛責於是買下了蛋糕，我真的每次到這裡，就有種被寵愛寵溺的感覺，在這除了有蛋糕甜點跟古式大餅，也具有了傳統古禮的色彩，意義非凡，成就了每個做父母疼愛孩子的心，也成就了每個小女孩的夢想。當然囉~很好吃各方面又很吸引我，讓我一直想來🍭🐰🎂滿足了每一個寵愛女孩以及做女兒的心情❣❣❣ …', '4 顆星 第一次來！如果把這當吃蛋糕點心的地方，失落感就會消失。點心蛋糕蠻好吃的，有吃蛋糕點心，停留時間大概30~40分。', '3 顆星 值得一提的，就是我看她有民眾製作蛋糕教學課程，適合愛蛋糕的人與小孩，可玩上好時光與回憶，有拍照區，童話與少女心的取景區，但村莊週邊沿路無趣，進入廠區當天炙熱，門面普普，無亮點可述，進入賞遊大廳後，見其擺放，適量的麵包蛋糕商品，我沒買，因為現場氛圍沒讓人興奮感，靜靜五分鐘我走一圈就離開了。', '5 顆星 DIY課程老師親和力極佳，小孩會很喜歡。適合下午去吃個蛋糕喝個下午茶咖啡和朋友聚會聊天的地方。台灣百大伴手禮得獎的水果酥餅非常好吃，不太甜，熱量又低，必買！！！杯子蛋糕底層磅蛋糕非常好吃。真的大推唷', '3 顆星 蛋糕及麵包樣式希望能夠在多一點', '4 顆星 照片跟某企業放在一起，還比較不顯眼，不仔細找會錯過。裡面空間小大，但能逛的不多。其中有個蜂蜜千層蛋糕，我不喜歡蜂蜜，但是真的很好吃，不便宜就是了。', '3 顆星 觀光工廠裡面有讓人拍照打卡的蛋糕、麵包模型及藝術畫面的背景。\n銷售的蛋糕和甜點比外面稍貴些。\n如果搭配附近景點如八爺牧場，餵飼動物及品嚐牛奶火鍋（收門票但折抵園內消費30元）。最重要到斜對面販售的牛奶饅頭和包子，非常不錯吃，建議可以購買帶回家。', '5 顆星 這裡是一個可以讓遊客親自體驗動手做糕點的地方，裡面也有賣一些已經做好的現成產品和伴手禮也可以喝咖啡，廠內也有不少的停車空間包括遊覽車也沒問題，不過因為疫情的關係，要進入工廠前記得要先配戴好口罩保護自己也保護他人', '3 顆星 沒有看到蛋糕製作，只看到冰冷冷的機台一動也不動地站著', '5 顆星 原打算到漚汪方圓美術館，經彼緹娃藝術蛋糕，順道轉進去。停車場完善.洗手間乾淨.參觀動線清楚及餐飲服務好，第一眼的好印象。\n周日散客多，悠閒地喝咖啡.品嚐蛋糕點心。\n創意的藝術蛋糕，讓人驚喜 ! 採用在地食材，點了一份抹茶小蛋糕，口感綿密.自然甜而不膩。遊客走入體驗館，紛紛拍照.打卡，歡笑一籮筐。小朋友也非常喜歡這裡，是充滿歡樂之處。', '4 顆星 可以辦DIY活動的觀光工廠，販賣部有古早味大餅和西點，假日才有咖啡可以買。', '4 顆星 觀光工廠有一小段可看蛋糕生產過程，蛋糕可試吃，芋泥奶凍捲還不錯吃', '5 顆星 很適合小孩參觀拍照，免費參觀完，現場吃點點心飲料，停留約30分鐘左右小站', '5 顆星 蛋糕觀光工廠，有藝術蛋糕，場地不大但有用心規劃，場景佈設很好拍，室內大部份區域都有冷氣，有播放輕音樂，環境舒適怡人，親子DIY課程約250~599元。\n雖禁帶外飲，外食。但內部有提供紅茶免費試喝，這點加分。', '2 顆星 蛋撻好吃，但奶凍捲真的⋯一言難盡，沒有很好吃', '2 顆星 我是今年農曆大年初四去的，沒什麼人參觀，氣氛冷清，不知道是不是過年還要上班的緣故，還是公司賺很多了，員工也不大愛搭理我們，態度冷默，基本禮貌用語都沒有，再訪率30趴。', '4 顆星 服務人員都很親切。不是很愛蛋糕的人，買了蛋塔和天使蛋糕。\n如果要來DIY要看準時間，我們這次很幸運1：20到，參加1：30的場，否則是小孩是沒耐心等到3：00的', '5 顆星 蛋糕DIY很簡單易懂，適合小朋友操作，成品好看又好吃，廠內販賣的蛋糕跟麵包也都很棒，是個能一去再去的好地方！', '5 顆星 菠蘿牛角麵包.蜂蜜千層蛋糕滿推的👍觀光工廠不是很大，可以看到很多精緻的藝術蛋糕，還有影片教你如何製作 …', '5 顆星 食物有點小貴，這裡不大但是體驗的課程不錯', '5 顆星 空間蠻大停車也方便，東西好吃，忍不住買了一些伴手禮', '3 顆星 1. 廠內有停車場，廠外招牌很明顯，對外地來的遊客來說應該不難找到。\n2.區域：喝飲料吃蛋糕. 商店，紴緹娃源起及藝術蛋糕介紹區，diy教室，哺乳室。\n3. 廠內哺乳室沒有抽風，無放電扇通風，整體來說相當悶。', '4 顆星 彼緹娃藝術蛋糕很多拍照打卡的佈置，天氣熱進來吹冷氣也很不錯，小孫女你看到這些可愛的裝置藝術也很興奮…', '4 顆星 前來體驗杯子蛋糕糖霜裝飾，老師很有耐心，另有購買蛋卷，口味較清爽吃起來與市售不同，較無負擔', '5 顆星 DIY杯子蛋糕，孩子玩的很開心', '4 顆星 餅乾好吃，停車位偏少，建議與人潮錯開', '5 顆星 彼緹娃觀光工廠真的超棒的～～手做DIY蛋糕更是有趣 適合全家大朋友小朋友一起來', '3 顆星 可以逛的地方不多\n但試吃蛋糕給的很大方\n順路可以來買個蛋糕，喝杯咖啡', '3 顆星 適合網美拍照點', '5 顆星 蛋糕光看就很美味😋餅乾也很好吃🍪蛋捲更是讚😍😍😍 …', '5 顆星 遛孩子的地方。 拍照好景點。很多造型蛋糕可以欣賞\n還有結婚蛋糕。 建議可以預約DIY.  製作蛋糕', '4 顆星 一個蛋糕觀光工廠可報名參加手工製作課程場內有一些景可以拍照打卡', '5 顆星 在地最優質的觀光景點，一定要推薦\n尤其蜜芋頭蛋糕真的超級有料\n吃得到整塊芋頭的幸福感', '5 顆星 值得參觀的小景點，展售區可以試吃，生乳卷好吃，推薦巧克力生乳卷😂 …', '5 顆星 好停車\n有很多DIY的手作', '5 顆星 產品很好吃，展覽館拍照很美，還有下午茶可以喝~很棒，下次在去', '4 顆星 蛋糕好吃,不過對上了年紀的長者來說,甜度是高了些.', '3 顆星 蛋糕的生產過程介紹的很清楚\n，但是無法久待', '4 顆星 免門票，有提供免費的水\n一個賣蛋糕的地方', '5 顆星 拍照吃蛋糕的地方！沒什麼人，一度還以爲沒開🤣🤣 …', '3 顆星 好找，好停車，如果沒參加DIY課程，不用半小時就逛完了', '4 顆星 輕鬆走走吃蛋糕喝咖啡，有diy簡易蛋糕教學，還有蛋糕造景藝術可欣賞，簡單度過愉快的下午！', '2 顆星 買回家才發現芋泥類蛋糕都有加色素……。', '5 顆星 服務人員很親切，介紹詳細，牛角麵包，蛋捲和芋頭蛋糕好吃。', '4 顆星 可以清楚瞭解工廠及蛋糕生產流程，蛋塔好吃！', '5 顆星 有介紹各式蛋糕，也有蛋糕DIY教學課程，有買到便宜快到期蛋糕，好吃', '5 顆星 店員態度不錯，冷氣夠強，沙發舒服🙂 …', '4 顆星 可以DI丫學習蛋糕，麵包及喜餅的作法帶小孩去非常OK', '2 顆星 沒冷氣裡面悶熱空氣很差，蛋糕比麵包店還少！', '3 顆星 可能是平日到此一遊~實在有點失望了', '5 顆星 超好玩可以親自diy蛋糕\n是親子好去處', '4 顆星 蛋糕好吃，裡面的佈置很別緻，', '3 顆星 蛋糕口感不綿密，吃起來不驚豔。', '4 顆星 喜歡蛋糕的人，非常值得走一趟。', '4 顆星 這是一家拍照的地方 東西也不錯吃 可以來逛逛喔', '4 顆星 蛋糕好吃，牛角奶酥麵包也很不錯吃', '5 顆星 自己DIY做蛋糕', '1 顆星 環境很好，可惜甜點真是宇宙無敵甜，真的是甜點。', '5 顆星 用心的觀光工廠\n親子學蛋糕\n全家福假日放鬆的好地方', '4 顆星 悠閒的小型觀光工廠，蛋糕口味還不錯~', '4 顆星 糕點不錯吃又有景可拍照', '5 顆星 在漢神巨蛋買四條，四條全給錯\n\n但是後續服務很好👍🏻 …', '5 顆星 適合親子手作，但停留時間不會太久。', '5 顆星 服務親切，甜點好吃，小孩超愛DIY', '3 顆星 拍照可以，但賣的食品不太吸引人', '5 顆星 陪乾女兒去上杯子蛋糕課_開心_😝😝😝 …', '1 顆星 不要特意跑去看，因為會很失望，只是休息吃東西的地方', '5 顆星 蕭壠文化園區的店員小姐態度超好👍👍👍 …', '3 顆星 人變很少，沒觀光客了!加油!', '5 顆星 冷氣很涼 讚讚', '5 顆星 吃蛋糕／網美照好地方', '5 顆星 DIY翻糖杯子蛋糕課程很新奇', '3 顆星 就是有不錯佈置拍照。\n賣東西的地方。', '4 顆星 現出爐的麵包+造型蛋糕+新鮮的手工蛋糕', '5 顆星 進來吃吃蛋糕點心，走走看看。', '5 顆星 蛋糕好吃', '4 顆星 謝謝DIY的老師對小朋友有耐心&愛心', '5 顆星 免門票、可DIY、不錯的地方。', '4 顆星 非常適合拍照遛小孩好地方👍 …', '4 顆星 DIY活動頗具規模，環境舒適', '4 顆星 每樣食物看起來都很好吃', '5 顆星 帶小朋友來學習做蛋糕', '4 顆星 可輕鬆享用甜點~', '4 顆星 讚啦～牛角超好吃❤️', '4 顆星 很適合拍照的好地方', '3 顆星 2月17日未營業', '5 顆星 整體偏小 但服務人員水準不錯', '5 顆星 DIY課程小朋友很愛', '5 顆星 蛋糕造型很可愛及漂亮', '5 顆星 好逛的地方！', '5 顆星 好逛，好買，不錯，繼續下去', '3 顆星 廠區不大，可以逛逛', '5 顆星 推薦千層蜂蜜蛋糕。', '5 顆星 親子體驗的好地方', '4 顆星 拍照還不錯的地方', '3 顆星 喜歡蛋糕小朋友應該開心', '5 顆星 蛋糕及麵包都好吃', '4 顆星 童❤童趣ㄉ樂園', '4 顆星 體驗烘焙文化！', '5 顆星 蛋糕好吃', '5 顆星 蛋糕超好吃的', '1 顆星 賣產品而已', '3 顆星 無聊走走還可以', '4 顆星 適合小朋友', '3 顆星 10分鐘逛完……', '5 顆星 小小的溫馨觀光工廠', '4 顆星 有吃有喝有玩 👍 …', '3 顆星 拍照景點不錯', '5 顆星 可以DIY蛋糕', '5 顆星 很棒的一個點', '4 顆星 可Diy蛋糕', '4 顆星 好玩', '5 顆星 好', '4 顆星 還滿不錯的', '4 顆星 拍照好地方', '5 顆星 東西好吃', '4 顆星 拍照很美的地方', '3 顆星 不錯', '5 顆星 拍照點多', '3 顆星 有點空虛', '5 顆星 假日逛逛', '5 顆星 蛋糕好吃', '5 顆星 蛋糕好吃', '4 顆星 好', '3 顆星 好', '4 顆星 好玩', '4 顆星 只是有東西可看。除非自己DIY，否則只適合短暫停留。']