['4 顆星 很悠閒的地方，停車位不多找路邊停，假日人潮沒有很多，賣古早味的商品，是俗女養成記的拍攝場景，很古色古香的老街旁邊有些地方可以拍拍照，附近也有一些攤販可以買，經過可以停留一下', '4 顆星 20231015\n為了俗女而來，周日人潮略多，但重要景點都沒開放，包含金德興中藥鋪、義昌碾米廠、陳連春糧食局長家、墨林農村文物展示館，真是可惜，但看看老房子外觀也是心滿意足。', '4 顆星 中菁寮老街周邊，是俗女養成記第一季和第二季的主要場景，主角家的中藥鋪、陳嘉玲的鬼屋、還有家中擺設場景⋯提供遊客參觀！是台南後壁一日遊可以安排的景點之一唷😻\n\n嘭餅很好吃，圓圓的外觀很討喜，黑糖香濃郁😋😋，大推！', '5 顆星 很舒服的地方；平常日還可能沒店家營業要週末或連續假期。但這裡可以得到內心的璞實富足。', '5 顆星 很適合來此半日遊，俗女養成記拍攝地，買票進場50元可以抵30元消費，有老街可以逛逛！沒開車可搭火車至後壁車站，外面公車站牌轉搭公車黃6，假日有加開黃6-1，比黃6更快3站就到了！也可上車告知下車地點', '4 顆星 電視劇拍攝地點，人潮不算多，老街的商品蠻多樣化的，還不錯逛。\n大街上是藥房，住家與庭院要購票進入，一張票50元，可抵30元消費，而且多張可以累計一起折抵，這個就真的很讚。', '5 顆星 只適合待一下子的行程，附近雖然有老街可以逛逛（但街道不長）假日比較有擺攤，平日較冷清，街道老屋跟環境都很棒，蠻適合家長帶小孩來逛逛的地方！', '5 顆星 非常有特色的一個社區，經營出自己的風味，不像其他小社區沒有自己的文化特色，慢慢被現代的商店佔據取代了，在這裏可以找到純樸味、人情味、也保留各種古老的店，可以讓現在的大小朋友細細品味，了解過去的生活樣貌，非常值得走一遭體驗一下！', '3 顆星 俗女…拍攝地，屬較偏鄉未發展的城鎮，陳嘉玲的住家後院進去有收費50元可以抵消費，但選擇不多。中藥房未開放。整個地方小小的，想不出何以拍戲時可以擠進演員及幕後人員那麽多人…\n適合路途有經過停留即可，很快就在拍攝地流覽完畢，路口轉角有間7-11相信應該是俗女後才來的。\n\n2023/2/3（五）到訪', '4 顆星 進入另一個時空\n我喜歡老建築\n這地方很適合我\n旅遊可順便安排來\n\n專程就不用 停留不長', '5 顆星 非常的古色古鄉，傳統氣息。\n如果有看俗女養成記的不妨來逛。\n唯當時去的時候是春節，景點內人潮有點多與擁擠。\n旁邊就是菁寮老街，藥鋪，許多在地的古蹟，甚至有些古蹟已經兩百年歷史，還有看到傳統三合院。\n再往碾米廠那附近走，還可以看到俗女養成記裡面的公車喔！\n而且附近還有自行車道，配合一望無際的稻田，完全就是農村生活的寫照，對於喜歡親近大自然的朋友非常適合的旅遊，周五晚上還有小型夜市。\n\n周邊還有黃家古厝、教堂、荷蘭井、菁寮國小桃花心木林、還有傳統佳餚割稻飯等等，不失為半日遊~一日遊的旅遊景點。', '3 顆星 對於有看過該劇的影迷滿推薦可以進去體驗拍攝的場景， 若沒看過此劇，可能較難產生共鳴也略顯單調，此園區保留了老建築與以前的傢俱，園區就如影集中的擺設，與加上些攤販，門票50元可以折抵消費30元，品嚐了園區的冰店，販售兩款特別的冰品（桂花荔枝鳳梨冰、麵茶紅豆雙圓冰）滿值得嚐嚐，都是清爽的挫冰，若有到後壁菁寮老街可以看看，也是個適合休息一下吃個東西的地方。', '5 顆星 早期因為無米樂的關係成了熱門景點，現在又因電視劇「俗女養成記｣又再度爆紅。', '4 顆星 拍攝俗女的景點，警察局附近有停車場，或是可以停到國小的路邊，走走晃晃看看老房子也不錯', '5 顆星 透過戲劇帶來觀光人潮\n俗女養成日記主角的家\n有看戲劇的話可以感受場景還原\n門票可抵冰品', '4 顆星 門票$50，可以折抵消費$30（等於入場$20）\n不能帶任何食物進去，需要放在入口處；\n（不過裡面有賣冰）\n裡面蠻小的，就是朝聖的感覺哈哈；\n可惜藥局無法入內參觀，只能在外面透過窗口🪟往裡面看；\n老街還蠻值得一逛，假日可能會遇到旅行團，街上會很多人，建議可中午就來。', '5 顆星 為了最愛的台劇俗女養成記拍攝地當天來回衝台南！很值得💜\n老宅裡每一個細節都好有故事！\n謝謝維護的這麼好～讓我們在這裡充滿感動💜', '5 顆星 ｜台南·後壁·俗女村｜\n\n來當一日俗女～瞧我在小嘉玲家煎一帖藥😆\n\n帶著剛一口氣追完二部俗女養成記的熱情～\n跑來俗女村朝聖！\n\n這部作品帶給人的感動，\n只有看過的人才知道！\n\n劇情不落俗套，\n卻可以讓每個觀影的人產生共鳴！\n不論是對生命、對時代、對家庭、對愛情，\n抑或是對自己⋯⋯\n\n剛聽到被我推坑的人，也一口氣就追完二部\n心得是：好笑好哭又有內容深度😆😭🥸\n\n啊❗️\n重點不是介紹戲劇有多好看，\n重點是我來到了俗女村！\n\n親臨其境，感受俗女的拍攝現場，\n再次回憶此齣戲劇帶給我的每一分感動！\n\n🌟持門票進場記得要嚐嚐～\n外表看似普通，滋味卻令人難忘的刨冰！！\n\n#濃情森永 (鹽味焦糖牛奶)\n#嘉玲抱抱 (桂花鳳荔爆抱冰)\n\n鹹鹹甜甜、酸酸甜甜～攏係人生ㄟ滋味😋\n\n👣《後壁俗女村》\n🏠 台南市後壁區菁寮里229號\n📍 營業時間：依官方粉專公告\n📌 門票：50元 (30元可折抵消費)', '3 顆星 假日來此作一個小旅行還不錯，電視的場景加持再加上小鎮沉靜的慢遊，是值得花幾小時走一走，老街不大，可以去步穀農創館嚐一下特殊口味的霜淇淋，標榜有美又乾淨的洗手間', '3 顆星 能逛的地方不多只有一條街\n但蠻多古早味的景色可以拍照\n巷子裡也有早期喜慶的道具可以穿戴拍攝\n也是一個不錯的體驗\n但也沒有什麼遮蔽物\n所以要注意防曬\n\n希望在附近能有多一點與原相關主題或在地文化活動等結合\n說不定會有更大的效果喔', '5 顆星 雖然沒能進去參觀\n單看外面的建築\n也是種享受\n再嚐一口古早味小點\n配上徐徐涼風\n慵懶的午後時光\n愜意悠閒時光\n洋溢著滿滿幸福感的村落', '5 顆星 非常值得一去的小鎮\n主要以連續劇“俗女養成日記”的拍攝老房屋（入園50元，折抵飲品30）帶動附近老社區的觀光，\n\n附近的一間割稻飯也非常好吃（80元，附免費排骨湯與紅茶）\n\n唯一可惜的是沒有設置共用自行車t bike 供遊客漫遊享受小鎮風光', '4 顆星 111.07.11到訪！\n炎熱的下午，真的還是不要來逛這裡好了！大人小孩都熱到不行！要不然照片很很醜的！\n黃昏時間或秋冬季節來最合適...\n警察局在過去200m有一處停車場，不會很遠...\n這裡適合走走逛逛看看老厝&老式三合院..\n嘉玲的家需要購買門票才可進入...\n門票50元，可抵附近合作商家30元！', '4 顆星 家人都是俗女迷，所以選擇平日順遊，老家維護的很不錯，可惜今天中藥鋪關門也有部分商家過年休息中。', '5 顆星 🧍🏼\u200d♀️我想大家都對#俗女養成日記 不陌生吧!!\n劇情有時歡樂有時溫馨\n在電視情節出現經典場景\n都在這裡#菁寮老街\n我拍了幾個陳家玲的家和中藥行\n這老街範圍還蠻大的\n也有許多店家可以逛\n…\n📍#陳嘉玲的家\n🎫門票💰50（可部分抵消費\n從廚房到嘉玲的房間都可以參觀\n📍#義昌碾米廠\n📍金德興中藥行\n…\n當初目測只有路邊停車\n部分路段有點窄', '4 顆星 停車空間有限，平日藥房沒開放，參觀老宅後面要門票不過可抵30元消費，可是沒幾家可抵，鄉下地方走一走感受一下氛圍也不錯，如果有固定的導覽更好，導覽要申請', '4 顆星 入場要收50元門票～雖然是劇迷，但進去後發現空間很小，大約10分鐘不到就參觀完了，略顯空虛。隔壁的金德興中藥房因為疫情關係目前沒開放', '5 顆星 有在追劇的話，來逛逛很有感，尤其是陳嘉玲她家，去那邊走走吧。在外面老街攤販買東西則要注意，吃了一隻外面炸完裡面卻還是冷凍的大熱狗，整個下午都覺得胃裡面有生食在爬，唯一美中不足⋯⋯⋯', '5 顆星 進去前要先買票\n進去可以看到俗女拍攝的舊家場景\n（新家已經拆掉了）\n現場有很多俗女的劇情照片\n旁邊設有冰店 票好像可以折扣（？', '5 顆星 112.1.27🍀\n\n非常的古色古香，濃厚的傳統氣息。\n\n看俗女養成記來體驗拍攝的場景，\n因有開放時間限制，\n無法入內參觀😂😂😂\n下次再早點過來。\n\n旁邊就是菁寮老街，藥鋪，\n許多在地的古蹟及傳統三合院。', '5 顆星 幫忙更新一下，7/20去，沒有開了。在地人說房子被收回了，因為一些原因沒有開放，要來參觀的可能要注意一下不要撲空了，只剩一些攤商可以逛', '4 顆星 可以悠閒漫走的區域，\n電視劇俗女養成記的拍攝地，\n周邊有少數吃的跟飲料，\n有規劃少數點可以走走。\n小嘉玲的家入內要門票，\n部分可以抵消費。\n車子可以停外圍一點，\n菁寮國小附近算是好停車。', '5 顆星 2021/09/27  在後壁菁寮，真正俗女村的範圍很小，就單指一段短短的 500 公尺的街區，不過如果前後各擴展一個街區來散步，沿途上的古早棉被店、鐘錶行、藍染博物館、墨林文物館就能更增添一些樂趣。  若是周六日，還可以參觀稻稻來老房子、萬家香醬園。  另外金德興嘉玲的老家裡面的冰店也不容錯過，畢竟門票可以折抵 30 元，而三種剉冰都是酸酸甜甜的，口味和外面的很不一樣，值得一試。不遠處還有菁寮囝仔的糙米餅，吃起來像是冰淇淋的甜筒餅乾，也是非常好吃。', '5 顆星 2021/10/16 看了淑女養成日記所以過來看看,不錯的景點.台南景點層出不窮，電視劇拍攝場景也變成熱門焦點\n台南菁寮老街的金德興中藥行現在也是網美打卡景點\n近期超夯電視劇俗女養成記2熱播，又再次造成轟動\n原本純樸的菁寮老街也再次變得熱鬧了起來\n來訪可以漫步懷舊建築，走訪金德興中藥行\n這是俗女養成記劇中-女主角小時候的家\n走進後壁俗女村，彷彿也跟著劇情再次回味\n復古場景超好拍，還能吃冰消暑相當有趣\n\n散步在後壁菁寮老街的街道上\n你會發現，這裡相當懷舊純樸\n許多舊時的老房子，都有保留下來\n當然，這裡也居住著許多的老朋友啦\n滿分當天還看著三個有年紀的老婆婆\n三個人戴著斗笠，在大街上聊起了天\n完全沒在管馬路上的車子多不多\n感覺的出來，她們的感覺超級好\n凱文意外拍到的這個畫面，滿分覺得好溫馨\n\n很能在代表傳統農家鄉村的那種氛圍呢\n隨著電視劇的爆紅，菁寮老街周邊也變得更好玩了\n走進菁寮老街，可以看到台南後壁菁寮的導覽圖\n周邊有菁寮天主堂、時光老街、日式木造建築等\n當然也有很多在地的美食和小吃店唷\n朋友們不妨花個半天，來這裡探索感受鄉村之美', '5 顆星 交通還算方便，不開車也是可以抵達，老街不長，但有賣些當地的東西，這次是為了去陳嘉鈴的家，如果是劇粉的話拍攝場景很值得去', '5 顆星 有看俗女養成記的粉絲一定要來走走，鏡頭裡的場景原始原味展現，還有冰可以吃。老街也很多小吃可以小逛。', '4 顆星 今天元旦人超多，停車要走遠一點,金德興中藥行後院要收門票5O元一小嘉玲的家,可抵消費3O元.但是一碗剉冰要8O元喔', '4 顆星 還不錯的小景點，冰品也好吃，門票可抵消費30元，門票50元。', '3 顆星 門票59如果展覽可以更活潑豐富一點可能更好，否則去過一次就不會再去了', '5 顆星 因為俗女養成記而朝聖，置身在劇中的場景，很讓人激動，彷彿自己也成了劇中的其中一員 😆\n後壁的純樸，是個很讓人放鬆慢活的好地方！建議租輛單車悠遊在田野間、穿梭在古色古香巷弄裡，用心感受菁寮帶來的身心靈享受~😊 …', '3 顆星 台南後壁因為‘無米樂’2005和‘俗女養成記’2019，陸續文創活化起來，讓鄉村有更活絡的發展👍', '5 顆星 位於菁寮老街上的老屋，\n也是知名電視劇的拍攝地點。\n金德興中藥行的後院門票50，可折抵30元。\n裡面除了劇中的熟悉場景三合院可參觀，\n也販售簡單的飲料冰品，\n提供少量的座位。\n除了金德興外，附近也有相當古樸的房子，\n整條老街雖然不長，但氣氛蠻不錯的。', '4 顆星 有看過俗女養成記，再來看看拍攝景點就超有感覺，只是看後院還要50元門票，感覺有點貴', '3 顆星 很多年前曾經去過，那個時候覺得有點老舊荒涼，但是隨著連續劇的 影響讓這個地方活了起來 ，拍攝現場跟電視看起來有點差異，感覺地方比較小影片裡面場景比較大，', '3 顆星 平日的人煙稀少 也沒什麼店家營業\n感覺規劃的不夠周全\n停留時間平日約30分即可\n停車有一個停車場 但不明顯需詢問店家\n如果有到附近的地方可以繞過去\n但好像沒有專程前往的必要', '4 顆星 平日人不多，網美拍照地。\n沒有餐廳，只有飲料冰品😜\n附近路邊都可以停車，適合待30-60分鐘', '4 顆星 進去參觀要收清潔費，可抵部分消費，古早的老房子，保存的很完整，看淑女養成記感覺房子裡面空間很大，其實並不大，但是沒人住的狀況下，房子還能保有目前屋況，實屬不易。不過場地真的不大，若隨便走馬看花可能還快就走完。', '5 顆星 適合午後走走逛逛的地方，位置不大，有許多古早味食物和體驗可以去探索😊\n俗女村裡可以回味電視劇裡的場景，限後院和部分房間可以走走拍照，裡面賣的食物較貴些，觀光地區的價位，這邊上廁所需要到外面的公廁，帶孩子會比較不方便些，其他拍照留念還不錯。 …', '5 顆星 俗女養成記拍攝地點！也有很多好吃的東西！', '4 顆星 看完俗女養成記後跑來參觀，門票50元可抵30元消費，但飲料普普通通～', '4 顆星 青寮老街坐落在农村的一个小镇上，非常古色古香，原始的建筑和村民朴素的穿着让人能了解以往这里人的生活。', '4 顆星 小小的三合院、滿滿的陳嘉玲！讓劇迷可以花50塊門票看看拍拍照的地方（30塊可折抵），如果不是劇迷加上參觀空間不大，參觀時間約十分鐘綽綽有餘。', '5 顆星 門票50抵消費，有看劇的可以來回味一下，滿值得參觀！', '5 顆星 俗女村裡面有精心準備拍照景點, 有草皮或椅子可坐, 剉冰很有特色好吃,雖然有點小貴但值得一吃,外面老街細細逛可消磨半天的時間,有味道的老街沒有流於俗套,農產品.醬油.豆菜麵條都是不錯的家庭購品, 草編帽便宜到不像話,碾米廠及墨林文物館也值得看,遊客中心後面也有亮點旅遊服務中心後面有一間鹿角蕨專賣店有壯觀,老人家來這裡不會走太遠的路, 正中午倒是非常熱,要戴帽子.', '5 顆星 門票🎫50可以折抵消費20元\n在裡面買了陳李月英（麵茶冰）來吃\n上面很多料很讚\n\n想看更多美食照歡迎追蹤IG：@1313_eating', '5 顆星 好吃，好逛，好古味，可以漫遊的好時光，小吃豐富，有些都蠻有特色的！', '2 顆星 需要門票一人50元 可消費抵30元\n但是 是老房子 很多人家都有 要門票有點貴\n假日人超多 不推薦     平日 還行\n有順路 再來就行', '5 顆星 進去拍攝景點要付錢的ㄛ 一個人五十元 可以抵三十元的買冰券 但是冰的價錢沒有三十的倍數 不過冰很好吃 然後有遇到小貓咪', '5 顆星 這個地點位置有誤\n會帶你到田中央\n\n請導航 新和源餅舖', '4 顆星 蚵嗲好吃又便宜，可惜中藥房沒開，收費...算正常嗎', '5 顆星 門票50 俗女養成記 陳嘉玲的家\n拍攝地', '3 顆星 金德興中藥行。熟女小陳嘉玲的家。進門要門票$50可以抵$30的餐點。只開放後院參觀有追劇的人可以前往回憶一下', '4 顆星 淳樸的後壁區菁寮老街充滿人文氣息，放慢腳步，不要走馬觀花，有很多小驚喜！', '4 顆星 像踏入場景一樣 很濃厚的古早味', '4 顆星 小小的一條老街。劇組很厲害。拍攝的感覺很大，小老街發揮光觀效應很大。推薦', '5 顆星 俗女養成記中嘉玲的家，好拍照、冰好吃（門票值得），還有菁寮老街也很好拍照的，而且義成輾米廠是麻吉阿公家。', '5 顆星 嘉玲她家門票50可抵消費，有看俗女養成記的人會很有感。', '5 顆星 小孩子愛喝就買一罐，非常實惠，老闆熱情介紹', '5 顆星 好逛的景點，有在地文化及用心結合當地的文創產品。', '3 顆星 平日人潮就已經不少，停車要多花點耐心，小鎮裡突然湧入大量觀光客，大家都有多點耐心', '5 顆星 可惜藥房無法進去。只能在後院吃冰。要收門票，但可以抵餐點或老街其他店消費。', '5 顆星 可惜俗女家不給進了', '4 顆星 漫步在充滿古早味的巷弄，除了尋找孩提時期的回憶，也有令人驚艷的新風味。', '5 顆星 20230814\n中午本來要去看俗女拍攝點：陳嘉玲的老家，\n不過到了才發現已圍起來不開放，\n聽當地人說最近開始整修，\n預計半年後才會開放。', '5 顆星 鄉下小地方小農很辛苦的經營的特色小村莊', '5 顆星 門票一人50元。30元可以拿來折抵，買冰、飲料等。\n裡面賣的冰品非常好吃。非常推薦「陳李月英」這款冰品。', '3 顆星 現在店家很少，到訪的遊客也不多了', '4 顆星 走走逛逛的好地點 享受農村巷弄景色', '4 顆星 追劇後再來參觀，才比較有感覺！場景都保留下來，下午人蠻多的，50元門票可以用30元折飲食。', '5 顆星 是個可以慢慢走走的小農村', '3 顆星 主要場景藥材店關閉不能參觀\n女主新家也已拆除', '4 顆星 戲劇下檔很久了，我終於來了！', '4 顆星 不要平日來、跟無人鎮一樣', '1 顆星 不要導這個地標，這裡是河堤邊離俗女村有一小段距離，請導菁寮老街或金德興中藥行。', '4 顆星 就像電視裡跳出來的畫面，生動、真實。', '5 顆星 非假日來，更悠閒！\n我愛俗女養成記啊', '2 顆星 商業化嚴重的地方，沒有老街的氛圍。', '4 顆星 單一個景點 老街跟一般的老街一樣沒有什麼特色', '5 顆星 適合週末與家人一起出遊的好地點，悠閒的漫步在古樸的村莊內', '5 顆星 看完嘉玲的家，可以吃完冰喝杯茶，菁寮老街走走……', '4 顆星 散步可以但是 特地來就有點浪費時間', '5 顆星 古色古香的老建築，很有特色！', '5 顆星 人情味濃厚的好地方，就像去有風的地方', '2 顆星 在台南後壁的地方，很可惜沒發展起來，小女兒4下課程介紹無米樂...經過便繞進去，很熱...沒太多遮蔽物，俗女村要額外付費...小孩覺得很無聊又熱...待不到30分鐘就離開了', '5 顆星 結合了當紅電視劇與當地特色建築，來共創雙贏的模範！！很棒', '5 顆星 看看走走，小鄉鎮，人情味多，適合走走，停停，看看，拍拍', '4 顆星 巷道不是很長。商業氣息重了👏 …', '5 顆星 悠閒的陽光午後 靜謐的鄉村景緻\n純樸的老街風光 👍 …', '5 顆星 靜靜慢步生活，寂靜紅磚瓦厝，很舒服。老街上好逛也好買', '5 顆星 平日去比較不會人擠人❤️❤️', '3 顆星 陳家大院和金德興藥行沒開', '5 顆星 看過俗女養成記的人可以來看看', '5 顆星 環境優美！適合親子一家同樂！', '3 顆星 👀俗女養成記 來俗女村', '5 顆星 俗女養成記 陳家玲的家 門票50。\n\n為了拍照留念 😂 …', '4 顆星 是南部鄉下的莊頭，可帶小孩看看', '5 顆星 參觀老宅要收費，但已失去原來的純樸印象。', '5 顆星 剛好現場有導覽，他們有說中藥堡的主人有時候會來，就會開門讓大家進去參觀拍照，不然平常會是關門的狀態\n\n嘉玲的老家，就是中藥鋪的後院\n之前是免費參觀，現在已經要收門票費了！ $50的價格還能接受，而且可以抵消費$30', '5 顆星 小小一區，但濃濃的古早味，喜歡復古街景的人很適合，來逛逛1-2小時', '1 顆星 門票都收了，藥鋪主場景不能進去拍照，在收錢時就要告知藥鋪沒開放。', '5 顆星 聽著俗女背景音樂，瞬間穿越\n建議平常日沒什麼人的時候來', '3 顆星 平日去可以直接開車到老街旁，沒有幾家商店開，比較可惜，中藥店公休，後面進不去，要去鬼屋標示不清，還要問當地人一下，菁寮囝仔店的年青老闆很勤奮的推銷他們家的米餅，可以買他們的東西，很好吃', '5 顆星 值得來逛逛菁寮這小村莊', '5 顆星 自然古厝還保留著舊時代的一個小村', '3 顆星 就是個跟電視劇？夯的地方，或許劇中景點比較受歡迎，但是總覺得整體規劃來說，並沒有完整。 可以去散步逛逛，也可以看看台灣傳統建築文化，但是附近的教堂更具有特色。', '5 顆星 喜愛俗女養成記的劇迷很可以來走訪一下，會勾起看劇的感動。建議假日來，平日來雖然人少但店家也少😅', '4 顆星 老街\n可逛\n可買\n可吃\n好停車\n缺點太熱\n遮蔽物少', '3 顆星 一個依附電視劇火紅的地點，商業氣息太重，隨著電視劇的下播，人潮也逐漸減少。', '4 顆星 拍攝俗女養成記的景點', '3 顆星 有看電視劇的來會較有感，門票$50/人，可抵$30元消費（多張可合併抵用，冰品一份都$80）', '2 顆星 沒有看過劇的就不用特別跑一趟了，看過劇的，其實也沒什麼景點，就是路過看看這樣', '3 顆星 是個復古的地方\n但台灣的戲劇成功演出後\n每次都會造成拍攝地點的人潮\n但每次地點都沒做規劃\n所以不久後人潮就越來越少了', '1 顆星 被詐騙了，今天的行程走到後壁陳嘉玲家逛逛，順便看看附近賣的商品，遇到一個騎機車老婦人，賣蓮藕粉，她說小姐一包350元，買3包1000元，再送你一包，她看我想走開了，又說要收攤了隨便賣三包賣你500元，心想老婦人不會騙人，拿了一千元她迅速找了500元，下個行程走到北港朝天宮，看到好幾個攤位賣同樣東西，每包50元，我傻了，原來現在詐騙已經進化到老人家都行了。請遊客小心。', '4 顆星 因俗女養成記而夯', '5 顆星 終於來到金德興，這裡的鄉親其實很熱情，要走到鬼屋時，走了一段錯路，路上的鄉親還會主動提醒我們怎麼走比較快，三合院保存的很棒，怎麼金德興有著濃濃的古早味，門票能抵裡面的飲料', '1 顆星 對沒有看電視劇的我來說，這就只是個三合院，而且還不是很大的房子，要收50元門票，沒啥特色，以要收費而言經營待精進，大家只是被迫折抵門票換些不值的冰品跟零食', '3 顆星 景點小小的，假日有一老街可逛逛', '3 顆星 慕名而來的觀光客居多', '3 顆星 有點沒落的感覺', '4 顆星 走走看看，古樸老宅', '3 顆星 現況與無米樂的時候大不相同，受俗女養成記影響氛圍比以前好很多，是可以逛一小時左右的景點', '5 顆星 真的彷彿進入到劇情裡～\n我真的還想再去一次；心情很輕鬆 且歡樂😁 …', '5 顆星 古色古鄉，濃厚古早味', '5 顆星 後壁俗女村真的很棒，有一整條完整的老街可以逛，還有一些老古厝，古色古香，是一個充滿人文故事的小鎮。', '5 顆星 古樸的鄉村風情、我們可以在這裡得到放鬆、只要你願意將心沉澱下來、細細聆聽風的聲音、老牛的鳴叫，看看街角、屋檐、老人家、你可以找尋回逝去的青春…', '3 顆星 看過俗女的比較適合買票進來，中藥行不開放參觀，外面老街跟附近可以走走逛逛', '4 顆星 滿有懷舊風格的地方', '3 顆星 搭配偶像劇的場景，四週一些攤販,感覺還好，但進入場景內部要收取門票就沒有意願，', '1 顆星 覺得蠻無聊的。', '3 顆星 假日可以來走走看看，回味一下小時侯的生活環境。就整體而言，如 停車、環境維護 - - - 還有很大的進步空間。', '4 顆星 來走走', '1 顆星 收50元不合理～就是看幾個空間的拍攝場景', '4 顆星 已歸於寧靜了！', '3 顆星 戲結束了，人潮也沒了…行銷要再加強', '3 顆星 小鎮風情慢活、年初八人潮少建議非假日來', '5 顆星 陳嘉玲，妳出來。', '2 顆星 因為我是鄉下人，跟我小時後的家鄉差不多，所以無感，沒什麼特別，可能台北人才有感吧！', '5 顆星 一個原本跟我家鄉一樣的小村莊，但有用心規劃和安排，適合一個下午出遊的行程', '4 顆星 冰很好吃 環境清幽', '5 顆星 可能是因為疫情所以遊客不多，這樣子反而比較悠閑，安安靜靜的村子', '3 顆星 給自己的腳印留下曾經到過的地方。推薦好吃的豬肉蔥燒餅，便宜加辣好吃。其它就是走一圈吧！', '3 顆星 主題性易過時！需再加強整體賣點，如：咖啡、餐廳、小農市集等', '5 顆星 門口可自由拍照，但到後院要另外購票', '3 顆星 看電視劇後才來，\n除了中藥行拍照朝聖外，\n感覺吸引力有限…', '5 顆星 來追一波', '5 顆星 推薦 甘蔗牛奶那間的飲料，還有手搖飲料店的飲料，還有糙米餅。', '5 顆星 跟奶奶家、外婆家很像，超懷念的！\n飲料也好喝！', '4 顆星 因為電視劇的關係吸引蠻多人的，可以前往一賭老房子，很有味道', '4 顆星 推金德興後院糖伯伯，小姐態度親切熱情溫柔～～～場景不大但味道很深～好像回到外婆媽媽家', '5 顆星 很純樸的小村莊，途中會經過滿滿的稻田，景色非常美', '4 顆星 要門票50元 可折抵30', '5 顆星 純粹去體驗一下俗女養成記的拍片現場，感覺還不錯哦！', '5 顆星 村長最愛俗女村\n我們是一群一起返鄉的青年一起回來創業\n希望讓家鄉更美好', '5 顆星 社區營造很濃厚的在地味，增加社區競爭力', '5 顆星 很有感覺的場景', '3 顆星 門票$50,可累計抵飲料, 很划算~满足戲癮.', '3 顆星 就為了金德興而已……', '5 顆星 五十塊的門票可以折抵買東西很划算', '1 顆星 假日只開一家冰店，跟本忙不過來，服務流程跟態度待檢討。', '4 顆星 看看土角房的保存', '4 顆星 停車點不方便、太少了很快就停滿、沒有公廁', '4 顆星 一條有歷史的老街，適合走走逛逛。', '1 顆星 爛爆了又熱又爛', '3 顆星 果真是因電視劇,而產生的景點。', '4 顆星 鄉下一個小村莊，有些小吃可嚐嚐，如有時間可仔細看看鄉村建築', '3 顆星 有來過一次就好了，哈，就是我阿嬤的家啊～', '4 顆星 古色古香 很多手創 文物 好吃好玩', '4 顆星 可能平日店開的很少，半小時的行程！', '5 顆星 電影場景 ，很古早味', '4 顆星 走走逛逛很棒！', '5 顆星 田野間的小鎮 相當溫馨 適合走走拍照', '5 顆星 看過電視節目\n再來這裡走走特別有味道', '3 顆星 如果沒有這齣連續劇大概不會有人來！', '4 顆星 與朋友外出旅遊~有古老時代的份圍……', '4 顆星 一個老街，順路可以逛逛', '5 顆星 來老街走走逛逛', '5 顆星 很悠閒', '5 顆星 地方不大走一走還不錯很好拍照的地方', '5 顆星 很有特色的一個社區💯 …', '5 顆星 不錯 街短短的但很有味道', '5 顆星 走春的好地方', '5 顆星 許多的老式建築', '5 顆星 有趣﹋但要先看過俗女養成記再來～', '5 顆星 慢慢的家鄉味 慢活的好去處 能沉澱心靈', '4 顆星 體驗老地方 老住宅 阿坤伯的米好好吃', '5 顆星 古色古香～', '3 顆星 環境不友善，輪椅無法進入。', '4 顆星 很熱鬧的街上 走走逛逛不錯', '4 顆星 菁寮老街很好逛', '5 顆星 走走逛逛，滿不錯的。', '5 顆星 很棒的逛逛景點', '5 顆星 滿有意思', '3 顆星 其實就是個過場景點', '4 顆星 停車不大方便', '5 顆星 好逛好買好善良', '3 顆星 車位難尋，動線不佳', '5 顆星 來跟風~俗女養成記', '2 顆星 因為沒營業沒參觀到', '5 顆星 朝聖一下', '5 顆星 假日走走的好景點👍 …', '5 顆星 好吃的冰', '4 顆星 回到過去', '5 顆星 荷蘭景，必看！', '5 顆星 好拍。\n好熱情。\n好熱鬧。', '5 顆星 拾回小時候的記憶', '5 顆星 不錯的觀光景點', '4 顆星 勾起兒時回憶', '5 顆星 乾淨，純樸的老街', '5 顆星 非常有特色', '3 顆星 感覺還好', '1 顆星 無聊至極……', '4 顆星 悠閒自在的地方', '3 顆星 還好！', '4 顆星 可以逛逛', '3 顆星 原汁原味', '4 顆星 好玩', '4 顆星 漂亮', '3 顆星 懷舊的所在。', '5 顆星 很有感', '5 顆星 老街', '1 顆星 爛', '5 顆星 😄😄😄 …', '3 顆星 平凡的老街道', '5 顆星 好個所在', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 老街好', '3 顆星 小景點', '3 顆星 普通的', '5 顆星 好地方', '5 顆星 很多人', '4 顆星 後壁菁寮', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 古色古香', '3 顆星 不錯的地方', '4 顆星 小小景點，但很復古有趣', '5 顆星 寧靜又保留傳統的鄉村氣息', '5 顆星 老街曾拍名劇，是台灣70年代的經典街道。', '3 顆星 舒心治癒~', '5 顆星 必須參觀', '4 顆星 保留了40年代至60年代的農家風格。\n研究台灣傳統農場文化的好地方。']