['5 顆星 風大而有蔭。\n從後壁往白河方向望關子嶺，隨著天氣有許多樣貌。夏季至夏末，綠油稻田或飽滿稻穗綿延一路兩側；農路進去亦偶有散地栽荷，天氣好時往關子嶺看去，可避免建物打擾。', '5 顆星 沿路綠蔭多很舒適；心曠神怡', '5 顆星 遠遠看好像山洞，冬天夏天不同景色，會開黃色的花，還有蓮花田，端午節就開始開花', '4 顆星 天很熱，這裡風很大卻很舒服，坐在馬路邊，看一片翠綠，就是愜意。\n只是路太寬，車太快，人匆匆，寧回60年前牛車時代，才能見生活。', '5 顆星 夏天清晨的綠色隧道很美麗，還有土溝的傍晚，太陽西下也很美。', '4 顆星 很美的長廊隧道被綠色樹林包圍著。', '4 顆星 冬日雖無綠蔭，夕照也挺不錯。', '4 顆星 漂亮，值得一遊。', '4 顆星 [2021/03/01 久違]\n幼時不知這有這麼美，睽違多年路過美不勝收。', '4 顆星 這季節不知名的樹正在落葉，\n剩下的枝幹更突顯了線條的美 ，整個看過去，尤其是早晨\n帶了點霧氣，矇矓之美，忍不住想用相機把這種感覺留住。陣陣暖風佛面，感知春天已經到來了。', '4 顆星 不愧是稻米的生產地，綠油油的一片', '4 顆星 2~3公里的直線綠色隧道\n車開起來真的很爽', '5 顆星 這裡的綠色隧道寬度與長度不輸台東', '4 顆星 冬天樹葉落盡，也別有一番風景！', '4 顆星 適合親子騎車~~', '1 顆星 窮鄉僻壤，現在哪來稻草！盜匪還差不多！', '4 顆星 道路寬敞，景色優美，經過車輛車速快，要特別注意交通安全', '5 顆星 四季景色皆有獨特味道，道路寬敞且筆直，早晨跟夕陽更是獨特，算是一私密景點', '5 顆星 自己的家，給五顆星', '5 顆星 在平原上的休閒步道，車輛少，可慢活，小時候最喜歡的地方', '5 顆星 油菜花的季節', '4 顆星 樹沒有想像來得茂密\n拍照還不錯的地方', '5 顆星 春，夏，秋，冬，景緻有所不同，值得一探究竟', '5 顆星 在臺灣都市所無法體驗的綠色隧。', '3 顆星 有空可以來這邊走走\n空氣清新', '3 顆星 太陽烈日下不建議行走。', '5 顆星 散步運動很舒服~', '3 顆星 很涼设人寧靜', '5 顆星 田野風情', '5 顆星 冬季版的-後壁綠色隧道', '5 顆星 清涼，適合避暑', '5 顆星 親子活動最佳首選', '5 顆星 很適合跑步', '5 顆星 放空好去處', '3 顆星 純屬路過區', '3 顆星 值得體驗。', '5 顆星 超讚的點', '5 顆星 在地好風景', '5 顆星 很美的路段', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 林蔭大道', '5 顆星 處處發現美🇹🇼❤🇹🇼 …']