['5 顆星 百年古宅在椰林小徑裡，古宅前的圍牆外，有一座半月池，象徵聚財功能，是台灣保存最完整的閩南式四合院，非常值得一訪。古宅主人仍居住在此，庭院及大廳可參觀，但不可進入其他房間或喧嘩，請帶著尊重的心情，欣賞這座難得一見的古宅，不干擾古宅住戶之生活。', '5 顆星 很親民的古厝，維持的很好', '5 顆星 謝謝經歷優雅和氣環境美藝音樂會影響人\n深遠桃園茶感恩', '1 顆星 謝絕參觀，靠近則有複數未鏈惡犬追人', '5 顆星 很美的地方。\n\n中秋節前後會舉辦音樂會邀請各界人士前往聆聽。\n黃先生熱心公益又好客，宅院裡的每一個角落都有美麗的由來與故事淵源。\n\n平常應該沒有開放參觀？！（不是很確定）\n要前往的人可能要詢問一下是否能夠進入參觀。', '5 顆星 人稱「養雞大王」的黃崑虎，原來是大地主之子，黃家這間古厝如今是台灣保存最完整的閩南式四合院~', '5 顆星 音樂會很棒 希望一直持續舉辦 可以看看早期豪門宅邸', '5 顆星 我們尊重私人產權規定 ~整修中，不接受參訪；期待開放日！', '5 顆星 每年都有中秋音樂會👍🏻主人很用心 …', '1 顆星 傲慢不接受參觀', '4 顆星 讚', '4 顆星 狗很盡責', '5 顆星 古色古香庭院景觀', '5 顆星 👍👍👍 …']