['4 顆星 這是豪宅建案的樣品屋(或是裝置藝術)，所以應該在建案開工後就會拆除。雖然是樣品屋，但免費參觀，內容也不馬虎，網美拍照打卡的好景點。', '5 顆星 免費停車、免費可以進去拍就給五星囉\n來逛牛墟就順便來拍了\n這裡就有停車場，可以直接搜尋過來\n旁邊就是建商的招待中心\n停好車之後就可以自己走去拍玻璃屋\n沒人會來招待你，不用擔心很自在\n從外面拍好拍，也可以入內拍也好拍\n記得不要遺留垃圾或是亂移動物品\n畢竟免費給你拍照了\n2023/11月，目前玻璃屋還在', '5 顆星 預售屋早上9點開始營業，採預約制，玻璃屋可以參觀拍照。', '5 顆星 建商預售屋美拍點，沒有限制進出拍照，水池倒映三角建築是最佳拍照點。', '5 顆星 沒有賣御飯糰的網美景點\n其實是建商蓋的接待中心\n在它旁邊景觀設計玻璃屋\n好拍照有停車位自由進出\n建商接待中心的銷售人員\n也不會來推銷你看屋買屋\n#善化新景點\n#御飯糰玻璃屋', '5 顆星 等到有人來上班玻璃屋才會開門喔！\n裡面真的很美～免費拍照景點👍🏻', '3 顆星 預售屋隔壁的建築物，滿特別的景點哈哈😂路過可以拍拍照看一下～\n拍照起來很美～然後內部的空間也很漂亮！\n建議騎機車的話可以停在外面走進去，不然有很多小碎石會卡住。', '5 顆星 白色三角建築造型「御飯糰玻璃屋」，前面有一大片草皮，採光非常好，\n一走進去裡面更美，挑高空間搭上旋轉樓梯，周圍有許多綠色植栽環繞造景，\n在這拍到好多不錯的美照~', '5 顆星 位於台南善化的御飯糰玻璃屋，外觀像極了三角御飯糰🍙\n前後大面積落地窗設計採光明亮，向外看的視野真的好好！\n室內裝潢以白色為基底，搭配旋轉樓梯與綠色植栽\n充滿文青氣息實在好好拍，保證可以拍到手機記憶體爆炸🤣！\n小孩也玩得好開心🥰', '5 顆星 台南善化也有質感的玻璃屋🫧\n採光良好、充滿著綠意植栽、現代感十足\n搭配戶外的流水造景、\n彷彿來到世外桃源。\n白色迴旋梯也很美❤️拍起來很有仙氣\n質感滿滿✨根本就是完美的拍照打卡景點！', '5 顆星 來台南旅遊除了美食小吃外，善化區也有許多特色景點捏！\n最近在台南善化發現了一個新景點，就是御飯糰玻璃屋🍙\n這座玻璃屋坐落在善化棒球場對面，外觀非常特別\n是由透明玻璃建成，看起來像是一個透明的御飯糰～超美的辣！\n．\n進入御飯糰玻璃屋，裡面也非常漂亮，許多綠植裝飾裝潢簡潔、現代感十足\n完全很適合拍照打卡的地方，旋轉樓梯也很美還可以到二樓拍攝唷！\n從玻璃屋中可以眺望周遭的美景，感受到大自然的氣息\n御飯糰玻璃屋是一個非常特別、值得一遊的景點\n適合親子旅遊或是喜愛拍攝打卡景點的人來造訪', '2 顆星 簡單來說，就是一個純粹拍照打卡的網美景點，有一點點類似北門水晶教堂的感覺，地方沒有很大，但建築物倒是讓人覺得賞心悅目，是個可以讓人放鬆，一個人靜靜的地方，拍照也不需要等待很久，因為人潮並不會很多，大約10分鐘以內可以逛玩，拍完達成解鎖景點，如果特地跑來拍照可能會有一些小小的失落感，建議來之前先規劃一下旅遊路線，才不會不知道下一個景點要去哪,或許可以搭配2,5,8日，有牛墟的日子可以順路來逛逛，或者可以搭配去，深緣及水善糖文化園區，這樣才不會只有一個景點可以逛之類的，停車的話有停車場算方便,不夠停的話道路兩旁也可以停，但是機車停車位倒是沒有特別規劃，希望可以新增機車停車位', '5 顆星 善化棒球場對面多了一處超好拍的景點！\n是「御飯糰」玻璃屋！🍙\n三角造型的玻璃屋整個好吸睛啊～～～～～\n決定帶兒子一起來踏青走走！順便放電😆\n\n這裡停車也很方便，重點是超好拍的啦～～\n御飯糰玻璃屋裡面採光非常好，怎麼拍怎麼美\n很適合親子旅遊！\n\n很推薦拍完御飯糰玻璃屋後，\n去善糖文化園區走走～～\n深緣及水這裡結合了吃喝玩樂，很不錯喔🙌', '3 顆星 📍小小的網美景點，路過可以拍拍照，但不會特地繞過來，屋內偏悶熱。', '4 顆星 建案造景有份圍\n水景銅雕藝術品\n分享廣大網美系\n再去柚子星巴克', '5 顆星 善化新景點真得太美了啦！透明的玻璃屋超級好拍的～怎麼拍都能出片😌', '5 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.5\n-\n最近新建的白色玻璃三角形\n是屬建商的哦🙏\n有順路再來就好 一個小小景點\n-\n裡面悶熱 中間有個旋轉樓梯\n停車的地板是石頭路記得小心\n-\n一樓綠色假植被多 有台階 可拍🌷\n二樓的窗戶只有開氣窗 所以很悶\n但二樓是比較像野餐感的造型 可拍🌷🌷\n我是覺得二樓比一樓好出片⌒♡.。\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 休假時，如果不曉得要去哪走走，\n那一定要來這裡享受大自然的美好，\n打卡拍拍網美照，感受生活的幸福感～\n搜尋善化棒球場就能找到它囉!', '5 顆星 雖然地點小，當天熱到也是用生命在拍照🥹\n但很適合拍情侶照的地方🥰！！', '4 顆星 新的打卡點拍拍網美照，佈置蠻漂亮，但裡面很悶熱.範圍也不大.就順遊拍照點', '5 顆星 玻璃屋內純白挑高空間和夢幻的旋轉樓梯＋綠色植物點綴～\n隨便拍都超仙的☺️', '5 顆星 這個三角御飯團白色建築，真的有點好拍尤其陽光透進三角玻璃窗的時候真的很美〜有來善化的朋友請蒐藏！！', '5 顆星 很好拍照的地方\n其實是建商蓋的接待中心\n旁邊的景觀設計。', '5 顆星 新的網紅景點，其實是建案的銷售中心，但裡面的停車位都可以自由停放，也可以隨意拍照，不用有壓力！拍拍照～停留大約15-20分鐘左右吧', '4 顆星 室內有股臭臭的味道，感覺像是尿味，有可能因為是對外開放，門都沒關，有動物進去上廁所吧！門前佈滿了碎石頭，停車的時候容易打滑，請大家注意！', '5 顆星 意外發現超美新景點\n在善化棒球場對面超夢幻御飯糰玻璃屋\n走進去還有超美的旋轉樓梯及植栽佈置\n很好拍照❤️❤️', '3 顆星 ✅️有免費汽車停車場，但騎摩托車停外面就好，千萬不要騎入石頭區域，因為騎進去，會動彈不得，嚇到😱\n✅️不建議專程來，景點小 …', '5 顆星 善化新景點御飯糰玻璃屋，很適合網美拍照喔。', '3 顆星 📍御飯團玻璃屋\n▪️有停車場\n▪️導航直接導「善化棒球場」， 就在對面路邊而已。\n\n原來是建商賣房子的招待會館，本來以為是賣御飯團或是冰品之類的🤣🤣\n小小一間還蠻好拍照的啦，不過這種大熱天，在裡面待不到五分鐘，一整個大爆汗💦\n一樓後面的白色階梯搭上綠植、陽光超美，旋轉樓梯上去，二樓地上鋪了一個小地毯加上一些小擺飾，也蠻好拍照的，不過逆光非常嚴重就是了😂😂\n順路經過可以停下來看看，但不建議專程來拍照就是了～', '5 顆星 善化除了吃牛肉湯！\n還有新景點可以走走！\n超可愛的御飯糰玻璃屋', '4 顆星 範圍不大的飯糰玻璃屋，拍照很美的', '4 顆星 台南善化光復路的一個景點，有草地，水池，三角形的白色教堂，有雕塑品，很好拍。', '5 顆星 玻璃屋裡頭，光線充足、很透亮\n文青又簡約的設計～直接在裡面大拍特拍', '5 顆星 被燒的不要不要的御飯糰玻璃屋🍙真的好好拍🥰 …', '3 顆星 小小一間三角型房子，與御飯糰沒什麼關連\n白跑一趟，若要打發時間，就去看看\n旁邊就是某建設公司招待中心', '3 顆星 是個拍照不錯的建築物，但緊臨著建商接待所，感覺有點怪', '5 顆星 可以逗留十分鐘拍照', '3 顆星 因為善化有台南科學園區，所以有許多的新房子，而這邊是建商所建造的打卡拍照小景點，就小小的，有點小無聊，在經過的時候，可以花費10分鐘照相。', '3 顆星 就是一個屋子\n個人覺得隔壁建商的房子比較漂亮', '4 顆星 拍照可以 求婚應該也行', '5 顆星 極度好拍地方 不推怎麼行\n附近也有很多不錯的景點 還蠻棒\n推薦給你們有機會也快來這裡拍下美照', '3 顆星 沒有歸畫機車停車的地方，路是石子路，騎機車會不好騎', '5 顆星 非常好拍照的地方', '3 顆星 狠好拍的景點\n唯一小小的缺點就是機車不好停\n還有玻璃屋裏面狠悶', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 隨便擺拍都好看⋯', '5 顆星 很好拍', '4 顆星 好拍好美有點熱🤣 …', '3 顆星 說實在很熱……也很美。', '3 顆星 建商賣房子蓋的建築。', '5 顆星 御飯團玻璃屋超讚超美超好拍...推推👍 …', '5 顆星 很美的拍照點', '5 顆星 五分鐘拍照地點', '4 顆星 還可以，只是場地不太大。', '5 顆星 文青休閒好去處', '5 顆星 很美很好拍', '5 顆星 很漂亮的打卡聖地👍🏻 …', '4 顆星 挺漂亮的', '5 顆星 工作人員很親切', '5 顆星 打卡送好禮', '5 顆星 打卡景點', '5 顆星 名字酷喔', '5 顆星 專程去善糖文化園區，順道到此拍照\n這是建設公司的噱頭造景，的確很特別又適合拍照', '2 顆星 我今天早上剛經過這裡。我很想進去，但我猶豫了，因為附近沒有人徵求許可。也許當我在他們的場所內拍到照片時我會添加星星。']