['5 顆星 2023,12,15（星期五）早上11點34分，免門票.免費停車場.環境乾淨.時常會來逛一下。\n有露營區.烤肉區.休閒步道.裝置藝術..等，化妝室也很方便，我是覺得很不錯的景點。\n下一站：許秀才創意花園', '5 顆星 台糖大地土的土地，原本是用來澆灌甘蔗，現在當觀光區', '5 顆星 好拍\n冬天來 頂著太陽不太冷', '4 顆星 園區廣闊，視野良好，還有荷蘭風車與眾多造景可以美拍。', '4 顆星 冬天來不錯 夏天太熱 不過樹蠻多', '5 顆星 德元埤佔地廣擴，有很寬廣的草皮和花草樹木及埤塘，環境真的很漂亮，是小朋友們的最愛，德元埤還可以野餐露營及烤肉。它的地標當然是風車，是一定必拍的景點！', '3 顆星 免門票好地方！', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 💧位於柳營區是一座小型農業灌溉用水庫，屬於攔截排水儲蓄水庫，名稱係源自‘清朝咸豐年間’柳營地人士「劉德元」獨資興建。', '4 顆星 有很漂亮的荷蘭風車，露營區，湖濱散步也不錯。', '3 顆星 有荷蘭風車可以在湖濱散步', '3 顆星 是台糖公司 所有的水庫 我是第一次來這裡 服務品質我來看是普普的', '5 顆星 免費 好地方\n平日空氣好   假日不知人多不多 應該滿多的', '5 顆星 場地好大..廁所最特別是還有淋浴室...屌!!', '5 顆星 很大很乾淨', '5 顆星 喜歡', '3 顆星 201708月去缺水見湖底', '3 顆星 沒水的時候真的不好看', '5 顆星 冬天露營不錯的選擇', '3 顆星 舒適的景點。', '5 顆星 夕陽美景', '4 顆星 風景不錯', '4 顆星 輕鬆走', '5 顆星 好的']