['5 顆星 很棒的景點，國3烏山頭交流道下來不用10分鐘，腹地很大，不需門票，也有露營區，蚊蟲很少，廁所衛浴都很乾凈，水量大熱水夠熱，也有小超市可以補貨。', '5 顆星 平日到訪，人不多，場地寬敞舒適，景色優美，對寵物也很友善，烤肉有專屬方案可選，租借客廳帳或桌椅都十分方便，人員服務也很親切，是個值得再次造訪的地方。\n由於我家狗女兒不親人，所以不敢放她自由跑跳，如果園區有圍欄可以讓寵物在裡面自由活動，就更加完美了！', '5 顆星 第一次來全家接觸大自然的好地方\n有風車、有露營區、也有獨木舟可玩可欣賞\n真的是散步走走的好地方', '4 顆星 這裡建地寬敞，遠離都市塵囂，如果來這覺得可以放鬆自己，這裡有露營區、烤肉區、車露區（車露區有提供水槽跟電力箱可供車子用電）、廁所跟浴室，有一個應該是人工大湖，大湖旁有一個風車建築，冬天下午來湖畔邊坐吹著冬日暖陽下的涼風很舒服。', '5 顆星 🌟免門票\n腹地超大，充滿著荷蘭風情佈景\n有露營烤肉區還有沖洗衛浴空間\n大片草原很遼闊，很適合帶家庭小孩遊玩', '4 顆星 門票費用：免費\n離市區有點偏遠，園區景觀還可以建議非刻意前往。\n✅️適合帶毛小孩開車來放風。\n風車轉動時間是平日15：00，去的時候剛好看到工作人員在啟動作業蠻特別的。', '5 顆星 園區七公頃多，不算很大，但狀態維持的相當棒，又是免費入園\n\n步道平緩、遮蔭處也多，挺舒服的小旅行；有來新營、官田附近的話，可以順道來走走😘\n\n園區另一側有付費的汽車露營區，也相當整潔乾淨👍', '5 顆星 免門票，免停車費，風景優美的景點，雖然一切免付費，但園區維護良好，很適合各年齡層的人及寵物來走走，有樹蔭，桌椅可休憩。可順路走到附近老牛的家參觀。', '5 顆星 很贊的旅遊點,目前沒收門票,可進行露營,車宿,烤肉,划船等項目,是閣家休憩的好地方.', '3 顆星 在德元碑（池塘）有座仿荷蘭風車，藉由吸引光觀客，說實在很無聊，沒什麼物品就假風車一座。\n現場有農會賣特色物品，但物品很貴。\n至少免費入場，免費治百病', '3 顆星 第二次造訪此地，免門票，喜歡沒有很多人的地方，可躺在草地上放鬆心情。停車要停在停車場，亂停警察會開單！', '3 顆星 園區有幾個景點可拍照，還有販售一些特產，飲料，也有保養品，面積不大，很快就可以走完，有空可以去逛逛喔🌷', '5 顆星 免費入園\n園區內有風車、木屐、鬱金香...裝置藝術\n都是荷蘭的特色物品\n很用心佈置的園區\n走走逛逛還不錯', '5 顆星 適合全家悠遊，無論露營！烤肉！騎腳踏車！非常不錯的地方，經過一定要來走走看看！讓人心曠神怡啊！', '5 顆星 廠區寬敞\n是真的優質\n不用門票🎫\n即可散步入園\n很好拍照\n大多都有樹蔭\n不太熱', '3 顆星 有可愛的小牛和彩色鸚鵡可以觀看，可以全家出來走走的一個地方，擺放一些地景藝術供遊客拍照，但並不特別。', '5 顆星 德元埤荷蘭村位於台南市柳營區，占地約有7.9公頃庫擁有埤塘及濕地生態，並結合附近柳營酪農區與周邊綠地營造出迷人的田園風光像是拱橋、穀倉建築、渡船頭以及矗立在河岸旁的荷蘭風車均可一覽無遺，整個環境非常優美，十分引人入勝。', '4 顆星 場地滿大的，可惜今天天空灰雲太多沒太陽，有烤肉露營場地，也有商店，但是造景不多，有民營獨木舟，感覺需要在增建', '5 顆星 園區很大，很好走，也很好拍照，環境很乾淨，適合來走走晃晃，有商家可以逛，傍晚有夕陽很漂亮', '2 顆星 這是一個「快要荒廢」的景點…\n沒什麼在維護，垃圾桶倒了，垃圾在地上，雜草蔓延，廁所尿味重，風車掉漆，設施生鏽，員工玩手機…誠徵清潔工..！\n真的沒有行程安排再來，不需要特別來。', '3 顆星 地點不錯，可惜少了一些設施\n一次就夠了', '4 顆星 園區內風景優美\n重點是荷蘭風車\n.....\n園區內設施不多\n但有提供露營專區\n另有相關農產品等銷售中心\n冰品選擇的種類特別多', '5 顆星 早上一早.直接自行開車-直奔荷蘭村-之前來臺南多次的我-還真沒聽過這個點-但今天還是來了😂-這地方離市區真的有點距離（離柳營市區大約15分鍾的距離）-站地還滿大的7.5公頃（1公頃=3025坪）-免停車費.免門票-是個休假時可以帶家人踏青放鬆的好地方-走累了-也不用怕肚子餓-在裡面也有在賣特色美食（因為去的時侯肚子還飽的-所以美食就沒拍了😂）-當然現在去在設施上有的只是建設到一半-希望過幾年在去時已全部完工🥰 …', '4 顆星 免門票免停車費，純靜態設施，花個一小時走一走還可以', '4 顆星 該處雖然位在郊外、但廣大的腹地😀還有綠油油一大片草地🐮讓人一眼望去很療癒🤡非常適合帶毛小孩🐶小小孩🧒來此處散步🚶\u200d♀️若能增加一些硬體設備會更好😎😎', '4 顆星 踏青的好地方，有裝置藝術的鬱金香作陪襯之外，不時還有伴隨涼風而轉動的風車。', '5 顆星 免門票，有寬大停車場。可預約體驗露營區，烤肉區。可愛漂亮的荷蘭鞋，乳牛裝置藝術，好拍。林蔭舒適，步道平坦，可推嬰兒車。有特產中心，餐廳飲食廁所方便。適合攜家帶眷遊玩。', '4 顆星 適合全家人的地點，還可以露營洗手間也很便利', '5 顆星 免門票免費停車，園區寵物友善，有小市集有名產商店，不熱的天氣適合來這裡走走', '4 顆星 免費停車場大也不用入門費園區展現創意特色很棒是很好的免費景點', '5 顆星 風景很棒  有賣很多種口味的冰淇淋和茶 以及當地農會的牛奶 奶酪也不錯吃', '5 顆星 一個彷彿置身國外的地方\n剛好遇到風車節\n很適合帶小孩來騎腳踏車、跑跑的地方\n蚊子有點多，記得噴防蚊液！', '4 顆星 德元埤荷蘭村\n一座遠離都市塵囂、浪漫宜人、自然優美的田園景觀 園區。園區內設有一座原汁原味的荷蘭VAAGS風車, 更有多處仿知名畫家-梵谷故鄉之美景,並規劃有露營區、烤肉區、風車觀賞區,是一處全家人假日出遊的 好地方。\n是政府規劃的園區（除了露營區委外經營）整個園區都是免費入內，加上有方便的免費停車位，很值得一家大小來遊玩。\n\n園區佔地廣大，傍晚時能在岸邊看到夕陽，有著許多大草皮，四處都有座椅供休憩欣賞美景。\n\n有許多牛牛造型藝術，更有許多荷蘭風格的裝置藝術，自然環境維護的非常好，景色迷人。', '5 顆星 台灣難得一見的歐陸風光，園區環境整理得非常好，風車節也一年比一年進步！', '3 顆星 環境優美，工作人員友善，遊客眾多，廁所使用頻繁，現場又無清潔人員，只能留下骯髒的廁所供營區裡的人使用。', '5 顆星 免費進園區，有廣大的停車場，舒服宜人的景色，適合帶老人家和小孩溜達遊走的好去處！\n\n有市集還有販賣部，飲料冰品都很棒～\n值得推薦☆☆☆', '3 顆星 園區整片綠油油的青草地與樹木\n停車空間多\n園區內小孩放電非常適合\n更有提供野炊露營⛺️的服務\n騎腳踏車🚴漫遊園區也很不錯', '4 顆星 9月25日至10月5日風車節活動可前往走走……', '4 顆星 今天去剛好遇到幸運的風車節活動風景煥然一新，更貼心的是也不用門票。', '3 顆星 停車方便，免門票，園區適合一家大小散步\n剛好遇到風車節活動人潮較多\n旁邊還有露營區', '3 顆星 佔地不小但設施造景略為單調。\n販賣部裡面不同冰箱的商品要在不同的櫃檯結帳，\n給人一種很奇怪的感覺。', '4 顆星 以荷蘭為主題、有風車、乳牛荷蘭鞋等造景，適合親子全家共同旅遊，散心拍照的場地，假日會有街頭藝人表演、也會有攤販在裡面販賣各種物品，裡面也有餐廳、冷飲、冰品可食用，停車也相當方便！', '5 顆星 草皮維持的不錯，簡單的造景可以拍美照，空間感讓常待高樓大廈的人可以放鬆，減輕壓迫感，有空會常去', '5 顆星 德元埤荷蘭村位於柳營，遠離都市的喧囂，交通也算方便可從國道三號柳營交流下來，前往的路程相當隱密，不過靠著google導航即可到達，停車位很多很方便，荷蘭村場地非常廣大，也有相當多草皮可讓人放鬆，裡面很多裝置藝術，熱門的風車景點也很好拍照，在特定時間風車也會轉動，若時間不趕的話也可在此等待，荷蘭村內有一間商店有賣一些台南的特產可在此選購，服務人員也很親切，這邊也有提供露營的服務，可跟工作人員申請即可在露營區露營，重點是這邊免門票空氣又好真的很適合在這邊待個半天享受優閒假日', '5 顆星 風景不錯，很悠閑，地方蠻大的，適合帶小孩來走走', '4 顆星 1.免費\n2.有停車場\n3.有主題季節\n4.老少咸宜', '4 顆星 👀😍🚶\u200d♂️免門票不錯喔', '5 顆星 乾淨舒服，適合走走散步拍美照，很多好拍的點，太熱都有涼亭可休息，也有喝茶休息的店，吃冰淇淋的地方，費用都不貴，偶爾也有街頭藝人表演，免費入園很適合經過時去看看。', '5 顆星 適合全家人走走拍拍照的好地點，很多造景藝術裝置，很好拍', '5 顆星 不需門票，是一個很漂亮的地方，二訪了還是很喜歡😍', '5 顆星 適合老人家散步的好地方，有簡餐、台糖冰品，可以很悠閒。', '4 顆星 免門票\n整個園區用的很整齊，草也都除的很乾淨，只是園內沒什麼設計或可以拍照的地方，稍顯沒那麼有趣', '4 顆星 在台南體驗荷蘭風光，必須要有風車、乳牛、鬱金香。', '4 顆星 活動期間到10/15號，各位有空出門散心的好地方', '5 顆星 不用門票，大草原很舒服，有很多可愛的裝置藝術，可以來散步', '4 顆星 雖然園區不大，但是老少咸宜，很適合全家無負擔一起出遊。有漂亮的草原以及日落時刻的夕陽美景盡收眼底，在這邊沒有高樓真阻擋，視野相當好。\n\n此外，這裡也可以烤肉、露營喔！還蠻多頂帳篷的，環境看起來也有人在維護，算是乾淨舒適！\n\n感覺下次去帶個野餐墊去野餐也會是一個不錯的選擇。\n\n順帶一提，這裡鄰近高鐵鐵路，如果小孩喜歡看火車或許也能來這近距離看高鐵。\n\n週末出門走走，來到德元埤輕鬆無負擔😊', '4 顆星 免費入園，園區不算大，但想放鬆時可以來這走走，慢悠悠地花1~2hr在這還不錯，整體環境也算整潔，可以在遊客中心買一些乳製品，自己挖掘吧', '5 顆星 大草原+水塘+風車給人的感覺很舒服，秋天來很涼爽，很適合走走', '5 顆星 珊瑚狀的埤塘、靜謐的水道、匍匐展開的綠地，圍塑出德元埤樸實的田園景觀，拱橋、穀倉建築、渡船頭及矗立在河岸旁的荷蘭風車，讓人彷彿身處荷蘭，走著逛著還會遇到放大的巨型木鞋及鬱金香，處處都吸引著你按下快門。\n\n近年露營成為許多人的主要休閒，優美的景致讓荷蘭村的露營區總是一位難求，營帳的燈火點亮了露營區的林間，家庭野餐烤肉的香味也飄散其中。\n\n德元埤荷蘭村的風車是一座揚水風車，從荷蘭原裝進口，總高度15公尺、底座寬4公尺，風車風帆長14.5公尺、寬度1公尺，並由荷蘭專門技師監工組裝完成，是全台獨一無二的純風力運轉VAGGS荷蘭風車\n\n每年的風車節讓來此的遊客們印象深刻，豐富的活動及完善的各項設施，讓許多遊客有如身在歐洲荷蘭的景致當中。', '2 顆星 今天風還蠻大的可是風車並沒有轉，本來想要划獨木舟結果遇上低水位所以被迫取消。整體而言，視覺上的環境算是蠻乾淨的，只是一下車就聞到一股牛奶酸臭掉的味道，還好只是局部性並不是整個園區都是這種臭味。', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.5.31\n-\n24小時營業免費入場參觀\n內有餐廳可以享用\n並未看到機車停車格 建議開車🅿\n-\n但個人覺得如果沒有露營 這個景點可以暫緩\n可以天氣晴朗、涼爽時來\n大風車是最主要看點 每天有兩時段會啟動\n-\n一般參觀區和露營區有劃分開\n如果想露營可以來這\n還可以烤肉🤤\n戶外蚊蟲多記得防蚊\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '4 顆星 可以露營 車泊 烤肉的場域\n其餘都是團客走走買產品的設施\n商店的冰滿貴的', '5 顆星 樹木很多到處綠油油，很舒適的地方，離交流道也不遠，路面平坦適合全家人去走走，裡面有簡餐也平價，會讓人想再去~', '4 顆星 Ig : she11006\n\n2023德元埤荷蘭村風車節\n\n免費的小景點\n比較多蚊蟲，可先噴防蚊液✨', '5 顆星 很悠閒的帶大朋友小朋友一起來露營的時地方很方便，園區很大', '5 顆星 療癒的生態景觀佔地很大，裡面有許多的裝置很好拍，必拍的荷蘭風、巨大鬱金香、具大鞋子等，有附設停車場不用怕沒位置，還是免費景點，很適合大人小孩一起來走走', '3 顆星 南部缺水所以荷蘭村園區內的水道都乾枯了，只剩下木頭鞋和風車可以拍照，如果水道中有水，可能比較接近荷蘭的風景。', '5 顆星 免費又可以散步的好地方，還有很多裝置藝術可供拍照', '5 顆星 1.走國道3號下柳營交流道，約20-15分鐘可以抵達，停車場很大停車很方便。\n2.有不少裝置藝術可以欣賞，人不多在裡面逛起很舒服。\n3.入園免門票，但整個環境整理的蠻乾淨，洗手間也夠多，還設有餐廳可以用餐，分常適合閤家親子遊。', '5 顆星 2023.01.27 有廣大空地、拍照點、露營區，適合溜孩子、假日走走的地方；前後都有廁所，蠻方便的\n\n拍照點不用說，都蠻好拍的；可能冬天風比較大，這邊很寬廣沒什麼遮蔽，建議穿厚一點的外套來這邊玩\n\n離門口很近的商店賣奶油酥條(類似鬆餅的質地)和各種冰品，冰淇淋、冰棒、造型冰棒任君挑選，門口也有座位讓大家可以好好坐著享用\n\n另外，據說這裡在夏天還有划船活動，下次再來玩玩看~', '5 顆星 沒有特別期待的景點，反而帶來驚喜，綠地無限還有風車跟鬱金香，散步其中非常悠閑，適合全家遊玩，也有餐廳，但是今天沒開，免費停車也很方便。', '4 顆星 可以溜溜毛小孩的好地方，場地夠大，環境也還可以', '4 顆星 園區風景優美適合攜家帶眷散策的好地方', '4 顆星 荷蘭村適合散步、踏青，村子裡也設置了幾個具有荷蘭風情的建築物，可惜正值缺水，少了水映如鏡的浪漫。', '5 顆星 適合小朋友跟家人一同來走走跳跳，空間很寬敞，樹木，草地，風車整體景色還不錯，大約待個1-2小時放空一下，不錯的休閒好地方。\n可能因為疫情關係原本在裡面的店家都不見了，沒名產美食可買了。\n另外有露營區可以露營，體驗一下"野外"生活也不錯。', '4 顆星 謐靜祥和一眼就望穿的景點，時間允許下可放鬆腳步倘佯期間。適合任何年齡層的來漫步。', '4 顆星 台南的一個戶外景點在佔地相當大\n有著大片綠地和樹林區以及拱橋、建築物、、、等。\n映入眼中發現旁邊還有一個超大的荷蘭風車造景建築🪅🪅蠻有異國風味\n四週還有著🐄乳牛造型的裝置藝術\n以及放大版的巨型荷蘭造型木鞋及鬱金香造景••••🌷🌷🌷\n這裡還有烤肉區🥩野餐的地方喔！\n三五好友到處走走拍照，小聚的景點\n也非常適合帶著小朋友到此處逛逛走走散步\n接觸大自然環境讓小朋友安全玩耍放風🪁🪁🪁的一個戶外地方\n\n我們到的時候已經傍晚時分了\n吹著微風散步，不會很熱\n還可以看到和白天不同風景\n🌷免門票入場🎟️\n🌷停車相當方便🚗\n🌷#台南景點', '5 顆星 2023,5,14（星期日）下午三點半，有事沒事常來逛，停車免費，免門票，又有乾淨的廁所。\n適合全家大小悠閒休憩的好地方。', '5 顆星 德元埤荷蘭村位於台南市柳營區，是台灣著名的荷蘭主題公園，園區內有荷蘭風車、埤塘、牧場、烤肉區和露營地等設施，是親子同樂的好去處。\n以下是一些德元埤荷蘭村的特色活動，可以參考安排行程：\n• 風車節：園區內會舉辦各式活動，包括風車展、市集、街頭表演等，是親子同樂的好去處。\n• 如果您喜歡拍照，可以到園區內的「梵谷橋」拍照，或是到「荷蘭風車區」拍攝風車與鬱金香的搭配。\n• 如果您喜歡露營，可以到園區內的露營區露營，享受大自然的芬多精。\n德元埤荷蘭村是知名的荷蘭主題公園，適合親子同遊。在園區內，您可以感受荷蘭風情，也可以欣賞美麗的風景。', '4 顆星 免收門票停車費\n有綠地樹蔭\n風景優美\n漂亮的風車＋木鞋\n很有偽出國到荷蘭的fu\n\n因合約到期\n園區內販售區，餐廳，烤肉區暫停營業\n近期計畫到訪的朋友\n建議可自備些零食以備不時之需喔', '4 顆星 德元埤荷蘭村位在台南柳營，園區備有免費停車場，而且入園參觀也是免費的，據說德元埤的水域分布與荷蘭當地的水陸特性相似，所以，才以「荷蘭村」做為藍圖，將荷蘭地景與建築特色轉為德元埤的景觀園區。\n荷蘭村擁有美麗的埤塘與濕地景觀，結合鄰近之生態環境，形成令人讚嘆的田園景致，加上其珊瑚狀之水域，走在蜿蜒的水道旁，周遭盡是草原綠地以及相當具有療癒效果的乳牛、鬱金香、以荷蘭著名畫家為名的梵谷橋與巨大的荷蘭木鞋等裝置藝術創作，當然，還有最具特色的荷蘭風車與合掌紅屋，在荷蘭村裡唯美的湖光水色的倒映下，可以拍出超美的照片喔！\n另外，園區內設有露營與烤肉區域，園區旁還有一處景點~老牛的家，裡面飼養著一些水牛與黃牛喔！', '3 顆星 對於非露營族來說，較適合野餐或一群孩子玩大地遊戲。景點只有一個風車，也缺乏步道等其他設施，造訪的誘因偏低。對於露營族來說是熱門地點。', '5 顆星 雖然屬於公家單位,換了新團隊有在溝通有差,第一時間就是看營區廁所浴室(雖然承接之前設備),但乾淨而且24小時熱水也有了.電源不能用的也隔開了,防止讓人使用,改善很多.也聽園區人員說公家單位預計更新園區電源與營區衛浴,希望順利.\n因為是開放空間一些東西還是得到旅服中心借用沒放營區浴室,如吹風機等.', '5 顆星 原來這裡是荷蘭風烤肉露營區\n村裡有主題餐廳、美食區、遊客中心\n這天到的時候碰上日落\n欣賞風車的同時剛好可以看夕陽', '4 顆星 珊瑚狀的埤塘、靜謐的水道、匍匐展開的綠地，圍塑出德元埤樸實的田園景觀，拱橋、穀倉建築、渡船頭及矗立在河岸旁的荷蘭風車，讓人彷彿身處荷蘭，走著逛著還會遇到放大的巨型木鞋及鬱金香，處處都吸引著你按下快門。\n\n近年露營成為許多人的主要休閒，優美的景致讓荷蘭村的露營區總是一位難求，營帳的燈火點亮了露營區的林間，家庭野餐烤肉的香味也飄散其中。\n\n德元埤荷蘭村的風車是一座揚水風車，從荷蘭原裝進口，總高度15公尺、底座寬4公尺，風車風帆長14.5公尺、寬度1公尺，並由荷蘭專門技師監工組裝完成，是全台獨一無二的純風力運轉VAGGS荷蘭風車\n\n每年的風車節及不定時舉辦的啤酒節、音樂會活動更是讓來此的遊客們印象深刻，玩累了也有餐廳可以品嘗最在地的牛奶鍋，填飽肚子繼續在荷蘭村裡散步，豐富的活動及完善的各項設施，讓許多遊客有如身在歐洲荷蘭的景致當中。', '4 顆星 入場不用門票，特點除了鬱金香、風車裝飾，還有一個大型風車(水車)系統，停車場位子也算充足。', '5 顆星 比想像中的還要大！旁邊還有草地、裝置藝術等\n這是下午3:30左右 天氣很好～', '5 顆星 很棒的園區，不需門票，環境維護的相當好，有許多裝置藝術，非常適合拍照，是個全家出遊的好地方', '4 顆星 好久沒有去歐洲走走了，今天來到這裡，有木鞋、有風車、有埤塘、有濕地，彷彿一秒來到了荷蘭，重溫舊夢ㄚ，所有的回憶都回來了，超讚！這裡還有露營區，設備齊全，風景好更是沒話說，所以基本上都是一位難求。可能是因為不用門票，免費參觀，我覺得這裡唯一的缺點，就是販賣部及咖啡廳，感覺非常兩光，沒有非常用心的經，完全讓人沒有想消費的慾望。', '5 顆星 適合遠離塵囂，放鬆輕旅行', '5 顆星 非常好的戶外體驗，有餐廳、飲品，也有著名的風車景點\n值得大人帶小孩來走走！', '4 顆星 環境優雅，適合拍照的景點，不用坐飛機，在台南柳營區，就可以到荷蘭村\n免門票，不會人擠人，大人小孩都適合，出來戶外走一走', '4 顆星 2023年一月九日初訪。\n小而美的埤塘生態休閒公園，屬於台糖公司地，最早由前老縣長督促規劃而形成一個觀光景點，當初原因似乎是要結合乳牛牧場行銷，可惜目前只剩幾頭黃牛圈養當陪襯，外食採購偏遠，除了園區入口前商家以及園區內觀光商品店之外，建議來前先自備一些飲食。\n至於露營費一晚多少，可惜趕到時夕陽落下，門市人員已下班打烊，暫時沒得問。', '4 顆星 位在台南柳營區，地很大、車很多然後水很綠，常常會有政府在這邊搞活動，但停車位實在太少了，都只能停在路邊，裡面東西有點少但人倒是很多，是個適合拍照、遛小孩和寵物的好地方。', '5 顆星 大狗狗友善的景點。無需門票，園區不大但非常乾淨整齊，可以散散步拍拍照吃吃點心。有資訊服務中心介紹台南景點，服務人員親切友善。園區裡面有簡餐餐廳，還有賣一些點心，冰淇淋有多種口味，香濃好吃。', '5 顆星 免費停車，免費入園；\n環境美觀，動線清晰，各區域設有地圖可辨識方位；\n有收費露營區，適合郊遊走走的好去處。', '4 顆星 1101001 荷蘭村風車節\n我又來参與荷蘭村風車節了，可能近中午，人潮少很多、街頭藝人賣力演出，贏得遊客掌聲。\n有市集但攤位不多，可惜。有各式各樣小風車，很漂亮，只可惜天空不作媒，只有偶而來一陣陣微風，無法展現其美麗風姿。\n1101017 荷蘭村風車節\n人潮普通，有一些親子活動很不錯！\n今年荷蘭村風車節比去年人潮少很多、天氣冷颼颼的也正逢枯水期、少了水上活动、今年的風車佈置也少了許多、感覺冷落了許多。', '5 顆星 寧靜、適合來此走走看看', '3 顆星 拍照起來很美，可是園區範圍其實不大，比較值得看得就是那座風車，其他其實都還好，大約十幾分鐘就會走完了，不是太值得特別跑一趟。', '5 顆星 很適合親子來踏青的地方\n草坪很大～～～可以躺著曬太陽。\n停車場和入場都free～\n有很大的荷蘭鞋、風車可以拍照～', '1 顆星 好無聊的地方⋯⋯⋯\n蚊子一堆也沒有看到牛，廁所也沒有衛生紙', '4 顆星 園區免門票,停車方便(免費),園區占地非常廣,非常適合全家出遊,拍照打卡,並提供露營區(收費),廁所很乾凈,服務台有提供美食及冰品,非常完善。', '4 顆星 不用門票，放空散心拍照的好地方，不過小黑蚊真的很多', '3 顆星 附免費停車場/免門票\n園區腹地廣大，有草地、餐飲區、露營區\n但可能是平日到訪的關係，餐飲商店幾乎都沒有開，人潮不多，不過小黑蚊很多，要注意防蚊～平日停留時間約0.5hr\n可以順遊過來拍照的景點', '5 顆星 第一次來的露營區\n很悠閒舒適', '5 顆星 不用門票（不確定之後會不會收），洗手間乾淨，園區不大不小，停車方便，但遇到遊覽車群就...，餐廳用餐的花費也是鄉下收費，可惜木屐裝置都還沒開放（之後應該會）', '4 顆星 一個不用收費.環境管理良好.管理中心服務熱情的 大型户外景觀優質場所。\n更是一座遠離塵囂、景緻優美的田園景觀園區，有荷蘭異國風情－【荷蘭VAGGS風車】，「梵谷故鄉」之美景，並有開設露營區.烤肉區.風車觀賞區。\n公共設施完善有到位.殘障步道.及管理中心優質.熱心志工服務，是一處黃昏休憩好去處。\n風車運轉時間:\n平日 : 15:00 ～ 17:00.\n假日 : 10:00 ～ 12:00.\n14:00 ～ 17:00.', '5 顆星 在台南柳營區的一處特色休閒園區，來訪時-公告合約到期，及在整修內部中。雖然一些建築物沒有問題辦法進入及營營，不過從整理的配置上可以看出它是一個「有荷蘭式風格的露營區」周邊的飾品都帶有荷式風格、及最後的端景是一座道道地地的風車。從遺留的東西，可以發覺它們規劃的營位都太小了，不符合現代-隧道帳的尺寸需求！是值得一推的景點！', '4 顆星 原是廢棄的牧場，改為觀區，可惜設施不細緻，可觀性較少，適合散步聊天。', '5 顆星 園區內設施不多，但環境乾淨且寵物友善，還照顧了浪貓，最近似乎會更換駐場店家，希望當地商品種類可以多一點', '5 顆星 園區乾淨舒適，走走逛逛很愜意也好拍照！園區內大風箏車運作時間平日為下午14：00-16：00，假日為10：00-16：00，可留意一下時間~園區蚊子有點多，除了防曬還要記得防蚊~', '4 顆星 有經過來即可，不用特別繞過來玩，園區小小的廁所乾淨，拍拍照散散步滯留30-40分鐘', '4 顆星 《德元埤荷蘭村》位於台南市柳營區，占地約有7.9公頃，德元埤於民國前20年由當地望族劉德元獨資開發，後台南縣政府打造為現今得生態休閒園擁有埤塘及濕地生態～\n\n並結合附近柳營酪農區與周邊綠地，塑造出景致迷人的田園風光 ，園區內設有［露營區］域、以荷蘭著名畫家為名的［梵谷橋、］［咖啡座］、［風車］等設施；\n\n以歐式建築風格營造出鄉村田園風格，是遊客遠離塵囂得好去處。', '5 顆星 真正去到荷蘭村發現實際比照片還要漂亮耶！\n還可以露營烤肉，真是個好地方！\n帶個電腦在這邊工作，不但心曠神怡，工作效率也很好！\n商店外面還有兩隻很漂亮的貓咪，很親人很可愛！很棒的地方！', '4 顆星 免費停車，免費入場，免費廁所，你還要求什麼？', '5 顆星 一個溜躂的好地方，不用門票，但相關設備都管理的很好，廁所超乾淨，且設置的很貼心，多處的廁所，讓你閒逛時，不用為了找廁所而傷神，還有露營區、烤肉區，及餐廳，很值得來的地方。', '5 顆星 德元埤荷蘭村是政府規劃的園區（除了露營區委外經營）整個園區都是免費入內，加上有方便的免費停車位，很值得一家大小來遊玩。\n\n遊客中心的員工會熱情的介紹附近值得參訪的景點。\n\n園區佔地廣大，傍晚時能在岸邊看到夕陽，四處都有座椅供休憩欣賞美景。\n\n園區內有老牛的家可以參訪，也有一個小小的展覽館「老牛的家」，可惜這次因為時間的問題，並未參觀到，5.6隻老牛們被照顧的很乾淨，來到此處，不妨來看看退休的老牛們。\n\n實際來到這裡會發現，比起那些荷蘭風格的裝置藝術，這裡自然環境顯得更迷人。', '4 顆星 「2022德元埤荷蘭村風車節」\n由10月22日持續到11月4日展出14天，\n蠻適合帶小孩去去走走逛逛，\n還有色彩繽紛的風車迷宮好玩又好拍。', '4 顆星 露營或野餐的好地方，而且不用門票，廁所也相當乾淨，有許多可以拍美照的點喔。', '5 顆星 ❤️德元埤荷蘭村-\n有荷蘭風情的木鞋與風車.露營區、烤肉區、生態池\n還有適合親子玩耍的寬廣綠地喔！\n👀ㄧ入園區草地上色彩鮮豔的鬱金香給吸引了\n邊散步發現各個角落的巨大木鞋..這的風車是從荷蘭海運的「VAGGS荷蘭風車」，純風力運轉的風車，紅色的外觀搭配上黑色的巨大扇葉，在特定時間會進行運轉緩緩的轉動著，來這網紅必拍📷的點！\n☁️下午微風吹來和柔妹漫步享受如同在荷蘭的悠閒時光，一起走進梵谷的畫中世界！', '5 顆星 中秋連假最後一天比較沒那麼多車\n走走看看拍拍照', '4 顆星 園區維護的蠻乾淨的，但可惜除了風車沒什麼其他特色，就是個大公園', '5 顆星 免費停車廠跟免收費\n地方還蠻大的\n可以野餐 還有露營區\n年假必走景點\n比較可惜是沒什麼攤位', '4 顆星 很悠閒的地方 適合老人出遊 曬曬太陽😄也適合大小朋友來這裡踏青，是一個非常不錯的地方。\n\n*順便一提廁所非常乾淨🥰讓人使用起來非常舒服👍 …', '3 顆星 入園免門票，若要露營烤肉須付費。個人覺得腹地不大也不小，帶孩子出門走走遠離3c用品，但若只以大人的角度看就覺得soso。\n\n園區內有兩處廁所，整理的很乾淨，使用起來不錯。\n\n園區內有一些裝置是小孩會喜歡的，但個人覺得普普。雖然營造出荷蘭風格有風車、鬱金香、鞋子，但個人覺得台南無法種植真的鬱金香用假的代替，不如栽種適合柳營的植物用出特色也能打響園區的名號。\n\n德元埤荷蘭村會辦一些活動，有小朋友的家長可以注意臉書的貼文。', '4 顆星 免費參觀，有停車場。\n這次去遇到市集，雖然市集不多，但還算有趣~\n佔地不算很大，也沒有任何的遊樂設施，但園區整理還不錯，想接觸大自然踏踏青這裡是好選擇~\n可能是荷蘭村的關係吧！這裡最多的就是風車了～\n另外這裡有提供烤肉跟露營，有興趣的人可以考慮來這裡哦！', '3 顆星 怎麼說呢，免門票，\n整體沒什麼可逛的，大概20分鐘可以逛完\n風景別有一番風味，有一些裝置藝術，\n露營區，\n但是個人覺得主角風車太小了，應該要多設幾個風車，如果可以玩水加騎馬的話，這裡應該會很棒。', '3 顆星 1110830平日下午到訪，不收門票費用，好停車（因無其他旅客），園內有2座風車、荷蘭鞋、日晷、涼亭、裝置藝術品等，風轉動時間為下午，邊走邊拍大約1個小時就可以結束！！', '5 顆星 寵物友善牽繩即可，免費停車免門票，場地很大，有草原適合帶狗狗來跑跑拍拍照，也可以露營唷！', '5 顆星 德元埤荷蘭村有木鞋、有風車、有埤塘、有濕地，這裡還有露營區，設備齊全，風景好更是沒話說，有販賣部及咖啡廳，可以值得一遊。', '5 顆星 在台灣玩荷蘭小鎮!\n2021台南柳營牛奶節\n台南柳營/德元埤荷蘭村(免門票)鬱金香.荷蘭風車\nPlay in a Dutch town in Taiwan!\n2021 Tainan Liuying Milk Festival\nTainan •Liuying/Deyuanpi Holland Village（No tickets）tulip•Dutch windmill\n荷蘭村入園免門票，擁有療癒的埤塘生態景觀，是個休閒放空的好去處，來訪可以玩拍繽紛的鬱金香花卉藝術，色彩鮮麗，彷彿正熱情綻放~\n還有特色的荷蘭風車、小橋池畔、環保藝術造型風車•牛寶寶、巨人穿的彩繪木鞋、合掌紅屋及觀埤碼頭，來這賞景，站在那個角落取景，都是美圖一張。\n大大的荷蘭風車，搭配埤塘上的倒映更迷人！據說這座風車是從荷蘭引進的純風力運轉風車，充滿濃濃異國風情，也有一種秒置身小荷蘭度假的感覺。\n荷蘭村裡也有主題餐廳、美食區、露營區和遊客中心。\n漫遊荷蘭村，品嚐人氣牛奶冰及黑糖剉冰也很消暑。\n假期出遊玩台南，來德元埤荷蘭村走走唷', '5 顆星 傍晚到訪景色優美，佔地不大約可停留一小時晃晃野餐，人流也不多，環境舒適\n免收費景點、有廁所（乾淨）', '5 顆星 免費停車場、免門票、又有樹林草皮，根本就是無敵全家大小戶外野餐放鬆、放電的好去處啊！加上又規劃了露營區，未來機會一定要來這體驗露營的樂趣！', '5 顆星 有埤塘/風車\n很好拍\n草皮很大\n可以帶東西來野餐\n有付費烤肉/露營區\n很適合帶小孩放電\n可以待上一整天', '4 顆星 位於台南市柳營區，園區廣濶，樹木成林，草皮整潔，空氣清新，踏青好去處。\n\n簡單的荷風裝置，幾許風車及鬱金香，微增風味。\n\n老牛的家，無償收容終老牛隻，現況體態不錯，真温馨。', '5 顆星 很悠閒的地方，東西也不貴，入場不用錢，不過現在缺水都長草了🤣 …', '5 顆星 假日踏青及夏日露營的好地方\n雖然冬天因為空曠風很大很冷\n夕陽風景都很美❤️❤️❤️', '5 顆星 經過台南可以帶長輩小孩走走，場地大環境整潔，停車方便也有販賣飲料冰品，推薦紅豆奶酪和藍莓優格冰，旁邊還有餐廳可用餐，還有德元埤園區隔壁有老牛的家喔！', '4 顆星 老少咸宜的休閒園區，另有餐廳提供餐飲服務。', '3 顆星 適合露營的地方，因疫情的關係餐廳沒有開放，風車沒有依標示的時間轉動有點可惜。', '5 顆星 距離市區不遠 每年都有風車節活動 適合親子共遊  放鬆 放風 放空的好去處，而已還免門票哦。另外，還有很棒棒的露營區 ....心動，不如馬上行動♥', '4 顆星 在柳營地區的景點，可以車宿跟露營，有荷蘭風車的造型，場地寬敞，停車場也蠻大地。\n但是因為設施不多，野餐或是寵物奔跑是足夠的，停留時間頂多1個小時左右。\n如果是3-10月間會蠻熱的，結束後可以去吃吃涼惠冰店的香蕉四果冰，還不錯吃。\n旁邊還有老牛的家，是提供給勞苦功高的老牛退休後的草原休養的地方。', '4 顆星 免費入園、好停車\n占地滿廣的，適合全家出遊散散步拍照或讓小朋友消耗體力😂\n天氣熱時要注意防曬 …', '5 顆星 不需要門票，廁所非常舒適，有收費露營地，風景幽美怡人，非常好拍照；台南人太幸福！', '5 顆星 不用門票停車場很寬敞，廁所也夠多，應該要帶多一點食物去吃南部真的天氣太好要準備防曬', '4 顆星 免門票\n美麗的荷蘭村❤️\n大草原可以奔跑，但也必須追在孩子身後，\n畢竟那些小河流都沒有圍欄呀😌😌 …', '5 顆星 園區乾淨明亮 還有風車可以美拍 舒服', '3 顆星 腹地廣大，有烤肉區跟露營區！\n很多草皮可以野餐，太陽不大蠻舒服的！\n最有名的應該就是風車了！', '5 顆星 免費景點，維護的太好了', '4 顆星 範圍寛闊，造景稍少，', '4 顆星 適合親子散步的地方\n如果可以多種些植物會更棒\n餐廳的餐點好吃，大哥大姐都很親切', '4 顆星 景區很大，風景超美，多種植栽令人心曠神怡，可露營或席地而坐，隨性神遊，類護身河需要清理更好', '4 顆星 7月中來的，免門票有洗手間，可惜沒有販賣部跟餐廳了，滿大的戶外空間，適合散步走走看看綠意，旁邊有老牛的家，可以進去近距離看牛(黃牛跟水牛)～', '5 顆星 休閒好地方，雖然不大，約1小時就能逛完.\n很清幽，適合散步拍照，環景整潔，廁所乾淨，有一個小販賣部，販賣柳營奶酪，牛奶豆花，餅乾等等.', '5 顆星 風景漂亮，適合小孩奔跑，之後可以來露營或野餐', '4 顆星 很適合全家出遊的地方', '5 顆星 台南在地還不錯的無料景點，還有商店可以買點東西，另外也有露營區、烤肉區的場地。', '4 顆星 可以走走看看的地方\n走訪時為春節，有佈置兔年生肖的裝置藝術\n少給一顆星的原因是真的太臭了....\n（不知道是什麼臭味...充滿整個園區）', '1 顆星 荒涼的地方\n名為荷蘭村卻只有幾棟無聊的建築物和沒有維護的裝置藝術\n唯一的風車卻不能靠近拍攝\n至少也種一些鬱金香吧\n真的超無聊😂', '5 顆星 我之前去過荷蘭旅行，當時看過荷蘭三個城市的風車，我覺得這邊部分的地方，也有一點點像在國外的感覺，有一點像荷蘭小孩堤防那區風車的感覺（這邊有點迷你版的），那邊很多風車，這邊只有一個。很喜歡這裡。', '5 顆星 不用門票錢！很好散步的地方～', '4 顆星 進入一大片綠油油的草地上，讓人很舒服，享受了大自然的洗滌，讓人心情愉閱起來了，真棒。', '5 顆星 2022-08-27（六）目前免門票，有很大的草皮還有一個荷蘭風車，以及看起來可以開啟的小吊橋，現在有新的業主整理中，整個河道還在挖，以後還會開放露營烤肉區，園區步道有樹蔭可以遮陽。\n2022-08-27（六）11:20', '5 顆星 荷蘭風車和木鞋，雖然沒注意到鬱金香，整體環境還值得走走', '3 顆星 現在整修中，入園不用門票，風景還可以，拍照也可以拍一陣子，唯一的風車有一點破爛，不用特別來的地方', '4 顆星 2021/11/6造訪，一處可以走走、看看風車的景點，園區內有攤販也有公共廁所，還有一些造景可以拍拍照，是個可以放鬆心情的景點…', '3 顆星 不用門票\n有免費停車場\n但只有風車可以拍\n其他沒什麼\n沒有想像中好看\n左側那裡有牛\n可惜不能更近', '5 顆星 園區很大！適合遛狗遛小孩\n也很多人來野餐\n舒適乾淨還免門票', '4 顆星 不需購票 腹地算很大 有專屬的露營區', '5 顆星 剛好今日去風吹得很涼爽\n場地很寬敞,舒適\n非常適合情侶及親子來的地方\n可以帶個野餐墊坐個下午🥰', '4 顆星 跟想的不一樣，以為有鬱金香可看，也有露營區', '5 顆星 園區內乾淨整潔好停車', '2 顆星 見仁見智，地廣人稀，然後就很無聊，真的只適合喜歡簡單可以打卡的，不然真的沒什麼，也沒有什麼太特別的裝置藝術。\n\n有一家餐飲館，飲料杯子是早餐店大杯的。\n\n茶類40$（紅茶微糖、綠茶無糖）\n黑糖鮮奶茶60$？忘了（比紅茶還不甜🤣）\n隔壁也有賣冰棒可以去吃，還有一些食品產品，蜜餞、牛奶、肥皂等等～', '3 顆星 今天去的時間稍晚，人潮稀少，\n園區內還留有上次風車節的裝置藝術品，\n來散散步還不錯，園區不大，內風車依舊！\n其實可以擴大風車裝置，只有一座真的很單調，\n無法顯現荷蘭村風味。現在也剛好是枯水期，\n整個埤都乾枯了，很特別，但也讓園區顯得很荒涼！這個園區再好好規劃一下其實很有觀光與遊憩加值，希望可以再多多加強。\n這裡很適合帶小孩來放電，可以停留個約2小時的親子景點。\n園區內也設有罕見的露營區域，水源的使用應該是很便利，不過看起來應該是沒有可以沐浴的場所，是個很傳統的露營園區，但這也才是真正的露營，不是嗎？', '4 顆星 太熱了，部分步道有樹蔭還好。沒有的地方太陽一曬真的很熱\n路過來看看可以，不需特地安排景點（除非剛好鬱金香季時來看看花海）', '5 顆星 滿棒的親子踩點景點。有好大一片草原，也有很多點可以拍照。園內荷蘭鞋好可愛。', '3 顆星 腹地大，平日來幾乎沒有什麼人，很多乳牛的裝飾藝術，以為商店會有酪農產品，結果啥都沒…。很漂亮但又很可惜的一個景點，建議要好好規劃～', '5 顆星 露營區的環境設備都很好，風和日麗，歲月靜好，一家人共赴踏青，人生幾何啊', '5 顆星 現場入園免門票，只有露營區需要\n適合放鬆身心、親近大自然的好去處\n內有風車、各式裝置藝術，也會有街頭藝人表演\n對於有小朋友的家庭特別推薦👍 可以在草地上和小朋友一同消耗體力🤣\n另外個人很喜歡他們賣的豆花，覺得很有特色，可以品嘗到滿滿的鮮奶味\n和在地酪農業的結合，有前往的話也可以品嚐看看～', '4 顆星 乾淨舒適的園區，\n順路值得一來，\n可以預留1hr的時間慢慢走。', '3 顆星 基本上也算是一個觀光景點，只不過是一個很不優越的景點，在地人進入一樣變成觀光客，遊客中心裡賣的東西，強迫價位太驚人，附有露營烤肉區，但是有些工具已經損毀，也沒有任何更換，由此可見平常人潮稀少，發展的不是很好。', '5 顆星 很適合走走看看，很好拍照的地方。\n在這拍了很多美照，園區算大，\n免受門票，停車方便。', '4 顆星 可以悠閒的散步的好地方！場地極大！\n也可悠哉的拍照！\n也有露營區提供露營！\n提供免費停車場！\n可惜風車沒在轉動！湖也沒有水了！\n場地這麼優，應該可以好好的善用推廣！', '4 顆星 德元埤以荷蘭特有的木屐跟風車為主要意象。往年春節都會在園區種很的的鬱金香應景，今年因為疫情的關係整個園區顯得比較冷清，不過大風車仍然吸引很多人拍照留影。', '4 顆星 剛開幕的時候，曾經來過，和現在比起來，維護的還不錯，只是裡面所有的廠商，可能因為疫情的關係，都走的差不多了，台南市有公車可以到達，來這邊停車不用錢，也不用收入場費，有荷蘭的風情。\n\n值得來拜訪的地方。', '5 顆星 2021/10/14\n也許是因為疫情的關係，園區場地維修不易，導致目前場內感覺有些荒涼感，整個空空蕩蕩的。抵達時園區內倒是有些許工程人員在維護整修，期待將來展現出更完美的園區。\n這一日遊客不多，可以悠閒的散步欣賞園區造景及拍照。園區內還蠻大的，很適合小朋友跑跑消耗些許體力。可供遮陽的地方不多，但道路平坦好走，下雨某些路會些許積水，走路要小心，園區有附設停車場，停車很方便，目前參觀不用門票，是個免費的景點，經過時可晃進來走走參觀並且休息一下。', '4 顆星 免門票景點，很適合親子、家庭共遊，園區內有不少荷蘭造景可拍照、乳牛、木屐鞋、鬱金香、風車等等，有很多綠地，沒有蚊蟲，若天氣不錯可以園區內野餐，感覺也相當不錯，有餐廳、有小吃輕食可供選擇。', '5 顆星 在此露營，設備好，清靜舒服。\n晚上、清晨在園區散步，真是享受。', '5 顆星 秋冬不熱的季節適合順道來走走！園區內還有露營區！夏天太熱不適合！算是遊覽車也會來的景點！', '4 顆星 免門票 適合走走拍拍照而已囉\n有許多荷蘭木鞋、小牛、大鬱金香、大風車，荷蘭屋等等裝飾可以拍拍照', '5 顆星 免費入場的溜小孩好地方，孩子在草地玩的很開心，旁邊還有收費露營區，喜歡露營的朋友可以去看看', '5 顆星 這不是荷蘭，而是在台灣的台南柳營，德元埤荷蘭村，荷蘭主題公園，設有池塘，風車和牧場，還有烤肉設施跟露營地\n\n門口有巨大的鬱金香，很適合拍照\n\n水道綠地很有荷蘭風情，水裡還有魚耶！\n\n露營區有不少帳篷，很適合來這裡露營烤肉，有水有電，要收費，詳細預約資訊請參考網頁\n\n林蔭步道上散步，非常的悠閒\n\n很有在荷蘭的錯覺\n\n涼亭裡面的屋頂，有非常多麻雀，跟很多的鳥屎....\n候船亭也沒有看到船....\n\n涼亭旁有碼頭，可以到埤塘看看水池波光粼粼，還有濕地生態，偶爾有魚兒跳躍，野鴨悠遊滑水，非常的放鬆\n\n牧場很遼闊，田園風光，但沒有看到牛...\n很多家長帶野餐墊來草地野餐，非常適合讓小朋友奔跑，翻滾放電\n\n太陽很大....沒有帶傘遮陽真的失策，台南的天氣真的很炎熱，這裡沒有太多遮蔽物，怕熱怕曬一定要戴防曬物品，不要跟我一樣曬人乾😭\n\n到處都有很多裝置藝術品可欣賞\n\n發現荷蘭巨大木屐！！\n\n還有黃色木屐\n\n德元埤荷蘭村位於臺南市柳營區，佔地7.9公頃，擁有豐富的埤塘及濕地生態，結合鄰近的柳營酪農區與周邊綠地，塑造出景致迷人的田園風光。德元埤自民國前廿年由柳營當地望族劉德元獨資開發，後經原臺南縣政府打造為適合休閒遊憩的生態休閒園區，至今已是各地遊客遠離塵囂、懷抱田野的好去處。\n\n原縣府考量鄰近的柳營區為臺灣主要酪農產業區，與荷蘭的農業性質相似，加上其珊瑚狀之水域如荷蘭當地的水陸特色，故特地從荷蘭引進由當地工程師所建造的純風力運轉VAGGS荷蘭風車，\n更因荷蘭著名畫家─梵谷─而築造了梵谷橋、紅磚橋等場景，使之更符合荷蘭自然純樸的農村特色，也讓臺灣各地來此的遊客，能感受荷蘭的異國風情。\n\n園區設有旅遊服務中心、餐廳、展售館，亦規劃有露營及烤肉區，提供水電及盥洗設備，且安靜無光害，是露營同好們喜愛的地點，也是民眾體驗歐式建築風格和樸實的田園風光好去處。\n\n以上是網站上的園區簡介，說實在沒有看簡介，還真不知道這麼多\n\n販賣區有很多攤販，冰品，香腸熱狗，黑糖剉冰，台南特色名產，芒果乾，蓮藕粉，可以在外面休息吃的東西\n\n也有餐廳，網路看菜單有火鍋簡餐鬆餅飲料冰品，可惜我們沒有要再這裡吃飯，就拍照留念一下\n\n餐廳門口養了一隻兔子好可愛\n\n開放時間：全天開放\n門票資訊：免門票\n地址：736臺南市柳營區神農里新厝100號', '3 顆星 停車場空間還算好停 廁所容量也夠 場地空曠 以風車元素為主題 大量帶荷蘭 風車裝置藝術 適合帶小朋友來跑跑逛逛 還有烤肉區 露營區 給水很方便 不過中午位處於南台灣會比較熱些', '5 顆星 20230128上午，大人小孩放電的地方，有烤肉區、露營區，也可以帶寵物來奔跑喔。悠閒愜意！', '3 顆星 可以走走的地方\n約半小時就可逛完\n園區內有些池塘已沒有水\n魚仔們都死在裡面\n有點駭人\n雖然是不用錢的景點\n但應該偶爾還是要有人來整頓一下比較好', '4 顆星 來這有著風車及乳牛造景，有如置身荷蘭的感覺。走趟這並來杯紅豆牛奶冰過過假日悠閒下午茶時光～愜意耶～', '4 顆星 風車節的人潮蠻多的，四處都很好拍，環保風車非常的有特色，還有很多不同類型的風車，主題大致都可以，現場有餐廳有火鍋簡餐，隔壁棟的小販部也有賣熱狗香腸之類小點心，可惜草皮偏黃，翠綠一片應該能有更美的風景！還可以免費在水上滑輕艇喔！', '5 顆星 入園不用門票，適逄風車節期間及萬聖節活動，園區內布置可愛又有趣，亦有付費烤肉區，朋友、 家族旅行的好地方', '5 顆星 免門票，有公車站牌，看起來搭公車也可以到。車位很多，園區很大，有水塘，也有很多適合拍照的造景，值得一提的是有兩個大風車（大概是因為這樣才叫做荷蘭村吧！）現在去有一區向日葵已經開花了。旁邊有露營區，去的當天看到很多帳篷，還有外國人來露營，應該是很受歡迎的露營地點，不過露營好像要另外收費。有販賣部賣一些小吃冷飲，價格偏高。旁邊鄰接市立老牛之家，是辛苦工作的牛的養老機構。牛居住的地方看起來很乾淨，並且有一片草地放牧他們，也有專門的照顧人員，覺得開心！', '4 顆星 小犬颱風接近台灣, 今天風很大, 天氣涼爽很適合來荷蘭村遊玩,小風車隨著風一陣陣的轉動發出喀喀的聲音真的很有趣\n112.10.3', '5 顆星 停車免費 入園免費 上廁所免費\n風景如畫', '5 顆星 散步拍照好去處～\n\n園區很大～又有很多裝置藝術😍😍\n停留了2個小時左右，還是覺得不夠\n\n園區樹木多～雖然太陽很大！\n但樹蔭下乘涼，微風吹拂！很舒服\n\n會再來訪的！\n#園區免費開放，大家要一起好好愛護唷！', '4 顆星 這是屬台南市政府的水庫公園，免費開放。但是餐廳冰店露營區三處是外包營業，詳情可洽服務處(在冰店對面)。\n雖地處偏僻，但是環境清優，拍照美點很多，很難相信這公家經營的公園。\n停車方便，有兩格障礙停車格，園區不是非常大，走路散步即可，有草皮，有林蔭，有短緩坡，有雅橋，很適合放鬆。\n入口左側有老牛的家，農耕展覽館，還有幾隻法名好聽的可愛老牛，幸運的話，有機會觀賞"老牛出浴"喔!浴池旁邊有一棵俗稱"巴西百香果",果實大如西瓜，也是奇觀啊!', '5 顆星 適合帶小孩來放電，環境還不錯，約會散步休閒都是不錯的選擇，餓了也有簡餐，也可以坐下來喝咖啡聊事非喔。', '3 顆星 這裡面有簡單的食物及伴手禮販賣部\n外面的裝置藝術只有風車可以拍拍照其它的就只能走馬看花了！不推', '5 顆星 111.05.22\n第一次來玩，地方空曠平坦，有風車等造景藝術，還有三間廁所，是個放鬆的好地方', '5 顆星 入門免費.好停車.有廁所~\n場地大 有露營和烤肉區(需要付費)\n裡面有小型福利社可以買東西吃', '5 顆星 人潮不多，目前餐飲區還在整修中沒營業，可以來走走拍拍風車。', '4 顆星 ✳️風景蠻特殊的，有荷蘭風車～ 重點是不用門票也不用停車費哦👍\n✳️適合來拍照散步的地方☺️\n✳️只是距離市區真的有段差距⋯⋯\n✳️餐廳的火鍋還蠻好吃的😋 點火鍋還免費送冰棒哦👍 …', '3 顆星 2018/10/06 風車節1st day，活動期間為10/6~10/31。這裡是個充滿荷蘭意象的地方，其中以大型風車最吸睛，園區還有其他裝置藝術，如大型鬱金香、梵谷星空充氣球、彩色小風車群等，也有獨木舟划行能夠體驗，親近大自然。販賣區有冰淇淋、彩色冰棒，消暑解渴；當天有街頭音樂表演，營造氛圍。除此之外還有餐廳、烤肉區、露營區，如果能在這裡待上一晚應該也是個難忘的體驗。', '5 顆星 在這裡拍照或拍影片好不錯，風景漂漂亮亮的。我們很喜歡，很安靜，環境好極了。拍了很多好滿意的東西。', '4 顆星 免費的景點 整體氛圍還不錯 適合親子走走 缺點就是需要帶防蚊液，很多地方都沒有防曬 天氣太好會熱死', '5 顆星 來到德元埤荷蘭村,可以看到田園景觀、穀倉建築以及樹立在河岸旁的荷蘭風車,會讓人有點置身荷蘭的感覺,另外走著還會看到巨大的木鞋與鬱金香，真是假日郊遊的好去處', '5 顆星 園區適合帶小朋友一起來參加', '4 顆星 以風車為主軸，風景不錯，算好拍的點\n這是免費的景點，以不用收費來講，算是個好去處，還有烤肉區和露營區(收費)\n週邊道路有拓寬-原本一線道現在二線道，算好走的路', '4 顆星 2020/09/15 15:00\n免費的景點，車位好停，一下車就聞到牛牧場的味道，地上景觀物不多，沒花多少時間就逛完了。因為免門票，我們就在把錢花在遊客中心，吃吃喝喝的，幫助國家經濟。', '5 顆星 好逛，遮蔭處多，悠閒散步很舒服，又有小商店可以在裡面吃正餐、吃點心、下午茶、還有可愛的喵喵（肥滋滋），很好停車，重點不用門票跟停車費，進去自己就會想消費，甜筒的芭樂冰淇淋很特別（紅心芭樂口味）\n\n改天帶男朋友一起來', '4 顆星 景色很美，目前有活動，很多裝置藝術可以拍照，大熱天還好有點風，適合戶外走走和拍照的地方。有露營區看起來環境還不錯，會想來露營。', '4 顆星 踏青露營好去處，風景優美，適合親子同遊', '5 顆星 這裡有適合全家兩天一夜的露營場地🏕️（租用，需事先聯繫，請參考照片）。\n適合團體活動的好所在，有盥洗室、洗手台及營地很親近大自然的地方！還有荷蘭風車～❤️ …', '4 顆星 數年前第一次來德元埤荷蘭村，車多，人潮洶湧！\n今次再度造訪~蕭條淒涼，人兒少~這應該是疫情時期，商家的嚴冬吧！', '4 顆星 台南柳營的荷蘭風光，喜愛風車。', '4 顆星 免費入場，有露營、烤肉區，烤肉區有洗手台呦~\n還有一個荷蘭運來的風車。', '4 顆星 環境清幽舒適,但人潮不多。', '5 顆星 園區對大人來說不算太大，但對小孩消耗體力已經很足夠。整體讓人感覺很舒適，動線也很順。有餐廳、有攤販，是親子出遊放電的好地方。景色也很美唷！', '5 顆星 風景很好很適合來空拍，可以看得到這個埤塘的形狀，不用門票綠地又多～、溜小孩超方便～\n記得要離水池遠一點！', '4 顆星 台南真熱 免門票 大約半小時行程 一些風車荷蘭特色 可以露營（不知道多少費用）順道訪問可以 專程一趟就不用', '4 顆星 很適合休閒 放鬆\n目前 餐廳 展示中心都沒營業\n只有遊客中心有開喲', '4 顆星 是一個水源地+公園+賣特色冰的概念\n內部有些裝置藝術蠻好拍照的，但那個風車在我們這次去的時候沒有開放（明明是在應該開放的時間，卻沒有開放！）\n\n這個地方就是適合放鬆走走的風格～因為我們覺得這個地方的風景就是soso，但就是剛好這次來的朋友都很有趣，所以我們就覺得這地方很好玩，因此結論就是來這地方是要看人來的～\n\n推薦販賣部裡面賣的冰，沒有加香精、色素，但是每個口味色澤都非常鮮豔又好吃😋，大家去可以嘗試看看，我吃的是木瓜口味的，真的超濃郁！\n\n🅿️停車，外面有附設免費停車場，停車部分免擔心。', '4 顆星 園區很美 很幽靜且腹地大。比較可惜是水沒有流動，希望可以把水去優養化並養魚增加水的流動性。並增設小船遊河，這樣更美。', '5 顆星 悠閒的園區，環境不錯，可以遛毛小孩跟小朋友，也有露營區，餐廳是寵物友善餐廳，價位不高，餐點不錯吃，服務也很好！', '3 顆星 占地幅員廣，設施略顯樸素。但因平日卻有另一種寧靜。', '4 顆星 免門票，可以帶長輩或小孩走走，拍照的東西不多，（10月）太陽很熱情，記得帶傘！', '4 顆星 1）有很棒的露營場地-需付費\n2）廁所乾淨-有整理\n3）園區很大可以讓小孩跑跑跳跳', '4 顆星 以免費景點來說，算很不錯\n園區蠻大的，小朋友有夠大的空間跑跑跳跳\n大人可在樹蔭下或涼亭裡乘涼，野餐\n可消耗一整個下午', '5 顆星 很大很多風景的露營區😊', '4 顆星 因為免收門票假日人也有喔！門市有賣冰棒和農會產品', '5 顆星 2020.3.18\n🌷入園無料 環境清幽\n🌷九重葛爆發中 不用去嘉義跟人家相爭卡位\n🌷2020台南蘭展 花開滿地 FB IG打卡送麋鹿筆 可愛又好寫\n🌷小葉欖仁隧道 綠油油 自備點心到此野餐 防疫期間小確幸', '4 顆星 很好拍照的地方\n公園加上露營區\n又有很多裝置藝術可以合影\n\n大鞋子🥿、大花朵🌺\n還有一些動物等等的....\n\n雖然是一個台南的拍照景點\n不過真的很好停車🅿️\n去的時候時間對又不對😂（很矛盾）\n\n對的點就是沒什麼人👍\n不對的點是太熱了剛好在中午🌞\n裡面還有一個必拍的東西\n\n那就是～～～～～～～\n風～車 🌀\n荷蘭真的很多小風車\n這個風車真的是很有感覺\n雖然不能很近距離拍\n不過拍起來還是很有感啊\n\n從停車場到風車那一段\n沒什麼可以遮蔽的\n所以剛好在比較熱的時候去\n記得要帶傘🌂或是擦防曬啊⋯⋯\n\n入園免費\n停車免費\n全天開放\n歡迎光臨😂', '4 顆星 原本是發展酪農業灌溉的埤塘，現在轉型為觀光用途，園區很大但規劃的還有很大的進步空間，目前只有烤肉露營區有收費', '5 顆星 入園無須門票，停車場動線規劃佳。\n可能是因為疫情也可能是因為平日，所以遊客很少，只有零星散客及偶爾一批團客。園區很大且空曠，一陣一陣的風吹得很舒服，涼亭、椅子、廁所也很足夠，整體而言園區安靜且乾淨，適合帶小孩+帶狗放電的好地方。\n\n隔壁老牛的家可以順道過去參觀，有簡單的介紹且可以近距離接觸退休的老牛牛們。', '3 顆星 公廁乾淨，園區不大，大約一小時可以結束，風車不知道是否維修中不會轉，很多類似蒼蠅的東西，小朋友不喜歡', '5 顆星 2023台南柳營牛奶節', '5 顆星 免費參觀，不錯的拍攝景點', '3 顆星 重點不用門票……空曠安靜是休閒活動活動好地方', '4 顆星 總結：值得來此一遊的好地方。\n1. 這個景點的位置有點檻尬，但是往東可以到江南渡假村，往南一點可以到烏山頭水庫風景區，我們則是前往趣淘漫旅前的一個中繼站。\n2. 車輛停車場後，停車場旁邊就有廁所，一到此地點的感覺是心曠神怡的。\n3. 經過橋往內走，發現橋的2邊的樹和河旁邊的樹或草(真的認不出來是什麼)，整體佈景還蠻漂亮的，算是有在經營的地點。\n4. 再往裡面走有賣冰棒的店，我們則往右走前往風車的所在處，可以沿著步道走一圈回來，約花個30分鐘，但因為我們到的時候河道上有水，而且旁邊有一些裝置藝術，我們也花了一些時間拍照，整體來說約花了2個小時逛完。\n5.來這邊就是要在風車前拍個照片，的確是很好看的風車背景，整體來說，這個地點建議是可以當成旅途中的1個中繼站，而且這邊也有露營區，整體上看來規劃的還不錯，只可惜我們沒有在露營，否則就過來試試在這邊露營的感覺。', '4 顆星 散步悠閑  風景不錯', '5 顆星 視野開闊、空氣清新、造景優美、平價佳餚！', '5 顆星 免費入場參觀的露營景點，有荷蘭風車，鬱金香，鞋的元素，適合半日遊', '5 顆星 德元埤位於柳營鄉東南約兩公里處，海拔7公尺高，係攔截龜子港排水上流九條支而形成流珊瑚狀之埤塘， 為一平地小型水庫，構造為鋼筋混泥土低堰，湖底低平，呈珊瑚狀，面積廣闊，湖中盛產鯽魚或鯪魚，兩岸農田種植水稻，低處生長菱角，生態資源豐富，為一珍貴具有開發之埤塘，台南市政府會定期在此辨理風車節。\n德元埤荷蘭村，一座遠離都市的塵囂，浪漫宜人、自然優美的田園景觀園區。園區內設有一座原汁原味的荷蘭VAGGS風車，更有多處仿知名畫家梵谷故鄉之美景，並規劃有露營區、烤肉區、風車觀賞區，是一處全家人假日出遊的好地方。', '5 顆星 有大風車可供拍照，可稍做散步走走。', '4 顆星 園區雖然不大 但整體氛圍很棒 有綠木跟流水 搭配歐洲風情的大型電風扇 超讚', '5 顆星 地方不大不小，適合散步聊天的地方，這邊也是露營區需預約才可入住，走到另一邊有水牛🐃可以看要戴口罩才入場 …', '5 顆星 除了露營和烤肉外，其他都免費參觀，園區蠻大的，很適合散步，但因為樹較少，建議等太陽較柔和時，再來散步比較不會熱昏頭。', '4 顆星 德元埤荷蘭村位於臺南市柳營區，佔地7.9公頃，柳營區的德元埤荷蘭村極具荷蘭異國特色，融合在地特色與世界風貌，讓民眾可以不用搭飛機，也能就近享受到悠閒怡人的歐洲鄉村風情，好的陽光，好的景色，非常適合闔家旅行。另外柳營區除有純樸的鄉村景致，鄰近還有老牛的家、乳牛的家、尖山埤江南渡假村、太康綠色隧道、南元休閒農場、吳晉淮音樂紀念館等景點，述說當地歷史人文及酪農產業發展的一段段歷史，都十分值得一遊。擁有豐富的埤塘及濕地生態，結合鄰近的柳營酪農區與周邊綠地，塑造出景致迷人的田園風光。德元埤自民國前廿年由柳營當地望族劉德元獨資開發，後經原臺南縣政府打造為適合休閒遊憩的生態休閒園區。但目前已沒落，好在免門票，值得一遊。旁又水牛之家可参觀。', '4 顆星 路標清楚，設施完整，旅遊人數少，地域空曠風景好，適合半日遊。', '4 顆星 寬闊的佔地，適合大人小孩散步悠閒的好地方。\n不過在大太陽的狀況下來到此地，記得要防曬因為樹陰不多。\n重點是免門票喔！', '4 顆星 免費的門票，方便的停車場，有象徵荷蘭的風車，廣闊的草地很適合溜小孩和狗。園區結合周圍的埤塘和濕地生態，可賞花看牛，還有附設露營區，是個親近大自然的景點。', '5 顆星 散步拍照的好地方，不收門票，裡面有點偽荷蘭風，有風車跟大大的荷蘭鞋，蠻適合親子遊玩的\n\n裏頭有販賣部賣手工冰棒，比外面的便宜', '5 顆星 自從五月疫情嚴峻後，不敢亂跑，宅到快生菇，聽說開園了，立刻帶老媽去走走看看綠色植物，還有各種風格不同風車，風車的材質很環保\n#勤洗手 戴口罩', '5 顆星 景觀營造很到位，真的有一種偽出國到了荷蘭的羊角村的感覺。', '5 顆星 雖然只有一座風車，但場地規劃不會太大，無須購買門票，有些景觀適合拍攝婚紗照，無餐廳，只有販售點心零嘴。', '5 顆星 很棒的親子野餐點，還有露營烤肉區，超寬廣的大草園很適合小朋友們盡情奔跑', '4 顆星 停車場旁就有廁所很方便，廁所很乾淨，假日散步的好地方', '5 顆星 入園/停車免費，\n腹地不大，有露營烤肉區，\n柳營一日遊可以規劃前往的景點。', '4 顆星 BOT試營運，園區還在整理，有餐廳，烤肉區，露營區', '5 顆星 有很大的草皮，感覺很舒適，非常適合帶毛孩來跑跑', '4 顆星 一個免費又可以遛小孩的好去處，來趟輕旅行也是不錯的選擇。園區中種有許多烏桕，現在葉子都轉紅了，也充滿了秋冬氣息。', '5 顆星 很推薦全家大小去散心拍照，有免費停車場，去的時候剛好是牛奶節，所以推薦可以買現場現打含有牛奶🥛的果汁，冰棒也非常好吃，全部沒有加一滴水製成的冰棒，也有露營區，可能需要事先與院方聯繫就可以去露營，廁所也乾淨，給五顆星⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ …', '5 顆星 這裡地廣，停車免費，走走拍照還不錯。一旁有老牛的家照顧老牛，也可以一併走走。', '3 顆星 隨意樂活好地方，毛小孩自由奔跑！歡迎大家一起荷冰友！新增市集小店家也很有特色！', '4 顆星 1.這個地方擁有免費停車地點\n2.腹地廣大，適合孩子跑來跑去，騎腳踏車，散步\n3.有露營區域，能供人烤箱露營\n4.最重要的事情，這地方(免費)*3', '5 顆星 今天跟遊覽車來參觀，發現是個帶小孩子來走走看看的露營區，下次有機會露營，可以列入考慮。', '4 顆星 享受大自然走走，又有荷蘭🇳🇱的景色可以拍照，有烤肉區露營區，疫情期間沒看到烤肉 …', '5 顆星 可以野餐露營的好地方\n2018/10/24多了些裝置藝術，因應風車節也多了節日印章。\n\n2019/12/2服務中心從11/1起改為星期一休息，撲空了。\n\n2019/12/3再度到服務中心補蓋2019活動章。', '5 顆星 舒服的環境、值得記錄的場景、悠閒的氛圍、美好的時光,還有甜蜜的滋味', '4 顆星 需要特地繞進來的景點 雖然不用門票 但是不喜歡拍照的人可能會覺得有點無聊 景區內有許多回收廢物利用重新製成的綠色物件', '3 顆星 免費入場\n免停車費\n佔地面積頗大\n但感覺欠缺整頓管理\n\n也有露營區\n平地\n又有水有草\n蚊子應該也很可觀才是', '4 顆星 有不少裝置藝術可以拍照，雖然場地不大，但以免費的來說已經很好了。\n不過遮蔽物不多，挺熱的……天氣好時來要記得帶傘……', '5 顆星 遊客中心販賣部賣的牛奶冰好好吃🤤\n這裡適合來散步放鬆的好地方👍👍👍 …', '3 顆星 只有風車可以拍個照，其他就是一般普通公園', '5 顆星 風景很好，適合散步，以賞景來說非常完美。不過園區裡賣的紅豆、牛奶冰棒和奶酪吃起來普通，還是糖廠的貨真價實些。不推薦牛奶歐瑞歐，70元1支，實際上是牛奶冰棒插一塊歐瑞歐餅乾而已。', '4 顆星 很可愛的地方，很好拍，還有許多樹蔭，所以不算超曬的場所，小朋友的推車也可以來喔！只是要擦防蚊液喔', '4 顆星 台南的一個綠化的不錯的免費休閒的景點，小小的半小時能走完，但荷蘭原裝進來的VAGG風車，已經是他的代表性地標，有經過拍拍照也是不錯的。', '5 顆星 是過年期間去的\n覺得很適合一家出遊的景點\n也不用門票\n車位也滿多的\n還會想再去', '4 顆星 免門票；平日人潮不多，有鬱金香及荷蘭鞋的裝置藝術可拍照，賣店賣的東西不多；大部分都是冰品，還有1顆10元的茶葉蛋。', '5 顆星 太美了吧！不用去荷蘭都可以看到荷蘭的風車，寬廣的草皮，讓人心曠神怡，帶長輩或小孩都很適合去走走及踏青的好地方', '5 顆星 腹地還蠻大的，很多網美拍照佈景。園區也有收費的露營區，有免費的烤肉區。以免費的休憩景點來說真的沒什麼好挑剔的地方。園區的洗手間維持的很好，也均勻散佈在園區各處。非常適合全家大小來散步拍照的景點。', '3 顆星 早上第一站來到德元埤荷蘭村，天氣太好、陽光普照看到很多荷蘭式的模式樣品，只能夠暫時拍照景觀尚可', '4 顆星 很棒的地方，進來參觀免收費，環境優美，還有收費露營區', '5 顆星 台南風車節，有免費荷蘭服裝可以租借，適合情侶、全家大小出遊踏青~\n但是要請大家愛惜藝術家的作品，不要亂拔風車。', '5 顆星 不收門票，很美很舒服，有露營、烤肉區，也有土產販賣區，悠閒踏青走走逛逛的好地方', '5 顆星 從一進去的樹木就很多很漂亮\n不用門票景觀都超美\n雖然只有一台風車\n不過感覺都有在整理\n非常推薦', '4 顆星 免費景點，適合踏青、野餐，傍晚時分到這看著夕陽好美喔！😍收入名單，秋天再來感覺會更舒服。 …', '5 顆星 網路推薦的寵物友善景點\n毛孩可以來這邊走走\n天氣熱的話要記得幫毛孩補充水分💧 …', '4 顆星 非常愜意的景點，還可以搭帳篷露營，主要特色風車很漂亮，下午有夕陽加上風車風景很美麗，免費景點很適合來走走', '5 顆星 雖然 沒有很大，但還蠻好拍的\n畫中畫的境界😉 …', '5 顆星 風車節熱鬧好拍，風景優美又全部免費，值得推薦', '5 顆星 非常棒的點，老少咸宜，不定時舉辦活動，很好玩，親子更適宜', '4 顆星 園區不大，荷蘭風，散步好地方\n有免費停車場', '4 顆星 1、免門票。隔壁是老牛的家，可以從荷蘭村散步走過去看牛。\n2、有汽車停車場，遇到有活動時停車位很快就滿了，可路邊停車。搭乘大台南公車可達。原本到達園區的路很小條，這幾年有將路面拓寬，今天到訪行輕該路段，看起來還要再做最後的補強修正工程。\n3、露營、野餐、烤肉、散步、餵魚。\n4、哺乳室位於服務中心內，有洗手台、酒精、尿布台、沙發。空間寬敞。\n5、有親子廁所。廁所裡有尿布台，無懸掛式的幼兒座椅。', '3 顆星 最大優勢：免費入園。以免費的來說，雖然園區寬廣，但特別吸引人的地方不多，但免費，這樣很可以了，有烤肉區和露營區（收費）', '4 顆星 開車族的朋友們，這裡有專屬停車場，只是要前往此地之前路線要看一下，因為道路有些是產業道路，有些又是單線通車，所以開車族的人要多留意。\n此景點不用門票，佔地廣，美中不足是一些排水溝沒有加蓋或做安全措施，小朋友奔跑時要多注意安全', '2 顆星 適合親子同樂的地方，但停車場規劃實在很不好，數量太少，位置又擁擠，不敷遊客使用\n\n準備離開的時候，發現後副駕後面的車門被沒品的人開車門擦撞到，明顯被刮到露底漆🙄️🙄️🙄️ …', '4 顆星 場地很大，景色不錯，但設施略少，可以再多一些遊樂設施或是小活動，應該可以更吸引遊客👍 …', '3 顆星 小小的園區，大風車和鬱金香🌷造型景物可供拍照，可以帶小孩來走走。', '3 顆星 園區的氣味一直都不是挺好的，空氣中夾雜著動物的排泄物味道\n\n唯風車在晴天的藍天白雲下，與倒影相互輝映還不錯', '3 顆星 很像公園，蹓小孩的好地方，免門票免停車費，佛心', '5 顆星 免費景點，有停車有風景要的草皮，溜小孩絕佳去處', '5 顆星 免費景點很推👍停車方便👍可露營🏕️👍地大好走！聽👂的到高鐵🚄快速行駛的聲音 …', '5 顆星 可以看到荷蘭風情的風車與裝置藝術，假日踏青溜小孩不錯的地方，旁邊還有付費的烤肉區整理的不錯，不過蚊蟲比較多，有來的朋友記得噴防蚊液。', '4 顆星 首次造訪是個適合遛小孩和小狗的地方~整體規劃仿效荷蘭風格，是個很好拍照的地方~\n同時區內也有咖啡簡餐店,遊客中心和販賣部(有販售冰品-冰棒,豆花,奶酪等!),也有預約式的烤肉露營區!\n\n小黑蚊較多，需注意防蚊!', '4 顆星 場景很美，有停車場(可載腳踏車來騎)；園區內設有露營及烤肉區(需先上網申請)，適合全家來走走散心。', '5 顆星 德元埤荷蘭村：荷蘭主題公園，有烤肉露營區還有池塘，雖說不收門票，但園區也是用心經營，也算精緻的中型公園，看得出有修剪花木裝置藝術的色彩鮮艷保持，拍照之餘可以到消費區做個消費支持一下。光害並不大，適合晚上可以看星星。', '4 顆星 入園免費，且有免費停車場，園區綠意盎然，步道平坦好走，充滿荷蘭鄉村風情；展售中心的牛乳豆花滑嫩可口，很適合作為下午茶點心，是闔家休閒的好去處。', '4 顆星 可能剛好遇到節水時期，裡頭的水幾乎都乾涸了，有規劃露營區及烤肉區，有機會也想到這裡露營玩玩！\n大風車旁邊的大埤塘可以賞鳥，夏日天氣好還能看到銀河🌌！ …', '4 顆星 不用門票，寵物可入，有烤肉露營區，景色以台灣來說還算可以！', '3 顆星 開放自由入園，園區腹地廣大，有一區商店區和露營烤肉區，如果未來有舉辦活動或市集是個適合帶家人小孩來玩的地方，但內部還有些地方在整修跟修剪草皮，看起來整個建置還沒完成，希望下次來會有不一樣的風情。', '5 顆星 停車方便剛好遇到風車節可以去逛逛，看風車，覺得很棒', '5 顆星 溜小孩放電的好所在！！！ 非常好拍照 😁😁😁 …', '3 顆星 有點可惜的地方，雖有地方特色但感覺欠缺規劃，風車拍照的地方維護沒有很完善，會有照片與實際現場的落差感。\n販售中心應該可以再改善，裡面空氣對流不太好。', '4 顆星 身為柳營在地人蠻喜歡騎自行車到這裏散散步，免門票，空氣不錯也能見到夕陽，但夏季非常非常炎熱，風車附近無太多遮陽處，只有一座涼亭。冰品好吃可享用，不建議紅茶類飲品又甜又澀。假日尤其是過年人超多，車子都停滿到路旁。雖叫荷蘭村但就一座小風車跟幾朵鬱金香和小木鞋裝飾供拍照，這裡也有不少寶可夢道館跟補給站喔！', '4 顆星 我去的那天有風車季的造景，整個園區裡有大大小小的風車，很好拍照。\n設有親子停車格，但不多，第一停車場只有一個。\n入口後有一個小廣場，非常適合小小孩跑跑跳跳。園區大小適中，可以讓一歲多的孩子輕鬆走完。\n園區裡有水道，沒有護欄，所以要小心。', '5 顆星 帶著小朋友 走走停停  聆聽蟲鳴鳥叫 風吹落葉 好好享受大自然 的好地方 停車也很方便 也有商店可供購買特產', '3 顆星 台南柳營有個荷蘭村，而且不用收門票，免費觀賞。\n\n荷蘭村三大元素，風車、鬱金香及木鞋。\n\n照片上看很美，有異國風情，現場走一遭，其實風車屋只有一座還兩座，還以為遍地滿滿風車屋跟鬱金香，有點美中不足，意猶未盡。\n\n地段很偏遠，通常自駕會比較方便。', '5 顆星 休閒漫步好去處，可以放慢腳步，有一種農村鄉土味，讓你感覺整個人很放鬆', '4 顆星 適合散步走走停停的景點，水道乾涸比較可惜，希望還有機會再來看不一樣的風景', '5 顆星 景區很大，走走繞繞消時間的好地方，有涼亭可以休息  有很多麻雀，上方有網子擋住鳥💩，算是很貼心，園區裡面有販賣冰淇淋或者冰棒都不貴，旁邊還有餐廳外面有養兔子有提供草可以餵🐰\n不收費還有停車場，最主要的就是要看風車轉動的時候\n平日：15:00～17:00\n假日:10:00～12:00\n14:00～17:00這次非常幸運有看到風車轉動\n太陽超級大  現在季節要帶帽子來～～～', '4 顆星 不須門票\n適合一家老小一起走走逛逛', '4 顆星 很大的地方適合帶小朋友來走走，也可以露營，平時沒什麼人，只有辦活動時較好玩些，常辦的活動如風車節、獨木舟、立式划槳SUP等', '5 顆星 免費入園，風景優美\n晚上天氣晴朗還能拍攝銀河，只可惜當天天氣不佳，但有雙道彩虹', '4 顆星 免門票，又可漫步在一片綠野中，遠眺湖畔風車，別有異國風情。', '5 顆星 空氣非常好，地方又大，小孩能充分消耗電力的好地方', '5 顆星 還不錯 拍拍照 散散步相當愜意 很喜歡風車\n\n珊瑚狀的埤塘、靜謐的水道、匍匐展開的綠地，圍塑出德元埤樸實的田園景觀，拱橋、穀倉建築、渡船頭及矗立在河岸旁的荷蘭風車，讓人彷彿身處荷蘭，走著逛著還會遇到放大的巨型木鞋及鬱金香，處處都吸引著你按下快門。\n\n近年露營成為許多人的主要休閒，優美的景致讓荷蘭村的露營區總是一位難求，營帳的燈火點亮了露營區的林間，家庭野餐烤肉的香味也飄散其中。\n\n每年的風車節及不定時舉辦的啤酒節、音樂會活動更是讓來此的遊客們印象深刻，玩累了也有餐廳可以品嘗最在地的牛奶鍋，填飽肚子繼續在荷蘭村裡散步，豐富的活動及完善的各項設施，讓許多遊客有如身在歐洲荷蘭的景致當中。', '4 顆星 好停車也很好拍照\n園區很大\n但...好像沒有看到販賣部\n到處走走看看是還不錯的', '5 顆星 Google Map帶了我們走一條比鄉間小路更厲害的路就是田中間的路，我只能I服了YOU惹～反正也是一路抵達目的地了，停車場滿滿的都是車才知道原來旁邊還有個露營區，真的很心曠神怡的地方。門口一進去的巨大鬱金香整個超吸眼球的，光是拍照就要排個一下下，效果真的不錯，難怪網美都要去一趟。還有荷蘭鞋的放大版只能說也太可愛了吧～往裡面走發現有一對新人要拍婚紗照整個人都舒坦了哈哈～看到新娘94開心😃各種遛小孩跟遛寵物覺得心情也是放鬆了起來，風車部分也是人人都搶著拍但卻也不傷和氣的那種。走累了想來點清涼的，前面店家有賣傳統的枝仔冰真的很sweet，還有冷氣吹超級貼心。一路上到交流道也是交通順暢～～記得天氣炎熱需要多補充水份以及擦防曬，甚至可以的話記得戴墨鏡保護眼睛還有撐陽傘，不然可就賠了夫人又折兵的這可不行呀', '4 顆星 裝置藝術的風景夕陽都很美，人人拍照都可以是網美網帥\n還有提供錄營場地，老少咸宜\n可惜蚊子多了點，大家若要前往要帶防蚊液', '4 顆星 視野很好\n走起來不費力\n很喜歡', '4 顆星 雖然是個山寨荷蘭的地方，不過我很喜歡這邊低度開發的風景，房子跟週遭景物也很容和不突兀，參觀園區不收門票也不收停車費，蠻推薦大家來這邊逛逛拍拍照的', '4 顆星 遊德元埤建議先到遊客服務台聽聽解說，應該會比較了解曾是大台南最大的埤塘有什麼特色及為什麼叫荷蘭村，以及附近村落裡有什麼值得看看的地方，否則大老遠來到這裡園區走一圈看看風車大概半個鐘頭都走了，實在可惜', '5 顆星 參加團體旅遊來到這裡，到達時間早上也許才八點多吧，大部份商家都還沒開始營業。本來只是在大太陽下，在園區走走，沒想到逛著逛著走進了台南市政府觀光旅遊局設在此地的服務中心。原本也只是一人呆呆站在大幅牆面地圖前左看右看，沒想到會有一位人員趨前關心問道：有沒有想了解的地方？是啊！真沒想到台南還有這麼多特色景點呢，問了幾處，這位小姐都耐心細心回答，覺得她是真心為遊客著想，好感動啊。末了還告訴我們如何善用市政府提供的優質旅遊資源，實在太棒了。荷蘭村這個景點因為我們是平日來，又來得太早，本來不覺得有什麼特別好的地方；但是，因為巧遇一個認真想把工作做好的小姐，讓我們覺得台南市政府原來這麼用心啊，於是對這裡對公家都充滿了感動與感恩的心情了！', '4 顆星 不用門票\n園區滿大的\n可以帶小孩小狗來奔波\n不錯\n但是進來的地方路有點小\n會車要小心', '5 顆星 適合全家大小一起走走逛逛的好地方，有免費的停車場，入園也免費。', '4 顆星 是個可以完全放鬆的地方，寬闊，清新，只可惜花太少', '5 顆星 美美的點，大停車場，很多好拍，很大很綠，適合拍照散步', '5 顆星 提供免费入塲的一個棒景點👍。停車場不小。村内范围蠻宽大，厕所大而乾净，種了很多美麗的花朵，有很多供拍照的景色，有一大排賣食品饮料及纪念品的商店，也有游客中心。值得到來走走看看哦！ …', '4 顆星 空間寬闊，園地整理的非常得好，柳樹飄逸感覺非常舒適休閒地方！', '5 顆星 適合全家大小一起來玩，尤其是有烤肉區跟露營區，可以全家來這邊烤肉玩一天。', '5 顆星 寬闊的園區，有草皮有樹有涼亭，還有風車和荷蘭大木屐可以拍照，可以和家人悠閒的散步、野餐、拍照，好舒服好享受！重點是免門票費，真是太讚了！推推推~\n也很適合遛小孩喔！', '5 顆星 風景怡人、晴空萬里、還有老鷹在藍天白雲中盤旋，2021年大年初三的溫度很舒適。', '5 顆星 散步的好地方，也很適合拍照，裡面也有用餐、如廁的地方，十分方便', '4 顆星 第九露\n營區不大，分棧板區、草地、汽車營位\n因為不用門票費，遊客滿多的，基本上晚上滿安靜的，蚊子少，沒冰箱，離全聯大約10分鐘。', '5 顆星 腹地很大很好拍照，停車場也大，水溝動物區能稍做整頓，在再多加幾個設施會更棒…\n園區販賣部內芒果乾口感很棒，非常適合購買當伴手禮。', '5 顆星 風景美 空氣品質不錯\n適合全家人出遊', '5 顆星 很漂亮的風景，和男友一起在風車前面拍照視角好看，腹地廣闊，建議不要中午來，陽光太強了，附上一張不差的背影照～', '5 顆星 進入荷蘭村，大大的荷蘭風車，馬上吸引遊客眼睛，遊客可順著風車方向走過去，動線很清楚，綠油油的草地也很漂亮，看得出來，主人很用心在經營。', '4 顆星 仿荷蘭風的打卡園區', '4 顆星 免費開放的遊憩空間，空間中運用一些器物呈現所謂荷蘭村的風格，園區內有賣店、餐廳，以及定時的表演活動，適合家庭、親子、情侶、公私團體踏青郊遊活動。不確定是否有大眾運輸工具可到，交通方式須自行規劃安排。', '4 顆星 遊客中心有飲水機，介紹台南景點的畫很有創意。\n房子跟風車都是荷蘭🇳🇱來的。\n11月的下午2點氣溫31度，有點熱。 …', '5 顆星 有非常多造景可以觀看拍照，景點很美，也有賣飲品食物，可以安排在此當休憩！入園免費！', '4 顆星 有人整理跟沒人整理就是有差，免門票，但是整理得很乾淨，不會有蚊蟲等問題。', '3 顆星 適合親子活動的地方，但是發現很多紅螞蟻，盡量走在主要動線道路上，有看到工作人員在處理，希望能早日做好防治。', '4 顆星 不用門票，地方大，有整理。', '5 顆星 荷蘭風車超吸睛，是全家休閒踏青接近大自然好地方，露營區更是吸引民眾進駐。', '5 顆星 交通、停車方便，整個園區非常大，可以慢慢逛，有露營區、大草坪，適合全家大小遊玩的好所在！！', '3 顆星 面積遼闊 好像沒有什麼建設 烤肉區比較有 樹蔭。仿建一個風車加上小小的埤塘水， 就把它稱做荷蘭村 差遠了\n沒收門票要求不要那麼高', '4 顆星 規劃的還不錯 枯水期的關係所以去到那裡空氣中有一種泥土味 不然如果滿水期的話空氣應該會更好。 適合去哪邊走走散散步 規模是不大啦不過如果去散散心的話是還可以的喔', '5 顆星 可以花個1～1.5小時來這邊，畢竟疫情關係，不合宜出國，可以假裝自己去荷蘭一趟看風車。\n(づ ●─● )づ\n最好是來的時候晴天，拍起來應該會很美。\n免費入園，風車很可愛，挑對角度看起來蠻美的。也有很多藝術，也很適合拍照。\n餐廳點了杯飲料跟去小賣店買水果冰棒。水果冰棒很好吃，買了火龍果鳳梨冰棒，裡面有一片鳳梨在裡面的那種。', '5 顆星 這是一個不用門票的地方，\n雖然我們利用中午時間去，也還不少人，\n且飯後出現多台遊覽車，大家一起來欣賞這個景點！\n感覺來蠻清幽的，\n走訪德元埤，會讓自己有置身國外的感覺..', '4 顆星 有點難過的是水都乾枯了😭園區的鬱金香🌷裝置藝術真的很有荷蘭村的氛圍，風車也很好拍；廁所的牆面有一大片的鬱金香牆，蠻有特色的❤️\n\n2021.02.27 …', '5 顆星 很適合當作飯後散步的地方，風車造景跟草皮很好拍照呦~\n有停車場與無障礙空間\n免收門票', '5 顆星 很美的地方，適合全家大小踏青放電的好所在，可以拍拍照，或者野餐😊重點是環境乾淨，沒什麼蚊蟲，真的很棒👍 …', '5 顆星 很棒的地方，適合各個年齡層的朋友來走走', '3 顆星 不錯正好風車節，泛舟，草地上擦不少黃澄澄的風車耀眼，小朋友超喜歡，八人一組划獨木舟，由台南水域協會辦的，還有兩人組，超好玩的。', '3 顆星 不像荷蘭的荷蘭村。有草皮，樹林河水，烤肉區。冰淇淋雖貴但口感還可以，不適合天氣太熱來', '5 顆星 適合散步慢活的地方，綠葉扶疏、草地茂盛，還有收費的營地和烤肉區，鄰近柳營工業區，可以安排1~2小時放鬆一下', '5 顆星 免費入場，裏面有一些拍攝造景，風車很美，天氣熱，但天氣好的時候拍起來很美', '5 顆星 占地很廣~有大草皮~漂亮的風車~很適合遛狗,帶小孩來玩~', '4 顆星 寬廣的草原，有荷蘭空運來台組裝的風車，還有規劃露營區，很適合情侶跟有小朋友的家庭來遊玩。還有好吃的冰棒。', '4 顆星 免費又佔地廣闊 適合一家老小走走逛逛  喜歡拍網紅照的，這裡很好拍', '4 顆星 場地很大可以露營和郊遊，有風車和木拖鞋可欣賞。特產品店也供一些小吃例如香腸和冰品和冰棒。', '5 顆星 遛狗散步好地方\n一眼望去\n心情都開了\n景色也美\n(還有烤肉區可用)', '5 顆星 滿滿荷蘭風情的一個地方，\n可以看到風車、鬱金香裝置藝術、\n放大版的荷蘭木鞋、荷蘭牛的模型、\n建築物也似歐洲的穀倉，\n園區有綠蔭、沿路有座位，\n適合來踏點拍照\n近期遊客中心處商店在內裝整理不開放，\n沒吃到冰淇淋。', '5 顆星 免門票，免停車費的美景，隔壁還有牛可以看', '5 顆星 超推的台南的一個荷蘭景點，不用出國就可以有出國的感覺，雖然不會逛很久，但是值得一去好玩', '4 顆星 很好逛，又不用門票，當地人都會騎車來這運動，真是造福地方！', '5 顆星 風景優美，廁所很乾凈，已經去三次了，每次都有不同的造景，很棒！', '4 顆星 110/1/23星期六在六甲落羽松、拍玩美美的照、趁著天還沒黑趕快到德元埤荷蘭村、從六甲落羽松約20分鐘就到柳營區，佔地7.9公頃，擁有豐富的埤塘及濕地生態，結合鄰近的柳營酪農區與周邊綠地，塑造出景致迷人的田園風光。各地遊客遠離塵囂、懷抱田野的好去處。有規劃很好的免費停車場、還免門票、小橋過後有牛跟鬱金香迎接我們、荷蘭風一定會有風車、露營區卻有滿滿的愛好露營者、公用浴室廁所便利、環境佳、還看到工作人員巡視中、最重要的是租露營位便宜、與星空好友對飲、小孩無盡的歡樂、環境優雅安全', '5 顆星 *露營很棒,木棧板只要600元\n*浴室水很熱\n*很多造景可以拍照\n*有餐廳、服務中心和特產店', '5 顆星 景致迷人，古樸的埤塘濕地，休閒遊憩生態休閒園區，田園的靜謐逸緻，酪農專區的綠野，豪爽灑脫。\n水道，拱橋、碼頭、河岸旁的荷蘭風車、巨型木鞋與鬱金香裝置藝術。\n漫遊在異國風光，樂活在唯美的水鄉澤國，擁抱自然的幸福。', '5 顆星 詩情畫意的風景區，有水有廣大草原，讓人身心舒適！', '5 顆星 運用原本的埤塘，加以整理活化再度發光。讓民眾有休閒活動場所。不過無線網路的提供可以改進些，直接登入網路，在上面留下資料。涵蓋範圍及強度需提升。', '5 顆星 風景優美，服務親切，參觀路線無障礙，老少咸宜！是個放鬆心情的好去處！', '5 顆星 被埤塘包圍著的德元埤荷蘭村，水岸邊的荷蘭風車最為吸睛，穀倉造型的建築也隨處可見，讓人不用出國也能感受濃濃的異國風情，園區停車方便，無障礙設施相當便利，最特別的是免費，園區在樹林中還設有露營烤肉區，非常適合親子同樂闔家野餐。', '5 顆星 真的是一個很舒服的地方又不用門票去的人請大家珍惜，愛護', '3 顆星 免費入場，幅員廣闊，造景空洞，餐廳狹小，不接小單！停車困難！', '4 顆星 每年10月風車節很熱鬧，建議可多點遮陽設施。平時就顯得清靜許多', '4 顆星 風景不錯，但最近幾年假日來這裡的人比較少了。', '5 顆星 風景不錯，還未全部完工，可以來玩。', '5 顆星 #星夜喃喃午餐約會\n#柳營德元埤荷蘭村\n\n驅車直入柳營，遍地向日葵花田，黃澄澄的向日葵，熱情又甜蜜，吸引我們駐足拍照。\n\n原本想7-ELEVEN就近泡麵裹腹，沒想到沿路沒有便利商店，就已經來到了目的地柳營德元埤荷蘭村。\n\n德元埤荷蘭村附設的餐廳~星夜喃喃，服務親切，物超所值，食材新鮮可口。我點的是老薑麻油菇菇雞350元，老公點的是星星釀泡菜鍋320元，飲料有仙女紅茶與王子綠茶都是免費提供，飯後甜點冰棒冰淇淋任選。\n\n其實份量真的有點多，但是為了不浪費食材，我們兩人努力把好吃的營養午餐吃光光。因為接下來進行100分鐘的健行拍照啦！\n\n珊瑚狀的埤塘、可惜現在是枯水期沒什麼水，樸實田園景觀，拱橋、穀倉建築、渡船頭及矗立在河岸旁荷蘭風車，彷彿身處荷蘭，童趣巨型木鞋及鬱金香藝術造景，可愛的乳牛處處吸引著遊客按下快門。\n\n說明：非常的感謝，備有免費停車場，不需要入門票。', '4 顆星 適合男女老幼 來這裡走一走 可以露營的營地', '4 顆星 露營區要錢，逛園區不用錢，在柳營科技暨環保園區附近，不錯逛。', '3 顆星 滿偏僻（而且機車不好停幾乎都汽車）重機更不用來了，建議看六甲落羽松在來...就類似一個觀光公園~\n它裡面有餐點，還有冰..', '4 顆星 很可惜的是去的時候下雨，所以蠻掃興的，沒有盡興的逛逛走走。', '3 顆星 外出走走帶小朋友去散步放鬆一下去處。內館還有台南各地景點圖', '4 顆星 免門票的園區\n適合露營，走走逛逛遛小孩的地方⋯⋯', '3 顆星 聽說以前很漂亮', '4 顆星 很適合團體或全家大小一起露營.烤肉的地方。風景還算優美，也很適合騎腳踏車。', '4 顆星 風景優美再加上歐式風格的建築，是拍照的好地方。只是有點「牛味」，但還能接受。', '3 顆星 旁邊有牛，因此也有瀰漫整個空間的臭味，但整體還是空曠舒服，牛的藝術裝置都蠻可愛', '5 顆星 看到風車節廣告而過來，很棒的露營區，好停車又不用門票，造景多很好拍，但樹蔭比較少要做好防曬', '5 顆星 亮點是荷蘭風車，完全靠風力運轉，景色宜人，免門票，附停車場，是拍照的好地方，也適合全家同遊。', '4 顆星 親子戶外散步好所在，散步區沒遮陽要小心晒傷', '4 顆星 依不用門票的園區來說，已經規劃的很不錯了，有多餘很空很空的時間，或是路過順路，可以去走走拍拍照，但不建議特地前往，因為真的也沒有特別到需要特地去', '4 顆星 免費停車、免費入場，溜小孩的好地方。', '5 顆星 休閒散步的好地方，還不用門票，花錢來烏山頭還不如來這', '5 顆星 偽出國拍照首選，而且免門票且停車方便不用錢\n可以經過來晃晃，約30-60分鐘可以逛完', '4 顆星 免門票的景點 24H開放\n過年期間 好多遊客來走走\n雖然佔地不大 但這地方竟然還可以露營🏕️\n有提供免費平面停車場🅿️\n有商店、餐廳\n但…風車只到下午4點就停止運轉嘍！\n可停留半小時左右 拍拍照 來踩踩點👣', '3 顆星 還可以。算是一個休閒活動的地方，地標是風車', '4 顆星 地處偏僻，但因免費，遊客不少。幅員不大，景色不錯，約可逛個把小時。', '4 顆星 綠地多適合遛狗\n販賣部沒有冷氣😢\n夏天來會很熱 …', '4 顆星 1.這個地方蠻荷蘭風的，但是熱帶版的⋯好熱，有些荒涼！\n2.賣東西的地方很台灣，沒什麼地方特色！（雖然有一點點台南的特產）\n3.很適合帶吹泡泡、風箏、小飛機去野放小孩⋯建議早上或下午3、4點才不會那麽熱\n4.有露營區（有場地、水龍頭、蠻多垃圾桶的），感覺蠻方便的！', '3 顆星 現場看覺得還好\n修完顏色才比較好看一點😅😅😅\n\n可能也因為疫情\n裡面的店家都沒開\n如果真的沒地方去再來這邊晃晃\n應該不會特別想再來～', '4 顆星 可以來走走的好地方，地方寬敞，但風車附近沒遮蔽物，日正當中會很熱。', '4 顆星 仿佛身在 荷蘭的驚艷🥰🥰，原來台灣也有這麼美的荷蘭風情，老少咸宜 （沒有太多遮蔽物，超熱 ☀️☀️，要記得防曬） …', '3 顆星 空間寬廣但有得單薄', '4 顆星 溜小孩或毛孩的好地方，很空曠適合稍冷的天氣，夏天太熱，埤塘很多都乾涸沒水，地景的規格都太小只適合小孩拍照。', '5 顆星 路過可以稍做停留，裡面還可以露營烤肉，推推', '4 顆星 看完菁埔埤落羽松轉站來德元埤菏蘭村走走，園區有不同供拍照的創意造型，這裡綠地寬廣適合親子團走走，但樹蔭少了些，來走走透透氣還不錯的。', '4 顆星 停車場吧很大不用錢 裡面風景很棒 類似荷蘭還原度80%，裡面商店有賣些東西與小吃', '4 顆星 園區內有野狗會亂吠\n假日才有活動。平日沒有活動', '4 顆星 很適合踏青的地方， 不過要注意防曬。', '5 顆星 設施不算太多，但是大片的綠地美麗。\n適合來烤肉露營，或者短暫停留溜小孩。', '4 顆星 這裡風景美空氣好，可以露營烤肉，帶長輩小孩情人來玩， 有各式各樣的造型 ，還有草地可以玩耍和遊戲。', '4 顆星 適合秋冬走走的景點，夏天去太熱了', '5 顆星 一個人來走走，放鬆心情，草地整理得很乾淨，也有一些可愛的造景可以拍照，遊客以家庭、情侶居多。', '5 顆星 環境整理的不錯，停車場蠻大的，廁所新穎乾淨，適合踏青放空。', '4 顆星 位置空曠，樹木池埤感受大自然，荷蘭的元素-風車、鬱金香、乳牛、木屐都是取景的對象.可悠閑在此享受寧靜.', '4 顆星 風景很不錯 有很大的草地\n也有野餐的地方 也可以帶毛小孩去跑喔', '4 顆星 雖沒真的像荷蘭的感覺 但是散散步還蠻好的～\n販賣部的無糖冷泡茶還不錯😄 …', '5 顆星 風景蠻美麗的，可以去踏青。\n還有露營去呦👍 …', '3 顆星 私房景點，遊客不多，環境寬廣，景色還算優美，適合溜小孩，建議傍晚比較不會太曬', '5 顆星 很適合來走走', '1 顆星 很空，廁所目前只有流動式廁所，販賣部茶葉蛋好吃，沒有什麼裝置藝術，也沒有展覽。唯一的景就是圖片所示和一個風車，養蚊子的好地方。有可以露營的棧板。', '5 顆星 適合全家大小一起來走走的景點，附有露營烤肉區，需事先電話預約！', '4 顆星 2022德元埤荷蘭村風車節自10/22自11/4', '3 顆星 認真說～沒辦活動是不會來這，因為遮蔽區太少，會熱暈。這次活動又很可惜，主展區沒有高台讓人拍梵谷全景，如何一起留影🙄 …', '5 顆星 免門票也整理得不錯，很適合就近來走走，感受大自然，可以烤肉', '4 顆星 適合短暫的郊遊園區，拍拍照，走走路，方放鬆的好去處', '5 顆星 不用入園費，腹地廣闊，適合全家一起戶外活動的好地方。', '5 顆星 長輩散步、網美拍照好地點\n荷蘭風有考據', '5 顆星 佔地大，疫情期間可以僞出國，拍照很美', '4 顆星 乾淨廁所，舒服，適合散步，聊聊天，吃點心', '4 顆星 不錯的風景區，適合全家出遊，散步或是野餐，環境清幽，停車方便。', '4 顆星 草原風情、田野風光\n小橋流水、綠地藍天\n停車方便、交通順暢\n期待更多設施、進步\n設施元素不明、期待', '4 顆星 天氣好時，荷蘭風車跟園藝造景會好拍很多', '4 顆星 很適合親子走走的地方，空間很大很廣', '3 顆星 適合全家大小跟情侶踏青的地方，可惜販賣部的飲品化學味很重，觀光區的價格偏高，建議可以買瓶裝或自備就好。', '4 顆星 11/24 （約三個禮拜前）到訪\n園區適合露營烤肉（應該要預訂）\n充滿梵谷氣息以及他的故鄉荷蘭的景物\n如鬱金香、風車\n蠻適合拍照的\n只是推薦天氣不熱太陽不強的時候來\n不然沒什麼地方能遮蔽（地景都在大太陽下）\n園區有可以買東西的地方 可以吃冰喝飲料\n有乾淨的廁所（不只一處）\n相當多遊覽車到訪 ！\np.s 平日下午兩點多時 風車會運轉', '4 顆星 適合全家慢活的地方，重點是免費入園，停車也很好停。', '4 顆星 台糖土地、水利局管理、市政府經營，有點荷蘭風的林地。停車方便、免門票。可以烤肉、露營，也適合全家大小跑跑跳跳、放風箏。', '5 顆星 帶小孩來溜溜的好地方\n還有烤肉與露營區\n附近埤塘很多\n愛釣魚的人可以去尋一下腳路', '5 顆星 這裡入園不需要門票，還不錯的地方，可以考慮看看到此一遊喔~', '5 顆星 環境整理的很乾淨，適合帶小孩奔跑的地方，冰淇淋非常好吃', '3 顆星 它就是在很偏僻的公園，適合老人小孩遛噠跟騎腳踏車，少遮蔭，盛夏不適合到訪，秋冬之際還不錯，園區有專人維護，建議做適當消費支持在地的服務。', '4 顆星 德元埤塘，荷蘭風情，免收門票，環境怡人，露營烤肉，放風遛孩，二廂皆宜。', '5 顆星 田園景色 + 風車造景\n拍照郊遊野餐的好所在~~', '4 顆星 德元埤荷蘭村風車節，浪漫甜蜜為主題，風車轉，浪漫甜蜜跟著來', '5 顆星 很適合拍照，聚會的地方，停車不用錢，入園也不用錢', '5 顆星 雖然以前來過了，現在又來，新增很多漂亮、可愛的造景，來來來，免門票。', '5 顆星 這個不用門票的地方，真的很適合來這裡放空😍\n廁所也超乾淨的！ …', '5 顆星 在遊客中心  夏日涼風吹來  涵養水氣拂身  真是不易快哉  旁邊冰館吃個冰更棒    是不是名勝不重要  清閒消暑才是樂', '5 顆星 不用門票，有趣的文創，還可以烤肉露營（這兩項要收費）,戶外踏青的好景點。', '5 顆星 免費參觀，風景優美。是一個踏青的的好去處。建議涼爽的天氣去更好。有烤肉區、露營區。', '1 顆星 只適合露營的地方而已\n只適合散步，吃的不推\n紅豆牛奶冰\n香腸', '3 顆星 荷蘭村原本設計是會有很多小河，但因為乾旱的原因小河枯掉了。\n\n若露營或烤肉不錯，特地來看風景可能還好。', '4 顆星 免門票免費停車，園區蠻大的可以露營，風景怡人適合散步', '4 顆星 免門票的景點，裡面有不少造景，大風車很有特色！', '1 顆星 牛不是真牛，但臭味可是真的。完全不懂這為何可以扯到荷蘭？？就因為垃圾桶塗鴉成黑白？還是不會轉的風車？？', '4 顆星 很舒服很好拍的地方，老幼都適合']