['5 顆星 空間不大，有兩層樓的展覽空間此檔為韓國年輕藝術家，以童年構思創作，媒材為壓克力為主，畫作跟3D列印都有。樓下有年輕人會提供導覽解說，展出時也會邀請藝術家座談。非常不錯的地方，推薦大家過來走走，買買畫。', '5 顆星 謝謝您們的專業導覽還有快速的回覆問題，在地藝廊積極的推動台南藝術森林也是在地人的福氣，讓更多好作品被觀賞、收藏。', '5 顆星 展覽空間好棒喔～而且作品也特別好，值得去參觀', '5 顆星 細緻的裱框工藝，增添藝術品本身的生命能量🤝 …', '4 顆星 導覽人員親切有禮~', '5 顆星 空間設計舒適\n展示的作品都很跟上現代趨勢\n接待人員親切，會細心講解作品\n\n是很值得來看的地方～', '5 顆星 內容豐富，接待人員細心.詳盡的介紹讓來觀看的人有感受到畫廊經營的用心', '5 顆星 裱框品質一流，手染框顏色很有質感', '5 顆星 看展介紹仔細 態度也很ok', '5 顆星 服務人員態度親切，裱的框很有質感。', '4 顆星 門市人員熱情講解。展覽很不錯。', '5 顆星 服務親切有效率，有自己專屬的工廠，可挑樣式多。', '5 顆星 空間小而美，顏色很舒適', '5 顆星 臺南老牌畫廊\n臺南新藝獎棒棒', '4 顆星 作品陳設方式成熟妥當', '5 顆星 服務親切又有效率', '5 顆星 努力進步不懈的空間', '5 顆星 小而美的藝廊', '5 顆星 博物館的每個人都非常樂於助人，我能夠了解日本藝術👍🏻\n我完全推薦這個地方！\n我看台灣朋友🤍 …']