['5 顆星 本寺虎邊工作間不定期有整復推拿的活動，歡迎十方大德洽詢櫃檯，結伴蒞臨結緣，阿彌陀佛🙏 …', '4 顆星 去年有事無法前往\n今年一定要去跟師父拜年啊\n原來師父圓寂了\n感恩您！', '4 顆星 鳥叫蟲鳴 清風佛面 心靜如水', '4 顆星 環境乾淨、寧靜，過年必來走春', '5 顆星 每年大年初一都會到這裡拜拜，今年聽到師傅已經在去年隨佛祖修行去了，心中˙有點難過', '4 顆星 師父很實在\n環境很清幽\n可以問事、排流年', '5 顆星 有山有水有塔位', '4 顆星 師父圓寂了…在此通知各位…問事什麼我不清楚 可以打電話問問吧…', '5 顆星 感謝師父在人生上的指導，阿彌陀佛🙏。 …', '3 顆星 建築處處有菩薩、適合去走走、小孩也適於玩玩看看o', '5 顆星 環境清幽，有一些水池造景與給兒童遊玩的遊樂設施，適合全家大小參拜走走，師父人很好。', '4 顆星 您想找個清淨的地方走走嗎？!\n您想找個與佛對話的地方嗎？!\n您想了解您的前世今生嗎？!\n來心佛寺就對了！', '5 顆星 很安靜、有幾隻狗', '4 顆星 有事來請益師父，值得參考\n收費平價', '3 顆星 環境愈來愈舊了，\n師父年紀也大了。', '5 顆星 環境優雅 清凈', '5 顆星 幽靜，適合走走，平靜自我身心，可跟寺內住持聊聊。', '3 顆星 沒有討厭，能夠提供休息，洗個手都是好地方。（不用花錢）', '5 顆星 師父人很親切，有問必答，要去前最好電話連絡一下。', '5 顆星 很寧靜的地方，置身其中身心靈特別祥和舒適。', '2 顆星 以前來過很清幽，不過今天來，現在好像沒對外開放了', '5 顆星 謝謝師父10年來的陪伴,希望師父一路好走', '5 顆星 環境清幽，可找師父排流年，記得帶錄音筆。', '4 顆星 喜歡山裡寺廟寧靜的感覺，清修的好地方', '5 顆星 可問事，非常靈驗。還有幫忙消災，立功德牌位。', '5 顆星 請問找師父問事如何收費？', '3 顆星 清幽淡雅的環境，洗漱心靈的好地方', '5 顆星 來這裡心就靜下來了', '4 顆星 消災解難 自己有感！', '3 顆星 沒有很大，跟一般寺廟一般', '5 顆星 師父排的流年  準。', '5 顆星 靜修的好地方', '5 顆星 住持超厲害', '4 顆星 師父人很好！', '5 顆星 心靈平靜的地方', '4 顆星 舊名＂心佛堂＂', '5 顆星 身心舒暢。', '5 顆星 靜心', '5 顆星 心寧靜的地方', '5 顆星 寧靜喜悅', '1 顆星 無法參拜', '3 顆星 壯觀有致', '5 顆星 環境優', '5 顆星 師父很好', '5 顆星 幽靜', '5 顆星 師父人很好', '5 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 🙏🙏🙏🙏 …', '5 顆星 善心助人', '3 顆星 幽靜', '4 顆星 漂亮寧靜的寺院', '4 顆星 心靈平靜。', '5 顆星 ㄡYA']