['5 顆星 盤龍峽谷一線天與三角點的交界休憩處，展望崗山市區，遠眺疑似煉油廠？火力發電廠，可惜今天收外來污染物質影響，空氣能見度低；涼亭幾乎只能稍作喘息，但若是對於想坐著聊天或是用餐久坐著，可能有點困難。', '4 顆星 過了盤龍峽谷一線天，再走一小段就可以到這裡了。涼亭很小，若有人在裡面野餐就沒什麼空間了。從涼亭望出去視野極佳，可看到整個岡山市區。在這裡吹著徐徐微風，真的是亭如其名，心情涼爽舒暢。', '5 顆星 爬大崗山中場休息的好地方，坐在涼亭內輕風徐徐吹來，好清涼。旁邊有雲海亭可以遠眺山下的風景，從這裡可以往盤龍峽谷一線天。', '5 顆星 通往盤龍一線天步道 路程平順好走 值得一遊', '5 顆星 平緩好走，稍微休息後，可以下切到磐龍峽谷一線天', '3 顆星 遊客在享受前人留下乾淨的環境之餘，\n也要留給下一位遊客愉快的心情～\n～垃圾要自己帶走！！', '3 顆星 可以稍作休息', '4 顆星 自然公園上方，視野及佳，可鳥瞰整個大高雄', '4 顆星 5月間到此，竹林內蚊子多，要注意防蚊。', '4 顆星 涼亭雖小,位置極佳,走累了歇歇脚,登高望遠,或是沖杯熱茶,怡然自得', '4 顆星 大岡山生態園區休息點,可眺望山下平原', '5 顆星 看到心涼亭就跟三角點差點距離而已', '5 顆星 沿著超峰寺右邊的步道，緩緩上坡道，直到此地前已是滿頭大汗，汗流夾背，直到看到心涼亭，頓時腳步又加快了，休息喘口氣的涼亭到了吔…這時頓感輕鬆，大口的吸了幾口新鮮空氣後，看到腳跟提高板及可以躺下舒絡筋骨的大輪胎～天啊~真是賺到了…\n汗水流了，筋骨及腳後根也舒緩了～在此地榕樹下休息－下下…和相識山友聊聊天，才依依不捨的吹著口哨下山也，此時山風徐來，真是痛快無比，各位朋友們，這就是人生一大享受也', '4 顆星 去盤龍峽谷一線天及三角點的分岔點', '4 顆星 中途休息站，旁邊是通往盤龍峽谷，ㄧ線天的步道。', '5 顆星 從心涼亭旁的小徑走入，可以到美麗的祕境盤龍峽谷，景色一絕，唯一美中不足的就是蚊子多吧~', '3 顆星 健走途中一個好的休息處\n蚊子有點多，避免短褲或是帶防蚊液', '3 顆星 大崗山生態公園至三角公園中途休息站，小黑蚊特多，宜帶防蚊液。', '4 顆星 景觀步道維護完整是全家一起郊山踏青的好地方！', '5 顆星 步道中很適合上山的遊客休息區', '4 顆星 停車方便， 園內樹林密布， 有桌椅供遊客休憩，瀏覽或健走合宜是夏日避暑好景點。', '4 顆星 此地是大崗山風景區,視野最美的地方,也是觀賞夕陽落日美景最佳點', '5 顆星 周圍螞蟻很多，要坐下來要有點勇氣，不然是個看景的好地方', '3 顆星 蠻多涼亭的，沒想到山上建設這麼多', '3 顆星 大崗山上生態教育園區內的小涼亭，散步運動的休息站', '3 顆星 大崗山一帶健行走路歇腳的地方，但是蚊子超多啊！', '4 顆星 居高臨下，視野極佳，可以遠視到興達港火力發电廠，山風拂面沁心凉。', '4 顆星 不錯的休息站', '5 顆星 前往盤龍峽谷的起點(由西往東)必經之地.', '5 顆星 生態園區的景觀平台，風景優美。適合假日全家野餐踏青，溜小孩。😉😉😉 …', '5 顆星 每經過總看到一群人坐在那裡聊天 原來你有這麼漂亮的名字', '4 顆星 適合踏青的好地方  不過垃圾有點多', '4 顆星 步道緩、樹蔭多，走來很清涼', '3 顆星 這是大崗山景區中途休息站', '5 顆星 爬大崗山休息的好地方', '3 顆星 觀看整個台南與岡山的版圖', '4 顆星 是一個展望高雄台南的好地方', '5 顆星 泡茶的好去處', '4 顆星 登高望遠，可惜天空總是透光性不足', '4 顆星 運動後休息的好地方。', '3 顆星 一般般', '4 顆星 一線天盤龍狹谷走走很棒', '4 顆星 爬山走累了稍坐休息停靠站.', '5 顆星 一線天是真的很厲害', '4 顆星 登山途中的休息點。', '5 顆星 往 一線天的 入出口處', '5 顆星 風景優美！視野超棒！', '4 顆星 视野好，風景秀丽，寧静無比！', '5 顆星 健走後，可以休息的地方', '5 顆星 舒服，很好休息站', '1 顆星 超熱 蚊子爆多', '3 顆星 爬山後泡茶休息的地方', '2 顆星 蚊子超級大無敵多', '5 顆星 觀賞夕陽的好地方', '3 顆星 景觀好。', '4 顆星 休息一下，再出發', '5 顆星 大崗山密境', '5 顆星 好涼，環境非常好', '5 顆星 後方雲海亭視野真美', '4 顆星 泡茶聊天好地方', '5 顆星 盤龍峽谷起點', '5 顆星 讚', '5 顆星 泡茶聊天好地方', '5 顆星 視野很棒！', '5 顆星 休憩的好所在', '5 顆星 蚊子多', '5 顆星 很好的地方', '5 顆星 中點站', '4 顆星 風景秀麗', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 爬山健走', '5 顆星 讚', '3 顆星 心涼亭']