['5 顆星 六十石山金針花海真美，這裡最涼喔！\n\n金針花海就是美，六十石山位於花蓮縣富里海岸山脈上，海拔700-900公尺，每年的八、九月為金針花賞花季節。金針花開滿整座山坡間，不同於赤柯山這裡可俯看花東縱谷和中央山脈，呈現美麗的山區風貌，將縱谷和山景一覽無遺，真是美麗。\n\n山間一整片金黃色花海約有800多公頃，開滿花區是供觀賞特別把花留下不採的，含苞待放區則是花農採收區。一早上山看到陽光揮灑在花東縱谷上，一片美麗的景緻就像歐洲的小瑞士一般，因此六十石山又有「台灣小瑞士」的美名，心情真是開朗啊！坐在涼亭上陣陣秋風吹來真是涼爽，壯闊美景和豐富的體驗活動，只有你親自來才能感受到它的美啊！\n\n別忘了走之前去吃一隻金針花冰棒和採買農產品，因為沒有辛苦農夫的耕作，哪有現在的美景啊！', '5 顆星 六十石山的最高處，眺望山谷間的河床令人心曠神怡，悠遊於此享受山川壯麗可謂人生一大美好', '5 顆星 六十石山的最佳賞金針花地點', '5 顆星 雖然山路崎嶇且長，但是上面的風景真的非常美（然後因為管制還在管制口等了一個小時 即便如此還是覺得非常值得）', '5 顆星 這裡算是六十石山的最高點，上方可遠眺花東縱谷，這裡是金針花的特色是搭配藍天白雲和縱谷景色，相當壯觀美麗。路不大又很陡，不過別擔心，有管制人員和紅綠燈管制，上方也有足夠的停車空間。值得一訪。', '5 顆星 2022/9/8 中秋連假前的平日☀️\n\n一早在管制前前往六十石山，抵達時6:30直衝最高點 964驛站&忘憂亭，先前做功課看到說上面位置極少不建議開車上去且超抖，猶豫了一下決定試看看。好幸運上來還有位置，可以這麼早的真不多吧🤣 但上來的路真的很陡，休旅車下山真的會嚇死寶寶吧\n\n此時忘憂亭金針花應該開不到一半，沒有花海美只有山谷美', '5 顆星 六十石山制高點，能夠俯瞰整個六十石山全貌，山間起伏，有層次的美感，若是金針花海季更能感受到花海的立體美感👍難怪攝影人都會在這裡取攝影角度👍\n低海拔看到雲海會讓人驚聲尖叫，夕陽西下的霞光，日出山頭等都很有看頭，記得停下腳步住上一晚，會讓你有如入仙境般的境界喔👍 …', '5 顆星 六十石山忘憂亭可以看的好遠好廣，廣闊景色的確會讓人忘記憂愁，可惜金針花稀稀疏疏沒有很多，如果全部開滿花整片金黃色肯定相當美。', '5 顆星 不管是不是金針花季，都很值得上來一覽花東縱谷美景。\n不論白天或黑夜，都有它特殊的魅力。', '4 顆星 平日下午來看的到雲隙光灑滿金針花海，只可惜車太多，主要停留在小瑞士的停車場不夠停，很多車只好返回，幸好還有別的路可上忘憂亭。沒這麽多人逛起來比較舒適～', '4 顆星 六十石山看日出首選地點\n最好5點前到，能停得到小瑞士\n要停最近的地方就要3點多來了\n\n扣一顆星因為人頗多', '5 顆星 六十石山最高點，可一覽整個園區與花東縱谷，下午時分若天氣好，有機會見到花東特產斜射光，與眼下金針花形成一幅令人感動的畫作。', '5 顆星 這裡大概是整個景區，最高的涼亭處，可以看到完全不同的視野，也有多條步道可供拍照及觀賞花海，儘管不是花期，一樣很值得前來觀賞美景', '5 顆星 來六十石山，忘憂亭在制高點一定要去，可以環視整座山的鬱綠生意與縱谷的片片農田（記得可以把車開上斜坡）。\n相信下個月的金針花季時，這裡一定美到爆表。\n\n記得先導航到「六十石山金針花地標」，再重新導航到「無憂亭」，不然會走到另一條部落聯絡道，讓你懷疑人生。', '5 顆星 太美了，非常值得一來，8-9季節限定!!記得開到忘憂亭可停車方便，再往下走到小瑞士~拍可愛的「待呢獸」', '5 顆星 今年雨水未到花開僅一成，8月底9月初如有雨水到應會滿開。', '5 顆星 路不太好開，有個腹地提供停車\n但其實停不了幾台車(頂多10台左右)\n但看到這個風景覺得很值得\n\n驛站可以借廁所，飲料很好喝\n推薦買包乾金針回家泡湯，真的不錯喝~\n\n金針花季大概是7~9月\n他們建議是8月左右來賞花是最佳時期\n但考量到花綻放的越好遊客就越多\n賞花品質反而會下降\n\n個人還是覺得晚點來\n像照片這樣遊客少一點，拍起來比較美~\n\n此外，其實下面的金針花其實就開的不錯了\n上面只是整體視野比較遼闊，還有販賣部\n但花況都差不多，下面還比較好停車\n未來如果有機會，應該會再訪~', '5 顆星 至高點：盛開花期時要注意依管制的紅綠燈號制。下午17:00 就起霧 早點上山才能看到遠景 上面停車場大約10幾個位置而已。', '5 顆星 六十石山的制高點，風景宜人。在炎熱的8.9月份，花點力氣，流一些汗爬上來後，還是可以感受到微風吹來的涼爽感，再搭配上眼前的美景，絕對會讓你覺得很值得！', '5 顆星 六十石山最佳的觀景點應就是這裏了，如同置身瑞士的景色，美如仙境，忘憂亭下的攤販炸金針花很好吃', '5 顆星 （拍照景點）\n滿山滿谷的金針花海！\n民宿開車到這約10分鐘，最好清晨6點到，因停車位有限。', '4 顆星 很陡，請騎車的人要注意‼️\n老闆娘很親切，金針湯也很好喝', '4 顆星 登上制高點「忘憂亭」，可以一次覽盡六十石山猶如瑞士風情的美麗景色\n忘憂亭是六十石山最高點，由964驛站旁步道上行不到一分鐘即可達到。忘憂亭是欣賞整個六十山園區的最好位置', '5 顆星 非常棒的角度\n今年金針花七月中還沒開\n但景色還是相當優美\n\n這裏停好車再走很小一段就到涼亭\n帶長輩來還行', '5 顆星 這是第三年上忘憂亭了..\n享受這裡的美景..\n缺點是拍攝日落的攝影團隊佔滿整個山線覺得十分無言..\n怎麼會這麼自私..\n\n請大家上山記得把垃圾帶走.. 愛惜台灣,保留美景!\n拍攝於 2021.8.27', '5 顆星 金針花季來此賞中央山脈黃昏的景色，隔日清晨再來等那日出曙光，賞那寧靜的晨曦真是美。', '5 顆星 六十石山最高點！', '5 顆星 六十石山的制高點，這裡是眾多攝影好手卡位拍攝耶穌光（雲隙光）的點，約略下午三點至五點是拍攝光線的好時機。人很多，記得保持社交距離，還有腳下不規則的小徑。', '5 顆星 海葵颱風上週才來照訪，所以金針花海生不到1/3，雖然花不多，風景依舊美麗', '5 顆星 徒步上來，沿途欣賞風景，抵達964驛站，來一瓶 洛神花茶，吃上冰棒,晚一點在配上。。金針花水餃🥰 …', '5 顆星 六十石山制高的觀景點，可環視景區內的任一風情；漂亮百分百。', '5 顆星 從964驛站走上忘憂亭，是六十石山最高點，有極佳的視野，常是攝影師補捉美景的地方，美景也讓人有忘憂的感覺！', '5 顆星 非花季景緻已經非常美麗，想像花季一定更美。後面有一條蜿蜒小徑，繞過山頭看到另一番美景，推薦有機會可以走走。', '5 顆星 今年雨少金針花開花的速度很慢，租車的老闆說去年這時候已經開很多了，但就算沒開很多金針花還是非常值得上山一趟欣賞這無敵的風景，真的是太美了', '5 顆星 很幸運跟農會產銷班一起來，金針花晚半個月開，所有我們看到整山金針花海', '4 顆星 這裡算是六十石山最高點了，景色優美...空氣清淨，真的可以忘憂....\n可惜金針花開的不多，8月底9月初應該會開的很茂盛。', '4 顆星 六十石山最高的景觀亭，可惜去的時候被霧包圍看不到風景…', '5 顆星 很美很壯闊的山景，還能看到老鷹盤旋飛翔，非常值得上來走走。', '5 顆星 花季季人車超多，建議其他時節來也可以欣賞美麗的縱谷跟較佳的旅遊品質', '5 顆星 很可惜這次的花況不太好⋯⋯⋯\n聽說要到八月底才比較有花\n好想看的盛開的金針花海喔～～\n\n忘憂庭下面的販賣部，金針花冰棒很好吃喔😋\n每次來都會買來吃\n金針牛奶，口味特殊，外面喝不到～想嚐鮮的也可以試一下。', '5 顆星 整個六十石山的制高點，拍日出、黃昏時分的好地點，旁邊的小路過去比較少人喔！', '5 顆星 一路上來風景都很漂亮 儘管不是金針花大開的季節 站在觀景台上 也有一種遠離塵囂的感覺', '5 顆星 風景極優美，視野佳，眺望中央山脈，俯瞰花東縱谷，藍藍的天空、高聳的山脈，被白雲點綴的極美麗，此時山下金黃色的稻田把縱谷的豐收與樸實顯露無遺，站在忘憂亭，觀賞如此遼闊壯麗又怡人的美景，真的把山下生活的憂慮都一掃而空。', '5 顆星 【大兵手記】忘憂亭的景真的非常讚，若來六十石山遊玩，記得務必上到忘憂亭。\n\n#OnePlus9Pro_隨手拍出好相片', '5 顆星 好美的地方～雖然金針花還沒盛開，但附近的步道都好美呀！', '5 顆星 很美的地方，不管有沒有金針花。', '5 顆星 景色十分優美，對年長者而言,走起來也不會太辛苦,適合全家出門遊玩，但開車的部分要小心注意，道路有些陡峭！', '5 顆星 十分推薦的地方！！不管怎樣都要上來，山路有一些崎嶇跟陡峭，建議不要用租車的車子上來，可能會刮到啊。', '5 顆星 旁邊的步道走上去景色更優，海岸山脈奇險的成廣澳山就在眼前，縱谷對面的中央山脈南二段高聳入雲，美不勝收！', '5 顆星 沒有金針花盛開的季節一樣這麼美', '5 顆星 金針花要沒的時候也是很漂亮 假如開滿金針花應該超級美', '5 顆星 花況8成盛好，停車場旁炸金針花更是一絕，不吃不可，還有無糖洛神花茶也是天然好喝又冰涼，躲在涼亭下吹風吹到會冷喔！', '4 顆星 小瑞士再往上走，可在更高點觀看“小瑞士”的山景。\n有約十幾個車位。山路入口旁有店家。', '5 顆星 前面的亭子都不用停\n來這邊就好\n景色真的就算沒有滿山滿谷的金針也美到不行\n\n但上來停車位有限，下面會有人指揮能不能上來\n最壞就是走上來', '5 顆星 每年金針花季都吸引非常多的遊客來此一遊。忘掉所有煩惱的事情。', '5 顆星 花季很不容易停車 除非很早就上來 這是60石山視野最高觀景台 往步道後面走能看到關山跟池上也很壯觀', '4 顆星 六十石山上的制高點⛰️\n可以環看360度美景', '5 顆星 六十石山的至高處，視野佳，景觀佳。', '5 顆星 觀賞六十石山最佳位置\n下午4點可以看見耶穌光的機會比較多', '5 顆星 適合暑假避暑的好去處 愛拍照的朋友記得帶單眼跟腳架', '5 顆星 60石山最高點\n八月下旬還有美麗的金針花', '4 顆星 風景很棒，炸金針跟南瓜很好吃！', '4 顆星 視野遼闊值得一遊，賞花期開花率不佳。', '5 顆星 雖然去的時候，金針還開不多，但是風景不錯的景點！', '5 顆星 雖然花季結束了，一樣能忘憂！', '5 顆星 經過小瑞士再往上，景觀非常好，有停車場。', '5 顆星 六十石山的美景一覽無遺  駕車需注意停車位有沒有滿', '5 顆星 超美的景點值的一遊', '5 顆星 風景美麗心曠神怡，金針花開造訪要有塞車及人擠人的準備。', '4 顆星 由此向下看整片開滿的金針花，超棒的！！！', '5 顆星 很美的地方，非金針花季才能真正的忘憂', '4 顆星 路很小又抖，景觀不錯，比小瑞士高，但展望在左側有遮蔽', '4 顆星 風景，視野都好。只是話季。早上5點就沒車位了。', '5 顆星 2022.08.16\n今年缺水 花況不佳', '5 顆星 六十石山風景最美之一的點', '5 顆星 觀星光、銀河和日出的好景點。', '5 顆星 一定要來的制高點，有無敵景觀，有販賣冰品、小吃，店主有養貓、狗還會跟小孩玩，十分可愛。\n上來的路最後一小段很陡，上面停車位足夠，有廁所。', '5 顆星 景色美得就像一幅天然的大油畫(忘憂亭往下看)...\n但要上去的路有點可怕，路小又陡，有一段路旁都還有零星的落石，算是近來開過的山路最可怕的了..尤其是快要到忘憂亭的那一段路實在陡的太可怕~技術不好或剛大雨過後，建議不要勉強上去~\n忘憂亭上的花東縱谷-耶蘇光的美景~令人難忘....', '5 顆星 絕景！即使沒有金針花也值得專程去一趟！', '4 顆星 六十石山上的制高點，環視金針花海的最佳之地。', '5 顆星 整片金針花海很夢幻，可以眺望花東縱谷平原', '5 顆星 六十石山最美的拍照點！', '5 顆星 忘憂亭超級美景，比瑞士還美', '5 顆星 6013制高點，視野好可惜幾乎沒花了，隔壁客棧炸物好吃', '5 顆星 六十石山風景最好的地方', '5 顆星 有人說前面涼亭都不用停，只要停這個就好了！確實是這樣，但前面如果有停這裡還是要來，這裡制高點景最好。上來的路只能單向行駛，且很陡，一開始不知道可以開上來，先停下面走上來才發現上面有停車場，大概10格左右，有個驛站賣金針產品。上來忘憂亭就是拍照拍不停，就算沒金針花，這裡景色真的美，非常值得一來', '5 顆星 雖然路很陡，但很值得', '5 顆星 從964驛站(停車位置有限，開車上來有交通管制)可短暫步行六十石山的至高點忘憂亭，風景怡人值得此行。每天下午三點後，此處是拍攝網紅耶穌光照片的最佳點。', '5 顆星 聽著謠傳說的金針花沒有滿開\n但就不是風景嗎？\n\n超佛心10元5*7明信片\n背面也非常有心的設計\n\n從赤柯山到六十石山\n我不知道往年盛開的美景為何\n我只知道一路上花蓮讓我驚嘆不已', '5 顆星 忘憂亭車位大概有10個左右, 上去路小無法會車, 小瑞士車位大概8個左右, 好心小攤販提供廁所使用。風景真的很壯麗, 值得一遊~而且當地人都很親切, 問路都很有耐心❤但大概再也不會來了哈哈 路況太可怕~千萬不要跟著導航走, 怎麼死的都不知道, 路小到以為走錯, 有的路段小到無法會車, 路陡到車都想發抖, 半路以為對向車好心讓我們先過, 才發現他們是卡在溝渠裡了, 然後等我們開過去, 我們也被爛路陰到一輪卡在溝渠了..還好被警察救起。結果那條路還是花季指定下山路線, 聽說是當地人都不走的爛路..只剩半條命看完忘憂亭就好, 想回家收驚了', '5 顆星 步道口在964棧驛旁,更高更美的山景~清幽', '5 顆星 一望無際的觀景點，一切盡收眼底。', '4 顆星 山高花美景悠仙境人間', '5 顆星 2016.8.23 正值金針花盛開季節，又逢陸客銳減，中橫、蘇花、南迴也管制需多花許多時間，又演習封雪隧，且很多人都已經來過而不再來，或因路途遙遠而無法來，平日來的遊客變少，很適合前來。\n\n出發前做了許多功課，包含當地天候、往返交通、地形位置圖，吃喝休息場所和洗手間，以及詢問剛來過的朋友，有心理準備，沒其他負擔，輕鬆旅遊攝影。\n\n騎機車來的遊客也非常多，不受塞車之苦、也不受走路距離太短之限制，能逛遍整個風景區，能拍照的範圍擴大，能移動的便利性會高出很多。\n\n下午人車多，晚上7點過後就變得非常少了，下午4點過後拍斜射光，傍晚拍夕彩，晚上拍銀河，清晨3～4點準備拍日出、雲彩，早上6點多開始拍小瑞士周邊，以及拍金針花特寫，農夫採收。如果可以逛各涼亭、景點，到處都是美景。\n\n1.蘇花有管制 台9-112K、150K、164K\n2.中橫有管制 台8-138K、169～178K\n3.南迴有管制 台9-409～412K\n4.平日去人車少，假日人車超多的\n5.住當地民宿，租機車逛，最適合移動、拍照\n6.各涼亭民宿大都有洗手間可借用（很重要）\n7.行前多做功課，多看60石山各景點地圖', '5 顆星 六十石山最高點，可遠眺花東縱谷外圍高山。山下金針花海一畦畔，清晰可見。空氣清新無雜質。', '5 顆星 一定要嚐嚐看的金針花冰棒', '5 顆星 為六十石山最高點，登高果然可以望遠，上山時本來一度大雨，到達時突然一陣雨過天晴，那感覺真是夢幻，也有看到一大片盛開的金針花，真是不虛此行！', '5 顆星 譯站的狗狗，剛到停車場就來迎接。', '5 顆星 12月初訪六十石山，雖不是花季但是人少可放慢腳歨，細細欣赏花東縱谷和中央山脈。悠閒和没有人潮的壓力是花季中亨受不到的。', '5 顆星 風景好', '5 顆星 微風吹來，樂以忘憂，金色花海盡收眼底。', '5 顆星 在大年初四不是花季的季節來，也是另有一番絕美景色', '3 顆星 經過人為開發，少了原始自然美景，和太麻里金針山、赤科山相比，我會選擇赤科山，雖然地形陡峭，慢慢開車很安全，到了山頂的小瑞士金針花園，幽遊漫步，舒解身心，不虛此行。', '5 顆星 上去後，一點都不想下來的忘憂亭，\n晚上會涼，要帶衣服加一下，不怕夜深沉的朋友，可以看星星', '5 顆星 至高點享受360°美景，雖然金針花季已過但是還是可以來養養眼睛清清肺部~\n這時來還因為遊客少之又少所以還能能擁有良好性情使人慵懶沒有脾氣🤣 …', '5 顆星 花東縱谷六十石山絕佳拍景 金針花海 銀河 及縱谷山脈美麗的瑠璃光 斜射光（耶穌光）的休閒遊憩的好地方～', '5 顆星 這麼遠的路，當然包車來最方便\n八九月金針花季非常漂亮\n歡迎大家約我們包車旅遊', '5 顆星 右手海岸山脈，左手中央山脈，腳踩秀姑巒溪，六十石山規劃的不錯，就算不是金針花季，也推薦大家來山頂看看美麗的花東縱谷夕陽。', '5 顆星 導航到964驛站停完車可以吃些美食，然後往上走到忘憂亭', '5 顆星 雖然沒有金針花的點綴，縱谷依舊美', '5 顆星 縱谷美麗的景色一覽無遺，記得旁邊的步道也要走一下，景色很棒', '5 顆星 沒來這, 就算白來六十石山了......', '4 顆星 非常漂亮的地方，也非常忘憂的台灣之美', '5 顆星 道路整理的不錯，2016/9/10下午3點半抵達雲閔農莊，老闆娘就指引趁天氣乍晴先去賞花，先直上忘憂亭視野360度有一半開了花。', '4 顆星 可惜花況(8/14)只開約3成.有点失落\n在忘懮亭上俯瞰花東縱谷景緻確實好看', '5 顆星 俯瞰縱谷平原\n真的忘憂', '3 顆星 還好不是花季過來，爛路加上狹窄，都不知道新聞報導時那些車子怎麼上來的！\n老實說也沒有很感動的感覺，應該只會來這次吧！', '5 顆星 很棒的制高點，非金針花季還會有繡球花可以看，下方店家還在旁邊搭了鞦韆椅可以玩，發糕跟alpha也很萌。', '5 顆星 六十石山的高點視野很好，來看金針花海一定要來，要注意停車位不多', '4 顆星 這次來霧裡看花了！', '5 顆星 非花季也值得一遊～', '5 顆星 六十石山最高點，一定要上去', '5 顆星 真的風景很好，金針花海很漂亮。', '5 顆星 風景超美且視野寬廣! 冬天上山前注意天氣，下大雨會起霧，完全看不到山的另一邊XD  開車上山還有茶農擔心的眼神關注XD', '4 顆星 賞金針花的至高點', '5 顆星 絕佳的視野，就算不是金針花季也值得上來，只是開上來的路較陡也較窄。', '5 顆星 運氣不好，去的時候起大霧，啥都看不到嗚嗚嗚⋯但是炸金針很好吃！！必須要吃！', '5 顆星 網路分享說這個地方最主要是可以拍攝上帝光，不過，那實在很看運氣！停車倒是方便，旁邊的店家老闆娘相當親切！步道完善', '5 顆星 忘憂草，\n忘了就好，\n夢裡知道少。', '5 顆星 避開人潮，值得一看的美景', '5 顆星 風景優美空氣清晰', '5 顆星 沒去過瑞士也能來台灣的小瑞士走走\n山上空氣品質超好！\n紫外線超強', '5 顆星 安靜漂亮的山色休閒地', '5 顆星 金針花的季節，花超級美的再加上天氣晴朗 ，真的是好上加好。', '5 顆星 規劃的很棒，山路狹陡，但有很好的交通管制引導，很貼心', '3 顆星 金針花田有很多是私人領域不可亂進入,花量不太多了', '3 顆星 很美，值得一遊。', '5 顆星 小瑞士金針花海之美', '4 顆星 這是六十石山的至高點，標高最高是964公尺，可以一覽六十石山的往秀故巒溪的全景很漂亮哦！', '4 顆星 8/4到訪。\n展望佳，但沒公共廁所。', '5 顆星 2020/0919   今天變天很快', '5 顆星 風景無敵美的！', '5 顆星 採金針的先生幫我們做了介紹，買金針和剝皮辣椒的年輕老闆，也介紹非常詳細。推薦！', '5 顆星 季節很漂亮噢噢', '5 顆星 金針花季整座山頭開滿金黃色的花朵甚是壯觀美麗', '5 顆星 六十石山的至高點\n看下去的景色超厲害\n這個只是手機拍出來的', '4 顆星 有一個很棒的院子\n早餐非常好吃\n老闆娘非常親切', '5 顆星 六十石山的最高觀景台，看日出或是整個六十石山都很美。', '5 顆星 避暑勝地', '4 顆星 制高點的風景絕美', '5 顆星 沿途路窄；自駕車上下山須注意安全。涼爽舒服～', '4 顆星 風很大很涼快，登高望遠。\n停車場好大，停車方便。', '5 顆星 景色好，推薦！', '5 顆星 風景優美，金針花季花蓮縣政府規劃得宜', '5 顆星 很美', '5 顆星 目前沒有金針花，但風景仍然美麗', '4 顆星 車子開超久，不過我覺得風景很漂亮', '5 顆星 金針花季非常漂亮值得一來', '5 顆星 從民宿走上來，沿途欣賞風景。很美', '5 顆星 在這可以一覽整個六十田山的金針花海', '5 顆星 觀賞日出的好地方', '4 顆星 很美的地方   只是山區道路常有落石!!', '4 顆星 小瑞士周邊\n\n金針花\n\n涼亭、景點\n\n美景', '5 顆星 六十石最高964', '5 顆星 眺高望遠的景色很美，果真是至高點', '5 顆星 非常清新怡人的地方，上去就是忘記世間凡塵俗事', '5 顆星 無敵山景，願此美麗可長存', '5 顆星 賞六十石山金針花的好地方', '5 顆星 感覺輕鬆花美人美氣候美麗', '5 顆星 每年必訪，不同時間有不同的風景', '4 顆星 視野瞭闊，值得到此一遊', '5 顆星 比小瑞士更高更好的景點', '5 顆星 接近傍晚，光線從雲層中灑落的情景，讓人難忘', '5 顆星 風景比小瑞士更漂亮。', '4 顆星 看日出和耶穌光的最佳位置。', '5 顆星 難忘', '5 顆星 日出很美，值得早起觀看', '5 顆星 六十石山至高點，入口會有點幾', '5 顆星 風景壯觀', '4 顆星 腹地廣大，很適合留半天的時間，走走逛逛', '5 顆星 看金針花來這裡就對了', '5 顆星 視野非常棒', '4 顆星 風景畫般的山林景致，一覽無遺！', '5 顆星 早上的風景很讚！', '5 顆星 台灣美麗的風景在這裡。\n\n#LocalGuides', '5 顆星 視野開闊的高度景觀', '5 顆星 涼爽舒適 適合放空忘憂的地方', '5 顆星 看美麗金針花的地方', '5 顆星 日出跟風景都美炸', '5 顆星 金針花', '4 顆星 涼爽.視野好風景好。', '5 顆星 沒有星星', '5 顆星 景觀好美好漂亮', '5 顆星 風景美，視野好！', '5 顆星 太漂亮了，值得一去再去。', '5 顆星 美！！', '5 顆星 景色壯闊令人難忘', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 高，景色好', '5 顆星 真的很漂亮', '5 顆星 風光明媚 氣候涼爽', '5 顆星 真的讓人很忘憂~ ^^', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 好美的風景。', '5 顆星 真的美 不虛此行', '4 顆星 風景棒', '5 顆星 老闆娘還是依舊熱情', '5 顆星 景觀超美！', '5 顆星 心曠神怡', '5 顆星 最高點', '5 顆星 優美無敵的景觀', '5 顆星 風景優美！', '4 顆星 很棒的景觀', '5 顆星 超級無敵視野！', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 居高臨下，美不勝收', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 真的可以忘憂啊！', '5 顆星 天境般的視野!', '4 顆星 可以看到玉山', '5 顆星 寧靜的遺跡', '5 顆星 美', '5 顆星 仙境', '5 顆星 無敵', '5 顆星 壯麗的風景', '5 顆星 花海很美', '5 顆星 漂亮的地方。', '5 顆星 好地方', '5 顆星 景致優美', '5 顆星 難忘的風光', '5 顆星 美不勝收', '4 顆星 登高望遠', '5 顆星 拍照美景', '5 顆星 通往山頂的道路又長又陡，但值得付出努力，欣賞山谷的全景', '5 顆星 涼爽的山風和綠色的景色\n偉大的', '5 顆星 請務必儘早到達那裡', '3 顆星 景色很美，不過不是晴天，是雲><', '5 顆星 即使是陰天，風景也很美。', '4 顆星 漂亮的', '5 顆星 景色很好', '5 顆星 好，很好', '5 顆星 超漂亮~']