['5 顆星 忠義國小圖書館歷史悠久原為臺南神社社務所，位於台灣台南市，是一座具有歷史價值的建築。社務所建立於日治時期，作為臺南神社的管理中心，承載著當地歷史和宗教文化的記憶。\n\n隨著時光流轉，臺南神社社務所於後來轉型成為忠義國小圖書館，保存了原有建築風格和歷史面貌。這座建築經過精心保護和翻新，保留了日式建築的獨特韻味，成為校園內一處具有文化價值和教育意義的地標。\n\n忠義國小圖書館作為學校的知識中心，承襲了社務所的歷史使命，致力於推動閱讀、文化藝術和教育活動。這個特殊的轉型過程，讓這座建築既保留了歷史記憶，又為學生提供了一個現代化的學習環境，彰顯著文教交流的重要性。', '5 顆星 原屬臺南神社神苑內建築，因建築典雅又具時空背景意義，被臺南市政府公告為市定古蹟，修復後作為忠義國小圖書館使用，富含歷史文化特色。', '4 顆星 資料部分取自維基百科：台南神社休憩所建於日治時期昭和11年（1936年）是台南神社的附屬建築，雖然名為台南神社事務所，但實際上可能為台南神社外院的休憩所，目前為市定古蹟，位於忠義國小校內。建築曾做為忠義國小校長宿舍與忠義國小附設幼稚園校舍，2010年整修完成後則做為忠義國小的圖書館使用，但目前裡面似乎並沒有東西。\n可以跟附近的台南武德殿一同參訪，都位於校內，因此造訪時間要先確定，以免打擾上課的老師同學們。', '5 顆星 此處是臺南市定古蹟，位於中西區忠義國小校內，現為小學生圖書館用途，平日不開放，假日校園開放時段可以進校園拍拍外觀。\n造訪日期2021年初，跟臺南武德殿（忠義國小禮堂）是一組的行程。\n如果旅遊碰巧遇上開放時段，值得排進旅程計劃入校參觀，看看歷史遺留建物，遙想百年前這塊土地上生活的庶民風貌。\n原臺南神社事務所，約建於1937年，是當時臺南神社職員的辦公空間，今神社已不存在，獨留事務所為日治時期文化及宗教的具體見證。（摘自現場告示牌資料）', '5 顆星 原來台南神社舊址在這邊！\n\n看有人說休憩所這麼大，還真的！\n\n建築壯觀，在忠義國小內富有氣場呢(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)\n\n#神社遺跡獵人', '3 顆星 老建築改裝成現在的小學圖書館，裡面也沒有什麼，就是外面拍拍照的一個點', '5 顆星 休憩所就有這種大小,可以想像之前的台南神社規模.', '5 顆星 台南市市定古蹟，很漂亮的日式建築，在忠義國小校內，校園平日不開放參觀，假日白天才有開放。', '4 顆星 日式建築平房現改成國小圖書館', '4 顆星 能將古蹟活化運用也是一種很好的方式，總比放任它繼續荒廢或拆除來得好。', '5 顆星 重新將鐵皮屋頂整修為木造，現為忠義國小圖書館', '4 顆星 日據時代典型建築', '4 顆星 在國小裡面，現在是圖書館，可以看個幾眼', '5 顆星 今天才知道這裡是台南神社', '5 顆星 40年代台南神社銅馬', '4 顆星 特殊造型好看', '4 顆星 小景點', '5 顆星 雖然位於小學校園內，但堅固的日式建築引人注目。\n晚上也會亮燈。', '4 顆星 這是一所小學的場地，但因為是公共假期，所以我可以進去看看。\n它位於站點的郊區，因此您可以從外面看到整個區域。\n可以看到維護得很好。']