['5 顆星 公園裡面人不多，大都走外圈的人行道，平時晚上經過就覺得裡面比較暗，但我這個社恐就喜歡人少的地方，五顆星。', '5 顆星 如果你是一個很喜歡看裝置藝術、有藝術氣息的公園！\n如果你是一個想回到童年兒時無憂無慮的自己、這裡有盪鞦韆，可以提供你晚上讓自己重溫孩提時的開心🥳\n我喜歡這裡、這裡的綠地大樹充滿能量！ …', '5 顆星 在安平的社區高級公園，有兒童遊樂場，運動健身器材，廁所，寬大乾淨的好公園。', '5 顆星 有小孩遊樂場，有廁所，有雕塑，儘管去得時候剛經歷颱風洗禮到處斷樹幹，但是管理的阿伯們還是很努力清理，推薦小孩放電好地方，只是玩的時候遮陽不足，但爸媽看管的地方能遮陽，小孩需要防曬或提醒喝水。', '4 顆星 很適合溜達散步的公園，步道更新之後很棒\n視野開闊', '4 顆星 環境不錯，就是樹還小，適合清晨、傍晚去。', '5 顆星 不錯的地方，很適合散步', '3 顆星 苦楝樹花開好壯觀！', '3 顆星 有溜滑梯\n但是其他設施較缺乏\n適合散步', '4 顆星 這裡有很多人來遛狗，90%的主人都會清理。\n有厠所。\n這裡有寶寶盪鞦韆，但是最好自己帶 東西把寶寶綁起來會比較安全。\n這裡的步道通不到涼亭或是所有的遊樂健身設施，如果你是坐輪椅或是推嬰兒車，是非常障礙的空間，除此之外其他都很好。', '3 顆星 公園面積還算大、遊樂設施尚可、休閒设施不錯比較適合親子活動!', '3 顆星 為安平區較大的社區公園之一，佔地中等，設有健身器材和2個含殘障用的公厠，也有殘障坡道，早晚都有居民在此運動或溜狗，美中不足的是，並未附上涼亭供人休息，雖說如此，依然不失為一處適合全家一起走走的地方。', '5 顆星 清涼多種運動器材，超讚的啦', '4 顆星 是個休閒的公園，但因有不恰當的民眾干涉，水土保護變得很糟糕，很多大樹也被犧牲亂砍，市府官員不敢得罪的情況下，讓原來樹蔭連綿不斷的公園變成現在的樣子，但在管理公園的人員努力下，它還是個乾淨的公園。', '5 顆星 非常好的公園，去念整修後更適合親子同遊了，我兒子超喜歡的。', '5 顆星 附件就是老街，可以逛完的同時去公園休憩\n有街頭藝人也有運動場，還有歷史建築\n讓人可以放鬆身心靈', '4 顆星 可讓孩子在這騎滑步車或腳踏車，散步也不錯', '5 顆星 慶平公園公廁，是讓我驚艷的廁所，台南市工務局管理的公園的公廁就只有這間清潔度最乾淨，108年11月2日到訪，乾淨度媲美中油直營加油站，希望繼續維護，感謝清潔人員。', '5 顆星 整理的很乾淨，寬敞明亮，樹蔭不少，適合帶孩子去放電。', '4 顆星 1. 蠻多藝術造景的\n2. 傍晚走走還不錯\n3. 但是很久沒更新了 略微老舊', '5 顆星 設施完備，綠樹遮蔭，活動器材多樣\n機車停放居然直接橫向擋住人行道，真是夠了', '3 顆星 規模很小的公園，也無特別的設施，但附近停車方便，遠離人聲雜沓，隨意散步倒是不錯。', '4 顆星 慶平公園有很多漂亮雕塑  以前還有類似馬雅神壇  夏天海芒果開點點白  適合運動散步感受藝術氣息', '3 顆星 此地空氣不錯，可讓小孩子玩耍，但停車稍嫌不便，且食物與水建議自備為佳。', '5 顆星 腹地非常大，疫情期間比較能安心玩的公園', '2 顆星 公園蠻大的\n可惜設施缺乏維護管理\n藝術雕塑髒髒破舊\n人行道磚頭都裂開了', '3 顆星 不錯的現劃,空曠中似乏些些溫馨感,如植栽時令花草如何', '5 顆星 公園乾淨，廁所也很乾淨沒異味，只是遮陽處比較少', '5 顆星 適合小朋友放電的地方', '5 顆星 藝術創作.讓人醒思.激勵自我。"\ue1bf光"*和而不同*"造型"*頓悟*"手非手":面對它，面對我，手是我者，亦非我者。*沉默*:心靈的境界！*世界和平*"○十口"*虛**實*:一樣現實，而不抽象？*痛*:是一種活的生命出發！*少女*:不在乎對象的美麗，追尋的是永恆的人性以及藝術的終極價值。#🤓臺南市慶平公園！ …', '4 顆星 地方大 很多附近住戶都會牽狗來 大小便，走草皮要小心踩到雷 。', '3 顆星 很一般的公園 沒有什麼特色 適合附近居民吃飽飯走走運動的地方', '3 顆星 佔地不大的公園，廁所不怎麼乾淨', '5 顆星 不小的公園, 孩子玩得很開心, 如果能有更多遮蔽就更棒了', '3 顆星 老公園，樹陰多，可乘涼，可惜兒童遊戲設施少，運動設施也少！', '5 顆星 佔地很大，內有遊樂設施，適合老少休閒遊憩', '4 顆星 吹吹海風 散步欣賞 運河的好地方', '4 顆星 適合遛小孩散步的公園', '3 顆星 這個公園很大很清悠，可惜樹木種的太少', '3 顆星 環境乾淨、早晚比較有人運動，平常時間比較少人', '3 顆星 很好的散步公園，差在雜草叢生沒有整理', '3 顆星 需要好好整頓一下，地面瓷磚都脫落了，還有一堆可怕的雕像', '5 顆星 環境優雅，旁邊就是台南運河,散心休閑活動的好地方', '5 顆星 不錯，是附近居民運動，散步的好地方。', '4 顆星 遮陽地方不足，但有廁所就四星', '5 顆星 非常有藝術的共公園，適合全家來漫步', '5 顆星 慶平公園運動的好地方！這裡運動人員不多可以暢快運動！', '4 顆星 很多大樹，花開時候很美，適合散步放空', '5 顆星 環境優雅，老樹壯偉！是個休息乘涼的好地方！', '4 顆星 環境很大，且有公廁可以使用', '3 顆星 很開闊的公園（3星為中間值）', '5 顆星 跟20年前一樣，適合溜小孩的地方', '4 顆星 慶平里的公園整理的不錯是散步的好地方', '3 顆星 休閒的地方 但是新公廁感覺沒在維護', '4 顆星 悠閒的下午，適合與另一半散步的好地方', '5 顆星 社區公園完善的地方又有寶可夢的道館', '4 顆星 很大的公園，沒人整理，不好', '5 顆星 寶可夢有3個VIP道館，缺點是有蚊子', '4 顆星 寧靜散步的好地方', '5 顆星 野餐、健步、小孩遊玩、運動養生的好地方。', '4 顆星 玩寶可夢 抓寶的好地方~  來運動也不錯~', '5 顆星 運動休閒的地方，有廁所', '3 顆星 路過即是有緣，很難談得上"感受"或是"體驗"!', '3 顆星 環境不錯，晚上蚊子有點多', '5 顆星 整修後很棒喔！空間寬廣', '3 顆星 樹植不錯,草皮可加強!', '5 顆星 就是從前叫做雕塑公園，裝置藝術品讚', '4 顆星 適合散散步 看河景的公園', '4 顆星 藝術品不錯 植栽還太小', '4 顆星 有球場有公園，附近還有全家', '4 顆星 樹林翠綠，設施完備。', '4 顆星 玩哈利波特的好地方，蚊子很多', '5 顆星 適合帶小孩放電 散步', '1 顆星 沒有討厭，只是覺得動線不佳', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 休閒散步的好地方', '5 顆星 很寬廣就是還沒整理好', '5 顆星 環境很好清潔又安靜', '5 顆星 清幽.乾淨.有義工整理.空氣好', '3 顆星 安平的小公園，較無什麼特色', '5 顆星 假日好去處', '5 顆星 散步放鬆的好地方！', '5 顆星 重新整修，有煥然一新的感覺', '3 顆星 太小，還算乾淨', '2 顆星 有點可惜，大沒用。都沒人。', '2 顆星 只能適合散步的公園', '5 顆星 很適合讓人放鬆', '4 顆星 地方 寬敞 沒有什麼遊客', '5 顆星 乾淨舒適的散步地方', '4 顆星 3月火焰木正火紅綻開', '3 顆星 安平區 其中一座公園 沒什麼特別的', '4 顆星 很台南的社區公園', '5 顆星 一個好公園👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 有3個VlP道館。', '5 顆星 飯後休閒好去處', '3 顆星 晚上運動好地方', '3 顆星 地方感覺還是不夠大', '4 顆星 鯉魚王多，補給站少。', '3 顆星 不太特殊的公園。', '3 顆星 ／是Ａ日記＋件｀＼是，Ｌ加入衵', '4 顆星 很大有管理保養很好。', '2 顆星 沒什麼特色跟規劃', '4 顆星 適合散步的小公園', '4 顆星 寬闊 ，乾淨 。林蔭多 。', '5 顆星 散步休憩好地方', '4 顆星 晨間運動的好場所', '5 顆星 冬天的時候 風很大', '5 顆星 有寶可夢VIP道館', '4 顆星 散步的好去處', '3 顆星 很普通，就這樣@@', '3 顆星 環境不優髒亂', '5 顆星 休息運動好去處', '5 顆星 有機會，***/**/*/**/ 完美', '3 顆星 寧靜的社區公園', '4 顆星 散步遛狗好所在', '3 顆星 放風的好去處', '3 顆星 人不多，清靜', '5 顆星 天天與球球散步的樓下', '3 顆星 硬體設備需加強', '4 顆星 優閒的公園', '2 顆星 喜歡去抓宝可夢、', '4 顆星 滿寬廣的，不錯', '5 顆星 晚上很安靜', '5 顆星 很好的運動場所', '3 顆星 運動好去處', '4 顆星 休憩散步的好地方', '5 顆星 抓寶的好地方', '5 顆星 很棒的地方，美好！', '3 顆星 散步的好地方', '3 顆星 沒喜歡也沒不喜歡', '5 顆星 台南安平好公園。', '5 顆星 寶可夢超級VIP', '4 顆星 休息好去處', '2 顆星 沒什特色', '3 顆星 不錯的公園', '5 顆星 美麗，好走', '5 顆星 舒適好地方', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 讚！', '4 顆星 很大好大', '5 顆星 廁所乾淨', '4 顆星 環境乾淨', '5 顆星 很多漂亮雕像', '3 顆星 蚊子稍多', '5 顆星 凊酉', '3 顆星 散步好地方', '5 顆星 健走好地方', '5 顆星 很棒的公園', '5 顆星 光線太亮了', '2 顆星 寬廣乾淨', '5 顆星 目前整修中~~', '3 顆星 還可以', '5 顆星 很放鬆', '3 顆星 環境舒適', '5 顆星 抓寶的好地方', '4 顆星 抓寶', '5 顆星 環境清爽', '5 顆星 打造得很好', '2 顆星 還好而已', '5 顆星 讚唷', '5 顆星 讚', '3 顆星 不太清爽', '4 顆星 尿尿', '4 顆星 好', '5 顆星 舒服', '4 顆星 悠閒', '3 顆星 很空曠', '3 顆星 樹木很多', '4 顆星 好玩', '3 顆星 綠地', '3 顆星 還好', '4 顆星 还算可以', '5 顆星 乾淨', '2 顆星 一般般', '4 顆星 視野很好', '3 顆星 雕塑很多', '5 顆星 城市綠帶', '4 顆星 環境乾淨', '2 顆星 一般般的', '5 顆星 讚👍🏻 …', '4 顆星 偉大的修復工程。曾經是建築材料的垃圾場，現在這裡綠樹成蔭，在一年中的正確時間（7 月 1 日？） 可以看到螢火蟲，還有白鷺、海龜，偶爾還能看到翠鳥。', '5 顆星 巨大的公園，有可愛的咖啡館。蝙蝠俠汽車很有趣。', '5 顆星 很棒的散步', '4 顆星 朋友的家']