['5 顆星 感人的故事，風景絕佳，覺得水圳綠道的起點應該設在這裡', '4 顆星 當天沒人，適合看看風景吹吹風聊心事的地方，旁邊有自行車步道，看了一下導覽了解了此地方的來由\n\n-------------------------\n\n以下是根據以前管理處長說過的\n\n西拉雅管理處處長說，這是為紀念「嘉南大圳之父」八田與一、八田外代樹夫婦的愛情故事，由西拉雅管理處興建「戀占石」遊憩景點，也建有東洋風的景觀涼亭，讓遊客可以眺望嘉南大圳送水路，並緬懷八田與一夫婦浪漫又淒美的愛情故事。\n\n遊客站在「戀占石」遊憩涼亭內，可就近欣賞水庫送水口排放的潺潺流水，現場鋪設的石板還刻有八田與一生平故事，環繞著當年建造烏山頭水庫艱辛點滴。其中，「愛慕夫君，我願追隨去」，敘述八田外代樹投水於烏山頭水庫放水口前，所留下的遺書字句；堅定的愛情經過六十多年，如今讀來仍讓人動容。\n\n戀占石前的水庫送水路，往下流到分流站後，再分流到嘉南大圳南幹線、北幹線，成為嘉南平原農業、民生用水重要命脈，讓遊客對八田事蹟有更完整認識。', '3 顆星 如果不是跟著跑友的腳步，應該不會到這裡來吧！\n秋天是採收菱角的季節，一路菱角田跟著賣菱角的攤販，隨機買了一些，第一次感受到了菱角的甜美！\n年輕老闆努力的擘著現煮的菱角，客人一車車靠過來，邊等候邊和老闆閒聊。\n原來，菱角田是和稻米輪流種植的、而菱角田上灑石灰，除了水質也替菱角遮蔭。', '5 顆星 時間廊道廣場見證愛情的紀念景點，一顆以鎖鏈綁住的石頭，象徵愛情的堅定。\n四周地面記錄日本土木工程師八田與一在台灣日治時期參與的水利工程建設。及其成長，遇到妻子，結婚的過程。', '4 顆星 烏山頭水庫附近不用費用的景點，風景還不錯、造景也精緻，經過下車走走我覺得還不錯！拍個日式建築還滿有味道的！', '3 顆星 戀占石對相路邊有停車格，但油漆退色嚴重，一晃眼可能找不到在哪。\n一個風景清幽的地方', '4 顆星 大圳本身及八田技師夫妻的故事很美，倒是不必硬要加個戀占石啦...', '4 顆星 嘉南大圳的出水口：\n飲水思源！\n它養活多少台灣人，也養活多少退守台灣的中國人。\n不要因一時的意識型態，忘了感恩。\n當八田與一的妻子在此殉夫，成就了偉大與堅貞。', '4 顆星 到紡日：2022.09.24\n就ㄧ個觀景臺，沒了\n旁邊有在賣菱角', '5 顆星 廣場十字刻劃\n以戀占石為中心\n八田與一夫婦與嘉南大圳大事記交錯\n\n在來的路上，散布稻田、菱角田與其它作物區\n百年前的工程，潤物無聲，德庇後世', '5 顆星 嘉南大圳出水道上方觀景平台(新設置)，可近觀大圳水流，石頭四周有簡單介紹八田與一及大圳相關歷史，山海圳(嘉南大圳)自行車道休息好地方。', '4 顆星 台南官田區八田路旁，臨近烏山頭水庫大門的一個小型紀念公園，下方就是嘉南大圳導水路，烏山頭水庫放水的水道，旁設有八田自行車道，連結嘉南大圳，沿途風光明媚，單車族不妨來此一遊。\n「戀占石」高、寬各約一公尺，並有鋼鎖打造成心形圈圈套在戀占石上，它位在西拉雅國家風景區管理處，在烏山頭水庫嘉南大圳送水路起點附近設立的「戀占石」遊憩景點前，如果遊客未停留在送水路的涼亭，很容易被遊客忽略。\n站在涼亭上看著望向夕陽灑落在水圳上，彷彿會看見八田先生與外代樹小姐依偎在一起的淒美愛情故事；傳說只要在石前閉上眼睛，默念著喜歡的人的名字，就有機會成功擄獲對方的心。', '5 顆星 充斥著愛情從頭到尾的故事\n日治時期的八田與一設計興建的嘉南大圳的源頭', '5 顆星 Kano電影裡的場景。這是個令人讚歎的土木工程，嘉南大圳涵蓋了雲林、嘉義、台南為灌溉之用，是台灣的重要歷史建設。', '3 顆星 就是嘉南大圳旁的一個小點，五分鐘內可逛完。寫了八田夫婦的生平和濃厚的愛，可以玩戀愛占卜(跟京都清水寺的類似)', '5 顆星 路過可以暫時休息的地方，景色美', '5 顆星 風景超讚，騎著腳踏車可以逛附近的景點，10-12月這個季節還有好吃的蒸氣菱角可吃。', '5 顆星 嘉南大圳分水路，八田與一外代樹', '3 顆星 位在烏山頭水庫附近一個景觀涼亭，這是描述一位八田先生與夫人外代樹小姐的淒美愛情故事，地上有纂刻著這段故事的大概；並且傳說只要在石頭7前閉上眼睛，默念著喜歡的人的名字，就有機會成功擄獲對方的心；雖然不知道準不準，但終究是希望有情人終成眷屬。\n涼亭一旁有一條自行車道，連結嘉南大圳，風景一望無際。', '4 顆星 一個有故事的景點', '5 顆星 烏山頭水庫大門邊，環境清優，騎腳踏車經過休息一下喝水補充能量再出發超優的！', '4 顆星 一個看起來窮鄉僻壤之地\n卻隱含極度\n深情\n的\n愛情故事\n\n兩個如膠似漆的終身伴侶\n卻因為\n戰爭\n的\n無情摧殘\n分隔陰陽兩地\n\n戀占石富含八田與ㄧ夫妻極度深情的寓意', '5 顆星 烏山頭水庫放水口有座景觀涼亭，涼亭前的「戀占石」就是為歌頌八田與一伉儷堅貞的愛情故事所設立。傳說只要在石前閉上眼睛，默念著喜歡的人的名字，就有機會成功擄獲對方的心。情人只要在戀占石前一起拉著心型鋼索，閉上眼睛心中默唸著另一半的名字，也能為戀情加溫終成眷屬。', '4 顆星 亭子設計的很漂亮 景觀很好', '5 顆星 一個真美的地方，但是也讓人真傷感的地點。', '4 顆星 嘉南大圳灌溉嘉南平原農田，成就了台灣主要糧倉。而當初規劃興建的日本水利工程師也在烏山頭水庫編織了淒美的愛情故事，戀占石做了見證。', '5 顆星 一段愛與美麗的故事', '4 顆星 封閉整修中', '5 顆星 前往烏山頭水庫的沿路景點之一 戀占石後方的水道 在黃昏時候很優美', '4 顆星 原以為是一般裝置藝術，詳閱簡介才知是紀念八田與一夫妻感人淒美愛情故事。值得駐足', '5 顆星 週邊有許多美麗的故事', '5 顆星 非常好的一個休閒休憩的地方 涼亭座椅 視野景觀都好 泡茶聊天不錯', '3 顆星 在涼亭裡 播著Kamo來電影回味場景也不錯', '4 顆星 工作途中經過~  木質涼亭旁有小水道，令人有沁涼的舒適感呢~  希望可以維護的不錯呀!!!!!', '5 顆星 微風徐徐 暖陽斜照 清靜療癒', '5 顆星 很美適合發呆', '4 顆星 水庫出水口景觀特殊', '4 顆星 蠻漂亮的拍照打卡點，附近有4.2公里的自行車道，值得去', '5 顆星 寧靜的自行車休息棧', '5 顆星 嘉南平原的大恩人(八田與一夫人)跳嘉南大圳地點讓我們深深一鞠躬', '4 顆星 歇腳的好地方，旁邊的櫻花開花期整條路更漂亮', '3 顆星 烏山頭水庫的出水口\n風景很漂亮\n尤其是黃昏的時候', '4 顆星 很有獨特風情的小景點 路過可以停下來拍拍照', '5 顆星 休息拍照的好地方', '4 顆星 一個淒美的愛情故事，地上時時間走廊很有特色', '5 顆星 特殊景點嘉南大圳南北分水嶺所在地', '4 顆星 涼爽休息處', '3 顆星 小景點，感受八田及外代樹的淒美愛情故事', '5 顆星 路途休息站，有涼亭，樹蔭，渠道', '4 顆星 路過', '4 顆星 淒美的愛情，願有情人終成眷屬，長長久久。', '3 顆星 下午經過可以停下來休息看個夕陽', '4 顆星 簡單的景點，嘉南大圳起點', '4 顆星 烏山頭水庫出水口', '3 顆星 午後沒事可以來這邊吹吹風', '4 顆星 美麗又可以休息的好地點', '4 顆星 清幽 適合泡茶小坐的場所!', '5 顆星 環境優雅，空氣自然！', '5 顆星 清涼，好休息', '3 顆星 視野開闊，眺望嘉南平原', '4 顆星 騎腳踏車的好地方', '5 顆星 很有歷史溫度的地方', '1 顆星 歐巴桑曬內衣物的場所……………………', '3 顆星 假日閒晃的好地方~', '5 顆星 有水聲，沒人聲！', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 嘉南大圳總出口', '3 顆星 小公園', '5 顆星 一個值得紀念的地方', '3 顆星 有點類似發呆亭', '5 顆星 路過這裡很舒服', '5 顆星 另人懷古思今。', '3 顆星 尚可', '5 顆星 八田愛情史', '5 顆星 很靜謐', '4 顆星 歷史景點', '5 顆星 歷史', '5 顆星 漂亮悠閒', '5 顆星 休息的好地方', '4 顆星 清幽', '5 顆星 休息好所在', '3 顆星 風景好', '5 顆星 情侶ooo的地方', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 夕陽很棒', '5 顆星 日本名人', '3 顆星 好的', '4 顆星 好的']