['5 顆星 看安平燈會🎑結束後，順便乃這邊看看\n\n剛好遇到在空曠停車場兩位高中🧏🏻女孩🤣很熱情邀請我一起放鞭炮🎇跟煙火🧨，蠻嚇到的，不過還是陪她們玩，看她們被點燃的煙火鞭炮嚇的邊尖叫用飛的跑，蠻好笑的，有這麼可怕嗎😂\n不知覺就聊了兩小時，放完了仙女棒、煙火\n附近也有幾個人在不遠處放煙花放鞭炮，我們放完還想放沒地方買了\n\n聽她們說傍晚這邊很漂亮，改天傍晚在乃看看💁🏻\n\n🙅🏻凌晨很多甩尾煞車聲~改裝排氣管🚀~重機🏍️的轟轟排氣管聲🤷🏻', '3 顆星 2023的11月白天來還挺熱的,廣場沒什麼特別', '3 顆星 周邊有大型喜宴餐廳廣場，海事學校，也有一兩間特色餐廳，其它就比較無公共設施，遊客稀少，在安平算比較清淨的港邊。', '4 顆星 在台南市安平區的港灣邊，在此處是觀看夕陽的好地方，又可在港灣岸邊恣意漫步，只是停靠岸邊的大船會遮住海岸視線，要往另一方向移動才有景色欣賞。', '2 顆星 位於安平港德陽艦對面的小廣場，以戀愛主題來規劃，主要是呈現戀愛相關的拍照點。\n這裡地方不大，對面有停車場，幾乎很少有遊客會特別停留駐足，站在這裡可以眺望對面的德陽艦，大概停留5分鐘左右即可觀賞完，周圍也沒有什麼配套設備。', '3 顆星 2020/10/10 難得雙十焰火在台南，漁光島施放長達30分鐘，黑夜中綻放出絢爛的煙火，還有精彩的無人機表演，相信美麗的場景會永遠留在觀賞者的心中。平日人不多，沒有妥善規劃，一場國慶把大家都帶來。', '3 顆星 感覺上，只有到此一遊打卡，面海遠望林默娘公園，人潮多，空中飛翔不同類大型風箏，巨型蜈蚣風箏…，海軍除役驅逐艦德陽艦開放參加。\n之後，臨近的景點，值得駐足深度探遊。', '5 顆星 第一次觀賞國慶焰火就是在這裡，可以來廣場附近或海堤岸旁走走散步還有知名餐廳「請上桌」。無聊可以到廣場這打發時間也不錯 ，臨近大範圍還有安平虎鯨，安平老街，林默娘公園，安平情定碼頭德陽艦園區，漁光島。', '5 顆星 安平碼頭上、適合散步、釣魚的好地方、偶有高空煙火可以欣賞。', '3 顆星 雙十國慶煙火施放地點 場地廣大 可以容納超多人群 可惜交通管制及疏運不完美 離場時間拖的非常久 不過煙火真的很漂亮', '3 顆星 曾經的市政府宣傳景點。可惜後續的沒有維護。  台灣施政的思維。只蓋新的 舊的都忘了', '3 顆星 旁邊有大型停車場\n但整個園區有點荒涼\n現在好像釣魚的人比遊客多', '2 顆星 (20211011)\n沒什麼維護，也不是很美的一個廣場。\n旁邊停車場很大。', '5 顆星 2020年雙十國慶煙火在台南首次放煙火真的很棒視角也很讚', '2 顆星 有点不懂當初設計人的想法,放些似是而非的裝置品就可以是戀愛廣場,也太貧乏了', '2 顆星 小小的，有可愛的裝置藝術，可惜的是這些裝置藝術有的脫漆了。不建議特別過來，順遊可以', '5 顆星 進到戀愛廣場的綠地邊緣，可以看到「OUR LOVE IN 安平漁港」的顯著標示，不僅提供遊客拍照，同時也安平漁港做宣傳，真是一舉兩得！廣場的正中間有一座巨大的水塔，造型非常特別，外圈以幾何圖案的網狀架圍起來，白天看起來令人好奇，但聽說傍晚六點至夜間十點，水塔外圍將會點燈照亮整個戀愛廣場，帶來浪漫的約會氣氛，若是不怕黑的情侶們不妨考慮將戀愛廣場列入夜晚約會的行程之一。\n廣場上這裡有不少裝置藝術、街頭塗鴉，還有仿希臘式的建築造景，聳立在空地的拱門以及像是農場庭院的圍籬小門、再搭配上藍、白色系的圍牆，更加讓人有種彷彿置身於國外的錯覺呢！在綠地上也有一些裝置藝術，有可愛的小情侶人形、男男女女的人形立牌，都是非常適合發揮創意一起搞怪拍照的地點。', '5 顆星 看國慶煙火🎆人潮把這裡擠得水洩不通，主舞台觀賞無人機和煙火真的很棒👍 …', '5 顆星 釣魚好地方', '2 顆星 不知為何取這名稱 完全不像一個景點 走幾步就沒了 倒是有幾張椅子可以坐坐', '4 顆星 沒有人潮，只有靜靜的海風與海味，散步的好地方。', '4 顆星 20201010國慶煙火在台南 人山人海景象\n20201009國慶煙火在台南彩排預演', '5 顆星 清晨散步路過，視野優。', '4 顆星 走完觀夕平台可以順路來這邊看看、一旁停一艘大船', '4 顆星 停車場面積寬廣，沒有停車位是所有遊客最在意事項，適合情侶前往拍美照。', '2 顆星 就一艘大船當背景，其他就没什麼，真的没什麼，路過拍一下。', '4 顆星 一個細小的廣場，景色很美。 適宜拍完照散散步。', '4 顆星 真的是個小廣場，拍拍照，逛一下，是一小時內結束的地點', '4 顆星 看國慶煙火的地方，那邊有餐廳可以吃飯，吃完還可以在那邊走走，', '3 顆星 來的時候剛好在下雨所以沒有人 廣場很大', '4 顆星 風景優美，適合觀賞夕陽。\n可能平日的關係，無販賣或美食部分。', '1 顆星 除了路跑，我真的不知道這裡有什麼好玩', '5 顆星 清風吹在傻傻的臉，涼風吹來趕緊用瓶子裝上，一秒學會一句成語。裝瘋賣傻。心情開心，景色美麗。願大家心情開心，開心欣賞。', '3 顆星 附近較少人前往，可看到林默娘公園和德陽艦。', '1 顆星 滿地的垃圾跟釣魚線真的很糟糕', '3 顆星 夏天烈陽，沒太多遮避處需做好防曬⋯', '4 顆星 台南安平景點之一，可以看海，停車方便', '4 顆星 兩小無猜給個甜甜圈\n我的醉愛秀拍照技巧', '4 顆星 欠缺管理的地方，台南市觀光局該有所作為了', '5 顆星 勞工局的活動舉辦在這邊，一大早的很多人來，是一個很適合辦活動的場地。', '4 顆星 腹地廣闊，景觀美麗，餐飲方便，讚!', '5 顆星 廣場很大，期待雙十煙火🎆 …', '5 顆星 造型真藝術的燈塔，安平港看了心情真好', '3 顆星 環境整理得不錯.晚上乘涼聊天的好地方', '5 顆星 很適合情侶來拍照哦！', '3 顆星 具有相對應的地標 及 Google 漁船號~Lucky', '5 顆星 建議傍晚後再前往，白天太陽超大不太適合在此停留太久', '3 顆星 假日休閒散心地！\n可以用心規劃得更好！！', '3 顆星 不大 也沒有好好的維護～\n傍晚時分走走等待夕陽真的還不錯', '1 顆星 我失戀了看到就不爽', '5 顆星 雙十晚間人爆多，感覺白天應該很美', '3 顆星 不用待上30分鐘 拍拍照就可以走人了', '5 顆星 超大廣場適合舉辦各式戶外活動', '5 顆星 清晨的路跑，剛好看到升起，下午看落日應該也不錯', '4 顆星 散步的好地方 ，附近有釣客在釣魚 。環境有點髒亂。', '4 顆星 2020/10/10 國慶焰火在這裡舉辦, 據說有500,000人前往觀賞, 很幸運能擠到主場觀賞區的第二排(因為第一排是媒體攝影的專區 XXD)。 無人機表演以及高空焰火都令人讚嘆。脖子很痠, 因為仰著頭目不暇給; 手臂很酸, 因為高舉手機不停的攝影, 深怕錯失一瞬間的精彩; 有機車真好, 因為結束後逃離那個人擠人的地獄真的很方便。', '3 顆星 常常在這邊有路跑活動\n蠻適合拍照的', '3 顆星 晚上有氣氛，白天應該熱爆？', '3 顆星 散步的好地方', '2 顆星 人煙稀少欠規劃，叫失戀廣場還比較適合', '4 顆星 安平港口的拍照景點，來看夕陽可順道一遊', '4 顆星 在觀夕平檯的另一邊，是港務局檢查魚船出海入港的碼頭遊玩觀夕平檯與四草大橋上的夕陽這裡也是值得一遊碼頭旁有海鮮餐廳海可捉肴大飽口福。', '3 顆星 可休息散步遮陽的場地不多，希望台南市府可以進一步改善一下四周，不要浪費不錯的景點。', '5 顆星 路很大條，車很好開，適合去散步走走～', '4 顆星 20201010,國慶焰火在台南。', '1 顆星 今年國慶煙火在主舞台戀愛廣場施放， 動線 導致許多坐接駁車 7點了 ， 還在等待接駁所以他們反應「看不到煙火了」 場地規劃不良， 導致要散場時大塞車， 至少要塞兩個小時以上才能離開安平。', '4 顆星 因為天太熱，太陽曬，很多人把車子停在路邊樹蔭下，停車場就很空，新手駕駛都可以到此練車了！', '5 顆星 停車方便，停車場有看到人在車泊，', '1 顆星 荒涼 不知道這裡是做什麼的', '3 顆星 2018.08.11\n很小很無聊，一分鐘看完沒什麼東西，若是情侶可以晚上來走走散步順便看安平港夜景就還不錯，可來可不來的點。', '5 顆星 放鬆休憩，很適合騎腳踏(因為地大）一路騎到附近吃安平豆花，或是安平老街逛逛，畢竟老街附近不好停車', '2 顆星 以為「戀愛廣場」應該就是有些關於LOVE的設置，\n照著Google map路線繞了漁港兩圈後，\n終於確定眼前這塊黃綠色草皮就是「戀愛廣場」，\n枯黃的草地上那塊LOVE設置上看起來真慘，\n象徵愛的紅色快掉光了...的意思是這戀愛不成功囉？\n就這麼一塊設置就叫做「戀愛廣場」？\n天啊！！！\n蠻失望的....', '3 顆星 一般假日期間沒有特別的活動景點，但在國慶日卻是煙火施放點，沒有特別規劃有點可惜啊！', '5 顆星 停車方便，附近還有海產、小吃、老街可以逛逛，只是假日人潮車潮多，平日來也不錯。', '3 顆星 很荒涼的角落，可以停路邊拍個5分鐘...然後離開，因為就沒什麼。', '3 顆星 寬廣的大停車場. 但"戀愛廣場"? 又是個數不清刻意的人工建物搞出來的虛構主題景觀之一. 全台灣的觀光KPI指標只剩下打卡打卡嗎?', '4 顆星 可以拍拍照吹吹海風的地方，可是附近沒有什麼遮蔽物，建議太陽比較小的時候再去。', '1 顆星 沒有特色，地標，建築物，確實就是廣場，放一個Love標誌就叫“戀愛廣場”，有點傻眼...', '3 顆星 傍晚看夕陽可能比較適合，遙望其他對岸應該還不錯，其他白天大多釣魚、海鮮餐廳之類，否則太熱！！', '3 顆星 前往觀夕平台玩水看落日前，可順道一遊。拍照打卡好地點，戀人值得一看，了解少年夫妻老來伴一語。', '3 顆星 很熱 情侶可以拍完照就先離開 晚上再來走走 附近有觀夕平台', '4 顆星 浪漫海洋風……😂👍🤗 …', '5 顆星 因為這是安平港的特殊景點之一，台南怎麽能不來走走充滿，滿滿回憶', '5 顆星 唯美浪漫主義！適合情侶裝情侶！\n一個人攜伴右手參加獲得戀愛經驗，\n你們一定要幸福噢！', '2 顆星 很不錯的地方，景色宜人，可惜沒能維護好且滿地的廢棄物，真讓人心疼，公共環境還是要大家一起來共同維護的，自己不要的請不要留下來。給大家一個乾淨的地方。', '5 顆星 利用下午快接近黃昏時來這裡散步，享受優閒的步調，看看港灣海景與漁船，也是很棒的休閒。', '3 顆星 半夜很多改裝車\n海面常常漂浮漁船用油', '3 顆星 6/21上午接連發現兩具浮屍，分別是一男一女，地點只相距幾百公尺；警消一度懷疑兩起案件有關，但調查後發現無關，但接連發現浮屍也讓警消毛毛的。\n\n6/21清晨6時多，台南市消防局在安億橋附近水中，撈起一名73歲林姓老婦的遺體；上午8時多，消防員又在碧海碼頭撈起一名50歲蕭姓男子遺體', '1 顆星 沒什麼特色，也沒公用廁所，賣海產店家也不外借，難怪沒人潮，單身越來越多，一點都不戀愛。', '5 顆星 夜間賞大船別有一番風味', '4 顆星 好拍照的地方，傍晚去的，聽說晚上更美，燈塔會點燈', '4 顆星 可惜沒有遮陽的地方，不然景色還不錯，不過可以拍照的，我覺得就只有夕陽好拍。', '3 顆星 大概2-3場景可以拍照...不過倒是很適合釣客去那釣魚', '5 顆星 範圍不大，在港口邊，可以看海釣魚溜小孩，看魚船', '3 顆星 整個點沒有特別的美景或裝飾所以沒甚麼特地來的必要性,路過還可以.', '3 顆星 場地不算大，活動不多，鄰近安平港，感覺倒像是停車場', '2 顆星 欠缺維護，除了一些斑駁的人型立牌外，感覺不出什麼戀愛廣場的氛圍', '2 顆星 只是來看國慶煙火，只是機車超級多到塞車，也是蠻厲害', '3 顆星 很虛 除了和林默娘公園對望 所以看起來還不錯以外 找不到優點 特色', '2 顆星 白天特地去，結果很失望，勉強給2個星....可能比較適合晚上去吧...', '5 顆星 超漂亮的，而且有很多海產可以吃哦，歡迎大家來逛', '1 顆星 走過路過甚至錯過都沒問題，從看到大船就可以回頭了喲ww', '4 顆星 欣賞漁船遊艇停駁景觀，情人慢步談心，黃昏夕陽，約會氣氛佳。', '2 顆星 曾經開車路過  什麼也沒看到  好像是類似以前晚上被抽戀愛税的地方', '4 顆星 可以。不錯', '5 顆星 沙灘蠻乾淨的晚上去應該會有不同的fu', '5 顆星 小而美的景點，造景跟北門遊客中心有些雷同，也是適合打卡拍照的景點。', '4 顆星 晚上會有不少人來吹海風，但會有人來飆車。', '2 顆星 日出不錯，散步也好，騎腳踏車還可以，只有地標有英文字。', '1 顆星 沒特色, 草地整片都枯萎了, 我看應該是失戀廣場吧 =..=', '3 顆星 港邊的一隅，除了拍照打卡實在也沒啥特別了', '4 顆星 今天去看國慶煙火，人擠爆了，煙火很棒，人擠爆實在看不出景點如何', '2 顆星 東西老舊、斑駁，還有一股尿騷味==\n真的不會特別想推薦……', '4 顆星 空曠的安平港邊廣場。適合白天清晨一早的路跑。黃昏散步和夜晚欣賞港邊船泊夜景。', '3 顆星 休閒旅遊的好空間（今年國慶煙火施放點之一）', '1 顆星 這不是個景點，比較像吃完餐廳，旁邊休息的地方', '1 顆星 不建議特地來逛  不過要去觀夕平台路過可以看看船也不錯', '2 顆星 非常荒涼的景點~，海風有點大，可以無聊當老人散散步', '4 顆星 就漁港邊的空地，取了一個很棒的名稱，但不懂實質上有什麼意義！', '2 顆星 感覺不出來有什麼特色...還要去店家借廁所', '4 顆星 休閒輕鬆遊安平區看夕陽連接四草觀海走沙灘都很好玩的', '1 顆星 音樂黑輪攤己走了，寶可夢寶貝少了，可說風光不再。\n\n😁， …', '1 顆星 根本沒甚麼\n這也可以算景點哦?\n笑死人', '3 顆星 適合踏踏拍拍，有裝置藝術但可惜未有完善維護~', '3 顆星 景色很美、可惜少方便可供一般休憩民宿使用的公共設施。', '5 顆星 輕鬆休閒馬拉松', '2 顆星 有點冷清(跟安平古堡的人氣比起來)，我覺得我戀愛不起來了 XD', '3 顆星 清晨皇后的好去處', '4 顆星 夜晚蚊子多，環境不錯，要記得防蚊液。', '2 顆星 沒事別去 真的沒什麼', '5 顆星 晚上常來跟朋友聊天聚集的好地方,很空曠好停車', '5 顆星 真的有像遊艇碼頭，希望遊艇發展得起來，加油！', '5 顆星 人太多。上去人擠人整條船都是人應該要限制人數', '4 顆星 國慶煙火試放', '5 顆星 有豐富的芬多精、有沙灘、有海水、有陽光，是全家出遊的好去處！', '5 顆星 悠閒景點，晚間閒時來此看海，吹吹海風挺舒服的', '5 顆星 停車方便，逛逛老街後來吃現補魚獲，太棒了！', '2 顆星 真的沒什麼的地方，看看船還好，不然可以看人釣魚', '4 顆星 安平港整體規劃設計及觀光行銷都可以再加強，這麼美的地方!', '5 顆星 在安平漁港的位置，藍白色的畫風\n大概停留5分鐘拍照', '5 顆星 戀愛廣場 是不錯的地方 希望大家多多去那邊玩謝謝大家', '5 顆星 海風涼爽，夜景遼闊，是放鬆心情的好去處', '3 顆星 逐漸凋零的空間，原有裝置品漸漸消失。', '5 顆星 海港視野非常寬廣，適合拍照打卡', '4 顆星 停車方便，加上海風徐徐吹來，是個不錯的地方。', '2 顆星 地很寬廣、停車沒問題、釣魚不錯的地方', '4 顆星 一個小小的拍照景點，很多釣客在此大展身手。', '2 顆星 沒什麼看頭，很無聊！只可以釣釣魚吧！', '1 顆星 一個被報廢的地方，滿地垃圾和雜草，沒什麼特別好說的@@', '4 顆星 陪先生去參加喜宴，很好停車，景緻很美。', '5 顆星 好釣，廁所近，適合初學者或親子同樂', '4 顆星 雙十國慶舉辦地', '4 顆星 台南新增的打卡景點，風景很好，適合年輕人', '3 顆星 很適合年輕人晚上約會（我老了🤣） …', '3 顆星 可以看到270度港邊夜景，人少', '4 顆星 腹地寬廣，適合辦活動', '3 顆星 購買活海鮮，幫客代炒，\n喜筵，聚餐場所。', '3 顆星 一些人造景觀, 只適合順路看看的地方.', '1 顆星 店家似乎倒閉已沒在營業，只剩門口造景', '2 顆星 這也算景點………臺南市政府還好嗎？', '4 顆星 看夕陽的好地點，20201010的煙火超級好看！', '3 顆星 沒什麼東西……', '3 顆星 還可以沒有什麼特別只可以散散心的地方', '3 顆星 剛好在林默娘公園的斜對面，還是可以過來走走的。', '3 顆星 不建議專程跑一趟 但在觀夕平臺附近可以順道過來看看', '4 顆星 情侶合適去的景點，但有缺維護', '3 顆星 就一個短暫下車拍照的小地方', '2 顆星 周邊配套少，機車路經方便可下車打卡', '5 顆星 那裡舒適 安靜 是個散心的好地方', '1 顆星 人超多，規劃還是很順', '2 顆星 欠缺管理，氛圍不錯，但有些髒亂。', '5 顆星 這個地方太讚了 不能只有我看到', '1 顆星 根本不知道來這邊幹嘛....  情侶別被騙來了', '3 顆星 沒有廣場，只是一個LOVE而已', '5 顆星 風景優美；涼風徐徐！休憩的好地方！', '3 顆星 環境還可以，適合約會的地方', '5 顆星 我們牽手戀愛了', '3 顆星 意境還行，只可惜好像沒有良好維護', '2 顆星 還好，被炒作起來而已，現場老老舊舊的', '1 顆星 我不知道這裏跟戀愛有什麽相關？', '2 顆星 雜草叢生，三隻野狗佔據…', '4 顆星 點小小的，來拍照短暫停留！', '1 顆星 不懂這是什麼景點……', '4 顆星 參加ZEPRORUN路跑', '2 顆星 疫情擴散，山上的情況安全', '1 顆星 不推，也太荒涼...被照片騙了', '1 顆星 沒有後續的管理作為，只有荒涼...', '3 顆星 能讓遊客拍照的景色有限', '4 顆星 好', '4 顆星 有餐廳離台南海事很近', '5 顆星 我在前方停車場練路邊停車', '1 顆星 沒有特色', '2 顆星 是一安平港內設施，了無心意', '4 顆星 很讚的休閒逛海灘。', '3 顆星 我只是來參加路跑活動的😑 …', '5 顆星 散步休憩好地點', '2 顆星 釣魚比拍照更適合的地方', '3 顆星 路過順遊可以，沒有必要專程前往', '1 顆星 糟透了 來這邊真是浪費時間', '5 顆星 適合黃昏散步的好地方。', '2 顆星 沒有管理,雜草叢生', '4 顆星 適合觀海晨跑的好地方。', '3 顆星 有點荒涼～～', '5 顆星 舒服', '4 顆星 好停車涼快聊天可以', '3 顆星 看海景的好地方！有空可以去看看', '5 顆星 這裡風景不錯喔！', '1 顆星 不覺得去了會增進感情', '2 顆星 莫名其妙的地點\n不懂地標意義', '3 顆星 人煙稀少，沒什麼好逛的...', '2 顆星 其實沒什麼 普通公園都有', '4 顆星 視野開濶，平時人少寧静', '4 顆星 旅遊拍照景點好地方', '2 顆星 現場只有釣客 沒有戀愛', '5 顆星 回到最初的戀愛那種感覺', '1 顆星 地方寛敞適合大型活動', '4 顆星 是個不錯的景點', '5 顆星 喜歡看軍艦的可以來逛逛', '5 顆星 大型路跑活動最佳地點', '4 顆星 停車方便', '5 顆星 慢跑好地方 能吹吹海風', '5 顆星 悠閒，清悠，散步好所在', '5 顆星 來跑馬拉松的好地方', '3 顆星 看日落不錯的好地方', '1 顆星 超無聊 也沒特色', '3 顆星 可以看很多人在釣魚', '2 顆星 如圖那個灰色的。。', '3 顆星 小小的一塊拍攝地而已', '5 顆星 釣魚的好地方', '2 顆星 年舊失修～不過地標還在。', '1 顆星 浪費時間!\u3000不知道看甚麼！', '3 顆星 漂亮，適合親子旅遊', '4 顆星 場地普普 有釣客釣魚', '4 顆星 熱了點 小了點 還蠻美的', '5 顆星 靠近海邊風景綠美化', '1 顆星 沒整理，大失望', '1 顆星 不好拍照，很破舊', '1 顆星 看起來就很無聊', '5 顆星 彩繪和裝置藝術設計很棒。', '2 顆星 連廁所都找不到', '3 顆星 釣魚談戀愛的好地方', '3 顆星 到處逛逛，四處晃晃！！', '3 顆星 沒有野生生態 的區域', '2 顆星 真的沒有什麼好拍的...', '5 顆星 釣魚約會的好地方', '5 顆星 遊目聘懷，心曠神怡。', '2 顆星 戀愛廣場在那裡？我不曉得', '4 顆星 安平港景色優美', '5 顆星 很適合來逛逛', '5 顆星 109年雙十國慶', '4 顆星 好停車', '4 顆星 平靜夕陽丶安海四境', '5 顆星 適合散步好地方', '5 顆星 旁邊餐廳很好吃', '5 顆星 2019 ZEPRO RUN路跑活動', '1 顆星 去了會失戀吧！', '5 顆星 煙火好漂亮喔', '3 顆星 年久失修。木板腐爛。\n有在加強。。', '3 顆星 適合拍婚紗的地方', '5 顆星 辦活動的好地點', '5 顆星 帶小孩逛逛很棒', '3 顆星 看船', '3 顆星 順道一遊&拍照', '1 顆星 甚麼荒涼鬼地方', '2 顆星 夏天有一點太熱', '5 顆星 心情不好的好去處', '5 顆星 安平好吃好玩', '5 顆星 國慶煙火辦在這', '2 顆星 沒特色，荒涼', '3 顆星 玩的地方較侷限', '4 顆星 魚很多', '1 顆星 是個什麼都沒有的地方', '5 顆星 單身的人不要去', '4 顆星 可去走走 散散心', '5 顆星 風景不錯', '1 顆星 一个被废弃的码头，老鼠白天都能见到', '4 顆星 簡單的一個小廣場', '2 顆星 可能到達時没有辦活動', '4 顆星 不怕晒死的就來', '4 顆星 有種戀愛的感覺', '1 顆星 還沒差 還沒開', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 喜歡室外跑跑看看', '1 顆星 黑皮魚會吃', '4 顆星 @379\n20200209', '4 顆星 很安靜的海邊', '5 顆星 還是保持住水準', '4 顆星 很舒服環境', '1 顆星 幹！無聊的地方', '4 顆星 遊玩的好去處', '5 顆星 今天路跑地點', '4 顆星 我是來路跑了', '5 顆星 路跑，妹子超多，超hi的', '1 顆星 三小都沒有', '5 顆星 休閒好地方', '3 顆星 漂亮的港邊', '4 顆星 2020/10/10 國慶煙火', '1 顆星 超小，超沒什麼', '4 顆星 很好拍照，很棒，很美。', '4 顆星 外出散心好地方', '3 顆星 來看煙火', '5 顆星 Beautiful place tainan taiwan', '5 顆星 看船入港的灣', '5 顆星 讚', '1 顆星 沒魚的釣點', '4 顆星 晚上比較浪漫', '3 顆星 餐點不錯！', '5 顆星 看海的好地點', '5 顆星 遛狗的好地方', '5 顆星 和左右手重新戀愛了', '3 顆星 安平區拍照新地點', '3 顆星 有野狗需注意', '5 顆星 情女別到', '3 顆星 晨跑', '4 顆星 看海看船', '5 顆星 參加路跑', '4 顆星 很好', '5 顆星 最近常常來戀愛', '3 顆星 戀愛廣場💜 …', '4 顆星 沒什麼魚....', '3 顆星 有點單調...', '3 顆星 沒什麼特別之處', '5 顆星 我去釣魚的', '2 顆星 很虛', '1 顆星 覺得被騙', '3 顆星 散散步是可以的～～～', '3 顆星 看海景點', '4 顆星 拍照小景點', '3 顆星 就拍拍照而已', '5 顆星 港邊風光', '5 顆星 讚~', '5 顆星 沒什麼東西啊…', '3 顆星 很無聊', '3 顆星 沒有特色', '5 顆星 很美', '2 顆星 沒什麼特別的～', '3 顆星 很好', '5 顆星 很棒的取景地', '5 顆星 好的', '5 顆星 夜景很美', '3 顆星 沒有戀愛的感覺', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 拍照的好地方', '3 顆星 風景尚可', '4 顆星 適合路過', '2 顆星 沒什麼好看的', '4 顆星 可以看海', '4 顆星 悠閒自在..', '2 顆星 沒什麼好講的', '4 顆星 干淨整潔', '5 顆星 ٩(✘д✘๑;)۶', '2 顆星 還可以', '3 顆星 散步休閒', '4 顆星 跑步不錯', '3 顆星 傷心地 OAQ', '4 顆星 小點逛逛', '3 顆星 人煙稀少⋯', '4 顆星 風景很美', '2 顆星 很虛的地方。', '2 顆星 好熱', '5 顆星 🚙🙊🙉🙈🛣️ …', '5 顆星 好玩哦', '5 顆星 釣客', '2 顆星 沒什麼東西', '5 顆星 夕陽真美麗', '5 顆星 拍照看夕陽', '2 顆星 好單調', '4 顆星 跑步挑戰', '2 顆星 普通', '3 顆星 有點...', '5 顆星 天天經過', '3 顆星 人煙稀少', '1 顆星 無聊', '4 顆星 交通方便', '4 顆星 可以逛逛哦！', '5 顆星 讚', '3 顆星 港口邊', '4 顆星 風景漂亮', '1 顆星 呵', '3 顆星 走走', '5 顆星 有趣', '4 顆星 空曠', '3 顆星 配套太少', '3 顆星 觀光碼頭', '3 顆星 普通', '2 顆星 無趣', '1 顆星 啥都沒有', '3 顆星 單調', '5 顆星 好', '1 顆星 還好', '4 顆星 不錯', '4 顆星 路過', '3 顆星 戀愛在哪？', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 舒服浪漫', '2 顆星 小小小公園', '5 顆星 很美的地方', '1 顆星 找不到路', '5 顆星 海邊走走', '4 顆星 讚', '1 顆星 好雷的地方', '3 顆星 缺乏整理', '5 顆星 靠海，棒!', '3 顆星 新地標', '3 顆星 走走晃晃', '3 顆星 小景點', '2 顆星 太小了', '3 顆星 小失望', '4 顆星 可晃晃', '5 顆星 🤨🤨🤨🤨🤨 …', '3 顆星 普普0.0', '5 顆星 小秘境', '3 顆星 嗯，，，', '4 顆星 欸欸欸沂', '2 顆星 空盪盪的', '3 顆星 普通', '5 顆星 2024台灣燈會首日', '4 顆星 普通', '3 顆星 普通', '3 顆星 沒什麼東西', '1 顆星 無聊', '4 顆星 沒東西', '2 顆星 無聊', '4 顆星 我是晚上才來到這裡的。這裡的景色很美而且很浪漫。適合Instagram！', '3 顆星 不錯的拍照小地方。這裡就不多說了。', '4 顆星 台南市是台灣第一省會城市，風景優美，週末有時會去放鬆。海軍博物館開幕時，岸邊停著一艘巨大的海軍船。來這裡的最佳時間是週末，在附近的海灘欣賞日落。', '3 顆星 這裡沒什麼好看的', '5 顆星 您可以在這裡看到很多船隻和遊輪...可愛的地方', '5 顆星 不錯的地方，但是中午的時候太熱了', '4 顆星 只是一個小地方，有一些壁畫', '4 顆星 美麗的', '4 顆星 海的味道和美麗的景色', '4 顆星 很好，漂亮', '4 顆星 其實沒什麼好看的', '5 顆星 沒什麼好看的', '3 顆星 安平港', '5 顆星 有點無聊', '5 顆星 齋戒子', '3 顆星 安平港', '5 顆星 風景優美']