['5 顆星 2023.11.18\n兩邊的防汛道路當好都在整修，靠同興路那邊是封起來的，要從86旁邊的小路進來，會經過約100公尺的沙土路，這裡就是一面河堤旁的打卡牆，拍完即可離開!!', '5 顆星 在河堤邊，第一次來先錯過了再慢慢照著導航尋找，附近剛好都在修路，容易開過頭，雖然裡面除了河岸風光就是只有這面牆，不過這面牆很有特色，好拍👍 …', '5 顆星 因為前後路段有碎石跟施工，出入小心，有兩面可以拍照，路段不大，四輪不建議進去。', '5 顆星 在86附近的裝置藝術，真的很特別，周邊河堤規劃不錯適合騎自行車運動！', '5 顆星 水門兩面都有戰鬥機起飛圖可以拍😄', '5 顆星 一個好妙的小壁畫，基本上應該很難路過，都要專程來。拍個照打個卡也是蠻開心的!!', '4 顆星 12月初去原導航道路整修，但可以繞道。替代道路是同安林性堂旁邊的非柏油路，騎車的朋友注意顛簸的石頭路還有進出的砂石車。\n個人覺得不用刻意前往，真的喜歡飛機再去。\n很羨慕看到飛機起降的遊客🥺', '4 顆星 很特別還有機會可以和戰鬥機合影', '5 顆星 動感的牆面十分好拍，當時沒有戰機起降小可惜', '3 顆星 很特殊的藝術作品，有經過可以考慮進來找找看，單純拍個照，', '4 顆星 好迷你😅，快到的路口都是沙土，還以為沒通，幸好有到達💪', '5 顆星 在河堤旁邊，一開始還以為導航帶錯位置了😅 …', '5 顆星 有飛機飛過的的話更佳', '5 顆星 沒朋友帶我還不知道路', '5 顆星 地點就在你意想不到的地方', '2 顆星 報路不準，預修路無法改變導航道路', '3 顆星 這在機場附近，剛好河川整治後，兩旁的防汛道路很通便！', '4 顆星 晚上在藝術圖頂部加掛照明燈照射下的視覺也很不錯。', '5 顆星 特殊藝術圖，棒🎉', '5 顆星 人少順便等戰鬥機起飛降落', '5 顆星 田園風光  靠机場旁應該可看飛機起降', '5 顆星 怎麼有人在那邊打野戰啦', '5 顆星 很特別景點 戰鬥機起飛地標', '5 顆星 很好拍的點', '5 顆星 路不是很好找！有在修路', '5 顆星 不知道參觀點在哪', '5 顆星 踩點拍照', '5 顆星 悍衛戰士戰鬥機', '4 顆星 很特別', '5 顆星 新鮮特別', '3 顆星 不用刻意過來\n\n因為周遭真的什麼都沒有\n\n原以為可以看到真正的戰鬥機起降\n\n但應該是一場誤會']