['5 顆星 個人覺得還不錯的公園，\n整體而言環境蠻乾淨的，也規劃的不錯，\n公園旁設有台南腳踏車UBike，\n可以好好利用騎乘到處晃晃,收費便宜，\n附有小孩最愛的遊樂設施，\n溜滑梯、盪鞦韆等等，小孩玩得不亦樂乎，\n24/1/7週日剛好巧遇徠徠市集，\n有販售各類餐點，可以在那享用午餐\n也有小點心雞蛋糕跟小吃鴨夾餅\n或是炒麵配上熱熱的魚丸湯，\n也有夜市的套圈圈和射氣球等等，\n勾起了很多回憶，\n公園腹地很大可以散步走走運通，\n很等適合大小年齡層的朋友一起動一動，\n停車也算方便，著公園路邊便有很多停車位，\n公園內也附有公共廁所等設施可供民眾使用，\n基本上也算是寵物友善，有相關的告示！\n住附近的居民可以好好善加利用，\n傍晚或早晨可以隨意走走，覺得很棒！', '3 顆星 在這公園散步或跑步就跟陀螺一樣不停的繞圈圈，但生活機能蠻方便的，附近很多間便利商店跟飲食店。', '5 顆星 環境優雅\n左邊有親子樂園\n右邊有運動伸展\n最佳休閒運動場所👍 …', '4 顆星 適合附近居民遊憩遛狗的好地方。佔地大，樹多。旁邊有兒童遊樂區。\n一到下午可以看到很多居民來聊天散步運動遛狗。\n有效提升永康區居住品質。', '5 顆星 永康探索公園是一個很好的地方，這邊很適合家庭親子活動，裡面有很大的草皮，也有很多健身器材可以供民眾使用，可以散步或慢跑，走累了也可以在樹蔭下休息乘涼，公園旁有一些流動攤販，像是鳥蛋或雞蛋糕，還有古早味冰淇淋等，每個禮拜二晚上或節日都會表演，偶爾會舉辦捐血的活動，每次都會看到眾多民眾踴躍參與，捐血一袋，可以救人一命👍\n\n若有在玩Pokémon GO的寶友可以常常來這裡抓寶，一到社群日，人潮會很多，繞一圈大約一公里，途中有很多的補給站，不用怕抓寶抓到沒有球，道館也很多，可以揪有在玩Pokémon GO的朋友一起打團體賽或打道館！', '3 顆星 超多長輩 一堆長輩\n親子的部分 只有旁邊的溜滑梯而已\n探索的部分是只有給台南大學學生探索而已\n停車不用錢', '5 顆星 這公園很大，而且運動器材也有很多種。一到下午人潮算蠻多的，也會有一些小攤販賣菜或吃的……很多種類，賣的特別便宜，我也常常在那運動完也順便買東西。公園的周圍很大，主要中心也有個時鐘，特別好認。', '5 顆星 帶小朋友去遊戲區玩的很開心 雖設施不多 但小朋友開心 假日玩到人也少', '4 顆星 台南市永康區探索教育公園就是一個公家場地。此地結合公園與探索遊樂設施的綠地。是台南市永康區集會、運動、遊憩、藝術等功能複合園區。', '1 顆星 不像公園的公園，樹林群周圍築起鐵絲網牆，只能在外圍步道行走，另外高空體能設施不對外開放，只能隔鐵絲網觀望，總之是個很奇怪的只能“探索”的公園。', '4 顆星 台南市永康區老人小孩，都可以放鬆運動的。 地方。 下午兩三點就很多人在這裡建走公園也有盪鞦韆。 溜滑梯。', '4 顆星 這個公園，是永康區很重要的運動休閒場所，每天早上與下午都有一堆人在公園運動，納涼，聊天。下午時路兩邊也有，一堆的小販賣蔬菜水果，唯一可惜，中間卡著台南大學探索教育中心，鐵門深鎖。幸好對面有一大片的桉樹林，樹林內早上也是兵家必爭之地。', '5 顆星 空間很棒的地方，適合各種不同的年齡層來運動', '5 顆星 永康唯一個非常漂亮的公園,早晚很多老人家及年輕人在那邊運動,場地很大停車也很方便,也有一些小攤販在那邊賣吃的,尤其是到了夏天晚上有些街頭藝人在那邊表演,點上LED燈非常的漂亮,很適合一家老少去那邊休息,聊天,散步', '5 顆星 園區內有大片的翠綠草皮以及豐富的林蔭，擺設了許多裝置藝術在裡頭，岩柱攀爬不太適合小孩子，90度直角而且過高加上沒有拉繩和防護', '4 顆星 兒童遊戲區座椅垃圾有點多，髒。\n很多人來這邊，環境不錯。', '5 顆星 是一座在塵囂之中的綠林，非常適合運動及健走，假日帶孩子參加有意義活動的場所，如打疫苗、捐血...', '5 顆星 來參加客家事務委員會辦理的「臺南伯公生慶典-好戲走透透」活動演出。', '5 顆星 種多種樹和花，很適合騎腳踏車和運動的地方，旁邊有體能訓埸。', '5 顆星 吃飽散步用，逛夜市玩可順遊', '4 顆星 公園綠地夠多，有公共廁所，簡單兒童遊樂設施，跑一圈約一公里，評價4.5顆星。', '3 顆星 還不錯的公園，偶而會有活動，適合親子同遊的地方~', '4 顆星 是社區每一個人散步運動的好場所。有時會舉辦一些活動。很有人潮。', '4 顆星 廣大的公園，附近居民散步運動的好地方，而且很好停車', '5 顆星 雖然是很熱啦！但這裡的樹木都很大的能夠讓很多人可以乘涼的喔✌', '5 顆星 有許多仿探險的大型器材，也有一片寬廣綠地供民眾運動、散步，對面也有小孩子的社區公園~~~~', '3 顆星 空間寬大，適合散步，但晚上公園裡面沒什麼打燈，感覺有點危險，希望能再加強！', '4 顆星 住附近的話可隨時來晃晃，\n特地來則沒那麼必須！！', '3 顆星 聽書友的分享，所以來看看，喝到了不錯的牛精，但感覺這個牛肉節可以規劃的更好。', '4 顆星 這裡跑步或散步都不錯，一圈剛好一公里左右，很適合慢跑喔。', '5 顆星 適合小孩，無廁所比較不放便', '4 顆星 散步和練練筋骨的好地方,很多健身器材', '5 顆星 探索公園位在永康，是一個不錯的休閒場地，早晚都有很多老人家還有年輕人在那邊運動 ，環境非常漂亮優美，停車又方便有時候假日還有街頭藝人在那邊表演，平常也都有些農夫自己種的蔬果拿去那邊賣 ，是個全家休閒的好地方！', '4 顆星 適合健走，散步與下棋的地方。', '5 顆星 每年11月週六獅子會捐血活動', '4 顆星 永康地區休閒運動的好地方，公園內很多運動設施，許多樂齡朋友來這運動休閒。其中內部的生存體驗設施，有指導人員的帶領下，應該會是很不錯的體驗！', '5 顆星 持續努力分享營養\n把滿滿的愛，滿滿的營養\n分享更多想要改變的朋友們，\n我是幸福小天使健康美麗俱樂部店長～我是慧君🍎\n我們的店在永大路二段1628號\n歡迎您們❤', '4 顆星 在永華路、永平街、永大五路的中間，路邊有許多停車格，佔地相當廣闊，來此處的人潮非常多，還會有流動攤販在外圍處擺攤，是個很熱鬧的地點，連毛小孩都愛來\n\n園區內有大片的翠綠草皮以及豐富的林蔭，擺設了許多裝置藝術在裡頭，岩柱攀爬不太適合小孩子，90度直角而且過高加上沒有拉繩和防護，設有多個組合的罐頭溜滑梯和尿布盪鞦韆讓孩子玩耍，低空探索區需要經過申請，並由教練陪同才可體驗，有許多廣場空間可以運用，隨處找的到休息椅，單人來散步或一家人來同樂都很適合', '4 顆星 給鄰近社區一個良好的運動環境，旁邊還有附設兒童公園。不時還有些活動，也可以給退休長者們一個不錯的聚會點', '4 顆星 滿大的公園，一些運動健身的器材看起來有人在維護，感覺不錯。在這邊待了近1小時，居然沒有被蚊子叮，又沒看到任何的小黑蚊，真的是值得溜小孩的好地方', '5 顆星 溜滑梯多，還有盪鞦韆。帶小朋友放電的好地方', '3 顆星 近市區，園區大，但環境不是很乾淨。', '4 顆星 晨、昏  運動、散步的理想地點，晚上不定時有音樂會表演。', '5 顆星 有一攤在玩沙畫還有兼賣大熱狗（20元）的攤車，大熱狗超難吃，已經炸起來放很久冷掉了，油味很重，塗番茄醬也塗很少⋯⋯不推薦！', '1 顆星 這裡每天都有一對狗男女養三隻狗從來不牽繩也不撿排泄物\n狗男女住在永康區永康街12x號 靠近中醫診所\n每天都用走來的，不牽繩，放任犬隻騷擾、排泄不清', '4 顆星 很舒服乾淨,很好溜小孩----^^', '5 顆星 空氣清新丶走路舒適丶運動器材好', '4 顆星 適合帶小朋友來放電，周圍有很多小朋友可以玩的東西', '2 顆星 每到星期六或日都有人在唱歌吵死了，原本很小聲到後面越來越大聲，當作附近住戶是有人不用上班是不是', '5 顆星 散步運動的好地方', '5 顆星 喜歡晚上來此運動健走，真心覺得帶毛小孩來的人，麻煩請帶著塑膠袋把自家毛小孩的大便一起帶回家丟，總是看到大媽大嬸帶寵物來大小便也不處理，被運動的人踩到真的心裡罵聲連連，沒公德心', '5 顆星 永康最好走的公園之一，一圈差不多1公里多5公尺左右吧，但就是有些老人在公園內抽煙，好像每個公園都這樣。', '3 顆星 公園附近還不錯停車，幼兒設施還不錯，不過周圍草皮都光禿禿了明顯沒有在維護保養，微風吹來大人小孩都吃沙子！', '5 顆星 腹地廣大又鄰近住宅區，很適合任何時間去散步活動，健康運動的好地方', '4 顆星 台南伯公生慶典，活動還不錯', '4 顆星 場地寬敞，適合休閒活動。', '5 顆星 很多居民遛小孩、遛狗的好地方，而且旁邊還有四面佛可以參拜，真的很棒。\n\n公園裡都會看到老人家、小孩們在散步、玩遊戲器材，很歡樂。', '5 顆星 散步、跑步的好地方，有廁所有許多有坐位可休息，也有許多運動補助器材可使用。', '5 顆星 很舒服的公園，適合下班後來運動，一圈大約快一公里!', '2 顆星 金露花修成這樣，誰負責?怎麼驗收通過的?\n難怪，南部景觀一直作不好，都在亂搞', '1 顆星 無聊,逛市集二手都假的', '4 顆星 環境整理，需要更多的用心；能提供這麼大的公園休憩空間實在難得！福利大眾！', '5 顆星 運動好地方，運動人潮變多！環境還是還不錯。永康幸福之地！！可以來這走路健行+很棒。', '5 顆星 白天晚上都很適合走路運動，一個禮拜運動三~四天，流點汗促進新陳代謝！如此一來身體也會變的比較健康！讚！公園內也有探索教育設施，教學相長！😃😃😃 …', '5 顆星 面積大，旁邊有攀爬訓練場，對面有一片小森林，可以溜直排輪，健身運動設施，小孩遊樂設施，還有小販，潔淨的公共廁所，也可以健走，慢跑，適合親子，老年人運動休閒，免費入場，週遭停車位置多。', '5 顆星 探索公園位於永大路 永康拖吊場旁 永不行永大夜市3分鐘 探索公園最適合散步運動 它是教育公園 外圍一圈1公里左右 內射有攀岩還有高空纜城市練膽的好地方 外圍可散步跑步騎單車 也也可以 在樹下跳舞 他的空間很大 廁所以剛好翻修好了 很方便也很清潔每日打掃 輪椅出入也很方便是旁都有 可說是非常好的一個公園與教育, 要了解更詳細 請 在傳簡訊', '2 顆星 到處都是垃圾，還有垃圾袋綁樹上或燈桿上，管理不佳', '4 顆星 適合散步走走，很可惜很大部份的腹地被圍起來了。', '2 顆星 整修後都是罐頭玩具，河馬溜滑梯，了無新意。\n不值得來。', '5 顆星 好好運動的公園！遇上捐血日', '4 顆星 喜歡到這公園來活動散心,環境好,大家可以很好的交流的場合', '5 顆星 每天很多人來探索教育公園運動，小朋友的遊樂場所設備安全地板很好。', '5 顆星 樹木🌲很多\n適合飯後散步🚶的好去處 …', '5 顆星 運動環境很好，但不喜歡有推銷人員，他們逆時鐘走，每碰見一次就要打招呼', '5 顆星 悠閒運動的好地方，慢跑一圈約1.1公里。', '3 顆星 還不錯、在市区內有小森林(林相)休閒公園、是很稀少、旁邊有座著名廟宇:慈后宮是諸位遊客、民衆參拜的最佳地點、公園裏有小池塘、若沒意外的話、有緣能看到2隻常住此處的小嬌客、即小夜鷺!無障礙的設備也很其全!另外永康區美術館也在其附近、範圍不超過1公里、該館均会常辨小型活動、至於停車方面是有顯不足、但總歸一句話、永康探索公園及其附近地点、設備~是值得諸位來逛一逛、放鬆心情、是個不錯的選擇!!', '3 顆星 設施設備老舊想運動的人很多確只能繞圈子', '3 顆星 我到訪的時段已是午後快黃昏了，這時間也剛好是民眾來此地散步走路運動為多。\n\n此公園外緣步道規劃得不錯，三、四位成年人併排邊走邊聊還夠寬，走一圈大概也有兩千公尺以上吧！\n\n園裡高大的樹木也很多，靠西側這一帶還都是田園和森林，所以微風涼爽。\n\n此公園的地形讓人步行剛好能半圈曬太陽，半圈陰涼樹影下。\n\n公園內有公廁 廁所衛生還勉強算Ok，因為太多人在使用，還能保持這樣乾淨已很難得。\n\n這裡也有社區型的健康運動器材供民眾使用。\n\n而公園裡面的探索運動器材，平時是沒開放給一般民眾使用的，是給特定團體教學用的吧！', '5 顆星 適合親子同遊的好地方', '5 顆星 悠閒的空間，一下子來了三倍人潮抓寶可夢', '2 顆星 裡面的運動的民眾，素質有待提升，散步時偶爾有機車從旁邊經過，險象環生', '3 顆星 規劃得不是很好，整個都圍起來很奇怪\n但是地鋪得很平還算不錯', '4 顆星 2022.03.20 永康探索公園\n伯公生慶典，豆子劇團表演', '5 顆星 很適合小孩放電的地方，推推~', '4 顆星 環狀步道，樹木茂密，空氣清新，適合老少咸宜的放鬆場所，若公園內部草皮有定期修剪可以遛毛小孩或野餐，就這點蠻可惜的…', '5 顆星 這座公園佔地非常大，而且也有許多婆婆媽媽也會到這裡散步.運動這裡的樹木也很多也很適合爸爸媽媽們帶著小孩來到這裡培養感情~', '5 顆星 晚上的探索公園很多人走路與慢跑，燈光算充足，安全性夠，也有許多個寶可夢道館和補給站。有些晚上還會有現場音樂演奏。。。很好的吃完飯走路運動的去處喔。。。推薦', '1 顆星 亂大便的一堆都確診了！還是去，講不聽，正個wc跟他家一樣一天照三餐都在那大小便還有站在回收桶尿尿的，', '5 顆星 超級適合抓寶運動的公園', '5 顆星 很大的公園，有許多人在運動，周邊也有攤販，適合傍晚散步。', '4 顆星 旁邊有個小公園不錯，但探索教育公園裡沒有兒童可以用的器材，有點可惜，但很多人在公園周邊及器材那邊運動，對大人來說是個散步休閒的好地方。', '4 顆星 很寬闊，很乾淨的公園。\n\n裡面有各種運動設施，植物也很茂密，\n\n寶可夢補給站也好多，適合散步健走，\n\n每天早晚都有很多運動人口。', '4 顆星 運動 走路好公園，只是公園旁 馬路 有時三寶 雙黃線逆行 ，早晚到此路段 要放慢速度。', '4 顆星 是個充滿舒服氛圍、不分老少永遠都很熱鬧的一座公園，尤其每到假日下午旁邊就會有好多小攤販，運動完累了餓了還能坐在椅子上舒服吃東西的好地方。\n常有活動、晚上也有人表演樂器、寶可夢也很多....XD', '3 顆星 這麼大的公園，只有這麽一小點遊樂設施，比較大的孩子都在上面推擠，還設計了水管通道，更幫助小孩躲在裡面偷踢偷打別人，不適合帶孩子來', '4 顆星 每個禮拜五來跑步的好地方，可惜公園周邊的路有些路段崎嶇不平', '1 顆星 兒童區越來越不適合帶幼兒來玩，很多家長根本丟著沒在管，還有大朋友吊在溜滑梯口搖來搖去，小朋友根本就無法玩，家長根本就不管的，亂跑撞到人也不當一回事', '5 顆星 運動公園是一個很適合親子同樂得場所，步道上經常會\n有狗狗的糞便，這是很不公德心的行為，有關單位應立即改善。給民眾一個乾凈的運動空間。', '1 顆星 沒有照片裡的旋轉溜滑梯⋯', '3 顆星 運動好場所，但人很多，無法輕鬆運動', '5 顆星 永康附近最舒適的運動空間，不過夜間都有一些居民在公廁後面群聚集聊天喧嘩抽煙，蠻厭煩，味道很不好，希望有警方過去取締改善', '4 顆星 空氣清新\n運動器材也很完備喔！', '4 顆星 寬大的公園，有舒服的草地 、空地  孩子可以玩球，騎腳踏車和跑步。\n對面的小公園有遊樂器材。', '3 顆星 很大、樹多，但環境髒亂、缺乏管理、還有台灣低級城市專有的糟糕無用設施與設計。請相關單位行行好、用點心，讓休閒運動的民眾有最基本整潔、舒適的公園可用。', '3 顆星 永康難得的一個大型公園， 可以提供很多人運動休閒的地方，園區努力除草掃落葉，不管什麼時候去都會有人在那邊抽煙，真是可惜了這個地方', '3 顆星 佔地廣大的公園，只是中間的設施應該是要申請才能進去的部分，佔掉很大的面積，所以不行只能從外面繞過去，公共的設施並不多，除了樹木之外也沒有花草，所以視覺上感覺很單調。', '5 顆星 適合跟家人一起來運動跟慢跑的好地方', '5 顆星 健身，運動，散步，抓寶，購買小農產品的好去處！', '5 顆星 公園不大，外圍走一圈約1公里，中間有一座圓形階梯式小廣場，幾樣運動遊樂設施，大部分是附近的居民到此散步', '3 顆星 運動健行的人很多，攤販也有不少，\n基本上算是都會區裡的綠地活動區域', '4 顆星 冬天的時候很棒，可以運動又沒有蚊子\n夏天真的不行，會充滿各種狗的尿騷味\n好噁心', '4 顆星 散步運動的最佳地方\n\n建議設立涼亭休息區', '4 顆星 很棒的運動地點。沒辦法給五顆星是因為非常少數時間會聞到煙味，還有非常少許寵物的糞便，請各位帶寵物與來這運動休閒的人，一起保護好這個地點', '2 顆星 為了政見蓋的公園，雜草叢生。很多人的膝蓋很勇健可以跑磚頭的跑道。裡面設施很多荒廢。\n身為市民實在無奈。一個沒有維護的公園還有鐵皮圍起來也不知道要做什麼設施。', '4 顆星 下班後，運動散步的好地方，可惜的是溜狗的大都不繫狗繩，有看過超大隻的比特犬自行在公園溜達，公告危險犬種沒口套，沒繫繩，公園小朋友又很多，超沒公德心的。', '4 顆星 運動的好地方，走一大圈約15分鐘左右。有運動設施，早晨與晚上人多很安全，早上下午許多小農來賣蔬果水果。', '3 顆星 我家就在公園旁 ，我每天下午兩點多來走一小時，我每天晚飯後又會走一圈幫助消化。每天上午，下午有好多人在運動，是永康里民休閒的好地方。讚啦！', '2 顆星 1設施少\n\n2照明少\n\n3步道多見寵物糞便\n\n4蚊蟲多\n\n5可使用空間其實不大(有很大一塊腹地都是南大附中的私有土地)', '5 顆星 適合全家 散步健走 悠遊廣闊的 綠地 小孩可安全的在上面奔跑', '4 顆星 場所還不錯 。但是還是有少數人、 把摩托車騎進來 、和在公園裡面抽菸 _亂丟紙屑煙頭 、沒看過有人來取締。', '4 顆星 很不錯運動場所，缺點是太小了，開放空間不夠。', '4 顆星 一圈一公里 有樹蔭有廁所，\n可散步可跑步 停車也方便。', '5 顆星 晚上很適合散步散心，有時候會有表演，不妨停下來觀賞片刻，舒適空氣也很棒，雖然都是不認識的人，但一起運動的感覺就是好～', '3 顆星 只能繞行外圍，園內有管制，路邊有行乞人未有相關單位施以關懷', '4 顆星 以公園來說，地方還滿大的，晚上就比較不適合去因為聽朋友說比較陰暗，假日下午周邊有擺攤還滿熱鬧，平日亦是運動的好地方', '3 顆星 給都市人運動的好地方，還有小孩的遊樂器材，黃昏時分停在公園周圍的流動攤販真是琳瑯滿目， 下班經過這裡的上班族媽媽小姐們方便買菜買水果，真不錯。 但草皮區裡全都是貓狗大小便…毛小孩是要有活動的地方，但就是有很多主人沒公德心，應該要拿塑膠袋隨手撿乾凈才對呀！', '4 顆星 永康探索教育公園\n位於永平街永華路口\n鄰近住宅區\n園內有一大片森林區\n還有各式各樣的運動設施\n又有兒童遊樂區\n真是親子散步休閒運動的好去處\n每天午後都會看見許多人潮\n來這裡運動散步遛小孩\n聽說假日更多人潮\n現代人的壓力真大\n來漫步在像似大自然公園\n能放鬆心情得到自在快樂\n真是有益身心健康唷\n永康探索教育公園\n是由永康公所\n與台南大學附屬中學合作\n將原台南高農實習農場土地共同開發為\n以探索教育體驗為主題的公園綠地\n分成公園由公所管理\n及探索教育場地由南大附中管理\n整個園區目前為全國最大的\n探索教育專業場地', '5 顆星 這裡有一片高大美麗森林及漂亮花草樹木綠地，良好步道及一些簡易健身運動器材。適合大眾化個年齡層運動與散心地方。', '5 顆星 公園\n1. 永康運動散步、跑步好去處。', '3 顆星 可以運動散步的好地方，缺點是晚上路燈光線不足，附近騎車用路人不太遵守交通規則，走人行道及過馬路時需小心', '3 顆星 適合全家人活動的好地方，但是有設施損壞（個人覺得看起來像連一次保養都沒有過），還是希望相關單位可以定期維護一下，以免危險', '1 顆星 公廁附近一帶有許多民眾喜歡聚在一起下棋！還有人騎車進入公園、抽煙！是不是給於他人的尊重！', '4 顆星 平時散步的好地方，其中有一個非常棒的攀岩及高空設施，屬於南師大附中，可對外，但必需事先申請。', '5 顆星 小孩很好放電的好地方', '5 顆星 很好散步的好去處，這個公園真的大\n\n然後他的廁所明亮、乾淨、沒有惡臭、算乾燥，真是太好了\n\n希望能持續保持下去 😉', '5 顆星 永康區面積較大綠地公園，定期有維護整理，傍晚假日多人在運動，散步，是不錯的公園綠地。', '4 顆星 很大的公園，晚上不時有人駐唱 或樂器演奏。\n環境不錯 只差蚊子多 希望管理單位能處理。', '5 顆星 參加活動之前要先報名 才能進去\n每個教練都很專業 不斷受訓\n每項活動都不只是 玩遊戲而以，它讓你學習如何運用到你生活上與人相處應對上以及自我對話。', '4 顆星 走一圈大約是一公里，但有部分路段是沒有樹林庇蔭的。\n\n原先是台南大學附屬高中的地，中間開了一條道路把牧場和樹林分開，讓樹林區規劃成這個公園。中間的道路讓附近的居民覺得很方便', '5 顆星 真的環境好、適合各年齡層來。運動輔具很多樣化。走路、散步都很捧喔！', '5 顆星 傍晚散步的好地方，還會有一些販賣蔬果的小販，住在附近的住戶蠻方便的。', '4 顆星 公園我是沒看到廁所，也沒見著有沒有洗手的地方，但剛好旁邊有廟宇，剛好可以借個方便', '4 顆星 適合附近社區民衆休閒散步運動及兒童遊樂場所，主題設施部份荒廢，停車方便。', '1 顆星 新設一些眩目的路燈，把路人的眼睛照瞎，正常來說路燈應該是照路面，但這批新設的路燈卻直射路人的眼睛，真不知道怎麼驗收的，只會拿錢，連這點事都辦不好。', '5 顆星 腹地寬廣，是個運動休閒的好地方。如果樹再多種一點會更好，就可多遮蔭了。', '2 顆星 很多設施不能使用，廁所也較髒亂，\n小朋友溜滑梯的地方也有很多狗屎，尿騷味較重，\n看來沒什麼整理維護，很可惜！！', '5 顆星 探索公園四適合老人和青少年跑步散步的好地方旁邊還有小孩子的遊樂區適是個午後及傍晚的溜小孩的好到地方！！', '4 顆星 這是一個讓人很放鬆的地方，有兒童可以玩的遊樂器材，也有讓人可以吸收氛多精的林道可以走，唯一不優的點是車流輛算多。', '4 顆星 哈哈，放風的人潮有點多，以休閒場所來說，算頗熱鬧。', '5 顆星 公園適合散步，園區適合公司團體活動，可向附中申請即可使用相關設施，常有小市集，假日好去處。', '4 顆星 地方大，設施可，只是對我而言有些遠', '5 顆星 放電的好地方', '5 顆星 很棒的公園\n很多人來運動 散步 聊天 遛狗  吹風\n但環境真的需要大家一起來維護\n有這麼棒的一塊地\n大家真的要好好愛護和珍惜\n才能夠永續', '5 顆星 樹很多的地方，在永康算難得，\n公園對面有一個檸檬桉樹的 森林，更是難得;只是下雨過後易積水！\n真要運動還是要走探索公園那邊就是了！', '4 顆星 這邊走路非常好，早上很乾淨，但下午或晚上可能就要注意狗大便了，畢竟還是存在沒有公德心的狗主人', '5 顆星 休閒運動散步遛小孩的好地方', '3 顆星 清早到中午，違規攤販一大堆。導致髒亂。晚上繞著公園散步時，卻有人在跑步，甚至逆向跑。嚴重影響了行人安全。不知道永康分局的警員，是都沒看到嗎？', '5 顆星 探索公園是休閒運動的好地方，而且每個禮拜二晚上或一些節日還有薩克斯風的表演，真的是永康區很棒的場所。。', '5 顆星 運動的好地方，只是傍晚時要注意蚊蟲叮咬，擦點防蚊液再來比較舒服一點', '5 顆星 遛小孩的好地方，大人&老人運動，散步的好所在，空間很大，還蠻乾淨的，很不錯', '1 顆星 裡面雜草一堆，蚊蟲肆虐，搞一些極限運動根本使用率不高，根本變殘骸，怎不弄個大型兒童區盪鞦韆等.....亂建一通有夠爛', '5 顆星 住在永康真的很幸福，可以有個探索公園來運動，很多年紀大的長輩也都會來', '4 顆星 這邊很好草地大活動空間也很夠\n讓孩子揮灑汗水盡情奔跑的地方\n但是有的家長真的都不管小孩\n都只在旁邊一直滑手機滑手機\n有的孩子真的很沒規矩\n有的大孩子還會欺負小一點的小朋友', '5 顆星 有很多人多帶狗狗到公園，大小便太沒有公德心，很可惜的希望，大家要有公德心的，不要在帶狗狗到公園大小便了', '3 顆星 空曠綠色植物多空氣品質佳，但環境髒亂而且小販擺攤吵雜，運動環境不舒服', '5 顆星 挑戰自我...勇敢向前...', '5 顆星 增進團隊信賴感的好活動地點，同時也是挑戰自我的好選擇，教練們講解細膩且十分熱心地指導，可依照各種需求與目標來設計體驗課程，絕對讓人收穫滿滿滿！', '3 顆星 很多人來這裡運動、交誼和一些小遊戲⋯適合散步、聊天⋯周圍午後會出現一些賣食物的攤販⋯其中一位阿婆賣的肉粽和菜粽好吃⋯可以試試⋯', '3 顆星 園內道路不平整，遇到雨天雨水囤積連路都不好走。加上外圍攤販林立，機車甚至停在公園內，民眾觀感甚差。真的要改善啊！', '2 顆星 可以玩的遊樂設施不多，有點供不應求，草坪的整理也不夠理想，以後應該不會再帶孩子去玩了！', '1 顆星 這裡抓寶的人，打道館的人還蠻多的，有三個道館，其中紅螞蟻的道館如果是紅隊的最難打，一個幸福蛋打一個小時還打不下來，打到變成五個人打還是打不下來，餵食糖果超過50次，真厲害，不知如何辦到的，這是我映像最深刻的印象', '5 顆星 環境舒適，適合早晨起來運動放鬆', '2 顆星 孩子歡樂的好去處', '3 顆星 遛小孩運動的好地方，但廁所附近聚集一堆人賭博抽菸，年輕女孩上廁所或經過會一堆人盯著看', '5 顆星 永康區少數的大公園，可以快走.散步.遛狗等活動，傍晚蚊子多要噴防蚊液。', '4 顆星 鬧中取靜，悠閒散步的好去處\n有時晚上還會有音樂活動\n下午周圍還會賣小吃\n下班休閒遛小孩', '5 顆星 討厭一些人牽狗來公園隨地大小便，如果環保局派人來開一些罰單，會改善更好', '5 顆星 有很豐富的人文景觀，很適合運動休閒活動，小孩子與老人家到合適', '4 顆星 童玩休閒健走好地方', '5 顆星 很方便，設備滿多的，有運動到，還有小朋友攀岩👍。但是有些壞掉了 …', '1 顆星 第一次去。雜草叢生！感覺完全沒在整理！\n髒亂！\n運動也只能繞外圍走一圈！', '3 顆星 非假日時間不開放遊玩，陳列多項測試胆量及戰鬥教練場地設施，現在小孩普遍懼高，來試試才知道是否真的有懼高症', '4 顆星 兒童遊戲區是小孩子放電好去處，但是有些地方雨後泥濘，如果能改善更好', '4 顆星 這個公園對我來說是我走路運動的好地方，花期時會有阿渤勒，風鈴木以及青楓，附設一些運動器材。', '1 顆星 公園內清潔工太少，沒公德心的人太多，以致髒亂不堪，而且有異味，本來是運動的好地方，現在有點不想去了。', '4 顆星 這是一中大型公園，園內綠蔭多，很適合此走走、逛逛。', '1 顆星 晚上吹喇叭放音樂的可以小聲點嗎或是提早結束嗎 每次都要晚上9點多才停 別人都不用休息嗎 有夠吵的 上早班都被吵醒', '2 顆星 就一般的社區公園', '3 顆星 臺南大學附設國中，為原臺南髙農，校地廣，公園步道繞一圈約1公里，附近民眾休閒好去處，園旁有一些農產攤販，旁有兒童公園，民眾的好鄰居。', '5 顆星 很舒服的大公園，雖然一圈只有兩公里左右，但是有很多寶可夢補給站喔。', '5 顆星 好地方，多同好運動，讚', '5 顆星 這個地方原本是就讀高職時的母校，農業土木科唸了一學期。畢業是補校延教班農業技術科。時間相差快要十年。面積很大，有設計戶外活動場所。適合全家去休閒運動吸收芬多精。都市化快速的永康區很難得保留下這一片綠地。請不要紅線違規停車。因為永大五路上面就有一個台南市警察局委外經營的拖吊場。！', '4 顆星 綠意盎然，還有特別設置的戶外探險遊戲，很適合全家大小休閒！', '2 顆星 地大卻沒有妥善利用，探索設備一般民眾不開放，市政府能把地妥善使用，暗處太多，有人去上吊的事情發生過', '5 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 很好的活動公園，也形成市民的走路甩手保健身體的地方。', '5 顆星 慢跑和快走及跑步的方向幾乎都是逆時鐘圍繞著公園', '5 顆星 散步運動的好所在～廁所也很乾淨，而且是新的～👍👍👍 …', '5 顆星 休閒場地很棒，但現在唯一缺點是晚上沒開燈，燈只開外圍的地方，有些不方便', '1 顆星 環境髒亂，帶寵物去散步大便都不會清理一下，沒看過那麼藏的公園', '4 顆星 一個不用花錢就可以溜貓，溜狗，溜小孩的好地方！\n喜歡運動的愛好者，這裡很不錯！', '5 顆星 樹蔭下 紅磚瓦 运动器材多样 舒心自在🤟 旁边還有神明護佑🙏安心安全好環境🙌 …', '3 顆星 在永康區稱之為探索教育公園，是隸屬南大附中的綠地，裡頭有許多仿探險的大型器材，也有一片寬廣綠地供民眾運動、散步，對面也有小孩子的社區公園。', '3 顆星 不錯的散步運動公園，但提到教育？冇看到', '5 顆星 整體氣氛很好！對小朋友友善', '4 顆星 多元化的公園，散步、運動、又有漂亮的景觀，四周又有樹木，停車方便，也是休憩的好地方！完全不收費。', '5 顆星 附近好停車，而且公園植栽多，很適合走路散步。\n對面的公園也可以讓小小孩盡情玩耍，很不錯', '5 顆星 很寬敞，有適合小孩的遊戲區，也有成人的體健設施，適合帶小孩來放電運動的地方。', '3 顆星 傍晚時分，運動人潮滿多的，我個人覺得公園環境不太OK', '3 顆星 個人感覺週邊小販需要管理整頓，還有違停的停車亂象', '4 顆星 是永康區很好的運動休閒場所。周邊也有一些小吃跟水果攤，不過不是很多就是了。停車也方便', '4 顆星 適合 運動散步的地方', '5 顆星 很大的戶外活動空地，還有溜滑梯區，很適合遛小孩，週邊也會有好吃的點心飲料小販。', '5 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 小孩放鬆嬉戲的樂園\n大人運動養生的公園\n周邊好停車\n空間範圍又很大\n可以來動動喔！', '5 顆星 不論清晨或傍晚，運動人潮絡繹不絕，健身寒暄友誼，順便買蔬果，是永康區很重要的，休閒運動場所！', '5 顆星 都市裡難得的綠地，繞一圈約一公里，晚上有許多人在這裡跑步、散步、聊天，假日晚上會有街頭表演', '5 顆星 休閒，踏青，運動的好環境', '2 顆星 探索教育公園没有人，周邊有一些人在散步。', '5 顆星 散步運動的好地方', '2 顆星 是有提供一些器材健身，但一般民眾只是繞著外圍跑。', '4 顆星 清潔維護的很好，環繞公園的紅磚步道不大平整，要小心跌倒', '4 顆星 晚上有點暗，建議兩個人一起行動比較安全～\n公園大很棒！', '5 顆星 1090115精華國中戶外教育暨畢業旅行---第一站國立台南大學附中探索教育園區體驗課程，下午進行高空獨木橋挑戰！突破自我！', '5 顆星 新年就是要來嚕車車', '4 顆星 運動好地方，就是機車有人騎進去沒人管致，造成走路運動人險象。', '5 顆星 是適合大人小孩運動的好地方，若有在玩寶可夢的，也是個好去處~', '2 顆星 狗大便隨地可見，兒童遊戲區那一塊也有狗大便，草地裡面隱藏狗大便，要小心', '2 顆星 公園到處可以聞到狗狗的尿騷味', '3 顆星 腹地蠻大的，綠地多，外圈許多人用來慢跑，裡面覺得可以再好好規劃。', '3 顆星 是一個運動散步的好地方，有健身運動設備，許多長輩喜歡聚在一起聊天運動，打發時間', '4 顆星 適合來散步！跟朋友去完附近的圖書館都會順道來走走', '4 顆星 此公園待了30分鐘，未有蚊子來叮，真好！', '5 顆星 永康區黃昏時最多人運動的場所，運動完再逛一逛旁邊的臨時攤販，算不錯的休閒。', '4 顆星 適合運動的好地方，對面森林也很棒\n但傍晚蚊子多', '5 顆星 運動好去處', '3 顆星 一年一度的10或11月份獅子會捐血活動才會來這裡', '4 顆星 這裡提供給大眾休閒與運動活動的空間，下午16：00過後，最適合到這散步。', '4 顆星 好停車，很多人都來這裡運動，也有小朋友玩的設備', '4 顆星 樹木還矮小，草皮待綠化，\n總統來說是運動休閒的好去處。', '3 顆星 空間夠大，早晚運動的人很多，所以算安全；不過環境有點髒亂！', '4 顆星 永康沒有什麼公園，這種公園算是不錯了，早上路旁有買一些蔬果，停車也方便', '1 顆星 狗屎多，禁止吸煙及機車禁止進入的警告牌形同虛設，文盲人口大概很多吧，不然就是警察都在睡覺。', '5 顆星 附有意義的活動！', '3 顆星 晚上運動的人挺多的。是個除了運動，也是散步聊天的好地方...除了...蚊子多以外啦，哈哈哈。', '5 顆星 運動抓寶的好地方', '5 顆星 👍😮很棒地方蠻大適合大家可以去走一走散步和運動👍👍 …', '5 顆星 不知道為什麼狗走完這邊，腳都特別髒..！', '5 顆星 永大路一帶運動的好選擇，到晚上也都還是有燈，老人小孩都適合的地方，也可以抓寶可夢喔', '5 顆星 風景超好美，好玩空氣品質良好心情放鬆令人有流連忘返之感。', '3 顆星 該公園維護還不錯，綠草加鳥叫，放鬆的好地方', '5 顆星 環境夠大也有簡單運動設施，適合午後跑步運動地方', '5 顆星 三不五時有舉辦活動(小型歌友會.捐血.....),散步+抓寶好地方', '4 顆星 不錯的休閒活動中心，隨時有街頭藝人表演，運動環境也好！', '4 顆星 是個滿不錯的地方，只是遛狗的人太多，狗都亂小便', '4 顆星 路邊的臭豆腐好吃', '5 顆星 地方大，隨便走都行，檸檬桉高大筆直帥翻，這裡是永康的森林公園，隨時人潮滿滿', '4 顆星 規劃得還不錯到這邊走走運動也不錯， 也有規劃兒童區帶小孩到那邊也不錯！', '4 顆星 永康的大型公園，不定期會有活動在此舉辦，內部有一區攀爬設施，開放團體租借，目前每周二PM7:30會有曾進興薩克斯風演奏', '5 顆星 走路運動的好去處，有時晚間在廣場有薩克斯風表演，也有公共運動器材和公廁', '5 顆星 城市裡散步的好地方', '5 顆星 場地大  下班跑步很適合   晚上電燈很亮 不會太黑  廁所也乾淨', '2 顆星 假日小朋友很多空間與設施相對不足\n觀察一陣子後發現清潔人員明顯瀆職', '4 顆星 樹多地大 兒童遊樂設施 如廁方便 適合老人 親子休閒的地方', '5 顆星 運動健走的好公園', '3 顆星 運動跑步的好地方，不過抓寶的人在晚上時會比較多，要注意！', '5 顆星 永康較大的休閒場所\n散步 遛小孩的好去處\n有小朋友的遊樂設施', '5 顆星 運動休閒的好地方\n星期三晚上還有音樂會可欣賞', '3 顆星 有寶可夢補給點，可一直繞圈圈運動，不然公園本身蠻乏善可陳的', '5 顆星 運動的好地方，附近店家越來越多了，炸雞、咖啡、豆花、水果、儼然像個小市集。', '4 顆星 很棒，有各種健身器材，可以散步，有樹林可吸取芬多精，臨近市區', '4 顆星 走路運動溜小孩溜狗一應具全~禮拜3廣場還有音樂可欣賞', '1 顆星 如果沒有那麼多車的話，這確實是個不錯的運動公園', '4 顆星 週二晚上1930有薩克斯風演奏，公園很大，運動人口也多。', '5 顆星 幅員廣闊，環境有保持，適合居家帶眷散步運動(✪ω✪)👍 …', '4 顆星 綠地有樹蔭。假日廁所有開放使用', '3 顆星 如果沒有在公園抽菸跟在裡面騎機車跟腳踏車的人的話這個公園會更好', '3 顆星 運動散步的好地點\n但要在樹林裡那邊較涼', '4 顆星 真是個好讓小朋友活動的地方。', '4 顆星 空氣非常好，散步人群很多，最近發現地磚有點不平坦', '5 顆星 很多人在運動，適合一家大小，累了旁邊也有休息地方。', '4 顆星 雖然有探索公共設施但是不開放，資訊也不很公開', '4 顆星 這是一個適合親子休閒活動以及年輕族群運動和老年人活動的公園', '5 顆星 很讚', '5 顆星 這是一個健走運動的好地方，但是中心區的探險的地區未開放。', '4 顆星 散步慢跑＆溜小孩的好去處，但蚊蟲不少，需留意', '4 顆星 來散步很不錯，附近小吃店家多，有復合茶店，咖啡店都有', '5 顆星 運動散步的好地方，但也要記得防蚊', '5 顆星 超級喜歡這裡，可以感受到大家熱愛運動的磁場，是一個運動的首選之地👍 …', '5 顆星 面積大，環境清幽，空氣好，晚上還有特別節目', '3 顆星 有點普通的一塊綠地，旁邊的高空設施星期日好像沒開放', '4 顆星 這裡是一個運動的好地方\n\n唯一缺失\n有一小塊，有排油煙味', '5 顆星 公園週邊很乾淨 很多人在那邊運動 空氣又清新。', '5 顆星 適合早上下午運動休閒，晚上較不適合，蚊子太多了', '5 顆星 良好，老人休閒好地方。最近參與曼陀鈴表演。還有看見迎神賽會。祥和景觀。美哉。', '4 顆星 陪著小鬼長大的公園，附近還有個忘憂森林，想吸取芬多精可以來這走走', "5 顆星 常言道:早起的鳥有蟲吃，'蟲子'靠智慧應變.體能技量.化解危機。永康探索教育公園！#🤓 …", '4 顆星 可以帶孩子打發時間，有兩個溜滑梯，還有盪鞦韆，很不錯', '3 顆星 整理得還算乾淨， 民間社團的活動還算多政府辦的活動就很少', '5 顆星 此處地大，提供附近居民運動、散步、休閒活動的場所，真是造福鄉里呀！', '4 顆星 這是一個可運動~及散步的好公園', '4 顆星 公園步道還行，但會出現些許垃圾', '3 顆星 可多設立幾個垃圾桶，盡量避免上下班尖峰時段去運動', '5 顆星 應該要開放給社會大眾付費使用', '1 顆星 就除了在外面繞一圈，感覺比小公園還沒勁', '3 顆星 運動、休憩的好地方，偶爾也會有一些社團活動或表演', '5 顆星 很喜歡帶小孩來這裡散步 有遊樂設施可以使用', '4 顆星 鬧區內的森林公園，週末夜晚不定期有戶外表演，闔家休憩的好地方', '5 顆星 跑步，運動！', '4 顆星 早晨運動的好地方', '4 顆星 運動走走的好地方\n不過有些設備損壞希望能積極修復', '5 顆星 運動散步的好地方，有時會有音樂會和捐血活動。', '5 顆星 休閒抓寶可夢的好去處', '4 顆星 運動散步好所在，人多，狗多，草地裡大便也多', '4 顆星 很寬敞的公園，適帶小朋友或自己散步...', '3 顆星 每天都有人牽著國的到那邊去大小便 我是說小狗', '3 顆星 随著附近的住家愈來愈多，每到黃昏已經日趨吵雜，菜市場一樣，不優', '4 顆星 很適合家庭親子活動的地方,空間大,遊樂設施豐富.', '4 顆星 有設施可以運動、拉筋\n很多人繞整圈健走、跑步', '4 顆星 公園大很好的運動場地，只是晚上少了照明比較暗一些。', '4 顆星 很多人運動，設施不多，範圍很廣，適合假日走走', '4 顆星 運動休閒好去處，旁邊綠森林，炎炎夏日也舒服。', '2 顆星 公園似没人員管理和清掃，一些老者又都在廁所工具室週圍賭博，靠道路邊又是攤販聚集，佔據通路，，，台南市政府放任不管，地方派出所又不敢管，，没政府了！', '5 顆星 永康區最有人文氣習的好公園，每日散步的人超多超熱鬧的', '3 顆星 偶爾運動走走可以，但是周遭車流量過多，都在吸廢氣', '5 顆星 有單槓，攀岩（矮），盪鞦韆 到處都有垃圾桶', '5 顆星 運動走路非常好，遛狗要清理便便喔～', '4 顆星 適合散心，抓寶，有是週六晚上會有小型音樂會', '5 顆星 適合運動的好地方', '1 顆星 晚上不要在吵了  唱歌非要唱的那麼晚嗎  也放小聲一點', '3 顆星 運動約會休閒的一個\n公園走一圈1.1公里\n走10圈剛好👍 …', '5 顆星 設施多，又有遮陽簾，小朋友不會很曬，讚！', '5 顆星 很愜意的地方，可以跟很多年長者在這裡運動。', '5 顆星 休閒散步的好去處', '5 顆星 很棒的平日休閒好去處，也常常舉辦活動。', '5 顆星 腹地廣，運動設備齊全又安全，可以待上一整天。', '4 顆星 運動休閒的好地方，週圍有一些賣吃的攤販', '5 顆星 適合溜小孩的地方、小朋友滿多的、不怕沒伴', '4 顆星 人很多，適合散步不過可能不太適合慢跑', '5 顆星 最棒的住宅區', '1 顆星 欠規劃，公園髒亂雜草叢生，區公所是沒在做事嗎？還是互踢皮球？', '5 顆星 很大的公園 適合每天跑步的好地方', '5 顆星 樹木多，空間大', '5 顆星 適合運動散步的好去處，散步一圈大約一公里。', '5 顆星 小孩開心 家長放心的好所在', '5 顆星 環境維持的很好 常常來這個地方運動', '4 顆星 運動散步的好地方，停車也方便', '4 顆星 可以小孩遊玩的公園，中間穿插一條馬路，要注意一下小孩。', '4 顆星 一般的小公園，但隨著爺爺奶奶的增加，慢慢演化出小事集。', '5 顆星 去娘家鄰居拿錢，他很有愛心，幫台南市癲癇協會2000元，還有他的東西很好吃', '4 顆星 地方很大，值得想運動的人可以來喔', '5 顆星 有兒童遊戲設備，空間大，傍晚蚊蟲多。', '5 顆星 適合運動的地方，親子在這裡遊玩也很棒', '4 顆星 戶外的空間很大，又有很多的小吃店，是一個休閒的好地方', '5 顆星 運動散步的好地方，秋冬時蠻漂亮的', '4 顆星 是一個很整齊乾淨又漂亮的休閒教育運動場所。', '5 顆星 在這裡平日和假日的，都有很多人運動，真得很棒！', '4 顆星 靠近南大附中的圍牆，附近有怪怪阿伯會拿掃把🧹發出巨大拍打聲音 …', '5 顆星 很棒的公園很適合全家大小一起散步跑步追逐', '3 顆星 假日人潮眾多，周邊攤販也多，方便遛小孩，只是人太多反而不好查看自己的小孩行蹤，要多注意免得走到路上', '4 顆星 很棒，但是遮蔭偏少', '5 顆星 適合運動健走，但要注意防蚊', '5 顆星 適合全家大小來運動，玩耍，散步，的好地方', '5 顆星 常常去跑3公里5圈', '5 顆星 很適合辦活動 全家大小運動看風景 不錯', '4 顆星 綠蔭多，有小朋友的溜滑梯，大小朋友無分級，適合運動散步', '4 顆星 這裡是運動、休閒、的最佳去處，晚上偶而還要j4的薩克斯風演奏！', '4 顆星 適合帶家人散步，但需注意蚊蟲叮咬', '3 顆星 隔壁的兒童公園垃圾多，公園裡面很多人遛狗，民眾的公德心需待加強!', '5 顆星 適合快走運動 散步的好地方', '4 顆星 適合團體機關學生來動腦兼運動，激發團隊精神和共存', '4 顆星 健走，運動的好地方！', '5 顆星 運動休閒好去處，大人小孩都適合', '4 顆星 很大的公園，旁邊攤販很多，傍晚很多人來運動', '3 顆星 蚊子很多，狗便也很多，要小心別踩到', '4 顆星 地緣廣大，適合溜小孩，散步悠閒的地方', '5 顆星 休閒運動散步的好地方', '3 顆星 適合早上跟晚上約1-2小時的步行運動！', '5 顆星 沒話講，希望多點伸展設施，人太多了不夠用', '4 顆星 適合運動的地方，不過有時人比較多', '5 顆星 環境清爽、地點寬敞\n非常適合於VIP道館的設置', '4 顆星 樹多 人多 野狗多  攤販不少  鮮花鮮有  野草碧連天', '4 顆星 離家近，設施又多，佔地廣，運動的好地方', '2 顆星 提供運動散步好地方，為何洗手間關閉', '5 顆星 晚上這裡蠻多人運動的！ 晚上還有人彈鋼琴演奏', '5 顆星 是永康區長輩跟居民運動，健身，聊天，的好地方。', '5 顆星 超棒的 很像一個公園。', '4 顆星 範圍不大，但足以讓居民或遊客散步走走。', '3 顆星 還可以啦，就是煙味無法控制，所以無法給5星', '5 顆星 散步，運動，偶爾還有薩克斯風演奏會，好地方', '5 顆星 放鬆運動好去處，環境衛生很可以😊 …', '5 顆星 當地朋友帶我們來 散步&運動 感覺不錯', '5 顆星 很大很棒的公園，很適合健走散步', '3 顆星 幾年前還不錯 早上運動空氣超新鮮 現在人滿為患', '5 顆星 腹地大，附近有社教館與永大夜市，永康人吃飽散步，運動的好地方', '2 顆星 步行整圈環園人行道\n享受汽車廢氣與芬多精的撞擊', '5 顆星 市區中活動散步的好地方', '4 顆星 環境不錯又很大，適合來散步', '4 顆星 遊戲器材豐富適合大小朋友玩樂消耗體力！', '5 顆星 永康探索教育公園是一個動線非常好的運動.休閒的地方', '3 顆星 設施標示不明，雜草太多，需要再加強', '2 顆星 設施老舊，落葉雜草叢生', '4 顆星 人多。晚上散步也蠻安全（有公廁）', '4 顆星 很不錯的地方，可以散步運動的好地方', '5 顆星 有小黑蚊（檬鋏），定點活動要注意。', '4 顆星 皁晚運動好所在！跑步，快走，散步，皆適合，', '5 顆星 好多人來跳舞運動', '5 顆星 探索人與環境的好地點，值得一天到晚來。', '4 顆星 有桌椅，有各項運動器材', '5 顆星 腹地大、樹多、人和善，還有公園健身器材', '5 顆星 鄰近探索園區，可以公園運動看附中學生挑戰高空！', '4 顆星 溜小孩的好地方，有很多設施', '3 顆星 公園腹地大，草木扶疏，唯環境整理需再加強', '3 顆星 環境輕幽，但密度過高，設施不足', '5 顆星 腹地廣大、施設多元、市區綠肺、休憩散步好去處', '5 顆星 道路有些不平，晚上昏暗沒有光線，散布要注意腳下', '5 顆星 小孩玩樂，大人運動的好地方', '4 顆星 行人步道不太平老人行走有時會跌倒', '5 顆星 有運動的feel，讓你自然地動起來了!', '4 顆星 鬧中取靜，幽閑散步跑步的好場所', '2 顆星 因南大附中管理限制,空有探索教育虛名。', '3 顆星 週邊的抽菸老人跟垃圾有點多', '1 顆星 不夠活躍的公園開放少活動少像死寂公園', '5 顆星 帶孩子運動遊玩的好地方。。。', '4 顆星 除了人很多以外，沒什麼缺點，永康比較大的綠地公園!', '5 顆星 晚上街道燈不夠亮  希望下雨天能夠減少積水', '3 顆星 是運動及散步的地方，樹還蠻多的', '3 顆星 幾座藝術銅蝸牛，休息好地方', '5 顆星 場地很大，唯一的缺點就是偶爾會遇到癮君子😥 …', '5 顆星 很棒的一個公園，是練習路跑的好地方！', '3 顆星 一圈約一公里，人行道稍稍不平整，慢跑需注意', '5 顆星 我在這邊玩了一個地方有 圖書館 我交到很多新朋友', '5 顆星 晚上走路很舒服 但有點多人', '4 顆星 公園有規劃，值得居民運動和遊樂。', '5 顆星 運動', '4 顆星 超級熱鬧的公園，晚上運動的人好多。', '4 顆星 停車方便，可惜經常會有人騎機車進公園', '3 顆星 來這裡運動的人很多很熱鬧，不過周邊的攤販也很多。', '5 顆星 一圈大約是1公里，計算距離很方便~~', '5 顆星 人潮洶湧，佔地廣大，攤位超多超熱鬧，生意超好。', '4 顆星 城市裡運動的地方。', '3 顆星 那麼大的一塊地 小朋友的遊樂設施太少了', '5 顆星 空間很大，適合來走走散步。', '5 顆星 小孩子玩樂的地方', '5 顆星 運動好地方˙有樹˙器材˙小菜攤˙', '3 顆星 運動休閒好去處', '5 顆星 放假帶小孩來走走不錯', '5 顆星 等重劃區的建築都蓋好應該會更多人', '5 顆星 適合散步，運動與蹓小孩的地方', '5 顆星 小孩可玩、大人可跑、樹林密度高，舒服！', '4 顆星 路燈有些不亮，不知道是壞了，還是..\n光線太暗了', '5 顆星 好適合遛狗的地方', '5 顆星 散步在樹林中，在市區很難得的一塊綠地', '5 顆星 避署地點，好停車，休閒慢跑健行佳。', '5 顆星 運動散步溜小孩的好地方', '2 顆星 廁所髒髒的，設施很多壞了，動物屎尿不少。', '5 顆星 讚…適合休閒運動的好所在！', '3 顆星 就只是大，沒什麼好看的景色，或有趣的事物', '5 顆星 放鬆、遛小孩的好地方', '5 顆星 外圍一圈一公里 是慢跑的好地方', '5 顆星 探索教育公園是，台南市政府，永康區，為運動的地方。', '3 顆星 一般公園...可使用的地方並沒有探索和教育功能', '4 顆星 很多人運動，走走散步也涼快', '5 顆星 適合散步遛狗的地方\n偶爾有捐血活動', '4 顆星 賣菜小販少一點，抽煙歐基桑少一點就完美了', '4 顆星 環境優雅，空氣好，適合運動，的好地方', '5 顆星 很棒的公園，晚上有時候有表演，可以看一看', '5 顆星 休閒運動、蹓毛小孩的好地方', '5 顆星 適合散步運動的好地方', '3 顆星 環境衛生，但西側的畜產糞便味道很臭', '3 顆星 可以繞圈圈的散步健行或慢跑，', '4 顆星 晚上適合散步、慢跑，小心抓寶可夢的人潮', '5 顆星 可以做各式簡單運動的好地方', '4 顆星 蠻多人的,晚上還有樂器演奏', '3 顆星 晨昏時段散步，運動的好地方！', '4 顆星 還可', '3 顆星 面積略小，周圍車多，空氣品質不佳！', '5 顆星 可以進行山訓適合舉辦營隊的地方', '5 顆星 綠意盎然適合散步運動', '5 顆星 悠閒，適合運動與散步，鄰近永康社教中心', '5 顆星 每周三三三 曝曬三時分鐘的好地方', '4 顆星 還蠻大的一個公園，很好逛', '5 顆星 老人小孩都適合', '5 顆星 很漂亮 很大 好地方 可以散步 快走 跑步的地方', '4 顆星 空氣清新 ，運動散步好地方 。', '5 顆星 適合運動，單車，不錯', '4 顆星 臨近永康圖書館，是早晚運動的好去處!', '4 顆星 .這是一個是合全家來走走的地方。', '5 顆星 方便運動，人蚊多元^°^', '5 顆星 運動散步的好地方', '3 顆星 晚上很涼，小心自己的財物，我朋友背包被幹走', '4 顆星 運動、休閒、親子育樂遊憩好場所', '4 顆星 在地人 散步 運動的好地方', '4 顆星 適合大家運動的好地方！', '2 顆星 人太多\n早上運動好去處\n算是 永康的地標', '5 顆星 適合親子的公園！多元文化，不錯', '5 顆星 很好的地方，可親子互動遊玩的場所', '4 顆星 粗飽很適合散步。', '4 顆星 大人小孩都可以休閒活動的地方', '4 顆星 適合各年齡層散布慢跑！', '5 顆星 溜小孩的好地方！', '4 顆星 大家一起來運動•超多人的。', '5 顆星 很大的公園 兒童設施也有兩座', '5 顆星 很不錯的公園，設施也很多', '3 顆星 傍晚可來休閒走走的好地方', '4 顆星 散步運動的好地方', '4 顆星 空氣清香。有心擴身怡的感覺', '5 顆星 適合全家運動散步的好去處', '5 顆星 多人一起運動，走路運動蠻順暢', '3 顆星 有些路面凹凸不平 下雨還容易積水', '5 顆星 有趣的活動，突破自己的恐懼，增加夥伴凝聚力', '4 顆星 每週二晚上有演奏欣賞，很好', '5 顆星 很好的公園，很多人來，', '5 顆星 運動散散步好地方', '4 顆星 很棒的一個，慢步，健走，慢跑的地方。', '3 顆星 來這裡運動真是個好地方', '5 顆星 一個可以娛樂又可以休閒的好公園', '4 顆星 地點很不錯運動的地方', '5 顆星 一個免費的運動及休閒場所', '4 顆星 鬧市裡可以做森林浴的地方', '4 顆星 晨走，人約黄昏後，好地方。', '5 顆星 今天在這擺攤，好湯頭烤肉', '3 顆星 永康區遛小孩好去處，唯需再規劃整地', '5 顆星 同小孩老婆一起散步聊天的好去處', '5 顆星 休閒運動的好地方', '5 顆星 探索公園是個運動健走的好地方', '5 顆星 親子運動散步的好地方', '3 顆星 寬敞，運動器材多，樹林遮蔽好', '4 顆星 交通方便，但環境衛生不太好。', '5 顆星 都市中的小綠地，散步、運動的好地方', '4 顆星 場地廣大，設施多，可惜有些老舊', '5 顆星 負離子很多，早晨空氣很新鮮。', '3 顆星 市府擺爛，颱風的樹倒了，都不整理', '5 顆星 這裡每個星期二都有薩克斯風演奏', '5 顆星 停車方便，價格公道，娯樂性高。', '4 顆星 是個夜晚運動的好地方', '4 顆星 老少咸宜，跑步走路運動跳舞都適合', '3 顆星 運動&散步的好地方', '4 顆星 散步運動放鬆心情的好地方', '1 顆星 很多人在這裡抽煙', '1 顆星 爛透了，樹不夠多，車輛多，空氣甚差', '4 顆星 散步運動的好地方', '4 顆星 有好地方方便停車運動、', '4 顆星 旁邊有兒童公園，真不錯', '4 顆星 無菸公園，運動散步的好場所', '5 顆星 寧靜，散步與運動的好去處。', '3 顆星 應該需要整理一下雜草', '5 顆星 小朋友很好放電的地方，而且很好停車', '5 顆星 很適合散步的好公園', '3 顆星 散步，運動的好去處', '5 顆星 很適合帶孩子來玩', '5 顆星 非常適合帶小孩放電的去處！', '3 顆星 溜小孩運動好地方', '4 顆星 永康居民運動好地方\n環境不錯', '5 顆星 運動散步好地方', '5 顆星 散步與休閒的好去處', '5 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 運動休閒好地方，有公厕', '5 顆星 休閒運動健步好地方', '4 顆星 很酷的地方，但蚊蟲較多', '4 顆星 還滿不錯的地方。', '5 顆星 運動遛小孩放電的好地方', '5 顆星 場地保持乾淨，樹種多樣化', '5 顆星 人很多散步休閒不錯', '4 顆星 不錯找到品質價位適合我的咖啡豆。', '5 顆星 運動好所在  城市叢林的感覺', '4 顆星 運動休閒的好地方', '4 顆星 散步、抓寶的好地方(⌒o⌒)', '4 顆星 下午休閒散步好地方', '5 顆星 運動休閒好地點', '4 顆星 公園很大，空間規劃好', '5 顆星 運動休閒的好去處', '5 顆星 除了蚊子多 沒什麼好挑剃的', '4 顆星 不適合太陽很大的時候來', '5 顆星 適合散步的地方，有洗手間', '5 顆星 浪浪收養，柯爾鴨俱樂部', '3 顆星 提供永康市民一個散步運動的綠地', '4 顆星 很好的慢跑公園 人也很多', '5 顆星 公園綠地！運動乘涼兩相宜！', '4 顆星 這是永康附近一個走路運動的公園去處。', '4 顆星 溜小孩的好所在', '3 顆星 是個社區居民的好公園', '3 顆星 人越來越多，寵物狗也是。', '5 顆星 是運動，散步的好地方。', '5 顆星 散步，親子，運動的好地方', '4 顆星 附近居民運動遛小孩好地方', '4 顆星 面積廣大，適合各項運動。', '5 顆星 散步運動的好去處', '4 顆星 散步，跑步的好地點。', '5 顆星 適合全家一起來的好地方', '4 顆星 消食散步的好去處', '4 顆星 居民休閒運動的好去處', '5 顆星 適合下班運動的好地方', '3 顆星 旁邊有個小小朋友的遊戲區', '4 顆星 垃圾有點多。夜景不錯', '4 顆星 臨近居民散步的好地方', '3 顆星 帶小孩運動好去處', '4 顆星 孩子可以活動，很好的場地', '4 顆星 小朋友遊戲溜滑梯的好地方', '4 顆星 可團體申請，很棒的體驗']