['5 顆星 設有停車場，很便利參觀\n旁邊設有納骨塔\n寺風很特別，有許多顏色豐富的雕像\n佔地寬廣，走起來舒服\n週六前往，沒遇到其他參訪人\n也只遠遠看到兩位寺方人員\n如果沒有宗教信仰，只是來參觀拍拍照\n停留時間不會說很長\n後面還有一小段步道可走', '5 顆星 環境清幽而且很好開，路程裡台南很近，佔地廣大不過因為還在建設中，然後一定是大推的宗教寶地\n\n會流淚的石像，很棒的小山步道，真的很適合來放空膜拜洗滌身心', '5 顆星 剛好趕上晚課，聽到八十八佛洪名，懺悔此身罪業未消，是日已過如少水魚，斯有何樂。\n\n大眾當勤精進，但念無常慎勿放逸。\n\n南無觀世音菩薩\n南無大勢至菩薩\n\n南無阿彌陀佛\n南無阿彌陀佛\n南無阿彌陀佛\n\n一日八萬六千四百秒\n不及釋姓僧家半日閒', '3 顆星 很寧靜，佛像特殊，就是有納骨塔在，較介意的人可選擇去不去，看個人', '5 顆星 蓮花山接天寺建於日據昭和10年(1935)，主祀釋迦牟尼佛，由周圓和尚鳩資興建。', '4 顆星 1101219 接天禪寺第一次來，環境優美，各種造景都非常美麗，可惜正在整修無法入內參觀。', '5 顆星 地廣寧靜的佛教聖地，心靈寄託放鬆禮佛的好地方', '4 顆星 安靜的佛寺.可以在這放空沈澱.坐在大鐘下的涼亭.吹一下自然風.靜一下。', '4 顆星 接天寺建於日據昭和十二年(一九三七)四月六日，屬臨濟宗妙心寺派。原新化街一帶臨濟宗信徒日益增多，卻沒有一所可供參拜之寺院甚感不便，昭和十年六月九日周圓法師及信徒七十餘人，決定創建道場，並禮請日僧東海宜誠前來指導，事情進行十分順利，在官有土地那拔林九三二番地上申請建寺，昭和十二年四月六日獲總督府許可，隨即著手興建，昭和十四年二月竣工。\n開山周圓法師，俗名李瑞興，台南北門人氏，生於清光緒二十三年，十七歲時於台南開元寺出家，二十四歲時在台南竹溪寺教授經學，二十八歲時受鄉里北門郡佳里、西港兩學堂囑託，昭和元年(一九二五)與鄉里有志之士募集資金三萬元以上，於學甲創立萬成堂；昭和七年受曾文郡下營庄長招聘，任茅港觀音亭住持，同年七月十日再任下營北極殿的佈教傳道主任，昭和十年六月九日創立玉峰山接天寺，民國三十五年九月六日圓寂。\n周圓法師圓寂之後山寺荒廢，其間歷經五個住持，但均無法久住，民國四十年十月十七日再聘請證如法師前來住持。證如法師又號豐妙，下營鄉人氏，生於一九一三年，七歲出家於台南竹溪寺，禮眼淨和尚為師，留住錫赤山龍湖岩、台南開元寺、觀音山凌雲禪寺，日本高等學院肆業。證如法師接任住持後以八年的時間整頓寺務，包括重修房舍、收回寺產，民國六十四年重修大殿，翌年功成退隱。民國六十五年七月議決聘請台南縣佛教支會理事長心靜和尚前來繼任住持。\n接天寺的所在地，在周圓法師時期稱「玉峰山」，原舊寺塔有懺語牌寫道：「地結珠梅龜蛇迎，玉峰聳起接天成」，因此才有「玉峰山接天寺」之名。接天寺原本寺前有一天然湖，今已不復見，寺產在證如法師甫住持時有七甲餘田。目前接天寺的所在地已改為「蓮花山」，周圓法師當時所創建的大殿及廂房，經過重新整建之後，原貌已失，惟大殿原供奉的華嚴三聖仍保留完整。這裡在加築圍牆之後成為「周圓淨土宗佛學院」的所在地，結夏安居時，這裡就成為安居之所。「周圓淨土宗佛學院」雖然成立於一九九四年，但由於並未公開對外招生，目前的學僧乃以接天寺的常住為對象。\n原接天寺的大殿改為佛學院之後，另外又在民國壬辰年(一九八八)落成啟用了新的大雄寶殿，大殿匾即為住持釋清淨所立。大殿內供奉西方三聖，左右分別是寮房及知客室，而大殿的下層並設有「台南縣佛教護僧協會」。接天寺腹地廣大，附近的小山坡上廣植各種綠色樹木，儼然是公園花園，園內並有佛、菩薩、羅漢等石雕造型，這是法光法師晉山之後所完成的。法光法師於民國八十三年元月正式接任住持。\n\n轉貼自 古今寺廟巡禮 網站', '5 顆星 很好的清淨修行的地方，佛像很多，會保護著', '5 顆星 佛像很多，腹地很大，很寧淨清幽的地方，假日全家走走的好地方', '4 顆星 清淨的地方，後山有一條涼爽的步道', '5 顆星 這裡真的很棒 ！很意外看到在空中盤旋的大老鷹🦅 真的很興奮 …', '4 顆星 色彩豐富，像剛上色一樣', '5 顆星 很久沒來，變得豐富許多', '5 顆星 環境清幽，一片祥和之氣，光是走在這裏，就能體會放鬆悠然的fu，相信長居此處的親朋好友，也是很舒服的', '5 顆星 寧靜 漂亮 莊嚴的佛教聖地', '5 顆星 很漂亮，很莊嚴的佛寺，正宗淨土宗寺院，很值得推薦大家去參拜', '5 顆星 莊嚴殊聖的禪寺\n南無蓮池海會佛菩薩', '5 顆星 名山古剎...蓮花山接天禪寺，位於台南市新化區那拔林境內，是一處出家眾的修行道場。腹地寬闊、有著廣大的停車場，提供給遊客、信徒們方便停放，於此交通便捷、唯有一小段屬於鄉間的產業道路，開車行駛須緩慢前進。\n經由山門牌坊步入，是一遍寂靜寧謐、悠閒自在，寺廟整體建築甚是宏偉壯觀、光鮮亮麗，寺前廣場巨大石雕神像林立，如是演說法音。亭台樓閣、噴泉飛瀑美景耀眼奪目，梵音繚繞導入如來智慧海。\n這裡有著一大片茂密的原始森林、擁抱著莊嚴肅穆的廟宇，建構了環山的森林步道、提供給遊客與信眾們ㄧ處戶外休閒活動之場所，享有自然界清新的樹木芬多精，予人神清氣爽、身心舒暢與溫馨的回憶！', '5 顆星 這間寺廟腹地非常寬廣。最近在修建中。還有一小片的後山林。廟入口處有一個很大的停車場。這座廟好像有寄塔的服務。', '5 顆星 清境優雅的佛寺\n尤其是寺内的師父\n談吐謙虛有禮\n真是好久没見到\n出家修行佛門風範\n\n尤其寺前的祈願鐘\n鐘聲莊嚴渾厚\n任何人皆可敲響祈福\n\n但是要注意\n中午是寺內師父用餐休息時間\n避免打擾他們休息\n功德無量', '5 顆星 師父都很熱情，也很溫暖，歡迎大家一起來共沐佛恩！', '5 顆星 清靜優雅，又有供餐，若有各位善德人士，也可以幫忙做做義工的工作，雖然不輕鬆，能為眾生服務也是功德無量。', '4 顆星 環境清幽.簡單卻莊嚴殊勝！有一樓彌勒殿（ 供養彌勒佛菩薩 ）二樓正中有非常莊嚴的大雄寶殿！（ 供養釋迦牟尼佛.阿難.大迦葉.韋陀菩薩護法！伽藍菩薩護法！）左右側有藥師殿與地藏王菩薩！（ 最近這幾天廟方舉辦拜千佛..）', '2 顆星 我家族接觸"蓮花山接天寺"是在20年前,當年寺廟周圍山林環繞,周邊道路難行,廟的左山邊只留一個古老的塔位建築且外觀破舊不堪. 當年該塔位僅供廟方單純使用,後來經過一些家屬的法供養,寺廟逐漸興旺,如今香火鼎盛.\n\n可惜是有些財團或業者見有利可圖,於是蓋起"接天禪寺"並假藉隔壁的"接天寺"名義, 販售起"寶塔位", 當年接天寺一再對外澄清,終究敵不過財團勢力,,近日走訪接天寺,發現上方的私人寶塔愈蓋愈多,且勢力已侵入到殯葬業的營運範圍內, ,站在接天寺廟方的立場,這已讓廟方失去了原先該有的平靜與安寧, 甚至擾亂了道德的清淨,連臨近的水利會用地,都可以蓋寶塔,,難不成這背後黑手已為所欲為嗎? 出家人是善良的,請台南市政府有必要查看!', '5 顆星 初一祈福撞鐘點燈吃齋飯，棒棒!', '5 顆星 超棒的寺廟\n可以帶小孩子來打大鼓跟大鐘', '5 顆星 宏偉壯觀', '4 顆星 歷經整修過後煥然一新，其實是座百年古剎，禮佛三拜後，左去右回，山雖不高，南洋杉綠蔭盎然，小徑顯得格外幽靜，感覺輕盈涼爽宜人！\n\n一片南洋杉，', '5 顆星 福慧聖地。', '1 顆星 多年以前是可以自由進出，有時間打打籃球或拜一下佛主，假日遊覽車不斷的進出\n現在前面封起來了，右邊的門長時間都關門，都不能進\n好懷念小時候的感覺', '4 顆星 環境優美，拜佛好地方，假日可帶小朋友去走走，是個不錯的選擇。', '5 顆星 很氣派，很像一整個園區，可以花大半天的時間在這裡', '4 顆星 停車方便，空氣清新，佛寺莊嚴，是親人安息的好地方。', '5 顆星 非常用心經營的禪寺！靜心參拜禮佛…感覺非常不錯！', '5 顆星 清淨莊嚴。修行或養德好歸處。', '4 顆星 祭拜祖先的地方，有主寺廟，廟前有約6公尺的大掛鐘，環境整潔，寺後的林木整齊劃一的很療癒。', '5 顆星 很精緻的寺廟，住持師父非常用心！廟前寬敞後院山坡樹林茂密很適合吸收芬多精', '4 顆星 寺院很清淨莊嚴，法師很慈悲。南無阿彌陀佛。', '5 顆星 宗教的信仰中心可以增長智慧安定人心', '5 顆星 建立於日據昭和時代，修身養性，清淨自我，緬懷先人，信徒禮佛的佛教聖地！', '5 顆星 莊嚴靜肅', '5 顆星 佛門聖地 寬闊清幽\n有個東南亞最大的鐘\n很多莊嚴的阿彌陀佛', '4 顆星 💞蓮花山接天寺 …', '5 顆星 2021.08.20 環境清幽 後山步道非常涼快 雕像也很有看點', '4 顆星 很乾淨\n廟門沒開\n只外圍看看\n有魚池', '5 顆星 莊嚴肅穆環境優美', '5 顆星 住持法師和其他師父待人親切。院寺莊嚴清淨。', '5 顆星 莊嚴清靜，小休息。朝聖心靈沖電好去處', '4 顆星 有為出家眾開設佛學課程', '5 顆星 很大間算是明聖古蹟-很清淨-不錯-值得去看看-^^', '4 顆星 安靜\n寬敞\n肅靜\n是個修身心靈的好地方', '5 顆星 很寧靜，有特色，值得一遊', '5 顆星 花了很多心血的寺院', '3 顆星 接天禪寺後面整座山種了南洋杉木可順便健行散步', '5 顆星 很能放鬆，空氣好', '5 顆星 很不錯的寺廟！值得一去。', '4 顆星 寧靜.後山可散步，夕陽可遠眺', '5 顆星 一個能讓人心境沈澱的地方', '3 顆星 山林環繞假日踏青的好景點', '4 顆星 清幽', '5 顆星 環境氛圍很好，拜佛好地點', '5 顆星 全家陸續進住中.......', '5 顆星 環境清幽，規劃完善的禪寺！', '5 顆星 風景優美_心礦神怡_心情也變好了_😃😃😃 …', '5 顆星 環境優美，可到此一遊', '5 顆星 是一個很好的佛教聖地', '5 顆星 環境清靜莊嚴殊勝', '2 顆星 只有暮鐘樓，沒有暮鼓樓。', '5 顆星 環境清幽，很放鬆的地方', '5 顆星 蠻清淨的佛門勝地', '4 顆星 幽靜，後山適合放空', '5 顆星 禮拜佛菩薩好地方', '5 顆星 清幽，淨化心靈的處所！', '5 顆星 清幽 散心 沈澱 很好的地方', '5 顆星 佛門好地方', '4 顆星 想到西方極樂世界嗎？', '4 顆星 空气好，寺内清淨', '5 顆星 佛教聖地，很清悠！', '5 顆星 很好', '5 顆星 很莊嚴的地方。', '5 顆星 清幽安靜修行', '5 顆星 很安靜的地方', '5 顆星 清靜', '5 顆星 很莊嚴的寺院', '3 顆星 幽幽寧靜寺廟', '5 顆星 莊嚴華麗。', '4 顆星 禮佛 祭拜先人', '5 顆星 肅穆莊嚴', '5 顆星 心靈的平靜', '5 顆星 清静幽雅的好勝地', '5 顆星 善！', '5 顆星 很清淨', '5 顆星 清靜莊嚴', '4 顆星 清幽寬闊', '5 顆星 清優清潔', '5 顆星 適合沉澱', '5 顆星 清凈祥和！', '2 顆星 路過', '5 顆星 清靜', '4 顆星 不錯！', '4 顆星 走路', '5 顆星 禪寺', '5 顆星 美麗莊敬', '4 顆星 環境清幽', '5 顆星 死人很多', '5 顆星 佛門聖地', '5 顆星 莊嚴華麗', '5 顆星 美好和平。']