['5 顆星 2024/2\n年初一至初三參加金剛寶懺讀經禮佛，中午備有好吃的素餐，很殊勝的一元復始。\n2023\n一個小意外下，看到「擇賢堂」的指標就入巷看看，自己是台南人所以不太確定是否造訪過但至少不記得了，也確實「擇賢堂」在台南是極少聽到的。\n也因此擁有寧靜也是福氣吧？！起碼我很喜歡。跟志工聊了後了解此處是奉祀觀音，最初也是私人的祠堂，已150年歷史、屬台南市三級古蹟，每年也會辦少許的法會活動，立馬點了一盞光明燈許願以後可以常來坐坐。', '5 顆星 無意的邂逅。\nUnexpected journey got this ancient cultural Taiwan architecture found\n\n茅塞頓開的通透。\nWe share the same name pronunciation, while its name in Mandarin means "Choose the wise ones"\n\n感謝老爸。\nHave to appreciate my dad for naming me as another meaning,\n"Live with principles, be brave enough to the the lead"\n\n#CHEHSIEN\n#擇賢\n#則先\n#擇賢堂\n#Taiwan\n#Tainan\n#古跡\n#Historical', '3 顆星 擇賢堂為位於繁華鬧區巷子內的三級古蹟，主要供奉觀音菩薩，是一座三合院的建築，巷內顯得格外遺世獨立，幽雅清靜。', '4 顆星 隱身在忠義國小武德殿後方小巷弄的古蹟。第一次發現這裡，偶然經過巷口看到有告示牌只是，好奇進來一探，真的維護的相當好！小巧精美', '4 顆星 地點雖在巷子內，且不大，但精巧與驚喜，因剛好遇到附近熱心居民，為我們解說，裡面的柱子、屋簷、花圃、石桌、木椅…都是光緒年到現在…哇～維護真好，尤其是藥師佛那的木樁柱子…以前的建築，真是好巧～', '3 顆星 在巷弄裡的這間擇賢堂不經意經過剛好遇見一位大哥熱心講解內部陳設與建築讓我了解更多', '3 顆星 擇賢堂，主祀觀音佛祖，是先天派的齋堂。', '4 顆星 隱身在小巷弄裡面，如果沒有路邊的標示牌可能壓根沒人知道，只有在地人才曉得。\n踏入幽靜的三合院內，眼前的正殿供奉著幾尊神像。不過沒有像一般廟宇內給人的感覺。', '4 顆星 隱身在小巷弄裡的古蹟小寺院，主祀觀世音菩薩，莊嚴肅穆', '3 顆星 臺南市古跡擇賢堂，1879年創建，1928年改建，建築古色古香，旁有石碑。', '5 顆星 擇善為從\n慈悲為本\n賢聖乃大\n色相皆空', '4 顆星 隱身於小巷中, 巷口有路標指引. 小小門後另有天地, 竟是另一番光景.', '4 顆星 因疫情影享，2022/05/12未開放參觀', '5 顆星 地方不大，但是很有歷史的感覺', '4 顆星 安靜的齋堂 小而精緻  參觀請小聲', '5 顆星 很可惜沒開放下次再來', '3 顆星 藏身在巷弄間的小古蹟…', '5 顆星 擇賢堂是一百四拾多年的三級古蹟，可以參觀/拜拜，裡有觀世音菩薩/地藏菩薩/祖師/也有一棵跟廟內大樹又是一百四拾多年。', '5 顆星 喜歡這裏悠閒寧靜的感覺～', '5 顆星 擇賢堂百多年廟這裡的氣氛，超清淨都是原古建築保存很完整，地址:台南市中西區中正路21巷15號，也可以在Google 或手機導航搜尋「擇賢堂」就可找到了，很多條路巷都可到。', '4 顆星 可惜今日沒開，外觀維護的很好。', '4 顆星 巷弄裡的小景點，約10分鐘可參觀完畢', '5 顆星 是個保存良好的古蹟', '3 顆星 第一次 看到 以一般的三合院\n做為 大眾供奉的寺廟祠堂\n很特殊的 低調運用構想', '3 顆星 建築內部不大，乾淨莊嚴。\n但內部整修&油漆過新過亮，已經沒有古蹟的味道了...', '4 顆星 路過看看三級古蹟，裡面有修行人士，參觀時輕聲細語。', '4 顆星 放空的好地方。常住大哥如果在的話，能做詳細的解說喔。', '5 顆星 寧靜的院落', '5 顆星 歲月靜好', '4 顆星 市定三級古蹟', '4 顆星 很清靜的小佛寺。', '5 顆星 第一次找到令我超驚喜的地方', '5 顆星 發思古悠情', '5 顆星 優雅', '3 顆星 晚上未開放', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 觀音慈悲', '4 顆星 一個漂亮的小寺廟。']