['3 顆星 近期新增了共享腳踏車，傍晚時分，有許多附近居民在此散步運動，有許多不同的的樹蔭，樹下也有可以乘坐休息的石椅子，最近疫情持續不斷，人也減少了許多，有個一直以來存在的問題，就是遛狗大小便無法可以管，放任那些遛狗人，我來就看到了。', '1 顆星 發了新聞稿，做完秀，就可以擺爛不管了是吧？維護得很爛的遊戲場。', '5 顆星 公園的兒童遊戲設施有滑索、滑梯和一個類似盪鞦韆的粗繩條。\n\n滑索是慢速的；粗繩已經有點鬆了；溜滑梯就很普通的公園樓梯。\n\n附有洗手檯，設計卻很不符合兒童洗手，一定要大人抱才洗得到。\n\n如果住在附近可以去玩看看。如果不住附近，建議不必為此特地花上20.30分鐘以上的車程。\n\n還是感謝政府有點想改善的心，加油……', '5 顆星 有Youbike可供租借，公園內有100公斤內可玩樂的滑軌，還有貼心的洗手台，適合午後的短暫放風！', '4 顆星 環境相當程度不錯的社區公園，四面環繞道路，夜晚燈光算是明亮，沒有暗黑的角落，環境保育還是要靠使用者維持下去。', '1 顆星 公園管理員態度很差，不是一個很好的表現，會讓小朋友有樣學樣', '2 顆星 樹的數量很少，只有部分體健設施在樹蔭下。兒童遊戲區根本沒有任何遮陽的措施，涼亭也是簍空的，炎炎夏日不適合去文園公園，因為會非常的熱。有一個石子按摩步道，是大多數公園少見的設施。', '3 顆星 很清靜的公園，適合運動的社區公園，晚餐飯後時間，可以來散步走走。', '5 顆星 今早停雨來這運動，發現正在蓋新遊樂設施，到時後又可以帶兒子來玩了', '3 顆星 滑索都卡在一半，\n還要家長跑去對邊推回。', '5 顆星 寬廣的公園，適合騎車\n近期要整地，聽說要成為特色公園\n是很期待，但是停車一定，一定會很困擾', '4 顆星 地方寬敞很適合走路散步。\n兒童遊樂設施已經恢復使用。\n但是很討厭掛一個紅布條， 像是為某一個議員助選的感覺， 民代本來就是要替人民謀福利！ 不就是民代的本份嗎？ 有何好宣揚的。', '4 顆星 MAY.01 樹木都不高大！石牌寫2005應該已16年了？！怎麼每顆樹木都異常矮小！\n幾乎沒有高大的樹木！\n基本運動配備是有但樹蔭很少！\n真的要黃昏去比較適合！', '5 顆星 這裡的樹很少，綠覆率相當低，多數的設施都不在綠蔭底下，使用設施時，炎炎夏日當頭，實在是酷暑難耐，建議晚上再去這個公園運動，公園中附有健康步道，是相當少見的設置，有興趣的人可以去挑戰看看。', '4 顆星 兒童遊具很多，而且有健康步道，相當適合小孩來玩。有個圓形大舞台，適合銀髮族在這兒一起跳舞，旁邊都是住宅區，隔壁就是文元國小，相當靜謐的一個公園。', '5 顆星 公園中心超大的舞台，可藉舉辦聯歡晚會，公益活動，政令喧導，里民大會...等等活動。還有健康步道.涼亭.涼椅.運動器材.彈性墊遊戲場供兒童玩耍，及青少年體カ奔放的設計。四周健走步道暢行無阻礙，可扶老攜幼話家常。是座超棒的社區公園！#🤓*文元公園* …', '5 顆星 好玩，寓教於樂', '4 顆星 好天氣夜色真美麗，夜晚逛逛公園不用曬太陽，因為這裡白天沒什麼遮蔭的大樹，稀疏的石桌椅可以乘坐休息，兒童遊樂設施，可以讓小孩子盡情遊玩，是小孩子的遊樂設施，請那些無公德心的家長，適可而止不要玩壞兒童設施。', '3 顆星 經常有人帶狗來公園便溺有夠沒教育，\n應請警察來巡邏，可悲！', '5 顆星 適合兒童及大人', '3 顆星 城市中難得清淨的地方，沒有游蕩的人，小而實用的公園。', '2 顆星 小到不行的罐頭公園', '5 顆星 溜索超級好玩', '5 顆星 滑軌特色公園', '4 顆星 適合晚上飯後運痛踩踩石子步道!', '4 顆星 很適合帶小孩來玩的公園。', '1 顆星 故障了', '5 顆星 夜間很明亮，樹木疏密有致，', '5 顆星 乾凈且適合運動的地方', '3 顆星 樹漸漸長大了', '3 顆星 抓寶好地方', '3 顆星 沒有特色', '5 顆星 好玩', '5 顆星 安靜甜蜜', '3 顆星 明亮 乾淨', '3 顆星 樹蔭少。', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 紅風鈴花']