['5 顆星 看別人放的照片是愛國婦人館，所以我剛好近期有去參觀就放上來，這裡免費參觀，身為台灣人真的很幸福，很多古蹟級的景點都免費，這若換成在歐洲就要花錢買門票了，所以希望民眾們多多利用，這裡很值得來參觀哦～', '3 顆星 免門票、剛好換展清溜溜的什麼都沒有、上樓參觀需脫鞋、有紀念章可以蓋。', '4 顆星 文創中心招牌是愛國婦人舘,目前展出台南應用科大流行設計系作品,包括服裝,鞋子,皮包皮製品等.別出新裁另類新潮,見識了年青世代眼中的流行.館內員工比參觀人數多,展覽空間小前後停留約20分鐘.\n建築兩層樓,上樓需換脫鞋,地板光亮乾淨無比,赤腳步伐特別小心翼翼,畢竟房子是真有年紀了.\n繞過孔廟綠園道,有美術師生在寫生作畫呢! 看的出有相當程度(不懂裝懂),應驗了文學大師葉石濤所說:台南是悠然過日子的好地方.', '5 顆星 原來這裡也是台南愛國婦女館 我之前來過因為名字不同所以又再來一次了\n木造的建築非常的漂亮 應該沒有人去逛後院 其實後院的石板步道可以走到後面的風景 還蠻悠閑的\n到2樓需要換拖鞋 感覺有點空曠 氛圍好\n附上介紹\n\n該建築是為愛國婦人會在臺南的分部，該會曾於1927年（昭和二年）捐款修建五妃廟[3]。不過此棟會館則是在昭和十五年（1940年）時才落成的[1]。\n\n二次大戰之後，臺灣的愛國婦人會館均交由紅十字會管理，而臺南的愛國婦人會館前棟部分在初期曾充作中國國民黨臺南市黨部，之後在1948年（民國三十七年）由紅十字會轉租給台南美國新聞處，兼有領事與文化方面的業務，此外在此還設有「臺南美國新聞處圖書館」[3][1][6]:111、112，當時在2樓的視聽小禮堂中時常免費放映電影和舉辦藝文活動，其館員也常至社區播放一些與科學新知、各地風俗民情相關的影片[4]。中華民國與美國斷交之後[註 1]，前棟部分轉租給臺南市政府作為市立圖書館中區分館，後棟則仍是紅十字會與附設托兒所[1]。2001年（民國九十年）11月9日，中區分館遷到新址[6]:138，次年（2002年）12月18日前棟改為「臺南市立藝術中心美術圖書室」及「臺南美術研究會會館」[6]:112。後來前棟進行全面整修。2012年（民國101年），成為「文創PLUS-臺南創意中心」。', '5 顆星 鬧區裡的一處僻靜日式建築空間\n二樓非常適合看書，打坐，放空，冥想，睡午覺(誤)\n春天的微風從窗口拂面而來，時間彷彿靜止了呢！', '5 顆星 打五顆心是推薦他們的文創商品，義美泡芙、台啤、點心麵、爆米花、軟糖等等，全部都掛上跟「成功」、「考試」等等很適合送禮的封面，如果有想要送人或是想要買伴手禮，統一價格大約都$35左右，非常非常值得買！', '5 顆星 門口是寫愛國婦人館，二樓日式空間不錯，不過廁所是毛玻璃，會看到人影，介意的人可能會介意就是了', '5 顆星 文創 plus 臺南創意中心又是愛國婦人館，一開始我還真的不知道這是怎樣的一個地方，直到進去後才發現，這是一個大家很難發現的一格避暑好去處，一樓一進去就有一個很涼的黑暗空間，裡面有十二個星座的懶骨頭可以躺在上面休息，搭配者由 LED 燈佈置而成的星空及亮片與燈光交織模擬的銀河，還有中央一道銀河的爆炸軌跡，背景播放著柔美的音樂，很適合在裡面放鬆冥想，二樓有和室會播放一些宣傳影片，也有需多的辦公室可以租用進行文創的發想。', '3 顆星 古屋新創的日式老建築。\n以前好像是愛國婦女會所使用的建築，現在是台南文創中心的辦公之處，一樓有附設不大的台南文創商品，二樓空間漫大的 不過平日沒活動時其實沒什麼可晃，是大約10分鐘可以看完的景點', '5 顆星 目前是「不插電童玩」展覽\n透過套圈圈、丟沙包翻轉樂、釣魚和彈珠台的遊戲\n及跟羽毛毽子牆、尪仔標、橡皮筋豎琴拍照\n雖然場地不大\n但可以讓小孩開心的玩上一陣子\n真正的擺脫3C產品的糾纏唷', '2 顆星 這裡是 "愛國婦人館" ，叫創意中心，卻看不出有什麼創意，除了一間不定期給人展覽的小展場之外，範圍太小沒啥看頭，倒不如品味這日據時代古建築的美', '3 顆星 因為想在古蹟建築裏喝咖啡而下車，一樓只有面窗的兩個位子，早已客滿，其它的地方排滿商品，實在可惜，若能將靠窗的位子，都拿來當咖啡座，商品擺中間，也許能更有效利用空間，二樓講明禁止飲食，卻一堆人帶手搖杯上樓喝，還隨意棄置空杯，垃圾，如此美麗的地方，希望能更小心的保持利用！古蹟景色值5顆星！', '5 顆星 建築物照顧的非常完整~志工很棒~提供了我想要了解的部分~商店非常好買很多台南限定的東西~', '4 顆星 看起來是個適合策劃小型展覽的場地，也很適合躺在木頭地板上小憩（誤', '4 顆星 日式木造風格歷史建築，整修現為~文創PLUS台南創意中心，常有文創藝術展出。', '5 顆星 巨大的貓氣球座落在古建築的屋頂上，確實非常吸睛唷～', '4 顆星 小而精緻，市區中離塵的一方天地。\n脫鞋上到二樓，看看簡單的展覽、靜靜坐在榻榻米上，享受隱於市的心靈滿足。', '5 顆星 現有湯德章 繪本插畫特展，免費入館 用', '3 顆星 環境：4★廁所：3★耐玩：2★特色：5★（評：極具歷史意義+日式傳統的建築，配合附近的商店及孔廟等，是個休閒踏青的好地點。）', '4 顆星 僅保留早期日式建築，未有結合現代創意之處', '5 顆星 位在孔廟正對面的日據時代兩層樓建築，重新整修後，重現往日風采。內部主要做為文創活動使用，一樓有販賣具台南特色的文創賞品及特產品的商店，二樓樓層為木造地板，有活動教室及榻榻米活動空間，很有古早日本風味。', '4 顆星 建築非常美，這次的展覽是藝陣', '4 顆星 這是原先的愛國婦人館 , 日式木造建築物 ! 裡面開放區不大，二樓設有榻榻米供給遊客坐著欣賞影片空間還蠻大的 !', '4 顆星 建築維護很好，有文創展出可以來走走', '4 顆星 蠻無聊的地方\n不過吃完飯或吃完隔壁的冰店\n可以進來休息一下\n榻榻米很舒服', '1 顆星 2020/ 4/ 8 -[為什麼評論內照片都加不進去~]\n本來逛完這間日式老建築沒甚麼特別感覺. 之後到聞創商品部消費後, 感覺非常深刻~ 櫃台的大姊先是對其他客人看到商品的感想有講必答(其實聽起來像吐槽, 不是那種親切要跟妳介紹商品那種.) 輪到我結帳, 買了水道紀念茶和劍獅杯蓋. 提供的紙袋只夠裝茶, 我說因為要送人可以再給我個紙袋嗎? 她突然在我面前狂搖頭, 說現在都減塑...我說我是要紙袋欸?  她繼續搖說...都一樣\n\n我直接說不用了沒關係, 結果她就要轉頭要拿紙袋給我\n我後來堅持就不要了...\n\n妳要多包裝要收費講一聲都沒關係,\n我一定付. 都說要送人了\n你也可以跟我說幫我換大一點\n在面前一直搖頭是怎樣??? 太扯了吧???\n是做了多無理的要求還是妳不喜歡這份工作\n\n這裡的商品真的很有設計感與質感\n所以即使這樣我還是買下它們....\n\n建議換位真的對文創商品有熱誠的店員吧...\n不然真的可惜了這些好東西跟這個好地方', '4 顆星 二樓蠻舒服的～但園區很小就是了～\n經過或吃冰時可以逛一下～', '4 顆星 保留竹編夾泥牆的日式建築,很難得, 值得到此走走.', '4 顆星 還不錯 辦活動外也有文創商品 裡頭人員很親切', '4 顆星 免門票\n好停車\n地方不大\n但設計有質感', '4 顆星 雖然不知道這𥚃有什麼功能，但還滿漂亮的！ …', '5 顆星 古蹟景點值得一看', '5 顆星 用心維護的古蹟建物\u3000一樓販賣文創商品\u3000脫鞋上二樓可造訪日式木造榻榻米', '5 顆星 雖然沒有很強的冷氣但是有廁所很安靜是休息的好地方', '5 顆星 原為愛國婦女館，第一次來有點難找\n漂亮的日式空間！', '5 顆星 展覽、活動都辦得很用心，場地優美浪漫🌹 …', '4 顆星 漂亮的日治時期歷史建築', '3 顆星 還可以，不過地板的立體磁磚有數十年歷史，值得一看。', '4 顆星 古蹟建築，舘名很特殊', '5 顆星 結合了 傳統與設計\n很多細心的地方', '4 顆星 最近古蹟的販賣部好像很流行成功洋芋片', '3 顆星 日式建築風格相當可愛，裡面有販售具台南特色的伴手禮商店，環境乾淨整潔，但整體空間不大，如果要規劃旅遊行程的話建議搭配鄰近的孔廟一起', '5 顆星 這也是愛國婦人館，沒有收費若你在旅遊途中需要打發時間放空也是不錯，旁邊還有莉莉水果店可以品嚐水果、豆花是個不錯的選擇。', '3 顆星 完全沒有內容的一個點。裡面有服務人員，但是完全沒有甚麼可以看跟欣賞的東西，如果硬要說，那應該就只剩建築物本身了。', '2 顆星 台南市定古蹟，二次大戰期間日本婦人組成的團體。', '4 顆星 這是原先的【愛國婦人館】裡面開放區不大，但是很古色古香。上樓要換鞋，樓下的小店有賣現在很熱門的成功洋芋片和成功啤酒喔!', '5 顆星 二樓是文化局文創科辦公室，有提供文化創意產業資訊與協助\n建築物本體經整建過後十分精緻\n平常在附近散步找點東西吃完後也很適合閒暇時晃悠', '4 顆星 舒適宜人的地方，文創plus,在愛國婦人館裡面，環境適合喜歡文藝、安靜的朋友，這裡也適合拍照，但請務必對古蹟溫柔，偶而會有展覽，所以可以隔一段時間再訪，韻味自是不同。', '3 顆星 只是另一棟復原日式建築，有在附近各大景點逛逛可順遊。但文創小舖倒是有些獨家小物，不錯。', '4 顆星 原愛國婦人館，日式的美麗建築，不定期有展，隔壁是莉莉冰果店，對面孔廟，適合外地朋友的輕旅行路線\n\n只是希望文化局，能將空間使用得更精緻，現在看起來很像雜貨店XDD', '3 顆星 日式建築的展覽館，大概五分鐘就可以逛完。比較推薦上二樓坐在榻榻米上，感受一下日式的悠閒。', '5 顆星 有許多文創演講，歡迎參加！', '4 顆星 由日本人創立之婦女館, 卻容易被誤解為爭取慰安婦權益相關之場所. 日式舊宅重新整修對外開放, 上下兩層, 稍嫌單調, 也未見到相關詳細史料或陳設.', '5 顆星 有鶯聲地板喔～', '4 顆星 葉石濤1942,受~《文藝臺灣》西川滿，賞識於此。', '4 顆星 販賣處有不少台南在地特色商品可選購，鄭成功洋芋片、啤酒很熱門，可以先打電話詢問還有沒有，免得白跑一趟。\n展覽會不定期更換，也會舉辦相關講座、研習課，但展覽內容滿弱的…', '3 顆星 展覽不多，有時二樓是空的，可以放鬆坐在塌塌米上，大概10-20分可逛完', '4 顆星 台南愛國婦人會館，日本昭和時期所建的日式二層樓建築，位於台南市中西區，位於台南孔廟對面，莉莉水果店旁。房子為洗石子的基座，面磚、木板外牆相當有特色。免費參觀，喜歡日式老房子的朋友，可以來逛逛。', '4 顆星 1948年轉租給美國新聞處,一樓是開放式圖書館,以前小時候常去那看書。1998正式評定為台南市市立古蹟!!現今已改回1940年成立的"愛國婦人館"', '3 顆星 很簡單的小展覽', '5 顆星 二樓有設計書本可看，還有榻榻米可坐在日式空間裡~一樓不時有不一樣展覽可看。', '4 顆星 很愜意的地方\n一樓的展覽很精緻而且不收費\n缺點就是沒人管制\n容易讓一些人拍照拍很久佔用到時間', '1 顆星 無指示牌，地點不易尋找，無停車場，空間小，一樓不插電童玩還比較好玩，服務人員不親切，二樓僅有一間小小展覽館(非常不適合帶兒童來)', '5 顆星 很有日式風格的古老建築\n非常滿意它保存的很好\n雖然不大\n但滿滿懷舊風', '5 顆星 古色古香的建築、就算沒有展覽活動到二樓靜靜看書也是很棒的午後', '5 顆星 年少時即常常看到這個別緻建築，三十年後的今天，可以入內參觀，實在高興。', '4 顆星 舒適的空間 老房子最高！', '4 顆星 很有古宅的味道，很適合拍照，且附近也有許多美食，假日可以走走的地方，但要早點去，容易人多，拍照較不方便。', '4 顆星 與辦的講座內容非常的棒！！', '4 顆星 比起台南其他景點雖然空間不是太大，但可以待上一陣子，整個放空，適合放鬆跟拍照', '5 顆星 私房景點之一，古蹟的整建維護相當高細膩的處理，二樓相當舒服，坐在榻榻米上發呆都是種享受。', '1 顆星 關於布展事宜一問三不知\n甚至後來直接已讀不回答🙂\n我也是醉了～～～ …', '5 顆星 日式木造建築，最近裡面有小貓巴克禮的展覽。一樓有伴手禮商店。', '5 顆星 有空就來走一走，看看展，吸收文藝氣息，二樓更別有洞天哦！', '4 顆星 很有特色的古蹟建築，一樓有文創及廣場，附近為文化商圈。', '5 顆星 日式風情 歇腳坐下來 望向窗外 新舊濃綠 可讀心 老檜木梯 風情萬種 邀請來聚聚', '4 顆星 環境很棒  義工很熱心  唯衛生間在二樓很不方便  必須脫鞋子  輪椅無法上二樓', '5 顆星 適合走走看看', '5 顆星 展覽及二樓的日式風格很棒，廁所乾淨整潔', '4 顆星 二樓是展覽空間，一樓有小店，入口有印章可以蓋', '5 顆星 定期有展, 台南人培養文化氣息的好去住~', '4 顆星 拍拍照走走的點，裡面空間不大，旁邊有莉莉冰店可以順到吃', '5 顆星 有冷氣又好拍照，炎炎夏日的好去處，人也沒有多到很誇張', '4 顆星 好的活動要多多關注', '5 顆星 古蹟建築維護的很好，志工親切，文創展出很有新意', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 真開心,發展觀光的台南值得一遊再遊,又有新景點了!', '5 顆星 有免費的展覽與悠閒舒適的日式空間，老少咸宜', '3 顆星 一樓文創商品，上二樓古蹟需拖鞋，但空空的，適合坐下休息。', '4 顆星 環境維護不錯，有小展覽可以看', '5 顆星 。.一楼是个小展览厅和小卖铺。拖鞋上二楼看日式的建筑，木质的窗户和榻榻米 很敞亮 挺喜欢。', '5 顆星 內部空間小而美，可以在二樓休憩一會', '3 顆星 日式建築保持良好', '4 顆星 二樓是適合悠哉看書的好地方，亮敞而涼快。', '5 顆星 在老房子裡看展覽', '4 顆星 二樓很漂亮，常舉辦一些學習課程', '4 顆星 二樓有些書可選讀，採光很棒', '5 顆星 很美的日式建築，廁所很乾淨', '4 顆星 台南特色景點，常辦活動。很棒！', '4 顆星 假日走走逛逛的好地方', '4 顆星 氣氛不錯的一個古建築~', '4 顆星 愛國婦人館', '5 顆星 位於愛國婦人館，建築古色古香。', '3 顆星 重新整修後感覺像是新房舍，失去原有的古意', '4 顆星 躲貓貓展覽', '5 顆星 假日辦活動精彩，適合帶小孩來活動', '5 顆星 舒服的日式建築', '4 顆星 二樓值得上來走走，享受悠閒', '4 顆星 二樓的榻榻米空間很美很舒服！！', '4 顆星 希望啟用後活動展演能越來越多！', '5 顆星 日式建築群適合拍照', '4 顆星 有味道的建築', '5 顆星 日式建築 裡面很多展覽', '5 顆星 很多藝文活動和特色小點心', '5 顆星 不定時的各種展覽，很棒！', '5 顆星 散散步，慢慢享受周圍的感覺', '4 顆星 小小的展館\n但蠻有意義的', '5 顆星 古色古香的建築，週邊景點很多', '4 顆星 可讓人心靈沉澱並拓展知識的地點', '5 顆星 乘涼好地方', '3 顆星 內容物太少', '3 顆星 裡面的文創商品還算有趣…', '3 顆星 有特色的地方不過不大', '4 顆星 愛國婦人館結合文創及展覽', '5 顆星 感覺好好睡', '4 顆星 先喝茶再吃冰淇淋，讚！', '4 顆星 日式建築，可以去看看', '5 顆星 周邊旅遊分享請參閱出發吧沃爾夫', '5 顆星 很有趣\n導覽人員很熱心', '5 顆星 榻榻米空間很日式風', '5 顆星 很棒的日式展覽館', '4 顆星 有不同經常性展覽', '4 顆星 拍照好地方', '2 顆星 目前沒什麼東西可以看...', '4 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 榻榻米！悠閒的日式建築', '5 顆星 結合文化資產與文化創意的場所', '5 顆星 古色古香的建築 非常舒適', '5 顆星 滿有趣的，人好多', '4 顆星 市區中悠閒的好去處', '3 顆星 嗯，很安靜簡單', '3 顆星 老建築', '3 顆星 有廊道的日式建築', '2 顆星 (+) 建築\n(-) 沒內容', '4 顆星 富有在地特色的園區', '3 顆星 未能善加利用，可惜', '5 顆星 看展覽很舒服', '5 顆星 趁免費吧趕快來', '3 顆星 可以看的東西不太多', '5 顆星 很多小東西可以買', '5 顆星 辦活動的好地方', '5 顆星 具有文藝氣息 和傳統', '4 顆星 裡面還滿特別的', '4 顆星 逛逛展覽不錯哦', '5 顆星 活動多，經營用心', '4 顆星 常舉辦展覽。', '5 顆星 古色古香，很好拍照的地方', '5 顆星 很棒，氣氛不錯', '4 顆星 好', '5 顆星 好遊玩好展覽', '1 顆星 美化殖民的建築物', '3 顆星 很適合拍照', '5 顆星 愛國婦人館。', '4 顆星 休閒好去處', '5 顆星 小貓巴克里很棒', '5 顆星 滿分💯 …', '4 顆星 二樓才是重點', '5 顆星 空間寧靜、靜心', '5 顆星 讓人回到過去了！', '4 顆星 恰逢歐洲展', '3 顆星 很小的展覽館', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很舒服的環境', '5 顆星 不定時的開課', '5 顆星 很美', '2 顆星 停車不方便', '4 顆星 溜小孩好地方', '5 顆星 超有味道的地方！', '4 顆星 日式建築。', '5 顆星 古色古香，思古之幽情', '5 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 藝文活動', '4 顆星 年青人最愛', '5 顆星 舒服', '5 顆星 不錯', '3 顆星 還好', '5 顆星 環境很棒', '4 顆星 建築優美', '5 顆星 可以躺', '4 顆星 好拍好拍', '5 顆星 很棒', '3 顆星 走一走、看一看。', '3 顆星 有趣的地方', '4 顆星 很棒', '5 顆星 愛國婦女會館。\n雖然一些外觀已經重建，但我認為內部仍然與當時大致相同。\n換上拖鞋上二樓，你會發現自己置身於一棟純日式的房子裡。\n上去後，左邊是一間書房，有乾淨的空調榻榻米。有。\n這間自習室有朝北和朝南的大窗戶，使它成為一個非常明亮和漂亮的空間。\n右手邊是一個用於臨時展覽的藝術空間。\n展品不斷變化，因此值得您多次重溫。\n也許走廊上會佈滿夜鶯。\n當你安靜地行走時，它會發出噪音。\n\n入口右邊的花園也很漂亮，推薦參觀。\n\n廁所在二樓。', '3 顆星 好像是用來聚會等的，不過免費參觀。\n台灣的日式房屋都是新的。', '4 顆星 日本殖民時代的建築。\n一樓有時尚的商店！', '4 顆星 對過去的歲月、偉大的文物、設計、佈置的頌歌。從設計上來說，這個地方值得台南市中心的所有遊客參觀。乾杯，也許到了我們想要少而多的時代。', '2 顆星 它真的很小，幾乎沒有什麼好看的。不過從建築的結構和裡面的裝飾，你可以感受到日本戰時的生活。我喜歡他們的室內設計。', '3 顆星 咒怨感 #fhkpp 請標記 n fw', '5 顆星 有趣的紅包展。', '5 顆星 感覺很懷舊。']