['5 顆星 文昌閣雖在孔廟旁邊但不屬於孔廟歸屬，而且也很容易被忽略(因為之前沒有開放參觀)！\n\n現在是免費開放參觀，然後要爬上(還好)近/約6~70度的木製樓梯上至二樓(文昌星)及三樓(魁星)，走下時有個小訣竅，就是身體往右側身，手抓好扶手，一步一步的慢慢走下樓梯，這樣可以避免樓梯太垂直而害怕！', '5 顆星 造訪於2021年12月中旬的週日上午。\n免票參觀。位於孔廟東北側，三層樓高的建築。可登樓參觀與參拜，入口處進行人數管制。\n一樓方形、二樓圓形、三樓八角形；二樓與三樓分別供奉文昌帝君與魁星。\n木質樓梯狹窄且陡峭，一次僅容一人通行，行走時需特別留意腳下。', '5 顆星 免費參觀，三層樓高的歷史建築。\n需通過只能容下一人的樓梯，方能上樓參觀，樓梯陡峭需注意安全。二樓與三樓分別拜文昌跟魁星。\n維護得很好的塔樓，參觀有人數限制。', '5 顆星 直接複製的介紹 :\n台南孔廟東北角有一座三層樓的建築，稱為文昌閣。文昌閣並不是孔廟規制內的建築，供奉的文昌帝君也跟孔子無關，文昌帝君與魁星庇護士子名利雙收、福祿雙收的神，所以台灣民間讀書人喜於祭拜。文昌閣內供奉文昌帝君與魁星，因此此樓亦稱為魁星樓。\n文昌閣，目前沒有開放參觀。只能在外面拍拍照片，幸運的話還能遇到松鼠在樹上跑跳。', '4 顆星 📌簡史：\n康熙51年（1712年）增建，比孔廟落成時間晚\n\n📌特色：\n\n「文昌閣」又稱「魁星樓」，位於臺南孔廟明倫堂左後方，乃孔子廟建築組群中唯一樓塔狀的建築，共三樓。\n\n📌門票：不需要\n\n📌簡單心得：走上樓底可以眺望孔廟之美。但這座建築與孔廟的儒教無關。\n\n📌分類：歷史建築(包含古蹟)、宗教景點\n清代', '4 顆星 台南孔廟園區內特殊的三層樓建築，入口限制入內人數為十人，樓梯非常小且陡，十分具特色，二樓供奉梓潼帝君，相傳就是文昌帝君，三樓供奉魁星，年年吸引考生前來祈福。', '5 顆星 每次心情煩悶就跑來找孔子聊聊，是個平靜心情的好地方', '5 顆星 一方二圓三八角\n一次只能上去10人，階梯甚小不太好走(尤其下樓\n可以登高看孔廟樓宇，又是另一種感覺\n考生可以帶著准考證來拜魁星：獨佔鰲頭', '5 顆星 明鄭時期101', '5 顆星 樓梯很小很陡、上下要很小心、說明很清楚、值得看一下', '5 顆星 免費參觀，入口處伯伯看到我好奇的探頭進去就招手要我進去然後上樓參觀了哈哈\n樓梯很陡要小心，但建築真的很有特色，供奉文昌君以及星魁君', '5 顆星 很喜歡特別的建築方式，不過可能位置比較偏，比較少人會走到這邊參觀，有點可惜', '5 顆星 魁星是求取功名參拜的神明.', '4 顆星 歷史味十足的閣樓，但是空間小，不適合多人同時湧進參觀', '4 顆星 孔廟裡的一個點，有開放時間時可以進去爬上樓參觀，空間不大，樓梯很陡要小心', '4 顆星 為一棟三層樓建築，一樓方形，二樓圓形供奉文昌帝君，三樓八角形供奉魁星，又名魁星樓，進入孔廟参觀，常常會忽略這個地方。', '5 顆星 古蹟，免費參觀', '5 顆星 文昌閣或文昌樓、魁星閣、奎閣、奎星閣、魁星樓等，是中國一種傳統祭祀建築，為祭祀傳說中掌管文運功名之神，保一方文風昌盛而建[1][2]。\n古代儒生，在文廟祭孔的同時，也崇拜主宰文運諸神。有「五文昌」之說，即文昌帝君、魁星、朱衣神、孚佑帝君（呂祖師）、文衡帝君（關帝君）。但各地文昌閣內所祀神祇數目不一，也有同時修建祭祀文昌帝君的文昌閣和祭祀魁星的魁星閣的情況。\n文昌閣多建在市井中心地帶或地勢較高處，一般為磚木結構樓閣式建築，攢尖頂，二、三層居多，每層皆有檐面，四、六、八角不一。一層多為磚牆，開窗設大門；二層以上為木牆或木柵欄，可憑欄遠眺。因此文昌閣除祭祀功能外還成了當地文人雅士聚會的場所。', '5 顆星 星期六.日 才有開放喔..周一~周五就去大成殿拍照', '4 顆星 天圓地方，建物本身很有特色 ，可去感受。不過，樓梯非常抖得非常小心', '5 顆星 上去的樓梯很陡', '5 顆星 上去的話有限制人數，也要注意不要撞到頭喔！', '4 顆星 夜晚別有特色～', '5 顆星 文昌', '5 顆星 有點陡，有限開放時間和人數管制。', '3 顆星 樓梯很陡', '5 顆星 孔子不拜神的  可見世俗力量讓人遺忘孔子教 誨', '5 顆星 一直沒機會來參拜！下次要去', '5 顆星 每層樓的形狀不一樣\n一樓方 二樓圓 三樓八角', '5 顆星 对于中国传统文化的传承。非常值得一去的地方', '4 顆星 假日適合來走走', '5 顆星 學生考試拜拜的地方', '5 顆星 記得拍照喔', '5 顆星 裝靜', '4 顆星 休閒散步', '5 顆星 文化景點。', '3 顆星 這實際上是一個非常有趣的網站，但它經常在廣告開放時間內關閉。 ☹️', '4 顆星 公園裡有鬆鼠。在城裡散步後，非常適合放鬆身心並觀看它們。']