['3 顆星 文成公園是一座小型社區公園，很多椅子也很多高大的樹木非常適合乘涼。但體健設施與遊樂設施偏少，如果想來玩的人可能要換個公園。附近的資收戶會把資源回收物堆在門口，就是文成公園中，這是這個公園小小的缺點。', '1 顆星 公園角落有堆放他人收集的資源回收物品影響美觀且公器私用沒人管理', '3 顆星 垃圾問題較嚴重，綠覆率相當高，幾乎樹蔭下都有椅子，這點我相當贊同。在公園一角有垃圾囤積的問題，需要盡快聯絡區公所清理。對面有皇佳幼兒園，附近也都是住宅區為主。', '2 顆星 對面是皇佳幼稚園，周圍緊鄰住宅，種了很多樹，綠覆率很高，比起外面車水馬龍的街道，溫度相對涼爽，應是休閒好去處，但公園邊緣垃圾堆積問題嚴重，這點有待加強。', '4 顆星 MAY.01 有兩個涼亭還有石桌椅！\n樹蔭蠻夠的,適合老人散步休憩的場所！\n轉角處還有一個小廟能保佑這個公園！', '5 顆星 公園面積不大，自動自發，整理環境，自已社區自已動手清潔維護，就可得心應手，藉可休憇的好地方。飲水思源，如人飲水，冷暖自知，此言雖小，可以喻大。#🤓*文成公園* …', '1 顆星 公園旁都是附近住戶停車\n每次經過都一位難求', '4 顆星 社區營造的公園綠地，整體表現還不錯，只是遛狗的人，多數沒有公德心。', '2 顆星 很小的公園，沒人在整理，雜亂，蚊子很多', '3 顆星 一個小型的社區綠地', '3 顆星 適合家庭的小公園', '4 顆星 很酷的小公園:)']