['5 顆星 很適合跑步 晚上也不會也太多人 附近也有很多便利商店！', '5 顆星 帶小孩來玩溜滑梯，這裡有一些比較特別的共融式遊具，還有適合小孩跟小小孩的溜滑梯，就算剛開始練習溜的孩子，也有一個低矮的溜滑梯可以遊戲，溜滑梯還結合一個可以滑行的圓球軌道，可以讓孩子滑行擺盪。\n旁邊盪鞦韆也是共融式遊具，一個兩人對坐，神似海盜船，十分有趣，另一個則是可以多人共用的盪鞦韆。\n周遭好停車，有水龍頭可以洗手，公園不小也很適合散步運動，三月開了很漂亮的九重葛。公園內還有一個舞台，原本是看到市政府有在這裡舉辦活動才想來看看，不管是來參與活動或是散步蹓小孩，文聖公園都是不錯的選擇，只是這裡沒有廁所唷！需要如廁可能要就近去斜對面借用7-11廁所。', '5 顆星 文聖公園走一圈大約0.5公里，設施有小朋友遊戲區,鞦韆,單槓,以及“健身器材”,還有個辦活動的舞台。內內外外的椅子大約有40幾張，洗手的水龍頭也有大約10支。來這走路散步聽聽鳥叫聲,偶爾也能看到松鼠 及斑鳩呢😄周圍又好停車 …', '4 顆星 有道是\n麻雀雖小 五臟俱全\n這公園就是了\n但是對小朋友們來說\n全園區內其他設施先不評\n單這2座遊戲區就夠了\n快帶小朋友們來玩\n2023 2月修正 兒童遊戲區拆除\n已無遊戲區', '4 顆星 遊樂設施整修後比較好玩了！但下午大小孩很多，通常都玩得很激烈，所以帶小小孩來玩的家長要多注意自家寶貝', '5 顆星 超大超好讓小孩放電的好地方，遊樂器材都很新很乾淨，一看就是有用心在維護。', '5 顆星 有松鼠！環園步道設計的很寬而且還有樹跟道路隔開，可以安心的快走或散步，還有大草地跟舞台，覺得很棒！', '5 顆星 有坡度的大公園，兒童設施很新，早上下午很多人運動。', '4 顆星 還不錯的公園，可惜有些設施維護中', '5 顆星 公園很用心的在維護，環境乾淨，風景美麗，除了大型溜滑梯，還有親子鞦韆和搖床式的鞦韆很好玩，雖然沒有廁所但是有可以洗手的水龍頭', '4 顆星 腹地不錯，撇除是罐頭遊具以外，最大缺點就是沒有廁所⋯', '4 顆星 在公園散步，坐在步道上的椅子休息，這裡有微風很舒服', '3 顆星 很兩光，之前的還比較有器材玩，現在變這樣很難玩', '4 顆星 很舒服的公園，但是遊樂器材沒有樹蔭，在太陽下玩不久，而且器材會很燙！\n小黑蚊頗多', '3 顆星 現在很多公園都變得很無聊了', '4 顆星 MAR.26 環境維護的很好！不算小的公園！', '5 顆星 好玩 很舒服的小孩下課後的好去處', '5 顆星 整潔漂亮，遊樂器材稍微老舊，但仍保養的很好', '4 顆星 很大的社區公園\n無論休閒散步運動遛小孩\n通通都OK', '5 顆星 郵局已經更新了很不錯，有水龍頭有遮陰', '3 顆星 一堆沒公德心的人，遛寵物都不會清理排泄物的==一個沒注意就會踩到😡 …', '5 顆星 唯一缺點沒有洗手間！', '5 顆星 佔地蠻大的，停車方便，遊樂設施也不算少，還有地方可以洗洗手，可惜遊樂設施的位置剛好都沒有遮蔭的地方，玩起來有點熱。離裕文圖書館很近，附近也很多吃的喝的，方便遛小孩的地方~~~', '5 顆星 適合活動  還有特別的小智識藏在裡面  可以去找找喔', '4 顆星 有錢人住的地方', '5 顆星 很棒，小孩喜歡，大人也喜歡。', '5 顆星 溜狗不錯！只是有時公園比較小要繞多圈同時也小孩滿多的，所以溜狗時狗不能怕生要牽繩！', '5 顆星 適合遛狗遛小孩，晚上10點關燈，關燈後非常黑，請在10點前走出公園中央的草地。', '5 顆星 很乾淨的公園, 我是偽東區人常帶毛孩去這散步。', '5 顆星 乾淨，散步好地方', '5 顆星 地大寬闊，有很多人在這邊遊憩，學生放學後也會在這晃晃，不過附近公共車位有點少，有些車也會違停，所以行車時要注意一下\n\n公園附近也有一攤雞蛋糕，老闆很好，做事也很快，東西也很好吃，有很多不一樣的口味\n\n如果想在這邊休息散步的人可以來這邊走走看看，或許可以放鬆心靈之類的XD', '1 顆星 公園很大遊戲區也好玩，兩歲大的兒子很喜歡，不過好多國小生（大哥哥大姊姊）喜歡在遊戲區跑跳玩抓鬼遊戲，還站到水管上方，讓小幼童在遊戲區玩耍充滿危險，今天傍晚遇到一位國小大哥哥丟一個石塊差點砸中我兒子，還有一位大姊姊雙腳跨過我兒子，真心覺得國小生的爸爸媽媽可以約束孩子跑跳的行為嗎？國小生一樣可以玩，請放慢速度讓遊戲區域的小小朋友安全的玩樂。', '4 顆星 ‘’文聖公園”是東區虎尾寮重劃區內，兩大社區休閒公園。佔地約6000坪。環公園步道，兩傍樹木林立，適合健走。內園區，青草舖地兼有小孩的遊樂設施，亦是親子同樂的地方。', '5 顆星 有運動設施沒有公廁四週圍都有停車格，開車的朋友可以稍微休息的地方。注意有小黑蚊。', '4 顆星 很棒的公園，環境維護的很乾淨整潔，有小朋友的遊戲區，大朋友的戶外健身器材，真的很適合在這邊走走散步。', '1 顆星 為什麼要把兒童器材拆光呀⋯⋯', '5 顆星 遊樂設備有更新了，如果有廁所會更好', '4 顆星 為了吃ㄆㄤㄆㄤ雞蛋糕常常來這裡 雞蛋糕很好吃 公園清幽', '5 顆星 附近居民運動散步的好地方，早上晚上都有團體在上課，氣功，舞蹈很熱鬧', '4 顆星 #運動設備#綠蔭#兒童設備#盪鞦韆#溜滑梯\n\n公園周圍有規劃騎機車停車格，附近是裕文圖書館，公園一圈為有樹蔭的步道及健身運動設備，有設置盪鞦韆及溜滑梯，中間還有個小舞台。', '4 顆星 遊戲器材很適合溜小孩。大人也有坐的位置。很適合下午或傍晚帶小孩遊玩。', '5 顆星 溜小孩超佳，缺點是難停車，雖然整個公園旁都是停車格，但都停滿車', '4 顆星 有整理維護的社區公園，是一個運動散步，聊天休憩的好地方。', '5 顆星 很大的公園  旁邊就是知名的宮殿豪宅  但虎尾寮的人好像都不出門的   平常一個人也沒有   只有學校放學會有學生經過   平常根本沒人會來這邊', '4 顆星 住宅區旁的公園，有戶外舞台空間跟兒童設施，住了許多小松鼠鄰居，適合小朋友來跑跳', '5 顆星 這是一個充滿活力的公園，偶爾會辦理健診、捐血等公益活動，平日許多家庭成員會在傍晚時分在此周邊健走或休憩，是一座很棒的休閒空間，有空不妨前往走走。', '5 顆星 聽說打算要投票蓋活動中心，也不知會不會蓋', '3 顆星 是一個可以放鬆運動的地方\n不過年久路也較不平整了，常見有快走的人扭腳現象\n里長們  是否可以定期修剪草皮呢…  有點兒高', '5 顆星 環境還不錯 夠大 小孩放風的好地方', '3 顆星 規劃動線很好，很多人來運動！\n可是燈光控管有問題常常出現晚上沒開燈的情況，運動的人這麼多還有很多小朋友在溜滑梯～感覺很危險\n常常出現這個狀況～里長不知道有沒有看到～', '2 顆星 佔地在虎尾寮區屬第二大，因近復興國中，且屬區上段，人亦多，早上O65O~O72O有垃圾車停放供倒垃圾，故人多，又有市公車6路停靠故運動休閒人多，早晚有社團活動，故較有活動力的公園', '5 顆星 設施多，而且還有足夠的空間，可以玩鬼抓人，又有新的設施，真的很值得推薦來文聖公園玩。', '2 顆星 公園四周的停車位不收費，附近住戶當然公開佔有，外來的人無處可停，而經常在此巡視的拖吊車正虎視眈眈，隨時準備出手哦！', '4 顆星 遊戲器材很不錯，小孩玩得很開心', '3 顆星 有基本休憩功能', '4 顆星 就很放鬆 可惜沒洗手間', '4 顆星 可以曬太陽，可以帶很小的小孩散步玩滑梯，是小朋友最愛的地方之一哦哦哦~~', '5 顆星 周遭環境乾淨整潔，有兒童遊樂區和簡易的健身設備，老少咸宜。', '5 顆星 很明亮舒適，適合夜間散步，小區裡有練習『**舞』的社團，也有運動遊具，週邊有便利商店，好停車。', '4 顆星 佔地大\n小朋友多\n還有遊樂設施\n大家可以來遛小孩\n暑假安親班也會帶來活動\n還有一些團體也會在這裡辦活動', '5 顆星 繞外圍圈圈散步運動好地方。那兒有一整排公園常常放的運動器材供使用。', '4 顆星 散步不錯的公園，而且不少運動器材。 晚上還有一群人常常在哪一邊跳舞', '5 顆星 民眾休閑散步，家長等候小孩的便利場所。目前春天，欖仁樹的葉子狂掉，注意視線', '4 顆星 乾淨˙單純˙里長有用心保養˙˙˙只是牽狗也很多˙˙因為我不相信狗的垃圾絕不會掉到地上˙˙˙', '3 顆星 有簡易健身器材及兒童玩耍區，中央有舞台 ，周邊是寬廣人行道，因鄰近裕文國小及復興國小，可以時常聽到小朋友的嘻笑聲 !', '4 顆星 設施很齊全，又有座椅提供休息，適合老少咸宜', '1 顆星 成為寵物公園，特別是在中間草坪去，不敢走進去，晚上10：00後看更多，狗主人紛紛帶狗來處理大小便，髒死了', '4 顆星 設施維持的很好。', '4 顆星 除了沒有廁所外，其他都ok', '4 顆星 很大的休閒空間，可惜硬體設備太缺乏了，兒童跑跳的遊樂設施空間更小', '3 顆星 今天下午參加社區健行，秋高氣爽、風和日麗，雖然路程並不長，但里民很踴躍參與，氣氛和樂融融，再加上還有曾培雅議員專程來謝票，很讚喲！', '4 顆星 位於東區虎尾寮內 假日偶爾會舉辦一些適合小朋友大人的活動  適合小朋友放電 交通方便 公園腹地蠻大的', '4 顆星 散步健走好地方。走幾步也有小七 很方便', '4 顆星 算是附近滿大的公園，晚上會有狗狗聚會，不過最近發現垃圾桶全部移走，半個垃圾桶都沒有！', '5 顆星 小孩喜歡的公園 好玩\n佔地大', '5 顆星 很大的公園，運動好地方，還有一些遊樂設施及草坪，適合小孩放風及奔跑', '4 顆星 這裡有一群野生松鼠，看松鼠飛奔草坪，爬樹躍動的活潑，心情很療癒。', '4 顆星 有松鼠，小鳥，運動器材草地也有整理，也有椅子可以坐，場地也滿大', '4 顆星 是個傍晚散步運動健走的好地方', '5 顆星 蠻多人在這裡運動，早上還會有熱壓吐司的餐車可以點，還算不錯的公園', '5 顆星 都市叢林中的綠地，內有小表演場地，有小朋友運動設施，也有一些大人的運動器材，適合居家運動的場地', '3 顆星 裡面蕩鞦韆很適合幼小的小朋友玩，其他的就一般吧', '4 顆星 很多人散步，假日也會有小朋友在溜冰，也很適合遛狗', '5 顆星 全家休閒的好地方，大人可以慢走健身，兒童有免費的遊玩的設施', '4 顆星 小孩遊樂、毛孩溜達好去處，傍晚蚊蟲出沒注意穿搭防蚊。', '5 顆星 風景美，環境佳，一堆人在這裡運動遛狗，是一個轉換心情.釋放壓力的好地方。', '4 顆星 散步健走的好地方\n只是還看到有一些沒公德心的人溜狗沒處理.......。', '5 顆星 遊樂設施多，蚊子不太多。', '5 顆星 蠻大的還不錯，建議不要中午時段去，遊樂器材很燙屁股！！', '5 顆星 休息乘涼&遛小孩的好地方', '4 顆星 環境乾淨，里長用心管理，唯沒建公廁，理由是怕管理不當，有些無法接受。', '4 顆星 還不錯的公園，基本設施都有，中央還有個燈光充足的廣場', '5 顆星 公園很大 設施多元 適合帶小孩放風', '5 顆星 小孩老人都愛去..早上晚上運動的人很多唷！是個安全的地方', '5 顆星 沒什麼蚊子，附近鄰居人都不錯。', '5 顆星 表演的舞台，綠蔭的樹林，漫步話家常四周步道，實用安全的遊戲場。超棒的！#🤓 …', '5 顆星 希望舊的遊樂設施能夠快點更換，不過總體來說是非常好遛小孩的地方', '5 顆星 散步，運動+溜小人的好地方', '5 顆星 環境整理不錯，里長有用心，志工們熱心及辛勞看的見。', '2 顆星 遊戲設施都生鏽變粗糙，小朋友使用時，手部容易破皮', '4 顆星 鞦韆很有趣，很吸引小朋友。遊戲場也很大，超適合小朋友放電。', '5 顆星 大遠百（台南市）火車站', '4 顆星 綠樹茂盛，但是遍地黃金', '3 顆星 目前正在興工整理 ，快好了 。是休息運動的好地方 。停車也方便 。', '4 顆星 遛小孩、遛狗都很適合～運動、休閒活動也不錯。', '5 顆星 這個公園最大特色就是只有這裡有幼兒型盪鞦韆', '4 顆星 有水龍頭洗手，沒垃圾桶丟垃圾。人氣頗旺的兒童遊樂區。', '4 顆星 關聖運動家族成員，配合健康操表演。', '5 顆星 社區發展==村里幹事==守望相助==環境規劃==應該是善美==優質的===', '3 顆星 遊具很多都圍起來。只有外圍可散步。', '4 顆星 空間大,適合散步,可停車場30~60分', '5 顆星 位於台南虎尾寮重劃區的中心，是附近居民運動與休閒重要場所。', '3 顆星 許多可愛的松鼠', '5 顆星 擁有遊樂場和可辦活動的遮雨棚，草地非常大片。', '4 顆星 一直改建\n每逢颱風來樹必倒，停放在周圍的車子心要很大…', '5 顆星 很適合親子及慢跑的大公園', '1 顆星 這時期為何此公園人員流動率還是那麼多', '4 顆星 市區有綠地總是好事，這公園讓附近民眾有了活動的地方', '3 顆星 蚊子不多，但有些草皮的草也長太高了。', '5 顆星 很親子公園，設備都有維護！很棒', '5 顆星 有很多落葉可以吃\n不用特地去摘', '5 顆星 星期六晚上有很多人遛狗，可以帶毛小孩來', '5 顆星 公園很大，適合散步及慢跑運動', '5 顆星 清真寺建築物豪宅美極了還有門禁設有保全太厲害耶', '5 顆星 乾淨~舒適~空氣好', '5 顆星 超大，悠閒，舒適，動靜皆宜，綠地野餐，親子嬉戲', '4 顆星 最近剛修繕過，遊樂設施及地板面有更新不老舊', '5 顆星 附近居民活動的好地方，散步、運動、親子活動的去處。', '5 顆星 真的要吃一吃就走了!別在吃麵顧手機懶著不走！後面客人很多好嗎', '4 顆星 適合跑步散步，溜小孩的社區公園', '4 顆星 這是虎尾寮最大的公園，很適合散步。', '4 顆星 下午很多大小孩會橫衝直撞，帶小小孩要注意安全', '3 顆星 有上下坡道，適合小運動一下！', '5 顆星 很好的環境，舒適\n假日可以去散步', '5 顆星 乾淨安全，讓人安心運動', '5 顆星 很多遊樂設施，適合小孩遊玩。', '4 顆星 適合飯後散步，兒童遊玩', '5 顆星 就在愛吃的麵店路上，先逛再吃😋🥰🥰🥰 …', '5 顆星 鞦韆很適合在下午玩', '4 顆星 不會太大，也不會太小，散步很剛好~', '4 顆星 有遊樂設施，涼亭，適合休息的地方！', '4 顆星 空間樹木都恰好，器材環境都有修繕！', '4 顆星 傍晚時段人較多 孩子放電好去處 ！', '3 顆星 設施不錯，但停車位一位難求', '5 顆星 設施新增也有更新維護。紀錄時間20200201', '4 顆星 很棒，小孩很喜歡，設施較多。', '4 顆星 散布，運動的好地方，可以放鬆身心靈。', '4 顆星 很不錯的休閒，可親子活動，公園，', '5 顆星 設施新,乾淨\n人太多~', '5 顆星 適合休閒運動', '4 顆星 適合晚上去散步發呆的好地方', '4 顆星 散步運動有樹蔭的好地方', '4 顆星 虎尾寮的大公園，不錯，晚上很多人運動', '5 顆星 舒服放鬆，溜小孩的好去處', '4 顆星 附近停車空間不太夠', '3 顆星 佔地面積廣，環境整潔。', '4 顆星 停車方便，社區人口密度使用率高', '4 顆星 兒童樂園 大人走路運動好去處。', '4 顆星 適合溜達的公園，週邊停車方便', '4 顆星 在地休閒散步或運動的好地方', '4 顆星 使用者~"公德心"，環保，公物愛惜，植物的愛護!', '4 顆星 綠意盎然的社區公園，休憩的好去處', '3 顆星 地方不大，人員不多，適合慢走散步', '2 顆星 高速公路附近，大馬路邊空氣差，蚊子好多！', '4 顆星 運動休憇的好選擇', '3 顆星 沒有附設洗手間是最不方便的地方', '4 顆星 兒童遊戲設施挺不錯的', '5 顆星 VIP道館所在地，除了打塔，其他時間不會來 哈哈', '5 顆星 我爸爸愛的抓寶聖地，這裡有很多擂台。', '5 顆星 不錯的地方，可以來做運動', '3 顆星 適合散步，樹蔭也很多', '5 顆星 運動，溜小孩，放空，交誼的好地方', '5 顆星 環境很好，但目前是施工中', '5 顆星 是周遭鄰居超重要的活動地點!!', '4 顆星 環境好，散步慢跑好地方', '4 顆星 空間大 規劃好 鬧區裡的綠洲', '5 顆星 散步運動好去處', '5 顆星 走累了可以躺著看星星的好去處', '5 顆星 運動，散心，約會好地方', '4 顆星 散步~休閒好地方', '4 顆星 不錯的休閒區域', '5 顆星 遛狗散步的好去處', '3 顆星 蠻大的公園 設備有些老', '5 顆星 悠閒放風。輕鬆漫步的好地方。。。', '5 顆星 很棒的公園', '5 顆星 很大很乾淨很有人文氣息', '5 顆星 旁邊有個城堡很漂亮', '3 顆星 運動休息一下不錯喔！', '4 顆星 市區美美小小的活動空間', '4 顆星 散步&健走的好地方', '4 顆星 運動及休閒的好去處', '5 顆星 最近在施工，建議過陣子再去', '4 顆星 綠樹、有兒童玩具、表演場', '5 顆星 公里公園整理得很乾淨', '4 顆星 社區散步運動的好地方', '5 顆星 環境乾凈，適合散步', '5 顆星 小孩可以盡情遊玩', '5 顆星 漂亮的公園，可做運動', '4 顆星 場地大真的是運動的所在', '5 顆星 交通方便，四通八達，停車方便。', '3 顆星 車子要停好，會拖吊', '4 顆星 孩子假日放風好去處', '4 顆星 適合運動公園小了一點', '5 顆星 是可以慢慢散步的好地方', '5 顆星 寬敞、休息遛狗的好地方。', '4 顆星 兒童樂園玩具設備很多', '5 顆星 家人最愛運動的好地方', '5 顆星 運動休閒好去處!', '5 顆星 運動+散步都很棒！', '5 顆星 運動好環境', '5 顆星 休閒散步好去處', '5 顆星 適合假日前去的好景點', '5 顆星 有兩種特殊的鞦韆啊', '4 顆星 定期整理草木環境乾淨', '3 顆星 放電的好地方', '4 顆星 不錯的公園 下班好去處', '5 顆星 小孩子放電的好地方', '5 顆星 運動散步的好去處', '5 顆星 人多。地大。盪鞦韆是新款式的。', '4 顆星 很適合溜小孩', '4 顆星 散步運動健走。表演台。', '5 顆星 兒童遊戲設施很棒', '5 顆星 溜狗的好地方', '5 顆星 乾淨整潔 設施齊全', '5 顆星 整齊乾淨，晚上燈光明亮', '3 顆星 圖片有人抽煙 請注意', '5 顆星 完美規劃，悠走好處', '5 顆星 虎尾寮人氣最旺的公園', '3 顆星 休閒活動好去處', '5 顆星 休閒娛樂的好地方', '5 顆星 地方優閒環境好', '4 顆星 運動散步的好地方', '3 顆星 小小的公園，溫暖人心', '4 顆星 廣大，漂亮的社區公園', '4 顆星 全天侯的人氣安全公園', '5 顆星 很大環境很乾淨', '5 顆星 運動休息的好地方', '4 顆星 小而巧的社區公園', '5 顆星 安全，設施多樣', '4 顆星 親子運動好地方', '3 顆星 小而美的公園~', '5 顆星 環境好', '5 顆星 遛狗的好地方', '5 顆星 健走休憇好場所', '5 顆星 早上運動的好地方', '4 顆星 親子遊玩的好地方', '4 顆星 適合休閒運動', '3 顆星 都會休息的去處。', '5 顆星 運動走走的好地方', '4 顆星 遊樂設施+憩息', '3 顆星 還ok的社區公園', '5 顆星 帶小孩去玩', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 跑步運動好地方', '5 顆星 綠草樹蔭空氣新鮮', '4 顆星 非常棒的運動地方', '3 顆星 普通 市民休閒', '5 顆星 可以在這裡跑跑步', '5 顆星 很棒的社區公園！', '4 顆星 適合散步的公園', '5 顆星 熱鬧，人多', '4 顆星 散步運動的好地方', '4 顆星 舒服', '5 顆星 乾淨～', '5 顆星 適合運動場地', '5 顆星 溜小孩的好所在！', '3 顆星 很一般的公圓', '4 顆星 休閒好地方', '1 顆星 在這裡遺失500元', '3 顆星 差點被狗追', '3 顆星 悠閒散步的地方', '5 顆星 溜小孩的好地方', '2 顆星 來走路，來運動', '4 顆星 不錯的社區公園', '5 顆星 台南好公園。', '5 顆星 環境舒服乾淨', '4 顆星 有小火龍歐', '5 顆星 小而美，近住居', '5 顆星 很美', '3 顆星 周邊很難停車', '3 顆星 開闊方便', '4 顆星 有去散步', '3 顆星 運動的好地方', '5 顆星 住宅區中的大公園', '5 顆星 很棒的公園', '4 顆星 還好啊乾淨', '4 顆星 大家多多運動', '2 顆星 普通社區公園', '5 顆星 地大又舒服', '4 顆星 排水做的不好。', '5 顆星 建設越來越好', '5 顆星 運動的好公園', '4 顆星 乾淨，清靜', '5 顆星 乾淨，安全', '5 顆星 很悠閒～～', '3 顆星 沒的玩。', '4 顆星 適合散步', '5 顆星 慢走的好地方', '4 顆星 很好', '4 顆星 很棒', '5 顆星 遛小孩的好地方！', '5 顆星 環境乾淨', '5 顆星 舒適', '5 顆星 適合小孩', '2 顆星 有小黑蚊啊', '4 顆星 空氣很好', '5 顆星 大而乾淨', '5 顆星 乾淨', '5 顆星 飯後散步', '3 顆星 虎尾寮的肺', '3 顆星 很難停車', '4 顆星 寧靜 清潔', '4 顆星 環境不錯', '5 顆星 在地活動場所', '5 顆星 乾淨清爽', '5 顆星 遛狗好地方', '4 顆星 運動的好地方', '4 顆星 清淨', '4 顆星 舒適 good~', '3 顆星 抓寶用', '3 顆星 環境優雅', '4 顆星 走走', '3 顆星 唉', '1 顆星 運動', '2 顆星 清靜', '4 顆星 舒適', '5 顆星 清爽', '3 顆星 好玩', '3 顆星 社區公園', '3 顆星 經過', '3 顆星 喜歡', '5 顆星 乾淨', '4 顆星 蠻好的！', '4 顆星 抓寶去', '5 顆星 悠閒', '4 顆星 環境清幽', '5 顆星 讚。。。。。。。', '5 顆星 好地方', '4 顆星 小孩子天堂', '5 顆星 就...公園', '4 顆星 很好', '4 顆星 很多小朋友', '5 顆星 就是公園', '3 顆星 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯你', '5 顆星 太棒了', '4 顆星 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '5 顆星 有人情味', '5 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 溜小孩', '3 顆星 新公園', '5 顆星 遛小孩好地方', '5 顆星 乾淨', '4 顆星 好地方', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 運動', '5 顆星 非常乾淨、井然有序的社區公園，適合散步、散步、慢跑、遛狗、野餐和聚會。兒童遊樂場真的很熱鬧。喜歡看到孩子們玩得開心。', '5 顆星 曾經很棒。但自從他們拆除了垃圾箱後，對狗主人來說就不太好了…', '3 顆星 適合老人和小孩的好休閒區', '4 顆星 適應性運動公園。', '4 顆星 好的', '4 顆星 不錯', '5 顆星 精靈寶可夢GO VIP健身房', '3 顆星 好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 黏性物', '4 顆星 蚊子。']