['5 顆星 適合帶小孩來放電，鄰近附近住宅，運動散步都很適合，還有有Ubike的站點，租借腳踏車很方便。', '5 顆星 文靈公園樹木茂盛，非常適合乘涼。有一大塊圓形廣場，是沙坑改建。有一入口處的架子掛有文元國小小朋友做的掛飾，很漂亮。居民說文靈公園多年前是魚塭，隨著人口增加、土地重劃，這邊成了一座公園。志工每天都會來打掃這座公園，讓文靈公園保持整潔。', '5 顆星 清優的社區公園，維護得很好。', '4 顆星 小小的，但可以來走走散散步', '3 顆星 一個不錯的社區公園，有小朋友的遊樂設施，有運動器材，綠化樹木及草地，前面正好有座寺廟，也許就多了一些靈氣吧！來這裡的小朋友倒是不少，還有很多來這裡打球的，因為旁邊有小學和多家幼兒園，這裡整理的很乾淨，幾乎沒有看到垃圾和落葉，也沒有到處亂停車子的問題，如果有經過，可以放心讓小朋友進去玩玩', '5 顆星 罐頭溜滑梯換新的\n人少比較好玩\n可以騎腳踏車\n有大樹，蠻舒涼的', '4 顆星 MAY.01 這是我照過的“70”個公園裡,以北區附近來說算是我覺得最漂亮的公園！\n連樹木照出來都特別美包括背後隱約的涼亭！\n溜滑梯大的有遮陽蓬,旁邊還有一個小的,很少公園會準備兩個溜滑梯！環境也很乾淨！\n樹木照出來都很漂亮！\n中間還有設一個小小廣場！', '5 顆星 是座非常棒的社區公園，四周健走步道暢行無阻礙，更特別四周健走步道固定距離，設有涼椅可藉休憇。讓大家凝聚智慧，同心協力來共同維護的公園，無菸公園勿吸菸，垃圾隨手帶回家，環境整潔要維護，發揮公德愛文靈。期待可提供居民多元化之休憇功能，並提升休閒生活品質，也希望各位居民能充分使用，並珍惜得來不易的公園環境。環顧園內的景觀，平坦彎曲交錯筆直的步道，構成園內清鬆自然立體感，讓人心曠神怡。還有綠樹.涼椅.涼桌.健康運動器材....等等可扶老攜幼話家常，彈性墊遊樂場可提供兒童玩耍，及青少年體力奔放的設計，從清晨到夜晚，這裡永遠都是社區最熱鬧的好地方。#🤓*臺南市文靈公園* …', '4 顆星 公園中間原本有沙坑，後改建成橡膠軟墊供兒童遊玩，溜滑梯是旋轉式的，也有平衡橋給孩子玩。樹木相當茂密。其與文中公園一樣有公園私有化的問題，後來採訪一群奶奶了解到這座公園歷史背景，曾經市政府重劃區，從魚塭變成公園。涼亭擺許多自家椅子，其實也不會影響到動線。', '5 顆星 舒適而有趣的地方，非常適合小朋友遊玩與放電', '5 顆星 這座公園面積相當大，種植了很多樹木及花卉，真的是鳥語花香，令人稱羨的情景，也因綠覆率相當高，一踏入這座公園便能感受到涼爽與自在，公園中有時會有附近幼稚園的學生將自己的作品展示於此，真的是富有想像力與童真的作品', '5 顆星 有樹蔭 又開闊 不吵到住戶', '4 顆星 兒童遊樂設施還不錯', '5 顆星 一個難得的好公園，有多功能娛樂空間，路燈也夠，環境清幽，蟲子少，周末下午有一群孩子固定在這玩耍，晚上變身健走聖地，也有人在練拍手功，寶可夢方面，此地為雷公常出現地，還有補給站', '5 顆星 在這地區是最整潔清幽的公園，一早就有了兩位好心的阿姨在整理環境，真是功德無量，謝謝兩位阿姨。', '5 顆星 個人認為是比較適合老人的公園，因為小朋友去隔壁文元國小玩會比較安全', '3 顆星 還算不錯的社區公園，晚上清淨又有許多民眾運動。', '4 顆星 安靜乾淨是適合全家運動遊戲的好地方', '4 顆星 還可以\n小孩遊戲器材雖然有點舊但是沒壞\n適合帶小孩來溜溜', '5 顆星 遊具更新了，有好玩的溜滑梯', '5 顆星 綠樹成蔭，有好多雞蛋花不同顏色的，也有兒童設施', '4 顆星 運動器材不少，環境清幽。鬧市中難得的清靜場所。', '3 顆星 適合散步，溜滑梯雖感乾淨，但老舊', '5 顆星 太多養狗的人太多狗在這公園大小便', '5 顆星 有在地阿公阿嬤每天早晨打掃，公園非常的乾淨', '5 顆星 停車方便，適合溜小孩', '4 顆星 感覺很好.可是十點就關燈', '4 顆星 適合小孩玩及成人運動', '5 顆星 小朋友玩樂.發洩体力最佳地點。', '5 顆星 VIP 團體戰回憶打發券', '3 顆星 就一般小公園😅 …', '4 顆星 有寶可抓的公園。', '5 顆星 非常安靜乾淨的公園', '5 顆星 兒童遊玩好地方', '3 顆星 環境讚，休閒讚。', '5 顆星 風景區景色優美。', '4 顆星 亁淨好停車', '4 顆星 pokemon VIP道館。', '3 顆星 暫時休息的地方', '5 顆星 討晏小黑文', '3 顆星 簡單乾淨', '3 顆星 乾淨清潔', '5 顆星 超夢道館', '3 顆星 沒有', '5 顆星 抓寶可夢', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 離家近', '4 顆星 好的']