['5 顆星 這趟遊台南最驚喜的行程，是參觀了文鼎留聲博物館。之前在網路上看到有人介紹就很好奇。文鼎留聲博物館源於創辦人許文鼎先生，早期創立志弘電器公司，以達琳牌唱機風靡一時。因此集結收藏成立了文鼎留聲博物館，讓大家得以一窺音響技術發展的演變歷史。\n像紙卷鋼琴、音樂盒、留聲機等等早期的自動播放設備這類主題，一直都是我很感興趣的主題。如果想看更完整的收藏和歷史，千萬不能錯過奇美博物館，那邊有更多藏品和更豐富的介紹。但奇美博物館離市中心有段不小的距離，而且像奇美這種大型博物館，安排一整天參觀都還不見得逛得完。文鼎留聲博物館以私人博物館來說大約算中型。有三層樓的展示空間和一層樓的咖啡廳和紀念品販售區，大約一個多小時可以逛完。以台南舊市區吃吃逛逛的行程，這樣的規模恰到好處，附近也有如B.B.Art這樣的畫廊可以沿路逛過去，便於輕鬆的安排行程。\n文鼎留聲博物館的室內設計很有設計感，是由知名的「本事空間製作所」所設計，台南的PARIPARI apt.、台北的詹記火鍋敦南店均出自其手，呈現出氣質優雅、具有音樂性的氛圍。一樓的咖啡廳可以看到後方小小的庭院，非常雅致。二三四樓展示內容和典藏品都很精美，呈現從早期留聲機、唱片、CD、電子媒體到線上串流音樂的發展歷呈。展覽規畫和和視覺設計都看得到策展單位的用心，例如播放的音樂也有取得公播授權，這些小細節很讓人讚賞。是一座誠意滿滿的私人博物館。\n紀念品也都和音樂有關，例如咖啡選用的是哥斯大黎加卡內特莊園的音樂家系列的咖啡豆，就非常適合留聲博物館的主題，其它如組裝式音樂盒等等紀念品，都和展覽主題緊密扣合，非常棒！', '5 顆星 咖啡廳跟禮品部不用門票\n二樓以上的門票全票200 購票可以在買商品或點餐時打折\n目前購票可以抽獎 是都有獎項的～\n有免費寄物櫃\n總共有四層樓 整個逛起來蠻舒服的\n有固定時間會有導覽 讓遊客可以直接聽到實際播放的聲音\n對這方面有興趣的蠻推薦來看看', '5 顆星 不經意經過好奇一探卻是不小的驚艷。主事者想必對於留聲機有無比的熱情 (讓我想到蘇澳的計程車博物館)，在足夠的資金支持下從國外收羅了不少精美珍貴的古董留聲機展示，光這點就足以讚賞。不過我認為文鼎留聲機博物館的另一最大亮點是環境設計，最明顯的是一樓的咖啡廳，那配色，那結構，那掛畫，在在透露主事者的美感和品味，甚至連洗手間的門面設計都美觀，實在棒，然後展區也是不少角落處處皆美，例如銜接各樓層的樓梯間，樓梯間屋頂的開窗等等… 我一向覺得整體而言台灣的設計感和美感遜於國外尤其歐美日，所以當遇到像台南文鼎留聲博物館這樣處處是小小的設計美的場域怎還不能雙手雙腳無保留支持？\n\n台南又多一個好去處了，讚！留聲機或黑膠迷肯定不可錯過。', '5 顆星 擺了很多留聲機的博物館還有熱心館員介紹\n逛完覺得很值得來！！\n可以了解留聲機一直到黑膠唱片的歷史\n還有運作原理\n然後原來博物館創辦人是以前很紅（？的達琳牌電唱機創辦人\n難怪那麼多留聲機的收藏\n而且聽說這棟的留聲機都還可以運作\n每天11:30 15:30都會有20分鐘的時間可以看到4台不同的留聲機放音樂 蠻酷的\n\n如果想休息 1F也有咖啡廳可以坐\n咖啡家人都說很好喝\n然後它的可麗露伯爵的也很好吃！！！\n真的推爆😻😻跟朋友或帶長輩來都很適合\n廁所也乾淨', '5 顆星 真的很棒！\n台灣做留聲機的創辦人把所珍藏的留聲機，成立博物館供人參觀，十分珍貴的展覽，又學習到一課。', '5 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.9.8\n-\n入場參觀需要門票🎫\n一般200💰 優待150💰\n門票可以兌換蛋糕甜點 不限當天\n聆聽音樂劇場購買商品可以享有9折優惠\n-\n音樂劇場有分時段🕒\n平日11：30/15：30   假日11：30/15：00\n會有專人服務\n全館都可以拍照錄但不能用閃光\n-\n2~4樓展示滿滿的留聲機、黑膠唱盤\n展示滿滿唱片歷史💿\n甚至有DJ台可以手動玩🤣\n劇場可以觀看投幣音樂盒、唱片機、唱片滾輪\n三種機器的運作方式都不同\n服務人員也會告訴大家三種的歷史、使用方式\n-\n樓梯也超級好看好拍😍\n同時也有電梯可以搭乘\n2~4樓逛至一半後再從最後面的樓梯下來\n剛好可以下到1樓的咖啡廳🤩\n安排動線很剛好\n-\n🍴伯爵可麗露 💰90（同時購買飲料為+69\n也有販賣原味可麗露\n個人覺得非常好吃😋\n餐點上桌服務人員還會說要等等吃 等外層變硬\n中間是冷心的❄伯爵有點膏感\n入口酥脆咀嚼到後面伯爵香飄出👃\n🍴肉桂捲 💰100\n個人沒有很喜歡肉桂的味道\n此館的肉桂捲是屬於味道沒有那麼重\n喜歡肉桂者會失望😔\n但對我這種剛剛好👌\n🍴水果氣泡飲\n氣泡飲超級滿🤔但氣泡消很快的感覺\n杯子很好看 玻璃多變形超級像鑽石💎\n當天的口味是柚子、桔子 裡面還很多果肉\n喝之前記得攪拌勻🫶🏻', '5 顆星 從來不知道有這個博物館，平常也跟留聲機不熟，因為朋友介紹就來聽了導覽，覺得好超值，從頭開始了解留聲機的演變，很開心參加導覽，聽到黑膠的聲音覺得好幸福，音質有夠好，推薦大家可以找個時間，預約導覽。\n一樓有咖啡廳，很安靜的空間，不小心發現到的靜謐咖啡店😍', '5 顆星 用地圖探索找到的地方\n沒想到這麼棒！！！\n1樓是咖啡廳及紀念品店\n2樓及3樓是展示廳\n3樓在特定時間 會有播放留聲機的演繹\n全票200元 咖啡廳憑票可享9折\n-\n館內收藏都保存的非常好~\n並且依照年代的演變\n解說牌都有很詳盡的介紹\n透過展覽能讓你更了解留聲機的發展與歷史\n也看得出創辦人對於這些留聲機的喜愛及呵護\n而且沒來這裡之前\n還真不知道台灣居然也有自己品牌的黑膠機！\n總之沒來過的絕對要來一次親身體驗👍🏻\n-\n今天雖然是假日\n但由於下雨天人不多\n我們非常地幸運~\n能在寧靜空間裡享受絕佳的藝術品們\n並且下午時間 剛好遇上館長的解說導覽\n館長非常熱心地解答我們對於留聲機的所有問題\n目前台灣還沒見過關於留聲機的博物館\n館長也說有歐洲遊客來這裡也很興奮\n因為在歐洲也沒見過這種類型的博物館\n所以身在台南能看到這樣的展覽覺得很榮幸\n也很感動這些藝術品能保存如此的好🥺\n-\n而且我蠻喜歡這邊的動線設計\n離場出口處每個樓層都還有展示\n以及很適合拍照打卡的點🤣\n悠閒的逛完展區\n一樓的咖啡廳也很美 超好拍！\n不過這邊飲品主要是販售咖啡\n茶飲只有熱茶的選擇\n甜點的部分 蠻推薦可麗露的~\n雖然我們看圖以為是留聲機造型可麗露\n殊不知只是在可麗露上面插了留聲機裝飾卡🤣\n不過可麗露做的很標準又好吃\n拿鐵的部份 咖啡味也很濃厚香醇\n-\n總之整個博物館都很喜歡 體驗也很好\n如果有喜歡藝術或音樂的朋友\n絕對推薦也很建議再訪💕', '5 顆星 第一次走進專門介紹唱盤歷史的博物館\n新穎·有特色\n走進展覽廳彷彿搭著時光機沈浸其中\n\n老闆一生致力於唱盤事業\n事業漸居落幕後，決定蓋一座博物館\n期發揚留聲文化的同時，能重溫黑膠唱盤的舊時豐華\n原來留聲有這樣的演進\n\n一張全票200元\n學生等不同身份有優惠價\n會提供置物櫃放包包\n一天會有二個時段提供導覽解說20分鐘\n帶觀眾進入音樂的時光隧道\n\n進來看完四層樓的展覽及導覽後\n可到一樓喝杯咖啡小憩一會兒，也可以買紀念品\n坐在此處有種低調沈穩內斂的風格\n似乎在熱鬧的街道上覓得一處寧靜片刻\n\n喜歡可以靠背的椅子\n拿鐵比想像中大杯好喝\n拿票卷可打九折\n挺划算', '4 顆星 假日到訪，沒想到幾乎沒什麼參觀民眾xd 一間介紹留聲相關的博物館。覺得展品有點少。優點是，早上、下午各有一場音樂表演（設備實際運作），覺得很值得體驗~', '5 顆星 建築與裝潢設計本身就很有質感。\n\n內部的展覽包含2～4樓，每個樓層空間雖不大，但動線規劃地不錯，且展品從收藏、策劃、展示蠻有系統且精緻，逛完真的覺得收穫滿滿。\n\n此博物館呈現了留聲技術與載體的演變，不論是對於音樂、技術、工藝領域感興趣，都很適合到此一遊。（連周邊商品都很有設計感且實用，下次要再訪購買～）\n\n對了，店員們都很有氣質且熱心喲！大推😇👍🏻', '5 顆星 在漁光島遇到文鼎老闆\n謝謝你帶著我們走了一小段路\n我們也來到了你的博物館\n很享受這裡的一切', '5 顆星 今日有幸參訪新開設的博物館，各種年代和特色的留聲機非常豐富，工作人員回答許多問題時也非常的有熱心並且充分展現了本身的專業。根據官方人員說法，這間博物館的館藏並非全是創辦人的收藏，許多展品是為了展覽的故事性，館方特別去採買的，使得此館透露出了與其他“因物而展”類型的博物館一個十分不同的感覺，展覽性更連通。非常值得推薦的一個博物館！', '5 顆星 一樓為咖啡廳，二三四樓為博物館藏。\n參觀博物館藏需買票，建議事先查詢每日留聲小劇場播放時段，才可同時享受視覺和聽覺的雙重饗宴。\n館內設計極富特色，能在黑膠音樂環繞的通透聲中休息，不失為一種放鬆身心的方式。', '5 顆星 和朋友來台南玩聽朋友介紹才知道有這類型的博物館\n非常特別 也有一個dj台讓你動手試試\n大開眼界', '5 顆星 剛好趕上15:30的導覽\n可以聽到留聲機發出來的聲音真的很棒\n藏品都沒有隔玻璃 可以多看到很多細節💕\n這裡真的很棒很值得來', '5 顆星 那天很幸運的聽到管風琴的演奏，還看到了內部所使用的樂譜，雖然門票要200元，但內部的館藏真的對得起價格。', '5 顆星 台南市區的留聲機博物館，館內收藏非常豐富，每日上下午，在二樓留聲機小劇場會有古董藏品表演，現場播放以前的自動樂器。', '5 顆星 真的非常喜歡這個空間，\n展覽內容很有趣，導覽更有趣，可以了解到黑膠唱片的歷史，喜歡音樂的人不要錯過了。\n\n每日有兩個時段，導覽人員會現場用古董留聲機放音樂，真的超級酷～\n然後咖啡廳空間很大很舒服，推薦點手沖，可麗露超級好吃，一定要記得點～', '5 顆星 很特殊的留聲機為主題的博物館，可以看展示品，也可以在小劇場實際聽到留聲機所放出來的聲音。', '5 顆星 館內展覽豐富，展出循序漸進的向參考者介紹留聲文化的歷史演進，非常值得造訪的景點\n導覽必推必買，解說內容非常詳細，也會適時補充自身整理文物時的趣味心得，聽得很開心：）', '5 顆星 很棒！走了一段音樂科技的歷史，趣味富饒長見識之外，也讓愛音樂的我們，都過了一段很開心的時光，啊！原來聲音是有畫面的！這樣刻畫了人類的歷程！隨身聽的原型原來是長這樣！驚呼連連～\n#Phonograph #MusicBox\n還有愛迪生發明留聲機喔！電燈是夥伴💡貝爾。（好像福爾摩斯跟華生？） …', '5 顆星 豐富的留聲機典藏,經歷了自愛迪生到現代的留聲發展歷史,一樓的咖啡廳環境很好.', '5 顆星 非常棒的博物館✨\n充滿著時光隧道 反覆的回顧歷史及現今\n真的 門票 很值得~\n還有咖啡廳可以chill一下\n很幸運 剛好在11:30展演時段!!\n超推', '5 顆星 博物館內包含咖啡廳及常態展覽，咖啡廳的室內設計給人一種復古摩登感，空間舒適自在，有咖啡、果汁與點心。常態展展品擺放具有巧思，展覽內容用心且豐富，若有機會參加導覽，可以對留聲文化有更深的認識與了解。到台南一定要來這裡走一走！', '5 顆星 很美的一個博物館\n導覽內容很有趣\n夏天避暑好去處', '5 顆星 很棒的博物館，空間佈置很美，館藏難得一見，服務人員非常親切，看完聽完真的長知識了~咖啡廳氣氛很棒，憑門票飲料可打九折。在Klook購票比較便宜，很值得一看。', '5 顆星 咖啡很好喝， 奶泡很棒。  很多有關音響的酷東西', '5 顆星 一個人來看也很自在，\n喜歡狗狗聽主人聲音的展品。\n早上和下午各一場的小劇場很棒。', '5 顆星 值得去看留聲機歷史文化，部份骨董自動音樂比奇美棒喔！還有瞭解為何黑膠唱片會再興起，是數位音樂達不到的！還有咖啡廳。', '5 顆星 這是一間充滿味道的博物館 非常值得參觀！\n每日的上午11點半及下午3點半都會有留聲劇場 劇場將會帶觀眾們試聽留聲機 聽著這些古代現代的留聲機或是黑膠所發出來的聲音 真的會使人非常的陶醉！', '5 顆星 除了展覽很精彩，咖啡廳和禮品店都富有" 留聲機"的氣息，後院的樹靜靜的，很適合坐在旁邊沈澱自己。', '5 顆星 值得好好巡禮的留聲博物館\n每一件都是令人讚嘆 巧奪天工的藝術品\n館內還有甜點.咖啡可以好好享用❤️', '5 顆星 值得來參觀導覽，紀念品也很用心！', '5 顆星 可以了解留聲機的歷史，有專人講解，各種從歐洲帶回來的留聲機很驚艷，建築也很美，一樓有咖啡廳，去樓上參觀也有電梯。很好的體驗。', '5 顆星 主題「留聲漫步，窺見百年時光」，收藏品跨越將近150年，音樂盒、留聲機、電子唱機、現代音訊四大主題分佈於2-4樓，廁所洗手台特別有趣，符合博物館主題', '5 顆星 很完整系列的展示品、工作人員親切、咖啡聽也很美、值得推薦的地方', '5 顆星 很幸運4/7號那天去剛好看完2～4樓的展覽\n直接銜接上3點半的試聽各個年代的黑膠唱片機', '4 顆星 很特別的博物館，收藏用心，值得一探', '5 顆星 展覽很有內容、空間舒適、飲料也很好喝的博物館\n照片是好喝的氣泡飲👍🏻', '5 顆星 建築物本體的空間設計本身就很棒\n再加上策展的主題很明確，現場導覽人員親切專業的介紹，一樓又有咖啡廳及紀念品店，以民間博物館來說已經是很棒的藝術空間了', '5 顆星 推薦咖啡廳的水果氣泡飲！\n有插座的座位很多，很方便待一整天工作或讀書~', '5 顆星 很棒很有特色的環境！導覽也很有趣', '5 顆星 很讚，小劇場時間可以現場看到志工操作各式機器跟音樂', '5 顆星 冷氣舒適，環境令人放鬆，來台南的好去處，五星好評', '5 顆星 館藏豐富，經由音響展得知這裡，週邊販賣的東西還真的挺可愛的。', '5 顆星 很用心的老闆，很厲害的空間，很友善的一切，一定要支持', '4 顆星 傳承文化值得推薦，建議售票其實可再便宜一些，讓年輕人學生更有機會接觸。也許館家有自己的考量，滿用心的，館長也蠻熱情的。', '5 顆星 空間典雅，解說詳盡且生動，很棒的體驗。\n有機會看到許多珍稀的留聲機，覺得十分幸運，希望能夠再次造訪。', '5 顆星 環境很舒服，適合1小時慢慢的參觀，志工講解的非常好，也很細心，真的是很棒的體驗！', '1 顆星 華麗中見質樸，細節中顯胸懐；一段跨時空的旅程⋯⋯！感謝所有工作人員的努力💪\n向所有的發明家及匠人致敬🫡！ …', '4 顆星 9/3，海葵颱風，停班、停課，文鼎店休。', '5 顆星 愛迪生發明留存聲音的載體\n從聲音的留存到現今當下DJ操作的音樂歷史演變', '5 顆星 非常值得參觀\n館藏內容非常豐富\n極具教育意義\n服務人員非常有熱忱', '5 顆星 咖啡很好喝，老闆也對古董音樂收藏相當用心，很棒的博物館', '5 顆星 很棒的展場，建議可以聽導覽，收穫不少😍', '5 顆星 有趣的地方，可以試試看打碟歐', '5 顆星 一間相當捧的博物館\n空間與展示都具內涵', '5 顆星 五感體驗很滿足', '5 顆星 咖啡店有插座、網路，環境很漂亮，適合工作的地方！', '5 顆星 氣氛很好 很安靜', '5 顆星 有很多很酷的東西', '5 顆星 很有質感又舒服的地方。也很感佩創辦人的理念!', '5 顆星 樓上展覽門票200元/人', '5 顆星 維護得很好的私人博物館', '5 顆星 舒適的環境 讓人驚艷的收藏', '4 顆星 👍', '5 顆星 很有本事質感的店', '3 顆星 文藝氣息', '5 顆星 超愛！', '5 顆星 萬得福', '5 顆星 舘場雖然不大，但是細細品味也要花費不少時間，服務人員很用心，值得一訪！', '5 顆星 一個組織良好、內容豐富的聲音和留聲機迷你博物館。導遊充滿熱情且知識淵博，劇院的表演引人入勝且迷人。']