['5 顆星 外型很吸睛的公園，今日到場時還有好多貓貓還跟我撒嬌', '5 顆星 社區公園，公園中間有一個藝術裝置 大大的斗笠，很有特色', '5 顆星 好大的斗笠 斗笠下是涼亭 附近居民可以來散步聊天 往前89鄉道沿路都有蓮花可賞 今年蓮花開的比較少 意外發現秋葵花 一大片也很漂亮', '5 顆星 就一個斗笠造型的涼亭給在地人休息的地方沒有其它設施了', '5 顆星 很有特色的涼亭 斗笠造型 再加上盛開的金黃色阿勃勒 ，忍不住拍照留下有意思的照片呢！', '3 顆星 公園有棵盛開的阿勃勒，但是傍晚沒光線就沒拍。這是旁邊的蓮花池。', '3 顆星 休息乘涼聊天的點，多了阿勃勒跟車窗點綴，另類的美', '3 顆星 公園有一個很大的斗笠造型的涼亭，很有農村特色。', '4 顆星 很特別的斗笠造型涼亭，亭主是小貓，不怕生', '4 顆星 休閒放空溜小孩的好所在', '5 顆星 剛好在這附近就過來看看拍拍😊目前剛好在整修蓋草中 …', '5 顆星 斗笠造型的涼亭，小公園，拍完照就可馬上離開，沒啥好逗留的。', '3 顆星 就一個很大的斗笠涼亭,可以避太陽和避雨', '3 顆星 乘冷好地方～！！！用竹和稻草為主建材～很懷舊很有特色～！', '2 顆星 很有特色 可惜沒有周邊規劃\n只是社區標誌 帶動不了商機', '3 顆星 小而巧，停留時間也不長！', '4 顆星 涼亭造型很童趣', '4 顆星 大型的斗笠涼亭非常 可愛 涼亭底下乘乘涼休息一下相當不錯的地方 打卡 拍拍照 接著去其他的 地方荷花公園就在附近 蓮香亭就在附近 荷花公園相當棒的地方 小蚊子有些多記得要帶防蚊液陽傘 說的是荷花公園', '4 顆星 可愛的斗笠公園 唯美的阿勃樂', '3 顆星 除了斗笠造型涼庭之下可以遮陽躲雨，周圍僅草地一片，綠化程度不足。希望相關單位能早日於公園內植樹，提高民眾休憩品質。', '3 顆星 造型蠻合公園名稱的斗笠涼亭，物盡其用的供當地住民聚餐。', '5 顆星 一頂非常大戴斗笠', '4 顆星 就是一個斗笠造型的涼亭公園，環境有在維護很乾淨！', '3 顆星 社區型，單調', '1 顆星 好小、好無趣的小公園', '2 顆星 真的沒什麼.就一個亭子而已.完全不值得外地人來停留.對在地人應該可以路過坐一下吧', '5 顆星 去買好吃的炒麵，拍照片', '2 顆星 很有特色的斗笠亭計計，但除了這個什麼都沒有', '3 顆星 只有一個大斗笠 涼亭 外拍照就離開了', '3 顆星 用斗笠來當涼亭的屋頂實在很有創意。', '3 顆星 斗笠造型的涼亭...然後就只是座涼亭這樣', '4 顆星 一個仍具有傳統建物的聚落,試著走走看。', '3 顆星 小小一個斗笠公園', '5 顆星 剛好、 在老家附近、 還蠻鄉下的地方很適合 養老 !', '3 顆星 不錯的造景，但周邊景色不佳。', '5 顆星 小而巧，農村特色十足', '3 顆星 純樸的鄉間，悠閒自在', '1 顆星 看一下而已，沒什麼', '2 顆星 環境衛生不怎樣', '3 顆星 特大斗笠造型之涼亭，十分醒目。', '3 顆星 散步。運動好地方', '3 顆星 環境清幽，造型特別', '4 顆星 小而巧', '5 顆星 有在規劃的社區👍 …', '5 顆星 很熱情的小村莊', '3 顆星 很特別的斗笠造型', '5 顆星 有特色的社區', '4 顆星 可以在增加點物品', '3 顆星 造型不錯….', '5 顆星 詔安是個好地方', '3 顆星 蠻好特色的！', '2 顆星 有小黑蚊', '4 顆星 維護得不錯', '4 顆星 有特色', '2 顆星 風景不好', '3 顆星 社區公園', '3 顆星 無聊', '4 顆星 小公園']