['4 顆星 村莊裡的步道，旁邊有小河、鐵道，在這裡散步很放鬆。', '4 顆星 位在台南市新市區三舍里的景觀步道，兩旁行道樹照顧的很好還有很多座椅，很適合散步或騎單車來此，步道正好就在鐵軌旁還可以欣賞電車經過的風景。冬季有舉辦花海節時，旁邊的農田會種波斯菊或向日葵，儼然成為另一種美景。', '3 顆星 地點不錯可是缺少管理整潔安全性不夠周全，希望新市區公所能好好整理完成讓居民大衆有一個安全舒適的地方。', '4 顆星 雖然是一個很偏僻的景觀步道，就是那一種特有的風情，可以聽到火車跟看到火車的經過，非常特別。', '5 顆星 在里長、環保隊長及里志工的辛勤的维護之下、環境弄得很乾淨、花木也修剪得很整齊。\n最可敬的是里長親自修剪樹枝、花草、甚至晚上還親自提水澆樹、使小樹不至於死掉、還固定棚架上的花、默默付出的精神、是我親眼所見、令人敬佩。', '4 顆星 鐵道旁的小徑，雖沒特別規劃，但可以很悠閒散步騎鐵馬。', '5 顆星 小小庄頭的散步小道，景觀維護不錯，燈光照明很足，旁邊都是住家，散步很安全。', '3 顆星 環境有人在維護黃昏夜景不錯，每年三月份時黃色風鈴木開花時一片金黃色花多真漂亮', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 很安靜 很適合散步', '5 顆星 散步約會的好地方', '4 顆星 看火車的好地方', '3 顆星 社區景觀步道', '4 顆星 休閒運動！', '3 顆星 散步', '3 顆星 悠閒散步']