['5 顆星 新化武德殿融合傳統日本社寺與現代化的建築模式，主要使用檜木為建材，三層式的屋簷，採木搭磚牆式的結構建成。\n\n第一個【唯一】，指的是全台只有新化武德殿，還保留彈簧地板，而不是只有觀賞用，其實這是當初日本人為柔道所設計的，為了避免受傷，所以在木地板上行走時，稍微會晃動是正常的\n\n第二個【唯一】，是指新化武德殿的三面牆壁都是檜木造的【雨淋板】，其他武德殿多半是用水泥仿造的雨淋板\n\n第三個【唯一】，新化武德殿雖然只是郡級，但建築立面的【牛眼窗】，一般人認為是為了通風，但武德殿四面都是窗戶及有氣窗，所以應該是與新化老街建築立面的巴洛克風格一樣，牛眼窗裝飾的成分居多，代表的是華麗風格，非常吸睛。', '4 顆星 漫步在新化老街，偶然發現了這個美麗的地方。停車時意外地發現這家，眼前展現出迷人的風貌。在這條老街上，歷史與現代交融，營造出獨特的氛圍。這個發現讓我的逛街之旅更加豐富，也為我帶來了意外的驚喜。', '5 顆星 有很多貓 有些很怕生 有些很親人不過還是要注意被抓傷。\n環境很悠閒，適合買杯飲料在那邊發呆\n旁邊都很好停車參觀也不用費用，如果是早上來附近有早市也可以去逛逛', '5 顆星 頭一次入內參觀。\n詳細觀察發現原來地板下面是有彈簧固定，所以整個木板地面踩起來QQ軟軟的。', '5 顆星 新化武德殿建於1925-1928年間，位於新化區中正路與和平街口的舊消防隊旁，在日治時期為劍道及柔道的訓練場所。在整修後結合新化老街、新化街役場及楊逵文學館，以及最新整修完成的大目降文化園區，形成非常多樣化且豐富的新化老街文化園區。\n\n武德殿內的彈簧木地板是全台灣唯一的特殊建築形式，常吸引各國的建築師前來參觀，廣大的室內空間也成為許多展覽的首選場地，除了藝術品的展覽之外，如故鄉文化講座或是音樂會也都在此舉辦，是新化區域內最具文青氣息的場所，以武德為主的精神也沒有消失，除了各項展覽講座之外，也還有劍道教學在此舉辦，武德殿前方的大廣場也成為當地居民舉辦戶外活動時的重要場地，是新化非常熱鬧且富有歷史意義的區域。', '5 顆星 很清幽放鬆的地方，\n附近有很多貓貓，\n其中一隻灰色小虎斑全身都是蒼蠅（背疑似有傷口），\n原本想帶牠去看醫生，\n但因我們是外地人沒有籠子誘捕貓咪也不親人，\n被抓了好幾條傷痕後只好放棄🥲\n希望有好心人可以帶他去看醫生', '5 顆星 日治時期留下的歷史建築，武德殿是作為劍道及柔道的訓練場，這裡入內參觀須拖鞋，且內部的木地板下有彈簧，走路時會彈跳，但也要盡量避免彈跳。\n另外這裡有紀念章可以蓋，有蒐集印章的人可以來蓋章哦！', '5 顆星 旁邊有附設小型停車場，對面公園旁也有停車格，廁所在殿外最後方。\n新化武德殿於民國95年公告為歷史建築，原為推廣劍道、柔道場所，二戰後做為榮民住所，入口處蓋有消防隊，新化鎮公所曾計劃將此建築拆除，幸而計畫改變並提報為歷史建築，並在94年榮民遷出武德殿收回，98年8月8日受莫拉克颱風破壞後進行整修。\n新化武德殿是全台唯一且有彈簧木地板的建築，不過目前除了展示區刻意挖空的地板，保留了這四支彈簧外，其餘因歷史悠久，都已無法使用，因此其餘的彈簧都是後來仿造的。\n想可入內免費參觀，入口在側邊，需脫鞋，內有導覧志工，態度相當親切。可體驗彈簧木地板，以及看看架上陳列的武士刀、道服、頭盔等，可一探當年的歷史脈絡，殿外有一棵見證歴史的超大榕樹。', '4 顆星 武德殿是習武及集會的場所，現已近百年，環境維持的很好，很清潔。周圍有許多樹幹粗壯高大，枝葉茂盛的老樹，它們與建築物相伴訴說相同的回憶。位於新化老街盡頭。', '5 顆星 一系列的日式風園區，整條都充滿日本氣息\n新化武德殿建於1925-1928年間，位於新化區中正路與和平街口的舊消防隊旁，在日治時期是做為劍道及柔道的訓練場所。\n新化日式宿舍區創建在1922年，有近百年歷史。市府文化局修復後委外營運，分成A、B兩區，每間文創商店都獨樹一格，非常有特色。\n其中這大鳥居是必拍點之一！後方商店可以租借浴衣，不管是在這鳥居下，或是周邊充滿日式氛圍的建築，絕對是怎麼拍怎麼美！\n大目降故事館，新化原為西拉雅平埔族聚落，舊稱「大目降」，是西拉雅語Tavocan 音譯。西拉雅是台灣文字記錄最早居住在台南的族群，與大台南歷史和文化的形塑與發展有著密不可分的關係。', '5 顆星 昭和年間所落成的「新化武德殿」，融合傳統日本社寺與現代化的建築模式，主要使用檜木為建材，三層式的屋簷，採木搭磚牆式的結構建成。\n\n原是當地推廣劍道、柔道和弓道的場所。目前全台只有新化武德殿，還保留彈簧地板，這是當初日本人為柔道所設計的，為了避免受傷。另外，新化武德殿的三面牆壁都是檜木造的【雨淋板】，其他武德殿多半是用水泥仿造的雨淋板。', '4 顆星 有彈簧的木地板，蠻特殊驚艷的感覺！建築風格維持的很好，通風能明顯感受到氣流。', '5 顆星 彈簧木地板很特別，第一次體驗', '5 顆星 富有教育意義、文化的歷史建築\n大推這裡的文化志工「陳楠修」大哥\n講解非常生動有趣，充分讓遊客了解武德殿的來龍去脈、建築意義、歷史前人生活軌跡\n裡面的彈簧木地板，非常推薦上去踩一踩體驗一下\n\n新化武德殿興建於何時有兩種說法，但可確定是於昭和年間所落成\n二次大戰後，武德殿從推廣日本武道的地方變成榮民的住所，而入口前方不到一公尺處建有消防隊廳舍（現遷至國立新化高工附近），其入口門廊約在興建此廳舍時被拆除\n\n新化鎮公所計畫將武德殿提報為歷史建築後，裡頭居住的榮民已遷至他處，並進行整修。原本門廊因遭拆毀而難以恢復原貌，但後來在2010年時在康昭明\n提供舊照片下，得到門廊外觀的資料\n而後在2011年時找到門廊基座的鋼筋，得以在原址復建門廊，而舊消防隊廳舍因擋住門面而得拆除，整體工程已完工。', '4 顆星 很有特色的日式古蹟，附近有很多小吃', '5 顆星 《劍道&柔道練習場-新化武德殿》\n\n力與美、歷史建築設計、美學藝術我的視角去看美的事物\n\n「新化武德殿」位於「大目降文化園區」內，「大目降」我想很久是什麼意思？，原來是「新化舊地名」，讀萬卷書不如行萬里路，走訪認識，在文青氣息濃厚、老街、老宅歷史建築逐逐跡，最吸引我不只是建築文化設計，還有武德殿內的「彈簧木地板」🤩🤩，一踏進殿內就有股武術靈魂上身，既莊嚴、肅穆景仰，雖然不會柔道、劍道的運動，但是可以感受到當時提倡訓練的精神🧐🧐。\n\n「彈簧木地板」真的有彈跳的感覺ㄝ😍，哇！好新奇🤣🤣！✌️有趣的設計理念，因為當代建築設計想法，想讓練習者過摔柔道摔在地板上，減少受傷因素，想出這想法真的很貼心設計\n\n抬頭看就可以看見上樑修繕，歷史古蹟美學保留態度、精神的表率，「武德殿」的前庭、後院環境優美，景觀步道慢慢感受、滿滿老街文化特色，前庭這棵「菩提樹」樹型唯美、陽光☀️視覺效果極佳就像搭配好的場景一般，如果你有來到台南來遊玩，也可以順道來場古蹟美學之旅，或品嚐老街美食。', '5 顆星 臺灣少數保持完整的武德殿，彈簧地板的設計非常特殊，殿內四周皆有開窗，地板下也有通風口，非常適合炎熱的氣候，足見日本人在建築工程的用心，這樣的歷史建物就是活的歷史教材，見證著這百年來新化的演進～', '4 顆星 附近很多日式風格建築，適合走走，再到新化老街吃美食，買東西。', '5 顆星 屬於「大目降文化園區」的ㄧ部份，免費參觀，體驗一下全臺唯一僅存的彈簧木地板，做用是減少柔道的運動傷害。\n往旁邊走有「大正十一日本宿舍」可以逛逛新創與體驗日式風情。\n往對面「大目降廣場」直走，約5分鐘，可到達「新化老街」，可以ㄧ起走走逛逛。', '5 顆星 台南新化日式宿舍群，建築有特色，有的建築裡有小型的展覽可供參觀，也有一些店家營業。', '4 顆星 彈簧地板日室武道館\n好特別喔一定要進去參觀\n才知道古代人的智慧', '3 顆星 免門票，入場人員有點兇\n\n我知道要脫鞋，但只是慢點脱，語氣有夠差', '3 顆星 環境清幽，有停車空間，也有公共廁所但味道有點臭…', '5 顆星 老實說我也算半個新化人，在這裡晃這麼久，第一次想到要仔細的好好看著這裡，雖然經過修護後不是以前完整的模樣，但也是新化保存完好的歷史古蹟，武德殿本身不大，園區腹地很大，旁邊還有專屬停車場，停車跟機車都很方便，前面大目降廣場有時候會辦活動，算是居民重要活動的聚集地，喜愛日式建築的我，覺得這裡非常漂亮，下午過後陣陣涼風，很適合坐著園區外面乘涼，來訪時候看到不少外勞推著照顧的老人家，在樹下坐著乘涼，吹著風真的很舒服呢，園區整體很乾淨沒什麼垃圾，廁所採日式建築，裡頭還有友善親子哺乳室喔。\n\n進入武德殿記得要脫鞋子，進來踩踩據說唯一特色的彈簧木地板，因為是平日緣故，所以沒有什麼人潮，但有管理員駐守，靜靜享受著，從裡面看出去窗外，尤其陽光灑在街道，此時此刻的新化真的好美，駐足在這個歷史文物裡面，幻想像著以前人在這裡練習武術的姿態，搭配著歷史文物觀賞，有股進入時光隧道般的回溯，那時期的我也許，也曾經在這裡徘徊看著然後好奇。\n\n營業時間到五點，個人平日安排悠閒遊，搭配老街還有附近的大目降園區，餓了吃吃美食仔細漫遊新化風采。', '5 顆星 有著傳統日本建築帶點現代建築模式的新化武德殿，採用檜木搭磚牆式的結構所建成，這裡原是當地推廣劍術、柔道的地方，尤其是那彈簧式地板可以減少在訓練或比賽時的傷害。', '5 顆星 新化武德殿是日據時代用來訓練劍道及柔道的場所。約在中華民國80年代整修後，結合新化老街、新化菜市場及蘇家古厝，連結成文化流傳！', '5 顆星 附近有貓貓🐱\n廁所超乾淨', '4 顆星 日式建築的地方\n早年的健身中心', '5 顆星 本想街拍新化老街，但是滿街都是廣告旗跟暫停汽機車，完全抓拍不到老街氛圍，轉到武德殿，透過墻角，才捕抓到了光圍暗影。', '4 顆星 日劇時代的日本武道場\n高雄、台南、彰化、台中、旗山、、很多地方也都有類似的武德殿\n各具不同的風格特色\n但都充滿濃濃的日式風格', '4 顆星 由武德殿向前走,有一些日式建築可以去走走看看,維持得很好,值得一遊', '4 顆星 可以訪古同時溜小孩的地方，附近有老街集市、小公園和公廁，可停機車。', '5 顆星 新化原為西拉雅的平埔族聚落，舊名「大目降」為西拉雅語Tavocan音譯而來，原指「山林之地」，大目降文化園區原為日治時期警察宿舍，經修復之後成為一綜合園區，內有武德殿、日式宿舍群、日式庭園、大目降故事館、大目降廣場等多個景點，武德殿為融合傳統日本社寺與現代化結構的建築，是全台唯一尚存彈簧地板的武德殿，以紅檜打造的「雨淋板」壁面、巴洛克風格的「牛眼窗」，都有別於其它武德殿，園區的日式宿舍群建築，修復的相當完善，搭配庭院佈景，讓人有種置身日本的感覺。', '4 顆星 雖然是古蹟，但維護的很好，踩在彈簧木地板的感覺也很親奇，整體環境很舒適。', '3 顆星 維護還不錯的古蹟，可以入內參觀記得要脫鞋，旁邊有草皮跟一些造景，後方有公廁跟垃圾桶，整體環境清幽乾淨，前方廣場有時會有活動，旁邊有停車場', '5 顆星 保存完整的日治時期古蹟建築，還可以親自走進去踏在木質地板，用觸覺感受老時光的氛圍。\n最特別的是如彈簧般的木地板，踏在其上頗像站在彈簧床上的感覺，相當有趣。\n\n武德殿離新化老街很近，一旁還有舊時的日式宿舍群可逛，後方也有乾淨的公廁可以使用。', '3 顆星 兩次前往都未開幕，只由得在戶外拍拍照很可惜。', '4 顆星 武德殿～\n一開始傻傻的以為是間廟宇\n結果是座日本時代的武道場\n位在新化老街最尾處\n是一棟很有特色的日式建築物\n前方及旁側有大樹及空地\n建築物殿內的地板分左右兩邊\n從側面進入 入內要脫鞋子喔 ^^\n(大門張貼不開放 但仍有人進入)\n先踩到的是有彈性的木地板\n跟踩在軟軟的彈簧床墊不同\n這「腳感」實在特別\n現場的志工大哥說\n這是以前練柔道的場地\n彈性地板可以緩衝被摔倒地的重力\n這樣比較不痛\n老前輩們真是有智慧呀\n殿內的另一半是實木地板\n踩上去真的是「腳踏實地」的感覺\n建議可以去新化吃美食\n順便繞過去走走看看', '5 顆星 新化武德殿位於臺灣臺南市新化區，於民國九十五年（2006年）6月5日公告為歷史建築。\n新化武德殿原是當地推廣劍道、柔道的場所，在二次大戰後被用來當作榮民住處，入口處還蓋起了消防隊。\n原本新化鎮公所有計劃將此棟建築拆除，而後改變計畫將其提報為歷史建築，並在2005年5月底榮民遷出後將武德殿收回，2009年8月8日受莫拉克颱風破壞後進行整修，現已完成。\n新化武德殿興建於何時有兩種說法，但可確定是於昭和年間所落成。\n二次大戰後，武德殿從推廣日本武道的地方變成榮民的住所，而入口前方不到一公尺處建有消防隊廳舍（現遷至國立新化高工附近），其入口門廊約在興建此廳舍時被拆除。\n新化鎮公所計畫將武德殿提報為歷史建築後，裡頭居住的榮民已遷至他處，並進行整修。\n原本門廊因遭拆毀而難以恢復原貌，但後來在2010年時在康昭明提供舊照片下，得到門廊外觀的資料，而後在2011年時找到門廊基座的鋼筋，得以在原址復建門廊，而舊消防隊廳舍因擋住門面而得拆除，整體工程已完工。\n新化武德殿主要使用檜木為建材，設計有三層的屋簷，為木搭磚牆式的結構。', '5 顆星 新化武德殿室內地板分硬地板和有彈簧軟地板非常特別，門口前有兩棵大樹 菩提樹  芒果樹', '5 顆星 在台灣很多地方都有武德殿，例如大溪，台南孔廟旁，高雄，這是位於大目降文化園區內的新化武德殿前有大目降廣場，廣場旁有大目降藝術彩繪牆，旁邊有日人在台時留下的宿舍\n\n#letsguide', '5 顆星 新化武德殿建於1925-1928年間，位於新化區中正路與和平街口的舊消防隊旁，在日治時期為劍道及柔道的訓練場所。\n在整修後結合新化老街、新化街役場及楊逵文學館，以及最新整修完成的大目降文化園區，形成非常多樣化且豐富的新化老街文化園區。\n武德殿內的彈簧木地板是全台灣唯一的特殊建築形式!', '5 顆星 真讚真棒。旁大目降故事館，老街。', '4 顆星 彈簧的地板，想像百年前柔道練習的少年。', '4 顆星 日式建築，室內提供柔道及木劍練習場，柔道地板有彈簧。', '3 顆星 算是一個古蹟景點 但是範圍蠻小的\n附近也沒有什麼可以逛。\n只有旁邊有一個特色的日式景觀區域\n有幾間店～（而且我想應該是因為今天是假日）\n平日應該什麼都沒有\n覺得很可惜\n應該要多點規劃\n\n不過再往前走一點、就是新化老街。\n新化老街有比較多吃的小吃美食可以走走逛逛\n也是假日散步的好地方～', '1 顆星 很多地方都有武德殿，這裡並沒有那麼特別。中午也沒有開放參觀，人潮也是非常少。雖然也算是古蹟，但是有多少人懂的意義，對於現代人，其實也是參觀一下，並無太大意義，就是看看而已。', '4 顆星 這麼好的探索地方，確忽略了無障礙設施！沒有無障礙坡道可以進入參觀，輪椅族只能被階梯阻隔在外向內探望！\n但是後面的無障礙廁所真的可圈可點！乾淨空間大外觀又漂亮', '4 顆星 可惜今日無活動，日式建築適合拍照', '5 顆星 地板彈彈彈彈，他們的壁串也很特別，固定時間有柔道劍道等課程，可以詢問館長。外面竹子中空裡面串有燈泡，晚上時聽說很漂亮，可惜趕時間無法看到', '5 顆星 停車場滿足夠的\n廁所開到七點，有提供衛生紙非常方便！', '4 顆星 歷史景地，重新活化整理，台南近郊又多—處拍照打卡的好景奌，附近還有很多景點，大家可以—起規劃，很適—,二日遊。', '5 顆星 日式特色的古蹟 附近又有新化老街. 旁有設計路邊停車  館內免費 有彈簧的武術館 很值得來看看', '4 顆星 蠻漂亮的日式建築群，週邊有些文創商品，古蹟維護的不錯，結合附近的新化老街，可以來走走逛逛，感受一下在地特色及風格，可惜週邊停車位太少，中午來好像又沒開或是休息中，無法進入參觀', '5 顆星 日式建築，保存完好的外觀及整修後的室內空間，109/8/20（四）平日去也有服務人員量體溫，噴酒精消毒，熱情解說木制地板結構的不同，雖然是很快可以參觀完但仍推薦沒去過的人進去走走～^_^', '4 顆星 這裡已經是打卡景點了，一些日式建築整修得很漂亮，往前走幾分鐘就是新化老街，除了觀賞建築還可以品嘗美食，結合知性與感性的半日遊', '5 顆星 很具有歷史價值的建築物，但建議大門口的綠色鐵門牌換成原木製作的。可減少門面的突兀感。', '4 顆星 日據時代所設置鍛鍊柔道和劍道的場所，為了預防訓練時受傷，地板下方有設計彈簧片，所以地板踩起來有彈性，內部有劍道擺設。屋頂横樑的材質為紅檜，建築結構有強化所以百年不倒。', '4 顆星 很高興又有日治時期美好建物被整修完成，從整個週邊設計，是有感受到用心，在有限的區域空間上整理得清爽靜謐。\n但是主殿裡面應該可以呈列建築物本身的架構或更多相關照片或是文物甚至是一些影片來增加豐富性，除了讓老一輩回憶，也可以讓新生代體會當時少年郎的奮戰精神。\n\n踏在百年的老武道館地板，感受到腳底傳來的木頭觸感也不禁佩服起日本人對於建築工程的用心。', '4 顆星 很特別的彈簧木造地板，可以來體驗一下。來到這裡讓人心情放鬆，值得推薦。', '4 顆星 悠閒恬靜的氛圍，古色古香的建築，是個可短暫停留的迷你景點，旁邊還有個整理過的防空洞，很是特別。', '5 顆星 新化武德殿位於臺灣臺南市新化區，在新化老街附近，原是當地推廣劍道、柔道的場所，採用檜木為建材，設計有三層的屋簷，為木搭磚牆式的結構，上棟標示日本大正13年3月25日建築。戶外備有停車場跟日式建築的廁所。', '5 顆星 寧靜舒服，體驗時代的建築工法，很棒', '5 顆星 位在新化老街一頭的新化武德殿，前面有個大廣場，看得出來台南市政府在文化維護的用心', '3 顆星 新化武德殿建於1925-1928年間，位於新化區中正路與和平街口的舊消防隊旁，在日治時期為劍道及柔道的訓練場所。在整修後結合新化老街、新化街役場及楊逵文學館，以及最新整修完成的大目降文化園區，形成非常多樣化且豐富的新化老街文化園區。\n\n武德殿內的彈簧木地板是全台灣唯一的特殊建築形式，常吸引各國的建築師前來參觀，廣大的室內空間也成為許多展覽的首選場地，除了藝術品的展覽之外，如故鄉文化講座或是音樂會也都在此舉辦，是新化區域內最具文青氣息的場所，以武德為主的精神也沒有消失，除了各項展覽講座之外，也還有劍道教學在此舉辦，武德殿前方的大廣場也成為當地居民舉辦戶外活動時的重要場地，是新化非常熱鬧且富有歷史意義的區域。', '4 顆星 有巨大的樹木,日式建築,裡面可以讓小朋友跑一下,整體環境清幽~~~', '4 顆星 可連旁邊的日式建築一起走走', '4 顆星 新年期間未開放無法入內參觀，\n外觀看起來仍保護的相當完整。', '5 顆星 雖然沒有高雄旗山武德殿的雄偉，但自有一股古樸氣氛，旁邊提供約10部車位的停車空間與附設男女廁所，要逛老街的可至此停車。', '5 顆星 台灣僅存日治時期的武德殿歷史建築，修復工作很確實，地板按照原始設計使用彈簧來維持練武的彈性，並有工作人員管理，入內得拖鞋；內部不大，但園區腹地夠，建物旁邊和前頭都規劃停車場，一旁還有一排日治時期保留的木造老屋，老屋引進餐廳業者來經營，來新化逛老街一定不可錯過．', '5 顆星 日式柔道與劍道學習場\n同日劇上看得一模一樣', '5 顆星 很有味道啊歷史建築。\n日治時代的柔術、劍道訓練場。\n\n需脫鞋子才能入內。', '3 顆星 古老的日式建築，附近有一些連動可以逛逛，這邊也有公用廁所，旁邊也有停車廠，但很容易客滿', '5 顆星 特色建築、假日有特別節目、感覺很優閒！', '5 顆星 新化武德殿，假日有人在練習劍道，旁邊的警察宿舍也有歷史保留的價值，一旁就是老街，吃飯不擔心！', '3 顆星 是日據時代訓練柔道及劍道的道場，柔道的地板，當初為了減緩對學員的傷害而裝設彈簧緩衝，稱為彈簧地板，可進入跳跳體驗一下。', '5 顆星 進入裏頭始終涼快舒服，可以看看保留的古物與建築說明。\n1081019帶孩子參觀時，一旁練習劍術的武士熱心教導體驗，感恩。', '5 顆星 會彈動的地板，很有趣，日式建築很有味道', '5 顆星 元旦公休，但開放式空間環境維護很好，公用廁所還蠻乾淨的，附近的黃牛肉湯好吃又便宜.', '4 顆星 全臺唯一一個日據時期警政系統武術訓練場所,底下有彈簧的日式劍道木地板建築', '3 顆星 現在的古蹟大部分是日據時代留下來的。', '4 顆星 武德殿及新化老街保有原本的生活步調，沒有因為遊客或觀光改變了原本的味道。是一處很適合放慢遊憩的地方', '4 顆星 除了日式古蹟包保存完好外，沒什麼內容物\n周圍停車便利，一旁還有日式宿舍群', '4 顆星 古樸的建築。後院的竹管打了洞有燈光藝術，可是必須晚上才看得到。', '4 顆星 一個不錯的地方，適合全家一起走走', '4 顆星 木造日式建築外觀，外觀很新不知是否重建，很有特色很乾淨。', '5 顆星 體驗有彈簧的日式建築！', '5 顆星 彈簧地板踩起來很舒服，大家去踩踩。', '4 顆星 日式房舍很有味道，', '5 顆星 完整的一棟 日式建築，而且周邊也有多棟，是認識日式建築的好地方！', '3 顆星 一般般的地方，旁有廁所可用，入夜後點燈頗有意境。', '4 顆星 有教育意義的歷史景點，碰巧遇上有人在練劍道', '1 顆星 大年初一來，原本很享受這兒的氣氛，突然一位清理樹葉的女工，開著機器來清理樹葉。頓時，沙塵飛揚，產生很大噪音聲。美麗的風景頓時變色，旅人紛紛遠走。。。\n不能理解的是，其實地上樹葉不多，為何選在這一天用污染空氣與製造噪音的方式清理環境？能夠整理環境固然很棒，但如果拿掃把清理，就不會產生令人厭惡的噪音與沙塵，不是嗎？很感謝她在這天還來工作，可惜方式錯誤，產生反效果\n10/2020 outdoor bazzar was fun', '5 顆星 武德殿內部有人在修煉劍道，不乏年輕女性。外部公園林蔭茂密卻很明亮整潔，沒有蚊蟲。同時有免費的停車空間，還有乾淨的廁所（在公園）。', '5 顆星 這也是鄰近新化日式宿舍群，我沒有拍很多照，有興趣也可以爬文了解，交通行程規劃一番^_^\n適合全家大小走走逛逛，了解歷史文化，拍照取景好地方！\n旁邊有一個很特別的防空洞！我忽然看到到！照片我放在日式宿舍群評論那則分享內！', '5 顆星 很有文藝氣息，值得推薦休閒逛逛。', '5 顆星 雖然週一休館，但整個園區因為是日據時代流傳至今，又結合新化老街是個很不錯的景點', '4 顆星 日治時代的武道館,保持的不錯', '5 顆星 很有日式特色的古蹟！附近又有新化老街.和特色的假日市集！又好停車！又有很多小吃！', '5 顆星 南洋櫻正開，請親臨感受花瓣飄落的浪漫', '5 顆星 跟高雄的很像\n大塊的彈簧木地板很有特色', '5 顆星 很漂亮的歷史建築物，裡面也有間獨立書店。', '4 顆星 欣賞日式建築與休憩的地方，假日帶小孩來是很好的選擇', '5 顆星 日式建築很有特色👍 …', '5 顆星 日治時期建物保存良好，配合後面一小塊像公園綠地，社區休憩好去處，往前走一小段路就到老街。', '4 顆星 新化舊稱（大目降），意為（山林之地）。武德殿融合傳統日本社舍與現代化的建築模式，採木搭磚牆式的結構建成，日據時期，做為劍道及柔道的訓練場所。入內參觀記得要脫鞋喔！特別的體驗，是在木地板上行走會出現晃動。', '4 顆星 有停車場，宮廟建物很有特色！', '5 顆星 歷史建築改造重生的案例，串連新化老街等景點，非常值得走訪。', '2 顆星 是日治時期建築，但是修復過頭看起來非常新，還不如去台南市看古蹟', '4 顆星 外面有個小庭園有榕樹跟桌椅，武德殿其實就是日治時期的道場，適合溜小孩，夏天也是乘涼休息的好地方，廁所乾淨，附有小小的停車場。\n\n如果是出外旅遊，適合當作旅途的中繼站，特地過來則不必要，附近就是老街，可以買個阿婆紅豆雞蛋糕嚐嚐。', '5 顆星 開放式空間，詳盡的解說，休閒怡情好去處', '4 顆星 武道館的彈簧木地板走起來確實有趣。', '5 顆星 彈簧木造地板們特別的，可以進去參觀，傍晚閉館後會有附近的小孩在這邊練習武道。', '4 顆星 新化在地景點，沒太特別之處，順路拍拍看看即可。', '4 顆星 來到這裡才知道新化武德殿有跟別的地方的武德殿不同，這裡的木質地板下有彈簧，是為了學習柔道者設想，減少運動傷害，來探訪的這一天因為下豪雨光線差，裡面的擺設無法照相分享，改天會再度探訪!!', '3 顆星 範圍小，店家前的植栽需要多用點心照顧，店後環境有些雜亂', '4 顆星 走進去才知道以前就有這麼好的防設備了地板下竟然有彈簧', '4 顆星 到訪時還沒開，也不知該給幾顆星，不夠附近的景點感覺可以串連走起', '4 顆星 很舒服乾淨,很好拍,很好溜小孩---^^', '5 顆星 建築主體保存良好，甚至彈簧木地板仍可使用，踩踏上去的感覺很不一樣，藉由玻璃透視孔可以一窺結構。', '5 顆星 很特別裡面還有彈簧喔！', '5 顆星 可以坐坐吃吃東西休憩的好地方', '4 顆星 停留大約半小時，有特殊的彈性地板，日治期的建築，充滿歷史的美感', '3 顆星 武德殿看似簡單但是在木板下有隱藏的金屬彈簧走在上面有特殊的感覺。附近有新化老街和市場。平日來走走很是悠閒。', '4 顆星 保存良好的古蹟', '4 顆星 不但是古蹟的保存，還有確切的實用。棒。', '3 顆星 悠閒的地方，可以呆個15分鐘。', '5 顆星 真實可使用的古蹟，有前人建築工法的巧思', '5 顆星 位於學校內的禮堂 現在很多學生在裡面練習劍道 是個很好的古蹟再利用 也維持的很好 適合去附近走走 也在孔廟旁邊 很推薦帶小朋友去附近走走', '2 顆星 入內參觀彈簧地板，記得脫鞋並放進鞋櫃，不然會挨這位先生白眼....', '4 顆星 廣場是逛街後休憩的好空間，有廁所，有停車場。。', '5 顆星 很棒的地方 天氣有點熱', '4 顆星 很有特色的建築設計，可以帶小朋友去體驗會動的木地板！', '5 顆星 很不錯的地方,保護的很好\n旁邊是老街也可以順便走走看看', '4 顆星 莊嚴肅穆的傳統建築，有一點類似古代日本建築，一個劍道館，停車方便，又接近新化老街，休閒娛樂的好地方，', '5 顆星 保存相當良好的武德殿並且還開放遊客進去體驗具彈性的地板，體驗當初在此練武之人遭摔到地板的感覺，很讚。', '4 顆星 可以體驗的古建築設施。', '3 顆星 環境非常乾淨，建築物也很有特色，廁所沒有全天開放。', '5 顆星 散步、拍照、乘涼的好地點，順便逛老街，還有附設停車場，一個懷舊的好地點。', '5 顆星 殿內介紹新化武德殿的歷史跟建築物本身的建材與特色~', '5 顆星 武德殿裡面的志工都很熱情，雖然不大但保存得很完整，這附近都有很不錯的規劃，適合假日來走走', '4 顆星 這次來沒營業，只有在外面拍照。', '5 顆星 維護得相當不錯的武德殿，很用心！值得一訪！', '4 顆星 不錯的古蹟，和台中的武德殿相比，小了不少。', '5 顆星 環境舒適', '5 顆星 全台唯一地板有彈簧的武德殿', '4 顆星 內部環境非常整齊\n裡面介紹的歷史也很詳細', '3 顆星 參觀的建設建議可再增加', '4 顆星 鬧中取靜的地方 值得慢遊', '4 顆星 日據時代的劍道館\n還保留原設施的彈簧地板', '5 顆星 維持得很好的古蹟，裡面有特別的彈簧設計，並且有保留過去舊的地下設計可以觀看，還可以在殿內坐在地板上休息，感受一下有人走動時彈簧的震動感，很有趣。整體很適合拍照，外面的庭園也整修得很美，值得前來參觀。', '4 顆星 典雅優美的日本時期建築，適合悠閒散步、乘涼之處。', '3 顆星 可以了解一些日據時代的歷史', '4 顆星 停車方便，進入裡面剛好看到了劍道練習，還可順便逛逛新化老街', '5 顆星 有位男性資深導覽員相當熱情盡責!!', '3 顆星 走走逛逛還可以，範圍不大', '5 顆星 很棒的古蹟，維護得很完整，值得走一次', '5 顆星 人不多就會好玩', '3 顆星 日治時期為武道場，現在周圍已規劃為小型文化公園', '5 顆星 3月屋會的南洋櫻花盛開', '3 顆星 貧弱的景點，不用特地拜訪', '5 顆星 免費的地方，規劃的還不錯', '4 顆星 老街加日房相互加持不大但好逛', '3 顆星 很適合散步休閒的地方，但如果想要比較多元景觀，這裡可能比較單調比較少東西，但歷史部分可以認識一下所謂的彈簧地板（地板下有彈簧）及日式建築，防空洞外觀，附近也有老街可逛，吃東西（大概走路6-10分鐘）', '5 顆星 平日…漫步閒閒', '5 顆星 充滿日式風情，散步的好地方。', '5 顆星 雖然沒有太多給孩子的設備跟設施，但是孩子在大樹蒼蒼、古蹟茵蘊的氛圍下，自然而然拾起對自然的好奇與投入，在整個場域裡頭奔馳、玩耍，捉迷藏，可以自由地遊玩。\n\n洗手間方便，對面就有老街，有非常多好吃的台南小點，很適合帶孩子來走一走。', '2 顆星 日據時代的武道館及住屋園區\n館裡有特殊的彈簧地板\n但周邊欠缺規劃停車空間少\n參觀一次後應該不會再去第二次', '5 顆星 日式建築，很有日本風格', '4 顆星 *殿內空間沒有很大，而且空間簡單。殿內有數個解說板，可以更加認識武德殿。同時也可以體驗彈簧木質地板，也有實際的展示可以看到彈簧本人。\n*早上有時可以看到練習劍道的人們，十分有趣。\n*殿外目前有南洋櫻在盛開，一片粉紅色的頗漂亮~\n*一旁的廁所蓋得蠻漂亮的😂廁所乾淨度也十分另人讚賞。\n*外頭的停車場提供免費停車。約可以在這停留15分鐘。', '3 顆星 如果能在裡面滾一滾，體驗一下，應該不錯。', '5 顆星 古色古香，但我只是來拍張照片而已，其他方面先不做評論', '5 顆星 本身建築物不大，日式古風的彈簧式木地板很有特色！周邊可以走走逛逛...假日稍有人潮，偶有活動舉辦會比較難停車。', '5 顆星 週一及國定假日休館，新化武德殿融合傳統日本社寺與現代化的建築模式，主要使用檜木為建材，三層式的屋簷，採木搭磚牆式的結構建成。當年原是當地推廣劍道、柔道的場所。武德殿內的彈簧木地板是全台灣唯一的特殊建築形式，新化舊稱「大目降」，早年原為西拉雅平埔族聚落，「大目降」為西拉雅語Tavocan 音譯，意為「山林之地」。', '4 顆星 保存良好的日式建築', '5 顆星 24/03/2022到訪，工作人員非常熱心、一一介紹環境及設施；\n臨走時，自己疏忽，遺漏了傘，經電話吿知後，工作人員超貼心，宅配到家，真心以客為尊，衷心感謝！', '5 顆星 超酷！值得一觀的建築，歷史背景也很有趣，旁邊有乾淨的廁所，廁所建築也是精心設計，包括休息和拍照的話，可停留1小時左右。鄰近老街，若找到車位就一次逛吧', '3 顆星 日治時期遺留下的古蹟，裡頭和道場一樣，也有一些展示的文物。但東西不多，是個可以很快看完的點。\n📍後方有公廁可用\n📍晚上的燈光很美 …', '5 顆星 參加浴衣祭，體驗日本風情，也有日本舞教學，小孩玩的非常開心。', '5 顆星 很有趣的木質地板彈簧床', '4 顆星 整理的很不錯', '4 顆星 建築很漂亮，裡面有彈簧木板的介紹和一些武道館的武具。', '3 顆星 整修過的小品舊建築\n稱不上古蹟\n如果自己的成長經驗與其有相關連\n可能會有一點感覺\n\n相比之下\n推薦去參觀\n位於台南市中區忠義國小旁的武德殿\n更具規模與建築之美 !', '3 顆星 歷史建築經過整修，逐漸展現原有風華，雖已不見當初景緻，但是原有的建物景觀仍有保存，讓後人得以窺探一二!', '4 顆星 大目降文化園區~武德殿', '4 顆星 當時是間道館，地板採用彈簧方式的建築，防止練習時受到傷害\n坐在地板上靠著窗台，就讓你很有日本古老房舍感覺', '5 顆星 一踏進去就覺得心平氣和。場地的前半部下方有彈簧，所以其他人在走動會感覺到地面微微跳動，很新奇。', '4 顆星 日治時期的建築物，非常端莊，附近也有許多日式建築可以參觀。', '4 顆星 老街值得細細品嚐', '4 顆星 很棒的歷史建築工程', '4 顆星 這是一棟日式的建築物\n空間非常寬敞舒適又涼爽\n它是台灣地區最大的彈簧式建築物\n身在其中有非常不一樣的感覺\n值得推薦一窺全貌', '5 顆星 修護的完成度很高，恢復到當初彈簧地板功能，不收門票，還有人導覽', '5 顆星 是一個讓人覺得舒適又休閒的一個場所。環境優雅美麗，旁邊的日據時代宿舍，造型是在別的地方看不到的，我覺得非常的漂亮。', '4 顆星 新化進步了許多，以前有楊逵記念館，現又增加了武德殿，路過可休憩一下，庭院有12顆南洋櫻花，盛開期剛過，花瓣落滿地，又讓許多遊客增添了多愁善感。', '3 顆星 一所日本時期的空手道道館，進去必須脫掉鞋子，有著微微彈力的地板，還有擦拭發亮的感覺，可見保存的非常好，還有本地的小朋友在這裡練功，雖然是一處古蹟，但若能善加利用不是更好嗎!', '4 顆星 從新化中正路與和平街口沿途免費參觀新化武德殿、和平街日式宿舍群、大目降故事館、新化防空洞、大目降廣場、新化老街、漢學仔巷、楊逵文學紀念館、歐威紀念館、新化街役場等景點，一路上可感受到濃厚的古早味，每個景點都有一段故事，這次新化老街之旅餵飽了五臟廟也填飽了腦袋瓜，不虛此行！', '5 顆星 有專業的導覽解說服務\n此外, 園區有T-bike, 串連至楊逵文學館、新化街役場、公會堂、老街等景點......都非常方便', '4 顆星 以前是武道場吧？', '5 顆星 南市新化區運動公園有400公尺標準跑道可辦市運會，足球場標準的常有越南印尼來租用比賽，樹木林立，化粧室男女八間有專人打理與環境維護，兒童遊樂設施，健身器材設備，空氣新鮮，兩座藍球場，四塊槌球場四座軟硬網，每天早晨兩三百位進園，土風舞，舞剣，外丹功，活血功團體，下午跑步健走也百多位，難道給六顆星不該嗎？全國可稱沒第一也可稱第二吧！賴市長現副總統清德也來過三次，黃市長偉哲也來三次，給足六顆星星，應該可吧！參考囉！', '5 顆星 很有特色的歷史建築，尤其是地板下的彈簧設計更是一絕。', '5 顆星 還擁有許多日式建築風格的地方就是新化的特色，老式柑阿店，仍保有原貌，武德殿也是古蹟保存與展式的建築。', '5 顆星 很有歷史氣息\n建築優美\n也可以進去裡面看看！', '5 顆星 新化的日式建築修復群～很有濃厚的日據時代氣息～尤其在夜晚時那呈現的氛圍～真的有如回到日據時代的大目降～真心推薦攝影愛好者來這裡取景～', '5 顆星 拍照的好地方，至於附近的餐飲，喝的可以試試看乳液咖啡，吃的可以到老街菜市場內尋找當地美食，另外伴手禮可以帶幾瓶東成醬油回家，東成醬油不會很鹹，辣椒醬也一絕，會喚起內心的味道，建議試試看。', '5 顆星 武德殿是新化老街很知名的古蹟建築，日式的風格相當有特色，年貨大街也是以武德殿周邊為主會場。', '5 顆星 古璞，日式，安靜\n新化武德殿興建於何時有兩種說法，但可確定是於昭和年間所落成。主要使用檜木為建材，設計有三層的屋簷，為木搭磚牆式的結構。\n二次大戰後，武德殿從推廣日本武道的地方變成榮民的住所，新化鎮公所將武德殿提報為歷史建築後，裡頭居住的榮民已遷至他處，並進行整修。原本門廊因遭拆毀而難以恢復原貌。2010年時由康昭明提供舊照片，得到門廊外觀的資料，而後在2011年時找到門廊基座的鋼筋，得以在原址復建門廊。', '4 顆星 超完美的古蹟 維修師傅辛苦了', '4 顆星 一個小型的區域\n假日會有市集\n日式建築可以拍照\n可停留0.5-1hr', '4 顆星 新化古蹟名勝，台南特色小鎮！', '5 顆星 新化小景點 附近還有就宿舍改造的小商店\n順便逛逛很棒\n附近也有不少小吃都不錯', '5 顆星 午後漫遊微風吹拂 別有一番風味', '5 顆星 保留日式建築風格，提供給遊客參觀', '5 顆星 有好幾間日式宿舍 改文青小店好照相', '4 顆星 不一樣的武德殿。尤其是彈簧的檜木地板是一大特色，加上四個牛眼窗和上下式的門窗蘊藏玄機，加上附近有老街值得一來。', '5 顆星 古色古香的建築及悠閒的環境', '5 顆星 值得一逛的木造古蹟，殿內有律動的地板，外面有大片的綠地，對面是巴洛克式建築老街。自然的氛圍自然的氣息!', '4 顆星 日式建築古蹟。周邊環境優美，有一系列整排的日式建築群。武德殿內，步入散發木頭香氣，值得一看。', '3 顆星 新化武德殿•位於新化老街小公園旁\n似嘉義:檜木村•但真的很縮小版•\n以武德殿(柔道館)為主•約10家商家\n以休息•拍照•洗手間•休閒1下', '4 顆星 很有歷史價值的古蹟，解說員是熱心、親切的志工，詳細解釋，地板、不同造型的窗戶都有典故，結合周遭大目降故事館，旁邊的日式建築規劃成商店，半日遊休閒的好地方，近新化老街美食', '5 顆星 環境優美適合假日散心\n停車方便', '5 顆星 屏東行•路過台南•<新化>，好久以前當兵服役待過之地點，有一種很親切的感覺，40多年前記憶中的<新化>，已脫胎換骨，不可同日而語。今日造訪還有些陌生，因為時空背景已全非，記憶中之影像完全不搭，ㄑ武德殿〉整修的甚好!四週環境很恬靜是一處甚好的去處。', '4 顆星 休閒放鬆的好地方。', '4 顆星 結合四周地景，富有日式風情。來新化附近可以到老街吃個飯順便來武德殿散散步。有洗手間。', '5 顆星 裏面有個日本時期留下來的彈簧地板 專門讓你練柔道摔倒不會痛\n還有一個從下往上開的窗戶 導覽員跟我們說窗戶的左右邊藏有重物 讓他不會掉下來', '4 顆星 用心耕耘著在地文化，沿路愈來愈多特色日式建築再開發，是個悠閒散步喝下午茶的地方', '4 顆星 很舒服的地方 微風微吹 吹走了炎熱 ，從殿中往外看 可以分別看到涼夏和酷暑 ，旁邊的廁所很乾淨，殿內有休息時間，去得時候要注意', '4 顆星 佔地不大，建議短暫停留即可，備有停車場~可連同週邊新化老街美食與其他紀念園區一併瀏灠', '5 顆星 地板下有彈簧，可現場體驗，只有這裡的武德殿才有這種特殊設備', '5 顆星 偶爾會有表演活動，白天及傍晚開放廁所給來新化老街民眾使用！', '4 顆星 小而美，有洗手間讓遊客使用', '5 顆星 有特殊的地下彈簧', '4 顆星 古蹟+老街，散步的好去處。', '5 顆星 非常多好吃好玩的 而且還有彈跳木地板可以玩 還有更多的塑像以及故事館 大家可以找時間去看看', '5 顆星 好想待在這裏......可以找到平靜', '5 顆星 新化武德殿是新化古蹟之一…拍照的好去處…裡面個人覺得沒什麼…離新化老街很近…逛完新化老街…可以順便去逛逛', '5 顆星 應該都是日據時代留下來的房子吧 非常有特色 非常悠閒 來這裡心情會變好 走一走更開心', '5 顆星 有彈簧的木地板 難得一見', '5 顆星 可以參觀就是神社還有道館', '3 顆星 很有日式風格的建築，旁邊有個小商圈，適合來這裡放鬆休息，散散步。', '3 顆星 該園區位於往虎頭埤途中，由數棟日式建築物改建而成，古色古香。', '3 顆星 看到台南藝文資訊註明有表演，因此前往，但時間到了才知道沒有原訂的表演節目，唉，白跑一趟。', '4 顆星 日式建築\n裡面很舒適\n有許多小朋友在裡面跑來跑去\n充滿活力\n\n中午12:00會閉館', '4 顆星 新化老街裡面 翻修日式建築 還有武德殿 一些文創餐飲有進駐 假日還會出現文創市集 來新化必逛景點', '3 顆星 日式建築，附近有公廁、大龍貓、小神社，零星的攤販，週遭不算太熱鬧', '5 顆星 很棒的一個地方廁所非常乾淨 附近就像個小公園綠意盎然 也非常日式非常好拍', '4 顆星 很棒不錯的地方⋯⋯走走趣', '4 顆星 與新化老街,日式宿舍區串聯，提升可玩性。\n後方的公共廁所很乾淨。', '5 顆星 散步的好地方，可以讓您身心舒暢\n有時不定期還有表演可看', '1 顆星 雖然大家評價都不錯…但走了200公尺卻撲空0800時才開放"點亮新化"廁所的我和女兒，還是只能給負評…', '5 顆星 線條優美的日式建築群，右後有清潔的公廁，作為新化老街南面中繼站。', '3 顆星 好停車，有洗手間', '5 顆星 日治時代為劍道、柔道訓練場所、重建古老建築整修完成，獨有的「牛眼窗」，呈現巴洛克建築華麗風格', '4 顆星 歷史悠久的歷史建築', '4 顆星 濃厚的日式風格，沉穩的風格，這裡也有開設劍道修習班，有興趣者不訪前來一同享趣!', '5 顆星 午后歷史建築巡禮', '3 顆星 這是在大目降文化園區內，是一棟日治時古建物。', '4 顆星 有可愛又大隻的豆豆龍，還有好喝的日式咖啡館，，可以去逛逛，拍拍照，抱抱豆豆龍喔～~👍👍👍 …', '4 顆星 具有歷史氛圍的地方，裡面的地板相當特殊，很適合親子出遊的去處', '3 顆星 附近的老街值得一逛，老街小吃很不錯，虎頭埤水庫風景區就在附近，值得來個一日遊。', '3 顆星 日據時代的柔道館', '3 顆星 在新化老街的附近，檜木的日式建築，逛新化老街可以去那裡看看，有廁所哦。', '4 顆星 很好拍照的點，認真要拍的話，\n還真的蠻多景可以抓拍的。\n歷史文化價值保護的很好 。', '4 顆星 是輕鬆的古蹟又是熱鬧的商圈!兩個感覺，還有一個豆花店在郵局邊可以去吃吃看', '5 顆星 有停車場又有廁所\n樹蔭下還可以乘涼', '4 顆星 假日好去處悠閑', '5 顆星 講解員很熱情，古建築很有特色，雖然是小景點，路過可以去看看', '4 顆星 剛好遇到館長，館長讓我們體驗拿武士刀\n很新奇', '5 顆星 古蹟活化保存良好與文創產業共生,吃喝玩樂,還可以到對面捐血救同胞.', '3 顆星 此處算是新化老街閒晃後休息的好地方，可至裡面伸展躺臥', '3 顆星 仿日式建築，一分鐘就可以逛完了，去週邊吃美食比較實在', '4 顆星 新化/武德殿，全台剩餘的二十餘座的日據時代產物，早期供日本人習柔道和劍道的地方。', '5 顆星 讚', '4 顆星 每月第一個星期六，在殿前 創意盆藝 的每顆植物 像戴老闆的含蓄與謙虛  每株都是 一個成長', '5 顆星 維護的相當不錯', '4 顆星 這個古蹟能好好保存，很不錯，值得一看，但廁所味道很不好，需要改善。', '4 顆星 導覽姐姐很親切，說明武德殿木板有不同之處，還有新化附近的景點', '4 顆星 裡面很寬敞，把以前的保留，讓大家參觀，又能進入感受。', '4 顆星 日式建築，保留了劍道區，周遭環境非常優雅舒適，值得一看。', '5 顆星 適合帶小朋友去參觀，但要小心，畢竟是古蹟。', '4 顆星 2022-01-06到訪，小小的點，地板下真的有彈簧。', '4 顆星 很悠閒的地方 假日走走 偶爾有市集 但草皮長有點高了 希望可以長期維護', '4 顆星 很特別的彈簧木地板，顯示出前人的智慧，是重要的文化資產。', '4 顆星 復古而懷舊的日式風情', '3 顆星 有彈性的地板 可以去走走看 但是可玩性還好', '4 顆星 新化老街的地標，可入內參觀，連著旁邊幾棟日式建築一起逛', '5 顆星 來新化一定要來走走', '5 顆星 保存的很不錯，已是台灣少有的日治時期劍道館', '5 顆星 古色古香\n晚上裡面有團隊練習\n白天裡面適合參觀\n有空來新化適合前往\n附近也有新化老街', '4 顆星 彈簧地板很特別！\n裡面有人在練習日本劍道！很搭', '4 顆星 參觀老建築', '5 顆星 每年三 四月份武德殿四週南洋櫻花開，歡迎您來看看。', '5 顆星 日本時代的武德殿，有臺灣惟一的彈簧設計，主要是為了柔道準備的', '5 顆星 是個炎炎夏日避暑的好所在，順便了解日治時期武道館歷史', '5 顆星 很有歷史、紀念價值，維護的不錯！地板有彈璜很特別！服務人員也很親切~', '5 顆星 體驗日治時期彈簧地板，蠻有意思。', '4 顆星 廣場寬闊，經常舉辦各種活動。是附近居民平常休閒地方', '5 顆星 真的有小朋友在裡面練跆拳道還是柔道，很棒的老屋新生', '4 顆星 幸好有部分保存下來。', '5 顆星 新化武德殿位於臺灣臺南市新化區，於民國九十五年6月5日公告為歷史建築。新化武德殿原是當地推廣劍道、柔道的場所，在二次大戰後被用來當作榮民住處，入口處還蓋起了消防隊。', '4 顆星 保留日式宿舍群區與庭院，假日有文創商品市集。', '4 顆星 新化老街在中正路住忠孝路到和平街之間(400到300號之間)。\n武德殿到街役場…，歷史建築數量勝過虎尾。', '4 顆星 想去看龍貓。景點已移除。但是他的環境衛生是頂級的有在整理~', '5 顆星 有日本風的味道，可乘涼，有廁所，停車方便，吃飯吃麵吃點心通通有。', '5 顆星 很有特色的日式房屋，可以去參觀看看', '4 顆星 不錯 附近都好逛', '4 顆星 是新化地區保存完整的日式宿舍區，也成為文創的基地', '3 顆星 看看日據時代留下的建築，稍微可以放空的小景點', '4 顆星 適合散步慢慢走！週遭有小吃及好吃的雞蛋糕（冬季）與挫冰（夏季）', '4 顆星 欣賞建築之美，位於新化老街，慢慢走，欣賞啊！有經過，不要錯過喔！', '5 顆星 開放空間，整潔，乾淨，孩子在裡面遊玩，安全。\n有故事，有歷史。', '4 顆星 有古蹟，樹木環繞，廁所維護乾淨，適合帶小孩走走', '5 顆星 日式建築風味濃厚，乾淨整解潔很舒適悠閒。', '5 顆星 日式建築風格，歷史軌跡巡禮，散心好地方', '5 顆星 古色古香，連廁所都是原來的木構建築，上廁所都可以聞到木頭香', '5 顆星 夜景美，氣氛佳', '4 顆星 保存的很不錯的建築，是個休息遊憩的好地方。', '2 顆星 蚊子有些多，怕蚊子的要做好防蚊準備', '3 顆星 木頭地板內有彈簧?容易感受到其他走動的振動。', '4 顆星 寧靜祥和，讓人在不知不覺中放鬆身心，導覽人員相當親和', '4 顆星 連續假期悠閒的逛 悠閒的晃', '5 顆星 歷史悠久的建築，很值得來新化的觀光客參訪', '4 顆星 大目降文化園區，新化武德殿，結合新化老街，廟前小吃成為不錯的散步景點', '5 顆星 很有歷史價值 不過裡面很多小孩跑來跑去畫面感覺很奇妙😂 …', '3 顆星 老街逛累了可以來這看看坐坐\n不過地方不大可看的東西不多', '4 顆星 在現代城市裡有著古色古香的古蹟建築，讓人頓時回過去！', '5 顆星 周圍的環境 滿休閒 可惜星期一休館 今天白跑一趟', '5 顆星 彈簧地板，很特別，不需門票，值得一看', '1 顆星 日本的點？沒什麼吸引力', '4 顆星 竹燈\n\n竹子筆直    青翠高雅\n竹燈透光    隱約柔和\n庭院有竹    清香滿園', '5 顆星 規劃古跡復建與維護的很好 ，深感台南市政府在此的用心 ！', '5 顆星 就在新化老街旁，可以參觀，也有乾淨的洗手間跟停車場。', '4 顆星 可以搭配新化老街美食一日行程，附近假日也常常有辦活動', '5 顆星 歷史上非常讚古蹟，可以看到先人的智慧。', '5 顆星 龍貓很可愛❤️', '5 顆星 很悠閒的地方，適合帶小朋友假日走走看看', '4 顆星 日式建築，要脫鞋進入，木製地板很乾淨', '5 顆星 整理規劃的很完善', '5 顆星 設施維護完善，志工熱情招呼來訪遊客。讚！', '5 顆星 導覽人員非常的仔細講述歷史', '4 顆星 附近溜小孩跟溜老人都不錯，老街吃喝也很方便', '3 顆星 文化景觀園區，旅遊景點停車方便，例假日人較多', '3 顆星 日式建築，大約10分鐘就可以結束的景點', '5 顆星 日據時代的彈簧地板 周圍的景觀和 新化 老街的配合', '5 顆星 彈簧地板耶！酷！', '5 顆星 外觀就是日式建築，可逛逛附近的新化老街', '5 顆星 吃完新化老街食物後 很適合來散步 放空', '4 顆星 很棒的日式建築，有很多 cosplay 來這裡拍照片', '4 顆星 很適合來外拍或婚紗攝影唷', '5 顆星 社區民眾消磨的好地方，觀光拍照好景點', '4 顆星 除了武德殿旁邊還有舊街區,有公用廁所', '5 顆星 保存且修復很好的日式建築群。', '4 顆星 乾淨、漂亮，去的時候看見一群小朋友正在練空手道～', '4 顆星 環境優美很有和風的感覺，停車又方便，', '5 顆星 太美了這建築', '4 顆星 非常適合全家大小散步休閒的園區', '5 顆星 很棒的表演場所，希望未來有更多藝術活動', '5 顆星 維護得很好！導覽丫伯很熱心解説~超讚！', '4 顆星 不错的休閒景點之一', '5 顆星 這裡有全台僅有的彈簧地板，值得看看', '4 顆星 下班時，帶小孩來這邊看黃昏，感覺蠻不錯的。', '4 顆星 古色古香日式建築 在老街旁享用美食也方便', '1 顆星 景點周邊推廣不起來工作人員需反省', '5 顆星 歷史建築翻修後再運用，很棒的地方', '5 顆星 值得來走走', '3 顆星 夏天的時候，拍照很美(如果你有好的相機的話)', '4 顆星 空氣湇新，環境清優，適合情侶散步。', '5 顆星 是個很不錯的散步地點，綠意盎然', '4 顆星 如果有帶小朋友去，可以多帶些1塊錢硬幣！', '4 顆星 位處新化往虎頭埤路途中，係的老舊建築整修，古色古香。', '5 顆星 建築維護得不錯，入內參觀要脫鞋', '4 顆星 翻修的日式建築群，環境維護的很棒', '5 顆星 日式風格的建築 散步的好地方', '4 顆星 日式武館，木質地板有特殊設計', '5 顆星 值得參觀', '5 顆星 日式武德殿保存良好 值得來走走', '4 顆星 好鄰居就可以享受美美的日式風情', '5 顆星 不錯玩，有彈跳木地板喔！', '4 顆星 很美但無法久留，只能繞一圈', '4 顆星 適合全家大小走走看看，也是適合發呆的地方', '5 顆星 入內稍作休息片刻，相當透風且涼爽。', '4 顆星 值得一遊', '5 顆星 適合帶小孩放電的地方（不熱的時候XD）', '3 顆星 附近的真心食府的乳液奶茶外觀漂亮有型，可以嘗鮮', '4 顆星 大目降文化園區之新化武德殿', '5 顆星 日據日代分為柔道及劍道館…', '3 顆星 日治時期的歷史景點 適合悠閒地走訪', '4 顆星 喜歡日式建築，可以感受到日本人的精神', '5 顆星 漂亮保存良好的日式建築', '4 顆星 不錯的觀光地點', '5 顆星 有吃，有景，有文采，適合到訪的好所在', '4 顆星 在大目降園區附近可以一起走走看看，還不錯。', '4 顆星 練武習武的好場所，只供参訪，不供練習了。', '5 顆星 很美的一個保留下來的地方\n裡面好舒服', '3 顆星 復原工作做的還可以但維護得要更用心', '4 顆星 很讚的草皮。古建築的保留也頗用心。', '4 顆星 殿內舒適，外觀日式，適合走走逛逛', '3 顆星 建築漂亮 。入內參觀要脫鞋 。', '5 顆星 特殊彈簧地板，值得一遊！', '5 顆星 值得一遊。老建物，非常美麗。', '5 顆星 等好久終於開放進去參觀,超愛', '4 顆星 散步遛小孩的好地方，方便停車。', '5 顆星 適合放鬆療愈的好地方', '5 顆星 少見的彈簧地板，附近好停車。', '4 顆星 擺設機器人很炫酷，泡茶好去處', '4 顆星 古色古香 ，散心的好地方', '5 顆星 風景優美，是很好的觀光場所', '4 顆星 看古蹟也順便逛老街！', '4 顆星 太多這樣的地方了！\n我進都沒進，純拍照欣賞外觀……😂😂😂 …', '5 顆星 知道為什麼地板一邊會動，一邊不會動嗎？', '5 顆星 很乾淨，很舒服的一個日式空間。', '5 顆星 很好的地方，旁邊散步也很美。', '5 顆星 有空來廟裡走走，吸收正面能量。', '5 顆星 地板維持原設計整修，保持武德殿的初衷', '4 顆星 新化著名景點，就看看散步。', '5 顆星 主打是彈簧木地板 QQ的 全台唯一', '5 顆星 環境很好，安靜適合慢遊', '5 顆星 好上廁所\n有貓咪', '4 顆星 很特別的彈簧木地板！', '5 顆星 懷舊氛圍濃厚~值得一遊', '4 顆星 仍然保有彈性地板供練習武術的古蹟', '5 顆星 人文氣息滿滿，放鬆身心的好地方°', '1 顆星 第一次新年前到新化 老街看熱鬧活動', '1 顆星 非常單調的一棟日式建築', '4 顆星 經過整修後，更有文化的氣息', '3 顆星 缺乏吸引人的特質。入駐的商店與建築格格不入。', '4 顆星 已结合週邊日式宿舍成為大目降文化園區', '3 顆星 有文化氣息，日據時代練武場地', '5 顆星 古木, 古色,古香,  周圍規劃設計很好.', '4 顆星 大目降廣場群，假日老街休憩的好地方', '5 顆星 建築整修良好，解說志工熱心服務', '4 顆星 空間寬敞，室內舒適涼爽的道場~', '5 顆星 保存維護的很好，免費參觀。', '5 顆星 很不錯的地方！很有歷史感！', '5 顆星 近老街好逛街，吃美食真便👍 …', '5 顆星 放鬆，溜小孩的好地方喔！', '4 顆星 2016/09/15開始整修樑柱，暫停開放', '5 顆星 保存良好的武德殿，富含歷史人文風情', '4 顆星 避暑好古蹟,但周邊稍弱', '5 顆星 日本時代彈簧地板很特別', '4 顆星 古色古香，遊客稀少，適合放空', '5 顆星 氣氛馨然、洗滌心靈的好處所', '5 顆星 濃濃的日式武道精神，歷史的活教材', '5 顆星 常常來，不斷創造回憶的地方', '4 顆星 地板保留日本時代的功能，很值得一看', '5 顆星 日式風格建築保留完好', '4 顆星 旁邊的木雕藝術展水準蠻高的', '4 顆星 周遭環境好，有吃有喝有文化', '3 顆星 只路過未進去，参觀人不多', '5 顆星 彈簧地板還蠻特別的！', '4 顆星 古式建築~', '5 顆星 彈簧地板還不錯的體驗', '4 顆星 地板有彈簧很特別', '3 顆星 廟不在大，有仙則靈', '4 顆星 南洋櫻盛開。', '5 顆星 很特別的外觀及道館。', '5 顆星 交通便利，有濃厚人文氣息', '3 顆星 在年貨大街旁，就一個單純的拍照點', '5 顆星 聆聽在地的故事', '4 顆星 環境清幽，入內須脫鞋。', '5 顆星 日式屋群、庭園造景，優雅怡人', '5 顆星 解說員解說清楚，可以進去參觀', '2 顆星 造型感覺還不錯', '5 顆星 散散心，可以放鬆心情，增廣見聞😉 …', '3 顆星 適合簡單散心，中繼休息站', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 保存好 。解說精采 。值得一遊', '5 顆星 乾淨舒適適合假日乘涼聊天', '5 顆星 氣氛很好，適合散步', '4 顆星 可以帶小孩晃晃的小地方', '5 顆星 環境很棒、很適合拍照', '3 顆星 環境優美，具地方特色。', '5 顆星 意想不到的照像的好地方，附近也是老街', '5 顆星 保持的很完整，在很寧靜的公園中', '5 顆星 富文化氣息，空間設計佳', '4 顆星 復建很成功的日殖民地建築', '4 顆星 日式風格建築古蹟。', '4 顆星 保留日式風格', '3 顆星 歷史景點˙有點舊舊的。', '4 顆星 讚(春節期間未開放) 110/02/13', '5 顆星 日式建築就是香', '3 顆星 重新整修過的  可以回味一下歷史', '4 顆星 與衆不同的地方，值得走一走。', '5 顆星 全國唯一彈簧道場休憩佳境', '5 顆星 特別的彈簧值得一遊', '5 顆星 回憶歷史，整理得不錯', '4 顆星 會彈的地板', '5 顆星 喜歡這裡的懷古日式風', '5 顆星 很讚的日式建築！', '3 顆星 日本人武精舍。', '4 顆星 有停車場與廁所', '3 顆星 缺乏多元化的規劃和介紹導遊', '5 顆星 體驗 彈簧地板 挺酷的', '4 顆星 重新整修開放', '4 顆星 後面的，你不用存在！', '5 顆星 晚上的燈光很美\n適合拍照', '5 顆星 空間寬敞，小朋友爬爬樂。', '5 顆星 休閒，懷想曆史的地方。', '4 顆星 散步，運動歷史古蹟', '4 顆星 歷史與現代 旁邊還有大龍貓', '5 顆星 適合遛小孩的好地方', '3 顆星 彈跳木地板，值得一試', '5 顆星 在老街旁，路過很醒目！', '3 顆星 熱翻了，黃昏過後再來比較ok!', '4 顆星 還不錯的旅遊景點～😊 …', '3 顆星 保存及規劃的很不錯！', '5 顆星 道場地板值得體驗！', '5 顆星 彈簧木地板非常獨特', '5 顆星 活動好心小姐給我玉米鬚', '3 顆星 日式建築非常不錯', '5 顆星 彈簧地板真是太特別了', '5 顆星 古色古香的建築', '5 顆星 非常有味道的建築', '4 顆星 日本時代建築，保存良好。', '5 顆星 很難看到日式建築', '5 顆星 古色古香，體驗悠閒時光', '5 顆星 保留多年前的彈簧地板', '4 顆星 鄰近新化老街的日式建築', '5 顆星 彈力木地板很有趣', '4 顆星 感覺不錯', '5 顆星 放鬆的地方。古蹟。很美', '5 顆星 聽說以前曾是新化郵局', '4 顆星 可以帶家人去走走', '1 顆星 這個是老舊的鄉鎮。', '3 顆星 看到日本在台灣留下的建築痕跡', '4 顆星 很漂亮的日式建築。', '4 顆星 可以好好放鬆的地方', '4 顆星 保留部分原本的彈簧地板', '5 顆星 日式建築環境優雅。', '1 顆星 不知道做甚麼用的道場……', '5 顆星 彈性木地板，真有趣', '4 顆星 臨近新化老街，方便順道一遊。', '4 顆星 有彈性的地板很特別', '5 顆星 歷史建物值得一看', '4 顆星 夜間燈光造景美美的。', '4 顆星 來過很多次了。讚', '5 顆星 到了此一遊參拜', '4 顆星 古色古香，適合走走遊玩。', '4 顆星 夏日中午…幽靜的樹下乘涼', '5 顆星 旁邊炸雞攤很便宜好吃！', '3 顆星 麵條Q 環境還可以', '5 顆星 歷史建築美極了！', '5 顆星 適合拍照打卡', '3 顆星 不用特別為了他來', '5 顆星 保留台灣地方早期的文化', '5 顆星 歷史古蹟，古色古香！', '5 顆星 老房子下午有表演', '4 顆星 讚👍 …', '5 顆星 日式建築之旅', '3 顆星 古蹟，可以去看看', '5 顆星 周圍環境整理的乾淨']