['5 顆星 不定期展示藝術家的作品，但讓人感覺不太像是傳統畫廊的地方，也有工藝品的展售，也許就像這裡的名字，是生活與藝術結合在一起的地方。推薦來看看！', '5 顆星 下面那位說原址已改位因子工作室，很不負責任餒\n因子工作室在65巷裡\n新心藝術館還是在呀', '5 顆星 來觀賞朋友的畫展，空間雖不大但很舒服，站累了也有許多沙發椅可坐下休息。\n館內人員也很親切。', '5 顆星 氣氛舒適沒壓力，展品也都頗具水準，也有滿多小物可以滿足購買慾，推薦！', '5 顆星 非常舒適、寧靜，可供思考的藝術展示場所。主持人親切健談，可常去的地方是。', '3 顆星 與其說是藝術館，不如說是一間賣藝術品的商店，很快就能逛完', '3 顆星 藝術作品可以多做一點介紹，管理員很親切', '5 顆星 在地經營的老藝廊，嘉惠許多學子，值得稱讚。', '5 顆星 常常有很棒的展覽可以欣賞', '4 顆星 有很特別的藝術品', '5 顆星 舒壓放鬆好地方', '5 顆星 讚!', '4 顆星 還可以', '5 顆星 美', '4 顆星 房子特別', '5 顆星 陶器，有趣', '2 顆星 就在此刻...']