['3 顆星 這個地標應該只有在地人才能感受到它存在的意義', '3 顆星 有經過的話可以看看，往下走，直接就可以通到後面樓梯在上來。', '4 顆星 位於武德殿對面，是新化老街現存唯一的防空洞。\n防空洞保存完整，洞旁還有代表新化象徵的蟋蟀石雕，是走訪老街可以順道一遊的景點。', '4 顆星 新化民眾願意將歷史古蹟保存下來真是件好事。防空洞位在新化武德殿斜對面的和平街上，那隻蟋蟀很可愛。\n告示牌節錄如下：\n「新化防空洞Sinhua Air-raid shelter」\n新化防空洞是鄰近新化老街僅存的一座，地方人士認爲是二戰時期新化郡守避難的專屬防空洞。近年來因環保意識抬頭，且防空洞雜草叢生管理不易，原先警察單位決議拆除，但拆除過程中經社區居民建言防空洞有其童年生活的珍貴回憶，故南市府決議將拆除至一半的本體保存並結合社區居民的意見進行規劃，打造符合人文地景的公共藝術並成爲全民國防教育的活教材。新化區公所更邀請在地泥塑藝術家葉先鳴老師以新化吉群物「蟋蟀」爲主題來進行公共藝術創作，賦予防空洞再生的生命力。公所運用南市府民政局社區營造替代役計畫，由役男充分與在地居民溝通共識，共同修復漿砌卵石的擋土牆。防空洞底層為鋼筋水泥，上頂則爲圓拱的形狀，兩側為漿砌石擋土牆，防止泥土鬆動滑落。本防空洞的保存過程充份展現社區公民参與的精神，經政府與社區不斷的對話，保存了居民的生活記憶，更期盼能賦予防空洞全新的使命，成功融入大目降文化園區氛圍之中。\n指導單位：臺南市政府民政局\n養護單位：臺南市新化區公所', '3 顆星 就一個舊式的防空洞', '3 顆星 告示牌已經不見了，車子亂停被擋住，很不顯眼，應該做好維護。這個防空洞感覺是蠻特別的，但是看不懂', '4 顆星 一個算新化保存較完整的古蹟景點，但對於有敏感體質的人而言，不是很建議待太久。', '3 顆星 (2021.3.1) 外面的講解立牌已經爛到無法辨識了，爭取一下經費做個好一點的立牌吧...徒留景物，沒有故事背景的解說，這樣很難有所感受啊。', '4 顆星 想說到底多深呢！\n走進去走出來後\n真的會笑出來\n買附近飲料要等的話可以過來走一下\n大概1分鐘吧⋯⋯', '4 顆星 鄰近大目降故事館及新化武德殿，早期留下來的防空洞所改建。', '5 顆星 好特別 沒看過此類型的防空洞', '2 顆星 晚上經過有打燈蠻有情調的\n可惜新化人公德心不佳，裡面積滿垃圾', '3 顆星 就是防空洞而已...XDD 最有特色的就是外面那隻蚱蜢...', '4 顆星 小小的，重點倒不如是一座防空洞有什麼好看，而且這裡為什麼會有座防空洞的歷史背景，搭配鄰近據點，是很有意思的空間。\n跟武德殿等景點都很近，幾步之遙，距老街也不遠。', '4 顆星 有點難找，特別的景點。', '4 顆星 知道美軍其實仇視皇民的？', '3 顆星 打開蓋子看的到內部結構的防空洞~很適合解說給1990後的年輕世代', '3 顆星 對面的大目降園區走走後可以來此看看，很小的防空洞。', '1 顆星 文創園區沒有管制，讓私人汽車亂停，很不適當。', '4 顆星 具有歷史價值，洞口前面放了一隻在地吉祥物----蟋蟀', '5 顆星 拆到一半被保留下來的，鬧區中罕見的防空洞', '4 顆星 有歷史的古蹟，有整修過', '1 顆星 這…感覺不能算是景點', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 沒有開放給一般民眾進去', '3 顆星 有趣，但是沒有清潔，略髒', '5 顆星 有趣特別的防空洞造型', '4 顆星 歷史悠久', '2 顆星 積水，沒整理', '5 顆星 歷史古蹟', '4 顆星 小景點', '4 顆星 歷史景點', '4 顆星 讚 110/02/13', '4 顆星 新奇的小景點。', '3 顆星 特別的石板', '3 顆星 到此一遊', '4 顆星 地下的小洞穴~不是很特別。但在現代社會，這樣的洞穴並不多見。它保留了上個世紀留下的藏身之處。', '3 顆星 標誌回來了。']