['5 顆星 可略微運動到卻不會太累的路線，自學生實習館走胭脂坡林道，抑或森情小徑很快便能抵達。', '5 顆星 親民的健走步道，大人小孩都可行，屬休閒的全家人健行登山步道，礁坑子山三角點平易近人哦！', '5 顆星 好舒服，自然，漂亮的地方。空氣很好，這個山比較小也好爬的。在我家附近，很方便喔。禮拜日早上運一個動然後回家休息，明天禮拜一就上班不會那麼累啦。', '5 顆星 是個運動休閒健走的好地方，有提供住宿及餐點。夏天來記得要擦防蚊液，蚊子特別多。除了運動外，還可以一邊觀察森林中的昆蟲及植物。是個遠離城市喧囂的好地方。', '5 顆星 滿林樹成蔭，雖無難度稱不上挑戰，卻是台南人的好郊山，健行散心兩相宜。', '5 顆星 攻頂啦\n難度不高\n上面可以小休息', '5 顆星 三角點旁邊是自在亭，海拔約一百多公尺', '5 顆星 台南郊山練腳力及換氣最佳景點！', '5 顆星 算很輕鬆的步道 小黑蚊很多 最好穿長袖\n或是帶防蚊液', '5 顆星 有典故的老水庫，環水庫步道很好走，視野很好，有人車分離的步道，很安全，空氣清新，建議您來試試。', '5 顆星 林場樹木茂盛，林蔭處很多，不怕曬太陽，就是蚊子多。', '5 顆星 秋天來這邊是一個不錯選擇 想運動又不想太累 這是個不錯選擇', '4 顆星 礁坑仔山，標高101公尺，三等三角點編號六0七號，位於新化中興林場最高點。', '4 顆星 步道坡度不大，整個林場種滿桃花心木，木棧道林蔭遮蔽，走起來相當舒服。現在2/21正值桃花心木換葉期，走在樹下，微風吹過，落葉飄灑下來，真的浪漫溢表。', '3 顆星 實際走起來不像介紹路程1.5-2時，好像更短一些，是可以多繞一些地方😬難得健走，裡面賣了薄鹽醬油（在地人說比屏科好像更好，於是小編買了一罐嘗試）；另外鮮奶冰真的蠻濃郁，不過需要花一點時間溶解，也是蠻苦惱，除非你/你有好的手力。 …', '4 顆星 中學大學新化林場，淡雅樸素，沒有過渡的開發，適合健走的地方。', '4 顆星 悶熱，路線多，健行好地方。', '4 顆星 清晨輕鬆健走較涼爽', '4 顆星 適合短時間走走的好地方～', '5 顆星 山!我來了！大自然等著你，你在哪兒？', '4 顆星 莽莽林叢，雜雜道踏，尋尋高低，瑟瑟鳥語', '4 顆星 現在步道有裝修，不賴！', '4 顆星 以是個郊山來說，視野不好是缺點，如果多走幾圈小徑，就有點像是在爬山。一定要帶防小黑蚊的防蚊液。', '4 顆星 以遠道遊客的角度來說，新化林場植物園稱不上是景點。若是居住在附近的人們，倒是充滿綠蔭的健行路線。台南籍的朋友，門票50元，應該還可以接受。遠道而來的，每人收100元。說不上貴，但值得跑這麼遠嗎？', '4 顆星 涼亭旁邊有木質吊床很讚', '5 顆星 步道1規劃完善，難度不高，適合全家大小一起出遊', '3 顆星 散步還可以，老少咸宜，都可以輕鬆到達。', '5 顆星 很讚的休閒旅遊點', '4 顆星 秋冬來此很舒服！對一般民眾是剛好的距離與坡度！若是夏季，因為高度不夠，天氣仍悶熱！（但~如果是來練體能，這裡是很棒的地方）', '3 顆星 還沒熱好身，就到三角點了。路程輕鬆，但是沒有展望。登頂前的路上，坡面以塑膠網護土做水土保持，非常便宜行事。大量塑膠碎片就這樣殘留混入土壤當中，也不可能有人會去將塑膠碎片從土中篩出運走。很難想像這是有生態與水土保持相關系所的大學實驗林會做的事。', '4 顆星 整個林場的折返點，秋天季節風吹來有點涼，可惜步道塵土飛揚有改進的話，就完美了', '3 顆星 很適合散步走走的地方', '4 顆星 前身為中興大學實驗林場，佔地遼闊 樹木林立而且種類繁多，是郊遊踏青的好景點。', '5 顆星 路况不錯，走起來不累｡只有好漢坡那一段比較有挑戰，適合全家來走走｡', '5 顆星 休閒散步的好地方，時間早些，哇，滿滿的芬多精，足夠你吸的啦，招伴鬥陣來喔', '5 顆星 中興大學的新化林場，比蕙蓀林場小，但內部步道興建很好很完善，很值得一天遊玩爬山健行', '4 顆星 多條步道，依各人喜好，增長體力，或許會與兩撇大哥相見歡', '4 顆星 夏天天氣很熱，可以到此走走，但蚊子較多，需自備防蚊液', '4 顆星 路程比想像中的好走，一下子就到達了。有樹蔭、涼亭與椅子可供休息。', '4 顆星 老少皆適合的運動步道', '5 顆星 空氣新鮮 小練腳力的好地方', '4 顆星 三角點是新化林場的最高點,有建一涼亭在此休息清風徐徐很輕爽', '5 顆星 很好的健行步道，夏天要早點去才不熱', '5 顆星 適合待一個下午，聽聽風吹的聲音，陽光燦爛，很舒服。', '5 顆星 爬山的好地方，太陽出來蚊子就跟著出來要注意', '4 顆星 溪河整治後，風景特佳，可庇美南寶高爾夫球場了。', '4 顆星 這個地點很好找 有鳥兒唱歌 給你聽 還有吸到飽的蒼翠樹林芬芳香', '3 顆星 登高休閒的一個不錯地方但無視野遠眺較可惜', '4 顆星 環境清幽，空氣清淨，適合全家同遊登山健行', '5 顆星 離市区近可健身', '5 顆星 躺在這裡的吊床上超舒服 爬上來吧累都會不見', '5 顆星 身心運動的好地方，可依自己體能選路線運動', '5 顆星 很有森林的感覺，林場最高點，也是休息站，很棒', '4 顆星 林場步道中心點，也是挑戰好漢坡起點，多條路徑任遊客選擇！', '5 顆星 走累了休息一下，享受綠蔭中悠閒的感覺~', '5 顆星 享受大自然的寧靜及森林浴並認識植物', '4 顆星 要冬天來最好', '4 顆星 適合踏青健走，樹林茂盛、空氣清新。', '4 顆星 爬山運動踏青的好去處\n環境很好', '4 顆星 空氣好、鬧区中的寧靜小確幸', '5 顆星 門票貴.環境不好.飲料又貴.不值得花錢來的地方.', '5 顆星 天氣炎熱 是個好爬山的好去處喔', '4 顆星 對輕旅行來說 不會太累', '5 顆星 運動的好所在👍 …', '3 顆星 三角點就在涼亭中央\n很簡單走的ㄧ個三角點', '4 顆星 台南的後花園，適合來走走健身。', '5 顆星 離家近腳程不吃力危險性低', '5 顆星 空氣新鮮 設施完備 適合全家大小', '5 顆星 涼爽，林蔭多，很舒服的休息點。', '4 顆星 不錯的地方~很涼~很好爬', '5 顆星 台南郊區運動健身好去處', '4 顆星 運動加散步走走的好去處', '5 顆星 散步爬山休閒的好去處', '4 顆星 滿山桃花心木、松鼠暢遊其間...', '4 顆星 風景一般般', '4 顆星 假日或平日都很好的景點', '5 顆星 森林密布，路線多條，健行好去處', '5 顆星 中興林場像台南人散步的好地方。', '5 顆星 舒服的步道,在秋日微涼中漫步', '3 顆星 簡單休閒', '5 顆星 距離市區最近可以放空心靈的山林', '4 顆星 非常適合年長者的步道', '3 顆星 在休息庭旁，沒有注意會錯過', '4 顆星 登山步道舒適好走', '3 顆星 可以走走，沒有難度', '4 顆星 只有三個字，很多樹', '5 顆星 舒服，涼爽', '5 顆星 走累了 休息的好地方', '5 顆星 運動休閒好去處', '5 顆星 輕鬆好到達的山', '3 顆星 輕鬆的爬山路徑...', '4 顆星 曲徑通幽，風拂清爽', '5 顆星 好走，好運動', '4 顆星 微風徐徐，很棒的林道。', '5 顆星 走累了這裡坐坐～', '5 顆星 適合休閒活動', '4 顆星 環境設施完善', '3 顆星 有涼亭，吊床', '5 顆星 涼爽，環境不錯', '1 顆星 很好•理想休息站', '5 顆星 幽靜自然的森林!', '4 顆星 小小的，還不錯', '1 顆星 只有這塊石頭', '4 顆星 輕鬆的健行路線', '5 顆星 呼吸新鮮空氣！', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 小登山入門', '5 顆星 流汗有益健康', '3 顆星 散步的好地方', '4 顆星 流汗真棒', '5 顆星 不錯的景點', '5 顆星 簡易運動路線', '4 顆星 環境清幽舒適', '1 顆星 蚊子超多的', '5 顆星 空氣好', '4 顆星 環境乾淨', '4 顆星 身心舒暢', '5 顆星 風景好', '4 顆星 讚啊', '4 顆星 離都市很近', '5 顆星 空氣清新', '5 顆星 不錯', '5 顆星 登山健行', '5 顆星 平地森林', '5 顆星 有可以稍微休息的涼亭。', '5 顆星 休息區木甲板上鑲嵌的三等三角點△\n似乎是最高的地方了。爬完之後我有一種成就感。\n大概是日本時代建造的，因為這裡從日本時代就被用作設施。它位於人們行走的地方的中間，所以要小心不要被絆倒。\n這是一個非常令人愉快的地方，是讓疲憊的身體得到休息、短暫休息的絕佳場所。我看到人們午休、做輕微的運動、跳舞。', '5 顆星 適合徒步旅行。']