['3 顆星 幾年前來過，先前的入口已不復見\n此次由其他入口進入。\n但周遭聯外道路破敗，內部荒煙漫草，且部分小徑已不清晰，不易行走，景色也不如以前怡人。\n(內部皆為黃土泥路，雨天及大雨過後不建議前往。無遮陽處須注意防曬。)', '5 顆星 平日來的的話需注意虎山是否有靶訓，建議從保東國小那條路進出。', '4 顆星 從保東國小旁的關新一街進去，跨過二高上的陸橋後，遇叉路左轉往沙西金方向，即來到草原入口，但有鐵柵門阻隔，無法進入，往前騎了很久，仍苦於找不到入口。\n折返後，發現 50 機槍靶場旁有一小路，就姑且一試進入，一路都是建築廢棄物鋪成，路況很差，深入很久後，誤入一私人園區，綁在樹頭的 10 幾隻狗狗對我兇猛狂吠，驚動了園主出來一探究竟。\n在園主熱心的指引下，折返沒多久，就在左邊發現一鐵柵欄。停好機車後，依他的指示從旁邊進入，再走一小段路，眼前終於豁然開朗起來，一片寬廣、起伏的草原映入眼簾，之後依著前人走出的路徑繞了一圈返回，深感無比舒爽！\n因久旱不雨，草原略顯乾枯，這是此行美中不足之處，以後一定要趁著雨後再來欣賞這一片綠油油的無敵秘境。', '4 顆星 現在被擋起來進不去了，路不好走（誰說騎仿賽不能走土路🤣 …', '5 顆星 用google map就能到達，但是一般機車汽車難以進入，頂多到入口附近，我的塑膠車4mica連入口道路都只走了一小段就過不去了，裡面基本上是完全off road狀況，今天剛好遇到好心的off road玩家幫忙載我們進去體驗一番，風景是很遼闊壯觀，但是最好還是請熟悉路況的朋友帶比較安全，因為裡面的路線大都是off road玩家硬破開的路線，不熟悉的話迷路機率很高。', '3 顆星 網路上說的養鴨場旁邊那條路，直走到崗哨那裏，發現軍方已經設起鐵門不給走了，不知道還有沒有別條路可以進去?', '4 顆星 部隊打靶的地方，平時有打靶時不開放。一望無際的草原，不過來的路並不好走，連機車都很難騎……有在騎越野登山車的可以來這裡冒險一下。', '3 顆星 通過廢棄哨所後 一路上都是黃土夾雜石頭 寬度僅30~40cm的路 兩邊都是雜草 可想而知無法會車（還好沒遇到）四輪也無法進來 硬著頭皮騎這樣的路約莫5~10分鐘 終於來到地圖標示的點 風景還不錯 但不是柔軟的草原 會刺會割人的 別想躺在上面 看入口處的告示 發現附近是軍方演訓場地 有實彈演訓時別冒險進入\n（我沒找到坦克車 但 來過就好）', '5 顆星 這種景色真的會美哭人\n有很空曠的大草原可以讓你到處跑\n但到那邊要穿著長褲\n然後不建議開車上去\n而且不要造著google map走\n會走到石頭路和墓地\n照著地板上大草原的指示走即可\n此外還需小心地上的沙子會造成打滑', '4 顆星 木架山草原找不到可以進入山頭的通道，在附近產業道路繞了幾圈，有超大片的鳳梨園綿延幾個山丘，山谷有幾處養鴨人家的水池點綴其中，山頭.山谷都滿漂亮的。從新化或從關廟各有產業道路可通，沿途景觀都不錯但是有點荒涼，除偶而看到種鳳梨的農友，沒看到人走動，不過這緜延的淺山裡也有散居幾戶人家，可是除了狗之外也看不到有人，要探訪木架山建議結伴。\n產業道路窄，彎彎曲曲，又有樹林雜草擋住視線，建議速度放慢，騎機車更要小心，偶而轉彎處會突然有車子或機車竄出。\n從關廟進入到新化可以說是滿山滿谷鳳梨園，來到這裡就可領悟為什麼台灣鳳梨價格會這麼便宜', '5 顆星 很漂亮的地方，很多人說會迷路，其實不會，因為都有路線，只是比較熱而已，最好是假日去，這樣才不會撞到打靶', '3 顆星 2018/09/09 尋找台南稀有的大草原。位在軍事管制區內，景色優美，一整片綠色映入眼簾，療癒身心，山上微風吹拂，令人舒暢忘憂。建議騎機車上來，汽車不好停，沿路會遇到靶場、鳳梨田，路途時不時還有看管的狗出沒，極其兇惡，會對行走的人和騎機車的人吠叫、追趕，很沒禮貌。google地圖標的位置並非行車能到之地，容易造成遊客走錯迷失方向，要先往北沿著關新一街柏油路走，看著地面寫的標示，到盡頭再用行走的方式上山找草原。', '5 顆星 路況不是很好，但是一般機車還是能走（我騎Vespa）。建議下雨天或雨剛停，不要前往，除非你騎越野車。如果開車，需要停在產業道路旁，步行進入。需要走一小段路。站在木架山制高點，視野極佳。', '3 顆星 建議結伴同行！建議結伴同行！建議結伴同行！\n很重要所以講三次！！！別妄想上面會有人或是居民可以救你，只有野狗🐶跟鳳梨🍍還有一群鴨子🦆跟找不到路的你。2/28要進去但拉起封鎖線 別多跑一趟，第一次去一定會迷路。谷歌帶到養鴨場之後請繼續往前第二個路口在右轉➡️附上跑錯路美麗的鳳梨田跟⋯到現場發現封鎖線的民眾。路真的非常蜿蜒曲折，如對車況不熟悉請勿擅自前往 小碎石 磚頭玻璃碎渣滿地都是 還有黃土 一切會讓你雷殘的事物集結於一路 請小心行駛 …', '4 顆星 於新化木架山區亂晃，隨性的轉入各條小路一訪究竟，十年前早已來訪過幾次，只是礙於鴨糞味未曾踏入養鴨場。\n\n此行被眼前的「白鴨划綠水」景致吸引下車，緩慢步行走進私人禁區。\n\n環眺這裡的環境，四周地勢頗高同時種滿了茂密的樹林，使得處在小盆地中央的養鴨場遮蔽性很好，很隱密，若非有心實在不易被人闖進！\n\n養鴨場裡有三座人工水潭，應是鴨糞造成「優養化」使得潭水碧綠，儘管水潭有兩台「水車」在曝氣增加水中溶氧量，似乎仍不敵「群糞」的威力。\n\n其中一塊土地上，滿佈鴨毛宛如鋪了白色地毯，推測此地應該是「趕鴨子上架、上車」的所在。\n\n沒多久，農舍裡衝出一群「黃色小鴨」，真的是一群，壯觀！\n\n一位老先生拿著自製的特殊的器具從後面趕著小鴨。\n\n開始趨前拍照，隨著我的靠近小鴨們開始一哄而散！\n\n拿起相機要拍，「滿地攏金條，要抓沒半條」；太多小鴨一時之間找不到對焦主角，終於能體會「斑馬群」奔跑時，獅子眼花撩亂的狀態。\n\n突然，原本靜立不動的另一位「鴨農」開始從嘴巴發出特殊的聲音，全部小鴨聽到聲音後全部聚集他到腳下。\n\n不禁想起民間俗語：「頭戴明朝帽，身穿清朝衣，五月稱永和，六月還康熙。」，清代康熙年間位於高雄內門鄉的「鴨母王」朱一貴。\n\n「朱一貴」應當是觀察力強，摸透了鴨子的習性，養鴨捉到了訣竅，才有辦法隨心所欲驅鴨收鴨，演變到最後變成傳說中的號令鴨群！\n\n詢問後得知這位出怪聲的鴨農即是養鴨場老闆。\n\n我笑著說，你剛剛的態勢很像「鴨母王」。老闆自信的笑了，隨著告誡我不可以進入鴨舍靠近小鴨。\n\n因為這一萬多隻小鴨才剛出殼第兩天，對外界環境各種病毒的抵抗力很弱，一不小心就會讓鴨子群體生病造成他的損失。今天驅小鴨出來是讓他們練習喝水。', '5 顆星 位於虎山靶場區域，目前市府正在進行路面及靶場設施改善，需繞道保東國小才能前往。無遮陰，飲水要夠否則易中暑', '5 顆星 從關新一街進來後，穿過名度壽園、國道三號，遇到岔路口依序是虎山靶場→沙西金→珈南山莊→右邊石子路→右邊叉路→左邊泥土路，若是看到廢棄哨所即是對的。建議騎車進來，還有假日來比較好，平日為靶場，不建議闖入。一望無際的草原，真的讓人心曠神怡。', '5 顆星 遼闊離天粉近的大草原。步行其中，非常舒服。走約5公里，散步的好路線。非假日勿前往，可能會有部隊在打靶。', '5 顆星 進入有點困難，裡面好好玩，小孩也覺得刺激', '5 顆星 本來以為這個季節去可以看到草原綠意盎然的樣子，沒想到草都枯萎了...只剩下一點點的矮叢林。\n不過因為天氣很好可以看到遠方的山巒線還有整片山坡地的地形，也算壯觀值得了！', '5 顆星 此地是軍事用地，所以被柵欄擋住進不了\n不過在門口看看還是很美啦\n附近有鳳梨田，覺得好美', '3 顆星 不知道目的地在哪裡 看到有機車 汽車 腳踏車 碰碰車 應該就在附近了\n不知道大家都在拍什麼 有老情侶 中情侶 小情侶 真怕沒拍到傳說中的景點\n看到遠遠多處散著一隊隊情侶 我就走過去看她取景的位置拍一下 就被白眼了\n有手機 相機 單眼 自拍棒 空拍機滿天飛 最後我也跟著亂亂拍了', '5 顆星 國軍的演訓地，非假日切勿進入，以免受到砲火的波及，內部沒有任何步道很不好走，也無任何指標，需要留心注意，而且外面進來的路也不大條，幾乎沒辦法停車，迴轉空間也狹窄，建議用步行進入，進到裡面可以看到開闊的草原，裡面會有越野玩家，得小心不要被撞到了，非常原始荒涼的秘境', '3 顆星 好不容易騎到了，結果說是軍事要地無法進入，也好～就讓這片淨土恢復原有的寧靜，國家安全也是很重要的', '3 顆星 網路上查好像平日練兵場或是靶場，所以平日應該不能進去，假日上次去沒甚麼人很空曠，但是要到最上面的草原騎車有點難度，路不大有些路段還是小碎石，但是整片草原蠻美的。', '4 顆星 如果要在大草原裡騎車探險的話請結伴,有些45度陡坡蠻滑的,如果摔車或輪子陷入沙坑會需要有人幫忙', '4 顆星 因為是砲彈演習基地，感覺有點神秘，草原上有很多坑洞。冬天來的時候，草都枯黃了，春天可能比較美吧。', '4 顆星 路有點難找，若看見鳳梨田不要慌再繼續往裡走才看得到，若想見到滾滾的長草建議夏季來，冬天來草會有點禿。', '5 顆星 木架山是軍事用地，只有週末開放給民眾進入。\n風景非常漂亮，很適合攝影取景，但是路程崎嶇，越野車比較容易在這裡行駛。', '3 顆星 草原較無遮蔽，夏天去防曬和水份要充足，否則容易中暑。', '4 顆星 路線不好找，車子無法開進去需步行前往，認得地板要有白色板子，草原需要有綠葉才好看🤣 …', '4 顆星 很遼闊的地方，沿線鳳梨田不少～但路不好找，容易錯過\n\n機車代步是首選(越野摩托車更好)，四輪上來難會車而且一定傷底盤……\n\n夏日週邊沒少有遮避物，請做好防曬並留意中暑;除了蚊蟲多以外也要當心蛇類出沒', '1 顆星 軍方管制區，到處都有警示標語。北側、西側入口皆封閉。建議結伴。', '4 顆星 不錯的地方，只能騎車路不好走，如果看到整條都碎磁磚的路代表你走過頭了', '5 顆星 位在軍事管制區內，風景優美的小小密境，可以看到一大片美麗的草坡。但在平時是50機槍靶場的落彈區，會有軍人進行管制，沿路最後一段是砂土路，有些崎嶇，如果下雨天就不建議進來容易雷慘。', '4 顆星 路很差！！但如果喜歡騎車冒險可以過來這邊挑戰看看風景不錯 路不好找', '4 顆星 來這最好的時間是看日出跟日落是最棒的～但進入草原的路不好找 最好有熟路人帶喔～', '4 顆星 秋天秋芒美，夏天草原美，是軍方的地方，沒有公共設施，假日才開放', '4 顆星 人煙罕至，風景漂亮只是蚊蟲有點多\n入口路不像路但是別有洞天。', '1 顆星 危險地帶，不建議前往，這個地點位於軍方的射擊練習場之內，周圍都有警告標示，發生任何事都是責任自負；2020年的現在，其入口處（見附圖）崗哨已經被重新修整，明確公告這裡是軍事管制區，沒必要拿人身安全來犯險。如果喜歡大草原風景的話，建議可以到新化區內國道8號交流道附近的畜產試驗所（在地人都叫它「牧場」），裡面深處有很大片用來放牧的草原，非常推薦，但是畜產試驗所平時不開放，只有舉辦活動時會開放，記得查詢開放時間後才前往！開放期間常會有許多人前往享受喔！另外虎頭埤後門附近的台南高爾夫球場裡面也有很多大片草地，只是不確定進去參觀或拍照需不需要另外付錢之類的。', '4 顆星 前往的路不大，有些路會車不易，不過車可以開到大草原旁，放眼望去一整片，心情感到舒坦。', '3 顆星 正確的地理位置是位於臺南市關廟區，這裡的景色是真的特別，然而此地為軍方管制區，還是遠觀就好了。另外進來的路況很不好，要格外注意自己的車子狀況。', '5 顆星 每次去都有不同感覺\n有小路可以騎進去\n不過要先評估自身車輛及人員狀況', '4 顆星 近郊就能有很遼闊的大景~建議騎機車較方便。', '5 顆星 最近大草原剛經歷一場大火 想要探索的人不建議這幾週去探訪 另外 下雨天 天色灰暗時也不建議去', '4 顆星 走過一個可愛的鴨寮，就可以抵達，很舒服的草原秘境，夕陽下漫步像是台灣 托斯卡尼 🥰🥰 …', '4 顆星 一望無際草原 圍起來不能進入 外邊有開挖一條壕溝', '4 顆星 很美!\n但空氣很糟!\n怎拍怎霧!\n給想騎鐵馬去的朋友，要騎進去的話!盡可能以登山車為優先考量!', '4 顆星 滿漂亮的，有點國外郊區的感覺。不過好像是軍事要地??', '5 顆星 山路蠻難上去的，不過風景很漂亮', '4 顆星 風景漂亮但是是軍事管制區，進去要有六個月以下有期徒刑得易科罰金一萬五千以下的心理準備，此外路途崎嶇，建議步行或騎機車', '5 顆星 台南私密景點，風景宜人，不過路不好走要小心。', '5 顆星 心曠神怡的好地方 就是平常日要注意國軍打靶時間 不然就變炮灰了~XD', '5 顆星 果然是秘境，一大早都沒人，\n好適合拍藝術照', '4 顆星 距離上次來已經好幾年。\n路拓寬了，車子就被開進來了，\n垃圾，煙蒂變多了。\n再也不是當年的祕境了…', '3 顆星 +3顆星 - 漂亮🤩🤩\n-1顆星 - 平日是軍事用地⚠️⚠️⚠️\n-1顆星 - 路真的超級無敵有夠難騎的😖 …', '2 顆星 路超難騎、景色也很普通，建議深思熟慮後再前往', '5 顆星 路，有點難找\n但風景好美，值得來', '5 顆星 軍事用地 闖入違法 要注意 建議小台四驅車較便利', '5 顆星 照著地板的字可以到 但是入口被封住了\n後段路況不是很好 雖然進不去但沿路都很漂亮', '1 顆星 已經不是景點了，現在是國軍管制地。', '1 顆星 進去沒有路了。\n雖然地上有噴漆大草原前進的方向不過最後是鐵絲網把路阻隔了\n而且路很小條沒什麼會車的點', '4 顆星 可以走走拍網美照的景點，沒遮蔽物，要做好防曬', '5 顆星 美美的 希望去的人可以好好維護這個秘境\n不要破壞這片草原', '5 顆星 絕對不要開車上去，地盤會壞掉，四季都很適合去，不同季節有不同的景觀', '1 顆星 不知道哪些奇葩在推這個地方，這裡就只是一片沒人管理的草皮然後草長很高，這憑什麼被推風景？更何況這裡是靶場管制區，推遊客來如果出意外要負責？', '5 顆星 難得草原景觀，但似乎已經封閉。', '4 顆星 南台體驗野駕好地方 大草原 軍用地 不是方便就可到達的地方 有伴同行更好', '5 顆星 天氣好的風景很讚 不過不建議開車 路況不好\n草很長 有不少蛇出沒 要穿長褲', '3 顆星 鄉間崎嶇小路人煙稀少，最好提早或結伴來行！', '3 顆星 已進行管制，人車不得進入', '5 顆星 路線不好騎 建議攜伴', '4 顆星 路程顛簸 軍事基地 草原廣闊 建議騎機車前往', '3 顆星 好拍，不過路很爛，建議結伴前往', '5 顆星 兩年前的木架山比較美\n這幾次去道路都被汽機車拓寬了', '4 顆星 十幾年前當兵時最討厭在這裡野戰教練跟打靶，現在回來這滿滿的回憶，很棒的地方', '1 顆星 這裡是國軍靶場 而且路很爛 進去是真正的違法行為 雖然景色感覺不錯 但是任何對自己負責的人都不應該進去', '3 顆星 就是很大一堆草，建議：機車、防曬、濕紙巾', '5 顆星 不錯，不定時開放', '5 顆星 風景優美 空曠 適合成群來散步踏青~', '1 顆星 此地為管制區域，可以沿著柏油路上的噴漆找路，但路線盡頭有軍方柵欄防止進入。如果有興趣的，還是可以在外圍窺看一下大草原樣貌。', '5 顆星 很美的草原，有著很滄桑的感覺。', '5 顆星 綠油油的一片，\n每次來都不一樣的風景。', '4 顆星 很美的地方\n但是我們今天大概下午兩點左右去結果有個自稱是軍人的人就來趕人了\n說這邊是軍事用地會有未爆彈（進來前外面有個不太起眼的告示牌有警告民眾不能進來，但是真的很不顯眼）\n那個自稱軍人的人離開後還是陸陸續續有很多人繼續進來\n只能說風景美雖美\n但是可能有點危險（那個自稱軍人的人說上次有個人跑進來被流彈打到，但也不知道是否為真的）\n所以想去的人可能要稍微斟酌！\n如果真的真的不管怎樣都要跑進去的話建議快要日落去 會比較涼而且比較美\n記得要穿長褲蚊子很多很多 也有會割人的芒草！', '5 顆星 基本上…已經不是一般道路…\n如果下雨天或老舊機車及普通轎車難以行駛\n要十分小心，結伴而行比較安全…\n有公告是軍方靶場，並且有零星槍砲聲，\n喜歡挑戰刺激的人可以去的地方。', '4 顆星 綠油油，好放鬆 ，部分路況不太好請斟酌', '4 顆星 還好，在封起來之前走過，真d舒適', '4 顆星 路有點難找，但很遼闊', '4 顆星 時常有實彈射擊演習進去務必小心', '4 顆星 草原裡的路線並不明顯，猶如秘境需探險\n不過置身在一大片草原中間，望著天空賞景，心曠神怡', '4 顆星 道路很窄，路況不好，部份道路步行比較安全，另外，要挑對時間去，否則草不夠綠。不過，視野真的很遼闊，放鬆的好地方。', '2 顆星 已經不能深入，目前是軍事管制區。 後段的路很小條又破碎，到最後還會變off road。騎機車勉強可以進來，開車就不推薦了。', '2 顆星 只給2星是因為這地方不能隨便去!!!\n重要!!!!這地點是新兵訓練地也會實彈射撃，就算再美也不要隨便去，想看草原的人排個時間去墾丁埔頂，風景相似但感覺安全多了!\n還有，路非常非常的小，雨後草長到只有機車能過加上滿地青蛙，部份需經公墓，小孩和敏感體質者慎!!', '2 顆星 就一大片荒廢的草原而已，路是坑坑洞洞的不好行走，夏天去也沒幾顆樹遮蔭會熱到爆，上回去剛好有看到直升機在做訓練課程，就這樣感覺比較新鮮的點而已。', '5 顆星 軍事用地 平日勿入', '2 顆星 草長得太高，擋住視野。再進去也是軍事管制區被鐵門擋住，無法去到視野好的地方。不建議去，除非有相關單位維護，否則路難走之外，雜草叢生也說不上是一個草原~', '3 顆星 不適合開車，蚊蟲多，路狹草長;因是軍方靶場，建議假日時間，著長衣長褲，騎車或健行，做好防蚊措施。', '4 顆星 風景很好一片綠油油的很美 有摩托車來更好 若要在草原區探索健行 最好穿個長褲長袖 否則草會刺人 這裡當兵沒能來 只能在退伍後來木架山跟附近的虎山回味一下', '4 顆星 祕境私房景點，涼爽易遊，登頂開視野！', '5 顆星 地點佳 神秘感很足夠\n只是建議在白天或者天色亮一點的時候去\n不然要去木架山的路上\n路線非常陡峭 視線不佳的話騎車也危險\n也建議兩人相伴而行。', '5 顆星 台南私密拍照景點\n新化小擎天崗\n旁邊是軍營，平日似乎會有打靶/訓練，不宜進入\n需騎機車經過越野摩托車道路才能到達(路很爛)', '5 顆星 讓人心曠神怡！廣闊的草原…….', '1 顆星 已封鎖，無法進入⛔️\n\n道路狹窄崎嶇，開車進去，極致無限前後倒退，才讓車身轉向回頭，請各位勿再前往，真心提醒😅 …', '4 顆星 不論從哪個方向，最後都需要繞經南169，另外幾條路據當地農人說只能步行通過。如果一片芒草的話，我想應該會很美。', '4 顆星 此為軍事用地務必注意開放時間', '4 顆星 很不容易到達\n不過景色不錯', '5 顆星 風景很漂亮，視野很廣，空氣清新，但是還是有自以為的人，把越野吉普車開進離鐵門口一處高平台的地方紮營開伙，而且還一次開3部車進去，還有請有抽煙的人發揮公德心，今天去有看到很多煙蒂丟在才剛發生過火災的地方', '5 顆星 汽車難以會車，技術不好的人別上山。\n無水無廁所。\n演習當天管制，前後數天會有軍方便衣人員驅趕。\n避免一群人上山，因為目標太明顯，一定會招來軍方驅趕。', '5 顆星 永康的砲校即將東移至此。所以現在已經管制了。目前可以到達的地方，已不再是主山體了。\n我們一個月前有去，路上遇到國軍。他們告訴我，因為有實彈射擊訓練，所以已經管制了。\n確實也設了鐵門擋住山路。', '1 顆星 根本不是秘境，這邊是軍事管制區，理論上不能進來，裡面也沒多漂亮，舉個例陽明山擎天崗遠比這邊好多了，不建議特地跑來', '4 顆星 視野非常遼闊，心曠神怡！\n沒有過多的人潮，適合假日來走走！周邊有很多的鳳梨田，路徑狹小，有點小坡度，騎機車最方便！', '4 顆星 其實沒有辦法開車或是騎機車進去,建議多人結伴前往,若是迷路也比較安全', '5 顆星 風景在夏天這個季節特別美，只是要穿個長褲，蚊蟲不少，太陽很大，要做點防曬，路況不大好，機車要小心騎。', '5 顆星 開車騎車的人請放慢速度，塵土飛揚讓大家吃沙了！請勿圖方便把車開到最路底，在路口停車，給大家好的環境喔！', '4 顆星 下大雨才好玩', '5 顆星 騎腳踏車的好地方', '1 顆星 車子一開錯就很可怕，看清楚導航，不要跟別人車，因為跟別人一起開錯更可怕😂😂😂\n\n目前已經被擋住不能進去了，希望大家不要白跑一趟 …', '1 顆星 沿途會發現土裡有垃圾掩埋的痕跡，\n沒有樹蔭，好不容易走上山頂，真的沒有風景可言，這趟就當作來流汗的。真的不推薦，也不會再來第二次了。', '2 顆星 中間道路狀況很差!政府相關人員不知在幹嘛的   要去的小心', '4 顆星 屬於軍方訓練場所\n也因為這個樣子\n保留了非常好又漂亮的草原景色\n附近沒有任何遮蔽物\n進出道路非常狹小 塵土飛揚', '4 顆星 很隱密的地方，整個環境視野不錯，只是沒來過的人交通工具要慎選，只適合摩托車來，且千萬不能挑下雨天過後前來，泥濘地很危險。', '5 顆星 建議夏天來，草原一片綠意盎然會比較好看，雖然冬天去部份草枯掉，也是另一種美，但個人偏好也喜歡夏天的時候去。', '3 顆星 空曠的視野，真的好拍的祕境，不過路況不佳，不建議開車前往，附近並無廁所，也不建議大太陽下來，無遮蔽物喔！', '1 顆星 走了15分鐘 看不到2分鐘就走了 很荒涼只有一片草也沒有什麼好看 記得噴防蚊液', '3 顆星 就一片草原而已並沒有其他感動，好像是靶場管制區有小心喔', '1 顆星 恐怖啊！路超級小條。到最後只剩爛泥土路。沿路都是夜總會。要開小台的越野車，想探險才去吧…', '4 顆星 不好找，來之前稍微確認草原的草狀況如何，遇到乾季很可能一片枯黃或小短草，觀賞性較差', '1 顆星 別鬧了 什麼鬼地方\n說值回票價的朋友 來一趟擎天崗或是桃源谷 你們就知道什麼叫真正值回票價\n要不是google最低只能給1顆星 不然我還真一顆都不想給🙄️ …', '5 顆星 騎腳踏車過去很有挑戰性', '4 顆星 非常非常酷的地方，會經過非常非常妙的小路', '1 顆星 現在在大興土木建築軍事陣地！整體景觀已破壞了！工程車出入，建議不要前往免得失望...', '1 顆星 軍事管制區，從新化鎮南走的路會太窄。如果軍方有開放再過來會比較好', '4 顆星 很安靜，人煙稀少。\n適合放空聽聽蟲鳴鳥叫。微微的涼風好舒服。坐在草地上放空很開心。', '5 顆星 風景很好，拍照起來超漂亮的！！但是這裡好像是軍事地點，進去還是要注意一下', '3 顆星 好像剛燒草，沒有很綠，冬天乾乾的，過幾個月來應該比較漂亮~~', '5 顆星 探險的好去處', '5 顆星 很美但是是軍管地帶！', '5 顆星 不用跟觀光客人擠人，很安靜很遼闊\n但地處偏僻，小路很多要小心迷路', '1 顆星 已經不能進草原囉 軍事基地\n不像以前限制打靶時間勿進而已', '5 顆星 雖然偏遠山上風景還是特別很美草原\n也是一大片都是草原也不少 人觀賞\n這木架山大草原', '2 顆星 雖然很漂亮，但裡面是軍方禁地，是不允許進入的，拍照錄影也是不行的。', '5 顆星 台南少有的原始草原，這裡一望無際的草原，記得挑對時間來，不然草都是黃的沒有草原的感覺', '3 顆星 下雨天以及下雨後24小時內不要前往因地面濕滑，路況不好最好在太陽下山前離開', '4 顆星 很漂亮，但夏天來沒有遮蔽還可能有很多蟲蛇\n可以冬天再來', '4 顆星 很另人放鬆的一片草原～', '5 顆星 視野的寬廣讓人心胸開闊\n徐徐吹來的風兒抵過炎熱的太陽\n沒開發過的土地保留原始美感\n地上的彈殼訴說者國軍的事蹟', '5 顆星 很漂亮的地方 只是去的時候需要注意的是那邊能遮太陽的地方不多 太陽很大要小心中暑', '3 顆星 風景還不錯、視野遼闊，不過有點一次性景點的感覺，就是去過就可以了⋯⋯', '5 顆星 台南秘境景點之一，有兩個入口觀賞點，其一觀日出、其二觀日落，平時休假休閒的好地方。', '5 顆星 秋芒開的時候，絕對力推的美景。但切記不要開車上來唷，路況很差', '3 顆星 開車上去，要考慮一下，傷痕累累，建議走上去就好', '5 顆星 夏天來可以拍到翠綠的草原，秋天有芒草，路小兩旁草多建議會車時小心🌿 …', '5 顆星 適合遠離塵囂的一個好地方 但畢竟是實彈射擊場所還是謹慎小心', '5 顆星 風景壯闊，天氣好時會有放鬆紓壓感，也適合喜歡越野的朋友到訪', '5 顆星 台南新化木架山大草原', '5 顆星 越野好玩，來玩記得帶走垃圾', '5 顆星 廣大舒服的草原山丘，雖然沒有太多樹蔭遮蔽，但是在大晴天的時候真的讓人心曠神怡～', '5 顆星 雖然在蠻裡面的地方,不過看到的是一大片的草原\n非常的寬闊和心靈上的陶冶', '4 顆星 天氣好會不錯，但已變成軍事用地了，所以不建議前往。', '5 顆星 騎車到入口後建議用走的漫步，要注意管制公告的時間', '3 顆星 一片大草原\n其他什麼也沒有', '5 顆星 越野腳踏車的好去處\n但其他人還是用走的進來比較好', '5 顆星 很棒的密境，美麗的草園，寬廣的視野，可以視自己的體力規劃探險之旅', '5 顆星 特別的地點很原生，機車通行不易騎車要注意安全。', '5 顆星 美麗的草原，請大家珍惜!', '3 顆星 太偏僻了路超小又難找 而且是軍事用地還會聽到碰碰碰 而且不比陽明山美', '5 顆星 很難得見的風光 像是winXP的桌面草原\n鄰近靶場 聽到槍炮聲迴避\n開車 路極窄', '4 顆星 視野遼闊綠意盎然，可惜無路線指標道路有又不理想。', '4 顆星 越野車車來這挑戰的好地方，我是騎仿賽來騎好刺激性', '3 顆星 適合越野摩托車跑山😂😂 …', '4 顆星 草原開闊但地點偏僻，小心別誤闖軍事要地', '4 顆星 很美麗的秘境，沒有什麼人知道的樣子！？XD', '5 顆星 路有點難找，要注意可能會有演習不能進去\n不過很漂亮，推薦可以去看看', '5 顆星 建議午後去，中午太熱了又無遮蔽物。\n通常週二-周四為實彈射擊時間，請勿進入', '4 顆星 到頂點空氣超級新鮮 景超遼闊 但是路途頗艱辛 整體來說棒棒的', '4 顆星 軍事管制區少有民眾進入，終能保有原始曠野的環境。', '5 顆星 天氣好的話風景很漂亮 騎車來比較方便喔', '1 顆星 荒野一片，單純的沒整理的樹草叢中的大片土地，路況不佳，不值得一遊!', '3 顆星 開路中  不適合前往了  不過路拓寬之後  更方便造訪了', '5 顆星 蠻美麗的草原，位置偏僻不好找，多問當地農夫就找得到', '4 顆星 寬闊的草原 遠離人潮', '5 顆星 台南的大草原，怎麼進來就請怎麼出去，上次亂晃結果迷路了一個多小時全身曬傷...', '5 顆星 來當*草雉薙*', '4 顆星 經過公墓  軍事區   這路建議騎機車   地上有標示', '5 顆星 燒光了\n等春天過後草長長了再去', '3 顆星 道路已被陸軍封閉，該區為軍事用地。', '4 顆星 草原廣大。雖然路途會經過不好走的小徑。但柳暗花明又一村', '4 顆星 好棒的大草原，令人心曠神怡', '5 顆星 如果你的車想飛就讓他自由的飛翔跟你的心一起', '5 顆星 空曠的草原，驚艷的騎行之旅', '3 顆星 很有大自然的感覺，可以來這跑步健行欣賞', '1 顆星 1091025走到崗哨路已被國軍封鎖。', '4 顆星 風景往往就在不經意的地方。', '5 顆星 有遼闊美景，騎車越野的好地方', '5 顆星 風景優美，腹地寬廣', '4 顆星 軍事重點小心被當靶，有草但視野不夠遠', '2 顆星 軍事管制區，開車到不了，要前往者慎思', '1 顆星 20180201到此\n好像荒廢了 沒什麼好看的\n看起來有整地過\n路況極差', '5 顆星 優質的假日好去處，享受自然與曠野，適合來個小健行', '4 顆星 一個一望無際的大草原，避免遇到打靶，最好假日去比較好', '5 顆星 芒草開超美', '5 顆星 今天去已經用圍籬圍起來，不能進去了', '3 顆星 很不方便，說不上美景，一大片草原而已', '3 顆星 都是沙土 人潮不少 不過常常會把道路堵住', '1 顆星 軍事管理不能進去，路很爛千萬不要去！', '4 顆星 看夕陽不錯的地方，人少車少，這樣剛剛好！', '3 顆星 越野車的好地方，屬於軍方靶場。', '4 顆星 風景佳 但汽車開不進去 路面也不是很好', '3 顆星 Map最後會帶錯路\n最近施工到6/3才能過去', '5 顆星 相當不錯的秘境\n但是現在因為森林大火所以沒有綠油油的草地喔', '3 顆星 說真的，不知道來這幹嘛。。有其它更好的景點啊！', '3 顆星 有夠熱！小黑蚊很多！！不建議前往。', '5 顆星 小山稜起伏很漂亮，視野算開闊。', '4 顆星 景色很美，視野遼闊，看日落也很棒', '2 顆星 塵土飛揚 草原不是很美\n前往的路況不佳', '5 顆星 超漂亮\n風景一個讓人懷念起在紐西蘭遊學的時光', '4 顆星 就是個大草原，車子太低可能會刁底盤', '3 顆星 很空曠 風景不錯 但是路不好走🤣 …', '3 顆星 路不好走 機車 腳踏車才能進去', '3 顆星 黃昏景色不錯', '3 顆星 即將絕版的景點⋯', '5 顆星 很好拍的地方 不過我去的時候都灰濛濛的', '5 顆星 很漂亮。不過騎車要小心', '2 顆星 昨天去路超爛，爛泥巴路騎機車保證摔死你。', '5 顆星 草原遼闊，但要前往的路有點小', '4 顆星 來時風很大，站在高點，草原盡入眼底。', '5 顆星 交通較不容易 但對的時間來 有特色', '3 顆星 人為的痕跡越來越多，越來越趨近光禿禿的山丘…', '4 顆星 不錯啦 林道很適合去那邊', '4 顆星 真秘境，開車沒有四輪傳動不要進來', '5 顆星 建議清晨或傍晚去拍攝效果最好', '1 顆星 路況差，沒什麼景色可言', '4 顆星 騎越野單車去off-road好刺激', '4 顆星 好多鴨鴨', '5 顆星 風景宜人 雖然路途顛簸 但絕對值回票價', '5 顆星 來的時候鞋子不要穿太好', '4 顆星 視野很棒，缺點是沒遮蔽物很熱', '2 顆星 不知道為什麼要來這邊吹風看雜草', '3 顆星 最好別開車去，不好迴轉', '2 顆星 四周荒涼無人煙及遮蔽物，待開發', '3 顆星 景色美 交通不便沒有附近食物攤販等', '3 顆星 路不好開…無法會車', '4 顆星 下雨天泥濘很危險不要來', '5 顆星 不好騎可是很爽', '5 顆星 好拍照的地方', '4 顆星 空曠的草原，吹著風心情很遼闊！', '3 顆星 2018/09/09 台南少有的大草原景色', '5 顆星 一個很適合拍照的大草原', '5 顆星 建議不要在進去了', '1 顆星 建議秋冬來 可野餐...', '5 顆星 風景很美，視野遼闊！', '5 顆星 真的很美，難得可以放鬆的地方', '4 顆星 舒服的地方 雖然有點難找 可來', '5 顆星 晚上不要來，會迷路', '4 顆星 陸軍訓練靶場，要避開打靶時間', '5 顆星 離市區近的越野好場地', '5 顆星 鞋子要穿對\n哈哈哈', '3 顆星 有一大片草原，其它甚麼都沒有', '5 顆星 私房景點 需要注意實彈射擊時間', '2 顆星 草原被火燒過，黑黑的。', '3 顆星 路面不平，且為管制區', '4 顆星 除了空曠大草原外甚麼都沒有', '4 顆星 加滿油就可以好好迷路了~', '5 顆星 一望無際的大草原，很天然的風景', '5 顆星 一望無際的大草原很寬廣 心情舒暢', '1 顆星 軍事用地 不可隨意進入', '5 顆星 非常壯觀，有種脫離世界的感覺', '5 顆星 隱藏版秘境，很適合拍攝！', '5 顆星 美景就是要翻山越嶺', '4 顆星 假日悠閒的踏青好地點', '3 顆星 沒什麼啦！就小山頭，草原', '5 顆星 晚上看星空\n\n下午看夕陽的好地方', '5 顆星 視野好的大片草原，未受到污染！', '3 顆星 還不錯觀夕陽地點', '5 顆星 舒服', '4 顆星 踏青、放風箏、冒險，都可以！', '1 顆星 入口到底在哪？！\n差點回不來啊～～～', '5 顆星 很棒但是路要小心走', '4 顆星 除了偏僻點，真的很不錯', '5 顆星 很漂亮！！值得推薦！！👍👍 …', '4 顆星 空氣好，風景美！', '4 顆星 小心國軍打靶的時間', '5 顆星 視野開闊', '1 顆星 就是一個軍用靶場', '5 顆星 原始，安靜，寬廣，神秘。', '1 顆星 已管制，無法進入', '5 顆星 視野遼闊，無光害', '1 顆星 禁止進入', '3 顆星 草原美但是路太難找', '5 顆星 人煙罕見，小心砲擊。', '5 顆星 大台南地區難得的寬闊大草原', '3 顆星 停車是很大問題', '4 顆星 不錯的景點', '3 顆星 好像變成管制區了🤔 …', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 很遠 很空曠的草原', '3 顆星 可以看到未來的寶地', '4 顆星 有點密境的fu～', '4 顆星 星期六日再散步吧', '3 顆星 路很難騎', '4 顆星 拍婚紗的好景點', '5 顆星 越野車的練習場', '5 顆星 散步健走的好地方', '5 顆星 很棒', '5 顆星 111/01/09依舊封閉', '3 顆星 不知道該說啥。', '5 顆星 私密景點', '4 顆星 二輪越野場', '4 顆星 好拍', '2 顆星 已經不能去了', '1 顆星 因為是管制區', '5 顆星 很天然的大自然', '3 顆星 覺得普普通通', '5 顆星 入口真的不好找。', '5 顆星 但是被封鎖了', '5 顆星 視野開闊！', '5 顆星 很大很美很累', '4 顆星 舒服', '5 顆星 秘密基地', '2 顆星 路小，不方便', '3 顆星 照相照相', '5 顆星 拍照只有漂亮', '3 顆星 荒涼的美', '4 顆星 遼闊景色優美', '5 顆星 很票亮', '5 顆星 空曠無人的大草原', '3 顆星 打靶，越野場地', '5 顆星 越野秘境', '4 顆星 路難走', '1 顆星 普普', '5 顆星 很漂亮的草原。', '2 顆星 有點荒涼', '5 顆星 很棒的視野！', '5 顆星 美', '1 顆星 千萬別去', '3 顆星 工作來的', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 可以', '5 顆星 注意安全', '5 顆星 視野超棒', '5 顆星 風景怡人！', '1 顆星 爛地方', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 很美的草原', '4 顆星 青青草原一片', '4 顆星 心曠神怡', '5 顆星 原始草原', '5 顆星 新化之光', '5 顆星 超美的', '5 顆星 秘境！', '5 顆星 很漂亮的草原', '5 顆星 牧場遍布山巒。風吹過，草兒搖曳。旅行有點困難，但是一旦我們到達那裡美麗的景色將會呈現在你的面前。', '3 顆星 我進不去！當我再次訪問時，它正在維修，所以我進去了。\n有門，禁止入內。\n如果不做練習可以嗎？\n雨後，通往工地的道路泥濘不堪。\n山頂的景色很美', '5 顆星 很棒的越野小徑！\n非常適合騎自行車和遠足！\n僅在週末提供。\n軍事飛彈基地指日可待', '4 顆星 #久高山草原一到下雨天就變髒了！這裡是訓練場，要小心！', '5 顆星 眼前是一望無際的草地和田野。遠處的山巒綿延不絕，近處的道路崎嶇不平，坑坑洼窪。你去的時間可能會決定草的綠色程度。', '4 顆星 關門了。但你仍然可以參觀並拍一些照片。', '4 顆星 很酷的地方，我們發現了兩艘坦克殘骸，但不是主要的，這些地方非常冒險，但不要在一周內去這裡，這很危險', '4 顆星 路有點難走，但風景很美，需要投資開發。\n美麗的沙子', '5 顆星 美麗的', '4 顆星 很漂亮', '4 顆星 超美']