['4 顆星 平常午飯後有空就會到這裡走走路，可能有人會覺得平淡無聊，我第一次來就是這種感覺。之後多走幾趟竟漸漸喜歡上這裡的恬淡安靜，偶然開始注意旁邊農田跟花花草草竟也有一番樂趣。\n平常中午有不少在園區工作的包商及附近蓋房子的工人會來午休乘涼。偶爾也有外籍作業員來這裡聚會，唱歌，野餐，氣氛也悠閒。\n平常壓力有多大，在這裡能獲得的寧靜跟釋放就有多大。', '3 顆星 公園內有一顆非常漂亮的花旗木，平日下午人沒什麼，地點比較偏僻，一個人前往有點可怕\n早上跟傍晚外籍勞工滿多的，偶爾會看到外籍勞工在野餐', '4 顆星 最近小朋友的遊樂區圍起來了。\n\n建議籃球場要加裝圍欄，以免籃球飛到車道，造成危險。\n\n池子都乾了。', '5 顆星 練習騎車的超超超讚場所\n還有很多樹木圍繞彷彿置身大自然\n感覺明天路考絕對會過', '5 顆星 很適合在那邊約會以及讓機車休息的好地方', '3 顆星 新市唯一有遮陽的溜滑梯公園，可惜沒人整理，垃圾頗多⋯', '1 顆星 沒廁所的公園…一點都不OK😱\n現在有部分地方淪落為外勞塗鴉、瞎搞事情的罪惡之地！ …', '2 顆星 規劃差，樹非常少，生態池乾涸毫無生機。', '4 顆星 溜滑梯上面有遮陽，但並無人員維護環境。', '4 顆星 規劃很好，但是沒有功德心人士太多，都把垃圾到處亂丟', '1 顆星 腹地廣大竟然沒停車塲、真失敗', '3 顆星 樹林林立，休憩的好地方，對外來的工作人員，是午休的好地方，從中午11:30開始就陸陸續續看到，外車一輛接一輛的進來，各自找好樹蔭處就開使午休，到了12:00就會發現好多車輛進駐，等到13:00左右可以發現，這些車輛又一輛一輛的開走，感覺這是這公園最大的特色之一，有時會看到當地人家會來遛狗，老人家會小聚於樹下聊天聊地，一起吃個便當邊聊天南地北，這樣的感覺只有來過數次，才能感受得到，如果是初來乍到是無法體會這樣的感覺，因為第一映像絕對是，這是哪？這公園人呢？能幹嘛？然後摸摸頭就會想走的那種感覺。', '4 顆星 環境很好，又不多人', '3 顆星 曾是溜小孩的好去處可惜沒有洗手間，地方公單位也沒心管理擺爛，兒童遊戲區拉封條圍半年以上～', '5 顆星 有運動器材，但似乎缺少管理，不過綠地不少，環境也乾淨。', '5 顆星 帶家人練習機車的好去處。', '5 顆星 新市生態休閒公園，綠樹成蔭，佔地遼闊，除了健走步道，還有籃球場及溜滑梯，等多項休閒娛樂設施是老少咸宜的最佳休閒場所。', '5 顆星 運動的好地方.可是有些没公德心的人圾垃亂丢.請大家自重了', '2 顆星 沒有廁所跟洗手台的公園! 應該不能稱作公園!  頂多叫做綠地!\n很不親民!', '4 顆星 閒暇時可以去散步的好地方', '4 顆星 籃球場靠馬路那側要做個鐵網，不然球滾到路上很危險。', '1 顆星 爛 超爛的爛地方 黃偉哲吃大便垃圾市長', '5 顆星 有樹蔭不會太熱', '2 顆星 沒來過的看看可以，我是把他當作中午休息的地方，剛剛成立沒多久需要在建設。', '3 顆星 可以做一般休閒活動的公園，也有兒童遊戲區', '1 顆星 沒人在維護整潔，還有很多外勞集結聚會', '5 顆星 早晨在迎曦湖很享受，下午太陽下山很休閒，腹地寬廣，很棒的地方，也可垂釣喔！', '5 顆星 天氣好來的話應該很清幽', '5 顆星 省道旁鬧中取靜，是一個休閒放鬆的地方。', '2 顆星 都是垃圾、遊客沒公德心', '3 顆星 規劃還不錯，環境方面又待改善', '5 顆星 有夠讚 還可以玩溜滑梯', '3 顆星 雜草很多 可能還沒完成 也可能就這樣了', '3 顆星 還可以有更多設施', '4 顆星 安靜清涼走路好地方', '5 顆星 有寬廣的籃球場和遊樂空間', '4 顆星 人不多，停車方便', '4 顆星 帶小孩消耗體力的地方', '5 顆星 在這裡看到有人說要去看看在這裡發文', '5 顆星 小孩活動的好地方', '5 顆星 休閒蹓小孩的好地方👍 …', '3 顆星 普普通通，一般公園', '2 顆星 感覺沒規劃沒管理', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 環境髒....', '2 顆星 陽春', '3 顆星 休息好地點', '5 顆星 舒服 好玩', '5 顆星 很棒', '5 顆星 我很無奈', '2 顆星 綠色植物不多', '3 顆星 還可以', '5 顆星 滑起來', '4 顆星 寧靜的地方', '2 顆星 普通', '5 顆星 安全 有趣', '3 顆星 不錯', '2 顆星 很荒涼', '4 顆星 休閒運動', '3 顆星 😀😀😀 …', '5 顆星 很乾淨', '5 顆星 這個地方非常舒適和清爽。', '3 顆星 漂亮又乾淨', '5 顆星 在這裡放鬆心情真好🥰 …', '5 顆星 平安，，白天和黑夜..😊😊😊 …', '4 顆星 自然友善的新鮮空氣', '5 顆星 好的', '5 顆星 和平地']