['4 顆星 在新化中正路的鬧區，藏著一條歷史悠久的老街，它就是新化老街。這條老街建立於日治時期，擁有著濃厚的歷史風情，以其連棟仿巴洛克式風格的建築而聞名。走在老街上，彷彿穿越時光隧道，能感受到這個地方的深厚底蘊和文化氛圍。\n\n漫步於老街上，你會發現許多歷史悠久的老商號，它們販賣著各種傳統的糕餅、米糧、匹布、中藥材以及各式百貨五金，每一間商號都是一段時光的見證者，散發著濃郁的懷舊氛圍。此外，老街上也融入了多樣在地特色文化商品，讓遊客可以一窺當地的生活和文化風情。\n\n除了商號，老街的巷弄裡還隱藏著本地菜市場，這裡的選擇多樣性豐富，無論是新鮮的蔬菜水果還是美味的小吃應有盡有。然而，需要注意的是，菜市場營業時間有限，若是去晚了，許多攤位可能已經收攤，這也許是一些遊客感到可惜的地方。\n\n此外，新化老街附近還有許多素食店，這裡的素食文化非常豐富，受到了許多人的喜愛和接納。無論是當地居民還是遊客，都能在這裡找到自己喜愛的素食美食，享受純淨的味蕾饗宴。\n\n總的來說，新化老街是一個充滿歷史魅力和在地文化的地方，走在這條古老的街道上，彷彿能聽見歲月的深情召喚。它不僅是一個購物的去處，更是一個探尋歷史、感受文化的遊歷之地，讓人流連忘返。', '5 顆星 幾號有老鷹？\n幾號有六芒星？\n這是一個美麗的老街。在晴朗的藍天下好像述說著人們的需求和商品的流動。一代又一代在這裏駐足，投注目光在慾望和生存之間。「躼跤壽仔」的手藝呼喚著我們的讚嘆，布商林茂己開始洋樓建築，我們要說幹的真好。\n不要忘了欣賞門牌。獨ㄧ無二美麗的門牌有精采在其中。\n這裏可能是台灣數一數二保存完整的老街。巴洛克似的建築每個山牆都很漂亮。\n更讓驚奇的是門牌的用心，把每一個山牆的形狀都描繪在門牌上面，我想已經有很多人把美麗山牆都拍在相片當中，我就來幫忙收集所有的門牌，你也可以從門牌中也看見山牆的精彩。\n\n補充：這裡是臺灣歷史建築百景第二名的存在。', '5 顆星 今年新化年貨大街攤位超多，又有摸彩活動，人多興致高昂。扣除這段限定時間，新化老街也是假日人潮多，菜市場裡有不錯的美食點心，距離遠點的姑姑茶葉蛋更是值得購買的新化特產!', '5 顆星 可以感覺的出來在實施示範騎樓和人行道後，老街人潮跟以往比起來少蠻多，但這樣也多了可以好好安靜欣賞老街的美，只不過有些店家依據把騎樓和人行道放好放滿，所以在散步時還是得提心吊膽注意後面來車。\n開車可以找公園周圍都停車格，會有收費，比較可惜是沒有比較大型的停車場，有的話會比較方便。\n這一次吃了老街裡的酵素臭豆腐、肉圓和人氣排隊小吃紅豆餅，我覺得都很不錯，新化老街美食都很推薦！', '5 顆星 日治時代的台南州新化郡，包含了新化街、善化街、新市庄、安定庄、山上庄、玉井庄、楠西庄、南化庄、左鎮庄，這都是熟悉的地名，也表示新化從日治時期就是一個台南山區入口的重要政經中心，可以想像一下當時的商賈雲集與繁華，日人、漢人與平埔族群間的來往。\n\n也因此興建了大批洋樓、街屋，形成繁榮的商店街，交易極為熱絡。走上今日的新化老街，從保留下的老洋樓，仿巴洛克式的立面建築，講究的花紋與雕飾，不經意的發現這邊的商家多為幾十年歷史的老商號，與老街上現代便利商店7-11比較起來，光線雖不明亮，貨品排列也隨性，但走進每家商號，卻令人回想起小時候穿梭在雜貨店中，店家吆喝買賣的情景，彷彿當年的榮景在歲月痕跡中再度顯現。\n\n以上資訊來自：台南旅遊網', '3 顆星 老街很短，一下就走玩了，若是不懂的欣賞歷史建築，會覺得很無聊🤭不過古建築似乎有整修過，牆壁看起來很乾淨。旁邊有個小公園，大目降廣場，武德殿，可順便走走看看。 …', '5 顆星 巴洛克式建築 跟旗山有幾分相似 很美\n但是店家好像不是特別多\n但也因為這樣\n人潮比較少 逛起來很舒服', '4 顆星 這次來正好碰到有活動，人潮眾多，熱鬧滾滾。', '4 顆星 早上市場人潮比較少， 這是傳統市場 中午人潮是 一窩蜂 好熱鬧 愛吃傳統的 美食 可以來這裡逛一逛 會有意想不到的', '3 顆星 東西有點少的老街，平日沒有什麼店家。旁邊的武德殿、街役場古蹟不妨可以拍拍。', '4 顆星 以為年貨大街會有很多乾貨可購買，結果比較像是夜市，大多都是熱食，乾貨偏少，有點失望。老攤雞蛋糕會二訪，邊邊有脆，不會太甜，不愛吃甜食的男友都說好吃。', '3 顆星 ［新化老街］裡，真的沒什麼特別的店！幾乎只會去［新化老攤雞蛋糕］排隊而已，應該要好好規劃一下。', '5 顆星 老街旁是一般早市。\n老街有傳統餅舖、肉粿、蛋糕、米，也有物品類(衣服)等。\n雖然不比府城品類多，但觀光客不多，能悠閒地逛完老街還能去早市。\n早市除了蔬果、生鮮(較少)、乾貨、也有不少熟食。\n坐火車到新市，新市旁有youbike直接騎腳踏車到新化的youbike站點(楊逵故事館)，大約十多分鐘。\n推楊逵故事館，裡面除了楊逵還有文學聚會堂、金馬得主歐威展。', '5 顆星 新化老街有著濃厚巴洛克風格的特色建築，氣派古典的洋樓林立，讓人重溫新化的舊日風華。1921年在新化西邊街上出現了首棟的仿巴洛克樓房，即是今日中正路432號的林先生布行，此樓房集合了工藝技術及藝術概念，成了街上最搶眼的風景。之後，鄰里也隨之仿建，直到1937年，日本政府將整條街以造街名義改建成統一風格，至今新化老街依舊保存著古老建築的工藝之美。平日商家開店的不多，可以細細品嘗平淡樸實的在地風貌！', '5 顆星 有點熱鬧又不失純樸的好所在，有點愛上這個城鎮了', '3 顆星 在這帶著濃厚巴洛克風格的特色老街，氣派古典的洋樓林立，讓人感受新化的舊日風華。光臨新化老街，除了欣賞老街建築的考究精緻外，附近巷弄內有幾攤著名的小吃及的菜市場！傳統的市場各式各樣的，不管蔬菜水果及生活日用品到熟食的琳瑯滿目充滿著人間煙火氣！\n這邊也蠻適合全家大小來！吃吃喝喝走走逛逛,感受舊日風情不錯的地方！', '5 顆星 走上新化老街，這條帶著濃厚巴洛克風格的特色老街，氣派古典的洋樓林立，讓人重溫新化的舊日風華。1921年在新化西邊街上出現了首棟的仿巴洛克樓房，即是今日中正路432號的林先生布行，此樓房集合了工藝技術及藝術概念，成了街上最搶眼的風景。之後，鄰里也隨之仿建，直到1937年，日本政府將整條街以造街名義改建成統一風格，至今新化老街依舊保存著古老建築的工藝之美。', '5 顆星 樸實在地人單純靦腆！走在巴洛克風格的街道上很舒服', '4 顆星 2023/7/11\n新化（舊稱大目降）為早期新化郡的重要聚落而形成繁榮市街，後來因縱貫鐵公路未經過而漸漸邊陲化，地位被永康超車。新化老街兩排建築漂亮，也呈現純樸的南部小鎮風情，但人行環境的友善程度需要再加強一些。', '3 顆星 建物外觀年輕的老街，走道不平整及佔用多，對行人不友善。\n平日前往很多店家未營業。', '3 顆星 一條充滿時代味道的老街，\n逛的時候可能天氣太冷，\n時間也偏晚了，遊客較少', '4 顆星 玩賞攻略(參考西拉雅風景區介紹)\n早一點去才能吃到好吃的早餐喔!\n驅車前往請注意妥善停車，以免違規受罰唷！\n大目降文化園區的龍貓造景已成熱門打卡景點\n古早味雞蛋糕、新化燒餅、新化老街咖啡饕客最愛\n\n歷史文化：\n古代新化是府城外圍的一大重鎮，附近鄉鎮的人都會跑到新化來作買賣，尤其是山區地帶(指左鎮、南化、玉井、楠西等地)\n1921年在新化西邊街上出現了首棟的仿巴洛克樓房，即是今日中正路432號的林茂己布行(此樓房集合了工藝技術及藝術概念，成了街上最搶眼的風景。)\n1921-1937年，鄰里也隨之仿建，日本政府將整條街以造街名義改建成統一風格，至今新化老街依舊保存著古老建築的工藝之美。\n古早厝有名，例如：位於忠孝路，距中正路口約一百公尺的林家「四落透」、蘇家古厝、觀音廟附近的鍾家古宅、鍾家古宅，還曾經提供為日本皇帝堂兄弟「北白川宮能久親王」住宿', '4 顆星 新化老街是台南市的一個特色老街，老街旁的大目降廣場（大目降是早期原民西拉雅族大目降社的聚落）有停車場，停車方便老街上也有許多在地小吃也有台南著名的牛肉湯大目降廣場附近有大目降故事館日式宿舍建築群，並且加入許多文創元素。有咖啡吧，酒吧，文創品店等等！距離老街約七8分鐘步行可以參觀楊逵故事館這次因為時間較匆促，下次一定要找機會再去參訪「楊逵故事館」（大目降街是楊逵先生在日治時代的出生地）', '3 顆星 有些商家沒有開，大年初一休息，車位還是一位難求，但是很有過年的氣氛，可以來這邊走走，現在的攤販賣的都是現代的東西，古早味比較沒有了.\n\n中秋節的新化老街，人潮很少，攤販收掉了很多，一些老店都沒有了，武德殿裡面，地板下面有彈簧，這是一個特色，但是新化老街沒有自己的特色產品，所以遊客找不到來這邊的理由，或許加強一些在地的文化舉辦一些活動，推動一些在地的產品。', '3 顆星 沒有特別維護規劃有點可惜，\n商家的招牌都蓋住了傳統建築，\n希望政府可以花更多心思在維護老建築上。', '5 顆星 百年老街 米店闆娘很熱心的介紹老街的歷史跟建築物\n餅店很熱誠的介紹自家古早味餅類', '5 顆星 Nastalgic vintage street in Tainan. 懷舊古色古香的老街。A lot of delicious food in the early traditional market. 早市很多好吃的。滷味，乾麵，青草茶，牛肉湯，都是水準之上的小吃選擇。I would recommend marinade food, herbal tea, beef soup, and meet balls around that area. They are all above average street food woth affordable prices.', '5 顆星 老街新化古意濃\n武德殿旁大目降\n日式建築東洋風\n美味小吃樣樣有\n假日小品細細遊', '5 顆星 老街是特色建築，加上豐富的特色小吃，值得外地遊客前來一逛', '5 顆星 房子很有特色🏠\n路邊小吃不錯喔！\n推進額嗲！', '5 顆星 早上6點多抵達人還不多，幸運有幾格停車位，許多攤位的老闆、老闆娘都很親切招呼', '5 顆星 老街巡禮走過老歷史\n1、有很多不錯的小吃攤和老店家\n旗魚黑輪、蔥肉餅、紅豆餅，雞蛋糕、土魠魚羹、蚵仔爹、豆花、、、\n2、逛老街、街役場、武德殿、大目降廣場、歐威電影紀念館、楊逵文學紀念館等\n3、去南圳綠堤拍照看美麗的九重葛和綠川', '5 顆星 位在新化區的新化老街，名聞遐邇，整齊劃一，附近古蹟建築及風景名勝景點很多處，值得鄉親序大有空時，找朋引伴去遊覽一下。目前正逢蠟鼓頻催，農曆春節將屆好，有為的市政府正在新化老街舉辦一年一度的年貨熱賣，值得攜家帶眷去買年貨，有吃又好玩，真是不虛此行也！', '4 顆星 有許多歴史悠久的老商號，巴洛克式風格建築', '3 顆星 這名為老街但真的很難看得出古老的建築，倒是在雜貨舖上看到許多古早味的小吃。\n在巷弄中看見了蘇家古厝，現在改為思源藝術館挺值得一遊。', '3 顆星 中正路一條龍的景觀\n\n老街的店面有舊翻新的也有保存時代的建築，感覺當地政府部門的用心…\n\n在「街役場」的斜對面的忠孝路有一家「燒餅」店，賣的是用心的蔥油餅，下午2點才開始賣（原味35、加蛋🥚45元），平日就要拿牌等候約20分鐘才能吃到，蔥、肉都多（還不錯吃），感覺幾個有年紀的婦人有序用心的分工做賣（它有4顆星的水準）；這也是今天的起點。\n\n過一條馬路就是中正路上的「街役場」（已成一家餐館為主的風格）、「楊逵文學紀念館」（可看學者的氣息）及老街景像，有吃的、有懷舊的，包羅萬象。\n\n穿過街內（信義路）就可達1840年的「蘇家古厝」古意盎然，且還住有家人在內，也可入內參觀（不須門票），可感受古老的風味…\n\n對街另一條路（中興路）直走3分鐘就可到「天壇護安宮」，可祈福佑安，感受神明保佑的幸福…\n\n回到中正路再走5分鐘就到「大目降廣場」、「武德殿」、「郡役所宿舍」，這三個連在一起的區，內有賣些吃的東西，也可看一下當年的房舍。\n\n有空花個3-4小時，就在一條路上，可以走走看看這些值得懷古的地方、處處充滿著驚奇與喜悅（平日停車方便、騎車更方便）。', '5 顆星 非常適合悠閒的逛街地方\n超多好吃的小吃美食！', '5 顆星 很漂亮小吃很多老街，雖然逛起來花不多時間。附件有一些日式建物。好停車', '2 顆星 不是星期六日去，很多商家不營業。\n汽車位真難找，廁所也難尋，武德殿廁所，也被告知2/28以後才能使用，真是的。\n感覺硬體設施規劃不好，來一次，不會再想再來。', '3 顆星 老街長度不長，假日人潮不多，感覺有點落寞。', '5 顆星 保存的不錯的老街區，雖然不長也值得一訪，走訪一家百年老店還遇到一位94歲的阿嬤，跟他買了明星花露水，還跟她聊了快30分鐘，她還送我橘子跟糖果，真是一位可愛的阿嬤。大家可以多去跟她買東西喔😍 …', '4 顆星 20230530=日治時期為一處在地重要商業化區域,所建老洋樓,仿巴洛克式築街景.\n\n來到這之前新聞報導因交通問題而搞出另一種方法要來解決,之後簡單逛台灣各老街之一處.', '4 顆星 連假期間人潮還好不多，有名的攤車幾乎都要排隊，隨便選一間軟骨飯吃都好好吃沒踩到雷～在吉野村蛋糕隔壁！美美的巴洛克風格建築有點復古又像國外美景💛\n\n唯一美中不足就是規劃的人行道還是被一堆白目臨停的汽車佔滿，素質跟水準應該再提升一些，可以像國華街一樣假日封道不然過馬路真的是險象環生', '4 顆星 隨便逛逛，吃吃買賣，還可以', '5 顆星 老街不長，但小吃頗多，經過可以逛逛。', '5 顆星 今天發現了很優雅的針車店！看到很多深藏在記憶裡的針工小物。\n我掃了很多優雅的髮夾和納福守！\n很幸福~店主也很優雅，送我布紅包！', '5 顆星 112.08.06 週日來訪：保存完善的古蹟、美崙美奐的街景，另人印像深刻！', '4 顆星 新化老街位於新化中正路一帶熱鬧區域，建築新建於日治時期，風格上仿巴洛克式。整體建築立面保留於現今老街上，附近也賣各式各樣的商品，糕餅、中藥行、咖啡店等等。\n比較可惜的是路較為寬敞，整體道路鋪面更應該要有老街的氣息，而不是用柏油路，雖然此區算是一個重要的交通路線，但看起來整體缺乏妥善的規劃，較為可惜之處。\n整體周邊停車位蠻多的商店及商家偏少，很希望地方政府可以讓此區地方創生，創造更多區域有同質等價的發展均衡發展，不是強調單核心發展模式。', '4 顆星 好久沒在老街走走\n發現好逛了很多\n這次吃了肉圓跟剉冰很有感\n只是肉粿沒開，有點遺憾\n下次有機會再來', '3 顆星 個人覺得和其他的老街比起來有點無聊，沒有特色！', '4 顆星 從國泰大樓這裏開始到最後景点、可以把景点、美食逛了一遍、希望是慢慢品味新化老街人文氣氛及古樸風物。', '4 顆星 許多隱藏巷弄美食，近期規劃更貼近行人，附近停車場似乎都固定停滿，若是可以增設定時收費想必可以停車位', '4 顆星 建築有特色，因為適逢年貨大街舉辦，所以，感覺停車位和洗手間的準備不夠，但整體體驗是好的。', '5 顆星 以新化老街為起點，全程步行的方式展開一場輕鬆寫意的輕旅行。新化古稱大降目，在過去是西拉雅平埔族的聚落之一，保存相當多棟歷史價值不凡的日式老屋，近幾年隨著大降目文化園區的開放，範圍涵蓋新化武德殿、大降目廣場、大降目故事館、新化郡役所宿舍等等，其中幾棟日式建築結合新興餐飲空間與文創產業發展，記得前段時間報導過台南超夯瘋傳打卡的特色飲料乳液飲品和漱口水飲料都在這裡喔！這也為老屋增添不少旅遊話題性。\n\n再連接起核心區域的新化老街、新化街役場、楊逵文學紀念館、歐威紀念特展館...幾個地方知名景點，慢慢走慢慢欣賞，保證能讓您看到台南新化最豐富又深厚的文史內涵，盡興拍照拍到手停不下來了呢！至於周邊美食要跟大家介紹，讓新化人最激推的熱門下午茶「新化燒餅」、三代相傳的古早味「新化老攤雞蛋糕」、爽口度爆表的藥膳鹹酥雞，以及純手工現作現炸的40年美味「上海老爹蔥肉煎餅」，旅程後半段用美味道地的地方小吃填滿，肯定是相當美好啦！', '5 顆星 配合活動花三白可以拿到三張兌換卷可換DIY彩繪燈籠到2/7每日200份', '4 顆星 街道整齊 建築物是巴洛克風建築  可能是重新整理過有些原招牌沒拆， 可是一樓却是從事不一樣種類的商行。', '5 顆星 泰香水果餅超級好吃，每次經過必買。(另外也有香餅，大餅等古早味的餅)', '4 顆星 新化武德殿棒附近新化老街兩旁林立著巴洛克風建築、街商店，小吃攤，針線點，咖啡點，真得不錯，武的靜的都有，商店也都讓人停下腳步。', '5 顆星 真的很喜歡新化老街，大家想要感受一下台南的老街一定要來一趟！必吃牛排TOP媽咪小尚廚：）', '5 顆星 很友善的老街店家們\n有古早味的憨厚跟人情味', '4 顆星 坦白說是有點無聊的老街、商店不多、又加上當天天氣炎熱、找車位也繞了好久、沒什麼吸引力。', '4 顆星 建築物很漂亮，短短的老街雖不值得特地跑來一趟，但可以搭配附近的景點，來一趟走走。\n\n看建築，吃當地美食，走訪在地。\n連假期間很多店家沒有開，人潮不多，但相對的走起來舒服，車位很少，人車容納量少。', '4 顆星 巴洛克式的建築，唯美的讓人佇立，如果要感受那份美好.....請不要夏天來.........', '3 顆星 還可以~只是比較難停車', '4 顆星 很純樸的地方,老街的菜市場充滿濃濃的人情味,老街商圈基本上就看看巴洛克建築,美食就幾家有名,缺點是不好停車就是了', '5 顆星 很日式氛圍的老街，東西好吃好玩值得推薦家族旅遊，還可以租和服拍照', '5 顆星 老街的建築立面有古風，雖然看得出來有些整修得很新，但也是依照舊式的裝飾風格去整修。\n\n附近有「大正十一  台南新化日式宿舍群」可走逛。', '4 顆星 老街上平日許多店家未有開，路上比較不擁擠。\n可以逛早上傳統市場，現場煎年糕需要耐心排隊。\n大目降文化園區，有乾淨的廁所🚻可以使用。', '4 顆星 位於新化中正路街區的日治時期老街，保留了一段完整的日式街屋建築與和洋混合式立面。\n\n街屋大多還是土生土長的在地老店家， 一邊即是新化菜市場，景象熱鬧、人車眾多，雖顯喧嘩雜亂，但也充滿了濃濃的庶民活力。\n\n老街不遠處即是新化武德殿、日式宿舍群、新化街役場等史蹟 ，非常適合一起連遊漫走，感受當地的歷史風情。', '3 顆星 巴洛克式建築有特色，街上小吃店家很多\n可惜有點沒落了，不然來走走別有感覺不用人擠人，很好拍照但要注意小心', '3 顆星 第一次來到老街店家幾乎都休息，可惜了....\n不然附近的古跡景點好拍，\n有些特色店家可逛逛', '4 顆星 老街短短的有一點可惜，一下就逛完了，雖然街道上很有特色的老店很多。', '4 顆星 新化老街建於日治時期，是仿巴洛克建築，曾獲選過南瀛十大歷史建築，有許多悠久的老商店，泰香水果餅舖、百年晉發米穀店、金榮發布行、吉仁堂中藥材、大目降逗遊店。古樸的老街和早安市場連結在一起，一早就熱鬧滾滾，滿滿的買菜人潮，觀光客可以欣賞建築特色，也可以走入市場，感受新化當地居民的日常生活，更不可錯過吉野村現烤綿密鬆軟的蛋糕，夏天來上一碗新化老攤的大碗料多剉冰，再到附近的武德殿及大目降故事館參觀彈簧木地板及日式宿舍，有吃有玩的老街之行，全程步行，慢慢玩賞是最佳方式，', '4 顆星 老街就是一些舊式古色古香的建築，來到新化老街，你要知道，老街連著新化最早的市場.....所以記得喔~好吃好喝的在左右巷弄裡', '5 顆星 隱藏在巴洛克建築裡面的肉粿煎，還有便宜的雞蛋糕，更有許多古早味的小吃。\n值得來走一走，裡面還有菜市場喔！', '5 顆星 新化老街巴洛克式的建築有翻新的也有古老的每一種都有它不同的味道！！\n除了眼睛大飽眼福之外市場內的美食也不容錯過。今天很意外在鳳梨攤買了好吃的鳳梨，老闆娘還推薦我隔壁這一攤阿梅排骨酥飯。\n1:爌肉不油膩入口瘦肉不塞牙，肥肉一抿就化嘴邊沾滿了膠質\n2:油條湯15元是特別要求請老闆做的，湯頭清爽正港的古早味。蚵仔+魚片湯 鵝啊超大咩的，毫無腥味，吃得出來是用魚骨熬的湯底！滿滿的一桌才花了$220吃到撐，真的是值得您去走訪品嚐的20年老店🤤🤤', '5 顆星 新化舊名「大目降」，1921年在新化街上出現了首棟仿巴洛克樓房，即是今日中正路432號的林先生布行，之後鄰里也隨之仿建，直到1937年，日本政府將整條街以造街名義改建成統一風格，現今老街上仍有多間歷史悠久的老商號，販賣糕餅、米糧、匹布、中藥材和百貨五金等等，來到新化老街除了欣賞巴洛克風格街屋的精雕細琢、洗石子山牆、水泥字等歷史痕跡外，更有超多老字號美食，新化市場口的無名肉粿，早上六點開賣，通常不到十一點就賣完了，想吃請早，更有超過六十年的新化老攤雞蛋糕，堅持沿用鑄鐵烤盤，烤製香蕉、鳥、槍跟雞蛋等古早造型。', '1 顆星 把人行道拆掉換來滿滿違停，南部果然就是乖乖給我有鄉下的樣子。\n當你們這些商家把人行道鋪滿柏油、讓車子停在上面的那瞬間，又印證台灣又失去了一條老街。\nWhen traveling in Tainan, this place isn’t a smart choice for tourists. Vehicles here straightly whizzing by the pedestrians,quite hazardous.', '4 顆星 旁邊武德殿可以上廁所，大街短短的，剛好有辦年貨大街很熱鬧，建議下午4點左右到這先拍照陽光、溫度剛好，有日式建築挺美的，幸運的話還可巧遇可愛的浪貓', '5 顆星 每個老街都有自己的特色，新化老街早上可以逛老街內的市場（很熱鬧），下午逛商店街，在地伴手禮及小吃都不錯。附近還有武德殿可以逛喔。', '4 顆星 過年前年貨大街很有年味\n附近也有老建築可参觀\n慢活散步', '4 顆星 老街的建築很漂亮，但沒什麼有趣的店，但不過附近有一個公園和日式宿舍群可以走走看看，還不錯', '5 顆星 喜愛原汁原味巴洛式建築風格！快快來欣賞新化老街！還有小巷走進蘇家祖厝！快快去參觀！這個祖厝沒辦法維修！風化嚴重！可惜！', '4 顆星 附近有日式古老建築可以參觀 而且也有公用廁所很方便，老街裡頭各式各樣小吃各自有各自的特色，懷舊老街裡頭也有一間隱藏版似的米店（很有特色），街道不長，但感覺的到店家對食材是有講究的。', '4 顆星 新化老街從日治時代就保留了巴洛克式建築至今，部份融入了現代主義風的優雅建築；當地為非常重要的商業政經中心，有麻油店、碾米場、中藥店、老餅舖等老店鋪依然留存。\n此外，週邊的日式宿舍群區，更加值得參訪探索。', '5 顆星 邊走邊看日式建築', '4 顆星 歸排巴洛克風格建築，展現出新化老街的光耀歷史，走在老街上，每棟古宅上的飾紋皆不相同，值得您細細品味～', '5 顆星 巴洛克風格的建築老街，保留了風味，也活化資產價值，臨近市場，人潮眾多，附近有武德殿，是美拍照的打卡好地方。', '5 顆星 我以前到新化老街沒有啥特別感覺\n但後來有找尋一些資料\n才發現老街真的有自己的故事與靈魂\n\n我覺得到這大約排定約一至三小時\n散步吃喝體驗小民生活之餘\n欣賞巴洛克建築的古典之美\n也是饒富趣味\n\n在不大的範圍內\n我很喜歡穿梭小道小弄\n新舊建物的交雜\n有著穿越古今的跳躍感\n\n這次到訪\n新增了新化亮點的日式建物古跡活化\n還有童趣橫生的大目降廣場\n也算加添了新意\n\n到這可以隨意品嚐各種小吃\n也算很不錯的選擇\n\n以下資料來源為西拉雅國家風景區網站：\n走上新化老街，這條帶著濃厚巴洛克風格的特色老街，氣派古典的洋樓林立，讓人重溫新化的舊日風華。1921年在新化西邊街上出現了首棟的仿巴洛克樓房，即是今日中正路432號的林先生布行，此樓房集合了工藝技術及藝術概念，成了街上最搶眼的風景。之後，鄰里也隨之仿建，直到1937年，日本政府將整條街以造街名義改建成統一風格，至今新化老街依舊保存著古老建築的工藝之美。\n\n新化舊名「大目降」，在大目降時代，此街的生意往來活絡，可說是當地最為熱鬧的地方。光臨新化老街，除了欣賞老街建築的考究精緻外，更該走一趟大目降故事館，從人文角度更深入認識新化，裡頭還有許多旅遊資訊可供旅人參考。\n\n據說認識老街最直接的方式就是「吃」。漫步新化老街可別錯過街邊道地的古早味美食，樣樣都是在地人小時候的記憶。老建築、舊時光、好滋味、紀念館，玩透新化老街一樣不可少。', '5 顆星 雖然老街古店面數量較少，但裝飾精緻華美仍舊十分吸引注目', '4 顆星 感覺比上次來熱鬧一些，老街巴洛克圖騰有整修過，假日如果能封街擺個市集會更有風味。可惜是主要道路所以車輛多，感覺逛起來不是很安全。', '5 顆星 平時的新化老街變成年貨大街別有一番風味\n附近停遠一點再走進去也很方便', '4 顆星 建議 早上先去中興林場走走，然後繞去新化果菜市場拍照，再來老街吃飯，看看老街上的古早味食品，順便瓜瓜園門市買地瓜。', '5 顆星 1.吉野村蛋糕好吃價格合理，科技執法很擾民，老街的路硬要翻新變柏油路，沒老街的感覺，接下來可能房子也要翻新了。\n2.沒老街感覺，又科技執法。\n3.選舉要到了，投對人很重要。', '5 顆星 來趟巴洛克風老街漫步～\n老街上有多家歷史悠久的老商號，米廠、餅行、布莊、藥行等，還有有許多美食小吃可嘗鮮～', '4 顆星 新化古地名為“大目降”，以西拉雅語的意思是“山林之地”。\n老街的連棟仿巴洛克式建築非常吸睛，有些幾十年老字號的店還存在，像是晋發米穀商店、泰香餅舖、新勝興布店......等，不買東西也能參觀。老街美食也很多，喜歡老街雞蛋糕，剛烤好香又好吃，市場阿婆雞蛋糕也不遑多讓，泰香餅舖的餅很有古早味。瓜瓜園在這裡也有門市，要買蕃薯製品伴手禮很方便。\n老街周邊有很多古蹟及景點，楊逵文學記念館、歐威紀念特展館、新化街役場、武德殿、大目降故事館、新化郡役所宿舍......等，範圍蠻大的，仔細逛的話，在這裡待一整天也沒問題。', '4 顆星 有保留並整修老屋立面，假日人潮多，成為攤販市集集中處，各地老街模式都差不多，販售東西也大同小異，簡單走走還可。', '4 顆星 逗留時間不久，因為導纜無太多橋段，只有早上市場美食，物價便宜，在市場內小攤買多多檸檬才35元，很酸甜的滋味，真美味，其它食物除水果外，都還認為這是太可愛的價格的地方', '4 顆星 跟團旅遊，放風這裡一個小時，兩排很具特色的建築，小吃眾多', '5 顆星 保存良好的巴洛克式建築的老街，順帶去吃好吃的鮮魚湯。', '3 顆星 從台史館過來逛逛、吃點小東西\n很像是極小型的鶯歌老街（就這樣一小段）\n旁邊的大目降園區也像極小型的檜意生活村\n不建議特別繞道前來\n不過如果是在附近 順路經過來看看或吃點小東西還可以', '5 顆星 景色不錯，東西好吃，要注意「科技執法」以免受罰。', '4 顆星 新化老街是巴洛克建築，街道上有許多著名的小吃，要下午才會營業，週邊的大目降文化園區內有日式建築，及一隻大龍貓，很適合拍照，沿路還有新化武德殿廣場，楊逵文學紀念館，附近還有警察帽建築的新化分局', '5 顆星 古色古香的新化老街，加上充滿舊式風味的小點、小吃，真是觀光的絕配。\n不過相較於其他的觀光老街，新化老街的範圍小了一點，只有中正路短短的一段，離開只好就是一般的房子，有點可惜。\n但是也就是這樣，讓讓新化老街比起其他老街，人潮比較沒有那麼誇張，逛起來比較輕鬆。\n\n附近有一個蠻大的停車場，不過即使沒位置，也可以停到附近稍遠的馬路邊(都是白線)，停車已經算是比較方便。\n\n周遭又有許多古蹟跟三合院，還有一些日本舊式建築，甚至還有一些景色的秘境，其實也可以逛的很開心。如蘇家古厝、新化街役場等。\n\n稍微走遠一點，也有許多好吃的小吃。', '2 顆星 很短！真的很短…..\n也沒什麼能逛跟特地跑來吃的食物\n附近網路推的炸物店（沒人的話可以吃看看啦） 要排隊就……（你懂得）', '5 顆星 值得逛一下採買台南古早味的好地方，重慶迎久現炒的炒飯必吃…平常日限定的便當兩份加上肉絲炒飯才210….最主要份量還很足…..讚啊', '4 顆星 新化老街位於台南新化區的中正路，是一條建於日治時代（1920 年代）的商業街，路兩旁有著巴洛克風建築，並有街頭小吃攤和各式商店。\n\n由於新化位於山地與平原交界處，因此新化老街成為早期台南府城物資集散地，吸引各地的人來此進行交易，讓新化曾為繁華一時之地。\n\n現存新化老街並不長，約一個小時內就可以逛完，一般會一起逛逛“大目降”文化園區，包含了“武德殿”及“日式宿舍群”。', '5 顆星 身為台南人，買台南有名的醬油。\n尤其是沾水餃好吃喲！', '5 顆星 就是想看看老街，趁著下高雄的機會，繞道新化老街，不能說驚艷，但街道兩旁的建築，很美啊~舊的事物有其背景，有其故事，來些純漿蚵嗲，好吃的甜點，平價牛排跟最地道的人情味吧~', '4 顆星 武德殿周邊設施不錯，但新化社區內老街及歷史建物的路線導覽不明確。', '4 顆星 老街來說看點不太多，食物有特色的比較少，平日人潮不多，假日有活動比較有看點，商家也大都有賣', '5 顆星 第一次來新化老街，非常有日本🇯🇵風味的街道 …', '5 顆星 新化老街位於臺灣臺南市新化區，曾獲選為南瀛十大歷史建築第一名、中華民國歷史建築百景徵選活動第二名，原本包括了中正路（西邊街）與中山路（南邊街）兩條老街，兩條路交會之處稱為「三角湧」，為昔日山區集貨買賣驛站，但中山路老街屋已在1995年的道路拓寬工程中被拆除，僅餘中正路上的老街屋。\n由於老街兩旁的街屋建築年代相差約17年，故有兩種建築風格並存。\n西側街屋的特色為磚造騎樓柱、木格柵樓板與巴洛克風格的女兒牆，立面多採洗石子工法並做有盾牌飾與花草飾等裝飾圖案。東側街屋為二層樓高的現代主義式街屋，立面多切割為三開間並有幾何形狀的鑄鐵欄杆做裝飾，此外均設有陽臺。\n兩相比較之下，東側街屋立面的裝飾較西側街屋簡潔。', '3 顆星 老街巷弄還保有一些早期氣息，老街的發展可以帶動觀光氣氛，只是管理上都不是很好，人行道上停滿車輛，徒步行人專用區，卻變為違停區，行人都走在路上與車爭道，非常不理想的體驗。', '1 顆星 機車亂象依舊，科技執法造成機車直接騎入菜市場，菜市場也沒有禁止機車，人車争道容易照成排氣管燙傷行人小腿', '3 顆星 整理再造的一條老街，能體會小鎮內的熱鬧早晨，適合大約30分鐘的停留。', '3 顆星 2023年農曆春節的年貨大街變調了，這是逛夜市嗎？雙十國慶連續假期再度逛了一圈.....', '1 顆星 違停天堂\n假日竟無警察驅趕\n行人地獄\n商品食物跟我家旁夜市都一樣', '5 顆星 昨晚興奮的到善化享受超棒尾牙盛宴。\n今早悠閒的到新化沈浸優雅老街景緻。', '4 顆星 短短的一條老街建築，除了吃飯時間大概10分鐘可以走完，芭樂汁專賣那家推薦買，現榨濃郁價格實惠，現在還買5送一。旁邊的日式建築宿舍樓可以拍一拍，停留時間含用餐約30~60分鐘即可。', '4 顆星 建築群很有特色，保持的很好，還有一些青年文創新創產業進駐，看好後續發展', '2 顆星 規劃的動線不夠完整，周遭停車非常不方便\n市場的走道極窄，車子通過會一直被驅趕', '4 顆星 立面保存完整、數大（多）就是美，即便一樓營業項目完全不搭嘎，也期待應有外觀上的限制或規範，得來不易的遺產後人應好好善待與珍惜！', '4 顆星 日治時代的台南新化郡，包含了新化街、善化街、新市庄、安定庄、山上庄、玉井庄、楠西庄、南化庄、左鎮庄，這都是熟悉的地名，也表示新化從日治時期就是一個台南山區入口的重要政經中心，可以想像一下當時的商賈雲集與繁華，日人、漢人與平埔族群間的來往。\n\n也因此興建了大批洋樓、街屋，形成繁榮的商店街，交易極為熱絡。走上今日的新化老街，從保留下的老洋樓，仿巴洛克式的立面建築，講究的花紋與雕飾，不經意的發現這邊的商家多為幾十年歷史的老商號，與老街上現代便利商店7-11比較起來，光線雖不明亮，貨品排列也隨性，但走進每家商號，卻令人回想起小時候穿梭在雜貨店中，店家吆喝買賣的情景，彷彿當年的榮景在歲月痕跡中再度顯現。', '2 顆星 市府在這辦年貨大街，週邊無規劃停車場，相當不好停車，年貨大街其實跟夜市差不多，跟三鳳中街可以買到很多乾貨零嘴相比實在差很多，ps.婚紗攝影攤位就三四家以上，真是無展不參🤣', '5 顆星 因緣際會之下在夜晚抵達，晚上的老街別有一番風味，在毫無雜音的老街燈光裡，我沈浸其中～', '4 顆星 假日車流量大，且目前多在整修，老街拍照比較難抓角度！巴洛克風格建築若沒以上問題，拍起來真的很美！', '5 顆星 傳統的米腸，大腸+花生+糯米就是絕配，還有台南牛五花湯高級，土魠魚羹米粉也是個人超喜歡，外加外帶雞蛋糕，慢慢的收穫，值得再來！', '1 顆星 沒什麼好逛的地方也沒有人行道，以老街來說非常不適合旅遊', '5 顆星 剛好遇到年貨大街，附近的水里肉圓好吃！', '5 顆星 附近有很多好吃的店家或小吃，接近黃昏時，建築還有一些燈光，可以欣賞老街的風貌。', '5 顆星 有很多傳統可愛的店，例如古早糖霜，從來沒看過，還有一些沒看過的糕餅。\n還有很多特色小吃例如米粿、瓜瓜園、老街雞蛋糕都是便宜又好吃!', '5 顆星 算好逛，旁邊還有武德殿\n最喜歡雞蛋糕那攤，古早風味😋😋😋 …', '5 顆星 新舊融合的小街道，除了可以欣賞這些老建築外，也有不少特色小店、小吃喔(´▽｀)', '4 顆星 很有歷史的老街，附近很好停車，很👍的景點 …', '4 顆星 很古早味，還有些就像日式建築，也有很多吃的，很適合帶小朋友來！', '4 顆星 沒什麼太特別，除了網路上看得到的那排建築', '5 顆星 老街的建築很值得細細品味，有洋式房樓，也交雜閩式，街道透露著時代的興盛與打造屋舍之人的細膩。\n而圖中一的新化老攤在4-10月是賣冰，11-3月是賣雞蛋糕，如果慕「雞蛋糕」之名而想前來的話，要挑對時間喔！', '4 顆星 建築物夠老，可惜店家都是一些連鎖體系居多，路段不長，很快會逛完，周一很多公休', '5 顆星 老街風貌保存用心\n商家新舊並陳\n楊逵文學紀念館值得一逛\n第一任街長是醫師', '5 顆星 假日人很多\n走走逛逛吃吃 CP值高', '5 顆星 東西好吃不重複 每個店家都超級熱情 能看到很多有年代的東西', '5 顆星 非常喜歡復古的老街 有很多美食可以逛 還可以狂拍照 適合全家大小一起來', '5 顆星 適合來這逛逛看看老街上的人事物！嚐嚐在地小吃～', '5 顆星 新化老街~過年前的新化大街年貨極熱鬧，許多和過年相關的用品應有盡有，因年貨大街的攤位極多，人潮更是絡繹不絕，所以要有耐心慢慢逛，體驗一下年節將至的氣氛。', '5 顆星 老街保有很多老房子，而且都有開放叁觀，並有詳細介紹，可以更瞭解當地的風土人情，老房子主人也很客氣親切，很值得一遊，當地也有很多小吃，便宜又好吃，份量又很够，很令人回味無窮。', '4 顆星 新化一日遊，先到武德殿、大目降故事館走走逛逛，假日也有在地市集擺攤，口渴可以來杯有特色的乳液奶茶。接著沿新化老街走下去，一路欣賞古色古香的建築，再來到楊逵紀念館和街役場參觀。回頭在老街吃飯，還可購買好吃的現烤古早味蛋糕回家享用。', '5 顆星 超寬廣的老街\n走起來蠻有樂趣的', '4 顆星 週末有市集 很多文創商品和農場品推廣 附近還有免費公廁 還有很多古建築 可以拍拍照', '5 顆星 氣息濃厚，老店也不少，因為不是特地去逛所以就快速繞一下，有機會的話再去好好的走訪。', '4 顆星 看著兩排巴洛克建築佇立在新化老街上，以及人來人往的早市街景，讓人交雜在現代與懷舊衝突中。若此街景能再改造，加入多一點裝置藝術及藝術創作，藝術得以古今相互交錯，一定可更不同凡響！', '4 顆星 老街兩側很多商家 早上來 順逛新化市場 附近很多好吃的', '3 顆星 熱鬧有餘，規劃不夠.......', '1 顆星 新化老街本來有行人徒步的範圍，後來砍掉了，這種退步，不去也罷', '4 顆星 為了去買姑姑茶葉蛋 跑一趟新化 老街很多小吃 好料 雞蛋糕 煎粿等 值的細細品嚐 如不趕時間可逛逛傳統市場', '5 顆星 逛街採買的概念', '4 顆星 新化老街好停車 尤其是早上市場很長好逛又有很多小吃', '5 顆星 雖然店家不多 但是非常有古老時代的感覺 也可以買到非常古早味和天然的商品', '4 顆星 市井生活，繁華熱鬧依舊，卻也有著昔日風華的建築，令人生發懷古之幽情！', '3 顆星 大概五分鐘走完，但是感受一下下歷史屋房，跟爸爸吃冰也不錯喲', '3 顆星 有很多店星期一都沒開，就算有開也是中午才開，週末來會比較熱鬧', '2 顆星 建築有特色但只有短短一段，店家也不多，跟想像中有很大的落差', '4 顆星 為了所長茶葉蛋而來，100公尺長的老街保存的相當好，有幾家在地餅店看起來很有歷史。', '5 顆星 新化老街的建築群能夠保存下來實屬不易，能看到不同時期的建築美感。', '5 顆星 小小的一條街融合了老故事好東西還有年輕人的創作傳承，把台南的溫暖質樸真實呈現！', '5 顆星 短短的一條老街，保留古建築，糕餅老店，三代醬油店~~還有大排長龍的雞蛋糕、車輪餅可以嚐嚐看唷~超級真材實料', '4 顆星 巴洛克式風格的建築老街，可以來走走逛逛（因為和菜市場結合）', '3 顆星 街道很有老街的味道，道地的小吃很多，但不容易停車，對外來客而言很不友善。', '5 顆星 悠閒的好地方，完全免費，好停車！', '5 顆星 新化老街雖然跟以往老街熱鬧的街景不一樣,但是他有種不一樣的風格,看的到歷史的一面,最喜歡的部分是水果餅,是在別的地方比較少見的~', '4 顆星 很好逛，殺時間的好地方，溜小孩的好去處，東西也都很好吃', '3 顆星 平日下午人較少 但不少店家 蔥肉餅 煎餅都要到1:30才開使營業', '4 顆星 美麗的巴洛克建築保存的完善只是很快就逛完了', '4 顆星 特色老街，小吃也不少，適合短暫停留！停車位有點少！', '4 顆星 巴洛克式建築 老店面\n有百年米舖 傳統婚嫁物品', '5 顆星 市場內有個賣黑輪與大腸包小腸的攤與上海蔥肉煎餅必吃，否則枉費來此一遊', '5 顆星 有種小鹿港的感覺\n不同的小吃和在地的店家\n讓人有點回到過去\n\n雖然我會還年輕', '5 顆星 新化老街年貨大街之好吃又便宜的烤玉米三只100 元', '4 顆星 新化老街的感覺很不一樣,很適合休閒旅遊慢活喔！', '4 顆星 自從這裡交通路段科技執法，變得很難停車，該改善的的是新增停車位，科技執法只能治標不治本', '5 顆星 規劃的很好，騎樓與整排老建築非常古色古香，店家也很多元。停車的話需要一點耐心喔!', '5 顆星 有很多傳統的小店可以踩點\n建議可以停下來走走\n（對了！！現打芭樂汁超好喝！！）', '3 顆星 科技執法害了整條街沒落，是誰說要裝的出來面對。', '3 顆星 平日來很多店家沒有營業\n但是多了幾分寧靜\n仿巴洛克式建築的老洋樓/街屋\n可以想見當年的榮景一定相當繁華\n雖然平日少有店家營業\n走在老街上卻多了幾分悠閒愜意', '4 顆星 還不錯，練爬山，不大，有一些小動物', '5 顆星 古早味的老街，菜市場好買好逛', '4 顆星 老房子一整排真的蠻壯觀的。旁邊剛好是個市場，很熱鬧。店家種類繁多，生活氣息濃厚，偶爾轉角就會遇到隱藏的小店，很有看頭。可惜販賣的商品偏貴……要口袋夠深才能來逛啊……', '4 顆星 老街內的排骨飯只要70元.有滿滿的地瓜葉.不錯吃~', '3 顆星 很不好停車，地方不大，很快就逛完了', '3 顆星 假日人也少少得到，中午店家還蠻多沒開門的', '3 顆星 停車亂，小吃攤不帶口罩，手套', '3 顆星 短短的，沒什麼\n建議早點去還有菜市場可以逛', '4 顆星 建築維護的很棒 如果在地老字號的美食可以再更多一點會更適合', '5 顆星 是活著的古蹟，很有味道，很高興有這樣的古蹟被保存著！', '5 顆星 秋節去，營業的店家不多，但有濃濃的古早味。', '5 顆星 有點旗山老街的概念，吃了一間可愛的乾拌麵美食', '5 顆星 寧靜清幽的舊式建築老街\n是休閒散步的好去處', '4 顆星 ㄧ進入老街就被巴洛克式的洋樓老街所吸引，在老街上一路充滿歷史的老商號，更是讓我有品嚐不完的美味古早味小吃，\n街上許多的老店家，有大目降逗遊店，老街咖啡店，晉發米穀米店，泰發餅舖，老西藥房，還有當時著名新勝興」百年布莊還都保留著舊時的模樣，老商家繼續經營著舊行業，舊器具、懷舊商品，令人ㄧ路目不暇給，驚豔能保留的很完整\n比起其他老街多了份濃郁的人情味\n老街不長，但一整排的巴洛克式富麗堂皇的洋樓街屋，也有兩、三層樓的洋樓也比一般看到老街更是有看頭氣派\n而且老新化老街沒有太多人潮，不用是人擠人的，讓我們能細細品味老街的點點滴滴、懷舊的風味\n建議可以走到老街的後半段，還有新化街役場、楊逵文學紀念館、新化老街、武德殿，都值得停下腳步去看看。感受一下不同懷舊建築及早期歷史文化，適合全家大小一起來遊玩的懷舊之旅', '4 顆星 老街文化結合傳統市場美食，古色古香\n\n🤗 …', '1 顆星 特地從高雄騎車來沒啥好逛 覺得旗山老街古蹟更好看😁 …', '5 顆星 有很多在地美食的老街，跟一般老街不同的是，沒什麼行人徒步區，假日來停車有一點不方便，但可以停遠一點慢慢走，慢慢地逛會有不同的感受，附近有很多推薦的美食，有機會會想再來訪', '4 顆星 許多現代化招牌讓古色古香的氛圍被破壞了', '4 顆星 2022年新化老街的老房子，門面和招牌都更新了，感覺很好👍🏻', '4 顆星 老街建築掛上招牌，就是走味', '5 顆星 感覺不錯，洗手間特別乾淨。', '4 顆星 週日很多店家都沒有開，但因為人少很適合悠閒散步', '3 顆星 老街人潮不多，附近有停車場，每家店面都是正常市集店面，是活的老街。', '4 顆星 老街立面很好看，古樸的碾米廠夠懷舊。可惜郡役場以防疫為由，不讓人參觀了。', '2 顆星 外行看熱鬧⋯\n我是感受不到這條老街的魅力所在！幸好平常日來，停車位好找！\n\n餅舖賣的傳統麵店確實很特殊，可惜天氣太熱，實在沒有食慾與胃口！\n\n老街不長，很多店家沒開。然後大家賣的東西也都差不多⋯', '3 顆星 有規劃人行道很不錯，但還是有底層生物在老街飆車呼嘯，可惜了', '5 顆星 這家羊肉好好吃,\n羊油麵線超好吃,\n老街咖啡讚。', '5 顆星 洋樓很美，老街還有不少老店，值得一遊', '4 顆星 老街很熱鬧，滿乾淨，要慢慢逛，很多巷弄值得進去探訪。還有美食小吃值得一試。', '5 顆星 充滿生活煙火氣息的地方', '5 顆星 整條老街都是巴洛克式風格，不會很長要在外面找停車位喔，老街裡面賣吃的不多，不像一般老街有擺攤位(個人蠻喜歡的)單純逛逛老街看看古物。', '3 顆星 店家稀稀疏疏的\n感覺像是當地生活圈\n鄰近市場\n沒什麼特別之處', '3 顆星 ［20190603］可能是來的時間不對，覺得老街沒什麼活力，稍微待一下就離開了。如果老街文化展望會的人有看到的話，麻煩處理一下那塊木板吧，感覺糟透了…', '4 顆星 房子本身漂亮，但此老街不像北部的老街，感覺店面就是一般正常的鄉鎮店面，馬路也是一般的交通要道，招牌似乎有整頓，但怎麼看起來還是雜亂？加上一堆五顏六色廣告旗和四處停的機車，實在沒興緻多停留', '3 顆星 過年嘛！大擠大利...也就如此。', '4 顆星 發現老街ㄉ一家米店有歷史木造的碾米機，讓人驚喜！', '5 顆星 有維護，外觀很漂亮', '4 顆星 古老的巴洛克建築，週邊有許多道地小吃，因平日來所以沒啥店家，有名的上海老爹蔥餅味道普普但口感紮實有飽足感。順道可以逛逛吃吃喝喝~', '4 顆星 店多，人多，名產多，地方特色強烈', '2 顆星 可能來的不是時機.也可能已經落寞了\n來的時候並沒有想像中熱鬧\n很多攤販都收光光了', '3 顆星 這家『大目降小卷米粉』很難吃，，其他餐點也很差，又偷工減料，完全是外行人煮出來的東西，實在很差，完全是地雷，特此差評。\n\n大部分老屋外觀保存的還不錯，可惜被一堆很不搭的招牌給破壞了，老街整體就像個雜亂殘敗的市集，台灣對美學的概念仍然很缺乏，對歷史文物的規劃利用毫無章法，千篇一律的只會堆疊、加蓋、雜色繽紛。\n新化老街和台灣大部分的老街一樣很商業化，少數店家整修了門面和店內擺設，多數仍然是像攤販般在經營，附近也很難停車。\n很遺憾，台灣的國民所得超越了希臘和葡萄牙，鄉鎮的發展規劃卻像東南亞的開發中國家一樣落伍，地方政府對老街的保存利用也只停留攤販賣東西，觀光客吃吃喝喝的層次。', '4 顆星 這裡的房子建築....還真是美，不是現代的建築，我很喜歡，只可惜....這老街不長，不過....能繼續保存下去，算不容易了，適合去走走看看，即使是半日遊也很ok哦~', '4 顆星 逛街部分覺得還好，當去看風景應該不錯', '4 顆星 去了兩次，這次有新的發現，還有各社區辦活動，很熱鬧', '3 顆星 有重新規劃的老街區，但整條街腐爛的氣味實在太難聞', '4 顆星 每年的年貨大街，很有趣好逛', '5 顆星 好買，好逛\n古早味小吃', '5 顆星 古色古香，除了在地傳統小吃之外，附近還有景觀可以參觀', '4 顆星 樓房蠻漂亮的 東西的品項也蠻多 附近也有蠻多小吃', '4 顆星 今天冷冷微雨的時候，沒什麼人。可以不用排隊。開心🥳', '1 顆星 人行道都被違規停車你要我怎麼逛?\n原來是要開車逛的老街阿', '5 顆星 很完整的老街....又有傳統市場可以逛，很值得來一趟巡禮！', '4 顆星 老街短短的一條\n年貨大街時去走走 人潮洶湧\n還蠻熱鬧 值得一去', '5 顆星 中午來到這個地方時覺得有點冷清，沒想到傍晚變得十分熱鬧！老街並沒有想像中的長，很快就可以逛完。周圍有一些歷史景點，很適合在閒暇的午後到這附近走走，感受這歷史小鎮的愜意。', '4 顆星 略微無聊，在星期六的下午，店家沒有開很多間', '5 顆星 建築保留文化氣息濃，猶如置身古代時光，值得一遊', '4 顆星 今天有年貨老街，很熱鬧，順便可以看看一些日式房子。', '5 顆星 美食物美價廉，人情味十足，緊鄰新化菜市場，非常好逛的老街', '5 顆星 建築維持的還不錯，老街裡面也有多加美食可以品嚐，只是車子不好停，需要停到武德殿在走過來', '5 顆星 保留下來的巴洛克式老街建築是有故事的...', '4 顆星 新化老街不長，有巴洛客風格，也有當地排隊美食。', '5 顆星 短短的一條老街\n濃厚巴洛克風格\n重溫舊時代風華', '3 顆星 蔥肉餅鹹酥香脆，但春節人多，這一次餡料非常鹹，且餅吸油，有點失望。', '5 顆星 一整排的巴洛克建築\n上方都還有之前店家的名字\n招牌部分有經過改革\n看起來也不會過於雜亂\n保留老街與舊建築的樣貌', '3 顆星 保留了一小段的完整街道，附近還有個楊逵紀念館，經過可順遊', '5 顆星 建築物非常具特色，有小吃特產可以邊吃邊逛', '5 顆星 2023/12/23(六)\n吃吃喝喝，還有一些古蹟保存。', '4 顆星 翻修過的老街，少了一點歷史感', '5 顆星 建築有一致性👍\n雖然店家不是很多\n但看起來是舒服的\n夏天有一個新化冰店是在屈臣氏旁邊平價又好吃\n蔥油餅也是人氣排隊商品！', '5 顆星 中午開始的夜市 如果是要純採買年貨 可以考慮別的地方', '3 顆星 相較其他老街比較沒有特別被觀光化，不知是好還是壞，不過結合附近的古蹟街區一起走走還是可以的。', '3 顆星 人潮沒了，好多店面關門沒營業，不知原因為何？', '5 顆星 壓不扁的玫瑰花，難逃疫情的風暴，尊嚴的喘息著，不朽的人文。   門口可以停車喔', '4 顆星 老街的肉圓好吃', '4 顆星 以台灣老街氾濫的標準來評分的話，我認為新化老街還算可以，店家各自擁有自己的特色，巴洛克建築保留的算完整，不算太多的人潮，在假日的午後悠閒的逛逛，嚐些小點，愜意人生', '4 顆星 商店建築具有歐式特色，餐點小吃店用餐方便，大目降文化介紹詳細。', '5 顆星 好吃又便宜\n一定一定要再去', '3 顆星 日治時期的建築物！ 適合下午後散步走走！ 週邊 不好停車！', '4 顆星 夏天來有點熱 但東西不錯吃 還算能逛的地方', '1 顆星 沒有人行道 沒辦法安心逛街 謝謝再聯絡', '4 顆星 有老式建築但不好逛', '3 顆星 唉！根本就已經輪為夜市了！', '3 顆星 停車位很恐怖，靠運氣也要靠拼勁，疫情期間，廁所只能看店家了，多半不會提供，有帶老人小孩的….實在不方便', '5 顆星 好買', '5 顆星 過年人潮好多\n廁所規劃還蠻方便的', '5 顆星 很好逛美食還不錯', '3 顆星 星期六去逛逛，人比之前少好多，街道也明顯落沒了', '4 顆星 兼具古蹟建築與逛街散心兩大功能，可惜這次沒好好逛逛每間商店，下次找機會再來。', '4 顆星 特色老街，有很多美食，雞蛋糕、新化燒餅，超好吃', '3 顆星 平平無期的老街其實這樣就好了,以前那混亂塞死人的場景要逛啥?逛火大的', '4 顆星 熱鬧好玩，可以多花一點時間在這邊停留逛街。', '3 顆星 老街風情 一樓很多店家，可以試試', '4 顆星 每年一度年貨大街必逛', '4 顆星 雖然只有一小段\n不過還是可以走走晃晃😁', '4 顆星 假日老街多數關門休息，要前往的人需星期一至星期六前往。', '4 顆星 抬頭看外觀有濃濃老街味道，有間碾米老店值得進去参觀老碾米機，值得一探。', '3 顆星 商品重複性太高 老舊風格的房子太少', '4 顆星 喜歡這樣的風景\n喜歡這裡店家的裝潢\n如果有經過，就下來拍個照\n用個餐吧！', '3 顆星 週一下午來，店家大部分都在休息。', '2 顆星 老街的位置就在一般的道路上,車來車往,不適合行人漫步閒逛,除了一排有古風味的建築,有觀賞的價值,至於老街的商家,由於我是平日造訪,有營業的商家很少,也沒有看到有特色的商家“', '5 顆星 不是台南主要的旅遊大點，剛好遇到老街公所有活動，感受得到地方純樸及親切，老街建築也值得一看。', '2 顆星 除了少數幾棟巴洛克式外觀老屋，並無特殊之處，需要公私合作開創特色。', '5 顆星 古色古香的老街\n不知為何整條老街很多家醫院、診所、藥房！\n為什麼？', '5 顆星 一些台灣大概是50年代左右的店還有比較新的小吃,說老街可能不夠老,不過打發時間也不錯,附近的日式建築群可以拍照', '5 顆星 米廠很值得參觀 然後goding 飲料店很棒', '5 顆星 武德殿是很特別的日式建築都在新化老街附近 不過經看之下和廢墟蠻像的 個人來這邊的時候已經是年貨大街結束的時候所以說人潮很少 這邊比較有名的應該就是雞蛋糕還有紅豆餅 還有一些飲料店想吃茶湯會或是之類的 附近的建築物都蠻古老的有一種傳統的氛圍 畢竟是從前平埔族與福建人交易的場所因為廚餘商與海的交接誰說特別熱鬧風格跟台北的迪化街有些許相似 吃的東西並不多所以來這邊並不適合閑著沒事可能就是去享受那種清朝時期的氛圍吧 也可以想見過年前一定很多台南人來這邊採買年貨 如果中藥材相關店家比迪化街少一些可能是與台北風格不同的關係 我跟安平古堡赤崁樓台南孔廟比起來這邊的文化沉澱謝謝3.3對少了一些 騎樓的陳年醋也不多如果想在附近停車休息的話是不太方便了不過哇我有講正月初九那種比較熱鬧的氛圍的話建議還是早點來 台南旅遊費用還有去請大家過來老街逛逛吧雖然個人不是很欣賞這種氛圍不過小時候綠色氣息跟歷史故事可以讓你鑒往知來發現更多新食物', '4 顆星 不是很大的老街，但可以看到在地居民真實的面貌，來走走看看還是可以的，如果特地來可能要做個功課評估一下。', '5 顆星 巴洛克建築\n唯美的日式建築\n多款彩繪特色牆', '3 顆星 很樸實無華的小鎮，漫步很悠閒', '4 顆星 不太好停車，巴洛克風格建築', '3 顆星 到老街買雞蛋糕只要早點過去車輛都好停', '2 顆星 新化老街現在跟以前差太多，因為裝了科技執法，去吃牛排老闆娘說被科技執法開10多張紅單。連對面迷星人家也不送米，車子只能停3分鐘，你馬幫幫忙，3分鐘又誰能卸貨，來做給我看看。老街會被這科技執法給搞垮掉，因為沒人敢來。', '4 顆星 說是老街嗎，但好像也還好，整條街長度不長，而且週日蠻多賣吃的攤販休息（在地人評價）然後老街最前段的叫「夯肉肉」不推薦吃，但如果你不介意展示櫥窗冰箱有很多果蠅、打開就聞到腐敗味和烤出來的串有腐敗的感覺那就買吧~總體來說還是有好吃的店家啦~有一間餐車賣蔥肉餅的，排隊美食，第一口香氣濃郁，唯一美中不足就是油有點多，但超好吃，一定要排一次~', '4 顆星 街道很有味道建築物保持良好 沒有很商業化很值得走走', '5 顆星 日式建築舊警察宿舍\n網美拍照勝地', '5 顆星 感謝漂亮的老街立面被保留下來, 比大溪的老街更有看頭, 新竹的老街也是新舊雜陳, 這裡卻整潔美麗, 讓人恍如置身羅馬的街道上.\n市場充滿人情味, 這是台灣的魅力所在!', '5 顆星 老街旁的一家無名陽春麵店沒有招牌但口感卻讓人嚇到了滷味的豬皮及豬肉非常有嚼勁，陽春麵我個人推薦小條的麵條非常好吃湯也清淡好喝，裡面的桌大概5或6桌', '3 顆星 不知道老街重點是啥\n可能是老房子和旁邊的建築物\n希望之後可以再更有一點特色', '4 顆星 不算長的老街風情，但悠雅賞景，別有風味！', '3 顆星 很有特色的老街，但我建議增設人行步道，較適合旅人行走！不然帶著小孩走在馬路上很危險，騎樓又有店家擺設不方便行人走。', '5 顆星 我喜歡巴洛克建築!我一看新化老街,我就想起來哈爾濱道外區老街.第一,二,三新化老街.第四,五哈爾濱道外區老街.', '2 顆星 太多的建築了\n而且都是屋頂加蓋', '4 顆星 #古早味店舖，販售記憶中兒時的餅乾糖果\n#巴洛克式建築👍 …', '5 顆星 老街本體特色並不明顯，周遭如菜市場的攤販內容豐富多元，滿道地的。', '4 顆星 超爽ㄉ，遇到市長咧！', '4 顆星 昭和時期巴洛克建築的街道，曾有台南小銀座之美稱。', '4 顆星 新化老街停車有，科技執法，可以臨停只有3分鐘要很注意，不然口袋的錢會飛了，注意再注意提醒各位客倌', '5 顆星 很有古代味道~逛起來不錯，小卷米粉還不錯', '5 顆星 新化老街有好多好多好吃的食物，有來新化的朋友們一定來走一走，逛一逛。', '4 顆星 禮拜天去，老街上許多店家沒開，人潮不在，老味失色。', '3 顆星 老店舖和建築真的很有風味，但也可見娃娃機店，連鎖飲料店。', '4 顆星 這時間剛好年貨大街，活動很豐富熱鬧，很有趣很好逛', '2 顆星 老街的房子表面比較有味道 廟口那間蚵仔煎 蚵仔很少 只有兩三顆 整體而言新化老街沒啥好逛的', '4 顆星 巴洛克建築風格，雕花裝飾，騎樓陽台，好多藥局醫院...', '5 顆星 古色古香的地方，可以漫步在這裡～\n找地方坐著休息吃東西～\n希望這種老舊房子能夠一直保留著。', '5 顆星 這裏有很多日據時代的老房子，觀光客不會很多蠻適合走走逛逛', '4 顆星 喜歡拍照的網美網紅們不要錯過武德殿附近的古建築群，還有購買創意又好喝的珍珠茶飲。', '3 顆星 非假日來沒什麼，旁邊有個大目降廣場&武德殿還蠻適合帶小孩來走走！！', '4 顆星 保有日本時代風格立面的部分雖然不會很長，但仍然具有自身特色', '3 顆星 不好停車，注意違停被檢舉', '5 顆星 不是很長 但是很有歷史文化\n可以去看看', '3 顆星 老街有幾家網路名店 如賣蛋糕的店 口味很多 價格不貴 一條蛋糕大約80元 人行道規劃不好 騎樓也行走不便 武德殿在老街旁邊 有廁所 停車場  新化街役場也在老街旁邊 內部是餐廳 地下有停車場', '4 顆星 傳統的文化街道，大多賣吃的和幾個文化館', '3 顆星 個人覺得有點無聊\n但是去周圍的古蹟逛一逛也是不錯的選擇喔！', '5 顆星 好吃！不同缺蛋後，口味有點變淡些', '2 顆星 無聊的老地方 各種科技執法跟難看的招牌', '4 顆星 位於新化區中正路一帶的鬧區，在日治時期這裡是繁華的地帶，現今老街上有許多間歷經多代傳承的老字號，並保留了巴洛克風格、日式木作屋、漳州老房這些歷史建築，穿梭在其中會有種彷彿回到當時的時光\n\n老街內林立各種型態的商店，販賣餐點、糕餅、米糧、匹布、中藥材和各式百貨五金等等，也融入了多樣在地特色店家，如今是新舊交錯的街市，依舊還是有著濃濃的歷史氣息，尤其是古早味的點心特別讓人想每種都買來嚐一遍，還有現烤長條蛋糕可以買來當伴手禮', '4 顆星 建築有特色，可惜週三平日下午攤位大多休息。', '5 顆星 巴洛克風格建築，地方小吃，地瓜，特色鄉鎮', '3 顆星 被店家的招牌等後來增加的建物破壞原本建築的美觀', '5 顆星 懷舊的好地方', '4 顆星 瞭解以前水源在日據時代如何運作，蠻有知性之旅的感覺', '3 顆星 就是條老街嘛', '4 顆星 其實沒什麼啦\n但是路過可以來逛逛\n停車可能需要靠運氣，周邊不好停', '5 顆星 意猶未盡還要再來的地方。', '1 顆星 先說結論,不推薦來這裡逛街,地方違規亂象多也不好逛\n\n去逛過,東西普通就算了,到處都是違規停車違規駕駛之外,整個交通亂到不行,走在路上都怕被撞到🤥\n原本以為蓋出人行道會有幫助,不..那只是讓車子能停上去的空間\n原本以為最近的新聞會讓整條街能做出整頓,不..只是鄉愿的把真正違規的罰單取消,更可怕的是竟然說人行道只是路肩,所以取消了原本的人行道\n台南真的沒救了,行人地獄無誤,幫不了你', '3 顆星 舊式米鋪還有許多的小吃鄰近還有武德殿和新化大目降日式宿舍', '3 顆星 1110727到此一遊，老街沒有非常熱鬧，也沒有繁華的商店，這裏真的是小鄉鎮，有一些舊建築，舊建築的門面看起來有些像大溪的建築古蹟，整體而言沒有可讓遊客停留太久的點。', '5 顆星 適合全家前來探訪的好地方', '5 顆星 古色古香的小街，旁邊有早市，沒機會體驗到，不過新化老攤雞蛋糕跟井益冰果室都十分推薦\n在這邊逗留的時間大概1小時足矣', '4 顆星 建築物很美，但傍晚過來想吃的店都沒開，真可惜', '4 顆星 擁有巴洛克式建築的一條街-新化老街\n很多巷弄可以走走逛逛 會有意想不到的發現🤣\n\n要品嘗在地小吃要盡量下午1.2點過後來\n太早到都還沒開\n只是這時候就也會逐漸有排隊人潮 要自己斟酌😂😂', '4 顆星 有點失望，賣的店家太少，沒有過年氣氛', '2 顆星 感覺老街是一個會讓人想久待的地方\n大概3年前來還不錯\n但不知道這次來都是車\n店變得很現代化', '4 顆星 建議來之前不要吃飯，好好在這邊吃吃喝喝比較好～下午來沒什麼人，享受慵懶的台南氛圍超舒服😌 …', '4 顆星 我去的是老街後頭菜市場，這個市場攤販多... 要啥有啥！更甚重複攤位多，唯二就是溫體羊肉不重複（帶皮的）... 。\n這裡的價格很親民，沒有南科周遭來得“貴”，更是多樣化！\n有金花＆煎粿仔平價小吃，是... 難得銅板價傳統市場。\n\n其實，外加髒亂才是真的！', '4 顆星 古蹟修復後，重新認識新化老街昔日繁榮。', '3 顆星 路邊的老街，店家蠻分散的，而且路上不少車輛，行人道就是馬路邊...滿危險的!', '3 顆星 餐點美味，用餐環境仍有進步空間', '4 顆星 今天的老街「2020糖果地圖」\n很好玩唷！\n不給糖，就搗蛋\n小孩很開心', '5 顆星 歷史長久的老街 路上東西都很好吃！', '3 顆星 來逛新化年貨大街，出現此景點，剛好能分享一下:)', '5 顆星 新化在地重機超帥', '4 顆星 老街經過整體規劃及維護，足以呈現懷舊復古之風情。鄰近處亦有許多古蹟及文化園區，頗適合作為旅遊目的地。', '3 顆星 新化老街是巴洛克建築，一條路不長，可以簡單吃、喝一下', '4 顆星 雖然只有少數幾棟懷舊建築，但還有有值得一看的特色', '2 顆星 網路介紹店家的東西比想像中還糟糕', '5 顆星 建築物\n往上看很有看頭\n保存的很好', '3 顆星 感覺街道很冷清沒什麼好逛好拍照的地方。跟網路上看到的資訊不太一樣。', '4 顆星 很好的人文氣質，但是街區不大，也沒有特別的商家，適合短暫停留拍照，冰品好吃', '2 顆星 都市規劃停車位不足\n對於開車前往的遊客不方便\n\n至於街景確實古色古香\n可惜的是沒有足夠多的特色店家支撐\n半小時至一小時就逛完了\n\n若沒有指定要參訪的店家和景點\n不推薦專程來此遊玩', '4 顆星 5/1號連假的新化老街…還以為發生什麼事情了', '3 顆星 很普通\n稍微看看走走打發時間不錯\n有的地方保留的很古早', '2 顆星 沒來過 所以來看看', '3 顆星 古色古香的街道，有一些老店家可逛。', '3 顆星 這家果汁店用料實在，西瓜牛奶是本人生涯喝過排名前3名好喝的。排隊名店蔥肉煎餅我排了40分鐘，吃完的感想是一般，以要排那麼久才吃的到的口味來說，如果趕時間的話，可以省略。', '5 顆星 逛逛\n看看歷史建物外觀\n吃道地小吃', '3 顆星 老街算好逛，但規模不大', '4 顆星 巴洛克式的女兒牆很精緻，一些老店也被賦予新風華，值得慢慢品遊', '5 顆星 好玩又好買，古蹟新生。', '3 顆星 台南人的後花園密境，有挺多小吃可以逛', '5 顆星 新化武德殿，老街好吃好逛濃濃懷舊風味!', '4 顆星 蠻常來這邊逛逛的，唯一缺點就是停車難停，但是再走一小段路還有收費停車場還不錯，因為鄰近市場，機車違規比例太高，讓行人很不方便', '5 顆星 喜歡復古風的人可以來走走，人潮沒有很多', '3 顆星 商家營業的數量意外的少，有些可惜。', '4 顆星 沒有亮點，主管機關要加油了', '4 顆星 雙腿慢走細品味舊時光', '1 顆星 只有古建築房屋可看以外，其餘真的沒什麼特色，所賣的東西很普通，跟各地賣的幾乎一樣，乘興去，敗興回', '5 顆星 隱藏很多古早味店家，旁邊有停車場但不一定隨時有車位\n下午一兩店後很多店家都已經休息，要前來需確認營業時間\n\n人行道經常遭汽車當停車位，但好在這裡車子不多影響不大，但惡駕駛行為非常不可取請勿模仿', '4 顆星 一個台灣偏鄉的老地方，也可以看到三合院的老宅，', '5 顆星 很喜歡這裡的小巷子，很好拍照\n新化老街旁連著新化市場，早上八九點超多車，要小心欸', '5 顆星 好吃', '4 顆星 很有風味的老街+無菸商圈，值得走走逛逛。', '2 顆星 很小，很快就逛完，大多是賣雞蛋糕，蔥肉餅之類的小吃，而且全部加起來可能不到十攤，連夾娃娃機都能開店，可惜了這麽好看的建築，不建議特地前往', '3 顆星 台南市的年貨大街即在新化老街。', '5 顆星 發展的越來越好了，可以欣賞漂亮的仿巴洛克式老屋', '5 顆星 假日休閒的好地方，\n可以慢漫消磨時間，\n有很多的記憶中童年零嘴\n唯一不好停車', '1 顆星 好好玩有些有談的來的\n沒有心機人', '5 顆星 往前走的私房景點很優', '5 顆星 新化區舊名大目降 傳統的老街傳統的人情味傳統的美食口味 ！', '4 顆星 很有古色古香的排樓街道，而且旁邊就是市場，很熱鬧', '4 顆星 樸淑鄉下\n老街往衛生所處\n路邊地攤新鲜蔬菓盤點零食\n豐富好吃\n慧謙素食館衛生營養\n口味留香\ue030可思議\n單纯農家\n進安中醫診所\n珍愛尊重出家修行者\n亦有貧困申請服務\n單纯的新化\n近已成福慧善根培養成長地\n祈願慈善根力共聚一堂\n卍阿彌陀佛。', '2 顆星 道路比較小，比較不適合帶年邁父母逛，因為店家走道都已經被商家佔據，只能走車道，有點危險', '5 顆星 歡迎來到新化！我的故鄉。', '3 顆星 巴洛克式建築群，保養的狀態非常好.唯一美中不足的是，沒有好好規劃成有新化特色的老街.淪為台灣清一色老街的方式.有點可惜.應該由地方政府出面邀請地方人仕集思廣義的創造出屬於這新化小鎮的特色老街來吸引全國的觀光客才是 ~', '4 顆星 好吃的小吃店仍在，熱鬧只有辦活動時才熱鬧，其他時間就走在看看，附近開了很多文藝店，不妨走入巷弄尋找驚奇。', '4 顆星 保留了許多巴洛克式建築，磚造騎樓柱、木格柵樓板、巴洛克風格女兒牆、洗石子與盾牌裝飾與花草裝飾等....頗具特色。', '4 顆星 日式建築群很好拍照，維持的也不錯算是乾淨，旁邊就是老街跟市場，從早上可以逛到下午，很好輕旅行的地方！', '4 顆星 時常去買粉腸，在有屋頂的市場最後面，有一婦人賣粽子，油飯，滷豬皮，菜捲，粉腸，非常親切且大方給料，都是熟客在買。', '5 顆星 1.拔樂汁一定要去喝\n2.蔥肉餅讚\n3.新化排骨麵讚\n4.老街真的很短啦\n5.最美的果菜市場可以上去走一走，釋迦是產季，又大又便宜。10斤才350，真是物超所值。', '5 顆星 新化老街“巴洛克建築”，走走逛逛好去處~', '3 顆星 有老式建築，重慶現炒讚👍🏿，舊市場閒逛不錯，有現煎甜糕好吃 …', '5 顆星 早期建築街景維護的還不錯～但是範圍不太\n可以體會當年的熱鬧', '2 顆星 新化老街沒幾間老店，就是一般道路沒有管制。逛旁邊日式宿舍，買姑姑茶葉蛋才是本體。', '5 顆星 這家羊肉好吃，在地媽媽真情推薦', '4 顆星 新化老街是從高雄往北走國道3，在不趕時間下會特地下交流道前往的地方，建議早上前往老街上有傳統市場，一個毫不起眼的巷子口，進入後真的是柳暗花明又一村，太棒啦！好多攤位與好吃的，樣樣都想買，很多古早味喔！\n而市場的對面街就是古早味的紅豆餅香焦條.茶葉蛋，而附近有停車場，也可買完物品，前往武得殿戶外椅子上坐著慢慢享用喔，有化粧室很方便喔！', '5 顆星 非常傳統，保留風味！', '4 顆星 漂亮的\n\n新化大目降公園', '4 顆星 純樸的街道及許多的特色小吃...👍，不過交通有點混亂.....😩 …', '4 顆星 日治時期1904年建置，為洗石子立面', '5 顆星 雖然短了一點！但不錯逛！建築物很像大溪的老街', '4 顆星 適合不抱期待\n拎著炸雞和茶葉蛋\n自由自在、漫無目的地探索\n發現時間的痕跡與故事', '3 顆星 還好，有看到百年米店!', '2 顆星 建築很漂亮，但老街腹地不足，賣的東西也不多，沒有特色產品，主要街道還有車流通過，不太推薦。', '5 顆星 早點到老街來逛，也就是在新化玩，新化的全联和小七也都很好找，老街的巿場早上也很多人，但新化的早上很寧靜温暖的，尤其是冬瓜茶的香，令你回味。', '5 顆星 平日來沒什麼店家開著，停車方便，走走逛逛也不錯。', '3 顆星 街道兩旁有日式建築，還有一棟知名的街場役古日式辦公廳建築有保留下來，菜市場就緊鄰街道旁，所以早上各種農產品攤販，人潮頗多。', '4 顆星 算是全台為數不多，保存較完整的老街區，不過也有些建築是翻新重建的樣式～\n整體來說還不錯，不過平時沒有隔離車道時，需要注意未來車輛', '4 顆星 古典建築記念品比其他遊覽區少也是特色之一，飲食類比較多，緊鄰菜市場交通比較亂，可以流覽歷史古典小吃。兩個科技執法紅綠燈，小心的停車，多走幾步，光臨人潮有減少了一些，注意一下小心購物。', '4 顆星 建築很有復古風格路過眼晶爲之一亮', '3 顆星 1. 人潮稀少，店家開店率少，很難找到適合的餐食供應。', '3 顆星 感覺\n在這裡的巴洛克建築\n有的保有原來的樣貌，有些翻修\n現代建築也穿插在其中\n整個老街美感，漸漸流失\n公有市場樓牆上\n還可以看到升格前的台南縣新化鎮公有市場\n感覺停車不是那麼容易\n已經快沒有什麼美感可以讓人駐足停留欣賞了', '4 顆星 距離上次來隔好多年了，店面有增有減\n不過好吃的還是不少', '5 顆星 蔥肉餅 1點半開  1點20分  就開始 排隊了\n\n對面 旗魚黑輪 也是 排隊人潮\n\n古早味蛋糕 口味種類多 好吃', '4 顆星 老街的牌坊都是新翻修的 字體甚美\n雖然舊的更喜歡\n但卻是第一次喜歡這種翻修的\n有兩棟甚至有復古的小陽台\n第四次來新化 卻又有新發現\n\n公園旁的日式宿舍 也是少有喜歡的\n數量雖少 維護得好 而且靜謐自在\n下午的陽光 從大樹樹葉間灑下\n光影在廊下 在石燈上 在竹片風鈴上 在鳥居上\n沒有觀光人潮的此刻 能靜靜的享受真好\n\n老街 只是名詞\n那些浮光掠影的既定印象\n在地居民的生活 才是引人入勝的\n\n旅行 不該是地點而已\n而是打開視覺 聽覺 觸覺 好好的體會\n\n我旅行著 在行走的每一條街', '3 顆星 以觀光或出遊心態來評論的話：\n老街沒什麼特別，甚至是有點無聊，10分鐘可以走完，結合附近一些徒步景點大概可以停留30分鐘～1小時，總之是個順路景點，停車算方便', '4 顆星 特色不明顯，建築與廣告看板有些格格不入。', '4 顆星 老街很無聊但可以去買蔥肉煎餅', '3 顆星 可以看到不少有歷史的建築和商店，但逛起來還好', '4 顆星 保有台灣原始建築的 老街 在地傳統小吃也都有', '2 顆星 停車超不方便，只好離開。', '4 顆星 商品眾多 價格偏貴 不過是觀光區可以理解\n附近有數間公廁 這方面有考慮到 很棒', '5 顆星 台南難得的老街，值得一逛', '5 顆星 有家雞蛋糕20元6顆，非常好吃😋 …', '5 顆星 像日據時代  很多日本文化的元素', '5 顆星 值得停下腳步慢慢體驗', '5 顆星 紋飾點綴的牆面，記憶過往的風華', '5 顆星 很有意思的地方，保存當時日式建築的特色。附近走路可到的距離有不錯的羊肉湯跟牛肉湯店，還有古早味蛋糕店以及土魠魚羹店。旁邊就是新化菜市場，有好吃的雞蛋糕跟煎粿。附近還有日式武德殿，楊逵紀念館跟街役坊餐廳。咖啡的話有平價好喝的老街咖啡跟價格稍高的漿果咖啡。', '4 顆星 懷古幽情 韻然而生\n淡泊心旅 流露無遺', '5 顆星 來新化必逛的景點，巴洛克式的建築，別有一番風味，早上有傳統市場可逛，老街上有一間叫做吉野村的店，值得大家前往，那家店的蛋糕都是現場製作，可以帶一份回家跟家人分享。', '3 顆星 停車稍不方便、當地人文市集人潮熱鬧\n產品豐富、小部分是觀光客的餐食店家，價格不親民，這點要注意‼️免的以後像士林夜市、墾丁大街⋯⋯', '5 顆星 路過走走逛逛吃美食❤️', '1 顆星 沒有人行道，本來想去走走，後來發現連走走都不行，而且規劃成這樣還稱呼自己為老街？', '5 顆星 走走看看還不錯 附近也有些美食可以吃', '5 顆星 很多老風味的人事物', '5 顆星 在我老家附近給我不給五星的理由！', '3 顆星 用現代眼光去看過往風華', '4 顆星 當地人和外地人都適合走走的景點，附近有武德殿、楊逵文學館，充滿文藝氣息', '5 顆星 好逛好喜歡的傳統市場', '5 顆星 夜晚的老街看起來更美麗', '5 顆星 楊逵文學紀念館，葉淘楊坊\n\n街役場（內部裝潢不錯）價格稍微....（自己填空😁😂😮\n\n老街建築物很有特色，\n米店(可以參觀米的製造過程）\n醬油店\n百年餅店特色，eg:有四果茶，水果餅，拜神明的糖塔....\n\n武德殿，內有彈簧設計，練習劍道場所。\n\n新化的青少年圖書館（檜木設計，香氣讓人放鬆，裡面環境有漫畫，青少年讀物，藏書豐富，專攻漫畫就是）', '4 顆星 附近可停車，老市場，一直延伸到後面路上，也有幾家老店，當然要問一下才不會亂逛', '4 顆星 古樸典雅又有人文氣息的老地方', '5 顆星 年貨大街很有年味。', '5 顆星 老街咖啡味道真不錯，老闆學識淵博，待人親切', '4 顆星 適合用慢步調悠閒走走,然後去品嚐在地美食或文創小店', '5 顆星 很有氛圍的老街週末假日可以過去走走，有一間很有名的雞蛋糕排隊排很長，不過很好吃喔。', '5 顆星 閩南式的商店建築（類福建泉州／廈門的閩式風格），雖只是短短的一條街，不論日間或深夜的場景，總是ㄧ種美。', '5 顆星 注意喔來新化老街，散步買東西，別亂停車喔，這裡有高科技執法，會開罰單', '3 顆星 下午時段店家幾乎都沒有開', '5 顆星 古早味刨冰好吃\n老張沙茶麵的魯味小菜很厲害', '4 顆星 悠閒漫遊好地方', '4 顆星 有著巴洛克式的建築，一整排的樓房在街道的兩側，但都被招牌給影響了外觀。', '3 顆星 感覺人潮沒有很多，是個不錯的休閒好去處，但是逛一下就逛完了，似乎覺得不太過癮，意猶未盡。 也許可以去去附近的其他小店晃晃～也是別有一番風味。', '5 顆星 雖然一小段，但很漂亮', '5 顆星 悠閒的鄉下地方，可以慢慢感受過去繁華', '3 顆星 感覺不算熱鬧又有車子經過，要說觀光景點不如說菜市場，一樣台南要去老街建議選安平老街', '5 顆星 懷舊的老街，保留古早造米製法，晚上看更是別有一番風景', '4 顆星 假日車位一位難求', '4 顆星 現在人潮少很多，店家也變少了', '5 顆星 還有老店有老味', '1 顆星 超級無聊，沒有特色商店', '3 顆星 只有十分鐘的短景點', '5 顆星 水果餅保有傳統又有特色；梅子椪餅也是創新口味，值得嚐嚐。', '3 顆星 可能因不是假日且又過了吃飯時間，能吃飽的攤位少之又少啊', '4 顆星 老街平日人潮不多，如要用餐就得趁早！不然就只有油炸、燒烤和7-11等超商能填肚子了！', '5 顆星 老街東西都好吃。', '4 顆星 商店牌樓整修過，整齊劃一，缺少了「老」的特色，但是有幾家商店依舊賣著傳統的商品，讓有點年紀的人心生懷舊之情。', '1 顆星 如果所謂的老街就是要隨處可違停，那我寧願去逛百貨公司。', '4 顆星 最喜歡的兩家小店，每次來必吃', '1 顆星 無規劃人行道，走在路上都要擔心被車撞，且沒有其他老街熱鬧的氛圍，也沒有幾個攤販在擺攤，安平老街好很多', '3 顆星 悠閒的日子適合去散步，但說真的沒有很多東西', '1 顆星 科技執法會阻礙商圈發展', '5 顆星 很古色古香的老街，人情味濃厚', '3 顆星 巴洛克古城次世代殘影', '5 顆星 沒有太商業化的市街，卻保留了過往時代的縮影，西藥房、碾米廠、針車店都能看見早期生活樣貌，以及現代的重新活化。', '5 顆星 範圍不大，但漫步其中逛逛舊有的店家或是新創的特色小店時，雖然新舊摻雜一起，但也隱約有一點臺灣早期當時的感覺。', '4 顆星 武德殿,老街.瓜瓜園', '2 顆星 要有在地特色、特產、故事文化做連結，有系統來誘導外地人想要尋訪，當地人是住在一個怎樣的城市之中，從大目降至的演進。為有故事的城市。', '5 顆星 很多美食跟點心可以買\n附近停車可到後方武德殿停車場', '3 顆星 巴洛克建築很美，但不易停車，若臨停有科技執法要留意！', '4 顆星 在臺灣日治時期的1920年，在新化設置了台南州新化郡役所後，進行了「市區改正」工程而將今中正路從6公尺拓寬為12公尺。而後在1921年，布商林茂己耗費三千圓請來綽號「躼跤壽仔」的匠師興建洋樓（今中正路435號），隨後引來鄰近商家效仿，約到了1926年左右今中正路西側便都改建成洋樓。至於東側街屋則是在1937年拓寬馬路興建排水溝時拆除改建，改建時農會提供2000圓的無息貸款。先動工的是東邊街（中正路東邊街屋）南段，於1928年進行，而原本位在這裡的朝天宮也是在這時被迫遷到今址。當時在此工作的匠師連同外地來的共有10人，而整個東邊街改建工程於1937年左右完成。\n後來到了1995年，新化鎮公所規畫都市改造計畫，將中山路從12公尺拓寬為15公尺，因而拆掉了原有街屋。後來由成功大學建築系教授王明蘅率先發起老街保存的口號，而一些地方文史工作者也予以響應，先後於1998年與1999年成立「新化鎮文史工作室」與「新化老街文化展望會」，最後在1999年1月25日的「老街在發展保存與拓寬研商公聽會上」，以22戶贊成保存、5戶反對、8票無意見的結果確定保存中正路街屋。之後新化老街在向政府機關申請經費後，進行了許多維修與美化等工程。不過在2001年，第一銀行將東邊街屋中的三棟街屋給打掉蓋起新大樓，經居民抗議之後，總行方面在抗議現場承諾編列預算處理。', '5 顆星 過年採買很好逛', '4 顆星 古色古香，但是建築物不是都保存的很好，十字路口還有蜘蛛精的故事，耐人尋味', '2 顆星 星期日到新化，去的時間快中午，很多店家都休息沒可逛性，只能看看早期建築物的設計.....', '4 顆星 可惜只有一側保存較多，有米穀倉可看百年的碾米機', '4 顆星 逛年貨大街， 最後一天， 還不錯！  天氣晴， 現煮食品攤較多， 比較像夜市！', '4 顆星 有規劃的老街，旁邊還有一些新景點可以走走(龍貓)，很不錯。', '4 顆星 老街可以逛的部分並不是很多，不過建築物有特色', '4 顆星 附近有許多好吃的小吃，科技執法後違停、行車亂象改善不少。', '4 顆星 熱鬧，古色古香的建築，很多小吃和老店。', '5 顆星 台南新化老街古色古香，發思考之幽情', '3 顆星 三不五時踏青的好地點，附近的文化館或公園都還蠻好停車的，而且同時有老街有文化館都很好逛，也有好吃的東西，讓我偶而出門就會想來逛一下，稍為的缺點是畢竟是老街，路有點擁擠，所以建議騎車來遊玩喔!!', '5 顆星 聽說這條街只要是假日人潮眾多\n當地都是以香蕉製品居多', '4 顆星 原本新化老街不在這次出遊的預訂路線上，因為肚子太餓了就來此覓食，還順路買了一些伴手禮回家，新化老街的規劃上蠻好逛的，就是一條直線老街，週邊道路也有一些商家可以逛逛，大排長龍的雞蛋糕，還有30年老攤的鮮肉蔥餅，知名的蕃薯製造商~瓜瓜園，令人驚艷的是一家烘焙店，不知道是我們太餓了還是剛剛出爐的關係，明太子法國麵包僅僅花了我1分鐘就嗑完了，真心推薦原村烘焙，麵包種類多又好吃，如果有選擇困難症可能會無法抉擇，還有一家鮮肉蔥餅後面的魯肉飯，小卷米粉也值得推推，湯頭看似清淡卻口感十足，下午來逛逛吃吃喝喝，旁邊還有武德殿道館和大目降公園可以走走散步', '4 顆星 老街美食好味道！', '5 顆星 大目降宿舍群超好拍照的啦啦啦啦', '5 顆星 我是在地人，看了旅客評論老街，\n覺得有點可惜，\n新化老街其實不只有那一條街喔，\n很多內行人來的原因是我們的古菜市場，而且方圓500公尺內有新化國小國中，以前台南縣長官邸（日據時代）留下來改建的大目降文化園，\n國中小校區有日本時代留下來，其他地方沒有的東西，來新化要用走的逛，悠閒逛小巷弄很多你可以發覺的驚喜。\n而老街上有幾家很有心的店家，努力保存了歷史店面做著沒錢賺的地方導覽員角色，超級棒的。\n街役場（以前鎮公所），為了底下改建停車場，整個地面建築，是新化人用拖的移到旁邊青果市，等停車場建好，再拖回來放而保存下來的喲。', '3 顆星 跟其他的老街相比之下，這裡短短的一下子就逛完了，而且人車爭道有點不太安全，附近的日式古蹟也沒有保存的很好，有點空虛的感覺', '5 顆星 有很多日本時代的建築', '3 顆星 今年店家明顯比往年少所以我去逛沒有以前人擠人的現象我希望疫情趕快結束不然去那裡時都不熱鬧', '5 顆星 巴伐利亞風格，招牌整齊劃一。\n美中不足，科技執法令人感到難過。', '5 顆星 從學校畢業十多年沒回來逛了，老街除了一些新的店家以外，幾乎沒有什麼變，沒有太商業性。但保留純樸的風味，當然還是蠻多好吃的到店家喔。', '5 顆星 少見保存較為完整的整排老街建築物， 建議早上來逛較為熱鬧', '5 顆星 新化老街跟安平老街走的風格不同，保存完良好的仿巴洛克式建築是其特色，小時候最期待阿嬤帶我們來菜市場採買，然後一定要外帶入口的肉粿，新化老街是我充滿兒時記憶的地方，這條街以前聚集很多商家，缺什麼一條街買齊也不為過，現在則是美食聚集地，離旁邊的街役場,武德殿.楊逵文學紀念館古蹟及大目降文故事館皆不遠，在過去還有瓜瓜園觀光工廠，適合安排漫遊新化老街一整天。', '4 顆星 平日老街上人潮稀少，順道逛逛傳統市場，大目降文創園區附近好停車', '5 顆星 感到新化鄉親很可愛又熱情，地方歷史故事也是帶小孩去探究瞭解的一個好地方哦。', '4 顆星 古色古香的老街，沿途很多點心攤販，老街上的建築保留得很完整，適合徒步前往，巷子內就是菜市場，拍拍照安排個半日遊行程也不錯', '4 顆星 沒來過的，可以來走走，搭配附近的景點', '3 顆星 順路經過還可以買買吃的喝的 特地來一趟duck不必', '4 顆星 可惜沒有好好保存的老街，只剩下建築外觀！', '3 顆星 漫步於此，也許假日人才多些。', '4 顆星 人潮似乎沒有以前多了', '5 顆星 老街不違停\n逛街好心情\n蛋糕古早心\n美食滿街景', '5 顆星 附近有停車場，老街雖然短，但舊式建築很有特色，有傳統米店，糖果糕餅店，也有現代的夾娃娃機及各式茶飲。', '5 顆星 東發號潤餅好吃\n建議嚐鮮的人可以在元宵過後或是清明節過後來買', '4 顆星 不錯 車可以停附近  很多可以逛可以吃', '5 顆星 蔥肉餅好吃 雞蛋糕便宜又好吃 (很推紅豆口味)', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 整排的舊洋房都保持的還不錯，很適合復古風的拍攝。', '5 顆星 古色人文建築 傳統美食小吃 樸實的臉孔 悠閒的步伐 老街的味道 是蕩漾於歲月光影 彷彿寧靜的心湖隨著微風 擺出漣漪 情調淡淡 卻餘韻纏綿', '4 顆星 有許多傳統美食可以品嚐。', '5 顆星 新化早期為平埔族、日本人及漢人貿易之地，所以留下一片巴洛克式建築，建築保存狀況還十分良好。有許多店家提供古早味的糕點、飲食，也有地圖上出現的鄰居古蹟或散步景點可同時拜訪。', '5 顆星 有間姊姊賣小米麻糬的小攤子，冷藏起來也不會硬掉，好吃😋\n還有一間米店有以前傳統大型木頭設備留存下來可以參觀哦！\n髒髒蛋糕也很棒👍 …', '4 顆星 老實說˙˙˙˙太短了！一點都沒有逛街的感覺', '5 顆星 非常有特色的老街，旁邊有個日式宿舍群，有商家進駐經營。但如果沒有人導覽，你可能不會知道這些特色是什麼！\n我也是參加PG親子俱樂部舉辦的主題尋寶活動，才真正了解到，這些老街、日式宿舍、武德殿的特色。\n如果下次你（妳）要來新化老街，不想只有走馬看花逛年貨大街，還蠻推薦搭配PG親子俱樂部的尋寶活動（需事先預約），探索這富有豐富文化特色的地方！', '5 顆星 建築老 人使用下 永遠不老', '5 顆星 巴洛克式建築，晚上會很漂亮，只是不太好找停車位。', '3 顆星 老街就在主要馬路車流不少，巴洛克式建築全長不到100公尺，其中新化的傳統市場就在其中。', '4 顆星 很不巧的我來的那天剛好下雨，所以攤商不多，人少少的。老街整理得很乾淨，附近也有文學館可以逛，大家可以排個半天來玩，順便吃葉麥克鹹酥雞，逛大目降及新化武德殿，再買個吉野村現烤蛋糕，開心^^', '5 顆星 是很老没错。东西多是新的。', '5 顆星 蠻有特色的老街', '5 顆星 老街美食很多，還有菜市場。\n很適合逛街…還有傳統的百貨商行！', '5 顆星 老巷弄、老屋、老味道、老故事，等你來踏尋。', '4 顆星 避開假日人潮可以短暫呼吸舊時光的氣息。傳統的餅舖，老陳的碾米廠…，當心漫步在空氣中充滿現代感香氣的咖啡味阻擋您的思緒。', '4 顆星 很有味道的老街\n喜歡歷史建築\n每年的年貨大街很熱鬧\n不過停車是一個很大問題', '4 顆星 這是自己家鄉，一且重零開始從小到大的生長環境，這有著家鄉美，風景佳靠近多個風景區，也有美食在這新化老街以經是從我小時到現在超過四十年的味道，曉曉地方小鎮區確有的田園小鎮的美感。小吃特色三寶;番薯，竹筍，鳳梨。當地特色、鬥蟋蟀。旅行到這也要到這老街走一走，小小一條道路不遠，當夜市走一下很快，裡面小吃確可吃飽飽，這裡許多的著名小吃都集中在附近很方便麵攤、便當、冰品、芒果、甜點、牛排、看來都一樣但吃起來風味就是不同。各地方都有的不同特色走過才能留下回意喔。家鄉就是有家香味。', '3 顆星 不算規劃的很好的老街，就是一條馬路的兩側是老房子，沒有觀光的感覺，附近的日式園區還比較值得走走，可以順便在老街吃個飯就好。', '5 顆星 好吃的章魚燒，在新化老街路口~', '3 顆星 建築物保留的還不錯\n也有一些老店家營業\n值得來探索\n不過路上車有點多需多留意\n不太好停車\n\n(3星為中間值，勿多聯想）', '4 顆星 很悠閒似時光倒流的地方，許多小吃便宜又好吃。', '5 顆星 很休閒的老街，環境清潔，古蹟保存良好，交通流暢....', '3 顆星 雖然有許多百年店家可供細細品味。但文化局重新美化、整修後，牌樓的古樸不見了，原本的雕塑招牌文字換成新的重塑文字，很失望，已經不是老街了', '5 顆星 一個絕對要造訪的歷史街區，多數街屋店家尚保存完整的建築立面，非常難得珍貴的歲月痕跡，還有新化在地特色餐飲美食，從街役場經新化老街再到武德殿及日式宿舍群形成一條豐富多彩的旅遊路線。', '2 顆星 很短，就大概150公尺左右，中午來沒什麼攤位，就菜市場。\n老實說不曉得怎麼評論，就很樸實的…住宅區。', '2 顆星 現在都變成賣觀光客，東西都超貴的', '1 顆星 只能開車逛的街有什麼好去的 下來走路有夠難走', '5 顆星 很難停車 也沒什麼停車場 會拖吊', '4 顆星 有古老味道的地方，機車有免費停車場可以停，沒有太多店家，可以來逛逛，但不適合久留', '5 顆星 古老的建築結合現代的潮流', '5 顆星 小小的街道還沒有被商業觀光化  多半都還是在地商家  沒有賣一些全台灣都買得到的俗爛紀念品  推薦土魠魚羹麵跟菜市場口的煎粿  菜市場裡面賣紅豆薏仁湯的小販（好像不是每天都來）價格也經濟實惠又好吃  三杯才50  值得一試\n這邊走完還能繞去武德殿拍拍照  更有體力一點可以走到新化街役場還有旁邊的博物館散散步', '5 顆星 科技執法後 好像越來越沒落', '4 顆星 小而精簡的ㄧ條老街，\nㄧ小時內含用餐完成✅\n土魠魚羹+炸豆腐好吃，\n再來杯芭樂柳橙果汁，完美🍹', '5 顆星 偶爾都會來走一下，老舊復古建築，很有古早味🥰 …', '3 顆星 還算乾淨，不太擁擠，可清鬆逛', '4 顆星 老街再造頗為成功。停車場空間可多規劃。', '4 顆星 很棒可愛的地方\n人文及古蹟及當地美食', '1 顆星 最近紅單開的很多丶最近不要來丶科技執法丶新增很多丶開了七仠多張丶小心不要中槍', '5 顆星 老街雖然不長，但要是先做點功課或是到遊客中心先了解一下老街的歷史，會發現每一個一瓦一牆都值得細細玩味\n日治時代的台南州新化郡，包含了新化街、善化街、新市庄、安定庄、山上庄、玉井庄、楠西庄、南化庄、左鎮庄，這都是熟悉的地名，也表示新化從日治時期就是一個台南山區入口的重要政經中心，可以想像一下當時的商賈雲集與繁華，日人、漢人與平埔族群間的來往。\n\n也因此興建了大批洋樓、街屋，形成繁榮的商店街，交易極為熱絡。走上今日的新化老街，從保留下的老洋樓，仿巴洛克式的立面建築，講究的花紋與雕飾，不經意的發現這邊的商家多為幾十年歷史的老商號，與老街上現代便利商店7-11比較起來，光線雖不明亮，貨品排列也隨性，但走進每家商號，卻令人回想起小時候穿梭在雜貨店中，店家吆喝買賣的情景，彷彿當年的榮景在歲月痕跡中再度顯現。', '3 顆星 小小的一條街，結合了傳統市場跟武德殿。建築物很美，不過沒有發現什麼當地特色美食。\n武德殿前面的廣場有停車格，路邊跟傳統市場裡各設置一處機車停車場。\n如果需要化妝室，建議去武德殿使用。因為當地餐廳都是老建築了，我去化妝室洗手，聞到整個濃濃的小強氣味，整個食慾都沒了。', '5 顆星 新化老街 算是蠻經典的一條老街 有巴洛克式的建築 還有許多老商號 有著在地文化特色 再則結合市場發展 在地人的集散地 內外都熱鬧 ～蠻推的', '5 顆星 每次來新化老街，都會坐在武徳廳旁的大榕樹下乘涼！今天也不列外！在石椅板登上坐著如沐春風！真舒服！', '3 顆星 沿路兩側都是違規停車，以及商家佔據騎樓、人行道，步行環境惡劣，實在不適合觀光', '5 顆星 有點點點像 大溪 老街', '5 顆星 跟西螺老街一樣巴洛克式建築', '1 顆星 光是停車問題，還有交通混亂，就讓人沒興趣逛了。', '5 顆星 傳統市場還有老街攤東西玲瑯滿目。人潮也多，值得來逛逛。', '4 顆星 街道滿漂亮的，不過停車還是跟大家說的一樣，一位難求', '4 顆星 逛老街人潮不多，到星巴客坐坐就回家', '4 顆星 很悠閒的寧靜小鎮，有老爹牛肉麵很必吃推薦美食，午後的休閒時光就是這了', '5 顆星 過年期間人多，車子很難停！\n不過老街咖啡、中藥口味的鳥蛋、土魠魚羹..等等都是不能忘的口味，要排行久', '2 顆星 如果沒有專業導遊邊導遊邊說明，一般遊客不會被這條不如其它地區的老街吸引。', '5 顆星 吃東西的好去處！', '5 顆星 擁有豐富的歷史痕跡和保存完善的古蹟', '3 顆星 景點介紹\n日治時代的台南州新化郡，包含了新化街、善化街、新市庄、安定庄、山上庄、玉井庄、楠西庄、南化庄、左鎮庄，這都是熟悉的地名，也表示新化從日治時期就是一個台南山區入口的重要政經中心，可以想像一下當時的商賈雲集與繁華，日人、漢人與平埔族群間的來往。\n\n也因此興建了大批洋樓、街屋，形成繁榮的商店街，交易極為熱絡。走上今日的新化老街，從保留下的老洋樓，仿巴洛克式的立面建築，講究的花紋與雕飾，不經意的發現這邊的商家多為幾十年歷史的老商號，與老街上現代便利商店7-11比較起來，光線雖不明亮，貨品排列也隨性，但走進每家商號，卻令人回想起小時候穿梭在雜貨店中，店家吆喝買賣的情景，彷彿當年的榮景在歲月痕跡中再度顯現。', '4 顆星 老街太短，需配合周邊古蹟遊覽，販賣物品太一般，如有更多古早味會更好！', '4 顆星 整條街保存的非常的完整，整個 在地的人，也都因應配合，是一個讓人要來，走走看看玩玩。非常有特色的好地方。', '5 顆星 乾淨，好逛的老街……', '4 顆星 因為是平日遊逛，所以不是所有商家都有營業，但有遇到市場外賣雞蛋糕的攤販，隱約記得出遊前有查到這雞蛋糕是好吃的，當下也有買來吃，但只是想試試口味沒買多，殊不知...相當好吃😋😋😋後悔沒買多一點🤣 …', '5 顆星 很有人文氣息，而且有一些比較傳統的商家推薦大家可以來走走逛逛', '4 顆星 太多車去怕無處可停，對外交通快速道路很寬敞。平日很多不開店，要用餐須到附近找。', '5 顆星 有點小特色的街，每次去虎頭埤騎車，總會來這街吃鍋王的五更腸旺鍋。', '4 顆星 滿復古ㄟ古早味，但食物吃、喝有點高消費。', '5 顆星 僅存的建築被招牌擋住有些可惜，周圍的菜市場超好逛！！', '1 顆星 單純感受年味，並無吸引人之處\n2023改鋪柏油 老街味道瞬間變質', '4 顆星 附近還有許多的日式老建築，都是值得一遊，停車場旁牛肉湯是吃過最嫩的牛肉，牛雜湯嚼勁濃，一般難以咬爛。', '1 顆星 台灣各地日據時期的老街很多，都是巴洛克式建築沒有什麼不一樣的地方，到訪之後也沒有什麼特別感覺， 賣的東西也差不多很沒有特色', '3 顆星 街上有便宜飲食，還有老房子可供拍照', '4 顆星 拉皮拉太過，不見歷史韻味', '5 顆星 兒時回憶，記憶中的美好依舊，唯一令人擔心的是停車問題！', '3 顆星 有經過可以走走，有家蔥油餅好吃。', '5 顆星 附近小吃很棒，日式建築復古', '4 顆星 復古老街。很像三峽老街的感覺。', '4 顆星 巴洛克建築很美麗👍。 …', '4 顆星 保存完好但整體觀光規劃不佳', '3 顆星 車子多很擁擠不過很多店都沒開有點可惜..', '4 顆星 老街的魅力，要真的不趕時間，才能真正體驗那種美好', '4 顆星 以巴洛克建築的保存來說，比號稱臺灣第一街的安平 延平街還是要好。\n旁邊又有市府用心恢復原狀的日本武道館跟日式宿舍。\n值得一遊，順便品嚐到臺南美食小吃哦！', '3 顆星 在例假日來此，感覺遊客不是為看整條街的巴洛克式建築有古老氛圍農時機械的設備而來，而是覓食街上的飲品及美食，感覺上包括安平老街~似乎都是這樣！', '1 顆星 說到老街、我看三峽、旗山、苗栗老街等、建物依舊維持、大正（1912_1925）、昭和初期（1925_1945）、這2個時期、混搭閩南式、巴洛克式建築、沒經過重建、保持原汁原味、比較好、比較像回到、大正、昭和初2時期時光背景！', '4 顆星 需要深入老街的市場像到具體驗這個古城的蘊含的意義', '5 顆星 人潮眾多的地方，連假出遊真的恐怖，久久來一次 還不錯喔☺️', '3 顆星 沒有較特別的特色，建議連周邊景點一起走', '2 顆星 如果有路過，可以看看', '5 顆星 美麗的巴洛克風老街\n新化悠久的歷史一覽無遺', '5 顆星 很多好吃的在地小吃，但停車的地方要找一下', '1 顆星 遜遜沒啥好逛….', '3 顆星 這邊飲食普普通通，就周圍地方景點很多喜歡走它們的公園還有學校，騎車進市區的圓環那邊有一家烤地瓜，一盒100比瓜瓜園便宜太多。10顆左右呢！', '5 顆星 除大溪老街有整體規劃重修。\n相對新化老街，零零落落，街面未整修，街道雜亂無章。\n很可憐啦！尤其每到舊歷年，搞年貨大街，也是搞假的，什麼年貨，存粹一般夜市的再版。\n可憐的台灣人啊！', '5 顆星 很有地方特色的老街，一小時可逛完。節日時會有活動', '3 顆星 年貨大街比較像夜市，重複的攤位太多了。', '4 顆星 老街咖啡（配自製五星限量麵包），小卷米粉，蔥肉餅（兩攤可選擇）三大必吃（5點就賣完），伴手禮是瓜瓜園地瓜系列，道地的老街美食，週二週四有新化夜市，有些小吃會移動到夜市，小而美的特色老街。', '3 顆星 新化老街沒什麼特別的地方', '4 顆星 還好，短短的一條，打發時間ok', '3 顆星 就一些老建築跟古早味小吃和以前的點心，雖然沒有到很好吃的地步，但也還不錯，兩邊都是紅線，店家說停紅線內的地方就沒問題，不過這樣行人不好走，因為屋簷下很多擺攤的佔據了', '3 顆星 疫情過後 老街很多店家都收了 假日也沒什麼人潮 商家有開的也很少', '3 顆星 店家較少，老街範圍小', '5 顆星 保留歷史文化房舍， 地方風味餐點甚多，值得細細品嚐＆散步。', '3 顆星 老街井然有序，有古早味的回憶，午餐立賀麵館的餐點用心,養生的黑木耳飲品很優，麵食Q味香辣爽，環境舒適，推！', '5 顆星 傳統的街道!依舊迷人,我時常路過,去那理購物。', '1 顆星 覺得還好！保存的不夠好，老街上知名的小捲米粉店很so so，今天點的甜不辣裡的貢丸還冷的，應該是從冷凍庫拿出來，還沒煮透，豬油拌飯的荷包蛋煎到黑黑，實在不像知名店家。', '5 顆星 房子保存的很好，很值得一遊喔！', '4 顆星 第一次自己來逛新化老街吃了一顆好吃的水里肉圓。', '3 顆星 如果你喜歡巴洛克式建築以及欣賞人文風情那麼這條短短的老街值得你來看看\n如果你期待的是像大溪、淡水、安平、旗山等等老街有許多攤販；一種逛街逛市集的感受…那麼你會大失所望！\n新化老街就是一條有著巴洛克式建築的普通日常生活街道。', '3 顆星 這裡有傳統市場 很多小吃 價格非常便宜早上去人比較多\n在老街這一條路邊有一家很好吃的芭樂 還有很好喝的芭樂汁 但是他沒有店名', '5 顆星 帶有懷舊風格建築的老街', '5 顆星 真正能感受到文化和人情味的地方，離台南市區不遠，算是午後半日遊的好選擇，唯二就是停車位比較遠，每辦法，都說是老街了！再來就是想吃的東西太多，卻只有一個肚子，建議走路感受', '4 顆星 新化老街是接通街役場的地段，附近有些日據時代的建築物。也常碰到北部遊客向我問路，要去那玩。或許是我本人就住附近，所以沒感覺有什麼好玩的地方，通常我會建議遊客們改道去安平古堡、五妃廟(墳墓)、孔廟、樹屋等地玩。', '1 顆星 感受得到相關單位、人士有在用心營造，但路上檳榔汁實在太多了，待不下去。新化人有那麼愛吃檳榔又亂吐嗎？', '4 顆星 可惜沒有被好好規劃的老街\n建築非常古色古香\n店家招牌沒有融入老街特色', '5 顆星 新化老攤雞蛋糕每次都排很多人', '1 顆星 當天去的時候 ，大年初四，人潮也不少，但是當地的 小吃我卻覺得不多， 也沒有很豐富， 可以參考安平老街。', '4 顆星 體驗老街的風華，許多小吃，價格不貴，料好實在。', '5 顆星 看個人如何來看待老街的感受，每人看法皆不同因人而異，所以有時間可以來一趟旅程親自感受老街的一切事物台南新化老街等待你們來發覺它的存在的一切事物~', '4 顆星 規模不大但是包羅萬象，週邊也有很多不同類型的建築和店家，是一條可以慢慢品嚐的老街。', '1 顆星 老街上有一攤掛大旗子「旗魚黑輪10元」的攤販，態度很差，約4點多吧，看起來是第一次來這觀光的幾個人在排隊，我們經過時居然聽到男老闆在罵乖乖排隊的老人，說“你沒說要幾支，排什麼隊！”後來聽老人有禮貌的說“你好，我想要2支”，結果那老闆又很兇的說“沒有了！賣完了！”\n好差勁，賣完就賣完了，沒必要對老人家這樣吧，又不是沒排隊，老人還客氣的說謝謝走掉｡\n說真的，當下看到就完全不會想買，就算送我們也不要吃，生意就算好也不用這樣跩，目中無人，也沒基本禮貌｡炸油也蠻黑的，心地不好的人，不會想吃這種人的食物｡\n吉野村蛋糕店就蠻客氣的，蛋糕也好吃，減甜的很健康又很紮實，經常特地來買｡', '2 顆星 沒有什麼在地特色...\n可能有那麼一瞬間讓人以為來到深坑老街，\n然可能缺乏完善規劃...\n\n開車的話很容易一下子就經過了...\n停車也非常不便利，\n周邊位置很少，\n多由在地住家店家久停......', '3 顆星 旅遊中途停靠點，活動並逛逛老街氛圍，不錯選擇。', '5 顆星 姑姑茶葉蛋及茶飲店，好吃又便宜', '4 顆星 新化老街巴洛克建築，懷舊古厝，今天老街沒有活動，直接開著愛車進入新化老街，先到清原芋圓吃清涼的麵茶冰，然後再逛老街，天公不做美，才逛不久遇到下雨，只能躲在騎樓下躲雨。老婆大人利用躲雨時，順道到東成醬油買辣椒醬。', '4 顆星 很舒服的半日遊！市場內找美食，附近的大目降廣場之整排日式建築含大目降故事館及武德殿，就逛得不亦樂乎！拍照不停！陪年長者遊很適合！', '4 顆星 辦年貨大街有各色攤位還有一些表演和送福袋的活動', '3 顆星 很多店家都沒開，附近有地下停車場還不錯而且一次才$50，新化老攤雞蛋糕～必吃👍，煎年糕看起來也不錯，其他的就覺得還好沒有什麼特別的。 …', '4 顆星 和台北三峽老街有些相似，規模小一點，街面一邊較漂亮，牆面高處為仿巴洛克式建築。另一邊則老舊沒怎麼翻修，較古老之感。商家賣些舊式糕餅或平常生活之物。有名的是十字路口的冬瓜茶，炎炎夏日喝一口，清涼\ue2eb適，消炎止渴，通體涼爽!', '1 顆星 太商業化了\n起碼把人行道騰出來\n遊客走路都有點危險', '3 顆星 小小的老街，過年來走走滿不錯的，不會太多人，這裡的東成醬油比較貴一點，開車差不多5分鐘的路程有東成會館，會館的東成醬油比較便宜！老街附近有真心食府，這邊是日式建築，滿漂亮的，乳液咖啡非常好喝，濃密的奶泡很厲害！', '3 顆星 喜歡逛歷史建築物的人可以來這邊看看，不過如果喜歡玩樂性質的旅遊，這裡可能比較不建議。街道基本賣吃的，沒有要吃的話，其實逛很快。', '5 顆星 老街的日本時期巴洛克建築，連棟完整，頗有歷史感，街道兩旁有各式餐館，還有傳統市場，好逛好吃😃！ …', '3 顆星 缺乏整體規畫，老街距離也不長，大概逛個10分鐘就結束了', '1 顆星 老街也太短了，很多店家都沒開。', '4 顆星 不少知名的小吃店家都只有早上營業，或是下午營養，規劃行程時候要注意，不然很容易撲空。', '5 顆星 巧遇市長黃偉哲，他拿著防疫手牌站路口，口罩上方露出熊熊怒火的目光。\n原來高雄新光碼頭王染疫後來台南參加喜宴還隱匿足跡，還傳染給參加喜宴的賓客，而染疫賓客足跡曾到新化老街。\n黃偉哲市長看到新化老街滿滿人潮，焦慮的心情顯露在臉上這和平日笑容滿面的市長完全不一樣。', '3 顆星 很短的一條老街，百年碾米廠可供參觀，很有歷史的一條街，周邊武德殿、防空洞及日式宿舍群可走走逛逛', '5 顆星 文化，商業共生，有一間環保的店要歇業了，可惜', '4 顆星 來買炸雞跟蔥油餅', '4 顆星 很多小吃，附近還有日式建築群，新化的地瓜很有名可以參考看看！', '5 顆星 可愛好吃好逛', '3 顆星 路過可以看一下，特色不明，就房子有整修過，向外步行繞一圈，就是普通的舊房子聚落，飲料店好喝', '5 顆星 日治時代的台南州新化郡，表示新化從日治時期就是一個台南山區入口的重要政經中心，可以想像一下當時的商賈雲集與繁華，日人、漢人與平埔族群間的來往。也因此興建了大批洋樓、街屋，形成繁榮的商店街，交易極為熱絡。走上今日的新化老街，從保留下的老洋樓，仿巴洛克式的立面建築，講究的花紋與雕飾，不經意的發現這邊的商家多為幾十年歷史的老商號，與老街上現代便利商店7-11比較起來，光線雖不明亮，貨品排列也隨性，但走進每家商號，卻令人回想起小時候穿梭在雜貨店中，店家吆喝買賣的情景，彷彿當年的榮景在歲月痕跡中再度顯現。', '2 顆星 特別選了一家有冷氣的麵店（被氣味吸引），但點餐後就後悔了，因為說是冷氣壞掉，小小一間擠了近16個人，沒空調，加上熱湯麵，邊吃邊滴汗，毀了我對老街的第一印象，坦白說吸引人的特色美食不多，再次拜訪意願不高', '3 顆星 今年的年貨大街有新商家進駐，有可用便宜價格購買的文具與各式小吃，年貨可採買。一次購物滿100元可獲得抽獎券，可參加摸彩。預估停留一個小時左右。', '3 顆星 建議下午2點再來即可。很多商家都是那時候才營業，除了吃觀光美食，楊逵文學紀念館也是不錯長知識的好選擇。(重點有冷氣開放)', '5 顆星 汽車路邊違停改善很多，看起來很乾淨', '5 顆星 Artdeco融合巴洛克式的建築風格\n蔚為台灣少見街景', '4 顆星 這條老街上有許多令人稱奇的店家，巷子裡的奶香紅茶、轉角處的油煎肉粿、與在地小農契作的文創商店，在在都讓人不自覺想放慢腳步，好好品嘗一翻。唯獨停車不便，又常有人車爭道的驚險景象。', '5 顆星 有很多好吃價格又實惠的東西，附近也有一些很復古的店家與小景點可以逛，只是停車位比較不好找，要繞到外圍一點會比較容易找到位子停', '5 顆星 這是保有的很不錯的老街，販售些各式東西，美中不是的是有幾間已被改建了。', '3 顆星 日據時代留下的建築，仔細看還蠻有味道的，兩旁的攤販不少，但缺少整合及特色，只能配合附近的幾個小景點一起走走，順便吃點東西，打發時間很不錯的', '1 顆星 今天去逛了年貨大街 覺得很傻眼 跟一般的傳統夜市沒有兩樣 不值得逛 還年貨大街真的很無言……', '5 顆星 純樸 恬靜~悠閒的小鎮風光。 老街的建物，居民採買小吃甜點~新舊穿插 適合走走逛逛 有吃有喝，放鬆心情。', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 超級好喝的果汁店-共益冰菓室，價格合理，而且水果很新鮮。老街的建築很有特色', '3 顆星 新化區最熱鬧地區！', '2 顆星 幾間有年代的小樓，沒有完整的規劃所以沒啥特色，逛了一圈居然找不到當地特色小吃，路過的話，可以走走', '5 顆星 來老街，泰香百年餅舖必去唷，大推水果餅。', '4 顆星 人好多的新化年貨大街', '4 顆星 在那邊可以買到意外便宜的必需品，老闆跟客人的互動很有趣。在過年的年貨大街看熱鬧還會有現場表演。', '5 顆星 景點不大 古蹟維護的很用心 是個可以半天走走的好地方', '4 顆星 巴洛克建築房舍很有氣派，老街排隊店家還不少。', '3 顆星 台灣的老街好像都差不多欸～😅😅😅 …', '3 顆星 對於舊新化地區的人文歷史有興趣者，可以考慮去新化老街走走，但整體缺乏政府介入推動，僅靠當地人推動文化復興十分艱難，不要抱有太高的觀光期待，遊覽此地需願意耐心體驗人文、社會和歷史交織的故事', '5 顆星 散步走路~\n有許多小攤販\n也有許多年代感', '4 顆星 有濃厚辦年貨氣氛，但都至少有6/7個小偷光天化日下想埋身打我們主意，影響逛街情緒! 看不到有警方執勤(或許該時間看不到)!', '5 顆星 百年老街 屬於在地人的老街', '5 顆星 廟口旁的巷子內有家蔥肉餅好吃。\n沒有店名，是位阿嫲在賣香酥好吃，\n有來這裏記得要來嚐嚐哦！\n讚喔！\n護安街56號', '2 顆星 夾娃娃機太多，跟以前差很多，沒什麼可逛', '5 顆星 街景很有風味 ，能逛傳統市場的話更能體會古早味 ，小時候跟媽媽逛市場的童年回憶湧上心頭 ，一定要買點東西回去才會滿足', '1 顆星 非常可惜的地方\n因為停車問題 遊客都不見了', '5 顆星 這幾個禮拜常去..真的進步很多了..因為早期沒都更時的老街真的沒這麼熱鬧..完全不像古蹟區..甚至那時只是雙向單行道..根本沒人潮..服役前跟退伍快二十年頭中的時光穿梭差異..', '3 顆星 只有在過年採購人很多 其他時候也只能說是小吃雜貨街 停車位不容易找 所以車子要停比較遠', '5 顆星 很有舊城市氣息的老街', '3 顆星 老街太短，店家地方性質太少，停車位不多且周邊活動或展覽也没有，吸引力不大。', '5 顆星 建築很有韻味\n可以慢慢欣賞\n過年將至\n年貨大街活動希望可以如期舉行', '4 顆星 新化在日劇時期應是建設的重點鄉鎮，留有不少日劇時期建築，老街建築採水泥西式牌樓設計，如果您想真正體驗老街的風情，建議平日前來遊玩。', '5 顆星 美食超多的賀所在', '2 顆星 很普通.天氣炎熱難耐.很多攤販店家完全沒有冷氣降涼爽.走很久只有文化園區裡的找春食堂有冷氣可以舒適吹涼', '3 顆星 地方文化氣息還不錯不過飲食方面沒有什麼特色.', '3 顆星 小小的一條 熱鬧', '4 顆星 有特色！建議早上來，下午後很多店家都開始收了', '4 顆星 店稍微少了點髒亂些，但建築蠻漂亮的', '5 顆星 進百年老街，確實令人思古幽情。特別是老街的市場，許多好吃的東西，特別回味。', '4 顆星 早期台灣日式建築的老街，不過賣的都是一般商品，附近早上的菜市場還比較好吃好逛', '3 顆星 攤販不多，一下子就逛完了', '4 顆星 可能是平日來吧！有些店家沒開，附近滿好逛的，古色古香的老街別有一番特色', '5 顆星 老街古意映襯出當年富裕年代，保留完整一條街，也空出騎樓與門前的小攤與店面，增加夜裡鼎盛的人群來消費。', '5 顆星 老街點綴巴洛克建築元素，有許多傳統老店，附近不少木造日式建築可供拍照遊覽。', '4 顆星 這裡是全台保存完整的古蹟老街之一 雖僅短短半小時就可走的完 卻是集人文歷史建築跟美食於一身的懷舊所在 巴洛克建築好經典', '5 顆星 日據時代的街景，多方面的小吃，街道融合了古典現代的美，離景點虎頭埤不遠，是休閒的好去處。', '3 顆星 沒有發展成觀光區，留給在地居民生活的品質，只是建築外表看似是老街，但骨子裡就是一般的街市', '4 顆星 很讚的老街。有很多古早味的小吃跟傳統蛋糕。有機會要帶孩子們去逛逛，很棒的地方', '4 顆星 放鬆心情看一下先前造屋的藝術，品嚐在地的美食，順道可去虎頭埤或中興林場走走，接觸大自然', '5 顆星 巴洛克風格街道上面有著台灣傳統市場的氣息', '4 顆星 除了年貨大街外，一般的店家也很值得去逛逛喔！', '3 顆星 沒有新的驚豔的景點，無法有再次遊玩的衝動，', '5 顆星 老店新開(藥房、米店)有學生導覽志工，增加旅遊深度可見用心。文化資產保存社區總體營造，他鄉效法好典範。\n亮點可再增加，才能創造回頭客。', '3 顆星 攤位很少，比較多賣伴手禮的。攤位有小籠湯包，紅豆餅，吉野家蛋糕，炸物，飲料店。', '5 顆星 一整條像是巴洛克建築的老房子。', '4 顆星 只有經過一條街有點可惜', '4 顆星 以前新化一直是重兵把守的重地、也是南部進入山區的入口要道、剛好因當兵的関係在這住了幾年、對我來說沒什麼新鮮感！有時會來走走品味當年！算是有用心在經營、', '3 顆星 好多以前的老店都變成娃娃機店\n可惜都看不到建築的內部了\n只剩下外觀有歷史的味道', '5 顆星 感覺很好逛耶！茶湯會旁邊蛋糕好吃，值得再來探索。', '3 顆星 古色建築物 ,可惜道路較小,很多機車亂停放,加上在地台南人用路習慣很差,只顧自己方便而已,導致塞車如家常便飯', '4 顆星 葉麥克炸雞 鹹酥雞 薯條 真的好吃\n冷了還不錯吃 薯條冷了更好吃', '4 顆星 招牌店家雜乱無特色，可惜了這麽一段老街', '4 顆星 新化老街舊稱大目降老街，位於台南市新化區，曾獲選為台灣歷史建築百景徵選活動第二名，新化區在觀光領域隸屬西拉雅國家風景區範圍。\n\n記得2016年9月造訪新化老街的日子是週一，很多景點都處於休館一天，雖然只能在外參觀，但也不失訪古尋幽的樂趣。現在新化老街已與周邊許多歷史建築串聯成為「大目降文化園區」，讓前來新化老街觀光的遊客行程更加更豐富，如最近在和平街日式宿舍群一家委外經營的飲品店，主人特別用心在屋外擺設了一個高約350公分的大龍貓卡通玩偶，成為當地的熱門打卡景點。\n\n從新化中正路與和平街口沿途免費參觀新化武德殿、和平街日式宿舍群、大目降故事館、新化防空洞、大目降廣場、新化老街、漢學仔巷、楊逵文學紀念館、歐威紀念館、新化街役場等景點，一路上可感受到濃厚的古早味，每個景點都有一段故事，這次新化老街之旅餵飽了五臟廟也填飽了腦袋瓜，不虛此行！', '4 顆星 滿滿的年少時的回憶，老街已在蛻變，附近的變化也不少，若你很久以來都只是外環道路過，不彷繞進來逛逛，放慢腳步，細細體會', '4 顆星 結合週邊景點，值得一遊。過年期間，一位難求', '5 顆星 🔍搜尋更多美食IG\nmm_eat_2022\n\n新化老攤 夏天賣冰 冬天賣雞蛋糕\n\n古早味蕃薯糖', '2 顆星 除了房子建築略帶風情，街邊商店所販賣的商品毫無特色，如同你會在每個台灣所謂的老街看到的一樣，不值一提。', '4 顆星 老鎮看來活力充沛，人潮到處熙來攘往，一幅和諧景象，很喜歡附近的社區綠廊步道，是消暑休閒的好地方。', '4 顆星 假日人潮洶湧，平日可逛。\n2023.06.24有交通科技執法設備，請留意。', '5 顆星 規模雖然不大，但是漫步欣賞感受古早建築風格，品嚐在地美食，放鬆散心一下也不錯。', '5 顆星 午後逛逛休憩納涼的好場所', '5 顆星 幾乎都每週來，買菜逛市場', '4 顆星 老街其建築物有特色，小吃多樣化，值得來－趟（日式建築在隔壁不遠處）。', '3 顆星 前往保生大帝宮觀賞春花歌劇之表演，感覺真不錯，至老街吃烤肉晚餐味道不錯，街道感受溫馨，朋友有空可參考。', '5 顆星 早市非常好逛，品項雖有重複，但可挖到不少好農產', '4 顆星 來了2~3次，好逛好買難停車😅 …', '5 顆星 有特色的街景，人文薈萃的店面，建築立面採巴洛克風格，重新整理過，耳目一新，特色商家不少', '4 顆星 近市場，朝氣勃勃', '5 顆星 新化老街旁菜市場裡，有一攤，\n紅龜粿、發粿、仙草凍、涼粉(黃色)\n「綠色的草仔龜粿」是我的最愛！\n這一家是市場傳統味的靈魂～～～', '4 顆星 我同學住在老街裡面，觀光客太多了害我很難停車', '4 顆星 人情味濃郁直的一溜走走，特別的是有一家手工烘培的現磨咖啡好喝，待在裡面喝咖啡讓人有種進入時光隧道回味，自己來體會吧，', '4 顆星 不算長的一條馬路，不過整條巴洛克建築的商店街也是別有風味，裡頭有不少美食小吃可以尋找看看哦～～～', '5 顆星 在新化老街吃古早味肉鬆鹹餅，抬頭一看屋簷上的石頭做的鳥好特別。別的屋簷都沒有，僅此一家', '1 顆星 沒什麼太大的特色，就沒有特別整修的典型台灣老街(老屋)，黑黑髒髒的。路過可以走走看看，如果不是對那個時代的老街很有愛的，就不用特地來了。', '3 顆星 建築確實有特色，可選購農業加工品，停車不便。', '3 顆星 是一條巴洛克建築的老街。賣一些傳統和現代小吃…種類滿多。在中正路上。特色農產品的是新化三寶…地瓜、芋頭、鳳梨。', '5 顆星 可以逛逛老街，買買或吃吃東西！', '4 顆星 好逛好玩', '4 顆星 個人感覺因家裡比較近.老街有很多物品.值得帶朋友去逛.同樣中正路另一邊有太子宮.朝天宮.值得去拜拜照相祈福!', '4 顆星 老街確實保留一份懷古的人文風情，對於生活上的採購也相當便利，唯一美中不足的是停車稍有不便。', '5 顆星 新化老街(大目降文化園區)附近風景很漂亮', '3 顆星 老街新知~故事已非', '4 顆星 很有味道也很有特色的老街 店家所販賣的物品都是北部看不到的 仿佛進了大觀園好吃 好玩', '2 顆星 街道兩旁的舊式建築可以拍拍照~但不像安平老街或大溪老街那麼的熱鬧~~', '3 顆星 除了文青新化街道的文青飲料店，再加上旁邊現場有老狼的樂團合唱有料外，他的老街真的沒有在用心規劃', '5 顆星 我家鄉我驕傲，很多在地人才知道的美食 等你們來挖掘哦~~~', '4 顆星 上次來這邊的時候下雨，扣分', '4 顆星 停車是個問題', '5 顆星 店家都很親切 大推乳液奶茶 蓮霧腳羊肉店 哈', '4 顆星 復古的巴洛克建築，店家少 沒有什麼選擇。\n拍照景點', '5 顆星 很有特色的建築群', '1 顆星 不尊重行人的老街\n自然而然會被時代所淘汰', '4 顆星 停車比較不方便~但活動頗吸引人~', '5 顆星 千年田地八百祖，老街舊時牌坊名稱，都跟現有的店鋪不一樣了，人事更迭，不勝唏噓！', '4 顆星 一些小小景點串連起來，算是一個平常可以走走的地方，不用太久可以逛完，假日休憩的小地點。', '2 顆星 新化老街位於臺灣臺南市新化區，曾獲選為南瀛十大歷史建築第一名、中華民國歷史建築百景徵選活動第二名，原本包括了中正路與中山路兩條老街，兩條路交會之處稱為「三角湧」，為昔日山區集貨買賣驛站，但中山路老街屋已在1995年的道路拓寬工程中被拆除，僅餘中正路上的老街屋。', '4 顆星 正在舉辦"年貨大街活動 "，很有看頭，值得一遊。但可能2/3即將結束，但最少有古早味蛋糕可嚐嚐!!!', '5 顆星 日式建築群 很美', '3 顆星 全台灣的老街，大概都是一個樣 。賣的東西也都差不多。 只要有在網路上 留名過的店家 ，就一定有很多人在排隊 。其實也都還好而已。 冬季: 去散散步 可以 。夏天，;就太熱了。', '5 顆星 有8個35元的雞蛋糕，好吃又便宜', '4 顆星 老建築保存的還算不錯，如果在少一些招牌遮蔽更好', '5 顆星 😊👍', '3 顆星 就跟全台灣的老街一般，建築物略可看，賣的東西沒有特色，順路看看還行，不值得特別來一趟。', '5 顆星 新化老街的房子都有歷史的痕跡.所賣的小吃也不錯！值得到此一遊👍 …', '5 顆星 平日適合慢活走走，吃吃蛋糕，喝喝飲料和吃好吃的川味料理', '3 顆星 沒什麼特色', '3 顆星 不好停車\n人行道不友善\n一堆違規停車\n停留時間不會太長', '4 顆星 其實沒什麼好買好逛的，就只是來看看老街風景', '1 顆星 不要違規很難嗎\n各位違停仔\n真丟臉', '2 顆星 停車不方便', '2 顆星 各地的老街都差不多了。舊的建築，有一些小吃，還是值得買買吃吃逛逛。', '3 顆星 普通的老街，但離附近的景點都不算太遠，假日人多的時候車輛難走，不建議開車進入，千萬注意馬路三寶！', '4 顆星 街役場（餐廳）、歐威電影館（有免費老電影觀賞）、楊逵文學紀念館都連在一起，要美食有美食、要知性有知性，很好逛，不錯玩。', '4 顆星 有老街的特色，不止老街，週邊的小吃也很多，價位不貴，一般消費，好吃又好玩，有空可走走。', '4 顆星 新化區的日式老街，好吃名店樣樣有名，建築優雅，值得欣賞的古氏建築物。', '5 顆星 有美麗的街景與老房子。更重要的是有美食~煎肉粿、蛋餅夾鴨肉及好喝又便宜的豆漿', '5 顆星 放鬆清淨的地方', '5 顆星 好拍、好食，適合安排個1～2小時好好的慢遊', '5 顆星 巴洛克式建築物有特色 騎樓保留傳統的商店 有些不錯的小農攤販擺攤 適合走走逛逛', '3 顆星 保有一些傳統建築，及特色小吃，若路口指示牌能更容易辨識或有更貼心的提醒會更好，因為我繞了好久。', '5 顆星 店家蠻多的，但大概30分鐘就會晃完全部，大多是小吃，雷物偏少，都蠻好吃的！', '3 顆星 真的.....還好。不過附近走走小吃還沒多的', '5 顆星 這裡傳統的巴洛克式建築栩栩如生，店家也是和藹可親路上的路人都會對著你微笑，是全台最友善的老街之一。', '4 顆星 非常有特色的地方 古老的建築 非常有特色 但是有很多店家 好像無心經營 有很多家店面幾乎都沒有營業 而且銷售的商品 不適合一般的觀光客 有點可惜了', '5 顆星 建築物很美', '3 顆星 建築物經過翻修，外觀仍很有歷史性。似乎較少懷舊或地方特色商品。', '4 顆星 看電視才去的，推薦的蔥油餅和紅豆餅都很好吃', '5 顆星 真的蠻老的，古色古香！人潮不多', '3 顆星 就是普通的老街，除了建築物之外賣的東西都普普通通，實在需要開發與轉型。路過再來逛就好了，不用特地來', '4 顆星 每次來新化都是買修眼鏡，東宏眼境品質優，價位特公道，驗光特準確，本人所有眼鏡與先生的都在這配的，值得推給大家', '5 顆星 很棒，逛街吃小吃都方便，建築物保存良好，不妨抬頭看看老街房子外觀，會有種感動的美。', '4 顆星 主要是懷舊之情， 時空的感觸，珍惜當下', '3 顆星 歷史老屋保存蠻完整，許多小吃好吃也具有特色', '4 顆星 氣氛悠閒，老店也維持的很好', '4 顆星 老街裡面有個傳統市場   可以帶長輩走走逛逛讓他們回憶一下以前的老東西', '5 顆星 歷經歲月風華，見證古都榮景\n東側因日據時期修築水溝予以改建\n存留西側則保留巴洛克式建築外觀', '5 顆星 很多小吃和點心，也很有懷舊的感覺。', '3 顆星 古色古香的街道，走走停停看看，消磨時間不錯，就是難停車', '4 顆星 鄉下好地方\n富有人情味與隱藏美食\n但老街停車與交通違規安全\n多年來還是無法解決實在可惜\n希望地方政府能夠更重視', '3 顆星 比大溪老街略新', '3 顆星 老街附近停車空間太少，如果可以在特定時間內，不讓汽機車進入老街，可讓遊客慢活在其中。', '5 顆星 不長，但值得一逛', '5 顆星 臺灣地道野生花磚', '4 顆星 停車位不多，很適合溜小孩，還有沙坑和街頭藝人表演', '4 顆星 就走走看看，晚上較漂亮', '4 顆星 老街有一家羽織手作很有特色\n有興趣可以看看', '5 顆星 夜晚車聚好地方', '5 顆星 老街長度偏短，但是房子古色古香的感覺有出來，附近到觀光的尖峰時間很難停車', '5 顆星 超級便宜的（尤其昨天在別的地方買竟然比這間貴50%）\n這間蛋糕買了放一天了\n吃起來吃濕潤很綿密\n又不會甜，很能一直吃', '5 顆星 很有日式老街的風味！店家都很親切～是個值得來一趟細細品味文化之旅的好去處！', '3 顆星 跟其他老街比起來覺得一般般而已，距離不長吃的東西也不多。', '4 顆星 不錯的老街，吃的也很多。可以到處走走', '4 顆星 老街很有風味 逛完會覺得太短了  沒吃午餐或是吃完早午餐的人 下午可以來這裡吃很多好吃的', '3 顆星 老街建築物雖然有味道，\n但是各種未統一商業看版，\n色彩過度強烈，\n跟老街本質完全不搭.....', '5 顆星 新化的年貨大街又或者是新化老街，都是好逛好走的地方。', '5 顆星 古色古香的巴洛克式建築，純樸的南部鄉鎮，可以感受到熱情的南台灣，附近也有許多有名小吃可以吃吃喝喝！', '3 顆星 鮮魚湯的阿姨一直趕我吃快一點 說什麼有遊覽車 氣死 吃完也沒看到半個人過來啊', '4 顆星 有家阿秀鴨肉羹不綽吃，但賣完就沒有了，（要吃就要趁早，早上七八點就出攤）', '4 顆星 這邊最大的特色就是巴洛克建築\n美食方面比較少\n就是雞蛋糕還有蔥肉餅比較多人\n其他都還好', '4 顆星 清明時節去逛，很多店家都休息', '4 顆星 穿街過巷，體會舊日與今時交融之煙火氣。', '5 顆星 新化古稱大降目，在過去是西拉雅平埔族的聚落之一。\n日治時代的台南州新化郡，包含了新化街、善化街、新市庄、安定庄、山上庄、玉井庄、楠西庄、南化庄、左鎮庄，這都是熟悉的地名，也表示新化從日治時期就是一個台南山區入口的重要政經中心，可以想像一下當時的商賈雲集與繁華，日人、漢人與平埔族群間的頻繁來往、交易熱絡的景象。也因這條街舊生意往來活絡，當時的多是財力雄厚的生意人，有能力以石材搭配木材建設豪華洋樓。\n1921年在新化西邊街上出現第一棟漂亮的仿巴洛克樓房，就是現在的中正路435號林先生布行，集合工藝技術以及藝術人文、講究的花紋與雕飾的豪華樓房，成了街上最醒目的標的，鄰居隨之仿建，1937年日本政府將整條街商家樓房以造街名義改建統一風格，成就這條古典可愛的仿巴洛克建築街道。', '5 顆星 充滿人文氣息的老街，周邊有數個古蹟值得參訪，也很適合拍網美照', '3 顆星 標準的閩南式建築，抵達的時候已經傍晚，沒有機會多逛，拍照很漂亮，也很有馬來西亞檳城的感覺', '5 顆星 古色古香，每個小吃都很在地，適合深度旅遊', '4 顆星 老建築物立面還很整齊，看起來保存不錯，順道可來看看。', '3 顆星 有好吃的蔥肉餅，但整體來說有點太小，逛不到1小時', '1 顆星 這應該不算老街吧！人車爭道，毫無規劃行人徒步區，去逛要小心謹慎哦！', '3 顆星 有一家賣水煎包的排隊排很長 有一家賣蔥肉餅的排隊排很長， 漂亮的老房子都被招牌給破壞了', '5 顆星 新化老街附近有很多好吃的東西 有經過可以逛一逛', '5 顆星 年貨大街好吃好玩', '4 顆星 老街的外觀設計很有特色，可惜每家的招牌很亂看起來零零落落。街道上有很多在地的美食。', '4 顆星 現今老街多，就怕沒特色，這是有認真規劃過的老街，也挺有自己的特色，不錯!', '5 顆星 周家滷味真的好吃，滷雞腳很入味，滷腳肉更是沒話說，我超愛吃這家的，看官可以來買看看ㄛ', '3 顆星 古老的景點之一，日治時期的台南府城，街道兩側盡是造工精緻的巴洛克建築，極高的参觀性。', '5 顆星 假日車子一位難求，有時還會有車輛直接停在路邊，更讓街道寸步難行，雙線變成單行道....但大家好像也習慣成自然', '3 顆星 還是感覺比較雜亂一點。', '3 顆星 貴又普通', '4 顆星 適合午後閒晃', '3 顆星 可知老街歷史文化，補充課本呆板知識，尤其家原始老店如布匹，碾米廠等的歷史。可惜街道長度較不足', '5 顆星 30分鐘可逛完\n無名煎粿好吃😋 …', '3 顆星 實在很短，十五分鐘就逛完了，除非對老房子特別有興趣，否則不值得特地跑一趟。', '4 顆星 保存完整，巴洛克式建築', '3 顆星 近年的公共景點，文化元素加強很多，市容改善許多']