['4 顆星 今年甫開幕營運的新化果菜市場，被形容為台灣最美的果菜市場，由荷蘭團隊設計，整個穿透性的空間讓人逛起來倍感舒適，最驚喜的，是波浪梯田造型屋頂，走上去，一片遼闊的綠意景象，沒想到連屋頂的美感都做出來了，屋頂還有360度環狀步道，聽說很多載水果的司機大哥，買杯咖啡就上屋頂來坐坐、休息一下再開車上路，真的很chill!\n\n目前大約160家水果攤商，蔬菜的展售預計明年也可以上線。水果除了有台灣當令水果，也有高級進口水果的選擇，能滿足不同客群。\n\n來這裡不管是打卡也好、真的來買水果也好、或是只是上屋頂散步散心也好，都請好好享受這座新穎的綠色的環保節能設計的水果拍賣市場。', '3 顆星 很不錯的硬體。\n但很有潛力成為蚊子館。\n1.一開始的指標就有點紊亂。\n2.這是重點-賣的水果跟一般菜\n市場有什麼區別？且大都只能\n成箱成籃的買，還比市場貴很\n多，比市場還差點的蕃茄一斤\n要50，蕃茄產季我還從沒聽過\n1斤超過30的，30都算扯了，\n婆婆媽媽也不會買的行情。\n\n2顆算挺大的釋迦150，這不扯，\n但俗俗的賣，1顆香甜有點軟可\n馬上吃掉的特價釋迦才30-40\n也不小，那我為什麼要來這裡買？\n估計是塔上租金+觀光客價\n，那我來看看這漂亮的的建築\n就走就行了。\n\n不是說這裡的東西不能貴，而\n是價值感，國人最愛的日本大\n家都常去，物價高，但為何我們\n還是會大量的買，特別去買，因\n為品質特別好，很有價值，當你\n覺得貴的有價值，那就不是錢的\n問題了，也不是消費不起的層面。\n\n規劃的單位得好好思考這個問題，\n然後除了買水果，應該多點美食\n或活動增加豐富性。\n\n地方稅收固然重要，但眼光得放\n長遠，才能永續經營。', '3 顆星 一個嶄新的外貌設計跳脫傳統思維,這是一種鋪在屋頂的綠建築,只是現在花未開樹未大\n在1F約有超過百個攤位,各類水菓應有盡有吧,包含了進口的,至於價位舉1例大概去換算就約略可知了27顆的奇異果賣800元\n停車位至少可停50台以上不包含遊覽車\n大概這樣', '4 顆星 改來這裡很停車也好、場內規劃都變得很便利…\n\n除了市售販子，一般民眾也可以入內逛逛，相信會有不同於傳統市場的體驗！', '1 顆星 真的沒那個必要特地跑來這裡買水果。\n\n買了一袋芭樂，比燕巢果菜市場的還不甜。\n\n買了一袋橘子，比內惟黃昏市場的還不甜。\n\n是純觀光兜兜風性質的，大於實質的一個偏僻冷水埤，薑母鴨都會跟你說：\n\n你傻啊。呱呱呱\n\n（草莓更比高雄十全民族的果菜市場貴，呱！）', '3 顆星 佔地大，停車便利，綠建築的設計有吸引到人，只是屋頂的植物並不夠美觀，階梯有的也不好走。零售來說好像沒有跟外面差很多，但是方便一次大量購買。\n比起第一次去，新增了可以供觀光客休憩用餐的店鋪，有跟地方連結，隔壁有在蓋新建築，不知道跟果菜市場有沒有關係。', '5 顆星 踩點逛了有名的屋頂，真的漂亮，上去的時候快中午11點，一群養護人員認真的在整理，保養的很好真的辛苦他她們。\n希望大家去拍照時，不要踩踏破壞養護員辛苦照顧的草皮植栽。', '1 顆星 看了很多人的評論，都說散戶真的沒必要去新化果菜市場(比較懷念以前舊的新化果菜市場，有很多小農水果也有比較便宜且多樣化)，價格跟外面傳統市場差沒多少，也沒便宜到那，還不如去一般傳統市場買。\n\n今天是純粹來逛逛不一定會買，最後要離開前看到ㄧ家店面有用手寫牌子說：會脆會甜又大粒的利智蘋果，回家如有壞果下次來可更換(跟桃園果菜市場ㄧ樣價錢)，想說都來了就順手帶一箱2500元，可以跟南部家人一起享用。\n\n回到家很興奮馬上打開來吃，沒想到不脆鬆鬆的那就代表太熟了，13點左右特地又再回去找店家看能不能換或其它解決方法，但店家給我的答覆是不能換鬆鬆是正常的（我每2個月會在桃園買一箱蘋果，還第一次在新化果菜市場踢到鐵板，是在忽悠我嗎？），可打果汁““””等等理由。\n\n會到果菜市場，那就代表會是最新鮮的，怎會有這樣差的品質呢？那我還不如在外面的傳統市場買就好，還可以過濾壞果(有壞果這樣比外面的傳統市場更貴)，不會有損失。\n\n經過這次的經驗，買蘋果要買現場看到的那一堆整箱的，不要從別的地方冷藏庫那出來的，會是不新鮮的比較高，要聞太香就太熟，要每層都要檢查，以免帶回去有問題還要在回去找店家太麻煩又浪費時間。店家的保證聽聽就好不要太認真。\n\n新化果菜市場我已確定不在踏入，還是在熟悉的店家桃園果菜市場買在帶回南部最安全。', '4 顆星 停車空間很多（但似乎未來要開始收費了）。內部非常的漂亮、有設計感，價格也不錯，只是地區略遠，一般人沒事不會特別來這邊只為了買水果。', '2 顆星 景觀.批發水果 與 隨機舉辦的攤販市集都可去看。\n前兩次騎機車到還好,第三次去,機車停在之前就知道的右方機車停車處,離開跟之前一樣「從右方往左」,左方出口警衛態度還好,說“哪邊進來哪邊出去”...\n左出口已規劃“只限汽車出口”,\n中間剛規劃新的機車停放區才標示機車出口處。\n正從左出口要騎到右方，就被另一位騎機車的警衛大聲叫罵“怎騎到別的車道”,“地上標示,眼睛這麼大都沒在看,目小喔”.....我見識到你們警衛“盡責”的態度了。非假日沒太多攤販,在四周都還沒完工前不會再推薦去此處。', '3 顆星 值得讚賞的是賣場整個乾淨度\n明亮度  真的很讓人喜歡\n比較需要檢討的部份\n1.停車柵欄也太老舊了吧\n2.果市場建築物上方的花兒造景\n都已經枯萎  真的很醜\n才營運沒多久  都沒用心整頓\n3.最外面的店家  沒有一致性\n逛起來一點吸引力也沒有\n\n市長該好好視察一下了', '4 顆星 新化果菜市場的原址位於新化市區，因鄰近住宅區、學校，市場的交通及環境清潔問題令人詬病，因此台南市政府於2011年即規劃搬遷果菜市場，新市場興建工程於2019年開工，2021年9月完工，隔年9月試營運，並最終於2022年12月正式開幕。\n.\n果菜市場新址位於新化市區的東側，鄰近國道3號、國道8號及省道台20線等主要幹道，且基地規劃有大量的停車空間，開車前往是十分方便的。本案工程總經費約8億元，建築由台灣的都市裡人團隊和荷蘭的MVRDV事務所設計，採用大量體綠化流線型屋頂設計，下方市場空間挑高鏤空，以達到良好的通風及照明，整體外觀其實也些許形似高雄的衛武營國家藝術文化中心，與原設計最大的不同大概就是原屋頂的梯田設計被取消改以大片草皮代替。\n.\n因本次前往沒有採買蔬果，便不多做評論，但總感覺各種攤位販賣的水果看起來就大同小異，看不太出各攤的差異，也因此給人重複性很高的感覺，市場載運貨三輪車有些車速很快，人車動線沒有很良好，要注意不要被撞到!\n.\n另外可利用市場服務中心構成的核心柱走樓梯或搭乘電梯前往屋頂，雖然屋頂草皮的細節不是很理想(已經有雜草覆蓋原先的景觀草皮了)，但其實從遠方看還真的有種來到墾丁大草原的錯覺，是有滿足視覺上的舒適感，也因為建築上方的大量覆土讓下方市場空間能保持涼爽，是滿喜歡這種設計的，來此一遊可以順訪不遠處的虎頭埤!', '5 顆星 很寬敞挑高的空間\n有美食街的果菜市場\n水果的品質都很棒也可以買小量～👍 …', '4 顆星 1/距離交流道很近、好停車、果菜市場乾淨明亮又涼爽、廁所很多又乾淨。\n2/有箱購跟零售商品、品質很好又新鮮，但價格跟市場差不多，可以多比較。\n3/美食街餐點選擇有5-6家，想用餐或購買飲料伴手禮都有，有室內外座位。\n4/飲水機很多，想補充水分真的很方便。', '4 顆星 車道入口有區分攤商和觀光客,在不同地方,入場要車牌辨識,出場沒有收費,找了很多台繳費機都不能用,有一些奇怪,原來是不收費.車輛管制有一點混亂,內部有單行道設計, 要在市場管理不守規費的人很難, 尤其是買完水果後,有些攤商沒有提供搬運服務,要徒手搬近20公斤的箱子到停車場有難度.應該設計一套搬運的制度或是APP給遊客使用. 買了一籃愛文30斤只要300元,百香果一箱300元.品質都是非常高.搬運要在停車場車子旁邊等他送來,或是不鎖門,他會送到車上.有些攤商提供零售,但是價錢就貴很多.產季時來一趟走走看看很不錯.', '4 顆星 乾淨整齊方便的地方，汽機車停車方便，吃的喝的都有，這裡的西瓜是銅板價，廁所乾淨。\n上了果菜市場的屋頂，種植一大片草坪，看了很舒服，適合走路健身的好地方。', '5 顆星 環境很乾淨、停車方便，蔬果品項很多、逛起來讓人很舒服', '1 顆星 剛開始的形象廣告很美，實際上來過後就是一個蚊子館，雜草叢生東禿一塊西禿一塊，停車要收費，路邊隨便一塊空地草都長得比這邊人照顧的還茂密，如果只是要來觀光的這邊可以排除.', '4 顆星 水果樣式多，場地大而且乾凈，價格也不貴，後面還有一些美食好吃，停車又方便，非常適合一般散客去買買吃吃', '4 顆星 趁活動過來看看唯一的雷點就是廁所衛生紙販賣機根本詐騙上面寫10元兩包實際上就一包', '5 顆星 果菜市場新址停車場超大，賣水果商家也不少，還有一些吃的商店，建築物本身具有綠建築概念，屋頂即是一片綠地，有電梯可搭乘上去逛逛。', '1 顆星 今早到新化果菜市場買甜柿一箱要價1450元9顆平均一顆160元左右當下沒有好好檢查就拿回家！\n拆箱後要分享給親朋好友發現兩顆內部凹陷損壞於馬上拿回青果市場請求更換。\n結果老闆說這個是好的沒辦法更換。試問這一顆要$160左右\n不是菜市場三顆100難道我們果菜市場都是賣這種貨……？\n這兩張相片是在果菜市場馬上破開的！\n跟我說這是正常的160呢不是三顆100\n一次就怕了真的不敢再去購買', '5 顆星 樓下來買菜，樓上拍美照✨📸\n\n純白風建築跟梯田式造景實在很吸睛，來買買東西還能順便拍拍照🤣\n\n內附停車場，1H20摳\n\n📍 #新化果菜市場\n\n#台南景點#台南#特色建築#白色建築#台南空拍', '4 顆星 新化果菜市場，攤位規劃的很整潔明亮且乾淨，中午11點多抵達，人不會擁擠的，走道很寬，停車場很大好停車。\n市場一箱箱的新鮮水果，賣相佳，價格也算公道便宜，尤其芒果，布仔，黃金果，酪梨，紅龍果...，也有好吃冰淇淋可消暑，應有盡有，很適合全家出動，來一起大採購。', '4 顆星 腹地廣大，停車方便，環境乾淨，攤位多，但是我們是下午2點多去的，所以有很多水果商都收攤了，也沒有看到蔬菜拍賣，但是有美食，冷熱飲，冰品及果乾類可以購買，還不錯逛，除此之外，還可以鍊鍊腳力，爬上頂樓，看看風景，不想走階梯的人，也可以坐電梯上去，只是美中不足的是頂樓的草皮有些枯萎了。', '4 顆星 在整體規劃上可以給佳評，但在水果售價方面！與一般果菜市場無特殊之處，因此只能給四顆星，至於停車必須收費這件事，就給負評了。', '5 顆星 看了YT的推播，趁著去高雄出差，特地先過來看看，非常驚艷，各種各樣的水果，都很新鮮，尤其現在是芒果季，芒果從品相到價格，都讓人讚嘆。\n要問有多便宜，以我今天買的一籃愛文為例：新鮮現採的（看剪枝處），一顆大小約1斤重，一斤約25元，一籃25斤左右不等。台北傳統市場這種級別的售價大約1斤69元。\n果菜市場內乾淨整潔，外圍還有做吃的店家，其中一間冰店賣的霜淇淋有哈密瓜和芒果兩種口味，好吃～\n很棒的地方，推薦給愛吃水果的您～\n對了，新化市場有以下公休日，請留意不要撲空哦\n公休日⬇️\n農曆初二、十、十六、二十五\n（如遇週六日則不休）', '4 顆星 重整後的水果批發場，在裡面可以自由比價並挖寶，水果價位大部分算合理偏便宜，建築物外型有設計感，頂樓很適合拍照，停車位相當充足，交通也算便利鄰近國道，很適合需要大量水果的人來採買', '4 顆星 新的景點，試營運期間，不需停車費，就來走走囉\n先沿著階梯往上走，可到綠化的屋頂上，不方便走階梯，也有電梯可上去\n走階梯時要專心走，因為階梯大小不規則，所以要注意看一下\n繞完一圈，再到下方青果市逛逛，好多水果，讓人看的眼花撩亂，今天最多的是棗子，再來是橘子還有釋迦，價格要貨比三家，多走走多問問\n我們今天吃到一種棗子叫《雪棗》，很甜多汁像吃梨子，推薦給大家參考，有去可以去試吃買買\n旁邊還有一個文創市集，有賣吃的，麵包、披薩、香腸、肉乾、烤雞、薯餅⋯還有裝飾藝術品、小手工藝品', '4 顆星 可能是因為國定假日，擺攤的店家只有1/3不到，重點是這裡的水果價格並沒有比其他傳統市場便宜啊？！反倒是旁邊的流動市集攤位多樣，比較有亮點．\n建築本身很有設計感，尤其是屋頂，絕對是網美必訪的地方(thumbs up)\n＊停車免費\n＊廁所：整潔明亮（喜歡～）\n＊適合拍照透透風的地方', '1 顆星 老婆相信老闆娘，讓老闆娘挑選「沒碰撞到的蘋果」秤斤裝袋。\n結果回家後準備放冰箱才發現是這樣的狀況。\n現在是只做一次生意而已嗎？', '4 顆星 有寬敞的空間與方便的停車場，還有一條小小可供休憩的美食街（冰品飲料居多），逛起來蠻舒服的，唯一缺點就是裡面蔬果品項並非很多。', '4 顆星 新化新的觀光景點，經過朋友的介紹今天跑來走走。基本上果菜市場變乾淨了。而且停車場超大，非常好停車。重點是市場內的水果種類很多。重點也不貴，這次跑來買了蘋果跟地瓜。瓜瓜園的地瓜在這邊也有賣喔！而且屋頂的梯形階梯座電梯上去。上面景觀真的不錯，適合帶小孩來這邊溜～但是梯形階梯不適合老人～而且旁邊沒有扶手，很怕老人跌倒受傷。而且可能是因為是冬天～屋頂上的花草都沒整理。這個是需要改善的部分。不要剛建好的好地方變成廢墟，因為沒整理。那時候就會哭哭啦～\n😭～嗚嗚！ …', '2 顆星 營運至少半年來了吧！\n說好的最台最美批發零售市場⋯\n\n一顆🌟是給有買過的店家\n有拍到的是59號廉美青果行\n可以批發買整箱，也可以零售\n也有裝盒送禮的盒子\n\n👉接下來的斟酌\n\n屋頂上滿滿的不友善\n樓梯彎彎曲曲、忽高忽低\n親子不友善、長輩不友善、殘障不友善\n\n對一般人而言\n曬到你昏倒都有可能\n\n真的很能讓人接受這是花了幾億蓋出來的\n\n停車場暫時沒有收費是利多\n不過大家都亂停機車格那\n因為有遮陽篷⋯所以停車場都是空的\n\n如何做了一陣子的假日市集\n招不到店家，越來越沒人\n最後只剩下目前的這些\n一點都不成功啊？！\n\n另外一邊有招到一些美食街的店家\n這邊是我給的第二顆🌟\n\n蠻多認真經營的\n豐富性可以有多些選擇絕對給👍\n儘管價格稍微多一點\n可以理解是店家經營成本\n是可以接受的\n\n市場內寬敞舒適的空間？\n\n載貨的三輪車、貨車穿梭其中\n完全無法安心的走在這裡\n車速快到讓人崩潰\n尤其是帶小孩、長輩、毛小孩的\n請斟酌', '3 顆星 人車動線規劃不佳。\n商家及工作人員在人來人往市場內吸菸、實在很糟糕。\n大部份商家都很好、也很親切。', '5 顆星 空間大，水果新鮮又便宜\n停車費也便宜一小時20', '1 顆星 尾端某攤專賣哈密瓜，\n男老闆：「脆的哈密瓜兩個100」\n他收了100要我們自己挑，還請教怎麼挑，他說都一樣，挑完女老闆再跟我們收一次100，問男老闆的時候還說沒給。想說小錢學教訓，結果回到家開一顆哈密瓜吃裡面黑掉，還發臭==\n如果這就是誠信的話，你們真的給我下地獄欸^_^', '4 顆星 被譽為-全台最美的市場\n也是台南最新的打卡景點\n台灣第一座屋頂以梯田為造型並有環景步道的果菜市場！\n這個季節是芒果、西瓜、水梨、紅肉李、蕃茄的季節！\n有很多的遊覽車載著大批旅客造訪、這裡的水果非常的新鮮、價格還好、還提供宅配服務、非常吸引人！', '5 顆星 非常乾淨腹地廣大的市場\n熱門的水果一下就售罄\n下次一定要買到薑老闆隔壁的芭樂', '3 顆星 7/1停車場開始收費 停車場很大\n頂樓草地方便拍照\n全部都賣水果 有些不能單買\n適合與朋友來合買\n服務台旁有飲水機 美食街5-7間', '5 顆星 南部人就是大氣，水果、蔬菜都一大籃的賣，看了就舒服', '4 顆星 逛起來整體不錯，光線明亮，空氣也不悶。廁所多，屋頂的草皮也不錯。\n唯一缺點就是園區太多三輪車和機車在場內，行車速度太快 有點危險。', '4 顆星 水果價位偏高至少品質有保證，哈密瓜冰淇淋必吃', '4 顆星 在農曆新年前的周末，來到新化果菜市場逛逛～遷移後的新果菜批發市場，煥然一新、空間明亮寬敞舒適👍！逛了全場一圈，攤商販售的水果品質/價格各異，🤔選購時還需多留意（🤔有些水果沒有比傳統市場上便宜，個人覺得不需特別來此購買）（🤔攤商販賣商品的價格誠實度/態度因人而異）飲食的商店街可以再增加規劃，覺得太少特色度不足，很可惜！畢竟離新化市街有點距離⋯外面廁所天花板高度覺得有些矮！最美的屋頂，看夕陽的餘暉～好美呀🥹！臺階（高低落差）若能再增設一些安全貼條辯識提醒注意⋯遊客行走起來也比較安全ㄧ點！ …', '3 顆星 一樓展售區跟綠化屋頂逛一圈，收工。', '4 顆星 水果批發市場，亦有部分供零售，價錢相宜，行累了可在咖啡店休息，或者去手信店購物，大量泊車位，有時間來看看也不錯', '3 顆星 市場內的整體規劃乾淨清潔，而且光線明亮，各攤位井然有序。可惜屋頂的觀景台樓梯設計是斜的，不是很好走，大扣分。有些花圃的植栽都死了，長出一堆雜草，開幕不到一年可以維護成這樣，真的很厲害！', '4 顆星 現去停車免費，水果價錢真的要比較，才不會吃虧！\n頂樓景觀台，花草還再養護中，等開花可能會更好看些！', '5 顆星 空間寬敞，頂樓綠化，樓下商區不會很熱，通風良好\n攤商蠻多，但95%都是水果類\n水果幾乎都整箱或籃在賣，小部份水果可零售，今日買了青梅S號一斤250M號一斤350', '3 顆星 2022.10.17\n\n新化果菜市場距離新化老街還有一段距離，無法步行前往，停車場分為業者與遊客，記得把車停在正確的位置，以免造成困擾。\n\n或許是因為剛啟用，市場內仍有閒置的攤位，空間很大，道路寬敞，時見蔬果小車往返。市場內設有服務台，提供宅配、尋人等各式服務。\n\n至於屋頂景觀好看與否，我沒有太多想法，只覺得樓梯太抖、過於曲折、有高低差，走的時候要留意。\n\n最重要的是千萬要做好防曬，南台灣的太陽無論哪個季節都是很毒辣的！', '4 顆星 【新化果菜市場】\n\n目前還在試營運，免停車費。\n但感覺也確實還沒規劃完整。\n\n動線不是很清楚，原以為是\n果菜市場，但其實都是水果\n批發居多，並沒有菜類販售~\n如果想一次買齊的家庭煮婦，\n是沒辦法的，適合專程買水\n果的人~\n\n因為水果比較大量，所以市\n場內走道很寬敞，基本上算\n是車道，載貨的電動車往來，\n行人需要小心車輛，但車輛\n造型還蠻可愛的😆\n\n頂樓是最大賣點，居然是一\n片大草地，光看照片，還以\n為是某個山丘，原來是建築\n的頂部，相當有特色。完全\n就是此處的顏質擔當👍\n\n希望正式營運時，能有明確\n動線，跟更多的産品選擇，\n也能增添一些特色跟樂趣~', '5 顆星 被譽為「全台最美的市場」是目前台南最新的打卡景點，也是台灣第一座以梯田為造型的果菜市場，不管是來這裡買菜、買水果、吃美食，一定不要錯過走上來波浪丘陵屋頂的環景步道拍張美照呦\n占地 8 公頃，室內面積達 3,086 坪，樓高 4 層的新化果菜市場斥資五億打造\n屋頂覆蓋滿滿的綠意，還可以眺望360度的新化的美麗景觀，跳脫傳統的果菜市場更成了市場的新美學\n目前市場兩側入口都有超級大的停車場，可以停放遊覽車、汽車及機車，均無收費\n新化果菜市場裡有進卸貨區、市場攤商、美食街餐廳、拍賣中心、行政辦公室、展覽中心等多元性功能\n市場裡也有服務中心，市場外也有公用廁所，動線簡單、不複雜～\n可以來這兒採購大量的水果回去享用！！！', '3 顆星 大多數的攤販都很有愛，但某幾家態度特別高傲，賣比別人貴的價格，卻沒有對得起的品質，西瓜清那條路，葡萄隔壁賣蘋果的攤販，蘋果的品質不值得這個價位，共有兩層蘋果，第一層很漂亮，第二層有撞擊受傷的情形，蘋果本身外表紅潤，但裡面口感酸澀，不推薦。', '2 顆星 耗資新台幣超過5億的果菜批發市場，有著「全臺最美果菜市場」之稱，終於開始試營運了。\n\n早在試營運前夕還沒有攤商進駐前就先拍了一些空景照，除了可以拍到各個角度的線條之外，也好好的欣賞了鋼骨結構的雄偉氣勢。\n\n來自荷蘭的設計團隊採用了波浪造型的外觀與挑高的空間，視覺上讓側面的線條更為柔和，也讓屋頂的梯田式植栽景觀有了層次，不管站在哪個位置都可以欣賞到優美的線條。\n\n一年後再次前來，南側停車空間多了一座太陽光電停車棚，竟然完全遮住果菜市場的正面線條，整個設計風格都被破壞了，非常可惜，不知道原設計建築師要是看到這樣的情景會有多崩潰！\n\n市府花了大錢製造了景點也製造了話題，卻在短短一年就把美麗的設計風格破壞掉，讓想來欣賞美麗的建築風格的建築與藝術創作者真的大失所望。主政者真的應該好好反省這種粗暴的作為，這不僅是浪費公帑，更是完全不尊重設計者的創作。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '5 顆星 想要吃水果，在現今的社會什麼都貴\n只好想到了，那要去新化果菜市場\n數量雖然多了一點，但是價格便宜\n這樣子一禾奇異果$650\n順便去看一下這一個景點\n是真的有比較遠一點，但是離國三國八還蠻近的\n\n一市場一顆奇異果$40換算，這樣子30顆，市價可能就要1200\n\n然後裡面有三輪貨車，很多台，詢問了一下攤販小姐\n他跟我說，如果你們有買水果，可以請三輪貨車幫你把貨物送到你的車上\n貨運不用錢，這個費用是由攤販吸收\n還蠻不錯的👍', '3 顆星 綠建築，上面可以登高走走看看周遭景色，只是草皮跟植物似乎維護的沒有這麼好。場內挑高，現在冬天市場內涼爽，不知道夏天是否也會這樣，很多人到這逛逛買水果，要不是量大，感覺便宜不了多少。側面有一排美食街，有些特色且生意興隆。', '5 顆星 全台最美果菜市場\n哈密瓜霜淇淋必點\n韓國麝香葡萄很甜\n有一點荔枝的味道\n秋脆葡萄清甜清脆\n大湖草莓也很鮮甜\n好逛好買值得來逛\n#新化果菜市場\n#全台最美果菜市場', '5 顆星 新化果菜市場是全省水果最鮮的賣場，自用或送禮皆大歡喜，品質佳價格可以接受，屋頂波浪式的草皮具有特色。\n營業時間：8 ：00~17：00，農曆初二、初十、十六、二十五公休。', '5 顆星 遠望波浪型的屋頂像座小山丘，直接搭電梯上屋頂觀景台，視野相當遼闊。繞著四周階梯行走，欣賞一些綠色植被。雖然都不是高大植物，但植栽維護相當用心。可惜的是建築物主體旁的階梯寬度不夠，老人家不易行走。市場內動線相當流暢，沒有擁擠的感覺。各攤位擺置的水果整齊讓人一目了然，可整箱或整簍或零買，記得要貨比三家。', '4 顆星 有全台最美果菜市場之稱的台南新化果菜市場 9/16開業試營運 最具特色的波浪形屋頂目前仍在進行優化工程 搭電梯上來頂樓 沿著步道走一圈 就能遠眺周圍的美麗風景  一樓的果菜市場挑高的鋼梁 讓室內空間格外透氣 明亮的照明 搭配寬敞的攤位和車道設置 讓慕名而來的民眾 體驗全然不同的果菜市場經驗 目前停車場暫不收費 日後可能要收費', '5 顆星 裡面很大又很好逛\n下次一定還會過來買買買\n新的果菜市場可以去看看\n現在還沒開始收停車費用\n上面可以看到南二高 超近的', '4 顆星 停車方便、走道寬敞，除了享受採買蔬果的樂趣外，還可就近到美食街飲食區品嚐在地美食、大快朵頤一番。\n不僅如此，此地的最大賣點，其實就在造型特殊又綠草如茵的寬廣屋頂，不僅讓下方的果菜市場在火傘高張的炎夏抵擋了酷熱，更成了引人入勝的賞景露台。', '3 顆星 頂樓很美，裡面乾淨整潔，大多是批發，部分零賣，比較適合批發商或是集結親友共同購買，只想簡單吃可選擇在另一頭的小吃部。', '4 顆星 空間寬敞，頂樓綠化，樓下商區不會很熱，通風良好，但頂樓區還在養護中，\n攤商蠻多，水果種類多，但重複太多，希望商家可進一些稀奇不一樣的水果，另外水果都整箱或籃在賣，也希望部份水果可零售，今日買了藍莓、果凍、\n櫻桃蘋果共230元。', '1 顆星 設計不當、定位不明，看起來希望做觀光，但是裡面動線沒有人車分區、分離，所以裡面的運輸車跟搬運車都在人潮中移動，很危險！\n新的建築設計沒考量這些因素很奇怪\n但是如果以現在的動線設計規劃，應該是沒有想要走觀光……\n怪', '4 顆星 哈密瓜冰淇淋還不錯\n和玉井果菜市場不同的是，這裡還有進口水果批發，像是櫻桃，奇異果等', '4 顆星 入場指示牌，應該要清楚分流，\n至少1供應商、2經銷商、3顧客、4遊客，\n都有不同的進入閘門及停車位置。\n場內氣氛不錯，屋頂花園尚未完成，晴天宜注意避暑，高低起伏的階梯，行走要小心！', '5 顆星 市場建築是由都市裡人團隊和MVRDV事務所設計，建築具有綠化及流線型屋頂的特殊造型，整合了新化、關廟、麻豆、佳里、玉井、左鎮等各區特色的農產品批發商。 大草坪部分稍微有點凸 希望可以在多一點綠化。', '2 顆星 於周末下午時來訪，有些攤販已收攤\n或許是新建設的關係相較傳統市場而言環境較乾淨、明亮\n頂樓也另有設計，再舖上一層植披增添些美感\n\n只是在逛時還多需留意，偶有攤商小型運輸車經過造成人車爭道之情事發生\n市場外圍也有些店面供業者進駐，搭配著場內農業主題兩者相輔相成\n\n目前定位看來有些模糊\n以觀光而言，行程動線途經附近可考慮到此一遊，不然選址有些尷尬\n產品部分沒作消費就不多作評論，不過看起來比較適合些需要大量採購的中盤商多了個去處來作比較、選擇就是了', '3 顆星 趁國慶假期來青果市朝聖\n可能來的太早\n開市的不多\n新場的腹地大、但是動線標註不明顯\n觀光車輛停車時很猶豫\n加上不時有小蜜蜂冒出來\n其實帶老人小孩有點心驚膽跳\n場邊廁所高低階嚴重\n家裡老人因此跌倒\n還好現在人潮不多\n還有許多可以改善的空間', '5 顆星 今天和家人到新開張的新化果菜市場開開眼界\n雖然我們這種小散戶買不了大水果籃\n但是去看看感受一下台灣真的是物產豐盛，也非常有趣啊😃 …', '5 顆星 實際現場與設計圖的差異剖大，比如曲線屋簷被改成方形鋸齒包板，屋頂綠化步道系統被取消等等，若台南市政府能將屋頂原先規劃的步道系統與在地花卉植栽付諸實現那將絕對是全新的景點。', '1 顆星 根本不需要特別跑來這，東西比外面還貴，也沒比較好吃，一堆攤位的車在裡面跑來跑去，室內走路還要閃車，真的有夠難逛的。', '5 顆星 全台最美的屋頂 ，這裡如果不說屋頂，我想大家以為是在哪裡的山坡 😂 一覽無遺\n我們選擇下午4點後來 ，所以太陽不熱 ，當天剛好微風涼爽 ，可以繞著屋頂外圍走一圈 ，順便運動🤣 拍完照 下樓 原本是3:30就休市的果菜市場 ，不知道是不是因為是假日，我們下樓還有看到部分店家還在營業，那時候大約4-5點囉 ，這裡真的很寬敞 ，值得來走走拍拍美照～買買水果 …', '5 顆星 市場上面大草坪挺好看的，是個散心好地方！\n不過階梯設計不好走，對長輩腿腳負荷較大，也剛好遇到非花季，主要是草皮為主，其餘的白色斜頂屋景緻等也還有改善空間。\n\n下邊除了果菜市場區，也有小吃市集，挺有趣的，假日去散散心不錯！', '5 顆星 「台南新化果菜市場」！MVRDV團隊親自解釋建築理念：8公頃通透市場空間、綠意田園屋頂等亮點。\n\n由荷蘭MVRDV設計的台南新化果菜市場，在經過五年的規劃與設計後，終於即將於10月16日開始試營運。市場採用波浪形狀的開放式空間，並加上綠意盎然的農作屋頂設計，為台灣市場提出了新的想像和創新。Shopping Design特地前往現場，由MVRDV團隊親自解釋建築理念。\n\n一樓是批發零售水果，頂樓可以隨意欣賞光線，夕陽餘暉來時會更美，但走斜角階梯時要十分小心，會造成光線跟階梯混亂。\n但折射出的餘暉下很美喔！', '5 顆星 還在試營運，整個空間設計的很不錯，好多水果可以逛，屋頂的設計蠻漂亮的綠建築，可惜屋頂的樓梯設計有點危險', '5 顆星 下午4點多來，微風吹來很舒服，難得在8月的台南有涼風', '4 顆星 賣場很大 大部分都是賣水果為主 蔬菜較少\n當令水果都很新鮮 價格也很不錯\n購買整箱的商品也可以宅配（運費另計）', '4 顆星 雖然是在果菜市場。樓下觀光水果，樓上有個環景步道，視野開闊，但下天大太陽還是太熱了。', '5 顆星 非常舒適的果菜市場\n很大的停車場->停車方便舒適\n乾淨舒適的空間\n給農民一個良好的販售空間\n也給消費者一個妥善舒適的挑選空間\n大量的消費還有專車運送服務\n消費可以順便觀光一舉兩得', '1 顆星 市場管理表明就是要坑錢。\n完全不考慮民意。\n綠建築旁搞太陽能可以看嗎？\n到底是看綠建築還是看太陽能版反光刺人眼瞎。\n且強收停車費。我是去購買水果\n不是去看太陽能。要看太陽能板去七股看就好。還不用錢🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄', '4 顆星 相同的水果價格都幾乎一樣，品質都算不錯，可買整籠也有可單買的水果', '4 顆星 新建成的水果市場批發，占地很廣，停車場超大。雖然是批發大市但也適合個人少量小買賣。也有商店餐飲，在地小農或個体户創意物品。滿適合全家老小到此逛逛。\n目前有些建設尚未完工，期許未來會更完善。', '1 顆星 112.12.17和姐姐第1次到訪評價蠻高的新化果菜市場 以650元買了3顆哈密瓜 “回家吃的瓜與當場在攤商試吃的甜度差異極大” 哈密瓜攤商用650元賣斷了我對新化果菜市場的好感度！攤商真的賺到了嗎？', '3 顆星 更新\n比起半年前，現在水果貴了不少，逛逛就好，需要的水果就近買少量新鮮就好，不用特地來到這邊買大量又便宜不了多少，還會再下面藏品質比表面差很多的\n目前試營運不用停車費，如果水果這樣的價格，未來收停車費之後更不值得來了\n-------------------------------------------\n環境乾淨，地面平坦\n水果普遍比市區便宜，品質要自己把關\n有些攤商很好，有些攤商會藏不好的在下面，建議檢查一下再購買\n人車混雜，走路要小心飛速而來攤商的車\n停車動線很亂，標示不清，還有用機車或三角錐佔位的現象，目前試營運不收停車費，問服務台還不知道什麼時候開始收費\n整體來說還是不錯的，如果可以好好規劃管理應該會更棒', '5 顆星 很大的停車場，第一次來，覺得很大很大標示得很清楚，廁所很乾淨，服務台服務非常好，表示很清楚，可惜還有很多地方還沒蓋好例如美食街，年底可以再帶一次唷', '4 顆星 目前仍試營運中，主要為水果批發販售，停車場蠻大的且暫時尚未收費，有美食街但攤位不多。美麗的屋頂花園是吸引各地遊客前來一探全台最美果菜市場的主要原因。', '1 顆星 今天準備好車子第二次前往，出發前還在網路上查詢一下服務時間，經過高速公路到達停車場門口，寫著（本日公休），後面還跟著轎車，也是跟我一樣，在門口看到之後離開。\n這麼大的單位，竟然在網路上都沒有正確的信息提供，真是太爛了！\n只好再上高速公路開回家。', '2 顆星 要發展成觀光的果菜市場立意良好，但是許多「人的素質」還是有待改善：\n1. 三輪載貨平台摩托，車速很快\n2. 有人（看來不是觀光客）抽煙，喝酒（喝完是否繼續開車，不知道）', '5 顆星 1.全台最美菜市場：\n以山形梯田屋頂設計以及覆蓋著大面積植栽的景觀平台打造全新果菜市場\n\n2.雖然還沒完成植栽,但風景真的不錯看\n\n3.水果種類不少且價格ok', '3 顆星 位在新化老街外圍，附設許多停車場,水果以批發為主，有部分店家有提供零售的選擇\n屋頂有植栽草皮，中間有些步道可供活動，上上下下的步道，因為造型關係，地面不完全是水平，再加上階梯，走路要小心', '3 顆星 號稱全國最美的果菜市場\n裡面寬廣好走，旁邊還有美食街\n小朋友最期待就是爬到上面的花園\n但是覺得美中不足的是周圍的步道，不是平啦，而是一堆上上下下，參差的階梯，對老人家或是行動不便的人來說，根本不適合逛，空有美景也無法欣賞。', '4 顆星 很美⋯⋯但好像沒有特別好逛的感覺，假日去時有市集，大家打卡的草皮在建築物上面，R樓的草皮天氣好時拍起來很美，但要注意不能踐踏喔！老人去可能蠻不方便⋯（草皮那邊都是階梯要一直走）', '5 顆星 新蓋的果菜市場，停車很方便，目前還沒有收費。\n地方大，環境很乾淨，水果種類多。', '1 顆星 在這裡買一箱砂糖桔，開開心心抱回家，\n\n一打開，\n\n挑出來爛掉的發霉的桔子就有至少五斤重……\n\n還說什麼台灣最美的風景是人，\n\n笑死，跟中國人一樣，只要沒有良心，就可以賺更多錢。\n\n去玉井果菜市場那麼多次都沒遇到這樣的情況，何況玉井果菜市場還那麼低調老土，\n\n新化果菜市場，\n\nㄎㄎ，\n\nㄏㄏ。', '5 顆星 目前仍是免停車費\n\n空間寬敞 明亮乾淨\n也有些小店可以吃吃喝喝\n（只是價格跟食物好不好吃就不予置評了）\n\n適合採買水果的地方～\n裡面偶爾會有運輸車穿梭 要多注意安全', '4 顆星 這是剛蓋好的果菜市場，聽說很漂亮，但屋頂部分還沒完工，所以沒看到亮眼的地方，一樓部份賣的是水果，應該是大批發，但也有散賣的部份，市場規劃的不錯，停車場也夠大，但在逛的時候，載卸貨車穿來穿去的，感覺沒注意的話有點危險。旁邊有美食街也還沒好。還剛成立，過段時間再來看看。', '3 顆星 乾淨又有規劃路線，但頂樓的區域滿不錯很漂亮，但樓梯是一個很大的缺點，太陡又很斜，走路非常小心', '3 顆星 一個很新佔地大的果菜市場\n乾淨 整潔 如有路過 可前來參觀選購', '5 顆星 如果是大藍天加幾朵白雲...', '3 顆星 環境還可以，水果貴的很，比市區裡的菜市場還要貴許多，有些品質還好,,也沒什麼美食可吃,不會再去第二次', '5 顆星 111.12.02到訪，很新、很乾淨的果菜市場，沒有賣魚和豬肉，最主要是賣水果。大件的和零售的都有販售。暫地很大，逛起來超舒服。廁所也，很乾淨。🍎有一排賣伴手禮飲料餅乾的店面.🌈🌈111.12.14正式營運～ …', '5 顆星 可以來買各種蔬果，也有台南農產.好停車，很方便.\n還可以再那邊找到現煮拉麵投幣機，很棒的體驗', '4 顆星 新化果菜市場\n\n來到台南虎頭埤賞風景,  順道買物美價廉水果,可去停車便利,才剛開幕滿月的新化果菜市場. 一個地方會讓人遠道來訪, 它定是藏有著某些魅力吧！\n\n全台新美的果菜市場,是座環保、綠建築.\n\n吸引人注目的波浪形屋頂觀景台,處於綠意梯田間,可以欣賞市場周邊風景· 市場內桃高,照明與通風非常好,翻轉過去人們對於果菜市場的印象·', '1 顆星 下午4點到以為沒開，沒什麼人潮裡面也很暗，後來進去繞才發現有攤，但都非常大量不適合一般人買，原本要走了被一對老夫婦凹買了一籃芭樂，看起來很誠懇，結果回到家才發現底下一半都壞了出水長蟲臭掉，切了剩下的芭樂又壞了好幾顆⋯⋯真的很可怕，這送人都沒人要！全部當廚餘丟了⋯心情很差 ⋯', '5 顆星 停車位很多、動線流暢、洗手間等指標都很明顯。果菜市場上方可以搭電梯上頂樓，有大片綠油油植披，讓人心曠神怡。搭配兒童節舉辦的氣墊足球賽、市集，有吃有玩有的逛有的買，超棒的！', '1 顆星 定位不明，觀光或是果菜批發市場？工作車與人流混雜危險‼️\n\n完全沒有人行考量，停車場也是，象徵性的行人優先道是停車的地方😭。\n\n頂樓步道階梯無規律性，寬度不足，不適合長輩小孩！\n\n設計圖很美，現實很……..可惜。', '5 顆星 停車方便，走道寬敞，旁邊也有一些餐飲小店，屋頂環狀走道可以欣賞附近風景。', '5 顆星 好吃好便宜的香蕉，每大串才50元。屋頂有媲美日本近江八幡美觀地區的風景。', '5 顆星 2023,3,25,滿新的市場，停車免費，廁所乾淨，市場水果超多樣，我喜歡。\n市場的上方還有景觀設計真好。', '5 顆星 目前停車免費\n水果有零售\n周邊也有美食區\n假日走走買買的好地方', '4 顆星 內有大型停車場停車方便，有各種國內外的水果，禮盒，更適合大量採購，市場規劃的很整齊', '5 顆星 入場有車牌辨別系統，目前試營運中還不用繳費，市場屋頂挑高場內明亮乾淨整潔，\n，頂樓視野很好沿著階梯可環繞屋頂一周\n。', '4 顆星 規劃的很乾淨整潔！', '5 顆星 新的建築物很有特色\n順著階梯爬上屋頂上看風景\n規劃的很好，停車位超多\n水果有批發零售選擇性很高', '1 顆星 停車收費，消費發票可以抵扣停車費。但好笑的是商家、攤販有開發票的十不足一，明顯有逃漏稅之慮。\n那停車費既無發票可抵扣，不如直接說明搶就好。', '2 顆星 覺得無聊再來就好，原來草皮的階梯改過，難怪很難走，草皮是漂亮，但階梯讓人無言不友善，攤商賣的東西大同小異，價格其實有些比外面差沒多少，只是較大顆一點，攤車在館內常出現，有小孩老人要注意，只能說本來就不是給非批發者逛的，建議要辦觀光市集要假日限制攤車的動線。', '1 顆星 幾乎都是賣進口的水果，價位都很高\n停車還要錢', '3 顆星 賣水果的地方，乾淨明亮，往上面綠化的地方樓梯空間狹小，自動灑水，噴到整個樓梯積水\n😑😑😑 …', '2 顆星 上次去逛的時侯。攤位整齊。攤商卻開著電動車四處亂鑽。造成遊客危險。電梯故障老人無法爬樓梯上樓。才新開幕樓梯防滑條多數脫落。施工品質差。現場動線沒標明。頂層草坪荒蕪沒景色或特色。唯一方便停車場很大。當天也未收費。', '1 顆星 不會再來了，要停車費也沒有店家付發票可以抵，而且水果也沒有比較便宜。', '1 顆星 買了一籃進口桃子，近半發霉，本來想說公營果菜市場，應該是有一定的信用，加上購買了數箱水果，所以未拆封檢查，下次不會再去了！', '1 顆星 美食街的店家態度差，價格也不算低，\n一次店，一次市場，觀光性質大於果菜市場本質。\n要買菜買水果的還是去安南區果菜市場比較實在。', '2 顆星 環境乾淨，停車要費用，可以用發票折抵，但在水果攤、美食街消費都沒發票是要怎麼折？？？', '4 顆星 果然是乾淨又明亮的果菜市場，量大的可以整件購買較便宜。', '5 顆星 慕名而來，觀光客停車場頗大，假期期間還是會滿，停車時可以記一下停車格地上數字，商家可以用小車幫忙運到車位邊，不用自己搬很貼心！\n寬闊的市場逛起來很舒服，逛累了可以上屋頂平台吹風看風景，行動不便的有電梯可以搭。', '5 顆星 屋頂整片植栽草皮綠化，稱著藍天白雲，優美如畫，比水果更吸引人', '4 顆星 來時記得要看情況殺價\n有的真的價錢很誇張\n可能我們不是零售商\n\n新場地  乾淨  好停車\n沒有停車收費情況\n外面還有飲食商店\n如果水果價錢合理還是會在來', '5 顆星 最近迷上火龍果果汁，\n就決定衝到果菜市場買一籃。\n這裡很不同於玉井的果菜市場，\n沒什麼觀光客，\n沒有零售服務，\n都是一籃一籃賣。\n這裡除了有賣水果、也有菜唷！\n環境不會悶熱，\n或許是因為一直有噴水服務🥰\n回到家，一顆一顆檢查，\n每一顆都超讚的，\n隨機拿幾顆秤重，重量也差不多。', '1 顆星 今天到71號攤位薑一盤100問老闆娘一盤多重，回答一盤2斤，1斤50元，到服務台秤只有1斤，我買了2盤被坑2斤。後續服請務台小姐一起到71號攤位再補2盤（2斤）回來。非常感謝服務台的幫忙\n其實大部份的商家都很誠實誠信，只有少數害羣之馬（71號）\n買賣過程都有錄音錄影。', '5 顆星 試營運期間去的，新的地點規劃乾淨整齊，車位很多，能停遊覽車，也能上屋頂觀景，是全台最美的果菜市場，買了鳳梨與南瓜，超甜超好吃又便宜', '1 顆星 第一次在大型農貿市場買水果，就買到人生有史以來最難吃的哈密瓜，攤主再賣的時候吹的多天花亂墜，啥最佳時機採摘，一箱600超便宜，拿回去就可以吃，只是果肉比較硬，在放個三天就會變軟變好吃，結果我都放到5天了(其中一顆還發霉了),第一顆切開來,非常硬，而且完全沒甜味(肉已變黃)，第二顆切開來子都黑了，肉還是硬的…我想繼續放下去只是全都爛了而已，但不放直接切那根本就是沒熟不能吃啊(笑)，一次市場，決不會再來!!!!!', '1 顆星 賣那麼貴還收停車費，然後裡面有不良商人，一個說葡萄一串700，觀光客來了又說800，原本說800的就說900類似的情況在那一家水果攤一直出現，雖然我買到700的，還是覺得商家很不老實。絕對不會再去了', '5 顆星 很特別的果菜市場，乾淨寬敞，但階梯因為特殊設計，所以呈現不規則形狀，老人幼童上下要小心！', '1 顆星 東西沒有比較便宜 買整箱 有的 下面都是不好的 那幹嘛要去果菜市場買呢 還是 以前舊的那邊 好 停車又不用錢 現在開始要收會停車了', '4 顆星 水果攤很多 停車位也頗多 目前試營運不收費的樣子  逛完屋頂還可以繞一圈 當公園走還可以', '4 顆星 水果有整箱賣,有零賣\n零賣的價格跟一般水果攤的價格,差別好像不大，整箱買就很划算.\n建築歷時5年規劃與設計，是由荷蘭MVRDV設計的,寬廣的開放式結構,獨一無二的綠意盎然屋頂,即使不買水果,也可以當個觀光客來逛逛屋頂,綠色山丘般的造型走一圈心曠神怡.\n\n記得去推個推車，買起來會比較方便.\n停車還是免費.', '3 顆星 這是文創果菜市場，不要以為是便宜又大碗的市場，\n\n目前一小時停車費20元', '5 顆星 全新開幕 配合觀光旅遊 另設有遊客入口另將屋頂設計為綠色梯形花園', '5 顆星 乾乾淨淨美美的，草皮再綠一點更像美術館，樓梯做斜的，不是很好走，長輩要小心', '1 顆星 市場內的載貨三輪車速度飛快橫衝直撞，沒有在注意行人，去市場逛的人要小心!', '4 顆星 乾淨挑高建物\n逛起來沒有壓力感\n周遭有停車場跟美食街\n哈密瓜冰淇淋🍦\n上樓還有空中大草原\n網美拍照怎麼拍怎麼美', '5 顆星 腹地很大，水果也很便宜但是很多場地設施還在做優化也有一些大型機具在動工人員及車輛要小心！', '3 顆星 攤位不多，建築也不算美，不推薦特地來。新化菜市場反而比較好逛。', '3 顆星 看出去的視野空曠，來ㄉ時候天氣陰陰ㄉ風也很大，階梯隨著屋頂設計浮動，蠻有特色ㄉ但懼高症怕怕。市場外圍有賣ㄔㄉ店家，市場外也有廁所可以上。行動不便也可以坐電梯到頂樓看風景。', '5 顆星 目前停車尚不用收費，屋頂上的設計很特別，有電梯可以直達屋頂。', '5 顆星 跟一般市場確實不同，周圍田野風光，屋頂微風繚繞，白灰式建築，空間適合網美照唷~空間大也好停車!順便來支水果冰淇淋!', '4 顆星 目前還在試營運，空間十分寬闊很好逛，目前水果十分優惠。', '5 顆星 新建的果菜市場，空間寬敞，目前還是免費停車，有許多水果批發販賣及散賣，屋頂做成空中花園且有高低起伏方式，可觀光遠眺。', '4 顆星 還不錯，但要走向屋頂的臺階有點小，重心容易往後傾，可能要注意一下\n7:00太早到,沒有甚麼攤位，可能晚一點或假日才有多些零售攤\n\n注意：農曆2,10,16,25沒營業', '3 顆星 空間寬敞明亮\n穿梭的電動三輪車有多留意\n（3星為中間值.勿多連想）', '5 顆星 空間寬敞透氣 頂樓有步道可以散步\n目前不用停車費 可以走走散散步', '4 顆星 特色就屋頂， 其他還好，價格見仁見智， 零食價格稍高，同品項，海安路上的便宜一點點， 水果有些確實便宜… 目前停車免費，還有公車…', '5 顆星 環境整潔、好停車、很多水果攤販可選擇', '4 顆星 好停車，內部尚未建設健全，期待未來能發展成結合農產品及觀光的景點', '5 顆星 屋頂的空間，非常的棒，可以上去繞一圈\n裡面的水果 （今天買椪柑）不錯', '4 顆星 國產水果季節性產品\n\n附有停車場，新開幕期間\n\n還沒有收費', '4 顆星 全台最美的果菜市場\n空間乾淨明亮，水果種類很多\n🍏🍎🍊🍋🍌🍉🍇🫐🍈🍍🥥🥝🥑🍐🍅\n上面這些通通都有 …', '5 顆星 東西便宜種類繁多~當季水果新鮮好吃\n好停車~樓上的大草原風景不錯', '4 顆星 乾淨的水果攤位，寬敞的屋頂空間，四面八方都是很好拍的風景', '5 顆星 市場乾淨，水果新鮮CP值高，週邊有餐廳甜點餐廳，可在這裡悠閒待半天，超推薦。', '3 顆星 空間很大，攤商大多都是批發，零售商少，價格跟外面市場差不多。但似乎沒有用心管理，居然有攤販大剌剌在攤位上抽菸、真的有夠沒公德心，好臭！', '1 顆星 體驗感超差 看了youtube來的 結果每個商家的態度都很差 問個價都比別的市場貴 講個價就叫你別買都去別的地方買  這地方絕對不會來第二次 一點都不值得特地來', '5 顆星 獨特造型的建築，只是要注意上下階梯。', '5 顆星 台南市最新地標-新化青果市場\n由李麗如建築師事務所與荷蘭 MVRDV 共同設計打造綠色環保市場，建築外觀以山形梯田屋頂設計，以及大面積綠化植栽景觀平台，讓遊客可以在梯田屋頂拍照，歡迎大家有空可以來新化青果市場採買新鮮水果，順道遊覽最新台南地標', '4 顆星 適合開車或騎機車前往,公車的時隔較長,場地整齊清潔！頂樓的觀景台視也不錯！', '5 顆星 很大很新，應有盡有！2樓假山草坪很漂亮！', '4 顆星 假日時零賣的東西比較多，平日大多盤商進出貨。', '5 顆星 踩點～最美的果菜市場！！\n挑高寬闊的場域空間感…很舒服ㄋㄟ👍👍\n鮮純水果～冰棒⋯太好吃了😍 …', '4 顆星 很好停車,水果種類多又便宜', '4 顆星 建物上方美麗 周邊空曠 果菜廠商多', '3 顆星 特別的建築物、有電梯可以上到頂樓、樓梯斜角走路要小心、水果批發也有部份零售。', '2 顆星 二次來訪還是覺得很雷，還是一堆蘋果，推薦散客到安南果菜市場比較不會吃鱉。', '4 顆星 眾多水果商聚集之地，\n適合採買水果。\n占地很大，\n也有室外可走路的空間，\n可以上到頂樓，\n眺望遠景，\n適合全家一起前往。\n又有幾間餐飲店，\n可以駐足飲食，\n非常好。', '4 顆星 趁還有很多人的時候來，是很好拍照的地方🌞停車場很大很多位子很好停，不過目前平日來內部商家還沒有到很多，水果大部分以籃、袋販售，僅些許店家有散賣。\n上面可以看得到高速公路呦～👍 …', '4 顆星 ①推廣無菸無檳榔，但是還是要加油，地上煙頭檳榔渣一堆，仍可見有商家抽菸\n②屋頂草坪好拍照', '4 顆星 乾凈\n產品不多\n停車方便\n特地來一次後\n不必再特地來', '4 顆星 果菜市場佔地廣闊，停車方便，目前試營運階段免收停車費，室內不擁擠，好逛好買，也不會悶熱~\n但是，希望可以再改善進步~\n例如：\n1.美食街多樣化：\n目前在室外有幾家小攤商，但是選擇有限，沒什麼座位，夏天又熱，很難聚集人氣...\n如果可以好好規劃整體空間，設計更多元、舒適的用餐環境，人們會為了美食、氣氛來用餐。\n2.頂樓景觀區：\n來到頂樓可以去戶外走走不規則階梯很有趣，但是夏天很熱，如果遇到雨季也無法出去走走，所以，如果室內可以增加咖啡飲料販賣區，讓消費者一邊喝上午茶/下午茶，一邊坐在高腳椅上看看戶外風景感覺會很不錯~\n3.增加兒童遊憩區：\n親子家庭最喜歡有小孩可以玩樂的地方，如果小孩待得住，家長就會逛得久，那為了全家的肚子也會添購果菜回家，市場就會更旺~', '2 顆星 佔地很大，感覺是批發市場，實則零售價，在一般的市場買就好了，不用跑這麼遠，買比較多還是零售價', '5 顆星 可以來採買蔬果\n也可以上到頂樓走走拍美照😊😊 …', '1 顆星 第一次逛 裡面小車橫衝直撞,人都閃了還往人衝，是怎樣 市場是沒人在管理嗎？', '5 顆星 新化果菜市場是一個現代化市場，也是全國最美的果菜市場，不僅建築體本身充滿設計感，上方有草原，下方有動線分明的攤販，旁邊還有一條美食街，賣著咖啡甜點和台南特色食物。\n\n而果菜市場的附近，都是一片片的田野和綿延的新化丘陵，非常適合放鬆心情。\n\n而且目前在試營運當中，所以還不用停車費。', '1 顆星 假日有市集，停車免費且有專人引導，但殘障停車位形同虛設，全部被商家車輛佔用，管理單位沒在管理，造成觀感不佳...！', '2 顆星 空間大乾淨但是因為空間大裡面很多電動貨車跑來跑去造成行人一直閃躲非常危險。', '4 顆星 地方寬敞到覺得商家不多~~😂但有美食街和一些美食攤位~~ …', '4 顆星 可能太早來了，植栽的養護未具可看性，若後續管理得宜，成片漸層式地毯植物開花起來應該蠻壯觀的。', '4 顆星 不知道是不是試營運的關係\n覺得停車場動線標示設計對一般人很不友善\n最重要的動線圖在電梯裡', '4 顆星 新的果菜市場空間明亮通風，逛起來很舒服！', '4 顆星 停車方便 除了原來整箱購買模式 多了很多可以零散販售的方式', '4 顆星 要去之前建議先查詢有沒有營業，這天去剛好沒有營業，只有幾個攤子有人，門外的小攤子老爺爺販賣的水果回去下面的水果有瑕疵，要小心', '4 顆星 12/04更新：\n新的市場，第一次來，乾淨明亮整潔….', '3 顆星 二樓階梯是斜的，很不好踩踏，且步道不寬', '3 顆星 外面看起來很普通，然後這種荒郊野外還要收停車費，就沒進去了。', '1 顆星 前往服務台諮詢洗手間的位置。服務小姐口氣非常的差，一直碎念你們怎麼都不看標示。\n就是看不懂才來問你，客客氣氣的問卻是這種反應，當下跟服務台人員反應，那位小姐照樣碎念。如果很多人問，那就調整告示或調整你們服務台小姐。', '3 顆星 環境大場地佳，但是市場販賣者很多都在吸煙。所以整體評價不高。', '3 顆星 樓頂上種花花草草，浪費空間，人力，不如種綠電，太陽能面板', '5 顆星 「新」化果菜市場 空間寬敞 非常通風 環境乾淨 沒有一般市場給人濕濕臭臭的感覺 頂樓有很美的草原', '5 顆星 這半年時間跟多家攤商消費，覺得每個老闆（娘）都很親切，但今第一次至42號攤商，沒想到讓人有種被瞧不起ㄉ感覺…還傻傻等…態度真的很爛…我ㄝ不爽飆了幾句…賣高級水果妳們ㄝ沒很高級好嗎？\n還好105號攤商闆娘真的很親切，很熱心讓客人看產品，回來吃了真心覺得品質真的很優\n品質好不怕客人看\n謝謝105號闆娘', '5 顆星 試營運中，免停車費\n好停車 好大 很乾淨的好地方', '5 顆星 菜市場很大很乾淨。沒有針對菜市場。7/1  下午15:30 菜市場裡面的瓜瓜園，瓜瓜園裡面收銀員工態度差，只顧著收錢，完全沒在看人，不知道先後順序，在我前面都拿到了，等超級久，我還提醒她我還沒有拿到，結果還是給別人，她說要排隊，我說我就是在排隊，排很久了，你就沒在看人，說要給你看發票，還是給別人，有夠無言，回我說那要退費嗎？  建議可以設定結帳跟拿飲料動向，結帳人沒在記人，至少發票幾號用叫號方式，不然只會一昧收錢沒在動腦也挺傷腦筋。', '1 顆星 人潮不多，沒有比較便宜，不需要大老遠跑來，周邊超偏僻，應該不會再來了', '4 顆星 環境優雅 空間大可休閒散步 但階梯是不規則,所以行走要小心', '5 顆星 空曠好停車，乾淨好逛，水果價格都很便宜', '1 顆星 廉美青果行買12盒一箱藍莓回家6盒全部發霉，不知道該說啥，坑殺成這樣', '5 顆星 這是一個不會下廚\n但卻好喜歡的果菜市場，\n好乾淨好舒服', '1 顆星 週一休市\n營業時也要修改\n\n這樣才不會白跑1趟', '4 顆星 年前中午無意間進去逛逛，撿到便宜好貨，出口貨釋迦一大箱才賣400大洋，大顆又甜又香，台灣水果真的品質很讚👍 …', '4 顆星 目前好像還在招商 有些地方也還在規劃，適合順道來的時候再逛', '4 顆星 規劃空間有設計感，停車場蠻大', '4 顆星 聽說\n是台灣最美的菜市場', '4 顆星 有點可惜不像舊的市場有些小農在旁邊自賣自銷，比較不適合小家庭購買，都整箱的太大了', '5 顆星 有大家庭成員很適合來！環境也很舒適乾淨。', '2 顆星 單純來看屋頂的草原，陰天時還不錯，出太陽時可能就很曬了！', '3 顆星 買水果可以來，東西不錯吃，文創市集很虛', '5 顆星 停車場很大 菜市場上面草皮很適合帶小朋友上去走走逛逛 不過要注意階梯的高低差', '5 顆星 硬體設備沒話說，請自行google“全台最美果菜市場”，空間寬敞、新穎、舒適、高質感，不定期假日市集攤位數雖不如市區，但價位合理，品質佳，實買實吃又不會過於擁擠👍👍👍常態的美食街店家也相當不錯，有質感冰店、千層，也有香腸、鍋燒、鮮魚湯等真正能吃飽的品項，廁所乾淨，但因遊客多可能還是自備衛生紙就妥當，飲水機很多方便自備保溫杯族群補水。水果當然是強項中的強項，搬家之後許多攤商都有推出較適合非批發商的較小包裝可買，比水果行便宜，又超~漂亮。建物頂樓的空中花園能上去走走，視野相當好，推薦👍聯外交通極方便，國道8下右轉看指示3分鐘即達（停車位當然不用擔心）\n6stars out of 5 推爆！！！！！！', '4 顆星 水果批發市場也有一般零售可買，如果需要大量水果整箱購買便宜很多。頂樓造景有特色上去走走感覺很新奇，停車場很大所以停車非常便利，只是外圍的用餐店家不多選擇性少如果來這裡要用餐會有小失望。', '1 顆星 進去停車，問要不要收費，一直說不用，等要出去時才說前30分鐘不用錢，真好笑😮\u200d💨 …', '3 顆星 屋頂草原蠻不錯的，好看又實用，讓果菜市場的空間裡保持涼快～', '2 顆星 交通雜亂，希望可以趕快遷移到虎頭埤附近的新場址。新地址是： 台南市新化區信義路17之6號。已經公告要移場了，最後搬遷日是2022/09/15', '4 顆星 環境乾淨 水果價格便宜 值得去大採買', '4 顆星 很先進的停車場，空間很大，有露天的，也有遮雨棚式的，建築物頂端，還設立步道，一大片草皮，跟傳統的市場不同，很有特色，攤商擺貨的地方很大，感覺上很清淨，跳脫以往髒亂擁擠！只是建物本身看起來，不那麼華麗，很純普的感覺！看過一次就不想再看了，希望以後屋頂上的花花草草，能吸引更多人氣，來此一遊並購物消費！', '1 顆星 果菜市場及旁邊的市集本身很多元\n價格合理也有零售\n零售的話就是比批發價貴一點點而已\n而且環境乾淨 好停車\n但是!!!!!!!!!!!\n既然要作為觀光果菜市場\n可否限制攤商貨車進出時間\n或是教育攤商禮讓行人\n逛到一半常常有攤商開貨車進入\n看也不看直接從遊客旁快速開過\n來兩次都遇到差不到一個人的距離差點被撞\n攤商既沒禮讓也沒喇叭示警\n如果稍微走出去一點不就被撞了誰負責', '5 顆星 很漂亮也乾淨 停車免費\n水果很便宜!尤其這時候的芒果 買比較小的30幾斤才300\n不過太熱了沒走上去看造景', '4 顆星 新的果菜市場，煥然一新，整潔乾淨，如果須要或喜愛的水果，就購買看看吧！', '3 顆星 好逛，但菸味..呵,半開放空間沒自律無法可管', '4 顆星 期間，目前是試營運處停車場不收費空間很大，方便，攤商幾乎都有分裝小包裝方便一般民眾前往購物，但是還是要貨比三家，東西總是有一些貴，有一些便宜，也記得要出價喔！畢竟散客和批發商總是有一些價差。', '1 顆星 今早去買年貨被指揮停車，現場人員沒有指揮經驗導致後到的三台車都停好了，本人卻還在等，於是依現場情況取好距離停放，現場一位咬著檳榔的指揮人員過來要我依他的意思再度移車「你不聽我的話移過來是不是？」，一副要揍人的樣子。\n因為有父母親在，忍著照做沒起衝突。下車後看了停車情況幾分鐘，我有沒有移車完全沒影響！只是因為沒照著他的話做。坦白說現場只有一個人或沒人指揮，情況會好很多，不懂不要亂指揮，錯了又硬拗，還想打人。\n最美的果菜市場卻因管理不善導致消費者觀感奇差，恐不是市府樂見的吧，若是本人外縣市的朋友要買水果，不太會推薦給他們!', '5 顆星 寬敞，舒適，水果比台南安南果菜市場便宜。值得一遊。', '5 顆星 設計優良，停車方便，商品繁複。', '2 顆星 雖說是健康市場，但是相當多攤販都有在抽菸，不建議帶 小朋友過來', '4 顆星 屋頂植栽枯萎，停車不用錢', '4 顆星 好停車，水果價格普遍都比較低', '4 顆星 像市場水果攤販大集合\n價格有些攤販賣誇張也有些不錯\n大採買的話可還是要做點功課\n廁所有點遠&動線圖陽春不是很好懂\n停車位充足&廠商觀光客動線分流感覺很好', '3 顆星 ➡️停車場很多，目前不收停車費，未來可能要了\n➡️市場空間很大，但走路時要注意，還是會有運送水果的車進出\n➡️攤販價格部分都沒有標示，有標示的話，消費者也比較好購買\n➡️頂樓，有很美的風景（若不方便走樓梯，有電梯可以搭）', '5 顆星 停車方便，購物空間寬敞，市場上方還有步道，很棒！', '5 顆星 乾淨、舒服的果菜市場。\n建築設計由荷蘭 MVRDV 團隊操刀，屋頂綠意盎然，值得一訪。', '5 顆星 傳統市場結合創意建築\n必將成為南市新興熱點', '4 顆星 明亮寬敞，人來車往，熱鬧非凡', '4 顆星 因為愛用的茶樹純露老闆在這擺攤剛好用完了來補貨（大推西埔坊的產品👍👍👍）\n#水果便宜多樣，環境整潔，過年前可以來大採購\n#建議街頭藝人盡量別找打鼓的，乾打鼓真的不會吸引人潮，只會趕走人潮😂，找唱歌的我相信會有較多共鳴，後面餐飲區唱歌的那位就唱的好聽👍～首首都是回憶共鳴ㄚ～） …', '4 顆星 販售各種新鮮水果,物美價錢便宜,場地很大。', '4 顆星 很有設計感的建築，頂樓空中花園很特別，經過時會想來拍照走走\n但下面的果菜市場雖然空間很大很明亮，但想想還是在自家附近的菜市場買還比較量小一些便宜一些', '2 顆星 新化果菜市場號稱全台最美的市場、但今日去逛逛才知缺點一大堆、除了本體高大通風及樓上花圃可看外其他也無看頭！基本上有幾點很爛(一)遇上假日時停車位不過。(二)停車場至賣場近百公尺並未置管制人員、假日人多横跨車道與車爭道。(三)廁所設置較遠使用不方便而且男厠只供四位使用明顯不過遇假日平均200至250人共用一個。(四)賣場内人車共用人多很危險。(五)商店街設置不良、面向果商進出口並非面向遊客進出口所以造成有客人想吃東西而不知商店在那裡。所以我覺得只能给二颗星、身為在地人感覺很不良！', '4 顆星 水果批發 產品當季眾多 需多比價 較不吃虧', '3 顆星 大失所望\n最期待的是美美的階梯草原屋頂，結果給人走的階梯完全不符合人體工學，草地也稀稀落落，建築物跟工地一般簡陋。\n室內空間就只是寬敞些而已，消費者逛時，還得擔心商家的車開來駛去，完全不懂都112年了，花一堆錢還蓋出30年前就能蓋出的水準。\n機車出場的路線要穿過汽車進場路線\n\n我快笑死了，這是什麼建設公司蓋出的爛東西，連基本的配置規劃都做不好。', '4 顆星 新的環境更乾淨\n空氣也流暢\n更好買...', '4 顆星 裡面的水果很多元，價格便宜但要多比價!\n市場裡有很多載貨的三輪車趴趴走，隨時要小心多注意安全，逛起來感覺有點壓力!', '1 顆星 今天來這裡，剛好下大雨，要去廁所，廁所設在戶外，離購物區一段距離，距離20公尺左右的地方，到處積水，廁所設計更差了，建築\n一小段屋簷矮到，身高高\n的小孩都撞到頭，沒做氣窗雨水都潑進廁所裡面，設計極差！', '2 顆星 大部分的水果沒有比較便宜，靠近出入口的草莓攤，整籃一號草莓裡至少看到有2顆劣果，卻堅持不換，要我們買其他籃，結果其他籃也一樣，加上態度很差，索性不買了～', '3 顆星 佔地是蠻大的啦，屋頂草皮跟照片差距也蠻大，階梯設計超爛，明明可以梯距拉長一點做緩一點，偏偏要做平台然後把梯距做的超小，也沒提示行走動線，大家都亂走。一次店，不對，是一次市場', '5 顆星 搬遷後的新場地，停車方便，寬闊動線好逛', '2 顆星 試營運一個月，停車場服務人員說非常歡迎參觀，我們就進去了，本來興致沖沖，這裡似乎比較適合批發，對零買客人比較沒熱情，多問一兩句就很冷淡，只是問這三箱售價不同差在哪裏？老闆娘竟然說你自己看，我就是看不出來才問呀！最後當然不買了，另一個西瓜老闆也是迅速結帳。希望攤位能標示清楚是否可零賣，不然我乾脆在一般水果攤買就好了，品質看起來都差不多，西瓜甜度和味道也差不多。或許其他攤位都很不錯只是沒被我遇到吧？\nP.S.我們買水果很乾脆，問三家，三家都有買。', '3 顆星 如果沒有屋頂部份是不錯的果菜市集，乾淨、多元攤位活動、路線暢通。\n\n但有上面後扣兩星。\n非人性化設計階梯，不可踩草地，無指示出入口無明顯介紹，最明顯只有不規則階梯請注意。難怪都是空拍圖，個人不會想待朋友上去。', '3 顆星 市場裡面賣的東西，幾乎都是水果，根本沒幾樣蔬菜……場內的攤販種類安排，並無明顯的做區分，這讓個人覺得市場整體的規劃，若要吸引人潮，還有很大的改進空間……', '5 顆星 高眺通風、物美價廉，是個休閒購物的好地方', '3 顆星 零售價格比嘉義果菜市場還高,男生廁所沒有風雨走廊,雨天使用不方便。目前一般遊客停車場還不用收費。', '3 顆星 天空庭園的樓梯設計真是不敢恭維，正面走樓梯上去，樓面狹小大隻一點兩個人正面走不過去，到上面更是令人傻眼.....\n一顆星給停車場👍\n另外的一顆給目前買到的水果👍 …', '5 顆星 很漂亮!適合拍網美照!~~有許多水果跟美食街!', '4 顆星 比傳統市場整齊，但載運蔬果的小車不時穿梭攤位，若帶小孩要特別注意安全，另旁邊有幾個賣輕食的小餐館，整體還不錯逛', '1 顆星 新化果市場.為了推動觀光市場變成小賣市場.觀光客進去並沒有多大的效率與消費.而市場又要從12月開始改為每星期五為公休日.有可能一些小販攤商.會轉向市農會或其他果市場批貨.這樣會造成市場內的批發商權利受損.有可能變成真正的傳統市場.不會是批發市場。', '4 顆星 以平價水果為主打的市場，不過環境相當整潔，周遭還有結合當地水果的商店及文創攤販。個人在當地享用的哈密瓜霜淇淋很美味，但要排半小時左右（過年時）。另外還有販售蓮霧、火龍果等果乾，但價位要二三百元以上。', '3 顆星 屋頂大草坪，針對手腳俐落的群眾設計！\n不建議輪椅族，聽說有殘障廁所（不友善空間）但依據指示還是找不到，只能到一般有坐式馬桶的廁所解決！\n屋頂有電梯可以直達，輪椅族也只能在那間所謂的「教堂」屋子裏，眼巴巴的望著外面的大草坪嘆息！（都是大階梯）\n水果市場也就那樣子，沒比較便宜！', '3 顆星 頂樓植栽景觀優美，但10月份去，毫無遮蔽，非常炎熱。 不規則樓梯的設計，梯面狹窄，且呈斜邊，非常不符合公共安全，對老人和小孩而言，非常危險。 設計應該結合美感，安全和實用。\n水果攤位寬大，乾淨，將來若有美食街會更多元。', '3 顆星 還好，像觀光的果菜市場，但價格...', '5 顆星 要不是當兵下部隊在旁邊知義營區，而且每次休收假都會經過，不然根本不會來這鳥不生蛋的地方，不過這裡確實挺美又蠻大的，逛起來很舒適。', '4 顆星 各式各樣的水果可供選擇，便宜又實惠', '4 顆星 慕名而來，最印象深刻的是車輛進出市場的設計，時場內的空間車道非常寬敞，攤販的小貨卡都可以直接載物到自己的攤位，非常方便。\n\n市場樓上是整個園藝造景，剛好是冬天來，花還沒開，待到春天，滿滿的繽紛七彩的花卉一定令人目不暇給，難怪敢稱最美市場。\n\n外側緊接是小吃攤，有間鹵水豆花很特別，豆花本身就是鹹的，很適合想嚐鮮的人。\n其他賣冰、賣鍋燒麵、賣冰烤地瓜的店也都各有特色，可以分次品嚐。\n\n逛完市場、賞完花、吃完小吃，別忘了帶走剛提的農產品～。\n帶不走怎麼辦？這裡有代寄。', '5 顆星 你不知道的密境，屋頂看夕陽。美呆了。', '5 顆星 水果都好便宜\n也好吃\n芒果莎莎也好喝', '1 顆星 車篷停車場的間隔距離太近又沒攝影機，第一次去車門就被隔壁車撞到又找不到人，感覺很差', '4 顆星 女生廁所很多間很不錯，但這是公廁，全部都是坐式的，感覺不是很理想，建議至少要有幾間蹲式的會比較合乎公廁定義。', '1 顆星 停車機制很爛，管理員服務態度差，要去的話要三思。', '2 顆星 不只水果零售價偏高，周邊小吃攤販物價也是不遑多讓，區內人車未分流平板貨車橫衝直撞。', '3 顆星 很好停車，但零售很少、價格偏貴，大都是批發，逛了好久只買了藍莓、橘子、香蕉！若不改善現況，可能會吸引不到散客與觀光客！', '5 顆星 目前新地區比原本舊址更加廣大無邊，停車場規劃也很寬敞，市場內的動態也比舊的好走好逛的多很多，但是地點過度偏僻雖然非常臨近國道3號，但是如果逛累了要吃餐點的話，還是需要開車離開此處，去新市或新化市區內尋找想享用的食物，新地點離吃東西的區域是偏遠的，此點是最不便利之處了，看未來這市場附近是否會有賣吃的店家注入，能解決餐點的問題點，其餘部份還是要再多加觀察一下，對於想購買便宜且Cp值高的水果，歡迎來此，順道也能安排進臺南市市區，尋找想吃的美食。', '5 顆星 水果琳瑯滿目,環境乾淨,還有美食。', '4 顆星 景點系列\n神奇的地方\n推薦兆和水果行', '4 顆星 #固定休農曆2.10.16.25（如果沒記錯的話）\n\n111.9.15（四）重新在新的地點營業\n\n9/18（日）來看看，蠻新蠻漂亮的，但是很多店家、水果商還沒完全進駐\n\n汽車停車場位子還蠻大的，機車停車位比較少（可能沒有全部繞一圈看清楚）\n\n改天完整一點，再來逛看看', '3 顆星 在往中興農場虎頭埤路上，有很多攤位賣水果，現在也有香蕉一串30元一串50元，百香果一包50元，砂糖橘1包50元，很多停車位，廁所在最裡面，攤位上面走上樓梯有造型，很多當季水果，如果去中興農場或是虎頭埤可以去走走買水果。', '1 顆星 12／7號 突然公休\n又不明顯的公告 🤬🤬🤬 …', '4 顆星 場地寬敞，但都是賣水果，沒有菜😅 …', '1 顆星 在此地購買梨子送禮，口感吃起來有如芭樂乾癟無水份，非常難吃，與購買店家反應，態度惡劣，直接不理，購買印象不佳', '4 顆星 新設場區,寬敞舒適,選購商品衆多,易於採購。\n尤其是屋頂景觀,別具特色。', '3 顆星 水果品項並不多樣。。', '5 顆星 乾淨好停車', '3 顆星 我想提供一點建議：\n1. 可以設一些小吃攤販，吸引人群（類似好市多的美食餐廳部）\n\n2. 屋頂草地可以規劃空中花園迷宮，或是空地旁設置小型遊樂設施，吸引親子遊客\n\n相信會有更多人想到果菜市場消費~', '4 顆星 多買一些卡便宜哦！', '4 顆星 果菜內部空間很大很好逛，屋頂有設計感但不太好走，階梯很多不規則，老人小孩要上去請三思。', '2 顆星 到場參觀看不到令人讚嘆的點！\n各攤位所賣產品大同小異，無新鮮感！\n電動車跑來跑去與購物人同走道，肯定早晚會發生.....！（主管單位用點心改善）', '2 顆星 樓上頂樓觀景台，步道有樓梯階梯不夠明顯，沒有止滑墊條，且設計階梯太抖太小，有老人家要再提醒安全', '4 顆星 好多電動載貨車，覺得有趣', '5 顆星 水果很多，到目前為止，沒收停車費', '4 顆星 洗手台沒有提供洗手液，只有清水可洗手，在販售生鮮農品區應該顧慮的衞生條件沒有被重視到。\n相信使用者除了消費者也有絕大部分的商家人員，希望能改善。', '5 顆星 地方大 好停車 交通便利', '5 顆星 雖名為市場，但頂上的風景卻是無比秀麗。', '3 顆星 有的還在施工，大多水果，青菜比較少，如果能綜合別的比較能多帶人潮，外面多種點樹才不會那麼熱，也比較好看，。', '3 顆星 水果新鮮、環境乾淨明亮，可惜並沒有賣蔬菜或小吃、熟食，逛一逛會覺無奈啊。洗手間只有坐式的，不符合台灣人的如厠需求', '3 顆星 不曉得為何沒有花只有草，跟網路上宣傳照片決然不同，是在都更嗎？網上也沒說，遙遠的路程，滿心的期待，化做晨露水，不見了心碎\n純建議\n若要看花先打電話問有沒有\n若要買蔬果那就八竿子打不到囉', '5 顆星 買了蓮霧跟草莓,很好吃 很漂亮上相\n市集裡有一攤烤土雞,真的很好吃\n多汁且帶有甜位,買第二次了\n值得推薦', '5 顆星 全新的果菜市場，感受很舒服，空間感很棒！整體設計有別於傳統果菜市場！頂樓觀景臺適合來散步！', '5 顆星 外觀非常亮眼，停車場很大很夠停，屋頂很寬敞，除了植批以外，如果種一些花卉應該會很美', '2 顆星 賣水果商家良莠不齊，評論中看到許多客戶買到爛的、破的、發霉的東西，投訴無門，建議要建立起客戶的投訴及商家的評鑑機制，確保商家的品質及服務，才是可長可久之道。', '2 顆星 裡面乾淨，水果重複性高，有些水果是便宜，但是買水果還是要注意一下。沒有可以買吃的東西及用餐區少座位少。上面風景還好，人多比較不建議上去。', '5 顆星 很乾淨很寬敞，逛起來很舒服\n目前試營運中停車場還不用收停車費', '1 顆星 動線不明確，批發商跟觀光客的車子路線沒分開標示，指示不明確很混亂，如果騎機車去，對機車騎士不友善，出口指示也沒標明到底那邊是觀光客出口，那邊是批發商出口，大失所望，真心去過一次不會有想去第二次的動力', '3 顆星 硬體設計不錯！\n但是電動運輸車的車速,\n希望能夠慢一點,\n多少尊重前來購買人士,\n購物環境才能安全,\n才有下次再來光臨機會！', '5 顆星 光線明亮整潔乾淨又寬敞，停車位很多很方便，但是停車動線很差，看不太懂摩托車出入方向，而且汽車可以從入口後左右兩邊都能停，摩托車從新化老街這邊過去，要過汽車入口後才能進去停車場難道不會被同向與對向汽車進入時撞到嗎？', '5 顆星 停車方便\n停車場很大目前還不用收費\n很特別的建築\n場地很大\n即使碰到連假期間\n還是不會覺得很擁塞', '1 顆星 購買3顆哈蜜瓜外表漂亮試吃很甜，回家後一顆壞掉的（綠肉），2顆紅肉完全沒甜', '5 顆星 新潁的市場，只是位置比較偏僻', '1 顆星 如果沒有要大量買水果可以不用來', '3 顆星 沒有想像中的熱鬧，只有菓沒有蔬，相較之下安南果菜市場比較好逛', '5 顆星 今天看到一個桌上有立頓放在桌上，擺明就是佔位置的，\n小孩就直接把那瓶立頓直接丟在地上還用踢的，\n那個他爸爸還說別人忘記帶走的，\n爸爸還不制止。真的很傻眼', '5 顆星 地點較之前偏僻，但是空間寬敞太多，停車也方便且目前免費，商品種類多。頂樓的展望不錯', '4 顆星 好停車水果多，但是都是相同的品項居多，高級貨少了一點。進步的空間很大。', '5 顆星 現代化市場，寬廣，水果種類多新鮮，但包裝量大，也有零星販賣商家！停車方便目前免費！', '5 顆星 這裡是台南新化全新的果菜市場，上面有個大的空中草皮，有空可以來走走看看嘍。', '3 顆星 新環境新氣象與以往分圍不同屋頂有新草皮可供觀賞、唯獨新開設觀光比較少、多行銷必會增加客流量', '2 顆星 買蔬果可以走走看看，為了屋頂有草皮綠地而走這一趟，有些失望', '3 顆星 試營運中\n走到屋頂花園上，沒什麼可以看\n階梯破損，階梯有寬有窄，很容易跌倒\n要改善的地方還很多\n加油', '5 顆星 解決了以往停車問題。超大。👍 …', '4 顆星 據說是南部最美的果菜市場，試營運期間停車免費，市場走一圈，幾乎是整簍的賣，兩人吃很久。', '1 顆星 搬遷至此，水果價位也跟著上漲，同樣的水果價位跟一般傳統市場一樣，根本不值得來這購買', '1 顆星 新的標的，路上指標需雙方向，不然不好找，大部份都是批發商，零售有點貴', '3 顆星 蓋在這裡屬實是腦子壞掉', '5 顆星 愛吃芒果的人，可以來這買芒果，非假日還可協助寄到外縣巿', '2 顆星 佔地廣，車位很夠用... 商家少，吸引不了人前往選購！（消費者）\n還是適合行口對應。', '3 顆星 頂樓景還OK ，風大', '5 顆星 真的是最美的果菜市場', '5 顆星 好停車,環境乾淨明亮\n現在只有水果批發一些小市', '4 顆星 每年都會來這邊買芒果，價格便宜，但需要貨比三家。門口外面的小攤品質比較差，記得往內走。水果都是算整箱賣，沒有零售喔。更新：2022-9月搬新家了，舊址已關閉。', '4 顆星 地方寬闊.容易逛.只是價格方面真的要多比較', '5 顆星 新場明亮乾淨。公休日跟一般公家機關休週一不同，是休農曆（初二、初十、十六、二五）。建議要去之前先上臉書官網看一下比較可靠。', '5 顆星 停車空間大又免費停車\n建築物造景優美 適合散步走走\n水果價格便宜\n很棒的景點', '3 顆星 4/28和男友去買了2顆牛奶果，1顆50,超大顆的', '5 顆星 我都來買少量的, 雖然大部分都是批發,算是去虎頭埤回來路過的行程! 停車方便,我喜歡也常來', '1 顆星 市場內運送蔬果的車子就跟賽車一樣\n裏面管制方面上要再加強', '4 顆星 攤販再多一點會更好', '5 顆星 水果多又便宜 推市集草莓大福大顆又有多種口味3顆100很划算', '5 顆星 果菜便宜還有小市集，可悠閑逛、採買的好去處', '5 顆星 全國最美的果菜市場\n環境優雅 有超大停車場，水果物美價廉，最佳採買及旅遊的景點！', '3 顆星 造景優美，蔬果眾多。', '4 顆星 相當乾淨寬廣的果菜批發市場，水果相當漂亮，價格也實在，裡面的店家的服務都很親切。', '5 顆星 各種品項的當季水果~應有盡有~全部都是高品質高水準~還有進口的水果~送禮自用兩相宜！', '5 顆星 空間寬敞明亮，水果種類繁多，價格公道便宜，空中綠地也很棒，逛起來很舒服', '1 顆星 亂七八糟的人車混合大亂鬥，南北側亂蓋太陽能棚，把建物曲線遮掉，本來名模等級都能管理成檳榔西施', '5 顆星 芒果 西瓜 荔枝 超便宜', '4 顆星 在很多攤位買水果，老闆的態度都很親切，水果也都是新鮮現採。', '5 顆星 很有特色的屋頂~', '3 顆星 今天8月8日下午進去果菜行近大馬路門口排水溝網狀鉄網中間有缺口我腳有採到擦破皮我有碰到別人应該也會受傷請市場管理單查看一下下次再下去補貨希望能夠補強', '4 顆星 好停車，贩賣種類很雷同，應該是當季都同種類關係!', '3 顆星 大宗批發市場，一般零售較少', '5 顆星 果菜市場很大\n頂樓可以看風景\n紫薯霜淇淋\n哈密瓜霜淇淋', '2 顆星 新建物，停車方便，地方寬廣。物品還算多樣，價格尚可--不是很便宜就是--當旅遊閑逛ok', '5 顆星 地方大，水果種類多。旁邊還開了早餐店跟冰品店', '1 顆星 幾無販售價格顯示，不易購買； 電動車三輪車橫衝直撞，在賣場及停車場均要小心，整體感覺暫不宜前往！', '5 顆星 還不錯👍\n視野空間寬廣停車場視線佳\n明亮且陽光燦爛\n環境清潔維護整潔美觀 …', '4 顆星 整齊乾淨有特色', '5 顆星 優質水果都在這，歡迎光臨！！', '5 顆星 沒有購物，閒逛都很愜意', '5 顆星 好逛 有比市價便宜一點', '2 顆星 人不多，但只看到賣水果，沒有青菜😅和一些攤販零嘴 …', '3 顆星 今天到現場，大門關起來，沒有營業。入口處也沒有標示公休日。看到別人評論，原來每個月公休4天。', '4 顆星 這裡沒有疏菜，只有水果的批發市場，不過這裡的水果批發價格似乎有點高，但是非常方便，當您購買後批發商會幫您把水果送到您的車上，只要報上您的車號即可！', '2 顆星 之前都去嘉義買水果，這次改換在新化買，買了3樣水果，芒果是跟一個阿婆買的，在籃子下塞了10公分高的報紙，裡面約20顆，回到家一開已經爛了2個，放不到1個禮拜爛了一半...而且一點都不甜不香;第2樣酪梨，是沒塞報紙但爛掉的都放在中間，一堆爛掉，唯一還過的去的是一回家就殺的鳳梨...這品質...我還是到嘉義好了，至少不用槌心肝', '3 顆星 屋頂設計的很特別，只是風很大，草也長的不太好。', '5 顆星 新化果菜市場 是農民 辛苦收成的 集散地 有各種各色的水果 從各地來到這裡 批發 出貨 這裡是老舊的建築物 快要搬遷了 新的地方比較偏僻 但是會更宏偉的建築 這裡也是台南地區 最好的果菜市場 貨品呢 新鮮 不貴 很便宜 各地的零售商 都會到這裡批貨 這裡的水果 大約有 蘋果 香蕉 西瓜 芭樂 櫻桃 仙桃 木瓜地瓜 芒果 梅子 鳳梨 李仔 南瓜 葡萄 香瓜 百香果 檸檬 橘子 柳橙 茂谷 我現在是 各種芒果的 大收成 來到這裡 採購讓你心滿意足滿載而歸的回去。', '1 顆星 公共停車場車位被行口、大盤用三角錐霸佔，市場內部三輪車亂竄，沒人管理，不建議一般民眾前往', '3 顆星 買的柳丁都酸到打冷戰  而且並沒有比較便宜   不推   不是好貨色 好價錢']