['5 顆星 八駿公園不大...但滿滿的金黃阿勃勒值得來拍美美的照片', '3 顆星 季節限定 台南新營下起黃金雨 陽光灑下站在兩排的阿勃勒樹景色讓人為之驚艷 阿勃勒開花吸引', '4 顆星 就在新營家樂福旁的網球場旁，可由長榮路或三興街方向進入。(阿伯勒樹花期是5-6月)\n阿伯勒正盛開著。2018/5/19(星期六)', '5 顆星 多處市區公園的花道，新營這栽植密度最佳，今年盛開完全營造出那分浪漫，地上落葉沒車輛通行破壞，更增加黃金美\n地點在交流道幾分鐘路程，拍完照旁邊家樂福就能吹冷氣用餐，總之，太美了，', '3 顆星 因為要蓋圖書館,已經沒有黃金隧道可欣賞了', '2 顆星 人少搭配阿勃勒花開感覺很好', '5 顆星 每年五、六月的時候，這條步道就會被盛開的黃色阿勃勒包覆著，曾在新疆看過掛著滿滿葡萄的葡萄藤架，而在滿開的阿勃勒底下，不也像是滿滿的黃色葡萄嗎？很美！待在這樹下心裡很放鬆，希望之後國圖蓋起來不要動到這美麗的步道(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)', '5 顆星 雖然不是在全盛期前往，但是依然很漂亮，人潮沒有很多，很適合拍照跟散步，不過小黑蚊有點多，需注意', '5 顆星 金黃色的花海隧道，實在美極了！', '5 顆星 九成滿～沒人拍好排滿', '4 顆星 阿勃勒盛開的季節，景色會非常美麗', '4 顆星 今年2021年新營長榮路二段網球場的阿勃勒廊道，前因無雨水，花開情形不比往年燦爛，另外體育館更惨，花開狀況不佳。', '5 顆星 還是很美，下次要更早一點來～', '5 顆星 黃澄澄的阿勃勒花海，是個好拍照的熱門景點', '5 顆星 市民小確幸，阿勃勒黃金雨鋪陳金色地毯。', '5 顆星 小有名氣的阿勃勒步道，但長度有點短\n大約在5月底到6月中開花', '3 顆星 很漂亮的步道，可惜太短', '5 顆星 位於新營體育場旁的阿勃勒步道...雖然只有短短的50公尺...但步道兩旁齊齊種滿了阿勃勒...盛開綻放之時...煞是壯觀好看...季節自拍的好景點...', '5 顆星 每年六月初全台最美的黃金步道就會重現！', '5 顆星 打網球的好地方', '4 顆星 範圍大角落易髒亂，需要民眾發揮功德心一起清理。', '5 顆星 因為工程施作，圍籬圍起來了。', '4 顆星 在長榮路二段旁，兩旁有網球場跟壘球場。', '5 顆星 好停車\n好漂亮\n好悠閒', '4 顆星 路過遛狗整體上來說不錯但垃圾有點多', '5 顆星 還可以，路多少有癲頗', '3 顆星 漂亮阿勃勒花道', '5 顆星 微風徐徐，綠意盎然，小心蚊蟲', '4 顆星 是運動的好場所喔~', '4 顆星 還可以', '4 顆星 短短的走道卻有不錯的阿勃勒~', '5 顆星 黃澄澄的阿勃勒~ 😍😍😍太美了！！ …', '1 顆星 實景没照片的那樣', '5 顆星 可以安靜散步的地方', '1 顆星 呸！路挖的亂七八糟！', '5 顆星 讚', '4 顆星 短短的但阿勃勒很密集', '4 顆星 優美且涼爽！', '5 顆星 黃金雨隧道', '5 顆星 很清幽、美麗', '5 顆星 一個字美', '5 顆星 美美的金色步道', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 小而美', '3 顆星 還可以', '4 顆星 很適合散步。']