['4 顆星 不確定是否過年快到，去得時候剛好重新上漆，有在保養，雖然場地不大，一條路上有小小造景，可蠻好拍得，不過廁所在另一邊，要走一段路', '4 顆星 這是位在嘉南大圳新營分支沿線的公園，有步道、涼亭和許多的裝置雕塑藝術品，綠蔭多可沿途欣賞。', '5 顆星 位在嘉南水圳支線旁的戶外美術園區，主要主題是彩虹長廊，藉由開放空間增進民眾與藝術的互動性，以童年狂想曲為主題，邀不二良引入動漫美學，結合樹蔭、陽光、活動及多項建築空間，引領市民親近藝術，豐富的教學單位讓此處成為新營區發展美術教育的重要地點。', '5 顆星 一個很好拍的路邊小公園，路邊停車位很多。', '5 顆星 吃完新營美食最佳消食散步的地點,路邊都可以停車,24小時開放,建議日間拍照比較好看,彩色的框架繽紛多彩,看著也都心情愉悅,加上有幾個不容造型的玩偶,更是增加樂趣,不管是站著坐著甚至是跳起來,正面,背面或是空景也都很好看,步道的設計很棒,很有延伸感,人少,怎麼拍都沒人干擾,非常推薦停車駐足走一個圈', '5 顆星 延著公園路圳邊走1公里，從復興路一直到民權路，可搜集全部的「鼠小小」', '5 顆星 有不二良鼠可以看，它會在彩虹隧道的各個地方出現，給你驚喜，也可以沿著綠川往上走到綠川北街，看看河岸邊的柳樹，在步道上悠閒慢步，享受微風的吹拂。', '3 顆星 比較像一般公園，但是內部有造景。\n\n這次來的時候天氣舒服，微風徐徐吹來很舒服。', '4 顆星 七彩的不二良鼠，美美噠\n雖然有些老鼠因為時間關係\n表皮有點剝落老舊\n但還是不影響拍美照的\n\n雖說是美術園區\n但其實是一個大大的公園\n\n四大大必拍的就是\n巨大椅子/筆跟筆記本/攀岩/彩虹隧道\n\n停留時間不用太久\n但可以來拍拍照\n走走晃晃還是不錯的', '4 顆星 或許到達中午時間遊客少，散步其中悠閒舒適，心情輕鬆，秋陽緩照，樹木林蔭遮陽不熱，是個放鬆之處，擺設公共裝置藝術，也是親子同遊半日遊的好地方。', '4 顆星 說美術園區好像不太對，但有幾個有趣的造型座椅，勉強！\n老人的天堂，但都附外籍看護，有時想說禁止外籍移工再入境，但看到這情境，自己也快需要了，所以心境兩難。\n走一圈要30分鐘，但要小心車子。', '5 顆星 馬路旁供人散步休憩的園道\n裝置藝術挺好看', '5 顆星 適合散步的公園，比較有藝術氣息', '5 顆星 中午來走走，樹蔭多，稍作休息，微風舒服，步道乾淨，有彩虹般的裝置藝術，小朋友很喜歡。', '4 顆星 園區有很可愛的不二良和藝術造景，也有很繽紛的彩色長廊。整個園區就是很好拍，愛拍照的一定要去。一家老小去可以邊散步邊玩邊拍照', '5 顆星 文青網美必遊。\n臺南旅遊網景點介紹\n位在嘉南水圳支線旁的戶外美術園區，以「城市即是美術館」的概念設計打造，藉由開放空間增進民眾與藝術的互動性。園區周邊緊鄰許多國中、小學、高中，豐富的教學單位讓此處成為新營區發展美術教育的重要地點。以「公仔」創作聞名的藝術家不二良，以其擅長的動畫美學風格，將「小鼠」公仔結合學校書桌椅，打造七彩長廊與多樣化的互動設施，充滿活力相當吸睛。', '4 顆星 大熱天來看StayReal\n只要一直沿著路走\n就可以全部看完\n大椅子真的也很好拍\n有傳聲的可以玩\n旁邊還有公園可以給小朋友玩\n\n新營美術園區\n地址：730台南市新營區民生路\n電話：06 632 2231\n\n#StayReal\n#新營美術園區\n#台南景點\n#黃芝麻愛吃喝玩樂\n#황참깨재미있는생활', '4 顆星 適合散步，不二良鼠適合拍照，倉庫市集定期擺攤很多手作小物，推薦。此處也有兩個道館與多個補給站。近期變成新營地區許多個人團購取貨區，週末下午車輛增加許多。', '4 顆星 與其說是園區，倒不如說是「藝術走廊」還要來得貼切，整體的規模不大，但是裝置藝術很多樣，花草繽紛，是老少咸宜的好地方～', '5 顆星 嘉南水圳支線旁的戶外美術園區，一公里長的藝術裝置，五彩繽紛的顏色怎麼拍、怎麼美，以「城市即是美術館」的概念設計打造，藉由開放空間增進民眾與藝術的互動性。以「公仔」創作聞名的藝術家不二良，以其擅長的動畫美學風格，將「小鼠」公仔結合學校書桌椅，打造七彩長廊與多樣化的互動設施，充滿活力相當吸睛。', '3 顆星 適合快速拍照的地方有很多 造型景觀可以當背景 適合散步', '5 顆星 真的是衝著這幾個玩偶來「新營美術園區童年狂想曲」長形公園區來拍照💪💪 …', '5 顆星 非常喜歡這個公園。長長的步道，配上各種各樣的器材，精心的巧思  適合散步跑步拍照。很棒', '5 顆星 很適合冬日午後散步、放空的好地方，還有小孩遊樂設施\n裝置藝術顏色鮮豔可愛', '4 顆星 新民國小對面的新營美術園區\n七彩長廊好好拍⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀\n人果然是視覺性的動物\n只要色彩豐富如彩虹\n就會吸引到很多人駐足\n難怪全台打著彩虹名義的景點\n總是歷久不衰', '5 顆星 很適合散步還有可愛不二良小鼠可以拍照', '5 顆星 覺得新營有點偏僻，但是有這麼一個長條形的藝術公園，外地的我來到這邊也覺得很舒服，很好拍照、適合野餐、大地遊戲，記得帶防蚊液就好', '5 顆星 不二良小鼠裝置藝術公園，拍拍照，玩玩傳聲筒遊戲，還不錯的地方！', '5 顆星 新營美術園區\n🏠台南市新營區公園路一段136號 (新民國小)\n這是由台灣潮流界藝術家不二良將小鼠公仔的插畫創作進駐在新營美術園區裡， 充滿童趣的童年狂想曲，讓休憩的園區有了新面貌。快來找一找小鼠吧!很好拍照喔! …', '5 顆星 環境清幽又好停車，不二良的裝置藝術色彩鮮明造型可愛，不停地按快門，捨不得離開', '5 顆星 超可愛的小鼠，拍照好場所～ 適合傍晚親子散步... 夜晚慢跑運動健走燈光美，氣氛佳^^', '4 顆星 有許多不二良的裝置藝術品擺設於此\n整體環境優美、乾淨，適合帶小朋友來', '5 顆星 在學校旁，算好停車，展覽物禁止攀爬！！有時會看到手癢腳癢😒者 …', '5 顆星 文創市集的手作飾品很有創意價格也公道甚至太便宜！\n有吃有玩有得逛還有現場歌手駐唱\nCp值超高的啦', '5 顆星 很多不二良的小鼠在那展出，可以去那拍拍照', '5 顆星 環境很好，適合下午沿著步道慢走，旁邊伴有綠樹也不會太熱，想要散步或拍照及運動都是很推薦的。', '5 顆星 散步運動的好所在，很適合帶小孩來玩', '5 顆星 很好拍照的地方\n人也不多不擔心要等很久', '4 顆星 雖然沒有溜滑梯跟盪鞦韆,但是、藝術美拍超可愛哦！💖 …', '5 顆星 俏皮的卡通造型與綠帶結合，實在是市區瑰寶，值得您來走走！', '5 顆星 平日來避開人群可以好好盡情拍照', '5 顆星 好停車，很適合散步跟遛小孩', '5 顆星 很好拍照的地方，有漂亮的七彩長廊跟可愛的不二良小鼠。', '4 顆星 適合帶著小孩\n拍照的地方', '3 顆星 有些裝置藝術 可以拍照悠閒散步的地方', '5 顆星 適合拍照，但沒公廁可惜', '4 顆星 位在嘉南水圳支線旁一個長條型的園區，與藝術家不二良攜手打造以城市即是美術館的主題藝術公園，路邊有白線可以停車，整體規畫得很完善，有散步步道，涼亭休憩區、坐椅、洗手間、親子溜滑梯\n\n美麗的七彩長廊色彩鮮艷又吸晴，時不時頭上會出現可愛的Q版小鼠公仔，繽紛色彩的步道好夢幻，搭配上盛開的花旗木，景色真的非常迷人，大紅椅的裝置藝術也是一大亮點，白色管架的傳聲筒也是極具創意，螢光塔在晚間才會有LED燈效點綴，假日會有漂漂河的流水在園區裡流動', '4 顆星 適合散步拍照放鬆的好去處', '5 顆星 很有趣的地方，蚊子有點多。', '5 顆星 很難想像新營竟然有這種地方值得走訪，五彩繽紛的長廊，拍拍照也不錯。', '3 顆星 好像去過\n還好而已', '5 顆星 很適合散步遛小孩～', '5 顆星 不二良X小鼠~童年狂想曲\n彩色繽紛又可愛，好好拍。', '3 顆星 走走看看，拍拍照，車也好停，但地方不大就是了', '5 顆星 適合去走走、拍照的好地方', '4 顆星 約會散步遛小孩不錯的拍照景點', '5 顆星 可愛的不二良鼠！彩虹長廊！好好拍！', '5 顆星 適合帶小朋友走走，拍拍照。還有樹蔭可以遮太陽。', '4 顆星 雖然刻意營造\n但是\n很有特色', '4 顆星 狹長步道、樹高遮蔭、綠草如茵、藝術地景', '4 顆星 色彩繽紛的拍照好去處，就這樣子了', '4 顆星 有些裝置藝術可拍照。', '4 顆星 呈現透視感縱深感的趣味！', '4 顆星 好拍照，也適合溜小孩', '5 顆星 散步、拍照的好地方～', '5 顆星 有很多不二良的可愛娃娃，還有彩虹的步道，適合溜小孩和拍照喔!', '4 顆星 這是一個好走好逛又好拍的公園。', '5 顆星 不二良鼠造景園區', '4 顆星 適合拍照、附近好停車，惟作品有些褪色', '5 顆星 附近有許多裝置藝術，溜小孩好去處', '4 顆星 此公園還不錯，可以短暫停留。', '5 顆星 晚上散步合適 偶爾也會有廣場的大媽舞', '4 顆星 很乾淨的地方，沿路上有設置攀岩、傳聲筒藝術設置，今天去還有原住民活動，免費參與很棒的感受！', '4 顆星 規劃得宜，住在附近應該很樂活', '3 顆星 應該叫 不二良公仔公園\n沒太值得看扛不起美術園區的命題\n對了，小黃腿斷了。', '4 顆星 小鼠公仔好趣緻，拍照好地方。', '5 顆星 光影很棒的彩虹綠廊道', '4 顆星 裝置藝術做的還不錯，是拍照不錯的景點，而且也有樹蔭，不會很熱，但是停車的位置沒有很多，要自行找周邊的停車格或是有空位的地方', '4 顆星 裝置藝術顏色活潑可愛，散步時還能看到各種鳥類，很適合拍照的小生態公園，只可惜有些設施好像維護不夠非常可惜', '4 顆星 利用豐富的色彩來呈現摩登風貌，很棒的拍攝景點。', '4 顆星 以一般的公園來說 ，沒什麼設施 ，但是很幽靜 ，還不錯 。只是常常有人會騎機車進來 ，也有人帶狗來大便不整理。', '5 顆星 是個散步的好地方', '5 顆星 適合休閒散步的地方，下午超多網購面交的市集，大家有空可以去走走。', '2 顆星 感覺蠻浪費公帑的景點', '5 顆星 疑似神社神馬，不確定是不是複製品', '5 顆星 好多文創攤位，是有創意的一群人發展的空間', '5 顆星 很棒的地方，綠蔭成片很舒適，我一天去3次走路，清晨5點左右，小鳥樹上歡樂開懷歌唱，下午4點左右，就比較涼爽，很多中老年人出來，走路.散步.聊天，樹蔭下一團和樂，晚上7點多，飯後去散步，還是很人在走路，新營美術園區，提供了運動場地，造福了附近居民，有一個良好的環境，超級的棒啊，我都是週日.週一，才跟老公回新營住家，其餘時間都在苗栗縣居住，今天是雙十國慶，多了一天休假，我喜愛美術園區，有回來新營時，都會找時間去運動，唯一美中不足的地方，是溜狗人士，放任狗兒隨處大小便，有處理還好，沒有處理的話，妳會踏到黃金，一大堆溜狗的人，都沒有處理狗尿，造成狗尿味道薰人，尤其是下雨天，狗狗都在鐵皮建築下方便，味道更是嚴重，感覺超級的不好， 是否可以有個地方，專門給狗狗，可以處理大.小便，才不會造成，2次環境大汙染...', '5 顆星 順道可走走的裝置藝術，旁邊有溜滑梯讓兒童放電，有樹蔭不會太熱。', '5 顆星 公園路一段旁的公園綠帶存有新營神社神馬原件，另有兩件複製品，一在新營區公所前，一在交通台圓環。\n\n2022.Jan.', '4 顆星 我住很遠但是我每天去新營工作。剛好那天要等事情所以我跑去公園拍照。我覺得那些藝術家做的不錯。這邊滿有趣。\nI work quite far away, but I drive to work in XinYing every day.  That day, I was waiting for something to happen at work and popped  out to the park to take a few pictures.  I think the artists have done well with their creations.  This park is quite nice and interesting.  Give it a try if it works out for you.', '4 顆星 新營最近假日拍照的熱點', '3 顆星 新營美術園區位於新民國小正對面嘉南水圳支線旁，園區內最吸睛的地方就是由鋼骨建構而成的七彩長廊以及超可愛的不二良小鼠🐭。走在七彩長廊上就好像置身於彩虹頂端，而戴著一副超大黑眶眼鏡的不二良小鼠是最吸引人的地方。整個園區都能看到它的身影加一加大概也有快二十隻，各種動作造型都不一樣，小鼠的顏色也和七彩長廊一樣五彩繽紛將整個美術園區點綴著生動活潑。這裡的遊客並不多偶而可以看到情侶前來拍照，在園區內可以很悠閒的到處走走逛逛這是一座非常有趣可愛的美術園區。 …', '4 顆星 適合下午四五點，傍晚走走。', '4 顆星 有兒童遊戲設施，安靜悠閒', '3 顆星 可以來拍照\n大概十分鐘左右吧！\n但是滿美的！', '4 顆星 適合拍照、散步的景點。不過，周邊已開始有垃圾、雜物堆積，中間一段圳旁還有菜園及工寮違建，需要主管單位比較積極的維護', '4 顆星 七彩長廊繽紛，但稱為美術園區略顯薄弱', '4 顆星 拍照的好地方，這設計真的可以再各地景點多做幾個，海邊或山裡。', '5 顆星 打卡地方，油漆重新漆過，好幾個角度拍起來都好看。', '4 顆星 新營公園有很多大型創作展示，公園內林蔭遮陽可擋日晒，外圍更有各類小吃整天供應，算是假日好去處。', '5 顆星 藝術家不二良的童趣作品，超讚。適合有童心的兒童.情侶.成人，保證會心一笑。隨著活蹦亂跳[小鼠]的腳步，來一趟童心未泯之探索。停車方便，停車場內有廁所，很方便。來新營建議來逛一下。', '3 顆星 雖然是有一些裝置意識，但仍是有點普通的園區，就當散步走走就好，不算什麼要特別來的景點。', '4 顆星 這個地方当初設置時花了不少錢，有很多人看不懂它是要呈現什麼藝境，經設計师点出其所要表現的意境是蓮花的根、叶及其開花….等，原來鋼構的藝術才表露出來，可是全部是淺灰色卻無法真的描繪出蓮的出汚泥不染的君子風格，後來地方政府又畫蛇添足的加上彩繪搞的後來的民眾真不知道它究竟要表達什麼，要伝遞什么，要代替什么？其實它只要保持單純再稍為美化及說明就好了，所以說藝術要大眾化、生活化不要标新立異.', '4 顆星 很適合散步拍照的地方，園區內樹蠻多不會熱，延路都有停車格，蠻好停車的', '5 顆星 原本以為是室內景點，結果沒想到是開放式的戶外園區，不二良的小鼠很可愛，可以拍出很多俏皮童趣的照片。', '5 顆星 帶孩子好玩', '4 顆星 有一些樹草 種植的很清萃還有一些藝術的圖案動物 有小朋友在玩的溜滑梯還有運動健身器材 籃球場 又有圖書館在旁邊非常漂亮的地方 也寬敞', '5 顆星 有樹蔭散步的好地方，週六旁邊還有夜市', '4 顆星 藝術裝置很可愛，小朋友會喜歡。星期六順便可以逛逛夜市。', '4 顆星 園區小小的，顏色繽紛有可愛的裝置藝術很適合小孩來。', '4 顆星 園區開闊，為當地氣候較炎乾熱，有遮陽處較少，儘量避開午間時段前往', '5 顆星 蠻好拍', '4 顆星 好停車; 大人也喜歡\n公園加上不二良的設計\n大人小孩不禁會多想繞上一圈\n也請大家發揮公德心\n好的設計是要讓它永久發展的\n不應個人利益而破壞', '4 顆星 一、從復興路口開始到新營文化中心，一路上會與設計師不二良的小鼠公仔不期而遇。多數遊客最常佇足的地點即在復興路至民生路口這一路段。此路段也是綠樹較茂密、涼爽之處。\n二、一路往前沿著綠川，經過南新國中、新營高中，會經過新營相當熱鬧的民權路，再往前步行會到達新營綠都心公園、新營文化中心、新營文化中心演藝廳、奇美咖啡館。演藝廳旁到中正路這個路段，偶爾會有倉庫市集的活動可以走走逛逛。路旁有設置涼亭供休憩。倘若還有體力可以再往前走（即往北邊方向），路旁也有些許造景，終點接近火車站。\n三、個人認為這條美術園區步道最破壞景致的就是綠川，常常看到綠川裡漂流著垃圾，我曾經通報過環保局清理此路段。無奈清不勝清，在清理過後，又有垃圾出現，追根究柢是公民素養的問題。', '4 顆星 還不錯。不過表示不清楚，很多外地的遊客來以為只有彩虹步道可走，並不知道在另一頭有些裝置藝術可看。有點可惜', '5 顆星 以一個公園來說，我給滿分，很適合帶小孩來走走，若能增加公廁的話，會更完美。', '4 顆星 導遊帶領走一圈，在馬路旁一條長長的綠地，擺設幾個設施，旁邊一條大水溝。', '3 顆星 新營：公園路上裝置藝術，可拍照打卡，下午傍晚時，又有滿多小販與網路面交客，約定的面交點(新民國小)。', '5 顆星 散步的好地方，沿途有在賣包子、蔥油餅等等。隔壁區還有公園跟公廁。', '4 顆星 很可愛的地方，雖然不大，卻可以拍很久～還是可以去走走喔～', '5 顆星 雖然園區很小，可是拍出來的照片都很好看，可以花一點時間去這裡拍拍照', '5 顆星 有色彩鮮艷的小鼠陪著大家一起漫步在園區大樹群中，增添許多童趣與樂趣！', '5 顆星 有公仔藝術家不二良的創作作品，整個公園五顏六色很活潑，七彩長廊也很有意境。', '4 顆星 長型河岸公園 潮流界藝術家不二良將「小鼠」公仔插畫創作進駐 大校椅 攀岩牆 馬像 亮色彩ㄇ型鋼廊 4.5F曲型大鋼架', '5 顆星 新營美術園區以「城市即是美術館」概念建構，以新營文化中心為核心，沿嘉南大圳新營支線延伸；藝術策展及環境藝術設計計畫結合長期性「公共藝術」及「民眾參與」兩項，以「童年狂想曲」為主題，邀不二良引入動漫美學，結合樹蔭、陽光、活動及多項建築空間，引領市民親近藝術。\n但也請台南市民及遊客們，在欣賞藝術創作時，勿破壞及隨地亂丟垃圾喔！\nXinying Art Park is constructed with the concept of "the city is a museum", with the Xinying Cultural Center as the core, extending along the Xinying branch of Jianan Dazhen; art curation and environmental art design projects combine long-term public art and public participation.  Xiang, with the theme of "Childhood Rhapsody", invites Fuerliang to introduce animation aesthetics, combining shade, sunshine, activities and multiple architectural spaces to lead the public to get closer to art.\nHowever, Tainan citizens and tourists are also requested to do not destroy or throw rubbish anywhere when they appreciate artistic creations!', '3 顆星 很適合來走走，但如果能安排定時清掃，落葉就不會這麼多了', '4 顆星 站地廣包含池塘.樹木.活動廣場.小孩遊戲區及文化中心內有各樣展覽喔！', '3 顆星 可惜下雨，拍不了', '5 顆星 很美麗的地方，且運動阿姨都很熱情🥲 …', '5 顆星 美美的一個公園~園區，藝術裝置五彩繽紛～很好拍，好漂亮，值得來看看喲！', '4 顆星 整體不大，但有不二良的小鼠雕像進駐，有其他造景適合拍照', '5 顆星 很安靜，悠悠地慢慢走，拍照都可以，很舒服。', '5 顆星 彩虹廊道富有童趣，激發少女心，全程走完不只處處有驚喜，也散步運動了呢～', '4 顆星 道路旁狹長的美術公園...有著不少彩虹配色的造景...適合逛逛拍拍...', '5 顆星 直線型公園，可以不用一直繞圈圈走路。旁邊又有嘉南農業水圳。很讚！', '3 顆星 情侶拍照的好地方，四彩繽紛很漂亮，但只有公共造景沒有什麼美術文化介紹稍嫌可惜', '5 顆星 找很久，但還是不知道是否為真蹟。', '5 顆星 溜小孩、踩草坪、晒太陽。', '4 顆星 免費，路過下來拍拍照即可，景點小面積，造景不錯。缺點公廁遠.面積小', '5 顆星 很適合拍照散步，放鬆悠閒以下，可以玩設施', '3 顆星 風景還不錯\n可惜有人亂丟垃圾和蚊子很多', '4 顆星 拍照的好地點，但夏天前往非常熱；地上散布不少垃圾，環境清潔要再加強', '4 顆星 占地寬廣，展館內外動線流暢！文展物件很有國家級創作', '5 顆星 長勝公園是新營區新綠地', '4 顆星 感覺很輕鬆自在……旁邊的水溝很乾淨清澈且還有吳郭魚！', '5 顆星 很多小鼠公仔可以拍照📷 …', '5 顆星 環境很優雅，散步一下，很適合調適身心，舒緩壓力!', '5 顆星 很適合散步，帶小孩。裝置藝術很新，有創意。', '5 顆星 傍晚出來散步，這邊不錯，運動也讚!可以來混時間過日子!', '4 顆星 還蠻漂亮的，可惜原本應該有水流造景，沒有繼續維護就乾掉了', '5 顆星 倉庫市集3個月會舉辦一次文創市集，市集資訊可以FB留意【倉庫市集】的活動喔。', '5 顆星 蠻不錯的 很適合來拍拍照 走走看看', '4 顆星 可順遊的景點 有不二良鼠的裝置藝術 很好拍照', '5 顆星 很漂亮，有人文有美食', '4 顆星 小小的公園有不錯的裝置藝術,可運動可遊憩~', '4 顆星 滿適合親子散步的景點！\n也很適合拍照～', '5 顆星 只是很簡單的造型及配色,卻充滿童趣與歡樂', '4 顆星 初四早上造訪，人很少，散步走走拍照還不錯。', '5 顆星 休閒運動的好去處。', '3 顆星 一個適合親子造訪的地方，有童趣，好好拍，一個造型一個驚喜，很可愛', '5 顆星 悠閒散步的好地方', '1 顆星 理念很好，但是附近居民搶地圍田種菜比那藝術多了厲害', '5 顆星 常常看到許多人在這邊散步，夜間配合燈光非常的漂亮。', '5 顆星 很不錯的地方，戶外空氣好', '1 顆星 假景點。晚上沒開燈，沒人，超暗。', '4 顆星 不二良鼠可愛，還蠻好拍的。', '5 顆星 適合拍照的好地方，不過夏天真的熱~', '4 顆星 顏色繽紛的色彩，散步休閒拍照的好地方！', '5 顆星 小小的空間，雖然不二家的作品并不是很長，但是可以放慢腳步，慢慢的來欣賞！！', '5 顆星 很有水準！！不是一般的公園 揀選的樹種也很棒', '5 顆星 觀光客不多很清幽！有不二良小鼠繽紛整個公園', '2 顆星 公園裡沒有水廁？', '4 顆星 適合運動走路的公園。佈置的蠻可愛的，可以在多開發一些佈景。', '5 顆星 適合散步、放風、拍照的好地方', '4 顆星 散步的好地方，周末還常會有市集可以逛。', '4 顆星 找個好天氣來拍拍照 散散步 一個網美殺記憶卡的好地方', '3 顆星 跑步運動還不錯，但除此之外有些無聊，是團購面交的好地點', '4 顆星 色彩鮮艷鏡頭動人，路線簡單容易到達，路邊公園免費參觀…！', '3 顆星 算是新營的藝術建物，週邊也有藝術建築，打卡熱門景點', '4 顆星 休閒好去處，偶而有舉辦市集可逛。', '4 顆星 適合散步運動，休閒放空，曬太陽的好地方', '3 顆星 有公仔可以走走看看，但不適合遛小孩', '5 顆星 專屬的河邊人行步道，優閑散步的好地方。', '1 顆星 我真的沒去過這裡，系統一天內問了我5次，我也不知道怎麼回答，它就一直跳出來.', '3 顆星 一個每走幾步路就會遇到彩色老鼠的地方', '4 顆星 如果天氣別那麼熱、散步好去處', '5 顆星 可愛的感覺，散散步還不錯的地方', '3 顆星 像一般社區公園，幾件裝置藝術而已。', '5 顆星 沿著河岸(水溝?)設計一系列的裝置藝術，保養的不錯，很漂亮。', '3 顆星 春秋兩季則可', '4 顆星 很棒，值得帶小朋友嗯玩一玩。', '4 顆星 拍照不錯，遛遛小孩還行', '5 顆星 下午去最好，晚上太暗部分路段有高低差要注意', '5 顆星 適合空閒時走走的好地方', '5 顆星 散步好地方～', '5 顆星 適合拍照打卡~拍網美照的好地方', '4 顆星 樸實無華的設計和河岸景觀融入，散步和放鬆心情的地方。', '5 顆星 適合散步的好地方', '3 顆星 可愛的公仔走廊道，可惜有點髒', '3 顆星 有活動時是舒服逛街的好地方', '5 顆星 網美拍照囉', '4 顆星 設計師 超 優 太漂亮了 筆芯北彩虹柱更漂亮', '4 顆星 路邊好停車 。裝置藝術亮眼、鮮艷 。2018/2/10', '4 顆星 非常好拍的地方，還有彩虹門噢', '5 顆星 休閒散步的好地方', '5 顆星 感謝團長帶我們來到了這個美麗的地方', '5 顆星 可以帶小朋友到附近走走', '5 顆星 有漂亮的小鼠，可以拍照喔！', '5 顆星 假日人潮多，人少會很好拍', '3 顆星 白天適合拍照，晚上景觀比較漂亮', '5 顆星 環境幽雅，設施完備，生活機能良好。', '3 顆星 可以帶小孩來拍拍照', '5 顆星 適合旅行時移動的短暫停留景點。', '1 顆星 很美，可是沒廁所', '4 顆星 拍照、散步、運動、休閒的好去處', '3 顆星 裝置藝術很特別！但需要維護了', '4 顆星 白天拍照，晚上散步的好去處', '5 顆星 拍照散步都不錯的地方。', '4 顆星 環境清潔,空氣良好,值得看.', '4 顆星 意外的好玩，適合親子的小景點', '5 顆星 好多裝置藝術\n夜晚打燈超級美', '5 顆星 拍照的好景點', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 雖然沒去那裡，不過以後會去一下。', '4 顆星 為原本冰冷的鋼筋鐵泥加上了新色彩！', '4 顆星 休閒活動散步的好地方。', '5 顆星 拍照打卡景點，彩色鋼構很好拍照。', '4 顆星 新營人可以帶外地朋友的好去處！', '4 顆星 裝置藝術特別，步道乾淨', '3 顆星 有時會有狗大便！要小心！', '3 顆星 還好', '3 顆星 有趣，去過一次就好的地方', '4 顆星 造景有趣，旁邊有水龜佰', '5 顆星 很乾淨，可以悠閒散步', '4 顆星 有一些可愛造景的公園', '5 顆星 不錯逛，很好拍照', '5 顆星 停留大約5分鐘的拍照地點', '4 顆星 專程來拍照的,周邊能逛的不多', '4 顆星 很棒的地方，就在新營夜市旁邊', '3 顆星 好停車，小朋友喜歡~', '5 顆星 空氣不錯，休閒活動佳', '4 顆星 新營有藝術氣息的地方真的好少', '5 顆星 環境優美，適合休閒。', '5 顆星 裝置藝術品很多好好拍', '5 顆星 要等樱花開時最美', '4 顆星 值得散心  走走', '5 顆星 人文與藝術，樹蔭休息共享的地方', '5 顆星 很漂亮的地方~', '5 顆星 休閒，散步，放空的好地方', '5 顆星 療癒 安靜 運動散步好地方', '5 顆星 溜小孩跟溜毛小孩的好地方', '4 顆星 主事者很用心規化這個區域', '4 顆星 公仔要定期清潔，拍照的節奏', '5 顆星 很不錯的休閒運動地方', '4 顆星 網美拍照的好地方', '4 顆星 很好找，很悠閒，停車方便。', '5 顆星 運動不會曬到太陽喔！', '5 顆星 民風純樸，地勢較高，氣候宜人', '3 顆星 還不錯的拍照景點', '4 顆星 簡單的設計 ，讓人感覺舒適', '1 顆星 幾個造景，沒啥規劃', '1 顆星 像菜市場，沒人在管理，吵死了', '3 顆星 提供老人家 最佳的休閒去處', '3 顆星 螺絲沒依規定拴緊', '5 顆星 悠閒散步的好去處', '4 顆星 適合親子和情侶遊玩的場所', '4 顆星 路邊都白線，好停車！', '4 顆星 很可愛很適合拍照', '2 顆星 停留時間約半小時', '4 顆星 很適合散步的地方', '2 顆星 作品沒有什麼特色。', '5 顆星 簡約精緻的社區休閒場所', '4 顆星 白天晚上來都很棒', '4 顆星 很適合拍照打卡', '5 顆星 很棒的佈置，有很多巧妙的設計', '4 顆星 順道休閑散心好地方', '5 顆星 TBIKE啟用啦！', '4 顆星 網美拍照好景點', '4 顆星 希望施工後會更好', '5 顆星 很特別的散步公園', '5 顆星 適合飯後散步。', '5 顆星 有濃厚的藝術氛圍', '5 顆星 蠻漂亮的', '5 顆星 裝置藝術很漂亮', '4 顆星 開放空間  好停車', '4 顆星 拍照放鬆的選項之一。', '4 顆星 散步很舒服', '5 顆星 好玩有趣的散散步空間', '5 顆星 很幽靜的一個地方', '2 顆星 不知道來這裡幹什麼', '4 顆星 看不懂叫藝術。', '4 顆星 拍照好選擇', '5 顆星 晚上看時滿美的', '5 顆星 溜小孩好去處', '5 顆星 處處是驚喜的美術公園', '5 顆星 很棒的散步區', '3 顆星 空曠且有綠地！', '5 顆星 親子同樂野餐好園區', '4 顆星 舒適漂亮的小園區', '3 顆星 沒什麼特別好看的東西🙄 …', '4 顆星 走走看看培養氣質', '5 顆星 好拍、好停車。', '5 顆星 可散步', '5 顆星 散步，拍照好地方', '5 顆星 人文氣息的好去處', '4 顆星 走走還不錯!', '5 顆星 一公里長，愜意漫步。', '5 顆星 不大 但可以走走拍照', '4 顆星 新營公園路地標，色彩繽紛', '5 顆星 請大家愛護小鼠', '5 顆星 適合親子散步', '5 顆星 散步的好去處', '5 顆星 適合全家一起踏青', '3 顆星 可以駐足十分鐘', '5 顆星 照相溜小孩的好地方', '4 顆星 不二良地景藝術', '5 顆星 為公園賦予新生命', '3 顆星 園區一景', '5 顆星 我可愛的故鄉，棒。', '5 顆星 漂亮適合拍照', '4 顆星 很好的休閒去處', '5 顆星 休閒的好去處', '4 顆星 適合散步遛狗', '5 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 拍照溜小孩的好地方', '5 顆星 適合打卡拍照', '5 顆星 可拍照可遊玩', '5 顆星 充滿文化氣氛', '3 顆星 休閒散步的公園場所', '4 顆星 小朋友攀岩的好地方', '4 顆星 適合運動，跑步！', '3 顆星 ，，', '4 顆星 不良二的裝置藝術', '5 顆星 拍照的好去處', '5 顆星 米老鼠蓋勾錐', '4 顆星 色彩很驚豔的景點', '4 顆星 不錯的参觀地方', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 適合親子走走', '5 顆星 風景美麗，環境優美', '4 顆星 走路運動好地方', '4 顆星 遛小孩好去處', '5 顆星 拍照的好地點', '3 顆星 小小散步一下的好地方', '5 顆星 很多小鼠', '3 顆星 吃飽後散步', '4 顆星 色彩繽紛\n好好拍', '5 顆星 散步放鬆心情', '4 顆星 夜市', '5 顆星 很漂亮', '2 顆星 晚上有點暗', '4 顆星 環境還不錯', '4 顆星 好拍', '3 顆星 社區的小公園', '5 顆星 超可愛的ㄟ', '3 顆星 適合休閒。', '5 顆星 休閒好玩', '5 顆星 休閒好地方', '5 顆星 散步好去處', '5 顆星 還可以', '5 顆星 可以溜小孩', '3 顆星 還好，不錯。', '5 顆星 美麗的童年狂想曲！', '4 顆星 👍👍 …', '4 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 讚!', '5 顆星 讚的啦', '3 顆星 還不錯。', '4 顆星 為何没有化妝間呢？！', '5 顆星 適合散步', '3 顆星 環境還不錯', '4 顆星 停車方便', '4 顆星 適合拍照', '3 顆星 鋼構建築藝術', '3 顆星 普通', '3 顆星 ㄧ\n需要整修', '4 顆星 遛小孩放鬆', '4 顆星 走走看看的好地方', '4 顆星 拍照的好地方', '4 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 感覺良好', '5 顆星 讚', '5 顆星 好拍', '3 顆星 可以散步', '4 顆星 舒服', '5 顆星 靜心優先', '5 顆星 親民', '4 顆星 不錯', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 新營散步的地方', '4 顆星 兒童樂園', '4 顆星 悠閒', '4 顆星 戶外公園', '2 顆星 普通', '3 顆星 小而美', '5 顆星 好地標', '4 顆星 環境優雅', '5 顆星 棒', '4 顆星 散步', '4 顆星 散步運動', '5 顆星 公共設施', '4 顆星 走路散步的地方', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 算精美。', '3 顆星 藝術美景', '5 顆星 好地方', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 放鬆的地方', '5 顆星 新營美術園區', '5 顆星 景色優美', '3 顆星 散步好地方。', '5 顆星 美美的地方', '5 顆星 遛小孩👍👍👍 …', '4 顆星 散步好地方', '4 顆星 拍照好地方', '5 顆星 拍照好地方', '5 顆星 適合拍照，交通也離新營站很近...\n搭乘計程車只需新台幣100元即可到達目的地...\n早點來就不會太熱哈哈哈哈', '5 顆星 設計可愛又獨特', '4 顆星 非常適合情侶入住和散步的好地方。', '5 顆星 美好放鬆', '5 顆星 夜幕降臨，優雅浪漫！', '3 顆星 非常愉快', '4 顆星 好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '3 顆星 美好的', '5 顆星 乙', '4 顆星 好地方']