['4 顆星 平日來幾乎沒有遊客，讓人感受悠閒跟愜意~\n還有，來到這裡一定要去買紅豆牛奶冰來吃吃，這是我的最愛~', '5 顆星 糖廠吃冰好地方，第一次吃到酵母口味冰淇淋，真微妙的味道，商店前的椅子很適合吃冰，微風徐徐吹來很舒服( ˘͈ ᵕ ˘͈  )', '4 顆星 除了吃冰 還有觀光火車可坐至新營站 整體園區可改善的不計勝數 像極了台灣絕大觀光點 一生只適合經過一次 沒來過也沒關係', '4 顆星 新營糖廠曾是日據時代台灣四大製糖廠之一。除了製糖廠區外，目前已經不生產了，不過仍保留了一些當時營運的火車頭及載甘蔗的五分車車廂展示。 同時也提供有五分車的導覽體驗活動。\n新營糖廠文化園區保留了一大片的日式宿舍， 大都設置有庭園造景。非常可惜的是他們都用圍牆圍起來，沒有辦法親近。不過以建築物的規模來看，當時應該都是大官及高階主管的房子。\n來到新營糖廠可以搭五分車感受一下鐵道風光，也可以到冰品販賣部吃冰及購買農特產品喔。', '4 顆星 可以來走走大概呆個一兩小時，有小火車可以做，如果有作小火車的話大概可以多花一個小時，設備有點老舊了，但是還蠻有味道的期待他們可以花錢在整理一下。', '4 顆星 休憩地標～重溫阿公年代氛圍～有小火車可搭～', '5 顆星 個人覺得Wakamoto口味的冰淇淋不優，果然還是最普通的鮮乳口味好吃😋', '5 顆星 裡面賣台南各地伴手禮，還有農特產，價格合理也不是貴得誇張，假日來這裡坐坐小火車，一邊可以採買日常用品，照顧在地糖廠可以永續經營，畢竟這裡環境宜人，物產豐饒，好地方，需要大家一同支持，讓企業得以永續，創造好產品，平價好生活', '3 顆星 有停車場 對面商場可以買冰來吃\n感覺都沒人打掃 火車廂內都很髒亂\n廁所也不提供', '3 顆星 一句話評價：「場域像似小公園，設施不若其他廠。」\n1、位置：近新營火車站，新進路與中興路交叉口附近。\n2、交通：建議走台1線進來，國道下交流道都還得走一段，易塞車😐。\n3、停車：有約20～30個停車位，免費。\n4、小火車：有小火車可以搭。\n(1)時刻表：9點到16點，每整點從新營糖廠開往八老爺車站，返程則是各點52分從八老爺車站開車。\n(2)車票：在小賣處販售，全票100元(來回)，優惠票50元(來回，包括敬老與身高115公分以下、6歲以下的小孩)，算頗為實惠😎。\n5、設施：\n(1)廁所：有。\n(2)飲水機：無😞。\n(3)休憩椅子：小賣部裡頭有許多。\n(4)台糖歷史：小賣部裡面有許多照片及文物。\n(5)遊樂設施：有溜滑梯及投幣式機台，旁邊還有洗手台可以洗手。', '4 顆星 糖廠就是要吃冰，紅豆牛奶冰好吃，但紅豆酵素冰就...', '5 顆星 有五分埔車從中興站到新營火車站，沿路有導覽', '3 顆星 這個糖廠的重點是能搭小火車到八翁牧場，糖場中有不使用的小火車頭和溜滑梯，停車免費，所以可以在此處停車後，搭車至八翁牧場，每一個小時整點一班車，從八翁回程是每小時的50分開車，來回票全票100優待票50兒童票80元，車程約20至30分，牧場有好吃的包子饅頭，火車餐廳有點貴，要參觀小動物要80元，來回程+吃飯大約3小時，可算一個小景點。', '4 顆星 紅豆牛奶冰從小吃到大(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)\n除了冰品之外還有提供一些雜貨跟肉品可以購買\n也有小火車可以坐！', '2 顆星 沒內容，拍不到什麼，只剩冰棒可以', '4 顆星 場地重新整理了，只是疫情關係還未能開放火車遊園，期待疫情過去後，能給大眾帶來更多的遊園情趣，也能將糖廠歷史文化讓更多人瞭解。', '2 顆星 聽說花了2.35億整建？！\n雖保留著舊鐵路的優美線條，卻忽略了弱勢族群！\n整個園區就只是給行動方便的人設定的，行動不便者只能在外圍看看！\n花了那麼多錢，連廁所也沒整修是怎樣？廁所還設營業時間？\n仍然不變的，還是只能到販賣部吃冰！', '5 顆星 台灣現有載客最長距離糖鐵，來回約1.5小時，看看南台灣鄉間風景，微風徐徐，遙想半世紀前糖鐵忙碌景象，很棒！', '4 顆星 小火車停暫時停止營運\n草皮上留有舊的設備，有的體積較小，小朋友放風時應注意地上平整\n旁邊有停車場，對面有台糖販賣部，販賣多種冰品', '5 顆星 五分車初體驗\n\n中興車站開往八老爺車站\n大人100小孩50\n一票可坐來回程\n這個季節坐在車上\n有微微的涼風\n天氣太熱就不推薦了\n\n車上有導覽介紹挺不錯的\n介紹五分車的由來\n地名的由來（柳營、八老爺）\n八老爺有三個版本\n作曲家吳晉淮老師的故事\n推薦附近的靜態參觀景點\n沿途的景物與農產介紹\n\n最後播放三首歌曲\n與當地相關的名人\n\n關仔嶺之戀（吳老師的親身經歷故事）\n\n六月割菜假有心（黃乙玲是吳老師的關門弟子）\n\n祈禱（翁茜玉的阿嬤家在柳營，以前常回故鄉探親）', '3 顆星 全家大小一同去做小火車的好地方，只可惜目前有些路段需要整修，路程變短價格也沒改變有點小失望~火車開才發現有點像上了賊車一樣，應該要提早告知讓顧客有選擇權力~', '4 顆星 5/1連假坐小火車剛好有優惠半價活動，古早味冰真是沒吃過的甜感，很特別，周圍的環境若是沒有隨車人員導覽介紹，真的看不出個所以然，感謝導覽大哥，也謝謝開火車的工作人員，調車頭給我們看', '4 顆星 新營糖廠、來此遊客零零落落、可能是天氣寒冷、來吃冰、冰淇淋的客人減少的關係。\n詢答店家冬天是否有熱飲、其回覆是、這裏只有冷的或冰的、沒有熟的。', '4 顆星 來這裡可以搭長達半小時的五分車到八老爺車站，欣賞沿途風光，吹吹風十分愜意。有台語解說，可惜火車噪音大，造成聽不清楚麥克風的聲音', '5 顆星 有趣的軌道體驗，一趟來回五分車全票80，適合全家大小來搭車體驗歷史。旁邊有台糖開的販賣部，東西便宜，可以吃冰。也可以走到天橋上眺望火車鐵道。', '5 顆星 可惜現在不能坐小火車(未開放)~ 但福利社有開 吃冰和走走看看', '3 顆星 五分車指的是兩個鐵軌之間的距離，國際標準的軌距是143.5公分，而台糖的小火車的軌距只有76.2公分，也就是說只有標準軌距的一半，因此稱為五分車。\n這邊星期一至星期五只接受團體預約發車。星期六、日、國定假日等均自上午9時起至下午4時，每1小時一班車，共8班。票價為單一票價（可乘坐來回），全票100元/人、孩童票80元/人、優待票50元/人。\n目前是全台糖最長的一條五分車路線，全長約4.6公里，單程約30分鐘。會經過許多平交道，過往民眾皆會熱情打招呼，可惜的是目前列車上的講解全程為台語，雖然跟搭乘的遊客會有互動，但是以目前的情況來看，暑假大部份前來搭乘的遊客以親子居多，大部分小孩子視聽不太懂台語的，有的話也是簡單的台語對話，但以導覽員的台語來說，太專業了！以至於互動沒有達到預期的效果，雖然沿途講述了非常多相關的歷史以及景點介紹.....實在可惜！\n終點站會到八老爺牧場，裡頭有可愛動物可以提供餵食，可惜環境並不太優，可以稍作休息再回程。', '5 顆星 許多退休五分車，天橋上景觀不錯，\n乘坐五分車來回$100元，解說員講解親切又詳細，值得一試。\n台糖冰品產品很多又不會太貴。', '3 顆星 1、免門票，停車免費。\n2、五分車全票一百元，路線為新營台糖中興車站至柳營乳牛的家。\n3、園區內的中山堂偶爾會有服飾鞋包的特賣會活動。\n4、五分車平時團體預約才會發車。例假日9：00-16：00，每小時都會發車。沿路上有專人導覽。\n5、車站內有販售簡單點心。', '5 顆星 五分車 中興車站\n臺糖冰品\n值得您來看看', '4 顆星 五分車新體驗，剛好兩車會車很特別，有服務人員介紹沿路風景和周邊環境及農業發展，適合全家出遊的好去處。', '2 顆星 好停車，但維護不好也沒什麼可看性的一個點\n有經過附近可以過來繞一繞，不用專程安排', '5 顆星 搭上五分火車一趟小小的導覽與乘車體驗，走走看看的小地方，滿有趣的～', '5 顆星 可以體驗搭乘五分車,到八老爺車站可以吃好吃的冰品,也有一些乳製品可以選購', '3 顆星 目前是以乘坐小火車觀光導覽為主，在糖廠到營長牧場之間來回票大人只要100元，全程有導覽員解說沿途風景地方特色單程大約二十幾分鐘。糖廠內還有賣好吃的冰也可看到不同功能的小火車廂，坐一次感覺滿值得。', '4 顆星 適合帶兒童體驗搭小火車。', '3 顆星 看看除役的糖鐵火車頭，吃吃台糖冰品、沙士，可當作短暫休息的地方。', '5 顆星 近期會有一些市集活動，讓原本很荒涼的糖廠變得很熱鬧\n不搭五分車也很適合來拍照～\n旁邊有台糖商店可以買冰吃🍦', '4 顆星 小而美的打卡地點販賣部應更增添在地特色', '4 顆星 新營鐵道園區，在這可以達成五分車到乳牛的家，不過要注意行駛時間，去的時候剛好今日未行駛', '3 顆星 老糖廠的氛圍，年輕一輩應該是沒有什麼感覺，四、五拾歲以上的人，會很懷舊', '5 顆星 還是有機會坐坐小火車的糖廠，賞景，可休息吃吃冰品消暑。', '5 顆星 廠區不大，但是台糖的冰品是不錯的', '2 顆星 濃濃的眷村氣息，官僚主義，肥貓糖廠文化，嗅到以前的老味道，沒啥好逛的。', '5 顆星 超級懷舊的糖廠  一個當年主導 台灣本地 的交通 5分車 其四通八達鐵道網路 可以北往台北 南往高雄  再忙都要去一次  再吃也要 果寡糖', '1 顆星 只有賣冰跟搭火車，難怪假日也沒人會來', '3 顆星 這糖廠真的沒什麼特色，唯一一個可以說的就只有小火車可以乘坐，並於八老爺的家做聯通。外面有在建設，希望可以多些設施與地方特色。', '4 顆星 (106年9/16~10/15 假日有市集)    搭五分車  拍照   吃冰  半天的小旅行', '3 顆星 以糖廠來說這裡規模很小', '4 顆星 有一些舊的火車頭\n可以來走走\n可以坐小火車到八老爺牧場', '3 顆星 來到新營糖廠一定要來吃他們的紅豆牛奶冰，好吃又不貴，但是大家一定要注意千萬不要在搭五分車的地方買，被貴又沒地方坐。', '4 顆星 現在變得很漂亮，跟小時候的印象截然不同了。', '4 顆星 寧靜的美～很值得一遊！', '5 顆星 溜小孩的好地方 可以讓喜歡火車的小朋友更親近一群老火車', '5 顆星 很棒的地方，整建後很適合全家大小走走、放風。', '2 顆星 體驗五分車鐵路田園風光😅\n乳牛的家毫無特色的景點😅 …', '5 顆星 可以去走一走。乳牛之家有動物，有懷舊玩具，還有食的。', '4 顆星 五分車停駛中\n\n🛤：🌟🌟🌟🌟 …', '2 顆星 心血來潮卻讓人失望的景點，沒有其他糖廠那麼有自己的風格，寧可去善化糖廠🥴 …', '4 顆星 糖廠沒在運作了，只有福利社，感覺比較不熱鬧。廁所偏老舊，不過清潔程度尚可。洛神花冰淇淋吃得到一些果粒，米糕冰棒酒味濃郁，口味不錯！五分車雖然未搭乘，但票價較原先預想的低廉', '4 顆星 小火車路線只有往新營車站的路線，原本的八老爺牧場路線停駛，不知道是否還會再起動。\n往新營車站路線實在太短，比起之前的八老爺路線，可看性少太多了，而且軌道的多樣性太少了，不像之前那樣還可以中途會車，希望八老爺路線可以恢復，而且那些三軌共線的軌道盡量別拆，如此才能保存歷史文化。\n這次搭小火車發現中興車站許多軌道都改掉了，軌道愈來愈少，只留載客用專軌，這很可惜。因為若沒有台糖五分車其他的元素而只靠載客營運，那早晚遊客會看膩，希望糖廠能增加路線與元素，愈來愈好。', '4 顆星 坐五分車去八老爺，很棒的體驗', '5 顆星 很棒，cp值也很高，養幾頭牛或羊就更棒了', '2 顆星 酵素冰淇淋是熟悉的健素糖味好難吃', '3 顆星 可惜都比較荒涼沒有維護，只有台糖販賣部買冰吃還可以，還是可惜得坐在戶外沒冷氣的地方頂著高溫去吃…', '4 顆星 主要就是搭小火車，其它能看的東西不多，小火車可以搭到乳牛的家餵小動物，沿途景色也很豐富有趣。', '4 顆星 吃冰坐五分車還有小動物看，非常適合親子同遊。', '3 顆星 酵母紅豆冰淇淋，味道特別，加上綿密紅豆不會太甜\n杏仁核桃蛋黃冰淇淋, 風味不錯，有核桃顆粒及淡淡杏仁香味\n可以坐五分車體驗一下，整體環境很大可惜整理得不是很完善，資料的介紹也不太足夠，', '5 顆星 有五分車可以搭，停留一個小時，走走逛逛', '1 顆星 外面吃冰的桌椅太髒了，有鳥屎。\n真怕不知道的小孩還以為是冰淇淋滴到桌上！', '4 顆星 舊的延續因為固有而難捨，難捨也隨蔓草淹沒在長長的鐵道盡頭！', '5 顆星 有禮貌 熱情的售票服務人員', '3 顆星 好吃的酵母冰淇淋+紅豆太棒了', '2 顆星 廠區沒開放參觀，小火車也還沒開始營運，來這邊只能買冰棒吃而已。', '4 顆星 原早期有生產蔗糖，最後沒有已關閉糖廠的業務，目前留有一些古蹟可供参觀還有台糖小火車可以提驗，是假日可以短暫一日遊的好選擇，也有台糖的專營超市，購買台糖生產的保健食品，最有趣的是不要錯過來糖廠記得要吃它們特色的冰品！讚喔！', '4 顆星 平常日火車不行駛(只限團體預約)，不要空跑一趟', '3 顆星 感覺有點浪費了這個地點，老舊沒有規劃，遊客可以參觀的不多', '1 顆星 櫃檯小姐態度真的奇差無比\n7/17下午一位穿著黑色T恤長頭髮的小姐\n這種態度真的是令人不敢恭維呀！\n客氣詢問 換來你的不耐煩沒禮貌\n不喜歡服務顧客就不要站在櫃檯⋯\n顧客沒有欠你耶^_^\n滑了一排評論發現 店員態度差是真的呢！\n如果不想無緣無故被人罵 台南還有好多糖廠可以去～千萬不要來這裡被瘋婆子噴', '4 顆星 坐五分車還不錯玩 但是聲音很大哦', '3 顆星 地方規劃不錯,現挖的冰不好吃..牛奶沒味道,健素糖酵母味就...見仁見智...', '4 顆星 五分車停駛中，開放時間未定', '4 顆星 坐五分車,車子太吵了,沿途介紹說明聽不大清楚。', '1 顆星 明明台糖網站就寫一小時一班車也沒說平常只接受團體預約那休平時的民眾根本座不到而且我是按照五分車表定時間到達卻與我說下午3點才会發車但要看人數多少還要看團體預約是否抵達座不到就算還要等3小時有夠蝦的要造訪這個景點要三思平時有用只有1至3人根本座不到建議六日會比較好還是先打電話詢問是否發車並勉撲空有夠槽糕服務經營有待加強', '4 顆星 糖廠現尚在營業使用中,只能參觀附近的建築,中興路現為開放車道,會有許多事輛行駛。', '3 顆星 五分車目前停駛（2021.2.15造訪）\n糖廠廠區圍起來不能參觀，非常可惜，希望可以像橋頭糖廠一樣可以開放參觀，並且引進一些商家或餐廳，讓荒廢的宿舍能夠活化，這些都是很有味道的老建築，好好的資源不用也太浪費了吧！新營已經是景點沙漠了，要加油啦！', '3 顆星 可以帶小孩子來看看。\n不過整体環境髒亂，要重視。\n\n我們是衝著五分車來的~\n週末人潮很多\n去珵是到乳牛的家\n大約是半小時左右~\n車上的講解比較不清楚，\n沿途就是一種懷舊的感覺，\n有許多的田跟舊式的房子。\n32分到 50分開車 再來就要等一個小時，\n這個規劃比較差（大部分都無法在時間內上車）\n五分車站的餐點一般 價格偏高。\n糖廠內的冰數量也減少了 這點也很可惜！\n政府應該要好好規劃~', '3 顆星 新營糖廠內廠房設備已經拆除，現在無對外開放，外面販賣部跟小火車是屬於鐵道文化園區，目前小火車路線在維修無行駛，只剩地景公園和販賣部能逛。', '3 顆星 可以來坐五分車，單程大概30分鐘，票價大人來回100，國小生半價50。單純體驗即可，附近沒啥景點可逛。', '1 顆星 賣的冰比台電貴，也沒台電好吃，也沒中油好吃！消費過去品牌形象', '4 顆星 園區內的活動適合較低年齡的小孩，偶爾也有社區講座等等。現階段還有一些園區正在再規劃中。離火車站近，步行約10～15分鐘可到', '3 顆星 五分車還不錯\n適合小還玩耍的地方\n只是車子的座位與行車方向平行\n有時導覽說左側或右側總有一部份的人看不到', '1 顆星 園區廁所不開放 也沒什麼好逛的', '5 顆星 五分車很值得搭乘，因為車上的導覽人員解說得很有趣，知識性很高。\n冰品好吃，傳統糖也值得買。', '4 顆星 帶小朋友到新營參拜真武殿玄天上帝（感覺滿靈驗的）大神大廟嘛！\n順道去坐坐小火車，值回票價喔！\n尤其是對向列車來，要熱情的揮手🙋喔！ …', '4 顆星 可以搭五分車體驗農村風光', '5 顆星 延途會經過大內旗站', '5 顆星 五分車在假日有固定班次。從新營糖廠(中興車站)開往八老爺站(乳牛的家)，來回100元。單程約30分鐘。平日接受20人以上團體預約。\n來趟不一樣的鐵道之旅吧。', '4 顆星 車票100元\n五分車講解人員很認真，沿途講好講滿。\n在地人也會熱情的跟遊客打招呼，真的很棒。', '1 顆星 更年期到了，就換批年輕人，我來買東西不是來辦喪事的，人員口氣可以好一點嗎？？？一肚子火', '4 顆星 剛好有地景藝術節，有好幾個點可以走走逛逛，五分車坐好久，半小時吧！太陽好大，車好晃，坐到最後都覺得累了！', '4 顆星 免費停車場大 ，好停車 。雖然不比有些糖廠這麼大而豐富 。但是五分車的行程較長 。而且連結的另一頭有熱鬧的景點《乳牛的家》。而且冰淇淋有加上紅豆泥的特別吃法 。這就不是每個糖廠都有的 。※不管到哪個糖廠都一定要吃冰和搭五分車才有意義 ，很值得 ！別去省那小錢 。', '3 顆星 可以搭五分車看風景，總站那還有沙子和簡單的遊樂器材可以玩，旁邊可以買冰吃，小時候的童年，現在可能稍微有點沒落了，希望大家多多去光顧', '4 顆星 懷舊復古的地方，帶孩子坐五分車看看附近風景，參觀鐵道以前的舊物，吃台糖香腸及冰還不錯。\n可惜紅茶沒賣了，很懷念。', '4 顆星 全台糖廠門市的部分似乎已格式化, 連門口擺放的遊戲機台都差不多. 除了冰品還有其他基本民生必需品, 保留了舊時產銷合作社的風格.', '5 顆星 新營火車站出來走15分鐘，有許多火車頭，黑糖品質不錯，可搭小火車到乳牛的家。適合安排一個下午的行程，超適合帶小孩', '5 顆星 鐵道文化園區是文化創意與傳統產業遺跡的結合，兼具休閒與觀光的好場所，逛完園區再吃個冰品完美的行程。', '4 顆星 可以在此搭臺糖小火車遊新營到林鳳營，沿途還可以，適合帶小孩來，因為林鳳營站下車後有地方可以餵養小動物，遛3、4年級以下小朋友的好地方', '4 顆星 可以搭乘糖鐵的五分車,來回新營中興站與柳營的八老爺站, 看風景, 吹吹風, 很舒適, 然後除了吃冰外, 新營糖廠所設立的糖福印刷創意館非常有歷史意義,而且 導覽仔細又逗趣,收穫很多', '4 顆星 至106年10月15日為新營糖廠地景藝術節，可以把握時間過來逛逛喔!尤其建議參加糖廠漫步趣活動，可以參觀平時不開放的糖廠廠區!', '1 顆星 八月初正中午來這裡買冰，我順便索取飲用水，年約50、60濃妝短髮微捲阿姨很不想給飲用水給我們甚至叫我去水龍頭裝就好、最後男員工才讓我盛水，冰不推買甜筒的餅乾就好，一顆星是被迫評的，那不然跟本沒有星可言，旅遊觀光規化成這樣還要做嗎？\n回家吃自己比較乾脆。', '5 顆星 如果要很多遊樂設施，那這裡並不適合，不過要帶孩子乘坐小火車、吃冰淇淋消暑，以及耗上2-3小時，這裡倒是個很不錯的地點，也沒有過度的商業氣息', '4 顆星 五分車停駛，新營是三大糖廠之一，沒有發展成特色園區很可惜', '4 顆星 這是台糖以前的用地 現在變成觀光 景點來到這邊就是要吃冰 這邊的邊非常的很有特色 火車頭也很好拍 有樹蔭不會熱 可以坐五分車 慢慢的逛附近風景', '4 顆星 非常棒的地方，很適合遛小孩，五分車大人一百元來回，小孩115cm以下免費。單趟25分鐘，介紹幽默風趣。', '4 顆星 比較大的糖廠', '4 顆星 有地景藝術展覽館餐飲冰品小火車，適合全家大小，來此拍攝更應該到天橋上。', '1 顆星 敗家子企業，，與中華電信類似，擁有超大片國家資源，連個大賣場都經營不好，更別說各地糖廠了，五分車零售部，一支冰棒要20元，一包別處賣65的莎琪瑪這邊要100，大片設施及建築都荒廢了，只剩賣土地去補虧損囉', '5 顆星 復古小火車很特別', '5 顆星 常來此吃酵母冰淇淋加紅豆或買冰棒或冰淇淋回家吃。結帳後室外有很多座位可坐著吃，也有廁所，垃圾桶和洗手台可使用。也有幼兒遊戲器材，是家人親友聚會吃冰的好去處。', '4 顆星 回味早期臺糖火車的榮景，鐵道文物，座五分車暢遊田間景色前往乳牛的家', '1 顆星 糖廠基本只有鐵軌保留，製糖什麼的全部連機械都看不到，廠房也基本是廢墟，除了超市外幾乎沒什麼好逛', '4 顆星 五分車沿途風景，比其他糖廠五分車路線還優。尤其，終點站的乳牛之家更是老ㄧ輩及小ㄧ輩懷舊新奇之地。', '5 顆星 有五分車可搭乘到營長牧場餵食牛羊，於營場牧場有簡餐餐廳，回程可到中興車站旁有糖福印刷廠可活字版體驗，再去五分小舖喝咖啡。', '3 顆星 有小火車座 全票100\n冰品價格一樣 糖廠價錢\n外頭有小吃攤販', '1 顆星 1顆星都不想給\n裡面小姐態度超級差，讓人吃冰的好心情都沒了\n欠你很多錢嘛？有需要這樣嗎\n買個東西詢問一下\n不耐煩要買不買隨便你的態度😒😒😒\n超級不推薦', '4 顆星 停車方便，有些遊樂設施可以給小朋友打發時間～', '1 顆星 五分車很值得可以來坐看看很棒唷！新營台糖中興店小姐結帳服務態度很差.真的值得改進', '4 顆星 還沒有開放，但對面有遊樂設施，小孩可以玩耍，還可以買冰', '3 顆星 曾是台灣三大糖僘，可惜保留的建築不多，很多都拆掉了，目前還在的古蹟或歷史建築也都不開放，只能買冰坐小火車。', '4 顆星 地景藝術節多了一些不同的東西，還有蓋章活動，可以一起同樂。此外也介紹了糖廠的沿革與變遷，老照片敘說著過往的榮光。', '4 顆星 歷史建築老糖廠，有懷舊五分仔車，可找時間做懷舊之旅。', '3 顆星 閒置的日式宿舍群與原鹽水港製糖總社辦公室都未開放，只有賣場與五分車，少了一些文化意涵', '4 顆星 景點沒什麼維護，糖廠本身是商店，門口賣的地瓜球還可以ㄔˉㄧㄒ', '2 顆星 感覺沒有什麼內容可以看，只有一個冰品部可以買冰吃，屬於一次性景點。', '4 顆星 大概停留15分鐘左右，冰好吃', '3 顆星 有小火車，也有台糖的便利商店可買。屬於老式的景點。但就是古味，適合順路到訪', '2 顆星 停車場亂停，一車佔兩位，沒人管理，冰品算還可以，賣的雞蛋糕很貴，不怎麼好吃，環境算維持的很乾淨', '3 顆星 中興車站的冰淇淋一球30😂,台糖中興店的冰淇淋兩球才35😄😍,而且還加了一匙的紅豆，便宜多了👍又很好吃。 …', '5 顆星 能幫車子拍照的地方😂 …', '3 顆星 這個季節吃冰的人少了但過來看看坐小火車去看看也是不錯的。', '4 顆星 推薦核桃蛋黃冰和桂圓糯米冰', '2 顆星 疫情的關系，機關車庫也在整修中，沒啥人潮', '4 顆星 適合帶全家大小來晃晃的地方', '2 顆星 如果對懷舊的氣氛有興趣的話可以來看看 ~\n其他並無太多的遊樂設施和景觀可玩逛', '5 顆星 回味早期臺糖火車的榮景，鐵道文物，座五分車暢遊田間景色前往乳牛的家.', '2 顆星 冰淇淋並不便宜，但品質不太穩定，五分車以外沒有保存太多，可惜', '2 顆星 現在的冰是善化糖廠做的，不管是紅豆牛奶冰還是冰棒冰淇淋都跟以前的口味和品質差太多了..... 很失望😞 …', '4 顆星 每次經過附近都會繞進去吃冰，裡面還有老樹，日式老宿舍。值得一看', '4 顆星 鐵道規劃滿分。', '4 顆星 多樣冰品 小火車適合全家大小出遊\n回味早期臺糖火車的風華', '4 顆星 小火車只有假日才開', '3 顆星 就紅豆鮮奶冰淇淋而言，個人比較喜歡南靖糖廠製作的😅 …', '5 顆星 搭乘五分車的體驗很讚，沿途有台語導覽講歷史', '5 顆星 非常的有特色 坐一坐小火車 屁股雖然有點痛 但是非常有感覺 沒坐過的一定要來坐一次', '5 顆星 來新營糖廠可以順道搭五分車來柳營八老爺車站（乳牛的家）走走喔！', '5 顆星 今天是退休同仁年會，氣氛很好，祝大家身體健康，平安快樂', '5 顆星 常常有特賣會', '4 顆星 五分車的體驗還蠻特別的，很適合小朋友的地方', '3 顆星 場地寬廣，有火車可坐，吃冰，喝茶逛逛走走 ，懷舊一下喔！', '2 顆星 超弱的糖廠，原本都是路過，假如特地去參觀，真的沒什麼好逛的，甚至連兩顆星都不想給', '4 顆星 家人走走共遊的小景點', '5 顆星 五分車超級有趣', '3 顆星 聽到糖廠就會想到冰品 想吃冰棒來到這還有散散步 看看大樹喔', '4 顆星 這裡的五分車鐵道風景很美，隨車解說很豐富。', '5 顆星 座小火車，路人還會跟你打招呼，真的是一種難得的感覺', '1 顆星 只有量販店，根本沒東西可以看可以玩，只能去搭旁邊的火車', '4 顆星 好吃的冰棒可以吃，跟可以座一下五分車，十分好玩👍。 …', '3 顆星 小火車上的擴音系統，十年前聲音不清，十年後聲音斷斷續續，十年了都無改善嗎？', '4 顆星 很適合帶小孩來搭小火車，搭去八老爺農場走走', '3 顆星 可吃冰，休息，但是規劃不太好，沒有讓人想一直駐足的特點', '3 顆星 經營了無新意，五分車乘坐說明不夠清楚，座位沒規劃。', '5 顆星 新營總廠\n當年為三大總廠之一\n日治時期隸屬於鹽水港製糖會社\n追德馬的好地方', '3 顆星 鐵道園區，空間更新改造中，可能成為休憩  新熱點。', '3 顆星 小小的一個糖廠，有一整排的火車介紹，一大片有鐵軌的草皮，', '5 顆星 從新營糖廠出發到柳營八老爺車站的五分車距離超長的', '3 顆星 感覺沒什麼特色，還是溪湖糖廠好玩。只有糖廠冰還不錯吃。', '5 顆星 很適合散步', '4 顆星 中學時期的每天都要經過的地方，如果不是一直拆除日式宿舍就好了。', '5 顆星 廠內有東南亞最完整的活字印刷博物館，值得一遊。', '4 顆星 五分車', '5 顆星 以前比較好 現在落寞了  對面因該還有小火車可以座', '3 顆星 台糖擁有很棒的場地，可能也要有相當多的預算才好規劃與建設吧……', '3 顆星 擁有多棟市定古蹟和歷史建築，但都沒開放，十分可惜。', '4 顆星 環境整潔，但許多設施仍在維護中，有些許雜亂感', '3 顆星 還不錯，但是因為是平日又下大雨沒做到5分車', '5 顆星 參加糖廠的導覽，覺得可以將廢棄的廠房改造成文創園區，像華山園區或松山煙場，可以活絡臺南觀光', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 廠方苦心經營，但休閒設施不足，難以停留超過20分鐘', '3 顆星 五分車觀光導覽 內容可以再充實一點', '1 顆星 沒什麼特別的東西了，冰算好吃，但就是觀光區價格', '3 顆星 常有廠商展示特價商品，路過此地點，可休息｡吃冰，消消暑，略微逛逛。', '3 顆星 糖廠改變成一個休閒遊樂場所，滿適合親子之遊', '4 顆星 停車場寬大，冰品多選擇，好吃又便宜', '4 顆星 感覺沒落了！但是冰棒，冰淇淋還是很好吃…', '4 顆星 東西好吃', '4 顆星 冰很好吃，五分車也挺有懷舊風', '4 顆星 假日有五分車營運，是不錯的體驗', '4 顆星 營業時有賣冰，疫情期間停止營業。', '4 顆星 區域不大，五分車可搭乘慢遊', '2 顆星 很沒用心在經營的一間糖廠', '5 顆星 不錯的地方哦！', '3 顆星 只剩5分車跟買冰的功能，不太推"""""', '3 顆星 有草地可玩可野餐，其餘的就還好！有點是失望', '4 顆星 可以更完整的開發，讓民眾了解過去的製糖產業是如何運作。', '4 顆星 酵母冰很特別，只有這裡吃的到', '2 顆星 沒什麼設施，吃完冰就可以離開了!', '3 顆星 可惜不如善化糖廠活化再利用，使其資產最佳化', '5 顆星 可以往第一市場那邊走走，感覺一下傳統市場的魅力。', '1 顆星 裡面店員態度極差\n一個老頭不知道在兇什麼', '2 顆星 有點被放到荒廢了！不過適合探險…注意安全就是了…', '4 顆星 可以吃冰', '4 顆星 就是少了座五分仔車的感覺。', '3 顆星 新營辦婚宴的好地方', '3 顆星 與其他糖廠相似，吃冰和看五分車的地方。', '3 顆星 沿路風景還不錯 乳牛的家 牛牛味道滿重的', '4 顆星 可帶小朋友搭五分車體驗', '4 顆星 推薦現點的紅豆牛奶冰喔，牛奶不是奶粉調的喔，好吃！！', '4 顆星 傳統台糖冰品\n最喜歡的是：酵母紅豆餅冰', '4 顆星 講到糖廠就一定要吃冰囉！', '4 顆星 常帶家人來這吃冰，大人小孩都喜歡。', '3 顆星 可惜荒廢了............雖然還有小火車跟賣場在運作....', '4 顆星 可以搭五分車到八老爺車站', '3 顆星 來吃冰品，便宜好吃，好停車!', '3 顆星 大概就只有台糖的營站跟可以上廁所吧', '3 顆星 沒什麼東西可逛，但很多火車頭', '1 顆星 台糖中興店 櫃檯小姐無服務熱誠 且態度非常的差.....', '2 顆星 傳統口味的冰棒已經失去原有的氣味，很失望。', '4 顆星 五分車~給小孩滿滿的回憶', '2 顆星 就好停車 不然很無聊', '3 顆星 小孩玩的很開心\n走走看看殺殺時間很適合', '5 顆星 兒童節來搭小火車，小孩免費', '5 顆星 冰很好吃，還有小火車', '2 顆星 招牌紅豆牛奶球比其它糖廠貴3/1', '5 顆星 好喜歡來這邊買冰坐在樹下吃～', '2 顆星 普普通通，除了有五分車外，景觀輸其他糖廠', '5 顆星 地景節~好吃好玩好多人', '3 顆星 懷舊的酵母+紅豆冰~好吃又便宜!', '3 顆星 吃冰，搭小火車，適合家庭旅遊', '1 顆星 小時候最懷念的香蕉冰和紅茶都沒了⋯⋯', '2 顆星 只是賣一些冰品沒什麼特色', '1 顆星 沒啥好逛，比起其他糖廠', '4 顆星 五分車的體驗   悠閒的時光', '5 顆星 冰棒好吃，五分車旅遊讚', '3 顆星 吃冰休息一下\n只是環境不大好...', '4 顆星 很有趣，很幽閑，感覺有點熱鬧！', '4 顆星 沒有什麼整理的糖廠，有點可惜！', '5 顆星 適合遛小孩的地方，只是太熱了', '3 顆星 沒什麼，在地人就是去吃冰而已', '5 顆星 推牛奶紅豆冰，紅豆綿密，冰淇淋牛奶味濃', '1 顆星 糖廠不賣糖廠冰，環境髒亂。', '2 顆星 嗯...很多台糖出品的產品可以選購....', '3 顆星 保留舊設備，但缺乏新面貌規劃', '4 顆星 這裡可以坐小火車喔！', '5 顆星 紅豆牛奶冰淇淋好吃', '5 顆星 五分車好好玩', '3 顆星 吃冰的好地方', '3 顆星 吃吃冰可以，沒什麼人。', '2 顆星 除了吃冰…沒什麼好玩的點', '4 顆星 適合夏天帶家人吃冰', '3 顆星 到鹽水或是新營可以順遊的地方', '5 顆星 冰好吃，停車方便', '5 顆星 鄉下味很濃的地方', '5 顆星 糖廠必吃，紅豆牛奶冰。', '3 顆星 有點無聊', '4 顆星 小孩喜歡坐五分車', '5 顆星 冰很好吃', '4 顆星 普通可坐五分車', '2 顆星 酵母冰超噁，不要點', '5 顆星 小時候常常來糖廠吃冰', '5 顆星 五分車很好玩', '5 顆星 可以來糖廠吃個冰', '5 顆星 紅豆香蕉冰 吃了會上癮', '4 顆星 自在，自由，停車方便。台糖商店', '4 顆星 大熱吃把冰淇淋真爽快', '5 顆星 很多好吃的冰，消暑的好地方', '3 顆星 古早味黑糖姜茶好喝', '4 顆星 冰棒好吃，遛小孩的好地方！', '4 顆星 隨車的解說大哥講的不錯。', '5 顆星 台糖新營廠！很棒的觀光工廠！', '5 顆星 坐小火車, 買紅糖', '5 顆星 不錯，有冰吃', '3 顆星 有小火車可搭', '3 顆星 風華已不再…', '3 顆星 五分車很懷舊', '5 顆星 遠傳訊號測試 ～ 讚👍 …', '4 顆星 冰好吃！', '3 顆星 常會有特價品的特賣', '4 顆星 無聊可以來吃冰', '5 顆星 紅豆牛奶冰很好吃！', '5 顆星 回到40~50年代的感覺。', '4 顆星 環境很好!', '1 顆星 什麼都沒有只能買冰', '4 顆星 一定要坐小火車', '5 顆星 很棒哦', '4 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 火車導覽解說詳細', '5 顆星 來走走~吃吃冰', '1 顆星 原料太稀薄  沒味道', '4 顆星 吃冰的地方好選擇', '3 顆星 可以帶小孩去看看', '5 顆星 冰品好吃', '5 顆星 小孩可以奔跑的好地方', '1 顆星 缺乏規劃的地方，浪費了', '4 顆星 👍👍 …', '4 顆星 有五分車', '5 顆星 小時候的回億！', '5 顆星 很棒遛小孩的地方', '5 顆星 冰棒超棒，又便宜', '5 顆星 來吃冰棒消暑的', '3 顆星 可再更新規劃', '4 顆星 吃氷坐小火車', '5 顆星 耳目一新，遛小孩的好地方', '3 顆星 整體有如工地般', '2 顆星 沒有什麼東西好看....', '5 顆星 買冰的好地方', '4 顆星 令人懷念的好地方', '3 顆星 可以走一走散心的地方', '4 顆星 冰品好吃', '2 顆星 規劃還好……', '3 顆星 適合仿古尋情', '5 顆星 吃冰的午後閒暇時光', '4 顆星 可以來逛逛', '5 顆星 好吃  大推', '5 顆星 散步的好地方…', '4 顆星 環境很好。', '3 顆星 紅豆冰好吃', '4 顆星 很有特色', '3 顆星 好吃的糖廠冰', '4 顆星 古早味十足', '3 顆星 沒有人潮', '5 顆星 便宜好吃', '5 顆星 親子好去處', '5 顆星 常常有活動', '4 顆星 停車場大', '4 顆星 還不錯的地方', '4 顆星 冰好吃', '3 顆星 難得的展覽場地', '5 顆星 吃冰 消消暑', '2 顆星 冰變難吃了🙄 …', '4 顆星 小時候的回憶', '3 顆星 好吃的冰淇淋🍦 …', '3 顆星 沒落了', '5 顆星 很多好吃的冰', '1 顆星 東西太少了吧', '4 顆星 懷念的冰品', '4 顆星 很悠閒', '1 顆星 不推薦', '3 顆星 冰淇淋，冰棒到地', '4 顆星 讚', '5 顆星 回憶', '3 顆星 還可以', '5 顆星 工作送貨', '4 顆星 到此一遊', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 滿滿的歷史', '5 顆星 適合散心', '4 顆星 懷舊之旅', '2 顆星 沒什麼東西', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 母校在!旁辺', '4 顆星 丨', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 值得', '4 顆星 曾經興盛', '3 顆星 一般', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 新奇，好地方', '3 顆星 吃吃冰', '4 顆星 太舊了', '4 顆星 環境清幽', '5 顆星 冰好吃', '5 顆星 新營糖廠', '5 顆星 冰好吃', '3 顆星 悠閒 !', '3 顆星 冰好吃', '4 顆星 冰好吃', '4 顆星 冰好吃', '4 顆星 可以購買各種農產品。顯然它以冰淇淋而聞名。', '4 顆星 有火車載著人們去欣賞風景。有趣的地方。這是一家正在營運的糖廠', '5 顆星 不錯的歷史遺址', '4 顆星 有舊火車和貨車\n自由的', '4 顆星 閒逛的好地方！', '4 顆星 小豆牛奶冰淇淋推薦\n酵母冰淇淋味道很濃\n我本來就不好', '3 顆星 漂亮又歷史的地方', '4 顆星 非常好的體驗']