['5 顆星 古色古香的日式木造屋，非常有特色。\n內有好喝的普洱茶及茶點。\n內部擺設及書畫都很雅緻。\n也常常舉辦文藝活動。\n\n對面就有路邊停車格，喝完完可以在河堤邊走走。\n\n享受快樂悠閒的時光。', '5 顆星 特色的日式建築，前前後後，左左右右就是好拍，可以的話，再進去喝杯茶，更是人間一大享受', '5 顆星 這間「新營縣府日式木造官舍」是「俗女養成記」的某場劇點。目前沒有對外開放。日式宿舍外面有井，真的很少見！', '5 顆星 放鬆，美好氛圍，享用千年古樹茶，悠閒歡度時間的好地方。', '4 顆星 1.日式建築保存的很好\n2.很適合照相\n3.低消120元', '4 顆星 位在新營大同路的日式宿舍三一宅 是華視劇集俗女養成記女主相親的拍攝場景', "4 顆星 在市區中.有一棟古樸.靠近小公園旁.另有流水響樂.喝著茶放鬆心情.而休閒中'那多辛福~", '4 顆星 原為來台的日本人自建之私人住宅，後來日本人遣返則改為官舍，現在則改造成茶藝館~', '5 顆星 日式建築美翻，店員超級nice，很認真防疫與講解。\n餐點一人低消120，不論年紀。', '4 顆星 2022-03-17（四）還在整理中還沒開幕，聽說裡面最低消費$120，有很大的塌塌米房間，很適合網美來。', '5 顆星 很放鬆，適合跟好朋友坐在榻榻米一起吃吃下午茶享受午間時光', '5 顆星 懷舊建築.令人驚喜', '4 顆星 入內參觀要消費喔', '4 顆星 日式三一宅，優閑品茶喝咖啡！', '1 顆星 來了千萬千萬不要急著點餐，否則完全沒有解說等等服務唷，坐著等人員環境及歷史後再點餐會比較有來這種地方品茶用餐的意義，否則就單餐點真的非常還好而已⋯⋯\n一來的奉茶說等等解說一下到吃完被趕還是沒說，好不容易請店員來幫忙解說一下立馬被老闆娘攆走原因是因為我們已經點完餐點⋯⋯沒點餐的客人比較重要，要我們已點完餐點的體諒喔！\n有定位不用等，但是點完餐點等了40分（我們都只點冷麵）\n整體而言感覺很不好….\n若是來看看日式老建築還勉強可以，畢竟有80年歷史。\n麻豆總爺有近120年的日式建築群，亦保持良好，更適合闔家。😊', '4 顆星 老闆娘很親切啊⋯⋯ 這裡氣氛很好', '5 顆星 現在的經營者很親切，只是路過看看也會出來攀談，也會帶客人介紹建築歷史', '5 顆星 品茶、嘗咖啡，敘舊聊是非。日式風華體驗舊時光最佳場景。', '4 顆星 文物保存的不錯', '5 顆星 經驗者很用心，很有溫度💕\n環境自然就不用講了，寧靜、舒服、有特色', '5 顆星 日式的老房子，感覺很漂亮，開車經過都會特別看一下，不知道裡面再做甚麼的。', '5 顆星 日式建築 濃濃的日本味', '4 顆星 古色古香，發思古之幽情，有深沉的歷史沉澱與文化底蘊。', '5 顆星 茶品回甘.環境氣氛非常好，值得再訪', '5 顆星 很舒服的環境', '1 顆星 被業者承租 入內還要150低消 只在外面看看就走了', '5 顆星 值得來，但有點小貴。', '5 顆星 很有古早味，值得一遊', '5 顆星 很不錯', '5 顆星 環境優美，舒服😌 …', '2 顆星 要低消每人100$', '1 顆星 白跑一趟', '3 顆星 現在是出租給的商業化', '5 顆星 悠閒的好地方', '4 顆星 很舒適的地方', '4 顆星 很有質感', '3 顆星 古色古香', '5 顆星 歷史悠久的地方，以前是日本人擁有的，週末上午 11:30 左右來到這裡，無需等待，但必須穿襪子。如果沒有的話，每雙新台幣20元。工作人員非常友好和友善', '5 顆星 我喜歡榻榻米的味道！台灣茶道協會。', '5 顆星 日式老式房子。']