['4 顆星 IG:she11006\n\n免費參觀，有工作人員導覽\n更加理解燕窩的來源知識\n\n喜歡也燕窩產品或送人\n滿適合來這邊選購👍🏻\n\n有DIY體驗也能內用燕窩\n\n比較算純購物不是玩樂的順遊景點\n我有買維他命C和蔓越莓回去吃🤣', '5 顆星 第一次來到這裡，認識了很多關於燕窩的知識。導覽很用心在解說，裡面也有設置互動遊戲。在剛開始（還沒進去看）的時候會看一支影片。說真的，進去前看了影片後才會對導覽解說的內容有了解。', '5 顆星 免費停車，免費進場參觀\n散客一樣會有專員帶領導覽\n導覽的蠻專業、細心。\n導覽完後會回到販售區，可以買一些相關產品、或是現場食用燕窩品項。\n整體而言展區不大，透過導覽會好一些。\n如果沒有參加DIY和選購商品，停留時間並不長。 有一小區給幼兒看書玩小積木。\n有無障礙及廁所、哺乳室，不過哺乳室裡面沒有垃圾桶～\n規模比不上黑橋牌，不過免費還是給予五星好評', '4 顆星 位於安平工業區內，免費參觀、停車也方便\n平日前往就是包場的概念\n販賣區很寬敞、也有座位區、戶外休息區\n這次來參與暑假限定課程: 2023暑假限定-涼夏同學饗燕雙人套組\n一旁也有販售一些他們自家的保健、營養食品\n\nDIY體驗下來大約20分鐘左右\n等待燕窩烹煮的時間，服務人員先帶著我們進行導覽解說\n介紹品牌文化、還有許多以前早期的生產機台\n也可以手動體驗一下打錠機感受一下\n還有互動導覽區、互動留影台\n\n參觀才得知我們一般食用的燕窩就是金絲燕\n而燕窩的主要成分就是金絲燕於築巢時所分泌的「膠質分泌物」\n一進到這裡耳朵傳來的都是燕子的叫，抬頭還會看到屋燕、以及牠們築巢的方式 (有90度、180度)\n工人在摘取巢穴之前都會先做檢查觀看的動作\n先用鏡子查看金絲燕是否離巢、巢穴是否有蛋，確保沒有才會做摘除的動作喔\n有機會來記得叫孩子要仔細認真觀察看看鏡子內，因為真的有蛋耶 (哈)\n也有採燕窩的互動體驗\n\n導覽完後就讓孩子們帶著剛剛拿到的學習簿完成集章地圖遊戲\n共有8個關卡印章蓋章處\n左邊還能順便得知一些關於菸窩的知識\n蒐集完成後可至櫃台領取一份小禮物\n蓋章的同時別忘了也要好好愛護印章及印台給下一位使用者使用喔\n\n這邊雖然不大\n但可以體驗燕窩拔毛（自費課程）\n還能順便逛一下觀光工廠 (免費參觀)\n也能聽到、看到、學到了不少燕窩的知識\n以前喝到的燕窩都是濃稠，這次看了成分才知道說原來都有添加結蘭膠\n新百祿家的燕窩清澈透明、無色無味也無其他添加物\n小孩咬起來覺得QQ的，喝起來口感很順滑接受度相當高\n有機會買來送禮也很不錯', '4 顆星 裡面真心覺得沒啥好逛的！不建議親子同樂前往！\n裡面沒有任何適合小孩遊玩或是參觀的設施!\n服務人員很用心!態度親切!專業介紹所有生產製造過程給你認識!\n不過..進去要是沒有先準備個千元大鈔進去消費，單純想進去蹭吃蹭喝的請止步！裡面可沒有能蹭吃蹭喝的任何東西喔！！\n該地方建議有錢貴婦前往！免得連一盅650元的個人燕窩你都吃不起！會很尷尬！\n他們現煮的一盅650元的燕窩非常推薦品嚐!', '5 顆星 館內雖然不大，但店員導覽的很仔細，對燕窩有更進一步的認識，也知道燕窩的可貴！有兩人以上，還可以燕窩DIY', '4 顆星 2023/9/23台南遊，做燕窩的工廠，觀光動線一般般，雖然有獲得資訊，但很可惜無法跟黑橋牌的展覽用心', '5 顆星 很棒，雖然園區不大，解說小姐講解很詳細，淺顯易懂，孩子增加很多知識，燕窩很好吃，很不錯的體驗！！', '5 顆星 參加團體導覽收穫滿滿\n\n每日限量滴燕窩\n最好事先預訂', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.17\n-\n免費入場 車位其實蠻多的\n一個門是工廠一個門是觀光的\n是面對工廠的右邊 不要走錯了ꈍꈊꈍ\n-\n服務人員很熱心 講述一些燕窩的知識🫶🏻\n其實燕窩並不是燕子口水\n動線很清楚但可以看的地方很小\n互動的東西也少 都是介紹燕窩使用的機器\n以及燕窩的品種等(｡ŏ_ŏ)\n外面是販賣商品的 裡面才是觀光動線\n-\n有DIY教室 每天的早上十點和下午二點（星期一公休\n當天製作燕窩全過程 包含燉煮\n煮完可以快樂的帶回家2瓶੯‧̀͡u\\\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '3 顆星 有專屬停車場🅿️，想瞭解燕窩製程的朋友可以來參觀，廠內介紹相當詳盡，同時廠內也設有販賣部銷售燕窩禮盒🎁', '5 顆星 停車方便，不用門票，解說很詳細，很有收獲，真材實料，值得參觀！', '5 顆星 個人參觀不少觀光工廠，若要我推薦逛過的台南觀光工廠，哪家最推薦、最具親子教育意義的，這家肯定是首選，雖然主要還是著墨燕窩產品的推廣，整場感覺卻不會有強迫推銷的不舒服感。\n\n入內參觀免門票，位於工業區內，門口外有停車場好停車，一進門就先消毒，有導覽人員帶領一一解說，這次遇到的小姊姊聲音很清晰、口條很好、說話也很有邏輯，很懂掌握時間由淺到深的帶入引導參觀，拋出的問題也能快速接著解決，可感覺出公司這方面的訓練應對十分良好，印象加分，過程中展示的教材跟產品實展非常豐富，不像其他工廠是應付式的陳列，走走逛逛有來過就算參觀過，精心設計引導加上專人解說，更感覺工廠方向不僅僅是應付式，而是力求在此領域專業。\n\n對於燕窩這種高檔東西，依照我的年紀之前並不會特別留意，也曾經到過泰國吃過當地燕窩，這次聽完解說跟影片導入，才明白品質跟萃取的過程差異在哪........這邊價位雖高，但人工採集跟品質篩選上也相對高成本，對於燕窩養生這塊有些許基礎了解，優閒的下午漫遊觀賞，著實感覺今日收穫不少，日後若想吃燕窩相關產品，會優先選擇該品牌。', '5 顆星 假日來新百祿品嚐燕窩獨有的溫潤口感與蛋白香氣，來自馬來西亞的純正燕窩，新百祿的燕窩是採用等級最高的金絲燕盞，透明雪白的燕窩看起來好誘人喔～館內的導覽小姐很親切，也會教授分辨燕窩真假的技巧，如果有習慣買燕窩的朋友一定要來這裡走走！', '5 顆星 不用門票停車費，廠區明亮但很小沒什麼互動區可參與，小孩停留不久，商品價格偏中上，商品介紹人員很友善！', '4 顆星 可以充分了解燕窩的來源 製造過程 營養成分以及市售品的挑選\n花650品嚐一碗頂級燕窩\n值得一試 但一次就好^_^', '5 顆星 DIY燕窩 體驗很特別，價格也非常實惠\n導覽員講解非常專業  員工也很親切👍\n室內環境乾淨整潔。\n有機會的話真的推薦可以來走走\n體驗一下活動🫡', '5 顆星 台南燕窩觀光工廠\n\n從馬來西亞當地生產燕窩後，加工運送到台灣進行販售。雖然燕窩不是藥材，但由於富含的營養以及一路人力成本的支出，一條龍的服務讓顧客可以更加深切的體驗到摘採燕窩後加工的辛苦。', '5 顆星 環境不大，有跟上導覽解說，還有製作燕窩DIY，一個人300，可拿回兩罐燕窩。\n有少量的停車空間，還有特斯拉電動車充電站', '5 顆星 了解燕窩從採集到製作的來龍去脈\n帶著長輩或寶貝同行的話\n還大推加價來場燕窩飲DIY\n是趟很難得的有趣體驗唷～❤️❤️', '5 顆星 這是個小而巧的地方，夏天來走走吹吹冷氣，看看燕窩的生產過程，寓教於樂.\n疫情期間來，都沒有什麼遊客，可是服務人員也是蠻熱情招呼的，尤其是飲食部的可愛妹妹很親切的教我們怎麼分辯燕窩的好壞，值得推薦來走走', '5 顆星 好停車，接待人員相當親切，導覽解說也很詳細，很認真聽完覺得以前知道的都是比較錯誤的知識，不錯的行程，值得過來參觀學習，館內優惠試吃價的燕窩真的很棒，值得一試喔！還會再來看看', '5 顆星 市面上CP值最高的燕窩！常吃燕窩，但吃過他們家的就回不去了，貨真價實， 有這麼大工廠備書，我想也沒有別人了！', '5 顆星 中秋連假下午前往，原本想說是自行逛逛的觀光工廠，但一進門馬上就被熱情的招待與帶看，讓完全沒有預約的我們相當驚喜，從營養品怎麼製作到燕窩如何採收，挑除細毛與加工都有詳細的解釋，也教導如何分辨市面上的燕窩，收穫相當豐富，超讚！', '5 顆星 汗顏自己國內旅遊還沒捧油那麼熟。原來國內有這麼一家很專業的燕窩觀光工廠🏭。在台南市的南區的新百祿，在專業的導覽人員說明下，剛好和現在接觸的產業很有互惠資訊。而且它有親子區能短暫讓孩子在那玩玩具，大人也能有心思了解ㄧ下保健食品起家與燕窩的助益，蠻好的學習！ …', '4 顆星 在安平工業區，附近好停車，地方小但有人導覽解說，可以增加燕窩的知識，很特別的觀光工廠', '4 顆星 服務人員非常親切，不因為人少隨便介紹，在導覽的過程中都非常親切和有趣，也讓我了解到燕窩的製作過程， 頭一次感覺到沒來是我的損失，還有diy自己挑燕窩煮來吃呢！可說是來對地方，這樣真正了解燕窩，下次買的時候就知真假。', '3 顆星 除非你很想了解燕窩相關知識，裡面有導覽介紹，並可以買到產品，但是帶小孩有點不適合', '3 顆星 小小的觀光工廠裡面有很詳細的介紹燕窩製作的過程 真的很 麻煩 又精細 喝的時候只要1秒 工作人員 真的非常辛苦', '5 顆星 自己動手DIY燕窩，很特別的體驗，工作人員很熱情，講解也很仔細！！👍👍👍\n不過 DIY燕窩，對一些坐不住小朋友來說，會很無趣，建議可以多一些不同的DIY體驗！！ …', '5 顆星 比賽後的小旅行,隨意走訪來到新百祿,熱情的接待,專業的講解,一場導覽解說下來收穫良多,感謝導覽姐姐為這些小妹妹們上了一堂有趣的課程,非常推薦安排到此一遊喔。', '5 顆星 導覽解說非常專業細心，值得帶小孩學習新知。', '4 顆星 是一間專門介紹燕窩的觀光工廠,服務人員很親切詳細的介紹說明,是很不錯的購物地點。', '5 顆星 導覽人員非常專業且親切！\n並且不會給客戶有購物壓力，值得推薦來走走～學習燕窩知識～', '5 顆星 導覽解說人員介紹的很仔細呦！\n孩子們可以吸收到知識呢！', '5 顆星 可以獲得很多燕窩的知識，從採收到燉煮的方式，獲益良多，對小孩大人都是寓教於樂的好地方。', '5 顆星 燕窩真的很好吃\n服務人員很熱心有禮貌\n價錢雖然不便宜\n\n但偶爾來吃補充一下膠原蛋白很棒的', '5 顆星 帶小嫩嬰去玩，結果突然肚子餓，裡面的小姐對寶寶很好，馬上帶去哺乳室吃ㄋㄟㄋㄟ\n哺乳室超豪華的！\n什麼都有還有嬰兒床跟螃蟹車！\n吃完ㄋㄟㄋㄟ出來聽燕窩的製造跟產生\n還有教你分辨真假燕窩\n是一個出去玩的好去處！', '3 顆星 不用門票，停車方便，展示了很的燕窩及採燕窩的工具，还有販賣門市。', '5 顆星 服務人員超親切  解說也十分詳細\n對於醫療人員的龜毛 完全被收服💕\n要的就是品質 跟 最單純的成分 ❤️\n來自馬來西亞 金絲燕 的燕窩\n✨孕媽咪養身之道💫', '4 顆星 工廠小小的，因為平日去沒什麼人，可以悠哉的參觀，帶小孩也可以比較好走，有去做了DIY，拔毛真的好難😂😂😂而且還不能拔太久，不然水分都乾掉了，吃了一碗體驗版的燕窩（限內用），雖然650，但感覺還蠻划算的，小孩很愛吃，都給小孩補到了😂🤣\n買了很多伴手禮，荷包在哭🤣 …', '5 顆星 雖然手作燕窩$300挑毛挑到眼睛很酸但是拿到成品還是蠻感動的🥰\n而且可以體會到燕窩的得來不易\n挑毛工人很辛苦！！\n\n導覽也很不錯\n產品也好喝好吃', '5 顆星 大推🤩🤩🤩很具有教育意義的工廠，適合任何年齡層的人來參觀，了解燕窩由來及用途後還能低價位享用燕窩盅，體驗一下當貴婦的感覺 …', '5 顆星 燕窩diy超好玩、也能學到知識', '5 顆星 導覽員非常親切熱情解說，並破解許多關於燕窩的迷思。(這很重要)\n廠內不大，加上解說約一小時即可充分逛完\n除了燕窩產品還有其他保健食品可以採購', '4 顆星 台南616背包客棧旁5分鐘，真材實料還可實做，還可試飲真不錯。天氣熱逛一逛挺好的。', '3 顆星 以前幫忙代工健康食品的觀光工廠詢問他們的人員說他們有幫小兒利撒爾代工還有乾糧是馬來西亞人引進了電鍋在台灣這邊在做二次加工變成誠品來販售燕窩的品質應該不錯但是裡面參觀的今天少也許是因為防疫期間沒有開放燕窩的DIY挑羽毛所以覺得去這個景點感覺略顯較少動線比較短所以想參觀的人可以看我的評論自己考慮看看燕窩可能品質很好所以價位很高', '5 顆星 裡頭講解非常的有趣，讓人清楚知道燕窩是如何製作及採收，也講解如何觀察燕窩的好壞，非常適合來這裡參觀。', '5 顆星 必去的台南免費觀光行程', '4 顆星 抱著能長知識的心態進場參觀 沒想到有導覽的小姐 從頭到尾的細心的講解燕子的區分 地區 窩的種類……真是長知識了 雖有推薦產品但也不會強迫 路過值得去參觀  免費！！', '5 顆星 因為家人懷孕想補充燕窩營養成分\n看了好多百貨公司賣場專櫃都有所顧慮\n上網看到新百祿觀光工廠有體驗課程\n想說可以去了解看看\n參觀後真的可以詳細了解燕窩的生成及製造過程\n不用怕花大錢的當傻瓜也不怕偷工減料\n客製化的服務可以選擇甜度多寡\n剛好買到中秋節檔期活動非常划算\n現場也有新鮮燕窩盅可以喝\n一盅650價格親民👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 好吃的燕窩，吃的到真材實料，微甜微甜，不會膩口\n每天定時喝，氣色好很多~隨開隨飲真的很方便，省去自己燉煮的時間！', '1 顆星 非常無聊的景點！\n燕窩體驗只是在幾條燕條是挑沒幾根的燕毛！這樣就要300元！\n\n重點是，服務人員很大小眼！\n\n商店裡，我們4位在逛，後來來了一群大約8個人走進來逛，服務人員又是介紹，又是給試喝，完全把在旁邊的我們當空氣😒\n\n對了，完全不用預約，也不用擔心很多人喔！\n\n我們這次去，我們這次假日去，一眼望去，館內大概5、6位在逛！', '4 顆星 寓教於樂的好地方\n又可以吹冷氣\n學知識\n也有diy\n感覺diy比現場買還合算⋯⋯\n可以來逛逛', '5 顆星 頭一回認識到燕窩原來是這樣來的，除了生產製成影片，廠里還有早期製藥機器，跟燕窩種類，覺得很特別的觀光工廠。', '5 顆星 舊時堂前燕、飛入百姓家\n很有感覺的核心精神，對於燕窩與生活保健有興趣的朋友，這裡是一個方便高CP值的採買地點', '5 顆星 瓶內有微量的金絲燕窩細毛，果然就是真材實料\n喝起來微微帶點甜，家人和小朋友都蠻愛的\n只要是過年過節，都會買來當作伴手禮，很適合也大方~', '5 顆星 導覽人員非常親切，解說燕窩生態及種類，滿滿的知識\n現場內用的燕窩盅，CP値很高～很值得下次再來', '5 顆星 導覽員很親切，解說很詳細☺️\n還有diy可以體驗去毛喔！', '4 顆星 不用門票很有親和力親切的解說，不會強迫購買有需要的我覺得可以來看看購買商品。', '5 顆星 今天來參觀，服務人員很細心的介紹，有詢問DIY製作燕窩的事項，覺得可以嘗試一下自己製作燕窩，基本上滿簡單的，就比較費工，更顯燕窩的珍貴\n\n有任何需求主動詢問客服人員都會得到不錯的回應，雖然觀光工廠滿小的，推薦一進去先去DIY，再去逛相關的製程介紹，這樣時間才不會浪費\n\n個人這次會去主要是想買燕窩送人，想說如果可以自己做的話也是滿有心意的，也是不錯的體驗\n\n另外也有提供內用吃燕窩盅的選項，是裡面燕窩C/P值最高的，好像裡面有兩片燕窩吧？！詳細的數量我忘了，但僅限內用\n\n待留時間約1小時，可以配合附近的香腸博物館做搭配，是不錯的選擇', '2 顆星 小小場地 繞一圈就沒了 說觀光工廠顯牽強 至於其他評論說的好服務 試飲跟DIY都沒遇到', '5 顆星 小姐仔細的解說燕窩的製成，一間不錯的觀光工廠。', '5 顆星 參觀完才明白燕窩的由來，還有商品的試吃試喝活動，也可現場品嚐（頂級燕窩盅）', '4 顆星 在讓遊客了解燕窩的部分.算是很用心了.免費不用門票.我們去的時候才兩個大人兩個小孩.小孩一進去就在小小遊戲區裡面玩跟看書了.只剩下我們兩個大人.卻還是幫我們導覽.不用等人數湊齊才開始導覽.算是很不錯.\n不過看完後很積極的推銷產品.太過積極了.有點不是很喜歡.', '5 顆星 販售市面上較少見的馬來西亞燕窩，口感滑順，較軟綿，收到禮盒的人很開心。', '4 顆星 增加對燕窩的認識，現場有售賣即食燕窩', '5 顆星 只有我一個人來參觀～導覽人員還是很熱情的接待～吃了一碗燕窩 真的是心滿意足～～', '5 顆星 不錯逛，導覽很詳細親切，可看可買可吃喔', '5 顆星 有仔細介紹的文宣。\n燕窩DIY👍\n孩子能獲得知識。 …', '5 顆星 解說得很詳細長知識了\n頂級燕窩盅650元口感滑潤好喝', '5 顆星 裡面有導覽解說，服務人員都非常的熱情，很親切！裡面也有燕窩DIY🌼 …', '5 顆星 有影片有圖片\n讓大人小孩知道燕窩是如何採收的\n還不錯喔', '5 顆星 自己做燕窩自己吃，非常深刻的體驗！', '5 顆星 服務人員親切，場內有解說人員導覽，更加了解燕窩的由來，再現場吃燕窩，很棒的體驗喔👍 …', '5 顆星 裡面介紹內容很詳細，可以完整的了解燕窩究竟是什麼，結束導覽後可以去試試看內用的燕窩', '4 顆星 免門票的觀光工廠\n可以了解有關燕窩的正確知識\n服務人員很親切♡', '5 顆星 服務很棒 了解了很多知識\n只可惜DIY約40分-1小時 300元\n當天時間比較趕 就沒做了～', '5 顆星 導覽講解清楚但略嫌凌亂，口條可以緩些更好。場地雖不大卻也精緻，產品與競爭對手的差異性可以參考，感覺很不錯。\n2023/6/4補充：客服親切服務好，協助寄回遺失物，非常感謝。', '4 顆星 很詳細的導覽，從原料，到成品，注意事項都很詳細，，，來一盅現煮的更物超所值，，，', '5 顆星 燕窩深度之旅', '5 顆星 從一開始停車，遇到的保全人員服務態度非常好，他還會帶我們到入口\n進到展覽館本身時，會有專業的導覽員帶我們瀏覽整個流程\n\n整體的人員互動和環境都是相當舒適的👍', '5 顆星 進入觀光工廠，有位稍壯年輕帥哥解說取燕窩過程，非常詳細介紹，且皮膚很好應該常吃燕窩吧！我們有花650元品嚐《館藏燕窩盅》，吃完燕窩，帥哥又給我們維他命C錠，服務親切，推薦～', '4 顆星 服務評價一直都是很好的，之前即使不是參觀客戶也願意讓我的車充電，警衛大哥也都很熱心幫忙使用，今天去人員告知必須是參觀民眾才能充電🥹雖然遺憾，但畢竟是營業場所還是可以理解～～\n公司軟性活動還是很適合，還是會建議參觀 …', '4 顆星 東西不多，但可以了解燕窩的製程還不錯，現場一盞650，蠻好吃的', '5 顆星 來玩燕窩DIY體驗', '5 顆星 前面保健食品製作流程的陳設完整 後面燕窩的介紹更是讓我收穫良多', '4 顆星 整個參觀區域不大，\n可以稍微了解一下燕窩大概的常識，\n但如果要了解深一點可能要聽導覽。\n參觀動線要先經過賣場區，\n但是人員不會緊迫盯人強迫推銷，\n所以還算逛得蠻自在的。\n可以現場點一盞燕窩來喝，\n跟一些市售罐裝燕窩不同，\n喝起來很清爽不膩，\n就是單純的燕窩加上冰糖汁，\n燕窩也給的很多，\n可以吃到燕窩咬起來的感覺，\n雖然一盞$650但是滿值得嘗試看看。', '5 顆星 高級貨ㄋㄟ~~~~來學習高級貨的知識\n而且工作人員很熱情健談\n很容易口袋被掏空🤣🤣🤣', '5 顆星 DIY其實很快，但做完要等待35min的蒸煮時間。\n買了一碗現場的純燕窩吃吃看，我們活了30幾年，現在才知道怎麼分辨真假燕窩🤣也是第一次吃到純正的。\n\n免費導覽+好停車，值得一遊。\n\n店內的保養食品種類不少，都是走品質、純度路線，如果哪天我需要這類的商品，覺得會回購。', '5 顆星 講解非常詳細。對燕窩有正確認知。', '5 顆星 雖然佈置很簡單，但在導覽詳細的解說下，瞭解了燕窩的種類與由來，覺得很不錯！內用的燕窩真的很划算~下次再帶小孩來體驗DIY!', '5 顆星 目前我買過CP値最高的燕窩產品了。不用門票的觀光工廠，沒什麼好挑剔了。', '1 顆星 7/18預定好7/22要去玩的DIY行程，7/19一個小姐打電話來說昨天是行政小姐先登記，但要等他們另外的小姐確認後才會再通知是否預約成功，但昨天的小姐根本沒說會有人再打電話確認~~我是覺得應該是有團體的包場，所以就不接散客！\n\n沒有職業道德、爛！', '4 顆星 乾淨明亮、工作人員都很親切有禮，\n適合溜小孩跟DIY。', '4 顆星 有DIY活動，體驗燕窩製成中的拔毛，適合孩子們來參與，現場有提供老化眼鏡，年紀稍長的會比較吃力一點。\n會有解說員介紹與導覽，雖然最後會帶到販賣部，但不會強迫消費。\n值得來參觀最大原因是，許多人都覺得燕窩是殘忍的食品，但經過這次參觀了解，發現已經不是這樣子了且慎選對的燕窩，才是不會對燕子有傷害。\n門口看起來有點冷清會有點怕是不是都沒人，但可放心把車開進去哦，裡面有停車位。', '5 顆星 親切且詳細的導覽解說，推薦大家有機會去走走，免費入場喔！值得品嚐的燕窩，又可以學習到知識，大推👍👍👍👍👍👍', '5 顆星 新百祿燕窩就是一個很好也很方便的選擇，\n真材實料的即食燕窩適合忙碌的現代人，\n每天打開、喝一瓶，寵愛一下自己，\n也為生活注入滿滿的元氣。', '5 顆星 新百祿燕窩觀光工廠的導覽非常親切，雖然該時段剛好只有我們家共五人的團體參訪，但介紹依然非常詳細，diy燕窩的價格也很划算，製作過程的老師教導服務熱情，每一個步驟都帶我們慢慢完成，所以小朋友也玩得不亦樂乎，參訪過程很舒服，若沒diy，單純導覽，也能吸收許多課外知識。\n雖然他們沒有在各大電視上廣告，也沒在各大賣場上架販售，所以一開始我們也在猶豫是否要做DIY和購買他們的產品，但嘗試過後，覺得品質並不輸其他大廠，遊客們可嘗試看看喔!', '4 顆星 小小的觀光工廠，商品不多不過精緻', '5 顆星 介紹很詳細，導覽員的講解也很吸引人，推推！\n但建議除了那一盅現用的燕窩湯，是否能提供可能價位半價其他的燕窩飲品？感覺比較適合觀光客聽完體驗看看！', '4 顆星 實地走訪可以了解燕窩的生成，別有教育意義！大約屬於30-60分鐘的行程，工廠備有導覽解說人員，導覽完會介紹套裝產品，不會強迫推銷，現場也有體驗性一盅的燕窩飲品可以試試，風味不錯！', '5 顆星 觀光工廠整個很乾淨清爽，\n也貼心的有提供育嬰室，\nDiy費用便宜:300元含解說還可以帶二小瓶現做燕窩飲回家\n另外，現場才能吃到的燕窩盅650元，\n真的是滿滿的燕窩哦，\n非常超值，很推薦\n服務人員每個都非常親切有笑容，\n這個燕窩DIY體驗真的很棒', '5 顆星 覺得工作人員很親切，不會強迫推銷，沒有壓力，冷氣蠻強的，環境舒服，而且燕窩來源介紹的很清楚，不妨能去晃晃也是不錯的選擇，不用門票費，停車方便免費，光這幾點就值得5星了♥', '5 顆星 臨時的行程，即便趕不上表訂導覽時間，但服務人員還是提供了很專業的導覽。\n「參觀免費」!!!!\n環境很乾淨舒適、導覽內容很清楚，讓我對燕窩更加了解，有一小小角落兒童遊戲區，會介紹產品，但不強迫推銷。', '5 顆星 燕窩很純，很天然，乍看像水一樣，但其實 透光看滿滿的都是燕窩', '5 顆星 好停車，可以在裡面DIY做燕窩的體驗非常特別，喜歡的話也能在店內購買。指導員會一一詳細的介紹燕窩的生產製造過程，有模擬燕子的生活型態的空間，非常特別~', '5 顆星 新百祿即飲燕窩禮盒，純凈天然\n成份只有水、冰糖、燕窩，\n每瓶含有35公克燕窩固形物\n整片乾燕窩的燕盞精華就在一瓶中，\n不需要自己煮\n開瓶即飲，方便隨時可以補充，\n好入口、美味又健康\n燕窩送禮推薦新百祿經典燕盞禮盒，\n有誠意最珍貴！', '4 顆星 強烈推薦大家一起做燕窩DIY，非常耗眼力，兩人一起做一份就好，過程很好玩，而且一定要參加導覽，我帶朋友去過三次都有聽導覽與Diy，導覽很仔細，聽到很多沒寫在展板上的小知識，很棒', '5 顆星 新百祿燕窩真不愧是用心與堅持品質的頂級馬來西亞燕盞好燕窩，尤其經典紅棗燕窩帶有紅棗甘甜且咕溜滑嫩又Q彈脆口的燕窩好口感，讓人簡單就能內而外調理滋養與呵護寵愛自己，輕鬆喝出健康美麗好氣色啦', '1 顆星 腹地小，雖然有詳細的導覽解說，但是完全沒給你時間拍照，導覽完就開始要你買一碗650元的燕窩，超有壓力的，而且我們旁邊還有另一對學生已經說明是學生可能沒錢買，他們就換推銷其他產品，cp值低，這輩子完全不會再去了！', '5 顆星 即飲燕窩，每一口都吃得到燕窩真實的口感，燕窩條條分明、晶瑩剔透，聞起來有股清新的蛋白香氣，微微的冰糖清甜，順口好喝，吃在嘴裡的每一口都能感受到尊貴的享受，連孩子也都吃的津津有味。', '5 顆星 工作人員介紹的很詳細，也讓我們了解了許多關於燕窩的知識😆 …', '5 顆星 導覽人員詳細解說，了解燕窩是如何來的。裡面還有燕窩盅可吃，物超所值外面餐廳跟本吃不到料這麼多的燕窩。', '5 顆星 來這裡可以請導覽員導覽解說，認識燕窩從採集到製作的過程，同時也有介紹他們在代工幫忙包裝各種不同保健食品的包裝過程。', '4 顆星 專業燕窩製造＆詳細導覽，真的不錯。不會有購物壓力，推。', '4 顆星 平日來沒什麼人，不過參觀動線還可以，至少有清楚知道燕窩的製作過程～整體來說還不錯，燕窩也蠻好喝的', '5 顆星 介紹燕窩的生產流程及種類，可學習到相當不錯的燕窩知識，接待人員態度非常好，也不會強迫推銷買產品。讚！', '5 顆星 服務人員親切，且只有兩人也會給予專業的解說，讓人重新了解燕窩，門口的警衛也很親切的告知機車停車位置=）', '5 顆星 燕窩真材實料，冰糖微甜口味超好吃，包裝漂亮送禮體面，常溫保存更是方便喔', '3 顆星 解說人員講解的很詳細！讓人更加了解什麼是燕窩！因場地不大！若不買產品大概10-20分鐘結束！！！', '4 顆星 台灣唯一一個燕窩觀光工廠；可以吸收燕窩知識，販售燕窩與相關的商品，也有內用的座位區。可以提前幾天預約參加燕窩D.I.Y.，做好的兩罐燕窩帶回家自用或送禮，都很棒喔！', '4 顆星 懷著生態疑慮心情參觀，透過服務人員解說燕農怎麼打造燕屋及如何採集燕窩(希望是真的)，終於破例喝了今生第一口燕窩飲品^_^"', '5 顆星 有一說一\n一來就有很熱情的且詳細的導覽\n五顆星給起來\n我都想來採燕窩了', '5 顆星 清楚說明燕窩的由來，長知識的好地方', '5 顆星 燕窩，真的好吃😋，導覽人員，非常親切，認識燕窩的生長與採收，蠻不錯的體驗 …', '3 顆星 去的時候園區沒什麼人，有專人介紹講解帶領參觀，但是燕窩的價格真的太高了……，好難入手', '3 顆星 冷氣很涼，可以體驗DIY燕窩，炎炎夏日是個不錯的選擇！導覽小姐介紹不是那麼熱情！', '5 顆星 廠區乾淨，展間明亮，動線規劃順暢，服務人員親切，解說服務很仔細，最棒的是現場可購買現煮燕窩，滋補身體養眼美容，值得推薦', '5 顆星 人員超親切的！很認真的介紹燕窩及區別市售燕窩的差別。\n不需門票，場地大小合適，適合短暫的停留。', '5 顆星 新百祿可以認識燕窩如何制做工作人員也很熱情是個不錯的地方！還有兒童遊戲區喔！', '5 顆星 有DIY體驗，接待人員親切，大人小孩都可以了解燕窩製作過程。', '3 顆星 佈置用心，但解說稍快，商品價值較高', '5 顆星 新百祿的母公司「順傑生物科技」是成立40年的老字號生技廠，採用一條龍生產模式製作燕窩，一條龍生產製造總是比較讓人安心，中間沒有經過太多發包商，品質更穩定，並有設立專業的品研中心逐批檢驗原料是否合乎標準，擁有各項認證及檢驗認證。', '4 顆星 解說員介紹燕窩的採收過程，很精彩，長知識了！地方不大，可以在現場品嚐燕窩盅(需購買)。', '5 顆星 雖說是觀光工廠\n但沒有流程介紹產品設計不足\n架上販賣應該不是主力產品\n看來客群不是着眼於這裡\n期待會有其他更不同的商品讓大家\n有駐足的機會', '4 顆星 能認識燕窩的故事，有禮盒，但不知為啥沒能單買，這次沒吃到燕子的珍貴唾液.', '4 顆星 完整的工廠及採燕窩介紹，可以增長知識，現場也可自費品嚐燕窩，口感真的不錯，服務人員也親切，適合親子假日共遊', '5 顆星 導覽非常詳細也很親切, 販售商品都屬高單價商品, 雖然不會強行推銷, 可以再推出其他多樣的食品或用品, 單價可以再親切一點, 這樣訪客被推薦時也不會很尷尬.', '5 顆星 免門票，有停車場，服務人員非常親切，導覽相當詳細，富教育意義，燕窩非常好喝，非常適合親子同遊', '5 顆星 內容豐富，相當清楚地介紹燕窩生產流程，也有DIY體驗跟許多產品可以選購.', '5 顆星 保全人員真的很有禮貌，還有服務人員真的很親切導覽也很清楚是個不錯去的地方，只是可以參觀的地方比較少，如果有更多可以看就好了，強烈推薦益生菌有提升免疫力的不錯。', '5 顆星 服務櫃檯小姐很熱心跟專業的解說燕窩，可以試試這一盅（$650）來品嚐燕窩！', '5 顆星 無料，增加知識好地方', '3 顆星 認識燕窩行程。專人導覽，店售現燉單盅燕窩650元。可以嚐鮮。', '3 顆星 滿新鮮的點，可以讓消費者了解燕窩知識，但是燕窩喝起來偏甜。', '4 顆星 工廠導說員對於燕子的習性與燕窩形成的過程講解非常詳盡,委實獲得了良好的正確知識', '5 顆星 3/12 下午4點 前往參觀，接待人員很親切，解說詳細', '5 顆星 導覽小姐很認真，介紹的很好！現場品嚐現燉燕窩也超實惠！\n用上一整片的燕窩♥👍 …', '3 顆星 可以認識不同種類的燕窩，\n還有相關的製程。', '5 顆星 孕媽咪的日常營養補給好幫手，好喝的燕窩！每天一瓶喝的很喜歡。', '4 顆星 嗯，場地有些小，十分鍾逛完；對於燕窩有一些了解，也算是有收獲。', '5 顆星 環境乾淨、導覽清楚、還有兒童休息區', '5 顆星 雖然小，但服務人員都很熱心介紹、導覽，帶嬰兒去，剛好哭哭，也會熱心詢問是否需要熱水，內有育嬰室，適合遛小孩', '5 顆星 一般市售玻璃瓶燕窩它牌有添加合法添加物結蘭膠,新百祿成份只有水 冰糖和燕窩,無其它添加物。', '5 顆星 很好的體驗，得到燕窩來源的知識，現場吃高CP值好吃的燕窩。會想再去的點。', '4 顆星 感覺真的還好 沒有說很好逛 但了解到蠻多關於燕窩的知識', '5 顆星 行程挺有趣的，又不會強迫推銷', '5 顆星 參觀這裡讓我學到非常多關於燕窩的知識，來這品嚐燕窩也超划算！', '4 顆星 解說詳細，DIY此項目不錯，事後才知道燕窩有好幾種，真是長知識', '3 顆星 服務人員親切 警衛伯伯也很親切 沒有人導覽 所以很快晃了一圈就出來了 覺得可以再豐富些 讓人可以多停留會更好', '5 顆星 工作人員非常親切，講解清晰！', '3 顆星 參加DIY，感覺操作太簡單，沒幾分鐘就完成了，不過可增加對燕窩的認識。', '5 顆星 導覽解說很棒，沒有強迫推銷，聽完會了解燕窩的採集及生成過程。', '5 顆星 解說極為賣力,即使沒有消費,也不會大小眼！極尊重遊客感受。', '4 顆星 台南 新百祿燕窩觀光工廠 20150406\n\n走走逛逛不錯\n增長見識\nDIY一份$NT 250，可拿到兩瓶燕窩', '5 顆星 導覽人員很熱情服務很棒～\n今天學習到很多知識 結蘭膠好特別的東西😂 …', '5 顆星 可以讓大人與小孩，學習燕窩想關知識的好地方. 貴公司裡面的小姐介紹不錯！', '3 顆星 是一間不大的觀光工廠， 有導覽員導覽 ，讓我們 吸收不一樣的 知識 ，還有一個小型的 兒童遊戲室。', '4 顆星 即使人少也會有導覽！內容雖然不長。但很用心。美中不足是有點像在聽報告。此外，推銷感也沒有很重～', '5 顆星 導覽非常棒❤️❤️舒適的環境、專業的人員以及好喝的燕窩😆 …', '3 顆星 太貴了', '5 顆星 好吃的燕窩！！\n而且又不貴', '3 顆星 可以了解 燕窩製造過程\n總花費時間約45分鐘', '5 顆星 服務人員很親切👍👍👍 …', '3 顆星 1.導覽員解說的很詳細\n2.可內用買一碗燕窩吃看看', '1 顆星 服務太差了愛理不理\n原打算要買產品回去送家人的，想請小姐來講解，\n但喊了很多次小姐她們卻都不理會。\n唉！只理會問問沒買的人⋯傻眼⋯', '5 顆星 好棒的挑毛體驗~還有詳細的導覽~值得參觀', '5 顆星 做燕窩好玩', '5 顆星 服務人員很好也很專業，冰糖燕窩DIY 真材實料，物超所值喔！值得一訪👍 …', '5 顆星 有專人講解燕窩知識，很親切，長知識了', '5 顆星 人員介紹解說超級詳細，免費參觀又可以學習燕窩的知識。👌👌👌👌👌👌 …', '5 顆星 環境舒適，瞭解燕窩製作過程，還可以DIY體驗挑燕窩毛！', '4 顆星 長知識的點，小溜小孩可以，結和附近有黑橋香腸博物館，半日遊', '5 顆星 育教育樂好地方，對於燕窩由來與知識增進。', '5 顆星 很棒的觀光工廠', '5 顆星 帶小孩兒去看燕子，帶媽媽去試吃燕窩，挺開心的，大廳還有個遊戲區卬卬', '5 顆星 很仔細的解說👍 …', '3 顆星 除了介紹燕窩製造過程，有些單調。可以再多元化些', '5 顆星 真的是個增長知識的好地方\n自己親手做燕窩很酷的體驗', '5 顆星 對燕窩更深一層的瞭解，原來可食用燕窩是有分別的', '5 顆星 環境不錯，工作人員很親切的解說，DIY燕窩可以打發1、2個小時', '5 顆星 參觀環境舒適寬敞\n導覽員很親切', '5 顆星 內部簡單豐富，對於燕窩的來源及採取能有詳細認識', '3 顆星 很冷清，一進去完全沒有服務人員理睬，都在忙自己的，自行參觀完後也不知道要做什麼，沒有人招呼。', '5 顆星 介紹很多燕窩知識👍服務人員很熱心介紹，位置有點偏僻會容易錯過 …', '5 顆星 超級推薦有小朋友的家庭去參觀，尤其有餵母乳的媽媽一定要安排這邊行程，我老婆超推薦他們的育嬰室，讚！', '3 顆星 很用心的講解，但最後的感覺就像推銷的購物站一樣，沒有不好，有需要的人確實可以去看看', '5 顆星 對燕窩的誤解在導覽後完全釋然，裡面的燕窩盅真的值得一試。', '5 顆星 有專人解說服務親切還有小孩遊戲區讓媽媽吃燕窩', '5 顆星 導覽員非常詳細地介紹 學到了不少東西 很開心 是假日可以短暫打發時間的好去處', '5 顆星 服務人員態度很好，DIY燕窩2瓶300元，很划算', '5 顆星 有專人介紹，可以更瞭解燕窩的由來，很不錯！', '5 顆星 導覽人員講解詳細，環境整潔，附有小型圖書區，小孩玩得很開心', '5 顆星 工作人員很詳細的介紹燕窩的相關知識', '5 顆星 第一次來姊姊很漂亮很親切👍\n歡迎來走走參觀❤️', '3 顆星 簡單逛一下，來過就好了。', '4 顆星 解說員詳盡用心，参觀後方知買燕窩眉角真多~', '5 顆星 接待人員服務親切，導覽用心\n符合食品最初宗的味道，無任何化學添加物，讚👍 …', '5 顆星 不錯的體驗•燕窩可以買一小瓶試試看', '4 顆星 燕窩也能參觀真的很厲害，大開眼界(・ω・)ノ', '4 顆星 有專人導覽， 可自費參加燕窩DIY', '5 顆星 燕窩貨真價實好玩好吃好感動，全家一起來的好地方。', '5 顆星 服務超親切，還有兒童閱覽區，小朋友也不會無聊喔', '5 顆星 寓教於樂的地方！', '4 顆星 有詳細的導覽解說,地方不大很快逛完.............', '4 顆星 了解很多燕窩的知識，想消費口袋要夠深啊！', '3 顆星 可停車，有導覽，有產品銷售，大約可停留3-40分鐘', '5 顆星 新的觀光工廠，服務員都很熱心', '5 顆星 吃燕窩，了解燕窩，燕窩DIY,還有很多保健品可以買', '4 顆星 當時是團體到\n有安排導覽較有趣歐', '4 顆星 解說員很認真講解', '4 顆星 介紹燕窩的相關知識，工作人員蠻友善的', '4 顆星 感謝熱情的解說員 整體感覺不錯\n阿母認證👍', '5 顆星 DIY好好玩', '3 顆星 無聊閒晃，對燕窩有興趣朋友是可以去看看的', '5 顆星 可能是因為我沒有DIY行程吧，感覺沒看到什麼東西。', '4 顆星 廠內隨時有導覽，不用等，介紹的滿不錯的。', '5 顆星 由於有兒童遊戲區，所以變成我得自己挑燕窩。', '3 顆星 可以暸解燕窩的真假及製做過程。', '4 顆星 可以了解 燕窩 的成長過程， 和製造過程 很不錯', '5 顆星 解說詳盡，服務態度佳，燕窩真的很便宜', '3 顆星 有工廠介紹   但銷售區在入口處   沒去過可以看看', '3 顆星 有點嚴肅的觀光工廠，大約20分鐘就會離開。', '5 顆星 導覽講的很仔細  認真最美麗 推', '5 顆星 適合自己逛，解說員完全無視我們\n但我們也逛的開心', '4 顆星 解說人員親切有禮，也不會強迫推銷，感覺不錯。', '5 顆星 導覽不收錢，導覽人員服務員親切，增加知識', '4 顆星 服務態度好，燕窩也不錯，無可挑剔😛 …', '5 顆星 燕窩好喝', '4 顆星 對燕窩過程，長知識，親子好去處。', '5 顆星 環境好就。導覽親切。。產品實在。值得一遊', '4 顆星 燕窩還可以ˋ簡介人原\n清析介紹', '3 顆星 不錯逛，說燕窩生產流程', '3 顆星 可以看的東西比較少一些，不過整體是令人舒服的', '5 顆星 燕窩忠很好吃，體驗也很有趣', '4 顆星 經過導覽對燕窩有更進一步的了解', '3 顆星 能瞭解燕窩的製程與人工養殖的概念', '5 顆星 人員介紹詳細', '5 顆星 價格合理，但是我太窮！還是吃老婆小孩的口水就好了。。。。', '5 顆星 服務人員介紹仔細態度親切，下次再來造訪', '4 顆星 服務親切，三人也能夠接受導覽！', '4 顆星 導纜很棒，燕窩好吃，讚喔！', '4 顆星 滿滿的燕窩知識。👍', '4 顆星 產品高貴\n小姐服務還不錯\n男性員工就soso', '4 顆星 服務人員態度很親切解說，推薦洛神花茶很好喝', '5 顆星 完整的說明解說！\n經營者有用心', '2 顆星 環境不錯，規模比較小，產品稍貴', '5 顆星 我覺得這個景點還不錯逛', '5 顆星 讚讚讚，燕窩純，送禮自享用兩相宜', '3 顆星 讓小朋友了解燕窩製作的知識。', '5 顆星 解說很詳細。', '5 顆星 好吃的燕窩~看看燕窩的取得及製造過程', '5 顆星 體驗做燕窩的一日職人，寓教於樂', '2 顆星 守衛\n講話口氣很不好又沒欠你錢', '4 顆星 地方不大但是有很詳細的介紹，服務人員也很親切。', '5 顆星 導覽服務一極棒、導覽姐姐很漂亮、good', '3 顆星 服務人員態度很讚，只是逛的區域太少', '5 顆星 找業務吳小姐\n認真又貼心\n直接送到府', '5 顆星 導覽用心，燕窩很厲害', '4 顆星 人潮稀稀落落  有點落寞  去過一次 就不會去第二次了', '4 顆星 直得走一遭，學習辨識燕窩真假', '5 顆星 可以獲得相關知識還能能自己動手做，不錯的地方', '4 顆星 我只是路過，外觀看起來還算好看.', '4 顆星 不清楚耶，到那是工作吊裝冷氣設備。', '4 顆星 DIY燕窩相當有趣:)', '5 顆星 了解燕窩怎麼來的 服務好 讚', '4 顆星 燕窩的詳細過程很清楚，很棒', '5 顆星 燕窩養生專家體驗DIY', '4 顆星 服務人員，親切', '4 顆星 瞭解燕窩的製作過程\n長知識了', '5 顆星 短暫停留可以，連杯茶都沒有', '3 顆星 解說看板清楚，小孩子也有玩的地方。', '5 顆星 好買', '5 顆星 免門票好停車！值得到此一遊', '5 顆星 了解燕窩由來，長知識!', '5 顆星 工廠轉型，讚。。', '4 顆星 很有教育性質，適合全家出遊', '3 顆星 有免付費的人員導覽', '5 顆星 導覽員的解釋挺詳細的', '4 顆星 推廣小姐很認真推銷，環境也不錯。', '5 顆星 帶小孩來認識一下燕窩', '4 顆星 介紹東西不多，Diy還不錯', '4 顆星 認識燕窩製程的好地方', '5 顆星 適合親子一起來進行DIY 活動', '5 顆星 有很詳盡的燕窩導覽', '4 顆星 跟岱倫去過，以後可以買來吃吃看', '3 顆星 知道製作燕窩的過程喔', '5 顆星 工作人員很熱心的講解，印象很好', '5 顆星 專業 親切 值得帶小朋友來走走', '4 顆星 了解燕窩的生產製造過程', '5 顆星 寓教於樂', '1 顆星 沒有試喝，一直介紹產品', '5 顆星 導覽免費，而且親切生動👍 …', '5 顆星 還蠻用心的，整體規劃不錯', '5 顆星 員工親切還有導覽', '5 顆星 服務人員親切接待.服務態度佳！', '4 顆星 不錯，但感覺有些貴。。', '3 顆星 體驗', '4 顆星 環境清幽，打卡漂亮，服務親切', '4 顆星 可以去看看，週末溜小孩', '5 顆星 商品好 服務親切', '4 顆星 適合帶全家一起長知識', '5 顆星 服務親切，東西品質也很好～', '5 顆星 可以做燕窩還可以喝', '4 顆星 服務人員細心講解導覽', '5 顆星 燕窩好吃，服務親切', '5 顆星 服務人員満親切，值的讚許。', '5 顆星 遛小孩與增廣見聞的好地方', '4 顆星 接待員態度很好講解很專業', '1 顆星 賣的物品太少，工廠小小的', '4 顆星 很好教育場所，樣品水準高。', '4 顆星 參觀一下，也是不錯', '2 顆星 普通，工廠沒什麼好觀光', '3 顆星 就是一間普通的觀光工廠', '4 顆星 導覽人員解說詳細親切', '5 顆星 好玩有趣的地方', '5 顆星 燕窩DIY很有趣XD', '5 顆星 真材實料 最優質營養的食品', '5 顆星 了解燕窩種類由來', '2 顆星 就是一個賣燕窩的地方', '5 顆星 態度很親切', '4 顆星 吃看看- 燕窩', '4 顆星 工廠裡的員工服務親切', '4 顆星 介紹豐富，有問題都可以獲得解答', '5 顆星 觀光工廠', '4 顆星 解說人員很詳細的介紹', '4 顆星 有做燕窩diy活動', '5 顆星 好地方，增長見識', '5 顆星 環境佳 親切 物美 品質讚', '5 顆星 服務人員態度不錯喔', '4 顆星 益生菌 產品還不錯', '1 顆星 就買燕窩的地方', '3 顆星 了解屋燕的採集過程', '5 顆星 燕窩欠吃', '3 顆星 認識燕窩的好地方', '3 顆星 感覺好高級喔~~', '3 顆星 教採燕窩的過程', '5 顆星 可以解一下小悶', '4 顆星 還不錯的diy體驗', '5 顆星 燕窩的食材非常好', '5 顆星 導覽很詳細！', '4 顆星 神奇的燕窩製作過程', '5 顆星 講解詳細、又親切', '4 顆星 員工清楚解說很棒', '3 顆星 適合帶小孩來', '3 顆星 導覽的很詳盡', '3 顆星 沒什麼覺得觀光價值', '5 顆星 很教學的體驗', '5 顆星 東西單價不便宜', '5 顆星 超讚', '5 顆星 很乾淨與特別!', '5 顆星 工作人員非常親切', '4 顆星 還行', '5 顆星 還不錯看的地方', '5 顆星 服務態度非常好', '1 顆星 十分鐘內逛完', '4 顆星 服務員很專業', '5 顆星 親切，產品優', '4 顆星 燕窩好好吃', '5 顆星 好食', '2 顆星 10分鐘逛完', '5 顆星 燕窩相關知識', '5 顆星 解說詳細，很棒', '4 顆星 服務親切', '4 顆星 小而美', '4 顆星 真正的燕窩在這裡', '3 顆星 高價位的消費。', '4 顆星 可來此走走逛逛', '5 顆星 解說親切詳盡', '4 顆星 好吃', '3 顆星 獨一無二的燕窩觀光工廠', '2 顆星 有點無聊的地方', '2 顆星 沒有什麼好逛的', '3 顆星 買燕窩的地方', '1 顆星 人少', '4 顆星 服務態度親切', '3 顆星 價格不斐', '5 顆星 DIY挺有趣的', '3 顆星 可手工製作', '4 顆星 燕窩好喝', '2 顆星 尚可', '5 顆星 高級', '5 顆星 可以參觀', '5 顆星 不錯喔', '5 顆星 棒。', '3 顆星 環境乾淨', '5 顆星 導覽很詳細', '5 顆星 值得來', '5 顆星 值得一看。', '2 顆星 沒特色', '3 顆星 普通', '5 顆星 價格合理', '4 顆星 好', '4 顆星 解說詳盡', '2 顆星 閒晃', '3 顆星 比想像中的小', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 😑😑 …', '5 顆星 瞭解燕窩', '4 顆星 燕窩純', '3 顆星 原來如此', '4 顆星 講解的不錯', '5 顆星 很滿意', '4 顆星 養顏美容', '5 顆星 購買燕窩', '5 顆星 親切，知識', '5 顆星 東西實在', '5 顆星 增長知識', '5 顆星 棒極了', '5 顆星 很有趣', '5 顆星 👍👍有趣 …', '5 顆星 買燕窩的好地方', '3 顆星 這觀光工廠是路過看到指標前往，不是專程過去，原以為跟之前的觀光工廠經驗是相同，但有些差距⋯⋯\n\n值得稱讚的是導覽人員的介紹非常的詳細，但導覽的程序是有一些些可以改進的。\n\n既然是「燕窩」觀光工廠⋯⋯主軸應該在燕窩兩個字，但有些小小失望是先從這家公司的歷史開始介紹，沒有對錯，只是介紹銜接的方式讓我覺得沒有那麼的順暢。畢竟很多觀光者是衝著燕窩兩個之前前來，我們也並不想知道這家公司到底是做什麼樣態起家的，但介紹比重上是偏多在該企業的工廠歷史上，介紹機台上，讓最後的主軸沒有那麼突顯。\n觀光工廠的經營有它一定的規模與方式，當然可以有自己不同的介紹，但還是必須與消費者喜歡的方式做呈現，而不是業主想要呈現的方式，畢竟；跟消費者產生共鳴才有辦法將商品推出，才有辦法讓消費者花錢買單，這才是觀光工廠的特色展現。', '5 顆星 有兒童設施非常棒\n讓小朋友有地方跑 地方玩\n裡面介紹也很清楚\n👍', '5 顆星 挺好的', '4 顆星 關於鳥巢的很好的解釋。產品主要來自馬來西亞。有一個小兒童角，裡面有書籍和玩具，而成年人則可以四處走動查看他們的產品。工作人員對燕窩的類型非常了解。', '4 顆星 沒什麼好看的…DIY 是我的樂趣…', '3 顆星 整潔的小旅行，玩得很開心。', '3 顆星 我喜歡。', '4 顆星 好的', '4 顆星 好的']