['5 顆星 範圍從新營糖廠延續到新營火車站，這次我們從新營火車站作為起點，沿路邊走邊散步邊拍照，大約花了一個小時，一路上有很多可以拍的美景，還有五分車會經過，就像輕軌一樣的概念，非常適合闔家大小前來運動拍照', '4 顆星 新營車站旁機車停車場的黃花風鈴木及鐵道地景公園內的黃花風鈴木正綻放中 還有紫色苦楝樹也俏俏開花了', '5 顆星 新營火車站旁地景公園，假日有小火車開往新營糖場-->八老爺糖場，休憩休閒辦活動的好地方。（照片剛好是中秋節晚會活動）', '5 顆星 整建了昔日台糖新營車站附近站場.未來預計新營糖廠的觀光五分車將可延伸至此搭乘.公園內保有舊台糖車站/旗站.台鹽倉庫.1067與762公厘並存的"三線鐵軌"與道岔等.並設有腳踏車租借站', '5 顆星 沒有新的建物或太多不必要的造景，歷史遺跡保留得很好，解說也很清楚，安靜而乾淨，希望能夠繼續保持下去。', '5 顆星 去走走坐坐是很舒服的地方😘 …', '5 顆星 1、台鐵新營火車站旁\n2、此為昔時台糖運糖軌道，保留原有地景後重新整理後開放給民眾一處休憩空間，相鄰台鐵新營站，可以看到火車進站畫面，鐵道迷必訪景點之一。\n3、軌道可延伸銜接鐵支路步道，還可以騎自行車到鹽水。\n4、五分車新營站已經復駛，平日需團體預約。假日一天兩班次。', '3 顆星 一出新營車站往左手邊走過去就可以抵達。感覺空蕩蕩，除了有一些鐵軌，連個舊車廂舊火車頭都沒有。', '2 顆星 找不到\n看起來好像荒廢了\n從外面看雜草叢生的感覺', '3 顆星 感覺沒什麼在整理 可以來走走逛逛\n搭個小火車', '5 顆星 雖然目前尚未全部開放 但經過整理後變得很漂亮 空間很大 很適合全家人聊天散步', '3 顆星 在新營車站旁可悠閒的看來往的火車經過以前是糖廠運送用地', '4 顆星 晨昏沿公園步道行走最好。\n老榕樹有年紀、長得好看\n樹蔭下行走閒散愜意。', '3 顆星 整理還不錯，只是相關鐵道車輛擺放有點隨便，然後指示也不清楚，到底可不可以進去，一端封起來，但一端卻開放進出，真是讓丈二摸不著金剛。', '5 顆星 鐵道地景公園109年已經延伸到第二期(中興路五分車站周邊)，並與跨新營、鹽水、後壁的糖鐵自行車道相連結，全長18公里適合鐵馬輕旅行。', '4 顆星 後續沒有經營，也沒有規劃，但還是值得去看看', '5 顆星 乾淨整潔 蠻適合散步的', '4 顆星 位在新營車站旁出口左方,一路延伸往新營糖廠,是舊有台糖鐵道區改建,沿途有不少景點,但就是綠蔭少了些。', '4 顆星 小而美的公園，可以連接到新營糖廠，也可以看火車。', '5 顆星 管理者 您好\n新營鐵道地景公園入口處是在新營火車站右側，您們目前呈現的地址是店家地址，要煩請您們進行修正，謝謝！', '5 顆星 很不錯晚上或早上都可以經過還可以👀火車 …', '5 顆星 現在已經有廁所設施了，五分搭乘蠻新鮮的，可以休息一下的地方', '5 顆星 寧靜，明亮的鐵道公園，適合散步遛狗的好地方', '4 顆星 缺乏維護', '5 顆星 不錯可以放鬆走走的地方', '3 顆星 假日不好停車，指標不清楚，建議早上8點前或下午三點後來，遮陽的地方不多純粹散步的地方', '4 顆星 常常辦活動 但是遮陽的功能不佳\n太陽越大 就越耗不住..', '4 顆星 結合糖廠鐵道特色，一路延伸到長勝營區的特色公園', '3 顆星 地景公園緊鄰車站旁. 一排房舍前用圍籬圍起, 另一側有小廣場, 和臺鹽員工停車場. 除此之外無甚可觀之處.', '3 顆星 散散步還不錯', '4 顆星 別有懷古思今一番滋味在心頭，此地見證火車站由日據時代演變至今的歷史痕跡，滄海桑田，人事全非。所謂今人那知古人跡，白雲千載空悠悠，只應偷閒如野鶴，莫向人間問前程。', '5 顆星 適合涼爽的天氣來溜小孩，夏天太熱就不建議。', '5 顆星 小孩跟毛孩跑跑跳跳的好地方，推薦大家一定要去', '4 顆星 類似社區公園，雖空曠但環境乾淨，因樹蔭少大熱天不適合來這散步。', '5 顆星 我們只要有空就會在此散步，帶狗狗讓牠跑一跑（有備塑膠袋隨時裝嗯嗯！）', '5 顆星 來新營當然要來這裡走走\n搭一下景觀火車\n網美拍照好景點', '4 顆星 這是早期台鐵、糖鐵、塩鐵共構之地，環境悠静，目前已經峻工，開放参觀。', '4 顆星 晚上散散步的好地方，夜景很美，坐下休息氣芬好', '4 顆星 可以來走走逛逛的地方，還可以看到經過新營車站的台鐵火車，還不錯。', '4 顆星 空間簡單動線清楚，又可以看火車，可惜常看到機車進入，要小心', '1 顆星 沒有遮蔽物超熱!!!!附近也沒有景點可以玩\n有點無聊的地方', '5 顆星 台鐵大火車台糖小火車交錯而過，鬧區叢林喧囂的寧靜', '4 顆星 長方型地廣 視野佳 散步或運動都很適合  很安靜', '5 顆星 很棒的景點，希望能用心維護，如果有廁所就更棒了', '5 顆星 帶孩子腳踏車運動看火車的好地方', '5 顆星 坐火車就會到的地方😎(廢話) 適合拍照喔喔喔 …', '3 顆星 晚上有點燈漂亮', '3 顆星 地點在新營火車站旁 , 出站往左就到了,可以看火車', '4 顆星 適合散步、運動、小朋友放風的地方', '5 顆星 帶小孩或毛小孩散步的好地方', '5 顆星 散步觀看火車進站的好地方!', '4 顆星 秋天帶小孩出來走走很不錯！', '4 顆星 荒廢的公園.欠缺管理.可惜', '5 顆星 設計不錯，期待全段做好的那天', '3 顆星 雖然有心整理，但還是有點太過荒涼。', '4 顆星 可以散步的地方', '4 顆星 溜小孩看火車的好地方', '5 顆星 漂亮，適合散步走走與野餐', '4 顆星 散步看火車的好地方', '4 顆星 新營的鐵道舊文化歷史，舒適', '1 顆星 無人煙。荒蕪。殘破不堪', '5 顆星 要在增加一些設施和自行車道結合', '5 顆星 不錯的景點。望了拍照🤣🤣 …', '5 顆星 他原本是台糖新營站！', '4 顆星 五分車的搭車處', '4 顆星 可以近距離看火車', '5 顆星 悠閒散步好地方', '4 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 割草割得很頻繁', '5 顆星 徐徐懷幽風覺', '5 顆星 高興', '4 顆星 蹓嬰好所在', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 車站後花園', '5 顆星 很漂亮', '1 顆星 爛', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 很棒的公園', '2 顆星 超無聊', '3 顆星 待活化', '5 顆星 這是一個講解鐵路歷史文化的公園，建在台北新營車站旁。它不是博物館的形式，但過去使用的設施仍然完好無損，並且有說明牌和長廊，方便人和自行車通行，因此是一個散步和遊覽的好地方接觸自然和鐵路。正如其他人的評論中提到的，這是Taito最初使用的鐵路設備。事實上，如果你從這裡沿著海岸走，你可以看到甘蔗田，想像甘蔗火車曾經在那裡運行。幸運的是，新兩車站有一個T-BIKE車站，如果你也去那裡，也許可以想像過去的風景。', '5 顆星 這是一個可以充分感受鐵路文化的公園。原台糖鐵路的鐵軌及站房已整修，闢為鐵路公園及自行車道。你可以看到火車就在你旁邊。如果你對台灣的鐵路文化有興趣，一定要去看看。', '4 顆星 不太忙...偶爾聽到火車經過的聲音...我很喜歡', '4 顆星 有趣的']