['4 顆星 非常棒的橋，造型美觀氣魄，䇄立在運河上，是遊艇港聯絡橋樑。', '4 顆星 運河上的斜張橋，從不同角度可以拍到各種美麗姿態', '5 顆星 來台南玩，在旁邊住宿，吃完飯散步，看到橋的倒影很漂亮，拍下來。', '4 顆星 早已是許多攝影愛好者愛拍的造型橋，隨著星鑽特區重劃道路開闢完成，橋面兩側暢通之後，往來的交通流量越來越大了。\n近年來政府在許多橋上都增加了夜間LED的美化裝置，讓愛拍照的朋友可以有更多的取景素材，也讓臺南的夜晚增加許多浪漫的氣氛。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '5 顆星 臺南最美的橋。早上晚上各有不同美感。不過這橋建好了很久，最近才開放通行', '5 顆星 氣氛也不錯\n意外的人少\n最主要就是，我找不到廁所啊…\n蚊子有點多，其餘都算不錯\n也是個運動，約會的好地方\n燈光的放射效應真的很美', '3 顆星 安平進行曲\n區公所推出運河遊船小旅行體驗遊程，即將帶動地區觀光新亮點及周邊的發展。\n運河見證近百年安平的歷史發展與繁榮景象，也反映不同時期的常民生活；現今的運河周邊，還可以看見新舊建築交錯的獨特風貌，白天和夜晚的水岸風情，將呈現出愜意且不同浪漫的氛圍~', '4 顆星 該橋完工後，由於色彩鮮艷，造型設計新潮，與運河海水相襯，景色優雅，反成為最佳攝影景點。', '3 顆星 河水味道太重，聞了很不舒服，有運動的人但不多', '5 顆星 4/13晚上車輛很少，適合健走散步，夜景超美。微風除除，超舒服😌。緊臨樂河廣場，走一圈剛好。', '5 顆星 從對面環河街看過去的景色\n台南很漂亮的夜景\n\n📷IG：twbroccoli', '5 顆星 臨安新橋及運河二岸都是散步看夕陽賞夜景的好地方', '4 顆星 晚上點燈後很漂亮，不知道為什麼都沒有開通～', '4 顆星 2022.06 住宿康橋慢旅，沿著運河散步', '5 顆星 七彩如脈輪般的充滿能量\n彩虹橋真的將夜色襯托的好美\n好美的夜景！好美的彩虹橋！', '4 顆星 運河邊散步的好地方。', '5 顆星 夜晚的臨安橋搭配運河 水中的倒影很美 適合夜晚去走走 但因為是河邊 風比較大 建議多加件外套', '5 顆星 比想像中漂亮，原本以為只是一座橋但是拍起來還是很有感覺的', '5 顆星 路過拍照！不小心拍的美景', '3 顆星 一座只是好看不中用的橋樑.兩端都用水泥擋塊堵住了。從建好到現在也五.六年多了，周遍變成溜狗族讓狗狗大小便的最佳地點，臨時停車的好地方。還可以讓警察在此抓逆向行車。2020.為了國慶煙火.終於通車了.', '4 顆星 很美麗的橋梁地標...已全面通行囉...\n最近幾天去拍的夜景分享給大家看', '5 顆星 放鬆心情的好地方夜真美', '3 顆星 尚未開放行駛，目前為封閉狀態，適合晚上來散步運動，或是來這拍個運河上的燈光倒影也不錯！', '4 顆星 白天夜晚都相當美麗，文藝氣息讓您悠遊', '5 顆星 欣賞夕陽的好地方,  但這裡很臭,  魚腥味重, 鼠輩橫行, 地上很多狗大便, 是台南市政府須加強注意地方...', '1 顆星 還沒通車啟用的樣子，很多施工的圍籬，有一些情侶在裡面約會，有一些垃圾，有點髒亂，不像新橋倒是像是個荒廢的橋。', '4 顆星 這橋承載孩時回憶，當時的學校就在這位址，昔日那追逐夢想來往的學生身影依然在心中嬉鬧地追逐著：）', '4 顆星 橋很漂亮，但蓋好了卻不啟用', '5 顆星 很美的一座橋，遠看是個景（近看卻非常壯觀）。', '5 顆星 運河休閒觀賞夕陽最佳地點.', '1 顆星 橋下無業遊民太多，乾脆把蓋橋的錢拿來蓋一個收容所', '5 顆星 等了很久終於通車的一座橋\n倒映在運河上的樣子就如一道弦月', '4 顆星 晚上可以坐在附近\n看造型有點特色的橋和河\n可是好像也沒什麼經營就是了', '3 顆星 散步、看河景，但運河有點異味', '5 顆星 2010年開始修建', '4 顆星 新臨安橋與臨近的金華橋都已經開放通車囉！', '3 顆星 晚上很漂亮，可惜一直沒開放通車', '5 顆星 市區唯一可拍日出的地方', '1 顆星 橋的燈光沒點亮，點亮因該滿漂亮的，然後橋是封閉的！', '4 顆星 夜晚的這座橋好美~', '4 顆星 於夜間非常美麗，晚上吹吹風散步於運河旁，實在是享受', '3 顆星 看看風景，旁邊有小市集！', '3 顆星 台南市一個蠻奇怪的地標，為什麼說是地標不是橋，因為接著臨安路到臨安橋後，就沒有路了!後面到現在都還沒有路可走，已經多少年了?都只是晚上讓人觀賞的地標罷了！有實際上的價值嗎？大家都有眼睛吧！', '5 顆星 不同的地點不同的時刻，有不一樣的風貌', '1 顆星 這是一座身為台南市人的悲哀。一座橋蓋好了10幾年無法通車。另一側還有一座也是。許添財市長時的產物,被監察院糾正過。不痛不癢。市民對這些莫名其妙的公共設施還能繼續容忍,不知道算是寬容大量還是無奈。', '4 顆星 橋梁跨越運河連接臨安路與運河星鑽，在運河旁可欣賞這座橋夜景燈光變化，新臨安橋的設計，是採用「帆」為主題，以象徵府城作為台灣過往主要水陸門戶的意象；而新臨安橋位於臨安路底跨越運河至金城國中，是一座南北向的帆式橋塔斜張橋，橋長總共達80公尺、橋寬約為20公尺至25公尺。跨越古運河的新臨安橋，結合新穎設計的斜張橋，更具備美觀及實用功能，成為中西區一個融合現代及傳統的新地標。', '2 顆星 斜度太高+髮夾彎讓你不敢通車了嗎？\n因為一通車，車禍太多就要國賠吧..\n我是這樣猜的啦，不過都只是猜測。\n\n雖然是蚊子橋，但不管怎麼說，這裡拍照美，然後又可以去上面散步，好啦，還行還行，給你兩顆星。', '5 顆星 這邊很適合拍照景點，不管是白天清晨還是黃昏，甚至是夜晚，建議在附近入住飯店的旅客，可以來這個角度拍攝。', '3 顆星 新臨安橋，早期是一座便利小橋，現在改建為一座大橋，因為附近土地開發，也是新開了幾條新道路。', '5 顆星 #安平運河夜晚美景\n#新臨安橋\n#彩虹橋', '5 顆星 由於南側道路尚未開通，無法承受龐大車流湧入，因此橋樑未開放，拍照看景的好地方', '4 顆星 #野餐 #鳳凰花\n下橋一旁綠地是野餐好地方，還有特別的彎彎樹也是總鋪師拍攝的樹景，另靠星巴克轉角處，有棵鳳凰木，五月花開時與橋形成很美麗的畫面。', '4 顆星 人，車，機慢車，都有自己的路，\n安全~', '4 顆星 該橋樑剛於上個月完全，色彩鮮艷，橋樑設計與附近建築物，及運河形成漂亮景緻，係很好的攝影景點。', '5 顆星 台南市中西區內練習拍夜景的絕佳地點，橋上的顏色配置與燈光搭配，讓畫面呈現出繽紛的色彩。', '1 顆星 很適合看夜景吹吹風的地方，無奈晚上太多小混混，騎著改管的摩托車大聲咆嘯，情侶或隻身前往的旅客要注意安全。', '4 顆星 目前台南市夜景最美的一座橋', '4 顆星 新建的橋，電影總舖師的場景，目前尚未開放通行，夜晚有燈光效果', '3 顆星 新臨安橋動工中，路不通。2018/2/3', '5 顆星 已經完成通車', '3 顆星 此橋連結星鑽重劃區，地價好貴！市政府和建商聯手的傑作！', '4 顆星 晚上的運河旁很適合悠閒的散步，臨安橋的燈光與倒影是很漂亮的一景。', '5 顆星 開放通行後，這邊變得很美，晚上來散散步 看看夜景~很美', '3 顆星 一條只有人可以走的大橋車跟摩托車都不能進去浪費人民的納稅錢', '4 顆星 夜景配上點燈後的前臨安橋很美，相當適合拍攝照片。', '5 顆星 我熱愛城市中，\n夜晚降臨的那時刻，\n尤其在半夜時的寧靜，\n可以充分的感受到夜間那種靜謐之美。', '4 顆星 橋不通，只能拍照', '4 顆星 不懂為什麼沒開放的橋\n搭配夕陽 感覺很棒~\n夜景有燈光也不錯~', '4 顆星 攝影好景點，不過橋建好很久了都還沒通車，是一大缺點。', '4 顆星 很美的一座橋', '4 顆星 適合下午散步的好地方', '3 顆星 晚上的燈光很美，在橋上可以看運河裡的建築倒影很不錯。', '4 顆星 規劃失敗的橋，但是拍照好看，夜景也很有看頭，附近還有水箭龜。', '5 顆星 是個散步遛狗好地方', '4 顆星 新建橫跨台南運河橋樑，未來遊艇碼頭預定地。', '1 顆星 目前仍封閉 橋蓋好了好久好久，沒有很重視時效。', '5 顆星 台南的喬妹（誤），橋很媚，\n白天晚上來都很漂亮！', '2 顆星 一直沒用正式使用的橋，不知道是作什麼，有點浪費公帑。', '3 顆星 這座橋沒有開放過，不能開車上去喔', '5 顆星 晨昏攝影的好地方', '4 顆星 台南晚上可以看夜景的地方，但還沒有開放有點小可惜', '4 顆星 台南運河旁邊 有裝置藝術的時候很美 可以看台南市夜景', '5 顆星 不錯的夜景，運河、橋、大樓，連成一氣，適合晚上吃飽散步', '4 顆星 近看..不如遠遠看\n旁邊的榕樹下走走再從那邊拍照過來....美~~', '2 顆星 封橋後，燈光昏暗，更是治安死角，散步運動注意安全！', '1 顆星 一直不能通行 ，都不知除了拍照還有什麼用', '1 顆星 因為好幾年不通的橋  成了花大錢的裝置藝術', '1 顆星 花人民的血汗錢，結果卻是一座好幾年都不能通行的橋@@', '3 顆星 經過隨手拍', '4 顆星 視野不錯 有時候夕陽很美的天氣可以來這邊觀賞夕陽', '5 顆星 很美噢，運河暴漲也淹不到橋', '3 顆星 好看的橋樑在夜晚，運河的夜色美景。', '3 顆星 工作進度嚴重落後\n三、四年了還没通車', '5 顆星 外觀很像大港橋造型!', '2 顆星 讓人感到殺雞用牛刀，而且跟周邊環境不協調', '1 顆星 浪費錢，把這筆經費給我不知該有多好?', '5 顆星 很可惜 一直被路人破壞 尚未開放', '5 顆星 好美，但不知道何時才能正式通車', '5 顆星 很便利的橋。\n為何還不開通?', '3 顆星 幾盞花燈，水髒，沒甚麼好看', '4 顆星 晚上很亮眼但也有的俗', '5 顆星 感覺很漂亮可是不開放', '3 顆星 夜間拍照熱點', '3 顆星 橋不錯看，但石磚很爛', '3 顆星 並不是時常有燈景可以看', '3 顆星 對狗狗很不友善', '3 顆星 晚上經過覺得很靜謐', '5 顆星 台南夜間美景', '2 顆星 還需要改進。遠觀比較好看。', '5 顆星 好拍照 風景美  燈光很棒', '4 顆星 造型獨特的橋，晚間更美', '5 顆星 台南新景點', '4 顆星 兩輪以上是不可過', '5 顆星 原來橋也可以這麼的有藝術', '4 顆星 河面上的聖誕樹 夜景好美', '1 顆星 已封閉多年，空有地表可惜啊！', '5 顆星 挺美的地方', '4 顆星 等了好久.總算是通車了', '5 顆星 很便利，只是....... 何時可行？', '4 顆星 漂亮但還沒有完工', '5 顆星 傍晚跟夜晚都有不同的美', '1 顆星 夜晚打燈蠻悲劇的', '3 顆星 引道太短，請減速慢行！', '4 顆星 很美，到路順暢', '4 顆星 不是景點 越來越好', '4 顆星 適合拍照的好地方', '3 顆星 散步休閒的河岸景觀', '4 顆星 適合散步地方', '3 顆星 維修?', '2 顆星 封橋 沒開燈', '5 顆星 整理好一定很漂亮', '4 顆星 美麗的彩虹橋', '4 顆星 光影迷人', '5 顆星 散布很適合', '4 顆星 台南的一個地標', '5 顆星 台南夜間的好景點', '5 顆星 橋與橋影都美。', '5 顆星 坐船經過', '3 顆星 遠看倒影很美', '4 顆星 忙裡偷閒好去處~', '3 顆星 造型新穎!車少!', '4 顆星 我只是來划平台舟的', '5 顆星 靜靜的 就很好', '5 顆星 還沒開通', '5 顆星 新台南地景', '3 顆星 恩 經過八', '5 顆星 很好', '5 顆星 晚上很漂亮', '1 顆星 浪費人民的血汗錢', '5 顆星 接吻的好去處', '4 顆星 還沒通', '3 顆星 就是一座橋', '4 顆星 我愛台南', '2 顆星 還不能用', '3 顆星 風景還好', '5 顆星 超讚的美景。', '1 顆星 無法通車', '5 顆星 夜景好美麗', '4 顆星 鯉魚王多', '3 顆星 夜景很美', '4 顆星 還不錯的地方', '3 顆星 等開放', '5 顆星 好美的彩虹~~', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 美', '5 顆星 目前整修中', '2 顆星 落差好大', '4 顆星 漂亮的橋', '4 顆星 夜景不錯', '4 顆星 拍照的好地方', '3 顆星 好', '5 顆星 美美的橋～', '5 顆星 好爬快去爬', '4 顆星 風景很美', '3 顆星 夜晚很美', '4 顆星 散步看美景', '4 顆星 很棒地標', '4 顆星 夜景練拍', '5 顆星 晚上好美。', '5 顆星 新臨安橋', '4 顆星 燈光美', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 很美！！！', '5 顆星 夜晚漂亮', '4 顆星 可遛狗', '2 顆星 修路中', '4 顆星 拍照好地方', '1 顆星 簽到', '5 顆星 橫跨運河的新橋在夜色中比舊橋更引人注目！它是彩虹色，很高，就像這裡的當地地標一樣！河邊設有步行公園。從公園看到的景色真好！', '5 顆星 台南運河新地標。\n也是拍照的好地方。\n旁邊有兩個造船廠，現在這裡是一片空地，供市民進行音樂會或釣魚等各種活動。\n\n運河新地標\n旁邊的空地是以前南台造船廠和新生造船廠\n現在是市民休閒的好去處', '4 顆星 台南最好的河景。', '3 顆星 這個地方晚上可能看起來很漂亮，但它絕對是台南最繁忙的橋樑之一！', '5 顆星 它禁止行人和車輛通行，但當它重新開放時...', '2 顆星 晚上所有的燈光都非常漂亮。', '3 顆星 美麗的橋樑', '5 顆星 運河夜景', '4 顆星 未完成的']