['5 顆星 來這裡可以愉快的享受一下午，老少咸宜也是文青路線的口袋名單，可以走走看看黃清舞醫生（鄉長）故居，與子女用心維護歷史文獻、建築、文物、快樂動物區🐰🐱錦鯉、美麗植物園區，同時可以觀賞陶瓷工藝、小植物（領養樂捐），可依照各人喜好與價位購買，🈚️需門票費用，若有意願也可以樂捐，或至中庭支持一下咖啡☕️、茶🍵或無咖啡因下午茶👍每桌🆓提供象棋、跳棋、圍棋、堆積木⋯⋯點杯飲料🥤可以動動腦🫶🏻\n壺類🈶️內容物可回沖（店家用心回煮）茶類產品也相當用心（是原葉茶），假期人潮偏多，座位不少若擔心🉑️☎️預約位置\n廁所🚾乾淨👍舒適，也有停車場🅿️，是🐈\u200d⬛寵物友善（記得牽繩）入內參觀陶瓷工藝記得抱起來😻', '5 顆星 偶然發現的小美術館\n雖然是免費參觀(10人以下)，但是環境保持的非常好\n碩大的中庭可以悠閒的看書、下下棋\n還可以點杯飲料單純曬曬太陽\n走到二樓，因為是開放空間可以看得很遠\n但很可惜附近住家比這裡還要高，基本上看不到什麼東西\n\n另外，庭院的位置有些可愛的小兔子和小貓\n光是看他們跳來跳去就可以消磨掉好一段時間\n夏天時間應該會很熱，推薦冬天時前往喔', '5 顆星 隱身鄉下的一間小而美美術館，\n不用門票但可以隨喜捐！\n\n此處應為黃清舞鄉長故居，清舞先生本為醫生亦也是將軍鄉第一屆鄉長；\n建築為中西日三方三種風格融合而成，有西方圓拱特色圍繞著四合院，中庭供桌椅及圍棋、象棋供遊客自由取用~\n\n後來大部分面積以被建商拆除，剩下的一小塊由一群耆老努力爭取向建商買回來改建，值得敬佩也值得來造訪支持一下！', '5 顆星 古色古香的建築物，裡面可以看展覽還有咖啡廳可以品嚐，是個不錯的放空景點', '5 顆星 一個偷得浮生半日閒的好地方，多年以前是一家醫院，從展覽照片看起來，翻修前的樣子已經可以列入鬼屋的感覺，翻修之後感覺非常明亮讓他的風華再現，不收門票大廳入口處有放置樂捐箱請大家共襄盛舉，展覽館裡面有手工的杯子傳統泡茶器具還有藝術品販售，中庭有賣各式冷熱茶點，個人推薦桂花釀，可以在這裡下棋感覺很悠閒。補充說明:中庭有點熱有電扇可自已喬一下方向,不喜好下棋可以帶本書享受獨處時光', '5 顆星 2023.10.15.  ★★★★★  初訪\n電視劇用九柑仔店的場景之一\n由王淨所飾演  年輕“銀月”的家\n\n門票  無硬性規定  採自由樂捐的方式\n廁所外頭  洗手台旁  也有清潔費樂捐桶\n禁帶外食\n\n有展品  畫展  茶具  舊古物  有種植花草養殖魚\n出口前  有個區域  可以內用消費泡茶喝咖啡\n可以休憩  可以玩遊戲\n有積木  象棋  西洋棋  五子棋  跳棋等', '5 顆星 很棒的一間私人美術館！\n展品都很有水準！\n在迴廊庭園，喝咖啡、喝茶，\n都很悠閒自在！值得常常來！', '4 顆星 說是美術館，但我覺得更像景觀餐廳 ，建築很漂亮，長廊也很美，三五好友在這喝茶聊天應該很舒適愜意', '5 顆星 過年期間剛好路過，覺得這裡是很棒的文化遺產\n，裡面展示了很多人文藝術的手作，中庭可以小憩喝下午茶玩象棋、跳棋，旁邊還有圈養兩隻可愛的兔寶寶。是適合大人小孩來放鬆的地方', '5 顆星 很chill的地方~免門票採自由樂捐\n看藝術展喝咖啡過個平靜悠閒的下午!', '5 顆星 很舒服的地方\n有畫作 有陶藝品\n還有可以下棋的空間\n很貼心的準備非常多的風扇\n供大家使用\n最棒的是它是寵物友善❤️', '4 顆星 當地的一座小巧的美術館？（比較像類似林語堂故居這類\n門票費用隨喜樂捐，裡面不可拍照攝影\n旁邊有一個他的停車場，車位不太多就是', '5 顆星 很有古代氣氛的藝術館\n裡面有各種園藝以及陶藝作品展覽', '5 顆星 有一個可以停約12停車的免費停車場，入園免費，可自由樂捐，老宅整建成美術館，目前館內展示許多陶藝作品，也有標價販售，中亭有販售飲品，不過是屬戶外雅座，有棚頂遮陽但無冷氣，有微風吹拂時也可悠閒渡過下午時光。', '5 顆星 景點系列\n本來以為一下下就會逛完 想不到裡面別有洞天  藝術品的部分很有趣  還有日本五大古窯柴燒的製品  另外還有喝茶的中庭  整個十分愜意', '5 顆星 剛好路過附近可以來走走。\n方圓美術館是原本的遂園，遂園是前將軍鄉鄉長黃清舞，於1944年興建，做為遂生醫院，而後融合傳統建築做為住家，後人將在地老建築重新整修做為在地美術館。', '5 顆星 古色古香\n隱身在鄉村的文藝中心\n裡頭充滿著藝術氣息\n到每週五外頭還有夜市', '5 顆星 超特別的一間美術館 佳里這麼常去卻不知道這個地方\n整棟建築物就是一間美術館 整個細節滿滿\n每個地方都值得欣賞 感覺大大與於館內展出的物品\n有機會想來這邊的中庭 吃個東西 喝個飲料\n陽光灑在建築物上 微風吹過 體驗午後的寧靜', '5 顆星 門票自由贊助，館內有藝術品展覽與販售，大門右側往廁所有造景可以欣賞', '4 顆星 是以前醫生的住宅\n\n重新整修後開放參觀\n\n門票樂捐\n\n裡面有一些庭院造景 還有藝術展覽\n\n還可以看到一些古早味家具\n\n中庭可以下棋 也能點飲料休息\n\n參觀加拍照大約一小時\n\n假日外面有額外開放停車場', '4 顆星 平日來  停車場未開\n只有假日才有開放\n所以不好停車', '4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.29\n-\n門票樂捐 但團體10人以上是要門票的🎫\n有「假日」停車場 但僅限假日\n戶外有小店可以點飲料 中庭是有座位的⛺\n二樓是辦公室🏢\n-\n適合買個飲料慢慢坐著喝\n甚至每個角度都超級好拍🤩\n是適合當個文青的一個小地點\n-\n黃清舞在將軍鄉是醫生也是政治家，曾當選鄉長長達15年。1944年建「遂園」為遂生醫院的醫療診所，後融合傳統合院建築做為居家使用。\n\n⚠︎裡面不可以帶外食進入\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 感謝屋主願意把這麼美的建築物買下來並且修復好開放給大眾參觀。方圓美術館的建築真的很美～', '5 顆星 無門票採自由樂捐,一個可以看展覽、喝咖啡的地方', '5 顆星 附近好停車，免費參觀。\n是個非常適合放鬆放空，\n花時間慢慢品味的地方。\n除了老建築值得欣賞外，\n剛好遇到天目茶盞的展示，\n一個個宛如宇宙星空的茶盞，\n也令人心曠神怡。', '5 顆星 很適合三五好友下午茶的好地方，館內很貼心每張桌子都擺有棋子，雖然內部空間不大，但也很容易下個棋時間就殺完了。', '4 顆星 本來只是為了躲避炎熱的太陽，隨便找個地方坐坐，沒想到是個令人驚艷的地方，除了展覽，坐在陽光灑落的中庭跟朋友玩個桌遊，非常愜意的小景點，有到附近可以去參觀一下！', '5 顆星 很寧靜的地方，展覽的藝品喜歡都可以買回去，有棋子還有益智玩具，環境清優滿適合情侶約會。', '4 顆星 來到美術館周遭，這裡沒有喧囂的商業氛圍，有的只是純樸的地方生活，時間選對了，附近有阿娥虱目魚粥、雪利冰店，停車很便利，但也請注意周遭是否容易停車；\n再來是美術館本身，它是將軍首任鄉長黃清舞的故居-遂園，同時也是黃老鄉長的診所-遂生醫院。建於西元1944年，而後被方圓文化藝術基金會買下並整修，於2008年11月開放參觀！\n最後，這裡有著許多藝術創作，請把小孩帶好，另外，也請勿攝影，尊重創作，館內備有茶飲（150-200$），益智遊戲供旅客選擇！', '5 顆星 有免費停車場\n內有販售咖啡茶品', '4 顆星 一個很清幽的美術館，環境維護的很整潔漂亮，可以很輕鬆的逛一下！\n🅿️❎\n🚾✅\n🎟️💰免費', '5 顆星 三月初去的，人不多，館內展出虎爺系列作品，還有幾間室內展廳是陶器展（室內的好像禁止攝影），還有一些將軍首任鄉長的書房及故居保留的文物和老照片也都典藏於內，室外還有幾盆藝術盆栽（🎍八仙過海、西遊記等主題），許多當代藝術展品集結在此，有點小文青氛圍，建築物建於1944年，最大特色是四合院結合拱門迴廊，中西建築特色合併，在當時為非常前衛的設計。\n\n（展出物可能隨展期變化，評論處紀錄2022年3月展出物僅供參考）\n\n門口貼的告示：\n\n🈺️🅣🅘🅜🅔\n星期四至日：早9～晚5\n星期一、二：休館\n星期三：僅接受10人以上預約\n\n門票🎫\n一般遊客自由樂捐（入門有個樂捐箱）\n10人以上團體收50元/人\n\n另外廁所門口\n好像也是有個樂捐箱\n\n📷 2022.3.6', '5 顆星 中午出發去月津港，發現時間還太早，看燈會可能沒什麼意思，在google地圖上看到台17上彎進來有間方圓美術館，本來沒抱什麼期待，一進來還真被驚艷到，了解遂園的故居歷史建築、欣賞精美茶具，外圍也有雕刻品，園區打理得美美的，池中有魚兒悠遊、穿堂有小孩跑來跑去😅，咖啡廳席位還有益智玩具應該是館方備的，門口藝文刊物可以領取，免門票可樂捐，真的很不錯能感受到你們的用心💛 會推薦親友來到北台南可以順路來漚汪晃晃！ …', '5 顆星 令人驚艷的地方美術館/人文藝術/休息喝茶/下棋賞花空間，帶父母來巧遇台灣茶器陶藝家聯合展覽津津有味，中庭遮陽花園木頭桌椅舒適，爸爸和弟弟象棋對弈，我喝桂圓養生茶欣賞植物盆景，是台南學甲蜀葵花/西港花旗木/麻豆柚花等旅遊路線很適合的中途休息站。\n\n現場沒門票，除自由樂捐，也可以喝咖啡/養生茶、購買茶藝書籍、茶巾等商品支持。', '5 顆星 有文化、房子美，非常值得來一趟', '5 顆星 陳老師的作品讚讚 記得去看看窩\nTr Chen art pieces are awesome.  please come and enjoy his enthusiasm in arts.', '5 顆星 散客免費入園，一進去設有隨喜箱，然後著參觀動線走，會先看到很多彩釉藝術品等，建築本身也很有看頭，中庭有播放影片，戶外庭院繞一圈也別有看頭。美術館附近設有專屬免費停車場。', '5 顆星 路過將軍發現的景點，外觀很有古代歷史感，可惜來的時候太晚，面臨快關門時間，於是就沒入內參觀了，單純在外面拍照也耗了不少時間去。\n\n期間過年大家都出來踏青，將軍這個偏遠小鎮頓時也湧入不少人潮，跟表妹在這邊拍了不少網美照片，一向很喜歡喜歡這種復古味濃厚的建築，只覺得很適合穿旗袍來拍照寫真，事後看了評論才知道用九柑仔店有來這裡取景，難怪覺得這邊很眼熟。\n\n中庭很漂亮，有擺放餐點目錄，看起來平時有營業販售茶，在這邊泡茶、或者喝茶都很放鬆，展示區有販賣一些文創商品跟農產品，喜歡這邊隨處都有可愛得藝術巧思，廁所設計得也很漂亮、乾淨、獨特風格，可惜這邊離市區太偏遠，否則打造熱門網美景點應該是淺力無限...覺得滿值得推廣的地點。', '4 顆星 前鄉長私人住所 診所 現為藝術館 館藏文物 照片和現代藝術展品 免費參館  其建築物 迴廊 樓台 庭園景觀 非常美 可想像夕照時 感受到光影變化 抬頭看迴廊的遮雨鋼架也是一絕 非疫情期間 來下午茶 看書應該能好好感受它的另一種美 無法言語 只能來親臨體會', '5 顆星 藏身在鄉間的老建築，原身是在地黃鄉長的診所兼故居，整修後的老洋房依舊充滿韻味。由於地處偏僻，儘管是週末假日遊客依舊不多，能輕鬆的參觀及拍照。如果展間能再稍作規劃定會更棒。', '3 顆星 遊客自由樂捐 禮拜四至禮拜日開放 電視劇“用九柑仔店“拍攝場景地之一 前身是將軍鄉長黃清舞的故居-遂園 同時也是黃先生懸壺濟世的診所-遂生醫院', '5 顆星 私人經營的美術館\n自由捐的方式入場免門票\n光是整理乾淨又舒適的環境就值得給掌聲鼓勵\n滿意的人再掏錢買杯咖啡（150附小點心）\n我覺得沒硬性強迫抵消又有提供停車場🅿️\n偶爾逛逛陶藝展覽很不錯👍', '5 顆星 方圓美術館原是樸園醫院，是第一屆郷長同是具有仁心仁術的醫生，白天處理鎮內公事，晚上穿上白袍化成醫生，專治鄉民疑難雜症，真是太厲害的人物，持續15年以上，真是偉大人物。\n方圓美術館依照十二生肖，今年是虎年擺設一些老虎相關的雕像、紙雕....…還有一本虎山', '4 顆星 庭園整理的井然有序讓人享受寧靜放鬆。', '5 顆星 地方不大，但館藏不少，服務人員很熱心的介紹，藝術品、古物讓人賞心悅目，難得可以感受到中國風和巴洛克的結合建築，布展的綠色植物四處點綴著，歷史情感的延續。', '4 顆星 保存良好的歷史建物，有十分舒適，可以放鬆身心喝咖啡的場地；也提供藝術家展示、販售作品的地方。愛好文青景點到台南將軍必遊。', '5 顆星 遠離塵囂 來個紓解心情的下午茶\n果乾很對我的胃口 好吃😋', '5 顆星 保存完善，講解詳細，休閒舒適。', '4 顆星 一間古色古香的陶藝術展示館，環境優，空氣清新，跳脫世俗，親近自然，讓人充滿藝術氣息，有提供下午茶小饗宴，非常適合想一時避世閑散的旅客來此一遊。', '4 顆星 不記得之前是否來過將軍區，但它在我腦海中的映像應該是個偏僻的小漁村，但是初三這天過來看看剛返回原生家庭的小姐弟，也因此對將軍區的映像有所改觀。後來查看google將軍區有什麼可以逛的地方，結果看到有一間美術館於是就帶著孩子們過來參觀。這棟房子是建於西元1944年，結合了四合院拱門迴廊造型中西合併的建築物，原為將軍鄉第一任鄉長黃清舞先生的故居又稱「遂園」。方圓美術館成立於2008年11月，這裡不定期都會有藝文活動的展出，空間雖然不大但卻有很高的可看性，以一個小村庄能有這麼一座美術館是何等的幸福。除了房子內部的展覽品之外，這棟建築物也非常具有特色。中式的四合院混搭仿巴洛克式的拱門迴廊造型，在當時應該是轟動武林驚動萬教。拱門迴廊的中庭還擺設許多桌椅，每個桌上各有一種不同的棋子，圍棋、象棋、跳棋、無子棋都有，現場也有許多家長帶小朋友們前來遊玩。真的讓我很驚艷的一個美術館，小而美小而巧，裡外參觀下來也可花上兩三個鐘頭，如果不是來看小朋友或許也沒有機會看到這麼一間或應該說是一座美術館吧！（20210214）', '5 顆星 看展順道下午茶\n很棒的景點\n建築很有味道\n咖啡好喝\n重點是寵物友善\n帶著毛孩也能悠閒的喝午茶', '5 顆星 當地居民募資從建商手中買回，並募資修復，共同經營的美術館，非常令人感動的社區營造老屋欣力。國定假日及除夕都有營業喔！', '5 顆星 地方仕紳黃清舞的故居，有專人管理及照顧，內部會不定期陳列及販售藝術家的作品，外部周圍也有庭院造景及故居的建築風格，適合網美文青拍照打卡。\n將軍區雖然人口不多，範圍不大，但卻有滿滿的人文歷史故事，等待您來探究。準備好您的五官，細細品嚐及感受吧！', '5 顆星 保護舊建築很不錯 不定期約兩個月一次的展覽作品也都很不錯 園區雖不大 大約一小時慢慢看剛剛好', '5 顆星 值得一遊\n凡事感恩', '5 顆星 相當清幽的地點，適合帶本久未打開的書，現場點壺熱茶，給自己一個悠閒午後時光', '5 顆星 先提醒：館內有些展品不能攝影呦！\n規劃上能感受到濃濃的人情味，滿滿的印章提供令我感到非常滿意呢！\n十分漂亮的建築物，令人想住在裡面，另外也讓我發覺古時有些家具甚至比現在的家具更具實用性呢！', '5 顆星 很不錯的藝術家作品的收藏，裡面還有現煮咖啡。營業時間只有四～日共4天，設有停車場。方圓美術館大大推薦。方圓美術館的門票是一般遊客（10人）以下，自由樂捐，10人以上（含團體）每人收費50元', '5 顆星 整個環境很有在管理的樣式，自由樂捐門票，中庭有桌椅跟傳統的桌遊很適合悠閒的待著，當日掉了副墨鏡因爲連三天休假，致電表示有撿到並很熱心包裝仔細並免費的寄回好感動～', '5 顆星 裡面有販售茶具\n若沒有疫情的話應該可以在這邊享用飲品\n挺愜意的地方', '5 顆星 台灣近代發展變化很大,能有今天的成就，是先人智慧的付出與累積', '5 顆星 一間很有特色的古厝\n喜歡中間的中庭和花園', '5 顆星 此地環境優美\n很多植物\n很適合走走拍照\n入園費隨喜', '5 顆星 很放鬆的地方。\n有展覽、有美食的老屋藝術中心。', '5 顆星 不需要門票，可以參觀展覽，有常設展也有主題展。中間的採光很好，風不大，還附有各種棋類（圍棋跳棋象棋西洋氣）咖啡有附小點心，聊天下棋滿舒適的😍\n帶著小孩一起去也可以稍微跑跑跳跳，不會很有壓力。快關門時老闆看到我們還沒下完，還讓我們慢慢來，覺得很貼心😍 …', '5 顆星 整修後的建築，細節和留下的傢俱都很美，陶藝品也都是很厲害，能細細觀賞的美術館，是頗愜意的地方。', '5 顆星 圓拱式迴廊四合院，中西合璧優雅質樸的二層樓建築，午后光影，漫遊其中倍感悠閒。這是一個民間美術館，由老鄉長故居"遂園"整修而成。\n正巧前一天參觀了台南美術館2館。這兩座美術館，一新一舊，一官方一民間，一碩大一小巧，一極簡現代一優雅古樸。但相同的是，很多小地方都充滿美感，畢竟是美術館，從頭到腳都必須美呀！', '5 顆星 安靜、寧靜的地方。\n喜歡建築，走訪老宅的人\n不能錯過這個美麗的地方。', '4 顆星 如果有經過的話，可以進來坐一下，環境很舒服，還可以在廣場下棋，假日的話，在旁邊有停車的廣場。', '5 顆星 中庭有提供象棋,五子棋讓大家喝茶喝咖啡的時候玩', '5 顆星 內有茶具可以購買，還有製作教學！\n建築古色古香，內還有餐飲咖啡吧。\n左側有景致的池塘，中間有用餐、下棋、休息的桌子，適合待一整個下午，放鬆洗滌心靈。', '5 顆星 享受地方故事的好去處（對茶藝品有興趣能來找找作品）', '5 顆星 方圓美術館在台南將軍區市區，離雪利冰店、阿娥虱目魚粥店都很近，很方便。進去美術館免門票，可隨意樂捐。方圓美術館是前將軍鄉鄉長、黃醫師的故居，裡面的盆栽造景、西式洋樓、四合院古色古香，也有賣簡單的飲品，可以來走走看看。', '5 顆星 非常用心的民間藝術單位，展品極具水準，環境維護也十分認真。可以在這裡悠閒下午茶、放空、下棋，感謝這個美好的地方讓我們有個美好午後。', '5 顆星 以前五任黃鄉長醫生的故居，現在已經改由基金會在管理了，時常舉辦藝文方面的活動，歡迎大家來這裡走走逛逛，這裡還曾經是用九柑仔店的拍攝場景之一，這裡被整理的非常的漂亮，趕快來鄉下散步吧！', '5 顆星 當地旺族老屋翻新的紀念館，整理的還不錯，團體收費一人50元，散客自由樂捐', '5 顆星 非常驚豔的茶壺展覽，件件皆精品，個個都是寶，展現作者的用心與獨到，強烈推薦。', '5 顆星 有停車位 散客自由樂捐', '5 顆星 養生茶不錯👍', '5 顆星 前身是一間醫院\n中庭氣氛非常清淨優雅\n非常適合坐在籐椅上舒適的發呆一下午\n可以銜接附近的景點   規劃半日遊', '5 顆星 以前鄉長的官邸，地方不大，可是很放鬆很舒服，也可以在這喝茶下棋。', '5 顆星 簡潔優美的四合院，宅院裡巴洛克式的圓拱迴廊，最為特殊。裡面有許多藝術家的創意作品，下雨天第一次來到漚汪。', '5 顆星 非常古色古香的建築，附近有免費停車場，內有咖啡熱茶可付費品嚐，座位區拍照很悠閒，參觀展品隨緣付費，後面有廁所也很典雅，但因為植物比較多，建議要噴防蚊液喔！！！', '4 顆星 用九柑仔店的拍攝場景之一\n免門票，採樂捐制\n有古物也有作品展示', '5 顆星 私人美術館\n由地方人士用心保留地方特色建築提供各類作品展出\n值得社會各方人士參觀支持！', '4 顆星 很輕鬆很舒服的地方，假日親子來這下幾盤棋也不錯！', '5 顆星 不定期舉辦展覽，有咖啡茶點可以在庭院享用', '5 顆星 非常美的地方，可以約好友來這裡喝著下午茶享受美好時光', '5 顆星 雖然是私人美術館，但擺設，規劃與內容都是非常豐富，加上陶藝家作品，讓空間氛圍提升許多。非常棒的拜訪與參觀經驗。', '5 顆星 非常值得來走走看看，老式建築裡有當年的歷史，感謝當地人願意花錢保留下這些歷史足跡，來訪的客人可以樂捐，這些政府無介入的古蹟，需要更多民眾的支持', '5 顆星 前鄉長的家。很美。是地方人士和文化局保留下來。將軍的驕傲', '5 顆星 免費入館、停車，裡面不大，但位置很多，還有賣下午茶', '4 顆星 裡面的藝術品價值不菲', '5 顆星 很棒的舒服的環境~清靜悠閒完全放鬆好地方！', '3 顆星 方圓美術館不定期會展出各類藝術作品及提供表演活動的平台.並開設各類生活美學研習及舉辦體驗活動.推廣全民藝術教育.', '5 顆星 值得參訪', '5 顆星 清新風雅,是喝下午茶的好去處,館裡有展出陶瓷展與書法畫。', '5 顆星 不定期展覽與懷舊建築。', '5 顆星 歷史建築由基金會管理，有專人導覽，有提供藝術展覽的空間，展覽品可販售。', '5 顆星 蠻適合去情侶朋友一起泡茶閒聊的地方', '4 顆星 將軍區老鄉長故居，當時肯定是富甲一方的仕紳，，', '5 顆星 小時候很常來這裡玩長大回去後看的視角真的是不一樣', '5 顆星 村裡人的共好 留佇歷史的光影', '5 顆星 有桌遊可以玩，玩桌遊的同時音樂也正播放著，享受愜意的生活，門票是自由投錢的', '5 顆星 清幽的地方，值得走走，欣賞館內藝術品與建築', '5 顆星 非常特別的私人美術館，意外路過發現的好地方\n有一些藝術作品可參考，經過時可以繞道來看看', '3 顆星 方圓美術館，終於撕下名單，非常喜歡這個名字，覺得很有意思。\n\n＜內方外圓＞是一種處事智慧，＜隨方就圓＞更是生活的態度。', '4 顆星 庭園很讓人放鬆，中停的屋頂竟然是用木頭，好特別', '1 顆星 到了地點沒開，電話也打不通', '5 顆星 發現身邊美好人文\n體驗歷史的底蘊\n\n覺得好幸福😊', '4 顆星 場地保存及規劃的很好 很適合辦小型活動 與坐在那發呆', '5 顆星 聽看讀歷史，建築之美值得慢慢品味。', '5 顆星 點了一壺玫瑰花茶贈送三款小點心，吹著涼風下著棋，悠哉悠哉的打發下午時光的好景點。', '5 顆星 可以免費進入參觀 非常的棒  更可以進來用餐休息片刻', '5 顆星 歷史悠久的地方，下盤棋別有一番風味', '5 顆星 很棒的地方！旁邊有停車場很方便，中庭很漂亮，是個可以慢慢逛逛的景點，有機會的話可以和裡頭基金會的人聊聊，了解這邊的故事，門票隨喜，可以小小支持一下：）', '5 顆星 非常推薦來這裏拍照，喝飲料聊天，老闆娘很用心整理裡面的環境。', '5 顆星 很nice的美術館，小兔館長是我女兒國中同學的父親，也是一個很 nice的人.\n美術館的風格有些巴洛克但有自成一格，主要是裡頭的展品都很有民俗風，放假可去參觀看看.', '4 顆星 環境古色古香，最近還有草屯大師之陶藝展', '2 顆星 不常開', '5 顆星 非常乾淨藝術的空間，停車場在門口30公尺處免費，入門門票50 .\n現在展的是陶壺，整個花園空間很漂亮，可以喝茶喝咖啡.\n當地的牛蒡茶是用煮的，濃郁香醇', '4 顆星 將軍鄉首任鄉長宅邸，是位行善濟世文人醫師，環境優美舒適，對藝術創作有興趣必訪', '4 顆星 古色古香的建築物，裡面展覽的物件都很珍貴，各家作品都是大師級的水準，值得入內参觀與用餐，假日備有專屬停車場，值得造訪!', '5 顆星 適合聊天休息，下棋泡茶的好地方', '5 顆星 將軍鄉第一任鄉長故居，因後代旅居國外，後來由基金會買下，改為藝文展場及咖啡廳（門票隨喜，10人以上團體需購票），咖啡廳附有木製桌遊（跳棋、象棋等），咖啡會附小點心，工作人員態度親切，是個適合走走放鬆的地方。', '4 顆星 一個擺脫商業氣息的地方，令人舒服又不擠', '4 顆星 放慢步調去參觀會有很多收穫', '5 顆星 老屋保存很好', '5 顆星 免門票，免低消，能呆坐在椅子上欣賞中庭陽光灑下來的美感。', '4 顆星 位在學甲區嘔汪的美術館，是早期地方的醫生老宅，現為藝術展覽空間，一般個人自由捐獻入場，團體則需付費參觀喔', '4 顆星 建築美，內部規劃可再加強', '5 顆星 這是一個適合心情不好過來坐坐的好地方，院子裏有咖啡吧，可以下圍棋跟象棋等', '4 顆星 樸素，好停車！有好展覽！', '5 顆星 有停車場，環境舒適，室內每個隔間都有除濕機，服務人員熱心，展覽作品非常用心，室外空間舒適，有提供各種棋類遊戲跟疊疊樂， 可搭配下午茶，非常悠閒放鬆。', '5 顆星 保存良好的西式建築，非常美麗', '5 顆星 可放慢腳步,文青一下', '4 顆星 地方雖小！房子雖舊！但展覽館物品卻不少！而且都有在各地展出，且定期更新展覽物品。門票是自由捐款！支持在地人保護文化資產的用心！', '5 顆星 在將軍漁港吃海鮮，經過將軍區臨時發現的方圓美術館，是個非常放鬆自在的地方，美術館自由樂捐使用者付費，咖啡廳的飲料也在水準之上；值得一來！', '5 顆星 免收門票，館裡別有洞天。建築結合中式西洋概念，呈現外方內圓的外觀，搭配走廊石柱，後庭院造景也打造維持的很用心很可愛，很值得停留好好逛逛欣賞的地方。', '4 顆星 到將軍看木棉花道可以順便一遊', '5 顆星 很用心經營，讓人感到舒服閒適的空間。老建築能放慢參觀者的節奏。', '4 顆星 台南旅遊可以安排此景點，\n館方很用心經營，\n話說是免費自由參觀，\n可以自行贊助館方，\n展出的內容物都不錯，\n有空可以坐著喝個咖啡、飲料感受館方用心經營的園區。', '5 顆星 看藝品和休息下棋的好地方', '5 顆星 美麗的洋樓建築！', '5 顆星 會讓人懷念的老房子，\n一些爺爺輩時期才能看到的擺設與建築智慧\n\n精緻用心的窯燒展品，\n高雅又貼近生活 ...\n\n如果行程有經過真的十分建議分配點時間在這建築裡轉悠', '5 顆星 非常具有紀念價值的美術館，歡迎來走走看看', '5 顆星 西式洋樓建築座落在路的轉角，室內外環境整理得有條不紊，貼心地在室內準備捕蚊燈，戶外中庭也放置積木供孩子玩樂，讓帶幼兒去的我倍感溫暖；即使入場免費，然而創辦有心，我們夫妻也略表心意了。', '5 顆星 看到好像可以喝茶的好所在\n環境優雅恬靜\n不知道有沒有餐可以吃', '4 顆星 不定時有展可觀賞。還有一些茶具花瓶古董可看。有可坐下休息喝茶聊天的中庭 優閒啊！茶具創作可購買', '5 顆星 在這裡，慢慢走，慢慢看。享受悠閒的時光，要喝杯茶或養生飲料也都有\n還有一些棋具跟玩具\n最重要的是單人進去，門票隨喜，很有佛心', '4 顆星 有點歐系風格的美術館..滿多桌椅供遊客休息閱讀..美術館裡的花花草草..拍照粉美的.裡面有咖啡店..服務人員很親切熱心..免門票.', '3 顆星 原老鄉長的故居可以一看', '4 顆星 以前是醫院，前面的斜坡是以前走馬的，裡面有展覽廳，很不錯的地方。', '4 顆星 文青氣息很好\n很悠閒\n展品多', '5 顆星 很可愛的私人博物館，展覽品非常多，動線比較小。但是有一個超棒的中庭和很漂亮的花園。門票隨喜。也有咖啡可以喝。最特別的是可以爬上去屋頂看看。夏天午後非常安靜的地方。停車很方便。', '5 顆星 很舒壓的好地方', '5 顆星 非常喜歡這個美術館\n雖然位處於比較偏遠的地方\n但清幽人不多\n逛起來很舒服\n喜歡待在這種改建的老宅\n也感謝基金會改造這樣的老宅留給後人參觀觀賞', '5 顆星 貓超可愛^_^', '5 顆星 文藝氣息的好地方', '5 顆星 很有歷史意義的建築', '4 顆星 適合靜靜的悠閒時光', '5 顆星 好棒的展覧場所，每兩個月更新展覧內容，附停車場，不需門票，及停車費', '3 顆星 謝謝光臨都懶得講', '4 顆星 室內有些展覽，有些展覽品不能拍照，中庭適合喝茶休息，從院子可以走到2樓，參觀費跟廁所清潔費隨意捐贈。', '5 顆星 悠閒的參觀', '4 顆星 原本是老鎮長 也是位名醫黃清舞的故居 整建後開放與旅人遊客分享 建築非常有特色 長長高高的長廊 還有天井式的大中庭都擺放了原木桌椅 在這裡喝咖啡 休息 漫活享受寧靜非常舒服～～也是拍照婚紗攝影的秘境', '5 顆星 特殊的庭園風格，保存完善，下次要帶書來坐些時候。', '5 顆星 環境很舒服、漂亮\n咖啡也不錯喝！', '4 顆星 佔地不大，小而美，散客自由樂捐，10人以上需門票50元，可順路買附近的阿妙饅頭，筍包很推', '5 顆星 建於1944年的老屋，在2008年有了新生命。方圓美術館處處令人驚艷驚喜與讚嘆。看準開放時間，絕對值得特地拜訪。二三月還可以順遊木棉花道。', '5 顆星 放空的點，很棒的環境', '4 顆星 適合放空的心靈小角落', '5 顆星 最近在展受各名家手作陶瓷壺杯，目不霞給，精彩好看。寫得一手好書法醫生文人雅士，因後代子女皆遠赴國外發展，醫生辭世後，文化保存者，盡力整修，使其回復原狀，結合原有的美麗花園、天井，為了方便遊客，可在此歇息用點心，在二樓四周走道上，增搭美麗的開放式的頂篷。值得來此一遊。', '4 顆星 一個在地美術館', '5 顆星 之前帶朋友來參觀過，很用心經營的美術館。有機會再訪。', '5 顆星 意外發現這麼美的建築與藝術品展覽，值得參觀，門票建議每人$50捐贈，太值得了！', '5 顆星 外面很熱但是裡面很涼快，三五好友一起喝茶🍵聊天十分愜意。 …', '5 顆星 建築物本身就很有特色,加上將以前亞洲唱片的鉚釘鐵架屋頂移植到天井上,尺寸竟然完全符合更是美事一件', '4 顆星 中庭可以泡茶、下棋，還有小孩的玩具，展覽室也有一些早期物品可以看，大約可停留30~60分鐘。', '5 顆星 鄉下地方要維持美術館的營運很不容易，偶爾就來這逛逛喝杯飲料吧', '4 顆星 逛完後可以在中庭吃個下午茶', '5 顆星 文藝氣息豐富，氣氛悠閒，態度親切，是個適合日常休憩、欣賞作品的好去處', '5 顆星 個人覺得還可以', '4 顆星 整體感覺適合放鬆    有親子遊戲桌   象棋  五子棋之類都有    適合下午待在那  發個呆回味人生', '5 顆星 藝術品很多值得走一回\n門票便宜', '5 顆星 超贊下午茶還配了小餅乾', '5 顆星 一位醫師的古厝，差點抵擋不了都市化的拆除，所幸被以前在此幫傭的員工兒子所保留下來', '5 顆星 漚汪地區很棒的地方', '2 顆星 像文化村的感覺都東西不多 賣些陶瓷品 有小點心茶點可以點 渡時間的可以 。', '5 顆星 歇腳，慢活，喝杯茶，享受靜謐時光', '5 顆星 享受寧靜之美', '5 顆星 收藏了不少的精緻陶瓷藝品，建築也很有特色，館方人員親切友善', '5 顆星 很清悠的地方雖然景點不大\n但有些古早時候的東西可以看\n打發時間也是可以的', '4 顆星 將軍醫生父母官，用心地方蔭子孫，幸餘舊宅話古今，茶品藝廊靜心處。', '5 顆星 建築環境很棒，展示作品很棒！絕佳悠閒下午茶地點，真心推薦', '5 顆星 舒服的地方', '5 顆星 上世紀初的大戶人家規格，半洋化的歷史化石，了解早期的台灣文化最具代表性的教材！', '5 顆星 適合輕旅行來走走 環境舒服 經營團隊相當用心', '5 顆星 對茶具或陶瓷藝術品有興趣的，可以一遊。搭配附近的雪利冰店吃個冰。', '5 顆星 古色古香的前鄉長的宅邸 提供給 藝術家 當展覽的藝廊 也有咖啡茶點提供', '5 顆星 有味道的老房子', '5 顆星 小而美的美術館 環境乾淨舒適 令人感到放鬆', '4 顆星 見證時代的一間洋房，主人是醫生兼將軍鄉五任鄉長，可惜後代子孫無能，敗光家產', '3 顆星 很幽靜的地方，似乎也沒有人看顧，自己寫好資料就可進入', '5 顆星 很棒舒服的空間，是個散步小景點', '5 顆星 非常用心辦活動的藝術單位，館長夫妻也非常客氣，展出作品也相當有水平，值得推薦。', '5 顆星 建築物的格局很棒，不定期的展覽 書畫，陶藝品，值得一看。', '4 顆星 星期一、二館休，星期三採預約參觀（僅接受10人以上團體）\n星期四～日：上午九點~下午五點。\n地址：台南市將軍區西華里1號（將軍郵局旁）', '4 顆星 雖然是個小小的博物館，整理的很乾淨，蠻值得去逛逛，拍拍照，很值得留念', '5 顆星 環境清悠，建物本身復古素雅，有不同的活動，值得前來探究一番。', '5 顆星 很棒的一個地方。', '4 顆星 可參觀，裡面還有咖啡廳可以坐', '4 顆星 滿滿的檜木香', '5 顆星 鄉下小美術館\n小而美', '5 顆星 很有味道的歷史建築物，氣氛安靜恬逸，坐在廻廊下放空，很悠閒！', '1 顆星 不是下午5:00才關門  怎麼4:15就關門了   館方人員(應該是公務人員)提早下班真混', '4 顆星 古色古香的景點，可悠閒的在美術館內下棋喝茶，來將軍區不可錯過的地方', '4 顆星 時常有展覽，一個攸閒寧靜的好地方。', '4 顆星 巴洛克建築，是5屆將軍鄉鄉長的住宅，曾經荒廢，整修後做為藝文展覽場所。', '4 顆星 雖然不大，但是環境乾淨清幽，而且門票是隨意捐款的。', '5 顆星 在我家附近，超讚喔', '5 顆星 人文氣息濃厚處處古色古香\n展覽作品更是網羅奇人異事\n館方整理用心用力精心佈置', '4 顆星 可惜在疫情期間，不然品茗喝咖啡應該是不錯的選擇。', '4 顆星 美術的東西還好沒有很多\n但是庭園可以下棋', '4 顆星 很有文藝氣習令人放鬆心情的地方，值得造訪', '4 顆星 環境優雅，很文青，可以讓心靈放鬆的地方。', '5 顆星 這是一個人文氣息很好的地方，每次回家，都會帶小朋友耒', '5 顆星 免門票\n空間大\n培養文化氣質的好去處', '3 顆星 裡面整理不錯，但觀賞東西不多', '5 顆星 建築古色古香，非常有文藝氣息，讓人身心舒暢。', '4 顆星 不錯，增加藝術氣息', '3 顆星 從外觀看很有洋樓味  可惜星期三沒開', '3 顆星 座位區有棋藝遊戲可以玩 滿特殊的', '5 顆星 藝術和美的結合', '4 顆星 方園建築設計讚，展覽品ˇ多。值得品味一番', '5 顆星 氣氛悠閒，態度親切，各種童時遊戲！', '5 顆星 很漂亮的建築物，固定換展！', '5 顆星 小而美的地方', '4 顆星 沙漠裡的文化泉，因為身處在特別的位置而特別，小巧玲瓏，藝品雅', '5 顆星 非常難得的一間 私人美術館', '5 顆星 因朋友在此開陶藝展，第一次造訪感覺很棒', '5 顆星 很有特色的美術館', '4 顆星 悠閒好去處，舊醫生書房很有書卷氣', '5 顆星 建築古樸典雅，陶藝展覽豐富', '3 顆星 讓人租場地辦活動的好地方，停車不是很便利', '5 顆星 小巧精緻的美術館，也有咖啡廳可供休憩', '5 顆星 不定時的多元展覽\n增填許多平靜波瀾', '4 顆星 鄉郊文化綠洲，東山咖啡配中式茶點，寫意。', '4 顆星 不同時間又不同的展覽，另外，環境很舒適、清幽', '5 顆星 無處不是精緻的安排，不對稱樓梯很有特色。', '5 顆星 環境優美，展物值得細品', '5 顆星 建築典雅特殊、收藏豐富，定期有藝文展。', '4 顆星 清幽適合逛逛的地方，但有點不好找', '3 顆星 隱身鄉下的美術館 雖然不大 但是值得一遊', '5 顆星 發呆的好地方，有茶具可欣賞', '5 顆星 適合放鬆', '5 顆星 建築優美，庭園清幽，展覽有特色', '4 顆星 歷史悠久的古蹟景點 值得一遊', '5 顆星 很想進去參觀!下回一定要去!', '4 顆星 建築物特別適合拍拍照的小地方', '5 顆星 很有文藝氣息的地方', '4 顆星 清淨悠閒的下午，很適合在此享受！', '4 顆星 小而美的地方，可惜知音較少，有點寂寞', '4 顆星 展場環境好，展物也不錯', '5 顆星 文青閒雅，自然風輕，好閑可遊', '2 顆星 就一些藝術品，房子整修後不像古跡', '5 顆星 環境很放鬆，薰衣草拿鐵好喝', '4 顆星 環境輕悠，值得一遊。', '5 顆星 充滿藝術創作的空間，欣賞創作者美麗的創作。', '5 顆星 小巧的美術館，本身也算是古蹟吧？', '5 顆星 走一走的好地方', '5 顆星 很特別的人文藝術的環境', '4 顆星 悠閒的地方 適合全家坐下來聊天', '4 顆星 不錯的地方，值得停留半小時', '5 顆星 剛好休館', '4 顆星 環境清幽，麻雀雖小，五臟俱全。', '5 顆星 謝謝讓這建築重生的人，太美的建築', '5 顆星 不錯', '5 顆星 美術文化人文氣息的好地方。', '5 顆星 建築及展覽都棒。文風鼎盛。', '5 顆星 很有文藝氣氛的建築物', '5 顆星 讓人放輕鬆，步調變緩慢的地方', '4 顆星 路過~很棒的場所', '5 顆星 建築很美！很適合拍照！', '5 顆星 很棒的地方，值得參觀', '5 顆星 濱海村落裡的美術館，別具特色', '4 顆星 沒事逛逛', '5 顆星 建築特色。展覽有看頭', '5 顆星 讚！', '5 顆星 環境清幽，還是喜歡鄉下', '4 顆星 安靜的地方，適合用心看', '5 顆星 鄉土情，人文薈萃，魅力無可擋', '1 顆星 很不錯可惜門老關著', '5 顆星 隱身在台南的將軍區', '4 顆星 幽靜，適合漫走看看', '4 顆星 咖啡貴貴的～', '5 顆星 值得一遊的文藝場所', '5 顆星 環境優\n可惜有點小', '5 顆星 體驗過去曾經的繁華', '5 顆星 值得細細品味的好地方', '5 顆星 好景點', '5 顆星 裡面可以泡茶，很棒', '5 顆星 懷舊的老地方', '4 顆星 日據時代建築，古老內裝', '5 顆星 藝術的殿堂，很棒的啦！', '5 顆星 不定時展覽與活動雅緻秘境', '5 顆星 悠閒放鬆的好地方', '4 顆星 適合散步的好地方', '5 顆星 值得來拜訪的美術館', '5 顆星 悠閒又安靜的地點', '4 顆星 安靜· 清爽·好地方', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 不錯的茶藝器具展', '5 顆星 在辟靜部落種下文化根苗', '5 顆星 巴洛克建築及文藝展覽', '5 顆星 古樸典致  非常值得到訪', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 很优雅環境和展品', '5 顆星 感覺舒服', '5 顆星 小而美', '5 顆星 值得一逛', '4 顆星 悠閒的好地方', '5 顆星 有文化，有質感!', '5 顆星 悠閒的好去處', '5 顆星 很安靜舒適', '5 顆星 充分享受悠閒。', '5 顆星 人文薈萃，花木扶疏。', '4 顆星 很舒適的環境', '5 顆星 好地方', '5 顆星 寧靜美麗的地方', '5 顆星 回到不一樣的時空', '5 顆星 氣氛非常好', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 很棒的地方', '5 顆星 在地文化園區！', '5 顆星 下午在此打瞌睡，很好', '4 顆星 鄉下的休閒景點', '4 顆星 互人感動的所在！', '4 顆星 人文氣氛好', '3 顆星 沒啥太多改變', '4 顆星 值得一遊', '5 顆星 一定要來', '3 顆星 尚可的文藝場所', '4 顆星 值得進去看看', '5 顆星 很棒', '5 顆星 值得一逛', '4 顆星 這個不錯', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 超美的喔', '4 顆星 簡單樸實的', '4 顆星 還可以', '5 顆星 氣氛非常好', '5 顆星 感覺很好', '4 顆星 方圓方圓', '4 顆星 靜、雅', '5 顆星 小巧的私人美術館', '4 顆星 青新小世界', '5 顆星 優靜', '5 顆星 讚喔～', '4 顆星 悠靜!', '5 顆星 很讚的地方', '4 顆星 古色古香的老式房屋。', '5 顆星 用心經營', '3 顆星 雅俗共賞!', '5 顆星 棒~', '5 顆星 非常棒的地方', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 人文', '4 顆星 幽靜雅致', '3 顆星 小而美', '5 顆星 不錯', '5 顆星 幽靜', '5 顆星 人文好奌！', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 超讚!!!!', '5 顆星 放鬆藝術', '4 顆星 很棒的地方', '5 顆星 有看頭', '5 顆星 環境清幽', '3 顆星 田野中甘泉', '2 顆星 看看可以', '4 顆星 樸素美', '5 顆星 舒服安靜下棋。👍 …', '4 顆星 不錯', '5 顆星 不錯', '5 顆星 這是一個令人驚嘆的隱藏寶石。一位醫生的故居變成了免費的藝廊和博物館，提供咖啡和茶。這座美麗的建築展示著旋轉的藝術品；我去的時候是陶器和繪畫。花園庭院配有座椅、遊戲和咖啡/茶攤。外面的花園很漂亮。志工維護了這座建築，並做了令人驚嘆的工作，使這座歷史建築成為一個目的地。有免費停車場，免費參觀——他們透過私人捐贈、藝術品和飲料銷售來維護該房產。它已經開業15年了；讓我們支援它，以便它能夠持續運行更多代:-)。', '5 顆星 位於歷史悠久的住宅內的小型博物館，還有一家很棒的咖啡店。他們供應當地種植的咖啡。', '5 顆星 和平的藝術博物館。可以在露天區域享用一杯咖啡。', '5 顆星 傳統老房子約有1900種樣式。', '4 顆星 美麗的藝術，美麗的家園和庭院。非常好的人。', '5 顆星 這是一個非常好的博物館。', '5 顆星 吉美！']