['5 顆星 邊走邊參觀非常舒適，而且園區很美也不吵雜，唯一可惜的是明倫堂前方醜醜的東西，覺得有些破壞明倫堂整體古色古香的美觀設計。', '5 顆星 就是孔廟…\n但我沒有花40元進去參觀…\n覺得走走散散步很舒服', '5 顆星 【臺南孔子廟】\n在中西區台南美術館附近有非常舒服的地方，外面是都市，紅牆內就馬上享受古城氛圍👍\n看到當地人陪著小朋友運動，散步等等。\n綠地非常舒服可以一邊走一邊欣賞美麗的建築物。', '5 顆星 距今有375年的台南孔子廟旁的明倫堂👍\n\n以下取至維基百科\n\n臺南孔子廟，位於臺灣臺南市中西區，是臺灣最早的文廟，建於明鄭永曆十九年（西元1665年）。清領初期是曾是全臺童生唯一入學之所，因而稱「全臺首學」。\n\n明鄭創建\n編輯\n臺南孔子廟的由來可追溯到明永曆十九年（1665年）。當時由陳永華以「十年成長，十年教養，十年成聚」的復國計畫，建議鄭經盡速建立聖廟、學校以延攬人才。\n\n鄭經採納此建議後，命令陳永華擇地動工，而陳永華便選在承天府寧南坊桂仔埔（鬼仔埔）建立「先師聖廟」。\n\n據《臺灣外記》的說法，工程於永曆廿年正月（約1666年2月）完工，並在先師聖廟旁設有明倫堂', '5 顆星 明倫堂這邊不用門票，也非常的有氣氛。', '4 顆星 明倫堂原為儒學的講堂，台南孔廟左側的明倫堂牆上有仿元代書畫家趙孟頫所書之「大學之道」205字，氣勢宏偉。', '5 顆星 歷史悠久的地方', '4 顆星 到了明倫堂這兒後，可以即刻體會到傳統「君臣」、「父子」、「夫婦」、「兄弟」、「朋友」傳統五倫的氛圍。', '4 顆星 早晨人少，逛的舒適', '5 顆星 看古蹟。', '4 顆星 空氣新鮮，地板乾淨，有鳥叫聲，覺得很舒服。', '4 顆星 發思古之幽情 緬懷 先人的詩情畫意 古色古香 是一個能令人沉思的好地方', '4 顆星 明鄭時期，台灣最高學府，有類似中國國子監的地位。', '3 顆星 門票40元  可以跟著別團同行的導遊聽講解', '5 顆星 古色古香，但天氣真的很熱，要記得擦防曬', '5 顆星 到台南一定要來的地方，古蹟保存很棒!', '5 顆星 台南旅行必來景點', '5 顆星 它建於明鄭時期 是陳永華所建', '5 顆星 了解儒家傳統文化必經之處', '4 顆星 逛逛拍照！常有表演活動！', '3 顆星 小小的  有時間可以來逛逛', '5 顆星 讀聖賢書  所為何事', '3 顆星 有多一點導覽會更好', '5 顆星 景觀不錯!!!可是要收費!!', '5 顆星 古蹟，風景好', '4 顆星 來這裡走走心情不錯', '4 顆星 古色古香……历史古蹟', '4 顆星 收費讓人卻步', '4 顆星 好錢', '5 顆星 大學之道在明明德', '3 顆星 舒服宜人', '4 顆星 休閒散步', '5 顆星 很清淨', '5 顆星 不錯', '4 顆星 賞古蹟', '4 顆星 古績之旅', '5 顆星 靜謐', '5 顆星 休閒去處', '4 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 它位於孔廟的一角。\n那裡有椅子，所以我可以休息一下。', '4 顆星 這是一個安靜的地方，因為它是一個學術場所，所以它是在城裡散步後休息的完美地方。', '5 顆星 這T4就是我每天去的T4']