['5 顆星 體驗釣魚的好地方\n一個人頭350 釣魚不限時+烤蚵仔\n店家提供簡易的釣竿及魚餌（新鮮的魚塊）\n魚餌都有即時補給\n也很親切的教我們釣魚\n重點是 真的真的釣得到魚\n大人小孩都玩得很開心\n小小孩，大人要在旁邊注意安全\n魚在奮鬥時的拉力不小\n\n目前只有一池可以釣\n但其實挺足夠的 釣得到魚比較重要\n聽店家說也正在規劃其他區域的應用\n蠻期待的～\n\n我們有先跟店家說要先釣魚再烤蚵\n釣完魚後 店家就已經準備好炭火\n蚵仔是有清洗乾淨的 也蠻新鮮的\n連小孩都敢吃\n\n很不錯的體驗\n小孩直說 還想去釣魚👍👍👍', '2 顆星 跟團行程，\n整個牧場只有老闆一個人，\n如果想要體驗自給自足的話，\n推薦可以來這邊。\n不推薦來這邊烤蚵，\n蚵外面跟裡面大部分都是砂，\n推薦體驗釣龍膽石斑。', '4 顆星 釣魚+烤蚵不限時大人300元、小朋友學齡前到12歲150元\n蚵仔很大顆，跟一般吃到飽的更大，很鮮很好吃！\n釣魚的魚竿好像不太夠，所以假日人多的話可能要等一下。', '5 顆星 這裡有接團體客戶，也有接一般的散客。建議要來之前，先打電話預約。訂一桌價格（半桌也可以，但是比較不划算），包含三個蒸籠的海鮮料理和一個湯、烤蚵無限量供應、釣魚體驗及教學（目前冬季只有釣龍虎石斑），釣上來的魚（龍虎石斑的牙齒很尖銳，拔除釣鈎時要小心），需放回魚池，若有購魚需求，可向老闆詢問。老闆和員工都很好很親切，有耐心也很熱心。來這裏辦一場聚會，是一個不錯的選擇。', '4 顆星 烤蚵無限量供應/體驗釣石班魚\n清蒸海鮮併盤\n非常適合全家大小一起出遊景點', '5 顆星 不給五星吹捧，讓老闆生意興隆的話，對不起自己！\n平日預約制，有機會少少人數包場！\n用餐、釣龍虎班、烤蚵吃到飽的費用全含！\n餐點簡單好吃，老闆跟員工都很阿莎力又親切熱心！\n場地也整理的還算乾淨。連旅遊常常搞怪的家人竟然說還要再帶其他朋友去！', '1 顆星 中午去吃蚵仔，老闆說只有我們一組預約，結果看到地上全是垃圾，環境髒亂', '5 顆星 建議先預定，\n用餐海鮮新鮮，\n吃完烤蚵仔，釣石斑，好玩，很適合親子活動，服務好！', '5 顆星 秋冬這個季節烤鮮蚵肥美多汁,入口時帶點海味,入喉便覺鮮甜,老板無限量供應。\n中午在此地用餐有供應炒麫,还有新鮮清蒸的石斑魚,大蝦+透抽,干貝+九孔,綜合丸子湯,食材都很新鮮,讓人驚豔的用餐方式有別以往~', '5 顆星 食材新鮮，釣魚體驗很好玩！\n連小孩都釣到好幾次。\n工作人員很有耐心，\n廁所也很乾淨。', '5 顆星 平日預約來的，所以沒什麼人，但是老闆不嫌棄我們三人散客，還給了很多的蚵，烤蚵吃得很開心，新鮮好吃。還嘗試了釣魚，老闆很親切。推薦沒來過想嘗試釣魚跟順便吃烤蚵的可以來試試看。', '4 顆星 由海釣場模式轉型為觀光導覽性質，老闆很精闢的說明，還可以體驗釣石斑的拉桿樂趣，滷肉飯炒麵還有店家的獨特料理蒸籠三層霹靂無敵蝦子九孔等等', '5 顆星 老闆是一群很有禮貌又客氣熱心的年輕人，可以去摸赤嘴仔放進火鍋煮，龍虎石斑很容易釣，我們這種沒經驗的肉腳也釣的到，釣上的魚處理的很乾淨，貼心放了冰塊，價格公道，回家清蒸好吃極了，會再去釣魚的，好玩又好吃，值得推薦。但怕推薦了，就一堆人去，我就釣不到了！', '4 顆星 吃新鮮的海鮮，還有讓小朋友體驗釣石班魚的樂趣，跟烤蚵仔', '5 顆星 釣魚門外漢，老板很仔細且耐心教我們釣魚。\n鮮蚵有新鮮：）', '5 顆星 老闆人很親切，服務態度很好，釣石斑魚超好玩🐟', '3 顆星 蚵仔吃到飽。但是環境不好。很簡陋風大。烤好的蚵仔隨時被吹走。有裝醬料的醬料碟子飛走太多了。老闆不錯。必須點海鮮塔除了超值之外。沒點海鮮塔就沒有其他東西可以吃', '2 顆星 跟遊覽車團體出遊，烤蚵爐火🔥太小，導致烤蚵效率不佳，很難吃得盡興；且要八人ㄧ桌，桌子的大小實際才外面餐廳的四人桌，卻要求需容納八人，烤蚵區域空間狹小，桌距太近、動線規劃不良，海鮮蒸籠量太少，蛤蠣太小顆且有的吐沙沒吐乾淨。\n優點僅於石斑魚🐟有新鮮', '5 顆星 在這裡體驗釣魚很有意思，店家很盡責教我們如何釣魚', '5 顆星 環境很好  老闆人親切又熱情\n越晚越美麗', '5 顆星 新鮮的海鮮料理餐廳\n而且還不錯的地方是可以\n無限量的供應烤蚵\n以及釣龍膽石斑魚體驗\n現場有很多當季盛產的海鮮料理以原汁原味呈現給大家\n\n值得推薦給大家\n如果有需要的朋友可以\n事先預約時間品嚐看看吧\n本人同意幫忙引介\n另有優惠方案價格喲！', '5 顆星 老闆非常的親切，平日需要提前預約\n烤珂便宜又鮮美，產地直送的爆棚品質真的比夜市貨好太多了\n如果你中了魚毒很久，龍虎斑的猛烈拉力與鱸魚的洗腮保證能解你的癮，一下午拼個幾十隻不是問題\n強烈推薦喜愛釣魚的朋友來試試，有時間一定會再帶朋友光臨', '5 顆星 海鮮塔味道鮮甜，龍虎斑肉質細嫩，不會釣魚也能體驗看看，假日出遊午餐遊樂好地方，感謝美女老闆招待可樂，值得再遊！', '5 顆星 可以釣魚，摸蛤，吃石斑魚大餐', '5 顆星 非常好吃！非常好玩！', '5 顆星 服務非常好 人員都很親切 體驗超棒', '5 顆星 (去年九月)\n\n在透過電話和line預約時會有很多的不確定。\n\n但到了現場就會發現這裡的活動很自由，是一個放鬆遊玩的好地方，食物新鮮，cp值高，老闆、老闆娘人也很好。\n\n我們一群大學生都蠻開心的！', '5 顆星 餐點部分真的很棒，老闆會準備當天新鮮的食材烹煮，重點是耐心細心教你釣魚跟魚的特性，適合小家庭大家族聚會休息的好地方', '5 顆星 啟蒙我釣魚的場所\n雖然稱不上高級\n但是經濟實惠\n家庭各成員都能得到滿足', '5 顆星 好吃現蒸的石斑魚，也可以體驗生態', '5 顆星 觀光海洋釣場，有石斑魚和各種魚類，可供釣，此地也有火鍋和蒸籠宴哦，可全家親子同遊，該點服務人員態度親切。', '5 顆星 這裏是一個觀光魚鰮，可以體驗釣石斑魚，烤蚵，還有新鮮海產料理，適合親子同遊', '4 顆星 石斑魚超級會上鉤！海鮮鍋很新鮮，湯很好喝。適合帶小孩來玩哦。', '4 顆星 6:30就到了還排十幾臺車', '3 顆星 廁所髒汙，環境也不是很好還看到服務員拿拖把搽桌子', '5 顆星 供消費者釣“大魚”，用沒有“反鈎”的釣魚，取下魚鈎，再放回海水養殖場，增加很多樂趣！', '5 顆星 環境不錯。用餐也不會擠。\n魚又很會咬。餐點又好吃。', '3 顆星 有新鮮海產可吃，可以摸蛤蜊，及可嚐試釣石斑。', '5 顆星 服務超親切！！推推推', '5 顆星 一邊釣魚一邊烤新鮮的魚吃，全家人假日的好去處，有一大遮陽傘哦。', '3 顆星 烤蚵食材沒有冷藏 暴露在外 影響衛生', '5 顆星 可以體驗釣魚🎣樂趣 …', '5 顆星 服務貼心價格便宜色香味俱全適合休閒渡假的好地方', '4 顆星 豐盛中風餐，新鮮烤殼蚵，石斑魚鮮嫩', '4 顆星 料理飲食超讚', '3 顆星 還有進步空間，希望再提升自己，客人會更多。', '5 顆星 釣魚學習技術、水產品鱻。很讚', '4 顆星 釣魚&饗用美食，是不錯休閒活動。', '4 顆星 品嚐新鮮海鮮，又能享受釣魚樂', '5 顆星 好玩，新鮮，好吃\n適合親子同遊', '5 顆星 地點名稱已經更改嘍！\n現在名稱：富港養殖場', '1 顆星 已停止營業，轉型中，勿白跑一趟...', '4 顆星 好吃又可釣魚', '5 顆星 海鮮新鮮又可釣魚', '5 顆星 老闆親切\n最佳旅遊好地方', '4 顆星 海產新鮮，料理鮮甜', '3 顆星 環境舒適  有餐廳佳肴', '5 顆星 體驗一下魚夫的農村生活', '4 顆星 體驗釣魚\n蒸籠宴菜', '5 顆星 環境讓人感覺很舒服', '5 顆星 超棒！', '5 顆星 烤蚵吃到飽', '4 顆星 親身體驗釣魚樂趣', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 這裡的海產非常新鮮', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 讚', '4 顆星 還可以。', '1 顆星 超級爛的', '5 顆星 讚，', '5 顆星 老闆解釋的很詳細,很親切,餐點新鮮.好吃,釣魚的工具現場都有,不到1小時5桿釣桿,2桿有釣到,青少年都說下次還要來', '5 顆星 梅老闆人很熱心，來這裡釣魚、吃飯很開心喔', '4 顆星 這裡的鹽很多，光看鹽就會渴，記得帶上你愛的人來這裡看看這裡的風景。']