['4 顆星 遊客中心外面的花圃種植維護得很美，蠻像我去荷蘭看到的鬱金香花園那樣，花朵色彩繽紛像幅畫。😍\n不過當時我們以為這是一間投宿飯店，看不出是遊客中心，所以就沒進去裡面了！😅 …', '1 顆星 無心戀戰\n\n幾年前就騎機車🛵來過這裡，想懷念以前來過後，是否有更加美好的地方……！！\n\n外觀及內部好像沒有🈚️創新的設計風格，依然是印象中的樣子，沒有任何新鮮的感覺⋯⋯\n\n可惜名字取的那麼好聽，自然景觀也不錯👌👍；就是接待及環境周圍沒有任何新氣象的地方，所以這個中心非常的冷清，及無人氣的感覺⋯⋯！\n\n爬上三樓是會議室，關門不可🉑️參觀，二樓就是簡單的地區簡介，及環境周圍的風景圖片，一樓就是服務台及提供座椅休息一下吧⋯⋯\n\n外圍就是可供遊客走走的林木步道，也沒有很特殊的東西，這就是「曾文之眼」那麼有意義的名稱地點…..！\n\n客倌們可能🤔有其他看法，每個人對事物的看法不同，在此就個人唄⋯⋯', '3 顆星 外觀造型特殊的建築物，館內有少許的展覽，如果不敢時間而且真的很無聊可以來這裡停留一下，上個廁所拍拍照', '3 顆星 遊客不多，因在施工中，大霸蠻美，渡船頭的遊客中心附近花草很漂亮，缺點是入門票很貴', '4 顆星 眼睛造型的遊客中心，玻璃外牆帷幕照應周邊的綠景，讓建築物對環境視覺影響降低。\n內部不大 但適合稍作歇息停留之處。', '5 顆星 雖然有很多地方施工，但是還好後面的行程很棒，風景很美，特別是觀景台及涼亭觀看著湖面。', '3 顆星 剛開張，走山路累了嗎？口渴嗎？可以來補充', '3 顆星 工程進行，煙塵瀰漫，曾文眼睜不開。後花園還不賴。', '4 顆星 很特別的建築物，但里面沒啥東東', '2 顆星 服務人員很熱心，館內環境髒亂，展覽雕刻有蛛蜘結網，展示中心的玻璃外牆很亮眼和壯觀，這是唯一的亮點。', '4 顆星 (D2) 離開 曾文水庫壩頂後, 接著 來到 曾文之眼遊客中心.\n這棟建築很特別, 外牆全都用玻璃帷幕打造而成. 在陽光下, 綠意盎然的自然風光和樹影 會倒映在建築上面, 成功得讓人為建築與自然生態完美共存, 是個很值得一探的點.\n今年適逢水庫完工50周年, 遊客中心內有一些展覽 也可以來看看.', '3 顆星 讓遊客可以休憩的地方，只是裡面的景點更漂亮， 4:30左右就已經看到工作人員準備要收了，平常日遊客應該不會來這裡，就到裡面的景觀餐廳視野更好，因為要回家了，到這裡看看，順便喝個咖啡(有點普通)，其實不會很建議，除非很熱或是很累，就來休息一下吧！', '4 顆星 這點算快速逛的休息區\n2樓藝術品\n一樓有賣吃的\n\n曾文水庫進來一人全票$100。車子$40(有分大小車\n\n預定自費船喂山豬行程來逛會更好玩', '3 顆星 111.08.22 週一上午來訪，個人覺得此處似乎逐漸地沒落…，沒有趣淘漫旅的人氣旺！\n一樓販賣部、休息區，有些老舊些…\n二樓展覽區，也陳列已久…\n三樓疫情不開放…\n因此，來訪停車者，廖廖可數…倒是庭園中的樟樹，林蔭蔽天，翠綠蒼蒼，煞是美麗！值得駐足欣賞！巨樹之美！', '3 顆星 外觀很有特色，裡面普普通通。', '1 顆星 很不推薦要買票入園，園區內可以觀看的地點不多，只能作為享受自然氛圍，這樣還要收成人100元的門票及停車費，是真的很不值得，其他水庫能觀看的區域較曾文水庫還多，也不是全都有收門票，所以.....還是去其他景點比較值得！', '5 顆星 曾文水庫景點之八：很有特色的建築，可以蓋風景章，這次忘了帶攻略本，沒蓋到。\n少人，很冷清！', '5 顆星 曾文水庫的遊客中心，建築很美，有如人的眼睛，而有‘’曾文之眼‘’的美稱。都用玻璃帷幕，很有特色的建築。據說，參加攝影比賽，常得大獎。', '4 顆星 造型以「眼」為主，算特殊！\n單純遊客休息中心，有咖啡一杯50和冰棒，不算貴，外有藝術雕塑，可逛逛走走。\n一、二樓有少許展示品，三樓目前不開放，對疫情防範嚴謹，實名制，需帶口罩量額溫。', '4 顆星 雖說是遊客中心，但建築設計很有特色，與周遭樹林的借景設計，搭配徐徐微風，相當愜意。', '3 顆星 地坪整修工程已逾完工日期，但現場仍未見完整收尾，大門口告示仍未撕除或調整說明內容。\n\n三星員警直接坐在其中，享用虹吸式咖啡？\n\n官方目前僅規劃假日導覽，盼有所調整以利民眾了解水庫相關知識。', '5 顆星 多年沒來這裡，風景依舊美麗，怎麼拍都好看，不過山區真的很容易下午後雷陣雨呢....', '4 顆星 已經好久沒來曾文水庫了，新增很多景點，中午用餐我們選在景觀餐廳~風景優美餐點和一般餐廳套餐一樣，價格算不貴，是用餐很好的選擇~停車也很方便~', '5 顆星 一樓有曾文水庫相關歷史，二樓本土藝術家畫家作品展覽，外頭的風景鯉魚池，森林步道環境優美', '2 顆星 覺得還好，門票100元汽車50元，感覺整個曾文水庫沒什麼看頭，一家人出遊，光門票费用就覺得沒有物超所值，對我來說，也是一次性，不會來第二次。', '3 顆星 水庫風景不錯 可惜目前都在 施工 水量也非常的稀少 可能是乾旱山景有點枯黃 沒有很翠綠 空氣品質也不是很理想', '4 顆星 風景美，門票？？？，，。', '5 顆星 外形似眼睛，故名。非常棒的休閒場所。總共有四層樓，為地方提供一處非常好的展演空間。\n內有育嬰室及洗手間供使用，服務人員皆相當熱心。', '1 顆星 消化預算的白象建築，三樓放映室影片播出過程，卡關到進來吹冷氣的阿桑都看不下去；不奢望貴單位敬業，但要記得你們有收門票。', '2 顆星 因為一台車子大概要花400左右，可是進入以後跟在開一般山區一樣，讓人感覺不值得', '5 顆星 曾文水庫水體基本上全部都是在嘉義縣大埔鄉XDD，我們臺南真的是來沾光的', '5 顆星 建議揪團前往，一群人一起喇賽會更好', '2 顆星 正在整理中，主建物還是可以進來參觀，但缺乏整個流程的舖陳，遊客進來可能不知道要做什麼…希望整建周邊後建物內的動線可以再優化過', '4 顆星 建築有特色，連垃圾桶都是眼睛形狀。有影片介紹和藝術展覽，是稍作休憩的地方。', '2 顆星 只想蓋章的人要早點去，才有時間逛逛，人跟車子都需門票。', '4 顆星 景點還算可以，周邊有塊小公園可以走，上面景觀還好，有化妝室。', '4 顆星 風景很好，遊樂設施老舊，適合帶老人家看風景稍微走走的好地方', '5 顆星 二樓有展示，適合中途休息一下', '5 顆星 美麗的建築！\n內有遊客中心與簡單的販售部\n\n曾文之眼前面有些停車位\n後方的藝術造景很適合走走 休憩 拍照！', '4 顆星 清晨很好拍照的地方，假日人多稍嫌吵雜，建議非假日來，但庫區餐點不多，除了飯店只有7-11，飲食要特別注意', '4 顆星 造型特殊的旅客服務中心', '3 顆星 遊客歇息處\n\n可以拍照打卡（？）\n然後？？？\n可能是借廁所吧～\n\n總之 感覺比較像是浪費公帑的蚊子館', '3 顆星 此處很有藝文氣氛，又介紹曾文水庫建造史，值得觀賞', '3 顆星 特殊的眼狀建築造型，玻璃外牆，內部有三層樓。一樓有曾文水庫興建紀實、餐飲販賣部、用餐區、廁所，二樓為小型藝廊，三樓疫情期間未開放。\n有電梯。', '5 顆星 觀賞曾文水庫的第一站，二樓不定時有藝術展覽，後方有後花園散步以及眾多雕塑可觀賞。', '4 顆星 要遊曾文水庫需要一天時間值得一遊', '3 顆星 曾文水庫風景區裡的一個休憩小站，稍作停留，內有廁所及導覽服務。', '3 顆星 導遊說，必吃，羅李亮冰，35元\n有果肉，，全台唯一?\n\n喔喔，，，是，羅李是，，山刺番茄荔枝肉，，，有點感覺，，，像芒果乾跟龍眼乾的綜合體，\n不好吃也不難吃但是一個就夠了，，，\n\n服務中心，算是蠻乾淨的廁所也很乾淨，\n外面休息去也很舒適，\n適合20分鐘的短暫停留', '4 顆星 我們有去三樓看一下影片~有飲水機~有廁所~可以休息一下的地方~', '4 顆星 建築物很美  周圍自然景觀  值得欣賞\n不建議列入用餐地點  餐點種類稀少會很失望的', '4 顆星 3樓有個簡報室團體可以利用 周圍規劃的還不錯風景漂亮 可停留20-30分鐘 路邊有停車格方便停車', '4 顆星 要說去曾文水庫玩什麼？曾文之眼是其中之一，更重要是風景美，有大樹蔭好乘涼，也有銅雕可欣賞。', '4 顆星 美麗風景，有野生動物猴子配襯不一樣的感覺，記得有猴子手上不要拿食物', '4 顆星 有棟現代化玻璃帷幕建築，座園裏有雕塑品，還有老榕樹跟草地，另人 心曠神怡。', '4 顆星 目前正在裝修，完成後將是ㄧ處假日遊玩的好地方。', '5 顆星 館內冷氣開放有洗手間，花園很漂亮，是拍照的好地方！', '5 顆星 一樓有水庫建設簡介，二樓不定時藝術展，後面有雕塑作品，場域寬敞，綠樹成蔭，親子活動，散步的好地方。', '4 顆星 滿特別的建築物，讓人經過忍不住多看一眼阿', '4 顆星 進曾文水庫全票$100、半票$50、小車$40！\n今年水情吃緊，水庫水位不高！可搭乘電梯上觀景台飽覽水庫風光！', '5 顆星 營業時間到五點，附近還有可以散步的鳥宮水節體驗園區可以走走。', '5 顆星 空氣清新充滿負離子，風景美不勝收，還有遊湖船處處是美景', '3 顆星 現在周遭在整修，魚池有點髒，裏面2樓有展覽', '4 顆星 曾文之眼是曾文水庫風景區的中繼點，遊客服務中心於民國九十年十二月落成啟用，內部規劃1樓為旅遊諮服務、觸控導覽系統、曾文水庫解說版面並供應西式餐飲服務，2樓為藝文展示空間，3樓提供簡報播放，曾文之眼遊客服務中心提供遊客貼切知性的旅遊服務。', '5 顆星 超美！好壯觀！可以帶家人來散步的好地方！', '4 顆星 建築有特色 環境整理的不錯 可以稍事休息', '4 顆星 適合戶外走走的環境，有附設簡單的兒童遊戲設施，適合全家來此健行或拍照。', '5 顆星 戶外有草皮很適合來此走走\n二樓還有欣賞藝術創作可提升美感', '4 顆星 很特別的設計展館，以眼睛為主題，四周外觀是特殊玻璃牆，讓折射的景色更加綠意盎然。值得參觀！', '4 顆星 平時3樓未開放，可供休息的地方。', '5 顆星 位於曾文水庫邊的展覽館，雙休日播放專屬影片，館內一樓販售紀念品與當地特產，二樓展館不定期展出藝術創作。', '4 顆星 風景優美的高樓景觀台！\n有電梯！', '5 顆星 建築物外觀特殊，外圍造景美麗，但內部有點平凡。', '3 顆星 曾文水庫風景區內的一個點，中途的休息站，有花園可逛室內有廁所及休息區', '3 顆星 進來發現什麼都沒得看，真的是浪費了這棟建築', '2 顆星 裡面沒有什麼可參觀，旅遊手冊也很空，也可以擺一些其他城市的資訊啊。有廁所。', '3 顆星 外觀很美, 不過裡面沒啥好逛可買的', '4 顆星 自然生態的學習場域  綠意盎然 建築有特色～', '5 顆星 涼涼的天氣，遊客也沒到很多\n很舒服\n廁所很多間 而且很乾淨\n重點是居然有提供衛生紙\n還有置物架\n可能這裡的遊客素質都很好吧！\n還有飲水機', '4 顆星 旁邊的公園美呆了，正是野餐的好所在', '3 顆星 這是遊客服務處，外觀倒映綠樹照相美美的', '3 顆星 很無聊，根本沒有什麼東西可以看的地方', '3 顆星 曾文水庫有幾個景點整修中，包含曾文之眼', '4 顆星 視野很讚、優美。適合全家大小。', '3 顆星 曾文水庫，沿路都在施工，建議不要前往', '4 顆星 建築物很特別。從空中看，應該是看起來像眼睛吧！有路過可以來看看這個建築。拍拍照也不錯。', '4 顆星 目前尚有公共工程、設施尚在維修、整建。', '3 顆星 小假日來，停車位，就已經不夠。', '5 顆星 全家出遊散心的好地方', '1 顆星 收了門票 廁所也不整理', '5 顆星 建築格局很特別，冷氣很涼，還有賣冰。附近走熱了可以來此休息', '4 顆星 蠻有特色玻璃帷幕建築。', '2 顆星 是一個展覽館，但炎熱的天氣內有冷氣，可以買咖啡及蜜餞', '5 顆星 4/17 繡球花盛開很漂亮', '4 顆星 今天由搭火車轉公車在曾文管理局下車，前往東口單車休憩區，溪畔遊樂區，曾文之眼遊客中心，北側參觀平台，曾文壩，曾文水庫景觀餐廳。2019/8/22(星期四)', '2 顆星 20190714-很可惜的地方，一樓是販賣部還有簡單介紹歷史，二樓是藝文展空間，三樓鎖住無法進入，這棟樓似乎沒有發揮功效。', "5 顆星 有冷氣納涼一下(〃'▽'〃)", '5 顆星 很舒適的水庫景觀，值得來走走逛逛', '3 顆星 遊客中心地理位置相當好，空間也還算寬敞；非常可惜販賣部沒有認真經營，沒有吸引人的地方，頂多可以上個廁所就好。', '4 顆星 外圍施工中', '5 顆星 還不錯就走走看看', '4 顆星 進入需配戴口罩與實名制，二樓有展覽，一樓有賣羅李亮果冰淇淋。', '4 顆星 帶基隆遊客欣賞曾文水庫各景點', '3 顆星 內容展示與應用上不夠積極，大門入口的魚池唉，可憐了哪些魚', '4 顆星 風景很棒，空氣新鮮，放空的好地方。', '4 顆星 有特色的建築，要仔細觀察建築', '4 顆星 我喜歡這裡，有好的生態可以欣賞，透過解說，精彩豐富的知性之旅。', '4 顆星 後院樹林高聳入天不陰森,地上種了順應季節的花,賞心悅目. *這裡秋冬來因涼爽坐到露天坐椅會更舒心.\n🍎有停車場. …', '3 顆星 有點無聊的遊客中心，風景還不錯，很寧靜。', '5 顆星 遠離人群又能接近大自然', '2 顆星 沒什麼對於水庫的動態介紹，都是靜態的，二樓是藝術品展示空間。如果能有水庫的發電或供水的影片，會讓遊客更了解水庫的功能功用。', '4 顆星 幽靜的地方，清晰的空氣，讓人覺得好放鬆！', '5 顆星 曾文馬拉松救護站設置點，白天天氣好，跑者平安最重要', '3 顆星 上曾文山水庫前的中繼站，只有旁邊花園可走走逛逛，建築物外觀以眼睛為特色，內部 冷清。', '4 顆星 總結：如果有來曾文水庫或在趣淘漫旅住宿的話，這裡是前往觀景樓前的一個中繼點。\n1. 門口就可以停車，這點很方便。\n2. 建築物建的很特別，也是推薦可以參觀的原因之一。\n3. 裡面可以參觀，也有服務台與販賣中心，當然廁所也有。\n4. 來這邊就是散散心，整體來說，花費時間約30分鐘內。', '4 顆星 景點長，票價還可以接受，遊客中心內不吸引人。', '3 顆星 整體修繕中，聯絡道路也不佳', '3 顆星 建築以眼睛作造型，館內寵物不可進，路過看看即可。', '3 顆星 建築外觀時尚 內部乏善可陳', '2 顆星 建築外觀雖然看起來不錯 但內部感覺沒有好好打理 販賣的東西也貴 外面區域規劃也沒有說很好 滿無聊的地方', '2 顆星 除了建物蓋成眼睛形狀，其他沒有什麼特殊或值得前往之處XD', '2 顆星 鳥宮樹林公園廣大、省水說明很好、藝術品展示優質', '1 顆星 不知道這個景點在爛什麼的…', '4 顆星 可短暫停留，看看草地上藝術品', '4 顆星 曾文水庫中間休息的好地點', '4 顆星 暫時休息的地方，順便看風景', '3 顆星 建物周圍樹陰下乘涼休憩還不錯，旁邊的水庫排砂管傳來鏗鏘鏗鏘的聲音，持續努力證明著自己存在的價值與功能..', '4 顆星 建築物滿有特色的，三樓還有畫展。', '4 顆星 遊客中心有賣魚飼料，可以讓小孩在附近的魚池餵鯉魚，旁邊也有幾個遊戲器材（但狀況沒有很好）', '3 顆星 近期防疫..所以參觀請配帶口罩與量溫喔..此處是以前的鳥宮觀賞區..改建後動物都在動物園了..以前的孔雀..鸚鵡之類的鳥都沒了..青年活動中心那找看看吧..有很多隱藏景點..我就常到上面魚池餵魚了', '1 顆星 後面庭園咖啡很優美，附近溪畔步道很好。', '3 顆星 形狀特別的遊客中心，裡面有些展覽品和賣些食物，沒什麼東西。', '4 顆星 二樓有開放展覽，一樓有水庫的介紹，建築物本體造型是一隻眼睛，蠻特殊的，有到曾文水庫可以進去逛逛。', '3 顆星 建物設計優 冷氣涼爽， 可惜能提供的相關資源利用稍嫌空洞。二樓空間建議規劃為特色當地小食， 供遠道民眾體驗 或許更能發揮效益。廁所的整潔度 倒是所有水庫區裡最令人欣慰的，值得讚許肯定！', '3 顆星 有些設施還沒有做好', '3 顆星 眼睛造型的建築物！', '3 顆星 早上從救國團跑到這裏剛好3Km', '5 顆星 環境清優是放鬆的好地方，門票100元很便宜，裡面有飯店和餐廳我沒進去不知道好不好。', '4 顆星 平常日遊客很少，後方的公園也在整修中，整修完應該比較好逛！', '4 顆星 曾文之眼的前身是參觀台的觀景樓，上面有這為何建曾文水庫，史料文庫及簡介，日據時代，日本人就想建的水庫，但是卻是由我們中華顧問工程及榮民工程處榮民及外國顧問和我們本國的工程師一起努力建造的，是十大建設之一，篳路藍縷是偉大的建設，給南部地區帶來許多水利資源，發電，防洪，灌溉，工業給水，觀光等。所以曾文水庫後來建了曾文之眼，將觀景樓史料遷至曾文之眼，配合現代有著記錄片的播放，及文物的展覽了，為來往旅客服務欸，如果要前往水庫一遊，記得路邊花園的遊客服務中心的曾文之眼玻璃圍幕，拍照休憩的好地方。', '2 顆星 是一個建築標的，但進去之後看不出有什麼特色點，也無特殊運用規畫？可能也是疫情影響，冷冷清清，平均進入大概停留時間不超過10分鐘，因為是曾文水庫內標的，所以大概都會順道停留一下，要不然也不知道要去那裡，標準花大錢的蚊子館。', '2 顆星 沒什麼景點，只有大壩好像是個點，但是兩邊車子停滿滿，根本沒地方停車，延路有景點沒地方停車，有些人臨停路邊蠻危險的，沒有日月潭漂亮，門票真的沒有值回票價', '4 顆星 這裡真的是很休閑，生態豐富，，還有香草植物園區可觀賞，空中布道附近有碼頭，遊湖每個人費用300元，除了欣賞湖景外，還有新增一站山豬島景點，有數十隻山豬，擠過來搶食麥片（船上有售）來回約55分鐘', '5 顆星 館內可以參觀、戶外比館內精彩！可以好好享受空曠的感覺', '5 顆星 很漂亮的休憩點，山林結合了眼型建築', '4 顆星 秋天去很舒服', '2 顆星 遊客中心內除展覽外無景觀，戶外鄰近走走還不錯，綠蔭多，遊客中心內有廁所，但疫情關係要戴口罩。', '1 顆星 普通，服務項目有待加強，其實可以更好的', '3 顆星 環境還不錯,但是室內就沒有什麼看頭', '4 顆星 走走散步休息的好地方', '4 顆星 因為疫情影響三樓視聽室沒開，有點冷清，比起觀景台人少了很多，有點可惜。', '4 顆星 叢山之間有此現代建築，美則美矣，但感覺突兀，或許是為了接待遊客，現代和大自然要取得平衡，著實不易。', '5 顆星 曾文之眼遊客中心在民國90年完工啟用，利用玻璃帷幕的方式，將周圍青山綠水的景色映入建築當中，虛實美景交融，讓遊客有戶外、室內融為一體的感覺，充滿十足的創意美感', '4 顆星 可以當旅遊中繼站，喝一杯咖啡聊聊天，順便瞭解水庫主要功能，最主要知道節水的重要性。', '5 顆星 現在水滿在曾文之眼是可以一飽水庫湖山美景，水位降了可能就不好看了。', '3 顆星 有販賣一些觀光景點的小蕒部，乾淨的公廁，遊湖船票也有販售，除此之外，不知道還有什麼事好做的點。', '5 顆星 路過時只認為是普通的建築物，如果沒有經過導覽也不明瞭此建築物來歷，它的確是台灣地區獨特風格的建物。\n仔細端詳其造型真是「名符其實」之曾文之眼，亦為「台灣之眼」，好特殊喔！', '5 顆星 舒服，放鬆，寧靜', '5 顆星 裏面展示著漂亮的作品\n\n有乾淨的廁所和飲水機\n\n是休息的好地方', '1 顆星 小小的建築物，雖然有設計感，但內部無任何可看性，基本上就是蚊子館呀，不值得一逛...', '3 顆星 曾文之眼是眼睛形狀的基地建築，春節期間通常有蘭花等花卉擺放，及二樓有知名畫家的個展，三樓是簡報室經常介紹一些曾文水庫的資料，不過此次非假日時間造訪，未見開放，後面有雕塑及花圃，可以讓遊客拍照，此景點雖小，倒也是一個休憩的好地方。', '3 顆星 周邊施工多年…', '2 顆星 外面下雨裡面也下雨、2樓展畫室跟水庫沒有關係，3樓沒有開放、為何稱為曾文之眼呢？', '5 顆星 進入曾文水庫收費大門後，延路有好幾個站可休憩，景觀餐廳可用餐。', '3 顆星 外觀的罕見綠色玻璃帷幕與周邊的自然風景融合為一，車子開快一點就錯過了，旁邊的雕塑品還不錯 蠻有水準的。', '2 顆星 沒什麼值得一遊的', '4 顆星 介紹曾文水庫的歷史，週邊有種植花卉，4月剛好也有展覽，適合假日散步散心~', '4 顆星 觀賞水庫全景好地點。', '3 顆星 悠閒踏青散步的好去處，只是門票每人100元有點貴（但比烏山頭水庫的200元便宜），開車的話還要50元停車費。', '3 顆星 完全看不出這個建築物跟裡面的職員有什麼作用', '4 顆星 裡面就是一些介紹，算是沒什麼太特別的地方，但有飲水機可用，有廁所，還有服務員可以問景點。', '4 顆星 曾文之眼整個環境建築得過建築獎賞.也是曾文水庫行政大樓遊客中心.樓旁可觀賞個類鳥兒生態休憩好處所。', '4 顆星 這是曾文水庫遊客中心，非常美麗又特色的建築物，值得前往體驗。', '4 顆星 中心後面有個大露台及花園草地，可供休憩喝飲料、吃東西、聊天。中心內也有洗手間，較美中不足的是中心內販售東西種類不多，有簡單的飲料、冰品、麵食。', '4 顆星 曾文水庫遊客中心', '4 顆星 一年四季都會種植不一樣的花，整理的很漂亮，很值得一遊，門票又超便宜的！', '4 顆星 曾文水庫曾經是國內旅遊熱門地點，但近年來卻是遊客稀少，也許跟被叮咬後奇癢無比的擾人小黑蚊（台灣蠓蛺）的猖獗有關吧？', '4 顆星 種很多花,曾文水庫門票100元,樹很高,空氣好', '5 顆星 很美的設計~拍照好景點', '4 顆星 過年出遊 老少咸宜', '5 顆星 服務人員很棒！服務態度好，逛一圈後填問卷還有送小禮物。', '5 顆星 這裏販賣美式咖啡便宜（50元）很好喝，還有拿鐵也不錯，景點的室外坐椅區，空氣好好，景觀視野也很棒。', '5 顆星 這裡大到不知從何參觀，只能走馬看花沿路欣賞美景及水庫之壯大', '5 顆星 是進入曾文水庫的前景。曾文之眼的建築，映照周遭的樹木，形成奇特的視覺享受，周遭幽然寧靜，雕塑作品，讓您享受美好的休閒時光。。。', '4 顆星 這裡是曾文水庫的要地之一位在水庫之前約1.5公里外觀看像一顆眼睛一樓遊客中心服務處二樓一些名畫供遊客欣賞', '4 顆星 跟照片差別很大，照片看起來很大，實際才小小一間', '4 顆星 希望增加導覽的部分，展示品也希望解說部分多一些，目前如果只當一個悠閒的休息中途是還不錯', '5 顆星 老闆娘很熱情，請我們吃花生豆\n我喝好喝的咖啡，孩子吃牛肉麵\n大家都很開心', '5 顆星 今天很幸運，一下車就馬上看到朱鸝，曾文之眼的環境應該很棒，鳥類蠻多的。', '4 顆星 適合帶一家老小一起來走走，腹地很大是溜小孩的好地方，鄰近還玉井，龜丹温泉，梅嶺可以順遊，一日遊很豐富的行程。梅嶺吃土雞城，曾文水庫走走，回程泡溫泉，一日疲憊全消。', '4 顆星 地方寬敞乾凈，還有一些藝文展，且外面還放置多張可供遊客休憩的桌椅', '4 顆星 曾文水庫裡面的中繼點，環境安靜，可下來走走，看一下導覽喔！', '3 顆星 展出的是玻璃藝術雕展，另外有圖畫，戶外有休閒椅可以略作休息', '4 顆星 長得特別的遊客中心，因為疫情簡報室沒有開放', '3 顆星 整修中，逛逛即可', '4 顆星 裡面很大，可以野餐烤肉露營\n夏天還有玩水區，大霸風景優美，可以玩上整天', '4 顆星 水庫休息的好地方', '5 顆星 疫情關係只能上到二樓，可以自由坐著休息', '3 顆星 配合節慶，常見各種展覽，最近種植多種花卉，也顯得更加有看頭了。', '2 顆星 設施老舊，育嬰室只是堆物品的房間', '3 顆星 停車方便，餐食普普，油畫展不錯看，風景很舒服，心曠神怡', '3 顆星 建築造型特別，引人注目，環境也不錯，但去的時候是過年前，超荒涼的', '4 顆星 說明水庫的建築情況，還有嘉義文人油畫展。', '4 顆星 好停車，二樓有展覽，差在沒人解說', '3 顆星 外觀造型特別、建築外綠化種植很漂亮，遊客中心內部沒什麼特別的，和外觀觀感落差頗大', '4 顆星 外部環境優美，野餐好場地。\n閒情逸致地喝杯咖啡\n內也有展覽、簡餐。', '3 顆星 散散步\n喜歡戶外比較沒有人的地方\n這邊就適合你', '2 顆星 只像杜拜一角，可看五色鳥的巢穴。', '3 顆星 拍照景點', '4 顆星 建築物主體現代卻又融入環境，可惜老舊維護不當。', '4 顆星 到曾文水庫不能不到曾文之眼走走看看，買枝冰棒消暑一下，吹吹冷氣看看影片介紹，挺不錯的！', '3 顆星 環境保護好 交通停車場方便 有景觀環境保護介紹 洗手間不錯 販賣記念品飲料', '5 顆星 園藝設計非常用心\n在這散步\n樹林、藝術作品伴隨路旁的花花朵朵\n真的很愜意', '5 顆星 曾文之眼，是曾文水庫遊客中心，建築有點像風帆酒店，蠻新奇的，是一處取景的地點。', '3 顆星 老人行程可參考，多為風景觀光，觀景台休息及看風景非常的宜人', '3 顆星 地點較小，一樓有咖啡，二樓有時會有展覽，旁邊有鳥園', '4 顆星 遊客中心裡的男廁所，輪椅族要進入會有點卡卡的，', '4 顆星 文藝作品展覽，戶外有寬廣的草地綠蔭涼快，避暑的好地方。', '3 顆星 散步郊遊的好去處。', '5 顆星 山明水秀好風光、曾文眼展覽作品一級棒……👍🎉 …', '5 顆星 第一次來', '5 顆星 優美的曾文水庫~山水的環境~是放鬆心情向好地方~', '3 顆星 二樓有些畫作藝術品，可以進來走個十分鐘', '4 顆星 小時候的回憶，以前還有戶外賞鳥區的說，希望可以在重新熱絡起來', '4 顆星 曾文水庫是台灣最大蓄水量的水庫之一，供應嘉南平原飲用農業用水', '3 顆星 搭船可能要事先預約，船班不會加開。餐點普通', '4 顆星 建築外觀特別\n但是內部陳設有點無聊', '4 顆星 風景優美設施完善，環境教育完善，結合知性與自然的好地方', '3 顆星 就是空地讓小孩跑跑，可以再多一點硬體設施規劃', '4 顆星 去的時間沒什麼遊客，但是服務員服務態度不錯，風景也好看！', '5 顆星 大概就是吃個冰，上個廁所', '4 顆星 造型很美可是感覺裡面內部沒什麼外面風景很漂亮', '3 顆星 這樣的預算應該可做更好的佈置 設施', '3 顆星 還在整修中', '4 顆星 旁邊的花很漂亮，感覺2有整理過', '4 顆星 很適合有小朋友的家庭來這裡走走，放鬆心情', '5 顆星 格而收佈置均優，公共造景有看頭，風景優美！', '5 顆星 睜一隻眼，閉一隻眼。設計者的巧思，超棒的地方~好美好美，來了就知道。', '3 顆星 沒什麼人來，有一塊空地上有擺一些裝置藝術。', '4 顆星 服務超好可惜對展覽藝術品不熟悉', '4 顆星 停下腳步，喝杯咖啡，休息一下，感受森林浴，放空的好地方。', '3 顆星 景致不錯休閒發呆的好地方販賣飲品應更多元！', '5 顆星 中華電信跟台灣大哥大的部分，這個地方是訊號死角，收不到訊號', '3 顆星 熱嗎？來此吹冷氣就對了！還有簡報影片可觀賞。', '3 顆星 走走晃晃還可啦', '5 顆星 雖然很無聊，但是外面景觀很棒', '3 顆星 裡面真的沒什麼好看的……', '4 顆星 戶外還不錯，室內需加強展覽曾文水庫的介紹', '3 顆星 洗手及休息的地方，疫情期間3樓沒開放', '3 顆星 硬體相當令人讚嘆，可惜軟體無法讓硬體發揮其功能', '3 顆星 這裡行走起來十分流暢', '5 顆星 很好的休閑去處 室外還有很多藝術品喔', '4 顆星 青山綠水環境優雅，適合全家踏青出遊好去處！', '3 顆星 曾文水庫的確很美，尤其登上觀景樓，真是美不勝收', '5 顆星 風景很美~ (餐點普通 觀光地區的價錢)', '3 顆星 提供冷熱水的歇腳地方，接待人員很親切。', '3 顆星 空間開放有限，僅能短暫停留。', '3 顆星 建議平日前往就少人，可以體會森林之美', '3 顆星 廁所並不是很乾淨，為普通級', '4 顆星 地方不大，景色優美，算是一個小公園', '5 顆星 外面空氣好 樹木青翠 買杯飲料慢酌 真是休息的好地點', '4 顆星 不定期有特展。點一杯飲料，歇歇腳。', '4 顆星 就...沒什麼', '3 顆星 遊客超多，也可烤肉，真的適合全家踏青', '5 顆星 整體環境及服務佳', '4 顆星 飲料餐點偏貴\n但風景優美環境舒適', '3 顆星 風景優美，是浮生偷閒的好去處。', '3 顆星 建築物很美 ，內容與服務貧乏了些', '5 顆星 曾文的資訊在這裡可以獲得，船票可以在這購買', '4 顆星 就算假日也沒什麼人，適合想輕鬆過週末的人', '3 顆星 有些工程未完成', '2 顆星 好山好水好無聊', '4 顆星 曾文水庫的介紹主題館', '4 顆星 地點高視野好風景美', '5 顆星 設計滿特別的', '3 顆星 靠近曾文水庫的服務中心 有水庫簡介 土產 咖啡', '4 顆星 好設計，景觀好，維護良好，主官有用心。', '3 顆星 坐在林中喝咖啡很愜意，雕塑很美，值得欣賞。', '3 顆星 有樹蔭涼快慢活有咖啡喝有魚餵～', '5 顆星 都沒水了！', '4 顆星 電梯有冷氣,直達頂樓,風景美極了', '3 顆星 無障礙公設標示不是很清楚', '4 顆星 好地方，如果可以有效利用，應該可以更有效發揮。', '3 顆星 疫情頂樓沒有開放，沒有值得停留', '5 顆星 曾文水庫之眼遊客中心很不錯有機會要來看看！', '3 顆星 難得專程來一趟，結果有點失望。沒啥特別的。', '3 顆星 觀景台很棒，用餐比較不方便', '4 顆星 裡面有很多文物很值得觀賞', '3 顆星 休息區  建議帶水果或餐點   可裝熱水', '5 顆星 入口右手邊的花圃非常適合拍照，👍 …', '4 顆星 三樓以上封閉不開放喔！', '2 顆星 一樓遊客中心，二樓文藝展覽，3樓影片播放', '5 顆星 放鬆身心可以遛小孩&毛小孩', '3 顆星 附近正在施工，灰塵味很重。', '5 顆星 超多魚，餵魚好好玩🐟🐟🐟 …', '4 顆星 造型特別，環境優美，拍照打卡熱點', '4 顆星 休閒休憩還不錯', '4 顆星 裝置藝術的點綴，更添加美感', '5 顆星 很棒的觀賞水庫山明水秀的景點。', '4 顆星 從空中看真的像隻眼，從旁邊看，是面大鏡子。', '2 顆星 獅子放置草坪區的用意，實難理解', '4 顆星 建築物特別\n旁邊有小公園', '3 顆星 適合閒暇之餘觀賞散步的地方。', '4 顆星 休息好地方，外頭小黑蚊多', '2 顆星 就是遊客中心……上廁所和休息', '5 顆星 記得噴防蚊液，富教育意味的景點', '4 顆星 視野遼闊，不輸石門水庫喔~', '4 顆星 景觀優美、獨具特色、停車方便', '5 顆星 建築很好，東西太單調了。', '5 顆星 風景優美，不輸給中橫喔！', '1 顆星 只有建築沒有內涵的地方', '3 顆星 旅客休息很舒服、停車方便。', '5 顆星 導覽很棒，但是近期封館了', '3 顆星 不會人擠人，可以放鬆的地方', '4 顆星 超級低水位，真的要節約用水了', '2 顆星 咖啡難受，貴，後院樹廕，可供活動', '4 顆星 可以休憩又不用太花錢的地方', '4 顆星 遊客中心建築新穎，非常有特色', '3 顆星 風景優美，缺點就是現在缺水。', '4 顆星 周圍環境讓人感覺悠閒恬靜', '5 顆星 😘 …', '3 顆星 地廣人稀。', '5 顆星 非常棒與大的水庫', '3 顆星 在曾文水庫內，可走走看看，吸收芬多精^^', '4 顆星 風光明媚\n景色幽美 值得一遊', '4 顆星 風景美， 有藝術展覽', '4 顆星 來這裡自備午餐吃，中午休息', '5 顆星 一定要來走走的特殊建築', '5 顆星 虹吸式咖啡很好喝又很便宜', '3 顆星 「曾文之眼」其實就是曾文水庫的旅客服務中心', '5 顆星 老少皆宜', '4 顆星 現在二樓有展覽可以看', '4 顆星 很舒服', '5 顆星 風景不錯，可走走', '5 顆星 風景美，適合戶外活動', '1 顆星 沒開放呢', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 很悠閒的地方', '4 顆星 風景美麗動人植物種類眾多', '5 顆星 景觀跟環境都很好', '4 顆星 環境清幽，植栽照顧好很好。', '5 顆星 就一個眼，要親體驗', '4 顆星 看古物．曾文水庫建設歴史', '4 顆星 在曾文水庫內景色優美 規模稍小', '4 顆星 台南假日休閒的好去處！', '4 顆星 建築物有設計感', '5 顆星 喝咖啡看風景的好地方', '3 顆星 想吹冷氣可以來晃晃看看', '5 顆星 假日固時段會撥放影片', '5 顆星 很清淨山林很好地方', '5 顆星 風景秀麗放鬆的好地方', '5 顆星 很好的休閒場所', '4 顆星 旁邊林蔭茂密氣氛舒服', '4 顆星 曾文水庫建造資料文化史料地點', '4 顆星 休閒 清幽地好地方。', '5 顆星 初次造訪，還算不錯', '4 顆星 自然生態環境保護區', '5 顆星 很好', '5 顆星 空氣清新避暑好去處', '5 顆星 慢遊的好地方', '5 顆星 視野遼闊，景觀優美', '4 顆星 居高望遠，喝咖啡看水庫。', '4 顆星 曾文水庫休息區', '4 顆星 景色很棒，但在修路', '3 顆星 靜靜坐下來的好地方~', '5 顆星 環境的教學以及歷史的簡述。', '4 顆星 甯靜美', '4 顆星 假日與家人踏青的好地方', '5 顆星 空氣很好👍👍風景優美 …', '4 顆星 二樓木雕及畫作好生動', '4 顆星 環境清幽，很乾淨', '5 顆星 適合休閒好地方', '3 顆星 裡面手機會沒訊號!!', '4 顆星 天然景色非常悠閒。', '4 顆星 可以過來散散心的地方', '5 顆星 吸收芬多精的好所在', '4 顆星 悠悠曾文~讚', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 曾文水庫內的景點之一', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 風景優美，環境清幽。', '4 顆星 冬陽下暖暖散步，心情舒爽。', '5 顆星 大地的眼睛帶您感受曾文之美', '3 顆星 值得參觀一遊', '3 顆星 沒什麼看頭的一個地方？', '5 顆星 逍遙遊', '5 顆星 水庫美景', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 慢活的環境', '3 顆星 沒有什麼東西~', '5 顆星 眺望水庫，美景盡眼裡', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 境中之境值得一遊', '3 顆星 內有冰品可購', '4 顆星 空氣景觀不錯', '4 顆星 很特殊的一棟建築', '4 顆星 曾文水庫的好地點', '5 顆星 視野好，風景漂亮', '5 顆星 曾文水庫很好玩', '2 顆星 沒有訊號沒有公共wifi', '3 顆星 普普通通的景點。', '4 顆星 水庫休憩的好地方！', '5 顆星 小展覽適合的場地', '1 顆星 曾文之眼遊客中心 關門 沒有營業', '4 顆星 建築很有特色', '3 顆星 水庫無水沒啥看頭', '5 顆星 看看囉', '5 顆星 可以眺望水庫美景', '4 顆星 曾文水庫遊客中心風景優美', '5 顆星 休閒好去處', '4 顆星 有鳥宮可賞鳥', '4 顆星 廁所乾淨', '5 顆星 環境寧靜，空氣清新', '4 顆星 曾文水庫的地標 特殊的建築', '4 顆星 眼底盡是湖光山色', '4 顆星 景觀幽美值得玩賞', '5 顆星 環境整理的很用心', '3 顆星 建築頗具特色', '3 顆星 適合走走晃晃，散步。', '1 顆星 很無聊的地方', '5 顆星 遊客中心服務小姐好親切', '5 顆星 中途休息的好地方', '3 顆星 可以參觀一下', '4 顆星 外圍道路整修中', '5 顆星 以前的鳥宮觀賞區', '5 顆星 視野很好風景美', '5 顆星 風景美 空氣好', '3 顆星 缺乏無障礙設施', '4 顆星 很漂亮的景點', '2 顆星 門票好貴', '5 顆星 休閒好去處', '3 顆星 嗯，不夠氣派', '5 顆星 太美的建築物', '4 顆星 建築很獨特', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 建築物造型優美', '5 顆星 規劃的不錯的地方', '2 顆星 沒有特色！失望！', '5 顆星 曾文之眼\n\n曾文水庫的遊客服務中心', '3 顆星 曾文水庫', '4 顆星 美麗', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 夏天較熱', '5 顆星 眼睛的造型建築物', '3 顆星 吹冷氣的地方', '4 顆星 水库水资源及环教埸所', '4 顆星 居高臨下風景優美', '3 顆星 特色的書籤不錯', '4 顆星 美麗的繡球花。', '5 顆星 浪費錢的建築', '3 顆星 功能性欠佳的建築', '5 顆星 悠哉閒晃的好地方', '3 顆星 沒有什麼可以看', '5 顆星 很好', '2 顆星 沒什麼可看的', '5 顆星 走走看看', '5 顆星 風景超讚', '4 顆星 還好', '5 顆星 超優的解說員 ~', '5 顆星 郊遊好去處', '5 顆星 很酷\n很特別', '5 顆星 風景漂亮~', '4 顆星 值得推薦的地方', '4 顆星 南台灣的好景點', '3 顆星 就還可以', '5 顆星 值得來走走', '5 顆星 很棒的遊客中心', '3 顆星 餐點小貴', '4 顆星 喝咖啡聊是非～', '3 顆星 中繼站上廁所', '5 顆星 餐飲需加強', '2 顆星 無聊到爆炸', '3 顆星 門票貴貴的', '3 顆星 還不錯。', '3 顆星 風景不錯。', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 好字', '1 顆星 沒特色', '5 顆星 放慢腳步👣 …', '3 顆星 可以拍照的地方', '5 顆星 整理得很好', '4 顆星 很休閒', '5 顆星 不錯', '3 顆星 可以休息一下', '3 顆星 還好', '4 顆星 公園林蔭很美', '4 顆星 蠻好蠻好', '3 顆星 普普的，沒什麼', '4 顆星 適合小孩', '4 顆星 靜、綠', '5 顆星 很清靜', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 可以不錯', '4 顆星 環境很美。', '5 顆星 讚', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 讚', '4 顆星 一般', '5 顆星 讚', '3 顆星 風景很好', '4 顆星 湖景山色', '5 顆星 美', '4 顆星 風景漂亮的', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 空氣好', '4 顆星 風景秀麗的地方', '2 顆星 維護不佳', '4 顆星 風景很棒', '2 顆星 目前在做工程', '3 顆星 可以逛逛', '2 顆星 老舊了些', '4 顆星 熱', '4 顆星 適合晃晃', '4 顆星 乾淨', '5 顆星 清新的經典', "3 顆星 一'", '2 顆星 還好~', '3 顆星 還好', '4 顆星 不錯', '4 顆星 好看', '3 顆星 普通遊客中心', '5 顆星 滿意', '2 顆星 破敗老舊', '4 顆星 環境優雅', '4 顆星 休憩', '2 顆星 普通', '2 顆星 無趣', '3 顆星 一般', '5 顆星 風景棒', '3 顆星 一般般', '4 顆星 踏青的好地方']