['5 顆星 曾文溪口是拍夕陽超棒的經典之一，堤防邊的路好停車，堤防上及邊坡也相當平坦及平緩，非常適合黃昏散步及跑步！', '4 顆星 想看海釣魚是一個很好的地方，但是一定要做好防曬。', '5 顆星 風景很漂亮，吹海風的地方', '4 顆星 看海的好地方。堤岸上也是騎單車很好的地方，夠長夠久，景觀也多樣。', '5 顆星 超棒的。有人神合一的空間。可以跑步、可以散步，可以釣魚，可以停車小憩。很安靜很棒的地方。', '5 顆星 場地很乾淨\n遠離都市的塵囂\n這邊的堤防坡度平緩 上上下下很容易\n裡側的水塘中還可以看到很多野生的活著的鮮蚵 以及其他的潮間帶生物', '5 顆星 天氣不錯可以賞星！注意海風很強！！', '4 顆星 很適合傍晚來看夕陽，提防旁邊也可以欣賞小鳥', '5 顆星 無聊看海，打發時間的好地方', '5 顆星 超讚', '4 顆星 曾文溪口，站在河堤上，兩邊都有水', '4 顆星 散散心\n賞夕陽不錯', '4 顆星 出海口，泥沙淤積比較嚴重，夕陽薄暮時有機會拍到美麗景色', '3 顆星 河口吹海風，看夕陽', '5 顆星 自由自在，任意鑑賞，隨時隨地變化萬千，所有美景盡在開門裡。', '4 顆星 附近很空曠，傍晚來看海很舒服，能設置廁所會更好', '5 顆星 風景漂亮', '4 顆星 路過七股洩湖', '5 顆星 有魚！', '5 顆星 很舒服的釣點', '4 顆星 可以免費釣魚的地方', '5 顆星 夕陽很美', '5 顆星 訓練鴿子好地方', '4 顆星 算是特別的地方', '3 顆星 普通哈ㄤ', '5 顆星 讚', '3 顆星 好無聊']