['5 顆星 很廣闊且人煙稀少的濕地，是黑面琵鷺保護區，很棒。', '5 顆星 六月的七股超級炎熱，只能看到水鳥', '5 顆星 好釣魚的地方', '5 顆星 走過提防才能看到沙灘，景色還不錯，可以看到整個出海口', '5 顆星 這裡也是拍婚紗的聖地 運氣好的話還可以拍到美美的鏡面倒影 能夠讓新人留下永恆的回憶。', '5 顆星 生態很好', '5 顆星 無人島餒！怎麼能不來！', '5 顆星 為國際級濕地，位於曾文溪出海口，北起頂頭額沙洲國聖燈塔(七股燈塔)、南堤堤防及七股海埔堤防，南至曾文溪南岸青草崙堤防，東以省道台17線(國姓大橋)為界，西側海域至等深線6公尺處，面積總計3,218公頃。\n\n曾文溪發源於阿里山脈，主要支流為後堀溪、菜寮溪及官田溪，流域面積約1,176平方公里，幹流長度約138公里。位於台灣西南部的曾文溪口，由於上游帶來豐富的營養鹽，成為一個各級生物群聚的棲息地。每年10月起，吸引黑面琵鷺自韓國等地飛來過冬。\n曾文溪位於臺灣南部，是全臺灣第四長的河流，屬於中央管河川。曾文溪發源於嘉義縣阿里山鄉的東水山[1]。流經台南市楠西區、玉井區、大內區、山上區、善化區、官田區、麻豆區、安定區、西港區、七股區、最後在安南區和七股區之間，流入臺灣海峽，全長138.5公里，流域面積1,176.7平方公里，源頭海拔高2,440公尺，其主要支流有塔乃庫溪、普亞女溪、草蘭溪、後堀溪、菜寮溪、官田溪等。歷史上曾文溪頻頻改道，被居民戲稱是「青瞑蛇」。昭和十三年（1938年）堤防竣工之後，河道趨於固定。\n\n曾文水庫（左上）、烏山頭水庫（左下）、南化水庫（右上）與曾文溪蜿蜒的河道（右下）。\n臺南市常以曾文溪為分界，劃分溪北、溪南地區。溪南地區似近都會區型態，以原臺南省轄市為中心；溪北則較近農村，中心聚落為原臺南縣政府所在地－新營，在生活圈及文化上與嘉義都會區關係密切。\n\n曾文溪有豐富的水力資源，全臺灣最大的水庫曾文水庫，即在曾文溪上游，此外，在曾文溪的支流上，尚有南化水庫及烏山頭水庫等，除了供水發電之外，也都成為重要的觀光景點。此外，由於曾文溪挾帶砂石與生物碎屑在出海口沉積，提供了大量養分，因而蘊育了河口地區豐富的底棲生物與浮游生物，也吸引了大批水鳥在此處棲息。著名的珍貴鳥類黑面琵鷺即棲息在曾文溪河口北岸，因此設有七股黑面琵鷺保護區。台灣第八座國家公園台江國家公園範圍也包括曾文溪口。\n在荷蘭時期，曾文溪在歐洲古地圖上記為「River Soulang」（蕭壠溪），另外也有稱為「Zant River」（砂河）。而根據《諸羅縣志》記載，當時的曾文溪在上游到石仔瀨（在大內區）這段稱為「灣裏溪」，往西到蕭壠渡這段叫「加拔溪」，再往西到入海這段稱為「歐汪溪」。\n\n至於「曾文」之名的由來，在連橫《雅堂文集》中有記載相傳是荷蘭時期有一個名叫「曾文」在此開墾，並設置渡口，該溪因此得名。《大臺南的河川》一書則認為是道光三年（1823年）曾文溪改道後，溪上出現了重要渡口「罾門渡」，灣裏溪因而改稱罾門溪。之後因發音相似，又有記做「層門」，後來再變成「曾文溪」', '4 顆星 有大魚！', '4 顆星 這個溼地每年汎期經常改变地型，請到這地方請留心觀察生態就能感受不同地方，也請愛護這個溼地', '3 顆星 台南曾文溪的出海口,適合欣賞夕陽與海景的地方,不過位置很偏遠且晚上沒有路燈,也沒有公廁', '5 顆星 風景很好', '5 顆星 為國際級濕地，位於曾文溪出海口，北起頂頭額沙洲國聖燈塔(七股燈塔)、南堤堤防及七股海埔堤防，南至曾文溪南岸青草崙堤防，東以省道台17線(國姓大橋)為界，西側海域至等深線6公尺處，面積總計3,218公頃。\n\n曾文溪發源於阿里山脈，主要支流為後堀溪、菜寮溪及官田溪，流域面積約1,176平方公里，幹流長度約138公里。位於台灣西南部的曾文溪口，由於上游帶來豐富的營養鹽，成為一個各級生物群聚的棲息地。每年10月起，吸引黑面琵鷺自韓國等地飛來過冬。\n曾文溪位於臺灣南部，是全臺灣第四長的河流，屬於中央管河川。曾文溪發源於嘉義縣阿里山鄉的東水山[1]。流經台南市楠西區、玉井區、大內區、山上區、善化區、官田區、麻豆區、安定區、西港區、七股區、最後在安南區和七股區之間，流入臺灣海峽，全長138.5公里，流域面積1,176.7平方公里，源頭海拔高2,440公尺，其主要支流有塔乃庫溪、普亞女溪、草蘭溪、後堀溪、菜寮溪、官田溪等。歷史上曾文溪頻頻改道，被居民戲稱是「青瞑蛇」。昭和十三年（1938年）堤防竣工之後，河道趨於固定。\n\n曾文水庫（左上）、烏山頭水庫（左下）、南化水庫（右上）與曾文溪蜿蜒的河道（右下）。\n臺南市常以曾文溪為分界，劃分溪北、溪南地區。溪南地區似近都會區型態，以原臺南省轄市為中心；溪北則較近農村，中心聚落為原臺南縣政府所在地－新營，在生活圈及文化上與嘉義都會區關係密切。\n\n曾文溪有豐富的水力資源，全臺灣最大的水庫曾文水庫，即在曾文溪上游，此外，在曾文溪的支流上，尚有南化水庫及烏山頭水庫等，除了供水發電之外，也都成為重要的觀光景點。此外，由於曾文溪挾帶砂石與生物碎屑在出海口沉積，提供了大量養分，因而蘊育了河口地區豐富的底棲生物與浮游生物，也吸引了大批水鳥在此處棲息。著名的珍貴鳥類黑面琵鷺即棲息在曾文溪河口北岸，因此設有七股黑面琵鷺保護區。台灣第八座國家公園台江國家公園範圍也包括曾文溪口。\n在荷蘭時期，曾文溪在歐洲古地圖上記為「River Soulang」（蕭壠溪），另外也有稱為「Zant River」（砂河）。而根據《諸羅縣志》記載，當時的曾文溪在上游到石仔瀨（在大內區）這段稱為「灣裏溪」，往西到蕭壠渡這段叫「加拔溪」，再往西到入海這段稱為「歐汪溪」。\n\n至於「曾文」之名的由來，在連橫《雅堂文集》中有記載相傳是荷蘭時期有一個名叫「曾文」在此開墾，並設置渡口，該溪因此得名。《大臺南的河川》一書則認為是道光三年（1823年）曾文溪改道後，溪上出現了重要渡口「罾門渡」，灣裏溪因而改稱罾門溪。之後因發音相似，又有記做「層門」，後來再變成「曾文溪', '5 顆星 很美的海岸地，但希望大家發揮公德心互相勸誡別亂丟垃圾', '3 顆星 範圍雖小但上提坊可見海，', '5 顆星 最佳西海和出口', '4 顆星 這是船釣或伐釣的地方', '5 顆星 一片沙灘', '5 顆星 走走逛逛夜景很漂亮', '4 顆星 觀日出日落好地方', '5 顆星 據說污染很低', '5 顆星 傍晚來很美', '4 顆星 到處逛逛，四處晃晃！！', '5 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 看海，好地方。', '5 顆星 一片沙灘']