['4 顆星 湖水之美\n\n站在水庫的頂上環看👀四周，整個水庫竟在眼下，陽光☀️下，「靜🤫」、美及微微的風，那種感覺就是「無盡美好」……\n\n「水庫大事紀」內起於1939年至1973年十月三十一日順利完工，另還有「水庫大壩改善工程竣工誌慶」於97年7月30日開工至98年6月24日竣工，2座竣碑都非常特殊有意義……\n\n今天來到此處剛好無🈚️人，自己站在水庫道路「10」標示下⬇️凝視著山、湖有一種舒服的感覺⋯⋯\n\n客倌們有空可以來看看感受一下這裡的美好時光唄⋯⋯', '5 顆星 (D2) 離開 迷人的 曾文水庫觀景臺, 接著來到 曾文水庫大壩頂.\n曾文水庫是台灣最大的水庫, 園區 坐擁煙波浩瀚的湖光山色, 更規劃 多個活動遊憩區, 任君選擇.  若不熟悉這裡的人, 可以先到 曾文之眼遊客中心(今年適逢水庫完工50周年, 遊客中心內, 有一些展覽) 詢問跟了解.  但基本必遊的 一定有 水庫大壩頂 跟 曾文水庫觀景臺. 除了 可以搭遊艇 賞玩 曾文水庫的湖光山色, 也可以 騎乘 腳踏車 環湖一圈.\n這次會規劃來 曾文水庫一遊, 最主要的原因是因為 最近水庫的水位 幾乎都在滿水位附近, 非常值得一遊. 單看湖面 波光瀲豔, 就讓人身心愉快. 趁現在 大埔湖濱公園 六角亭 都還浸在水裡, 趕緊來欣賞一下 水漾森林 似的 夢幻美感吧!  季節限定, 把握時間囉.', '5 顆星 門票 100/人 、汽車40/台\n\n水庫很大，開車或許是個好選擇🤣\n假然現場船票需等待，建議可以先上網預訂 …', '4 顆星 站在大壩上面，很壯觀，附近有警察局跟廁所，停車位不多，停留時間大約15分鐘', '5 顆星 早期舊有印象曾文水庫僅是儲水水庫，近期嘉義縣政府極力發展觀光風景區，於2023年10月初再次遊玩，園區可搭船遊湖（若遇連續假日建議船票上網購買，避免搭不上），另外也有景觀餐廳遠眺湖光水畔，真是美不勝收…非常值得一遊。', '4 顆星 目前水庫內很多地方在施工，花了100元進來感覺不太值得🤨，不過目前水庫水水很多，船還有在開（坐船好像要另外收費）', '5 顆星 台灣小而美，平日走訪偉大水利工程建設-曾文水庫，在南部算是重要水庫之一，今年112年適逢曾文水庫50週年紀念日，特別的時間來訪，深具意義，，不疾不徐，適合闔家出遊', '5 顆星 全台最悠久曾文馬40週年開跑 黃偉哲鳴笛為跑者加油\n日期：2023-12-11\n\nCITY BEING 樂活城市新聞 記者古秀美 林建宇 台南報導\n\n台南市政府與中華民國田徑協會共同主辦的「2023第40屆曾文水庫馬拉松賽」今(10)日清晨開跑，台南市長黃偉哲親臨現場鳴笛為選手們加油，歡迎全國各地跑友來到曾文水庫享受湖光山色，盡情奔跑，挑戰自我，揮灑熱情的汗水。\n\n黃偉哲感謝經濟部水利署南區水資源分署、中華民國田徑協會、台南市體育總會、田徑委員會及體育志工委員會與所有工作團隊給予的協助，及所有參賽者的支持，成就這場全國最老牌的馬拉松賽。\n\n曾文水庫馬拉松是少數以水庫為主軸的馬拉松賽，為提供優質賽道及賽事品質並確保選手權益，曾文水庫馬拉松除了申請賽道及成績認證，賽事以「全程封路」為最大特點，讓選手安全無慮地環繞著曾文水庫，在賽道上享受湖光山色，因賽道路程中高達近200公尺落差，也是坡度最具挑戰性的賽事，考驗跑友體力與意志力，非常值得跑友挑戰自我。\n\n今日馬拉松賽事組別包含全程馬拉松組(42.195km)、挑戰組(21.3km)、路跑組(12km)、健康休閒組(3km)及馬拉松雙人接力組(42.195km)，合計4,515人報名參加，一同慶祝全國歷史最悠久的馬拉松活動迎來40周年。\n\n體育局指出，今年適逢曾文水庫馬拉松40週年，賽事組別除新增馬拉松雙人接力組及專屬組合式完賽獎牌，其餘賽事組別也推出40週年限定旋轉式完賽獎牌，會場設有青農攤位及趣味闖關活動，歡迎各位跑友再次前來齊聚，一起回顧及見證曾文水庫馬拉松歷年來成長的點滴，會場提供熱湯及季節水果給選手享用，讓選手留下美好的賽事體驗。\n\n此外，「2024台南古都國際半程馬拉松」將於明(113)年3月3日舉行，歡迎所有愛好跑步的參賽朋友，來台南感受最熱鬧的城市半程馬拉松嘉年華會。\n\n標籤：#全台最悠久 # 第40屆曾文水庫馬拉松', '4 顆星 到曾文水庫壩頂需要購票才能抵達，湖面相當遼闊，園區裡面有好漢坡步道，景點之間移動多為開車比較方便。', '5 顆星 睽違幾年的水庫滿水位，讓人心曠神怡加上天氣非常好，散步看湖光山色的好時機，值得你來探訪。', '4 顆星 如有要搭船遊水庫的話需事前預約，船的班次很少，且假日遊水庫人很多', '5 顆星 門票$100\n進來路過就這麼美的景色😍😍😍\n很讚欸～可以來看看走走\n裡面真的超大的喔❗️\n然後再去觀景台喝個咖啡☕️\n超悠閒 很讚', '4 顆星 一個人100，車子40元\n能逛的地方較少，\n第一次知道水庫有飯店可以住😂', '3 顆星 門票100，參加釣魚行程卻釣不到魚，餵老鷹是看服務人員餵，水太少也不能登山豬島，天氣很熱只想躲在有冷氣的地方', '5 顆星 幽靜、美麗的大自然之一，與水庫融為一體。', '5 顆星 假日一遊好地方，距離市區約一小時，還可以到玉井吃芒果冰', '3 顆星 台灣最大水庫，工程進行，塵土飛揚，景點老舊。2024.1.22', '5 顆星 會說不好玩的人，不予置評，早上就到了，進入園區，四處逛，滿視野的綠，心情就輕鬆了，有遊客中心可休息，有景觀台可用餐，中午就在那邊用的餐點價位中等，而且從上面觀看的景觀非常漂亮，下午坐遊艇遊湖兩個小時1人$500，值得！張導覽員解說的非常詳細又詼諧，真是值得讚賞～先去看野山豬(還提供了燕麥讓我們餵山豬,可不能亂丟食物喔!）再到賞鷹台，先釣魚，再把魚集中起來，由導覽員丟到湖裡老鷹就飛過來搶食了，真是讓人大開眼界，釣了好多魚，也拍了好多美照，兩個小時的行程很快就過去，真是不虛此行，一路上的風景真美，怎麼會有人那麼不喜歡呢⋯，有時用快樂的心情去欣賞美好的風景是多麽令人回味無窮的事，也看到了風景區員工的用心，努力要把這個好山好水照顧好，真棒！', '4 顆星 搭船遊湖不會晃不怕暈船，看山豬餵山豬，停在浮動碼頭體驗釣魚，太小會放回去，很棒的生態保育，還可以餵老鷹，近距離看真的很大，很棒的活動', '5 顆星 臨時決定到此一遊🥰\n付門票🎫後開車進入，才發現裡面真的非常廣大！（門票成人100/1位，老人半票、車子40元）\n\n發現沿路旁邊的山林有許多猴子，要很小心別路邊停車後的保護好包包、車窗要關好，避免猴子會搶物品喔！\n觀景台有透明電梯，很友善無法走太多路與樓梯的朋友們👍\n觀景台內喝杯咖啡欣賞風景，令人感到放鬆與愜意☕️', '5 顆星 曾文水庫不僅是全台最大的水庫，也是最美的水庫。\n園區內生態豐富、提供旅遊住宿、餐飲休憩，置身青山綠水心曠神怡。', '4 顆星 曾文水庫咖啡廳風景優美，最好玩的是坐船出去釣魚和抓到的魚餵老鷹🦅，本人頭一次釣魚收穫滿滿，坐船去山豬島餵山豬🐗，站在大壩上景色也是非常美麗 ， 但要注意船班一天只有一班，要先看時好時間通常是下午1:30 ，我也是第二次來才做到船🛥️🤣2023-1-7 …', '3 顆星 目前沒有水，儲水量只有6%，湖底都跑出來了，入門票$100 ，車子要$40 ，裡面都是施工，如果不是要看大水壩或者是到飯店裡面去住，來這邊也不知道要做什麼，設施算是沒什麼維護，樹長得不錯，青年活動中心跟飯店是分開的，裡面有很多單位跟水庫也是分開的，入門收費有點不太合理，沒什麼東西可以看。飯店裡面有一間seven eleven.飯店還是不錯的.', '5 顆星 2019年，7到9月下雨天數多，水庫已到滿水位，中秋的湖光山色，美麗， 2024 元月腳踏車再訪 湖光山色依舊美麗', '4 顆星 氛圍/設施：大型水壩、自然風景\n特色：全區14個特色景點\n身為全臺最大蓄水量的水庫，腹地面積幅員之廣闊。光景點就有14個！除了可以用餐的觀景臺、乘船處、曾文之眼、壩頂⋯⋯等！\n\n壩頂可以看到整個水壩主體與蓄水量標示牆，還有許多關於水壩的各式各樣的介紹看板！很適合親子寓教娛樂的場所！讓孩子們體驗一下課本上的曾文水庫出現在眼前時的臨場感受！\n\n觀景臺上附設餐廳提供很好的水庫景區用餐體驗！餐點我們就不多介紹！\n\n乘船處有遊水庫與看山豬島的服務，假日記得提前夠票！如果來不及購票，就需要早點來搭船！\n\n#臺南 #曾文水庫', '5 顆星 2022/10/23\n門票$100，小型車停車$40\n觀景臺有電梯可搭乘，電梯內的冷氣很涼\n看到湖景真的驚嘆～超美的！心曠神怡\n很推薦購買2小時遊湖的行程(假日$600)\n導覽員很詳細解說關於曾文水庫的知識\n山豬島餵山豬、釣魚、餵魚秀，看老鷹在空中盤旋後衝下來把魚叼走，整個體驗非常充實好玩', '4 顆星 景色優美 適合全家出遊的好景點', '5 顆星 台灣第二大水庫， 位於嘉義和台南交界 可以搭遊艇遊覽水庫的美景氣勢磅礡，很不錯的體驗', '4 顆星 今天(2023/03/12)來訪,因正值缺水期,水量不多, 但也正好因為缺水,可以看到整個洩洪道的閘門, 閘門真的好大, 很壯觀。\n另外因為高度不低,由大壩頂往下看, 還真有一點點怕怕的。', '1 顆星 裡面的點，大概只剩景觀台可以走，其他因為施工全部都不能去，這樣還照收錢，大概只停留一小時就可以走了。', '4 顆星 連假期間決定來走走逛逛😅\n門票 $100/人，停車費 $40\n園區內蠻大的 可以開車🚗慢慢看\n剛好是枯水期，水位感覺蠻低的\n下次可以考慮來住飯店、遊湖\n如果是水量豐沛的時候 應該更壯觀', '2 顆星 曾文水庫是台灣第三高的水壩，水庫提供嘉南平原的灌溉用水，因為南部很久沒下雨水位下降嚴重，看到養山豬有點傻眼，污染水庫這樣好嗎？', '3 顆星 休閒時的好去處。', '5 顆星 推薦來曾文水庫一定要來一趟飛鷹(500/人)搭船之旅！(不推薦山豬行程)，飛鷹行程可以釣魚及餵食秀，非常值得！\n\n冬天搭船一定要戴毛帽遮耳！！！\n\n⚠️要注意搭船的階梯非常高，坐輪椅或有小孩、老人要小心，階梯非常長，只有中間有扶手，照片看不太出來高度，實際高度非常高！極度危險！', '4 顆星 入門票100元 /大人  目前水庫也在清淤中水庫沒有水 祈求老天趕快下雨', '4 顆星 園區腹地大 有多處可以下車賞景 大人門票100/人 騎機車還要過路費', '4 顆星 台灣最大的水庫，遊客都集中在遊艇碼頭觀景台。其它地方人不多。搭船提前買票，現場買不到。', '5 顆星 2022/4/17。禮拜日。有預定搭船來會更好玩，不然進來水庫也要人頭費車費\n觀景樓pizza果然如大家說的不錯吃喔\n\n嘉義曾文水庫🛳預定船一人$300。一個小時的行程\n🥂從觀景樓 搭船區-山豬島喂食-祕境峽谷看老鷹再回程\n導覽學到很多知識\n我們三人在船的左邊，導遊一路先都在講右邊風景，不過右邊會被曬喔(上午10:00的船)\n\n✅曾文水庫有2.5個日月潭這麼大只是因為是狹長型~\n船由下游往上游開\n\n✅水庫為最重要水源保護區，不能被破壞蓋飯店觀光，不能像日月潭蓋廟工廠養殖場 。不能像阿里山種茶園， 高山高麗菜\n🐷山豬們聽到船隻放歌劇杜蘭朵公主會出現\n➡️搭船處會販售一包$35的麥片，山豬們只能餵食天然食物，地瓜 水果類。爹在家還自製麵包結果沒用到\n➡️也有半日2小時行程，會有釣魚\n\n進入曾文水庫風景區需購買門票\n1、全票＄100\n2、半票＄50（軍警、65歲以上老人及國小兒童）\n3、大型車停車費每部＄50；小型車每部＄40；機車每部＄20\n\n曾文水庫位於台南和嘉義的交界處，水庫建造於民國56年，當時為東亞第一大庫（現在當然是三峽大壩），而目前依舊是台灣最大的水庫，主要用途是灌溉整個嘉南平原和提供民生用水，而同時也是台南開發面積最大的風景\n\n台灣最大的水庫，位於嘉義縣大埔與台南市楠西區交界的柳藤潭峽谷，也是嘉南平原最重要的水利設施\n\n原本是為了弭補台南珊瑚潭烏山頭水庫之不足所與建，具有灌溉、防洪、發電、休閒渡假之效益\n\n今日行程🎀\n全台灣最大的水庫:嘉義縣曾文水庫搭船\n山豬島1h(提前預定$300/1人)\n曾文之眼\n玄空法寺\n鹿陶洋江家聚落\n龜丹溫泉泡腳體驗池\n台南市楠西區梅嶺福來梅仔雞號\n臺南楠西梅嶺伍龍步道 ，爬山看螢火蟲', '4 顆星 超雄偉的水庫，值得一遊', '5 顆星 水庫規劃的比想的好很多.\n因為是枯水期去的, 園區外圍草木乾枯, 加上整修道路, 乍看真的不怎麼樣, 一度担心哪來的水遊水庫呢?!\n但雖然水位較低, 水庫仍是湖光山色, 十分漂亮!\n水庫半日遊活動真的很超值, 不但搭船, 還去山豬島餵野豬; 到釣魚平台無餌釣魚, 又把釣到的魚拿來餵老鷹和海鳥, 真的有老鷹哦! 而且很多很多! 孩子們難忘又開心的一次旅行.\n觀景台更是絶美! 想健身的可以拾階而上, 保證練健康;\n腳力不好的人可以選擇搭乘透明電梯, 園方怕旅客熱, 直接在電梯安裝一台冷氣, 真的第一次看到, 超好笑又貼心的.\n\n總之, 水庫園方真的很用心認真的維護規劃整場活動及設施, 真的值得讚賞!\n美中不足的是......枯水期導致要爬近二佰階梯上下船. 階梯又陡又高, 真的考驗體力.', '4 顆星 全台最大的水庫，長16公里寬1.3公里，可以遊湖看山豬跟魚鷹，還可以釣魚，是一個很棒的休閒放鬆的好地方', '5 顆星 很棒的點。好到達。但路上施工處多。要注意安全', '1 顆星 不知道是來玩還是來看施工的\n這種地方好意思收門票？？？', '5 顆星 曾文水庫風景區有14個景點，其中遊客最愛駐足的景點是“觀景台”，“曾文之眼”，還有“壩頂”。\n其中的壩頂，除了“大壩紀念碑”外，也可看到整個大壩主體及“蓄水量標示牆”，帶孩子來認識水庫的點點滴滴，是很棒的親子活動。\n開車續往水庫下方的景觀平台，更可看到大壩的完整結構體，以及清汙泥的工程解說，充滿知識性的風景區，景美，人文豐富，讚！', '1 顆星 風景還好\n三個人坐一台汽車 就要340\n坐船還要另外一個人600\n一杯咖啡要150\n很多設施都在施工\n幾乎賺老人錢居多\n要前往的人要三思荷包的問題', '4 顆星 未曾來曾文水庫，入口後還開要開一段，去看大壩，到觀景臺，一覽水庫風光，全景的！\n\n加上天上雲采的變化，前一分鐘和後一分鐘，拍出來的不同，美不勝收！\n\n但，水庫缺水了！', '4 顆星 全台最大的水庫，門票全票100元，小型車40元，門票稍微貴了點，停車位稍嫌不足，建議有到裡面的遊客可以搭船欣賞湖光山色，並有導覽員解說（船票300元，搭乘一小時）。', '4 顆星 曾文水庫是農業和飲用水的水庫，水已降低快見底，今年應先節約用水，裡面有許多設施，近因更換水管，馬路開挖行車要注意安全！', '4 顆星 全台最大的水庫，果真不同凡響。一來是因為南部地區水源多來自這個蓄水湖，二來水庫水土保持的相當完好，汙染少了水自然就乾淨，為什麼會知道呢？原因不外乎，環湖公路只有一半不到，而且商家、住家很少很少，沒有開發就沒有多少人，沒多少人就沒多少遊客，沒有多小少遊客就沒有多少垃圾，要一直開一直開車，難得可以看到湖面，不變的道理。\n\n除了景觀台及大埔以外，鮮少可以停留休息的地方。可以搭船前往釣魚平台，以及看放養山豬的SHOW，那裏的山豬主人會餵食香蕉樹的莖，每到吃飯時間，主人登高一呼，山豬自己就從隱密處統統衝出來，生活在城市的人是很難得見到的景象。', '5 顆星 景色優美可以搭配2小時觀光遊艇一個人500元，有導覽員細心解說外，可以拿麥片餵山豬、釣魚準備老鷹的食物，有沒有辦法看到鷹就要看運氣，很棒的行程', '2 顆星 搭船一人300元 水庫風景是挺漂亮的 但搭船前走一大長樓梯 買票的時候只有說有樓梯 沒說那麼長 有老有小的 輪椅推車完全去不了 硬是扛著老人走下去 有夠不友善的\n是要老人萬里長征？', '5 顆星 星期一剛好休假前往\n\n從新市走南橫公路過去，大約下午3點出發\n有要去的朋友建議早點出發，景色比較美！\n\n一路上沒什麼車，很好開，快到曾文水庫有不少地方在修路，大家要注意道路限縮之類的\n\n觀景台必去，粉萼花很美，搭上觀景台的透明電梯有冷氣蠻涼的😂', '1 顆星 沒什麼特色…只有觀景樓比較有看點。這樣還要收門票跟停車費，真是一次性景點', '4 顆星 壯觀的水庫，景色優美', '5 顆星 今天來時水庫水剩11%，看著乾涸的湖底對比滿水洩洪時，水資源之可貴', '4 顆星 門票100,停車費40元，軍公教八折。\n裡面可看大壩，觀景樓是裡面目前必遊的景點，在上面360度鳥瞰水庫山景，非常愜意!\n上面還有輕食餐廳，提供簡餐和咖啡，特別的是電梯上還有冷氣。\n\n鳥宮節水體驗園區和溪畔遊樂區都有遊樂設施,小孩會較喜歡。\n\n遊客中心有影片和畫展可觀賞，建築物也頗具特色。\n\n若有時間可至好漢坡健行步道，約40分鐘的路程。裡面也有遊艇服務，但要注意行駛時間。', '5 顆星 環境非常優美，有許多設施很值得二天一日遊的行程安排。有大壩，觀景平台還有環湖遊艇。有住宿、美食、還有美景。適合全家大小一起走走踏青。而且也充滿了教育的功能，飲水思源以及正確使用水，減少浪費唷。大推', '5 顆星 觀景樓看出去風景壯觀漂亮，坐船遊湖時間不一定', '5 顆星 滿水位大景真漂亮', '5 顆星 風景漂亮的免費景點，如果還能搭船環湖一遊，更是迷人，山豬島上有聽交響樂的山豬。', '4 顆星 風景很棒，遊湖更是閒情逸致，聽著導覽，了解水庫的過去與未來，看著山豬島的野豬，飛鷹峽谷的黑鳶，湖面上翻飛的蝴蝶，接近大自然的美，也洗滌心靈。', '4 顆星 這次搭配曾文水庫觀光遊艇行程行程方案 3 ( 每日固定半日遊航班 )，半日遊行程 遊湖船票價 500 元 ( 平日 ) / 遊湖船票價 600 元 ( 假日 )，沿途導覽員解說水庫風光，至山豬島用麥片餵食，然後至釣魚平台釣魚 ，釣起的魚則會現場由導覽員餵食黑鳶。', '3 顆星 2022.11.13\n景色優美，需門票可上網查詢\n如果有時間可住宿一晚趣淘慢飯店\n因為不熟悉\n這次沒有坐到船很失望\n需要事先網路訂票\n現場購買已經沒有票了\n我覺得園區一路整修工程太多\n希望能更好更美麗', '3 顆星 台灣的水庫你到過幾個？值得參觀一遊的景點。\n\n還蠻值得來這邊看看的，今天大概走了三個景點，第一個是遊客服務中心，第二個是水庫的至高處，這邊一覽無遺可以看到部分水庫的視野，第三個地方是觀景樓，有電梯可以直達2樓的平台，上面有個室內的休息處，可以點一些飲料及用餐，這邊的風景更是棒。唯一的遺憾是沒有來這邊搭船。\n\n曾文水庫集水區全部位居嘉義縣境內，係為調節並充分利用曾文溪之水資源，以改善與擴充嘉南地區耕地灌溉之目的而興建，並兼具供發電、防洪、觀光功能，是一個多元性的水庫。此處環境優美、湖光山色美不勝收，是臺灣最大的水庫，對外開放的園區內闢有野營區，林間小屋、野外健身、溪流戲水等活動區域，四周明媚的風光，常令人流連忘返。\n\n曾文水庫參觀臺位置高挑，登上中正樓，湖面景致一覽無遺，吸引許多遊客在此駐足，緊臨旁邊的資料館，備有多媒體影片及圖片解說，介紹曾文水庫各項設施並提供旅遊資訊及風景區生態環境說明，使曾文之旅更具知識性與趣味性。\n\n位於水庫另一端，屬臺南市境內的曾文青年活動中心是棟純白的歐式建築，內部陳設完善舒適；遊客服務中心造成非常別緻，利用基地狹長的特性，打造出別具特色的「曾文之眼」造型建築，成為曾文水庫公認的新地標；鳥宮花園，顧名思義是個美麗的鳥園，色彩斑斕，十分賞心悅目。水庫大壩高133公尺，長約400公尺，從壩頂俯瞰湖光山色，只見一片青山綠水，令人心曠神怡。截取交通部觀光局。', '5 顆星 家人非常喜愛的景點之一。園區有許多美麗的花草，去年恰逢缺水水位不高。旅遊的前兩天正好下兩次雨，水位稍微恢復一些，湛藍的天與碧藍的水，搭上充滿花果香的空氣，讓世俗的煩惱一掃而光(建議來前先看看天氣預報)', '4 顆星 人不多，門票一人100，🅿️費40.空氣好，還可以看到猴子🐒，觀景平台視野好，可以遠眺大郡山，阿里山群。今年缺水，水位蠻低的。適合假日帶小朋友出來走走。 …', '5 顆星 已來過好幾次了風景依然漂亮.可以和朋友坐在制高點上發呆、聊天一整個下午真的很放鬆.不過近期水庫的水位已經快要見底.真的要節約用水了.', '5 顆星 風景優美，可住宿可一日遊，可以安排一整天的景點！！', '4 顆星 曾文水庫位於嘉義縣大埔鄉曾文溪主流上游  總容量達7億立方公尺 為國內容量最大之水庫  藍天綠水親近大自然的感覺真好\n本來想遊湖的 可是到達時  門票已被預訂光了 服務人員親切提醒下次要坐船遊湖至少要一.二星期前電話預約才有位子 中午天氣熱没湖可遊登上景觀台上咖啡廳裡坐著吹冷氣 登高的景色更加迷人 曾文水庫也是台南歷年來14處人氣賞螢景點之一  傍晚太陽下山黑夜將天空佈滿天際 發光的螢文蟲一閃一閃亮晶晶地成群在四 五月的夜晚螢光閃耀 住進曾文水庫內的飯店還可以享入曾文水庫免購票入場的福利 很不錯', '5 顆星 美麗的曾文水庫，景色真的很美，還有一些很有趣的活動，可餵養愛聽帕華洛帝音樂的山豬，實在是不可思議，另外可觀看老鷹搶食小魚的畫面，不過現在是7月大熱天，可避暑的建築物真的不多。', '4 顆星 要收門票,進入還要再開一段,沿途風景不多,杉林溪日月潭比這美多了,缺少造景,進去坐船要買門票可以去山豬島,但不坐船其實沒什麼可看', '4 顆星 曾文水庫，壩址位於台灣嘉義縣大埔鄉，集水區在嘉義縣大埔鄉境內曾文溪上游大埔溪上，水庫管理局則在臺南市楠西區。為台灣最大的水庫與湖泊，滿水位面積17.14平方公里，其興建之目的主要為提供嘉南地區灌溉用水，另具發電、防洪和觀光的功能，是個多目標利用的水庫。於1967年開始建造，1973年完工。\n\n適合停留時間：50-80分鐘\n停車場：✅\n禁菸：❌\n超商：❌\n廁所：✅\n攤販：❌\n遮陽區域：✅\n手機信號：✅\n提供WI-FI：❌\n\n（記得隨手帶走垃圾，一起保護大自然✅）\n\n如果喜歡評論給個喜歡吧❤️\n喔對，如果喜歡車露或是開車到處跑的可以追蹤我\n\n帶你到處看景點不踩雷\n開車族的麻煩，哥很懂....', '5 顆星 曾文水庫是台灣位於嘉義縣和南投縣交界的一個重要水庫，也是台灣最大的淡水水庫之一。以下是一些關於曾文水庫的特點：\n\n1. **供水和發電**：曾文水庫是一個多功能的水庫，主要用於供應嘉義、台南和台中地區的用水需求。此外，它也用於發電，有助於台灣的能源供應。\n\n2. **風景優美**：水庫周圍被山脈和綠樹環繞，提供了美麗的自然風景，吸引著遊客前來欣賞湖泊和山脈的景色。\n\n3. **生態保護區**：曾文水庫附近有設立生態保護區，保護了當地的生態系統和野生動植物。\n\n4. **防洪功能**：除了供水和發電，曾文水庫還具有重要的防洪功能，有助於減少颱風和豪雨時的洪水威脅。\n\n曾文水庫是台灣的一個重要基礎設施，不僅提供水資源和能源，還為人們提供了一個與自然互動的場所。遊客可以在這個地區度過愉快的時光，並欣賞其壯觀的風景。', '5 顆星 景色怡人，撇除景觀台不說，搭船遊一周很不錯～導覽解說員很詳盡的介紹給個讚。帶小朋友到野豬島餵小豬也是一個很特別的體驗', '5 顆星 台灣之最，最大的民生供水源頭，環境保護水，鳥，樹，花，都相當開心放鬆舒壓', '5 顆星 全台蓄水量最大水庫，雄偉自然不在話下，另有觀景台可前往，搭乘電梯往上，可體會上下落差的震撼，樓頂有餐廳，但就僅止於充饑程度，不需期待任何美味。', '5 顆星 放慢腳步\n聽聽導覽員的在地故事解說😊\n好山好水好漂亮\n可以到規定的平臺繳費釣魚\n導覽員說明成年男生釣魚價錢比較高\n女生、小孩比較便宜\n釣到的魚可以再利用\n用於看老鷹🦅飛下來抓魚\n釣到危害水庫生態的魚虎還可以販售\n稱之為打虎英雄餐\n\n#環境教育\n#員力歐巴#張仕勛 #菁寶與勛寶 #悠閒#日常 #生活#客家 #客家薪傳師#卡通gogo客 #卡通gogo客阿勛 #文化大學 #戲劇系 #華岡青年 #戲曲學院 #客家戲學系 #國際青年大使 #臺灣豫劇團 #戲曲#戲劇#豫劇#演員', '5 顆星 門票100元。\n風景很美，水庫很壯觀。\n拍了很多照片！', '5 顆星 很適合休假走走逛逛，讓眼睛離開一下三C產品。\n很寧靜，裡面還有曾文水庫救國團園區可以逛逛。', '5 顆星 參加兩小時遊艇行程，導遊解說詳細，釣魚讓小孩回味無窮，山豬們可愛。風光山色盡收眼底，更了解風災的無情以及保護自然環境之需要。很高興台灣還有這片受保護的珍貴水資源。值得一訪', '5 顆星 2020/11/19 13:00-15:30\n參加水庫半日遊的行程，由阿珍小姐導覽，船長是西哥，沿途解說非常生動，在山豬島看山豬，真的是放了音樂，一群山豬三三兩兩的跑來，只有一，二位小朋友餵飼料，我們就照相而已。\n因為水位低，無法到飛鷹峡谷，接著就到釣魚平台釣魚及看老鷹捕食，我覺得這個節目超棒，值得再來，各位老友真的可以來試試。不會釣魚的人也可以上手，魚鈎不用魚餌哦，大推。\n最後阿珍把所有釣起來的魚都集中起來，撒在平台前的水上，等了一會兒，第一隻老鷹飛下來，緊接著一群就衝下來，幾十隻在飛來飛去，超級壯觀，什麼煩惱在這一會兒都消失，超推！', '4 顆星 台灣最大的水庫，搭船走大埔、過水門、經印斗、入飛鷹、睹馬頭、餵山豬，好不快哉！\n\n雲霧繚繞、細雨紛飛、重山疊疊，美哉曾文！', '4 顆星 趁著乾旱時期來看一下曾文水庫，雖然景色別有另一番風味，但缺水狀態還是很令人擔心…\n這次去花旗木已經開始要凋謝了，卻剛好看到台灣最小的貓頭鷹—鵂鶹，真是不枉此行！', '5 顆星 湖光山色、風景優美', '4 顆星 2021.04.08 再度造訪，因嚴重乾旱，水庫邊坡嚴重裸露，雖龍頭﹝壩頂附近﹞還有些許的水，但龍尾﹝湖濱公園一帶﹞已幾近乾涸。\n回想以前滿水位時，湖濱公園六角亭完全浸泡在水裏，還可自 2 樓跳水玩樂，實在令人不勝唏噓！', '5 顆星 很漂亮的大壩，上面可以直接開車跟騎車，風景算是漂亮也可以遊湖', '5 顆星 兩小時環湖行程，可以先準備天然的麥片穀物水果喂山豬，釣魚喂🦅，可以很近距離的看見老鷹，很推薦的體驗', '5 顆星 4月初，枯水期的水庫，遊客不多，先去壩頂，再去溪畔遊憇區及東口遊憩區，此兩處景緻頗佳，3、4月來，東口遊憩區樹上，有寄生的石斛蘭，美極了！', '2 顆星 建議所有帶著行動不方便或是關節不好的長輩不要搭船遊湖，去搭船地有一個超級長樓梯，沒有任何無障礙設施的長！樓！梯！\n就是讓長輩用生命走下去再走上來\n遊客中心的觀景台風景是滿不錯的\n另外如果有住宿就不會再收門票的費用', '5 顆星 以前帶學生來救國團活動中心參加公訓，早上都會到此走走，站在霸中心，上看遠山翠綠，下看霸堤雄偉，塵慮盡泯。\n2020年今年沒颱風，水庫水位降至非常低，很擔心台灣今年缺水狀況。\n2021年又來，天佑台灣，不缺水了！', '5 顆星 風景遼闊，觀賞區域大，建議步行是最好的觀光方式，適合全家大小出來走走。', '5 顆星 開車的話，一人門票120。\n風景不錯，但裡面是大自然景觀為主，沒什麼互動的展覽，這個票價不知道是以價制量什麼的，有點小貴……', '5 顆星 站在水庫大壩上,視野真的好,景色宜人\n不過要注意防曬就是了', '5 顆星 2020.12.13\n\n廣闊、壯觀，得天獨厚的美景與偉大的工程。\n\n因為路跑賽事，有緣進來曾文水庫一遊，果然不虛此行。環境、規劃與森林氛圍都很好。\n\n可惜今年水情實在告急，不然在水位較高時，風景一定更漂亮，下次一定再訪！', '2 顆星 2022-08\n旁邊有停車空間，大霸的山湖美景，入園成人門票100元，可惜一些設施都荒廢或沒在維護。若沒有要搭船遊湖就不用特地前往。', '4 顆星 台灣最大的水庫，內有遊客中心介紹，景觀台觀景，出園區接台3線，沿途風景不錯。', '5 顆星 曾文水庫壩址位於台灣嘉義縣大埔鄉，為台灣最大的水庫與湖泊，其興建之目的主要為提供嘉南地區灌溉用水，另具發電、防洪和觀光的功能，是個多目標利用的水庫。此處風景優美，有露營區和飯店可以住宿，也可以搭遊船繞湖一周欣賞風景。', '4 顆星 新年期間適逢枯水期，所幸天晴，拍得美照', '5 顆星 坐船遊曾文水庫~更能感受到山水的美！', '5 顆星 深山林內搭船趣 🚢\n登上山豬島～賞秘境峽谷！ …', '4 顆星 第一次來台南的曾文水庫￼，風景很美，水庫飽滿￼，蟲鳴鳥叫聲不絕於耳￼…', '5 顆星 去年來遊玩時發現風景非常優美 今年再度造訪並在此露營，果然不虛此行，身心都獲得了休息，非常推薦', '5 顆星 還可以搭船遊水庫，景觀台居然還有電梯可搭，不愧是台灣第一大水庫！', '4 顆星 原來蓄水量也不高', '5 顆星 在青年活動中心過一夜，隔天去搭船，能逛的時間不多，但天氣好很漂亮。', '5 顆星 雖路線上施工處不少，但看到水庫的精緻，就也覺得值得', '4 顆星 重要國家資源，飲水要思源', '4 顆星 今天曾文水庫霧濛濛的，朦朧美算好看。\n坐遊艇遊曾文水庫，欣賞春天百花開的不一樣的風情。', '5 顆星 曾文水庫是台灣嘉義縣的一座水庫，位於曾文溪上游大埔溪上。壩址位於大埔鄉西南部，集水區包括大埔鄉不含東南端、番路鄉東南部及東端、阿里山鄉西南部及中部，以及高雄市那瑪夏區西部凸出部分，水庫管理局則在臺南市楠西區境內，同時是臺灣庫容量最大的水庫。', '5 顆星 門票才100，有好幾個點可以停留，風景優美，也很適合帶小小孩來奔跑，裡面有溜滑梯，也可以餵魚', '4 顆星 瀑布蘭開花期   旅客服務中心 前後的大樹上 都有 好多花苞  還沒有開成瀑布的樣子\n觀景台上  有看到老鷹吔  不是遠處看到  是真的很近 看到  雖然只看到一隻    很多燕子 飛來飛去  跟一般看到的品種不太一樣\n喜歡好山好水  享受悠閒時光的人 一定要來一趟', '4 顆星 曾文水庫興建於曾文溪上游，位在台南楠西區與嘉義縣之交界處，於民國56年動土興建，民國62 年完工，為國家重大經濟建設之一，這裡除了蓄儲南嘉一帶的農田灌溉與民生用水，四周群山擁簇，風景十分秀麗壯闊，平時也很少人潮，是很清幽的世外桃源呢，民國63年也開放觀光，曾文水庫集水區面積達481平方公里，比日月潭面積大三分之一左右，壯闊的湖面還有[曾水煙波]的美稱，這次前來曾文水庫，雖然遇到下雨，稍微有打壞了旅遊的興致，不過南部缺水嚴重，這場雨及時舒緩了水庫的缺水狀況，而且，雨天的曾文水庫不同於晴天的明朗秀麗，反而像是蒙上一層薄紗，像是個害羞的姑娘，群山山嵐瀰漫，朦朧中也有另外的美麗。', '3 顆星 曾文水庫位於嘉義縣大埔鄉的交接處，為台灣第一大水庫，不僅僅儲水也兼具發電和防洪，造型特殊的觀景樓，居高遙看景觀相當美麗，值得一遊的景點。', '5 顆星 來這裡推薦一定要去坐遊艇，聽導遊解説了解曾文水庫一些事，然後參觀山豬島，餵食山豬吃蕃薯實在很有趣。', '5 顆星 可以搭遊艇去看山豬風景優美\n拍照的好地方⋯⋯還有在景觀餐廳吃飯賞景真👍 …', '5 顆星 很棒的景點，就是路程不算近，最好住宿近點，然後行程要規劃好，像我是中午後才到的，時間比較緊', '4 顆星 第一次來走走，發現園區很大要開車逛還有一家7-11真好玩，推薦曾文之心，觀景樓漂亮，餐點不錯，可坐遊艇去山豬島，釣魚，賞鷹。', '1 顆星 整個園區內都在施工....停車不易....內容空洞...披薩昂貴難吃.....白白浪費我的入園費和假日', '5 顆星 很有特色，壩頂過去有很多熱帶樹，湖光山色，山嵐漫延非常秀麗，空氣好清新，出水口的景色令人駐足', '3 顆星 曾文青年活動中心，湖畔遊樂區，曾文之眼引遊客服務中心曾文好漢坡健行步道，觀景樓早晨的空氣清新，自然生態，山峰相連，水庫清澈。', '4 顆星 2023/8/22\n全台最大的水庫，如沒住宿或搭船遊程需收入場費及停車費，如要搭船需提前30分報到，水庫西部部分景點（山豬島/老鷹谷）需搭船前往，有台灣野兔出沒行車需注意。', '5 顆星 去釣魚平台釣魚餵了老鷹，再去山豬島餵山豬吃麥片，超棒的行程。\n可是地址要不要更改一下，是位於嘉義大埔，不要誤導民眾^^', '5 顆星 需門票\n很多景點\nㄧ票玩到底', '4 顆星 很棒的散步踏青景點，而且車少人少是很棒的', '4 顆星 很適合遊玩及拍照', '1 顆星 受售票處，樹木矮就算了小朋友去絕對撞到，還會受傷，管理員態度超差，遊湖，船座位根本沒安排，大家亂座，沒規劃只為了賺錢，人塞的跟沙丁魚一樣，明明遊湖還要我們座船下，遊什麼？', '4 顆星 門票大人100、國小以上50、汽車40。\n目前水庫水位大概剩一半再少一些\n防疫期間來這邊還算可以、不過比較漂亮的幾個點還是有一些人潮。\n遊戲區的迷宮有點小難度、蠻好玩的。\n曾文之眼有小小區繡球花、鸚鵡也來拍照呢！\n有一間7-11在飯店裡、可以進去購物沒關係。\n香草花園有溜滑梯、但是部分造景還在整修', '4 顆星 今天由搭火車轉公車在曾文管理局下車，前往東口單車休憩區，溪畔遊樂區，曾文之眼遊客中心，北側參觀平台，曾文壩，曾文水庫景觀餐廳。2019/8/22(星期四)', '4 顆星 水庫內景點不多，觀景台視野幾乎快360度超遼闊，看看風景心情很棒👍 …', '5 顆星 一個值得花一整天耗時間的地方\n景色怡人，還可以遊船、餵魚、賞鷹！裡面比我想像中還大\n很適合全家大小一起坐在內部任一處的涼亭，閒話家常、品茗享樂\n如果你剛考上駕照，也很適合在裡面慢慢開車，順便體驗上路，裡面車少，彎道和坡很多，可以練習駕車技巧和停車技術。', '5 顆星 台灣最大水庫，到次也可以瞭解水庫相關知識，也欣賞這十分特別美麗的景色。', '3 顆星 船票賣完..進去只是不懂如何逛...開車而已.. 飯店還不錯啦！', '5 顆星 全臺容量最大的水庫，供應南部灌溉及民生用水最重要的水庫。希望這個水庫永遠不缺水！', '5 顆星 風景秀麗，遠離塵囂享受安靜片刻\n很讚', '5 顆星 臺灣重要的水庫之一，近年淤積嚴重，希望他可以存留久一點為我們供應水源。', '5 顆星 很美麗的風景區。 風景很美但是路很難找，我迷路了一個多小時才走到這裡😂。 …', '5 顆星 風景漂亮適合全家踏青放鬆的地方。有遊艇可以看山豬.景觀台有免費電梯可供行動不便的人一同遊玩', '5 顆星 今天順路來曾文水庫看，因台灣缺水導致水庫也沒水了，希望趕快下點雨～', '5 顆星 曾文水庫景點之11:壯觀，可想像當時工程的艱辛，感謝🙏前人的辛勞！ …', '4 顆星 很壯觀 放假好適合帶小孩來', '4 顆星 109.11.08(日)擺開陰霾，迎向陽光。擁了好天氣，水庫卻缺乏雨水。很美的水庫。', '3 顆星 門票100元，路上車子不多，蠻適合騎腳踏車。但有工程在進行，某些路段塵土飛揚 ; 小部分路肩有點破損，而且有碎石，騎乘感不佳。騎單車的朋友下坡路段請減速慢行，以免發生危險。', '5 顆星 放鬆身心靈的好地方\n很適合帶家人走走踏青\n也可以欣賞水庫的風景\n沿途風景美麗\n\n花點小錢買門票是非常值得的', '5 顆星 景色宜人，風光明媚遊山玩水好地方', '5 顆星 缺水見底的風景，很震撼，每次來水都在不同高度，每次都是驚喜。', '4 顆星 開闊的視野、蒼翠的遠山、廣闊的湖面、盤旋的老鷹， 的確讓人心曠神怡。\n可惜方便帶來隨便，很多露營車、轎車直接開到大埔鄉湖邊枯水期露出地，就地野餐、住宿、甚至將廚餘、排泄物，就丟在湖旁讓大自然慢慢消化，多少會污染整個嘉南平原百姓飲用水。水庫管理當局，應該加減有些作為。\n另外合法露營區的廁所地基部分淘空，尿屎是不是能夠衛生處理過，再排放到水庫？盡量減少嘉南百姓染患痢疾的風險。', '1 顆星 不知為何，水邊很髒...\n風景很美，但是環境沒有整理好，步道有很多樹枝，還有倒塌的樹...', '4 顆星 湖光山色風景如畫 但是 大熱天的可供遮陽的設施不多', '3 顆星 地方非常大，可以搭乘遊船觀賞整個曾文水庫的風景，而那個遊船非常特別，遊船起點是在台南而下船的點是在嘉義，非常特別，當時去是水庫正滿的時期，還可以見到一根路燈只剩最上面露出水面而已，是個不錯的體驗', '2 顆星 路面差，風景是在台3線觀景台照的', '4 顆星 曾文水庫大壩，目前是枯水期，水量見底，偶爾有老鷹經過，這邊有完全不怕人的狗狗，硬要在馬路上曬太陽還不閃車的，orz', '4 顆星 遊水庫的行程還蠻好玩的\n只是缺水的時候去有點掃興\n請大家不要違規停車', '4 顆星 空氣清新，風景好，幸運的話還可以看到水庫泄洪', '5 顆星 假日來走走搭個船有遊庫，心情非常放鬆', '5 顆星 風景優美，大壩上遠眺遠方山頭，還有壩下美景。', '4 顆星 遊湖很棒！沿途路旁涼亭很多，可惜也很多不能停車！', '4 顆星 原本要搭船看山豬 不巧錯過未班船 下次再來囉~', '5 顆星 很放鬆的環境～\n空氣很新鮮！\n不過假日有點難停車...', '5 顆星 睽違已久的滿水位，藍天白雲風景真的好漂亮！不虛此行！', '3 顆星 風景不錯 遊憩的地方也蠻好的\n遊戲的規化不是很好', '4 顆星 全台最大的水庫，真的很大！因為錯過了最後船班，只好走馬看花。期待下次再細細品遊', '5 顆星 適合走走，放空好地方，也可以在裡面吃飯，看風景', '3 顆星 很意外觀景台的風景真好', '3 顆星 就是看看水庫，當日水位少的可憐。日正當中真的很熱。', '4 顆星 老鷹在天空歌唱翱翔，雖然人類一直說著人定勝天，但更加讚嘆自然的力量', '5 顆星 全台蓄水量最大的水庫，值得走走的景點', '1 顆星 入場費100我認了，花100進去看一堆地方在施工我真的傻眼，假日遊客車輛行駛景區還會被路邊在割草噴出來的石頭噴到車子。\n我就問我是來看風景的還是來工地看工程進度的？工人比遊客還多XD\n大埔景觀公園和情人公園風景還比水庫內好，收錢收心酸的是不是', '5 顆星 23、3月底又來到十餘年未來的曾文水庫。十餘年前瘋釣魚至少來了5、6趟、如今水庫的水約只剩11%仍是可以上筏夜釣。\n上筏夜釣從下午五點上筏戰至早上七點除了享受拉魚快感外、水庫中的夕陽、暗夜中的萬籁俱靜、清晨的晨曦、老鷹低飛水面捕魚、讓人完全沈浸其中。\n一般遊客若要體驗可上公筏、面積大有頂遮避也可搭帳蓬、燈光明亮有廁所及簡易廚房、當然也可釣魚、直接洽詢大埔鄉公所就可安排、和一般遊客的曾文水庫行有完全不同的體驗。', '5 顆星 好山好水，風光明媚。唯一缺點-要收門票！', '5 顆星 台灣最大的水庫，風景優美，拍照，遊憩的好地方。', '5 顆星 跟著唯一旅行參加超特別的西拉雅秘境兩天旅，認識山豬原來有分獠牙跟沒有的區別（公母)還有一次可以吊七尾的無餌釣竿~超級近觀察野生老鷹，長達150公分的size欸!當活生生的出現還真的會心驚驚😂充滿活力的2019跨年夜~準備迎接全新的鼠年2020囉❤\n#唯一\n#國內輕旅\n#秘境\n#西拉雅\n#台南\n#曾文水庫\n#老鷹\n#山豬\n#釣魚', '4 顆星 好山好水好清靜 重點還是自己去體驗看看吧~ (/≧▽≦)/~┴┴', '5 顆星 很不錯', '5 顆星 2020/10/22\n好山好水好風景\n依舊景色優美', '5 顆星 很棒的賞景地點，旁邊的合歡樹更有fu!', '5 顆星 綠水青山景色宜人，青年老少均適宜 。', '4 顆星 門票有點貴，去曾文水庫後附近還有其他景點可以一起逛。', '5 顆星 區內沿路都有工程進行，注意安全', '5 顆星 真的要給曾文水庫即時更新水量的人員按讚！一天更新2次，超勤奮！準時又勤奮！加油！希望快點滿水位！', '4 顆星 20190714-視野非常好，天氣好時可以看很遠，從霸頂往下看，落差非常大。', '5 顆星 空氣清晰，景色優美！我愛台灣', '5 顆星 很不錯的去處，環境優美，空氣品質隹，下次會再去。贊！！', '5 顆星 風景不錯園區 很好停車', '5 顆星 宏偉的水庫，站在洩洪閘旁邊更加驚嘆設計與造水庫者的偉大。', '4 顆星 現在水庫到處在整修\n實在不行收門票！\n沿線的景點要嘛不能停車\n要嘛沒有開放！！！', '5 顆星 入場需要門票\n溢洪來看的話，會蠻棒的', '4 顆星 風景不錯 有很多紀念章可以蓋 但門票偏貴', '5 顆星 是個踏青好地方，來山豬島喂山豬', '3 顆星 風景不錯，但從高雄在開谷歌導航時，不管是導航機或手機導航，都會導去照豐產業道路這條兩光路，但有個轉彎處彎錯谷歌更會導去另一條完全無法迴轉的鳥路，有段只剩水泥路面，要去或離開曾文水庫前要稍微看下路段。🙄 …', '4 顆星 風景很棒，只是周圍景觀點少了點', '2 顆星 四處都在施工，哪都不能走，這種階段還收這種費用不合理', '4 顆星 南臺灣最大的水庫！目前蓄水量僅27%！建成至今幾乎沒有滿水位的記錄！沿岸風景優美！猴子/山豬野生動物活動頻繁！水質相當不錯！', '5 顆星 好壯闊，感謝有妳。', '4 顆星 搭船遊湖很有趣\n我是買2小時$600/人(不含入園門票)\n有釣魚、看山豬、老鷹捕魚吃\n很幸運當天老鷹很多，很壯觀\n大人小孩都會喜歡\n只不過停車位很少\n蠻讓人不知所措要停哪裡', '5 顆星 很漂亮的大水庫，走走很舒服', '4 顆星 平靜值得來一趟週邊環境不錯', '5 顆星 全台最大水庫，了不起的工程與智慧', '4 顆星 很棒可以教小孩節約用水的水庫還有教學，大壩工程～優美景色宜人～喝咖啡旅遊渡假好地方整座山！', '5 顆星 風景清幽，適合悠閒慢遊。', '5 顆星 工程宏偉，旅遊休憩好地方，訂房免門票（門票費用不貴）,水庫魚-筍殼魚清蒸極佳！', '3 顆星 門票兩大一小290元，船班只有10:00及下午15:00兩班可以去其他島，若要前往搭船請注意時間，九拐18灣的內山公路，孩子都暈車了，下次應該不會輕易來了。雖然沿途風景美麗', '5 顆星 散心心曠神怡的感覺', '4 顆星 中華民國第一大水庫', '4 顆星 一個可以讓人放慢腳步的休息的好地方。', '5 顆星 收費景點 放鬆心情 好地方', '5 顆星 旁邊的大壩橋地點很好，某一橋段正對阿里山和塔塔加方向，可以在橋上向這2座山做愛的呼喚♥️', '3 顆星 最近剛好枯水期，景色沒有上次來的狀觀。', '5 顆星 全台灣最大的水庫，遠望山水放鬆舒壓的好地方，有水當思無水之苦啊~', '3 顆星 群山環繞，湖泊靜謐，風景和桃園石門水庫很類似，停車很方便。', '5 顆星 不只可來賞賞風景拍美照吃下午茶，還可參加2小時遊湖更豐富行程， 風景佳、 導覽講解生動、釣魚台釣魚給鳥類食用以及聽歌劇的山豬島山豬，非常值得！！\n可不排他處行程一整日在這散策', '5 顆星 壯觀 廁所可能需要手電筒qq', '5 顆星 缺水超低水位的曾文水庫大壩和夕陽', '1 顆星 恭喜看到這篇評論的大家\n一進來就是門票120元/人\n附贈的地圖左右不分根本廢\n然後就是一直開車遊湖\n景點也說不上什麼景點，感覺很可憐\n開到最後要搭船的地方\n搭船還要300元，門票沒有折抵\n真的很無奈的地方，唉', '5 顆星 很適合觀光旅遊的地方', '4 顆星 曾文水庫壩址位於台灣嘉義縣大埔鄉，集水區在嘉義縣大埔鄉境內曾文溪上游大埔溪上，水庫管理局則在臺南市楠西區。為台灣最大的水庫與湖泊，滿水位面積17.14平方公里，其興建之目的主要為提供嘉南地區灌溉用水，另具發電、防洪和觀光的功能，是個多目標利用的水庫。於1967年開始建造，1973年完工。', '5 顆星 該下下雨水庫似乎沒水。', '2 顆星 就是走走看看，停個10分鐘可結束的點', '5 顆星 風景很美，植被豐富，值得每年都來至少一次的地方', '4 顆星 風景宜人，空氣清新', '4 顆星 曾文水庫像似被詛咒一般，雨水都下不到這裡來....淒慘！', '4 顆星 找幾位好友聊天泡茶的好地方!', '1 顆星 第一次騎車去，想說不要進去水庫裡面，結果盡頭就是入口了，入口處的道路也在施工，不小心騎到對向車道，結果一位警察就跑出來一直碎碎念，又不是故意的，道路也沒明顯告示牌，也不知道他在不爽啥，門票貴就算了，去玩還要看他們不爽的嘴臉', '3 顆星 曾文大壩比起石門大壩，還是石門大壩比較好看。', '3 顆星 無聊遛遛小孩，玩玩水還可以，記得帶泳衣', '5 顆星 景色壯觀\n水真的少了很多...來此一看讓人震憾！', '5 顆星 雨後更添一股朦朧的美', '4 顆星 還不錯，只是t廁所有點老舊', '5 顆星 從曾文之眼俯視水庫風景很棒', '4 顆星 門票100，車輛另計。\n搭船300，搭船至山豬島的導覽很棒，還能看到老鷹，山豬島的山豬是野生的，是不能上島嶼的，會被山豬攻擊，聽說有遊客會帶食物餵山豬。', '4 顆星 全台最大的水庫，非常壯觀！', '5 顆星 視野好，適合冬天來', '5 顆星 空氣清淨美景休閒好地方', '5 顆星 臺灣之最，真是美麗，又壯觀。', '1 顆星 看到這則評論的人恭喜你！千萬不要浪費門票錢進來！兩個人一台車收了240的門票進來，景點區沒有停車位被一直趕來趕去（來回3趟），指揮的工作人員的人只回一句：沒辦法阿？遊客就真的只能像傻子一樣往前開~沒位子，再繞回來~再被往前趕，一直鬼打牆。\n請問我付門票錢進來開車遊湖的嗎？裡面的風景也還好，在台3線上看就可以了（照片就是在台3線上拍的）。', '4 顆星 景色宜人景點。', '5 顆星 剩下10%快沒水了\n趕快來留言區祈禱\n8/1前滿水位', '3 顆星 曾文水庫門票🎫大人$120，我覺得有點高，因爲很多水庫不收費的，🅿️位不多「是缺點」，環境還算不錯，重頭戲是有座高塔，可搭電梯🛗上去，居高臨下遠望整個水庫（塔上有餐點飲料🥤）價格合理。如果假日想要休閒又可以飽覽群山環繞，觀看湖光⛵️美色，假日可攜家人到此一遊👏 …', '5 顆星 今天到曾文水庫，很早8點可以入園就買門票進入，早上溫度只有27-28度，入園後到處遊走，很多樹蔭下有風還蠻涼快的，走到水庫內任何景點都有很多公廁，公廁整潔通風，10點要離開時，人車陸續進入還蠻多，降級解封後，大家都想出來活動一下，天氣炎熱，還是要早點出門！🙂 …', '4 顆星 風景優美的水庫區\n可惜最近水太少了', '5 顆星 東亞最大的水庫，不知現在還是不是？', '5 顆星 這真是我看過台灣最美的水庫了, 站在至高的觀景台鳥瞰, 一望無際看不見水庫的盡頭', '5 顆星 自來水廠很快沒有水。😔😔😔😔怎麼用洗澡，洗衣，洗碗，洗車多種不便中。客戶沒人能節省自來水廠。 …', '5 顆星 爬山涉水請做好準備', '5 顆星 目前前往水庫這裡到處都是工程，像我閒閒人就算了沒啥影響…但有時間計畫安排就不建議來這裡，疫情期間平時日這裡是漫空的，可以慢慢逛山清水明的環境可以很放鬆…', '5 顆星 2022/8/7 水位212公尺\n2023/4/4 低水位', '4 顆星 一個具有指標代表性的景點', '5 顆星 湖光山色，美極了', '4 顆星 很適合親子活動 。', '4 顆星 美!\n廁所相當美觀及清潔!', '2 顆星 水庫本景還可以，但員工連最基本的笑容也吝嗇（應該是鐵飯碗不怕摔的那種），設備（廁所）沒有維護，連電燈也不亮，門票還不便宜（車+兩人（以人頭計算）二百多元，感覺曾文之眼建築只比蚊子館稍強些，沒有特色文化強項，虛有其表，可惜了美麗的外觀…', '5 顆星 皇家寶AJ哥覺得風景優美很放鬆心情的地方', '5 顆星 人不多環境優美\n門票100,停車費40元，軍公教八折。\n裡面可看大壩，觀景樓是裡面目前必遊的景點，在上面360度鳥瞰水庫山景，非常愜意! …', '2 顆星 挑了一個非假日，想搭船遊湖賞鷹，遊客中心服務人員熱心幫忙打電話給遊艇公司，確認時間及有座位後代訂（公告平日固定船班13:30）船票，不料時間到了，碼頭居然空無一人，更無遊艇，經電話詢問遊客中心幫忙查詢後，被告知遊艇已提早半小時開走了，我們祇能選擇退票，浪費2小時等船，行程也大打折扣 ，有意前往旅遊的遊客需特別注意。公告的航班還可任意變動太離譜了吧！', '4 顆星 風景很棒，但目前往水庫的路上到水庫內皆沿路都一直在施工中，一直不斷在切換車道，假日車多時肯定會塞車，建議等施工完後再來參觀', '4 顆星 這裡的飯店非常好喔！\n最近水庫沒有水了！\n要節約用水啊！', '5 顆星 湖光山色餵野豬', '5 顆星 非常漂亮的好地方，設施完善，是遊客首選！水資源重要的所在，愛珍惜愛護，好好利用。今天照訪，是觀賞雄偉的洩洪，在閘門側邊很多漂流過來的雜物，許多保特瓶，國民生活需知，公民與道德更需加強。', '4 顆星 位於水庫下游缺水期間水都到這裡了 ！ 假日過來游客沒有很多，中午用餐可以到觀景台餐廳，或自備餐點，步行道邊有很多的涼亭可供用餐需求，也不錯哦 ！  整體環景也很乾淨整潔，景點距離比較遠，趕時間就開車效率比較高 .  下午五點就關園. .....門票65歲有半價優惠.', '5 顆星 風景秀麗，景色壯觀', '5 顆星 好美的景💕下次還會再安排來一次\n買了環“庫”卷(遊曾文水庫)，聽著導覽介紹歷史，其中一個有趣景點👉山豬島麥片餵山豬，要先放帕華洛蒂的「公主徹夜未眠」音樂，山豬們才會出現，也太特別😁 …']