['3 顆星 已經失修的天空步道， 該離開這個導引了吧！ 想要到月球面的天空去走走， 一路迢迢到了目的地 蝦毀 ！碰壁了❗ 除了一片荒野以外又见斷恆殘壁的木栈道， 不夠挺浪漫的 ，亇人想的是、 對的季節、對的天氣 ，在這裡露营肯定可以留下永難忘懷的回憶 ！爬著爬著顶端绫線景观台的風光挺好的，往下眺望黄色计程车， 帶來了3位美少女 看到路口，下车发现一纸封闭標示， 一臉無辜硬着头皮， 一路迢迢運動也好.. 確實這樣的木劍道 在這個環境之下維修也不容易啦可能 種種因素吧 ！有噴紅漆，己预计更新工程计算， 可以理解的維護不容易 ，更新更難 ！值得期待。', '5 顆星 很美麗的登山步道，可惜颱風過後有一小段階梯被樹擋住，也有地方仍在施工中，預計到2019/7-8月份左又會完工！屆時一定是一個新的網美景點！', '2 顆星 景色漂亮!但是由於823大豪雨所造成土石泥流，行人步道被天災損毀，部分步道缺乏整理，荒煙蔓草阻塞通行，前往欄土壩步道整修，只能原路返回，期待完工後再次欣賞湖光山色，月世界美景。', '3 顆星 路有一點難找！被地圖帶到可怕的小路哈哈～但是非常壯觀！值得前來', '1 顆星 2022/7/30 已經被大自然收回了 只能遠眺在山上依稀可見的觀景平台', '4 顆星 平時遊客少，假日多一點點。路小會車小心，機車最方便。適合健行、賞景、散步。夏季酷熱遮陰少有微風，防中暑。', '5 顆星 很特別的地質景觀，整個區域都是這種地質', '5 顆星 硬體規劃明顯呈現月世界獨有的地質特色 值得一遊', '1 顆星 查無此地，不論是Google map,或是其他導航app千萬別導航進入。', '5 顆星 走一趟，走走拍照只需要40分鐘左右，不會太累', '2 顆星 今天到這裡，還沒整修完成\n真的只有惡地的景象可看', '5 顆星 可以運動~又可以看美景的地方', '5 顆星 步道已荒廢 哭啊 還騎這麼遠', '5 顆星 難得一見的特殊地景\n希望政府能好好規劃\n不要被掩埋場給破壞他的自然環境', '5 顆星 2023/01/13 如果之後導這個個地點只會一直往山裡開喔，但還是能看得到月世界！', '4 顆星 步道失修 但拍照還是蠻好看的哦 走的時候要注意安全～', '4 顆星 荒涼，但潔淨的天地。', '1 顆星 園內與後山的步道已荒廢', '5 顆星 規劃的還不錯👍\n家裡有老人家要坐輪椅也方便推\n有一段是要走樓梯的 推輪椅的原路繞回去就可以\n走路的可以散步一圈回來遊客中心的停車場\n廁所也很乾淨很棒\n這邊應該是新建好的吧？！樹還沒有很大 所以遮蔭頗少 太陽都照得到 頗熱 一定要帶遮陽的', '1 顆星 02/03初三想安排這個天空步道，誰知道到了已經是荒廢的景點，當地居民說已經很久沒人行走，請勿在前往避免開車危險又撲空，請當地政要將荒廢景點，刪除避免民眾前往', '4 顆星 建議開車前往，可安排一日遊，爬步道看月世界奇特的地形。', '5 顆星 遊客服務中心旁就是7-11，步道不長很快可以走完，慢慢晃，一個小時也走的完，適合只是想單純運動走路的人', '2 顆星 已經荒廢的步道，路很小條也不好迴車\n建議大家在前面月世界遊客中心的地方就停車\n不要前往荒廢的後山啊！', '5 顆星 很棒的惡地地形觀賞點！', '4 顆星 特殊的地形景觀，值得一看。', '1 顆星 不要搜尋天空步道，這邊路已毀壞', '5 顆星 (2018.1.7)在夕陽的照射下,月世界猶如日照金山般美麗。', '4 顆星 無意間發現的步道，別有一番風味', '1 顆星 導航地點有問題，完全都沒有人..嚇死了😨\n車道超小..迴轉.錯車困難\n不要前往 …', '5 顆星 步道環繞一圈，沿途走看泥岩地形，真的是很不錯。', '2 顆星 有看到幾個基座快要懸空了，安全上要多加注意。階梯旁有沒功德心之人丟的垃圾，應該需要有清潔人員清理！', '2 顆星 視野不錯，但因地質因素，土壤流失，步道已經損壞無法通行，很可惜的景點。', '3 顆星 步道整治進度太慢，可惜那麼好的規劃，登高視野真的太棒了，市政府加油囉！', '4 顆星 自我挑戰，到頂有點小累', '5 顆星 超美超特別', '1 顆星 居然沒有路，導航可以再爛點', '4 顆星 月世界 天空步道這裡要騎小路才能到達，\n不然要從前面走一段距離才走的到。', '4 顆星 惡地風景特殊，搭配步道超好拍', '4 顆星 景色超優，只可惜步道還沒全部完工。', '4 顆星 有體力可繼續往上爬，但記得折返。莫走遠路出口處 !', '5 顆星 步道完善，而且更貼心，廁所也是整潔', '4 顆星 步道還在維修', '4 顆星 大概半天行程，可以走走體驗不同的景色', '4 顆星 人不多，車也少，適合隨意走！', '4 顆星 特殊地質景觀，步道尚未全部貫通', '5 顆星 酷🤟 …', '3 顆星 月世界真的好漂亮健走運動的好地方', '4 顆星 風光明媚，適合冬天去，溫暖不炎熱。', '3 顆星 中段樓梯尚未修復，無法前進。', '1 顆星 石灰泥山，不適合老人家爬梯，路小', '2 顆星 地圖不明顯，帶到後山', '4 顆星 鄉間小路.原路折返.\n希望下次會改善', '5 顆星 放鬆心情 悠然散步的好地方', '4 顆星 天氣熱時候多補充水分，很熱', '3 顆星 過度人工化，覺得沒有用心維護。', '5 顆星 風景超棒，趕快去', '5 顆星 地方不好找，但是值得這麼近看', '5 顆星 很棒的景觀', '5 顆星 很棒的特殊地景景觀！', '4 顆星 爬上兩百多階，累累', '5 顆星 景色超美 <3', '3 顆星 2019/5月維修中', '5 顆星 不要在中午來，很熱', '1 顆星 目前損毀沒有維修', '3 顆星 健行運動好地方～', '4 顆星 公共設施太少…', '3 顆星 光禿禿', '5 顆星 很棒的地方，view很好', '5 顆星 特殊地質景觀', '5 顆星 很美的特殊景觀', '4 顆星 居高臨下俯瞰月世界', '1 顆星 已荒廢', '5 顆星 深入月世界的盡頭！', '1 顆星 規劃不行', '5 顆星 風景太美了', '5 顆星 風景超美', '5 顆星 仙履奇境！', '5 顆星 熱', '5 顆星 值得一走', '5 顆星 －定要走步道上去才有意義！\n其實應該帶茶咖啡點心上去坐看景😅 …', '4 顆星 這是我不常看到的景象。散步的感覺真好♪\n不幸的是，我在店裡買的金門燒酒盒子裡面長滿了黴菌...', '5 顆星 爬樓梯是一種很好的運動。風景如畫。山上荒蕪，覆蓋著泥土，沒有岩石。', '1 顆星 如果你在擁擠的假期去這個地方，你會發瘋的。在這裡，你會發現一群群急躁的年輕人和老年人大聲喊叫、指指點點。\n在該地區的其他地方都可以找到當地人稱為“月球世界”的荒地地形的好例子。尋找他們，找到平安。', '1 顆星 好的', '4 顆星 月亮世界']