['5 顆星 趁著燈節來\n五光十色的水邊\n比以往都來的長\n慢慢在燈中散步\n有個過年的氣氛\n\n賞燈完後\n旁邊有老街\n小夜市一般\n吃個冰、潤餅\n還有一個外國人開的首飾店\n裡面滿滿都是捕夢網\n美美的一切\n那麼的夢幻\n\n吃飽喝足\n夜也深了\n\n就悄悄的回家了\n\n改天再來一次吧', '5 顆星 20240203\n想到就出發來去鹽水看燈會\n天氣還不錯不冷不熱\n私人停車場🅿️$100\n離燈會也蠻近的\n人沒有很多好逛\n\n簡簡單單拍了幾個作品😎\n\n✔️新鮮現撈：貓咪以靜謐潛伏的方式，蹲坐在浮台之上。眼睛虎視眈眈地注視在前方水面下游著的小魚，配合右腳伸出的貓掌，讓主角貓和水中魚形成緊張的狩獵關係\n\n✔️ 錦鯉：錦鯉是日本傳統的動物，不僅以其美麗的色彩與圖案聞名，也被稱為「游動的寶石」\n\n✔️微光曳曳：水面上的叢叢草垛與一顆顆輕盈搖曳的小光球，以馬達連動線性鋼材使其搖擺晃動，呈現光球活動的韻律變化，輕柔地搖曳彷彿是大自然的微笑，在現實世界產生超現實的氛圍，如置身於一個夢幻和寧靜的世界\n\n✔️龍的鱗片：浮在水上的龍鱗，讓它看起來像是曾經有龍不知道在什麼時候悄悄的經過了這裡\n\n✔️沙盒再造計劃 (月津版)：ㄧ顆光球浮出水面，球面光影變化，探討人類與數位世界的依存關係\n\n#2024月津港燈節\n以「夢想將近．鹽水新視界」為主題\n五大展區、66 件作品\n\n🔹燈會日期：2024/1/27~3/3，為期 37 天\n\n🌟點燈時間🌟\n\n🔹藝術燈區．徵件燈區．新創燈區、大眾廟暨鹽水車站光環境 17:30~23:00\n\n🔹巷弄燈區 18:00~22:00\n\n📍燈會地點：台南鹽水月津港、鹽水歷史街區', '5 顆星 看得出非常用心的參展作品燈光設計與藝術創意，周圍富有人情味的攤商及濃厚的過節氣氛，真的遠遠勝過安平燈會淺碟展覽。\n台南鹽水小鎮好棒，不得不讚👍👍', '5 顆星 第三次來了，這次很認真走完燈區約6.8公里，早點來人比較沒這麼多，越晚人越多，燈的部分走道佈置比以前少，主燈今年是龍年卻是魚，還蠻妙的！', '5 顆星 今天週末白天過來。。。\n難得可以獨享～\n月津港另類的靜謐美景。。。\n更不用跟眾人搶拍燈節裝置藝術。。。\n\n月港名稱的由來眾說紛紜～\n其中一說為港灣有如半弧彎月。。。\n所以也稱月港或月津。。。\n\n清朝時鹽水有船舶可直航大陸福建～為嘉南地區商貿農產集散地，商旅繁華盛極一時，留下了月津八景的美談。。。\n以及「一府、二鹿、三艋舺、四月津」的說法。。。\n\n月津港親水公園～\n位於臺南市鹽水區，其前身即為清代「月津港」的所在之地。此處原先是一座位在倒風內海的港口，因河道狀如新月而得名，在清初為台灣極盛一時的重要港口，也曾有「一府、二鹿、三艋舺、四月津」的說法，然而泥沙不斷的淤積，導致港口的航運功能逐漸喪失，成為易淹水與髒臭的水塘。。。\n\n近年來經過整治與改造，加上其後的前瞻基礎建設計畫，月津港水路已轉型成一座帶狀的親水公園，不僅營造友善的生態環境，亦提供附近居民與遊客一處水岸遊憩廊帶。。。\n\n2012年起，以此公園為場地所舉辦的「月津港燈節」，更吸引大量的賞燈人潮，為鹽水地區創造別具特色的節慶活動與觀光潛力。。。', '4 顆星 今年燈會很漂亮 平日晚上下班去的 已有人潮但還好 避開假日人擠人\n食物貴又不好吃 建議要吃餐的在市區吃再過來逛', '5 顆星 月津港燈會的夜市攤位真的很棒！糖葫蘆製作過程很衛生，草莓🍓口味超美味😋 很多傳統特色甜點，令人驚艷 🥰 寒冷天氣喝上一杯熱熱的杏仁茶，幸福 🤩 …', '5 顆星 除了許多燈籠在水上展示之外，有一長條充滿各種美食的市集可吃可逛，充滿濃濃的年味，而且週邊算榮易停車，大推', '5 顆星 2024/1/27再訪當天是燈節開幕第一天湧入人潮、很喜歡來月津港、還可以逛老街吃美食！', '4 顆星 佈置的不錯，跟想像的燈會不太一樣，因為是吃飽後才來，所以走走看看。', '5 顆星 2024 月津港燈節\n每年一次\n晚上散步在河邊看燈展\n不錯哦', '5 顆星 燈會設計感十足\n老街超多人👍\n可以搭接駁車很方便', '5 顆星 每年元宵節期間舉行之燈會活動，地點位於鹽水月津港水域。\n現場很漂亮，也不太需要再多介紹，來就對了！還可以順便走走看看老街。', '4 顆星 1月底去還在造景中，可惜當天天氣灰灰，辛苦工作人員，還算空曠可以去走春，晚上燈會亮', '4 顆星 颱風天臨時起意來這裡，遊客大概只有我一個人，白天的月津港是個散心的好地方，但比起月津港本身，其實周圍的老街更值得走走，由連城巷、王爺巷、一銀巷所組合而成的老街在沒有其他遊客的時候逛起來非常的舒服，給人靜謐且放鬆的氣氛，住戶對街貓非常友善，走沒幾步就會發現街貓的蹤影，而老街周圍也有不少小吃，喜歡悠閒旅遊的人這裡是值得一逛的地方，把整個月津港和老街逛完大概得要3小時左右。', '5 顆星 月港名稱的由來眾說紛紜，其中一說為港灣有如半弧彎月，所以也稱月港或月津。 清朝時鹽水有船舶可直航大陸福建，為嘉南地區商貿農產集散地，商旅繁華盛極一時，留下了月津八景的美談，以及「一府、二鹿、三艋舺、四月津」的說法。\n月津港親水公園位於臺南市鹽水區，其前身即為清代「月津港」的所在之地。此處原先是一座位在倒風內海的港口，因河道狀如新月而得名，在清初為台灣極盛一時的重要港口，也曾有「一府、二鹿、三艋舺、四月津」的說法，然而泥沙不斷的淤積，導致港口的航運功能逐漸喪失，成為易淹水與髒臭的水塘。近年來經過整治與改造，加上其後的前瞻基礎建設計畫，月津港水路已轉型成一座帶狀的親水公園，不僅營造友善的生態環境，亦提供附近居民與遊客一處水岸遊憩廊帶。2012年起，以此公園為場地所舉辦的「月津港燈節」，更吸引大量的賞燈人潮，為鹽水地區創造別具特色的節慶活動與觀光潛力。', '5 顆星 每年燈會都有不同的藝術展品，雖然道路交通每年都有在進步，但是停車位置不足的問題依舊，經常要停到很遠的地方再走回展區；整體展區規劃很大，會建議有個明確的參觀指南或是動線提醒，並在各個區域的地圖指標標明當下位置，不然兩次前往都有許多遊客繞得暈頭轉向；部分展品是每年固定展出，動線規劃上面可以安排新舊分開，讓參觀過的遊客自行選擇是否重複觀賞，也能避免人流擁擠；雖然清楚分布各展區是為了促進各地方的人流活絡，但有些距離相隔太遠，想一次參觀會非常疲勞。', '5 顆星 每年月津港的燈會\n都會來這邊走走\n當然今年\n也有不錯的裝置藝術很漂亮\n每次來\n都會有不同的感受\n所以還是值得一看', '5 顆星 避開人潮時段更能細細品賞美景', '5 顆星 平日人少，飯後散步不錯\n附近攤販草莓龍鬚糖好吃', '5 顆星 燈會特讚，\n但是要來請大大大大注意保暖，風好大好冷', '5 顆星 每年都可以來看一次燈會👍', '3 顆星 其實就是吃吃喝喝的一條街，不過沒有很擁擠的景點！', '5 顆星 111.02.12星期六燈會期間到訪，人潮超多，汽車也不好停喔～\n真的超棒的燈會，資訊站和流動廁所也設置的很多地點👍。\n🍎113.02.11大年初二到訪，感覺燈會作品比往年少很多～但是一年一度的活動值得前往逛逛～', '5 顆星 多年沒來，走走逛逛是不錯，攤位重複性低，價位也不會很離譜，走春的好去處', '3 顆星 今年（2024）真的有點失望，辦的沒有很漂亮，我這樣塞車過去不太值得，哭哭', '4 顆星 2024/1/2  想不到 人文 建築 文化 意涵  富足  沿途  保留 很多 三合院', '5 顆星 傍晚來散步很舒服，吃的也很多', '4 顆星 過年期間到訪。下午散步還算不錯，但太陽下山後，起風就太冷。\n因不是燈節當天，所以沒有看到媒體刊出的所有燈藝設計⋯大概陸續才會完成佈置😂\n\n燈節區域場地廣，建議先研究路線以及目標燈區，畢竟入夜後視線也差，若能下午前去走訪也能盡興。只是燈節是不是如媒體攝影成品那樣美麗動人，留給個人心裡評價了。🥹', '5 顆星 老街攤位與夜市的結合\n也有街頭藝人在此處表演\n原本走進月津港會場入口處其實有點小失望\n燈沒有網路上拍攝的那麼漂亮\n但越走越深入 發現他有相當多大型裝置藝術\n每一個作品都與燈做結合\n都有背後想表現的意義\n少說30件以上 不要以為只有入口水溝裡的燈\n會場整個面積相當廣大\n全程走完需要留至少兩小時的時間\n是個可以優閒散步逛逛的好地方\n推薦晚上來 人潮相當多\n有車輛管制 不好停車 有許多私人收費停車場\nPS特別說一下有間蚵仔煎相當稀 不太推薦購買', '5 顆星 今年燈會很有看頭', '4 顆星 112/2/11⋯⋯月津港看燈會逛老街～有各式各樣小吃⋯街頭藝人⋯美麗的燈河倒影～有公共廁所～周邊有私人停車場$200（單次）⋯晚上11點熄燈⋯⋯燈會快結束人潮還是很多⋯有機會逛逛很棒', '3 顆星 清朝建築物古民房遺跡與改修的街道，廟宇。有很多是檜木材料', '5 顆星 第一次過來，是因為燈會，主要以Led燈會設計主軸，不錯看，有別於一般的燈會，創作都是在水面上和橋上居多，非常長，附近也有夜市可以逛，雖然單價都很高。\n整體來說很棒，也不髒亂，設施也新，很適合來走走。', '4 顆星 月津港燈節（英語：Yuejin Lantern Festival）是由臺南市政府主辦，自2012年起於每年元宵節期間舉行之燈會活動，地點位於鹽水月津港水域。主要特色即是讓光之美與鹽水原貌風情互襯，營造與地景深深結合的藝術氣氛。每一屆燈節，並各有與時令、人文、自然脈絡相連的策展核心。「月津港燈節」以藝術水岸燈節，營造獨樹一格特色，參加有「設計界奧斯卡獎」之稱的德國紅點設計大獎，榮獲展場設計組紅點獎，是全國眾多燈會中，首度獲此殊榮的燈節品牌，堪稱臺灣文化節慶國際化典範。\n\n唯獨水髒又臭臭，不然真的是很適合去走走看看的地方', '4 顆星 每年都會舉辦元宵燈會的地方，\n沿著河岸兩邊邊散步邊看非常愜意，\n展品大多很不錯，很有意境，\n環境也很好蠻值得還看看。', '5 顆星 112.1.27🍀\n\n年初五有燈會，風景美不勝收\n散步悠遊好所在🌸\n還有很多小攤販，逛足一整個夜晚', '4 顆星 很用心的燈會~水啦！', '4 顆星 每年燈會配合水上活動 很有可看性 就是有那種美 也因為有蜂炮的熱鬧 交通停車都有點頭痛不過交警和義警很盡責  蜂炮好看又有點危險 防護要做好再前行 倒是燈會範圍很大 巷弄內 月津港口河面上 聲光效果都很好 就是冬天有點冷風大 老街很熱鬧 覓食很容易 也有特色', '5 顆星 從小到大在台灣看過的所有燈節中最喜歡的一個。流水搭配燈飾與各種裝置的倒影相當迷人，展區也非常大可以逛得盡興，與音樂同步的燈光秀設計得很好。打燈選用的色調也相當細膩，不輸給日本的各大燈節且具有台灣本地的特色。\n\n美中不足的是有些街頭藝人的音樂是以電音為主，與展區的風格與調性明顯不搭，希望主辦單位在規劃時可以更謹慎與細膩地去挑選適合的演出者，讓整體的觀展感受更加完整。', '5 顆星 有展的時候可以逛很久，展區很大大概至少可以逛個兩小時吧,建議可以先買吃的帶著邊逛，不然比較邊邊的展區離市集蠻遠的，倒映在河邊的光影真的很美，有空可以來走走看看，建議路燈可以在多一點點有的地方真的暗到怕會跌倒很黑暗……', '5 顆星 獨特有韻味的地方，每逢春節介入，會打造為獨具一格的燈光小鎮。\n若在離峰時段來，則只剩淡淡懷古氣氛的老街道。\n環境維持很好，值得散步走路閒晃。😃 …', '5 顆星 過年初二，來到月津港是個不錯景點，如有多加幾個才藝表演或許會帶動外遊客前來，相信會更熱鬧，晚上又有花燈，點綴寒冷夜的氣份，每一年過年我都會去逛，大推唷，👍😘 …', '5 顆星 前往日期為2023/01/27\n這是我第一次去月津港燈會，所以把大街小巷所有作品都看了一遍!\n本身很喜歡看一些藝術、文藝展等 所以超級喜歡這個燈會!!\n(同行友人覺得普通再高一些)\n我覺得作品不單只有好看、驚豔\n作品理念有些也滿有意思可以細細品嘗~\n如果下一次舉辦還有空的情況下一定會再安排前往!!\nPS流動廁所滿多的，不過當然都要排隊 不想排隊的話可以走裡面一點 有些車子型態的廁所不太需要排', '4 顆星 路線規劃不完善，應把主要道路設成行人徒步區，否則對第一次前往的人是種煎熬，跟著導航走去塞車然後再繞出來找停車位，很不OK~\n\n燈景不錯看，旁邊也有小吃攤販供遊客填飽肚子，個人覺得一次性景點。', '5 顆星 2023/01/28 六\n\n特地來看月津港燈節，從新營車站前的轉運站可以搭公車抵達。月津港展區很大，沿著水岸展出作品。\n\n燈會期間鹽水老街有很多吃食，人很多要注意行走。夜晚感覺比較凍需注意保暖。比較可惜的是展區內廁所不足，也少有看到流動廁所，若有如廁需求可能要找找便利商店或是到店家消費時順道借用。', '5 顆星 每年燈會。辦的有聲有色。很成功的燈會', '5 顆星 燈節區域寬廣，交通工具用火車加公車不塞車。', '5 顆星 每年都會來的月津港，今年度已經於2023/02/15結束了，分享一下2023的景色。\n\n月津港內會提供流動廁所（備有衛生紙）但比較小間，需要協助的人員不太合適，因為人很多也常常衛生有點勉強，不過不收費又有放廁所跟衛生紙真的很感謝。', '5 顆星 雖然在寒風刺骨的寒流日 來到鹽水鎮欣賞月津港燈節  無減少眼裡看到的裝置藝術的美景 跟拍照的熱情\n冷到手凍僵 還是想留下美好的記憶  河道上燈光倒影 讓夜裡的氛圍更加美好', '4 顆星 為了吃道地的豆簽羹特地來到月津港，街道中偶爾錯身而過的歷史建築，令人流連！', '5 顆星 社區漫遊的好地方，可以順便拜訪老打鐵舖', '5 顆星 逛完整個燈會區含拍照約2小時，佈置得很有氣氛，推薦👍\n\n附近免費停車場很多，而且還有流動廁所很貼心～遇到私人土地招呼進去的個人不建議（免得被宰） …', '4 顆星 元宵燈會期間！推薦景點，假日人數眾多，開車可找附近停車空間，走一小段路到達，今年安排燈光裝置延河畔兩邊，方便沿路走沿路拍照', '5 顆星 每年的燈節都會到訪！因為主辦單位每年都有用心規劃不同的風格，主題燈多、人潮多、美食多！希望大家多多支持讓月津港燈節可以一直辦下去！', '5 顆星 每年燈會都會搭配水景燈光的效果，美感提升也很有可看性，燈會涵蓋的地區範圍較廣，冬天風非常大又冷冽。', '5 顆星 一府、二鹿、三艋舺、四月津，是代表鹽水小鎮風華的最佳寫照，曾是台灣第四大城的鹽水小鎮，每年元宵皆吸引大批遊客湧入。\n從2012年開始舉辦的月津港燈節，也讓月津港親水公園的名氣大增，如今已成為春節期間熱門的走春景點。\n從月津港邊的橋南老街出發，走過清朝時代的老街、日治時期二層樓式街屋、仿巴洛克式建築街景，從巷弄古道老街屋一窺鹽水老城鎮昔日風華，有如穿越時空一般。', '5 顆星 很慢活的鄉鎮！很美很乾淨！值得慢慢逛街賞景的地方。', '5 顆星 快到過年了，月津港的絢麗的燈光夜景，已經漸漸佈置完成，要讓來訪的路人大嘆驚豔！\n\n月津港周邊有很多可以慢慢逛，也有好吃的美食，可以走一整天，從白天逗留到天空披上夜幕。', '4 顆星 2023月津港燈節\n蠻好停車的。附近也有收費的一次100的停車處。\n\n廁所也很方便\n逛燈會少不了吃喝玩樂記得有空的來逛ㄧ下就對了', '4 顆星 2023.1\n今年的裝置藝術比前幾年下來沒這麼精采/驚豔\n不過每年都會來踩點 風很大要注意保暖\n夜市有很多小吃 有些還滿特別的 動線也很清楚 有行動廁所\n停車可以停遠一點再走過去~', '4 顆星 月津港每年燈會，這次把巷弄舊街道鋪上古色磚，也當遊客指引地圖，加上古建築搭上燈光，讓遊客逛到每條巷弄，熱鬧非凡。', '5 顆星 每年的燈節都很美 可以慢慢沿著河邊欣賞作品 展區很大可以逛很久 也可以去周邊的商家光顧 不過水邊沒有障礙設施 晚上照明也比較少 帶小小孩要注意不要讓他們跑太遠～\n附近停車比較不便 沒有專用的停車場 大多是路邊臨停或私人停車場（也是一位難求）再走到會場 可以的話建議避開假期的時候來', '4 顆星 「一府、二鹿 、三艋舺、四月津」。路過鹽水剛好正午想找個餐廳吃飯，無意間來到月津港。廟宇兩旁展示 月港燈節 照片。', '5 顆星 今年的月津港燈節依舊是美不勝收。\n我認為月津港燈節的可看之處主要有三個：水岸上看燈、小街道內的歷史感、豐富的美食攤販。\n今年的燈節燈光美、氣氛佳，每個燈都美美的，輝映在水面上更是閃閃動人。去年也有出現的橋邊水面上的球球是我最愛的一個作品。夢幻的氛圍可是讓我捨不得離開，流連忘返。\n漫步在老城區，可以在充滿歷史感的街道享受美食，一邊欣賞這座曾經繁華無比的小城。漫步街道上無時無刻都可以感受到主辦單位的小巧思。整座城市就是一個大型的藝術創作。\n看到現今的地圖，鹽水市區離海邊還有非常遠的距離，實在很難想像，在古時候這裡是繁華的出海港口。\n既然來了鹽水，就順便吃一下赫赫有名的鹽水意麵吧！鹽水意麵特殊的口感一直是我頗愛的食物。\n月津節是大台南地區一年一度的盛事，想當然爾，停車的空間是非常難找的。我們也是繞了大約20分鐘才找到一個私人收費停車場。👍', '5 顆星 日期：2023.02.07\n\n距離上一次來看燈已經好幾年前了\n這一次的燈會感覺比之前淒涼一些\n攤販倒是不少 當成逛夜市順便看燈', '1 顆星 環境不錯，\n但是表演的8+9很兇，\n本來開開心心的看演出，\n結果被退場的8+9撞到手直接舉不起來，\n反應了也不道歉直接離開，\n希望主辦單位以後可以找素質好的表演者', '5 顆星 每年到了過年與元宵這段期間～月津港就會有燈會造景～今年2022年非常值得一看～\n2022月津港燈節共邀請逾70組藝術團隊、展出83組藝術作品，堪稱歷屆最多，規模盛大。\n首度引進無人機、無人船聯合展演，搭配榮獲人氣團體「告五人」表演，陸海空共同展演，為燈節揭開序幕。\n這次已海市蜃樓為主題，意為「看見的奇景」，也代表燈節賦予月津港的意義為歷史的想像交疊於現實環境之上，既創造出可以看見的光學奇景，也探索鹽水在時間及空間軸線上的一體多面，讓大家與作品及地方產生更直觀的連結。\n2021年月津港燈節因受疫情影響停辦一年。\n燈區佔地非常廣大～要有走很長一段路的準備😂\n去的這天剛好是台南今年以來最寒冷的一天，冷到我差點重感冒😷，但是還好喔有來，也是因為很寒冷，所以今天沒有很多人，要拍照的時候都沒有人擋也不用排隊，這算是非常的小幸運🤣\n每個作品都能完完整整的看到原貌～非常感動～\n這次主題很大，作品也都很好看～真的是太值得來這一趟了～\n以後的每年～我都要來💕', '4 顆星 2023月津港燈節\n今年燈沒什麼太大的亮點\n附近停車規劃依然不夠完善\n到處都是私人的停車場在招攬\n公有停車場的標示指引不夠明顯\n有規劃蠻多流動廁所\n雖然整潔需要加強\n但有總比沒有好', '5 顆星 燈會光影很漂亮', '5 顆星 20230126晚上造訪月津港燈節，熱鬧的燈節，繽紛的造景藝術，好熱鬧！可惜前兩天的大風，吹壞了一些燈飾。明年會再訪！', '5 顆星 第一次來，從橋南老街走到永樂戲院，好像來逛夜市ㄧ樣😆途中有間糖伯伯糖葫蘆真的好好吃🍭燈會也佈置的很有創意 …', '5 顆星 月津港燈節展區很大，晚上走起來很舒服，還有橋南老街夜市可以逛，吃吃看看逛逛，很棒！', '5 顆星 照片是2023年月津港燈節的照片\n「城裡的月光」\n\n從2012年開始\n在過年到元宵期間月津港水域都會有燈會\n期待明年再來看美麗的鹽水月津港燈會', '5 顆星 今年可以結合月之美術館順遊，大約下午4：00到先逛完月之美術館，八角樓，永成戲院周邊再吃個鹽水意麵。\n再前往親水公園燈區，徵件燈區有很多互動式表演值得一看。\n其中“光之擺渡人”有專業等級的吉他好手駐點可以上台挑戰自己的歌喉很有趣🎤，是今天最印象深刻的表演🎸 …', '5 顆星 2023兔年‘台南月津港’燈節“”記得吃飽飽再來走喔…美食區不大“”活動期間每日晚上6點點燈真美“”開車請提早找車位很多空間', '5 顆星 一直很想來 果然有來有差 期待值是一樣的 好好逛 有八角樓、橋南老街 、我們大燈籠 超美的 晚上更浪漫 河川倒影的燈 美呆了 ！然後一定要來吃鹽水意麵 以及肉燕酥湯 推推', '5 顆星 月津港燈節真的很棒，每年都很期待的活動\n慵懶的貓咪、好看的展品、舒服的散步氛圍', '5 顆星 除夕夜當天晚上🌃逛逛元宵燈籠🏮每個都很有設計理念，都很漂亮，沒什麼人逛起來超舒服，適合小情侶或是家人朋友一起來走走的地方，周邊也都有攤販，可以吃吃小美食，橋南老街巷弄內逛逛特有味道😘 …', '4 顆星 2023,1/15 自從有月津港燈節，我每年都有來，今年攤販覺得少了三分之一，(攤販多才熱鬧呀)。很喜歡燈節熱鬧的氣份，來觀賞的人也很多，下高速公路 鹽水一下就到了，我很推薦的', '4 顆星 第一次來逛，範圍很大，還有免費停車場，雖然燈飾好像沒很厲害，但夜市倒是很多攤XD', '5 顆星 月津港燈節每件藝術作品都很漂亮，尤其是「伴月」還會隨著水波微微飄動，真的非常美❤\n\n規模盛大，沒有每個地方都走完，但覺得整體路線規劃沒有很清楚，走到一半有迷路過😂\n\n和老街連接有很多小吃，人潮也很多，燈節只有到2／28要來的趕快哦✌', '5 顆星 好美哦\n這邊很大可以逛一個晚上\n還有一些吃的小攤販', '4 顆星 2017年開始追月津港，過去兩年因為疫情的關係沒去，現在連巷子內也有佈置了呢 ! 今年來去的很匆忙，但很感動，回憶都回來了，很多作品的簡介沒有看完，都隨手拍一下照片而已。', '5 顆星 2024為了看貓貓去ㄉ', '5 顆星 每年月津港燈節的時候都會吸引很多人來逛，公有停車場常常會被停滿找不到車位，所以現在看到私人的停車場100元就會去停，不用一直繞路找停車位，可以省下很多時間', '4 顆星 每一年月津港燈節都會來此觀賞，連續2年都跳開人潮擁擠的假期時間，來此觀賞\n\n每年都有不同的燈節美景，今年的燈會也有特別的美景可以觀賞\n\n唯一的部份是，遊客在美食攤位購買食物後，還是不少人邊走邊吃，吃完邊丟的狀況\n完全沒有顧慮到疫情期間要盡量遵守的規則\n建議大家還是要多注意公共衛生安全，盡量避免邊走邊吃，以及製造髒亂', '5 顆星 在全國幾近相似的燈會中，月津獨樹一格，已不僅僅有燈會的熱鬧，更多的是藝術品與在地文化衝撞而出的美麗。', '5 顆星 古色古香的親水步道，修整度很高，只可惜沒什麼遊客，浪費了這般美景，而且公車班次極少，對不熟悉的旅客來說根本是虐待', '5 顆星 月津美術館\n冬去春來江風暖，庭前花好月亦圓；\n眼底湖岸如畫卷，團圓平安賀新年！', '5 顆星 2022的月津港已經是舉辦多年了，\n從2012年至今都是讓遊客流連忘返的好去處，\n而月津港燈節是由臺南市政府主辦，\n每一年都用心在元宵節期間舉行之燈會活動\n\n月津港因在鹽水蜿蜒的河道形成了彎月形狀，\n因此以得名為『月津』，也被稱為月津港。\n主要特色是將光鹽水的溪水、老街、巷弄、\n廟宇的原貌風情互相融合，\n打造與在地風情襯托的藝術氣息。\n\n而月亮的形狀故事常常也是月津港燈節的元素，\n在過往都有結合各國的藝術家及作品，\n總是讓人驚艷跟為之著迷，\n豐富多變藝術團隊與藝術家的往年參與創作，\n詮釋了台灣獨特藝術及各國的文化風采。\n\n燈會期間小鎮會湧入非常大量的人潮，\n建議可以下午三、四點先去小鎮尋找美食，\n待傍晚後沿著河堤尋幽訪勝的找尋各個燈展。\n此區域晚上因遮蔽物較少\n常常會有較大風勢跟溫度較低需帶件薄外套', '5 顆星 時序入冬，過完聖誕緊接著迎接新年\n各地陸續開始有燈飾可以欣賞\n位在台南的月之美術館周邊\n有近二十種不同創作燈飾可以欣賞\n月津港晚上的池邊倒影非常迷人\n漫步鹽水月津港欣賞老城市的藝術\n來點不一樣的浪漫氛圍\nMy Instagram: lilianwang_tw', '5 顆星 一個美麗的地方，附近的居民非常的友善。\n來這裡看燈會除了熱鬧的蜂炮\n光和影寧靜的在岸邊，\n讓人的心情很沉靜', '3 顆星 元宵燈節活動期間去的！覺得還好沒有特別漂亮！\n且規劃的很散！並沒有驚艷的感覺！\n應該不會想再來了！', '5 顆星 很棒的燈飾，整個河道和老街巷弄充滿創意與巧思，河濱步道也做得很好，走起來很舒服。燈節並不是花大錢就一定好看，有專業設計者的巧思考和美學，就可能用較少經費創造出令人驚豔的效果。', '5 顆星 台南每年過年至元宵期間舉辦的燈節，屬於非常值得一看的鹽水區地方文化。燈區佔地面積廣大，圍繞月津港親水公園(河畔和小鎮內)，除了燈區也有夜市可逛，非常適合走春和親子旅遊前往。\n燈飾絢麗有特色，動線規劃完善。缺點是人非常多，開車找位置較不易，平均而言需約$150元停車費。夜市食物種類繁多，價格合理。', '5 顆星 不巧遇到下雨的寒流，沿河走著是蠻冷的，但掃走了大批遊客，賺到清靜，燈在清冷的小雨中顯得更為清楚！', '5 顆星 月津港燈節以藝術策展方式，結合月津港水域和設計概念，也有老街美食，規劃相當好！', '4 顆星 第一次來月津港，進入市區很難停車，周邊繞繞還是可以找到車位\n感覺今年燈節營造的氣氛很不錯，分成好多區也沒來得及逛完有點可惜\n有得吃有得逛，人潮多是可以預料的', '5 顆星 是個散步的好地方', '5 顆星 美麗的誤會。\n\n燈會早就結束了，來到月津港結果什麼都沒有，還是拍了美美的照片，晚上這樣走走也頗愜意。', '5 顆星 每年必來的地方，各種新奇有創意的藝術作品一次看到飽，而且路線很長，可以逛很久，逛累了旁邊也有椅子可以稍作休息，整條路線慢慢走的話真的是要走蠻久的。\n所以慢慢走慢慢欣賞各式各樣藝術風格的作品，看到喜歡的就停下來拍拍照，也是對作者的另一種稱讚吧，旁邊就有類似夜市的地方，逛前或是逛完都可以到那邊吃點小吃或是喝點飲料。\n期待明年的月津港燈節活動，一定會再來看看各種不一樣得展燈，也一定會來這裡拍照拍爆！\n畢竟不是每個地方都可以看到這麼多展燈的，而且每個作品都有自己的名字，讓人更能了解創作者的巧思！', '5 顆星 每年行春會去的地方，燈飾也每年都不一樣，就是位於空曠處，所以風比較強，氣溫也比較低，必須注意保暖。', '5 顆星 每到過年🧨…\n月津港燈會將會成為人潮聚集處…\n建議平常日來訪避開人擠人的囧境…\n不然單單要上廁所🚽…\n真的會成為人生的惡夢…', '5 顆星 動線設計流暢，攤位也規劃的很好，\n可以從下午先來逛逛附近，吃點美食，\n再等待晚上燈亮起的時刻，非常美麗！\n整個走完至少要半小時以上，\n建議穿保暖一點，這裡晚上氣溫低，風大。', '4 顆星 因為疫情的關係過年期間避開人潮，趁傍晚的時候就來到月津港燈節活動會場。\n途中經過大眾廟，附近還有各式各樣的燈籠花燈。每年的花燈主題都與當地有相關，今年主題是月亮～\n\n除了主要花燈區外，還有24盞投稿作品，還好旁邊都有介紹的小牌子，不然充滿藝術氣息的作品有時候想破頭也看不出來是什麼。\n\n但整體而言每年的花燈活動都非常用心規劃，讓人漫漫長路來到這裏可以在靜謐的鹽水小鎮中體驗一下當地的文化。', '5 顆星 一年一度的台南燈會，今年在台南月津港隆重登場，趁著這次來高雄渡假回台中的路上，和台南朋友過來逛逛，呵呵\n\n月津港附近並沒有什麼大型停車場，但是倒有很多私人空地停車場，但距離會場都還是有一段距離，所以開車來的朋友要自己找較近的車位停車，到達會場後，就可以看到入口一整排都是賣吃的攤販，因為月津港夜市就剛好在月津港的旁邊，所以如果還沒用吃飯的朋友，可以先到旁邊的夜市填飽肚子再過來逛燈會，一舉兩得，呵呵\n\n月津港說大不大，說小不小，我們繞了整個燈會一圈，大概走了40分鐘左右，燈會現場動線規劃的還算不錯，從橋這邊走過去沿著步道走，剛好可以繞燈會一圈，沿途總共有大大小小40幾個燈會裝置藝術，這邊就不一一說明囉(請參考照片燈會裝置藝術圖)，當然主燈的部分還是今年的主角，兔子囉，只是它比較偏向卡通動畫版的，哈哈哈哈，除了燈會展區外，走到最後面湖的旁邊，有規劃一區是專門給街頭藝人表演的空間，像我來的時候就有三組不同的街頭藝人在表演，每一個都很精采，而硬要說這次月津港燈節唯一小小的缺點，就是廁所只有一個(在廟的旁邊)，且不是很乾淨(尿騷味還蠻重的)，男生這邊都要排隊了，女生那邊排的更誇張，目測最少有15~20人在排隊，既然都辦這種大型活動了，應該要規劃一區流動廁所之類的，或者貨櫃屋之類的廁所，才不會造成大家的不便，但還是要給台南市主辦方一個掌聲，畢竟辦活動本來就不輕鬆，呵呵👏👏', '5 顆星 月津港燈會是每年元宵節必去的景點之一，月津港整體的氛圍、不落俗套的燈飾，寧靜又默默訴說著藝術家們想的故事，值得花一個晚上的時間去細細體會。這次是元宵去剛好遇到一年一度的鹽水蜂炮 ，蜂炮繞境時炮台四射 真的是很難得的體驗。', '5 顆星 每年農曆年前即開始的月津港燈節，將月津港點綴得風情萬種，順便走訪鹽水老街，有懷舊的fu. 附近不是很好停車。', '4 顆星 第一次來月津港看燈會！對於處處美景都有驚喜感，燈光照射藝術品呈現美感，真的美不勝收！會場真的很大，需要比較長時間來瀏覽，每項藝術展覽品有解說，可以觀看！停車位不易找，連私人車位也很缺！建議早到，就容易找到！\n無法達到五星原因為美食攤販，吃了一間蚵仔煎，餐送來，刺鼻而來的是滿滿臭掉的腥味！有隱憂食安問題！', '5 顆星 月津港燈節邁入第十年\n規格全面有感進化\n是歷屆以來作品最多、展區最廣、規模最大\n\n今年除了巷弄燈區更加完善之外\n更邀請日本藝術團隊teamLab在永成戲院展演\n從傍晚開始逛到十點結束\n依然沒辦法全部看完\n許多作品的質感與國家燈會並駕齊驅\n\n相當推薦還沒到過月津港的朋友\n趕緊把握時間來參觀\n肚子餓也不用怕\n現場有一條街擺滿各種美食喔\n\n#月津港燈節', '1 顆星 燈會越來越爛，花燈也減化了。連去年的兔子也沒有換成龍的造型', '5 顆星 2022🐯的月津港燈節藝術\n是歷年最大的\n展區最寬廣的\n內容最豐富的\n從河岸區到古蹟街區都佈置的很漂亮\n還有很多的美食攤販\n值得一遊', '4 顆星 蠻乾淨的小公園，只是平時沒什麼人，每年元宵燈節才會有人潮。', '5 顆星 春節走春好地方 舉辦方很用心 逛完了還可以去天鵝湖逛波光節 活動3月3號', '5 顆星 月津港燈會舉行十年有餘，我是近一兩年才去看展。去年疫情停辦，但是還是有開燈。相較去年，今天人潮與燈景相對熱鬧與豐富。\n善用運河倒影與燈的對映，是月津港的特色。個人認為是不落俗套的燈會，可以下午四五點到，附近隨便用個餐，當地物價物美價廉。飯後入夜剛好開始看燈會。', '5 顆星 第一次到月津港參觀燈展及逛老街，攤販很多，人很多，燈展很漂亮。', '4 顆星 這次第二次來是衝著🏮我們*來的，巷口廟宇弄了裝置藝術很有創意，比燈會好看好拍許多 …', '4 顆星 今年又來看月津港的燈會，跟之前比，感覺比較差一點，大概是下雨的關係，感覺上流程很匆促，無人船的表演也沒有特色，有點小小的失望。\n不過今年的裝置，加入了很多新的元素，變得很豐富，非常值得一遊', '5 顆星 燈會關係遊客非常多，附近老街攤販也很多樣。很好逛有特色，可以來體驗一下古街風情跟欣賞燈會各種藝術燈，但走沿路蠻長的帶小孩的還是建議推車喔！', '5 顆星 一年一度的月津港燈節，今年從1/22展出到2/28,因為去年因疫情停辦的原因，今年的展覽作品數是歷年之最，值得一看喔（假日塞車情形並沒有想像中的嚴重，交通管制動線做的很好）', '5 顆星 ⭕️2024月津港燈節', '4 顆星 到訪時間：2023年1月\n已成為台南市農曆過年期間的賞燈熱門景點\n雖到訪的人數非常多，但腹地廣大，逛起來不會擁擠\n每件作品分散於各區，拉開人流觀賞距離，並有著詳細的介紹\n停車場距離遠，設置很多流動廁所方便民眾使用\n夜市攤販選擇非常多，不過等候時間也都滿久的\n大約是可以停留2-3小時的景點', '5 顆星 白天有白天的悠閒，夜晚有夜晚的浪漫。我特別喜歡白天來到鹽水小鎮老街古廟特別的雰圍。', '4 顆星 下午3點 就到了 人已經很多了 到了晚上 嚇死了 人山人海 去看人就好了 人擠人 氣氛很好很有過年的氣氛 燈會有一點太少了 可能經費不足吧 幾個燈而已', '4 顆星 鹽水這幾年都會舉辦的燈會，每年設計理念及樣式都差不多，但都會有亮年可看，到這可品嘗美食兼看老街特色建物及夜景，建議下午提前到來，先吃美食逛街到晚上賞燈會。', '5 顆星 每年燈會必來走走，燈光美氣氛佳，攤販很多，還有老街可以逛～', '5 顆星 範圍不大屬中型親水公園，水質乾淨無臭味 沿岸綠樹植栽密度高且座位多，也有公共厕所且乾淨無臭味，外面馬路也好停車且路面乾淨，在附近有橋南老街且離塩水街上走路5分鐘，美食大推(塩水意麵-、豆簽羹、臭豆腐……)，每年2月份月港燈節，熱門景觀，是一個一家老小遊玩好去處。', '4 顆星 這次的燈節燈的數量太少，也沒有所謂的主體性，可惜了月津港的河景', '5 顆星 除了燈區，整個社區的粧點也很有意思，很多地方都有小巧思，很值得逛逛走走', '4 顆星 一年一度的月津港燈節，總是吸引大批人潮來一睹風采，透過每年主題的變好，各式各樣的燈飾，造型獨特，閃亮耀眼，令人讚嘆不已，尤其在水影的襯托下，如夢似幻，讓人流連忘返，閃光燈此起彼落，抓住這宛如月亮般明亮的美好....', '5 顆星 雖然今年的燈會還沒開始，但是光在岸邊散步對於久居都市的人來說，就是種享受，兩岸許多年輕的工作者在努力裝置展覽燈飾，更讓人感到活力四射😍😍 …', '4 顆星 夜晚散散步不錯', '5 顆星 2022/2/27 臨時起意造訪月津港燈節\n周遭交通管制，塞了半小時才停好車\n沿著河岸的燈節裝飾，看也看不完\n適合闔家親子共遊。\n建議下午四點前到，停好車先吃晚餐，避開人潮洶湧的傍晚時分，應該可以更享受賞燈的悠哉行程。', '5 顆星 那邊燈會不錯，戲院旁也有看到有人擺些書籍，對我們的生活有幫助，值得拿來看', '4 顆星 20230522白天的景點也很漂亮很值的去走走❤️ 沛林豆花冰店 八寶冰❤️才40元真的俗又大碗😍有機會還會去吃❤️ …', '4 顆星 享譽盛名的燈節活動（已經10年了）~地點的選擇頗具巧思，裝置藝術燈具也都還算特別，但整個展覽園區其實不小，周邊停車有點煩...女生要上廁所更是麻煩，廁所太少了！\n攤販有如小型夜市~還蠻好吃好逛的一個燈節活動~\n如果人沒那麼多（人多到可怕）、廁所多一些、停車再方便些，會是個很棒的賞燈地點~\n月津港燈會的美..是在燈和水形成的共映景緻~算是相當特別~和其他地方的燈會相較之下，很有區別性~', '5 顆星 月津港燈節（英語：Yuejin Lantern Festival）是由臺南市政府主辦，自2012年起於每年元宵節期間舉行之燈會活動，地點位於鹽水月津港水域。主要特色即是讓光之美與鹽水原貌風情互襯，營造與地景深深結合的藝術氣氛。每一屆燈節，並各有與時令、人文、自然脈絡相連的策展核心。「月津港燈節」以藝術水岸燈節，營造獨樹一格特色，參加有「設計界奧斯卡獎」之稱的德國紅點設計大獎，榮獲展場設計組紅點獎，是全國眾多燈會中，首度獲此殊榮的燈節品牌，堪稱臺灣文化節慶國際化典範。', '5 顆星 2022年鹽水月津港，周邊環境保護整理的真的美輪美奐，傍晚4點半至5點至此是最佳拍攝時機，河畔燈光美景真的會讓你拍不完。。。。值得一遊', '5 顆星 月津港是台南鹽水賞燈好去處，橋南老街逛夜市吃美食，欣賞永成戲院古蹟，值得推薦的好景點。', '5 顆星 晚上照亮整個月津港，燈會造型還蠻用心準備的⋯但是因為規劃人車路線不是很清楚，算是比較唯一挑惕的地方⋯', '5 顆星 據說早期真的是港口，現在則成為觀光景點，現在的月津港相當漂亮，每年元宵會舉辦燈節再配合鹽水蜂炮是一年一度的盛會慶典，總是人山人海相爭拍照，老街也很好逛。', '4 顆星 清境優雅的地方\n元宵燈會晚上來', '5 顆星 以蜂炮跟意麵聞名的鹽水小鎮，隨處都可以看見漂亮的巴洛克風格老屋，而當這樣的古意，遇上了五光十色的創意花燈，理應衝突的兩者，設計者運用了巧思，將花燈架設在橫亙月津港的蜿蜒河道上，隨著流水起伏掩映的花燈，恍如融入在夜色中的那抹月光般，自然的融入了這古樸的小鎮～而除了沿著河岸的精彩視覺饗宴，拐個彎走進巷弄，迎著晚風沒目的性的漫步其中，隨處佈置的燈光和擺飾，處處充滿小小的驚喜，讓整個小鎮成了名副其實的月之博物館，這樣子的美好，在台灣各式各樣的燈節裡可以說是獨樹一幟，也反映出了台南新舊交相輝映的文化魅力～有機會一定要來走走～p.s 以上評論僅限於人少的平日，假日擠滿遊客的狀況下，就轉個心態當作是感受節慶的熱鬧氣氛吧～～～', '5 顆星 過年來著感受著人潮跟夜晚的港灣燈光造景，附近還有夜市可以逛，蠻好的！', '5 顆星 身為台北人 第一次來月津港看燈節\n是看到哀居上朋友打卡 剛好來台南特地來的～\n沿路逛覺得很漂亮 非常滿意😍\n\n附近都有很多停車位 隨處可見\n還有流動廁所超級乾淨！！！', '5 顆星 就是跟一般燈會不同，透過水燈倒映，燈光的流動感，更覺得浪漫。', '5 顆星 每年都有不同的主題，最令人驚豔的是伴月，以月亮為主體，河畔燈光幻影，望著直徑約6米的月圓，彷彿置身優雅的仙境。\n每年必訪，與愛人重溫點點滴滴的情懷，吃著沿街小吃，走了3個小時多，其中突入大雨，人潮洶湧被雨給淋消，寂靜悄然，又是不一樣的觸景，愛在月津港的探索與迷樣，期待明年不一樣的光影。與您分享並再一次擦身而過，期待😚 …', '5 顆星 六年前來看過元宵燈會，今年再來整體質感增加不少，很棒的規劃～', '5 顆星 過年期間的燈會真的非常漂亮！\n非常用心！\n下午還有市集可以逛！', '5 顆星 月津港平常就很美，燈節期間有裝置藝術，在水中倒映著更漂亮', '5 顆星 幾乎每年都會來欣賞月津港的美，今年沿岸又更長了，全程慢慢欣賞拍照走完可能需要兩小時，再加上鹽水巷弄如八角樓還有永成戲院…等等的可以玩一整天了。', '4 顆星 2022燈會第一次來，場區很大，不過覺得展出作品太過於分散，有些地方看起來就顯得單薄，不過作品都很棒', '5 顆星 2022月津港燈節+月之美術館！\n展區範圍變大、巷弄燈區很有feel、漫步在古宅小巷裡，每個轉角都是驚喜！', '4 顆星 月津港燈節蠻漂亮的，但盡量避開人潮，我們去會晚上十點，沒人很好拍', '5 顆星 鹽水老街附近的花燈展覽，有些花燈太深奧看不太懂\n地圖有點謎，和所在地的關聯性不大沒人可以看得懂\n順著路走也不知道走到哪裡，繞了一圈回到出發地才鬆一口氣\n但是整體規劃算是OK', '4 顆星 放鬆一下心情 欣賞元宵節燈會 蜂炮 體會新年的快樂 順便可以逛逛老街 夜市。', '5 顆星 今年辦的挺好\n就是有點費腳', '1 顆星 燈會的燈完全沒攤商多\n就是燈會皮市集心\n人多到誇張\n尤其月津橋是在擠沙丁魚？\n看到這種狀況拍幾張照就快閃了\n\n整路吃的攤商\n要人相信大家都乖乖全程戴口罩？\n根本人擠人看人潮內的旅客都是被推著走\n要人相信這有辦法遵守防疫安全距離？', '4 顆星 今年的燈景區比較少，農曆春節都沒出去玩，小吃恨很多，明天要來五年王吃飯擔', '3 顆星 特定節日的熱門景點。\n探訪鹽水的歷史、人文、景點、美食。\n\n一府、二鹿、三艋舺、四月津，是代表鹽水小鎮風華的最佳寫照，曾是台灣第四大城的鹽水小鎮，每年元宵皆吸引大批遊客湧入，爭相前往接受萬峰齊發的蜂炮洗禮。\n從2012年開始舉辦的月津港燈節，也讓月津港親水公園的名氣大增，每當燈節期間真的是萬頭鑽動，絢爛的月津港燈節河景已成為春節期間台灣必到的重要活動。\n而在平日「鹽水月津港漫遊」的散步路線，也帶領旅人感受不同於以往印象的鹽水，跟著專業導覽老師的腳步，從月津港邊的橋南老街出發，走過清朝時代的老街、日治時期二層樓式街屋、仿巴洛克式建築街景，從巷弄古道老街屋一窺鹽水老城鎮昔日風華，有如穿越時空一般。\n\n月津港親水公園的美有如隱居在鄉間的年輕姑娘，帶些輕柔，帶些典雅，以沉魚落雁形容還不足夠，那美是讓明月都看到沉醉而落在月津港中。轉載於台南旅遊網。', '4 顆星 月之美術館一定要看，想安靜欣賞燈會的朋友們可以平時再來', '5 顆星 好看好拍也好吃，但是建議平日來人比較少，看了網友的分享，才知道到白天晚上景色氛圍不同，時間安排充裕些可以看到更多風景唷。', '5 顆星 月津港燈節是由臺南市政府主辦，自2012年起於每年元宵節期間舉行之燈會活動，地點位於鹽水區月津港水域。主要特色即是讓光之美與鹽水原貌風情互襯，營造與地景深深結合的藝術氣氛。每一屆燈節，並各有與時令、人文、自然脈絡相連的策展核心。', '5 顆星 這幾年的元宵特色燈區，因沿著水域設置不同特色的作品，結合光與水的藝術，晚上散步走走賞燈，可以有很多驚喜不已的感受，很值得一來！而位於臺灣鹽水的月津港，除了可以看燈會之外，也可以到附近吃吃地道的鹽水意麵，絕不虛此行！', '5 顆星 元宵節花燈跟週圍繞境活動很熱鬧，\n但週圍不好停車。', '4 顆星 現在剛好在燈祭\n周邊有很多停車場可以停車\n平日人潮比較少逛起來比較舒服\n周邊有販售食物的攤販\n園區很大', '5 顆星 2023年的月津港沒什麼好看的裝置藝術燈所以就拍拍天空🌞 …', '5 顆星 燈會月津港，太值得來了～每年都會想來逛逛，可以逛燈會，又有老街可以吃吃喝喝，好喜歡這樣的氣氛～', '5 顆星 2022年春節的時候來到月津港，從市區過來雖然有點遠，但覺得很值得！時間充足的話還可以一路玩過來（麻豆、下營、鹽水等）。\n這裡的燈區都有一定程度藝術性，不會有傳統燈會美感崩塌的感覺，路線逛起來都很暢通，也不會逛到太腳酸，較推薦平日來避開人潮。', '5 顆星 弄得很不錯\n晚上很適合情侶來約會\n有美景又有路邊攤\n唯獨交通與停車需要注意\n再更完善一點會很棒', '3 顆星 人超多，滿值得一去。周邊有攤販，公車接駁免費也很棒！公車站很近！走路5分以內可以到！', '3 顆星 今年虎年燈會有點稀少了orz..\n\n當散步吃吃喝喝去老街逛@_@\n\n月之館沒去到...\n\n黑糖伯虎珍奶好喝xd 每年去必買（物價高縮小了x)', '5 顆星 燈節超級好看的！隨著不同區塊的展現，可看到作者的用心', '4 顆星 今年的月津港燈節，有幾個用了不錯的創意，但是也有很糟的～\n\n吃飽去走走可以，不要抱太大期待', '3 顆星 氛圍經營整體上蠻用心的，唯有一點，在主舞台附近有停置一輛電音派對車，裡面有數名穿著比基尼的辣妹，以及措辭不當的音樂歌詞，其實不反對有這個餘興節目，只是希望安排在角落一點的位置，畢竟，月津港也算是能好好發揚國粹、向國際展示我們台灣傳統文化的好機會，用心經營的文藝展示被電音舞曲給影響是滿可惜的。', '5 顆星 這肯定是附近居民最重要的日子\n不論是自身經歷或是拉朋友一同娛樂\n都非常具有意義及影響力！', '5 顆星 這一趟真的很值得，中間其實還有許許多多很厲害的作品，相機電池快無力，故只有捕捉到部分作品。\n\n這一趟下來，晚餐幾乎被消耗的無影無蹤，也才發覺，時間真的晚了，一切，明年有機會再見了。\n\n感謝藝術家和所有的協力的人們，用自己的努力點亮我們眼前的世界。', '4 顆星 有主題的裝置藝術，設置在每個點，加上燈光的輔助讓景物在夜裡散發出迷人的色彩，很美，很漂亮', '5 顆星 2022月津港燈節共邀請逾70組藝術團隊、展出83組藝術作品，堪稱歷屆最多，規模盛大。實際走訪還蠻大的，約可排2小時來逛，晚上較涼建議可戴個帽子\n\n展覽期間｜2022年01月22日(六) 至 02月28日(一)', '4 顆星 每年都會來月津港燈節，這裡逛起來不會太擠，裝置藝術很美，唯獨停車不方便，公有停車場已滿，只好停放私人的，官網寫私人收費100元，但還是被收200元，建議要提早來', '5 顆星 很美的地方，適合飯後去散步，推薦挑燈節時候去，可以帶小朋友或是另一半去放電。', '5 顆星 2022的月津港燈節，是我第一次來參加。第一次就驚豔! 真的很漂亮，很好拍。希望明年也那麼美~\nIG @double.leo.tw', '5 顆星 白天看也不錯，附近有老街有很多小吃攤販，也有設置停車場，\n水上小屋下午五點半才開放進去，\n整個會場很大，但走完還不至於太累，\n小朋友可能會腳酸😅\n但到處都有設置長椅能坐著休息，\n也有移動式公廁及垃圾桶，很棒！', '5 顆星 每年都會去  結果還是沒逛完  有夠大又好逛  而且好好看', '5 顆星 燈會規劃的很好，有蠻多停車場可以停車，還有流動廁所，垃圾桶也隨處可見，路上還有工作人員宣導戴口罩，不能邊走邊吃。\n建議下午先到附近景點走走，四點後很多路段都禁止車輛出入，逛餓了還有老街攤販小吃👍 …', '5 顆星 喜歡每年來欣賞月津港燈會，令人期待，很用心', '4 顆星 2022的 #月津港燈節\n比起前年質感更加提升👍\n涼涼的夜風，走在河道上，看著閃閃變幻的裝置燈～愜意舒服😌\n\n#禮物🎁\n#現在\n#這主題真棒。', '5 顆星 每年必看燈節，6點多開始天黑，附近正餐選擇不多，多是攤販', '5 顆星 2023「我們」大燈籠還不錯拍團體照，也滿多攤位好逛，好吃，好拍', '5 顆星 雖然是傍晚過去沒看到點燈，不過展品很有質感，晚上點燈一定很美', '5 顆星 2022月津港燈節，老街燈飾有很多小細節及港區擴大舉辦，區域很廣建議傍晚前來', '5 顆星 台南鹽水現在真的超美的！白天走一趟在地財神廟拜拜，晚上就來看浪漫的月津港燈節吧～', '5 顆星 因為在阿公家旁，所以幾乎每年都有來走走，時間好快，竟然已經十週年了，每年主題都略有不同，每年也都有一點點的進步\n\n很適合吃完晚飯後來優先的散步，整個景區慢慢的散步約1.5小時，周邊很多單次收費100元的停車場，規劃的很好', '3 顆星 月津港燈節是由臺南市政府主辦，自2012年起於每年元宵節期間舉行之燈會活動，地點位於鹽水區月津港水域。主要特色即是讓光之美與鹽水原貌風情互襯，營造與地景深深結合的藝術氣氛。每一屆燈節，並各有與時令、人文、自然脈絡相連的策展核心。另外「2018月津港燈節」以藝術水岸燈節，營造獨樹一格特色，參加有「設計界奧斯卡獎」之稱的德國紅點設計大獎，榮獲展場設計組紅點獎，是全國眾多燈會中，首度獲此殊榮的燈節品牌，堪稱臺灣文化節慶國際化典範。而其所帶動的藝術能量，更推動月之美術館計劃的出現，希望整個鹽水小鎮都是一個美術館。', '5 顆星 充滿光與美的燈節，水上飄浮著一顆顆燈籠，與倒映的月光相互襯托，走在古道上古厝旁，穿梭現代化燈區，氣氛幽美激盪出平衡。', '4 顆星 在鹽水老街附近的公共空間，配置許多戶外燈光的主題花燈作品。\n燈區沿線有很多攤商，但口味缺乏當地特色。\n有名的意麵店，大部分離那裡有點距離。', '5 顆星 很舒服的小城鎮\n要好好的享受這個地方\n美麗又舒心', '5 顆星 月津港是台南鹽水港的舊稱，清朝時期 台南鹽水為諸羅縣（嘉義縣）的管轄範圍，當時它與笨港（雲林北港）, 麻豆港, 皆為倒風內海的重要經濟港口。\n\n鹽水附近可以去八角樓照相，吃鹽水意麵（麵條用鴨蛋揉成之麵糰製作而成），還有可以去永成戲院改建的展覽館拍照，位置都在附近的地方很不錯，\n\n美中不足的點就是 月津港與鹽水老街這一帶沒有設置足夠的共用自行車t bike可供遊客租借遊覽小鎮風光', '4 顆星 燈會的時候來的，腹地非常廣大，可以逛一小時以上的那種會，沿著河流舉辦的大型燈會，附件算好停車，自行前往也不太會塞車，交通便捷，推薦來走走看看！', '5 顆星 好棒的小城區，規劃佈置的很棒，晚上看完花燈，隔天排除其他行程，繼續探訪白日景色，讚。', '4 顆星 可以走走逛逛的好地方，但做為燈會期間的景點有點虛，腹地大但展示的作品不夠多不夠集中，攤販也不夠多，建議吃飽再來走', '5 顆星 久聞月津燈會盛名，比想像更精彩，旁邊有各式攤販+表演，身心靈都滿足了', '5 顆星 2023 台南鹽水月津港燈節，主辦單位很用心，有多個精采攝影點。贊！', '5 顆星 一府二鹿三艋舺四月津，可見月津港（鹽水）在台灣悠久的歷史小鎮。\n月津港毗鄰橋南老街，老街鐵舖傳到第六代的老師傅，説還會代代相傳下去，令人敬配！', '3 顆星 比起前幾年，燈飾少很多，可以不用刻意過來', '5 顆星 月津港燈會🏮\n主要是來朝聖“月之美術館”🌙 …', '5 顆星 二次造訪，特別來看沒有活動的平常樣子！太喜歡這裡的河濱步道了！', '5 顆星 隔了兩年未來，今年疫情稍緩，特地前來觀賞！只能說月津港的燈展總不會讓人失望👍🏻 …', '5 顆星 2019/02/07\n燈節的時候真的超多人啦\n不過過年期間嘛 就是熱鬧熱鬧的才有氣氛\n周圍還是一樣有很多攤位～\n不過不知道是只有我這麼覺得嗎\n我覺得去年的好看很多（？\n今年的感覺好空 也沒甚麼燈的感覺', '4 顆星 適逢燈節，前來朝聖，果然名不虛傳，有規劃，有動線，有看頭，就是免付費停車場少了一點，小弟一家約莫下午15：40到在市區所有的免付費停車場繞一圈，都停好停滿了，代表人氣旺旺旺，希望大家也都旺旺旺', '4 顆星 此篇主針對「2020月津港燈節」\n………………………………\n月津港燈節邁入第十年\n第一次造訪\n個人感覺是不錯的\n…………\n整個活動，著實把整個鹽水小鎮給串聯起來了。\n從「私人臨時停車場」，到周邊小販（看得出來，還是有些外來的專業攤商），當地小店，伴手禮（盒裝意麵）……等，真的帶動當地經濟。\n整體規劃，除沿著港區河道外\n也延伸到周邊古蹟\n當外地客外散時，除可分散主燈區人潮，亦可帶動周邊商家消費（或許對付費外來攤商不是好事……）\n整個走下來，大概需要3Hr. 左右\n燈的美醜是很主觀的，在此不做評論\n但沿著河道走是舒服的\n可取之處是「攤販區」與「燈區」有顯著區隔，不像高雄愛河的《攤販藝術節》\n美中不足之處\n是整個燈區的【移動路線】規劃\n若真要飽覽整個燈區\n會走許多重複的路線或\n空白綠線\n以上淺見\n個人應該明年還會過去', '4 顆星 每年台南都舉辦的！\n月之美術館～則是今年的主題。\n有古厝，其中古典美。\n雕花簍空燈飾，照映下來超美的。\n還有其他地方更美呢！', '5 顆星 之前農曆過年的時候去的，只去了外圍的，去的那天超冷，感覺人太多就沒走進去了。看別人照片好像也很精彩～（📷2022.1.30） …', '5 顆星 每年必來的燈節地方\n美不勝收\n用漂亮的燈光作品照亮了這個沈寂的小鎮', '5 顆星 過年來賞燈～\n燈節動線不錯、用心\n場地乾淨\n燈飾也充滿神秘意義', '5 顆星 晚上人潮不少，但不會到人擠人的狀態，停車空間有限，有比較近的停車場收費一次100元。', '5 顆星 雖然說今年的活動12/18就開始，不知道還會不會新增什麼⋯上週去沒什麼遊客倒是好事，只是專門去看有點空虛QQ建議等燈會正式開始時再去吧', '5 顆星 月津港無論白天夜晚都是讓人十分舒服的地方，慢慢走著，靜下心觀察，還可以發現許多讓人驚奇的小地方。', '4 顆星 燈會佈置範圍很大，一個晚上逛不完', '4 顆星 燈會行前建議動線規劃清楚，不然到會場很容易被人潮帶著走，主目的逛燈會可能會有燈區沒逛到。\n攤販很多，多到焦點被模糊，吃任何食物都要排很久，也沒有老街的氛圍。\n非燈會時間參訪會較舒適。', '5 顆星 燈節燈光也很漂亮規劃的不錯，有時段管制車輛不能進入可以考慮外面一百塊的停車場走進來很近', '5 顆星 元宵燈會活動的期間回來故鄉走走，很漂亮', '3 顆星 嗯是有攤位，但好少（某攤辣味串串煮太久，食物都不好吃了），沒什麼特別吸引的地方，有點失望。', '4 顆星 附近街道逛起來很舒服，吃的也多樣，大腸包小腸、霜淇淋讚！（大概只有花燈節才熱鬧，平日去的時候非常冷清）', '5 顆星 整個展埸很大很美\n一年比一年精彩\n假日來人一定爆多\n車子也不好停車\n建議平日來參觀～～～～', '5 顆星 適合攜眷走走逛逛\n造景都有說名牌\n周邊有攤商，不過請記得落實防疫\n周圍公有停車場數量有限，可以附近多繞繞，也有計次100元私人停車場', '3 顆星 展區公共廁所真的太少\n加上圍繞著市區做活動\n車輛動線真的不理想\n既然已是每年常態性的展出\n動線設計應該要更用心\n救護站跟哺集乳區在那麼遠的地方\n媽媽們是很不方便育兒的', '5 顆星 鹽水鎮上的觀光景點，值得推薦一遊，元宵燈會時，也會在月津武廟放蜂炮！', '5 顆星 月津港燈節邁入第十年\n頭一次去 有驚豔到我\n難怪已連續辦十年了\n展區很大 別迷路了\n每個展都很好拍！', '5 顆星 規劃的真的蠻漂亮的。小鎮的一些建築也真的蠻有特色。晚上來散步還有日本氛圍～', '5 顆星 2018月津港燈節\n各式各樣的現代花燈\n不勝美麗\n可以現場人山人海 有些擁擠\n如果以後市府還有在這辦燈節的話\n想來的人建議可以下午黃昏來\n人比較少 而且拍照出來的效果會更好喔!!', '5 顆星 月津港燈節，走道比較小，人多的時候應該會很擠。\n\n第一次來，因為是白天，燈沒開，但覺得還不錯。\n\n此次停留約30-60分鐘', '4 顆星 元宵賞燈趣\n傳統元宵節最應景的活動就是猜燈謎、提燈籠，但這些在現在已經不復存在了！取而代之，就屬逛逛燈會打卡拍美照！\n全台這麼多燈會活動，是什麼吸引力讓一座小鎮燈節的參觀人次，從不到2萬人次，成長為近年平均近60 萬人次！而且是全台燈會中，唯一獲得德國紅點設計大獎、被譽為全臺最藝術、最有質感的燈節活動！\n「2020月津港燈節」結合擴增實境技術、聲光音效打造，配合海潮的波浪搭配絕美燈飾，透過水波反射、光影變化效果，打造迷幻的景致，讓觀展者沉浸在虛實交錯的想像空間，更增添意境；讓大家拍照拍到不想回家~\n還有最後一個禮拜，換你去逛逛走走吧~', '5 顆星 2023 月津港燈會！很不錯，感謝主辦單位！月津港步道整修得宜、散步起來非常舒服', '5 顆星 每年必來的月津港燈節，每年都有令人意想不到的新作品，周邊交通規劃也越來越完善了，適合晚間來散步逛逛，推！', '5 顆星 / WAVES 浪之帆 2022 /\n- - -\n人與自然共存的媒介正是透過船隻在對話，光影與霧氣依附在船隻灑落，延伸至海的漣漪宛如黑夜星空的情境，視線模糊或是清晰，被光線吸引著向前航行，黑夜裡發現曲竹構成的意象，蜿蜒交織宛如大海與船共存的證明，結構紋理與浪的線條，是人與自然曲線的呼嘯對話。\nSailboat, medium between man and nature. Light and mist accompany with the boat slowly falling, blending with the ripples around, echoing the starry night. No matter fuzzy or clear in the eyes, the boat always sails toward the light. WAVES, name of the lighting sailboat, makes of bending bamboos. Using the beauty of curvature as a metaphor of the coexistence of sailboat and the ocean, man and nature.', '5 顆星 #月津港燈節\n第十冬的月津港燈節，有真媠的燈，那行那欣賞，那享受月津港的古早味！', '3 顆星 燈展一年比一年無聊...\n當來逛逛老街，走走、看看、吃吃小吃就好', '4 顆星 值的走一走\n有許許多多\n燈光設計\n水面倒影\n彩光舞蹈', '5 顆星 每年元宵節必來逛燈會的地方\n不過可以趁開幕前試燈的時候來 或是快閉幕的時候來\n不然人潮有夠多有夠可怕', '4 顆星 連續來四年了，其實都大同小異，燈與裝飾物沒有太特別。不過拍照起來還是很美。', '4 顆星 今年的燈會 路線是一樣的 但是創意十足 玲瓏有緻 尤其每個半小時的水舞 雖然只有幾分鐘 但是別出心裁 老地方 新題材 值得慢慢品味', '5 顆星 燈節很漂亮 白天適合散步\n可以跟鹽水蜂炮一起參與\n這次的活動網頁也很讚 導覽地圖配合google map\n可以讓大家自己先預覽每個點的位置跟介紹\n還有照片可以參考\n\n月津港究竟是不是港口？\n一種港覺，我們身處的，是正在生活著的、也是記憶中的月津港！\n\n一種直覺，時間成了空間，一體不只兩面。一個新的發現，你的世界又開拓了一點點。\n\n展期 Duration\n2020.01.18 SAT.  →  02.16 SUN.\n\n開幕夜 OPENING｜01.18 19:00\n\n點燈時間 Hours\n17:30 - 23:00\n\n＊巷弄燈區點燈至晚間十點。\n\n地點 Location\n臺南鹽水月津港\n\nYuejin, Yanshui, Tainan City', '5 顆星 設計得很漂亮，這次停車規劃也不錯，可惜燈數比起前幾年少了很多', '3 顆星 今年的月津港燈節，不如以往令人驚艷，有點小小的失望😵\u200d💫 …', '5 顆星 每年元宵節前後鹽水著名的月津港燈節\n吸引成千萬的民眾前往\n腹地廣大 提供多樣燈的藝術作品\n好拍又可以散步', '5 顆星 在沒有燈節的時候，有點沒落的感覺。附近店家略少，人潮不多。適合不想人擠人的旅客。燈節的水準很高，很多厲害的作品，不過也要做好人擠人的心理準備。建議停在稍遠一點的停車場，再慢慢散步至月津港。', '5 顆星 每年的燈會展示都不同，很有創意設計感', '5 顆星 燈會的擺設非常吸引人，順便可以走路散步，附近也有攤販可以購買小吃，很好的旅遊景點👍👍 …', '5 顆星 第一次來月津港看燈節，水上燈展實在別有用心，相當不易，很美！', '5 顆星 非常值得一去的賞燈景點\n展覽作品非常多 建議抓個兩三小時逛\n可惜太晚去沒辦法整個走完', '4 顆星 不是國家隊，足堪國家級。藝術家燈區令人想起水與月的意境：逝者如斯，而未曾往；盈虛如彼，而卒莫消長。', '4 顆星 散步好去處\n但屬於較空曠區域\n會有風 建議要帶外套保暖', '4 顆星 景觀不錯，但是真的印證了台南市‘’行人地獄‘’的說法。', '4 顆星 連續六年都來看燈會，要早點到不然真的很難停車，賞燈會、逛老街、吃小吃，別有一番風味，河邊賞燈也特別詩情畫意。\n大家要愛惜場地跟資源，不要換丟垃圾，破壞公物，當個有水平的文明人唷！', '5 顆星 平日晚上前來蠻舒服的，不會人擠人。從新營火車站搭公車過來也很方便。', '5 顆星 超美的，而且裡面很大，可以愜意的慢慢走，明年還要再去！', '5 顆星 可以散步的範圍蠻大的\n晚上去看燈光照在水面上很好看\n也有燈光秀可以看\n周遭有街頭表演和攤販，整起感覺很不錯\n\n假期人潮較多，停車所花的時間比較久', '5 顆星 很美的地方 傍晚來才適合 下午可以在鎮上走走', '4 顆星 燈區腹地不小，很適合飯後散步，沿路道路平坦好走，展示的燈與一般的燈會展區不同，可以一看。', '4 顆星 裝置藝術不錯，防疫期間都有警告不要飲食，結果攤販跟夜市一樣熱鬧，是在管理什麼都看不懂', '4 顆星 可以走走晃晃的景點\n恰逢燈火節到此一遊', '5 顆星 2022.2月、月津港燈節；南台灣月色美，景色美、造景也優美、🈵️富詩意、很棒、值得一切去。 …', '5 顆星 每年燈會真是人滿滿，即使遇到台北燈會，依舊一堆人潮洶湧😅😅😅', '5 顆星 南部燈會重點地區，搭配鹽水蜂炮加持，值得探訪遊玩', '5 顆星 鹽水蜂炮舉世聞名。\n\n曾兩度參加鹽水蜂炮，選定好神轎後，扶著神轎開始原地小跳步，一路跟著神轎衝鋒陷陣闖各座砲臺。\n\n儘管穿著厚重夾克，被蜂炮命中時，就如同穿白襯衫被漆彈所擊中。\n\n返家盥洗時，總是發現全身上下幾處烏青瘀血。\n\n青春歲月，總是帶點輕狂。\n\n月津港燈節已舉辦第三年，今年算是初訪，花燈不多，但有些巧思。暗夜下，主燈「日光域」映照著水塭孤舟，饒富意境，不自覺地佇足良久。\n\n幾度輕狂後，今雖未身處江闊雲低客舟中，卻已頻生斷雁叫西風之感。\n\n20140223', '5 顆星 今年的月津港燈節以「隨光呼吸」為主題，從2/2-3/3邀請民眾免費隨著光在月津港展開一趟美的體驗。參展的作品來自台灣、法國、巴西及日本等國的藝術家與創作團隊，作品豐富多樣，精采度更甚以往。\n由於作品陳列較分散，建議沿著指標或有裝飾燈光的步道走，比較不會繞路。每件作品都有說明看板，先看說明再看作品可以更瞭解創作者想表達的意念。有些動態的燈光秀則是在固定時間才會演出，先知道時間表才不會錯過精采的表演喔。\n除了看展，還可以順道逛逛週邊的橋南老街、八角樓、永成戲院，吃當地有名的鹽水意麵和小吃，探索鹽水這座古老小鎮除了深植人心的元宵蜂炮之外的另一種風情。', '3 顆星 月津港燈節一年不如一年，好像來逛夜市而已，燈沒什麼創意，感覺敷衍，很失望', '5 顆星 每年都會來參加月津港燈節!', '5 顆星 真的是一個成功轉型的觀光小鎮！\n不會過於氾濫的燈條光飾與機能、傳統共存的村落，值得前往慢活感受！', '4 顆星 月津港除了港燈節有花燈可參觀外,其實其周圍河岸步道也都整治得很漂亮,個人覺得尤其是古月橋東側的河岸步道,視野遼闊,視覺較漂亮。月津港周遭河岸是鹽水區民眾重要的休閒散步運動的場所。', '5 顆星 附近有小吃，出名的意麵，整體動線很好，月津港、老街剛好繞一圈，從傍晚、到夜晚看到的景都很美', '5 顆星 2023來看燈節，人潮非常多\n小吃，散步', '5 顆星 今年雖然沒燈會，但是已經進駐的燈，還是很美，建議傍晚就來走走，黃昏、夜晚各有風韻。\n橋南老街街尾的芝麻球，一定要去吃，老人家的手藝，真不是蓋的。', '5 顆星 利用水的倒影，創作出各式光影，非常美！ 晚上較昏暗，需留心腳下及小孩的狀況。', '5 顆星 身為住附近的人感想來說，月津港燈節有逐年進步，每次來都有不同的作品，很適合拍照散步', '5 顆星 除了停車位太難找之外，其他都不錯，很適合來走走😁 …', '5 顆星 花燈在水裡的倒影很美 平日去停車也很方便 人不多逛起來很舒服', '4 顆星 動線不佳，停車位也真的規劃的不好，但走春蠻適合！沒去過的可以去看看！', '4 顆星 燈會+流動攤販很好逛\n街邊也很多文藝作品很好拍照\n但燈會展示範圍很大\n動線卻標示沒有很清楚，走到很混亂\n周邊停車場滿多的，但人潮也多\n早點到比較不用停太遠', '5 顆星 雖然人很多，不過整個展區很大以，所以不會有擁擠的感覺，早點到也有老街可以逛，越晚越熱鬧，燈飾也都很美。', '3 顆星 覺得燈飾越來越少，隨意走一下，再逛逛美食街', '5 顆星 十七世紀由荷蘭人繪製的老地圖中，倒風內海範圍包括現今臺南市北門區、新營區、學甲區、佳里區、鹽水區、下營區、麻豆區一帶，內含四大港口：鹽水港（月津港）、鐵線橋港、茅港尾港、麻荳港。', '5 顆星 鹽水～不是只有蜂炮，\n與妳漫步在月津港，\n是不用音樂的浪漫，\n隨處都可以舉起相機，\n將所有的美麗，\n收入眼簾⋯⋯\n所有的美麗，\n包括妳⋯\n也因為有妳，\n所有的風景都美麗！\n無論白天或夜晚，\n無論妳在哪裡，\n大街小巷，\n舊屋朽木，\n隨處都飄散著浪漫，\n飄散著有妳的浪漫⋯', '4 顆星 要再等天黑來，應該會更美，但範圍很大，需要訓練一下腳力，開車來停車位不好找', '5 顆星 很適合口罩戴起來慢慢欣賞，本身晚上拍人拍起來也不好找角度，就好好享受當下的好行程～～', '4 顆星 走走看看可以消耗不少時間\n附近還有花海及老街', '5 顆星 燈節期間很漂亮 不過人很多', '5 顆星 每年都有不同主題的水上燈會，值得一看！', '5 顆星 從來不知道燈節也可以是這種形式，比以前欣賞過的元宵燈節更美更有創意。沒有像狗又像貓的的造型燈籠、應景又binlin的生肖主燈。整個場域透過燈光、水、人的互動，營造出浪漫奇幻的氛圍', '4 顆星 元宵期間走走逛逛還蠻愜意的，就水面上燈飾稍稀疏了點，但創意十足，輕鬆漫步的好去處', '5 顆星 美到爆炸！非常的讚～夜晚的燈拍起來怎樣都美，真的非常值得來！不過車位很不好停而且會有管制，得提早卡位了～然後需要很有耐心哈哈', '5 顆星 很漂亮 但是⋯⋯我為什麼都找不到廁所🚽🥸🥸 很多裝置覺得可以再搭上音效會更完美 …', '5 顆星 每年燈會必去 雖然天都很冷 但是吃的看的都能熱血沸騰啊！除了花燈表演越來越多越好 吃就更不用說意麵 冬瓜茶 豆簽羹等等 真的是滿滿回憶啊！', '5 顆星 應該是第三次來月津港燈會了，即便每年橋下都會有懸吊的燈籠，每次看還是每次覺得美！\n今年一樣有不少令人驚艷的作品，不過比較多都是適合留在眼睛裡，在鏡頭下的照片反而少了一點味道(其實是自己不夠會拍 XD)', '5 顆星 很美很舒服的公園步道，在這散步可以讓人感到平靜，下次有機會想晚上過來走走～', '5 顆星 鄉下地方有這種每年都有的燈會確實不錯\n可以當作來散步的心情來\n但燈肯定沒有其他燈節厲害 但過年可以來走走\n禮拜三的話有鹽水夜市可以順便逛！', '3 顆星 普普 橋南老街可以逛逛 親水公園在老街旁而已 可順逛', '5 顆星 能從早玩到晚，上午逛古蹟、吃美食、拍拍照，晚上參加蜂炮逛燈會，充實一整天', '5 顆星 燈會規劃很棒，有吃有賞燈，還有老街逛，適合出遊', '5 顆星 每年必來的地方，在這多彩的夜裡，總有說不出來的美！', '5 顆星 燈會很漂亮，很多小吃攤。有另類夜市的感覺', '5 顆星 看完燈別忘了來看充滿歷史味道的八角樓', '4 顆星 晚上看燈會是真的很漂亮，但是感覺要丟個垃圾怎麼垃圾桶那麼難找…少的可憐，或許是怕壞了燈會的氣氛吧，只是逛個燈會手上的垃圾很礙事😅😅 …', '4 顆星 越晚越美，散步、約會的好地方，也有美食喔🥰 …', '5 顆星 月津港節燈光非常有意境，讓人忘卻凡心。', '5 顆星 月是故鄉圓，事是故鄉美。\n500年前，這裡以西就是海，所以如今才叫鹽水港，前身就叫鹽水月津港。\n自從鄉土意識覺醒，這裡居民合力展現故鄉特色，如今風華再現，連新營市都無法相比了。\n每年過年前封閉開始整修，因此這個時間是關閉的，來了會失望，但等過完年，所有燈火將燦爛綻放，迎接各地遊客共享風華。', '3 顆星 散步好去處，但冬天風會有點大。', '5 顆星 走走看看蠻不錯的。（每年的主題都很有創意、創新，讓我每年都想去鹽水觀光。）', '4 顆星 月津港，史載昔日繁華酒家地（牛哥與黑貓小姐愛喧鬧），今見已是尋常百姓家，徒留彎曲小巷和班駁的老厝，始信人事間之更迭，如過眼雲煙，來此一溜，歷史的偶然與必然更耐人尋味⋯⋯', '5 顆星 最強燈節在這，燈光設計厲害，處處都是拍照取景地。攤商不多但是都很熱情！', '4 顆星 感覺比往年的盛名稍微退步一點，但是還是值得一去。', '5 顆星 活動期間\n有燈飾、攤販\n走走路運動一下，餓了可以吃些東西\n\n但停車位比較難找一點', '5 顆星 超級美麗的燈展，來過3次\n都很漂亮，這次比較早到，還有到一旁的花海拍拍照', '5 顆星 多有藝術氣息及設計感的燈會、很漂亮，周邊還有眾多小吃攤販，過年、燈節、元宵都很適合來走走吃吃。👍 …', '4 顆星 2023/3/5太陽下，這裡隨便拍，都很漂亮', '3 顆星 坦白講，今年略遜色前幾年燈展', '5 顆星 這次的燈會比高雄的好太多\n是有動線規劃的！\n燈區內幾乎沒有攤販的干擾\n可以好好的拍照\n老街的攤販價格也很親民\n這才是真正的庶民美食啊！', '4 顆星 還不錯\n每年一次的月津港燈會\n走個十分鐘\n附近還有花海可以晃晃\n綜合在一起\n顯得滿有特色的', '5 顆星 有吃有玩月津港燈區有刺激的鹽水蜂炮有闔家歡樂的拍照行程，應有盡有的體驗。超級熱鬧又超級讚的行程為2023農曆年畫下完美句點。', '5 顆星 2020月津港燈節~由台南市政府主辦\n在鹽水月津港水域，特色，結合在地景色與人文藝術。\n利用燈光的展示，創造不同面貌的光學奇景。', '5 顆星 歷時半小時的生態饗宴\n巧遇大白鷺、夜鷺、蒼鷺…..', '5 顆星 主體性不錯，散步踏青好地方，但人不少。', '5 顆星 整體燈光設計相當有水準，搭配現場音樂，感覺很舒服。', '5 顆星 月津港元宵燈會真的很值得一來，晚上看非常美，跟一般的花燈很不一樣！', '5 顆星 燈節很棒，各式各樣的燈都有，很多新奇有創意的作品，蠻推薦去看的。\n除了展示的燈很好看，沿途步道也佈置的很漂亮，在led燈的照社下，樹葉變的五彩繽紛，樹上偶爾還有用燈做成的鳥or猴子。至於附近的夜市美食，完全體現了台南的特色，便宜又大碗。這裡從台南市區騎車過去大約一個多小時 路上測速照像機很多，要注意。\n精選評論要200字，所以要補一下，補字補字補字補字補字補字補字補字，歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦，木大木大木大木大木大木大木大木大', '3 顆星 慕名而來～純樸的小鎮風情\n在地人開車很隨興直接停路口買豆花，真的很誇張', '4 顆星 第一次來，走到反方向因為沒開放，結果不死心往另一頭走！果然是幸運的，還有些小風景。', '4 顆星 晚上的燈節比較漂亮，尤其是燈光秀更有亮點。2019/2/3(星期日)', '5 顆星 燈會美炸很有質感，元宵節時走一小段就可以去看蜂炮\n超喜歡\n搭高鐵下去記得嘉義站比較近：D', '4 顆星 癸卯年燈節熄燈最後一瞥。', '5 顆星 2023燈節\n建議在遠處停車之後步行前往燈會', '5 顆星 每年燈會必來景點\n故鄉很美的景點', '5 顆星 月津港燈節很漂亮，但太多人了\n旁邊夜市解決吃得問題，不然鹽水意麵名店都大排長龍，根本進不去', '5 顆星 真的很漂亮，推薦來看燈會真的感覺很棒', '5 顆星 月津港燈節，適合來走走體會藝術', '4 顆星 感覺今年的燈會還可以更厲害！但很適合散步吃美食賞燈的行程！', '4 顆星 一年比一年慘淡\n\n今年只是把作品放的更遠離的更開，讓範圍看起來很廣而已\n\n不要是免費的，能吃能逛能喝\n有空還是可以來走走', '3 顆星 等到晚上才明顯的好看，白天沒有感覺😎 …', '5 顆星 活動已經開始了，幾件重要的是說一下給需要的人參考。\n\nP2停車場似乎都被當地居民停走了，不容易找到停車位；\n\n大眾廟那個展區有小黑蚊，白天要在那邊觀展逛廟的人要小心；\n\n武廟後面那棵生命樹燈區有大隻的蚊子，不過數量不多；\n\n鹽水火車站那個展區，投影面積很大，無論觀賞還是要拍照，注意別長時間佔用影響到別人；\n\n橋南老街有很多攤販可以買東西吃，買完可以找一個比較沒人的角落，吃完再繼續逛，對抗疫情靠大家；\n\n老街定點垃圾桶不多，吃完帶在身上，等看到垃圾桶再一次處理，別亂丟；\n\n六日目前人潮還沒很多，橋南老街逛起來蠻順暢，不會有擁擠感；\n\n這次燈展數量歷年最大範圍最廣，幾乎算是半個鹽水了，可以早點來慢慢探索鹽水的風采。', '5 顆星 月津港在台南鹽水，我們是早上去的，就沒有看到漂亮的花燈，但整體還是很不錯，早上的遊客不多，能體驗到當地人的生活節奏，旁邊的安南老街還有一個打鐵舖，據說是水一帶最早的打鐵舖，我非常喜歡這裡', '5 顆星 避開人潮，\n於平日來參觀。\n鏡花水月，\n竟也有古人遊湖之感！', '5 顆星 今年的主題：月之美術館, 比往年作品更加精緻，每年的盛會必參與', '2 顆星 水有點髒，剛好有活動，不然平日沒什麼人。但不守交通規則的很多。', '5 顆星 只有故鄉人\n能知故鄉事\n最美的風景！我的故鄉', "5 顆星 【優質推薦！看我這裡！】\n\n每年元宵節燈會總是會前往這裡\n\n漂亮的景致每一次都深入人心\n\n活動期間有各式各樣的攤販\n\n停車的話附近會稍微擁擠\n\n可能要停遠一點在前往比較方便\n\n下面有我分享的幾張照片\n\n客官歡迎欣賞一下\n\n偷偷抱怨一下騎車從市區到真的要騎超久\n\n開車去會比較快又舒服\n\n總結就是美好的景色\n\n讓人胃口大開的美食\n\n我們明年在相見\n____________________________\nGoogle 直翻\n\nEvery year, the Lantern Festival will always go here.\n\nBeautiful scenery is deeply rooted in people's hearts\n\nThere are a variety of vendors during the event.\n\nIf you park, it will be a little crowded nearby.\n\nMay have to stop a little farther and travel more conveniently\n\nHere are a few photos I shared.\n\nGuest officer welcomes to appreciate\n\nSecretly complaining about cycling from the city to really riding long time\n\nDriving will be faster and more comfortable\n\nSummary is a beautiful view\n\na food that is appetizing\n\nWe are meeting next year.\n\n😊😊😊😊😊😊\n😊😊😊😊😊😊\n☁☁😊😊☁☁\n☁☁😊😊☁☁\n☁☁😊😊☁☁\n☁☁😊😊☁☁\n☁☁☁☁☁☁\n🙏🙏☁☁🙏🙏\n🙏🙏☁☁🙏🙏\n🙏🙏🙏🙏🙏🙏\n🙏🙏🙏🙏🙏🙏\n🙏🙏☁☁🙏🙏\n🙏🙏☁☁🙏🙏\n☁☁☁☁☁☁\n😁😁☁☁😁😁\n😁😁☁☁😁😁\n☁😁😁😁😁☁\n☁☁😁😁☁☁\n☁😁😁😁😁☁\n😁😁☁☁😁😁\n😁😁☁☁😁😁", '5 顆星 鹽水區夜晚幽靜的散步之處\n維護的挺不錯 沒見到蚊蟲或垃圾', '4 顆星 裝置藝術的部份，更新的不多，今年2022多了表演活動，值得欣賞。腹地太大，小心逛到腿軟', '5 顆星 燈節很美適合走走 ᵕ̈', '4 顆星 規劃完善，供作2024年燈會場地也夠。', '5 顆星 燈節好逛.橋南老街也很有古樸的感覺.值得一去', '4 顆星 老街裡的意麵不好吃\n晚上走走逛逛大概1～1.5小時可逛完\n旁邊有個免費的停車場', '5 顆星 規劃不錯整體漂亮攤位豐富好逛', '5 顆星 月津港燈節……今年以「隨光呼吸」為主題，燈景舞光雕秀創意十足。', '5 顆星 燈會時很值得逛逛哦\n更多好玩請追蹤三Q好窩粉絲頁', '5 顆星 2022月津港燈節，到鹽水一訪，晚上別忘了來走走逛逛。', '5 顆星 每年春節期間，月津港燈會舉辦，會吸引不少民眾前往參觀，停車位一位難求。\n官方會規劃免費停車場，\n並附有流動廁所。\n附近商家也會有私人停車場，每次收費100元。\n\n會場內會有不少的台南小吃攤販，鹽水意麵是在地的盛名美食，但因疫情期間，是禁止邊走邊吃喔。\n建議可以看完燈會之後，\n再購美食回車上食用。\n\n若傍晚時分到達，建議可以在波斯菊花田拍照，逛逛連成巷月之美術館，等亮燈時再逛燈會。', '5 顆星 雖然已經倒數第二天了還是人山人海的，燈節真的不錯只是公共廁所有點少，附近居民都讓人借廁所賺錢🤔 …', '4 顆星 第一次來月津觀賞 整體感覺滿不錯也佈置的蠻好的', '5 顆星 美到爆\n怎麼拍都好拍\n尤其是樹上的燈光\n配上旁邊的老街很不錯', '5 顆星 每年的燈節都做的不錯！可以來晃晃', '4 顆星 2020的燈會很美麗！\n在月津港公園的河岸散步配各式燈飾和老街、夜市，\n別有一番風味！', '4 顆星 白天過來又遇到毛雨，人很少應該是晚上比較漂亮吧！', '5 顆星 2022年燈會弄得很精緻\n推薦大家來看看👍🏻 …', '3 顆星 應該是個不錯的地方，可惜去的時間不大對，為了接下來的燈會活動佈置把親水公園都封起來，沒能進去走走', '3 顆星 水有夠髒，晚上才來的人大概不知道自己是在對著臭水溝拍照。建議地方政府應該將經費花在河川整治，如果讓這裡變成只有在「燈節」的「夜晚」才美麗的地方那就太可惜了。遊客或居民的素質也要加油，不論是否故意都不應該讓垃圾掉進河川裡。', '5 顆星 城裡的月光～2023月津港燈節', '3 顆星 地方政府似乎應該強化月津港的歷史地位的宣傳介紹', '5 顆星 月津港燈節+鹽水蜂炮，完美結合，帶進觀光人潮，每一件藝術品，每一個活動都很棒，值得到訪。', '5 顆星 陪老爸賞燈會 非常有特色的環湖燈會\n還巧遇市長', '5 顆星 繞一圈約2.3-2.5km\n適合微風徐徐不太熱的天氣\n白天晚上燈有不同風景\n魔動王是個回憶', '5 顆星 很有藝術氣息的燈會 停車方便 廁所也規劃的很好 人不會太擁擠 動線順暢 有老街 有小吃 辦得很好的燈會', '5 顆星 每年過年的月津港燈節很熱鬧，水光瀲灩特別浪漫，是大家走春的好去處！', '5 顆星 只能讚嘆，藝術家的造景與遐想，建議繞一圈，來回看對岸燈景，甚好。', '5 顆星 元宵節來的時候很漂亮，平時來的時候就很樸素，還可以看看鹽水老街', '4 顆星 今年的月津港人潮較少\n但燈的精采度也較低\n晚間的八角樓跟平安燈籠很美\n可以搭乘接駁車前往\n從新營車站大約20-30分鐘到達月津港', '5 顆星 感覺得出來地方有在維護環境，不管是居民日常運動或者遊客探訪走走放鬆都是很適合的唷！', '4 顆星 月津港燈會有十年了。\n人潮就是錢潮，老街滿滿人，比較像是來逛吃的😂😂🤣 …', '5 顆星 燈節很漂亮 人很多 但是是我近幾年在北部工作後 最有過年味的地方 明年還會想再回訪', '5 顆星 白天拍照跟晚上拍照，兩種不同的感覺\n晚上拍，超美！\n每年必來走一次😄 …', '4 顆星 展區以月津港親水公園為中心向外延伸至鹽水街區巷弄，整座鹽水小鎮入夜後變得好浪漫迷人！', '5 顆星 月津港燈節，體驗鄉村的樸實感，吃著好吃特色小吃，晚上來逛，涼爽舒服，路上有流動廁所及嚮導，覺得超棒的，每年都想來逛逛～', '5 顆星 近年來台南燈會都在這裡舉行.讓原本安靜的地方變得好熱鬧.', '5 顆星 充滿懷古風情的小鎮\n在燈飾妝點下呈現新舊交融的面貌\n值得一訪', '5 顆星 連續兩年都來這裡 這裡很讚 規劃很好 真的推薦', '4 顆星 沒有燈會的時候也是個蠻美麗的河岸，若人人都可以注意維持環境整潔會更好', '3 顆星 今年的燈有點空虛.有些燈的設計只能用妙妙的來形容了', '4 顆星 每年燈會必來，溜小孩約會兩相宜，還可買些小吃伴手禮，\n周邊有花海，逛完傍晚再看燈會，\n停車有難度，盡量靠外圍花海路邊停，\n公有停車場可以碰碰運氣', '4 顆星 燈會很棒\n只是路線太長了\n走路走到腳酸', '3 顆星 蠻有意思 但是污水沒處理 有臭味', '5 顆星 蠻美的，有藝術氣息，人行步道算好走的。', '5 顆星 鹽水小鎮 逛逛走走 吃吃喝喝\n景點都在月津港附近', '5 顆星 月津港燈節連續好幾年來的花燈美輪美奐，可以趁著春節來走走看看吃吃喝喝', '5 顆星 還不錯，有些景點是網路探索不到，要自己一條街一條街看\n會發現很多小景點，算是一個小彩蛋吧！', '4 顆星 台南的鹽水\n以前是炸蜂炮出名\n現在多了一個月津港燈節\n附近有一條老街可以逛逛\n但是除了燈節期間\n這邊幾乎沒遊客也沒什麼商機營業\n吃的東西偏貴也普通\n廁所很小一間\n燈節期間要排隊很久\n腹地廣大但是花燈沒有很密集\n搭配水面的映射\n還是蠻美的', '5 顆星 值得全家一起出遊的景點，頗有創意與特色的燈會。', '5 顆星 白天散步休閒放鬆\n晚上賞燈為之驚艷', '5 顆星 今年第一次在台南過元宵\n很棒的水上作品，呈現不同的風格 海市蜃樓。', '3 顆星 第一次來，覺得尚可，應該可以更好\n燈會應該要【小而多】或【大而少】的觀念', '5 顆星 是一個科技充滿新創的燈會，非常推薦去走走，附近的老街及古蹟也讓人療癒心靈', '4 顆星 建議平日來人潮比較沒那麼誇張，可以品嚐道地的鹽水意麵，燈會都還不錯，其他的吃的部分和一般夜市沒什麼差別。', '5 顆星 傍晚來很幽靜，很有三四十年前的簡單樸素。平日來居民很早休息，都市人下班還靜不下來的可以調整生理時鐘。附近就是鹽水市區吃的都方便。', '4 顆星 元宵節燈會有攤販好逛場地頗大輪椅可老人家建議', '4 顆星 這次白天來已經很美了\n下回晚上來一定更驚艷', '4 顆星 與去年相比今年沒有讓人感到驚艷，有些小失望，作品與作品相隔太遠，讓人覺得很空虛', '4 顆星 長條形的公園，\n沿著河可以走走散步，\n過年到元宵燈節的時候會有很多裝置藝術。', '5 顆星 下午與晚上各有不同特色的美，部分燈飾還有光的特效感覺很不一樣，適合吃飽後慢慢欣賞', '2 顆星 今年的月津港不如之前，看得有點失望', '5 顆星 鹽水小鎮的街道越夜越美麗，建議可以來走走拍拍照！', '4 顆星 月津港燈節活動取消，可以散散步，燈飾只有幾個。', '5 顆星 好逛！好看！好多人！每年的農曆過年前後可以來看看不一樣的藝術燈。', '5 顆星 雖然不是晚上去，但早上的老屋也別有一般風味，在燈會期間小攤販有個原住民烤乳豬超級好吃，到現在還唸唸不忘呢，附近有鹽水意麵好吃～合適散步拍美照', '5 顆星 終於來參加2022月津港燈節囉！', '5 顆星 燈節作品每年皆不同，藉由燈光與水的結合，呈現不同的視覺美感。', '5 顆星 鹽水鬧元宵、響徹上雲霄\n火光不夜城、炸到好事成\n燈籠隨著風丶美到會發瘋', '5 顆星 鄰近橋南老街，散步悠閒，目前還有特殊畫展示，表現出小鎮的獨特性…', '5 顆星 第一次來，很棒\n很舒服～', '4 顆星 地方偏小過年人擠人，不太好停車，需要停在步行約10-15分鐘的地方', '4 顆星 燈會才去的 很漂亮']