['5 顆星 113.01.27造訪🥰\n創立於 2012 年的臺南「月津港燈節」，直至 2024 年，已藉由近 500 位國內外藝術家的聲光創作接力，於每年春節前後照亮臺南鹽水一帶，不僅讓鹽水成為台灣最具指標性的燈節勝地之一，也透過在地歷史人文空間的重整活化，讓地域的基礎建設發展隨著藝文活動的需求提升而備受重視與改變。\n今年 (2024) ，適逢臺南建城 400 年，月津港燈節也在這特別的一年，將燈節展區的水域空間更加擴張，推出 5 大展區與 66 件聲光藝術作品，讓不管是臺南在地人或來自外地的旅人，都可以趁著展期造訪月津港一帶，體驗過去相傳「一府、二鹿、三艋舺、四月津」的鹽水小鎮風華盛況。\n展出時間2024/1/27~3/3 於臺南鹽水月津港與鹽水歷史街區一帶登場。不妨去參觀看看😃', '5 顆星 月津港燈節已經有12年歷史，身為台南人，幾乎每年都會來參觀，五光十色的彩燈，搭配聲光效果，很有節氣感。\n\n只是比較令人疑惑的是，今年明明就是龍年，很多作品或裝置藝術卻是兔子，不確定是不是為了節省經費的循環使用（？\n\n但是整體的感覺還是很棒，特別是水中央的大型球體，整整四分半的精彩投射表演，很精心的設計。\n\n這樣走走逛逛，經費應該也不少，感謝市政府的美意。', '5 顆星 每年期待的鹽水月津港燈會活動，今年挺有看頭，搭配今年台灣燈會，讓旅遊台南更有價值。', '5 顆星 相隔四年再來這裡，環境變化很多，\n但不變的是人潮還是超多，感覺過年應該會更擠。', '5 顆星 經辦活動多年，時有耳聞，今日到訪別有一番風味，結合湖水與兩旁的道路，很推薦大伙兒來走春。', '4 顆星 蠻有意境的小渠塘，在附近美食城用餐後，很適合散步休閒的步道小區，還不錯。', '3 顆星 東西不好吃。 燈也不好看。\n動線不集中。\n可能我去年看過台中的。\n對比這裡覺得落差太大\n燈不美。 所以我不想拍照。\n只有停車免費是優點', '5 顆星 好似每年固定會踩的點\n今年比較平淡些\n少了些驚喜', '5 顆星 適合散步景點，周邊很多攤商美食老街可逛', '5 顆星 2024月津港活動由魏嘉瑩擔任開場嘉賓，真有心', '1 顆星 花了150停車費只看到這些燈，越來越少了', '4 顆星 景色自然，適合騎腳踏車晃晃。\n白天來悠哉悠哉別有一番滋味！', '5 顆星 113.02.04\n\n月港燈節，水月交疊，橋南老街，回鄉過節。', '3 顆星 月津港燈節\n2023年於2/12結束，2/15閉幕式。\n這個已經在全台灣有著很大知名度的燈火節。再搭配元宵的鹽水蜂炮。吸引著全台各地的人潮來膜拜。\n每年在農曆節前後有二個月時候。為鹽水地區帶來無限的商機與活絡當地的經濟。\n每個賣吃食的店家，幾乎一位難求。\n附近還規劃臨時停車場給來自全台各地的遊客可以臨停。一次停車收費台幣100元不限時間。\n缺點是，沒有規劃給行動不便者的停車格。很不便民。因為到處都是管制。還有公共廁所也太少。太多人平均一人要排隊二十分鐘以上。\n所以建議早一點來，非假日時段更好。提早吃晚餐。還可以拍到入夜前後的燈節景象。連續二年都有來踩點。發現差異性沒有很多很大。除了主題（生肖）變動以外。但是夜晚的氛圍真的很好。尤其又是空曠地區，走一圈能夠達到運動又賞心悅目的感覺。\n很多攤食也來湊熱鬧。這似乎是台灣的夜市奇蹟。\n記得垃圾不要落地。自己產生的垃圾自己要帶走或丟到指定的分類垃圾桶。做一位良好的國民。', '4 顆星 非常大，燈會有3區，太遠的容易被忽略\n燈節的燈都很有特色，搭配音樂真的很棒\n景點也都在附近，周邊也有攤販賣小點\n只是沒有什麼座位休息區，好像也沒看到廁所\n要注意這些再開始走會比較安全', '5 顆星 燈會期間，很熱鬧.\n平時...寧靜致遠，小橋流水，水天呼應\n適合全家散步休閒\n四季美景盡收眼底', '5 顆星 幾年前來過，印象很好。但今年燈會不如過去的精彩，作品與賞燈者的互動性變少了。\n停車規劃的是有很多位子，但分散在非常多區。我們是停在南榮科大附近的牛墟空地，那邊臨近燈會的末端，四點多時還不算有很多車，但之後八點我們要離開時，就發現一堆車排不進來，只能繞了兩圈就走了。\n停在牛墟空地很方便，可以從燈會的末端走進去，走完整個全程，最後回來開車離開。\n老街的人潮真的比較多，不過像今天是禮拜六，元宵節的前一天，這樣的人潮也還可以接受，不至於到水洩不通完全擠不進去那麼誇張。\n但真的要早點來，大概要5點前就要來，只要一到晚上真的都很難停車，不然就是想辦法停在很外圍的地方。\n不管怎樣，這都是台南算最好的燈會活動了，還是要給五顆星。', '5 顆星 每年燈會主題不同，非常推薦去逛逛，展區很大，也有很多攤販可以買吃的跟喝的，建議早點去比較好停車', '5 顆星 2023,6,23（星期五）下午4點25分，常常經過，今天拍照留個紀念。\n順便逛逛橋南老街，老街沒拍照。\n下一站：新營糖廠公園', '5 顆星 晚上很漂亮，環境氣氛營造很好，很適合來這邊散步聊天，可以走的範圍真的很大！藝術品配上音樂真的蠻能沈浸在當下推推👍👍\n\n一路上有小吃攤很不錯，平均來說真的沒有很好吃嚇到🥲 還以為觀光景點的小吃攤都差不多不會太差，某家炸熱狗咬下去厚厚一層皮還軟軟的，口感怕怕🤣🤣 …', '4 顆星 第一次來月津港看燈會，燈會裝置藝術超酷，如要一晚看完會太趕，建議待2天，沒辦法的話，只能選重點拍囉😅\n公有停車場位置很少--希望能增設 …', '5 顆星 平日去人比較少，要拍也很好拍～其實每年展區都差不多～賣吃的好像也盡相同，停車比較難找外其他都不錯😊下午到吃碗鹽水意麵再逛到開燈日夜景相機皆收 …', '3 顆星 今年燈飾可能因天氣影響滿多損懷的，對比去年燈飾今年作品感覺比較少，且作品與作品間距離太長，至後段人員明顯變少，且中間滿長一段都在走路無作品可欣賞。', '4 顆星 適合散步的好地方，燈規劃的還不錯，今天來人比較少\n不過燈感覺一年比一年少\n洗手間規劃的蠻多的，而且乾淨，值得鼓勵', '5 顆星 台南鹽水的月津港燈節，\n真的是在台灣看過最美的燈會，\n\n趁著天氣不算冷，有沒有下雨，\n沿路上的水上花燈個個都是驚奇\n\n好看，特殊，美麗帶有語意，\n每一年都要來賞燈一次，\n才算是過年，\n\n至於路邊的小吃，看看就好，\n就是一個很大的夜市，不用期待什麼\n好好賞燈才是主軸。', '5 顆星 1/15晚上轉冷，所以即使剛開幕，人潮也不會過於擁擠，可以悠閒參觀，展區很大，沒有明顯參觀動線，逛到有點疑惑，不知道自己是不是還有哪些區域沒逛到@@……燈飾很美，只是太冷，無法好好參觀', '5 顆星 2023年月津港燈會「城裡的月光 Moonlight in Town」\n展期：2023 1/14~2/12\n展區非常大，分四大區藝術燈區、徵件燈區、新創燈區亮燈時間是17:30～23:00，巷弄燈區亮燈時間是18:00～22:00。\n今年有75件作品，個人覺得最有趣的是徵件燈區的No.4 褶流&No.19指點迷津 ,No.4可以透過轉動光盤來操控燈飾，No.19則是連結QR CODE 來操控燈飾，每個燈區都很有特色，特別喜歡的是藝術燈區的No.12海之城。\n燈會旁的橋南老街有很多小吃攤，像小型夜市，不怕餓肚子。', '4 顆星 每年在此的燈會都很溫暖！\n作品未必是巨件，但總是很恰當的呈現每個鉅作，耀眼、溫馨、創新、醇意兼具；遊ㄧ回，會想再回來探新意。很值得！', '1 顆星 環境不錯，\n但是表演的8+9很兇，\n本來開開心心的看演出，\n結果被退場的8+9撞到手直接舉不起來，\n反應了也不道歉直接離開，\n希望主辦單位以後可以找素質好的表演者', '5 顆星 每年燈會必來走走，燈光美氣氛佳，攤販很多，還有老街可以逛～', '5 顆星 臺南燈會的必踩聖地，沿著月津港佈置各式裝置藝術，夜間點燈各式別具特色，有小吃區、老街區、燈區，週邊道路除了市區，大多可路邊停車，附近交管大約從1730時開始，展區另有配置流動廁所，可以配合鹽水小吃及周邊景點玩下午及晚上，私人停車場每次100元。', '4 顆星 配合老街小吃，走起來還算舒服\n但2022年的燈飾比較好看\n但今年各區燈會看下來也贏過許多縣市', '5 顆星 以前因為覺得自己不敢參加鹽水蜂炮\n所以元宵節的時候沒有想過會來這裡\n今年發現月津港的美\n我想很快會再相遇的❤️', '5 顆星 月津港公車接駁方便，新營火車站對面公車轉運站搭棕色線（往佳里）,新電巴士很優。\n每年的燈均有不同的新穎創意，是值的一遊的燈會，平日來為佳，以免人滿足為患。', '5 顆星 月有陰晴圓缺，城裡的月光卻始終不曾改變，傳遞給我們同樣的柔和光芒。⽉津港因其水域地形如彎月而得名，⼜稱「⽉港」，回顧鹽水與月津港歷史，宛如⼀段⽉亮傳說：⽉津港是照亮鹽⽔的明⽉，帶來絢爛迷⼈的繁華，而地貌的改變則像是⽉之盈虧，引發潮汐般的城市故事演繹。\n2023年⽉津港燈節以「城裡的⽉光」為主題，以三種不同月相，營造出不同於以往的氛圍及體驗，也讓人們關注城市空間與⾃然環境，並跟著藝術家以超然的觀點，看待不可預期的生活變化，重新感受節慶帶給⼈與⼈之間珍貴的溫暖。', '5 顆星 每年都會來的地方，每一年都會越來越進步', '5 顆星 第二次來到這裡\n覺得不像來看燈會\n像在看藝術品\n\n這次的「我們」非常可愛\n很多人慕名而來拍照\n\n街道上也很多攤販 可以邊看燈會邊解餓', '4 顆星 月津港燈會沿著溪流有許多展品，可以慢慢沿溪欣賞，唯獨晚間風很大且涼，要注意保暖', '5 顆星 能把春節元宵花燈藝術…\n表現的獨具特色與美感…\n就是鹽水月津港燈會最引人注目的地方❤️\n～～～～～～～～～～～\n比起鹽水蜂炮…\n我似乎～更著迷於這些新銳設計的水上花燈❤️\n鹽水月津港的❤️花燈藝術祭…\n似乎也從一成不變的傳統節慶裡…\n不斷植入新創又有美感的設計元素了❤️\n2023兔年元宵❤️\n\n2023兔年新春慶元宵迎月圓❤️', '1 顆星 今年過年去看燈會，人多就算了，今年的藝術裝置真的看不懂，走路時聽到好多路人討論，也都說今年不如以往，不懂設計理念和風格是什麼😅然後還有幾個藝術裝置壞掉在維修的，雖然是燈會，但道路很暗，時不時都聽到有人跌倒看不到路的，視線真的很昏暗，對今年的兔年燈會感到失望😵\u200d💫 …', '5 顆星 規劃的越來越好了，推著輪椅或嬰兒車也不怕，燈會也更精緻，打光打的很美，服務人員很熱情，我們只是看一下大會的地圖，馬上有人來解說。', '2 顆星 看不懂的藝術裝置，湖面上的水燈一小撮，其它裝置也看不出精緻感與特殊之處。過年期間人多車多，大家自行評估是否值得特別去', '4 顆星 元宵節的前後，沿著湖邊散步可欣賞到一些璀璨的裝置藝術燈光，很浪漫很美麗，值得一逛', '5 顆星 原本是朋友約說要去月津港看藝術品，沒想到陰錯陽差碰上了鹽水蜂炮。我們三個人就離蜂炮遠遠的，看了很多藝術品而且煙花一直在燃放，頭頂炸開的那一瞬間真的很美。而且還看見了我很久沒有看見的火舞秀，火舞秀的表演還搭配著音樂，就像展示功夫一樣，非常特別。', '5 顆星 月津港燈節完美展現了台南的溫柔，是溫暖又舒服的光之盛會。\n\n月津港水域於2010年整治完成，舉辦第一屆「月津港迎春燈會」，升格成台南市後每年都陸續舉辦「月津港燈節」，2018年還獲得德國紅點設計大獎，去年首次因為疫情停辦。\n\n而今年的主題是「Present／禮物」，為過去漫長的抗疫時光做了最佳詮釋：「能夠好好活在當下，就是過去兩年來，生活中最深刻的期盼，我們向著明天走去，緊緊擁抱我們的是現在。未來仍是難以預測，但最珍貴的『禮物』，就是『現在』，我們眼前的這個當下。」\n\n《月亮的故事》是序章，不同顏色的小月亮懸掛在月津港之中，就像是無數的小星球散落在宇宙間，化成一條燦爛銀河，沿著橋南老街尾端的興隆橋往水月橋漫步，就像走進一場流光盛宴。\n\n相機再厲害，也不過只能捕捉下那十分之一的美好，燈節本來就是現場看才會感動的事，尋找巷弄裡的燈區作品也是另一種趣味所在。鹽水小鎮是個剛剛好的布展空間，逛起來令人感到舒服的距離，也兼具防疫社交距離。', '5 顆星 悠閒散步月津港，感受春節即將到來的氣氛\n攤販有夠多，人潮也不少\n鹽水老街看燈花 讚啦👍 …', '5 顆星 Ig:she11006\n2023年以「城裡的月光」為主題\n分成三種不同月相「浪漫触月」\n、「超現實藍月」、「希望能量新月」\n這次燈節範圍很廣可以逛很久😳\n\n要搭配地圖逛\n避免錯過作品', '5 顆星 2月5日睽違十年再次來看鹽水蜂炮活動，逛老街吃吃喝喝，走一圈月津港燈節欣賞美景，晚間蜂炮施放活動，刺激精彩好玩，今年全副武裝加上造型安全帽和自製盾牌，雙重安全😄🥹 …', '5 顆星 沈元宵期間，我選擇隔天才去，想避開人潮但還是很多，景物依然美麗，於是與家人走到迷路，哈哈哈', '4 顆星 燈節遊逛動線規劃清楚，作品極具人文特色，只是攤販越來越多，有點變相夜市的感覺，人潮過多造成交通要道壅塞，或許可考慮燈會期間限制車輛或是接駁車定點接送方式，讓燈會更有品質！', '5 顆星 免門票的好景點 到2/28有月津港燈節 過年期間停車位不太好找 不過還好規劃很多停車場 也有私人的一次一百 腹地很大 大約有60件作品 晚上來走走散步也不錯 旁邊也有許多美食攤販可以果腹 推薦~', '5 顆星 在連續低溫又大雨的天氣看2022月津港燈節的展都美到一直想拍照啊！怎麼可以這麼美啊！能在閉展前到此，淋雨也值得啦！哈哈哈哈', '3 顆星 燈會期間 停車位難求 還好遇善心人士 讓我們停住家旁邊 交通執勤人員很辛苦但下雨天雖然燈會漂亮 但又濕又冷打壞了興致 就隨意走走 沒辦法好好欣賞 其實他周邊有蠻多景點 八角樓 一銀巷 天主堂 月津港 可好好安排 若是你腳程好 可以逛一大圈 老街 鹽水意麵很有名 紅豆餅 水龜伯豆花  當歸鴨也很不錯', '5 顆星 適逢2022台南鹽水月津港燈節舉行～整個鹽水小鎮熱鬧非凡、年節氣氛濃厚！燈景白天夜晚都優美絢麗燦爛奪目～街頭巷弄都來走一遭，看看鹽水武廟的關公立體凹雕，神奇又非常有特色！這次燈節尤以八角樓、廣濟宮、親水公園、橋南老街這些區特別美，遊客佇足欣賞拍照拍不停手⋯加上地方美食助攻下，鹽水小鎮風情盡在眼前！', '5 顆星 #月津港燈節\n雖然從市區開過來要將近一小時\n但是沿著整個水道邊散步逛完一圈真的很美\n有些人可能會覺得誇張\n但是在這無法去日本的時候\n真的有種好像來到京都賞夜楓的錯覺\n吃飽飽的來散步走走真的很舒服\n記得多穿件外套\n風真的很大 晚上有點涼涼🥶\n\n🏮2022月津港燈節\n🗓2022.01.22 - 02.28\n⏰17:30- 23:00\n🏡台南鹽水月津港親水公園\n\nIG: minmin.lifesharing', '5 顆星 每年元宵節都會前來逛逛，騎機車最方便，雖有老街賣吃的但都很普通，用餐還是新營市區張羅，飯後至鹽水散步賞燈飾，展區很大，逛完腿也鐵了', '5 顆星 夜訪月津港，「一府、二鹿、三艋舺、四月津」，久聞月津港燈節，以月津親水公園，古街巷弄，舊時房舍為創作基地，融入不同媒材進行裝置藝術，值得探訪哦', '5 顆星 燈節來的，還不錯，也有很多攤販，走走散步後吃點東西很讚', '5 顆星 月津港燈節期間來，可以沿著月津港繞一圈欣賞作品，燈節作品頗富巧思，順著地形創作感覺很棒！', '5 顆星 慕名前來看全台最有質感的藝術燈區，在湖面上裝置藝術燈閃爍擺動，沿著兩旁水岸繞行一圈，著實驚豔各個區塊角落皆獨特展示藝術燈節意象，越夜越美麗充滿著浪漫的夢幻氛圍，整排美食小吃攤，讓人忍不住搜尋嚐鮮，很值得推薦來此一遊。', '5 顆星 月津港清水公園\n住址：台南市鹽水區康樂路\n電話：（06）6521038\n\n四百年前，月津港曾經是倒風內海的天然良港，舟楫往來、絡繹不絕。但隨著河道淤積、地勢變遷，從原本的海港、河港到今日的親水公園，舊時繁榮的商港只剩下歷史傳說。\n\n「月津港」由來可追朔至清雍年間，鹽水區設鹽水港堡，鹽水的閩南語意指「鹹水」，鹽水港為臨海瀉湖有船舶可直航大陸福建，為嘉南地區商貿農產集散地，商旅繁華盛極一時。\n\n舊時曾有「一府、二鹿、三艋舺、四月津」的俗諺，即可想見鹽水在當時的繁華程度。\n\n從2012年開始舉辦月津港燈節，從此點亮了月津港的名號，加上每年元宵節鹽水蜂炮的加持，吸引大批遊客瘋狂湧入，接受鹽水蜂炮的洗禮。', '4 顆星 非常有設計感的燈區，跟月津港區的水光粼粼，更添夜晚的美麗。\n可惜燈節很成功，但人潮、車子的動線讓人走走、停停、等等、擠來擠去的很累...\n\n交通部分，據了解是有規劃的（可能太受歡迎，人潮難以掌控）\n\n資料：\n外縣市遊客可從「高鐵嘉義站」利用橘9、橘9-1至新營轉運站，再轉乘棕幹支線班車抵達，最晚可搭棕幹線20:25、20:50班次往新營轉運站、轉乘21:00橘9-1班次往高鐵嘉義站。\n\n鹽水周邊地區居民，則可搭乘每逢假日增開棕3-1的「新營太子宮-橋南老街」區間車，末班車22：40自橋南老街返程。\n\n另因鹽水地區停車空間有限，也歡迎開車的市民可將車輛停放於新營轉運站或新營太子宮週邊的停車場後，轉搭上述公車進入燈節會場。', '5 顆星 剛好接近元宵節     所以這邊有很多燈籠造景      我想夜晚的月津港親水公園應該會很漂亮\n大家可以來這邊散步喔~     每個點每個景都有做解說     棒棒', '5 顆星 每年的這個時候蠻熱門的景點喔', '5 顆星 好幾年了，每年都會特地來這裡走走，寒冷的夜吹著風，看那絢爛繽紛的光影，在港中相映生輝，好不美麗', '4 顆星 平日中午仍有些許遊客. 少了許多觀光客, 白天宛如未施脂粉的婦人, 呈現一幅天然樸實的景致, 另有一種閒適恬淡的韻味', '3 顆星 逛完了八角樓及連成巷之後就來月津港親水公園附近尋找1：1的汽車模型盒拍照，但遍尋不著只好下車進來休息閒逛。鹽水除了元宵節的蜂炮聞名全台之外，另外還有月津港親水公園因每年元宵節所舉辦的「月津港燈節」，也漸漸的打響知名度是鹽水地區元宵節必逛的地方。就像一般的公園一樣環境相當清幽，平常日公園內的民眾或遊客並不多所以逛起非常的舒服自在。雖然找不到模型盒或是已拆除，但能來到這裡看一看風景也覺得相當的快樂了。（20210813）', '3 顆星 真的有觀光廁所30元❤️\n草莓牛奶我愛❤️2023好特別❤️\n明年還要來，月津港燈會拍照景點', '4 顆星 偶然黃昏時經過鹽水，看到河的兩岸整理的蠻漂亮的，忍不住停車下來走一走。\n\n月津港的範圍很大，我們走的是靠近水月橋那邊，由於非燈會期間，人不多，因此可以很悠閒的散步其中，是鹽水人休閒運動的好去處👍 …', '5 顆星 每年月津港燈節都會來～\n燈的擺飾有巧思\n和年輕人的創意理念\n不會很有台味～\n是視覺上很舒服具有設計感的燈會\n還有一些互動的燈和表演活動\n鹽水是個能深耕做在地文化特色的小鎮', '5 顆星 2024年月津港燈節。', '5 顆星 假日的人潮蠻多的，停車位需要排隊\n整個區域需要花一些時間才能逛完\n蠻喜歡這次水上小屋的設計🏠\n裡面可以走進去看👀\n雖然只能容納三個人\n但大家也都很遵守👍👍', '5 顆星 記錄一下一年竟然就這麼過去了！恍如昨天才剛去而已，晚上雖仍稍有蚊蟲，但還是氣氛優美', '5 顆星 月津港燈節期間到訪，腹地非常廣大，白天有鳥叫聲，晚上則是倚水聽見蛙鳴，給人一種涼爽的感覺。', '5 顆星 2022🐯的月津港燈節藝術\n是歷年最大的\n展區最寬廣的\n內容最豐富的\n從河岸區到古蹟街區都佈置的很漂亮\n還有很多的美食攤販\n值得一遊\n\n2021來\n不過今年因為疫情沒辦燈節\n僅有少數的燈藝術品\n這是一個規劃不錯的親水公園\n期待來年元宵節有活動時再來逛\n一定熱鬧非凡', '5 顆星 很有特色的燈會\n許多的裝置藝術頗有看頭\n可惜本次無法待到點燈\n下次會再專程前往', '4 顆星 月津港燈節由臺南市政府主辦，每年元宵節期間舉行之燈會活動，地點位於鹽水月津港水域。\n主要特色即是讓光之美與鹽水原貌風情互襯，營造與地景深深結合的藝術氣氛。 建議晚上前來氣氛最佳', '5 顆星 2022的月津港已經是舉辦多年了，\n從2012年至今都是讓遊客流連忘返的好去處，\n而月津港燈節是由臺南市政府主辦，\n每一年都用心在元宵節期間舉行之燈會活動\n\n月津港因在鹽水蜿蜒的河道形成了彎月形狀，\n因此以得名為『月津』，也被稱為月津港。\n主要特色是將光鹽水的溪水、老街、巷弄、\n廟宇的原貌風情互相融合，\n打造與在地風情襯托的藝術氣息。\n\n而月亮的形狀故事常常也是月津港燈節的元素，\n在過往都有結合各國的藝術家及作品，\n總是讓人驚艷跟為之著迷，\n豐富多變藝術團隊與藝術家的往年參與創作，\n詮釋了台灣獨特藝術及各國的文化風采。\n\n燈會期間小鎮會湧入非常大量的人潮，\n建議可以下午三、四點先去小鎮尋找美食，\n待傍晚後沿著河堤尋幽訪勝的找尋各個燈展。\n此區域晚上因遮蔽物較少\n常常會有較大風勢跟溫度較低需帶件薄外套', '5 顆星 月津港燈節位在台南鹽水地區，建議平日前往會有比較好的賞燈品質。如假日前往的話展區周邊會有交通管制，建議下午3~4點以前就先來停車，車位會比較好找，路上都會有停車場的指示標誌，建議可以先確認周邊的停車場位置。停好車子後可以吃個晚餐等天暗下來，吃完晚餐就可以好好欣賞燈節。\n2022年的燈區分為兩個區域，第一的是巷弄燈區，第二部分是月津港河邊燈區。燈區很大而且展覽品很多，可以先到月津故事館索取DM，在依照標示賞燈。巷弄燈區的展品將巷弄中不起眼的角落與展品結合，非常有創意。而月津港河邊燈區則是有超多展品，展品有的在河邊，有的在河上，創作者們各個發揮巧思與創意，讓整個燈區非常精采。如果認真逛起來整個月津港燈節可以看個2到3個小時，所以建議白天要多保留一些體力，好好看燈。\n月津港燈節歷年舉辦已傳出口碑，越來越盛大，是鹽水地區重大的活動之一。燈節展覽燈區非常廣大，建議要早一點抵達，才有足夠的時間可以看完全部的展品。如果假日前往就要更早到，才比較好停車。非常推薦可以安排一個晚上的時間特地前來這裡賞燈。', '5 顆星 全臺灣最棒的燈會，初一特定從台北開車南下看月津港燈會，雨從北臺灣一路跟隨到中部，過了濁水溪總算雨停了，到鹽水還可以看到落日，看到太陽就覺得不虛此行。燈會河岸步道人山人海，井然有序駐足觀賞燈會作品，讚賞聲彼起彼落，幾乎人手ㄧ機盡情拍攝，不怕消光底片，只怕手機拍到沒電，尚未趕上盛會者，勿必親臨絕不會讓人失望。', '5 顆星 每年都要來一次的燈會，趁著尚未正式開展，趕快來晃晃，順便惡搞一下狼人', '5 顆星 只逛了一丟丟，感覺...很冷（去的那天剛好下雨）！很美！尤其喜歡岸邊的蒲公英...展期到228,很推薦一逛！就算沒有燈會，小鎮本身也充滿時代的故事...', '4 顆星 沿路都可以聽到，大家的評論都還不錯，除了大兔子不夠可愛，光的對應調和感很美~~真的美❣️❣️❣️', '3 顆星 適合走走逛逛的好地方，這幾年都有舉辦燈會，可能去年德燈會太過盛大導致今年期望太高，一到現場就發現差距很大，燈的部分少了很多，有些地方的燈光不知道在打哪裡，今年的主題海市蜃樓也沒有到很重點就小小的一塊，附近的人去我覺得滿適合去晃晃的，如果大老遠騎車還是開車去可能真的會失望，今年走到後面的河那邊燈又更少了一片黑吧哈哈，去年還有燈光秀，場地太大燈又不多，如果燈沒有那麼多應該把範圍縮小一點，入口處一樣的燈籠河，今年的主題應該是美食小吃吧，攤販多了很多，樣式也滿多樣的，燈會看的不過癮就吃的過癮一點吧', '5 顆星 月色照在水面\n好看到快把我\n給吸進景色一樣\n附近很安靜\n散步沈澱心情😍', '5 顆星 每年過年都會來走春，月津港燈節很棒！燈光效果跟水面互相呼應，路線也很單純，沿著水邊走就好。到處都有政府派駐的流動廁所，不用怕走很久找不到廁所，值得探訪～', '4 顆星 月津港於夜色裡，燈火映照於靜謐底曾擁有史跡的水澤，五彩繽紛，漫步於河畔，讓思緒徊盪於一甲子前的故里，懷著満滿的感激，享受寒風夜裡溫馨的光彩，然古街彷彿消逝於夜市的喧嘩，則令自格深感弗捨。', '5 顆星 ⬛️上一次來看月津港節的燈會已經是5、6年前了，這邊依舊美。\n⬜️ 2022月津港燈節共邀請逾70組藝術團隊、展出83組藝術作品，堪稱歷屆最多，規模盛大。\n⬛️ 月津港燈節（英語：Yuejin Lantern Festival）是由臺南市政府主辦，自2012年起於每年元宵節期間舉行之燈會活動，地點位於鹽水月津港水域。\n⬜️每一屆燈節，各有與時令、人文、自然脈絡相連的策展核心。以藝術水岸燈節，營造獨樹一格特色，參加有「設計界奧斯卡獎」之稱的德國紅點設計大獎，榮獲展場設計組紅點獎，是全國眾多燈會中，首度獲此殊榮的燈節品牌，堪稱臺灣文化節慶國際化典範。', '3 顆星 比起往年，今年有點失望，可能是缺少學生的作品，少了年輕人天馬行空的創意的關係吧！', '4 顆星 2022月津港燈節舉辦在台南鹽水地區，平日人潮較少，下午停車位也很多，建議大家可以下午前往，周邊老街也有許多小吃攤販，可以進食完後等待晚上賞燈，賞燈總時程大約落在2～3個小時，非常適合一家人出遊，越晚越漂亮，值得推薦！', '4 顆星 去年來 遇到疫情管制 燈節取消\n\n今年來 白天艷陽高照 還去花海\n晚上燈會沒多久 飄起細雨 掃興\n\n雖然 有疫情 又是平常日\n但人潮還是不少\n白天來 停車位就已很難找\n停月津國小旁\n\n市集攤位 頗為熱鬧\n(有少數攤位沒有開)\n2022.2.7（一） 初七 月津港燈節', '5 顆星 今年的燈會辦的更美內容更豐富了，道路有整修過比以前好走，每年都會來看', '5 顆星 今年跟老公和朋友們去看月津港燈節\n#上次來好像3年前了\n主題兔主燈一定要拍正面才好看\n我們又很幸運看到環境劇場形式的燈光表演，美中不足的是有些燈具維護中，有點可惜😔', '5 顆星 燈會開始第二天\n人沒有很多\n吃東西很便宜\n先做功課\n了解些鹽水歷史、蜂炮由來、民俗信仰的知識\n再來看看鹽水鎮\n真棒！', '5 顆星 沿著水岸設置的燈會非常浪漫\n嘉義高鐵站搭166阿里山客運可到達\n回程等車站牌改地點\n傻傻的在原地等\n還好有熱心的人主動告知\n\n建議白天搭免費接駁車到故宮南院免費體驗建築氣勢，下午再由故宮南院搭車到鹽水賞燈', '4 顆星 每年一二月（元宵節前）「月津港燈節」的所在位置～ 路線規劃良好，很多點都有架設地圖，動線還算清楚明瞭。燈區作品能感受到各個藝術團隊的用心和巧思（像是2022的《伴月》、《月光紛飛》、《拾光》等等非常多無法一一列出）整體而言，值得一訪👍 …', '4 顆星 趁著過年期間來參觀月津港燈節\n人潮其實也不少\n疫情沒有趨緩\n大家來遊玩不忘要戴好口罩做好防疫措施', '5 顆星 已經是連續第三年參加月津港的燈節，每一年都辦得好精彩，這次除了大型的花燈裝置藝術外還可以去八角樓後面的巷弄走走，會有整條都是以月兔為主體的裝置藝術，這次的月經港燈節處處都有驚喜，非常棒!', '5 顆星 因為在阿公家旁，所以幾乎每年都有來走走，時間好快，竟然已經十週年了，每年主題都略有不同，每年也都有一點點的進步\n\n很適合吃完晚飯後來優先的散步，整個景區慢慢的散步約1.5小時，周邊很多單次收費100元的停車場，規劃的很好', '5 顆星 你放假都在幹嗎！台南一日遊.ep4\n一府、二鹿、三艋舺、四月津，是代表鹽水小鎮風華的最佳寫照，曾是台灣第四大城的鹽水小鎮，每年元宵皆吸引大批遊客湧入，爭相前往接受萬峰齊發的蜂炮洗禮。\n從2012年開始舉辦的月津港燈節，也讓月津港親水公園的名氣大增，每當燈節期間真的是萬頭鑽動，絢爛的月津港燈節河景已成為春節期間台灣必到的重要活動。\n而在平日「鹽水月津港漫遊」的散步路線，也帶領旅人感受不同於以往印象的鹽水，跟著專業導覽老師的腳步，從月津港邊的橋南老街出發，走過清朝時代的老街、日治時期二層樓式街屋、仿巴洛克式建築街景，從巷弄古道老街屋一窺鹽水老城鎮昔日風華，有如穿越時空一般。\n月津港親水公園的美有如隱居在鄉間的年輕姑娘，帶些輕柔，帶些典雅，以沉魚落雁形容還不足夠，那美是讓明月都看到沉醉而落在月津港中。\n【大眾運輸】\n1.高鐵：搭至嘉義站，轉搭黃9至新營客運總站，轉乘棕幹線、棕1、棕2、棕3支線公車，於橋南里、鹽水站下車。\n2.台鐵：搭至新營火車站後，於站前新營客運總站搭乘棕幹線、棕1、2、3支線公車在橋南里、鹽水站下車，即可抵達月津港親水公園。', '5 顆星 雖然這個展覽和我想的不一樣，但是疫情期間有這樣的展覽可以走走看看是幸福的小確幸。喜歡那顆漂浮在水上的月亮，當天天氣真的很冷，晚上來漁港真的要多帶保暖衣物。', '3 顆星 第二次來參觀，人潮有減少一點，整體還算不錯，備有很多服務台，這是優點。缺點是廁所，缺少身障廁所，應該多設置，而且每個流動廁所沒有派人頻繁去清潔，進去看就寧可憋著，超級噁心。', '4 顆星 每年過年前都會舉辦燈會為期一個多月，週末去都不用人擠人很棒！\n附近的鹽水意麵也很好吃！每次來必吃！\n還有老街有販賣很多傳統點心和一些特別的藝術品。', '5 顆星 這幾年有在辦元宵燈會 ，河道整治的很乾淨 ，提防兩邊步道種了很多的台灣欒樹 跟阿勃勒 ，花季時美不勝收 ，旁邊的農田種了許多蔬菜是踏青散步的好地方', '3 顆星 春節燈會期間已經是熱門景點，停車場規劃多，園區滿滿人潮，但路上的車潮卻不會壅塞難行，惟公共廁所規劃少，雖有流動廁所但維護不佳，實為可惜。\n燈會已結束，然連續三年到訪，深深感受逐漸的走下坡，人潮不減，燈會裝置明顯不如。雖有新的題材呈現與互動式花燈是很好的構思，但在人潮擁擠下反而造成壅塞。\n整體而言，還是很好值得規劃一場小旅行，可以看花燈，可以吃小吃，周邊巷弄有彩蛋，處處是巧思，值得漫遊感受老城鎮的風華與新時代的交融。\n燈會結束，回歸社區型公園的恬靜，若是對宗教，對老城鎮的體驗有興趣者，在休假事還是非常適合前來遊賞駐足。', '4 顆星 元宵節前夕開始會有裝置藝術佈置，整個親水公園的週遭都很適合拍照，不論是白天或晚上各有各的風格，有規劃多個停車場，但連續假日車多不好停車。', '5 顆星 台南鹽水農曆春節除了蜂炮外，還有精彩的藝術花燈，夜晚的水景，搭配小鎮風情，值得一訪。', '5 顆星 月津港燈會值得一訪，裝置藝術與自然風景加上燈光的相輔相成，讓人看了很愜意呢！', '5 顆星 已經舉辦8、9年的月津燈港節可以說規劃的相當有水準\n周邊公家私人的停車場地相當充足\n場地範圍廣，雖然人多但因有管制不會跟人車搶道\n下午來的話，白天看花晚上看燈，下午晚上各有風情\n晚餐可以在老街解決，攤販也相當多樣化，價格更是親民\n連流動廁所也非常乾淨\n晚上看燈在河上的倒影真的非常漂亮，整段河岸走起來真的蠻長的，來回要花不少時間，有些河岸窄些擠一點\n花海的花也盛開八九分，一些缺角感覺是故意讓人可以進去拍照的(應該不是被踩的吧我想...)\n非常推薦來這走春\n只是回程新營國道難免塞車，依然不影響興致', '5 顆星 來看第二年了還是很喜歡這邊的燈區，沿著月津港漫步，非常悠閒愜意，動線不會讓人感到擁擠，大部分作品都蠻有質感的，如果可以希望每年都能來參與～🥰 …', '5 顆星 月津港燈會值得去，整體規劃良好，步道走起來輕鬆自在，搭配設計感十足的各式燈飾，倒映在平靜的水面上，讓人有一份鏡中世界的感覺！推薦平日來，比較好拍照！', '5 顆星 已經是第5年來了吧💦\n幾年之前是環保♻️材質裝置藝術\n現在每年都有區塊藝術創意燈點✅\n#藝術很主觀 #喜歡就好😘\n天黑前更好拍，最喜歡這時刻💕', '4 顆星 環境很好...景色優美...\n每年逢元宵有燈會活動...\n吸引很多人潮前去朝聖...\n今年燈飾感覺較少...\n但可看性不輸以往...\n燈景營造的氣氛很好很特別...\n還有街頭藝人表演...\n假日人潮擁擠...\n開車的人需要停遠一點再步行進去...\n設施部份有幾處入口設有流動廁所很方便...\n還有隨時可見的垃圾桶...\n看來是有用規劃過，非常貼心...\n再來是最關心的攤販區都設置在週邊及老街...\n隨便試買個小吃來吃看看...\n東西不算貴，味道算不錯...\n不像是臨時加入時節活動搶錢的商家...\n有時間的話可以計劃再去一次...', '5 顆星 雖然2021燈節停辦但還是有一定程度的燈飾，\n大家可以前往！趁現在人不多\n重點是真的超級漂亮，完全不會浮濫低俗👍👍🎊 …', '5 顆星 燈節活動期間來的，超美！公園範圍也出乎想像的大！明年還要再來！', '2 顆星 夜晚燈會景色優美，但全程搭配的音效真的很靈異，讓體驗很扣分，大過年的適合嗎？', '5 顆星 燈節很漂亮 白天適合散步\n可以跟鹽水蜂炮一起參與\n這次的活動網頁也很讚 導覽地圖配合google map\n可以讓大家自己先預覽每個點的位置跟介紹\n還有照片可以參考\n\n月津港究竟是不是港口？\n一種港覺，我們身處的，是正在生活著的、也是記憶中的月津港！\n\n一種直覺，時間成了空間，一體不只兩面。一個新的發現，你的世界又開拓了一點點。\n\n展期 Duration\n2020.01.18 SAT.  →  02.16 SUN.\n\n開幕夜 OPENING｜01.18 19:00\n\n點燈時間 Hours\n17:30 - 23:00\n\n＊巷弄燈區點燈至晚間十點。\n\n地點 Location\n臺南鹽水月津港\n\nYuejin, Yanshui, Tainan City', '4 顆星 2022年燈會 很漂亮的燈飾\n唯一缺點是動線規劃蠻糟糕的\n想一次看完得好多條路原路折返來回走', '5 顆星 動線規劃很好，步道舒適好走，停車空間再更增加更好。\n展覽精彩，每年的主題跟內容都用心安排！今年感覺特別豐富！今年還加入了船屋進駐的繪畫藝術家，透過彩繪明信片現場替遊客繪出月津港八景，並在繪畫同時與遊客互動，讓我們更了解藝術家作畫心情，以及她對當地人文的感受，我們也藉此更了解月津港的歷史跟人文，是以往所不曾有的收穫！很棒！\n\n另外還有小提琴家在船屋現場演奏，真的很享受！\n\n感覺今年的月津港燈節更添人文氣息，更貼近在地，非常推薦！', '5 顆星 雖然2022年不是主辦城市\n但月津港燈會靠自已的魅力，\n依然吸引很多人去參觀\n\n前幾年參觀，已經傾倒燈會的精彩，今天再度拜訪，驚喜沿著海港的兩側人行道，規劃得更舒適好走。\n\n發光藝術展品不時在河面閃耀，行人道丶橋墩⋯⋯都有吸晴藝術品供人拍照\n\n走累了，去商品街，各式各樣特色小吃任君選\n\n在元宵節前，走一趟月津，享受人生的美好', '4 顆星 七年前一遊月津港燈會，非常壯觀又很有藝術品味，每年都會都會擇日來一趟，只可惜卻一年不如一年，燈飾造景越來越少，是有一點失望。', '4 顆星 整體來說喜歡這裡燈會的氛圍，人多也熱鬧，但停車就需有耐心，塞車也是必然的。', '5 顆星 今年剛好有時間天氣不錯就出發，夜晚的燈光打在樹上感覺像是賞夜楓😂，晚上風大逛到空曠人少有感受到寒流😅 …', '4 顆星 邊走邊欣賞月津港周邊的藝術燈飾，還有街頭藝人精彩表演，需注意小黑蚊比較多。', '5 顆星 花燈很棒，主要安排規劃也很到位，可以讓人體驗老街夜市的感覺。\n花燈佈置 ，創作陳列有科技感，超現實主義藝術氣息，有古色古香的感覺也有年輕新科技結合。\n十分棒的一個花燈節日觀賞。', '4 顆星 一年一度的燈展，2023年快開始了，平日來漫漫逛很浪漫', '5 顆星 今年2021年因疫情停辦燈會，但是還是有些許燈飾展覽，有空可以前去散步看個花展或享受夜間氣氛喔。', '4 顆星 2022/2/2到訪\n\n幾乎每年春節都會來參觀，今年還有火舞跟扯鈴的表演。', '4 顆星 每年都會舉辦一次燈會，每次都不一樣哦白天可以和花拍照，晚上可看燈展，還可以吃到不同的小吃', '5 顆星 還不錯！只是地圖有待加強，回來後才發現好像有很多地方沒去過！但明明就看著地圖走的😅\n\n但整體來說是很不錯的，商店街也非常多種類，有吃有玩！ …', '5 顆星 第一次來月津港，這裡花燈好美，逛的很愜意很舒服', '4 顆星 連續七年到月津港看燈會了，別有一番風味且不浮誇的藝術燈節，選個避開人潮擁擠的日子，河邊散步走走蠻愜意，享用地方小吃也很棒。', '5 顆星 超美！非常值得一看！', '5 顆星 1.18初訪\n初次拜訪鹽水小鎮，就遇上一年一度的月津港燈節開幕日 (1.18~2.16)，這裡是月津港的舊址，原始為港口但因為泥沙淤積形成這個聚落，在古代更素有『一府二鹿三艋舺，四月津』的美名。\n很可惜沒辦法晚上來遊玩，相信晚上親水公園的美景會更加絢麗。這裡可以沿著連成巷到附近走走，像王爺府，八角樓，庇護宮，天主堂，永成戲院，橋南老街等等……體會鹽水小鎮的古色古香，這段時間處處都有裝置藝術很適合拍照喔～', '5 顆星 雙十國慶連假最後一天大清早趁著圓規颱風風雨不大前趕緊北上早點回到竹北，想説時間還早找個交流道下去用個午餐，在隨性無計畫下意外落腳在鹽水月津港就逗留了好一會兒，才知道這裡是￼八角樓和永成戲院所在地。', '3 顆星 環境：第一次去不知道月津路跟南門路封路，結果車子停超遠，後來走到最後才發現信義路沒有封路，所以可以把車子開到那邊停，再從信義路表演場走到另一邊小吃地。封路的地方沿路會有一些施放蜂炮的地點，好險都錯開了時間，很怕被炸到XD\n\n展燈：因為抱著太大的期望，也蠻失望的。其實人很多就算了，反而是燈跟燈之前很近，造成光害嚴重，完全看不出燈的深邃與美感，只能看著照片覺得不可思議……', '4 顆星 1新春期間永成戲院下午有表演節目，建議遊客下午前往白天可看表演賞花，晚上賞花燈和白天有不同風貌。\n2晚上的花燈比白天漂亮多了，有很多白天無法呈現的效果。月津港親水公園人最多了，只能跟隨前面的人前進。2018/2/17(星期六)\n今天先訪月津港燈節(布置中)。2019/1/28(星期一)', '5 顆星 燈會期間很適合去走走，利用河道展現不同的美麗，讓鹽水不只蜂炮有名水燈也很有看頭還有大片花海，很美！', '4 顆星 花燈區跟老街還可以，可能需要維護及注入新意。比較吸引我的是八角樓周邊的巷弄。許多學生或團體設置的裝置藝術以及當地詩人的作品，不但呈現出當地文化，也帶入一股文青風。可惜，小吃們不太給力，只能享用鴨蛋意麵。', '5 顆星 2022年的燈節蠻有看頭的，只是真的太難停車了，逛完餓了，還可以吃鹽水意麵，好吃', '5 顆星 幾乎每年都來月津港燈節，河岸兩旁都有裝置藝術和花燈，晚上來散步不錯', '4 顆星 這是第二次來,刻意等到晚上看燈光秀,假日停車不方便,可能要停外圍走進去,如果想要近一點,停私人停車場收費100元比較方便,大約下午四點半後到,去逛老街吃東西，等到6點後再看燈光秀,夜晚的燈光秀若用iPhone拍比較好,安卓機要選擇夜景模式才拍出來效果,吃的喝的方面種類很多,大多是鹽水意麵,紅茶、冬瓜茶,也有豆花店!', '5 顆星 在110年聽到月津港燈節停辦，心裡感到十分可惜，過年少了一個可以去的地方，可說台灣最美的燈會，一個完全水岸光景倒影，表現出月津港的寧靜和自然。一府、二鹿、三艋舺、四月津，可見當年的繁華，二百年前河港砂石的淤積，海岸線已向西延伸，鹽水已成內陸，自然無港埠之實，日趨沒落。疫情趨緩，燈會又繼續辦理鹽水月津港繁華和知名度都提升起來了。（ps兔年我又再次來了)', '5 顆星 燈節很不錯 水上小屋的設計很吸睛 每間小屋都很有特色 很適合晚上去走走逛逛', '5 顆星 2022月津港燈會\n/ WAVES 浪之帆 2022 /\n- - -\n人與自然共存的媒介正是透過船隻在對話，光影與霧氣依附在船隻灑落，延伸至海的漣漪宛如黑夜星空的情境，視線模糊或是清晰，被光線吸引著向前航行，黑夜裡發現曲竹構成的意象，蜿蜒交織宛如大海與船共存的證明，結構紋理與浪的線條，是人與自然曲線的呼嘯對話。\nSailboat, medium between man and nature. Light and mist accompany with the boat slowly falling, blending with the ripples around, echoing the starry night. No matter fuzzy or clear in the eyes, the boat always sails toward the light. WAVES, name of the lighting sailboat, makes of bending bamboos. Using the beauty of curvature as a metaphor of the coexistence of sailboat and the ocean, man and nature.\n- - -', '4 顆星 現場很大 範圍很廣\n全部要拍照走完\n大約要1～2小時左右\n分三區 讓大家拍照\n現場蚊子超級多\n停車要停遠一點', '4 顆星 母女從高雄騎車到月津港真的好遠，坐到屁股痛，但也可以一邊兜風還不錯，下午到現場看覺得還好，到了傍晚遊客越來越多，到了晚上燈亮起來後真的很漂亮，這是第一次去月津港看燈會，回到家後母女在討論明年要不要再去看看', '5 顆星 ［ 2020月津港燈節x 鹽水意麵 ］🐛🐟💡\n鹽水的月津港為舉辦全臺唯一之水上燈節的城鎮，鹽水蜂炮更是全球3大民俗慶典之一，一動一靜，打造賞花燈、炸蜂炮、遊小鎮及品美食的視覺、味覺、觸覺體驗。今天蝸🐌要介紹視覺及味覺體驗！\n———————————————————\n1️⃣來到鹽水第一件事情，當然是吃ㄧ碗粗飽鹽水意麵🍝了啊！鹽水商圈範圍包括臺南市鹽水區中山路、三福路、朝琴路、中正路與康樂路（點心城）都有個著名小吃「鹽水意麵」，逛累了隨意找家休憩品嚐！都能感受到滿滿南部人熱情招待感，好少吃到這種麵，當然要嚐嚐最道地的口味了！吃不過癮還能外帶方便麵回家自己煮呢😂😂😂\n———————————————————\n2️⃣這時來到鹽水，主角當然是月津港燈節🪔\n從ㄧ年不到2萬人次觀賞的地方活動，至今每年平均有60萬觀賞流動人數的全國活動啊！ㄧ年比ㄧ年的主題更抽象；更結合了VaR科技，讓花燈不僅僅是肉眼所見啊！\n海市蜃樓 Mirage\n月津港究竟是不是港口？\n一種港覺，我們身處的，是正在生活著的、也是記憶中的月津港！\n一種直覺，時間成了空間，一體不只兩面。一個新的發現，你的世界又開拓了一點點。 ———————————————————\n✏️ps. 有條美食街，不能輕易放過✊🏻 /\n💡展期 Duration\n2020.01.18 SAT. →  02.16 SUN. /\n💡點燈時間 Hours\n17:30 - 23:00 ＊巷弄燈區點燈至晚間十點。 /\n💡地點 Location\n臺南鹽水月津路 /\n💡交通 transport  設有免費停車格，但明顯不足，需要街道沒畫線也不擋人出入口區域停泊。', '5 顆星 非常美麗的地方！但是可能要早點到才容易找到停車位（燈會17:30開始，我們15點多就到了）可以先安排在鹽水市區附近走走，傍晚再慢慢到燈會會場。人雖然多但是不至於動彈不得，想要拍照稍等一下幾乎都會有空間取景。老街中有許多攤販可以打打牙祭', '5 顆星 很用心在做燈會宣傳\n每年範圍都逐漸擴大\n在規畫燈區的部分很有感\n\n大家一起保護環境 ٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و', '5 顆星 雖然月津港燈會因為疫情吃緊而停辦，但是燈會活動設施還是照常啟動。今年是第十年展出，所以跟以往的主題有點不同。更重視裝置藝術，光/影/水域三隻者間的互動。水域邊蟲鳴鳥叫，加上疫情影響，人潮大減，使得這一切更加美好！彷彿置身另一個時空。一切都靜止了，自己是在這片靜止世界唯一走動的人。', '2 顆星 感覺2019沒去年18年的設計驚豔的感覺，去年簡單不簡單的設計令我讚嘆!\n今年還有充氣的河馬，也許展期是2/2號還未完全好，但是整個看完真的會覺得去年好太多，今年主秀弱弱的!展品也少好多啊!\n希望別重蹈糖果節的覆轍啊!', '5 顆星 踏河岸踽踽而行，循著老水道，追尋月津港的昔日光景。\n風帆點點不復見，小鎮依舊笑春風。', '4 顆星 一個地質與歷史的渠道，如今經修整後每年配合燈節，造就了一個自成特色的景點 ，白天未曾走過 ，但晚間點燈後，主燈區有著自成一格的美 ，在春節期間值得一遊。在主燈區旁 ，還有著老街陪伴，可以順道走走。', '5 顆星 雖然燈節停辦，但是部分大型作品已經設置完成，所以還是可以參觀，加上漫月美行動的展件，今年遊人不多，自有恬靜之美', '5 顆星 燈會期間去走春,真的很好拍，腹地廣大，要有良好的體力喔', '5 顆星 第一次來朝聖，真的很不錯\n動線算可以，但廁所要等很久\n建議四點半來可以先晃晃花海\n再等五點半點燈', '4 顆星 元宵節前後不可錯過的一個藝術價值頗高的燈節活動！建議下午先逛巷弄的燈區、以及在月津港故事館及美術館展出的一些裝置藝術，非常值得趁機好好深入逛一下鹽水這個老城鎮。', '5 顆星 兩年前來過，很不錯，只是週邊停車私人的要150元、小吃小鳥蛋5顆30元，真的是賣給觀光客的價錢，很不親民😓 …', '5 顆星 印象中從2010年 禹禹藝術推動開始，到現在由政府擴大舉辦，讓整個月津港燈節變成每年熱門的走春行程。\n\n雖然說每年都有褒貶不一的聲音出現，但能夠為鹽水這個地方注入新活力且每年都看得到進步，認為還算是往不錯的方向進行當中，雖然說場地比較小，但每年海內外團隊的作品都令人期待，與其他燈會不同的是，這裡展出的作品更像藝術品，較少傳統花燈。\n\n未來希望政府可以因應越來越多的人潮進行更完善的規劃，也可以擴大展區或提供接駁的服務來分散人潮。\n\n除了燈會跟蜂炮期間，平時來走走逛逛也很悠閒，是個充滿慢活步調很可愛的一個地方。', '3 顆星 自月津港河道淤積及經濟型態的轉變，又失去陸路交通要津位置，鹽水月津港走過繁華的盛況，原本河道荒廢成了臭水溝，經多次整治河岸兩側，舖設步道種植花木，每年元宵燈節裝置燈飾吸引大批遊客湧入，爭相前往接受萬峰齊發的蜂炮洗禮，燈節過後恢復小鎮純樸寧靜的悠閒，沿著河邊散步或是運動都很適合，但是沿線銀膠菊漫延要小心！', '5 顆星 此評價針對元宵節月津港燈會，動線方向都很適宜，慢慢走約2小時，快速繞一圈約1小時，要折返或抄近路都容易，逛起來很輕鬆。飲食攤位規劃得宜，不會覺得在夜市裡看花燈，但又不至距離過遠。\n燈水相映非常美麗，都是藝術作品，不只是年節喜慶的風格，非常值得一遊。元宵節當日會交管，務必先做功課！', '5 顆星 以蜂炮跟意麵聞名的鹽水小鎮，隨處都可以看見漂亮的巴洛克風格老屋，而當這樣的古意，遇上了五光十色的創意花燈，理應衝突的兩者，設計者運用了巧思，將花燈架設在橫亙月津港的蜿蜒河道上，隨著流水起伏掩映的花燈，恍如融入在夜色中的那抹月光般，自然的融入了這古樸的小鎮～而除了沿著河岸的精彩視覺饗宴，拐個彎走進巷弄，迎著晚風沒目的性的漫步其中，隨處佈置的燈光和擺飾，處處充滿小小的驚喜，讓整個小鎮成了名副其實的月之博物館，這樣子的美好，在台灣各式各樣的燈節裡可以說是獨樹一幟，也反映出了台南新舊交相輝映的文化魅力～有機會一定要來走走～p.s 以上評論僅限於人少的平日，假日擠滿遊客的狀況下，就轉個心態當作是感受節慶的熱鬧氣氛吧～～～', '5 顆星 參與月津港燈節第二年\n覺得今年的月津港特別美\n每個角度都有不同的美景\n具有個別意義的藝術花燈\n與利用聲音與遊客互動的設施\n各種美與新鮮感結合\n2020月津💯💯💯', '4 顆星 2020年燈會己開展，今年更勝去年展，值得年假期間來走走賞燈會。\n元宵燈會期間的月津港，人潮眾多但燈展好評連連！', '5 顆星 很棒的休憩場所，搭配文創展示，更顯新舊時代融合的藝術之美', '5 顆星 2022/03/22 這個景點我耳聞多時今天終於來到此地，因為是安排一日遊裡的景點之一，沒走過癮，下次還要再來😄 …', '5 顆星 場地動線停車規劃良好，佈置的展覽也都精巧美麗，善用河道兩岸規劃是很棒的燈會場地，攤販位置也適當不擁擠，整體值得推薦遊玩。', '5 顆星 #月津港燈節\n夜市小吃種類很多，環境乾淨，但動線有點模糊。', '5 顆星 月津港親水公園：每年會配合元宵節鹽水蜂炮佈置夜景燈會，在白天看來規劃的真的很好，有在整理，也算是除了鹽水蜂炮之外的另外一個休閒的好地方。', '5 顆星 趁假期結束前來走走，有很多的燈景可以參觀，各燈景有詳細的解說牌，不同區域也設置服務處，有不明白的都能問工作人員，燈區附近也有夜市小吃逛累的時候能補充一下體力，也有設置廁所很便利。', '5 顆星 我坐在涼亭裡吹風，又在岸邊散步了一下，好悠閒~', '4 顆星 (108年+109年)燈會越來越熱門，花燈越來越不一樣，創意一年比一年多，人潮攤販也很多，停車路線規劃的很好，不會塞車，看花燈的好選擇。(109年)今年又來到月津港看花燈，為了避開擁擠的人流，所以提前來看，今年的燈會比去年更用心了！更精彩了！元宵節還沒到，可是來的人潮卻不少，可以見證這裡的名氣已經是不同以往了！', '5 顆星 被譽為全台最浪漫的台南「2019月津港燈節」你看了嗎？今年主題為「隨光呼吸」為概念，繼續邀請了國、內外擅長新媒體與科技藝術的當代藝術家參展，在鹽水現場打造燈光裝置，而月津港燈節更是台灣第一個以水上燈飾為重點的燈節，今年的各項燈飾藝術的設計的巧思上處處流露了「隨光呼吸」的細膩，例如隨著潮汐改變亮度的湖面月亮、隨著腳踏車移動式的光影燈箱投射在夜晚的鹽水小鎮...整區的「2019月津港燈節」分成了水域燈區、巷弄燈區以及靜態燈區，一起來看看其中必訪的10項絕美燈飾...\n亮點一：掉落的月亮\n水月橋是月津港上重要的橋梁之一，在橋上望向鹽水老街方向，而這一顆掉落在湖面的月亮，是藝術家發揮了想像力，將月津港璀面上的月亮作為故事的起點，月亮的明亮度會隨著潮汐的漲落而改變，更會隨著水流而緩慢地轉動，間接的將海上資訊帶入月津港現場，打造隨著環境呼吸的光。\n\n亮點二：街坊巷弄中出現絕美光影\n另外這一處充滿童趣的燈光投影超級有趣！巴西新媒體藝術家VJ Suave特別以「移動式投影」，在燈節期間的夜晚踏上裝載移動式投影設備的腳踏車，以精彩豐富的童趣圖案慢慢的隨著腳踏車的移動，投映在鹽水小鎮的街坊之中。\n冰冷的水泥牆在投影燈的照射之下出現孩子氣的可愛塗鴉、鐵捲門披上鮮豔燦爛的手繪動物，推薦你跟隨著藝術家的腳踏車，一同慢慢的欣賞沿途的燈影風光。\n亮點三：無數顆浪漫小星球\n位於月津港起點的燈飾《行星計畫》絕對讓一步入燈區的你感到驚艷，迷濛神秘的無數顆小圓球構成浪漫的星球地帶，其實這一顆顆的星球是不同顏色的小燈籠呢！', '5 顆星 傳統、創意、新巧思，水景為花燈的舞台，加上雷電般燈光，構築新視界。', '4 顆星 鹽水燈會每年元宵佳節的盛事…\n為鹽水小鎮增添許多熱鬧氣息…', '5 顆星 鹽水蜂炮\n我沒膽識參與\n只好走走文青路線\n我來看看月津港燈會\n\n祝福所有人 一切圓滿 湯圓節快樂', '3 顆星 燈會很美，也有很多攤販小吃算是好玩值得一去，但回程的交通安排很爛...點燈六點過後開始結果公車往嘉義方向七點後就沒有車，人行動線不良...走靠河堤時兩邊人多會卡住。', '4 顆星 今年的燈會沒有令我驚艷！\n但，還是可以來逛逛，有些藝術裝置還是很值得一看的', '5 顆星 燈節真的很漂亮！\n我是晚上10點多去的\n人潮還蠻多的！很美！\n這邊的廁所也蠻充足的\n但過年期間只有到11點，有點意猶未盡....\n不過還真的不錯啦～～', '4 顆星 剛好燈都被大風吹到壞掉 沒看到什麼\n一年一年下來 感覺沒什麼特別的……', '5 顆星 非常美麗的親水公園，每當元宵節來各式各樣結合地方人文歷史以及創意的花燈都可以在這邊看到。', '5 顆星 每年燈會期間都會到此一遊 ,往年的作品都頗具特色,2019年的花燈雖說也不遜色,但，好像比起往年作品少些', '5 顆星 身為鹽水人一定要給五顆星😆雖然今年只有橋南老街這邊的燈令我驚艷。覺得今年的燈好像沒有往年精彩... 希望一年可以比一年精彩才好～ …', '4 顆星 雖然因疫情燈的規模沒疫情前大，不過有類似江浙一帶的拱橋流水及古鎮的感覺，也是別有一翻風情', '5 顆星 每年燈會都會去月津港走走\n看看作品逛逛燈會\n吃吃台南道地小吃~\n月津港很美，適合散步的好地方', '4 顆星 ［類型:攝影/景點］\n[地點:]月津港\n[體驗分享:]已經在台南辦了五六年的月津港燈節，對我來說是相對比較喜歡的燈會，之前都是看台灣燈會，但有看過月津港後，反而對台灣燈會興趣缺缺了，我想與他的人文環境應該有蠻大的關係，蠻喜歡這裡隨水岸而起的佈置，優雅質感的流光配合倒影，夜晚的漫步是蠻令人賞心悅目的一種感受，離台南不到一小時車程，推薦一行散心，建議來的時候不要挑風大的日子，不然\n然很難看到倒影，另外也可以早點來順便看看八角樓，吃旁邊的鹽水意麵和喝木瓜牛奶，也比較不會太晚來難找停車位。\n[時間：］2018/02/10-2018/03/04建議去的時候不要風較大的日子\n[其他資訊:]停車方便/免費參觀\n[個人評價:推薦］\n\n#月津港#燈會#元宵節 #攝影#散步#旅行#鹽水#台南#台灣\n#lantern festival #moon port#photography#walking#travel#tainan#taiwan#', '1 顆星 超級爛的，比起往年差多了，都沒考慮安全性，参觀民眾隨時都有可能發生危險之虞！', '5 顆星 2021.02.09\n星期二\n天氣晴\n氣溫23度\n有點熱\n一個純樸的地方\n第一次造訪台南月津港\n感覺滿新鮮\n有老街可逛\n拍照好地方', '5 顆星 這裡的花燈很有特色\n\n已經很久沒有去看過月津港的花燈，今年突然有空去，留下一點紀錄吧', '5 顆星 多有藝術氣息及設計感的燈會港區、很漂亮，周邊還有眾多小吃攤販，過年、燈節、元宵都很適合來走走吃吃。👍 …', '4 顆星 燈會場地很大,不過攤位都擠在某些街道,導致有些地方很擠,有些地方卻完全沒人,有些燈飾挺漂亮的,能吃的東西很多,不嫌人擠人值得來看看', '3 顆星 燈會漂亮，主辦單位有用心在弄，每年都有不一樣的亮點。\n缺點車位不好找(還是人太多了XD)，廁所不多，有些賞燈路段路比較窄，遊客動線希望可以安排累是單線道的移動方式，不然很壅擠。\n整體還不錯啦！', '5 顆星 燈節時到訪，燈節造景和水岸相輔相成，波光粼粼。整個區域都有佈置景點，值得造訪', '4 顆星 幾乎每年都會來，看似不好停車，其實內行的都知道傍晚早點出發比較好找到位置，佈置的很漂亮，比金銀河好多了……人實在太多沒空拍照，只拍了幾張', '5 顆星 燈會內容充實，創意十足，周邊的環境乾淨，居民的人情味很讚', '4 顆星 每年都來月津港朝聖^^🎉\n値得每年都來看看燈會走走看看吃吃^^\n讚哦^^ …', '5 顆星 2020月津港燈節  主題:海市蜃樓\n海市蜃樓為物理光學現象Mirage源自拉丁文:[看見的奇景]\n代表燈節賦予月津港的意義為歷史的想像交疊於現實環境之上\n創造出可見的光學奇景 探索鹽水在時間與空間軸線上的一體多面\n🎉相較2019年極度落漆的燈會 2020年月津燈會 著實有看頭些👏👏\n活動時間:2020.1.18~2020.2.16 點燈時間:17:30~23:00\n\n2022月津港燈節  主題:禮物 藝術燈區展品\n🏮月亮的故事 興隆橋下 水上燈籠\n從2019年開始就是月津燈節的入口意象 今年差異不大\n🏮鏡月-月鏡 作品發想自月亮 運用簡明的意象\n將曲橋轉化為被月與光渲染的場域 呼應月津港基地的歷史與文化\n曲橋上的圈環 白日為鏡 夜晚為光\n🏮拾光 運用竹 木 鐵 創作從地面隆起並被光痕交疊的種子造型\n發芽的莖轉換成路徑 讓觀者進入光痕包覆的空間中\n在空間移動的路程裡 沿著光取捨出時間的遊走與痕跡\n🏮伴月 以月亮為主體 搭配高彩度的線條 呈現旋轉舞動的奇幻力量\n搭配直徑六米的月亮 擬仿水上優雅情境 以[伴月]命名\n🏮運用幻象 瀑布 以水為題 以光為素材 應用擬真的手法\n呈現一座從天而降的瀑布\n🏮魔動時刻 作品由水面上魔法陣上方出現\n運用月津港場域的多重視角 呈現不同面相\n從一側看 先是鹽水八角樓的意象\n從另一側觀看則是喚起他兒時記憶[魔動王]\n🏮繾綣之花 以河流為創作主題 透過光影閃動的變化\n呈現水與空氣界面間傳行的重波 如同生命生生不息\n往復循環輪迴 卻又回歸虛無 回歸自然\n🏮運用幻象 裂縫  利用流星燈 透過排列模擬出水流動的樣貌\n緩緩流動的燈光 形成了水流動的畫面\n這些光擬態的水 全流向一個巨大未知的裂縫\n畫面看似詩意 實則隱含著多重的思辨\n🏮白色森林 水域中置入一片孤獨的白色森林\n利用燈光與鏡面反射讓觀者呈現一種迷幻的氛圍\n在樹的底部與枝幹的部份分別以鏡面包覆 呈現[漂浮]的視覺錯覺\n🏮半影 邁入第10年的月津港燈節 透過月津港河面的倒影\n將半影倒映在河面上如同記憶因空缺而顯得更完整\n光因黑暗而閃耀 記憶因時光而深刻\n🏮月光紛飛 鹽水因臨[倒風內海]自然形成一處內海的港灣\n其港灣像月亮一樣  得名月津 月港\n展品相當美 有絢爛光影 還有水流動態 是藝術燈區最亮眼之作😍\n🏮菱田裡˙波光間 重拾月津港舊時菱田風情 採收紅菱的船筏\n逐水波光影而行 浮葉生動 簇擁成團團碧綠\n🏮斜影', '5 顆星 花燈的布置和周遭環境融為一體，不會有侷促感，每年固定舉辦，值得專程前往，不過非假日去會更優遊自在', '5 顆星 每年越來越多人。月津港的燈節歷史，係從2012年的元宵節開始擴大舉辦，地點位於曾是台灣第四大城的鹽水小鎮－台南、嘉義交界處的月津港，古云：『一府、二鹿、三艋舺、四月津』，月津港是代表鹽水小鎮風華的最佳寫照。每一屆燈節，皆有跟時令、人文、自然脈絡相連的主題。搭配原有的鹽水蜂炮(農曆正月十四日開始至元宵節隔日午夜)，讓新春過後的鹽水天天像過年一樣的熱鬧。現在每年的元宵，南台南有鹿耳門高空煙火，北台南有月津港燈節，實在好不熱鬧。', '4 顆星 夜晚和家人在水邊散步，欣賞融入風景的元宵花燈，也可互動、各種不同情境的光設計，年年來有不同的驚喜。', '5 顆星 20200118 更新照片，今年想來逛的可先參考。\n\n月津港燈會，蠻不賴的，從作品和展演的區域規劃，很有探險味。', '5 顆星 一年一度的月津港燈節，是一個很好走很好拍的地方，加上天氣涼爽涼爽的，整個感覺就很棒👍 …', '5 顆星 一年一度的月津港花燈與鹽水蜂炮，一定要來觀賞，但週邊停車點規劃不是很好，需要改進。', '4 顆星 燈會的時候來的，很美，可是路太小條，還有很嚴重的是沿路的廁所不夠多，都大排長龍。', '4 顆星 2021/01/03\n月之美術館的街頭裝置藝術讓老鎮有了不一樣的風采，但也有遇到在地居民的小抱怨，政府用人民之間的協調要做好才會讓活動更精彩#004>10', '5 顆星 過年期間來，人很多，但真的滿美的，不管是下午夕陽或是晚上的花燈都很值得來看一看。', '4 顆星 因為燈會第一次拜訪鹽水\n\n2/11週日去人不多，大概15：30就到，停在南門\n路的P5，然後從老街逛到主燈區，中間經過花海，到另一區，再走回到市區吃晚餐，逛個八角樓和戲院，然後坐在主燈區涼亭休息，看日落和燈亮，然後悠哉的離開上高速公路，蠻舒服的！', '5 顆星 今年的顏色上多變化，利用色彩營造出光的各種不同層面，也讓創作的藝術更為生動，與去年比較，各有不同的精彩，每年一次的燈節，都會是完全不同的驚艷~', '5 顆星 每年的月津港燈節是我最喜歡的燈會\n\n這裡只有安靜、慢慢的\n沿著河岸走過一步又一步\n期待著前方未知的巧思與驚喜\n這裡的花燈不多，場地不大\n但是每個都值得細看\n\n這裡沒有吵雜的人山人海\n沒有刺眼的五顏六色\n沒有醜陋詭怪的花燈。\n\n認識了月津港燈節，你就再也不想去看台灣燈會了\n\nby 被台灣燈會糟蹋的身心俱疲的旅人', '5 顆星 此地為每年「月津燈節」主辦的場地，寬敞舒適的環境搭配夜晚舒適感，讓燈節增添不同的風采。\n\n春節前夕到此地必定塞車，若人潮多建議騎摩托車或是搭接駁車，另外附近居民可避開熱門時段觀賞。若開車可走國道1號下來後可往信義路或月津路開，目前指示牌引導至月津路，初四晚上我依循指標讓5分鐘車程的路線，多花費30分鐘左右才到達目的地，原因只因為月津路禁止左轉。故往信義路有沿途路邊停車或是到信義街與文武街交叉口許多住家一次收費100元的停車費可省去尋找車位的窘境，我也會嘗試往清泉路及北門路一帶找尋車位，再以步行方式看燈節。\n\n美食區延著「橋南老街」+「康樂路」都會有美食可享用，整個也是燈節規劃一環之一唷！', '5 顆星 燈會最後一天，趁放假，出來曬太陽，好久沒逛囉！\n好好吃，又好玩！', '4 顆星 很舒適休閒的地方，可以沿著河岸散步或騎車，橋南老街在附近，老街雖然不長，但有一間百年打鐵店可以參觀、購買，永成戲院也在附近，雖然現在沒營業，但木造房子、戲院內部仍保留當時的樣貌，值得一遊！', '4 顆星 2018/02/24 初九來看燈節，連續第三年來月津港。鹽水是台南佔地較大的燈會展示區，晚上來看看發光的裝置展品還可以。晚上8點多人潮眾多，大多人都是附近路邊停一停在走來月津港公園這裡遊逛，欣賞燈節的繽紛。', '4 顆星 每年元宵節前後，把台南府城點綴的更有味道。燈籠倒映在河邊，在夜晚真的美侖美奐。週遭還有一些大型裝置藝術，還可以到橋南老街及鹽水鎮逛逛古樸小吃!\n蚊子會有些多，要注意防蚊!', '3 顆星 一年一次燈會活動，來走走拍拍，白天來可到橋南老街走走，欣賞白天不同景色，晚上揪看燈囉…附近有廟宇可走訪\n只是老街似乎被攤販給淹沒古樸，感覺像夜市。。', '5 顆星 今年雖然因為疫情的關係，規模變小了，老街的攤位也變少，但，人也變少，所以相對好逛好拍好停車。', '4 顆星 每年賞燈的好地方，人潮是一定多，範圍有些廣，可以規劃早些出門，附近還有種植滿多花可以欣賞', '5 顆星 每年的月津港燈節都吸引了數十萬觀光人潮，五顏六色的燈與河面相映，非常浪漫，適合情侶好友一起來走走。', '4 顆星 今年燈會藝術品放得間距很大，現場看沒有厲害的感覺，也不懂跟主題「海市蜃樓」的關聯性，不過很適合拍照，看起來很漂亮！\n怕塞車或找不到停車位，可以在忠孝路85度C轉信義路，路邊可停車！', '4 顆星 繁燈似星，鏡花水月，怎麼拍都好看，動線歸劃清楚，搭配老街夜市，值得一看逛', '4 顆星 會場地圖會分不清方向，所以給四顆星', '4 顆星 每年的過年後到元宵節期間會舉辦月津港燈會，佔地很廣可以當運動健身一直走走到最後可以連結鹽水夜市可以挑禮拜三晚上去', '5 顆星 河道整治的很漂亮！多年舉辦元宵燈會，吸引不少觀光人潮，促進小鎮發展，停車場規劃完善，適合在適當的時機來此走走。鹽水蜂炮、意麵、冬瓜糖，多種古早味小吃，懷舊味道讓您回味無窮。', '3 顆星 每年的變化不大', '4 顆星 燈節裝飾甚為美麗，環湖步道乾淨，風景悠雅，值得一來。美中不足是時有便溺味道，可惜！', '4 顆星 可以走走逛逛的地方\n期待正式開幕\n順路嚐嚐當地美食', '4 顆星 每年燈會都會去看\n雖然燈會的好壞起起伏伏\n但每年過年前都會開始會期待\n今年的燈會蠻用心的\n用月之美術館開始鋪陳月津港燈節\n親水公園這邊的動線也改善不少\n範圍更是擴大了\n希望接下來每年的燈會可以越來越精彩', '4 顆星 因疫情關係，今年燈節暫停，但這裡還是好美。\n吃完飯漫步其中，心情會變好。', '4 顆星 月津港，清代移民於此墾拓定居，是漢人在台建立最古老市街之一，市街順河圍繞，地形有如一彎新月，又名月津或月港。現在的橋南老街面臨港口，為當時最繁榮的街道，也是清代鹽水通往府城的交通要道。\n\n和其他許多日治時期的巴洛克街屋相較，橋南老街上，保留著的多是清代時的木造街屋，半閣樓和樓井的設計，以應貨物的上下運送。\n\n舊時曾有「一府、二鹿、三艋舺、四月津」的俗諺，也想見當年這裡的繁華地位。\n\n橋南老街\n\n我們把車停在南門路及橋南街三角交口，街口有幾個零星停車位，也有著橋南老街的路牌。\n\n月津港，清代移民於此墾拓定居，是漢人在台建立最古老市街之一，市街順河圍繞，地形有如一彎新月，又名月津或月港。現在的橋南老街面臨港口，為當時最繁榮的街道，也是清代鹽水通往府城的交通要道。\n\n和其他許多日治時期的巴洛克街屋相較，橋南老街上，保留著的多是清代時的木造街屋，半閣樓和樓井的設計，以應貨物的上下運送。\n\n舊時曾有「一府、二鹿、三艋舺、四月津」的俗諺，也想見當年這裡的繁華地位。\n\n橋南老街\n\n我們把車停在南門路及橋南街三角交口，街口有幾個零星停車位，也有著橋南老街的路牌。', '3 顆星 湖面上有些裝置藝術可供觀賞，人少時走走很舒服，人多時就覺得不太舒服，環境就會感覺髒亂', '5 顆星 平日帶小朋友走走看看燈節蠻不錯的選擇，\n建議安排人少的時間去，\n燈會由台南市政府主辦，自2012年起於每年元宵節期間舉辦活動，展址於鹽水區月津港水域。讓光之美與鹽水原貌風情互襯，營造與地景深深結合的藝術氣氛。每屆燈節都各有與時令、人文、自然脈絡相連的策展核心。\n現場有些路段是碎石路面，\n嬰兒推車不容易推動。\n本次車停在阿三意麵的收費停車場，\n位子有限很容易滿，\n但吃碗麵上洗手間往親水公園動線規劃好，拍照也好拍很不錯👍\n唯一不太好的是蚊蟲過多很容易被叮咬。', '5 顆星 『 一場河流的旅程，從河海環抱的位置開始 』\n月津港燈節舉辦至今，一直是台南新年及元宵期間最美麗的河岸藝術盛事。以親水公園周邊為藝術作品的主要設置地點，進行燈光與水域環境的佈置。今年更以「隨光。呼吸」為策展主軸，期許和生態環境有著共生共存的律動，在自然界中，融合一件件藝術作品，透著光，和場域共同呼吸，喚起人們對於生命力的感知及反思。\nPS. 這裡真的是一個不錯的採點, 只是人真的多到一個不行', '5 顆星 我從台中使用公共交通來這裡。雖然很累，需要幹表演時間，公車時間，火車時間，但非常值得。超漂亮的。。。', '5 顆星 燈會期間很值得來走走逛逛，小鎮的燈會很特別，與一般城市的燈會不同，溪流上面的燈有了水的倒映，感覺更加浪漫！', '5 顆星 晚上的燈會很美，但是周邊攤商，賣的東西價格偏貴，不怎好吃，也因為人潮眾多，等候時間都比較久，建議在家吃飽後再前往欣賞美麗花燈，搭接駁車也很方便', '4 顆星 普普通通的地點\n但是有幾個蠻漂亮的\n蠻適合辦水上燈會\n散散步心情不錯\n很舒適\n晚上來更棒\n所以四顆星', '5 顆星 2/19來逛逛  下午開始下大雨 很可惜看不到夜景', '3 顆星 今年的燈會跟前幾年比較起來，沒有什麼特別性~\n我覺得可以再多一點經驗的燈會帶來不一樣的感受', '5 顆星 佈展用心，藝術感十足。明年會想再參加', '5 顆星 因為疫情暫時取消的2021月津港燈節，即將在6/26復辦了、歡迎來玩！', '5 顆星 每年都有不同的策展主題，雖然是短期燈會，但打響月津港名字，也活絡生機，是另一種年味。', '4 顆星 去年來看👍👍👍今年又來...稍稍失望~因為前一天風吹壞了一些作品！！ …', '3 顆星 (20190213)\n色燈搭配水面有非常好的美感。定時也有展演。但真的燈的數量太少，空虛感很重。\n周遭可以逛的景點算多，鹽水夜市，武廟，八角樓。\n鹽水意麵是很值得嚐看看，麵條很好吃。', '4 顆星 每年農曆年間至元宵節\n親水公園舉辦「月津港燈節」\n其實平日的月津港也十分靜逸美麗喔', '5 顆星 2020月津港燈節-海市蜃樓入月津，人潮多到嚇人，吃完飯後沿著河畔欣賞燈飾很愜意，鯨魚躍出水面很生動，大片流星燈往中間流動，呈現水的概念，另一個光繪生活不斷旋轉，利用光影線條呈現街景，十分有趣。', '4 顆星 鹽水蜂炮，燈會，花海……等，動線規劃的不錯，創意還可以，建議晚上來賞花燈，景色會更美……花期將盡尾聲……', '3 顆星 每年都會有燈會 可以欣賞美麗的造型燈籠 還可以順便逛逛旁邊的老街 對於不敢衝蜂炮的人是不錯的選擇', '4 顆星 燈節活動很特別，沿著親水公園有不同的造型藝術燈。燈節期間人很多，走路都堵塞，路不夠寬。有老街可以逛。', '3 顆星 步道緊臨水域又狹窄，卻無安全設障防止滑落，設置重點燈會區的步道太暗，很多老人家或攜孩童的民眾，因為怕摔倒紛紛返回未走完全程。', '5 顆星 純樸的小鎮...\n每年的鹽水蜂炮是最大盛事...\n近幾年的月津港燈節也是有聲有色...\n\n鹽水意麵.豬頭飯.豆簽羹也是很棒的特色小吃...', '5 顆星 晚上7點開車來就很難找停車位了', '4 顆星 蜂炮過後，來走走逛逛，有許多燈飾，繞著河川走一圈，其實沒有燈會也可走走，旁邊又有老舊的街道跟賣吃的', '4 顆星 今天的燈展數量似乎比去年少，但展區有擴大，人潮眾多，很熱鬧，值得一看。', '4 顆星 水燈越來越漂亮，但停車動線規劃不好，很難停車', '5 顆星 每年都來月津港燈會，希望每年可以越來越精彩', '5 顆星 每年新年到元宵這段時間，都會有裝置藝術燈飾佈置在河面上，夜晚的燈影相互輝映，而且沿著百合河岸步道每隔一段就會有不同的燈飾，是一種文化藝術，也是一種另類的花燈，不過越晚人越多，帶小朋友要小心推擠的問題，而且附近也有小吃市場跟文化遺產的戲院跟八角屋可以晃晃。', '5 顆星 每年都會參與的月津港燈會\n原創多元豐富的燈展設計\n每一年都讓人驚艷⋯', '4 顆星 元宵節前後燈會，好拍照又好逛的地方，佔地很廣，由當地藝術家做出的作品，比起傳統的燈節更有看頭。', '4 顆星 一年一度的元宵燈會讓沈寂的月津港又能活絡起來，但其實小鎮引人的舊事風情也不少哦！', '4 顆星 美到夢幻的月津湖燈會，讓鹽水小鎮有了新的生命，除了蜂炮你還有可以有更美的選擇～', '4 顆星 月津港，水道蜿蜒曲折，沿途各式各樣，國際級的特色燈飾，令人驚艷，目不暇給，喀嚓喀嚓，不絕於耳，漫步其中，宛如現代版愛麗絲夢遊仙境，值得造訪，不虛此行！', '5 顆星 燈會很棒，停車要找一下，很適合散步逛花燈', '5 顆星 很容易被忽略，一座很悠閒美麗的公園，離橋南及鹽水老街都很近，有機會來逛老街，推薦來這走走', '5 顆星 不錯，休閒的好去處。只是燈會要晚上來會比較漂亮，熱鬧！', '5 顆星 2023鹽水燈區，燈光音響，科技感，設計感，都超棒的', '5 顆星 夜景很美，每年的燈節都很有巧思。', '4 顆星 小而美的地方燈會，腹地本來就不大卻擠了這麼多遊客，需要官方好好想想怎麼紓解人潮', '5 顆星 好美的燈節，動線規劃的很好\n今年範圍變大了 超好逛的', '5 顆星 從2018年開始每年都會來參訪，第一次來辦的實在精彩，隔年帶家人一起來，一路上說上回多好看，結果大失所望，好丟臉，2020年的不錯，展區內有個貨櫃屋製作的展品，入內限時一分鐘，裡面真的不錯，星空的感覺很棒！', '4 顆星 月津港親水公園經過近幾年整治後，整體感覺脫胎換骨，走在剛完工的環湖步道讓人有像身在國外的氣氛。\n今年因為疫情持續而取消了燈節，遊客稀稀落落的閒晃，讓小鎮還是維持一貫的悠閒慢活感，也期待疫情趕快結束，生活恢復正常。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '4 顆星 連續三年都會來朝聖，每年都會帶來不同藝術家們的設計。\n\n交通方面適合開車前往，盡量選在過年連假前人潮比較少，週邊有很多私人的停車場，收費大多為一次一百，價格算是合理。\n\n從老街的入口進去左手邊會有一些藝術裝置，接著是販賣食物的攤販，可惜的是每年都大同小異沒有更新，意麵的口味也蠻讓人失望，個人覺得飲食部分可以再多加強。\n\n過了老街後沿著河岸走，就可以欣賞到許多裝置藝術，每個藝術品都有藝術家想呈現的故事，除了拍照打卡上傳之外，大家可以多體會作品想呈現的感覺。\n\n動線上的設計也很不錯，很流暢，希望大家多多支持台灣在地的藝術展覽。', '4 顆星 每年都很期待月津港燈節，但卻有種一年不如一年的感覺。今年的燈沒有特別令人驚豔的地方，倒是湖畔邊打在樹上的燈打得不錯，算是一個亮點。另一個亮點就是在橋邊滿滿的燈籠掛在水面上，非常吸睛，但也因此滿滿的人潮跟網美(?)擠在這邊拍照。只是我很懷疑手機在這樣的光線下真的拍的出清楚的人像跟燈籠嗎?', '4 顆星 晚上很美很好拍，不過燈會區很大！動向沒有很明顯...', '5 顆星 每年元宵燈會在月津港，很多好看的作品，順便去吃鹽水美食', '5 顆星 每年的燈節都看得出台南市文化局人員的辛苦與用心！每年都水噹噹！', '5 顆星 動線逛起來很舒服，沿線也有很多東西可以吃。燈會有種愈來愈好的感覺。', '5 顆星 在台南市鹽水區，距離蜂炮施放的場地很近，隔壁有鹽水橋南老街(有人叫鹽水老街)，逛完老街填飽肚子再走路去看花燈~步行約五到十分鐘就可以到，整個月津港燈區範圍很大一片，還可以延伸到另一個只有四天的老街！位於北門路上，如果要去記得先詢問看看有沒有擺攤囉！通常都會在鹽水蜂炮施放的那個禮拜六日前後，沿著河岸可以到燈區的頭尾，平日來可以在河岸邊拍拍照.坐在河岸發呆.餵餵魚之類！但還是建議燈會到時候來比較美，畢竟，離台南市區有一大段距離…', '5 顆星 有些是去年的但也有新增\n雖然疫情也有影響但是人潮還是有些\n週遭整理的相當整潔\n辛苦每一位出一份力的人\n不過參觀動線可能需要再多規劃\n指示不夠明確', '5 顆星 燈會展覽期間非常漂亮，很值得去的一個地方，兩邊會有很多攤販，有時候也會有街頭藝人，有吃又有玩', '5 顆星 每年必來的回憶', '4 顆星 燈會很美 晚上來走走看看', '5 顆星 早上看燈會也是很好看～', '4 顆星 覺得很大，遛小孩的好地方，但是旁邊就是池塘，要注意孩子的安全', '4 顆星 面積不算太大..適合想走比較輕鬆沒壓力的人，可以當散步..不好停車', '5 顆星 一府、二鹿、三艋舺、四月津，是代表鹽水小鎮風華的最佳寫照，曾是台灣第四大城的鹽水小鎮，每年元宵皆吸引大批遊客湧入，爭相前往接受萬峰齊發的蜂炮洗禮。\n\n從2012年開始舉辦的月津港燈節，也讓月津港親水公園的名氣大增，每當燈節期間真的是萬頭鑽動，絢爛的月津港燈節河景已成為春節期間台灣必到的重要活動。\n而在平日「鹽水月津港漫遊」的散步路線，也帶領旅人感受不同於以往印象的鹽水，跟著專業導覽老師的腳步，從月津港邊的橋南老街出發，走過清朝時代的老街、日治時期二層樓式街屋、仿巴洛克式建築街景，從巷弄古道老街屋一窺鹽水老城鎮昔日風華，有如穿越時空一般。\n\n月津港親水公園的美有如隱居在鄉間的年輕姑娘，帶些輕柔，帶些典雅，以沉魚落雁形容還不足夠，那美是讓明月都看到沉醉而落在月津港中。\n\n營業時間 星期日：24 小時營業\n星期一：24 小時營業\n星期二：24 小時營業\n星期三：24 小時營業\n星期四：24 小時營業\n星期五：24 小時營業\n星期六：24 小時營業\n\n門票資訊 免門票', '5 顆星 2018/02/10在鹽水渡過浪漫的夜晚～\n月津港點燈儀式～想要有驚喜^_^\n本次燈會以質取勝～首度邀請國內外科技與媒體藝術家及京都藝術大學師生與雙向交流，並引進國際水面光雕投影，並擴大站至水秀橋總面積達10公頃，\n大家趕快來報到喔～！\n記得我們～「相約」月津港～\n2/10起展出至3/4～大家請把握！\n#月津港\n#鹽水\n#相約', '5 顆星 燈會期間公園裝置藝術展覽很漂亮，到鹽水小鎮必逛景點。', '4 顆星 結束前去參觀，整體氛圍不錯，範圍很大，不會人擠人。', '5 顆星 燈會不錯很好逛 停車位很難找 要有耐心😑 …', '5 顆星 值得來此走走看看月津港燈會👍🏻 …', '3 顆星 悠閒的鄉村情懷，燈節展示不要期待太高，輕鬆看待，車不好停，鹽水意麵不錯吃', '4 顆星 挑個好天氣選在沒有燈會活動的日子來，真的能更輕鬆享受傍晚的美好時光！ 走在附近的巷弄中欣賞著舊建築和有趣的藝術作品，輕鬆又自在。晚餐時刻挑一間附近士紳推薦的在地「鹽水意麵」飽餐ㄧ頓！真是傍晚的幸福時光啊！😃 …', '5 顆星 連續兩年來了，車位真的不好找!!! 不過燈真的很美，吃的東西也不會賣得太貴~喜歡看水燈的人可以來有，時間到了還會有表演~~ 讚讚!!!', '5 顆星 2019年燈節。前年來過，就覺得滿不錯的，今年再來覺得規劃的更好，更豐富。還有些作品是可以和觀眾互動的。適合年節假期來走走。', '5 顆星 不愧是這麼多人推薦的燈會，不過人真的是多到不要不要，每家麵店都大排長龍', '3 顆星 2019的燈會勝去年的，停車有些遠，私人停車場計次100元，路邊攤價格合理，不像觀光景點哄抬物價，垃圾桶少，有流動廁所，建議9點過後，人潮較少。', '5 顆星 很美的一個親水公園！\n很適合全家大小出來走走！\n緊鄰老街 八角樓 戲院…等景點。', '4 顆星 兩三年沒去了，這次選擇白天去，不僅可以欣賞花海，還可以一邊看燈式一邊運動因為除了主燈區之外，好像增加了更多的燈所以逛的更遠，來回大概走了快一個小時，白天真的也可以去走走，欣賞不一樣的月津港而且也不會人擠人', '5 顆星 每年都會來，燈展很有質感，搭配小鎮街道佈置，讓整個鹽水變漂亮，燈節加上蜂炮，適合深度旅遊了解鹽水的歷史文化', '4 顆星 悠閒散步的地方\n元宵期間也會有燈會展出', '5 顆星 燈節主題 水上藝術創作 水中倒影 美不勝收\n逛逛老街  吃吃小吃\n樹木用不同顏色燈光投射 添了美感與層次', '5 顆星 平時是親子出遊的好地方.過年期間舉辦的燈節更是值得一遊', '5 顆星 吃意麵，吃美食，逛夜燈的好地方！有活動一定是人山人海，每年度都會有不同夜燈主題。附近有著名的鹽水蜂炮^^', '5 顆星 很多作品都很成熟，很值得來拍照走走', '5 顆星 從白天到晚上美景盡收眼底，動線規劃良好，散步河岸旁，燈光音樂聲讓人好放鬆👍 …', '3 顆星 晚上來看得到燈光與藝術交融的美，也可以白天拍可以拍出美美的照片呦～', '5 顆星 很舒服的地方，腹地很大，附近景點很多，適合安排一整天慢慢的走', '3 顆星 燈節動線缺乏規劃，造成過多的推擠，很危險\n停車困難，要提前卡位或停很遠\n廁所多為流動廁所，相當不便，只有一間公廁沒有很乾淨\n攤販多種類，價格公道，垃圾桶很多方便丟垃圾\n今年燈很少，過年人潮太多只能走馬看花\n燈也相當分散，數量太少，燈光秀時間也很短\n小孩寵物很多', '5 顆星 很漂亮，很輕鬆。燈會雖已結束，但每年都會來走走，欣賞花燈！！', '5 顆星 白天逛逛走走就已經很休閒很愜意了，更何況它越夜越美麗!怎麼能錯過它!', '5 顆星 109.1.24 2020月津港燈節，晚上沿著河畔散步，涼風習習，不時有意外驚喜，每位設計者的燈藝作品各具特色，浪漫非常❤️', '4 顆星 今年因河道邊波改建和另一條河道整修，所以燈量少的一點，但是今年燈會的作品，越後面越美麗內容越精彩，補足少燈遺憾，但可看性變高了，值得來走走觀賞。(規劃很多處停車廠，停車好方便，適合全家老中小一起來走走)', '4 顆星 晚上風景優美，有很多不一樣攤販也很多小吃，動線規劃順暢，但河水異味較濃，有待改善。', '5 顆星 鹽水月津港亲水公园環境不錯適合親子散步，月津節燈會期間公園裝置藝術展覽很漂亮，到鹽水小鎮必逛景點好停車距離市區及橋南老接很近夜市太多人，當地知名小吃鹽水意麵及鹽水油飯，鹽水蜂炮人太多太多，要先經過老街夜市，才能到港邊有燈節的地方，。"', '3 顆星 燈會設置很漂亮，又有夜市可逛，燈會時可以來走走…', '5 顆星 一年一度的月津港燈會和一般的造形花燈不同，強調燈光與水影的呈現，很值得一看', '4 顆星 台南鹽水要去哪裡玩呢?\n可以來月津港看看古建築\n吃吃台南意麵、元宵還有鹽水蜂炮喔', '4 顆星 燈真的很不錯，但年後會超級多人，強烈建議年前來', '5 顆星 每年的月津港燈節都辦的非常有規模，很適合闔家走走逛逛', '4 顆星 第一次來月津港燈節，燈與河景搭配，有別於傳統燈節，覺得很好、很用心。', '4 顆星 還不錯的的地方，佔地廣又有市集可逛', '5 顆星 日間.晚上都適合一遊之地.全家老少皆可~安全一-', '5 顆星 在溫泉旅館放下行李之後\n立刻就準備找夜市吃晚餐\n謝謝旅館職員推薦\n否則錯過了這種年度盛事必後悔\n因為我們行程原本沒有預算\n這些限定活動估不到幸運地\n撞上這麼多燈會活動舉辦\n雖然燈會已經完結\n但我們知道了原來春節和元宵節\n台灣不同地區也會有一些大小燈會\n大家要記下來，下年可以考慮一下\n我們首先附近找了一處露天停車場\n之後就慢慢沿著 #橋南老街\n走入 #鹽水月津港親水公園\n這裡的美食是比較特別好吃\n欣賞完美食美景後\n\n#月津港燈節\n一直是台南新年與元宵期間\n最美的河岸藝術盛事\n以在地文化為觀光特色的台南\n將藝術文化融入地方社區與\n傳統燈會\n打造出充滿創意又結合在地文化\n與自然景觀的大型燈節活動\n2019月津港燈節將在2月2日19:00進行開幕儀式，\n燈節從2月2日展至3月3日\n活動時間｜2/2-3/3 17:30-23:00\n開幕典禮｜2/2 19:00\n活動地點｜台南市鹽水區月津路 (台南鹽水月津港)、台南市鹽水區康樂路(台南鹽水月津港親水公園)\n臉書粉絲團｜月津港燈節 yuejin lantern festival\n\n#台南景點\n#台南自駕遊\n#花燈會\n#月津港燈節\n#yuejinlanternfestival\n#親水公園\n#台南鹽水\n#元宵節', '5 顆星 古城鎮穿梭的一條活水，兩旁的燈飾點綴著燈會，來此走走感受古文化的洗禮', '5 顆星 去過江南嗎？這裡的白天就是江南美景，夜晚則是捷克，布拉格，可以帶給來的人一分心靈享受，附近的農家更是生活大師，閒散的生活步調讓人羨慕', '5 顆星 月津港燈節每年都會來逛逛，燈蠻有設計感。', '5 顆星 燈會規劃的很不錯，各展區各有不同的特色。', '5 顆星 雖然今年因疫情停辦燈節，但原有已設置的大型裝置未移除，點綴著水岸，依然美麗：）', '3 顆星 白天就走走散心\n不算好停車\n風景其實還好', '3 顆星 燈的分布太稀疏\n比較像夜市', '5 顆星 過年期間前往，但交通規劃上有些混亂，停車業者都停滿了還是在招客，停車一位難求，不過帶長輩走走還是很適合，鹽水意麵名不虛傳但很多店沒開。', '5 顆星 出乎意料很愜意的走著，搭配燈光倒映水面美的像幅畫，明年會在訪', '5 顆星 有幸在今（106）年 227 當天晚上首度前來觀看這個素孚盛名的燈節，非常滿意，也很喜歡，期待來年再相逢！', '5 顆星 幾乎每年燈節都會來，很有特色！', '5 顆星 環境清幽 舒適👍\n適合帶家庭遊玩\n一年一次的燈會 注入新人氣\n鹽水的意麵也是好吃\n\n鹽水蜂炮也值得一來\n但是要注意安全⚠️', '3 顆星 值得一看，但若在人潮眾多時找停車位比較困難。小吃地雷多宜謹慎。', '3 顆星 白天還好，晚上應該比較好看', '3 顆星 今年的燈沒有去年的精彩漂亮', '5 顆星 2022/02/16去看鹽水蜂炮活動\n也來此地走走\n好漂亮', '5 顆星 來了三年，2020燈比2019多\n但還是比較喜歡2018\n這裡的燈不同於一般的燈會\n充滿設計感與意涵\n比較可惜的是在後半段燈的數量比起2018變少很多', '4 顆星 燈節美麗，結束前的連假人好多', '5 顆星 除了老街好吃的小吃外，\n\n更有Q彈古早味的鹹水意麵\n\n大推靠近廟口的ㄚ婆那一間唷！\n\n自己找位子、拿單子點餐、叫號取餐\n\n每年的燈會有一定的水準在\n\n接駁車也挺方便的，就在老街入口\n\n燈會沿著公園湖水旁展示\n\n腹地廣闊，觀賞路線清楚\n\n也因為湖水關係、晚風吹拂下\n\n享受燈會的光影藝術變化也變得更加\n\n輕鬆、舒適⋯', '5 顆星 今年停辦真的很可惜！\n已經佈置好的景美到令人讚嘆～', '5 顆星 很漂亮的燈節\n這次我最滿意的就是接駁車\n省去找停車位的痛苦\n消除離場時塞在車陣的煩躁', '5 顆星 值得春節期間全家出遊的地方', '5 顆星 燈節佈置的很漂亮，平時來運動休憩應該也很棒', '5 顆星 月津港燈節是每年春節必去欣賞的燈節之一', '5 顆星 花燈很漂亮 整個步道也很平整 規劃還不錯 👍👍👍👍每年都會來看花燈 也是平常散步的好地方 …', '5 顆星 每年鹽水都會舉辦的月津節，很美麗', '5 顆星 每個作品都很用心 很有特色 很值得一訪', '5 顆星 最讓我驚喜的是鹽水區公所居然在連續假日最後一天2022/2/6號晚上居然還開門，專門提供遊客上廁所，真是用心的單位。', '5 顆星 好冷', '5 顆星 「月照津城水幻仙」，座落於台南市鹽水區的月津港社區，白天可與老街屋舍（橋南老街）大玩街拍；晚上可與美麗水上花燈（月津港親水公園）夜拍，特別的是燈會活動期間（2018/02/10～2018/03/04）還可欣賞水仙花雕刻藝術創作，真的是有吃有玩又得拍，適合全家大小從早到晚一路玩到底，令人回味無窮！😄\n\n自行開車路線如下：國道1號 → 在新營交流道下 → 往鹽水區方向172線(鹽水區忠孝路) → 鹽水區南門路 → 橋南街右轉 → 台南市鹽水區鹽水月津港', '5 顆星 「月津港燈節」是每年元宵節期間限定的活動，由多位藝術家設計，值得一看！', '4 顆星 每年都不同的感受，有1作品待維護，有1作品可互動~打水漂', '4 顆星 很漂亮的元宵燈會，夜景非常漂亮，白天也有不同的情景', '5 顆星 很令人驚艷的在地藝術團隊與燈會，頭一次有感動到想哭的感覺！', '5 顆星 一府、二鹿、三艋舺、四月津，是代表鹽水小鎮風華的最佳寫照，曾是台灣第四大城的鹽水小鎮，每年元宵皆吸引大批遊客湧入，爭相前往接受萬峰齊發的蜂炮洗禮。從2012年開始舉辦的月津港燈節，也讓月津港親水公園的名氣大增，每當燈節期間真的是萬頭鑽動，絢爛的月津港燈節河景已成為春節期間台灣必到的重要活動。 而在平日「鹽水月津港漫遊」的散步路線，也帶領旅人感受不同於以往印象的鹽水，跟著專業導覽老師的腳步，從月津港邊的橋南老街出發，走過清朝時代的老街、日治時期二層樓式街屋、仿巴洛克式建築街景，從巷弄古道老街屋一窺鹽水老城鎮昔日風華，有如穿越時空一般。 月津港親水公園的美有如隱居在鄉間的年輕姑娘，帶些輕柔，帶些典雅，以沉魚落雁形容還不足夠，那美是讓明月都看到沉醉而落在月津港中。', '5 顆星 環境相當的優美，燈區的路線規劃非常的好，燈飾與設計非常的文青感，有設立移動式廁所，並且有人在打掃，相當的用心', '4 顆星 港燈節很漂亮，但是交通缺乏規劃，亂成一團，動線也規劃不好，美中不足。', '4 顆星 拍照很美，晚上很適合來走走。此外，攤販價格平價，比一般風景區的攤販便宜一些，若真要說缺點的話，是人比較多，停車位不好找，要停較遠慢慢走過來。', '5 顆星 這次花燈主題是藝術\n很漂亮😁 …', '4 顆星 真是散步、溜小孩的好地方。燈節的停車指示不明，根本無法靠指示牌去停車，只好停私人的囉!一次100，還有看到150的咧！', '5 顆星 鹽水燈節~\n停車不好停車如果要下午比較好停車\n沿路有公共廁所，路上也有許多攤販可以買小吃來吃\n走在公園裡可以沿路欣賞燈節藝術家所創造的美麗藝術裝置', '4 顆星 水道旁柳樹於夜晚搭配2018月津港燈節的藝術燈光，值得一遊', '5 顆星 去年剛從日本的倉敷美觀回來，不得不說月津港有這麼一點類似，然而專屬於台灣的粗糙，反倒造就一絲真實感；佩服台南文化部，燈節設計極美，音樂燈光路線，不是最棒，但感覺有心，連老街餐點也甚少重複，驚艷！', '5 顆星 水路聯合燈區，還有花海路線清楚，意麵好吃，值得全家出遊的好地方', '5 顆星 適合過年期間來走走，今天多了互動式彩燈，好看又好玩', '5 顆星 燈節活動展場大，可闔家漫步觀賞裝置藝術', '5 顆星 1/22～2/28鹽水月津港燈節在月津港水域', '3 顆星 燈光雨水中倒影相映十分有意境，但人多到爆，老遠去一趟便覺得被困在人群中，無法欣賞。', '4 顆星 悠閒好地方，同時逛老街，品嚐意麵美食', '4 顆星 來看鹽水蜂炮，途經公園夜景真是美，建議每年都慣例舉辦蜂炮，應該把公園廁所整理一下，又少間又舊。因為進入蜂炮區就都是民宅居多，除了武廟，完全沒廁所了', '4 顆星 平日來雖沒有燈會時的熱鬧，但能享受小鎮的寧靜，這幾年園區的範圍擴大，白天來足以消磨半天', '5 顆星 步道兩旁的燈光設計非常引入入勝', '5 顆星 河畔公園化，每年元霄燈會漂亮，應該放輕音樂的會更好', '5 顆星 誤打誤撞，參與了2020的月津港燈節。整體規劃的很不錯，推薦前來一遊', '4 顆星 雖然是白天來看燈節，仍然十分吸引人。', '5 顆星 作品很美\n倒映水面\n燈光和月光\n整個氣氛超美']