['5 顆星 不長但車不多很美', '4 顆星 兩旁的芒果樹很茂盛，開車很舒服，但不適合走路，建議不需專程跑來一趟，順路可以放慢速度來享受一下', '5 顆星 適合散步的好地方，注意汽車就好', '5 顆星 停車位自己想辦法。不過看起來很舒服，路面還有少許掉下來的芒果。', '5 顆星 如果你正在勘景找到這個點，真心推薦給你\n拍起來好看，人少車也少，車拍也安全妥妥的', '1 顆星 小時天熱，一到了這隧道裡，就像喝了涼水，全身暑氣全消。現在因剪裁從新生長，期望快點欣欣向榮', '5 顆星 樹蔭很多且大片\n適合中午過來休息，小睡一下', '5 顆星 整條路都很芒👍 …', '4 顆星 望明是好風景區，每次造訪精神特別如意，空氣清爽。', '2 顆星 普普，這樣也算景點…\n臺南後壁、台東比這美多了', '5 顆星 雖然很不起眼，但延路都是芒果樹，很棒！', '5 顆星 農作騎車和漫步的好地方。', '4 顆星 傍晚散步不錯', '3 顆星 可惜在台灣的鄉下，都沒能獲得相關的資訊，順勢發展成農村景緻!', '4 顆星 風景美麗，可以欣賞筆直道路與兩旁的綠樹。', '5 顆星 雖然沒有以前的漂亮，但是還可接受。', '5 顆星 是一個鄉土味 很深的鄉村', '4 顆星 道路平整 可惜夜間照明不夠明亮', '5 顆星 芒果行道樹寫成綠色隧道，芒果成熟期可採摘', '5 顆星 景觀佷美，感覺很舒服，真棒', '5 顆星 到底是誰把芒果樹都砍了!!!快跟我說', '5 顆星 很不錯的景點\n很適合慢遊', '4 顆星 感覺不出來是綠色隧道', '5 顆星 希望趕快回覆往日的風貌', '3 顆星 以前蠻漂亮的', '5 顆星 可以揀土芒果喔', '5 顆星 玉井芒果隧道，兒時的回憶', '4 顆星 好個綠色隧道', '4 顆星 夜景美', '5 顆星 小時候的回憶', '4 顆星 古老的林陰道路', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 散步很好', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 經典的綠色隧道', '3 顆星 空氣清新', '4 顆星 隧道很美', '4 顆星 很特別', '5 顆星 綠意盎然', '3 顆星 綠蔭清涼', '5 顆星 涼涼的隧道', '4 顆星 買芒果', '5 顆星 好地方']