['5 顆星 隱藏在山頂需要手腳並用才能到達的充滿傳奇傳說的鐘塔..建議帶根棍子打草驚蛇。\n沿革..\n早期漢人驅逐當地原住民，佔據其墾地並築柵為界，因而全省有許多地名稱為「木柵」，漢人並在柵欄適當處所設置瞭望台警哨，見外敵入侵，立即敲鐘示警，內門鄉木柵鐘樓內的古鐘，就是因應當時功用而設置的警鐘。\n木柵鐘樓的那口警鐘，不知何時開始，傳聞每次鐘聲響起，木柵村就會有年輕力壯的男子無疾而終，即使不信邪的大人故意敲鐘、或頑童不慎撞擊，也屢試不爽，鄉民以其鐘聲響起必有寡婦產生，而稱之為「寡婦鐘」，村民忌憚，特別取下擱置地上，果然於鐘聲沉寂數十年間，青壯年男子暴斃之事不再發生。\n二十多年前，高縣某「鐵齒」縣長，認為該傳聞純屬無知村民的無稽之談，遂在山上建造鐘樓重掛警鐘，結果巧合地又發生了數次「敲喪鐘」事件，那位縣長角逐蟬連失敗，當時木柵村長向鄉公所提案，表達村民惶恐和反對掛鐘的堅決意念。\n後來鄉長將「寡婦鐘」卸下，放在鄰近已有一百三十二年歷史（一八六八年）的木柵教會三樓古文物收藏處鎮壓，有興趣觀賞的遊客，不妨藉著遊覽全省第三古長老教會的機會，去目睹令人聞聲喪膽的「黑色星期五」怪鐘。(網路)', '5 顆星 是內門地方的歷史文化景點，路上的路況不好要來的人要評估自己的能力，以上是木柵鍾樓的歷史：鐘樓簡介：\n高雄內門木柵里，二層樓式觀景樓，\n原為木製，目前改為水泥製，\n上樓可遠眺小烏山，俯瞰木柵里，\n早期漢番分治，築柵為界，\n漢人並在柵欄適當處設瞭望台警哨及敲鐘示警。', '5 顆星 晚上會變飛碟....\n可以嚇嚇朋友', '3 顆星 傍晚時分 車停木柵吊橋 過橋後順產業道路陡坡 緩緩向上 真的粉陡 適合雙腳\n不要嘗試開車上去 坡度彎度都大危險\n走到鐘樓 只有樓沒有鐘 可觀夕陽景緻']