['4 顆星 平常沒有什麼人潮，只有在木綿花季才稍有人潮，在台南高鐵附近，旁邊又成立智慧綠能園區，可能慢慢會成開發的點！', '3 顆星 整排的木棉花道樹 ，很美～ 我來的時候雖然不是開花期 ，但是附近空曠 ，而且每一條街道 ，幾乎都是整排的樹 感覺很舒服', '5 顆星 3/7/2021已開八分，賞花的好地方，人少，整排路都是花很壯觀，高鐵站1號出口出，往交通大學方向走約10分，如果多點陽光拍起來更好看（今天空氣霧霧的，且沒有豔陽）', '5 顆星 今年開的比往年豔麗，加上中間那排礙眼的樹，今年大樹葉沒出來搗亂、煞風景，整條木棉花道，美極了。', '3 顆星 工地現場旁的木棉樹，即便是繁花似錦，那高高舉起的吊車臂，塵沙飛揚讓賞花取景的趣味....🤨🤨🤨 …', '3 顆星 花朵已經有些稀疏了， 不過可想而知， 正盛開時場面一定很壯觀。', '5 顆星 一整排的木棉花,盛開時非常漂亮\n人少附近又好停車,可以拍到不錯的照片', '4 顆星 二月木棉花已綻放，整條木棉花，但可惜旁邊工程施工，影響景觀', '4 顆星 白河林初埤木棉花道是每年必去的一個漂亮的地方~', '3 顆星 可惜前幾天下大雨，木棉花掉了不少，否則會更美', '5 顆星 這個是台南的高鐵旁綠能示範區。來做工一天。希望順利完成喔！', '5 顆星 人少好拍照，目前花況已經開始凋落', '3 顆星 綿延一公里長的木棉道，還沒有被攤販佔據', '5 顆星 ٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و盛開的時候很美', '5 顆星 如果每條街道種植不一樣的花草，一年四季都會有美景可以欣賞', '4 顆星 今年盛況 花期滿檔  木棉等你來賞\n歸仁高鐵木棉道', '5 顆星 沒有車，只有木棉花，很美很好拍。', '4 顆星 停車方便，木棉花花季到賞花，不會有滿滿人群', '4 顆星 花季人潮眾多 附近還算好停車', '4 顆星 想不到高鐵旁有這個小景點 很悠閒', '3 顆星 沒有很茂盛，感覺沒高速公路兩旁的美', '4 顆星 人少好拍\n花開七成左右\n很推薦大家去', '4 顆星 歸仁私房景點，歸仁十五路，道路兩側尚未開發，全無建築，就因如此才凸顯著一股清幽', '4 顆星 在臺南高鐵附近，很好停車，適合全家大小一起來走走。', '4 顆星 媲美白河初林碑的地方。不想跟人爭拍花角度，這裡是首選。', '3 顆星 現在都在施工，以後應該會比較美', '4 顆星 觀賞木棉花的好地方', '4 顆星 花期似乎快過了，掉了一地的花。旁有工程施作。花道蠻長的。', '4 顆星 環境很優美，平常來這裡運動，雖然現在不是木棉花季，但依舊有許多花正在綻放，紫色小碎花佈滿樹梢，好美好美～', '4 顆星 約開5～6成花', '4 顆星 滿美的 好停車', '4 顆星 喜歡自然外拍的美女可以來唷！', '4 顆星 這地方離台南高貼很近，樹木年齡算年輕，未曾修剪過肢體算優美很有層次感，如再過一、二年成長後二側枝幹尾部會相疊得很美，拍起相片會成一個美麗的綠蔭隧道，希望政府機構不要亂剪樹幹破壞美感。', '1 顆星 台南高鐵木棉花道目前兩旁的產業專區正大興土木，工程車不時進出,不太適合賞花,路過拍拍照則可,或者是早上7:00以前工程尚未上工之前前往較為適合。明年的此時,兩旁的工程大致上已完工,景觀與今年比,應有很大的不同,建議明年此時再來賞花。', '5 顆星 紅而不艷 落而不凋\n又稱為英雄樹的木棉花\n是高雄市的市花\n欣賞木棉花\n不用到離自己較遠的台南白河去\n在離自己近的台南高鐵站附近\n就可以看見沿路兩旁木棉花綻放\n枝頭上點點火紅 與夕陽伴襯\n讓眼前景色更加得美麗\n在這春暖花開的季節\n放緩腳步 拍下如畫般景致', '1 顆星 現在非花期!(>﹏<)如果開花是很好看啦！但開花完後的木棉絮會堵塞下水口如果下大雨應該馬路就淹水災了！所以不喜歡', '5 顆星 開花時期 真的好看', '3 顆星 樹不夠多，看起來沒那麼美', '3 顆星 有豐富的行道樹', '5 顆星 木棉花開的日子❤️', '5 顆星 比林初埤漂亮', '5 顆星 交通方便容易看見木棉花的美好時刻', '2 顆星 目前已經不適合 當景點囉 ， 之後是綠能示範區，還在施工階段，至少還要一年時間', '4 顆星 台南高鐵站區美麗的景點!中央分隔島枯萎的棕櫚樹若能改種木棉，將會更漂亮!期待中!', '3 顆星 如果再密集一點會更美', '3 顆星 除了木棉花季外，沒有什麼可看之處。\n未來旁邊將會興建沙崙綠能科學城，可以稍微期待', '4 顆星 人少方便到達與停車的好地方。', '4 顆星 花開約7-800公尺長，目前約還有1-2成未開花，花況不輸林初埤木棉花道', '3 顆星 木棉花道全長約七百公尺，花況約開八成，極為壯觀美麗。', '4 顆星 可惜中間有分隔島…', '3 顆星 整條歸仁15路是最茂盛的，但是中間分隔島上的椰子樹實在太煞風景、破壞畫面。', '5 顆星 環境優美，值得來這裡運動，走路，騎腳踏車空氣又很新鮮 高鐵站又非常的進。', '4 顆星 盛開時 紅紅的花 兩旁 真的是木棉道 只是沒有停車場', '3 顆星 今年的木棉花、好像沒有前年的多、且因為綠能試驗也看不到人潮', '5 顆星 很快就過季了', '5 顆星 台南高鐵沙崙站，歸仁十五路筆直廊道，真是美不勝收，且風和日麗頗適合䦪家踏青。', '1 顆星 規劃不夠完善，道路狹隘，不益大客車以上車輛行駛，一旦發生事故，易造成壅塞。', '5 顆星 台南市區的人不用跑去白河看木棉花台南高鐵站旁就有木棉花可以看。', '2 顆星 這附近開始建設期待以後的繁榮。來時花己算末期了吧，期待有點落差。', '4 顆星 木棉花種植密度高，花季來臨特別華麗。', '1 顆星 好爛的地方 我只是從這邊經過而已 我並不想發表什麼 為什麼一定要我發表 而且我已經把他刪除了為什麼一直出現 爛程式', '3 顆星 此區正在開發，道路筆直，只是路幅不寬，是最大敗筆。', '5 顆星 來對時間，整個人行道，從天空到地面，都被花海遮蔽！', '5 顆星 離高鐵沙崙站很近，走路就到。旁邊就是綠能示範場。', '5 顆星 水美美的木棉道', '1 顆星 都沒開 不要來 在施工蓋 大樓', '4 顆星 高鐵站附近的賞木棉好景點，遊客不多很安靜', '4 顆星 不用大老遠跑到白河，歸仁高鐵旁就有，花朵正綻放著。', '4 顆星 木棉花道(3/15攝)', '5 顆星 真的很浪漫的景色', '3 顆星 3～4月開花，值得去欣賞。', '5 顆星 走在這充滿紅通通的木棉道，覺得浪漫呢😁 …', '5 顆星 走在木棉道有戀愛感~木棉花有喜悅之心💕 …', '5 顆星 開花期間 可以來拍照走走', '3 顆星 要選季節來，不然就是個人少又熱的地方', '5 顆星 木棉花開的很美，過來賞花。', '5 顆星 超安靜、適合一個人來散步', '4 顆星 還不錯，可惜還沒有大開。', '4 顆星 現在不是木棉花季喔～', '4 顆星 今年的木棉花比去年開的美麗', '4 顆星 木棉花開照相取景很不錯', '4 顆星 未來一定是一個很棒的景點', '4 顆星 新興的地標景點，未來可期。', '5 顆星 場景壯觀，又好停車。', '1 顆星 花已經掉光了，只有5%', '4 顆星 感覺很棒!人比較少更好!', '5 顆星 很適合放空拍照的地方', '5 顆星 休閒賞花的好去處.', '4 顆星 世界上榜的步道,只是現在人越來越多~', '4 顆星 很有綠意盎然的氣氛', '3 顆星 明亮的花色，讓人身心舒暢。', '4 顆星 可慢跑，健走，不錯的散步之地。', '5 顆星 數大就是美，熱情火紅', '5 顆星 意外發現的木棉花道美呆了！', '4 顆星 花季時還不錯', '5 顆星 有很多欠摸灰頭椋鳥', '5 顆星 木棉花正盛開', '5 顆星 美。。。', '4 顆星 單純鄉間大道的美好', '4 顆星 近綠能科技院區旁，', '4 顆星 木棉花開得很美', '5 顆星 排個愛心', '5 顆星 路大地廣好停車', '4 顆星 漂釀', '3 顆星 木棉花稀稀落落，不是很漂亮。', '5 顆星 人煙稀少的木棉花景點', '5 顆星 景點', '5 顆星 美\n可惜是陰天', '4 顆星 花美氣氛佳', '4 顆星 有一地方，工作的人都很友善。', '5 顆星 可以看到下雪景色白茫茫', '4 顆星 舒適宜人', '3 顆星 田野風景點', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 很好拍', '4 顆星 停車方便', '4 顆星 略謝', '2 顆星 快掉光了', '1 顆星 歸仁17路', '5 顆星 環境漂亮', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 清幽', '5 顆星 好去處', '5 顆星 路過', '3 顆星 安靜', '4 顆星 還不錯', '1 顆星 工作路過', '4 顆星 雨夜花、花雨夜', '4 顆星 美不勝收!', '4 顆星 美景', '4 顆星 不錯的地方', '3 顆星 花稀稀落落的', '5 顆星 好美的木棉花', '2 顆星 荒山野嶺', '3 顆星 美的尚可', '5 顆星 真浪漫', '4 顆星 水啦⋯⋯', '4 顆星 美侖美奐', '1 顆星 荒郊野外', '3 顆星 普普。', '1 顆星 美麗，花朵尚未完全綻放，寧靜', '4 顆星 確實，邦萊是人間仙境。大家好，你們來到了這個地方。這個地方太棒了。這裡以美麗的自然風光吸引著人們。來到這裡，你可以自由地欣賞、放縱自己。在這裡，在在充滿稻花色彩的迷人景色中，您將擁有並留下美麗的稻花照片。', '4 顆星 與大自然很酷', '5 顆星 美麗的秋天氣氛', '5 顆星 高超']