['4 顆星 這裡緊臨台南市原住民文化會館！是個非常有特色、充滿原住民圖騰的公園，很可惜的是似乎沒有維持的很好，有一些雜草而且有的設施已經被黃布條圍起來\n我想有可能是一個開放的空間，來這裡享受這裡資源的人不懂得維護並破壞\n難過的是大家不懂得維護文化資源！\n這裡的木作、圖騰、磁磚、石雕、立牌都好有特色，我超喜歡圖騰部落風的相關作品！\n這裡有一個部落風舞台，我覺得是可以來這邊做演出、跳舞、玩耍的好地方！\n你可以來這裡走走我相信你會感受到我們多元文化，原住民部落文化的洗禮！', '4 顆星 鄒族、邵族，語音都同源自巴宰語Saw,Saw即人，意即聲明我們是人類種族，古人對野蠻之人稱畜牲，這是一個文化表明，臺南安平，古稱臺窩灣，為鯨魚、海豚棲息之潟湖灣區，清初慣稱大員港，本為鄒族地域，日本時代為了開發府城，即將鄒族遷往阿里山區。\n\n30年前填海造新安平區，始將港東劃一地為鄒族紀念公園，後再改稱扎哈木公園，這是與林默娘公園同時比鄰建設的。\n\n我於二十年間看樹林成蔭，偶愛瀏覽、散步，聽鴉鵲於白頭翁唱和，許多松鼠也跳躍林間。', '4 顆星 一開始先被路旁的木頭Q版原住民看板吸引，\n公園不大，很有文創特色的一個公園，但感覺還有很多設備有待整修中。', '5 顆星 相傳400年前，臺南赤崁、安平一帶曾是鄒族族人活動範圍，鄒語古稱府城為「札哈木」，故鄒族族人於民國91年回府城尋根，加上都會區原住民人數增長，民國93年臺南市政府設立「札哈木原住民公園」\n\n暨「札哈木會館」，會館室內為研習、展示空間，公園戶外設置原住民藝術景石、原民圖騰司令台、文化廣場、瞭望台以及具有鄒式特色建築的「涼亭」， 定期辦理年度活動「鄒族日」、「音樂祭」\n\n與常態性「音樂舞台」、「札哈木市集」等多項動態活動，同時提供靜態、動態活動服務，為凝聚市內原住民族情感及傳承、推廣原住民文化特色的代表性據點。', '3 顆星 經過，後面連結大樹公園，在停車場旁，對於從北部往台南的遊人，有公廁，兒童遊戲區，在炎熱夏日下，能夠休息好地方。不小，很多大樹遮蔽。', '4 顆星 公園內除有原住民歌舞祭文化廣場、原住民藝術石景、木雕、石板屋司令台、瞭望台外，還有具鄒族特色的涼亭「庫巴」。', '5 顆星 台南市政府用心規劃舉辦大型原住民各族群部落農特產傳統文化市集聚會人潮洶湧買氣特旺~！', '4 顆星 位於“大魚的祝福”對面的原住民公園，時常有活動在這整片綠地舉辦。', '5 顆星 扎哈木是鄒語的“府城”，這是原住民文化保留的一個據點，有時候會有活動，很適合來逛逛~', '4 顆星 散心的好地方，同時也是寶可夢的熱點~\n\n鄰近林默娘及安平，值得來走走', '5 顆星 交通很方便、假日會辦一些或東，草坪維持的很好。', '4 顆星 常在此附近上下公車，今天第一次來此拍照。2018/4/22', '4 顆星 不定期舉辦活動，很棒！', '4 顆星 原住民文化會館，\n沒有什麼特別處，', '5 顆星 覺得很有原住民的文化意義，建築物樓上也有展覽可以學到原住民族的文化習俗，只可惜我們去時沒有活動，希望下次能有幸參與到。', '5 顆星 很有原住民的建築風格，有時會有一些活動舉辦，每年晚上最熱門的小南吼演唱會也都在這\n\n旁邊有超大的免費汽機車停車場一整個方便，林默娘公園也在隔壁，一整個就是好逛，是溜寵物和小孩的好地方', '4 顆星 定期會有原住民的相關活動，有歌唱比賽或是舞蹈表演，且與民眾有所互動，雖然場區不大，但原住民文化應該給予支持！', '4 顆星 不定期有原住民演唱活動 戶外演唱台，觀眾於草地寧聽，很有大地自然的感受，平時也可散步、運動、乘涼，旁邊有很大的停車場可供使用。', '4 顆星 陽光燦爛，是拍照休息的好地方', '4 顆星 這是一個以台灣原住民命名的公園，有時候會辦一些原住民活動，也會有其他的活動一起參與，有興趣的大家如果假日沒處去，也可以趁有活動時來此聽聽原住民的歌聲及逛逛(公園範圍不大呦！)。', '5 顆星 很棒的原住民樂園，讚', '3 顆星 有一片草皮還蠻不錯的，只是建築物顯得有點老舊，感覺需要翻新', '4 顆星 假日期間有時候會有舉辦活動(可上網查詢)，公園綠地適合帶小孩來散散心。對面是遊港的搭船碼頭，旁邊就有停車場。', '3 顆星 感覺有點缺乏管理 有點可惜', '5 顆星 經常有展覽，市集或表演。有廁所，可多加利用。可以順遊公園，漁人碼頭，大漁的祝福。\n過安億橋就是安平老街。汽車建議停在附近的安億停車場。', '5 顆星 了解原住民文化的好地方,包含西拉雅族以及西拉雅和其他族群的關係\n有T bike和公車 十分方便,88號公車可以回市區 另外也有公車環安平的', '4 顆星 這公園果真是不錯的好地方停車也方便要吃海鲜附近就有好幾家林莫娘公園億载金城又近。', '5 顆星 札哈木公園暨原住民文化會館興建緣起:四百年前，府城安平曾經是原住民鄒族人活動範圍，鄒族古稱府城為*札哈木*並有懷念府城的*札哈木之歌*傳踴至今。二OO二年二冃間臺南市政府與俊逸文教基金會，合辦*札哈木.塔山文化祭*活動歡迎鄒族回府城尋根，蒙行政院原住民族委員會陳主委建年和添財共同宣布臺南市每年二冃最後一個週日為*府城鄒族日*。臺南市政府為歡迎鄒族回府城尋根，凝聚本市原住民情感，發揚原住民文化傳承，特編列預算同時向行政院原住民族委員會及內政部營建署爭取經費補助籌建*札哈木公園暨臺南市原住民文化會館*以彰顯府城歷史多元文化特色。#🤓*臺南市札哈木公園曁臺南市原住民文化會館* …', '3 顆星 位於安平港濱歷史公園旁, 具有原住民風情的小型公園. 公園內有台南市原住民文化會館, 表演廣場, 及各類充滿原住民風情的造景與裝飾. 園區內常舉辦有關原住民的活動供各界參觀欣賞. 到安平旅遊時可以安排到此順道一遊.', '1 顆星 沒什麼可看性', '5 顆星 札哈木文化會館是台南市非常具有原民風味的好去處，經常辨理原民藝術家的工藝，及音樂市集的展出，極力推薦台南市民踴躍参與去探訪－個正在茁壯的會舘｡', '4 顆星 很好的環境，但是設施沒人維護，野狗較多，帶小孩要小心危險', '2 顆星 能在規劃多一點運動器材會更好，內容 過於單調 ，環境還須整理，廁所尤其不乾淨', '3 顆星 原住民文化會館 原住民圖螣 鄒族涼亭 廣場 木雕 石板屋司令台 瞭望台 石表面雕刻 "鄒語"稱府城札哈木', '4 顆星 要是沒位子停車這裡有滿大空間，裡面可以帶小孩遊走四處看看探索一下滿足小孩的好奇心，然後在往安平老街遊玩，連成一線的遊玩景點。', '4 顆星 暑假下午一遊，好熱，附近有漁港，但是可以用餐的地方比較少。', '5 顆星 感覺只比大安森林公園小一點，但是人數卻只有1/10吧，缺點是，蚊子有點多', '3 顆星 來這邊吹吹涼風~ 玩寶可夢 真不錯~ 對面還有一座 鋼製簍空大鯨魚可上去眺望美景~', '5 顆星 有很多手作活動/展覽/舞台表演/美食&手工藝市集...隔壁還有免費停車區^^', '3 顆星 草皮與舞台，不定期原住民舞蹈表演，偶有其他藝文團體演出。', '5 顆星 公園的厠所明亮乾淨，文化館二樓展館展可以上去參觀唷！', '2 顆星 永遠ㄧ樣的夜市型的活動，沒什麼表演，活動與原住民也沒啥關係。', '4 顆星 鄰近林默娘公園及安平老街，且有四花點，是個蹲點抓寶的好地方。', '5 顆星 懷念救國團，鼓勵青年朋友，借歌曲，啓迪人心，奮發向上精神。不畏風雨，勇敢承擔，任重道遠。', '4 顆星 之前抓寶人很多都會拿椅子在哪邊聊天，不過現在人變少了', '4 顆星 紀念鄒族居住事跡的地方，有地區象徵意義。', '3 顆星 有時候會辦園遊會還有戶外演唱會，有經過的朋友，不妨順道進來一遊。', '5 顆星 台南市立的原住民公園及設施，近安平海港，風景優美，適合野餐', '4 顆星 適合全家出來走走的公園 有原住民的介紹 還會辦一些活動', '5 顆星 交通便利，常常舉辦原住民音樂活動，感覺很棒！！', '5 顆星 很有特色的公園，偶而會有原住民舞蹈演出活動', '4 顆星 請大家多支持原住民，讓他們有更多工作機會。', '4 顆星 一個非常棒的小地方。可惜都不是種部落的植物', '5 顆星 原住民族的主題公園，有原住民表演，週遭有賣原住民美食。', '3 顆星 閒適悠情，深具原民文化色彩，展現原民族的熱情，活力與直率的天性～', '4 顆星 在這辦過 南吼音樂祭 氛圍很好，公園也很漂亮。', '3 顆星 面積很小，但有綠地，舞台，經常有活動演出，停車方便。', '3 顆星 如果沒有活動…有點小無聊…是可以散散步的地方', '3 顆星 一個優美的公園。', '4 顆星 沒有討厭，給在台南的原住民很大的休閒活動。', '4 顆星 偶爾會有原住民的表演和原住民的特色食物展售。', '4 顆星 這裡有兩個寶可夢道館，適合糾眾來此地打王、抓寶😆 …', '5 顆星 保留文化傳承的地方', '4 顆星 很有趣的社區公園，還有原住民相關活動設施', '5 顆星 星期六晚上都有現場表演，很讚!', '4 顆星 札哈木的草地很棒，但存在有些不知所謂，原住民呢？', '4 顆星 位置良好，就是人潮不多。\n近期將開工整修。', '3 顆星 到丹丹漢堡安平店，外帶到公園野餐、\n別有一番風趣。', '4 顆星 接近海邊風大，停車方便，溜小孩的好地方', '5 顆星 幼稚園在這裡舉辦母親節活動，很讚哦！', '4 顆星 假日都會舉辦活動適合闔家大小走走看看', '5 顆星 去過一次到 那邊坐車不方便又是叫車叫不到了。', '1 顆星 大部分時間都沒活動，都在養蚊子@@', '4 顆星 覺得這邊的樹可以再種多一點。', '4 顆星 假日偶有原住民活動，感覺不錯', '3 顆星 與“漁人碼頭，林默娘公園”相鄰，旅遊好地方', '2 顆星 小小的公園，有街友佔據部份地方', '2 顆星 參加活動的地方，沒活動就不要來了', '4 顆星 抓寶聖地，有時會有原住民表演', '4 顆星 感覺應該算是鄒族式的涼亭', '4 顆星 來教會活動，感動無數，收益多多', '3 顆星 台灣原住民不敢跟日本人討公道', '4 顆星 常常有活動，不過有點髒亂', '4 顆星 辦小型活動非常適合喔！', '5 顆星 有趣的社區公園，有原住民相關活動設施', '4 顆星 可以帶小孩去那邊看 圖案', '4 顆星 放鬆心情的好地方', '2 顆星 我猜你是因為寶可夢才駐足於此。', '5 顆星 很有特色的，原住民文化公園', '2 顆星 一般般的點，沒什麼特別的，除了抓寶', '5 顆星 樹木多很清涼，原住民的特色', '5 顆星 特色公園，台南寶可夢練功場', '4 顆星 很棒，有時會有活動', '4 顆星 可惜目前空置了    沒有發揮應有的功能', '4 顆星 原住民族文化解說與主題展覽', '4 顆星 假日有原住民表演，值得一看', '5 顆星 每年南吼音樂節必定造訪。', '5 顆星 大草原很棒，民俗館也棒。', '5 顆星 抓寶散步健身優閒好地方', '3 顆星 喜歡大自然的朋友可以來走走', '3 顆星 有發展潛力卻顯見無用心經營。', '5 顆星 散步是蠻不錯的地方', '5 顆星 抓寶可夢的人潮多到可怕啊！', '5 顆星 台南 神奇寶貝 訓練家集合區', '4 顆星 逛逛。不定時有活動舉行', '3 顆星 平日沒活動，人少', '4 顆星 聖誕點燈', '4 顆星 每個月辦的原住民美食讚', '4 顆星 適合全家走走的好地方', '4 顆星 原住民唱哥跳舞，表演的不错', '5 顆星 寶可夢圈四，好點', '5 顆星 假日夜晚休閒好去處', '5 顆星 小而美的公園\n與安億公園相鄰', '3 顆星 就醬~', '3 顆星 也是欠缺畫龍點睛的重點開發…', '5 顆星 非常有氣份喔', '4 顆星 假日會有表演~', '3 顆星 常有原住民活動表演', '5 顆星 旁邊的民宿不錯～', '4 顆星 可了解原住民文化', '3 顆星 原住民風情  寶可夢熱點', '5 顆星 精彩', '3 顆星 維護不當～幾近荒蕪', '5 顆星 環境優美 車位多', '4 顆星 以前抓寶可夢的地方', '2 顆星 沒進去過，不知道', '4 顆星 廁所乾淨 還不錯', '4 顆星 周末或周日常有表演', '5 顆星 寶可夢VIP道館聖地', '5 顆星 抓寶 休閒好去處', '4 顆星 常有原住民歌手表演。', '5 顆星 乾淨整齊 活動豐富', '3 顆星 公廁為普通級', '3 顆星 花木扶疏，夢很多～', '5 顆星 適合遛毛孩和屁孩', '5 顆星 台南抓寶好地方', '5 顆星 大公園，大愜意，超喜歡', '3 顆星 原住民文化活動會館', '3 顆星 整理環境有待改進', '4 顆星 不錯', '3 顆星 可以來晃晃抓寶', '2 顆星 辦公室經常沒人在', '5 顆星 抓寶可夢好地方', '5 顆星 一路散步好地方', '3 顆星 覺得規劃的不夠完善', '5 顆星 寶可夢的好地點', '3 顆星 一早還在休息中', '5 顆星 抓寶的四花點', '3 顆星 有原住民的特色', '5 顆星 好玩', '4 顆星 適合走走逛逛', '5 顆星 神奇寶貝超多', '3 顆星 逛逛', '2 顆星 假日可去玩玩', '3 顆星 抓寶的聖地，哈哈。', '5 顆星 抓寶好地點', '5 顆星 彷若置身於部落', '5 顆星 好逛', '4 顆星 休閒，散步……', '3 顆星 講台不能進去', '5 顆星 抓寶好去處', '5 顆星 好停車', '5 顆星 很多神奇寶貝', '5 顆星 公園很大', '5 顆星 很有特色', '3 顆星 不錯，推~~~', '4 顆星 活動較少。', '4 顆星 人多', '4 顆星 抓寶抓寶^^', '4 顆星 抓pokemon的好地方', '5 顆星 不錯玩', '5 顆星 好棒的地方！', '3 顆星 好多松鼠', '3 顆星 嗯', '4 顆星 原住民特色', '4 顆星 寶可夢樂園', '5 顆星 地方廣舒服', '3 顆星 還可以', '5 顆星 立約對齊', '5 顆星 奇特', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 用不到', '4 顆星 多功能公園', '3 顆星 有特色', '5 顆星 繼續保存', '4 顆星 不錯', '4 顆星 單純路過', '3 顆星 燈光不足', '3 顆星 運動與約會', '4 顆星 抓POKEMON的地方', '4 顆星 抓寶好地點', '5 顆星 抓寶好去處', '3 顆星 內容偏少', '4 顆星 原住民的拉', '3 顆星 缺乏維護', '4 顆星 抓寶聖地', '1 顆星 雜草叢生', '4 顆星 很棒的地方', '4 顆星 原住民風味', '1 顆星 蚊子館', '5 顆星 廣場大', '3 顆星 特色公園', '4 顆星 風景美麗', '5 顆星 公園綠地', '4 顆星 好地方', '5 顆星 很有特色', '1 顆星 李英助', '2 顆星 小公園', '3 顆星 還可以', '4 顆星 不錯', '3 顆星 不錯', '3 顆星 以台灣原住民風格為主題的樂園。有一個小舞台，有時會舉辦活動。氣氛不太好管理。一個不受歡迎且有些偏僻的公園。', '5 顆星 他們生動的生活讓我感動、激勵。願您繼續幸福、繁榮。', '5 顆星 公園裡有時晚上會有音樂表演，外面有很多餐館，提供美味的當地菜餚。', '4 顆星 看起來不錯，但沒看到裡面還有什麼。', '4 顆星 非常漂亮的公園，晚上很適合參觀。有適當的光線。', '5 顆星 公園寬敞通風，常被選為舉辦室內或室外活動的場所，而且位置便利，人們經常來這裡鍛鍊身體、放鬆身心、呼吸新鮮空氣。新鮮…！', '3 顆星 這個原住民公園裡沒有什麼關於原住民的事情。\nTho是一個可以看到美麗日落的地方。', '4 顆星 二樓有原住民的小展覽，值得一看。', '4 顆星 就像一個公園，這裡的音樂會很棒，叫南吼', '4 顆星 寶可夢玩家的好去處！', '5 顆星 好的', '5 顆星 原住民公園', '5 顆星 好的']