['5 顆星 華元食品公司熱心公益將日據時代古建築完整還原，警官宿舍環境舒服。', '5 顆星 騎車經過，看到很特別的建築物 就等下來拍照', '3 顆星 日據時代遺留的官舍，目前被定為市立古蹟。整體為木造建築主體，但保存狀況不太理想。', '4 顆星 日式建築很特別，建築裡面還存有先前遺留下來的傢具，一直覺得可惜沒有好好整理，最近上去時發現政府已有請廠商修復了👍 …', '5 顆星 特地騎到這裏 看看歷史的痕跡⋯⋯\n\n有來過就可以⋯⋯', '3 顆星 好像有人居住（私人招待所），還有酒櫃及冰箱,洗澡的浴桶及刷子，請問我也可以申請嗎？', '4 顆星 這裡有漂亮廢棄小学~', '5 顆星 昭和20年(西元1945年)1月12日自日本警方手中接收而來，係為台南市山區罕見日式傳統派出所建物，同時住辦混合式建物，見證日治時期警察制度的實施。建築本體與週邊環境均具特色，且建物保存良好，空間配置完備。', '5 顆星 正在整修中\n看板說要到110年...\n所以大家不用來\n\n改去小瑞士吧！\n\n這裡好偏僻小心迷路', '5 顆星 童年的回憶\n曾在日式屋內走動過\n充滿感情的地方', '3 顆星 目前整修中，希望不要弄得古意盡失', '1 顆星 依然整修中，未開放。', '4 顆星 懷舊建築。', '5 顆星 還在整修未開放']