['5 顆星 是個非常浪漫的公園', '3 顆星 位於成功大學自強校區林森路對面，隔著東和路面對東興公園。有面古牆垣及最近完工的噴水池，為鄰近住戶休憩場所；佔地不大，附近還有小東公園。', '5 顆星 很多奇怪的狗，可以找他們聊天，但都不理人，有夠跩，有一天我要用蜂蜜塗他們的腿', '5 顆星 這小公園\n確實很小\n但袖珍得有點可愛\n尤其是遗跡上翩翩起舞的老男熟女\n帶來陣陣的活潑氣息\n這不正是公園的真正設立的原意嗎', '5 顆星 該座公園鄰*東興公園**小東公園**小東市場*該座年齡不是問題，光環漸漸退色。如人飲水，冷暖自知，淡忘東和公園;歡迎舊雨新知光臨指教，始得豐富收穫。#🤓*東和公園* …', '4 顆星 小朋友喜歡來這看噴水池，但不知道噴水的時間，不知有人能提供嗎？謝謝☺️另外這裡相對人少，散步比較不容易踩到狗便⋯', '4 顆星 APR.08 東興公園對面,沒甚麼遊樂設施,樹木都很高大！', '5 顆星 來這裡走走運動運動，用個運動器材活動筋骨很是不錯', '4 顆星 好拍', '5 顆星 讚，很不錯', '5 顆星 在東興公園旁，不是東興公園的東和公園。', '4 顆星 在地的社區型公園', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 路過上廁所', '5 顆星 很舒服的地方']