['5 顆星 延綿不斷的觀音香火東山碧軒寺主祀「正二媽」的觀音佛祖，也被暱稱「佛祖媽」。在康熙年間，由禪師自泉州的開元寺分靈來台，至今已超過三百年', '5 顆星 整體莊嚴，令人心靈平靜喜歡廟裡的氣氛。進香條很特別初次見到', '5 顆星 莊嚴，喜歡這兒。\n東山碧軒寺是台灣佛教寺廟\n位於臺南市東山區，主祀觀音佛祖正二媽，以有一百多年歷史的東山迎佛祖聞名，與火山碧雲寺同源', '5 顆星 該寺供奉觀世音菩薩，其開基觀音神像（正二媽）為應祥禪師（火山碧雲寺開山祖師）自大陸開元寺攜奉渡臺之神，亦屬於火山碧雲寺之開基佛祖。信眾亦稱呼為「觀音佛祖」、「佛祖媽」，為台灣民間對「觀世音」之敬稱。觀音佛祖聖像為黑面佛祖，頭戴五佛帽，披黃頭巾，身穿黃竹衣。\n\n東山碧軒寺主祀觀音佛祖，另外配祀三寶佛祖、地藏王菩薩、伽藍菩薩、註生娘娘、十八羅漢、福德正神、虎爺公等多位神祇，由於神威顯赫，其信徒遍布全省各地，為東山鄉重要信仰中心。\n\n由於碧軒寺觀音佛祖源自火山碧雲寺，故兩寺同一佛祖神靈，血脈相連，因此有「碧雲傳香」之美名。本寺以每年農曆十二月二十三日護送佛祖回碧雲寺過年及農曆正月初十恭迎佛祖回駕，為台南市重要無形文化資產暨民俗活動 。', '5 顆星 二媽靈感 進去就有感應\n也跟二媽結緣沉香佛珠行車平安', '5 顆星 地方廟宇，門口左右是白色大象', '5 顆星 該寺供奉觀世音菩薩，其開基觀音神像（正二媽）為應祥禪師（火山碧雲寺開山祖師）自大陸開元寺攜奉渡臺之神，亦屬於火山碧雲寺之開基佛祖。信眾亦稱呼為「觀音佛祖」、「佛祖媽」，為台灣民間對「觀世音」之敬稱。觀音佛祖聖像為黑面佛祖，頭戴五佛帽，披黃頭巾，身穿黃竹衣。\n\n民間傳說觀世音菩薩曾為救人間疾苦，下凡投胎。是興林國妙莊王三個女兒－妙音、妙元、妙善－中最聰慧、慈悲的妙善。妙善自幼即持齋唸佛，長大後更不願婚嫁，並前往白雀寺出家，即使受盡來自其父的責罰也不為所動。之後，妙善更將自己的雙眼挖出做為藥引，救活自己的父親，並得以脫卻凡胎。甚至在地獄裡見到曾加害她全家的罪徒受苦，不僅對他們講授佛法，還渡化他們轉世為人。種種慈悲事蹟一再為信徒傳唱。其生日為農曆二月十九日，出家日為九月十九日，成道日為六月十九日。\n根據本寺沿革記載，碧軒寺開基觀音佛祖（今俗稱正二媽）於大陸泉州開元寺開光（西元1590年）至今約418年，其觀音佛祖由應祥禪師隨當時清兵渡海奉請來台（西元1657年），爾後路經番社（今東山）稍作休息便東行至火山腳下一間木板搭砌之大廟 ( 舊巖大仙寺 ) 駐蹕四年多。 後來因人為因素離開舊巖，前往半壁吊燈火之風水寶地，披荊斬棘草茅建廟創新巖 ( 今碧雲寺前身 )。\n\n爾後，應祥禪師奉觀音佛祖指示（西元1706年），將自大陸迎請至台的觀音金身（正二媽）迎請至東山，並建草茅安奉，隨後便自行回碧雲寺繼續修行之路。\n正式初建於道光甲辰年五月（西元1844年），由嘉義縣營參府洪志高發起募款建寺，並頒賜「碧雲傳香」匾額一塊（現懸掛於正殿上方），嗣後有現東山鄉十六村白河鎮四里，協同祭祀並修建 。\n\n東山碧軒寺主祀觀音佛祖，另外配祀三寶佛祖、地藏王菩薩、伽藍菩薩、註生娘娘、十八羅漢、福德正神、虎爺公等多位神祇，由於神威顯赫，其信徒遍布全省各地，為東山鄉重要信仰中心。\n\n由於碧軒寺觀音佛祖源自火山碧雲寺，故兩寺同一佛祖神靈，血脈相連，因此有「碧雲傳香」之美名。本寺以每年農曆十二月二十三日護送佛祖回碧雲寺過年及農曆正月初十恭迎佛祖回駕，為台南市重要無形文化資產暨民俗活動 。', '5 顆星 媽媽是在地人，想來拜從小照顧我們長大的二媽，結果⋯二媽不在🥲🥲🥲\n\n廟方人員非常親切❤️\n下次有機會一定會再來找二媽的！！ …', '5 顆星 昨天到台南東山碧軒寺，參與東山迎佛祖活動，昨天深夜從白河火山碧雲寺，回鑾到東山碧軒寺，此活動從夜晚十一二點啓程（每年時程不定，由二媽菩薩決定）一路下山經過附近的宮廟都要進入繞徑，往年回到碧軒寺的時間都超過中午了，可見信徒們的虔誠，今年由於疫情關係，有些宮廟的陣頭沒有出門，及信眾擔心群聚，所以鑾駕在11點左右就回到碧軒寺了，菩薩回鑾的好日子，昨天的夕陽特別美麗，給大家留下回憶（最後一張是今天接近傍晚的火焰山）👍👍👍\n\n#letsguide', '5 顆星 2023東山迎佛祖活動👍一生一次，值得您來體驗 …', '5 顆星 很舒服的一家寺廟，整理的非常乾淨，義工非常努力維持環境清潔，廟雖然不大但非常莊嚴，就在東山市區中，有空來東山不妨來此走走。', '5 顆星 磁場好，平靜安詳。', '4 顆星 平時老人很多，因對面為公務機關，來此申辦文件，順道停留参訪，合十拜拜，天熱在此聊天休憩，值至廟門闔上。', '5 顆星 主祀觀音佛祖正二媽\n與火山碧雲寺同源', '5 顆星 各位朋友，如果想要問事，但是又鐵齒，我跟大家說，這間不是宮用神明附身問事，不會請你要加價購買產品，需要經費補助請您多添油錢才能願望達成。是一間正派的廟哦，廟公解詩只有初一和十五，所以不要撲空了。', '5 顆星 莊嚴寧靜的寺廟，門口的大象鼻子垂到地面以下，為此還挖了凹槽，雖不知其故但頗有意味。', '5 顆星 廟門口一對可愛的大象，清淨莊嚴觀音佛祖廟宇，在東山市區，碧雲演真經，靈感靈感~', "5 顆星 禮拜一,四有夜市，廟前,區公所前,道路兩旁白線都可停車。\n\n先介紹中興路美食:\n1.周記蚵嗲:北中南吃過無數蚵嗲，這間最有味道，最好吃，料多麵粉少，炸得也不會過酥或太乾，配上辣椒醬，真的美味。\n\n2.日喜豆花:吊打無數家豆花，心中的top1豆花了。\n\n3.籃記東山鴨頭:東山創始店，最正宗好吃，其他都是這家的分店，品質不好說，但中興路這家是我心中鴨頭top1。\n\n4.阿榮蚵仔煎:夜市美食，心中top1蚵仔煎，配上獨門醬汁，根本完美。\n\n5.找茶:這家只推綠豆沙。\n\n6.阿文肉丸大腸:\n排骨酥湯不錯喝，意麵怕人多而沒拿捏好時間，沒煮熟太硬，建議點飯類或肉圓，但是南部肉圓的肉是一整塊肉，非常的硬，不像中部或北部那樣是生肉下去炸的，那樣肉才會比較軟嫩好吃，所以北部或中部的朋友可能吃不太習慣南部肉圓，旁邊的東山肉圓跟這家肉圓也差不多，不過這家有冷氣。\n\n夜市美食:首推'阿榮蚵仔煎'，6點就可以去吃了，賣完就沒了，有時6:30就沒蚵仔了。再來是圖書館前的火鍋，火鍋超多人，聽說湯頭不錯。最後,冬夜裡來碗燒仙草絕對是一種享受。", '5 顆星 農曆十二月二十三東山碧軒寺觀音佛祖媽 回祖家白河火山碧雲寺 農曆正月初九子時前後回鑾東山碧雲寺 歡迎大家來參與台南兩大聖事：「西進刈香，東迎佛祖」其中之一的東迎佛祖，一場具有歷史意義的文化盛事', '5 顆星 與關仔嶺碧雲寺的連結造就了東山迎佛祖的盛典！', '5 顆星 這是我的故鄉家就在大廟後面太多的兒時回憶在大慈大悲觀世音菩薩的庇祐下人人平安喜樂這是大陸一位老和尚在此地修行觀音菩薩靈感老和尚帶領地方士紳發心創建菩薩靈感救助鄉民事績太多，好久沒回去了每當進到大廟內舉香抬頭拜見觀音菩薩不由自主的眼淚就不停的流下來，慈悲的菩薩弟子已過甲子之年了', '5 顆星 最近來剛好，熱鬧中。', '5 顆星 觀世音菩薩香火鼎盛,記得入內殿參拜要脫鞋', '5 顆星 來給觀音佛祖看看，順到品嘗一下東山小吃', '5 顆星 廟前2隻大象\n廟裡乾淨\n香火鼎盛', '5 顆星 東山碧軒寺\n現在在台灣廟前有放兩隻大象的廟恐怕很少了。\n另外，每一年東山迎佛祖的盛會就是在這裏。\n農曆過年前從這把佛祖送回山上的碧雲寺，過了年在初十那天再從碧雲寺把佛祖請回來，相傳這個盛會已經有三、四百年，往、返來回不是搭車，而是由信眾以人工徒步的方式抬轎。比較困難的地方除了抬轎外，上山、下山的路不是現在的馬路，而是延續過去三、四百年來穿越山林的山路，所以回去山上時神轎出了市區後，會在一處叫「洲子」的小村子把大轎換成適合在山林行走的輕便轎。回程時也是到「洲子」時再換大轎子進入村子進廟。', '5 顆星 今年過年媽媽說帶我們過去拜拜，很靈驗，因為媽媽真的遇過神明保祐\n媽媽自己都覺得毛毛的~\n\n去年2020年過年期間，我媽跟她學姊兩個被派駐到古道口留守，因為古道是夜轎的路線，警務人員要阻止車輛進入，夜轎是半夜進行的\n我媽說那年執勤天氣很熱，但是值勤到一半突然一陣大風，媽媽她們覺得天氣怎麼突然變很冷，過沒多久有一個廟方人員抱著一堆金紙跑到古道來燒，那時候我媽還並沒覺得什麼，然後還問廟方人員他們是每年都會在古道口這邊燒金紙嗎？因為每年過年執勤都沒聽過同仁有說這裡會燒金紙\n廟方人員的回答我媽她們起雞皮疙瘩....\n廟方說剛剛碧雲寺佛祖起乩，說這條路不乾淨....他們才趕下來燒金紙@@\n\n還好菩薩保祐我媽媽執勤平安，感謝', '4 顆星 廟前的白象是我小時候的座騎，老和尚還說我有佛緣，但是當時我只想當濟公', '5 顆星 身心靈都會得到清淨', '5 顆星 東山區的信仰中心，來到這心裡自然而然放鬆。', '5 顆星 東山在地很久的寺廟，小時候也有被碧軒寺的觀世音菩薩認做契子，碧軒寺每年都有迎佛祖的活動，是東山最熱鬧的日子，也感謝觀音菩薩守護這邊的鄉民，如果有來東山也可來這裡走走喔～～', '5 顆星 觀音佛祖好應驗 慈悲', '5 顆星 感謝送子觀音\n今年小孩10歲了\n帶回來給觀音佛祖看一下🙏 …', '5 顆星 東山信仰中心，每年農歷12月24日回到山上的祖廟碧雲寺過年，正月初十回到山下平地來，這是台灣的重大宗教活動之一！', '5 顆星 祖先的牌位供奉在這，\n每年大年初一都會下來一趟，\n周邊的環境很方便！\n要購買拜拜用品很方便！\n也有市集可以逛逛走走！\n停車很方便！', '5 顆星 每年初十迎佛祖是全鄉的大事，已列入全國性的民俗活動，熱鬧非凡。', '5 顆星 前幾年的過年我都到這一間點光明燈·安太歲或是佛前燈,服務親切,運勢也有變好。', '5 顆星 東山人永遠的精神寄託', '4 顆星 福慧聖地。', '5 顆星 平常心的地方，\n小孩在廣場玩耍，\n師父在誦經。\n大道在平常。', '5 顆星 安靜，乾淨，心靈沉澱的好地方，也方便停車', '4 顆星 很不錯的廟宇\n現在正在重新興建\n期待未來蓋好的時候更莊嚴', '4 顆星 大年初十，東山迎媽祖，很熱鬧，真的像過年，人山人海。', '5 顆星 地點很好，佛祖很靈驗，誠心求必應，歡迎多來拜。\n\n•', '5 顆星 每年的東山迎佛祖好熱鬧，佛祖慈悲保佑信眾(農曆一月十號迎佛祖)', '5 顆星 很清淨的地方，離東山的街上很近，走路可以到。', '5 顆星 情况是台湾本岛地区性且有许多国家都可以透过一部份是溶入场的方式来解决生活型态，号西昂贵的资产配置及运送过程当中包括次上映X', '4 顆星 碧雲傳香，迎佛祖百年傳統，有緣人來參加吧！', '5 顆星 小時候都會來這裡玩,以前這裡會有定期的夜市,可惜現在沒有了', '5 顆星 好能量 好磁場的古剎   靈驗非常  南無觀世音菩薩！', '5 顆星 正月十日迎佛祖，熱鬧又虔誠。', '5 顆星 讚喔！環境很清優…適合全家大小來走走…', '5 顆星 虔誠的信仰將會得到東山佛祖的庇佑。', '5 顆星 定位精準，阿彌陀佛', '5 顆星 南無南海觀世音菩薩，慈悲靈感、救渡眾生', '5 顆星 這邊的觀音嬤很靈的喔！', '5 顆星 莊嚴肅穆，環境清潔', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很莊嚴素淨的廟宇。', '4 顆星 寺院裡的柱聯，很喜歡。', '5 顆星 環境清優，心靜好地方', '5 顆星 東山信仰中心', '5 顆星 香火鼎盛 觀音佛祖靈驗', '4 顆星 莊嚴肅穆的寺廟~', '4 顆星 新年拜拜好地方', '5 顆星 民俗活動、很有意義', '5 顆星 可以停車的地方', '4 顆星 超級乾淨的寺廟', '4 顆星 廟會', '5 顆星 東山迎佛祖、東山信仰中心', '5 顆星 東山迎佛祖相當有名', '5 顆星 家鄉，從小拜到大', '5 顆星 靈氣旺旺', '5 顆星 莊嚴清境', '5 顆星 在地大廟\n\n香火鼎盛', '5 顆星 香火鼎盛，有求必應', '5 顆星 宗教聖地', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 清淨心靈 安定', '5 顆星 宗教氣息濃厚', '5 顆星 讚！', '5 顆星 初十迎佛祖', '5 顆星 🙏🙏🙏🙏🙏 …', '4 顆星 宗教聖地 107/09/22', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 路過', '5 顆星 供奉觀音佛祖', '5 顆星 很棒的寺廟', '5 顆星 媽祖', '4 顆星 心靜', '5 顆星 誠心', '5 顆星 有求必應', '4 顆星 東山迎佛祖', '5 顆星 阿彌陀佛', '5 顆星 在地信仰中心', '5 顆星 佛祖慈悲', '4 顆星 清幽聖地', '5 顆星 非常好的身心靈感受', '4 顆星 在地信仰中心', '5 顆星 好的', '5 顆星 和平']