['5 顆星 相當優質的運動公園，公園內的樹木種植的相當多且生長相當茂密，使得人們在公園內運動獲得相當良善的遮陰休憩的環境，在這裡運動的人們多為中老年人，故若在此跑步需要多留神避免碰撞等意外發生。\n\n小朋友部分，公園內有設置盪鞦韆、蹺蹺板、溜滑梯等設施，設施彼此之間的距離設計良好且地板貼心地設置地墊，提供給孩童一處開心又安全的遊樂場所，而且周圍有植樹讓整個遊戲場域不會很熱之外，大人們也有地方休憩。\n\n公園內有一座全場籃球場，相當不錯的球場，周圍有遮蔽空間可以休息與置物，但溫馨提醒，隨身物品請自行顧好，以免遺失。\n\n公園內有一座近幾年整修完工的公用廁所，乾淨明亮且通風，但維護公用環境你我有責，要珍惜愛護使用。\n\n生態部分，公園內有時會出現鳥類與松鼠(真的很多)，記得公園內有公告請觀賞即可，請勿捕捉與餵食避免觸法。\n\n總體而言，是相當不錯的公園，很值得推薦。\n\n＊喜歡我的評論介紹，請點選喜歡加追蹤\n＊更多分享請追蹤我instagram : dioisgood', '4 顆星 林相豐富巨木參天，視野廣闊乾淨，花園內四季均有鮮艷美麗的花朶拍照打卡者絡驛不絕，健行散步及練功跳舞乘涼聊天者衆，是不錯休閒場所。', '5 顆星 夜間的公園還算明亮，沿路都有光明燈，晚上散步也很適合，五顆星。', '4 顆星 東寧運動公園是一個令人愉快的休閒場所，提供了多元化的運動和娛樂設施。首先，公園綠樹成蔭，草地廣闊，是散步、慢跑或野餐的理想場所。這裡的空氣清新，使人能夠在自然環境中放鬆身心。\n\n運動愛好者會喜歡公園內的運動設施，例如籃球場、羽球場和健身區。這提供了一個健康活潑的場地，吸引了不同年齡層的人們參與各種運動活動。\n\n對於家庭而言，公園內的遊樂設施和遊戲區是孩子們歡笑的天地。維護得宜的遊戲場所和安全的設施讓家庭能夠共度美好時光。\n\n公園管理方積極舉辦各種社區活動和節慶慶典，促進了社區居民的互動和歸屬感。工作人員總是友好樂於助人，使整個公園環境更具親和力。\n\n總的來說，東寧運動公園是一個促進健康、歡樂和社區凝聚力的理想場所，無論是運動愛好者、家庭或者喜歡大自然的人都能在這裡找到樂趣。', '4 顆星 無盡的樹蔭跟數座涼亭還有至少十組以上的石頭茶几跟板凳，外加佔地頗大的綠地，旁邊還有三個網球場，一個籃球場，兒童遊樂設施，機械式健身器材。早上有非常多人來這邊打拳，做運動，散步，聊天，跳舞，慢跑。在這裡散步的兩個小時裡面沒有碰到任何人違規在這邊抽菸，公園裡面也有洗手間。在都市裡面能保留這個充滿大齡樹木的公園，而且有足夠的樹蔭，我覺得超棒的！\n由於接連下了幾天雨，公園裡面有些地方排水不良，有點小積水，但不影響運動散步路線。', '1 顆星 蚊子超多，連跑步都被叮得大包小包。 這種地方不消毒，破門噴民眾家裡，不知道是在防制什麼意思的。', '4 顆星 SEP.15 門口增加，T-bite出租！\nFEB.24 下午四點已經有很多人來運動！\n一眼望去環境整理的很乾凈！\n照了一些已經快要盛開的花朵！😀 …', '4 顆星 位在東寧路與林森路口，林森路邊易於停車。公園兼具休閒，運動，遊樂功能，林木參天，夏日飛鳥棲息樹叢中，晨光乍現，常見愛鳥人士聚集捕捉鏡頭。', '4 顆星 位於市區內鬧中取靜的運動公園 可惜腹地不夠大 不過裡面還有仰臥起坐 伏地挺身設備 吊環等等的 運動設施很不錯 中午時刻 在步道內散步還有樹蔭可以乘涼', '5 顆星 鞦韆鏈子外有套住所以握起來不會痛，設施還滿多的，大草皮晚上有很多狗勾 應該是不會追人🤔 …', '5 顆星 2021/5/24…疫情當下全國各地配合政府…盡止…可能外出。\n以往公園是居民午後聚會聊是非…但因疫情擴散而減少很多人外出…祈許天祐台灣。\n東寧公園熱鬧再現', '5 顆星 有兒童遊戲場可以玩，設備有更新過耶！！有松鼠、涼亭、樹蔭和草原！！', '5 顆星 很乾淨，樹多 椅子多 很好運動的好地方', '5 顆星 有步道、有大樹、有休憩桌椅、有籃球場、有小孩遊戲設施、有成人運動設施，市區內很適合全家放鬆走走的地方', '3 顆星 希望在運動器材擺放的位置上能夠像兒童蹺蹺板的地方放置P U版，這樣下雨過後地板不會泥濘，而且P U版有彈性這樣會比較安全！\n希望台南市政府公園管理處能夠看到這個問題。', '5 顆星 很適合散步健走，還有籃球場及網球場，晚上也有路燈，天氣涼爽，很多人在運動或是遛狗。', '5 顆星 如同我之前所說的一切，真是一個清心寡慾的好地方！真正推薦給，需要散步和作作運動的人們唷！', '4 顆星 公園綠地高大的樹林枝葉繁茂，種類多樣公廁環境整理良好，鬧中取靜閒散遊走的好地方。', '4 顆星 社區公園,面積遼闊，有各種運動輔助器材，是復健，運動 練功的好地方。', '5 顆星 適合散步及慢跑的好地方，公廁男女分開，有專人經常整理。環境整潔，植物種類繁多，蓊蓊鬱鬱。', '5 顆星 好棒的一個公園，佔地廣闊，有很多的樹和松鼠，也有兒童遊戲區和網球場，每天早上來這邊運動心情都很好！', '4 顆星 春天正值百花盛開\n值得來此走走享受些許的悠閒', '4 顆星 公園很寬敞，設施很多，整理得很漂亮。公園馬路邊還有T-Bike 東寧運動公園站。', '4 顆星 離馬路近的那邊空氣較差 其他區域空氣還不錯 適合早起散步', '4 顆星 大人小孩都適合的休閒場所，不過松鼠有點多，要注意安全。', '2 顆星 不好意思，很久沒回來了，希望里長跟主管機關能看到，以前還有生態池，直排輪場地，不知為何拆除，看了很傷心，建議主管機關，台南不常下雨，在裡面也看不到任何澆灌設備，建議主管機關，是否能規劃雨水回收，（加公廁汙水循環灌溉）（公廁保持很讚），跟加強生態池，重返綠意盎然的公園，感謝，', '5 顆星 最近一有空，就揹起相機往東寧運動公園跑，只為了那隻遠地來的不速之客：赤翡翠，昨天赤翡翠已經離開了，但公園內還有其他正熱門的拍鳥景點，還有聽到黑枕藍鶲的叫聲，看來以後可能會常到這兒用鏡頭當(追鳥人)了！', '5 顆星 有樹蔭，\n有廁所，\n有桌椅，\n休息看閒書走走的好地方。', '4 顆星 環境優美、乾淨、運動設備讚，還有卡拉OK。', '5 顆星 散步、運動皆宜，空氣新鮮，有籃球場和網球場以及溜冰場，很棒的一個地方。', '5 顆星 晚上熄燈後不要靠近，其他可以。', '3 顆星 老樹、竹林、松鼠\n步道、溜滑梯\n老少咸宜的地方', '5 顆星 球場的阿伯很友善 環境佳\n指標沒寫球場\n走到底有一個', '4 顆星 公共設施不錯，綠蔭多，近期靠近國中，會移動樹木，新的兒童樂園改新滑梯，藍球場改建。', '2 顆星 很多地方都沒有草皮！光禿的土地太多，風一吹整個沙塵都揚起，建議種植草皮，運動器材下方應鋪上橡膠軟墊', '4 顆星 這邊的最裡面有個乾淨的廁所\n來這裡運動很舒服', '3 顆星 交通方便，停車位多，大樹很多，環境舒適，很適合晨昏運動，', '5 顆星 位於台南市東區的東寧運動公園，鬧中取靜，綠樹成蔭，有老少咸宜的運動器材，兒童可以盪鞦韆和溜滑梯，大人可以吊單槓，老人家也可以踏步和拉筋，是全家人休憩的好去處。\n公園內的環狀步道，環繞整個園區，是散步和慢跑和單車族的最愛。在這裡，拄著健走杖快走也很常見。很適合在這裡鍛練腳力。\n公園裡，無論清晨還是黃昏，都很熱鬧。太極拳和有氧舞蹈等團體，歷久彌新。\n靜下心來，你會發現，公園裡的動植物還真不少，松鼠隨處可見，鳥類也經常在公園裡出沒。入口還有個小花園，紅黃藍綠，令人賞心悅目!', '4 顆星 市民運動的好地方', '5 顆星 運動設施很適合健走，散步和跳廣場舞和多樣需要大空間的活動。不過空間大都被安排滿檔，如果想跟大家分享一起湊湊熱鬧可以來看看走走。從早到晚都有人在這運動不孤單。這裡還有很花體力的籃球場和網球場，歡迎大家來這挑戰自己的運動技巧和能力。一起來加入身邊的公園喔！', '3 顆星 最近防疫期疫情嚴峻，為何早上去運動，廁所的洗手乳裝的大部份都是被水稀釋，洗了也不起泡，這樣有防疫效果嗎？', '4 顆星 很久的公園，晚上總是很多人運動，但也很大，也有籃球場，只是地上落葉太多', '2 顆星 白天的內部真的很棒，但是到了晚上就是會變成治安死角，警察局設在那附近也是虛設，晚上根本沒有警察會巡邏這塊就在派出所後方的大片土地，真不知是警察以為自家後院就不會出亂子，還是那間派出所太忙了，我覺得晚上逛這個公園感覺很陰森，跟林森路上的熱鬧車潮形成強烈的對比，彷彿金玉其外，敗絮其中。', '4 顆星 在市區當中的公園鬧中取靜,只是公園規定不能遛狗,還是會看到有人帶.', '5 顆星 休閒運動好場所，不過有人私心會丟垃圾，大家一起做好環保', '5 顆星 台南市東區的東寧運動工園，有讓人在都市裡的小森林感！花草樹木蠻多的，對現代人是很不錯的散步地！', '5 顆星 場地很大，樹很多，可以做很多運動跟伸展，整體來說不錯，但想要呼籲民眾不要在攀梯練習架上使用TRx裝置，會使運動器材壽命減短。', '5 顆星 名副其實運動公園，早上有韻律操.練気功，讀書會.唱歌班，晨跑慢跑者，很熱鬧，也有籃球場.網球場.桌球，更可看到可愛的松鼠在樹上爬上爬下，我喜歡走路，所以我常常去走個5圈，1圈約7分鐘，心情爽就多走個幾圈。', '4 顆星 公園雖小，但鬧中取靜，適合情侶散步野餐', '4 顆星 公園人少了許多 環境還是很不錯 可能因為疫情影響 平常跳舞團體不見了 小朋友們還是在打球 天祐臺灣希望疫情趕快過 讓這裡恢復往常的樣子', '5 顆星 是一個氛圍很棒的公園，落葉廁所都定期有人打理，很乾淨，四處都有設置石面桌椅，很適合買東西來野餐，或者帶狗散步，強力推薦👍 …', '5 顆星 美麗的公園 燈光很充足', '5 顆星 這個公園面積不是很大 但是因為位在住宅區的中間 所以人很多 植被也長得相當不錯 特別是有人在這邊種了很多 一丈紅 百日菊 射干 等眾多的花 相當的漂亮。', '3 顆星 適合飯後散步，也有桌椅可以泡茶，更重要的是公廁就再附近，小朋友也挺適合來跑跑跳跳！', '5 顆星 綠樹如蔭，是休息乘涼、聊天約會的好去處。\n尤其時常出現稀有寶可夢，也是抓寶勝地，\n如果能有一兩個道館就更好了，雖然目前只有一個快要消失的道館。', '4 顆星 很適合休閒與運動健走的好地方，累了走去東安路、東寧路吃的喝的也樣樣不缺，蚊子相較附近其他公園較少，環境乾淨也感謝附近熱心人士主動打掃，親子與健身遊樂設施再多點就更棒了', '3 顆星 我常常來這裡運動，順便欣賞林木風情，再抬頭看看對面的成大校園。這裡的空氣尚可，比起都市叢林的密閉和緊湊，這裡就像是一片小小綠森林，很適合闔家一同出遊休閒，是個良好的假日處所。', '5 顆星 台南難得沒有機車騎進去的公園，林蔭多，運動人潮也多，可惜沒有落葉堆肥，很多光禿禿的地會有很多的沙塵。', '5 顆星 日期20210404 東寧公園，公園內腹地大適合一家大小來休憩遊玩。公園內有廁所，附近有汽機車停車場。肚子餓了鄰近東寧商圈非常便利。小推', '3 顆星 可以散步或慢跑都可以 也有戶外運動器材可以健身  就是有些運動器材故障也沒有修理或換新 只是拉黃色封鎖線而已 這樣不太好 要麻拆除 要麻修理 要麻換新放在那裡只是佔地方 要是有人不暸解去使用發生危險受傷怎麼辦', '5 顆星 喜歡這早上 很特別的有一群媽媽用詩歌編排舞蹈運動 以運動的方式敬拜榮耀神～希望下次不只能看見媽媽們的舞蹈敬拜 還能看見爸爸們或青年們或許許多多的同工們 加油～主愛你們～', '5 顆星 在繁雜的市區能有這麼大的綠地，樹木高大,茂密,能遮蔭,過濾空氣及噪音，也有運動遊樂設施,公廁，是相當棒的休息放鬆場所!!', '3 顆星 跟很多公園還有公共設施一樣，實在是缺乏維護，植被、樹種、空間設計、步道等等，沒一樣討喜，對比鄰近的日本，實在很可惜。與其要高談闊論規劃根本還沒發生的未來，倒不如把這些最基本的民生問題改善，這比較實在', '1 顆星 我每天早上到這邊運動綠地很多.大樹也很多.不同團體在這裡運動是一個很棒的場所!', '5 顆星 各式運動器材，運動，散步，休憩，環境良好。', '3 顆星 樹木多，綠地大，松鼠在樹林爬上爬下不怕人，偶有稀有鳥兒在此棲息。遊樂區，健身區，籃球區，網球區，大人小孩在此運動玩樂聊天，小狗也在這裡遛達，公園正門有Tbike可騎。', '4 顆星 環境清涼悠閒，但是腹地不大，傍晚後蚊蟲較多，陰涼處較多，適合怕熱卻仍想散步的人!', '5 顆星 秋天清晨最佳晨間運動的場所。', '1 顆星 環境還可，但有氧功團體長期佔用場地處，因長期踐踏致寸草不生，自私自利，管理單位疏於管理，有失職責。', '5 顆星 開放式運動公設齊全、夜間照明充足、整體運動氛圍佳，不論自己一個人，或情侶、親友結伴去，都能享受運動的樂趣。', '4 顆星 公園內運動基礎設施齊備(單槓、吊環)，也有兒童遊樂設施，另公園內有三隻補給站，對面街口路邊有一VIP道館，喜愛寶可夢的玩家可邊運動邊轉牌、抓寶。', '4 顆星 籃球場地板蠻粗糙的，要小心不要跌倒，有一個框的燈會閃，以外都還行', '4 顆星 幅地廣大，有藍球場網球場另隔壁有健身房及活動中心，是較齊全的運動公園，健走後還有設置小涼亭可以修憩，化妝室在後方，很貼心 ，只是不明白前方是東寧運動公園，但後方標示牌是防災公園哦！', '5 顆星 很喜歡在這個工作走路運動，曬到太陽的機會不多，真的很不錯。', '5 顆星 美好的小型運動公園, 草坪平坦而乾淨, 非常適合打赤腳走路及接地氣。', '5 顆星 樹木很多，還有兒童遊戲區，很適合全家大小散步休閒，還有籃球場可打球。', '5 顆星 台南，不，是台灣難得的全功能公園，有球場有廁所，最棒的是垃圾桶，狗狗的大便不再需要一路拎回家了!!', '4 顆星 附近好吃的東西很多，吃飽了可以順道來這裡散步走走，剛好消化一下又順便運動，而且附近又有派出所，也很安全，不錯', '4 顆星 親子遊樂，市民運動的好地方。', '1 顆星 越來越髒亂，男生廁所尿桶設計不良，地板都濕答答的，很容易滑倒。', '5 顆星 抬頭樹上松鼠嬉戲.\n低頭陽光灑落滿地.\n環顧四週視野明朗.\n運動散步的好去處.', '5 顆星 運動器材可供使用種類繁多，是個清晨健身散步好場所。且團體項目可供學習。', '4 顆星 想要減肥的，可以多繞幾圈，整理滿乾淨的公園，只可惜有人帶狗來大小便，怎麼辦？也是無法可管', '4 顆星 超棒的公園,散步運動遛小孩的好地方。', '5 顆星 環境整潔,專人定時打掃,花木扶疏,所見皆美', '5 顆星 市區內的綠鑽石，除了落葉，還算很乾淨，園內松鼠還蠻多，住附近的人，要運動真方便。', '4 顆星 雖然沒有實際走進去。但總覺得在都市叢林中保有綠意是見不簡單的事。。希望公園能繼續保留', '3 顆星 鄰居休閒好地方、 夜燈、 籃球場、 公廁、 步道、網球場/ 即將完成的凱旋路打通！♥️', '3 顆星 翹翹板被弄掉了，不開心\n可以還我翹翹板嗎\n那裡有很多我的回憶\n而且我還沒跟他拍畢業照QQ', '5 顆星 非常喜歡這個公園，高大樹木多、空間大，散步健走非常舒暢。', '5 顆星 樹木綠蔭多，有兒童成人的健身器材，偶有珍稀鳥兒來報到', '3 顆星 如其名，適合來這運動\n如要散步.溜狗.享受大自然 悠閒綠意較不適合', '5 顆星 聽說Lucy時常做運動 身體健康精神好\nLucy 哩洗那欸架泥熬\n我常常在這裡遇到Lucy 他其實蠻胖的', '5 顆星 很大的運動公園，可以帶小孩來騎自行車放電的好地方', '1 顆星 東寧公園住在東區的人眼光高看高不看低！簡易比較適合晚上去！', '4 顆星 適合散步的好地方', '5 顆星 運動休閒好地方，花花草草很綠化，旁有藍球場及網球場', '5 顆星 運動休閒好地方，唯要注意的是晚上11：00會熄燈', '4 顆星 該社區公園，位東寧路與林森路的叉點，面積廣大，又有各種運動輔助器材，是練功 健身 散步的好地方。', '5 顆星 運動的好去處，小時候很喜歡到這裡玩，長大後會來這邊運動、散步，長輩多', '4 顆星 該有的都有，兒童溜滑梯那邊沒有遮蔭的樹之類的有點可惜，再來就是有時候會有狗屎...', '5 顆星 討厭有些人喜歡牽狗去公園隨地大小便，到底是人用的公園，還是溜狗用的大便廁所公園', '5 顆星 提供這麼好的環境場地，舒適的休閒步道。讓我們大家能永續，創作良好的生活空間，讓人羨慕超棒的。#🤓 …', '5 顆星 晚上會開燈，廁所乾淨明亮也提供衛生紙，可使用的器材多', '5 顆星 要是說這裡很好遛狗的話大家都會來這裡遛，所以我才不要說', '4 顆星 設施與周邊環境算是乾淨 ，管理算不錯 。\n可以來溜溜 ……', '4 顆星 一個適合散步打球的公園，深夜也都還有人煙，不會太冷清', '3 顆星 原本設計的棒壘球區域和直排輪溜冰場就這樣被剷掉了~真的浪費納稅人的錢', '5 顆星 佔地有點小很可惜，但是運動的設施蠻多的，很適合中老年人來運動', '5 顆星 小而美的公園 綠意盎然  有很多鳥跟松鼠  很有生氣\n青銀共享概念', '3 顆星 每天早上我都會來這裡運動，雖然運動器材有限，不過樹木林立不會曬到太陽。', '4 顆星 輕鬆悠閒好地方，籃球場有些破舊，希望能整理好', '4 顆星 晚上7-9點可以很安全的運動，因為運動的人還蠻多的，路燈也很亮。', '3 顆星 是運動走路好公園，廁所無人管理，很髒亂沒有清潔。', '4 顆星 路平好走，有適合小朋友的簡單遊樂設施，像是盪鞦韆，翹翹板，溜滑梯。', '2 顆星 可休息閒心散散步.也喜流點汗水打打籃球.尿急有廁所哦！', '3 顆星 去東寧公園運動和休息的主要原因是林木高矗環境山幽靜，閑雜吸煙的人不多。', '5 顆星 台南市氣場最好的公園，早上這裡有免費教授太極拳，運動設施健全', '4 顆星 寬敞舒適，適合散步運動，可惜的是遊樂器材附近有小黑蚊', '4 顆星 旁邊是警察局，晚上有點昏暗。。。\n盡量靠近東寧路那側運動比較好。', '5 顆星 運動，享受森林芬多精，心曠神怡！', '3 顆星 草地光禿禿，還遇到怪咖', '4 顆星 剛好月圓的時候拍攝的', '5 顆星 大又寬的運動公園和家中的寶貝一起散步聊心事的好地方.', '3 顆星 清晨早起運動的居民在此早操，使用固定式的運動育樂器材，練太極拳，有氧舞蹈，慢跑，遛狗，散步。', '4 顆星 佔地廣大的公園\n方便運動和小孩玩耍\n可惜缺乏維護\n草都踩到長不太出來', '5 顆星 我都跟猛翰去這裡跑步, 一圈大約650m', '4 顆星 周圍環境乾淨，草木修剪得很整齊， 是一個運動聊天的好去處。', '5 顆星 有運動設施還有籃球場，環境也不錯', '4 顆星 環境不錯，很多社區居民運動最喜歡來的地方之一', '4 顆星 腹地算大，也提供附近住戶居民的運動空間。環境衛生不錯', '3 顆星 原本設計台南市最大体育公園，但是切成數塊，捨本逐末。', '5 顆星 大公園就是讚 還有特別的鳥類偶爾會來串場', '4 顆星 綠樹成蔭、環境整潔、步道完善，是散步、運動的好地方。', '5 顆星 很清幽的地方適合大家散步運動很讚', '4 顆星 萬坪綠地運動慢走好所在', '3 顆星 普普通通，人行道不夠大，種太多樹', '5 顆星 不錯的球場，有廁所、飲料機,但就是沙子很多', '4 顆星 有在維護，但兒童設施少', '5 顆星 空氣很好', '5 顆星 這裡環境優美，很多樹蔭\n非常適合散步和運動', '3 顆星 它有森林公園的氣勢，是晨間運動的好地方', '5 顆星 可以抵擋炎夏的好地方', '4 顆星 最近台南市東寧運動公園的來了二位嬌客~赤翡翠+紅尾鶲。', '5 顆星 晚上散步.藍球場.遊戲區.廁所區都有燈光', '4 顆星 讚', '3 顆星 幅地大，不錯，是運動健走的好地方', '5 顆星 有多種健身器材~很讚！', '4 顆星 住戶散步的好去處，繞一圈約700公尺', '5 顆星 可以跑步，運動，打球，溜小孩，看看一堆松鼠的好去處', '4 顆星 很适合大眾運動，散步，遛狗', '3 顆星 整體還可以，但有蒼蠅、蚊蟲，有點煩躁。', '4 顆星 運動、 休閒都不錯的公園', '3 顆星 靠後後甲國旁是不錯運動健身器材，超好利用。', '4 顆星 佔地面積蠻大，是街坊鄰居散步的好去處', '5 顆星 看門口不像公園，進去後發現環境很棒', '3 顆星 缺2顆是小黑蚊很多', '5 顆星 環境優雅，樹木成蔭，遮影運動的好場所', '5 顆星 好環境，草地禁玩球，小心狗狗大便', '4 顆星 好棒', '5 顆星 步道都有樹蔭，遛狗散步的好地方', '3 顆星 老人休閑娛樂的地方\n沒能讓小孩活動的空間', '3 顆星 市民休閒好去處', '5 顆星 11點才關燈ㄉ公園', '4 顆星 環境整理與保持的很好，樹蔭也夠。', '4 顆星 運動的好地方，空氣清新，', '4 顆星 東西掛在機車會被偷走，重要的東西要收好。', '3 顆星 適合散步，有椅子損壞未修理。', '5 顆星 似乎有摩門教徒出沒', '4 顆星 空氣很好，寧靜不吵雜，感覺很舒服。', '5 顆星 帶狗狗散步的好地方，蠻涼爽的', '4 顆星 乾淨樹木多，有厠所很方便', '2 顆星 廁所晚上就是很恐怖，根本沒人敢上', '5 顆星 氣氛寧靜，地幅寬廣，適合常來的地方', '4 顆星 環境不錯可以帶小朋友跟長輩來', '5 顆星 清晨運動飯後散步的好去處', '4 顆星 散步，運動皆宜，還有教學', '5 顆星 綠蔭幽靜，是午後運動、散步的好去處!', '4 顆星 可以優閒的散散步，放鬆一下。', '5 顆星 樹蔭很多，有球場，很多人來運動', '5 顆星 都市中的一塊綠地，飯後散步的好地方', '5 顆星 公園環境優美，有t-bike停靠站', '4 顆星 休閒運動散步的好地方', '3 顆星 不錯的晨間散步運動地點', '5 顆星 很適合全家一起來運動的地方', '5 顆星 免費的運動公園，有公廁', '5 顆星 空氣好，公園設備又好，慢活', '3 顆星 適合運動散步，但設施老舊', '3 顆星 附近居民吃飽飯，散散步，甩甩手的好去處！', '5 顆星 很多人來溜夠，很可愛', '5 顆星 好地方......但好像做工程做很久.！都沒去了', '5 顆星 乾淨整潔、用心維護的公園', '3 顆星 場地少了點 下午小心一個嘴砲阿伯 控制欲超強', '5 顆星 早晚散步運動遛狗的好地方', '4 顆星 之前來這抓過寶 不然從不會來公園😅 …', '4 顆星 空氣好，人多，熱鬧，不危險', '4 顆星 還很清靜的，生態也不錯', '4 顆星 適合一家老少前來散步嬉戲', '4 顆星 環境優美，鳥語花香，運動好地方', '5 顆星 樹多，有不少鞦韆，只是蟲子不少', '5 顆星 乾淨，跑步走路運動的好地方', '5 顆星 大鞦韆讚讚', '4 顆星 適合走路或抓寶可夢!小心踩到狗屎😆 …', '4 顆星 有不錯的運動器材，也適合跑步.', '4 顆星 樹蔭多適合晨間運動', '5 顆星 遛狗好地方，但有很多無聊阿北', '5 顆星 松鼠求偶聲，繁多的樹種，悠閒的人們', '5 顆星 很多人運動  旁邊有桌球社  圍棋社', '3 顆星 運動的好地方,夠寬敞~', '4 顆星 位於台南市區休閒散步的好地方', '3 顆星 綠樹成蔭，散步健走的好地方。', '4 顆星 還ok', '4 顆星 還不錯，只是範圍小了一點', '4 顆星 公園腹地寬，適合運動散步活動', '5 顆星 算大，好走', '4 顆星 這裏是都市中難得的活動綠地', '5 顆星 老闆本身也是車友，對安全第一', '3 顆星 地點很不錯適合老人家運動', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 好停車，有鞦韆，有廁所', '4 顆星 中小型公園，旁邊有Tbike', '4 顆星 樹木已高，適合散步。', '4 顆星 廁所已經重新整理，不錯', '4 顆星 適合各年齡層在此活動', '3 顆星 好公園！可以散步。', '4 顆星 飯後走走還不錯', '5 顆星 早上打太極\n讓氣\n運行順暢', '4 顆星 東區很舒適的社區公園。', '4 顆星 有許多運動設施及樹木', '5 顆星 有大草皮適合小朋友去', '3 顆星 讓老人有散步健身的地方', '2 顆星 籃球場的尿騷味好重@@', '4 顆星 一般公園 大概因Pokemon而興起', '3 顆星 老人的公園\n沒有一點青春氣息', '5 顆星 環境很好，空氣品質也很好', '4 顆星 很寬敞，運動好地方', '5 顆星 到很晚都有電燈可以運動', '4 顆星 休閒運動散步的好埸所', '3 顆星 還是有自由活動的寵物。', '5 顆星 步道很長，空間充足', '5 顆星 很不錯，值得去走走', '4 顆星 吃飽散步的好地方', '5 顆星 運動散步好所在', '3 顆星 整體運動設備還好呢', '2 顆星 夜晚時遛狗狗的集合地點。', '5 顆星 好玩', '4 顆星 運動清涼.有廁所哦！', '5 顆星 散步健身的好地方。', '5 顆星 市區裡大型的公共綠地！', '3 顆星 進入公園，七里香-好香-', '3 顆星 樹木高大 景色普通 人不多', '5 顆星 任何時段幾乎都很多人', '5 顆星 不吵雜，地方乾淨', '4 顆星 不錯，綠树成蔭', '4 顆星 運動人和遛狗人很有水準', '5 顆星 今人開心愉快的散步公園', '4 顆星 寧靜便利的散步空間', '5 顆星 地點方便，大。', '5 顆星 台南優質運動好公園。', '4 顆星 傍晚運動的好去處~', '3 顆星 年紀老中青少皆適宜', '4 顆星 樹木很多，適合走走', '3 顆星 籃球場沙有點多', '3 顆星 大雨過後積水不易散去', '4 顆星 公園內松鼠，鳥類很多', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 真悠哉的好地方喔～', '5 顆星 運動散步的好地方', '4 顆星 環境良好，適合運動', '3 顆星 寬敞，適合散步運動', '5 顆星 空氣好氣氛佳', '5 顆星 運動走路散心的好地方', '5 顆星 燈光好氣氛佳', '2 顆星 公園裡不要砍樹。', '4 顆星 寬敞，運動好地方', '4 顆星 環境維護得不錯', '3 顆星 運動散步好去處', '5 顆星 可以運動好地方', '5 顆星 悠閒散步的好地方', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 很親民的公園', '4 顆星 鬧中取靜 幽閑', '4 顆星 給你一個讚', '3 顆星 稍嫌雜亂，', '5 顆星 抓寶可夢的好去處。', '4 顆星 散步不錯的地方。', '3 顆星 超多小黑蚊', '4 顆星 溜小孩的好公園。', '4 顆星 運動散步不錯', '3 顆星 園區施工進度慢', '4 顆星 散步的好去處', '5 顆星 公園阿伯級球員的天堂。', '5 顆星 松鼠比人多的公園', '3 顆星 很多可愛的狗狗', '4 顆星 交通便利 樹蔭成群', '4 顆星 休閒 運動的好地方', '4 顆星 這裡有T-bike', '4 顆星 樹木很多，運動人士很多。', '3 顆星 好多皮卡丘可抓。😄 …', '4 顆星 很好運動用具', '3 顆星 社區型的小公園', '5 顆星 來運動就對了。', '4 顆星 地廣又好運動', '5 顆星 悠閒的好去處', '5 顆星 蠻大的綠色空間', '4 顆星 台南市東區的公園綠地。', '4 顆星 走路運動的好地方', '5 顆星 溜狗，運動，乾淨', '5 顆星 環境超級舒服', '5 顆星 適合運動健走', '3 顆星 就是個綠地', '2 顆星 環境要加油', '3 顆星 散步不錯', '4 顆星 人多狗也多', '5 顆星 避暑運動好地方', '3 顆星 頗大 還行', '5 顆星 舒服的環境', '4 顆星 不錯哦', '5 顆星 很好', '5 顆星 早上運動的好地方', '5 顆星 讚！', '5 顆星 都市中的悠靜', '3 顆星 安靜的運動空間', '5 顆星 早起運動好地方', '4 顆星 兒子玩的開心', '4 顆星 陽光  大樹   器材', '5 顆星 狠適合運動的地方', '5 顆星 不錯的環境。', '5 顆星 很棒喔！', '3 顆星 運動好去處。', '4 顆星 有腳踏車', '5 顆星 乾淨舒服', '4 顆星 散步不錯', '5 顆星 在地好店', '4 顆星 挺大的', '5 顆星 溜小孩的好所在', '5 顆星 適合打球', '1 顆星 黑到靠杯', '4 顆星 虱出', '3 顆星 散步的好地方', '5 顆星 乾淨清幽', '3 顆星 不知道這哪', '5 顆星 好', '5 顆星 環境舒適', '4 顆星 鬧中取靜', '5 顆星 很多松鼠的公園', '4 顆星 有廁所', '4 顆星 環境乾淨', '4 顆星 流汗好地方', '5 顆星 不錯的公園', '5 顆星 阿伯籃球的天堂。', '4 顆星 很乾淨', '4 顆星 走走的好地方', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 滿舒服的', '5 顆星 適合散心', '5 顆星 公園', '3 顆星 遛小孩的好地方', '1 顆星 設施少', '4 顆星 環境不錯', '5 顆星 蠻清優的', '4 顆星 普通的公園', '5 顆星 騎T-bike', '4 顆星 乾淨寬廣', '3 顆星 還不錯', '4 顆星 地板太硬', '5 顆星 遛狗的好地方', '2 顆星 普通', '4 顆星 輕鬆散步', '5 顆星 環境舒適', '4 顆星 、', '4 顆星 器材多樣', '4 顆星 超棒散步地', '5 顆星 👍 …', '3 顆星 市區的花園', '4 顆星 乾淨', '4 顆星 悠閒自在', '5 顆星 路過', '5 顆星 美麗的小公園', '5 顆星 可以運動', '4 顆星 安靜', '4 顆星 舒適', '3 顆星 環境普通', '5 顆星 在地好地方', '4 顆星 不錯', '5 顆星 好休憩的地方', '5 顆星 好好玩。', '5 顆星 還不賴', '4 顆星 很棒！', '3 顆星 雨後泥濘', '5 顆星 皮卡丘很多', '5 顆星 打球好所在', '4 顆星 公園', '3 顆星 保護眼睛', '5 顆星 好玩的地方', '4 顆星 好地方', '5 顆星 綠色世界', '5 顆星 運動好去處', '4 顆星 風景幽美', '5 顆星 好運動', '5 顆星 寶可夢', '5 顆星 好所在', '3 顆星 人很多', '5 顆星 運動中', '4 顆星 運動的公園', '4 顆星 很乾淨', '4 顆星 好', '5 顆星 好地方', '4 顆星 運動好地方', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 運動好地方', '4 顆星 乾淨', '5 顆星 這個公園太棒了！我喜歡它的綠色。與阿瑪斯一起跑步或練習太極的好地方', '5 顆星 一個美好而舒適的散步和戶外運動的地方。這個地方足夠大，可以進行日常跑步和運動。這也是帶您的狗散步的好地方。安全的地方也因為它的另一邊有警察局。但我不確定晚上 11 點左右他們是否會關燈。', '5 顆星 大型公園，有充足的草地和一個大小合適的兒童遊樂場。還有鞦韆，這在很多公園都不常見。此外，還有浴室設施。', '5 顆星 很棒的小公園，非常適合清晨或晚上散步和跑步。由於靠近林森路和東寧路兩條主要道路，公園出奇的安靜。\n\n我本來想給四顆星，但氣氛經常被騎摩托車（非法）進入公園的人打斷，儘管有標誌表明這種行為是非法的。此外，在夏末和秋季，公園有時會變成沙塵暴，土壤變乾，隨風飄揚，如果您打算進行劇烈運動，就會有點呼吸困難。', '5 顆星 一個維護良好的美妙公園，有高大的樹木遮蔭，中間鋪著磚砌的小路，有一個漂亮的小遊樂場和一個公共浴室。他們確實會在午夜關燈。', '5 顆星 這是一個位於住宅區的安靜而美麗的公園。\n人們運動或放鬆', '3 顆星 公園是消磨時光的好地方。他們有健身器材和籃球場。他們還有兒童遊樂場', '5 顆星 在宜人的環境中跑步開玩笑的好地方。樹木和新鮮空氣令人舒緩並給您帶來幸福。', '4 顆星 這是一個放鬆和做運動的好地方。但疫情期間，部分場館關閉。', '5 顆星 台南特別的地方....令人驚嘆地美', '4 顆星 成大營地附近經濟實惠且舒適的地方。', '5 顆星 我每天早上都在這裡鍛鍊身體', '5 顆星 鍛鍊身體的好地方。', '4 顆星 離我家最近', '5 顆星 口袋妖怪洞窟', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 美麗的', '4 顆星 好地方']