['3 顆星 2023,12,15（星期五）下午1點半左右，水稻都收成了，時間點不對，感覺沒什麼，有機會再看看，', '5 顆星 多次來訪這裡，可以挑個天氣好陽光大的時間來這騎車走走拍照，遠離塵囂的所在讓身心靈得到放鬆，有機會不妨來看看吧！', '5 顆星 視野寬闊，四季景緻分明，春耕、夏生、秋收、冬息。很適合放鬆，沉澱心靈的幽靜之地。騎腳踏車也很棒，處處是景!\n推薦', '4 顆星 由新營到此約10幾分鐘車程，視野寬廣。\n今天前往時，水稻注滿了水，有景物的倒影，可惜今天的山看不太清楚。2017/7/18\n今天前往，發現Google地圖東山伯朗大道位置上有一黑色大水桶。2018/4/24', '5 顆星 這邊田園風景視野佳！很適合來這邊放鬆散心👍👍 …', '5 顆星 東山無電桿鄉間路   二期稻作從無到有縮時照相(7月~11月)', '5 顆星 現在筆直的沒電線桿的田間小路都要冠上伯朗兩字嗎？\n\n有伯朗大道的既定印象\n來這裡會失望吧！\n\n雖然風景也不錯\n但不用專程來...', '4 顆星 晨曦，黃昏，藍天，白雲，可以讓這地方更美，如果兩旁是等待收割的稻田，想必更為貼切才是。', '5 顆星 太搞笑啦~連在地人都不知道的地方!', '1 顆星 跑過花蓮金剛大道\n也去過宜蘭台東的伯朗大道\n這個地方根本沒得比\n不值得一來\n不知道為什麼在網路上竟然可以爆紅', '4 顆星 在這裡騎車很舒服!! 台南就是要騎車慢慢逛。', '5 顆星 有可能是我來的時間不對，景色一般，非常安靜', '1 顆星 田間小路而已，什麼都要跟伯朗大道扯關係', '5 顆星 很愜意的一個地方', '5 顆星 這裡太美了  很有潛力，如果政府投入簡單建設，兩側水溝加格柵，以策安全。絕對會爆紅....', '3 顆星 稻田不太寬廣，有高壓電塔，遠方山景不優', '2 顆星 路過經過••沒什麼規劃特色的伯朗大道，沒必要特別前來。', '4 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 想去騎腳踏車', '3 顆星 電線桿太多了差強人意', '5 顆星 期待改成民宿', '5 顆星 漂亮稻田，清幽山景', '4 顆星 不錯', '5 顆星 遠傳速度咻咻咻', '5 顆星 故鄉漂亮的地方', '4 顆星 安靜的好地方', '2 顆星 很普通的稻田', '5 顆星 喜歡這裡', '5 顆星 住過這邊的民宿（現暫停營業中），園區規劃不錯，有魚池可賞魚，有樹上鞦韆可讓小孩玩耍，也可包棟烤肉，很棒的地方！民宿也有二樓露台可以欣賞田園風光，位於風口非常涼爽舒適，有機會會再來！']