['3 顆星 在東山咖啡公路上，寺院前有大片廣場，停車很方便。附近有三尖山登山步道，平常信眾與遊客少，顯得十分寧靜，從廣場遠眺東山一帶山林十分享受。法會時人聲鼎沸熱鬧非凡。走咖啡公路時別忘了進來走走，看一下山林裡的碧蓮寺。', '4 顆星 廁所非常的乾淨，可以感受到服務人員的熱情。', '4 顆星 廟前廣場非常開闊，可從這邊登上馬山嶺跟二尖山。', '5 顆星 好山好水好風景！廟旁花旗木正盛開著美美的！', '5 顆星 寺廟前可以停車，\n是個看日出的好地方，\n古色古香 歷史悠久，\n值得來訪 添幾柱香', '5 顆星 山上寧靜，心靈沈澱，登高望遠，觀音佛祖靈感', '4 顆星 環境不錯，天氣好時可以看到七股鹽山那邊的黃金海岸', '3 顆星 經過的時候正巧雲霧縹緲，宛如身置仙境之中', '5 顆星 東山三尖山是登山路線。風景優美可以爬到崁頭山。山下碧連寺觀音佛祖清水祖師。香火鼎盛。', '5 顆星 今日的機車一日遊.經過175東山咖啡公路.就特意進入廟內參拜.主祀觀音佛祖.清水祖師.五路財神爺.這的視野也不錯.廟方的人員也很友善.', '5 顆星 廟宇本身即古色古香，廟門對出去的山景非常美麗，若天氣良好，甚至可看到黃金海岸。', '5 顆星 三尖山。風景美麗。碧蓮寺。觀音佛祖保佑鄉民。', '5 顆星 環境很好 地方很大很優雅 神明顯靈 服務人員客氣 值得去走走 去拜拜', '4 顆星 175縣道上的休憩站，可參拜神明與欣賞風景。', '3 顆星 交通順暢，廟庭平台適合雨後和黃昏時賞景。', '3 顆星 非常清幽的寺廟。', '4 顆星 風景很美，廁所也很有質感', '5 顆星 地理位置佳，風景開闊，可以爬山～', '5 顆星 寺廟莊嚴，地理位置佳，景色美…', '5 顆星 地標建築好', '5 顆星 很棒的觀音菩薩廟', '5 顆星 風景和空氣都很好！', '5 顆星 走春與看日出的景點', '4 顆星 風景秀麗', '5 顆星 環境優雅！讓人感到平靜！', '4 顆星 看夜景的絕佳地點', '5 顆星 神威顯赫', '2 顆星 神聖莊嚴，信衆很多。', '5 顆星 好山好水好風景👍 …', '5 顆星 我佛慈悲 沒有蒼蠅', '5 顆星 拜拜', '5 顆星 好山.好水.好風景.', '5 顆星 東山著名廟宇', '5 顆星 莊嚴神聖和氣親近', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 地靈人傑', '5 顆星 懷舊的大廟', '4 顆星 風景優美', '3 顆星 寺廟', '5 顆星 放鬆愉快', '4 顆星 世外桃園', '4 顆星 該寺是一座佛教寺廟，其主要供奉的佛教神像似乎來自中國浙江省舟山島的普陀山（中國四大佛教聖山之一）。\n\n廟宇位於台灣台南縣東山區，設有免費停車位，免費入場。天氣好的時候，遊客可以欣賞日出和海景，還可以欣賞台南市的景色。\n\n然而，去寺廟確實需要行駛一系列相當彎曲的山路。', '5 顆星 和平']