['5 顆星 2023,12,15（星期五）下午2點15分，有超讚的停車格（不用曬太陽），化妝室很乾淨，有涼亭.桌椅，休閒散步運動的好地方。\n環境還算可以，操場上剛好在割草，現在都用搖控，人躲在樹下操控就好真方便。\n看到一隻松鼠，原來松鼠的肚子是紅色的，花旗木盛開時，馬路邊就有好幾顆，之前有看到過。\n下一站：溪東公園（嘉義水上鄉）', '5 顆星 乾淨的廁所、眾多的座椅、充足的設施、足大的操場、良好的涼亭、算整潔的環境都是這座公園的優點', '4 顆星 免費停車場，鄰近還有一間全聯。\n風雨球場、操場、步道、涼亭、兒童遊戲區，可惜兒童遊戲區內遊具老舊，搖搖樂損壞多。\n鄰近東山市區車程約5分鐘。', '1 顆星 居民素質不佳 涼亭地板黏黏的 還有魚骨頭 明明旁邊就有垃圾桶', '4 顆星 雖然漂亮但功用不彰，使用的人不多，純粹就一座標準籃球場和兩座涼亭而已。', '4 顆星 寬敞的空間\n樹蔭區廣大\n是一個很舒適宜人的運動園區', '5 顆星 場地乾淨，後方有停車場和廁所。', '5 顆星 有風雨球場，操場，非常適合來運動', '4 顆星 運動的人不多，區域內包含操場、簡易成人健身器具、公園綠地、籃球場，適合想運動，不想要人擠人的人。', '4 顆星 廁所蠻乾淨的，停車場好停車，適合喜歡打籃球和慢跑的人們，鄰近全聯和小七，運動餓了立刻可以補充卡路里，告訴自己明天再努力就好沒有關係不用堅持下去。', '5 顆星 公園整理的很漂亮，各項設施也很好，廁所很乾淨，在該處運動的人很親切。', '5 顆星 廁所還可以使用', '5 顆星 不只有人使用也有人維護，算是半室外的籃球場，還有一個跑道以及司令台，旁邊也有一些健身器具以及小型的兒童遊戲區，有樹有遮陽以及停車場，也有公共廁所！是個很不錯的地方！', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 適合全民運動的場所，對單槓考慮到使用者高度的輔助設施就可体會出設計者的用心。', '4 顆星 停車方便，廁所清潔，環境維護得宜，圍著操場跑道散步運動，或是進入停車場暫時休憩，都很方便！💖 …', '3 顆星 一個鄉裡，有運動公園，算是少有的。\n入口的步道，刻意設計成健康步道，卻忽視了老人家的行走不方便，輪椅更是難在上頭行走(好像沒有看到身障設施)。一些設施也壞了，會有受傷的危險。給他3顆星，期待區公所有改善的空間。', '5 顆星 場地確實有人在維護，環境不髒亂，籃框下都有籃網，是個打籃球練手感的好地方', '4 顆星 籃球場地摩擦力不夠，有點滑，整體上是不錯的。\n\n有二百公尺的操場。', '5 顆星 很棒的風雨球場，涼亭有石桌石椅，樹蔭草地躺著也很舒服，來野餐也不錯！可惜不能炊煮。', '5 顆星 國中旁的休閒地區.可惜與垃圾車停車場比鄰', '4 顆星 是東山人常去的公園', '4 顆星 可以到東山街頭買些小吃，拿到公園，鋪個野餐墊，在這疫情緊張時刻，這裡是不錯的選擇。', '3 顆星 有停車場，籃球場，PU運運動場，小型公園等。清静幽雅。', '3 顆星 樹很多，可惜都外來種居多', '5 顆星 期待太陽能庇蔭空間', '4 顆星 地廣前往運動人得不多適合帶小孩來跑跑跳跳', '5 顆星 新的籃球場多了屋頂可遮風避雨抗日曬。', '4 顆星 藍球場有屋頂，有維護管理。其餘普通。', '4 顆星 運動好地方，有籃球場，燈開到21：30', '3 顆星 空間活動很寬闊，給人很棒的感覺', '4 顆星 東山 有這樣一個大型的公園 是在 地居民的好地方', '4 顆星 小朋友遊樂設施較少，設施偏大人使用', '5 顆星 滿喜歡這裡，空間大，適合孩子跑跑', '4 顆星 棒，夜間照明燈要再贈加，不然東山夜間沒運動的地方。', '5 顆星 空間寬闊，籃球場很讚', '4 顆星 環境乾凈，黃昏時分，沒有人潮。', '2 顆星 比社區公園還沒建設', '4 顆星 身處農村中的運動場所，怡然也。', '3 顆星 白天也沒什麼人，不建議晚上來', '5 顆星 可以運動，運動場沒有PU。', '3 顆星 聽說里長.....會養狗在場邊嚇人', '5 顆星 優質環境！', '3 顆星 鄰近居民散步的好地方~', '3 顆星 環境優雅，設備齊全。', '5 顆星 運動、休閒的好去處。', '4 顆星 現在花旗木正盛開，美極了。', '5 顆星 都沒有像我家', '4 顆星 溜娃運動的好去處', '4 顆星 環境優秀，樹種多', '3 顆星 兒童設施欠缺維護', '4 顆星 適合簡單散步。', '4 顆星 乾淨度80分', '5 顆星 很休閒', '5 顆星 到過此處做建動', '5 顆星 籃球場夜間照明亮', '4 顆星 需要再多一點建設', '3 顆星 衛生間很乾淨', '5 顆星 運動的 好 地 方……………………', '4 顆星 下雨不用怕', '1 顆星 只能去上廁所', '1 顆星 小黑蚊超多!!', '5 顆星 不錯喔。', '4 顆星 跑步好地方', '4 顆星 休閒運動的地方', '5 顆星 環境優美', '2 顆星 荒廢太多', '5 顆星 運動好所在', '1 顆星 少人用', '5 顆星 沒有人', '1 顆星 舒適清涼', '5 顆星 運動', '4 顆星 棒！', '5 顆星 很好玩的', '3 顆星 操場？', '3 顆星 很多小朋友~', '4 顆星 環境清幽', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 好的']