['5 顆星 整修中，周圍景觀還不錯，後門路燈自成角落一景感覺很好', '5 顆星 曾經輝煌商業時代留下的歷史建築物，保存良好讓觀者可以想像當年的盛況；目前內部不開放參觀，僅可在外欣賞拍照。', '4 顆星 目前沒有營業，建築外觀很古色古香。外面有金小姐故事雕像', '3 顆星 原本安平為重要貿易港，此洋樓附近還有多家洋行，目前只剩下德記和東興兩棟。此地前方原是河，進入屋內可看到許多舊時相片。', '4 顆星 東興洋行在安平古堡附近，這附近還有德記洋行，主要介紹台南早期洋行的狀況，東興洋行稍稍單調了一點，一層樓的洋房，沒有特別的明顯，外面種了幾顆大樹，一進來可以看到有一隻很大的象龜，要買門票入內，售票亭在旁邊也很不起眼，50元可抵消費，可以換飲料或酒飲（補差價），歷史介紹的部分是在牆上掛解說與照片，內容不多，覺得有趣的是，裡面有放水母，有點怪怪的，但這裡的氣氛加上水母的療癒，很輕鬆自在，沒有感行程的話可以來這邊放空。', '3 顆星 就只是一間養了很多水母，很古色古香的咖啡廳，沒什麼可參觀的，如果以喝咖啡為目標的話，氣氛給五星，但是如果以參觀古蹟為目的的話，大概只有兩顆星', '3 顆星 安平附近的歷史建築之一，內部區域不大，整體逗留時間預計一小時內，可搭配附近景點一同規劃。', '5 顆星 重新整頓的東興洋行感覺很驚艷\n整體氛圍很舒適 進來之後不會給人乏味\n的古蹟感，裡面竟然有飄浮的水母陪伴\n很療癒又舒適的空間。\n入場票卷還可以抵消費，喝喝下午茶吃餐點很適合。餐點也不含糊，尤其是水餃，飽滿又紮實！必點', '3 顆星 在豔陽下有遮蔭之處非常好。\n蘇卡達象龜和龜背葉相互呼應，和這次主題鹿角蕨搭配的綠意十足。\n\n門票全票50元，台南市民優待票40元，可以全額折抵消費。餐點選了鬆餅也非常用心，做成龜背葉的形狀，口感像脆皮雞蛋糕，不過cream沒有打的很綿密。吉祥物象龜名字叫做鳳梨，很活潑，不受控制會到處亂跑，也給摸。\n\n優點講完了，接下來講失望的點。上面的這些到底是跟古蹟完全不搭配的。店內播放流行中文歌，喇叭有點接觸不良，音量時大時小，和古蹟衝擊性的不搭軋。展示的水母、海水魚、肺魚很療癒，但是和古蹟、洋行什麼的完全沾不上邊。\n\n如果可以多花點心思介紹建築物的特色、設計理念，或是在其中一區展覽當代的物品，重現鹿皮、古幣、度量衡、手抄記帳本、古文……等等，哪怕只是重製的，也比現在沒主題的大雜燴好得多。', '4 顆星 來早了 ，洋行仍在休息中。\n不過，一張縱貫歷史古今的照片另我想要再進一步認識他 ～', '4 顆星 門票50，但可全額折抵消費（飲料89起）\n門口即有停車場，古建築雖然素雅，但在古蹟說明上並無多大的著墨\n內部空間已仿如全成了飲料店的店址，殊為可惜', '4 顆星 原名為Julius Mannich & CO 是安平五洋行之一\n建成時間 大清光緒年間[1875~1895年左右]\n東興洋行主要業務有樟腦/砂糖的出口買賣\n\n現在該建築是 安平外商貿易紀念館 展示安平港昔日外貿的歷史\n\n2015/10/24 [1ST', '4 顆星 很有特色的建築物。\n可以點份餐點，\n坐下來聽街頭藝人，\n現場演唱。\n很悠閒的地方。\n可以讓身心都放輕鬆的好所在。😍😍😍', '5 顆星 輕風扶榕悠，攜攘行人過，靜月靜好間，請接下一句⋯喜歡這裡悠閒的步調，台南好所在，來的時候記得選一本書，點杯飲料，坐在氣根旁打個禪，待一個午後，清新靈魂的污染，留下美好回憶⋯⋯另外，記得到裡面坐坐看珍珠水母飄，很療癒⋯', '5 顆星 能認識洋行歷史文化、免費參觀的景點，建築物本身很漂亮，可以網美的景點，值得一遊。', '4 顆星 很有特色的建築，裡頭展示了早期洋行的歷史以及舊照片', '5 顆星 滿滿遺址.每一樣都保存的很好\n固定有人保養就是不一樣\n現場看每棵樹應該都超過50年', '5 顆星 台南安平老街上的歷史建築物，台灣早年外商設置的買賣洋行，園區內可參觀有賣咖啡。', '5 顆星 舶來品古蹟洋行，怎能不來瞧瞧；且還是德商呢？鄰近還有許多景點，一定要逛的；不用浪費底片，卻能帶著滿滿影音回憶而歸！看我拍的照片.....美吧！', '5 顆星 目前試營運中…有漂亮的水母…\n陪伴你在古色古香的三級古蹟內用餐…\n別有一番風味…餐點不錯…', '4 顆星 嚳尤慚愧心輜鐦，光影變檉廓兤憱，\n遺鋛此情此景福，唁譅瞌寅虎年㥒，\n畿為此感到耐褚，雅麤峪旎蔻才肯，\n獎墾珁瑤蘬偘䪮，罽聚㥒一小看莻。\n\n# 匩億萬貴族氣質伊懠衫和礋崆磬。\n# 娟巀趨醛消失文物應該是藝術篩。\n# 毮㟚墭憡綺疏詩情畫意次連主題。', '4 顆星 門票可以折抵餐飲，冷氣很涼，座位舒適，有養水母，燈照後還蠻漂亮的。\n椪糖冰淇淋的香草冰淇淋有點像小美，覺得不是很搭，有點可惜🥲。 …', '5 顆星 在清朝時期，從東興洋行望去前面就是海。經過長期的淤積才慢慢成為現在的景象。實在令人難以想像在那個年代的安平 !\n之前東興洋行有經營餐廳及戶外露天座位提供給遊客用餐，但不知道是整修或是其它原因又圍起鐵皮籬笆。現在籬笆雖然已經拆除但是只剩建築物，也尚未開放參觀 !\n原德商東興洋行位於臺南市安平區，原名為「Julius Mannich & CO.」，是直轄市定古蹟、安平五洋行之一。現在該建築是「安平外商貿易紀念館」，展示安平港昔日外貿的歷史，另外也展示了一些與德國相關的事物。而在建築的前庭，則設有露天餐廳。\n在清廷簽訂天津條約，安平港成為通商口岸後，德國商人東興（Julius Mannich）與彼得森（J. Peterson）來到安平開設洋行。該洋行的主要業務是經營糖與樟腦的出口，也代理輪船運輸的業務。\n進入日治時期後，由於鴉片、樟腦等被收為專賣，導致洋行營業額不如往日，東興洋行遂結束營業。結束營業之後，洋行的建築便由日本政府接管，於明治三十四年（1901年）在此設立臺南廳安平支廳。而到了大正九年（1920年），又改設為臺南警察署安平出張所。\n二次大戰後，此處成為了清潔隊員宿舍，到了民國七十三年（1984年）才由臺南市政府回，並整修為 (安平外商貿易紀念館)。館內除展覽安平300多年來外商貿易史與物產外，也介紹了19世紀的德國在各方面發展，並以實景實物的擺設呈現當時典型的德國起居室。此外目前該建築在前方設有露天餐廳，假日時還有歌舞表演。', '4 顆星 東興洋行前方廣場辦了一個安平虎鯨orca活動，需要門票可以拍拍照', '4 顆星 在英商德記洋行附近，這裡陳列比較單調但不需門票。', '4 顆星 原德商東興洋行建於1870年間，面對著安平歷史水景公園，大樹下紅色圓拱牆柱搭配著咾咕石的基座，是東興洋行在許多台南人心中的印象，與樹屋旁的英商德記洋行同為安平現存的兩棟洋行建築。假日下午音樂表演時，聽著音樂望著水景公園美麗的夕陽，尤其安平追想曲響起時，洋行邊栩栩如生的金小姐銅像彷彿還在等著愛人歸來，讓人有種置身舊時安平商賈往來絡繹不絕時期的錯覺。', '4 顆星 作為三級古蹟的保留整體來說蠻完整的\n但是對於空間的利用以及經營還需要加強\n展覽空間主要有講述一些洋行的文字記載\n以及水母等展覽 稍嫌不足\n\n整體比較偏向咖啡廳、休息的地方\n學生票40可以折抵消費（例如：可樂、柳橙汁等）\n如果安平古蹟走累了 可以在此休息\n但若是為了探訪東興洋行古蹟就不太建議遠道而來', '1 顆星 讓人失望到極點的一個點，一個古蹟被商人用來賺錢，裡面放一些水族箱，完全損壞這個古蹟的價值；門票50抵飲料，講得很好聽，😩😩爛死了 …', '5 顆星 餐點好吃，古蹟巡禮，老闆親切，下次還想帶親朋好友來', '3 顆星 洋式建築,都設有壁爐很有歐美芬圍.', '4 顆星 古蹟與水母的相遇，户外座位區很悠閒放鬆，平日午後漫遊的小景點。', '1 顆星 建築本身很美，不過到底為什麼要跟水母主題做搭配？門口的說明文意不明，還很多錯字，真的鳥', '4 顆星 週六中午沒開放？記得以前可以進去的，看到外面的攝影器材，原來是要當公視的拍攝場景…..', '4 顆星 很清幽的地方，位子充裕，可以坐坐吃點東西，但對於水母的照料有些疑惑，如圖所示，有兩管水已混濁，表面有許多漂浮物，另外，管中循環水流滿大的，且大小水母混雜，不知道對小水母適不適當……', '2 顆星 空虛\n門票費50\n可全抵消費\n等於買飲料進去逛\n但就繞一圈 沒了\n有一些水族缸 但就 普普', '4 顆星 歷史古蹟\n風格都還留著\n很好走走逛逛', '5 顆星 原德商東興洋行位於臺南市安平區，原名為「Julius Mannich & CO.」，是直轄市定古蹟、安平五洋行之一。現在是「安平外商貿易紀念館」，展示安平港昔日外貿的歷史，也展示一些與德國相關的事物。', '4 顆星 Orca 門票要150元,可折抵50元抵消費,有點villa的感覺,有3一4樣小朋友遊戲可玩,若要進入ORCA區玩水要租借救生衣只要200元時間不限比愛樂園更好玩,穿上救生衣可在這游泳,也有跳水裝置很好玩,但前提是準備泳衣泳褲和一套衣服褲子替換,若抵消費只要300元就可以玩一整天,累了可蓋章出去安平古堡走走再進來,園區也有街頭藝人表演,忘記帶衣服來,好想下水玩好可惜,有香蕉船和氣囊滾輪很好玩,手機記得帶防水保護套,避免海水腐蝕,包包請家人幫忙保管，小朋友低於120公分要家長陪同進遊戲區。', '5 顆星 小小的安平古蹟地標園區，其實很有fu,希望能看到更多歷史相關的介紹。\n聽說後續有新單位即將接手了，期待他們趕快開幕~', '5 顆星 白牆長窗紅板瓦、\n\n閩材洋風德式居、\n\n通港百年德貿史、\n\n磚拱傘座懷舊趣。', '5 顆星 裡面外面都很棒～包場 很好拍～', '3 顆星 目前園區舉辦虎鯨活動(2020.7.15-10.18), 四周路口管制, 須買門票方得以進入園區.', '5 顆星 迷你版X park ，喝下午茶☕️好地方。旁邊就是安平古堡及老街，非常便利', '5 顆星 場地寬敞 環境幽靜 適合朋友小聚', '5 顆星 景觀優美環境佳美食超讚', '3 顆星 幾乎就是咖啡廳。\n門票可以全額抵消費。', '5 顆星 門票50元，裡面有水母咖啡店。', '4 顆星 涼涼的拍照是周圍百年建築 古色古鄉', '4 顆星 環境不錯，沒有老街的人潮洶湧', '4 顆星 安平的一個景點  裡面有冷氣  適合去遛小孩', '2 顆星 為什麼開放參觀？裡面明明有人', '4 顆星 古蹟保存不易，依不明火原則。以飲料為主，菜單如下。', '4 顆星 觀光客較少，可以仔細端詳這棟古代洋行。', '3 顆星 一個小小特色地點，不需特別探訪，前面有個小廣場公園跟停車場🅿️，通常滿位。', '4 顆星 現在有展覽，可以去瞧瞧什麼是用玻璃或鐵片當母片的攝影手法，並有洋行歷史的介紹，主角是洋行的外國人老板娶了安平小姐的故事,概括安平歷史的興榮。', '2 顆星 現在沒有餐廳，只剩個飲料店，一踏進庭園中就一直喊著要你買票，如果要售票，建議在門口就設票亭！然後裡面的展示要有內容，很多遊客都是為了古蹟而來，並不想看水母，這跟洋行一點關係都沒有~~建議市府可以好好思考如何再利用這個空間...', '5 顆星 參加12/24（六）「行走安平 走讀洋行風華」，自己在臺南生活十幾年，不知道安平的歷史故事這麼有趣。恰逢外地朋友來訪，現場跟聽導覽解說，一大豐收啊！\n非常推薦外地、本地朋友們，善加利用臺南市政府提供的文化觀光資源「城市導覽」，提升旅遊品質。', '5 顆星 雖然很小一間，但是可以回到那個年代的感覺，裡面佈置的很好，牆壁都有歷史的介紹，還有水母水族箱可以看，最重要帶女朋友進來享受二人世界，可惜我單身狗進來只能帶走殘念，有女朋友老婆可以進來看看，坐在裡面很有氣氛！', '5 顆星 難得熱鬧的安平老街外，有一處寧靜優雅不吵雜的地方，對岸有碼頭湖畔適合下午散步觀賞夕陽好地方。', '2 顆星 外觀好看，腹地不大，裡面不知道為什麼養很多水母，看不出來跟洋行有什麼關聯...牆壁上介紹的文章不只有錯字，短短的篇幅還有重複的段落，感覺相當敷衍。', '3 顆星 周日去，沒開，不了解營業時間改成怎樣，建議遠客先查好再去。', '5 顆星 建築物有老喔！', '2 顆星 改成這樣真的很失望\n不知道我去的是古蹟還是旭海水族館了...\n整個超不搭的....\n\n而且以為台南市民免費...結果是持德國公民才有免費有點傻眼！！', '4 顆星 是個適合值得細細品味的古蹟，盡管略有變調，但低矮的圍牆與高大的榕樹仍不減當年的興盛，裏頭也有一些歷史解說可以觀看，退一步來說是在安平不收費的遮陽避暑勝地。', '4 顆星 古色古香的老洋行，適合在這點一杯下午茶', '5 顆星 非常古樸的建築，前要一個大庭院，庭院前就是一個大的水域，非常漂亮。來這裡發思古之幽情，遙想當年在此貿易繁盛的景象。這裡是許多戲劇喜歡取景的場地，舉凡拍攝台灣早期歷史的劇，大多來此耶景。近來非常夯的「斯卡羅」洋行的場景就在此地。來安平玩的，可來此體驗一下哦！', '3 顆星 說它是古蹟的確是古蹟，和諸多古建物一樣，靜態的展示就像是個立體圖騰，好似展現了歷史卻也看不出什麼典故，參觀的人不過是走了進去又走了出來，像看到了但什麼也看不到。', '1 顆星 呃呃，裏面沒什麼東西，門票50元建議去安平古堡比較多可看的！\n雖然門票可抵消費 但每樣都要多花錢！', '5 顆星 只有海月水母缸和倒立水母缸和一個不知道是維多利亞肺魚還是什麼肺魚的缸，沒有大西洋海刺水母，整體以喝茶聊天為主的場地，沒大西洋海刺真的好遺憾', '4 顆星 海邊有這一棟洋式古樓，外面有森森的大樹，真有味道，在此喝杯啤酒，享用德國豬腳，非常棒。目前整修中，期待早日開放。', '5 顆星 粉紅色那杯酒精類飲料比想像中%數高\n水母水族箱跟環境都很乾淨，冷氣舒適', '4 顆星 現在搭配活動變得很漂亮', '5 顆星 雖然是餐廳 但像bali的神鷹廣場 可在悠久歷史的地方喝茶是別有一番風味 裡面歷史資料用的很好 還有一間模型房都很顯現出以前的感覺 廁所也是百年古跡這點更棒', '3 顆星 如果是看古蹟的話最多20分鐘能看完，內有附設冷熱飲德國豬腳一般般', '3 顆星 就是古蹟，台南最不缺的就是古蹟，沒能讓外地遊客有特別的感受，除了「拍照按快門」，證明自己曾經「到此一遊」。', '4 顆星 沒有對外開放參觀，只能從正面看看外觀，前面有廣場可以免費停車，洋行以前面對的就是大海。', '5 顆星 變東興迷你海生館了\n但並不討厭，50門票在台南吹冷氣還可以', '4 顆星 十三年前到現在應該五訪，目前整修中。德商東興洋行是直轄市定古蹟、安平五洋行之一，之前來的時候展示安平港昔日外貿的歷史（現在可以去英商德記洋行參觀展覽，非常詳細），紅磚瓦與綠釉欄瓶，又是一個中西合璧的建築設計，日治時期AD1901年在此設立臺南廳安平支廳，到了AD1920年又改設為臺南警察署安平出張所。', '3 顆星 外面是古蹟 裡面是水母館 要開水母館 怎麼不要在學甲弄個海洋生態館', '4 顆星 經過，要門票50', '1 顆星 以前很好，現在不會再想去。', '1 顆星 為了鯨魚整建，被圍在裡面，0715後需購票才能一睹風采（沒見到，無法評論）', '3 顆星 感覺外觀保存不錯，到走廊下也可以聞到木質的門窗香味，可惜沒有開放。', '5 顆星 坐在庭園吹風品咖啡，別忘了吃大元寶，屋內的活水母及水族箱也不要忘了觀賞', '4 顆星 德商東興洋行、具有英國建築風格、紅磚拱圈及屋頂煙囪。是三級古蹟。', '1 顆星 新增的花園照明 不鏽鋼外觀 四方低矮高約30公分 銳利邊角真是傷人利器', '4 顆星 適合拍照的地方，非常好取景', '4 顆星 見證台灣開港通商的重要歷史建築, 為德商興建, 目前不對外開放.', '5 顆星 舒適的環境，座位很多，也可以邊吃東西邊喝飲料欣賞水母👍 …', '4 顆星 上次去肚子太飽了，所以沒有點餐。也可稍微進去參觀。這讓我感覺還不錯', '4 顆星 好玩，但沒有無障礙設施，對不方便的人民會很困擾。', '5 顆星 海水進出口', '5 顆星 梅花鹿的原型.古代製糖的文化值得品味', '1 顆星 寫營業中 卻沒開 害人白跑一趟', '4 顆星 食品還不錯，德國豬腳很到味，邊喝啤酒邊欣賞現場演奏，不趕時間的話是個好地方。', '4 顆星 2016年2月6日地震房屋受損，市府公告自4月1日起暫停開放。', '5 顆星 不止洋行...樹屋後面有河堤..可走到出海口...很漂亮..附近在地美食很多^^', '5 顆星 環境維持的很幹淨，有志工導覽員熱心倒覽。很棒。', '4 顆星 鄰近安平古堡，老街，吃喝美食後，悠閒的散步，欣賞古蹟文化…（蠻讚的）', '3 顆星 小地方，復古，網美拍照好地點……\n餐點咖啡高單價尚可~\n服務很優😊 …', '5 顆星 清代的洋行重生為品味十足的咖啡廳，適合拍照打卡', '4 顆星 氣氛不錯，傍晚時分在古蹟的庭院裡用餐非常的愜意。', '5 顆星 漂亮的洋式古樓，下午有歌手駐唱，目前整修中。', '3 顆星 暫時關閉快點開', '5 顆星 餐點好吃，老闆親切，水母很療癒！值得再次前往', '5 顆星 一些古物氣息😅 …', '3 顆星 裡面不知為何很涼，建議早點去別接近黃昏時去', '5 顆星 環境舒適適合朋友聊天吃下午茶的好地方～', '3 顆星 因為前陣子的地震，建築歪斜了，目前整修中，停止參觀噢', '5 顆星 悠閒的氛圍，結合豐富的歷史性，很值得走走坐坐。', '5 顆星 有整修過、復古的感覺，四圍的大榕樹拍照很讚。', '5 顆星 小小的洋行，樹很多，夏天可以來這裡坐著休息☺️☺️☺️', '5 顆星 來看鯨魚燈光秀及煙火秀，只限這幾天', '3 顆星 還在整修中無法進入也不知道什麼時候才會開請耐心等候', '5 顆星 可以看到歷史的遺蹟，及德國人來台灣的歷史', '3 顆星 整修中，不過後面的日式庭園可以逛逛', '3 顆星 上次前去，還沒開門，但環境很多蒼蠅，印象不太好。', '4 顆星 平日真好停車\n也很美到安平又近', '3 顆星 整修中，無緣一探究竟。', '3 顆星 坐矮牆上好涼爽，有樹蔭～', '3 顆星 展覽品的玻璃可以擦一下嗎?快變成骨董了~!', '1 顆星 竟然要收錢，又不是很高級，如果沒收錢或許考慮會去', '4 顆星 有風味的建築 可以走走看看參觀', '4 顆星 好拍照又有好茶喝', '5 顆星 水母咖啡廳非常有亮點！', '4 顆星 古蹟巡禮，可順道逛逛安平老街', '3 顆星 目前維護中，沒辦法進去參觀', '4 顆星 鄰近安平老街，知性，美食兼具，是旅遊勝地。', '4 顆星 預計整修到2018年中，很期待完成的那天', '3 顆星 目前不開放喔，要過來請注意', '5 顆星 建築很好看，古老的感覺', '4 顆星 很有氣氛但是有時候有蚊子😅 …', '4 顆星 就是拍、拍、拍，太有味道了🤣 …', '5 顆星 有陽光的午後, 非常適合拍照', '1 顆星 目前仍舊歇業中，只能在門口看看', '3 顆星 是安平古堡附近的古跡景點帶。', '3 顆星 一個歷史古蹟百餘年前的洋行', '3 顆星 古蹟保存良好，環境乾淨', '5 顆星 歷史古蹟，維護的很好', '4 顆星 蠻適合帶小孩遊玩的', '5 顆星 是個休閒放空的好地方', '5 顆星 在安平走累了可以過來坐下喝點德國啤酒', '5 顆星 簡易的環景(驅動未來行銷顧問)', '5 顆星 整修中 榕樹修剪得很漂亮', '3 顆星 古意盎然的建築物。', '1 顆星 維修中，暫不開放', '4 顆星 建議在安平的巷弄裡慢步穿梭', '3 顆星 建築物有特色', '4 顆星 遊安平可順到走走!!', '5 顆星 假日下午放鬆的好地方', '5 顆星 古蹟外整理的很好', '2 顆星 沒有規劃有點可惜', '5 顆星 舉辦安平虎鯨活動', '5 顆星 好地方。全家出遊。', '4 顆星 未開放參觀', '4 顆星 安平附近的景點古蹟', '5 顆星 悠閒步調，慢活時空', '5 顆星 因地震變危樓了', '4 顆星 歷史人文氣味濃郁', '3 顆星 喝杯啤酒還可以', '4 顆星 整修中，期待新的面貌', '5 顆星 感受安平往日情懷', '5 顆星 很棒的建築景觀', '4 顆星 三级古蹟的建築', '4 顆星 感受想像當時的繁榮', '4 顆星 輕鬆遊古蹟', '5 顆星 保存良好的好古蹟', '5 顆星 目前整修關閉中', '5 顆星 店員態度很好', '2 顆星 沒什可看', '4 顆星 氣氛很好的地方', '4 顆星 免費參觀', '5 顆星 思古之幽情  美食  可惜了', '3 顆星 整修中', '4 顆星 樹蔭好涼', '5 顆星 讚', '3 顆星 無法參觀', '4 顆星 歷史建築', '3 顆星 目前施工中', '5 顆星 啤酒好喝', '3 顆星 目前整修中', '3 顆星 古色古香', '5 顆星 有水母', '5 顆星 真有特色', '5 顆星 贊', '5 顆星 美', '5 顆星 悠閒', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 整修', '4 顆星 保持的很好', '4 顆星 整修中', '5 顆星 幽靜的地方', '4 顆星 正在整修', '5 顆星 多人的地方', '4 顆星 值得去', '4 顆星 景色優美', '4 顆星 古蹟。', '3 顆星 整修中', '5 顆星 建築本身令人驚嘆。畫家和攝影師不應錯過安平這裡所創造的紋理。\n\n他們有兩三棵榕樹，遮蔽了整棟建築的前部。前面停車很方便，還有一個小舊碼頭，您可以在那裡閒逛。\n\n公園很小，只能容納大約 10 個人……還有幾個石凳可以坐。我們稱它為燕子公園，因為日落時這裡充滿了燕子的活力。\n\n他們以 20 歲體操運動員般的敏捷從你身邊飛過。', '5 顆星 2023年2月12日\n當時的照片可以免費取得。\n外壁鑲嵌的珊瑚實屬罕見！', '5 顆星 這是我小時候最喜歡的地方。我還是很喜歡來這裡。幸運的是，我就住在它旁邊！', '1 顆星 不要去！！！\n只有空房間，每個房間都有兩個水族館，裡面有水母。\n沒有德國歷史展覽。沒有德國菜。唯一悲傷的是你失去了50元台幣和5分鐘的生命', '5 顆星 女服務生（或老闆？）非常友善。因為下雨了，他們給我們發了菜單，這樣我們就不用打開雨傘下樓了', '2 顆星 由於二月地震，展覽目前不對外開放。\n\n2017 年 11 月添加\n目前正在興建中，預計工期至2018年8月。', '3 顆星 樹蔭下的舒適之地', '1 顆星 完全不值得，即使門票只要50美元。', '5 顆星 關閉至另行通知', '5 顆星 樂趣。一點歷史和一杯冰的德國啤酒。', '5 顆星 截至2019年2月，該工程仍處於封閉施工狀態。', '4 顆星 維護精美的歷史建築。', '4 顆星 農場', '2 顆星 好的', '5 顆星 好的']