['4 顆星 老闆娘熱情推薦及介紹東山咖啡的好處之外再加上自家烘烤的龍眼乾....，咖啡香喝一口有回甘的韻味！\n二樓雖可以遠眺前方的景色，但這裡的風景沒有175咖啡公路上的壯觀。還有廁所的乾淨度與舒適性不是很好！是否因經營時間久了之後或是來客數不多而疏於管理？\n（小便斗內有大蜘蛛及周遭環境小昆蟲,女生可能會受影響）', '4 顆星 品嚐頂級咖啡的好所在\n林老闆農家出身，自種咖啡樹自採自烘焙，味道香醇，還可以看到龍眼乾製作設備，老闆好客解說清楚，遊玩兼上課，真不錯', '5 顆星 咖啡品質好、桂花茶很讚！適合放空的地方。', '5 顆星 The coffee is really delicious, with a fruity aroma, and the osmanthus flower tea is also very tasty, with a delightful fragrance.\n咖啡真的很美味，有著水果的香氣，而桂花茶也同樣美味，散發著宜人的芬芳。', '5 顆星 東香貓咖啡園區.老闆本身就是休閒工會的理事長.外加上老闆泡出來的咖啡味道很特別..所以也有特別請教老闆.一些有關咖啡知識.老闆也很熱情的解答🤣。當然啦.也有賣當地特產..龍眼。老闆也有自己的龍眼烘培室..是制作龍眼乾的.但現在不是季節.所以沒有龍眼.老闆有說.下回我來時.選對季節.就可以進去參觀烘培室(所以又要來安排了)🤣。 …', '4 顆星 咖啡果酸濃郁，回味帶煙燻果酸。\n容器很可愛，對飲品的飲用方式講解很詳盡。', '4 顆星 老闆很是熱情，對於咖啡也講解的相當仔細、專業，若是要預約採水果，可以先來電，並不是每季都有開放～\n桂花茶的香氣很濃厚，裏頭的花回沖後顯得更大朵，路過真的要來嚐一口東香貓咖啡，相當特別。', '5 顆星 老闆娘很熱情詳細解說咖啡特色，桂花茶清香撲鼻，買了一盒龍眼肉更是古早味柴燒日曬，坐2樓眼望山景空氣清新，舒服☺️', '5 顆星 老闆很專業的咖啡解說..教人...怎麼品咖啡香？怎麼泡東香貓咖啡？\n😋品嚐一下本土頂級咖啡☕是一件很享受的事。\n環境很清幽舒適，唯一美中不足的是沒有餐點可以選擇。\n只適合單純品嚐咖啡和三五好友閒聊放鬆的好地方。 …', '5 顆星 老闆娘及老闆很nice,能在這裡品上一杯咖啡，享受人生，眺望美景，真的是人生一大樂事', '5 顆星 #東香貓咖啡園區 《扶輪職業參訪》\n\n位於臺南市東山區道105之1的50公尺處，停車最方便，園區造景，林老闆榮獲咖啡、烘龍眼傑出專業達人獎。獨一無二特色產品：東香貓咖啡、鮮採桂花、水果酵素。評鑑東香貓咖啡為國際級頂級咖啡，喝完後咖啡杯香氣可持續2小時以上，有龍眼乾香、焦糖香、蔗糖香、水果香。\n\n非常推薦，值得專程前往👍', '4 顆星 經在地人推薦，前來探訪，喝到了以吸虹式沖泡的特色咖啡🤩，老闆很熱情的介紹著具有國際水準-台灣之光的“東香貓咖啡”☕👍\n並指導如何品嚐出咖啡的香醇，讓我今天的台南東山175咖啡公路之旅收獲滿滿😊 …', '5 顆星 初次來到東香貓  招牌咖啡雞有一定的水準，雞肉好吃\n\n品嚐頂級咖啡跟東山咖啡 果然是不一樣的味蕾\n\n值得品嚐，也帶咖啡豆回家\n\n假日放鬆心情可以到這裡\n\n重點：有任何咖啡問題，可以詢問老闆（老師） 有解決到一些小問題', '5 顆星 咖啡超好喝，會回甘～老闆也很好聊🤣🤣\n一定要來這裡一趟喝喝咖啡 享受一下 …', '5 顆星 咖啡香氣足，含在口中漱幾分鐘再小口吞下，能感受微果酸在口中轉換成回甘的奇妙過程，完全沒有苦澀味😋真的是很棒的咖啡大推來品嚐，咖啡凍也很香，除品嚐咖啡外還沉浸在山野中遠眺山巒層疊，有如世外桃源般，偷得浮生半日閒享受真是心曠神怡，推，推，推👍 …', '3 顆星 餐點一般 咖啡酵素普通 但風景十分優美且座位多 旁邊有小步道可以散步\n標示不多 需依靠導航 門口有停車位', '5 顆星 這裡有月世界的地形土質，風景優美閒適，咖啡也好喝，旁邊有賞溪步道可以延溪探險，溪水冰涼但不要走到深處，泡腳即可，小溪生態豐富，各種小魚蝦可靜靜觀賞', '3 顆星 飲料真的要加強，剛好遇到廟熱鬧，老闆都沒有準備餐點。', '5 顆星 咖啡真的很棒👍\n唇齒留香，韻味十足 …', '4 顆星 室外用餐需注意落葉', '5 顆星 細細品嚐，\n不要一口喝完⋯\n風景還不錯。', '5 顆星 咖啡很香，老闆熱情介紹頂級咖啡要怎麼喝，咖啡喝起來真的會留香！', '5 顆星 台南東山崁頭山孚祐宮仙公廟腳，仙氣繚繞的東香貓咖啡莊園，我們成為咖啡高級班，上了寶貴的一課。\n\n東山旅北同鄉會理事會的林泰成兄，非常客氣的安排大家在返鄉時，到他們家品嚐頂級咖啡。\n\n冬至那天傍晚時分，我們趨車直上海拔500公尺，在仙公廟腳下，非常榮幸地參透真正的東山咖啡。\n\n林爸爸是國家認證的咖啡解說師，他非常仔細地向一部巴士四十位台北專程南下鄉親說明咖啡品種、東山地形/地質、如何煮咖啡，以及最重要的如何喝咖啡。\n\n從小到大，每人每天會喝許多湯水，但是喝咖啡有學問；林大師告訴我們，好咖啡要用正確的方法才能體悟出來⋯。\n\n五十多年喝咖啡資歷，此時此刻才知道，過往咖啡喝法不正確。\n\n這個仙境寶地左青龍、右白虎，是175咖啡公路邊上秘境，一邊品咖啡嚐餘韻，一邊欣賞嘉南平原風光。\n\n東山同鄉會歷屆會長蘇清東、蘇輝雄，及台南來會合的體育署前代署長王水文、奧林匹克運動會紀念章大師高大任⋯，都是環遊世界、周遊列國的咖啡人，大家都覚得收穫滿滿。\n\n#東香貓咖啡', '5 顆星 東山貓咖啡👍👍👍\n有夠香！！！\n要慢慢品嚐！！！', '5 顆星 老闆夫婦非常親切，店前的風鈴木好美，重點是咖啡濃濃果香不苦澀，是好咖啡', '5 顆星 品質優，老闆親切，推薦💖 …', '5 顆星 特色咖啡 好喝 喝完會 回甘', '5 顆星 空氣好，藍天白雲好舒服😌 …', '5 顆星 真的很喜歡他們的龍眼乾每年必買雖然今年貴了點但還是會購買，喜歡龍眼乾的朋友快來品嚐看看真的很棒👍\n不過店家有時後要忙其它的事會撲空，建議打電話預約時間的好喔', '5 顆星 老闆會很詳細說明\n第一次喝到會口齒留香、尾韻甘甜的咖啡\n維持很久～～\n老闆人很好，很親民，推薦！', '5 顆星 咖啡回甘，老闆人超好❤️', '5 顆星 老闆與老闆娘很熱情的招待\n咖啡很香 早晨來一杯精神都來了👍🏻 …', '5 顆星 今天有緣喝到頂級咖啡，真的是很有福份，以後只要北上都想特別繞去喝一杯令人唇齒留香的咖啡！\n感謝熱情的老闆及老闆娘 讚！', '4 顆星 1110419 今日來此，不巧沒有營業，只好拍照留念。', '5 顆星 咖啡餘韻感香、醇、苦、甘、酸、甜', '5 顆星 咖啡好喝-口留餘香', '4 顆星 老闆對咖啡很認真用心，可惜他們家香氣十足的咖啡不是我的菜。風景優美，涼風吹來很舒服，路過停一下還不錯。', '4 顆星 自家烘培的咖啡很香，老闆娘也很親切', '4 顆星 第二度造訪，咖啡真的很好。少了一些評分是因為在無污染環境廁所有很多昆蟲。', '3 顆星 正餐只有火鍋.三種口味而已！食物與飲料種類很少.雖然有停車位！\n*店家的桂花是自己種的.泡茶天然清香養生.\n*園內可活動的空間小.', '4 顆星 老闆跟老闆娘非常親切，專業，咖啡濃郁，厚片跟水果酵素茶，咖啡凍都好吃', '4 顆星 東山本地生產的咖啡豆經發酵製作後有類似麝香貓咖啡的香氣杯底留香久久不退', '5 顆星 超好喝咖啡香氣迷人', '5 顆星 極品咖啡，好喝', '5 顆星 很有趣  老闆很熱情建議  咖啡才是他的專長 要吃好吃飽 他會推薦去其他店家', '5 顆星 東香貓咖啡的甘味一直留在口腔，久久不散，與一般咖啡豆不同。值得品嚐看看~', '5 顆星 頂級咖啡 值得品嚐', '5 顆星 咖啡很棒，今天喝的是玫瑰果茶蠻適合小朋友的', '5 顆星 東香貓咖啡及桂花釀熱飲很好喝，非常有特色值得喝！', '3 顆星 這裡餐簡單，可是在板務農，出類拔粹，得優良獎，什麼水果都有，尤其龍眼乾，是有機的', '4 顆星 咖啡很香，老闆娘很親切', '4 顆星 很獨特的口感！值得一試！', '5 顆星 老闆的東香貓咖啡，真的無與倫比，超好喝的', '3 顆星 平日要來品嘗咖啡記得先電話聯繫，不然會空跑一趟', '5 顆星 咖啡一級棒 也有園區可散步', '4 顆星 咖啡的香氣維持的佷久，老闆會教你如何品評', '5 顆星 老闆很親切的解說，咖啡真的很香，風景也美', '5 顆星 喝杯好咖啡\n延年又益壽', '2 顆星 老闆說得口沫橫飛實在喝不出他的咖啡有什麼特別', '4 顆星 沒什麼吃的早上沒什麼人\n想逃離都市感的可以早上前往', '5 顆星 超讚景觀', '5 顆星 咖啡真的非常好喝 強烈建議喝原味喔！', '5 顆星 好喝的咖啡，主人很專業。', '3 顆星 酸酸香香的咖啡', '3 顆星 老闆親切，風景還可以，空氣新鮮', '4 顆星 老板熱情，咖啡特殊值得一喝', '5 顆星 咖啡酵素很特別很好喝。老闆很專業親切', '5 顆星 咖啡真的香，老闆娘很親切', '3 顆星 看似乎休息中.沒一個人揑?', '5 顆星 咖啡很好喝，不苦澀，會回甘', '5 顆星 好喝，微果酸口齒留香', '5 顆星 咖啡很香，回甘繞樑~\n老闆很好聊', '5 顆星 老闆很親切，非常詳細介紹咖啡特色', '1 顆星 不是討厭 只是地點不優 咖啡也不是喜歡的咖啡', '5 顆星 老闆解說咖啡喝法，很棒', '3 顆星 幽靜的鄉間小店。', '5 顆星 很香的咖啡 講解很清楚。', '5 顆星 風景美！老闆待客棒！咖啡更是了得！', '5 顆星 放鬆喝咖啡的地方\n咖啡很特別', '4 顆星 老闆夫婦和氣親切，招牌咖啡名不虛傳！', '4 顆星 東香貓咖啡真的香 ，只是地點不好找 ，標示不夠', '4 顆星 咖啡很香很特別，值得品嚐一次', '5 顆星 咖啡香氣特別，香醇順口！咖啡雞好吃！', '2 顆星 不適合開咖啡館  沒景點', '5 顆星 很棒的分享.老闆是咖啡達人．', '5 顆星 咖啡風味獨特，香氣持久不散。', '3 顆星 咖啡香醇。老闆親切熱情。', '4 顆星 鄉間小路，不好找\n可遠視青山，靜下心來喝杯咖啡', '4 顆星 老板健談好客，咖啡不錯', '5 顆星 遠離塵囂，很放鬆的喝咖啡好地方。', '4 顆星 空氣很好 老闆也很親切', '5 顆星 非常獨特的咖啡，相當好喝', '4 顆星 有獨特的咖啡，值得品嚐', '3 顆星 老闆很熱情咖啡也不錯', '5 顆星 還不錯的地方，悠閒喝咖啡', '4 顆星 咖啡香，甘醇，享受悠閒時光的好地方', '5 顆星 悠閒喝冠軍東香貓咖啡,讚喔', '5 顆星 風景美 老闆人也很好唷', '5 顆星 好喝 但是記得防蚊措施', '5 顆星 咖啡香\n龍眼乾超優', '3 顆星 還好耶我沒有什麼特別的 景色', '5 顆星 單純的食材加濃郁的東山咖啡', '3 顆星 空氣好~咖啡好喝!', '4 顆星 老闆很親切\n咖啡順順的', '5 顆星 熱情的老闆+好喝的咖啡', '4 顆星 有獨特的氣味哦！', '5 顆星 咖啡雞超香，貓咖啡回甘韻久', '5 顆星 咖啡好喝', '5 顆星 好香浓的咖啡的清风徐徐吹来', '5 顆星 好好喝的咖啡', '2 顆星 沒有什麼人可以相陪', '5 顆星 很清幽的環境 。', '5 顆星 山區景色宜人', '4 顆星 很香，回味無窮的咖啡', '3 顆星 還好', '4 顆星 咖啡愛心杯讚', '5 顆星 是能放空的好地方', '4 顆星 東香貓咖啡好喝', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 推', '4 顆星 還行', '5 顆星 風景極美視野極佳', '2 顆星 原本的期待落空了!', '4 顆星 整齊清幽', '4 顆星 優雅', '5 顆星 好地方', '5 顆星 風味特殊', '4 顆星 有特色', '5 顆星 咖啡香濃醇', '5 顆星 風景不錯', '4 顆星 咖啡好喝', '5 顆星 味道不錯，景色也不錯，但是通往那裡的路有點挑戰。', '4 顆星 龍眼', '2 顆星 不要相信老闆倒咖啡的技術…會撒光然後不會補…給你…沒喝了還一直說空杯子很香…', '5 顆星 如果你喜歡品嚐咖啡、參觀咖啡樹']