['5 顆星 到美術館看展覽接著看豪宅👏👏👏', '5 顆星 方啟文大師作品線條、發想皆不同, 具三心特色 ： 禪心、戒心、映心,並融合日本殘缺的美學， 值得推薦來觀賞。', '5 顆星 冷氣很涼，夏天很適合來這裡逛展覽，館長會注意進來參訪的客人，親切會回答來參觀民眾的問題，作品都會附上QR Code連結可以看到作者資訊，空間算是蠻大的，作品眾多，除了畫作也有雕塑也有多媒體。大約一個月一個展算是蠻頻繁的。若有來孔廟商圈觀光，可以順道而來。一開始以為美術館大門在正中間，走錯走到隔壁的民宅，有點尷尬。', '5 顆星 台南東門美術館位在台南孔廟對面， 是一家頗有水準的美術館，許多知名的畫家都曾在此展過。', '5 顆星 無言可言，只可意會。南無阿彌陀佛♥', '5 顆星 免費參觀，可以進來避避暑氣。正好遇到陳之麟老師畫展，非常不錯', '3 顆星 這裏展出的作品較實際，不会乱叫價，水準也在一定之上。', '5 顆星 空間透亮、寬敞 ，作品擺設營造藝術氛圍，不愧是專業藝廊。', '5 顆星 欣賞藝術好地方', '5 顆星 小巧幽靜的空間，也支援安全方便衛生的比特幣現金交易。', '5 顆星 不定期有藝術展演，畫作展出，免費觀賞。', '4 顆星 展覽區應該跟辦公室區隔', '5 顆星 老闆用心經營，且懂品酒，值得一看再看', '5 顆星 看藝術展覽的好場所。', '4 顆星 免費參觀、氣氛靜謐', '4 顆星 作品優雅，值得收藏。', '4 顆星 私人展場，提供畫作販賣', '4 顆星 小巧玲瓏 展覽 很有特色', '5 顆星 美侖美奐', '5 顆星 [水墨時代的對話]~期待^^', '5 顆星 很久以前来看過卜兹的展', '4 顆星 不錯的展覽空間', '5 顆星 超讚的', '5 顆星 很讚~', '5 顆星 很棒的展場', '5 顆星 棒棒', '5 顆星 環境不錯']