['5 顆星 台南市北門區東隆文化中心，位於北門東隆宮之旁，是一棟7層樓的壯觀建築物，不備有停車場，故要停於東隆宮的廟埕或於道路之旁。\n進入東隆文化中心要收門票50元，目前僅開放1樓，3樓，4樓，供香客或遊客参觀，裏面設有電梯以利參觀者使用，也有一位工作人員和譪地為参覽者服務。\n裏面的展示有王爺信仰文物館，水滸英雄館，民間信仰文物館，禮俗文物館等，故館藏非常豐富，是回憶往昔各種場景的極美文物中心。\n當時我在文化中心看展示時，因参觀者僅有我1人，便細品其藝術的成果，而我認為其雕工或繪畫造諧都能令人賞心悦目，一飽視覺享受。', '4 顆星 很用心，保存了很多古物，值得來參觀', '4 顆星 王爺信仰的中心', '5 顆星 在這個小地方博物館可以學習王爺信仰的歷史。', '4 顆星 在東隆宮的旁邊\n進去要100元清潔費', '5 顆星 民俗物件展出十分豐富的地方，可以花一個上午或下午細細研究，可惜遊客不多，若沒多推廣就會沒什麼人知道這裡，建議可以多導覽喔!', '1 顆星 可能因為沒其他人，兩個人進來而已就不開冷氣了，覺得很可惜，三四樓悶熱到無法好好看介紹', '4 顆星 2-30分鐘的行程，看一些手作 傳統文化的東西，沒有什麼人到訪，門票50元', '4 顆星 裡面文物相當豐富，一定找廟裡的導遊介紹，可以聽到很多在地文化相關習俗和歷史。', '4 顆星 大量展示 108尊好漢陶藝像 廣東陶藝大師劉書綿之手\n\n一樓展物改變 舊物整理', '4 顆星 民俗文物的收藏館，喜歡廟宇文化的一定要來參訪', '4 顆星 過境水鳥的聚集地', '5 顆星 3,4樓木雕作品真的值得參觀', '5 顆星 民俗館導覽內容豐富不錯', '3 顆星 座落地點有點偏僻，但環境清幽！', '5 顆星 台灣傳統王爺信仰。介紹得很詳細。', '5 顆星 非常棒的宗教文物文化展示', '5 顆星 王爺信仰介紹詳細', '5 顆星 人氣超旺的', '5 顆星 再看看啦', '5 顆星 輝煌的博物館。令人驚訝的是，這些雕塑對細節的關注程度如此之高。北門有如此豐富的歷史，有這樣一個地方真是太好了。', '5 顆星 精彩的！令人驚嘆的文物。需要學習的東西太多了！', '4 顆星 👌👌 …']