['5 顆星 進去時有柵欄檔住，只能走進去，左手邊有家私人餐廳，有臨崖桌椅景觀，低消150，再往前走才是免費的觀景台，有間只有牆壁的房子，上面還有剛換新的門牌', '4 顆星 從關子嶺水火同源後方的步道，走到枕頭山觀景台約30分鐘；步道沿路皆有遮蔭，富有野趣，在重要叉路只要留意前人留下的登山隊布條，不致迷路。觀景台視野良好，遊人也不多，是個清幽可愛的小景點，只可惜現在白河水庫乾枯，變成白河草原了😅', '4 顆星 視野遼闊，無廁所，風大要注意保暖，入口處可停10台汽車左右，建議準備輕食或可停留久些。', '3 顆星 枕頭山觀景台視野不錯但設施略顯不足，個人覺得雲萊山莊庭園景觀咖啡前路旁，清晨霧氣在層層山巒間更漂亮。', '5 顆星 路不好開車，停車後需經過一段私人土地，經過景觀餐廳後即可到觀景台，視野良好，回望即是台南第一高峰大凍山', '5 顆星 今天來碰上難得的大霧！跟晴天又是另一種風情，而且過年期間很少人來這，很安靜。', '3 顆星 可以看風景的地方\n可惜去的當天下雨，霧太大看不見，不然應該很漂亮\n外面有表示私人產業園區，只能徒步進入\n差點以為不能進來，其實旁邊還是能徒步進來\n來的人比較少，地上石板很多青苔，走路要小心\n有路過如果天氣不錯，可以上來看看風景', '4 顆星 不用走枕頭山步道也可以開車或騎機車上來枕頭山觀景台 海拔645m的觀景台 視野遼闊 天氣好 可以看見白河水庫及白水湖', '4 顆星 快雲時晴，這是在觀景台旁邊的咖啡館的店名，真是表達到實際場景。', '5 顆星 登高遠眺，視野好\n\n入口處有停車場。', '4 顆星 枕頭山觀景台視野極佳，可飽覽白河水庫及嘉南平原的迤邐風光。當我們車經二高白河、東山路段、往東看時，有多座電視及電台發射站矗立的山頂就是「枕頭山觀景台」所在地。', '5 顆星 ㄓㄜ裡的景很美，可以看到白河水庫\n很適合健走的步道景點', '5 顆星 假日沒事的話可以來這邊走走，汽車可以停在山腳下走柏油路上來，不遠，蠻多人走的；也可以直接開車上去，也有一小塊可以停車的地方，看到紅色信號塔就到了，走兩步路就可以到觀景台，天氣好的時候景色很美，沒什麼遮蔽物，一望無際，很適合和情侶來這裡散步走走，不拍照的話大概停留30分鐘左右即可。', '3 顆星 山路短短的 散散步是還不差 也有些風景可看\n但是明明有好幾個岔路 卻都完全沒有路標 需要改善', '5 顆星 枕頭山觀景臺，開車即能抵達，亦能由登山步道抵達，風景秀麗，海拔645公尺。值得一遊。', '4 顆星 大概一個小時即可到達涼亭觀景台，適合初學者，碎石子路段小心滑倒。', '4 顆星 散步放鬆的好去處！', '5 顆星 海拔650卻有1000以上的雲海，山間雲霧環繞 每個時間來的感受都不一樣，四季變化大環境優美，離市區近機能很好。', '4 顆星 大棟山半山腰，可以看台南的夜景，是放空的好地方', '2 顆星 步道已經比較少人行走，所以略顯雜亂，蚊子蜘蛛不少，新的觀景台都被樹木遮蔽，眺望的景色並不好，旁邊有柏油道路，汽車可以直接駛上來。', '5 顆星 枕頭山觀景台有二條路上山，主要路線可以直接開車上山，山上有停車場。山頂因為有很多廣播電台所以視野不廣只可以看到山下的白河水庫。另一條步道可以由碧雲寺後方三寶殿旁的碧雲火泉步道通往枕頭山下，一路爬到枕頭山頂的觀景平台。步道還算好走但是需要注意指標，因為通往枕頭山步道的路口沒有明確標示，只寫枕頭山，我沿著標示一路走到枕頭山的山腳下，是一面大峭壁真的傻眼了。只好往回走才看到路旁的樹枝上有登山協會的山友把布條綑綁在樹幹上，才能走到枕頭山步道。步道沿途都是陰森的樹林看不到風景，反而要注意蚊子🦟叮咬和橫越小徑的蜘蛛🕷️網，我一路拿棍子搓破20多面蜘蛛網，不然蜘蛛會滿臉爬，還有不知名的疥蟲爬進衣服內叮咬，我真慘差㸃放棄不爬了，還好繼續往前20公尺就柳暗花明又一村，從小徑中穿到大馬路一路爬上枕頭山觀景臺。標高海拔645公尺。', '2 顆星 開車即可到達\n但前往濃霧又下雨\n故沒看到什麼風景\n\n規劃很一般\n除了景觀台之外\n其他沒什麼了\n\n感覺可以更有趣一點', '3 顆星 開國道3號經過白河路段常看到山頂天線陣    終於近距離觀察枕頭山觀景台因雜草遮蔽視野展望不佳     天線陣倒是地標好找', '4 顆星 可以徒步或騎車上去，觀景台可看到白河和水庫!唯一缺點是有樹木擋了一部分視線!', '5 顆星 今天去的時候天氣還不錯。\n視野很好。', '4 顆星 2020-11-26 碧雲寺穿過寺廟後方有步道上山，看到一處路標標示左轉枕頭山，剛好完全相反，要走右邊水火同源的方向才對。這個錯誤標示一定浪費很多人的時間吧。（其實山的方向也沒錯，只是到不了山頂）因為maps.me跟健行筆記的地圖都沒有清楚的路線，所以都要靠路標。不過過了水火同源之後地圖就有畫出來了。走柏油路先到微波站，然後到觀景台。下山要走原路也可以，但看到觀景台旁邊有一條山徑往北寫往碧雲寺，想說跟原路回去路程也差不多，健行筆記app地圖也有標示，就走這條。最後走回公路，上下山時間約2.5小時。最後再踢馬路15分鐘回碧雲寺。步道還不錯，很幽靜，蝴蝶很多。植物密集的林道我都會穿有帽子的薄外套，可以避開很多蟲咬機會，尤其被禽蟎咬起來很癢。接著開車到水火同源吃午餐，結束輕鬆的一趟旅程。', '5 顆星 時間對了\n會有漂亮的雲海\n三角點因為…. 所以無緣相見（被圍在雷達站內？）', '4 顆星 視野好，前往的步道較少人走，雜草較多。也可由馬路直接騎車或開車前往。\n觀景台有附近景點對照圖。由觀景台可看到下方的涼亭(另一觀景點)。', '2 顆星 雖然是大自然美景觀景步道，還是覺得要環境整理。必竟想來東山旅遊的人還是蠻多的，希望旅遊不是ㄧ次性的。', '5 顆星 風景優美，環境涼爽\n但雜草叢生欠缺整理。', '5 顆星 來爬枕頭山很多次了！很喜歡它的長度，走一圈大約五公里遠，時間2.5小時左右', '5 顆星 很棒的山頂，但樹長大了需要修剪，否則沒有景觀可以看了，西拉雅風景區管理處的長官幫幫忙啊！', '4 顆星 騎車可到達 也有步道可走 從碧雲寺 碧雲火泉步道也能通往 景觀台可以看到白河水庫', '5 顆星 開車就能到的景點，吹吹風喝茶吃點心放空也行,山下還有其他的景點哦！', '3 顆星 直接開車到枕頭山景觀台，需找地方停車，可惜雲霧遮蔽無法看清嘉南平原，看到幾位山友們聊天享受微風徐徐真是愜意時光，從碧雲寺就能看到山頂上醒目的紅白廣播電台塔，可安排加入關仔\n子嶺順遊景點之一。', '4 顆星 視野良好的觀景台，可惜昨天下午空氣髒髒的，早上順光賞景佳，黃昏落日應可期待，若配上將營業的咖啡店更好。', '3 顆星 要經過私人的土地然後才能進入,旁邊有一家咖啡館準備營業了，因為去的當天看到他們還在裝潢，裡面觀景台椅子真的是太少了，假日人多沒椅子坐有點掃興，但觀景台很漂亮呢！夏天上去微風吹拂涼爽舒適', '4 顆星 一直想來的地方\n多年後才成行\n上面有幾個停車位\n有步道可以去碧雲寺', '4 顆星 很簡單，安靜的地方，沒商店，景很漂亮', '5 顆星 瞭望視野佳！可以看到整個白河水庫，現在可以徒步上來或是開車，上面有一個小小的腹地可以休息。', '5 顆星 台灣有5個地方叫枕頭山的(台南白河跟桃園復興跟宜蘭員山是真的山，苗栗三義跟南投魚池是地名)，所以我特地帶枕頭來這裡睡覺，不是啦! 枕頭山其實是座可以登山的小山，似乎有路線可以通到底下的火山碧雲寺(國定三級古蹟)及水火同源等景點，只是觀景台這裡的確沒有什麼好停留的，可以看看高處的風景，然後似乎會有野營者在這裡露營，如果有來關仔嶺可以順便排進去的一個小景點。', '5 顆星 超讚的地方\n暑假開始就有咖啡廳進駐\n值得期待\n裡面有兩隻可愛的邊境牧羊犬', '1 顆星 按照導航所到位置 路進不去，  有一塊擋板說是私人用地。遊客禁止進入。超無奈', '5 顆星 登高望遠、微風徐徐。來到這裡讓您心曠神怡，遠離塵囂的紛擾。\n附近又有關子嶺、水火同源、碧雲寺、大仙寺等地很值得細細品味。', '5 顆星 晚上去，上去一片漆黑，中途有很多場地可以停車🅿️看夜景，空氣舒服 …', '4 顆星 適合觀賞落日，交通方便可以直接開車到達，也是各廣播電台轉播站集中之處。', '5 顆星 走起來很舒適，即使是夏天也很涼爽。觀景台附近視野非常棒！！空氣很好。', '5 顆星 開車即可直達的展望點，往關仔嶺風景區旅遊亦可順道過來', '4 顆星 一個還不錯的登山步道，但是希望登山的道路能除草，這樣一定會更好！', '5 顆星 觀景台展望很好，可看到白河區景色。\n來觀景台的人不多，大多在來觀景台路口的咖啡廳就停車喝咖啡了。', '5 顆星 居高臨下視野遼闊沒有障礙物遮蔽視線，遠眺白河水庫及仙草埔，不久的將來會新開一家咖啡店值得期待', '5 顆星 在枕頭山步道的盡頭，平日裡環境清幽，空氣清新，海拔約莫650公尺，觀景台上可以看見白河水庫橫臥在山間，是休閒散步的好去處。', '4 顆星 開車可以直達的景觀點視野很好', '5 顆星 可開車至電台處，步行至觀景台3分鐘，目前已除草完景觀可賞', '3 顆星 2023-03\n目前只能步行進入了。\n\n2021\n視野遼闊，向北方可遠眺仁義潭。', '3 顆星 因為只能看到一半景觀，所以給一半星星，另一半要下面咖啡館看了。', '2 顆星 覺得view都被樹擋住了\n沒有必要特地來看\n但當天有看到其他遊客在這邊露營\n倒是真的蠻合適的\n樹蔭很涼快', '4 顆星 小地點。雨天雲霧環繞 雜草有點多', '5 顆星 平日人潮不多，很幽靜，可以沈澱一下心靈，那天較晚到達，意外拍到美麗落日美景，真的美呀！', '3 顆星 當天開車上來來景觀台看過去都是 霧霾的風景， 可惜。 下次或許應該從碧雲寺走上來。', '4 顆星 可清楚眺望嘉南平原，適合上午10點前到達，避免逆光，視野更好。', '4 顆星 雨天開車或騎車來這裡喝咖啡欣賞雲海', '3 顆星 很隱密的景點...\n重點是都沒整理....\n視野都被雜草擋住了\n還有一些莫名奇妙的露營客\n希望政府有心要發展觀光的話 要花時間整理一下.......', '4 顆星 道路看的出有整建過 過了雲萊大約1.2km就走到了 有個木棧平台可以小露營⛺️', '3 顆星 有点偏僻，順著山路往山上開，遊客很少，但視野相當好', '5 顆星 非常好走，山頂有觀景台可以看風景。', '5 顆星 能見度好的時候視野極佳，可以看到白河水庫。', '5 顆星 可以開車直達目的地。有停車場。也可以將車子停放於雲萊山莊旁，走上去。景觀台上可以俯瞰白河和臨近地區。', '5 顆星 很棒的景觀', '4 顆星 視野很寬廣', '2 顆星 雖然車子輕易可以開上去，但山頭滿是基地台，而且雜草叢生！', '3 顆星 健行來這享受山巒美景及夕陽餘暉美景', '3 顆星 觀景台前方已被樹叢雜草遮住大片視野，建議增加現場環境整理頻率。', '4 顆星 景觀還OK，近基地台，沒有水廁', '5 顆星 當天氣天氣霧霾視野不好，如果天氣好應該漂亮', '5 顆星 視野超級好\n可見白河水庫大仙寺\n山頂有咖啡店\n準備要營業了', '3 顆星 登山人數很少 登山步道沒有什麼整理', '5 顆星 景色真的很棒', '5 顆星 風景很好，一覽嘉南平原', '5 顆星 步道非常平緩 很適合散步', '3 顆星 車停在停車場，走進去，大部分人是在這附近爬山，前面可以看到白河水庫水 湖，有的人爬山路過，有的人會跟親戚朋友在這裡泡茶聊天，或是帶食物在這裡吃喝聊天，這裡沒有廁所 。', '5 顆星 還不錯 沒什麼人 有蛤蜊殼', '4 顆星 可展望白河市區與白河水庫最遠可看到大尖山', '4 顆星 自然生態豐富，輕鬆的散步路線。\n真真實實的攀爬枕頭山而非在夢裡🤣🤣 …', '4 顆星 車輛可直接抵達，視野好', '5 顆星 爬過枕頭山 停車方便', '1 顆星 外面已貼是私人地方，不適前往，也不能進，台南縣府應去了解，為何觀景台會變成私有', '5 顆星 個人認為這裡比嘉義的所有夜景都還要漂亮！', '5 顆星 天氣好的話 非常推薦來此看風景', '4 顆星 還蠻涼爽的，發呆看風景還蠻不錯的，人太多的話久不適合：）', '5 顆星 本來要走枕頭山步道上來，但是步道的狀況維護的不好，後來開車上來。\n上面空地很大，很好停車。\n有許多電視台的設備，可惜空氣霧霾，看不到美麗的景色。', '4 顆星 開車或騎車可到，但路況不佳，坡陡，會車要注意', '5 顆星 從慈雲寺枕頭山步道到觀景臺,磁場不錯舒適好走。', '4 顆星 視野寬闊', '4 顆星 感覺風景好步入樹林小道可看見山下平原很美', '3 顆星 車子可到達，走走可以，風景還好', '3 顆星 就一個平台😂 …', '3 顆星 就是一個基地臺環繞的山頂', '4 顆星 往下走步道，前往碧雲寺，完全無指標.平日無人煙', '5 顆星 視野遼闊，如果體力好也可從碧雲寺或水火同源走步道上去', '4 顆星 腳踏車從大仙寺上來，中途碧雲寺休息，直上枕頭山觀景台，一路雖都上坡，但坡度還好，到達枕頭山時，視野遼闊，環境整潔，樹蔭眾多，欣賞美景好地方，\n值得再來，   很讚', '3 顆星 涼爽悠閒，但景觀還好，霧濛濛的', '3 顆星 空拍機又掛樹上不回家了！', '2 顆星 不該有的山林ˇ軍事地違法違建ˋ出入口佔為己用封閉阻礙進出', '3 顆星 容易到達，路徑也算整齊清潔， 可是觀景台前方樹木有一段時間沒修剪過了，會遮視野， 由觀景台右方的枕頭山步道走一小段反而視線開闊的多', '5 顆星 可以俯瞰白河水庫景緻，嘉南平原盡收眼底。', '4 顆星 天氣好應該不錯的view,可惜沒廁所，只能短暫停留', '5 顆星 風景不錯，可是上去的路很斜，路面又未整修，開車騎車要很小心，山下入口處兩側會停汽車，出入要注意。', '3 顆星 轉播站變成私人土地要開店了 原有市府設立欄杆已經被拆除 有點危險', '2 顆星 缺乏照料的景點，很可惜。已經可以說是破舊荒廢雜草叢生。', '3 顆星 沿路沒什麼景色，有點荒涼，還會連接到產業道路！但景觀台風景不錯，但太多人，還有人帶快速爐上去煮，有點太誇張', '4 顆星 登山產業道路應加以改善使其安全性更進一步提升!', '5 顆星 鳥瞰美麗的雲嘉南平原！', '5 顆星 是一個看嘉南平原的好地方，也是運動爬山好去處', '3 顆星 霧霾嚴重，白茫茫一片。樹木草樹已遮住風景', '5 顆星 視野不錯,停車場走過去5分鐘很近,可惜當天空氣品質不佳', '3 顆星 騎車爬坡雖累但有成就感…地點制高視野不錯，可惜當天霧霾籠罩，無緣見到廣袤嘉南平原與天地海岸線。', '5 顆星 視野極佳，可以俯瞰整個嘉南平原。', '4 顆星 白河枕頭山觀景台位於臺南市白河區關嶺里，欲往枕頭山頂可從水火同源或關子嶺行市道172乙線至雲萊山莊轉叉路順指標向上行約一公里可達，因有軍警與民營等單位設置雷達、轉播、通訊中繼站等設施，長期被列為禁區，近年來才陸續開放民眾上山賞景(晚上是否開放，目前不明)。但由於路標不明顯，所以很多人錯過這處美景。\n\n觀景台向北可遠眺嘉義仁義潭水庫，向西北則俯瞰近處白河水庫，視野遼闊，包含東山、後壁、新營、白河、、柳營、水上、嘉義縣市等地，天氣晴朗甚至可遠眺沿海風光。\n\n白河枕頭山觀景台於2015年底雖已初步完成，但僅是石灰岩上鋪上小石頭的平台，還沒有公廁，何時方能再興建公共設施，眾所期待。枕頭山上美景無限，清晨到黃昏各有不同美感，若有機會到此一遊，將讓人頓感舒暢。', '5 顆星 眺望嘉南平原好風景', '4 顆星 產業道路開車必須小心，兩旁雜草叢生。由白河或附近沖積平原往關仔嶺方向遠眺，可以看到一座狀似枕頭的山頭，即為枕頭山，因開礦與雨水之沖刷，令其崖面上呈三條甚大的沖刷痕跡，遠眺明顯，也有些人叫它為三條龍；此山頭全為石灰岩體組成，原為泥質砂岩的夾層之透鏡狀石灰岩，其向上的一端（即尖滅的一端）因開礦大部分被切去而呈突出於周圍的泥質砂岩上的石灰岩體，狀似枕頭，所以才叫枕頭山，此石灰岩為生物碎屑石灰岩，內含有珊瑚、貝類等生物的遺骸化石。', '5 顆星 景觀無敵', '5 顆星 很特殊的景點 步道好走 登頂後景觀不錯 很適合來趟不一樣的枕頭山之旅', '4 顆星 交通便利，輕鬆觀景', '4 顆星 天氣晴朗時居高臨下，視野很好，可觀望整個白河地區；可惜基地台太多，電磁波太強，孕婦與小孩能避好些(個人的體驗)。', '5 顆星 非常漂亮的日落觀景台，俯瞰整個台南', '5 顆星 可以直接開車到觀景台，有個小平台可以停車', '4 顆星 要從雲萊山莊旁一條小路上坡，一不注意就會經過，山上有很多的無線電台，視野很棒。', '5 顆星 天氣好時風景美', '4 顆星 適合小憩一下但手機訊號會較差，上坡路段許多碎石頭，要注意安全！', '3 顆星 上來的路容易錯過，景觀開闊。入口容易誤會。', '5 顆星 從雲萊山莊走有柏油道路，從碧雲寺走較像林間步道，沿途雜草、野花、鳥鳴、清風，置頂可眺望嘉南平原與白河水庫', '4 顆星 高高的雷達，遠眺白河水庫淤積的大草原，既有打卡的景點，又有環境教育的教材，再加山頂的清新空氣，然後真有運動的興趣，可以走步道到碧雲寺', '4 顆星 關子嶺碧雲寺旁之觀景台，標高645M，展望視線有被樹林擋住，附近有枕頭山電臺。', '4 顆星 海拔高度650M,天氣好可遠眺台南嘉南平原，電塔區特色，時間對，可以看的低海拔雲海', '4 顆星 沒看到嘉南平原 有點小傷心', '5 顆星 視野寬闊，美景盡收眼底，值得推薦的景點', '5 顆星 視野佳，開車能到', '4 顆星 很少人到！景觀被灌木叢遮住了，少部份可看道景', '5 顆星 秘境景點，景觀遠眺嘉南', '5 顆星 風景不錯，但等前面的樹長大後，就看不到全景了', '1 顆星 雜草太多根本擋住視野 連看都不能看\n希望台南觀光局可以處理一下', '4 顆星 有三多 電台鐵塔多 雜草多 螞蟻多', '3 顆星 開去的路上一路都沒人，開到目的地時候，發現觀景台草長的蠻高的。。。。', '4 顆星 天空不作美，視野被雲霧遮掩', '3 顆星 天氣好的話風景應該不錯 不過附近缺乏管理很多路都生草了', '4 顆星 私密景點。可以遠眺白河水庫及白河鎮週邊的風光。停車場空間不大，要上去的路也不寬，會車有點困難。', '5 顆星 視野遼闊，可惜似乎沒在整理了', '4 顆星 視野遼闊，大樹下美照有空靈之美。', '2 顆星 如入蠻荒之地，柏油路都長草了，落葉堆滿路旁排水溝，景色很蕭條。', '4 顆星 天氣好的時候,視野不錯,海拔645公尺,慢慢走其實挺輕鬆', '2 顆星 風景不錯，但電磁波很強，汽車搖控還失靈，設施也被破壞，不是很推薦⋯', '5 顆星 觀景台這邊以後會有一個咖啡廳', '3 顆星 從觀景台往下望，心曠神怡，旁邊有一小徑可達碧雲寺', '3 顆星 騎機車可到達，觀景台前方有些樹木遮到，注意防蚊。', '2 顆星 有一種置身蠻荒的感覺，與大自然美景產生違和感，管理單位有很大的進步空間。', '1 顆星 為關子嶺枕頭山的最高點\n但無整體規劃\n顯得雜亂無章\n到不如碧雲寺來的漂亮整齊', '5 顆星 雲海美極了', '3 顆星 枕頭山的枕頭在哪裡呢？', '3 顆星 建議早上走步道，到碧雲寺，來回', '4 顆星 輕鬆到達 視野遼闊', '5 顆星 觀遠景好地方', '1 顆星 只有平台沒有座椅可以座景觀方面樹林過多視野有限', '4 顆星 開車可到達 沒啥人氣的景觀台', '4 顆星 景觀好，天氣晴朗時可以看到嘉南平原，綠油油的稻田', '4 顆星 人少，風景不錯', '1 顆星 景觀台處雜草叢生，風景都被擋住了。', '5 顆星 涼風徐徐 但是 路口還沒做完善', '4 顆星 騎著機車就能到的秘密觀景台', '5 顆星 爬山好地方空氣好風景美', '3 顆星 很安靜，視野不錯，但雜草太多遮蔽了一些視線', '5 顆星 很讚的市區近郊爬山路徑', '3 顆星 太久未整理，雜草長得太高以致影響到觀看景觀', '3 顆星 霧霾嚴重，周邊草木已遮蔽住視野了。', '4 顆星 俯瞰雲嘉南平原的好地點', '4 顆星 雨天枕頭山', '3 顆星 天氣好的話可以看見白河區的景色還不錯', '4 顆星 約700公尺的步道平臺景觀視野不錯', '5 顆星 真的有枕頭山，在關子嶺喔', '5 顆星 根本沒在維護，台南市ㄏㄏ只會吃滷肉飯', '3 顆星 路況比柏油路差一點，景色不及碧雲寺。', '4 顆星 視野很好有一個空地可以當停車場', '4 顆星 視野遼闊，可看到白河水庫及嘉義太保方面。', '1 顆星 是一個雜草叢生的觀景台，感覺沒在維護。', '4 顆星 眺望嘉南平原，夜景一定很棒', '2 顆星 景觀台雜草未整理。風景尚可！', '5 顆星 坡度平緩，輕鬆好走', '4 顆星 天氣晴朗時，觀景台非常漂亮，值得造訪', '3 顆星 這樣的收費這樣的菜色，真的有點失望', '5 顆星 自然景觀，舒適宜人', '4 顆星 俯瞰白河水庫的秘境', '4 顆星 健走好地方', '3 顆星 比較少人走，因為兩旁草有點高', '3 顆星 遮蔭不多要防曬，路徑窄小', '3 顆星 還不錯的步道，景觀台視野蠻好的', '3 顆星 觀景台前面雜草太多， 影響視線。', '3 顆星 運動一下剛剛好', '4 顆星 視野空曠，下車走一小段，', '3 顆星 景觀可以再作漂亮點', '4 顆星 晚上夜景很不錯，沒光害。', '5 顆星 空氣好的話景色會很美', '4 顆星 三角點已被偷傾倒的廢土淹沒', '4 顆星 景色普普，但步道很涼爽，好走。', '4 顆星 視野超棒！', '5 顆星 走的很爽，雲海很美', '4 顆星 風景美～路況比較不好～', '5 顆星 風清雲淡，踏清健行好地方。', "3 顆星 -風景优美视野廣闊，冷暖舒通。'", '4 顆星 涼爽景觀漂亮但螞蟻多', '4 顆星 讚\n景觀優美\n車可直達', '3 顆星 花5分鐘就可以逛完', '3 顆星 人少，車子少，大自然生態多', '4 顆星 台灣很多的枕頭山，這個是其中一個', '5 顆星 視野開闊，涼爽的地方。', '4 顆星 輕鬆自在~', '5 顆星 因為這裡有央廣微波站', '5 顆星 可以俯瞰整個白河的好地方', '4 顆星 視野不錯', '4 顆星 FB:旅讀台灣', '4 顆星 遠眺望景不錯', '4 顆星 風景漂亮', '1 顆星 缺乏整理，視野雜草叢生…', '5 顆星 不少人在這裡露營', '5 顆星 值得推薦哈！', '3 顆星 周遭環境平時要多維護', '5 顆星 天氣好，風景不錯', '5 顆星 今天好涼快，視野真的很好', '4 顆星 秋，冬散散步的好地方', '4 顆星 風景好很棒。', '4 顆星 風景好 空氣新鮮', '5 顆星 視野超棒的', '5 顆星 視野很好~', '4 顆星 輕鬆的登山健行步道', '3 顆星 景觀很漂亮。', '5 顆星 景色很棒', '3 顆星 普遍喔', '5 顆星 視野遼闊景觀佳', '5 顆星 視野遼闊', '5 顆星 訓練金剛鸚鵡御風的好地方', '5 顆星 好像可以野營', '5 顆星 心曠神怡', '2 顆星 騙人', '3 顆星 可看到白河水庫', '5 顆星 赞！赞！赞！', '4 顆星 登高 望逺  大眾路線', '3 顆星 還可以', '5 顆星 視野極佳', '5 顆星 風景很讚', '3 顆星 無廁所 有水', '3 顆星 世界上真的有枕頭山', '3 顆星 只想待5分鐘', '3 顆星 風景不錯', '4 顆星 小型健身登山步道。', '2 顆星 看看嘍！', '4 顆星 視野良好，位置偏僻', '5 顆星 風景超棒的秘境', '4 顆星 優静', '4 顆星 制高點視野遼闊', '3 顆星 看風景', '4 顆星 從零開始...', '5 顆星 半壁吊燈火！', '3 顆星 人少', '5 顆星 修行好地方', '5 顆星 電磁波很強', '4 顆星 視野遼闊。', '4 顆星 視野開闊', '3 顆星 普普通通', '5 顆星 很美很漂亮', '4 顆星 登山', '4 顆星 視野漂亮', '5 顆星 不錯', '1 顆星 荒涼', '5 顆星 😄😁💯👍 …', '4 顆星 風景不錯！！', '4 顆星 看夜景', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 漂亮人少', '5 顆星 美景', '1 顆星 爬山', '3 顆星 人煙稀少', '5 顆星 最高點', '4 顆星 地廣人稀', '3 顆星 草太長了。', '3 顆星 荒廢了', '4 顆星 風景秀美', '3 顆星 很荒涼', '4 顆星 爬山趣', '4 顆星 世外桃源', '5 顆星 視野遼闊', '4 顆星 走近一點，走遠一點是結束徒步旅行的最佳方式，上下約5公里，岩石和台階交織在一起，中間是一條平坦的路。\n如果你幸運的話，你可以看到一些鹿，我看到了一隻小鹿寶寶，還有很多很酷的彩色蜘蛛。\n這個地方非常方便，因為路線之間有很多椅子。\n我建議你和朋友一起去，與其他健行相比，景色不太好\n但對於日落和日出來說，這是一個合適的地方', '5 顆星 美景', '5 顆星 通往枕頭山觀景台的路鋪得很好，一點也不危險。沿途和山頂有許多信號塔，非常上鏡。當我在那裡時，天氣非常完美——雲剛剛進來，在瞭望台下方形成了一層平坦的層——它看起來驚人地像海面。 20分鐘後，雲層到來，Lookout區域被雲層吞沒。這真是一次經歷。', '4 顆星 景色不錯。尤其是日出，最為確定。', '5 顆星 天氣好，景色優美，到達方便快速。大部分時間都很安靜。度過輕鬆的下午或野餐的好地方。足夠的停車位。', '5 顆星 多好的一個地方這個地方很美麗', '1 顆星 #645M', '5 顆星 好的']