['4 顆星 全程 6 公里多的環狀步道，一般都是左上右下。可將愛車停在合適的路邊空地或碧雲寺停車場，再往回走到登山口(172乙 3.8 K處，路邊有明顯標示)起登。\n步道布滿天然石灰岩，沿途盡是由原始林及竹林所構成、蓊鬱茂密的混合林，令人感覺無比舒爽，而山頂的觀景台視野極佳，可飽覽白河水庫及嘉南平原的迤邐風光。當我們車經二高白河、東山路段、往東看時，有多座電視及電台發射站矗立的山頂就是「枕頭山觀景台」所在地。\n在返回碧雲寺前，強烈建議就近參觀台灣七景之一的「水火同源」後，再折返原步道，為行程畫下完美句點。', '4 顆星 112.3.24( 五） 枕頭山入口無法停車， 所以汽車要停在火山碧雲寺，在往回走約1公里縣道（ 往大仙寺方向）， 今天非例假日一人包場，整個步道好走，微上坡不累人！ 到枕頭山觀景台，是整個步道上風景、視野最好的地方，接著走馬路下坡，再往右手邊回林道，到與水火同源步道上的交會點，往左約150公尺到水火同源後，再回頭走水火同源步道，回起點火山碧雲寺（ 出口在廟後方）, 今天O型一圈走了枕頭山跟水火同源步道，共用了2小時30分鐘，算是輕鬆的步道！', '5 顆星 感謝黃小強先生的詳細解說喔！\n不然首次來真的搞不清環形一圈的登山口和出口呢\n枕頭山觀景平台視野真的極佳！！！\n如非要登山是可以直接駕車從後方（水火同源那側）到觀景台\n從碧雲寺裡的步道（大部分首次來的找不到的碧雲寺步道 就在寺廟的後上方 要從寺廟左邊的一個上坡開車途徑進來）或上山道路旁的小徑都可以當作入口做環形一圈的爬山', '5 顆星 整個環狀步道約2.5小時，差不多一小時抵達觀景平台，產業道路的步道入口到碧雲寺那段步道，人煙稀少，較為原始，有叢林的感覺，很不錯!', '5 顆星 從碧雲寺後面的水火同源步道往上走，接到枕頭山步道，再到枕頭山觀景平台，往下走到枕頭山登山口，再接172公路回到碧雲寺一圈，大概兩個半小時左右', '4 顆星 下小雨的天氣，可以看到雲海。\n在碧雲寺停車，寺廟後方有往水火同源的指標，可以開始健走。\n枕頭山觀景平台開車可到。觀景平台旁邊有路，開始下坡繞一圈回家。石頭有點大顆，又下坡，健意有帶登山杖比較好走。', '3 顆星 1.枕頭山步道起登點不是很明顯.來此登山可導航"火山碧雲寺大型停車場",將車停放於此,再往回走172乙線約3.8K處!入口有指標"枕頭山",到此步行約10分鐘,偶有車過.要注意來車.最好走對向.(停車場很大.最好在這上完廁所.不然上山沒洗手間)\n2.整個步道路面很多岩石.落葉覆蓋不是很平整!前面緩坡而上.後面略阧一些但還不算難走,多數有竹林樹林遮蔭,雜草很多偶有蜘蛛網.前段有蚊子要注意!路標不明.幸好有登山團體綁的布條可以跟隨,沿大一點路走.小路不要亂入.免的迷路!慢慢走到枕頭山觀景台約70分,觀景台視野極佳.天氣好可眺望嘉南平原,白河區及白河水庫,這有石椅可在此休憩一下(因電台電波塔附近施工.不確定有無洗手間可用.可向工地人員詢問借用.或走出右下不遠善音寺可借上)\n3.出觀景台是柏油路面.先看到善音寺.再往右下走約10分鐘(下坡).可以看到指標往"碧雲寺"還有登山隊友"布條"入口,由此接碧雲火泉步道,整段屬緩下坡,感覺有點原始.枯枝矮樹竹林交錯.雜草橫生.到一個T路口(影片所示)注意是往右走!過水火同源路況較好.沿指標直到碧雲寺三寶殿!從入口算起約30-40分可達!這樣形成環狀線登山路線,共約2小時30分!!\n4.也可以反方向從碧雲火泉步道--左轉柏油路--電台電波塔(觀景台)--下枕頭山步道--172乙線--碧雲寺停車場!總之夠你滿身大汗.初學登山者可來此練腳力,但要注意"防蚊.防蟲".最好帶登山杖.零食,鞋子止滑好走即可,必備水.毛巾!', '5 顆星 O型路線，約6公里，一般緩坡山徑，大部份都在樹蔭下，涼爽的山路，172乙線3.8公里處為登山口，再從電波塔下至碧雲寺', '5 顆星 枕頭山步道可以由碧雲寺後方三寶殿旁的碧雲火泉步道通往枕頭山下，一路爬到枕頭山頂的觀景平台，另一個叉路可以通往水火同源步道去關仔嶺著名的景點水火同源。步道還算好走但是需要注意指標，因為通往枕頭山步道的路口沒有明確標示，只寫枕頭山，我沿著標示一路走到枕頭山的山腳下，是一面大峭壁真的傻眼了。只好往回走才看到路旁的樹枝上有登山協會的山友把布條綑綁在樹幹上，才能走到枕頭山步道。步道沿途都是陰森的樹林看不到風景，反而要注意蚊子🦟叮咬和橫越小徑的蜘蛛🕷️網，我一路拿棍子搓破20多面蜘蛛網，不然蜘蛛會滿臉爬，還有不知名的疥蟲爬進衣服內叮咬，我真慘差㸃放棄不爬了，還好繼續往前20公尺就柳暗花明又一村，從小徑中穿到大馬路了。 …', '5 顆星 有點難找入口，我們是直接到山頂往下來回爬步道，天氣蠻熱的，但是路有一點濕滑要小心滑倒，風景很漂亮要小心有蛇、蜘蛛', '4 顆星 碧雲寺，一座百年歷史的古剎，每次要去關子嶺或是從關子嶺回來時，都會經過。經過多次今日終於有機會來拜訪。斑駁的正門充滿了歲月的痕跡，很難想像當初建寺的情景，隨著時間的推移，信徒的增多，寺廟景色也隨著變換，再在新與舊的建築交錯下，有著一種特別的感覺。\n這裡香火依舊鼎盛，時常有進香團體來訪，寺院前的廣場也很大，遠眺大台南的廣闊景色，寺院後方則是懸崖峭壁，更顯得寺廟的壯觀。\n這裡算是佛教聖地，供奉的有三寶佛、觀音菩薩等眾開悟者。\n寺廟後方也有一條通往水火同源的步道，步道整體充滿了原始的味道，有數種不同種類的道路，石子路、石灰岩路等，可以滿足多樣的登山樂趣，值得一走，全程沒有陡坡，很輕鬆可以走完全程。', '5 顆星 天氣好的時候可以欣賞風景，\n路上還有很多蝴蝶翩翩起舞。', '4 顆星 因疫情關係，三寶殿未開放步道上山\n從產業道路上去，入口處較不明顯，雖有在地協會協助指標，但還是找了一下\n\n一路步道十分自然，植物野生野長\n步道坡度平緩，適合健行\n建議著長袖長褲，避免蚊蟲叮咬\n沿著前者留下的布條一路向上\n可能知曉的人不多，沒怎麼遇到人\n今日氣候不佳，沒能清楚遇見白河景區', '4 顆星 昨天騎機車到觀景台，今天自己一個人由登山口上山，結果還是走到觀景台，沒找到涼亭，不過沿途和觀景台還是可以俯瞰山下。9/2\n今天再騎機車到觀景台，先在觀景台看到了涼亭，再由觀景台走到涼亭約10分鐘就到達了。涼亭前方都被雜草和樹木遮住視野了，須爬上石頭才能有較好的視野。建議有關單位能在涼亭附近建立一個較高的觀景平台或定期派人把俯瞰方向前方的雜草和樹木修短 ，才能有較好的視野。9/3', '5 顆星 從碧雲寺大型車停车场\n走172乙往北3.8K\n登山口 觀景台 碧雲寺\nO 型 6K 指標不太夠', '4 顆星 罕無人跡的步道,空氣很好,很好走的步道', '5 顆星 步道走起來很舒服，是很棒的一條路徑。可惜很少人知道 、很少人走，所以走起來有點荒煙蔓草......但是風景跟視野都是超棒的！！', '3 顆星 雜草很多，步道基本上也沒維護了，不適合帶小孩走次步道，蚊蟲很多…', '5 顆星 步道好走、標示不清楚、看山友網誌、O型繞回停車場！', '5 顆星 海拔645公尺，若要走得更輕鬆，從雲萊山莊有柏油路可走。', '4 顆星 樹林內還蠻涼的，健走散步也不會花太久時間，還可以俯瞰嘉南平原風景。', '4 顆星 位於碧雲寺下方1公里處往上爬至華視電塔約45～55分路程、簡單健行無須裝備、毛巾跟水即可成行、環境優～可考慮哦！', '4 顆星 比較少人在走，草蠻長的，蚊蟲也蠻多的', '5 顆星 終於！景觀台前樹木清理乾淨了，謝謝相關單位的辛勞，有一個非常壯觀的山景，及美麗的夜景可以欣賞了！！走走步道，用這支清理比人高的雜草', '4 顆星 可以從碧雲寺走到水火同源，很舒服，路程約1.3公里', '4 顆星 山上空氣好，可看白河市區景觀', '5 顆星 石頭路要帶手杖去！蜘蛛🕷️也多要帶魚夫帽，可以看到不錯的景！路標不是很明顯走錯好多路！枕頭山還有個秘徑石頭可以看360度景！ …', '5 顆星 繞一圈約三小時，由碧雲寺停車場出發，若天氣晴朗，山頂可遠眺白河水庫與村莊城市。', '3 顆星 碧雲寺出發沿路上坡，步道好走，漫遊小景點，到水火同源吃午餐剛好', '3 顆星 請問有人能分享枕頭山的正確行走路線嗎? 本週二帶兒子去爬山，從碧雲寺搭電梯到三樓的三寶殿側邊登山步道入口進入，沿途都有人造步道、階梯，但越走越荒涼，甚至有幾處步道都坍方了，中間有看到標示牌"成年禮路線"，後面走到一處地方，地面的雜草多到步道都看不見，在背脊發涼下，只好帶我兒子往回走，附帶一提，當時是早上9:00，但沿途完全沒有其他人，只有我跟我兒子，後來往回走到水火同源，才算稍微有走到一點山路。', '4 顆星 很親民的步道、也適合小朋友,為何人不多？', '3 顆星 真的只適合 從柏油路 爬上去， 這附近景點蠻多 這裡只適合 過來晃一下', '3 顆星 從火山碧雲寺登山步道出發，離水火同源150公尺前，有左轉前往枕頭山觀景台的標示，但轉往枕頭山路上有多條小徑沒有額外標示，要注意山友綁的布條來判斷前行方向，大部分都在林蔭間穿梭，景色天然蜘蛛蚊蟲多，雜草也長得較高，路上一度遇到類似虎頭蜂的蜂類正在地上覓食，差點一腳踩上去，建議穿件外套留意腳步。走到上面會銜接到柏油路，再沿著柏油路往上走可走至觀景台。', '5 顆星 非常平易近人的步道，開車可到山頂，有數個車位可停，附近有水火同源，火山碧雲寺，關仔嶺，大凍山，雞籠山，大仙寺，仙公廟，雲萊餐廳，甕仔雞沿路皆有。', '5 顆星 非常棒的初階登山步道，階梯清楚坡度平緩寬闊，林相完整遮陽，涼亭乾淨寬大，很適合小孩長輩親近森林流汗運動。', '4 顆星 好走輕鬆路線 天氣好可以遠觀美景🌾 …', '4 顆星 從碧雲寺後的三寶殿，爬山進入登山口，大約爬了2.5小時，沒什麼爬山經驗也可以來嘗試，但唯一缺點就是步道規劃不是很好，指標沒有明確標示至枕頭山觀景區，因此建議不要單獨爬，除非經驗豐富', '5 顆星 可以從碧雲寺走步道上去，運動一下很棒。', '3 顆星 標示不明都要靠前人綁的帶子才有辦法走。\n大部分的步道相當原始，部分需要走馬路才能接到其他步道。', '4 顆星 關子嶺附近的枕頭山步道非常自然，沒有人工的棧道跟階梯，一路緩緩上坡，走起來非常輕鬆，登頂後展望也不錯', '4 顆星 沿路都是碎石子路，建議由道路旁的入口開始走往上爬，然後接碧雲寺步道下來會比較有趣且好走， 逆著走的話碎石子路感覺腳底痛痛的', '4 顆星 視野好，但是開車就會到，讓想爬山的我有點想笑，不過在這裡喝咖啡看風景很棒喔', '2 顆星 指示牌都亂指，很多岔路也沒指示，幸好有山友的布條。\n雜草很多，蜘蛛網非常多，沒什麼人在走，走到後來回頭了。', '4 顆星 十分親民的健行步道.\n車子停在碧雲寺.閒步上山\n一路有整理妥善的步道.涼亭.座椅\n綠蔭遮蔽完整.45分鐘可達山頂\n俯瞰嘉南平原.山嵐陣陣身心舒暢\n下山可繞道雲萊山莊.水火同源\n喝杯咖啡.買些土特產.輕鬆寫意', '5 顆星 黃昏來此賞嘉南平原美景\n再到關仔嶺溫泉泡個美人湯', '4 顆星 登山步道在碧雲寺下方1公里處，全長約2公里。走到電台景觀處約50分鐘。', '3 顆星 步道維護普通，休憩點只有開頭的部分，對年長爬山者可能是個對體力的挑戰。', '1 顆星 沿途沒整理，還是去雞籠山吧！', '4 顆星 風景秀麗優美，可看山看嘉南平原及看海，按讚。', '4 顆星 有如走在森林裡面的叢林小步道 可以觀賞到很多 植物 昆蟲', '4 顆星 步道標示非常不清 最好要老司機帶路', '4 顆星 很好走的步道，但指示牌可以再加強', '3 顆星 路程景氣不是很漂亮，木棧樓梯特殊', '4 顆星 很好走', '4 顆星 規劃不錯，停車場的廁所有小小孩專用的馬桶，優質。', '3 顆星 位碧雲寺後山 1KM 至華視紅電塔50分', '2 顆星 標示不清，無法行走完整的步道。', '3 顆星 路程太短，逛一起來有點不過隱。', '4 顆星 好走 只是冷清了點', '2 顆星 人少，步道雜草過多（後段）。', '4 顆星 視野佳，泡茶休閒好地方。', '3 顆星 上山的道路，草很高讓我小退卻Zzz', '3 顆星 涼爽 但都沒有人有些荒涼', '5 顆星 好走', '5 顆星 百萬夜景，視野遼闊', '3 顆星 有點荒涼了！只可惜', '4 顆星 雜草 環境髒亂', '5 顆星 散步運動好地方', '5 顆星 蠻輕鬆的步道', '2 顆星 缺乏整理，使用率不高。', '4 顆星 散步好地點', '5 顆星 親子路線！', '5 顆星 大眾化路線', '1 顆星 空氣好', '5 顆星 跳旺乾枯的白河水庫', '5 顆星 少人安全', '5 顆星 舒服不曬', '4 顆星 避暑的好地方', '5 顆星 一片一片竹林', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 健行好地方', '3 顆星 散步ok', '5 顆星 空氣好', '4 顆星 輕鬆徒步，可以帶長輩一起']