['4 顆星 下午抽空來企走走，步道緩緩向上，還好，坡度不高，因為步道正在規劃施工建設，尚未全程完工，所以目前只能走到木棧道截止，蚊子還是蠻喜歡靠近的，記得帶著防蚊液喔！', '5 顆星 景觀優美\n樹蔭多\n總共有四個爬梯/爬坡處，全程約1.5小時', '4 顆星 比新化還高，連續上坡有挑戰性，全程走完比較順，爬到插旗點走回停車場，某段會比較滑!爬完去東山吃飯!', '4 顆星 蚊子大軍很多團，時時刻刻圍著牠們的行動餐車。\n最近步道維修中', '4 顆星 林安森林步道，應該是還在整修木棧道中，入口有放三角錐，所以我們只走一小段，怕中午雷陣雨，還沒鋪好木棧道的泥路會滑。\n等木棧道整理好了，應該會是條很棒的環狀步道，沿途都是竹林，很涼爽。就當先來探個路，下次再來完整走一趟吧。', '5 顆星 2023年修後好比較走\n插旗嶺欣賞高速公路風景\n觀景台欣賞高爾夫球場山區風景\n蚊子多需作好防蚊準備。\n步道內還是無廁所。', '4 顆星 林安步道全程約2.5K，約1小時路程（環狀），－路上桃花心木與相思樹相伴，滋滋作響，悅耳動聽，是休閒運動的好地方，更是親民歩道，享受森林浴的好地方。', '5 顆星 慢慢走一圈一個多小時,小小運動一下很舒服', '5 顆星 親子步道，一小時環形走完，以萬應公廟當起點，汽車停樹下，回程有公廁可以上，沿路有天梯，，涼亭，觀景台，相思林，竹林，腿力不佳者建議帶登山杖，沿途有遮庇蔭但是小黑蚊特多，一定要噴防蚊液喔！', '4 顆星 從停車場入口開始走是一路上坡到最高點插旗嶺，制高點的涼亭旁邊有個圖根點。沿路上的兩個涼亭展望視野都不錯，可以看到枕頭山跟山腰處的火山碧雲寺，缺點是沿路步道大都是斜土坡，建議穿好止滑的鞋子及攜帶登山杖。', '5 顆星 路線簡單的步道，沒別的叉路也沒什麼平路大部分都是上坡，車停萬姓爺廟對面較有樹蔭，再往登山口走，我的腳程不快不慢算中等，走一圈加上在插旗嶺休息十分鍾，共1小時5分，從插旗嶺往前走，有一段下坡路段是黃土容易滑倒要抓著繩子才安全，出口在萬姓爺廟對面，可以到廟裏上洗手間也好方便開車', '3 顆星 111.12.24（ 六） 到達後才知道步道在增建整修，經詢問現場的工作人員，說步道還是可以通行，只是要特別小心注意安全，步道明年3/19 完工，今天還是決定順時鐘方向走一趟！ 慢慢走O 型一圈回停車場，只用了1 小時10 分鐘（ 不含休息時間）, 整個步道算是輕鬆好走，就是水泥、木頭、泥土階梯 再加上一些泥土路，所以雨天盡量避免過來，路況一定不好走（ 泥路斜坡）, 還有步道上常常會遇到叉路，又沒有標示，除了參考布條外，最好下載離線地圖參考，後半段的路況好走，都是平路，今天比較有危險性的地方，在木棧道，因為整修中，所以只有鋼構骨架（ 鏤空）， 通過要小心，另外出口被封住，不過這個可以自己用手移開，比較沒有關係，以上給最近想來的人參考一下！', '4 顆星 步道好走，難度低，走在林道很涼快，值得大家去體驗，惟小黑蚊很多，不適合穿短袖及短褲，否則會遭小黑蚊大軍空襲，傷痕累累！', '5 顆星 很不錯的步道！適合健走運動 全程環形一圈2km多而已 慢慢走加休息一小時多可以完成\n雖然地勢不高 林內竹子 柚樹很多 走起來樹蔭的效果很好 很多步道及休息區都是新完成', '2 顆星 階梯可能以前颱風完成坍方損壞了，原本的停車場也因為施工全部停用，所以應該短時間內不會有人去造訪吧！', '5 顆星 目前整修中，但還是可以行走，\n此步道都是在樹蔭裡 很舒服！\n但乾葉多行走注意滑倒。', '3 顆星 2/12下午達到停車場（對面是萬善爺廟.訊號0或1格）三時許起登包場左進右出，慢慢走沒休息一圈大約50分鐘 岔路口都沒標示中間有一岔路看到登山隊綁的布條-感謝 其他靠判斷 最後一個路口要感謝施工大哥指引否則會走錯 就登山步道來說要改進的地方還很多', '4 顆星 好恐怖的蚊子大軍唷！\n千萬別穿短褲短袖來餵養蚊子🦟。\n天氣晴朗時，視野很好，\n觀景台能看清楚斑芝花高爾夫球場，\n和山下的景色。\n桃花心木步道很美，\n而木棧道視野很讚，\n全長2、3公里，\n繞個圈回到停車場。\n沿途有樹蔭，\n只是位處低海拔，\n走起來還是熱熱熱。\n爬升高度還好，可以輕鬆走完。', '5 顆星 有停車位，但無廁所可用，實在不方便，另外景色美麗，可以好好享受大自然森林浴！來回全程約1小時左右，適合大小朋友來走走！', '4 顆星 正在施工中，幾個路段走起來頗心驚的，建議等3月底完工再來，應該會很舒服的步道。萬一不小心誤闖的話，看到大條的路走就對了', '5 顆星 剛整修沒多久又封起來了，有一些水泥階梯已經鬆動，感覺施工品質不良，有安全疑慮，有些路段太過狹小雜草叢生淹沒道路，希望趕快整修好，可以提供市民一個可以登山健行的好去處.', '3 顆星 有些路段還需要整修，這樣會讓步道的體驗更加提升。', '5 顆星 非常舒適的路線。沒有過多的人為設施。走一圈O行路線3.5公里需時1.5-2小時。也可以走到最高點大寮山圖根點基石旁的觀景台看風景吹風後下山。大約來回1公里。下雨天不宜。', '4 顆星 走在竹林樹林很舒服.很適合假日不想太累登山的一條步道', '2 顆星 歡迎來到侏羅紀的世界！\n\n步道年久失修\n階梯斷層\n橋樑板裂\n樹木橫擋\n蚊子超厚（台）\n想說這樣的步道難怪都沒人！\n走完一圈後\n就看到有人攜家帶眷的一起來爬…', '5 顆星 2022/4/27\n我個人是很喜歡這個觀光步道，環境原始還有許多不同品種的蝴蝶。\n但建議要來這裡散步的朋友最好穿抓地力好一點的鞋子，及攜帶登山杖。\n大約會有1/3的路程都是坡度較大的土壤地，一不小心很容易滑倒。\n我們走走拍拍全程約花1個小時又10分鐘。', '5 顆星 1、全長3.5K，帶幼兒來走，往返花了大約二個小時（含休息）。\n2、停車方便，斜對面萬姓爺廟可以借用廁所，功德隨喜。\n3、部分路段較陡，幼兒需成人協助通行，或者是讓幼兒手腳並用而上。\n4、路面以泥土、水泥石階、木橋、產業道路組合而成。\n5、沿途有3處休憩座椅。頂端大寮山（插旗嶺）視野良好。\n6、山上可展望斑芝花高爾夫球場。\n7、沿途有設置植物解說牌。\n8、整體而言是一處有在維護的步道。', '4 顆星 好停車，全程約70分鐘，有樹陰，蚊子不少、雨後別爬，很多土梯，建議戴手套拉繩子用。', '4 顆星 來這裡健行不錯，只是有點小缺失，一小段路上下坡會滑要小心', '3 顆星 本來要遛狗….看到整修…算了\n都多久了還在修！ 為了狗狗安全 算了', '3 顆星 步道整修中⚠️⚠️.......\n雜草叢生......有一段都是風沙😧\n小黑蚊很多，坡也很陡......\n目前狀態不適合前往⛔⛔⛔ …', '2 顆星 1.步道設施缺乏維護，路線標記不明\n2.遊客不多，生態豐富，沿途可遇見大量鳳蝶、蜜蜂及蜘蛛，桃花心木林及竹林為景觀特色\n3.步道長度約3.5公里，入口處有小型停車空間', '2 顆星 年久失修有點可惜。步道多處坍塌、橋面木板斷裂。行走約700米有座位及路牌，眺望雲嘉平原視野不錯，到此因路況不佳折返。10月中旬到訪，沿途小黑蚊頗多，建議要做簡單防護。小型風景步道，沿途穿越竹林、桃心木等，蝴蝶種類頗多，有未雕琢的璞玉之感。', '4 顆星 林安步道\n優點:原始生態，空氣清新，人少防疫步道運動佳，制高點視野景觀佳，好停車。\n缺點:步道系統未完整規劃，實為可惜；大部分步道原始生態行走不易，如遇氣候不佳，雨天行走容易受傷；不適合全家出遊；未設置廁所。以上如有改善，臺南東山又多一處健康減碳休閒景點。', '5 顆星 不錯的步道，但要大概看一下怎麼走比較好\n我們走了一圈沿途不休息1小時可以完成\n沿途很美 小秘境的感覺\n希望可以維修道路\n有些地方破損\n但大致還不錯', '5 顆星 東山林安里在過武嶺軍營過來\n東山森林步道早晨爬山運動可以欣賞東山美景鳥語花香味', '4 顆星 除了蚊子有點多之外，是個很好的健行地點，繞一圈大約一個小時可以完成', '3 顆星 步道整修一部分而已\n看起來應該還會陸續整理\n比較適合老人家早上或下午來走一圈的地方\n喜歡爬山的人\n應該不會喜歡來這裡🤣🤣🤣', '3 顆星 目前因之前颱風步道損壞維修中，所以暫時封閉，不知何時才能開放。', '5 顆星 下雨天蠻多生物出沒\n落葉多導致容易滑倒', '5 顆星 東山林安步道在呂區長的建設下，2023/5/27日起呈現最新最好的步道風貌，整個步道大樹林立，竹林茂密，不會曝曬太陽，在插旗嶺制高點，可以眺望整個東山，在觀景台遠望斑芝花高爾夫球場漂亮的風景，盡收眼底，繞一圈大約一個小時，運動吸收優質空氣剛剛好，最優質的東山林安步道。', '4 顆星 步道有維持就是很不錯的小郊山，指示牌應標示清楚，不然容易走岔路', '5 顆星 停下來休息小蚊子很多，要注意\n目前整修中', '2 顆星 目前步道在整修中,停車場尚未完工', '5 顆星 讚讚讚讚讚林安森林步道終於重新啟用5/27大家一同來參與活動吧', '5 顆星 東山的後花園，有林蔭，走起來挺舒服，約一小時。', '5 顆星 步道好走，蚊子略多', '3 顆星 有倒塌的大樹幹斜躺在上坡步道上，有點驚險～', '5 顆星 這是一條很冷門假日也少人走的步道，全程樹蔭林立，舒適宜人，但有小黑蚊，要帶防蚊液，沒戴帽子反而無所謂，有幾個陡坡無防護欄，最好帶登山杖才安全好走，3.5公里的路程，腳程極普通的我，走了兩個小時。', '2 顆星 會被小黑蚊攻擊的地方～爬到一半就放棄了！噴了很厚的防蚊液也沒用😩 …', '1 顆星 路說有修但是還是跟沒有修一樣爛', '4 顆星 沿徒百分八十有遮蔭，但步道有些段落是泥土地，下坡時沒什麽踏點，最好帶登山杖，下雨天路滑！務必小心！', '5 顆星 還在整修中，景觀台旁封路，無法通過。', '4 顆星 還沒完成停車場工程，有蚊子攻擊', '3 顆星 112年3月19日前，都在整修中。\n今天白跑一趟了，哈哈。\n給大家參考。別和我一樣哦！', '1 顆星 走100公尺就被蚊子大軍勸退了，快咬死我們了', '3 顆星 大部分都是泥土路，下雨天建議不要前往，容易滑倒，步道難度不高屬親子步道型。', '3 顆星 防蚊措施要做好', '4 顆星 不錯走的步道，上坡有點陡，樹葉稍滑，下雨天不適合，', '1 顆星 花二千餘萬的步道改善工程，真的完全感受不到這個錢，花下去的價值在哪兒，真的很糟糕的台南市政府官員們，這樣的步道品質還敢大張旗鼓的舉辦完工儀式.......', '3 顆星 家住附近，無聊時會來走路運動，夏天蚊子很多，現正重新整修中，預定112年3月份完工，整修經費2000萬元，相信屆時會有煥然一新，期待未來能有很好的運動環境。', '4 顆星 蚊子多，ㄧ定要長袖長褲，防蚊液噴滿滿。 除了蚊子，真的是ㄧ個好步道。 1. ,行程（約1個小時）， 階梯及上坡適當， 2.桃花心木舒服啊！3. 廟有提供遊客廁所及洗手的地方。', '3 顆星 一條小巧的森林步道！', '4 顆星 森林感覺有網美拍照的氣氛 ，但是 設備欠缺，若能加強整理， 走起來會更舒適', '5 顆星 路不長，但風景真的很漂亮，只是蚊子都來咬我😭 …', '3 顆星 爬上700公尺，風景優美，也有休息的坐位。', '5 顆星 剛整修過所以環境清幽\n很好走\n很好爬\nO型一圈大概一小時', '4 顆星 步道狀況算不錯，穿短褲也不會掃到太多雜草。山頂（大寮山）有休息桌椅，可眺東山地區及枕頭山、大棟山。一處小崩塌不影響行走，這邊也有展望可看大棟山、崁頭山、二尖山的綠色長城。步道設施目前看起來還算蠻新的。唯一缺點是蚊子蠻多的，宜在蚊子少時來，或者做好防護。環型慢慢走走一圈，二個小時內可以悠閒走完。', '4 顆星 有些步道及階梯都是泥土路面，踩著有樹葉路面會滑，無公廁設施較不方便，整體路段對初登者還不錯，體力消秏負荷不會太嚴苛，適合親子一起遊玩。', '5 顆星 不必登高山，適合健行輕鬆的森林步道，沿途有竹林，桃花心木林，更有許多翩翩起舞的蝴蝶相伴，運氣好還可能會看到藍腹鷴，自然生態豐富，是一條值得一走的環狀步道 ！', '5 顆星 對台南人來說距離不會很遠的步道，停車方便，走1圈大約1.5小時，只是有些地方落葉很多容易滑倒，需要注意', '2 顆星 都是泥土路，不好爬，只有一小段木棧道，沒什麼風景可看', '3 顆星 蚊子多，少整理，高度屬低海拔，走的時候還是感覺熱了點，但有林蔭。', '5 顆星 新營附近最近的類登山步道。\n一般人建議帶著登山杖協助，避免滑倒。\n\n逆時鐘方向，登天梯土坡較好走。\n\n逆時鐘方向，下天梯土坡較危險。', '3 顆星 被埋沒的好步道\n入口一連上坡有點難度，但之後就到達制高點的涼亭，之後就蠻好走的，約1.5-2小時即可走完\n因少人走，所以步道看來比較荒涼，有蜘蛛絲', '5 顆星 走起來不會太難 八成以上有遮蔭', '4 顆星 人為造作的較少。出口要注意，走錯方向的話，是不通的。', '5 顆星 原始林道難度不高，已有整修沒看見有毀損道路，登高可遠望到嘉義市，大部分步道都可遮陽，注意安全即可。', '5 顆星 步道內大部份為桃花心木林及竹林為大宗很適合各年齡層因為往反時間不長況且由三角頂往東山，新營暸望過去視野遼闊，是一個非常舒服的地方，空氣品質非常好！', '5 顆星 座落於山靈水秀東山區的小郊山，俗稱插旗嶺的大寮山上有一圖根點（四等三角點），海拔不高卻是左近山友平時維持腿力，吸收山氣綠意的好去處，會當臨頂，東邊是關子嶺大凍山系，西邊是棋盤密佈的嘉南平原，漫步其中也曾瞥見一對悠哉的藍腹鷳夫妻在林間覓食，甚至還有山羌排遺出現在林道上，是適合親近大自然的精巧步道，值得一遊。', '5 顆星 很棒的步道，林相很漂亮，階梯、土坡、棧道。。各種地形都有，階梯有點陡，蠻適合初級爬山客喔!', '4 顆星 比想像中難走一些，落葉滿地，別有一番滋味！有些路段下坡時容易滑倒，最好自備登山杖或雨傘較安全。離市區不遠，值得一遊。', '1 顆星 道路坍方，階梯毀損，木橋斷裂，蚊蟲非常多，感覺無人維護，有點危險，上坡路段還有大樹幹倒在路中間，完全上不去，只能掃興而歸！', '5 顆星 超好玩的\n還要去玩😍 …', '2 顆星 步道不長，景色尚可。沒有洗手間。', '4 顆星 運動健身休閒好地方', '1 顆星 上山的路口，草都沒除，路已不像路了，進來後開始爬坡除難爬外，階梯壞了、小徑陷洞都沒人修，到了山頂看臺侈，前方雜草很長，都沒人來修剪，不適合來運動。', '5 顆星 要多帶要多帶一件衣服 ，汗流浹背汗流浹背的流很多汗啊', '2 顆星 雜草已經開始失控，有些路段也輕微損毀，蚊子非常多。\n桃花心木林感覺不錯，有幾處有展望，輕鬆的路段。', '5 顆星 小徑輕走', '4 顆星 步道清幽，桃花心木林風景優美。但步道多為土階，部分有拉繩，需自行衡量體力。', '5 顆星 已整修，宜多加利用', '4 顆星 山上健走林間散步，行走中暢受心中寧靜，談笑間促進山友之誼，一路上豈不快哉！', '2 顆星 步道已經被倒伏的竹子蓋住了，無法通行，看起來沒有在維護', '3 顆星 可以來運動健身 但步道缺乏維護來回需要1個半小時包含休息時間', '4 顆星 現在更好走，景觀較美', '2 顆星 為處於低海拔，雨後幾日蚊子多到有點嚇人。', '2 顆星 部分道路已坍塌 感覺是不錯的步道 只可惜欠缺維護', '5 顆星 健走好步道', '5 顆星 不好爬 小朋友跟老年人要斟酌一下', '4 顆星 不建議帶小孩，有點危險。', '4 顆星 景點風景不錯，只是步道在整修', '3 顆星 一些設施已破損，若能改善會成為大新營區的後花園。', '4 顆星 不錯的步道，可惜蚊子是真的多', '5 顆星 離家近，很陡很滑不好走，記得帶登山杖', '4 顆星 步道原始充滿野趣，走完一圈1:30剛好，可以常來。', '5 顆星 幾乎不會曬到太陽，很棒的步道', '4 顆星 環狀路線很清鬆，適合全家大小。', '2 顆星 部分路段已坍塌，鄉公所何時可以整修呢？\n開使給它計時⋯⋯', '2 顆星 沒清掃，樹葉多，不理想.散步，何称步道？', '4 顆星 陡坡超多，建議攜帶登山杖', '5 顆星 輕鬆好走 芬多精滿滿', '5 顆星 原始森林遍植桃花心木及烟脂樹,脚下泥土地鬆軟', '5 顆星 目前禁止通行。', '5 顆星 可以好好去運動一下喔', '5 顆星 路程短，蔭多風涼', '4 顆星 環境清幽\n適合小健走', '5 顆星 環境清幽，路程剛好。', '5 顆星 還不錯啦！', '5 顆星 風景優美步道好走', '1 顆星 原始林道 小心步伐即可', '4 顆星 悠閒，空氣好', '5 顆星 輕鬆', '2 顆星 通往插旗嶺的步道', '1 顆星 蚊子太多了', '5 顆星 散步的好地方', '2 顆星 年久失修～', '5 顆星 輕鬆的森林步道', '3 顆星 樹木蔥鬱，環境天然，多處步道陡峭，幸有扶梯、纜繩，海拔240公尺，攀爬不算困難，坍方處皆已修復、強固，值得一遊。', '1 顆星 蚊子天堂！']