['3 顆星 配合台南400年，並以台南為主場的燈會；春節期間只安排了安平燈會與無人機，實際主燈是在2/24的高鐵展區；有提前規劃道路交通，安排汽機車管制、標示鄰近停車場、多地點接駁車。\n地圖標示明確，動線安排簡單明瞭，服務區與各功能站點都有標示清楚；攤販美食區獨立出來後，有效避免了人流碰撞，但實際攤販的數量並不多。\n燈會作品多樣，但展品創意有限，不明所以的設計令多數遊客無法產生共感或理解，沿路參觀都能聽到質疑與比較的議論；河光往事展區的作品不清楚是擺設錯誤或是地圖標示錯誤，2號跟4號作品沒有註明觀賞區域，導致多數遊客被強光直接照射眼睛...建議2號作品到安億橋上觀看(每小時的5分與35分撥放3分鐘的燈光秀)，4號作品需到對面觀賞(每小時的25分與55分撥放4分鐘的燈光秀)。\n實際逛完體感不是很好，本來以為今年為了主要的安平、高鐵燈會，才會讓月津港與空山祭感覺經費變少、品質下降，想不到除了無人機比較精彩以外，其他作品遠遠不及往年...', '4 顆星 在過年前剛好遇到台南燈會，剛好位子就在林默娘公園附近，晚上7點45分剛好可以欣賞到煙火以及無人機的表演，我本身很喜歡看煙火，煙火加上運用燈光色彩的變化，所以看得很過癮喔！附近車道都會管制，大概會持續到元宵節，有一個區域就好像夜市就是專門賣小吃之類，上洗手間很方便因為到處都有流動的洗手間，停車要停比較遠所以要走一段路，總之對於喜歡看煙火的我來說是覺得很不錯喔🌷 …', '5 顆星 園區算大，景觀和視野都很好，河邊乾淨風涼爽且無腥臭味。\n滿多小舞台的，街頭藝人也多！還有方便的u-bike，流動廁所！', '5 顆星 2024燈會在台南！\n原本平日的時候遊客就不少，現在有燈會的吸引更多人來此。\n草地上有放風箏的日，來遛狗遛小孩的遊客，餵食鴿子....,是民眾休閒的好地點！', '5 顆星 接駁車很好，指示清楚，流動快速，免費。\n\n不像屏東熱帶博覽會，一趟還要收10元，來回就20元。\n\n（窮縣市嗎？）當作不小心掉了2枚硬幣。哈', '5 顆星 燈會開幕前來走走晃晃，很久以前來過，感覺沒什麼變，倒是因為燈會多了不少燈飾，依舊還是很多飼主帶寵物來放電，很療癒。', '5 顆星 台南燈會，很棒寬廣的空間還有免費接駁，附近腹地大，停機車蠻方便的，主持人中英日三聲帶非常厲害，19:45的無人機燈光及煙火秀表演很棒～龍年大吉大利新年快樂～', '5 顆星 農曆春節 初一 安平台灣燈會 所在位置林默娘公園 現場有 LED燈 花燈 煙火 飛行圖像排列 運河遊船 花式表演 參觀全省人潮眾多 開車的朋友停車要遠一點 騎機車就比較停車方便', '5 顆星 今年燈會在台南，但很少東西\n剛開幕有煙火秀，可以做一下功課，看哪邊觀賞較佳\n有請許多攤販來開個美食市集，雖然要排隊，但東西真的不錯吃', '5 顆星 2024年台灣燈會在台南，但其實主燈在台南高鐵特區，安平這兒只有數量不多的燈展\n\n晚間附近有交通管制，也不大好停車，得耐心尋找路邊的停車位，或是停遠一些些再走過來。\n\n燈區的佈置有些分散，得走一段路沿途欣賞，建議以行走舒適的布鞋取代跟鞋。\n\n值得一提的，這邊的燈展規模不大，和訪客心目中傳統上的台灣燈會有一段落差（主燈在高鐵特區），請不要抱持著太大的期望過來，以免期望過高，難免有些失望了。', '5 顆星 2024台灣燈會在台南\n安平的燈會區其中一個部門在林默娘公園，漁人碼頭，安平河堤一帶。\n利用假期的白天先來此走走，人少，也可利用晚上來賞燈，別有一番風味。', '4 顆星 2024台灣燈會在安平、主題府城400、分享一些夜晚照片。有美食廣場、在漁人碼頭對面廣場、燈光裝置藝術從大鯨魚一至到延伸到林默娘公園、其中大喇叭最吸引觀眾、遊客對著大喇叭呼喊、愈大聲、光譜頻率跟著聲音就愈來愈大！跟高雄馭二樹光往上爬\n相同！', '5 顆星 很棒的園區設計，逛起來很舒服\n也剛好2024年的台灣燈會在周圍舉行，如果要看空中展演的話要朝公園中間的展場看過去', '4 顆星 2024台灣燈會在台南安平，以林默娘公園為據點，燈區腹地廣大，這次並非傳統印象中的燈會，而是以燈光搭配裝置藝術的大型戶外展，加上無人機煙火秀及各種藝術、舞台表演，讓燈會更加生動。', '5 顆星 特地來參與燈會，接駁車很方便，但是外地人對地圖跟展區是蠻不熟的，最好有小卡或是一些引導指標，比較有更多觀光互動的回憶👍 …', '5 顆星 有很多人在此地放風箏，空間很大適合全家大小一起過來放鬆\n也有林默娘的雕像\n停車場也很大，不用停路邊，都是紅線\n公車也可以到的地方', '4 顆星 晚上散步的好地方，可以看安平港，也能遛小孩，停車方便。', '5 顆星 2024 台南燈會，夜間的地景藝術，一定要來，台灣的燈會比國外美，在地文化名揚國際', '5 顆星 每年10月都會來做義賣\n如果你這時來有遇到義賣園遊會\n可以還逛逛做愛心\n逛逛林默娘公園看看黃昏\n喂喂鴿子逛逛老街\n也可以釣釣魚坐船\n也可遛小孩\n放放風箏\n還有很多古建築可以參觀', '5 顆星 今年台南燈會藝術創作，2/3日晚開始點燈。', '5 顆星 晚上燈會看無人機最佳位置吧\n下面煙霧干擾好嚴重😝😝😝 …', '5 顆星 20240112賴清德總統0113傍晚先赴本命區台南參加造勢晚會，結束後再趕回新北板橋第二運動場，出席「台灣美德站出來，迎向勝利選前之夜」活動。', '5 顆星 附近有人養狗狗(較大隻）\n若前往散步或是遛狗 有人怕狗要記得儘量遠離一點唷～～^_^\n用洗臉盆吃飯好可愛XD', '5 顆星 放假休閒帶小孩走走放風箏，吹泡泡的好地方', '5 顆星 112.01.07到訪，有很寬廣的停車場，風景很好，走起路來很舒服，讚～\n公廁就在停車場的旁邊，廁所很乾淨～\n🍎旁邊就是-台灣船園區。\n\n113.02.04-台南燈會開幕第一天，每週六日都有無人機表演，超讚的～\n很多路口都有管制，機車汽車不能開進來。\n廁所算很多，也很乾淨。👍', '5 顆星 去安平一定要來的景點，可以放風箏、遛毛小孩、三五好友野餐、情侶約會、長輩散步⋯，是放鬆休憩的好地方。', '5 顆星 前往林默娘公園時，在整修中，有一大片被圍起來了，等待整修完成，想必又是帶小孩子放電，放風箏的好地方', '1 顆星 非常現代藝術的2024燈會。晚上去實在太暗，有些地方有點危險。草皮狀況可能是太多人踩踏，揚塵明顯，最好配戴口罩。', '5 顆星 一個休閒的公園 可以散步走走蚊子🦟咬\n記得擦防蚊液 休閒去踏親😉 …', '5 顆星 2024年台南燈會在安平，推推👍🏼\nps.主燈在高鐵站附近', '5 顆星 台南花燈季節限定無人機表演與煙🔥 …', '5 顆星 2024台灣燈會在台南\n安平燈區-臺南400年、古蹟運河', '5 顆星 林默娘公園是一個迷人的城市綠洲，位於（請提供具體位置）。這個公園以其自然之美和豐富的休閒設施而令人難以忘懷。首先，林默娘公園的景色宛如一幅畫，綠樹成蔭，湖泊波光粼粼。遠足者和自然愛好者可以在這裡探索大自然，欣賞各種植物和鳥類。園區內的步道網絡讓人可以漫遊其中，感受大自然的美麗。此外，公園還提供了多種休閒活動的場所，包括運動場、兒童遊樂區和釣魚設施。這使得林默娘公園成為了家庭和朋友們歡聚的理想場所，每個人都能找到自己喜歡的活動。林默娘公園的維護也非常出色，園區整潔有序，讓人感到舒適和安心。園區內的工作人員總是友善樂於助人，為遊客提供卓越的服務。總之，林默娘公園是一個令人驚嘆的城市綠地，結合了自然之美和多樣化的休閒娛樂選擇。這個公園不僅為當地居民提供了一個放鬆和娛樂的場所，還吸引了遊客前來欣賞其迷人之處。它確實是一個值得稱讚的寶石，為社區和城市增添了不少光彩。', '3 顆星 免費停車，適合大人小孩夜晚的好去處。', '5 顆星 安平必去景點，港邊微風非常舒服，最近在整修，可以去前面的鯨魚跟新修的兒童遊樂區看看玩玩。安平歡迎你', '4 顆星 2023.10.20 早上 首訪\n從水上，看著公園另一個角度', '5 顆星 放風箏和靜心冥想的好地方，\n每天下午3點之後風箏伯會在這邊賣風箏', '5 顆星 今天到屏東支援還好很早到很早處理好😏\n回程來這休息一下走走一下🙌\n環境還不錯有停車場🅿️\n也有廁所🚾很方便👍👍\n平日也很多人在放風箏🪁\n遮陰處算可以但假日應該會比較不夠🤔\n是帶小孩來這放電的好地方👍', '4 顆星 散步約會 看夕陽遛狗不錯的地方～', '5 顆星 公園不大，離海岸很近。可能沒有深入公園，但我覺得最特別的不是公園本身，而是旁邊的停車場，有滿滿滿滿的鴿子，粗估有三四百隻，分布在地面、靠近海岸的欄杆上、椅子上，非常有趣！', '5 顆星 如果你想要找一個可以同時欣賞到美麗的風景和文化古蹟的地方，我強烈推薦你來到台南市的安平林默娘公園園區。這個公園位於台南市安平區，是一個擁有豐富歷史文化和美麗風景的城市綠洲。\n\n在這個公園內，你可以看到許多美麗的樹木和花卉，同時還可以欣賞到安平港和海景。公園內有一個大型的荷花池，池邊種植著各種不同種類的荷花，讓你可以欣賞到不同的荷花美景。此外，公園內還有一個綠意盎然的草坪和兒童遊樂區，讓你可以在其中放鬆和娛樂。\n\n公園不遠還有一些文化古蹟，例如林默娘紀念館和安平古堡等，讓你可以了解到台南市豐富的歷史和文化。如果你喜歡文化和古蹟，這個公園絕對會是一個非常適合你的地方。\n\n總體而言，安平林默娘公園是一個非常適合放鬆和了解文化古蹟的地方。它提供了許多不同的休閒設施和活動，讓你可以在其中放鬆身心，同時還可以欣賞美麗的景色和文化古蹟。如果你想要探索台南市的歷史文化和自然風光，那麼這個公園絕對是一個值得一遊的地方。', '5 顆星 停車方便，目前不收費。停車場旁邊有公廁。佔地廣大，走一圈約30-40分鐘。\n公園裡綠植並不多，草坪幾乎都枯萎了，據說是海風太鹹不利小草生長，希望能找到耐鹽份的草，畢竟公園就應該要綠綠的呀！樹木也不多，據說也多是從別處移植過來的，千萬要堅持到底，拜託。\n公園裡的林默娘像是著名地標，近看雕像周圍還刻了媽祖著名事蹟，有圖像也有文字，可以細看。\n位於出海口附近，海風強勁。\n在這裡可以看到各式各樣的風箏，許多民眾都在此大顯身手，也有小攤販賣可以現場買來玩。\n也有賣飼料的小販可以餵餵鴿子，一整片鴿子盤旋而起相互搶食也很壯觀。', '5 顆星 全名為 林默娘紀念公園 佔地2公頃\n屬於安平港國家歷史風景區的1部分\n\n園中最為顯目的林默娘 少女媽祖雕像\n為奇美實業創辦人許文龍捐贈給市政府的\n雕像高16公尺/基座高4公尺/石材為 白峰石\n\n於2001/02/02日舉行安置動土典禮\n9月7日舉行捐贈典禮\n2004/04/23日上午11時正式開放\n\n在海邊的公園就是讓人更心情放鬆\n吹著海風看看風景心情沉澱\n\n2017/06/10 [1ST', '5 顆星 雕像很美 公園蠻乾淨的 蠻多地方有放垃圾桶\n滿適合野餐 遛狗 遛孩子🤣 …', '5 顆星 安平燈會⋯⋯晚上散步瀏覽還不錯', '5 顆星 環境滿清幽的,有一個很好散步的地方,榕樹下乘涼是一個很好的享受的地方', '5 顆星 112.04.16(日)\n六日有很多賣泡泡、租借大泡泡、賣風箏的攤子。\n旁邊就有個停車場，目前沒收費，停車場旁就有廁所，很方便。\n風很大很適合放風箏，不用跑只要放就可以飛很高。\n也很適合騎腳踏車、平衡車、滑輪車。\n很多樹蔭可以野餐。\n還遇到兔兔哥哥表演跟摺氣球👍🏻', '5 顆星 燈會活動，人潮多。', '5 顆星 科技感實足的燈會，很棒的佈置。\n走到主舞台，還有的原住民精彩的舞蹈表演\n。因為原住民是代表台灣住民第一次接觸外來族群族群，今年燈會在台南主辦，請原住民來表演，我覺得非常有意義，能夠跟安平古堡連結，非常符合這個城市的歷史脈絡。', '5 顆星 放假適合走走逛逛，記得噴防蚊液！！\n\n可以買個風箏來放，也可以看到很多人遛狗，附近又有免費停車場，距離安平近丹丹近家樂福也近。\n\n停車場旁邊有個小沙灘（危險禁止進入），如果喜歡拍照的朋友趁著天氣好去拍一張黃昏吧😍', '5 顆星 瑞復一年一度的義賣，選在公園對面的空地，愛心滿滿的人潮。 公園停車方便，也非常乾淨。', '5 顆星 晚上到林默娘公園走走，發現這裡真的是很棒的地方，寬場的地讓我可以騎滑板車🛴盡情暢遊！白天跟晚上風景真的都有不同風味，今天特地選了晚上比較沒人，但是燈光卻還很足夠，不會讓人感覺黑暗不舒服！再來說說站在欄杆旁，可以享受海風吹來，還能看到對面燈火通明的小船，這寧靜享受很少能在都市中體會到！來了絕對不會後悔，後悔的人是太晚來到這😁😁😁 …', '4 顆星 散歩丶慢跑丶溜毛小孩的好地方，但很多草皮已光禿禿，風一吹塵土飛揚，有點可惜。', '5 顆星 台南假日不知道要幹嘛可以來放風箏🪁\n地很大適合野餐看港景，周邊有賣一些小吃\n也很適合外拍呦🥰🥰 下午會有很多狗狗 …', '5 顆星 風很大，是放風箏的好地方\n路邊都有賣風箏，中型～大型約200-350元\n假日超多小朋友，還有街頭藝人著駐唱（小小許願：希望不要都是抖音歌😂）\n\n有停車場跟廁所，蠻方便的！！', '5 顆星 自從燈會辦活動，環境也變乾淨，早上大年初二就有垃圾車收運，辛苦了~', '5 顆星 廣闊環境，平日很悠閑舒適！', '5 顆星 台南市林默娘公園位在安平區，佔地面積為兩公頃，於民國九十三年四月正式對外開放。林默娘公園的建造工程共斥資兩千多萬元，是由台灣著名奇美企業旗下的奇美文化基金會所捐建。公園內有大片翠綠的草地，許多民眾在假日時帶著孩子到此放風箏，您也可在夕陽西下時沿著岸邊的步道漫步，欣賞多變的雲彩。\n\n園區有多座大型雕像，媽祖林默娘的雕像皆雕製為少女的模樣，並設有「孝女成道」之石碑，意在期勉青年能學習媽祖的孝道精神。公園中最特別的就是林默娘花崗岩雕像，這座雕像高度為十六公尺，基座為四公尺，是中國廈門大學李維祀教授的創作品，柔美又不失莊嚴的雕像正望著安平港口，就像在守護著海上來往的船隻。', '4 顆星 寬廣的公園綠地，大致非常好，只是近年來的公園設計，均仿效歐美的規劃，很少看到遮蔭遮雨的涼亭設置，座椅少又多在太陽下，如何坐下來休息啊？好好思考台灣的環境氣候吧，不要只會模仿歐美建築設計。', '5 顆星 假日非常適合來～\n\n超棒🥹👍👍👍\n\n可以來放風箏🪁\n\n吹泡泡🫧\n\n可以溜貓遛狗\n\n超推👍👍👍', '4 顆星 適合放風箏的好地方，又可遛小孩，並且好停車。', '3 顆星 晚上適合在附近慢跑或運動，面積非常大的一塊綠地草皮，可惜附近有些地方堆滿垃圾，經過時飄來陣陣的臭味（垃圾的照片就不放了）。默娘石雕很美，底下是公用廁所，播放的音樂有點太大聲，通往默娘雕像的樓梯，感覺沒有定期整理，縫隙的草和土已呈現凹陷狀態。', '5 顆星 適合親子同樂、野餐、放風箏、停車方便', '3 顆星 寬廣海闊適合散步單車賞海', '5 顆星 林默娘公園是台南市區中一個美麗的公園，不僅有濃密的樹林和美麗的海岸，還有許多人在這邊製造可愛的泡泡，非常適合帶著小朋友來這裡玩耍。此外，這裡還是個遛狗的好地方，您可以在這裡放鬆帶著您的毛小孩散步，享受陽光和新鮮空氣。這裡的綠地面積非常大，不僅可以供人們散步和晨跑，還有足夠的空間供遛狗和野餐使用。如果您想要找個地方放鬆心情，讓孩子們玩得開心，還可以帶著毛小孩一起外出活動，林默娘公園絕對是您的不二之選！', '5 顆星 致力於保護生態，腹地廣闊，很適合放風箏，吹泡泡，以及戶外踏青，辦活動。\n這次就是小孩幼兒園辦戶外教學，才有機會到此一遊', '4 顆星 2024台灣燈會（煙火+無人機）', '4 顆星 台南安平的漁人碼頭附近的一個公園！', '5 顆星 傍晚的林默娘紀念公園\n群鴿伴下顯得格外的暇意\n小孩放風放風箏 吹泡泡追逐\n大人散步吹海風 眺望河流對岸\n臨傍運河與安平港船隻來來往往\n不管早晚晨昏視野皆極為廣闊漂亮', '4 顆星 紀念媽祖公園，有二尊媽祖塑像，休閒好去處', '5 顆星 很悠閒的地方，可以放風箏和玩泡泡\n很適合小朋友來放電', '2 顆星 蠻67的燈會 沒一個記憶 裝置藝術更兩光 ，燈會旁的水 一堆死掉的魚 都發臭了。', '5 顆星 停車與上廁所便利，傍晚有許多民眾在草地上野餐、放風箏與吹泡泡，適合帶小孩來放電。', '4 顆星 紀念媽祖的公園,面容為少女相...巨神像的基石有許多石刻,記載媽祖得道經過...可以看看..附近小販賣風箏...平日公園旁汽車位很多...', '4 顆星 很舒服，傍晚可以走走', '5 顆星 廣闊的好環境，是帶狗出遊的首選地點。有許多家庭帶著寵物、小孩在林默娘公園遊玩，形成自然愜意的氛圍，使人放鬆。', '5 顆星 林默娘公園是由奇美文化基金會所捐建。公園中的媽祖林默娘望著安平港口，就像在守護著海上來往的船隻。\n公園裡有數座花崗岩雕像，還有綠蔭與草地。每當夕陽西下時美景盡收眼底，是很不錯的公園。如果氣候宜人的話，可以停留一兩個小時。', '5 顆星 可以來看看燈會，感覺很不錯哦', '3 顆星 風大就很適合放風箏🪁\n但缺點是政府沒有好好規劃，地上滿滿沙，非常髒 很容易把鞋子弄髒。\n\n建議穿舊鞋前往，另外場地很小，風箏很容易跟別人的捲在一起……', '5 顆星 硬體設備豐富，加上裝置藝術，更顯創新多元，是散步運動的好地方。', '5 顆星 ♦️林默娘公園，全名林默娘紀念公園，以前稱為秋茂園。是位於臺灣臺南市安平區安億路的一座公園，現屬於安平港國家歷史風景區的一部分。\n\n♦️園中最為顯目的林默娘雕像，為奇美實業創辦人許文龍捐贈給市政府的，並於2001年2月2日舉行安置動土典禮，9月7日舉行捐贈典禮。', '4 顆星 臺南安平當地人的休憩綠地，其中大片的草坪是遛小孩的好去處，也有風箏空中飄揚，加上緊臨海邊，更是欣賞夕陽的絕佳地點；因為有人潮所以在此擺攤的幾攤小吃總是排隊人潮滿滿。', '5 顆星 林默娘公園，全名林默娘紀念公園。是位於臺灣臺南市安平區安億路的一座公園，現屬於安平港國家歷史風景區的一部分。\n佔地2公頃，由蔡宜璋建築師事務所規劃設計，再交由臺南市政府闢建。園中最為顯目的林默娘（媽祖）雕像，為奇美實業創辦人許文龍捐贈給市政府的，並於2001年2月2日舉行安置動土典禮，9月7日舉行捐贈典禮。2004年4月23日上午11時正式開放。\n林默娘公園有著環境舒適、景色優美等優越條件，不論平日或假日都能吸引人潮，天空高掛著風箏、地上吹著泡泡更是常見的情景。現今已成為臺南市民休閒、散步時常去的景點之一。\n林默娘雕像有別於一般寺廟中的媽祖神像，是以林默娘二十八歲去世前的少女形象為取樣，代表了少女孝順美德的良好模範。\n而入口處的林默娘胸像，則是市政府後來增設的。除了雕像外，園中並設有一塊寫著「孝女成道」的石碑。', '4 顆星 這裡緊鄰安平漁人碼頭，是休閒散步、清晨、黃昏觀景的好地方，公園幅員廣闊，對於想做人體光合作用的人是很好的地點，但要記得帶水，夏天會很曬。\n\n鄰近景點有億載金城、德陽艦展示區，也建議到附近安平古堡、徳記洋行、樹屋、蚵窯博物館等景點玩玩，這些景點都很集中，雖然消耗些體力卻不難尋找！\n\n當然，遇到假期時，既然都在附近了也能順便去延平街，體會喪屍人潮，逛一逛這言過其實所謂的老街！\n\n其實安平不怕逛，沿路小吃一堆，安平周遭元祖古堡蚵仔煎、陳家蚵捲、周氏蝦捲、圓仔惠冰店、豆花店、魚皮湯、牛肉湯、古早味布丁、高粱香腸...等，都是始祖級的原創店家！值得觀光客就近打卡嚐鮮，即便不是台南第一，卻也保持相當水準，不會讓你失望的。\n\n等小吃吃飽後，肚皮應該也撐飽發脹了，算算時間應該快四、五點了！這時候重新過來林默娘公園的安平港出海口處，也就是林默娘像下方停車場旁，等待太陽餘暉沉入海平面前，欣賞這在安平港百年來天天循環的夕陽，很有味道！', '4 顆星 媽祖紀念公園，雕像矗立在港口前，永遠保護著往來船只的平安', '5 顆星 附近是漁光島、漁人碼頭，晚上海風很涼，適合散步。', '5 顆星 享受寧靜吹風的好地方', '5 顆星 第二次來\n黃昏的風景很美', '5 顆星 認識軍事上的演變，從早期的配備到現代，讓晚輩有機會再看見當年的古物，還有現場現役軍人們的解說及體驗活動，真的超讚！很值得一逛及深入了解探討！', '3 顆星 很適合散步、放風箏的好地方！\n這裡腹地大、風也大，\n讓小孩跟毛小孩都來放電，\n超適合浪費生命的好地方！', '4 顆星 場地很大，與海景融合非常棒，不過烈日當空，只有幾處有樹遮陽，覺得較適合傍晚遊憩。', '5 顆星 目前園區在整修中！有機會再來參觀', '5 顆星 車泊點安靜有水廁乾淨，又可看海', '5 顆星 這裡是小朋友放電及放風箏🪁的好地方。 …', '5 顆星 公園在港區旁邊，視野開闊，可惜園區內缺乏林蔭，在烈日下是種挑戰', '1 顆星 來了好幾次了廁所很少有離的很遠太累人了親子廁所也沒\n基本的臨時的洗手臺都沒半個是要讓小朋友如何保持手部清潔', '3 顆星 有很多人在這放風箏，也有美食攤販，蠻歡樂的地方，但帶狗狗來請自備垃圾袋裝喔～這裡都有垃圾分類回收\n遛狗也需注意是否有野狗，會在經過時從草叢出來吠叫，有小小嚇到，尚不知狗狗的活動範圍，所以來公園附近請注意～\n停車場都需收費，機車免費', '5 顆星 微微的風吹來真是舒服\n夕陽眼看海浪聲真讚呢\n放風箏真容易起飛\n玩泡泡真是療癒歡喜\n小麻雀鴿子超多有點嚇人\n結論就是不論何時何地\n這兒都是好去處。', '5 顆星 還記得之前假日去的時候，好像很多人會去放風箏，現場也會有許多攤販，比起平日冷冷清清熱鬧多了！\n\n那天我平日去只有兩個伯伯在放風箏，和零散的人們坐在椅子上聊天，人少的平日更能感覺到莊嚴的氣氛，在偌大的雕像旁，我們是如此渺小。回到家後查了林默娘的典故，原來林默娘就是媽祖呢！\n\n公園裡還有海豚的雕像，也有動物雕像的石頭椅，每一張的動物都不太一樣！\n\n座落在安平港旁，除了有濃濃的海港味之外，風也不停得吹拂，一眼望去，一片水景盡收眼底～\n\n公園的環境還不錯，也算是安平的觀光景點之一，很適合帶著小孩去林默娘公園放風箏、玩耍等哦！', '5 顆星 公園環境滿乾淨的 適合情侶來散步 吹吹海風\n靠近前半段公園有涼亭 公園有一些可愛的石頭椅子和垃圾桶 大家去野餐的話 要記得不要亂丟垃圾。散步個3到5分鐘就會有垃圾桶了\n一起愛護地球吧❤️❤️❤️\n\n停車塲旁邊有公廁\n目前最後面停車場不用收費 但是有收費裝置\n靠近前面的停車場要收費 建議大家停後面的\n公廁有衛生紙 蠻乾淨的感覺有人定期清理', '5 顆星 環境規劃很好~白天有可以放風箏，下午時間旁邊停車場還有鴿子飛來，晚上偶爾也有小活動， 唯一不好的就是因為鴿子的關係那裡有很多鳥大便！\n旁邊也有很多不知道是否 有人飼養 的狗， 會有一些穿紫色背心的人騎車巡邏', '4 顆星 車泊的第一站，清晨被寧靜的海岸驚豔，最適合漫步懷想的好地方，沿著安億路走去，還可看到壯觀的德陽艦~', '4 顆星 2024台灣燈會在安平與高鐵', '5 顆星 寬闊的安平港邊，吹著海風，望著慈悲媽祖的石雕，甚是愜意。\n假日 有人放風箏，點綴著安平的天空，\n假日 也有許多人帶家中的毛小孩 來港邊放風，熱鬧滾滾😋', '5 顆星 地方大，步道規劃得宜，動線設計佳，垃圾桶多，馬祖雕像莊嚴肅穆，俯望今天被煙火繚繞的港區；2020中華民國的國慶，大家在這裡齊聚一堂慶祝著，看著台南被空拍機演繹的歷史，以及主秀煙火齊聲讚嘆，在島嶼天光和生日快樂歌的尾聲中搖曳餘光，華麗謝幕。交通上：這裡有T- bike 的停車點和汽機車停車場，公車也有設站，是團康活動和家庭旅遊的好地點：)推薦大家來玩，最後祝台灣庚子年生日快樂！！', '5 顆星 林默娘公園，雖說這邊晚上人不多，但明亮度是夠的，而且很寬敞，不會很暗～五顆星', '4 顆星 台南400燈會的地點，\n廣大的場地，適合假日帶小孩來放風。', '5 顆星 蠻大的，只是......周圍是在施工嗎？\n鄰近燈會，樹都穿”衣服“了', '4 顆星 下班、假日遛狗狗的好去處，帶小孩來放風箏也是不錯的選擇；海風清拂帶有淡淡的鹹味，不怕太陽曬的話可以來這邊抓卡比獸（精靈寶可夢）。', '5 顆星 晚上適合散步放空的地方\n停車場很大   沒甚麼車的時候可以在撤吃吃東西吹風\n\n可以走上去看看默娘詩讚～', '4 顆星 最靠近海岸的公園，到處可見魚船進出，假日常見許多，風箏在天上飄揚，也是許多寵物聚集點，最近有新增，1661台灣船園區，是一台鄭成功號，現在已經開始觀賞，進去要買票，2/28開始，台南市民3個月內不收費，假日開始到20：30，船隻的構造文物，都有歷史背景，站在船上還可以，看見夕陽餘暉吹海風。', '5 顆星 來這裡很多次了，每次都心曠神怡。風很涼，海很遼闊，放風箏吹泡泡或只是晃晃都很適合', '4 顆星 很適合攜帶一家大小一同前來郊遊踏青，也可以與三朋好友在這裡聊天散步，由於地形突起且空曠，這裡的夕照與夜景，已經成為台南新的觀光景點。', '4 顆星 舒適悠閒，小朋友活動很多，散步好去處', '5 顆星 好棒.很適合帶小朋友去跑一跑.假日還有表演.可以租泡泡80元給小朋友玩.就能放電了', '5 顆星 適合帶狗放風的好地方，有些景色相當漂亮，尤其將近黃昏時，偶爾會舉辦有趣的活動', '4 顆星 假日車爆難停，其他很棒喔，建議騎車前往', '5 顆星 已經知道這個景點很久了，但從來沒有來過，這次是順路經過，在媽祖前的圓環坐著看夕陽，視野超棒！和朋友看到捨不得離開。\n感覺是當地人假日出遊的地方，很多人在放風箏、遛狗或遛小孩，氣氛很輕鬆。', '5 顆星 約莫4點時 會有不少狗狗 運氣好一點的甚至還看過有帶白貂 蛇 烏龜 貓之類的特殊動物', '5 顆星 這裡的風有海味，居民們在這散步🚶\u200d♀️聊天👯\u200d♂️野餐👩\u200d❤️\u200d👩遛狗，還有鸚鵡🦜飛翔也有居民放著大型風箏🪁\n來到媽祖旁 心裡非常平靜祥和感👯\u200d♀️👨\u200d❤️\u200d💋\u200d👨👩\u200d❤️\u200d💋\u200d👩\n可以靜靜的坐在這欣賞日落海景 看著漁船進進出出 像是媽祖保佑他們出入平安🌸🌸🌸 …', '4 顆星 2019/03/02 今年公園旁邊有幾個新的小景點，有一艘船：台灣成功號，臺南人上船不用錢，其他縣市要酌收費用，當天人潮多，而且上船看個幾分鍾就走，幸好台南人不用錢，不然有點浪費，旁邊有一些貨櫃文青商店，但感覺可以多規劃一些東西。然後公園有一尊很大的媽祖石雕像。適合放鬆休憩的空間，有很多人放風箏、散步、吹泡泡，吹吹港風很愜意。', '5 顆星 佔地兩公頃、有海景及步道的公園，鄰近許多台南知名景點，適合在附近觀光以後來休息或散步，亦可向旁邊的小商家購買風箏或吹泡泡機，享受悠閒自得的遊憩活動。', '5 顆星 散步 放風箏 看夕陽 ，再配合週邊的安平商圈是半日遊非常好的選擇，也是台南必逛的特色公園之一', '5 顆星 一個休閒的好地方,可帶小朋友來放風爭,毛小孩很多可一起交流,假日不適合飛空機.......', '5 顆星 適合野餐放風箏！親子活動最棒的地方！有大草原可以奔跑，附近又有小吃攤與停車場！', '5 顆星 她是座落在台南安平港旁的濱海大公園；你可以獨自在這裡散步、運動，或陪小孩放風箏、划草、玩大泡泡，也可以和朋友來此約會，更可以獨自一人，拎著咖啡坐在小土坡上的觀景台，看著夕陽伴隨著港內船隻的來來往往；她是城巿中一個鬧中有静，却静的頗熱鬧的公園，值得全家一遊。\n林默娘公園位處安平遊憩區的中央，南邊有億載金城、德陽艦展覽錧；隔壁有原住民公園，臨安平港，北邊則是著名的安平老街、台南運河、德記洋行、安平古堡、夕遊出張所、安平樹屋、安平天后宮等著名击蹟與景點；西邊是安平的海灘和觀景台、觀海橋；過觀海橋後即是台江國家公園與四草綠色隧道；景點雲集，宜古宜今；每逢周六、日，總有各地遊客蜂擁\ue92f臨安平遊覽，並共同參與塞車勝典。\n安平也是台南小吃的重點地區，來到這裡，除了公園、古蹟、海景、綠地……，當然也要大快朶頣一下，順便遊歷南台灣的古都風華。', '4 顆星 佔地廣大，可遠眺來往船隻，\n帶幼兒可奔跑遊戲放風箏，帶寵物可放電與其他狗兒互動～\n附近新增不少景觀與餐廳～', '5 顆星 很多人在這裡放風箏\n傍晚的時候很適合來到這裡看夕陽\n散步吹海風', '4 顆星 休憩遊戲的好地方，現在又有古戰船展出，從108/02/08開始，前三個月臺南人免費，其他全票50,半票25。', '4 顆星 有停車場🅿️，也有許多遮蔭。鄰近「大魚🐠的祝福」。也有一個新設立的兒童遊具。 …', '5 顆星 很適合小朋友來放風箏、吹泡泡\n還能餵鴿子\n現場有賣風箏\n我買的400元\n\n遮蔭的地方算少\n建議爸爸媽媽可以帶傘跟坐墊', '4 顆星 適合到處溜達溜小孩，非常悠閒\n海也很漂亮，小點心更多💕\n路上到處都是泡泡小心被打中🤣\n走路小心風箏隨時會K到頭\n走路小心鴿子..根本白目男小屁孩，愛玩趕鴿子= =\n全部都飛起來繞了一圈頭差點沒命', '5 顆星 林默娘公園超大 有很多人溜小孩 溜狗，放風箏；另外一邊有“大魚的祝福”雕塑品 也有現場薩克斯風演奏，還不賴。', '4 顆星 望著林默娘，想像遠古的海上。是一個值得來的地方.......\n\n媽祖姓林，相傳在北宋建隆元年（960年）出生於清源軍泉州莆田縣湄洲島東螺村（宋太宗年間，莆田縣改隸興化軍），民間傳說媽祖「出生時不啼哭」，因而取名為「默」。文獻或有記為「默娘」，而「娘」字為舊時對單名女子之通稱，故媽祖原名應以「林默」為是。\n\n從南宋到清代，絕大多數史料公認天后，名為「林默，生於湄州嶼，自幼有異能。是當地知名的仙姑（女性法師）。」相傳媽祖佛教、道教都有涉獵，童年即茹素，時為禪宗、蓮宗信徒，五歲就能持誦《普門品》，並夢見觀世音菩薩持優缽羅花（青蓮花）與之，十歲時開始研究道教，十三歲時受玄通真人教示，學會了道教的「玄微密法」。少年時研讀《金剛經》，後來拜大悲庵淨光上人為阿闍黎，教以大乘、密教，授以「三昧耶戒」，在大悲庵學習過密教的穢跡金剛咒語、綠度母真言。十六歲時，與朋友們以井為鏡，井中有一威武金甲大神手執一對銅符，緩緩昇上，其他人紛紛逃遁，媽祖鎮定跪拜，神人將手中銅符交予媽祖，駕雲而去，媽祖得此銅符，從此法力更高，騰雲駕霧，呼風喚雨，廿八歲仙遊上界，（福州人傳說媽祖逐波而去，遺體被埋葬在馬祖島）。具體生日，雖只見於《東西洋考》，但早被全世界媽祖信徒奉為媽祖生辰，舉行慶典。', '5 顆星 遛小孩、放風箏、看海放空的好去處！', '4 顆星 配合龍年燈會，蠻好的', '5 顆星 很棒的公園 綠地大 又臨海港 風景很漂亮 旁邊是鯨魚裝置區及新的遊樂區 真的值得來此一遊', '4 顆星 以前幾次從運河路的觀景平台看林默娘公園，這次租T-bike前往，並從這邊看觀景平台方向。\n今天風大，來此放風箏的人不少，還有街頭藝人表演。2018/4/7(星期六)\n林默娘公園，寵物運動公園，觀夕平台等景點下午來逛比較適當，假日下午來逛比較熱鬧。(假日常有街頭藝人表演)林默娘公園適合帶小朋友來此玩放風箏，玩飛盤，玩吹泡泡等2018/4/22(星期日)\n今天非假日前往，遊客很少。2018/5/17(星期四)', '5 顆星 適合傍晚時分走路散步，也適合帶小孩來野餐放風箏！是一個適合全家人休閒的地方！', '4 顆星 佔地很大 有廁所有洗手台有步道還有一大片草地， 平日散步運動 假日帶狗狗聚會的好地方', '5 顆星 雕像裝扮莊容嚴肅，但是面容慈祥，是大，小朋友的守護者，也是大眾的信仰對象（媽祖），在台灣人民的心中佔有非常高的宗教地位。', '5 顆星 久久過來一次 感覺不錯😄\n有有兩隻白色鴿子 第一次看到😄 …', '5 顆星 最近早晚溫差大，下午有暖暖的陽光，帶著歐咕曬一下太陽☀️，踏青放鬆身心🍀 …', '5 顆星 遠遠的就見肖像矗立著，當我靠近時一股好感瞬間產生，只見她慈善的面容，我想起了林默娘捨身救人的故事，真是讓世人欽佩萬分；此地占地寬廣，平日與假日都值得一遊。', '5 顆星 2024燈會在台南🧨 …', '5 顆星 遛小孩、遛狗、放風箏、玩泡泡、看風景，享受悠閒假日下午的好地方', '5 顆星 讓人慢遊舒暢環境乾淨清爽', '4 顆星 附近有不少販賣風箏的攤販和商家，適合帶小朋友來放風箏', '5 顆星 親子同遊的好去處，腹地大，景色美，車位多，黃昏的一抹紅霞，涼風習習，讓人留連忘返', '5 顆星 11/3晚上友人提議去「林默娘公園」，當時不太感興趣，\n心想晚上去拍莊嚴的媽祖很怪欸。\n一來到這兒，便被美麗的雕像給吸引住了！\n臺灣的林默娘，著中國古代服飾，舉手投足間卻充滿羅馬神祇般的韻味，\n\n人潮不比稍早在橋邊觀景台上瘋寶可夢的多，\n這裡十分安靜，我喜歡。', '4 顆星 白天帶著小孩奔跑放風箏，晚上騎著滑板車吹風賞夜景，真的別有一番風味呢💗 …', '5 顆星 放輕鬆的好所在，帶小孩來放風之餘媽媽們順便來放鬆！也有很多小朋友很值得來走走', '3 顆星 寛敞但狗狗聯誼過多，雖然部份主人會清理狗大便，但非假日就小心，夕陽很美', '4 顆星 林默娘公園是安平區的定點風景區，有海港的美，公園的綠地，每到假日人山人海，是台南市民散步 帶小孩遊玩的好地方。', '5 顆星 地方大又美～還有一座默娘像在廣場～晚上可以來閒谷或是逛一逛吹吹海風～！', '5 顆星 目前在進行燈會工程，沒有開放', '4 顆星 假日很熱鬧，許多親子家庭會前來玩耍、散步，這裡看夕陽也很適合，能捕捉到日落景觀。冬天會稍微冷一點，接近出海口的緣故。\n\n旅遊網介紹：\n台南市林默娘公園位在安平區，佔地面積為兩公頃，於民國九十三年四月正式對外開放。林默娘公園的建造工程共斥資兩千多萬元，是由台灣著名奇美企業旗下的奇美文化基金會所捐建。公園內有大片翠綠的草地，許多民眾在假日時帶著孩子到此放風箏，您也可在夕陽西下時沿著岸邊的步道漫步，欣賞多變的雲彩。\n\n園區有多座大型雕像，媽祖林默娘的雕像皆雕製為少女的模樣，並設有「孝女成道」之石碑，意在期勉青年能學習媽祖的孝道精神。公園中最特別的就是林默娘花崗岩雕像，這座雕像高度為十六公尺，基座為四公尺，是中國廈門大學李維祀教授的創作品，柔美又不失莊嚴的雕像正望著安平港口，就像在守護著海上來往的船隻。', '4 顆星 林默娘公園位於台南安平區安平港運河邊，占地很廣，但造林失敗，很空曠，樹木很少，出大太陽會很熱，公園內有一尊林默娘像，面對安平運河出海口，在這裡還可以欣賞船隻航行於運河的英姿及對岸美麗的風光景色。', '5 顆星 早上去的免費停車場車位很多，一下車就能釣魚對愛釣路亞真是好地方，廁所乾凈。', '4 顆星 假日人很多，放風箏、玩肥皂泡，養狗的人都帶到這遛狗，簡直是寵物大會合，適合親子活動的好地方！', '5 顆星 公園大又漂亮，也有販賣吹泡泡、風箏….各種不同類型的玩具，假日充滿小孩及寵物們被帶來放風，是小朋友放電殺時間的好地方。', '4 顆星 靠近港口可以看到船，草地很大，感覺很適合野餐，也有販售風箏的攤販，假日過去會有很多人帶小朋友或寵物去玩，風景蠻漂亮的，也有很多地方可以坐，天氣不熱的下午可以過去散步走走，但夏天可能就不太適合，遮陽的地方並不多。', '4 顆星 台南遛小孩的好去處，可以放風箏，吹泡泡，騎腳踏車～就近又可以享受安平美食，很不錯', '5 顆星 來林默娘看夕陽真的氣氛100分\n家裡有毛小孩的適合帶來跑跑～✨', '5 顆星 佔地非常遼闊非常適合運動散心', '5 顆星 台灣燈會很漂亮', '4 顆星 默娘公園腹地寬廣，適合一家大小同遊，清風徐來，放放風箏吹吹泡泡溜溜狗狗在此悠間的漫步，看著林默娘高大的彫像，心情有定下性情下來，建議來此一遊，緊臨的億載金城也有一片景觀森林，很適合散步、漫遊。', '3 顆星 園內有不少活動和攤販，適合遛小孩的地方。', '5 顆星 適合散步看海,很多風箏、鴿子,風景不錯.', '5 顆星 沒有比這裡更適合放風箏的地方了 野餐也好舒服 旁邊有河船 整個心曠神怡 是一個親子遛小孩的好去處']