['4 顆星 柳營代天院，位於臺南市柳營區，主祀代天巡狩（遊王公）。起初並無神像，僅有代天巡狩之香爐，並由十三家民宅奉祀，後因戶數日漸增多，分為三處輪流奉祀；直到民國四十年（1951年）時，主會（爐主）仕紳劉明哲提倡擴展合併，乃憑神筊旨意輪流奉祀；然地方乃有興建「代天院」之議。\n\n時至民國五十七年（1968年），擇地於現址，並經地方人士倡發籌資，信徒踴躍捐獻，於民國六十年（1971年）十月落成，十一月望翌月入廟進火安龍謝土，安座奉祀；現今仍是柳營、新營、鹽水等地十七個庄頭的信仰中心。此外，柳營代天院同樣有著三年一科建醮送王的傳統，而且是全台「最內陸」的王船醮典。最特別的是，建醮前須先舉辦全國唯一的「鑼壇法會」，一天敲鑼打鼓超過十二小時，一直持續到主神遊王公得到玉皇大帝的同意後，才能辦理建醮。', '5 顆星 柳營的信仰中心…\n有廣大的廟埕也有戶外表演戲台…\n三年一次燒王船是期待的祭祀活動…', '5 顆星 人們的信仰中心，誠心祈禱～心誠則靈⋯⋯', '4 顆星 柳營代天院，位於臺南市柳營區，屬於台灣民間信仰廟宇，主祀代天巡狩（遊王公）。\n起初相傳為代天巡狩之香爐，原為十三家民宅奉祀，後因戶數日漸增多，分為三處輪流奉祀，直到民國四十年（1951年）時，主會（爐主）仕紳劉明哲提倡擴展合併，乃憑神筊旨意輪流奉祀。\n地方乃有興建「代天院」之議，時至民國五十七年（1968年）擇地於現址，並經地方人士倡發籌資，信徒踴躍捐獻，民國六十年（1971年）十月「柳營代天院」落成，十一月望翌月入廟進火安龍謝土，安座奉祀。\n現在是柳營、新營、鹽水等地十七個庄頭的信仰中心。\n\n柳營代天院主神代天巡狩（俗稱遊王公，遊府吃府、遊縣吃縣）所屬神階，\n是代天巡狩中最高階的神明。台灣民間信仰常類於南巡、北巡，但代天院的代天巡狩是南、北總巡，因為是玉皇上帝直屬勅封的，派至凡間體察巡視各地的千歲，因此代天院每三年一次王船醮可看出端倪，每次代天院建醮，玉皇大帝會勅派不同姓的千歲鑑醮，但是其它廟宇大多是五府、七府或十二王，而代天院卻不止如此，相傳至今，已超過三十六姓氏巡狩千歲，已至代天院鑑察建醮了。\n往昔，王船習俗祭祀頗為盛行，稱為王醮，設壇祈願息災植福，每三年一次建王船，即俗稱「三年一醮」。', '5 顆星 廟內香火鼎盛，可以淨車（可以預約）、有香火袋（傳統、新型）也有很多周邊，今天求了香火袋，以及可以掛在車上的平安符，來到這邊有種安心的感覺～', '5 顆星 據網路資料轉述\n柳營代天院主神代天巡狩（俗稱遊王公，遊府吃府、遊縣吃縣）所屬神階，是代天巡狩中最高階的神明。台灣民間信仰常類於南巡、北巡，但代天院的代天巡狩是南、北總巡，因為是玉皇上帝直屬勅封的，派至凡間體察巡視各地的千歲，因此代天院每三年一次王船醮可看出端倪，每次代天院建醮，玉皇大帝會勅派不同姓的千歲鑑醮，但是其它廟宇大多是五府、七府或十二王，而代天院卻不止如此，相傳至今，已超過三十六姓氏巡狩千歲，已至代天院鑑察建醮了。往昔，王船習俗祭祀頗為盛行，稱為王醮，設壇祈願息災植福，每三年一次建王船，即俗稱「三年一醮」。', '4 顆星 很久很久以前，鳳和剛起步時，曾來此就讀，有時會經過這裡，但從未進來參拜，隔了50年，今日有幸第一次進來，應是老了，對於舊事物特別想看看，尤其是太近身邊的東西，特別容易忽略。\n廟清淨，心誠則靈；人清淨，邪穢不近。\n雙手合十，馨香祝禱，神不我欺。', '5 顆星 起源自明鄭時期，是台南地區的重要信仰中心，「代天巡狩遊王公祖」與眾神佛都非常慈悲、靈驗🙏\n\n另外，每三年一次“王船醮季”，更是為苦難眾生祈願 息災 植福的重要祭典👍\n\n還有古老的宗教信仰活動：“七星平安橋”能為有緣的海內外善男信女消災解厄、制煞、除穢，並保佑身體健康、諸事如意🤗\n\n所以各位信眾、遊客啊，來到台南區時~記得前來“代天巡狩院”享受一趟淨化心靈、平安喜樂的文化之旅哦👨\u200d👩\u200d👧\u200d👦💖👨\u200d👩\u200d👧\u200d👦', '5 顆星 柳營代表性廟宇，週四晚上夜市可張羅晚餐。晚上照明充足，廣場地平適合居民運動，也是寶可夢玩家地標。2020.11.28起是三年一次建醮，2020.12.01半夜燒王船壓軸，相當熱鬧值得參觀。', '5 顆星 人員服務態度超讚的！👍\n每次只要有辦活動烤肉都會想到他們～\n已經合作第二次了～～👍👍👍👍 …', '5 顆星 廟公很親切會引導你如何祭拜神明', '5 顆星 外面的豆花好吃 服務親切熱情', '5 顆星 最近代天院有王船醮大典，超熱鬧的～', '5 顆星 從小到大都會去的大廟程，游王公作醮時更是熱鬧', '5 顆星 能安定心靈的信仰中心，非常的靈驗。', '5 顆星 很大間的廟，莊嚴神聖。', '4 顆星 車站出口直走再左轉就可到達，路口有造景水池、對面有公園綠地；這是地方信仰中心，廟不會很大，佔地也不小。', '3 顆星 地方信仰中心 今年有建造王船', '5 顆星 臺灣廟宇', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 回鄉下有空過去拜拜的地方，平時環境莊嚴清淨，每3年一次農曆10月15日連續3天的大拜拜燒王船就會很熱鬧，去年大拜拜就有請到明華園來表演，值得來看看觀賞！', '5 顆星 柳營王醮', '4 顆星 廟前廣場寬闊，可作為當地居民可連繫情感之場所，運動, 舞蹈, 小市集...等。\n每週四夜晚廣場周邊是夜市，各式各樣小吃美食👍👍👍 …', '4 顆星 拜拜祈福好地方 柳營許多活動都會在這舉辦\n星期四晚上會有夜市 蠻小的但我逛的很實在', '5 顆星 我國中的時候去過一次六福村就愛上六福村了因為以前都是親戚但我們出去玩所以才記得六福村的地方很好玩有很多東西可以看像動物還有可以看到看到很多不同的小動物 哪一個可以去看還可以去玩打有萬聖節還有很多樂趣多的遊戲但是呢有是我們的大家的回憶', '5 顆星 國泰民安｜風調雨順｜闔家平安｜天佑台灣', '5 顆星 臺灣唯一最早陸上王船祭的地方，三年一次請示祭祀建醮，若無降旨便不舉行建醮王船祭，所以也不是每科都有舉行。', '5 顆星 睽違六年，即將在睽違六年，即將在國曆2019年10月10日、11日與12日舉行代天巡狩【遊王公】出巡繞境，是南瀛一大盛事!\n\n感謝柳營代天院眾神佛長期以來的庇佑與照顧，預祝活動圓滿順利!', '5 顆星 柳營代天院，遊王公，鯉魚王公\n代天巡狩，建醮', '4 顆星 除特殊大節日外，平時清靜莊嚴，週遭又好停車，每三年一次的路上燒王船祭更是不容錯過的地方大事。', '5 顆星 感謝遊王公祖的指點迷津與護佑', '5 顆星 莊嚴肅穆，神威顯赫', '5 顆星 廟埕很大 遊覽車可以迴車。\n廁所極新 很乾淨。', '5 顆星 外觀環境整理的很好，廟堂內很乾淨神威浩蕩，值得造訪參拜。', '5 顆星 燒王船的古廟，再1920s歷史至今，古廟內部有相關壁畫', '4 顆星 主神 游王公 代天巡守', '5 顆星 百年廟宇神靈顯赫，環境清幽值得一遊。', '4 顆星 廣場寬廣，停車方便，適合平時或假日，全家出遊祭拜', '5 顆星 母親故鄉的大廟，代天巡狩，神威顯赫，環境讚', '1 顆星 夜市要就不做，要就大力支持！市長都換了，腦筋還不換！', '4 顆星 九玄宮南巡進香~', '5 顆星 比較靠近新營交流道，信仰的誠意看得到！', '5 顆星 那是故鄉的廟，親切感十足！！', '5 顆星 非常靈驗的宗教聖地，安靜人心。', '1 顆星 斂財大廟', '5 顆星 能安定心靈的信仰中心，非常的靈驗。', '5 顆星 保留最古樸祭典，最接近清代的王船禮儀。', '3 顆星 人文地理不錯，孕育不少優秀人才。', '4 顆星 廟地寬廣，神明靈驗。', '1 顆星 假日下午兩點放炮超大聲超久', '5 顆星 以前很熱鬧阿是不錯啊', '5 顆星 有大型洗手間，方便。', '5 顆星 好地方，靈驗的寺廟', '5 顆星 聖地莊嚴 古色古香 風景宜人👍👍👍 …', '3 顆星 依賴性的信仰會使自己墮落', '5 顆星 王爺\n36進士', '4 顆星 有寬廣的空地，相當不錯', '4 顆星 2017/12/2~3有建醮活動', '5 顆星 護國佑民，威嚴慈愛', '5 顆星 代天院在柳營區中心信仰大廟。', '5 顆星 神威顯赫，歡迎參香', '5 顆星 那間廟很大。', '4 顆星 燒王船是特色', '5 顆星 臺南市柳營區最重要的廟宇', '5 顆星 來看燒王船', '5 顆星 今年是3年一度的建醮大拜拜', '5 顆星 香火顶盛散心好地方', '5 顆星 代天巡狩', '4 顆星 廟區寬闊', '4 顆星 柳營地標於廟', '5 顆星 柳營最大間的廟', '5 顆星 優阿', '5 顆星 當地信仰中心…', '5 顆星 過來這裡逛夜市', '4 顆星 廟埕廣闊', '5 顆星 寬敞的廟埕', '5 顆星 地方人民信仰中心', '5 顆星 很靈驗', '5 顆星 神威顯赫～', '4 顆星 柳營的信仰中心', '5 顆星 地方宗教信仰中心', '5 顆星 莊嚴', '3 顆星 莊嚴寧靜', '5 顆星 最棒的信仰中心', '5 顆星 拜拜的好地方', '5 顆星 很靈', '5 顆星 昨天路過', '4 顆星 柳營大廟', '5 顆星 在地人地標', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 神威', '5 顆星 地方宗教聖地', '5 顆星 心情愉悅', '5 顆星 宗教信仰。', '4 顆星 神威遠播', '3 顆星 拜拜的地方', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 柳營的信仰中心…\n有廣大的廟埕也有戶外表演戲台…\n三年一次燒王船是期待的祭祀活動…', '5 顆星 力量']