['4 顆星 是蠻適合爬山的地方，但遊客也請勿亂丟垃圾。', '4 顆星 展品藝術水平很高', '3 顆星 一個在身邊，令人容易親近的地方，雖然說是鄉下，但是道路平坦，四通八達，車程一個多小時，即可抵達，目的地，有著山上的悠閒寧靜，也有著山珍美味，還有清幽的步道賞花賞景，走累了，還有美味的梅子雞，打牙祭，去了這麼多次，想一日遊，梅嶺還是首選。', '5 顆星 山雖不高亦靈氣***水雖不深亦俊秀', '4 顆星 風景優美，空氣清新，梅子雞好好吃，適合全家來玩玩，不用門票', '4 顆星 梅嶺是一個觀光的好地方，可惜停車規劃的不好，一到賞梅時節就大塞車，希望政府能夠正視', '4 顆星 梅子雞很讚，上山的路比較不好開，尤其下雨濃霧夜晚，要特別當心。', '5 顆星 小時候來的時候都還是石頭路，現在已經遊客絡繹不絕了。每次來必吃梅子雞和看梅花~', '2 顆星 梅子雞還好連煮高麗菜吃起來都有酸的不敢吃的千萬不要點。', '4 顆星 包含很多的登山步道，賞梅花，吃梅子雞，健行好地方！', '5 顆星 梅嶺為南台灣最大的梅花賞花區！', '5 顆星 梅花滿山', '5 顆星 山中寶民藝文創位置在梅嶺香蕉山樟樹湖21號', '4 顆星 風景優美空氣清新。山路開車請小心駕駛。', '5 顆星 元旦賞梅花，4月賞螢火蟲(螢火節)', '4 顆星 遊客太多，梅子雞好吃', '4 顆星 看梅花螢火蟲吃梅子雞的不錯選擇', '4 顆星 好吃的東西，好玩的地方，\n梅子，楊桃，土雞，', '4 顆星 風景優美~梅仔雞好吃。', '5 顆星 遠離梅嶺風景區的人多，棒', '5 顆星 冬春看梅花，夏秋可賞螢', '5 顆星 休閒農場，是個禪修與靜養的港灣', '4 顆星 來此開同學會及聚餐。', '4 顆星 舊名香蕉山現在是梅嶺', '5 顆星 滿山遍野的梅花正盛開', '4 顆星 爬山運動好去處', '1 顆星 停車位完全不夠', '5 顆星 梅子雞讚啦', '5 顆星 梅嶺風景區真水', '5 顆星 很棒的觀景台', '5 顆星 還是自己的地方好啊！', '5 顆星 好吃', '5 顆星 爬山好景點', '3 顆星 好山好水', '5 顆星 好隱地', '3 顆星 貧瘠的地方', '5 顆星 空氣好']