['4 顆星 一月賞梅季節有接駁車，有8個免費公有停車場，早點來很方便停車。四五月份亦可賞螢火蟲，登山步道有4條，觀音、梅龍最有挑戰性，伍龍步道相對親民。梅子雞為著名料理，店家必賣餐點之一，景色可遠眺曾文水庫、關仔嶺山脈⛰️，本身屬三腳南山山系，往北多至難山，亦可通往獵鷹尖奇岩、一線天的奇景。可走上一整天的地方。老少咸宜。', '4 顆星 2023/12/26前往賞梅，園區梅樹只開花兩成，雖然是平日人潮亦相當多，沿路有多家梅子雞火鍋的商家，各有自家的特色與招牌菜，冬天享用可以驅寒。園區停車場每到梅花季假日不敷使用，假日賞梅建議避開人潮（選非假日或早去，晚去）。\n附近景點如玄空法寺，走馬瀨……等，亦可排入一日遊行程，據媒體報導中部梅花元旦假期就會大開，想要觀賞梅花盛開得要等元旦以後了。', '4 顆星 南部看梅花到梅嶺風景區就對了、到梅嶺山路陡峭要專心騎車、汽車停車位算蠻多的、機車自行找地方停、梅花季節限定單向通行、有設制行人專用道、有路況有明確的指示標誌不會迷路。', '5 顆星 來這裡看梅花散步 肯定是要吃一下梅子雞的吧！開花季來這邊要三思 不一定有車位 而且都是陡坡挺危險的', '5 顆星 來到這裡吃著梅子雞，配上梅花 好愜意😌\n每到假日滿滿人流 車流😆😆\n又一個景點特推大推😎😎😎\n梅子雞湯酸甜酸甜，青菜🥬也敲好吃😋\n很輕爽以及梅子醋好喝到爆，可續杯呢😜', '5 顆星 原本要走親子路線，結果走錯，走到最困難的路線，順便測試這裝鞋，非常順利\n上面風景也很漂亮。', '3 顆星 之前去過多次、現今再去、並沒有多大的改變、反而覺得有點稀疏、毫無新意有特別吸引人之處、大部分都是刻意去吃梅子雞食客、順便看看逛逛吧！', '5 顆星 風景很美，空氣清新，路線很乾淨清潔，周圍的梅子雞超香的，老闆人都很親切，我們沒用餐問他路線也非常詳細的解說！', '5 顆星 爬山的好地方。\n從伍龍殿上去一路都蠻抖的，雖然是水泥路但是絕對會爆汗也會大腿痠炸\n走到福德寺再繞到梅峰回來。\n梅峰往梅峰古道就是爬山的山路，部分地方有樓梯，下山蠻費膝蓋的，建議要有登山杖\n\n空氣很好但是蜘蛛不少。山上沒有廁所。', '5 顆星 1月來梅花陸續登場，附近有很多家梅子雞餐廳，路邊也很多小攤販，有機會還可以再去玩的地方\n2024/1/16', '5 顆星 今天寒流剛冷完以為還有梅花，結果都掉光囉，搭接駁車來回很方便。11點多抵達芒果農創玫瑰綠柏園免費停車，停好車趕快上旁邊的廁所，接駁車於11點半出發，11:45抵達梅嶺。嬰兒推車可以走但很陡。', '5 顆星 想從玉井站搭綠22線公車往梅嶺，因管制乘車人數，故需持號碼牌上車（服務台領取）\n\n健行環狀步道路線：\n公車站（停車場）» 梅峰古道登山口 » 梅峰 » 福德祠 » 伍龍步道 » 伍龍殿 » 梅峰古道登山口 » 公車站（停車場）', '3 顆星 可惜五龍步道梅花微量開，梅峰步道洋紅風鈴已謝，大衆午餐：梅子雞火鍋、過貓、炒桶筍', '4 顆星 113/1/7前往\n梅花大概只開一成，但沿途風景不錯，可以看到曾文水庫，今日走伍龍步道到一線天，一線天真的建議，另一邊的山頭風景很讚', '4 顆星 梅花目前開得不多，但其他花卻很奔放，很適合輕走的好地方。', '4 顆星 停車規劃很好大量的停車位供選擇，步道賞花分點多開闊易走，土雞城就在停車處很方便。', '5 顆星 很俱有初次登山的挑戰性，保有原始走出來的步道，景色優美，路稍陡峭一邊山壁一邊懸崖，是個很不錯的體驗', '4 顆星 欣賞梅花，多種顏色玫瑰，吃梅子雞餐，休閒好去處！', '5 顆星 梅嶺風景區最大的特色是有滿山遍野的梅樹，每年的12月到1月是梅花盛開的季節，而且還有在地的梅子料理。梅嶺風景區有很多步道，我從觀音步道一路爬上山頂的稜線步道再走到梅嶺的三角點，再從梅嶺古道下山。有幾段的步道是沒有木棧道的原始步道，沿途風景優美可以從山頂的觀景臺上遠眺曾文水庫。但是需要注意有幾段山路沒有很明確的路標指示，一不小心就會迷路。而且在梅嶺的山頂路段需要小心行走，因為路徑是在樹林裏面地上佈滿樹根要避免絆倒或滑倒意外。這是一趟令人充滿回憶的旅遊。', '5 顆星 如果跟我一樣是缺乏運動的人，想挑戰一線天路線，後面真的需要〔爬〕山，建議要有護膝跟登山杖以及粗布手套，可以減少腳部負擔。（手套主要是後面進入山路時有很多的繩索，供安全支撐，一定會拉到它。後期必要時也可手腳並用，帶著可護手。）\n\n雖然騎車開車可到土地公廟，但是沿途幾乎沒會車處又陡又危險，而且沿途遊客都得為之避開，我覺得如果不是居民且沒有正當理由，這樣上山其實沒什麼公德心。建議可以停到梅峰古道或者是伍龍步道前的停車場，再徒步登山而上。\n\n沿路都有路標算是滿好找，不容易迷路，只有一線天回程出口那的石子路段比較不明顯，但是樹上有山友綁的彩繩，提供很大幫助。風景宜人，走走停停加上午餐（建議帶大瓶水跟食物，雖然後段沒有洗手間，但真的很耗體能），來回大約5小時，有基礎體能的朋友真的蠻推薦到此一遊！', '3 顆星 報導梅花開五成，實際大概開一兩成，\n建議大家可以晚點再去', '5 顆星 健身·賞梅·吃素梅子雞的好地方 ~\n\n💥觀音步道，全程上坡且坡度陡，粉多階梯走到腳軟，但爬到楠西觀音寺上面的景色，超級美啊 …再往上高點時，有一段幾乎被草淹沒的小石階，寬不到一公尺，只容一人上下，而且在稜線上，沒有任何扶手，往上爬實在是需要一些勇氣，我~克服了自己的恐懼 👍👍爬到頂端了 💯 …', '5 顆星 1.時間：1/19（週四）到訪梅嶺\n2.步行路線：從伍龍殿上山，到梅嶺王右轉梅峰古道上山，經過茶園後，抵達福德廟轉伍龍步道下山，路程時間約2小時\n3.梅花花況：梅峰古道上的梅花已不太多，伍龍步道還有一些，途中有山友說上週來花況比較好，因為天氣變熱週四去時已謝了很多，但伍龍步道還是有一段路看到蠻美的梅花\n4.梅峰古道比較有登山的感覺，伍龍步道屬於簡單步行\n5.茶園是此行最大的收穫，淡淡茶香，很值得停留感受一下，櫻花開時還可再來一次', '5 顆星 12月2日來想看梅花,可惜目前都還沒有開花,有問當地人說要1月時才有開花,今天到一線天,光是要到一線天的入口前面的步道就要走一兩公里,然後走一線天步道又要2多公里,對喜歡爬山的人算小case,如果是騎機車是可以直接騎到入口處,早上去風光明眉空氣新鮮,因為是平常日去人不多車好停,等開花季節到了要在回訪。', '3 顆星 有很多梅子製品可以購買，也有開很多梅子雞店。另外也有一些步道可以走但是感覺沒什麼在維護。', '3 顆星 第一次元旦1/1早上去，往六~八停車場走人行專用道被汽車按喇叭逼讓，該路段只有一個車道雙向通行，大多不會停等讓行人通行，交警在往下的停車場交管，再次到訪是1/21，此次就有交警在岔路口交管，人車很雜亂，就算是步行處，還會有汽機車闖入行人徒步區。', '3 顆星 風景不錯，但走沒多久感覺要下山了，這裡已經沒之前的人潮了，也沒梅花可看，塞滿整座山就是吃文川梅子雞，大家可能覺得人多都往這家吧！很失望，梅子雞湯小份肉少的可憐，豆乳雞沒豆乳味道，炒脆筍竟然只有一小塊肉條..味道沒之前的好了', '5 顆星 冬天的陽光温暖很適合來走走，有多條步道都可以嘗試走看看。走梅峰古道時，腳下的石板上還刻著野百合也有春天的歌詞，真是浪漫。沿途開著各種美麗的花 有豔紫牡丹、杜鵑、紫色藿香…當然季節到了就是主角梅花啦！\n步道好走 但是林間的泥土路就要小心以免滑倒，沿途也有涼亭可以休息，高處的視野遼闊風景非常的美麗。遠眺還可以看見曾文水庫。\n沿著步道走，山坡邊有許多檳榔樹及老梅樹。另外還有一處美麗的茶園。\n下山時別忘了去這附近的餐廳嚐嚐風味餐，尤其是梅子雞。酸香滋味令人難以忘懷。\n餐廳附近也有一些攤販店家販賣當地的農產品。尤其是楊桃品質很好價格也很便宜。', '5 顆星 環境佳 輕鬆爬山賞梅花， 流汗後再大快朵頤一頓 ，不亦快哉。', '4 顆星 1130113 今日來梅嶺賞梅，順便買一些土產回去嚐嚐。\n1110127 月初本來安排來梅嶺賞梅，結果因路段施工大塞車，半路決定返回改日再來，今日利用平日重返梅嶺，惜賞梅期已過，大部分以結果實，只剩零星幾朵梅花可供觀賞照不過風景依舊，不過來此放鬆休閒意緻不變，散散步，坐下來喝喝咖啡，欣賞這寧靜山野，別有一番情趣怡然自得。\n\n假日休閒的好地方。', '4 顆星 適合走走看看\n\n一定要嚐嚐文山梅子雞', '4 顆星 梅峰步道有點陡，但風景優美，雖然看不到梅花，卻有紅花風鈴木及櫻花野百合等也千嬌百媚，附近的景觀餐廳也很好取景', '5 顆星 這次去梅嶺，爬完山之後，到文川梅子雞城吃梅子雞，特地找老闆聊聊，老闆還是跟以前一樣樂意款待，慷慨待客的作法，依然不減當年，再安排過幾天，再去找他，吃吃他們美味的梅子雞，老闆謝謝您囉！', '5 顆星 20230125梅花大部分都變綠葉，僅有一棵樹比較多一點，梅峰古道不太好走建議有老弱婦孺可以不要走，要走記得不要穿太滑的鞋子.整體來說芬多精蠻豐富的，車可以開到伍龍跟梅峰步道口停車在上.', '4 顆星 有多條步道通竹子尖山，ㄧ線天步道設施健全，四通八達，下來還可吃當地美食，梅仔雞，值得前往！', '5 顆星 冬天的梅花很美，寒流來之後，梅花綻放的更漂亮。但有的時候人真的很多。', '5 顆星 路程不長對於少運動的我，爬的好艱辛啊，今年缺水，螢火蟲顯得珍貴，沿路地上掉落梅子覺得真是可惜，但然仍然有梅的香氣，棒棒的👍 …', '5 顆星 這裡是遠離塵囂 吃梅子雞爬山 欣賞梅花 賞鳥 看風景 喝咖啡 賞景的好去處\n沒去過的人建議去走走', '5 顆星 風景沒話說，11月到1月來可以看到滿山梅花盛開，但人潮應該也是盛開。\n我們年後來都沒什麼人，也沒什麼花，都是還沒長大的梅子。\n登山步道很陡，沿路風景很棒，遠處高山雲海，寺廟多咖啡簡餐梅子雞也多。\n但我覺得每道菜都梅子有點蓋過食材本身味道，而且太甜。\n結論就是風景很棒，不要連假來，11月來看梅花雲海，2月來看梅子雲海，假日來看人。', '5 顆星 梅花正開\n\n快去賞梅啦～', '5 顆星 登山運動健行，賞梅花品聞梅花，觀山脈稜線起伏、月世界地理，等待風起雲湧的雲海，都在梅嶺風景區。梅嶺，以手工製作醃製梅子出名，有紫蘇梅、脆梅、茶梅、Q梅等等，以及梅醬、梅子汁。梅嶺風景區，同樣令人讚賞，有別於一般豔陽天，冬季陰雨更是能創造氣象萬千的雲海、雲瀑、雲毯，值得掌握時機探訪，興南客運玉井站，搭乘綠22線，方便又舒適。', '5 顆星 梅子雞好吃，自然景觀觀優美，從市區過來大約一個半小時。\n兩大步道各有千秋，希望佈道的標示和各種景觀植被昆蟲等等的介紹可以更多。', '4 顆星 2023/1/22到訪， 梅花似乎已開過一輪， 剩下1~2成花在撐場面。梅嶺幾乎是每年春節必走的行程。由梅峰古道入，沿途欣賞野牡丹、杜鵑及茶花。再沿著充滿桂花香的步道上走，走到最高峰1069米海拔。再沿著碎石坡下山，經茶園、福德宮由龍沿步道到停車場。再來到停車場旁的餐廳點個梅子雞。老實說梅子雞甜甜鹹鹹不太合我的胃口，但每次都點它^^，懷念的味道。', '5 顆星 [台南] 梅嶺脫稿一日遊\n\n⚠️一線天那邊的鋼筋梯子，有一節是斷掉的喔！要小心走，最好每一步都先試採看看。腳夠長的話還是下得去的，我個人是不行😂\n⚠️part of the steel ladders at 一線天(one-line-sky valley) is broken, be careful when stepping down. If you are tall enough, you should be able to go down anyways (not for me though)\n\n這次是跟我的摯友一起來爬山\n早上大約8點出發，快九點到達停車場\n這邊停車場不少，開車族也方便\n我們是停在文川停車場\n下車後走大概五分鐘就到了入口囉！\n\n梅嶺有非常多條路線，我們這次是：\n梅峰古道 > 獵鷹尖一線天 > 伍龍步道\n沿途風景還不錯，但因為台灣能源政策(吧)，我們宛如置身仙境，霧茫茫一片，在浪漫中訓練支氣管、肺部功能❤️\n\n好除了霧茫茫、打噴嚏之外，整體環境還是很舒服的！天氣涼涼的，坡度也不是非常抖。如果喜歡輕鬆走的人，來梅嶺建議走 梅峰古道 和 伍龍步道！\n如果超喜歡來點小小挑戰，極度推薦獵鷹尖一線天！很多路段都需要借助繩索協助才能完成，完全可以滿足ㄑㄧㄚ ㄑㄧ 姻仔的爬上爬下慾！說挑戰其實也還好，但小小孩不太適合，身高超過153可以，因為很多地方一跨部就是跟我整條腿一樣長😂😂😂，我成功了你也可以😎\n\n梅嶺在不同季節會有不同風景！能賞梅、賞桐花、螢火蟲，活動非常豐富！\n沿路上還會有很多賣梅子產品的店家，口味很不錯，值得試試看喔！另外來到這，也可以試試梅子雞或是薑黃雞喔。', '5 顆星 很不錯的爬山選擇，空氣好風景不錯，也有多種步道可以選擇。\n我們是走梅峰古道全程再轉伍龍步道。\n中途走走停停，上山100分鐘下山50分鐘。**梅峰古道前半段路面算平整好走，帶後半段崎嶇石頭很多，若天氣潮濕會滑，請問各位第一次去之前鞋子不要穿太滑的以免危險。\n*伍龍步道就一直下坡最後再接回起點走完整一圈。', '5 顆星 今天在芒果農創玫瑰綠柏園搭免費接駁車前往梅嶺賞梅花，我們是看了市政府文宣說伍龍步道，坡度平緩，梅樹較多，適合全家大小漫步，還可遠眺曾文水庫，所以選擇走伍龍步道。\n從伍龍步道首先經過伍龍殿，然後沿路經過一家飲料、梅子產品店，往上經過一家愛玉、梅子產品，接著抵達土地公廟，最後再走800公尺去賴媽媽手工饅頭買饅頭。\n伍龍步道都是上坡，走到後來，每走50步都要休息一下，挺累，不過沿途看到嬌俏迷你可愛的梅花，也覺得不虛此行！', '4 顆星 觀音步道視野好,梅子雞好吃', '5 顆星 令人放鬆悠閒的踏青好去處。雖然梅花季貌似已過，但仍很幸運地捕捉到了些許花影：梅花、山櫻花、遠眺山景和水庫美景，還有藍天白雲微風，讓人心曠神怡。步道入口有餐廳，可以享用當地知名美食梅子雞，很推薦假日想外出放鬆並遠離人群的人喔！', '5 顆星 以賞梅賞螢季聞名的台南郊區景點，每到當季，遊客可以說是絡繹不絕～此外，有很多步道可以踏青，登高後可以鳥瞰楠西群山及曾文水庫～', '5 顆星 很棒的地方，有好幾條步道可以挑戰，還有美味的梅子雞料理。每到梅花季或螢火蟲季皆吸引無數人潮', '5 顆星 今天梅嶺的梅花還沒有全部盛開喔。但是根據當地的店家說這幾天如果寒流有下來的話，就會有很棒的花況。 藍天白雲加上雪白的梅花～～真的很舒心！除了梅花以外，還有美麗的玫瑰花可以欣賞呦！', '5 顆星 來過數十次，玩不膩，一年四季有不同的花期。豔紫牡丹、山茶花、梅花、櫻花…。\n\n梅嶺開發了數條登山步道，有好走的產業道路…武龍步道，也有原始的梅龍步道，還有半人工半原始的觀音步道、梅峰步道…。\n\n每條步道有不同的花草、景色和景觀展望，可依個人喜好和體力決定走哪條步道，百走不膩。甚至再往裡面更深處，還有獵鷹尖和一線天，鬼斧神工的景觀，非常漂亮又有挑戰性。\n\n上下山的沿途，視水果產季還有很多農特產品可買，楊桃、木瓜、芒果、棗子…。', '2 顆星 說有六成，根本沒花被騙了，認同請按讚', '5 顆星 是西拉雅國家風景區重要的景點之一，此處有多條步道及賞花的景點。如自行開車前來，首先要決定的事是停車問題。如假日前來遊覽梅嶺風景區，建議將車子停在二層坪停車場，因為此處的停車場很大，同時也是出發往梅龍步道，觀音步道，梅峰古道或伍龍步道的匯整點。賞梅主要是在伍龍步道。 至於梅峰古道上也有許多特色的花朵，如大理花，杜鵑花，巴西番牡丹，也值得一看。腳力好的人可以從伍龍步道繞到梅峰古道一圈下來。非假日前來可以將車子往上開到梅峰古道停車場或者是伍龍步道停車場，但是要考慮到路旁行人的步道及安全，以及會車和車流擁擠的程度。假日則建議將車子停在二層坪停車場後，步行往上。在此處的特色餐飲就是吃個梅子雞， 價格不貴，味道相當的不錯，值得強力推薦。', '5 顆星 第一次來逛梅園，看到结果纍纍的梅果很特別，預計3月底是採收時間,開車上來很慢慢到不行，而且耳壓變化非常明顯。吞口水就可以平衡耳壓就可消除，由於不熟悉先在半山腰餐廳隨便叫三樣菜給家人吃，原來山腳下就有梅園了,而且比山上的還要大颗,只不過這裏没什麼人,但老闆娘挺熱情的,還提醒我下山記得開2檔,她說3月底是梅果採收季，上面的百年梅園比較熱鬧,但假日不好停車,文山餐廳往左是公有停車場及伍龍步道,往右是百年梅園及素食餐廳/咖啡廳/登山步道，百年梅園若要好爬走左邊柏油路上去,若想運動走右邊的登山階梯到觀音寺,走這裏比較有放鬆的感覺,又有層層梅子樹可拍,年紀大的和小朋友建議走柏油路，上去觀音寺可遼望高雄興達港到嘉義東石，但天氣要好才會看到，廟後方有觀音步道可再往上爬，但沒什麼人在爬！', '5 顆星 沿內山公路便可抵達梅嶺，停車場有好幾個，每個停車場都有不錯吃的梅子雞湯，建議早上抵達梅嶺，走梅峰步道，視覺更佳優美，中途有顆百年樟樹，值得一看，但路面狹窄僅容一人，尤為當心，到達步道頂端，風景怡人，令人心曠神怡。', '5 顆星 梅嶺風景區停車資訊🅿\n從起點「二層坪停車場」開始\n到「伍龍殿」廟前\n一路上共有8區停車場👌\n\n除了風景區前方的「二層坪停車場」、「伍龍殿廟前」、「梅峰古道登山口」、「二層坪梅子雞」後方，這4處停車格比較多，其餘都很少。\n看到有停車格，就趕緊停好車\n以免一區一區的經過\n最後被逼的開出去😅\n（賞花季節，一位難求）\n\n梅嶺風景區賞梅屬於\n登山健行方式👣\n推薦「伍龍步道」這一條路線👍\n視野極佳😍，可以眺望到曾文水庫😍、也可以俯視梅園😍\n精華區段是在「梅嶺王」農產販售\n續往前約200公尺處\n美景＋梅花＝絕佳\n👏👏👏\n\n整山的花花🌸開好開滿\n此時⏰正等著你來欣賞😍', '5 顆星 冬天梅花花季很適合到這裡走走，旁邊的文川梅子雞城也是個優質店家，來台南不妨到這裡旅遊。', '5 顆星 梅嶺，顧名思義就是生長很多梅子的山上，\n印象中曾經去過好幾次了。雖然去過多次，可是內子跟我提出要去那裡時，內心不免稍稍嘀咕：蠻遠的又山勢陡峭，實在不太想去啊！不過事後回來，實在對它真的要不斷的讚譽有加！\n\n說遠，以前真的算很遠，因爲要繞很多道路，可是現在東西向的快速道路，跟高速公路縱橫交錯、四通八達，所以我從國八接二高，再接往玉井的84號的快速道路，ㄧ路暢通，楠西梅嶺也就舉目在望了。\n\n山路實在不大，崎嶇又高，不過由低往高、逐漸攀升而上所見的景色，秀麗蓊鬱自是不在話下。\n自熟悉的入口而上，已有很多當地特產的攤位，吸引著來梅嶺朝聖賞花，或登山的觀光客。就這樣一步一步往上的，睜大著雙眼，像是要把爭奇鬥豔的一朵朵，美麗高雅、吐露暗香的寒梅，徹底的佔為己有！\n\n亦步亦趨、緩慢地跟著前方遊客的腳步，欣賞完了美麗的寒梅之後，當然要品嚐一下當地的美食—梅子雞。酸甜有味的梅子雞，真的會讓人見識到，ㄧ口接一口的，無法停下來的過癮！\n雖然覺得，當地美食料理價格有點不太平民，內容物也有點少、單調，但仔細想想，此地窮山僻壤，山勢陡峭，海拔也不低、有一千多米，能夠在此吃到特殊美食，也不簡單也算福氣了啦！\n\n欣賞完美麗無比的梅花、大啖完美味可口的酸甜梅子雞，一家人懷著滿足、欣悅的心情走向歸程。在回去的小路上，也帶回了一些當地的農產品：碩大的珍珠芭樂、渾圓大顆的牛奶蜜棗、還有農家自製的無糖芒果乾、芭樂乾、鳳梨乾等等。回途迎著彩霞、夕陽，美麗的山景、沁涼的山嵐，心中不免讚嘆：好美的梅嶺！好美的台灣！', '5 顆星 爬到大概400公尺就累到不行\n不過風景真的很美\n很值得來一次', '3 顆星 停車場混亂，假日一定更慘.梅花樹不少但整體感覺不佳，餐飲還好，酸梅餐價位合理.政府相關單位請去整體歸劃會好些.', '5 顆星 往梅峰古道兩旁正是梅花盛開，還有小心猴子很多會躲樹上', '5 顆星 和長輩來過好幾次，疫情期間非假日還是滿滿的人潮。梅子雞是必定要吃的佳餚，濃郁的梅子酸氣讓人食指大動。之後再去爬小山賞梅花，享受山上的閒情逸致！相信過年期間肯定大爆滿！', '4 顆星 【梅嶺賞梅看夕陽西下】2019年元月份表妹與妹婿休假期間，邀約我們夫妻來《梅嶺》爬山賞梅與看夕陽西下餘暉，我們身心境真喜悅感謝她（他）們夫妻的安排啊！\n不斷學習每天感（謝）恩有形的人、事、物和無形的正面能（力）量，一直幫忙協助我們到現在，非常珍惜（福）每天，把握現在相處相逢的機緣，將部份花絮分享給有緣人哦…', '5 顆星 梅嶺風景區主要有四條上山部道，由左至右越來越難，最左的武龍步道為產業道路，路況最好走，適合親子，老人路線，但遮蔭較少，夏天需注重防曬，旁邊為梅鋒古道，花草風景最好，前半段路況好，後半段為階梯，偶需拉繩協助，兩旁梅樹，山櫻花，杜鵑及少數茶樹，花季約12月常吸引滿滿人潮，接著是觀音步道，大多數為階梯，部份路段狹小陡峭，小孩及老人較不推薦，最右邊是梅龍步道，路況最差，雨季常雜草叢生，路況濕滑，甚至會暫時封閉，四條步道都可以遠眺曾文水庫，登頂後有稜線步道，可以聯接四條步道，而小白岳竹子尖山較靠近梅龍步道，整體而言是很不錯的登山路線，登山口有六個免費停車場，還有幾家好吃的道地梅子雞料理，文川梅子雞餐廳(二層坪停車場)還提供免費廁所使用，登山前可以來此使用，其他登山口都沒洗手間了，google可以設定二層坪停車場，，決定要由那一個登山口進入。', '5 顆星 很適合安排戶外走走的地點，很多步道可以走，山上風景很好，現在去可以看梅子，中午吃梅子餐點', '5 顆星 1.梅嶺風景區位於台南市楠西區,屬於西拉雅國家風景區的曾文遊憩系統!台灣光復前,以出產香蕉聞名,由於品質好.口碑佳,因此舊稱為"香蕉山",但在香蕉的經濟效益日漸低下後,果農紛紛改種梅子,種植面積日趨廣大,已成全國最大的梅林區!前副總統謝東閔先生便以此命名為"梅嶺"沿用至今!\n近年來.梅農努力不採用除草劑,讓梅花在更原始的環境下盛開,同時也提供螢火蟲良好棲息地!當12月底-2月梅花期.滿山梅花盛開之後,梅農便開始陸續採收梅子,做成各式特產,下山後不訪來採購(蜜餞.果乾.梅精.梅子醬等伴手禮),來梅嶺除了享譽國際的台南美食梅子餐!到5-6月剛好桐花舖滿一地,有如五月雪,入夜後又有成群螢火蟲相輝映!是不可錯過的賞螢之旅!\n2.來到梅嶺,不要以為只有賞梅.賞螢.品嘗梅子雞,還有各種不同的花卉遍植山林,因花期不同讓梅嶺一年四季呈現不同樣貌!!一月梅花.山茶花花期將近.在梅峰古道2-3月山櫻花.紫牡丹接著盛開,尤其紫牡丹一年開花4次,是最常見的嬌客;5月前後接著油桐花雪白奔放加上伍龍步道綠色螢光漫布.美不勝收;再來6-8月梅峰古道台灣百合美麗現蹤,另有雙色茉莉3-10月芬芳花開,山上不只空氣好.視野極佳.可俯瞰嘉南平原及曾文水庫,來此登山健行也不訪順便尋找花蹤!!但是須注意有可能因當年溫度.雨水.氣候影響,花況未必能如大家想像,也屬正常現象,勿過度失望!\n3.前往梅嶺風景區導航不要設"梅嶺風景區",免得還沒到登山口就到了!可設"文川梅子雞停車場"或"二層坪停車場",假日因人多.如果到了沒車位.可再往左開.有公立停車場跟距離梅峰古道入口最近的大眾飲食店停車場.都滿大的皆可停;若只要走伍龍步道.也可再往前開.導航"伍龍殿停車場".就在廟前約可停10幾部車.登入口也在旁邊爾以,但是超級強烈建議不要再往前開到飯包山"土地公廟"了,那僅能停3台車,且路很窄不好會車!而上稜線主要路徑有4條,就地圖上看難度由左到右越難走!依序伍龍步道<梅峰古道<觀音步道<梅龍步道,通過這4條步道才上"稜線步道"及"一線天步道"!\n**伍龍步道：約2.1公里,單程耗時約50分鐘,屬老少咸宜路線,多為產業道路,但遮蔭少!\n**梅峰古道：約2.3公里,單程耗時約60分鐘,屬大眾等級路線,平緩而上後段才有階梯.山徑小路圍麻繩.多有樹蔭.花卉也最多.終點梅峰!\n**觀音步道：約1.8公里,單程耗時約60分鐘,屬挑戰等級路線,多數陡峭階梯,路況不佳.雜草很長.泥土蓋到石階會滑.要小心.備妥裝備再上!\n**梅龍步道：約2.5公里,單程耗時約70分鐘,屬挑戰體能等級路線,路況最差.且部分稍微崩塌.路徑不明更易滑倒.偶會封閉!建議勿往!\n**稜線步道：約2公里,單程耗時約60分鐘,屬體能運動等級路線,阿里山山脈稜線延伸.路況起起伏伏.左往土地公廟.右往竹子尖山.中間有路往梅峰!\n**一線天步道：約2公里,單程耗時約60分鐘,屬挑戰等級路線,最靠近伍龍步道.多數需拉繩索.要備妥裝備在上!有台南三大奇景之一的獵鷹尖一線天\n4.行前準備: 最好必備開水(1000ccu以上).毛巾.登山杖.止滑手套(步道抓麻繩有的長青苔) // 以下則依個人需求選配--帽子.護膝.替換衣服.輕便雨衣(山上午後偶會下雨).補充熱量零食.OK蹦.防蚊液.綠油精白花油之類(山上蚊子沒想像中多.反倒是停車場有)!**穿著要方便手腳靈活擺動.著長褲避免被雜草割傷.有吸濕排汗為佳.盡量不要穿紅色噴香水!以免招蜂引蝶!鞋子要能止滑好走(難度高步道路面經常泥濘甚至連階梯都是土)\n5.行程規劃:這次挑戰觀音步道-上稜線步道-梅峰古道下!起點從"二層坪梅子雞"旁馬路沿路直上都是好走水泥路-約15分到觀音寺(最好在這上洗手間.在上去都沒了)-觀音步道登入口在原舊觀音寺旁-邊走邊休息約60分上到稜線-有景觀台(當天都是落葉感覺荒涼)稍作休息20分-往福德祠方向走約10分.看到梅峰指標-轉進去走5分鐘不遠處就到梅峰觀景台(標高1059米)-可在此休息拍照-由此往梅峰古道下到梅峰古道入口約50分鐘-再走大馬路約5分鐘到文川梅子雞停車場!\n**觀音步道前段雖然水泥路布滿青苔落葉很多有點荒廢,平緩而上還算好走,到了石階梯很窄又陡.兩旁雜草叢生.甚至很多被泥土覆蓋會滑且沒扶手麻繩可抓,到了有麻繩可抓路段麻繩上長滿青苔.還歪歪斜斜!帶年幼年長者請勿入.確實有危險性! 上稜線視野確實很美.路況也好很多!\n**梅峰古道路面比較寬.從入口到蛇林木區大多水泥路平緩而上,後段快到梅峰才會有山徑小路.偶有拉繩.沿途大多有樹林遮蔭.梅樹花卉很多生態豐富\n**山上氣候多變化,行前要注意氣象預報,若半途遇下雨.即使毛毛雨也不要貿然往上走!當天就是本來還有些許陽光.到了稜線就雲霧變多了!另有公車綠22線可到梅嶺.下載大台南公車APP可隨時掌握公車動向!行前做好準備.也給自己一趟平安愉快的爬山健行之旅!', '5 顆星 時間：2021/05/02來訪（補評論）\n汽車停車：★★★★☆\n輪椅行動：☆☆☆☆☆\n門票費用：免費\n心得評論：如有舉辦活動需提早上山找車位，一般假日車位是夠的。適合愛上山的朋友們，走走伍龍步道全程來回約2小時。黃昏時候下山可到附近吃吃梅子雞。', '5 顆星 梅嶺， 梅峰古道 花開滿山坡 沿著上坡道， 會讓人陶醉在 盛開的花叢間， 讓你整個人 興奮不已 更覺得舒暢 一直往上 有說不出的美好 太美了 空氣又特別的新鮮 有種說不出的聖潔， 花香撲鼻 令人清爽 趕快來 這裡 祝我迷失在花叢間力。', '5 顆星 除了梅花季節以外，其他時期也很值得來走走，滿山的綠意與花朵，在地的小吃與各種時節滋味，都能在這條可以輕鬆緩行步道呈現。', '5 顆星 110年1月14日再訪，太陽公公露臉了🌞 陽光普照，連蜜蜂 🐝都出來採花蜜，梅嶺真值得一遊 😃\n\n2021年1月8日上梅嶺賞花，這幾天的寒流，使得梅花開蠻多的，雖然枝頭上仍有許多花苞，含苞待放。但只要有看到梅花，心情就好美麗 😆\n加上當天天氣起霧，每個人的皮膚看起來好美，好漂亮 😗  梅嶺海拔不是很高，很容易到達，輕鬆散步後，還可吃梅子雞火鍋，實在是幸福😍啊！ …', '5 顆星 每年12月-1月是賞梅好季節\n\n走步道，吃梅子雞\n\n很多美景可看', '5 顆星 梅峰古道的梅花目前開的不錯，可以聞到梅花的香味，蜜蜂很忙。建議從下往上，如果只是來賞梅花的看見階梯就可以折返了，後面直上直下，我們從伍龍步道接梅峰古道，有點吃力，完全忘了拍照這件事，😄（2021/1/16） …', '4 顆星 這邊有許多好吃的在地特色餐，於特定季節可賞梅花、買梅，也有許多步道可進行爬山或健走。', '4 顆星 最上頂觀音寺有奇蹟，值得登高參拜，這裡人潮多到你嚇到，尤其梅子雞轉角生意更是客滿，車流輛更不用說，梅花更是大家的拍点。還有好吃的梅子。大部份都是全家來賞花，爬山真的美。屬於西拉雅國家風景區之範圍，風景秀麗。梅花季節，人潮多。平常日，在玉井轉運站搭上山公車，最便利。伍龍步道賞梅最漂亮，梅峰古道賞艷紫牡丹花海，最賞心悅目。觀音步道上，品嚐梅嶺特色餐點，最悠閒。', '4 顆星 梅花盛開很漂亮，步道也很好走，很不錯的地方，走完下來有很多賣雞料理的店，可以順便吃個飯，是一個假日散心的好地方！', '5 顆星 2020 0723 一次來這爬山，因台南附近可以爬的地方不多。感覺有點挑戰性，針對不同的路線有不同的路線。\n\n今天這次，因天氣太熱，只能是採試探路線方式小走一下，下次還要來好好裝備齊全走一下。\n\n風景區很多餐廳，我們沒去試，走完直接到山下吃冰去。\n\n山上風景視野不錯，在努力💪上山後那是一種視覺上的享受。\n\n2020 0719 二次造訪。目的主要了解一下其它步道的走法。今天獨自從梅峯古道上梅䕘（標高1059），需有一点体力，建議着登山鞋比较適合；沿途风景不错，涼爽，但坡度有点挑战，不常爬山的會比较吃力。花一個小时多上去；再從伍龍步道下来，都是水泥路，路好走但没什么遮蔽樹蔭，防晒補水要做好。', '4 顆星 2021.01.17星期日上午到訪，沿路小小塞車，梅花盛開大約5-6成不算茂盛，人潮很多，停車場不好找，花期上山的朋友不好停車要有心理準備喔～\n🍎二次前往-2023年（112年）01.01日到此一遊，梅花都還沒開。當地人說大約要過1-2個月才開，也要看天氣才會開花🌸🌷。 …', '5 顆星 集合在地店家的力量，\n由復育出螢火蟲生態遊憩開始，\n帶動週邊美食、\n在地農產、古道等，\n發展出的觀光風景區，\n很棒！\n登完古道可在此淺嚐咖啡，\n也可品嚐美食。\n有公有停車場，\n各餐廳大多也皆附車位，\n上山道路狹窄，\n會車較不易，\n小心駕駛。', '5 顆星 2024/01/06梅花還沒盛開', '4 顆星 20210102步道心得：\n梅龍步道-維修中。\n觀音步道-後半段很硬（陡Z上升）且沒有安全護欄，可能要讓一般民眾認知清楚才好⋯⋯建議65歲以上或有心血管疾病的人不要走這條上去。\n梅峰步道-後面一小段小陡外其它路段都還好。\n伍龍步道-最輕鬆的一條，建議要上稜線的從這上。\n\n梅花只開了2成不到，且大部分有開的都在梅峰步道上。', '3 顆星 還算不錯的一個健行景點，想要自我挑戰的就爬比較抖的石階路，體力稍微欠缺者就走比較平緩的水泥泊油路，一路攻頂，一眼往下俯瞰楠西美景，何其壯觀，只可惜晚來一週，梅花幾乎都卸的差不多了。逛完如果要吃梅子雞個人比較不建議在那邊吃，可能生意太好質量有點變掉，建議可以下山前往（揚梅吐氣）吃，但記得先打電話預定喔！', '4 顆星 很舒適的步道，以難度來說算入門級走完也不會太累，底下有很多店家可以用餐或喝咖啡，運氣好時可以看到雲海。', '5 顆星 有好看的梅花，好幾個步道可以爬，最後看到獵鷹尖美景', '5 顆星 梅嶺風景區在台湾地區，知名度颇高的森林風景區，座落在台南楠西區，共有四大步道。山上著名種植了衆多梅樹，在每年冬季時候，在氣候寒冷狀况下，開满了梅花。山上商家專售梅子相關商品，例如:梅仔鷄，梅仔餅乾，梅仔酒等等。在梅嶺商家餐廰吃餐食，别有—番風味。地理位置於四面環山之中，週遭都是林木林立，在此呼吸的空氣，特别的凊新及凉爽，是"芬多精"的豐沛埸所，走了—趟梅嶺，觸目所及是蒼翠的森林，口嘴品嚐的是，美味可口的梅子鷄或梅子茶，，非常值得賞心悦目的旅程。謝謝。', '5 顆星 梅花盛開時.一定很美.有好多百年梅花樹', '4 顆星 白梅怎就這般潔淨，任由茶花放妖嬈，山風悄悄送春信，看他殘冬狂幾回。\n天蒼蒼，問記憶，舊時光，何處能有夢，看桑榆疏影，我樂在消遙。', '4 顆星 梅花只有小開一些，有管制車輛，有接駁公車，小車可開上去', '4 顆星 感謝接二連三的寒流強度有越來越強的趨勢 全台低溫下探急凍  梅花季來臨    起早捲起防寒衣物  追梅去\n梅嶺花團錦簇梅花綻放  吸引不少遊客慕名而至\n梅嶺風景區有四條步道 伍龍步道 梅龍步道 梅峰古道及觀音步道 沿途梅樹眾多 適合漫步賞花 看遍梅嶺梅花 賞梅完還可吃當地美食清爽開味的梅子雞', '3 顆星 每年的12月到隔年1月份是梅花和櫻花盛開的季節， 梅峰古道甚至還有茶花和紫牡丹盛開，很適合假日踏青休閒遊', '5 顆星 梅峰古道>土地公廟（福德祠)>鷹嘴尖一線天\n回程是伍龍步道\n\n花費時間約5.5小時', '4 顆星 風景很好是個散心的好地方\n不同的季節有不同可以看的景色\n\n2月份 看到的景色是 杜鵑花 跟一些梅花\n4.5月是賞螢火蟲季節\n11.12月是看聖誕紅', '5 顆星 2020/1/15台南梅嶺伍龍步道第一個轉彎往內走有一株開的茂密，中段開始陸續也都可欣賞到梅花。', '4 顆星 20210215山路蜿蜒曲折，坡道起伏甚鉅。\n\n人潮眾多時，停車場不敷使用，只好停於偏僻處，但山坡上的步道宜邊走邊看，不宜一口氣攻頂，有一篇文章說的好，這裡適合讓一隻蝸牛帶人來散散步，山景如此多嬌，怎能埋頭苦走，如此唐突美人？\n\n登高望遠時，回首山路，俯瞰山腳，晃如前世，思量一路走來，急急忙忙，未將路邊山色飽覽一番，以致錯失許多美景，只是汗流浹背埋頭悶走，何苦來哉？當手持一杖，一步三搖，心定神閒，怡怡然來回，不是很好嗎？衝什麼，到頂了，卻失去了一趟旅程中的點點滴滴，太失策了。', '5 顆星 梅花季節人很多，早點上山才有車位，走步道拍拍網美照騙，中午吃梅子雞，買個水果特產，完美結束半天行程。', '2 顆星 花都掉光了……不要白跑一趟', '4 顆星 來此可賞梅，可登山健行，亦有美食梅子雞可嚐。', '5 顆星 離楠西市區省道約8,9公里，均有二線道還算好開。文川梅子雞好吃，裡面還有好多條步道，吃飽喝足別忘走走！', '5 顆星 #獵鷹尖x一線天 ☆ 新手筆記\n從「梅嶺風景區停車場」到「獵鷹尖」：寫些筆記給第一次前來的朋友參考！\n\n1。獵鷹尖是一顆巨岩，巨岩底部的裂縫深達數十公尺即為「一線天」，裂縫僅有1人行走寬度，可拉繩垂降至底部，從底部洞口往外探看是絕壁深淵。從停車場算起，總里程8.2公里（路徑為停車場→伍龍步道→土地公廟→獵鷹尖x一線天→原路回程至停車場）總花費時間4時12分(含休息時間)。\n\n2。導航至「梅嶺風景區」停車，假日早點前往較好不然會沒有車位，或是想要走伍龍步道往返的話，可以再往上開停車在伍龍廟一旁的停車場約莫10台車位。強烈建議大家不要開到土地公廟，土地公廟周圍可停車的空間非常有限（約2台車空間而已）！而且路非常的窄而且難以會車！路非常的窄而且難以會車！路非常的窄而且難以會車！（重點強調3次！）\n\n3。從梅嶺風景區停車場，走伍龍步道→土地公廟，是一段「不親民」上坡約2.6公里(單程)，往返約1小時37分；接著從土地公廟→獵鷹尖一線天約1.5公里(單程)，，往返約2小時(不含在獵鷹尖x一線天拍照休息時間）。\n\n4。全山徑沒有廁所，只有停車場有廁所。\n\n5。水與點心要帶夠，鹽巴與糖果備用著。隨時補充能量，本次天氣炎熱但有微風，伍龍步道一路上坡為水泥地90%沒有樹蔭遮蔽，接一線天登山步道路段上上下下約80%樹蔭遮蔽需要手腳並用，帶了1500cc的水，下山時剩20%，請隨時衡量體力下山！\n\n6。建議15:30前離開獵鷹尖準備下山。本次登山天氣良好陽光普照，15:50離開獵鷹尖往土地公廟路途出現一點雲霧，而從土地公廟到停車場區間則天況良好。若是冬天前來建議提前1-1.5小時下山。（筆者於2021/04/04登山）\n\n7。行前要注意氣象預報。好天氣時有部分土石容易塵土飛揚，下雨天或雨天過後不建議前來登山。\n\n8。往獵鷹尖一線天沿路都有繩索，不過還是要注意安全，有些地方需要拉繩爬山，建議可攜帶手套。\n看到木橋與鐵橋可以致向偉大的黑白胡大叔山友致敬一下，他用30年時間一塊一塊弄起來的，讓爬山健行的山友有安全的木橋可以行走，很偉大！\n\n9。即將前往者請事先確認天氣以及自行評估安全性喔！必須攜帶適合的戶外裝備，並且落實無痕山林，將垃圾帶走。\n苦口婆心勸各位新手請記得帶ok蹦x2-4片備用著，它會是起水泡的時候好幫手協助新手順利下山！\n\n10。下山可以去吃停車場一旁的文川梅子雞！😙👍\n\n✏️13:20抵達梅嶺風景區停車場 →13:23起登伍龍步道 →14:15土地公廟 →15:15抵達獵鷹尖x一線天→15:50離開下山 →15:50土地公廟 →17:35抵達梅嶺風景區停車場→覓食\n\n✏️獵鷹尖x一線天/山上溫度：25度\n\n✏️總里程/總行程時間/移動時間：8.2公里/4小時12分（含休息約35分）/移動時間3小時37分\n\n覺得實用的朋友，幫我按個讚/喜歡，筆者會繼續分享實用好用的資訊！', '3 顆星 平時幾乎沒有人爬山，夏季時天氣很熱，記得做好防曬工作。', '4 顆星 楠西的高山美景、值得來走走呼吸芬多精！山路屬於陡坡、長者需要慢慢走！周遭也有許多小吃、悠閒心態旅遊也不錯❣️', '4 顆星 賞梅丶食梅的好地方～但時間一久除了週邊停車場變好～希望園內也能好好整理整理', '5 顆星 上到這來才發現其實花況沒像新聞説的那麼漂亮啦！\n預算', '5 顆星 健行 登高 望遠的好地方。\n前往獵鷹尖路程來回需要3-4小時。', '5 顆星 有賞到櫻花🌸梅花還有梅子⋯那邊的梅仔雞必吃！第一次吃過這麼特別的梅仔料理 …', '5 顆星 梅嶺位於楠西區灣丘里，有不少的登山步道，舊稱香蕉山，後來種植香蕉沒落，改而用為梅樹所取代，所以改名為梅嶺，現在仍能在公車站牌看到香蕉市這個站名，就是一個例證。\n\n梅嶺每年從12月中開始的花期，一直到隔年的1月，常常可以看到一片雪白景象，今年(2018)聽新聞報導，梅花有如一夜盛開，中高海拔伍龍殿到二層坪、福來百年梅園一帶，花開約8成，是10年來難得的花況。\n\n不過今天(2018/1/26)前往已經花木扶疏，只能說可惜了，但仍有零星花木可看，接下來只能等待低海拔的梅花盛開了。南瀛新八景之一「嶺梅映雪」，只能待明年了。不過今天天氣晴朗，山巒稜線明顯也是一種收穫，心境亦獲不少洗滌。', '5 顆星 每年必訪的地方，除了看梅花，還有美味的文川梅子雞，楊桃產季來的話，別空手回去喔！一定要買一些，真的很好吃，', '4 顆星 還不錯的旅遊景點，如果你是搭綠22公車的話，請注意時間。下午一點10分那一班沒搭上，就要等4點20分的下一班車回去玉井了。', '5 顆星 梅花香味撲鼻，花團錦簇，文川妹子雞好吃，山上人家樸實無華，空氣中瀰漫著慢活舒服，我總是和老公一遊再遊！', '5 顆星 那天是往右，梅子雞，觀音寺方向走，剛開始下面很多店家，後來被一張招牌吸引，寫說觀音寺旁景觀餐廳，邊用餐俯看最高美景，一路爬了快2公里的山路，越來越高，終於到上面了，但廟也沒很大間，餐廳更是沒人……最後還是有點梅子雞，但味道……只感歎怎沒去吃別家而已…………', '5 顆星 12月月底去，花只開一成梅樹呈現枯乾樹狀', '5 顆星 梅花開的很美，可上到觀音亭瞭望美景', '4 顆星 走走爬爬山挺好的，只是山上沒廁所，相當不方便，扣一顆星', '4 顆星 難度算低蠻好到達制高點的\n路途有梅花\n制高點是3條交會處', '3 顆星 停車位不多建議早點來，廁所不多建議在山下先找地方如廁！', '5 顆星 1.梅龍步道宜上不宜下，因為容易打滑\n2.觀音步道風景漂亮，坡度較陡臺階高度高\n3.梅峰伍龍上下都適合，伍龍車可走要閃車\n附上我喜歡的一次走透透行程\n觀音步道上山→右邊竹子尖捷徑上到竹子尖山→山脊步道直走看到梅峰牌子往左上到梅峰→福德祠(雀榕巨木在樹叢裡不好找)→一線天+獵鷹尖→伍龍步道下山\n順便附上山頂路線難易度標示圖', '5 顆星 梅嶺今年特去看梅花，梅花季平時人特別多，好多個停車場都停滿車', '4 顆星 若說南投縣信義鄉是咱們寶島賞梅之境的瑞雪至尊、武林泰斗，那麼稱臺南《梅嶺》為南部地區的「總瓢把子」應當並不為過。\n\n賞花！如同人與人之間的相逢－－可遇而不可求…\n\n不是每一次的相逢都能讓人怦然心動，並非在每回偶然的四目波動中，均可綻放出互會的光芒…\n\n拜暖冬之賜，去（105）年元月份所見的花況極度不優，以位於伍龍殿旁，屬水泥質材所鋪建的易行好走產業道路型態、單程 2.1 K 的 《伍龍步道》而言，沿途山坡上隨處可見大片廣植的梅樹，可惜受暖冬影響，復以當時遭雨勢打落諸多花朵之故，是以所能見的花況普通至極，僅在部分樹梢見到幾株與人結緣的「一枝春信」（上行至一點多 K ，路邊見【賞梅花 → 50公尺標示時，走進那塊區域就有這個小確幸）。\n\n今（106）年又是個暖冬季，迄今依舊未見有任何媒體報導相關花況報導，看來希望又不大了，僅在此分享去（105）年元月廿日（週三）所見證到的花況以茲留念。', '4 顆星 跑部沒有讓我腿軟，反而是梅峰古道爬山讓我全身快散了，來回大概2個小時，風景還好，主要就是運動，幸好梅子雞好吃！', '5 顆星 人好多 車好多 步道有點挑戰性欸😂\n沒想到1月底而已 花已經凋謝的差不多了 …', '4 顆星 不錯的地方，健行登山賞梅，大約早上9點後就沒停車位了', '4 顆星 交通不是很方便,有幾班客運,適合自駕．\n整潔乾淨,平日遊客不多,安靜之處．', '5 顆星 有很多步道可以走\n走累了還有多家餐廳可以享受美食\n當然特產梅子也可以加減買一些，只是覺得這邊的梅子價格偏高', '4 顆星 很乾淨的山，風景優美，沒見很多小蚊蟲\n上獵鷹尖，一線天步道難度不高\n卻又有點小刺激，很值得一日遊', '4 顆星 花季假日人潮/車潮多，停車難，請小心駕駛，注意安全', '4 顆星 來的不是時候\n梅花已尾聲\n但黃昏景色美\n來此一遊回味無窮\n記得嚐嚐梅仔雞', '4 顆星 這次去走獵鷹尖、一線天和梅峰，安全設施做的很好，適合爬山初級班的同學去體驗。', '5 顆星 齊花盛開！梅花已經謝的差不多了！梅花不多，但是可以欣賞其他美麗的花', '4 顆星 山上可爬山、休閒、渡徦、吃土雞料理。風景美、景觀好、空氣请新。梅花開時賞花，結果時、可買梅子產品，回家品嚐。', '4 顆星 風景優美 空氣很好\n建議要帶登山杖輔助 部分坡度很陡 下坡很傷膝蓋呀😅\n最近有賞螢火蟲活動 到5/1止\n很多遊客帶的手電筒太亮了都會嚇跑螢火蟲🙃\n要到茶園再往裡面走一點點 會有更多螢火蟲喔', '4 顆星 景美，空氣清新。\n\n有多條入山步道可以步行入山。', '5 顆星 還沒開花的季節，但山上空氣就是好', '5 顆星 帶孩子來梅嶺爬山，吃梅子雞，看好多花，還有蜜蜂，又運動又吃又看風景，大家都好開心!', '4 顆星 這裡停車的資訊不清楚\n在入口處的停車場\n如果滿了\n可以往五龍步道方向前進\n上去還有停車空間', '5 顆星 雖然來得不是時候 梅花已經在凋謝了\n但是真的很大片 如果來對時候一定超美\n美中不足的是有一些檳榔樹穿插其中', '5 顆星 第一次去爬，選了一條標示最短的梅峰古道，要登頂的後半段步道比較難爬，是泥石路，路也窄窄的，我帶著狗不太好爬，但爬上去又覺得自己好棒，休息了一下後選擇伍龍步道下山，這條就非常平緩，路也較寬，相對舒適，下次如果有機會去，會再選擇沒走過的步道，3月去雖然梅花沒了，梅子也尚未成熟，但還是很有趣', '5 顆星 賞梅季節又要開始了，看著之前的照片，好想再去看看', '4 顆星 1月初去的,早上很冷,梅花沒開很多,爬完山後流了一堆汗~', '4 顆星 2022/02/05隔了快20年再度拜訪梅嶺，結果沒搞對梅花盛開的時間，被笑說上山就是為了吃梅子雞的，其實不是要來看梅花的！雖是如此，但吃完口味奇特的梅子雞，還是上山走了好久，雖然心心念念的梅花沒幾棵有花了，還是拍了不少東西，有滿山的巴西野牡丹花叢，開花或已經結果的咖啡樹和梅花，漂亮紅豔的茶花粉撲花，找時間戶外走走，喝喝咖啡看看景，梅嶺還是不錯的選擇', '5 顆星 環境優美，是個不錯逛的地方，可惜不是花開的時候來，不然更美👍👍👍 …', '5 顆星 雖然來的時候已經是賞螢季末，但幸好還是有看到零星幾隻，此地空氣相當清新，但若要賞螢需爬陡坡1.4公里，且晚上易起霧，建議先衡量自身與同行人的體能狀況。', '5 顆星 風景漂亮食物也好吃！後面的梅園很值得去（注意花季！）', '5 顆星 感謝梅嶺屎王今年帶我來看螢火蟲', '5 顆星 梅花開始囉，建議多利用平日賞花，也比較容易停車。', '5 顆星 風景優美，觀賞步道適合爬山\n喝咖啡和梅仔雞好地方', '5 顆星 今年梅花開得滿漂亮的，值得一遊！', '5 顆星 2023.02.26  午餐 7人\n過年，走春，菜色好吃價格可以\n花費約3仟上下', '5 顆星 梅嶺位於楠西區灣丘里，為開放山區，其中包含了多條不同等級的步道。舊時以種植香蕉為主，固有香蕉山之舊稱，後才改種梅樹，名稱也就成了梅嶺。在5、6月份到梅嶺能夠三重享受一次滿足，桐花鋪滿一地，賞一場五月雪；梅花的白色花季過去，農人們開始採收翠綠梅子，當地的特色梅餐絕對能滿足你的味蕾；入夜後再走入山林，與火金姑來一場夏日約會。', '4 顆星 有很多停車場的風景區，一路上水泥路較不好走。但沿路風景很漂亮，路上人也很多。', '4 顆星 開很久的車！梅花大多含苞待放，\n不過還是很適合走走', '4 顆星 風景不錯可眺望曾文水庫\n有可小挑戰的梅龍步道和遛小孩的伍龍步道來回約4小時', '5 顆星 花種很多，又可爬山運動，吃吃梅子雞。', '5 顆星 喜歡爬山拍照的好去處，這時候去有滿滿的盛開梅花可以觀賞。', '3 顆星 梅花還没開很多，可先欣賞其他景物', '4 顆星 又到賞螢季節了，在欣賞之餘，希望大家不要破壞自然生態，請務必小心使用手電筒，千萬不要直接照射啊!!!', '4 顆星 好棒的風景，好好吃的料理，好喝附餐免費的酸梅汁', '5 顆星 每年冬天必去。\n早點出發先卡位停車，在爬個小山到觀景台賞風景休息片刻。沿著下山採買點蔬果。在選間喜歡的餐廳享用午餐。用餐後在開車到附近的玄空法寺散步，欣賞造景。在到玉丼享用芒果冰。結束愉快的一天。', '3 顆星 梅花很多，但背景有太多的檳榔樹或電線，不好拍照', '5 顆星 獵鷹尖與一線天，都是十分特別的地形，非常值得喜好自然景觀的山友前往走走', '4 顆星 很棒的健行步道，梅峰古道和伍龍步道需要走約兩小時。', '5 顆星 人多到爆炸，車位一位難求，漂亮的梅花，風景值得塞爆。', '4 顆星 現在梅花大開這禮拜是最佳賞花期', '5 顆星 賞梅好去處，順吃梅子雞，人間好時節！', '4 顆星 花季在元旦已過，但是還有零星梅花盛開的梅樹，順便走走山，喝喝梅子雞湯也蠻享受的，置身雲霧中，遠離塵囂。', '3 顆星 停車位超級少，位置都不好停，梅花花期很難抓，只能來吃吃梅子雞。', '5 顆星 爬個山，景色一覽無遺、盡收眼底，悠閒的休息吃鍋，豆乳雞\n👍 …', '5 顆星 走走運動一下還不錯，目前梅花開的沒很多，平日上來人比較少但上山坡度非常陡。', '4 顆星 梅花盛開， 環境清幽 美食豐盛 悠閒的好去處', '4 顆星 梅花正在盛開很美，可以來賞花順便吃吃梅子料理！', '4 顆星 01/12第一次來，可惜花況差強人意，不過卻嚐到了好吃的梅子雞料理，也是有所收穫！', '4 顆星 觀音步道兩側梅花撲鼻香，可爬上觀音寺觀看風景', '5 顆星 觀音步道梅園花大概開三成。', '4 顆星 雖然沒梅花 但還是有其他花種 不錯', '5 顆星 空氣清新，有梅子雞可吃推薦', '4 顆星 賞花，採梅，吃梅子雞，放鬆心情的好地方', '5 顆星 查詢下一個造訪景點，看起來是很不錯的大自然。', '4 顆星 梅樹不多，有開花', '4 顆星 梅嶺風景區  梅林集人氣\n梅子雞驚奇  嶺脊好空氣', '5 顆星 散步殺時間的好地方，可以順便吃梅子雞', '4 顆星 梅花盛開，登山健行好去處', '4 顆星 假日時候最好不要去，不然會人擠人車子又難停， 風景還可以 又可以練習爬山。', '5 顆星 真的很美，有步行與爬山都很過癮（我是菜雞', '5 顆星 最近4年最早的梅花季\n高海拔處梅花盛開枝頭全白了\n樹頭有如一片白雪\n梅花滿耀枝頭、地面白雪片片', '4 顆星 梅花很漂亮,有空可以來這邊走走', '4 顆星 美麗的梅花盛開時，呼朋引伴一起來賞花。', '5 顆星 健身運動，欣賞風景，最後再來個梅子雞……完美😆😆😆 …', '5 顆星 冬季梅花 沿路 處處開 休閒 輕鬆 的地方', '4 顆星 賞梅、賞螢火蟲、看夜景、在地美食的好味道！', '5 顆星 Good！\n\n梅嶺原名「香蕉山」，是因為早期種植香蕉，後來在日治時期由日本人引進梅樹栽種，而成為此地特色。戰後因為前中華民國副總統謝東閔先生，看見這裡滿山綻放的梅花，而就此改名為「梅嶺」。\n\n梅嶺位於台南市楠西區的曾文水庫集水區，山區禁用農藥，所以每到螢火虫季節(4月)時，也成了賞螢的極佳地點。\n\n這裡有四個步道，分别是:\n1.梅龍登山步道\n2.觀音登山步道\n3.梅峰古道\n4.伍龍登山步道\n每個步道都有不錯的風景，這些步道中的某些路段可能比較斜陡，對於上了年紀老人家可能不是很合適。如果一早就來走走，中午或晚上還可以在這裡享用美味的梅子雞餐。', '5 顆星 開蠻久 人常常很多 但散步蠻舒服 再往上爬人就漸漸少了也有運動到', '5 顆星 在地好吃的特色美食，梅子雞，賣梅精的店家還會介紹梅子雞獨門配方🤣另外，還有各個等級的賞梅步道可以挑戰💪 …', '5 顆星 爬樓梯到這裡一切植得；很漂亮', '4 顆星 梅花好清香下星期全開滿。', '5 顆星 花開的季節人山人海\n梅子雞好吃\n花開的也很漂亮👍 …', '4 顆星 風景很美。可惜沒攻頂。脆梅很好吃。', '5 顆星 風景視野佳，還有好吃梅子料理。', '5 顆星 爬山賞梅不錯\n但是獵鷹尖拍照排隊要一小時', '5 顆星 不經一番寒徹骨 焉得梅花撲鼻香', '5 顆星 賣東西那邊沒什麼梅花\n走步道那邊越高越多', '5 顆星 2020四月初來訪，越往山裡越多螢火蟲，但遇到山神百步蛇，百步蛇非常霸氣回頭瞪我們一群人類，大家看螢火蟲走路時要小心別惹（踩）到山神，我們只是訪客，要尊重大自然：）', '4 顆星 梅花盛開，真的很漂亮，值得一遊', '2 顆星 梅花開梅山朵被騙的感覺', '4 顆星 還可以 連假不要去 車位有限', '4 顆星 郊遊踏青不錯的地方，有許多步道，伍龍、梅峰、觀音、梅龍等，風景不錯', '5 顆星 觀景樓餐廳裡的梅子雞好吃的。', '5 顆星 好地方只是夏天來應該很熱', '5 顆星 鍛鍊身體的好地方\n花開的也很飄亮', '5 顆星 這裡雖然坡度陡，但上來後風景很漂亮，還可以看長的像川普的雞😂 …', '4 顆星 適合健行的好地方，停車也很方便', '5 顆星 山上景緻很不錯，唯須避開週末假日，避免因疫情影響導致封鎖，身在寶島要知足惜福感恩。', '5 顆星 這裡是登山步道，梅嶺有好幾個點，有磁場露營區，一線天，二層坪附近的餐廳，五龍廟還有更高的土地公廟，茶園……。反正有好幾個點有簡餐，和菜，蜜餞，咖啡，茶道，當地的農特產，還有許多驚喜所以，喜歡大自然及生態，爬山，走路露營這裡是你們首選的好地方及濃濃的人情味，忘記提還有螢火蟲季，所以今年假期多別忘記先列入你們的旅遊景點。', '5 顆星 聞得梅花撲鼻香~\n幽然而不張狂的給出芬芳！', '5 顆星 已開許多花。', '5 顆星 值得ㄧ遊再遊的台南梅嶺', '3 顆星 伍龍步道有些隱藏版的私人梅園在路邊，不仔細往下看可能就錯過了。一定要找家餐廳品嚐當地特有的梅子雞湯聽。記得換裝爬山衣物前往，非一般平地風景區，要爬山健行的。', '4 顆星 梅花櫻花桐花 多種季節賞花\n觀音步道 伍龍步道 梅峰古道 梅龍步道\n還有獵鷹尖一線天 健走爬山運動\n梅子雞 梅子酒 梅精 多種梅子美味食品\n梅嶺可以重點遊 也可以逛很久喔', '5 顆星 台南賞梅的好去處。', '5 顆星 路過！上來賞花，花都掉光了😂 …', '4 顆星 112年1月7日去梅嶺，還沒見到梅花盛開，只有零星幾朵而已，失望的只買梅子產品跟吃梅子雞安慰一下失落的心情!', '4 顆星 現在沒什麼花，別再去看了', '4 顆星 舊稱香蕉山，是買梅子的盛地。空氣新鮮', '5 顆星 梅花漂亮，菜埔雞好吃', '4 顆星 走梅峰步道約3公里，走梅峰步道三分之一接伍龍步道約1.8公里（50分鐘)', '4 顆星 來這裡有很多步道，從簡至難  可以爬上山峰稜線視野不錯，幸運時遇到雲海，有如仙境般的世界', '3 顆星 看報紙說有梅花，到現場幾乎都凋謝了，很失望🥺 …', '5 顆星 梅花雖謝了不少，但園區其他花朵正接力盛開～\n櫻花，粉紅風鈴木，桂花，還有叫不出名字的姊花....', '5 顆星 賞花爬山吃雞的好地方', '5 顆星 賞梅花，登山步道，風景秀麗。', '3 顆星 希望可以規劃成整體美觀的風景區~不是只有自然美景，商店的設置與風格有點隨便，毫無風格可言', '5 顆星 平日人潮還不多 比較悠閒 走走吃個梅子雞！', '4 顆星 山上 走一走也不錯 餐廳 料理不錯 很好吃', '5 顆星 今年的梅花真的不太盛開', '5 顆星 下雨天，來去山上看雲海，只有美可形容', '4 顆星 大自然的鄉村旅行，整個社區生產芒果、楊桃、梅子、龍眼', '5 顆星 美美美！整修的很美.空氣清淨.值得再遊.是南部人的好選擇！', '4 顆星 賞梅吃土雞的好地方', '5 顆星 很棒的步道，但有些許難度，建議帶登山杖以及穿適當的鞋子', '3 顆星 來得太早！花開的少。', '5 顆星 實景比照片好看好多倍', '5 顆星 有好幾條登山步道，滿山遍野的梅樹，四季如春，冬天賞梅花、春夏採梅子、4月中旬至5月夜間可賞螢，也可遠眺曾文水庫美景，有很多家可品嚐味美的梅子雞料理的餐廳，真的是踏青、親近山林的好地方。', '5 顆星 四季有花可賞，風景絕佳，只可惜錯過了四月份的螢火蟲；梅嶺步道登山口前的大眾飲食店CP值高，推薦乾炒梅子雞。', '5 顆星 梅嶺 梅峰古道賞花', '5 顆星 一線天一定要去！\n開車可盡量靠近登山口，但路狹小。', '5 顆星 風景優美 適合登山健行', '4 顆星 四季都有可欣賞的花，梅子雞也很好吃來此務必嚐嚐，還有各條路線可以走走很棒', '5 顆星 好地方喔！只是停車不好停，若是賞花期更塞了！順便吃吃梅子雞吧，', '4 顆星 風景區有幾條古道，上是爬坡，下來下坡考膝蓋。\n走完肚子餓剛好到文川吃土雞。', '5 顆星 停車很方便，有陰涼的小路可散步，路邊很多小攤販和商店咖啡店小吃，附近也有許多等山步道，範圍廣又整潔', '5 顆星 散步.爬山，很適合，風景優美', '4 顆星 交通便利開車或客運皆可達，登山休閒賞景都適宜，每年四.五月有賞螢季及滿步道的野百合盛開；園區除四條登山步道還有網紅常蒞臨的一線天及獵鷹尖景點。', '4 顆星 步道好走', '4 顆星 梅子雞好吃，適合帶家人來走走看看，順便吃一頓飯。', '5 顆星 很適合爬山放鬆心情之處', '5 顆星 空氣品質良好，最佳健行的風景區', '3 顆星 檳榔樹真的很多… 要看梅花建議走伍龍步道', '4 顆星 賞梅吃美食好去處', '4 顆星 現在梅花大部份都已經盛開（花朵較小不知道是品種還是天候的關係😄），梅花花蕊部份已經開始凋謝，也有部份正在綻放，總體而言賞花期已近尾聲！（平日停車不會太難）要賞梅花要快🏃....建議到福來土雞城旁，梅樹較為集中，梅花也很好拍照，可能比二層坪較為零散來的好😊 …', '4 顆星 環靜清悠，空氣清新，花草樹木美，梅花更是一絕。', '4 顆星 天晴 竹下天空\n地窯 爐上陶藝', '3 顆星 1/1看到梅花大開的新聞，今天去已經沒有梅花了⋯', '5 顆星 107.1.15（一）\n賞梅，爬山的好所在', '4 顆星 賞梅花好去處', '5 顆星 吃飽飯走走路，來對時間的話還能看到很多花，很不錯', '5 顆星 人很多，要挑對時間來，不然沒花看會變健走😂 …', '3 顆星 感覺還好而已 走走路', '5 顆星 適合假日走走小爬山，拍照好景點', '5 顆星 非常美麗漂亮的地方\n每年都會騎著摩托車上山去\n值得推薦給各位', '4 顆星 是一個 想登大山背重訓練 的好場地', '5 顆星 梅峰古道上山後能接伍龍步道下山 反過來一樣\n爬到後面會沒步道 變泥土石頭路坡度變陡\n路不好走 難度會上升 體力不好的就別再上去了', '4 顆星 很棒的路線，有難度，有驚喜\n唯路線指示，不夠清楚，在茶園逗轉一圈，往一線天需走往出口方向，所幸有貴人指點，順利登獵鷹尖，感恩', '5 顆星 古道山徑，山水綠蔭，健身休閒皆宜', '5 顆星 2018.01.19拍的梅花\n每年梅花盛開都人潮擁擠😎 …', '4 顆星 顧名思義，冬天才是梅嶺的旺季，不是冬天，景觀不佳，遊客稀少，只是來此爬山觀夕陽，順道品嚐當地土雞而已。', '3 顆星 不用收費！很不錯的運動地點，熱了點，觀光客很多！很多條步道可以走，蠻乾淨的～', '5 顆星 聖誕節到農曆年前後是賞花旺季，梅嶺有著漂亮的風景外加著名的梅子雞可以享用。', '3 顆星 以往的人潮已經不復見，但是這樣也比較好，比較不會太擁擠，只是路面不是很好，坑坑疤痕的，所以不要開太快，以免輪胎受損。   很多的商家也都沒有了，或許他們只有週末才會出現。   如果去爬山是一個不錯的選擇，可以遙望市區。', '5 顆星 梅花景色優美，梅子雞料理也很棒，4-5月夜晚還有賞螢活動，適合出門踏青健走登山步道的好地方', '3 顆星 非梅花季節前來旅遊，沒看到梅花但山上的視野開闊，順便吃梅子雞餐，算是不錯的體驗！', '5 顆星 適合全家出遊的好所在^_^', '5 顆星 111年元旦：新年去了梅嶺，有些梅樹已全開，美極了。現在到10日之前是賞花最佳時間要把握，賞花要及時，錯過等明年。車位有限，早起早上山賞花為佳。', '4 顆星 值得春遊賞花的好地點', '3 顆星 健身、賞梅、呷梅子雞好所在。共有五條登山步道，若純粹想賞梅花可能會小失望。但因遊客不多，反而閑靜;因園區不大，反而別具風釆', '5 顆星 雖然霧茫茫一片\n梅花還沒盛開\n霧裡看花 也是別有一番風味\n來梅嶺這兒步道走走賞花\n跟友人們四處取景拍照\n真的非常好玩\n戶外走走就是遠離塵囂放鬆心情\n期待梅花盛開的時候\n到時再來二訪', '5 顆星 現場開花約6成\n假日賞花因路小停車場車位有限！故於山下有接駁車。\n建議非假日賞花人少，可開到山上停車場。', '5 顆星 梅花盛開，值得來拍拍。', '5 顆星 文川梅子雞餐廳好吃不貴，炸溪蝦也很讚，白飯與梅子汁免費吃到飽，山蘇也很棒，炸蚵，雞肉料理都很好，適合全家圍桌用餐。沿山路走不陡峭，除了冬天賞梅花，四季還有不同可欣賞，夏天晚上可以賞螢火蟲。', '5 顆星 適合發呆的好地方', '4 顆星 今年梅花開的比較慢.但梅峰登山步道紫牡丹.山茶花.杜鵑.山櫻花都開的很漂亮 ! ( 建議要去的民眾早點上去.車子會比較好停 ! )', '5 顆星 有簡單也有難的爬坡，五月可以看螢火蟲，冬天可以賞梅，也有櫻花，還有賣一些吃的，楊桃，梅子等等，很棒，但坡度有點陡，開車要小心', '5 顆星 伍龍步道賞梅非常棒。', '5 顆星 每年約1月底至2月中是梅嶺風景區是梅花正盛開時,三月至4月份是樱花開時，風景區內有三條步道供遊客健走，且可賞步道兩旁之梅.櫻花，園區內有餐廳可供用餐，這可作一日遊之景點。', '5 顆星 每年賞梅花和賞螢的地方', '5 顆星 滿山白色的梅花真是太漂亮了！不但可以爬山健身，肚子餓了，還有梅子雞等眾家美食，現在正是花季，一定要趕快來！', '5 顆星 滿滿的梅花，還有梅子雞', '4 顆星 有山間多個步道可環繞健行，整理維護良好，雖然不是開花的12月，老梅樹形蒼勁無比的矗立，期待苞芽下月長出，花海映山坡。', '5 顆星 每到四、五月螢火蟲的旺季總會吸引許多遊客上山，但是實際上螢火蟲最密的地方在距離入口約兩公里，礙於步道坡度起伏甚大，大部分的人都走不到就掃興回頭了，\n\n另外，山頂在空氣能見度良好的情況下，也是個適合賞遠景、夜景的好地方。', '5 顆星 這裡人潮多到你嚇到，尤其梅子雞轉角生意更是客滿，車流輛更不用說，梅花更是大家的拍点。還有好吃的梅子。大部份都是全家來賞花，爬山真的美。', '4 顆星 範圍大，路陡，各條步道也都很陡，腳程不好的就到梅子雞城吃吃喝喝散步就好。\n每年螢火蟲季很多人來賞螢，但很多人都沒看到螢火蟲，因為賞螢必須摸黑走很遠的山徑，不少人半途折返', '3 顆星 梅子散散落落販售!飲食!似乎是台灣景點的特色', '5 顆星 嶺風景區海拔約在500~1100公尺之間，一年四季都有不同的風貌，冬季時，梅花盛開時整個白色覆蓋山頭，如果運氣好還可看見遠方的雲瀑相伴，加上谷間翠綠如鏡面的曾文水庫，景緻有如人間仙境。\n\n而到夏季，是螢火蟲的季節，此時的伍龍步道熱鬧非凡，會看見許多亮著紅光的手電筒在步道間游移著，許多遊客攜家帶眷，做好準備前來欣賞這季節限定的螢光點點，大發生時螢火蟲數量甚至可達10萬隻以上，將整個漆黑的山上點綴的有如鑽石山一般。\n\n春秋季節是梅嶺溫度最宜人的時候，此時的登山步道開滿各式的花，良好的氣候也吸引許多登山客前來。\n\n梅子雞料理也是梅嶺頗負盛名的一項重點，許多遊客在賞遊梅嶺之後，都會來上一鍋，是梅嶺上最在地的滋味，梅子的酸味恰到好處，夏天吃起來清爽，冬天搭配熱熱的雞湯暖身又暖心，一年四季都適合，梅嶺是可以同時滿足好幾個願望的好去處。', '4 顆星 開車上山路較斗，車輛要注意。山上餐廳晚餐時間段較早打烊，要吃飯的要注意。\n有櫻花跟梅花季。步道較為陡峭，腿腳不好的要稍微注意。', '2 顆星 上週賞梅到此一遊，見滿樹白花驚豔呀!但畢竟花期有限，需掌握花期，否則稍縱即逝。\n其中好奇開車往觀音寺，需提醒大家崎曲小路狹窄難行，到可轉身處我速回轉，深怕陷山路中難自救。所以還是登山者健行慢慢走較好呦!', '4 顆星 很漂亮，步道不難走，不過梅花可能快開完了', '5 顆星 好山，好水，好土雞。', '3 顆星 去梅嶺當然是賞梅花來的...\n問題是，爆滿人潮要停車都是非常困難的，更不要說是用餐了...\n連上廁所都得排隊半小時起跳...\n建議要前往的朋友們，要好好衡量一下...\n千萬別用假日潮啊！會哭的...', '5 顆星 很悠閒的地方😊\n爬完山可以喝杯咖啡吃點心，\n或者吃梅子特色料理也很棒！\n有現場做芝麻糖一定要光顧一下❤️\n老闆非常可愛！\n梅花盛開的時候非常漂亮，\n也有其他的花很特別，\n沿路上有很多小攤販和許多新奇的事物🤗', '5 顆星 梅花開了，真的很漂亮', '5 顆星 梅嶺是休閒活動的好去處，空氣清新，又可吃好料裡！爬山的山路很陡，可以增強肺活量，又可訓練體力和耐力，下山後，又可悠閒的喝咖啡，人生豈不樂哉！', '5 顆星 梅嶺山上種了好多梅樹，冬天開了很多好看的梅花。熱天到此也涼爽，山上遠遠望去，層層疊疊山峯的風景，非常美。', '3 顆星 賞梅，還要再慢一點點，目前只開了1-2成的梅花。要健康休閒的話，隨時隨地可以來，還不錯，走走可以達到健身的目的。', '3 顆星 今年這裡最美的時節就在這兩三個星期，因為梅花越冷越開放！當然，這裡會熱鬧到春節，而且俗語說：「一春三個月。」遊客熱潮會延續到清明過後以及梅子採收的季節。梅仔雞、梅酒、梅醋、梅汁是這裡的梅子加工特產。飯香時節，午時、酉時這裡的餐館總是高棚滿座，野菜山蔬配上一雞多吃，達人點菜經濟實惠。腹肚飽足，一邊遊山，一邊品嘗購買這裡除了梅製品外，尚有許多的山產、市集小零食，充滿旅遊情趣。如果您要遊得更遠、登上更高處，有來回兩程約一個半小時的，有三個半小時的，不過行前先要有預備、有計劃，才不至半途而返。', '4 顆星 很悠閒的地方😊 爬完山可以喝杯咖啡吃點心， 或者吃梅子特色料理也很棒\n"台南著名旅遊勝地之一，名山勝水樣樣有，登山步道完整特色是爬山/賞花/梅仔雞，山旋路轉也算特色，高山上的風景極美。 …', '3 顆星 梅子雞湯酸酸甜甜的，雞肉口感還好，梅嶺的景區規劃不佳，基本呈現業者自理狀態，感覺沒什麼整體規畫。\n不過沿路山景很美。', '4 顆星 梅花有比以前少\n少有整理的情況', '5 顆星 梅花的故鄉\n好吃的梅仔雞', '5 顆星 風景怡人，氣候温和，是避暑、賞梅、健行的好地方，餐飲推薦二層坪(徐)餐廳，梅子餐合菜經濟實惠，CP值高，口味好，適合家庭出遊聚會，唯一缺點是假日容易塞車，建議儘量於平日到達遊玩。', '4 顆星 梅嶺風景區是梅花季節時固定都會去的景點， 看看風景吃吃梅子鷄，是個蠻不錯休閒運動的好地方，只是這次去環境有點雜亂，商家有點沒落， 有的營業場所直接荒廢有點可惜。', '4 顆星 健身步道好去處', '5 顆星 【梅嶺風景區步道漫遊+享用梅子雞大餐】\n每年12月到隔年1月盛開雪白的梅花季節、3～4月期間青翠鮮綠的梅子們高掛枝頭、4～6月滿山遍野螢火蟲紛飛，上半年度每個月份的梅嶺相當精采！\n\n錯過了這些大自然專屬活動也沒關係，梅嶺算是南部地區熱門的健行登山地，多條路線從親子同遊到挑戰自我等級都有！重點在於親近大自然運動之餘，還能品嚐到在地特色梅子料理啦！\n\n至於梅嶺的梅子雞餐廳林立，大家其實可以選擇自己看得順眼的餐廳進行用餐！而宸宸則習慣於「二層坪梅子雞」用餐～', '3 顆星 採梅，製作梅子，相當有趣！只是路況上不能完全相信google,山中的導航有點危險，可能導到奇怪的山路，造成危險！', '5 顆星 1月的梅花很漂亮，平時登山也是好選擇，梅子雞好吃，非常適合一日遊的好去處，雨後隔天登梅嶺，還可看到雲海。', '5 顆星 梅子雞特色料理，很棒，假日幾乎都要事先預約，不然現場會等很久。\n\n銷售中心，推薦紫蘇梅，三斤可以吃很久喔！\n其他梅精、梅醋商品也不會太甜，喜歡吃酸的朋友亦可考慮購買喔！', '5 顆星 梅嶺的梅花樹森林步道很美。農產品豐富。農業發達。梅仔雞餐廳好多家。是散步爬山好地方。放鬆身心。享受美食。台南最美麗的楠西梅嶺風景區', '5 顆星 梅嶺風景區…位在台南楠西區灣丘里，屬較偏遠的山坡地，於西拉雅國家風景區境內，早期果農種植大量的香蕉，故有“香蕉山”的美稱，之後沒落，大量培植梅樹，而予以取代更名為梅嶺。\n\n每當梅花盛開的季節，吸引著眾多興致勃勃的遊客“ 踏青尋梅 ”。期間滿山遍野…人潮車潮擠得水瀉不通，皆欲一睹梅花朵朵綻放、青山為之白了頭的蘆山真面目而來。\n\n更有百年歲月的老梅樹，歷經風霜雨露仍舊屹立不搖，見證梅嶺過去與未來的山中傳奇。\n\n山上有觀音寺、伍龍殿…等寺廟可參訪、休憩，環山道路與登山步道規劃完整，四面八方皆可通行，是個戶外休閒、健走、淨化身心之最佳場景。', '5 顆星 [網站介紹]\n梅嶺位於楠西區灣丘里，為開放山區，其中包含許多不同等級的步道，舊稱「香蕉山」，後來香蕉沒落為梅樹所取代，後改名為「梅嶺」。\n每年從12月中開始的花期，一直延續到隔年的1月，梅嶺山地撲上一層白，白的柔軟，白的細膩，可別誤以為才海拔1000多公尺高的梅嶺竟下起雪來，那是白梅滿開的姿態，開的燦爛，開的飽滿，為山頭上了清新的粉妝。若在4~5月前來，可見到滿山遍野的螢火蟲，一閃一閃的，在黑夜中有如繁星，美不勝收！', '1 顆星 一個沒有規畫和管理的景點，動線雜亂不明，產業道路上規畫了人行道和汽車道，走在路上還會被汽車按喇叭。步道上有垃圾煙蒂，死掉的小動物和昆蟲的屍體，加上沒有人打掃的落葉和殘枝，沿途根本沒有心思欣賞兩邊的風景。爬上觀音寺後，還有報廢的汽車，壞掉的香爐 ，以及四散的垃圾。不建議帶小朋友來這邊爬山和健行。假日午後人潮擁擠，車輛隨處停放，沒人指揮管制，如果這些都不介意的話，那倒是可以來體會一下。', '3 顆星 目前正值梅花盛開時，唯一遺憾是假日是因路小太容易塞車！從山下塞到山頂，回程也是從山腰塞到入口一個直角轉彎處！！要去最後避開假日以免掃興。', '4 顆星 整個景區適合慢慢行走，不累。只是各個步道路口標示可以更清楚一些，今日微迷路，畢竟不是常客啊！', '4 顆星 梅嶺風景區˙是個優美˙原始的風景區˙大部份˙我都很早去那˙健走˙車子可以先停在天香餐廳˙才去健走˙走到累了˙可以在文川咖啡店˙喝杯咖啡˙咖啡店老闆都很好客˙常常會招待小餅乾˙時間差不多˙11點就到天香餐廳吃飯˙餐廳裡的菜色很好吃˙價錢又很公道', '5 顆星 超休閒的出遊景點~平常日 人不多 卻讓人感覺更舒服~今天的天氣又溫暖 山上的空氣好清新~還有梅子乾可以買回家吃 餐廳的梅子雞也很讚 !', '4 顆星 冬日賞梅去處', '4 顆星 梅嶺風景區內有多條親山步道，還有特殊的一線天及獵鷹尖景觀，假日爬山、吃東西看風景的人超非常多，建議提早來', '2 顆星 風景一般沒有很多梅花，吃梅子雞好像沒一家好吃，可能遊客多，料理就不道地了。(文川梅子雞)', '5 顆星 梅林是個很棒的地方， 冬天賞花， 夏天看螢火蟲\n晚上整座山頭全是螢火蟲，像閃爍的星星一樣，下山走在步行道上，像是星光大道一般\n超級美的， 如果有機會明年會再去', '5 顆星 走走看看櫻花很漂亮', '5 顆星 廣闊視野；梅香梅色', '4 顆星 屬於西拉雅國家風景區之範圍，風景秀麗。梅花季節，人潮多。平常日，在玉井轉運站搭上山公車，最便利。伍龍步道賞梅最漂亮，梅峰古道賞艷紫牡丹花海，最賞心悅目。觀音步道上，品嚐梅嶺特色餐點，最悠閒。', '4 顆星 應該先停在遊客中心看完資料再決定走哪一條步道 ，會更運動，吸收到更多芬多精 。不過 ，小散步一會兒 ，然後在其中的咖啡屋小坐 ，是另一種愜意舒暢 。來杯梅子茶 配個梅子鬆餅 ，全套梅子早午餐或是下午茶 ，或者來個梅子雞小火鍋 ，都非常符合 ……梅嶺的氛圍啊', '4 顆星 規劃很好的一個登山地點\n可以在花季的時候去看看花，健行\n並且可以在結束的時候吃個梅子雞\n沿途一些販賣跟梅子有關的東西也不錯吃不錯逛', '4 顆星 梅子產品有特色，吃飯的時候常有人推銷梅酒。登山步道有三、四條。', '5 顆星 第一次造訪，也是第一次吃到素食的梅子雞料理，很特別，爬完山還有美食可以享用真的不錯👍 …', '5 顆星 山上空氣清新，風景很美', "4 顆星 本人到過梅嶺風景區、那裹空氣很好'大家可以到這地方健行對身體很好、 累了還可以喝杯梅子果汁 很便宜啊一杯才70元好大杯喔", '5 顆星 梅嶺山文川梅子雞餐廳', '4 顆星 梅花開時很美，還有桃花櫻花杏花和螢火蟲，賞花賞螢後吃個梅子雞再下山，很不錯的近郊一日行程', '3 顆星 花已謝，人車比花多', '3 顆星 還不錯的賞梅和踏青的地點。', '5 顆星 很漂亮風景幽美的地方，多年以前是香蕉山，後來才改名，有很多的梅樹，有幾棵超過100年的梅樹，如今只剩幾棵，真令人嘆息，早該好好照顧，有些地方角落，也需費心整理，吸引更多尋幽訪勝，愛護大自然的人們照訪，好好加油才是！', '4 顆星 梅嶺賣很多的梅子雞，古道都是上坡，中級程度，沿途都種滿梅花，冬天來一定很美', '4 顆星 剛好在寒流過後去，有些梅花已經開的很漂亮了，有些還含苞待放，不過真的很難停車...', '4 顆星 2021／01／01梅花微開，車子很多空氣不好，往上走空氣會比較好，應該一月底梅花就會盛開了。', '4 顆星 有朋友住在楠西所以這邊離梅嶺非常近每次到台南必定到這裡來玩他的梅子雞很有名，薑黃雞也很好\n還有銅管鞘也很好吃風景也很優美食得一遊', '4 顆星 寒流後，梅花大開', '4 顆星 2021/1/7 台南梅嶺登山美景', '4 顆星 梅花開放季節，停車車位，非假日也一樣一位難求，是賞梅的著名景點', '4 顆星 梅花很漂亮，遊客不少，但還是看到一些不戴口罩的遊客，旅遊時還是要注意防疫措施', '5 顆星 散心的好去處，不過停車場區域標示的不是很清楚，車多的話會有亂停的跡象，然後入口處似乎沒有公共廁所，找不到相關的標示', '5 顆星 梅子大餐好吃', '4 顆星 梅子雞鹹酸鹹酸的很好吃，梅花沒有全開花朵很小。醃製的梅子很好吃，有酸有甜。', '2 顆星 池塘邊梅子雞！', '3 顆星 冬天一月才有梅花，只剩下卡拉ok. 吵死人', '5 顆星 休閒  美食 爬山好去處', '4 顆星 到山頂時才有好吃又便宜的梅子雞 可吃 天氣晴朗 平地炎熱但是到山頂 風吹來 是很舒服的 可以坐在外面 感受風景和風吹來的舒服', '5 顆星 美！梅花雖然沒有盛開，但是一路上都有看見嬌羞的白梅花！', '5 顆星 梅花開的非常多\n步道上兩排就能近距離賞花\n一路上充滿梅花特殊的香味', '5 顆星 梅嶺這邊不錯有步道可以走走\n走到最上面風景很讚\n下來在吃一鍋梅子雞\n真的很滿足', '5 顆星 一年一度的另類白雪盛會，建議一定要抽冗前往!!\n\n官網介紹 :\n梅嶺位於楠西區灣丘里，為開放山區，其中包含許多不同等級的步道，舊稱「香蕉山」，後來香蕉沒落為梅樹所取代，後改名為「梅嶺」。\n\n每年從12月中開始的花期，一直延續到隔年的1月，梅嶺山地撲上一層白，白的柔軟，白的細膩，可別誤以為才海拔1000多公尺高的梅嶺竟下起雪來，那是白梅滿開的姿態，開的燦爛，開的飽滿，為山頭上了清新的粉妝。若在4~5月前來，可見到滿山遍野的螢火蟲，一閃一閃的，在黑夜中有如繁星，美不勝收！【賞螢季主辦單位：台南市政府觀光旅遊局 06-6353226】\n\n梅嶺的梅子早在日治時代就由日本人引進栽種，精挑細選，相中氣候合宜的梅嶺試種梅子，二戰之後，日本人沒辦法連根拔起將梅樹帶走，佔據大片山坡的梅樹轉移到臺灣人手上繼續栽種，臺灣農人真是世界第一等，接手之後，不僅把梅樹照顧得花大果肥，還成功研發出皮薄、肉厚、汁多的新品種，臺灣梅濃帶著新品種外銷日本！賞梅之餘，拜訪梅嶺也別忘記品嚐遠近馳名的「梅子雞」，以醃製梅子熬煮土雞的料理，為當地的特色餐餚。\n\n【登山健行】梅嶺是熱門登山健行景點，也是南臺灣著名的賞螢、賞梅區。可選擇早上爬山、中午享用梅餐的一日行程，或將路線延伸至玉井、楠西玄空法寺、江家古厝等景點，並夜宿梅嶺民宿。賞螢期間可夜探螢光世界，隔天再攀登梅嶺的梅峰古道、梅龍、相思林等步道，行有餘力者，更可一路征服梅峰、一線天及獵鷹尖。\n在梅嶺在不同的季節有不同的花境美景：寒冬梅花盛開，猶如白雪妝點蒼勁梅樹，春季梅果結實，到了賞螢時節來梅嶺，適逢青梅收成期，便可體驗醃梅DIY。除了這些熱門時節，四季也有高山野百合、紫櫻丹、山櫻花、艷紫牡丹等，將梅嶺營造成花境意象。\n\n小叮嚀：\n1.不同路線挑戰程度不同，請依個人或同行親友體能狀況折返路線，請勿勉強。\n2.多數登山步道沿線無提供飲水及飲食，建議自行攜帶開水及補充熱量之乾糧)\n\n梅峰古道：2.3公里，單程耗時約60分鐘，大眾等級路線。\n\n伍龍步道：2.1公里，單程耗時約50分鐘，親子同遊等級路線。\n\n梅龍步道：2.5公里，單程耗時約70分鐘，體能運動等級路線。\n\n稜線步道：2公里，單程耗時約60分鐘，體能運動等級路線。(需先經過其它步道才可抵達)\n\n觀音步道：1.8公里，單程耗時約60分鐘，為挑戰等級路線。\n\n一線天步道：2公里，單程耗時約60分鐘，挑戰等級路線。\n\n【春季賞螢】\n每年4-6 月是梅嶺賞螢季，以黑翅螢數量最多，伍龍步道的出水坑為熱門賞螢點。( 從伍龍步道入口往上走，腳程80 分鐘，路程約2 公里。)\n\n【冬季賞梅】\n約12-1 月時梅花盛開，觀音寺、伍龍殿、二層坪、福來百年老梅園為梅樹較多的區域。另花開期受降雨狀況影響，若下雨導致花/花苞被打落，則會影響賞花狀況。花越冷越開花，上山賞梅花要視當年度天氣，不妨先詢問再上山。\n(可電話詢問當地資訊站-梅嶺資訊站(06-5755830)或當地協會。\n\n【道路資訊】\n梅嶺道路【南188線灣丘路段5k至9k+840】較為狹小，因此禁止總重逾6.5噸、軸距4公尺大客車通行，大客車僅可通行至梅嶺資訊站，之後往梅嶺的路段，需更換為中型巴士以下車輛通行，且因山區路段蜿蜒有陡坡，仍請小心駕駛，注意行車安全。\n\n【梅子料理】\n盛產梅子的梅嶺，以梅入菜研發出特色梅餐，尤其以梅子燉煮的梅子雞湯、陳釀梅汁涼拌時蔬、梅子蒸魚等菜色也是饕客必點美味。', '4 顆星 除了可賞梅花尚有許多各種花種，處處都可聞到花香，可以解除身心壓力，強健體力。', '5 顆星 很棒的健身步道，設施維護不錯', '5 顆星 很棒的休閒渡假區', '5 顆星 結合登山步道和美食，要輕鬆走，練體能，有很棒的步道。\n季節性的梅花/螢火蟲，都是亮點。', '5 顆星 運動美食都高cp值', '2 顆星 梅花、沒花，梅嶺的沒花總是不會讓我失望…看起來估計要到元月中旬才有機會見花了。', '3 顆星 停車塲小了些，登山路線好多條，亦有分難易度讓遊客選擇，是一項貼心的服務，環境衛生有待加強。', '5 顆星 風景優美 土雞好吃 吃完能爬山消耗熱量', '5 顆星 螢火蟲季在4月份至5月初，常吸引許多人的到訪。來爬爬山，看這些發光的小朋友吧！', '4 顆星 不用勞頓登山就可欣賞到的奇景\n-\n由大內二溪國小對面的產業道路轉入\n一路往裡面開\n路幅愈來愈小沒幾戶人家\n但不要遲疑\n逢叉路繼續左轉入兩側芒果園\n便可以發現左邊有一條酷似\n神話中的噴火龍的陡峭嶙峋山形\n這就是台南三大奇景之疊彩山\n因為山形像噴火龍\n而泥岩造成岩面侵蝕龜裂\n如龍皮一般故稱赤裸龍\n-\n貼心提醒\n※※※※※※※※\n盡可能傍晚來\n可伴晚霞餘暉令整個畫面更是生動\n因為我趕行程\n只能拍到酷熱發燙生氣般的噴火龍\n自己也差點被曬昏了🤣🤣', '4 顆星 一線天和獵鷹尖有其可看性，尤其是全程繩索攀爬，難度也不高，適合大家前往，但由於一線天與獵鷹犬僅一線之隔，閃身地方有限，獵鷹犬更有危險性，千萬別大意了', '5 顆星 太美了，愛上了', '5 顆星 2021.01.14 健行好去處。', '5 顆星 很多條步道可以走, 每一條都有不一樣的景色, 比較不好走的是一線天, 大致上我都很滿意喔！', '5 顆星 爬山賞梅的好地方', '5 顆星 很容易就看到雲海了，好多好多螢火蟲', '4 顆星 梅，桃，李等水果為其特產，梅樹開花約在12月下句~元月中旬，屆時滿山花海，清香暗傳。', '5 顆星 風景美，可以看見楠西及更遠的玉井市景，曾文水庫盡在眼前，三月還可看見山櫻花及梅子', '4 顆星 梅子雞好吃，步道輕鬆、乾淨，但人多時，停車成了大問題，已經超過當地車輛胃納量', '5 顆星 110.1.17梅花開了八成，天香園好好吃，物超所值，可是人潮多到東西都煮光了', '1 顆星 假日車輛擁擠，有警察卻沒管制，只要有空地就停滿車，上山道路旁也是停滿車，煙蒂也是滿地，根本就是一個沒規劃管理的地方。', '5 顆星 很棒的踏青好去處', '4 顆星 和高雄觀音山 台中大坑山 性質像 斜坡易走 加有攤販', '5 顆星 冬天來此，登山兼賞梅\n這裡的獵鷹尖山跟一線天還有步道跟竹子尖山，蠻具挑戰性的', '4 顆星 練腿力的好所在😂 …', '3 顆星 風景漂亮，經常來爬山運動的好地方，只是公有休息區太少，建議市政府或林務局加以規劃，會吸引更多人潮。', '5 顆星 台南賞螢好去處', '5 顆星 散心走走景點，梅花花季讚！', '3 顆星 風景區內有四條步道梅龍、梅峰、伍龍及觀音。竹子尖山為台灣小百岳(1109M)', '4 顆星 爬山/露營/人多的是難停車/餐桌一位難求', '4 顆星 梅嶺舊稱香蕉山山上廣植梅樹改稱梅嶺', '4 顆星 風景很美，梅花盛開，只可惜檳榔樹種在梅子園裡，破壞了整個梅園的完整性，不知道風景管理處人有沒有發現檳榔樹出現在每個人的相機的照片裡，可惜了他們對於風景區推廣行銷的努力。', '4 顆星 南部 最近的 賞梅 據點！\n五六月有螢火蟲～\n更有 好吃的 雞肉料理( 梅子雞)', '4 顆星 現在是花季.不用太多說了', '1 顆星 騙子 根本看不到', '3 顆星 百年老梅樹已雕零其餘梅樹沒有整理只噴了殺草劑梅花開得七零八落其餘種了杜鵑咖啡風華不再只剩梅子雞餐廳熱鬧哄哄甚是可惜', '4 顆星 鍛鍊身體，空氣好', '5 顆星 登山健行賞螢的好地方~', '5 顆星 花季去看很漂亮', '4 顆星 每年冬天時梅花遍野盛開，清麗雪白的吐蕊梅花妝點整個山頭，是賞梅的最佳地方。', '4 顆星 因為無法出國旅遊一些景點可以吸引人潮來旅遊，希望各地區的政府部門主管單位，好好的整治規劃一些旅遊景點，讓國內的經濟情況有點升溫改善，把錢花在國內利益國人，只是主管機關要用心經營，好好規劃輔導國內優質的旅遊景點，讓大家能夠盡情的旅遊，讓安全無慮得到周全的效應。', '5 顆星 非常美，值得一走', '5 顆星 元旦到這邊逛逛，既散散心，又可賞梅，另外這邊的梅子、乾貨、山靜，可都是原生態產品，可不要忘了帶好東西回去分享哦👍 …', '4 顆星 228連假車子爆滿', '5 顆星 去的時候梅花盛開，手拿一杯冰涼梅子綠賞梅，肚子餓了再點鍋梅子雞，渡過愜意下午。', '5 顆星 這裡有好吃的梅子雞，冬天有滿山遍野的梅花，夏天有無數的螢火蟲，適合全家一起來這走走喔.', '5 顆星 梅花盛開，遊人如織', '3 顆星 假日人朝多，很難停車，登山步道中途有標示，某些路段標示不清楚，有新舊標示但內容(距離)並不一致。', '4 顆星 梅花，景觀，讚', '3 顆星 台南火車站到北站搭藍幹線到玉井轉搭綠２２到梅嶺平常有４班次假日十班次，算準上下山時間。', '3 顆星 人太多了很商業化', '4 顆星 1O月11日去，天氣涼爽，可以去吃個梅子雞，梅子豆腐，梅子炸排骨口味。', '4 顆星 一個百年的梅園，每年冬天梅花開的時候，滿園梅花香噗鼻，真是個登山賞花的好地方。', '4 顆星 爬山好地方！', '4 顆星 騎著機車跑山路，天氣越冷就是欣賞梅花的季節，梅嶺上都是老梅樹，走山看花還可以吃梅子雞，走向戶外放眼山林美景。', '5 顆星 梅花正要盛開，元旦假期應該是很不錯的賞花假期。', '3 顆星 吃了當地一家餐廳高朋滿座\n每桌會給一壺茶\n可每次撤桌 那壺茶不管剩多少 都被集中在同一張桌子上\n不知道是要集中倒掉還是集中回收????容易讓人誤解……', '2 顆星 還好，停車場多年了，還是一個樣，沒規劃！', '4 顆星 今年的梅花開得較疏散，不過，梅子雞依然是非吃不可', '4 顆星 每年梅花生開的時候超美的，不過這邊很多商家的衛生都要改善，還有政府要想辦法維持環境', '4 顆星 風景很漂亮，很可惜沒有妥善的管理、規劃與維護，荒廢了太多的地方，梅樹數量也太少，可惜！', '4 顆星 覺得風景優美，假日人潮很多，可能會比較難停車。 另外當地的餐廳菜色不錯，別具一番風味！', '4 顆星 風景漂亮，當地梅子雞餐美味可口，但走古道真的很耗體力呀！', '5 顆星 梅花梅花滿天下，越冷它越開花，但其實台南冬天不算真的很冷啊…', '5 顆星 就算沒有梅花還是有其他花種可以看，也可以享用梅子雞或其他特產', '5 顆星 早出門才看得到的景點', '5 顆星 路況良好，遊客賞梅花的好地方', '4 顆星 山景美 空氣好，\n爬完山大夥一起吃頓梅子料理\n讚～', '5 顆星 這點風景很好 美食便宜好吃 記得早點入座', '5 顆星 梅嶺位於楠西區灣丘里，為開放的山區。 其中包含不同等級的步道，俗稱為香蕉山。 後來香蕉沒落，被梅樹取代，改稱梅嶺。', '4 顆星 現在沒什麼梅花了 可以去吃吃文川（口味偏淡梅子雞湯好喝', '5 顆星 很多步道可以走，體力不好的老人家也有最短的一段步道可以過過癮，花景很美，可以來殺殺記憶體。', '5 顆星 已忘了有多久沒來了\n這次發現多了許多景點呢！\n幸運的是，遇見2021第1朵梅花😘 …', '3 顆星 梅花、梅花、沒有花。1/20盛開、1/21下雨就掉光了，1/26在山上的遊客還以為今年還沒開。', '5 顆星 空氣清新，可以流汗運動，登山後有亮麗風景，下山後又有好吃的梅子雞', '5 顆星 帶小孩散步好去處', '5 顆星 梅嶺風景區伍龍步道及賞螢火蟲季節\n可以來賞花走訪近期內爆紅萬佛寺。', '5 顆星 百花步道適合全家旅遊', '4 顆星 步道周邊三不五時會有些醜醜的蓄水池，鐵皮之類的，可以加以美化會比較有國家風景區的格。', '5 顆星 人潮很多，車位很難找，大部份的人都有戴口罩，對防疫很好', '5 顆星 趁著梅花盛開季節，爬山、賞花及品嚐梅子雞，真的很棒，非假日來還是人潮洶湧', '5 顆星 喜歡登山健行，非常推薦，冬天賞梅、賞茶花，夏季螢火蟲，還有文川梅子雞，意猶未盡！！', '4 顆星 假日走上山 看個梅花\n拜個佛祖 下山吃個梅子雞\n沿路有農產品 吃吃喝喝 渡過一個大半天 舒服', '3 顆星 空氣品質好，可看雲海，看螢火蟲，吃梅子雞，適合全家出遊的地方', '5 顆星 風景優美，梅子雞好吃健行好地方～', '1 顆星 千萬不要假日來塞車塞爆了', '5 顆星 風景秀麗，踏青好去處，梅子雞餐廳眾多，一日遊很方便。', '3 顆星 停車場數量明顯不足，請鄉公所重新規劃，有利提升旅客與用餐者再次造訪之意願。', '4 顆星 人很多 假日來要考慮\n能停車的腹地真的太少\n但是有梅花', '5 顆星 清風拂面，身心舒暢～', '5 顆星 爬得很累', '4 顆星 不錯的賞花地點，春天還可以看螢火蟲。旺季假日人潮很多，要有心理準備。', '5 顆星 梅子雞超好吃。空氣好。散步聊天的好地方。還可以去拜個拜。很不錯的地方']