['5 顆星 台南三大奇景之一獵鷹尖的「一線天」\n\n梅嶺舊名香蕉山，以前山頭種植香蕉而得此名。直至日治時期改種梅樹，雪白的點點梅花綴在一大片綠色畫布上。隨著香蕉價值降低，梅樹也漸漸取代了香蕉，直至將山頭染成大片雪白，才將香蕉山改名為梅嶺\n\n今年年初來過此地，只是短暫停留賞梅，今天為了爬山一早7點到，雖然連假早來就是好停車，沒走過步道，感謝山友一路相陪走到一線天來回。首先我們由梅峰古道登山口上山，到梅峰轉走一線天到獵鷹尖，下山走伍龍步道下山，全程大約5小時。\n\n選擇12/31來登高，感謝2023年的平順，期許2024整年步步高升。\n\n獵鷹尖的一線天位於台南市楠西區，前半段平緩上山好走，後段一路看似驚險陡峭，實際上步道規劃完善，有善心人士架設完善的繩索和木棧道，沒有想像中難爬，往一線天步道的路比較狹窄，建議依照路線指示走O型路線，上下山分路走比較安全。\n\n步道在梅嶺風景區內，冬天來可賞梅，還可遠望曾文水庫和山脈群山的壯觀，今天這種好天氣來爬山最好！建議下雨天馬路濕滑不適合。', '5 顆星 ⛰️梅峰+獵鷹尖+一線天⛰️\n我們這次從梅嶺的梅峰古道起登>梅峰（海拔1,059公尺）>福德祠 >獵鷹尖.一線天>伍龍步道，繞一圈約5小時、步行約2萬步。\n\n獵鷹尖為台南三大自然奇景之一，聳立於山巔之上，景觀非常壯觀。\n\n巨岩底部的裂縫深達數十公尺的「一線天」，裂縫僅有1人行走寬度，可拉繩垂降至底部，從底部洞口往外探看是絕壁深淵。\n\n繞過一線天入口左側，是一斜面稜壁，下面是深邃的懸崖，充滿刺激的景觀，行走要多小心。', '5 顆星 要到梅嶺獵鷹尖一線天的朋友們，可以把車子開到伍龍殿前的停車場地，再從伍龍步道開始走，沿途可以看到很多美景，梅花開的季節去，更能看到梅花盛開的絕佳畫面，雖然走的很累，但是沿途的高高低低起伏的山路，增加了更想要去看到傳說中的一線天及獵鷹尖，風景真的很美，很壯觀，很漂亮，附上照片讓大家參考用，親自去走一趟，就能體會那大自然賦予的鬼斧神工天然絕佳風景。', '5 顆星 從伍龍廟停車場直上到土地公廟稍作休息 ,就往一線天前進登山杖自此就無用武之地 ,沿路攀爬繩索維護得很好 ,體力要求比較高 ,但風景值得前來拜訪', '5 顆星 練練體力的好地方，景色也很開闊。', '5 顆星 從伍龍步道到這，值得來訪\n但是一線天裡頭有蝙蝠，大便及尿味很重，迅速通過即可，風景很棒', '5 顆星 2023.4.17\n三訪獵鷹尖一線天\n今日重點是👉空拍取景😁\n偷懶將車開到 #飯包山土地公廟起登\n產道狹小會車大不易 假日真心建議不要冒險開上來\n(停在伍龍殿停車場 踢3km 最妥路徑)\n土地公廟前可停車的位置真的粉稀少(約3台車)\n約踢1.2Km至登山口 去程下坡 回程緩上\n到達獵鷹尖一線天叉路口\n左去右回環狀一圈(路標清楚) 約3.6Km\n多處需手腳併用攀爬或拉繩輔助\n步道安全防護措施做得蠻好的👏\n感謝用心維護這些設施的山友們\n讓登山客安全上下山😘\n#全程需拉繩的機會居多\n建議女生最好戴手套保護纖纖玉手\n#登山杖有多餘之慮😅', '5 顆星 #獵鷹尖:堪稱是台灣最安全的峭壁景觀，山徑沿途多處奇岩峭壁、安全的木棧橋、繩索架設在峭壁上，令人走得有點心驚 但卻很安。獵鷹尖遠觀有如一隻獵鷹，高889公尺，形狀多樣化，有人看成是一隻昂首的獅子\n\n#一線天：堪稱是台灣最壯麗的一線天景觀，位於獵鷹尖下方的二片奇岩夾峙中，露出一條小縫隙，所形成的「一線天」美景，它的美不僅是奇特，更在它的險峻。現已架設有繩索、鋼條及木板梯，免除攀爬的危險。難度1.3分。', '4 顆星 導航伍龍殿，有停車場，有廁所，從停車場到一線天約4點多公里，耗時約兩小時多，山上風景不錯，視野很好，懶的走路的也可以開車到土地公廟或過土地公廟在往前一點找停車位，可以少走很多路。', '5 顆星 可以停車在梅子雞餐廳旁邊一路走產業道路上去梅嶺一線天，如果都不休息來回要走個2小時喔！走離開產業道路會經過一個展望很好的土地公廟？！然後就一路爬昇到一線天了喔！蠻快的好像只要20分鐘左右！一路上都有人搭的木橋！很感謝造橋造陸的人！讓我們有如此震撼的美景可以觀賞！', '5 顆星 一線天獵鷹尖介紹的人很多，這次我發現到一群蝙蝠吊掛在一線天下切的半路上，特地拍影片記錄下來，查了一下應該是高頭蝠，有興趣的朋友，進入一線天的時候，注意一下頭頂上方，別驚擾到它們！', '5 顆星 第一次挑戰\n整條路都是爬坡\n需要很多的體力\n肌耐力和手臂的力氣也要有\n全程走完大約4小時\n有一段路需要攀岩\n走在崎嶇的岩石邊\n繩子是很大的輔助\n到達一線天\n景色已讓我忘了沿路的累\n天工奇斧只能感受到自己的渺小', '5 顆星 1月5號安排了一天的行程非常精彩：\n先去“新養女湖”，午餐“梅仔雞”，再來“梅嶺一線天”，慢慢走不難，記得帶上手套', '5 顆星 可以會車的一線天，感謝前人搭建步道。', '5 顆星 梅嶺一線天：包括獵鷹尖都在同個地點，再次解鎖秘境！前往這個秘境三個必要條件：需要手套、防滑的鞋子，要好天氣。這是一個需要手腳並用的秘境，沿路都有善心人士搭建的繩索，但是還是要注意安全，因為全程都有繩索可以拉，相對來講難度會比一般的高。但是到達獵鷹尖看到的景非常值得，一望無際的山脈山谷，直接呈現在眼前，一線天就在旁邊整個裂開的岩壁，剛好可以容納一個人上下，這裡列入此生必遊景點之一。另外特別感謝，沿路修建繩索的善心人士們，雖然我不知道你們是誰，但是我感謝你們，讓大家能夠安全地在這邊登山，享受美景謝謝你們！', '5 顆星 考驗耐力體力膽量的地方.感謝整個步道上的完善舖設拉繩安全可靠.一線天的規模壯觀全台少見+獵鷹尖的險要都是值得了你的汗水', '5 顆星 109/12/29台南除了美食\n也有好玩的登山美景\n攀山嶺線要自備救命繩\n因為滑下去 非死即傷\n超深的一線天這個特殊景觀\n讓我想到一部電影\n關於主角困在這種地形中\n被落石夾住動彈不得 撐了28天\n這種恐懼感不時抬頭向上望\n有沒有落石⋯\n晴天時路線上算安全 且值得挑戰！\n因為有搭木橋還有可抓繩索多！\n路線大多都是滑坡山溝\n遇雨天落石機率高！\n下雨時絕對是超危險路線！', '5 顆星 在網上得知從五龍步道上下行程約6小時，高雄開車一日來回太累，偷吃步騎機車殺過去，車程約兩個多小時，到梅嶺約11點多先到餐廳吃此處著名的梅子雞大快朵頤後，約12點多直接騎到登山口開始爬，節省約3個小時，不然下山都天黑了，果然不愧盛名值得一遊！', '5 顆星 來回慢慢走加午餐休息大約7小時\n難度不大，有一小段要拉繩子\n建議戴手套\n\n很多地方都有一線天，\n可是梅嶺的一線天天際線很長\n而且可以爬下去，真的很不錯👍\n\n旁邊的獵鷹尖很有鳶嘴山的味道\n只是程度不同\n\n喜歡挑戰高度、攀繩的朋友可以來挑戰\n覺得是很棒的體驗', '4 顆星 當走完《伍龍步道》後，隨即便銜接《一線天步道》（路線有去、回程之分，避免途中壅塞難行）；依個人粗淺經驗，大致將其劃分為三個部分。\n\n首先是緩坡好行的休閒體驗；其次為雖僅數百米之遙，卻須往復上下攀爬的小考驗路段；最後則為目的地，擁有奇岩陵線，以及讓人讚嘆景觀的－《獵鷹尖》、《一線天》！\n\n抵達目的地前的微考驗區域，其實多數人僅須約卅分鐘左右即可完成，惟因背著內含兩顆鏡頭在內的相機包外，一手緊握相機、腳架，另一手則須拉著繩索，加上有時須以「三點不動、一點動」的方式前行，上下之間頗感不易，所以費了較多時間方始達標。\n\n能親眼見證到大自然這般鬼斧神工的美景，此為個人《梅嶺》風景區初體驗的最大收穫，有機會的話還會想要再來一次！', '5 顆星 路途對初心者來說太硬了\n但是如果能夠堅持到最後的話\n“一線天”的視野真的令人嘆為觀止\n還有“獵鷹尖”的高度也很有挑戰性\n\n汽車最好搜尋“伍龍殿”那裡可以停車\n但是會多走一個小時的路程\n有些人會開上去\n可是路小條很難會車\n而且停車位也不多\n\n機車的話可以沿著伍龍步道一直騎到福德祠\n但是要衡量自己機車的能耐\n上去很抖，下來時煞車很累\n煞不住的話就完了\n來回拍照休息加起來差不多3小時\n滿多路段都充滿著危險\n需要手腳並用\n不過很好玩，尤其獵鷹尖真的是很特殊的景點\n祝福大家安全、旅途愉快', '4 顆星 由土地公廟前往來回约２小時，有一些路斷要拉繩有些難度，到達鷹嘴尖一線天可觀看玉山，沿途有梅花茶園，是不錯的行程，', '5 顆星 2020-6-15 早上造訪。山下天氣炎熱，山上遮蔭處多還滿涼爽的。車盡量開到近登山口停車，不要停太遠，除非是想健行。不然伍龍步道上上下下走起來很辛苦，尤其現在天氣炎熱。一直到登山口還有個人家，庭院可停3-4台車吧。沿路登山都有繩索木橋，並不困難，就是爬上爬下的體能展現。', '5 顆星 一線天環境優美，適合新手來鍛鍊身體的好地方', '5 顆星 台南三大奇景之一\n可以先從伍龍步道上去\n伍龍步道鄰近的廟宇有停車場\n一路上的景色幽美\n步道算是很好走\n都是平面道路沒有碎石\n一開始會面臨連續上坡\n坡度算有點抖\n會比較費力一點\n-\n途中可以看到曾文水庫\n沒有空汙的影響下\n風景會更佳的美\n-\n若要前往一線天與獵鷹尖\n在交叉路口時要往左走\n附近會有地圖可以參考\n再來會遇到一間小廟宇\n之後的路就沒有那麼好走\n需要抓著線一步一步慢慢走\n謹慎面對的話就不會有危險與受傷\n-\n一線天真的很漂亮\n大自然真的很奧妙\n下去最下方的路不好走\n要踩著搭建的鋼筋\n一不小心就容易受傷\n尤其有些地方段差很大\n需要謹慎慢慢的走\n走到後面就沒有路\n需要原路返回\n而一線天空間不大\n人與人要互相禮讓配合\n-\n獵鷹尖真的很壯觀\n從這看出去景色非常的美\n但是這裡非常非常的危險\n來到這邊請排隊與互相禮讓\n也請別嘗試危險動作\n留給後面的人一個好的環境', '4 顆星 2020-4/3一開始的錯誤走了好多冤枉路，導航伍龍步道，卻開到二層平停車場，一直往觀音步道，走陵線步道是木棧道，到頂有觀景台，再往左至福德祠然_獵鷹尖一線天，後段需要攀爬有繩索不難爬，獵鷹尖累似小型鳶嘴山，一線天很特別，岩壁紋路很漂亮，2個點空間不大，假日人多要排隊，回程走伍龍步道輕鬆許多，一趟來回6小時加排隊拍照。', '4 顆星 到獵鷹尖石、一線天處你就會感動，天地造物的偉大。從稜線福德廟到登山口約1.5公里車道後，才真正沿山壁而上，有小木棧板，竹橋，拉繩而上或垂降的樹根小路，處處驚險，但前輩們把路徑處理的很好，慢慢小心行走不會有大問題。登山口到一線天約還需要3、40分鐘的腳程，欲前往要算好連回程時間，避免摸黑下山，確保安全。入口處有一三太子爺廟鎮守福地，確保旅人平安。', '5 顆星 從停車場一路上去，到一線天路口開始上上下下，需要攀爬，沿路都有繩子可以拉，但是要注意安全。', '5 顆星 今天一群年輕人\n一起來爬這座簡單、有趣、\n壯麗、刺激的一線天！\n好久沒這麼多人一起爬山了，\n好熱鬧，好開心，拍出來的照片也比較多樣化！', '5 顆星 一線天後段有蝙蝠（密婆/日婆）並不怕人 但排遺味濃', '5 顆星 從 土地公廟 到一線天的入口 大約1公里 繞一線天一圈 2.5公里 大概要60到70分鐘 路程真的不好走 ，一線天 下去後，還需要走上來\n但是具有挑戰性\n到獵鷹尖 上面拍照風景無敵 但也還蠻危險的', '5 顆星 890m, 來回快5hr, 爬小百岳之前可以先來這自主訓練，土地公廟旁竹子尖山有個小百岳可以一道去。請戴手套，有山友維護繩索站板才有這美景可看。', '5 顆星 非常值得來感受大自然的奧妙，也很感恩山友沿路的架設繩索，沿途步步走的安全又放心！！', '4 顆星 從梅鋒古道出發一趟約5小時路程，難度不高，但走下來也很需要體力，起程越早越好…不然排隊拍照會等很久', '5 顆星 這次的爬山非常簡單，而且步道超漂亮，還沒到登山口，你就看得到從 - 山脈、湖、山谷、再到茶園。爬這個山會需要拉繩索，我建議你戴手套，如果你怕高，可能這裡也不適合。這邊有很多可以拍照的地方，更重要的是，它是一個O型的步道，所以你回來的路跟去的路是不一樣的，這樣你可以看更多不一樣的風景。\n\n我們在早上6點從高雄出發，大概1小時到玉井，在這裡你看得到很多芒果樹 (對了，我已經等不及芒果季節了，好想吃芒果!!)，從這邊我們繼續開到梅嶺風景區。\n\n為什麼要很早出門? 因為早一點到那邊就可以停到離登山口更近的位子，我們停在飯包山福德祠。\n如果你沒辦法早起床，沒關係，下面一點也有很多停車位，但是你需要自己走上來，可能要走1小時吧!\n\n🚗停車資訊 1 (早鳥和平日來的人應該停得到)\n🚩飯包山福德祠\n📍5HQC+74 Nanxi District, 台南市\n\n🚗停車資訊 2 (晚鳥和周末來的人停這裡)\n🚩伍龍步道\n📍5HP6+PC Nanxi District, 台南市\n\n你到飯包山福德祠之後，就會看到有到梅嶺一線天的路標，路上都看得到山還有下面的湖。路旁邊也都有小茶園，早上的陽光讓這個地方看起來更像童話故事。\n\n你大概要走20分鐘才會到登山口，然後30分鐘到獵鷹尖。\n\n當你到終點時，你可以爬到石頭上，上面就是一個拍照的好地方，但是你一定要非常小心，因為踩在山脊上很危險，也一定要用繩索。\n\n還有一個地方是一線天，你可以在那邊找到很多可以拍照的機會，這邊也很漂亮又舒服。我們在這裡休息、喝咖啡、吃點心，然後我們走回去。記得 - 你回去的地方不是來的路，所以跟著指標走就對了，大概45分鐘我們就可以回到停車的地方(飯包山福德祠)。\n\n🚩梅嶺一線天 / 獵鷹尖\n📏難易度: 簡單\n🌄風景: 超美\n📍座標: 5HRJ+W5 Nanxi District, Tainan City\n⏰來回時間: 2-3hrs, 除非你把車停在大的停車場 (伍龍步道)，這樣可能需要4-5hrs。這邊也有公車站 - 玉井站 (綠22號公車)', '5 顆星 大石頭中間的縫隙，最小的距離只能一個人通過，上往下，有挑戰性。', '4 顆星 很險峻壯觀的大自然奇景，过香蕉山31号路途都是沿大山壁的路，有繩可拉比較刺激但還算安全！', '5 顆星 景色優美，值得來，需要注意安全', '4 顆星 連孩子也可以嘗試冒險的好行程，風景優美，驚見大自然的鬼斧神工，居高臨下的感覺，真的非常美麗。', '5 顆星 從梅嶺下面二層坪上來的話一定要估好時間！不然真的很有可能摸黑下山！\n從二層坪來回爬了快六小時，真的還蠻累的！建議要提早上來不然就會趕著下山！\n然後上山的路線建議別選稜線步道，認真很累（而且如果前幾天有下雨的話非常危險！旁邊完全沒護欄，打滑真的會出事！可以選擇伍龍步道往上走比較安全）', '5 顆星 路途必須攀岩，會有繩子可以輔助，定要小心謹慎，注意安全', '4 顆星 今天由新營區間車6:00-6:20善化，橘幹線善化6:30-7:15玉井，綠22公車玉井7:20-7:55梅嶺，由梅嶺到福德祠往程加拍照休息10分約走50分，返程約走40分。由(8:45)福德祠到(9:55)獵鷹尖一線天往返加拍照休息約走140分。11:05回到福德祠，11:45在梅嶺等車用餐(自備輕食)。2019/9/15(星期日)', '5 顆星 早早去還碰到雲海，真的是好地方，地方美空氣好，路不艱難，蠻適合全家大小👍👍👍', '5 顆星 對新手來說是很好挑戰及練腿力+體力', '4 顆星 今天由獵鷹尖一線天叉路到獵鷹尖一線天往程加拍照休息約走35分，返程約走30分。2021/1/6', '5 顆星 1.景觀非常有特色，雖然要走一段路，但很值得。\n2.來這裡可以順便走小百岳竹子尖山，竹子尖山視野超棒，可以鳥瞰玉井，曾文水庫。\n3.下山能吃梅子雞，明天的體力都已幫你準備好，怎能不到此一遊。', '5 顆星 爬了兩次，很美的風景很值得一來！', '4 顆星 有體力，願考驗的您，來走走，挺棒的', '5 顆星 要戒菸了，運動量夠，要走多一點可車停山腳下停車場走上來來回約8~9公里，或車停雜貨店來回約走3公里', '5 顆星 路線雖然不長，但有一段路要拉繩子，有一點點難度，這陣子網路上紅起來，吸引很多年輕族群。好多蝙蝠在石壁上', '5 顆星 雖然有點累但是一個好玩的地方\n假日人多如要拍照要排一陣子哦', '4 顆星 一線天要走進去才能感受它的氣勢與壯麗，小心踏穩，一步一步慢慢走，應無危險。', '5 顆星 去獵鷹尖回程可以順路往下看這特別景點，有樓梯和繩子上下很方便', '5 顆星 很刺激，具挑戰性的登山步道，延路需拉繩索小心攀爬，可以欣賞到大自然的鬼斧神工，超讚', '5 顆星 風景很讚 也很有挑戰\n\n地圖上顯示的路是錯的\n請登上去的人 停在福德祠那邊\n用走的過去 會看到告示牌就沒錯了', '5 顆星 值得爬上去欣賞的美景。沿途幫助上山的繩子好多螞蟻啊，要小心喔', '5 顆星 梅嶺風景區海拔約在500~1100公尺之間，一年四季都有不同的風貌，冬季時，梅花盛開時整個白色覆蓋山頭，如果運氣好還可看見遠方的雲瀑相伴，加上谷間翠綠如鏡面的曾文水庫，景緻有如人間仙境。\n\n而到夏季，是螢火蟲的季節，此時的伍龍步道熱鬧非凡，會看見許多亮著紅光的手電筒在步道間游移著，許多遊客攜家帶眷，做好準備前來欣賞這季節限定的螢光點點，大發生時螢火蟲數量甚至可達10萬隻以上，將整個漆黑的山上點綴的有如鑽石山一般。\n\n春秋季節是梅嶺溫度最宜人的時候，此時的登山步道開滿各式的花，良好的氣候也吸引許多登山客前來。另外梅子雞料理也是梅嶺頗負盛名的一項重點，許多遊客在賞遊梅嶺之後，都會來上一鍋，是梅嶺上最在地的滋味，梅子的酸味恰到好處，夏天吃起來清爽，冬天搭配熱熱的雞湯暖身又暖心，一年四季都適合，梅嶺是可以同時滿足好幾個願望的好去處。', '5 顆星 有挑戰性的步道！很美！適合拍網美照！', '5 顆星 很特殊的地形\n個人覺得沒有到世界級啦\n可是還算是驚艷\n在獵鷹尖旁邊\n走下去後就只能走上來\n沿途都有繩子或梯子\n是不會到太危險', '5 顆星 遠山山谷盡在眼，一線天垂直而行，很推薦愛刺激的朋友來走走，很多路是在山壁中加木板而行。', '5 顆星 很特別的風景，但是很窄要讓路給別人很困難，走到底風景讓我有點無言，都被樹擋住了~走過一次就蠻夠了！下次會走外圍道路~~', '5 顆星 很特別的地方一線天旁邊就是獵鷹尖巨石，後面有便道可以上去拍照', '4 顆星 狹小的裂谷裏面棲息很多大型蝙蝠，峽谷的盡頭則是驚險的懸崖。', '5 顆星 雖然爬得真的很累，內心無限的髒話，走到頂看到那風景，總算是可以舒壓了！', '3 顆星 很特別的一線天，且都有繩索和鐵杆方便爬走。只是峭壁上有蝙蝠棲息，所以裡面有點疑似蝙蝠的排洩物小臭味。但從一線天底下往上看，兩旁的岩石青苔相當漂亮。', '2 顆星 落馬古道不是非常好走， 登山道維持的狀況還不錯', '5 顆星 覺得獵鷹尖不像鷹，比較像猿，一線天真的很漂亮，讚嘆大自然的鬼斧神工', '5 顆星 左邊的岩壁上偶爾會有蝙蝠棲息，\n下去的坡基本上抓著鐵桿或繩子，\n然後注意好踏的點就行了。', '5 顆星 很喜歡梅嶺\n有真的爬山的感覺\n平路比上坡更累\n不過登頂的風景真的美不勝收💙💙 …', '5 顆星 路程長度剛剛好的步道\n多半路線需要手腳並用注意力集中\n小朋友要多查清楚狀況，可能不適合', '5 顆星 趁著不太熱，衝啦！獨佔', '4 顆星 如果沒有特別有空, 一線天的鐵條樓梯不用特別下去, 因為還得爬回來, 假日人實在很多, 如果要來造訪建議早點出門', '5 顆星 觀光客裝扮不適合前往...\n好累', '4 顆星 一路陡下 不太好走 請注意小心腳步 但景色絕對不會讓你失望', '5 顆星 這個時節還是早點來，天氣熱會消磨太多體力。', '4 顆星 迷你版的鳶嘴，攀爬好玩有韻味', '5 顆星 不太容易爬上去，但很特別，可以眺望全景很漂亮，但要注意安全', '5 顆星 安全  有繩索輔助 手腳並用，聽說入口前有一間小屋  屋主會養護道路 可加減買脆梅讚助 不錯吃', '5 顆星 讚歎大自然！很美的地方\n要拉繩索上下，寬度僅一人，兩人勉強可錯身', '5 顆星 最後約200公尺陡峭崎嶇有點難度, 但最後可見中央山脈, 風景相當優美。', '4 顆星 人多時要拍照比較麻煩，比較冒險的點', '4 顆星 登頂難度低\n美景100分\n建議前往', '5 顆星 可選擇梅峰古道為起登點再由伍龍步道回程，考量體力狀況就可擇一往返。\n風景優美，難度適中。', '5 顆星 鬼斧神工的地形，佩服大自然的力量造就如此的美景', '5 顆星 不用出國，走個步道...就能到達的世界級景觀。', '5 顆星 一路上很多要攀岩和走木板橋，好刺激~~', '5 顆星 大自然鬼斧神功，值得一遊', '5 顆星 像是山訓訓練營一樣刺激', '5 顆星 Han讚的岩石登山景點', '5 顆星 步道.採用單行道的 環狀設計很貼心，視野很好，景觀非常優美！', '1 顆星 導到這時手機已沒電。卻不是分享照片那樣了！現今已經是梅嶺一座山不是一線天。', '5 顆星 有遇見藍腹鷴～～', '5 顆星 很特別的一條步道，有很多地方要拉繩，也有懸空的一些木棧道，路上碰到很有心的人在維護才讓我們有很獨特的風景可欣賞，由衷的佩服，最後一線天那段不大好爬，只能供一人攀上攀下，攀下去也沒有路需再原路爬上來，但是是很特別的地形值得探索，人多就不好走了', '5 顆星 美景在這，大自然巧奪天工、鬼斧神工，有好朋友們鋪路架安全索，才能讓我們看到如此美景，謝謝感恩', '5 顆星 很特別的石頭，還有兩座山壁所形成的 一線天，沿路上有童軍繩架設安全防護網，簡便的木板道路，沿著山邊攀岩輔助童軍繩，很有挑戰性，爬上最高點很值得!', '4 顆星 好地方 但是要爬一段時間 體力不好的不要來\n風景還可以 但是感覺沒有那麼值得爬一大段路\n有些路段比較危險\n建議帶手套拉繩子爬', '5 顆星 台南近郊很值得「爬」一趟的山，有一點點難度，需費力，但又不是太難~挑戰成功很有成就感，風景很棒！（務必戴手套，方便拉繩索喔。）', '4 顆星 從伍龍殿(9:40)走伍龍步道到獵鷹尖再回到伍龍殿(14:12)，要有點腳力，沿路視野不錯，還可以看到水庫，可以來挑戰', '5 顆星 來獵鷹尖就得來的地方 順著入口拉繩向下 裡頭有用鋼筋架的階梯相當貼心 可也破壞的大自然的感覺😓台南三大奇景之一 令人讚嘆驚豔 …', '5 顆星 攀岩具有危險性 務必小心', '5 顆星 難下難上，下去盡頭沒什麼，有些人索性就沒下去了', '4 顆星 步道小難！風景超棒的！', '4 顆星 獵鷹尖跟一線天都要上來走走看!但要記得抓好繩索 還有繩索上可能有螞蟻可以自備手套喔', '4 顆星 有點陡峭，要小心，風景很美', '4 顆星 部分路段需要手腳並用才能爬上去，一線天懸崖內部有鐵杆和繩索可供攀爬，整體而言很漂亮', '4 顆星 部分路段陡峭，需拉繩，有峭壁，帶小朋友要注意，後半段刺激驚險但很安全，不冷場，中程路段一日遊，值得推薦。', '4 顆星 路線不長，卻也不怎麼好走，需要一點腳力、體力、判斷力，夏天來的時候還要注意高溫防曬。\n\n在一線天兩個岩壁上，有一群蝙蝠棲息在那裡，因此無論是進出洞口的途中，都要注意手在攀爬或者扶持地面，可能會不小心沾黏到蝙蝠的排泄物。\n\n到達一線天時，記得注意前後人數，再判斷是否要前進或等候，避免路線塞住了', '5 顆星 很高很可怕，不怕高的可以上去\n怕高的上不去😂 …', '5 顆星 值得一遊，回味無窮', '4 顆星 自然奇景，大自然的力量', '4 顆星 離市區不遠 好停車 路標都很清楚 不會迷路 山友們也都很熱情 沿路都有繩索跟木板 增加安全性', '4 顆星 Hen窄\n現在有鐵梯可以攀爬\n頗方便\n可以拍出視覺感的作品', '4 顆星 裡頭有蝙蝠唷', '5 顆星 2022/01\n一線天達標！！\n很有趣的路線，超適合初學者的', '4 顆星 需手腳並用的景點，值得。', '5 顆星 奇特景象，很好拍照。\n下去沒路，需原路上來！', '4 顆星 走棧道、攀索爬壁、處處驚險，俟抵一線天、登上獵鷹尖，觀覽人間奇景後，一切都值啦！', '4 顆星 很值得來的地方\n建議直接開車到入口\n避免車道\n少1顆星是走車道真的快往生', '5 顆星 很美很漂亮，但希望大家在後面人很多的時候，拍照速度可以快一點，美景是大家的，而不是要等好久才能看到', '4 顆星 一線天的路窄，交會時，需要注意踩點\n另外不適合身高150以下的小朋友前往', '5 顆星 難度不高、景色怡人', '5 顆星 「楠西獵鷹尖」與「南化大地谷」「大內彩疊山」並稱台南三大奇景。', '5 顆星 運動量適中 風景優美', '5 顆星 景色優美\n感謝當地居民提供安全繩索', '5 顆星 極具挑戰性的一條登山步道，但景色十分壯麗，很值得挑戰。', '5 顆星 沒到很好走', '5 顆星 山壁內有奇怪的螺旋紋\n可以請考古學家鑑定看看', '5 顆星 雖然有時需要手腳併用攀爬，但難度不高，是一個適合大家前往的地方', '5 顆星 特殊的地景，超棒的視野，攀繩上下過竹橋，走過懸掛在岩壁上的棧道，在在讓你留下美好的回憶！', '5 顆星 圖中這裡小心塞車', '5 顆星 崩裂的巨岩？真正的一缐天！', '5 顆星 略有挑戰難度，目前路途修繕狀況尚佳，值得一遊！', '5 顆星 有土地公廟到一線天來回兩個半小時風景宜人', '5 顆星 很好的登山練習場~好好玩~山景很美~~', '5 顆星 台南三大奇景之一，超棒。只是進去路程稍有難度。', '5 顆星 一線天加獵鷹尖 CP值很高啊！', '5 顆星 一定要來', '4 顆星 好山好水好風景，辛苦農夫大哥的辛苦付出，幫忙建造好路基', '4 顆星 平常日來比較好走,路真的很小條', '5 顆星 感謝前人架設的繩索。', '3 顆星 三星是因為準備不足自己沒爬完😅😅 …', '4 顆星 可能現在人很多 建議提早前往 非常好拍照', '5 顆星 好熱，過來要拉繩，不難但怕怕的', '4 顆星 攀登難度高、需手腳並用！', '5 顆星 壯觀險峻', '5 顆星 很讚的地方', '5 顆星 鬼斧神工渾然天成', '5 顆星 很特殊的景觀', '5 顆星 一整塊砂岩幾乎對半分開', '5 顆星 相較其他地方的一線天，這兒比較有一線天的架勢...', '5 顆星 很漂亮的景點', '5 顆星 登山運動賞景好地方', '4 顆星 景觀特殊，值得一訪。', '5 顆星 荒野祕境，鬼斧神工渾然天成，讚！', '5 顆星 自然把山頭分裂為一線天', '5 顆星 裡面有蝙蝠家族居住😄 …', '5 顆星 最後一戶人家 賴先生人不錯', '4 顆星 具有挑戰性，值得一遊。', '5 顆星 很棒的登山景點', '5 顆星 視野好，風景漂亮', '5 顆星 登山熱點需排隊', '4 顆星 特別的地勢', '4 顆星 美麗，值得一走', '5 顆星 很奇珍的一線天', '5 顆星 累！ 美！撼！', '5 顆星 風光明媚', '4 顆星 鬼斧神工非常難得的美景', '5 顆星 奇景', '5 顆星 大人小孩都愛', '5 顆星 困難度夠', '5 顆星 太精彩', '5 顆星 很有挑戰性', '5 顆星 漂亮刺激！', '5 顆星 很壯觀', '5 顆星 很值得健走', '5 顆星 景色非常特別', '4 顆星 大自然的鬼斧神工', '4 顆星 美', '4 顆星 有趣', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 鬼斧神工', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 很好玩', '3 顆星 散步的地方', '5 顆星 刺激 美景', '5 顆星 台南本來就以梅子聞名。\n另外，從台南出發一日健行的話，推薦這條步道。一起去賞梅怎麼樣？\n往返4小時，適合腿好的人。不需要很高的技能。', '5 顆星 自然景觀保存完好，可供遊客參觀。\n這次我們在晴朗的天氣裡進行了大約6.5個小時的攀爬。\n步行時需要抓住繩子的部分路線讓我感到很有趣。\n保護身體免受紫外線傷害，多喝水很重要，尤其是在夏天。\n然後享受融入大自然。', '5 顆星 通往岩石的小路得到了很好的維護，這使得許多人都可以進行徒步旅行。徒步的第一段是水泥路，最後1公里是上山路。建議帶上手套，因為裂縫下方的區域大部分時間都是濕的。', '5 顆星 健行的好去處', '5 顆星 好的', '4 顆星 好的', '5 顆星 涼爽的']