['3 顆星 充滿歷史古韻的一座小橋，因為時代的滾輪而逐漸淹沒在時間的滾滾洪流中，目前正處於缺水期，很容易能夠拍攝到許多好照片，等到豐水期是個避暑玩水的好地方，但入口處缺乏相關管理，雜草叢生，進入時要小心安全。', '5 顆星 這裡非常不明顯，騎過橋還不知道已經經過，要從一個大彎道旁邊的小路進去到溪床那邊才能看到，而且已經雜草叢生，不過能想像在20.30年前這裡應該是個熱門的景點，沒落前是個烤肉玩水的好地方', '3 顆星 有橋、有水、有小魚。但是要小心，我就滑進水了。', '4 顆星 去完蝙蝠洞可以順便來~荒廢已久的地方~入口處先往左走 有個下去河床的樓梯 慢慢沿著邊邊往右走 走到底就會看到橋 2017年5月來 還算旱季 沒什麼流動的水水並不如Bloger說的清澈 希望夏天再來看看', '4 顆星 2021/07/13\n爬完獵鷹尖和蝙蝠洞瀑布可路過\n\n真的是沒什麼人在整理的地標\n所以看起來特別容易被忽略而路過\n不過實際走下去看看還是會覺得還不錯\n而且也是個能小玩水的消暑好地方', '3 顆星 歷史景點，但乏人維護，入口處荒煙漫草，很容易讓人錯過，豐水期溪邊可以玩水。', '3 顆星 歷史古蹟缺乏維護 令人惋惜\n溪水清澈 在無人探訪的小橋下有別樣風情', '5 顆星 建材混有糯米。地處偏僻。潮濕處會滑。有點危險。', '4 顆星 沿溪流河岸的設施皆以荒廢有一點危險', '1 顆星 很可惜！說是台南儘存的糯米橋還列入梅嶺風景區的景點，現場長年未整理了，一片荒蕪！有關單位應好好的檢討真是失職！', '3 顆星 我只能說，我只是路過，順便在宮廟借個廁所，宮廟的大叔人很好👍 …', '4 顆星 一個沒什麼人會注意到的地方\n蠻美的可以下車進去看一下！\n橋那邊沒拍到照😂 …', '3 顆星 對於女孩子來說下去後很難上來，落差約有1米8左右', '4 顆星 橋不是重點，下面的溪水才是', '2 顆星 這台南觀光景點已成歷史？告示牌已無法辨識，觀光路線看板也被商家看板擋住，感覺很荒蕪，沿著小徑往下走，河川邊的階梯掏空傾斜，潺潺小溪小魚群充滿生命力，糯米橋靜靜的低調的見證歷史，後方道路急駛的車輛，趕著路⋯呼嘯而過。', '3 顆星 順道一訪的去處糯米橋', '4 顆星 環境不錯，在路旁，不過下去玩水要再上來，對女性可能有一點難度', '5 顆星 是老一輩省吃儉用來做的是有懷戀的價值', '2 顆星 已經荒廢的地方 站在橋上卻不知腳下是糯米橋', '4 顆星 缺乏照料的先民遺跡，荒廢實在有些可惜', '3 顆星 有溪畔放空踩水，但溪床泥沙不少', '4 顆星 風景優美', '3 顆星 路過', '3 顆星 很恐怖! O.o"\'', '4 顆星 景色美']