['5 顆星 路線：梅峰古道上去伍龍步道下來\n\n探訪梅峰古道，發現梅花在遲來的春天展現出獨特的美麗。晚兩週造訪的選擇，彷彿打破了季節的框架，梅花盛開的景象讓我讚嘆自然的神奇力量。踏上山徑，周遭的寧靜與清新空氣讓我沉浸在大自然的懷抱中。梅花翩翩飄落，淡淡的芬芳伴隨著微風，彷彿置身仙境。這次的遊憩，不僅讓我欣賞到梅花的優雅，也感受到大地的生機。每一步都是對自然的尊重，讓我更加珍惜這片宁静的山野，深刻體會到大自然所賜予的平靜和愉悅。再次與自然相遇，是一次充滿愉悅的心靈之旅。', '5 顆星 如果是為了梅花而來，建議走伍龍步道；\n若是為了其他花類而來，建議走梅峰古道。\n\n攻山梅峰古道慢慢走約1-2小時，返程走伍龍回來也約2小時。\n\n目前伍龍步道，梅花開花約4-5成。\n\n星期日下午1400後，人就少很多，可以考慮1300左右抵達，吃飯後在出發。\n\n若是早上要來，建議在1000前抵達，不然一位難求，早上經過二層停車場，有位子就停，後面車位只會越來越少，有沒有手氣，就看你自己了👌👌', '4 顆星 路線可長可短！停車方便！又可以吃美味梅子雞。建議平日來才不會塞車找不到停車位～今年花況不佳但是散步呼吸新鮮空氣加上淡淡梅花香很棒', '4 顆星 1130213 春假初四來梅嶺爬山，今年選不同路徑，選擇梅峰古道。天氣晴空涼爽，沿路百花盛開，很漂亮。', '5 顆星 梅峰古道位於台南市楠西區梅嶺，梅峰古道是關山村民將籐條或農作物利用古道背負到楠西區的山區小路，先人實在刻苦耐勞，來回走山路，回家時還需要帶回日常生活用品，真是辛苦！\n梅峰古道兩旁有紫繡球、紅山茶花、野牡丹、杜鵑、鬼針草，處處開花。\n聽說最上面古道可以鳥瞰曾文水庫水域，可惜自己是魯肉腳，爬不上石階，半途而返。', '5 顆星 -\n【 💪🏻🥰#你的努力_不是為了應付別人的評價\n\n💖#而是要讓自己活得精彩漂亮‼️ 】\n\n-\n有些人，很喜歡批評別人\n不是因為他自己比較好\n而是不想看到別人比較好\n\n因此用批評的方式來安慰自己\n用挑剔的方式來掩飾自己的不安\n\n-\n想想，人一生會遇見多少的人\n會聽到多少的聲音\n\n做一件事，本來就會有各種的評價\n這些聲音就像是🌫️迷霧\n一不小心就會走進去\n卻要花很多時間才能走出來\n\n無論你能力再強\n都無法決定別人怎麼想…\n\n記得，別在無法控制的地方煩惱\n也別在無能為力的地方糾結了自己\n\n-\n有時候，頓悟是一刻從迷霧中穿透出來的曙光\n有時候，教導是一種從寂靜中撼動人心的力量\n有時候，恩典是一條從裂縫中滲入在林間空氣\n\n保持誠實，永遠忠於自己\n即使被視為古怪或特立獨行\n那也比假裝要好，追求真實的關係\n這樣的連結才能更穩固且長遠📈\n\n-\n💪🏻😍把自己活得再漂亮一點\n你可以有很多種的選擇 與 多種🌹綻放的方式\n♥️請記得終究都是要💪🏻🥰為自己而活❣️\n\n😘🫶🏻🈵💯#打從心底的去熱愛自己的生命與選擇‼\n\n-\n🇹🇼🤾🏻\u200d♂️｜#手球王子_周訓民Chou_Hsun_Min.\n\n🧢｜#Descente_TW.\n\n-\n📍#梅峰古道｜台南市楠西區32號.', '4 顆星 一路幾乎都上坡，且下雨過後會滿路青苔，一些休息觀景平台都沒整修，被封閉，沿路無休息點。從梅峰古道停車場上，到梅峰標高牌，接福德祠，到伍龍步道，再回停車場，約3小時，另外伍龍步道不要開車上去。', '5 顆星 1/27到訪，花況還可。', '5 顆星 原本是要來看滿山遍野的梅花盛開，但是季節不對反而看到杜鵑花、牡丹花、山茶花和桂花盛開，如果要通往梅峰山頂看大景，步道長度約2.4公里，前方1.8公里的步道好走，後方往山頂的步道都是原始山路。需注意安全別跌倒受傷，沿路往最山頂方向沒有厠所可使用。', '4 顆星 從伍龍步道-梅峰-梅峰古道走O型路線，從梅峰休息平台往梅峰古道，直接抖下，坡度很抖道路狹窄都是泥土石頭路，也有不少階梯，部分路段還有繩索輔助，體力不佳的人不建議攻到梅峰；往上需要體力，往下也沒有多好走，晴朗的好天氣，有些路段會不小心路滑，離開這一段路面後就會接水泥柏油路面，有一小段是桂花很香，沿途可以看到肖楠、柏樹、梅花（已凋謝）、還有很多煞風景的檳榔樹，有一小段有很多小花，很多小蜜蜂🐝在採集花粉；步道全程2.4公里，沒有廁所，水要備足、建議登山杖輔助 …', '4 顆星 適合秋冬來 比較涼\n一開始有一段爬坡比較累\n後面是好漢坡，要走很多階梯，\n可以練體力喔！', '5 顆星 梅峰古道夏天來可能比較熱，冬天來剛好，坡度有分幾種，我選擇了第二難度兩顆星，雖然是兩顆星但也不算是輕鬆，從步道旁的停車場走到頂點，步伐不快慢慢的走大概也需要一個多小時，沿路有平波有階梯還有碎石路，有時候高低起伏落差還蠻大的，有帶長者或小孩的必須留意有一點不好走！沿途的花種類一年四季都有開，算是不錯的選擇，下山到附近福來餐廳吃個薑黃雞梅子雞感覺真的不錯！\n梅峰古道登山步道入口旁的位置大概能停2-30台車。', '4 顆星 登山口兩旁有夾道相迎的燦爛花朵，芬芳美麗，視覺與嗅覺的享受。雖是上坡路段，也是愜意。沿途生態豐富適合做自然觀察。前段緩坡水泥路，後段自然山路，要留意濕滑。抵三角點可往茶園方向，下接伍龍步道，環狀繞一圈。也可再往一線天及獵鷹尖山，一日遊行程。', '4 顆星 梅峰古道從登山口到梅峰,全程2.4公里, 步道前三分之二主要是柏油路或水泥路, 道路寬敞,但坡度不算平緩, 有些路段很陡有階梯, 其中有一段是桂花隧道, 桂花很香；另外,部分路段視野不錯,可以看見曾文水庫及楠西市區,這個路段走起來感覺很舒服。\n\n後三分之一CP值不好,它是泥土石頭路, 不但道路狹窄,坡度很陡,而且階梯很多,有些路段還需要拉繩子上去；步道兩旁樹木很多,視野差, 體力不好或行動略有不便的人, 後三分之一的路段不建議行走。( 這段路進入前有告示牌, 提醒遊客注意,不要貿然進入。)\n到達梅峰頂, 只有一個平台, 平台周圍也都是樹木, 視野一樣不好。\n\n另外步道全程沒有廁所, 必須在登山口附近餐廳先上完廁所再開始行走；還有,步道上幾乎沒有什麼坐椅可以供休息,希望有關單位能改善。\n\n關於梅花的花況,今天(2022/01/08)來訪,梅花數量不多, 比烏松崙或風櫃斗要遜色許多,想看梅花的人可能要失望了。', '4 顆星 賞梅花時節很漂亮。登高望水庫，視野很好。步道還算好走，但要注意濕滑，最好著登山鞋。\n走完步道到停車場旁，樹下吃土雞泡茶休息，舒暢。', '5 顆星 雖然櫻花還沒全開，但是步道花團錦簇很漂亮。之後還有螢火蟲，野百合。', '5 顆星 空氣品質好，早上起來走一走運動一下', '5 顆星 自然一定是五星\n外境只是內心的投射\n\n「梅峰古道適合 」酒足飯飽的闔家蒞臨景點\n沿途景色美不勝收 遼闊\n天氣好的狀況 能目視好幾公里\n\n沿途的石板地面都有字\n不過年久很多不清晰了\n山頂被仙樹環繞\n完全沒有景色', '4 顆星 梅峰古道一年四季都有不同的花卉，很美麗的步道，今天與家人走春、雖然沒有攻頂、但看到了梅花、山櫻花、艷紫牡丹、紫花風鈴木⋯加上藍天白雲好天氣，更顯美麗', '5 顆星 跟梅嶺其他步道相較之下，是條較安全也比較適合健行的地方，步道口就有停車場，非常方便，步道設有防滑條，也有涼亭，景觀台可欣賞，步道兩旁種滿植栽，邊走邊賞花，值得推薦', '5 顆星 梅峰古道跟伍龍步道兩個步道成為一個環繞步道，大約五公里，沿途可眺望曾文溪水庫', '5 顆星 真的是很棒的古道～從高雄出發大概1小時左右～爬坡一段路就有一個平台可以觀賞風景❤️途中遇到種植青梅的農家～順便買回去❤️走完附近吃梅子雞❤️', '5 顆星 2022/4\n以為只有梅花，結果一路走都是雙色茉莉跟紫牡丹盛開，又香又美。全長2.4公里前半段都是平路，即使腳不方便的長輩都沒問題，後半段開始有樓梯跟山徑，其實都不會太難走，可以走茶園接福德祠回來，是吃飽可以小運動的地方\n*要注意山上沒廁所所以一定要先上廁所', '5 顆星 是一條很適合健走的步道', '4 顆星 山路本身不好走，但風景值得到此一遊。車子可開到停車場，只是有一些年輕人飆車，還是注意安全。', '5 顆星 梅峰古道 總長2.4公里，最高大概1000公尺，步道旁邊花花草草林意茂盛，來回大概1.5小時左右，坡度難度應該中等，適合親子。', '5 顆星 伍龍步道、獵鷹尖一線天、梅峰古道\n車子停在伍龍殿旁的停車場，整裝後出發，伍龍步道相當好走，都是柏油路面，也沒有太陡的坡道～路兩旁隨處可見梅子樹，梅花季會有不少人來這健走。步道上能看到曾文水庫，礙於冬天空污的關係視線大打折，夏天視線鐵定是加倍好。伍龍步道終點是飯包山福德祠(土地公廟)，右邊往梅峰，我們取左準備前往獵鷹尖的入口，路途中已經沒有梅園了，不一樣的風景，也是很美。從梅園變成茶園，到達一茶園，右側為飯包尖山登山口，從道路上去一分鐘，僅有一水泥的水塔和一大哥大中繼台，飯包尖山高1024公尺，無基石，拍照後原路回產道，續行，在獵鷹尖步道入口不遠處能看到小片的茶園，四周已被山環繞。到一三叉路口，取右步道，往內走一小段距離就能到達一民宅，過民宅後就會開始進入樹林間了，到達獵鷹尖一線天叉路口，一般採左去右回方式，這樣可以順時針的繞一圈回來，很多地方需要四隻攀爬或是用繩子輔助，但幾乎都是很好的踩點，小心行走問題不大。有一小段是岩石斜坡，不會很陡，大概30度左右吧，小心別滑倒就行。山壁地形有搭建小木橋讓人行走，轉過某個山頭就能看到獵鷹尖了，這代表過沒多久你就能走到獵鷹尖＆一線天了。到了一線天需要排隊進出，寬度只夠一個人爬上爬下，假日人多需耐心等待。一線天後方就是獵鷹尖，大家也都是為了能在岩壁上拍照而大排長龍。回程的路線比來的時候有更多需要攀爬的坡道。走完獵鷹尖回飯包山福德祠，於叉路口先取左至雀榕巨木，行產道約100公尺於左側有雀榕巨木入口指示牌，一路之字型往下，抵雀榕巨木，之後原路回飯包山福德祠，繼續往梅峰前行，到達蝴蝶谷，遇叉路，左往竹子尖山，右往梅峰。取右走前往梅峰，前往梅峰步道為一般的山徑，這一段路就是“稜線步道“，抵達梅峰，標高1059公尺，左往竹子尖山，取右走梅峰古道下山，下接南188道路的梅峰古道登山口，取右回伍龍殿停車場，完成伍龍步道、獵鷹尖一線天、梅峰古道之行。', '5 顆星 梅峰古道～登山口到第一個觀景台，十分鐘步程，紅花風鈴木滿開，數大便是美，賞心悅目', '5 顆星 有停車場,步道環境優美,野牡丹與粉紅風鈴木花季的時候特別美麗,也有櫻花跟梅花,吃完梅子雞來散步剛剛好!', '3 顆星 剛進古道就是野百合花海，雖然花季已過，但仍有其他花卉飄出陣陣花香，古道的難度不高，但後面800公尺比較不好爬，年紀太小的小孩比較不適合，美中不足的是離梅峰1.4km-1.0km的梅樹區一群說著不知那國語言的採梅子工人，沿路丟棄一堆垃圾', '5 顆星 梅峰古道 入口旁有停車場，大概只能停25-30台左右，這裡沒廁所，只能跟旁邊店家（大眾）借。\n\n古道是一直往上坡，路道有水泥、樓梯、石頭山路等，路上都有樹蔭蠻涼的。單趟總長2.4公里。', '5 顆星 比伍龍步道的景觀與路況來得變化多而美,入口處繁花盛綻,群花爭豔,適合親子遊賞,是一處健行,練腳力與拍照的好地方.\n梅花與櫻花的花期早過了,若早1個月來應該可以目睹梅花綻放的風姿.', '5 顆星 2024年元月賞梅花', '5 顆星 維護很棒的登山步道', '4 顆星 一路上都是餐廳美食，梅子雞九尾雞等，等著爬山回來的遊客，有食客有運動有遊覽者，人潮滾滾，到梅峰古道走走，看看花草樹木小路曲折沿路而上，山上空氣清新混著人的喘息聲，一切顯得祥和自然，帶著愉悅的心情走走逛逛。', '5 顆星 1.梅嶺風景區位於台南市楠西區,屬於西拉雅國家風景區的曾文遊憩系統!台灣光復前,以出產香蕉聞名,由於品質好.口碑佳,因此舊稱為"香蕉山",但在香蕉的經濟效益日漸低下後,果農紛紛改種梅子,種植面積日趨廣大,已成全國最大的梅林區!前副總統謝東閔先生便以此命名為"梅嶺"沿用至今!\n近年來.梅農努力不採用除草劑,讓梅花在更原始的環境下盛開,同時也提供螢火蟲良好棲息地!當12月底-2月梅花期.滿山梅花盛開之後,梅農便開始陸續採收梅子,做成各式特產,下山後不訪來採購(蜜餞.果乾.梅精.梅子醬等伴手禮),來梅嶺除了享譽國際的台南美食梅子餐!到5-6月剛好桐花舖滿一地,有如五月雪,入夜後又有成群螢火蟲相輝映!是不可錯過的賞螢之旅!\n2.來到梅嶺,不要以為只有賞梅.賞螢.品嘗梅子雞,還有各種不同的花卉遍植山林,因花期不同讓梅嶺一年四季呈現不同樣貌!!一月梅花.山茶花花期將近.在梅峰古道2-3月山櫻花.紫牡丹接著盛開,尤其紫牡丹一年開花4次,是最常見的嬌客;5月前後接著油桐花雪白奔放加上伍龍步道綠色螢光漫布.美不勝收;再來6-8月梅峰古道台灣百合美麗現蹤,另有雙色茉莉3-10月芬芳花開,山上不只空氣好.視野極佳.可俯瞰嘉南平原及曾文水庫,來此登山健行也不訪順便尋找花蹤!!但是須注意有可能因當年溫度.雨水.氣候影響,花況未必能如大家想像,也屬正常現象,勿過度失望!\n3.前往梅嶺風景區導航不要設"梅嶺風景區",免得還沒到登山口就到了!可設"文川梅子雞停車場"或"二層坪停車場",假日因人多.如果到了沒車位.可再往左開.有公立停車場跟距離梅峰古道入口最近的大眾飲食店停車場.都滿大的皆可停;若只要走伍龍步道.也可再往前開.導航"伍龍殿停車場".就在廟前約可停10幾部車.登入口也在旁邊爾以,但是超級強烈建議不要再往前開到飯包山"土地公廟"了,那僅能停3台車,且路很窄不好會車!而上稜線主要路徑有4條,就地圖上看難度由左到右越難走!依序伍龍步道<梅峰古道<觀音步道<梅龍步道,通過這4條步道才上"稜線步道"及"一線天步道"!\n**伍龍步道：約2.1公里,單程耗時約50分鐘,屬老少咸宜路線,多為產業道路,但遮蔭少!\n**梅峰古道：約2.3公里,單程耗時約60分鐘,屬大眾等級路線,平緩而上後段才有階梯.山徑小路圍麻繩.多有樹蔭.花卉也最多.終點梅峰!\n**觀音步道：約1.8公里,單程耗時約60分鐘,屬挑戰等級路線,多數陡峭階梯,路況不佳.雜草很長.泥土蓋到石階會滑.要小心.備妥裝備再上!\n**梅龍步道：約2.5公里,單程耗時約70分鐘,屬挑戰體能等級路線,路況最差.且部分稍微崩塌.路徑不明更易滑倒.偶會封閉!建議勿往!\n**稜線步道：約2公里,單程耗時約60分鐘,屬體能運動等級路線,阿里山山脈稜線延伸.路況起起伏伏.左往土地公廟.右往竹子尖山.中間有路往梅峰!\n**一線天步道：約2公里,單程耗時約60分鐘,屬挑戰等級路線,最靠近伍龍步道.多數需拉繩索.要備妥裝備在上!有台南三大奇景之一的獵鷹尖一線天\n4.行前準備: 最好必備開水(1000ccu以上).毛巾.登山杖.止滑手套(步道抓麻繩有的長青苔) // 以下則依個人需求選配--帽子.護膝.替換衣服.輕便雨衣(山上午後偶會下雨).補充熱量零食.OK蹦.防蚊液.綠油精白花油之類(山上蚊子沒想像中多.反倒是停車場有)!**穿著要方便手腳靈活擺動.著長褲避免被雜草割傷.有吸濕排汗為佳.盡量不要穿紅色噴香水!以免招蜂引蝶!鞋子要能止滑好走(難度高步道路面經常泥濘甚至連階梯都是土)\n5.行程規劃:這次挑戰觀音步道-上稜線步道-梅峰古道下!起點從"二層坪梅子雞"旁馬路沿路直上都是好走水泥路-約15分到觀音寺(最好在這上洗手間.在上去都沒了)-觀音步道登入口在原舊觀音寺旁-邊走邊休息約60分上到稜線-有景觀台(當天都是落葉感覺荒涼)稍作休息20分-往福德祠方向走約10分.看到梅峰指標-轉進去走5分鐘不遠處就到梅峰觀景台(標高1059米)-可在此休息拍照-由此往梅峰古道下到梅峰古道入口約50分鐘-再走大馬路約5分鐘到文川梅子雞停車場!\n**觀音步道前段雖然水泥路布滿青苔落葉很多有點荒廢,平緩而上還算好走,到了石階梯很窄又陡.兩旁雜草叢生.甚至很多被泥土覆蓋會滑且沒扶手麻繩可抓,到了有麻繩可抓路段麻繩上長滿青苔.還歪歪斜斜!帶年幼年長者請勿入.確實有危險性! 上稜線視野確實很美.路況也好很多!\n**梅峰古道路面比較寬.從入口到蛇林木區大多水泥路平緩而上,後段快到梅峰才會有山徑小路.偶有拉繩.沿途大多有樹林遮蔭.梅樹花卉很多生態豐富\n**山上氣候多變化,行前要注意氣象預報,若半途遇下雨.即使毛毛雨也不要貿然往上走!當天就是本來還有些許陽光.到了稜線就雲霧變多了!另有公車綠22線可到梅嶺.下載大台南公車APP可隨時掌握公車動向!行前做好準備.也給自己一趟平安愉快的爬山健行之旅!', '4 顆星 步道還算好走，延途風景不錯，步道兩旁都有種植漂亮花卉，四季皆可賞花，天氣好可眺望曾文水庫美景，不過坡度有點陡，對膝蓋不好的人建議走到觀景平台就好，總長約2.4公里，來回約2小時。', '4 顆星 入口處有停車場 走到梅峰有段距離  沿途有不同花 前面路面有止滑條 是比較大眾化步道 有斜坡路面也有階梯 往上走一段路後就可看到曾文水庫 途中有幾個地方有差路', '4 顆星 梅嶺位於楠西區灣丘里，為開放山區，其中包含許多不同等級的步道，舊稱「香蕉山」，後來香蕉沒落為梅樹所取代，前副總統謝東閔先生來訪見到滿山綻放的梅花，遂改名為梅嶺。\n梅峰古道為昔日南化關山通往楠西梅嶺之交通要道，全長2.2km，起點入口位於大眾餐飲民宿停車場旁，終點接往梅峰，梅峰又名1059峰，海拔1059m。\n「梅峰古道」視野開闊，景色宜人，沿線設有木棧觀景平台，可以遠眺曾文水庫及田園景觀，沿途到處可見梅樹，還有野百合生態區、螢火蟲區、蛇木群、百年樟樹......等。\n上到梅峰頂的休憩平臺稍作休息，取道伍龍步道下山，還可欣賞茶園風光，大部份路段也較梅峰古道的坡度平緩好走。\n大眾餐飲的戶外用餐環境輕鬆悠閒，當然不能錯過當地美食梅子雞囉，其他菜色也都新鮮而且平價喔！', '5 顆星 風景優美，小心大蜘蛛🕷️', '4 顆星 很请幽的步道，梅樹夾道，一月中梅花已綻放，遠眺曾文水庫，景緻宜人。', '5 顆星 1/25（一）造訪。\n8點半抵達梅峰古道，平日+早到停車不是問題。預計梅峰古道上山，伍龍步道下山。繞一圈。古道入口至梅峰（終點三角點）約1小時40分，（2個大人+8歲小孩的走走停停腳程）。從梅峰沿福德祠接伍龍步道到伍龍殿，約1小時半。\n\n##梅峰古道風景較豐富性，最後要登上梅峰那段路況更是原始，較不會無聊。\n##伍龍步道全水泥道路，有車子出入。若從伍龍上山可能會較厭世，無趣。\n\n##花況部份梅峰古道後段梅花較盛開漂亮\n伍龍步道雖較茂密，但今年花苞都開很小，不如古道美。', '5 顆星 車子要上來梅嶺需要點馬力，人要走到梅峰古道三叉點一樣要有體力！\n防疫期間內，在登山步道口有專人量體溫&總量管制。沿途的坡道平坦可以提供嬰兒推車一直到樓梯階段就要下來走路了，2.2公里的路程沿途有許多不同的花,桂花,四五月的賞螢還有冬季最主要的梅花。\n路途中欣賞遠處水庫的風景&山腳下的住家。走累了就休息一下，終究會到達古道頂端的三叉路口！\n這個時候，你可以選擇往左？往右？原路折返？看看自己的體力電量還有幾趴再做決定！\n走完下到出口處就有店家供餐，主推的當然是梅子雞啦！素食的朋友們不用擔心，這裡也有素食餐廳。\n交通資訊：\n登山口就有停車場不過數量有限，約略目測差不多二三十部車。不過停車場有好幾處，只是要多走點路！', '5 顆星 上禮拜去梅嶺，梅花大約開了6成有，這週天氣再冷一點應該會開得更好，梅峰古道路況很好，一開始的階梯落差比較大，走起來有點辛苦，後面就比較平緩。適合全家大小，假日一起來走走的步道', '3 顆星 確實是登山的好地方，層層疊疊的山峰。，花季盛開可以看到滿山，不同種類的花，梅花，杜鵑花，紫豔牡丹，山櫻。花朵爭豔非常美麗，只是山頂可以，休息的地方很少，遊客又隨便亂丟垃圾，這是比較可惜的地方。', '5 顆星 雖稱為梅峰，但事實上步道一路上各式花朵盛開真的很漂亮，步道前半段很舒服好走，且步道上有浪漫的歌詞字句、螢火蟲季節，這裡也很適合賞螢，這次來梅花大概開了6、7成，真的很美，很適合親子同遊', '5 顆星 🌴臺南楠西梅嶺賞營趣 🎒☔️🔦賞螢提醒\n為保障民眾夜間行走安全，建議入山時間為下午4點至晚間七點，晚間七點半後不建議入山。另因賞螢步道山路較陡，有心血管疾病、孕婦、3歲以下及70歲以上民眾，請衡量自身身體狀況不要勉強登山喔！ …', '5 顆星 親民的步道，總長2.4公里，前半段有階梯及石板路，後半段是原始的古道，有幾段濕滑要拉旁邊的繩子行進較安全，可惜上去之後景觀被生長茂盛的植物擋住，無法遠眺。下山可選擇走伍龍步道，伍龍步道有水泥鋪面，雖然好走但下坡來說對膝蓋負擔稍大。', '5 顆星 步道算是簡單型的。一般人如果不是老人都一定可以輕鬆應付。 沿路有種很多花，包括台灣山櫻花.野牡丹.桂花.茶花和杜鵑花 ，花況都很漂亮而且桂花非常的香。', '5 顆星 適合初學者登山的健康步道 下過雨可欣賞到雲瀑 空氣清新 涼爽舒適 山下的梅子雞餐美味可口 價錢平易近人非常值得推薦', '4 顆星 從梅峰古道上梅峰頂，由伍龍步道下山，沿途風景甚美，欣賞梅花同時亦可見曾文水庫美麗樣貌，值得走走', '4 顆星 稍有難度的步道 前期有水泥步道好走\n後期接近梅峰處 路況顛頗 以石塊組成\n坡度也較高 體力也略有消耗 建議行前先做好各種準備注意安全', '5 顆星 1.步道規劃完善，沿途兩旁群花盛開，簡直是豪華步道。\n2.第2個觀景台之後的步道(距終點大約1K)，較不易行走，此段多半路面崎嶇窄小濕滑，且沿途陡上，需更小心行走。\n3.值得再去一次的步道。', '5 顆星 大部分上坡，有些路段較陡，不難走但偶爾較喘些。一路風景不錯，可遠眺曾文水庫，這時來又可欣賞梅花綻放。', '4 顆星 滿山的洋紅風鈴木、櫻花、梅花、茶花，美不勝收。適合闔家大小走春行程。', '4 顆星 前段艷紫牡丹的殘紅餘韻，仍點綴著山坡的浪漫；中段山腰的寒梅，正遍灑一路皎潔的星白。古道的梅樹別具風采，是一種長於曠野的清麗，走在山徑上，不知不覺中也走進一幅山野梅花圖裡，讓人情韻悠悠……。', '5 顆星 設計維護良好的步道。兩側花木扶疏，梅樹挺拔，梅花美麗。沿路視野極佳，可视曾文水庫與平原山巒。雖然上坡有點累，但是還是可接受。大推。', '4 顆星 好走的步道，兩旁樹蔭遮陽，山巒綿延景色怡人，下次會再來走完全程！', '4 顆星 105 年 1 月 20 日（週三）這天首次造訪《梅嶺》風景區，先去其中的＜伍龍步道＞（單趟 2.1 K） ，隨即銜接＜一線天步道＞（ 1.5 K；此賞梅健行 + 攀爬來回共計 7.2 K） ，耗時約六個半小時走回「大眾飲食店」用餐，在牛飲一堆梅汁後，因產生罕見鐵腿現象，本想提早下山返家，但看著＜梅峰古道＞入口近在咫尺，也不曉得哪天還會再訪，於是吸口氣就往牌坊處走了上去。\n\n這段多以水泥步道、階梯兩種形式組合而成的好走親民路徑，基本上是「萬紫千紅」的賞花步道（一、二月份），沿途除密布的「野百合花海」外，另隨處可見紅、白兩色為主的杜鵑。\n\n可惜因當時力有未逮，上行不到卅分鐘便感不濟，之後就徐步下山返回了。\n\n略去那一枝春信、數大似瑞雪飄散的梅花不談，《梅嶺》其實是個踏青健行的好去處，但若欲一天之內遍訪各步道，對大多數遊客而言，恐有體力上的限制因素，行前宜對己身興致，復行釐訂方針。建議可先參考臺南市政府旅遊觀光局網站的介紹，再決定是要看雅俗共賞的花海步道（梅峰古道、伍龍步道），抑或挑戰刺激難忘的《獵鷹尖、一線天》美景，果能如此，當可深入賞析《梅嶺》各區不同的風貌。\n\n106 年 1 月 25 日（週三）第二度來訪。', '5 顆星 這次的目的是要登獵鷹尖與一線天，選擇從梅花古道上去，一路上花團錦簇各種鮮豔的花讓人目不轉睛，而忘了爬坡的累，這條很適合親子一起體驗。\n在更往上挑戰獵鷹尖的路有趣 不是一般鋪好的石子路，而是塵土以及人工掉板甚至是繩子，整體來說很有趣。\n上到獵鷹尖和一線天人很多，要小心人擠人', '5 顆星 古道共2.4公里，來回大約2小時，大人小孩都可以來運動ㄧ下，有點累又不會太累～\n假日人多車多，非假日來比較好～', '5 顆星 户外踏青好去處，有點年紀的可能貼布及噴肌肉酸痛，登山杖要帶，快快樂樂出門，保持愉快心情平安回家。', '4 顆星 最近去梅嶺一般都看梅花，梅峯古道有不同的風景，道路双側種植很多藍紫色的花，往上爬又有双側桂花林台階，所以去梅嶺一定也要去走梅峰古道頭前半路喔!', '4 顆星 隨著季節呈現不同面貌\n梅花 紫牡丹等花相稱\n\n一開始是輕鬆的步道緩坡\n後段會有階梯且段差大\n整體難度不高\n並且都有清楚的標示\n適合輕鬆出遊', '5 顆星 20180405梅嶺古道->稜線步道->伍龍步道\n沿途充滿著番茉莉、桂花及檳榔花香，滿山的梅子(很酸)。\n上山前2/3雖陡但好走，後1/3就難走了，梅山標高1059m，到了伍龍步道下山就是水泥路，但還是很陡。\n總的來說，是條不錯的環狀健行路線。', '5 顆星 來的時間有點晚，只有從梅峰古道進去再從伍龍步道回來。 下次要早一點來，把其他步道走完，對了，還要再去獵鷹尖。', '4 顆星 前四百公尺步道簡單好走，被艷紫牡丹包圍感覺很棒，再往上走就是普通水泥山路，沿途栽種桂花、變葉木、南洋杉，走到一半有雲霧飄來，即使中午十一點仍不覺炎熱，下山後吃頓梅子餐讓人渾身舒暢', '3 顆星 有點挑戰，登山口到約0.7K還有階梯/舖石頗可散步...但往上就沒了,變得跟爬山一樣(偶有小小一段棧道)~有時不到1米寬的山徑(帶小孩須考量小孩體能)', '5 顆星 從大眾飲食停車場處起登，可連接梅峰、竹子尖山、獵鷹尖一線天，大眾化路線，，還可以遠眺曾文水庫，配合梅花綻放，邊走邊賞美景', '5 顆星 雖然坡有點抖，但前面一公里半的產業道路還是很好走的，中間的階梯也緩，最後的800公尺有原始森林步道的味道，走起來很過癮', '4 顆星 2021/2/8\n步道入口到250公尺處的野百合休憩平台開了不少山櫻花和各色的花，滿漂亮的，再上去的涼亭之後基本上就沒有花了 到1.6km瞭望臺前剩一棵梅樹有開花  其他路上梅樹和後段梅樹林皆已結果長綠葉  如果想賞梅應該要等明年了', '5 顆星 一座很休閒的山…賞螢 梅花 看夕陽 完成步道後有不會讓人空肚子…朋友  脫下高跟鞋換上布鞋來趟輕鬆自在的步道……梅嶺👍👍👍歡迎大家 …', '4 顆星 難度算低蠻好到達制高點的\n路途有梅花\n制高點是3條交會處', '5 顆星 梅峰古道 Mei Peak Trail\n寒冬的天氣搭上梅嶺漸開的梅花季，步道長約2.2公里，由水泥路面、木棧道及原始的土石路組成，健行節奏簡易。山頂的終點休息站即為梅峰，標高1059M，之後可走阿里山脈稜線步道續攻竹子尖山.', '4 顆星 登山健行的好選擇，下來後可就近品嚐美食梅子雞。', '5 顆星 111.10.10\n步道真的很好走，而且兩邊都有樹蔭，不熱\n讚\n上面還有觀景平台', '5 顆星 不論春夏秋冬都會想來走走的地方，海拔1059ㄧ路上都有景色可欣賞，難度也普通很容易就攻頂。', '5 顆星 Jan 23th 花況，太舒服的的地方，適合全家出遊，但還是會冒汗會喘，老人家可能無法攻頂。', '5 顆星 整體不錯。\n走梅嶺古道14:15開始爬坡，15:20到最高點，走伍龍古道下坡16:40走到文川梅子雞。', '5 顆星 兩旁滿滿的花，雖是梅嶺，梅花甚少，為一顆星的登山步道，最後不到1k古道較有挑戰性約為兩顆星，腳程或有老小朋友建議走外面的步道', '5 顆星 四月風景良好 有陣陣花香！\n不建議老人家來爬山！\n坡道上均有防滑設置很貼心💖 …', '5 顆星 超推薦這時候（3月）來這裡賞花、遠眺美景、呼吸清新空氣，當然也不能錯過美味的"梅子雞"囉！', '5 顆星 景色優美   適合健走 夏天有梅花、螢火蟲可以欣賞。\n有美味梅子雞的可以吃', '3 顆星 走上去到可以看到曾文水庫的地方的景色是最好的，那裡距離梅峰應該還有1.2公里，如果體力不支想休息就可以下來了，因為再繼續往上登到梅峰，景色並沒有更漂亮，而且沿路都是蜿蜒石頭小路，比較適合小一以上的小孩。', '4 顆星 古道前段步道緩升，走來輕鬆，沿途種有多種花，是賞花好地方… 真正進入古道後走的是登山路徑，陡升但不會太長即抵達高點平臺叉路。是輕鬆登山賞景好路線…', '5 顆星 好天氣適合出外走走～小孩比大人有體力😆 …', '5 顆星 梅花和櫻花季節來步道前半段非常享受。梅峰比想像中遠，加上拍照花了1.5個小時。2/11 只剩下一株梅花還開著，其它都已經結梅子了。', '5 顆星 梅峰標高1059公尺，沒什麼景，但比起伍龍步道有更多變化的路段更有趣！不難走也有樹蔭！可以接梅嶺稜線步道通往獵鷹尖！', '5 顆星 有在整理的步道\n走在桂花階梯裡飄散淡淡花香\n令人忘記腿上的累', '5 顆星 目前艷紫牡丹、杜鵑、山茶花及番茉莉盛開，非常美麗！接下來還有櫻花、百合接力綻放，值得來爬山賞花！想看梅花要12月中到1月初來。', '5 顆星 簡易好走 健走慢走路程大概2小時\n中途有一個平台休息\n梅峰頂也有一個平台休息\n繞回來建議走伍龍步道\n開車可以停在下方廟宇(有廁所）\n騎機車可以停上方一點', '4 顆星 兩旁開滿了杜鵑花跟梅樹非常美麗\n梅峰古道難易度2 還蠻好走的\n空氣非常好~', '5 顆星 是個登山的好地方，可容易可堅難自己決定', '5 顆星 運動量剛好！風景名勝花美空氣品質佳！', '5 顆星 很優質的古道，一月初了因暖冬梅花還沒盛開，很適合全家大小一起郊遊爬山的好地方', '5 顆星 梅嶺眾多路線之一，梅峰古道路跡明顯，通往梅峰，可再前往竹子尖山或是獵鷹尖、一線天。', '5 顆星 空氣自然清新，目前花況平平，尚未完全綻放，適合體驗健行', '5 顆星 梅峰古道在階梯後（梅嶺陵線步道的一部份），有點難走，要小心', '1 顆星 難易適中的一條登山健行步道，眺望曾文水庫及遼闊的視野，可使人放下一切，盡情欣賞風景', '5 顆星 環境優美不錯逛的地方，花開的時候更美👍👍👍 …', '5 顆星 前面路途，從起點走一小時，到梅峰再之前的觀景台（非三角點）路途步道良好，這個觀景台後往梅峰路上原始，容易腳滑，鞋子和枴杖還是手套要準備比較安全', '3 顆星 散心二部曲，下面的梅子結果了，上面花開了，往下眺望很棒的景點', '5 顆星 梅峰古道 東西向 最高中央海拔1059公尺 由西（大衆飲食店）向東走是陡步道坡 緩下坡較吃力\n由東向西（大衆飲食店）走 是緩上坡 雖然步道急下坡較省力 除了梅樹以外 沿途都是各種不同的花海 ！', '5 顆星 現在盛開紫牡丹，梅花滿開，要賞花的朋友， 排個時間去吧。', '5 顆星 今年梅花開的早，來的時候已經卸很多了，但梅峰步道紫色牡丹很漂亮，櫻花也交錯著開的很美', '3 顆星 古道上，叉路的路線標示不夠清楚，尤其是前往獵鷹尖的路途。\n某些特殊地形路段有輔助繩索與護欄，有幫助地形克服，感謝。', '4 顆星 賞花健行的好去處', '5 顆星 趁著春節期間到訪，山裡的櫻花與其他美麗的花盛開，萬紫千紅，根本不用出國，就能賞花。雖然爬山路有點陡，但是非常值得一遊。', '5 顆星 杜鵑花、茶花、風鈴木等盛開很美。l', '5 顆星 非常棒的登山處所，可以好好健身，放鬆心情', '4 顆星 風景美四季有花梅子風味餐也好吃，梅花多全開花了：', '5 顆星 風景優美5星\n雨天步道濕滑害摔跤😭1星 …', '5 顆星 沿途生態豐富，遇到好多蝴蝶\n還有很多蜘蛛XDDD\n低頭看路，也別忘記抬頭看一看', '4 顆星 登山等級算初階，景色就真的不錯，每個季節都有適合的花期', '4 顆星 適合全家大小來賞花，樓梯坡度較抖且非平整面要小心走路。', '5 顆星 運動健身好地方。', '4 顆星 目前梅峰步道梅花花況(1km~1.6km之間)較伍龍步道壯觀。2021/1/9(星期六)', '5 顆星 步道入口處有免費的停車場。全長2.4公里左右，上坡往上爬。前面4分之3的路程， 雖然坡度有點陡，但是皆為水泥路(柏油路)與階梯，慢慢走還算好走； 後面4分之1，約800公尺的路程， 為泥土路， 不好走須注意安全。 中途在視野好的地方可以遠眺曾文水庫。', '5 顆星 來這記得順道把獵鷹尖/一線天一併爬了\n景色很值得一看\n\n從梅峰古道上 再下切到獵鷹尖\n普通腳程大約花費五至六小時\n可以拍出不錯的照片', '5 顆星 週末踏青散步的好選擇, 散步後吃梅子雞啦啦😁 …', '5 顆星 梅峰古道是一條登山路線，從約300標高，沿登山路線到達高峰1549標高，有一點困難度，幾個坡度較難上都有繩子可幫助攀爬上去，沿路二旁花開的很漂亮，值得去試看看。', '4 顆星 沿途廣植開花植物欣賞風景是熱門的健行步道', '4 顆星 四月初 沒梅花 但是青梅正採收', '5 顆星 相比伍龍古道，路線比較有趣 有樓梯、有石頭路、也有一點點攀爬的地方', '4 顆星 下坡人工步道平坦，可賞花。\n上坡自然步道較崎嶇。', '5 顆星 景觀漂亮，未經過多人為介入\n登山吃雞的好地方！', '4 顆星 可以遠眺曾文水庫。健行登山的好去處。路線可自行規劃難易度自行安排。', '5 顆星 家人,朋友出外踏青，都很適合，只是要考慮身體狀況，不適合就走有水泥柏油的路面，中途就往返，在上就是碎石和林中小路。', '5 顆星 艷紫杜鵑、山櫻花、山茶花盛開一整片非常壯觀\n不過來晚了點只剩下小朵的白色寒梅花', '5 顆星 滿坑滿谷的紫牡丹，美呆了，強力推薦。一定要來走一趟人間仙境！', '4 顆星 季節限定\n來晚了\n也是另一種景致\n明年請早😄 …', '3 顆星 慕名而來(梅花滿開), 可惜剛到大眾餐飲(梅峰古道登山口), 停好車就開始下雨, 只好在室外遮陽傘下用餐, 此處空氣好、氣氛佳, 稍解未能上山賞梅之憾!', '4 顆星 自然\n休閒\n一年四季皆適合來此', '4 顆星 這裡的紫牡丹一年四季都開放，漂亮', '4 顆星 前段稍有坡度攀爬略喘，下坡回程經過茶園也極為漂亮。二月份繽紛的紅紫色花海美景程度不在白梅雪花之下！', '4 顆星 風景優美的好地方，但缺少洗手間等設施', '5 顆星 難得的好天氣，起個大早爬山去。', '5 顆星 古道好走，有觀景台，視野很棒，冬天梅花盛開可賞梅，也有巴西野牡丹可欣賞，可順登竹仔尖山。', '4 顆星 簡單易走，延路不少梅子結實纍纍', '5 顆星 很多好看的花，附近梅子雞很好吃']