['5 顆星 國小三年級以前住在安南區，讀安慶國小，經過了28年，帶著小孩子回到自己兒時的公園玩，感覺很特別，還記得以前是泥作的溜滑梯，還有洞穴，現在都不一樣了，但是有公園的社區真的很棒！', '4 顆星 整體來講周遭生活機能不錯！', '4 顆星 一般的社區公園有小朋友玩的設施一個藍球場有涼亭停車位不足', '4 顆星 散步的動線規畫不佳，幾乎每天有機車騎進公園，垃圾隨處可見，活動空間小，藍球場太低一半有土，所以不能打全埸。\n花樹很美好。', '5 顆星 整體還不錯，因為它在住宅區裡面所以很寧靜', '5 顆星 這裡的環境優美。尤其是運動設備的補助器材也蠻多的。當然也少不了孩童們的玩樂器材。所以。這裡每天都會有人朝運動啊。帶小孩玩樂的。所以。如來台南安中路市區逛累了。記得可以來到這梅花公園逛逛休息喔。', '5 顆星 環顧園內景觀，園區構思朝休閒.賞景並兼具運動等功能之公園設計，濃綠的樹蔭遮蔽了艷陽，構成公園內一條詩意的步道，有綠樹.涼亭.涼椅.石桌椅.可藉休憇，還有藍球場.厠所.鞦韆.溜滑梯，彈性墊遊戲場可供兒童玩耍，及青少年體力奔放的設計。無菸公園:樂活新風氣，無菸最清新。我不抽菸，我不吸伸手牌菸，我不敬菸，我不隨地丟菸蒂，我不吸二手菸。為了您的健康及下一代的幸福，請支持無菸生活。本場所全面禁菸，依菸害防制法規定違者最高罰新臺幣一萬元。無菸公園勿吸菸，垃圾隨手帶回家，環境整潔要維護，發揮公德愛自已，整齊清潔綠美化，遛狗繫鍊清狗便。保持園區清潔:請遵守遛狗繫狗錬，隨手清狗便。遛狗未清理狗便，依本市公園綠地自治管理條例，違反者處新臺幣2000元~10000元罰鍰。#🤓*臺南市梅花公園*', '4 顆星 老國宅裡頭的小公園 有籃球場可以打球 遊樂設施也具備 可是晚上蚊子就爆多 不可不防😰 …', '3 顆星 社區公園，街坊鄰居散步，聊天的好地方，只是要注意有狗會追逐過路人！', '5 顆星 環境好，乾淨', '5 顆星 寶可夢社群日來這邊才知道梅花公園跟附近鄰居\n有三個點聚在門口 所以門口會有點塞', '1 顆星 兩顆梅花樹都沒有開花，好像快要乾枯掉了， 要維護得好，這樣才能叫做梅花公園。', '3 顆星 安靜有坐椅及涼亭還有籃球場', '4 顆星 假日有很大很活潑的小孩跑跳，氣氛很好', '4 顆星 有人抽煙有點臭，但打球還不錯', '5 顆星 適合散步，運動及抓寶可夢的地方。冬天時，還有梅花可欣賞喔！', '5 顆星 抓寶多夢的超級點，快來喔。三個點一起落葉就是爽。', '5 顆星 寶有集散地，不用移動可以刷到3個補給站', '4 顆星 很清靜也蠻整潔的', '3 顆星 社區的小公園，偶爾會有人來抓包可夢', '3 顆星 晚上安靜，適合飯後走走\n但是有人會亂丟垃圾', '5 顆星 小時候常來這裡玩', '5 顆星 環境規劃好！適合休閒運動塲所！', '5 顆星 社區老人多，公園也是', '4 顆星 安南區寶可夢抓寶聖地,有涼亭可休憩', '4 顆星 社區小公園，乾淨，有人整理', '5 顆星 適合親子和老人家們休閒的地方', '4 顆星 乾淨，設備擺設不會緊密、分散式的', '1 顆星 大概只有當地的老人會去的小公園', '1 顆星 社區小空地，有些草皮樹木而已', '3 顆星 廁所沒辦法沖水且衛生不佳', '1 顆星 雜草長好高，蚊蟲好多', '5 顆星 三個補給站  抓好抓滿', '3 顆星 還好，但蚊子很多！', '4 顆星 環境清幽，適合老人小孩', '4 顆星 來同事家一大群人烤肉聊天', '3 顆星 這裡已經改名叫寶可夢公園了', '5 顆星 抓寶聊天的好地方', '5 顆星 好', '4 顆星 有松鼠出沒，很可愛', '4 顆星 平凡可休憩運動的小公園', '5 顆星 抓寶的好地點，讚讚', '5 顆星 有寶可夢三個補給點', '3 顆星 蚊子超多，要改善。', '4 顆星 抓寶的天堂，三個補給站', '4 顆星 改建過後變乾淨了', '5 顆星 舒適漫活\n親子聯誼', '5 顆星 有新整修，漂亮多了', '4 顆星 豆皮很好吃唷！', '3 顆星 是散步的好地方', '3 顆星 小時候都會來', '5 顆星 好風景，棒哦', '5 顆星 很多人在抓寶可夢', '5 顆星 抓寶好點', '5 顆星 運動好地點', '5 顆星 真的很好吃吃', '3 顆星 歇息好去處', '4 顆星 適合散步運動', '3 顆星 社區旁的公園', '4 顆星 新興抓寶處', '5 顆星 小時候的回憶', '3 顆星 還行', '3 顆星 可以抓寶', '4 顆星 抓寶可夢的聖地', '4 顆星 都是老人朕天', '5 顆星 寶可夢多', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 溜小孩可以。', '5 顆星 很乾淨', '3 顆星 環境很好。', '3 顆星 蚊子超多', '5 顆星 好喜歡哦', '4 顆星 散步看花', '5 顆星 改變很多', '5 顆星 寧靜舒適', '3 顆星 改建當中', '3 顆星 寶可夢公園', '5 顆星 乾淨，乾淨', '5 顆星 不錯', '4 顆星 還好', '4 顆星 VIP道館', '3 顆星 散步', '2 顆星 老宅旁', '3 顆星 還不錯', '4 顆星 看梅花的地方', '5 顆星 一個適合老年人休息和聊天的好公園。附籃球場。地方很破舊，但是在那裡打籃球還是很棒的。', '3 顆星 我打籃球']