['5 顆星 台南第二高峰(竹仔尖山)沿途的梅龍步道，沿途都是含苞梅花(預計春節之後開花)與竹林，1月初恰聖誕紅滿開，微緩的步道坡度，可以拉一下小腿肌肉。\n\n三角點有鐵皮屋涼亭與桌椅，有180度的環景可以欣賞，當然停車場的梅子雞(葷、素都有)更是不可錯過喔~', '5 顆星 梅嶺四條登山步道之一，從二層坪梅子雞通往竹子尖山的休息站，有階梯與泥土路，泥土路很濕滑步行要注意安全，難度僅次於觀音步道，具有挑戰性。前端3/4為水泥地面，後面為階梯與泥土路混合。', '4 顆星 元旦去有下過雨能見度低不太好走.但雲霧飄渺很美', '5 顆星 難易度適中\n坡度較陡', '5 顆星 這條梅龍步道和觀音步道算是梅嶺難度比較高的步道。前半段水泥路很好走，後半段就是潮濕的林道還有木製階梯。沿途視野遼闊，可以看到嘉義的大凍山，咖啡公路附近的崁頭山，還有曾文水庫以及楠西市區。終點就是竹子尖山三角點，三角點可以看到兩座水庫，另外一邊的可能就是南化水庫了。\n\n沿著陵線步道走下去，看是要從觀音步道回程還是梅峰古道（小圈），或是繼續走到土地公廟，順著伍龍步道走回去都可以（大圈）。', '3 顆星 前面一段的產業道路，下雨天後都有青苔，走起來滑滑的，來走這一段記得要穿防滑鞋，要小心滑倒；還有一些落石躺在路中間，看起來這段很少人走。此段步道上竹子尖山約1.8km，中途有一瞭望坪，天氣好的話可以俯瞰整個曾文水庫。', '5 顆星 20200303從二層坪停車場出發到了叉路處看路標往右觀音步道及梅龍步道。這次是從觀音步道上竹子尖山後，再沿著梅龍步道下山，採O型環走。沿著路標走進入觀音步道後，一開始有三百階的階梯，沿路兩旁都是梅子樹，一直到了觀音寺往左，這時路變成了水泥路，路成之字形，蜿蜒向上，山坡上的樹都被砍了，所以完全無遮陽很熱，直到看到往稜線步道的指標，就別再往前走了，因為前面沒路了，順著指標往上，路徑變成了一人肩寬的石階小徑，如果碰到下山山友禮讓時要小心，接著就開始陡上了，前段還是沒有遮陽，但是後面進入樹林就涼爽多了，在休息的時候別忘了回頭看看風景，就這樣一直陡上到了稜線步道，往右是往竹子尖山，往左有個觀景台，可在此休息一下看看風景，再往前走就是伍龍步道及梅峰古道了。沿著稜線步道往竹子尖山方向前進，沿路兩側都是樹林，山徑平緩好走，看到了山屋還有觀景台，那有山友準備了好多板凳，下來時可在此休憩，因為山頂上沒遮陽的，別急還沒到繼續往前，左邊可以看到往二層坪的路標，待會兒就從這下山，到了竹子尖山山頂有氣象站，還有一個三角點，這次上去天氣都霧霧的，如果很清澈一定很美。沿著路標開始下山，就是梅龍步道了，又是階梯陡下，途中還有一段大約十公尺落差的路是要攀繩的，所以記得帶手套，過了陡下的階梯就是蜿蜒的水泥路了，路很寬但也很陡，如果長期下雨有青苔的話，下山是蠻危險的，所以有山友建議這時從這裏上山會比較安全，但是從觀音步道下山的話，我的膝蓋可能會受不了，就這樣一路就下山囉！記得買點水果犒賞自己。', '4 顆星 我們這次從梅龍步道往上爬，沿路都有樹蔭可以遮陽，走到中段路比較濕滑要小心，不過還算能走，從觀音步道往下走就非常陡峭，雖然前段有石階，但部份被泥石覆蓋，有一點濕滑，感覺一不小心滑倒就會一路滑下山，感覺蠻恐怖的。', '5 顆星 水泥路走完後就是陡上的階梯。', '4 顆星 台南梅嶺梅龍步道，是通往竹仔尖山的步道，步道稍陡冬季較適合走的路線，雨季步道較濕會滑，後段約200公尺有一段陡上的階梯，爬上階梯也就算快到達終點「竹仔尖山」', '4 顆星 雖溼滑了些，但整體運動度與原始林相還不錯，生態也豐富，還有少見的鞭蠍，\n表示設施多數損壞需要維護。', '4 顆星 前往竹仔尖山，產業道路有些陡，步道階梯也蠻陡，視野及風景不錯，遼望曾文水庫', '4 顆星 前半段大多是水泥地，後半段為原始路徑，連綿不絕的彎路向上，拿來練腳程很不錯，每上升一點高度風景就越來越漂亮，最後可抵達小百岳竹仔尖山', '5 顆星 有登山的感覺，林道，棧道，階梯，原始泥路。', '4 顆星 風景優美，但階梯步道坡度陡峭，下坡時應格外小心滑倒', '5 顆星 來回大概兩個小時。下來滑倒三次了', '5 顆星 梅龍&觀音步道後半段會比較滑，\n看到步道變成泥土路時，就要小心了，\n今天從梅龍步道下山，就滑倒2次！', '5 顆星 努力往上走，沿路天氣好可以看見曾文水庫。', '4 顆星 雨後前段水泥地相當濕滑！', '3 顆星 今天來，梅花謝了剩三成！', '5 顆星 往上走路況不差，往下走要小心濕滑，沿途視野好。', '5 顆星 很有趣的步道 爬完腿軟 舒服～', '4 顆星 梅雨季節過後，道路上有青苔，建議走在有草的地方才不會滑，下坡不建議走，可改走梅峰下或觀音廟下或伍龍下喔！ㄧ天來回很適合喔！', '4 顆星 人煙稀少，旅遊資訊上寫約40分鐘，實際上會更多一些，全程上坡，若遇到下雨或是土濕會不好行走。走梅龍，稜線，伍龍步道下來，約要3~4小時', '3 顆星 這條步道有將近1公里的水泥路，最後600公尺才有石階、泥土路及木棧道。沿途沒什麼景色，到後段才能夠眺望曾文水庫。', '5 顆星 這個路段不是很好走, 可以到達竹仔尖山大約兩個小時半, 是很有成就感, 可以再轉其他的步道下山, 感覺很棒！', '3 顆星 雨後柏油路都是青苔～腐敗落葉～相當濕滑，舉步維艱～建議希望把柏油路面刨除成粗糙路面，較好行走', '5 顆星 路上草高。濕滑。要小心哦', '3 顆星 南部人似乎不喜歡爬山  步道陡峭濕滑沒整理   早知道就從後面開車上竹子尖  早點來有雲海景觀加一分', '3 顆星 騎著機車跑山路，天氣越冷就是欣賞梅花的季節，梅嶺上都是老梅樹，走山看花還可以吃梅子雞，走向戶外放眼山林美景，散步在山坡間要靠著雙腿。', '3 顆星 一路上坡，只有陡、很陡或非常陡！\n最近有整修，新增了許多段階梯，比以前好走些。', '5 顆星 步道稍微難走，但是風景很美，非常推薦去的登山景點', '4 顆星 路很滑 來登山者請注意安全', '4 顆星 下雨天後會比較濕滑，要注意拜訪的時間。', '5 顆星 偏原始的土石路，連續的陡峭上下坡是一個對健行者的挑戰.', '4 顆星 路線較梅峰好走，適合大小踏青~', '4 顆星 這是梅嶺的其中一條登山步道，比較原始……', '3 顆星 假日期間（花期）人們擁入過多，請勿亂丟垃圾', '5 顆星 危險路線，沒有完整的裝備不要貿然攀爬', '4 顆星 很好登山步道，風景美空氣佳。', '4 顆星 算是比較少人走!\n要特別小心…!', '5 顆星 1月底賞梅花 夏季賞螢火蟲', '5 顆星 樓梯', '3 顆星 爬山健身好去處，夏天避暑', '4 顆星 陡又長，並不輕鬆', '5 顆星 陡升，需要一點腳力', '5 顆星 訓練體力的好地方！', '3 顆星 動線標示不清楚', '5 顆星 運動量足夠的好郊山', '4 顆星 風景好空氣佳', '5 顆星 View不錯', '4 顆星 偉大的！']