['4 顆星 位在新化街役場旁的楊逵紀念館，進門一定要細看的就是當時楊逵老師用的桌椅，木桌子上有一處特別凹陷的地方，據說是因為楊逵先生習慣在寫作時手肘撐著桌面思考，每天磨啊磨的，後來那邊最常接觸的地方就凹陷下去了，讓人不得不佩服楊逵老師對於文學創作的精神，共有兩層樓的楊逵紀念館中除了保存一些他生前常用的物品及生平事蹟以外，二樓還有許多楊逵先生的文學作品可以欣賞。', '5 顆星 2023/7/11\n作家楊逵為新化在地人，此處詳細介紹其生平事蹟及文學成就，令人有所收穫。', "5 顆星 值得參訪。\n存有楊逵先生手稿及相關照片，並有相關歷史。\n楊逵先生一戰前出生(1906年)，旅日回台後，1930's因和平宣言(政權回歸人民)在澎湖被關了12年\n館內留有當時楊逵先生受監獄的年度審查(檢查思想是否正確)的工作表。\n裡面有一個文人齊聚堂，玻璃落地窗、吊扇、大書桌，期盼下次聚會能使用這樣愜意的空間。\n另有金馬得主歐威展", '3 顆星 本館無冷氣，僅備有電風扇，無需購票。', '5 顆星 楊逵先生詳細的介紹\n尤其家庭生活描述甚深\n感謝楊逵先生在臺灣文學上的貢獻\n與葉陶女士之前的愛情很令人感動\n\n場地冷氣不太涼', '5 顆星 這裡有楊逵的生平故事，以及其他藝術展覽，值得一探究竟！', '5 顆星 對的話，在錯的時間說了！\n就~~反動了！\n\n我們在這兒認識庶民文學；莫名的感動，莫名的認同！\n楊逵 織夢 葉陶 圓夢~\n值得細細品味 細細體會，他們的愛情！\n\n夾帶歐威紀念館~\n沒開，但是~我竟然看過他！？', '5 顆星 以前來過幾次，都是走馬看花的帶朋友造訪，旁邊是街役場，距離新化老街不遠，這裡環境不錯，外觀很乾淨，平常日沒什麼人潮，進去有服務人員駐守會跟你打招呼，文學館裡頭收藏很多關於楊逵的生平介紹，老實說這個時代太過於安逸而且言論自由，距離那個動亂不安的時代太遠，現在年輕人乍聽之下，無法體會當時這位學者是如何偉大的貢獻，更別說好好細看歷史。\n\n或者是有點年紀了，開始懂得關心政治，本身也有了一些概念後，第一次仔細的看看文字介紹還有瀏覽圖片，看完覺得很感動跟不捨，感謝政府及地方公所願意一直保留這些前人創舉，我想隨著時代變遷，愛台灣的心大家都一樣，若不是這些先人勇於犧牲為基層發聲，身為後人的我們哪能如此安逸的過日子....對照現在的局勢，永遠都不要忘記歷史帶給我們的教訓。', '3 顆星 紀念楊逵這位文學家的生平及對台灣的貢獻，旁邊還有金馬獎的得主歐威的紀念館可以一併參觀。', '3 顆星 不需購票，有廁所。\n門口即可停車，若進地下停車場單次收費50元。\n針對楊逵如此傳奇的人物，展場內容介紹偏少稍微可惜，且都是文字介紹沒有互動內容，就算是假日也沒什麼參觀者。慢慢逛約15分鐘逛完，是個順路可來走走的點。', '5 顆星 紀錄及保存非常多珍貴的史料，可以從裡面了解台灣被統治的歷史，以及感受當時人民的無奈與爭取自由的渴望。\n非常推薦介紹給正在讀歷史的學生，多加品味回味會更有感覺！', '4 顆星 作家不僅筆耕於文學，現實上也開墾多座農園，只為堅持理想，並且堅持到底。\n\n另外看過最近很紅的流麻溝十五號，對這裡就會更有感觸。', '5 顆星 很棒的文學紀念館，參觀完後更珍惜我們擁有到自由言論。', '5 顆星 發表一篇「和平宣言」就被國民黨關了12年，正義在哪裡呢？', '5 顆星 對於台灣史有興趣的人或是歷史文史有興趣的這邊是一定要來朝聖一下。台灣的民主自由真的建立的太快了。不到70年吧，當年真的都靠這些自由鬥士才有現在的民主自由。得來不易。仔細看文學館的介紹，就知道當年他們為了民主換了12年的牢等事蹟。仔細的閱讀瀏覽後。對於這片土地您會更加珍惜。', '5 顆星 位於新化市中心的新化老街上，鄰近街役場、梁道故居，走一段路還有長泰西藥房、晉發米穀店、武德殿、大目匠故事館等古蹟和古厝。附近還算好停車！', '5 顆星 安靜漂亮的地方，很有文青的味道，在此靜坐沉思別有一番體驗，附近環境乾淨舒適，還有化粧室可使用，附近還有新化老街可逛，是評價極優的地方。', '5 顆星 這地方在台灣新化，因為楊逵是我的三叔公，我本人非常瞭解，因為當時為知識份子(留日本東帝大學),寫了非常多的文章，卻被以莫須有的罪名被逮捕，在綠島關了12年，泣亦氣…有圖為證。', '3 顆星 我對早期的文學沒研究， 不過參觀之後 多了一份了解， 更多了一份體驗， 了解不同的時代背景， 所帶給人們的辛苦創作與生活轉折！', '5 顆星 詳細記錄楊逵先生及葉陶女士的事蹟，值得參觀。', '4 顆星 免費參觀,雖然沒有仔細聽導遊講解,但從建築外觀可以看出不同的地方~~', '3 顆星 資料保存完整，記錄詳實，不過政治工作者有人喜歡，有人不喜歡，純看你覺得值不值得跑這一趟', '3 顆星 裡面很安靜\n對文化沒興趣的人可能會很無趣@@', '2 顆星 一日遊，看到很多狗便。', '5 顆星 新化過去的故事，有興趣的可以來看看歷史介紹🤔🤔🤔 …', '1 顆星 認識文化認識歷史，但是開放時間廣場鐵門未開啟，不太便民，外面也有貼告示能夠臨時停車，卻未開放，請問這樣怎麼促進觀光發展', '4 顆星 館內展示許多件楊逵先生的手稿及初版書籍，彌足珍貴。常設展覽以時間為軸，簡介楊逵的生平事蹟、文學成就及參與社會運動之經歷與貢獻。美中不足的是，館內展覽的說明文句多有別字，亟待改正。', '5 顆星 1110727路過，適逢演習結束就順便參觀此館（免費），了解有楊逵這號人物，他是一位不因政治迫害而折損其不懈的創作意志與自我鍛鍊的作家，讚。', '3 顆星 很安靜文青的地方\n但是後面的裝置藝術晚上看到會嚇死', '3 顆星 壓不扁的玫瑰，台灣人的傲骨', '4 顆星 外面偶有巿集，很安靜的地方，可以瞭解台灣早期文學創作者的艱辛歷程。', '3 顆星 可以了解文學的歷史.....', '3 顆星 為了政策而戰其實可以更有脈絡連結各廳空間。\n金馬獎影帝空間屬國民黨年代的人就不開了？', '4 顆星 已很多的這種文學館來說很多地方都沒有停車場，而這裡前面就有一塊大空地可供停車，我雖然不是很懂文學，來這邊參觀讓我的感受上舒適的地方，在於人不多，而且導覽員看我自己逛還走過來稍作介紹以及故訴我附近還能逛哪裡，讓我更了解新化可以逛的地方', '4 顆星 老舊的建築，經過巧思改成文學館，值得推薦', '4 顆星 了解前人的努力，他太太也是重要人物葉陶', '5 顆星 這裡有楊逵詳盡的紀錄。', '3 顆星 要對台灣文學有興趣的人才會比較喜歡，紀念館前有停車位，雖然很想說想省停車費去逛新化老街的人可以停這邊，但還是希望可以去旁邊的公有計次停車場(50元)，把停車位留給真正想去文學紀念館的遊客。', '5 顆星 展覽內容豐富，顯示一個重要的臺灣文學家的一生，旁邊也有歐威紀念館可以參觀。附近也有古蹟市役所餐廳與新化老街、武德殿等等串聯再一起，值得花一整天的時間走讀新化。', '3 顆星 記得2016年9月造訪新化老街的日子是週一，很多景點都處於休館一天，雖然只能在外參觀，但也不失訪古尋幽的樂趣。現在新化老街已與周邊許多歷史建築串聯成為「大目降文化園區」，讓前來新化老街觀光的遊客行程更加更豐富。\n\n從新化中正路與和平街口沿途免費參觀新化武德殿、和平街日式宿舍群、大目降故事館、新化防空洞、大目降廣場、新化老街、漢學仔巷、楊逵文學紀念館、歐威紀念館、新化街役場等景點，一路上可感受到濃厚的古早味，每個景點都有一段故事，這次新化老街之旅餵飽了五臟廟也填飽了腦袋瓜，不虛此行！', '1 顆星 這是一地區紀念館，佔地不大，屬於地方性文學發展的歷史。', '5 顆星 特地從台南市區騎車來新化參觀，過去讀過楊逵先生的作品，來這裡後能更了解先生的生平及歷史背景，還有楊先生的夫人葉陶女士也是一位了不起的人，除了楊先生的生平，葉女士的生平及貢獻也介紹得很詳盡，此外還有楊先生與當時文學界經常往來的作者及作品介紹，喜愛文、史、哲的朋友一定要前來參觀，非常值得!', '4 顆星 有解說員導覧!!不錯仍有克意解說揚逵受日本迫害却避說國民政府對楊逵的迫害!很失望!!乃值一遊可自行查明國民政府對台灣知識份子的殘酷迫害!', '5 顆星 文學紀念館可瞭解新化的名人，並設有別館展覽物時常更換，門票免費，到新化旅遊可值得將此處一同參觀', '4 顆星 在新化老街旁，可以來走走', '4 顆星 時代價值觀不同的犧牲者', '5 顆星 楊逵紀念館詳實記載楊逵各面向的表現，又有冷氣，週一休館。適合大人小孩一同前往了解新化地區的文學發展。', '5 顆星 楊逵為了台灣民主，在228時寫了和平宣言，因此被關了12年', '4 顆星 增加認識優秀台灣文學作家的機會。', '4 顆星 一個真心為人民努力的台灣人', '5 顆星 這是記念一位有風骨的文學家的博物館，記念他不畏強權，勇於堅持自我信念，替弱勢的農民發聲。', '5 顆星 環境清潔整齊。適合帶小孩子來逛逛。', '5 顆星 佔地雖然不大 但可以順便到旁邊的古蹟級餐廳或老街走走～\n旁邊也有7-11 算方便', '4 顆星 來楊逵 是美麗的錯誤（隔壁新化街役場的餐廳超好吃的 誤打誤撞的 看到剝皮辣椒就進去了）價格不便宜 但四個人吃得心滿意足 食材新鮮 重點；湯頭鮮美 好撐喔👍👍 …', '3 顆星 紀念館承列著楊逵一生為台灣文學所貢獻之心力，真感動。', '4 顆星 環境優雅舒適價格適當', '5 顆星 周圍環境乾淨清幽，瀑布蘭花預期四月中旬盛開，室內窗明几淨。', '5 顆星 在市役所的後面，有停車場可以停車，裡面展示作家楊逵的生平事蹟和作品介紹。', '5 顆星 交通便利，館場人員很親切', '4 顆星 楊逵，因為一篇和平宣言而入冤獄，現在社會想起來覺得不可思議。新化一帶，適合拍照一遊的景物。', '4 顆星 適合帶全家大小一起出遊的地方', '5 顆星 細細紀錄了楊逵及葉陶兩位傳奇人物的一生', '5 顆星 內部展覽相當豐富', '4 顆星 周一休館，洗手間和街役場共有，還不錯，雖然只是簡單的建築及庭院也樂此一遊。', '5 顆星 很多本土歷史資料可參考', '5 顆星 介紹楊逵與葉陶的生平與事蹟\n建議9-11點去，只有這時段展示楊逵手稿', '5 顆星 很有故事的地方,推薦親子一遊,認識萬惡的KMT！', '3 顆星 展場位於新化市區，交通方便，但展出空間不大。', '5 顆星 壓不扁的玫瑰', '1 顆星 門口張貼4/4 4/5連假休館\n網路沒有po', '5 顆星 導覽人員解說詳細，展區不大，不過東西蠻有趣的。', '5 顆星 蒐集了有地方特色的文學家作品。', '4 顆星 很有質感、能讓人親近文學家生活的紀念館', '5 顆星 很有內涵的地方 葉陶女士👍膽識過人 文學素養令人佩服 …', '5 顆星 令人敬佩的前輩', '4 顆星 文史資料豐富', '4 顆星 文學紀念館', '4 顆星 介紹楊逵的地方，中午有短暫休息到一點半，不要撲空了~除了楊逵，旁邊還有歐威的介紹呢!', '5 顆星 值得尊敬的偉人，緬懷先人為爭取自由民主的犧牲奉獻~', '5 顆星 對初步了解楊逵有很大的幫助', '4 顆星 走入詩文中感受當時的氛圍，更讓人動容。', '4 顆星 了解當地歷史名人的館舍，假日來參觀的人有點少', '2 顆星 只推薦給對在地歷史文化有興趣的訪客。', '3 顆星 蠻不錯的地方，可是好像太冷清了一些。', '5 顆星 值得一去 建議請導覽員介紹', '5 顆星 可提供多元的表現空間', '4 顆星 紀念館內的東西很棒，值得再次參觀', '5 顆星 詳細介紹了壓不扁的玫瑰～楊逵的生平', '5 顆星 認真努力工作之餘，更努力體驗人生，並記錄下來，', '5 顆星 動線安排好，內容豐富充實，可以好好瞭解楊逵。', '5 顆星 很棒的地方，很適合帶孩子一來', '4 顆星 環境優美，配合新化老街美食，不錯的選擇', '4 顆星 開車方便且免費，展館整理用心', '4 顆星 越來越好，展覽都有定期更新', '3 顆星 安靜氣氛好，有導覽解說', '5 顆星 值得尊敬的先賢  希望永遠不要有這樣的白色恐怖', '2 顆星 資料算豐富，但部份有錯誤！', '5 顆星 有許多原稿在館內，具有很高的價值', '4 顆星 六日外面偶有農市集，還不錯', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 : 外觀古老 這個好居住的地方', '3 顆星 展覽的內容，應該要與時俱進', '5 顆星 靜謐的時光', '3 顆星 有感資料滿確實展示', '5 顆星 非常棒的地方 保存了許多的在地文史資料', '5 顆星 紀錄的很詳實', '5 顆星 在地文學作家紀念館', '4 顆星 蠻多好看的 參觀路線規劃的蠻好', '4 顆星 認識本土文學代表性的傳奇人物', '5 顆星 很詳盡地認識台灣文學大師', '4 顆星 介紹詳細，作品陳列豐富。', '4 顆星 人文與歷史的學習好地方', '4 顆星 環境優雅，服務人員親切。', '3 顆星 一個探索台南新化文化的發源地', '5 顆星 值得認識的台灣文學家', '5 顆星 名人紀念館', '4 顆星 常常有文化活動！讚！', '4 顆星 很安靜 也很乾淨', '4 顆星 文學先進', '4 顆星 他是一個陌生的偉人', '5 顆星 文資保留精彩', '4 顆星 看看古蹟還不錯', '5 顆星 一起向楊逵學習公民素養', '4 顆星 台南文學家的文獻', '4 顆星 看展覽展覽的是新化的演變', '5 顆星 展覽內容精彩!', '3 顆星 可以了解本土作家的生平～', '3 顆星 喜歡歷史的應該會喜歡', '3 顆星 好停車,安靜', '2 顆星 展覽水平有待加強', '4 顆星 很有歷史價值', '4 顆星 吃完飯過來逛逛', '2 顆星 感覺不太有趣', '4 顆星 在地文化囉！', '1 顆星 走走看看吹冷氣', '3 顆星 有空可來走走', '4 顆星 可看到文學運動', '4 顆星 可走走参觀', '4 顆星 不錯的展場~', '5 顆星 了解歷史', '4 顆星 新化在地文學家紀念館', '5 顆星 處處是歷史', '5 顆星 值得一看的紀念館', '5 顆星 素食還是不錯', '4 顆星 有教育意義', '4 顆星 介紹非常詳盡', '4 顆星 可以認識楊逵一生', '3 顆星 沒停車的地方', '5 顆星 台灣本土文學家。', '5 顆星 文青感十足', '5 顆星 很棒', '5 顆星 優質人文展館', '4 顆星 還行~', '4 顆星 冷氣够冷', '3 顆星 蚊子太多人', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 很好逛', '5 顆星 很不錯的地方', '3 顆星 適合文青', '3 顆星 文化紀念館', '4 顆星 內容豐富 。', '5 顆星 好地方～', '3 顆星 有學問', '4 顆星 讚', '4 顆星 歷史光廊', '4 顆星 歷史', '5 顆星 夜晚的楊逵', '3 顆星 放鬆', '5 顆星 普通', '4 顆星 環境清雅', '4 顆星 個人生平', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 很用心', '5 顆星 收藏完整', '4 顆星 值得一遊', '4 顆星 好所在', '5 顆星 心動。', '3 顆星 古色古香', '3 顆星 撲空', '5 顆星 ，好的', '5 顆星 👍 …', '2 顆星 👍👍 …']