['5 顆星 曾經是小學改成的地方公園，有許多老樹，但是有時候會疏於整理，雜草會很長，停車還算方便，四週都可以停車。\n希望選舉後開支票的候選人不要忘記兌換要整理公園的支票，', '3 顆星 楠西公園原本是個國小 後來才改建成公園 但是裡面的建設好像 希望能有所改進', '5 顆星 遠離都市的小公園讓小孩包場自由玩樂', '3 顆星 地區小公園，吃飽去走走', '3 顆星 很多小時候的回憶 可惜的是池塘已經沒有在維護了\n有時常清掃的話環境算不錯', '2 顆星 沒整理，沒啥好推薦的。', '3 顆星 那是以前的楠西國小，因為學校搬遷，今年進入100年小學，我家的孩子都在偏鄉小學就讀，所以學校以前種的樹木高聳挺立，牽移之後，該建成公園，讓楠西的老人家，小朋友，有地方走跟戲耍。早晚很多人在走路散步，做運動。', '5 顆星 一早來公園散步，在農會超市門口買了超好吃的小籠包', '4 顆星 菜市場旁的小公園', '1 顆星 去年回娘家，小孩在公園步道就被長刺的植物，戳穿鞋底刺到腳。\n修剪完長刺的植物，就隨意丟在一邊。\n\n今年長刺的植物是完全沒修剪。\n路過深怕小孩被垂下來的植物刺到。\n公園不就是給大家休閒跑跑跳跳的地方嗎？\n為什麼要種植這種危險的植物？\n無法管理，不如乾脆把危險的植物。直接砍掉。', '4 顆星 靠近楠西農會那一角，下午大概3、4點，有攤臭豆腐在那販賣。\n晚間有團體在跳健康操。', '2 顆星 公園是還不錯…!\n公廁👉超髒!【我都要去菜市場上】 …', '3 顆星 這裡除了下棋人士還有喝酒的加上老私娼..在地人大概都知道..', '3 顆星 周邊建設及環境本身不錯，但維護管理欠佳。', '4 顆星 到梅嶺吃梅子雞。\n\n下來後到此，走走可以防止脂肪堆積哦！', '3 顆星 旁邊還有菜市場 小吃', '4 顆星 在地人休閒好去處，可大球，觀賞壯觀樹木', '5 顆星 不錯ok狠角色一級棒龍霸天下無敵魔鬼王手', '4 顆星 適合散步好地方，天氣熱蚊子有點多', '3 顆星 髒亂…!!', '4 顆星 公廁有待加強\n其餘還可以', '5 顆星 舊的楠西國小，是很多在地人求學的回憶！', '4 顆星 楠西國小舊址，土地規劃不錯，可以更活用！', '5 顆星 公園還算大，鄰近玄空法寺', '4 顆星 悠閒', '2 顆星 新移民很多，感謝orang Indonesia.', '5 顆星 氣氛好。日式宮燈', '1 顆星 很古早味，非常的鄉下！', '3 顆星 當地人下棋休閒的地方', '1 顆星 沒有人管理亂', '1 顆星 東西吃完亂丟', '4 顆星 還有進步空間', '5 顆星 運動休閒好去處', '3 顆星 很好運動的地方', '5 顆星 曾經的楠西國小', '5 顆星 綠色公路涼', '4 顆星 居民散步的好地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 環境優', '2 顆星 遊民多', '3 顆星 還有很多位置整修中']