['3 顆星 主要就是風景為主，不太有什麼特別人工設施，但湖面上有些太陽能板，稍微破壞了純粹自然的環境，但是小步道在午後走起來還是蠻舒服的，只是有狗，而且還蠻兇猛的，不過有領域性，不去靠近基本上無害。', '3 顆星 工業區中小公園，散步一圈一公里左右。有廁所跟一間仿德建築（但不知道用途）。\n沒有兒童遊憩區跟運動設施。\n埤塘中間種電。\n無需特別拜訪這裡。但想散步聊天很適合，週末不太會遇到人的感覺。', '2 顆星 完全沒什麼特別的地方\n感覺也沒什麼在維護\n一片荒涼\n湖可以免強看看', '1 顆星 很好的地方，沒有在維護清潔，確實有很多樹，，還有很多看不懂的塑像，不更新，不維護，名符其實，樹之谷，人勿近，好的，懂。', '4 顆星 整體的規劃設計，其實還不錯。\n（歐洲風木屋、樹林秘境、具有公共廁所）\n\n建議有人定時管理和整頓，相信會是下班願意散步的地方。\n\n**給分一律四分 青菜蘿蔔各有所好', '5 顆星 散步的好地方哦\n環境優美\n應該是有人在整理\n也好停車', '4 顆星 沒有維護的公園，順道過來即可。', '4 顆星 體驗項目齊全,教練逐一教導安全裝備穿戴,每一關卡均有教練指導,小朋友訓練膽識的好地方', '2 顆星 很可惜，已荒廢的地方，繞一圈探險是還可以。', '5 顆星 有身至歐洲的感覺\n冬天，也可以追落雨松', '4 顆星 停車拍上幾張照的地方', '2 顆星 嗯，不知道該怎麼評價，總之別抱太大期望就對了', '3 顆星 就是很多樹的大道，騎過去挺舒服的，停下來小歇一會就可以走了', '4 顆星 一個沒在整理的湖畔小公園，上面放了太陽能板算綠能但煞風景，不知該不該扣分，特色建築跟落雨松是加分項。', '3 顆星 環境優雅，但旁邊湖中太陽能發電板很不協調，常駐流浪狗有攻擊性.', '4 顆星 很想下去划船……', '4 顆星 科學園區中的休息站、路過、經過也要走走看看、\n放鬆心情的好地方也～～', '4 顆星 湖上蓋了太陽能板。又被水生植物佔領。步道看來很久沒有整理了。很可惜。\n去臨近的風之谷吧！', '1 顆星 以前還不錯現在湖面上蓋滿了太陽能電板，沒什麼可看的，來了一定後悔。', '5 顆星 上次有跟家人帶小孩去過一次不錯玩！', '3 顆星 恩，就是一般科學園區，不過周圍的設施倒是一應俱全。', '4 顆星 是個滯洪池，適合散步的地方，也不少人在釣魚。', '3 顆星 悠閒少人煙的好地方，就是太陽能板太煞風景了', '2 顆星 都跟廢虛沒兩樣了，雜草叢生，根本都沒維護，很遺憾', '5 顆星 安靜 有間竹子做的涼亭，我喜歡來這放鬆 思考', '4 顆星 風景還不錯，適合散步及跑步', '2 顆星 就感覺廢棄的場地，虛有外表而已', '5 顆星 很特別的木製小屋，適合休閒散步。', '3 顆星 風景美！但髒亂不堪！', '5 顆星 這裡有各式各樣的風景，值得放鬆', '5 顆星 好停車，可遊湖', '2 顆星 一般，感覺跟公園差不多！', '4 顆星 很適合放空運動的好地方', '5 顆星 沒啥人，是野餐的好地方', '5 顆星 環境優美，值得暫時停留', '5 顆星 裡面一堆天峰牙控車', '4 顆星 來到這不拍照太可惜了', '4 顆星 安靜，但野狗多', '5 顆星 南科樹谷園區樹之谷', '5 顆星 特別的工業區休閒湖畔', '3 顆星 很多工程師出沒的地方', '5 顆星 這裡拍照好地方', '3 顆星 工作中…無感', '5 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 很棒', '3 顆星 逛逛殺時間', '3 顆星 水面型光電', '4 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 休閒娛樂', '4 顆星 讚', '5 顆星 好地方~', '5 顆星 悠閒', '4 顆星 散心好地方', '2 顆星 荒郊野外', '5 顆星 我認為這很棒', '4 顆星 好👍 …', '4 顆星 陰涼但蚊子多', '3 顆星 驚險、刺激、氣氛好']