['5 顆星 生活館外面有很多兒童遊戲區跟樹谷農場，很多動物可以餵，玩整天都不無聊', '5 顆星 大概可以停留2個小時左右，對面有收費停車場，平日去的話館外的攤位都休息。適合帶幼稚園以上的小朋友一起去學習。', '4 顆星 戶外有許多恐龍的可一起拍照，也可以「騎恐龍」😆小朋友應該會很喜歡💕 還有真實挖土機體驗（需投幣）、釣塑膠魚（需自費）。\n\n也可購票進入館內參觀，適合至少大班以上小朋友，購買套票可同時體驗其他親子活動；館內展示許多恐龍化石模型，也有人類史（農業科學文化等）的發展歷程，也有一些可互動的操作展品，適合親子一同前來。\n\n旁邊就是「樹谷農場」，可以看到許多小動物，也可體驗餵食動物。', '5 顆星 場館不大，但票價也不貴，喜歡恐龍或史前生物的大小朋友會喜歡，跟隔壁的農場一起安排會讓行程比較豐富！\n紀念品蠻可愛的，廁所很乾淨，工作人員很親切，是很不錯的景點！', '5 顆星 設有停車場，停車相當方便，休憩空間寬敞。\n\n大部分空間基本免付費，只有恐龍化石展場，以及動物牧場需要付費參觀，但其實收費不高，就能寓教於樂，何樂不為？\n\n恐龍化石展場陳列不少古生物化石，也有紀念品可以參觀選購，第一次來一定要買個紀念品，作為日後的回憶點。\n\n另外動物牧場可以加購牛、羊奶及飼料，咱們就全都買了，一次體驗餵養小羊、小牛、小馬、小鴨等動物的樂趣，個人覺得不可錯過。', '5 顆星 門票60元/大人，兒子四歲免費，館外有許多恐龍設施讓小朋友遊玩，一樣設施50元，可以買優惠券含館設施3樣120元，裡面有恐龍化石展，人類演進骷髏展，科學歷史展，裡面乾淨舒服。\n\n外面停車場假日30元/時，科學館對面是懷舊餐廳，假日只有五種套餐的主菜可選擇（220~260元不等價位），配菜、白飯和湯、飲料就是自助式吃到飽。\n\n科學館旁邊有樹谷農場，門票不分大小友也是60元/人，會附餵食飼料，雖腹地不大，但小動物種類多，小朋友會很開心。\n\n安排半日遊不錯！', '4 顆星 在台南科學園區附近，還蠻偏僻的，故意挑平日去，結果騎馬要假日才有，兒子很喜歡喂小動物，玩得很開心！館裡有一些恐龍，不知道是不是真的化石還是只是模型，能同時滿足帶兒子去看恐龍和喂小動物的好像只有這裡了！要是恐龍再多一些就更好了！', '4 顆星 吃飽臨時來走走，全票60元，身障者看證件可陪同一人免費，適合小朋友來戶外教學，可惜有點悶，待不久', '5 顆星 哇～好多恐龍耶～\n剛好遇到恐龍🦕主題的樣子\n還幫寶貝做了恐龍姓名貼、玩敲敲恐龍蛋\n裡面可以讓寶貝看看恐龍時代的演變\n外圍還有好玩的遊戲\n喜歡喜歡😘', '5 顆星 第一次到訪，在同一條路上的停車場車位少，如果已滿，記得往前直開，過兩個路口左轉後，右側的停車場位置較多，就在Htc對面，不要一直等候。\n\n入館全票60元，學生40元，裡面除了介紹生物起源,還有蠻多從奇美博物館來的兵器展覽品，還不錯，沒有導覽約逛1～2個小時。', '4 顆星 很有科博館的感覺，但維護得沒那麼好。票價不貴，展場也算不小了。外面有收費停車場，旁邊還有個小農場，可以餵小動物。外面的電動遊具很多已損壞不能玩。', '4 顆星 一個很適合帶小朋友來玩的地方，有要收費跟免費的遊戲區。', '5 顆星 門票60元，適合親子短時的知性戶外活動，小孩大童會比較看得懂。', '3 顆星 樹谷農場裡面有騎馬一小圈不到兩分鐘要$100，其他設施一次也要$50，全部玩下來會比遊樂園還要貴。', '5 顆星 集親子休閒娛樂與教育的好去處\n一天剛好將館內外活動全部玩上一遍\n\n用餐部分\n科學館對面有7-11\n不用受限於販賣部有限的品項', '5 顆星 很適合帶小小孩來放電門票不貴且還可以搭配外面的樹谷農場可以玩個半天～值得推薦', '5 顆星 很適合帶小小孩來放電，雖然不大，但很多設施給小孩玩，不錯，但就是餐廳只有一家，選擇不多。', '5 顆星 推薦親子景點台南樹谷生活科學館\n在這裏可以待一整個下午\n除了博物館內可以參觀、親子DIY\n館外還有許多設施可以給孩子們玩耍 都是需要額外付費喔\n旁邊還有樹谷農場\n農場裡有好多可愛小動物可以餵養\n另外還有溜滑梯、沙堆可以玩耍\n下午四點左右還有天竺鼠車車表演（建議提前在鼠區等候，因為我還沒趕到就已經結束 所以沒看到）\n我們在這裡玩了一個下午\n孩子都捨不得走', '4 顆星 裡面不錯。外面可以再整理乾淨一點。\n資源很豐富。導覽員解說的很不錯。\n但是Diy的老師態度很不好，沒什麼耐心。\n需檢討。\n吃飯地方沒有安排好路線。需要加強。太雜亂', '5 顆星 非常適合帶家人孩子一起來走走逛逛的地方，環境很不錯，裡面冷氣很冷，有導覽機可租借～解說，很棒的一個地方，門票也很平價～不貴。', '5 顆星 在旅遊平台上先買的門票，館內有不少創意設計，還有小朋友會喜歡的恐龍、大象，門票便宜，館外也有付費的遊戲設備，可以來走走逛逛的休閒空間', '5 顆星 攀樹頗有趣350元1h\n展館不算大但處處有驚奇，週邊也有好些活動，但皆須自費', '5 顆星 這次帶兩位小朋友（一個國二、一個小五）和阿嬤、媽媽來\n參觀遊玩，館內空間不算很大，慢慢逛大概不到一小時左右就結束了，也有一些小紀念品可以買；小朋友們相對來講比較喜歡館外的農場，農場內出乎意料養了滿多種動物，而且數量也都很多，看起來都很健康可愛，感覺應該滿細心在照顧的，而且這邊的服務人員態度都很好很親切，整體來說都還不錯~是個非常適合帶小朋友放風的地方喔❤️\nPs.園區旁就有停車場非常方便，對面還有一間很大的超商~', '2 顆星 館內冷氣開的過小&悶熱 - 半開放空間展示 - 化石多為贗品 - 逛不到1小時解決！', '4 顆星 樹谷園區，緊鄰南部科學園區東側，由於鄰近南科且聚集相關產業，因此被認為是南科的一部份，而當時開發樹谷園區及南科一帶時，陸續發現眾多考古遺址，為了保存這些出土的文物，台南縣政府與奇美集團聯奇開發公司共同開發興建了樹谷生活科學館，作為出土文物典藏、研究與展示的空間，展覽內容以生物、考古、科學為三大展示主軸，不論是大人小孩都能獲得新知。\n我覺得展覽中有大量的骨骼標本是其特點，不同於左鎮化石館，這邊又有另外增添了人體骨骼的介紹內容，展覽後半段的科學主體也滿特別的，在其他博物館較少看到，參觀的門票不貴，也可與科學館旁的樹谷農場順遊殺掉半天的時間。', '3 顆星 規劃動線非常優良，展品敘述清晰明瞭\n恐龍的骨頭擺放的也超級適合拍照～\n也有許多互動式的展品，讓看展不會很無聊且印象深刻\n但當天去參觀時有的同學來校外教學（不確定是哪間學校），一直不斷在博物館裡面來回奔跑喧嘩，使整個觀賞的品質大幅降低，在場館內也不見師長或是館內人員制止學生的行為實在是非常的沒有水準\n過程中還不斷聽到學生喧嘩說來這邊上體育課或是在行走過程中不斷用手機播放木魚聲🙄🙄完全不知道到底在幹嘛？\n\n來訪的當天是2023/5/31請當天來參觀的學校和工作人員好好的維護博物館謝謝🙃🙃', '5 顆星 門票只要60元\n有恐龍骨以及各種骨頭可以認識\n還有一些望遠鏡啊 攝影設備等等的進化史\n雖然園區不大但很適合大人帶小孩來遛達', '4 顆星 今天特地到樹谷生活館來體驗爬樹趣，可以讓小朋友消耗體力，除了爬樹之外，還應小朋友要求盪鞦韆，即便玩得比較久，教練也不會因時間到就趕人走，教練真是佛心來著', '4 顆星 樹谷生活科學館是很好的親子互動.活動的地方，除了室內的恐龍生物等科學研究分析，還有一些益智探討.\n戶外有草地.小火車等遊憩設施，累了餓了，有7-11及懷舊餐廳割稻飯可休息，餐廳選一主菜其餘菜.飯.湯.飲品都無限取用喔！\n用餐室內有冷氣舒服喔！', '5 顆星 樹谷科學館跟農場就在隔壁，很適合假日出遊，有帶小朋友就更棒，可以體驗餵食小動物，比如羊，雞鴨鵝，馬牛，兔子天竺鼠等等，門票便宜還附一點飼料，但生活管跟農場門票是分開的請注意，分別各是60元，非常便宜，重機不好停，機車跟汽車還算好停，附近逛完牛墟可連貫跑，不錯的小景點', '1 顆星 管理的很糟糕，光是一進去看到那個投影，整個超級模糊不清楚，感受就有夠差的！\n館內整個霉味非常重，尤其是長毛象標本那一間，很可怕的味道，只放了2小台的除濕機。\n設施幾乎沒在維護，該壞的都壞光了，海報歪了掉了也沒處理，這種最基本的維護竟然也都做不到，覺得很扯。\n地上燈不亮，也不修理，整間烏漆抹黑的，詢問平板如何租借，服務人員一副就是不想借，一直強調5點要閉館，看牆上的電視就可以，這也是滿傻眼的！\n雖然門票一張才60，但真的不要來！', '5 顆星 普通票價60$\n適合國小-國中年齡小朋友\n館外屬於年紀較低的小朋友遊憩區\n館內大多數館藏都屬於比較簡單理解的內容\n共有三層樓\n如果是成人角度來看會覺得內容比較沒那麼豐富精緻\n室內家事外面積廣大\n有停車場', '3 顆星 不算大,展品也不多,逛一逛無妨', '4 顆星 Klook購票可以優惠。一些化石及科學小介紹,國小5-6年級來興趣不大，有興趣孩子會比較認真逛，可能需要事先做個任務跟題目關卡😂😂\n認真逛主場+玩外面設施2小時沒問題，沒來過可以走一遭，是適合戶外教學的地方。', '5 顆星 感覺裡面會很有趣\n禮拜一去休館🥲', '5 顆星 IG:she11006\n\n🎫門票60元，飲料不能攜入內\n有很多恐龍和動物的骨骼化石\n也有科學互動和相關介紹\n\n很適合吹冷氣帶小孩來體驗逛逛\n外圍也有樹谷農場能搭配ㄧ起遊玩🫶🏻\n\nCP值很高的親子景點😍', '5 顆星 很適合帶孩子一起來的地方，科學館內容豐富，連大人都看很久。農場今天時間比較趕，沒有進去，下次有機會再來一趟😀', '4 顆星 放假不知道跑哪\n來樹谷就對了\n-\n🅿️外頭有2個收費停車場\n停車還算蠻方便的\n-\n💰門票銅板價\n全票$ 60元/人\n優惠票 $ 40元/人\n6歲以下免費\n-\n也可以買恐龍遊樂券 $ 120\n以下5項任選3項使用\nB1:平板電腦租借、恐龍戰士體感遊戲\nB1:探索區DIY恐龍鑰匙圈/胸章\n出口區：馴龍騎士、釣魚活動\n-\n雖然來n次了\n但隨著年齡的不同\n看事物的角度、感受也會有所不同\n所以來幾次都不會膩❤️\n-\n館內以考古、生物、科學、石器為主\n還有恐龍、人類、動物們的骨骼標本💀\n科學文明區就可以逛很久\n還能互動體驗來操作觀察👀\n讓孩子們自己去探索一下\n-\n還有很好玩的隱身術🫥\n光、電、磁的運用☀️⚡️🧲\n也有螢幕互動體驗遊戲\n挑選出正確時期穿戴的飾品\n-\n共有3個樓層：\nB1 動物與環境、人類與環境、探索故事屋\n1F 動物與環境、科學文明、博物館商店\n2F 特展室、多媒體視聽室\n-\n順著路線參觀即可\n整個逛完大概也差不多1個多小時左右\n玩樂兼具教育意義\n很適合帶孩子們來走走看看\n-\n館外除了有農場、遊樂設施也很多\n小火車、投幣式的恐龍坐騎、釣魚、挖土機⋯\n#家長請備好備滿50元的硬幣\n#一旁也有硬幣兌換機台😅\n-\n年齡大點的孩子\n一旁也有#冒險體驗場\n（閃電橋⚡️、U型繩、滑索、攀岩⋯10項關卡）\n這個感覺很好玩ㄟ\n可以體驗看看來挑戰試一下膽量👍\n-\n還有大草皮、溜滑梯\n可以讓小孩瘋狂玩跳整個下午\n非常適合帶精力充沛的小鬼們來放電💯\n-\n樹谷生活科學館\n地址: 台南市新市區中心東路12號\n營業時間：\n每週一休館（逢國定假日正常開放翌日休館）\n週二～週日9:00-17:00', '5 顆星 附近有付費停車場，停留約莫3小時，小小朋友有農場，門票不貴加買飼料也便宜，算小型農場可以跟小動物互動，旁邊有一個免費的草皮可以跑跳，帶野餐墊可以坐上一個下午，大朋友有生活科學館可以玩，但農場就玩累了，生活科學館期待下回見囉~^^', '5 顆星 門票$60不貴，很適合來這裡走走', '5 顆星 對於小孩是很好玩的地方\n對於大人來說是避暑好去處\n裡面跟台中科博館有點像\n可以租平板進去導覽遊玩\n大人60元\n小孩40元\n出口還有很多小孩子喜歡玩的\n釣魚騎馬騎恐龍等等', '3 顆星 燈光不明亮\n要展示的齒輪作動都沒有燈光\n火車不會動，結果只有風車會動（不優）\n唯一值得安慰的是冷氣夠強', '1 顆星 202303平日\n裡面黑漆漆5y小孩很害怕一直吵著要離開，問了平板租借可以幹嘛？服務人員就說有影片這樣，就沒興趣租用，結果進去發現有平板才有互動⋯ ，有團體客，在裡面一直奔跑，也無人控管。 外面遊樂設施一項50元，很燒錢，整個很不推薦這裡，停車也很不方便，附近都客滿。不會再度光臨。', '5 顆星 很不錯的地方\n室內知性之旅\n室外歡樂時光', '4 顆星 帶小孩走走的好地方\n門票才60元，還有停車場\n科學館旁邊就是樹谷農場\n\n小孩會玩到很嗨\n\n下方圖片是2023年5月11號去拍照的', '5 顆星 假日人很多，平日只接受團客預約，散客要假日才能入園，進場買門票就可以順便買飼料，園區不大，但帶小朋友慢慢逛還是可以待一個小時以上', '5 顆星 很好遛小孩和殺時間的地方\n很棒的科學和考古的地方', '5 顆星 很適合親子玩樂，又不曬太陽\n看恐龍展讓孩子很開心\n行程上可以跟南科考古館安排一起', '4 顆星 適合小朋友體驗，體感別玩...不太適合...', '4 顆星 整體環境還可以，感覺是小孩子會很喜歡的館\n只可惜中央的恐龍化石展示區玻璃沒有很乾淨稍微有點看不是很清楚，亮度也稍暗一點\n感覺如果再調亮少許會比較好\n除了化石還收藏很多古代使用的器具和科學體驗的互動，如果想好好體驗建議平日參觀比較不會太擁擠', '4 顆星 很好玩的園區，有分農場和科學館，票價都是60元不貴（臺南人和南科人會有優惠價）～這次去了科學館，裡面很多恐龍模型好可愛🤩很多特效影片和介紹也都很有趣喔(｡･ω･｡)ﾉ', '5 顆星 樹谷生活科學館以考古、生物、科學為主，有恐龍骨骼標本及長毛象化石標本\n\n隔壁的 樹谷農場，可以餵食各種動物；冒險體驗場也可以訓練小朋友的膽量喔!!', '5 顆星 不錯的地方，很多設施可以給小朋友玩跟學習，但是人很多盡量早點來停附近的停車場，有兩個停車場很方便！', '3 顆星 停車場車位較少 假日難停建議路邊找 大部分都帶小孩 入館門票便宜成人才60元 優惠票40\n館內展覽屬多樣化 非單一個展 很多點都有導覽員\n\n戶外也可待很久 有寬大空地 還有更多收費遊樂攤\n\n搭配附近景點逛逛可以的', '5 顆星 1.室內空調溫度舒適\n2.服務人員親切\n3.展覽多樣化，影音效果十足，具教育意義\n4.展覽動線分明，紀念品商店非常吸引人\n5.室外遊樂設施豐富', '2 顆星 不會二訪的景點\n\n優點 ：\n（1）小朋友較適合\n\n缺點：\n（1）大朋友沒什麼可玩性\n（2）參觀太暗，看不清楚', '5 顆星 消暑避雨的好去處，不管大人還是小孩都覺得有趣的地方♡\n前半部主要是考古化石區，有很多恐龍化石(🦕恐龍迷的最愛♡♡♡\n一開始就有超大型的恐龍化石哇嗚～\n接著進入人類史前歷史時代，可以從中了解整個演化的脈絡\n\n後半部則是科學館，有點像高雄科工館。\n主要內容為工業革命前後的生物電化的科學發展等等\n可以動手玩創意，從互動中進而了解其中的原理，即使是大人也會覺得有趣。\n\n還有就是門票便宜，整館逛完至少可以在館內花1-2小時時間(或更長)\n寓教於樂高，所以超級值回票價.ᐟ.ᐟ.ᐟ\n\n另外旁邊就是樹谷農場可以規劃到一日遊。\n有小孩的可以除了農場，館外旁邊就是個小型公園也很適合讓小孩放風消耗體力。\n\n𝑶𝒄𝒕 𝟎𝟐 ——— 𝟐𝟎𝟐𝟐', '5 顆星 2022/09/28\n此次是從Klook購票前往\n銅板價門票50元\n外面有停車場、\n還有停車格較方便停車\n\n樹谷生活科學館\n以石器、考古、生物、科學為主\n有恐龍骨骼標本及長毛象化石標本\n\n可以近距離觀賞到\n恐龍、長毛象、石器時代武器製作\n和人類的演化史、人臉修復\n以及濁水溪以南的變化\n\n走進B1前段可以看到許多大型恐龍骨骼\n然而漸漸走進後段有許多科學的體驗\n至少有4-5個體驗區 動動手動動腦\n和偉大科學家的投影和言論\n牛頓、拿破崙、等等\n整個展區大約花1-2小時能逛完\n\n走回1F時就是小孩子失心瘋的紀念品區\n在走出去就到了隔壁樹谷農場啦⋯⋯\n樹谷農場營業時間是\n週四到週日的早上十點到下午五點\n可惜當天是週三、正好沒營業⋯', '5 顆星 親子寓教於樂好場館~旁邊的樹谷懷舊餐廳便宜好吃\n\nPS那天逛完出來遇到滂沱大雨到旁邊辦公大樓躲雨', '5 顆星 下著毛毛細雨還是要逛起來拍起來，停車場有點小很快就停滿了就找不太到停車位，全票60圓，裡面適合帶小朋友玩還有DIY自己做完可以當做紀念品，還有小禮品可以買', '4 顆星 園區不大，展館和動物園區門票是獨立計算的，週末有非常多親子同遊。', '5 顆星 豐富的內容介紹，及一些diy體驗（記得買120元遊樂卷，五選三）出口外有很多設施，吃的，大草原～也有一些體力極限設施，很適合三歲以上孩子', '4 顆星 一旁有收費停車場，但位置不算多，假日要候位一陣子，生活科學館跟農場就在對面，農場人潮比較多，展館票價不貴，全票60，Klook 更優惠全票50，可即買即用，恐龍遊戲券120可選三項設施，大多小孩都去玩恐龍車、撈魚等等，遊樂設施感覺6歲以下小孩會比較有興趣，展館跟冒險體驗場才適合大小孩（120cm以上），館內也有哺乳室，跟化石園區及科博館類似的感覺，沒去diy 跟設施的話，慢慢逛逛待個1小時左右還可以。', '5 顆星 戶外雲端活動滿足大孩子探險渴望！\n室內的考古發現、科學展示小巧思滿好玩的~小孩跟家長都增加科普知識！', '5 顆星 雖然展覽東西不多但是很有趣，有不少可以互動的展示，門票也很便宜。', '5 顆星 園區很豐富，不用進館內也可以玩得很開心～\n有很多動物，門票60還有贈紅蘿蔔🥕裡面的動物看起來都吃得很飽很快樂，還有好玩的溜滑梯，跟戶外攀岩和繩索，很適合帶孩子來 …', '5 顆星 不曉得是因為我們下午3點才進去的關係，裡面有些沒有開放，館外一些設施也是沒有開放的，進入館內需要門票，這蠻適合帶小朋友來看看我們生活上的進化歷史，增進小朋友很多的知識喲！', '5 顆星 都是恐龍，喜歡的小朋友可以來騎恐龍', '4 顆星 孩童六歲以下免費⋯還蠻划算的，很適合溜小孩的地方，國定假日人超級多的。', '3 顆星 大部分空間基本免付費，只有恐龍化石展場，以及動物牧場需要付費參觀，但其實收費不高，就能寓教於樂，何樂不為？\n全票60元，身障者看證件可陪同一人免費，適合小朋友來戶外教學', '5 顆星 很適合親子遊，一個人頭60元，附飼料跟紅蘿蔔可以餵食動物，環境算蠻乾淨的，額外要餵ㄋㄟㄋㄟ或是牧草要另外購買，有小黑蚊，裡面動物還蠻多種的，沒有餵食過鴕鳥，很特別的經歷', '5 顆星 成人門票60元，假日附近有免費停車場。\n就博物館而言室內空間不大，但包含人文考古、生物、物理、醫學等領域的自然科學博物館。\n領域較廣而大多內容粗淺、適合學童。\n\n考古的部分較深入，其中人類骨骼的部分不只有展示，亦說明如何透過骨頭化石分辨人種、性別及年齡。\n\n室內空間大致整潔，但有些互動設施已經被按壞玩壞，幸好奇美博物館捐贈的文物都有玻璃櫃保存才能倖免。\n\n戶外有恐龍塑像、遊樂設施、草皮，有販售輕食，非常適合放風小孩，但出了場館維護區就是滿地食物殘渣及食物包裝垃圾，希望家長能多注意身教。', '5 顆星 孩子們很興奮，進到園區，大開眼戒，只是逛逛做個記念品很值得，有些設施需要另外花費，雖然有套票，可是有些孩子不喜歡，做了一組拍貼，可因為小孩身高不夠，拍出來效果沒有想像中的好看，園區本身沒有免費停車場，需停到收費停車場裡，畢竟科學館是在科學園區裡面的，還是推薦帶孩子們去走走看看也是不錯的地方！', '4 顆星 很多恐龍骨頭化石和史前人類的生活遺址，適合國小以上的兒童和家庭一起來學習。', '5 顆星 好玩好玩，樹谷園區很大，有科學館、農場、還有雲端歷險可以體驗鋼索行走，對自己做最大的突破勇敢的走過去', '5 顆星 23/7/7\n樹谷農場讓小朋友親近可愛動物們，只是天氣太熱，兔兔們感覺快烤焦了。\n農場旁緊挨著科學館，餵完小動物們可以去吹吹冷氣看恐龍。', '4 顆星 戶外跟旁邊的農場比較好玩，\n個人覺得可以不用買票進去看裡面的展覽，\n有一些互動實驗跟很多骨頭，\n進去大概20分鐘就出去農場玩了。', '5 顆星 吃冰走走看看，樹蔭多，要噴一點防蚊液喲', '5 顆星 有小型動物園 可騎馬 挖土機 還可看3D電影 很值得帶小孩來歐', '5 顆星 門票🎫$60，有老人優待票及學生票。\n輪椅♿️友善、好推、有電梯🛗\n有冷氣、夏天避暑的好地方，\n跟旁邊的農場一起順遊，讚！ …', '5 顆星 我們帶著2個小孩去雲端歷險\n要先繳錢才可以\nA+B路線=349\n先讓小孩心裡建設\n你可以的\n以我們的角度\n看起來很簡單\n但是實際做起來\n有點困難\n多給小孩鼓勵 心裡建設\nA路線較適合初學者\n有較多的固定設施\nB路線的設施挑戰會大一點\n適合體能活動強的小孩\n它有U型的繩索\n有點挑戰度\nZ型走道有相對高度\n適合活動力強的小孩\n建議店家在路口增設\n先至博物館內報到付費\n再來現場體驗\n博物館有很多可以學習\n很棒的地方\n可惜兒童節 兒童沒有優惠\n希望店家明年可以納入考量會更好', '5 顆星 冒險體驗很好玩。農場還可以喂小動物還有博物館可以参觀', '5 顆星 園區很乾淨又舒適，孩子們玩的很開心。有溜滑梯、沙坑、遊樂器材（新的）很有趣。很熱還可以進去看恐龍展吹吹冷氣冷靜一下😁 …', '5 顆星 館內80分，部分設施老舊。農場很豐富，適合小朋友參觀', '3 顆星 生活科學館以考古、生物、科學為主，有恐龍骨骼標本及長毛象化石標本為主，屬於地區小規模的科學館，適合半小時-一小時的時間逛逛，可惜裡面的動線有點亂，考古部分到結尾部分很多文物擺設混亂還有很多空視窗.', '4 顆星 門票便宜且可抵飼料，另有售周邊商品，設有小型停車場。\n美中不足就是規模小故種類較少，動物的身體狀況也較差（有的有受傷）', '5 顆星 從恐龍時代到時期時代的科學教育\n園區外 還有農場可走\n\n園區有樂園可玩', '5 顆星 2歲半的兒子很喜歡這裡。有塑膠釣魚區，餵食小動物農場、還有一些遊戲器材，投幣小火車，投幣挖土機…..。下午3點左右到，都一直在戶外玩，不會太熱，玩到5點多還不想回家。', '5 顆星 樹谷農場\n場地不大，但很適合遛小孩\n光是餵小動物就能玩得很開心', '3 顆星 60元入場價整體算是合理\n裡面有些互動式設施可以體驗', '5 顆星 適合帶小孩，恐龍的演化過程，及為何滅絕\n館內設有互動情境，旁邊另有樹谷農場\n設有停車場及無障礙設施，有藝品店，飲料的和恐龍造型的雞蛋糕\n對面也有統一超商', '4 顆星 門票60元 學生票是40元\n展區很大 除了室內可以吹冷氣跟參觀之外\n室外也有很多設施可以體驗！\n室內展區動線規劃的還不錯\n整體氛圍也營造的很好\n也有一些互動遊戲可以體驗～\n對於來吹冷氣的俗人（我&我朋友）是值得的！\n最推薦隱身術XD大家一定要站上去拍照！\n是簡單暴力的神奇驚訝感(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)\n這次還有體驗挖土機\n一次50元有點貴！但是喜歡挖土的朋友還是可以試看看☺️\n其他地方還可以餵小動物&爬一些木頭跟繩子\n適合遛小孩放電的地方！', '4 顆星 農場雖然不大，不過門票一個人只要60元還附飼料，也已經可以大大滿足小孩餵食動物的樂趣了，還有類似樹屋的溜滑梯繩索可以讓孩子放電。\n\n生活館內慢慢逛也蠻多東西可以看，搭配館內活動也能玩上半天一天了，南科附近不想跑太遠的最佳去處。', '4 顆星 假日也很好逛、不擁擠，室內是2層樓，主題很多元。室外還有小孩喜歡的遊樂設施，小型農場可餵食動物。', '4 顆星 園區附近的景點很鄰近，\n不需擔心逛完沒有地方可以放電。\n\n科學館常態展展：從恐龍衍生到人類的過程\n\n相較於其他相似展館，呈現上相對較為簡易\n但對小朋友們來說是足夠的。\n/\n除該館之外，\n另有遊樂的設施(需門票)\n樹谷農場(需門票)\n若帶小朋友可以在這放電近一日。\n\n或在這周圍慢慢散步也是很舒服💙', '5 顆星 一個很小的展覽館！大概一個小時就可以看完！\n✅戶外的樹谷農場算人頭一人60元，會給飼料，除了奶瓶🍼要自費30另外買。\n✅農場的動物都爆餓！所以很好餵～\n✅特地報名化石挖哇樂活動$250（含大人+小孩各一人），進去可以挖沙，假扮考古學家！最後送一個敲蛋的玩具。小孩挺喜歡的。個人覺得⋯算貴！因為⋯就只有挖沙而已～', '5 顆星 裡面有著許許多多從史前時代一直到近代的一些動物骨科模型及工具發明，園區外面逛累了，可以買票進來吹吹冷氣走走看看，不過冷氣不太涼就是了。', '5 顆星 很適合帶小朋友來', '1 顆星 粗糙、感覺很隨便，向奇美博物館的借展品的說明更是隨便貼個透明貼紙，館方你們有自己先以參觀者的角度走個幾遍嗎？', '2 顆星 因為跟西拉雅國家公園有活動\n所以只要和雕像合照就可以$40進入\n但\n裡面真的有點無聊耶', '5 顆星 室內博物館，以恐龍為主要，60元CP值很高。如果能折抵停車費就更好。', '5 顆星 喜歡歷史的人肯定為之瘋狂，館內主要是地球演進史，從五十億年前開始、原始人、石器時代、恐龍時代、文藝復興等等⋯⋯整館仔細逛大概也要一個多小時，裡面很多恐龍化石，尤其是有一隻長毛🐘，大約兩層樓高非常壯觀！還有一些東西可以手動操作。\n\n館外還有一些恐龍裝置藝術以及一個超大水族箱，附近也有些小景點，不過很多活動都有指定時間，如果想體驗要特別注意，附近很好停車，生活館內用心逛其實真的是很有味道，平日幾乎沒什麼人，但請不要帶熊孩子進來大吵大叫，這裡算是藝術中心，幹!', '2 顆星 這個地方作為教育旅遊是還不錯的！\n但是裡面不知道是不是文物沒有好好清理🧹館內空氣充滿灰塵的味道！\n且也不太通風，冷氣有開跟沒開一樣！\n\n對於空氣灰塵過敏的人要小心！\n最好戴好口罩\n不然一直幹噴嚏頭暈😵\u200d💫這是不滿意的地方！\n\n不然其他展覽的文物是還可以的！\n衛生要多留意！', '5 顆星 寓教於樂的好地方，附近停車方便。', '5 顆星 雖然是週末時間，不過算有點人潮不過不用排隊。從入口進去先買票一個大人60元優待票40元，真的不貴😃😃😃\n\n進去後會先看到恐龍區🦖，有很多恐龍化石模型，介紹個時期的恐龍，有文字解說也有影音導覽。\n之後有考古區，介紹各時代的動物化石，有包含人類、已經一些石器時代人類所用的工具。還可以直接看到在土裡的人類化石。\n\n上面是科學館🌌，介紹了宇宙、機械、歷史偉人等等。除了解說以外，還有一些可以自己體驗各種科學活動，自己親眼看~\n\n最後是紀念品店，大多都是賣跟恐龍有關的玩具，有一些是樹谷自己的紀念品。\n\n館外有小賣部🍟，玩累了可以買東西吃坐下來休息，不過東西有點貴。旁邊還有打彈珠、釣魚、恐龍車可以給小孩子玩', '3 顆星 恐龍為主題，有的模型可以觸碰，帶小朋友去玩比較不用擔心，以年紀大的科學館來說，維持的還不錯\n\n停車後參觀大概半小時到一小時，出來附近可以走走', '4 顆星 帶小孩放電的好地方，只是園區不大人多時擠了些', '4 顆星 在懷舊餐廳吃飽喝足之後，一家人走到對面的樹谷生活科學館參觀。這個科學館內的陳列包羅萬象，從天文到地理，從未知到熟悉\n涵蓋遠古、科學、醫學、化學、 物理、電子學、 天文學、 工業動力等等，是一間物超所值的展覽館。場地雖然不大，麻雀雖小五臟俱全，佛心的銅板價錢高水準展示內容在台灣是找不到第二家的。另外在科學館的旁邊有個小公園假日帶小孩來參觀科學館後還能來公園走走散散步，這真的是個很棒的地方只是地處偏僻了一些不過不會影響我們遊玩的興致。（20210307）', '3 顆星 結合了農場部份和一些遊戲技能，讓整個園區比較有活動的感覺', '5 顆星 慢慢逛可以逛很久，建議認真看展，門票便宜很划算', '5 顆星 很棒！推薦小孩來玩', '5 顆星 園區很多種不同的動物幾乎都可以餵食，小朋友玩得很開心💖', '3 顆星 門票60應該包含後面的動物餵食區，才能更吸引小朋友，不然館內的展覽真的不多也沒有太多動畫或影片介紹，不夠生動', '3 顆星 我的感想：\n1、內部燈光太過於昏暗，我家的兒子不習慣，一直吵著說要離開！\n2、動線標示不是非常的清楚，感覺有點像在走迷宮。\n3、展示品沒有詳細內容，看了一堆不知道什麼東西的展示品。\n4、可以操作的展品也很好笑，操作了半天不知道自己在幹嘛，因為完全沒有解說，手就是拼了命的轉，展品確是無動於衷！\n5、很小的一個廳，逛不用一個半小時就能出來了，因為內部沒有特別吸引人的地方，也不會想久待，而且沒有詳細的內容介紹，根本不知道是什麼東西！\n6、票價的部分，我個人認為是有點小貴，雖然只有60元，但是我覺得根本沒那個價值，因為以上那幾點，讓我花這60，說真的cp值不高，而且裡面還有很多可以讓小朋友遊玩的地方都是要另付費的。\n以上是我的個人看法，當然，他算是一個很好溜小孩的地方，只不過我的兒子不買帳！', '4 顆星 館內展覽算豐富，互動式設備建議可以再稍微增加一些，隱身術的機關十分有趣！令人印象深刻！以不到100元的門票來說算是十分值得。戶外部分也有許多設施，包括挖土機、攀岩、小火車等等，讓小孩子多了一個跑跑跳跳的空間', '5 顆星 陪小朋友來增廣見聞的好地方\n雖然全是骨頭\n但很有意義\n雖然嚇得半死\n但經過這次他長大了', '5 顆星 今日在樹谷生活科學館歷經了一場豐富多元的奇幻旅程\n本來在車上充電的小朋友們一看到恐龍竟然都活力的起來\n用實際的探索力與行動力 揭開恐龍化石的奧祕\n小朋友們知識學習在今天與實際生活完美連結 留下美好的回憶！', '5 顆星 非常適合帶孩子去走走！看動物、餵食、跑跳，很好放電的戶外景點，入農場建議加購飼料，整園都可以找到地方餵食，即便不看動物，裡頭的沙坑溜滑梯也很值得，門票不貴\n如在外頭，可進樹谷生活館看化石，免費的大草皮也可以玩，不過有時有小黑蚊，務必噴防蚊液', '1 顆星 都是骨頭就不太好看了⋯設備略顯老舊\n然後遇到小學生還是國中生參觀，有夠吵 室內更放大吵鬧的音量\n這種室內場館都不用約束一下嗎\n\n外面動物農場 小黑蚊爆多，害我進去五分鍾就閃人 飼料用倒的', '4 顆星 還滿可愛的地方，也很多用心的展示，平日去附近沒什麼好吃的比較可惜。', '1 顆星 裡面很無聊建議不用特地買票進去，門口服務人員態度又很差，外面很多玩的可在外面玩就好', '3 顆星 要門票，溜小孩的室內館，小小空間豐富的展品，多樣恐龍物種，可惜當日沒劇場，在工業區內附近紅線多，停車要找位置', '3 顆星 小而沒有很美，東西不多很快就逛完。地點在南科裡面離市區蠻遠的，不需特地來逛。', '5 顆星 要買門票才能到館內哦，適合耗半天的好地方，增加知識也不錯，從恐龍時代到現代的演變，是很有趣的，戶外也有動物餵食，騎小馬，是整個園區都可以逛的地方，隔一條馬路有餐廳，是吃到飽的，不過只是一般的家常菜色而已，如果要吃別的東西就要去別的地方找嘍，這個地方在工業區內，停車地方少，很多都是停在路邊，但是還是小心為主。', '4 顆星 展館大。帶小孩吹冷氣隨便逛逛還算舒適。\n\n從恐龍說到工業革命再說到台灣歷史，內容跨度太大有點無法吸收。\n\n靠近出口前有一段路要爬一大段樓梯，推車需扛上去。', '3 顆星 票價便宜60元（但分區），可以帶小小孩學知識，體驗攀岩 餵食小動物 及戶外活動  釣魚……', '5 顆星 超多小孩可玩的遊樂設施\n挖土機、釣魚、恐龍車、賽車⋯等等\n但每樣$50也不太便宜\n進去農場是一人$60，裏面還有溜滑梯\n適合帶小朋友來玩個2小時', '5 顆星 樹谷 看恐龍🦕～\n親子好去處\n帶小朋友看看恐龍化石\n還有室外賽車場\n我覺得CP值很高的挖土機\n這操作也要動點腦跟協調的\n還不錯玩😂\n還有農場 可以讓小朋友體驗餵食\n覺得是個很棒的親子遊玩去處❤️', '1 顆星 小朋友想要扭角落生物，結果封面除了寫角落生物還寫了動物迴力車，細看側邊發現裡面根本沒有角落生物。迴力車就迴力車，用角落生物的歡迎度騙錢？而且還掉漆', '4 顆星 類別：兒童教育館\n說明：陳列許多恐龍骨骼🦴生活文化相關介紹 館內腹地廣大 設施豐富\n非常適合國小學童一遊 …', '5 顆星 適合親子、情侶、家庭出遊', '5 顆星 很多設施都要費用，建議買套票，耗小孩電的去處', '4 顆星 目前免費停車。\n科學館門票大人$60，小孩免費。\n整體館內展出都很有水準，但比較適合國小學童。\n館區裡面有哺乳室，但使用前要通知員工來開鎖。\n館區裡面也有紀念品販賣區，價格都算合理。\n走出館區，前方就是樹谷農場，大人跟三歲以上小孩都要算門票。\n動物區裡面都還算乾淨，走一圈約十來分鐘。\n旁邊還有玩沙區，沒有遮陽，沒有玩沙工具，比較不推薦在這邊玩沙子。', '5 顆星 攜帶小朋友的好地方', '4 顆星 展品蠻多，生物到科學領域都有不少題材可看，但是也很多故障或封閉設施，展覽動線標示不太清楚不過不至於迷路。\n園區有室內外空間，小朋友能盡情玩耍學習。', '4 顆星 好像大部分的人都是為了看恐龍而來的，但其實這裡還有許多過去人們生活的遺跡，比如瓷器、人骨、農作等等的，更有展示了歐洲地理大發現、科學發展的歷史和器具。不過我覺得有一點十分可惜，就是展覽品的解說資訊不夠完善，很多東西都沒有標明清楚它的名字、用途，這樣會讓遊客只是走馬看花，達不到教育的成效。\n另外來這邊開車應該還是最方便的，他有滿多的停車空間，離生活科學館非常近，走幾步路就到了。\n然後這裡非常適合家長帶小孩來玩，不僅票價便宜，還可以學到一些課本之外的知識。不過家長需要好好約束小孩，上周六去的時候就遇到調皮的小朋友一直在拉扯動物展區的長頸鹿！要是大家去到那裡都這樣做，這個科學館很快就不堪使用了。\n最後是午餐的問題，在科學館出口處有一些小攤販，會販賣冰品及一些熟食點心，如果想吃都可以買。不過如果要吃正餐，建議前往科學館對面的7-11或是懷舊餐廳。', '5 顆星 成人票60元，館內包含恐龍演化過程、科學、人文、不定期特展等\n\n因為下大雨就沒有特別去動物區，只參觀了館場內部\n\n考古的部分滿深入的，關於人類骨骼展示，還有說明要如何透過骨頭化石去分辨人種、性別及年齡，真的很有趣也很特別\n\n整個館場的室內空間滿整潔的，但有少部分互動設施壞掉了，少了能互動的樂趣，會希望館方能夠修繕重新體驗', '5 顆星 寓教於樂的好地方尤其是家裡有國中生的來參觀更棒', '4 顆星 110/10/11一般票$60，學生票$40。台南科學園區認養的，展內容豐富，值得細心觀賞，小四的綺認真可以玩一天。國高中的哥姊就走馬看花吹冷氣了。\n遊樂卷$120五選三，妹妹也完成了✅（哥姊現在覺得那些不值一試了）。還好我們都及時行樂，哥姊在國小時也完成遊樂卷的遊戲了。\n《回家找照片證明》。\n回訪還是很喜歡。', '4 顆星 在此可以看到奇美博物館縮小版的感覺。\n親子同遊玩樂兼教學，炎炎夏日裡很棒的景點，票價平易近人，帶小朋友來混個2~3個鐘頭，非常划算。', '4 顆星 適合帶小孩去放電，但館藏內容略少了些，裡面走兩圈就沒了', '4 顆星 這裡有小朋友很喜歡的恐龍，不過場地不大，內容也不算豐富，冷氣也不涼，要看恐龍還是建議跑左鎮化石館會比較多，不過這邊結合隔壁的樹谷農場餵食動物跟附近的遊戲設施還有草地，帶小孩放風一個下午是可以的。', '5 顆星 成人票價60，6歲以下免費，有遊樂券120元（5選3），很多家長帶小朋友來遊玩。遛小孩的好地方。', '4 顆星 遊樂設施多，很適合親子同遊，有餐廳、超商、餵食動物區、騎小馬、高空設施、小型挖土機、小火車、戶外草坪、停車位置少、室內游泳池、籃球場，科學館很適合帶小朋友參觀。附近還有很多可以去逛逛的地方。', '5 顆星 有動物園區讓小孩看及餵食，下午有攀岩及鋼索小朋友可以體驗看看！小孩玩得超快樂開心！', '4 顆星 60元可以逛一整天還不錯  有耐性的話可以看的很詳細 從侏羅紀 史前時代的演進到現代史 還有很多生態相關的資訊\n對小朋友的教育有很大的幫助', '5 顆星 目前一直在進化中，簡直就是小朋友的天堂，只是有點小噴錢，什麼都是50起跳，不過小朋友真的玩得很開心😃 …', '3 顆星 不知道這個到底哪裡科學？\n也好像和正常人生活沒甚麼關係\n超級難找停車位\n附近都是上班工作廠商的車佔滿\n明明很容易規劃出更多位置...\n\n唯一的小7是一個有生活氣息的地方\n順帶一提，雖然有專人打掃但是廁所因為使用量大，很難保持乾淨', '5 顆星 幼兒可玩的內容很多元，費用合理，飼料另購約60元至100元。', '5 顆星 溜小孩的好去處，學齡前的和國小生都很合適。', '5 顆星 適合親子同樂，室內科學館室外農場剛好可以耗掉一整天', '5 顆星 不錯玩，有娛樂與教學性，週邊還有很小朋友玩的地方，很值得再來的地方😍 …', '4 顆星 門票60 元\n6歲以下免費\n兒子很喜歡恐龍 來的很值得', '4 顆星 樹谷園區正好在樹谷園區內, 也是在台南科學園區隔壁, 來到樹谷園區可以參觀生活科學館, 成人價為60元, 不過也可以直接買套票, 還包括一枚代幣跟釣魚20分鐘, 生活科學館內可以看到許許多多的化石標本, 也有許多的簡介, 建議帶小朋友來的話, 年紀還是國小以上比較適合, 館內禁止飲食包括飲用水, 園區內也可以讓小朋友騎馬, 費用為100元, 園區的對面也有7-11可以來這邊採買一些食物或飲料, 中午也可以到對面的懷舊餐用餐, 成人價150元, 不過我個人覺得價格稍貴, 7-11可能是更好的選擇', '5 顆星 不免俗的會有動物的味道，連假人蠻多的，停車位需要找一下，幾乎都是來溜小孩的，可以讓小朋友第一線接觸動物。', '5 顆星 園區裡介紹盤古開天的歷史，製作大量的模型讓參觀者瞭解其中的意義，讓民眾可以瞭解動物跟人類的演化過程。很適合親子活動的地方。', '2 顆星 門票不貴，但是能看能玩的東西太少，\n比起奇美博物館及台灣歷史博物館來說，\n等級相差太多，部分介紹內容及展物已毀損，\n戶外有一些投標式的設施遊戲，\n另設有紀念品、飲料食物販賣區。\n\n適合小小孩等級的生活科學館，\n免停車費，假日有樹谷農場（需另外購票），\n帶小朋友親近動物是不錯的選擇地點。', '5 顆星 很好玩的園區 有各種設施及攤販\n適合親子踏青😃', '5 顆星 樹谷生活科學館，一個帶小孩打發時間的好地方，人潮也不多，門票遊園口券飲食都便宜。附近還有免費停車場也有7-11。', '5 顆星 票價不貴，玩樂時間大約1小時，認真看恐龍演化歷史！但裡面沒有大型恐龍🦕模型之類的可以看！ …', '4 顆星 免費停車場很小，粗估只能停10台車。\n但旁邊的收費停車場不算貴，也是另一種選擇。\n適合帶小朋友來長知識。\n裡面很多人類骨頭，可以先做個心理建設。', '4 顆星 門票便宜，戶外有許多遊樂器材可玩\n唯展廳過暗，互動器具較少', '4 顆星 位於台南科學園區的樹谷園區中，有生活科技館、農場及餐廳，再加上附近科學園區管理局前的廣場設置造型小黑狗、國立臺灣史前博物館、湖濱雅舍的幾米主題公園，及環東路高鐵沿線的小火車造型，足可以安排一天的親子輕旅行。\n生活科技館內有小朋友最愛的恐龍、長毛象、劍齒虎等史前時代生物的擬真化石，可以購買套票方式向館方借平板，小朋友可藉由掃描化石來學習相關知識，繼續往下走也可學習到常見到的生活常識及科學知識。\n肚子餓時可以到對面的樹谷懷舊餐廳，享用古早味的割稻飯吃到飽，絕對是CP值夠高。', '1 顆星 樹谷生活科學館則位於南科的「樹谷園區」，是南科的液晶電視專區，由台南市政府委託奇美集團旗下的聯奇公司進行開發。這裡號稱「南臺灣最具規模的自然史博物館，也是首座以骨骼標本展示的博物館」（多數的網路介紹也都複製這樣的文字，浮濫到不行），而由前縣長蘇煥智題字的創館紀要，也提到由於南科在開發期間，挖掘到從新石器時代跨到清代漢人遺址，時間跨度超過5,000年，因此決定在樹谷園區建立一個展館，存放相關文物，訴說當地故事。\n\n不過很遺憾的是，付了60塊門票後，迎接我的是圖文不符，與南科考古歷史無關的自然史大敘事，從地球發展的46億年絮絮叨叨說起，展示了一些恐龍、長毛象的複製標本。即使是看似和南科一帶相關的展示品，也完全沒有標示挖掘出處、名稱或用途，就像個單純的「存放空間」而非具有教育意義的博物館。展區的最後又則跳進西方科學的發展史，從文藝復興一路講到現代科技發展，雖然有一些體驗設計，但主要受眾應該是針對帶小孩的家庭。（不過根據其他較低分的評論，也有很多家庭並不滿意）\n\n為了想更理解這座展館和南科考古的關係，我特定走回售票處詢問工作人員。先是問他有多少比例的展品是當地挖掘出來的，以及是否有做標示。他回答應該有，比例的部分他不清楚。於是我再走進展區一次，確認了沒有標示，又回到服務台。這次他說他只是新來的，相關策展要詢問今天請假的資深工作人員，我不願刁難，於是就離開了。\n\n簡而言之，從這次的參觀經驗來看，樹谷生活科學館既沒有達到蘇煥智所提及的展示目標，一定也不是南台灣最具規模的自然史博物館。\n\n若要以兒童與家庭做為主要訴求對象，樹谷生活科學館的展示文字過於生硬，雖然看到一些假化石可能會讓小朋友很興奮，但也僅只於此。台南市區的「兒童科學館」或許更為合適。\n\n若論自然史，這次旅行走訪的於1981年成立的「左鎮化石博物館」（舊稱菜寮化石館）一定更能撐起這個名號。由於在地深厚的考古典藏背景而設立的左鎮化石博物館在 2019 年由兩間館舍擴充成五間，既有充足的在地性，給予地方關鍵人物與地理環境很詳實的介紹，文史硬客如我，和帶小朋友的家庭都能在這裡有很多的收穫。這樣看來，樹谷生活科學館充其量是一間「為了南科小朋友教育所設立的基本科學知識館」罷了。\n\n作為一座BOT的展館，樹谷生活科學館得到的政府挹注勢必較本評論提及的其他展館來的少，因此我的結論並不是單純地說「不如去其他地方」，而是很遺憾也有點憂心的是「我並不曉得現在的樹谷生活科學館除了服務南科在地人以外，有什麼其他吸引觀光客或科學愛好者走訪的理由」，而這對一個BOT來說，是應該要痛定思痛思考的事情。不然從2015年開始，由免費參觀改為收費參觀，如果沒有在館舍的定位上更明確，這個20年的契約會走得很辛苦。', '1 顆星 外側賣小點/釣魚的攤位不知道怎麼了，結帳速度不快就算了，排了十分鐘後到我才知道茶葉蛋賣完…\n\n先貼個售光會很難？', '5 顆星 旁邊有小型的動物園可以參觀（需收費），入場也需要收費價錢都不高，機車比較方便如開車的話要找一下停車位', '5 顆星 附有寓教娛樂的親子共遊活動的地方\n建議先預約讓孩子體驗「雲端歷險」完後\n再到場內觀看展覽（場內有冷氣）', '1 顆星 星期六去，人潮不多，裡面悶熱，有霉味小孩無法忍受，只想快點走完出去吸收新鮮空氣。不建議前往，此處停留時間約半小時。', '5 顆星 遛小孩的好去處⋯⋯雖然平日來都不用排隊，只是戶外有些設施不能使用，可惜了！', '5 顆星 很適合小孩參觀，兼具歷史與科學教育，館外有小遊戲需要另外付費，旁邊有假日免費停車場，地下室也可以停車', '4 顆星 室內場館有些大型的骨骼標本，現場看滿震撼的，室外的場地是戶外活動區，場地設備很專業，還有教練會在旁邊指導，大人小孩都可同樂的好地方。', '5 顆星 很棒的寓教於樂的地點，園區裡面都是骨骼的模型，觀展可以搭配館區提供的平板電腦，可以看到簡介喔！\n農場有飼料可以餵動物喔！雖然農場不大不過可以有很多互動。\n還有可以讓小朋友體驗極限的遊樂設施喔！\n整體而言是個非常不錯的地方可以玩一整天喔！', '4 顆星 雲端冒險適合國小以上，真心推。\n農場也不錯，味道也不會很重。\n科學館套票可以買，個人覺的有DIY又便宜。\n適合小孩大放電', '4 顆星 周遭有停車場 但逢端午連假停車位不好找\n每週一公休 目前優惠全票60/人\n想體驗的遊客可買恐龍體驗劵120/人 玩展場5項體驗區～\n一樓有販售部 販賣恐龍相關周邊商品\n是夏天避暑聖地、享受親子遊樂的地方', '4 顆星 適合帶小孩放風，場內冷氣不涼就是。\n恐龍展區看得出來很用心，後方展覽有不少天文及測量儀器，可以細細品味。\n戶外的遊戲區很多樣性，小孩的遊樂場。\n唯獨對於投幣行動恐龍覺得需改善，可能重心太高，今天剛好看到小朋友攔腰側撞另一台，另一台馬上翻到，小朋友被壓住爆哭😱', '5 顆星 這地方真的很棒棒，雖然我讀員農時已餵牛餵到興奮不起來，甚至覺得餵食有點可怕。以前我喜歡這些事情，直到讀員農後發現餵牛會被舔，我很怕我手直接消失，然而在這邊可以看到各式各樣的動植物，讓我們不侷限於牛羊的餵食，然後這邊也有標語要我們去注意，我同學來這邊很介意60元門票，我跟他說：“來你吃阿（飼料），這些你自行吸收”。我們買門票來餵食還能省讓他們偷懶不用餵，喔不是，是可以體驗我所說的感覺，那邊有牛有馬有兔有鼠，真的很適合一家人一起出遊踏青', '5 顆星 很適合溜小孩的地方，小朋友來這裡都玩瘋了吧哈哈！大人也心甘情願一直掏零錢出來', '5 顆星 雖說園區不大，但富有教育意義，孩子們玩得很開心', '5 顆星 探險的地方變多了\n但 一趟下來 花的錢也變多了\n服務人員很細心也很有耐心\n但美中不足的是:\n賣票處人員素質不足\n首先沒有排隊設立\n讓人家隨意插隊\n後來又因網路有問題等\n前面人員用藝fun卷時拖很久\n光是4組人買票 花了近15分上下\n建請改善', '4 顆星 門票大人60，小孩建議買卷可以五選二，當天遇到下雨，選擇地下一樓的挖化石跟戶外的釣魚，沒玩到體力游具有點可惜。附近有停車場方便。對面有餐廳跟便利商店。', '5 顆星 很好懂的歷史與生物介紹\n非常推薦國小國中小朋友來參觀體驗！\n\n科學館園區比想像中的大\n包含歷史展 昆蟲展 奈米展\n\n歷史展最大\n雖然化石不是真的\n但雕像都很壯觀\n包含從史前一直到人類發展至今\n\n昆蟲展比較簡單 但最漂亮\n裡面還有展出少數生活中的昆蟲\n這次去有看到米蟲 但紅豆中沒有特別看到豆象\n\n奈米展有很多實作讓小朋友理解\n資訊很多很豐富\n\n2020六月去\n全票 60元\n優待票 40元\nCP值很高 很適合小朋友去仔細參觀\n環境整潔 周邊有小攤位 像是雙淇淋攤位\n還有很多恐龍雕像可以讓小朋友照相\n科學館裡也有彩繪活動 4D體驗活動\n\n除了科學館園區外還有農場 烘焙坊 游泳池\n\n小朋友的話會再訪', '5 顆星 門票便宜 入場還有送免費飼料可以餵動物 裡面還有溜滑梯可以讓小朋友好好放電一下', '4 顆星 以票價來說，算是很可以走走的地方，帶小孩躲太陽很適合，互動區的螢幕一台是故障的，戶外遊戲區，小孩很愛，移動式恐龍，因為地不平馬力不夠很容易卡住', '4 顆星 旁邊有一個樹谷農場，算是很小型的動物園，很適合小孩和小小孩去體驗動物園的樂趣。周邊有很簡單的遊戲器材，小火車一次要五個十元銅板。騎恐龍要記得去換代幣。樹谷科學園館入門要門票，大概是介紹一些恐龍化石，大人帶小孩去的話，要自己解說給小孩子聽。入門後右手邊有一個服務台，可以詢問一下有沒有人員介紹裡面的環境。', '4 顆星 半日遊的小景點，\n有恐龍展、小農場、攀爬場\n本次去是特別帶小朋友體驗攀爬\n攀爬是以一次為限，\n而不是以時間，\n這是比較失望，\n農場不大，\n購票進去時會再給飼料餵食動物，\n恐龍展小朋友當時門票免費，\n但體驗另外給', '4 顆星 園區劃分許多小型區塊, 有室內展館, 也有室外農場和遊樂區, 各式活動豐富多彩, 價位適中, 非常適合假日帶小朋友同樂.', '5 顆星 一個具教育與孩子會有興趣的地方，大門左前方有農場可以看動物，在精靈廣場這裡，孩子一定會玩沙子，可以的話記得帶衣服來換', '5 顆星 可以讓小孩快速放電的地方\n光是科學館的外面就不知道可以玩多久\n各種設施甚至還有小挖土機\n大人如我都不知道什麼時候才能走了', '4 顆星 環境乾淨舒適，冷氣溫度適中，館內有很多活動但是要注意相關海報與公告。\n展覽館裡面有一些時段性體驗，例如：科氏力，但官網與門口都沒有相關的時間表，要走到展示現場（約逛完一層樓展覽）才能知道活動時間，且場次少最快一個小時一場次，不好掌握整體瀏覽時間。\n館內大部分區域沒有訊號(手機門號與網路皆無法收訊)，但是不提供WiFi，僅限館內人員使用有點可惜。\nB1兒童室備有哺乳室及尿布台，有教具及圖書供兒童使用，整體種類較少，如果人多可能就更少選擇。\n展覽館對面有免費停車場，不管有無進場消費皆可使用，平日只能停1F平面戶外區，假日可停至地下室避暑。', '5 顆星 門票60元，小孩6歲以下不用錢，裡面有平板可以租借，也有手作小活動，算是炎炎日頭下不錯的好去處，這邊去完去隔壁的小農場，感覺也很不錯，還有一些適合大小孩的自費活動', '5 顆星 小動物環境維持的不錯！還有沙坑溜滑梯可以給小朋友玩~小孩玩的很開心！\n建議可以自己帶紅蘿蔔去餵動物比較省錢', '4 顆星 要週末去活動才會多\n\n平日很多設施都沒開放', '5 顆星 寓教於樂的好地方，除了館內可殺時間，館外的設施跟空地也適合小孩放風', '5 顆星 非常適合親子玩樂餵食可愛動物的好地方', '5 顆星 好多恐龍相關展覽和互動設施，隔壁的樹谷農場也很適合親子遊~超推薦', '4 顆星 從老大1歲開始，歷經2年多，可看出館方用心耕耘，陸續推出不錯的親子活動，希望展出主題能更為明確，多以科學實驗為主軸的展覽活動。', '5 顆星 雲端歷險很好玩很有挑戰\n真的要讓小孩做好心理準備再上去\n現場看到卡在半空中的好多\n農場餵動物幾乎是每月必備的行程\n隨著遊客增加動物數量也有增加\n看到工作人員蠻細心照顧動物們\n園方算頗用心', '4 顆星 好玩又有趣的地方，有化石有親子活動，很適合帶小孩去玩樂。但可惜戶外付費器材比較比較小小孩，但室內可以邊逛邊體驗，花上兩小時，大人門票60，小孩40，超CP值。', '1 顆星 展覽沒什麼問題，但此展覽館禁止推車進入展場，即便車上確實有嬰幼兒，也表示正要躺下睡了，同樣禁止該車進入。不友善的展館，不會再去了。', '5 顆星 是個可以讓孩子待上好幾個小時的地方，室內沒帶孩子進去，去了樹谷農場，不過孩子4歲也是跟成人收一樣價格...覺得無言...而且也只有給我一份飼料...這部分讓我覺得不開心，可惜不是會想再去的點', '5 顆星 很適合帶小孩來看，旁邊還有農場剛好一起玩，門票另外付費', '3 顆星 已經來好幾次了，從免費到收費，\n不過很可惜，收費後硬體設施卻沒有跟著提升，\n很多年了，內容卻一成不變！\n很可惜，周邊環境可以溜溜小孩。\n久久來一次還可以。', '5 顆星 真的是個很適合遛小孩的地方，親子團體很多。附近的停車場假日收費一小時30元沒有上限優惠，平日才有。很多人直接違停路邊。旁邊也是樹谷農場。\n展覽分三部分，科學的蠻多設施都在維護中是比較可惜的部分。', '4 顆星 有小朋友最喜歡的小動物區，\n可以餵草、餵飼料還有餵奶。\n\n場館裡面需額外付費，\n外面有許多遊樂設施，\n但看得出來很多東西都年久失修…\n花錢騎電動車，\n結果卡卡的不太會動，\n還要人去推一下…', '5 顆星 本以為是個小小的史前生物展覽館, 沒想到卻找到桃花源, 確實是適合溜小孩的親子館, 小孩非常喜歡恐龍, 另花120塊加買一張券, 可以使用平板作史前生物導覽, 還可以玩VR遊戲與DlY手做,CP值實在很高,', '5 顆星 適合7~12歳 旁邊也有可餵食小動物的農場 可以安排半日遊行程', '4 顆星 付費遊樂設施很多可以玩， 有一大片草原可以跑跑。 科學館綜合性的教育有時間可以慢慢看看。', '4 顆星 生活科學內容很豐富有趣，有恐龍、人類科學應用演變…服務親切，好停車，大人門票60元，有推120元門票+五選三diy套票，整體CP值很高，有餐廳也有7-11可以解決午餐，館區沒有我想像中小，拍照看簡介(沒有遊戲、diy)待了1個半小時，推推', '4 顆星 裡面有恐龍化石展覽 還有一些體驗\n【但都是要先買票喔】\n還有一些簡單的講解 還可釣魚\n整體上都不錯啦😊\n假日帶小孩放電的好地方。\n賣吃的東西不多 有簡單的鬆餅 薯條飲料 冰淇淋🧁。\n旁邊也有7-11可以選擇囉😁', '5 顆星 很適合帶小朋友來體驗近距離小動物喝奶啊餵食的小小園區，也有一些恐龍啊🦖挖土機！園區不大！很適合帶小朋友來放電！', '4 顆星 開車族的朋友們，這裡有特別規劃停車場外，還可以停路邊兩側。\n展示中心需要60$門票費，裡面禁止飲食，適合親子來這麼活動。', '5 顆星 門票60優惠票40，介紹恐龍化石，還有互動遊戲ㄧ次50元，花了一小時逛完，戶外有農場和ㄧ些體驗遊戲，很不錯的場所。', '5 顆星 適合帶小孩一同去寓教於樂的地方，除了天文地理物理化學的一些知識，還有考古遺跡、動物骨骼、昆蟲標本…，還有闖關、釣魚、訓龍小騎士等可讓小朋友體驗遊戲！（目前可使用振興券、藝fun券購買門票喔）', '3 顆星 缺點就是有門票了停車場還要收費，服務員也不會告知說可以抵停車收費', '5 顆星 小朋友教學遊玩的好去處', '5 顆星 很好玩，很適合帶小孩來個親子活動', '5 顆星 整個樹谷園區尤如奇幻世界，室內有生活科學館憑著入口租借平板導覽，循序漸進享受考古、生物、科學的洗禮、互動，就讓我們流連忘返，欲罷不能。還有室外的冒險體驗場、小太陽廣場、樹谷農場等等要待下回再來一一挑戰。', '5 顆星 再次蒞臨樹谷科學園遊，每每感受卻不同，了解宇宙的起源丶地球的誕生丶恐龍的滅絕與科學體驗，的確是適合全家大小及戶外教學的地方！', '5 顆星 小孩玩到不想走，要買恐龍遊樂券給小孩玩，可以玩三種東西', '4 顆星 科學館有開冷氣！\n可以使用klook線上買\n便宜10元\n\n6歲以下不用錢\n\n———————\n農場區很多蚊子\n每個飼料，遊戲\n都是50元的倍數起跳……..', '5 顆星 很推薦親子來這裡，有很多溫和的動物，入場會附餵動物的草跟紅蘿蔔，孩子很開心，有小火車可以坐，逛完一圈旁邊還有溜滑梯跟攀爬網可以給小孩放電，對面的懷舊餐廳也很方便，適合親子的景點。', '3 顆星 恐龍展區沒有很大，跟左鎮的比起來差蠻多的，內部使用的器具說明不是很清楚，可以去但不會再去第二次。', '5 顆星 剛剛好的舒服\n1.人不會太多.剛剛好.\n2.小孩可當考古學家。\n3.有趣的科學裝置。\n4.恐龍迷的好去處。', '4 顆星 滿兩歲就算一個人頭了！範圍是小小朋友可以醒著走完的距離，可以走走看看，我說的是農場', '5 顆星 有恐龍、兒童遊樂設施、動物農場的綜合性樂園，小朋友的最佳休閒去處', '2 顆星 很多東西沒有開放而且壞掉待維修\n想說要去下面兒童閱讀區，也沒開放\n然後有一個鐵片在互動開關那邊，變成小孩腳去刮傷！', '4 顆星 還不錯，可以讓小鬼亂跑的地方，所有的遊戲都要收費，餵食小動物以人頭計費，小怪手，騎馬，雲端歷險等，吃的東西選擇很少，請自備，只能在外用餐。', '5 顆星 在台南科學園區裡面，門票不貴，6歲以下免費，恐龍骨的展覽佈置的非常寫實，很有冰原歷險記的感覺，還有動物的模型非常讚，還有從古代到現代的科學歷史演進，裡面有一個的兒童遊戲室，可以讓小孩消耗體力，讓大人好好休息一下的空間，還有科學體驗的設備，非常有趣，最好一大早開門就去，這樣才有時間再去附近的餐廳和農場，可以帶小朋友去體驗餵食小動物的活動，附近還有便利商店，真是設施非常完整的地方。', '5 顆星 CP值很高的親子活動場所！只是假日時會找不太到車位。', '5 顆星 館區雖不大 但參觀種類多 戶外還有一些小設施提供小孩娛樂', '5 顆星 適合帶小孩來玩，場館前面有恐龍化石，人類演化過程，生活方式，後面科學館有各種機械原理天文地理，逛完外面還有遊樂區，碰碰車、恐龍、騎馬、挖土機 、釣魚之類的，還可以餵小動物。', '4 顆星 樹谷農場很有趣！裡面有公雞、羊、鵝、馬、乳牛、鴕鳥、小白兔等可以餵食，開放時間只到下午三點半，需先至館內購票再過來農場，票價便宜且附一份飼料，動線規劃可以繞一圈，結尾也有洗手台，很適合小朋友前來！科學館內部有許多骨骼構造可以看，後半段是較困難的科學及歷史知識，所以小朋友興趣較低', '3 顆星 裡面很多恐龍展，但是擺設感覺很擁擠，外面遊樂設施都是恐龍相關，只是蚊子很多要帶防蚊液', '4 顆星 要慎選五選三的套票內容！因為如果小孩不懂恐龍互動遊戲的規則可能玩一分鐘就game over，沒有第二次機會的喔！', '4 顆星 農村主題用餐，引發思古幽情。\n時代不停進展，很多事物一但消失，就很難再找到。\n這裡用餐，還可以跟小孩嘴以前農村的人工割稻方式與情景。\n加上剛參觀完南科史前文化博物館，更有fu。\n少一顆滿分，吃到飽模式，裡面自費還蠻多樣的，期待改善，有機會會再訪。', '4 顆星 很適合親子同遊，寓教於樂的好地方，旁邊的停車場很大，停車有地下室內區及室外區，周圍也有其他適合小朋友的設施', '5 顆星 裡面可以帶小孩好好了解進化史還不錯', '5 顆星 學生票40塊，全票60\n舒適的地方，缺點是這次去很多互動設施都在維修，沒有玩到很可惜，裡面可以休息的位置很多，如果在外面玩累了，進來吹吹冷氣很不錯', '5 顆星 旁邊就有停車場，停車方便。\n展品多元豐富很適合，小朋友參觀。', '4 顆星 小孩們都喜歡、後面還有小農場看看小動物、餵餵小羊、小馬、兔子、天竺鼠！', '5 顆星 園區不大但動物蠻多還可喂食，騎恐龍，電動小火車，還可騎馬體驗，很適合幼童。', '4 顆星 票價便宜（大人$60），雖然地點不大但很適合小孩放風\n尤其是喜歡恐龍🦕的小男生\n一樓有部分科學展覽，也很有趣\n園區外有大草地及騎恐龍、迷你馬及釣魚🎣等遊樂設施，雖然離市區有些距離但可以來走走', '5 顆星 適合’孩子的地方……有冷氣也不會太熱，旁邊還有樹谷農場剛好可以順道一起玩！', '5 顆星 濃縮整個生物史，具有教育意義。一樓有大型恐龍骨骼及各種動物骨骼，很吸引小朋友。二樓為科學教育區，可以教育小朋友基本科學，也有許多科學遊戲。但二樓較暗，牆壁上有許多名畫可以欣賞，但燈光位置處理不當，油畫反光影響欣賞。', '5 顆星 目前園區整修的很不錯，雖然每個設施都要另外收費有點貴，但整體還是很推薦來玩個半天！\n園區內蚊子算多，一定要擦防蚊液。', '4 顆星 館內乾淨，解說的學生（？）很認真講解👍\n可惜小孩不敢坐投幣恐龍，滿吸睛的耶，音效也ok。孩子會怕😂\n整個館不大，可以配合隔壁的樹谷農場，是另外收農場門票錢。 …', '4 顆星 樹谷生活科學館可看恐龍展（規模不大），樹谷農場可餵食羊雞鴨鵝孔雀梅花鹿鴕鳥等...，旁有綠地可奔跑，也可騎馬或搭乘小火車，樹谷懷舊餐廳為自助式吃到飽。', '5 顆星 展覽豐富，很適合帶小朋友來。\n旁邊還有農場、兒童攀岩場、室內游泳池等，相當不錯。不過飲食餐廳尚未到位，等到更多餐廳進來就更棒了。', '4 顆星 60元門票可以看到恐龍骨骼標本,介紹人類歷史,也有科學相關的互動設施,展館外面也有小孩喜歡的小火車', '5 顆星 展區不大 但都相當精彩 有多元體驗 特別喜歡附帶的解說文字 有些巧思 也具備文風流暢度 逛了常設展與特展 看得出用心', '4 顆星 服務態度普普，但是是個適合帶小孩來長知識的地方！園區外也很方便～能停車拍照騎馬！', '5 顆星 以前如果小的時候看會覺的很無聊，現在跟著那些小孩看，覺得很不一樣的感覺，重新了解過去到現在如何演化，重新上了一課', '4 顆星 適合家庭來遊玩\n內有解說富有教育意義\n搭配館內方案，可以製作小吊飾等紀念品\n有機會可以來參觀~~~推~~~', '5 顆星 很好逛 小孩可以放電 戶外有收費的遊樂設施', '5 顆星 非常不錯的地方，可以帶小朋友玩上半天。', '5 顆星 門票便宜，停車便利，長知識的好地方。\n以骨骼標本展示的博物館，以生物、考古、科學為三大展示主軸，展示恐龍、長毛象化石。\nA廳動物及環境廳，從生命之源介紹-古生代-中生代-恐龍的世代-新生代-哺乳類的世代-哺乳類多樣化的環境調適。\nB廳人類與環境廳，介紹靈長類的特徵與調適-人類的出現與遷徙-南瀛地史-南瀛先民智慧。\nC廳科技與文明，介紹文藝復興-開啟科學革命的鑰匙-對天地與萬物的認識-現代物理化學醫學的出現-工業革命-光電磁-影音的紀錄與再現-二十一世紀現代科技。\n還有探索故事屋及當期特展可參觀，增長見聞，值得一遊。', '4 顆星 適合帶長輩跟小孩來走走，但不太好停車', '4 顆星 位於南科園區裡\n\n有室內展覽可以看，裡面是有關生物、恐龍的演進，還有化石跟天文介紹，門票60不算貴\n\n室外的話有農場園區可以餵食動物，票價部分不清楚，旁邊有一些投幣式設施可以給小朋友玩，幾乎都是50元，還有比較刺激的高空攀爬設施適合大一點的小朋友', '5 顆星 太好玩了，園館只能形容麻雀雖小五臟俱全，很值得親子遊。', '4 顆星 喜歡恐龍的小孩，可以來溜溜，放電\n出口後方還有戶外設施，餐飲部\n附近有小7,停車場方便', '2 顆星 館外三隻恐龍實在是很不安全， 支架生鏽把手鬆脫 。完全沒有在維護 ，旁邊的護欄也是蠻危險的。幾年來都沒任何改善。既然他是一個收費的遊樂器材 。麻煩請注意一下安全。有些小朋友會自行衝上去，問題是踩上去的踏板是會滑的斜面，難道一定要等意外發生再來改善嗎。', '4 顆星 恐龍化石館，遛小孩的地方，買遊戲卷可以選三個活動，可以早上逛化石下午逛農場', '4 顆星 還不錯，周圍有相當多適合親子的活動和場地。\n攀岩，冒險，繩索。動物農場。博物館等等。適合親自同遊', '5 顆星 極具有教育意義的場所，讓小朋友和大人吸收很多知識！', '4 顆星 大約適合小學生的年紀來遊玩，外面還有小馬騎乘體驗和一些設施可以玩', '4 顆星 有寓教娛樂，農場体驗 適合親子來玩。', '4 顆星 樹谷生活科學館堪稱是全國最大的考「骨」博物館，館內常設展以古生物化石最有看頭，像是恐龍、猛瑪象等史前巨獸，還有多媒體平板導覽，讓古生物現身眼前，本館免費參觀，適合親子同遊。', '5 顆星 小小孩的快樂天堂\n室內展覽多樣\n室外有小孩的遊樂場\n隔壁還有南科考古館\n超級放電之旅', '4 顆星 恐龍模型生動巨大，讓孩子印象深刻，二樓有不定期展覽，現場有平板導覽可以租借。', '3 顆星 一堆有關骨頭的博物館。裡面場地不大。實際只有地下1.1樓可逛。沒有玩小小孩的自費項目遊戲的話，2HR內結束。(不包含用餐)。\n冷氣不涼。微悶，相信接下來暑假會更可怕。\n如果帶幼稚園以下的在地人。很適合去殺時間。\n外地的，順路經過可以看看。\n停車不用錢。附近有711。', '5 顆星 很好玩，很適合孩子前往，目前有恐龍展，小一點的孩子可以看恐龍和互動遊戲，大一點的也有平板導覽（要租借）。戶外有一些開車、釣魚、開挖土機的遊戲，旁邊有停車場，有很多車位，是個很好的親子遊去處。', '5 顆星 親子共遊的好去處\n小小孩可以去旁邊的樹谷農場\n學童可以在科學館吸收新知\n停車場車位還算多\n值得一去', '1 顆星 沒有什麼看頭，收了門票，裡面可以互動的空間就要開放啊！\n\n下次不會再去這裡玩了', '3 顆星 知識與休閒運動一起！不錯玩！可以帶小朋友放瘋放點地方', '5 顆星 一般民眾門票60元，環境乾淨整潔，服務員也很親切，館內有一些互動裝置。', '4 顆星 科學館搭配旁邊的農場 差不多半天的行程\n覺得館裡面能互動玩的東西不多 小朋友可能較缺乏興致', '4 顆星 怕熱玩室內，動物互動跑室外，也是很有教育意義的親子好去處。', '5 顆星 過年來過 適合拍照\n欣賞歷史介紹的地方', '5 顆星 活水幼兒園畢業成果發表會', '3 顆星 南科園區內的小小展覽館，可惜政府疏於照顧，感覺有點殘破，不建議專程前來，但可以長程移動中的小小休息點～', '5 顆星 展區內容不會太艱澀難懂，很適合孩子們來逛。\n展覽的內容還蠻有趣可愛的。\n農場除了鸚鵡跟遊客以外所有動物都能餵食，互動性很高。\n看到很多家長帶孩子來放風，情侶來可能只能玩1-2小時，但如果是有小孩的家庭可能能玩到半天。', '5 顆星 很有教育意義的多元園區！', '5 顆星 非常適合小朋友探險學習科學知識的好地方,園區不大,內容非常豐富,有12歲以下小朋友們很適合這邊,最重要的是,門票也不貴,讓人一玩還想再玩', '4 顆星 適合親子旅遊的小型科教博物館，有大型暴龍和長毛象化石喔！只是附近為科技園區需要開車去', '5 顆星 門票便宜，有冷氣，適合帶小朋友來！', '4 顆星 館內展示深富教育性，館外還有很大的活動空間，規劃有攀爬、溜索、遊樂設施，是假日親子同遊好去處', '2 顆星 很適合小朋友戶外奔跑活動的地方，農場門票60元有附餵食動物的食材。很多設施都是要付費的一趟玩下來也是要花不少費用。附近也沒有任何其它的景點非常的空虛', '1 顆星 連假期間服務人力嚴重不足，外面的小火車出軌，有嚴重的安全疑慮。幾名家長在那邊扛火車那麼久，居然沒有任何工作人員發現或提供協助。出軌狀況由我們自行排除，並向現場人員反映後15分鐘才有工作人員來查看，期間不知又有多少小朋友來玩這個設施了。\n\n整體規劃其實不錯，但服務人員管理鬆散，服務態度也不是太好，這部分應該加強。\n\n2021/1/13 補充回覆商家：\n\n從你們的回覆看來你們完全沒有意識到問題，先說消費者態度不好再來狡辯。🤷🏻\u200d♂️\n\n小火車脫軌後還一直往前衝，後面其他車還在繼續往前，諾大的園區找不到你們工作人員，設施旁邊也沒有緊急關斷的開關，我們自己不去弄又該怎麼辦？貴公司檢討消費者能力一流！👏這種心思能夠用在服務管理上想必會更讓人讚嘆！\n\n15分鐘是依據我前後照片的拍照時間得知的。而你們的「馬上過去處理」也就是這樣的效率嗎？那所謂「馬上」又是幾分鐘呢？又依據什麼說是「馬上」呢？這種事要來抬槓就沒完沒了了。要代表商家回覆留言，不要弄的跟在網路上筆戰一樣的嘴臉。所以我批評你們「服務人員管理鬆散、服務態度不佳」看來還真的沒錯。\n\n「若有問題請向服務人員反映」？元旦連假期間你們的服務人員還真是難找啊！出一張告示園方就可以免責了？做為服務業，看來你們真的標準不高啊！', '5 顆星 有分科學館和農場館，科學館門票60元，6歲以下免費，科學館很適合帶小朋友不同種類的恐龍。農場館全票60元，2歲以下免費，有附飼料可以喂食小動物。裡面有停車場好停車。', '5 顆星 門票不貴適合帶孩子來走走，粉專不定期會推出一些親子活動可以付費報名參加，小小動物療育師超推薦喜歡動物的親子一起參加！', '5 顆星 是個寓教於樂的好地方。可以闖關遊戲，服務人員專業解說，孩子玩的很開心！', '4 顆星 是不錯的遛小孩的地方，互動式遊戲及整個園區都不錯！！！', '5 顆星 平日假日遛小孩的好地方，科學館很適合進去，除了裡面之外外面設施也是很多，值得去走走', '4 顆星 親子同遊好去處，室內展館有很多生物與科普的解說，外面則有遊憩區、小牧場、餐飲區。適合半天遊玩逛逛', '5 顆星 很適合親子遊玩\n一樓史前的恐龍、其他動物\n慢慢往前逛\n有石器時代的工具，種植介紹\n有鑰匙圈DIY\n很棒👍', '5 顆星 真的非常適合學校戶外教學的行程，門票很便宜，物超所值！', '4 顆星 內部的展覽不錯，可以增長小朋友知識，希望設備可以持續更新及維護。戶外也有空間讓小朋友活動，是不錯的景點。', '4 顆星 很有教育意義的地方，地方不大，票價尚可，解說的資源有多少，有些地方根本沒說明很可惜', '5 顆星 首次帶家裡娃而來逛逛，可惜錯過用餐時間；\n中餐在對面的建築物裡面供餐到13:30分。', '3 顆星 門票60元，有兒童遊戲室，館內的展覽品沒有很多。館外假日有小農場可加價39元入場，可餵食小動物、沙坑…等。館外也有烤肉區。我覺得在館外玩就好了。', '5 顆星 位於台南科學園區的一個展覽館，有許多科學知識和史前遺址的介紹，適合帶小朋友來參觀的地方', '5 顆星 館藏豐富，很能引起小孩興趣。賞館路線所需時間長度也恰好不會讓小孩覺得無聊。\n\n停車是個大問題。\n\n門票負擔很輕鬆，場館周邊的小遊戲設施也很多。鄰近的樹谷農場也可一併參觀遊玩，融合科學與動物主題，愉快的4小時時光，很棒的親子景點。', '5 顆星 寓教於樂的好地方~恐龍時代的演變、科學的發現、人類的進化....\n另設積木區及故書屋~可以讓小小孩玩樂的地方~', '5 顆星 非常好溜小孩的地方，恐龍，化石，各科學介紹，互動式玩樂，非常有趣！！最好玩的是科學的那部分，消失的光線折射原理，電池，解剖互動，齒輪！！！寓教於樂，很推薦！！', '5 顆星 館內不能飲食，所以最好在外面先簡單用餐，DIY活動有些比較適合小小孩，有些可以重複做還蠻彈性的', '5 顆星 溜小孩的好地方 大約可停留半天 可以餵小動物 和玩一些遊樂設施', '5 顆星 具有教育教學對小孩們很有幫助 小孩們也很有興趣 門票也不貴  只是空調不太夠', '4 顆星 適和中班以上的小孩 來現場 邊看邊玩。現場需要畫錢租借的 導覽平板不需要， 因為定點都有 介紹媒體播放， 而且平板的聲音非常小聲 沒有太大的使用價值。 整體看來 整館的環境適合國小以上 戶外教學。 館外還有農場也是戶外教學的好場地。', '5 顆星 天氣炎熱的好去處', '5 顆星 門票便宜，炎炎夏日的好去處，服務人員親切，無障礙設施完善。', '4 顆星 帶小孩來走走還不錯，大約要小學比較可以理解，其他就當遊樂場花錢最好玩', '5 顆星 館內乾淨舒適，小孩最喜歡化石區，是親子旅遊的好去處。', '3 顆星 還不錯的地方 旁邊還有動物園 但雞長超噁…', '4 顆星 帶小孩來放電不錯的地方，\n唯一缺點就是我沒有小孩。\n有很多動物、恐龍的化石欣賞，\n以及人類科技的演化史、\n逛完接著可以去隔壁的生態農場。', '4 顆星 多年沒來，變了很多，前方有極限運動場地，旁邊有很多兒童遊樂區及農場，變得很熱鬧', '5 顆星 室內骨頭超多，還能借平板看說明（付費），家裡小孩一個較膽小覺得暗會怕，但另一個覺得非常有趣，小小孩就去農場玩就好，比較有共鳴～外面有些設施都可以玩，一次50$', '5 顆星 好玩，遛小孩的好去處，門票也便宜', '5 顆星 每個動物都很清楚表示，讓小孩非常的喜歡，認識更多的不知道的動物，很不錯的地方', '5 顆星 恐龍展，但不只有恐龍，有許多科學家們的種種發現&器具演變&可以動手體驗的部分，DIY讓小朋友自己著色做鑰匙圈&VR打恐龍，我家小朋友在打恐龍似乎很混亂很快就被打死了', '5 顆星 可以帶孩子來放鬆，學習知識，很好玩！！', '4 顆星 有小牧場可以喂動物，展場跟牧場門票是分開算的！', '4 顆星 適合小朋友放電，認識新的事物，停車方便', '4 顆星 綜合了恐龍化石模型，藝術，天文，科學，考古遺址等生活科學館。 超適合戶外教學及親子遊', '4 顆星 帶小朋友來很適合，展期空間雖然不大，但票價相當實惠全票才60元，展館外也有許多設施，以及一個小型的農場，想當不錯的遊覽地點', '5 顆星 很棒的展館！非常適合帶小朋友來！門票不貴！極富教育意義！', '4 顆星 樹谷生活科學館為樹谷園區的主要建築設施，周邊有停車場，假日免費，相當適合開車的家庭做為親子旅行的一個點。生活科學館周邊有冒險體驗場（需預約）、農場（入園需收費）、和一個草原，適合小朋友燃燒電力，如果沒有入館，建議規劃停留兩個小時。亦可規劃腳踏車旅行，在樹谷園區繞一圈，走走停停約莫四個小時。\n若為一天的行程，可搭配鄰近的國立台灣歷史博物館，讓小朋友的電力持續燃燒，或是野餐行程也是一個蠻好的回憶。', '5 顆星 很適合小朋友的地方,可以餵動物,可以體驗挖土機,又可以看到恐龍,停車也方便', '5 顆星 在台南南科園區內的，旁邊有停車場，非常好的地方，很推薦去。', '5 顆星 外面園區就可以打發時間，農場的門票也便宜，裡面動物很多👍 …', '1 顆星 平日過去發現只有館內有飲水機，要幫未滿一歲的嬰兒泡奶說要驗手章，我說要買票進去使用飲水機店員也說不行（這時4:50分），還說對面的7-11比較快（這是？）對親子不友善，基本需求，像是上廁所.飲水機都在館內。暑假平日，館外連兌幣機都無法使用，遊樂設施也看不到工作人員', '3 顆星 就吧，還可以...可以帶小孩來放電，一般人可能會覺得蠻無聊的', '2 顆星 室外蚊子多。\n遊具都是外包廠商，另外付費，\n室內廁所標示不明，最好先找好，避免小朋友臨時狀況。', '5 顆星 這真的是一個很棒的地方，玩一天應該可以，適合溜小孩的地方！', '5 顆星 雖然老舊，但是看得出\n工作人員盡心力在維護這家博物館\n適合全家大小來這裡走動\n旁邊還有農場可以餵養小動物哦', '5 顆星 非常棒的地方，很適合帶小孩來體驗科學及農場', '3 顆星 空間不算大。全票一人60.展區有部份展品已損壞。可加價租用導覽PDA,以免走馬看花可能半小時就結束了。戶外還有一些活動可參加。高空走道繩索建議您提前報名活動。', '5 顆星 恐龍好多～～5歲以上的小孩來卡適合...我家2歲小孩都一直尖叫....', '4 顆星 半日遊地點  工業園區內。旁有收費停車場', '5 顆星 很好溜孩子並學習新知的地方\n小孩玩到時間都過了好久才離開', '3 顆星 以樹為主角融合科技人文，「生產、生態、生活」三生一體永續發展的園區。', '5 顆星 遛小孩的好地方，附近還有農場，\n7-11，活水館，連貫很不錯。', '4 顆星 溜小孩的好地方，又不會塞車，旁邊也有小小動物園可以餵食小動物，又可以認識恐龍，非常好玩', '5 顆星 很適合帶孩子來放電的地點，停車也很方便', '5 顆星 親子同遊的好去處，門票不貴大人60小孩40，館內有很多知識，算是給成年人的一個地球生物史，人類起源，科學起源與發展的一個總複習，也有給學齡前的孩子設計些互動小遊戲，假日建議可以來看看。', '4 顆星 館內有多部設施損壞無法運作。純粹就是一次性的參觀。', '5 顆星 小動物很可愛，門票很便宜(飼料費用)，農場很大適合家庭出遊。', '4 顆星 遛小孩的好地方，裡面互動裝置多我自己也看的津津有味🤣 …', '5 顆星 門票才60元，好棒的展覽館，一定要去參觀', '5 顆星 很不錯的小農場，讓小朋友們假日有地方去玩', '4 顆星 除了館內有地毯發霉味道外，算是C/P 值很高的展館', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩的地方。有很多恐龍', '5 顆星 連假首日往台南出發🚗\n本來想去樹谷園區，結果太早了還沒開門，只好拍拍照過癮📷 …', '5 顆星 第二次造訪，很值得跟小朋友來上一堂古生物的生物課，推薦。', '5 顆星 小朋友知識學習好地方👍環境整潔、好停車👍 …', '5 顆星 園區還有花旗木盛開,很多家長都帶小朋友來這裡玩！假日來走走不錯！', '5 顆星 帶小朋來玩，雖然年紀小，可能還看不太懂但看到恐龍開心~~', '4 顆星 小朋友會開心的好地方，不過應該久久去一次就可以了。', '5 顆星 有小朋友最愛的恐龍~還有旁邊小型動物農場~還有遊樂區~經過台南溜小孩1-2小時不錯的地方~', '5 顆星 小型的科博館概念，但附加了農場跟雲端歷險，整個組合就很完美了，這絕對是會讓小孩很開心的地方', '5 顆星 真的很不錯玩，解說清楚，可惜小孩不能在那玩恐龍蛋', '3 顆星 全票60元優惠票40元內歷史文物不多，不過還可搭加票價120元（五選三），有的玩樂項目在外面……如釣魚、投幣式恐龍……', '5 顆星 好玩有趣，非常適合帶小朋友來放電。', '3 顆星 台中科博館比這裡值得多了\n太小全程約30分吧', '5 顆星 展館內有冷氣，雖然不大但也是夏日親子避暑好景點，午後等陽光沒這麼熱也可以去隔壁的農場走走', '4 顆星 繩索體驗還不錯，可以讓孩子測試一下膽量，但是化石展比較沒有特別的地方，照明也很暗，沒辦法拍照', '5 顆星 很適合戴小孩來走走看看，還有小動物可以近距離餵食', '5 顆星 由於我都平日來 所以基本上沒什麼人潮\n可以漫活  漫漫玩\n\n但 平日 外面有些部份的小攤和小遊戲不會開\n\n簡單來說 逛完 科學館  附近就幾乎什麼都沒有了喲!!\n\n但到旁邊有一片草原 家長 有自備想要野餐 帶小朋友玩而也是行的\n\n記得隨手清垃圾  !!', '4 顆星 場館內沒互動遊戲，對於7、8的孩子有點無趣。外面的挖土機很好玩，農場其實也不錯。', '5 顆星 遛小孩的好去處\n小孩懂的不多\n但問題卻很多\n也是可以看到許多自己不知道的歷史\n\n外面還有探索挑戰區\n練孩子的膽量可以從這開始唷！', '4 顆星 適合親子同遊，動線規劃的也不錯', '5 顆星 可帶小孩來走走的地方', '5 顆星 很適合溜小孩，花點門票錢還可以進去餵小動物，蠻有趣的。', '5 顆星 非常適合親子出遊的好地方 園區非常大很好玩', '4 顆星 適合帶親子一起全家出去', '4 顆星 大致上不錯！6歲以下小朋友免費！冷氣不夠涼是真的！', '5 顆星 館藏互動性高，非常適合帶小朋友前往。', '5 顆星 很適合小孩，有室內的恐龍化石，科學體驗，室外有樹谷農場可以餵小動物，很大的休閒空間', '5 顆星 有收門票，但很值回票價！室內有冷氣，也有簡易diy，館內後半段比較現代科學主題，孩子比較看不懂，但戶外許多遊樂設施可以玩得更盡興！', '3 顆星 裡面不大，有點老舊，設施有些都不堪使用。假日帶小孩來走走還可以。但是不會想來第二次。', '5 顆星 假日來冷氣還蠻強的 適合全家出遊 內容較適合四歲以上', '5 顆星 適合帶低學齡小朋友 接近小動物 綠地維護很好', '4 顆星 喜愛恐龍的小朋友應該很喜歡，有些互動式的裝置也不錯', '4 顆星 主館有恐龍化石跟探索故事區（小朋友自費diy與小圖書室），都是小朋友喜歡的，全票60，半票40,館旁有投幣的恐龍設施，小火車，還有小型動物農園，可餵食小動物，另外有自費的攀爬設施，總的來說是個花錢的地方', '4 顆星 園區不大，家長逛起來不會太累', '4 顆星 還不錯，附近停車場很小，停路邊比較方便，門票不貴60元，有科技與農場', '4 顆星 親子旅遊放電好地方，有動物園，有體驗場，現場報名即可參加', '4 顆星 有常更新展品喔，適合帶小孩來消耗體力，順便增廣見聞。如果2樓科學展館能多點說明會更好', '5 顆星 親子旅遊區 小火車 各式恐龍 還有恐龍蛋 螃蟹 毒蠍 電動釣魚磯 還有探險區', '4 顆星 可惜去的時候已經關門了都沒看到下次還去', '4 顆星 很棒的夏令營探索科學知識 旁邊的農場有很多小動物可以接觸。', '4 顆星 遛小孩的好地方，雖然內容不是很多，但是半日遊應該不是問題。\n館內有許多互動內容需要保養維修，如果可以更加強後續維持，會更好。', '5 顆星 門票大人60不能抵消費，農場的票要另外購買，滿適合親子來玩的，有些地方不太親善，沒有無障礙設施這樣推嬰兒車其實有時候不太方便，其他的都還不錯，遊樂設施需要錢，有備零錢兌換機滿方便的，假日的章魚燒好吃裡面有包玉米。', '3 顆星 小孩如果還小可以直接去旁邊的動物區看看小動物、喂喂小羊小牛。個人覺得館內的東西要大一點的孩子才會有興趣~', '5 顆星 空間很大\n給小孩放風或是遊玩都很棒\n更重要的是讓孩子了解生活科學', '4 顆星 適合小學生的行程，要記得借導覽平板電腦，館內的體感電動遊戲一定要玩一下，不過館內可供休息的座位較少，會有一點累，中餐可至7-11解決，吃飽後衝隔壁的樹谷農場餵食小動物', '5 顆星 樹谷園區越來越來多的設施了！很用心的在經營！', '5 顆星 很適合帶小朋友來逛逛', '5 顆星 票價不貴，館內東西蠻多蠻好玩～\n適合走走花個一兩個小時看看，然後附近還有農場跟體驗設施，可惜都只有假日才有', '4 顆星 南科版科博館\n不大，喜歡恐龍可以來\n戶外也有設施\n旁邊有農場\n適合帶小孩來放電', '5 顆星 很適合帶寶寶來跑跑跳跳喝咖啡的好地方', '4 顆星 科學館因為主題與展覽設計的方式，覺得比較適合大一點的孩子。低年級或是學齡前兒童比較適合旁邊的樹谷農場。\n停車假日不收費，可以停在服務中心停車場（有平面跟地下停車場）再從樹谷懷舊餐廳旁走出來', '5 顆星 豐富的教育意義的地方\n服務人員很親切詳細解說', '5 顆星 很好玩，價格平實，很多種套裝可以買，玩樂券才120,可以玩三樣東西。\n孩子玩的很高興。\n裡面不能帶水，不明白一堆人不能接受什麼，博物館很多也規定不能帶水，奇美也不能，還不能拍照，就沒有人抱怨，規定就是規定，人家也給你放在外面，也蓋章可以隨時進出，進去冷氣房幾個小時是能暈倒什麼。\n很多東西都要錢沒錯，但是我覺得真的很合理了！100內愛呆多久就多久，人家冷氣，維護，人員不用錢嗎？外面公園草坪不用錢不想花可以不要進去，假日停車也都免費了，難道連飲料都要免費才對嗎？\n\n難怪台灣很多什麼館的會倒，使用者付費很正常吧！還比某包子館50元就幾個格子拍照出來強太多', '4 顆星 適合小孩半日遊，展覽館不大，可以多付錢租借導攬平板', '5 顆星 太好玩的地方 戶外超讚', '3 顆星 骨骼標本很到位，但項目並不多，如果未來有增加，應該會更有看頭…', '5 顆星 很豐富，但實際動物區比較小，旁邊還有大草原跟一堆付費遊樂設施，攀樹跟雲端很好玩', '5 顆星 適合小孩教學參觀遊玩喔，，值得再次旅遊的地方', '3 顆星 可以探索跟遊玩的地方！\n可以多設置跟小孩的互動的，小遊戲會更好', '4 顆星 假日不好停車，有一些投幣設施，進館參觀大人60，旁邊有牧場，也是門票60', '5 顆星 裡頭很大，好逛，外頭還有小動物園', '5 顆星 帶小孩去餵餵小動物，體驗雲端探險，讓小孩度過不錯的兒童節。', '5 顆星 有腦袋的知識～恐龍館\n有體力的訓練～攀爬垂釣\n有友愛的提升～開心農場', '5 顆星 帶小孩逛剛好不大不小\n走一圈旁邊餵動物', '5 顆星 很好拍照的地方，冷氣很涼，不知道為什麼平日去的餐廳都沒有營業', '4 顆星 比想像中好逛也 , 門票也不貴 . 有些新奇的東西 , 還有小朋友可以玩的空間 ,  配合外面的樹谷農場 . 大概可以消磨個兩個小時 .', '5 顆星 內容豐富比想像中停留的時間還長，旁邊還有樹谷農場，也好玩', '5 顆星 拜訪了數次，每隔一段時間還是很喜歡回來這邊走走看看。', '5 顆星 很棒的地方\n一個直接從史前時代一直逛到現代的概念', '5 顆星 超級推薦帶小朋友來逛的。看照片就知道了。', '5 顆星 有教育休閒功能的好地方，適合大人與小孩.', '5 顆星 整體動線與展覽的部品很豐富，如果講解都分與文字說明可以更清楚詳細，那就更完美了。', '5 顆星 很推薦帶小孩來這裡放電\n小孩樂呵呵', '4 顆星 展覽蠻雜的，也不太完整\n但算蠻適合走走的地方', '5 顆星 知性之旅，還不錯，可以去走走逛逛', '4 顆星 認識各型態的恐龍，長鼻目和演進史\n和台北228公園對面的土銀博物館內展出的恐龍種類不同，場地大更多元', '5 顆星 停車方便 溜小孩的好去處 又富有教育意義 適合', '5 顆星 很適合親子一起遊玩的好去處！', '4 顆星 有湖有樹以及體驗活動設施', '4 顆星 小外孫參加樹谷的暑假科學營，當天只是去接他結訓，停留時間很短。但四周環境清幽，確是印象美好、深刻。', '5 顆星 小朋友很適合來玩，有活動也有很多恐龍👍', '4 顆星 適合親子同樂，門票再便宜更好', '4 顆星 很好的教學娛樂的好地方，適合帶小朋友去的地方。', '5 顆星 以牙齒，骨頭為主軸介紹，現在自費可以和VR結合互動和闖關，一直在創新每次去都有不同玩法，很棒。', '5 顆星 很不錯的地方，離台南市區近，可以成為一日遊的景點。旁邊的農場更是吸引人', '4 顆星 很適合帶小朋友來這邊活動', '5 顆星 很好玩 可以做一些事 讓生活更有趣', '5 顆星 非常適合帶小朋友來玩，今天光玩周圍都農場跟一些設施就耗掉一天的時間了！沒想到南科裡面別有洞天啊！', '4 顆星 適合團體旅遊，挑戰體驗的好地方。\nps:帶小朋友尤佳。', '4 顆星 門票不貴，夏日避暑好去處', '4 顆星 人蠻多的，適合小朋友，有小動物跟小火車。', '5 顆星 愛恐龍的一定要來，館內有互動設施還DIY，小孩玩的很開心，特別適合炎熱的夏天', '5 顆星 假日週末帶小孩來樹谷，剛好遇到週年闖關遊戲，讚讚', '5 顆星 便宜好玩   有賣吃的喝的   還能餵小動物   還有小朋友遊樂設施  👍', '4 顆星 冷氣好涼啊⋯\n對於不喜歡走博物館的我 覺得好無聊啊啊啊', '4 顆星 園區有附小型停車場，全票60/人，優待票40/人，恐龍遊樂券套餐120/人，可任選指定內的三種遊玩活動\n\n門口的兩隻大恐龍和投幣式遊樂器具非常搶眼，館內講解古生代恐龍為什麼會滅絕以及生物如何從海洋上岸到陸地生活，中生代介紹靈長類的特徵還有逐漸演化成人類的過程，新生代說明了現在人類的文明與科技和發展，3D彩繪地板可以拍照，故事館裡較多和孩子互動的內容\n\n只限定帶孩子們一起來的地點，非動態的娛樂性質，整體內容豐富且寓教於樂，內容很符合小朋友的胃口', '1 顆星 我老婆帶三個小孩去場館玩 （一個未滿三歲）\n逛完之後在外面釣魚\n未滿三歲突然想尿尿\n我沒買票進去因為覺得很無聊\n就帶她去借廁所\n第一次說沒買票不借廁所\n那我去跟我老婆拿（她在顧其他兩個）\n第二次我就拿票根要去借廁所\n爛員工態度很差就說沒有喔 我怎麼知道你票是不是撿的 我只認印章\n小孩都快尿出來了 撿你老木啦\n我就叫我老婆帶小孩去上 我顧其他兩個\n到底是什麼員工可以那麼爛 都不挑的？\n好不好玩是不知道 但有些員工是真的很爛', '5 顆星 停留約一小時，防疫期間很多設施不開放', '1 顆星 不適合小小孩來的地方\n\n來了兩次樹谷，雷了兩次\n第一週下雨去館內\n售票時，中午休息一小時也沒告知\n館內潮濕悶異味\n\n第二週\n小孩吵著到動物園\n館方沒買科學館票，就不能使用哺乳室\n\n只能祝賀生意興隆了', '3 顆星 東西貴！沒什麼特別可以逛的地方！', '2 顆星 查時間周五到下午5點，實際只到下午4點，資訊又沒更新，現場還有很多家庭都撲空', '5 顆星 園區內容豐富、有恐龍、科普、動物園區。價格便宜，餐廳也好吃。', '4 顆星 很有知識性的科學館 大部分都有關骨骼方面的展覽 可以帶小朋友 來這邊增長見識', '4 顆星 6歲以下免票，可加購120元套票玩3個勞作/恐龍騎乘，小孩很愛', '4 顆星 因為孩子鬧脾氣而沒有入館，但在外圍走了一圈看了一下感覺還不錯，看其他小朋友玩的很開心，下次再帶孩子來科學館玩。', '5 顆星 人潮非常的多 比較不好停車\n票價便宜 值得一遊', '4 顆星 待詳細了解後\n再分享體驗感覺', '4 顆星 教育意義的好去處，很適合帶小朋友來逛逛', '5 顆星 停車位多\n了解生物演化史\n親子互動好地方', '5 顆星 大人跟小孩都適合來的地方', '5 顆星 很棒的科學館，維護的很好\n非常適合學齡的孩子 ⋯⋯\n一個有用心且文物充實的園區👍 …', '4 顆星 團體記得要提前打電話預約，下雨天或大熱天帶小孩來這，很好殺時間，千萬別錯過二樓的展間。', '5 顆星 是一個很棒的親子旅遊地\n小孩放電的好去處', '4 顆星 還不錯，旁邊就是樹谷農場，提供各種飼料，可餵食小動物，適合親自遊', '3 顆星 不適合當長途開車後休息點，停車位不足旁邊的奇景也沒辦法借，不過容易看到的點是：紅線停滿車，這對排隊停停車場的人非常不公。裡面所有設施都像兒童樂園一樣要另外收費，農場紅蘿蔔品質比玩皮世界好，所以價格也貴一倍，', '5 顆星 停車方便，親子好去處', '5 顆星 非常好溜小孩\n有小孩很適合去\n\n但如果只是大人去，很快就會逛完呦！', '5 顆星 在入場前先在klook 先買好票，可以再省一些錢，裡面的內容也很棒哦！停車要小小等一下，但蠻快就能停入立體停車場，不會曬到太陽也很便宜喔！待的時間大概一小時，寓教於樂', '5 顆星 寓教於樂的好地方，小朋友很開心！', '4 顆星 外面的農場60元\n有提供飼料餵食動物很不錯\n動物種類不少，會推薦來\n\n科學館入場60元\n內容普通，吹冷氣不錯', '5 顆星 門票超便宜\n可以逛一整天', '4 顆星 大小合適的博物館，周邊也很適合帶孩子來走走', '5 顆星 非常適合帶小朋友來的地方，了解整個地球生物演化過程的好去處，有很多化石可以看，外面有恐龍和恐龍車可以坐，票價不貴，值得一去。', '1 顆星 平日好多設施沒開放（最想做的diy親子手作也沒有），很失望！就連農場也沒開😭 …', '3 顆星 適合帶小孩瞭解生活科學的好地方', '5 顆星 真的是很棒的展館\n門票才$60\n館內很豐富有趣\n連大人都覺得很好玩', '3 顆星 哺乳室的位置非常不好，且不明顯，還得脫鞋才能抵達。館內展示的東西也很少，有些還故障，館外有小黑蚊，只能說天氣熱來不適合，館內就看個人了，個人覺得不是很值得…附近也不好停車！', '4 顆星 室內燈光偏暗，二樓有特展可互動，但沒人管理，不少東西都壞了', '5 顆星 簡短的流程動線簡單解說了地球生命的演化過程，又有小朋友最愛的恐龍化石，旁邊的小動物園區也可以順遊，玩累了7—11就可以解決肚子的問題', '4 顆星 整體展覽不錯\n\n定點導覽很像背稿導覽 （雖然是免費的\n\n整體動線規劃還算不錯', '5 顆星 很適合親子旅遊，只是室外的遊樂設施都是50元硬幣起跳，讓父母親的荷包縮水蠻多的🤣🤣\n不過孩子玩的開心就滿足啦', '4 顆星 館內蠻多地方可以參觀，有遊戲跟DIY鑰匙圈，遛小孩好地方', '5 顆星 超多東西可以看的，各種大大小小科學知識，適合大朋友小朋友的好地方，建議安排1-2小時參觀', '3 顆星 互動的部分很少 平日很多都沒有\n恐龍遊樂 農場都沒有開放\n覺得可以再維持的更好\n整個工業園區很大\n有這個腹地可以活動真的很好\n但是欠缺更完善的規劃', '5 顆星 可愛的投幣式恐龍\n蠻擬真的暴龍🦖很可愛 …', '4 顆星 親子互動不錯，農場也不錯\n可惜休息地方太少，可建議帶野餐墊去\n生活館內廁所就有待加強，味道頗重！\n生活館內很大程度上不錯， 但是二樓就不太好了', '4 顆星 年假第一次帶小孩來，感覺還不錯！\n科學館的東西不算多～但小小孩玩起來也足夠了～', '4 顆星 周一休館所以沒有入內參觀，周邊很多親子活動，蹓小孩一天很充實，旁邊有停車場以及7-11.', '4 顆星 適合全家一同出遊，有停車場且消費不貴', '5 顆星 帶小孩來參觀\n兼具知性與放電\n非常的好', '5 顆星 小孩體驗闖關很很玩', '5 顆星 很豐富的科學園區！可以玩一整天！', '4 顆星 園區大，小孩玩得很開心，可以耗一天', '5 顆星 遛小孩的好去處，但是假日小動物都被遊客餵很飽，很怕牠們腸胃出問題，動物環境可以再更好一點，但是很適合帶小朋友玩的地方', '5 顆星 有許多關於恐龍的故事，喜歡恐龍的人可以來看看很好玩。', '5 顆星 溜小孩的好地方，還可動物餵食(要入園費60/人)', '5 顆星 樹谷園區很好玩，可以參觀博物館，室外有高空闖關，旁邊有農場可以餵很多種動物，可以玩一整天!小孩非常喜歡這裡!!!!', '5 顆星 小孩很喜歡 活動的從門口的坐恐龍到diy風鈴，還有體感遊戲 知識類的認識恐龍 生物演進等等 都很適合孩子。溜小孩的好地點。', '3 顆星 環境設備不錯，可惜互動部分太少與維護中', '5 顆星 增加許多主題！ 很棒的親子教育去處！', '5 顆星 可以為小動物\n很可愛的各種小動物🐇', '5 顆星 已經二次回訪，裡面很多不同知識，小朋友很開心', '5 顆星 走到腿快斷，知識性豐富，生命教育很棒的地方！', '4 顆星 裡面介紹蠻多東西的，展場環境不錯，戶外普通，剛好碰上剛下完雨，戶外椅子都濕答答，沒地方休息。', '5 顆星 寓教於樂，配合旁邊的農場很適合家庭旅遊唷', '5 顆星 非常適合小孩參觀的地方！\n美中不足的是停車位很少，只能青菜停黃紅線！', '4 顆星 停車方便\n夏天避暑勝地\n有許多給小孩DIY的活動', '5 顆星 Hen 好玩的科技館，適合全家大小一起出遊', '5 顆星 有很多小動物（兔子，老鼠，鳥，牛，羊...）可以餵食，也可以騎小馬，入園費親民。旁邊還有攀岩150元/10分鐘和雲端歷險249元/單路線，感覺是個小而美遊樂園', '5 顆星 這裡場地可以讓小朋友體驗攀爬\n訓練膽量\n，又可以增長知識的科學館\n\n要體驗歷險 一定要先預約才行\n只限定六.日', '4 顆星 可以得到很多知識的地方 但是有一些展示沒有寫的很清楚 會不太知道在幹嘛', '4 顆星 真的很適合帶小朋友來!', '4 顆星 最適合帶0-4歲小朋友來逛走走，有恐龍展可看有冷氣吹，另外有動物農場可讓小朋友親手餵食跟動物互動,我家幼寶10個月看的很是驚呀又嘎嘎笑的，很好拍很適合全家出遊好去處，花費省省大人全票60圓，我兒是不用扣扣~但夏天就是熱，戶外農場會熱有蚊子記的防曬和擦防蚊液比較安心喔😄😀', '5 顆星 上個星期去溜小孩，天氣還不錯，很涼爽，教育的內涵遠勝過很多網路資訊', '5 顆星 1.館內可以買票參觀\n2.館外有很多小朋友喜歡的可以體驗喔(挖土機、小火車等等)\n3.科學館正後方有一片大草地可以奔跑\n4.面對科學館的右方有小型動物園區一樣可以買票和飼料進去參觀，有非常多不同類型的動物，下午還有天竺鼠車車的表演喔', '4 顆星 刈稻飯假日150吃到飽,還不錯', '5 顆星 科學教育的地方。裡面有很多動物化石，門票60元。\n人不多，不擁擠。有冷氣。\n適合大孩子。', '4 顆星 除了樹谷生活科學館以外，\n週邊還有樹谷農場、樹谷懷舊餐廳、\n雲端體驗場皆可帶小孩來體驗，\n使用每項設施都需要付費，\n恐龍蛋造型的暴暴龍奶黃包搭配飲料價格不貴，\n雖是人工營造的博物館，\n但仍富有考古、科學、體能⋯等教育意義，\n建議園方可增列定時導覽人員解說、\n以及室內燈光照明改善一下，\n會令參觀者的遊覽更加的有意義，\n也不易讓遊客流於走馬看花唷！', '4 顆星 適合親子一同前往,尤其是夏天有冷氣吹.會有課程活動,價格約250-350之間. 要上他們官網訂', '5 顆星 很適合遛小孩的地方', '5 顆星 寓教於樂的地方，門票、各項設施花費也算平價，附近還有7-11可以解決午餐問題，值得推薦的地方！', '4 顆星 地方沒有很大，不過有diy跟體驗活動，蠻適合帶小朋友來玩玩走走~~', '4 顆星 很像高雄科工館那樣 有很多互動是的知識機子可以玩。很適合與小朋友一起學習', '5 顆星 環境很好，適合炎熱的夏天帶孩子去看看', '5 顆星 科學館入館需購門票\n館內有體驗及DIY小物\n戶外有一些遊樂設施可供小朋友玩耍\n不錯的假日家庭遊樂去處', '5 顆星 非常值得帶喜歡恐龍的小孩來，除了館外的大模型跟會動的設施，還有館內化石及紀念品店，最後再去旁邊農場餵動物，可以打發很多時間', '5 顆星 陪著國小孩子可以玩上一整天\n滿多互動設施，廁所乾淨，展覽很精細，戶外還有其它設施可以玩~', '5 顆星 蠻有趣的 親子互動好去處', '3 顆星 裡面展示的恐龍骨頭很少，蠻無聊的。門票60元', '3 顆星 小動物喂食區的動物很兩極\n兔子吃飽撐著喘\n小羊營養不良找食吃', '1 顆星 設施不完善，10個有8個是在維修.維護中\n不值得推薦再來⋯', '2 顆星 1.裡面幾乎十年如一日，\n唯一變的是：不再是「無料」。\n2.外圍兒童遊樂設施偏貴、餐點也是。\n(個人對模型、古生物都不感興趣，請斟酌星數)', '4 顆星 可以帶小小孩來晃晃', '4 顆星 還不錯的親子共遊點 可以視孩童數量在klook購買套票比較划算', '4 顆星 豐富性、科學、戶外生態，該有都有了，還不錯，值得帶小朋友走一走。停車如果是假日，附近停車場很小，建議停農場後面路邊即可', '4 顆星 在科學園區內，比較不好找到正確的位置', '5 顆星 遊玩設施繁多，也有用心維護\n科學館慢慢逛仔細看可以學到很多東西\n農場動物也很有活力，旁邊還有草原可以讓小朋友放電奔跑\n非常適合假日帶小朋友來學習+玩耍的地方！', '5 顆星 寓教於樂的好地方，還有攀樹可以報名👍', '5 顆星 小朋友蠻喜歡的地方\n可以餵動物吃飼料', '4 顆星 難得來這個科學館參觀,可以吸收很多新知識,也了解互動的展示導引,很有趣!還有許多科學教育節目可欣賞,非常適合親子的活動場所', '5 顆星 工程師的爸爸讚不絕口\n上班、住家、娛樂 距離很近\n放假遛小孩 室內室外一次搞定\n樓下有餐廳 ，戶外有點心 有吃有喝\n停車方便\n度過美好的親子假日', '5 顆星 農場體驗很棒！戶外遊樂器材好玩但價位不低，科學館裡面的教材不錯', '4 顆星 佔地不大，但可以讓孩子充分放電的地方', '4 顆星 館內的展示都有用心維護，很適合帶小朋友來參觀，如果是五歲以下的小孩，可體驗的東西比較少，而戶外的部分就還好，跟一般遊樂區差不多，希望可以更好！', '5 顆星 這裡戶外的遊樂器材會讓父母大破費\n一次都50起跳\n小孩不想走我都想離開了', '5 顆星 恐龍很驚人，小孩很喜歡', '5 顆星 很超值的地方 適合帶小孩來', '5 顆星 很適合遛小孩的地方！', '5 顆星 很適合帶小孩來玩', '5 顆星 2022.1.22\n60元銅板價入館，可以在Klook上訂便宜10元，裡面有很多骨頭模型，適合小朋友來逛逛，另外報名攀樹活動一人350元可以攀樹一小時，可以訓練小朋友膽量，激發潛能，教練也很親切，很棒的活動！', '4 顆星 還算可以帶小朋友來逛逛，認識早期人類、動物及一些發明者的東西。', '4 顆星 很棒，農場也很喜歡，動物超可愛的。', '4 顆星 親子互動較少，餐點餐廳也沒什麼選擇，有冷氣就很強了😀', '4 顆星 寓教於樂的好地方\n旁邊的樹谷農場也不錯!', '1 顆星 管理的很糟糕，設施幾乎沒在維護，該壞的都壞光了，地上燈不亮，各種投影都壞光，展示品標示也不清楚，解說員像是國中生，也沒教育過！搭配隔壁的懷舊餐廳，簡直一絕！', '3 顆星 普普通通！門口玩的假恐龍還比較有趣😂😂😂 …', '4 顆星 雖然是不大的博物館\n但門票便宜60元而已\n假日帶小孩來消磨時間和享受親子時光的好去處', '5 顆星 我覺得滿不錯的地點，認真學習可以看一天', '5 顆星 帶小孩來走走，吹吹冷氣\n還滿不錯的一個點\n可以待大概一兩個小時', '5 顆星 姪女在生活科學館裡看了恐龍的演化及科技的進步，在故事屋，做了鑰匙圈。在戶外，第一次有騎馬的體驗及在農場裡餵食小動物。在回程，一路嘰嘰喳喳說個沒完，心情非常好。', '1 顆星 已提前預訂雙路線體驗雲端歷險，現場工作人員配置不足，園區動線不良，且無人進行安全講解，人身安全配備都沒有消毒，有衛生問題。', '5 顆星 館中內容滿豐富的, 園區周圍也可以走走散步', '5 顆星 非常適合帶小孩來玩，博物館跟牧場（含飼料）門票也不貴。', '5 顆星 裡面是展出一些恐龍的演化史 走走看看 還有3D圖可以拍照', '1 顆星 2/7早上十點從台北再次帶小孩來玩，門口拿麥克風的男員工，服務態度很差，被他搞的很火大！', '4 顆星 2018清明期間前往，展覽廳有部分設施無法運作；不過也多了戶外的部分雲端歷險，和小農場，整體還不錯。', '5 顆星 親子共遊的好去處，各種年齢層的孩子都合適，懷舊餐廳非常有家鄉味', '5 顆星 小動物餵食區可讓孩子了解禽畜類飼料不同，園區大，也可烤肉。', '4 顆星 館內有展覽需門票\n館外有恐龍坐騎\n有小火車$50/次\n有攀岩、高空滑索體驗', '5 顆星 有恐龍化石diy 博物館 農場餵小動物\n大孩子也有戶外繩索體驗喔\n非常適合小孩來玩一整天\n官網不定時推出套票活動可以看看\n旁邊餐廳是懷舊自助餐 自行取用吃到飽\n菜色蠻豐富的 健康美味', '5 顆星 有餵食動物的小農場、親子娛樂設施、小型博物館，感覺非常適合遛小孩，🌟攀岩那區的吊掛設施需要先網路預約🌟，不然到現場也不能直接玩。\n有小孩不知道去哪裡的家庭，這裡一定夠你們玩一天，假日要注意人多與停車的問題👍👍👍。 …', '5 顆星 真的可以來參觀玩後順道可以去旁邊的樹谷農場喂喂小動物也不錯呦～', '4 顆星 適合帶小朋友打發時間的好地方', '3 顆星 消費者花錢喂動物，一個很好的商業模式', '5 顆星 （去的是樹谷農場，沒進去生活科學館）\n暑假平日有開放，門票60元，附2樣飼料，入場時工作人員會搭配飼料後提供..\n本來以為園區不大，但小孩玩得很開心，但要小心蚊蟲叮咬，平日去舒適度很高', '5 顆星 很棒的地方\n給孩子豐富的知識', '5 顆星 2018的夏令營合作，讓我們見識到樹谷團隊的專業，很細緻，很有責任感的團隊，讓我們放心的將活動交付，謝謝！', '5 顆星 六歲以下免費入場，全票一張60元，裡面燈光稍暗，小小孩可能會害怕，但是對於一般喜歡恐龍的孩子來說裡面還蠻豐富的。\n附近也好停車，停車便宜，這裡逛完還可以去旁邊的樹谷農場餵食小動物', '5 顆星 親子玩樂地方，有很多恐龍裝置。', '4 顆星 60元的門票，可以觀看生物演化史標本以及科學發展史解說。有趣。', '5 顆星 溜溜小孩的好去處，可以待滿一個下午，購買遊玩卷3樣120十分划算！', '1 顆星 櫃台態度很差，ㄧ定要買票才能上廁所，沒買要到對面會館上，但很急想趕快上，擋住你就是不準進去，這麼惡劣ㄧ定不會在來', '5 顆星 能讓大家了解人類的演進，有小孩的蠻有助益的！', '4 顆星 溜小孩的不錯地方，旁邊也有農場，停車方便，缺點附近吃的選擇不多。', '4 顆星 門票符合CP值，適合4-8歲小童，戶外設施可以玩，但整潔還是要維持，所以給四顆星。對面有收費停車場，可以家人先下車（路邊粉紅色恐龍）,再開車兩個右轉，即可抵達停車場。', '4 顆星 門票便宜，適合大一點的小朋友，五歲小孩稍嫌無趣些（化石居多', '5 顆星 很愛恐龍的小朋友不要錯過，門票非常的便宜，只要60元\n還可以搭配120套裝，讓小朋友體驗跟恐龍的近距離互動，\n玩個半天沒有問題，第二次去玩還是很好玩', '5 顆星 南科園區中適合親子同遊的地方', '4 顆星 很多動物，可以體驗餵食動物，非常適合全家大小來的地方', '5 顆星 外面的樹谷農場更適合小孩玩', '5 顆星 很不錯，遛小孩的好地方', '4 顆星 科學館外很多體驗或是娛樂的設施，不過主要適合小朋友～\n館內介紹史前文明和文藝復興時代、工業革命時期的內容，在每個歷史時期的介紹相當深度，但不同時期間的銜接有點奇怪，在佈展上可以在加入一些銜接的素材，會更完整，也可以學習更多的文化和歷史\n這附近還有考古館、歷史博物館，是可以做三者結合的～，也可以一同順遊～', '5 顆星 給小孩好知識，也順利放電的好去處', '5 顆星 適合親子。 門票才60元\n裡面超好逛。', '3 顆星 門票一個人60元（未滿兩歲不用錢），含雞的飼料跟苜蓿飼料還有紅蘿蔔，要餵小羊還有餵牛的奶奶要另外付錢,其他設施像：玩具車，火車需要另外付50元，旁邊有大草原可以讓小孩奔跑，騎馬跟摸小動物要假日才有\n旁邊的科學館，平日去真的沒什麼，外面的攤販都沒有開，裡面可以讓小孩子看動物，學習一些人的演變，動物的骨頭長怎樣的...等等\n真的覺得要假日去才玩的到很多東西', '5 顆星 🐴🦄🐝🪱🫎展示很豐富🦅🦉🦇🐺🐗 …', '5 顆星 有趣 還順便看了兩個展 很多知識 入場費便宜 夏天還有冷氣吹 讚！！！', '4 顆星 若有路過進來走走看看不錯\n有室內與室外的活動', '3 顆星 我體驗了攀岩跟雲端歷險AB，\n整體而言我覺得不錯，高度約莫1.5到2樓高，\n歷險的難度跟刺激度我都覺得圖一樂，\n攀岩不錯，雖然有幾顆已經鬆動，\n對面的廁所慘不忍睹。', '5 顆星 動態靜態都好玩，親子遊樂好去處,超推~', '5 顆星 有恐龍跟化石，雖然不大但可以晃一晃，外面很多小設施可以遊玩', '5 顆星 初次參觀，打卡或評論有小禮物喔', '5 顆星 園區蠻大的分兩個區域\n一個是博物館一個是農場\n門票都是60元一張很超值\n可以餵很多動物\n飼料跟遊戲要另外付費\n博物館單純都是展覽類\n有小黑蚊 要帶防蚊液旁邊有停車場很方便', '5 顆星 值得全家一起出遊、停車方便', '5 顆星 好逛，好多恐龍化石可看', '5 顆星 親子好玩好逛超教育意義', '5 顆星 寓教於樂，館內有許多科學知識和互動體驗，門票性價比超級高，園區外也有設施和農場可以讓孩子放電，覺得是個很棒的地方👍🏻！', '5 顆星 好停車，園區很大！', '4 顆星 展區不大, 戶外可野餐適合帶小孩來放電\n附近好停車', '4 顆星 館內活動多，有恐龍跟科學相關知識，也有小動物可以認識，適合帶小朋友去走走', '5 顆星 遛小孩很讚\n可惜沒有  翼龍', '5 顆星 這邊常常辦不同主題的展覽，很適合帶小孩來逛逛玩玩', '3 顆星 外面有大恐龍要坐50元和恐龍蛋可以拍照，這個要門票大人60元小孩40元，沒有什麼好看，如果沒有拍照很快就走完，進去拍一些恐龍骨頭和動物骨頭，拍畫畫作，可以看ㄧ次就不會再去看，旁邊樹谷農場ㄧ樣60元有3個飼料小孩還會在去。', '5 顆星 很不錯，適合小朋友', '5 顆星 旁邊的農場更好玩', '5 顆星 豐富，但是館內燈光有一點點暗，有部分設施故障尚未修復', '4 顆星 小小不大 逛一下後可以去外面牧場餵小動物\n牛牛可愛 鹿 跟 兔子也可愛\n羊就有點 猛 一些', '5 顆星 票價小貴，旁邊的農場可以餵小動物', '3 顆星 裡面沒什麼好參觀，外面倒是可以值得帶小朋友一遊。', '2 顆星 建議門口賣套票請看看時間賣或者告知客人員工有休息時間好嗎？\n\n11:50買票問說要不要加買120票券反正就是多五項於是買了，結果這些地方居然有些員工中午休息1200到1300，那你推這票意義在哪？\n\n而且販賣DIY的東西明明就看到兩個人，照道理可以輪流休息搞一起休息尤其是在假日門口還在11:50推銷。。。。。。。\n\n結果小朋友很失望我們因為還有下個行程所以沒時間等到1300。', '4 顆星 還不錯，可惜停車費很貴', '3 顆星 滿多小小孩設施，但蚊子有點多，需注意補防蚊液', '5 顆星 還不錯，早點到會比較多車位！', '1 顆星 門票$60/成人\n雖說門票不算貴，但是整體有很多可以改善的空間。\n\n1.\n解說板解釋不清，有的甚至沒有解說板，只有滿頭問號的我站在原地。\n2.\n操作按鈕損壞\n3.\n展覽品缺失，例如：稻米區的介紹，看板上的圖片東缺一塊西缺一塊\n\n大多數的評論都是說適合帶小朋友來，是真的適合小朋友來看看沒看過的東西，然後發出“哇~~”的聲音，但真的要學到東西的話，很少。', '5 顆星 帶小孩去遊玩的好地方！', '5 顆星 裡面的展，適合有教自然科學這塊的小孩，外面的市集適合遛小小孩，除了釣魚池外，跟一般夜市比有點小貴', '5 顆星 停車方便 門票便宜 適合小孩（3y以上）到中學孩子。很多恐龍 或相關化石。', '3 顆星 展示內容種類繁雜，部分互動式展品缺乏說明。場館內光源不足，許多展品的說明文字難以閱讀。\n\n但B1故事屋著色區和考古區對兒童來說很有吸引力！', '5 顆星 親子活動好地方，對小孩很有啟發性。門票大人優惠$60，超值。', '5 顆星 cp值超高，一定要進去。', '5 顆星 帶孩子參觀，有幸參加每日限額的《勇闖恐龍島～化石挖哇樂》活動，體驗挖掘恐龍、長毛象等古生物化石；敲恐龍蛋，挖出暴龍化石；還參觀樹谷農場，餵食小動物、餵小牛喝ㄋㄟㄋㄟ。\n還購買恐龍遊樂券，讓孩子利用平板擴充實境，有趣味地更認識恐龍和展區知識，也體驗恐龍戰士的體感遊戲，還DIY恐龍鑰匙圈。\n加上展區科學體驗，讓孩子流連忘返，留下對樹谷美好的印象。\n\np.s.\n暑假期間另有雲端歷險和攀樹活動，可以參考樹谷粉絲專頁提早預約報名，讓孩子的樹谷學習動靜均衡。', '1 顆星 已經表明在等待停車的家人一起進場購票\n在炎熱的夏日\n明明平日沒人也沒擋到其他遊客\n售票人員卻把人趕到戶外等\n要馬上買票才能進場吹冷氣\n不管展出內容如何\n感覺都很差勁', '4 顆星 館內部份設施維護中，門票不貴，算是親子育樂的好地方。', '5 顆星 連同旁邊的農場，適合親子遊玩', '5 顆星 價錢實惠還會送飼料\n很適合帶小孩放電', '5 顆星 適合國中以下小朋友遊玩，連同旁邊的農場同遊可以從早玩到晚，停車也很方便', '4 顆星 有小朋友愛的恐龍，跟一些科學展覽，再酷熱的夏天很適合去參觀避暑。', '4 顆星 科學館門票60，兩層樓，內容算是差強人意。一旁的農場空間小朋友會比較喜歡，只是要另外買門票，建議是可以用package的方式，不然一直掏錢很麻煩。', '4 顆星 可以跟小動物親近、餵食\n動物園區有兔子、鼠、羊、馬、牛、豪豬、雞、鴨、鵝、孔雀、雉、鸚鵡等等動物\n門票費含飼料\n同時園區亦有適合大朋友的許多較刺激的活動設施，費用當然另計，值得一遊。', '5 顆星 玩樂中學習，孩子的天堂', '5 顆星 很特別的一個地方，很適合帶小孩參觀', '4 顆星 門票$60/人，原本以為只是小小的科學館，驚喜的是內容非常豐富，甚至可以慢慢逛慢慢玩，好似走過地球的歷史一般，到後期還有設置許多互動巧思，連大人也看得很開心。紀念品區充滿許多科學樂趣的玩具，好玩又可以增進知識。\n\n假日逛完還可以到旁邊的樹谷農場玩樂，第一次看到挖土機的遊樂設施，真是太可愛了。不論是大人或小孩來這都可以充滿樂趣跟增進互動唷～', '5 顆星 很適合小朋友親子活動！門票六歲以上才收費60元，裡面也有志工講解！參觀結束後還能在外面買點點心吃，打彈珠釣魚等等遊樂設施，非常殺時間的地方', '4 顆星 大概兩個小時就可以逛完，環境小而美，對於國小以下的孩子比較會引起他們的興趣，農場整理得蠻乾淨。', '4 顆星 富有教育意義，門票便宜，冷氣可以強一點比較舒適', '3 顆星 入場費包含飼料，CP值不錯！', '4 顆星 票價60元 新市市民40元（優惠票兒童也是40元\n真的是博物館驚魂夜 鬼屋驚魂記很多骷髏頭\n3月參觀動線裡面很熱很暗 廁所很乾淨\n\n兒童區服務的小姊姊很親切禮貌\n挖恐龍蛋109 吊飾59元\n小朋友可以試試很消耗時間', '4 顆星 帶小孩逛恐龍化石，不定時都有辦展覽、逛完戶外走走❤️休閒的好地方', '5 顆星 帶小孩體驗歷史的好去處👍', '4 顆星 恐龍展溜小孩不錯。', '5 顆星 雖然展覽主題比較舊一點不過偶爾還是會有一些更新館內有許多互動裝置可以讓我們帶著小朋友一起學習一起玩樂不過主題性真的太久了期待有一天能夠快快更新囉！\n\n如果只是想要單純來看看恐龍的夜市很適合啦恐龍真的蠻多蠻可愛的不過門票好像要80塊錢的樣子有點忘記了推薦到南科還是可以進來看看走走了', '5 顆星 帶小孩來農場餵動物。很方便\n也有小型攀岩、走繩索活動', '4 顆星 遛小孩的好地方。雲端歷險有點難、科學館展覽很好逛、懷舊餐廳吃到飽不划算，因為小三的兒子超過140公分也被算大人…', '5 顆星 大多數的設施都要錢\n不過是一個能放小孩放電的地方\n餵小牛喝奶很可愛\n還會跟你拔河', '5 顆星 很適合帶小孩去的地方', '5 顆星 停車方便，夏日怕熱適合帶小朋友來\n有親子閱讀積木', '5 顆星 適合親子同遊的好地方', '4 顆星 門票便宜，老少皆宜', '1 顆星 館內明明做了無障礙空間 小孩在長型手推車裏睡覺卻被要求要抱起來 寄放櫃檯才能入館 同時其他嬰兒推車卻能入館？其他美術館博物館都沒這種規範 真是大開眼界了\n\n台南美術館一、二館，台中科博館皆可進入\n可見你們資訊不足', '5 顆星 裡面有許多化石跟科學的知識可以讓小孩學習，冷氣溫度是偏熱一點的，裡面也有椅子可供休憩', '4 顆星 遛小孩的不錯景點，可以在室內看看恐龍生態，不錯的地點。', '5 顆星 多項主題設施的大型景點', '3 顆星 門票一人60，小孩40（還有賣套票可以順便玩其他遊樂器材）\n買票進入後其實可以觀看的東西不多（見仁見智），不到30分鐘就出來了。我覺得不用特別買票進入觀看', '4 顆星 適合在行程空檔加入此點\n安排時間大概是1小時左右', '5 顆星 遛小孩的好地方❤️\n要玩什麼設備，要去什麼地方（科學館、農場）再付錢玩&入場，不想花錢也可以在大草坪上給小孩子盡情放風。', '1 顆星 展場燈光昏暗，展品跟資訊卡根本看不清楚。\n空調疑似沒開，氣溫悶熱，尤其戴口罩讓人呼吸困難。\n也沒告知門票可抵停車費。\n參觀時間約30分鐘，推薦可改去附近的考古館。', '1 顆星 套票120部份更換的體驗，都有休息時間12:00-13:00，非常能夠體諒，請在11:50幾分前推銷時告知遊客，入館時於服務台要更換體驗時，中原標準時間11:55分時，人員告知不好意思12:00-13:00是休息時間，？？？？所以我認知錯誤，請建立明確的售票規則及休息時間於公佈板上，謝謝', '5 顆星 帶小孩親子同樂好去處', '3 顆星 恐龍區寓教於樂，給小孩跑跑跳跳地方也有，還有餵食小動物區，雖然地上大便有點多…\n\n商業活動太多，太過於雜亂，失去了博物館的觀感，以後應該不會再去。', '5 顆星 活動多元富有教育意義，服務人員親切。展場停車方便，動線設計優良', '5 顆星 帶姪子來看恐龍博物館，雖然是恐龍的展覽，但因為是前奇美科技廠場地，故還順帶學習了自然科學。活動很多，停車也方便，很值得帶小朋友家人走一走。', '5 顆星 很好玩喔⋯', '1 顆星 如果期待是一趟生命教育、動物互動的行程，那必須先做好走歪的心理準備。\n生命科學館旁邊是一大區的兒童電子遊樂設備，才到附近就吸走所有眼球。\n需要清潔費的農場同樣有一區幼兒電子設備與兒童遊戲區，吸引的小朋友人數遠大於動物區。', '5 顆星 裡面外面都好玩🥰', '5 顆星 好玩有知識可體驗的地方', '1 顆星 主題性4☆\n園區耐玩度3☆\n遊樂設施安全度1☆\n安全帶很久沒檢查了吧？扣環壞掉也沒修理…甚至沒安全帶?小孩子的安全都不用顧了嗎？而且遊樂設施一次50才3分鐘或者短短一小圈…有點坑啊…', '5 顆星 很適合親子\n還有手作可玩\n我自己帶孩子是可以在裡面待2小時以上', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩\n小小孩可玩釣魚/玩沙/恐龍車\n大一點的小朋友可玩挖土機/騎馬\n旁邊還有樹谷農場可餵養小動物\n建議入場科學館可先用網路購票較優惠', '4 顆星 有小動物可以餵食有趣適合親子同遊,但不大,票價也不貴', '5 顆星 增加知道的好地方 小孩喜歡恐龍的話可以來看看，不過生性比較敏感、容易害怕的小孩要注意', '5 顆星 親子放鬆的好地方\n外面也有騎馬或是挑戰自我的方式', '5 顆星 課程簡單適合小孩，大人會有一點無聊就是，不過本來就是親子取向的地方', '4 顆星 親子遊中育教寓樂的好去處', '5 顆星 很多動物可以餵食，很適合溜小孩.\n整個場區說大不大說小不小，一個下午剛剛好.', '5 顆星 小孩放電的好地方', '3 顆星 入館全票60元，還有其他館內設備活動可以加價購。二樓是生活科學，有互動設施；一樓是生物演變之類的，跟孩子一起參觀可以增加小孩知識還不錯。', '5 顆星 附近有些小活動很不錯', '4 顆星 民營，1∼2小時可以逛完，場館適中，內容多為考古科學藝術等內容為主，互動設施多，適合學子中的孩子來訪。', '5 顆星 恐龍園區小小的，很快就能逛完\n旁邊的農場，好多動物，小朋友很喜歡\n還有提供飼料👍 …', '5 顆星 帶小朋來的好地方', '3 顆星 小朋友的園地，入園券60元，遊戲券120元，春節無處去的來此花鈔票。讓小孩在外面的樹谷農場遛遛跑跑也不錯。', '5 顆星 適合帶孩子來探索，玩樂。', '4 顆星 入場費60，便宜，但不知道是不是沒有花錢租平板的關係，館內介紹很少，覺得可惜', '5 顆星 樹谷農場，雖然不大，但整體CP值高，60元給蘿蔔跟兩種飼料，小動物種類多，但小黑蚊也不少', '1 顆星 不會再回訪的地方\n門票費收的一點價值都沒有', '5 顆星 恐龍館內容是陽春版的，裡面還有人類進化簡介、其它遠古生物演進，光、電、磁發明過程，小學生走一遭，可以吸收不少資訊，最後還有類VR互動式體驗遊戲，讓小朋友感受科技的娛樂性。\n門票成人60元，學生、新化、善化居民及老人優待票40元，在收費參觀來說很超值。\n值得一提的是戶外的雲端探險活動，在3.5米高的半空中漫步，可以訓練小朋友膽量、肌力、平衡，更可以測試小孩是否有獨當一面跟勇敢面對挑戰的企圖心（我家的小三女可說一路哭到底，但還是努力完成走完）\n強烈推薦讓孩子們經歷一下冒險人生！', '2 顆星 第一次去這個地方。有恐龍展示', '5 顆星 超適合帶小孩來放電，旁邊還有農場可以餵很多動物，推薦平日來逛都沒人喔！', '3 顆星 可以了解生態的形成，還有古文明的歷史成長。', '4 顆星 科學園區內一個寓教於樂的中小型科學館。較適合小學生參觀，對幼兒而言，或許內容較艱深的了些。', '4 顆星 還不錯的地方，可以帶小朋友來走走看看哦', '5 顆星 非常棒的科學館，值得一看。', '4 顆星 住附近常常來，周日旁邊有動物小農場，建議查一下時間，裡面有大小羊、兔子、老鼠、小馬、鴨鵝、火雞、乳牛，生活館內為恐龍展、化石、最後是文明小展覽，九大行星跟電等等，適合來走走逛逛，大概1.5 hr內可逛完!很熱的話建議先逛外面，再玩裡面休息一下，坐車比較不累喔!', '5 顆星 帶小朋友去很好玩！消磨一個下午', '3 顆星 路好找，就在工業區內。規模不大，內容上非常精練，介紹重點也不同於一般科博館，很像重點筆記中的筆記，可以在短短的500字上下，讓參觀者建立起鮮明清楚的概念。個人認為很適合幼稚園和國小階段的孩子來參觀。旁邊吃到飽的餐廳-刈稻仔，口味滿好的，經營方式滿有趣的，價位很親民，我蠻喜歡的。所有服務人員是親切的，可惜的是，售票服務櫃台回答參觀民眾問題的耐性需要再提升一點會更好，商品區除恐龍迴紋針之外，有亮點的商品選項不多。戶外木製生態說明區好像很久沒有整理了，滿地落葉，在開園時段，建議還是掃一下會比較好。至於樹谷農場，就留待各位自己去探索吧~因為DM上的動物讓我們感覺是給小小孩參觀的。整體上，來這裡參加它的付費活動/預約導覽服務可能會學習到比較多的東西。以上，跟大家分享。', '5 顆星 好玩有趣，小孩放電的好地方', '5 顆星 遛小孩的好去處，對面有樹谷農場也很不錯', '5 顆星 超適合帶小孩來這裡逛逛玩玩！', '5 顆星 現場購票是60,帶小孩來走走很不錯,隔壁是農場可以餵小動物,不過門票另算也是60', '5 顆星 兒子最喜歡的恐龍！ 旁邊有農場，可以餵兔子鴨子羊駝鳥天竺鼠公雞，小孩好喜歡，環境很好，樹蔭多很涼快', '4 顆星 小朋友可玩一天，對面有懷舊餐廳中午可用餐', '3 顆星 有點無聊，帶小孩子來比較合適', '5 顆星 遛小孩不錯，就是如廁不方便', '2 顆星 雲端歷險對於暑假學童參與戶外活動的硬體設施價位太高昂單趟249.双趟349不夠平價！', '4 顆星 還不錯門票花的值得', '4 顆星 帶小孩消耗體力的好地方，但手動體驗的部分需要再改進感覺不是很適合每個年齡層', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 有小朋友最喜歡的恐龍化石 外面還有會動又可以乘坐的恐龍', '5 顆星 好玩 60花的很值得\n旁邊還有農場也是60有送飼料小動物很可愛', '2 顆星 有點無聊，感覺門票錢拿去外面坐恐龍車還比較好']