['5 顆星 平日晚上來，雖然沒有假日擺攤熱鬧感，但也很悠閒的看看古厝，短短的一條老街，再連接月津港欣賞燈飾很漂亮。', '3 顆星 來到鹽水一遊，老街景色頗有鬧中取靜的意境！\n\n順著親水公園旁路，雖沒什麼大特色，卻能體驗台灣古早大街的傳統建築與特色！', '5 顆星 老街上的有間百年歷史的打鐵老舖，這裡適合吃吃喝喝，重複性東西很少。', '5 顆星 一年一度的盛典\n吃的喝的玩的應有盡有\n\n還有一家都捕夢網的店\n務必進入逛逛', '4 顆星 短短的老街，傳統街道風格', '4 顆星 懷舊老街很復古風格⋯假日人潮多⋯結合燈會好逛好熱鬧⋯美景跟美食', '5 顆星 橋南老街位於臺灣臺南市鹽水區，因位於興隆橋之南而得名。橋南老街為清光緒初年建造，因臨近鹽水舊港而繁盛一時，當時為鹽水通往南部鄉鎮的交通要道、店鋪行郊林立。後期隨著鹽水港的沒落，橋南老街逐漸轉為住宅區，但早期的商業街的特色建築仍留存至今，現為鹽水的觀光景點之一。', '4 顆星 聽說假日時很熱鬧😂\n但平日的悠閒氣氛也是很迷人的\n可以好好看看老街的美\n坐在人車都不多的路邊放空\n也是一大享受～\n可惜橋邊氣味不是很好⋯\n真希望有機會能看到它整頓好的樣子～', '5 顆星 早上來拍的照片可能沒晚上開燈來的漂亮，但是感覺不一樣，橋南老街逛小吃，王爺巷拍拍舊房子，永成戲院，月津港看看燈區，蠻不錯的地方，還可以吃個鹽水意麵', '5 顆星 橋南老街位於鹽水，200多年前是熱絡的交易市集，如今冷冷清清，外加天氣酷熱，所以不見逛老街人潮。', '3 顆星 台南市鹽水區『橋南老街』一遊：\n(一) 我們逛完『學甲慈濟宮』後，就往鹽水方向準備去觀賞今天的主題，也就是『月津港燈節』，因為到鹽水才約下午3點多，找了10多分鐘才找到停車位，因此就先逛逛附近的『橋南老街』，也是夜市，是月津港附近最熱鬧的一條老街，在地圖上的名稱就是『橋南街』。\n(二) 『橋南老街』因是位於『興隆橋』之南方而得名，是『鹽水八津』的觀光景點之一，由於這幾天是228三天連假，又有『月津港燈節』，遊客確實相當多，可能到晚上因有燈光藝術展出，人潮會更多。在逛『橋南老街』的途中我們還經過一座供俸『玄天上帝』的寺廟『北帝殿』，不過我們只是路過而已。還有一間『利泉打鐵老舖』，據說是以前的製糖機械的機器工廠，已超過百年，不禁讓我想起我老爸於台灣剛光復時他19歲就開了一間小鐵工廠時，也就是與此『利泉打鐵老舖』類似這樣的情景。\n(三) 整條『橋南街』雖不寬，但遊客眾多，確實非常熱鬧，這也就是台灣一般夜市的情景模樣，販賣各種小吃、冷飲、玩具、用品、飾品、打彈珠、打氣球…等等。還有一攤較特殊的是販賣美國印地安人的裝飾品，手工非常精細，但價格不斐，不過我女兒卻特別喜歡。在逛到『橋南老街』後段，我們發現有一間於民國34年開業的古老戲院稱為『永成戲院』，也算是一間骨董戲院，看樣子古老建築應是算『古蹟』了，不過好像有『彩繪水族館』的燈光秀放映，外面有很多年輕人在排隊。\n(四) 逛完『橋南老街』，接下來我們就往『興隆橋』、『水月橋』方向，準備逛『台南鹽水月津港親水公園』的燈節活動。', '3 顆星 平日老街回歸一般生活，斑駁的紅磚道，新舊屋舍，看見城鎮的興起與沒落。\n燈會、假日，遊客湧入，人聲鼎沸，攤販進駐，雖然許多攤販店家販售鹽水名產~鹽水意麵，還算便宜大碗。然多數的攤販買的都是一般觀光區或夜市販售的小吃與物品，走走逛逛累了，可以購買解饞，但多數稍貴些。\n有空~假日、節日可以來逛逛走走，同時遊歷月津港親水公園，享受悠閒與市集。適合規劃半日旅遊行程，再搭配鹽水週邊的小吃與老巷弄的漫步，來一場懷舊風情，想像自己文青的交流，甚至是親子的歷史之旅。都能從中找到小旅行的驚奇。', '5 顆星 晚上很美很好逛\n建議餓著肚子來\n聽說這是【季節限定】只有過年燈節期間才有', '4 顆星 燈會期間很熱鬧，意麵黑白切樣樣口味棒價格實惠，隨處可見的巷弄展品會給你會心一笑', '4 顆星 難得享受平日雨後老街的寧靜，沒有了攤販沒有吵雜的人潮只有偶而騎車經過的居民。\n街頭打鐵店的歐巴桑坐在椅子上睡午覺，相隔幾間的客廳內婆婆正觀看著電視劇.....。\n一整條慵懶的街道中，幾隻貓咪躲在陰暗處睡覺，被我這個隨意參觀的不速之客給嚇醒。', '5 顆星 燈節真的很漂亮！\n我是晚上10點多去的\n人潮還蠻多的！很美！\n這邊的廁所也蠻充足的\n但過年期間只有到11點，有點意猶未盡....\n不過還真的不錯啦～～', '4 顆星 老街部分建築很值得探索，不過燈會期間過於擁擠，建議前往此地時若正逢舉辦大型活動的假日，要做好交通壅塞的心理準備。', '3 顆星 小小的不大\n幾乎都賣吃的\n停車要停外面\n偶爾來逛逛可以', '5 顆星 通往月津港的老街，在元宵燈會期間，會有攤商大量集結，相當熱鬧，很有年節氣氛', '4 顆星 元宵前夕來到鹽水橋南老街，滿滿的各式商家，各式的美食，今年最有特色的品項是美美的捕夢網及手鍊，各式各樣顏色，大小都不同，好夢幻的氛圍，讓人好想通通帶回家，這是今年最大的亮點喔！當然不能忘記國寶級的菜刀阿伯，從小就看到他製作的菜刀，希望他可以一直長命百歲...', '5 顆星 平日街上沒什麼人糖伯伯也沒開，\n可以盡情遊覽拍照。', '5 顆星 多有藝術氣息及設計感的燈會港區、很漂亮，周邊還有眾多小吃攤販，過年、燈節、元宵都很適合來走走吃吃。👍 …', '5 顆星 具有古味的一條街\n2021來冷冷清清的\n2022全都是攤販跟人潮\n看不出老街的原有樣貌', '5 顆星 111.8.16🍀\n\n追劇「先生娘」的拍攝場景\n充滿古色的懷舊老街，\n乾淨純樸，漫步悠遊很舒服。\n\n🪓隱藏一間有名從日據時代的打鐵老店🔪\n阿伯很熱情的介紹🌸', '4 顆星 古色古香的老街夜市，欣賞美侖美奐的月津水岸燈飾前後，來這兒打打牙祭，感受一下熱鬧氛圍，感覺還不賴。', '4 顆星 希望老街可以好好整頓這僅剩的老宅文化資產！', '4 顆星 很有氣氛的老街，小吃也多樣性。', '3 顆星 鹽水每年過年辦燈節的場地，在非燈節活動期間，來古樸乾淨的街道散散步，很是舒服。    ^•^附近沒有專屬停車場，要自己找地方路邊停車。', '4 顆星 純樸的老街幾座木造房子荒廢，百年打鐵舖的老爺爺依舊盡心竭力的工作。', '3 顆星 又快過年了，這裡也是燈區，開始準備了，老街是徒步區，但還是有機車會往來。\n說真的，平日並無特殊之處，但燈區配合節慶，那種美好氣氛才會出現。', '4 顆星 這是一個全家大小都適合輕旅行的地方，充滿了舊式建築、三合院、打鐵舖，附近還有老式建築的戲院，戲院外面還有早期如何拍片的道具，可以玩又可拍照，是個適合一日遊的好地方😎😎 …', '4 顆星 市集種類多，也可見到外國人擺攤。', '5 顆星 鹽水除了八角樓巡禮外，喜愛古風的朋友，不遠處橋南老街亦可走走。\n永成戲院位於八角樓對面，每週ㄧ至二休館，所以看不出特色。\n來到鹽水別忘了品嚐在地的意麵，不知那ㄧ家是指名店，要當地人介紹了，永成戲院旁的點心城，以及周遭附近就有好幾家。\n如果能待到晚上，月津港應該愈夜愈美麗，這次無緣待下回重遊。', '4 顆星 老舊的街道上有歷史的味道，滿滿懷舊風情，還有一些日據時期的照片介紹', '4 顆星 春節燈節逛老街', '5 顆星 逛老街重溫清朝老屋舊時光，走進一間老屋後院，看到一堆土本來以為是墳墓，近看原來是防空壕…', '4 顆星 老房子歷史歲月斑駁的痕跡很有特色，月津港燈會必定塞爆人，建議可平日來走走逛逛。', '5 顆星 漂亮的月津港燈節與老街小吃\n很熱鬧', '4 顆星 傳統的老街,少了商業行為的產生,就是來散步看看老房子.', '4 顆星 來過才知道鹽水不是只有蜂炮，而是個頗有文化古鎮，相當值得一看。', '4 顆星 不錯逛\n還可以\n感覺晚上像夜市😹\n在這邊找到我愛的米血糕 …', '4 顆星 台南鹽水的橋南老街\n每年來看月津港燈會就會順道來逛逛\n老房子跟一些老店還蠻有特色', '4 顆星 去的時候沒有其他活動舉行，但沒有人就是愜意，感受老街斑駁的經歷，千萬不要透中島來，熱爆😂 …', '5 顆星 古樸的街道，平日裡稀少遊客，更增添古樸氣息。', '5 顆星 每年都為了妳們來鹽水橋南老街啊💕\n#水仙 #御前清客✅\n月照斜影天流水\n津港璀璨艷如水\n月映津城水幻仙', '4 顆星 超級熱鬧 簡直就是夜市', '5 顆星 許多老厝保留傳統風貌的老街，有三合院也有老洋房（2樓透天），坐下來吃碗鹽水意麵，別有一番風味。\n特別推薦百年打鐵老店，一定要去見識一下。', '5 顆星 騎車經過，古色古香的街道，值得轉轉，很美。', '5 顆星 很有古早味的好地方，非常適合散步走老街，尤其是一年一度的鹽水燈會及鹽水蜂炮更是值得造訪。', '5 顆星 老街風華可以來走走，還有打鐵舖也很酷,走在街上時還有四種語言（國台英日）的廣播請大家注意防疫，真的很國際化~', '4 顆星 真的是條很老的老街，還有200年歷史的打鐵舖跟老師傅，目前還在營業中', '4 顆星 橋南老街有古建築，可以看到以前用稻穀、泥土、木頭等建材蓋出的房子。雖然夜市商品已經鮮少在地特色，但配合鹽水蜂炮、月津港燈會等活動還是值得一遊。', '5 顆星 月津賞燈，人潮都聚集在這，因小吃多', '5 顆星 橋南街是條紅磚路，遊客徒步逛起老街別有味道，寧靜純樸的老街道', '4 顆星 月津港公園旁，老街道很有歷史悠久的味道，街道乾淨，平時沒有人跡，只能靠想像用心感受', '3 顆星 單純以景點來說是相當不錯的，但攤販非常雷，走完整條老街都沒有吃到覺得好吃的，非常不推薦在這邊消費飲食', '5 顆星 假日人潮很多，配合各項活動，如燈會蜂炮等值得一遊的好去處。', '5 顆星 很有懷舊氣氛', '4 顆星 平日來幾乎沒有遊客，老街也只有住戶和在地人會路過，相當寂靜的街道。如果能透過社區營造與行銷，多行銷讓遊客主動到訪，或許能再創老街風華。', '5 顆星 留下了清代建築，走過百年的老街，這是時代的痕跡，必定要來走過感受。', '5 顆星 燈節的時候晚上來逛非常適合，吃的種類也很多', '4 顆星 喜歡古厝及古蹟的人，可以來這四處晃晃..街道不長，但保存的還不錯，逛完橋南老街，可再去八角樓看看', '4 顆星 老街真的很老,繼續在營業的泉利鐵店有看頭,橋頭,街頭都有橋南老街的標誌和說明.', '5 顆星 鹽水月津港燈節真的很美。每年春節值得一遊', '5 顆星 月津港燈會每年都有新創意！很值得看一下！', '5 顆星 到月津港賞燈必經之地，除了有很多小吃之外，\n別錯過老街上的老房子，很有時光的痕跡。', '5 顆星 有歷史痕跡的老街，非常有味道，我去的時候剛好是平日，所以幾乎是空街狀態，反而這樣更能好好欣賞。', '4 顆星 今年的月津港花燈加入了外國團體的設計讓整體更有看頭', '5 顆星 老街有花燈 非常的漂亮', '4 顆星 雖已繁華落盡，但走在橋南老街上，依稀還可嗅出當年的街市風情。', '5 顆星 沒落的老街，也因為這樣，所以沒有一般重建後老街的觀光人潮和喧囂。', '3 顆星 跟想像中有些落差，東西、店家、人氣都相對的落後', '5 顆星 彷彿落入時光隧道\n回到從前', '1 顆星 只有燈的老街，對觀光客來說真是難得的體驗：）', '2 顆星 年節期間很商業，就像夜市一樣，感覺不到這些老房子的價值。', '5 顆星 建築古色古香，沒有過多商業氣息。', '5 顆星 很有氣氛的老街\n很適合散步\n老街兩邊都有古色古香的老屋', '4 顆星 平日來沒什麼人，拍照好看\n緊臨月津港，逛完月津港可以來散步', '5 顆星 社區發展協會台南遊覽😄參訪橋南社區👍 …', '5 顆星 2019月津港燈節，真的很值得去走走，探訪鹽水小鎮，傍晚吃意麵(我中午吃阿姬，晚上吃阿三)，現在進入活動尾聲，建議大家平日晚上去走走，假日聽說人都爆多。', '5 顆星 環保的光雕藝術，提升鹽水小鎮的文化氣息，值得一遊。', '5 顆星 小而美的微型老街，百年打鐵舖、香煙裊裊的老廟、幽敞的月津港公園。', '5 顆星 好玩  好拍！   我最喜歡的老街之一！', '3 顆星 月津港燈節人潮眾多', '5 顆星 鹽水橋南老街呈現了老街真實的風貌，斑駁的牆面與磚牆，保留了鹽水過去的風貌', '4 顆星 菁寮老街比較有人潮，過年時走訪', '3 顆星 感覺沒什麼特色，就是幾間破漏老房子，一個老師父在打鐵，就這樣', '3 顆星 老街也像夜市\n買東西沒標價的要先問好價格\n遇到狀元糕6顆卻賣100\n類似砍觀光客的感受真的不可取\n也建議路上多設垃圾桶', '4 顆星 剛好有燈會活動，超熱鬧的', '3 顆星 橋南老街出入口橋下 月津港燈節裝飾 倒影真真假假 分不清', '4 顆星 攤販街道有整理過，鄰近月津港燈節現場。\n\n此次停留約10-15分鐘（不包含月津港）', '4 顆星 太擁擠了，還是平日來觀看較好', '3 顆星 難得保留下來的老街。月津港燈節時，這裡的攤販最多。', '5 顆星 橋南老街就只有春節最熱鬧了，人擠人的，也擠來了好運', '4 顆星 白天與夜晚有不同的美，值得走走晃晃\n雖然只是一條小而巧的老街，但是真的很好逛', '3 顆星 保留了很多歷史悠久的傳統中國閩南式建築，一整條街逛起來處處都有特別風味。', '4 顆星 每年元宵燈節都會加入些創意元素', '5 顆星 燈會有夜市', '5 顆星 優美的老街，非常有懷舊感。', '4 顆星 小吃 燈節 超熱鬧 好玩😆 …', '5 顆星 很棒的笑容😊元宵節快樂🏮 …', '1 顆星 老街夜市化了，完全沒有地方特色，可惜了', '5 顆星 不同於一般燈會\n造景多放於池水中', '4 顆星 街道長度不長但充滿古色古香！', '5 顆星 有很多古色古香的老建築', '4 顆星 每年橋南老街一年一度的月津港燈區美不勝收是賞景的好地方。', '5 顆星 燈節的平日前往，攤販眾多選擇不少，逛完老街直達燈會現場', '3 顆星 老街道 過年人潮洶湧', '4 顆星 很棒的夜市結合燈會。👍 …', '2 顆星 2019的燈會，沒往年的好看', '3 顆星 感覺就夜市，好擠。', '4 顆星 來鹽水除了橋南老街走走吃吃，附近有中西文化衝擊的天主堂~值得去看看哦', '5 顆星 很特別很老的建築，希望可以好好維護', '4 顆星 老街內的舊式建築很有風味，肚子餓還有美食可以吃', '4 顆星 短短的别有風味', '5 顆星 風景不錯，停車方便，晚上的燈會更讚！', '5 顆星 漫步其中，有穿越時空之感。', '5 顆星 造訪日期：2/27 週日下午\n燈節倒數兩天，白天人潮不算多，有些攤商正在準備營業，很好逛', '4 顆星 春節期間非常熱鬧，可以媲美台北的士林夜市', '3 顆星 老街遺韻猶存', '4 顆星 可以走走逛逛，意麵好吃😋，建議這一家，好吃！味道很傳統 ~ …', '5 顆星 美麗的月津港燈會', '5 顆星 非常具有文化氣息的老街', '5 顆星 2019/02/07\n月津港燈節的時候來的超多人！！！\n不過真的很熱鬧啦哈哈哈哈\n而且這段期間超多攤位的 很滿足😍\n\n啊如果想好好逛老街感受老街的話\n還是建議平常日來\n不然這種時候來只是來吃東西體驗燈節氣氛而已😂', '4 顆星 轉角就有懷舊風情', '3 顆星 燈節前後來，老街都不老街了，全被攤販擺滿佔據。而且都是台灣各地一致的店家，沒有在地特色。騎著自行車快快撤離。', '5 顆星 這兩年都有來月津港看燈會。很喜歡這老街的風格跟感覺，可惜一年只會因為燈會造訪一次而已。\n\n2017的燈會跟老街攤販賣的食物比較好吃好看。18年的有點可惜\n\n這也讓我知道，每年的燈會攤販不是都固定的。好懷念去年在那邊吃到的蔥肉餅，但今年卻不見蹤影。不得不說今年其實為了它去的理由佔了3/1啊～', '3 顆星 只剩少數幾間舊房子有老街的味道', '4 顆星 不錯！路好走！適合長者散步！', '5 顆星 走進橋南老街中，總會聽見熟悉的聲響，那是老街上泉利打鐵舖百年以來每天在規律時刻傳出的聲響，曾是鹽水第一條街道的的橋南老街在月津港淤積之後逐漸沒落，幾百年前商賈雲集，港運繁忙的噪雜已然不見，只剩下整排的老街屋延續著當年的故事，可至橋南歷史文物館尋幽探古或到橋南咖啡屋坐著遙想當年。\n\n早期老街上以藥籤遠近馳名祀奉玄天上帝的北帝殿，依然香煙裊裊，藥籤似乎也因為時代的演變成了鄉野傳奇，穿過廟旁就可以來到月津港公園邊，而每年月津港燈節是橋南老街周邊最熱鬧的時期，華麗的燈飾從公園一直延伸到整條橋南老街，非常具有春節年味，與平日的幽靜完全不同。\n\n在老街附近散步，也可到附近點心城品嘗鹽水意麵豬頭飯及豆簽羹，吃飽後再到銀鋒冰菓室吃個紅豆牛奶冰或隱藏版的西瓜檸檬汁當餐後甜點，是玩橋南老街的最佳方式。\n景點資訊\n電話 +886-6-6522375\n\n地址 臺南市鹽水區橋南街\n\n分類 在地藝文、消費娛樂\n\n營業時間 全年開放\n\n門票資訊 免門票', '5 顆星 雖然老街不是很長，但是每年過年到元宵都很多遊客，還有老街旁就是燈會。非常美的燈會配合老街古蹟吃喝玩賞很方便', '4 顆星 燈節來 吃得很多也不錯吃 還有遊樂器材', '4 顆星 打鐵老鋪有意境回到50年前', '5 顆星 400年歷史的媽祖廟', '5 顆星 寧靜的老街，稀稀疏疏的遊客，老闆娘說現在這個時間沒有人潮，這家店已經有二百多年的歷史，是這邊知名的老店，品質很好，到這裡玩，順便帶把刀。', '4 顆星 月津港燈節時，老街有很多小吃攤位排骨酥湯、可以逛，可以吃到鹽水意麵、烤蛤蜊和生蚵、烤智利魷魚、胡椒餅、芋頭牛奶、芋頭包、豬肉包蔥的肉捲、肉乾、 白甘蔗汁、冬瓜雪淇冰、串烤臭豆腐等…，愛逛夜市的人可以去逛逛，有很多攤位，3pm以前即可逛了哦！燈節到夜晚時會越漂亮！', '4 顆星 寧静的氛圍，與其他城市一般熱鬧的老街不同，\n比較没有商業氣息，散散步欣賞老房子感覺不錯', '4 顆星 傳統老街 燈會很好看！', '3 顆星 建築物有幾幢還保有原貌，僅有的打鐵店也逐漸沒了古味，大多數整修的不倫不類，走在街上回想當初月津港的繁華風貌，不勝唏噓。', '4 顆星 有機會可走走', '5 顆星 悠閒的街道，莊嚴有歷史的廟宇，走走逛逛很舒服。平常日來走走很開心', '4 顆星 富有古早味感覺的老街，東西雖然不是很多元化，但還蠻能讓人感覺到回到以前的情境。過年燈會期間值得來走走看看。', '5 顆星 月津港燈節剛好跟老街串在一起 晚上去攤位大部分都賣吃的  選擇算多  唯一缺點是附近公共停車位不多  只能停私人經營的停車場 一次一百  不便宜', '1 顆星 攤販賣的東西貴又不好吃，鹽水意麵沒加什麼料，要50，貢丸湯三顆貢丸要40，重點是湯完全沒有味道，難吃又貴，有的攤販還是貼時價亂報價，繼墾丁下一個就是這裡....遲早會倒', '3 顆星 因為燈會到橋南老街，古色古香倒是沒有，有夜市熱鬧的感覺，燈會後或許會好一點吧！', '5 顆星 他雖然不長確讓鹽水的孩子滿滿的回憶，近年來配合河濱公園的開發，大愛電視的取景拍攝電視劇，以及鹽水燈會的舉辨連接永成戲院新點心城的開幕阿姫`阿妙`阿三意麵的加持，變成了一個完整文化運動美食商圈，且每年2月維期一個月的塩水燈會來自世界各地燈的藝術家為大家設計製造美麗的花燈作品，是農曆春節的好去處。', '3 顆星 老街前後半段古色古香，唯裝置藝術尚不足，攤商多於古蹟，但還是足以成為月津港燈會的前哨站。', '5 顆星 旁邊的月津公園走走很舒服， 假日的時候攤販很多， 小吃也很多， 逛逛覺得很好， 不過 個人感覺 公園另一邊( 戲院那邊) 攤販的價格比較優惠', '4 顆星 橋南老街', '4 顆星 非常早期的房屋，彷彿回到過去的光景。斑駁的牆面與大門，微微傾斜的樑木，殘破的廢屋，可以觀察出當年街坊的繁華熱鬧，只是許多房屋缺乏維護，已經所剩無幾！但住老屋的人依然熱情', '4 顆星 今年假期長人潮擁擠。個人總是把冰淇淋當成永成戲院門票。晚上月津港燈會，個人覺得最裡邊，樂團造型花燈配合聲光最有特色。', '5 顆星 橋南咖啡物美價廉，還有道地的鹽水意麵。', '4 顆星 算是有老街的氣氛，加上元宵活動，有攤販可以逛，有花燈可以賞，還可以體驗民俗活動（只是有點刺激），值得一來。', '4 顆星 老街本身很有意義（鹽水第一街），也有一些老房子，但是都被攤販包圍了，跟到了夜市沒兩樣。', '4 顆星 過年期間人潮洶湧，攤販也很多，附近不好停車，路小，很容易塞車；人潮多到擠滿每一間小吃店，吃個東西要等超過半小時。', '5 顆星 是很有歷史本質的地方，很棒呢！', '2 顆星 每年的月津港花燈才會有商家去擺攤，跟一般的夜市裡頭賣的東西沒兩樣', '3 顆星 燈會期間造訪人潮眾多過於擁擠，洗手間太少甚至還有收費一次20元，感覺非常不舒服沒有再次旅遊的意願', '4 顆星 有歷史背景在地文化兼具觀光價值~ 月津港最有歷史文化，拍照景点，來此一遊必定品嚐塩水 意麵。', '5 顆星 懷舊的風格，讓人感到親切，\n彷彿倘佯在溫暖而熟悉的地方，\n完全的放鬆身心，\n走走逛逛很不錯唷！', '3 顆星 保存不完整，但有它自己的故事', '4 顆星 是一處鬧中取靜的一條老街\n如果你想悠閒的逛街那就不要選在假日或年節，因為人多會破壞她的懷舊情境', '4 顆星 雖然不長，但還是保有老街的風貌，而且沒商業化的氣息。', '5 顆星 老街看得出歷史悠久，兼具豐富的特色，但是因為販賣業者沒有什麼特色，導致歷史建物與商業行為格格不入的感覺，希望台灣的觀光行銷可以更加優質。', '3 顆星 除了月津港燈節比較熱鬧些，其餘時間就是以前有歷史遺跡的老街。', '5 顆星 古蹟再活化的良好範例\n走進橋南老街中，總會聽見熟悉的聲響，那是老街上泉利打鐵舖百年以來每天在規律時刻傳出的聲響，曾是鹽水第一條街道的的橋南老街在月津港淤積之後逐漸沒落，幾百年前商賈雲集，港運繁忙的噪雜已然不見，只剩下整排的老街屋延續著當年的故事，可至橋南歷史文物館尋幽探古或到橋南咖啡屋坐著遙想當年。\n\n早期老街上以藥籤遠近馳名祀奉玄天上帝的北帝殿，依然香煙裊裊，藥籤似乎也因為時代的演變成了鄉野傳奇，穿過廟旁就可以來到月津港公園邊，而每年月津港燈節是橋南老街周邊最熱鬧的時期，華麗的燈飾從公園一直延伸到整條橋南老街，非常具有春節年味，與平日的幽靜完全不同。\n\n在老街附近散步，也可到附近點心城品嘗鹽水意麵豬頭飯及豆簽羹，吃飽後再到銀鋒冰菓室吃個紅豆牛奶冰或隱藏版的西瓜檸檬汁當餐後甜點，是玩橋南老街的最佳方式。', '5 顆星 很精彩的老街 以及燈會!', '4 顆星 雖然不長，但加長旁邊的河濱公園是個非常不錯人文景點，慢慢走細細品味，累了可到附近的 鹽水點心城吃 享用美食。', '5 顆星 趁著假日空閒時間出門走走，享受平時沒有得慢步調，附近還有其他地方可以看看，都是步行就能到達的距離～\n\n很推那邊的糖葫蘆，非常好吃有驚艷到的那種，推推番茄口味🤤 …', '3 顆星 入口意象很有感。', '3 顆星 都沒有半個遊客😂，也沒有店面賣個什麼東西😭，的一條老街，這裡我感覺不太好玩😫。不像九份老街😄，或是深坑老街😍那樣，店面整修的很好，而且兩邊賣很多很好吃的東西，讓人感覺很喜歡。 …', '3 顆星 看點大概是街口的老打鐵舖和兩隻貓，這家打鐵舖目前還有再營運，運氣好的話可以看到用傳統方法製作刀具', '5 顆星 美麗的月津港搭配閃亮的花燈', '4 顆星 月津港燈節，只要是天氣不錯時，人潮都非常擁擠，攤位提供各種美食，享受輕鬆全家出遊的幸福感受', '4 顆星 老街內的老宅保存數量有限，倒是道路路面鋪設的不錯', '5 顆星 燈節時真的人擠人，又剛好遇到春節，街上有一家賣水仙花的，很香，送禮自用兩相宜。', '5 顆星 因位於鹽水興隆橋（月津八景之首）之南而得名，明末清初就是重要的交通樞紐往返太台南、嘉義、北港、布袋地區，「一府，二鹿，三艋舺，四月津」\n\n老街鄰近月津港，有各式古宅還有百年打鐵店，走走看看體驗純樸與當年風華。', '4 顆星 小吃不錯，台南憶麵口感真Q，果然名不虛傳。\n老街內有一攤烤臭豆腐，外皮酥脆，內餡柔軟，配上泡菜，還真的不錯吃喔！', '4 顆星 今年活動辦得比去年好，老街兩旁有攤販，外面有小湖和水燈展示。若是喜歡深度旅游，建議去看一下廟宇古蹟。', '5 顆星 殺記憶體的好地方，什麼角度都好拍', '4 顆星 這是排名台灣三百年的第四大古城，目前保護工作做的不錯。環境清潔，注重衛生。很有参觀價值。 主辦單位歡迎各界参觀。', '5 顆星 月津港小吃很多,炸蛋蔥油餅生平吃過最好吃的高cp值食物...臭豆腐本來還不錯,但這次來沒有人吃,變硬了,不推...', '4 顆星 現在只剩橋南老街斑駁的殘垣\n才能懷舊塩水的氣味了\n\n橋南老街鄰近月津港\n許多錢潮伴隨著航運而來\n這也是鹽水最早的一條街道\n有港口的地方就會有人潮\n也因此形成鹽水早時繁華的景象\n但隨著時光變遷\n橋南老街又回到了寧靜的時光\n台南鹽水歷經了繁華與没落\n走過興衰再現古樸風味\n見證了歲月的滄海桑田\n所遺留下來的卻是可貴的文化資產\n而橋南老街就是極具代表性的其中之一\n當時鹽水僅有的一座橋興隆橋\n明清時期是往來嘉義\n及台南府城間必經的要道\n橋南老街因位於橋的南邊因而得名\n居於海陸交通要道的\n橋南老街風光一時\n因此贏得南瀛第一街的美稱\n清朝時代這條老街風光一時\n不但往返臺灣與福建\n廈門的商用帆船在此靠岸\n同時老街也是當時\n臺灣南來北往車輛的唯一通道\n因此有南瀛始街甚至全臺始街之稱\n進入橋南老街\n彷彿進入時光隧道回到過去\n如江南詩意風情的景緻\n卻帶給人更多的懷想\n現在老街兩側\n仍然可以看到百年前的建築物\n以及留傳已經百年的傳統打鐵鋪\n如今或許光采不再\n街口的百年打鐵鋪與成排昔時街屋\n懷舊光華卻異常的閃耀', '4 顆星 有歷史情懷的老街，順道可以到月津港走走！', '5 顆星 每年的燈會佈置很用心,很棒！值得一來再來賞燈的地方。', '3 顆星 月津港燈會', '5 顆星 古樸的老街仿佛是走入時光隧道再搭配旁邊環湖步道值得台南-寢具王子-推薦給好友', '5 顆星 走春', '5 顆星 老街熱鬧是有燈會的時候，平時是沒有攤販的，就比較像一般的街道', '3 顆星 橋南咖啡 泉利打鐵鋪 群英樓 16號咖啡館 牆彩繪 5人頭像(移總爺糖廠) 鹽水鎮最早街道 古稱亭仔腳建築 清朝古屋\n-------------------\n假日擺攤', '5 顆星 風景悠閒 走走停停 吃喝玩樂 真是令人回味無窮 裡面有一攤 娃娃鑣局 讓我想起小時候 夜市遊玩的樂趣 射汽球送娃娃  很有古早味 哈哈！', '4 顆星 歷史悠久的老街，\n留存老建築，\n有少許店家。', '4 顆星 攤販一年比一年多，人也越來越多，花燈一年比一年少，也許少才會有特色吧！', '4 顆星 說到鹽水就會聯想到月津港，鹽水月津港的燈會很出名，只要開放燈節，都會來逛一下，逛燈節也必定會來老街吃美食。', '4 顆星 是在燈會期間去的，是個挺有味道的老街，不過一下就逛完了有點可惜', '5 顆星 橋南老街水仙花展，撲鼻花香，一定要來參觀，時間限定2月10日~2月25日。', '4 顆星 元宵節的月津橋燈會，值得一遊。黃昏時分比夜景更有意思。', '5 顆星 剛好遇到鹽水燈會，讓老街更加熱鬧，最後要離開時還去吃當地市場意麵，難得讓家人感覺好吃到外帶一箱意麵😅 …', '4 顆星 很有特色的老街，每當元宵燈節，張燈結綵.喜氣洋洋。美食小吃.各種各樣的伴手禮，可選擇。', '4 顆星 經過整修過的老街乾淨整潔又不失古意，附近的月津港更是讓人眼睛一亮，值得推薦', '3 顆星 鹽水 橋南老街 走在古建築的街道，街道兩旁伴隨著許多小吃的攤販商家，建議購買前先貨比三家，舉例 同樣的熱狗有人賣$20 有人賣$30', '4 顆星 每年過年看燈 主題每年不同\n車子不好停   人多\n食物還可以重複性多    另類夜市', '4 顆星 蜂炮季節去晃晃不錯', '4 顆星 人少時逛還不錯，東西好吃，店家蠻熱情的，月津港燈節可以去看看。', '3 顆星 除了賞蜂炮的時間以外，平常老街的商業活動並無特色，只有建築物還留著古老純樸的痕跡。', '4 顆星 「橋南老街」之名因位於鹽水區興隆橋之南而來，早期稱之「過橋街」，也是台灣現存的清朝古道之一。台南美食聞名全世界，各類小吃甜點讓人目不暇給，垂涎三尺，味蕾大動！鹽水較有名的美食有意麵、肉粽、肉圓、糕餅、豆簽羹、碗粿、煎粿、豬頭飯、豆花等，假日常常賓客如雲', '4 顆星 與月津港相連，很適合來遊玩。', '5 顆星 非常有特色的老街，整理的很乾淨。', '3 顆星 純粹老街，很少攤販', '5 顆星 12/15星期二老街人潮少隨意逛逛⋯⋯打鐵舖選購買了一把剁刀，老老闆對人非常親切一直叫我們入內參觀。', '3 顆星 保留很多老建築，有不一樣的情調～建議在燈節期間注意一些攤販的品質，有些真的滿坑人的', '1 顆星 明明還是有一些老建築，卻不加以運用，跟一般夜市無異，非常可惜', '3 顆星 有許多舊建築，但規劃不算好，沒有太多在地特色的商店，單純是一條老街', '4 顆星 港燈節時熱鬧非凡', '4 顆星 老街有一間打鐵店仍一樣古法打鐵，假日人潮較多，門前春聯可看出文化特色。', '4 顆星 2019今年的燈會很不錯，橋下的燈好漂亮，就是停車位有點少', '3 顆星 可能因自己是，在地人，較無特別感覺', '4 顆星 看到了有些老房子仍在使用中，有些已待修補，希望能好好保存這些見證歷史的建築。', '5 顆星 至此一遊,彷彿進入時光隧道,看著有相當歷史痕跡的房舍,因有它的存在,見證過往雲煙的時光,使後人遙想追思', '4 顆星 古樸寧靜的老街！', '3 顆星 來台南必玩景點之一，滿多年代久遠的景物，來這不管是白天或是晚上都好玩。', '4 顆星 連假期間幾乎沒有店家營業，但保留傳統街道。', '5 顆星 古早味感覺的老街，東西雖然不是很多元化，但還蠻能讓人感覺到回到以前的情境', '4 顆星 月津港看花燈；橋南老街逛夜市', '3 顆星 因為正直過年，鹽水蜂炮，燈會，人山人海，無法盡興，明年一定要挑個好時間，再去一遊。', '1 顆星 是不是已經廢掉了!整個老街只有3家店在營運,沒半個遊客!', '5 顆星 鹽水月津港燈會，經過熱鬧人多的老街，補充體力還有玩樂攤位，逛街的好地方。', '2 顆星 古早味都不見了，比較可惜', '4 顆星 月津港燈會地點，有不少老建築，鹹水意麵', '5 顆星 還不錯，古色古香，值得來走走看看，附近也滿多美食的', '3 顆星 今年的燈會超爛的，人超多，路線規劃不好，根本只能看人頭，哪看的了燈籠，:-(', '3 顆星 選舉期間內，老街掛了一堆旗幟，還沒選上對百姓做貢獻，先造成負面的印象', '1 顆星 2020的燈會著實令人失望，連燈會夜市食物也很雷', '4 顆星 老街巡禮，平日人潮較少，假日稍微多，可再往市中心會稍微熱鬧', '5 顆星 燈會人超多，下雨就沒人！', '1 顆星 人多，停車場嚴重不足，停完車走了一段路後已經完全沒有想逛逛的動力了', '5 顆星 老街傳統遊樂與小吃與燈節遊覽動線整合高，好玩好吃值得一逛，但不好停車。', '5 顆星 黃×清~這輩子永遠永遠都讓你老婆忘不了曾在這裡有一段感情的開始直到我們結婚生子，永遠都忘不了……', '5 顆星 每年都會在這舉辦天燈，且規模比去年還大', '3 顆星 一些攤販抱著撈一筆心態做生意，連丟沙包、打氣球也要100元，太搶了吧？', '3 顆星 要有過年來比較熱鬧，雖然沒安平的繁華，但保有了傳統的味道', '5 顆星 除了小吃，晚上還可欣賞燈會，有專人維護整潔，停車位算多', '4 顆星 走春的好地點', '5 顆星 熱鬧的老街，可惜我是中午去，有些攤販還沒開', '5 顆星 美麗的歷史痕跡', '1 顆星 全台最沒看頭的老街\n每年只有在月津港燈節時才有看頭', '3 顆星 過年，都是攤販，\n只有香腸味，沒有老街味！', '1 顆星 橋南意麵一斤一百，很貴', '4 顆星 過年來逛還有燈會可以走走看看\n人潮多 車位難找', '3 顆星 平日稍嫌無趣，但是鄰近月津港親水公園，頗適合一併散步', '4 顆星 一個很有歷史的古鎮 一些歷史的遺跡 要用心 去好好的了解值得一遊', '5 顆星 為了拍下同人誌的背景照片特地從高雄騎摩托車到鹽水就是為了你', '3 顆星 其實比起鹿港老街安平老街，稍嫌單薄點，平常只剩一家打鐵店在撐~', '3 顆星 因為燈會的關係來到此地，感覺還不錯但老街還蠻短的', '4 顆星 有不同的小吃可以品嚐，重複性不高，很好買，很好吃😋還有鹽水意麵可以買^^ …', '4 顆星 傳統房子多可以看看，攤商為一般夜市水準', '5 顆星 古色古香還有平價的意麵，不是每攤都平價喔', '5 顆星 不像台灣其他老街都是攤販 可以慢慢體驗時代韻味的地方', '5 顆星 真的是一種可以體會老街的地方，並不是充斥的老房子賣新玩意的假老街', '4 顆星 打鐵老舖老闆有夠熱情!\n北帝殿金爐有二十四孝彩繪瓷磚\n北帝殿門神為農曆二十四節氣', '3 顆星 月津港燈節都會去逛的老街\n休息填飽肚子的好去處', '2 顆星 雖然在一百年前這能算的上台灣前五大繁華地區，但目前看來並沒妥善規劃及包裝實在可惜', '3 顆星 鹽水月津港是個台南市偏北的景點之一，值得一看', '4 顆星 燈會燈會', '3 顆星 長度有點短 平常來可能會有點無聊\n可以在月津港燈節時來訪', '3 顆星 過年到元宵節前後才有人，平常空空很安靜', '4 顆星 古色古香的老街道，過年期間很是熱鬧，有許多小吃攤～', '5 顆星 一個老戲院，戲院內的座椅很古老很有味道，外觀很古早味', '4 顆星 老街位在台南鹽水區橋南里，月津路附近。周邊有親水公園，百年ハ角樓，觀光美食城，老戲院等。', '3 顆星 在地藝術規劃。很有心意的地方色彩。近下午3-點來', '5 顆星 好逛的老街，值得一去', '5 顆星 在地氣息保留，又不至過度商業化，燈會很漂亮', '5 顆星 月津港風景優美，橋南老街街道復古的古色古香，是個很棒的地方♥', '4 顆星 每年元宵節的鹽水蜂炮，橋南老街市集，熱鬧非凡！', '4 顆星 沿路都是老房子，非常值得來這邊漫步。', '3 顆星 很有歷史風味', '5 顆星 月津港旁的老街 賣很多好吃的小吃 種類也很多元豐富', '3 顆星 鹽水是古色古香的小鎮 如果你們到來 請細細品嚐她的美', '5 顆星 保持古厝之美很有特色的景點', '1 顆星 什麼老街,都蓋新房子了', '4 顆星 選個平日來，可以悠閒著逛著樸實的老街，漫步於街上，享受著寧靜的午後。', '4 顆星 還可以。。花燈都會在那邊辦可惜都是水溝', '4 顆星 很有特色的街道\n古色古香', '5 顆星 好逛  好吃', '4 顆星 每年元宵節都會有燈會欣賞', '5 顆星 漫活休憩\n親子聯誼\n文化體驗', '5 顆星 在地的 鹽水人 進去逛一逛 有親切感 有 人情味鄉土味', '5 顆星 鹽水意麵必吃，月津港燈會一定要去。', '4 顆星 過年期間的旅遊好地點，可下午玩到晚上(配合燈會展示)', '4 顆星 小鎮老街，無都市的喧騰熱鬧，反而有老街該有的靜謐閒適！', '3 顆星 只剩歷史建築的老街', '3 顆星 熱鬧的古街道~\n\n似乎都變成夜市一條街了...', '4 顆星 附近無大型停車場，年假或燈會停車位真的不好找', '3 顆星 只有燈會燈時才會有 人潮的街', '3 顆星 燈會佈置 一年不如一年  有被欺騙的感覺', '5 顆星 保存的街廓很有古味，彷彿走入時光隧道裡！', '4 顆星 夜市很長，吃喝玩樂都有，覺得很不錯', '5 顆星 看燈會吃小吃,人擠人,很有過年的FU', '5 顆星 月津港燈節一年比一年熱鬧了。', '4 顆星 鹽水地區特色老街老房子老店舖，打鐵舖老闆老夫妻樂觀敬業', '4 顆星 有300年的歷史~從前嘉義到台南的必經之路~', '3 顆星 熱鬧，但是夜市沒什麼在地特色，有點可惜', '4 顆星 很喜歡鹽水小巷中的古老建築，一些老屋都很有風味', '5 顆星 時光迴廊，歷史寫照，逐步檢視百年前的生活遺跡。', '5 顆星 好像每年展的都差不多 可是人還是一樣多', '4 顆星 滿足我老屋情懷，一次看遍各種風華的老建築', '5 顆星 附近好多好吃的。\n晚上好暗～\n\n喜歡這個地方。', '4 顆星 體會在地民情,古色古香的一個地方,尤其是放蜂炮的時候', '3 顆星 到月津港親水公園一遊時，來逛逛很不錯', '4 顆星 月津港燈節時很熱鬧！', '5 顆星 小小老街 晚上去很有味道。', '5 顆星 燈節期間，攤販集結，十分熱鬧！', '4 顆星 燈會時可以來參觀有燈光佈置', '5 顆星 這是一個古色古香的民國前的遺址是一個可造訪之休閒景點', '3 顆星 來逛逛鹽水的地方老街', '4 顆星 晚上過去很有味道。注意，商家如果沒開會有點無趣。', '4 顆星 古樸較少商業氣息，可以漫遊的一個小鎮', '4 顆星 來這裡尋找懷舊氣氛', '3 顆星 淳樸優雅釋放壓力好去處，可逛範圍小了些', '2 顆星 適合租腳踏車來此拍拍照', '5 顆星 吃太飽可去走走消化一下風景不錯', '4 顆星 元宵節的月津橋燈會\n水舞燈光秀⋯👍 …', '4 顆星 老街不大，人比較少，可以比較悠閒的拍照', '3 顆星 還不錯，不過現在老街都是攤販', '4 顆星 過年氣份但缺少了年味', '4 顆星 結合小吃及文青小鋪，不錯逛喔！', '4 顆星 有幾間老建築以及打鐵老店～很特別～', '3 顆星 平時人煙稀少，元宵節前後卻門庭若市的街！', '5 顆星 彷彿走向時光隧道。', '5 顆星 燈會時很熱鬧好逛', '4 顆星 元宵時有賽水仙活動，很特別。', '3 顆星 古老街區，還是有人居住，適合在週末短程造訪！', '4 顆星 值得來走走，尤其在農曆年元宵。', '5 顆星 每年有月津港燈節活動', '5 顆星 老房子很有特色晚市及是夜市人很多', '4 顆星 漫步老街至月津港含永成戲院，很文青優', '4 顆星 街道古色古香，攤販眾多，值得一逛！', '3 顆星 太多攤販，老屋也才貳，參棟而已，', '2 顆星 普通...要搭配月津燈會才好逛', '3 顆星 房屋讓人懷舊，可惜不夠熱鬧。', '3 顆星 燈會人擠人⋯', '5 顆星 鹽水意麵以及水龜伯的豆花，都是必吃的小吃美食', '3 顆星 這裡只有元宵這段時間比較熱鬧唷', '5 顆星 復古風情，在加上晚上燈會，超美', '4 顆星 燈會期間很熱鬧。', '2 顆星 舊、但还好有人解說\n舊的好。', '1 顆星 攤販無聊死了，更別提燈會了。', '3 顆星 月津港燈節加蜂炮', '4 顆星 跟著在地文史工作者導覽老街，印象深刻', '5 顆星 非常的悠閒，附近還有還有親水公園可以散步', '5 顆星 值得您走一趟，還有百年打鐵店喔！', '5 顆星 很好逛的一條老街...充滿人情味', '5 顆星 看月津港燈會一定會來的地方', '4 顆星 每年必逛散心景點，元宵蜂炮震懾刺激', '1 顆星 最好不要去，我們去了，回來就被卡到陰', '3 顆星 老建築舊旳，舊到快倒了。不多漂亮的舊建築', '4 顆星 古色古香的街道👍👍👍\n每逢元宵最熱門的朝聖地點 …', '5 顆星 看燈會', '4 顆星 保留了老街的樣貌，可惜大多已不做店家使用。', '5 顆星 每年賞燈，必定來的!!月津港', '2 顆星 只有月津港燈節值得去', '4 顆星 月津港旁，打鐵老店有特色', '3 顆星 街道清潔，不過所有垃圾集中處已經發臭了，真可惜。。', '5 顆星 老闆娘態度親切，餐飲價格親民，來此悠遊不會失望', '3 顆星 就一般老街，沒有很特別的特色', '3 顆星 元宵節前可來，平日無人。', '3 顆星 東西有點貴@@', '5 顆星 整體環境很適合散步，風景很美', '4 顆星 每一個小巷裡面會有什麼都值得一試', '5 顆星 鹽水最美的老橋夜晚更美', '4 顆星 是文創花燈光效果很好有創意！', '4 顆星 老街有特色，環境政潔。', '3 顆星 有美味食物和點心，邊逛邊吃.', '4 顆星 建築物都很老，很有特色', '5 顆星 很有特色的老街👍 …', '1 顆星 要修整一下會更好', '4 顆星 短短的一條老街，房子看起來真的很老', '4 顆星 晚上來感覺比較好，古色古香。', '4 顆星 短短的 不過古色古香', '5 顆星 吊水球教學', '4 顆星 月津港花燈，值得來走走', '4 顆星 每年一度燈會活動，人山人海', '3 顆星 懷舊文化素質高，鐵定要去走走', '5 顆星 黑豆茶有特殊風味很好喝', '4 顆星 歷史古蹟，花燈如詩如畫。', '5 顆星 濃厚人文氣息，值得來逛逛', '5 顆星 逛古蹟，聽故事，吃小吃，看烽炮的地方', '5 顆星 每逢元宵節必逛的地方。', '5 顆星 非常有老味道的一條街', '4 顆星 值得去走走的地方，不建議在燈節去', '5 顆星 非常好逛，東西賣的不貴', '1 顆星 大上海份量少、油、不脆', '3 顆星 規劃不完善，攤位不多。', '3 顆星 已經沒有太多老舊建築物的老街', '4 顆星 老景點、老味道、不錯的地方', '5 顆星 好吃好看好好玩', '3 顆星 彩畫供遊客欣賞，增加氣氛。', '4 顆星 還不錯，但中午去沒人喔～', '3 顆星 古色古香，但除了節日外，較無趣', '4 顆星 鹽水老街，具有文化歷史意義！', '4 顆星 燈會時期，非常熱鬧。', '5 顆星 景觀美．適合全家旅遊的好地方', '5 顆星 古早味十足的巷弄，有阿公家的感覺', '5 顆星 每年初二固定會來逛逛', '3 顆星 普通，特色不多', '1 顆星 來賣藥膳跟意麵攤快來吃', '5 顆星 老房子就是美', '5 顆星 古色古香 部份老房保存的很完善。', '3 顆星 吃喝玩樂，就和一般夜市一樣', '4 顆星 夜市與在地美食及文華相結合', '5 顆星 很一般的老街，沒什麼商業氣息', '2 顆星 無聊透了，沒變化', '5 顆星 元宵這個月很讚！', '5 顆星 滿漂亮的，元宵人很多', '4 顆星 月津港讓老街增色不少', '4 顆星 可以去走走，老街沒有很大', '5 顆星 多了夜市，變超熱鬧的', '4 顆星 蠻多吃的可以在這解決一餐', '4 顆星 因為燈會而顯得熱鬧', '4 顆星 只有元宵才真的熱鬧', '3 顆星 街道乾淨，但是沒特色', '4 顆星 看燈會，人擠人XDD', '5 顆星 老房子', '3 顆星 沒什麼特色', '4 顆星 老街老屋老時光，新創新力新回憶', '3 顆星 因為元宵鹽水蜂炮才來，', '5 顆星 燈會很美...平日輕鬆', '5 顆星 假日人潮擁越，熱鬧。', '5 顆星 月津港燈節配小吃讚讚', '5 顆星 燈會人太多要注意', '5 顆星 燈會期間，熱鬧非凡', '3 顆星 幾間老房子外，沒什麼看頭', '1 顆星 好無聊的地方\n什麼都沒有連吃都困難', '5 顆星 我愛的地方', '5 顆星 很多老房子，名符其實的老街。', '5 顆星 女性正妹辣妹玉鮮民視主持人', '3 顆星 氣氛不錯但東西略貴', '4 顆星 好吃好逛人多了點', '5 顆星 很復古 鹽水蜂炮時會去', '5 顆星 販賣種類眾多，很熱鬧', '4 顆星 適合去走走逛逛的地方。', '5 顆星 人山人海，古色古香', '5 顆星 燈會夜市', '3 顆星 年節有氣氛，過了就？？', '5 顆星 庶民經濟熱洛，人潮熱鬧。', '5 顆星 我的家鄉，古老的鄉鎮', '4 顆星 元宵燈會很熱鬧', '4 顆星 午後散步閒逛的好去處', '4 顆星 交通有接駁車蠻方便', '4 顆星 有北帝殿及泉利鐵鋪~', '5 顆星 燈節時人很多😑 …', '4 顆星 小小的老街', '4 顆星 可以看清末民初的建築', '4 顆星 古色古香，保留原始風貌，沒有太多破壞', '5 顆星 鹽水蜂炮時候很熱鬧', '5 顆星 懷念小時候的舊時回憶', '5 顆星 有吃有喝 就給過', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 很有古老的環境氣息', '4 顆星 元宵燈會很好看', '4 顆星 靠近河邊的建築較有看頭', '5 顆星 慢活可以細細品味', '4 顆星 喜歡燈會營造的氛圍', '5 顆星 燈會時人很多', '3 顆星 可看看過去的舊建。', '4 顆星 古早味建築和商店', '4 顆星 悠閒散步的好地方', '4 顆星 回到早期古台灣感覺。', '4 顆星 還行', '4 顆星 古色古香的老街', '3 顆星 百年打鐵老店', '4 顆星 造訪古蹟巡禮的好景點', '4 顆星 鹽水的特色景點', '4 顆星 拍戲的好地方\n古色古香', '5 顆星 每年燈會必去的', '5 顆星 美～適合情侶散散步', '3 顆星 很有早期台灣的場景', '4 顆星 老街內的意麵值得試試', '5 顆星 古老的建築， 純樸的風情', '5 顆星 好地方，生活步調休閒', '5 顆星 好玩，掉入古早時代', '4 顆星 百古早味 小吃稍貴', '3 顆星 元宵節蠻熱鬧', '5 顆星 房屋建築很有歷史', '5 顆星 很棒的老街，街道乾淨', '4 顆星 燈會辦的不錯喔', '4 顆星 適合散步', '5 顆星 悠閒散步的地方', '5 顆星 元宵節必去場所', '3 顆星 有一種懷舊的感覺', '5 顆星 東西多好逛', '5 顆星 古都風情的老街。很棒', '3 顆星 食物普通 阿 沒了', '5 顆星 很可惜沒待到晚上', '4 顆星 很有古老風味的街道', '5 顆星 過年超熱鬧的', '3 顆星 太短了，平日沒什麼人', '2 顆星 現在非燈節期間', '5 顆星 很漂亮 值得一去', '3 顆星 懷舊行程! 走走看看!!', '5 顆星 好逛 不錯玩', '5 顆星 燈節很漂亮', '3 顆星 一磚一瓦趣味無窮', '4 顆星 普通好像在夜市一樣', '4 顆星 可以逛到腳軟……', '3 顆星 好逛 攤販多', '4 顆星 過年期間人蠻多的', '4 顆星 靜謐的老街', '2 顆星 太短了，也沒啥店家', '3 顆星 老街一角', '4 顆星 人擠人的好去處', '5 顆星 很多古代的歷史文化', '3 顆星 景觀維護工作尚可', '5 顆星 燈會很精彩', '3 顆星 平日晚上滿暗的…', '4 顆星 保留蠻多老建築', '5 顆星 很多好吃又好玩', '4 顆星 老街中隱者', '3 顆星 很像夜市，有一些年代的老房。', '3 顆星 老街有賣小吃', '3 顆星 夜市', '5 顆星 保留 古早味的風氣', '5 顆星 很好逛很好拍', '5 顆星 古色古香的老街', '5 顆星 拍照散步好地方！', '2 顆星 沒什麼好逛的', '5 顆星 一麵又香又q', '5 顆星 燈光很漂亮', '5 顆星 好逛好吃', '4 顆星 月津港燈會', '3 顆星 歷史文化遺趾', '3 顆星 太沒特色', '2 顆星 有點無聊', '5 顆星 很美的地方', '4 顆星 有古早味的老街', '5 顆星 月津港燈區', '4 顆星 月津港燈會', '5 顆星 燈區漂亮', '5 顆星 讚', '4 顆星 燈會去處⋯⋯', '5 顆星 很有人情味，古色古香', '4 顆星 鯛魚燒好吃', '3 顆星 懷舊風', '5 顆星 路線很好', '3 顆星 適合散步的地方', '3 顆星 走走看看不錯', '4 顆星 逛燈會走走', '2 顆星 停車難停', '3 顆星 適合散步的老街', '4 顆星 不錯逛的地方']