['5 顆星 很適合欣賞落日，有燈塔和蚵棚，幾攤車關東煮，12月風大要注意保暖，停車很便利，有公廁。', '4 顆星 我是去接小孩回家的😁~“浪人祭”看起來很嗨~感覺很有趣.... …', '5 顆星 非常舒服的地方，超級適合天氣好的時候看日落', '5 顆星 似乎還沒有到非常多人知道這個景點，可以不被太多人打擾、安靜的享受海風與海浪拍打的聲音，非常推薦❤️❤️', '5 顆星 新聞報導說，這裡可以看的到象限儀流星雨，但光害還是太嚴重，看不到流星。', '5 顆星 位於四草大橋前，離安平老街期一小段路程即可抵達，附近有觀夕平台，可先前往橋頭沙灘看夕陽之後去觀夕平台清洗不用擔心沒地方可以換洗\n是假日休閒的好地方\n也很多人在海釣', '5 顆星 這個公園提供民眾觀賞周邊夕陽海景和釣魚休閒的機會，同時可以欣賞四草內海潮間帶的自然生態。\n公園內的海景美麗寧靜，經常吸引當地民眾和觀光客前來遊玩。\n台南市政府在四草大橋下設置自行車道，供民眾騎車欣賞海景。\n橋頭海灘公園內有許多藝術塗鴉，為公園增添了活潑和熱情的氛圍。公園也是新人們拍攝婚紗照的熱門場所，因為公園充滿了美麗的風景。\n公園附近有多種交通方式可達，包括公車和自行開車，方便前往。整個橋頭海灘公園的自然景色和藝術元素使其成為台南地區的旅遊熱點。', '5 顆星 小孩很喜歡，玩水要注意安全', '5 顆星 好停車，有廁所，美景，多次造訪，今天最髒，要好好愛護，有看到烤肉和煙火遺留下來的拉圾，只留腳印，捨都不留🙏🙏🙏 …', '5 顆星 還蠻漂亮的，而且剛好跟女友選到一個好位置', '5 顆星 安平海邊的溫柔夕陽～\n這裡似乎是拍婚紗熱點，來了好幾對新人。\n冬日的海邊，沒有夏日的喧囂， 沙灘上長長的海螺也不見了…… 不知道是不是季節變換才會出現？', '5 顆星 公共設施完善，看海休憩好地方，停車也方便...', '5 顆星 來過很多次的海邊\n喜歡在這聽歌躺下來看海跟天空\n很放鬆的好地方', '4 顆星 平日旅遊的好處就是都沒有人,也符合現行的防疫條件,橋頭海灘公園浪漫的海景搭配夕陽,真的超美的', '5 顆星 看夕陽的好地方，但是日落之後從大馬路走到海灘的路會有點暗，走路要稍微注意一下。', '4 顆星 很棒的海灘與紅樹林生態，眺望海景與夕陽的絕佳地點。散落的貝殼頗有台南歷史的軌跡，不難看到其他人也拜訪此處。\n\n但特別要注意有人會在這邊餵養遊蕩狗，隨意都能看到五六隻成群待在空地，有追車與咬人的可能，以及殺害候鳥與排遺問題。台江國家公園據聞也有大片遊蕩犬隻危害，務必小心', '5 顆星 看夕陽餘暉的好地方', '5 顆星 😊有乾淨的廁所還有沖腳台，超級方便。 …', '5 顆星 應該是台南最容易看海處', '5 顆星 還不錯的地方可以看日落', '5 顆星 意外非常浪漫美麗的夕陽海灘。沒有髒亂。如電影場景般的夕陽緊接著夜幕。天氣如佳，值得造訪。', '3 顆星 不用特地過來，去漁光島就足已（一樣的海灘，但有人在維護少了垃圾，拍完照不用再修掉，附近也有攤商賣些吃的）', '5 顆星 清靜、看海、賞夕陽的好去處，附近停車方便，位於四草大橋南側。\n非常適合來走走、踏浪、吹吹海風。', '3 顆星 觀光公園而言,海灘觀夕陽景緻優美,可惜欠缺供遊客休憩、觀景的座位設計(也應設置具有設計美感的遮雨棚),仍是值得休憩、拍照的海灘公園', '3 顆星 樹又多又密，形成類似秘密通道的景觀。隨不至日曬，但林蔭中多流浪犬，要小心。通道間林木雜亂交錯，似乎缺乏管理。最後抵達海岸，就是天然沙岸和剝蚵仔之後剩下的蚵殼，沒有其他人為休閒設施', '5 顆星 人不多，是除漁光島之外很好的散步景點', '4 顆星 規劃的很可以，可惜周圍椅子太少', '5 顆星 可沖腳，去玩沙很方便。', '4 顆星 其實我不愛太接近海邊，無非是悶熱黏膩的感覺，但卻意外愛上這裡的寧靜', '5 顆星 人潮不算多，很適合小朋友玩沙玩水；這裡的夕陽很漂亮，天氣好的時候可以拍到很美的夕陽。', '4 顆星 涼爽天氣來很舒服\n旁邊有腳踏車步道很方便', '5 顆星 橋頭海灘公園，穿過一片雜樹林小徑，眼前出現好大的一片沙灘，公園內生態豐富，處處可見螃蟹的洞穴。園區內規劃不錯，逛一圈沒看到什麼垃圾，廁所還算乾淨。園區內有一個很特別的綠色木板隧道，走在像是祕境的樹林中可以感受到陣陣的涼意。海灘上的浪潮不大，是泡腳玩砂戲水的好地方。沙灘上有很多釣客在釣魚，不知道收穫如何？', '5 顆星 停車方便，有無障礙斜坡，一般正常時間（疫情期間沒有），有一些小吃的攤販，冷飲熱食都有適合全家一起出遊。', '5 顆星 比起和平島更愛橋頭\n每到台南必訪之處\n人煙較少，很適合發呆看海', '5 顆星 如果天氣晴朗，雲朵沒有擋住太陽降下的位置。那一定很美！\n推薦前來的人可以帶報紙或墊子，可以坐在海邊待一陣子更享受！\n而此公園附近有公廁與沖洗腳的地方，很方便！', '5 顆星 七股 四草玩完後 可以安排來到這裡 沙灘走走 踏踏海浪 看夕陽西沉 尤其是情侶 或熱戀中的人 一定要來', '5 顆星 這裡簡直比漁光島還讚，人少少的要拍照也很方便，感覺是衝浪聖地，喜歡人少的秘境海邊來這邊準沒錯', '4 顆星 好停車但沙灘上很多雜物無法赤腳走到岸邊（樹枝、有些垃圾煙蒂）', '4 顆星 除了有樹林裡的木棧道可供休憩，沙灘上的戲水、散步空間更是吸引許多人來此欣賞夕陽。', '5 顆星 讓人沉浸在海浪拍打的聲音裡，很療癒～\n靜靜的看著衝浪者展現身手，也是另一種感覺，一動一靜，毫無違和感😌 …', '5 顆星 浪人祭來淨灘囉\n雖然漁光島才是我的摯愛\n但兩邊景色其實差不多\n沙灘和海連接處很適合踩踩水\n還是要注意安全\n北邊有很多消波塊\n有臭味', '5 顆星 難得的美麗海景，踩完沙灘還可以在旁邊公廁洗腳，很方便', '5 顆星 在觀夕平台的外灘，在此長長的海灘賞落日，紅霞滿天，美不勝收', '4 顆星 看夕陽不錯的地方!也可帶小朋友來這玩沙或撿貝殼', '5 顆星 這裡可以看夕陽旁邊還有一條綠色步道很不錯的休閒地方', '4 顆星 適合情侶一起來，沿著堤岸走到燈塔看夕陽，回程坐在堤岸邊聊天，再去一旁的小吃攤吃點東西！', '5 顆星 夕陽非常漂亮\n非常喜歡\n很感恩這次連假的好天氣\n還有同行的旅伴\n🙏🏽\n\nIG：m_ssc', '4 顆星 天氣好一定要再來好好的玩一次水，然後垃圾真的很多，在這邊烤肉就算了麻煩水準拿出來好嗎', '5 顆星 風景優美，夕陽也不錯，周邊有攤販賣小吃，停車場旁邊就有廁所還可以沖腳，很方便。走路要小心有時候會有狗大便😆 …', '5 顆星 位於四草大橋旁，路旁停好車後，穿過矮樹林後就是沙灘，雖於早晨時分前往，一絲不減海岸風光，吃完早餐後到這看海散心，浪一波波拍打，心也跟著靜下來，總在繁雜的工作生活中，少許時間能如此愜意享受，0900不到，已見到零星的衝浪客不畏寒風，在海面上耐心等候適合的浪。\n周遭都是停車位🅿️並沒有車位的問題，都蠻好停的，就在漁光島隔壁的沙灘，並沒有太多差別，這邊建議不要穿步鞋(很容易進沙)，今天海風並不太強，還算舒服，但接下來冬天變冷要留意頭部保暖，以上提供給大家，來自台中的輕旅行🧳', '5 顆星 很美、在樹林中的木棧道、好走平緩、景色特別優美！', '3 顆星 整潔乾淨，有停車場，有公廁，踏浪玩水後，還有洗洗腳的地方，傍晚坐在海邊吹吹風，聽聽海浪拍打聲，放鬆心靈的地方。', '5 顆星 海灘上很多貝殼\n人潮不多，不像漁光島擁擠，也能欣賞夕陽和開闊的海岸線', '5 顆星 夕陽很美，海灘很乾淨！\n好多隊新人在拍婚紗！婚紗勝地\n海風很舒服😌 …', '5 顆星 海灘望去遠方起起伏伏的舢舨船，搭配好天氣的陽光夕照真的很愜意', '1 顆星 慶㊗️109年雙十國慶（煙火試放三分鍾）\n2020.9.26晚上八點攝於台南橋頭公園', '4 顆星 步道加上自行車道讓遊客可以漫步其中，海灘上戲沙放風箏，十足是小孩子們的快樂天堂。', '5 顆星 很奇怪在地圖上是台南觀夕平台，不知為何標題出現橋頭海灘公園，不管如何這裡是觀夕陽勝地，很多人都來這玩水看風景看夕陽，還有抓寶😁😁😁 …', '4 顆星 在地的自然風景區，有空可以來走走，踏踏海浪沙灘的地方', '4 顆星 很有特色地板梁柱都是很難見到洗石工法。', '5 顆星 人不多.可踏浪.需注意洗腳地方較遠', '5 顆星 很大有長的海灘，坐在公園裡看夕陽一定是很棒的享受，恰巧去的時侯是陰天，但是光看海岸線的美就值得了', '5 顆星 美，uber不一定叫得到車歐', '5 顆星 夕陽很美，但蚵仔殼有點多…', '5 顆星 近市區，沙灘有少許垃圾但還算乾淨，遠離繁雜都市生活的好地方。', '5 顆星 很適合一家大小來“放風”\n夕陽很美…感覺很放鬆……', '4 顆星 看夕陽的好地方，可重温多戀愛甜蜜温情。', '5 顆星 很有氣份適合散心看夕陽', '5 顆星 很多狗，大部分是四隻腳的，也有兩隻腳的', '4 顆星 除了看夕陽外，白天人煙稀少，更可來看綠色隧道、特殊的消波塊造型。', '5 顆星 賞夕陽聽海釣魚玩沙…\n但記得帶上拖鞋歐..\n浪漫浪漫也要記得貼心一下！', '4 顆星 風景優美，但欠缺維護及詳細規劃', '4 顆星 沙灘很軟，走起來很舒服。', '4 顆星 沙灘人多垃圾多，適合來看夕陽！', '5 顆星 海風徐徐吹來 心情瞬間好了起來 忘卻了煩惱', '4 顆星 景點很少，就只有消波塊跟短短的枯木步道。畫面很漂亮，喜歡攝影也很值得來這裡拍照，人潮不多，很好拍，但除了攝影，周邊就沒有什麼好玩的。', '5 顆星 很悠閒的地方\n還有免費停車場\n喜歡海的人可以來這裡看海', '5 顆星 第一次來這邊，天氣好的話夕陽很美 地方很廣適合走走，也超適合拍照！', '2 顆星 周遭環境實在有夠髒亂，沙灘上滿滿的垃圾，根本無法放心地玩沙玩水，這個地方非常需要整頓一翻，可惜了這樣的自然景觀。', '4 顆星 還不錯，只是沒地方可以清洗', '5 顆星 沙灘很乾淨 而且相較漁光島人少很多', '5 顆星 來台南可以不必到漁光島 但一定要來隔壁的觀夕海灘啊', '5 顆星 夕陽真的很美麗，難怪朋友說每次來台南都想去漁光島🥺💕 …', '4 顆星 橋頭海灘公園位於台南市區西部的海濱、四草大橋的南岸，這裡只有成片的樹林，還有海灘可供民眾散步休閑。\n橋頭海灘公園位於台南市安平區，正確位置需要仔細尋找，通常建議從安北路右轉上四草大橋，旁邊有一處充滿樹枝的小徑，通過小徑後即是目的地；週遭除四草這個大景點外，還有湖濱水鳥公園及近期很夯的台江國家公園管理處（台江學園）。', '5 顆星 美美的觀夕平台，路邊很好停車哦！', '5 顆星 觀賞日落的好地方👍🏼 …', '5 顆星 沙子舒服，海風清爽，十分紓壓', '5 顆星 好停車，來看夕陽還不錯', '3 顆星 四草大橋下方出海口，兩三位釣客沒遊客，有點荒涼', '5 顆星 日落很美 看日落首選 海灘也不錯 唯有點海上垃圾', '5 顆星 觀夕的好地方', '4 顆星 覺得自己像小梅\n落日餘暉很美 衝浪很帥 戀人很閃', '4 顆星 從四葉大橋的自行車道過來⋯黃昏美景', '5 顆星 可以很近的在海邊，吹海風，聽浪聲', '4 顆星 黃昏休閒，約會好地方', '5 顆星 適合玩水的地方，對面可以洗腳買東西吃\n很方便\n但要下水一樣要注意小心。', '5 顆星 來過幾次\n是還蠻乾淨的沙灘\n建議穿拖鞋走到海邊\n再走到海邊的過程，蠻多貝殼碎片\n很容易割傷，所以建議穿拖鞋\n旁邊好像有露營區，有看到車輛進入，但不確定\n這裡還蠻安靜，想一個人吹吹風，也可以來這裡靜一靜\n鄰近安平老街，吹完海風還可以去逛一下，也是不錯的選擇。', '5 顆星 傍晚很多人會來這裡拍婚紗，這裡人相對漁光島來得少，很適合拍照、散步。', '4 顆星 發呆呆👂聽潮汐🌊浪聲⋯33333333 …', '5 顆星 空閑時來逛一下也不錯', '5 顆星 平日傍晚 來吹吹風 很不錯', '4 顆星 環境衛生可以再補強！\n希望遊客可以發揮公德心…\n自己帶的垃圾自己帶回去！\n或是放在指定地點…\n讓清潔人員好處理！！', '5 顆星 看夕陽超美，海水踩起來也很舒服、沙很細', '5 顆星 這個海邊沒人，淺淺海灘適合帶孩子來玩', '4 顆星 不論是玩沙還是踏浪都適合，有帶泳衣也可以去游泳，夕陽風景很美，不過沒有可以沖水的地方，要帶水去洗腳', '4 顆星 以前生態蠻豐富的，現在遊客變多反而除了沙灘、海之外就啥都沒有了。但是環境維持的不錯沒什麼垃圾，旁邊公廁也可以沖腳，身為台南人還是挺常來走走的。', '5 顆星 適合發呆看夕陽的地方，也適合親子玩沙，沙灘遍佈蚵仔殼，也能作為玩沙時的裝飾品', '4 顆星 很棒的大海美景！', '5 顆星 天氣好的話晚上看得到海中月', '4 顆星 整體而言給孩子玩沙玩水算不錯的選擇，個人想去望海發呆 沉思也不賴，只是如果有海岸人員或救生員會更好', '3 顆星 人不多，離海很近。\n雖然沙灘不算很乾淨，但落日美。', '4 顆星 市區中的沙灘，穿過樹林就是沙灘，蠻特別的', '4 顆星 看風景，吹海風，發呆，網美好地方！可在沙灘踏踏海水！看夕陽。\n但似乎沒有好的規劃，所以要多加小心。', '4 顆星 海灘遊客絡繹不絕，傍晚看夕陽。', '4 顆星 就在觀夕平台旁邊～只是下公車時經過', '5 顆星 很空曠的腹地，白天來很熱，但夜晚能來這邊吹吹海風', '5 顆星 很美的觀景觀海區', '4 顆星 靜謐，遼闊，適合發呆。', '5 顆星 橋頭海灘進來還挺簡單的，可以看見遊客散步還有漁夫釣魚🎣 …', '4 顆星 車好停，吹吹海風很舒服。', '4 顆星 海灘適合玩砂賞夕陽，木板綠色隧道可避大太陽。', '5 顆星 海灘吹風衝浪，\n小吃味美料足。\n浪上乘風破浪，\n有緣必會再返。', '5 顆星 傍晚看夕陽很美，好停車，沙灘會有貝殼碎片，建議還是要穿拖鞋', '5 顆星 開車就能到，又美又寬', '4 顆星 還不錯，只是人有點多，機車位好找', '2 顆星 看起來像是颱風摧殘過的模樣，步道完全沒有整理，你說能走我還不敢相信，沒有人管理的「景點」？', '4 顆星 很美的沙灘和夕陽。可惜旁邊有幾個不識趣的臭小子在胡亂叫嚷、玩摔交，揚起沙土……', '4 顆星 前往觀夕平臺找到的小密境 沒什麼人潮 可以好好放鬆看夕陽 吹吹海風 還可以撿貝殼', '5 顆星 下午來看夕陽很棒，有種浪漫的感覺👍🏻 …', '5 顆星 海邊景觀遼闊、樹林也很漂亮', '5 顆星 踏踏浪很舒服，但附近沒有自來水能洗腳要自己帶在下水比較好', '5 顆星 跟一群善友做善行\n讚 👍👍👍😘 …', '5 顆星 天氣好很美', '5 顆星 景點很棒，可以玩水，缺點是清洗要過馬路才有廁所', '5 顆星 喜歡海的可以去走走看看\n地點在台南觀夕平台附近', '5 顆星 踏浪欣賞夕照的好地方', '4 顆星 沙質海岸與防風林\n超大免費停車場\n廁所設有洗腳沖沙水龍頭\n附近有美味小吃攤（沒有超商）\n\n簡單設施 不致過度人工化\n或有部份設施較舊\n踏浪觀夕 清幽愜意', '5 顆星 下午時分碰巧沒有什麼遊客，沙灘還算乾淨，但是附近的樹林感覺比較髒一點，如果單純就是來看海或是踏踏水，感覺還不錯。\n因為沒有安全人員，也有警告標語禁止下水，不建議過度戲水或游泳。', '5 顆星 夕陽超棒\n沙灘很舒服\n傍晚時人多要早點候位', '4 顆星 海風徐徐\n視野遼闊', '5 顆星 看夕陽的好地方，綠蔭步道很消暑', '5 顆星 海邊很美，沙灘潔白，海面閃閃發光。', '1 顆星 在消波塊裡發現垃圾超級多，還更令人傻眼的是，民眾沒功德心，直接消波塊上烤肉，讓人開眼界。', '5 顆星 洗手間乾淨，停車方便。', '4 顆星 蠻漂亮乾淨的，可惜今天來的時候，有個綠色背心黑色三角泳褲的胖妹在我們前面 ，10分鐘內點了2根菸，污染了原本乾淨的空氣！！！拜託菸癮犯了的話麻煩不要在海灘上抽好嗎！！！', '5 顆星 看海、腳踏車慢騎.晨運慢走，優閒的時光。', '3 顆星 空氣新鮮爬山好地方', '4 顆星 很美的沙灘，來這裡可以看美麗的夕陽，從觀夕平台進去，然後向右走到底～', '3 顆星 看到停泊在海面上船隻覺得好壯觀喔！', '5 顆星 和觀夕平台是同一片沙灘，但人比較少，停車也還算方便。不過看完夕陽後，要穿過樹林回去的路上很暗，建議結伴同行。這篇海灘的缺點是什麼都沒有，優點也是什麼都沒有。', '4 顆星 好天氣賴看日落一定很美', '2 顆星 朋友帶我來海邊散心，第一次來這，不知道是不是天氣不好，海看起來髒髒的…心情更差了……', '3 顆星 小小的公愛，沒有什麼。😂\n路過看到大月亮拍一下 …', '5 顆星 很安靜的海灘，', '5 顆星 很美的大海 看夕陽很適合', '5 顆星 很美', '4 顆星 風景優美，適合來此散步', '5 顆星 夕陽慢慢落下及變色', '4 顆星 四草橋下賞落日很美，清晨運動走路也很舒服。', '5 顆星 觀賞夕陽.散步.運動.最佳地方。', '4 顆星 很好拍，晚上感覺有點可怕、小心蚊蟲~\n海跟隧道的距離很近，海邊玩累、太陽太大時，還能躲到綠色隧道裡乘涼~', '5 顆星 看夕陽的好地方，只是很難不拍到人就是了', '5 顆星 風景很美，但還是有些垃圾', '5 顆星 夕陽西下相當漂亮\n吹著海風 👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 還不錯的海濱台南安平遊', '3 顆星 親子玩沙的好地方，但是地上一堆烤肉留下來的木炭有危險性', '4 顆星 吹風放鬆放空的好地方', '5 顆星 風景優美，但若沒有攤位的襯托，那就是荒郊野外…\n\n每個人有每個人欣賞的點，我只是平民百姓，只喜歡邊吃東西邊看風景', '5 顆星 槓龜整排的，還不快來？！', '3 顆星 危險海域 嚴禁下水 有不少釣客會在此處垂釣', '5 顆星 晚上去的！海邊感覺很不錯！沙灘看起來還算乾淨！不確定是不是因為太暗看不清楚！但沙灘踩起來還可以', '5 顆星 悠閒的看著日落的好地方', '5 顆星 適合看海\n也有堤防可以走', '5 顆星 可以玩水，記得準備拖鞋與大桶的自來水清潔，建議在太陽下山後就可以離去，不然草叢蚊子很多！', '5 顆星 地上牡蠣的殼會不會太多 哈哈哈不過風景很棒啦', '3 顆星 浪不大，沙灘算髒但是沒垃圾，所以踏浪還是沒問題的，入口滿荒廢的就是了，想要人少這邊不錯', '5 顆星 有好多比雞泥喇妹', '5 顆星 退潮後是玩細沙看夕陽的好地方，腳上沾滿細沙可以到對面馬路旁的公廁邊，有專門洗腳的水龍頭哦', '5 顆星 人比較少 衝浪客比較多 蠻讚的', '4 顆星 夕陽很美喔，不過公用廁所有點噁心', '5 顆星 吹吹海風真的很舒服🏖 …', '5 顆星 景色跟漁光島一樣但這邊卻沒什麼人！', '4 顆星 穿過樹林瞬間明亮起來\n晚\n玩水看晚霞的好去處', '4 顆星 可看夕陽、海邊玩沙的地方', '3 顆星 環境髒亂，到處都是鞭炮碎屑。', '5 顆星 毛小孩及小孩放電的好地方', '5 顆星 是適合拍照的好地方\n可以看海', '4 顆星 美景一覽無遺', '3 顆星 之前去遛烏龜 發現前面一堆蚵架 落日風景充滿瑕疵', '3 顆星 樹木應常修剪整齊，才不會顯得雜亂。\n木棧道的板子有破損，走起來怕怕的。\n在樹林乘涼、野餐、露營的人，請將垃圾帶走，還給樹林一片乾淨，好嗎？', '5 顆星 其實跟觀夕平台同一個海灘，但人比較少比較舒適，有木棧道入口，結束要洗腳再騎過去旁邊觀夕平台的廁所洗腳即可。', '4 顆星 這地方我們稱它是觀夕平台，停車免費，也有洗腳台，我個人希望來這裡的不要戲水因為浪腳前有海溝', '5 顆星 傍晚時候，走在海邊，踏著浪前進\n享受著獨自時光', '4 顆星 滿美的，但感覺缺乏照料和管理。', '5 顆星 免費戲水的好地方，但真的要注意安全，踏踏水可以👍🏻 …', '5 顆星 悠閒的沙灘不用走太遠就能碰到海', '5 顆星 適合放空獨處的場域', '5 顆星 2020年國慶煙火最佳觀賞地點之一', '5 顆星 不錯的看海， 看夕陽的的台南海邊！  在一般的日子裡， 來的人少！ 但可以好好享受心情愉快的時刻！', '5 顆星 看夕陽的好景點', '5 顆星 真的是個懶人散步踏浪點\n好停車離海邊又近\n退潮的時候+黃昏來一整個舒服到不行，超讚的', '5 顆星 去的時候完全沒有人，可以獨享整個海灘的美景❤️', '3 顆星 有人跑步走路，欣赏海浪，风涼涼的', '5 顆星 夕陽景色很棒，值得一遊', '5 顆星 非常棒的地方，吹海風，玩沙子，是個放鬆的好地方', '4 顆星 漂亮的海邊，舒服的夕陽', '4 顆星 夕陽西下很漂亮！！', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 長長的海岸線 台南市戲水的好地方 看夕陽最美', '5 顆星 海鮮很新鮮好吃!', '4 顆星 日落時過來吹吹海風還不錯', '5 顆星 這裡人比魚光島少，景色也蠻漂亮的', '3 顆星 夕陽很美，但漂流垃圾很多', '5 顆星 下午到海邊走走逛逛，吹吹海風，輕鬆愜意~', '5 顆星 不同時間有不同的樣貌\n白天適合撐傘或小走一下\n晚上涼爽時適合聽歌聽海笑看雲朵變化\n夕陽蠻美海風很涼\n剛剛看到有仙女棒在夜中閃 很美\n府城好好玩', '5 顆星 這邊比觀夕那邊來說人少些\n也可以從這邊的沙灘散步到觀夕\n慢走來回20分左右', '4 顆星 通往海灘的路上，還有一條綠色棧道，很適合拍照', '5 顆星 稍微散散步，看看海放鬆一下', '4 顆星 因為我是晚上過去，沙灘沙質很細，小心徒步時有玻璃就是了，適合去那邊聽海聲，也適合帶一張地墊過去，躺在沙灘上賞星空景緻。', '5 顆星 安平南堤旁。附近有龍山寺有龍崗國小，配上綿延的海岸線。值得小小偷跑看夕陽。環境乾淨，垃圾請帶走。', '5 顆星 很漂亮的觀夕景點', '5 顆星 觀看夕陽玩水的好地方', '3 顆星 海灘公園這裡 算蠻好停車的 也有停車場可以多加利用 但如果是假日的話 盡量注意不要違規停車因為還是有警方會取締 海灘上 其實還蠻多貝殼可以看的 而且海灘上 如果仔細看不難發現還有螃蟹 挖的洞 假日這邊 在靠近公廁的附近也會有一些攤販 販售一些飲料 和餐點 不過最近去了幾次 發現 海灘上 其實有蠻多人工垃圾的 所以也希望來到這裡的朋友可以發揮公德心 把自己帶來的垃圾帶走 不要增加自然環境的負擔 尤其是道防風林 烤肉的朋友們 更應該要把垃圾清理好帶走而不是任意丟棄在防風林內', '5 顆星 還不錯的地方', '3 顆星 2020.08.之前下午五點去  看到外面髒亂樣子  進去都懶   直接上四草大橋看夕陽還比較美麗   現在都早上去   比較乾淨又清靜   中午過後有陰影  攤販就來佔位了 停車都困難  林間步道沒人清掃  堆積一層厚厚落葉  不然可以散步到觀夕平台', '5 顆星 沙灘貝殼多可以體驗天堂路', '4 顆星 適合放空的好地方，氛圍很放鬆，來到沙灘的一路上可以邊騎車變吹著涼爽的海風，如果想吃點東西解解饞，在入口處也有一些賣食物的小攤販。唯一美中不足的地方在於沙灘上真的有太多的保麗龍碎屑，希望政府可以加強取締並且做好淨灘\n\nI like the atomsphere at the beach very much. It literately made me felt relaxed. The only thing that ruined the scene is those pieces of plastic boxes. Hope it could be solved as soon as possible.', '5 顆星 吹吹海風風 散散心 看看海', '3 顆星 浪大，暗流，禁止下水，但還是有少數人會下水，環境普通，但感覺晚上可能適合看星星，因為沙灘平坦腹地也夠可能光害較少，沒試過，待評估...', '5 顆星 安平看海小秘境，一定要走上堤防看看！', '3 顆星 海很漂亮\n但海灘真的普', '4 顆星 此公園臨近海灘，周圍景點接近相連,包括安平遊艇碼頭，四草大橋，觀夕平台等，景緻怡人，海風徐徐吹來，令人神清氣爽，舒服的想睡覺，若有繁事，可逛海邊，ㄧ解千愁，心曠神怡，隔日定精神百倍哦！', '4 顆星 有沙灘可觀汐親海', '3 顆星 可以參觀軍艦真的很不錯，只是軍艦上很多變形金剛，跟主題好像沒有很大的關係，建議可以再針對軍事的主題性內容加強', '4 顆星 大學時期踩的第一個地點，\n附近是規劃於安平港國家歷史風景區內的觀夕平台\n近年來新興的景點，\n三角形的平台採用的是南方松木建材為鋪面，\n兩側的防風林營造出綠意盎然的景色，\n平台前就是湛藍的海洋美景，\n來到這裡還能在沙灘上玩沙，\n捲起褲管延著岸邊踏浪，\n日出晨曦與夕陽黃昏時天空雲彩變化也相當動人，\n這裡不僅可以欣賞日間美景，\n夜晚的天空中也有閃耀的點點星辰，\n是許多民眾假日休閒遊憩的場所。\n只是垃圾很多，現在不知道有沒有改善些。', '5 顆星 很適合放風，舒壓', '4 顆星 傍晚散步的好去處', '3 顆星 台南的海岸缐很單調！並没有什麼所謂的景觀！只有七股的觀海樓可以算的上！由其黄昏時刻，彩霞滿天，和瀉湖相印！譲我有所感受。其他没有什麽。', '5 顆星 很大、適合散步偷牽小手。', '4 顆星 溜小孩好地方', '5 顆星 離台南市政府10分鐘的距離，心呢？', '5 顆星 觀夕平台，平常也是很適合遛小孩的地方', '5 顆星 夕陽超讚，人比漁光島少太多了，而且沙子很細踩起來很舒服，建議傍晚的時候過來看日落，大中午會熱死人', '5 顆星 夕陽餘波相映斜', '2 顆星 沙灘垃圾好多….不適合帶幼兒來', '5 顆星 單身狗不堪回憶的地方', '4 顆星 從西濱快速道路可來此一遊 ，我是夜間到達，好停車又有夜市，攤販很熱情，沿著海邊漫遊幽靜的感覺，徐風吹來舒暢無比，可讓情侶沉靜在愛的海風裡 。', '4 顆星 淨灘讓風景變得好多了，\n但仍有不少人造垃圾，\n以及周圍攤販稍微擾人……', '5 顆星 附近有公車站， 停車也方便， 有一大片的沙灘和防風林， 又接近觀夕平台， 是 觀賞夕陽吹吹海風散步的好地方， 旁邊還有賣吃的喝的攤販， 肚子餓了可以稍微填一下', '5 顆星 安平人潮較少的海邊，穿越一片樹林後別有洞天，讓人驚艷。夕陽也超美的！', '5 顆星 觀賞夕陽的好景點', '4 顆星 也是觀夕平台，這一帶很漂亮，黃昏時的海景很舒適，也可以帶小朋友在岸邊玩玩水、堆堆砂，而且沒看到環境垃圾，希望來的遊客能一起保持下去。', '5 顆星 完全免費且值得一遊的景點，沒有吵雜的攤販，環境整潔，停車方便，古董軍艦上還安排有導覽員為遊客詳盡解說，讓你增廣見聞的好去處', '4 顆星 橋頭海灘就在台南市安平區觀夕平檯附近，每遇假日是外來客尤其年輕情侶在安平老街遊有吃有喝完後可到這景觀勝點觀夕平檯及四草大橋橋上參觀在觀夕平檯與四草大橋上觀夕有不同的風味喔！介紹給外縣市的遊客尤其正談戀愛的情侶，祝有情人終成眷屬！', '4 顆星 橋頭海灘公園是安平角落的海灘，一邊是海港另一邊跨橋往四草-媽祖宮-鹿耳門。\n遊客外地人要到這個地方大部分是使用交通工具直接進入，但也可嘗試路走從安南區沿中華北路一段的河堤直通往四草大橋，沿路盡是河川入海的濕地景象 紅樹林 招潮蟹 成群結巢的白鷺鷥  運動路走路跑的人們，最甜蜜的是一對對堤岸雙座的戀人，沿堤防步道騎腳踏車的遊客外沒由的都是當地運動的人口，也有一些來安平堤岸定居的港澳外國人，安平鄰接開台歷史及海灘，因為漂亮悠閒有溫度，好多本地人及外來遊客都喜歡也是必遊。', '3 顆星 假日想安靜看海不建議來此處', '5 顆星 真的很漂亮，來摸摸沙子踏踏浪，很舒服(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 海灘很大，平日來人不多，有種靜謐感，很適合在這邊踩踩沙看夕陽，伴隨著雲彩非常美～岸上還有洗腳的地方，很貼心。', '3 顆星 海灘超髒 請大家不要亂丟垃圾', '5 顆星 景色很美，夏天五點半以後再過去剛好', '3 顆星 海灘風景美，可能颱風過後，環境很髒，垃圾保麗龍到處都是，釣魚的跟玩水的混在一起，危險性高。', '4 顆星 每年都會跟著系上活動來這裡淨灘\n總是可以撿到不少垃圾\n希望大家都可以好好維持環境~', '4 顆星 冬天風大冷颼颼\n這裡不是叫觀夕平臺嗎?\n晚上很多遊客\n有攤販擺攤\n唱歌 、燒烤 、飲料 、賣炮竹\n沙子很細\n比旗津 、西子灣的沙還軟\n夕陽很美很浪漫', '5 顆星 很悠閒的地方 沒有什麼閒雜人 可以帶一張 沙灘椅 兩瓶可樂 或是 兩瓶啤酒 或是 兩瓶 綠茶 到那邊 聽聽海浪聲音 看看 沙灘美景 因為那裡 沒有沙灘垃圾', '3 顆星 此地位於臺南有名的海邊沙灘\n臺灣西部為沙岸\n砂質種類為灰色細沙\n質地細軟舒服\n缺點是相當黏皮膚\n不好清理\n\n海灘不算乾淨\n也不是垃圾多\n就是廢棄物漂流物多\n也有一些死魚屍體\n有趣的是很多俗稱鮕呆的泰國鱧\n\n鮕呆是淡水魚種\n所以很奇怪海灘上怎麼有不少的鮕呆屍體\n實是趣味怪哉\n\n曾在靠近淺草大橋的消波塊上發現保險套\n看來也有狗男女在此野外公共場合從是違反善良風俗之事\n\n黃昏到來時\n由於旁邊有小型濕地樹林\n所以蚊子眾多\n非常困惱\n\n海灘外面有一行動咖啡屋兼讓人唱卡拉OK\n這行為很是過份\n就是有很多人喜歡在公眾戶外大聲不害臊的唱歌\n臉皮厚度跟年紀成正比\n\n另外還有幾攤小蜜蜂黑輪攤\n價位合理口感美味\n很適合遊玩結束之時休息果腹', '3 顆星 傍晚、假日看海看夕陽吹海風。', '5 顆星 不用花錢又可以遛小孩的地方，沙灘也還算乾淨，今天來不但遇到了路跑活動，還看到一大群的學生來淨攤，感覺真熱鬧。', '5 顆星 好熱 家裡好悶 想出去走走 玩玩水 該到哪裡去 推薦你 台南橋頭海灘公園 是一個很好不錯的選擇 這裡有乾淨的海水 柔柔的海 沙 也有高高的椰子樹 外地人來到這裡 像是置身於夏威夷 浪漫的羅曼蒂克 尤其是傍晚的黃昏 更是情侶 戀愛的好地方 如果不知道怎麼玩 可找椰子樹下 一攤賣椰子的 台南人都叫他 椰子哥 因為賣椰子而得名 問他問他就對了 找他 找他就對了', '4 顆星 是一個可以放鬆踩沙灘、看夕陽的一個休閒好去處喔！', '5 顆星 遛狗散步🚶好去處 …', '4 顆星 還可以，沒什麼記憶點。\n二月初風大，下午四五點去會吃風砂\n週邊店家吃黑輪都是配風砂....', '5 顆星 台灣最美夕陽', '4 顆星 這裡滿適合 看夕陽的', '3 顆星 夕陽景色很美 假日遊客很多  蠻好停車的  公共廁所、汽車停車場可以再加強一點', '3 顆星 前面有廁所，海灘還算乾淨，還有一個街頭藝人下午會在那裡唱歌，有一些小吃攤販，玩水後也有地方可以洗腳哦', '4 顆星 夕陽超級美', '5 顆星 景色優美，有曰式建築古蹟，觀音特殊造型，旁邊就是橋頭十鼓糖廠 很讚哦，糖廠的冰品夲來就很有名，加上包子 茶葉蛋等小吃 可以逛逛', '5 顆星 可以很自然的放鬆', '5 顆星 11月3曰參加台南市立医院舉辨的為健康而運動活動~有很多的老+中+青及百歲長者參與很有意義', '5 顆星 這地方因為台南人的維護，持續的淨灘，讓這個地方越來越美。不管是白天玩水或者是晚上聽海的聲音，都讓人想要一來再來~', '5 顆星 平坦的沙灘散步好地方', '4 顆星 呵呵，好玩好熱', '4 顆星 可以看海的好地方', '4 顆星 細沙.垃圾少.有廁所可洗腳', '5 顆星 海風涼涼', '3 顆星 沒有沖水的地方需自帶水桶，很多垃圾，堤防還有很多漂流竹很髒。', '2 顆星 隱藏於臺17公路邊緣一踽，容易被疏忽遺漏‧景緻屬小家碧玉，倘若以專家取景執拍，畫面呈現必然是驚艷非凡。', '4 顆星 下午 夕陽將落時 最後一道光照在海波粼粼的浪上 如果身邊有一個人能夠陪著你 走過沙灘 走到波堤的盡頭 在燈塔旁看著夕陽落在海濱線 將記憶收入腦裡', '3 顆星 不算友善輪椅族，海灘不便利通行無妨，但道路旁的公園步道至少要平坦且清理廢土。', '4 顆星 不用花錢的帶小孩子玩樂好去處，', '5 顆星 秘密海灘，沒有漁光島這麼多人，適合想要在假日避開觀光客，享受大海的好地方，夕陽也是一級美，讚👍 …', '5 顆星 這邊大家假日可以來吹吹風，看看海，不過沙灘走的時候要小心，感覺雜物很多藏在砂堆裡', '5 顆星 附近有露天的咖啡車。有卡拉OK，一首10元哦！有販賣咖啡，好喝👍及水果茶，及品茗，但不賣酒哦😄 …', '4 顆星 整體的景觀還不錯，也有木棧道可供行走和遮蔽！但是沒有廁所，是美中不足的地方！', '4 顆星 有街頭表演者，薩克斯風演奏…\n伴隨著海風吹拂…\n是傍晚散步的好去處…', '5 顆星 4月平日沒什麼遊客 環境乾淨 海風涼爽 廁所乾淨免費 停車免費方便。台南地區處處都要錢 只有這裡不用錢', '5 顆星 離市區近的海灘，欣賞浪花的層次，觀賞最美的夕陽，揮別一天的疲勞，尋找安平的美食，一切盡在不言中。', '5 顆星 水比北部乾淨', '4 顆星 有非常棒的藝術品', '5 顆星 陽光，沙灘，雖然沒了仙人掌～卻出現了比基尼……夕陽餘暉。。。可以很放鬆的心情。。👍👍👍 …', '5 顆星 這裡彷彿有我的兒時回憶\n這邊的風景及大海真的是讓人心曠神怡把內心的枷鎖都打開了', '2 顆星 海灘已經不美了 都是垃圾  有從海上漂來的 也有原先在沙灘上的人亂丟垃圾 真的很可惡  也無法可罰\n\n只能向海外看 才美  海灘已死', '3 顆星 人多，雜亂，水不優。', '5 顆星 一望無際的大海，美麗的令人屏息~~~', '1 顆星 米血2黑輪2貢丸1米腸1香腸1黑松沙士2金牌2/320元！！！太誇張！我們都來這麼多次了老闆還想敲竹槓！吵完後變260！如果是上次詢過的價是：米血1支10元.黑輪10元.貢丸15，那香腸跟米腸算100？金牌2沙士2算150？太誇張了！沒有下次了！', '4 顆星 黃昏時分，享受微涼的海風，耳享大海的聲音，令人心情平靜和協，有與大海合為一體之感', '5 顆星 西海岸難得還算乾淨沙灘', '5 顆星 吃過飯來這裡晃晃，海風吹來，肚皮飽了，眼皮鬆了~想這麼躺在沙灘上，曬著和煦陽光，小憩片刻，夫復何求~', '5 顆星 親子娛樂 釣魚好去處', '4 顆星 空曠視野極遠，與夕照平台，漁光島構成海岸線最佳的環繞與地貌感受。', '4 顆星 平日去得沒有仁和攤販，沙灘上有滿多貝殼的，但也有一些垃圾，赤腳的話走路要小心!', '5 顆星 人不多 水很乾淨', '5 顆星 帶孩子來看船', '5 顆星 晚上可以看到港口~很讚', '4 顆星 很漂亮的海灘，也很乾淨\n大家要注意不要跟我一樣被貝殼劃到\n真的很利，輕輕一劃就破皮了', '5 顆星 超美的夕陽海景', '5 顆星 可以看夕陽的海灘 海風很舒服 買個飲料去可以坐很久', '5 顆星 超美\n一定要來', '5 顆星 是可以讓人散心的地方 心情不好可以去那邊走走 也是不錯的選擇', '4 顆星 人不少，看夕陽的好地方', '5 顆星 很特別的是馬路跟沙灘中間有段美麗的綠色遂道，是旅遊好景點，適合情侶也適合全家大小來此遊玩', '5 顆星 看海的好地方😌🌊 …', '3 顆星 當下，在您好心情或者呢？憂鬱時，還是例行的發呆放空呢！是一個最忠實，能夠及時，融入您心深處，傾聽 您的小故事， 萬用場景。', '4 顆星 環境是靠大家來維護，不是單位所屬來做\n做個台灣人的好榜樣，垃圾不要亂丟\n這樣就能達到5顆星了', '4 顆星 台南安平港附近的海灘公園，接近四草大橋，海岸邊有風帆板練習場，沿著海岸有林相綿密的木麻黃防風林，是散心遊玩的好去處。', '4 顆星 場域或腹地可以再開闊一點兒，市政府可以考慮往訪考察芝加哥的密西根湖畔及步道 (Lake Michigan)，結合台南美術館及安平港風采，再加上漁光島的防風林地(類似西北大學的Evanston)，或許可以在台灣複製另一個獨一無二的芝加哥風情。', '5 顆星 要小心玩水危險 不遠處的地方有好好吃的香腸跟洗腳的地方和公共廁所\n除了很曬之外 蠻可以發呆的', '5 顆星 很美麗的沙灘，還有人衝浪', '5 顆星 浪有點大，沒有救生員，只是和踩踩水不太適合游泳，但是海岸線走起來非常舒服。', '5 顆星 可以避開市區人潮   看看西海岸    放鬆心情的地方', '5 顆星 有在整理就是不一樣，生態還不錯，小孩放電尖叫狂奔好所在', '5 顆星 這次國慶煙火秀在這裡施放 ! 這裡風景美麗又空曠涼爽 ! 加上市府團隊管理動線非常順暢 !', '5 顆星 台南的好處就是不用開車很遠就可以到海邊....真的chill~', '3 顆星 這裡應該是觀夕平台吧！這還岸線是平坦且美，但在另一個魚船進出的海灣就沒哪麼好了。', '5 顆星 讚！', '4 顆星 這邊很漂亮，涼涼的很舒服，要來的話記得帶拖鞋，不然真的無法下去玩＠＠...有點可惜啦嗚嗚', '3 顆星 這除了釣魚人，其他應該不太會有人來...\n因為實在沒啥可看，沙灘又髒...', '4 顆星 吹吹海風的好去處', '5 顆星 環境不錯 有些民眾在此釣魚衝浪，可適合帶家人朋友來玩 不過旁邊有說浪很大要注意', '4 顆星 要注意防曬，風很大適合放風箏，但太陽更毒，最好帶小帳篷可以躲太陽。', '5 顆星 晚上去看夜景滿漂亮的\n只不過可能需要自己開車來', '3 顆星 海灘還算乾淨，不過景色還好。', '5 顆星 2020双十國慶等待煙火。', '5 顆星 早上六點去人少\n很漂亮', '5 顆星 樹蔭下有點像綠色迷宮，走到外面就是廣闊的沙灘，樹叢中有步道。', '4 顆星 吹海風很舒服，但是好像有點缺乏經營，放假可以過去放鬆身心。', '5 顆星 這裡是個吹海風最佳的景點，但是夏天來會有點曬。建議秋冬來此！', '5 顆星 拍照效果普通，適合吹海風看風景的休憩地。', '5 顆星 沙灘很美', '2 顆星 海邊就是舒服，其實蠻不錯的地方（如果沒有遇到一堆越南人去烤肉放音樂的話）', '4 顆星 除了垃圾有點多之外，大家悠閒坐在堤防看著夕陽的感覺讓人很放鬆。', '3 顆星 風景不錯，但是人很多。適合晚上半夜去', '4 顆星 進入海邊以前的步道很適合走一走拍照，再進去海邊玩，再去隔壁觀夕平台看夕陽', '5 顆星 夕陽無限美好～\n很適合拍婚紗❤️', '5 顆星 逛完安平老街後來看海\n完美的一天', '4 顆星 優美海灘與海岸線，有步道可以走走，很多海茄冬與水生植物！', '1 顆星 如果市府無力清除垃圾，能否鼓勵民營企業來經營這美麗的景點', '5 顆星 像龍貓裡的樹叢隧道', '4 顆星 他非常的平整 漲潮退潮 的時候水流的方向完全不一樣要特別的注意', '5 顆星 傍晚可以看夕陽', '4 顆星 每到假日很多人帶小孩來這裡玩，有海有沙，還可以放風箏，好棒的地方。', '4 顆星 有開擴的天空，多種的帆船，遊艇，黃昏與夜晚散步，休憩別有一番情趣。', '5 顆星 讚讚', '3 顆星 這裏中午較熱下午三點後人潮很多可觀夕陽可在沙灘上玩水', '3 顆星 環境普通  沒啥設施 公廁挺糟 遊客多 政府卻無作為 可惜一片美景', '4 顆星 可以看夕陽，外面一排都可以停車', '3 顆星 觀夕的好地方', '4 顆星 賞櫻好所在，如沒有自行開（騎）車，請注意公車時刻', '5 顆星 枯枝小徑別有洞天', '5 顆星 散步踏浪玩水看夕陽的好選擇', '4 顆星 海 是一個讓人放鬆 放空的好地方，唯獨台灣人的公德心有待加強 滿地的垃圾  就不能隨手帶走嗎==', '4 顆星 是不錯的休閒場，情侶  一家人   滿多的 。我主要是去釣花枝玩頭足類', '4 顆星 沒有討厭呢！海浪淘淘，海風涼涼，人生樂事非此莫屬！還有那無盡頭的綠色隧道！', '5 顆星 夕陽超美', '4 顆星 視野遼闊，海風吹拂，遠望海平面，頓時憂悶全消，人生夫復何求，名利皆拋諸腦後', '5 顆星 風景秀麗，視野開闊，沙灘乾淨，適合休閒享受生活。', '3 顆星 還不錯的海灘', '5 顆星 海岸景觀', '3 顆星 環境較髒亂，有個小沙攤，人蠻多，可是外圍真的不是很優。', '5 顆星 海灘有乾淨的原始的樣子\n真的很美很漂亮很適合朋友們的玩樂地點·', '5 顆星 海景漂亮，風吹起來舒服，看夕陽的好地方', '5 顆星 看夕陽好地方', '5 顆星 休閒好去處，大小老都滿合適去', '5 顆星 沙灘蠻大一片的 可以找到沒人的地方拍照', '4 顆星 觀夕平台旁一個比較少人知道的沙灘，衝浪客的練習場。', '5 顆星 很舒服的地點', '4 顆星 整個人可以放鬆心情的地方\n一望無際的海\n更是讓小孩子玩沙的好所在', '4 顆星 海灘，賞夕陽，不過小垃圾不少，還請公德心要人人自我做起，讓這變更好', '4 顆星 免費景點 。外頭路邊能免費停車 。這裡能看到美麗夕陽與雲彩 。2017/9/2', '5 顆星 很喜歡這邊的沙灘\n乾淨 人也比觀夕或是漁光島少', '4 顆星 除了可觀潮之外也是看日出及夕陽的絕佳地點', '5 顆星 很美的海上夕陽', '5 顆星 綠色隧道很漂亮但夏天很熱船上有斗笠載另外有一種風情', '3 顆星 那邊有外勞.野狗.攤販,還有一些尋找同伴的邊緣人。我則屬於邊緣狗。', '3 顆星 黃昏景色不錯，不過沙灘旁環境雜亂，地點指標不夠清楚。', '4 顆星 很舒適的海邊，沙灘細緻很軟，垃圾不多，貝殼有些，很適合散步', '3 顆星 人不算多，沙灘還算乾淨，看夕陽的好地方', '4 顆星 海邊樹叢的密境，很適合炎夏時乘涼。', '3 顆星 漫遊過日子', '5 顆星 看夕陽超漂亮', '5 顆星 放空自己的海邊', '5 顆星 夕陽超美，路過先去買杯蜷尾家義式冰淇淋，等待夕陽下山', '4 顆星 可以悠閒的觀賞夕陽，現場還有街頭藝人演唱，有浪漫fu。', '4 顆星 入口處就可以看到海了。吹吹風，聽海聲，看海浪，心情愉快舒暢。', '5 顆星 帶小孩來戲水的好去處~', '5 顆星 很漂亮的一座海灘公園，海風吹彿難得的悠閒和美麗的冬落夕陽。', '5 顆星 網美網帥拍照景點  每次來台南都會特地過來欣賞美麗風景', '3 顆星 景色優美但亂丟垃圾的人有點多，希望能多點公德心', '5 顆星 四草大橋南側，週邊有觀夕平台，安平燈塔，遊艇碼頭等區，來逛逛，看看海。', '5 顆星 天空之鏡秘境\n好拍 好玩\n都歷東管處遊客中心對面', '4 顆星 看夕陽很不錯的地方，請大家要記得帶走自己帶來的垃圾！！', '4 顆星 夏季觀海戲水的好去處。也希望大家能維護環境清潔與環保。', '4 顆星 雖然面積不算大，但是一個很舒服、安靜的沙灘。', '5 顆星 漂亮的夜景地點，人太多', '4 顆星 傍晚海灘夕陽西下，柔軟的沙灘暢上，或坐或躺涼風拂面，波涛陣陣，心神舒暢', '3 顆星 看夕陽好地方，可惜沖水地方不太足，另一邊都是垃圾', '4 顆星 散步的好地方，但是太陽很大', '5 顆星 沒事吹海風的地方', '5 顆星 看海吹風看夕陽的好地方，有廁所，能踩水能洗腳，很方便', '5 顆星 散心好地方\n心情不好…千萬不要來跳海喔！不要污染海洋，謝謝！', '4 顆星 周圍還好，夕陽超級美，看夕陽就夠了。', '3 顆星 海灘的景緻還不錯，但是缺乏更完善的規劃。', '5 顆星 看風景，吹海風，發呆，網美好地方！！可在沙灘踏踏海水！看夕陽', '5 顆星 適合帶小孩來放風，玩水，風浪大時要注意安全', '4 顆星 很漂亮的景點,黃昏的景色會讓人流連忘返.', '5 顆星 一定要趕日落來看，很值得！\n網路可以找到日落時間，蠻準的！\n風很大哦。', '4 顆星 乾淨的沙灘🏖️ …', '5 顆星 漂亮安靜，只有一個人的沙灘，經過順便幫忙撿垃圾', '5 顆星 觀看夕陽很美 如果 海邊戲水 要注意安全', '4 顆星 風景漂亮但是下水玩時要小心牡蠣殼(^ω^)', '5 顆星 整理過的海灘公園還有走路的步道，健康又舒適', '5 顆星 夕陽很美', '3 顆星 夕陽蠻美的', "5 顆星 野放小孩，好地方，也可玩沙'玩水", '5 顆星 在觀汐平台旁邊，有玩衝浪的人。', '4 顆星 悠閒的小沙灘，可以讓小朋友盡情的玩水，旁邊還有洗手間可以沖洗', '4 顆星 簡單的一些坐位讓遊客欣賞夕陽，其他的設施就比較少了', '4 顆星 喜歡海邊運動、休閒樹林浪漫散步，不妨走一趟看看夕陽', '2 顆星 就是海邊而已，看夕陽西下又沒什麼特別的遊樂設施，或什麼設備。。。。', '3 顆星 沙灘太卵了！很容易造成鞋子濕濕的.', '4 顆星 很舒服的海灘，只是沒人願意陪我脫掉鞋子去踏浪！', '4 顆星 整理的非常好且乾淨，是休閑的好地方', '4 顆星 偶爾逐浪也是一種樂趣，觀賞後浪推前浪的奧妙。', '5 顆星 沙灘有城之內耶', '5 顆星 各式各樣的遊艇相聚\n滿足視覺享受\n相機為你我留下美好回憶', '5 顆星 平整乾淨的沙灘，觀看夕陽的好地點！', '4 顆星 可以感受海浪拍打著，海的聲音！', '5 顆星 海灘寬廣，很適合踩踩沙玩玩水，附近有廁所與洗腳處。', '3 顆星 漂亮又美麗的一大樓百貨娛樂器為許多功能好好玩.', '5 顆星 黃昏時\n風景很美\n散心好去處', '3 顆星 這林默娘公園附近的海灘．是夏季提供遊客避蔭.散步的海灘公園', '5 顆星 看海超讚的place~可以摸海水\n，也有沙灘可以踩喔 ^_^', '5 顆星 海灘很美，不一定看得到夕陽', '3 顆星 平日遊客不多，假日比較多，適合全家出遊的地方', '3 顆星 未受污染的海灘', '3 顆星 就海灘這樣而且，傍晚散步吹風蹓狗，輕鬆舒服', '5 顆星 很懷念大學時跟朋友來這遊玩看海', '4 顆星 放空的好地方！但要注意安全！和遵守防疫規定！安全第一！', '4 顆星 很不錯的景點', '5 顆星 非常適合發呆，真的！\n《孤味》的阿青和阿關在此聊起過往', '4 顆星 不錯，有懷舊及古早味(只是旁邊有居住一些先人，毛毛…)', '4 顆星 比漁光島還要少遊客，但環境稍微糟了一點', '5 顆星 很美～', '3 顆星 此區樹木密集且相對低矮，林中步道遮陰多。', '4 顆星 風景美，但是抽菸的人多。', '3 顆星 安平知名沙灘 停車 小吃攤 還有踏完沙灘可以清洗的公共盥洗間', '4 顆星 适合放手看日落。', '5 顆星 海很漂亮\n還有沙灘', '4 顆星 沙灘的美景可以讓人想要多停留一下', '5 顆星 熱\n但美', '2 顆星 蚊子很多對於身障人士不有善', '5 顆星 休閒觀落日，最佳地點，漁船進出，別有一番滋味', '5 顆星 觀夕平台，海灘乾淨，海浪平緩，空氣清新，停車免費且方便', '5 顆星 還不錯，算是乾淨有在維護的海灘公園。', '5 顆星 空氣真好', '5 顆星 風景美，環境優，休閒的好所在', '5 顆星 有沙灘可遊玩、可垂釣，需自備大陽傘。', '4 顆星 環境稍亂，但整體風景很不錯', '5 顆星 很美，有在維護，不知會慢慢垃圾，晚上夜空很漂亮', '5 顆星 夜間看夜景不錯，記得穿暖一點', '4 顆星 廁所的燈應該要跟上時節開燈比較好', '4 顆星 假日不錯的休閒散步地區，可以坐在旁邊發呆', '5 顆星 很適合讓人放鬆的地方', '5 顆星 放鬆聽浪', '5 顆星 一個人去或跟朋友一起都是很舒服的地方', '4 顆星 現在疫情擴大，去那裏散步比較少人。', '5 顆星 好停車.\n是一處練空拍的好地方', '5 顆星 適合約會，建議下午來，比較不會熱', '5 顆星 風景優美，氣候宜人，地大遼闊，很適合遊玩。', '4 顆星 沙灘好像變乾淨了…附近好像沒有廁所', '4 顆星 壯闊的海灘 周圍有少數店家 環境清幽  拍照的好地方', '4 顆星 晚上在這吹涼風很不錯，不過路標指示不清', '5 顆星 風景超優質 讓人一再想去', '3 顆星 很棒的海，玩的好開心唷', '5 顆星 有節日的話晚上這裡很多人 也有少許的攤販', '3 顆星 海灘夕陽很美，木棧道已經有些損壞了，經過要小心！', '3 顆星 🐸 超漂亮的撈  希望再去玩一次雖然好熱 嘻 …', '4 顆星 很適合放鬆心情的地方，好美的夕陽。', '4 顆星 風景不錯但是很多人丟垃圾', '4 顆星 踏浪觀夕的好地方', '5 顆星 海洋總是沒讓我失望', '5 顆星 帶小朋友玩玩沙踏踏水，停車方便，', '4 顆星 公廁洗手及沖洗沙的水太小了…實在不便！！', '4 顆星 收藏蠻有可看性，而且，環境保護的很好', '5 顆星 沙很軟，夕陽很美，情侶很多要注意！', '4 顆星 近市區，規劃完善，適合夏天在海灘看夜景、散步', '3 顆星 海灘   但沒有遮蔽物    人也相當少', '5 顆星 我根本沒去過', '4 顆星 停車方便，是觀賞夕陽的好地方', '3 顆星 不錯的地方可以踩浪還有廁所可以洗腳', '4 顆星 不錯的地方，適合下午去散步', '4 顆星 踏完浪洗手間外有沖腳區good', '5 顆星 看夕陽好地方', '5 顆星 好風景 ，離安平近 ，玩沙看海、聽海的好地方', '5 顆星 夕陽很漂亮，沙灘也還行', '3 顆星 區域不大，只能看看夕陽還可以。', '4 顆星 旁邊是台南安平遊艇港，可以做很多休閒運動的地方', '4 顆星 適合看夕陽 發呆放空\n小心蚊蟲叮咬', '5 顆星 自然生態景觀值得嘉許，也是拍照好地方！', '3 顆星 海邊都是垃圾，去海邊吃東西還是要把垃圾帶走啊！', '3 顆星 看海使心情開朗是不错的療傷的\n\n地点老少都宜', '4 顆星 消暑好去處', '5 顆星 超愛\n成為愛地', '3 顆星 沙灘上牡蠣殼很多不適合赤腳', '5 顆星 看夕陽的好所在', '3 顆星 就像照片這樣', '5 顆星 讚！\n海景漂亮\n一望無際的海岸線', '5 顆星 乘著海風舒服 很舒壓一邊看海一邊聽音樂', '5 顆星 很棒的觀看夕陽及戲水的地方。', '5 顆星 非常的美，可以來看夕陽', '5 顆星 非常喜歡、非常放鬆。', '4 顆星 意外驚喜的長海灘，適合拍照看夕陽，踩海浪。', '5 顆星 小徑通幽，是觀浪看夕陽和拍照的好地方。', '4 顆星 近安平港，附近景色優美，是郊遊，觀浪，攝影好地方。', '5 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 孩子玩沙放風箏\n好去處，夕陽西下很漂亮', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 讚！\n看海\n釣魚\n很不錯', '5 顆星 視野一級棒，休閒的好去處。', '4 顆星 風景可觀賞，空氣4分', '5 顆星 很漂亮的美景 可以在這裡運動 很舒服', '5 顆星 踏浪', '4 顆星 風景優美，交通方便，適合玩水。', '2 顆星 此處垃圾多，觀夕平台那邊人雖多但較為乾淨。', '4 顆星 黃昏的時段望向海邊，真的很棒', '5 顆星 很美的海灘還有夢幻的枯枝小徑', '4 顆星 看夕陽好地方，但蚊子很多', '5 顆星 還是有點髒 放空的地方', '4 顆星 可以看夕陽', '4 顆星 適合小孩戲水玩沙的好地方', '5 顆星 吹海風 散步 坐著觀浪 聊天的好所在', '3 顆星 晚上八加九猴子跟情侶很多', '4 顆星 音樂，沙灘排球，美女…輕鬆的地方', '5 顆星 不太適合帶小孩，有安全疑慮', '5 顆星 散布休閒好地方', '4 顆星 風景漂亮、拍照遊玩的好地方！', '3 顆星 市政府可以再規劃好一點這個地方', '4 顆星 觀賞夕陽的好地方，停車方便。', '5 顆星 海灘蠻乾淨的', '4 顆星 風景很好，地方很大。停車方便。']