['5 顆星 112/07/12來北辰橋一端的「億成汽車修護廠」保養車子。心想來欣賞一下佛教藝術。正殿一樓的大雄寶殿兩面牆上懸掛佛陀本生故事的浮雕，相當精彩。因爲室內昏暗，沒法照相。看到出家眾在澆水、除草，園內乾淨、整潔、美觀。圖書館區有砍伐下來的樹木堆放整齊，準備燃燒，也看到裊裊炊煙自煙囪升起。圖館旁邊是正覺幼稚園。看得出來寺廟是有做各方面的開源節流措施！\n本想走到寶塔處欣賞，所以款款而行，但是到功德堂處，便是一堵牆。可惜，下回有緣再來！\n大雄寶殿幽暗莊嚴，有信女虔誠頂禮膜拜！\n112/08/13赴宜蘭參加生物能氣功授證典禮，領隊的江玥佳師姐也談及此廟寺，說她信仰的空空寺也來此廟寺參訪，真是有緣啊！', '5 顆星 2023/1/26（四）傍晚，臨時起意想來正覺寺看看，因為阿公、阿媽還有奶媽都在這邊。這是我第一次踏入正覺寺，本來就是想來看看阿公阿媽還有奶媽，但時間晚了，而且我對正覺寺的環境不熟悉，就先來看看環境，確定塔的位置，寺院很大，看到幾位法師，後來想到先去找知客室，途中遇到一位帶著小狗的法師，就向法師探詢塔的位置，法師指了位置後就繞到後邊，有大觀世音菩薩，右繞三匝後我就去看塔，塔前有功德堂，正好一位法師要鎖門了，告知緣由後法師慈悲還願意帶我上去，但我不知道阿公他們在何處，不勞煩法師，法師跟我介紹和說明塔開放的時間後就和法師道別，看著正覺寺這麼大的廣場，不知道有多少常住在此？寺內的生活為何？我上去大雄寶殿外問訊後沒有進去，改天再去，最後離開前在旁邊的福德祠祝禱，才騎車回家。', '5 顆星 正覺寺是新建的正信佛教道場，廟宇建築十分雄偉，有附設圖書館、基金會、幼稚園。', '5 顆星 很莊嚴殊勝的佛寺！超大觀音法相很慈悲 所若有路過可以來參拜喔', '4 顆星 鬧市中很難得有這麼清淨莊嚴的佛教聖地、建築雄偉莊嚴、環境整潔', '5 顆星 好棒！ 我經過這裡 覺得真的好棒！', '4 顆星 莊嚴寧靜的寺廟，正如其名正覺寺，正信的佛教！', '4 顆星 是很古老新建的老佛院，地上地下均有停車場，旁邊也有土地公廟隨伺在側，很是獨特，據説十分靈感。\n寺內十分寧靜，禪風，後院的靈骨塔也古色古香，十分清凈。\n初一起陸續有法會，唯因疫情，取消平安宴，無法嚐到傳統的佛院素食，真是缺憾。\n可由永康交流道下往台南市區趨車可到。', '5 顆星 正覺寺很清境師父很讚。桂花飄香菩薩很靈感。是我和兒女最愛造訪的所在。', '5 顆星 非常莊嚴的寺廟，很舒適', '5 顆星 滿滿宗教氣息適合拍照', '5 顆星 莊嚴神聖的地方，阿嬤在裡面也跟隨佛祖在修行，裡面很乾淨', '5 顆星 很清幽的地方，裡面有一間土地公廟，蠻靈驗的', '5 顆星 正覺寺位於台南市正覺街，西門路北尾末端。創建於清乾隆三十七年（西元1772年），總高度32米。佛寺一層大雄寶殿，左、右別分別供奉觀世音菩薩和地藏王菩薩。中間供奉釋迦牟尼佛、藥師佛和阿彌陀佛，是台南在地的佛教寺廟之一鄰近台南縣市交界「柴頭港溪」的正覺寺，在清乾隆三十七年建福德祠、地藏菩薩廟及將軍祠（陳永華將軍），現在僅存碑記於新建福德祠旁。1996年11月正覺寺舉行重建動土典禮，在2000年12月竣工落成。\n現今位址的正覺寺，建築面積共約800餘坪，整棟建築物以三層大殿為主軸，每殿面積約300坪。除一層大雄寶殿供奉釋迦牟尼佛等菩薩外，二樓華嚴寶殿主祀華嚴三聖，三樓則是提供禪修靜地。目前正覺寺僅提供一樓，供信徒和民眾朝聖參拜。\n整座正覺寺建築格局，以金黃色為主色系，雕工細琢、金碧輝煌的殿堂外觀，以明清宮殿建築為主要設計，主要格局採中國傳統重簷歇山式建築。美輪美奐、莊嚴宏偉的道場，殿堂肅穆莊嚴氣氛的宏構景觀，搭配名師李漢卿先生細膩精製，在通樑和天花部分的彩繪，頗有磅礡的氣勢。\n值得一提的是，以弘法佈教，舉辦佛教文化及教育事項的正覺寺，附設正覺幼稚園。開辦至今已有30多年歷史的正覺幼稚園，提供學前兒童教育。正覺幼稚園老師表示，園內不僅提供鄰近社區孩童就學，不分地域限制，大家都可以來這裡就讀學習，已和社區居民形成良好的互動。', '4 顆星 好景點分享，剛剛又去佛光山走走，偶爾來逛逛心神安定，接近佛陀的地方，一年之間都要來幾回，當然今天天氣很好，又從台南過來走走逛逛，當然我們台南市寺廟也很多，心唸南無阿彌陀佛，走到哪裡都有佛，來分享一下圖片影片。', '5 顆星 我是越南人.每個週末我和大家去寺廟師父很友善', '5 顆星 清朝歷史古蹟,社区正能量的源泉,居民生活安心所在。\n社区近市区交通四通八達,人口密度低環境清幽空氣新鮮,附近河堤綠化居民休閒所在,正觉寺更富人文正義色彩是社区居民之福。', '5 顆星 每個星期二，星期三晚上7點半到9點有觀音法會和88佛法會，大殿挑高，梵音繚繞，很是莊嚴。', '5 顆星 狗長很可愛，但是會追人，追到你旁邊又不咬😂😂 …', '5 顆星 農曆七月快到了\n可為祖先\n或冤親債主做超度', '5 顆星 簡單乾淨的環境很棒', '5 顆星 很正向的佛寺，總是無私舉辦營隊培育孩子，也感恩師父及義工們，還有捐獻的社會大眾', '5 顆星 福德公婆很靈驗\n大廟裡面供奉三寶佛還有地藏王菩薩\n的關聖帝君', '5 顆星 寺院建築宏偉莊嚴，隔絕了寺外喧囂的車水馬龍，法會時由各處湧入的自發信眾，唸佛聲不絕於耳。', '5 顆星 感謝師父對阿嬤的照顧', '3 顆星 交通便利，\n鬧中取靜，\n但只待在門口\n并未入內\n無法多作評論 !', '5 顆星 環境清幽，空間寬敞，神像肅穆莊嚴，是參拜靜修不錯的地方', '5 顆星 重新整修後更莊嚴', '5 顆星 正面宏偉面向佛\n覺醒因緣心自在\n寺鐘扣人伴牽引\n棒鼓共鳴盼齊齋', '5 顆星 很棒的寺院，在市區內很少有環境清幽平靜的寺院，適合參訪。', '5 顆星 非常棒的寺廟~師父們很慈悲幽靜', '5 顆星 福慧聖地。', '5 顆星 道場清幽，適合有興趣人前去參拜', '5 顆星 莊嚴清淨', '5 顆星 從小在這附近長大，正覺寺越來越美', '5 顆星 外婆在這當尼姑直至善終，很棒的地方', '5 顆星 市區的寧靜，佛聲繚繞，甚為莊嚴', '4 顆星 莊嚴的大佛像令人心生敬畏', '5 顆星 地藏王菩薩 ，有幫人化解民間俗事！', '5 顆星 很莊嚴的地方', '5 顆星 心靈寧靜深思覺醒的好地方', '5 顆星 端莊的大佛聳立著嚴肅感', '5 顆星 感謝南藥師佛，感謝地藏王菩薩', '4 顆星 來這投票。 希望台灣越來越好', '5 顆星 這間台南的正覺寺祈求很有靈', '5 顆星 地點好交通便利，讚！', '4 顆星 只是路過，外觀不錯看', '4 顆星 非常清靜莊嚴的地方', '4 顆星 環境清幽，停車算方便。', '4 顆星 靜修悟道聽禪的好地方', '5 顆星 感恩有此心靈清涼地', '4 顆星 七月份有恭誦地藏經', '5 顆星 威靈的眾神所在可以修行的地方!', '5 顆星 非常莊嚴，師父親切', '5 顆星 心靈寄託的好地方', '5 顆星 莊嚴的好場所~', '5 顆星 莊嚴.肅靜,慎終追遠', '5 顆星 正法久住\n引領向善', '4 顆星 感恩三寶佛祖的加持', '5 顆星 場地很大，乾淨', '5 顆星 莊嚴親切', '4 顆星 師父很親切', '5 顆星 莊嚴清淨的佛寺', '4 顆星 休養生息的好地方！', '5 顆星 那是祭祖的好地方', '5 顆星 舒適 寬廣', '4 顆星 熱鬧中的寧靜', '2 顆星 莊嚴.清優', '5 顆星 是社區之寶', '5 顆星 大殿 莊嚴清淨', '5 顆星 寧靜的不喧華', '4 顆星 庭園優美\n神佛庇佑', '5 顆星 雄偉壯觀！……', '4 顆星 清境又美妙', '5 顆星 清凈修行的好地方', '4 顆星 目前關寺中', '5 顆星 莊嚴殊勝', '4 顆星 歷史悠久的寺廟', '5 顆星 很大一間', '4 顆星 停車方便!', '5 顆星 很清靜', '5 顆星 福德正神聖誕', '4 顆星 清淨莊嚴', '5 顆星 清幽好去處', '3 顆星 古廟新建', '4 顆星 清靜的道場', '5 顆星 很莊嚴', '4 顆星 整理的很好', '4 顆星 有大佛喔', '5 顆星 莊嚴', '3 顆星 去掃墓', '5 顆星 鬧中取靜', '5 顆星 環境不錯', '4 顆星 其次其實', '5 顆星 好地標', '3 顆星 單純路過', '5 顆星 慈悲', '4 顆星 清淨', '5 顆星 好靈哦', '4 顆星 清靜', '5 顆星 不錯', '5 顆星 寧靜', '5 顆星 讚', '5 顆星 在地的大地標', '5 顆星 正念', '5 顆星 好地方', '5 顆星 阿彌陀佛', '3 顆星 可以', '5 顆星 莊嚴肅靜', '3 顆星 老士廟', '3 顆星 佛教修行地', '3 顆星 打道館', '5 顆星 正法道場', '5 顆星 好禮佛', '4 顆星 宗教聖地', '5 顆星 身心自在', '5 顆星 好地方', '5 顆星 阿彌陀佛。。。', '4 顆星 靠近台南市六甲頂.西門路頭.寺內有幼兒園教育.正殿供奉釋迦牟尼佛.土地公廟.有靈骨塔神位廳早晚頌經祈禱.佔地廣清淨土.服務親切友善.現在正覺寺幼兒園升格為準公共幼兒園。環境安全清淨，管理嚴格。值得推薦。', '5 顆星 清淨', '3 顆星 清靜', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 靜謐、壯麗', '5 顆星 稱讚', '4 顆星 記憶']