['5 顆星 下營廟前的一個小公園…\n有造景藝術設計…\n也有一個池塘…\n吸引小朋友們來餵魚…\n看得出來養護機關的用心…\n乾淨整潔舒適的空間環境…', '3 顆星 本來以為橋會貫通\n結果走了一小段還是要繞回來\n覺得比較可惜', '5 顆星 有停車場、公廁，還算優美的公園吧\n就拍拍孤舟蓑笠翁🤣 …', '3 顆星 在北極殿廟附近，有免費停車場，有古色古香的涼亭，造型蟠龍護牆，更有一個美美的埤塘。公共廁所有兩處，可惜沒良善管理，尤其女廁都顯髒亂。', '4 顆星 📍武承恩公園\n鄰近📍下營-北極殿，有規劃停車場及公共廁所 …', '5 顆星 超級漂亮的公園，裡面有超多烏龜還有黑色大天鵝。只要在水池岸邊招手他們就會自動游來，討東西吃。很適合帶家人來看看，不過要小心小孩別靠岸邊太近，因為水池邊沒有圍欄。', '4 顆星 雖然是小公園，遊客也不多，但是非常的美麗，有小橋流水。參拜完北極殿上帝後過來逛逛。水池中有三三兩兩的黑天鵝在閒遊，逛完了旁邊還有一家賣剉冰的可以享用美食。', '5 顆星 烏龜爆多，很多爸爸媽媽都會帶麵包或飼料來喂烏龜吃，禮拜天的話晚上還有也是可以逛，所以禮拜天下午四點左右去是CO值最高的時間，喂完烏龜出門口直接逛夜市😂 …', '5 顆星 散步走走的地方，公園是個大的池塘，有很多烏龜，還有天鵝等', '5 顆星 2023.04.03.  ★★★★★\n本來要來公園走走看看\n只看到乾涸的池底  只因清淤（新聞：台南武承恩公園水池撈出60台斤怪魚 出動吊車吊上岸）\n白爛  亂放生外來種  影響生態  會有報應', '5 顆星 在市鬧區的公園，有停車場，裝置藝術，曲橋，環園林蔭步道，水池，休憩涼亭，廁所在最大涼亭一層，適合大眾休憩。', '4 顆星 很棒的公園，可以餵食烏龜和魚，最近經過多了一個很奇幻的装置，還不錯', '5 顆星 適合休閒走走逛逛的好地方，可以餵魚，看綠頭鴨，黑天鵝', '3 顆星 市區內能有如此的公園著實讓人羨慕，可惜園內廁所略顯不潔。', '5 顆星 要來這裡參觀，看公路指示牌進下營一直走到底就對了。參觀時間約40-50分鐘，若要進上帝廟參拜，則總共要花1.5-2小時。四周都有入口，很好停車。\n全區一直在進步，隔10年已大不相同，造景與建築愈來愈多。園中的池塘稱「泮月池」，可上3樓俯瞰全景。三個大池塘飼養許多烏龜，數量近千隻，是臺灣最大的本土龜保育地。\n採庭院風設計，廊道結合涼亭，座位甚多，可供眾多進香客休息。湖畔的垂柳添加出詩意，黑天鵝數隻，悠遊池面。\n玄元洞上有水塘造景，國小牆壁有親子繪畫，可通停車場。\n只是我一直想不懂為何稱「武承恩」公園？玄天上帝和武則天有何關聯？', '5 顆星 武承恩公園位於下營區市中心，玄天上帝廟前。園內有一大池，育有大小龜甲魚數群，或游玩或嬉戲或上岸曬太陽或散步壓馬路，好不愜意。池邊栽有楊柳樹株，當輕風吹來，楊柳搖曳，好似一幅人間山水美景。', '5 顆星 適合走走散散步還可餵魚跟烏龜喔', '5 顆星 廟前像座大公園了，大群烏龜，黑天鵝，黃金鯉魚。大湖', '5 顆星 這裡的烏龜很多，附地也很大，可以喂烏龜、魚，黑天鵝也會來搶食。環境清幽，還不錯！', '4 顆星 一個環湖步道小公園\n很中式風格\n可在黃昏時走走散散步', '4 顆星 簡單的遊樂設施，可以溜小孩、餵魚的好地方！🐟🐢\n（注意小孩餵魚的安全，勿跌落水中）\n禮拜日晚上還有夜市可以逛！', '5 顆星 漂亮的造景、孩子喜歡穿越彎曲的步道~~~', '4 顆星 走一圈不會很花時間的公園\n超多烏龜！\n附近有上帝廟跟市場還有冰店，很多吃的\n可以買個吃的到這裡閒晃一下', '4 顆星 開車路過\n意外發現的寧靜公園\n蠻適合散步走走', '4 顆星 鄉下小公園，整理的很棒，環湖走一圈，輕鬆愜意！', '4 顆星 魚太少了 少遮蔭 但有很多烏龜可餵食 風景也不錯', '3 顆星 超多烏龜☺，看到很多人拿吐司片餵食😲\n廁所燈不亮，有點可怕 …', '3 顆星 就是一個公園 公廁稍髒', '5 顆星 帶吐司🍞來餵烏龜和魚 …', '5 顆星 悠閒', '4 顆星 鄉下小公園不大但有特色有水池養烏龜有小橋附近有小吃店很便宜.早上附近有菜市場', '4 顆星 有點江南的味道，可以散散心', '5 顆星 帶孩子餵食動物的好地方', '4 顆星 餵魚 餵烏龜的好地方，缺點就是有時 地上有狗大便很大坨，還有一些老人不戴口罩 隨地吐痰跟抽煙', '1 顆星 散步還不錯，但似乎沒什麼在維護，廁所有點恐怖', '4 顆星 靠近上帝廟，且有一個大池很適合帶小朋友來餵食魚', '4 顆星 水池有大量的烏龜們棲息，如果有人在餵麵包，可以看到烏龜&黑天鵝&錦鯉(甚至老鼠)的大亂鬥精彩場面！', '5 顆星 爸爸的爸爸媽媽阿公阿嬤故鄉，小時候被帶去的地方，可以看到烏龜的地方，每一年的過年返鄉都會去走走看看散步逛逛的地方，晚上道路兩側是夜市的攤販', '5 顆星 埔里”鄭 小吉&小涵輕鬆假期\n\n慈善寺北極宮', '4 顆星 公園停車方便，風景尚可', '4 顆星 適合帶小朋友走走，也可以餵餵魚', '4 顆星 一個可以看魚、看龜、看黑天鵝的不錯地方。看夕陽也很佳。', '5 顆星 空間大方便停車，旁邊是市場，星期日有夜市，適合休閒散步，池塘很多烏龜和魚，也有天鵝跟鴨', '5 顆星 有古蹟 湖 湖上步道\n天鵝 烏龜 跟魚\n附近有停車場\n晚上有夜市\n沒來過推薦可以來走走', '3 顆星 公廁要加強清潔啦', '5 顆星 賞龜好地點，每週末都來看烏龜，好療癒，呼籲大家不要用吐司這種糖分鹽分的麵包給烏龜和魚吃，對他們身體不好的。\n夏天天氣炎熱，蚊蟲多，建議攜帶防曬防蚊用品喔！', '5 顆星 缺水', '4 顆星 在北極殿玄天上帝廟入口處，公園有池塘，可供觀賞', '5 顆星 小朋友在週日在這裡餵魚完又可逛夜市，溜小孩的好地方。', '5 顆星 這是跟下營在地大廟北極殿供奉的玄天上帝爺有關聯，水池雖不是很大，裏面有錦鯉有烏龜，而且水池旁是經過山水造景的景觀公園涼亭，是在地人休閒散步的好地方，旁邊還有停車場免費停車很方便許多大人會帶小孩在附近店家買魚飼料餵養魚兼散步休閒，假日還有夜市可逛。', '4 顆星 餵魚，散步的好去處', '3 顆星 令人映像深刻很多大烏龜、大魚及黑天鵝，餵飼料牠們都非常踴躍；晚上去有點危險走裡面的小步道離水面很近，沒有小心走怕會掉下去；水質似乎太髒?有看到幾條死魚。', '4 顆星 不錯的地方，風景怡人', '5 顆星 景色幽美，散步好去處', '4 顆星 WC 汲水器 井 曲橋 龍攀牆 玄武台 玄武亭 武德亭 武承橋 觀湖樓 湖邊景觀 4黑天鵝 水池量龜估300隻起 見2魚 廟天橋 多種造型風車\n------------\n第一次看到公園大水池龜比魚多的', '4 顆星 廣大的公園 還有天鵝跟烏龜可觀賞哦', '3 顆星 有很多可愛的龜龜，但公園感覺久久沒人整理\n有點髒亂。\n適合放生烏龜，大多數的烏龜都是台灣長尾龜。\n附近的小米甜甜圈很好吃😋 …', '5 顆星 可以養烏龜和鵝/跟逛周日夜市呦/', '5 顆星 下營當地悠久的公園，同時也有2隻Pokémon Go的道館，而這2隻道館也是會出現超夢的VIP入場券，喜歡Pokemon Go的玩家請可以到出此一遊，幸運的你打ㄧ場團體戰的話，也有機會拿到超夢邀請券。', '4 顆星 連老鼠都來吃', '5 顆星 適合走走的地方，今天有看到黑天鵝😄，還有很多烏龜跟魚。\n風景也很不錯，周邊也有很多店家可吃喝。 …', '5 顆星 以前老舊的廟已經拆除，現在新廟已經改建的很漂亮，廟口位置也改變的很好，周邊的美食餐廳市場小吃也變的超級多的，真是太好了太開心了，只是覺得有的小吃店的食物，賣的比別的地方貴很多很討厭', '5 顆星 很多烏龜可以餵，天鵝優閒游來游去。', '5 顆星 不收費的優質旅遊景點，裡面有綠意盎然的大樹，古樸的池中涼亭，造型特殊的假山，有廣大的魚池，到此旅遊的旅客可以到公園旁的麵包店買些麵包充肌並且買些魚飼料養魚，別有一番情趣嚘~', '4 顆星 可以逛逛的地方，還有看到小朋友餵烏龜及鯉魚，是散心的好所在。', '4 顆星 下營上帝廟廟旁最大的公園，一整排老樹 - 串錢柳隨風搖曳，水池裡無數隻的烏龜群.黑天鵝。', '5 顆星 散步休閒的好地方\n有黑天鵝\n還有很多很多的烏龜', '5 顆星 很漂亮，在這裡散散步會讓人心懭神已，還可餵魚', '4 顆星 人行步道與腳踏車道沒有坡度連結，推嬰兒車很難順利的走。', '4 顆星 111/5/31\n-1星是因為有一持池把龜背塗成紅色', '5 顆星 有個漂亮的池塘，裡面有養一些黑天鵝和會主動遊向岸邊看人的烏龜，很有趣', '4 顆星 比較沒遮蔭的地方，視野還不錯，但要注意小孩子不要太靠水邊，清晨或傍晚較適合逛一逛。', '5 顆星 古色古香的造景\n忙碌的生活中\n在這裡走一遭\n可以完全放鬆\n欣賞鯉魚與烏龜跳水\n周圍還有柳樹\n挺愜意的', '5 顆星 遛小孩好地方。還可以看天鵝，魚和烏龜。', '5 顆星 很棒的公園，星期日去順便逛夜市，只是現在没有瀑布了嗎，誰能告訴我', '4 顆星 看起來建築都重新粉刷了，建議不在炎熱午後來這裡散步，站上觀湖樓吹會涼風會很舒服愜意！', '4 顆星 散步 餵烏龜感覺還不錯', '5 顆星 可以帶小朋友來逛逛，池塘還有養天鵝，偶爾烏龜也會浮出水面喔！', '5 顆星 白天跟晚上景色不同', '5 顆星 很漂亮的公園，還可以帶飼料餵魚', '5 顆星 上帝廟的公園，生態越來越多元', '5 顆星 很悠哉的公園，可以餵魚，也可以欣賞黑天鵝的悠哉生活。', '5 顆星 餵魚魚的好地方', '4 顆星 可以餵魚餵烏龜，促進親子溫馨', '5 顆星 新增各種創意風車裝飾', '5 顆星 在地人貼個相片，非常難得看到有水在流的小瀑布', '5 顆星 夜晚散步不錯', '5 顆星 公園名叫武承恩/佔地兩甲閣三分/小橋流水樹木蒼/第一好額上帝公', '5 顆星 很棒，爬山，池塘，烏龜，黑天鵝，鯉魚，好漂亮', '4 顆星 近似臺中公園美景，但沒看見可以划船的設施', '5 顆星 很美很棒很適合全家活動散步的公園👍 …', '3 顆星 公園環境放鬆，但公廁或垃圾桶不整潔', '4 顆星 風景優美，停車方便，週邊很多美食，值得—遊', '4 顆星 公園內湖裡有黑天鵝 很漂亮', '3 顆星 可以散散步，旁邊有些攤販可買小點心吃', '1 顆星 環境非常髒亂糟透了', '5 顆星 很美的湖，定期整理，乾淨又舒服的環境', '5 顆星 雖然不大但環境優美。散步散心好地方。', '5 顆星 非常棒的公園，值得帶全家老小，一起來玩，風景優美。', '5 顆星 很適合帶小孩來散步，很棒、悠閒的公園', '4 顆星 親子溫馨餵魚好時光 散布散心好地方', '3 顆星 是個適合去走走餵魚  賞魚的好地方', '5 顆星 很多魚與烏龜可以餵食，小朋友最愛', '5 顆星 餵魚、烏龜散散步的好地方', '4 顆星 很適合散步的地方，有湖有鵝有烏龜', '5 顆星 好停車,市集多,水池有很多魚跟烏龜~', '4 顆星 好多烏龜小公園\n風景很漂亮', '3 顆星 休閒散散步，好去處！', '5 顆星 烏龜很多，玄天上帝腳踏龜蛇為部將', '5 顆星 舊了一些 但小時候在這長大的', '5 顆星 好停車，可以餵魚餵烏龜', '5 顆星 很多的烏龜，很大的公園！', '3 顆星 普普通通，最好星期日去，因為有夜市。', '4 顆星 自然動物不少的公園', '4 顆星 下營散步帶小孩的好地方，旁邊就是市場夜市。', '5 顆星 適合親子散步，了解生態的好地方', '5 顆星 餵魚放鬆好所在\n在地人的大公園!', '4 顆星 悠閒好停車附近吃的方便又在上帝廟前', '5 顆星 下營休閒好去處', '5 顆星 有烏龜游泳休息看風景', '5 顆星 下營區最讓人放鬆的地方。', '5 顆星 場地大，風景不錯，附近吃的也多', '4 顆星 地點風景沒話說就是。美', '4 顆星 真的有用心維護的公園！', '5 顆星 風景好阿！有保庇', '5 顆星 真的很漂亮！', '2 顆星 雜亂不堪，廁所都沒整理。', '2 顆星 公園裡的安全設施要加強', '5 顆星 位於下營區中心位置，令人懷念的地方！', '5 顆星 休閒的好地方也有夜市', '5 顆星 下營的地標，親子旅遊的好地方', '5 顆星 超多烏龜可以餵的', '5 顆星 風景優美，是個不錯的地方', '5 顆星 烏龜很多的湖泊，', '3 顆星 這裡的魚只有肥肥肥', '3 顆星 還可以，人潮也不會太多。', '2 顆星 夏日夜晚去，不一樣感覺', '4 顆星 踏青 溜小孩 餵魚餵烏龜', '4 顆星 可以餵魚 散步', '5 顆星 這裡可是烏龜和魚兒的天堂', '5 顆星 風景優美，適合大小朋友', '5 顆星 漂亮 好逛', '5 顆星 烏龜&魚群很多', '5 顆星 觀賞烏龜的好地方', '5 顆星 黑天鵝戲水、遊湖', '3 顆星 愜意小地方，輕鬆好自在', '5 顆星 運動~捉寶~寶特瓶製作的風車~', '3 顆星 飯後散步的好地方', '4 顆星 下營鄉下也有休閒的公園', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 規劃雅致的地方廟宇公園', '5 顆星 真漂亮', '5 顆星 休閒好去處～', '5 顆星 又來餵魚', '5 顆星 養龜、養鯉、養鵝~~', '2 顆星 適合老人來', '5 顆星 悠閒，風景好', '4 顆星 散步騎腳踏車', '5 顆星 適合親子散步', '5 顆星 池中鯉魚和龜很多', '4 顆星 白天去 比較好', '4 顆星 休閒地點散心', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 清幽還不錯', '5 顆星 適合遛小孩', '4 顆星 走路還不錯', '5 顆星 傳統的好滋味', '5 顆星 有拜有保庇', '3 顆星 悠閒的散步時光', '3 顆星 寧靜方便', '4 顆星 愜意', '5 顆星 公園加小商店圈', '5 顆星 約會的好地方', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 下次再去逛逛', '3 顆星 空氣還好', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 因為人在此地', '5 顆星 故鄉的好景點', '5 顆星 讚爆', '4 顆星 烏龜很多', '5 顆星 讚啦', '5 顆星 心靈舒緩', '4 顆星 鬧中取靜', '5 顆星 舒服', '5 顆星 很親近', '4 顆星 環境不錯', '3 顆星 普普通通', '5 顆星 讚', '5 顆星 清幽', '3 顆星 好玩', '5 顆星 很不錯', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 很棒的公園', '4 顆星 地方信仰中心', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 Nn.bnn707nnn $nnn..$$n $n $誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒。誒誒誒誒。誒誒誒誒誒誒一。誒誒。誒誒誒誒誒。。誒誒噢誒噢誒誒誒。誒誒。誒誒誒誒誒。7.8.n..n$n.nn...nnn.。誒唉。誒誒誒o誒誒誒誒誒誒誒誒誒 bn7nn7nnn $n $nnnnnm0。誒誒誒誒誒誒誒誒誒。nn $.n $$n $$$n.$n $$n..$.$n.n $.nn $.$。誒誒誒誒誒誒誒誒誒耶誒誒誒誒。誒誒誒誒誒誒誒。誒誒誒。。。', '3 顆星 散步的地方', '5 顆星 .…….,', '4 顆星 過年期間來逛年貨大街，人潮很多，整條街刮刮樂的攤位很多，每個人都忙著試手氣', '5 顆星 讚', '4 顆星 烏龜很多，很好散步，附近還有夜市可以逛\n不錯的地點', '3 顆星 有兩隻小鵝。', '3 顆星 沒關係。', '4 顆星 出色的', '4 顆星 景色還是蠻美的', '5 顆星 好的...', '5 顆星 這個地方很酷']