['5 顆星 武聖夜市禮拜五也有開囉～\n攤子幾乎很少重複，而且很好逛，規劃得很好，走道很寬，不會人擠人，屌打一堆夜市。\n\n第一攤先吃很有名的大腸香腸攤，佐料隨便自己加，香腸真的好吃，但是大腸還好。\n\n第二攤吃脆皮烤豬，不錯，第三攤隨便喝一家飲料，價格超級無敵便宜。\n\n後來看到可愛的伊布在搖擺，這家烤鴨潛艇堡也滿多人排隊，但我沒買，只是覺得這樣組合很特別，第一次看到夜市有賣烤香魚，但是沒有人氣。\n\n再來烤魚不少攤，看到也滿多人在吃，而且價格才200，真的很便宜實在，有豆芽菜，翻桌率也高，座無虛席。\n\n這家射箭場雖然獎品很不吸引人，但也不少人躍躍欲試，因為10隻箭才50元，其他夜市也沒有在射箭的，就當好玩而已。\n\n最後買了可愛的迷你銅鑼燒，還有我最愛的烤蚵、雞肉串回飯店吃，銅鑼燒口味太甜，烤蚵新鮮，可惜回飯店冷掉了，應該要在現場吃才對，雞肉串還好。\n\n下次來台南還會想逛武聖夜市，因為好逛，看到有人排隊的攤子一定也要跟風，有人排隊跟乏人問津的美味程度非常明顯。', '5 顆星 每次都會跟志哥哥過來逛逛。。。\n武聖夜市～\n這裡面的店家，攤販～\n異國風情的食物抑或是衣服、飾品……包包……等等什麼都有。。。\n\n古都台南～\n充滿歷史和美食的城市。。。\n每一個角落都能找到驚喜。。。\n\n而武聖夜市～\n無疑是其中一顆閃耀的明珠。。。這是一個典型的台灣夜市。。。\n有繁忙的攤位。。。\n各式各樣的小吃。。。\n還有充滿活力逛夜市的人群。。。\n\n武聖夜市～\n映入眼簾的是熙熙攘攘的人潮。。。\n琳瑯滿目，應有盡有的攤位。。。空氣中瀰漫著各種美食的香味。。。\n有傳統小吃～\n牛肉麵、大腸包小腸…………\n每一個攤位都有自己的特色。。。讓人在品嘗美食的同時。。。\n也能感受到台南文化和歷史。。。\n\n走在這樣的夜市中～\n最享受的是隨意自在的生活氛圍。。。\n攤主們熱情的招呼。。。\n遊客和在地人的交流。。。\n所有元素交織～\n交織成一個熱鬧又溫馨的夜晚。。。\n\n武聖夜市～更有各種遊戲攤位。。。\n從射擊、撈魚到夾娃娃機……\n不僅為夜市增添樂趣。。。\n也讓我們勾起了童年記憶。。。\n\n每次造訪武聖夜市～\n不僅僅是吃喝之旅。。。\n更是深入台南文化的體驗。。。\n喜歡這裡的每一個角落～\n都充滿了故事和生活。。。\n讓人在熱鬧中感受到自在溫馨。。。\n\n我們推薦～\n三兄弟蟹腳～\n最好蟹腳要18:30前才買得到呦。。。否則就會剩下蟹身了。。。\n桂圓小米粥～\n有點小甜。但我們覺得冬天的夜晚～來一碗超暖胃的。。。\n拔絲地瓜～完全不會黏牙。。。\n帶回家還是脆脆的呦…\n阿美嬤紅茶～\n紅茶鮮奶甜而不膩～\n喜歡這裡的茶沒有澀味。。。\n喝起來蠻順口的。。。\n汁優生果汁～\n用料實在，不加糖跟水。。。\n每次必點紅蘿蔔汁。。。\n中間那攤烤魚～\n台灣鯛烤得恰到好處。。。\n味珍白糖粿～\n平常在安平老街。。。\n就是喜歡白糖粿。。。\n大腸包小腸～\n每次都會排隊 ，可以自己弄沾醬 ，糯米腸跟香腸都不錯吃。。。\n\n武聖夜市～\n是中西區最傳統～\n又不致於太擁擠的夜市。。。\n這裡的確是夜晚好去處。。。\n\n喜歡這裡各種類型～\n無論是小吃、烤肉、刈包（虎咬猪）、麻油米血、烤大腸包小腸……應有盡有。。。\n\n符合台南在地人逛的夜市～\n「小而美、小而精」。。。\n逛上一圈～\n其實不必花太久的時間。。。\n我們常回訪。。。\n這裡的夜市該有的都有了~\n值得回訪。。。', '5 顆星 好喜歡這個夜市。賀呷香酥魷魚乾淨又好吃。夜市裡面烤台灣鯛魚也是超級受歡迎的品項。其他還有用的跟玩的，逛完吃完大大的滿足，還可以去旁邊的住宅區跟公園散散步哦！', '5 顆星 不會像其他太有名的夜市一樣擁擠到水泄不通，基本上是人多但還可以逛的程度，小朋友看到氣墊床就瘋狂了。大腸香腸雖然看起來排很多人，但其實速度蠻快的！旁邊的烤魷魚也很大隻，吃起來蠻厚實的。鴨肉羹跟台北比起來肉大塊很多，而且不會太乾硬。喜歡紫地瓜球的應該會很開心，給了一半一半，小朋友很滿足。玩遊戲的前面那排最後面有一攤黑糖波霸鮮奶，還不錯！\n因為沒什麼肚子了，阿堯師的雞蛋糕只買了奶油口味，蠻好吃的，被小朋友念為什麼買這麼少。', '5 顆星 很有歷史跟用心營造氣氛的夜市。攤位雖然沒花園多 ，但當日常夜市來消費，好吃的攤位也是足夠。', '5 顆星 台南很多夜市都不是每天都營業，這個是小黃司機介紹的夜市，那天剛好營業，非常熱鬧，除了吃的，玩的也非常多選擇，很好逛，來台南玩的你一定要來，讚！\nPS：藥膳排骨好好味😋 …', '5 顆星 台南，一個充滿歷史和美食的城市，在這裡的每一個角落都能找到令人驚喜的小發現。而在這些驚喜中，武聖夜市無疑是其中一顆閃耀的明珠。這是一個典型的台灣夜市，擁有繁忙的攤位、各式各樣的小吃和充滿活力的人群，但同時它也有著自己獨特的魅力。\n\n步入武聖夜市，首先映入眼簾的是那熙熙攘攘的人潮和琳瑯滿目的攤位。空氣中飄揚著各種美食的香味，從傳統台灣小吃如牛肉麵、大腸包小腸到創新的美食如芒果冰，這裡應有盡有。每一個攤位都擁有自己的特色，讓人在品嘗美食的同時，也能感受到台南的文化和歷史。\n\n在這樣的夜市中漫步，最讓人享受的是那種隨意而真實的生活氛圍。攤主們熱情的招呼，遊客和當地人的閒聊交流，還有孩子們在攤位間的歡聲笑語，所有這些元素交織在一起，創造了一個既熱鬧又親切的夜晚。\n\n不僅僅是美食，武聖夜市還有各種遊戲攤位，讓人回味無窮。從射擊、撈魚到夾娃娃機，這些傳統遊戲不僅為夜市增添了許多樂趣，也讓我回憶起了童年的時光。\n\n造訪武聖夜市不僅僅是一次簡單的吃喝之旅，更是一次深入台南文化的體驗。這裡的每一個角落都充滿了故事和生活的味道，讓人在熱鬧中感受到一種溫馨和舒適。\n\n每一次造訪，都能發現新的美食，遇見不同的人，這樣的夜市之旅，總是讓人期待著下一次的回訪。', '5 顆星 我逛完的心得是這夜市滷味攤很多，也有很多好吃的東西，也有排超長的攤，好停車，也好逛，有我喜歡的三兄弟，蚵阿煎的旁邊那攤蔥油餅也好好吃\n也有很特別的烤魚攤位，高雄夜市沒有這種攤位，覺的很特別，魚是大隻的喔！', '5 顆星 來武聖夜市很多遍了，台南的夜市就是武聖，大東，花園夜市等。其中花園是觀光取向的那就不用說了。\n而武聖夜市就是基本上正統的台南夜市，第一比較不會有外國人，所以基本上以台灣人為主，之前是每週三跟六，現在又多了星期五。裡面的攤販基本上都蠻好吃的。\n特別是吃味鮮香酥雞，還有涼麵跟雞蛋糕……等一堆好吃的美食。裡面有食衣行都有，所以來逛一下夜市也可以振興經濟。最重要的是星期六人超多，星期六要來的人要心理準備一下喔。\n個人真的蠻推武聖夜市的。\n😃😃😃😃😃', '5 顆星 第一次來武聖，夜市規模不大但精緻，而且幾乎都是美食，都有人在排隊，首推入口旁的面包攤，種類多也便宜。\n在有名的夜市中算是好逛了。早一點來停車沒問題，逛起來也舒服，且需排隊的也不會等太久的啦！', '1 顆星 千萬不要喝最後一條，入口的「佳佳木瓜牛乳」\n真實體驗，2024/02/10晚上約11點，本人買大杯\n發現店家倒牛奶的時候顏色不正常，幾乎呈現水的透明色\n後續也都沒加牛奶，全部都是水跟冰塊\n回家喝了之後一點牛奶味都沒有，木瓜牛乳喝起來跟木瓜水一樣\n在武聖夜市逛這麼多年 常常購買的木瓜牛奶\n從來沒遇到如此黑心的行為 第一次喝到木瓜水\n奉勸消費者不要選擇如此黑心的店家', '5 顆星 小巧但還算精緻的夜市，人潮蠻多的～也有很多好吃、很多人排隊的攤位、甜點跟鹹食都有，是一個可以吃正餐，也可以吃到甜點的夜市，也有很多可以玩遊戲的攤位，也有看到鳥卦、刮刮樂的攤位，停車場附近也有一個在獻唱的男歌手，唱歌很好聽也很耐聽，推推👍🏻 …', '5 顆星 台南3大夜市之一、算是當地大型夜市了、攤位數量應該有200｜300攤、但是好想講台南人有那麼愛吃滷味嗎？ 整個夜市放眼望去滷味攤一大堆', '4 顆星 113.01.17\n\n感覺賣吃的攤位較以前少了，一些好吃的攤位好像都不見了？吃了一間蚵仔煎不太好吃，某間飲料店的奶茶更是淡到難以入口，不過還是有一些不錯且cp值高的攤位，比外縣市的夜市要好多了，而且新增了垃圾桶。二五六營業', '5 顆星 賣的東西很多樣化 有很多其他夜市沒有的東西 從北部夜市逛到南部 很少有會讓人覺得重複性沒那麼高的夜市 特別朝聖南陽雜糧煎餅 串川滷味 棉花糖冰淇淋\n\n衣服飾品也都很新潮 還有公仔 姓名貼 車貼 玩的東西也很多跟其他夜市不一樣的 很久沒有讓人耳目一新的夜市了', '3 顆星 來到武聖看到停車場都傻眼，車子比花園夜市還要多，好險裡面沒有人擠人，只有吃白糖粿，很多口味蠻喜歡，點椰子和伯爵紅茶共40，好好吃，也很想吃奶茶口味，但會太飽，所以只好放棄，晚餐有吃豬心東粉，但有點貴貴，其他就沒吃了，比較沒什麼可買，衣服少，玩的好像也少，廁所很小又要大牌長龍，又很臭，再次回訪也只會買白糖粿而已', '4 顆星 推薦店家：\n👉️豬小弟煎餃，超級脆好好吃\n👉️阿美嬤紅茶奶，濃醇香好喝\n\n少數店家有提供行動支付\n\n停車方便，有附停車場！', '4 顆星 4.0→攤位好像比大東東少一些~ 不過重複率沒有特別高！\n\n🔸推:\n- 中間那攤烤魚(200元很大份！台灣鯛烤得恰到好處 而且是夜市少有的優質蛋白🥹🥹)\n- 味珍白糖粿(平常在安平老街 外面裹的粉有點太甜 白糖粿不過炸得很好吃！)\n-大腸包小腸(小排隊 可以自己弄沾醬 糯米腸跟香腸都不錯吃~)\n\n🔸普: 阿堯師雞蛋糕、古玥\n\n🔸不推:\n- 老潼關肉夾膜(都是菜肉超少 餅是溫冷的都不脆了~調味也很普通)\n- 麥仔煎(路邊某攤 軟軟的不脆)', '4 顆星 非常大的觀光夜市 比起其它任何夜市 難怪人滿為患\n想得到都有攤位 還有其他想不到的 甚至可說有些新移民的攤位 販賣他們的特色產品\n可惜只有週三五六才開放的', '5 顆星 相對花園夜市，他較小一點，但熟食及乾貨同樣多樣化，值得一去。', '5 顆星 肉夾饃超好吃⋯\n外皮很酥脆 餡料吃起來飽滿\n跟之前吃到的很不一樣～～\n地瓜球一包吃完發現不夠 想再吃一包\n兩包比較便宜 讚\n章魚小丸子是蜂蜜芥末口味 讚\n久違小上海還不錯 個人還是比較喜歡膳品\n多多的新品喝起來蠻健康的\n可是一杯60超貴⋯不會回購\n這次比較可惜的是沒吃到董家麻糬冰\n下次再戰！！', '5 顆星 武聖夜市，地點位於台南市中西區武聖路69巷42號，營業時間為每周三、五、六。\n台南歷史最悠久的夜市，始於1984年，成立至今已有39年。', '5 顆星 幾乎每個星期都會去逛～\n最推薦：\n♡三兄弟蟹腳：蟹腳要16:30前才買得到呦🥹不然就剩下蟹身了🥹\n♡桂圓小米粥：有點小甜，但冬天來一碗超適合！\n♡拔絲地瓜：意外的完全不會黏牙黏手，帶回家吃還是脆脆的✨️\n♡阿美嬤紅茶：紅茶鮮奶甜而不膩，茶也沒有澀味，喝起來蠻順口的✨️\n♡汁優生果汁：用料實在，不加糖跟水，必點紅蘿蔔汁🥕', '5 顆星 台南夜市之一，吃的東西多，雖然沒花園夜市大或熱鬧，但也是值得去的一個夜市唷！', '5 顆星 當天到訪是在禮拜六晚上\n人潮跟車潮真的多到爆炸\n還好是騎機車來\n開車來真的會很頭大\n\n日式醬燒雞排  $85\n招牌涼麵          $50\n西瓜汁              $40\n沙威瑪              $50\n紅茶                  $25\n\n夜市整體餐點的價位都算是中規中矩\n餐點的味道也都還算蠻不錯的\n尤其是那個雞排真的蠻值得買一下的\n\n紅茶的部分之所以沒照片\n是因為太渴了來不及拍就已經喝光了(･_･;\n\n至於廁所的部分\n我沒進去所以不知道衛生狀況\n\n整體夜市真的很大\n攤位至少200攤左右足以讓你逛到累\n夜市後方備有蠻大一區的停車場\n機車停起來還算蠻方便的啦！\n\n只是整個夜市真的太大了\n逛到有點累就是了(´･ω･`)', '5 顆星 好Compact的一個夜市，有玩的有吃的，去的是平日，人流也很多，好不熱鬧。\n\n有些地方確實是比較擁擠，但氣氛一流，也比在馬路邊的夜市更安全更好逛。', '5 顆星 大大武花大武花，\n很少在臺南過夜，\n第一次到武聖夜市，\n對這物價有點驚訝！\n買了好幾樣食物，\n大部分都好吃！\n下次再和老婆來吃！', '4 顆星 台南數一數二的大夜市，好吃的東西不少，人潮沒有花園，大東多，還蠻好逛的。\n\n在這裡吃過最特別的就是酥皮蚵仔煎了，從沒吃過這種酥皮口感的，感覺像在吃蔥油餅口味的蚵仔煎😄\n\n台南的夜市競爭越來越激烈，新增加的夜市不說，連營業日期也增加，愛吃美食的大眾荷包又要大失血了🤭', '5 顆星 有自己的停車場，位子算多\n📍大腸小腸：香腸口感跟調味都超讚，軟硬適中又很多汁、大腸中規中矩\n📍旗魚黑輪：普偏上，不會太油\n📍肉夾饃：菜多肉少，外皮硬且微酥，口味還行不過調味偏清淡，可以嘗試\n📍蚵仔煎：外皮偏酥脆、不是黏稠感的那種，口味還不錯，只是沒到特別驚艷', '5 顆星 很多食物和遊戲選擇。有些還附有座位能夠坐下吃。雖然規模小了點，但還是很不錯。', '5 顆星 非常地道的夜市。 玩的、吃的、買的都有。 食物價錢親民，選擇多，各種台灣特色小吃，應有盡有。 非常好的體驗。', '5 顆星 好吃好逛乾淨整潔的夜市👍\n戲漁蒸烤鮮魚超級好吃😋 …', '5 顆星 原本以為台中旱溪是看過最大的夜市，結果這裡更大！！食物的重複性也沒很高~不過不餓，所以就吃了隻魚，不然好多東西都想吃😍\n停車場也超大，超多車位，汽機車都很方便👍\n也有廁所呦~ …', '5 顆星 武聖夜市改版後真的好逛很多！東西也不重複甚至能邊逛邊聽到駐唱，好停車更是加分，後方還有一些遊樂設施整個氛圍都好起來！魷魚很好吃！但老闆順序記不清楚，在現場等半小時，前面四組客人比我晚來都先走了⋯好吃好逛', '5 顆星 多新增了營業日週五～👍🏻\n吃了每次都必吃的阿堯師雞蛋糕🤤(奶油一定要吃!!)\n⚠️阿堯師週五不見得都在武聖呦～可提前看他們FB公告～\n然後第一次吃肉夾饃！我喜歡😍 …', '5 顆星 超多吃的\n但都好多人\n\n停車很困難！！！！\n千萬不要開車來', '4 顆星 攤位變化性多，吃穿用玩都有\n附近開車、機車好像不太好停，我們是走路過去逛的\n週六晚上逛人潮眾多，但逛起來還算舒服，不會真的貼在一起\n可再回訪', '5 顆星 好吃，跟別的夜市有不同好吃的哦！\n酵素臭豆腐，外酥內嫩，辣椒、湯汁、泡菜都對位！👍服務也很好～～\n\n超推👍👍👍', '4 顆星 人超多，停車塲的車超多，而且大家都不願意互相禮讓😭美食、玩樂和服飾攤位甚多，有多重選擇。或許是因為我的味覺比較特殊吧，夜市裡面的美食我個人都覺得還好 並沒有想像中的驚艷😫這有點顛覆我對台南美食的印象。\n我個人蠻喜歡佳佳蔥油餅的，外酥內軟，很好吃😁 …', '5 顆星 週五也有開 從飯店坐計程車前往時 計程車司機說武聖夜市小小的 建議去大東夜市。雖沒逛過大東夜市 但覺得武聖夜市很好逛 各式吃的 喝的 玩的 很多東西可以shopping（買了一個帆布包）.吃的東西很少踩雷，五點半到 熱門攤販（沙威瑪、醬燒雞排（好吃 無骨 夠味）、拔絲地瓜）沒有什麼排隊，但半小時後已大排長龍.網路上介紹的美食攤販 讓我眼花撩亂 大概記一下 若有碰到 不用排隊 就買，到最後我就是選擇不用排隊 自己想吃的。沒吃過白糖桂 吃完覺得太甜，不合口味，隨便找一家阿嬤做的棺材板 就很好吃.逛完覺得很滿足，滿手食物回飯店.', '5 顆星 每週三.五.六，週邊停車不易，人潮眾多。\n戲漁蒸鮮烤魚、二哥二嫂鴨肉油飯、祥仔蚵嗲、沙威瑪、拔絲地瓜芋頭\n都是人氣美食', '5 顆星 夜市不大可是好吃好玩叫賣哥非常好笑價格親民下次還會在去', '4 顆星 週三的台南夜市，吃玩購物皆有，夜間逛夜市休閒好去處', '5 顆星 推水蜜桃冰沙好好喝👍\n建議可以點正常糖.會更襯托出水蜜桃果香\n老闆很幽默風趣.等待時間可以跟老闆聊聊天 …', '3 顆星 禮拜五的武聖夜市 重複性攤位很多～\n但沒想到有金村香噴三角骨？！\n而且還不用排隊！\n\n煎哥蚵仔煎好吃！！', '2 顆星 醬燒雞排很香，排骨酥蒜香味十足，拔絲地瓜糖很厚都很好吃，但是那個魷魚...也不確定是不是魷魚，反正吃完味道怪怪，上吐下瀉，也有可能是出來玩吃太多，反正隔天直接去診所打針了😥後面行程直接停擺😑（更：看了其他評論，麻煩❌避雷烤魷魚避雷烤魷魚🦑❌ …', '5 顆星 112.08.26造訪🥰，星期三、星期六登場的「武聖夜市」，人潮相對於花園夜市、大東夜市要少的多，所以很多台南人如果想逛夜市就會選這邊，比起其他地方或許新奇的攤商相對比較少，但應有盡有，很多都是在這裡擺攤十幾年甚至幾十年的必吃老店，也都會固定在其他夜市輪流出現。滿特別的是武聖夜市前面幾條都是賣生活雜貨，而美食區則是放在後面幾條，也是和別的夜市不太一樣的地方。另外很多網友推薦必吃的大腸香腸老攤，星期三六也會出現在武聖夜市，不想去花園大東人擠人的話，可以在這裡吃它。 …', '2 顆星 停車場規劃非常糟糕\n看似許多停車位，但停了一堆報廢車，流動率超低根本沒位置！\n\n排骨酥好吃\n排隊的炭烤雞排實在很普還有肉味（吃過台北的炭烤雞排就回不去了萬隆炭烤雞排真的大勝，有興趣的人可以試試看\n煎餃買到酸掉的 不知道哪家 小份的35$\n外面攤車的烤肉掛包還不錯但動作很慢\n那個拔絲地瓜超難吃 完全沒有糖香啊😮\u200d💨', '3 顆星 餐點還算多樣，大部分真的都是「甜的」，連豬腳湯都是甜的。感受到台南的甜蜜蜜。', '5 顆星 小吃很多，每一樣都想吃，可惜吃了兩三樣就飽了。', '5 顆星 6點多來逛，人很多，如果不喜歡人擠人建議等晚一點再來\n肉夾饃好吃，餅皮酥脆，肉餡不會濕濕爛爛的，推推👍👍 …', '5 顆星 頭一次來\n裡面很多異國料理\n逛起來覺得很新鮮\n昨天吃的東西都沒有雷\n還發現一間有趣的饅頭店', '4 顆星 人真的超多⋯有很大的停車場，不至於難停車，但還是建議騎車來，不然很塞，第一次來武聖，原來沒有很大，飲食、遊戲、服飾沒有劃分開來，這點比較可惜。\n隔壁有小公園，適合帶孩子來逛夜市，然後去消耗孩子的體力哈哈！', '2 顆星 臺南武聖夜市在某些方面提供了便利，例如附近有免費停車場。然而，停車場在晚上完全沒有照明和車輛動線的規劃，顯得荒廢且不安全。這可能是需要改進的地方，以確保遊客的安全感。\n\n夜市本體的動線也存在一些問題，可能由於人潮眾多，導致行走起來不順暢。這點可能需要更好的規劃和管理，以改善整體體驗。\n\n關於攤販部分，似乎有一些雷攤販，價格高而味道差。這種經驗確實令人沮喪，尤其是在夜市中期望找到美味的小吃。特別是提到烤魷魚店，價格昂貴且品質不佳，這種情況確實令人感到無言。建議夜市管理方應該更加關注攤販的品質和價格，以確保遊客能夠享受美味的食物。\n\n但是還是有少數令人讚賞的攤販，像是照片中的醬燒雞排，價格實惠且好吃。\n\n總之，臺南武聖夜市在一些方面需要改進，包括停車場的安全性、夜市本體的流通、以及攤販的品質和價格。這樣才能讓遊客有一個更好的夜市體驗。', '3 顆星 因為溫體牛店員的推薦所以開箱了以往都是在電視中才看過的夜市，人很多但到處都有垃圾桶所以環境還算乾淨，有一攤的蔥油餅加梅子粉還蠻特別，也吃到了店員推薦的香蕉餅甜點（記得跟他不要煉乳只要巧克力）但攤販種類有點少，沒有本來期待跟想找的台南道地美食，復古遊戲攤位倒是挺多，整塊夜市腹地算大，所以倒也不會感覺太擁擠', '5 顆星 吃喝玩樂都有\n但是都沒有分類\n逛起來有不同的感覺😆\n\n停車場滿大的\n但還是機車比較方便👈🏻\n開車有點塞\n\n有清潔人員收垃圾 滿乾淨的\n請大家垃圾務必丟垃圾桶\n不要亂丟 謝謝🙏🏻😊', '5 顆星 讚的夜市\n保有一些傳統的店\n重複性也沒那麼高', '4 顆星 武聖夜市不大不小，有吃、有喝又有得玩，老闆娘投籃超強！\n\n📍黃記辣脆腸\n\n📍三輪車大腸香腸\n\n📍何佳佳蔥油餅\n\n📍嘟嘟琪強泰式奶茶\n\nGame：超強老闆娘投籃示範🏀', '5 顆星 附近亂停車會被拖吊\n改善交通亂象\n擺脫行人地獄', '5 顆星 1.有免費停車場，但是沙塵略多\n2.很大，感覺比瑞豐夜市好玩些，吃的逛的感覺有規劃，走路不會太難走', '5 顆星 武聖夜市裡面的店家各種類型都有，蠻符合「小而美、小而精」的定義，逛上一圈不必花太多時間，該有的都有了~', '5 顆星 停車場有人員管制還蠻方便的~\n和其他大夜市比起來東西的確沒有那麼多， 不過人潮相對也不擁擠\n有點可惜的是有部分攤販規劃是在馬路旁，在買的時候要注意來車😅 …', '5 顆星 很多遊戲玩，很多小吃都很好吃😋\n台南必去夜市 …', '4 顆星 有免費停車場卻沒開放，停了旁邊的$100元收費停車場後走過來卻又開放了，傻眼\n食物很多好吃、人潮也很可觀、越晚越熱鬧～', '4 顆星 下雨天攤位開不到四分之一，零零散散的遊客，幾家攤位稍微有點人，下雨天沖散了夜市的氣氛，旁邊還有很大的免費停車場，廁所看起來還乾淨。', '5 顆星 第一次來這個夜市，人潮真的很多，不過讓我驚訝的是竟然有夜市服務站，最驚訝的是還有專門的計程車接送道跟站，這點真的讓我驚訝！不過逛了很久還真的沒有什麼特別值得買的餐點，除了阿堯師雞蛋糕以外', '3 顆星 夜市外的鴨肉焿勾芡太多酸味不佳；隔壁蚵仔煎料少粉不好吃有點空虛；\n碳烤雞排蜂蜜芥末口味味道尚可。', '5 顆星 推\n德聖碳烤雞排\n烤過更酥脆，好吃😋\n拔絲地瓜球 裡面還有流心\n即使很忙店家態度也非常好👍\n牛奶麻糬便宜又好吃，但態度普通😅\n鹽烤台灣鯛一尾200元\n個人覺得好吃，而且很鮮甜，老闆很親切\n章魚小丸子大大推6顆40元，划算👍\n阿美嬤紅茶奶個人覺得還好\n不過喜歡喝鮮奶茶的朋友 不妨可以嘗試看看', '5 顆星 很大的夜市，很多吃的東西，吃了鮮蚵$150（在烤麻糬旁邊）肉很鮮很大顆，150有7-8顆都很大，還有炒大腸+香腸也不錯👍配料一定要加，大份120，三個人吃很滿足，雪淇紅茶跟對面飲料店（奶茶用高牧牛奶）都很不錯👍雪琪紅茶大杯又好喝，紅茶不澀好好喝，還有吃了在外圍的牛排（忘記名字！麵是黃麵細麵算不錯，但豬排肉有點柴太老了，雞腿排還不錯👍人也算多喔！還吃了螺肉，不過價格偏高一點，小碗200，不過口味算不錯喔！路過一間肩頸按摩的還算可以100大約10分鐘，不過會推銷產品跟課程喔！聽到我們不是當地人直接不留資料🤣不過按的還算可以，頭部朋友按了讚不絕口呢！哈哈⋯\n我們還玩了投籃球，在靠近女廁的比較好，女生三球就有娃娃了，偏中間那攤要四球比較不好投，我們很厲害三個人都拿了ㄧㄓ娃娃⋯是朋友太強😂\n還有摸麻將有不錯好玩，不過不容易就是了！！還玩了撈魚，老闆滿風趣的，但就是⋯不好撈就是了超級容易破🫣\n再撈魚那條有一間賣立體口罩的，很推薦！買了好幾家口罩第一次用到品質好又便宜，100有20片，耳朵不痛，不起毛～質感好又透氣，一口氣買了三包～很推！而且顏色都超級美麗😍😍😍\n基本上我們週三去人也算多，但不到擠、算是輕鬆逛，還有吉拿棒、拔絲地瓜、泰奶、臭豆腐、鳳梨冰，這次沒有吃到！但感覺都很厲害👍鳳梨冰是朋友推薦，拔絲地瓜是超多人排隊我有看到地瓜球跟拔ㄙ芋頭感覺都不錯👍排很長⋯⋯\n對了～停車千萬要到他後面免費停車場喔！不然周邊紅線超級無敵容易被拖吊～後面有很大一片地可以免費停車🅿️，也有廁所🚾⋯⋯算很方便！也逛起來舒服的夜市👏👏👏\n沒有時間多拍照跟錄影啦！太好逛😂', '5 顆星 比花園夜市小一些，但是比較好買東西，不會太擠，魚很好吃', '5 顆星 真的很多元化！ 是我逛過最好玩的夜市！\n還可以玩射箭\n小朋友可以用$100台幣就不限時間玩充氣氣墊 ！', '5 顆星 連假來逛\n人好多～\n旁邊有停車場，但沒有很大', '4 顆星 只有星期三六有\n平日星期三去也是人山人海 夏天滿悶熱的！\n地方滿大隨意逛逛從頭到尾走完也差不多花了超過一個小時\n推薦位在尾端的鄉成蚵仔煎 先找位置再點餐 位置寬敞比起擠在夜市中間舒服多了', '4 顆星 有免費的大停車場（有人員管制），但假日還是會遇到‘’滿‘’無法停，路口有付費的小停車場。廁所在停機車靠近夜市的裡面（遊戲套圈圈旁）清潔程度還好\n吃的感想會備註在照片，有去再補增', '5 顆星 武聖夜市值得推\n遊戲多樣 食品多樣\n唯一缺點就去一進來就被騙💰300\n遊戲規則付錢以後又會變 很誇張 …', '4 顆星 初訪，人潮洶湧大概快九點到吧還是很多人，不過有的攤販賣完就沒了（像烤魚，滿多玩的攤販，吃的喝的也很多，也有賣衣服跟動物還有撈魚等等好像真的什麼都有什麼都不奇怪？很多元化的夜市，也不少賣一樣品項的攤販有空可以貨比三家再買', '5 顆星 初體驗啊👍👍\n比想像中好逛\n攤位多，重複性不高\n吃的、逛的都很多👍👍 …', '5 顆星 第一次來，共四條，逛到腳酸，鴨肉羹很好吃', '4 顆星 在這邊第二次來 買了阿堯師雞蛋糕奶油的 會爆漿 但我感覺他原味應該比較好吃 因為他冷掉麵皮還有點Q香彈性\n另外2648的辣脆腸生意超好 很像在吃鹹水雞的買法跟蔬菜很多種 不吃辣的話 就是微辣而已\n人超多會比較熱', '4 顆星 🐷4.0\n整體蠻好逛的，吃了這幾家，除了木瓜牛奶和油雞兩家普通，其他間都很推 …', '5 顆星 台南在地起家的夜市商圈\n.....\n因為不是以觀光為發展\n所以保留許多在地傳統口味的小吃\n相比於觀光夜市的新穎小食\n這裡的小吃味道更令人懷念\n.....\n2023年09月15日起\n新增禮拜五的營業日\n所以一個禮拜共有三天的營業日\n分別是週三、週五、週六\n.....\n內附汽車、機車停車場', '3 顆星 1、烏魚子炒飯攤：點蝦仁肉絲炒飯，攤位乾淨，老闆第二天擺攤看起來動作還不太熟悉，味道還行。\n2、脆皮蚵仔煎：蚵仔稍有腥味，皮有脆，但醬料不合我口味。\n3、旗魚黑輪：好吃，中間有包一些蛋。難怪看前面客人都6支6支在買。\n4、雞蛋糕：綜合口味（原味、奶油、紅豆），不知為何吃起來有腥味。\n5、刈包：很好吃！肥瘦剛好，用料十足。\n6、古玥紅茶：無糖紅茶很苦澀。\n7、烤小卷：請老闆不加醬，味道不錯，不腥。\n8、甘草芭樂：沒加醬，就是想吃芭樂而已。\n\n總結：\n•食物比大東好吃一點，看到好多跟大東夜市一樣的攤位。\n•計程車站形同虛設，服務台說幫忙叫了，但等超久也沒看到半台車。建議走出來外面馬路自己用app叫車比較快。', '5 顆星 推一個麻糬冰、燒麻糬\n好吃😋還有乾淨的座位\n麻糬超嫩Q超好吃，配上黑糖冰\n好吃又刷嘴！吃完還想再來一碗！ …', '5 顆星 大學時期從沒來過，今天跟著已經畢業好幾年的大學同學來，其實中午的吃到飽餐廳到晚上來逛還是滿飽的，不是很餓，但看到一攤賣糖餅的店家駐足下來，很久沒出國的我既然沒能去韓國那就在這裡過過乾癮，點了一份原味糖餅$50元，可以使用LINE PAY解決了我現金不足的窘境，夜市也有提供免費公廁，垃圾桶也不難找，旁邊就有一處腹地廣大的汽、機車停車場，不過真的需要靠運氣來等空位', '5 顆星 改造後與以往大有不同，好逛很多❤️\n\n1.碳烤雞排加芥末醬超好吃😍\n\n2.日本章魚燒（很大顆那個）\n也很好吃👍\n\n3.有一個專賣煎餃跟鍋貼的，剛煎起來也很讚😆\n\n4.來台南必吃的二師兄滷味，超推🥰\n裡面的米血、鳥蛋、豆干以及最新出的甜不辣，自己跟家人都很喜歡，也是沒次來都必買的，甚至隔天還來了實體店面買😆\n\n5.自己做-動手加茶的那間飲料店，雖然到處有分店，但這裡的老闆人很好，黑糖鮮奶也特別好喝！\n\n6.拔絲地瓜＆銀絲捲\n口感很特別，特別推銀絲捲，小小的外脆內香，整個口感很舒服\n建議可以買各一盒，才100$！🤑\n\nby:樂於助人的低卡甜點師 🍮\nIG:BAKEDREAM0120', '5 顆星 好吃好逛又不會太擠，旁邊還有免費的汽機車停車位很方便，去的時候看到很多人排隊，好像是在排消費券的樣子', '5 顆星 這家夜市真的十分迷人。環境雖然比較小了一點，可是食物的味道，台南人的人情，和食物物價都非常合理。\n\n雖然有點偏僻，可是他們的食物比方說蠔蛋，都很新鮮，鹹甜味道十足。\n\n如果有機會，我會想要在回來一趟，再次體會這家夜市的風味。真的讓我回味無窮！', '5 顆星 免費停車🅿️，停車場超大，攤販重複率低，台南果然很讚 …', '1 顆星 慕名前往\n特意安排禮拜六晚上留在台南\n差不多23點就收得差不多了\n很傳統的夜市 店鋪樣式比起花園夜市\n真的比較冷清一點\n繞了一圈沒有買東西跟吃到東西就走了\n旁邊有停車的空間 底盤低的車子要注意', '4 顆星 20231122_機車環島；已吃過晚餐，找點宵夜吧~', '4 顆星 動線清楚，指標清楚。\n攤販種類也蠻多的👍 …', '5 顆星 除了車子比較難停外 其他都還滿不錯的， 推 香腸阿北 跟 鹽烤吳郭魚 我拍的照片只是覺得他很美麗而已 我沒有買來吃過 😂 …', '5 顆星 目前只有週三營業，聽說要增加週五了。小吃遊戲衣服混合在一起的傳統夜市，有名的攤位至少都要排隊半小時， 如果不想等也很多其他的選擇。', '1 顆星 海口人鹽烤台灣鯛在武聖夜市分開擺了2攤、電話訂購時並沒有告知客人以電話預訂的一定要去靠馬路的第一排付款取餐！\n假日人潮多好不容易看旗子走到最後一排找到了、卻冷冷的回應..”打電話的要去第一排、這裡只能買現場..”\n第一排大多不是賣吃的、只想買食物不想特地逛的人不會從第一排開始逛～\n取餐時前面的客人買了2隻可直接拿走..但8點多就打電話預訂要等到十點才能拿的客人準時到了卻還要等～\n收錢的女生態度又跩個二五八萬的..\n武聖夜市停車場整個塵土飛揚、停車強制吃土的夜市！', '4 顆星 吃的一般\n起司卷不錯\n射弓箭第一次看到 老闆很耐心教導\n投籃也蠻容易中的', '5 顆星 是一個在舊台南市裡相當有歷史的夜市，除了有許多懷舊的老攤販之外，也新增了很多新產品的攤位，裡面的美食相當多，很多都是當地人認真會排隊的美食', '5 顆星 第一次來武聖夜市，真的比我想像的大好多，超多東西吃的，而且很幸運不用排隊可以吃到邋撒麵，之前吃過一次就愛上那風味，這次特地找有它的夜市再來吃一次，他們自製的辣椒超好吃，是香辣風味的。\n再來是網上很熱門的拔絲地瓜球，有小排一下隊，個人覺得要趁熱吃，不然口感會讓人覺得偏硬，練牙。\n陳家滷味，是看到有賣鴨血覺得特別嚐鮮，有點甜甜的風味。我個人不愛，同行友人說很讚欸！', '5 顆星 武聖夜市為台南知名夜市，營業是週三、週六\n內有停車場，基本上只要早到都有位置停\n機車進入更為方便，太晚到可能要排隊進入\n夜市內有一半以上是美食天堂\n推薦好吃的\n阿堯師雞蛋糕，餡滿到爆漿不可以錯過\n辣脆腸跟沙威瑪的排隊也很多\n小上海及香酥雞及阿樂牛排也熱門\n膳品排骨酥與臭豆腐都是人手必點\n後方店面前的阿文麻油雞、全壘打牛排、\n鬍鬚生炒鴨肉羹也是座無虛席\n郭府城虱目魚、台南臭豆腐總是用餐人潮\n炒飯、香腸大腸、關東煮及拔絲地瓜也不錯\n\n內有廁所及很多小孩子遊玩設施\n是台南最有趣的夜市極為推薦', '1 顆星 好夜市 唯一覺得不好 一番賞抽獎花五百元拿到小獎 一百元都不到 有誰喜歡這樣花錢買三個小拉基', '3 顆星 這邊還是騎機車方便些 開車較不適合\n東西也算多\n旁邊空地汽車無規劃停車位導致車輛都亂停', '5 顆星 小時候逛到大，變化不大，種種回憶', '5 顆星 吃了很多東西，但還有很多東西沒吃，有好幾家排隊都排到爆炸長，章魚燒🐙、豆乳雞🐔、沙威瑪🐎、拔絲地瓜🍠，但真的覺得值得排隊的只有拔絲地瓜，那個細薯條和芋頭做成拔絲真的是超🐔好吃，對我這種螞蟻來說根本停不下來😂 …', '5 顆星 住在武聖附近那麼久，不知道有一間那麼好吃的白糖粿，外皮炸的酥脆裡面軟糯，下次一定還會再來買。', '2 顆星 夜市賣的品項都差不多，口味因人而異，這兩方面不評論！\n但夜市規劃到每條道都能塞到動不了...令人毫無興緻！', '4 顆星 攤位重複性不高，這幾間都算不錯的選擇，店家態度都還滿客氣的！', '4 顆星 滿多人的。網路評價高的都在排隊人很多。但是食物讓我覺得量小.少。價偏高\n.', '5 顆星 除了套圈圈弱了點～其他真的都很棒🤭\n\n💯大腸包香腸 🌟必吃\n💯烤小卷 🌟必吃\n💯小漢堡 🌟必吃\n💯拔絲地瓜 🌟必排\n💯可麗餅 🌟必排\n💯阿美嬤鮮奶茶 🌟必喝\n\n🏹️射箭場 🌟必體驗\n🎮彈珠台 🌟必玩\n尤其是化妝室前面那攤，娃娃超有誠意👍\n\n還有很多很棒的～等您來體驗🤫', '4 顆星 大部分的食物依然是全台夜市都有的，唯一有記憶點的就剩拔絲地瓜攤', '1 顆星 很糟糕的體驗\n\n香蕉煎餅超不推\n70元 吃了就知道 很生氣\n\n鍋燒意麵也很生氣 這種質量 真的暈倒 不如回飯店吃7-11\n\n最後還有一家擺模型的\n老闆跟我們說那些都是他自己做的\n\n結果 買了發現都是工廠貨 ？？？', '5 顆星 環島經過，天氣熱吃不太下，只吃了醬燒雞排跟雪淇冰。雞排很好吃份量也大，雪淇冰蠻特別的，桃園找不到真可惜', '3 顆星 四川麻辣串串香，夾完給老闆煮，老闆煮完撈起來，很多料根本沒撈到，還漏給東西，因為一直盯著看才發現漏了一堆東西，錢也亂算😑😑 …', '5 顆星 美食嘉年華！好吃好玩攏底加', '5 顆星 讚讚 台南最好的夜市 有很多隱藏版美食', '4 顆星 吃喝玩樂的選擇都不少\n還有現場表演可看\n但兩排攤販之間的距離太小\n人一多就只能被擠著走、不太舒服', '5 顆星 吃的佔地一半\n剩下一半為遊戲服飾等等\n轉轉烤小卷新鮮好吃', '5 顆星 路口進來彈珠攤老闆娘年輕貌美又會做生意，心地善良', '4 顆星 吃完火鍋跟朋友來逛夜市，可惜的是，太飽了，只要買一包地瓜球\n假日人潮不少，好幾攤都有人排隊\n但是跟朋友玩小鋼珠（靠近服務站那家）不知道是不是只有那攤是這樣，明明有中獎，卻沒有掉小鋼珠，反應之後上個油就過去了，也不補', '5 顆星 剛開幕沒多久\n停車場很大\n食材美味可口\n不會人擠人', '3 顆星 很久沒逛武聖，看到一些沒吃過的新攤位，沒想到全踩雷了，麻辣乾鍋炸雞太油太鹹，川味串燒沒入味，還有把倉鼠，兔子當抽抽樂的獎品，看了很難過', '5 顆星 台南十分熱鬧的市中心夜市，食物有特色，一家大小來都找到樂趣，留意星期三及六才會開', '5 顆星 很久沒有看到這麼熱鬧的夜市了，一聽到這個名字就很霸氣，來到者可以吃滿、買滿、玩滿，同時備有大型停車場，讓您可以逛的輕鬆，不用害怕車子被拍照。\n每週三、五、六才有營業，喜歡台南的朋友，還在等什麼？', '4 顆星 第一次來。此夜市不是每天有。\n推薦「沙威瑪」50元➡️麵包脆、中東風味肉香獨特、有大片深綠生菜和足夠的美乃滋，是武聖夜市首推。「射箭」10支50元➡️有趣、難得的體驗。「雪淇」35元草莓口味➡️台北少有，可以嚐試。😊這三家店家都很親切唷💗「中東口味，速立邁沙威瑪」週日會在花園夜市擺攤。\n\n🚗居住離8分鐘車程的國華街，大約120元車資就可以抵達夜市。今天沒什麼塞車（但親戚去花園夜市聽說今天超擠，人人推擠那種喔！）。武聖今天人潮是可以，不會很擁擠。', '4 顆星 攤商種類多元，規模經濟。很好逛的一個夜市。但真的周遭的路太小了。對於外地人開車來的話，是個挑戰。停車場客滿。最後只能在大約一公里外才能找到一堆停車格。', '5 顆星 停車場大好停車，吃的攤位多到不知道怎麼選擇😄 …', '3 顆星 第一次來~\n就遇到下雨🥺🥹\n買了小吃後直奔回家。 …', '5 顆星 攤位多樣化 機車位還算好停\n印度拉茶不錯喝 還可以看拉茶表演 很療癒\n阿美嬤的紅茶牛奶也是必買飲料\n有一間炸菇類隔壁的草莓糖葫蘆很好吃', '4 顆星 重複性不高，蠻好逛的！', '3 顆星 雖然這裡沒有花遠夜市那麼多人，但逛起來真的不錯，什麼都有，是不錯的選澤喔！', '4 顆星 來到台南一定常聽到「大大武花大武花」，這句是三大夜市營業時間的口訣，其中武就是代表武聖夜市，場地大攤位多很好逛，停車場有管制流量，人多時大約半小時才會開放一次進場。', '5 顆星 去了無數個夜市，心中第一名就是武聖\n去了好多次，也吃出了一些心得\n在這邊跟大家小推薦一下～(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)\n\n1. 蕃薯潘地瓜球（彼得潘店）\n這家真的是目前我吃過最Q彈的地瓜球，因為疫情關係都帶回去房間吃，沒想到依舊能吃到酥脆口感，沒有因為放一段時間而變軟\n而且地瓜球現在也是有出現其他模式像是包心、彩色、或是很大顆的，我個人覺得還是原本的最棒，一口一顆香酥脆，甜度也剛剛好～\n\n2.嘟嘟琪強泰式奶茶\n遠處就可以聞到陣陣的煮茶香，一個小餐車兩側各自忙碌，茶葉香氣與煉乳甜味完美融合，不會過於甜膩，不會有套水的感覺，相當濃郁！\n奶綠喝起來就有些像一般飲料店會販售的商品，泰式奶茶的特殊香味比較被蓋掉，不過喜歡喝茶味重一點的可以試試奶綠～\n\n2.吳記排骨酥\n其實印象最深刻的以前小時候台中的文心夜市，媽媽跟阿姨每次帶我們去都會買排骨酥，遠處就能聞到他的香味，但因為排骨酥本身價格較貴，當時也不會買很多，不過也因為稀少反而吃起來更珍貴更美味\n\n這間有讓我重回兒時記憶的感覺！\n沒有過多的裹粉充當體積，吃到排骨的原有美味，肉質有嚼勁但不老，每嚼一口都讓肉汁在嘴裡肆意流竄～\n\n4.聞香下馬 麻油美食\n#麻油綜合湯 $90\n這間是基本上每來必買，特別在冬天\n當時去夜市逛一定要先去聞香下馬來上一碗溫暖身心的麻油湯品，綜合湯料多實在，肝心肺一次滿足，食材無腥味，口感很嫩很滋補，每喝一口身體又更暖和，麻油味雖十足但不會過多影響口感或是食物原油香味，是個完美的輔佐！\n\nPs.其實有一家辣脆腸超好吃，印象是黃記辣脆腸，但這一兩次去都爆多人，真的等不下去🥵🥵🥵', '5 顆星 好停車 東西多 好逛', '5 顆星 很常安排的台南夜市😊好吃的香腸大腸➕好喝的阿美嬤紅茶牛奶 這次行程比較特殊是孩子們吵著畫摔不壞存錢筒☺️整個CP值超高～孩子放電的好地方 …', '5 顆星 人多 攤位也多元 食物方面種類很多 停車場也很大', '1 顆星 停車場管理非常糟糕，陸續有車離場、裡面一堆空位，但入口管理人員一樣擋著說車位已滿不讓進，出入根本沒在循環，超級烙賽的…', '4 顆星 夜市內動線規劃算不錯，環境也算乾淨，外面交通管制需加強，有點塞。整體來說是不錯的夜市點，營業時間一週有三天，週三、五、六。', '5 顆星 人很多，食物都很好吃，只是排隊要排蠻久的', '5 顆星 中型夜市，沒有爆滿的人潮，較為好逛，美食、生活用品樣樣俱全。', '5 顆星 夜市攤販眾多，幾乎吃喝玩樂都能在這裡找到。基本上夜市擁有的射氣球、套圈圈到彈珠台，這裡都有，畢竟特別的是這裡有射弓箭，老闆也會親自教學，給推。', '4 顆星 攤販重複的不多，路邊的章魚燒一盒40塊，還想說真便宜，咬開只有一塊疑似章魚塊😂其他配料都沒有，也是，這個時代哪還有便宜的價格，夜市還有旋轉木馬跟海盜船，小朋友可以玩的，很多新穎的攤販，整體還是不錯的 …', '5 顆星 幾乎每一家都有排隊\n規模沒有大東花園大\n但該有的攤位都有\n吃了拔絲地瓜沙威瑪大腸包小腸都蠻好吃', '4 顆星 看見排隊很長就跟著買沒錯\n買了豆乳雞、地瓜球都很酥脆\n現切水果不好吃、都是不甜的水果\n除了吃的攤販、有一些小攤販在別的流動夜市也會遇到', '4 顆星 可以找到好吃的小吃\n拔絲地瓜一定要排隊🌟🌟🌟\n2486比吃🔥老闆娘很辛苦 …', '5 顆星 冷冷的天，經過攤位，一股小時候家鄉味，在等吃隔壁海口人鹽烤台灣鯛，肉條甜甜的香氣撲鼻而來，來上一份100元無骨不加調味，完全對味，離開再帶上無骨&有骨各一份回家品味，值得一吃。\n海口人鹽烤台灣鯛（時價一尾180元），多的人排隊等待桌位現吃或外帶，真的值得等待-20221130\n\n覓食，又有新產品烤香魚，嚐鮮-20230211', '4 顆星 台南古都就是美食與人情味充滿的地方\n感謝排骨酥店老闆，聽到台東來直接份量加大', '4 顆星 禮拜天去的路上想說怎麼好多停車位 真爽，然後到了才知道禮拜天沒開 笑死\n之後想到我原本是要去花園夜市 記錯了跑去武聖\n\n結論是花園夜市很讚，武聖我先給四顆星 因為我是好人，然後等我以後去了之後再回來這邊改評價', '5 顆星 在地人的夜市，攤位不少，馬來炒飯好好吃，備有停車場，但位子不多，外圍有收費停車場', '4 顆星 算是很好逛的夜市，夜市路很寬，不會擁擠\n前後都有洗手間，也都保持的很乾淨\n也算是有小美食的夜市！\n夜市本身有汽車停車場，但不能理解的是為什麼管理員都要擋住不讓車子進去？\n\n夜市旁邊有一塊很詭異的停車場（？\n完全沒有擋住出入口，任由汽車進出，偶爾可以碰碰運氣開進去找看看車位，否則附近很難找停車位', '5 顆星 看到網路介紹拔絲地瓜美食\n身為吃貨一定要吃看看\n吃完感覺很值得\n男友吃到停不下來\n邊吃邊配冬瓜茶很完美\n台南物價很佛心很值得來逛逛', '5 顆星 攤位多（蠻多跟大東重複），汽機車位置也很多，不用擔心停車問題 👍🏻 …', '4 顆星 來台南觀光，所以特地來有名的夜市看看，還不錯。', '5 顆星 好吃好玩的很多，美食很多重複率沒有很高各有特色真的很不錯，夜市也很大！人多也不會很擁擠，免費停車，假日不會很難停空間大，只開放三五六', '3 顆星 吃的東西是很多，也蠻多好吃的，但是我覺得環境可以在改善強化，地上鋪上柏油路，路燈換LED,柵欄美化...等，讓逛夜市整體可以很舒適。唯一讓我很不舒服地方是晚上都6點半了，還有人開著得利卡進來擺攤，小小街道還開進來，每個人急忙著閃開，真的很危險，這種行為真的很Low。', '5 顆星 夜市非常近神農街附近住宿，雖然沒有大東那麼大，但沒有太擠擁很好行，好吃好看也能找到！第一次吃到那麼大條蒸烤台灣鯛魚，很新鮮非常好吃，200一條@  CP值很高！\n還有美味的烏魚子炒飯，讚！', '5 顆星 第一次來少少幾攤⋯\n這次來滿滿的攤位跟人潮\n這才是熱鬧的夜市味', '3 顆星 新鮮好吃又好玩，還很好逛的夜市！\n在臺灣難得少有的！\n有規劃的夜市！', '1 顆星 很多車子從停車場出來，入口還不放行？問了還說要整理場地讓我們停車？請問我在外面繞了四十分鐘繞心酸的？', '5 顆星 很棒的夜市！特別推薦德聖炭烤雞排、陳家阿嬤拔絲地瓜。', '4 顆星 來推薦一家馬來西亞咖椰吐司~\n兩位老闆就是馬來西亞人，所以滿道地的唷!\n\nkaya吐司不曉得是因應臺灣人口味還是臺灣的吐司關係\n吃起來比新加坡的兩大品牌都還要濕潤Q彈一點\n除了吐司外 整體還原度很高\n奶油恰好的量 有點像冰火波羅那樣吃起來不膩很讚\n\n美祿的話就是要喝馬來西亞粉裝的!(唯一支持)\n不過小可惜是他們泡的比較稀一點><\n\n雖然只有待在新加坡半年多\n但這次意外發現買來吃 終於有解饞的感覺QQ!!!!!', '3 顆星 這次去幾乎都踩雷，雪淇冰的草莓醬味道很怪...有化學感；臭豆腐切很小很小一份味道普普', '5 顆星 我帶老婆第一次來台南 因為是禮拜三 查了網路上面的資訊好像只有武聖夜市禮拜三有開 想體驗台南的夜市所以特別來武聖夜市 特別走了幾條路 也買了大六攤的小吃 一次採購 然後帶回民宿吃 這邊東西還蠻好吃的 也蠻多夜市遊戲 算是比較傳統本土類型的夜市 東西算是蠻好吃的 蠻推薦的', '5 顆星 有許多攤位相當相當有特色 且有排隊的價值\n1.陳家阿嬤拔絲地瓜（看看那個排隊人潮就知道了\n2.2486辣脆腸（這個相當親民隨便點超便宜味道也很夠，那個老闆娘也很厲害一個人罩全場🤩\n餐車大腸包小腸（個人覺得比較喜歡肥肉再更鹹一點的香腸，所以主管感覺還好。不過他的小菜還不錯👍\n內有停車場 且停車場相當大\n提供廁所服務且有人定期清潔', '4 顆星 星期三來，只有這間有開所以人多到爆炸，有吃有玩，只是我沒玩，只有吃。最推賣炒飯的蛋炒飯。好吃但黑胡椒放的有點多，但老闆一秒變出蛋炒飯的魔術真的厲害，第一次點餐+付錢+拿到餐點的時間只花20秒。', '4 顆星 滿有特色的夜市，種類算多元，逛一圈也要半小時起跳，有免費停車場和廁所。', '5 顆星 2022.10 營業時間比想像的晚，晚上6點許多店家還沒開始。佳佳蔥油餅好吃，阿三哥蚵仔煎外圈好酥。黃記辣脆腸人氣超旺，老闆有強迫症，食材擺得超整齊，東西果然好吃😆 …', '5 顆星 這週去武聖逛了一圈\n買了章魚燒跟臭豆腐還有泰式奶茶\n原本想說吃飽喝足了\n逛著逛著又看到一家還不錯的泡芙店\n因為在夜市擺泡芙非常特別，索性看了一下，店名鯤本舖\n泡芙是方形的，覺得很特別所以買了一顆嚐鮮，內餡卡士達很濃郁滿好吃的', '5 顆星 攤販很多，也超多美食', '5 顆星 每個星期三、六才營業，第一次來這走沒想到如此熱鬧。商販有各類小吃與服裝、3C用品應有盡有。', '3 顆星 如果沒免費停車位，那就耐心等待付費的，因為夜市也不大，半個小時應該就輪到了！夜市大概就那樣，沒啥特別，除非在地人，不然遠道而來，一次就差不多了，說到讓人驚豔的，是它的公廁，竟然沒有臭味？觀光區的廁所能維護到這種程度，是有用心的最佳證明，但是對外地人來說，開車真的不行！', '2 顆星 逛過數一數二爛的夜市\n動線規劃超爛\n停車不方便\n經營管理欠佳\n也沒什麼特色小吃\n不推', '3 顆星 吃的東西是很多，\n也蠻多好吃的，\n但是有一、二個攤販可能做久了態度不佳\n以後不會想再去吃了', '5 顆星 吃了烤蚵、烤魚，芝麻花生麥仔煎、炭烤雞排、黑糖鮮奶，都吃的很開心。\n\n大大武花大武花，武聖夜市不像花園夜市那麼大，但很多台南當地小吃都有；不過玩的幾乎都只有彈珠台，不確定是不是因為來的當日有下雨，有部分攤販沒有出來擺，不過依然玩的很開心。', '5 顆星 好逛，東西多，垃圾桶也安排的很好，還有廁所跟停車場，很棒！', '4 顆星 場地蠻大的，但連假真的人太多，不過攤位種類多樣選擇性較多，不錯逛，就是食物的攤物間隔太小，連假的話就很難逛了，但整體是蠻喜歡的👍 …', '5 顆星 以前在台南念書快十年都沒機會到訪，甚至還住在夜市附近😅\n這次重遊舊地，十分驚豔！\n曾經聽過有人說花園夜市是觀光課去的，武聖才是台南在地人的選擇，雖然這種說法滿引戰的，但某程度可以理解這個論述背後的原因😂🤣 …', '5 顆星 小吃攤及大吃攤都非常多樣化，本身不是台南當地人，第一次來逛武聖夜市，發現很多攤商都是花園大東來開的分店，星期三想吃的話可以來這吃到😳馬來炒飯乾炒河粉鍋氣足一份90$，平價又好吃👍🏻拉撒麵吃起來不是那麼的道地，湯頭是台式的高湯風味，沒有新加坡的濃郁叻沙味道，但是生意絡繹不絕，感覺是在地人來逛夜市必吃的一種習慣（？） …', '5 顆星 外面馬路賣玉米好吃又便宜，10元起\n夜市不好停車，人很多。\n建議停遠點，拖車多要注意才不傷荷包', '3 顆星 疫情後再來。食物不優耶～😮\u200d💨 可能吃錯家\n\n2018年：不大~  已經不是傳統夜市了！\n苦瓜蜂蜜汁85元，夠力 …', '5 顆星 其實很多攤都蠻厲害的\n完全無雷\n連花生捲冰淇淋都很好吃', '5 顆星 攤販間空間不會很擠，有遊樂設施可以讓孩子遊戲', '5 顆星 台南在地悠久的夜市，好吃好逛又好玩', '4 顆星 做為在地人的夜市\n合格\n做為觀光客的夜市\n特色稍嫌不足\n超大停車位(機加車)免費\n公廁設置有兩座\n不怕排隊\n友善度佳\n便利度佳\n可選擇性也不錯\n加盟小吃類多\n重覆性看的出來有控管\n但好吃比讚的攤真的要\n找\n且不多', '4 顆星 有附廁所及停車場，腹地雖然沒有花園夜市大，但是攤位種類也是很豐富', '4 顆星 環境好、洗水間乾淨且有二處，攤販們很喜歡。身為消費者的我更愛逛', '5 顆星 路蠻寬的，比起其他夜市來說，較為乾淨好走。很讚', '4 顆星 新增週五營業日後有200元現金兌換300消費券的活動，當天（9/15)晚上快七點到現場時發現人潮眾多，工作人員表示當日消費券人數已額滿，下週週五仍會發放，提醒欲前往的民眾提早去排隊。\n一陣子沒逛武聖夜市變了好多，有多了很多新攤位，一些網路上很紅的攤位開始出現（肉夾膜、冰粉、烤魚）但也有一些以前很喜歡的攤位沒有出現了，但不排除也有可能是營業日衝突的關係，另外有些攤位的重複性高，比較希望能有更多種類的攤位可以逛。\n阿堯師雞蛋糕變成30元真的漲好多🥲以前第一次來只要20元，回不去了😭', '4 顆星 台南好逛的夜市之一，美食很多，也很多人在排隊～\n\n不過不好停車！\n旁邊水溝很臭', '4 顆星 夜市不錯，也有停車場，不過禮拜六晚上去人太多，停車位還是一位難求，建議騎機車去，我只能停遠一點租電動機車過去', '3 顆星 夜市內的動線，還算是順暢，小吃種類蠻多的，各式日常生活用品，也蠻多的，汽車停車的位置，比較緊張些，周邊的停車費每次約100元，就看自己是否接受了。', '3 顆星 感覺不錯，但是免費停車場好像沒人管理，大家擠在裏面找車位。', '3 顆星 因為停車位一直不開放，所以只能給3顆星\n繞了四五次出口車子一直出來，入口不開放就是不開放\n最後不知道是不是有人打去罵，才開放，裡面超多停車位置，不知道為什麼就是不開放讓人家進去停。\n指揮停車場的真的要好好溝通\n因為繞超級久附近也繞就是都沒位置，場內位置卻一堆\n會讓人感到不開心', '4 顆星 重複性稍高，\n全部逛完沒吃甚麼，\n如果嘴饞想吃一點東西很適合。', '4 顆星 遇到一個臉很臭的老闆，呵呵', '1 顆星 工作人員（中年女生）沒經同意亂移車，把我新買的安全帽掉到地上，機車還刮傷，我是很愛惜東西的人，憑什麼你隨意移車破壞我的東西？安全帽跟機車刮傷你要賠錢嗎？麻煩工作人員給個交代', '5 顆星 不算太大  有歸畫機車汽車停放區\n果汁那一攤可以買！ 好喝！', '5 顆星 臺南我心目中最棒的夜市🤩\n武聖夜市較於花園夜市 實在強了100倍\n小而精小而巧\n攤位重複低 夜市具特色美食\n停車規劃優良\n遇雷機會非常低\n只怪胃不夠大 不能再吃更多🤩', '4 顆星 夜市有規劃免費停車場🅿機車、汽車都有！覺得厲害👍麻將遊戲特別的多，夜市大攤販多，重複性質也算蠻多的。\n發現很多賣女性相關用品飾品類，喜歡搭個稍有質感的四方棚，營造一個品牌空間感覺得很讚。\n提醒附近停車🅿不要停紅線，要拖吊車巡場會被拖吊，親眼看見還不只一台，很危險😁\n今天是平日星期三，人潮絡繹不絕的多，不乏許多年輕人、學生以及情侶必遊夜市。\n\n話說比較可惜的就是，台灣夜市幾乎的通病，垃圾桶不夠有設計與細膩的規劃，尤其是廁所……廁所是觀光客以及外來客更是外國客，如果規劃的好是對台灣對客人最重要的感受與經歷，如果廁所設計的好是台灣文化與水平質感的象徵。', '5 顆星 過年其間來，人潮超可怕……吃的攤位幾乎每攤都在排隊……很貼心的有免費停車場，位子蠻大的！\n但就是人潮太多，根本沒車位……附近整個超級塞\n裡面有間日式章魚燒個人覺得很好吃！但有點小貴', '1 顆星 第一次騎車進來停車場才18：30，又沒什麼車，沿路也沒車在排隊，已經騎進去又叫人騎出去從新騎進來，故意刁難，如果不能從出口進入，一開始你們就應該站在出口處提醒，而不是人家都騎進去了，才叫人家又騎出去再騎進來，騎出去就不爽進來了，浪費人家時間\n大東夜市管理員都是站在出口指揮的', '5 顆星 營業時間多了星期五！星期五去逛的時候比較不會那麼多人擠人～好逛很多也有車位，三六晚上6點停車場都爆滿', '3 顆星 不好停車，吃的沒有很多', '5 顆星 不會有排隊排得很誇張的攤位，有些看起來稍長但也消化得很快，都不用十分鐘就可以拿到手，相較於北部夜市都有幾家排隊時間動輒半小時的熱門攤位，這裡想買什麼都很方便，不會等到餓死，真的非常好逛。雖然離市區有一小段距離，不過騎機車來很方便，夜市旁邊的停車位非常多而且是免費的！\n因為是已經不太餓的時候來逛，總共只買了大概五、六種東西吃，東西普遍都滿好吃的，而且買到一家好便宜的雞蛋糕啊！買到的飲料珍珠給超多，可惜我不是很喜歡飲料裡面太多料的...不過餐點的CP值真的很高啦！', '4 顆星 有停車場\n攤販很多攤\n幾家推薦的店家\n確實都要排隊\n走道不會太窄\n但人多還是會卡住\n買了\n烤雞腿檸檬椒鹽口味：還不錯吃\n林豆乳雞：好吃\n伊豆站雙冰沙：就是能選兩種口味，還不錯', '5 顆星 機車and汽車停車格真的不夠，夜市內部整體來說劃分的還不錯，雖然好吃的攤位都很多人排隊其他攤位也都蠻好吃的，整個夜市只有一攤沙威瑪，吃起來的口感還蠻不錯裡面的高麗菜和小黃瓜很清脆很好吃但裡面有洋蔥太搶戲了，肉的口味偏重但跟蔬菜達起來一起吃剛剛好^_^\n\n2023/1/11星期三\n今天吃了2間攤販口味還不錯推薦給大家\n\n1.攤販招牌：台南臭豆腐\n口味分享：現炸臭豆腐加辣椒醬加台式泡菜\n酥脆口感咬2、3口後變成軟軟的\n口感時咬到泡菜又變成青菜的脆\n感真的是好吃吞下嘴裏會有點辣\n椒微辣真的很舒服！！\n\n2.攤販招牌：陳記小廚師\n口味分享：所有的食材都是現點現煎\n自己可以搭配一種配菜，如小黃瓜\n泡菜、蒜頭片....不等\n蘿蔔糕外酥內嫩搭配醬油膏和辣椒\n醬（小辣）好吃，再搭配上小黃瓜\n變成脆脆的口感。\n糯米腸也是一樣的口感，真是好吃\n照片是後補所以吃了4片了！', '5 顆星 有很多吃的武聖夜市逛起來很挑戰意志力，要ㄧ再告訴自己不能再買吃的。附免費停車場，廁所。', '5 顆星 生為在地台南人，不管是哪家夜市沒什麼好評論，已經是日常生活休閒之一，武聖的部分除了停車很困難而已🤣吃喝玩樂都很讚讚呀～💗 …', '5 顆星 臭豆腐、蛋煎、晚伍不錯', '4 顆星 夜市有小型摩天輪可以坐很特別，比大東花園小的感覺，當天風大又冷很快就離開了', '5 顆星 東西很多很好逛，動線清楚，人潮雖多但不至於舉步維艱。\n吃了\n🧡蚵仔煎70，四⭐\n一般傳統味\n🤍丹丹蔥油餅，四⭐\n好像還我家鄉的丹丹比起來較不酥？較有麵糰q度\n🖤白糖粿，三⭐\n目前吃過最不好吃的白糖粿🥲，太粗了，比較像炸麻糬了（雖然白糖粿本身做法好像差不多，但細一點的比較酥軟）', '5 顆星 珠、丟水球、射飛鏢、套圈套等大大小小傳統夜市遊戲，不只小孩愛玩，大人也常來此花小錢試手氣，幸運的話還可以帶回不少獎品，武聖夜市還有許多販售百貨精品的攤販，與其他商店、夜市相比，實在是優惠了許多，讓許多學生都愛來此地逛街，順便撿便宜，假日不妨帶著同學、家人一起來逛逛街聯絡感情。', '5 顆星 拔絲地瓜第一名啦\n施家的麻辣鴨血不錯吃 魚蛋也很彈\n一碗裡面還會給金針菇跟高麗菜\n味道雖不及陳家但\n人很親切 幫忙丟垃圾\n吃外食也不會趕人\n陳家滷味有名的雞爪真的入口即化 但是口味偏普\n有一家炸豬排超難吃 不會再去\n果汁也很難喝 綜合果汁 水果喝起來爛爛稀稀 噁心\n嘛 覺得這裡人都很親切\n有廁所有垃圾桶可以丟 也可以停車\n有玩的有吃的有逛的\n不錯\n下次想試試豆乳雞😁', '4 顆星 有免費汽機車停車場及廁所非常親民方便的好去處\n食物部分值得推薦\n1.阿三哥蚵仔煎\n2.大腸香腸，蒜片、洋蔥、小黃瓜、醃白蘿蔔自助任你夾\n3.速立麥沙威瑪肉嫩\n4.珠珠黑糖奶舖\n波霸黑糖鮮奶\n一整瓶高大牛奶，味道濃郁\n\n---------------------------------------------\n以下為普通\n1.蕃薯潘地瓜球，可能因為拿到冷的做好一陣子的，沒有酥脆感，而且好大顆，嘴巴好不容易張那麼開，結果有點硬\n2.辣脆腸就是中規中矩調味沒有特別驚艷', '5 顆星 夜市裡的攤販重複性不高，裡面的美食便宜又好吃，最加分的是旁邊就有個超大免費停車場！', '5 顆星 從小逛到大的夜市，終於禮拜五六日連開，太開心啦！最喜歡蚵仔煎，還有烤生蚵，人間美味，停車方便，台南最愛的夜市，沒有之一！！！', '4 顆星 大推靠近廁所那排的拔絲地瓜球、拔絲地瓜、拔絲薯條。大份才100、份量很多！！\n薯條絕對必點必點👍👍\n\n煎鳥蛋也不錯\n有鹽、有黑胡椒、有奶油的味道\n\n醬燒雞排好吃', '5 顆星 只有一家有賣隨身的包包，一個290、2個500，大小都依樣，很多的套圈圈店、彈珠台、吃的喝的，適合小孩放風！😁 …', '5 顆星 不管你是騎機車、開車、騎大型重機！這裡都有專屬停車區！\n場地媲美花園夜市的大，雖然攤位沒花園多，但還是很多攤不同特色的攤商可以逛', '4 顆星 香蕉煎餅的皮煎的太酥，麵茶的不太搭別輕易嘗試，美祿不錯，不過共同點是都很甜會膩', '5 顆星 免費停車非常方便，逛街動線是目前逛最習慣的夜市，必吃326臭臭鍋、阿三哥蚵仔煎', '5 顆星 來北區\n武聖夜市\n新開幕星期五\n來朝聖一下\n逛逛夜市', '5 顆星 武聖聽說是台南在地人逛的夜市，小而巧吃喝玩樂都有，而且當天買的每樣食物都好吃沒踩雷👍\n\n推薦美食⬇️\n沙威瑪—45元\n日野章魚燒—35元\n大腸香腸小份—60元\n\n📍有廁所\n停車車位較少，需停較遠步行到達\n\n✅IG:kao_mia1530', '2 顆星 這攤老闆的態度，很厲害，還會說，客人莊孝維，明明端來的湯，是溫的，大約45度，因為我是貓舌頭，超過45度我就會燙到舌頭，跟老闆反應，湯不夠熱，是否可以要一點熱湯加，如果要付費，我們付，跟您買一碗熱清湯，不但不賣湯，還堅持她的湯是燙的，說我們一群人（5大兩小）莊孝維。\n拿手機拍照時，大喇喇的說，拍就拍，沒在怕，還罵我們是奧客。', '3 顆星 很不算特別多，但汽車車位真的很難找，附設停車場出入口只有一線道且管制有點差，裡頭食物選擇不少蠻好逛的！但支援行動支付的店家大概只有4成不到', "5 顆星 10/05'2022 Wed ⓪③②\n樂購儀/鬍渣凱。樂食台南。\n週三台南接地氣 🍢 武聖夜市\n必吃口袋名單不私藏今日大公開\n黃記辣脆腸 🌶️ 中東味 🌭 沙威瑪\n三輪車 🛺 大腸香腸 🍡 QQ 地瓜球\n阿三哥蚵仔煎 🦪 嘟嘟琪強泰式奶茶 🧋\n\n#今晚不吃飽喝足怎對得起自己的胃 🤣", '5 顆星 現在營業時間有加開星期五，改成每週三、五、六，雖然五的店家有少一點點，但逛起來更舒服，不會人擠人，停車場也很好停！相較於週五的大東更好逛！', '4 顆星 第一次來到武聖夜市感覺還不錯，攤位很多樣選擇。', '4 顆星 下雨天到訪，地上有許多積水，行走不便。\n停車場也有很大片的積水，晚上視線不佳不小心就踩到了⋯', '5 顆星 相較花園夜市，我更喜逛武聖。該有的商品都有，卻不會像花園那麼擁擠，好逛好吃又好玩。必買：佳佳蔥油餅。好多夜市都有佳佳攤位，斗南中興、西螺東南、台南花園.......每家都好吃，不用怕踩雷。住附近飯店，步行來逛，更方便加分。提醒：每週三、六營業！', '4 顆星 台南夜市鐵板麵已經漲到80元，相當與一個便當了，已經不是平價小吃了！當然還有其他物美價廉的美食，像鴨肉羹.蚵仔煎.烤黑輪片.蔥油餅.甜甜圈與雙胞胎...等等', '5 顆星 攤位多，美食也多，尤其有攤雞蛋糕，有許多口味，我買了奶油口味，真是太好吃了😋，很後悔只買一份。 …', '5 顆星 武聖夜市比花園夜市存在更久了，因此有一些攤位，甚至有30年的歷史了。整體大動線分為六條，飲食的攤位較集中在後面第四、五、六條的動線。停車場就在夜市的同一個區域，汽車位和機車位區畫分明。因為人潮比較沒有花園夜市那麼多，所以逛起來也比較不會如此擁擠。如果沒有下雨的話，營業時間是每個星期三和星期六晚上，大概六點就有商家整理好，等待大家光臨了。', '4 顆星 比花園夜市不擠，好逛，也很有台南味，距離住宿飯店也很近，轉角不起眼的牛肉湯也超級好喝，大推。', '4 顆星 台南著名的老牌夜市之一，是許多台南人從小到大的記憶，還有許多攤商也是換了第二代經營，真的是口味取決了一切，不會消失在時代的洪流中。', '5 顆星 武聖夜市是當地人逛的夜市，對於觀光客而言，可以坐的攤位比較少，大部分都是外帶，人超多，好吃的都要排隊，是個麻雀雖小、五臟俱全的夜市，推薦碳烤魷魚便宜好吃', '4 顆星 中小型夜市，夜市後方有大大的地免費停車，沒有重複性的攤位，整體覺得還蠻好逛的，最推薦最後一條的拔絲地瓜，也太好吃了吧，難怪都大排長龍。', '4 顆星 最經典的夜市之一，有著很大的停車位，但同時有著大量的人潮，要停好車其實也是看運氣，攤位種類繁多，且偶爾會有不同攤位出現，不知道吃啥可以來晃晃', '2 顆星 原本的口袋夜市名單，但現在真的太多人了，車子超難停的，要再來逛武聖真的要考慮了。\n外地人要來真的要特別注意不可以亂停車，拖吊超厲害的，因為拖吊廠就在夜市旁邊，亂停立刻吊走。', '5 顆星 110/3星期三大概六點去，\n可能很早去，所以車位非常足夠😆\n是免費停車場，還有指揮的大哥欸👍\n吃的跟遊戲大概各半，\n比較早去，人潮不會太多，也不會太擁擠，\n廁所還有兩處好棒(但都在同一邊)\n頭跟尾大概各有兩個公共垃圾桶，\n🎈(尚好)蔬果原汁，點不加糖的飲料，但跟花園夜市一樣，都會加煉乳欸，還好有先跟店家告知不加煉乳，台南果然愛甜🤣🤣🤣\n🎈鹹水雞的生辣椒實在很辣\n🎈沙威瑪排隊的人實在太多，直接放棄😅\n\n喜歡悠哉的逛，花園實在太擁擠了', '5 顆星 第一次來逛武聖！\n超多選擇！而且都好吃！又不貴～～～！', '5 顆星 很多好吃的小美食\n玩的吃的逛的也有分區 比較明瞭整齊👍 …', '5 顆星 遠從台中特地過來\n先說最重要的停車🅿️\n這點就先+60分了\n太好了停了\n其他夜市光是找不到車位就不會想進去了', '1 顆星 台南，馳名夜市食材沒有加蓋子，直接放在地上，任憑沙塵、昆蟲污染，而且還是排隊名攤。也有攤商一桶水，又要解凍、又要洗手，體現古都環保意識高昂，看到這種畫風超獵奇。', '2 顆星 非常難停車，明明停車場一堆車子出去，入口就把客滿牌子掛著，管理人員都在入口哪邊一直聊天，完全沒有要導引車流的意思\n附近車位又難找，當天我都繞到暈車了，每趟經過都看到管理人員在圍在入口處聊天，直到我們終於停好車走進去經過停車場時他們還是一樣在聊天', '1 顆星 這一顆星要給武聖夜市裡面有一攤在賣台灣鯛的，要等就算了，因為有位子我們就先入座了，請問一下夜市還有人在訂位的嗎？我們入座之後，還趕我們起來，說這邊等一下會有人坐，而且也規劃的很複雜，什麼跟什麼？我來武聖夜市很多次了，第一次在武聖夜市吃台灣鯛就那麼爛\n真的連一個星都不想給\n（上面評論只有台灣鯛那一個攤販）', '4 顆星 人潮沒上次（去年）多，小吃還是一樣好吃，滷味是在轉角買的，忘記拍照了，酸菜很棒不死鹹，很搭滷味，剛烤好的雞蛋糕會爆漿，要小心燙喔。', '4 顆星 挺好逛的！吃喝玩樂都有，不算很大但是也真的不小，逛完部空虛，必吃三兄弟蟹腳！！！！！夜市免費停車，汽機車都有，很棒！超方便的！', '5 顆星 每週三、六營業\n有吃有玩超好逛\n名店人都很多要排一陣子', '4 顆星 停車不太友善', '4 顆星 不大，但好逛，好吃，好好玩。。。適合溜小孩。。。', '5 顆星 人很多 吃的便宜 最裡面還有電子產品拍賣競標會  很特別的夜市  章魚燒三盒100真的很好吃', '4 顆星 頗具規模與知名度的台南在地夜市，是許多人從小到大的甜蜜回憶，舉凡食、衣、行、樂通通有，更有多攤老字號至今仍然營業中。', '5 顆星 第一次來武聖夜市超推薦～\n吃喝玩樂通通都有～\n而且還有規劃停車場*洗手間真的很棒', '4 顆星 2023年3月的週末到訪，人潮洶湧，動線有些小亂，但夜市就是這樣啊。', '5 顆星 酸辣土豆片肉夾饃好吃\n多特瑞精油芳療，也放鬆身體疲累，心情愉悅', '5 顆星 免費停車場空間大，有設置洗手間\n以人多的地方來說，算乾淨無臭味\n吃吃喝喝，玩樂的地方', '5 顆星 花園簇擁，武聖漫漫。\n好停車，人潮不會太擁擠。', '1 顆星 油鍋跟遊客距離太近，假日擁擠實在危險，油鍋應該擺放在攤位的後方，前方放已經炸好的賣給客人，這樣比較合適跟安全，希望改進', '4 顆星 種類是挺多的，動線也不錯。\n\n這次挑了蔬菜園辣脆腸，但沒有入味，脆腸有味道。\n\n鄉城雞蛋煎，好吃！菜給的份量超足的！\n\n忘了拍麻辣豆腐的位子，覺得偏貴，豆腐兩塊，菜好少、湯只有3/2不夠滿。\n\n買了雞爪跟鹹水雞龍骨，不同家，好後悔沒拍攤位，因為超好吃！（下次再買會拍照。', '5 顆星 幾乎都是吃的攤販，但可以用夜市卷的沒幾家，大概10/1可以用吧！有一點點失落，畢竟住宿來觀光但是能使用的店家卻這麼少，多少覺得有點不是好用，不過平均單價還是比北部夜市便宜，推（阿堯師）的雞蛋糕，便宜數量又多而且還有口味可以選，內餡也包的很多尤其是奶油的好好吃😋阿美嬤紅茶跟地瓜球也超推👍🏻地瓜球很大顆外酥內Q非常好吃，這次唯一讓我吃到覺得沒有很推薦的就是大腸包小腸，真的很普通味道很一般沒有像推薦說的這麼必吃，不過這個夜市停車不用錢停車場也很大還是非常的讚 …', '5 顆星 武聖夜市（ 孫家）打香腸~\n超級好玩！！老闆看到我幸運的花二十元中五根香腸，還是非常熱情！很推很推✓✓✓\n上周來打香腸，還有五根沒有換，老闆就會給你牌子，讓你隨時想吃再來換，很貼心^^', '3 顆星 時序未進冬，夜市中買了蛋糕類品項回家吃，入口警覺不該酸的蛋糕卻出現酸味，只好讓整盒蛋糕變廚餘。不確定是否店家保存出現問題，只能寫在評論提醒大家，夜市中食物保存的確不易，消費者選購時要多注意。', '5 顆星 十幾年沒有逛武聖夜市了，趁這次疫情解封後來這邊走走，人潮沒有之前這麼擁擠，逛起來極為舒服，食物飲料的店家都還不錯吃喔', '5 顆星 多新增了營業日週五～👍🏻 …', '4 顆星 熱鬧非凡 東西多樣豐富也不錯吃\n叫賣哥帥氣十足 逗的大家哈哈笑', '5 顆星 在入口處的手機擺攤換玻璃貼, 價格CP值高, 相比於店面便宜200元左右, 很值得逛的夜市!!', '1 顆星 按照規矩停在停車場，未經同意亂移車\n有指揮的人在指揮，不管嗎？還是根本就是指揮的人移的？\n浪費20分鐘找車，真的很不爽！\n不會想再去了', '5 顆星 基本上好吃的食物跟著人潮排就對了！推拔絲地瓜芋頭跟沙威瑪！可以免費停車，很棒的夜市～', '5 顆星 是比花園夜市好逛、小吃樣式多、價格合理、也有一些遊戲可以玩的好夜市', '4 顆星 很久沒去，這次去發現許多中國小吃，有買來嘗試，有幾家味道可以，但價錢不美麗🥲也有多了更多選擇的美食，但還是希望做吃的要戴口罩或透明半罩式口罩比較衛生⋯講話時口沫才不會飛出了。 …', '1 顆星 停車場沒指引 沒燈光  一群沒品的人車子停在車道中間  開進去沒空間迴轉出來。變成倒車出來 。倒車出來我也氣飽了。幸好有好心人指揮倒車', '4 顆星 有免費停車場但找位置要一些時間。\n🍴在某排最後面一攤的辣脆腸，很難吃！三份菜50，份量不少，但品質差！木耳很乾，秋葵非常硬又刮，苦瓜囊沒去乾淨造成非常苦也很硬，然後調味時器具都沒分開，味道很複雜詭異，辣粉只加一點點卻辣到異常辣到很不舒服，極度不推薦！！！\n🍴爸沙印度拉茶不推薦，45元，很稀！\n🍴日本師傅章魚燒，4顆60元有點貴，很鹹又沒什麼料，裡面都是麵糊，不好吃，只是照片看起來厲害，還有師傅是日本人(看起來)，很多人排隊，而且要等一陣子，可以嘗試看看，但還是日船比較好吃一點。\n🍴洪烤小卷，算便宜又新鮮好吃。\n🍴阿堯師雞蛋糕，便宜但不算好吃，皮不脆，裡面不紮實，整體偏乾，特色是有蜂蜜味，原味一份20元有6個。\n🍴大腸香腸，大100小50，看起來好吃但味道普通，不少人排但不用等太久。較特別只是配料蒜片/洋蔥醬油/醃小黃瓜可以自己夾。\n🍴豬小弟鍋貼5個20元，便宜，現煎很燙看起來非常好吃，味道尚可。\n🍴祥仔蚵嗲，一個35，蚵仔不多，不過不算小且蠻飽滿渾圓不會太瘦，更神奇的是餡超像水煎包，有高麗菜，甜又脆，意外還不錯。\n🍴憲炸鮮奶，一份30，皮厚，鮮奶不嫩也不燙，不好吃。', '5 顆星 聽說武聖夜市是台南在地人常逛的夜市，趁著台南遊時去朝聖一下～\n偶然間發現‘’旺旺涼拌滷味‘’超好吃的！大推！\n他們的牛腱、鴨腸頭、麻油腰子、韓式魚板、泰國蝦超讚！下次再去台南玩，一定要再去吃爆！！', '3 顆星 食物和遊戲為主\n週五晚上來人不多 不會擁擠\n\n只買了雞蛋糕和木瓜牛奶都還ok', '1 顆星 有攤販把寄居蟹放在水裡給人撈 勸說了寄居蟹不能泡水是在陸上生活的還講不聽 希望夜市管委會可以處理 不然這種攤販只是在拖垮夜市素質而已', '4 顆星 來台南剛好星期三遇到武聖夜市開門，建議六點左右就可以提早去卡位，免費停車廠還不小，但是逛的人超多，很多好吃的小吃，跟其他地方夜市差不多，也是有特色的地方，氣墊床一人100元就把小孩操翻了，還有好吃的邋撒麵，超推薦的，很燙要注意小孩的安全！', '3 顆星 不算大的夜市，有免費停車場，但是車子很多，晚來就不好停了！裡面賣衣服、物品的攤位和賣吃的混雜在一起，沒有特別分開，感覺賣吃的比賣物品的攤位少，也有遊戲區，種類不多，光是麻將連線的就有好幾家，阿嬤的紅茶和黑糖鮮奶珍珠好喝，（晚伍小賣所的黑糖鮮奶珍珠就還好）！炒飯和碳烤雞排好吃！雞蛋糕奶油口味燒燒吃燙口好好吃！但有一家章魚燒超雷～不知道在排什麼，章魚燒裡面只有麵糊還有大概6分之一的一塊錢大小的的迷你章魚🐙！真心不騙的難吃～如果沒加調味料就完全沒味道，就是麵糊～連高麗菜渣都沒有！ …', '5 顆星 這個夜市和花園夜市和大東夜市買的食物都一樣喔。臭豆腐，巴拉，果凍，果汁，新加坡拉薩，香酥雞，蛤蜊湯。。🤤\n買食物給我們吃的人也一樣喔。🤣 …', '5 顆星 停車場地很大很自由🆓\n來的時候可能偏晚，不少攤商都在收了\n不過也看到有一些\n北部夜市沒有的遊戲玩法👍\n店家互動也不錯，南部的人情味🔥', '4 顆星 車子非常多汽車路不太好開，不好找車位，夜市整體不錯，東西好吃', '5 顆星 原本聽說夜市要收起來了\n但現在覺得規劃跟現場又比以前更充實多樣了\n又添增星期五一天能逛\n六日去時 外國友人的比較也比以前多', '4 顆星 台南夜市口訣：大大武花大武花\n跟大東不太一樣\n武聖就很鄉下夜市的感覺\n攤位佈置有差異，而且食物跟一般商品攤商感覺沒有區分\n但是有停機車的位置，不過感覺好像還是比大東少\n\n武聖的攤位還蠻多都是跑小北、武聖、花園\n而大東的攤位感覺好像都是跑大東、武聖、花園\n\n只吃了一家大腸香腸\n綜合小份50\n還蠻好吃的！除了油了一點\n餐點付錢後會直接裝盒給你\n讓你自己夾配料小黃瓜、洋蔥辣椒、洋蔥\n夾好再給旁邊的人幫你綁橡皮筋裝袋\n\n最後面還看到一攤射箭\n體驗蠻酷的～', '5 顆星 動線規劃良善，好逛不擁擠，又有停車場好停車', '5 顆星 很好逛，從小逛到現在，但人愈來愈多了', '4 顆星 從小逛到大的夜市，個人推薦茄萣東山鴨頭，尤其有別家沒有的“雞皮”，雞皮超好吃！就是熱量應該蠻驚人的', '1 顆星 夜市規劃太過擁擠，走道狹小，通風太差！大大五花大五花，有點令人失望！', '1 顆星 對吃的都很好～～～\n只是到了一攤賣大陸糖果的……裝完一袋後，說剛好500！！！\n我想說…..可能進口吧，但是會去蝦皮看了一下，每樣我都標價錢了，算一算也不到五百😭😭\n以後絕對不會看沒標價錢的攤位了…….自認倒霉 …', '1 顆星 本來以為這種現象只有小時候教育水準不完善才會有，沒想到今天看到有攤販直接把陸寄居蟹泡在水裡當撈金魚的遊戲…這就跟把陸龜泡在水裡溺死他們是一樣的\n\n反對使用動物且虐待動物之盈利行為', '4 顆星 因應疫情，戴口罩，勤洗手，保持社交距離。\n2022／12／28首次造訪該地點。\n感覺比起昨天的大東夜市重覆性較少，而且有免費汽機車停車場。廁所。買了烤魷魚120元，燒酒螺50元。', '5 顆星 成了觀光夜市之後人變更多了！吃的選擇性多！', '5 顆星 夜市的入口，出口有詳細的標示\n\n裡面也有機車和汽車停車場，也比較大\n\n屬於中型夜市，攤子的話屬於比較多，可能沒有大型方面的多，但吃的部分倒是比較多，衣服，褲子類偏少\n\n附上武聖夜市招牌照片', '5 顆星 歷史悠久的夜市，現在改新武聖夜市\n週三、五、六都有得逛，而且人潮變多了\n好玩、東西好吃、又好逛\nPS:第四排的“小上海”，每次去一定要吃的', '1 顆星 裡面得乾炒泡麵和意麵真的很難吃⋯⋯能用難吃來形容的真夠難吃！烤魚很不錯而已', '4 顆星 👉有免費機車和汽車停車場\n👉裡面唯一一個道地印度小吃\n推薦2大盒子裝的點心球料理\n（球吃起來脆脆的，有附馬鈴薯泥、綠色豆子、花生、脆麵）\n一份$100有10顆\n總共有6樣餐點,每樣都$100\n👉鄉城蚵仔煎$60也不錯吃\n餅皮酥酥的，有內用位置在鴨肉羹旁邊', '4 顆星 場地雖然很大 但人實在是超級多 走道就變得很擁擠\n有免費停車場 有警衛指揮 不過停車場沒有燈光 等你逛完後有很高的機率會找不到自己的車\n有廁所 有垃圾桶\n整體逛起來的感覺不錯 不過人多了點就是了', '4 顆星 是在地人的夜市...沒花園夜市大....但對我們北部去南部夜市消費,食材及價格都很合理,值得~', '5 顆星 時間來的早的話，有免費的停車場，而且離夜市超近，夜市內的酥炸肉條，蚵仔煎，炒米粉，關東煮，鹹水雞，烤香腸，雞蛋糕，沒有踩雷的，價格平價，現打果汁也很多，要逛的早點來喔', '5 顆星 攤位很多\n東西跟北部價格差不多\n東西重複性蠻高的\n不過也蠻有得逛的', '4 顆星 小吃頗有特色！ 東西價格還算親民！\n蚵仔煎真的好吃！ 十分清爽， 搭配豆芽菜真的很讚！香腸米腸則沒有十分驚艷！', '5 顆星 不錯不錯 就是一般夜市\n但蠻推薦一間叫「自己來紅茶鮮乳」\n點一杯古早味紅茶羊乳\n對我個人來說還是推薦喝鮮乳的\n也是第一次看到自己加茶水的\n蠻適合喝看看的！！', '5 顆星 超巨大夜市，很多北部沒有的食物，攤位重複率極低（北部夜市很多重複的）', '3 顆星 人山人海 相當擁擠 可能是假日的關係 幾乎所有攤販都需要排隊 生意相當興隆 喜歡熱鬧的人可以去感受一下', '5 顆星 個人覺得比花園夜市好逛！不會太擁擠，美食也多', '5 顆星 好玩 好逛  好吃的夜市，有看到一個水管工人的街頭表演，很精采。可麗餅也很好吃，停車場免費。', '1 顆星 麻將賓果這攤仗著都是年輕女生就臉臭到不行\n規則完全沒有寫清楚\n一連線不小心少抽兩張跟我說不行？？\n多抽2張不行就算了\n少抽不行到底是三小？\n這間店該收一收吧！\n牌也都用丟的\n不想做拜託不要做\n有夠爛\n這攤有夠黑心 一堆隱藏規則', '4 顆星 以前去有大型遊樂可以玩\n現在只剩簡單的育樂\n\n應該不會想再去了….\n現在停車要收費100元', '5 顆星 台南夜市第一名，好停車、好逛、好吃、好玩。\n\n必吃大腸小腸，必玩一定有玩具的彈珠台。', '4 顆星 六點前攤位都還在準備\n建議六點後再過來\n免費的停車場真的很不錯', '2 顆星 沒辦法停車， 雖有很大的停車場， 但是都被但久停的車佔用了，沒有逛到~', '5 顆星 有別於前一次的經驗，這次意外再次造訪，滿滿的人潮、攤位眾多👍 …', '4 顆星 所有夜市的小吃在這裡都能找到，經濟實惠的價格，夜市旁邊就有機車停車場，交通上來說很方便！', '5 顆星 好吃好玩，又不會太擠，六點開始營業可以早點來比較好停車。', '5 顆星 越來越進步，停車位也多了，但是指揮的人員，非常不友善。', '4 顆星 三十幾年的武聖夜市，即將遷移至東區，眾說紛紜傳言庭維，最終還是延遲時間五年，台南最好逛的夜市，在地人都知道，今天晚餐朕就來此用膳，烤肉飯加上一碗魷魚羹麵，最後還是逗留在臭豆腐攤。', '5 顆星 兩個北部俗來到這裡真的被物價嚇到了！南北部彷彿是不同的國家耶😳\n\n1、牛排一客$120🐂，雞腿排一客$130🐥\n同樣的東西在北部中部應該是$150～170左右！\n綜合醬（黑胡椒&蘑菇混合的）居然是甜的 很特別 好吃😋\n\n2、烤小卷一隻$80，兩隻$140🦑 （黑輪一串3個$20）\n在雙北有些一隻就要$150吧！台中也至少要$120/隻\n我們吃的是最裡面那排的某一攤，店家手速很快，生意很好！\n烤黑輪的時候會一直轉竹籤，看起來很有趣哈哈哈哈😂\n小卷的腳腳很入味，口感脆脆爽口😍\n\n3、趙記麻辣鴨血/臭豆腐/魚蛋 一碗$60\n禮拜六才10點多就把鴨血全部賣光了❗️表示生意真的很好～不久之後魚蛋也都賣光啦\n個人覺得這家是好吃的，但辣味比較沒有麻麻的爽感，少了點層次🥲🥲\n\n總之，武聖夜市的體驗還不錯👍旁邊有停車空地一大片，汽車機車都可以免費停車～\n食物的價格蠻低的 不會有「騙觀光客」的感覺\n禮拜六的台南只有花園和武聖夜市 可以選武聖喔！', '4 顆星 知名拔絲地瓜暑條，等，林蘭滿目，吃喝玩樂樣樣都有！！', '5 顆星 雖然規模沒有花園那麼大\n但還算俱全\n距離我們住的民宿也沒有很遠\n走路可以抵達\n若是開車或騎車\n夜市也有規劃出空地停車\n相當便利\n個人蠻推湯包攤販\n便宜又多顆\n本身又很愛吃湯包\n完完全全被吸引\n麻辣燙的口感也很不錯\n炒泡麵吃起來有點偏甜', '4 顆星 台南好逛、好吃的夜市之一；腹地雖然沒有花園夜市大，但是絕對夠逛了～', '4 顆星 武聖夜市\n\n周圍有好幾個停車場，還算方便\n\n場地大小，算是中型夜市\n\n逛的，吃的，是混合的，沒有完全分開\n\n酵素臭豆腐\n\n一份60\n\n醬汁有4種可以選\n\n豆腐以三角形呈現\n\n外表非常酥脆，內部軟嫩\n\n吃起來保有臭豆腐香味\n\n泡菜不過酸，吃起來爽脆\n\n如果不要泡菜，店家還會補豆腐\n\n值得推薦\n\n蚵仔煎\n\n菜量十足\n\n有小白菜，還有豆芽菜\n\n太白粉水，很少，不會粉粉的\n\n吃起來相當健康\n\n可惜，蚵仔數量不多\n\n而且蚵仔偏小\n\n感覺變成蔬菜煎\n\n有點可惜\n\n跟花園夜市比起來\n\n人比較少，比較好逛，可以作為另一種選擇', '5 顆星 也算頗大好逛，吃的買的玩的啥都有\n喜歡逛夜市又想玩小攤位的這是個不錯的選擇', '4 顆星 比花園好多了\n花園夜市一到假日，逛起來根本沒品質\n人擠人就飽了🤨🤨\n武聖還好，不至於擠到不能停下買東西吃\n汽車停車場不算大，建議騎車吧\n攤販很多，大樓下的麻油的攤位很讚，很夠味', '1 顆星 真的很爛欸\n有停車位都不開放？\n每次都來都一直在那邊講電話\n到家有什麼問題啊！', '4 顆星 還不錯\n東山鴨頭不錯吃 但是要等30分鐘\n辣脆腸 脆腸超級少 整體口味還行\n豆乳雞 普通 買雞翅更划算\n南疆花水果 一次買大份比較划算\n靠近馬路的章魚燒  帶回家的時候都燜到了 吃不出所以然', '1 顆星 停车场车位很多但管治人員不給進去,因為繞了兩三圈都被管制人員阻擋,這種夜市我再也不來了', '5 顆星 很不錯逛的夜市 有地方免費停車\n只是要注意營業時間\n一個禮拜才開兩天\n其他時間要去另兩個知名夜市\n大東跟花園\n感覺是三個夜市在互挺 這樣很好\n可惜突然下雨', '4 顆星 這個夜市攤位還不到百個，佔地也不大麻雀雖小五臟俱全，以回繞的走道排攤，分遊戲、美食、日用品、服飾等區，因露天下雨可就難營業。\n停車免費，設在夜市左側，但停車空間有限，因不是天天可開市，開市人潮會湧現，停車需要排隊。\n台南的小吃這裏都有，小朋友打彈珠、跳氣墊，慢慢走可以看生活縮影。', '5 顆星 好逛\n好吃', '4 顆星 2023.4\n普通 夜市沒有很大\n施記麻辣豆腐：🤏\n蕃薯潘地瓜球：炸過頭==\n阿堯師：漲價了 大推原味', '5 顆星 有很大的汽車停車場\n只是有點暗要注意距離\n機車停車位也很多\n重複性攤位不會太高很好逛', '4 顆星 沒想到禮拜三的武聖人潮多到誇張，今天附近的交通有點混亂', '5 顆星 攤位安排的明確 吃的跟用還有玩的的是分開的 而且他還有停車場 覺得很貼心', '5 顆星 人潮很多～後面的沙威瑪好吃～在沙威瑪攤前面一點的QQ蛋也不錯～外圍店面賣內搭衣的老闆也很會做生意東西便宜！', '5 顆星 豐富而多樣化的各式各樣物品，有吃有喝，比起高雄的許多夜市，真的熱鬧許多', '5 顆星 不似花園夜市人潮擁擠、但也是很熱鬧非凡的夜市\n充滿驚喜店家等你發掘，這家烤蚵好好吃！大推薦', '3 顆星 普普耶\n感覺玩的沒有到很多！🥹\n大概11.多店就陸陸續續再收了\n花園夜市比較好玩跟熱鬧！ …', '4 顆星 新增加了好多小吃攤位，夜市前後都有化妝室蠻方便的，感覺開車就不是很好停車，建議騎車比較方便停。', '5 顆星 近幾年有很多夜市都轉型成觀光夜市，賣的東西也大同小異，但武聖夜市有以往夜市的味道，不僅攤位十分多樣，價格也很公道合理，當中最喜歡的是烤玉米🌽 不僅每顆玉米粒粒粒分明，味道搭配的也很好👍🏻十分推薦！ …', '5 顆星 很豐富的夜市，動線也很好逛，停車場的引導人員都很親切又有禮，還是免費的😀 …', '4 顆星 攤位多銷售商品樣化', '5 顆星 有免費停車場非常方便\n攤位也眾多\n還有街頭藝人表演\n吃的和玩的都很豐富\n非常好逛', '5 顆星 有汽車及機車車位可停 攤位也很多', '5 顆星 很多好玩的玩意兒，不只是吃的夜市，我喜歡！這才是真正的夜市。', '5 顆星 東西好吃😋阿郎雪淇冰好喝啊⋯⋯喝了兩杯各另外再加雪淇兩顆…哈啊哈\n貼玻璃保護貼第一排的小姐超快又貼的很好.希望下次再來 …', '5 顆星 鹽烤吳郭魚好吃cp值高！', '3 顆星 大家注意\n有一家財X棺材板 一份70有夠難吃\n還用三色豆濫竽充數 整片吐司油到不行\n真的太失望了⋯', '1 顆星 某間投籃，明明進四球了硬要凹三球，真的太扯了，建議玩好玩的不要好幾個人同時丟不然可能會被凹', '5 顆星 很熱鬧的地方，可以吃的選項也很多，但多到不知道怎麼選擇了，旁邊有機車停車場，很方便喔', '5 顆星 還蠻好逛的夜市，小吃跟遊戲、服飾蠻多的，而射箭遊戲很好玩；小吃推烤魚，兩三個人吃剛剛好，然後我最愛吃武聖夜市的可麗餅❤️', '5 顆星 發現一家好吃的私房甜點\n雖然是（甜）點，不過如果不太吃甜又愛甜點的人\n一定會愛', '4 顆星 有點擁擠，吃的不到特別多，中間有一家炸杏鮑菇一點脆度都沒有超難吃。', '5 顆星 很熱鬧的夜市，吃喝用的，遊戲，服飾都有，有汽機車停車位，但人多時必須要等候', '3 顆星 裡面打香腸攤的老闆人很好，沒打好讓我重來還教我怎麼用，第一次玩就打到香腸！\n內部攤販重複率可能有點高，沒有特色會不太知道要吃什麼。', '5 顆星 停車方便位子多，不管是開車、騎車的，甚至還有重機的專屬停車格，食物算美味(個人不挑食，到哪都好吃😂😂) …', '2 顆星 從豐原區來，整體還可以，有免費停車場，唯一敗筆是內用餐點少，在外圍馬路邊吃鐵板牛豬排把在寶雅買的東西放在腳邊，用餐後忘記取走，回到豐原區才想到，所以帳要算在排餐上，好貴喔！將近1000的路邊攤教訓。', '4 顆星 中型夜市，種類繁多，但稱不上美食，口味,作法不及格，停車場规劃不良', '5 顆星 停車方便，有人指引！夜市內走道寬敞乾淨，逛起來很舒服！很不錯的夜市！吃的用的應有盡有！唯一美中不足的是陳家滷味，看起來很優，但應該是吃過口味最清淡的滷味了⋯', '5 顆星 烤蚵及米/香腸各吃2家，都好吃', '3 顆星 光賢街45巷口有陷阱，停在轉彎處的紅線後面，沒有紅線的位置，車子還是會被拖吊，逛個夜市花2000，大家小心。', '5 顆星 小時候到大的回憶，\n有好吃的雞蛋糕，\n燒酒螺，大腸香腸，烤小卷\n臭豆腐…蚵仔煎，無骨鴨肉羹\n很多東西，值得去逛逛', '4 顆星 人太多 所以不想買大排長龍的攤位 但還是很好吃\n而走道還是不算寬 走路容易塞車', '5 顆星 2023年9/15開始也增加星期五的營業時間，所以星期三、五、六都有武聖夜市了喔！', '5 顆星 除了美食也有賣衣服等其他東西\n吃了起司玉米跟麻辣魚蛋\n都非常好吃👍👍 …', '2 顆星 停車場雖大，但停車空間不多，很多車都在外面繞來繞去，著實可惜！', '5 顆星 好久的夜市，從小逛到大了，從小學到現在結婚生子了，夜市的人情味依然如此，有些店家也是數十年如一日，動線也算不錯，停車還有停車場。希望能一直開下去。', '5 顆星 以為避開花園夜市比較沒人，結果還是多到爆🤯\n夜市有超級大的汽車、機車免費停車場！超級讚！相較花園夜市就很難停車⋯特別推薦小神戶牛排！麵條是圓形的，醬料也很有味道，吃完再去隔壁玩個射箭，滿足😇 …', '5 顆星 台南的夜市佔地都蠻廣的\n都可以逛很久，逛到不想走\n有很多攤小吃都很好吃耶！', '5 顆星 從六歲搬來台南就逛爆，學生時期零用錢一百元吃不夠直接借高利貸去逛武聖，到現在35歲女乳症一百公斤依然non stop每週逛，比花園好太多了，不過近年來越來越多人的趨勢，朕 很不開心！', '3 顆星 武聖夜市規劃路線糟糕，沒有明確的出入口，或公車指示標誌，對於觀光客很不友好！裡面賣的東西毫無特色，沒有特別的便宜，其中，中國的零食太貴了，直接在蝦皮等買，還比較便宜！除了，出口處的麵包攤便宜，其他普普，另外，我點了阿樂牛排的厚片牛排，是“組合肉”！！糟透了！價錢貴，還很難吃！', '4 顆星 有廁所，旁邊停車場免費但是沒有燈光', '5 顆星 已經升級觀光夜市了，也有很多外國人來逛，推薦大家來逛的好夜市！', '5 顆星 從小逛到大，東西也越來越貴了，建議大家不要去玩那個廁所旁邊那個彈彈珠的，非常之坑', '5 顆星 比起花園夜市我更喜歡武聖\n停車位很多，但有時候人炸多也是要等一下\n東西幾乎沒有重複性，動線很清楚', '5 顆星 很久沒有享受到台灣真正的夜市了！ 東西非常多，真的很喜歡！！', '5 顆星 雖然店員一句話都沒說，但就是超可愛的！', '5 顆星 在地人會逛的夜市，美食選項多，各路攤販老闆老闆娘人都很好，大家可以去逛逛', '5 顆星 來了幾次都是買這家旗魚串，好吃\n\n蔬菜園也很推薦，辣筍、龍鬚菜、水蓮都是必點\n\n赤木豬排每次都買兩盒$100泰式酸辣口味，底部鋪的洋蔥給的也很大氣，吃了超有飽足感\n\n滷味攤的 鳥蛋、雞心、雞胗，滷的很入味，每次都必買各$50🤣', '5 顆星 停車位超多，不用擔心沒位子，基本上騎機車的人超多。\n星期三，六有夜市。場地超大。\n內容豐富，有吃有玩。', '5 顆星 太大了，逛不完啊～太多東西吃不完啊～', '5 顆星 規劃很棒\n有專人引導停車\n停車場很大位置多\n夜市比花園夜市跟大東夜市小\n不過很好逛', '5 顆星 好逛的夜市佔地雖然不是很大，但東西樣式蠻多樣的，重複性不高。', '4 顆星 攤位很多，看排隊的人潮排就對了.交通有點不方便', '5 顆星 裡面的烤魚，非常鮮、嫩，很好吃😋！\n品嚐時間：2024.01.19（五）\n推推推 …', '5 顆星 三六的沙威瑪超好吃，排隊超長的就是他，但其實實際上等的時間不會到很長', '5 顆星 停車免費這就值得去一次了。我平日去不太擁擠，逛起來很舒服。', '3 顆星 位置在台南市中西區武聖路69巷，是台南市知名度高的夜市之一。營業時間是星期三跟星期六。機車停車場位置大，轎車聽車場就明顯不足。觀光客建議在台南火車站北站坐市區公車3號，在文賢國中站下車步行前往。步行距離300公尺很近。', '5 顆星 超愛這個夜市！必吃大腸包小腸，麻吉，龍鬚糖，珍奶...！缺點就是人太多！買什麼都要等！有時人多到走不動...🤣 …', '4 顆星 每週三、六營業的台南三大夜市之一，可謂是在地人愛逛的夜市。攤販種類重複性較低，小吃類攤商集中於中間靠內側及巷道兩側，也有雜貨和遊戲攤商。露天夜市通風佳，也沒那麼擁擠。最裡面有公廁，入口左邊有免費停車場，建議騎車或達成大眾運輸前來較佳。', '1 顆星 這一顆星是給靠近機車停車場和女廁旁邊的套圈圈業者，一串$50本來就不算便宜了，朋友就只把目標放在共三排的彈珠汽水區，好不容易套中第二排的「玻璃瓶」彈珠汽水，但老闆給的獎品卻是第一排的「塑膠瓶」彈珠汽水，我們還特別再詢問老闆為何拿到的獎品和套中的不一樣？女老闆卻回應「只有這個」就轉身離去，讓我們超錯愕，有一種被騙的感覺，感覺非常差！隔天我們去逛老街雜貨店，看到玻璃瓶（圖二）和塑膠瓶（圖三）價差至少$10，更是火大！所以一定要來評價，那家套圈圈業者非常不老實，大家如果想玩套圈圈記得不要去那家。', '4 顆星 夜市蠻大的 但唯一不足的是停車場很小一個 等很久 停一次還要100？？', '4 顆星 1080724印象中有6條大街，攤位都各有特色，重複率不會那麼高，最靠近停車場公園的那一條街，中間+後面都有廁所，真的還不錯。可惜一路下來，沒看到垃圾桶。', '5 顆星 停車很方便，要提早來車位都是免費的，太晚來就只剩下附近的付費停車位了，夜市的東西真的不採雷，目前還沒吃到不好吃的。只是需要排隊的店居多。', '5 顆星 每次去台南逛花園夜市都是人擠人，車子也不好停，所以這次就想去其他夜市晃晃，我們就來到武聖夜市了。\n武聖夜市吃的東西也很多種，也比較好停車，逛起來不會像花園夜市那樣的擁擠，光這點就令我滿意了🥳\n怕人擠人的就很適合來這夜市😂 …', '4 顆星 夜市旁的停車場位子很多，但攤位感覺比花園少了一點，裡面最大間的燒烤串，那個醬料味道，只能用獨特來形容了，有點中藥裹不知道啥的味道', '5 顆星 武聖夜市，台南大型知名夜市，攤商多，吃喝玩樂均有，來這一次滿足食慾跟購物慾，多間好吃的攤位幾乎都要排隊，要有排隊的預期,很棒的夜市！', '5 顆星 車位不夠，排骨酥好好吃🤤\n但是有些東西份量少又貴 …', '1 顆星 太扯了啦，原本今天要跟朋友去武聖，因為不是在地人想說查一下上面寫沒有營業，結果我看到哀居人家有去😑，這還是我第一次給一顆星 …', '4 顆星 有免費的大停車場但經常停滿，食物種類沒花園夜市豐富', '5 顆星 武聖夜市有附免費停車場，如果要汽車停車位的建議5點半前到空位機會比較大，早點到有好有壞，好處是車位，壞處是攤位才剛開始擺，要略等，此時如果肚子餓了，建議到大樓騎樓那一排，那邊的攤位已經開始營業了。\n推薦一家麻油雞的攤位，那天點了，麻油豬心（100）、麵線（30）、鴨血（30）、麻油雞湯（70），麻油豬心口感Q彈,麻油也炒的很香，這道很不錯，缺點是吃完盤子滿多油的，有些人怕油的要心裡準備，然後可能是很好吃覺得量有點少，乾拌鴨血口感也不錯，麻油雞湯也滿推的，湯頭好喝，那天是給4.5塊肉，2塊胸略柴個人是可接受，一塊腿肉一塊翅，冷冬來一碗cp值爆表。麵線就比較沒調味也滿小碗的，個人是加點豆瓣醬調味後可復活。\n另外一家好吃攤位在此攤位出來右手邊靠停車場位置的烤肉攤，他是用炭火烤的，那天點了雞卷、黑輪片、豬肉串調味的很不錯，比大東某家好很多，火侯也適當，價格便宜，重點是烤的時間很快，沒等多久就烤好了！其他就沒啥容量再吃，慢慢挑戰...裡面一家現炒黑糖的飲料店也很不錯，喜歡黑糖香氣的很推薦去購買。', '5 顆星 停車位多、洗手間多', '4 顆星 時隔多年，又再訪武聖夜市，熟悉的美食又一一浮現眼前，首先來此不管是騎車或開車都不用擔心停車問題，佔地廣大，不僅可餵飽肚子，還有許多童玩的項目可回味，今天享用了烤台灣鯛，雄大碳烤雞排，日本剪刀雞蛋糕，炸彈蔥油餅，要不是肚子不給力，倒是想再多吃些不同的美食，該夜市營業時間為每個禮拜三及六，晚上六點開始，不過五點半就有許多攤販開始準備囉！相當推薦你前來搜尋屬於自己的餐點喲！', '3 顆星 第一次來。路如果大條一點會比較好\n雞腳好吃😋 在花園夜市常吃的麵線當然也要來一份 …', '1 顆星 動項不佳之外，一堆廠商的車輛強行倒車及駛進攤販處，不停用喇叭聲催促叫喊，十分糟糕的體驗，不會再去了', '5 顆星 吃的喝的都有，也有服飾玩具等，假日擠滿人潮，盡量不要開車前往', '3 顆星 攤販數量不多，重複攤位多，無特別好吃食物，唯一最大優點有免費大型停車場', '5 顆星 好玩又好吃的夜市，真材實料滿滿人情味。\n最感動的是這位自食其力、努力討生活的身障朋友，用不靈活的身子擔起沉重的貨架，拿了百鈔希望能幫助他，他卻堅持「不要給我錢，規則就是要拿東西！」\n重點是，他的冷泡茶也真的冰涼好喝喔！希望大家可以注意到他。', '3 顆星 停車位不好找，附近拖吊車拖吊迅速不錯，吃的東西感覺比花園夜市集中', '5 顆星 攤販種類很多 重複性沒有很高 遊戲攤販人潮也不錯 都有絡繹不絕的人玩 人潮也很多 可以感覺到活力的夜市 好久沒有遇到逛的這麼開心的夜市了 !\n\n麻油雞麵線 炸豬排 烤牡蠣 排骨酥 雞爪凍', '4 顆星 禮拜六真得很熱鬧，人擠人\n\n2／15禮拜三去\n一樣很多人，人擠人', '4 顆星 BC。奶油雞蛋糕20/3個，好吃味道特殊。\n綜合果菜汁60- 10種材料無糖去冰。\n膳品卡滋肉條50-中規中矩。\n速立邁沙威瑪40- 黑胡椒洋蔥生菜美奶滋調味好吃。', '5 顆星 攤販類型很多，可以滿足喜愛不同類型食物的消費者，位處地點相當方便亦有可供停車的空間', '4 顆星 還算不錯吃的夜市，選擇性比花園夜市多元。', '4 顆星 一段時間沒去了，想說新開幕會有跟之前不一樣的變化出現，結果攤位還是大同小異，有點小失望', '3 顆星 城市型夜市\n重複性很高\n店家的特異性不高\n\n優點是 有個免費的大型停車場', '5 顆星 ⚠️⚠️附近的拖吊場跟吸血鬼一樣大家小心⚠️⚠️ 晚上來逛個夜市，沒看錯是晚上，這時間還在運作生意最好的拖吊場應該就非台南莫屬了', '5 顆星 攤位多，現場管理人員引導車停放位置，台南人好守規矩超讚', '4 顆星 第一次到這個夜市還不錯，由其看到停車場還有規劃大型重機停車位加分不少，停車都不用錢', '4 顆星 越來越熱鬧的夜市，在靠近套圈圈旁邊有幾家比較有名的攤位，米腸香腸可自己加小菜，烤魷魚和黑輪的手腳俐落，也很好吃，米鹿現炒黑糖珍奶超好喝，裡面還有射箭場這比較特別，叫賣哥也很厲害，一旁有專用免費的停車場，人潮滿滿，覺得比花園好逛些', '5 顆星 好逛東西多\n美食多', '4 顆星 夜市熱鬧攤販親切除了幾家讓人覺得不舒服一切都很好', '5 顆星 還算是滿好逛的，離花園也近。可以兩邊交換逛～', '4 顆星 蠻多小吃的\n下次想嘗試烤魚\n好像很好吃\n就是停車不太友善😅 …', '1 顆星 吃的東西一般般，牛排品質真的差到我嚇一跳…三振吧？', '4 顆星 阿三哥蚵仔煎份量很夠，也蠻好吃的價錢也很便宜，夜市在防疫期間明顯攤位減少很多滿可惜的，希望疫情早日結束可以回復以往的盛況。', '5 顆星 非常好逛的夜市，好吃又好玩。還有免費停車場！\n重復性不高，推阿堯師雞蛋糕、炙烤蛤蜊、土窟雞腿、大腸香腸！', '5 顆星 夜市很大，停車規劃也很好停車，好吃的食物非常多', '5 顆星 夜市有免費停車場\n規劃整齊、環境算是乾淨、路面好走（不會坑坑疤疤）\n不同樣的特色小吃都有\n適合觀光客人來看看', '5 顆星 夜市雖小，但攤販俱全！\n第一次來武聖夜市，雖然比起大東跟花園遠跟小了一點，但裡面什麼都有！想吃想玩都不輸另外兩個比較大的夜市～', '3 顆星 人潮多 很擠 但相對其他夜市規模比較小\n吃的東西沒有很多 跟賣東西的跟遊戲區比大概5：5', '4 顆星 剛好是下雨天來所以攤販不多，整體而言中規中矩，該有的都有，下次會挑天氣好的時候回訪，最後建議停車區域的規劃可以再做改善，有些機車與汽車交錯停在一起，當天就有汽車沒注意到不小心撞倒機車的事件', '4 顆星 中型的夜市，人也是蠻多的，吃的與賣東西大概各半，也是能來逛一逛也不錯', '3 顆星 有停車塲停車方便，免費，夜市裡超多牛排店，小吃種類有點少、相似度太高；炭烤豬排、蔥油餅都蠻好吃的，純逛夜市吃小吃還Ok，營業時間只有星期三、六。', '5 顆星 最新烤魚 要等 要等 記得先拿號碼牌\n很鹹 要備飲料', '4 顆星 工作下班經過.也有至少2個月沒方逛夜市....累', '5 顆星 熱鬧 雖然相同的攤販重複率比較高', '5 顆星 武聖夜市大腸包小腸特輯\n蔥辣椒蒜片自取\n辛香料與香腸油脂融入到米腸的combo組合一定要試試', '1 顆星 賣蚵嗲的那一攤在前面炸的又大又多顆，買的時侯拿在後面偷偷炸的來給你，蚵明顯少很多', '1 顆星 其他攤位都不錯，這攤烤小卷真的….\n買烤小卷的時候跟老闆點要70一隻，老闆說現在90或100比較快不用等\n就說好 那90一隻\n看了老闆拿了考好的3隻70的\n拿了其中兩隻賣前面兩位客人70\n拿其中一隻跟我說90元\n真的傻眼😂😂😂', '5 顆星 雖然不是特大，但是東西都重複性不高，也都好吃，優良的體驗', '5 顆星 比起花園夜市，這裡真的是小而巧又好逛。攤位根本沒有重複率的問題，想吃什麼就吃什麼吧~', '3 顆星 我覺得人因該有比花園夜市的少，不過因為是星期六所以人還是很多，然後跟其他夜市比起來吃的比例佔的比較少，價格合理，食物普通。', '1 顆星 台南有名的夜市 但不會想再來逛\n\n停車沒地方停 看似有很多停車場 但裡面缺乏管理與規劃 停了很多報廢車 也沒有劃停車格 僅有一個停車場有人員引導 其他的動線都很混亂\n\n吃的玩的用的攤位全部混在一起 人超多 幾乎所有吃的攤位都需要排隊 就算看到想吃的東西也沒心思買了 星期三人還這麼多 難道是寒假的關係？\n\n只能匆匆買了幾樣東西敗興而歸\n\n買的西瓜牛奶加了很多糖 又貴 雪淇冰大杯的雪淇並沒有多加 導致雪淇味道不重\n生炒無骨鴨肉羹和北京冰糖鴨味道都不錯 稍微撫平了不開心的情緒\n\n然而在某間非賣食物的店家有了很糟糕的消費體驗 只能說買東西還是要當場檢查商品有沒有問題', '4 顆星 很多店沒開，可能是因為颱風前夕加上疫情關係攤販很少，不過還是有很多遊客及附近居民慕名前來。', '5 顆星 拔絲地瓜、小上海、大腸包小腸、烤魷魚、西瓜汁，每樣都好棒，完全都沒踩雷✨❤️\n大推武聖夜市，只是很多幾乎都要排隊～', '5 顆星 好逛好玩好好吃。強推海口人鹽鯛來武聖一定要吃😋😋😋 …', '5 顆星 心目中第一名的台南夜市！\n鯛魚燒超級無敵好吃，而且價格比北部平民許多，武聖夜市有得吃有得玩，但人潮沒有大東跟花園那麼可怕。', '5 顆星 停車位多，攤位排列整齊，販賣商品分類良好，可以輕鬆的逛。', '5 顆星 好逛還有提供免費停車場🅿️只是進來的路比較小條 …', '5 顆星 下班找吃的逛逛都還有很好吃的可麗餅 鹽水雞跟地瓜球糖炒栗子等等都非常好吃', '4 顆星 某攤射飛鏢五隻，一局$200，有點坑！🥲\n遊戲體驗不足，鏢也歪掉了，雖然射氣球的位置很近，一直說只要幾隻就送娃娃，有點話術攬客之感。炒香腸大腸不錯👍 ，打小彈珠的最划算！$80能玩很久，佛心店家！射箭$50的老闆很用心教學！但是真的好難啊😆\n用空氣槍射氣球有紅外線，令小孩很有成就感，價格合理！換了便宜小玩具回家😆現打去渣果汁口味很養生！約$70左右一杯，份量可以，但個人覺得蠻好喝的！', '5 顆星 推薦章魚燒 泰奶跟虎咬豬掛包還有大腸香腸給各位❤️\n武聖夜市好吃的很多', '5 顆星 老牌夜市 東西重複度不會到太高 踩雷的部分比較少', '5 顆星 東西蠻多的，\n玩得稍微少一點！', '4 顆星 武聖夜市，停車場超大其實很好停車喔，而且也有街頭藝人表演。只是外圍小路很難騎要注意。', '5 顆星 夜市很大，攤販很多，遊戲區好玩，小孩很開心！', '5 顆星 武聖夜市，第一印象就是現場的管理人員，引導重機該停那裡，逛了台南的三大夜市，武聖夜市是很友善的夜市。', '5 顆星 美食好多，根本吃不遍。網路推薦的是：窯烤雞腿，沒吃到，因為現烤要等三十分鐘而作罷。有吃：1、鬍鬚生炒鴨肉羹麵（60元），麵條不推，建議點「鴨肉羹」就好。2、煎哥蚵仔煎（60元），很不錯，味道偏甜。3、爸沙印度拉茶（45元），推薦「重奶」。武聖夜市，從臺南火車站搭公車可以到，推薦大家去逛逛！', '4 顆星 以炸物、零食為主的夜市，麵飯等主食類的攤位很少\n停車場空間很大，不需要到處找車位', '5 顆星 好逛好吃好玩\n今天特別來看叫賣哥的，邊吃夜市的美食聽著叫賣哥賣東西真是享受', '4 顆星 現在多了禮拜五很棒，今天去逛蠻多之前沒看過的攤位，希望以後可以多多創新', '5 顆星 第一次去武聖夜市 相比花園來說\n東西平價好吃！！！\n夜市人潮很多～ 不過很好的是有提供停車\n是個很棒的夜市><\n有去吃一攤蚵仔 好讚超級大顆～\n有來台南玩會再來武聖ㄉ', '4 顆星 近期9/15才新增週五營業日，剛好週五直奔開逛，夜市停車場免費停汽、機車，台南真的太貼心。', '4 顆星 假日人潮很多，有些想吃的沒擺攤，炒泡麵很不推~ 太鹹!', '5 顆星 每次來台南進修必定來逛\n夜市裡的食物都好好吃啊💕 …', '5 顆星 好吃好逛的夜市，值得推薦', '5 顆星 動線規劃明確，攤販很多很好逛', '4 顆星 好吃也好逛，攤位種類多，不過這次假日去剛好遇到辦活動，連機車位都一位難求。', '5 顆星 說是當地人逛的夜市 攤位也還是蠻多的\n推薦地瓜球 很脆', '4 顆星 好吃好玩，應有盡有，還有特有的射箭場，雖然規模比花園小，沒有太多觀光客，所以不會被推著走', '4 顆星 吃的較多還不錯 但很難停車', '5 顆星 營養三明治好吃~那個排超多人的沙威瑪個人覺得普普，不值得花那麼久去排', '4 顆星 熱鬧滾滾的武聖夜市，吃的、用的、玩的都有。豆腐乳雞、月亮蝦餅、塩水雞、麻油豬心、蚵阿煎、印度奶茶，另有特別好吃的旗魚黑輪…快裝不下了，自己來品嚐吧!', '4 顆星 夜市大小適中，人潮攤販頗多，一般夜市，人多太熱，熱到無法好好逛，下次有機會一定逛好逛滿，推2486滷味…', '5 顆星 聽說快要走入歷史的夜市，好好逛喔！比花園方便好逛', '5 顆星 每週三六都有開張，比起花園夜市我覺得武聖更好逛、好吃、好買，花園較像觀光夜市，東西重複性高，武聖夜市則不然，我們在裡面幾乎從開始買到最後，買了充電器、充電線跟行動電源，還有毛巾、床單包組、樂高(立體拼圖)、鞋子等等，最重要的是吃的，裡面的食物好吃平價，種類豐富不會一直有重複的攤販出來，臭豆腐超大一盤才50元，泡菜也給很多，雞蛋糕、串燒、糯米腸+香腸切片組合、關東煮都是必吃名單，另外還有桂圓紅棗+銀耳湯，熱熱的喝超好喝，放到隔天冷掉也很好喝不會過甜，重點是吃到撐一個人花不到220元，是一個CP值很高的夜市。有專屬停車場', '5 顆星 大大武花大武花！\n最愛的當然是武聖\n無論吃的喝的玩的\n這裡都是最好的👍 …', '2 顆星 分區雜亂，垃圾桶在兩端很少，沒啥特色料理，都是一般普通夜市看得到的，價格便宜一點點，交通也不方便，人車動線都卡在一起，不適合老人幼兒娃娃車前來', '3 顆星 很多東西還不錯吃，重複性也少。可以來逛逛！炒飯使用滿滿的三色蔬菜，超級鹹！旁邊黑蜘蛛麵線很好吃！', '4 顆星 停車還算方便 停車場很大 但人有點多\n攤販沒有到很多間 但東西都蠻便宜的', '4 顆星 有服飾也有吃的，還有玩的，停車也方便，不錯，但是開始時間有點晚，5點多抵達只有一部分陸陸續續在擺，要到6:30後才真的比較多攤位擺好((個人經驗不確定是不是每次去都這樣，我問某家鞋店老板也說這邊都比較晚~', '2 顆星 營業時間只有星期三及星期六。\n優點是有很大的免費停車場。\n\n販賣餐飲的商家種類算多，\n但是重複的也不少，\n可以先逛完一圈再考慮購買…\n\n鹽水雞、烤肉、東山鴨頭...都有蠻多間的。\n飲料類的不是很推薦...\n剛好買到袋裝飲料，口味還可以，但是價位不便宜。\n某間紅心芭樂，一顆切好的100元...\n又貴又不好吃（超級硬、沒芭樂香）...\n讓我感覺到了台北士林夜市...\n\n遊戲區是滿多可以讓孩子殺點時間的，\n有套圈圈、彈珠臺、麻將連線...\n\n還有一些販售生活用品的商家，就跟其他夜市差不多...（衣褲、手機玻璃貼、充電線...）', '5 顆星 離家近，又好逛，買美食超方便\n美食與日常用品分配不錯，不會很亂👍 …', '5 顆星 射箭旁邊的射氣球攤很讚，那邊有時候會出現一個藍毛帥哥', '4 顆星 星期五晚上去的，人不多很好逛\n有汽機車停車場', '5 顆星 章魚燒跟豆乳雞必吃！！', '5 顆星 很讚，週六有陳家阿嬤拔絲地瓜一定要吃\n\n然後記得貨比三家，因為有些攤子價格不一樣，買到貴的會很幹', '4 顆星 到訪日：\n◎ 2017/05/20(六)：\n鹽酥雞、甜不辣。70\n雞蛋糕：綜合（原味、奶油、紅豆）。30\n地瓜球：一包。20\n阿三哥：蚵仔煎。60\n蚵男：烤生蠔。100\n爸沙印度拉茶：鴛鴦。45', '1 顆星 沒有車位，附近的私人停車位要1500', '5 顆星 好逛，很放鬆的地點', '5 顆星 身為外地人\n只覺得很棒😅 …', '5 顆星 上一次來是三年前\n東西還算蠻多的\n但重複性好像有點高\n多了很大大陸小吃\n某些算便宜', '4 顆星 大推香蕉煎餅和泰式奶茶，煎餅酥脆好吃，打破傳統對泰國煎餅的印象，奶茶滑順不會太甜茶也不會澀非常好喝👍🏻\n\n推薦戲蚵的蒜頭蛤蠣，蛤蠣鮮甜必點，蚵仔也很不錯👍🏻\n\n雷：吃味鮮鹽酥雞蠻不優的，身為鹽酥雞愛好者覺得失望，雞肉乾柴，骨頭又多，吃起來真的不是很OK，唯一的優點大概是價格跟份量合理，100元的份量真的很多，但真的不是很好吃⋯⋯', '5 顆星 攤商友好，東西好吃便宜夜市裡還有獨立男女廁', '4 顆星 可能運氣比較差，\n買的店家美食跟水果都不怎麼好吃😅 …', '5 顆星 一條一條的逛\n蠻有另類古早味感覺\n後方有大停車場\n吃的算不少\n逛起來還不錯', '5 顆星 種類多元什麼都想吃，如果晚上想不到要吃什麼，來逛一圈包準飽到喉嚨~', '1 顆星 來買德聖碳烤雞排要多等幾分鐘，因為老闆會先給插隊的客人先拿先吃，素質超棒👏👏👏👏👏👏👏 …', '5 顆星 好吃好玩 又好逛！   人不像花園那麼擠 逛起來比較舒適， 價格方面也算平民！\n\n夜市必吃的牛排，某家 人最多的攤位，說實在不太合我胃口…還有炒飯  水分太多不夠粒粒分明，還有很多三色豆， 其它幾乎都不錯', '5 顆星 台南三大夜市之一 春節年假 一樣熱鬧 好逛好買好吃', '4 顆星 第一次有看到射箭的攤位\n停車場很大超好停的\n價格上很親民\n會想要再去的夜市', '4 顆星 夜市規劃動線蠻好的\n也有很多停車停機車的位置\n只有（三）（日）營業，18:30開始', '5 顆星 讚讚讚，可以逛很久，吃很多美食，又可以看直播拍賣，很難忘的夜市', '5 顆星 有好吃的～好逛又好玩～～可以逛好久的地方', '4 顆星 不會很大，但人不會很多, 還算舒服好逛。有汽機車的免費停車場。', "5 顆星 好幾年沒來，沒什麼變，還是很好逛，唯一改變免費停車位變超多，全台夜市還沒遇過怎麼多的停車位，500'600以上應該有，連端午佳節四天連假一樣都很好停，攤位也多，比起花園我比較喜歡武聖這裡。", '5 顆星 英國皇室的茶超推！臭豆腐還是天壇好吃！牛排的話建議先吃完再考慮吃其他家，份量多到不行', '4 顆星 沒有花園夜市這麼多人潮，逛起來比較舒服，停車空間也比較友善；賣的東西多元，也不用排隊等太久。', '4 顆星 我吃的不多，只說我個人的感覺\n\n阿三哥蚵仔煎：夜市中價位較高的蚵仔煎，但是人潮眾多，個人覺得尚可，煎含的菜有豆芽菜和一點小白菜，但是都加熱太久了，軟掉了。 …', '5 顆星 東西普遍很好吃，逛起來算舒服', '5 顆星 去那必吃炸螃蟹…店名忘記了😅\n喜歡吃雞蛋糕的就要買剪刀手\n它是脆皮的雞蛋糕👍 …', '5 顆星 規模不大，沒有花園夜市擁擠，小吃好吃。', '4 顆星 吃好飽丫，厚切牛排好嫩好吃，下次麵要跟老板說少一點，才可以再吃其他的~', '4 顆星 晚上沒地方去只好逛夜市，雖然因為吃的太飽對夜市食物興致缺缺，西瓜汁不加糖還是很好喝很解渴，剪刀式雞蛋糕也是品質穩定。更有好多好吃的，空腹來才能吃更多，不然只是散步而已了～']