['5 顆星 伴隨著歷史古蹟的復古風格，再加上古蹟餐廳內品嚐著色香味俱全的美食，給人十分享受的氛圍，另外服務人員親切的接待也是加分的因素之一。', '5 顆星 外觀保存得非常好的古蹟，現為餐廳，有附停車場，內部也非常漂亮，建議來新化可以先預約這間餐廳', '4 顆星 20230822 「O型」單車環島壯遊蘇花 9日D4P1\n\n第四天的騎行從台南善化出發，先來參觀新化街役場。這建築物在日治時奇的新化街公所，戰後又被閒置。\n2000年5月21日進行人力拉動之後以重機具拖行的搬遷工程。2002年3月29日開始遷回原址，2005年3月才完工。\n\n我們來得有些早加上現址是餐廳，所以沒有入內。', '5 顆星 古蹟活化的餐廳。環境舒適，停車方便，餐點也好吃。😊', '5 顆星 保存良好的古蹟餐坊-街役場，整座建築物經由千人的搬遷，讓這棟1934年建立的房子完整呈現在新化老街之中，進入餐廳，看見在北部少見的霸氣水果牆冰箱，以及老西餐廳才有的吧台，讓我陷入過往20年前在西餐廳打工的回憶，餐廳內部裝潢有老式歐風，地上鋪著地毯卻沒有異味，感覺環境是有認真在維持的。\n\n餐點是有排餐跟火鍋類，火鍋是用早期的酒精燈來呈現，家人點火鍋，據說很好吃，而我個人吃沙朗牛排，走瓷盤不是鐵盤，我點7分熟，肉質真的就保有嫩度，點排餐有麵包可以續，副餐的咖啡跟甜點都很有水準，絕對不是一般連鎖牛排店那種，我們餐點價格約在500-600之間，個人覺得物超所值，但假日真的較多人，需要耐心等待餐點喔！\n餐廳附有停車場，用餐後會給代幣抵停車費，洗手間需繞至外面才有，並不是專屬餐廳的廁所，人多時衛生就堪慮了，自個兒保持好衛生習慣較重要，以免影響下一個使用者。', '5 顆星 服務人員都很親切、也很熱心，餐飲好吃，值得再訪！', '5 顆星 環境優美 服務親切 下午茶漂亮 滿足視覺和味覺', '5 顆星 綜合來說，服務品質和環境非常好，用餐時很放鬆', '5 顆星 新化街役場餐廳，餐點好吃，在古蹟建築裡用餐聊天特別開心！', '5 顆星 古蹟活化，餐廳餐點好吃，服務人員親切，很悠閒復古的好地方。', '4 顆星 🧱在新化老街四處悠閒溜達，看到這棟大大古建築物超吸引我的，立馬想參觀，靠近看發現室內空間是間餐廳。\n\n🧱一走進去就看到柱子上介紹有關街役場的歷史，興建於日治時期1934年，光復後則成為新化鎮公所直到1996年新大樓完工後才閒置，後來在1999年一度因為要在該地興建地下停車場而面臨拆除問題，最後在各界努力下，於2000年5月21日進行「乾坤大挪移」的街役場搬遷工程，經由人力透過大麻繩的拉行方式移動了約有311公尺遠的距離，2002年停車場蓋好再移回原址。特別注意到餐廳牆上掛著一串厚實的麻繩，寫著「千人移厝斷繩」，沒有勝負，有的只是文物保存的拉鋸戰，十條大繩串起新化鎮民的心，更為新化人保存了歷史的記憶。\n\n🧱現今街役場有了餐廳進駐，活化古蹟給予生命力，處處充滿著復古藝文的氣息，古典優雅的氛圍，讓人敲喜歡。二樓用餐空間的牆上，展出翁國嵩先生用鋁線和鐵線創作的作品，尤其「千手觀音」令我著迷。\n\n🧱餐點以吃排餐、火鍋、套餐為主，也可以選擇在古蹟裡只喝下午茶。不過就餐點來論實在是普通…', '4 顆星 先從建築物本身來品味，新化役場本就是非常有名的老街建築物，雖然自己在新化生活了那麼多年，但卻也是第一次用一個「外地人」的身分來品味這棟還活著的歷史建物。\n日式的窗戶，從內向外展開，青綠色的塗漆，有著青青學子的校園感。\n日式混搭著許多「方、圓」行風格的建築型態，陽光灑進窗戶的廊道帶點微微的歲月痕跡，很適合拍照。\n店內播放的音樂是80～90年代的英文歌曲，滿能襯托出時代感。\n\n接下還是食物，久居台中，實在無法比較；以台中的水準（同價位），因該是2.5-3星（3星很勉強），所以此趟我就不評論食物了。', '5 顆星 建築美麗，氣氛休閒\n使用新化當地食材的菜單非常有特色\n也好吃\n推薦：錫蘭橄欖火鍋 地瓜鬆餅', '5 顆星 環境 前菜 主菜\n服務人員的服務\n整個用餐過程非常舒服\n非常棒的生日晚餐\n驚喜的生日小蛋糕及花圈\n老公整個笑high high😂', '5 顆星 排餐的水果沙拉濃湯麵包都不錯，就是主菜一般，但是火鍋cp值很高！可以在古蹟裡面用餐心情很愉悅！', '4 顆星 角落用餐溫度較高易流汗\n菲力12oz好吃且五分熟度適中', '5 顆星 在古老的建築給予他重生的能力，仿佛能看到當年鎮公所的人來人往辦公情況，進入裡面後彷彿進入了巴洛克時代的裝修，從燈具和飾品的擺設更能看出經營者的用心，另外經營者應該也是一位常常愛拈花惹草的人士，每個桌上都擺著一小盆的擺飾蘭花，如果你有來到新化這間有套餐和飲品還有甜點可以讓你選擇。', '4 顆星 古典的老舊建築\n還蠻有特色的\n目前出租做為餐廳使用\n因為疫情期間\n沒對外開放\n僅開放用餐民眾\n內部的狀況不得而知', '5 顆星 建於1934年，過於老舊，隨改變了租給餐飲業者使用的，其間為建地下停車場，曾用繩結千人移屋，建好再用繩結移動到原位，很值得一覽的。', '5 顆星 第一次進場享受下午茶餐點，日治時期建築風格，服務人員親切周到價錢略貴，可放鬆一下腦子清靜', '5 顆星 單純就外觀給五星，相當具有歷史意義的建築，裡面現在是餐廳，旁邊設有停車場好停車，還沒有時間安排過來用餐，但會額外找時間光顧，再來更新用餐資訊，古蹟本身維持不易，若無經費維持一般都會成為燙手山芋，既要妥善發揮存在價值，又要穩定資金維護，委外經營餐廳也是一種永續發展的方式，餐廳生存不易單價無法親民，但也不會太貴，悠閒時光吃個下午茶也讓人愜意，裡頭擺設也頗有味道喔。\n\n原新化街役場位於臺灣臺南市新化區，為彰化以南僅存的街役場建築。該建築在日治時期為新化街的公所，戰後則成為新化鎮公所直到1996年新大樓完工後才閒置。後來該建築一度因要在該地興建地下停車場而面臨拆除問題，最後決定在施工期間將新化街役場移到附近的青果市場停車場安置，完工後才搬回原址(此段摘自網路)', '5 顆星 新化街役場\n日據時期新化鎮名「大目降里」，1920年台南州新化郡成立，以大目降為郡役所所在地，改稱「新化\n街」。\n1934年（民國23年）因當時辦公室「杉仔厝」不敷使用，遂由當時街長「梁道」先生慷慨捐地，興建\n「新化街役場」（即當時行政中心）。光復後改制為「新化鎮公所」，為新化老街中正路上的歷史性\n地標建築。\n值得一看的歴史建築物。', '4 顆星 很有特色的歷史建築，現在轉型為餐廳，很想進門欣賞一下古建築之美，等武漢肺炎疫情稍緩再一窺究竟吧～', '5 顆星 古蹟是用古代的建築工法，記錄著當時的時代潮流。\n沒有現代的機械幫助，手工的搭建，美感並不退。\n新化街役場，仍保持舊時代的內在，新元素並沒有推翻，而是更融洽的結合。\n散步在崗岩的地板，踩著前人的腳步，小雨點起了小水花，打落了楓葉，遊人們紛紛撐開了傘，有種雨中即景的美麗。', '5 顆星 牛排真的超好吃！\n份量有夠大，預算要是夠，一定要吃看看', '4 顆星 食物食材品質不錯，或許當天有大規模聚餐，店家並未增加服務人員，服務較慢，餐廳內也很有氛圍，給上四顆評價。', '5 顆星 最佳用餐氣氛很棒，裡面的服務人員都很漂亮，而且很用心的幫客人服務，那裡的氣氛是可以約會吃飯的地方', '5 顆星 餐點好吃\n也實在\n享用排餐很棒\n只是點用海鮮排餐\n有點冷掉\n是美中不足', '5 顆星 服務人員態度非常親切，吃火鍋就是需要請服務人員加火，在這裏用餐，服務人員主動細心詢問加火，用餐非常愉快', '5 顆星 老房子改建的餐廳，很有fu的一間店，服務的品質非常好，餐點也很美味，適合悠閒的度過一頓午餐', '4 顆星 嗯這個地方旁邊有楊逵文化紀念館，下方也有停車場單次計費＄50，很仔細的介紹楊逵的一生，算是日治時期與民國時期的文化人士，內容非常的豐富，算是新化之光，免門票內容豐富，有機會可以來走走，役長內改為餐廳，所以就沒進去了', '5 顆星 原新化街役場位於臺灣臺南市新化區，為彰化以南僅存的街役場建築。\n該建築在日治時期為新化街的公所，戰後則成為新化鎮公所直到1996年新大樓完工後才閒置。\n後來該建築一度因要在該地興建地下\n停車場而面臨拆除問題，最後決定在施工期間將新化街役場移到附近的青果市場停車場安置，完工後才搬回原址。\n新化街役場於2001年的歷史建築百景徵選活動中被選為第四名，後來在2002年11月18日公告為歷史建築。\n目前該建築是做為餐廳而使用，隔壁即是楊逵文學紀念館。\n新化街役場屬於現代折衷主義風格，形式為仿歐洲晚期文藝復興戲院式樣。\n其前面有著造型簡約的古典圓弧門廊，表面建材主要為洗石子，並搭配北投窯廠生廠的十三溝面磚，而其柱子純粹為磚造，內部沒有鋼筋。', '5 顆星 沙拉以新鮮水果為主，餐點好吃，兒童餐豐富👍👍用餐環境良好。 …', '5 顆星 餐點中高價位，好吃服務生也很好，要去吃的朋友們要事先預約，不然會沒位子', '4 顆星 那是一處非常古色古香的建築，而且週邊還設有桌椅，可讓觀賞的遊客能夠擁有一個非常典雅閒逸的午後時光。\n唯一缺點就是停車方面非常的不方便，又緊鄰果菜市場，要去參觀這棟古老建築的遊客，得需要將車輛停放在很遠的位置。\n不過...仔細想一想，這也可以算是一種健身方式吧，讓缺乏運動的現代人能夠多走一走。\n但是...要很小心很會橫衝直撞的果菜運送員就是了。', '5 顆星 極具特色的古績老屋建築，古色古香的木造房子漂亮得難以形容，店內的美食好吃，價格實在，服務態度親切，還可到附近的新化老街逛逛，是評價極優的店家。', '5 顆星 嗨，您好。我是新化阿肥，很樂意跟您推薦新化街役場古蹟餐廳。餐廳氣氛非常好，內部設計古色古香，餐點也非常好吃😋，希望大家路過新化可以來試試看。 …', '5 顆星 第一次來吃，店員很親切，服務周到\n點了火鍋，是使用酒精的方式，店員會主動詢問是否要加火、加湯！！', '4 顆星 (2021.3.1) 我只有入內參觀並沒有用餐，是有看到一些關於建物本身的看板資訊，不過資訊量感覺有點少，而且看板閱讀起來感覺並沒有很有質感。\n\n感覺有點可惜，畢竟這算是個有話題性的古蹟活用了。如果能有更多的文史照片或是當初移屋的影片，我想這裡會更有看點更有記憶點。不過從古蹟保留和活用的角度來看，這裡經營得已經算是不錯的了。', '5 顆星 古蹟氣氛很好，餐點也很美味\n吃飽後還能去新化老街走走', '3 顆星 老建築，現在委外經營餐廳(Cafe shop)，保持維護的還不錯，但因為是餐廳，不用餐、消費就不方便讓民眾參觀，只能四週看一看了！\n＂13溝壁磚＂和洗石子的外牆，是此建物的特色之一。', '5 顆星 服務很棒，氣氛很不錯，餐點好吃', '4 顆星 歷史建築，外包商業使用，活化重生。濃濃日式古風，一樣親民', '5 顆星 很復古\n東西也很好吃❤️❤️🙋\u200d♀️🤟📢👍 …', '5 顆星 今天又來街役場吃我最愛的水果沙拉，碰巧發現有新參點~美國20盎司龍蝦料理，立馬點了一份，口感真棒，有經過這裡千萬別錯過，進來古蹟享受一下喔！', '5 顆星 停車方便，餐飲非常好吃，服務也非常親切，很有歷史意義的餐廳喔！', '4 顆星 優雅的古蹟；）\n甜點&飲料超級不愛（囧）\n不對味', '5 顆星 停車場需自備50元硬幣，停車以次計價，十元的不行喔！或至一樓用餐免費抵停車，一樓外有公廁可上。', '5 顆星 餐廳很有水準\n價位微高\n東西好吃\n氣氛佳', '4 顆星 蠻有特色的，可以來走走逛逛順便用餐；不過餐點價位偏高~', '4 顆星 內有咖啡簡餐提供 外圍空間有歷史古蹟的氛圍 此次是為了對街的蔥肉餅及附近東山鴨頭而來', '3 顆星 內部為餐廳，不用餐的話跟櫃台說一聲還是可以簡單參觀。', '2 顆星 恕本人低評價\n古蹟附設餐廳 但是防疫關係\n內部不開放參觀暫時失去了參訪的價值', '5 顆星 從前菜排餐到甜點完全沒雷到，古味餐廳色香味俱全。加上服務生優質服務~讚！！還有免費停車場哦！', '5 顆星 在地同事的邀請，第一次進來古蹟享受下午茶餐點，充滿日治時期的建築風格下用餐，別有一番風味。服務人員親切周到，消費價錢雖貴但可接受，與同事天南地北聊八卦，整個放鬆心情，快哉！', '5 顆星 老闆娘及副店長都很親切，來到新化旅遊的景點之一，也適合下午來這裡吃碗非常豐盛的冰品！！！', '5 顆星 服務親切，用餐環境舒適，餐飲也很美味', '4 顆星 價位不算高，樓下有停車場方便，東西也還不錯，環境舒適，不過新化離台南市區有段距離，要特地跑來算是缺點', '5 顆星 餐點好吃，服務人員都很棒，帶朋友來絕對不遜色⋯⋯', '3 顆星 丁骨牛排五分剛好，七分太熟很難咬，干貝也煮太熟很難咀嚼。沙拉份量很多，服務很好，但排餐普通。', '5 顆星 有歷史沉積的味道 餐點精緻 地下室有停車場 停車方便', '5 顆星 食物美味😋\n不管哪一位服務人員都是親切有禮貌，超棒的👍 …', '4 顆星 只能說牛排非常有水準 吃起來很值得\n不過可能價錢偏高\n但是偶爾參訪是很推薦的', '5 顆星 東西好吃服務好，用餐環境佳，', '5 顆星 適合帶女朋友來的餐廳（別一直看女服務生，小心回家跪算盤）', '5 顆星 古樸雅緻兼俱，悠閒用餐的好地方，而且停車方便。', '3 顆星 外面可以拍拍\n進去裡面是餐廳\n跟服務生說要參觀他們也ok', '5 顆星 新化高級餐廳，很舒服，放鬆，地下室免費停車', '4 顆星 環境古樸、服務佳、鰻魚飯好吃，價位如菜單所示！適合個人、團體聚餐！', '5 顆星 餐點超棒的\n有百年遺跡橄欖鍋🍲\n比臉大的丁骨牛排🥩\n還有週五固定駐唱\n翊翔老爹音樂坊', '3 顆星 古色古香的餐廳 適合休息的地方 餐點價位偏高', '3 顆星 燒餅好吃喔！是油煎蔥肉餅，不是火烤的燒餅', '4 顆星 服務人員親切，適合親子一同享受午後閒逸時光', '5 顆星 來感受一下，古早時候關犯人所在…\n哇勒~變餐廳了。。。', '3 顆星 過年來吃飯的\n\n貴只能讓它貴。好停車，過年我能能接受高價買餐點買座位\n\n吃個低消日式壽喜燒，醬油甜水湯頭放到鍋子8分滿是怎樣？不用煮食材的嗎？\n\n還好排餐有點12oz牛排share來墊肚子。其它真的煮的累\n\n說到排餐，服務人員拿了玫瑰鹽過來。轉了轉，離排餐ㄧ米處天女散花（撒鹽）下來，我順便喝了一杯玫瑰鹽開水。好棒👍', '5 顆星 值得進餐廳消費！有停車場！', '4 顆星 興建於1934年  仿歐洲晚期文藝復興戲院 目前由餐廳管理', '3 顆星 嚴選熟成菲力牛排6oz 一向不敢吃半生不熟帶有血的牛肉 要求全熟 肉質口感依然嫰 不柴好咀嚼 店家女服務人員 服務態度佳', '5 顆星 非常具有特色的古蹟，推薦走訪新化老街、武德殿、街役場、楊逵文學館等景點。', '5 顆星 跟家人分別點了四種不同的牛排，每一份都蠻好吃的，個人最喜歡菲力～麵包也不錯吃，期待下次再來消費👍🏻 …', '5 顆星 有附設地下停車場（計次50元；2/13看到），到老街一小段路。', '5 顆星 喜歡內部的感覺👍東西不貴合理，服務人員親切！我喜歡 …', '5 顆星 仿歐式建築搭木構架屋頂的古蹟，非常值得踏訪，餐坊委由民間經營，來到這裡內部的擺設、裝飾、餐點等等肯定能感受到古物氛圍且都別具用心，到南部一定都要再繞來的好地方。', '3 顆星 獨特有古意的建築，讓人回味！', '5 顆星 食材不錯，服務很好👍 …', '4 顆星 東西不錯吃，不過價格有些高。', '3 顆星 純粹外面拍照……來新化應該是（吃小吃）。\n喝咖啡嗎！我選老街那家……😀😁😃 …', '5 顆星 餐點偏貴但絕對有價值\n火鍋料全是食材不會用火鍋料呼嚨\n湯也很好喝排餐也有一定水準\n超棒！！', '5 顆星 有地下停車場很方便（免費，要跟員工說有停車，他會拿停車幣），打卡送“錢龜”\n不過餐點偏貴🫣，吃氣氛的\n今天沒什麼人，所以不需要等待 …', '5 顆星 沙拉 湯 主菜都好吃，但甜點過甜普通，飲料過甜，果汁、鮮奶茶無法調甜度，兒童餐相對其他餐廳健康\n推薦豬肋排', '5 顆星 氣氛佳，餐點好吃，值得一來再來', '5 顆星 餐點好吃，服務人員親切👍 …', '5 顆星 餐很有特色、擺設很用心', '5 顆星 服務生美美的 環境優雅愜意', '4 顆星 舊時的建築\n內部已經更改簡餐餐廳', '3 顆星 價格有點高，食物普通', '4 顆星 一個充滿古典歷史的地方', '4 顆星 古老的建築物，裡面賣餐點一邊用餐一邊看古物哦！要在外面找停車格喔。', '2 顆星 建築物造型不錯\n但新化好像對於觀光不太重視\n行人行走的空間都不會規劃\n反正大概也沒什麼人想留下來散步吧', '4 顆星 沒有限時的餐廳，環境很日式，餐點也不錯吃！', '5 顆星 很棒的地方，有地下停車場喔', '3 顆星 環境棒，服務好\n餐點不錯，適合小聚的地方', '5 顆星 吃過三四次，覺得主菜越來越好吃，主廚很用新,變成每次去新化必吃的餐廳。', '3 顆星 已經是餐廳了.....令人懷舊', '5 顆星 很原汁原味的古蹟建築，親切的服務態度搭配上對得起價位的色香味俱全的餐點。值得！', '5 顆星 服務很貼心…點餐還會推薦…餐點很中規中矩…沙拉量滿多的…', '5 顆星 氣氛不錯，服務親切', '5 顆星 火鍋湯頭很好喝！', '4 顆星 外面可拍一下，裡面是餐廳。\n附近有楊逵文學館，可進去瞭解一下他與妻子一起為農民發生的過程。\n成大教授林瑞明是其徒弟，東華大學教授楊翠是其女，裡面有年輕的照片。\n\n順帶一提，鄭南榕<前進>雜誌紀念楊逵的專刊，封面居然是白狼張安樂XDDDD超怪的組合啊～～', '5 顆星 有故事的古蹟複合式餐廳。', '5 顆星 臨時決定用餐稍等一會兒，建議先訂位！\n\n餐飲物超所值，服務親切有禮！\n建築古色古香，附近可停車方便～\n\n第一次到新化感受美好服務十分感謝！\n有機會將再次蒞臨～：）\n\n（地下室停車可向櫃檯取代幣省50元喔）', '4 顆星 周日來這邊主要是慶生，餐廳內外環境都非常漂亮，用餐期間可以感受到服務生都非常的忙碌...比較美中不足的是..\n1.餐點是吃火鍋，才剛剛煮好準備吃就沒火了...因為服務生忙碌所以等了一段時間..加完火後吃到一半又沒火了...可以考慮用小型卡式爐可能比較適當...\n2.當天是生日用餐，有詢問服務生是否有優惠或者其他的小禮物..服務生說可以提供證件確認後送小蛋糕，然後就沒有然後了..一直到付錢都沒有再來詢問\n3.因為看到餐廳內有貼打卡點讚可以獲得小禮物，都有做服務生也有檢查，但是也沒小禮物提供..\n\n可能服務生真的太忙了所以一直遺漏我這邊，餐點部分其實算好吃，所以給4星', '3 顆星 正面與房子的右側很美觀！左側以及後面就是很多影響視覺的雜物。被告知無法參觀！應該直接按照老闆的規定告訴人，消費就可以參觀的低消費\n是多少就好了…', '5 顆星 啤酒蝦鍋和海鮮干貝鍋都很好吃😋（大推👍\n古蹟保存的很好\n適合吃飯聚餐的好地方。 …', '5 顆星 造訪很多次了、今天我是壽星也來吃牛排\n過生日還有招待蛋糕🍰 …', '4 顆星 食材不錯吃\n價格在新化來說偏高，大概300-500', '5 顆星 食材料理用心，食物精緻美味，服務很棒！古蹟餐廳很有韻味！', '5 顆星 還不錯，有歷史氛圍！', '3 顆星 餐點普通，不算令人驚艷，價錢中高\n麵包可以無限續很加分\n羊肋排爆炸硬超級不推\n白飯煮得太軟，不是很好吃\n店內氣氛蠻好的\n整體而言再訪率低，但可以帶觀光客來', '5 顆星 氣氛很棒，外場女服務生和藹可親，態度很佳很好，服務很棒。\n餐點好吃，又精緻，甜點好吃，', '5 顆星 來到新化必吃的一家燒餅', '4 顆星 很美的古蹟，充滿日本時代的味道，有搬遷過', '4 顆星 可以認識一下歷史   附近吃的也蠻多的', '4 顆星 很有歷史味道的建築', '4 顆星 街役場是日據時代的鎮公所的意思，是彰化以南僅存的建築，建於1934年的新化，是仿文藝復興晚期的戲院形式，主體建築物精巧，但整體呈現簡約的古典美，還是頗引人入勝的建物。\n2000年時，更曾因公所停車場的需求而搬遷，透過千人的努力再次回歸原位，成為今天眾人朝聖的街役場。\n踏入街役場，地面紫光與冷藏櫃黃色的光瞬間映入眼簾，霎時間有種海產店的感覺。仔細一看，吧檯部分還算古典。\n遮陽帘的窗子透著些許陽光，讓人不自覺想坐在窗邊享受午後的悠閒。尤其窗台上擺放著的盆栽，很好拍出幾張網美照。復古與現代混雜一起也不違和，拍古典味照片很好看，真是休閒好去處。', '4 顆星 很酷的地方！是由古老的衙役所改建的，外觀維持得很好，室內乾淨座位多，空間安排的很鬆散不會感到壓力，裝潢超華麗復古，服務優秀快速，可惜下午兩點後不供應排餐與飯類，火鍋味道很好，濃郁湯頭跟清淡湯頭都頗順口，這裡有黑豆火鍋及橄欖油火鍋，對於不吃肉的素食者來說很棒，選擇多，甜點美味擺盤漂亮，錫蘭紅茶很不錯，可以坐很久都不會被趕走，唯一缺點是廁所在外面後方，雨天有點陰暗。', '5 顆星 個人很喜歡這邊的紐約客牛排，真的很嫩很好吃（七分熟）覺得比其他牛排都好吃，來三次了，這邊的服務員態度每次都很親切。\n\np.s.今晚小朋友桌的女服務員，很有耐心且笑容滿面，謝謝妳們。', '4 顆星 一個歷史景點，裡頭是一間餐廳。', '3 顆星 平日晚餐人不多，餐點的價位中等偏高，排餐幾乎都在400以上，但味道還不錯。沙拉蠻新鮮的，有很多水果，但蘿美生菜太大片，如果有附沙拉刀會更好；濃湯普通，印象不深；主餐的菲力牛排我點5分熟，送來大約有7分熟，但肉質柔軟，沾醬倒是太鹹了點；點心和飲料都不錯。可能是顧客較少，服務人員不怎麼注意我們桌，兩桌人在用甜點飲料時，服務人員都在櫃臺邊，也沒有走動一下看顧客是否有需求，飲料回沖時我們是自己走去櫃臺旁告訴服務人員的，用餐過程中倒是沒有什麼出錯的地方，只要再稍微注意點就好。總體來說，這裡的用餐環境很好，古跡的部分還能看到，屋頂的梁柱很有日式風味，裝潢也不錯，而且很安靜，音樂也很適合用餐氣氛，餐點分量剛好，不會讓人負擔太重，當作參觀去用餐體驗即可，不是令人想一再回訪的類型。', '4 顆星 食物小貴但服務周到，環境裝潢很棒。', '3 顆星 東西不錯吃，但是不知道是不是過年期間比較貴？覺得Cp值應餐而異...\n服務態度不錯但送餐順序有待加強！～', '3 顆星 歷史建築，外觀有古典現代美。裡面已是一家餐廳。門口有放一張黑白的老照片，但沒什麼解說，照片也沒什麼維護。不確定餐廳內部，是否有較多關於該建逐的故事解說，因為沒有什麼時間進去消費。', '4 顆星 歷史建築，目前餐廳進駐', '4 顆星 古蹟餐廳，保留原樣', '4 顆星 古蹟修復一陣子，維護工作比較不足\n內部雑亂，用餐尚可、可以再加強\n在這個地區己是努力了。', '5 顆星 這次點了~冬季限定剝皮辣椒雞!!\n火鍋看起來小小的，沒想到吃起來還真有飽足感!!\n\n用餐氣氛不錯!!不知不覺吃了兩小時!!', '5 顆星 燈光美氣氛佳 情侶談心， 聊天的好地方', '5 顆星 這個在街口古色古香的建築物現作為餐廳使用，當天因為是星期一所以並沒有營業，但他的地下停車場還是可以使用，停車一次五十、採出場時直接投入一枚50元硬幣的方式收費(不收50元硬幣以外的貨幣)，要逛新化老街的話可以考慮停這裡。', '4 顆星 藝術結合老街歷史文化，餐點用心一道一道從湯品麵包到主餐，適合聊天聚餐好場所（不趕人），唯有價位在新化屬高價位，食材品質還可以再提升，停車空間獨立地下室，用餐抵停車，對面的蔥肉餅更是當地三大必吃。', '5 顆星 新化鎮公所的前身，優美的建築弧線成為小鎮裡的最美風景。', '5 顆星 楊逵的故鄉，建築美人情暖，是近市區的郊遊好選擇', '4 顆星 役場、役所是指區公所市公所的意思，弄錯會貽笑大方', '4 顆星 懷舊風特色建築', '5 顆星 在古蹟吃牛排排餐好吃', '5 顆星 食物很用心，品質很高，讚讚，\n一定找時間回訪。', '4 顆星 新化老街上的代表性建築，有閒來逛逛', '5 顆星 每次來新化都會想到的餐廳，食材新鮮，料理美味，燈光氣氛很好，家人朋友聊天聚餐很舒適，小孩兒童餐很好吃。', '5 顆星 餐點好吃服務好', '2 顆星 外觀環境一顆星，服務人員跑上跑下一顆星，人一多服務品質就很差了等下一道要等很久打包也完全忘了拿給客人，還敢收服務費，不覺得有服務到啥，餐點很普通。', '3 顆星 新化老街附近一個很不錯的地標，如果在附近找不到停車位，這裡的地下停車場，是個很不錯的選擇，便宜位置又大，注意喔！附近的民家對臨停非常不友善，建議還是花個小錢停的安心', '3 顆星 建築好看，但人多時餐要等很久，火鍋快，排餐等了快一小時，進門就先等一小時了…後面有間金馬影帝歐威的紀念館，可看老電影', '5 顆星 新化街役場是新化老街上的古蹟，目前裡面的空間是咖啡廳，逛老街逛累了可以進來享受在古建築裡面用餐的樂趣，街役場旁邊有楊逵文學紀念館，可以來了解一下台灣文學的歷史。', '4 顆星 很有特色的建築\n隔壁還有文學館\n來新化老街必遊\n\n新化街役場建築形式為\n仿歐洲晚期文藝復興戲院式樣\n屋身表面建材以\n洗石子為主搭配窯燒十三溝面磚\n與台灣大學校舍建築採用相同材料\n巧妙結合西方建築式樣與本土建築意匠\n工藝精巧又不失莊嚴\n為彰化以南唯一僅存之街役場建築物\n其中尤以入口圓弧形門廊設計\n突破一般日據時期公共建築物的做法\n充分展現文藝後期建築的靈活特質\n突顯本建築的藝術特色\n提昇了保存的珍貴價值\n1996年民國85年鎮公所遷到中山路新址後\n其存廢問題更是浮上檯面\n但卻意見分岐，直到1999年因\n廣停二地下停車場施工在即\n地方熱心人士婉惜老建築物的殘破凋零\n四處奔走發動新聞界與學政藝文界鄉親力量\n籌款以移屋方式使得新化街役場老建築得以保存\n新化街役場從現址中正路五百號\n移到忠孝街青果市場停車場\n全長約三百多公尺\n雖然路程不長但來回兩趟\n見證大目降居民對地方文物的保存理想', '5 顆星 排餐、服務，都非常值這個價！\n想不到新化居然有可以屌打台北餐廳的店 ❤️', '4 顆星 旁邊有設置地下停車場，每次50元需自備零錢，重返停車位動線不明（因原出口會反鎖）', '5 顆星 造訪很多次了、今天帶家人來吃、\n這個月我是壽星、生日還有招待蛋糕🍰 …', '5 顆星 服務好，餐好吃新鮮度佳，只是停車位有點頭疼，主建築是古蹟非常心曠神怡!內部裝潢也很用心!', '4 顆星 綠色執政對古蹟的保存，藉由民間團體的投資經營得以延續。\n幾樣個人份套餐都做得不錯 口味也很道地，服務也算可以，古色古香的老屋搭配簡單的現代裝潢，卻又不會讓人感覺不搭調。', '4 顆星 很有歷史價值，保存得很好，餐點很美味，氣氛非常棒\n不只是新化也是台南地區具有特色的餐廳選擇', '5 顆星 聽朋友說不錯吃，今天有機會帶媽媽來過生日享用，牛排、鱈魚都不錯吃，讚讚', '3 顆星 建築物外觀很有風味，日據時代新化能有這樣的時尚屋宇，覺得真不簡單。。。', '3 顆星 這是我小時後被表妹邀去玩的地方，現在弄這樣也是有放鬆的感覺，只是它屋頂沿的排水設計不良，我記得慈濟證嚴師父將那個設計的很好！', '4 顆星 餐廳旁有地下停車場，是放鬆聊天的地方，排餐也不錯，有些座位有插座可充電', '4 顆星 以前的鎮公所•現已改為餐廳。由於是古蹟，有專人導覽。天氣熱得受不了，站在外面大太陽下聽老師講解，真累!', '3 顆星 很漂亮的地方！！滿滿的古蹟味！！\n不過這次沒有進去吃，食物就不評論這樣', '5 顆星 好吃😋超高cp值，附停車場超方便！餐廳是超有年代感的日式建築 …', '4 顆星 沒用過餐也沒參觀過\n但是地下停車場一次五十不限時間還不錯', '5 顆星 服務好👍\nCP值超高🥰\n好吃😋 …', '5 顆星 服務很好 氣氛\n佳', '4 顆星 服務態度很好，沒有用餐只是去參觀，也非常客氣對待。餐廳內環境舒適，是個適合聚餐的好地點。', '5 顆星 保留完好的日本時代「新化街役場」，真是難得！', '4 顆星 在新化地區算高級餐廳了，環境優，氣氛佳，餐點也不錯，如果要和朋友聚餐是不錯的地點喲😊 …', '4 顆星 非常值得一看的古蹟建築,\n裡面雖然目前經營餐廳,\n但是仍可進去參觀,\n欣賞以前的巴洛克式洋樓建築風格', '5 顆星 餐點好吃、服務完善優秀！最推丁骨牛排！！', '5 顆星 喝下午茶的好地方', '5 顆星 若能透過google的導引，附近還有許多值得緬懷歷史與賞遊史蹟的地方以及觀光工廠或美食，是可供遊覽一整天的好地方！', '5 顆星 沉浸古蹟氛圍中，在工作人員合宜服務下，享用可口套餐。開車可以停地下停車場，消費抵停車費，方便合理。', '5 顆星 餐廳服務員態度良好，餐點也非常好吃，能在古蹟裡享受美食有事一種特別的經驗', '3 顆星 有間咖啡廳可以小歇一下，還有展覽館但收藏不多，蚊子多了點', '5 顆星 新化街役場位於臺灣臺南市新化區，為彰化以南僅存的街役場建築。該建築在日治時期為新化街的公所，戰後則成為新化鎮公所直到1996年新大樓完工後才閒置。後來該建築一度因要在該地興建地下停車場而面臨拆除問題，最後決定在施工期間將新化街役場移到附近的青果市場停車場安置，完工後才搬回原址。新化街役場於2001年的歷史建築百景徵選活動中被選為第四名，後來在2002年11月18日公告為歷史建築。目前該建築是做為餐廳而使用，隔壁即是楊逵文學紀念館', '4 顆星 餐飲有用心，來到這可以好好的品嚐', '4 顆星 歷史悠久的日式建築，民國初年的公署，保留完整，現外包經營特色餐點，值得一遊。', '5 顆星 麻油土雞火鍋超好吃 肉質很嫩!!\n外場服務員也很貼心~~\n生日小禮物也超Q', '5 顆星 服務態度好👍\n食材👍 …', '5 顆星 很有歷史的一個地點，當年使用工法將地面上建物移開後，等馬路拓寬完後再移回去，現在裡面經營特色餐點，有空來新化可以來看看', '5 顆星 餐點不錯吃 店員好多漂亮的妹子 這麼忙碌態度還是好到爆炸 加分^^', '2 顆星 標註是歷史景點，結果卻是餐廳。沒吃餐點不知道好不好吃，但我是衝著歷史景點的標註來的，有一種被騙的感覺。', '5 顆星 樸實，古意，外在古蹟保存完整，內部結合裝置藝術，經營餐廳，緊鄰楊逵館，還有停車場，是個不錯的地方。', '5 顆星 新化街役場位於臺灣臺南市新化區，為彰化以南僅存的街役場建築。\n新化街役場興建於1934年，為當時的街長梁道覺得原本辦公的「杉仔厝」（今新化信義路上）不敷使用，遂捐地興建，一年後完工，之後一直為公家機關所使用直到1996年新化鎮公所搬入新址為止。1999年因計畫在街役場土地上興建地下停車場，使得新化街役場面臨拆除問題，最後在各界努力下，於2000年5月21日進行名為「乾坤大挪移」的街役場搬遷工程，當天是以人力象徵性的拉動，之後再改以重機具拖行。在實際搬遷之前，該工程共花了66天進行前置工作，包括加上地樑以穩固其結構、重新鋪平忠孝路以讓建築能平穩地搬走，此外為了減輕建物重量，還將其屋瓦全部卸下，因而發現每片水泥屋瓦都上了釉並印有「新案特許」字樣，表示這些屋瓦是為了新化街役場而特別製作。\n新化街役場屬於現代折衷主義風格，形式為仿歐洲晚期文藝復興戲院式樣。其前面有著造型簡約的古典圓弧門廊，表面建材主要為洗石子，並搭配北投窯廠生廠的十三溝面磚，而其柱子純粹為磚造，內部沒有鋼筋。\n新化街役場於2001年的歷史建築百景徵選活動中被選為第四名，後來在2002年11月18日公告為歷史建築。目前該建築是做為餐廳而使用，隔壁即是楊逵文學紀念館。', '4 顆星 日據時期新化鎮名「大目降里」，1920年台南州新化郡成立，以大目降為郡役所所在地，改稱「新化\n街」。\n1934年（民國23年）因當時辦公室「杉仔厝」不敷使用，遂由當時街長「梁道」先生慷慨捐地，興建\n「新化街役場」（即當時行政中心）。光復後改制為「新化鎮公所」，為新化老街中正路上的歷史性\n地標建築。', '5 顆星 古色古香的建築,感覺很舒服，餐點也不錯，生日打卡有送蛋糕🍰。 …', '5 顆星 老建築新體驗，食材新鮮，火鍋湯頭用蔬果熬煮，鮮甜美味,奶酪有淡淡的牛奶糖的香味', '5 顆星 廁所在古蹟外，打掃算乾淨，但女廁不多，兩間。自備衛生紙比較保險', '5 顆星 很漂亮的地方，可以去照相一下', '5 顆星 排餐肉質精緻合理。\n最後一組客人了，還是很耐心且細心！', '4 顆星 古樸的建築，點杯飲料，坐在戶外，是吃藥膳炸雞的好去處。', '4 顆星 古蹟保留得很好，附近還有新化老街與一些小吃，下午可以安排在地走走。', '5 顆星 食材新鮮、料理美味、氣氛佳，推薦聚餐及慶生的好地方', '4 顆星 服務人員很親切（女性，帶金框眼睛）\nP.S 謝謝妳提供的，夜來香！', '3 顆星 裡面的餐點還不錯，但已經吃飽了，咖啡也喝了，所以沒進去消費，停車場免費。', '4 顆星 餐飲價格是中價位，份量很夠，在歷史的建物中吃飯，別有一番懷舊氛圍。', '5 顆星 氣氛很棒，餐點很優的餐廳，服務人員很親切，裡面花草小物很可愛', '5 顆星 氣氛很夠\n服務人員非常親切\n餐點美味\n還有駐唱', '2 顆星 外邊有很大幅廣告破壞美觀，\n建物外表看起來殘舊缺乏保養維護。', '5 顆星 有歷史的古老建築好，和台大的建材相同，有地下停車場，用餐氛圍佳', '5 顆星 菲力牛排很好吃，服務態度很好，環境很不錯，其餘餐點也都不錯，值得品嚐一番', '3 顆星 雖是歷史建物的活化利用，但卻無能讓人佇足停留的特色吸引力。', '4 顆星 外觀典雅的古蹟建築 ，讓人不禁走進去看。裡頭餐廳提供餐點用餐。', '5 顆星 喜歡這裡的餐點和古色古香的建築，服務人員態度也很親切👍 …', '4 顆星 喜歡老式建築的人，可以去逛逛…\n週遭不乏美食佳餚，半日行程！', '5 顆星 餐點火鍋非常好吃，餐廳裡面也很有特色', '5 顆星 一個古蹟活化成功的好餐廳，晚上去很有fu', '5 顆星 那邊有這歷史故事(雖然我看的不是很懂(但環境優美(讓人想在去~', '2 顆星 除了沙拉特別好吃外 其他東西都普普 味道很像一般的評價牛排館', '5 顆星 氣氛佳、餐點好吃，老闆娘超熱愛歷史建築', '2 顆星 不喜歡的原因是此古蹟已經成為營利中的餐廳，\n非可觀賞用的古蹟。', '5 顆星 好吃又實惠，服務人員很親切也很細心，非常好的服務，非常推薦。', '5 顆星 非常棒，氣氛佳，是個約會、聚餐、慶生的好地方', '4 顆星 古色古香，目前經營餐廳，環境維持的很好，可以入內參觀。', '5 顆星 很有歷史的地方', '5 顆星 第二次來訪，在古蹟裡面吃飯感覺很特別～～～', '1 顆星 古色古香，可以點飲料體驗一下古蹟。但是餐點真的貴又不好吃。', '5 顆星 用餐氣氛很好，很安靜，讓人可以放鬆的餐廳。', '5 顆星 地標！漂亮......還沒進去吃過；看到門口價目表就逃了', '5 顆星 服務佳，食物不錯 : )，\n新化人少數會回店的餐廳', '4 顆星 很棒的地點! 雖不近，但偶爾會過來用餐，環境很不錯', '3 顆星 古蹟與現實之生存之道...未用餐只能看看外觀', '5 顆星 家人聚餐過節的好地方！服務人員親切，餐點好吃。', '4 顆星 餐點價位略高，排餐肉質鮮嫩可口 冰咖啡口味較淡。', '4 顆星 老屋好氣氛\n細節有趣\n整理的不錯\n有餐飲可以長坐\n有停車場', '5 顆星 環境美、氣氛佳、come 值佳值得來唷！', '5 顆星 環境好！氣氛佳！', '5 顆星 生日餐四朋友來吃 好吃', '4 顆星 東西還不錯吃，有地下停車場很方便', '5 顆星 餐點好，逢星期五還有駐唱，環境佳。', '5 顆星 一個充滿回味歷史的街道，古色古香的舊建築彷如讓人置身於60年代的時空裡', '4 顆星 外觀很特別,沒有進去用餐,有機會應該去試試~~~', '5 顆星 特殊的名勝古蹟餐廳設計，是新化人的驕傲與觀光客的好地方。', '5 顆星 有歷史的人文古蹟。', '3 顆星 老建築新體驗，\n食材新鮮，\n\n吃飯聚餐的好地方', '3 顆星 店內已變成餐廳，沒消費無法參觀，只能在周圍看一看。', '4 顆星 來到這裡彷彿進入了時空轉換 體驗日式建築 當然也少不了好吃的芒果冰', '3 顆星 外觀很有歷史，內部是餐廳，滿有特色', '5 顆星 食物新鮮美味，服務很好，用餐環境優~', '5 顆星 氣氛好，價格中等，服務佳，已消費多次', '3 顆星 古建築餐廳，從外面看感覺不錯，但是我沒進去無法判斷', '4 顆星 氣氛不錯，下午茶套餐CP值很高，食材美味', '5 顆星 火鍋好吃以外，服務生很可愛態度親切是重點！', '4 顆星 可免消費進入參觀，下次有機會想來這吃飯', '4 顆星 橄欖鍋甘甜好喝，服務人員效率超高', '3 顆星 新化著名地標之一', '5 顆星 新化老街，很富文化色彩及濃厚人情味的地方，當地小吃也都很合大家味口！', '4 顆星 美麗的歷史建築，全棟被餐廳承租，但仍然可以入內參觀。', '2 顆星 只是一間餐廳(沒進去)，地下室是免費停車場，政府蓋的。', '4 顆星 附近下午茶點多，內部空間很有歷史感', '3 顆星 氣氛不錯，但排餐價位偏高，口味一般', '5 顆星 帶寵物不可入內。', '4 顆星 各種攤位販賣具地方特色，就是路面不平整，交通沒有人指揮。', '4 顆星 日式建築，古色古香', '4 顆星 所謂街役場就是之前的區公所的意思 現在已經是個餐廳', '4 顆星 古色古香的歷史建築 不過裡面的餐飲稍微貴了些!!', '2 顆星 價格高 口味一般 服務尚可\n但店員一直跑來偷看😳 …', '4 顆星 古色古香，但為了經營有點重於商業，有些可惜，可再多點教育意義', '3 顆星 還好，餐點不便宜，可是也沒陶板屋那麼不值!!', '5 顆星 很漂亮的歷史建築 內部餐廳還不錯', '4 顆星 百年歐式建築保存完整，舒適空間，用餐愉悅', '4 顆星 現為餐廳，有地下停車場，一天50', '5 顆星 在古蹟中嚐美食，聊天消磨時光，感覺時間過的飛快。', '5 顆星 來這為素蘭慶生', '5 顆星 新化老街景點之一，還有餐廳提供餐點飲食', '5 顆星 氣氛佳，建築美，餐點好吃。', '3 顆星 古蹟餐廳，單價高，旁有楊逵紀念館可逛', '5 顆星 餐點可口，服務親切。', '3 顆星 還好吧！有些失落的感覺，失去了古蹟的意義', '5 顆星 古色古香的老建築。', '3 顆星 保存的很好，現在內經營餐館咖啡廳', '5 顆星 餐點好吃，服務人員態度十分親切。', '5 顆星 雖然不大 但是一個很適合帶小孩來的地方', '5 顆星 餐點好吃，服務人員很用心，Good', '3 顆星 吃簡餐聊天還不錯，樓下可停車', '4 顆星 附設的餐廳食物非常美味有特色', '1 顆星 頗無聊的老建築，除非是熱愛歷史人士，否則不建議特地前來。', '3 顆星 新化古蹟，裡面餐廳口味不錯，價格較高', '5 顆星 餐飲服務超好', '4 顆星 餐點美味，但價位較不親民', '3 顆星 歷史建物\n目前主要作餐廳有一點點可惜', '5 顆星 古蹟建築，環境舒適，音樂很nice..', '5 顆星 餐點不錯，介紹一些紀念的歷史', '5 顆星 服務好,餐點好吃', '3 顆星 裡面竟是餐廳，可惜，不然外觀建築很不錯', '3 顆星 餐點cp值高，景觀普通。', '3 顆星 在古蹟聋建築中吃午餐，氣氛悠閒，餐點普普，可接受，', '5 顆星 過年期間來這裡\n享受這古跡的餐廳', '4 顆星 很舒服的用餐空間，很優雅的內部裝設', '4 顆星 找吃的很方便的一條街，小吃普遍都好吃', '3 顆星 日據時代的戶政事務所，目前為古跡，外包經營餐廳。', '5 顆星 用餐環境清悠，排餐好吃~，忘了拍照 !', '4 顆星 餐廳氣氛佳，餐點好吃！', '5 顆星 CP值高喔', '4 顆星 看看老街，古蹟也不錯。餐點也不賴。', '1 顆星 可憐！已經被強暴變成餐廳了！\n還給屬於全民的文化資產啊！\n😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠 …', '3 顆星 就是日治時期留下來的新化鎮上的古蹟！', '4 顆星 古老建築，餐點也很不錯。', '5 顆星 古色古香的環境...感覺氣氛很不錯...', '3 顆星 可以參觀的事實上不多，要多找些其他景點', '5 顆星 很棒的餐廳\n服務人員都很用心', '3 顆星 用餐時牛排太過生完全不到要求的熟度', '4 顆星 我家鄰居，除了來用餐也可以逛逛的景點', '4 顆星 日治時期的建築古蹟,現裡面餐飲販售', '3 顆星 歷史的建物，變成現代的餐廳，真的很奇怪', '5 顆星 空間舒適，服務好，好停車，排餐好吃', '1 顆星 服務態度個人不喜歡，不會再來消費', '4 顆星 古蹟餐廳料理好吃,尤其是牛排喔', '3 顆星 古蹟保留區，但週邊商圈規劃還不夠完善', '4 顆星 新化街役場對面有一家關廟魯麵真的好吃', '5 顆星 食物不錯吃造景環境復古', '5 顆星 用餐環境優良，店員服務親切', '5 顆星 一日愜意的輕旅遊～親子休憩的好去處～', '4 顆星 逛新化老街可以去參觀的景點之一', '4 顆星 新化老街北側入口，有地下停車，左後有公廁。', '5 顆星 店員服務親切，對於內部古蹟維護用心', '5 顆星 歷史景點', '4 顆星 古色古香,氛圍不錯餐點也ok', '4 顆星 很棒', '5 顆星 用餐環境優質，值得一來👍 …', '5 顆星 前鎮公所，建築特殊，餐點準備用心。推！', '5 顆星 古色古香的餐廳\n餐點很好吃👍 …', '4 顆星 古蹟要多多保留！\n旁邊的新化老街可以走走！', '5 顆星 漂亮的地方，現經營咖啡店', '5 顆星 很好的歷史建築物', '5 顆星 風景好', '4 顆星 新鮮美味，環境及服務俱佳。', '5 顆星 旁邊還有日本宿舍群，好玩好逛', '5 顆星 今天是親愛的婆婆生日，生日快樂唷⋯⋯', '5 顆星 好吃😋 服務好 推薦 …', '4 顆星 典雅老建築，餐點選擇多元', '4 顆星 吃飯和買水果批發的地區。巷弄的評價美食', '5 顆星 東西好吃 服務好 氣氛佳', '3 顆星 海鮮有點腥味，建議可以改善', '5 顆星 古色古香,適合來這假文青一下。', '2 顆星 與餐廳結合，參觀有點小尷尬', '5 顆星 周邊有需多點  半日新化遊  可早點順便逛菜市場', '5 顆星 很悠哉，服務員很親切，好吃', '3 顆星 懷舊的地方，有幾些許令人愁緒😶 …', '5 顆星 餐點+氛圍很不錯', '4 顆星 環境舒適，適合全家大小遊玩!', '5 顆星 牛排味道不錯 火鍋湯頭鮮甜', '3 顆星 歷史回憶', '4 顆星 很有特色的古跡餐廳', '3 顆星 附近再走走老街看看,還不錯。', '5 顆星 菲力牛排好吃，嫩又多汁', '4 顆星 現在改成要吃餐點才能進去', '3 顆星 餐廳結合古早的感覺不錯', '5 顆星 菲力牛排好吃😋 …', '4 顆星 古蹟，美食，休閒的好地方', '4 顆星 牛排很好吃，且價格不貴', '5 顆星 歷史文化風靡～可感受到', '3 顆星 有古蹟可看可吃東西', '3 顆星 可以看一眼', '5 顆星 那里有当地最历史的老街，老板们非常热情好客，超好逛', '3 顆星 餐廳伙食貴，cp值不高', '5 顆星 超級漂亮的建築物\n真的很美', '1 顆星 覺得有點… 沒有想像中的好玩', '5 顆星 有歷史的建築物\n氣氛不錯', '5 顆星 復古風格，餐點好吃', '3 顆星 新化老街附近…好像說是以前的槍斃場所', '3 顆星 古蹟', '5 顆星 餐點好吃😋服務很好 …', '3 顆星 周邊範圍似乎不大\n坐在裡面非常的悠閒', '5 顆星 吃點輕食 逛新化老街\n好慢活', '5 顆星 服務很優，餐點好吃。', '3 顆星 有冷氣，食物還不錯', '5 顆星 好地方，享受古蹟的清幽', '2 顆星 很不好停車', '3 顆星 百年老建築，古色古香，加入在地特有橄欖。', '5 顆星 服務態度良好，餐點好吃', '4 顆星 街役場好拍照，環境也很棒。', '5 顆星 一個優閒放鬆的用餐好地方', '5 顆星 餐點好吃～服務親切。', '4 顆星 歷史悠久的建築改裝的餐廳', '5 顆星 旁邊有一家蔥肉餅好吃', '3 顆星 有228八蕉年台日相關資料', '5 顆星 美味', '5 顆星 適合小小乘涼散散步的地方', '4 顆星 建築與氣氛, 吃環境.', '3 顆星 新化著名景點，點欠缺規劃', '3 顆星 生日打卡有送蛋糕喔！', '5 顆星 古蹟被移動後，依然挺立', '5 顆星 歷史古蹟，發思古之悠情', '4 顆星 真的很漂亮 可惜沒有DM可索取！', '4 顆星 讚！', '5 顆星 歷史古蹟。可以走走看看。', '4 顆星 古色古香 ，散心的好地方', '3 顆星 還可以，當天太熱進去吹冷氣', '4 顆星 古風建築，是拍照的好地方。', '5 顆星 火鍋有特色好吃。', '2 顆星 歷史建物適合拍照留念', '3 顆星 富含文化氣息的古蹟景點', '5 顆星 牛排好吃，生日送小蛋糕', '4 顆星 新化地標,附近有新化老街,適合拍照.', '5 顆星 用餐環境不錯，不吵雜。', '4 顆星 歷史建築物 文化氣息濃厚', '4 顆星 文化遺跡，道地日式傳統', '5 顆星 傳統的老街，走走逛逛的好地方', '4 顆星 歷史建築，結構完整，整修維護良好', '5 顆星 台南古蹟一定要來看看', '5 顆星 水果沙拉 火鍋相當好吃', '1 顆星 古蹟變餐廳很可惜 ！', '5 顆星 好吃值得推薦', '4 顆星 環境餐點都不錯', '4 顆星 服務親切，料理美味！', '5 顆星 生日聚餐氣氛好👍 …', '4 顆星 日據時代留下的鎮公所建築物', '5 顆星 氣氛佳，好停車', '5 顆星 歡慶結婚週年🥳🥰😋 …', '4 顆星 古色古香，但有點偏離原來的樣貌了', '5 顆星 古蹟，裡面有文創小物', '4 顆星 有歷史，可惜車多', '5 顆星 有去有回', '4 顆星 假日不易停車，且欠缺周邊旅遊配套', '4 顆星 有歷史的古蹟！讚！', '5 顆星 很好，餐點不錯', '5 顆星 古樸風味，餐食好吃', '5 顆星 歷史古蹟 拍照好地方', '3 顆星 歷史古蹟，適合拍照。', '4 顆星 地下停車場超大。', '5 顆星 氣氛優雅，服務親切', '1 顆星 現在是餐廳真是可息了', '4 顆星 環境舒服，店員親切', '4 顆星 人文.美食.好休閒', '4 顆星 佈置典雅；餐點合宜', '4 顆星 日治時期的古蹟保留完整。', '4 顆星 非常適合聚餐', '5 顆星 啤酒蝦鍋很推推推~', '5 顆星 非常有歷史意義的地方', '4 顆星 環境很有復古感', '3 顆星 古蹟保存，餐廳營運', '5 顆星 風格非常棒的老房屋。', '5 顆星 很漂亮的古蹟', '5 顆星 改裝成很棒的餐廳', '5 顆星 東西好吃，服務好', '4 顆星 一個小小景點而已', '5 顆星 讓孩子了解文化深度的地方', '5 顆星 餐点有点高  建筑漂亮', '5 顆星 特色古蹟，適合外拍', '5 顆星 假日開放停車 很貼心', '3 顆星 適合全家聚餐的餐廳', '5 顆星 小鎮風情值得一遊', '5 顆星 牛肉超好吃，值得', '5 顆星 食物美味\n氣氛美好', '4 顆星 新化老街的日式建築物。', '4 顆星 古蹟咖啡店', '4 顆星 古蹟改建成餐廳', '5 顆星 建築及氛圍很棒', '5 顆星 排餐超好吃', '5 顆星 停車方便 小吃很多', '5 顆星 店員親切，食物好吃', '5 顆星 超特別的古蹟餐廳', '5 顆星 古蹟餐廳內美食', '3 顆星 停車位不足囉！', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 保存良好，綠意共生', '4 顆星 古色古香，可以參觀走走。', '5 顆星 是個很不錯的地方', '4 顆星 坐在門口廣場很舒服', '4 顆星 東西不錯吃喔', '5 顆星 蛤', '4 顆星 2000年的活動很特別', '5 顆星 百年文化遺產，臺灣之光', '5 顆星 服務生態度極佳', '5 顆星 有歷史的餐坊', '3 顆星 沒去過的可以去看看!', '4 顆星 很有歷史氣氛', '5 顆星 好看 好逛的老街古跡', '5 顆星 古蹟建築之美', '4 顆星 古典優雅，設計感佳', '5 顆星 活化且保持良好的古蹟', '4 顆星 歷史古蹟的氛圍。', '5 顆星 很好的聚餐地點👍 …', '5 顆星 兒童餐小孩喜歡', '5 顆星 很有古蹟特色', '1 顆星 價值已不適合', '4 顆星 家庭聚餐好去處', '5 顆星 不錯', '3 顆星 古蹟 美食', '4 顆星 餐點有變化', '5 顆星 很有文化氣息', '2 顆星 上菜速度超慢....', '4 顆星 古色古香，飲料好喝', '5 顆星 服務人員態度很好', '5 顆星 有歐式風格', '5 顆星 蠻不錯的景點', '4 顆星 老屋改建 環境優雅', '3 顆星 古今融合，停車方便', '4 顆星 不錯的地方景色~', '5 顆星 吃不了裡面外面吃', '4 顆星 排餐不錯吃', '3 顆星 適合逛街，走走', '5 顆星 很好。CP值高', '5 顆星 熱鬧，好逛']