['1 顆星 歸仁地區信仰中心，但有大廟之名卻沒有親民之實，寫著結緣品自由捐贈，櫃檯的阿伯卻說什麼都沒有，都是擺設，這樣呼嚨信眾的！？感謝保生大帝庇佑🙏🏻🙏🏻 …', '5 顆星 仁壽宮位於臺南市歸仁區文化路二段，主祀保生大帝，有「歸仁大廟」之稱。為此地的信仰中心。\n\n今年臺灣保生大帝信仰總會第五屆第四次會員大會，由仁壽宮主辦，來自全國各地的會員宮廟，均踴躍出席參加，現場報到處，人潮洶湧，興奮之情，溢於言表。繳交會餐費及會員費用後，在接待人員導引之下，依序入宮參拜「保生大帝」，莊嚴隆重。保佑信徒大德、善男信女，身體健康、萬事如意。魚貫步出會埸。\n\n會餐埸地位於「台南展示中心」，去年剛落成啟用，偌大埸館擺滿近兩百桌，黑壓壓的人頭，坐滿人潮，甚為壯觀。\n\n在仁壽宮主委、總會理事長、中央及地方政府官員致辭，台上坐滿中央及地方民代，大家都非常關心民間信仰，對促進地方和諧、社會團結，國家發展有一股強大的力量。\n\n在主辨單位策劃，精心挑選美味佳餚，大家吃得津津有味，頻頻點頭稱讚。預約明年嘉義市再見。\n\n懷著依依不捨的心情離開會埸，不虛此行。', '5 顆星 歸仁仁壽宮位在臺灣臺南市歸仁區，主祀保生大帝。仁壽宮有「歸仁大廟」之稱，是過去歸仁北里的公廟。該廟與保西代天府、關廟山西宮合稱「府城東郊三大廟」，有12年輪流做醮交陪的習俗，該項活動已經以「歸仁仁壽宮王船醮典暨遶境」名義登錄為臺南市文化資產。\n\n仁壽宮祭祀大道公、太子爺，相傳創建於鄭氏時期，主祀的保生大帝神尊為300多年前，鄭成功部將吳鳩山為祈求海途順利，從福建省同安縣祈請保生大帝金身一尊，隨身奉祀。原安奉於吳宅，後因保生大帝非常靈驗，地方人士感念神蹟庇護，興建廟宇，經歷代增建，始有今日之規模。\n仁壽宮是台南市歸仁區的重要公廟，本文從鄉土教育的角度，解析該廟的功能，並從事一些追本溯源的探討。\n仁壽宮主祀保生大帝，並有福德正神、註生娘娘、文昌帝君等神明，本文對於上述諸神，蒐集文獻及他人研究，說明神明淵源歷史，並對其傳說故事與相關記載詳加研究，裨益鄉土教學。\n對於寺廟的祭典，以中元節為例，說明其祭典的過程及儀式之意義，以了解祭典的內涵。此外，對於配合祭典以娛神而有的藝陣活動，以宋江陣為例，深入研究其轉變流程，呈現鄉民社會生活的一面，了解其形式上與實質上的功能。\n另外，對寺廟建築的了解，在鄉土教育中亦極重要，藉由建築空間及壁畫內容，可認識寺廟的多神功能，也可窺見其處處用心的教化功能。\n最後，對於仁壽宮透過網路技術與國際認證，行銷仁壽宮，說明傳統寺廟當代的新變遷，不但跟得上時代潮流，也跟得上全球化的腳步，持續發揮其教育、經濟、政治、文化、社會功能。', '5 顆星 仁壽宮百年老廟，門口有朱玖瑩大師題字，門神是潘麗水大師所繪，門口兩側有光緒34年石碑，古色古香的廟宇。\n主神是保生大帝，很靈驗的神明可以保生、延年益壽。', '5 顆星 地方信仰中心，供奉保生大帝，四柱香拜拜保平安，內奉羅漢果茶。\n右邊有月下老人牽姻緣薄，及遊覽看板。', '4 顆星 1110807 今天在仁壽宮舉辦歸仁釋迦節產業文化活動"歸心釋見"，有釋迦王評選，很熱鬧。\n很多釋迦農家，將自家最好釋迦拿出來評選，個個大又甜，還有酪梨、芭樂等等，供民眾選購。很不錯!', '5 顆星 歸仁 在地的大廟，歷史悠久（需自行查閱）有大型停車場，下午也有當地小吃。', '5 顆星 進去拜拜的感覺很輕鬆，環境維持的很乾淨，廟外面有一個大廣場，附近也有很多小吃，聽說都很有名，附近走走吃吃。', '5 顆星 當地信仰中心，廟前廣場寬敞，做醮時來過，熱鬧非凡。廟前下午賣黑輪，蚵嗲，大腸包小腸的小吃攤不錯吃', '5 顆星 過年提前來幫家人小孫子祈福\n香火鼎盛的廟宇', '4 顆星 主祀保生大帝，共四爐。比我想像的還要大的廟。', '5 顆星 主祀保生大帝，廟前廣場常有活動，星期三有夜市。', '1 顆星 宮廟在翻修，磚塊從廟頂掉下來，差點砸死人。', '5 顆星 意外發現的美食❤️❤️❤️\n老闆人超好東西便宜又大碗那種‼️\n聽說是最近新開的喲✨\n料真的是不用錢滿滿的給🌸🌸🌸\n🍔都是素食的喲🍔\n想嚐鮮的朋友可以來試試看\n👉🏻 在歸仁，仁壽宮金爐斜對面👈🏻', '4 顆星 今天小朋友來旁邊的活動中心參加免費的公益活動，不過趕時間，沒辦法好好參與\n真不好意思\n這邊拜拜還是超讚的\n尤其過年的七星橋\n安太歲希望可以保佑大家平安♡', '5 顆星 仁壽宮有「歸仁大廟」之稱', '5 顆星 地方有名的宮廟，有來歸仁的相親 可以來走走及拜拜保平安', '5 顆星 有歷史的地方廟宇、周邊很多在地小吃', '5 顆星 環境清潔很乾淨，很多廟會活動聚集在這裡 ，這裡很棒，還有夜市 小攤販 黑輪 香腸唷', '5 顆星 在這裡逛市集很有氣氛，停車場規劃的也很棒🥰 …', '5 顆星 我覺得，這個廟很優\n有經過一定要去拜拜\n有保生大帝保佑你\n平 安 健康 快樂☆', '5 顆星 歸仁鄉ㄟ大廟\n香火還挺旺的\n還有姻緣聖水\n想求姻緣的人快來喔\n廟埕都可見民眾在下棋\n十足鄉下味', '5 顆星 對面的黑輪米血很好吃😂🥱 …', '4 顆星 很不錯好玩，古蹟巡禮', '5 顆星 陪媽媽參加議長杯舞蹈競賽', '5 顆星 保齡球大賽真的很好玩', '5 顆星 擁有三百年以上歷史的古廟，主供奉保生大帝是當地民眾信仰中心之一，同時每禮拜三晚上廟口前也是夜市。', '5 顆星 主神：保生大帝神尊。當地著名的信仰。很靈驗喔。\n當時網路剛興起時，最早於網站上，設計線上拜拜、線上擲爻。', '5 顆星 何事前往台南，\n※彥子往南飛，\n萩天還沒到，※夏天已經熱翻，\n※我路過貴寶地，\n很是不能不愉快，\n※想必，是風的聲音\n妳說是不是呢？', '4 顆星 第一次参觀(仁壽宫)内恭奉保生大帝，廟宇莊嚴又大，大門前廣場也大。停車方便。踏入宫内感覺很是舒服。宮内整齊明亮又乾淨，宫務人員男女宮服整齊有别訓練有術，待人可親是間很棒的宫廟。', '5 顆星 很具歷史的大廟，在地人的精神信仰中心，一般拜拜，新車淨化，身體有疑難雜症，求考試順利等等，廟內都有熱心的老師或師姐能給信徒們解惑', '3 顆星 新春祈福，民眾亂停車，廟方沒有疏導。', '5 顆星 一個很好的宗教信仰地方，廟方工作人員都很親切', '5 顆星 小廠家用心拼比大廠水準', '4 顆星 廟還蠻大的，供奉保生大帝，台南頗負盛名的廟喔！晚上還有小朋友借用廟前廣場練習直排輪！', '5 顆星 非常靈驗的保生大帝，還可以求藥籤，裡面的志工非常友善熱心，值得一訪', '4 顆星 星期三的仁壽宮夜市 除了是電影總舖師的某場景 也是星期三攤販最多的夜市 有便宜蒸餃 也有果汁攤 也有好吃的花枝麵攤 也有便宜排餐 也有膳魚麵攤 也有蘋果小上海ㄧ份30-50都可 也有著名麵包攤 也有地瓜球 等許多美食 也有兒童的樂園圈圈 珠台 麻雀賓果攤 算是很熱鬧的夜市 很好逛的仁壽宮夜市 讚！', '5 顆星 歸仁 在地的大廟', '5 顆星 歸仁區重要的信仰中心信奉保生大帝，廟正對面有免費停車場可以停車', '5 顆星 心誠則靈\n歸仁在地有名的廟\n每年都會去點光明燈', '4 顆星 古廟，很有古代的味道，停車也方便，廟內服務態度親切', '5 顆星 也是一個景點', '5 顆星 大榕樹蔭底下乘涼，很不錯！', '1 顆星 神明很好。廟公婆爛。信徒妄想知別人常去。身體不行。在那求三杯在去跪問。白目問。你有啥要解決。啥問題。不白目ㄇ，隱私還要跟人說ㄚ。', '5 顆星 感謝保生大帝對信女一家的保佑，我今天的手術一定會順順利利🙏 …', '5 顆星 當地的大廟！有鄉土味！心靈的休養站，飲食附近很方便！', '5 顆星 歸仁地方上的大廟宇，很方便停車，也有舉辦一些親民的活動。', '5 顆星 下午茶來個蚵仔煎及豬血湯只要65元（星期三的夜市）', '5 顆星 廟前有美味的蚵爹、豆乳雞、大腸包小腸', '1 顆星 今年去拜天公居然沒有平安麵，傻眼', '4 顆星 廟前的蚵嗲跟大腸包小腸，關東煮都很不錯，假日人超多的', '4 顆星 參拜的好去處，拜完再吃點平民小吃，是個好去處。', '5 顆星 廟前很多好吃的東西，例如黑輪攤和雞蛋糕', '5 顆星 保生大帝爺祖：神威顯赫庇佑鄉親老百姓，真正神', '5 顆星 這裡是宗教聖地有空可以來拜拜。', '5 顆星 歸仁很棒的廟宇', '4 顆星 香火鼎盛的廟宇，人文薈萃的地方，年節拜拜，點燈 安太歲的好選擇。', '5 顆星 鄉村味道很濃的村子，又有靈驗的保生大帝，有空來走走', '5 顆星 太棒了～神威顯赫～心誠則靈～歸仁之光、台灣之光', '3 顆星 廟廣場很大供大家在那邊下棋', '4 顆星 廟後方種植蠻多藥草植物，有興趣的人可以來看看', '5 顆星 上次星期六早上參拜有免費的收驚!', '5 顆星 讚！當地的信仰中心，保生大帝保祐台灣民眾。', '4 顆星 適逢作醮顯的金碧輝煌\n廟右側的告示壁畫還不錯值得一看', '5 顆星 熱鬧的廟埕～', '5 顆星 過年期間大年初三走春趣', '4 顆星 、乾淨、好吃料實在、值得試吃一次、點自己喜歡的', '5 顆星 廟前的評價美食真的很吸引人', '5 顆星 土生土長的地方，對這仁壽宮大廟有著濃厚的情感', '5 顆星 保生大帝神威顯赫，不可思議的信仰中心', '4 顆星 神威顯嚇，工作人員很用心，常辦活動。', '5 顆星 景點，信仰，廟宇', '5 顆星 除了拜拜外，也可吃吃喝喝，還不錯', '5 顆星 小龍女演出的超棒\n明鳳珠歌仔戲大家可以去瞧瞧', '5 顆星 歸仁大廟，神威顯赫', '5 顆星 有很多活動，也有是歡樂的地方', '5 顆星 國泰民安，風調雨順', '5 顆星 讓心靈很平靜的地方', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 歸仁在地人都會去的廟宇', '4 顆星 辛苦作工地的偉大無名英雄中午可以休息的好地方', '4 顆星 歸仁夜市，挺熱鬧的，賣很多小吃', '5 顆星 心誠則靈\n有拜有保佑', '5 顆星 歸仁的信仰中心，熱鬧又方便', '5 顆星 今天的熱鬧陣頭表演活動超讚的。', '5 顆星 故鄉的人事物\n就是好', '2 顆星 因為這個地方有很多人感覺很煩躁', '5 顆星 可以來拜拜哦 大家人都很好', '5 顆星 參拜路線清楚 ，莊嚴神聖', '5 顆星 廣場很大 有大榕樹乘涼', '4 顆星 前庭大，神明主要為保生大帝', '5 顆星 主祀保生大帝，歸仁信仰中心！', '5 顆星 感謝保生大帝保守地方及社會', '4 顆星 地靈人傑，香火聖鼎盛。', '5 顆星 停車場很大，方便停車', '5 顆星 周邊小吃特色攤位很多', '5 顆星 常常都會有熱鬧👍👍👍 …', '5 顆星 擁有歷史傳承的廟宇！', '5 顆星 讓心靈寧靜的地方', '5 顆星 保生大帝，有求必應，拜拜好去處', '5 顆星 香火鼎盛，人們也很親切', '5 顆星 文化程度相當高的廟宇', '4 顆星 奉祀 保生大帝的廟宇', '5 顆星 廣場前常常有活動', '5 顆星 大慈大悲，神威顯赫。', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 和偉誠的愛的回憶', '3 顆星 給人平安心靈依託', '4 顆星 威靈顯赫的廟', '4 顆星 信仰中心\n106/*/* 109/01/25', '5 顆星 歸仁的信仰中心，主祀保生大帝。', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 保生大帝\n守護全家的健康', '3 顆星 附近的二空涼麵不錯', '2 顆星 以前比較多人', '5 顆星 參拜的好地點', '3 顆星 員工有的服務態度很好', '5 顆星 主祀保生大帝, 香火鼎盛。', '3 顆星 地方廟宇', '5 顆星 做醮好熱鬧', '4 顆星 來拜拜祈福的地方', '4 顆星 歷史悠久', '5 顆星 因為建醮所以很美', '5 顆星 在歸仁是當地信仰', '5 顆星 很好有感覺', '4 顆星 工作人員態度好', '3 顆星 來找人，路過', '5 顆星 拜保生大帝祈求平安！', '5 顆星 拉拉外送路過', '5 顆星 廟埕很大', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 這是歸仁的地標', '5 顆星 環境不錯👍🏼 …', '5 顆星 古績讚', '5 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 一級棒', "4 顆星 黑輪攤'", '4 顆星 好 地方', '5 顆星 歸仁信仰中心', '4 顆星 宗教人文信仰的地方', '4 顆星 拜拜的好地方', '5 顆星 在這裡捐血', '5 顆星 信仰中心，境主', '5 顆星 美', '4 顆星 很多人朝拜', '5 顆星 心靈寄託', '5 顆星 讚嘆！', '5 顆星 不錯的點', '5 顆星 就是讚', '5 顆星 莊嚴寺廟', '5 顆星 寧靜', '5 顆星 讚', '4 顆星 不錯', '5 顆星 莊嚴的地方', '5 顆星 傳統建築', '4 顆星 拜拜的好所在', '5 顆星 拜拜', '5 顆星 放鬆身心', '5 顆星 靈驗的', '5 顆星 地方的文化集散地', '4 顆星 不錯的地方。', '3 顆星 一般', '4 顆星 闔家平安。', '5 顆星 歸仁的信仰中心', '5 顆星 有求必應', '5 顆星 有人情味', '3 顆星 😃😃😃 …', '5 顆星 歸仁信仰中心', '5 顆星 讚', '1 顆星 過年初一就罵信徒，向民眾討錢。10元拿出來丟鍾，不然你不要給我拿銅錢，10元拿來。請問大道公有叫你向我討錢嗎？兇什兇，害人麻，害人一整年沒錢運。這種人為自以為是的阿伯，有這種人在。我再也不去仁壽宮走春，根本是活受災害。', '1 顆星 讚', '4 顆星 人們對歸仁的信仰。', '5 顆星 欽佩']