['5 顆星 換新的遊戲場，有大孩子和小孩子可以玩的，分區比較安全。', '4 顆星 歸仁的地標，唯一的缺點就是溜滑梯，已經壞了好久了，是否可請相關單位協助處理！讓兒童有更好的遊玩空間', '5 顆星 非常適合蹓小孩的公園，有兩座大型溜滑梯，其中一座還有人工草皮，跌倒不怕受傷，小孩覺得可以在上面爬來爬去、滾來滾去非常新鮮有趣😂\n另外還有盪鞦韆、平衡木、各種攀岩器材，還有許多適合大人運動的健身器材，且腹地廣，要跑跳玩玩球也不怕被車撞😅\n停車旁邊就有專屬停車場，外面也有一些停車格，因此最近每週回娘家都會特地帶小孩來這邊遊玩🥰 …', '4 顆星 202402\n新的遊玩設施', '5 顆星 許多運動公園都是選在都市外圍郊區，歸仁運動公園是位在台南市歸仁區的市中心，公園內擁有許多遊樂設施及運動器材、各式球類運動場地和游泳池，隔壁則是歸仁文化中心，園區內樹木於植栽種類豐富照顧良好，公園廁所定期打掃得很乾淨，是附近居民絕佳的休閒場所。', '4 顆星 有籃球場、槌球場,也有兒童遊憩設施,假日放空心情的好地方', '5 顆星 設施完善，籃球風雨廣場，溜滑梯等等，而且都蠻新的，環境清潔。有廁所停車場。', '5 顆星 一個豐富的運動中心\n有游泳池、籃球場、羽球場、網球場\n還有很多健身及小孩玩樂器材\n停車位多且附近很熱鬧', '3 顆星 腹地大、廁所近（但有點髒）、停車方便\n不過遊樂器材算少，都是舊罐頭器材', '4 顆星 1110807 今日參加歸仁釋迦節後，來此運動打籃球，事前知道這裡籃球場已改成太陽能遮雨棚，所以任何時刻都可以來此運動，很不錯!\n歸仁運動公園在文化中心旁、有游泳池、籃球場、兒童遊樂設施、涼亭及廁所、很方便、很不錯的休閒運動的地點。', '5 顆星 越接近傍晚遊玩的人潮越多，假日小朋友們更是 high 成一團，有個可以讓寶貝們跑跑跳跳放電的休閒空間真的超棒，這樣的公園可以多建幾個嗎～ 😎😎😎 …', '5 顆星 有兩座遊戲場，這只是其中一座，會曬太陽曬好曬滿～如果怕曬可以到後面那座。盪鞦韆比以前多2座。沒有搖搖馬因為塑膠草皮更適合小小孩～', '5 顆星 兒童遊樂設施使用率高，面積大，很不錯。', '5 顆星 真是個好地方，很適合帶小孩來。', '5 顆星 現在有加蓋遮雨棚囉，晚上也有開燈可盡情打球', '5 顆星 很大的區域，有兒童遊樂區，而且是兩邊一大片。非常好停車，很適合一家老小來，附近居民真的很幸福', '5 顆星 午安，前有公園，小孩運動設施，文化中心真好，游泳池，籃球場。', '4 顆星 歸仁這種鄉下小地方 也有 不錯的運動公園\n實在是照服人群小朋友  老人家', '4 顆星 寬闊 設備還算新', '5 顆星 有停車場 兒童遊樂設施 廁所 大樹 非常適合帶孩子去 共享午後黃昏愉快時光', '5 顆星 有游泳池，籃球場，能運動的項目選擇很多，老少咸宜，孩童們也愛來，好奇這兩隻是什麼鳥，我兒子說他們好像是一公一母，走到哪都一起，像恩愛的夫妻♥️', '5 顆星 是個很棒的公園。有小朋友們玩的設施，有籃球場，公園內有停車場、停車很方便。整個園區看的出來有在維護，廁所算乾淨，整體很不錯。', '4 顆星 重新規畫過的遊戲區！可愛！', '5 顆星 2020年末整新過，很適合帶幼稚園小孩去消耗電力的地方。', '4 顆星 設施齊全，是個很好的運動地點\n雨棚的球場只有兩個全場\n是略微可惜，希望另一邊的球場能作起來', '4 顆星 放電的好地方，可惜設備已經老舊了', '5 顆星 設施有維護，籃球場有遮陽', '4 顆星 溜小孩好地方，環境乾淨，下午要注意防蚊～', '5 顆星 適合讓小孩跑跑跳跳的地方', '4 顆星 有遊樂設施  適合遛小孩  另外還有籃球場  槌球場  游泳池', '5 顆星 帶丫孫去文化公園玩', '3 顆星 小時候常吵著要來這裡玩，但長大之後就覺得有點無聊，可能是因為我們長大了，不能再體會小孩的樂趣', '4 顆星 遊樂器材很滿足小朋友的需求，美中不足的是遮蔭地方實在太少', '5 顆星 重新整修的籃球場很讚\n寬敞的兒童遊戲區', '5 顆星 下雨會積水\n還有狗子與老人', '5 顆星 擁有兩座兒童遊戲區及老人健身區的公園，有停車場，但數量有限。大部分都是我附近住戶騎摩托車前來帶小孩來公園玩，大約都是接近傍晚時段最為多人。有廁所，離公園有段距離。適合溜小孩好去處，玩完後要做好防疫，才能保護你我健康。', '3 顆星 有兒童遊戲設施，還可以，只不過小孩越來越多，設施不夠使用，太擁擠。靠游泳池旁的設施地板需維修，很多小孩都被絆倒。', '1 顆星 呸！\n被遊民、老人佔據的破地方！\n不事耕作乾等農民年金的廢物！', '3 顆星 因為剛好旁邊有文化中心和游泳池；都在裡面，也有停車場，感覺很複雜，又相臨國小的步道，步道上高低不平的，希望能改善。', '4 顆星 下午兩點多，公園內聚集許多年長者或運動或聊天，很有意思', '5 顆星 廁所乾淨地大能乘涼下棋用餐，附近有全聯、市場', '5 顆星 很早的運動地方，尤其是微風涼爽的清晨。', '5 顆星 非常適合遛小孩的地方\n還有足夠的停車位\n值得帶小朋友來玩', '5 顆星 設備完善！籃球場也很不錯有加蓋！還有充電器，方便家長現場陪同。', '5 顆星 這是歸仁區的地標。旁邊是文化中心及游泳池。停車也方便。走過對面是歸仁菜市場。好吃的東西都在這是區域。', '5 顆星 平常日、假日都很適合來！大人小孩都可以很有趣的度過一個美好的時段♪\u2060ヽ\u2060(\u2060･\u2060ˇ\u2060∀\u2060ˇ\u2060･\u2060ゞ\u2060)', '3 顆星 兒童遊戲區整修中', '4 顆星 小孩運動的地方，器材有些老久，但還是不錯的地方', '3 顆星 人很多，熊孩子也多，家長帶小朋友的要特別注意\n如廁稍不方便，建議上完大小號再去', '5 顆星 小孩放電的好所在', '5 顆星 像是適合散步，及打藍球，每天都有一些學生在打球，感覺自己也年輕了。', '5 顆星 有小朋友的遊樂設施，適合帶小朋友來休憩', '4 顆星 整體還不錯，運動遛狗好地方。\n希望打籃球的人垃圾可以自己帶走；\n遛狗的人能帶撿便袋把愛犬大便撿乾淨.。', '4 顆星 地點在社區旁很好，很晚還是有人在運動，小孩童也在玩耍盪鞦韆溜滑梯，不像一些鄉鎮運動公園在比較郊外。', '4 顆星 未來新豐區之文化中心，有展攬館，有室內游泳池，藍球場，公園設施良好。', '4 顆星 不錯的空間很悠閑', '5 顆星 遊樂、運動設施安全，好停車，還有游泳池，外圍還可以走路運動，是個聊天、運動、蹓狗、遛小孩的好場所。', '4 顆星 放風小朋友放電不錯的地方', '2 顆星 適合小孩撞得頭破血流的好地方', '1 顆星 小小孩不適合在這裡玩\n大部分的都是國小學生\n很容易被衝撞\n遊戲區草皮也不平坦\n有高低', '4 顆星 廁所有衛生紙\n外面垃圾桶沒幾個 有時看到都是滿的', '5 顆星 逛逛一下😗😗😗 …', '4 顆星 樹下好乘涼 也有游泳池 但要收費 下午 時分都有一堆老人家 在此納涼 下棋 閒聊', '3 顆星 環境不錯老少都可玩耍的地方只是有少數不守規矩的白痴把車騎到広場去增加危險盼望要禁止', '5 顆星 真的適合老少咸宜活動的好去處，鄰近國小和文化中心，又有游泳池和籃球場，而且公廁衛生環境還不錯，還有停車位，真的很方便', '4 顆星 一大清早，有很多上年紀的老哥哥和老姐姐們，都到此運動。\n只是有些運動器材壞掉了。\n管理單位請給老人們一個好的運動空間吧！', '5 顆星 歸仁超棒的小孩放電空間。', '5 顆星 兒童遊戲基地很大,且遊戲器材多樣新式,有兩坐兒童遊戲區很棒,運動器材新颖且多樣,為中老年人運動良好地方。', '5 顆星 悠閒抓寶散步休息的好地方，可以帶小孩玩溜滑梯，盪鞦韆，有運動設備，有 屋頂的籃球場， 運動休閒好去處。', '5 顆星 可以打球、運動、游泳，也有小朋友的遊戲區，更棒的是旁邊就是文化中心，動靜皆宜!', '5 顆星 假日溜小孩好去處', '4 顆星 運動器材很齊全，不管手部腿部，腹部，扭腰擺臀，都很完善，小孩子遊玩的設施也完善，停車方便。', '1 顆星 運動設施都沒保養，聲音都很大，公廁久久也還沒修好，早上那麼多人運動完都憋尿迴傢，運動到得尿道炎', '5 顆星 攀爬的運動設施很多，很適合消耗小孩體力的好地方，環境範圍寬廣，運動種類多，cp值超高。', '5 顆星 有多樣的運動器材區，多元的兒童遊戲區，籃球場等運動休閒的好去處，還有多處停車空間，方便停車', '5 顆星 健康好去處，有多種運動器材，籃球場，游泳池，小童及幼童遊戲區。', '5 顆星 這公園很棒~遊樂器材很多樣,又好停車~很推👍遛小孩的好地方 …', '5 顆星 辦活動！運動的好地方！', '5 顆星 有籃球場跟小朋友玩的遊戲區～旁邊有室內游泳池哦', '4 顆星 地緣廣闊，且交通方便...不論騎腳踏車或散步運動都非常適合。\n更是寶可夢玩家的聖地之一', "5 顆星 領域連結.蘊藏無限能量;歸仁運動公園鄰文化中心.游泳池.紅瓦厝國小。活力'創意'紅瓦厝;探索'體驗'新校園。超棒知識之旅！#🤓 …", '4 顆星 公園很大，運動器材很多，廁所超乾淨的，重點是有停車場。', '4 顆星 結合周邊的學校和文化中心和游泳池，是運動或散步的好地方。即使是晚上，燈光夠亮。', '4 顆星 小型運動公園，2個籃球場，溜滑梯等兒童遊具，傍晚會有籃球同好鬥牛', '3 顆星 小孩子玩遊戲場地整理的很乾淨人工草皮鬆軟安全適合幼兒學童玩耍。', '4 顆星 下午時間還蠻多小朋友在這邊玩遊戲，適合讓小孩放電的地方', '5 顆星 散步的好地方，有簡易器材和球場，廁所也不會很髒', '5 顆星 適合各種運動的好場地，也適合溜小孩', '5 顆星 有兩組兒童遊樂器材，停車方便適合帶小朋友來玩。', '5 顆星 寬廣的空間 游泳池 可以放鬆玩 可惜藍球場遲遲未開', '3 顆星 許多設施都太老舊\n有小地方會傷人', '4 顆星 遛小孩的好地方，有遊樂場還有柏油路可以讓小孩玩耍、騎車。', '5 顆星 遊戲設施多，有整理，環境算乾淨，就垃圾桶常滿的', '4 顆星 環境清潔、空氣品質良好，適合小孩、高齢者……運動、散步的好地方。', '5 顆星 雖然不是特色公園，但很多遊具，很適合小孩放風', '4 顆星 運動器材很完整，小孩子的遊戲空間大，有停車場', '5 顆星 讚！', '3 顆星 人多垃圾多，樹蔭好乘涼，廣闊好空氣', '4 顆星 是個很熱鬧的公園 大人小孩可以一起遊玩的地方', '4 顆星 遊樂器材維持的不錯，空間夠大，有充足停車位。', '4 顆星 草皮種了後續沒有追蹤管理有浪費公帑之嫌， 不過這裡有不錯的運動設施', '5 顆星 場地開闊、環境清幽，內建付費游泳池並備有免費停車場，運動最佳去處', '5 顆星 感覺真好', '3 顆星 缺少一個操場\n早上因為市場比較不好停車\n其他時間方便停車', '5 顆星 規劃不錯 慢跑 打球 騎車 還有很多遊樂設施 空地很大 很多停車格', '5 顆星 設施蠻多的，適合溜小孩。', '4 顆星 很棒，不過廁所離兒童區有點遠。', '5 顆星 休閒娛樂場所 可以散步又可以打籃球的好地方', '4 顆星 方便的社區運動地方,如果垃圾有好好規劃就更好了', '3 顆星 適當運動健身的好去處，早晨5：30有"太極十八式氣功"團練,免費。', '5 顆星 小孩的玩樂天堂，若有增加跳跳床！\n應該會更棒。', '4 顆星 小孩遊樂區整理的很乾淨', '4 顆星 整修中，完成後更好!', '4 顆星 去跑跑跳跳，有個高度剛好的樹能爬真的太好了', '5 顆星 公園與文化中心相鄰，文化藝術與運動休閒相輔相成，很棒。', '5 顆星 每次放假回來一定會帶小孩來玩的地方，讚。', '5 顆星 遮雨棚籃球場跟戶外羽球場讚', '5 顆星 籃球場變成風雨球場\n造福不少愛運動的人', '5 顆星 停車方便 空間廣大 且深受附近小孩的喜歡', '4 顆星 環境清幽＆小朋友遊樂設施很不錯', '5 顆星 溜孩子 大人也能運動的好地方', '4 顆星 一進去有一個斜坡可以騎車衝下去', '2 顆星 幾年前來很棒，現在變得很髒，很髒，滿地的垃圾，無人整理的器材，有點噁', '4 顆星 適合大朋友、小朋友去遊戲的好地方', '4 顆星 一個小朋友運動的好地方', '5 顆星 張雅淳女朋友喜歡上謝俊鴻男朋友', '2 顆星 遊客缺乏公德心  兒童遊戲區髒亂不堪', '4 顆星 設施蠻多的，很不錯的公園', '5 顆星 就是好的運動場所。適合全年齡成', '5 顆星 環境很好 運動空間也非常大', '5 顆星 適合帶小朋友放電的好地方', '5 顆星 運動器材多樣、好玩、可以運動到各部位', '4 顆星 散步，帶小孩玩的好去處', '4 顆星 人行道很長很大，自由散步的好地方', '5 顆星 設施夠多，適合遛小孩', '5 顆星 小孩放電的好地方\n每位小孩教育都不同', '3 顆星 設施很罐頭又不安全', '5 顆星 挺乾淨的蠻適合運動', '4 顆星 水質需要改善公園綠地要加強維護', '5 顆星 籃球，游泳，看表演，遛小孩好去處', '4 顆星 休閒活動的地方，附近也有游泳池', '4 顆星 運動的好地方，歸仁區的唯一的公園', '5 顆星 寬敞腹地，方便運動休閒散步。', '4 顆星 環境不錯\n適合親子來走走', '4 顆星 運動設施 小朋友的遊樂器材 種類多', '3 顆星 適合放假帶小孩去活動的地方', '4 顆星 很讚，但共融式器材要再加強', '4 顆星 有很大的運動腹地鄰近市場也很方便…', '5 顆星 歸仁好去處', '1 顆星 歸仁唯一大型運動公園卻無法遛狗', '4 顆星 籃球場多了屋頂，gOOD', '5 顆星 場地大。小孩遊樂設施很齊全', '4 顆星 可以溜小孩好地方', '4 顆星 環境清幽，適合放假遛小孩。', '4 顆星 環境不錯 廁所剛整修完', '5 顆星 適合帶小孩來放風，', '4 顆星 帶小孩子來玩還可以', '5 顆星 腹地大，散步與運動的好地方。', '5 顆星 非常適合遛小孩的地方', '5 顆星 這裡有新的人工草皮 ！非常nice', '4 顆星 運動拉筋,親子遊樂好去處!', '3 顆星 傍晚走路運動~還有其他室外活動', '3 顆星 有停車場.早晨散步ok', '5 顆星 居民運動休閒的好地方!', '4 顆星 小而美，環境維護不錯', '4 顆星 宵夜沒地方坐的好去處', '4 顆星 乾淨舒適，運動好去處', '4 顆星 運動的好地方，歸仁區的唯一的公園', '1 顆星 有點荒涼，但停車方便', '4 顆星 運動，溜小孩，抓寶皆適合', '5 顆星 小孩放電的好地方！', '5 顆星 非常棒啊 基本啥都有', '5 顆星 小孩放風好去處', '5 顆星 第一次來！感覺很棒👍 …', '5 顆星 公廁沒看到吔！', '5 顆星 軟草皮 蠻安全的', '5 顆星 遊樂功能完整的大公園', '5 顆星 老少都可玩，健身器材很多', '4 顆星 可以帶小孩運動', '5 顆星 從小打到大的球場', '5 顆星 大人小人好去處', '5 顆星 休閒運動好去處👍 …', '5 顆星 散散步嗎好玩', '5 顆星 地方大 設施齊全', '4 顆星 非常適合小孩運動', '4 顆星 場地覺得很棒', '3 顆星 環境保持得很好 很美', '4 顆星 運動好地方', '5 顆星 遛小孩的好去處', '5 顆星 這是公園', '3 顆星 多功能運動場', '3 顆星 空曠。空氣也不錯', '5 顆星 可運動及做運動器材', '3 顆星 運動休閒的好地方', '3 顆星 休憩好去處。', '5 顆星 休閒運動的好去處', '5 顆星 放電好地方', '4 顆星 溜小孩的好地方。', '4 顆星 停車方便 購物方便', '5 顆星 適合大人小孩', '4 顆星 遊樂器材多', '5 顆星 遛小孩好去處', '3 顆星 好的好風光 運動好地方', '5 顆星 遛小孩的好地方😄 …', '1 顆星 很好', '5 顆星 很棒', '3 顆星 運動休憩的好地方', '4 顆星 小孩的遊戲的地方', '5 顆星 很乾淨', '4 顆星 讚', '5 顆星 球星雲集的球場', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 好地方', '3 顆星 打球聊天好地方', '4 顆星 不錯的地方', '4 顆星 天氣太熱了', '5 顆星 乾淨', '4 顆星 逛逛的好地方', '5 顆星 運動的好地方', '3 顆星 環境不錯', '4 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 運動 休閒好去處', '4 顆星 設施多元', '4 顆星 蚊子多多', '5 顆星 讚', '4 顆星 環境悠美', '5 顆星 不錯', '5 顆星 很棒', '3 顆星 寬廣', '5 顆星 棒棒', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 蚊子很多', '3 顆星 有文子', '5 顆星 很悠哉', '4 顆星 適合運動', '5 顆星 溜小孩的好地方', '3 顆星 運動好地方．', '5 顆星 大釋迦公園新設施 很棒', '4 顆星 讚', '3 顆星 遊樂設施還不錯，也有免費的停車位，可惜家長無法約束小孩，帶一堆石頭上溜滑梯，還三四個小孩抱一起玩溜滑梯，也有頭朝下玩的，更有胖大人跟著一起玩....還有灑石頭的....唉.......', '1 顆星 分成兩區高鐵2-5歲的高鐵特色區，兩歲的小朋友應該沒辦法爬竹竿吧，然後許多螺絲都不是圓角形的，不是圓角的螺絲就加上很多矽利康膠，顯然他是知道應該要用圓角螺絲的！\n鐵製設計缺乏圓角，樓梯如果不小心跌倒撞到應該就直接受傷，到處都貼滿告示要小心，兩歲的小孩應該也看不懂字。\n斜坡設計不良，斜坡連結長度設計錯誤還用一個很陡的斜坡連結…大人走路差點扭到。\n木頭裝飾也很多稜角…\n告示寫說需要家長注意小朋友玩耍…但本身設計就充滿危險，不建議小朋友來玩。', '5 顆星 很棒', '4 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 新設備好玩', '5 顆星 讚', '3 顆星 棒', '5 顆星 造訪日期/2024.02 春節早上\n\n看到台南新增好多很棒的特色公園真開心\n這個地方有兩種不同造型的特色公園喔\n高塔狀適合大朋友，高鐵造型的適合小小孩\n這邊停車位好多而且是免費\n附近有歸仁早市、開車5分鐘有黃昏市場\n解決午晚餐都不是問題😆\n\n高塔狀溜滑梯有分三種不同的路段\n一開始是簡單的、再來是斜坡網繩\n最後是彩色磚到最頂的轉轉溜滑梯\n中間也有捷徑可以直接攀爬往上哦！\n\n高鐵造型的遊具還滿沒什麼挑戰性的\n很適合小小孩😆\n孩子們幾乎都在底下鑽來跑去玩遊戲\n\n附設有滿大間乾淨的廁所 還有提供廁紙\n很推薦來玩耍喔', '5 顆星 2／5剛啟用的特色運動公園，一共有兩區，一區以高鐵為特色主題，有複合式滑梯、L型鑽籠及飛碟踏樁等遊具，另一區童趣釋迦遊戲場，設置逾8米高的攀網高塔、螺旋直立雙滑梯、攀爬索及坡道迷宮等，周邊更增設親子擺盪鞦韆，場地夠大，也有設置停車場、公廁、籃球場、游泳池等，算是台南非常完善的特色公園，非常推薦。', '5 顆星 有時我帶我女兒來，她喜歡這個公園，非常好。\n\n有時我帶我女兒來，她喜歡這個公園，很漂亮。\n\n有時我帶著女兒，她喜歡這個美麗的公園。', '3 顆星 更新了籃球場庇護所，還有大量額外的升級。', '5 顆星 寬敞通風的休息場所🥰 …', '5 顆星 很棒的社區體育公園，晚上擠滿了鄰居，有很多體育活動..人們正在使用它的全部設施。', '4 顆星 工作一週後最喜歡放鬆的地方', '5 顆星 閒逛的有趣地方', '5 顆星 好的！', '5 顆星 很高興...', '5 顆星 親子公園']