['5 顆星 座落於圓環旁的歸仁美術館，是從1934年延伸至今的建築物，樓層共有兩層，外加平地面積，總共加起來目測應該有兩三分地，在寸土寸金的地理環境位置，是非常難得的，目前對居民提供的服務項目中有展覽、自修教室、多功能教室等等，更設有圖書館臨時服務據點，可以借書還書自修等等服務，是居民學習的好去處！！尤其2樓有木質地板，也有開瑜伽課和韻律課可供學習，真是一舉數得，只要你想要在車水馬龍的世界取得寧靜，來這裡就對了！尤其是置身於花木扶疏的環境中👍', '3 顆星 中庭環境不錯，但是範圍很小，畫展只有一小間房間在展覽。一樓有K書室，二樓有綜合教室。', '3 顆星 說真的，要不是歸仁圖書館要借書去到這個地方，它是什麼功能我真的不知道', '5 顆星 歸仁美學館前身是歸仁警察局，位於歸仁圓環，目前已成為歸仁地區民眾研習教學的學習中心。', '3 顆星 環境還不錯，但是場館的利用還要再活化', '4 顆星 只旁邊休息，滿清靜的', '5 顆星 是個可以看書，帶小孩去玩的地方，歸仁的友善設施，還有不定期的親子活動等，很棒的地方喲', '4 顆星 欠缺整體規劃', '5 顆星 晚上適合帶小朋友散散步，內部也有兒童讀書、遊玩的地方', '2 顆星 名稱很不錯,可惜美學舘的功能性,似乎只剩閱覽室和展覽室偶有少數使用者...期待有藝術文創專業者,能幫此場館設計得更具吸引力和多活動!', '4 顆星 老建築新生命，舊的警局改變成有定期展覽，有美學有文化的寧靜空間，現在加入週末假期戶外的音樂表演，讓許多街頭藝人有地方展現他們的才華，更吸引活化了在地的人文藝術美學，很有特色的地方。', '5 顆星 提供各種課程，辦公室人員蠻親切的', '4 顆星 大人小孩都適合，館內不定期藝文展演，2樓還有媽媽教室，假日戶外常有街頭藝人表演，是一棟日治時代古老的建築，原有的拘留室依然保存。出了門口右側往前紅綠燈口的黑輪好吃又便宜。', '5 顆星 孩子可以在這安靜讀書，兒童遊戲室，平常有許多課程可以參加，是歸仁不可缺的好地方', '4 顆星 有機車，腳踏車停車場！無障礙步道。', '5 顆星 圓環旁，景緻佳，旁襯高聳椰子樹，很有意境，有諸多藝文展出，一定要來欣賞，生活美學。', '3 顆星 裡面有個小小的兒童遊戲室，戶外有空間可讓孩子奔跑，但是個無法久待的地方', '3 顆星 有時候偶有展覽，在上班日而假日休息不開放。真遺憾！\n週六晚有時排有街頭藝人演唱。', '5 顆星 美學館二樓可上瑜珈課，場地很棒', '5 顆星 好多學生會在自習室看書，戶外的花草樹木令人心曠神怡，還有小而美的展覽室。', '4 顆星 很適合晚上吃飽運動散步的好地方..', '5 顆星 建物很美 裡有讀書室 想安靜看書的人不錯的選擇', '4 顆星 很多人在這裡自修！有間兒童室，夠幾位小朋友一起玩', '4 顆星 環境雖然不大，但是清靜優雅，可以暫時小小解放自身的壓力。', '4 顆星 有油畫展。關於安寧療護。一般人都能去走走。讀書。', '3 顆星 疫情關係人不多', '4 顆星 自修室是個人座位有隔開，很不錯', '5 顆星 清潔安靜 , 服務人員親切....', '4 顆星 現在作為藝文中心有更多展覽和活動囉', '5 顆星 很多表演會在這裡，上次看原住民表演真的超精彩', '5 顆星 可以參考新化的美學館會更好', '4 顆星 停車方便，周圍較無其他的景點較為可惜', '5 顆星 自習室安靜舒適，有冷氣，光線好。', '5 顆星 有才藝班也有表演及展覽等活動。', '4 顆星 景點，有時有不錯的展覽，親子活動，藝術表演', '5 顆星 古蹟翻新的公用建築,散步及讀書的好所在', '5 顆星 好多人在這裡讀書，一個舒服的K書場所。', '4 顆星 歸仁分局改建，有閱覽室供民眾讀書！', '4 顆星 以前的歸仁分局，變身美學館\n歸仁！越來越有文化氣息了', '5 顆星 很熱鬧，只是停車位需要找', '4 顆星 適合社區民眾休閒的好地方。', '5 顆星 乾淨，免費，安靜，室外可以散步，廁所乾淨', '5 顆星 安靜舒適!讀書進修的好地方!', '3 顆星 清潔 安靜是欣賞文創的好地方。', '4 顆星 假日的晚上有時會有現場演奏', '4 顆星 讚 112/12/21', '4 顆星 親子互動的 好地方', '3 顆星 遛小孩的好地方，但小了點', '3 顆星 活動數量太少資訊不夠充分宣傳', '5 顆星 舊歸仁派出所改造的美學館，值得一遊', '5 顆星 我住在附近，但不太知道辦什麼活動', '4 顆星 環境規劃完善 美觀喔!', '4 顆星 適合學生讀書 設有自修室', '5 顆星 很安境，自修看書好地方', '4 顆星 一個適合讀書的好地方', '4 顆星 環節安靜 可以安靜學習', '3 顆星 小而美，小而巧的藝文園地！', '5 顆星 還不錯 自然欸熊讚', '4 顆星 環境優雅，適合K書', '4 顆星 有專門規劃打電腦的地方', '5 顆星 很適合在這裡讀個書', '3 顆星 前身是歸仁分局', '4 顆星 以前的歸仁分局，變身美學館\n歸仁！越來越有文化氣息了', '2 顆星 好像只是讓你看書而已', '5 顆星 鬧中取靜，自成天地。', '4 顆星 小而美的藝術展館', '4 顆星 可以抓寶，讀書，找工作', '4 顆星 偶有活動，可來看看。', '3 顆星 常有新展覽不錯。', '4 顆星 很有氣質的好地方', '4 顆星 人文與藝術in歸仁', '4 顆星 可以借電腦 還有吹冷氣', '5 顆星 安靜讀書的好地方', '4 顆星 可以休息，讀書的地方', '5 顆星 鬧中取靜的好地方', '4 顆星 適合讀書自習的空間', '4 顆星 琴棋書畫，推廣甚大。', '4 顆星 路過可停下多看看。', '4 顆星 休閒漫步的好去處', '5 顆星 休閒看書的好地方', '3 顆星 溜小孩好去處', '3 顆星 學生讀書吹冷氣的地方', '2 顆星 美學的展現有待加強', '3 顆星 要注意開館時間', '5 顆星 假日出遊的好去處', '4 顆星 需多增加些活動', '4 顆星 歸仁區舉辦美學的好地方', '3 顆星 K書中心是也', '5 顆星 地點環境都好', '5 顆星 美輪美奐的舊物建築', '5 顆星 考試自修的好地點', '3 顆星 歸仁分局來改建的!', '3 顆星 可以讀書的地方', '4 顆星 真的也是不賴喔！', '5 顆星 適合溜小孩', '4 顆星 廣場散步舒適', '2 顆星 感覺不怎麼樣。', '5 顆星 👍 …', '3 顆星 簡易牢房值得一看。', '5 顆星 看書的好地方', '3 顆星 可以溜滑輪', '5 顆星 學習及娛樂的地方', '5 顆星 館內乾淨！', '3 顆星 舒適的好地方', '4 顆星 很安靜', '5 顆星 很好消磨時間', '5 顆星 學習的好地方', '3 顆星 有自修室', '5 顆星 好厝邊', '5 顆星 舒服的環境', '5 顆星 我家旁邊', '3 顆星 嗯！好！', '4 顆星 藝術氣息', '5 顆星 看展覽 自修', '5 顆星 環境不錯', '5 顆星 好衣服一件一件', '4 顆星 無聊透頂', '1 顆星 沒進去', '4 顆星 乾淨', '4 顆星 精緻', '5 顆星 音樂會', '4 顆星 逛逛', '3 顆星 文化', '4 顆星 方便', '5 顆星 真安靜', '5 顆星 好學', '5 顆星 悠閒自在', '5 顆星 拘留室👍 …', '5 顆星 歸仁的指標', '4 顆星 歸仁圓環', '3 顆星 環境清幽', '5 顆星 優雅！', '3 顆星 普通的', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 很棒的設施和中間安靜的公園供孩子們玩耍', '3 顆星 好的', '5 顆星 學習的好地方。']