['4 顆星 紀念建築烏山頭水庫傷亡者，有日本人和台灣人，建立這個石碑紀念這些奉獻生命使後代子孫有水喝有米吃。內心萬分感謝各位。', '4 顆星 感謝這134人殉職貢獻，成就了當時全台灣、日本、甚至亞洲第一的水利建設', '5 顆星 八田是個讓人尊敬的技術人才。不因身為日本人而有不同，將漢人和日人同列...也明顯可以看到漢人比較多，這也是臺灣人民不畏懼艱難表現。', '2 顆星 台南市官田區烏山頭里，亡魂八田與一日本工程師，因公殉職等11名，山靈水鬼樹精等13名，遊客亡魂、戰爭亡魂等119名，不願抓交替亡魂13名，合計共156名。', '3 顆星 紀念殉難的員工立碑', '3 顆星 紀134位建烏山頭水庫傷亡者 日本人 台灣人', '5 顆星 感念殉工的先民.', '5 顆星 謝謝你們的❤️❤️❤️', '5 顆星 三鞠躬  再拜', '5 顆星 上面刻著134名因事故或疾病而參與大壩建設的人員的名字。\n顯然，按照八田陽一的意願，日本人和台灣人都被列出來，不區分他們。', '5 顆星 去烏山頭大壩一定要去看看。\n農曆7月15日，台灣民眾會在這座紀念碑前舉行追思會。謝謝。', '5 顆星 這是來鳥山頭水庫必去的地方。為許多因公殉職的人默哀。']