['5 顆星 台南市中心核心地點，交通匯聚處，元臺南州廳門口圓環，湯德彰紀念公園', '4 顆星 附近有許多點可以逛。晚上在燈光的加持下，更是迷人。', '3 顆星 附近交通亂到爆平時難以靠近的公園，一大早六點來比較適合。', '4 顆星 依據台南市米其林三星導覽員歐老師的解說，這一個公園被包圍著七條道路，是僅次於歐陸法國凱旋門的那個有十二條大馬路包圍著的公園. 建設當時的目的是因為府城的都市規畫建築師是留學歐陸的日本學者. 與規劃台中與高雄的留學英國的棋盤式規劃街道者不一樣. 許多來台南的遊客會抱怨為什麼來台南這一個圓環一轉，就迷路了，先報你知--這是日治的大正公園. 台南的偉大規劃是仿照大羅馬的 .同時要將原來舊有的清朝時期大廟宇規劃在大馬路中拆除. 所以許多靈驗大廟如果不是主神顯旺. 早就不存(龍王廟變友愛街馬路))或是縮小(風神廟原有三大落.+驛館現存四分之一)或是正在大馬路迎面正衝一條街(東嶽殿.+府城隍廟.+保安宮)所以您蒞臨台南要先知道這一個日本人當時的建設心態--府城街道仿羅馬市街 ，大正公園學法國凱旋門ok', '5 顆星 五年來上班地點都會經過這條圓環\n印象最深刻就是\n如果聖誕節的時候這邊會很熱鬧\n這個圓環可繞到很多條路\n車子也多\n開車我覺得不好開\n機車算還好\n常去的就是彎中山路到火車站\n每復一年走這個圓環\n也過了五年', '2 顆星 施工中 入口處車輛多 號誌不明', '5 顆星 文化園區']