['5 顆星 有名又大的台南市場，東西應有盡有，反應了台灣的熱情與生活，要了解當地文化，那就先逛傳統市場吧！', '4 顆星 是當地台南人的重要市場之一，有幾個非常懷舊的糕餅攤位，裡面推薦的兩家店家，一間是古早味油飯，料多口感好；還有麵條王海產麵店，這家要排隊的ㄡ。', '5 顆星 有賣各式各樣的生鮮、雜貨，裡面有特色廟宇，市場不太大，走出去就是知名的國華街', '5 顆星 位於台南市中心的傳統市場，集結歷史文化，美食，生鮮，小吃，雜貨……交通四通八達，頗具各式特色的百年菜市場。', '4 顆星 從小必逛的菜市場，除了超多美食外，就是滿滿的懷念味道（修安豆花/挫冰粉粿、富盛號碗粿、香菇肉湯飯、小卷米粉、永樂燒肉飯、當歸鴨麵線、\n豬舌割包、麵條王海產麵、韓氏古早味油飯、七誠米粿、小時候的柑仔店/秤重糖果⋯）\n\n來台南不知道吃什麼，先來國華街水仙宮市場，美食集散地', '4 顆星 顧名思義就是很水很讚的市場\n通常是家人來，因為市場都開好早\n但我記得有一家豬肉攤的松阪豬，好吃到不行', '1 顆星 東西都很好吃，沒得說。但是市場裡的廁所居然要收費，台南的市場在廁所收費這一方面總算和歐洲同步了。', '5 顆星 好喜歡這個市場\n裡面除了水仙宮還有土地公廟\n就在市場裡面\n非常特別\n\n裡面的攤販都很認真在工作\n很親切\n居然還有先做好的潤餅皮～～～\n\n手工製作的餛飩看起來也超級美味～', '4 顆星 台南市在地的傳統市場，臨近海安路，外地遊客可以臨停海安路地下停車場，市場內有家有名的海產麵，配料豐盛、豬肝彈牙不柴、蝦子新鮮，非常好吃的在地美味，重點價格實惠，一碗才65元.', '5 顆星 不論是老店（曾家古早味麻糬），\n或是後起之秀（一窩絲烙餅），\n都在這源遠流長的水仙宮市場闢建自己的舞臺，\n努力為各自的目標客群而端出一道道美食。\n仔細品嘗，麻糬香Q有嚼勁，一窩絲口味眾多，各有勝場，都值得一嚐再嚐，百吃不厭~', '5 顆星 一定要分享的菜市場價的美味甜點\n銅板價 3包50元\n加水就變成700cc的經典飲料！', '4 顆星 這裡............普濟街穿過.........To  水仙宮菜市場\n這裡有我愛吃的黑糖椪餅(放他一個月都不會壞).稞.糕....\n有所謂庶民的生活必需品\n有你我鄰居阿嬤.老伯那些大花.大綠的色彩...........\n交談言語都是家常.社會底層的八卦..............\n每位行人年齡偏大些.步履蹣跚.東張西望\n似乎都在留戀人生最後剩下不多的時光\n........似乎我也是其中的一員.', '5 顆星 裡面有一家春捲攤位，老闆阿姨非常親切\n春捲肉絲多、瘦有韌性；酸菜是老闆自製，甜而帶一點點酸和鹹，配清單的青菜很適合；整體清爽有甜味', '4 顆星 台南水仙宮市場與一般市場大同小異，市場內有秘密早餐麵條王海鮮麵，老闆非常客氣謝謝隨時掛上嘴上，我們吃海鮮麵要乾溼分離，一碗滿滿的麵、另一碗滿滿海鮮湯，太棒了啦!23.4/20日去吃的你们猜多少錢？\n在到華街逛一逛，麵吃太飽了，只能看看豆花、滷肉飯、等等，吃貨可以去走走！', '5 顆星 裡面有一間青草茶店\n還不錯喝的味道\n有機會會再嘗試', '4 顆星 位於台南市老城區內的傳統市場，無論開業歷史與知名度都是台南前幾名；由於市場內物品品質較高，價格稍貴，相傳是從前較富有的消費者所愛採買的市場。', '5 顆星 海鮮麵超正不想推，排隊太痛苦了，要知道台南的太陽不一般！！！建議外帶', '5 顆星 台南知名市場之一，傳統市場的擺攤方式，不同於大賣場的味道。日常生活的鮮蝦魚肉，豬肉，其他肉品在這都能找得到；熟食攤位也很多，對於想要“速食”的家庭或個人來說，也是很方便。臨近國華街，兼具逛街購物的樂趣。唯獨找停車位是一大敗筆。', '5 顆星 水仙宮座落市場中，生鮮百貨種類齊備，巷弄中也有許多攤販', '5 顆星 水仙宮市埸是一個傳統市場，內裡一應俱全，有煮的、現吃的、穿的、玩的、祭祀的，就連水仙宫也在內，真是貼近生活。此地方，非常精彩。The Narcissus Palace is a traditional market with everything inside, including cooking, eating, dressing, playing, and Temple. Even the Narcissus Palace is included, which is really close to life.  This place is wonderful.', '5 顆星 外地旅遊 可以停車在地下停車場 走出來馬上就是水仙宮市場了\n中午1、2點接近收攤 好多攤販都會多送東西\n緊鄰永樂市場 附近小吃美食多', '4 顆星 很老的傳統市場，我上次來已經是滿多年前那時地板還坑坑疤疤滿滿污水，這次來明顯地板已經重新鋪過，但還是很微妙的陰暗潮濕感，大概是因為格局以及通道狹小吧?水仙宮在市場裡面，滿特殊的，以下資料來源台南中西區公所【臺南水仙宮主祀水仙尊王，除了主神大禹王以外，配祀為禹帝、奡王、楚王(項羽)、伍大夫(伍子胥)、屈大夫(屈原)等五位，俗稱「一帝二王二大夫」。】', '3 顆星 二樓真的別有一番風味\n許多小店', '3 顆星 交通壅塞，機車停車位不易尋得，更不適合開車購物。因是傳統市場，顯得老舊，動距狹窄，防疫期間，未能保持安全距離，大夥兒摩肩而過，顯得有些危險。市場內有多攤美食，走繞一圈，便可購齊年貨。', '5 顆星 老台南的市場\n\n水仙宮前方在過去即是五條港的南勢港港道，商業活動盛行，在清代即有攤販聚集在水仙宮前而形成市集。大正7年（1918年）在此設置西市場永樂町分市場，簡稱永樂市場，並在昭和9年（1934年）提出改建。\n戰後於民國48年（1959年）在原地設立長樂市場。市場在民國74年1月（1985年）發生火災後，重建啟用至今，並將名稱改為水仙宮市場。民國82年（1993年）為了海安路拓寬工程拆除部分市場。\n\n台南市輩分最大、全台南最老的水仙宮市場，迄今已經有三百多年的歷史了，不只故事多，裡頭更是有許多傳承好幾代的美味，能在此市場裡傳香百年的店家，肯定都不是簡單角色。\n\n這市場在許多在地人心中也是不可取代的經典。', '3 顆星 以台南市場來說\n水準之上\n基本上有很多有名的攤位\n只是周遭交通跟停車不行\n汽車要停海安地下停車場吧～', '4 顆星 傳統市場、所以台南有名的小吃店都在這、大家都是鄰居、像是金得春捲、石精臼蚵仔煎、永樂牛肉湯、阿村牛肉湯、富盛號碗粿、阿松割包、水仙宮青草茶、修安扁擔豆花、燒肉飯、全都同一條街的鄰居', '3 顆星 台南傳統市場，有非常人情味的攤位，有在地生產的食材，也有各式特色熟食。', '5 顆星 仙宮市場  隔壁就是永樂市場  太多好吃的 每次來都吃很撐又外帶一堆 韓氏油飯 海產麵 布丁 糕餅黑糖椪餅 個人最愛韓氏油飯的魯蛋白', '5 顆星 各式各樣的鮮花水果和古早味，好吃，每週都會去買🥰 …', '4 顆星 歷史悠久的傳統市場，以固定攤販與不定時流動攤販為主，只有上午才有營業至中午人潮即逐漸散去，市場內 除了新鮮蔬果、生魚活蝦、還有傳統糕餅點心，環繞周遭更有各項生活服飾充斥販售，儼然一個小型百貨商場。早起的鳥兒有蟲吃，在這裡也可以得到印證， 因為諸多新鮮好貨被優先買走，也就沒有了。外圍置高點處有隻挺拔的公雞在中午12點時分啼叫著……收攤回家了。', '4 顆星 市場有很多熟食買回去就可以吃了很方便，有很多好吃的小吃，生意很好的麻糬、油飯、海鮮麵，可以來逛逛喔！', '5 顆星 觀光客的好逛的老市場👍\n裡面啥都有✌️\n走到後面就是有名的國華街了😋😋😋 …', '4 顆星 台南當地人的早市，漁獲水果通通都有，傳統小吃集結在一旁，非常好逛的地方，尤其是來享受道地美食很棒', '5 顆星 好吃的東西很多～～早上有很多好吃的攤位，粉圓冰、水煮玉米～傳統小吃，往裡面走一點國華街也好逛！', '5 顆星 可以選擇玉米的的Q度，又糯又香甜\n秤重量大約32元', '4 顆星 是台南傳統市場，在其中可以找到很多傳統的小吃\n滷蛋白更是第一次嚐鮮\n也有很多沒看過的水果\n要上洗手間還有專人整理呢\n下次再來繼續探索', '5 顆星 水仙宮有觀光客必吃美食～鱔魚意麵～但希望觀光客不要5,6人只點兩碗麵，座位不多啊', '3 顆星 剛好遇到三十年作醮，非常盛大的廟會活動。因為人潮很多建議還是要戴好口罩再前往市場。周圍交通遇假日也比較混亂要有心理準備。', '4 顆星 很多好吃的...只是太多人了...想吃碗豆花而已都排隊排到隔隔隔壁去了@@', '4 顆星 可以一次吃到多種美食', '2 顆星 東西很多價格一般般，裡面昏暗，注意身上財務，7-11 旁有一家買冷凍的中盤商價格，比外面便宜。', '5 顆星 各種台南美食一手包辦的地方，只是想來吃個點心壓壓肚子，結果一天下來點了這一堆。\n著名的富盛號碗粿依舊Qㄉㄟˋㄉㄟˋ，新裝潢好的店面，可以容納更多人內用，Q彈的粿體搭配香甜的醬油，油亮亮的滷肉塊散發的香氣讓人停不下來~\n對面的阿松割包一份2個，瘦肉割包$90，附上兩碗熱湯，割包裡料多實在，還有太鹹花生醬（任何加了花生醬的我不喜歡），可以自己淋甜辣醬，最喜歡他的湯頭，簡簡單單一小碗，風味十分豐富！\n沿路一直走進去就到國華街，途中右轉就是水仙宮市場本人，有間漁場特別突出就拍了下來，價錢也是特別突出呢（不好說）\n晃進國華街吃有名的薏仁，請自行右轉看薏仁店的專訪OuO', '1 顆星 超差勁 阿伯掃女廁就算了！走進去態度很差說你要上廁所5元～疑 為什麼男生去廁所免費？\n看網評吸引我前往 被廁所搞到一次就不想去了 感覺很沒禮貌！女生就比較髒嗎', '4 顆星 裡面很多美食\n唯一缺點就是\n如果走道地板不要幾乎都是濕的就好了', '4 顆星 台南市區主要菜市場丶了解民生必需一到。', '5 顆星 市場多元化\n不管裏面外面都好好逛\n好好買\n還會再訪', '4 顆星 傳統市場裡總是有很多很特別很有趣的事情值得我們去發現，裡面的達也濱～～好吃😋，麵條王也很喜歡 …', '4 顆星 台南傳統的市場之一。很有特色的，緊臨國華路的美食商圈。很適合閒逛踩街。', '5 顆星 麵條王海產麵料好實在，價格非常親民\n青草茶一分糖，生津止渴，不甜膩', '4 顆星 市場裡有幾攤的東西真的不錯，只是台南市政府應該要提升市場的品質，也要規劃路邊停車空間，市民若只是去購買生鮮食品，以海安路地下停車場的動線，對市民真的不很適合，不知市府主管機關人員是否有實地勘查？', '4 顆星 今天營業的攤販比較少，停車有公共地下停車場很方便', '4 顆星 物品充足，傳統手工食物也多，海鮮水果很多', '5 顆星 在台南觀光區、菜色非常豐富，應有盡有\n很好逛的市場、停車也方便、室內東西很棒', '4 顆星 很多傳統老字號\n也有很多好吃的味道\n可以好好逛逛採買的菜市場', '5 顆星 市場有男女分開的化妝室\n但外面有阿北站崗需要收費\n附近找不到廁所可以準備零錢\n桌上有衛生紙可以抽取', '1 顆星 號稱台南市現在最大的市場可是裡面的規劃雜亂， 市場生意好，外人就佔位置做生意導致通道都狹小。', '5 顆星 傳統市場，傳統美味，台南道地小吃，滿滿人情味，很值得來探訪喔！', '5 顆星 第二次很快速就買到我要的東西，賣菜帥哥阿沙力，服務棒。', '4 顆星 強強滾的在地傳統市場，裡面玲琅滿目的各種食物與日常用品，老闆都很親切熱情，各個都是推銷高手！有最新鮮的台南在地現補土魠魚(2/4當天實價一兩46元)，看起來就是跟一般市場上看到的感覺不一樣，有機會到府城一遊，不妨安排個時間去感受一下！', '4 顆星 府城七寺八廟之一', '5 顆星 晨間非常熱鬧的市場！小小的走道熙來攘往 左右邊都是種類非常豐富的攤販 賣蔬菜水果 乾貨 手工藝品 小型家電等等 難得有出遊逛市場的經驗 非常有趣～❤️', '5 顆星 台南的特色：百年古蹟附近有美食小吃，很多人排隊是在地老店。👍 …', '4 顆星 第一次去逛好多東西都想買魚類豆類製', '4 顆星 水仙宮市場有許多傳統美食\n值得去台南輕旅行的你走走逛逛\n交通還算便利', '5 顆星 是傳統的菜市場，但是隱藏許多美食在這邊唷！防疫期間遵守單一出入口與實聯制。', '4 顆星 市場內海產麵既新鮮又物美價廉，雖要需拿號碼牌排隊等叫號，但很值得等待', '5 顆星 水仙宮市場，真的有水仙宮在市場內。\n對於自己這樣的反應很可笑，但的確反應了長久以來在臺灣認識的市場，的確市場名稱並不會真的如實出現什麼，比較多是呈現地區名稱或相對位置，無論新舊，或是以開業時間命名，像是臺南東菜市、永樂市場、各地黃昏市場等\n而預期的可能也是水仙宮是附近的大廟，所以有此名。\n但，從市場走入，每排的街道幾乎都上掛著祈求平安與祝福的燈籠，仰頭時，都是一幕幕美麗的畫面。水仙宮真的矗立在市場之中，他的腹地、宮廟埕就是市場，祂可能無法在自己的埕內享有一個看戲的滋味，但祂能夠親捧著每個人民的民生與生存，守護著攤販與買下蔬果、肉品及餅的民眾。', '5 顆星 市場裡有許多美食.還有水仙尊王護持.讓我在危急時刻找到廁所獲得救贖', '4 顆星 商品琳琅滿目，很多高級海鮮蔬果，價格自然也高些，食材整理的很好，看起來很美。還有提供廁所。', '5 顆星 有特色 非常熱鬧的市場  有很多傳統美食', '5 顆星 台南有名的 傳統市場，歷史也很久了，有點擁擠不好停車', '5 顆星 金得春捲、阿松割包、一味品碗粿、曾家古早味麻糬、富川麻糬都是必吃美食名單。', '5 顆星 20220113台南水仙宮市場，肥美烏魚子1斤3000元，價格實在👍👍👍 …', '5 顆星 雖然過年晚上有營業的商家不多，但還是很熱鬧', '4 顆星 從食材到百貨應有盡有，好逛，好吃又好玩，真的很棒喔！海安路這一頭進去左手邊第一條巷子有一攤賣澎湖名產的攤位，便宜又好吃。', '5 顆星 整個市場好大又好逛\n好多好吃的食物都在這裡\n食物，服飾，五金雜物應有盡有', '5 顆星 位國華街旁外地遊客可早上先逛再品囋國華街上美食', '4 顆星 早上逛市場順便吃早餐', '5 顆星 台灣最古老的傳統市場，府城市中心五條港區，老台南人的菜市場', '5 顆星 都好多攤販出來😁😁\n台南就是逛市集的好地方😊 …', '5 顆星 這裡有賣找不到的生鮮鵪鶉蛋喔！', '4 顆星 日本香菇\n日本北海道干貝', '5 顆星 有好多好吃的老店，其中有家賣小西點的很好吃', '5 顆星 機車好停，很好逛，不錯。', '4 顆星 近永樂市場，今天週一來訪，看來是生鮮攤販休市日。', '4 顆星 傳統老市場！水仙宮值得逛逛！其旁邊的海鮮麵好吃，但要等很久！', '4 顆星 不少真正的古早味，買些伴手禮真不錯...嘻', '5 顆星 傳統菜市場，主要賣生食材為主，要買菜自己煮的就要來此市場，水果類則偏集中在市場的西北邊\n鄰近的永樂市場外圍就以賣熟食攤位店面為主，例如碗粿，米糕，麵攤等。', '5 顆星 水仙宮市場為台南市中西區的一座傳統市場，位於水仙宮前方，正式名稱為水仙宮公有零售市場，共有130攤攤位，主要販售蔬果及生鮮熟食，並與鄰近的永樂市場形成一大範圍的市集。地址為台南市中西區海安路二段230號。', '4 顆星 還不錯的傳統市場，外面有很多停車位很適合騎機車來，裡面的攤販也都很熱情又讓我感受到南部獨有的熱情了', '1 顆星 雖然說是傳統市場，本身路就沒有很大，還放任攤商顧客騎車進入，管理真的很差', '4 顆星 傳統市場，傳統美食，不虛華貨真價實，值得逛逛喔\n排隊吃海產麵，叫我去逛半小時再來！', '5 顆星 不錯 只是初一 大家都休息🤣 …', '4 顆星 水仙宮市場是台南最老的菜市場，特別的景象是廟與市場共存，鄰近繁榮的永樂市場及國華街商圈，可以說是台南不可錯過的美食集中地,每天都擁進好多來至各地來探訪台南道地美食的遊客,從春捲.碗粿.割包.鴨肉.豆花.魯麵.炸魚.浮水魚羹,吃不完整整一條國華街美食,每家都是必吃必吃的台南小吃,在水仙宮裡還有隱藏版的海鮮麵必吃', '4 顆星 夜幕低垂, 華燈初上, 少了日間的人聲鼎沸, 卻在燈火輝映下呈現另一種風貌', '4 顆星 花點時間走走逛逛，有尋到寶藏的驚喜，這次買了大紅袍的調味粉，真是意外的收獲。', '5 顆星 真的很好買很好逛很好吃。懷舊市場。', '4 顆星 小吃美食大都集中在此,假日大排長龍,若有兩個胃,每攤都想嚐遍', '5 顆星 水仙宮市場位於台南市中心，內裡售賣市民日常要購買的雞、豬肉、菜。最特色是台灣特產菠蘿、白肉苦瓜，芋頭。不要錯過場內有日本壽司店和一檔賣南瓜芋頭粥，份量足一大碗，媽媽的味道！\nShuixian Gong Market located in the downtown of Tainan. Usually the local people goes there for shopping vegetables and meat. It is a good place for tourist to spend 1 hour there to experience the local life. There are plenty of fruit, bakery, sushi inside the market for you to try. Moreover, there is a small temple called Shuixian Gong Temple that you can visit. Paradise for photography lovers.', '5 顆星 裡外附近很多好吃攤位', '4 顆星 到的時間是中午過後了，\n所以只吃了"達也濱家漁場"\n生魚片好吃:)  湯也不錯\n被綜合生魚片的鮭魚驚豔到，再點一盤-ω-\n干貝握壽司也不錯~~', '4 顆星 先有宮廟後出現市集，然後才形成聚落，我主要的採買市場', '4 顆星 市場很特別非常傳統很好逛\n南部道地小吃', '5 顆星 市場美食吃不完，逛市場好有趣', '5 顆星 購買民生用品管吃管飽好去處', '5 顆星 台南知名傳統市場，裡面很多好吃的東西.', '3 顆星 很好買 但是地面潮濕會滑倒 需改進排水', '5 顆星 過去即是五條港的南勢港港道，商業活動盛行，在清代即有攤販聚集在水仙宮前而形成市集，為全台最早的市場。', '4 顆星 來的太晚！攤販都收了！', '3 顆星 我想問ㄧ下以前有一攤幫人家用眉毛的，不知道有沒有來', '5 顆星 傳統市場，週邊超級多小吃，早上來逛逛吃早餐很不錯。', '5 顆星 很多傳統美食 超好逛好買', '5 顆星 很多記憶美食 雖然都變貴了\n但還是很好吃', '2 顆星 老市場、巷弄窄、沒停車場、購物路線不良', '5 顆星 很想給三顆星 僅因為一間日式料理店\n看網路上很多人去吃 很好吃的形象\n\n到了之後發現價格很貴 但想說難得來台南 吃看看吧 於是我後悔了,我後悔把我的胃留給他位置，我後悔沒辦法享受其他美食\n\n所以那間日式料理店不推 我頂多給30分', '5 顆星 每次來台南都會來這逛市場，買玉米和到旁邊的國華街吃美食。台南旅遊推薦必來！', '4 顆星 有點大的市場，在裡面會迷路。', '1 顆星 公廁收費20元，當時總共來來回回進出廁所的有10多位（很確定絕大多數都不是攤販）就只有我一個人被收費？，我看起來比較像盤子？（誤XD，使用者付費我覺得很合理，但是挑人收費超不合理，廁所門口那個阿北態度還超不好，還說什麼收20沒有很多 他沒有嘎我ㄆㄟ錢之類的，是在開什麼玩笑🤣看到男生都不用收費，女生就收費，看到阿姨也不收費，看到稍微有點年輕的才收費，還說沒凹我錢，收費時桌上也沒有明文標示要收費，全憑你的嘴來收費，而且廁所裡面看起來也不像是有清潔的樣子，環境髒亂不說，還看到老鼠才我面前跑過去', '5 顆星 滿熱鬧的，各式各樣的攤位都有。', '4 顆星 台南市以前貴族市場每天人潮多場內食物好吃也好買可以體驗一下！今天早上給小朋友買老店現做布丁也去市場內走ㄧ走沒事也買許多美食單價比其他市場貴ㄧ點可是好好吃！', '4 顆星 屬於傳統市場 應該要重新改裝整修  環境會更好 市場內有一家海產麵很推薦', '2 顆星 默落的市場！還好外圍的碗貴，春捲牛肉湯！卦包！', '5 顆星 超好逛的，市場逛完還能去後面國華街吃小吃', '5 顆星 有不錯的生食也有不錯的熟食採買的好地方', '5 顆星 以水仙宮向外發展的市場，很多好吃的店家！', '5 顆星 靠裡面有一攤夫妻賣各種貢丸, 和另一攤大姊賣肉鬆肉乾都好親切, 願意讓我只買一點點, 都好好吃', '5 顆星 小時候最愛逛的老市場.傳統攤好美食！\nThe old market that I used to love to visit when I was a child had a wide variety of things and delicious food', '5 顆星 充滿活力的市場，尤其周邊早餐選擇多樣，適合一早來逛', '4 顆星 要買的東西  一定要先問價錢  不然會嚇死', '1 顆星 小個便收5元', '5 顆星 每次到台南都會去的菜市場 在國華街旁邊而已 蠻多著名的小吃好料都在這邊', '3 顆星 跟其他的傳統市場相比，一樣的是地面潮濕，不一樣的是WC超乾淨沒一絲異味。', '5 顆星 應有盡有，只有你想不到，沒有你買不到', '4 顆星 很傳統的菜市場，菜色很齊全（葷素都有），新鮮海鮮類特別豐富（有提供給海鮮餐廳專門採購），只是停車較不方便（要停海安路地下停車場），大日子人潮洶湧。', '5 顆星 很好逛，東西種類多樣', '5 顆星 有幾攤的商品，真的是一吃成癮，儘管離家有點距離，有時間還是專程來採買。', '5 顆星 鮮魚湯水準不錯，另點了一條手釣班頭魚做成香煎魚。', '4 顆星 有活力的台南大廚房。', '5 顆星 傳統批發零售市場 早上會比較熱鬧', '1 顆星 環境沒有很乾淨，請加強', '5 顆星 有好吃的海產麵跟青草茶', '1 顆星 上廁所要五元？看到是市場的人就不收？', '1 顆星 上廁所要收五元清潔費，有阿北站崗收錢，市場的人就不收。看到女生會特別要求收錢。\n滿滿的性別歧視！在等待的時候有看到老鼠～', '5 顆星 很方便的傳統市場，有好吃的包子、切仔攤、甜不辣、新鮮蔬菜、肉類、魚貨！', '5 顆星 古老的市場，豐富的食材選擇，許多CP值超高的攤販，中國人的遠祖大禹水仙宮，汽車(地下停車場)機車都很好停車,有許多多樣的美食，旁邊就是美食國華街，早上來逛逛，一攤吃一點點就可以讓您飽到天靈蓋', '4 顆星 傳統菜市場，東西不少，以前爸爸媽媽常來這買菜、買水果', '2 顆星 傳統的老市場,巷道都很窄,又不好停車,唯一的就是它是海鮮的購物平台,很多海產店都來這裡挑選新鮮的現撈海產。', '5 顆星 食材新鮮多樣，很有台南老味道', '5 顆星 傳統市場美食多\n但希望市政府能夠將市場整修\n讓裡面空間動線更寬敞、明亮、乾淨\n昨日早上剛好碰上下雨天\n在某幾條裡面的路上行走\n真的會被雨淋濕', '3 顆星 從小 愰蕩的 菜市場，50多年 毫無改變的 特色，髒跟亂，\n台南市政府，真是不長進，3顆星 只是出於 故鄉的念想 ~', '5 顆星 傳統市集，人情味滿滿', '5 顆星 台南很多古早味都隱藏在這里裡哦', '4 顆星 老市場，該有的東西都有賣，環境還算清爽，機車好停，汽車可停市場前的地下停車場。', '5 顆星 好喜歡這樣的老市場，東西充滿風味，食物滿滿美味，連咖啡館都意猶未竟!', '5 顆星 媽媽來台南指名要逛的菜市場🤣 …', '3 顆星 海產麵，料多，味道普通，不知道排隊排啥？', '5 顆星 台南復古、人情味超濃的地方，市場裡各式各樣的東西，市場外更是多在地的美食，一條街吃飽吃出臺南人傳承的味道。', '5 顆星 全台南市最古老的傳統市場，樣色應有盡有，再稀奇的貨，來這裡不怕找不到，尤其是各式各樣的海鮮就怕您不識貨，不怕您買不到', '4 顆星 濃濃府城老味道，老食材就是令人回味', '3 顆星 老市場了,食材齊全.但交通、動線不佳,採購得一大早速戰速決~', '5 顆星 市場環境好 賣攤優 地下停車場 車位多', '5 顆星 傳統市場很多小巷弄可以挖寶，多比價可以買到不錯的蔬果。', '5 顆星 販售項目繁多,可以慢慢挑,只是菜市場嘛...腳下濕濕的,小心點...', '4 顆星 台南的傳統市場之一，還保留著老台南的原汁原味。非常值得一逛。', '1 顆星 那個市場的廁所阿北\n在廁所那邊喊很大聲\n小姐要上嗎5塊\n口氣不能好一點嗎\n聽起來超奇怪的\n如果對男生喊\n還真的以為拉皮條勒\n就不能說\n要上廁所嗎 清潔費5塊錢喔\n五塊錢不是沒有\n是口氣沒必要爛成這樣。\n要收費要管理就好好管理好好收費\n制式化一點\n可以穿什麼管理會背心還什麼的吧\n\n環境髒亂。', '4 顆星 第一印象是地板潮濕、陰暗，走道狹小，機車很難停，購物時攤商很有人情味，入口處管理人員會要求戴口罩及實聯制。', '5 顆星 這絕對不是行人地獄，是政府賜予騎士的恩惠，真是個為民著想的好政府。碗粿好吃喔，讚', '4 顆星 它也算老市場，裏面有賣鮮魚的，蔬菜的攤子，做魚丸的，台南人的飲食還在鮮魚新鮮，這是有的，還有多好幾間青草藥舖，市場後做陣的水仙宮代表了這的歴史，往裏走還有市集藏身在巷弄裏，這裏的熱鬧繁華，不是一天行形程的，想要好好了解它的細微，建議您背個輕便的背包，好好的穿梭這大街小巷必讓您有收獲的，裏面還有隱藏版的小吃和老式糕餅值的您去逛一逛', '5 顆星 附近停車很難，要問在地人，牛肉湯，及碗稞很多人吃', '5 顆星 找早餐來這\n有很多中式餐點', '3 顆星 這裡大都是家庭婦女，來逛居多，有較多的食物蔬菜選擇，不理想的，就是走道太濕滑', '5 顆星 傳統老市場，外地觀光客不是要買菜的話，繞進去有不少小吃和熟食可以買，甚至也有少數的店面，都很不錯', '1 顆星 明明就是公共廁所，女生上廁所還要收5元，不知道收費標準是什麼，而且還濕答答的，一點都不乾淨。', '3 顆星 有滿多美食小吃都在這附近，環境還有改善空間。', '4 顆星 很多歷史悠久的店家和美食,市場滿滿人情味,不過傳統市場就是比較潮濕陰暗、騎樓走道小販賺食,巷道雍擠較不便。', '4 顆星 從入口卽可見，最有名的春捲、碗粿、刈包、蚵仔煎……小吃。菜市場，手工丸子、八寶丸、肉粽、蟳糕、封肉、米糕、糕點各式豬肉、雞肉攤、鮮魚攤新鮮不在話下，採買時真不知如何下手、各個都吸引人。加上其他雜貨，衣物，五金類一次逛足，每拜拜都可全部採購完整。', '5 顆星 非常熱鬧的傳統菜市場 人聲鼎沸 充滿活力', '1 顆星 廁所有阿北站崗收錢\n大號需要多抽幾張衛生紙，阿北還抓著衛生紙，阻止不讓多抽（但都收錢了耶？？？\n廁所如其他評論的確不是很乾淨', '5 顆星 水仙宮市場內有一家販售芋頭粥的小販（有順道賣情人眼淚）真的很好吃，但我多次到訪，都沒遇到，真希望離開台南之前再吃一口美味的芋頭粥', '5 顆星 平日來到市場也是人潮滿滿~對於這種傳統市場還是騎摩托車來比較好停車。裡頭四通八達的路線 以及分支岔路可以讓人逛了又逛😅 攤位店家相當多 啊以吃的項目最為大宗 再連結上外面馬路旁的商店串成一整個大型購物商場 說是在地百貨公司也不為過呀！歡迎大家可以去走走看看感受一下傳統市場的魅力所在♥️ …', '1 顆星 上公有廁所還要收費5元？並且沒有一視同仁，有的人也直接走進去根本沒有付錢', '5 顆星 生魚片真的很新鮮很好吃很甜，干貝握壽司、鮭魚握壽司、海膽握壽司，入口即化，海膽吃完聽完老闆說不要喝甜的飲料，喝水會有甜甜的味道，沒在豪小！台南張學友筆⋯⋯', '4 顆星 老台南人的回憶，回來必來朝聖', '5 顆星 白天晚上都很好逛', '5 顆星 東西很多，種類也多，各式各樣的乾貨，海鮮，雞鴨生熟食都有，很好買很好逛，而且價格公道。', '5 顆星 買素食製品有很多選擇', '5 顆星 在地人愛來的市場 便宜 與 多種新鮮海鮮 市場內更是有很多在地人才知道小吃', '5 顆星 很有在地味道的傳統市場，新鮮蔬果、南北雜貨，美食也很多，體驗台南傳統市場的好地方！', '4 顆星 海安路上最大的傳統市場，來台南國華街要一併走道水仙宮市場，記得是早市喔到下午13點就休市了', '1 顆星 市場裡路面濕滑，非常不好走，很傳統的舊市場，地磚為何不重新施作？', '4 顆星 我是在水仙宮市場參加海鮮類的團購，團主也是經營海鮮類的攤位，也成立團購及有趣的競標產品，有興趣者也可參與。', '5 顆星 這個市場是台南市最具人氣的市場，裡面的東西琳瑯滿目，應有盡有，而且海鮮、蔬菜、水果、肉類食品等都非常新鮮，是個值得造訪的市場，唯一的缺點就是節日或假日人非常多，較壅擠一點！', '5 顆星 很多好吃的小吃\n但是開車不太方便', '3 顆星 傳統市場還有週邊商圈，吃的、用的、穿的、葷的、素的、中式、洋式、還有……。琳瑯滿目。機車、轎車駐車也隨著海安路的整建（設有地下停車空間及路面機車停車格）完成而方便。當然傳統市場衛生方面仍未改善，名為傳統改善是有相當程度的困難。', '3 顆星 有歴史的傳統市場生鮮魚類很多有排隊美食', '5 顆星 水仙宮的吉慶行布丁口感綿密滑順很吃，對面附近是神農街', '4 顆星 水仙宮市場是台南市三大傳統市場之一，南北貨一應俱全，更有許多可口美味的台灣小吃，以及廟宇古蹟，可以當做台南觀光景點漫遊，市場雖古老，但攤商自律，少有腥臭味。', '4 顆星 手工火鍋料超喜歡', '3 顆星 交通方便來台南一定要逛逛，攤商非常多很多商品可以購買，三兄弟魚湯新鮮好吃。', '4 顆星 這裡早市有很多好料，可以吃些傳統古早味。', '5 顆星 老市場人情味滿滿，東西從早到晚都有不同，很有特色的古廟市場', '5 顆星 攤位超多，服務親切\n選擇多樣，滿足客人多元需求', '4 顆星 今特地去找 古早味中秋餅，寶來香餅舖口味並不多，原來常去買的店家就叫作吉慶行，小巷子也有多家賣老人家穿的麻紗衣褲，較常去就是 海安路二段-阿霞素食，好吃的芋粿-很濃的當歸湯-炒麵', '3 顆星 早上下著大雨，人潮不多，進市場要量體溫，其他的市場都不用，攤販數量有限，疫情之後，元氣大傷，巷子內有家麵店，就只有陽春麵和餛飩麵加紅茶，很簡單但滿油的，在地人吃的麵店，不是很習慣', '4 顆星 地段佳！在地人．觀光客都能接受的傳統市場！', '4 顆星 - 台南的傳統市場\n- 有很多好吃的小吃!', '3 顆星 在乎傳統市場那種地板濕濕的遊客請慎行，畢竟是老市場，停車很有問題尤其是機車，汽車只能付費停地下停車場', '3 顆星 是老台南人的高檔傳統的菜市場雖然市場管理委員會有管理的很好但是硬體設施還是之前的設備菜市場內不免地上都濕答答的', '4 顆星 雖是傳統市場，來這邊不只買菜還有很多美食，有鮮魚湯，粥品，餅鋪，也有小農賣自產農品還有很多臨時攤販叫賣生活新品，所以逛這裡是一個樂趣。\n#台南中西區#傳統市場#台南美食#現金支付', '1 顆星 市場自治會管理，上廁所要說明理由？', '5 顆星 在地市場～很適合尋寶亂吃亂逛\n裡面有幾家好吃的小吃', '5 顆星 南北貨齊全，很好採買的市場，乾淨，新鮮，生食，熟食，乾貨都有市場中還設有廁所，不過要收費，一次5元，附近有地下室停車場，市場外圍也很多攤商，真的很好買，價格合理，來一趟想買的商品都到齊了！', '4 顆星 人山人海 觀光客不少\n國華街', '3 顆星 熱鬧的當地市集', '5 顆星 來這裏什麼都買得到，傳統市場有的，這裡都有，在民權路7-11的旁邊還有間專賣雞肉的，裡面還有賣火鍋料，都是批發價很便宜的，市場內有家專賣豬肉的，也是批發價，不過要在早上八點前去買，不然後面都沒啥好的肉了', '4 顆星 品嚐排隊排很久的海鮮麵，麵Q彈，不錯吃。', '4 顆星 是市區内兩大古早小吃多的菜市塲,叧ㄧ個鴨母寮。水仙宫衛生好一点吧! 但同様是滿地是水,這都是古早味嗎?', '4 顆星 小而美的市場，推薦外圍水果攤，比較價錢是必需的', '4 顆星 一個傳統的老舊市場\n多元化經營貨物食品琳琅滿目\n尤以活水產現貨新鮮\n是多數老台南愛逛愛買的市場\n週遭小吃美食更是饕客最愛\n位居市場中央的水仙宮是在地的精神信仰也是古蹟', '3 顆星 貨色品質好\n廁所付費即可使用，方便乾淨！\n市場內有採買生食，市場外圍有熟食攤販！\n是個當地人常常光顧的市場！\n觀光客常去的地方', '4 顆星 應有盡有,回味無窮！', '5 顆星 超級好逛的菜市場，各類海鮮魚蝦蟹，還有傳統小吃蔬食青菜，意想不到的拜拜供品應有盡有。', '4 顆星 可以看到一些 傳統餅乾 青草店  古早味 是可以了解地方傳統市場的好所在  不過 人潮比以往少 可能景氣 不佳  也或者是年輕人少下廚多少有關係', '4 顆星 裡面有幾個攤子，鮮魚湯、青草茶都便宜又實在，因為不是當地人不會在這邊買菜，周邊就是國華街，市場時間外還有一些店家有開，東西都不錯吃', '4 顆星 從各個入口進入，都會有不同的新發現！', '5 顆星 商品很完整的傳統市場，還有一些地方特色的傳統食物！市場週邊小吃聚落，供應各種好吃的台南美食！', '2 顆星 傳統的菜市場，秋天冬天還好，到了夏天就太熱了。市場內有不同種類的食店吸引遊客，但其實裡面 又髒又亂又濕，機車和汽車在路旁亂走，完全没有交通安全意識，我們作為路人就危險了。食物也是一般路邊攤的質量，也沒特別，不明白各類媒體一直吹捧，使很多外來遊客中伏。', '3 顆星 市場不錯逛，但是上廁所女生要花5元，男生不用錢！有點….', '5 顆星 初二，十六都會來拜土地公的地方，我不是為了這的美食而來，人車真的太多，我不喜歡擁擠的地方，對我這個不喜歡排隊的人，真的太難了！愛吃美食的人，是個好選擇的好地方', '5 顆星 水仙宮市場粉大，裏面及外面生意超好，就是價格是一路飆長，上班族的就是吃不消，但又能奈我何！悲哀唉！反正上面的人裝聾作啞，沒聽進去，', '4 顆星 很好逛的傳統市場，東西很多元，美食小吃多，緊鄰國華街，民族路，相當好逛，可週邊不論汽，機車停車稍嫌紊亂了點', '5 顆星 市場很好逛\n沿途的台南小吃\n一整天開伙都可以在這邊解決', '4 顆星 傳統市場，攤販多，人氣旺，但是就是有點髒。適合過年過節或是偶爾來這裡湊湊熱鬧、享受一下人潮擁擠的氣氛｡', '5 顆星 傳統的市集情感，來臺南追小吃的達人，必踩之處，平日假日都是人潮，除了市場需求應有盡有，旅人心情應該還是掛念那吃不完的小吃，金得春捲、阿松割包、吐魠魚羹、小捲米粉、魯麵、修安扁擔豆花、……旅行思鄉，臺南是全民的胃，也是味蕾的故鄉！', '3 顆星 違規停車太嚴重了，停車場標示不清連導航都找不到，市場旁的美食街的傳統小吃店們晚上就不開了會撲空 ，但周邊幾個十字路口的在地轉角攤販反而有幾間CP值超高的台南傳統美食總是座無虛席（鱔魚意麵、米糕四神湯、牛肉麵）。', '4 顆星 這附近很多美食\n而且緊鄰另外兩個市場\n也緊鄰國華街與神農街唷！\n很多在地特色美食及老店唷！\n每家公休時間不同再注意一下喲！😁', '4 顆星 規模較大的市場，外面就是熱門的觀光小吃街。二樓的新文青店，一樓的舊攤販併存，圍繞一座古老廟宇。市場內可買到生鮮雜貨類各式產品，但內部規劃較擁擠悶熱，可以多比價詢問。', '3 顆星 標準的傳統市場，東西齊全，但如果從海安路或民權路進去要小心地板濕滑（賣肉和海鮮-尤其是海鮮都會沖水.   若要避開濕滑地板，從民族路進入即可！', '5 顆星 水仙宮市場是在台南市很古老的市場，生鲜魚貨海鮮及各類小吃應有盡有，假日時年輕人最愛去的地方', '5 顆星 台南的築地市場，是台南重要的漁獲交易市場，當中也隱藏不少令人驚艷的美食，由水仙宮發展出來的市場，從清領時期就開始', '5 顆星 特地來吃握壽司 好吃', '5 顆星 臺南有名的美食市場，熟食、蔬菜、水果、糕餅、海鮮應有盡有，感受傳統在地美食，宮廟文化，還能一飽口福。', '2 顆星 廁所要準備費用，覺得使用者付費還好，但是男生小號就不用錢（阿伯說的），真心問號，搞性別歧視嗎？', '5 顆星 有特色的傳統市場。美食吃不完。想逛市場還是上午來，小販多，常有驚喜。外地人可以從車站騎T-Bike到海安民族路口，停好車，慢慢逛最愜意。當然順逛永樂市場。水仙宮附近有廁所，收費5元，很乾淨。', '5 顆星 傳統市場，百貨小吃店，應有盡有，讓人目不暇給，一次可能沒辦法吃遍各小吃店，所以要多來幾次，分批次吃完各種美食。', '5 顆星 市場內的水果攤 cp值不高不建議採購～都不是當天貨', '3 顆星 還蠻好逛的，但環境有些髒亂。', '2 顆星 順手牽羊的很多，停車進市場採買，吊掛再車上的飲料也會被拿走，重點是還有喝過的。真不知道拿的人是怎麼想的！', '4 顆星 來這裡就有古早市埸感覺，個人最喜歡是買虱目魚，這裡有好幾攤，價錢很公道，另外刺身也很便宜(批發價)，還有台南香餅(椪餅)也有，另有一攤海產麵CP值很高，不過要排隊', '5 顆星 國華街旁邊，是很傳統的市場，雖然小小一條但是可以感覺到傳統文化市場的氣息，是小而美的市場！', '4 顆星 很有味道\n很有年度的傳統市場\n裏裏外外給它逛一圈', '1 顆星 收清潔費不是不能理解\n但都收錢了還不給衛生紙是在？\n態度有夠差勁', '4 顆星 台南最好參觀的古早市場！\n食品也很多選擇👍👍👍🙂 …', '5 顆星 一個在地人的小市場，因網路的推波助瀾漸漸成為觀光景區。水仙宮小巧且莊嚴，海鮮料理真的便宜又新鮮，周圍的商店也很好逛。', '4 顆星 水仙宮是一個據有代表性傳統市場裡面有新鮮魚肉蔬菜還有蠻便宜衣著及民生用品。有些魚肉品是賣到傍晚的', '3 顆星 可以買到鵪鶉蛋的地方還不錯！但有看到一隻大米奇 讓我被嚇到', '5 顆星 很棒很豐富多元的傳統市場，美食很多，特色店舖不少，非常值得一訪', '5 顆星 最有歷史文化的台南傳統市場，還有很道地的早餐，一定要來走一趟。', '3 顆星 台南有名的傳統老市場', '4 顆星 有古早味好吃的東西', '5 顆星 水仙宮 是台南有名的傳統大型市場 . 現在的海安路未拓寬時 . 攤商從一大早營業到傍晚 6：00~7：00 滿滿都是安平直送的 “現撈仔魚貨生猛海鮮“ 可見身為台南市民有多幸福了 . 目前營業時間大略到 pm 4.00 左右 . 目前區域性質的黃昏市場也比較多 . 所以不愁沒得買！怪只怪蘇南成移除民族路的晚間美食攤商 . 施治明搞了海安路地下街 . 根本沒考慮到高雄地下街失敗的前例（幸好現在變更為地下停車場 . 至少還有利用到）', '4 顆星 傳統老市場 周邊小吃 玲瑯滿目 假日時 各攤都大排長龍 想必口味都不錯\n附近老街很多 赤崁樓 武廟 大天后宮等古蹟都在此區 有來台南一定要來逛逛', '5 顆星 感覺還可以，只是沒冷氣吹，夏天熱。', '4 顆星 臨時起意去水仙宮市場走走。\n今天是週一，好多攤都休息。原來這市場是休週一。\n下次得避開週一，才有比較多的東西可選擇。', '4 顆星 有懐古的味道，價格適中，只是停車比較不方便，雖然有海安地下停車場，但以台灣人走市場的習慣是比較麻煩。最須要注意的是公共走道的止滑。另外市場如果能向加拿大一樣在攤位和公共走道美•綠化，那就有進步了。有進步最好，我曾看過有某市場在攤位上的美綠化是40比的佈置，讓消費者走進市場如果走進美的世界。', '4 顆星 不知道要吃什麼時，就來這裡吧。', '4 顆星 台南人不可不知的市場，主市場內有生鮮，有熟食進入市場內水仙宮旁有條小巷更是南北乾濕貨及各式用品都有。想要了解台灣食的話這是個不錯的選擇。此路走完後轉個灣又有一條街可吃喝，請預備空空的肚子來吧！', '5 顆星 一定一定一定要去吃海鮮麵！！\n65塊超多料！\n湯頭香而不膩！\n麵Q彈有勁！\n不過要早點去免得排隊', '4 顆星 台南市最早的傳統市場，這裡有台灣第一棟集合式公寓，市場的東西種類很多，吃的東西也很多，有空來台南一定要來逛逛', '4 顆星 不錯的菜市場，而且就在國華街旁邊，可以從市場開始逛再逛國華街。', '5 顆星 能夠買到傳統的食物，是年節採購年貨的市場，只是近年不敵大賣場和黃昏市場，好多認識的老攤已經結束營業了。', '5 顆星 好吃的店家實在太多了，如果想多吃幾家，建議攜伴來。\n葉家小卷米粉建議點細米粉，能夠將湯汁裹滿全身的細米粉，可以讓您在吸米粉的同時吃到湯汁的鮮美。\n香菇湯飯灑上一點胡椒粉，鹹甜鮮香的刺激著味覺，厚實的蚵仔煎可以品嚐到雞蛋的香氣以及大粒蚵仔的軟嫩口感，雖然醬汁偏甜，但這裡是台南只好接受。\n還有其他很多好吃的店家，像是接近中正路，位於淺草商圈的炸雞洋行，他們使用氣炸鍋炸出來的八兩雞皮脆肉嫩湯汁多，值得一試！辣翅也是我的必點商品之一。', '3 顆星 傳統市場裡存在古早味產品，生鮮肉魚豆類&雜貨店應有盡有，價格稍高適合開店餐廳批發市場，但品質是新鮮!', '5 顆星 滿滿的當地小吃，逛得不亦樂乎！', '5 顆星 這兩碗才65元，物美價廉。', '4 顆星 一個富有濃濃觀光味的菜市場 裡面也有一些傳統小吃可買', '3 顆星 水仙宮市場是很久的市場，裡面有一間賣肉攤香腸很好吃，有餐廳和賣香腸的人買去賣，已經從婆婆接手的媳婦兒子接手，味道很好吃不油膩。很多水果攤也有特價促銷。', '5 顆星 它很有自己的特色，餐廳佈置很舒服，服務人員服裝有風格。最要讚賞的是招牌麵食，即便已是晚餐，豬肝還是嫩，肉片還是軟，酸菜依舊鹹香，湯頭不走味。好吃。', '5 顆星 有很多道地美食跟食材，值得來走一走！', '3 顆星 就是傳統的老台南市場，如果對食材有不瞭解的，請教商家，會有意想不到的方式！\n但是內部通道…如果可以加強照明、改善路面濕滑這些問題，對於買菜的老人家會比較安全些。', '4 顆星 南北貨，生熟食，萬物均售，超級方便的市場，並有相當歷史的市場，走一趟想買的幾乎都能買齊。', '5 顆星 每個店攤的老闆、闆娘都很親切；不知道要買的食材在哪兒，只要市場內有的~隨便一問，各位老闆及闆娘都會熱心的告知👏👏👏 …', '5 顆星 整潔，商家很親切', '5 顆星 台南市最早的菜市場雖然東西有些偏貴但是東西也高級的許多 每天都有不同貨物 包包衣服飾品鞋子 南北貨齊全 想要開心的挖寶就要去水仙宮菜市場逛', '4 顆星 這是一個歴史悠久傳統市場，但市場內及周邊（尤以國華街）地方很多台南小吃，絕對值得你優質品嚐。', '3 顆星 市場很晚市，8點後才能買到東西', '4 顆星 台南在地的老市場 裡面有滿滿的台南味\n隨便一間攤商都有三五十年甚至更久的歷史\n最近這幾年忙紅的 生魚片海鮮 等等都是批發價還有一間 人氣很旺的海鮮麵', '4 顆星 很有歷史的菜市場，除了新鮮蔬菜水果，各種生鮮雞鴨魚肉外，還可以買到很多很有特色的點心，還有特色小吃，以及素食的點心、麵羹，逢年過節，幾乎是採買的好所在，但是不好停車，還需注意身上財物，慎防扒手，帶孩子的也需小心孩子走丟，或被有心人拐走。', '4 顆星 商品選擇多樣化，生鮮漁貨信譽良好，價格公道，週邊方便停車，是當地人和外地人採買的好去處~~', '5 顆星 很有古味的一個傳統市場，攤位超級多，想買什麼都有，也是台南最聞名的美食街，割包，燒肉飯……太多好吃的，旁邊的海安路很有特色，充滿文藝氣息，總之，是很棒的地方。', '4 顆星 攤商多,能一次購足所需物品!但周邊無法停車,只能停到海安路地下停車場,需步行約10分鐘', '5 顆星 古色古香！購物消費方便！', '4 顆星 這裡是台南很有名也很有歷史的傳統市場，本來旁邊的海安路上有不少停車位很方便，可是腦袋打結的市政府大官竟然把停車位都移除改成花圃，強迫要來這裡採購的開車族都得停到超麻煩的地下停車位，使得攤商生意受到很大影響，建議要去朝聖的消費者還是騎機車去好一些', '3 顆星 東西種類較多價格也不貴，附近停車也方便，但地板坑洞較多一到下雨就積水行走不便。', '4 顆星 水仙宮菜市場.東西種類多.價錢便宜.週一未休市.不錯', '4 顆星 傳統的市場，有點老舊但食材應有盡有，足夠一次採買，市場內有多攤知名老店值得一逛。', '5 顆星 海鮮、蔬菜、水果、素食料理等食材豐富的，還有衣帽和簡單廚具等，值得一逛！', '5 顆星 市食材多樣，且新鮮。其中[黃家虱目魚]攤老闆親切，數十年[去骨技術]的傳承品質佳，把關嚴謹。亦不賣不新鮮的藥味漁貨。魚肚大塊，經濟又實惠!!!到水仙宮市場，一定會去這家魚攤買魚肚。', '4 顆星 傳統市場裡總是能找到驚喜的美味，看看當地人吃什麼，跟著吃就對了😏 …', '5 顆星 「場66」，就在水仙宮旁邊，\n每道菜都好好吃！燒鴨是經過正港香港人認證的，經典！醉雞超好吃，還有西瓜綿虱目魚肚湯，讚！\n來台南絕對不能錯過！', '5 顆星 逛老街、吃美食的好去處，可惜的是觀光客太多，常常要排隊。', '4 顆星 非常有特色的市場，各式各樣不同的小吃，道地的古早味，絕不馬虎，像這樣有文化歷史的地方已經越來越少了，非常值得一逛，真心的推薦。😝 …', '4 顆星 假日人潮較多，今天是週一市場也休息，所以攤位不多。', '5 顆星 這是台南中西區較大的市場賣的商品包山包海又接近國華街美食街', '4 顆星 市場多樣買新鮮活海鮮或肉類烤好的都有各種疏菜水果，重點還可吃飯各式傳統美食以及飲料菓汁藥草購買或現品青草茶或服裝、布料。區域廣大要有耐心逛。', '4 顆星 販賣的種類非常的多樣豐富：舉凡生鮮魚類、肉、菜、南北貨等應有盡有，還有眾多的熟食可供選擇，是一個很好逛的市場！只是停車的空間不是很方便！', '4 顆星 傳統市場，新鮮漁獲大本營，蝦、蟹、現流魚樣樣都有，不怕貨比貨只怕不識貨，有很多辦桌的特殊食材，是總舖師的最愛哦！', '4 顆星 這傳統市場有一個大問題！購物要特別注意！特別是高價海產！\n通常購買者會問怎麽賣？或這多少錢？\n賣家會回你..160！當你挑好，算算斤兩時..價錢你會覺得高出很多錢！你問他..一斤160怎會那麼多錢！？他會回你..是半斤160！\n\n別懷疑！這種報價在這個市場以是常久以來..不改！這裡的海產攤商要特別注意！尤其是靠馬路邊的攤商，都是做過路客！多問一句是一台斤嗎！？', '5 顆星 值得好好逛逛的市場', '5 顆星 好多美食，但胃太小，只能放部分食物，選擇性障礙的人，真難。\n米腸，米血糕，雞肉盤，海鮮麵條王，餅舖，豬腳，滷大腸，蜜芋頭，粉條仙草，越南河粉，越南麵包.....', '4 顆星 地道平民的傳統市場！不是一般遊客會到的地方，但我們就是喜歡逛這種市場，看看在地人平常吃的菜魚品種，了解一下價格。跟菜販魚販聊聊天……就算明知我們是遊客不會購買，也會很落力地介紹。機車可以隨意地停在附近。', '4 顆星 傳統市場，及國華街  有許多著名的台南美食，如：春捲、碗粿、割包、鴨肉羹、米糕、燒肉飯...水仙宮真實存在市場內，絕對是趟美食饗宴。', '5 顆星 市場裡有很多便宜又好吃的美食，週邊的國華街，海安路也有一堆美食，吃一整天也吃不完，不過人擠人，車不好停', '3 顆星 有付費廁所可以使用 滿乾淨的', '5 顆星 水仙宮市場是因為水仙宮市場裡有一座水仙宮廟。平日的市場裡也是在地人購物的地方。魚貨特別的多特別的新鮮。魚貨的種類也非常的多。還有很多肉品類蔬菜類及雜糧類。也有青草店。跟乾貨。水仙宮市場跟國華市場兩個相當的接近附近的美食也特別的多早上有早起不妨來這邊看看吃吃早餐', '4 顆星 這裡有許多小時候的記憶。每回造訪必吃的點心和美食。無可取代。', '4 顆星 充滿著人情味、歷史的一個市場\n每次說要來市場吃海產鍋燒麵總是沒機會', '5 顆星 對台北人來說，算是很厲害的。\n台南魚湯 牛肉湯真的很好吃。\n冬天來台南就對了。', '5 顆星 很好逛的傳統市場，有很多意想不到的攤販，週邊也有很多好吃的小吃', '5 顆星 台南市最早的傳統市場', '4 顆星 東西生鮮都很不錯，鲁味也很讚 是個可以逛的市場', '5 顆星 很傳統的市場，有種復古風', '5 顆星 好玩的市場\n對面有條很漂亮的街\n早上市場有開時中間還標示可以停機車太好玩了', '3 顆星 還可以，但小吃不多，都在隔壁永樂市場，外地遊客容易混淆。', '1 顆星 很多攤商態度極差,從50幾年前到現在還是沒改善。', '3 顆星 有些攤販真的很坑，有些很親切價格親民', '5 顆星 台南非常有歷史的菜市場，每一家都很有特色～小時候阿嬤都會帶我去逛菜市場(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)', '4 顆星 水仙宮市場賣的東西很多樣化，小吃也很多，周圍環境風景不錯，賣的衣服款式好看。我很喜歡跟朋友來這裡逛逛！', '4 顆星 為府城頗具盛名的傳統市場\n位於中西區\n四周圍攤販林立 傳統小吃很多\n值得饕客們前往一逛!', '3 顆星 巷道沒整修管理輔導、地方沒關心及改善、建設性不夠、就是還不足才能。當地議員、及政府沒關注沒進步修建雅觀、跟不上潮流。', '4 顆星 一個台南市海安路上，傳統農、漁貨市場，數十年的民生百貨市集，各式古早味府城傳香，吸引著無數旅人和觀光客。', '5 顆星 一葉知秋小卷米真是令人讚嘆連連！真是小卷米粉中的傳奇！', '5 顆星 老台南的氣味。其他市場找不到的食材，可以來這裡碰碰運氣', '5 顆星 水仙宮是台南市最有歷史的的市場，週一休市，週末是貨品最齊全的一天，人潮兇猛，延伸出來的巷道，也有攤位，國華街小吃鄰立，可買可吃，相當值得一遊。', '4 顆星 美食很多的傳統市場', '3 顆星 環境不太好 天花板會漏水 地板濕滑\n有些攤販的東西很貴耶\n人很多 建議看到要的東西就快買\n不然繞一圈就沒了', '5 顆星 人潮多，市場販賣的各類貨色新鮮，著名水仙宮在市場內。又緊臨海安路，國華街等觀光區，非常熱鬧。', '5 顆星 裡面67號殺虱目魚的攤位，魚新鮮好吃，聽說老闆為了品質每天處理的魚都親自先吃過，確定品質再處理，服務態度又很好！！！大推！！！', '4 顆星 逛傳統市場的好地方，要小心扒手，特別是跟你擦身經過或擠在身邊的人。', '4 顆星 人情味的老市場，古早味的老市場，生魚片、韓家油飯、發糕甜品應有盡有，溫體豬肉攤賣相極佳，攤販熱情善良，體驗老台南味的好地方。', '5 顆星 水仙宮市場歷史悠久。很多海鮮。喜歡海鮮的人。要早點去哦。他的東西很多。但是賣的也很快。去晚了。可能會徒勞哦。', '5 顆星 就是簡單的傳統市場啦，什麼都有賣，還有人情味，也有異想不到的東西', '1 顆星 水仙宮市場 外面 夏天有賣現做 脆桃 荔枝 口味獨特 崇學路 與崇善路口也有一家 同樣賣現做脆桃 好像是同一家 都很好吃', '5 顆星 食材總類應有盡有，是傳統味道的尋寶樂園', '5 顆星 台南人的後廚房，在這裡要大推民族路口要走進水仙宮的路口在賣手作大腸的老奶奶，聽說她幾年九十幾歲，到現在奶奶還是用秤砣在秤斤兩，她們家的大腸味道真的是百吃不膩啊啊啊啊啊，很怕老味道消失，希望大家可以多多支持！！！', '5 顆星 歷史悠久的超大傳統市場，攤位裡所提供的千百種生熟食物，從古早味到最鮮食材應有盡有，而且價廉物美。', '5 顆星 擁有悠久歷史的傳統市場，令人想起小時候與媽媽採買的美好回憶，週邊也有其它景點可以前往一遊。', '5 顆星 剛看到這個名字的時候，水仙宮，\n攤販應該海馬，川流的人們是魚，還會在合3著魚叉的人魚在維持秩序吧?\n一切是我想太多，是親民在地的好巿場。', '5 顆星 從小逛到大的市場 裡面有很多好吃的', '5 顆星 熱愛這個市場美食吃不完！有攤黑豬肉餛飩很新鮮好吃衛生！', '3 顆星 直接銜接 永華菜市場\n逛起來容易誤會為一個\n水仙宮市場 主生鮮 祭祀用品\n祭祀大禹的廟宇就隱身在市場內', '4 顆星 這是傳統菜市場 在台南市是赫赫有名的， 一般別的地方沒有找到的 在這裡可能都會有找到 比較新鮮的  或者比較齊全。', '4 顆星 就是賣魚、賣肉與賣菜的傳統市場，要吃東西還是得在其周邊如國華街三段尋找，如春捲、米糕、海鮮麵、碗粿...等都在這邊吃得到。', '5 顆星 很適合帶媽媽去買衣服，很多適合又便宜的衣服褲子，買了2件褲子4件上衣才650元超划算', '5 顆星 價格貴，市場內有一兩間黑店，交通粉亂。', '5 顆星 菜色齊全，水產新鮮，水果琳瑯滿目，熟食佳餚美味，生活用品也多。', '1 顆星 蔬果價格明顯貴很多\n以為是台南很大的菜市場\n應該會有批發價\n結果產地賣的沒有比較便宜', '5 顆星 有一家蜜餞老店很讚 吃了不會牙齒痛 若開車去的話會想買10斤回家', '2 顆星 觀光客在加上在地人消費，人潮多，騎車的人也多，建議避開尖峰期再逛，感覺會在好一點。', '5 顆星 水仙宮市場，它是府城所有傳統市場歷史最長久者之一，尤其該物資豐富，貨色齊全，品項繁多，琳瑯滿目，更以水產生鮮肥美著稱。\n早年府城舊城區，各大飯店餐廳，外燴大廚採購料理首選，首推水仙宮市場(與國華街三段，早期為宮後街，又稱賊仔市，是各方貨物之集散地)。', '2 顆星 環境髒亂, 積水多, 廁所要衛生紙錢就算了,但酒精也要收費就不解.', '1 顆星 真的很無感，除了阿婆布丁外，哪個攤位不能在我家附近的菜市場買到？可能我有在地人偏差吧', '4 顆星 蠻多好吃的傳統食物，遊海安路時可順道一遊，但因是傳統早市故要早上去才吃得到。', '4 顆星 我經推薦，在統一超商對面，現殺虱目魚。頭，皮，有厚薄，肚，無刺，價錢公道。老闆待人有禮，可多光顧。', '5 顆星 水仙宮原來就是大禹廟! 大禹治水有功，受人景仰/愛戴! 市場裡有一間海產麵， 雖然料不多 但是麵Q 價位合理55元， 我會再來的2018 04/27', '1 顆星 借用廁所還私下說要5元？！？！ 這是台灣的菜市場？ 還是台南菜市場都這副鳥樣', '5 顆星 傳統市場，好買好逛又好吃。', '4 顆星 是一個標準的傳統市場，裡頭攤販賣的東西應有盡有。\n傳統臺灣小吃 糕餅 各種各樣的生鮮 再加上好幾十家的臺南美食 日式料理，如果說築地是東京之胃，那水仙宮市場就可以稱為臺南市的"築地"啦！', '5 顆星 傳統小吃高點樣樣有\n好吃好逛👍👍👍 …', '3 顆星 台南三大市場之一，以現代的觀點來看，市場環境稍不理想，但算是值得一逛的老市場，傳統的廟前市場，可以來感受一下台南早市的活力', '3 顆星 其實就是一個傳統市場，在台灣各地也都有類似的地方，如果不是要長期住在台南的，此處是可以跳過不用探訪的', '4 顆星 好吃、好逛、好買', '3 顆星 裡面偶爾可以挖到寶，不過小心有些攤販的價位不便宜，還是貨比三家。建議攤位可以重整，畢竟位在國華街之名小吃街周遭', '3 顆星 環境待改進，地上溼溼的顯得髒亂，很可惜，若能配合海安路的改造，我會更常去，而不是要買特定的食物時才去。', '5 顆星 很多好吃的傳統美食都隱藏在市場內，有空可以來逛逛喔！', '4 顆星 水仙宮市場來的太晚了，大部分都關了喔，魚子跟螃蟹的專賣店還有賣，可是這個時間適合買嗎?只好等下次再來了。', '4 顆星 跟永樂市場可以一起逛，東西很多，油飯，7-11旁曾麻糬，水產類都不錯，外圍假日不少蔬果區好選購。', '5 顆星 喜歡這個市場👍🏻裡面有家阿娟火鍋料，日式火鍋料很讚，手工火鍋料也很棒！ …', '5 顆星 當場吃是最好的狀態,久放花生粉會潮解,整個麻糬口感也會偏硬.', '4 顆星 人潮十分壅擠，如要避開人群可選擇時間晚一點再去購物', '3 顆星 小吃攤販多，早餐可以考慮，傳統市場，讓人會想逛，裡面還有三級古蹟', '5 顆星 好吃的好買的，都在這裡，好好走一走傳統市場，你會從不知名的走到，找到意想不到的美味。', '4 顆星 有新潮的服飾，和適合各種年紀的衣服和飾品，和很大的傳統市場，是府城很有名的市場，好逛又好買', '5 顆星 個人心目中台南市排名第一的菜市場', '4 顆星 希望能振興買氣', '5 顆星 魚 貨肉類傳統市場商品豐富新鮮很有人情味的營業挺好的購物場所比一般超市便宜很多物美價廉我挺喜歡。', '5 顆星 市場裡，廟旁的海鮮麵真的cp值超高，便宜料多，大碗，好吃，但要排隊1小時左右才吃得到', '5 顆星 從小買到大，漁貨非常新鮮！', '5 顆星 台南少數傳統大型市場，攤販眾多種類齊全，重點是府城美食重地，吃飽吃巧都有，必逛。', '2 顆星 今日去，實聯制幾乎是蕩然無存，感覺風險很高…還是建議市場加強管理吧…免得成為疫情破口…', '1 顆星 葉菜類 從批價18買起～一個月漲到30\n去別的市場問人家還是賣18～暈😭😭\n在水仙買要有被坑的準備 …', '4 顆星 東西非常其全，但停車不方便，適合買菜族，或休息時可以去看看，東西真的很多，很有古早味', '1 顆星 市場裡面的水晶餃非常好吃一個20塊錢 鹹香味夠 傳統做糕餅的 太晚就買不到了', '3 顆星 一般的市場，外圍有觀光小吃老街', '4 顆星 蔬菜跟海產都很新鮮環境也很好，停車方便', '4 顆星 不欺人，尤其水仙宮的左側巷內水果攤老闆賣價位很實在', '3 顆星 地面走道溼滑走路要小心，機車停車要停在格子不亂停', '3 顆星 以海鮮為主的市場，其他食材不太多。神奇的是水仙宮廟就隱藏在市場裡。門口的達也立吞有名', '4 顆星 水仙宮的海產魚貨很新鮮，在\n台南市算是名列前茅的，每年土魠魚上市時碩大的魚身真是壯觀，價值不菲。', '5 顆星 台南傳統市場，裡面有家麵館超級好吃，道地食材價格公道。', '5 顆星 傳統市場，很多古早味可以買', '4 顆星 很有特色的菜市場，歷史悠久的水仙宮廟，市場內很多道地小吃，值得慢慢搜尋的，兼具古蹟，美味，人情味的市場。', '1 顆星 每天不同商品很多很好逛，但是通風很差，夏天去會中暑，我已經二年內在水仙宮中暑三次了，夏天已經不敢去了。', '5 顆星 好逛好買還有特色小吃附近商圈日常雜貨只要想的到的都有\n停車也有地下停車場', '4 顆星 保有傳統特色的傳統市場，當然是雜亂了些，但這就是時代感。', '5 顆星 這裡很好逛，水仙宮內有許多傳統美食，與國華街平行的”普濟街”（昔稱三行街）則是有名的百貨街，是當地人才知道的好地方', '4 顆星 看到一個比較年輕人來買菜，攤販都蠻熱情跟好奇的，問菜問肉都很願意告知', '4 顆星 美食迷宮，基本上跟永樂市場是一起逛的地方，烤布丁一定要吃。', '4 顆星 物品多，小吃多\n愛吃的東港旗魚黑輪，\n這裏也有原汁原味由東港直送之旗魚魚漿\n製作的銘記旗魚黑輪', '3 顆星 第一次去逛，販賣的種類挺多的，但是價格也比別的市場貴哦', '4 顆星 海鮮麵好吃！也可以買到古早味椪餅，回家用麻油煎加蛋，滋補營養！', '4 顆星 從小在附近長大，事物盡變，已經不覆當年盛況，現在是覺得東西是比別的地方新鮮，物品比較多，但價格就比較貴，從以上看官要健康，還是吃飽就好自己決定。', '3 顆星 有機車位和停車場。但是你如果停在其他地區可能被拖吊。或是開紅單。為了買東西要停在安全地區。', '4 顆星 東西新鮮多樣化，真的超級多。\n臨近還有國華街小吃，一次滿足多種願望～', '5 顆星 這家甜品是在海安路上的路邊攤\n薏仁、紫米燕麥料多又實在\n非常好吃\n價格也很漂亮\n超級推薦\n愛吃薏仁、紫米甜品的人\n千萬不要錯過', '2 顆星 台南知名的貴族市場，也許是貼近觀光景點，東西普遍比較貴，不推薦家庭主婦日常採購。', '4 顆星 在地市場，早上超熱鬧！', '4 顆星 屬於較高級的傳統市場 一般市場難以購得的海鮮南北貨 應有盡有 而且上下午皆有營業', '4 顆星 它是一個很有歷史的市場，以水仙宮為基準向四周發展。好買好逛。', '5 顆星 停車位難停以外其他燈很棒', '5 顆星 傳統台南小吃種類豐富，項目多元，可選擇性高，值得一遊再由', '5 顆星 店家攤位多樣化的傳統市場，生熟食南北雜貨都有，早上有營業的店家比較多', '2 顆星 裡面蜿蜒綿長\n有些昏暗\n但卻沒啥異味和蟑螂\n但沒啥東西可以逛\n幾乎是生鮮食品\n適合家庭主婦', '4 顆星 很多好吃的台南在地小吃在這，都需要排隊才吃得到，建議早點或是晚一點來，或許可以避開人潮。', '5 顆星 從小就是這裡的顧客，非常有歷史的市場，吃的穿的，日常用品都有。小時候的小甜點讓人非常懷念。', '4 顆星 很熱鬧好逛，只是巷道空間小，較擁擠；很有生命力。', '3 顆星 水仙宮市場又稱永樂市場，是三級古蹟，位於五條港的神農街盡頭。以前三郊總部，可惜現在全被市場所包圍，很難一窺全貌。', '4 顆星 有地下停車場，收費便宜，是臺南中西區最大的傳統市場，也有知名美食', '3 顆星 就生長台南的人對它不陌生，南、北雜貨都有，價格當然一分錢一分貨，放假時喜愛去走走逛逛-----', '5 顆星 探索、挖掘古老街道秘境景點/水仙宮、神農街必遊景點〝鼓茶樓〞\n熱鬧的水仙宮市場位於台南國華街三段相交的宮後街15號『鼓茶樓〝答嘴鼓〞』在古名為永樂町的一棟1878年老房裡，又驚奇挖掘到特色景點，將台南的歷史、民俗典故與在地美食，融合打擊樂呈現創新的表演，在傳統茶樓裡喝茶、聽戲、看說書，將這棟老屋讓宮後街再現往年榮光。\n值得推薦\n攝影:Yu-wen Yang', '5 顆星 很多好吃好玩的', '1 顆星 廁所人員態度差什麼的==\n有回收桶也不給人丟 那放在那邊幹嘛的\n難道等人丟地上了你才開心嗎：）', '4 顆星 早市，什麼都賣，大包小包帶回家', '4 顆星 水仙宮市場也就是以前的永樂市場，是我小時候的記憶，現在去轉一下，已經有比較乾淨了。', '2 顆星 市場內東西偏貴，環境非常差，地板非常潮濕又髒，上廁所又要錢，又沒地方可停車，感覺很糟糕', '5 顆星 1、 昔日北勢街五條港精華區 三郊總部  歷史淵源深\n2、 近期恭逢數十年以來的建醮大典 要把握機會到此一遊\n3、鄰接國華街商圈', '3 顆星 有不少不錯的美食，但像是地面比較髒一類傳統市場缺點不可避免', '4 顆星 麵條蠻Q且有嚼勁，一碗六十，配料蠻多的，CP值很高~', '2 顆星 東西多，人多擁擠，雖很多古早味可以品嚐，不過商家很多是不歉虛的，很搖擺呢！', '5 顆星 老牌傳統市場結合廟宇，假日常來這裡買熟食，順道去國華街品嚐小吃。', '4 顆星 南北貨及生鮮蔬菜生猛海產的集中市埸，選購很方便只是價格高點必竟一分錢一分貨。', '5 顆星 市場東西很多，很好逛，裡面有家海鮮麵，超值，好吃。', '4 顆星 交通有點混亂～ 但裡面吃得很多～海鮮麵～油飯～我是覺得普通啦', '5 顆星 古早味商品繁多，青草類也很多，外面找不到的青草 那裡都有好買好逛。又靠近永樂市場。', '5 顆星 是賣南北貨的傳統市場，許多現在一般市場買不到的食材，都可以來這找看看。', '3 顆星 不錯逛但是沒有很大那倒是，裡面有一攤的油飯很不錯吃，穿過走廊可以到對面的古街走走。', '4 顆星 買高麗菜是路邊的攤位便宜又好吃', '5 顆星 美食都藏在市場內,國華街就在隔壁,海安路也是,很適合市區悠閒的逛', '5 顆星 很傳統的市場，有很多很有回憶的食物和小吃', '5 顆星 在地家庭煙火味，到台南住宿必定早起走訪。', '4 顆星 水果多樣新鮮又便宜，其他的幾乎統統有啦。', '4 顆星 買虱目魚肚本人會特意來這買，整片無刺，其它部位也都有處理好，可選自個要的部份，偶而也會遇著賣好東西的攤位，有空來逛逛說不準會撿到寶呢', '5 顆星 很好逛', '5 顆星 其實水仙宮市場是一個古早味的傳統市場！旁邊的神農街也值得來回味一下', '2 顆星 女廁居然要收錢，而且市場內環境不衛生很髒亂', '5 顆星 老少可以去採最佳市場。附近國華街有很多美食從早到暗時。', '4 顆星 傳統又有悠久歷史感的市場，值得來逛逛看看...', '4 顆星 位在海安路上的傳統市場，佔地面積大，人潮相當多，喜歡傳統市場的朋友可以去逛逛', '5 顆星 台南的傳統菜市場，最近不知道為甚麼觀光客變很多，希望這裡不要也淪為觀光景點', '4 顆星 府城三級古蹟', '4 顆星 傳統應有盡有之市場，買菜，吃小吃之種種，淋廊滿目。值得一去再去。', '4 顆星 美食真的很多，陷入選擇障礙了🤤 …', '4 顆星 美食非常多，交通擁擠，停車較不便，可將車停到海安地下停車場，再慢步悠閒逛此地', '5 顆星 魚貨，蔬菜種類眾多 ，當季新鮮水果，家庭主婦採購最佳地方', '1 顆星 水仙宫市埸位于民權路和海安路口是一個傳統市埸規格，古早味的現成品和材料市場，新鲜貨', '5 顆星 很大型的市場，裏面有很多攤位都是超級美食，想吃點不一樣可以進去找找！', '5 顆星 市場很大有很多(蔬菜水果，肉類，魚類，還有熟食)各式各樣的東西可以挑選，值得推薦。', '5 顆星 傳統市場，展現台南人的活力！水果新鮮賣像好，傳統美食尋寶好去處！', '5 顆星 市場很多好吃的\n東西又便宜❤️❤️', '5 顆星 市場中有許多非常傳統的小吃，且鄰近國華街，是很好逛的市場', '4 顆星 一個台南算老的傳統市場，前國華街有很多道地小吃', '5 顆星 我一直計劃想跟我家人去東西好吃很有人情味像碗粿超好吃', '4 顆星 食物選項多，商品種類多且好逛，缺點是地上濕濕的，沒有指標，不好找店。', '3 顆星 商品多樣可以選擇，價格偏高，環境普通不算乾淨', '4 顆星 商品齊全.不愧台南好吃的菜市場', '4 顆星 其中一家海產麵物超所值好吃', '4 顆星 是個眾合非常多的商家販賣聚集在地的！古早味很濃的個市場！', '5 顆星 我們在地的傳統市場歡迎您來逛逛哦也來拜水官大帝保祐您平安健康', '5 顆星 吃了這家50年的手作魚丸很好吃，端午節有包肉粽超級好吃，哈哈哈等於讓大家知道我大概年齡，', '5 顆星 美味食物 盡在水仙宮', '5 顆星 是一個相當傳統的早市，有著很多的好吃的小吃及名產值得一去再去的採買市場', '3 顆星 政府應該協助輔導重新規劃攤位，因鄰近國華美食街，更可吸引更多觀光客', '2 顆星 市場內女生要上廁所還要付5元，男生不用錢..', '1 顆星 歷屆市長包括賴清德對於市場的交通與衛生都沒有明顯改善。', '4 顆星 歷久還是有許多老牌店家，都是經典美食，惟市場內海鮮腥味較重，希望未來能改善', '1 顆星 傳統市場來看較髒亂、從不改進', '5 顆星 傳統老市場，好多小吃美食\n早餐來碗麵條王海產麵，滿足！', '4 顆星 廁所很乾淨，借廁所要錢', '4 顆星 很大東西多，可惜了台南同胞，物美價廉越來越遠了，跟所有的觀光景點一樣', '3 顆星 很多在地推薦的美食，但環境整潔不佳，和多數傳統市場一樣腥臭、濕髒', '4 顆星 海鮮麵好吃', '5 顆星 以市區菜市場來說還不錯，內有廁所。', '3 顆星 這裡好多外來客，我光要停車超級不方便，這條國華街的東西感覺不像從前那樣好吃了。', '5 顆星 市場內太多美食\n與正餐時間錯開來逛逛\n不用排隊等候喔', '4 顆星 市場各式各樣海鮮類看了幾乎都不錯.就是新鮮.', '4 顆星 在地的菜市場 周邊有很多好吃的小吃，市場內還有很棒的小點心喔', '4 顆星 市場廣大面積向外延伸到國華街商圈就選擇商品食物變多樣真的值得推薦大推特推', '2 顆星 市中心地點優的市場，走道溼滑燈光暗，販賣的海鮮蔬菜水果價位偏高', '5 顆星 疫情期間有做出入口管制，擺攤少很多', '2 顆星 環境不乾淨。\n感覺回到30年前的台灣，上廁所要5元，門外沒有公告，只有人在門口攔查。', '5 顆星 有生食˙有熟食˙各有優點˙有一家肉在水仙宮民權路上石乾的香菇肉丸有夠好吃的', '5 顆星 海鮮麵多點耐心，左側生魚套餐，外街旁肉粿，異國潛艇堡，再來杯輕調摩卡咖啡靜靜心', '3 顆星 東西便宜，東西多元，廟旁有一間人氣海鮮麵，大碗又好吃', '5 顆星 油飯好好吃。水仙宮是昔日的三郊公廟。洪芋頭當年在這賣擔仔麵', '5 顆星 傳統市場的東西都好好吃喔！\n地下停車場，解決了沒有車位的問題。', '4 顆星 很好逛的國華街，有著各種小吃美食，', '4 顆星 值得去逛逛的傳統市場，廟前肉羹+肉八寶丸推推推', '3 顆星 裡面地板太濕', '4 顆星 經常逛水仙宮東西也滿多的就是價錢稍稍有些貴。', '5 顆星 台南在地多年的老市場，更有幾十年的傳統小吃', '2 顆星 沒有機車位是唯一缺點\n進去後不用曬太陽是現在大熱天最開心的事', '4 顆星 小吃重鎮，吃吃喝喝很方便，假日人有點多，雖然有時要排隊，不過東西都好吃，讚啦', '5 顆星 好吃好逛的地方 台南美食聚集地', '4 顆星 他是一個歷史悠久的傳統市場 也是 在地 家庭主婦 為了三餐購物的地方', '3 顆星 有很多種小吃\n可惜騎樓都佔據了\n無法走騎樓只能跟車搶道', '3 顆星 位於台南市民權路二段跟海安路交叉囗，市區内較大型綜合市場，生鮮和－般類攤商結合，多元化，因處於鬧區所以人潮較多，停車不方便｡', '5 顆星 有特色的傳統市場，可以來尋找物美價廉的東西食品，或衣服與飾品。', '5 顆星 在地傳統市場 特色小吃是個 體驗的好地方', '3 顆星 名聲大雨點小的一個市場 市場裡面缺乏建設性有很多商家已經搬離到外圍', '1 顆星 東西貴就算了, 上廁所還強迫要求1次投5元, 沒看過對顧客這麼不友善的市場,還拼什麼觀光?', '5 顆星 傳統市場，有來台南可以去逛逛，旁邊又緊鄰國華街。', '4 顆星 有生魚片可吃', '4 顆星 裡面海鮮麵好吃唷', '4 顆星 買水果 衣服，往裡面走有一條很長的臨時擺攤市場，好逛。', '3 顆星 人潮眾多，擁擠，但是地方美食完全不影響來這裡用餐的興致❤', '2 顆星 人聲吵雜之場地，銷售所有商品，享受蚵仔煎.生魚片.手捲…感覺中上朋友有空可前往。', '4 顆星 早上前往非常熱鬧，買了些水果(價錢平又新鮮)，和麻薯(在7-11對面，好吃QQ的)。', '4 顆星 熱鬧的傳統市場，停車空間少了點，得停到民生路口後的海安地下停車場', '5 顆星 傳統市場,水仙宮也是歷史古蹟保存的還不錯可順便拜拜照像', '5 顆星 傳統老市\n尋寶尋美食\n買菜買肉\n都好買', '4 顆星 很大的早市，下午去的時候剩旁邊幾家店營業，', '5 顆星 雖然環境比較亂一些，但可以在裏面找到很多傳統美食', '5 顆星 除了是市場外，也是台南小吃的精華區，每到週末滿是人潮', '5 顆星 對面有一大片機車停車場，附近賣的衣服也質料也很舒服。', '2 顆星 到底是為什麼都民國幾年了，衛生環境還是做不起來，老鼠總是爬來爬去', '4 顆星 非常傳統市場，中高價位海產\n熟食食材新鮮，不方便停車。', '4 顆星 裡面一家買什錦湯麵的可以進去吃看看。', '5 顆星 台南在地的傳統早晨市場東西多又便宜市場內有水興宮廟很特別', '4 顆星 傳統市場好逛', '5 顆星 台南市中心菜市場，面臨"海安路"邊，邊臨巷弄有很多台南小吃名店，還有市場内有賣"魚漿"，買回家自己來烹煮魚羹，肉羹....', '2 顆星 裡面攤位越來越少，幾家熟食店都東西都很不新鮮', '5 顆星 台南歷史悠久的傳統市場，魚貨多。周遭多景點和美食。', '5 顆星 市場內外有很多傳統美食，很好逛，大推～', '4 顆星 環境衛生還有改善空間，又在市區重要道路上，交通有點混亂加上停車場有點距離，不是很方便', '5 顆星 台南有名的小吃幾乎都找得到,新鮮水產、蔬果也非常齊全。', '5 顆星 很棒的市場，好吃的東西很多，附近海安路停車方便！', '4 顆星 台南的傳統老市場食材新鮮~缺點是巷弄小人多時~很擠。', '4 顆星 老市場翻新所賣更豐富又多樣又更有古早味尋古來此就對', '5 顆星 傳統市場~\n07:00後~\n攤位才擺齊,\n古早位~親切~', '5 顆星 懷念道地小吃\n一味品碗粿、魚焿\n豬舌刈包、春蚵蛥', '4 顆星 台南傳統市場之一,海產蔬果種類齊全應有盡有。', '4 顆星 傳統觀光市場，有很多在地小吃，來台南海安必逛~', '4 顆星 友人推薦，老台南傳統市場，值得一逛', '5 顆星 周邊很多美食，一邊靠近國華街一邊靠近神農街，是逛街吃美食的好地方😆😆😆 …', '5 顆星 台南市的傳統市場', '4 顆星 市場內有攤海產麵好吃，周邊汽車不好停靠', '5 顆星 傳統老市場\n東西多樣好買\n傳統節慶很多好物', '5 顆星 超便宜有新鮮', '4 顆星 有歷史的傳統市場，覺得人都好親切', '3 顆星 衛生環境較差，很多積水。', '2 顆星 這裡的廁所女生要收錢。我還以為回到30年前的台灣公廁。', '4 顆星 找到的蔬果多而且新鮮，熟食小吃也有，來這買菜買肉很方便。', '4 顆星 傳統市場，很多在地餐點可選擇，在地人情味', '5 顆星 美食美到不行,  這也好吃那也好吃, 對於外地人, 很難買菜, 只好帶熟食, 很難失敗的地方', '5 顆星 東西很多 吃的也多 台南真是美食之都', '5 顆星 傳統市場文化，有一方佛頭港時代禁止勒索貨運古碑', '5 顆星 假日去太多太多人了， 平常日很可以。\n好吃的東西很多， 裡面的椪餅都賣的好吃', '3 顆星 覺得攤販很多  但是東西不便宜  不太好買', '4 顆星 很好買週邊小吃多，一段時間一定要逛的好地方。', '5 顆星 雖然整體物價水平偏高\n但裡面臥虎藏龍\n像是大鮪堂、達也濱家或是海鮮麵等等\n可以來探險看看喔', '4 顆星 古早味產品很全，還有新鮮海產，批發商齊全喔', '4 顆星 屬於較老的市場之一\n個人覺得樣式種類是比鴨母寮市場多選擇！', '5 顆星 很多美食都在邊邊角角，從小在這長大的，充滿回憶的地方。', '5 顆星 琳琅滿目的熟食與鮮食，令人垂涎三尺，都想買些來嘗嘗。', '5 顆星 超讚 好吃好逛，就如同很多網友說的，讚', '5 顆星 這裡有很多很道地的古早味的台灣小吃…是個很值得逛的古都之地………', '4 顆星 規劃不錯錯算是好逛的早市\n唯價格比起兵仔市有些偏高', '5 顆星 充滿美食與在地文化。還有賣漢醫草藥喔！', '5 顆星 很有人情味的傳統市場，停車較不方便', '5 顆星 台南的老市場，交通便利，東西多又便宜，由其是土托魚又便宜又新鮮', '5 顆星 全台南市的美食幾乎都在這裡了，根本不用特意去逛景點', '1 顆星 衛生不好的市場服務態度很差一顆心也不想給他', '5 顆星 蔬菜水果多樣化，旁邊的國華街才是台南最有名的老街，值得一看！', '5 顆星 充滿台南在地風情的市場\nTraditional market with a famous temple in it, and many authentic local food', '4 顆星 貨品琳瑯滿目 ，還有知名的海鮮麵 ，是個很好逛的市場', '5 顆星 每個禮拜日早上 吃一次海鮮麵', '4 顆星 有好多傳統小吃及新鮮食材的好所在！', '4 顆星 小玩意多、俗稱三萬街的小巷好逛。', '4 顆星 東西鮮美多樣，尤其是傳統小吃真的好棒!', '5 顆星 非常棒的市場，裡面很多傳統食物，很有特色', '4 顆星 東西品項很多，週邊特色小吃也很多！', '5 顆星 台南在地文化的體驗！不同於北部的生活。很棒的地方', '4 顆星 傳統市場，很多的選擇，附近也有多家知名小吃。', '3 顆星 台灣傳統市場的樣貌，可惜衛生也是傳統的樣貌。', '5 顆星 小時候在這裡和阿嬤賣魚 昏暗又濕濕的回憶 攤販們對我很友善 可能因為我是小朋友', '4 顆星 台南最傳統的市場美食都在這裡，市場週邊都有意想不到的商家美食', '2 顆星 東西都比較高價....（一樣商品）', '5 顆星 廟前是菜市場\n海產粥更是一絕', '4 顆星 好逛，好買，違規車輛多，常常塞在一起，開車騎車都要多注意']