['5 顆星 台南市龍崎區坐擁泥岩白堊土地質，當地牛埔農塘又稱「夢幻湖」，源於惡地環抱竹林及偌大農塘，自成美不勝收的山光水色；農塘四周環湖步道長約2.5公里，其中「水中涼亭」更是吸睛景點，假日常有民眾慕名前往拍美照，儘管正值乾旱，水位稍減，美景依舊不遜色。\n\n牛埔農塘周邊處處可見利用生態工法打造的擋土牆等設施，別具巧思，水保局於此設立6個解說教育點，依照不同植被與工法，分別有「飲水思源」、「綻放綠洲」、「古色古香」、「生生不息」、「水中樓台」、「湖光山色」。\n\n為了讓來訪遊客更深入認識當地，沿途步道欄杆也以圖文並茂的方式，解說牛埔農塘及惡地等，遊客遊走其間，除了欣賞美景，也能深刻體驗人工與大自然巧妙呼應的風景。', '4 顆星 位於牛埔泥岩水土保持教學園區內的夢幻湖邊，這座低於湖面的水中涼亭，設計極具巧思，本身是防洪溢流的設施。坐在涼亭中以與湖面齊高的角度欣賞夢幻湖，又是另一種全新的視角體驗。\n\n從園區入口處循步道一路是下坡，但坡度緩整體好走，可一路走至優美的牛埔夢幻湖畔，周遭環繞著灰濛濛的惡地泥山，恍若外星異世界，景致相當獨特。\n\n牛埔泥岩水土保持教學園區能飽覽獨特的惡地泥岩地形，園區步道規劃完善，慢慢走逛遊賞完整一圈約40-60分鐘。而且不用門票，也好停車，值得來走走、認識台灣不一樣的風貌。', '5 顆星 《仙境水中涼亭—龍崎夢幻湖》\n\n📱手機拍攝2022/01/02\n\n夢幻湖水中涼亭—\n\n倒影美景「夢幻湖」，湖中仙境傳說「水中涼亭」，唯美山景、湖光山色流露出「冷峻美」，有種寧靜美感，泥岩惡地（青灰岩岩層），一直以來想來踩點，龍崎牛埔農塘也就是「牛埔泥岩水土保持教學園區」冒險傳說中的「龍崎夢幻湖」。好喜歡這裡的特色景緻、優美環繞😍😍\n\n水中涼亭設計—\n農塘設施建設，當湖水滿溢時沿著圍牆邊流入排水孔，經流涼亭「豎井」進入地下12公尺深，穿過土壩另一頭的淨水池，「水中涼亭」奇景攝影，吸引眾多遊客到來，涼亭與豎井景觀設計，巧妙運用將山、湖、水結合在一起，朔造「龍崎夢幻湖」美名。\n\n文昌筆峰、湖光山景\n唯有親踏、著實夢幻\n\n等你來踩點散步賞景gogo\n\n🔍龍崎夢幻湖\n🎫門票🆓（免費）\n🅿️🚘🚲🛵周邊有停車格', '5 顆星 水中亭是台南夢幻湖內的一個很有特色的景點，雖然只是一個小小的涼亭，但是它是半沈在湖中。坐在涼亭裡的椅子上看著湖水剛剛好切齊涼亭的圍牆，不知道會不會忽然湖水淹入涼亭裡？還好溢出到涼亭裡的水會從一條暗管排放到下游出水口。站在涼亭內望著四周的湖景和山色，可以清楚看到湖中的倒影栩栩如生，是拍照取景的好地方。我拍照留念時緊緊的靠著水邊大概就是幾公分，忽然想起一件事，希望這些喜歡到處放生的宗教團體大德們，你們千萬別把鱷魚🐊拿到這裡來放生啊，不然我真的很怕鱷魚從湖中直接爬入涼亭裡也，拜託🙏！拜託🙏各位大德們！ …', '4 顆星 鬼斧神工\n\n台南龍崎區有一片極惡地形，惡地緊鄰著湖畔，月世界景緻倒映在湖面，湖面上更有一處水中涼亭，宛如世外桃源般。水中亭，獨特的工法讓涼亭置身水面之中，置身其中平視水面，更能一窺月世界的倒影美景。上方則有在地鄉土文化達人林仙化老師的四句聯，以及牛埔農塘的美景攝影作品。每當春夏之際更可以看見(獨角仙)在樹上覓食，非常適合在假日來趟寓教於樂之旅，不過園區蚊子不少，千萬別忘了攜帶防蚊液。\n\n牛埔泥岩水土保持教學園區自108年9月1日起暫停開放，進行農塘清淤及設施維護工程。工期預計1年6個月(如有變動另行公告)，休園期間將進行管制，請民眾切勿進入園區，以免發生危險，詳洽行政院農業委員會水土保持局台南分局06-2684367。', '5 顆星 路線清爽又乾淨，坐在涼亭裏真的很舒服，涼亭上的詩詞又可增加知識，了解台語的美', '5 顆星 前幾年在維修一直沒辦法下來，終於等到開放，路線很好走，涼亭是很酷的防洪裝置。', '5 顆星 在亭內觀賞.靜與鏡的湖畔.真的很棒.', '5 顆星 蠻特別的水中亭設計！\n一旁緊鄰著湖畔，月世界景緻倒映在湖面，湖面上更有一處水中涼亭，宛如世外桃源般。', '4 顆星 水中樓台，可在此觀賞牛埔農塘，水中倒影等。', '5 顆星 牛埔泥岩水土保持教學園區，2019年9月1日在啟用二十三年後，首度進行二號農塘清淤，封閉將近二年，完工後園區內的導覽設施也進行更新，相關的示範教學地景也都一併翻修，目前已重新開放，重現「夢幻湖」美景。園區亮點除了交錯排列、高低起伏的泥岩惡地「月世界」與設計巧妙的農塘排水豎管溢洪涼亭外，位於入口旁的在地文化展示館，草地博士林仙化老師展出的竹編彩繪及台灣鄉土四句聯作品，更是值得參觀。', '5 顆星 國內少見的臥豎管水中涼亭', '5 顆星 滿特別的地方', '3 顆星 很有特色的涼亭，置身在涼亭裡望向湖面真的滿特別的\n可惜如果有魚的話就更好了。', '3 顆星 覺得普通但是很放鬆😄 …', '4 顆星 很特別的感覺', '4 顆星 設計很酷,溢出來的水會流到亭子地下的通道。', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 很幽靜，但是已經雜草叢生', '5 顆星 特殊之觀賞湖光山色體驗。', '5 顆星 水要滿才夠壯觀。', '4 顆星 有一些解說', '5 顆星 休閒活動散步健身', '4 顆星 特殊設計排洪水中亭。', '4 顆星 很有特色', '4 顆星 很特別的地方', '5 顆星 坐在水平面之下', '5 顆星 美呆了', '5 顆星 環境清幽']