['5 顆星 未拆遷前。也沒特別注意該樹。整體規畫水交社後。這棗樹變成了很重要的位置及景點。就像桂子山一樣，當年都淹沒在未規劃的眷村中。你們看影片中棗樹上及地下。結果還真不少。', '5 顆星 棗樹可以長到如此粗大實在令人嘖嘖稱奇，希望政府好好地保護他。', '4 顆星 保留了原始的水交社風情，讓人思古之悠情', '4 顆星 這棵棗樹原本生長在水交社人家的庭院裡，現在被炒作成知名景點，不過在市區能見到結實纍纍的棗子確實難得', '5 顆星 舊城區裡難得見到的老棗樹了，且有水交社的許多故事。', '5 顆星 感動老樹能被保留下來、健康的守護里民～', '5 顆星 樹型超美，樹下乘凉，舒服、有幸福感！\n好地方！', '4 顆星 喜歡', '1 顆星 街道規劃太窄，將來居民入住，交通問題會很塞', '5 顆星 懷念的老樹頭，小時候美好的回憶。', '4 顆星 歷史景點，值得拍照打卡！', '5 顆星 好空曠啊～', '5 顆星 很漂亮的樹', '5 顆星 吃了棗子', '5 顆星 適合散步的地方', '5 顆星 樹型漂亮', '5 顆星 保留了歷史', '5 顆星 大', '5 顆星 老棗樹。', '3 顆星 散步的好地方']