['4 顆星 入門票20元，收費員非常客氣，還遊客祝福新年快樂。景點環境還不錯，乾淨整潔，輕爽宜人。日正當中拍起照來，張張美麗又好看。有空來走走逛逛吧！\n大過年2024/02/11', '4 顆星 門票20元，用來支付水晶教堂的清潔費用。可以看看拍拍網美照。\n\n當然還有賣紀念品，如果想好好拍照就早點來避免人潮。\n\n如果可以，這個景點可以排在第一站或是最後一站，大概五分鐘就看完了。', '4 顆星 入場要收費，裡面沒有什麼設施可以參觀使用\n蠻適合拍照的，但假日來人非常多，還有很多旅行團，整個像菜市場一樣，拍照也幾乎都是人，不推薦假日來，cp值很低', '4 顆星 路邊停車方便 平日來還好沒有太多遊客 入場花費二十元 在裡面拍照光線是個很重要的因素。可以搭配陽光位置拍出屬於自己專屬的網美照哦！', '5 顆星 水晶教堂即以鹽堆之大堆連結小堆為造形意象，以鹽的白色為主色調，並取結晶鹽的晶瑩剔透設計為其發想，\n門票20元、很適宜全家出遊景點！', '3 顆星 週末下午四點半參觀\n門票20元 不需要排隊\n天氣好的時候搭配夕陽 能拍出好照片\n大概就這樣', '5 顆星 玻璃教堂，夢幻美景，令人心神嚮往，周邊也有很多裝置藝術，都不錯看，著名的打卡地點，朝聖一下！', '5 顆星 造型不錯看，就是為了水晶教堂而來的，20元門票其實還好，還有一些周邊商品也不錯哦', '3 顆星 有點無聊的點，剛開幕2014年的時候曾來過幾次，到了現在2024年幾乎都沒有變化。\n適合情侶來拍照打卡，難控制會亂奔跑的小朋友來有點安全疑慮，靠水的地方沒有防護措施。要收20元清潔費用，不過可能因為鹽分地帶維護不易，沒有什麼讓人驚艷的地方。', '4 顆星 腹地很大，適合全家休閒的好地方，倉庫牆面彩繪都很漂亮，周圍也有很多照相的景物。', '5 顆星 進來要收場地清潔費\n原本裡面好像有些裝飾但被拆除了\n有拆除的痕跡\n希望既然都收費了可以把這個景點維護好\n（灰塵殘膠之類的…）\n讓這個點可以持續經營下去', '4 顆星 ▶️水晶教堂 Beimen Crystal Church\n▶️臺南市北門區北門里200號\n\n小小的一個地方，人不太多，搭配著夕陽拍會更美\n\n▶️開放時間\n(一)夏令(3月1日至9月30日)：\n平日營業時間為9時30分至17時30分、假日為9時30分至18時30分。\n(二)冬令(10月1日至2月28/29日)：\n平日營業時間為9時至17時、假日為9時至18時。\n\n▶️門票/收費\n保險清潔費：＄20元/人\n※台南市北門區居民、3歳以下孩童 憑證件免費入場\n※持身心障礙手冊本人 優惠半價$10元', '5 顆星 這裡很適合拍婚紗照，入門票20元不會很貴。', '5 顆星 適合拍照的地點\n門票需要一個人$20未滿三歲不收費\n停車格很多非常方便\n停留大約半小時到1小時', '4 顆星 和車隊一起參加當地縣政府主辦的雲林濱海小鎮自行車行，領隊說這是著名打卡地點，當然要來朝聖一番，雖然無法近距離，但也就是這麼回事兒了。', '5 顆星 水晶教堂很美，拍了很多美照，主要是人潮退去，空無一人的感覺很幽靜。', '4 顆星 入場費20 沒來過的話 可以來一次 就好了', '5 顆星 很美的地方，門票20元，停車場及洗手間皆在外面(对面)，入口處購票後走入，天氣好大陽光下白色教堂拍起來很美，適合拍網美照，有經過一定要來看看🥰🥰🥰', '4 顆星 白天感覺普通，門票20元是可以來走走！黃昏跟點燈時應該是漂亮許多。', '5 顆星 很多遊客，不過那天下著雨。拍的不美呀。', '3 顆星 範圍太小...也不怎吸引人會想在去..周邊商店也少...', '5 顆星 很適合拍婚紗的一個新景點，在北門遊客中心旁邊而已，入場需要20元清潔費。', '4 顆星 雖面積不大，但教堂在建築設計上能與周圍的景色配合。感謝遊覽當日太多人購買小食，售票亭大姐容許我等進去參觀後才離開才補票，省下不少時間。', '4 顆星 在這個玻璃教堂附近，有好幾個景點，可以一併看看，還有免費停車場……。\n\n看得出來：很努力想經營地方的行政主管……👍👍', '5 顆星 原以為水晶教堂沒啥\n抵達後買票進去還真沒啥😅\n很快就能走完\n門票20元 對面可免費停車\n停車場旁有個北門婚紗美地\n也是可以走走拍拍的地方', '5 顆星 導覽北門遊客中心可到，停車方便。\n\n入園收費20元，所以這個不算是遊客中心的設施，應該是私人場地。\n\n天朗氣清，光照明媚，水波倒影很清晰。\n\n陽光透過主建物上的藍色玻璃映射在地上的畫面感很美。\n\n好拍照，每個角度都好看。\n\n#臺南市 #北門區 #北門水晶教堂', '4 顆星 第一次來免費，第二次來50元，第三次來20元，真的有點怪怪🤣。\n很美的藍白教堂，搭配藍藍的天空，確實美不勝收^_^ …', '3 顆星 園區腹地夠大，適合遊覽車團拍照打發時間的好地方，不適合正中午來，太曬！', '4 顆星 爸媽指定去過結婚50周年的景點，是很美的地方，適合情侶拍照留念，戀人們可以安排去走走。', '4 顆星 拍照美景！人潮沒那麼多。\n適合走走。避開烈日時段', '5 顆星 平日就像包場，想怎麼拍就怎麼拍，好停車，需門票全票40半票20身障20喔，服務員非常親切。', '4 顆星 需要收費清潔費\n\n到台南北門的地標，打卡景點之一', '5 顆星 門票20元，假日都有遊覽車，很漂亮的教堂。', '4 顆星 水晶教堂每人酌收清潔費$20…\n園區不大但十分好拍…\n人多時稍微等一下…\n就可以避開人潮拍出美美的照片…\n白色建築教堂⛪️襯著藍天白雲…\n整個浪漫氛圍拉好拉滿…滿', '5 顆星 非常好停車、很好拍 門票只需要20', '5 顆星 適合拍婚紗照及看夕陽的好地方 (^o^)/\n\n水晶教堂，是台灣首座由公家機關設計的教堂，座落於遊客中心停車場周邊，其設計源自關島海之教會(S.T Laguna Chapel )，極簡而純白的水晶教堂充滿異國風情，並與周遭水面的倒影相互襯托，夢幻的美景無不令人心神嚮往，是婚紗攝影及婚禮的熱門地點。除了水晶教堂外，教堂周遭也精心布置了許多造景，例如地中海風格的鐘樓、歐式風格的彩繪牆、象徵愛情的LOVE等，打造為一寬闊的「婚紗美地」，不僅吸引了拍攝婚紗的新人，許多遊客到此也會不停地按快門，深怕漏拍了哪一處迷人景色。', '4 顆星 前幾年來不用收門票，現在入園要收20元清潔費，白色教堂很亮眼，是拍照的好地方，好停車，遊客中心附近也有可以逛逛及拍照的景點', '4 顆星 風很大！！\n停車位超多，沒什麼人。\n這個景點大約停留10至15分鐘，\n如果不是跟團，入內單人收費一個人20元清潔費。\n全部裝置藝術跟景色拍完大概10分鐘😐😐\n差不多可以拍11張照片😅\n如果有遇到旅行團，一定要先衝上前先拍完。\n不然等每一組大叔大媽喬完姿勢拍完都半小時去了', '4 顆星 請隨手按讚或是喜歡。給寫評論的人更多鼓勵，願意花時間敲字拍照寫評論。\n\n疫情期間給服務人員多多加油鼓勵。\n\n已經收費才能入內參觀。\n也算當時的當紅景點，之前來的時候只能遠遠看著合照，收費後就可以入內參觀拍照。', '5 顆星 水晶教堂很好拍，拍起來超美，門票20元想想也是應該的，清潔費不說光要蓋這個建築物就不知道要花多少錢～還挖了水池，總之整個氛圍超棒', '3 顆星 台南 水晶教堂\n\n評價：🌟🌟🌟.75\n\n原本不想在過年期間出遊的，因為台南是個很熱門的縣市，但不出門會浪費了美好的假期，剛好早上表哥提到了七股周邊，也避免了市區的人潮，我覺得這裡天氣好，拍起來真的很美！可惜的地方大概就是稍微有點點單調罷了！\n\n#小提醒：進來拍照需要收20元清潔費喔！', '3 顆星 回頭率：👍👍\n\n61快速道路的景點之一，下來看看。', '4 顆星 只是一個教堂⛪️，園區不大，門票20元，還是可以拍幾張照片，以前應該是熱鬧的，現在門庭羅雀，非常冷清。\n好停車，無公廁，園區整潔。\n\n拍攝於2022/12/31（週六）', '4 顆星 平日來也還是有人\n票口地方會收人數清潔費 20/人\n裡面很可惜沒有廁所\n要去旁邊遊客服務中心外面才有廁所\n教堂好拍但園區建議可以再多些東西會滿加分的\n停車地方外面是免費的滿方便的\n園區感覺只有一人打理\n同時要顧店和收門票錢感覺忙不過來\n建議人數再多可以更好打理園區\n其實不管日落還是日出拍應該都滿漂亮的\n附近遊客中心也很好拍\n如果單獨只來這滿可惜的\n光教堂停留大概20分鐘即可\n如可以配遊客中心周遭拍照以及順道去鹽田就滿推薦的\n期待下次來會有多點內容', '4 顆星 全票20/人\n水晶教堂也是屬於比較踩點的地方～\n教堂本身真的很美\n現場環境固定有人會整理\n熱的話還有賣冰淇淋', '5 顆星 漂亮好拍的敎堂，雖然園區範圍不大，但非常適合愛拍照的朋友，敎堂各個角度都有不同的美感，3歲以上需購買門票（20元），北門遊客中心也在附近可ㄧ起順遊！', '5 顆星 很美很好拍的地點\n門票20元還可以\n真的很美！', '4 顆星 入園一人20元，水晶教堂內有紀念幣可購，盒裝的一個100元(50x2)，自己轉壓的是一個30元(10x3)，零錢要換好再過去，不然沒有兌幣機。\n\n整體好拍，但沒有什麼可以玩的，魚天氣冷也沒出來，沒辦法餵。', '5 顆星 颱風天還是要來拍一下....', '5 顆星 許多裝置藝術拍起來都很美！', '5 顆星 適合拍拍照📷就可以閃人了🤣\n這裡還會收清潔費用\n不適合小小孩👧🏻\n池塘邊沒有安全圍欄', '5 顆星 台南北門景點之一，\n旁邊有錢來也，販賣有趣古早味小物，\n水晶教堂進來要20元/人，清潔費，\n有免費停車場，網紅拍照打卡點，很好拍\n平日來可以拍到很美的藝術照，假日人多難避開閒雜人！', '4 顆星 水晶教堂還沒去前以為跟大鵬灣的海上教堂一樣蓋在海邊上，去那才知道現況是如此，停車方便不收費，門票20元便宜，但景點就只有打卡點而已，旁邊的潮間區沒見到魚蝦，景觀還可以加強，加油喔！', '3 顆星 白天是拍照打卡景點，但無涼亭可休憩，最近晚上有去但燈都關了，傻眼', '4 顆星 2023/3/8下午5:15到達，離關門時間只剩15分鐘，整個園區都沒人，拍照角度任你選，陽光已西斜，色溫正好，拍出來的照片色澤特別不同。上傳的照片是先生拍的。', '5 顆星 今日3/25造訪教堂地板在油漆無法進入⚠️，入園門票每人20元，旁邊都有汽機車停車位', '4 顆星 門票親民 只要$20 隔了三年再來 有小路可走到教堂後面', '5 顆星 搭(藍幹線)到佳里站,再從佳里站搭(藍2)公車到【北門區公所】下車,一個很好拍照的(北門婚紗美地),草地上還有不少裝置藝術提供拍照，水晶教堂收入場費20元也太便宜了點，冬天約五點半點燈，晚上跟白天有不同的美', '3 顆星 坦白說，教堂本身是美的！\n幸福鐘，很是浪漫。\n但似乎我們來的時間因為沒有活動，附近很是冷清。\n造景的部分，僅有花車，不是很多。也許有活動的時候，才能夠感受浪漫。\n\n待在這邊的時間，不會太多。', '4 顆星 地方不大，挑平日人少的時候去，拍照還是挺好看的。', '3 顆星 台南的著名景點，雖然門票收費便宜，但整體維護狀況不佳，許多適合拍照的地方都已變得斑駁陳舊，導致實際前往時門可羅雀的狀況，尤為可惜～', '3 顆星 腹地很大，有候鳥、濕地、海邊、魚塭以及美麗的夕陽風景，可惜欠缺較有美感的建築物可遮陽用餐，進水晶教堂裡面還要收費，周邊沒有附近的旅遊景點可以相串連，攤販太少，沒有東西可買，無法吸引較多的遊客到此駐足很久，相當可惜，公廁很乾淨，來此只會覺得很熱，但要吸引遊客再次來訪的意願真的不高.', '5 顆星 很美的地方，新穎的廁所，廟附近有一些吃的，附近也有便利商店，停車也方便。', '4 顆星 以極簡純白風格的白色水晶教堂最為吸睛\n外觀兼具雪梨歌劇院的流暢線條 關島婚禮教堂的聖潔清透感\n在淺水環繞的鹽田基地上以白色鋼骨鑲上閃亮水晶\n折射陽光與水波光影 打造出美如夢幻的愛情殿堂\n是不少新人心目中百分百的婚禮教堂\n\n門票資訊NT$20 [台南市民持ID免費]\n另周邊景點北門遊客中心也可踩點\n\n2015/06/06 [1ST\n2015/11/14 [2ND 夜\n2016/11/06 [3RD 日落', '3 顆星 很適合婚攝或網美照片，但大概十分鐘就走完，景點很少.', '4 顆星 園區整體上還是維持原來的樣子，怎麼拍都有味道，很適合全家出遊', '3 顆星 水晶教堂建築物本身是漂亮，有入場清潔費20元。沒去過可以看看。建議連同對面北門園區一起走走逛逛，蠻有趣。有過去鹽場的洗滌工廠與烏腳病紀念園區都在附近。', '5 顆星 早上先去南鯤鯓拜拜,車潮好塞動彈不得，拜完求平安符後,已10年沒有來這裡了，以前水晶教堂不能進去，但是現在可以花20元就可以進去拍美美的照片,人潮沒以前多,但停車方便,廟口吃的喝的都很便宜!', '4 顆星 這個景點適合拍婚紗照的地點，但旁邊的花蒲有些凋零。能拍的景物似乎也不多！', '5 顆星 111年2月6日，即將結束的春節假期，來到這一個很棒的一個景點哦！今天難得一家五口一起來這裡走走，水晶教堂這邊雖然景點不算大，但是出名於它的教堂以及映入眼簾的景致河岸，也是許多新婚者拍婚紗照的景點，希望各位朋友有空來走走吧', '4 顆星 走在 北门 的广大腹地上，从远处就可见一座美丽的白色建筑，在蓝天下闪耀着白色光芒，那就是 『北门水晶教堂』台南的『水晶教堂」是第一个公家机关所规划设计的教堂，其设计来自关岛的海之教会(S.TLaguna Chapel )，以“婚纱摄影“为主题，被称之为“北门婚纱美地”，而且是台湾第一座梦幻教堂。\n\n『北门水晶教堂』位于洲北盐田与中洲盐田交界处，此处空旷平坦，简单且纯白的 水晶教堂 矗立于此，十分亮眼，极具 异国风情，当夜晚来到，灯光映照下更具浪漫氛国。『水晶教堂』的建立，也是象征该地的 盐田特色，以盐的白色和晶莹剔透为主色调和设计概念。', '3 顆星 一個網美、婚紗拍照的景點，以前入場不要錢，現在20元。沒有娛樂設施', '2 顆星 就是個網美拍照門票20的人工景點\n在偏僻幽靜的傳統鄉下小漁村中\n鑑古知今的交雜在一起\n不好說\n倒不如來烏腳病紀念館來緬懷一下', '4 顆星 場地拍起來都非常棒，不過不知道是否疫情關係還是正在改建，還是有較多的空曠處沒有佈置，離開前他們正在安裝一個復古電話亭，我想過一陣子這裡應該有機會再熱鬧起來。\n附近很多停車位，入園要收門票唷～', '4 顆星 入園不分大人小孩酌收20元清潔費，售票廳旁有販售一些飲品帽子冰淇林，但沒有廁所跟洗手台，旁邊很多停車塲很好停車', '5 顆星 從原本的封鎖，到現在的入場20/元清潔費，停車費免，但車位還是太少，還要加上80元變成100元的遊園車。\n\n水晶教堂還是很美。', '3 顆星 觀光熱門景點，入門20元，來一次就好了啦！（其實沒來也不會遺憾）', '3 顆星 2022/12/19入場清潔費20元，純為拍張倒影照⋯幸好今天天氣很給力，藍天白雲搭配很美！', '3 顆星 入園門口規劃可待改善，人稍多時全部擠在門口。\n門票20元，最多停留半小時拍照，裡面設施不多，主要是教堂。\n找對位置拍真的很重要！我是覺得這次我20元有回本了，放一下美照給大家看。\n經過可以順路來一下，不需要專程為了教堂來，有去過就好了，回訪意願低。', '4 顆星 遠遠地漂亮啊，可是人太多很雜吵，因為一定要拍照留念，盡量避免假日來，而且收門票20元。旁邊婚宴廣場正在進行整修，只有去逛商圈消費。', '4 顆星 假日外出遊玩就是一個字!   。熱。\n不過好大的戶外活動比較沒疫情問題就好了！帶老大人來走走也是靜態的旅遊!蠻好', '4 顆星 在東石布袋吃完海產\n可以來晃晃的地方\n門票20\n服務有一些裝置藝術\n希望樹長大後可以有乘涼的地方\n廁所在不遠處北門遊客中心', '5 顆星 這裡景色超級美的唷！無論何時拍照都非常美麗。尤其是太陽快下山時時，更有著不ㄧ樣的黃昏美景。超級適合來這裡拍婚紗或是偶像劇的唷！', '3 顆星 園區增加很多停車位，但 變成拍照點分散四處，生態很好，遊客中心也有互動遊戲能遊玩', '5 顆星 北門遊客中心是由北門洗滌鹽工廠舊建物群中的西南側倉庫群所改建，整合鹽業歷史、濕地生態、宗教人文、地方產業與文學藝術等主題。極簡而純白的水晶教堂充滿異國風情，是婚紗攝影及婚禮的熱門地點，周遭也布置了許多裝置藝術造景，像是鐘樓、繪牆、象徵愛情的LOVE、偶像劇場景錢來也雜貨店、北門3D打卡點等，吸引了許多遊客到此不停地猛按快門，深怕漏拍了哪一處迷人景色。', '3 顆星 付錢入場拍照的網美景點\n照片拍起來很美，不過小小的，只會想來一次的景點', '5 顆星 水晶教室停車場四周樹不夠多．也不高大所以中午真的有熱．但教堂本身與類似白色螺殼建築物內．就真的好涼．加上微風吹拂．舒服~加上周邊風景浪漫氣氛加持！讚！', '3 顆星 就一處拍照用的裝置藝術。沒能好好維護，且要收門票，有點不值得', '3 顆星 平日人很少景點也少就2-3景點可拍照應該多用ㄧ些，因為有收費的', '3 顆星 已成為當地知名景點\n不過和地方缺乏連結\n如外來種龐然大物', '4 顆星 水晶教堂，佇立在此也許多年了，\n這裡雖然不是很大，\n但是附近的幾個景點是可以一起玩的！\n記得到遊客中心裡頭，\n看看抹香鯨的骨頭有多麼的震撼。\n\n中午來到這裡可以這樣安排：\n先來水晶教堂----錢來也商店---\n廟旁的攤販---鹽田夕陽。\n\n附近幾個景點皆可以安排進去：\n好美里3D藝術，好美里沙灘，雙村海灘，\n將軍漁港吃生魚片。', '4 顆星 特色教堂，很美。適合拍網美照。附近有魚塭，可賞水鳥。', '3 顆星 情人約會的好地方\n造景不多也不大\n可拍的算多但是\n太陽公公太熱情\n會讓人受不了遮避物太少了', '4 顆星 拍照建築景點，平日沒什麼人。', '3 顆星 入場費20元，園區不大，主要就是看教堂，天氣好的話從各個角度拍都很美，花個10分鐘就可拍出很多漂亮的照片，可惜除了教堂外就沒其它可看的東西了，大概來過一次即可。', '4 顆星 在遊客中心附近 停車場很大 進去要收清潔費20元 適合拍照取景 就是個拍照打卡的地點 愛拍網美照的民眾一定會喜歡 最好挑選天氣好的平日前往(人較少) 裡面有販賣紀念品 美中不足的地方 是裡面沒有廁所 但停車場附近有', '1 顆星 教堂整修中, 票價減半10元。園區內有教堂本體, 情人鐘, 南瓜馬車。\n但說真的不怎麼值得, 教堂外觀斑駁(不知與整修是否有關), 除拍照打卡外, 無其他吸引人之處。', '3 顆星 水晶教堂位於台南市北門區，就在北門遊客中心附近，緣起於台南市觀光局為活絡台南濱海觀光旅遊，所以在昔為北門洲北鹽田與中洲鹽田交界一帶建設大型裝置藝術教堂，希望能夠結合撫慰無數烏腳病患的教會，於2014年興建完成，雖然名為教堂，但不是基督教宗教場所，所以沒有牧師或神父等神職人員進駐！\n\n由於水晶教堂以婚禮教堂為主題，造形特殊是拍攝婚紗不錯的景點，停車相當方便，平日人潮不多，可以好好拍照，假日人潮多的時候想要拍攝完美的照片，恐怕就必須要有等待的耐心，由於周邊的配套不足，遊客往往拍完照就離開了，無法留住遊客創造更大的商機，也因此遭到部分居民的批評，還入選台灣十大最瞎的景點之一，實在有點可惜！', '4 顆星 水晶建築加上風景實在太美了。\n進園區拍照需購買20元門票喔。', '4 顆星 這間教堂也算滿有名的，我跟朋友環島時特地過來這邊參觀，整個建築真的漂亮。', '5 顆星 較為外邊的景點\n附近也有少數店家可以去走走\n夕陽餘暉的時刻比較建議前往\n但要注意營業時間的變動', '4 顆星 ✏️每人收費20\n營業時間到就很沒禮貌的趕人...\n\n不大，但景色還不錯 有經過的話可以順路進去參觀', '5 顆星 很漂亮可以海拍的點，景點很漂亮，隨便拍都好看，但是建議不要休假來，人很多就不好拍了', '4 顆星 門票銅板價20元，情侶可以來拍照，附近也有其他的裝置藝術及牆面的畫圖藝術（北門遊客中心），停車場就在旁邊無收費。', '1 顆星 台式美學，週邊的環境突然冒出一座水晶教堂超級突兀、不合理，跟那個高跟鞋教堂一樣….\n偏偏台灣人好像蠻吃這套的，這麼詭異的存在竟然有9000多個評論還能在四顆星，是不是真的沒地方可以去了，如果沒有心力打造周邊，不如不要開發，整個莫名其妙。', '5 顆星 超漂亮的，浪漫的拍照景點，門票20元非常值得了，CP值很高，是女姓愛自拍自嗨的好景點。讚！', '5 顆星 風景滿美的，很適合情侶來拍照抓景，只是人有點多，平日來可能比較合適，下午五點時來拍，不會太熱，而且光線很剛好，拍起來教堂及天空都特別漂亮', '4 顆星 以婚姻、愛情為意象創造出地中海風情般的浪漫美地。「北門水晶教堂」為園區內其中一座藝術建築，也是台灣第一個以婚紗主題設計的白色水晶教堂；一座仿關島海之教會St.LagunaChapel而建的水晶教堂，它優雅的矗立在水中，白色倒影如夢似幻，感受來自異國的浪漫。', '5 顆星 逛逛、入門清潔費20元/人。\n怎麼拍都美。', '5 顆星 走走看看，拍拍美照', '3 顆星 有停車場好停車不收費，旁邊有廁所，進去門票20元/1人，水晶教堂好拍照，適合短暫停留的走走看看休息吧。', '3 顆星 秋高氣爽天空藍，來到水晶的教堂\n台南暖暖的太陽，曬得大伙心舒爽\n抵抗病毒靠陽光，它使免疫力增強\n曬得全身微流汗，排出體內的毒犯\n暮年須自立自強，養成健康好習慣', '4 顆星 入園不分大人小孩酌收20元清潔費，售票廳旁有販售一些飲品帽子冰淇林，但沒有廁所跟洗手台，旁邊很多停車塲很好停車', '3 顆星 座落在台南市北門區遊客服務中心，建築非常有特色，非常適合情侶拍照、打卡，尤其是夜晚點燈更是浪漫，美中不足的是～水晶教堂附近，沒有什麼遮蔽處，白天氣溫高時，陽光照射下，真的讓人大汗淋漓；教堂附近幅員廣闊，有安裝ㄧ些裝置藝術品，供遊客拍照、散步，非常適合全家大小，ㄧ起來這裡活動、嘻戲；北門遊客中心裡面，有陳列鯨魚🐳骨架的標本，也有一些電子式的遊戲，遊客站在銀幕前，銀幕裡會有一些畫面，遊客跟著畫面動作，非常有趣、好玩。 …', '3 顆星 門票20元 適合春天參觀  旁邊沒有樹木遮蔭夏天會很熱', '4 顆星 門票20元 好停車 幾個造景可拍照 建議搭配幾個點串在一起玩', '5 顆星 一人進來20元門票，週邊有停車場，教堂設計很美也很浪漫，個人覺得適合陽光普照或夕陽西下來，一整個很有浪漫氛圍❤\n週邊景點也挺多的，如:北門老街，錢來也商店，井仔腳瓦盤鹽田，北門遊客中心，北門洗滌鹽觀光工廠等。建議可以安排用半天的行程玩北門區，挺不錯的喲❤', '4 顆星 就打卡拍照景點', '4 顆星 初次來還碰上整修，2017年11月才會重新開放。有舊相片為證。\n2020/10/24浪漫雙教堂半程馬拉松在此舉辦，參加者眾，很熱鬧，當天發現教堂特美。', '5 顆星 需入門票20元，周邊設有大型停車空間，沒來過可以付費進來拍攝，人太多就省略，不好佔空間取景', '5 顆星 非常夢幻美麗的景點。很適合情侶家人前來。門票$20/人。很便宜。超美的😀', '5 顆星 佔地廣維護好，水晶教堂好拍又美，無論白天、夜晚各有特色，吸引不少網美前來打卡拍照，提供國人ㄧ處旅遊景點。', '5 顆星 多年未訪的水晶教堂，往日水晶教堂隔著鐵網遙遠地觀看，近期售票（成人票20元/人）讓嚮往水晶教堂婚禮美景，可以近距離拍照，讓人可以不同角度拍攝水晶教堂，真是令人享受。\n水晶教堂除了白色玻璃教堂；\n1.幸福鐘，佳偶一敲鐘，幸福就來，\n2.白色馬車讓佳偶墜入白馬王子與白雪公子故事裡，\n3.古董電話亭，懷念早年黒色手搖話機，逐步變成手機王國，\n4.紅框秋千架，宛如求婚秋千，讓佳偶墜入愛河。\n5.水晶教堂還有一對愛神丘比特小雕像，讓大家一起尋找她倆，找到邱比特，保證幸福滿滿。\n水晶教堂，真是水~~~', '4 顆星 造型還算不錯，但景點有點單調除教堂本身無其它的看點，不太需要專程跑一趟過來', '4 顆星 很美的地方，傍晚來人很少，氣氛更好，也比較涼，但就是蚊子多到會嚇人，而且化妝室五點鎖門不能使用，這真的非常不方便！', '4 顆星 是個可以休閒走走的地方，附近還有鳥類生態可以觀賞，但近期教堂內在維護無法入內比較可惜。', '1 顆星 無趣的景點，門口收20塊錢清潔費，應該是蓋在私人土地上的\n\n完全不建議去，浪費時間', '5 顆星 門票每人20元,北門婚紗美地風景區\n附近有步道,造景,水池及彩繪等景,很好拍照打卡\n以水晶教堂最有看頭最知名,是約會盛地!', '4 顆星 景色不錯 可以來走走散散心 拍拍照', '3 顆星 如果停在北門遊客中心的停車場走路過來，10分鐘左右就可以到達。很不幸地今天說周三不營業了，所以有些來訪的遊客只能在圍籬外拍拍照而已！雖說是省了20塊入場費，但是你再跑一趟的油錢與時間 - 絕對超過20。\n不過拍照的點都是教堂而已，沒有像遊客中心可以拍很多相片。', '4 顆星 目前進入要收取，清潔費20元，感覺不怎麼優，裡面雖有新增藝術裝置，拍一拍就可以出來，反而是外圍濕地，也是不錯的風景。', '4 顆星 入內參觀水晶教堂一個人要20元。有開發票。\n沒人的話真的很好拍。\n如果可以再加強一下更新跟重新油漆的話，應該會更漂亮。\n\n公有停車場有公用廁所，還蠻乾淨的。', '4 顆星 以為就是網紅景點\n其實現場看+天氣好\n還滿漂亮的', '5 顆星 台南行程結束北上返家途中選擇走西濱快速公路，沿途走走停停～\n來到水晶教堂佇足，園區不大，收門票每人$20.但是瞬間被映入眼簾的水晶教堂所吸引，馬上拿出手機拍照～\n如果時間是傍晚景色又是另外一種風情～\n旁邊的北門遊客中心也很適合邊走邊拍照喔！', '5 顆星 進去看看水晶教堂只要20元...\n\n不過10月初還很熱，只是在進去教堂旁邊拍拍照而已...\n\n然後大表姐招待大家搭遊園車，在北門晃了一圈、搭遊園車，一個人80...\n\n路上有去參觀「鹽巴的製程」，有導覽解說...\n\n然後旁邊還有用鹽巴做成的洗髮精、洗手乳之類的東西...\n\n就很像出國都會被帶去免稅店的行程...哈哈...\n\n不過開車的駕駛很用心，都會沿途介紹當地的風景、抹香鯨之類的由來...', '5 顆星 如果要進去園區參觀水晶教堂非台南北門區的遊客需要付20元入園費，如果不進去的話外面也蠻大的，可以走走逛逛，風景很不錯。', '3 顆星 一座與西方宗教信仰無關的裝置藝術空間，結合附近幾個裝置藝術成為婚紗攝影場景，周圍太多雜亂的設限，若要取得完整拍攝角度，必須購買門票。', '4 顆星 位於臺南市北門區北門遊客中心旁，純白色的教堂走的是極簡風格，白色鋼骨配上耀眼的水晶外觀，建築在空曠的鹽田基地上，加上四周有淺水環繞，水面在金色陽光照射下給人一種浪漫、幸福的感覺，所以這裡早就成了臺南外拍婚紗的聖地，也是IG打卡熱點。\n這個地區早期是曬鹽重地，遍地鹽堆，水晶教堂就是以鹽堆大堆連結小堆的概念所設計而來，並且與北門遊客中心的商店、設施相互結合，更因周邊的裝置藝術經過整修之後，吸引了許多遊客前來朝聖，也是情侶必到的拍照地點。\n水晶教堂只有在假日夜晚才會打燈，而且在燈光下的教堂更增添了浪漫氣息。', '3 顆星 拍照打卡景點，要收門票😳', '5 顆星 終於近距離看到了美麗的水晶教堂，\n真的好開心，但是人真的太多了，想拍\n全景都沒辦法，但願下一次可以再去看看', '5 顆星 記得上次來的時候，人很多\n今天就覺得有點冷清\n地方政府要多加油，推動北門的觀光', '5 顆星 平日來人不多，很悠閑的一個景點～', '5 顆星 台南北門的水晶教堂，是全省最美的教堂，造型精美，熱門拍照打卡的地方。', '4 顆星 第二次到這水晶教堂，這次是白天進場，雖然小小的，但很好拍照，但是我還是喜歡黃昏的時間，光線很棒，慢慢進入夜晚燈光開啟，但這時也要閉園了，但很值得。', '3 顆星 原先未收費，現場毫無人氣，旁邊看看即可。', '4 顆星 拍照勝地門票20元，\n旁邊停車不用錢，\n裡面沒有廁所，\n有賣教堂鑰匙圈，\n2021年2月9日到此一遊，\n過年前遊客少', '2 顆星 只能進來拍拍照，如果是拍婚紗照還蠻美的，如果特地來就不用了😅 …', '3 顆星 不分大小都要收門票，雖然一人20不多，但建議把內容做豐富一點才會吸引人潮，目前是買門票進去只有教堂拍照跟旁邊彩繪牆很虛。', '4 顆星 北門水晶教堂後面有條步道，很多人都在此夜拍，不過蚊子很多。2019/7/26(星期五)\n北門水晶教堂夜拍，最好先向北門遊客中心確認開燈時間(今天我有先向北門遊客中心確認開燈時間。)2019/10/20\n北門水晶教堂改成入園要收清潔費20元。2019/12/15(星期日)', '5 顆星 平日來沒什麼遊客\n入園收費20元/人\n我覺得這裡還有很大改造空間\n不然僅一個教堂拍照有點空虛', '1 顆星 遊園車問題一堆，對於旅遊團比較善良', '5 顆星 超級美的啦！好多偶像劇都在這裡拍的。\n假期一開始就來了所以完全沒有人，直接拍爆！聽說人多的話不好拍，大家慎選時間。\n除了教堂外，旁邊還有鞦韆，也可以回味一下童年哦😚 …', '5 顆星 其實沒什麼可以逛的🥲\n教堂漂亮但很小，就是拍拍照就走的程度\n\n最大的樂趣是在池塘邊餵魚\n然後週三來好像不用入園費20元🤣', '3 顆星 門票20元，單純的網紅拍照點，魚飼料不要買，因為沒有魚，拍完可到遊客中心附近的商店走走，也是拍照的地方、可以稍坐休息吃點東西，也有手搖飲料店', '5 顆星 入園費$20\n還不錯拍，也可租借做婚禮場地。空間不大10分內可以逛完', '5 顆星 進去門票20元，喜歡的裡面還有紀念幣可以收藏', '5 顆星 下次再帶家人多拍幾張照片 這地方真的很美', '5 顆星 📍停車方便📍風景優美📍門票便宜\n📍公共廁所📍拍照景點', '5 顆星 教堂景緻優美，倒影如夢如幻，是情人約會、定情及打卡的好地方，需購票入場、停車方便，有遊園車可搭乘，可順便一覽園區週邊景點', '4 顆星 ✨入門票要$20（我沒進去，只在外面看🤣）\n✨附近有北門遊客中心、烏腳病紀念館、井仔腳鹽盤田（超推必去👍👍👍）\n✨想吃東西的話我們當時是去學甲吃永通虱目魚粥（可參考） …', '3 顆星 門票一人要20元，如搭配北門遊園車全部費用為80元，因為教堂裡真沒什麼的，進去拍個照應該5分鐘就想離開了，建議再搭遊園車，此趟行程才不會過於單調，雖然遊園車會帶你去購物點還蠻商業化的', '3 顆星 視野寛廣，《水晶教堂》建築物，造型特殊，特別的美！不失其神聖，莊嚴之感，到此一遊的旅行訪客，身臨其境，大都，會被這個地方(景點)，散發出來的歡笑喜樂氛圍，所感動!', '3 顆星 一個拍照的景點，進去要收錢了！附近還有錢來也商店可以逛！', '3 顆星 於110/9/30造訪，門票20元(記得以前來不用錢)，搭遊園車80元，是個小網美景點', '5 顆星 進去看看水晶教堂只要20元...\n\n不過10月初還很熱，只是在進去教堂旁邊拍拍照而已...\n\n然後大表姐招待大家搭遊園車，在北門晃了一圈、搭遊園車，一個人80...\n\n路上有去參觀「鹽巴的製程」，有導覽解說...\n\n然後旁邊還有用鹽巴做成的洗髮精、洗手乳之類的東西...\n\n就很像出國都會被帶去免稅店的行程...哈哈...\n\n不過開車的駕駛很用心，都會沿途介紹當地的風景、抹香鯨之類的由來...\n\n連同北門遊客中心、附近的鹽田觀光景點，很適合作半天親子或輕鬆遊路線。\n單單講水晶教堂的話，是很有特色的婚禮建物，應該有婚攝業者來取景吧~ 不知道教堂本身有沒有開放作證婚或婚禮用途，如果有的話，這麼美的景色及透亮的教堂，一定會帶給新人婚禮超美的感動!\n水晶教堂園區有收保險清潔費，一人20元，如果沒有來過的人，可以花個銅板價進場看看喲!\n\n位於北門遊客中心周邊，以極簡純白風格的白色水晶教堂最為吸睛。外觀兼具雪梨歌劇院的流暢線條、關島婚禮教堂的聖潔清透感，在淺水環繞的鹽田基地上以白色鋼骨鑲上閃亮水晶，折射陽光與水波光影，打造出美如夢幻的愛情殿堂，是無數新人心目中百分百的婚禮教堂。水晶教堂周邊還有更多浪漫滿點的造景，是新人夢幻的婚紗外景拍攝地。\n很好拍的地方, 各項設施很完善\n北門遊客中心是由北門洗滌鹽工廠舊建物群中的西南側倉庫群所改建，近年因應北門婚紗美地的主題，外牆除了有當地畫家「洪通」的畫作牆外，還有各樣適合婚紗拍攝的的彩繪牆以及各式的藝術裝置，色彩非常鮮豔豐富，讓遊客中心周邊總是人潮滿滿，快門聲不絕於耳。\n\n進到遊客中心內部更是精彩，一走進門就有驚喜，用投影方式模擬北門海岸生態，人走過地板會留下鳥腳印，非常有趣，遊客中心正中央有著抹香鯨的骨骼標本，經過各地展覽後現在回到遊客中心成為鎮館之寶，地板上畫著雲嘉南濱海國家風景區管理處的超大地圖，區域內遊憩景點一目了然，也非常具有旅行的風格。\n\n中心內除了景點的各樣展示以外，也有不少多媒體的互動體驗遊戲，是讓很多小孩捨不得離開的原因，北門遊客中心具備了旅遊服務的功能性，也具備了遊憩體驗的休閒性，是進入北門的必要首訪景點。', '3 顆星 台南北門區以農業及養殖漁業為主，特色西瓜綿是取用未成熟的小西瓜，以鹽巴醃漬而成的醃瓜，是古早味的醃漬保存食物，遊北門區在那夢幻水晶教堂打卡之後，再訪北門井仔腳瓦盤鹽田，特色小吃虱目魚一夜干+虱目魚香腸+西瓜綿虱目魚丸湯，相當地區性傳統料理。\n\n虱目魚一夜干富含豐富蛋白質，新鮮虱目魚處理後日曬吸收陽光香氣，鹽水浸泡後風乾12至24小時，口感緊實有彈性、細緻鮮甜，乾煎、香烤都好涮嘴，水晶教堂+虱目魚一夜干+西瓜綿虱目魚丸湯+虱目魚香腸，一次到位台南北門區美食美景！.......', '5 顆星 附近有很多彩繪牆可以拍照\n進入教堂區要門票20塊 風景很好教堂很漂亮', '4 顆星 北門遊客中心裡有大人小孩好玩的地方 ，外面可以好拍照好好逛，這裡約1-3小時停留，還蠻值得推薦的好地方，很棒哦', '3 顆星 可以拍照的地方。\n但是一圈走完大概5分鐘。\n拍照大概會花15分鐘。\n門票$20。', '5 顆星 位置在潮間帶旁，沒有不對稱的景物，教堂顯得凸出而美麗，且公共設施管理完善。', '4 顆星 出遊當天是假日人潮雖然沒有很多，但要拍照不拍到人還是頗有難度的，導航的到達點離水晶教堂還有一小段路，建議到達後再繞一下可以更靠近教堂就不用走那段路(大概有接近1K)', '5 顆星 非常推，＄20入場，晚上18:00會亮燈18:30工作人員就下班。只有30分鐘，記得要抓緊時間', '5 顆星 景點很漂亮，隨便拍都好看，極簡純白的水晶教堂充滿異國風情，是婚紗攝影的熱門地點。', '5 顆星 水晶教堂本身不大，但拍起來效果不錯，尤其是黃昏時更美。周遭有許多3D彩繪可以合照，適合悠哉閒逛的地方。', '5 顆星 很好拍照的地方...繳一點點門票清潔費！\n場地整理的蠻乾淨的...喜歡', '3 顆星 整體規劃與設計風格更爲充實，週邊公園悠閒步道，多元設計多元創意，非常適合全家人出遊，停車場🅿️及公廁設計風格獨特，值得推薦的好戶外活動空間，只是要做好防曬，很熱要注意補充水分。此次造訪並未開放，請要參訪者要先查詢喔！ …', '5 顆星 因為疫情進去還要門票🎫…？\n覺得沒有很划算的感覺只好在外面拍\n而且當天的雲配上美景拍起來超美 …', '3 顆星 CP值不高的景點，5分鐘就能走完，拍照後就可以離開了，夏天很熱 冬天很冷的網美景點🤣🤣🤣 …', '5 顆星 一個打卡熱點，跟著你的阿娜答，一起拍個美美的恩愛照，包你倆回味無窮，沒有另一半的更需要來，求個好姻緣，早點步入禮(教)堂', '5 顆星 2022/04/04到此一遊，當初剛建好時有來過一次，當時還不能進去教堂內，時隔多年又再次造訪，入場費20元/人。', '5 顆星 清潔費20……不貴\n帶毛小孩帶家人散步的好去處', '5 顆星 很新鮮，我們來到了這個水晶教堂，它坐在台南北門，很美很美耶！今天遊客不多讓我們可以拍拍到教堂的全景真棒。', '5 顆星 台南北門水晶教堂、遊客中心、錢來也雜貨店、夢幻之彩繪……等都是拍照打卡的好景點。怎麼拍都是美美的喔！', '5 顆星 可以拍攝美照的好地方', '4 顆星 腹地很大周邊多個景點，停車方便 可遊 《 錢來也雜貨舖 》 、《 烏腳病紀念館 》、 《 北門出張所 》，豐富的遊覽集合中心，可隨心所欲拍照', '4 顆星 門票20元，雖然拍照的景不多！不過也算是促進地方經濟發展😬', '4 顆星 雖然退燒了，能拍的也大概就這教堂，不過收費20/人很可以，挑對時間還是能出個美照的', '4 顆星 拍照打卡的地方，小缺點就是太熱遮陽的地方太少。', '2 顆星 外面有很大的停車場可以停，入園區內要收20元的門票~ 說實在這裡真的沒有什麼好停留的...主要就是朝聖這個教堂...附近沒有商家可以逛真的很可惜，停車場蓋那麼多是真的會一堆人來嗎==', '4 顆星 教堂不同時段來，都能拍攝出不一樣的美感，順路過來可以短暫停留休息一下', '4 顆星 像教堂的建築物，不屬於任何宗教。', '3 顆星 沿著台61線經過，進來看一下。 因為還沒有到上班時間所以就在附近繞一繞， 結果發現附近濕地上的鳥類是一個可以拍的主題， 我想水晶教堂結合附近生態旅遊是一個不錯的想法。', '4 顆星 這景點很普通\n只適合愛拍照的女生， 網美\n幸好門票很便宜\n順路逛逛還可以， 但不值得專程來', '3 顆星 我不知道上帝如何看高跟鞋跟水晶, 但是我實在是 No comment.\n\n3年後 再度路過此地 園區外還是有點混亂 園區內還是有些多餘的立物看板\n還好藉由夕陽餘暉的點綴 稍微有點襯托的效果', '5 顆星 教堂非常夢幻 可惜沒有人可以求婚，所以就……先給五顆星', '4 顆星 這地方真的適合喜歡拍照的人。\n一個簡單.有愛情含義的裝置藝術，就能吸引不少民眾前來，帶動地方觀光。\n附近小小市集與北門遊客中心裡的介紹，讓大小遊客都喜歡。', '4 顆星 天氣好真的非常適合拍照，北門附近還有烏腳病紀念館可以參觀喔。看得出來有用心想做點什麼。\n\n水晶教堂要進距離拍照的話是20元。', '3 顆星 1. 水晶教堂被安排在一個園區內，進入園區內須收清潔費，不是一個太大的場域，大約15-20分鐘可以走完（不含拍照時間）\n2. 建議走完可到水晶教堂外的另一個園區，有更多裝置藝術和牆面塗鴉可以欣賞，場地也更大', '4 顆星 雖然地方偏遠了點，但還有幾處適合拍照，還算不錯。', '4 顆星 遠拍水晶教堂不同的光影變化是蠻美的，在外圍拍攝免費，但走進教堂要付費，教堂周邊園區其它也可散步走走', '3 顆星 需收入場清潔費$20\n若是設籍台南北門區免收\n拍照攝影、婚證婚禮以小時計費\n\n營業時間：\n平日9:00-17:30\n假日9:00-18:30\n\n位於北門遊客中心周邊\n極簡的白色風格\n靈感是來自關島的海之教會\n\n所在地區早期多為鹽田\n以鹽堆之大堆連結小堆為造形意象', '3 顆星 進入水晶教堂需付費參觀，一人20元。旁邊還有一小博物館可以參觀，停車方便，有厠所。', '4 顆星 地點環境優美！硬體設施尚有改善空間！與北門可連成一觀光旅遊地帶！當中西方宗教信仰同框的合協！', '3 顆星 以前教堂周圍被圍起來不得參觀，這次去可花20元入場，台南市民周三上午10~12點則可免費入場。\n周邊多了一些設施和攤商，還有遊園車', '4 顆星 連同北門遊客中心、附近的鹽田觀光景點，很適合作半天親子或輕鬆遊路線。\n單單講水晶教堂的話，是很有特色的婚禮建物，應該有婚攝業者來取景吧~ 不知道教堂本身有沒有開放作證婚或婚禮用途，如果有的話，這麼美的景色及透亮的教堂，一定會帶給新人婚禮超美的感動!\n水晶教堂園區有收保險清潔費，一人20元，如果沒有來過的人，可以花個銅板價進場看看喲!', '3 顆星 主要景點為水晶教堂，有點空曠，入門票$20/人，旁邊有免費停車場，好停車，覺得可以再規劃空間，會比較豐富。', '5 顆星 每人會酌收20元清潔費！但是不虛此行！', '4 顆星 門票20元 旁邊就有停車場\n現在觀光客人潮不多\n附近有錢來也雜貨店可以逛逛\n附近沒有餐廳 來這邊有飛魚卵香腸可以吃', '5 顆星 很美的日落。彩繪牆一整片亂拍都好美，整體規劃好還有火車頭繞整個園區', '3 顆星 還好  就拍拍照  可以連接周圍景點逛一逛  享受一下鹽田/漁村景緻', '5 顆星 蠻漂亮的，門票20元不貴，剛好正中午去 人比較少 還算好拍', '5 顆星 漂亮的水晶教堂，雖然沒能晚上來看燈亮，白天來看一樣漂亮，又雖然門票要20元，值得，能近距離欣賞教堂算物超所值，只是園區有些建築工事的工具沒能收拾乾淨是比較可惜的地方，對面的停車場超大超寬，非常好停車，鄰近不到500公尺的錢來也柑仔店也別忘了喔，剛剛又去買了一手沙士，讚！', '4 顆星 2014/11/29 市長投票日來的，水晶教堂只能遠觀它的美，北門必來景點。\n2018/02/24 二次來訪，改變滿多，地面有鋪設石子道路以及拱門造景，可以近距離觀賞教堂的美，搭配著陽光照射，透過教堂折射出閃耀般的美感。附近還有北門遊客中心、錢來也雜貨店等可以遊憩，彩繪壁畫和藝術裝置生動了北門這塊土地。', '4 顆星 在這看夕陽還不錯，可惜無法靠近教堂只能遠拍。附近可以拍一些照，但餐廳選擇頗少，建議可以安排個一小時即可。', '5 顆星 超適合情侶來的地方，他的外觀每個角度都漂亮，旁邊還有旅客中心可走走看看，真的是不錯的地方👍👍👍 …', '5 顆星 廣場蓋好開放以後\n變得好拍很多\n還有旁邊的水也有灌進去\n可以拍出倒影\n以前只能站在馬路上拍', '5 顆星 騎車或開車來的話教堂旁邊就有停車場\n過個馬路就到教堂了非常方便\n靠近北門遊客中心那也有公車站牌\n但車次時間可能要注意一下才不會痴痴的等太久\n\n如果想拍美美的風景照的話\n還是建議平日來拍唷\n假日會有很多遊客很容易拍到路人甲乙丙丁\n而且也沒辦法換太多方位拍照\n如果是一群朋友一起去的話，更沒辦法在人多的狀況下拍太久\n\n目前教堂內也開放參觀，只斟收20元清潔費\n其實是蠻划算的。\n但如果不進去，在外面也能拍得很開心\n就看個人選擇了。\n教堂搭配夕陽就能拍出許多美美的照片囉。\n\n平日來的缺點是\n週邊的商店通通沒營業\n喜歡熱鬧的人可能會覺得無聊\n但喜歡拍照悠閒散步的人\n週邊還有其他大型裝置藝術可以拍唷！\n不過那邊都沒什麼遮蔽物\n夏天或大太陽的時候請務必注意防曬喔！', '4 顆星 有免費停車場🚙，入場20元清潔費，📸拍照美美有到此一遊的📍地標性… …', '3 顆星 放鬆 拍照是不錯 門票也是便宜 意思意思 停車場很大 免費 附近還有小市集 小吃', '4 顆星 水晶教堂現在開始收費囉！酌收20元清潔費，雖然園區不大，但是來這邊拍拍照，遛遛小孩，感受新人結婚的喜悅，也是很不錯的。', '3 顆星 水晶教堂雖然漂亮，但是只有硬體，如果 裡面也有一些軟體的東西，觀光性，停留時間，可能會更加的持久， 例如說裡面有什麼演講，活動。\n所幸 附近的 配套設施還算豐富， 有烏腳病的 紀念館，還有一些的景觀設施，最美的還是自然景觀，要好好的維護與保存。', '4 顆星 典型的網路堆砌出的網紅景點，成功行銷地方特色。', '3 顆星 不錯的拍照景點，也沒有在整理，但還要收費20元，感覺不合理', '4 顆星 非常適合拍網美照片\n尤其是夕陽西下時\n很好拍照', '4 顆星 拍照風景區，附近的設施也很有趣，除了冬天，來玩一定要帶防曬，安平，鹽山，北門剛好一條線。', '3 顆星 *附近有停車場，停車位頗多，不過樹蔭少，車子會比較曬。相對的摩托車的停車位比較少，可能要停到比較遠的地方，或是走隨意風的話隨意可以停的地方也算多。\n*沒有開放走進去教堂參觀。只能走外圍的一條碎石子路參觀。\n*附近的景觀設置還有小的水晶教堂也可以走過去看看。\n*建議搭配附近的其他景點一起前往，不然單純只為了水晶教堂的話會有點空空虛...騎腳踏車也蠻適合的，水晶教堂旁邊就有相連的腳踏車步道。\n*附近大約100公尺處（停車場處）有公廁，頗方便的。\n*環境頗曬，需要注意防曬。', '4 顆星 $20清潔費\n但維護的不好，附近池子有垃圾...\n但免費停車場很大（停留時間很短）', '4 顆星 平日去就碰到新人拍外景，是個很有特色的景點，停車方便有無障礙空間。', '4 顆星 好拍照，好停車，但是好天氣時超級熱啊！沒什麼可以躲太陽的地方', '4 顆星 這裡適合平日前來拍照，假日人潮很多，要拍出IG打卡照有點困難😂 …', '2 顆星 很美，但無遮蔽物，無洗手間，不優，須購票，可欣賞物件太少', '3 顆星 沒來過的可以來一次😆', '1 顆星 簡單的人工造景設計藝術…\n也沒有什麼在地文化聯結….\n隔壁停車場免費..\n入門票20元/人..\n拍個照就結束了….\n天氣好或傍晚拍照會很漂亮！', '5 顆星 一個結合文創的產業，網美拍照的好景點。', '2 顆星 地點偏遠，景點十分單調、簡陋。從台南市出發，花一個多小時路程，停留十分鐘就沒東西可看。不適合單一目的而去，最好能同時安排七股或學甲等其他景點。\n名為教堂，卻和教堂八竿子打不著。是沒有內涵的空洞景點。入場費用20元。', '4 顆星 假日太多人不太好拍\n收20元門票拍不到10分鐘😔', '3 顆星 拍照漂亮的地方。但拍完教堂就好像不知道還能幹嘛了😅，有點可惜……', '4 顆星 拍個照\n停留一下\n實在太熱了\n不過造景還不錯', '4 顆星 尚未開放內部參觀，殊為可惜,但是外部造型已經非常適合拍照打卡了\n\n#letsguide', '5 顆星 入內清潔費$20/人 裡面最有特色的就是幸福鐘&教堂⛪️取景！\n\n還蠻漂亮的！但，大太陽的時候眼睛真的睜不開⋯⋯', '5 顆星 外觀建築設計有如沖繩式的教堂，待在此處～讓人粉想穿婚紗浪漫結婚一場，附近有美食小吃，也有停車場🉑️停車及方便的化妝室，晴晴推推一定要來美拍👍👍 …', '3 顆星 因要收費了，所以就不進去了。\n台南市很多地方都改要收費，雙春公園要，這裡要，到處都要，希望台南市以後若能成為科技大市，能多多照顧市民。', '5 顆星 教堂真的很美，但日落或晚上才是絕美。', '4 顆星 景點是很美，但美中不足的是附近真的沒什麼東西，須自備飲食，內部賣的食物價格偏高', '5 顆星 在最大雨的幾天來到高雄、墾丁，亦過了台南，都是下雨、水浸，但都無阻遊覽靚景，那日水晶教堂好大好大風，教堂旁嘅湖水位上升了，所以匆忙拍下幾，其實仲有其他地方可以影相，雨又落😖😖😖 …', '4 顆星 門票便宜，人少時好拍照，門口跟裡面有小攤販賣冰淇淋點心等等，旁邊有遊客中心跟老街可以逛，停車場滿大的好停車', '3 顆星 其實\n就是一個團客、老人團的景點\n門票超便宜20元而已，超值的', '4 顆星 這裡須收門票費，不過只要20元。\n一個拍照的景點，如果有附近的行程可以順道前往。如果是專程，會有點小失落。\n造景很特別，很好拍。', '3 顆星 只有一處教堂可拍，其餘還好，這裡地廣，如果能規劃更多可看性的東西那就更好了！', '4 顆星 這個北門教堂不管正面側面都好漂亮，我覺得是造型設計好，純白線條+透明玻璃，藍天白雲照射下去更加分，是個浪漫的建築，不過沒有遮蔽物，真的會很熱，要注意防曬。周圍有免費停車場🅿️，附近有北門遊客中心、北門鹽田區，半日遊是個不錯的選擇。\nIG：c_u0422 …', '3 顆星 景點蠻晒的，夏天需作好遮陽', '4 顆星 假日不太好停車，但繞一下還是有\n周圍商店不多，自備水分前往遊玩較好\n草皮有修剪，亦可帶寵物嬉戲\n拍照時分傍晚光線不錯', '3 顆星 沒想到要收類似清潔費的$20\n覺得那塊整體可以做得更好發展起來，只是一個拍照景點太可惜了', '4 顆星 在水上的教堂可辦婚禮景很好拍，要收門票.', '3 顆星 有點單調的景點，很快就繞一圈離開', '5 顆星 第二次來水晶教堂，感覺還是很棒👍👍👍', '5 顆星 停車方便～適合情侶來拍拍照取景', '3 顆星 教堂不開放參觀只能在外面看有點可惜。\n很多沒有公德心的遊客在踐踏草皮。\n週遭沒有其他附屬的設施只有教堂很單調', '5 顆星 這裡真的很適合情侶來拍照的景點 超讚♥', '5 顆星 很適合拍情侶照（雖然我沒有\n教堂在陽光底下很美 然後倒影也很棒\n入場費30塊（還是20？\n反正沒有到很貴 畢竟回憶是無價的啊～', '3 顆星 小小區域，有著曬鹽歷史軌跡與鹽業的文化', '3 顆星 走走看看太陽很大\n入園要收費\n進去出來會覺得在外面有看到就好\n不過沒去過依然可以再進去看一次～', '3 顆星 人不多，只有教堂好拍\n旁邊唯一的攤販一直重複播放同首歌曲\n有點破壞整體氣氛，旁邊其他的設施感覺很不搭', '3 顆星 滿普通的，雖然門票也不貴就是了。', '5 顆星 很漂亮的打卡景點門票收費20元', '3 顆星 作為拍照景點，教堂本體還ok，但周邊環境如草地、水池等配合維護需要加強；另外此處缺乏遮蔭，夏季前往極度炎熱；還有許多遊客缺乏公德心，隨意進入管制區，也是管理上一大問題', '3 顆星 好水 好教堂⛪️ 好水晶 好無聊！進入拍照者 一律酌收門票20元、請三思！', '4 顆星 已經來過很多次，目前有收費\n可順遊旁邊的錢來也，遊客中心\n周邊腹地很大。', '4 顆星 感覺不錯，整體來說附近還有可以強化更多美感的藝術造景', '3 顆星 位於洲北鹽田與中洲鹽田交界。西濱空曠平坦，早年以鹽田為最大地景，水晶教堂即以鹽堆之大堆連結小堆為造形意象。以鹽的白為主色調，取結晶鹽的晶瑩剔透為名，也融入曾經撫慰無數烏腳病患的教會意念，乃有水晶教堂此名。\n可惜目前周圍規劃過於簡單，沒有很驚艷的感覺！', '5 顆星 拍網美照的地方👍', '5 顆星 平常日才好拍', '2 顆星 門票一人20元不貴，只是風景有點單調，不用十分鐘就可以出來了', '4 顆星 座落在北門空曠地區的裝置藝術，造型簡約，提供在地人休閒的空間。也讓外地人前往旅遊打卡，結合北門遊客中心及週邊商店，但是要提升人氣造訪，還得營造更多的氛圍。', '4 顆星 台南水晶教堂，是台灣首座由公家機關設計的教堂。白色的鋼骨建築鑲上水晶窗，建構在一片淺水島上，透過光影的折射倒影在地面上，讓白色水晶教堂佇立在鹽田當中的顯得格外出色，更充滿了異國的情調，美不勝收的畫面，是婚紗攝影及婚禮的熱門地點，也是許多攝影愛好者的必拍美景。\n除了水晶教堂外，教堂周遭也精心布置了許多造景，例如地中海風格的鐘樓、歐式風格的彩繪牆、象徵愛情的LOVE等，打造為一寬闊的「婚紗美地」。\n台南北門除了這座教堂景點，也可搭配北門遊客中心、井仔腳瓦盤鹽田，欣賞全台最美的鹽田景致及附近的大鯤園。', '5 顆星 適合拍照的景點，新建的弧形設施，創造出的弧形光影，對應水晶般明亮的教堂，視覺效果更佳。簡單的色調，簡單的構圖，好高明。還具遮陽效果，棒極了。附近有烏腳病醫療紀念館，可以順道過來拍照。', '5 顆星 水晶教堂是台灣第一個以婚紗為主題下去設計的教堂，靈感呢是來自於關島的海之教會，因簡單的白色和晶瑩剔透的玻璃為主色，象徵該地的鹽田的特色，矗立於水上，十分亮眼，又極具異國風情，因此成為近年來最盛富名的新興景點之一，朝聖人潮絡繹不絕每年超過百萬觀光人次。', '4 顆星 教堂本身只適合拍照打卡，但附近古蹟文化產物才是比較有看頭的重點。', '4 顆星 造訪三次已有新的裝置藝術可欣賞，一個很好拍的所在。', '4 顆星 蠻小的，不過附近開車也還有滿多景點的，沒去過的話，可以去一次😂 …', '5 顆星 幾年前來的時候只能在外面看不能入內\n聽說後來改成可以收費進去拍挺棒的\n是個很好拍照的景點～～～', '5 顆星 幾年前來此，只能遠觀，不能進人，現在20元就可進去參觀拍照', '2 顆星 三月二十八號 星期天.明明寫八點休息.卻在七點關燈關門了.就差那麼的十多分鐘.只是要收集銅幣.卻非常可惜.一趟南下.最後一個沒收集到！！只好在外面照水晶教堂@@？', '4 顆星 地方不大還要收門票在外面拍了就走', '5 顆星 20200209\n15:40\n周邊還有其他景點和一些商店\n工作人員看到我要跟旋轉木馬拍照還特地讓木馬轉動和播音樂', '5 顆星 天氣太好，這裡陰涼處不多，稍微拍個照就離開了，入園20元/人', '4 顆星 2020-12-05（六）進去要20元，這裡有很多可以拍照的地方。\n2019-12-01（日）現在人比較少 不過這樣比較好逛', '4 顆星 戶外散步 拍照的好景點 非北門區居民門票20元\n鄰近還有遊客中心 錢來也商店 雲嘉南濱海國家風景區管理處 烏腳病紀念館之類的 可以走走看看。', '4 顆星 一定要先去遊客中心門口坐他的導覽小火車 大人100小孩50 不用走路就可以導覽全區超級好的', '5 顆星 旁邊有停車場，進去教堂拍照酌收清潔費20元/人，當天去的時候好像還在整修，所以拍照拍一拍就離開了。夏天去真的挺熱的', '3 顆星 門票20元，景點不大但是漂亮，教堂週邊的水池內有許多小魚可以餵魚（門票亭有販售一包10元的魚飼料）', '5 顆星 環境用心得維持得很乾淨 假日想要拍照有點難 停車不用收費停車場很方便', '4 顆星 場內環境乾淨，\n在水池中白色系的教堂，隨便拍照都很美。\n入場清潔費 $20/人，場外有免費停車場。\n\n建議順路經過參觀即可，\n因腹地偏小，也只有教堂能參觀，\n拍幾張照就沒了，\n若專程前往可能會覺得有些虛。', '4 顆星 一早剛開園就前往參觀拍照，入場每位成人需酌收20元門票，不知道是太早去還是退燒抑或是受到疫情影響的緣故，現場沒有其他的觀光客前來參觀，所以可以自在的隨意走動拍照，在這樣的狀況下反倒覺得是一個讓人感到滿意的踩點行程，如果人一多品質恐怕會很低落，強烈建議有想要來拍照的朋友要早點到，若是園內人潮眾多不妨先行跳過，人少時再入園也不遲！', '3 顆星 這處景點（水晶教堂）大概比較適合夕陽西下的事間來，可是只營業到17：30，所以得把握時間，另外這兒腹地不大，可配合不遠處的井仔腳瓦盤鹽田一起體驗，倒是不錯的結合喔！', '5 顆星 台灣西部地區的美，大家不要錯過，跑膩了花東的朋友，可以沿著61西濱公路上，有許多景點值得看看😄 …', '4 顆星 剛好碰到17:30關園，入內拍照沒人，拍起來很漂亮。', '4 顆星 沒有周遭景點搭配很快就失去熱潮，去井仔腳鹽田時可順道一遊。白色的教堂外觀沾了不少灰塵，有關單位雖然只收了20元清潔費，但就要勤於保養清潔，否則遊客只會越來越少∼', '5 顆星 水晶教堂很好拍，還有禮服出租，入場清潔費20元', '4 顆星 平日去比較好拍照～假日來人太多', '3 顆星 目前整修中\n路過來拍個照就好\n教堂外圍有告示牌禁止進入\n但是還是有許多遊客闖越界線內\n希望未來可以嚴加管制\n\n2017.05.29', '3 顆星 恩 清潔費20元 每個人感受不同', '2 顆星 一個普普的照相景點... 人如果一多起來根本很難照相', '3 顆星 還不錯的建築風格，是一個婚紗廣場。 這裡的風景很美麗。', '5 顆星 適合長輩小朋友走走看看，家庭出遊的好景點👍', '3 顆星 園區很小，入園收清潔費20元不貴，但除了水晶教堂，只有少數幾個場景能拍照。停車場車位不少，還有洗手間，可跟附近的鹽田一起逛。', '4 顆星 適合打卡拍照留念，方便停車。', '5 顆星 來過很多次了\n久久再來逛一逛\n有些硬體 少許老舊\n該維修了。', '5 顆星 少許清潔費 整體而言還可以\n但沒有到必要朝聖', '4 顆星 鹽田中的教堂，拍攝婚紗很有味道！', '3 顆星 跟宗教無關稱之為「教堂」的玻璃屋建築，也上過CNN等知名國際新聞，實際上又熱、風沙又大，但是七股、北門線除了南鯤身外也沒什麼值得一遊的景點了，開車經過就湊湊熱鬧也還好！\n\n裡面倒是有個鯨魚館，就是前陣子在台南海灘擱淺的鯨魚屍體，在移動時於台南市西門路(小北)爆炸事件的那一隻大鯨魚的骨頭標本…\n\n帶著小朋友倒是可以參觀一下增廣見聞，學習知識！', '5 顆星 很值得的地方，有AR互動，還有很多漂亮的壁畫跟拍照景點', '3 顆星 還蠻特別的一座教堂，只是沒有太多的景點可以走動。我們比較幸運竟然可以看到及拍到水母，離我們好近。', '3 顆星 IG打卡熱門景點，很多人造訪此地的目的，就是要製造美美的照片，跟教堂合照順便拍都好看，入內的門票價格不貴，可以提升園區內可逛度，才不會變成一次性的景點。', '4 顆星 很適合拍照，但有點欠缺加強發展，人潮不多，攤販不多', '3 顆星 門票20  附近有停車場\n就是只有圖片上的教堂 沒其他的了🥲 …', '5 顆星 絕美的教堂，一旁的北門遊客中心，也非常的好逛，有當地小吃，也有漂亮的彩繪，真的個殺底片的好地方^_^', '5 顆星 進入拍照的話收清潔費20元很合理，畢竟有管理的地方總是乾淨的!!\n只要角色抓對的話，怎麼拍怎麼美!!', '3 顆星 入場要付NTD20清潔費\n非常小但除了水 其他地方還真的很乾淨', '3 顆星 退流行，都是遊覽車，遊覽團！', '4 顆星 很適合拍照的地方，但草坪似乎因遊客太多而受損。', '3 顆星 感覺沒什麼用心管理，水晶教堂很美，但是居然用很醜的紅線違起來，入內要收費是哪招.......附近的景點也不多，幸好只是路過沒有特別過去，真心不推啊啊', '3 顆星 小小的水晶教堂，是漂亮的，但是要收費，雖然價格不貴，拍幾張照片就可以去逛北門廣場了。', '3 顆星 無聊景點第二名', '3 顆星 教堂旁邊空地可改善的地方很多   入口雖然才收20元  但路邊就可以拍到  太多人路邊拍拍就好也沒意義    如果把教堂旁舖草皮種花  裝置藝術  把圍牆鐵網拉高   那比較會吸引人入場……旁邊的商店街  也沒加分多少  店家沒增加  搭配的街景也不行……多用點心跟經費吧  不要沒幾年又變荒草廢墟了', '5 顆星 入內需要銅板門票，喜歡拍照的值得購買入內，很好拍~還可以餵魚~', '5 顆星 收票阿姨人很好很親切👍可先去錢來也搭導遊車過來 …', '5 顆星 個人覺得這裡適合傍晚來散步步，教堂搭配著夕陽，一種寧靜美。夜晚的教堂，用各種顏色劃破了黑夜，也是另一種美~', '3 顆星 門票$20是不貴，但不需要特地來逛…', '5 顆星 銀白色教堂的背景是一大片的魚塭，非常漂亮。', '4 顆星 很好停車，雖然進去教堂要收清潔費，但還算值得。', '3 顆星 前次到訪有些喜歡～這次或許都在{{維修}}網路上也沒尋獲到資訊{是自己沒做足功課}', '5 顆星 天氣好的時候，拍起來真的不錯\n心情都舒適了', '3 顆星 很多人都去過，人少一點比較好拍照~', '4 顆星 由北門洗滌工廠改建面成，結合塩業，濕地及地方產業，文學藝術，打造成婚紗美地，充滿浪漫的異國風情。', '2 顆星 風很大頭很油 教堂人很多 要收門票費\n路過可以來 不要專程來\n不過來這邊了 也可以去買個福義軒的蛋捲還是葡萄ㄙㄨ吃吃 在車上也能解解饞哦\n\n#台南乾冷大太陽🌞\n\n我身上這件兔毛外套還有一件全新的S號\n我也是穿S號 要的找我～ 正韓🇰🇷非常暖\n我裡面穿背心而已。', '5 顆星 真的很美✨\n甚至比照片上的還美\n絕對是網美來 相簿容量會爆炸的景點\n也很乾淨 希望大家共同維護環境\n拍美照的同時也把乾淨的環境留給下一位使用者', '5 顆星 入場拍照清潔費20元/人，水晶教堂拍起來真的很美，尤其天氣好時藍天白雲共景超美的！', '5 顆星 可能因為疫情關係，還未開放😭，這次造訪有些些失望 …', '4 顆星 鄰近北門遊客中心、錢來也及井仔腳，較無任何遮蔭，建議怕曬黑、傷的旅客，攜帶陽傘或做好防曬。', '5 顆星 中午很熱，但是拍照片很好看，可以沿人工湖走一圈。', '4 顆星 教堂不大，但周圍很多可愛甜蜜的彩繪牆，適合準備結婚的新人來這邊拍婚紗照，', '5 顆星 適合情侣來拍照的好景點！也適合拍婚紗照！水晶教堂很漂亮', '3 顆星 除了拍照之外就沒了', '2 顆星 地很大，停車位多，平日店全沒開，什麽都没有，教堂不開放，廁所5:30就關，不如高跟鞋', '4 顆星 很美 但教堂以外就還好\n那天去夕陽🌇很給力 …', '4 顆星 門票不貴 風景美、可以結合周圍的景點', '3 顆星 美中不足前面用欄杆，照片起來都不漂亮附近沒有遮蔽地方熱啊', '3 顆星 拍照的好景點但入內要另外買票   附近有錢來也雜貨店、北門出張所和井仔腳鹽田', '3 顆星 "特別"建造的教堂，但總比高跟鞋教堂好~週邊的博物館更值得探訪~', '5 顆星 風很大哈哈\n然後拍起來很漂亮\n這是沒修圖的\n修起來會很漂漂', '2 顆星 ［時間］2020/10/08 下午\n［人數］2 人\n［景點］需要 $20 維護費的教堂，但進去後環境小且多處髒又生鏽的，絲毫未有維護的氣息。\n［再訪意願］低', '3 顆星 要收門票，景色還好啦！腹地也不大（進去逛完出來不用30分鐘）夏天去不太是適合（沒啥遮蔽），秋冬季節比較剛好。', '5 顆星 風景很漂亮，不過太熱了，沒有遮蔽物', '2 顆星 很小的一間教堂，入場需清潔費20元，海邊風大，周圍沒什麼吃的', '4 顆星 純粹是個拍照背景，沒有辦法靠近，不如附近北門遊客中心有看頭。', '5 顆星 平日去，人少，幾乎包場了\n天氣好的時候超熱，沒什麼地方可以遮蔭，不過很漂亮\n賣票的阿姨很熱情，很親切，可是她在我們還沒走到入口的時候就已經把發票什麼的都打好了，雖然票價不貴，一個人20塊而已，但是我有身心障礙證明，可以半價啊~😅', '5 顆星 很漂亮很適合拍照 而且把人都圍在外面 所以可以輕鬆拍到媒人的水晶教堂', '4 顆星 環境不錯呀，很適合拍照，可惜沒碰到天氣好的時候', '3 顆星 遊客多............\n入場要20元清潔費我覺得倒是有控管的作用存在\n但是人太多針對不知道再拍什麼\n建議平日去～～～ 周邊有零星小景點適合踩點！', '4 顆星 現在進去裡面要收$20的清潔費', '4 顆星 傍晚來更漂亮，還可順便去井仔腳鹽田看夕陽。', '5 顆星 目前需要收費，但是教堂漂亮，真的很值得付費進入', '3 顆星 我去的時候不能進教堂 …閘門鎖著，只能在外拍照', '5 顆星 美！ 門票才20+停車。沒什麼好挑剔的了', '3 顆星 人工刻意營造的景點，缺少人文意涵，路過走走，好攝者可練習拍倒影，不會想一再去的新景點。', '5 顆星 很美的湖上教堂。孤獨的景點，周邊少順遊的地方，不容易串接行程', '4 顆星 還不錯的拍照景點，只是除了拍照，就沒其他的觀光行程', '4 顆星 可遮蔭的地方太少，樹木都還沒有長大，所以靠近中午或是夏天會很熱', '3 顆星 欲了解台灣鹽田發展史及拍攝美美的照片，遛小孩最佳地點', '4 顆星 北門水晶教堂，可以租借腳踏車、電動腳踏車、有遮陽的雙人、四人協力車，不過，規劃自行車道，並不是很完善，在北門遊客中心，外面牆壁上的藝術作品，沒有維護完整，可惜；需要的加強拍照景點大型指標，讓遊客在沒有使用手機的情況下，可以很清楚知道，景點、小吃的方位，一下子拿陽傘、一下子拿手機、一下子要騎腳踏車，有點忙…當地有解說人員，介紹北門的歷史故事，不曉得為什麼覺得解說不盡完整，在北美小吃的位置，沒有規劃一個專屬停腳踏車的地方，遇到團體旅遊群，就顯得非常擁擠，在這個地方，配套設施還有需要進步的空間。', '3 顆星 没创意 太单调 没必要绕路来看\n2019 哇靠 這教堂進一次要20元？坑！坑！\n20元不如去嘉義高跟鞋教堂更有特色。', '3 顆星 真的是結婚拍攝好景色.既浪漫又夢幻\n難怪是結婚照夯地😘😘 …', '5 顆星 白色教堂！唯美浪漫拍照夯點。想進入教堂內收費20元（清潔），但不入內也是可大拍特拍！', '3 顆星 鄉村裡一座特殊造景，不知使用率多少，已成觀光景點。', '4 顆星 2022/4/11台南💖水晶教堂\n日正當中倒映唯美\n😊浪漫30分片刻\n短暫享有珍愛午茶時光 …', '3 顆星 有很大的免費停車場，但進去水晶教堂是有收清潔費的', '3 顆星 這裡拍照起來，景物很不錯（但要喜歡攝影或者偏愛觀賞景物的，覺得還不錯', '4 顆星 因為地方很大, 我們坐小火車遊覽, 沿途有很多可以拍照地方,', '5 顆星 有種 莊嚴美感, 期待改天有家人同行再進去參觀 (收清潔費=門票 $20而已)。', '4 顆星 建築物很美，但是入園收了清潔費，卻不提供廁所，需利用北門遊客中心', '2 顆星 大年初五去走走 不能近看 只能遠觀   雖然說是和烏腳病有相關的紀念性 但是教堂本身小小的 而且裡面什麼東西都沒有 附近的北門遊客中心還比較值得一看', '5 顆星 會酌收清潔費20元但整個場地維持的很整潔乾淨，覺得付這個費用是值得的，水晶教堂配上旁邊濕地的景色再搭配傍晚的夕陽，整個景色看過去很美，感覺身心都跟著放鬆了，拍照起來也有好幾個好看的角度，旁邊也有幾個可愛的造景，有空可以來走走，推！', '5 顆星 教堂非常美 加上水面倒映更美\n當天八點就到了 雖然時間還無法買票進去\n但可以享受人還不多慢慢拍照的悠哉', '5 顆星 剛好路過\n想說順便來看看這個景點\n發現是個不大的教堂\n但還是一個很美的地方\n順路可以過來看看\n從外縣市專程來的話就沒那麼推薦了', '1 顆星 滿懷期待來拍照，發現屋頂發霉超嚴重！拍起來有夠噁心，密集恐懼症都犯了，不推薦親友來這邊！', '3 顆星 可以來這拍個到此一遊照片，十分鐘後就可以離開。附近的北門遊客中心周邊倒是有不少裝置造景藝術，吸睛的程度不下於水晶教堂', '5 顆星 建築有特色、只是常施工，107年7月施工完畢', '5 顆星 附近的北門遊客中心\n有很多的裝置藝術與彩繪牆可以拍照', '5 顆星 風景不錯，很適合拍照，可以在門口買魚飼料餵魚，可惜我冬天來，沒有魚吃我的飼料TAT（星期三上午12.前免門票喔）', '3 顆星 死要錢的景點，裡面竟然沒有廁所', '3 顆星 位於當地特別的景色之中，透明及彩色的玻璃披覆，跟周邊的景緻比較起來有強烈對比，或許是設計的關係，綠色植被只見草皮，這對於前往的遊客是一大挑戰，台南的好天氣若大的場地烈日當空，我想能在此細細品味的人應該不多，建議有收費管理話不妨投資一些不影響景觀的自然遮蔽物，讓造訪的遊客可以細細品味。', '3 顆星 只能遠距離拍照，景點不錯可惜周邊沒有值得順便走走的景區，專長開車過來大概就只能拍拍照了！', '5 顆星 整建後的水晶教堂更親近人，夕陽餘暉中更顯浪漫~', '3 顆星 門票每人20元，週三或北門區民眾免費。', '5 顆星 環境優美 場地廣大 很適合全家一同出遊', '2 顆星 -行：有停車場。\n-景：教堂不能進去，如果只是要拍網美照，大概五分鐘就可以離開了。\n\nPs 把這裡當成去 井仔腳鹽田 之前的小小行程就可。水晶教堂到井仔腳鹽田也很近，開車5分鐘左右。', '3 顆星 是個小景點  但是遠看還蠻漂亮的', '4 顆星 不錯，蠻美的，很適合拍照的地方～不過如果要進去教堂裡面的話要收費，窮學生如我只能在外面拍，但是也夠美了。', '3 顆星 拍照留念而已\n可惜環島大叔單身 所以3顆', '3 顆星 傍晚的時候，會是比較適合的散步景點；夏天的白天實在是太熱了….', '3 顆星 地方小小的，附近有一點簡單的裝置藝術，拍照晃晃30分鐘之內可以看完。', '4 顆星 水晶教堂很美\n但是要一點清潔費\n區域大還不錯\n不過草皮保持不優\n有些也還沒建好\n如果規劃更完善會更好\n走路也可逛逛附近其他景點', '2 顆星 知名地雷景點，沒什麼特色。。。要門票才能進去這個沒什麼好逛的地方。。。還不如去高跟鞋教堂，免費又好停車', '4 顆星 好天氣拍照很美，美中不足的是周邊搭配的景點單調了點', '5 顆星 以前去還是封著的，今天來才知道開放了！\n人少超好拍！', '4 顆星 門票20元，就是拍照打卡用小景點，滿適合來拍婚紗照的。不過今天陰天比較沒這麼漂亮，有藍天白雲的話一定很美~', '3 顆星 可以走走看看拍個照片的景點，約可停留約15-20分鐘。（2020去已經要收費）', '2 顆星 拍完…然後…閃人\n進入要$20，但其實外面就可以拍好拍滿了', '3 顆星 隱身鄉間水晶教堂，當日去的時候遊客不多，拍照還算順利，到這邊要付50元清潔費喔', '3 顆星 如果是拍照，還是不錯的，除此之外，就沒有內容了。其實可以更豐富些', '5 顆星 平日很適合網美來取景人不多，但假日可能非凡，地很廣風很大，而且旁邊就有北門可以逛很適合情侶來走走，以下附上我的照片。', '4 顆星 美美的教堂，拍照很美唷！但是進入教堂裡，會收費', '2 顆星 因為不想花20元清潔費\n所以拍不到照片\n\n周遭勉強可以', '3 顆星 有拍到一些不錯的照片\n當時去水晶教堂時那塊地整修\n難免有點失望呢', '4 顆星 地方很大，走走看看還不錯', '3 顆星 園區設施少，還好有燈會的副燈，拍照還可以，20元入園費合理。', '5 顆星 跟一開始開放的時候改變了很多，多了入口貝殼拱門跟步道，可以走進到水池邊，建議5點前來周邊的商店才有開，晚上也有燈光妝點。', '5 顆星 還不錯！！20元當作維護設備的投資，傍晚時可以去看一下', '5 顆星 🌹🌹🌹\n夢幻又浪漫的水晶教堂⛪️\n美一個我TM腳架遙控器忘惹帶回來😭😂🤣 …', '3 顆星 遠遠看著蠻有氣氛的，可惜裡面空空的，沒有好好的運用，可惜。', '4 顆星 Nice little place. Wait for the lights come up in the evening. 等晚上開燈也很特別', '3 顆星 門票20元\n嗯...\n來一次就差不多了\n還好周邊還有很多不錯的點\n總體來說比高跟鞋好多了', '3 顆星 教堂跟旁邊的草地蠻漂亮的，\n但想進入教堂需額外花錢入場，\n周邊景點比較少，\n也無其他規劃比較可惜，\n適合一次性拍照的景點。', '4 顆星 門票20元，只有教堂好拍', '3 顆星 情侶們可以來喔～可惜浪漫元素不夠多，攤販播放的音樂真的頗傷浪漫（現在放財神到，不浪漫到無言了）現在每人要收20元門票。', '3 顆星 單ㄧ到訪北門較爲單調，建議安排台61線嘉義到台南數景點一天同遊。', '5 顆星 適合練習拍照，可以在外面拍就好，進去要收20元清潔費，有很多魚可以餵', '3 顆星 依傍著淺淺的水，適合拍照的好地方；20180710來到這裏尚有施工的情形。', '5 顆星 風景還可以\n就是沒有整體的遊玩規劃', '3 顆星 2017二月去的時候尚未開放，只能在外照相', '4 顆星 小小的景點 可以經過前來散散心', '3 顆星 很特別的銷售服務🤭👍\n賣洗髮精，幫您洗頭試用💯', '4 顆星 很值得去的網紅景點', '1 顆星 跟教堂一點關係都沒有，拜託拆掉好嗎？', '3 顆星 門票不貴\n沒人20元\n可以來看看', '4 顆星 門票20元，假日人多，怎麼拍都是人，不然其實還蠻好拍的。', '5 顆星 曾經紅極一時的景點，光環之後，雖然人潮不再擁擠，但仍是一個拍照景點。\n也許退下光環後才是真實的魅力，這個教堂也讓人有機會認識了北門這個地方。\n景色是不錯。', '1 顆星 鐵皮屋與吊車組成的背景，大喇叭播放著難聽歌曲，空氣中有海鮮腐爛的臭味，真後悔來這裡，這就是我的心得。', '4 顆星 好熱！\n建築物拍照好看\n但附近景點有點少\n遮蔭也少', '4 顆星 白色的教堂\n周邊有圍水池\n天氣好可以拍到倒影\n但進去教堂內要門票\n後方的遊客中心有許多壁畫可以拍照', '5 顆星 停車方便，很好拍的點', '4 顆星 停車方便場域開闊的拍照好地方', '3 顆星 瘋潮儘退散後僅餘空寂伴隨日月。', '5 顆星 在落日時間抵達，美麗的夕陽美景盡收眼底！', '5 顆星 很適合情侶，夫妻來散心約會唷！', '4 顆星 不錯的一個小景點，教堂並不大，來逛逛拍照很不錯。', '3 顆星 地大，車好停，附近塗鴨牆有退色，臨近商家有變少!', '2 顆星 很細小的一個地方，就只是拍教堂，有路過可以看看', '3 顆星 現在是要收費的網美拍照處，20圓圓你的個人教堂婚禮照片', '4 顆星 走走休息拍個照還不錯', '2 顆星 有門票清潔費，園區比較小，有點不值得特地前往', '3 顆星 熱潮已退,連週六都沒啥人', '5 顆星 在一個偏僻的地方，門票新台幣20元，好漂亮的教堂，很適合拍照喔！', '4 顆星 人潮跟三年前來時少了很多\n反倒更加能夠優閒欣賞', '3 顆星 教堂小小的 滿漂亮的\n花20元門票能進去走走看看\n覺得也不錯 可以讓這個教堂永續經營\n若不想破費進去 也沒關係\n因為外面也能拍到教堂喔', '3 顆星 教堂很美,且有水中倒影襯托,是可以拍美照的好地方\n但場地看似無人維護,雖然停車也方便, 不過場地規劃尚嫌不足,有點可惜', '5 顆星 到來都是為拍一兩張照片，現場不能靠近拍攝，但都值得遠道而來拍拍照。', '4 顆星 教堂在湖中央很漂亮，也有環湖步道可以騎腳踏車，門票$20很便宜，很適合情侶拍照約會的地方', '4 顆星 ☑️環境優美\n☑️太陽高掛\n☑️防曬要有\n☑️水要買好來\n去的時候它是封閉的所以只能在外頭拍一拍景。  當然拍攝後有改圖一下囉🙆', '5 顆星 水晶教堂點燈18:30~19:00真的很美，“錢來也”和北門遊客中心周邊景點好好拍，可以在水晶教堂購小火車票80元遊園區，還有火車長導覽', '3 顆星 地方小網紅拍照.門票20元', '3 顆星 要收門票20元，地方不大，但拍照不錯看（隨然能拍照的點不多）', '3 顆星 適合沒來過順路過來走走拍照', '4 顆星 之前沒有開放入內，現在有開放，值得一遊。\n門票1人20元還蠻划算了', '5 顆星 很熱真的 很熱 沒在開玩笑\n但蠻好拍的\n入場費要20元\n其實不會很貴', '5 顆星 婚紗照景點之一，手機拍就很美了，單眼拍更漂亮', '3 顆星 是拍照的好景點，每個人想像感覺不同，天氣蠻熱的，但是氣氛還有', '4 顆星 蓋得很漂亮但是 前面的白色柵欄很煞風景', '5 顆星 不錯，好停車，很上相又可順便買福義軒的蛋捲！', '3 顆星 夢幻的水晶教堂，週遭的文創園區如果再完整豐富些，就是一個漂亮的景點', '5 顆星 就是美（記得.....一定要在....秋冬的傍晚時分至此，夕陽+黃昏+微風=享受陶醉的美）', '4 顆星 教堂建築特色鮮明，適合旅遊及影像拍攝\n位於郊區，自行開車會較為方便', '4 顆星 白天晚上各有不同風貌，路過這裡的人不妨停下來走走看看，也適合帶小孩來拍照，消耗小朋友的精力。\n不過晚上人煙較稀少，要結伴同行比較安全。', '4 顆星 一個蠻無聊的景點，優點是平日沒什麼人，不用排隊也不需要擔心群聚。（工作人員蠻好的）', '3 顆星 適合拍照的地方大概5分鐘就逛完了，門票20元就當來打卡照片，晚上6點的時候有點燈還蠻漂亮的。', '1 顆星 爛爆了的地方，拍個照片要收清潔費，更糟糕的是公共廁所5:00準時上鎖關閉，因為人員要下班，一點都不友善的環境，建議主管部門應該要認真思考如何促進地方觀光，才是真正為地方好。', '5 顆星 訪客越來越少了！台灣這種即興式的景點實在太多，浪費錢，也浪費人力！', '5 顆星 唯美浪漫愛情的故事場景\n就在這裡尋找回\n最初戀愛的甜蜜幸福畫面', '3 顆星 北門水晶教堂、遊客中心、錢來也、烏腳病紀念館，同一個旅遊圈。']