['5 顆星 附近有攤販，但是觀光區還是很僻靜。需要爬階梯，而且在半山腰的地方。對於行動不便的長者來說，不是這麼方便。適合大人小孩闔家光臨，停留時間可以30分-90分鐘左右', '5 顆星 水火同源好好玩～❤️育教娛樂超棒的！東山咖啡奶茶滿滿收穫，終於見到蘋果果本人！三生三世十里桃花❤️😂蛇🐍陣在哪我需要～～～快來救我😊 …', '3 顆星 著名觀光景點，位於臺南關子嶺風景區，又名水火洞。\n水與火共存的自然景色，為臺灣七大奇景之一。\n\n設施：販售商品店,停車場,公廁。\n（商品店販售特產,小吃,飲品 等，\n小吃,飲品價位大多高於市價）', '4 顆星 這裡有廁所與商店，適合作為關子嶺旅途中的休息站，廁所狹小幽暗，衛生紙補充速度不快，所以建議女生要自備衛生紙。這裡的景點規模很小，由下方的停車場走到出火口不到三百公尺，所以很快就可以逛完，如果有帶小朋友來這裡，小朋友對水火同源覺得好奇，一直問問題的情況下就可以待更久。這裡還有值得一看的是臘腸樹，牠的果子就像是被拉長的奇異果。', '2 顆星 應該來過一次就不會再來吧！😂\n\n113／2／3巧遇臘腸樹結果的奇觀。', '3 顆星 水火同源是臺灣七大奇景之一，水與火共存的自然景色，水裡冒出的天然氣，可讓點燃的火焰不熄滅，形成水中有火，火中有水的景觀，很特別。清晨附近層層山巒間的山嵐，景色超美！', '5 顆星 前晚於關子嶺溫泉旅宿泡溫泉放鬆身心，次日一早前往水火同源，車程約7分鐘，門票、停車都免費，沿途還有完善商店街，附近景點火山碧雲寺同樣也是方便停車，值得停留參拜山中的廟宇文化。', '5 顆星 關子嶺特色景點，停車場很大，也有廁所，來拍照散散步很適合', '4 顆星 有快10年沒來過“水火同源”，這次來，發現路變好走了，商店街攤商變少了，水火同源的火仍持續燃燒著，多了藍天的倒影很漂亮。\n看了“水火同源”的“麒麟傳說”故事，我笑了...，原來溫泉是公麒麟的尿...。', '5 顆星 很簡單的散步景點，有停車場，有廁所，也有食物攤販，步道不長，有休憩座位，可以了解一些當地故事，據說關子嶺溫泉是火麒麟的尿…🤣\n\n水火同源處的大樹長了特別的大果子，滿有趣的，適合帶小孩來看看。', '3 顆星 覺得只是個小景點，沒有花太多時間在這裡，不過現在多了很多步道可以走走，如果不趕時間，也是可以多停留一會兒', '5 顆星 短暫停留的點，不用費用\n當天為禮拜二，去關子嶺泡湯完過去還不錯\n不要專程來', '4 顆星 特殊景觀值得一看，但現場蚊子真的非常非常非常多，記得一定要穿長褲長袖噴個防蚊液太可怕了😳', '5 顆星 走到青苔蠻多的，走路要小心\n從小客車停車場，到水火同源比較遠\n可以往上走馬路，從商店街過去比較近\n水火同源旁有個小瀑布，周圍沒有圍欄，且多青苔，帶小孩要小心', '5 顆星 非常獨特自然奇景，水火同時出現的自然情景，擁有步道和小攤販規劃\n還有免費停車場🅿️\n很適合小小散步的風景區', '4 顆星 特殊地質構造，形成水中有火，火中有水，一旁豎立著「水火同源三百年」紀念碑，全台唯一。', '5 顆星 從小就知道的自然奇景歷久不衰，每次去關子嶺ㄧ定要走訪的地方，如今依然吸引了不少遊客前往觀賞拍攝留影。\n美中不足從大仙寺到碧雲寺再到水火同源的道路旁枯葉經年累月不見清理打掃，枝枒漫過道路有礙觀瞻，唉⋯⋯⋯', '5 顆星 ◎水火同源又名「水火洞」，曾名列台灣七景和台南八景，火焰不斷從水中冒出的畫面，打破了水火不相容的定理。\n\n◎好幾年前來到這邊，只有簡單的景點在那可以看，20年過去了，現在除了林立的商圈推廣農特產品外，還看的出來生態環境默默地也改變了，看的到不少鳳蝶不怕生的在飛舞，這也不失為一件商業化後的好事。\n\n◎周邊環境逛逛累了可以在景點前面的樹蔭下乘涼，茂盛的臘腸樹倒也少見，但是要注意的是該樹果子有毒性，要小心不要誤食。', '4 顆星 水火同源旁邊的幾顆臘腸樹不知幾十年了。每當開花是那一串紅紅如燈籠的花是如此的漂亮。現況結果的樣子。', '3 顆星 商店較少，交通不方便，可去看看，大概安排30分鐘遊覽即可', '5 顆星 路過走過別錯過，可以下車尿尿的好地方，休息一下，再往下一站出發！', '5 顆星 就在馬路邊，不需要走太多路\n風景區維護的蠻乾淨的\n也可以看到些許蝴蝶翩翩飛舞\n旁邊就有商店街，很方便', '4 顆星 很特別的自然景觀，有榕樹可以坐著休息，山上蚊子多，建議多擦防蚊液', '4 顆星 300年的天燃氣與水共舞\n沿路階梯\n爬約200階', '4 顆星 白河著名的景點，有歷史介紹說明，也有許多椅子可以休息，備有停車場需步行上坡，經過商店街可以走走逛逛，景點大約5-10分鐘就可以拍照看完，遇到蝴蝶繁殖期，草地上蝴蝶翩翩起舞，煞是美麗。', '4 顆星 有特色的地方\n不過周遭腹地太小\n不會停留太久的地方', '3 顆星 有規劃成小園區，比小時侯印象中好，有路過可以停下來看看。', '4 顆星 「水火同源」歷史久遠，屬台灣七景之一，走步道或開車都可抵達，建議車停碧雲寺走「碧雲火泉步道」過來；如由172乙登山口起登、經枕頭山觀景台下山，則強烈建議在返回碧雲寺前，就近參觀此自然奇景後，再折返原步道，為行程畫下完美句點。', '5 顆星 非常有特色的景點，附近有商店街及停車場，適合全家出遊好所在👍🏻', '5 顆星 第一次來看傳說中的水火同源？！結果好像快沒水了😅😅象徵著近期南部缺水嚴重，希望老天可以把一些北部的雨水分給南部了🙏🙏\n這裡有一些小商店可供旅客購買，就在這裡暫時休息一下吧~賣蜂蜜的老闆很好聊，大家快點去跟他買蜂蜜水聊人生😂🤣', '5 顆星 特殊景點\n\n但這顆九重葛更為驚人 😂 …', '4 顆星 來到這就看到一把火燒在有水的地方，去問了爸爸👨🏻才知道原來附近應該是有天然瓦斯🤣', '4 顆星 火從水中冒出，很特別的景觀，因爲水跟火是不相容的，不過今年缺水，所以下面的水是乾的，不缺水的時候再來看一次吧！\n\n整個公園乾淨舒適，蠻乾淨的。', '5 顆星 水中有火，火中有水，挺特別的地方\n\n在碧雲寺看完夕陽後上來看了天黑版的水火同源，氣氛挺不一樣的', '4 顆星 2023/0125/1155AM\n\n這邊有名的兩個景點，水火同源和關子嶺溫泉，由於時值正午，光射猛烈，只待了二十分鐘便騎車離去。\n\n會選擇在這邊停下來的因素之一是小時候的戶外教學，介紹著水火同源的歷史，往事雖如過往雲煙飄散而去，但水火交織的記憶仍活在某個角落，促使我停下腳步，漸走品足。\n\n來到這邊最驚豔的是造景，地磚、照明、木質圍欄等略為現代，包圍著原始怪奇的水上燎火，有深山別墅之衝突感。\n\n雖然旁邊的市集賣的香腸、冷飲、咖啡很破壞美感，但看了一下散佈在園中的人們，用景點之心不如以公園之意，又不那麼討厭了。\n\n結論，這是只適合路過的景點，就在我結束造訪，坐在車上滑著手機規劃下一段行程的時間，後面夢想之翼的車友已經抵達、停車、逛街、準備上車了，時間甚至不到二十分鐘。\n\n接著安排關子嶺溫泉，或者在晚上住在溫泉旅館，順路出門造訪才是對這個地方適當的幻想吧。', '4 顆星 很難想像這火就在這燒了三百年，旁邊的告示牌有故事可以參考，停車場大約有30個位置，進來後會先經過小段商店街，第一間得蜂蜜茶還不錯！', '4 顆星 很小的景點，水池裡可以看到蝌蚪跟蝦子，還不錯', '3 顆星 非常單純的一個天然景點，看完拍個照不用10分鍾就走人，當然也可以留在樹下聽街頭藝人唱那卡西~~~另外可以抬頭看看，樹上有長很像土豆的果實🤣', '5 顆星 很棒的樹，很辛苦的守護著，提供人類陰涼的樹蔭，但是 土地被水泥覆蓋，樹木無法呼吸，整個被綁住了，希望可以盡快改變地面，讓樹木和土壤可以再度呼吸生機博發。', '3 顆星 有整理過得景點，週遭的店舖跟木板步道，整理的很乾淨，走起來算舒服。\n\n水火同源的場景，假日人潮很多，很多旅行社的團體客。以當作散步的地方感覺還不錯，水火同源算是附贈的景觀。\n\n停車場車位很不少，約莫有10～20個，停車場的紅花，反倒是亮點。', '5 顆星 特殊的天然景觀，來關子領可以來這邊走走', '5 顆星 水火同源～關仔嶺很特別的景點！有步道串連到碧雲寺⋯整個景點區整理得非常好👍，值得一遊！', '5 顆星 水火同源又名「水火洞」，名列台灣七景和台南八景，幾乎是前往關子嶺必遊的景點，位於台南市枕頭山西南方，地質構造關係，崖壁隙縫常年冒出天然氣，由於天然氣及泉水從壁縫中同時流出，經點燃就形成水中火的特殊景觀。「水火洞」廣場所栽植的臘腸樹，其果實長相奇特，狀似臘腸，有毒不可採食！\n水火同源特色\n台南前縣長李雅樵先生立下標誌：\n本縣關仔嶺，風光明媚，枕頭山麓，水石相錯，火出水中，源源不絕，水火同源，前為奇觀，是遠近馳名之觀光勝景。\n易經云：故水火相逮，雷風不相悖，山澤通氣然後能變化，既成萬物也。\n觀水火同源，象徵萬物成長之相容共存及做人處事之圓融和諧，雅樵遂以此景做為本縣之精神標誌。\n本景觀特聘名雕塑大師楊英風教授精心設計，流暢水紋，律動之姿，映現萬物之穩靜；寫意火焰，昇騰之勢，開展生命之超越，圓形球體和天圓地方之台座，意涵人類順性不踰矩，天人合一的境界。台南特色景觀打卡景點絕對不能錯過-水火同源水火同源位在台南白河的關子嶺是個以泡泥漿溫泉吃甕窯雞的風景區附近如麒麟噴火的水火同源，是台灣七大奇景之一到底水源如何與火源共存呢，真的太特別啦！\n來看水火同源奇觀，還能逛商店街喝咖啡唷\n水火同源佔地不大，能順遊不遠處的火山碧雲寺。', '5 顆星 三百年前被禪師發現 地震後火變小卻不滅 天然景觀還不錯 附近可以悠閒散步', '3 顆星 很特別的景觀，開車上山要一段距離，停留時間大約五分鐘就會看完，值得看一次但不會想看第二次', '5 顆星 綿延不絕的大地能量源！值得來一趟\n📷☕️🥤🍪風景也不錯👍🏻 …', '5 顆星 這裏的水火同源已有三百多年的歷史了，周邊的碧雲寺和大仙寺也是值得您一遊的五級歷史古蹟，會讓你有不虛此行的經歷', '3 顆星 2023/03/02時隔很久來此一遊，重溫一下看看有什麼改變！停車場走到水火同源有段路但不長，行動不便坐輪椅人士可能要先在商店家路旁先下來，再停到停車場！', '5 顆星 從關子嶺風景區開車欲返回白河市區，因晚上有個餐敘在台南市，時間緊迫，本想取消參觀其他景點，但開車行至水火同源停車場時，眾人皆臨時改變主意，實不捨夕陽之美，希望在此流連觀賞，做個完美的Ending，因為大家仍興致盎然、意猶未盡，儘管行程已Delay，也毫不在意，就怕錯過而徒留遺憾，好多層的大停車場，空蕩蕩地沒多少車輛停放，商店街、景觀台及水火同源處離停車場皆不遠，走路10分鐘內可達，商店街上販售許多風景區都有的香腸、蜜地瓜等，遊客不多，店家仍打起精神盡力促銷，一片大牆上畫著栩栩如生的火麒麟，還有神話傳說，非常有趣，夕陽愈來愈美，照著大家臉上都紅通通的精神，到了水火同源處，山壁中的團團烈火燃起不滅，前方一個小池塘，阻隔大家的好奇心，也保護大家的安全，左方豎立「水火同源三百年」之石碑，日落前的斜陽，對映著團團亮火，連旁邊的石頭都呈現金黃色，很美也很壯觀，返程，向小販妹妹買了一份蜜地瓜，兌現剛才與她的約定，夕陽僅剩餘輝，我們達成這完美的任務，今晚，有蜜地瓜吃了。', '5 顆星 很特別的一個地方，建議白天前往！', '5 顆星 台灣七景之一，非常值得來一睹風采\n天然氣會汩汩從水底冒出，火燃燒得非常旺盛\n而且停車方便還有小商店街小吃攤在販售蜜地瓜芋頭以及蓮藕粉', '4 顆星 從小玩到大的景點，小時候覺得這裡環境雜亂不優美，後來相關單位有重新整修一翻，今天來覺得看出去的風景跟景觀舒服多了～', '4 顆星 滿有趣的景點，大概停留15-20分鐘，天然氣隨泉水湧出，造成的奇景。', '4 顆星 開車上來到最後一個叉路時會有上跟下兩種選擇，往下可以享受爬坡向上看見奇景，往上會有空曠、像是登山口的大停車場等著你。\n繞了一圈就會知道了😉', '5 顆星 泡完溫泉值得一去的地方 順便吃東西 散布\n水火同源又名「水火洞」，曾名列台灣七景和台南八景，火焰不斷從水中冒出的畫面，打破了水火不相容的定理，吸引了無數人前來一探究竟。\n\n此奇景位於碧雲寺東南方1公里處，是在1701年被白河大仙寺的參徹禪師所發現，據他當時所言火勢極為旺盛且集中一束，直至1964年白河大地震後，火焰分散自不同孔隙冒出，火勢變弱，但依然沒有熄滅。\n地方的傳說故事也相當有趣，因關子嶺所在的枕頭山又稱麒麟山，水火同源的所在地就是麒麟頭吐出的火焰；另一種說法是遠古時期，火龍與水虎因意見不合而大打一架，卻兩敗俱傷，最後火龍化為火、水虎化為泉，變成了水火同源的景象，充滿想像力的神話與傳說，為水火同源增添更多的神祕感與魅力。', '4 顆星 關仔嶺的招牌之一，雖然水火狀態因地震發生后變比較小，仍保有他的特色，環境清悠，值得一遊', '5 顆星 水火洞真的很神奇！有空會在回碧雲寺水火洞。', '5 顆星 碧雲寺與碧雲寺步道，可順走走逛逛\n自然其景。', '5 顆星 清明回南部掃墓，在水火同源處的附近，我們掃完就趕去看看，看見了有火炎，熊熊燃燒竟來自石璧中，聽說以前還有水涓涓流下來，現在卻沒有了，不過也不錯，風景秀麗。', '5 顆星 十幾年前曾來過此次再度重遊,規劃得比以前完善很多,商店街乾淨清爽,水火同源周遭也多了很多休憩座椅,雖沒很多的景致但偷得浮生半日閒到此處走走,悠閒體驗', '5 顆星 臺灣七大奇景之一。\n免門票、停車免費，景點旁有短短的小吃商店街，再順到至附近景點碧雲寺。傳說水火同源是火麒麟神獸所噴的火，充滿神話色彩的景點，值得一看～\n\n水火同源，又名水火洞、水火河。\n六重溪斷層的石壁。壁上冒出的天然氣可使點燃的火焰不熄滅，同時有泉水從崖壁縫中潺潺流出，火噴其間，無煙亦無燄，形成水中有火，火中有水，是一處水與火共存的自然景色。', '4 顆星 有停車場但是沒有人管理，也不用費用，所以要自己找車位，也因此有可能要等車位或被等車位的車卡住。往景點的路上有洗手間和商店街。景點規劃的還不錯，只是重點就是水火同源所以也不會待很久，大家幾乎都是拍拍照就走了。商店街的商品當然偏貴，是否消費就看個人了。是一個走走逛逛還不錯的地方。', '4 顆星 第一次來，蠻不一樣的景點\n360天都不會熄火', '5 顆星 距離上一次來 已經好久的事情了，現在變成很觀光，很適合在關子嶺吃完雞來這走走😂😂\n\n環境優美，還有美食區跟公共廁所 非常便利', '5 顆星 奇特的自然景色，一旁有多條步道可步行散步。\n也有商店街可以小吃小喝做休息！\n很棒的休閒踏青景點。', '5 顆星 水火同源旁有一個關於麒麟的傳說故事，現在泡的溫泉傳說是牠的尿', '5 顆星 台南經典景點\n山下吃完烤雞就上來看看\n從小到大來不知道幾次了', '5 顆星 水火同源曾名列台灣七景和台南八景，火焰不斷從水中冒出的畫面，形成「水中有火，火中有水」的水火同源特殊天然景觀，打破了水火不相容的定理，吸引了無數人前來一探究竟。', '5 顆星 規劃得很乾淨。\n目的地道路較小條，無法停車，所以在下方設置了停車場，沿著商店街走進來不久，就可以看到水火同源，旁邊有解說現象產生的原因。', '5 顆星 火比照片中的大，溫度還蠻高的，很值得到此一遊！', '5 顆星 很特別的天然景觀，可與家人朋友一同參訪這奇特景色！', '5 顆星 第一次來，滿特別的！有一處有非常多蝴蝶，很奇特！', '4 顆星 距今3百多年的水火同源，於1701年被白河大仙寺的參徹禪師發現，火勢極為旺盛且集中一束，直至1964年白河大地震後，火焰分散自不同孔隙冒出，火勢變弱，但依然沒有熄滅。亦可至枕頭山觀景平台，觀賞山景。', '5 顆星 白河免費景點 蝴蝶超多 停車方便📌 …', '4 顆星 台灣奇景之一\n傳說至1701年發現至今\n非常有特色，不論白天或晚上\n但可惜\n停車處比較遠，也比較少\n除此之外\n建議至少可以來看過一次', '5 顆星 可能是水源枯竭，所以看起來沒有很厲害的感覺，但石頭能一直冒火還是很特別', '5 顆星 這是一個小小的景點，維持的不錯，也很乾淨，很多蝴蝶，但今天看到一個小孩抓蝴蝶放在夾鏈帶，家長還沒有制止，覺得蠻難過的，素質怎麼了？\n\n蜂蜜醋好喝。', '4 顆星 這是個有300年歷史的景點，前方有個臘腸樹的樹群，對於一般人就是個很好的小景點，若您有身障朋友或家人就比較要用點心，可從停車塲沿著’公路‘向上約30幾公尺，要注意車輛隨時會不經意的開上或下來，除此之外還算個特殊的自然景觀。', '5 顆星 有足夠的停車場可以停，有商家可以逛，有廁所可以上，有景可以拍，已經很符合觀光景點該有的規格了😂😂😂😂 …', '4 顆星 歷史非常悠久的地方奇景，來走走拍拍照散散步非常不錯', '5 顆星 連續假日，停車等車位的時間及吃冰買土產的時間都會比看水火同源時間要長很多。但天然景觀，地方政府整理的不錯👍', '4 顆星 特別的景點 有路過值得一看', '4 顆星 有停車場、水廁、商店街，值得一遊的神奇小景點。', '5 顆星 可以經過踩個點，旁邊有設立商店街都有開，上洗手間和小食方便，路途中轉換點很不錯！', '4 顆星 帶小孩去走走不會太累也不會太無聊~', '4 顆星 特殊的天然奇景，友善的觀光環境，值得推薦', '4 顆星 路過可以順到看看的景點，覺得有一點小空虛，好像只剩下火，但是可以借位拍出噴火照，蠻好玩，\n臘腸樹很特別，第一次看到', '5 顆星 有300多年的歷史，這是一個知名的風景區，水火合一終年不斷，在水火上還有個不動明王，真是不簡單。在水火同源前面的廣場，有幾顆臘腸樹，結滿了不能吃的臘腸，非常壯觀。附近還有販賣咖啡，名產的商家，親切的招呼，並提供舒適的座位，讓遊客休息，使人身心靈得到深層的舒爽。', '4 顆星 附近有停車場算方便，景點地方不大，純粹拍照十分鐘就可以離開了，走道間有幾間在地商店可以吃東西', '3 顆星 這裡距離關子嶺老街大約10分鐘的路程,距離不遠。\n\n雖然水火同源名氣很大，不過老實說這個景點滿單調的，大概停留10分鐘就可以離開了。雖然名稱是水火同源，但其實沒看到冒水出來，池子裏面的水都快乾了，但火焰倒是比想像來的大些。\n\n旁邊有一條小小的商店街可以買一些飲料食品，不過目前正在施工中，沒有營業。\n\n總之，建議有順路經過的話可以停下走走看看，當作一個小憩的休息點。但如果是專程慕名而來，可能就會有點失望了。', '4 顆星 入住景大渡假莊園，泡完關子嶺溫泉後，我們去了附近的景點走走。\n\n第一站來到水火同源，上網查詢了GOOGLE維基百科，水火同源又名水火洞、水火河，是一處水與火共存的自然景色，為臺灣七大奇景之一。位於臺南市白河關子嶺風景區，枕頭山麓西南側，六重溪斷層附近上脊斜軸部上的石壁。壁上冒出的天然氣可使點燃的火焰不熄滅，同時又有泉水從崖壁細縫中潺潺流出，火噴其間，無煙亦無燄，形成水中有火，火中有水的特別景觀。\n\n水火同源還有很多故事，大家可以查詢一下，很特別的景點。植物很多，有幾顆大樹，綠意盎然，環境清幽，也很乾淨。不趕時間的話可以坐下來看看，觀看植物，了解水火同源的故事，很棒的山景，適合一家大小來此地一遊。值得來一看水火同源喔！', '5 顆星 一個很奇特的台灣火山結構的瓦斯噴出口，水火同源又名水火洞。火炎時大時小但是常年源源不決。值得來看看！', '4 顆星 2022/10/29\n第一次來到台南白河的特色景點\n源源不絕湧出水火同源的視覺享受\n踏踏青、看奇景\n麻係買麥的（台語）', '5 顆星 有免費停車場，來關子嶺可以來走走的景點之一，雖然地震後火勢沒有以往的大，但水中有火的奇景，仍令人稱奇；旁邊的臘腸樹也很特別。', '4 顆星 看完火山碧雲寺，會順道一遊的景點，10分鐘就看完了（包括從停車塲走過來的時間）。水火同源觀景平台旁的臘腸樹，還比較有特色。', '5 顆星 就是五分鐘看完就可以離開的景點。旁邊公園階梯上上下下可以跑一跑，小孩會很開心，再往下走一公里可以到碧雲寺。', '4 顆星 好久沒來東山休息區逛，因疫情的關係，已經太久沒出外走走，趁最近有些空閒，到外面散散心，對身心也有幫助，這裡也是大家很熟悉的地方，如果有空閒也可以讓自己稍微沉澱一下', '3 顆星 真是一個懷念的景點，是大家共同的記憶。很早且有名單的景點，相比以前，今日到訪發現設施更加新且便利，廣大的停車場，便利的步道，都令人耳目一新。\n除了開車直接到以外，也可以利用碧雲寺後方的步道建走至此，都是很不錯的選擇。\n這裡沒有濃濃的瓦斯味或是硫磺味，站在外圍還能隱隱感受到火源的溫度。\n非常可惜，雖說是水火同源，但是火是火水是水，並沒有讓水火在水上面燃燒，增加了許多的遺憾與可惜！！\n這裡適合停留個半小時，走走看看。\n這裡也有完善的公共廁所，非常便利。', '3 顆星 奇特的自然景觀，\n帶小朋友來可以了解一下這邊的地理環境', '3 顆星 從小看到大的自然景象，竟然還有不少人到此一遊。可能是關子嶺地區，除了溫泉的主題之外，少數的景點。\n停車規劃倒是不錯。', '5 顆星 水火同源300年，同時欣賞楊英風大師的火龍作品', '5 顆星 很新奇的景觀，水火不容 在這顛覆觀念\n逗留時間約10-20分，停車場位置很多哦', '5 顆星 水火同源的停車場很大，停車超方便！在水火同源這裡也有好幾間商家，要吃要喝都很方便！水火同源的火勢真的很旺，也是一大奇觀，有到關仔嶺時值得到此一探神奇的大自然現象！', '1 顆星 非假日沒有公車可以到，走路30分鐘回程的公車也超少，對座大眾運輸的人超不有善。', '5 顆星 大雨過後搭配蟲鳴鳥叫，呼吸自然芬多精，是個不錯的踏青地方', '5 顆星 水火同源三百年\n我來的時候\n應該309年了！', '5 顆星 好停車的景點\n感受大自然奇妙的恩典與造物\n還有當地的傳說故事可以看看很有趣\n而且山上空氣還不錯\n看完景點\n還可以去旁邊的商店街喝好喝的咖啡與蜜茶', '5 顆星 火山碧雲寺已有320年歷史，再往上行駛約莫2分鐘（1公里）車程，就能到達堪稱台灣300年七大奇景之一 火麒麟（水火同源），且此處還有一座名副其實的枕頭山\n\n當下個人心情分享～水火同源\n融合了大地之間巧妙的結合，也意諭了有些人與人之間的個性、種族、宗教信仰、性別、年齡……種種差異不同，但卻能夠和諧共處\n這或許就是天地有情藉由大自然界來顯現給我們這些有情眾生的最好寫照吧！\n在這裡有顆好特別又醒目的臘腸樹，但看起來好像好多大蕃薯高高懸掛在樹上\n好懷念的血藤蛋，超喜歡這味道，不僅僅好吃且血藤對血液循環系統都有好處\n\n這裡有個停車場，還有美食商店街', '4 顆星 建議可以車子停在碧雲寺，登高望遠嘉南平原後，再步行1點多公里登山步道到「水火同源」。小小運動一下，不趕行程，才能在此處留下更深刻的記憶～😊\n\n碧雲寺建於清朝，位於枕頭山西南麓，附近有一個有名的景點「水火同源」，此地地質構造特殊，崖壁間有天然氣冒出，經點燃後火焰不熄滅，崖壁縫隙中同時又有泉水湧出，因此形成「水中有火，火中有水」的水火同源特殊天然景觀。', '5 顆星 台南建設有進步喔！', '3 顆星 需要開一段沒人的山路，且附近並無特殊景點，如果真的對這台灣七景之一有興趣，需要好好安排一下行程', '4 顆星 關仔嶺風景區最有名的‘’水火同源” ，已有300餘年的地理景觀，重新整理後有步道，停車場，販售當地農特產品等。較前整潔乾淨。', '4 顆星 去關子嶺可以順便來這邊走走，附近有停車場方便停車，這邊還有攤販，小弟我在這邊買了蜂蜜還不錯', '5 顆星 1.水火同源位於台南市白河區關子嶺風景區，又稱水火洞，開車可直接導航到達！停車場在對面很大.方便停車。或由碧雲寺走步道約1.2KM,30分左右可達，但注意防蚊！\n2.這種自然景觀是因特殊地質構造，從崖壁隙縫冒出天然氣，又同時有泉水湧出，經點燃火焰都不會熄滅，形成水中有火.火中有水的奇觀。當然地方上也流傳火麒麟的傳說故事，由此雕塑大師楊英風更將其作品刻畫於牆面上，為此處增添不少藝術氣息與美感！\n3.來關子嶺泡湯完，不彷來此走走拍照，左側有一整排商店街販賣當地特產還有東山咖啡，可順便嚐嚐選購！', '5 顆星 這裡就是要晚上來才可以看出他的美 可惜 用朋友的手機拍 不太清楚', '3 顆星 輕鬆走20分鐘的步道，水火同源週邊有商店街賣一些雜貨，有點商業行為才不會讓這個景點太無聊', '5 顆星 來關子嶺一定要來的景點水火同源，聽說這裡的火已經燒了300多年都還沒熄滅，真的非常的神奇，呵呵', '4 顆星 就在關仔嶺附近，很適合逛完老街或是泡溫泉前先來走走逛逛的好地方。雖然景點不大，主要就是看水火同源而已。不過旁邊步道觀景台都設置的非常齊全，還有小小的一個商店街，很適合旅途中做為中繼的休息站兼小景點。', '5 顆星 附近設有停車場（免費）\n有商店街，但東西不多\n大約可以耗時1小時左右\n順路來即可\n專程來個人覺得不值得', '3 顆星 路太窄，不易停車，天黑後較有景觀', '4 顆星 只是個小小的景點，但算有教育意義在\n如果是帶小孩子/沒來過的人來了解歷史其實不錯\n是特別要來看可以pass；\n要上去關子嶺泡溫泉的話\n可以沿途看大仙寺/火山慈雲寺/水火同源\n水火同源這有停車場+50公尺左右的的商店街\n有賣蜂蜜/筍乾/冰淇淋/咖啡/養生茶包...等等\n我是去完大仙寺（走全部到後面再下來）\n再到水火同源這邊喝個蜂蜜水\n（有不同的口味可以買）/買個養生茶包休息一下\n帶小孩看看自然景觀了解歷史。', '5 顆星 來關子嶺旅遊，一定要來這裡走走～', '5 顆星 除了水火同源是奇景，旁邊的臘腸樹長相也非常有趣。', '5 顆星 20221219-第一次帶著老二跟老三來玩，玩得雖高興，但是老三居然把手機遺忘在現場…回頭找已經不見了（今天也接到噩耗，姪子在我們去遊玩同時在新北遇到了車禍⋯⋯😭） …', '5 顆星 很特別的景觀，晚上去火焰更明顯', '5 顆星 停車場在旁邊約50公尺，有公廁，走過去有一排商店街賣些蜂蜜相關特產，景區規劃的很好，也維護的很乾淨，樹蔭下很涼快，景點很好拍照，帶小朋友來可以讓他們看看這些自然景觀，很有教育意義！', '3 顆星 難得一見，有歷史的景點，天地之大真的無奇不有，就在白河附近。\n泡湯，吃野菜，好吃又不貴。', '4 顆星 參觀時因火大猛了,把水也全蒸發,只剩水氹,附近商店雲峰亭的沖濟很好喝,據說是店家自制,我推介杏仁茶及東山咖啡', '5 顆星 很特別的自然景點，不過在山上要記得噴防蚊液，且最好注意天氣預報避免遇雨機率太高，景點附近有些店家，賣咖啡、吃食...，但要停汽車好像沒那麼好停（我們是騎機車上山的沒那麼注意汽車位）', '5 顆星 很乾淨 不過有蚊子 旁邊有小市集', '5 顆星 111/07/17\n火還挺旺的，人潮稱不上很多，但也算有人氣\n從停車場過馬路要注意來往的車潮，在商店街買了蓮藕茶，來白河必喝！', '3 顆星 有歴史、特別的天然景色！適合全家大小來走走，拍照！有免費停車場，有設垃圾桶，周邊有賣小吃，有男女公廁（請自備衛生紙哦）蚊子很多，建議要噴防蚊液！', '5 顆星 學生時代有來過這裡，事隔30年後再來一次，感覺跟以前一樣，只是多了一些小吃的店家。', '5 顆星 來過兩次，水火洞相當奇特，景色氣氛相當讓人感到放鬆，但蚊子也蠻多的😂，商店的賣蜂蜜老闆待客相當親切，蜂蜜也是真的不是那種調和的，有想買的相當推薦', '2 顆星 確實是自然奇觀！\n可惜在官方的刻意維護下一點都不「自然」了⋯\n前方有小小的商店街，但幾乎每一家賣的東西都一模一樣。沒什麼吸引力。\n這景點太過平面了，可惜了這麼獨特的自然資源⋯', '5 顆星 停車方便，氣候宜人，商店街販賣的咖啡好喝，茶葉蛋很便宜，一顆才10元，還有蜂蜜，商品多元！水火同源非常有特色，還有步道可供散步運動！非常推薦可以到此一遊', '4 顆星 台南關子嶺很重要的溫群地標可惜常被遺忘的景點政府民間共同努力吧', '4 顆星 小景點，停留時間大約15分鐘，\n旁邊有商店街，幾間店家。', '5 顆星 環境清幽且特殊的景觀，可以來散散步～\n需開一段山路才有辦法抵達，景點周圍有停車場，停好車後步行至水火同源處不用10分鐘，非常方便\n平日周圍有幾家小店在販售咖啡、小點，有看到餐廳但應該是假日才有營業', '5 顆星 今天火燒的特別大，感覺不太自然', '4 顆星 小時候來過，現在的範圍比較大，公園的部份設施還在整修，下次有機會再來。', '5 顆星 很久沒來了.都改建步道了.怎麼剩一點點.\n那火可能要關小一點.上面那尊神明.\n因該會覺得太熱了.［小玩笑話］別當真\n不過風景變的好美.可惜我忘了拍了.\n下次再去拍.水火同源記得等我喔！', '5 顆星 很厲害的奇景之一\n這個火是天然形成的\n帶著一顆虔誠的心\n來膜拜一下', '5 顆星 這是一個 百年景點 攤販不多賣的都是 山區自產的 相當便宜\n至於風景 。。老景點 上到關子嶺  肯定必須 去逛逛', '3 顆星 備有停車場和公廁，有商店街', '5 顆星 超值得來走走散步一下，除了水火同源，也可以坐下來喝杯咖啡，廣闊的園區走走，看看臘腸樹，甚至特別顏色的蜻蜓都有，一個地方都值得慢慢的品味。', '3 顆星 會被花砸班到頭，這幾天就掉光了，剩不多。', '4 顆星 奇觀\n停車方便，外面的冰淇淋＆臭豆腐好吃', '5 顆星 觀賞落日餘暉的好所在，吸收山上的芬多精，步行在老街上，悠閒的時光值得來體驗。ps:山區蚊蟲頗多，請注意防蚊。', '5 顆星 看照片覺得普通，現場看還是比較震撼一點，前面一棵樹好像結臘腸果，附近的商店街小巧，停車場上來路上看到倒掛的紫蕉', '5 顆星 自然的景觀 奇妙有趣 開車可到 也有美食廣場跟公廁 對面就是碧雲火泉步道 也可練練腳力到碧雲寺或枕頭山', '5 顆星 若只是來看看景點拍照，停留時間大約10-15分鐘吧！\n\n旁邊有幾間商店街與咖啡店，若行程路線在附近可以來看看，但不建議專程前來', '4 顆星 有地方可乘涼，還有在水火同源上面有一條步道可以行走一直延伸到火山碧雲寺，一路上都有樹蔭很是不錯，不過山頭螞蟻眾多。圖片中花穗呈紅色一條條的為紅穗鐵莧菜。', '4 顆星 Hmmm, 天然氣+死水的奇觀景象。不太需要為了看而過來之，從溫泉區還要特地繞路過來會多花30分以上。', '4 顆星 要去之前會經過一個商店街， 也蠻好逛的， 水火同源，台灣很少像這樣的地方， 重點是他旁邊有好幾顆很特別的樹， 好像叫臘腸樹', '5 顆星 水火同源，到白河一定要到的景點，整個景區整理的非常乾淨，景區也較之前完整了。很棒噢~~', '5 顆星 真的是個很酷的景點，沒想到水火可以相容！入口停車格很少，如果腿腳方便，建議在下面的寺廟停車場停車，再沿著山中步道走一段上來。旁邊有一面麒麟牆，看了介紹後對關仔嶺溫泉五味雜陳......附近有小型商店街，可以購買一些特產和飲食。', '5 顆星 好樣的，台灣寶島奇景！', '4 顆星 停車區方便，商店街不大，乾淨整潔，適合親子同遊;無障礙部份稍嫌不足', '4 顆星 比起之前，現在整修得更寬敞舒適，水火同源很特別，導覽說明除了參考文獻，也相當容易理解，溫泉的故事很有趣，一定可以讓小朋友們看了或聽了會心一笑。', '4 顆星 （水火同源)很特別的的地方\n位於碧雲寺上方不遠處\n拜拜後可以再往上面一點點，就會到目的地了。\n300多年的古蹟了\n火焰都會自不同孔隙冒出來，到現在依然沒有熄滅。\n上來後發現，現在環境規劃的很好耶！\n抬頭發現樹上的果實好特別喔？？？🤔🤔\n問了一下？\n朋友說是🤓（臘腸樹）\n長知識了！哈、哈、哈😆😆\n停車場發現櫻花也已經開花了', '4 顆星 到關子嶺風景區可同遊，但跟很久以前看到的水火同源差很多，附近的小吃選擇性不多，蜜芋頭也不如想像中的芋頭甜點，但還是值得一試。', '5 顆星 可以來走逛一圈~待半小時到一小時差不多！', '3 顆星 部份步道處於整修狀態\n是個悠閒散步的地方\n但也無法逛太久\n我覺得偏無聊', '5 顆星 水火同源是遠近馳名的觀光勝景，距離碧雲寺不遠，台南很有特色的景觀，以前來過幾次，但小時候印象不是在這個位子？下面有增設攤販跟健行步道跟停車場，腹地不大適合短程休息走走，注意小黑蚊。', '5 顆星 如果能利用出讓遊客能泡煮食材的溫泉熱池就更好了，像清水地熱那樣。', '5 顆星 台南住85 年沒看過水火同源，女兒說看到母婆與同鄉人聊天感到療癒... 最後，伯母回家前，還特地要我們跟他們致意，滿滿的人情味..........', '4 顆星 停車場在入口的半山腰處很好停，反而看不到機車停車位。沿路有店家可以買買土產，也有咖啡可以喝。', '5 顆星 水火同源又名「水火洞」，曾名列台灣七景和台南八景，火焰不斷從水中冒出的畫面，打破了水火不相容的定理，吸引了無數人前來一探究竟。\n此奇景位於碧雲寺東南方1公里處，是在1701年被白河大仙寺的參徹禪師所發現，據他當時所言火勢極為旺盛且集中一束，直至1964年白河大地震後，火焰分散自不同孔隙冒出，火勢變弱，但依然沒有熄滅。\n雖然只是一個小景點，但肯定是一個特別有趣的景點，再加上火山碧雲寺、關子嶺溫泉，一天的行程也很充實，而且水火同源旁邊的臘腸樹好可愛，而且還有一條商品街，逛逛吃吃又很涼爽，很不錯!\n臘腸樹又稱吊燈樹，他的果實雖然不可食用，但在非洲是被用作醫治皮膚病的藥物。', '5 顆星 幽靜，安靜，人不多，真好！', '5 顆星 關子嶺風景區的「水火同源」位於百年古剎「碧雲寺」附近， 長年因為崕壁同時有天然氣及泉水滲出， 形成難得一見的水火同時存在的奇異景觀而被列為台灣七景之一。有此一說，這裏有一隻調皮的公麒麟安駐在此，喜歡噴火供人欣賞。', '5 顆星 關子嶺商圈-空有無敵景觀，可惜執政都沒確實做好帶入國際觀光，景觀給5星，執政xx單位給0分。', '5 顆星 水火同源是來關子嶺必去的一個景點，離碧雲寺很近，兩個景點可以一起走，水火同源又名（水火洞），地底天然氣沿著岩縫混著泉水湧出，火焰在水面上燃燒，形成水中有火，火中有水的特殊景觀，一直持續到現在已經有300多年了，整體環境來說規劃的很好，沿路還可以看到幾棵零星的九重葛，添加了不少美感，在走到水火同源區還可以看到一大片的臘腸樹，還蠻特別的說', '5 顆星 大仙寺、碧雲寺、水火同源...沿途的相關景點可安排同遊', '5 顆星 特殊的自然現象。我們從外縣市來台南關子嶺泡湯♨️。這水火同源的景點，離關子嶺泡湯區有一段距離。這裡僅有假日提供觀光公車。這觀光公車為單向的觀光。每小時一班車可搭。\n這水💦火🔥同源的特殊景象。關子嶺所在的枕頭山又稱麒麟山，水火同源的所在地就是麒麟頭吐出的火焰；另一種說法是遠古時期，火龍與水虎因意見不合而大打一架，卻兩敗俱傷，最後火龍化為火、水虎化為泉，變成了水火同源的景象，充滿想像力的神話與傳說，為水火同源增添更多的神祕感與魅力。', '5 顆星 非常特別的奇景，小時候和家人看過，長大後自己來看還是覺得新奇，而且公園乾淨常整理', '5 顆星 很特別的點！\n離停車場很近，路上有些平價咖啡廳，不坐一下的話一下子走完。（水火同源前面有棵很特別的樹，有圖）\n附近還有一間廟，要走一點路。\n我們沒走去旁邊的廟，但有去附近的大仙寺，很漂亮！', '4 顆星 好久沒到水火同源，不知是否因是平日，人跟店家非常少，但意外買到從未吃過的蘋婆果實。', '5 顆星 很適合小憩停留拍照，大概半個小時。\n停車場很大，也有販售各式美食小吃。\n值得推薦 👍👍', '4 顆星 關子嶺為數不多的景點', '5 顆星 可惜因為南部缺水，所以沒看到水與火，但火仍然熊熊燃燒！路也好走，蠻適合走走逛逛！', '5 顆星 很久沒來，和印象中的景象已相去甚遠，原本熱鬧的氛圍已不復見，即使是星期六也人煙稀少，反倒增加了一些靜謐', '5 顆星 🔥🔥🔥\n終於見到傳說中的水火同源\n這真是太神奇惹傑克😱\n\n不過關仔嶺實在太大\n除惹水火洞只能再去碧雲寺\n光登山步道就來回2公里😭\n一天實在是逛不完\n只好先打道回府惹😂\n下次一定要規劃2-3天時間\n好好給他玩個爽😍🥰😘', '4 顆星 來一日遊，環境整潔，有在認真打掃維護！！\n\n但就如照片這麼一個點，小失望~\n\n有一條商店街，有一家冰淇淋不錯吃🤣🤣🤣', '5 顆星 水火同源又名「水火洞」，曾名列台灣七景和台南八景，火焰不斷從水中冒出的畫面，打破了水火不相容的定理', '5 顆星 關子嶺景點之一，到碧雲寺拜拜時，不要錯過', '4 顆星 在白河區關仔嶺，入口處有標示停車場，水火同源又名「水火洞」，曾名列台灣七景和台南八景，水火洞上有一尊不動明王，火焰不斷從水中冒出的畫面，打破了水火不相容的定理，吸引了無數人前來一探究竟。\n\n水火同源此奇景位於碧雲寺東南方1公里處，是在1701年被白河大仙寺的參徹禪師所發現，據他當時所言火勢極為旺盛且集中一束，直至1964年白河大地震後，火焰分散自不同孔隙冒出，火勢變弱，但依然沒有熄滅。\n\n水火同源此地可供玩賞的地方不大，逛完可到入口對面的碧雲寺步道繼續逛。逛累了可以到關子嶺泡溫泉，也有很多山產及烤雞城，可以滿足口腹之慾。', '5 顆星 不錯的景點，有步道、水火同源附近有涼亭座位可休息，不過屬於在山上、要到達須經過崎嶇蔓延的山路，請大家衡量，如果山路會暈車的建議山下看看照片就好', '4 顆星 #台南景點#水火同源\n\n水火同源又名「水火洞」\n名列臺灣七景之一\n和臺南市八景之一\n被視為臺南市的觀光櫥窗\n\n依自然定律而言\n水火本不相容\n但是此地地質構造特殊\n崖壁間有天然氣冒出\n經點燃後火焰不熄滅\n而崖壁縫隙中同時又有泉水湧出\n形成水裏中有火\n火中有水的水火同源\n特殊天然景觀\n\n傳說水火同源所在地\n是吐火的麒麟頭\n\n地方流傳遠古時代\n火龍與水虎兩獸相爭\n大打出手結果兩敗俱傷\n火龍化為火，水虎變成泉水\n才成為今日「水火同源」的奇景\n\n西元1902年起\n日本人開始大力開發關子嶺的溫泉\n\n關子嶺的「火王爺」\n並非台灣民間信仰中的火德星君\n而是來自日本九州中央不動明王\n在火頭上方立上一個不動明王石碑\n祈求溫泉鄉能常保平安\n\n地址：\n台南市白河區\n關嶺里水火洞10之5號\n西拉雅國家風景區管理\n\n電話：\n06-6353226\n\n#火麒麟#麒麟山\n\n廣場所栽植的臘腸樹\n其果實長相奇特狀似臘腸\n注意⚠️有毒不可採食\n\n1993年邀請台灣雕塑大師\n楊英風先生設計臺南的精神標誌\n\n與水共舞的龍～\n流暢水紋，律動之姿\n映現萬物之穩靜\n寫意火焰，昇騰之勢\n開展生命之超越\n圓形球體和天圓地方之台座\n意涵人類順性不踰矩\n天人合一的境界', '5 顆星 早期到達水火同源是需要步行一段路程前往的。多年後再訪已方便許多，長輩們也能輕鬆到達，路口林立的商家，可順帶一杯台灣在地咖啡或者溫和的杏仁茶，乘坐在大可遮蔭的臘腸屬下一邊賞景，一邊欣賞傳說火麒麟故事下的特殊奇景。', '4 顆星 雖然是小景點，但是燃燒了三百多年的水火同源，還是可以看到大自然的奇景。', '5 顆星 山上空氣清新，適合戶外放鬆走走！蜜芋頭地瓜很好吃👍', '5 顆星 免門票，自然景觀，停留時間約30分鐘，有免費的停車場。', '3 顆星 一個不用門票的小景點，可停留時間大概30-40分鐘，旁邊有規劃一條小商店街，也有健行步道，可以拉長停留時間。\n夏天去的時候，旁邊的花叢全部都是蝴蝶，也是美不勝收。', '4 顆星 對面有停車場，停車場樓梯上方有公廁，再走路到水火同源大約5分鐘。\n也有幾間賣飲料和小吃的店家。', '4 顆星 咖啡好喝\n看天然氣🔥…', '5 顆星 小朋友覺得很神奇，雖然冬天沒有水，看不到瀑布流下來裡面有火的感覺，但也是蠻好玩的🤣🤣', '5 顆星 若是於假日前往水火同源，請盡早出門。通往水火同源的172縣道不是很好開，而且車位也不太多。個人認為台南市政府將這個景點規劃的很好。除了有步道可以散步外，肚子餓或口渴也有攤商在販售食物跟飲品。水火同源前有很詳細的介紹，也有一座三面有刻字的石碑。一面刻著「水火同源三百年」、一面刻著「火燄山之麓，水石生於谷。遇旱水不枯，懸厓挂飛瀑。源頭有火泉，泉達火亦然。涓涓炎炎聚，赫濯但無煙。」，最後一面刻著「有小山，其下水石相錯，石罅泉湧。水出火中，有焰無煙，焰發高3、4尺，晝夜不絕。」。整體而言，這個位於172縣道的景點規劃的還不賴，有機會還會想再次造訪。', '5 顆星 有特色的景點、到這可以順便吃甕缸雞及泡溫泉！', '5 顆星 來關子嶺景點走走，水火同源（水中有火、火中有水）真的很神奇，上面寫有300年歷史了', '4 顆星 很優美的地方，停留時間30～60分鐘，有廁所商店街和停車場，路線規劃很不錯，不會塞車和人擠人。', '5 顆星 水火同源是台灣很奇妙的自然景觀，又名「水火洞」，曾名列台灣七景和台南八景。地底下的瓦斯氣體沿著地層洩露到地面燃燒🔥。古代當地的民間傳說是因關子嶺所在的枕頭山又稱麒麟山，水火同源的所在地就是麒麟頭吐出的火焰；另一種說法是火龍與水虎因意見不合而大打一架，卻兩敗俱傷，最後火龍化為火、水虎化為泉，變成了水火同源的景象。所以在水火同源旁邊有一面牆畫著一隻吐著火焰的巨龍和一隻噴著水的白虎傳說。印象中小學遠足來時火很旺，火是在水面上燃燒，因為瓦斯天然氣不斷從水下浮上水面燒起來。目前有規劃停車場，有重新規劃一處商店街可以購買當地的山產！ …', '4 顆星 設施完善，免門票，大自然神聖奇妙的景點。\nSacred sight seeing! No tickets!', '5 顆星 很特別的現象。台灣七大奇景。附近是商店街', '4 顆星 #水火同源：發現到現己有三百年的歷史，是關子嶺的代表性景點。因為山壁冒出泉水，而泉水因為壓力變小水中所含的甲烷氣體變成起泡向上飄，經過點火之後變成火焰永不熄滅，成為此地特色的地景現像。由於是規劃過的，所以有停車場、販賣區、並在蠟腸樹底下休息看著水火同源。其實規劃的太完美，反而重點不夠天然原始化，有點像加工過頭的景點，如同墾丁的出火也是過度加工喪失了天然的美景該有的風貌，但是為了安全也只能取平衡點。', '5 顆星 很特別第一次看到水跟火能同時能一起相處!近300年啊🤩小景點有風景有小商店停車也方便，手拿的是高高掛樹上的大花生🤣好可愛唷 …', '4 顆星 有停車場，從停車場旁邊的樓梯往上走，過馬路會經過商店街，環境維持蠻乾淨的。', '4 顆星 特殊的水火同源景觀，環境整理的很乾淨舒適，可惜一旁的商店街正在整修，距離停車場約250公尺，設有廁所。', '5 顆星 水火同源奇景，顯示當地特殊地形造成，有涼亭，廁所，及商家，停車方便，適合全家出遊。', '5 顆星 停車非常方便.再往上走去有一條商店街但不大.如果行程不趕的話可規劃個半小時稍作停留.很適合作為旅途中的一個小景點', '3 顆星 希望園區管理者能用點心，不要用長得莫名其妙的公仔仿冒不動明王。\n\n還有一堆莫名其妙的說明，能不能好好用科學解釋一下水火同源的現象？\n\n步道穩固新穎，不用擔心雷殘，或是有奇怪的陷阱🪤\n\n內有化妝室與停車區域可供使用，還有一整排都差不多物品的銷售區，包含咖啡、熱食、冷飲等等。', '5 顆星 首次造訪該景點，水火同源埋特別的\n該位置於關仔嶺附近的景點\n附近連接火山碧雲寺、白河碧雲寺\n此山頭上很多寺廟代表此地靈很適合佛法修行地\n附近也很多登山步道假日釋放平日工作壓力好去處，空氣也相當不錯\n火源上方的不動明王也有在祭拜，後方也有住戶\n地層下的瓦斯源不知是否會不會某天燃燒殆盡\n寒流低溫特報靠近火源周圍非常溫暖的', '5 顆星 適合旅遊中途休息走走的景點、看看奇妙的自然景觀順便享受山林、有一些店家吃喝都有也有公廁附近也有登山步道', '4 顆星 路過值得轉個彎來看看這地質景點，算是乾淨有維護的景點，尤其帶小孩很適合喔', '1 顆星 台南市政府在旁邊有公告，『水火同源屬自然景觀，不得人為破壞』，，但是不知道是什麼原因，自然景觀還要在上面放「香爐」，，放「不動明王的石牌」，，搞的跟墓碑一樣，，市府有人在管理嗎？', '5 顆星 到處走走看看.好地方值得一遊', '5 顆星 好幾年沒有去過那邊，這次帶著家人們過去，卻遇到數以百計的成群蝴蝶飛舞，讓小朋友們開心的不得了！！', '5 顆星 台南著名景點，建議到此一遊來看看，還不錯。停車場大，有廁所，有販賣區。', '5 顆星 大自然景點，冬天來霧超多，靠山訊號偏差，很適合散步，冰不算平價，見仁見智吧', '3 顆星 睽違四十年再度踏上 發覺變觀光景點 人工化\n唯一特殊是宮廷樹立兩旁 果實累累像花生 也像地瓜 卻不能食用\n失去往日印象中類似地球表面 處處可見水火同源\n現今步道 商家 只有一處 特別標出 令人失望', '4 顆星 上次來是30年前的事了，和爸媽來的，這次來多了一些販賣紀念品和飲食的店。景色依舊，人事全非。水火同源的上面有一尊不動明王，這尊是我的護法，我禮拜了祂', '5 顆星 遊客很多停車場有點不夠，還開闢了商圈可，生態也很豐富', '4 顆星 [2021/03/01 初訪]\n規劃的還不錯，有停車場(2個, 上方的位置少、下方的很大)、廁所、商店街，水火同源的景本身覺得普通，水很髒，一旁的臘腸樹奇特、煙火樹很美；夜間再訪，火很大、很亮，很美。', '5 顆星 很久沒來了\n以前車子可以停在旁邊看\n現在設計成主題式的步道\n晚上看特別氣勢', '4 顆星 時光飛逝,上次來時到今已20年了\n景色未變,倒是人老了', '5 顆星 走走逛逛的老景點', '3 顆星 火不滅就傳說不斷，鄉野傳奇總是詩。\n平時遊客稀疏，假日過客如鯽，有步道通碧雲寺1300 m ，小徑起點是巨石壓頂，數十年來總怕崩落，然神明庇佑，至今無事。\n下有步道，但無特殊，走走而已。\n臘腸樹果肉有毒，不可摘食。\n在地人其實看了50年了，真得沒什麼。\n倒是旁邊有攤販，多捧場，促進經濟。', '4 顆星 是從關子嶺下山連接火山碧雲寺和大仙寺 必經的景點， 一旁還有小型商店街，靠馬路賣蜂蜜的老闆人很好還建議我們去大仙寺看木造建築，下來走一走還蠻不錯的。', '4 顆星 台灣真是好山好水好景色，來到白河第一景點就是碧雲寺，就連早期台語老歌關仔嶺之戀，也是歌頌著山色美景，當然還有一處天然奇景水火同源，最後就是關仔嶺的美食小吃甕仔雞，遊玩了之後就是美食時間。', '5 顆星 今年雨下的少，只有火沒有水冒出來了，往下走10分鐘就可以到碧雲寺了', '4 顆星 有龍虎壁新造景，有咖啡店可休憩！', '5 顆星 除了看水火同源外，入口有養蜂的，帶你介紹真假蜜，還有女王蜂可拍！讚讚', '5 顆星 是真的從水中茂出可燃燒的氣體ㄛ，還有遊客跟小朋友說是假的，不 …是！真的喔。', '4 顆星 關子嶺風景區內，最出名景點之一就是三百年不滅的水火同源，火焰從水中冒出燃燒的畫面，吸引大家一探水火相容的奇景，商店街旁有藝術創作鑲嵌牆上色彩鮮艷漂亮，很值得一遊的景點。', '4 顆星 還不錯的地方，遛遛小孩子的地方，停車位要稍稍等一下', '3 顆星 水火同源是水與火共存的自然景觀，為臺灣七大奇景之一。位於臺南市白河關子嶺風景區，枕頭山的西南方，是六重溪斷層斜軸部上的石壁冒出的天然氣，它使得點燃的火焰永不熄滅，同時又有泉水從崖壁細縫中流出，因而造化水火同源三百年的景象。', '4 顆星 這個奇景已經有300年歷史，雖然很久以前來過，但最近來此舊地重遊，覺得規劃很好！', '4 顆星 水火同源…(設有商店休閒區),為同關子嶺溫泉區內\n國3白河交流道下,沿途皆有標示牌指示\n白河大仙寺>火山碧雲寺>水火同源>關子嶺溫泉區\n這是1個O型路線,沿途皆有甕烤雞,超推…竹香園…超美味\n出火口,因地底泥水地質會流動,現水火同源也有點分開\n水火同源上岩石設…不動明王…為鎮制火源,温泉口,', '5 顆星 規劃的不錯，第一次看到這麼奇特的景象', '3 顆星 很大自然的地方，什麼都大。廁所實在太可怕，上個廁所會很驚恐（螞蟻、蚊子就在身旁）。隔了7年重遊，一切都沒什麼變，依舊沒什麼好買的。', '4 顆星 非常特別的自然奇景，蠻值得來看看。', '4 顆星 看到水火同源的奇蹟（地方不大喔！），感受一下古老的傳說；有停車場很方便！可以順到拜訪碧雲寺（屬三級古蹟）!', '3 顆星 路途難度30\n有幾個彎比較大\n車程過去約一個小時\n車停下方停車場\n因為對面約6個位子可能會被停滿\n走下去就看到了\n椅子上有螞蟻要注意\n有小黑蚊也要注意\n下方有樹可以乘涼', '5 顆星 蠻好走走的景點，大概可以逗留半小時，有賣吃的，也可以一頓解決，有一家咖啡店，說是自產自銷，如果不錯可以網路回購。', '5 顆星 關子嶺知名免費景點，有規劃觀光攤市，吃喝不成問題，也可以順著步道散步。', '5 顆星 關子嶺知名景點，週邊環境維護的很乾淨，有多棵臘腸樹，樹蔭遍佈。', '4 顆星 水火同源很酷 只是那邊沒什麼東西可以逛\n如果要排時間的話大概20分就可以了\n有停車場', '4 顆星 水都快乾了\n但是剛好碰到夕陽餘暉，整個山壁金燦燦的好美', '5 顆星 2022/02/20雨天☔️超濃霧籠罩著整個山路氣溫15度', '5 顆星 有免費停車場\n有廁所\n停車場有指引到水火同源\n爬樓梯上去後即可看到商店街\n水火同源的水有點少', '5 顆星 是一個不錯的景點，有停車場，公共廁所，休息的桌椅，週邊還有賣食物的商店，適合帶小孩來這逛逛，拍照留念。', '3 顆星 地下天然氣經過水池冒出， 所以形成水面上有火，火下有水。 300年生生不息源源不絕的水火同源，傳說 - 在遠古時代，火龍與水虎兩獸相爭、大打出手，結果兩敗俱傷，最後火龍化為火，水虎變成泉水，而成為今天看到的奇景。', '4 顆星 很酷的自然景觀下雨也有火！有步道可以走還有小小的商店街', '4 顆星 曾經留在腦子裡的“水火洞”，現在已改了個名字叫做“水火同源”了，不走這一遭還真不知道，不過路旁還是有許多的指示牌還是寫著“水火洞”。\n將近40年前的印象，火不大，可以靠的很近，上方沒有道路景點也沒有什麼規劃，就是火在岩壁邊燒，旁邊有水。\n台南市政府也蠻有意思的，在此立了一座碑，寫著“水火同源三百年”，用的是西元年、農曆月，中西合璧嗎？\n源頭上方有祭祀一尊不動明王，我所知是在日治時期日本人開發關子嶺時源自於日本九州，用以來祈求平安的其中一尊。', '4 顆星 孩子小時候就帶他們來過，多年後週邊的建設更好了，泡溫泉順便來散散步', '2 顆星 滿酷的天然景觀，\n但是前面的水池好髒，\n感覺有一層油而且很多料，\n小小一個景點大概10分鐘就逛完了！', '4 顆星 小小的一個景點，需要花時間從市區來', '4 顆星 20201124水火同源是回程經過順道探訪的景點，一大早八點多遊客只有我們一家人，廣大停車場就我們一輛車。由於要前往水火同源所在地，必須經過基層木棧道，剛開始我有點擔心，是不是又要走個大老遠才到得了，但實際上往上走不到三分鐘就到了。\n水火同源就是一個孔洞不斷冒出火，旁邊再圍上一圈水池。「水火同源」又稱水火洞，擁有300年多的歷史，曾有人說因為關子嶺所在地的枕頭山又被稱作麒麟山，所以水火洞就是麒麟吐出的火焰，這裡曾是台灣七景和台南八景。\n這個景點還有一個特殊之處，就是少見奇特的臘腸樹，我來這裡對臘腸樹的興趣可高過與水火同源。', '4 顆星 台南著名景點 早就想來一探究竟 來時會先經過攤販 販售著各種商品吃的喝的 從入口到水火同源很近 大概走1～2分鐘就到了 很特別的點 水火同源上還有不動明王 附近有步道可走 如果早上來這邊是個不錯的景點', '4 顆星 停車方便，有商店街可以吃東西，蜂蜜龍眼乾是他的特色，還有奇特的水火同源，旁邊的臘腸樹結很多果實', '4 顆星 三百多年天然奇景，四周相當溫暖，寒冷冬季不妨路過走走～～', '4 顆星 現在的感覺就只是燒火的前面有水池(沒什麼同源感), 附近蝴蝶很多。', '5 顆星 💧🔥水火同源，又名「水火洞」，幾乎是前往關子嶺必遊的景點，地質構造關係，崖壁隙縫常年冒出天然氣，由於天然氣及泉水從壁縫中同時流出，經點燃就形成水中火的特殊景觀。 …', '3 顆星 雖然來過多次...但畢竟是奇景(以前古裝劇有很多的傳說和故事)...也要來觀看..', '4 顆星 2020/11/8天氣涼爽，路過走走看看，附近有火山碧雲寺，大仙寺，關子嶺泥溫泉，此處步道可走走，可以排1小時左右，有水廁，有商店街賣吃的，也可去關子嶺吃桶子雞', '5 顆星 台南在地的特色景觀，商店街和觀景區規劃還不錯，結合附近景點關仔嶺溫泉，碧雲寺，咖啡公路等，值得一遊', '5 顆星 停車免費，下雨天，所以沒走步道。', '4 顆星 蠻山上的小景點，周圍有健行步道可登山，景觀宜人，水火同源的景色很特別', '4 顆星 關子嶺的水火同源雖是個小景點，其周邊的原木棧道、觀景台，搭配綠意盎然的自然園景，亦值得遊賞一番。', '5 顆星 地名命名很特別值得大家到現場參觀', '4 顆星 蠻奇妙的景觀\n在地有名景點\n拍個照留念一下\n停車場有個算命大師\n還蠻準的\n收費算便宜 有空可以算算', '5 顆星 相當棒的一個地方 泡湯加吃雞 12月份 來可惜沒有賞到楓葉', '4 顆星 是特別的景觀，但周圍其實是人為造景，路過可以看一看', '5 顆星 第一次來這邊，路況不熟，找一下，被導航呼嚨的繞了一段冤枉路。\n看上了它超過300年的時空背景，值得走走。', '5 顆星 台南水火同源是關子嶺必去景點，因特殊地質構造形成「水中有火、火中有水」景觀，被列為台灣七大奇景之一。水火同源交通挺方便的，附近設有免費停車場，水火同源奇景是怎麼來的呢？因崖壁同時湧出泉水和天然氣，點燃後火焰會持續燃燒，造就這特殊天然景觀。白河大仙寺的參徹禪師於1704年發現水火同源，火勢從未熄滅，政府因而在2014年立此「水火同源三百年」石碑。\n從水火同源停車場走上來不用三分鐘，就可以看到台南關子嶺景點水火同源附近的商店街，但商店街正在整修，因此沿馬路往上走，來到水火同源入口，沿步道階梯而下，再往前走一點點就會看到這個水火同源三百年奇景，真的是一個小小的景點，但有著滿滿的人潮，不過這邊設計的滿棒的，大樹下還有很多椅子可以乘涼休息，若有來關子嶺玩，一定要來看一下水火同源，很值得來逛逛。水火同源旁有不少結實纍纍的「臘腸樹」，它的果實可是有毒的，別看長得很像地瓜或馬鈴薯就拿來吃喔。往商店街走會看見雕塑大師楊英風的創作，象徵著麒麟傳說的作品躍然於牆面上，更讓此處增添不少可看性與藝術氣息。', '5 顆星 唯一缺點，小黑蚊多。\n我們下午五點半來的時候，除了我們，什麼都沒有，所以孩子玩得很盡興，如入無人之地。\n這地方的意境很高，引人深思，水火本不容，\n此處卻讓人反思，人生中，水火交融卻互不犧牲的可能性。', '4 顆星 九月疫情稍緩，人客數不多；但蟲蟲大軍多，相對的是蝴蝶成群飛舞，甚是漂亮。', '5 顆星 很特别的景点，天然气源源不绝燃烧着的火焰；火焰周围缓缓流动的池水，形成了水火同源三百年的天然奇景。四周围绕着的大树，树名腊肠树，树上挂满了一串一串，大的、小的、长长短短，形状如腊肠般的果子，非常吸引眼球，让游人啧啧称奇驻足观赏，不舍离开！', '4 顆星 重新整理過周邊的一個景點 步棧道 弄得不錯 方便遊客好行。天然奇觀也值得一看 不過畢竟是山區 蚊蟲難免多 且注意小朋友太靠近水池邊 以免危險', '5 顆星 特別的景點，停車也方便\n適合來走走\n附近也有步道', '5 顆星 非常特殊的一個天然氣與地下湧泉結合的景觀，證明水火是可以相容的，來關子嶺泡溫泉隔天早上可以值得來一遊！', '5 顆星 太久沒來的景點！\n結果；同行友人竟然有四位沒來過欸！\n台南市政府很用心，整個棧道與觀景規劃的好走與乾淨～', '5 顆星 水火同源對面的樹叫臘腸樹，不能吃唷！\n在台灣很少見的樹～聽說花季還會開出紅色的呢🥰 …', '5 顆星 奇特的景觀，停車場到景點的動線不錯，但過馬路要小心', '4 顆星 小小的一個景點 停車方便 有商店街但誘惑不大 就一二十分鐘待留的小點 有廁所', '5 顆星 體驗地熱奇景，參拜三級古蹟碧雲寺，走走看看吃點心🧆 …', '5 顆星 水火不容眾人皆知，這兒卻是水火同源。有故事的自然景觀穿鑿赴會，周遭風景秀麗，山路彎延行車當心，免費停車。', '5 顆星 清晨六點多抵達這裡，清幽舒服的地方，氣場佳，在這裡打了一趟37式，心曠神怡。', '5 顆星 小時候課本上的景點，今天跟家人一同到訪，很有意思', '3 顆星 樓梯較多，水火同源奇景，下大雨火種可能會熄滅，旁邊還有商店街可逛。', '5 顆星 台灣很響亮名稱的景點終於來看了\n雖然不太像自然奇觀，但看著火在洞裡燒，有一種療癒感\n\n沒看過還是可以來看看這個很漂亮的洞\n\n而且附近很好停車，有停車場', '5 顆星 位於關仔嶺上的小景點，下午可來賞景哦', '3 顆星 可惜去的時候正值缺水\n只有看到火沒見到水火同源', '4 顆星 20201108 滿知名的景點,自然氣體引燃起源源不絕的火,站在水池外還能感受到熱量呢.', '4 顆星 2022/11/22\n來的時候火燒得很旺👍\n保佑好運旺旺來 …', '3 顆星 這裡的停車場距離看水火同源處還有一大段的距離, 只是對於行動不便的人來說, 這一段上坡路會走得很辛苦。在水火同源景觀處前的大樹下若能再增設一些休憩的椅子及在上坡路鋪設無障礙走道, 這或許對於行動不便者又想觀賞這景點的人來說是在好也不過了!!', '3 顆星 停車為很多，停好車要走一小段路，先抵達商店街，再往裡面走才看到水火同源本人。\n其實就是一個到此一遊紀念景點，只是•••關於水火同源的故事真是讓人傻眼😅😅\n商店街有吃有喝有買，還算方便。', '5 顆星 在個人的成長記憶裡 關仔嶺有步道 有甕仔雞美食 是休假放鬆的好地方', '4 顆星 算是關子嶺地區重要的景點，特殊的地方在於剛好是泉水湧出來的地方，同時又有天然氣的湧出，故而有水火同源之稱，算是當地的天然地景，值得一賞。\n藉由借位的拍攝手法可以拍出不同的感覺，所以喜歡拍照留念的朋友就不要錯過囉！\n另外附近也有小市集可以去看看順便買些伴手禮回家，當天去有喝到一個東山咖啡，其味道相當濃郁滑順，雖然要價台幣100元整，但是那濃醇的香氣讓人難忘，也算是值回票價吧！', '5 顆星 天然奇景，是很好的教育資源，大家應該要好好保護台灣的環境資產，想想看能為此景此情帶來甚麼！', '4 顆星 帶小孩初次出遊白河山上，水火同源算是耳熟能詳的傳說中景點。停車場規劃蠻多的，上階梯就有廁所，走不到2分鐘，一整排50公尺的商店街，接着商店街的石壁上說着麒麟傳說，一旁就是水火同源三百年的歷史奇觀。上面遮蔭的幾株吊瓜樹，結成的吊瓜群可供觀賞。延著坡道而下的公園擴建中，到時候會是適合小孩玩耍的小空間。', '5 顆星 景觀設施不錯，步道平穩好走，適合年紀大及小孩子休閒運動。', '5 顆星 原來溫泉是麒麟的尿🤣🤣🤣\n總之我也是信了~', '5 顆星 風景很好，水火同源很壯觀，很有歷史，很適用走走散心的地方，但蚊蟲很多，另外還有商店街可逛、小吃可吃。', '5 顆星 空氣清新自然生態景觀護眼\n值得來此體驗唷', '5 顆星 一個免費小景點可以走走逛逛有商店街及停車場', '4 顆星 懷舊景點，有重新規劃過，假日人多時排隊停完車走上去一小段路，\n還有少見的臘腸樹！長得像長在樹上的地瓜。', '5 顆星 在火山碧雲寺附近，來得時後商店街正在整修，因此地地底富含天然氣，火燄長年不熄，看似從水中冒出。\n若到碧雲寺可就近一遊。', '4 顆星 上去的步道做的還不錯，但公廁有異味飄出需整理待改進', '5 顆星 ❤️第一次見水同火一齊，行近都幾熱下，值得一睇，幾得意\n🤔但可能幾夜去，有啲冷清\n💔門口啲檔口賣啲蜜地瓜同芋頭唔太好食 …', '4 顆星 水火同源\n有攤販 旅團\n不能吃的臘腸樹\n整體沒有很大 就是觀賞水火\n中途休息之地', '4 顆星 水火同源是台南白河關子嶺的特殊的自然景觀，位於碧雲寺東南方1公里處，當地人俗稱「水火洞」，為一處同時噴出天然氣(自古即點有明火)與泉水的石壁，據維基百科記載自康熙四十年(1701年)由白河大仙寺的參徹禪師發現後，火勢一直維持至今已超過三百年的歷史，日據時代再火焰出現處上方加上一尊石製佛像稱水火神君(實為日本常見之不動明王)在出火處之上，供居民膜拜。1964年白河大地震之前一直是集中成為一束火焰，火勢旺盛，該次地震之後，火焰分散自數個孔隙冒出，火勢減弱，猶如水面浮花處處盛開之感。', '5 顆星 很久以前來過，這次舊地重遊，發現相關介紹還有設施都很完善，人潮也蠻多的，大家都慕名而來，有路過可以進來看看這個奇景。', '3 顆星 附近有重新規劃\n有廁所 商店街 樹蔭\n雖然是很老的景點\n但仍吸引許多人前往', '3 顆星 要是水源是流動的活水出水口，水火同源的感覺會更鮮明，臘腸樹很特別明明是大樹，花卻像蔓藤，累累的碩大果實讓人聯想到西遊記裡的人蔘果，也像巨大的花生。', '4 顆星 我個人認為,雖然景點範圍不大，但是環境整理的很乾淨 很舒服。帶孩子用眼睛去瞭解大自然的奧妙之處。順便曬曬太陽。很不錯。只是大約停留30分鐘就極限了😆 …', '4 顆星 奇景可以短暫停留， 臘腸樹蔭下看著火焰滾滾乘涼，與樹枝上掛掛的臘腸短暫相伴休憩，隨著午後烏雲陣陣覆蓋過來…不禁困惑：當滂沱大雨漫天襲來，水火同源的火難道都不會被雨澆到熄滅掉嗎？還是其實有個管理人員隨時在一旁準備點火呢？', '5 顆星 水火同源有大停車場方便，有商店街喝咖啡', '3 顆星 天然景觀很特殊，去看一次無妨。附近有停車場、美食街', '4 顆星 水火同源位於碧雲寺東南方1公里處，依自然定律而言，水火本不相容，然而，此地地質構造特殊，崖壁間有天然氣冒出，經點燃後火焰不熄滅，而崖壁縫隙中同時又有泉水湧出，形成「水中有火，火中有水」的水火同源特殊天然景觀。\n水火同源又名「水火洞」，名列臺灣七景之一和臺南市八景之一，被視為臺南市的觀光櫥窗，聞名遐邇。\n地方流傳著「火麒麟」水火同源由來的故事，文史工作者邱瑞寅表示，關子嶺所在的「枕頭山」有另一個名字「麒麟山」，當地還有麒麟隧道、麒麟尾部落等地名。傳說水火同源所在地是吐火的麒麟頭。\n水火同源於關仔嶺風景區內，又稱「水火洞」，在台頗負盛名，水火同源一景為，崖壁上冒出的天然氣與泉水從壁縫中流出，只要點燃火焰，就形成了水中有火的特殊景觀，日據時代，這裡有尊石佛-水火神君（不動神君）在出火處之上，供居民膜拜，由於此景少有，因此逐而形成知名的旅遊據點。\n關子嶺的地方特色、值得一遊、附近小吃也可以品嚐一下', '4 顆星 康熙四十年（1701年）被白河大仙寺的參徹禪師發現後，火勢一直維持至今。同時又有泉水從崖壁細縫中流出，形成水中有火，火中有水的特別景觀。', '5 顆星 多年前的去過的印象，感覺是比較髒亂的觀光景點環境~現在去變了好多，動線都變得順暢了，也有提供座位可以休憩，真的不錯。', '5 顆星 到關子嶺泡湯一定要來水火同源看看，古老的傳說有著神秘的色彩。', '5 顆星 整體環境清幽雅緻', '3 顆星 少有的景區，有點單調。', '5 顆星 離關仔嶺溫泉也很近，來到這裡停車不難停，水火同源是有歷史故史，適合教學和拍照，不過特別的是旁邊居然有多家商店且不重複，在高山處還有商街可逛，尤其是這家咖啡店的品味也很特殊，我都會買多些回來分享美味（好友都不少誇獎）……', '4 顆星 好久沒來\n沒水只剩火⋯', '4 顆星 感覺比起小時候多了許多商業行為，整體而言是真的還不錯，有公園能走走，有地方能休憩，但對長輩來說，真的是變化很大難適應。', '3 顆星 順路走走可以，但很多設施在整修，山路有點陡，有幾個髮夾彎彎有點小，開車上山還是放慢注意一下！', '5 顆星 神奇的大自然!\n老地方,重遊數次了!', '5 顆星 人生第三次來這兒，從停車場走上去很快就可到達，斜坡的設計讓老人家比較方便。和十幾年前不太一樣的是，火變大了，前面多了個水池?  大概是不想讓遊客太靠近以策安全吧!!  這時節來剛剛好，雖然太陽很曬，可是大樹下風卻是很涼爽。有機會可以帶全家一起同遊喔!', '4 顆星 很久之前來過，但是現在已整理改觀，歷史意義的景點，歡迎有空常來走走逛逛！', '3 顆星 有停車場也有公廁，順路過來看看🔥🔥🔥 …', '5 顆星 不會塞車，值得一看的自然景觀！', '4 顆星 停車位優點少，附近商家服務態度不錯，有很多貓咪，是愛貓人士天堂', '5 顆星 蠻有特色的景觀，整體規劃還不錯，停車方便，步道&商店街規劃的很好，從停車場走到景點算方便，但標示不是那麼清楚，可結合旁邊的景點做整體旅遊規劃', '5 顆星 這天來的時候下了小雨，本以為一定看不到火了，沒想到還是源源不絕，真是奇景！旁邊種植這長滿大果的樹木，不知道是什麼呢？', '4 顆星 水火同源又名「水火洞」，曾名列台灣七景和台南八景，火焰不斷從水中冒出的畫面，打破了水火不相容的定理，吸引了無數人前來一探究竟。\n\n此奇景位於碧雲寺東南方1公里處，是在1701年被白河大仙寺的參徹禪師所發現，據他當時所言火勢極為旺盛且集中一束，直至1964年白河大地震後，火焰分散自不同孔隙冒出，火勢變弱，但依然沒有熄滅。\n\n📙神話傳說故事\n地方的傳說故事也相當有趣，因關子嶺所在的枕頭山又稱麒麟山，水火同源的所在地就是麒麟頭吐出的火焰；另一種說法是遠古時期，火龍與水虎因意見不合而大打一架，卻兩敗俱傷，最後火龍化為火、水虎化為泉，變成了水火同源的景象，充滿想像力的神話與傳說，為水火同源增添更多的神祕感與魅力。\n\n⚠️最近因為缺水，池子裡水不多，但是火依然旺盛喔！\n\n🅿️停車場不小，好停車', '5 顆星 一個很特別的景點，有類似瓦斯的味道，不能接受的不要來～\n旁邊的茶葉蛋超好吃', '5 顆星 水火同源→奇景+附近風景優，走走散散心很棒的。', '5 顆星 觀光景點適中.環境衛生良好. 值得一遊！', '3 顆星 很特別的一個景象，如有安排附近的景點時，可以順道來這裡看看。', '5 顆星 視野好😁空氣好😁風景美⛰有大自然形成的奇特景觀🔥……🤩🤩 …', '4 顆星 水在火中、火在水里~水火同年三百年~奇觀！', '5 顆星 🔸免門票、停車場大\n🔸下車不用5分鐘就能看到的景點\n🔸水火同源\n因為有天然氣從地下泉水冒出，所以產生這個特殊現象，上方有一棵蓋天的臘腸樹，果實很多很大非常特別。\n🔸有商店街\n🔸蝴蝶很多', '5 顆星 很棒的風景區，是到關子嶺的必遊地點，停車方便，適合全家出遊。', '3 顆星 就是一個天然瓦斯的味道！適合來逛逛走走的地方！上車睡覺下車尿尿', '4 顆星 很特別的景觀水火同源，來到這裡感覺有重新建設過還不錯👍 …', '4 顆星 家庭出遊，現在缺水，水比較多的時候比較驚人，適合來試試蘋婆，口感像糖炒栗子🌰 …', '5 顆星 停車場到洗手間和公園的路線規劃很方便\n很適合帶小孩來看奇景\n另外往下走蝴蝶很多很美', '5 顆星 早上去爬山，空氣很好，喜歡岩山的感覺！', '5 顆星 好山好水 停車場還算大。\n還算乾淨的廁所。不用停車費。\n希望大家好好維持', '5 顆星 源自於清朝已有三百多年的歷史.是很奇特的大自然現象', '3 顆星 有順路經過可以過來看看，有土產商店飲料咖啡冰淇淋，有停車場與廁所且有樹蔭，空氣好當天天氣爽朗', '5 顆星 景色優美宜人，環境衛生，這裡是自然景觀，還有賣很多台灣小吃。', '3 顆星 老實說有些弱的景點...\n有經過可以看看，但特別來一趟就不必了。', '2 顆星 疫情期間沒有什麼人，商店街也關了不少， 去的時候剩下1、2家再撐， 其他的好像都退租了。', '5 顆星 就是一個景點。下來走走還不錯\n旁邊的商店街東西比較少', '4 顆星 一個很神奇的景觀，環境也整理的很好，且停車場到地點很近，很適合暫時停留活動一下', '4 顆星 特殊的景觀\n可惜太多商家了\n個人覺得有點吵\n\n整體而言景觀很美也有樹蔭不會太熱', '4 顆星 要晚上來才能看見火焰清晰的紋路\n天氣越冷能感受的溫暖越強', '5 顆星 水火同源蠻酷的！比墾丁出火厲害💪這裡的生態環境蠻好的有很多美麗蝴蝶🦋 …', '3 顆星 只是會冒火，水髒的要命，沒人管理的樣子', '4 顆星 可能今年旱象未過，水池已近乾，偶爾有聽到牛蛙叫', '5 顆星 碧雲寺後方步道往水火同源,沿路均為緩坡且有遮蔭是段好走的步道', '5 顆星 蠻好玩的景點，而且附近還有其他的景點可以去', '3 顆星 化學老師覺得島汽油也能成出同源', '5 顆星 環境相當漂亮，蝴蝶昆蟲很多\n商店街裡面的蜂農大哥相當親切，介紹蜂蜜、花粉等知識相當清楚，聊天聊得相當開心😁 …', '5 顆星 很漂亮的風景，這陣子水火同源的火特別大。很旺喔', '4 顆星 非常特別的地理景觀，不動明王守護的聖地。附近商家的東山咖啡不錯喝。', '4 顆星 環境優美，遊客不多， 在炎熱的夏季裡，此處是很好的 消暑旅遊去處', '4 顆星 之前來過幾次 火都有點小 這次來看大多了  感覺不錯 還有週邊種了很多臘腸樹 吊得滿樹 很狀觀', '3 顆星 水火同源,..\n確實是奇特的景觀,但周遭果實長得像木薯的樹,\n卻是他處不易見到的植物,..\n步道盡頭有手沖咖啡專賣店,聞香而來的遊客可以一試,\n買了一磅(兩包)店家自己烘焙的咖啡豆,價格不斐,..\n算是促進當地經濟活動吧!', '3 顆星 有停車場景點跟景點間有些距離建議當作期間休息站，餐點偏少不建議正餐時間到訪', '4 顆星 歷史悠久的景點，有兩處停車場需步行一小段路，商店街不大約十來間店。停留時間約30分至一小時', '5 顆星 步道規劃的很好、關子嶺必遊景點！', '4 顆星 雖然已300年的景點，但還是覺得很新奇。\n\n蠻好的小景點', '5 顆星 路過關子嶺，除了泡湯也可以來這走走。景觀奇特，停車方便！', '4 顆星 來到關子嶺可以走走的景點\n附近有店家可以購買補給品\n夕陽的風景不錯', '4 顆星 這段時間沒下雨，當天去到水池只剩下很小量的水，有點失望', '4 顆星 風景優美 帶點小零食上來吃吃', '4 顆星 景區整理得整齊清潔,停車場和廁所也很方便!可惜只有〈水火同源〉一景,略感單調,若能開發附近更多景點,可能帶來更多人潮…', '5 顆星 水源很乾淨,好多蝴蝶\n附近還有很多步道可以走走\n不會太辛苦的步道', '4 顆星 2020.9／19造訪～水火同源又名水火洞，水火河，是一處水與火共存的景觀，為臺灣七大奇景之一。位於台南關子嶺風景區，枕頭山麓西南側，六重溪斷層附近上脊斜軸部上的石壁。壁上冒出的天然氣可使點燃的火焰不熄滅，同時又有泉水從崖壁細縫中潺潺流出，風景區有攤販販賣食物，有咖啡，冰淇淋還有臭豆腐，餓了不怕沒東西吃，園區散散步，呼吸新鮮空氣，看看奇景，休閒的好去處', '4 顆星 水質超乾淨的～連水溝的水都有魚蝦還有拉拉蟹，可惜沒拍，竹筒飯有點雷，肉燥飯跟臭豆腐還不錯～一餐100能解決', '5 顆星 規劃不錯，還有陰涼處可以休息，再往前走幾步路，可以看到成群紫斑蝶，在花叢間休息，飛舞', '5 顆星 很特別！火焰綿延不絕！站在旁邊，可以感覺到如經爐旁的溫熱感！', '5 顆星 20年後再訪水火同源，週邊建設與整理的很好，看到熊熊烈火很感動，源源不絕的正能量，非常棒的地方👍✨️', '4 顆星 水火同源平日去真的好少人，而且在山上，有點，很好停車，還有灌腸樹，很少見，很特別', '5 顆星 風景不錯，偶然來山區走走，有不一樣的感覺，空氣很好。', '5 顆星 環境整理及導覽說明很豐富，也適合短暫的林間散步。店家也很熱心接待訪客。', '5 顆星 很神奇放鬆的地方～空閒能來走走', '4 顆星 關子嶺風景區的水火同源，是景區特色，已存在多年，總算一睹奇景。\n園區有免費停車場，有公共厠所，也有商店街。\n園區風景秀麗，林木成蔭，雖有幾處階梯，约10分鐘內可抵達。\n一般皆在此可停留半小時遊覽。\n值得一看，並了解其緣由。\n鄰近感受大自然的奇妙。', '4 顆星 水火同源真的是歷史悠久的景點.附近有很多攤位可以逛逛~', '3 顆星 溫泉區有的特色吧？硫磺酸味夾在水火洞也算ㄧ特色吧⋯⋯五分鐘可看完整個景區。', '4 顆星 步道清鬆好走，假日適合全家踏青好去處，附近還有碧雲寺、大道寺朝拜祐平安•', '5 顆星 環境很乾淨，但今天是星期四比較沒有遊客，相對的商店街就沒啥人氣', '3 顆星 水沒了，剩火，有條路封了，要後面的另一個路口才可以到', '4 顆星 “哇～是火耶”到了這個地方除了會有這種反應外沒了。', '4 顆星 大自然的真景點，火源是地底下天然氣湧出造成的。有規劃停車場，週一來還是看到很多不遵守規定的民眾及計程車違規停在路邊，明明有很多空位可以停，尤其這裡算山路，彎道多停路邊對路人或是駕駛都是不友善又危險。台灣人公德心何時會覺醒的？', '5 顆星 大自然的奧妙。10年後再看、多了一位不動明王坐鎮。', '4 顆星 很特別的景點，在台灣一定要去一次，其他地方看不到的景物，推薦~', '5 顆星 重返社會課本著名景點—\n「#水火同源」\n火怎麼比小時候來還要旺😳 …', '4 顆星 原本以為火是人為點上去的\n沒想到去到現場發現真的都是純天然形成的\n覺得太神奇了！\n值得一看！\n但唯一缺點是，蚊子和小黑蚊多\n需要注意防蚊！', '4 顆星 水火同源為台南區白河區的觀光景點，曾名列台灣七景和台南八景，因地質結構的特殊性，岩壁間天然氣和湧泉同時湧出，形成火中有水，水中有火的特殊景觀，值得一看！', '5 顆星 火焰連續燃燒長達300年的名勝\n搭配旁邊數棵外型奇特\n在外面幾乎看不到的臘腸樹\n真是神奇的景觀', '5 顆星 位於關子嶺上古老傳說，與出米洞相同別有一翻風味，據說關子嶺上的溫泉是瑞獸麒麟的尿 哈哈哈可以順道好好泡一下', '5 顆星 水火同源，好幾年沒去了，還是像以前一樣旺盛的火苗～', '4 顆星 白河人逛到爛掉的景點，基本上有朋友來訪都會說要去看看、再不也只能帶去那邊走走，畢竟鄉下地方，除了看田跟麻雀還是只能看田跟麻雀，以前的火是在水的上方騰空燃燒，但經過幾十年過去，地貌好像有點稍稍改變了。火多半都燒在崖壁上，有時燒的很旺還頗燙的呢～\n隨著變成熱門的觀光地，有建了停車場和公共廁所，比起以前大家車子都隨路亂停，整個感覺還蠻不錯的。那邊有一些攤販和商家可逛，小零食還蠻不錯吃的、正餐部分就還好。歐～對！那邊有一種樹叫臘腸樹，果實很像一條一條的糞便掛樹上，雖然有毒但相當有趣，可以去看看，頗新奇的唷。', '5 顆星 這裡真的是很特別的大自然景觀，超酷的！很療癒放鬆身心', '5 顆星 很美的風景 終於有機會來到', '4 顆星 傍晚去的時候，火焰超大，還有水流啵啵的聲音。蠻酷的自然景觀，也是好玩的地方。', '5 顆星 抹茶冰淇淋超讚，火很暖和。', '4 顆星 環境變得較好，旁邊有商店街，樹下有瞞多座椅，還不錯，停車場也大，有厠所', '4 顆星 算是蠻特殊的經典景觀 也可以帶小朋友來深入了解為什麼說跟火可以同時產生\n可以為他們上一堂自然課 特別要一提的是\n同聲養蜂場的蜂蜜 真的很純好喝 尤其是老闆很熱心介紹的很專業', '4 顆星 很特殊的水火相伴景象，寓教於樂，適合小朋友參觀。', '5 顆星 適合親子活動，藉由特殊的地質，達到育教合一', '4 顆星 水火同源走向碧雲寺的綠蔭爬山步道、坡度適中、整途綠蔭、距離不遠（1300m),行走間、鳥叫蟲鳴、涼爽舒適、旅遊途中合適添加的小插曲。', '5 顆星 水火同源～很神奇的景點，景點區整理得非常好，值得一遊！', '4 顆星 正值高士佛澤蘭盛開季節各種斑蝶類，滿園飛舞採蜜，真是療癒好地方', '5 顆星 滿有意思的景點\n\n旁邊樓梯下去有好多蝴蝶 看蝴蝶的時間反而比水火同源久', '3 顆星 水火同源已有300多年歷史！週邊規劃的相當完整有商店街！ 還有小型步道！', '4 顆星 很酷的自然景觀，附近有商家，有乾淨的洗手間，距離關子嶺溫泉大概15分鐘車程，建議先去看水火同源再去泡過溫泉♨️', '5 顆星 我。二次來到這個地方\n帶孩子來看看天然奇觀-水火同源💧🔥\n很難得的看到臺灣罕見的-白蝸牛🐌 ㄛ\n下山看到好美好大的雙道彩虹＆霓🌈\n\n#嘆為觀止 美不勝收', '5 顆星 7/3昨天到訪，停車場施工，上下入口處，防疫期間暫時封閉，無法前往，稍微可惜，附近商家還是零星有營業', '3 顆星 來關子嶺溫泉的景點！\n人潮沒有很多！\n拍照打卡的景點！', '5 顆星 歷史悠久很特別的地方，建議不要規劃單一旅遊景點，不然會很無趣！', '5 顆星 停車方面，但不適合輪椅🦽或嬰兒車。（沒有無障礙坡道）。整體環境乾淨清爽；探討大自然奧秘。打破水火不容的道理 …', '5 顆星 停車場很大，有無障礙設施及廁所，到達景點前有商店街，景點有其特殊性，到關子嶺之必看景點。', '2 顆星 商店街退租的很多，疫情期間真的沒有什麼人', '4 顆星 場地設施乾淨，但休息坐位不足', '5 顆星 景點很不錯，可拍照\n旁邊還有超多蝴蝶，很美', '4 顆星 差不多五分鐘景點\n附近有不算大的免費停車場\n也有公共廁所', '4 顆星 小時候的印象與現在差很多，但是這源源不絕的水和火卻是一直在燃燒🔥，見證台灣土地的奇景', '4 顆星 停車很方便，但景點稍嫌薄弱，不過輕鬆走走或順道觀點是不錯的選擇', '4 顆星 小小景點，假日滿滿都是人，販賣區賣好多蜜地瓜，蜜南瓜，蜜芋頭，半斤一百，不便宜喔！', '5 顆星 規劃的很不錯，有廁所也有商家！\n休憩區有桌椅，自帶一些食物來這享用也是滿不錯的！', '4 顆星 在關子嶺附近的一個景點，岩壁上的洞口流出水也流出天然氣，讓這水火共存的現象存在了百年，有機會可以到台南看看這特殊景象。', '5 顆星 朋友們:來到(水火同源)涼爽舒服，安全無盧，全家適合，又往前進不遠有(碧雲寺景區)可同遊……(行)', '5 顆星 大自然的奇觀，還不錯👍 …', '4 顆星 景色優美！側邊商店街旁賣的茶葉蛋超級難吃！', '5 顆星 水火同源\n簡單的景點適合涼爽的天氣散步運動\n附近店家茶葉蛋+蘋彭+水果冰淇淋🍦\n都應該嘗試一下👍\n\n鄰近景點順著沿路走走逛逛悠閒行程', '5 顆星 天然氣從牆壁邊源源不絕冒出，點燃後不熄滅，與泉水共處，周邊有臘腸樹，不可食用，停車場有三區，規劃的還不錯，周邊有小攤販', '4 顆星 小小景點稍為走走看看上廁所吃個東西', '5 顆星 人潮開始多了，但是在經過停車場與商店街的馬路沒有號誌又是轉彎處實在很危險', '4 顆星 停車方便，廣場明亮，廁所待加強有些味道飄出', '5 顆星 蠻有特色的 旁邊有商店街 路過可以走走', '5 顆星 適合乘涼散步的地方，水火同源，右旁階梯較陡，不適合行動不便的者行走，要特別注意。', '4 顆星 超過半世紀的回憶，已經不能用景點來看，這自然“奇蹟”據說已300年然而還會多少年？青山依舊在，幾度夕陽紅....', '4 顆星 現在商店街在整修，第一次去，指示有點搞不太清楚，還好最後還是有找到❤️', '5 顆星 可以來看看大自然水火同源的景象，但是不用排很長的停留時間，因為很快就會拍照拍完了。附近有一些小吃但是除非你很餓否則建議不要買，不衛生，又貴。\n有多餘時間可以到附近廟宇逛逛，歷史也都很悠久。', '4 顆星 平日來停車方便， 走上坡道即可到達， 每次來關子嶺都會來這邊走走順便乘涼。', '5 顆星 園區乾淨有規劃，免費參觀，廁所乾淨，也好停車。', '4 顆星 就是特殊景觀，不間斷的火焰跟水同時存在，沒看過可以看看', '3 顆星 蚊子有點多 ，位置寬廣是可以帶小朋友出來做小型生態教學踏青的地方', '4 顆星 景區不大，小巧，攤販集中也還算乾淨。', '3 顆星 前往碧雲寺 可順便來這邊看看 有專屬停車場 可停車 也有小攤販 還有小吃部', '5 顆星 水火同源擁有300年的歷史，是一個沿著石縫混者泉水往上的天然氣，形成水火同源的景觀。', '5 顆星 大自然的奧妙，值得來觀賞，週邊有免費停車場，有合菜可以享用，但價格稍微偏貴！', '5 顆星 環境清幽，步道、臺階都維護得不錯，惟蟲子較多，但尊重大自然，請勿侵害其生命。', '5 顆星 這地方真值得來走走,很特殊的奇景,尤其現在這季節,非常的涼爽很舒服,而且一路上可以玩好幾個景點,都是順著的,很輕鬆的行程,建議從大仙寺開始一路玩上去。', '4 顆星 停車場規劃的很好\n走到景點之前有條小小美食街\n販賣冰淇淋和小點心\n覺得適合帶長輩和小孩來晃晃', '5 顆星 水火同源又稱水火洞，位於關仔嶺風景區內，枕頭山麓西南側，六重溪斷層附近上脊斜軸部上的石壁。與泥巴溫泉並稱為關仔嶺的兩大招牌。此地地質構造特殊，壁上冒出的天然氣可使點燃的火焰不熄滅，同時又有泉水從崖壁細縫中潺潺流出，火噴其間，無煙亦無燄，形成水中有火，火中有水的特別景觀。\n自康熙四十年（1701年）被白河大仙寺的參徹禪師發現後，火勢一直維持至今。1964年白河地震前一直是集中一束，火勢旺盛；地震之後，火焰分散自幾個孔隙冒出，火勢較弱，猶如水面浮花。由於鄉人視此現象為神跡，在日據時代，雕刻一尊石佛「水火神君」（不動神君）在出火處之上，供鄉人膜拜。並吸引大批遊客前來參觀。此景世間少有，象徵萬物成長之相容共存及做人處世之圓融和諧，於民國八十二年台南縣政府取其水火可相容，做為立縣的精神標誌。', '4 顆星 周圍山區適合健行或登山，值得順道一遊，園區步道、購物設施齊全', '4 顆星 有300年歷史的景點，泡完溫泉來走走散散步很不錯。', '5 顆星 很有特色的地理景觀，附近有規劃完善的停車場，公廁，還有商店街可以吃吃喝喝，讚！', '4 顆星 超多蝴蝶不怕人。停車場旁邊有廁所，往上走就是水火同源，有小吃攤。', '5 顆星 很奇特的現象\n帶孩子來親眼目睹👍 …', '4 顆星 小時候來過，，大了再來一次\n很特別，，短短小景點。', '5 顆星 大自然的奇蹟', '5 顆星 來到台南一定要來關子嶺泡全台唯一泥漿溫泉 也順道來看一下水火同源', '5 顆星 有停車場、一小條商店街，環境整理算是乾淨整齊，還有步道可以走走。', '5 顆星 覺得附近風景超讚，悠哉的不得了\n大家一起手牽手散步ㄅ', '4 顆星 除了原有舊點，週遭設施及店家也越見規模。', '5 顆星 知名景點，到關子嶺的都可以來走走\n\n優點：\n有夠大的停車場，走路的距離也不會很遠\n有小型商店街，可以買蜂蜜/咖啡/冰淇淋等在地商品', '4 顆星 只是可以拍個照的點,適合休息的中繼站,不過停車場及整體環境還不錯,不會很髒亂', '5 顆星 帶家人過來走走，順便運動一下。', '5 顆星 白河關子嶺風景區的「水火同源」，又名水火洞、水火河，名列台灣七景和台南八景，其特色為水與火共存的自然景觀，為知名的旅遊景點。1701年）被白河大仙寺的參徹禪師發現後，火勢一直維持至今。同時又有泉水從崖壁細縫中流出，形成水中有火，火中有水的特別景觀。', '4 顆星 水火同源前有一些石桌椅 是個適合休憩的地方\n附近有竹筒飯和一些小吃、現沖咖啡和一些雜貨舖\n適合親子同遊', '5 顆星 很有特色的景點，寓教於樂，還有不知名的樹果實超大，超多蝴蝶', '5 顆星 空氣很好，一個讓人感到非常舒適的地方', '3 顆星 同一個地點解釋卻有三種，最難聽的就是溫泉是麒麟的尿？！口水也是有點扯，果然古人比較有文藝氣息，麒麟白虎打鬥後所形成的\n有廁所及很多垃圾桶是很好的地方', '5 顆星 一個很獨特的景點，附近還有一隻很黏人的貓喔', '4 顆星 天氣熱，但路徑都有樹，有商家的屋檐。先到的碧雲寺也颇有歷史感', '3 顆星 地質奇景,此處只單一景點,逛逛商店街或前方公園', '4 顆星 很悠閒的景點，旁邊有一間賣霜淇淋的超讚。', '3 顆星 一個有地方傳說的天然氣出口\n附近有地方停車\n入口處有若干攤販\n\n地處偏遠\n又在山路中央\n很容易讓人錯過\n駕車也有一定難度\n如果是為了去關子嶺想順便經過\n並不推薦繞路來此\n會多走很多的山路\n總評價普通', '5 顆星 大自然的力量是很難想像的，還真想不到會有這種奇觀，一定要來這裡看看', '5 顆星 雖然要爬山上去而且當時超級冷！\n可是看見大自然的奇妙很很很值得，站在旁邊是可以感受到火的溫度的唷~', '5 顆星 水火同源  人潮滿多的', '4 顆星 蠻有特色的一個小景點，老人小孩都適宜，而且有停車場。', '3 顆星 水髒髒的，可以當關仔嶺旅遊的一個休息站', '5 顆星 附近有洗手間跟飲食業，短暫停留拍照取景的好去處', '5 顆星 現在火比以前大很多，臘腸樹很漂亮。', '5 顆星 這是一個非常難得的資源景觀\n天然氣不斷冒出\n也規劃的比以往來的更好\n這樣的景觀真的要好好的維護', '4 顆星 散散步的好地方，如果腹地再規劃大一些更好', '5 顆星 天然景觀，值得一遊\n旁邊多株臘腸樹，果實碩大，(有些竟像極一顆超大的"落花生") 不可食用(inedible)，雖然解說牌用 "uneatable" 這個詞來。', '4 顆星 很特別，但後面好像都是登山步道了，帶太小需要背要抱的小孩來根本是重訓，幸好今天來還沒步道在整修，看到水火同源就成就達成了😁 …', '5 顆星 好久沒來了\n改變很多唷\n多了商店街\n又有步道\n\n關仔嶺必走之地', '5 顆星 山上往下看風景很美，空氣好，還有臘腸樹，果實很特別，很像地瓜長在樹上', '3 顆星 跟小時候感覺不一樣了 有規劃 不長的商街 停車場到目的約3～4分的路程', '3 顆星 爬到山頂上.......有點遠⋯⋯雖然很有特色，但晃一下就沒了！有體力的可以順道去爬周邊的山路（舉白旗）', '4 顆星 動線可以規劃得更好 不要照指標走 爬一堆樓梯上上下下發現有更近的路線🥺 景觀不錯 …', '4 顆星 雲霧緲緲，群山環繞，空氣清新，綠意盎然，水與火同源的景觀特別吸睛。', '4 顆星 景區有規劃過\n唯獨停車動線可以再明確清楚一點', '4 顆星 小小一個地方滿滿都是人\n車子很難停', '3 顆星 會讓你懷疑下面是不是埋了瓦斯管 （笑）\n這個點一定要來看。 吸引人指數我只給三顆星是因爲只有火水可看\n但真的很神奇', '5 顆星 很有歷史的觀光景點，雖然停留時間不長。但還是值得去瞭解歷史', '3 顆星 少有的特殊景觀  值得一探！', '4 顆星 一個很奇特的景象，有經過可以來看看', '4 顆星 休息站的概念，有幾間店家，環境清幽', '5 顆星 水火同源地區只有這個景很棒，也有攤販在販售其他食物，蜂蜜、茶葉蛋、咖啡等等。\n其他地方只有木棧道路沒什麼景色', '3 顆星 停車走走\n看看奇景\n周邊還在整修\n沒有太多的停留的必要', '3 顆星 當地景點\n有免費停車場\n有老人家同行的話。建議現在商店街旁邊下車。\n因為停車場離水火同源有一段階梯要走。\n階梯的中間有個公共廁所。', '5 顆星 值得一遊的地方\n還有商店街', '4 顆星 去關仔嶺必經景點，一定要下去拍照，長長見識。', '4 顆星 無法給到滿分的原因是...上來此地只有看到水火互相共生的奇景。水火同源一景為，崖壁上冒出的天然氣與泉水從壁縫中流出，只要點燃火焰，就形成了水中有火的特殊!(文章來源：玩全台灣旅遊網)', '3 顆星 很休閒的地方，還有小販賣東西，只是停車場螞蟻太多了，人或是車子在樹底下都要小心....螞蟻', '3 顆星 小景點 看看就好~', '5 顆星 20幾年前我與內人來過這裏...當時沒有漂亮步道...還是密境，望著水火同源奇特景觀，當下我牽著她的手...，如今好像是昨日的事只是牽著手時我們一起回憶當年相識的時空背景...今我們改變了！\n人說水火不容，而我們堅持一起走在人生的喜怒哀樂，生兒育女學習吵鬧與禮讓，過著幸福與平凡的婚姻生活....\n也許...；我們更應該學習大自然能容與大諒，讓不合理的水火應証它們百年如何相容的道理\n這應該是大自然給我們最美的禮物~', '5 顆星 附近有停車場\n還有一些小賣店\n看完逛完大概20分鐘\n可以當作中途點來看看', '3 顆星 小旅遊好地方，蝴蝶好多喔', '4 顆星 來關仔嶺要來一遊的景點。經過重新設計翻修可以看風景放鬆加運動的好地方', '5 顆星 天然的景觀 水與火同存\n周圍有大樹圍繞\n遊客多帶著點心 烤雞\n邊吃、邊賞風景\n#localgUides', '1 顆星 非常糟糕的停車場設計，對殘障人士非常不友善的地方，停車場有殘障車位，有殘障廁所，卻沒有坡道讓輪椅能安全的到達位處ㄧ層樓高的廁所，必須將輪椅推上車來車往的馬路上，再從三層樓高馬路旁的入口進入坡度頗大的斜坡道，繞了一大圈才能抵達殘障車位後上方的廁所，根本是在折磨殘障人。', '5 顆星 水火同源傳說故事麒麟傳說:從前這裡住著一隻公麒麟，水火同源就是他的頭，尾巴在紅葉隧道往東延伸，關子嶺溫泉區就是他4隻腳所站立的位置，而溫泉就是牠的尿，牠活潑外向，喜歡噴火，供人觀賞', '5 顆星 十年後再訪，沒想到水火都還在\n附近攤販增加了，變得比較熱鬧！', '4 顆星 除了這個景點，沒其他特別的地方了⋯', '5 顆星 生在嘉義，20 歲前卻常常來過此地，現臨退休年紀，終於來此附近睡個覺，看看夕陽，水火同源比孩時看的更大更猛了', '5 顆星 景點非常特別，水與火可同時存在~且前面的小廣場上有幾棵少有的老樹，開著豔暗紅的大花朵，也結果累累如超大型的奇異果（也像臘腸狗身軀的臘腸果）！現整理的較寬敞也乾淨明亮，有些地方好稍待坐一會兒，幾家商店走走看看，吃冰飲品等，很讚！', '5 顆星 歷史悠久的一個奇妙景點，旁邊樹立著一顆顆的吊瓜樹，建議有經過這的遊客一定要走下去看看這個奇妙景點"水火同源"，雖然景點不大，但景象特殊不常見。', '5 顆星 水火同源又名「水火洞」，曾名列台灣七景和台南八景，火焰不斷從水中冒出的畫面，打破了水火不相容的定理，吸引了無數人前來一探究竟。', '4 顆星 走走看看還行', '4 顆星 如果只是來看水火同源，就是一個奇妙的自然現象，更應該一起逛逛附近廟宇，感受一下影響中華文化至深的廟宇。\n瑄瑄CELiAHSUAN & G先生 IG：\ncelia_hsuan\ngaryhua_cg', '5 顆星 大自然的奇景，百年的自然景觀，打破了水火不相容既定印象，值得推薦的景點', '5 顆星 沒有水 但剛好遇上了蝴蝶的季節 翩翩起舞', '3 顆星 周圍沒什麼東西可以逛,拍拍照就可以走了', '5 顆星 環境整理的不錯！ 可以搭配碧雲寺登山步道， 練一下腳力！', '4 顆星 有商店街，主要賣些農產品', '5 顆星 下雨天的到訪.更添幾分風味.', '3 顆星 可以順道前往即可。\n有停車場，停車方便，停車後走大約5分鐘即可到達。', '4 顆星 第一次來還滿特別的   環境很清幽\n旁邊有一條小商店街\n第一攤就發現一個很新奇的東西~蘋婆！\n記得走到最後一攤喔！有攤賣蜂蜜的\n老闆人很熱情 蜂蜜貨真價實\n買了一桶蜂蜜跟花粉\n他說滿2000可以滿運費\n因為跟老闆聊開了  呃.....忘記拍照\n有拿名片  下次補上', '5 顆星 閒暇之餘來走走逛逛', '4 顆星 好特殊的景觀 在火山內部蘊藏著天然氣 能量援援的釋放而形成永不滅火的景象', '4 顆星 很特別，陰天上來會有山嵐，整片風景看過去很棒', '5 顆星 環境很清幽，很安靜，風景不錯', '3 顆星 超老的景點，有到關子嶺泡湯，順路繞過來就可以了！商店街已沒落而且賣的價格都偏高很多。', '4 顆星 水火同源旁邊的花園蝴蝶超多，小小景點環境乾淨', '4 顆星 奇妙的自然景觀，可討論不少自然現象，像是地層斷裂、岩石、水質等\n附近也有小街可以吃點心休息', '4 顆星 水火同源但是水位可能太低，所以沒有同源🤣旁邊有很多顆樹上吊著很像放大版的馬鈴薯，但是看旁邊的告示說明是不可使用的臘腸樹😆滿特別的 …']