['5 顆星 兒童公園設施完善，有兩座溜滑梯、攀爬網、一座鞦韆、還有水管山丘。水管山丘上的人工植草最近剛更新過，爬起來很舒服，下方的管子山洞也很好玩，在平常兒童遊樂設施中較少見。平日白天來幾乎可以獨享全部遊樂設施，週末的話則是會人潮爆滿，不過水萍塭公園很大，所以也可以到公園裡頭繼續放電。\n週遭停車方便，公園四邊馬路都是停車格，兒童遊戲區有一高一低的沖洗水龍頭，旁邊也有廁所(有無障礙廁所也有尿布台)，對街有7-11，附近海安路也都是吃的，是個適合親子同樂的地方。', '5 顆星 一個充滿芬多精的市區內公園，有許多人都會來這裡健走散步，或者外傭帶老人家過來這裡去，遊玩太累的話，可以來這裡停下腳步休息一下吧！', '5 顆星 公園腹地廣大…\n遊樂器材多樣化很適合帶小朋友去玩耍…\n底下還有附設地下停車場…\n公廁維持整潔讓來運動的人如廁方便…', '4 顆星 是很大的一個公園\n做運動的阿公阿嬤很多\n四處都有運動器材\n有好幾座廁所，不怕運動到一半尿急找不到廁所\n重點是松鼠很多隻跑來跑去…好可愛\n希望可以一直保持松鼠的友善環境', '5 顆星 這裡很漂亮 建議夕陽時可以跟朋友或伴侶來拍照', '4 顆星 占地方正也寬敞，林木欉柚樹蔭茂密，市民好去處。\n惟再加強管理及整理工作，會更上檔次。', '5 顆星 靠近夏林路這側有兒童遊樂場\n腹地大 地板有鋪軟墊\n大人們可以席地坐著\n周圍都有高高的樹圍起來\n下午去不會西曬 很舒服\n\n遊樂設施總共有六組\n有提供洗手洗腳的水龍頭👍🏻\n旁邊也有洗手間 不過稍微髒了一些\n地板的軟墊有些已經凹陷\n小朋友跑步還是多少有些危險\n希望主管單位可以改善\n\n離水萍塭的地下停車場很近\n停車方便', '3 顆星 位處交通鬧區，許多長輩聚集聊天，\n故算不上幽靜。\n但設施完善，多處公廁。放空走走還是不錯的地點。', '5 顆星 位在市區內占地很大的公園，裡面樹木很多，公廁也不少，還有一個人工湖，也有一些小孩、大人的運動設施，為台南市市民提供一個休憩的地方，雖然旁邊有路邊停車格，但其實還是不好停車，騎車來還是比較方便，不過目前附近正在興建立體停車場，等完成可以解決附近停車不易的問題。', '5 顆星 運動散步的好地方，景色美，廁所很乾淨。\n落葉盡，新芽出，夕陽配合，能拍出美美的照片。\n常常都能看見很多松鼠。', '5 顆星 很寬廣遼闊很好走路放鬆的大公園。\n有林蔭，人工湖，有涼亭，座椅，廁所，休息也不是問題。\n還有大片的綠地可供玩耍。', '5 顆星 20230219\n今天再次來到水萍塭公園。周遭的遊樂設施有稍微改變了。附近有廁所跟洗手台相當好玩。', '5 顆星 台南市區第二大公園，風景優美，設說施齊全，地下停車場剛開放，遊憩好去處，很棒的公園！', '5 顆星 水萍塭公園台南市南區金華路二段383號\n停車方便~有路邊停車格。\n騎車更方便~有路邊停車格。\n走路更棒~是最棒的運動。\n\n印像中高中的時候，水萍塭公園就是一大片的水萍塭，曾幾何時，這裡成了自家的後花園，只要就幾步路就到了！\n\n2016年3月8日水萍塭公園最漂亮時，我們留下歷史的照片，宛如士林的花展，照片為我們寫下美好的回憶。\n\n爸爸身心還健康的時候，每當午睡起床，這裡就是他老人家溜達的好地方，帶著我為他灌製的經典老歌隨身碟加小音箱，邊聽邊散步，悠閒自在欣賞公園美好的人、事、物。\n\n然而爸爸發生車禍之後，生活無法自理，出入都必須我陪同，為了避免退化，這裡成了他的復健場所。\n\n看著許多年紀大的老人家，杵著拐杖一步一步努力走著，爸爸也推著他的推車助步器小碎步的走著...。\n\n市區中的鬧中取靜，綠意盎然空氣新鮮，林木成蔭、枝繁葉茂，吸引了許多生物在此生長，松鼠、獨角仙、鴿子、八哥、斑鳩、喜鵲...等。\n\n從早晨到夜裡，有各個年齡層的運動愛好者，在這座公園進行法輪功、健美舞、團體健身操、太極拳、拍拍功團體.....等，健康運動均在這座公園盛行著。\n\n走累了，還可以歇歇腳，坐在椅子上看著湖面的噴泉令人十分療癒，黑冠麻鷺常在水邊休憩等待獵物，有時還會大膽的跑到草叢，遇到了人群，還會張開翅膀大膽示威！唯有烏龜最為淡定，讓我一開始以為那是石雕，看著老半天一動也不動，最後發現少了一隻才知是真的烏龜。\n\n水萍塭公園因為興建地下停車場的關係，部分區域無法進入，希望地下停車場能夠趕快興建完成，讓水萍塭公園完整再現。', '5 顆星 機車 格很少，很多老人都把車 放在行人道上， 難怪很多老人都會很檢舉開單\n( 要不然就是 部首規矩的 老人自己 要停在行人道上才會 被檢舉 )', '4 顆星 適合散步的大公園，中間有人工池，遊樂設施很新，四面八方都有廁所，停車方便。唯一美中不足的地方是太多沒品的老人在空地聚集，大聲喧嘩、放音樂還有亂丟垃圾', '4 顆星 這裡的大樹茂密\n每天都會有很多人來這邊運動\n周邊充滿了富有歷史的餐廳小吃\n沒事可以來享受一點負離子\n如果你有帶狗狗的話要牽繩\n也要注意附近的一些浪浪\n彼此保護、避免可憐的浪浪擔心被驅趕或拘捕，希望浪浪也有人愛護🙏\n這裡也有許多的簡易健身設施，提供了老人家一些健身的活動空間！\n不過謹慎使用這些設施喔！正確用才可以活絡筋骨否則就會傷筋骸骨囉！', '1 顆星 髒的要死，地上四處可見菸蒂、包裝甚至家庭垃圾。\n三五成群的老人跟街友大剌剌在公園地抽菸，還騎機車進公園，連家當都零零散散的落在公園各處。\n水準非常低落，更遑論宜居城市、親子友善！', '5 顆星 這是一個老人與孩童的樂園，乾淨好玩、社區中常常可去發呆的好地方。', '5 顆星 台南南區算最大的公園吧～三萬多坪，夜晚也算明亮可以來這散步，五顆星。', '5 顆星 超大，好險廁所分佈夠廣，數量也夠多。\n兒童遊戲區小孩很愛，不過沒有足夠的遮陽設施，超曬！', '4 顆星 位於台南市區內的大型公園，由於開園已久，園內綠地、樹蔭早已成型，是個真正的綠地公園；\n因為交通便利，加上園內的遊樂區有多項設施，是市民溜小孩與放電的好去處。', '4 顆星 公園很大 廁所也讚 坐在長椅吃美食 喝飲料 在溫暖冬陽下吹著和煦微風 真的好愜意好享受 還有榕樹下的松鼠🐿️ 不怕人的白鴿🕊 好有意思 …', '4 顆星 台南市中心少見的大片的綠地公園，除了必備的樹木、步道與涼亭外，最受歡迎的是小朋友的放電天堂，有著不少的遊戲設施讓小朋友興奮不已。', '3 顆星 📣📣最新2021.10📣📣\n如果你也是被部落客圖文吸引想來此公園\n請先了解目前「沒有沙坑❗️沒有沙坑❗️沒有沙坑❗️」\n真的傻眼了...兒童遊戲區旁邊圍一大塊起來，繞了一大圈都沒找到，後來問人才知道工程做一段時間了，回來上網查才知道要蓋地下停車場，可能也是我太久沒回台南的關係。\n\n對於花錢做了沙坑、香菇椅等設施，然後又剷平做地下停車場的決議感到很無言。\n\n目前兒童遊戲的地方就是剩我照片拍的那些，早上幾乎沒有樹蔭遮蔽會很熱。然後這邊的松鼠很多喔，不過愛聊天下棋抽煙不戴口罩的老年人也很多就是了，公園中心有個蠻大的水池，要來的家長們請參考～我應該是不會再來了。', '5 顆星 美美的\n腹地走一圈大概10分鐘\n很多廁所\n步道好走\n有小朋友的遊樂設施\n也有成人健身活動設施\n蚊子多', '5 顆星 很棒的城市公園，是平常休息的好地方。停車也很方便，就是可借會有一些老人家聚集賭博！', '3 顆星 一堆老人在抽煙&賭博的公園...對小孩&不抽菸的人真的很糟糕！', '4 顆星 水萍塭公園蠻遼闊，許多人在這裡沿著步道運動慢跑或健走，也有人在這裡練太極拳，這公園中間有個池溏定時會啟動水車讓水流活動起來注入氧氣池內水雖然有點濁但能隱約看見有魚兒在水中悠游，從池溏望過去還真有點像小杭州的西湖天氣如果晴朗應該會讓景色更美。', '4 顆星 與一群好友們穿起漢服，相約攝影師一同到此外拍取景；從臺南火車站搭0左、0右公車均可抵達，可惜班次不多', '2 顆星 爬坡道人工草皮都破損，沒有維修，廁所也是門鎖壞了，也沒維修只是用一個勾ㄗ勾起來，廁所有點髒', '4 顆星 水萍塭公園，心想怎麼取這個名字，來這裡後。原來就是這裡。\n原來這裡原本是一大片水池，水面上都是浮萍。', '5 顆星 這個地方真的很棒，從小就常常來水萍塭散步，不論是清晨、下午、夜晚都來訪過，相當喜愛它的環境，尤其是中間的人工湖，可以看到小魚，運氣好甚至還有烏龜。\n\n早上前去，熹微的光線伴著大早的霧氣，公園也有一分姿色。午後到訪，燦爛的陽光透過樹梢之間透過照耀在湖上，湖面波光粼粼，也給了我一份暖意。夜晚拜訪，微弱的路燈照著人行道，晚風吹拂枝葉，悉悉簌簌的聲音也有鳥鳴附和，水萍塭頓時增添一分神秘感。\n\n若有機會，一定要到水萍塭公園造訪，那裡的美麗景象包你驚嘆連連！！', '4 顆星 这個公園位在鬧區中間，綠意盎然，但使用者不多。有—些動物活跃其間，增色不少。如果植栽能增加層次，可能引進螢火蟲，蝴蝶等昆蟲，會誏生態更豐富。', '5 顆星 目前有些地方正在修建工程，周邊好停車。有廁所。早上來還可以看到松鼠。', '2 顆星 地下停車塲上面髒兮兮破壞景關\n男廁所地板尿的到處都是溼答答還要踮起腳尖很臭好髒前2年聽說還死了個流浪漢帶小孩去都不敢讓他她進去這間殘障廁所怕沾染晦氣', '5 顆星 公園面積很大，可休閒、運動、兒童遊樂設施，內有收費的停車場\n也有松鼠出沒', '5 顆星 市中心中的最美公園\n夠大\n樹夠多\n椅子也多', '4 顆星 台灣公園不多數大同小異，走路散步沒啥問題', '3 顆星 公園真的很大，很多爺爺奶奶在下棋聊天，卻也是一堆長輩抽煙的聊天地方。', '4 顆星 特色公園改的不錯\n唯一缺點滑草的地點選的不好\n這樣萬一孩子們一不小心撞到樹\n是很可怕的事', '4 顆星 規劃不錯的公園，附近老人聯繫感情的熱點，連茶桌跟椅子都不虞匱乏，同時，遊憩設施豐富，是家長溜小孩的好地方。', '5 顆星 佔地很大，又好停車，\n特色公園，也有沙坑可以玩，\n很適合遛小孩，\n白天去沒有遮蔽物，小孩玩很曬～\n也要小心遊樂設施太熱燙到', '4 顆星 智慧停車格 很方便\n桌子有考慮到  輪椅族的使用\n很加分\n寬闊的戶外綠地👍👍 …', '2 顆星 公園面積大，但是很可惜，很多年長者聚賭，還有在公園會不時聞到二手菸，地上很多小型垃圾、煙蒂，還有很多塑膠椅放置在公園內，整體不是很美觀。還會有人騎機車在公園裡穿梭，運動走路還要閃車子，不是個令人感到舒服的公園。', '4 顆星 水萍塭公園\n\n公園坐落在車水馬龍的鬧區,附近新光三越西門店,海安路---等等都是來古都觀光必要走動之處,而這裡就是讓人可以暫停、休息的好地方.\n\n因住處就近之便.每當晴朗黃昏時,閒著總會來到公園後方廣闊的草原上,遙望遠處緩緩落下的夕陽;或靜坐在似魚塭的潭池邊,細看園區上空夜行的鳳頭蒼鷹,忽飛忽息. 如此保留了屬於自己那份清淨,片刻的隱密時光.\n\n慶幸這個水萍塭公園,有塊安靜角落,留給我溫馨、愉悅的公園歲月.', '5 顆星 停車場出入口很寬大，位子很多，上下樓梯也很多\n目前採人工收費，不需繳費即可離場\n$20/hr（2023.09.02）', '3 顆星 就是一個公園 在市區中 有小朋友的遊樂場及可簡易運動散步的場所 還有一座人工湖可看', '4 顆星 有樹木遮蔭適合休閒散步，也有遊樂區適合親子活動，環境整潔，白天太陽炎熱，適合夜間前往。', '5 顆星 好美 幅員遼闊 很舒服 帶孩子放電跑跑\n\n2022/12/06\n楊紫荊無敵美的綻放', '4 顆星 公園中間有一個大水池，裡面似乎有不少魚，只是水面感覺有許多雜物。水池周圍有許多樹木，適合運動與散步。樹木周圍也有許多鴿子與松鼠。', '4 顆星 很大的公園，周遭有很多餐廳，小吃，用完餐可以順道來這個公園走一走消化一下。', '5 顆星 不錯的公園', '1 顆星 好好的一個漂亮公園，為蓋停車場，弄的亂七八糟，變成流浪漢的居所', '4 顆星 環境乾淨,草皮及裡面的馬路都很大,也很適合小朋友來這兒玩,感覺很適合野餐。', '4 顆星 遮蔭不夠 旁邊有很多抽菸的老人\n設施方面不錯 樹林很多松鼠', '5 顆星 活動空間很大，有置身都市叢林的感覺，適合親子活動空間。', '3 顆星 環境清潔有進步空間，尤其是廁所，遊樂場週邊落葉也頗多，建議可請週邊商家，或坐在公園聊天的人認養清潔打掃，有看到他們也把小孩送來公園遊樂場玩。', '3 顆星 極為普通的社區公園, 看上去略嫌老舊', '4 顆星 台南南區近新光三越新天地的中型公園，有綠地噴水池林蔭步道及運動設施，是附近居民重要的休閒活動場所。', '4 顆星 遊樂設施算多，地方寬廣，不過冬天小葉欖仁掉葉子，草也枯了，野餐的位置較少。', '5 顆星 來台南玩 開始覓食前\n路過先消耗兒子體力\n很大很空曠 環境是乾淨的👍 …', '5 顆星 好大的公園！散步溜小孩都很適合😍有遊樂設施還有沙坑！孩子玩得好開心🥳 …', '3 顆星 公園是夠大，樹木也夠多，日後地下停車場完成後或許停車位會好找些，但相對日後也更熱鬧些，沒把握是能更好停車，原本可以給四星，但男廁不知是那個天才設計的格局，不說白，給男看官自行探索，而明明不算髒，還電扇抽風，但就是有股無敵的尿臭味，原本可給四星，被這廁所扯掉一顆，有點可惜', '2 顆星 公園髒亂 一個垃圾桶都沒有，廁所通風不佳臭氣熏天， 街友還是怪怪老人在兒童遊戲區旁樹下聚集， 大聲喧嘩交談且用詞粗糙影響遊玩小孩，甚至還有人聚賭（象棋麻將），唉.. 好好一個公園', '5 顆星 設施好玩，但11:00-16:00很熱，設施的遮蔽物不多。\n缺點是周遭很多長輩，都抽菸，味道很臭。', '3 顆星 環境很清幽又有遊樂設施可以跟小朋友玩很不錯 只是遊樂設施夏天沒遮陽的設備設施會很熱\n\n還有一堆老人還是遊民的聚集在那邊聚賭抽煙\n對小孩很不好\n\n還有停車場什麼時候才要蓋好...', '5 顆星 小朋友非常熱門的景點 適合小孩放電的地方 不過晚上多少會有蚊子 注意防蚊', '5 顆星 非常舒適，特別是小葉欖仁樹的落葉區，走在上面彷彿踩在天然地毯上，還伴有窸窸窣窣的聲音。超療癒的😍😍😄😄😄 …', '4 顆星 公園面積適中，環境乾淨，有兒童遊樂區，四周停車方便，臨靠近市中心鬧區，美食小吃方便購買', '4 顆星 來台南夏林路、海安路吃飯（附近的寵物友善餐廳很多喔），或是要逛新光三越前帶狗子散步解放的好地方🐾🐾🐾\n\n優點是公園很大、也有放置一些垃圾桶可以丟💩，中間大草原區靠後段的地方下午也有固定的狗友交流🐶\n缺點就跟其他台南的公園一樣，原本應該是草地的部分很多都是沙，草皮養護的很不好！而且相對除草比較不頻繁，大草皮的草長得蠻高蠻不舒服的😑另外，一直都有圍起來工程的區域。\n\n⚠️然後因為兒童遊戲區（靠近大拱門的右側）因為剛整修好不久，假日會有非常多小朋友玩耍奔跑尖叫🏃🏃🏻\u200d♀️🏃\u200d♂️建議帶狗子來散步的大家要特別注意狗子的動向！', '5 顆星 很多可愛的小動物，很舒服的公園', '5 顆星 舒適、乾淨的公園👍🏻\n夜晚散步健走讓人放鬆 …', '4 顆星 這是台南中西區的都會公園，適合晨運及賞景，漫遊一圈約耗時1～2小時吧。\n很多人在此溜狗，有公共廁所，周邊道路旁有計時收費停車格可停車。非上班時間大都不收費。\n園區也有噴水景觀池，林蔭處處，也有草場可供踏青或多人一起運動。', '4 顆星 因地下停車場工程未收尾所以扣分（沒有5顆星）', '4 顆星 空間很剛好，父母在這遛小孩也安心😍...除了常有老人家在這抽菸😢滑草坪的洞裡有街友躺著或放置他們的物品...小孩追逐跑進去時有嚇到...；今天看到一對姐弟來賣東西，直到晚上我們離家還在那...傍晚轉涼了，不時有大人過來關心問他們有沒有帶外套...不曉得是不是需要幫助... …', '4 顆星 最近兒童遊樂區整修好囉，雖然跟以前其實差不多，鞦韆只有一座圓盤型的（希望可以增加），可四人一起坐，但是舖了假草皮感覺沒有這麼熱，跌倒也比較不痛，多了玩沙區，這個真的好棒！小孩就愛玩沙啊~\n周邊有停車場跟停車格都是要收費的，也有T-bike直接在夏林路大門口旁而已，樹木很多，草地很大，還有湖，如果不知道去哪發呆讓小孩放電的話，可以來這走走殺殺時間。', '5 顆星 很歡樂的兒童遊憩區，小朋友玩得很開心，一整下午玩下來，晚上八點就睡了，讚！', '5 顆星 不錯的公園，裡面也有公共廁所，周遭停車也很方便，距離海安路也很久', '4 顆星 很棒的公園，裡面有許多松鼠，遊樂設施完善，小朋友會很開心。 鄰近藍曬圖文創園區 ，步行約7到10分鐘。 缺點是草皮裡面狗屎很多。', '4 顆星 環境清幽，還有松鼠，鳥類活躍，散步運動，野餐皆宜', '4 顆星 很大的一個公園，可惜有部分人於城市難得的一片綠地抽煙。', '4 顆星 公有的收費地下停車場，已經可以使用！\n有很多的平面車位，停車費便宜，且愛車不必曬太陽，推薦給到附近洽公、逛街及用餐的民眾！\n期待早日完成地面的美化，並拆除施工圍籬，讓公園綠地更漂亮！', '5 顆星 走過午後悠揚\n穿縮雨後的靜\n馬路的喧囂與我隔絕\n自然的世界與我聯繫', '4 顆星 滿大的社區綠地，適合運動以及遛遛小朋友，但近來許多人在公園抽煙以及聚賭，感覺有點危險，希望有關單位能多加注意。', '5 顆星 在臺南是個人非常喜歡的公園之一，很適合休閒散步，公園佔地頗大，還有小型水池，另外有遊樂場，廁所多間等等，春季還不時會舉辦花季', '5 顆星 管理、維護都不錯，林相蓊鬱，非常適合親子活動、銀髮族的散心聊天的好去處', '1 顆星 無政府管理，爛到不行！\n園區內到處是騎機車亂晃、抽菸的老害！', '3 顆星 樹木多，但遊樂區無遮避實在太熱，另外公園內擺滿各種桌椅，看來有些突兀。', '5 顆星 台南大公園，附近很多舒服腳底按摩還有停車場', '5 顆星 市區中的鬧中取靜，綠意盎然空氣新鮮，林木成蔭、枝繁葉茂，吸引了許多生物在此生長!!', '4 顆星 有松鼠🐿️\n有沙坑\n還有攀岩🧗\u200d♂️\n及數個盪鞦韆\n也能在不熱的時候\n去野餐', '4 顆星 2000年所設立的公園\n位於台南市鬧區\n夏林路永華路建南路\n與金華路相交的四角方格區塊內\n早期為台江內港的一部分\n清道光年間\n大洪水之後台江逐漸淤積\n海岸線往西退內港變成水塘\n近代變成養殖魚塭\n而後因為內港淤塞\n喪失原有的功能\n而後被規劃成現在的水萍塭公園\n\n水萍塭公園佔地廣闊\n時常會有表演活動\n台南百花祭也曾在這裡舉辦\n廣大的廣場\n吸引相當多的居民到此運動散步\n不少的愛狗人士會在這聚集\n一起在草地上享受悠閒下午時光\n有一片不算小的兒戲區\n適合親子戶動的好場所\n可惜園區賭客太多\n煞風景', '3 顆星 剛完工的設施，沖洗區離沙坑太遠，沙坑旁有遮蔭的樹，但是會掉果實進去沙坑。共融式鞦韆好玩，但某些家長素質待改進，不顧其他在小孩排隊，顧著聊天，沒提醒小孩時間，應禮讓其他人。', '5 顆星 這裡的遊戲設施有重新整修過，增加了玩沙區，小朋友很適合來這邊游玩非常適合親子來玩喔！', '1 顆星 出入口坡度設計不良，車子容易撞到底盤，真的很誇張😤 …', '4 顆星 結合運動休閒親子活動的地方', '5 顆星 有好多可愛的松鼠 但不能餵食呦～', '5 顆星 兒童遊戲區重新改善的很好，公園範圍很大，適合大衆休憩。', '3 顆星 適合休閒，場地寬敞（2019農特產品展售會）', '5 顆星 松鼠，鴿子很多，整體規劃都很不錯！\n就是有些人佔據為王，但整體來說是很ok的！\n對面巷弄很多好吃的，肚子餓可以去吃！', '3 顆星 設施很棒，地點廣闊，非常適合給小孩放電或是休閒散步，唯一缺點是完全沒有公共垃圾桶…', '5 顆星 位於建南路、夏林路、永華路一段、金華路二段的中間，路邊就有停車格並設有公車停靠站，交通很方便\n\n佔地很大加上種植了很多樹木也是令人感到很舒服，這裡是小朋友的天堂，遊樂設施不但多而且部份的造型的很童趣，頭一次見到大坐墊的盪鞦韆，乘坐起來真的很舒適，如果有做背部支撐點就更棒了，攀爬網也是很熱門的項目，旁邊的人工綠皮地做成草坡造型，下方還可以玩過山洞，設有踩高蹺訓練小朋友的平衡，細沙的沙坑的範圍很寬廣，一旁就有沖洗區方便清潔', '4 顆星 參與韓市長造勢活動，人山人海，氣氛很HI! Hi!  讚美啦！', '5 顆星 簡單寬闊的都市公園！市民散步乘涼好去處', '5 顆星 走走散步的好地點，公園內有很多松鼠。\n有兒童遊戲區，裡面很多遊具，空間寬敞', '4 顆星 綠地很大，有水池顯得涼爽，但傍晚有聚賭老人家們在分錢，有點特別阿！', '2 顆星 兒童遊具越變越小，與社區小公園無異，隔壁圍起來的工程施作了3年還沒施作完🤷🏻\u200d♀️，很多阿伯群聚抽菸玩桌遊，隨處可見煙蒂及擺放塑膠椅佔地為王 …', '4 顆星 算是蠻新的一座公園，樹木沒有台南公園來的茂密，早上運動的好去處', '4 顆星 公園很大……有辦活動很熱鬧', '5 顆星 兒童遊樂器材多樣化，很讚！', '1 顆星 做了停車場後公園外側便很不友善 夏林路那段必須通過停車場的出和路口 對行人來說燈號很不直觀 看很多人都直接無視通過險象環生 內側也因停車場路線亂七八糟有些路直接被截斷 除了公園內大改造不然除了運動習慣的當地人 不然這公園真的很莫名其妙', '5 顆星 很棒的地方\n有松鼠小鳥\n還有小孩放電的地方\n可惜太多人在裡面抽煙', '1 顆星 這裡的環境很好，只可惜 待在  正義亭 的一些老人家 ，一點都不正義，還四處丟棄垃圾，製造髒亂，非常沒有公德心', '5 顆星 水萍溫公園各國街頭藝人表演11/24至11/26曰', '4 顆星 扣1⃣️分是因為有些人猛抽菸🚬⋯⋯ …', '5 顆星 帶孩子放電的好去處，還有水能讓孩子們洗手腳，貼心', '4 顆星 公園，會有很多甩動身體的老人家', '5 顆星 哇，晚上有警員勘查巡邏，很安全的公園', '5 顆星 自然生態很高的一個公園\n松鼠、鴿子似乎不怕人🤔 …', '5 顆星 兒童遊戲區整修後很乾淨', '5 顆星 有小朋友的洗腳池', '5 顆星 環境很好，熱鬧又不失清幽，還可以野餐，散步遛狗遛小孩也都很適合', '4 顆星 街友比較多 但還是個輕鬆的公園', '3 顆星 晨間運動與一般休憩的好去處，有兒童遊樂設施，適合親子活動。', '5 顆星 綠蔭豐富，有自然生態，松鼠，鴿子隨處可見。', '4 顆星 空間寬敞適合孩子遊戲，如果少一些民眾抽煙會更好', '4 顆星 奔跑吧！親愛的~\n珍愛寶貝屋假日臨托出遊趣', '5 顆星 景觀美，有很多可愛的小動物，佔地廣，廁所夠用', '4 顆星 整修過後,有多一些較有趣的遊具了~小朋友很喜歡,缺點是遊具有點少,人多時要等很久...😑 …', '3 顆星 水萍塭在海安路過來，外地旅遊的客人，走累了可來此放鬆ㄧ下，這的公園真的需要再整修了，沒什麼建設，都是一些老人閒暇羣聚的地方，選舉時提議這做停車場，希望建設帶動這裏的繁榮，有些地方圍起來不知是否要做整理，希望大家多給關注，給它灌注新的活力，多種點花草，和新市府的外觀ㄧ般花草裝添行色', '4 顆星 新增了地下停車場讓停車更方便，是很棒的休憩場所，只可惜常有人抽菸，讓公園空氣品質變差', '3 顆星 公園很大但缺乏整治建設⋯⋯有點沉舊', '4 顆星 從沒有這麼多人過！太熱鬧了！', '2 顆星 一堆沒有素質的飼主，不繫牽繩放任狗狗到處亂跑亂尿尿大便🙄 …', '4 顆星 公園 還滿大的 還有松鼠 可看', '5 顆星 府城中\n特有 綠色空間\n舒適心悅\n^^Y', '5 顆星 佔地廣大，遊具多，園內有廁所、洗手區。附近有便利商店 👍🏻 …', '2 顆星 印象中這地方是選舉時大連结的好地方，至於公園嗎歸納公園，感覺设什麼好休閒吧', '3 顆星 不知道特殊在哪的公園，可能台南沒什麼公園吧', '5 顆星 可以帶小孩去走走，運動運動！', '4 顆星 叢林都市中一塊難得綠地，附近居民休憩的好場所。', '5 顆星 適合散步運動，溜小孩', '5 顆星 蠻大的公園，有樹蔭但很明亮的公園，有許多的鳥和松鼠，鳳頭蒼鷹也會現蹤喔', '5 顆星 很大很好散步的公園\n有很多松鼠\n記得不要餵食', '4 顆星 滿大的\n有兒童遊戲區\n適合帶小孩去放電', '3 顆星 希望能再多點小孩遊戲設備，大小孩或許可規定一下使用限制，不然1.5歲以下的都被大孩踩手，撞擊= =\n----_-----------------------------------------\n\n本來很期待（水萍溫）改造後，但覺得蠻失望的\n那麼大的公園，卻只有2座溜滑梯、1個大盪鞦韆、1座綠山坡、1個大孩童的爬網\n真心希望能再增加小孩會玩的器材\n\nPs.地那麼大，增加點特色的地景，會增加觀光客遊台南唷\n\n可參考（彰化德美公園和屏東勝利新村的造型動物溜滑梯）', '2 顆星 明明就是很棒的環境，但就是有一群沒功德心的民眾在糟蹋，希望能有相關單位來維護或執法', '5 顆星 水萍塭公園在台南市中心的一塊綠地！提供給附近社區民眾及逛府城遊客休息盛地。', '3 顆星 到處是吸菸人士，還有大片的工區圍籬，洗手間味道不佳，好處是有清洗區，停車也算方便。', '4 顆星 每天早上有許多運動團隊可以參與健身活動。市民散步休閒的市中心公園。', '2 顆星 公園面積很大，但是連草皮都懶得維護，刮大風還有風吹沙，真是可惜了', '4 顆星 晚上路燈稍微暗，但兒童遊樂區亮度還可以，座椅數不大夠。', '3 顆星 腹地大，走道算順暢。\n只是會有一堆閒人聚在一起下棋玩牌，常聞到煙味。\n我會帶狗去蹓，但撿起來的狗大便都找不到垃圾桶可以丟，使用者體驗上沒有很友善。', '4 顆星 可聽鳥鳴，看松鼠，可當休息站。', '5 顆星 樹不少，很清閒，不過抽煙的人多了點', '4 顆星 適合抓寶可夢的公園，有性別友善廁所，但是很臭，一堆人高估自己，地上都是漏尿', '5 顆星 很大很適合散步的公園', '2 顆星 帶寵物雞溜達，結果遇到水準低的大媽，遛狗未繫，遠遠的看見我的雞就跑過來，嚇的我趕緊抱起雞，雞也是怕的一直叫，大媽見狀沒制止我只好拿包揮空驅離那隻狗，結果還被嗆，有夠沒常識。帶寵物來玩建議一定要顧好', '5 顆星 休閒散步好去處👍 …', '5 顆星 晨運，林蔭涼爽暢快，人工造景湖可駐停一下放鬆心情。', '5 顆星 園內很多可愛小松鼠鴿子還有生態魚池，非常適合遛小孩', '4 顆星 休閒運動最好的地方。', '5 顆星 是晚上運動的好地方', '5 顆星 新的親子遊樂設施與沙坑，小孩超愛', '1 顆星 帶狗去散步莫名其妙被一個聲稱是警衛但沒有任何正式服裝和證件的老伯驅趕，超級不友善的公園，害小孩跟狗都被嚇到，公園裡面一堆群聚不戴口罩的老人大聲喧嘩，聚賭下棋打牌，抽菸嚼檳榔喝酒，文化水準有待加強，有小孩要前往請多加思量。', '5 顆星 心情不好去走走散心', '4 顆星 樹高  風涼  花美  鳥叫  深夜不要來……', '2 顆星 很滿意這裡的遊樂設施，但是長期有群老人霸佔這裡的涼亭，並在兒童遊戲區旁抽煙，常常聞到隨風飄來的二手菸!!很煩!勸導也沒用!講太多還會發生衝突!!', '3 顆星 適合散步逛逛,但園區抽煙的長輩們蠻多的...', '5 顆星 可以在午後散步走走的公園', '2 顆星 沒什么特色的公園，只是隨興走走', '4 顆星 小小的，不過秋天很漂亮', '4 顆星 中央草地適合小朋友跑追玩樂      有小孩遊戲區  適合全家人散步', '4 顆星 松鼠跟鴿子的快樂天堂', '5 顆星 不錯的公園 ！晚餐前還可以去湖邊涼亭旁邊賭博，想賭錢可以去看看！！', '4 顆星 適合散步的好公園之一，兒童區常常會聽到哭聲，因為好玩到不想回家。目前兒童區旁正在施工蓋地下停車場，所以有一小塊區域無法使用。', '4 顆星 有新的遊樂器具，不錯呀！', '4 顆星 來此地運動，真的不錯！是市中心難得的綠地，可呼吸到芬多精。\n兒童遊戲區，設備也很新。\n唯一廁所臭氣沖天，氣味難聞。', '5 顆星 公園的佔面很廣、然後隨時都會有很多人，\n感覺就是一個老人的聚集地，我覺得也蠻好的，這些老人家們平常可以在那邊運動、休息、朋友們聊聊天，然後也有遊樂設施可以給小朋友們玩，涼亭跟椅子都不少，只是因為人太多了所以感覺從來都不會有空位😂\n因為空間夠大、平常偶爾會有一些活動，感覺是一個很多元的空間，覺得很棒，算是很高效率使用的場地，主要是因為地點在市區然後又方便。\n就是覺得比較討厭的是曾經在那邊運動，然後被附近某家自稱健康早餐店的店員推薦、明明就帶著耳機還硬要一直聊一直聊一直聊，而且還不止一次，我都已經說好我會找時間去看看、謝謝你也收下傳單了，為什麼一定要強迫當天就要去呢，覺得很厭煩，後來就都不去公園運動了。\n.', '4 顆星 很漂亮的公園，還可以看到松鼠和鴿子~恰巧預到大停電，沒有紅綠燈指示，辛苦的警察們只好每個路口站一個指揮交通', '4 顆星 市民活動公園，看到不少松鼠！', '4 顆星 很好的運動公園，設施完備，兒童遊戲設施換新，地下停車場己完工。', '4 顆星 地方很好有很多伯伯們都在那裏運動散步 目前比較不好的地方是有一部份用鐵圍籬圍起在施工  讓空氣差了點  再就是有流浪漢佔領涼亭比較不雅觀  是否有關單位應該出面安置', '4 顆星 很好散步休閒的地方，在中西區有這樣的公園真的很棒，也有沙坑跟遊具，溜小孩超方便，唯一美中不足的是公園草皮沒有保養的很好，風一大，就會感受到什麼叫風飛沙。\n在這邊逛逛走走的時候，其實很有趣，有遊民，悠閒的健身著的老人家，或是群聚在一起聚賭的人群，遠遠看到巡邏警察一哄而散，但散的又很有意思，賭桌似有神秘引力，讓眾人或遠或近但離不開。轉個幾圈，社會縮影，不就在這公園裡。', '5 顆星 可以跟台南市民一起生活散步 悠閒的公園', '5 顆星 城市中的一座大公園，很適合想散步的時候來走走', '5 顆星 面積大，設備完善的公園，新增了地下停車場更讚了', '4 顆星 舉辦過許多活動的中型公園如過年時的百花祭，但是活動過後就沒在多花心思在花卉上，有較多的遊民聚集，兒童遊樂區已經開放，多了沙池，地上的軟墊區域比之前較廣，也有設置了洗手與洗腳的地方，旁邊有廁所，但清潔度不佳 要帶小朋友去的家長需注意，白天時就有遊民在發酒瘋 盡量避免讓孩子單獨離開遊樂區', '5 顆星 公園裏樹木列成的步道，散步或休閒都很棒。還有草原及噴水池‘運動器材’更有小朋友安全的遊戱區。', '1 顆星 第一次到水萍塭公園，我小時侯在那附近長大的，特別有親切感，整區是一個大魚塭，四邊都有柏油路，後來政府改建成公園，昨天經過，因有時間故進去逛，門口有許多老人在休閒坐著，以前覺得那是一群等著見上帝的，昨天看了，心裡感受不一樣了，我的年齡不輸他們，我還是有事要作，買股票賺錢，生活很充實，不是在那裡等見上帝，覺得自己比他們年輕多了，事實年齡不輸他們，自己很欣慰，該公園很大，很多有靠背的椅子，空間大，有樹蔭，是休閒的好地方，昨天我拿起手機，在那裡看股票行情，很適合舒服', '3 顆星 松鼠很多,樹木高大,夏天不會熱,很涼爽.適合全家踏青野餐,如果要去海安路的話,可以把車停這附近,,去到海安市集只要十五分鐘,很好停車~~', '4 顆星 健走的好地方。老人聊天的地方。心曠神怡！', '4 顆星 整修過的兒童遊戲設施區很新種類也多，假日人有點多，現在疫情期間自己斟酌，除此之外的地區就是很老舊的公園', '3 顆星 小朋友遊樂設施真的算多，但是還是需要大家的維護，有沙池但是小朋友都會挖出去到處都是沙子，還有提供洗手腳的地方，也是很多人在公園抽煙', '5 顆星 公園面積大，不但看得到小動物(松鼠、鴿子、狗)，也有適合大小孩使用的遊樂設施，涼亭、廁所也設備齊全，只是親子廁所的尿布臺有點髒，使用前最好擦拭過再讓寶寶使用較好！', '5 顆星 目前正門口正在蓋地下停車場，預計今年底（111年）完工，完工後將會恢復之前美輪美奐的公園景致。', '5 顆星 很適合活動的公園，可騎腳踏車與散步，玩直排輪，兒童遊戲區有攀爬設施適合活動，另外也有成人運動設施。公園內還有涼亭與水池，適合休憩聊天，公廁也很乾淨。', '5 顆星 很棒 環境佳 台南人運動風氣很好', '2 顆星 園內有兒童遊玩設施，適合親子來。缺點是有很多老人在那裡抽煙和聚賭，要去運動的人請斟量。', '2 顆星 沒有人在管理, 遊民太多 ,並且有很多人都騎機車進去公園. 怎麼勸導也講不聽 , 也有很多人帶狗去散步 都放縱小狗自己走 .都不牽條繩子. 並且狗大便完之後都不自己清理. 還有竟然有人在公園裡面喝酒賭博也沒有相關單位在處理, 其實水萍塭公園可以說是 中西區 最好最方便的一個公園可是就是沒有人管理 或者是說 現在在台灣很多公共場所 都沒有人在管理變成 很髒很亂 很多人都無法無天的在使用不守規矩 有時候 就算報警 警察也 只能做 勸導的動作 沒辦法這個現在是台灣的通病', '5 顆星 還不錯，運動的好地方！讓我從近七十公斤瘦到五十五公斤的好伙伴！', '3 顆星 台南市區大公園之一，位於市中心，近市政府，環境優美，整體表現乾淨衛生。供養生運動，集會活動。不錯的景點！', '3 顆星 【立志成為Google嚮導大神】\n\n環境/衛生：⭐️⭐️⭐️⭐️\n品質/喜好：⭐️⭐️⭐️\n———————————————\n整體/評價：⭐️⭐️⭐️\n\n◾️\n\n消費原因：路過\n消費價格：無\n消費項目：無\n口袋名單：不錄取\n\n個人感想：公園很大，很適合散步\n\n以前這裏超多寶可夢，後來這裏就是阿伯們的健身房，兒童的遊樂園，但是太大不好整理了，環境反而沒有特別優美。\n\n◾️\n\n嚮導大神志向：\n\n好店需要宣傳與支持，\n壞店需要改錯與進步，\n市場才會越來越興旺。\n\n評價不是毀滅的武器 ，\n而是一把修改的剪刀，\n修去壞枝，留下美好。', '4 顆星 公園腹地很大綠樹很多，很適合休閒運動，也有小朋友遊樂運動設施，且在市區中心，一般休閒運動好地方', '5 顆星 水萍塭公園是一個適合親子活動的好地方，那裡也有無障礙通道，也有廁所，還有一些兒童玩的設施，早上也有很多老人家在哪裡運動。', '4 顆星 佔地廣闊，停車也方便。和附近幾個小吃及市場的結合成一個散步行程。\n停車場目前正在整修(2020/12/25)。\n\n這裡散步加抽菸的比例比較少，整體來說是不錯的。', '4 顆星 位於熱鬧的大馬路旁，停車方便，幅員遼闊，有兒童遊樂區，也有公共廁所，園區內設有一些運動器材，樹木林蔭多，適合大人小孩來此休閒活動。', '5 顆星 晚上燈光還算明亮，會有警衛巡邏，感覺算安全( 。ớ ₃ờ)ھ\n湖有點髒xd\n可以坐很久聊天的好地方～～～～', '4 顆星 是個休息散步聊天的好去處', '4 顆星 環境不錯，有很多松鼠跟樹木，小朋友在這裡可以玩得很開心，但兒童器材已經出現很多使用痕跡，耗損蠻多的，在使用上要小心。', '3 顆星 這公共公園為在市中心的一處地區，因在以前這塊地全都是水塭是後來才漸漸地填起來的，然後被地方政府規劃為市民可以做晨間運動的地方，而地處據市政府不遠交通方便四方八達，無論是吃,還是休閒時都不錯而附近有一家“五星級的飯店”緊臨的就是一家台灣聯鎖的百貨，新光三越百貨西門店...可謂是台南市民愛去的地方。', '3 顆星 上午來這裡遛小孩，感覺非常詭異，流浪漢流浪狗在台南早已司空見慣，可這裡居然還有一大群人光天化日之下聚眾賭博！令人很不安，遊樂場也還是封起來不讓玩的狀態，只好趕快走人嘍。。。', '4 顆星 帶小孩到台南玩路過這裡，臨時起意進來玩的，有沙坑，幾個遊樂設施對於幼兒還算好玩，重點是裡面有公厠，洗手台很方便。 我們去的時間是傍晚有蚊子，記得防蚊', '3 顆星 蚊子有點太多，粉塵也很多，但整體來說蠻適合運動的，但是家長帶小朋友的話要小心點 附近動物蠻多的', '2 顆星 公園環境寬廣，適合跑步慢步運動，但公園涼亭已被下棋玩牌的給佔據，環境髒亂到處是個人私人物品佔據，也看到遛狗讓愛犬大小便，小型遊樂設施部分故障，溜小孩滿危險。', '4 顆星 對我來說是個具有特別意義的地方，承載著我一部分的重要回憶。\n平日會有許多狗主人來遛狗，有許多狗主人會聚集在一起聊天，除了有足夠的停車位外，附近也有些小吃、百貨公司、文創商店。\n而在前幾個月剛整理好新的遊樂設施，會有家長帶小朋友來玩，為此地增添許多歡笑，不然其實之前就大多是樹木、步道、草原、水池等等景觀。\n此外這裡也不定期會有舉辦一些活動和博覽會，若是剛好碰見了又不趕時間不妨進去逛逛，心情會覺得不錯的。', '4 顆星 韓國瑜來了，如劃龍點睛，活起來。', '4 顆星 台南人說，這是老人的公園。還真的是。雖然有蠻大的兒童遊戲區，而且也有稍微改裝過(多了鳥巢鞦韆和綠色小丘) 但因為有怪怪老人就在兒童遊戲區旁邊，還一直招呼孩子，所以，孩子有些害怕。一大早來比較好，適合健走的公園。', '4 顆星 這是一個位於台南市中西區較市中心的很大的公園，每個人都可以找到一個屬於自己不被干擾的空間去活動，樹木很多有高大，有一個新的兒童遊戲區，有玩沙沙的，滑草的，很多溜滑梯，，，，這邊太棒了', '4 顆星 市中心的大片綠地，市民乘涼好地方，也有很多遊民', '4 顆星 公園規畫很不錯，缺點是沙子太多，另外抽菸長者較多，要帶孩子來野餐要注意。', '4 顆星 園區內目前有工程，有許多桌椅可供休憩，夜間照明稍嫌不足。', '4 顆星 公園本身真的很好，可以走走當作運動，也可以看看美麗的花卉和造景…\n\n美中不足的是…常常有人抽煙！\n讓我這種特討厭煙味的人覺得空氣被汙染，心情也會變得不美麗！\n\n不知道公共場所是不能吸煙的膩！（拍謝！順利發泄一下不滿！XD)', '4 顆星 一個很大的公園在其中一角規劃為兒童遊戲區，旁有廁所還算乾淨，公園中間也有個小小洗手區，但真的太~熱了，完全無遮蔽物，千萬別選正中午，因為是個大公園，四週都有停車格可停，公園內超多松鼠，鴿子可看，但人多、雜小孩還是得牽看著。', '5 顆星 水萍塭公園位於台南市區內，沿夏林路、永華路、建南路與金華路相交的四角方格內，以前為台江內港的一部分，後來因為海岸線西退，內港淤積便成為了水塘，2000年經過重新規劃，將此改造成一處附近居民運動、散步的好去處。公園占地有十公頃，中間有一個大廣場，小朋友可以在此奔跑、遊戲，還另外設有兩個遊樂場，豐富的遊樂設施是週末假日親子共遊的歡樂之地，或是三五好友齊聚草地野餐、享受陽光，也是悠閒午後的好時光。', '3 顆星 為了蓋停車場沒有沙坑，，哭哭。公園出入比較複雜，帶小孩去要注意看好。有些流浪漢會對孩子大吼大叫。', '5 顆星 位於市中心的綠地，可供市民兒童踏青，嬉戲的好地方。\n公園周圍更是台南當地特色小吃的集中地。', '3 顆星 吃飽飯後 散步的去處', '5 顆星 台南南區很有人氣的公園，動線規劃很不錯，人多也不會擁擠，最熱門是小朋友沙區及遊樂器具，遛小孩很合適，目前有輕微施工但不影響安全', '3 顆星 目前東南邊在開挖地下停車場，圍籬圍起來，感覺活動空間變小了，晚上燈光照明不足', '5 顆星 都市中難得的大面積綠地，位於夏林路、永華路、金華路、建南路所包圍的街區，鄰近台南熱鬧的中西區舊城區，公園面積廣大，步道眾多，公園內設有涼亭、水池、兒童遊戲區、廁所、大草坪，是居民平日散步、運動、遛小孩的好去處。興建公園前本為養殖浮萍的魚塭，因此稱之為水萍塭公園，期就稱為「正義公園」。公園周邊住宅區密集，外加鄰近新光三越西門商圈，周末公園四周停車困難，近期將有大型地下停車場完工，將成為下林地區停車新選擇。', '5 顆星 能看到現實。鴿子餓了只能啄垃圾、人吃的飯菜。對面頂樓為了防鳥綁上一張網子，上面掛著不幸卡住的鳥屍', '3 顆星 場地很好，但是缺乏管理，明明每次遛狗都有看到警察巡邏，公園還是一直處於無政府狀態。\n近期發現不牽繩的飼主越來越多，幾乎是常態，看過好幾次狗狗穿越大馬路的危險畫面，為了狗狗的安全與環境整潔，呼籲大家幫忙勸導或檢舉（依據《臺南市公園綠地管理自治條例》第9條第4款，有二千元以上一萬元以下罰鍰）。', '4 顆星 這是台南一個標誌性的公園，該有的公園一切設施都具備，四週交通很方便，一邊夏臨路有許多美食，從早到夜裡都有，所以飯前飯後都可以散步運動一下，這裡常常有各種大型活動。', '5 顆星 水萍塭公園是個種滿了綠樹，並有著一個大水塘的地方，公園裡到處都是長椅可以休息，也有一個個的亭子可以避雨，更好的是公園裡的洗手間男女分開，清潔人員也打掃得很乾淨，飄散著芬芳', '5 顆星 @bambi_xi 玩得很開心！', '1 顆星 韓粉大集合，韓總雞一直吐吞很 口惡~', '3 顆星 下午有很多小朋友一起玩 但廁所比較髒亂味道有點重 廁所旁的遊樂設施也有點危險 接縫處都有點突出 部分有些尖銳 希望能改善一下', '5 顆星 公園內有規劃為一區是兒童玩樂區，假日下午總是孩子的嬉笑聲，但是如果針對廁所及環境再加強一點，應該是美好的！', '5 顆星 好多松鼠💕💕💕超可愛可惜牠們很怕生拍不到，這裡腹地很大很適合運動、也有人造池景。但是座位都被老人家佔著聊天(假日中午)，要休息沒地方坐 …', '3 顆星 抓寶可夢的好地方，非常多的廁所喔！', '5 顆星 很好的公園.適合大人.小孩.運動.散步都很棒', '4 顆星 水萍塭公園是臺南市男女老少會去的公園，成年人可以在公園裏面慢跑散步做健身運動，小孩也有遊樂器材讓小孩遊戲，甚至可以騎腳踏車運動體能，所以是座適合任何人的公園，更不用說也是適合全家人活動的公園。', '5 顆星 好地方，遊樂設施有防護墊，不怕小孩摔傷，四周也有許多商家，適合運動、假日散步、慢跑等活動，但我個人認為再增加一些座椅會更舒適。', '4 顆星 公園內部規劃與養護皆不錯，小朋友的遊樂項目中"玩沙區"是公園少見項目，假日很多家長帶小朋友來此玩。週邊的停車位也不少。', '5 顆星 台南特色公園之一，有許多遊樂設施讓我孩子玩不膩！最愛沙坑的白沙，總是可以待上一小時以上。帶著孩子在公園玩，自己也可以在公園裡跑步，公園樹木多、景觀美，也有多座廁所分佈不同位置，小孩設施旁亦有可清潔的地方，非常推薦來！', '4 顆星 以在市區來說，有這規模的公園少見。\n其次有兒童遊樂設施以及可以容量多人健走步道空間，再來近年來手遊pokemon關係，導致除了抓寶人潮多外，也讓敷蛋玩家增加進行健走行列', '3 顆星 每辦活動，夏林路就塞爆，週遭汽機車車位嚴重不足。', '2 顆星 台南四處建新的特色公園，卻在這裡新做了兩個罐頭溜滑梯，還比原本的小很多，不解', '3 顆星 公園佔地廣闊，兒童遊戲區設施多元，較可惜是樹木樹量太少，綠蔭不足。\n公園的植生能為都市水泥叢林帶來盎然綠意，是現代化城市具體表徵，期許管理單位能重是。', '5 顆星 很棒的公園，不過有些人喜歡佔據公共設施，涼亭或樹蔭有好幾處擺放塑膠座椅，影響觀瞻以及其他人的使用權，市府已經在公園內做了很多固定式的座椅，奈何偏偏有自私的人！', '4 顆星 帶小孩玩，整體還可以散步也不錯，那個小滑草小孩也很喜歡玩，缺點就是假日人太多，鞦韆都要排很久不然就是玩不到。', '4 顆星 廁所很多為民眾提供很方便的環境，公園也很大椅子頗多，缺點大概是某些建築物都沒有燈，靠近可能會突然發現遊民睡在上面嚇到', '3 顆星 雖沒有台南公園的歷史悠久和古木參天，但也是周遭居民運動休憩的好場所，加上設計兒童遊戲區安全又好玩，年輕家庭假日好去處。', '4 顆星 空間雖然不大，但是很適合散步。夏日時蚊蟲多，要小心登革熱。此外也會不定時舉辦活動，因為有廣場的關係，非常適合看表演。', '5 顆星 遊戲器材很多元，但是假日非常多小朋友，各種年齡的都有，器材滿滿的人，不一定可以玩的盡興，爸爸媽媽一定要陪在小朋友身邊，被大朋友碰撞到就不好了。', '5 顆星 占地廣大，走道寬闊，樹木眾多，空氣新鲜，陽光充足，鬧中取静，是休閒運動最佳的場所，也是身為台南市民之福。', '5 顆星 娘家的好鄰居\n有廣大的腹地\n噴水池、遊樂場\n鄰近百貨公司和藍晒圖', '4 顆星 算是一個很大的公園\n\n裡面林鬱蒼翠\n\n很多人在這裡散步\n\n做早操', '2 顆星 距離藍晒圖文創園區只有兩條街之隔的水萍塭公園，是一處好停車及週邊景點美食多的好去處。公園腹地還可以，入口處前方有一座廣場，在這廣場上有許多家長帶著寶貝來溜直排輪。假日的時候公園內的人潮很多，有些是來運動散步，有些是陪小朋友來遊戲的家長。但是在兒童遊戲區旁邊有一堆遊民在喝酒，一旁還有很多老人在聚賭，整個公園到處都可以看到這種場景。好好的一個公園總是被少數人給弄得亂七八糟，這個公園是我看過最多遊民聚集的地方，這種場景及水準大概在已開發國家中位於台灣才看的到。', '4 顆星 超級無敵大的公園\n吃太飽可以走走散步\n不過有些地方有點暗要小心', '4 顆星 有寬廣的草坪綠地讓大家散散步…舒適身心…也適合家庭團體活動', '2 顆星 一堆人把閒聊用的不知那來的椅子堆放在公園，兒童遊戲區都三不五時有攤販在賣東西（公園明明就不能在裡面販售東西）。有些人還會把機車騎進去，明顯感覺到公園路燈管理處管理不好。', '4 顆星 公園蠻大的，又有公廁三間很方便，中間有噴水魚池，魚池有鎮池魚王紅龍種魚，看到好多次，是人家放生的吧要好好愛護牠', '4 顆星 在都會區的市中心 園區很大四面環路 ，離我們 這裡很近 中午，下午，都會去遛狗很方便 而且公園大樹木很多看陰涼 很棒。', '3 顆星 尚可，不若網路上可見的文章所言有趣。新的遊具之一，綠色倒V的小斜坡，設計的很好，但沒有考慮到潛在危險。兩邊下坡都有各有一株植樹，小朋友在玩時，若不慎跌下，植樹的周圍「水泥」圈，有可能會割傷。', '4 顆星 1、遊戲場沙坑跟清洗台的設計居然沒有做在旁邊。清洗區位於鞦韆旁，在沙坑遊玩後要清洗要再步邊一小段路到清洗台稍微不便。\n2、親子廁所清潔有待加強。幼兒安全椅的設置高度跟尿布台一樣高，這種乘坐高度有點危險。\n3、白天在遊戲區遊玩需留意表面高溫，做好防晒及補水措施。', '5 顆星 公園旁有停車場，但位置不多，假日開車的多不好停要等有人開車出去有空位才能進去停，1小時20元\n挖沙區，溜滑梯，還有草皮做成斜坡，附近還有做一個洗手台，玩沙完可洗手與洗腳很方便，小孩子超愛這地方', '5 顆星 天黑了！玩到不想回家，的好地方。感謝台南市政府在此公園派駐全天的巡邏警察，讓人覺得很安全，玩的很安心。', '5 顆星 設施多元化，小朋友玩得很開心\n地上都有安全措施，但還是許多家長都顧玩手機\n附近也有很多美食', '3 顆星 佔地遼闊，適合漫步運動，也有給小孩玩樂的設施，環境維持得很清潔，整體的植樹及綠地規劃尚可改善。', '4 顆星 好多人在這裡運動或是溜小孩溜狗，大家都玩的好愉快，還有老師在教滑輪，放風箏，跳舞，環境還保持的蠻乾淨的，在台南市市中心區，是一個很不錯的活動空間。', '1 顆星 公園設施破舊老化，不過這還不是最糟的。一堆老人在公園抽煙，雖然明明入口處都寫了全園禁止抽煙，整個孩童遊樂區都是煙味；機車在人行道上恣意亂竄。訂了法律卻不遵守，不遵守也不會有任何後果。所有的一切都顯示這些都是台南日常，也明確的告訴我台南並不是個歡迎有小孩的家庭來遊玩的城市。一顆星都還太高估了。', '4 顆星 在大都會裡的大片綠地，是附近居民休閒運動的好去處。大清早和傍晚總是有很多人在運動。小孩子的遊戲區也總是充滿笑聲，只可惜近來遊戲區整修未開放。', '5 顆星 散步，運動，溜小孩，小朋友遊戲區，從3歲到103歲都可以盡興的地方。', '4 顆星 80分，水萍塭公園的幅員滿廣闊的 ，走一圈會20至30分鐘，內有提供兒童的簡易遊樂設施 經常可以聽到家長及小朋友的笑聲，廁所有兩處，男廁是一間一間的 初次來會嚇到不會用，直到注意廁所門有煙斗標誌(大間裡區隔小間獨立式廁所)，水萍塭旁玭鄰就是客家文物館，附近還有保安宮，在夏林路上可以來逛逛', '5 顆星 公園前(夏林路上，緊臨客家文化會館)就有T-Bike站。騎車繞一圈公園十分愜意。\n公園腹地夠大，可以漫步快走慢跑。公園椅，廁所足夠，機能好。\n兒童遊樂器材多，還有大沙坑。\n公園內有兩座噴水池，適合在此沉思放空。', '4 顆星 水萍塭公園它的面積還蠻大的，裡面有一個湖，涼亭，小朋友愛玩 溜滑梯 盪鞦韆 還有 許多小朋友玩的設施等等 有公 廁。我對這個公園感覺還不錯。而且吃飯啦逛百貨公司都很方便。', '3 顆星 該公園佔地遼闊處於熱鬧中心，四周皆有很多知名商店，園內有很大的空地適合舉辦大型活動是一處非常不錯的公園，美中不足的是沒有固定垃圾桶及類似有街友搭宿', '5 顆星 台南市區內比較大的公園\n還可以玩沙\n\n希望未來能擴大\n新增大型的遊樂設施\n\n成為外縣市朋友可以來朝聖的公園☺️', '3 顆星 公園環境四週臨大馬路，出入方便應該是很安全的公園。臨近新光三越購物區跟國華街，保安路的小吃，步行距離。\n唯獨公園的雜草很多，枯葉未清理，草皮不美，水池有垃圾，菸蒂很多等，公廁有味道。不然是一個很好的公園。', '4 顆星 雖不像原中山公園那麼大,但黃昏時聚集許多老人家在一起聊天.運動,晚上有蠻多上班族鍛鍊身體.跑步,公園裡有一座溜滑梯等設備.\n好幾年花祭辦在此,是個很熱絡的公園!', '3 顆星 自前年春季花展後，已經將西側小丘草坪剷平，原東側廣場兒童遊戲場西南側已經圍上工程鐵板圍籬，內部正施工建地下停車場，待明年後，工程竣工後，當或有一番新氣象。\n老人、外勞稀疏，晒太陽，於防疫期間，補充外熱體能，背部曬太陽是好方式。', '5 顆星 平日帶孫子散步，是個很好的去處。（園內還有鳥和松鼠）但是現在在整修前面的地下停車場，亂七八糟，後面還是不錯', '5 顆星 午後的鴿子特別黏人😂 …', '4 顆星 兒童遊戲區沒有遮陽夏天注意補水', '2 顆星 傳統公園，設施很多，很完善，但是自然˙度不足，樹木太少，水泥或磚塊應坡面太多。\n附近居民晨間運動的重要場所。', '4 顆星 一座市中心的公園，炎炎夏日的遮蔭好去處。', '4 顆星 公園裡有兒童遊樂設施，適合帶小孩來，平常日停車沒問題，但是只要舉辦大型活動很難停車，連機車也很難停。', '4 顆星 任何時間都能悠閒走走的地方，還有鴿子、松鼠做伴。\n一下午光看松鼠跳來跳去找食物吃就好療癒。\n還有還有提醒大家別喂食喲！\n有立牌禁止喂養！！', '4 顆星 都市中美麗的公園，春天的黃花風鈴木開得非常燦爛。設有兒童遊樂器材，讓兒童快樂遊玩。有公廁、涼亭。讓長者下棋、聊天。早上很多人在此運動、健走。夜裡有照明設備。座椅很多讓人乘涼休閒。唯一可惜的是周圍很多菸蒂，影響空氣品質，又妨礙觀瞻。', '4 顆星 公園樹很多，空間很大，很適合運動，小朋友的遊戲區有重新整修過，小朋友也很喜歡，這裡適合大人小孩休閒遊玩的好地方。', '3 顆星 市中心的大面積活動綠地。個人覺得硬體不足，規劃不好，施工設施片片落落。不妨增加免費WiFi 跟飲水系統等等提供市民使用。', '5 顆星 公園很大，可以有跳舞、跑步、打羽球、下棋、散步、辦活動等等，還有小朋友可以玩的設施與沙池，很乾淨。', '4 顆星 台南知名的公園每天都很多人，運動休閒聊天的好地方，帶小朋友來也有屬於他們的運動場', '5 顆星 很舒適的城市綠地公園', '5 顆星 占地很大，還有大草皮可野餐，或放風箏溜狗，也有樹蔭和小朋友遊戲區沙坑滑草坡，很讚', '4 顆星 部分區域尚再施工圍起來，部分區塊老人家聚集，煙味濃厚，滿地煙蒂，草皮上狗大便一堆，排除這些，說實在，環境不錯，佔地也廣', '4 顆星 位於南區廣洲里的『水萍塭公園(前身為正義公園)』設立於西元2000年，占地10公頃，這裡原先為早期為台江內港的一部分，清道光年間幾次大洪水之後台江逐漸淤積，海岸線往西退，內港變成水塘，近代變成養殖魚塭，而後因為內港淤塞，喪失原有的功能取而代之的是被規劃成公園。\n台南市將出現規模最大的複合型兒童遊戲場，中央與地方共同投入3000萬元，開始整修南區水萍塭公園，改善重點除步道沉陷整修、花崗岩步道全面翻修、水景噴頭修復之外，並打造成為南市特色公園，預計2019年3月亮相。', '5 顆星 四週都有運動休閒設施，占地,廣，週邊商店林立卻又停車方便。園區內松鼠多，很適合親子共遊，唯一缺點是人工湖湖水混濁。', '5 顆星 交通方便，路旁停車格多，樹蔭涼爽，松鼠滿地跑，令人驚訝。\n附近往東即是新光三越，藍晒圖文創園區，往北即是小吃林立的街道，很適合來這裏停車逛街吃飯。', '4 顆星 算是台南市區的「大安森林公園」，園區頗具規模，裡頭的樹木植栽頗多，也有很多松鼠跟各式各樣的鳥類停留，外圍有設置兒童遊戲區，平日休閒或帶小朋友前往消耗體力的好去處。', '4 顆星 公園面積大，遊樂設施多\n帶小孩、狗散步遊玩很好，但禁煙的公園很多老人聚在一起抽煙，停車場下車就先吸二手菸', '5 顆星 新開放的兒童遊戲區非常適合給孩子玩沙遊戲活動，週末人潮最多，也希望家長們要照看好自己的小孩，任由孩子在人群奔跑，真的很容易讓他人受傷', '5 顆星 運動休憩好地方😄 …', '4 顆星 腹地寬廣，視野遼闊，緊臨夏林路，路上的美食館均有特色，也是台南市人最常想到的吃消夜的好去處，早晚走路運動的人多，公園有兒童遊樂區及客家文化會館。', '4 顆星 公園不大，但是松鼠很多都不怕人，有很多樹蔭走起來滿舒服的。', '4 顆星 兒童遊樂區遮陽的地方不多，廁所沒有衛生紙，老人家很多', '2 顆星 玩沙子的地方總是有大人放任小孩亂潑沙子，自己在旁邊滑手機，完全不知道自己小孩闖禍了，（還是裝作不知道）倒楣的小孩被潑的滿臉是沙，眼睛嘴巴都是！\n只給2顆星是因為這裡的人工草皮有塑膠味，斥資500萬為何是這樣的品質，夏天很熱，遊戲區可遮蔽的地方太少...', '2 顆星 遊民利用公厠潔身洗衣，廢棄塑膠椅丟棄樹蔭下，草坪內狗屎遍地，吃剩便當放置地上，松鼠鴿子互相搶食製造髒亂，偶而有人聚睹，警察一來作鳥獸散。以上親眼目睹。', '3 顆星 環境還算不錯，適合晨間運動，或是夜間活動的地方！\n唯一缺點就是別開車去，汽車不方便停車', '4 顆星 改造後的公園更舒適，老人家去運動聊天椅子擺放更多，孩童玩耍的區域也更安全，遊樂設施更多元。', '4 顆星 水萍塭公園 是台南市 在市區裡面最大的一個公園，離我這裡很近 用走的差不多20分鐘左右 公園走兩圈回來差不多1個小時，這是我時常去走路運動的地方好地方。', '5 顆星 正方型的公園，三拾幾年前是種水萍給鴨子吃的，政府徵收改建成公園', '5 顆星 水萍塭公園是老年人的好去處，交通便利，無論休閒、散步、慢跑…樣樣適合，令人忘返，可惜敝人長期居住於他處、 沒有緣份盡情地沉缅在它的隱藏中所賜予之温馨感受，只能在回憶中去體驗這份曾經擁有的接觸、能否再次的投入它的懷中？盼能如願。', '4 顆星 不錯的公園，很悠閒的感覺，下午蠻多小朋友的，假日去的話人會很多，晚上有另一種感覺，平日晚上蠻適合約會，散散步聊聊天', '4 顆星 兒童設施很多，可惜沒有遮蔭，要接近日落再去比較不會太熱', '5 顆星 公園十分廣大，適合散步，2019年兒童遊戲區改建之後更是許多小孩子們的樂園，適合爸爸媽媽帶小孩子們過來玩耍。', '5 顆星 走路散步的好去處，可在周圍吃完飯然後漫步的散步或運動的好去處，面積算大可一直沿途欣賞一街邊看風景，聊天～還不錯的地方。', '5 顆星 公園很大，兒童設施很多，人也很多，雖然樹很多但採光依然很好 不會有陰暗的感覺!', '4 顆星 水萍溫公園˙本來是一大片的魚溫˙經過幾次的建設˙就變成各大造勢喜歡來的場所˙公園裡˙有三間公廁˙有專門人清潔˙周邊的交通又很方便˙有一些小攤販喜歡來周邊賣東西˙園區裡設計的很好˙適合大家來運動', '4 顆星 停車方便 步道規劃完善\n多樣健身器材  直排輪區與休憩石桌椅\n公園四周有四個衛生間可供使用\n也有人員清理垃圾 樹葉\n空間寬廣明亮\n很適合運動休憩!', '4 顆星 公園蠻大的，很不錯', '3 顆星 一直都有附近民眾在閒逛和做運動，很有人氣喔！有個漂亮的水池', '3 顆星 這裡是台南舊市區面積僅次於台南公園的公園，可能是因為來這邊散步的民眾不少，草皮有些種得不是很好，但仍不失為一個附近居民可以到此散步的地方。', '4 顆星 晨跑，晚跑的好去處', '4 顆星 腹地頗大的公園，兒童遊樂器材很多，但是公園保養算一般。', '4 顆星 水萍塭公園在市區佔地廣闊，是市民運動 小孩遊戲的好地方，也是擧辦各種活動的主要廣場是一個很重要的公園。', '5 顆星 古早時代，這個地方，－片荒蕪，只有一處水埤，上面因為浮現大片浮萍，故而稱為水萍塭，是在台南市的南區，記憶中只知此處以前是黨外人士的另一個演講埸所，因為此處是個很多台南市耆老聚集之地，而且多是支持民進黨員者衆多，個人只知它其實可算是人文薈萃之地，尤其是在70年代台南中區舊忠烈祠改遷後，改建為台南體育館後…唉…說來話長，他日再述，總之水萍塭是個文化歷史的傳承之好地方，尤其現在是南區人士下午時刻運動散步的好地方，園内設備齊全，樹木繁盛，也算是個都市南區之肺吧~', '4 顆星 台南市中心的公園，以前市政府還會在這裡辦，過年賞花的活動，讓市民有好的休閒運動的空間。', '3 顆星 草地活動小心狗屎，樹種太密長的不好，下方也寸草不生塵土飛揚(臺南許多公園通病)。水塘蓄滿一窪死水養蚊子。兒童遊樂場依然是塑膠組合罐頭設施。優點是人口稠密區難得一方綠地，民眾有休憩聚會的空間，而且各角落皆有乾淨的公廁。', '4 顆星 不錯的公園 下午有時會看到很多小朋友在學直排輪\n\n對我來講唯一的缺點是沒有小孩的玩具器材（溜滑梯、盪鞦韆、蹺蹺板、等...）', '3 顆星 假日人超多，公廁裡有流浪漢很不妥，另有尿布台跟親子廁所很棒！希望之後台南市公園都有類似設施', '4 顆星 公園算寬廣，內部也有小型舞台，跟活動中心，公園該有的都有，此處也有公車及t bike的註點，交通在台南算方便了。2017街藝狂饗選這邊算不錯的選澤，因為臨近百貨外，也臨近中正路商圈及海墊路，下午到晚上都是不錯的好去處', '3 顆星 是一個讓孩子放電的地方\n但是很多人把機車直接騎進去，非常危險\n加上有遊民在兒童區睡覺，觀感不是很好', '3 顆星 樹種較不豐富，比較適合早晚運動，園內廁所設有3個點外加無障礙各1個。', '5 顆星 很美的公園，需要大家一起來維護。小心使用公物、不要騎車進入公園、不要亂丟垃圾。我們愛護這個美麗環境，環境終會會報給我們。', '5 顆星 維護很好的大型社區公園，休閒運動的好選擇！也很適合蹓小孩。', '4 顆星 雖然經常路過水萍塭公園，但卻是好幾年沒進入公園走動。今晚因為台南市長候選人許忠信教授在公園旁政見發表會，因此特地前來參與了解，也因此而進入公園。幾年不見，今晚才知水萍塭公園已不同往昔，園中增加了噴水池，使得園區更加美麗了！', '3 顆星 大人小孩可以運動和玩遊戲的地方，四周圍都有賣吃的東西。臨海安路的這邊吃的更多。永華路這邊有有菜市場，金華路這邊有一個百面開大樂透店，以前中3次以上大獎。四周圍可以有很多停車場。', '4 顆星 散步很舒服，走道幾乎都有樹蔭，也有透光。缺點是常常有長輩聚集，也不知道是不是游民。', '4 顆星 有不錯的兒童遊具，攀岩和繩索，夜間來很涼爽，唯一缺點是周邊有老人家聚集談天的時候煙味比較讓人不舒服', '5 顆星 很適合小朋友來玩的一個公園', '4 顆星 承載著兒時記憶的地方，地貌因都市計劃的建設及開墾，已和記憶中的景色相去甚遠 。以前這裡確實是些植物漫生、長滿水萍的魚塭，名稱便是因此而來;也是螳螂捕蟬、蜻蜓點水和蝴蝶紛飛的兒時昆蟲園區。然現今已然成為公園，少了原本的自然風光，都市叢林取而代之，但至少仍能提供孩童遊玩及人們運動所需的空間。', '5 顆星 早上很多在運動，有氣功養生操，也有甩手活動筋骨，阿公阿嬤都好可愛👍 …', '5 顆星 有松鼠 沙坑 遊樂器材 遮蔭 ，小小孩也可以騎腳踏車，從內往外可以看到大巴士，遛小孩的好地方', '2 顆星 公園內騎機車的人很多，影響步行者權益。居然還有人在涼亭與兒童遊戲區附近吸煙，嚴重違反管理規定。公園路燈管理處與市政府明顯怠惰失職。', '5 顆星 府城第二大公園，綠地是城市的肺，台南擁有很多公園綠地(關於這點真的要感謝前市長施治明先生)，豐富的美食小吃，優雅的生活節奏，熱情的居民，真是適合居住的城市呀！', '5 顆星 為台灣加油！中華民國加油！為韓國瑜總統加油！', '5 顆星 散步悠閒好地方，夏林路的店面也很多商店，尤其賣油漆的東光漆行，親切實在。跟仁德區差很多。有需要可以前往。小吃也在附近。', '1 顆星 公園大部分是休閒散步的好地方，可是這裡常有一些演出，聲音好大，有時也有辨些活動，更有民眾將狗帶入，便便也不清走，公園变成超商，演出場所，狗狗便便的地方，失去休閒的意義', '4 顆星 公園佔地廣遊樂設施蠻新的適合帶小孩來放電，廁所就在隔壁很方便，美中不足的是停車格不多不好找停車的地方。', '5 顆星 來到這，把這當做自家的後花園，到這休息享受鬧中取静，生活平凡之美。', '5 顆星 園區範圍廣大，相當乾淨，適合作運動，聊天的好去處', '5 顆星 地方寬廣 設施豐富 是個放電的好地方', '5 顆星 很棒的公園，而且親子遊樂設施也多。閒走慢晃。', '4 顆星 孩子放風的好所在，但全開放式要很注意孩子的安全動向。', '4 顆星 大公園，親子散步好去處。\n2019年12月（當時還在測試中），\n照片：北側周邊道路停車位已升級電子收費車位', '4 顆星 顧名思義 他以前是 長滿浮萍 的地方 後來改成公園 白天有老人下棋 晚飯後有民眾 健走和跳舞 公園的樹木扶疏， 位在中西區 與南區 的 交界處 離海安路很近', '5 顆星 很棒的公園，遊樂設施很多且廁所很近，附近停車也很方便', '4 顆星 喜歡是喜歡，大白天沒位子停，轉一圈就被拍，收到罰單很生氣，所以啊～千萬要記住被偷拍，重點帶孩子還沒玩到，位子也沒停到過一個月多收到一張罰單1200，真的傻眼。', '5 顆星 新的兒童遊樂設施小孩很愛', '2 顆星 太熱樹木太少 兒童遊憩區都在整修只留一部分讓人家使用而遊憩區都用塑膠墊太陽曬到非常的臭', '3 顆星 WC 多花圃 水池 噴水池 修草龍貓 大馬卡龍 公園四角落洗手間 水果動物造景 2015台南百花祭 府城第二大公園\n-----------------\n沒活動就普通老人公園沒特景', '4 顆星 空氣良好，是散步休閒的好去處。', '2 顆星 地點良好，有少數設施供小孩玩，但有一些人聚在涼亭，看見巡邏員警就散開，讓人不是很放心。', '3 顆星 史稱府城民主聖地，區內常見特定意識的人們群聚討論…… 不過另一區域的兒童遊戲園地則是另一種的天真風情', '1 顆星 都是一些老人他們不是在運動而是在那裡賭博而且機車都亂停公園裡面一個垃圾桶都沒有', '5 顆星 很多超可愛的狗狗，廁所有3間，整體公園路線良好，是很好的散步地點', '4 顆星 公園地點及停車都很好！但目前有一大部份正在施工！', '3 顆星 附近民眾運動、散步，休閒活動的場所，地方蠻大的，也很乾淨，唱歌、下棋、練氣功、跳土風舞、健走、小孩的遊戲區，非常多元的活動場地，只可惜，煙味瀰漫，還真挺不舒服的。', '5 顆星 運動空間蠻大的，這兩座廁所，以後要付費的停車場，也有客家文化會館。', '5 顆星 一個老人家聚集在一起的地方', '4 顆星 台南市政府辦的活動很精采', '4 顆星 已經連續兩次來台南都來這公園玩了~\n環境不錯~旁邊就有廁所711~也沒什麼怪人!!', '4 顆星 台南美麗的公園，雖然沒有中山公園大，但是那兒人多外勞多，水萍塭公園較悠閒，附近美食小吃很多，適合一家大小來閒逛。', '2 顆星 水萍溫公園很棒，但是很多流浪漢，及狗大便，廁所內衛生也不好，尿液常漏到地板一片。', '4 顆星 運動休閒 情侶約會好地方。', '5 顆星 有小朋友喜歡的溜滑梯~也有綠樹可以乘涼，環境也很乾淨，適合大小朋友走走運動玩玩~', '1 顆星 抽菸長者太多…', '4 顆星 傍晚～晚間散步運動的好公園\n有親子區，假日可以帶小孩放電\n也可以抓神奇寶貝', '3 顆星 公園本體來說還不錯，只是走了老半天都找不到垃圾桶，是台南鄉親水準太高了嗎= =', '5 顆星 算大型的公園了，適合溜小孩，兒童遊戲設備蠻多集中在一區，也有池塘。', '5 顆星 人很多人氣很旺的地方😄 …', '5 顆星 很廣大的水萍塭公園可運動/跑步，下棋...等等，再台南市中西區夏林路這裡有客家文化會管可參觀。\n在10月22日太子爺愛心基金會在客家文化會管舉辦發放低收入戶愛米/捐血活動/各項義診，敬請擁約參加，時間:早上8點至下午5點。這活動每年都有月份在這月份左右，', '3 顆星 或许正凖備做整修吧~ 10天前我去到看見數處的地上都擺放着很多建材。這裡有乾净的厕所，也有保全，感覺蠻安全的！', '5 顆星 兒童遊戲設施很大，人行步道遠離馬路及汽機車廢氣，適合老中幼全家一起去動一動的公園', '4 顆星 這裡很適合大家來走走逛逛這裡有遊樂設施很適合小孩子玩這裡有長長的步道很適合年輕人來談情說愛這裡唷土地芬芳的草地適合中年人老年人來散散步說說當年', '5 顆星 有茂密的毛髮 清新自然的口氣 為人很親切 小孩子喜歡找他玩 也很有長輩緣 總之大約是100分的健康又樂活的帥哥了吧', '5 顆星 很大的遊戲區  舒服～', '5 顆星 環境舒服～很適合運動！走走散步❤️', '3 顆星 今天晚上水萍溫公園，有人被丟雞蛋！我自己是台南人！希望他是一個和平和諧的地方！說台南不好！又不是！就是人品相差太多！一個很好的古城為何要將他破壞？台南人要深思！愛護都來不急！台灣很小台南也很小！真不喜歡台南那滾出！\n台南是大家的，不是你家的，要鬧回你家去！\n我還是希望水萍溫公園，是一個和平漂亮的地方！\n今天把一個漂亮的地方！破壞有何好處？', '5 顆星 佔地廣大，有玩不膩的沙池，一定會有的溜滑梯，還有小小的滑草皮，超適合一家大小來盡情放電', '5 顆星 假日很多文藝活動.街頭藝人表演.人山人海.\n一方面顯示民眾藝術素養及休閒需求,另一方面也顯現藝文活動.休閒場地的嚴重不足.', '4 顆星 適合小朋友玩耍的地方', '4 顆星 乾淨又大又美麗的公園，裡面很多小孩的遊樂設施，非常適合全家大小來這裡走走散散步👍 …', '5 顆星 滿大的一個公園，有多樣化的兒童遊樂設施、噴水池、健身器材等等，許多小孩玩樂、老人下棋乘涼', '2 顆星 很大的公園 但設施年久失修 最近翻新後 改變依然不大 兒童區 甚至還有舊的遊具 有無偷工減料令人質疑', '3 顆星 公園大部份都在整建，非常不方便，同時公園明明寫著禁煙，還是有一堆人在抽煙，空氣很不好', '5 顆星 重新規劃兒童遊戲區做的很不錯，是溜小孩的好去處，附近的店家也很好吃，是週末或是夜晚逛逛的好公園。', '5 顆星 水君團體戰日遇到的玩家素質都很不錯，打很快，可見大家都是專家～當天有很好的遊戲體驗，水萍塭是不錯的地點～', '4 顆星 位於台南市中心區域，公園內容尚可；屬舊週邊小吃種類多元，加分不少', '4 顆星 管理維護得還不錯，除了綠地之外還種植各種顏色的花卉，黃色的向日葵，紅色的一串紅，五顏六色的矮牽牛，再加上零星點綴的波斯菊，似一幅幅美麗的畫在眼前呈現。', '5 顆星 水萍溫公園不錯，適合全家帶小孩來玩，遊樂設施也改善更安全又可玩直排輪，附近美食很多最近開一家，店名家鍋優質酸菜鍋很好吃，直得推薦大家去品嚐喔！', '5 顆星 小孩可以玩沙，爬坡，還有好多設施，附近還有美食及停車位，不用擔心沒地方溜小孩', '4 顆星 都市裡的一片小綠地，能帶著家裡竹小人來溜躂，唯一美中不足就是常有老人家們在這抽煙。', '5 顆星 很有運動氣息\n假日傍晚有專人在帶動柔軟操及運動器材\n\n感覺很棒', '4 顆星 這裡真棒，空曠而且蠻熱鬧，四周購物又方便！可以溜小孩，帶毛小孩，請主人自律喲！保持清潔的環境', '5 顆星 範圍挺大的 可以帶著小朋友盡情玩樂\n只是外圍鄰近馬路要多注意安全', '5 顆星 很多人 公園很大還不錯', '5 顆星 環境很大，感覺東西超好夾', '4 顆星 大，而且來這玩的家長以及小朋友都很親切；只是來到這的路上，路的平整度讓我車上的人很想吐', '5 顆星 位於市區中\n鬧中取靜的好地方\n附近美食也不少\n很適合嚐完美食後走走以利消化', '3 顆星 公園內大樹林立範圍廣，松鼠家族鼠丁興旺，遍地覓食、樹林中穿梭，林雀叫鳴此起彼落，午後步行或單車繞園皆宜', '5 顆星 環境優美，孩子玩得很開心，從和逸飯店步行前往，距離也相當適合散步', '2 顆星 帶小孩要避開涼亭附近，那裡都常有人抽菸，廁所距離50公尺就聞得到臭味了', '4 顆星 可帶小朋友來散步 走走 也有小朋友溜滑梯(有兩座) 翹翹板 盪鞦韆 蠻不錯的選擇', '4 顆星 台南市區的大公園，適合散步運動，旁邊有客家文化館可以參觀，喜歡抓寶的人也可以來這裡，收獲不錯。', '5 顆星 一大早就去了 很像 台北的青年公園， 有唱歌有跳舞 也有練氣功 標準的老年人天堂。 當然風景也很美喔！', '3 顆星 跟一般的公園差不多，有路過或有時間都可以去看看', '5 顆星 晚上要來一定要噴個防蚊液,\n蚊蟲太多了!\n建議每一個月消毒一次!', '4 顆星 使用率很高的公園，人多的結果，清潔工作常會來不及，請市民市府都加油，一起維護環境。', '4 顆星 涼亭都被一些愛抽菸佔住，走過會聞到煙味。希望公園全面禁菸！', '5 顆星 走一圈大約花十五分鐘\n一個運動的好地方\n夏天要注意蟑螂出沒', '4 顆星 佔地很廣 中間還有個人造湖  很多老人們在此休閒 也很多人在此散步運動跑步遛狗 感覺很不錯', '4 顆星 很大，很綠，設施也多，如果沒有遊民跟野狗就完美了。', '3 顆星 假日白天是不錯的去處，有街頭藝人表演秀，也可以放鬆一下自己，走走逛逛享受城市裡的綠林地，夜晚就不建議，龍蛇混雜的恐怖地帶。', '5 顆星 佔地廣闊的公園\n有小朋友的遊戲區\n適合帶小朋友一起玩樂', '5 顆星 散步、帶小孩來玩的好地方', '3 顆星 是個晚上可以來散散步的地方，但是蠻多年長一點的人會在這過夜，女生單獨前往要小心', '5 顆星 蠻大的公園蠻不錯 遛狗好去處 但最近好像有在施工的樣子', '4 顆星 空闊的草地，可以散步又有親子一起互動的空間，是個打發時間的好選擇', '5 顆星 每天放學都會經過，很舒服喔', '3 顆星 地方雖然很大，但是抽煙的人很多，還有遊民，感覺沒有很適合小孩子來', '5 顆星 來散步的好地方\n就是要小心狗便', '4 顆星 這裡有廁所也有很多樹蔭，遊樂設施多，很適合大小朋友一起來這裡玩耍。', '3 顆星 台南代表的公園之一，公園內有許多打牌機吸菸的長者，廁所潮濕、有異味，且又都再兒童設施旁，家長需特別注意！', '5 顆星 寛闊的空間，還有遊戲區，適合帶小朋友來玩，也適合在這裡散步', '5 顆星 椅子很多很適合午後來這裡愜意的吹風休息\n帶小朋友來跑跑跳跳也很不錯', '5 顆星 幼兒設施很完善，整個鬧中取靜♡很放心帶孩子來玩!地點又適中', '4 顆星 兒童遊樂設施應增加並加強維護，許多小朋友會去玩', '5 顆星 目前正在地下停車場工程，期待完工的那天能讓周邊交通更加順暢', '4 顆星 公園腹地廣大，園中還有一水池，有小山坡，是住在都市裡市民的好去處。', '3 顆星 感覺遊樂器材適合2到4歲的小朋友，6歲的小朋友使用就感覺有點超齡了。', '4 顆星 還不錯 晚上可以來走走\n抓寶可夢的地方😂\n但部分路段會有遊民建議避開\n公廁不太衛生 能避開就避開 …', '5 顆星 有很大的小孩遊戲區，有盪鞦韆，溜滑梯與攀岩等，公園內還有所多樹木，頗悠閒的。', '4 顆星 在繁華的市區 竟有這樣的綠地。真是台南人的福氣。運動散步野餐。遺憾的是偶爾會看到一些垃圾煙蒂。', '5 顆星 位於台南市蛋黃區的大型公園，十分適合老人小孩在此休憩活動。', '3 顆星 運動 步道 樹木成林 綠意盎然 都市之中 是個上好的休閒場所， 又有親子遊樂場所。', '4 顆星 以前姪子，姪女小時候常帶他們來玩遊樂設施和沙畫 ，已經很久沒進去過了 ，感覺還不錯的一個公園。', '4 顆星 運動健走的好地方，雖然有工程在進行，但不大影響可運動的範圍。', '5 顆星 在老 台南人的心中 不只是一個公園 更是一些回憶 從小在那邊戲水釣魚 趁現在來講已經不可能了', '4 顆星 自從安平蓋了新公園後，這裡來玩的人變少了', '5 顆星 真的是很適合老人跟小孩的公園\n走沒幾步就一間廁所，很方便完全不怕找不到', '5 顆星 遊客多，兒童遊戲設施多，交通也很方便，偶而也有飛機從空中飛過的引擎聲。', '4 顆星 2019/10/19參加團體旅遊,趁中午自由活動時間,抽空帶親人來快速逛一下,離造勢活動開始還有五個小時....', '4 顆星 散步，帶小孩來玩都不錯，有遊樂設施，場地很大，停車方便', '5 顆星 空間大，可以讓很多老人家下棋、聊天、復建、散步運動，覺得很好，公園整潔有在顧，覺得很棒👍 …', '3 顆星 公園很寬大，旁邊有保安市場有古早味的一些零嘴可以去逛逛再來公園散步', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 同名有兩家店  我說的是新孝路這家  味道真的沒話說  就是客人多要等   另外一家在新都路聽說是親兄弟開的  可是味道差很多  要注意', '4 顆星 目前有些區域在整修中但還是還有很多媽媽們帶著小朋友們玩的不一樂呼', '4 顆星 市中心難得比較大的公園，適合運動跑步，還有小孩可以游玩的地方', '1 顆星 台南市政府的公務車(工務局垃圾車)在公園內奔馳，竟然不讓運動及散步的人', '3 顆星 樹木很雜亂都沒整理樹葉掉了滿地都沒整理，外圍的磚塊破損的很嚴重（最近在整修中）', '4 顆星 可以坐下休息的地方有點少', '4 顆星 腹地夠大，樹木也多，近市區交通方便，衛生方面待加強，內部整修中，明天會更好！內有一群老人賭博，警察抓不勝抓！', '4 顆星 這是運動談天的好地方，對街即是昔日海安路的飲食天堂，好味道一間接著一間，吃到好飽還能逛逛走走，太喜歡這兒了！', '4 顆星 很優的公園，很適合老人，小朋友一起親子樂，建立親子關係的悠閒好去處。', '5 顆星 每次經過看到的都是坐樹下聊天的人多，可惜了這個運動散步的好地方。', '5 顆星 設備維護的很好，還有小小的草坡，可以讓小朋友滑草~小朋友玩的很開心', '4 顆星 佔地面積大，且這兩年台南百花季改到這邊舉行，環境舒適。', '4 顆星 算是南台南舊市區的大公園，缺點是樹木遮蔭率還不足，夏天很熱。', '5 顆星 很喜歡這個公園的氛圍，很多人運動，樹上有些小動物。是個很健康的公園', '4 顆星 民主聖地，現在台南市的公園，以前是魚塭。', '5 顆星 好玩，有樹蔭可以乘涼，設施很多元，適合各種年齡的孩子！', '4 顆星 蠻舒適的公園.適合男女老幼.運動休閒活動的好地方.到台南市值得走走。', '4 顆星 很多元化的公園\n可帶老人小孩出來\n散步散心運動的公園', '4 顆星 市區少有的悠閒寬敞遊憩公園，缺乏友善行人管制，各型機車電動車進入公園內與行人爭道', '5 顆星 廣闊漂亮的樹林水池大公園 提供市民大衆休閒運動散步的好地方', '4 顆星 遛小孩放電的好地方', '4 顆星 公園腹地很大，還有小孩遊戲的一片小天地，很適合帶嬰兒，孩童來。', '4 顆星 小朋友可玩沙。玩溜滑梯。公園很大樹很多乘涼下棋散步。都很舒服。', '4 顆星 很羨慕住這附近的居民，有一個那麼好的休閒運動的好地方，也有小朋友可玩樂的遊戲場', '4 顆星 小孩遊戲區的設備有適合大朋友，\n也有適合小小BB的，\n只是附近的廁所好臭@@', '4 顆星 小朋友的遊樂設施很多\n公園腹地也很大，不過常有老人家騎著機車進去', '3 顆星 炙燒星鰻丼飯其實是星鰻散壽司，整碗都是冷的，想吃正常鰻魚飯的千萬不要點這個。', '4 顆星 運動的好去處，尤其是臨時要上廁所常去公共廁所，但不夠乾淨-可以加強！', '4 顆星 滿不錯的，佔地大，設施多，運動，散步，帶小孩玩耍都很適合', '5 顆星 乾淨整潔的公園，\n許多活動會在這邊舉辦，\n是為台南的地標之一', '5 顆星 松鼠好多隻@@ 超可愛', '5 顆星 男廁小便斗有隔間，難得有重視男性隱私權的地方，讚！', '4 顆星 場地很大，不管是慢跑還健走都很適合', '5 顆星 凡是台南市民的福氣老中幼皆可運動提高生活品質不錯的地方', '4 顆星 假日人多比較危險，開放空間很大但人太多，小孩最好是一對一照顧比較安全', '5 顆星 水萍塭公園位於夏林路、永華路、建南路與金華路相交的四角方格內，以前為台江內港的一部分，後來因為海岸線西退，內港便成為了水塘，2000年經過重新規劃，將此改造成一處附近居民運動、散步的好去處。公園占地有十公頃，中間有一個大廣場，小朋友可以在此奔跑、遊戲，還另外設有兩個遊樂場，豐富的遊樂設施是週末假日親子共遊的歡樂之地，或是三五好友齊聚草地野餐、享受陽光，也是悠閒午後的好時光。', '3 顆星 兒童公園更新後還算可以，但公園區內的清潔希望可以再更好', '3 顆星 親子互動遊樂可增加一些安全樂趣又益智的', '3 顆星 做為都市內的公園算是合理，四周停車也不難找，鄰近新光三越百貨，可以加分嗎？', '3 顆星 公園綠地可以運動，有小湖整理中，廁所乾淨，建築物旁有街友住，影響美觀。', '5 顆星 公園大，乾淨，適合運動，小孩遊戲場整理過，在市區內很方便', '3 顆星 近期在蓋地下停車場，工程車輛多，落塵量也多，環境比較差', '2 顆星 早上有很多組人在運動 音樂聲很吵雜 下午就不錯可以坐下來玩手機或看書', '1 顆星 廁所一大早清潔人員幸幸苦苦的打掃乾淨不一會就是沒有公德心的人馬桶有糞便我到另外二個也一樣所以我給負評', '2 顆星 太多老人聚集棋藝，且抽煙喝酒嚼檳榔，還遇過老人爭執打架，還派來警方處理，觀感不好', '5 顆星 公園很大\n外面也很多停車格\n重點是很好遛小孩！！！遊戲器材也多', '3 顆星 疫情關係，公園座椅封鎖，大太陽，樹蔭不多，希望早點恢復。', '4 顆星 很適合散步，春節會有花卉展覽，很適合踏青，附近也有很多美食，也靠近新光三越，有公車站', '4 顆星 有適合小小孩的設施，場地也很廣擴，適合家庭一起去', '1 顆星 運動好所在，但可惜一堆老人在涼亭賭博、抽煙、吐檳榔汁，警察來了也不怕，孩子看的很害怕', '3 顆星 在台南逛累了，可以來這稍作休憩', '4 顆星 公園環境不錯，但可用的設施較少。倒是離藍晒圖文創園區不遠', '3 顆星 排隊領雞排～ 但是沒領到', '4 顆星 地方大 很適合放生小孩\n可是遮蔽物太少\n太陽大的話就沒辦法玩太久', '4 顆星 兒童遊戲場很大，適合帶小朋友來放電。', '1 顆星 我知道我那裏說錯了，請妳原諒我，謝謝妳，你也知道我的頭腦不會轉彎，一條腸子通到底，不好意思，請妳原諒我，我不會再犯了，感恩～', '5 顆星 地方大好運動好散步', '4 顆星 有很多的松鼠，完全不怕生。環境清悠。唯一美中不足的是廁所有點髒。', '5 顆星 兒童遊戲區有很多遊樂設施，要是有磨石子溜滑梯就更完美了♥', '5 顆星 讓眼睛多看看綠色植物吧', '4 顆星 公園很大，由於是第一次造訪，且是韓國瑜造勢會場，印象很好～', '4 顆星 有一些適合兒童玩樂的設施，是在地許多人會去的公園。', '1 顆星 又髒又亂又有人在那邊賭博抽菸 還有在裡面賣假菸飲料有人騎機車在裡公園裡面亂串', '5 顆星 蠻好放電小孩的', '4 顆星 空間雖然不大，但是很適合散步。夏日時蚊蟲多，要小心登革熱。此外也會不定時舉辦活動，因為有廣場的關係，非常適合看表演。', '4 顆星 適合飯後散步或運動的場所。', '4 顆星 國華街、新光三越商圈附近的公園，也是每年百花季的重要展區，靠夏林路側還有個客家文化會館可以參觀', '5 顆星 民眾多，奇怪的人也很多，尤其要注意會突然跟你搭話的奇怪的人，適合抓寶，因為補給站的點很多。', '3 顆星 有很多遊民，亂上廁所，有害風華，可是也有很多可愛的小孩在哪裡玩耍，非常可愛', '2 顆星 彩虹男廁被女性噴濺滿地', '5 顆星 散步的好去處 周遭美食多 且設有t bike 可以繞繞公園', '4 顆星 腹地廣大，有造景植栽，蜿蜒步道，涼亭廁所，遊戲設施，收費停車場，適合闔家出遊踏青的公園。', '5 顆星 路過休息好地方', '3 顆星 小朋友的遊樂設施超級多 可惜流浪漢也多 人也很雜 帶小朋友過去 眼睛不能離開他們', '5 顆星 台南市區大型公園 有步道 大片綠地 還有兒童遊樂設施 平日運動踏青好去處', '4 顆星 大部分的人都很親切；只不過有一小部分的人,在公園裡賭博,抽菸,吃檳榔。', '4 顆星 以前常來台南看魚，散步，路過這公園找大葉欖仁樹，撿回家丟魚缸。', '5 顆星 多了白沙場地，2個小怪手，一個小山丘。踩韓國草讓你吸地氣，身心很舒服。', "5 顆星 共同遊憩天地，悠遊觀賞'健行'美景同時。一草一木皆精心規劃，拖付感恩的心！#🤓水萍塭公園。 …", '5 顆星 台南市區大型公園\n有步道 大片綠地 還有兒童遊樂設施\n平日運動踏青好去處', '5 顆星 好悠閒的地方！', '5 顆星 好大好大的公園。小朋友玩的非常嗨。我們大人走路運動享受大自然', '4 顆星 這是一群老年人喜愛的休閒場所。面積很大，適合早晚運動的好場所！', '4 顆星 台南市區難得的公園，可惜大樹數量再多一點就更優更休閒了！', '4 顆星 溜小孩好去處。可惜很多中老年人都會抽菸跟騎車進公園', '4 顆星 每天早上都有很多人運動，裡面也有遊戲設施，適合全家散心的地方', '5 顆星 公園寬敞，設施齊全，早晚都很適合去散步散心或運動', '1 顆星 有人抽煙，有人把機車騎進園内，沒人管。簡值是個烏煙瘴氣的地方。', '5 顆星 水池有好多烏龜']