['5 顆星 去程都是下坡，回程都是上坡，膝蓋不好的建議騎電動腳踏車從碼頭那方過來，這個路段不適合騎腳踏車，階梯多', '3 顆星 九蛙步道往西為纜車站 一路平緩 可以騎車推嬰兒車, 但如果是往西公車站方向, 沿路階梯不少, 不適合推車騎車', '5 顆星 這九蛙剛照時是5蛙，轉個一圈回來變4蛙，是我眼花了嗎？', '5 顆星 到日月潭必訪景點，因每次看到的景象都不一樣喔。水少九隻蛙，水量多寡決定水蛙浮現隻數，這天看到三隻。', '5 顆星 近伊達邵碼頭，沿湖邊走，平整嶄新，風光旖旎，是充滿優美雅趣的步道。還可看到早起的猴子🐒', '5 顆星 隨著水位的高低可以看到不同數量的青蛙，設計非常有創意。日月潭畔有許多輕鬆小巧的步道，走在潭邊令人神清氣爽。\n上方入口停車場整修中，並無位置可停汽機車，只有腳踏車可以抬進去，但需下100個階梯。另一入口從日月潭纜車沿潭邊步道走約1公里。', '4 顆星 滿短的步道，水蛙頭經纜車站到伊達邵，很好走，風景秀麗', '5 顆星 日月潭除了有全球十大最美的自行車道以外，還有很多步道可以親近日月潭，今天來走水蛙頭步道，最有名的就是步道終點的九蛙疊像，今年雨量不多，整個九蛙疊像全都露出來了。\n日月潭的九頭蛙是水位升降的觀測指標，今年降雨不多所以九蛙完整呈現。水蛙頭步道位於日月潭環湖公路4.9公里處，位於大竹湖步道與伊達邵碼頭中間。\n水蛙頭步道長約500公尺，落差約60公尺，為高架棧道鋪設而成，來回1小時內，是一條很友善、很適合老人家來走的步道。如果想看九蛙疊像組合的話，真的是要天時、地利等運氣組合之下才有得看。\n木棧道平緩好走，有多層階梯，所以不適合推車~但坡度及階梯不多，但著小朋友可以邊走邊欣賞沿途生態風光。\n沿著棧道走就能看到日月潭著名的九蛙疊像，因為泥沙淤積嚴重，所以特地清理淤積讓九蛙能完整呈現。\n常聽到人家講日月潭的九蛙卻一直沒有機會來到現場看，今年九蛙再現難得的機會來看一下，且附近有超多的景點可以串在一起參觀玩耍。', '5 顆星 崎嶇彎延的健行步道，蒼穹綠意，春天讓大地清新典雅，風韻漸濃，一望無際的潭面邊原野，春染綠了樹梢；遠看天上雲兒飄渺，一會兒輕如鴻毛，一會兒重如千鈞，把天際描畫得忽明忽暗。\n步道以豐富的兩棲動物，鳥類和優美的湖景而引人参訪，沿途大多高聳蒼茂的森林樹蔭，慢走約莫10幾分鐘就可來到九蛙疊像的平台，目前枯水期，九蛙全部裸露，直讓遊客嘖嘖稱奇，弧形設計的平台，遊客可以從各個不同角度看好，看滿九蛙。\n目前沒有湛藍的湖面景緻，還是值得一遊，健走，踏青，沉浸在大自然生態的美好時光中。', '5 顆星 步道可以直接去九蛙疊像，來回約25分鐘，景色漂亮，平緩好走，是一個適合全家出遊賞景散步的景點。', '5 顆星 可由九族纜車日月潭站，沿著水蛙頭步道，步行或騎乘自行車至九蛙疊像的位置', '5 顆星 位於南投魚池鄉日月潭的「水蛙頭步道」，是個適合全家大小一起踏青悠遊的木棧步道。步道座落於大竹湖和伊達邵之間，全長約500公尺，兩旁可以看到許多竹林，微風徐拂。不但能聽到蛙鳴鳥叫，還有許多蝴蝶穿梭其中。\n\n除了豐富的自然美景外，還可以看到藝術品，在步道入口可以看到許多青蛙主題的塑像，都是超夯的打卡景點。在步道終端，還有藝術家特別製作的知名塑像「九蛙疊像塑像」！隨著水位的高低可以看到不同數量的青蛙，讓人覺得新奇又有趣，讓漫步在步道的旅客都感到身心愉悅。', '5 顆星 來日月潭無數次了，但從未來過水蛙頭步道，所以對此步道相對陌生，這次因為久旱未雨，九隻可愛的蛙又露出水面，很難得一見，所以特來尋🐸之旅！\n看見乾涸的湖底，擔憂著缺水危機，又欣喜九蛙疊像，這樣一憂一喜的心情糾葛許久😂😂😂\n步道旁綠意成蔭走起來特別涼爽，如果不缺水，碧湖再加上藍天白雲，這步道一定更美！\n從水蛙頭步道可以一路走到易達邵碼頭（目前正在修建）所以只能走到搭纜車的位置！\n也可以再搭纜車到九族文化村走走，很適合一日遊的行程！', '5 顆星 時間夠的話可以慢慢走到伊達邵碼頭，吃吃原民小吃，如果預算夠的話，也有不少餐廳可參考一下（例如麓司岸等等），但假日就不推了（人太多，品質會造成影響，走在環潭步道上也煩，尤其是騎電輔腳踏車的）。', '5 顆星 這景點雖然要用走的但是不遠慢慢走十幾分就到了，視野非常好還有石蛙可以看水位並有解圖讓大家了解石蛙應對水位，缺點就是停車位太少及入口太小一不注意就會超過所以要看石蛙的要放慢速度才找的到', '5 顆星 九蛙疊像很可愛 值得來看', '5 顆星 水蛙頭步道觀景臺可看九蛙疊像~名氣響叮噹！\n水蛙頭步道有兩條路線可走！坐環湖公車或自駕起迄皆可從攬車站或水蛙站！\n今日來看蛙像，坐環湖公車水蛙站下車步道就在前方，輕鬆好走,天很藍~水很綠，沿途的湖光水色盡在眼底，美得很不真實~....！', '4 顆星 可惜九隻蛙正在維修沒辦法靠進，但是從纜車站往水蛙頭的步道真的很漂亮喔，可以走路即可，只有1.5公里左右，也有很多人騎腳踏車，但是一下子飛奔過去，看不到漂亮的風景，很可惜', '5 顆星 九蛙全現身了！雖然還有八成的水情，但是“毋臨渴而掘井”“有水當思無水之苦”，大家還是要有節約用水的好習慣唷～假日可以車停纜車站停車場，然後步行約25分鐘（單程）就可抵達', '5 顆星 腳程快的話，從停車場走到九蛙只要十分鐘', '5 顆星 適合運動散步的地方。水位滿高的。只剩一隻蛙🐸在上面', '5 顆星 九蛙疊像是日月潭水庫儲水的指標，原是供日月潭供水給明潭、明湖二循環發電廠指標，白天發電水位下降，九蛙一一露出，夜間將水抽回水庫，至清晨時九蛙又全泡在水裡。\n近期乾旱久未將於，適逢春耕播種期，雲彰農田需水孔急，農田水利會協商台電，供水應急。\n台電爰加大大觀一號機發電，尾水送到鉅工發電廠發電後，尾水排入水里溪，再匯入濁水溪，由集集攔河堰分配水源。', '5 顆星 停車位真的很少，要靠運氣！\n水蛙步道，階梯居多，2旁都有樹蔭，不會很熱，但接近九蛙時，沒有樹蔭遮蔽就很熱了，且步道會變成鐵網製，要小心不要跌倒了，割到會流血。\n2/12看到的是九蛙，好可愛啊，還有一隻蛙還踢腿！\n帶毛孩記得要牽繩唷，不適合推車（都是階梯）', '5 顆星 水蛙頭步道可以牽腳踏車下來，連接到日月潭的伊達邵。九蛙可以依據看見幾隻測得水深。但是不僅僅是單向才能進來，而且入口的停車位幾乎客滿，太難停車了。', '4 顆星 日月潭水蛙頭步道位於大竹湖與伊達邵之間，步道入口處旁邊就是停車場，不過，位置不是很多，假日去要小心位置不夠，步道入口處是一座涼亭，還有一隻可愛的大青蛙，從涼亭旁走過，就是一小段有點高聳的棧道，一路上多是太陽曬不到的森林樹蔭，也就是說蚊子會很多，請注意防蚊，本步道單程全長5百多公尺，去程是下坡回程上坡，落差有60公尺左右，（我們是計畫從水蛙頭經日月潭纜車到伊達邵碼頭及商圈。）\n約莫十幾分鐘即可抵達九蛙疊像的步道平台，這個平台以九蛙為中心的弧形設計，讓遊客可以從各角度欣賞九蛙與湖景，雖然，沒碰上藍天白雲，湖光山色還是非常美麗的！', '4 顆星 步道入口可以停車，但機車沒地方停\n車很多，空間很小，要小心\n步道僅500公尺，算好走\n也可以從另外一面騎腳踏車過來', '3 顆星 2022/9/18\n算是日月潭的景點之一\n約莫500公尺左右\n停車空間有限\n沒來過日月潭\n看一下九蛙奇景\n雖說只有一隻水蛙可看\n其它的水蛙還在下面潛水憋氣\n未能看到九蛙奇景\n\n但真要看九隻水蛙完美呈現\n我還是覺得真心不要好的好\n因為這意味著環境的變化（乾旱的問題）\n\n有機會入住日月潭真的蠻不錯👍\n\n喜歡～謝謝您🥰🥰\n不喜歡～也沒關係👌👌', '5 顆星 到日月潭的必遊景點之一   從水蛙頭步道沿著湖岸 途經纜車站 可以走到伊達邵碼頭 全程約兩公里 百分之90以上有綠樹遮蔭 步道平緩好走 沿途設有多處休息點 風景秀麗 湖光山色的很好拍照 單程40分鐘可以走完 邊走邊拍邊休息的話 來回也只需兩個小時 適合男女老少全家出遊 甚至輪椅也很好推 不過水蛙頭步道停車位太少 建議從伊達邵這一頭走過去 入口巷道位於伊達紹秀水街 力麗哲園飯店月潭館附近 唯一要注意的是沿途沒有洗手間 如有需要 只能在纜車站那邊找到廁所', '5 顆星 步道沿途的風景很棒，但若想環潭不建議走此步道，中間會有許多階梯需要牽車，不如直接走公路', '5 顆星 前往「九蛙疊像」的首選步道，起點的路邊停車場只有12個停車格，能停到與否全靠運氣。\n全程木棧道相當好走，長度大約500公尺，高低落差約60公尺。', '5 顆星 步道旁有公車站，也有幾個免費停車位，交通便利。從入口處到九蛙疊像約500米。一進入步道，就一路往下，對行動不便者較吃力。沿線綠蔭扶疏，步道2側有單車軌道供遊客牽車用，若體力或行動不便者，建議從纜車🚡站往九蛙前進，沿路平緩，無上下階梯。步道串連可到伊達邵，那有眾多美食可品嚐，是解決五臟廟最佳選擇。\n步道終點是九蛙疊像，是觀查水情的指標。此處視野開闊，也可近距離觀賞日月潭山嵐美景。接著往纜車站方向前進，步道沿線即可騎乘單車，步道一小段建在潭面上，沿途可見邵族傳統漁獵方式及水上船屋。艷陽天，潭面綠悠悠，微風徐徐，行走極為舒服。是', '4 顆星 很好走的步道，10分鐘就是可以從停車場走到九蛙處，往下可以一路走到䌫車站和依達邵碼頭。一開始是一路向下的樓梯，二側有自行車專用的軌道可供騎士使用，很貼心。步道旁會有猴子出沒，有食物千萬不要拿在手上。\n停車場只能停10台車，建議平日來會比較舒服，不會人擠人。', '4 顆星 輕鬆好走 舒服的步道\n但另一頭目前整修工程進行中', '3 顆星 湖面上的平台+可坐的觀景台\n設計合宜\n但「交通」頗不便……\n\n離停車場需走不少階梯\n對長輩不太友善\n往停車場步道兩側雖備了可供腳踏車的軌道，但無說明標示，大部分的遊客仍不會使用……\n\n若要步行或騎腳踏車前往，距離前個進出點約2公里，步行約30分鐘。\n\n蛙兒小到讓我驚訝\n清晨到訪，無人，很舒服\n順著娃兒們的目光\n遠方晨霧漸散，\n也覺得前方，充滿希望。', '5 顆星 111.9.11（ 日） 步道的入口在環潭公路旁，約在日月潭纜車站前2k處，會走水蛙頭步道的人，大概都是來看日月潭著名的九蛙，整個步道好走，距離又不長，真正的困難點在停車問題上，停車場只有大概10 個車位，例假日跟本無法停車，停在纜車站走過來又太遠（ 2 k),我就觀察到，在5 分鐘內約有4,5 台車，停在停車場馬路旁，猶豫了很久，最後還是摸著鼻子又開走了！ 所以例假日來水蛙頭步道，停車真的要看運氣！', '5 顆星 南投日月潭景點水蛙頭步道整修重新開放！一旁就有停車場，全長500多公尺，帶孩子也能輕鬆步行抵達水蛙頭步道平台，一攬日月潭湖光山色豐富生態美景！', '5 顆星 知名九蛙疊像的步道，湖畔美景最美的一條，也能聽蟲鳴鳥叫聲，停車場在台21甲5K處，約可停8台車，非常值得下來走走看看', '4 顆星 水蛙頭停車場約10個車位，汽車可以停在這裡，再從這裡走下階梯到水蛙頭看九蛙。\n如果時間充裕，可以繼續依指標步行前往纜車站、伊達邵碼頭。\n水蛙頭步道起點走到纜車站約40分鐘，纜車站到伊達邵碼頭約20分鐘。走步道賞景非常輕鬆悠閒。', '5 顆星 水蛙頭露出2隻已接近滿水位，潭水清澈周邊景色怡人，步道空氣清新，讓人感到身心靈舒暢。', '5 顆星 路邊有大約10個停車位，從停車場走到九蛙疊像大約要10-15分鐘，平路與下坡的階梯，因此回程就需要爬階梯回到停車場，沿路都有樹蔭遮蔽，穿短褲要防蚊，值得順遊', '5 顆星 有一段跨越湖面，有觀測湖水深度的九蛙疊石，還有大竹湖的蘆葦叢，是日月潭最美的步道之一。可以連接纜車站及水社碼頭。晨昏皆美，夕照尤其令人流連...。', '5 顆星 美麗的九疊蛙🐸步道 這次有點小插曲 走到ㄧ半先離開了 下次會走完它的 …', '5 顆星 短短幾百公尺的步道生態豐富，九🐸疊像旁邊的沙洲長滿管芒花，順著步道可以到達日月潭纜車站以及伊達邵碼頭，這段親水步道人不多風景優美飽覽日月潭的湖光山色。 …', '5 顆星 停車位粉少，停車場走10分鐘即可與蛙兒相遇，建議車停纜車站散步走過來不用20分鐘（1.6km），傍晚時分最美,超廣角平台一覽日月風光！', '5 顆星 風景美.氣氛佳.心情愉悅', '5 顆星 從纜車站走過去約1.5k沿途平坦微上坡，這步道適合旁晚日落時分來走，日月潭的風景再進階收集，步道依山傍水，這次巧遇獼猴嬉戲落水也算奇遇！夕陽無限好 ～', '5 顆星 好久不見，我回來了，分享 2021.09.22.日月潭環湖步道第四集（水蛙頭步道）重新翻新步道 可靠近觀賞水蛙，日月潭水庫滿水位，週邊輕鬆走賞美景，累了陰涼處有木椅供遊客休息，旅遊輕鬆走景點之一，唯一停車位很小非假日比較有車位可停車。', '4 顆星 建議騎電輔車的人不要從下坡路段下去九蛙方向，因為車體比一般腳踏車還重，要沿路牽很長很多段的斜坡道下去非常崩潰（斜坡設計得很差又斜還超多段），建議再往前繼續騎公路，從纜車站下去接自行車道，去九蛙用折返方式會比較輕鬆', '5 顆星 規劃完善的日月潭步道，也是觀看夕陽的好地方，只是停車位不多，洗手間要走到 1.6公里外的纜車站。', '4 顆星 2023/12/21滿水位，只剩下半支蛙。', '5 顆星 散步當下，有蟲鳴鳥鳴，還有涼亭可以歇腳', '3 顆星 20230311 湖面很大空間，想想如何規劃停車場吧…環湖路的周邊停車太不親民～九蛙get…', '5 顆星 景色優美，步道整理的很好，這段樓梯上下有自行車的斜坡道可牽行，甚好。是到日月潭纜車最好的路段。其餘多處施工中或是封閉。', '5 顆星 看九蛙疊像，車停路邊停車位，走木棧道約15分鐘', '4 顆星 是最親近日月潭湖水的步道，清晨時分寧靜舒適，非常適合散步拍照。在靠近水蛙頭步道那端，一早很多釣客架了多支釣竿在釣魚，感覺挺有趣的。\n由於一大段是靠近湖，或是就直接在湖面上，離大馬路有一定的距離，所以一路上蟲鳴鳥叫，而且空氣清新，是一段非常怡人的步道。\n如果是騎自行車，得要多加小心，因為有蜿蜒的下坡路段，需要特別留神。', '5 顆星 停車：水蛙頭步道入口有停車場，如果車位滿了，可以停日月潭纜車站，纜車站有步道可直通九蛙疊像\n\n說明：水蛙頭步道整修完之後，視眼更寬闊，可以180 環顧日月潭與遠方的慈恩塔、玄光寺及水社碼頭，早上到這裡散步，天氣微涼，景致又好，真是非常愉悅。', '5 顆星 適合老少皆宜的環湖步道，高水位時沈沈的墨綠色湖水，時而映射天空上的藍與白，冬天造訪，泛黃🍂的枝葉🍁不知是槭或松。反正就是一幅畫😊 …', '5 顆星 入口處有停車位\n是個輕鬆舒適又寧靜的步道 走到九蛙疊石約10分鐘\n沿途各種野生的觀景植物讓人目不暇給\n很推！', '5 顆星 日月潭整個環湖路線規劃的真的很好👍第一次來水蛙步道散步🚶重新規劃過的景點，湖光山色，盡情享受大自然之美，步道旁的船屋，雖然已經沒有在營業，但也為湖面增添異國風情 …', '4 顆星 水蛙頭步道位於大竹湖及伊達邵之間，入口處有青蛙雕像及小客車停車場，步道長600公尺，落差約60公尺，為高架棧道鋪設而成，行走於竹林幽徑上，終點為水濱的環狀動線。途經孟宗竹林，景致優美，原生林木、蕨類豐富，步道旁有多株木荷，夏天時盛開白色花朵，極富觀賞價值。沿途觀賞蝶舞、鳥飛、魚躍及蛙跳的活潑生態，潭邊設置「青蛙疊羅漢」銅雕，栩栩如生的述說地名的由來，也成為水位升降的觀測指標。\n\n九蛙疊像的小故事\n九蛙的原始設計來自九二一地震前受南投縣風景區管理所委託設計水蛙頭自然步道的青境公司呂兆良先生設計，並委請日月潭地區知名藝術家沈政瑩先生塑造原型。計畫在步道的終點水面上設置青蛙雕像，以強化「水蛙頭」的地名印象。而九蛙疊羅漢的意象是為了凸顯日月潭抽蓄發電，導致每天會有將近兩公尺水位落差的有趣現象。遊客在同一天的不同時段，或不同次的造訪會注意到為何露出水面的青蛙數量不一樣，因而發現了日月潭抽蓄發電這個極為重要的功能。\n\n「九蛙疊像」每隻青蛙頭頂所表示的水位高度\n1.海拔748.48公尺（最上面一隻青蛙的頭頂高度）\n2.海拔748.31公尺\n3.海拔748.14公尺\n4.海拔747.81公尺\n5.海拔747.51公尺\n6.海拔747.16公尺\n7.海拔746.82公尺\n8.海拔746.38公尺\n9.海拔745.90公尺（最下面一隻青蛙的頭頂高度）', '5 顆星 停車位較少，建議平日來較好停車，沿路下階梯往湖邊有樹蔭遮陽，但年紀較大長輩返回上階梯較吃力，整體非常推薦步道及美景。', '5 顆星 停車位置較少，且要切車出去時，對面無廣角鏡較危險，建議地方單位可以增設廣角鏡以便確認是否有來車。\n\n步道整體規劃非常好，當天天氣很好，所以不確定下雨天是否會濕滑，在有階梯的部分另有設計讓腳踏車可以牽引的軌道，對於騎腳踏車遊湖的朋友來說非常友善！', '4 顆星 停好車要走約300公尺的分段階梯下到觀景台才可看到九蛙', '5 顆星 步道容易潮濕路滑要小心走', '5 顆星 很舒服的環湖步道', '5 顆星 遊日月潭必訪景點，平日來可將車輛停放在九頭蛙步道入口的停車場，接著步行約15-20分鐘便可抵達！日月潭水位指標及秀麗風光的美景值得一再回味', '5 顆星 有些路不是很寬，騎車還是要小心騎！', '5 顆星 跑起來！早晨晨跑好地方', '4 顆星 步道規劃的不錯，走起來很順暢，同時也是環湖腳踏車步道的一環(但這部分並沒有標示的很清楚)，順路經過時可前往看看。', '4 顆星 4月剛好沒水九娃才會出來見人,水滿可能只剩一支娃', '3 顆星 水蛙頭自然步道位於日月潭文武廟與纜車站之間的路旁，在步道入口的兩側各設有水蛙標牌並設有小型停車場(可駐車5-6部)。\n自入口步行而入，一路階梯下降樹林間，透過枝葉間隙可瞥見湖水層次碧綠的水沙連煞是漂亮！\n在鮮人經過的時間常可見鳥兒群聚，或覓食，或嬉戲，好不熱鬧！\n一路愜意前行到底可遇著名景點-(水蛙頭)九隻蛙,從此可遠眺日月潭全景，亦可由此順著步道繼續前行通往纜車站，或是在此繞過折返迴轉路，原路回到水蛙頭停車場！', '5 顆星 很適合散步慢走的步道\n只是腳踏車有點太多了', '5 顆星 這是一條輕鬆好走的步道，有階梯但都是平緩的走起來真的不累，這裡除了9隻水蛙也是看夕陽的好地方，不能錯過真的很美。', '5 顆星 位於環湖公路4.9公里處，位置就在大竹湖步道與伊達邵之間，步道是以原木及木膠板鋪設而成的，全長500多公尺，是一條賞心悅目的健康步道。走到潭邊叉路往左可以到日月潭纜車站搭乘纜車去九族文化村。另一邊就是日月潭著名的九蛙疊像，疊蛙會隨著水位的高低所露出的隻數而改變。\n在入口處有青蛙雕像以及小客車停車場，是非常適合開車的遊客們。不過停車場距離路邊灣道很近，停入或開出車輛時一定要注意來車避免碰撞。\n\n水蛙頭自然步道是由青境公司呂兆良先生所設計，並委請日月潭地區知名藝術家沈政瑩先生塑造原型。希望藉由青蛙雕像強化「水蛙頭」的地名印象。而九隻蛙疊像則是為了凸顯日月潭抽蓄發電，導致同一天不同的時段會有不同水位的落差。', '5 顆星 水蛙頭步道的風景優美，不僅有湖光山色可欣賞，更是旅遊拍照的好地方。', '4 顆星 早上7:00的時候去走了一遍，湖邊的景色算是不錯。', '4 顆星 步道重新規劃過很乾淨好走\n不過停車位沒有很多\n環境清幽，不會太熱，舒服\n九蛙剩看得到一隻接近滿水位', '5 顆星 走到蛙疊像大約10分鐘，平緩下階\n之後可以走1.6k到纜車站\n或走1.9公里到伊達紹', '5 顆星 此處人煙較為稀少，是一絕佳拍攝地點，但要前往此處約需半小時，花這時間往返是值得的。', '4 顆星 走起來很輕鬆舒服，步道旁有台灣彌猴家族，從停車場走不到十分鐘就可以走到。也可以從纜車站走過來也不遠。', '4 顆星 水蛙已有六隻浮出水面，但日月潭湖景仍是風光明媚', '5 顆星 日月潭伊達邵附近的水蛙頭步道 也是一條很美的步道 可以看見測量湖面水深高度的青蛙 乾旱時 可以看見更多 慶幸只有看見一隻', '4 顆星 有趣的地標，潭水的深淺，用露出幾隻水蛙做判別，很有趣，走親子步道輕鬆，沿路可吸取芬多精，位於近水蛙處的步道，可以近距離與潭水接近，來日月潭不錯的景點之一。', '4 顆星 四月中來日月潭走一趟水蛙頭步道數青蛙🐸，因為冬季和春季的雨量較少，日月潭的水位降低到可以看到一片泥灘，九隻青蛙一目瞭然。 …', '4 顆星 日月潭水蛙頭步道入口即在環湖公路旁，步道走來輕鬆，老少咸宜，湖水量豐沛時有時只見一隻蛙，枯水期最多可見九隻蛙，朗朗晴天下水天一色，湛藍無邊。', '5 顆星 看到可愛的五隻蛙，沒缺水喔！', '4 顆星 空氣清新，景色優美，停車空間有限，若有洗手間的設置將會更好！', '5 顆星 目前出現3隻蛙，希望不要出現太多隻，因為會缺水啊', '5 顆星 漂亮乾淨的步道，青蛙雕像也很可愛。步道邊緣如果不是紅磚拍照起來會更美。', '5 顆星 環境舒適步道整建完善，適合各年齡層休閒', '5 顆星 滿水位，特地來看看。', '5 顆星 從伊達紹碼頭靠近湖邊的步道一直往下走，沿途都有樹蔭折臂，步道雖然潮濕但是不難走，感覺是有整理跟保持的設施，這個步道走完對小孩和老人都不費體力', '3 顆星 2015年的中南部乾旱很嚴重的時候才有機會看到難得出現的九蛙銅像，步道平坦好走，可以很近距離的觀賞湖景哦！', '5 顆星 五月造訪 第一次看到九蛙', '4 顆星 步道新做好了，更有fu，我下小雨的時候來的，超美的，（缺點…停車格少的太誇張了）', '4 顆星 舒服的臨水步道，今天水色特別藍。缺點是停車位嚴重不足。', '4 顆星 入口停車場位少 ，風景佳，空氣好', '4 顆星 從水蛙頭停車場走500公尺下坡路就會看見九蛙疊像', '5 顆星 日月潭九蛙步道好漂亮，走起來很舒服，述喜啦', '4 顆星 水蛙頭步道位於日月潭大竹湖及伊達邵之間，步道入口處有青蛙雕像及小客車停車場，步道全長600公尺，高低落差約60公尺，為高架棧道鋪設而成，行走於竹林幽徑上，終點為水濱的環狀動線。途經孟宗竹林，景致優美，原生林木、蕨類豐富，步道旁有多株木荷，夏天時盛開白色花朵，極富觀賞價值。沿途觀賞蝶舞、鳥飛、魚躍及蛙跳的活潑生態，潭邊設置「青蛙疊羅漢」銅雕，栩栩如生的述說地名的由來，也成為日月潭水位升降的觀測指標。', '5 顆星 即使是夏日炎炎，在這裡依然可以悠閒自得徒步', '5 顆星 步道不算長，走起來也不會太累，但如果天氣比較不好的時候，會禁止通行，以策安全。雨後如果打算要前往，可能會無法進入。步道開頭有小停車場，但車位數比較少之外，對向停車比較不方便，可能要多加注意安全。', '4 顆星 下雨天去別有一番風味\n停車位不多', '5 顆星 風景超美，由其是好天氣又滿水位時👍 …', '5 顆星 自然的步道，近期整修完畢，景色優美。', '5 顆星 有停車位，步道有林木遮陽，路過時適合下車走走，很棒！😊👍 …', '5 顆星 很棒的步道，可以看山湖景，步道也很輕鬆愜意', '4 顆星 路邊停車位有限，停好車走下潭邊的木棧板步道好走，我真的純粹來拍蛙的。', '5 顆星 「水蛙頭步道」位於日月潭環潭景點大竹湖及伊達邵之間，緩步“下行”500餘公尺木棧道（落差約60公尺），即可達視野開闊的日月潭潭面，臨見總高度2公尺餘之「九蛙疊像」。\n\n步道沿途竹影高曳，翠綠滌心，養目怡神。步道入口處有景點解說告示/青蛙雕像/路邊小客車停車場，但僅有數個車位，靠運氣，也靠智慧，避開人群到訪。', '4 顆星 很難得能看到九蛙疊像出水', '5 顆星 經過整修之後的觀景台有更多角度可以觀賞，目前接近滿水位，只能看到2隻', '3 顆星 水量九成多，能看到兩蛙！', '5 顆星 步道真的太美了！ 喜歡～\n好想戴椅子來這裡聽蟲鳴鳥叫聲看本書💙💙 …', '5 顆星 免費參觀，免費停車場，雖然看到青蛙需先走個500公尺，但是風景真的很美，非常值得。', '5 顆星 離日月潭纜車約1500公尺 沿路有樹蔭美景 偶可見猴子 看九蛙浮現幾隻滿有趣', '5 顆星 入口處有停車格，步道不長，走起來頗為愜意，但建議要噴防蚊液，盡頭潭邊可見九蛙疊像，亦可眺望遠方層巒疊嶂的山景。', '4 顆星 輕鬆步道，到底有絕美視野！', '5 顆星 風景秀麗，靜靜的看著湖水的倒影很漂亮', '3 顆星 步道設計的太遠，長輩要走比較長的路，不是很適切，建議可以有其它地方可以步行下去', '5 顆星 網路照片我還認不出這照片裡滿滿湖水是九蛙步道，我去的時侯看到第九隻蛙，大家真要接約用水了..', '4 顆星 從入口到九蛙疊像距離短，步道、階梯平坦好走。入口停車位少，自行開車前往，建議順時針走環湖車道。', '4 顆星 步道短短的很很好走，夏天容易有蚊蟲，不適合輪椅', '4 顆星 走到水蛙頭十分鐘，再到缆車及伊達邵四十分鐘，共2.5公里，一邊近水，一邊林像，美不勝收。', '5 顆星 日月潭環湖步道的一部分，算好走的步道，\n9蛙是個拍照景點，看說明其實9蛙都露出時其實蓄水量還有80%，\n建議早一點去，天氣較涼爽，遊客也較少。\n棧道上記得腳踏車要用牽的！！', '3 顆星 水蛙頭步道位於大竹湖及伊達邵之間，入口處有青蛙雕像及小客車停車場，步道長500公尺，落差約60公尺，為高架棧道鋪設而成，行走於竹林幽徑上，終點為水濱的環狀動線。. 途經孟宗竹林，景致優美，原生林木、蕨類豐富，步道旁有多株木荷，夏天時盛開白色花朵，極富觀賞價值。. 沿途觀賞蝶舞、鳥飛、魚躍及蛙跳的活潑生態，潭邊設置「青蛙疊羅漢」銅雕，栩栩如生\n\n可惜整修步道中  殘念', '5 顆星 很輕鬆很好走的步道，沿途風光明媚。', '4 顆星 很美、好的散步道、步道路旁花很美、尤其伊達邵碼頭、小吃、飯店的街景！', '4 顆星 是個不錯的散步步道，也是通往九蛙疊像的起始點', '5 顆星 風景優美，綠蔭多，氣候涼爽，心情更好', '5 顆星 步道大概走5分鐘就可以看到九蛙的地方', '4 顆星 日月潭的俏皮地標，路邊停車場，沿著棧道走，十分鐘就走到了，長輩也可以慢慢走到。', '5 顆星 很好散步健身的步道，來日月潭必走的景觀步道！', '5 顆星 九蛙疊像的步道，整修之後已經不錯～但常有獼猴出沒，要小心', '4 顆星 從停車場向下走約10分鐘即可看見9蛙疊像，十分輕鬆舒適', '5 顆星 蠻好走的短步道，可以看到九蛙疊像。', '4 顆星 步道很好走， 可以走到日月潭纜車站，也可以走到德化社碼頭。', '5 顆星 看到8隻水蛙現身，代表水位極低', '5 顆星 好走\n九個階與平路為一組，順順的就會走到湖邊\n\n但此步道沒有無障礙，行動不便的無法前來喔。', '5 顆星 停車場很棒 、步 道 又好走景觀美麗 視野寬闊 可看到日月潭的全景', '4 顆星 步道距離短，屬輕鬆親子步道。', '4 顆星 經過上周的雨，還剩2隻半的蛙露出而已', '5 顆星 水蛙這段最讓人放鬆，靜 真的很推薦。', '5 顆星 如果你到了伊達紹真的要過來走走或租台自行車漫騎日月潭。', '4 顆星 下午去走步道真的是太舒服了，走在潭上涼爽又可以看美景，真好！', '5 顆星 美麗的地方，很適合放鬆心情，與家人、伴侶或朋友走走。', '5 顆星 從纜車站走步道過去超舒服，適合慢慢散步享受美景的好地方', '5 顆星 觀看九蛙與美麗日月潭的好地方', '5 顆星 值得走走或遷自行車下樓梯後也可以騎~', '5 顆星 從環湖公路過來的步道目前整修中，要到2021/4/24', '5 顆星 青蛙很可愛，從停車場走下去大約還要400公尺吧！', '5 顆星 非常可愛的水蛙。停車場小小的，第一次沒有位子，到了下午再來第二次順利停到車位，步道短短的很清幽，很推薦！', '4 顆星 從水社往水蛙的腳踏車步道挑戰性很高，進入水蛙景點時木棧道樓梯要用牽的，牽的累死了，如果從另一個方向騎進進來再反回會輕輕很多。', '5 顆星 開闊的湖景讓人想坐在湖邊放鬆身心。', '5 顆星 水蛙頭步道九蛙疊像走至纜車站，1.6K輕鬆舒服，景色優美', '5 顆星 步道很舒服😌看到兩隻可愛的青蛙🐸 …', '4 顆星 太久沒下大雨了~看到七支青蛙了~步道很好走', '5 顆星 步道起點只有幾個停車位，開超過就只能開到伊達邵的街道迴轉，若看到有位子要豪不猶豫停進去！走ㄧ小段路就能看到可愛的石蛙，步道視野開闊值得ㄧ遊', '4 顆星 這步道就是先甘後苦\n還不錯啊很適合走走的好去處～', '4 顆星 新的步道規劃不錯還有供給腳踏車用的專道', '4 顆星 很舒服、很美、沒什麼水⋯的步道！', '4 顆星 路平坦好走，樹林茂密，走到底可以看到新聞常出現的九蛙', '5 顆星 落日餘暉染染天際\n水上泛著耀眼金光\n彩霞滿天美不勝收', '5 顆星 造訪3次了。這次去是為了水情緊張。證實是蓄水量少很多。有感而發。有水當思無水之苦。防疫也要節約用水。', '5 顆星 通往九蛙疊像的步道，距離不長沿途緊鄰潭邊，尤其通往纜車站的這一段，整體步道融入日月潭景色之中，水天一色堪稱絕景。', '5 顆星 傍晚騎車環湖十分舒服，日月潭風景真的很美。', '5 顆星 走約莫10分鐘內就可以看到九蛙疊像，相當容易好走', '5 顆星 風景優美步道乾淨好走', '5 顆星 非常悠閒且接近大自然的散步景點，從入口到青蛙大約15分鐘。有來日月潭經過此地推薦下車走走散散步', '5 顆星 很美又短的步道適合全家遊走', '1 顆星 我記得親水步道跟水蛙頭步道是「人行」步道不是腳踏車步道，但還是有不肖業者在這出租腳踏車，人走著也被腳踏車撞⋯無言🙄️ …', '5 顆星 下坡有多爽，上來就有多累', '5 顆星 快沒水了。期待快下雨。', '4 顆星 挺好玩的', '4 顆星 生態豐富且平緩的木棧道，曲徑通幽，步行十幾分鐘後即可看到九蛙疊像的美麗湖景', '5 顆星 超美幽靜，沒有遊客吵雜，日月潭最美步道', '5 顆星 相當舒適宜人的踏青好所在。尤其是漫步抑或騎單車環潭都是很棒的身心靈體驗！有幸同年還參與了跑環潭超半馬29k的經驗。', '5 顆星 步道很穩固～沿路也很乾淨\n從九蛙的視野看過去真的很遼闊很美', '5 顆星 *很美 很喜歡 整段都在湖面上', '4 顆星 媽媽一打二很可以！！\n身上揹一個10公斤，一個自己走，路程不累！！\n看看風景很舒服！！', '5 顆星 日月潭必遊景點', '5 顆星 缺水期來的，9蛙剩7蛙', '5 顆星 青蛙為湖面畫龍點睛，非常有創意', '5 顆星 輕鬆好走, 入口大概有七、八個停車位', '5 顆星 讚，步道入口有停車位，步道沿途有遮蔭，很快地就可走到九蛙處拍照留念。', '5 顆星 步道離停車地方約步行500公尺就可以到水蛙雕像了。\n步道旁有腳踏車道，可以遷著車走。（但是階梯有點多）', '3 顆星 步道前的路口有停車位，可是不多\n到九蛙疊像約莫15分鐘的路程', '3 顆星 施工中，無法進入，明年4月26日才完工', '5 顆星 運氣不好  遇到陰天  怎麼拍都不對味   期待下一次好天氣在次造訪     停車位很少  建議停到纜車站  在步行至此  運動 呼吸大自然中的芬多精也是不錯的', '3 顆星 整個步道都是樹蔭，可惜今天走步道時下大雨，沒辦法拍到照片。我們一路從水蛙頭走到伊達邵，中間有幾段是走在日月潭橋上，方景很美', '5 顆星 輕鬆健行，看看小青蛙', '3 顆星 步道不長，生態豐富。盡頭有湖景和湖中九蛙。', '5 顆星 漂亮日月潭湖面和設計良好的步道，值得探索！', '5 顆星 視野非常開闊！', '4 顆星 空氣清新，風景宜人', '5 顆星 大太陽時，要帶遮陽帽。', '4 顆星 除了停車位很少(大概10位)，其他沒什麼好挑剔的，風景很棒。', '4 顆星 漫步在日月潭的湖光水色中，令人心旷神怡', '5 顆星 夕陽很美！走在步道上可以感受微風～', '4 顆星 欣賞潭景之美的好地方', '5 顆星 真漂亮的地方。日月潭最美的風景', '5 顆星 車位很少，不過步道很好走。', '5 顆星 2021／04／23到此一遊，青蛙布道關閉，維修中，旁邊的出水口，可以去！', '5 顆星 本打算去大竹湖步道,結果封閉,可能在整修,改往水蛙頭步道,導航本顯示:找無路線,還好後來找到了.\n路邊小小停車場只12格.\n步道平緩,繞一圈只1公里,不過另可通往纜車站及部落商圈,沿途可飽覽湖光山色,湖邊有些許野薑花,飄送淡淡香味.\n今天大概走了5公里.', '5 顆星 很貼近湖面的一小段步道，步道沿途都是靠著湖邊自然生長植物形成的樓梯坡道。\n\n平日沒在運動的朋友走起來有點小喘。\n\n到達湖邊有個小涼亭，再過去就會看到9蛙相疊的青蛙，隨著水位升降，可以看的不同數量的青蛙。', '5 顆星 步道入口處有個小型的汽車停車場，但車位不多，約10個上下，平日也很容易客滿。步道維護的不錯，終點九蛙附近也有幾座長凳可以休息', '4 顆星 從停車處走下來很近步道延路有樹陰涼爽', '5 顆星 路線不長很短，樓梯是緩降路線規劃景緻優美。可以看到九蛙最近的路線~也可以連通其他步道到伊達邵。', '5 顆星 新建的步道、走起來很不錯', '4 顆星 日月潭畔最近重新整建的步道，有新設九隻蛙觀賞區，適合觀看與拍照，步道長度適中，適合親子活動的地方。', '5 顆星 很適合散步', '5 顆星 步道旁可停車 約步行數分鐘可到九蛙所在', '5 顆星 從小停車處走的路程不長，\n路徑大多在樹蔭底下，蠻不錯的，只是多是階梯步道，\n湖邊步道是平的，離蛙頭很近很清楚，湖景不錯。', '5 顆星 短短的步道，非常好走。傍晚來這邊真的很輕鬆，但是停車位很少，也沒有廁所，搭乘環湖公車是最好的選擇。', '5 顆星 很美，很舒適的一個步道', '5 顆星 從路旁的停車場，慢步走下來，規畫的不錯~~但，怕枯樹傷人，就應該移除或修整，而不是貼個公告說，請小心。被打傷算誰的？', '5 顆星 九蛙真的好特別！', '5 顆星 夜幕低垂之際，在水蛙步道遙望對岸街道、旅館燈剛點亮，夏日落日時間雖較晚，但步道沒有設路燈，天黑前離開較好。', '5 顆星 要觀賞9隻青蛙必走之路！', '4 顆星 如果從地標這邊走下去的話很快就能看到九蛙疊像，但地標這邊的停車位不多。', '4 顆星 整修期間\n109.10.31～110.04.24\n步道不開放！要注意喔', '3 顆星 道路設計不良！下雨或清晨潮濕打滑………', '4 顆星 走步道，散步\n去下坡，回程上坡，距離不遠', '3 顆星 步道有不少待休補處，有些地方木頭壞掉踩不穩老人小孩小心受傷，青蛙附近有臭味還有死魚，唯一亮點是往左走湖面風景不錯，屬於不用專程來的景點，日月潭附近有更多好景點', '4 顆星 寧靜的九蛙、寧靜的日月潭', '5 顆星 可愛的水蛙頭，挺值得來看一下的', '4 顆星 現在步道整修的非常漂亮清潔又平坦，路旁的樹木也整理的很乾淨，使人感覺非常舒暢。', '3 顆星 步道平坦輕鬆好走，木棧道寬廣，大部份設置於林蔭下，清涼舒適是，老少咸宜，棧道盡頭可看到顯示日月潭水深的9蛙堆疊，亦可看到寬廣的湖面，由一邊的棧道也可以延著湖邊走到日月潭纜車站，算是日月潭邊眾多步道中，建構最為完整且舒適宜人的步道，值得全家一起前往一遊。', '5 顆星 風景美,步道不長可輕鬆走完', '5 顆星 步道很好走，可以走到伊達邵碼頭。不過此處沒有廁所，要走到纜車乘車處或伊達邵才有。而且會有一段下坡，如果是想走路的人，可以考慮車停伊達邵或纜車那邊，再走過來。不過那兩處都要停車費就是了，水蛙頭停車格不多，但是不用收費。', '4 顆星 建議車停伊達邵，再走2公里，約30分鐘可以到達九頭蛙，早上走陽光較少，非常宜人。', '4 顆星 這次拍到了二隻半的蛙在晒日光浴', '4 顆星 是日月潭很容易親近的木棧步道，沿途綠樹成蔭，人潮不多，生態豐富，走來輕鬆愜意，盡頭可以欣賞九蛙疊像，以及日月潭的湖光山色。', '4 顆星 可以從日月潭纜車站沿著環湖木棧道一路散步走過來', '5 顆星 常常帶遊客來日月潭.這是第一次自己利用空檔時間來走水蛙步道.傳說中的九疊水蛙.如果能看到九隻代表水位已經低到見底了.景色非常優美.', '4 顆星 旁邊還有日月湧泉，固定時間噴發哦', '5 顆星 木棧步道好走，清量舒適走起來不類，尤其水哇的造型及創意是世界級的水準，藝術含量高。', '5 顆星 可以一探日月潭的九蛙疊座,很棒的自然步道', '5 顆星 步道休憩很讚，走在其中，舒服！會讓人忍不住跑起來...', '5 顆星 親水步道，適合看夕陽', '4 顆星 步道規劃的很好，木棧道階梯，從停車場至九蛙疊像都維護的很好。', '5 顆星 日月潭的「水蛙頭步道」位於大竹湖及伊達邵之間，入口處有青蛙雕像及小客車停車場，步道長約500公尺，落差約60公尺，為高架棧道鋪設而成，行走於竹林幽徑上，終點為水濱的環狀動線。途經孟宗竹林，景致優美，原生林木、蕨類豐富，步道旁有多株木荷，夏天時盛開白色花朵，極富觀賞價值。沿途觀賞蝶舞、鳥飛、魚躍及蛙跳的活潑生態，潭邊設置「青蛙疊羅漢」銅雕，栩栩如生的述說地名的由來，也成為水位升降的觀測指標。\nThe "Water Frog Head Trail" at Sun Moon Lake is located between Dazhu Lake and Ita Shao. There is a frog statue and a small car parking lot at the entrance. The trail is about 500 meters long and the drop is about 60 meters.  On the trail, the end point is a circular moving line on the waterfront.  Passing through the Mengzong bamboo forest, the scenery is beautiful, with rich native trees and ferns. There are many shrubs beside the trail. In summer, white flowers bloom in full bloom, which is of great ornamental value.  Along the way, watch the lively ecology of butterfly dances, bird flying, leaping and leapfrogs. A bronze sculpture of "Frog Stacking Arhats" is set beside the pool.', '4 顆星 九蛙觀景台整理後視野寬闊，周圍步道走至覽車處沿途風景也不錯。', '5 顆星 走十分鐘就能抵達潭畔看九蛙。', '5 顆星 適合寧靜漫步的景點', '3 顆星 就是個休閒步道，如果只想看水蛙不想走路，建議改搭公車，從日月潭站走路有點遠。', '5 顆星 很適合親子的步道，環湖車道旁邊的水蛙頭步道起點，有一個小停車場', '5 顆星 平緩好走風景秀麗很適合親子散步聊天的步道', '5 顆星 步道蜿蜒延繞潭邊，兩旁樹蔭遮掩，避過陽光直射，甚為涼爽，老少咸宜的步道。', '5 顆星 在湖畔的木棧道散步，風景開闊美麗，沿途幾乎都有樹木，有時水鳥飛過，有時樹雀鳴叫，非常愜意舒適。', '5 顆星 美麗的五隻青蛙。', '4 顆星 從尹達紹碼頭出發，走到日月潭纜車站前的木頭棧道，有點快要解體了，很怕會踩到爛掉的木頭棧道而踩空。\n\n整體的路線走起來蠻舒適的，可以一邊欣賞湖景一邊欣賞旁邊的綠意。\n\n比較美中不足的是，路上落葉🍂非常多，感覺沒有打掃🧹 走路要注意看路，路旁的告示有警示說要小心踩到蛇或是有蜜蜂叮咬。', '5 顆星 水蛙頭自然步道\n水蛙頭自然步道位於臺21甲線大竹湖及伊達邵之間，步道長僅500公尺，由挑高木棧道鋪設而成，步道盡頭潭邊設置有一「青蛙疊羅漢」雕像，原意用來加深旅客對於地名「水蛙仔頭」的印象，現今已變成是許多遊客觀測日月潭水位高低的大概性地標。', '5 顆星 從地面往下走過水蛙頭步道小小運動一下,讚啦👍 …', '1 顆星 無人施工，但卻路封，一堆人失望，兩端同時封，真是智障，地圖少了到纜車站的步道，google無人上班?\n\n封路居然也可高達半年，管理人員失智。', '5 顆星 日月潭步道風景真的很讚', '5 顆星 開車的朋友可以停在日月潭纜車站，再從日月潭纜車站走到水蛙頭沿途景色優美', '5 顆星 很好的風景，還可以看可愛的青蛙', '4 顆星 普級步道，很輕鬆就可完成\n大部分有樹蔭遮蔽，很涼爽\n看到水蛙，再走1.9公里可到\n伊達邵碼頭', '4 顆星 日月潭步道，停車場較小，來看看現在台灣水情如何。', '4 顆星 來回半小時的輕鬆步道，盡頭的水蛙數量能知道日月潭水位的高度。', '3 顆星 步道走起來很平緩，一點都不累的', '4 顆星 很適合老人家來走走', '5 顆星 到日月潭必到之處～', '5 顆星 步道設計平緩，雖然還不是無障礙，友善樂齡。', '5 顆星 適合帶小朋友走的簡單步道，500公尺不會太長,有綠蔭,終點又有九蛙疊像跟小朋友介紹', '5 顆星 這個步道是日月潭所有步道最接近潭面的，親水步道', '5 顆星 2023/5/15現況', '3 顆星 欣賞美景的步道。', '3 顆星 看到乾旱的水，我們要好好愛護台灣了', '4 顆星 環湖的小景點,步行約15分鐘 看水位的青蛙石像\n2020 02月 七隻 另外兩隻在土裡', '3 顆星 雖然就是疊蛙二隻，但就能走步道，運動健身，看看幽靜的景色，喜歡', '3 顆星 雖然還蠻漂亮的，但步道感覺有些危險不建議超過3人同時走在一階', '5 顆星 沿著河畔散步，享受美景還不錯', '5 顆星 第一次親眼看見到九蛙的真面目！很開心', '5 顆星 風景優美好拍照', '4 顆星 湖水清澈，九蛙雕刻生動，用意簡單清楚可教育下一代珍惜水資源，美中不足是背後幾門風水沒整理，墓碑清析可見，實在太不應該，管理處有失職之嫌', '4 顆星 很短很輕鬆的步道 這裡不能垂釣 但還是看到幾個釣客 還有2個老外跳下去游泳 很不可取', '4 顆星 從停車場至水蛙處來回約30分，如果運氣好的話，可在停車場處，看到日月湧泉(日月潭的進水口)', '4 顆星 途經「九蛙疊像」連結纜車站，沿途有孟宗竹林、原生林木，蕨類、鳥類的生態豐富，又可眺望湖面，景致優美。', '5 顆星 正逢日月潭乾旱.九隻青蛙得以全部重見.希望管理處趁這個時候.將日月潭湖底的淤泥清理乾淨', '3 顆星 目前修步道中\n最新公告\n原訂4月24日重新開放，延後至6月11日', '5 顆星 看到水蛙全都露，請珍惜水資源', '5 顆星 潮汐之間，彩霞橘紅，水位監測，這水蛙帶有相當可觀重要之責，讓水位足不足以我們生活之用，變可了然。水的重要可以得知了。', '5 顆星 水很清，景色270度°，超美的，來日月潭一定要來這裡，遊船都比不上這邊親水的感覺好!', '5 顆星 九蛙所在地，規劃讓湖景更美了', '5 顆星 清晨與黃昏走走真的不錯', '5 顆星 要選非例假日 加上細雨綿綿的時節 走在人跡稀少的步道上 潭水共長天一色 煙雨濛濛 可以相忘於江湖', '4 顆星 風景非常美，在這個步道運動很涼爽，又有風景可看真是一個好地方。', '5 顆星 不同的角度欣賞日月潭  很棒的地方', '5 顆星 230701的水況', '5 顆星 整個步道很舒服，沿著潭一直到纜車站', '5 顆星 九蛙還有五隻在水裡', '5 顆星 湖景優美，生態豐富，是很棒的散步地點。', '1 顆星 目前施工中\n到啥時候不知道', '4 顆星 日月潭旅遊景點，旱季日月潭缺水時，水蛙就出來看您了！平常有水時，要思無水之苦', '4 顆星 很涼爽的步道\n可是到九蛙那邊\n卻沒有涼亭可以遮陰。', '5 顆星 很舒服的散步步道', '5 顆星 輕鬆走，看到蛙的喜悅是:嗯..水滿的好', '4 顆星 日月潭環湖公路的景點之一，枯水期時九蛙露出較多隻。', '5 顆星 往纜車站方向的步道景色不輸給向山自行車道，架高的步道，薄霧中更顯另一番景色！', '5 顆星 全程幾乎都有林蔭，蠻舒服的！', '5 顆星 九蛙只看到七蛙，兩支在土下', '5 顆星 輕鬆的步道10分鐘內就可以看到王子囉！（這次看到8隻王子）那你呢？', '4 顆星 正在施工沒辦法看到青蛙', '3 顆星 放鬆心情，貼近大自然，享受湖光山水的感覺', '5 顆星 好幸運，剛好碰上水位上升', '5 顆星 很幽靜的步道', '4 顆星 步道規劃完善，很好走。\n停車位不多。', '5 顆星 走起來超舒服的步道，盡頭有九蛙疊像', '3 顆星 既然都可以成為景點了，樹立個告示牌揭露一下路程距離以及有無洗手間。', '4 顆星 2015/9/12日月潭之旅.下午時分到此步道.參觀9頭蛙.步道接近潭面.風景不錯', '5 顆星 舒適', '4 顆星 非常棒的一條步道，沿途風景漂亮，景色怡人。', '3 顆星 這裡是一個景點，有九隻青蛙可看日月潭的水位，滿不錯的地方。', '5 顆星 值得來散步走走路', '5 顆星 日月潭最棒的親水步道', '5 顆星 風景優美步道好走', '4 顆星 非常悠閒也容易行走的步道。入口旁就是停車場，終點就是九蛙疊像。', '5 顆星 只看到最上面的那隻蛙\n\n看到全景，希望不要再發生了！\n『天佑臺灣』', '5 顆星 新作的平台很適合觀賞九蛙及湖景', '1 顆星 大家都撲空！\n施工中，到110年4月，暫時不用來，完工後再來重新評論吧～', '5 顆星 步道维护的挺好的，紧挨潭水。走在这里很闲适。\n需要注意布道有关门时间，晚上6点就上锁了。', '4 顆星 因步道設計良好，行走易。靠潭邊欣賞景色優', '5 顆星 環湖走到伊達邵，湖光山色，十分優美！', '4 顆星 九蛙至纜車站弧形水上自行車道，是日月潭清晨最美的。', '2 顆星 來的真巧，110/4/24再見', '5 顆星 很棒的步道設施', '5 顆星 親近大自然的好地方', '4 顆星 適合散步', '5 顆星 1100721三級疫情管制中 官網有公告封閉中 實際勘查確實封閉', '4 顆星 步道可以從碼頭走到纜車站再到九蛙疊像', '3 顆星 看九蛙的入口，經過時看到路邊有個小停車場的地方就是了', '4 顆星 很好的健行步道，遮陰率高，來回距離1000公尺，不累。', '5 顆星 日月潭水位满满，水蛙觀景台設計很美。', '5 顆星 木棧步道維䕶良好，全程樹蔭下清爽舒適，30分鐘來回', '4 顆星 慢慢走\n欣賞夕陽\n很美', '4 顆星 步道走的腿好酸，只看到四隻蛙。所以給四顆星囉', '4 顆星 平緩的步道，半路還有機會，看見獼猴表演，是老少咸宜的步道。', '4 顆星 風景優美 空氣好 沒有人擠人的窘況 坡道平緩好走', '5 顆星 平穩舒適又很乾淨', '4 顆星 拜託不要再牽車下來步道，即妨礙行人，回程的階梯也會讓人生不如死。', '5 顆星 賞心悅目，非常喜歡。', '4 顆星 平易近人的短步道...自停車場約10分鐘可走到九蛙...', '5 顆星 人氣超旺的蛙蛙約晚人約多，但滿水就看不到。', '5 顆星 出口處可停車，路程不算遠，適合短距離的行走的步道', '4 顆星 風景優，又有兩旁樹蔭步道', '4 顆星 漫步在日月潭旁，就是舒服。', '5 顆星 風景優美，步道有樹遮蔭，很涼爽。', '5 顆星 生態豐富\n有時候可看到青竹絲\n也可以看到台灣彌猴', '5 顆星 沿途樹蔭很涼爽，非常適合漫步賞景的地方', '5 顆星 很舒服，很美', '4 顆星 舒適好走，路程不長', '5 顆星 林中散步 面蛙發呆', '3 顆星 不用走很遠', '4 顆星 充滿芬多精的幽靜步道！可以來到九蛙的家。', '4 顆星 架設於森林中的步道，可讓人悠遊自然之中，放鬆自己。', '5 顆星 風景美麗.步道整修完成', '4 顆星 散步看風景。 有次去的時候倒了很多樹。', '5 顆星 不錯的景觀展覽步道！！適合一家大小出遊！！', '5 顆星 很適合老人家散步的小徑，空氣棒呆了', '4 顆星 很可惜現在因為虎頭蜂拆除作業不對外開放', '5 顆星 寧靜的日月潭水蛙頭步道', '3 顆星 很幸運看到5隻，枯水期也許能看到9隻。', '4 顆星 目前步道封閉，沒辦法走喔', '4 顆星 靜下心來慢慢地走多接近大自然', '5 顆星 可以看到9蛙擺設，很值得來參觀！', '3 顆星 還可以，不過看到蛙的時候真令人興奮。', '3 顆星 九蛙是個指標也是個警告，簡單也具特色。', '5 顆星 目前是整修狀態要持續到2021年4月', '5 顆星 是拍照最佳環境（全天然）：更是散心絕佳選擇', '4 顆星 平日沒有遊客時，某些路段幽靜的讓人起毛', '4 顆星 還不錯，只是公車有點難等', '1 顆星 施工暫停到明年四月卻沒更改營業時間', '3 顆星 湖光山色，缺水嚴重，已見蛙底。', '4 顆星 空氣好，晨間來此一遊，人生一大享受', '4 顆星 車位少，不易停車\n步道輕鬆好走', '4 顆星 路程不長，也可以下水泡腳一下。', '4 顆星 重新整理過比過去可以觀賞的景更多', '5 顆星 該步道沿潭面建造，風景優美。', '3 顆星 清潔的走道，盡頭有開闊的潭邊。', '4 顆星 步道不難走，還有豐富的動植物生態', '5 顆星 有樹蔭，短短的很適合散步', '5 顆星 是個很輕鬆就可以走完的步道。', '1 顆星 目前整修，四月底才會開放', '4 顆星 現在步道在整休，封閉不能走。', '3 顆星 109.11.15施工中，無法進入喔！', '5 顆星 從停車場散步下去大約20-30分', '5 顆星 日月潭美景，每次去都有不同感受.很棒，很美！', '4 顆星 停車格太少啦', '5 顆星 走走很舒服', '4 顆星 安靜的步道，悠閒慢走', '5 顆星 很棒的步道，適合親子遊', '4 顆星 人文風情佳，出遊健行好去處，好玩', '4 顆星 這步道值得來走走看景色', '5 顆星 讚啦，', '5 顆星 步道不長又涼爽，風景怡人', '4 顆星 步道好走，環境整理好，', '5 顆星 九隻青蛙 沿途有猴子 很可愛', '5 顆星 散散步的好地方', '5 顆星 水位滿高的 只看到三隻蛙!', '5 顆星 湖面有涼風，空氣超級好', '4 顆星 自然生態步道 輕鬆易行 適合悠遊。', '5 顆星 散步，賞日月潭風景的好地方', '4 顆星 底部的青蛙被沙埋住了', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 湖景漂亮，微風吹拂好涼爽。', '5 顆星 20230210 八隻青蛙', '3 顆星 很多垃圾!希望大家發揮公德心，把自己的垃圾帶走!', '4 顆星 著名的水蛙頭，進來看看幾隻浮現', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 看到比九隻水蛙水還淺', '4 顆星 目前摘除虎頭蜂窩 暫時封閉', '4 顆星 日月潭纜車，居高臨下風景優美', '5 顆星 景色優美', '3 顆星 短短的，濕濕的，滑滑的，缺水的，可愛的，蛙蛙蛙。', '3 顆星 步道整修中，無法通行', '4 顆星 2/26 四個蛙在上面', '5 顆星 四蛙', '3 顆星 步道算輕鬆好走~', '5 顆星 平緩好走，風景如畫', '5 顆星 欣賞日月潭九隻大青蛙去處', '4 顆星 慢慢走 欣賞湖光山色 蟲鳴鳥叫', '5 顆星 感覺今年用水不吃緊了😅 …', '5 顆星 四通八達，步道整潔', '5 顆星 沒幾階', '5 顆星 目前進不去', '4 顆星 可以來看九蛙雕像。', '5 顆星 陰涼不曬很好走', '5 顆星 特色景點', '5 顆星 很美~', '4 顆星 散步好所在', '4 顆星 真的沒水了說', '5 顆星 太棒了！一定要來走走', '3 顆星 很短的布道', '5 顆星 著名蛙，當然該去走走。', '5 顆星 看日月潭九蛙的必經之路', '5 顆星 2020.12.6\n步道封閉整修中', '5 顆星 太可愛', '3 顆星 九蛙枯水期限定景點', '3 顆星 步道走起來輕鬆自在', '4 顆星 很貼近日月潭湖水\n建議黄昏時來訪', '2 顆星 維修，不給看', '4 顆星 目前缺水問題嚴重。', '1 顆星 我建议做公车来，车流量大上下停靠比较危险', '4 顆星 散散步不錯唷', '5 顆星 有趣', '5 顆星 水庫沒水了', '5 顆星 水蛙多又特別大。', '4 顆星 適合全家出遊的地方', '5 顆星 好走，好風景', '5 顆星 百聞不如一見', '5 顆星 湖光山色 景緻宜人。', '2 顆星 沒有喔！整修中', '5 顆星 好走又美的步道', '4 顆星 湖光山色漫步的好地方', '4 顆星 風景優美令人愜意', '5 顆星 輕鬆愜意的一條步道', '4 顆星 很棒的景點推薦', '5 顆星 環境舒服 清涼避暑', '5 顆星 輕鬆好走的步道', '5 顆星 日月大草原', '4 顆星 風景秀麗', '5 顆星 生態豐富，多彩多姿', '3 顆星 封閉中，殘念 !', '4 顆星 踏青健行好去處', '5 顆星 很棒', '5 顆星 步道平坦好走', '5 顆星 距離有點遠', '4 顆星 就是看九蛙雕像的步道', '4 顆星 很幽靜的步道', '5 顆星 很棒', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 哇哇蛙', '5 顆星 風景宜人 水蛙有趣', '3 顆星 好山好水好風景', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 風景好', '4 顆星 散步走走.看看日月潭', '4 顆星 風景漂亮', '4 顆星 舒壓的好地方', '5 顆星 放鬆休憩的地方', '3 顆星 還可以。', '5 顆星 很棒', '5 顆星 輕鬆好走', '5 顆星 很棒', '5 顆星 小而美', '3 顆星 缺水危機', '5 顆星 美，寧靜', '5 顆星 來看水蛙兄', '3 顆星 很棒的森林中步道', '4 顆星 適合散步', '5 顆星 風景超讚！', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 交通便利', '4 顆星 很宜人的步道', '5 顆星 景色不錯!', '5 顆星 風景優美！', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 悔」{義工 ，..`，', '5 顆星 缺水：（', '5 顆星 環湖散步👍 …', '3 顆星 很特別的地方', '5 顆星 蠻可愛的', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 整理的不錯', '4 顆星 風景很棒', '5 顆星 讚 109/03/28', '5 顆星 😆😆😆😆 …', '5 顆星 輕鬆舒爽', '4 顆星 美好', '5 顆星 舒服', '4 顆星 有趣', '5 顆星 空氣清新', '4 顆星 喜歡', '4 顆星 清幽', '4 顆星 美', '4 顆星 好玩', '4 顆星 清靜的步道', '5 顆星 超梦幻步道', '4 顆星 舒服步道', '5 顆星 😊😊 …', '4 顆星 環境優雅', '5 顆星 散步', '4 顆星 四蛙露出水面', '5 顆星 封閉中', '3 顆星 好風景', '3 顆星 好風景', '1 顆星 還可以', '5 顆星 整修中', '4 顆星 看到青蛙了😊 …', '3 顆星 走走散步去', '1 顆星 風景好', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 風光明媚！', '3 顆星 風景優美', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 種子種子', '4 顆星 步道輕鬆', '4 顆星 舒服的步道～', '5 顆星 日月潭九蛙', '3 顆星 風景佳', '4 顆星 看青蛙', '4 顆星 輕鬆自然', '5 顆星 风景佳', '5 顆星 景色優', '5 顆星 清幽步道', '5 顆星 小景點', '4 顆星 風光明媚', '5 顆星 在水中走', '4 顆星 小散步', '5 顆星 湖光山色', '5 顆星 這是我這次日月潭之行的亮點。這些年來，在乾旱時看到青蛙在新聞中追踪，不知怎的，我真的很想去這個地方。\n\n步道維護得很好，步行半公里相當輕鬆。一旦你到達岸邊，他們就在那裡！終於圓夢了😌\n\n請注意，您也可以將車停在纜車處，沿著長長的海岸線路徑去看青蛙！', '4 顆星 非常美麗的遠足路徑，沿著並俯瞰湖泊。景色很美，小路很安靜，很放鬆。我們也經過九隻青蛙的雕像旁邊，它是湖水位的標記。湖泊之旅非常適合在一天的步行期間放鬆身心。', '5 顆星 這條輕鬆的步道讓遊客可以欣賞日月潭的部分景色。不幸的是，在乾旱季節，周圍沒有太多水。湖周圍的岸邊有泥土，高出湖水位約8公尺。當我們到達時，我們看到9個9個石蛙全部堆在一起，周圍都是乾泥。祝雨季早日到來，緩解乾旱。憑藉其可預測的特徵，我確實發現親自參觀它很有趣。在日月潭的兩天遊覽中，我確實很喜歡陽光明媚的日子。', '4 顆星 景色非常好，預計從停車場步行到底部需要20分鐘才能看到“青蛙”。出發前查好時間，漲潮時青蛙可能會被淹沒，', '5 顆星 這是一條漂亮且維護良好的步道。可以看到人們在湖邊釣魚，我不確定他們是否應該這樣做。有時你會看到一些石蛙從大到小從下到上堆疊起來。它用於估計湖泊的水位有多高。', '4 顆星 沿著日月潭沿岸的這條步道徒步旅行很不錯。放鬆，但你永遠不會獨行。環境非常美麗，可以看到湖對岸的山景。', '5 顆星 很高興散步。', '5 顆星 風景優美，空氣清新，適合鍛鍊身體', '5 顆星 美麗的日月潭步道。', '4 顆星 步行不遠。青蛙很有趣！', '5 顆星 超美', '5 顆星 好地方美麗的大自然', '4 顆星 招待', '4 顆星 不錯～', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 不錯~', '4 顆星 平靜且易於行走', '5 顆星 愛它', '5 顆星 好的', '5 顆星 華麗的', '3 顆星 美麗的風景', '5 顆星 好的', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美']