['4 顆星 水窪窟冬天也很好拍\n就是要抵擋住落山風的摧殘😂\n\n那邊地其實很廣闊\n毫無遮蔽物可言\n夏天去 可能曬成乾😂\n旁邊也有小水窪窟可以拍\n但那邊我沒過去\n\n對了\n那邊沒有廁所喔\n要去記得先找好可以wc的地方', '4 顆星 冬天來，與夏天呈現不同景色，本該鮮綠的草原呈現枯黃，為此地增添幾分淒涼之感，白色的柵欄蔓延至遠方，來拍拍照還是不錯。', '5 顆星 2023-08-13禮拜日中午\n只有一組人馬\n在下面拍\n要來這裡可以先開進來\n但是一開始是單向道\n上面有廟可以停車吧？！😅\n因為我們停外面\n走進來才發現大家都停廟裡面\n大草原\n但是感覺是滿好拍照的\n但草好多\n會怕有蛇😂', '3 顆星 2023年1月造訪，少了藍天綠地，今日造訪沒有網美拍照打卡fu，下次再來看看。', '4 顆星 草原相當優美，算是一個打卡景點。周圍沒遊客中心或洗手間，來此造訪的遊客要注意', '5 顆星 水蛙窟大草原真的是網美秘境吧🤩\n非常之美麗又好拍的地方\n整個草原很療癒\n白色柵欄延伸感很美\n大大的草原都是自己擁有的\n沒人又好拍👍', '5 顆星 一整片大草原讓人身心非常的愉快。\n在平常的時間去並沒有太多的遊客，\n悠閑的在那裡散步，可以讓心情非常的開朗。\n旁邊有聽到小羊的叫聲，所以附近應該是有養羊的😂。\n在那裡收訊並不是很好，所以要前往的朋友建議拍了以後離開再發送😂\n有發現當地的居民騎摩托車經過覺得自己好像打擾到他們有點不好意思，\n所以希望大家一起維護去那裡不要丟垃圾也不要發出太大的噪音打擾到當地的居民。\n是個走過以後覺得身心都被洗滌的好地方☺️', '3 顆星 2024.01.15 前往\n因為是冬天，草原是咖啡色的枯草期，或許夏天來會比較翠綠😂😂', '5 顆星 水蛙窟大草原真的是個非常美麗又好拍的地方\n整個草原很療癒，白色柵欄延伸感很美\n大大的草原都是自己擁有的\n沒人又好拍👍', '1 顆星 沒開放都是柵欄，但是開到路上遇到兩頭野生梅花鹿在吃草，一下車馬上跑走，但還是很幸運', '4 顆星 遼闊的草原，一眼望去，天邊一抹藍，地上一片綠，還有白色點點的白鷺鷥裝飾，令人心情立刻好起來了，還可以碰到放牧的羊群，希望不要再有沙灘車業者，騎車踐踏這片草原了~晚上運氣好還可以碰到梅花鹿喔', '4 顆星 隱匿的祕境 一片盤古哈草原 一望無際 一座農家 兩三隻家犬遠遠看到狂吠 踏著草原 漫步雲端吹著風 心中莫名高漲  帶著糧食準備野餐去 或躺或坐隨你意 想深度旅遊 兩部車最適宜 A 點進B點出 的接駁', '5 顆星 從台26過來，路口很隱密，不仔細看找不到…\n順著不起眼的小路徑進來，就是一大片壯闊草原\n運氣好可以看見鹿群', '5 顆星 墾丁附近的草原，這一片最美，要來走走，建議您傍晚到（別頂著大太陽）接著~後碧湖吃海產。', '5 顆星 一望無際大草原真的太美了！還有機會撿到野生鹿角真的太幸運了😍😍😍\n要剛好遇到放羊咩咩的時機可遇不可求！所以直接找到羊咩咩的家！剛出生的小小羊兒太萌了 …', '5 顆星 超幸運看到梅花鹿從身邊跑過，一整個綠色世界，真美。\n需台南包車到墾丁旅遊，歡迎預約。', '4 顆星 一大片草原，一整片單純照相景點，去完龍磐公園後順路景點！沒洗手間車停路邊即可！太曬很迅速景點！', '5 顆星 真的就是台灣版WINDOWS桌布（有點年紀才懂😂）\n\n車子可以停在外面停車場，走一小段路就會到了，真的美一個炸，網美看了都直呼內行，手機容量殺手！希望這個地方保持這樣的狀態不要過度開發！\n\n不過就真的是這樣而已，請保持著純粹來欣賞景觀的心態來，自然就是五星好評👍', '4 顆星 遠眺群山\n綠意盎然\n網美照區域\n不過現場確實什麼都沒有🤣\n只有草\n然後很熱', '5 顆星 開闊視野的好地方，雖然停車不方便，但卻讓人彷彿感受到了原本在電腦裡面的桌布跳躍出現在眼前。', '5 顆星 很美的地方 聽說可以看到麋鹿 可惜沒看到欸 應該是人太多了 但真的滿好拍的', '5 顆星 很舒適大片的草原，可惜太晚到，五點多有點昏暗了，再早點來應該可以有很美的藍天白雲，人不多，是很好的踩點地方，放空也很棒', '4 顆星 在龍磐公園附近的水蛙窟大草原\n是近期墾丁拍照打卡的熱點\n一望無際的藍天綠地\n整個就像知名的電腦桌面一樣美麗\n（小純來的時候牧草有一點偏黃了）\n有一瞬間來到了紐西蘭的錯覺\n水蛙窟大草原在佳鵝公路過了龍磐公園往滿州方向不遠處\n不過這邊沒有停車場\n大多數人都是停在路邊\n要注意交通\n\n歡迎追蹤粉絲專頁 純溜躂', '5 顆星 大草原的景色遼闊\n這邊開車進來的路有一點小條\n所以沒有太多人會來\n但就是一個草原配上一長條欄杆\n不過風真的很大\n要等風小再拍照會比較好\n\nOct, 25, 2022', '5 顆星 恆春小景點，路過可以繞進來拍拍照。', '5 顆星 沒有預期會看到牛群，但居然讓我看見了，真的覺得充滿驚喜與幸運。\n遼闊的草原配上蔚藍的天空及可愛的牛群真的讓人心情放鬆與愉悅！', '5 顆星 導航要導小水蛙窟大草原再走一小段路才可到 是個適合拍照的地方', '4 顆星 想找一望無際的綠草原，加上蔚藍天空朵朵棉花雲，水蛙窟大草原畫面美如夢幻中奇境，好像來到紐西蘭，白色欄杆配上這隨風飄逸草原，整個人心曠神怡', '4 顆星 我遇到一群水牛 有點被嚇到 但他們也沒有攻擊人 只是一群水牛慢慢的靠近我們  後來我們就先離開了😅但整體都是漂亮的 一望無際的大草原 和無敵海景很漂亮～ 還有停車場 但要走一段路 👍', '4 顆星 位於墾丁龍盤大草原，附近的另一大片草原，有外國牧場的景象，白色的木圍欄，好美的風情，是打卡網拍熱門景點。', '5 顆星 來這裡導航至➡️小水蛙窟大草原～\n週日去剛好遇上大家回家的車潮，所以人很少😍', '5 顆星 超級大片的草原，我家柴🐶一進去就跑個不停😅，不過來這裡可能要帶件防風外套🧥，海風挺大的。', '5 顆星 視野很好，可以吹吹風，拿風箏來一定秒放，注意太陽，沒有遮蔭，附近有廟還蓋有廁所，有點暗', '5 顆星 太熱了，只有到此一遊照，幸運看到梅花鹿奔跑~', '5 顆星 草原很美，但似乎只有這一片可拍', '5 顆星 這個地方讓我想起了我祖國的平凡自然。 保護和保存這種性質。 不要把這些地方給建築商。 台灣非常城市化。 而這也是全台灣唯一還沒有建起醜陋、無味、單調建築的平原。 這些草地是全台灣無盡的房屋、工廠和數以百萬計的寺廟中真正的綠洲，這些地方因燃燒金紙而污染了環境。', '3 顆星 從龍磐公園往北開，路邊經過有人停車，看到白色圍欄就是了。\n\n拍照效果很好，拍起來也很像電腦桌面😂有風吹拂，但是還是很熱。', '4 顆星 如果開車用google導航到水蛙窟大草原是沒有辦法到達的，要導般到小水蛙窟大草原停在路邊，走幾步路就可以看到白色的圍欄。', '5 顆星 非常適合愜意的玩遊戲奔跑躺在草地上看星星或者野餐拍照的地方！拜訪的時候因為下雨所以穿著雨衣拍照，但還是覺得在這裡留下了美好的回憶！', '4 顆星 很漂亮的大草原～\n跟朋友一路騎車過來\n坐在大草原放空休息！！\n去的當天風好大 拍照會有點狼狽', '5 顆星 一望無際的草原，流動快速的雲朵，讓人身心放鬆心曠神宜。', '5 顆星 一望無際綠色大地毯，彷彿國外農場晴天讓人想在草地滾一滾。路旁停車要多小心來車。', '3 顆星 似乎荒廢一段時間沒整理了，雜草叢生', '4 顆星 很美\n一望無際的草原 搭配藍天白雲，遠遠看還有海，很適合來拍照\n（阿可是冬天來 風真的很大！！！！！）\n不過有太陽就沒有冷的感覺，真的很舒服！會讓人想在那邊發呆半天。\n（但風吹久，頭也是會痛的）\n\n停車下車要注意安全！', '4 顆星 一大片草原微風吹拂很舒服，\n黃昏時欣賞落日一級棒！', '5 顆星 遼闊的大草原\n猶如置身國外\n龍磐公園往前開一點\n看到左邊有白色圍籬處靠白線停', '5 顆星 很大的草原，一望無際，適合奔跑、追逐，保有原始風味，也要小心鹿、牛的排泄物。', '4 顆星 入口請看照片\n天氣好照起來超美~\n但其實現場看就是個草原', '4 顆星 這是從風飛砂方向過來的草原的另一頭，放眼望去綠油油艷陽高照。\n此處人煙稀少，入口道路也較窄需放慢行駛轉彎注意來車！', '5 顆星 就一大片凹凹凸凸的草原，很適合翻滾、遛小孩、滑草和拍MV！', '5 顆星 一望無際的大草原配上遼闊的藍天\n這樣美麗的風景竟然是在台灣😍 …', '2 顆星 從墾丁方向過去絕對不能按照導航的導比較近的那一條路（非常小條充滿雜草的小路）不然會悲劇的！請一定要開大條路（倒車出來的苦中作樂照片）', '4 顆星 快速拍完照就可以上車了～照片稍稍調色一下就很好看，海風很大', '5 顆星 非常漂亮、一望無際草原讓人心曠神怡，很像國外大草原，藍天白雲的午後的夕陽都十分漂亮', '5 顆星 風和日麗天氣好\n適合帶妻還有小', '5 顆星 很大的草地，白色圍欄！增添異國風情！但風很大！也許是我的時間不對！好吧！給自己下一次再來旅行的藉口！', '5 顆星 此地有如內蒙古般的壯麗風光，建議清晨五點就到此排隊，躺在草原上，繼續做夢', '5 顆星 超美的地方，有國外的fu,適合網美們去拍照', '4 顆星 往南繞過鵝鑾鼻後，繼續往風吹砂的方向走，是在不起眼的路邊，左手邊會被一些草叢擋到，稍微留意會發現白色柵欄，沒有另外規劃的停車空間，小心停靠在路邊即可，也是這次去墾丁意外好拍的點。', '2 顆星 只是看看大草原而已，都沒在整理，環境不ok，沒設備也沒化妝室，此地不推薦。', '5 顆星 免費的景點 清晨時很舒服！', '3 顆星 可以來拍網美照的地方\n景色有點像台北陽明山的擎天崗', '5 顆星 必訪景點，大推！建議一大早來最舒服。', '5 顆星 很舒服的地方\n但草是屬於長的那種\n不是草皮', '5 顆星 沒想到台灣有這麼漂亮的地方\n散步走走很舒服', '3 顆星 車子好停\n沒什麼人  可以不用人擠人', '3 顆星 廣大草原景觀,下午有機會遇到羊群放牧.', '5 顆星 號稱台版紐西蘭之稱的水蛙窟大草原👀\n看一望無際的綠地大草原✨ …', '1 顆星 請修圖修色IG高手一定要來的荒涼之地，小心腳下的棕褐色物體，你懂的!', '5 顆星 人品大爆發\n看到一群水鹿', '5 顆星 風景漂亮 但如果手機掉了會找很久\n草原上沒網路 沒收訊🙂 …', '4 顆星 非假日來，是一個非常好拍照的地點！', '1 顆星 「請不要按Google導航來這裡」\n開頭看起來似乎能開，結果越開越窄雜草叢生，再開下去一根大樹支直接強制關上我右邊後照鏡，差點以為要在這裡找道路救援，最後喊話一下Google如果沒辦法開街景車進來就不要隨便以為這裡有路走⋯你自己來試試看⋯', '4 顆星 網美景點\n就看拍照技巧了～', '5 顆星 網美拍照聖地 一秒到國外牧場的fu', '5 顆星 超美的大草原，一望無際\n可以帶毛小孩奔跑的地方', '4 顆星 現在是枯黃的平草地，拍照比較不唯美，夏天可能比較漂亮', '5 顆星 一整片綠油油的草原跟碧藍的天空 雲朵襯托真的美翻', '5 顆星 這裡與台北的擎天崗有87分像，不用特意前來這邊拍照，屬於一個路途中順路經過的小景點，進去拍照要注意地上的牛糞🤣🤣🤣 …', '5 顆星 很寬闊的草原，停留10-15分鐘', '5 顆星 草原很大，風景很美，在此一遊讓人心曠神怡', '4 顆星 22/06/11\n遼闊的草原心曠神怡\n很美很放鬆的地方', '5 顆星 怎麼拍都美～\nIG: tingyi_1111\nYT: 丁一公主', '5 顆星 沿路風景很美 都可以停下來照相', '5 顆星 適合拍照的景點  又路過再來就好', '5 顆星 寬闊的大草原，一望無際的綠，清風拂面太陽光照充足下，讓人開心無限', '4 顆星 真的是怎麼拍都漂亮的地方，可是也真的只能拍照～～想拍美照的人一定要來！', '5 顆星 大草原，可以臨停汽車走下來\n運氣好可以遇到放山羊群唷', '5 顆星 好喜歡這塊草原 超級建議脫掉鞋子在草地上奔跑 不過要小心帽子墨鏡飛走', '5 顆星 一望無際的大草原，狗狗在這裡玩得很開心😆', '5 顆星 網美可以停下來拍柵欄\n但如果有去草地餐桌實驗室\n這邊就可以不用去了\n因為草地餐桌實驗室也有白色柵欄\n還可以拍到海和草地', '5 顆星 真是好地方，適合拍照留念', '5 顆星 我爸說這是以前人家放牛的地方，現在沒有牛但是隨便拍隨便美😋', '5 顆星 真是美到不行的景點', '4 顆星 就一個草原然後有木頭柵欄\n就這樣 可來也可不來', '4 顆星 真的是一片大大的草原，很好拍……有時間真的在草原上面野餐也很棒，但前提是要天氣涼爽，不然會熱死……完全沒有遮蔽物，防曬一定要做好😤😤 …', '5 顆星 超美的大草原 帶狗來追逐不是問題', '5 顆星 療癒的景色 心曠神怡 有紐西蘭的味道 讓人很陶醉 與大地之母融爲ㄧ體', '5 顆星 挑天氣來拍的比較好看', '4 顆星 漂亮的地方\n拍照請注意安全\n穿止滑的鞋子', '4 顆星 草長長了，拍起來沒有那麼有feel😂 …', '5 顆星 療癒的大自然，天氣好怎麼拍都好看！', '5 顆星 很漂亮有windows 桌布的感覺', '4 顆星 好雄壯的似塞上風光', '5 顆星 超美超好拍的地方', '5 顆星 適合畢業照', '3 顆星 其實是個很無聊的地方，哈哈', '5 顆星 來看梅花鹿', '5 顆星 去的時候沒什麼人 一望無際的草原跟一道白柵欄 建議帶個傘 沒有遮蔽的地方 景色倒是挺優美 啊我拍的好像很醜', '5 顆星 看蠻多人導航到這個地點，這個地點在龍盤公園對面停車場旁被檔住的小路是不對的。\n\n有白色圍欄的點要搜尋「小水蛙窟大草原」才是對的地點。', '5 顆星 開車者，不要定位這𥚃。這裡太靠草原內部，開車不易到達。\n可以定位在以下四個地點，基本上就比較好到達，也比較容易在路邊停車。\n1.台26線47.6K處\n2.小水蛙窟哭大草原（與前者是同一位置）\n3.水蛙窟\n4. 墾丁水蛙窟101旅宿', '5 顆星 青青草原~網美景点，美極了，', '4 顆星 少人。好走。好拍。', '5 顆星 如果不是大拇指….那一定是大拇指的的啦\n沒有大拇指，哪裡有大拇指，五星景點', '5 顆星 有間小宮廟旁邊可以停車\n可步行下去 圍欄拍照', '5 顆星 完全可以放鬆的大草原~~\n附近沒有便利店\n可以先去鵝鑾鼻7-11買好食物來野餐\n記得垃圾都要隨身帶走喔', '1 顆星 沒先看評論就直接進來了\n本人是駕駛人，相當不爽\n底牌沒改低還可以A到地板石頭\n真的有夠慘\n直接三台車一起卡在這(;´༎ຶД༎ຶ`)\n\n＊請改搜尋「小水蛙窟大草原」＊', '5 顆星 有草原怎麼拍就是美。', '5 顆星 很放鬆的地方', '1 顆星 請改導航「小水蛙窟大草原」！ 開車的旅客 除非是特技表演者，不然請不要導航到這裡，路段非常崎嶇，很容易翻車，基本上是過不去的，最後會被小山丘堵住去路。我不太相信大家都是輸入這裡為目的地，但是都沒人要提供資訊，也太小家子氣🙄 …', '5 顆星 舒服沒人只有美很爽', '5 顆星 很美，綠油油，拍照一流！', '5 顆星 遼闊的大草原，無敵美景', '4 顆星 好放鬆好美', '3 顆星 路很小，車技不好者建議繞道，早上去暫停開放，故跑去旁邊廟停車拍照。', '2 顆星 實際的樣子🥲 …', '4 顆星 一望無際大草原 藍天白雲 大豔陽（熱） 但拍照很好看 秋天午後很適合走走 隨便拍都美', '5 顆星 就是一個拍攝照片的大草原\n風景和XP的桌布一樣\n風景宜人', '1 顆星 開車真的不要導航這個定位，除非你想在荒野裡表演特技車，真的要先看評論啊啊啊啊啊啊', '5 顆星 導航設定:小水蛙窟大草原,就能順利抵達,就在路邊,很好拍的景點。', '5 顆星 舒曠神怡的地方，很放鬆', '5 顆星 大的平台大空間很讚', '5 顆星 傍晚太陽要下山前一個小時來是景色最好的時刻。', '1 顆星 什麼爛地方，當天下雨，道路標示不清楚，路途崎嶇，若是中途沒看評論，就卡在裡面了； 開車的請改‘’小水窟大草原‘’。', '4 顆星 平日人車就有點多了，很空曠很遼闊，適合來走一走', '4 顆星 就是一望無際的大草原', '5 顆星 很舒壓的地方 寬敞 放鬆', '5 顆星 滿滿的草原，澎澎的，真不可思議', '5 顆星 特別的地形/舒服的海風', '3 顆星 白天水蛙窟是否有水蛙看不出來,野放水牛倒是很好的地方,', '5 顆星 放狗吃草的好地方', '5 顆星 現在去，黃丫丫一片,高雄太久沒下雨了', '4 顆星 走走散步很棒\n如果天氣好的話在那邊野餐感覺很舒服！', '5 顆星 一整片草原，太美了', '5 顆星 草原很大很美，有合歡山上的感覺', '5 顆星 大自然的環境 吹著涼涼的海風 躺在草皮上 很快睡著了 環境優美 帶毛寶貝出遊好聖地', '5 顆星 很美', '4 顆星 一望無際的大草原搭配白色欄杆，很適合停留一下拍照', '5 顆星 看野生梅花鹿的好地方\n比社頂公園容易看到', '5 顆星 心曠神怡，好地方\n很幸運一早來愈到覓食的野生梅花鹿！', '5 顆星 很棒的拍照地點', '1 顆星 大家真滴不要來這裡特技車表演\n請導小水蛙窟草原 不要來這鬧', '5 顆星 大草原 遼闊視野', '5 顆星 天氣晴朗\n非常美 舒服', '5 顆星 超棒', '4 顆星 導航要打「小水蛙窟大草原」，以免開錯路！', '3 顆星 墾丁一 處參與浮潛的好地方', '4 顆星 冬天去風大，就只是一個草原而已', '5 顆星 一望無際大草原，高低起伏的丘陵，像極了北海道美瑛，太抒壓了', '5 顆星 風景超美', '5 顆星 原始風貌 保留原有的景色很美麗', '5 顆星 大草原可拍照，一路過來很適合', '5 顆星 有療癒😊。 …', '4 顆星 大草原很好拍 但是很曬🥲', '1 顆星 不是這裡，不要開車過來，會開到很小的路去。', '5 顆星 很美很好拍\n尤其天氣好的時候', '5 顆星 附近超多柵欄\n都不知道到底哪個才是真的水窪窟🤣 …', '5 顆星 大草原 帶狗跑一跑 狗很愉悅', '5 顆星 停車位少許 很好拍照', '5 顆星 很療癒的好景點', '2 顆星 一片廢墟大草原', '5 顆星 網美比水蛙多 建議將水蛙列為瀕危物種', '5 顆星 拍照好景點', '5 顆星 很適合帶小孩來奔跑', '5 顆星 草原很漂亮，但最近的風太大了。', '5 顆星 好幾年前就想來了 結果下雨QQ', '4 顆星 大草原，少了馬XDD', '5 顆星 欣賞美景前 停好交通工具 避免影響交通', '5 顆星 比龍磐大草原好看多的地方', '5 顆星 很美！！！', '3 顆星 可讓毛小孩活動 奔跑', '4 顆星 非常舒服的地方', '5 顆星 好拍', '5 顆星 風景很美，拍照效果很好', '4 顆星 旭海漁港', '5 顆星 藍天、白雲、綠草地，真是舒適', '4 顆星 草原放牧的景觀，但少了牛羊...', '5 顆星 有很多草洞', '5 顆星 適合拍照的好去處', '5 顆星 用路障圍起來 不得其門而入', '5 顆星 偶爾會看見野生的梅花鹿', '4 顆星 水\n讚', '2 顆星 只適合網美拍照', '1 顆星 路超難開.完全找不到', '1 顆星 遼闊的草原讓人心曠神怡', '3 顆星 找了老半天，還是不知道在哪🤔🤔 …', '5 顆星 看到很多梅花鹿 超酷', '5 顆星 很好拍照的地方', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 很好拍照的景點', '5 顆星 秘境低調推', '2 顆星 被圍起來', '5 顆星 很喜歡這裡的風景', '5 顆星 讚', '5 顆星 風景優美、放空好地方', '5 顆星 正 但好曬', '5 顆星 很美的小秘境', '5 顆星 超美的地方', '5 顆星 非常美的大草原..', '4 顆星 青春草園，一望無際', '3 顆星 草很多\n少了牛', '5 顆星 美極了！', '5 顆星 一望無際的草原，舒服！', '5 顆星 很美的草地', '5 顆星 視野遼闊', '4 顆星 就是大草原', '5 顆星 很好拍照', '5 顆星 黃昏去比較美', '4 顆星 拍照的好地方', '3 顆星 ⭐⭐⭐', '3 顆星 ⭐⭐⭐', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 拍照景點', '5 顆星 無敵', '5 顆星 太美', '5 顆星 美美的地方', '1 顆星 爛爆了', '4 顆星 一望無際', '5 顆星 拍照秘境', '4 顆星 一大片草原', '5 顆星 太美了！', '5 顆星 優美草原', '3 顆星 就是一個廣大的草原，沒有看到牛或其他動物，感覺普通', '5 顆星 暢泳草原，回憶100年前的童話故事', '5 顆星 黃金時段是最好的！！但日落之後這裡會變得寒冷和黑暗！', '5 顆星 水湧湧', '5 顆星 好的']