['2 顆星 2顆星是給這堅固的溜滑梯，一個感覺會很棒的公園，結果卻沒有維護，現在看起來是雜草叢生的廢墟...', '2 顆星 來了兩次，看起來就是疏於整理的公園，像廢墟似的。\n隨處可見的垃圾，光禿禿的草皮…', '1 顆星 [公園停機車處旁邊一個私人停車場］\n\n不小心誤入該處以為可以通過公園，\n結果小狗走到一半憋不住尿了一點點點點，然後又接著便便了，我們當下立刻清掉也道歉！\n結果被罵臭頭，甚至說養狗的人都不是好東西～\n走錯誤入不熟路況是我們不對，我們也很誠懇道歉。但說這種沒水準的話⋯⋯相信本身也不是個什麼好東西～只能阿彌陀佛，願佛主保佑妳，活久一點，走路上不要被車撞死🙏🏻', '5 顆星 遊戲區沒有遮蔽，所以建議不要中午來。 溜滑梯很長很好玩，但是要溜的時候記得去路燈旁邊拿紙板墊在屁股下面，要不然會屁股超級熱。', '3 顆星 為了尋找台灣地區有英文字體地名的地方按圖索驥來到了永康的祥和公園。公園的前身為基督教橄欖山營地，是由魏德凱牧師夫婦所創建。祥和公園整體的環境相當清幽，腹地雖然不大但一般公園裡該有的設施這裡也都有。而我們所要尋找的永康英文字體是在勝學路這一面，以橘色為主要色系所建造的鋼骨迴廊還有個稱號叫台灣版鳥居。迴廊上方是以白色色系的永康英文字體就立於上頭，也沒算過到目前為止共收集了多少個英文字體地名，不敢稱第一但排第二應該綽綽有餘了。（20211030）', '4 顆星 溜滑梯可以自行帶紙板助溜，但記得自己帶走！\n\nGoogle map導航過來會帶到勝學路的入口，\n這兒有無障礙坡道，\nBUT進來經過橙色方拱門通道之後，\n目前還有圍籬擋住～\n是有一個不好開的小門可以進出，\n或許後續會拆除吧！\n\n中華二路全家和早餐店對面的入口離溜滑梯和砂石坑較近～\n\n目前僅有溜滑梯、沙坑和小石坑設施，\n小朋友一直玩可能30-60分鐘就會膩了，\n\n溜滑梯上午下午人多，小小孩務必小心被撞到。\n\n坐的地方階梯部份休息區域，會有樹蔭，\n怕曬的老婆可以躲躲，家庭可以小野餐。\n\n美中不足的還有一點就是沒有內建廁所。', '3 顆星 其實公園本身不大，就只是個有長溜滑梯的小公園。那天去有三個人一起溜下來結果撞了個頭流血...應該要提醒這種溜滑梯不要一起溜下來，有點危險', '4 顆星 有提供機車停車處，附近停車不方便。溜滑梯下來剛好是沙坑，不遠處還有水龍頭可以洗手沖腳', '3 顆星 來很多次了。溜滑梯變不滑了，而且小孩都把沙子倒到溜滑梯上。希望家長們教好自己的孩子。整體環境動線規劃還是不錯的。', '5 顆星 OCT.12 去看植栽,季節已入深秋！還是一片綠意盎然！ JUL.12 去看植栽,全部不見了！疫情的關係！？\nPRR.20  去看植栽的成果！好像長得還不是很好,可能要等一陣子！現在是很缺水的季節！草皮也正在舖！\nAPR.16 再訪有好幾位工人在種植栽美化公園！市政府真的有在用心！\nFEB.12 基督教橄欖山營地遺址,初中時曾去參加過夏令營！\n荒廢多年後由教會半送半賣給市政府，改建為永康七公園（又名祥合公園）\n進口處有保留一塊教堂遺址以茲紀念！', '3 顆星 磨石子滑梯下來後有沙坑，前方還有有小石坑，沒有罐頭遊具。入口不好找，照片是從勝學路進入的景觀。標示地址是錯誤的，中華二路入口大約在305-327號之間。', '5 顆星 這裡大孩子小孩子都非常適合\n今天我們第一次來\n可能不知道玩沙是要拖鞋子的\n真是不好意思\n\n讓別的家長看到後\n直說妹妹不要玩了\n我們回家，這裡沙子很藏\n因為有人沒有脫鞋子\n細菌會很多\n\n在這我真的要鄭重道歉\n我不是故意要穿鞋子在沙池的\n我是真的不知道要脫鞋\n如果我有看到告示牌有寫的話\n我一定不會犯這個錯誤的\n很抱歉，造成這位家長感觀的不好!!!😣\n\n也謝謝黃市長看到人民的心聲\n我們真需要很多這樣的遊戲公園\n一般的公園多半是很多老人運動器材\n這樣的公園才符合孩子們放電遊玩\n希望台南市能再多些這樣的公園', '5 顆星 小小的公園 有一座堅強的磨石長滑梯 幾個孩子一起玩的很開心 沒其它設施也沒關係 對面就有家樂福 上廁所補水也方便', '4 顆星 台南少有的共融式公園，兩座很長的磨石子溜滑梯是特色，吸引很多親子來遊玩，不過因為溜滑梯滑下來直接接沙池，所以無論是溜滑梯的還是在沙池的都很容易弄得一身沙，四周坡地步道適合休閒散步，是一個不錯的親子休憩地點，也希望大家都能有公德心，好好維持和愛護環境。', '5 顆星 2020年1月剛開幕的公園。很長的溜滑梯和沙坑，讓小朋友玩半天的好地方。', '4 顆星 台南市永康區的祥合公園，位於眾多公寓大樓之中，是當地居民的休憩綠地，更擁有讓小朋友瘋狂的兩條長長的溜滑梯，無疑是家長眼中的放電場所。', '2 顆星 浪狗很多，會追落單的小孩，蚊蟲也很讓人不舒服', '5 顆星 溜滑梯很好玩，建議騎機車🛵來，有小機車停車場 …', '3 顆星 設施有特殊，不好停車，旁邊水溝有點臭。（3星為中間值）', '3 顆星 這裡也是祥合公園，但這裡特色長溜滑梯設計不良根本滑不動，就算有放紙板也是一樣', '4 顆星 適合大人小孩運動休閒的公園', '4 顆星 可以溜滑梯跟玩沙的地方，建議帶個紙箱會比較好，旁邊有洗手跟洗腳的地方', '3 顆星 有長溜滑梯，白沙坑，腹地廣大。', '5 顆星 很美的公園+有很多種子可以撿', '2 顆星 疏於維護，有些髒亂的公園，溜滑梯不滑', '3 顆星 那個啊⋯⋯⋯⋯\n草皮都枯光了⋯⋯⋯⋯\n這樣也太誇張了吧～～(￣◇￣;)', '5 顆星 小小的公園腹地不大，夠讓附近的老人家散步了，溪流非常的髒沒有維護，充滿垃圾跟惡臭，土壤貧瘠土質很硬，還有不知哪來的混擬土塊，溪流被封住，不許人靠近，長滿雜草。', '4 顆星 小小的公園，超長溜滑梯很適合小孩放電，下面有沙坑也很安全。地上有一些別的小孩遺留的紙板，坐上去溜起來更快。\n\n但要小心小黑蚊超多！且環境感覺有一段時間沒整理了，雜草橫生。\n\n旁邊有設置水龍頭可以洗手腳很方便～', '1 顆星 溜划梯最下方就是沙坑，小朋友玩會變得超級髒！公園內髒亂無比！地面更是泥砂樹果實掉滿地壓碎果漿滿地都是……優點有提供給寵物裝大便塑膠袋，水龍頭有水提供清潔，以上提供給要來的朋友～', '5 顆星 入口不好找,只能從全家對面進去,溜滑梯爬上溜下,又有沙坑,小人放電完美組合', '3 顆星 溜滑梯很卡，沒廁所，不好停汽車。', '1 顆星 第一次來，聽說有很長的溜滑梯，可是真的不算很長啊！而且超難滑！\n沙坑很髒，裡面有很多樹葉、石頭、小垃圾，還有一支小孩的鞋子。\n整個公園感覺有段時間沒有打掃，雖然沒有垃圾在步道上，但落葉超多，路上都是落葉和枯枝。一旁植栽也很需要整理。小黑蚊很多。\n不推薦小孩來玩！', '4 顆星 難得有溪水跟高低，有個很長的溜滑梯，可惜面積不如平實公園', '1 顆星 變狗狗的天堂了，旁邊沙池適合大便尿尿', '5 顆星 溜滑梯+沙坑，人數不擁擠，悠閒好去處', '5 顆星 2021/1/20再訪\n一入眼就看到沙坑裡的垃圾\n大多都是遺留的紙箱\n既然都特地帶來了，為何不帶走勒？\n無法接受小孩跟垃圾一起玩，看不下去\n撿了一袋，環境不會自己變乾淨\n需要大家的公德心來維護\n另外發現滑梯不滑了\n不曉得也沒有辦法改善🤔\n********************************\n公園雖小，但長版滑梯溜起來很刺激\n可以直接衝進沙堆裡，小朋友很愛\n旁邊也有家長可以休憩的樹蔭位置\n有家長帶紙板來滑請別忘了帶走\n沙坑裡有不少的紙屑參在裡面\n好的休閒場地也需要大家的維護~\n\n最近天氣轉熱蚊子開始出沒\n建議前往遊玩的小朋友穿薄長袖、褲\n或防蚊液噴好噴滿\n\n雖說附近沒有公廁，但不曉得為何會聞到一陣\n一陣的廁所味', '3 顆星 溜滑梯要帶座墊溜（不然褲子會很多灰）、綠地多但無法入內', '4 顆星 溜滑梯很高，適合幼稚園以上的小朋友，對三歲以下的小小孩來說太可怕會嚇哭。小學生或國中生在溜的時候常常不守規矩亂灑沙子、倒著跑上去，有帶小小孩去的家長要注意，不要只顧著玩手機。', '1 顆星 需要導航通靈才找得到的公園，連一個明確入口處都沒有，傻眼。', '1 顆星 公園設計團隊應該沒有養過小孩？設計華而不實。沙坑維護不易，容易髒亂。 理想和現實是有差距的 ， 希望政府設計團隊考慮到父母不希望孩子弄髒的心情，還有孩子來公園的可玩性。溜滑梯上面也都是沙子根本很難溜，小孩說很難玩。 來這邊只能走走看看風景。 花這麼多錢運沙來，還要花人力去維護到底是為了什麼？浪費老百姓的納稅錢。', '3 顆星 整個公園不是很大，有大型溜滑梯小孩子可以玩的沙坑！ 停車不是很好停！但在高樓群中，能有一個綠地也不錯了！', '5 顆星 這裡有小的摩托車停車場，在中華二路靠近家樂福的全家正對面，入口比較小，但是在幾棟大樓中間，有綠樹圍繞，顯得格外的清新，裡面有很長的溜滑梯，要帶紙板來划喔~還有小孩最愛的沙坑遊戲區，有水可以清洗~對面全家有廁所很方便，適合帶小孩來溜一下', '1 顆星 非常不OK的地方，環境很差，而且就那個溜滑梯而已， 小又毫無特色。重點是蚊子超多，去了不到10分鐘被叮到落荒而逃。完全不推薦。', '3 顆星 這公園位置附近不是很好停車，如果是開車的家長可建議停私人停車場，收費1小時30元剛好在公園的路口旁，是有提供摩托車停車位置，這公園特色只有2個溜滑梯道溜下去就是沙池還有1個碎石頭池可玩，就沒有其他建設可以玩了，公園區不大，', '3 顆星 最長的水泥滑梯，但需自備紙箱，減少摩擦阻力，下方是沙地，但有許多小朋友在玩沙，建議架設防護措施，避免滑下時撞到。', '5 顆星 雖然腹地沒有很大，但是乾淨，還有超長石頭溜滑梯與玩沙區，適合親子。', '4 顆星 很不錯的公園，大型的溜滑梯用紙板溜下來還滿好玩的，只可惜小黑蚊超多，無法久玩！', '5 顆星 非常適合親子互動公園😆😆😆 …', '4 顆星 地方雖不大，但溜滑梯真的好玩，小孩都玩瘋了，不過若小孩坐紙版滑的時候要小心，滑下來的速度蠻快的，而且還很貼心，因為旁邊有洗手的地方', '3 顆星 可以帶孩子來打發時間的地方，就是蚊蟲有點多', '3 顆星 這裡有一個長的溜滑梯，溜滑梯下來有一個大的沙坑，也有汽機車停車場，但是車位不多，這裡沒有廁所要去附近的家樂福才有', '4 顆星 幽閒的新公園，鬧中取靜，不過兒童遊樂設施偏少，感覺場地空間很大，應該有闊增的空間，會更好遛小孩，場地安全也可以再多注意一點，會更適合兒童遊戲', '4 顆星 面積雖然不大 ，步道隨地形起伏曲折有變化 ，保留原有的老樹與舊斷牆讓小公園顯得很有風情 。', '4 顆星 公園大小適中，散步/運動皆可。只不過有些地方還沒有維修好， 若是有帶小朋友一定要看好，免得發生危險。', '5 顆星 遛滑梯長又快， 小孩愛， 尤其又有沙子可以玩耍， 但是要小心， 因為遛滑梯下來就是沙坑， 會有小孩離太近', '4 顆星 會和家人來這裡健走，環境不錯，但小黑蚊多喔。', '3 顆星 環境還不錯,可惜蚊子太多,沒有公廁不方便。', '3 顆星 有個超長溜滑梯跟沙坑的公園 旁邊還有個教會牆壁遺址', '2 顆星 入口不明顯，都什麼年代了入口石碑還有政治人物的落款，溜滑梯不滑。', '3 顆星 有點小，外側水池有點污生濁，遊樂設施集中在中間，都是小孩子玩的，沒有大人運動設施。', '3 顆星 過去是基督教橄欖山營地，隨地形而建，有大型溜滑梯、沙池及清洗區，具有歷史遺跡欣賞和休閒娛樂功用。', '5 顆星 位於熱鬧的商圈中，但卻利用地形坡度，設置溜滑梯與兒童遊樂設施，還有社區居民可活動的空間！感謝教會的愛心！', '5 顆星 地勢的關係，小孩子玩溜滑梯玩到不想走，還有沙坑，非常適合溜小孩的公園', '2 顆星 蓋給建設公司宣傳用的公園', '1 顆星 有夠髒亂', '5 顆星 溜小孩的好地方，玩沙、玩溜滑梯！', '5 顆星 小而美，超長溜滑梯有特色，小孩玩的很開心', '3 顆星 因為是第一次到這個地方，只是就這樣地理位置而設，如果單純散步還可以接受，但若就動線而言，會感覺沒有任何驚喜！？', '3 顆星 沒廁所，有兩個沙池，還有兩條長溜滑梯，佔地不大，附件住戶過來走走還行，沒特別特色', '1 顆星 沒廁所，枯葉、昆蟲多，滑石溜滑梯下來就是沙坑，動線差.', '5 顆星 希望大家愛惜這個公園，帶去溜滑梯的紙版不要亂丟，台灣人民是很有素養的', '4 顆星 溜滑梯真的很好玩，還有沙坑，可是出入口不很顯眼。', '2 顆星 周遭的水很臭，溜滑梯有點危險小孩子玩需要注意！', '3 顆星 溜滑梯需自備紙板，雖然現場撿也是有', '3 顆星 臨近家樂福中華店，所以停車要看運氣，不好停，小黑蚊蠻多的', '2 顆星 停車不是很方便 沙坑就是溜滑梯的緩衝區，真是塵土飛揚', '4 顆星 不錯的小公園，只是好像有部分設施施作一半的感覺。（另一邊（', '3 顆星 大便很多，希望使用的人能更有公德心，把自己的或者自己寵物的大便吃完再回去。', '3 顆星 滑梯很捧，但沙坑小了點，人多就不好玩了', '5 顆星 溜熊孩子好地方，溜滑梯+沙坑，旁邊還有洗腳洗手的地方', '5 顆星 適合小朋友玩沙和溜滑梯', '4 顆星 喧鬧城市中的一片綠地，適合來放鬆走走\n入口不明顯，需要多注意。', '3 顆星 佔地不大，剛開始環境還蠻好的，最近感覺有點髒亂了', '5 顆星 有很長的非輸送帶式溜滑梯，孩子很愛', '5 顆星 下午不熱的時候\n帶小孩的好去處\n可以帶拆開的大紙箱，避免燙屁股', '5 顆星 不錯 孩子很喜歡玩沙 如果能設置垃圾桶就更好了', '5 顆星 記得帶紙板（紙板可稍減緩速度），如沒帶，光是穿褲子滑，速度有點之快', '1 顆星 勝華街79號有一間放炮廟，經常施放大龍炮，想搬來這裡的人要小心了，', '2 顆星 主打的超長溜滑梯變“卡”了，去的小朋友大幅銳減，可惜了...', '2 顆星 感覺沒有很盡心維持，環境有點髒亂，還有狗大便，不是很推薦', '4 顆星 很特別的都市公園，但就是小黑蚊很多', '4 顆星 細沙區有點小，擠滿人容易與溜滑梯衝突', '5 顆星 小屁孩放電的好地方，記得帶紙箱，溜滑梯很好用。', '5 顆星 超美超舒服的城市公園', '3 顆星 小而巧的公園，樹不大，所以小朋友遊戲區很熱', '2 顆星 小黑蚊很多很多很多很多很多多多多～\n癢癢癢癢癢癢癢～', '5 顆星 適合小孩放電，玩沙後，旁邊有洗腳池', '3 顆星 平常散步遛狗可以，但是看得出維護不是很好', '1 顆星 看起來很髒亂不堪，沒在整理，也沒有在修檢', '5 顆星 小巧，該有的開心都能有！隱身高樓後的小確幸，注意風大！！', '5 顆星 環境幽雅整潔乾淨，適合走路運動', '5 顆星 很寬敞漂亮 有溜滑梯小朋友會喜歡', '3 顆星 小公園，要運動到的話，跑30圈，頭都暈了！', '5 顆星 溜滑梯刺激好玩\n大人小孩都適合', '3 顆星 蚊子很多，沙池裡都是樹葉', '4 顆星 溜滑梯不錯，但是遊具不大', '5 顆星 不錯，有很長的溜滑梯', '5 顆星 要帶紙板去，比較不會卡關', '5 顆星 好玩的溜滑梯', '4 顆星 希望空地地方可以增加小孩遊樂設施', '5 顆星 地景溜滑梯很值得來玩', '5 顆星 遛小孩好地方不過停車位子不好找', '4 顆星 長溜滑梯。玩沙。可以洗腳。散步', '2 顆星 野狗多，不知哪天會出小朋友被咬傷的新聞 ...', '4 顆星 若要坐溜滑梯記得墊紙板', '3 顆星 建設6O %待多方公共設施', '4 顆星 溜滑梯很長又有沙坑', '4 顆星 一個小朋友溜滑梯的好地方', '3 顆星 普通', '3 顆星 都會中的小天地，散步的好處所。', '1 顆星 停車位難找\n入口處標示不明很難找\n到了找很久', '5 顆星 有很多可以運動的器材，很棒！', '2 顆星 空間太小，還有空間未整理完成', '5 顆星 超長溜滑梯,小朋友超愛', '5 顆星 高雄有個七老爺；台南有個七公園', '3 顆星 台南最長石子溜滑梯', '4 顆星 可以讓小孩子放電', '5 顆星 一切都很棒只是有黑蚊😆 …', '4 顆星 鬧中取靜的秘密公圓。', '3 顆星 簡單、乾淨舒爽的空間', '5 顆星 環境還可以', '4 顆星 休閒娛樂的好地方', '5 顆星 來吧寶貝', '3 顆星 水泥石溜滑梯很長', '5 顆星 溜滑梯讚！', '1 顆星 根本溜滑梯溜不動', '4 顆星 可惜沒有廁所。', '5 顆星 好地方', '2 顆星 沒什麼東西 有點失望', '4 顆星 永康最近的玩沙地點', '5 顆星 好好玩', '2 顆星 維護有待加強。', '4 顆星 沒有涼亭', '4 顆星 玩沙的好地方', '2 顆星 有點荒廢', '4 顆星 小而美的公園', '5 顆星 超讚', '3 顆星 清爽', '1 顆星 沒有', '2 顆星 很無聊', '5 顆星 好玩', '4 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 清靜舒適', '4 顆星 不錯', '4 顆星 小而美', '4 顆星 寬廣的公園', '5 顆星 公園', '4 顆星 小孩的天堂', '2 顆星 公園疏於管理，小朋友遊戲器材僅有溜滑梯，垃圾很多，不用特別前往，屬於社區型居民使用空間，但相關負責人如果好好規劃應該會是一個好景點！', '5 顆星 寬廣公園', '4 顆星 感覺沒在打理，小石坑有些碎塑膠片，小朋友玩要小心。', '5 顆星 遛小孩的好地方']