['2 顆星 缺的三顆星是因為遊戲場工程實在拖太久了，小孩老人沒地方去。\n請看附圖\n花倒是很好看\n不知何年何月才能完工？？？', '4 顆星 曾經的經國行館，樹蔭遮蔽率不錯適合運動就是遊樂場還沒用好', '4 顆星 永康公園位於永康市復興里，原名雲山農場，曾為蔣故總統經國先生赴南部地方巡視的行館，後來改建為公園；公園內生態景觀豐富之外，環境更是幽靜中帶有南洋國度的氛圍，成為當地民眾散步踏青的好地方。\n永康公園總面積約4.3公頃，公園地形起伏大，內有上、中、下三池塘，水源自二王崙及天然湧泉、終年不竭，可以觀察到許多生長在此地的動、植物；園內設有生態步道、觀察台、涼亭、遊戲場之外，還有一輛退役的陸軍M48A3戰車鎮守在此，是一座兼具運動、休閒、生態與全民國防的多功能綠地公園。\n走進永康公園，立刻映入眼簾的就是兩側高聳的椰子樹，椰影搖曳讓人有種來到南洋國度的錯覺；一旁茂盛的蓮花池，盛夏時開滿蓮花，更是公園裡不可錯過的景致。位在公園中間的「經國行館」，為蔣故總統經國先生在臺南地區唯一的行館，原內部陳設簡單樸素，恰如經國先生生前行事風格；為感念經國先生一生的貢獻，當地於民國98年將行館改設置為「經國先生紀念館」。\n公園內除了「經國行館」之外，還是有數千年歷史的網寮遺址所在地，使其更具有文化特色；此外，公園裡有著特別的「跌水道」設計，每當雨季來臨的時候，大雨順著管道「跌」入「跌水池」裡，再沿著「跌水道」緩緩溢流到下方荷花池，更是公園裡難得一見的美景。', '5 顆星 環境改善很好\n工作人員很有禮貌\n這批的工作人員 非常認真 做事', '5 顆星 園區整理的很乾淨\n大條柏油路 走路好走 包含上坡下坡，走一圈就可以一天的運動量。\n廁所有兩間，有機車停車場。', '4 顆星 現在是新春期間，所以有很多花藝展覽，裡面有小水池和涼亭，市區居民運動的場所，\n旁邊有停車格，一小時30元。', '5 顆星 永康我的最愛~永康公園\n僅次巴克禮森林公園\n腹地不大,鳥類生態佳\n天然湧泉,人群不多', '5 顆星 稍有坡度，可以爬上爬下，樹很多，有池塘，兒童遊樂設施較少', '4 顆星 隱翅蟲很多，一定要注意防護⋯公園兒童設施被拆掉，但是來走走還是很不錯，池裡很多烏龜和魚魚，希望下次可以見到松鼠😄 …', '5 顆星 揭開神秘面紗終於一窺究竟', '4 顆星 公園有在維護，很乾淨，步道起伏處很多，帶小朋友去的要注意安全；園區內湖水中的倒影拍起來很漂亮，永康區還不錯的公園', '4 顆星 這是個有花有草更有許多樹蔭涼亭可以休息的好地方, 另外因為有水有坡,更讓視野有深度高差的舒適,喜歡看鳥類的也不會失望,這裏有一對長駐的黑冠麻鷺,好幾對白腰鵲鴝和本地鵲鴝,更是白頭翁和樹鵲的大本營,另外我看到過五色鳥,小啄木鳥,和難得一見的赤翡翠(可惜只看過一次了), 此外,園中有兩處開放公廁都有戶外洗手台可用,很方便運動完後清洗汗漬,唯一原因沒拿五星,是蚊蟲太盛(此台灣公園公有問題),讓人幾乎無法安坐歇腳， 此外,人和狗都多了些(好地方人狗都愛去),但至少多數狗主有盡責散後,園丁管理尚可,有時有些亂,可再加強。', '4 顆星 因為疫情的闗係 雖然大部份的餐飲恢復內用\n但這知名老店還是僅限外帶 排隊買到饞了很久的陝西特色美食\n趁熱也趁時光美好、想想附近有什麼地方可就地享用\n查一下網 永康公園位台南市永康區復國路、興國街旁 最近的點 就是這裡了\n公園是散步、運動、放鬆心情享受大自然和人們交流的地方\n找個涼亭坐在椅上 冬天的陽光溫暖灑在身上 好舒服\n看蓮花池旁有一隻大型的鳥覓食\n伸展一下筋骨 這麼好的天氣一直坐著挺可惜\n永康公園總面積約5公頃\n有原本的行館建築保留成為前總統蔣經國紀念館\n公園內有高聳的椰子樹 還有結滿果子的仙桃 很奇特 還没看過有種仙桃的公園\n還有戰車 這也很特別 遊樂區傳來小朋友開心的笑聲\n生活的壓力頓失 感覺心情都豁然開朗起來', '5 顆星 很難想像這樣一個小地方能塞這麼大一座公園，有種柳暗花明又一村的感覺\n有機車停車場，有前後兩處廁所以及孩童遊樂設施\n一共有三座池子\n私心認為荷花池是這裡最大的特色之一，夏天的荷花與蛙鳴（其實蛙鳴一開始聽起來很吵，聽一段時間後才開始覺得好聽），之後秋冬的池子會因為蓮藕裂開入水發出斯達斯達的聲音\n，蓮花池子裡有很多烏龜，可能是被放生的吧……拜託別亂放生。\n另外高低不平的地形走起來比較有趣(?)\n很適合親子同遊，假日午後散步的好去處\n最後，夏天建議噴個防蚊液，心得打完，大腿開始癢了……', '5 顆星 週邊好停車，摩托車更方便，公園裡樹很多，非常涼爽，大池塘裡有魚還有超多烏龜，小朋友可以看很久，帶點魚飼料餵餵魚跟烏龜，再去公園走一圈，一個下午就過了，兒童遊戲區整修中，開放後應該會更棒的！', '5 顆星 從小到大運動的好地方！最近這兩年來了一組新的清潔團隊，每個人都很認真，又很親切！他們來了之後公園的大環境是很明顯的整潔很多，那麼大的一個公園維護起來確實很辛苦且不容易！真是辛苦他們了', '5 顆星 簡單明瞭的環形步道，圍繞著湖畔，充滿愉悅氣氛，湖畔旁的欄杆上都有人放滿飼料，現場有不少麻雀與松鼠非常賞臉品嚐，往右有座小吊橋，左方則是涼亭，沿著坡道往上後，望眼放去便是一片微小的花海，但也增添幾分色彩，旁有設施蠻齊全的兒童遊樂園，挺適合一家大小運動遊玩，再來後方就是紫龍宮，整體而言是做應有盡有的小公園。', '1 顆星 之前漂亮的荷花池已經沒有了！這次外包的清潔人員幾乎根本沒有在工作和清潔管理整個公園髒兮兮！！！荷花池也沒有！外包的工作人員私下賣東西不知道是來工作還是在賣東西真的是混水又摸魚！真的幾乎沒有看到在工作 還沒到12點就提早休息了真傻眼！', '4 顆星 小而美的公園，很適合10-20分短程散步的好去處。被各種植物環繞、加上徐風吹拂的感覺，十分療癒😊 …', '4 顆星 這是早期蔣經國總統的行館，據說是民間友人建的，後來被前永康市府該為公園，內有蓮池，週邊種植許多椰子樹，景色優美。今天（111年11月26日）投票完來次走走，感覺很舒服。', '4 顆星 地理位置在一個小山坡上，可以看看四周的景物，停車很方便，有蓮花池、涼亭、經國紀念館等等，空氣清新有風涼爽，耶子樹很多 ，果實很大顆，應該可以賣，作為社區基金，有空可以來散散步，池塘裡魚很多，可惜不能垂釣，還有烏龜，蓮花池有點亂，沒有整理，有點可惜，否則環境更美好。', '5 顆星 11/28到永康公園等客人，在這邊散步然後拍戰車照，第一次來的公園，感覺這邊規劃的不錯～五顆星。', '5 顆星 適合遛小孩的地方，散步也不錯。只是夏天時小黑蚊很多必須做好防小黑蚊。\n現在花都開好了，適合賞花。只有過年前後才會有的花。', '5 顆星 2-3年沒來這公園踏青了 今天帶我的毛孩來走走 工作人員都好有禮貌都會打招呼 廁所也比以前乾淨許多 外場也特別乾淨 很適合我的毛孩奔跑', '4 顆星 地形高低起伏\n是訓練肺活量的好地方\n沿革\n永康公園原址為中華民國陸軍用地，於1951年由前中華民國外交部駐外農技團成員蔡清雲向財政部國有財產局承租開闢成「雲山農場」，裡頭種著蛋黃桃；與外界原以竹籬分隔，後來改成由九重葛、西印度櫻桃、可可等植物組成的綠色圍籬[1]。由於蔡清雲為蔣經國民間友人，1960年代蔣經國南下巡視陸軍砲兵學校時常居於此處[1]。\n2000年，臺南縣永康市公所向蔡清雲之子蔡承穎接洽，隨後並陸續向臺南縣政府爭取新臺幣3400萬元經費將農場開闢成公園。公園初步於2006年完工、編號為公三公園，於2008年正式定為今名，園內「經國先生紀念館」則於2009年時開館[2]。\n臺南市永康區復興國民小學在推動校本課程─生態教育中，將永康公園豐富的生態環境列為戶外探索單元，設計豐富的課程，定期舉行戶外探索與路跑等活動[3]\n摘自維基', '5 顆星 不算小的一個地區公園，小巧的濕地池，配上高聳的大王椰子，散落在高低有秩的地形，襯以藍天白雲，令人感覺心胸舒暢！', '1 顆星 沒東西可以玩😮\u200d💨 …', '4 顆星 適合走走散步的好公園，有廁所而且生態環境不錯，但如果來的人能把狗用繩子牽著會更好', '5 顆星 很舒適的空間 小孩走走', '4 顆星 幽靜的，適合運動', '2 顆星 被養狗的那些“有愛心”以及“高素質”的人破壞了，沒本事清理狗的排遺就別養。', '5 顆星 望眼放去便是一片微小的花海，但也增添幾分色彩，\n旁有設施蠻齊全的兒童遊樂園，挺適合一家大小運動遊玩，再來後方就是紫龍宮，整體而言是做應有盡有的小公園。', '5 顆星 目前兒童遊戲區，按摩拉近用器材還在整修，整體來說還是散步的好地方', '5 顆星 很有天然景觀的一個休憩區，生態也豐富，有許多動物及鳥類棲息在那裡。', '5 顆星 公園裡面有水 就會涼爽 有戰車喔', '4 顆星 是位於永康地區永仁國中附近一個小小台地，中間高四周低，易守難攻。 所以曾經是經國先生 的行館。 現開放作為公園，行館周圍有兩處自然地下湧泉。 湧泉池畔設有涼亭是個休憩散步的好地方。', '4 顆星 永康公園：適合來這裡散步運動，且環境乾淨！今天來這裡開始有年節氣氛囉', '5 顆星 在地社區的好去處,新種了好多花。', '4 顆星 永康公園今年換了一家清理的公司，每天中午去運動時發現員工很認真負責，不但落葉清乾凈而且持續不停的修剪樹枝，整理草坪.\n上週看見只有一個年輕帥哥自己默默的打草，隨口問“今天怎麼只有你來？”他停下工作回答“今天都去考証照，所以我一個人來做”\n哦~這是一家正規的公司！請大家去公園享受美好整潔的環境時衷心感謝這些可愛認真的年輕人！', '3 顆星 今天去公園走走，發現池塘的浮萍又開始增多了，預估不出一個月可能就看不到水面了，建議可參考文化中心的景觀池養一些鴨子幫忙吃這些植物，可省掉一些清除費用，也可讓生態平衡。', '4 顆星 公園不大,生態池裡有烏龜,有一輛除役的戰車', '4 顆星 (2021.3.1) 前來朝聖戰車，M48A3，戰車粉只要能夠看到戰車，就會很開心！', '5 顆星 適合帶小朋友和狗狗來運動的地方，環境整理的很整潔', '5 顆星 散步好去處，平時有在維護的公園，自然生態都很豐富。', '4 顆星 散步🚶\u200d♀️遛狗🐶ㄉ好地方\n只是蚊子🦟有點多 一定要擦防蚊液\n可以去走走看看 …', '4 顆星 其實.此公園很棒.地形地物整理甚好.也有許多寵物到此大小便,維一缺點.小黑蚊也不  少.運動時穿長褲.長袖帶防蚊液更好.', '5 顆星 很好的地方，悠閑可以練體力，也可以練樂器', '3 顆星 經國紀念館没開放，可可椰子樹太高，果實掉落，如打傷散步入員，只好申請國賠。', '3 顆星 有南洋風味\n小而美\n適合漫步\n休憩的地方', '4 顆星 永康公園內有很大的高低落差，讓視野很不錯。永康公園還有個大池塘，讓景物有倒影。永康公園還有景觀竹棚，觀景亭，經國紀念館等設施，是個小巧美麗的公園。永康公園雖在永康區，由永康火車站前往卻要走路1小時左右，我是由台南小東公園騎公共腳踏車前往，順便逛台南永康彩繪眷村。沒去過前往看看還不錯，可以順便逛逛台南永康彩繪眷村。', '5 顆星 永康公園很美\n建築很有復古的味道\n很喜歡來這公園快走\n水喔', '5 顆星 公園整體相當大多條路線可以走\n有上下坡度在這慢跑能夠更大程度的鍛鍊身體', '5 顆星 永康公園已前也叫經國公園，曾經是經國先生的行館。\n未開放前公園裡滿山(就是一個小山坡)的椰子林，現在只剩下稀疏幾十棵。\n永康公園除了早晨，傍晚可以散步，健走，慢跑等做運動。直得一提是每年七月到九月這裡的蓮花非常漂亮。', '5 顆星 是個非常乾淨的公園也是散心的好地點', '5 顆星 乾淨的環境，有生態池，適合走走散步。', '5 顆星 運動、散步、休閒皆適宜，想看烏龜、魚、蓮花、綠色樹木等這裡都有。', '5 顆星 很幸運在6月份造訪，看見荷花與睡蓮盛開的美景，讓我不必遠赴白河亦可享受如此美好的夏日風物詩。', '1 顆星 把瑩火蟲棲息的樹林鏟平，只因為該區蚊子很多，今年的瑩火蟲只剩個位數。\n整個公園已到處都是火紅蟻跟小黑蚊。\n\n這裡不應當成普通的公園管理，山坡地連日暴雨土壤液化樹木傾倒就整株鏟了，也沒想評估種了幾十年，是否該救。\n台南市區內唯一一座有自然生態公園只被當普通公園管理，原本棲息的蛙魚蟲鳥植物就任憑失衡。', '5 顆星 公園蠻安靜的，又有蓮花池', '5 顆星 腹地不小、地形起伏落差大、適合健身運動👍👍 …', '3 顆星 不大不小，適合所有的人來運動和散步，有兒童遊戲區可以玩，有戰車可以看，整體來說還不錯', '5 顆星 環境管理的很棒~\n幾乎每天早上都會在這裡慢跑\n\n這地方也陪我從\n快破百公斤瘦到70幾公斤', '5 顆星 環境清幽，有野鳥棲息。\n看得出環境有人打掃整理。\n很適合假日散步。', '5 顆星 小巧乾淨，又有一座小胡週邊綠蔭盎然，而且人比較不多', '4 顆星 適合散步放鬆以及練跑的好地方，環境清幽，但停車處注意似小偷之人車。', '4 顆星 大年初二來的 沒什麼人 附近也沒塞車 適合小朋友跑跑跳跳 不過要小心路上的狗屎', '5 顆星 環境美麗舒適，很適合全家走走的好地方', '5 顆星 以前是低調神秘的經國行館，現在則是適合散步蹓狗的永康公園。', '4 顆星 這是蔣經國總統以前的行館。生態豐富，很清幽。', '4 顆星 有生態池、戰車、育樂器材，附近居民常來這裡散步和運動。', '5 顆星 公園面積不大，但地形有高低起伏，走走跑跑都不錯👍 …', '4 顆星 園內清潔、安靜、舒適，是野餐、散步、放空、的好地方，某些園中道路坡度近40度，要小心。', '4 顆星 佔地非常大，整個公園裡都有鬱鬱蔥蔥的茂密林木，走在樹蔭下伴著徐徐微風非常涼爽舒適，這樣的景色會讓你覺得置身在山裡\n\n入口處旁邊有一台退役的戰車，高聳椰樹林緊緊環繞著的中央蓮花池，加上藍天白雲讓這裡更添了幾分南洋風味，還能看到動物們的蹤跡，除了適合散步健走的環湖步道，在池畔廣場和月光廣場都有能坐在裡頭悠閒乘涼泡茶、下下棋的沙坑涼亭和觀景台，廁所是一棟紅磚和水泥的平房建築，打掃的很乾淨，兒童遊戲場是罐頭式的就不介紹了', '4 顆星 賣點是戰車，然後公園算大，適合跑步，那個蔣經國行館假日不一定有開放，另外兒童遊具還在施工的樣子，有公共廁所，也有看人帶狗在散步，環境整體上算乾淨', '4 顆星 有美景，有坡度的步道，是散心健行的好地方', '4 顆星 地形起伏較大，有天然湧泉的湖，環境清幽', '1 顆星 永康公園，風景優美，林木茂盛，環境整潔，蓮花池的蓮花更漂亮，很多的椰子樹，頗富南洋風味，又有青青草原，是不可多得的好地方，很適合大家運動及休憩的優質公園，實在真正讚！', '4 顆星 小小的公園，但感覺很豐富，景色優美，雖然步道有點坡度，但還算不難走，來這運動的人也不少，且沒想到這裡不大卻有兩間廁所真讚。', '3 顆星 來的時候兒童遊戲區整修至112年底', '5 顆星 世外桃源，遠離塵世喧囂。高低起伏，景色優美的特色公園，令人流連忘返', '2 顆星 指標很鳥蛋，明明後面那間就是廁所，結果卻指別的方向……', '4 顆星 冬末時黃花風鈴木開始綻放囉', '3 顆星 環境不錯.休閒散步的好地方', '5 顆星 環境舒適、綠蔭很多又有高低起伏的步道、再加上也有公廁、是一個適合早起運動的好地方！', '3 顆星 很喜歡來這裡散步跟遛狗，種很多花很美！但太可惜沒有澆花，年前打造的很美種了各式的花，年後全部枯萎了😭好浪費好心疼～～希望可以請人去澆花照顧花，不然也是白種😭 …', '5 顆星 快要過年了，公園有在應景，種了很多 小花。漂亮', '5 顆星 有戰車、遊戲器材、運動器材\n腹地不大但很多上下樓梯\n散步起來滿有樂趣的！人不多，喜歡！', '4 顆星 台南少數有地勢起伏的公園，適合訓練脫部肌力', '4 顆星 環境乾淨！有在整理，可以帶小孩來放電，可惜狗狗有點多，帶小孩會比較擔心', '3 顆星 蓮花已剩一株，感覺較蕭條。', '5 顆星 這個公園還蠻大的！\n休假日很適合帶小孩來這裡放電或者是做運動~', '4 顆星 還算整潔.有小黑蚊', '3 顆星 很多不牽繩的狗主人，甚至不負責任自己做自己的事放任狗亂跑亂便便打擾別人散步運動，公園是公眾使用的，非常沒有公德心', '4 顆星 適合散步健走', '4 顆星 近水亭閣和蓮花池連成高高低低起伏，很有美感', '4 顆星 植栽茂密、地形起伏、蓮池幽靜、步道交錯', '4 顆星 今天帶孩子去公園踏踏～\n\n有烏龜還有魚～\n\n兒童遊戲區在整修中\n\n但看上面的公文日期\n\n似乎從去年8月開始整修到現在還沒好….\n\n有機會再去囉', '5 顆星 小小的公園 ，很有人文的氣息， 像是麻雀雖小五臟俱全，小且精緻， 無論是運動 ，散步， 或是小小的野餐， 都會讓人非常的 身心舒暢。', '5 顆星 散步好地方、沒騎車進來的白目人～ 👍 …', '5 顆星 地方蠻大的也很漂亮 很值得一遊', '3 顆星 永康公園位於台灣台南市永康區復國路、興國街旁，永仁高中附近，是台南市區重要的休閒公園及觀光地區。\n\n永康公園原名雲山農場，前身為蔣經國總統的行館，1960年代蔣經國先生南下巡視時，就住在雲山農場農舍內，後來改建為公園，但仍保留行館成為經國紀念文化館，公園內生態豐富，沿著生態步道可以觀察到許多生長在公園內的小生物，還有沙坑涼亭、觀景台等設施，幽靜中帶有著南國氛圍的環境，成為市民就近散步踏青的好去處。\n有大片椰林與綠地。而除了植栽之外，園內還有「經國先生紀念館」、兒童遊樂區與數座涼亭，此外還展示了一臺M48A3戰車', '5 顆星 散步的好地方。原兒童遊樂、運動設施區整修中，暫停使用。', '4 顆星 可以放鬆心情散步的好地方，有平面步道，也有上下坡可以挑戰自己。', '5 顆星 清幽 早晚運動 散步好地方 又可帶小朋友遊樂', '5 顆星 早晨運動的好地方，來這記得噴防蚊液，蚊子有點多', '5 顆星 環境清幽 適合跑步 溜毛小孩，最近沙坑區維修中，要換地方跑步了。', '5 顆星 市區難得有如此地勢、景觀、生態、人文的好公園。', '4 顆星 以前蔣家的別館，環境還不錯，閒暇之餘可以來走走逛逛，非常好的休憩場所!', '5 顆星 地形景觀很不錯，視野很好!', '4 顆星 環境整理得很好，希望運動器材區早日完工。\n還有，希望能在水池加裝打水機，天氣熱，魚都缺氧，看起來好像快不行了。', '5 顆星 環境蠻清幽也蠻乾淨的，在地人會來散步的公園，可以偶爾來散散步的好地方👍🏼 …', '4 顆星 永康公園的歷史好像滿悠久了，裡面的樹種很多，地勢高低起伏，錯落分佈著，有小橋水池，環境安靜，週邊停車格很多，很適合假日家庭來散散心！', '5 顆星 永康公園的管理單位2022年不知道在想什麼，綠化專業很差勁，年初3、4月剛開始要蓮花長葉子的時候，竟然把水池內的蓮花根莖全部清光光。\n這是幾十年來第一次永康公園沒有蓮花可以欣賞的年。\n這應該跟流感疫情沒有關聯吧！幹嘛要清空水池內的蓮花根莖葉，這會造成群聚感染嗎？\n過年亂花錢移除草皮，整地裝飾季節花，過完年又再花錢移除季節花，再花錢整地種草皮，編預算是這樣子搞的嗎？', '5 顆星 懷念保台蔣家的地方...2017年執政的黨挾立委人多搞的轉型正義條例..會影響這個地方嗎??難道要將這裡GG??', '1 顆星 一星都沒資格的公園，入口居然用車阻檔的死死的，附近每天有多少老人家坐輪椅散步逛逛的去處就這樣被檔在門口，小黑紋又超級多。', '4 顆星 景色蠻美的\n尤其中間那個湖（？\n旁邊一排樹 有點意境\n在公園裡面算美的\n\n晚上燈光稍嫌昏暗\n視線死角感覺不少\n要注意安全', '5 顆星 地形高低起伏很大的公園，滿適合走路當運動的人。\n環境維持的很乾淨，還有個剛整修完的新公廁。\n遛小孩用的遊樂設施和涼亭在整修，但整修的有點久...', '3 顆星 環境好，有些帶狗的人，一到公園就把牽繩放開自由行動，影響散步行人，希望公園管理處能告示遛狗🐶要牽繩，這才是公德心好國民。如果有改善就可5顆星了。還要檢毛寶貝的黃金喔~記得！ …', '5 顆星 小孩非常愛，很棒很休閒', '4 顆星 他的前身是蔣經國紀念公園，因為裡面有經國先生的房舍，現在還存在。爾後再改名為永康公園，裡面有多年的樹木，庭園安安的走道，新鮮的空氣算是很好的公園。', '5 顆星 這個公園蠻大的，裡面整理空間的清潔人員態度很好，可以輕鬆寒暄。裡頭運動的人相當的多，是附近民眾走走的好地方', '5 顆星 因為我怕晒太陽，所以我選在黃昏的時候去散步，疫情期間有個地方可以活動-散步也真的是件很好的事情，也有一些人帶狗來散步，環境佳，適合避開大太陽的時段來', '5 顆星 下午黃昏漫步，餘暉輕灑樹稍，不錯的感覺，有人慢跑...有人散步，兒童遊戲場改建中(美中不足)，。', '5 顆星 環境乾淨不錯運動散步大推，我是第一次去特地帶二歲寶寶去玩遊樂設施!沒有很好玩兒童設施較簡單，所以要溜孩子遊樂設施不推。', '5 顆星 是戶外活動的好地方\n早晚都很多人運動', '5 顆星 公園很大很乾淨，但來運動的民眾不遵守政府法規，遛狗不繫狗繩，不清狗大便，頃倒廚餘入蓮花池，帶家庭垃圾跟廚餘來公園倒，永康公園是一個給大家休閒運動的好所在，有鑑於園內遛狗隨意便溺，不清理狗大便的飼主，會加以錄影勸導，規勸不聽不清狗大便者，錄影檢舉開罰', '3 顆星 小孩子目前不適合去那裡，因為遊樂設施在整理，只有走路和看湖，但是小蚊子很多，被叮50個包很癢，有廁所可以停車。', '4 顆星 做運動、休閒的好地方', '5 顆星 風光明媚 有多處涼亭及樹蔭 ，散步賞花 放風孩子很安心 ！（公廁乾淨），以前是經國先行管 ，現在是一處管理很好的公園 ！', '5 顆星 位於永康地區規劃很棒的一個公園，推薦大家日常來這邊散步～', '4 顆星 是台南永康区一个有持续建设与管理的公共休憩场所。', '4 顆星 公園步道安全，可惜因網寮遺址的發掘，原來的工程，担隔了三年多 ，影響大家使用公園安全及方便。', '5 顆星 難得的市區公園，卻有坡度可走，環境清幽，還有前總統的經國行館，是健身走路的好地方。', '5 顆星 是一處立體的公園，有涼亭，有休憩座椅，有公廁設施完善，只是沒看到飲水機', '4 顆星 都市與森林的合體，值得帶上一壺好茶，運動或逛逛都好', '1 顆星 一些中大型狗的天堂，不用牽繩自由亂跑，便便也不用清，反觀我們養小型犬的，牽繩不離手，便便隨手清，不要再說你家的狗不會咬人很乖很懂事，只是愛玩，眼睛有問題是嗎？大小差那麼多怎麼玩？出動動保也沒用，因為沒知識沒公德心的人真的太多了，公園是公共設施，不是你家，要讓你家的狗亂跑，再你家就好，不然就請找寵物公園，還有，不是每個人都喜歡狗，更不用說公園裡有很多小朋友，嚇到人再看你們怎麼嘴，看不懂中文嗎？遛狗牽狗鍊，隨手清狗便！！連這麼簡單明瞭的事都不會的人，養什麼狗，沒有教不會的狗，只有不會教的主人！！', '4 顆星 鬧中取靜，遠離塵囂', '5 顆星 是一個很神秘的公園,不對外開放,不是本地人一定不知道？四處都站憲兵,以前是已故總統經國先生的行館,現在已經有對外開放了24小時都可進去,場地非常大還有一個小池塘種很多荷花,裡面的花花草草非常漂亮,中間還保留當年經國先生住的房間,但不能進去参觀,環境斜坡很大很適合散步運動,裡面還放有一台老戰車,很適合一家大小休閒的好去處。', '5 顆星 入口處就可以看到展示的退役戰車，再裡面則有當年 經國先生視察地方時的行館，都有仔細地保存維護，園區的起伏高低不小，很適合運動或是散步。', '3 顆星 悠閒散步的好地方，最近兒童遊戲區因發現古蹟暫時關閉。', '4 顆星 阿勃勒開的很盛，荷花池開了大半瓶，除早下午散步的人比較多，其他時間就很舒適的！', '4 顆星 有階梯有水塘還有錦鯉 ，是一個安靜可休憩的公園，公園環境優美，難得的是很乾淨，在此感謝公園管理人員，把環境維護的這麼好 ，真的很優。', '4 顆星 很棒的ㄧ個公園，很適合全家大小休閒散步運動的好地方。\n但在公園散步時，要多留意椰子樹的落果，避免被砸傷。', '5 顆星 整理得很好，花很漂亮，是遛狗的好地方', '4 顆星 遊具修整中 椰子樹葉搖搖欲墜要小心\n整體起伏滿大 可以練練大腿', '4 顆星 戰車，生態渠道，荷花，是個不錯的公園', '3 顆星 裡面有一座 蔣經國行館、林木茂盛景觀優美、未開放前路過此地總覺得有些許的神秘、自移交給永康公所經一番整修成為公園開放給民眾使用、此處佔地廣闊地型稍高低起伏、裡面有座湖泊長滿蓮花荷葉、小橋流水樹上棲息蠻多松鼠在林木中跳躍、每日早晚都有民眾在此運動散步、此公園為附近居民提供了一個休閒的運動場所、真是照福了民眾！', '5 顆星 永康公園，有湖、有戰車，地勢有高有低，休閒娛樂的好去處~', '1 顆星 什麼時候器材要修好', '4 顆星 公園有人定期維護打掃非常乾淨\n花也十分美麗\n只是兒童遊樂設施是大人都不敢玩\n單槓兩公尺高摔下來會骨折吧!!??', '5 顆星 人不多\n有小男生超愛的戰車\n可以拍照\n也有小孩可玩的溜滑梯區\n蚊蟲不算多\n裡面公園算很大很適合溜小孩\n樹影算多不會很熱\n但中文還是不適合溜小孩喔', '5 顆星 很棒！有多樣植物！小鳥！池塘夏日荷，蓮花盛開！不大但是起伏山丘，很適合慢跑！適合需要重力訓練的跑步！因為老人多，要小心避免碰撞！有經國紀念館可以回想當年的回憶！小而多源值得去逛逛！放鬆心的走走！有坦克車原機，可以帶小朋友去體驗一下，戰鬥機器的殺傷力！', '4 顆星 整理的不錯,環境乾淨,適合散步走走,\n缺點是很多遛狗的人不牽繩,\n衝來衝去找其他狗玩,也常常發生狗狗打架事件.\n建議放置警告標語,遛寵物請牽繩.', '5 顆星 離室區不遠就能看到荷花池，能說不幸福嗎？不大的範圍內，有斜坡有平路有多種公園內設施，是可以散步也可以鍛鍊的好地方。', '4 顆星 一直優越的進步中是運動和狗狗跑跑的好地方', '3 顆星 空拍機潛水了，真慘。傷心地', '4 顆星 蠻大的，很適合散步、運動，但晚上也蠻多人會來遛狗，跑步起來會有點怕被狗追。坡上有大草皮，白天可以野餐。', '5 顆星 公園乾淨，設施完善', '4 顆星 公園進出口馬路、是否設立閃光黃燈、請路過車輛減速、避免車禍發生、因為入園人數最近愈來愈多。', '5 顆星 公園很大，不過小朋友的遊戲區正在施工，要注意一下！', '3 顆星 永康公園，內置一戰車，平時可觀賞。經國先生行宮，沒什麼打理，有點像廢墟，不過還算乾淨。坡度陡，佔地小，只有少許運動及溜狗民眾，還算涼快，可以逛逛。', '5 顆星 柴犬驚驚到此一遊～*裡面有一台戰車，還有經國紀念館(目前沒有開放)公園沒有很大，有兒童遊樂區很適合小孩來玩。', '5 顆星 很大適合逛逛散步', '5 顆星 公園大，有在整理，很乾淨，隱藏版的（33歲在地人的我居然現在才知道），據說以前是蔣經國行館?所以存在很久了，環境清幽!希望來玩的人要繼續維護整潔!', '3 顆星 散步走走滿不錯的，只是要留意潛在的危險。園區裡數量眾多的椰子樹上生滿了椰子，如果萬一砸下來會是大問題。', '4 顆星 都市中遠離塵囂的林木公園', '5 顆星 雖然小小一個公園，但很完善。', '3 顆星 曾是經國先生的行館', '4 顆星 原址為蔣經國總統的行館雲山農場\n蔣經國南下巡視砲校時的住所\n翠綠山坡上的經國行館\n內部其實很簡單\n據說蔣經國先生早年巡視部隊時\n都會到農場來休憩\n農場只有一棟平房與簡單的家具\n可見其個性純樸生活簡單\n園內自然生態豐富\n設有觀景竹棚\n生態步道\n生態觀察台\n涼亭遊戲區等\n想運動散步親子活動\n或是簡單的想讓自己放空\n就等著你邁開自己的腳步喔\n園內的椰林景觀\n和珍貴的蛋黃桃樹\n是永康公園的特色\n兼具休閒生態運動等多功能\n至高點空氣新鮮光線充足\n適合做晨間運動\n民眾可利用時間多多前往運動休閒', '4 顆星 公園很大，散步或跑步都不錯', '4 顆星 區域算大 有高低落差 帶狗狗運動蠻適合的 蚊子多 來運動最好噴防蚊液 或是帶著防蚊蟲藥 萬一被咬可以擦', '4 顆星 地勢高低起伏很特別的公園，適合散步。\n有很多愛狗人士遛狗無牽繩，怕狗的要小心', '4 顆星 永康公園又稱經國公園，裡面有一棟經國行館，也許是因而得名，初次從外地到此，外觀看起來緑意盎然，景色宜人，整潔寜靜的特色，吸引我入內走走，好奇心使然，現在這年代，還有這麽乾淨的公園，一草一木似乎都有專人在照料般的鮮艷奪人，有水必有人來居，有樹必有鳥來棲，這裏的鳥類生態非常豐富，五色鳥，白頭翁，緑繡眼，樹鵲，水池還發現紅冠水雞，…太多的鳥種無法一一細說，既然有這麼豐富的生態，甭説自然環境保護肯定做得相當不錯，雖然平日極少進入公園休閒唉，我確定這是我去過的公園最乾淨的一個，突然對管理者產生一種由衷的敬佩，假如全國各地的公園，都能夠有這樣的管理水平，相信民眾自然對公園產生親近感，不會再有犯罪分子的溫床的陰影。', '5 顆星 原為兩蔣時代總統行館所在地，園區有高低起伏的特殊地形~\n近年來已規劃為公園，園區附設小型紀念館，主要展示前總統蔣經國先生相關歷史資料~\n園區維護算ok，附近民眾長來此外運動，外地遊客也可來此參訪，也是不錯的旅遊選擇~', '4 顆星 它是一個運動的好地方，有丘陵地形，上下坡跑步很新鮮，荷花池賞心悅目，以前是經國總統的行館。\n旁邊還有幽徑可通新建好的紫龍宮，主神是聖母娘娘。', '3 顆星 故總統蔣經國曾住在過這裏，還留有行館一座，公園內落差大，水池是湧泉，花木扶疏，是散步、運動的好地方？', '4 顆星 環境整個讓人感受很不錯，蠻多人在現場健走，蓮花池開滿了蓮花，真的很漂亮，另外現場還有椰子樹，所以會有警語告訴人們要注意。', '3 顆星 環境優美是散步運動的好地方，廁所也很乾淨，有機車停車格。', '5 顆星 環境很好，適合散步運動的好地方', '5 顆星 超多可愛的狗狗🐶，是個適合遛狗結交狗友的好地方～ …', '5 顆星 這算是一座中型公園，比一般的社區公園大很多，園區內種植很多樣的樹木，有水池，有小山，生態豐富，是附近一些學校的生態教育場所', '4 顆星 空氣好，地形有高低變化\n環境整理的很優美，蓮花盛開時增添許多熱情，吸引喜好攝影及畫客\n但缺少跳舞的空間很可惜', '5 顆星 有點坡度的公園，適合健身運動溜小孩，廁所乾淨，這樣講下去，大概要爆滿了XD', '5 顆星 現在要到夏天的時候很熱可是永康公園好涼快，還看到木棉花草地上好像下雪好美', '4 顆星 社區有這麼大且景觀還不錯的公園，真是鄰里之福呀！要好好的持續維護才不致辜負了政府的美意唷！', '5 顆星 喜歡帶狗狗來散步～\n公園蠻多坡的騎腳踏車要小心', '4 顆星 我們可以運動散步的地方越來越少了\n永康公園有上坡有水池，是練腳力和賞蓮的好地方。', '4 顆星 遊樂設施有點少，地形高低不平，還有一台大坦克可以參觀', '5 顆星 我很喜歡永康公園 他有個小 山 很有靈氣 最近又改變了 公園裡面整個 整修過 新的化妝室 很乾淨 比起11年前 改變很多 可以開放蔣經國來過的 相片讓人家參觀', '5 顆星 永康公園是老蔣時代的 別墅 地坪有約兩公頃 池塘有荷花 也是一個 社區 運動公園 早晨下午 都是 走路 運動最佳的地方 裡面有水果仙桃可以採 池塘可以釣魚 閒話家常 樂樂無窮', '5 顆星 遛小孩的好去處！', '5 顆星 頗大的公園，環境有一些地方有些老舊例如遊戲設施，可是有些又有在整理例如花圃。感覺好好維護會是個不錯的特色公園', '5 顆星 公園裡花木扶疏，走起路來涼爽，兒童遊戲區設備不錯，適合一家大小休憇遊樂！', '4 顆星 環境優美但不能騎腳踏車很傷', '4 顆星 運動溜小孩的好地方', '5 顆星 適合老少來這休閒、遊玩、運動的地方，不過倒是那個池塘都被植物蓋住了，跟以前看到的不一樣，植物也很難生長下去，有些都快枯萎了', '5 顆星 運動好所在，要注意小黑蚊', '5 顆星 很悠閒的風景，蠻適合走走的地方，有漂亮的花可以拍照，遊樂區可以讓小孩攀爬，是個佔地很大的公園', '5 顆星 環境清幽，適合散步的地方，怕狗狗的人要斟酌一下，非常多人帶狗狗去散步，但是整體清潔維持的很好', '3 顆星 公園雖大，但停車極爲不易，建議停遠點，走一小段路，逛的較安心了！', '4 顆星 這是一座休閒散心的好地方。有步道；樹木林立…夏天賞荷花地點。這也是故前總統蔣經國先生的避暑地方。很不錯。', '5 顆星 荷花季來臨時，十分壯觀', '2 顆星 小公園但有小橋流水，高聳的樹木，適合休閒散步的好地方', '5 顆星 原來是經國先生的行館環境優雅保留了經國先生的住所簡單樸實園內還有荷花池涼亭小朋友的遊樂區早晨黃昏有附近的居民會到此運動溜狗', '4 顆星 很適合吃飽走走的地方～只是最近在整修晚上走走要小心地上，還有很多掉落的椰子。', '5 顆星 走進永康公園看見兩側高聳的椰子樹讓人有種來到南洋國度的想像，茂盛的蓮花池更是公園裡不可錯過的景致，永康公園原名雲山農場，前身為蔣經國總統的行館，1960年代蔣經國先生南下巡視時，就住在雲山農場農舍內，後來改建為公園，但仍保留行館成為經國紀念文化館，公園內生態豐富，沿著生態步道可以觀察到許多生長在公園內的小生物，還有沙坑涼亭、觀景台等設施，幽靜中帶有著南國氛圍的環境，成為市民就近散步踏青的好去處。', '5 顆星 飯後散步佳！', '4 顆星 APR.06 應該是永康最大的公園！觀景台荷花池！整片高大的椰子樹,逛起來很舒服！安靜又乾淨！👍 …', '4 顆星 整體環境尚可，算是有在整理的公園，但沒有十分顯著的特色，停車也不方便，沒有公共停車格', '5 顆星 安全明亮，環境清幽，適合帶兒童來遊玩散步，健走賞景的好地方。', '4 顆星 場地大，小孩的遊戲場旁還有大人的健身區。除了可以照看小孩的遊戲安全還可以順便健身，規劃的很好', '4 顆星 不錯的公園，很少看到一個小公園裡，有那麼多不同的地形！', '4 顆星 摩托車好停車，小孩可以溜滑梯吊單槓&騎腳踏車，很舒服又大的公園，廁所很乾淨明亮', '4 顆星 機車停車方便，適合運動休息的好地方', '5 顆星 很棒，樹木多又有可愛的松鼠，路也很好走。', '5 顆星 2019台南百花祭主展場，公園草木扶疏、花朵爭奇鬥豔，設施豐富完善，可以說是台南市區值得一遊的公園👍 …', '5 顆星 安靜、清幽、綠蔭中使人心情放鬆！', '4 顆星 可以走走散步的地方，以前的雲山農場，主人是蔣經國先生的民間友人，蔣經國先生來台南居住處，留有經國先生行館可以緬懷參觀', '5 顆星 感覺很適合全家大小來散步，只是蚊子有點多，要噴防蚊液比較好！', '1 顆星 去時正在維修\n環境有待加強\n停車方便\n有單槓，鞦韆，滑梯\n涼庭少，椅子少\n有提供廁所', '4 顆星 位於鬧區的悠閒環境，植物種類繁多，是個閒暇之餘散步的好去處。', '3 顆星 啃 只是單純日式建築風格的商店街 沒啥新意 靠外觀吸引遊客而已 其他部分跟一般商店街的內容沒啥差異', '5 顆星 環境優美且純樸的休閒空間，有小山小水適合健走或朋友聚會聊天。', '5 顆星 有高有低的斜坡可練脚力也是飯後散步的好地方還有幽靜池塘可觀賞更是…遛小孩及毛小孩的首選之公園', '5 顆星 雙層公園，很可愛的公園，很多人在裡面做運動。有遮蔭走起來舒服。', '5 顆星 有戰車，很棒，但要小心椰子樹。', '5 顆星 永康公園未規劃前之前身為私人的"雲山農場"，不對外開放。是一封閉半世紀的世外桃源，也是古文化遺跡－－網寮遺址，生態豐富，是一休憩好場所。', '4 顆星 比起一般平地的公園，有著上下坡度的地形，走起路來更有挑戰性', '5 顆星 雪花冰退出來超驚艷的 不同別家直接倒在上面的做法，店家採用小杯小杯分裝的方式讓客人自由添加 還有附一杯焙茶解膩 很不錯 吃太快忘記拍照了...', '5 顆星 環境乾淨空氣不賴。遊樂設施維護OK適合小孩玩樂。唯獨要注意有小黑蚊。', '5 顆星 高地區有新設公廁，座向面對運動區，明亮許多。', '5 顆星 練功養生的好地方。', '5 顆星 老實說是個還不錯的公園，佔地蠻大的。假日的傍晚可以來走走，不用門票，而且有在整理。', '5 顆星 沒來過一定要來一次的地方，動態路線有高有低，適合微運動的人，小孩來跑跑跳跳看看綠樹也是一個好所在', '5 顆星 乾淨，好走', '5 顆星 環境整理的很乾淨，又能遛狗（請大家要撿自家狗的便便喔，附近也有垃圾桶能丟，很方便）', '5 顆星 都市叢林，鳥語花香，偶爾爬蟲類也來湊熱鬧，所以要小心，下過雨後來永康公園享受芬多精，不用舟車勞頓到山上，此地就有', '4 顆星 前總統蔣經國的行館\n寬廣 舒適 有池塘\n有大草坪可供小孩遊玩 打球', '5 顆星 樹木多也合適全家人活動', '5 顆星 如畫如詩一座創作的美麗地方，出污泥而不染;相距幾呎即便千里復千里。記憶中淡去困感了堵得難受;珍惜現有奢望的時候尙有來時路。"臺南永康公園"#🤓 …', '5 顆星 麻煩行人路人不要亂丟垃圾拜託\n抓寶的不要邊騎邊抓\u3000還有逆向騎的．．．\n台南是好地方\u3000沒必要弄得警察處處站崗吧？', '5 顆星 台南市永康區自然的地形公園，有兩個自然出泉的蓮花池和經國行館，還有兒童遊戲區及野鳥觀賞區。空氣及視野都相當好。', '5 顆星 地勢較高，早晨空氣清。', '5 顆星 公園周遭停車位很多，裡面很適合散步，', '5 顆星 走路好所在，可以看坦克看蓮花看風景還有一點點運動器材～挺不錯的', '2 顆星 到底要整修到什麼時候😂\n還有遊民 在公園裡面睡覺！ …', '5 顆星 公園人不會很多  造景很有古典風  適合帶小孩來溜達', '5 顆星 有點坡度 蠻適合跑步的', '5 顆星 公園很大很乾淨，也有兒童遊戲區，非常適合散步，溜小孩。', '5 顆星 運動休憩的好地方', '5 顆星 每天晨運的好地方，大多數人都很愛惜愛護這優質的公園 。環境保護優質化', '3 顆星 永康公園附近有兩間廟,第一間永康保安宮(恭奉吳府千歲.三王),第二間紫龍宮(恭奉天上聖母媽祖婆),此兩間香火鼎盛歡迎參拜!', '4 顆星 清幽的公園,還有一絲令人懷念的思緒。目前好像有部分工程施作,完工後出入將更方便。', '5 顆星 空氣好舒服', '1 顆星 永康區內的小公園，但環境維護不佳，許多溜狗人不會清理狗便，入內請注意', '5 顆星 這裡很陰暗以前是墳墓，好像是地獄口，', '5 顆星 有很多植物ex.黃花風鈴木、阿勃勒\n有松鼠、夜鷺、青蛙……\n是個散步、放鬆的好去處。', '5 顆星 很好走路運動的地方，帶小孩的話要注意小黑蚊', '5 顆星 經國先生的行館，可想當初還沒開發此地這雖然是個高地，我小時候經過這邊完全沒發現裡面還有祕密以為只是人家的椰子園。', '4 顆星 風景很美，有很多人在運動，但很可惜池塘內的荷花死了，但魚兒還活著...', '4 顆星 有特色荷花池，有退伍的戰車展示。環境算是有整理，乾淨。適合走走。', '4 顆星 比一般公園多了高低起伏地形，道路也是彎彎曲曲的...。', '1 顆星 非常爛，工務局管理公園一天出來的一二人，真正是養米蟲。', '4 顆星 這裡的佔地很廣，樹木很大很多，有山有水，環境整理得很好', '4 顆星 遊樂器材維護還不錯', '4 顆星 適合來這散步運動,下午或是傍晚來,涼風吹來會很舒服!', '5 顆星 經國先生留下的福澤，公園內的道路有坡度適合鍛鍊體能，生態自然有樹蔭', '5 顆星 環境很乾淨，志工維護的很好。', '4 顆星 原經國行館改建的永康公園是少數有斜坡，台階的市區公園，是散步，健走的好去處.', '4 顆星 原本期待兒童遊樂場的整修，結果公告挖到遺址...', '5 顆星 公園環境維護與清潔非常舒適。地勢有起伏 很適合練跑步', '5 顆星 消耗體力好去處！', '5 顆星 👍🏻👍🏻很久以前常去那散心\n等有空閑再去一次 …', '5 顆星 很舒服的城市公園，運動散步休閒的好地方', '5 顆星 椰子樹太高看要不要給他矮化很危險。', '4 顆星 蚊子雖然多，但小朋友玩得還不錯', '2 顆星 因為當日去時沒有開放經國行舘讓人參觀，是否要經申請，須與永康區公所連繫。\n\n要經申請', '5 顆星 永康公園很適合大家去那邊運動散步，，公園都會定時的除草，空間足夠。。是個好公園', '5 顆星 愛狗人士 有小孩的家長 想要運動的朋友 老人家 都適合來這公園玩', '4 顆星 此公園面積廣大，地勢高低起伏，適合慢跑及健走者，作各項運動。', '4 顆星 樹蔭多，微風徐徐', '5 顆星 環境很好，可以散步生態很舒服。適合親子、家人一同前往。', '3 顆星 這裡每天都會有許多人來這裡散步或運動，裡頭有很多椰子樹，要小心掉落的椰子或樹葉以免受傷', '5 顆星 環境很舒服，適合運動', '4 顆星 什麼都好！只有廁所老舊，經常有異味，衛生不佳，上厠所很不方便，建議兩個厠所，都要改建，就很理想了！', '5 顆星 環境悠閒，是個適合來這跑步、健身、散心的好地方！', '3 顆星 小黑蚊很多，要穿長袖或是噴防蚊，不然會癢死', '5 顆星 市區裡的世外桃園，很適合各年齡層的人來散步', '3 顆星 地形起伏很大\n是練腳力的好地方\n也是很好拍照打卡景點', '4 顆星 環境不錯，跑步也可以有山路感覺，有上下斜坡可選擇。', '5 顆星 空氣清新，步道坡度有點陡，運動跑步的好地方', '4 顆星 小而美的公園', '4 顆星 傍晚散步遛小孩好去處，只可惜週末兒童遊樂區偶爾會有宗教團體傳教。', '5 顆星 以前經國先生的行館，公園景觀優美，不同於一般公園，地勢有高低，雖然在永康住宅區，有去戶外休閒的感覺', '3 顆星 今年春節賞花佈置，跟以往百花祭相比，只能給不及格的分數。', '4 顆星 散步走走的小公園，城市裏的綠地，美中不足的地方就是不好停車。', '4 顆星 期待可以趕快整修完畢，看到新風貌', '4 顆星 地廣遼闊，離市區近，適合早晚作慢走運動者，高低起伏，真可好好休閑運動。', '5 顆星 地形高低，環境悠雅，繞圈運動的人多，很不錯', '2 顆星 有小黑蚊', '5 顆星 人緣很和善空氣很流通很廣泛有湖水非常適合全家休憩的地方', '4 顆星 環境乾淨\n夏天蚊蟲有點多\n常有很多寵物一起玩耍', '5 顆星 適合親子老人運動健走活動的好地方，風景優美', '4 顆星 散步，休閒的好地方，還設置小朋友玩樂設施。', '5 顆星 適合親子共遊的好去處，不同時段要注意防曬或防蚊', '5 顆星 休閒散步運動的好地方.也適合親子玩樂.綠意盎然', '5 顆星 很不錯的地方，可以散心也可以運動，還有專屬兒童遊樂場', '5 顆星 要運動散步或遛狗時此地非常適合👍 …', '4 顆星 步道上好像有人隨意吐的痰點耶！若能改善會更美好。', '5 顆星 很不賴的公園，休憩散步都適宜。', '4 顆星 環境青幽，適合放空的好地方，最大問題是小黑蚊特多，超癢', '4 顆星 好公園，在永康有這樣的生態公園，彷彿來到平地森林一樣，有池又有山坡，好似爬山。', '4 顆星 今年花季真美', '5 顆星 隱藏好景點，第一次造訪😊\n設施、景緻、地形特殊👍\n經國先生行館🍀 …', '4 顆星 此公園曾經為經國先生的行館，環境不錯，現整理得還不錯。', '4 顆星 平時散步的小公園，裡面有一池荷花，花開時很美', '4 顆星 蚊子有點多，其它都還不錯，運動的好地方', '5 顆星 環境清新，大人運動走走，小孩放電，毛孩放風的好地方', '5 顆星 溜小孩的好地方，大人也很適合散步！', '3 顆星 星期假日晚上人很少，有些轉角處燈光有點暗。', '3 顆星 管理良好每日有人清理花木、路面.每日有清不完狗大便.整天到處有狗。', '5 顆星 真是放鬆.休閒.運動.走路.帶小孩.溜狗的好地方！', '5 顆星 很適合休閒運動走走，放鬆休息，機車有停車場', '5 顆星 蚊蟲蠻多的，但還蠻多人在這裡遛狗運動', '4 顆星 斜坡多 老人小孩要注意安全；區域大 散步的不錯選擇', '4 顆星 適合散步的地方', '5 顆星 很棒的社區公園。適合吃飽飯帶小孩走走', '3 顆星 整體腹地蠻大的，似乎少了些綠意，或許刻意營造古雅的感覺', '1 顆星 有大型狗飼主都不牽狗鍊，小型狗主人要注意，會被追咬', '1 顆星 散步休閒運動的好去處', '4 顆星 1.運動肌力慢跑好地方\n2.寵物運動好地方（但便便需清理）', '4 顆星 附近有全聯，運動好地方，蚊子有點多，記得擦防曬', '5 顆星 佔地頗大，樹木茂盛，地處偏靜安寧是休閒運動的好場所。', '5 顆星 可以休閒，運動，地形又特別，曾經是經國先生別館，值得體驗。', '3 顆星 環境乾淨，綠地樹木整理優雅，適合散步運動的地方。', '5 顆星 場地寬廣，散步運動溜小孩的好地方', '5 顆星 永康公園 ，在住家附近， 停車方便 ，有些不良的飼主把公園的草地當作寵物的廁所。', '4 顆星 慢跑散步，好地方', '4 顆星 適合運動與帶狗散步，但小黑蚊很多', '4 顆星 空氣清淨 花樹多樣而整齊 前有蓮花池 後有小山坡']