['5 顆星 一樓附近有傳統早市\n我從國華街口青草茶那邊上市場二樓走走\n雖然很多小店沒開，甚至開了也不大好意思看看，不過仍然很喜歡這樣的地方，跟一樓的人聲鼎沸相比，這裡彷彿被時間遺忘了\n上面有幾間公廁\n這裡也還有一般的居民，有些在門口坐著的阿嬤還會打招呼，很可愛。\n最後一直往後走，往水仙宮市場，挺有趣的走著走著就到另一個鄰近的市場。', '5 顆星 聽聞已久的市場，第一次到訪，真的是美食一條街，一次無法每樣都吃過，必須分次慢慢嘗試，真的是好地方....老市場/有溫度/攤販老闆還會解釋他的食材跟製程,真有心讓遊客增長知識：））', '5 顆星 永樂市場一樓是吃的店家，二樓是一些住家及隱藏版的小店家，真的要上二樓走在看看逛逛，會有一種回到過去60、70年代的感覺。', '4 顆星 來台南一定要來吃的午市🔥\n👉🏼富盛號碗粿：來幾次吃幾次的美味\n👉🏼永樂牛肉湯：可惜賣完了\n👉🏼阿松割包：沒吃到豬舌，但內用湯有夠好喝\n👉🏼麵成同涼麵：好吃又便宜', '5 顆星 有許多好吃美食的聚集地，個人有吃過阿松割包、富盛號等觀光客美食味道皆不錯，附近不好停車，汽機車建議可以停至海安路旁或地下停車場在慢慢走過去會比較方便。', '4 顆星 台南市的永樂市場是老市區裡出名的小吃集中地，是整條國華街小吃的一級戰區，也登上過國際版面，很多府城著名的小吃都是在這。', '5 顆星 有名的小吃很多，大部分都不踩雷，只是要排隊。早上七點左右不用排，十一點前也不太需要排。', '5 顆星 一樓有許多在地排隊美食\n二樓有各具特色的文青小店\n可惜中午來只有兩家有開\n如果想逛2樓店家可以下午兩點後再來', '5 顆星 一路吃到路尾，秋天來天氣剛剛好，幾乎每攤都排隊', '5 顆星 很多排隊美食的老市場，大家如果來台南，不知道想吃什麼的時候，可以來這邊逛逛，邊排隊邊買跟著人潮吃就對了。', '4 顆星 舊式菜市場，攤販和貨物種類都很多，也有很多便宜的傳統美食', '5 顆星 台南美食一級戰區\n來這裡可以吃到吐🤣\n吃飽後還可以走路到國華街逛一逛消化一下 …', '4 顆星 已由在地人日常的生活補給中心，\n轉變為新舊並存的尋寶美食聖地。', '5 顆星 好吃的東西很多 恨不得有幾個胃..😄 …', '5 顆星 很有味道的地方，可惜造訪時店家都還沒開門，一樓市場有很多好吃的在地小吃', '5 顆星 一早來想吃西式早餐、喝咖啡、素食、麵食、飯類樣樣有\n在地人和觀光客都能在這吃到想吃想買的', '5 顆星 這裡太多美食了，可惜我在這待短短的一天，我的胃快炸開了，不然還想吃更多。但饕客們都走在車道上，車輛距離好像有點親近：P', '5 顆星 位於台南永樂街上的永樂商圈市場，真的是可以讓遊客走到，吃到，玩到，就算是一整天，從白天可以一直逛到晚上天黑，超多的台南在地的特色小吃外，還有一堆冰涼涼的冰品＆豆花，更有好多好多青創的飲品，讓人真的無法錯過😄，知名的小吃：鱔魚麵，魯麵，肉粽，肉燥飯，春捲……等等，真的好多好多，吃飽喝飽後，還有很多文青店家，都值得遊客去走走晃晃，順手買幾樣拌手禮，都很方便👍。\n商圈停車相當方便，針對商圈，台南市政府有規劃地下停車場，有多個出入口＆電梯可以搭乘，方便遊客停車，收費也很便宜，停車出口接近商圈各各入口，真的很棒很方便😉😉', '5 顆星 一樓滿滿的排隊小吃\n二樓隱身著文青網紅小店\n而且這裡藏著許多廁所\n我在台南的方便都是永樂市場給的\n照片中的豬肉攤旁邊就有個廁所\n二樓的秘氏咖啡往後走會看到茶屋介\n接著在往後走會有一個神壇再繼續走也有廁所\n我想我快成為永樂市場廁所系了', '4 顆星 2023.05.21.  ★★★★☆\n廁所/公廁  5元一次\n無硬性規定  且無派員看管  僅憑一紙公告及良心\n一樓外觀上比較糟一些\n\n如果有上樓參觀的話就知道\n二樓也有廁所  且無公告收費  環境也較乾淨', '5 顆星 台南知名景點之一，\n適合來走走晃晃，有許多美食可以選擇，\n市場內也有廁所很方便！\n\n到訪日期：2023.05.28', '5 顆星 醲咖啡好喝 ，旁邊睿咖啡也好喝！\n牛肉湯真的好喝👍\n喝完一杯 最好的選擇 …', '3 顆星 觀光客必來之地，在地人可能來的機率不若那麼高', '4 顆星 二樓有種說不上來的感覺，有種又愛又怕的感覺......愛的是它的復古味，怕的是它的環境。\n二樓有一些蠻有特色的小店進駐，為這棟老房子增添一些文青氣息~\n下次我該選個白天的時間過來好好逛逛看看~', '4 顆星 在永樂市場 除了是台南美食的戰區外 市場裡的二樓 是個別有洞天的文創產業 傳統市場的二樓 早期都是有居民在此生活  現在仍然有部份居民 依舊保有早期\n的屋舍樣貌 也有一些小店 在二樓營業  咖啡店  二手服飾店  甜點店…… 每走到一處  都是驚喜  下回再來台南  要再好好逛逛', '5 顆星 国华街永乐市场的周边有很多必比登美食，还有非常雅致的教堂', '5 顆星 好吃好逛，是台南的觀光勝地～～有不少有名的店家座落在此，值得造訪。', '5 顆星 很多好吃的東西可以吃，也有樓2間必比登推薦，旁邊接著神農街和國華街，不管是吃飯還是逛逛都很方便，約會的好地方', '4 顆星 對傳統市場的印象一般就是溼溼暗暗的，所以之前就沒太多的留意。今日經過，心想沒什麼急事，想説就來逛逛，看看有沒有意料外的驚喜。\n\n走到建築物的二樓才發現，原來別有洞天。\n永樂市場是 1963 年興建，為二層樓的建物，原本的規劃是上下二層均為販售區，不過，後來二層的建築即變成住所。\n\n繞了一下，二樓大致維持舊有的設計風格，青一色的木製大門，泛著股濃濃的港味，目前已鮮少出現於台南市的一般街頭，而僅隔一個樓層的二樓，相當寧靜… 跟一樓繁華忙錄的賣埸炯異，透過樓梯宛如時空穿越，別有風味。 二樓也有咖啡店，只可惜太早尚未開市，不然，在此一酌應該很特別 😆', '3 顆星 非常特別的市場建築，2樓店家不多，感覺有些是純住宅，盡量避免打擾居民的生活', '5 顆星 好吃的東西很多呢\n很喜歡來這裡吃東西', '4 顆星 順著國華街到永樂市場，太晚到，市場內攤販都收了！終於來此一遊！逛吃喝半日，終解嚐！', '5 顆星 今天是補班日，國華街永樂市場這附近店家金得春捲、葉家小卷米粉、七誠米粿、當歸鴨、富盛號碗粿、砂鍋魚頭、米糕＆四神湯等好幾家美食店都是人滿為患大排長龍，好不容易見「老鼎魯麵」客人稍微散去，趕緊入內用餐。國華街漸漸恢復往日繁榮錦況，見每家攤位老闆臉上皆掛著開心笑容。', '5 顆星 這裡地點好，藏身不少台南美食（包括米其林必比登美食），走個幾步就有一家推薦的店，這趟去就去了永樂市場，不怕沒東西吃，就怕胃太小，這次吃了：\n1、富盛號碗粿：樓外無招牌，但在大馬路上、看起來很文青、有重新整修的2層樓房就是它，點了碗粿跟旗魚羹都很美味，各35元很實惠。\n2、金得春捲：也是網推的名店，包了不少北部沒見過的食材，例如蝦仁、青蠶豆（or皇帝豆），口味也不太ㄧ樣，每捲50元（這價個跟台北差不多），只能外帶，所以後來帶去赤崁樓吃。\n3、吉慶行的百年手工烤布丁：這家在市場裡，是問了好幾個攤商才找到的，而且賣了很多糕餅、肉包、水晶餃等，不是獨賣布丁，吃起來跟自己蒸的很像，樸實無華，底部有黑糖，個30元，買五送一。\n4、ㄧ味品碗粿（2022必比登）：這家的口味與富盛號略有不同，但我覺得都滿好吃的，底部有肉燥，第一次在碗粿中吃到那麼多帶肥肉的肉丁，別具一格，ㄧ樣也是碗粿跟旗魚羹各35元，週末早上去的，沒有因獲必比登就大排長龍，猜想每個台南人都有自己心中的必比登吧。\n5、原水仙宮青草店：就是永樂市場的corner，點了一杯青草茶30元，有點淡味，但也滿清爽的。', '4 顆星 還可以就觀光客>本地人\n摩托車不少，油煙也是，建議帶個口罩去\n與其上網爬攻略不如跟著人群走', '5 顆星 來吃豆花跟推薦的啤酒炸魚😋 …', '5 顆星 2023/01/24\n\n非常多傳統美食。\n\n🎈台南🎈幾乎是與「小吃」劃上等號！\n\n🪅台南永樂市場；\n\n🎐以國華街為主，\n許多台南知名小吃的集散地，\n🎁在這條街上的小吃一間比一間還要老牌，歷史一家比一家悠久🧧\n\n🌮阿松割包有三種：\n普通包／瘦肉包／豬舌包\n\n我推薦 豬舌包。👍👍👍\n\n🥃60 年以上老字號的水仙宮青草店\n純手工熬煮苦中帶回甘很可以😌\n\n🫔『金得春捲』有50多年的歷史，裡面包有高麗菜、豆干、 蝦子、肥肉、蛋絲、皇帝豆以及花生粉與糖粉。🫔\n\n金得春捲的特色，是把料包起來後還要在平底鍋上烤一下，才包裝起來給顧客。🫔\n喜歡那種煎過多感覺❤️\n\n🥘台南富盛號碗粿，1947年間創立，至今已由第三代長孫接手。\n\n🥘富盛號碗粿是以高品質的再來米、健康溫體豬後腿肉與香噴老滷肉燥，以及新鮮野生火燒蝦仁所炊製！加上獨家配方黑豆醬油、新鮮蒜茉醬料提味，就是一碗令人無法忍受的碗粿。無敵好吃😋\n\n永樂市場實在是 美食擠擠🍜🍜🍜🍜🍜', '4 顆星 國華街美食各有所好!不過確實夜晚及白天有各國(美.日.韓.東南亞)等外藉人士到訪!聲名遠播.確實是台南很有特色的小吃美食街坊', '5 顆星 想了好久～終於來到傳說中的國華街了，美食吃起來～喝起來～', '5 顆星 過年來真熱鬧人真的很多,有有名的小吃也有好看的花燈燈海,花燈晚上來會比較漂亮,但呼籲大家防役要做好,吃完東西路上走路口罩戴好,希望大家過完年身體一樣健健康康,也㊗️大家新年快樂發大💰 …', '4 顆星 好吃好逛，今天去的主要是一般觀光客的區域，傳統市場部分因為年假期間，只有少數店家開放。\n好吃的店家不少可以找到許多傳統市場美食，值得一提。', '4 顆星 很傳統、很古老的市場，看到許多稀有的海鮮', '5 顆星 永樂市場，除了台南小吃聚集外，它的二樓更多青少年踏足，除了潮牌衣服，還有幾家特色店，更是網美熱愛的特別點。', '5 顆星 大中午去的很熱，但食物真的很讚，好想住在那邊', '5 顆星 一般人只是在一樓的市場，或是周遭的小吃行走。其實這裡最有趣的地方在於市場的二樓。\n\n穿插某些小賣店，或是大叔，阿弟仔開的所謂文青賣店，在在的吸引了台南另一個新次文化的族群靠近這個古老的商業區塊。\n\n這裡的商場設計概念，有些許類似過去台北的中華商場。有種又回到當時年少在台北流浪，不經意的想去過去的那段放蕩時光。\n這裡真的是台南很有趣的地方！', '5 顆星 樓下外圍店面有各式美味在地小吃老店，樓上有如穿越時空的老住宅，混合一些文青創意小店，是棟很奇妙的老建築。', '5 顆星 台南有名的小吃名街，國華街、永樂市場，不怕你不來、只怕妳撐著走出去，哈哈、威力彩六億哦！', '5 顆星 來吃 必比登美食，一味品 碗粿魚羹', '5 顆星 文青點，好拍照，又有許多文青咖啡二手物小店，其中推薦一間叫做ETGO的玩具店，裡面很多阿姨收藏的古物，只不過進門要注意，門真的很矮。😃 …', '5 顆星 大部分店家沒有寫是否寵物友善店家，但是卻都很友善，跟寶貝國華街吃透透真的很棒。潘家牛肉湯看起來清淡，喝起來卻濃郁很棒', '4 顆星 魚羹還好 有點腥味 其他小吃不錯', '5 顆星 住家與商家在同一個空間內融合，很奇妙的感覺，有著老建築特有的韻味，非常特別的地方', '5 顆星 2樓很多特色小店，包含茶/咖啡廳、古著店、軟餅乾，建議14:00後過去比較不會撲空', '5 顆星 美食天堂很多好吃的攤位，牛肉湯 豆花 米糕 都很好吃，尤其市場二樓祕境古色古香的氛圍真的很棒（但有一般民宅上去參觀時請尊重）', '5 顆星 1:平日早上的08:00多，國華街這裏人不多！', '5 顆星 裡頭很多古早味結合創新想法 走過路過可以進來逛逛', '5 顆星 台灣傳統美食之中心！ 上去二樓彷彿置身於另一個世界，美輪美奐，幽靜自然。', '5 顆星 好逛，好吃（但都很甜）', '5 顆星 美食戰區、街頭到街尾都可以吃看看\n除了大家都知道地方外、市場2樓完全與街道上的店家完全是另一個時空、不妨也上去看看另一個世界的探險', '5 顆星 228連假去吃了一樓的美食後，上到二樓參觀（覓食更多吃的），才發現這是個充滿味道的寶藏地。\n有咖啡廳、理髮廳和軟餅乾店。有趣的是，經過軟餅乾店時完全沒意識到這是間店，以為只是個人收藏的空間，我開玩笑的說：「如果這是間軟餅乾店我就進去買。」\n結果還真的是。當天買的口味都非常好吃😊\nIG：cookiss\n另外還有太多店沒能好好品嚐和參觀，期待下次再來到永樂市場。', '5 顆星 一樓很多台南傳統美食，二樓很有風格：老宅、民宅生活感、文青混搭風。一樓吃完美食，再逛逛二樓，累了坐在2樓的某一家咖啡店，好好認識早期台灣。', '4 顆星 挺有趣的\n一個神秘但又有趣的地方\n和朋朋結伴上來一起走走很有意思，有很多小店，還可以聽到有人在搓麻將', '4 顆星 美食之旅，鱔魚麵、牛肉湯、豆花、蚵仔煎...隨意挑著吃。', '2 顆星 以國華街為主古色古香的美食街，許多在地小吃的集散地及歷史悠久的老牌小吃，但不知是不是因為平日去的緣故，許多店家幾乎都沒有在營業、顯得非常冷清，讓原本滿心期待能嚐遍多家美食的心情有些失落，沒有想像中的熱鬧。', '5 顆星 人來人往很熱鬧的街', '5 顆星 永樂市場位於台南市中西區國華路三段，清明節時，知名的阿松割包人潮排快30個人，幸好金得春捲停業，否則百人蜈蚣陣隊是正常的排隊人潮，親眼看到媒體報導的炒鱔魚女王的舞蹈，炒鱔魚女王舞姿還真是水喔！\n連假疫情紓緩，到處都是人！', '4 顆星 反差很大的二樓，如同到了香港深水埗，對不識掙扎的人逛的是風情，對老一輩是不想回去的過去。', '4 顆星 很多台南小吃，炒米粿、碗粿、鱔魚意麵、豆花，品嘗過後，非常道地，適合觀光客，附近有文青街道，吃完後可以逛逛。PS：自己開車可以停在安平，然後搭公車前往永樂市場，解決停車問題。', '5 顆星 樓下就是揚名海外的國華街美食街\n二樓除了住戶外也有網路名店聚落\n強烈推薦建議值得前來探索', '5 顆星 懷舊風爆棚的美好人文聚落......', '5 顆星 永樂市場二樓真的有很多值得去探索的文青小店，但要留意店家的營業時間。', '5 顆星 不是本地人 來玩的(時間蠻趕的)所以快速的逛了一圈 買了要的東西就走了 印象最深刻的是 一開始逛到的兩津(店名應該是這樣吧...？)就是一間麵包店(有冰火菠蘿 冰淇淋菠蘿 蛋塔等...)當時買的是冰火菠蘿油 他們的奶油是固體狀的 菠蘿麵包切一半 中間夾奶油(鹹的)搭配上菠蘿麵包甜甜的口感 超解膩 很好吃！ 麵包上方脆脆的(一格一格的那邊)下面麵包本體鬆軟綿密 喜歡麵包的大家不妨去試一試 逛完一圈回來覺得有點口渴就去買了一間咖啡小攤販(? 店面很簡約 老闆跟闆娘也是上年紀的那種(題外話 每次看到這種情況 心裡就覺得很感慨🥹) 我本身很喜歡咖啡 看到這間我就停下來看了一段時間 決定說要喝什麼 但我喝咖啡會想睡覺 晚點還要開車回程 就選擇了可可歐蕾(貓瓶) 瓶子真的很可愛♥️飲料也不會很甜 是我很喜歡的那種口感 牛奶濃郁 可可的味道也有融合進來 兩者非常融洽 喝起來很...幸福?🤣這間也很推薦各位光顧', '5 顆星 很多經典台南的古早味美食都在永樂市場\n銅板價格、吃都吃不完的各種攤販\n來台南玩必須要來永樂市場、國華街\n一旦來吃就停不下來了！！！\n至於必吃的口袋名單可以參考google map\n地圖上都有地標還有評分可以參考\n來這裡找吃的絕對不會讓你失望！', '5 顆星 永樂市場美食林立，真是太吸引人了', '5 顆星 集各式各樣有趣店家的地方，一樓仍有很多傳統攤販。二樓近幾年來多了不少特色小店。\n\n建築樣式依然很有趣，二樓依然住有不少居民，夜晚拜訪需要放低音量', '4 顆星 保持著相當原汁原味的老建築，讓我們可以一窺市場的風華，還有很多文青小店，值得喜歡探幽訪古的朋友來探索。\n但是因為還有很多老人家住在這邊，所以請勿喧鬧，並且要有禮貌不要得罪人家', '4 顆星 看何時去，有些店沒開，南部東西幾乎都是甜的。土魠羹好吃，八寶冰粉贊，小卷米粉不愛（湯頭鮮甜，粗米粉不愛），碗粿也好吃（醬好吃）吃就看個人口味，，我們整條街幾乎每家都點一份來吃看看', '5 顆星 來到台南的國華街永樂市場就是要吃吃不同的料理，不過也跟大家相同吃吃紅紅火火的豆花，本來也是想吃吃牛肉湯，可惜時間不對的樣子，改吃了一碗很有特色的（大魯麵）', '4 顆星 永樂市場2樓別有洞天，老實說很像拍恐怖片的場景，除了獨居個體戶，也有一些很有特色的咖啡館及文服飾店，這次就是為了香蘭男子電棒燙的台味T而來。', '3 顆星 台南小吃美食街，假日前來人潮洶湧，要有排隊等候的認知，排隊時聽到旁邊賣飲料阿伯說，都是觀光客來排，在地人很少！！', '5 顆星 歷史悠久的公有市場，因為有許多小吃而頗負盛名，在民族路與國華街口，台南旅遊口訣「保國衛民」就佔了「國」與「民」，如果沒有做好一路狂吃的準備建議不要來這裡。\n\n二樓有許多咖啡甜點店，當然也少不了酒吧，有不少店家還蠻有神秘感的很有趣。\n\n甜的鹹的傳統的創新的從早到晚都不會讓人失望的市場。\n\n走在市場本身的巷巷弄弄間有種異世界的氛圍。\n\n唯一缺點大概是交通混亂，車不好停也不好走，我會建議車停遠一點，反正附近還有赤崁樓天后宮跟武廟可以去走走。\n\n元宵時的普濟殿也是不可錯過的景點。', '1 顆星 外面國華街美食很多。但是走進菜市場內馬上遇見兩隻肥大米奇。嚇死我啦', '5 顆星 相較於永樂市場的熱鬧繁華\n二樓有如時間停止 走進另一個時空\n所有的一切都靜靜舊舊的\n和一樓市場呈現極大的反差\n沿著長廊走入幾間復古的小店\n用底片隨意紀錄下的小角落\n都讓人對以前的生活充滿想像\n可以說是台南最原味的所在\n特別喜歡這種地方📸', '3 顆星 很多吃的但大都口味一般，特別的很少，而且環境都不優，髒亂不堪，汙穢到處有，可惜了，這條很多觀光客及外來的外國遊客', '4 顆星 不得不說台南真的是台灣唯一美食不太會踩雷的地方，整條永樂市場街道上幾乎走沒幾步路就是美食點', '5 顆星 好吃好逛，美食選擇性多。', '5 顆星 兩個人吃到飽500元左右！銅板美食推薦', '5 顆星 超多好吃的美味小吃，怎麼吃都吃不膩！一定要來！《本人已來三遍🤣》 …', "3 顆星 市場內有幾家不錯的店，只是環境不是很好，政府投入許多經費蓋美術館博物館等場館，但攸關人民的日常生活的市場依然數十年沒改善，而人民也沒感覺，這就是一個很奇怪的現象，這就是人民的參與方向錯誤，不覺得政府沒作好的也無所謂，怪不得台灣政壇充滿一堆騙子，而人民也不珍惜選票，一堆前科犯可以當議長'民意代表'鄉鎮市長'代表'甚至炒股入獄後仍然保有立委身份，甚至涉案的政治人物數十年無法定讞，司法審理有故意拖延之嫌，也就是根本是縱容之情事一直持續不斷，但沒有人在意，台灣人真的是處變不驚。", '4 顆星 美食多，二樓有幾間特別的小店，建議可以順遊，但請別喧嘩吵鬧，因為大部份是住家喔~', '4 顆星 平日的國華街十友愛商圈\n能很愜意的逛\n很好\n剛剛好的人潮\n剛剛好的距離', '4 顆星 台南國華街永樂市場是美食一級戰區，永樂市場創建於民國51年，從一開始俗稱的賊仔市經過大火及改建就變成現在這個樣子了，一樓有許多的小吃飲料店真是吃也吃不完，用餐時間真的擠得水泄不通。令人驚奇的是它的二樓除了原有的住戶之外，現在也有許多的商家進駐，一整排的房門整個有古早味感，這次逛了香蘭男子電棒燙，感覺是傳統的理髮店，但這間已經營業超過一甲子理髮廳，因為老師傅退休的關係，如今已經歇業，不再提供任何理髮的服務，現在的店長把他改成理髮店內裝潢的服飾店，衣服特色把「香蘭男子電棒燙」、「純」、「台南進香團」...等字樣印在汗衫、毛巾、帆布袋上，現在已經大有名氣，一堆人都去店裡朝聖，商品聽說還紅到日本。', '5 顆星 好吃好逛，每個攤位生意興隆，大排長龍', '4 顆星 強烈建議去二樓拍照，會又愛又怕的視覺衝擊！', '5 顆星 好吃的鱔魚意麵........', '4 顆星 很多小吃，交通算很方便，感覺上有一點像高雄的三民公有市場放大版，假日閒來無事來此逛逛，祭一下五臟廟也不錯😅 …', '5 顆星 來台南輕旅行，建議住不提供早餐的民宿，早午餐就是永樂市場裡的府城美食，讓你一間吃過一間，飽到喉嚨還欲罷不能，最後，推薦“宇哥咖啡”的招牌黑咖啡來一杯，宇哥手沖的熱咖啡$80CP值超高，美味無極限。', '4 顆星 在地人的台南老鄉都沒上來過2樓實在有點隱密，有幾間小店夾雜在住家與無人的房間之中。與一樓人聲鼎沸的市場相比的確算安靜得多，但是用於自住的這些居民應該不會怕遊客吵鬧吧？', '3 顆星 好逛好遠的市場\n人山人海都有戴口罩\n山珍海味超多小吃\n成衣批發要什麼有什麼\n應有盡有\n好逛\n今還上演了貓咪跳樓的戲碼\n真是經典', '5 顆星 一開始是在斜對面吃晚餐的時候偶然抬頭發現這建築物二樓怎麼看起來這麼陰森好酷喔\n結果一走進後發現不得了，根本超好拍\n後來還去了一間很棒的咖啡廳“雀色”\n有在玩攝影的真的可以走一趟', '3 顆星 台南果然熱，雙十連假來的人很多，但可以不用往人多的攤位排隊等吃，人少的反而有冷氣分量足又好吃', '4 顆星 台南傳統鍋燒意麵， 湯頭清甜 仍保有炸魚片、火燒蝦、 薑末醬油，—定要來品嚐。\n~晚上開始營業~\n#現金\n#台南市中西區 #國華街 #台南美食 #鍋燒意麵', '5 顆星 很好吃的一條喔！小卷米粉，土魠魚羹麵，富盛號的碗粿和魚羹，旁邊的酸梅湯好喝，再旁邊的潤餅我自己覺得還好XD', '5 顆星 《美食聚集天堂》\n\n1.其實這裡就是鼎鼎有名的國華小吃街，聚集許多美食於一身的傳統市場，從早餐、午餐吃到下午茶都不是問題，人潮非常多，巷道狹小，最好騎車來比較好停車用餐。\n2.可以讓人看見傳統市場的風華。\n3.一樓是傳統菜市場，二樓有許多特色店家，迥然不同的空間氛圍，如咖啡廳、甜點店、服裝品牌，非常愛這裡的舒適氛圍。', '5 顆星 永樂市場也就是大眾熟悉的國華街這一代，這裏有有名的春捲，碗粿，扁擔豆花，還有電視臺報導過的賣炒飯的阿嬤，來臺南必到的地方', '4 顆星 在地人去，然後觀光客也去的地方，人潮眾多，想去哪，建議問當地人或是讓店主推薦，會有意想不到的小地方和驚喜', '5 顆星 來這裡吃好吃的虱目魚羹湯、碗粿，小小的地方很熱鬧呢，下午來訪的時候也是，許多的小吃美食~', '4 顆星 附近有停車場，但是連假ㄧ位難求！\n巧遇路邊ㄧ個停車位，運氣真好！', '5 顆星 大年初一，人群綿密，一波一波的擁入國華街，這真的有過年節氛圍。', '5 顆星 如果你想找傳統美食這裡有\n2樓還有文青 糕點 飲品質感 人文氣息', '5 顆星 來這不知道吃啥好？\n看見排隊跟上就是……\n好吃的都是排長串，\n美食區肯定不踩雷，\n我倆還要分開排隊，\n把握時間賣完就沒……', '5 顆星 傳統吃食的天堂，今天吃了好幾家，每家都很好吃，但是最推的還是乾炒花枝，它的鮮甜跟口感Q度真的沒話說', '5 顆星 很值得去走走的傳統市場，內部與周邊聚集了許多美食，也有很多台南傳統的糕點。台南傳統市場裡多半有廟，是個有趣的在地文化。', '5 顆星 想吃美食免排隊。那就選擇平日11點之前吧。\n台南小吃，吃巧不吃飽', '5 顆星 二樓的空間很特別\n有民宅也有些許文青咖啡廳\n雖說房屋老舊 但有些維持的很好 古風十足\n廊道維持的還蠻乾淨的\n但時不時會聞到貓尿味😅', '5 顆星 鳳山最好吃的地瓜球 比一般大顆一些 口感很棒是我喜歡的酥脆度 喔！現炸吃超級好吃啦！清一色的男店員 但態度都很好 器具設備也很乾淨  好吃的東西一定要讓大家都知道！', '5 顆星 撐開台南小吃的市場， 國華街美食從此發跡\n一條街都吃完 算是半個老台南人了.', '5 顆星 各種店家料理充滿特色好吃，雖人車未分流有點擁擠危險，但依舊擋不住饕客人潮湧入享受美食。。。超好吃啦！', '4 顆星 永樂市場為臺南市中西區的一座傳統市場，官方名稱為永樂公有零售市場，位在國華街上。\n\n這裡有眾多美食，是許多遊客必來的地方之一!', '5 顆星 永樂市場、水仙宮市場，能吸引府城外的居民專程騎車前來採買，說是老台南人的冰箱，應該是不為過吧？', '5 顆星 永樂市場(水仙宮市場)各個攤味幾乎都是古早老攤位!', '4 顆星 市場環境有點昏暗、不通風，走道較窄小，人多時會相當熱鬧擁擠，公共廁所有收費，相較整潔。美食多樣，每一間牛肉湯都有自己獨特的風味，跟其他間店還是有所區別。\n還記得那時候在天心軒買了兩個椪餅，老闆娘信誓旦旦的說：「你們之後一定還會來找我買，你們一定會最喜歡我們這家。」\n當時還有點不相信，想說聽聽就好，不吃還好，一吃便成了主顧！吃了很多家椪餅的味道，都沒有這間好，第二天要回程返鄉的時候，還特別轉來市場買，真的被老闆娘說中，又回去找她買。', '5 顆星 很多小吃的都集中在這，但畢竟是市場都是白天才有，吃了很多家個人覺得富盛號第一名！', '5 顆星 雖然是在地台南人，也不常來這裡，但我還是力推金得春捲（可客制化口味）土魠魚羹也好吃😋，還有一攤甜不辣的也好吃，其他的店家就一般般囉 …', '4 顆星 市場內有不少好吃的，而且二樓真是拍照的好去處', '5 顆星 台南美食集善區域，有各式美食小吃。個人喜歡鱼羹和滷肉飯，還有台南的冰品也是最好的選擇。\n很多老店因為疫情，平日沒有開業，是美中不足的地方，如果繞到赤崁樓旁的蛋仔麵攤，也是不錯的選擇，台南除了吃外，在附近信義路有一家浪浪別哭的動物餐廳，有興趣的朋友可以過去走走，消費一下，幫助這些毛小孩。餐廳附近有林百貨，販售很多特色伴手禮，可以自行斟酌，孔廟就在旁邊，還有知名莉莉冰果室。', '4 顆星 去傳統市場，尋覓台南早餐小吃，四神湯、米糕、碗棵、牛肉湯，離神農街一路之隔而已，去之前先查點評，有些店下午或假日才開。', '5 顆星 攤販小吃種類繁多，到台南必逛行程', '5 顆星 有許多道地小吃，很適合走路來挖寶，這裡是早市，記得「一定要帶著很飢餓的肚子」來喔，肯定收穫滿滿.', '5 顆星 集超多美食於一身的市場，在這裏從早午餐吃到下午茶都不是問題，人潮非常多，最好騎車來比較好停，正餐、點心、魚羹、割包、飲料、冰品、市集，應有盡有，大推大推❤️', '5 顆星 有黃豆香的古早味豆花。點了扁擔豆花+花生，簡單的滋味，是記憶中童年的的味道。綜合豆花的配料也很棒！', '5 顆星 一品和富盛號味道差不多，我吃不出來😆，不過都很好吃啦🤤 …', '5 顆星 好吃的東西非常多，非假日也很多人👍 …', '5 顆星 美食一條街啊！😆 …', '4 顆星 下午可以去二樓逛逛，假日比較多店家營業', '5 顆星 這裡賣的小吃用銅板價就可以購的例如小卷米粉兒子間都花古早味香腸 大腸只要頭板價不用100塊就可以吃得飽飽的 還不還不來嗎 永樂市場百年的老店只是唯一的缺點停車不方便要停車也一點用走路的否則會找不到位置沒得吃喔禮拜天要趁早週休2日 額定不到位要打包回去吃這樣就殺風景了 12月13號 江先生', '4 顆星 二樓有多間文青復古小店，可以探險逛逛。', '5 顆星 位於台南美食一級戰區國華街，小吃眾多', '5 顆星 觀光客必來的地方，吃飯時間人會很多。香蘭就在這裡的二樓', '5 顆星 台南知名的傳統市場，很多在地美食以及人氣名店，來這裡不用怕餓肚子，怕你吃太撐而已。', '4 顆星 吃不完的美食！肚量要夠大才可以來...', '5 顆星 金得春捲，金得很好吃！\n餡料很多，其中還有蝦子\n甜度（花生糖）還可以調整\n不喜歡太甜的朋友可以少糖\n\n包好後會放在鐵盤上煎一下\n外表稍微的酥脆\n口感更提升~', '5 顆星 有空二樓走走，懷舊感十足，真是另一個時間時空的凝結', '5 顆星 永樂市場  台南小吃的一級戰區\n再沒有來這一次的台南在地導覽之前，完全不知道台南原來是用不同的市場串聯這些文化歷史的過程，像是西門市場、永樂市場、 還有鴨仔寮市場，應該就是台南市區，最大的三個傳統市場。 西門市場就是現在的西市場，也是古老時代的大菜市，她有許多婚喪喜慶還有小吃混雜其中，是當地民眾的生活的重心之一。 永樂市場其實曾經拆遷過，他跟之前的水仙宮市場合而為一，是 傳統庶民生活吃東西的地方，現在的轉化成一個舊的商圈， 也是許多知名小吃的所在地。', '5 顆星 假日下午和朋友來到國華街走走，正近晚餐時間於是來到老鼎點了一份魯麵/米粉，好吃到碗中全部清空；吃完之後又來到對面的牛肉湯店，也點了二份牛肉湯，牛肉現切很嫩，好喝到很飽🤗 …', '5 顆星 碗糕、潤餅等傳統小吃，百吃不厭，總是人潮滿滿', '5 顆星 二樓別有洞天。這是一個不期而遇的夜晚。期待早上再來', '1 顆星 於中秋節當天第1次吃永樂米糕，看著米糕端上桌，魚酥的量…讓我心裡OS(是沾上去的嗎）。約莫5分鐘隔壁米糕也上桌，特意站起來確認魚酥量是否也是沾上去的量…。嗯嗯 永樂  我下次不會再來囉。', '3 顆星 每次到台南必定會買的滷味\n這次失望了不知道是不是因為食材漲價一份脆腸只有五個而且老闆跟闆娘這次始終結屎臉😰😰😰\n失望啊 …', '5 顆星 清朝古街上 似乎仍迴盪著日本木屐的咔咔聲，幻化成濃妝豔抹的妖姬，吸引著夜晚的旅人', '4 顆星 來永樂市場不是吃美食.而是探訪市場二樓的復古小店.看了「鬧著玩」介紹來探訪的.哈哈', '5 顆星 如果你是一個非常喜歡吃小吃的美食專家\n那麼你來台南旅遊的話\n千萬不可錯過這個地方\n無論是碗糕、豆花或是剉冰\n都是便宜又好吃的\n物美價廉幾乎又不會踩到地雷\n市場裡面附有公共廁所不過是需要付費的\n附近也有停車場算是蠻好停車\n避開連續假日的話\n停車位都還不算難找\n這次來永樂市場吃了富盛號碗糕\n一個35裡面還有蝦仁\n老闆簡直是佛心來著\n吃飽後接著到扁擔豆花吃冰\n不得不說這裡愛玉冰真的很厲害\n酸甜清爽口感超棒\n吃飽來一碗非常消暑解膩\n真的是美食聚集地', '5 顆星 小吃集中地假日人潮很多，基本本地人都會避開假日才去，什麼商品吃喝都有', '4 顆星 二樓老房新進店鋪，真的令人驚艷！\n樓梯及一樓巷子雖然髒亂，但樓上店家可是保持非常乾淨唷！', '4 顆星 喜歡攝影的可以到市場二樓民宅走走，很特別的一個空間，可以拍出很有意境的照片，只可惜我技術很差🤣 …', '5 顆星 台南美食一級戰區，來必吃最愛的碗粿、春捲、魚羹、鱔魚意麵等，隨處走到處都是美食，想吃什麼應有盡有。', '4 顆星 這裡就是有名的國華街 ，所以好吃的東西非常多喔 ，只要看到有人排隊 ，跟著排肯定沒錯 ，金得春捲料好實在 ，但餅皮烤過有點硬 ，這應該是它的特色 。小卷米粉清淡又好吃 ，吃飽後再來碗修安豆花 …已經飽到喉嚨了 ，其他的美食只能排在下次了 。', '4 顆星 二樓有一些神秘小店，早上來的時候都還沒開不過值得探索。環境髒舊且多積水，要稍微小心', '5 顆星 很有人氣的一條街，在地的小吃，不管是在地人還是觀光客，都讚不絕口。', '5 顆星 1樓蠻多美食2樓有特色店家，但仍有些住戶，建議放低音量，推薦來逛逛。', '3 顆星 國華街的二樓，大部分都是住家，也有一些商店。可以上去參觀但是最好不要喧嘩。', '5 顆星 國華街裡多家美味佳餚，冰品，碗粿，牛肉湯，八寶冰，魯麵，甜品，商家，應有盡有，一天無法吃完的美食聖地，', '5 顆星 永樂市場2樓，很有復古氛圍，\n在城市裡很稀有，\n喜歡攝影的人會愛的地點，\n有一些小店可以逛，\n不過要查好營業時間，\n週二去幾乎都沒開。', '5 顆星 傳統早市除了販售民生物品蔬果魚肉外，更有好多的著名小吃在其中，愛吃的朋友請帶３個胃再來逛！', '4 顆星 老市場 要自己淘寶 什麼都試一下 不會錯', '5 顆星 太多好吃的台南美食', '5 顆星 懷舊感 認真愛了愛了😘\n超推👍香蘭男子電棒燙\n一不小心就加入蘭友圈欸 …', '5 顆星 來台南不知道去吃什麼時\n都會來這邊繞繞～\n\n.\n永樂市場為臺南市中西區的一座傳統市場，官方名稱為永樂公有零售市場，為一棟兩層樓的加強磚造建築，興建於民國52年（1963年）4月，有234個攤位。地點位於位於國華街和民族路的交叉路口，與相鄰的水仙宮市場形成一大範圍的市集，其附近有眾多知名觀光景點及小吃。日本雜誌《BRUTUS》於2017年7月出版以臺灣旅行為主題的刊物中，以永樂市場與國華街為作為封面，引起熱烈討論；並在2018年3月補增改訂版中，以同樣地點的夜景為封面。\n\n永樂市場在二戰時前為防空用地，在戰後逐漸形成攤販聚集地。而因為許多遺失物在這都可以找到，所以這裡又被稱為「賊仔市」。後來這裡在民國51年（1962年）4月發生火警，燒掉了攤棚，於是市政府趁機在此興建臺南市第一座綜合市場，耗資917萬元，並於隔年完工，但因施工及管理上的問題，至民國74年（1985年）才恢復部分市場功能。\n\n永樂市場分為南北兩棟，中間以天橋連接。當初設計兩層樓皆為做為攤販，但立體化的選購空間不符合民眾消費習慣，於是二樓被當成住宅使用，僅有一樓營業，又以靠國華街、民族路一側的店家較多。', '5 顆星 難忘n訪台南美食，一條街充滿許多回憶。附近不好停車，來訪時不妨把車停遠一點，散步過來，沿途都是美食，讓街道交通順暢，遊興更佳。', '5 顆星 很多美食在這裡，不怕找不到適合的美食', '5 顆星 美食林立人潮眾多唯獨停車空間稍嫌不足建議周邊地下停車場約10分鐘腳程', '4 顆星 觀光客和必比登的加持東西有的越漲越貴\n假日人流車流擠爆', '1 顆星 遊客街！什麼春卷der 吃二口就垃圾桶見了！是在地的遊子A 不是遊客欸 裡面的餡料只吃到菜！又是被美食誤導的 很瀾', '4 顆星 原來市場2樓別有洞天啊！真神奇', '5 顆星 永樂市場最愛永樂牛肉湯💗💗💗\n生意總是很好 客人絡繹不絕👍🏻\n來台南四天喝了三天牛肉湯😆\n每次來台南必定來喝永樂牛肉湯 …', '3 顆星 沒來過台南，早午餐必逛點，只是南部食物都帶甜有一些不習慣', '5 顆星 傳統菜市場，攤位多，走在裡面恍如回到小時候', '4 顆星 來台南找小吃，就是要國華街整路慢慢走，即可讓你飽到一下午。', '5 顆星 1962年興建的永樂市曾經被稱為賊仔市，因為很多店家販賣的東西是偷來的贓物，現在則是聚集許多代表台南的小吃名店，二樓有非常美的走廊，時代意義十足\n秘氏咖啡真的好有感覺', '3 顆星 好多著名小吃，來台南必訪！豆花，春捲，芋粿，鱔魚麵...下午兩點前要到，不然很多都休息了！周日也很多休息！', '5 顆星 這裡也太多美食了吧，一個肚子都不够裝惹', '5 顆星 二樓適合去晃晃，有特色店家（甜點店、咖啡店、古著店）。不過要降低音量，因為都還有住戶。', '5 顆星 台南美食的集中地\n也就是說精華之大成都在永樂市場附近\n不乏米其林必比登的商家\n有四五十年老店的好口味\n也有年輕人試圖做出讓大家接受的創新料理\n歡迎大家來品嚐逛逛.', '4 顆星 永樂町，為台灣日治時期臺南市之行政區，範圍包括清代舊街名佛頭港、下粗糠、仁和、後店、水仙宮、夏行、北勢、南勢、外關帝巷橫、風神廟。為歷史上五條港之區域。\n\n1916年（大正5年）規劃町名改正時，原擬名「北勢町」。臺南廳審查後，一度改為「水仙町」，但最後改為「永樂町」並呈報總督府，同年11月3日公告。1919年（大正8年）4月1日正式實施。\n\n今日當地仍有永樂市場以為見證。', '3 顆星 醬料胡麻加花生粉？偏甜很特別，但因太晚去，最後一份只剩瘦肉，我還是偏好帶肥豬肉，下次再早點去買', '3 顆星 由於是早市，所以下午來，網路推薦必吃店都休息了，有點可惜', '5 顆星 永樂市場外圍充滿了美食小吃，但是往二樓走，會發現好多隱藏版的懷舊店家喔！尤其隱藏了很多咖啡廳！！', '5 顆星 美食聚集地，好吃又好逛。', '4 顆星 可以到樓上逛逛 很多復古的店！', '5 顆星 永樂市場在老台南人口中被稱作「賊仔市」，因這裡舊時為贓物交易的大本營，經過火災、幾經改建後，得以呈現當今的面貌。 依附於一旁的水仙宮，人潮、攤販絡繹不絕，也留下了諸多庶民美食，因此動輒五十年以上店史的小吃，在這可說是比比皆是。現在也是觀光客必訪的熱門景點之一，假日人潮駱驛不絕，也是奇觀啊！有什麼好吃的小吃呢？就請參考照片啦！', '5 顆星 永樂市場二樓為復古商店、私人住家複合環境，參觀時記得控制音量 ~', '3 顆星 2023.10 Covid後未復甦的經濟環境影響，市場內人流不多，食店選擇不多。', '5 顆星 2023-04-30\n還多小吃的一個市場\n早上很熱鬧\n很多記者來採訪', '4 顆星 台南新的觀光景點，只是遊客多的離譜。', '5 顆星 國華街蝦仁肉圓吃出更美味的秘訣：加好多好多的蒜蓉跟香菜', '4 顆星 位處市區中心佔地不小，市場攤位多，除了新鮮蔬果外，生猛海鮮活蝦貝類亦時而易見，周邊國華街美食很多，攤攤美味，因此車流人潮絡驛不絕，至夜晚方才稍歇。', '5 顆星 很多台灣小吃美食在這裡都吃的到，滿滿的幸福感，很不錯喔！', '5 顆星 永樂巿場，東西琳瑯滿目，附近也有很多美食可品嚐。另外一側就是水仙宮巿場。', '4 顆星 好多台南美食的永樂市場。\n好吃美味。\n唯一缺點應該是停車位一位難求啊。😅😂 …', '4 顆星 裡面沒有規劃，太混亂了，不過聚集了很多美食，還不錯', '5 顆星 國華街上很多名店，假日人很多，好逛好吃。', '5 顆星 將近一甲子歲月的老建築 很有時代感 別具風情\n真正融入在地人生活的文化資產', '5 顆星 二樓真的很像香港的感覺\n而且有不少有特色的店家', '5 顆星 在這裡品嚐到很多網友推薦的好吃料理，有的吃起來普普，有些還是不錯吃的', '4 顆星 點心一條街，割包，碗粿，鱔魚意麵，米糕，蚵仔煎，燒肉飯，吃的喝的~應有盡有，讚讚讚', '5 顆星 很多美食都在此喔～很好逛', '4 顆星 二樓店舖多在中午後才開門營業，早上上去沒有甚麼東西看的。', '5 顆星 在地人國華街…燈籠輝也是普濟宮國華街佈置好了我中西區台南', '4 顆星 商品齊全很好逛有專責管理員巡邏及廣播提醒民眾注意安全', '4 顆星 用午餐，很多特色小吃，準備整個國華街逛一遍', '5 顆星 隱藏在城市內的秘境❣️\n在繁華的國華街上頭\n有著一些保有復古風格的小店及住家\n無非是台南一大特色之一', '5 顆星 小吃很多，價格合理！', '5 顆星 只能說，騎摩托車來比較重要‼️台南小吃大集🈴️ …', '5 顆星 下午吃在地小吃的地方，好多好多小吃等著您來品嚐。', '5 顆星 很傳統的市場，可以在裡面挖寶，逛完附近很多好吃的小吃', '4 顆星 一樓有許多不同的店家與攤販，二樓的空間另有一番歷史風情', '5 顆星 傳統市場最能體現出在地人都口味，雖然清單上面的店家剛好很多沒開，但隨便路過一家，都覺得好美味👍 …', '5 顆星 很多小吃，價位都算便宜，真是好吃又好逛的地方。去台南一定要來此吃吃喝喝。', '4 顆星 懷念的味道，只有台南有，在台南觀光名街國華街，是舊永樂市場對面。', '4 顆星 整條街美食林立，非常好逛好吃', '5 顆星 美食聚集地。恨不得有好個胃。每間都想吃。', '5 顆星 熱鬧，二樓值得探險（雖然很多住家', '4 顆星 好吃的攤商眾多，好逛旁邊海安路地下停車場好停車！😆 …', '5 顆星 台南美食小吃熱區，二樓也有一些特別的店鋪與住宅，還能看到房內有趣的格局', '5 顆星 永樂市場二樓有些年輕人開的店，有古著、理髮店...etc. 很適合拍照', '4 顆星 台南市的國華街一定要空著肚子走一趟', '5 顆星 到處是推薦小吃，回來了到小時後的回憶。', '4 顆星 又名~水仙宮市場~\n號稱~乾貨、魚貨、雜貨、、、\n都能在這找到高級品~\n台南最古老市場之一,\n和鴨母寮、東菜市~\n並列台南三大老市場。', '4 顆星 網路名店全是排隊長長，都不需要尋找', '5 顆星 好愛這個市場，什麼東西都好吃，碗糕、春捲、割包，甚至到甜點豆花雪花冰什麼都有！真羨慕台南人有這樣的地方可以覓食！', '5 顆星 台南在地老味道老店集中區，有時間永樂市場樓上，值得慢慢品味上一代生活文化的軌跡，有類似外省眷村生活味道。', '4 顆星 想不到2樓別有一番風味，\n住戶跟店家開在一起，記得輕聲細語！！', '3 顆星 熱鬧的街道 悠久的商家 滿滿的人潮 實惠又好吃的小食 滿足各式口腹之慾', '5 顆星 充滿濃郁台南特色食物的香氣，地方代表性的菜餚幾乎都可以品嚐到，很適合旅遊，市場的時間適合享用早餐與午餐，大眾交通工具也很方便。', '5 顆星 很傳統台南的大市場，裏面很多攤位都傳好幾代了，週邊的一些小吃店，現在也都成了觀光客朝聖的地方。', '5 顆星 小時候住市場二樓，美食很多👍 …', '5 顆星 比想像中好逛有趣\n另外有間無名臭豆腐，很好吃，泡菜很脆（大推', '5 顆星 鱔魚意麵（乾）超級好吃！！\n但現場油煙味蠻重的\n希望可以改善', '5 顆星 附近有很多有名的小吃，像鱔魚意麵、碗粿、米糕、春捲等等，一次可以在這邊吃到幾種不同的當地特色小吃，在這享受餐點好吃又方便。', '4 顆星 台南美食💞好吃；這時季節熱爆表,依然管不製嘴吧🤣 …', '5 顆星 很棒的傳統市場，東西好吃，裡面的店家也都非常親切', '5 顆星 果然是遊台南吃小吃美食的聚集地之一', '4 顆星 台南美食小吃是全世有名氣的，\n不只是永樂市場', '5 顆星 住宿不到2000塊\n有早餐 有宵夜\n還有24小時的聯誼廳咖啡飲料可以喝\n大推\n還有腳踏車可以借', '5 顆星 古老建築物，港式風情，很多有名餐點可供選擇', '5 顆星 在2樓買材料回家創意完成的手機袋\n❤️手機袋掛胸前不會漏接電話', '5 顆星 二樓很特別！可以上樓看看～', '4 顆星 好逛好吃', '5 顆星 最好吃的燒肉飯，最經濟的餐，有沙拉，有湯', '5 顆星 碗粿、葉家小卷米粉、檸檬黑咖啡都很好吃好喝', '5 顆星 日期：2023/623\n來到台南當然來品嚐一下台南的美食小吃❤️\n👍👍👍👍👍👍👍\n人擠人的市場、真的好像螞蟻窩被人翻開一樣、超多人擠來擠去的捏、逛完就就好像吃完流水席一樣飽到肚子快要爆炸一樣。\n看到那麼多的台南好吃的美食每一攤都想給它進去吃一下喔、真的是很棒的美食市場！\n我覺得有幾家的古早味很不錯喔\n✅修安扁擔豆花\n✅一品味碗粿、魚羹\n✅永樂牛肉湯\n真的很棒喔\n當然還有很多家好吃！！！\n但是不要吃太飽比較保險。、吃太多就會很難受', '3 顆星 其實是認識台南美食的好地方，雖然還是有機車穿梭，但沒有汽車，徒步逛起來還不錯，還能一路走到友愛商圈。少給星是因為：市場內的公廁收費5元，但非常髒；整條路找不到垃圾桶。', '5 顆星 超多台南小吃可以品嚐\n台南必走行程', '5 顆星 碗粿 好吃中部吃不到的味道～個人喜歡割包但是偏愛爌肉做的，所以覺的割包不是我想的那樣⋯', '4 顆星 三不五時都會到此逛一逛，吃吃碗粿 春捲 再喝杯青草差...回憶孩童時期街道巷弄之情懷！', '5 顆星 裡面有特色的建築\n超多美食\n去一次根本逛不夠\n要多去幾次  把永樂市場的美食吃個夠😋是台南一日遊的好去處', '5 顆星 喜歡傳統文化和老物、拍照的人很適合來！', '5 顆星 美食很多，來回走一趟，每家都想吃，今天簡單吃了大滷麵、臭豆腐，好好吃。', '5 顆星 真是超好吃看了樣樣都想吃一口到哪都排了一堆人', '3 顆星 人潮洶湧，食物價位偏高', '4 顆星 好逛', '5 顆星 很熱鬧，台南的小吃隨便一家都很好吃，老闆們都很熱情，很有台南風情的一條街', '5 顆星 市場規劃得宜，很多攤位都很值得一去，唯假日人潮眾多名店需要排隊😏 …', '5 顆星 來台南必來的', '5 顆星 台南在地市場 雖然有各種小吃攤卻沒有看到蟑螂老鼠！還可以走上二樓有一些隱藏店面～也有很多貓咪會在附近出沒', '4 顆星 走上舊式的樓梯到二樓後，氣氛完全不一樣。\n二樓有一整排門裡面有許多住戶\n也有些古早味小餐館在二樓營業', '5 顆星 來台南就是要嚐鮮 來碗 "新鮮的牛肉湯 + 肉燥飯"，讚……飽足感。', '5 顆星 物品超多，食品多樣又好吃，很熱鬧。', '3 顆星 環境有些髒亂 但是卻有一種年代錯亂的神秘感 有一些神奇的文青小店可以光顧', '2 顆星 台南人覺得這邊的小吃還不具特色，巷弄美食才是王道。\n行人天堂在此騎車要小心，會被行人陷阱罰吃紅單。', '4 顆星 東西很好吃，豆花有特色好吃，外觀有復古風', '4 顆星 永樂市場2樓有很多酷酷的店，但有點暗哦', '5 顆星 美食吃不完！\n連週四中午\n都到處排隊！', '4 顆星 台南最多小吃的地方 假日封街時間要提早', '4 顆星 從國華街走過來，傳統的老市場，很多小吃商家，想吃台南傳統小吃可以來這逛逛。', '5 顆星 各種攤商美食林立，吃的很滿足。', '5 顆星 路過想說\n是新開的店耶！去逛逛吧\n\n逛了一圈\n嗯…爆米花專賣店\n只是有很多不同的包裝跟口味而已\n\n店員妹妹很熱情的提供試吃\n我發現我錯了\n好好吃喔～馬上買三盒\n推薦焦糖跟鹹酥雞口味👍', '4 顆星 很有台南國民美食市集的特色市場，馬路不是太大，所以走路要小心來往的車子，走路有點緊張，沿路都有不同的攤位，也陸續有人在用餐，有人排隊，有趣的台南永樂市場.', '4 顆星 美食不少～但漲價有點明顯', '5 顆星 很有韻味的老市場\n想起功夫電影裡的土樓', '3 顆星 台南小吃集中區，大部份口味偏甜', '5 顆星 很多好吃的東西，台南美食精華之一', '5 顆星 太多吃的，適合每一攤都吃一遍的地方', '5 顆星 讚……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………讚美你自己', '5 顆星 吃吃喝喝的美食很多，而且大部分都物美價廉口味還不錯。', '5 顆星 傳統美食市場,假日擁擠,家家老闆轉錢都笑瞇瞇!!!!', '5 顆星 原來還有很多居民是住在這的，住商融合的畫面覺得很有趣，但一方面也會覺得對居民抱歉，應該覺得觀光客很煩，一直走來走去的。', '4 顆星 台南的老市場，很多好吃的食物都在附近，要用心找一下。', '4 顆星 好逛，好吃！如果剛好路過，可以富盛號和一味品碗粿的不同喔😁 …', '1 顆星 台南的小吃越來越不好吃，也不便宜', '5 顆星 台南人的真誠建議：早上來。', '4 顆星 國華街、永樂市場，每次來都有新發現，也會踩到新地雷，一個特別的地方。', '4 顆星 附近很多美食\n個人覺得大排長龍的不一定是在地人的口袋名單，很多都是觀光店，歡迎來台南玩的朋友，找在地美食要先作功課唷。', '3 顆星 平日禮拜一12.去的\n牛肉湯都賣完了\n很多店都沒開\n太陽大的時候建議做一下防曬\n超熱 走進去再走回來滿身汗', '4 顆星 傳統美食與現代相融，台南值得逛逛吃吃', '4 顆星 台南古早味與美食的聚集地，唯一的缺點就是，每到假日非常塞，車位不好找，市場裡頭道路狹小，容易人車共擠一道。', '5 顆星 台南很有名的市場，好吃的小吃很多', '5 顆星 東西豐富，好喝的牛肉湯，好吃的碗粿，魚皮', '4 顆星 最愛永樂市場阿，早上到晚上，就是吃吃吃，很難減肥的市場，想減肥的最好路過不停留，，還是不要PO美食照的好。', '5 顆星 充滿古早的氣息，很多好吃的在地美食，推薦來台南的遊客可以到此一遊唷！', '5 顆星 來台南必要來品嘗美食的地方，其實來這不要看網評，自己去體驗會更好', '5 顆星 台南美食發源地之一\n從市場可以認識一座城市\n記得除了外圍美食\n市場裡面也可以逛逛', '5 顆星 很多老店，下午較多排隊人潮！', '5 顆星 府城市場的傳統小吃，商家都聚集在一起，同一條街上就可以吃到各種不同風味的小吃', '5 顆星 蚵嗲、春捲、米糕都很好吃，也很方便買', '2 顆星 永樂市場上個廁所也要收五塊錢真的很傻眼', '5 顆星 好吃好逛，碗粿 牛肉湯吃很飽。', '5 顆星 台南美食天堂，夜市每攤小吃都必吃呀～', '3 顆星 平日5.6點怎麼大家都在收攤，什麼都沒吃到,不知是不是疫情關係？', '3 顆星 晚上去幾乎沒有攤販，只剩少數吃的。', '5 顆星 台南美食的集中地，想吃道地的台南小吃來到這裡就對了，至於有哪些名店就不多說了，只要看到排隊的就跟風吧…不會後悔的', '5 顆星 沿路有漂亮的燈籠佈置，市場中央的啤酒炸魚薯條值得一試，一盒有8大塊，口感酥脆清爽非常好吃', '4 顆星 台南美食集中地，市場很多都是網友推薦必吃，跟著人潮邊逛邊吃就對了...', '5 顆星 好喜歡帶點港味的永樂市場，老房子保存得非常好，感覺有在認真維護，住商合一不禁讓我想起中華商場，即便沒有親身體驗過那個年代卻嚮往著🙂 …', '5 顆星 來這裡要事先放空你的肚子，裝滿錢的皮包，從第一攤吃到最後一攤，每攤風味各有千秋，口味不合再換一攤，只怕你肚子太小。', '4 顆星 吃的很多，環境有點髒亂，機車也亂停', '5 顆星 非常多好吃的👍\n推薦美食：\n邱家小卷米粉（搬到國華街盡頭了）\n阿松掛包（豬舌非常美味，花生醬超讚）\n阿村牛肉湯（雖然位子不多，但牛肉好吃，湯頭醇厚）\n飲料-伴君耘，很有趣的店，貓手店長😂', '4 顆星 來美食街一定要帶空空的胃，回家時飽到不要不要', '5 顆星 有一半都在維修，期待修好後再來參觀', '5 顆星 很多小吃！台南一定來的地方！', '4 顆星 人潮眾多，有些當地美食小吃都很好吃。', '4 顆星 很多回憶的地方整條一堆好吃的', '4 顆星 2樓有很多特色的店', '3 顆星 外圍小吃非常搶手\n一輪下來挺的肚子回家', '4 顆星 美食天堂 但人很多 車也多 須小心', '4 顆星 台南當地小吃很多，一條路就吃的飽飽的，但停車不方便喔！', '5 顆星 很不錯的市場，目前蠻喜歡的，CP值高又好吃', '4 顆星 一個可以好好探索的地方，很多小吃，不過名店就是要排隊等候', '5 顆星 熱鬧的市集，藏著許多美食，碗粿、春捲、肉圓、魚羹、意麵，適合當台南行的起跑點，吃飽喝足走府城', '4 顆星 牛肉湯小碗$100\n一味品碗粿，受在地人推薦👍\n金得春捲建議半糖😆 …', '5 顆星 這是鄰近的普濟殿的燈會活動，熱鬧滾滾，小朋友一定會喜歡的，增添過年的氣氛…👍🧧🎈🎈🧧 …', '5 顆星 美食好吃，唯一堆機車，行人要留意', '5 顆星 永樂牛肉湯（永樂市場台南人大多稱為-水仙宮，國華街近民族路口）\n外地人真的值得跟他拼一波！\n永樂牛肉湯實在是台南在地人的夢幻逸品，只是想要吃到入口即化、鮮甜軟嫩的牛五花（花仔肉），真的是得跟他拼了！除了早還是早，昨天早上6：47分到達，無法相信牛五花居然已經售鑿！！！\n想要享用美味的花仔肉真的只能下次失眠夜再跟他拼了', '4 顆星 店家很多 各種吃的 伴手禮  甜鹹都有 很好逛又很好吃', '5 顆星 很優秀的地點，有著許多好吃的美食。', '2 顆星 用餐環境很擁擠大概兩坪不到的空間塞三個桌子，牛肉湯湯頭洋蔥甜味很足，但肉還蠻老的，不是很懂為什麼那麼高分', '5 顆星 台南必來的美食精華地\n吃好吃爆！！！\n金得春捲、 阿松刈包、 一味品碗粿，好多北部吃不到\n的美味，要來請空出胃吧', '5 顆星 台南知名市場，小吃特別多！', '5 顆星 復古老街，處處可見 道地美食。太喜愛這啦', '4 顆星 攤販選擇很多，但是交通真的很恐怖...機車亂鑽就算了，居然還有小貨車直接逆向.....', '5 顆星 50-60年代人的回憶 滿滿懷舊感', '5 顆星 人潮很多，車輛也是，但是人車都很守秩序，購物也很方便，台南是古城所以道路都看起來很窄，若以人為先，車輛速度都不快，舊巿區其實巷子也叫街，如果開車也被人包圍，騎車大概15速度。\n這巿場以前叫賊阿巿，現在也是古色古香。', '4 顆星 舊名叫賊仔市，是水仙宮圈國華街有名小吃集散地', '5 顆星 最喜歡紅燒土魠魚羹跟周遭的小吃\n都好好吃\n春的蚵嗲配上他們自己調的醬\n不是重口味的那種\n吃起來反而很清爽\n然後隔壁的米糕跟四神湯也很讚\n割包都排太多人了\n想嘗試都覺得排的心好累\n但相信也是好吃的🤣🤣', '5 顆星 台南牛肉湯非常美味，但是一碗漲到110元了~', '5 顆星 傳統市場，並且擁有多種美食的市場街，最常見的是各種牛肉湯小店，價格普遍平價，附近的碗粿店也值得一試。', '5 顆星 從粉圓的量就看得出來台南的熱情，吃到的又是Q彈的滋味！', '4 顆星 20190809 颱風假，特地平日來買海女海苔，逛逛！', '3 顆星 很熱鬧的市場，環境整潔要再加強！', '5 顆星 根本無雷的美食地區，避開用餐時間大多不需要排隊', '5 顆星 逛逛,看看,吃吃....來台南覺得胃太小,想吃的都吃不完...就吃不下了', '5 顆星 需要空腹來才有辦法沿路吃下去', '5 顆星 金 得春捲\n特色是\n蝦仁黃帝豆。\n\n。阿松割 包\n特色是加\n濃郁花生醬。\n\n排在jocelyn後方的長者\n灰熊溫文的告知櫃姐\n他的春捲糖粉\n一點點就好\n\n愛 吃不落人後\n但不 爭鮮 也 不孔厚\n的jolly chef jocelyn排排樂\n在台南國華街永樂菜期亞', '4 顆星 滿滿美食，滿滿舊時空痕跡。\n二樓為目前全台最多木門（檜木），早期規劃為乾貨五金使用店舖，經過時間變化為中低收入戶居住使用，迴廊日常生活化十足，見證老城區的過去與哀愁，生活文化面的蒼涼悲壯。', '5 顆星 經典啤酒炸魚，超有特色的小吃，路過要來試試啦！', '5 顆星 算是台南必來的地方吧\n各種好吃的傳統美食這裡都找嘚到\n富盛號碗粿\n葉家小卷米粉\n阿村牛肉湯\n金得春捲\n太多了啦根本吃不完', '4 顆星 店家很多，很多東西可以逛，也可以吃', '3 顆星 實在是有點見面不如聞名，少數店家例外。', '4 顆星 超多好吃的小吃在附近', '5 顆星 推薦大家 #普濟殿\n附近幾分鐘不到的路有一段\n#永樂市場\n這裡很多美食 #香菇飯湯 一試難忘\n大家可以經過順道來訪\n#台南\n#台南美食\n#台南自駕遊\n#四聯境普濟殿', '5 顆星 裡面店家多半都是老店，傳承到第二或第三代了，美食多多，但是爆滿的觀光客，讓我對它卻步了，機車停車位一位難求，人擠人，非常不舒服', '4 顆星 美食一條街，最喜歡到這裡吃小吃美食逛逛', '5 顆星 好多好吃的東西、值得來看看', '3 顆星 排隊美食？排隊等座位個人感覺不會特別想再次去品嚐！這次還有吃到踩到雷了的美食（米粉）！還有吃了魯麵（嗯！辣椒醬好吃）各人口味不同不予置評吃完喜歡的人開心，不合口味的就一笑置之囉！', '5 顆星 每次來台南一定會來永樂市場報到和來秘氏咖啡喝咖啡', '4 顆星 超多好吃的，但是好難停車', '3 顆星 很多攤販，食物也不錯，但行人動線設計真的應該要重新規劃一下，走在路上還要擔心被車撞的問題，且路寬根本不足以兩台車對向同時通過，更何況是在新年期間還有行人走在路上的時候。', '4 顆星 吃的東西很多，選項也眼花繚亂，口味見人見智', '5 顆星 傳統菜市場幾乎沒了，倒是外面的國華街美食充斥，讓人有選擇困難', '5 顆星 每家都是美食，挑沒人排隊的就對！', '5 顆星 早餐、午餐覓食逛逛超讚！\n有名好吃的店家攤販也都蠻多，割包、牛肉湯、青草茶、豆花都很不錯！', '4 顆星 小時候在這裡長大…以前熟悉的味道而今都變成傳統台南美食，不變的仍是那股人情味，唯一變的是大量觀光客帶來的高物價衝擊！ 或許外地客已經覺得很便宜了，但身為道地的台南人老實的告訴你"它"原本更便宜！', '5 顆星 非常老舊的菜市場，2樓轉角這間咖啡屋有很多人來逛', '5 顆星 市場連接購物商場整個很好逛，累了還有休息區隨處可坐，帶老人也不會不方便，最推傳統美食，米粿、煎粿、煎魚腸、春捲都是我的愛🤤 …', '5 顆星 熱鬧市集!小吃林立!來一次會選擇性障礙.不知要嘗那家美食？', '4 顆星 台南美食集中地，值得推薦', '4 顆星 台南必需走一趟的網紅市場，除了一般民生必需品，更是需多網路知名小吃的市集，想要吃美食打卡拍照購物一氣呵成來這就對了。', '5 顆星 幾家台南必吃都在此！', '5 顆星 這團有人第一次造訪永樂美食聖地', '5 顆星 有許多小店值得一逛。', '5 顆星 這裏有很多美食，人滿多的。', '5 顆星 永樂市場 是老市場了 知名的 名產都在那邊東西又好吃', '5 顆星 真讚賞，好吃！美食天堂。', '5 顆星 個人覺得非常棒的一條街，不是逛國華街而已，還要逛傳統市場內，蠻好玩了！', '3 顆星 這是一個有點歷史的市場,巷道很窄,停車不大方便,但附近有許多新鮮的海鮮和南北貨,週圍又有許多出名的小吃。唯一就是市場裡髒亂了一點。', '5 顆星 以前都吃麻豆的，這次吃試試看台南的XDD\n\n口味上比較豐富，多了麻豆沒有的蝦仁跟肉燥，但是也沒有麻豆普遍有的油蔥跟水煮蛋。醬汁味道比較有層次，量相對比較少一點，吃到最後有點稍嫌不足。\n湯的選擇很單一，對選擇障礙的人很友善，哈哈。', '4 顆星 好美的燈籠，各個搶戲啊！', '3 顆星 海味新鮮 ，果蔬鮮翠 ，五穀雜糧 ，應有盡有 。', '5 顆星 街道很乾淨 而且很多小吃跟傳統文物 是值得逛的地方', '4 顆星 市場周遭，很多小吃，超推薦掛包！讚讚讚！', '5 顆星 一走進來沿路吃不停', '5 顆星 很讚隱藏在台南的巷弄市場 很多美食', '4 顆星 喜歡台南在地的小吃 來這邊就對了。', '4 顆星 熱鬧的傳統市場，外圍多的是網路名店及傳統好味道，如這家蚵爹，比安平那家排隊蚵爹好吃多了', '4 顆星 鄰近赤崁樓，十分熱鬧方便的市場，小吃好吃', '5 顆星 有太多太多的平價美食，乾淨衛生', '4 顆星 很熱鬧，可惜太多吃的都沒有內用', '4 顆星 重新規劃之後，真的變得很好逛，但觀光街的交通還是要多管制。', '5 顆星 雖然是舊市場 但每家的小吃都不雷 有吃到一家台南必吃的魯麵肉羹不吝嗇的大又多(一碗約5至6條)麵很Q湯頭又好 很不錯\n很多想吃的小吃\n如春捲 修安豆花 刈包 但都因為太多人排隊沒吃到 下次一定再去嚐遍', '5 顆星 美食一條街（國華街）傳統美食，物美價廉：金得春捲、阿松割包、富盛碗棵魚羹、肉粽、魯麵等著饕客們來大動食指，親自尋個“飽“']