['5 顆星 永成戲院係木構造的大跨距倉庫日式建築，建築背後有一段繁華的歷史，從碾米廠到戲院，輾轉至今成為月津港水域周邊的景點，建築物外面設置許多與電影相關的藝術裝置，建物內有販售古早味芋仔冰冰淇淋。', '5 顆星 📷2023.04.23\n鄰近月津港、八角樓\n月津和八角樓去了數次🤣\n但永成戲院第一次去\n\n門口擺放很多兔子🐰的藝術裝置\n胖胖圓滾滾的蠻可愛的\n\n雖然沒什麼人潮～\n但旁邊馬路停車的部分\n好像讓照片取景變得比較奇怪\n有一種違和感😆😆\n\n日式檜木古蹟建築蠻有特色的\n免費參觀拍照📷\n假日走走👌～\n\n去的時候好像「把噗」沒有營業\n所以沒吃到古早味芋仔冰～\n\nℹ️網路介紹\n\n永成戲院在1945年開張成立，但其前身並非戲院，而是黃直先生經營的「永成碾米廠」，日治時期，黃家的碾米廠，因與日本政府長期合作的關係，累積廣大的官商人脈，生意相當興隆，二戰爆發後，碾米廠也受波及，日人撤出台灣後，受到重創的碾米廠風光不再，黃直先生便將其改建為戲院，也就是永成戲院由來。\n\n變身戲院後成了鹽水一帶政商名流的聚集處，除放映電影之外，有時也請戲團前來演出，在當時可說是鹽水一帶最具規模的戲院。但隨著時代變遷，永成戲院在2000年歇業，後來由台南市政府耗資千萬重新整修，裡面保留戲院當時播放的布簾、檜木長座椅及老電影放映機，在年節還會播放老舊的影片，戲院裡還有與拍電影相關器具、古老的影片膠帶及當時有名的影歌星所簽名留下的足跡，目前除了播放電影也可當成演歌仔戲及布袋戲的戲場成了多功能演藝廳，館外也有與電影相關的藝術裝置，來鹽水不可錯過。\n\n｜ 營業時間 ｜\n星期日：09:30 – 17:30\n星期一：休息\n星期二：休息\n星期三：13:30 – 17:30\n星期四：13:30 – 17:30\n星期五：13:30 – 17:30\n星期六：09:30 – 17:30', '5 顆星 古色古香值得收藏的景點，只可惜販售的紀念品不多，交通管制嚴格到處都有警察，但是路標與路線標示不清楚，有點可惜，期待政府做得更多，幫助在地的經濟發展', '5 顆星 特別的老戲院，鹽水小鎮的幾個小景點都能散步抵達，感受當時這裡輝煌的時光～', '4 顆星 舒適 有著日本及國民政府撤退來台前後時代的環境感覺 很小確幸的過度浪漫', '4 顆星 戲院裡面擺放著之前使用過的播放儀器及設備。戲院門口賣的冰淇淋很好吃，三球30元！坐在裡面有冷氣炎炎夏日裡感覺很舒服。', '4 顆星 不知道是不是平日的關係旁邊的美食廣場全部沒營業，戲院開放參觀有冷氣，在那個年代可想像有著戲院的附近會有多熱鬧', '5 顆星 每次都會到附近吃鹽水意麵，再散步到這裡吃冰，復古的傳統冰淇淋三球30元，可以選三個口味！\n懷舊的戲院有冷氣、有洗手間、會有時段的播放電影，戲院外也有裝置造景可以拍照，附近有停車場，很方便～來走走看看當一個休息點也不錯喔！', '5 顆星 預設30分鐘的景點，好奇看了一小段播放中影片，欲罷不能的看了正著台語流行音樂史，一個半小時才離開。若帶長輩來觀賞，對這些半陌生的歌星，他們應該更有共鳴！', '4 顆星 永成戲院\n台南市鹽水區過港路21號\n電話：（06）6522198\n\n舊式年代的三輪車，掛著電影看板，相當的吸睛，讓人忍不住想與之合影留念。\n\n永成戲院在1945年開張成立，但其前身並非戲院，而是黃直先生經營的「永成碾米廠」，日治時期，黃家的碾米廠，因與日本政府長期合作的關係，累積廣大的官商人脈，生意蒸蒸日上，二戰爆發後，碾米廠也受波及，日本人撤出台灣後，受到嚴重創傷的碾米廠風光不再，黃直先生便將其改建為戲院，也就是永成戲院真正的由來。\n\n變身戲院後成了鹽水一帶政商名流的聚集處，除放映電影之外，有時也請戲團前來演出，在當時可說是鹽水一帶最具規模的戲院。\n\n但隨著時代變遷，永成戲院卻在2000年歇業，後來由台南市政府耗資千萬重新整修，裡面保留戲院當時播放的布簾、檜木長座椅及老電影放映機，年節還會播放老舊的影片，戲院裡還有與拍電影相關器具、古老的影片膠帶及當時有名的影歌星所簽名留下的足跡，目前除了播放電影也可當成演歌仔戲及布袋戲的戲場成了多功能演藝廳，館外也有與電影相關的藝術裝置，來鹽水不可錯過。', '3 顆星 吃意麵後 路過逛逛\n乾淨整齊 但覺得稍微暗了點', '5 顆星 因為參加頒獎典禮才有機會來到這裡。新的有趣地點。', '4 顆星 很有味道的建築，整體的可看度非常高，從歷史的文物、桌椅等都可以看出當時的建築狀況，值得一逛', '4 顆星 1945年開幕，前身是黃直先生經營的碾米廠，永成戲院是鹽水在二次世界大戰後成立的三家戲院之一，2008年8月展開修復工程作為多功能藝文中心。', '4 顆星 永成戲院\n永成战院前身為「鹿內義久調製工場糧收容舍座」，建成於昭和17年（1942），為黄直先生經營的「永成合名會社糧摺調製工場」（永成碾米廠)之倉座。二戰爆發後，碾米廠道美軍蟲炸而付之一炬。\n.\n戰後黄氏將後方的倉庫改建為戲院，即「永成戲院」。戲院於1945年開張成立，為戰後鹽水興設「戲院」之先鋒，變身戲院後成了鹽水一带政商名流的聚集處，除放映電影之外，有時也請戲團前來演出，在當時堪稱鹽水一帶最具規模的戲院。\n.\n隨著時代變遷，永成戲院在2000年歇業，後由臺南市政府重新整修，裡面保留戲院當時檜木長座椅及老電影放映機等文物開放供民眾参觀。', '5 顆星 ❚ #謹謹遊台南\n↪︎ 鹽水區 x 永成戲院\n\u2061\n1945年開張的永成戲院，前身是永成碾米廠，日治時期累積了官商人脈生意不錯，二次大戰後在日本人撤出永成碾米廠也受波及，經營的黃直先生便將碾米廠轉成戲院，後來時代的進步戲院在2000年歇業，由政府耗資千萬保留具歷史意義的布簾、檜木長椅、放映機、老片電影等相關器具還有足跡，年節偶爾會在廣場上放著老電影或是藝術裝置，來這裡和兔兔們拍照，有機會也可以抓準開放的時間參觀參觀，戲院也有販售古早芋仔冰，滿多人買的，3球25非常ok\n----------------------------------------\n#Taiwan #台灣 #Tainan #台南 #台南旅行 #台南旅遊 #台南鹽水 #鹽水 #鹽水景點 #打卡景點 #台南打卡景點 #台南景點 #台南地標 #鹽水連成巷 #月津港 #月津港燈節 #月津港燈會 #永成戲院  #兔年 #兔年走春', '5 顆星 很有歷史味道的一間戲院，旁邊有停車場周邊也算好停車，附近還有月津港，是散步的好地方', '5 顆星 趁著過年還沒到，先到鹽水月津港走走，逛到一處充滿日式建築的永成戲院，外面的小白兔已經擺設出來了，看來過年期間會有很多人搶著拍照？\n\n沒有人潮的鹽水是一個很悠閒的鄉鎮，可以花上一整天慢慢走、吃吃喝喝。', '5 顆星 好喜歡這裡 以前日治時期是碾米廠 後來才改成戲院 這裡超好拍照的 外面還有很多隻兔子可以拍 超可愛', '4 顆星 永成戲院是鹽水在二次大戰後成立的三家戲院之一，屬於暨放電影又演戲的混合戲院。其創設時隸屬臺南縣鹽水鎮（今臺南市鹽水區），由於三家戲院均位在康樂路上，故康樂路又有「戲院路」的別稱。該戲院是三間戲院中最早營業，亦是最後結束營業者。\n\n古色古鄉，是舊時碾米廠改建的永成戲院\n\n永成戲院免門票參觀拍照，還能吃冰淇淋\n\n戶外廣場還有古錐好拍的劇組攝影棚', '5 顆星 鄰近月津港燈會區⋯老少皆宜的懷舊影院⋯不定時更新展演活動⋯還有懷舊芋仔冰解饞⋯是個一家大小散步的好去處。', '4 顆星 此處適合順遊即可，還原古早的電影戲院場景，內有冷氣不會悶熱，肚子餓旁邊還有小市場的中式小吃攤販區，附近也有知名的意麵店', '5 顆星 保留戲院木椅襯托老電影海報.滿滿懷舊復古氛圍.買個古早味冰淇淋重溫青春記憶.', '5 顆星 很有歷史的電影園，裝潢的有點時空倒回的感覺', '5 顆星 古蹟戲院，建築保存良好\n來鹽水不可錯過的文藝之地', '3 顆星 這是一間由碾米廠所改建而成的戲院，「永成戲院」成立於1945年11月，是當時鹽水地區三大戲院之一。由黃直先生所經營之「永成碾米廠」，因二戰爆發日軍戰敗碾米廠也受到波及經思考後轉型改建成為戲院。但隨著觀眾娛樂習慣的改變及敵不過時間的洪流，「永成戲院」於1991年正式結束營業。目前所看到的戲院外觀是在2008年8月重新修復，期間因工程延宕至2011年9月才修復完成，而戲院目前也作為地方藝文活動時的場地。（20210813）', '5 顆星 非常懷舊的電影院，外面的裝置藝術品也相當好拍照、還有古早味冰淇淋三球才25元。', '5 顆星 日式木造戲院、檜木長椅及古老放映機帶著我們一起穿越古今時空💕\n永成戲院於1945年成立，其前身為「永成碾米廠」屬於可放映電影又可以演戲的混合戲院，木造建築有濃厚的日本味，是台灣碩果僅存的日治時期全木造戲院、鹽水鎮之歷史建築物，目前免費開放給民眾參觀及電影欣賞，一起來感受這日式懷舊氛圍，快來場類出國旅遊吧😎 …', '5 顆星 #適合小孩歷史教育景點。\n#古色古香。\n#附近方便停車。\n#有廁所。\n#內有販售商品。\n#入內禁止飲食。\n#禁止吸煙。', '4 顆星 日治時代的碾米場後來改成老戲院\n目前保存了原汁原味的老建築模樣\n在今年的月津港燈節期間還化身為彩繪水族館\n邀請了知名的日本leamlab團隊\n原本的放映室牆上打上了水族館的影像\n遊客可以領取一個水生物的圖畫紙， 將水中生物畫成自己喜歡的模樣，然後再交給職員去掃描 然後原本紙本上的生物就會活跳跳地出現在牆上的水族箱裡囉~~ 小純畫了一個貓貓水母，\n看她在水裡游來游去還滿療癒的 由於水族箱裡的生物都是遊客的想像力畫作，\n所以可以看到各種千奇百怪的造型\n而且這個水族館還與其他國家連線\n小純還看到一隻蠟筆小新與廣志魚，\n說不定在地球某個地方也會看到小純的貓貓水母正在游呢！\n\n歡迎追蹤粉專 純溜躂🔍', '4 顆星 2023/3/5古色古香的地方，有很多歷史悠久的放影機及海報，古老中帶點神秘感，長椅上稍坐好像進入時光隧道中的悠閒安穩', '5 顆星 旁邊的美食城吃完意麵，可順道過來參觀拍照，戲院外有可愛的動物造型裝置藝術，戲院內有古老設備值得一訪', '4 顆星 懷舊戲院456年級的回憶', '5 顆星 是一個網美拍照的好地點\n旁邊也有好吃的餐廳\n以及月津港公園可以走走', '4 顆星 本身戲院只有小小的裝置藝術\n附近是藝術元素加入的老街商圈 有好吃的意麵 首推阿桐\n還有個古蹟 沿路可以拍拍走走', '5 顆星 元宵節前夕的永成戲院真的很特別，今年設計了彩繪水族館，整個戲院裡面變成水族館，由自己彩繪各式的魚類，透過掃描後，讓自己的作品呈現在螢幕上，真的老少皆宜大家都玩的非常開心，看見自己的作品呈現在螢幕上真的好興奮好開心', '4 顆星 用心修復後的電影院保存著原來的外觀，裡面還播著舊影片值得來回味一下舊時光', '4 顆星 充滿文化氣息的歷史建築，剛好遇上布袋戲表演。戲院內回音有點大，放大了鑼鼓聲，在戲院裡聽很震撼', '5 顆星 造訪當天適逢休館日，無緣能入內參觀。只能拍些戶外的造型景觀及建築物，改天再來嘍！\n趁著週五下午趕緊再來，親切的歐基桑還不到1點半就開門。(可能不想讓我們等太久)\n裡面的木頭椅子與兩邊老舊的放映機,真空管擴音機...的確給人懷舊的fu，買支"趴噗"三種口味來坐在長椅上想像著現在正在播放電影的畫面。\n維基百科 :\n永成戲院是鹽水在二次大戰後成立的三家戲院之一，屬於暨放電影又演戲的混合戲院。其創設時隸屬臺南縣鹽水鎮（今臺南市鹽水區），由於三家戲院均位在康樂路上，故康樂路又有「戲院路」的別稱。該戲院是三間戲院中最早營業，亦是最後結束營業者。\n結束營業後，永成戲院於2008年8月展開修復工程，計畫作為多功能藝文中心。2019年4月9日，公告為臺南市歷史建築。', '5 顆星 月津港園區內的景點，周邊廟宇景區密集，大年初來走春，古色古香，另外這邊也弄了個美食廣場，旁有停車場，規劃的不錯，讓鹽水小鎮有了新的朝氣', '5 顆星 永成戲院值得全家大小,來參觀走走好地方。', '5 顆星 永成戲院是一座「全木製」戲院，前身是日治時期的碾米廠，二戰後，當時經營者黃直改建為戲院，成為早期政商名流的社交場所。永成戲院在2000年時歇業之後，由台南市政府重新整修，保留當時的布簾、檜木座椅、放映機等設備，目前由黃直的兒子黃怡祿管理戲院，平常可參觀，現場販售的古早味冰淇淋3球$25（有三種可以選，超讚），還有不定期的藝術裝置、表演、影展合作，持續作為地方文化藝術的推廣基地。\n戲院隔壁有一個中型市場，主要是意麵、碗粿等等的地方名產美食，戲院也有附設停車場。', '5 顆星 很懷舊的戲院，附件有很多小吃\n月津親水公園就在附近', '5 顆星 你放假都在幹嗎！台南一日遊.ep4\n永成戲院在1945年開張成立，但其前身並非戲院，而是黃直先生經營的「永成碾米廠」，日治時期，黃家的碾米廠，因與日本政府長期合作的關係，累積廣大的官商人脈，生意相當興隆，二戰爆發後，碾米廠也受波及，日人撤出台灣後，受到重創的碾米廠風光不再，黃直先生便將其改建為戲院，也就是永成戲院由來。\n變身戲院後成了鹽水一帶政商名流的聚集處，除放映電影之外，有時也請戲團前來演出，在當時可說是鹽水一帶最具規模的戲院。但隨著時代變遷，永成戲院在2000年歇業，後來由台南市政府耗資千萬重新整修，裡面保留戲院當時播放的布簾、檜木長座椅及老電影放映機，在年節還會播放老舊的影片，戲院裡還有與拍電影相關器具、古老的影片膠帶及當時有名的影歌星所簽名留下的足跡，目前除了播放電影也可當成演歌仔戲及布袋戲的戲場成了多功能演藝廳，館外也有與電影相關的藝術裝置，來鹽水不可錯過。', '3 顆星 太晚來了，關門無法進去參觀。\n下次早點到，這裡很好拍。\n\n永成戲院在1945年開張成立，但其前身並非戲院，而是黃直先生經營的「永成碾米廠」，日治時期，黃家的碾米廠，因與日本政府長期合作的關係，累積廣大的官商人脈，生意相當興隆，二戰爆發後，碾米廠也受波及，日人撤出台灣後，受到重創的碾米廠風光不再，黃直先生便將其改建為戲院，也就是永成戲院由來。\n\n變身戲院後成了鹽水一帶政商名流的聚集處，除放映電影之外，有時也請戲團前來演出，在當時可說是鹽水一帶最具規模的戲院。但隨著時代變遷，永成戲院在2000年歇業，後來由台南市政府耗資千萬重新整修，裡面保留戲院當時播放的布簾、檜木長座椅及老電影放映機，在年節還會播放老舊的影片，戲院裡還有與拍電影相關器具、古老的影片膠帶及當時有名的影歌星所簽名留下的足跡，目前除了播放電影也可當成演歌仔戲及布袋戲的戲場成了多功能演藝廳，館外也有與電影相關的藝術裝置，來鹽水不可錯過。\n\n資料：台南旅遊網', '5 顆星 永成戲院在1945年開張成立，但其前身並非戲院，而是黃直先生經營的「永成碾米廠」，日治時期，黃家的碾米廠，因與日本政府長期合作的關係，累積廣大的官商人脈，生意相當興隆，二戰爆發後，碾米廠也受波及，日人撤出台灣後，受到重創的碾米廠風光不再，黃直先生便將其改建為戲院，也就是永成戲院由來。\n\n變身戲院後成了鹽水一帶政商名流的聚集處，除放映電影之外，有時也請戲團前來演出，在當時可說是鹽水一帶最具規模的戲院。但隨著時代變遷，永成戲院在2000年歇業，後來由台南市政府耗資千萬重新整修，裡面保留戲院當時播放的布簾、檜木長座椅及老電影放映機，在年節還會播放老舊的影片，戲院裡還有與拍電影相關器具、古老的影片膠帶及當時有名的影歌星所簽名留下的足跡，目前除了播放電影也可當成演歌仔戲及布袋戲的戲場成了多功能演藝廳，館外也有與電影相關的藝術裝置，來鹽水不可錯過。', '4 顆星 炎炎夏日非常適合參觀的文化遺跡，並且有古早味冰淇淋可以消暑', '5 顆星 1945年成立至今80幾年的古蹟景點.保存良好濃濃的懷舊復古感覺.有一種回到過去的氛圍.白天到鹽水除了看晚上的燈會.白天也可到歷史悠久的永成戲院感受日式建築.歷史價值的懷舊景點.\n裡面有販賣3球才20元的冰淇淋😋 …', '5 顆星 ◎歡迎追蹤IG［hellotuday_］\n-------------------\n難得來 #鹽水 半日遊\n逛逛老街看看古蹟吃吃美食挺Chill的\n\n只可惜當日恰逢燈節\n人潮眾多實在無法認真探索', '3 顆星 戲院很整潔。但僅一建築物\nCP高的是冰淇淋3球25\n老街分2部分。八角樓對面老街很適合拍網紅照。\n戲院左邊的老街才有可購買銅板美食\n戲院右側有美食廣場。不過假日要等', '5 顆星 ⠀ | 臺南 | 永成戲院： ⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀\n來鹽水月津港燈節順道看周遭的文物古蹟，免費參觀，外面很多的兔兔。\n\n📷Photo  @dk.shih\n\n🗓Date  2023/01/18', '5 顆星 重新整修的永成戲院，優美的日式建築，穿越到古早看戲的時空。', '4 顆星 南台灣湛藍天空炙熱陽光，雖然是例假日但街上少有行人，來到這昔日素有「一府二鹿三艋舺四月津」美譽的鹽水小城鄉隨興遊，因地型略為彎曲狀似新月，日據時代因興建布袋港，導致鹽水河道淤塞，加上鐵路繞經新營使得鹽水繁華不再，近年因每年元宵節瘋蜂炮，才讓人重新記起這昔日繁華一時的鹽水小城，如今顯得特別安靜祥和。\n\n漫步在鹽水老街由於南台灣炎熱天氣，信步走訪這家「永成戲院」，是屬於既放映電影兼演劇綜合劇場，1945年開幕敵不過大時代的改變，苦撐到1991年結束營業，爾後展開修復完成之後，目前作為當地多功能藝文中心，其外表為條狀魚鱗片木材，內部屋樑木柱為珍貴紅檜木，展示骨董級放映器材，空調設備佳既復古又現代，值得您一遊！........', '5 顆星 在歷史的建築裡，吃著CP值超高的古早味芋仔冰，和話不多的80歲老頭家聊天，聽著他娓娓道來戲院的演變，彷彿是在觀賞電影紀錄片一般。', '5 顆星 永成戲院內懷古風情以及週邊有許多美味小吃，八角樓巷弄巧遇趣味或雅緻咖啡店，農曆春節期間漫步到月津港觀賞燈會，安排一日遊是豐富之旅！', '5 顆星 古色古香的木製日式戲院，於1945年開張成立，但前身非戲院，而是黃直先生經營的「永成碾米廠」，日治時期二戰爆發後，碾米廠受波及，重創碾米廠，黃直先生便將其改建為現在的永成戲院。現為鹽水一帶政商名流的聚集處，除放映電影之外，有時也請戲團前來演出，但在2000年歇業，之後由台南市政府耗資千萬重新整修，裡面保留戲院當時播放的布簾、檜木長座椅及老電影放映機，在年節還會播放老舊的影片，戲院裡還有與拍電影相關器具、古老的影片膠帶及當時有名的影歌星所簽名留下的足跡，目前除了播放電影也可當成演歌仔戲及布袋戲的戲場成了多功能演藝廳，館外也有與電影相關的藝術裝置。', '5 顆星 日式木造戲院，充滿懷舊氣息和年代感。冷氣蠻涼的，芋頭冰3球25元，挺合理。', '5 顆星 古色古香的戲院\n木製日式風格很有味道\n有再買古早味芋頭冰\n假日時會有活動如演奏\n\n永成戲院在1945年開張成立，但其前身並非戲院，而是黃直先生經營的「永成碾米廠」，日治時期，黃家的碾米廠，因與日本政府長期合作的關係，累積廣大的官商人脈，生意相當興隆，二戰爆發後，碾米廠也受波及，日人撤出台灣後，受到重創的碾米廠風光不再，黃直先生便將其改建為戲院，也就是永成戲院由來。\n\n變身戲院後成了鹽水一帶政商名流的聚集處，除放映電影之外，有時也請戲團前來演出，在當時可說是鹽水一帶最具規模的戲院。但隨著時代變遷，永成戲院在2000年歇業，後來由台南市政府耗資千萬重新整修，裡面保留戲院當時播放的布簾、檜木長座椅及老電影放映機，在年節還會播放老舊的影片，戲院裡還有與拍電影相關器具、古老的影片膠帶及當時有名的影歌星所簽名留下的足跡，目前除了播放電影也可當成演歌仔戲及布袋戲的戲場成了多功能演藝廳，館外也有與電影相關的藝術裝置，來鹽水不可錯過。', '5 顆星 日式歷史建築，免費提供遊客參觀，冷氣很涼，介紹了當時年代的電影播放器，導覽員是一位黃伯伯，熱心的講解各項設備；還有傳統的叭噗冰淇淋，3小球只要$20，可以在這裡花費30～60分鐘', '4 顆星 戲院有古早味，但是外面硬要放一些可愛的裝置藝術，有點不倫不類', '5 顆星 2/18似乎剛整理好的歷史建築。\n很特殊的老電影院，剛好市政府進行活動，進入以後無法看到當時戲院的內部，要等待3月才會結束活動拆除活動佈置才可以見到內部裝飾。', '5 顆星 外面的玩偶很好拍，有看到小時候的布袋戲，好棒！', '5 顆星 一個很有古早的味的電影院。  經過重新整修之後，原本的日式建築還是保留下來，裡面有存放一些早期的播放機跟海報。  最棒的是會不定時的有一些表演，像是歌仔戲和布袋戲等等。  值得造訪的古蹟。', '4 顆星 日本時代是穀倉，光復後才改成戲院，現在的觀眾椅已經有70多年的歷史了。', '4 顆星 原來古時候的電影院是木頭材質搭建而成的樣子，滿特別的，不過只能走一下就沒有什麼可看看的了', '4 顆星 歷史悠久的老戲院，鄰近南橋老街與月津港，戲院內有賣好吃的枝仔冰，本身參觀性質較大，平均待個十來分鐘左右就差不多了', '4 顆星 只可惜要下午2點才能進場\n2:30 才開始表演', '5 顆星 坐在戲院的長椅上，感受一下屬於此地的歲月時光。', '4 顆星 非常漂亮的戲院，不定期有活動舉辦，附近也有停車場，以及許多意麵店可以用餐。', '5 顆星 鹽水重要的戲院，平時有冰品販賣，外面有許多裝置藝術，停車方便適合參訪。', '4 顆星 在現場彷彿回到台灣的日據時代，有許多的電影連續劇都是在這裡拍的，台南在保留文化古蹟上一直做得不錯', '5 顆星 日治時期古蹟\n永成戲院在1945年開張成立\n可以進去拍照逛逛\n停留時間約30-40分鐘', '5 顆星 古老戲院不僅被完整保存，而且可放映老電影還是免費給人觀賞，除了可體驗5、60年代的戲院外，更能了解台灣早期的育樂生活！', '5 顆星 前身為碾米廠的日式建築戲院，經過整理之後擺放了許多不一樣的影音播放器，進入戲院有種懷舊感，整個空間也很涼爽，可以搭配古早味冰淇淋一邊吃一邊看旁邊的歷史介紹，不過冰淇淋蠻甜的就是了😂 …', '5 顆星 1945年落成營業的鹽水永成戲院..一進戲院小時後的記憶立刻湧出...永成戲院前身是碾米廠..檜木長座椅及老電影放映機..濃濃的懷舊風情', '4 顆星 可惜在預演，所以沒有機會進去', '5 顆星 永成戲院是鹽水在二次大戰後成立的三家戲院之一，屬於暨放電影又演戲的混合戲院。其創設時隸屬臺南縣鹽水鎮，由於三家戲院均位在康樂路上，故康樂路又有「戲院路」的別稱。該戲院是三間戲院中最早營業，亦是最後結束營業者，最後約在1991年結束營業。 結束營業後，永成戲院於2008年8月展開修復工程，計畫作為多功能藝文中心。', '5 顆星 日據時代的碾米廠，隨著時代的變遷，也曾經是熱鬧非凡的戲院，現在除了有古老日式建築也加上新時代的裝置藝術。旁邊的市場與附近區域還有許多小吃可嘗鮮。', '4 顆星 鹽水區的永成戲院，由台南市政府重新裝潢整修，有40/50年代的老式戲院風，長木椅，表演廳，木製天花板，也保留了播放電影的機器，風味十足。', '5 顆星 歷史的痕跡在永成戲院重現，眼見文化人們努力塑造還原保護古蹟，現場經導遊解說更加關心其發展。', '5 顆星 從前是與日本政府長期合作的碾米廠，累積廣大的官商人脈，生意相當好，但後經歷了第二次世界大戰，碾米廠遭受波及，被大火吞噬近三分之一，重創後改建為戲院，裡面非常的有味道，值得一去。', '3 顆星 重建的戲院。\n每年月津港燈節這裡會舉辦活動，也有好看的裝置藝術。', '5 顆星 在旁邊的美食城吃完小吃，走來旁邊看看，還蠻漂亮的，可惜去的時候正好不是開放參觀的時間。', '5 顆星 相當有味道的影城，裡面還放著電影。', '3 顆星 好多兔子演員\n他們都很聽小兔導演的話', '5 顆星 古色古香，非常棒的文物保存地，體會一下民國三十幾年的人們看電影時的場景', '3 顆星 一次性景點，如果沒有特別活動，這邊大概就是路過看一下。', '4 顆星 戲院外面很好拍(*/ω＼*)\n彷彿置身於前一個時代\n🐇📽很可愛 …', '5 顆星 2022燈節和teamlab合作\n很有趣😆\n小孩可以玩得很開心🥳\n外面的擺飾也很用心，很可愛 …', '4 顆星 2022.01.08到訪\n內部正在整修無法進入，但看外觀覺得這裡真的是鹽水很美的地方～\n還是可以來外面吃吃冰曬曬太陽，很有古早味！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 全台唯一全木造戲院，很用心維持，會放老電影，還有許多藝文表演，很棒的地方', '5 顆星 內部保留完整，可以去吹吹冷氣吃吃冰', '4 顆星 永成戲院就在鹽水點心城的旁邊，整個木造的房子蠻有味道的，外面有一些電影相關造景，如果有到鹽水月津港理由不妨來此拍拍照', '3 顆星 值得一去，但如果能規劃成收一點入場費，拿去買老電影的播放版權，可能會是不錯的選擇', '5 顆星 很有味道的還原早年的戲院，炎熱的天氣還有清涼的冷氣放送，格外舒服', '5 顆星 剛好離八角樓和連成巷很近就順便走過來看一下，附近有一堆賣意麵的跟鹽水市場，吃完飯可以順便去這些地方逛逛，消化一下。', '4 顆星 濃濃懷舊風，可以休息看電影，吃古早味冰淇淋🍦，拍照打卡好景點，外面常聚集街頭藝人，有廁所。 …', '3 顆星 有古早味的fu，年節期間每天都上映不同影片，可進入觀賞。戲院裡還有叭卟可買，戲院外還有關於拍片的裝置藝術可供拍照', '4 顆星 很有歷史的戲院 可以來拍拍照', '5 顆星 很適合慢遊旅行，周邊的東西都很好吃', '5 顆星 整修得宜的老戲院，讓人回想起以前的生活', '5 顆星 好懷舊的戲院，彷彿乘坐時光機回到過去，現場還有古早味的芋仔冰', '5 顆星 環境清凈舒適，舊時代木造建築設備,讓人回想起舊時的回憶。', '4 顆星 百年芳華流金歲月，一幕幕影片浮光掠影，鹽水的歷史痕跡，大家可親自來體驗。', '4 顆星 保留下來的戲院，拍照當背景還不錯。\n新春期間永成戲院下午有表演節目。2018/2/17', '5 顆星 舊海報、電影播放機、椅寮維護的很好，都令人懷舊。', '5 顆星 炎熱的午後最適合到室內消暑一下\n這裡是個好選擇\n看看影片，吃一支古早味冰淇淋🍦\n暑氣全消～ …', '5 顆星 傳統戲院。。現在裡面改成賣芋頭冰。。三小球20元。。。播放的是在地介紹影片', '5 顆星 古早味冰三球才20塊\n買了坐在戲院享受不一樣的氛圍真好🥰 …', '4 顆星 讓我回想起外婆家的員林戲院，今天換帶媽來、228休館沒開', '5 顆星 原是黃家所辦之碾米廠，在二戰空襲毀損後轉型為戲院，經過歲月的洗禮後，在2000年結束營業，目前作為展示空間使用。', '5 顆星 七十二年的老戲院，非常有復古的歷史的痕跡，來此可以請管理員播放月津港歷史及繁榮的影片。\n可順到吃鹽水意麵，吃飽後到月津港散步及拍照(傍晚)。', '5 顆星 燈節時來的\n雖然是老電影院可是裡面鰻新的\n可是還是有時代的味道\n裡面很舒服', '5 顆星 很懷舊的歷史古蹟，彷彿時間倒流了3～40年前，人們在此看戲的時光，是個懷舊的好地方。', '4 顆星 富有時代感的建築\n彷彿穿越時空\n遊走在古早時期的戲院\n外頭蠻多適合拍照打卡的擺設\n旁邊就是美食城、公廁\n可以稍作歇息', '4 顆星 陰暗的環境，搭配著歷史悠久搬高腳的木椅，靜靜的播放著戲院的歷史。岳父大人一邊看著一邊細數著過去，彷彿戲院的環境就是他以前生活的縮影。', '5 顆星 鹽水人的共同記憶，鹽水區的歷史瑰寶，臺南市的人文風光，值得一遊的好去處。', '5 顆星 ▴週三~週五13:30-17:30\n▴週六~週日09:30-17:30\n▴每週一、二全天休館／民俗三大節日當日休館\n\n電影院周圍有許多的拍片小道具可以提供遊客體驗，電影院內所有的裝潢海報都是非常貼近40年上演的實況，非常有感覺，最後電影院內有賣美味的冰淇淋，物美價廉，請大家一定要嘗試一下喔', '5 顆星 古績～～外觀超美超有格調的日式建築～！保留得很好！！超好拍的～～～～', '5 顆星 木製長椅，舊時佈置，不定時播放電影，雖然旅客來去怱怱不會留下看完電影，但這是一個很有懷舊味道的地方。逛完再走去隔壁的點心城吃完意麵，非常享受。', '5 顆星 館內有一些拍攝道具的介紹，\n還有一個大螢幕可以觀賞稍作休息\n很快就逛完了～\n外面蠻好拍照的❤️', '5 顆星 很有意思的景點，古色古香，除了有老舊的電影設備展示之外也播映電影免費觀賞，芋仔冰好吃，連老闆穿著都很有風格。', '4 顆星 古色古香，讀完牆上歷史再細細去體會裡頭的氛圍，靜靜坐在木椅上感受過往時光，你會感動。', '5 顆星 古色古香，別有一番風味的復古劇院，還有賣芋冰3球20！', '4 顆星 這裡擁有保存良好早期電影院，停車方便鄰近又有地方美食街。', '5 顆星 來月津港可順道來走走，裡面涼爽有舒服的長椅可休憩，還有3球20元的古早冰，店員是一位老演員，很有趣。', '5 顆星 古色古香的電影院，謝謝政府還願意保存修復，裡頭還賣3球20元的古早味冰淇淋。', '3 顆星 如今依然播放老電影 還有賣冰淇淋 是老少咸宜的小景點！', '4 顆星 舊文化與新創意的融合，走走不錯。', '3 顆星 疫情期間，休館沒有開放，只好到旁邊的觀光小吃區吃鹽水意麵。', '4 顆星 會有固定播放影片的時間，都是早期電影，有許多座位，裡面有阿伯在賣(吧卜)三球20元，是古早味冰淇淋口味唷，裡面也有廁所，也有蓋章收集點。', '5 顆星 很復古的戲院', '5 顆星 裡面有古時候的放映設備\n門口也有把鈽冰淇淋☺️', '5 顆星 有歷史的行蹤丶維護不錯丶值得支持！', '4 顆星 現在還能看到這樣古色古香的戲院，體驗早期年代看戲的樣子及環境，政府的保存實在難能可貴!\n裡頭還保有許多當時放片的工具，木椅，假日還會有許多活動。\n春節假期還可以來賞燈呢😊 …', '4 顆星 開車族的朋友們，門口路邊都可以停放，這裡非常的懷舊氛圍，照片拍起來很好看，還有專業人士介紹，很不錯哦', '5 顆星 非常有味道的老戲院，建議可以多些劇場上演，或是多些民眾互動，要不然很可惜', '4 顆星 鹽水地標之一，歷史木造建築，月津港走累了可以進來坐坐小憩片刻', '4 顆星 免門票參觀，週一和週二休館，附近有停車場，交通還算方便，前身為調製工場糧收容倉庫，外型是一座懷舊的檜木老屋，也是日治時期的歷史建築\n\n在廊道走著會覺得好像回到當時的時光，院外有拍電影的相關道具和機器設備讓旅客拍照用，像是推車、麥克風、宣傳車、提示卡版、還有小兔子公仔幫你掌鏡！簡式的空間裡面保留了當時使用的檜木長座椅、老電影放映機等文物，投影屏幕的前方是個舞台，有階梯可走上去，定時會播放導覽影片，戲院有販售懷舊的古早味甜筒冰', '2 顆星 永成戲院，台南鹽水觀光景點之一\n地方寬大，清潔乾淨，有冷氣\n有懷舊感，保育做得很好\n\n一排排的木椅子，突然湧上空洞的感覺', '5 顆星 很有懷舊風的戲院，古早冰好吃，吃冰看片很悠閒', '5 顆星 裡面有冷氣，很棒的地方。', '5 顆星 深具懷舊時光及特色的老戲院，是鹽水市區不容錯過的景點之一！', '4 顆星 保留舊式戲院的格局和機器，時常舉辦藝文活動。戲院主人會幫忙解說。有賣便宜的冰，適合花個15分鐘~30分鐘停留', '4 顆星 很有趣的戲院，假日還有表演，值得一去', '3 顆星 可回憶當時小時到戲院愛欣賞電影的場景 。', '5 顆星 疫情期間沒開放，之後有路過再來看看。', '4 顆星 懷舊老電影院 不定期有講座分享 冷氣很強 遊客不多', '5 顆星 懷舊的電影院 搭配月津港燈節更美', '3 顆星 可以看電影\n上廁所\n外面可以拍照', '4 顆星 空有日式建築的美\n卻沒能有相對的感受\n就是拍照打卡 累了坐下的地方\n感覺就是有點可惜了！', '3 顆星 古時候的戲院，現在經營餐飲！', '5 顆星 永成戲院在1945年開張成立，但其前身並非戲院，而是黃直先生經營的「永成碾米廠」，日治時期，黃家的碾米廠，因與日本政府長期合作的關係，累積廣大的官商人脈，生意相當興隆，二戰爆發後，碾米廠也受波及，日人撤出台灣後，受到重創的碾米廠風光不再，黃直先生便將其改建為戲院，也就是永成戲院由來。\n\n變身戲院後成了鹽水一帶政商名流的聚集處，除放映電影之外，有時也請戲團前來演出，在當時可說是鹽水一帶最具規模的戲院。但隨著時代變遷，永成戲院在2000年歇業，後來由台南市政府耗資千萬重新整修，裡面保留戲院當時播放的布簾、檜木長座椅及老電影放映機，在年節還會播放老舊的影片，戲院裡還有與拍電影相關器具、古老的影片膠帶及當時有名的影歌星所簽名留下的足跡，目前除了播放電影也可當成演歌仔戲及布袋戲的戲場成了多功能演藝廳，館外也有與電影相關的藝術裝置，來鹽水不可錯過。\n2022燈會增添了新的主題', '4 顆星 週六下午4點多，要吃個意麵，竟然發現有戲院，人潮不多但可盡情參觀。', '5 顆星 好復古的電影院，適合全家人一起來走走', '4 顆星 古早電影院，好拍照的地方\n門口有賣古早冰', '4 顆星 鹽水燈火配套水族館體驗非常有趣。', '5 顆星 播放鹽水小鎮的風光歲月\n擁有人體工學的檜木坐椅\n值得一訪再訪的好地方', '3 顆星 保護良好，戲院內也有表演供遊客體驗早期看戲情況', '3 顆星 很有歷史的地方！\n裡面有放映一些影片，門口處有古早味冰淇淋！\n\n此次停留約5-10分鐘。', '5 顆星 冷氣很涼，懷古氣氛濃厚，清淨明亮，很像北部九份的昇平戲院', '4 顆星 2022月之美術館展區', '5 顆星 很特別的戲院，不是真的戲院，是古早懷念的戲院，裡面展示古老戲院的東西，滿不錯的喔，附近的老街（橋南老街）可以懷舊一下吧！', '4 顆星 老戲院，新風格，裡面的老伯伯值得捧場一個冰淇淋', '4 顆星 很美，很能體會那時候的光景，很喜歡保留的完整性', '5 顆星 寧靜優美，有播放相關影片了解歷史', '3 顆星 古色古香的戲院，有古老的放映🎥機。', '4 顆星 永成戲院是鹽水在二次大戰後成立的三家戲院之一，屬於暨放電影又演戲的混合戲院[1]。其創設時隸屬臺南縣鹽水鎮（今臺南市鹽水區），由於三家戲院均位在康樂路上，故康樂路又有「戲院路」的別稱[1]。該戲院是三間戲院中最早營業，亦是最後結束營業者[2]。\n結束營業後[註 1]，永成戲院於2008年8月展開修復工程，計畫作為多功能藝文中心[4]。2019年4月9日，公告為臺南市歷史建築[3]。\n永成戲院創辦人是黃直，而戲院建築的前身是建於1942年的「臺南州米穀納入組合－廣內義久調製工場籾收容倉庫」[註 2]，屋身為紅檜木。當時黃直經營「永成合名會社籾摺調製工場」（1943年完工），從事碾米業，原料來源涵蓋雲嘉南地區，但後來工場毀於第二次世界大戰的戰火中，緊急拆除三分之一的倉庫後才保住倉庫剩餘部分。後來黃直將剩下的部分改建成戲院，於1945年開幕[2]。後來隨著時代改變，永成戲院於1991年左右結束營業[2]，之後在2008年8月展開修復工程，計畫作為多功能藝文中心，不過由於包商進度落後，而無法於原定的2010年4月完工[4]。後來木造建築部分在2011年9月修復完成，共計耗資新臺幣1500萬元，此外戲院前相關的景觀工程則預計在2011年底完工，2012年計畫可將永成戲院作為地方藝文活動場地使用[5]。\n旁邊就有鹽水當地設置的一個點心小吃城，也有專屬的停車場，挺適合想逛老街且月津港後，來此處尋找想吃的當地料理小吃，滿推薦到鹽水時來觀賞的好景點之一。', '4 顆星 景點之一!', '4 顆星 邊看電影、 邊吃冰淇淋 、短暫休息 、是一大享受！', '5 顆星 走累了可以在現代化的老戲院裡休息', '4 顆星 適合拍照，古早風格翻新，平時悠閒，假日遊客略多', '5 顆星 很古色古香的地方，也很常辦活動！保持的很好！', '3 顆星 因疫情關係不能進入\n外面天氣炎熱\n裡面冷氣很強卻不能參觀', '5 顆星 有歷史上的建案值的參觀', '5 顆星 整理很好的舊戲院，值得來！', '4 顆星 有停車場還有廁所保存戲院的完整面貌。有在賣一些紀念品還有冰。進去裡面不用錢有冷氣，當初的設備都保存的不錯，附近有很多景點可以到老街走一走，體驗鹽水小城的風土人情。', '5 顆星 新造景兔兔可愛到想兔🐰✨✨ …', '5 顆星 古色古香，短暫停留，吃竽仔冰小憩一下', '5 顆星 很有fu的地方，維護得很好，很乾淨', '5 顆星 還不錯的廠景週邊也不錯適合輕旅行', '4 顆星 今天來到此地，居然沒有開\n只能外面走走看看\n\n大概半小時差不多結束', '5 顆星 保存良好，喜歡懷舊風情的朋友可以來看看。', '5 顆星 很棒的回億。好吃的鳳梨冰淇淋', '5 顆星 很有味道的老戲院~可以買阿伯的古早味好吃冰淇淋3球20元邊享受邊逛~', '5 顆星 可以買給冰淇淋吃  聽幾首老歌  過得很悠閒', '5 顆星 維持的很好的戲院，裡面的東西都很珍貴，能夠讓人想像以前的人看電影氛圍。', '4 顆星 復古的老電影院，蠻值得來看看的^^', '4 顆星 2023/01\n免費景點\n順路可來', '5 顆星 有保留這個古老的戲院，讓我更了解戲院發展史，巷弄裡飄著藝術氣息', '5 顆星 適合遊客拍照的景點，內部木造建築個人蠻喜歡的', '4 顆星 懷舊的老戲院，免費入場參觀，會播放老電影。', '5 顆星 很有味道與歷史的電影院，木造的裝潢與長椅，播放著日式電影，有種時光錯置的感覺。', '4 顆星 古老的戲院上映著古老的電影，非常有意境', '4 顆星 很有歷史味道的戲院，非常棒', '4 顆星 環境整理的非常棒，在這裡觀看影片很舒適', '4 顆星 鹽水永成戲院...前身是碾米廠...充滿著濃厚的懷舊風...值得來這走走看看', '4 顆星 旺兔順利，來月津港賞燈會', '5 顆星 今天來不及進去參觀漂亮的戲院，但是很感謝古早味冰店穿著西裝的伯伯賣好吃的古早味冰，還很可愛的擺pose和女兒合照。古早味冰三小顆(有不同口味：\n酸梅、百香果、芋頭) 才$25，很好吃喔！本來怕三顆冰淇淋太大會掉下來，後來才知道是三小顆，剛好可以品嚐三種不一樣的口味😋 …', '4 顆星 走完月津小城，一定要來吃點心城的美食，隔壁就是戲院，門口的裝置藝術很好拍', '4 顆星 似乎有翻修過\n雖然看起來很新 但建築仍然有懷舊氣息\n內部開放時間很短\n13：30才開始\n想進來參觀要安排好時間\n戲院內播放的是在地藝術職人的紀錄片\n店內有古早味冰淇淋可以吃\n（牛奶、鳳梨、酸梅、芋頭）\n個人不推酸梅😅\n但牛奶和鳳梨的很好吃很消暑\n味道很清爽', '4 顆星 走過歲月，曾經輝煌，繁榮地方，卸下任務，供人憑弔，維護良好。', '5 顆星 經過這的時候很驚艷，古色古香的電影院，裡頭真的在播放電影，很多人在觀賞', '4 顆星 一個老戲院重新整理後的景點，適合走走', '4 顆星 古色古香的老戲院重新開張！值得參觀.', '5 顆星 不少骨董級放映機，有解說更能了解，值得一訪。', '5 顆星 很棒的老戲院\n雨淋板很美', '5 顆星 平日去的，很有懷古味道。', '4 顆星 最近有一些活動，開放時間也拉長，比較有生命，不淪為只是拍照的地方。', '5 顆星 氣氛很好、冷氣很涼，整體有昇平戲院的感覺。\n\n裡面沒有展出什麼設施，保留放映機、座位還有老海報。\n一位老先生播放介紹鹽水的影片，藉此知道當地過往文化，很不錯。販賣部還有賣便宜的芋仔冰，不妨來坐坐。', '5 顆星 舒適乾淨，適合休憩。還有古早味”吧咘“。', '4 顆星 漫遊台灣經典小鎮 - 月津小城，月津古航道風華再現。80年歷史的碾米廠古蹟建築，改變成76年歷史的永成戲院，可看到老古董式的進口.台製的電影放映機.迴轉機，實不容易。還有76年歷史的開台高腳檜木座椅，更是驚喜。', '4 顆星 復古風格，古早味吧哺', '4 顆星 可以來拍照走走 停留約三十分鐘', '5 顆星 不定期會有藝文表演，為戲院注入活力', '4 顆星 一個好拍照的景點，不定時還有藝術表演', '5 顆星 復古且歴史性的早期電影院..', '3 顆星 已歇業的戲院，鹽水景點之一。', '5 顆星 整體環境乾淨又整潔是個非常好拍照的環境！\n但⋯就是感覺少了點什麼 有些無聊。', '3 顆星 無法進入，只能看房子外觀，有點可惜', '5 顆星 老街上的舊建築\n\n永成戲院在1945年開張成立，但其前身並非戲院，而是黃直先生經營的「永成碾米廠」，日治時期，黃家的碾米廠，因與日本政府長期合作的關係，累積廣大的官商人脈，生意相當興隆，二戰爆發後，碾米廠也受波及，日人撤出台灣後，受到重創的碾米廠風光不再，黃直先生便將其改建為戲院，也就是永成戲院由來。\n\n變身戲院後成了鹽水一帶政商名流的聚集處，除放映電影之外，有時也請戲團前來演出，在當時可說是鹽水一帶最具規模的戲院。但隨著時代變遷，永成戲院在2000年歇業，後來由台南市政府耗資千萬重新整修，裡面保留戲院當時播放的布簾、檜木長座椅及老電影放映機，在年節還會播放老舊的影片，戲院裡還有與拍電影相關器具、古老的影片膠帶及當時有名的影歌星所簽名留下的足跡，目前除了播放電影也可當成演歌仔戲及布袋戲的戲場成了多功能演藝廳，館外也有與電影相關的藝術裝置，來鹽水不可錯過。\n永成戲院是鹽水在二次大戰後成立的三家戲院之一，屬於暨放電影又演戲的混合戲院。其創設時隸屬臺南縣鹽水鎮（今臺南市鹽水區），由於三家戲院均位在康樂路上，故康樂路又有「戲院路」的別稱[。該戲院是三間戲院中最早營業，亦是最後結束營業者。\n\n結束營業後，永成戲院於2008年8月展開修復工程，計畫作為多功能藝文中心。2019年4月9日，公告為臺南市歷史建築。\n\n永成戲院創辦人是黃直，而戲院建築的前身是建於1942年的「臺南州米穀納入組合－廣內義久調製工場籾收容倉庫」，屋身為紅檜木。當時黃直經營「永成合名會社籾摺調製工場」（1943年完工），從事碾米業，原料來源涵蓋雲嘉南地區，但後來工場毀於第二次世界大戰的戰火中，緊急拆除三分之一的倉庫後才保住倉庫剩餘部分。後來黃直將剩下的部分改建成戲院，於1945年開幕。後來隨著時代改變，永成戲院於1991年左右結束營業，之後在2008年8月展開修復工程，計畫作為多功能藝文中心，不過由於包商進度落後，而無法於原定的2010年4月完工。後來木造建築部分在2011年9月修復完成，共計耗資新臺幣1500萬元，此外戲院前相關的景觀工程則預計在2011年底完工，2012年計畫可將永成戲院作為地方藝文活動場地使用。', '4 顆星 內部販賣冰淇淋，口感口味皆優。', '5 顆星 永成戲院的teamlab展，很有趣的親子互動，可惜時間短了一點。週邊的燈會展覽幅員廣闊，可以分段觀賞。', '5 顆星 沿路北上回家，騎進了台南鹽水區兜一圈，意外發現不曾來過的鹽水區這麼美，因為太好奇戲院舊時代的背景故事，回家後特意google查相關永成戲院，才發現原來戲院的前身並非戲院。（以下台南旅遊網資訊分享）\n\n永成戲院在1945年開張成立，但其前身並非戲院，而是黃直先生經營的「永成碾米廠」，日治時期，黃家的碾米廠，因與日本政府長期合作的關係，累積廣大的官商人脈，生意相當興隆，二戰爆發後，碾米廠也受波及，日人撤出台灣後，受到重創的碾米廠風光不再，黃直先生便將其改建為戲院，也就是永成戲院由來。\n\n變身戲院後成了鹽水一帶政商名流的聚集處，除放映電影之外，有時也請戲團前來演出，在當時可說是鹽水一帶最具規模的戲院。但隨著時代變遷，永成戲院在2000年歇業，後來由台南市政府耗資千萬重新整修，裡面保留戲院當時播放的布簾、檜木長座椅及老電影放映機，在年節還會播放老舊的影片，戲院裡還有與拍電影相關器具、古老的影片膠帶及當時有名的影歌星所簽名留下的足跡，目前除了播放電影也可當成演歌仔戲及布袋戲的戲場成了多功能演藝廳，館外也有與電影相關的藝術裝置，來鹽水不可錯過。（台南旅遊網資訊）。', '5 顆星 了解地方歷史的好地方，還有古早味冰淇淋酸酸甜甜', '4 顆星 雖說建築與物景與70後的年輕一代似乎搭不上線，但今天卻也遇上幾位年輕族群尋「舊」。院內非常涼爽舒暢，整體屋內的挑高，樑柱的架構，使得室內溫度非常舒適。溫馨懷舊那卡西，加上鹽水從早期至今，一次次的褪變成長，只要繼續傳承求新推廣，必定會有一番成果', '5 顆星 這是懷舊的木造戲院，外面有一些有關電影的裝置藝術，內部整修維持的很好，尤其有增設冷氣。', '5 顆星 鹽水最經典的戲院，經過整修後保存的更好，裡面有賣冰淇淋讓游客歇歇腳，電影不只播放早期，現在連近代的外國片也會放映，離鹽水老街橋南老街，月津港燈會都很近，我覺得永成戲院算是鹽水的中心。', '3 顆星 展品少，沒有常播放影片，可惜。', '4 顆星 帶青少年團踏青，遇到彩排，冷氣強，好適合休息一下', '5 顆星 修復的不錯，許多電影節作品都可以在這播放～～', '5 顆星 在這裡拍過三次片，老闆十分有耐心，場地也很棒。', '5 顆星 永成戲院內 滿滿的檜木香氣 順手來品嚐一口酸甜滋味的冰淇淋👍', '5 顆星 永成是一個溫馨的老地方，曾經是米廠改造而來，現在是聽歌舞台秀看電影的地方，多元利用的地方，令人回味無窮，帶動地方藝文及文化 ，一府二鹿三艋舺四月津，人文薈萃，古都本來就有古文化，值得推展。', '3 顆星 日治時期的戲院，歷史建築', '4 顆星 因為年紀的關係，我有親身經歷過在戲院觀賞電影，消磨時間。現在戲院維護的比以前好。（明亮，有空調）每次回到這裡，都會有些屬於那個年代的回憶。', '4 顆星 保留的很不錯狀態的老戲院，平日門口沒有明顯的歡迎参觀告示，所以要大膽地推門進去吹吹冷氣喔！', '4 顆星 來這裏聽陳明章唱歌別有一番風味', '3 顆星 一座古老的戲院建築物，說到鹽水就會聯想到月津港，鹽水月津港的燈會很出名，只要開放燈節，都會來逛一下。', '4 顆星 古式建築很有味道~真的會放老電影，可盡情觀賞，但門口有貼禁止飲食，但內有賣冰淇淋，也一堆人在裡面吃東西。。不太理解。。', '5 顆星 此地為日本時代，就存在的戲院，其座椅為原來日本時代就存在，裡面的播放机、焦片就是原來的設備，原汁原味的程現在你眼前，值得你一遊。', '5 顆星 有座椅有廁所，可以當走完月津港公園和老街後的休息點，平常會播放音樂和影片，大節日還會播放懷舊電影，還有賣古早味冰淇淋', '5 顆星 完整如新的歷史建築，館內復古的座椅高度設計，該是台灣現今唯一存在用日式建材（尤其是日本進口的黑瓦）與工法完成的戲院，今年76歲的老板在開館時都會在現場的雜貨鋪，是鹽水鎮的活字典。', '4 顆星 常不定期的有些演藝活動，算是個人經驗中的少數還有在做利用的老戲院，元宵節將至不防去走走看看，不錯喔~', '4 顆星 老戲院転型成文藝空間', '5 顆星 瀰漫著懷舊感戲院', '5 顆星 賣芋冰的阿伯還很硬朗', '5 顆星 有李小龍就完美了 其他不重要', '3 顆星 燈會展演時期到訪。為等待夜色來臨之際的午後，依舊艷陽高照時刻，戲院內的影片訴說著這裡的曾經，加上特別安排的表演節目，再出戲院已經是涼爽天氣，也剛好迎接絢爛的燈光亮起🌉 …', '5 顆星 好可愛ㄛ\n冷氣冰涼涼', '4 顆星 鹽水永成懷舊戲院\n有種非常日本的fu', '4 顆星 木造建築令人發思古幽情', '4 顆星 成立於第二次世界大戰之後，鹽水地區最早戲院，民國80年歇業，一度殘破，經台南市政府整修後，重新開放，放映老片子及藝文表演。保留長板凳，很有古早味。內部販賣芋冰20元，可重溫兒時回憶。最特別之處，舞台左側前方，展示日本青森弘前市睡魔燈籠，原來是104年台日文化交流，弘前市長葛西憲之贈送台南市長賴清德。青森睡魔祭在青森市.弘前市.五所川原市等3地舉行。舉辦祭典用以驅除睡魔，解厄辟邪。日本青森屋到3月31日前，正舉行[冬日雪子+睡魔燈籠祭典]的大型活動。來到永成戲院，別忘了好好欣賞睡魔燈籠。', '5 顆星 永成戲院在 2000年歇業，在當時可說是鹽水一帶最具規模的戲院，但永成戲院在 1945年前並非戲院，而是家碾米廠，日治時期黃直先生經營的「永成碾米廠」，因與日本政府長期合作的關係，累積廣大的官商人脈，生意相當興隆，二戰爆發後，碾米廠也受波及，日人撤出台灣後，受到重創的碾米廠風光不再，黃直先生便將其改建為戲院。\n歇業後的永成戲院歇業，荒廢一時，後由台南市政府著手重新整修，戲院中保留了拍電影相關器具、影星簽名及古老影片膠帶，幾台懷舊的放映機也放置於此，成為鹽水的文化場域。', '5 顆星 老戲院修復後，更具日治時期永成座，濃濃懷舊風，可以吃古早冰，挑高的檜木屋，更有味道。', '5 顆星 好地方，值得一遊！', '4 顆星 😊 永成戲院:\n🏠 台南市鹽水區過港路21號\n☎️ 06-6522198\n開放時間:週三~週五(週一、二全天休館)\n13:30~17:30\n週六~週日\n09:30~17:30( 民俗三大節日當日休館)\n永成戲院，1945年11月成立，其前身並非戲院，而是黄直先生的永成碾米廠 。日治時期 ，因與日本政府長期合作的關係，生意相當興隆，但後經歷了第二次世界大戰，碾米廠也遭受波及，被大火吞噬近三分之一，在重創後將其改為戲院，並命名為永成戲院。', '4 顆星 重新整修過的古屋，可以逛逛。', '5 顆星 讓人有在日治時代的氣氛，懷舊的老戲院給過年來玩的遊客，有種淡淡的年味，這是鹽水小鎮的魅力所在', '5 顆星 就是老戲院 有整理過', '5 顆星 三球冰淇淋才銅板價25元，但質好量多，販賣的老爺爺穿著體面。', '4 顆星 老戲院的新風情，有活動的時候可以來看看今天的新風貌。平時來走走也可以體驗一下從前電影開場前的感覺……', '5 顆星 體驗老戲院帶來的魅力', '4 顆星 來鹽水吃麵，可以順便逛逛看看。', '4 顆星 很有味道的一個地方', '5 顆星 富有歷史價值的永成戲院，以一景回想過去台灣那段木造建築、日式的年代。鄰近鹽水老街、鹽水八角樓。', '5 顆星 回味古早戲院的風華+吃冰/吹冷氣/休息一下的好地方.', '3 顆星 懷舊電影院，是逛鹽水避暑休息一下的好地方，也是拍照很有特色的地方，有空來坐坐復古的椅子吧，欣賞復古的放映機', '5 顆星 走進戲院好像就進去以前的那個時代，每個角落都很有故事感，感謝保存這些歷史的美好。', '4 顆星 環境衛生美觀免門票，叭咘三球二十元綜合口味的，這裡是阿爸阿母阿公時代的古早電影院，旁邊還有鹽水美食城可以吃飯，感覺很好。', '3 顆星 裡頭可以觀賞鹽水紀錄片。老闆也很可愛，古早味冰淇淋尚可，但不要太期待，支持。', '4 顆星 鹽水特色戲院🎬', '2 顆星 永成戲院是鹽水在二次大戰後成立的三家戲院之一，屬於暨放電影又演戲的混合戲院\n\n回復成日式外觀，裡面裝一些攝影器材當主題，給你放電音當背景\n\n這一些規劃設計者真俗', '3 顆星 建築保持得很美，但女廁所陰暗狹小，尤其是適逢燈會等大型活動的時候，希望可以加強清潔。', '5 顆星 日治時期的碾米廠，光復後變成戲院，是鹽水曾經的娛樂中心，現在已經歇業轉型，可以自由進入參觀。', '5 顆星 仍然有做使用的古蹟，裡面有小商店賣芋仔冰，阿北雖然有點冷淡，不過口味好吃、口感紮實綿密，還很便宜', '4 顆星 如能不定時舉辦老電影放映講座或鹽水在地文學動態交流展會更能讓遊客了解鹽水的歷史。', '4 顆星 這是－家歷史算悠久又古色古香的木造懷舊戲院，裡面還不時播放著懷念影片相得益彰，政府把它重新打造再現世人面前我覺得很好！', '5 顆星 還有在放影片', '5 顆星 炎炎夏日中最佳的避暑景點之一', '5 顆星 歷史的見證，很有置身在六零年代感', '5 顆星 懷念的老戲院...', '5 顆星 適合休息的小清新地方', '3 顆星 有大屏幕可播放電影\n內有洗手間\n有許多古玩物可以欣賞\n但介紹不多\n了解僅皮毛', '4 顆星 充滿古早味的老戲院', '4 顆星 週二休館，真不巧', '4 顆星 鹽水地區唯一的戲院 雖然現在已經沒有在放映 但是保護的很用心 導遊的老先生很努力的介紹說明真是功不可沒。', '5 顆星 古早味的老戲院，很有懷舊風，最後一定要跟阿伯買冰喔…是小時候的味道', '3 顆星 拍攝電影相關道具陳設 1945開幕 隨著時代變遷 『永成戲院』1991左右結束營業 展物少中央大量座椅', '4 顆星 民國早期的電影院，十分有時代特色，裡頭有詳細的電影院歷史介紹，到鹽水一定要去看看', '3 顆星 老戲院 新生命。', '3 顆星 老地方 播放日式電影  也有節目表\n還有賣台式老冰淇淋   還不錯吃\n旁邊就是鹽水意麵廣場  吃喝都方便', '5 顆星 冰便宜好吃還有免費電影看', '4 顆星 剛好路過發現很有特色的戲院就停下來瞧瞧，但不知道是沒有營業還是本來就不是戲院？也無法進入參觀。', '5 顆星 3球20元的冰淇淋好好吃！希望戲院能有相關文創紀念品販賣！', '3 顆星 第一次來看外面，畢竟整理過了活化了\n看起來是復古的是新的\n但少了那種有故事的感覺了QQ', '5 顆星 懷舊，戲院博物館，老闆黃老先生親自接待簡介古董設備，親切和藹，值得一遊。', '4 顆星 重新整理過，乾淨，舒服的地方', '4 顆星 雖然是老戲院，外觀整理的滿新的，猶如拍戲的場景，旁邊的小市場有賣一些吃吃喝喝的', '4 顆星 維護不錯值得走走拍拍', '5 顆星 很有特色的戲院', '4 顆星 只有在地老人知道的老戲院之一，是懷舊的景點，不過和旁邊的現代化不搭', '5 顆星 這裡是阿爸阿母阿公時代的古早電影院，旁邊還有鹽水美食城可以吃飯，感覺很好', '4 顆星 是一富有歲月痕跡的戲院，其濃厚的歷史味道意涵稍被現代商業覆蓋是比較可惜的地方', '5 顆星 內外部都是場景', '4 顆星 70多年歷史的戲院，由碾米廠改建，遙想當年政商名流前來看電影的風光！', '5 顆星 很有懷舊味道的老戲院，搭配門口的裝置藝術全無違合感', '5 顆星 很有特色的古老戲院 裡面的陳設傳統與現代結合 還有賣芋頭冰', '3 顆星 到鹽水值得探訪的景點之一', '4 顆星 維護管理古蹟認真，希望政府不是只保護日治時代的古蹟/文史，應該以更開闊的心持平對待歷史。', '5 顆星 音樂會 好聽', '3 顆星 配合月津港燈節時可以來走走，舊建築搭配夜晚的街燈，會很有味道', '3 顆星 回味老時光，穿越舊夢境', '4 顆星 古色古香的老戲院，配合週邊的老街確實是現今忙碌的生活之餘可以放鬆的一個好地方', '4 顆星 懷舊的好地方，尤其是對電影有回憶的人，還有那販賣部，讓人回到過去', '4 顆星 想看電影最好早上，要不然就要靠運氣，還有周一周二是不開放的', '5 顆星 導覽阿伯解說認真詳細，對於每一張照片每一個物品的歷史都可以化作一則的小故事。', '4 顆星 鹽水區懷舊的老電影院，也在月津港旁，在燈節時間更亮眼，值得一遊', '3 顆星 內容算不上豐富的景點，不過緊鄰鹽水點心城，吃吃東西順便走走，是個不錯的選擇', '4 顆星 古蹟保存良好，規劃比較單薄，建議規劃古早時期電影讓人了解體會', '5 顆星 保存很好的日式風格戲院，對舊文化的保留具有很深刻的意義', '3 顆星 可以來此拍照休息發呆一下，店家維護的很用心，還有賣冰淇淋', '4 顆星 月津港燈節時去，剛好有街頭藝人表演燈光扯鈴，小孩都看到入迷了', '4 顆星 舊戲院空間整理的很好， 還會不定期的播放電影，是個拍照的好景點。', '3 顆星 很有歷史的味道', '4 顆星 沒有不好，剛好不合個人喜好，算蠻用心的佈置', '4 顆星 一個讓人回憶歷史的戲院，值得一訪', '5 顆星 定期播出免費電影\n在懷舊的氣氛中\n享受電影，別有一番風味\n場外非常適合取景', '5 顆星 能將舊建築整理保持的這麼好，又開放給民眾出出入入拍拍照，很好。', '5 顆星 時光倒流的感覺', '5 顆星 非常有感覺的一個地方', '4 顆星 老戲院，新裝修！', '4 顆星 定期放映電影，附近很多好逛歷史景點，可走訪古都風情', '5 顆星 充滿懷舊的電影院。', '5 顆星 叭噗好吃喔.25元3球.來懷舊吧', '5 顆星 懷舊的古老電影院，打卡景點之一，有時候會播放電影。', '5 顆星 悠閒舒適，古色古香。', '4 顆星 與月津港為同一景點，可以同時搭配走走，每星期一，二休館', '5 顆星 充滿歷史感！', '5 顆星 環境清幽乾淨舒適~裡面播放的懷舊音樂音響效果很優……氣氛佳', '5 顆星 老戲院，現在不時會有各種藝文活動在此舉辦。', '4 顆星 懷舊戲院，造型典雅，舞台表演更增溫馨氣氛！', '5 顆星 復古風懷舊戲院', '4 顆星 古老傳統的戲院能保存至今，真的很不簡單。', '5 顆星 冷氣、廁所、看展覽、電影都免費?！\n對！老闆真的佛心來著', '4 顆星 蠻特別的戲院', '5 顆星 地方的景點可以免費參觀照相，，', '4 顆星 很懷舊復古的感覺', '4 顆星 這舊戲院保留的非常好，爸媽可是重拾童年回憶', '5 顆星 戲院-米倉-黃家', '5 顆星 古蹟啦！入內禁止外帶飲食哦！播放電影供民眾觀影', '5 顆星 因為月津港燈節連續去過兩遍，是很有歷史感的地方❤❤❤', '3 顆星 懷舊風情，需搭配附近舊店家一同感受純樸的鹽水鎮。', '5 顆星 黃老闆非常親切的介紹老戲院的故事！非常值得一來！', '4 顆星 雖然是翻新的建築，\n但盡量採取接近古法的建築方式，\n還是讓人驚艷!', '5 顆星 讚，有懷念往事回憶', '4 顆星 湊個熱鬧', '4 顆星 非常有復古味道，去的當天播放著電影', '3 顆星 賣叭布，3顆20元！芋頭.梅子.百香果～', '5 顆星 黃老闆很親切，10個人就會放影片喔！', '5 顆星 古老電影院改建，放映南市宣導影片，是鹽水區景點', '5 顆星 可以感受那個年代在戲院看戲的感覺，很特別', '5 顆星 很有味道的老戲院 店頭家也非常有文化', '4 顆星 鹽水文成戲院🎬 …', '4 顆星 適合拍照，但有點無聊，希望能有更多活動。', '3 顆星 有歷史感的古老建築。', '5 顆星 復古，冰棒便宜又好吃，反轉我對芋頭冰的看法', '3 顆星 保存下來的老戲院，雖然沒有什麼特別的活動，可以去走走。', '5 顆星 老鹽水的戲院，有種懷念的感覺，非常適合喜愛懷舊的人士', '4 顆星 自由出入，陳設乾淨，坐在戲院木椅吃著叭噗，別有風味。', '5 顆星 老戲院保存的很好，週邊有意麵可以吃', '5 顆星 歷史古蹟，可搭配月津港燈節來走走', '4 顆星 外觀整修過很漂亮 裡面有些展覽 還不錯', '4 顆星 有時代感，隔壁有小吃，停車場車位不多！', '5 顆星 懷舊的好地方', '4 顆星 原為穀倉，目前是戲院', '5 顆星 非常值得參觀的地方，代表鹽水過往的一環', '5 顆星 台南的老地方戲院，復古且維持原有風味', '4 顆星 很有古味的建築，能多一些展演活動更好', '5 顆星 古色古香，定期安排表演，有世界級的溜溜球冠軍', '3 顆星 有時代的回億…復古風', '4 顆星 就是一個適合拍照的地方，也很有歷史風光', '5 顆星 懷舊電影院', '4 顆星 老傳統戲院現為觀光景點。', '5 顆星 應該是全台最古老的電影院', '4 顆星 保存良好的戲院，窗邊還展示各式放映機', '4 顆星 能看到早期電影放映的場所！蠻新鮮的', '4 顆星 有一點歷史的電影院 ，感覺蠻好的', '2 顆星 古老的戲院，不收門票，開放觀光。', '4 顆星 有些許的舊電影海報，可以稍微看看拍照', '5 顆星 不經意路過的景點，恰巧遇見！很開心！', '4 顆星 懷舊，裡面熱', '5 顆星 Watching 北將七', '5 顆星 放映師很親切還跟我解說音控台', '4 顆星 古早以前的戲院，不知道現在還能不能播戲了。。。', '4 顆星 電影有時刻表可以先查好免得撲空', '5 顆星 停車方便，有請藝人來唱歌', '4 顆星 雖然沒進去過，但外面的擺設滿好玩的！', '4 顆星 從米倉到戲院 ~ 保留那個年代人的回億', '5 顆星 冷氣開放中', '3 顆星 賣冰淇淋的伯伯很可愛，冰的味道濃郁，真材實料', '5 顆星 很適合拍照的好景點', '5 顆星 有古早味的情素，會使人懷念的體會，讚，，', '4 顆星 原來一開始是穀倉，後來才改成戲院', '4 顆星 1945~2000年,比日治時期50年還久~', '4 顆星 美麗又復古的戲院', '4 顆星 來趟懷舊時光之旅、拍拍照、看場电影', '4 顆星 特別', '3 顆星 2021/10/10 永成戲院', '4 顆星 好拍照\n也很有味道\n但可以再更好', '3 顆星 懷舊新體驗，隔壁市場意麵也好吃', '5 顆星 懷古，有免費電影可觀賞', '3 顆星 古早味的戲院，很值得來走走', '4 顆星 細數歲月的變遷，想著現在的我，看著匆忙的你 我 他', '5 顆星 好拍照', '4 顆星 廁所乾淨  懷舊戲院', '4 顆星 水溝味道很臭，在整治乾淨一點會更好', '5 顆星 導覽阿伯很熱情，整理後蠻乾淨的', '3 顆星 大熱天有冷氣剛好休息降溫一下', '5 顆星 非常有文化歷史上的意義，保存良好，很耐人尋味。', '5 顆星 超棒~老闆能有開闊胸襟值得讚揚', '2 顆星 到永成戲院之前來看看鹽水街屋的故事', '3 顆星 舊戲院的建築，拍拍照不錯', '3 顆星 可以參觀的軟體很少，但硬體不錯', '4 顆星 古色古香，可惜抵達當日無法入內參觀', '4 顆星 古蹟\n15min', '5 顆星 懷舊風格有兒時的回憶', '2 顆星 這個戲院附近廁所的味道也太重了', '5 顆星 喜歡伯伯的講解\n在市場旁的古老戲院~很棒', '5 顆星 謝謝你們繼續用心推廣台灣的藝術及表演。', '5 顆星 元宵快到又要有展演了', '4 顆星 很好看   漂亮   大人小孩都愛玩', '5 顆星 創意復古 十分經典的在地觀光景點', '5 顆星 老闆很用心經營，保留這些歷史的遺蹟', '4 顆星 拍照景點', '5 顆星 整理的非常好，彷彿回到舊時代的盛況', '5 顆星 冰好吃，週日下午免費電影', '5 顆星 老闆佛心經營，冷氣夠涼，環境舒適', '5 顆星 兒時記憶啊！…4/5年級生必遊…', '4 顆星 古早戲院！保留的還不錯👍 …', '3 顆星 鹽水鎮保留的老戲院，古樸懷舊。', '3 顆星 鹽水舊時代戲院 不一定有活動', '5 顆星 以景點來說就是觀賞的地方', '5 顆星 裝置不錯', '5 顆星 很棒的懷舊地點', '5 顆星 古色古香的戲院，保存狀況非常良好', '4 顆星 鹽水景點', '3 顆星 古色古香，還有播放一些老舊電影音樂。', '4 顆星 還不錯，有空可以來逛逛', '4 顆星 復古電影院', '3 顆星 有一些裝置藝術可拍照！', '5 顆星 懷古戲院 多支持買冰喔', '4 顆星 不時會有活動在這展演。', '3 顆星 蠻有特色的一座老戲院!', '4 顆星 百年戱院。内有展出旧的機台。', '5 顆星 整理的很好，又不失太多古味', '5 顆星 復古思遠的好地方。', '4 顆星 走走看看唄', '5 顆星 具有獨特歷史風貌的木造建築', '4 顆星 很有味道', '5 顆星 很喜歡！很舒服的老戲院！', '4 顆星 原始觀眾席保存老味道', '3 顆星 環境清爽 可以稍做休息的場所', '4 顆星 古色古香光陰歲月', '4 顆星 來到這彷彿進入時空隧道！', '5 顆星 古早味，富有歷史意義', '3 顆星 不定時藝文活動  不錯', '4 顆星 感到時光倒流~很有味', '4 顆星 很復古', '5 顆星 保留了文化的遺跡，並活化善用！', '5 顆星 老舊戲院風，值得一看', '4 顆星 傳統電影院', '5 顆星 意麵好吃喔', '4 顆星 很有古代戲院的感覺', '3 顆星 懷念的老味道～兒時記憶', '4 顆星 春節有布袋戲變臉', '3 顆星 目前整修中', '5 顆星 古色古香的戲院', '4 顆星 咬著冰棒享受懷舊浪漫的氣息', '5 顆星 好漂亮的地方', '4 顆星 美麗的古蹟', '5 顆星 冷氣很涼 冰又好吃👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 免門票的懷舊景點', '4 顆星 寬敞乾淨、期待文創入駐', '4 顆星 吃冰看電影', '4 顆星 播放影片有加強空間', '3 顆星 有趣的體驗', '4 顆星 不定期有表演活動', '4 顆星 古味十足，可以參觀參觀', '5 顆星 訴說著，鹽水的興衰故事', '4 顆星 懷舊型態的戲院。2018/2/10', '4 顆星 旁邊吃意麵順便參觀一下', '4 顆星 有歷史的電影院', '5 顆星 老戲院新生命', '3 顆星 月津港必來地標', '3 顆星 很像回到小時候的感覺.', '5 顆星 👍🏼 …', '4 顆星 保存古蹟很用心。。', '5 顆星 冰淇淋好吃', '5 顆星 很古色古香的老劇院', '5 顆星 古老有特色的戲院', '5 顆星 清潔 ，復古，用心經营', '5 顆星 藝文活動很豐富', '5 顆星 拍照打卡的地方。😁😁😁 …', '4 顆星 燈會休息的好地方', '5 顆星 /\n熱心', '4 顆星 懷舊戲院的好地方', '5 顆星 看人家表演 布袋戲', '5 顆星 打發時間的好景點～', '4 顆星 保留了舊戲院的感覺', '3 顆星 免費電影可以看', '5 顆星 挺有趣的景點', '5 顆星 有回覆難得之純樸的味道', '3 顆星 觀光氣氛濃厚~', '5 顆星 拍拍照蠻漂亮的', '5 顆星 遙想前人難得的奢侈享受', '4 顆星 很有懷舊的\n感覺', '3 顆星 鹽水老戲院重新規劃', '4 顆星 兒時回憶', '5 顆星 很有感覺的地方', '3 顆星 有不錯的老味道', '5 顆星 很有歷史意義', '5 顆星 復古氛圍', '5 顆星 很有味道的地方，推。', '5 顆星 喜歡這裡的懷舊氛圍', '5 顆星 懷舊', '5 顆星 古蹟適合拍照', '1 顆星 賣冰的態度差', '4 顆星 古老風味的戲院。']