['4 顆星 113／2／12年初三。5人門票大人NT$250，國小NT$150。包含停車+坐船+保險+烤蚵吃到飽。遊七股潟湖。真是CP值太高了。\n永順號店頭在龍山宮前方，場地寬、間隔大、人員親切、廁所也很乾淨。店家也是佛系店家：有很多小商販也都聚在此販售，有老婆婆帶不便的兒賣的豆花 玉米。有貼外賣廣告的麵線臭豆腐。還有開小貨車來賣的關東煮。很有人情味的福地。\n11：30到先考蚵午餐。下一班船12：30，到台江國家公園七股網仔寮汕，來回1個半鐘頭。先吃個飯點。', '5 顆星 1.吃到飽的烤蚵好鮮甜👍\n2.外籍服務人員撥蚵專業又親切👍\n3.觀光船導覽員解說用心又有趣👍\n4.乘風破浪登無人島很難忘👍', '5 顆星 大年初一來第二次，服務還是一樣很棒，到沙洲船上講解的大姐一樣很專業也很熱情啦！烤蚵一樣很新鮮又很大顆，一定還會再找朋友一起來👍👍\n\n回程的海上看到可愛的鸕鶿，船長還稍稍慢下來讓大家好好拍，真的貼心啦😆', '5 顆星 一個人250包含船票及烤蚵仔不限時吃到飽，實在划算二訪了品質還是一樣讚，員工也都很親切👍👍', '5 顆星 乘坐採蚵船遊覽七股潟湖、\n隨船導覽員解說生動有趣\n品嘗烤鮮蚵，真的吃到飽\n新鮮、 蚵Q彈、 有點鹹', '4 顆星 導覽解說普通，但是烤蚵吃到飽很讚，蚵仔新鮮，雖然有大有小，但是吃一堆也沒有腸胃不舒服（烤蚵的湯汁比較鹹不要喝喔！）', '5 顆星 因為今天風太大，沒有開船，我們就決定烤蚵就好了，有幾顆烤焦了打不開跟老闆反應老闆很好，教我們技巧，還補給我們，蚵仔很新鮮', '5 顆星 CP值超高 搭船遊瀉湖 到沙洲上走走 風景很美 還有牡蠣吃到飽', '5 顆星 當作花錢鮮蚵吃到飽送坐船就不會有所期待，坐船導覽麥可風音質不好聽不清楚，坐船單趟坐30分到島上，上島停留只有20分鐘，整個旅程風景普通，回來還可以繼續鮮蚵吃到飽！', '5 顆星 遊湖行程不會太熱，鮮蚵新鮮好吃。老闆熱情大方不怕你吃，感覺很舒服的觀光景點。船班固定每天下午一點半出發，建議要參加先電話預約喔！', '5 顆星 平日來沒有見到遊客  景點十分安靜 令人印象最深刻的是  去過台灣無數個景點 踏遍各地的公共廁所 這裡是我見過最乾淨的廁所 給人安心的舒適感 特別吧！', '5 顆星 好玩很值得，遊船解說小姊姊，講述清楚活潑，店家烤蚵火旺新鮮，化粧室多間~', '5 顆星 服務不錯 還照顧很多狗狗，每隻狗看起來都很健壯、很有信心，感覺到用心，還能坐很遠的船，一路解說，非常超值，食物新鮮好吃，殼是比較髒一點，但瑕不掩瑜.', '5 顆星 👉 永順號遊潟湖 👈\n\n在台南七股區，💫  一票到底 的方式有上船遊潟湖，一路都有導覽員陪解說，然後鮮蚵自己烤吃到飽，烤的時間是到晚上六點結束，所以時間充裕的話可早點到先烤一輪，然後搭下午的船班遊潟湖，搭船大約30.40分，回來再繼續接力烤鮮蚵，這樣就可以持續痛風了...(笑，養蚵人家萬萬風情，吹著微風很是舒服，記得要先詢問船班時間，鮮蚵在地就是新鮮，任你烤任你吃，旁邊也可以有肉串跟其他菜買，個人是有在路上準備錫箔紙跟肉品，永順號目的地前車程十分左右，有個街市場可採購，因為店家烤蚵的網就烤蚵，店家算時間到六點！沒限制你自己要烤啥，就炭火到六點，所以建議可準備些食材才不單調，環境算是尚可，半開放式的自行烤蚵，也有酒水冰棒販售，無免費提供，這天氣真的需要涼水！如果行程可以的話，在這就可待一下午了，記得蚵要烤熟呀！☀五星推薦的店家，謝謝招待，祝生意興隆，2023.08', '5 顆星 搭船有導覽員解說，烤蚵吃到飽只要250', '5 顆星 一票雙用，可以烤蚵吃到飽又可搭船遊潟湖，蚵非常新鮮，但烤蚵其它餐點是附近別家快炒店送過來另外計價，潟湖跟無人沙洲景色也不錯', '5 顆星 搭船至潟湖沙洲行程還不錯，可惜颱風剛過大部分沙洲步道封閉中，遊船的阿姨解說員很敬業的一直說不停🤣', '5 顆星 只要250可以烤鮮蚵吃到飽和搭船遊潟湖真的很棒\n過去只要問棚子下的員工想要參加活動即可\n現場可以直接報名\n需要注意的是平日發船航次比較少\n可以在出發前先詢問一下時間\n\n1.烤蚵\n到現場後即便離發船時間還有段時間也沒關係\n可以在現場直接邊烤鮮蚵邊等\n鮮蚵直接吃到飽\n現場有芥末跟醬汁可以沾\n也可以自己準備醬料\n周圍也有販賣各種小吃和飲品\n搭船回來後也可以繼續接著烤\n\n2.遊潟湖\n搭船看景\n船上會有解說員為你導覽\n講解船上風光及潟湖沿途相關資訊\n搭船時間少說有1小時跑不掉\n可能我搭到的末班次人非常多\n較可惜的是當時我坐在船尾\n解說阿姨講了什麼聽不清楚\n整趟下來都不知道在幹嘛\n不過待在船上吹風看景也是很愜意', '5 顆星 搭船蠻冷的，是個不錯的體驗，解說互動也很好', '3 顆星 旁邊可以烤蚵很方便，剛好老板也可以一次付款烤肉跟遊船很棒，但遊潟湖的說明阿姨說話不太清楚且內容不夠完整，沒有多介紹些人文或是養蚵的資訊，多數都是在說明國家跟美國的關係很好與其他養殖業的區域在哪裡，活動不是應該多介紹在地人文嗎？ 可能本次我們遇到的介紹人員比較奇妙吧，給一半分數吧。\n雖然老闆跟阿姨的態度很好，可惜專業性不足', '5 顆星 從龍山碼頭出發，全程大概兩個小時，中間會在網仔寮汕上岸，沿途船上有導覽老師解說，可以了解蚵農如何養殖，下船之後就可以烤蚵吃到飽，除了蚵仔其他的食材需要另外購買。', '5 顆星 250元鮮蚵烤到手抽筋，有基本的醬料和哇沙米。環境差了點，但考量價錢還是十分超值！！建議自備手套可以吃比較快，再狂一點可以自備醬料XD\n\n出海導覽約1.5小時，風景很讚、解說員很認真，非常難得的體驗。', '5 顆星 搭船+烤蚵吃到飽👍🏼滿足\n建議選在3～4月搭船遊潟湖\n天氣比較不炎熱與寒冷\n\n因當日約下午1630遊湖，建議帶件薄外套\n在沙洲上待的時間不長，有點可惜\n當日的夕陽風景非常好👍🏼\n\n也見證自然風景因人類的過度開發\n生態環境與生物的多樣性逐漸消逝', '4 顆星 1. 烤蚵無限吃\n2. 停車免費停\n3. 坐船遊潟湖\n$250 CP值滿滿滿', '5 顆星 解說阿姨專業，船大哥開船很穩，價格便宜，鮮蚵超美味，粒粒飽滿，店家員工有空時還會幫忙來看熟度，小孩烤得很開心，下次一定要再去😋', '5 顆星 二人同行就可以開船真的很暖心，有船長還有解說員，真的很棒，風景也超漂亮，二人，500元包船，有烤蚵吃，還有咖啡飲料和點心，真的爽。', '5 顆星 導覽講解的很詳細生動，搭船的時間是90分鐘，烤蚵也非常新鮮，我本身是不喜歡吃蚵仔的，因為覺得有腥味，不管是宜蘭還是哪邊標榜多新鮮對我都有腥味，這邊的蚵讓我覺得可以，連小朋友都很喜歡', '5 顆星 參觀海上養殖場，在潟湖風平浪靜，可以到沙洲走走，結束後可以在棚架內烤蚵仔，蚵仔鮮甜可口，很在地的行程，推薦一遊', '5 顆星 這裡的鮮蚵不限時間吃到飽200元，如果要搭船再加50元即可，前面空地有停車格可免費停車，附近也有小路路旁停車非常便利，今天因為太晚到達沒有参加搭船，鮮蚵開放到晚上7點，我們3點多吃到6點真的覺得物超所值，建議到此遊客可先買好飲料或啤酒，也有看到別桌客人自備甜不辣等烤物，店內有提供WC,洗手處備有洗手乳，當天還看到美麗的夕陽，個人覺得很棒的店家！', '4 顆星 到台南旅遊推薦可以來七股走走，除了廣為人知的七股鹽山外，我更推薦可以來龍山宮附近搭船遊潟湖，除了遊瀉湖、漫步網仔寮汕外，還有烤蚵吃到飽及專業解說，大人250元、國小以上孩童150元，整個物超所值！多年前我們便曾經帶兩個孩子來過，當時搭乘的是龍海號，這次則是隨意搜尋到【永順號遊潟湖】，看人家分享這裡的烤蚵不限時吃到飽，想烤多久就烤多久，甚至還可以自備食材，就決定是永順號了，原本還帶著半信半疑的態度來，畢竟哪有業者這麼佛心讓你烤蚵吃到飽沒限時，還可以自己帶東西來烤，沒想到是真的耶，我們搭船前及搭船後烤了兩輪，還自行到附近買泰國蝦來烤，店家旁也有攤販賣食材，完全沒問題，然後我們就一直烤到傍晚，整整待了大半天！\n\n我們是十一月中的假日來，那時假日還可以自帶食材，寫文後看到店家粉絲專頁十一月底有公告，現在假日不開放自帶食材了，但平日可以喔，我想是因為最近假日人潮太多，所以目前限定平日才能自備食材喔！', '4 顆星 假日生意很好，有專人引導停車，停車不收費。\n船票$250／張，含烤蚵，等候搭船的時間可以烤蚵，搭完船也可以烤，吃到飽😁\n乘船一趟時間約90分鐘，包括登島。船上除船老大還有專人介紹景點，很好。\n在湖岸兩邊已經有一些太陽能板，感覺不是很好。', '4 顆星 導覽阿姨很專業,一路解說到台江國家公園,上島只停留20分鐘,稍嫌太短,畢竟搭了40分鐘的船.因當天浪稍大,船顯的太老舊水進到船板上,當下有點擔心還好沒事.可能是團客的關係,烤的鮮蚵有點過小且奇形怪狀,烤了1個多小時才吃了10多顆。', '5 顆星 我给他們九顆星！\n我們8個人平日到訪，這邊没有什麼客人，店家非常熱情的招待，因為下午1點半，才有船隻出去，所以船家招待我們先邊烤蚵邊等候，\n店家熱情的招待，他坐下來教我們怎麼烤，並幫我們一起烤，並一直不斷的拿牡蠣/蚵過來给我們，讓我們烤，真的是不計成本，只為讓客體驗烤牡蠣的樂趣，\n我們也不知道吃了多少？\n我們這次不是烤牡蠣吃到飽，而是吃到撑死，\n我們8人上船後的體驗也應該是九顆星，解說員的博學和風趣，讓這趟體驗更增樂趣，笑聲不斷，可謂是錦上添花，\n這個地方非常值得推薦，物超所值，给我們留下了非常美好的回億！\n美味可口的烤牡蠣，在這裡輕鬆快樂的心情，太值得了！\n如果有機會，一定要再來！太好玩了！', '4 顆星 等船的時間烤牡蠣.新鮮又好吃.去過才知養殖不容易.連牡蠣都有越南進口.再透過船上導遊詳細解說.多了解漁業文化.是一趟很棒的台江潟湖半日遊.', '5 顆星 這邊還蠻方便的，很好停車，到的時候可以先買票，店家也不會讓你浪費時間，等船的同時可以先無限量的烤蚵，蚵的殼被洗的蠻乾淨，幾乎沒有拿的滿是沙的那種，建議來之前可以先電話詢問一下船班的時間，再抓時間過來，烤蚵是不限時間的，也可以問下店家能不能外帶食材，鄰近也也快炒店跟串燒食材的店家，都可以外送過來，如果自己要烤其他東西，建議帶個鋁箔紙之類的，可能會比較乾淨，還有喝的飲料也可以帶些來，如果夏天可能會超級熱。', '4 顆星 無人島彷彿到了國外，很好拍照。\n烤蚵完全沒有時間限制，還有提供芥末👍🏻\n看到不少人自備烤肉食材，似乎是默許的。\n不想自備但又想吃別的，右邊有個小小攤子也有賣哦！\n我們有吃豆花，蠻好吃的。\n\n唯一可惜的是船上導覽大姐的國語聽起來實在很吃力，大概有一半聽不懂😅', '4 顆星 這是一個很棒的旅程 台南溫暖 只要有陽光四季皆宜\n12月初的下午搭三點多航班 循著無數立柱標定的航道登網仔寮汕,  沿途講解員專業介紹  內海的風光 漁家的繁忙 蚵枰的壯觀 鳥類的覓食 都是陸上人家好奇的.尤其有非常多只在影片才看得到的鷺鶿鳥 在黃昏海面 或展翼翱翔 或俯衝叼魚 或棲柱拍翅 令人稱奇  戲稱飛天薑母鴨 但鷺鶿鳥大很多的\n返航後在鋼棚下烤蚵 不限時間不限量 帶殼鮮蚵店家有預先洗刷乾淨 吃起來不會有海草味 極為鮮美  有趣好玩好吃 值得再刷\n建議店家船筏設備可升升級  如有更好的船筏與座位  擺脫原始簡陋更能提升觀光品質 票價提高也是應有之道  另外在沙洲停留只20分鐘 時間過短 看不到甚麼 很哀怨喔~  期待進步改變', '5 顆星 烤珂+坐船 250元 還蠻划算的\n烤珂吃到飽～～還不錯到吃到最後有些膩\n坐船是到台江國家公園的無人島～\n坐船的時候 會有導覽員 講解 挺不錯的👍', '5 顆星 蠻有意思的行程，可以鮮蚵吃到飽還可以搭船遊潟湖，不過在無人島停留的時間太短有點可惜', '4 顆星 蚵很大很鮮美 烤蚵吃到飽+坐船遊七股潟湖250元\nCP值很高\n如果不烤蚵纯坐船 200塊', '5 顆星 由於平日不確定會不會發船，老闆一開始說還沒排，但後來老闆有再聯繫說確定有發在船，覺得很好～\n烤蚵吃到飽真的不會催時間也是真的能吃到飽唷！雖然蚵仔偏小顆也蠻鹹的，但吃起來很新鮮🥰\n很久前有參加過兩三次，這次去發現無人島的海灘封起來了，有點小失望，但為了安全，大家記得不要跨越封鎖線唷 …', '5 顆星 搭永順號@250元遊潟湖，除了生蚵讓遊客烤到飽、吃到飽外~養蚵人家的成員身兼數職，也是船上最佳解說員，潟湖水岸風情一聽了然！', '5 顆星 兼具潟湖、沙洲船遊解說與自助烤蚵仔吃到飽，老闆佛心不限制外帶食物，飲料費另計。', '5 顆星 烤蚵無限量\n還有其他食材可以現場買\n茶水現場有賣 不會比較貴\n搭船上無人島也不錯', '5 顆星 2022/06/27 當天中午有先打來問船班\n網路上寫13:30 但船班是14:00\n單船票費用一人$200 有加烤蚵仔一人$250\n差$50 所以選烤蚵仔多$50是很划算的！！\n但因為同行的友人有人不吃\n加上天氣爆熱 中午也吃很飽了\n我們選擇只搭船～\n一趟差不多近2小時  平日下午一艘船大概30-40幾人左右\n下島的時間不長 大概只有20分鐘吧 有點可惜\n主要是搭船時間太長了～😱\n導遊大姐很認真講解 解說專業\n也很親切下船幫我們拍照 跟介紹螃蟹種類與生態環境\n下船還會在旁邊聽叮嚀各位小心～推👍🏾', '4 顆星 搭船體驗還不錯，坐兩側靠邊跟前面座位的人容易被浪潑到，風大有點冷小孩最好帶件外套，上島時間只有20分鐘，光是走一圈步道拍照時間就很趕，只能快走快拍，拍完就上船了，但海景很棒，島上沒廁所，船上有應急小廁所；回港就鮮蚵吃到飽，因為烤熟很慢，建議一桌2人比較剛好，四人會烤來不及吃，沒限時可慢慢吃，整體感覺還不錯，適合帶小孩體驗、認識養蚵。', '5 顆星 250元搭船遊潟湖，鮮蚵吃到飽\n鮮蚵真的完全不怕你吃，現場放滿滿的讓客人自由取用。\n搭船時間來回大約2個多小時，到無人小島上自由行20分鐘拍拍照。\n有提供停車場停車', '4 顆星 來體驗大自然、尤其是帶小孩的爸媽、等你們來體驗', '5 顆星 烤蚵吃到飽，烤太慢阿姨會過來教學，也會分享養蚵與蚵仔的小知識（學到了下次只吃母的）\n乘船遊潟湖也是不錯的體驗，過程中間接感受到了蚵農的辛勞， 也學習到了七股鄉的歷史知識，是適合家庭出遊的好地方。', '5 顆星 平日搭乘請務必先打給老闆確認開船時間，半年前第一次去剛好遇到風浪大，船停開；這次我們前一天先打電話確認，得知【平日僅13:30一班船】唷！週末連假的話就很多班次了。\n\n原本只是來吃鮮蚵的，對於遊潟湖沒有太大興趣，負責解說的大姐卻意外專業、生動！不但說明養蚵人家辛苦，連沙洲生態、鳥類、鹽田⋯等，都介紹的非常詳細👍👍👍\n\n最後，老闆真的佛心來著，鮮蚵自己烤、真的吃到飽。現場僅提供免洗筷和烤肉夾，有些蚵不太好剝開（會被湯汁燙到），建議大家可以自備麻布手套或是剝殼器，也可以自備汽水飲料以解膩唷！', '5 顆星 這樣的行程\n這樣的價格\n根本就是佛心來的\n解說員跟船長都一級棒\n烤蚵鮮到沒話說\n裡面的服務員都很熱心\n真的要大力支持一下', '5 顆星 這是我第三次造訪，前兩次都是平日來。\n\n價格：250元/人 蚵仔 吃到飽\n付款：現金，先付\n用餐時間：沒被趕過\n\n平日時來蚵殼都洗得非常乾淨，人相對也比較少，每次來都會買一包魚柳條（150元）來烤！\n\n店家門口就有一片停車場！不需要為了停車煩惱～\n\n坐船很有趣，講解非常豐富！建議至少要坐一次\n（後來都不坐船只烤蚵了）\n\n老闆很佛心，不會限制你自己帶飲料，現場的飲品價格幾乎和便利商店一樣！\n蚵仔新鮮到不行！\n\n重點，因為只吃蚵不容易飽，假日旁邊會有賣麵啊、四季豆啊、玉米等等！\n強烈建議大家不要買什麼四季豆那些的～\n根本坑人！一小串（大概2根四季豆的量吧20元）\n海鮮意麵70元（還可以）\n\n總結，是一間很不錯的店家，cp值爆表！因為他們很忙就不太要求服務了，而且價格很棒了～\n廁所也算乾淨，要不是我住在桃園恐怕常常跑這裡！\n大推', '5 顆星 可以搭船遊潟湖，船家會介紹沿途風景和講解一些蚵、蛤蠣的事。搭船經過海巡署後，若是最晚的船可以看夕陽，每隻鳥停在柱子上真的好棒的美景。還上到木棧道拍照，往裡面走還有海邊可以看，只可惜上岸時間有點段，不然可以好好拍一下。\n上岸後可以有蚵仔吃到飽，店家建議不用一次放太多，慢慢放滴出來的汁才不會把碳火澆熄。一人250元，全程大約1.5小時左右。要搭船就先跟店家詢問出發時間並且買票，看搭船或是烤蚵哪個先喔！', '5 顆星 天氣好好怎麼拍怎麼美～\n搭船+無限吃烤蚵仔超級划算才250元！\n老闆整個很大方蚵仔任你拿不怕人吃👍👍👍\n雖然無人島繞一圈不是很大，但真的很值得一定要去一次！🏝 …', '3 顆星 自助烤蚵，不怕你吃只怕你不來， 建議座下午3點船班，遊瀉湖順便看夕陽\n現在可以看侯鳥 鸕鶿\n去台江內海沙洲的路程上，可以看到不少鸕鶿待在露出水面的蚵架上，這些鸕鶿還不怕人喔，船可以靠得很近拍攝，甚至鸕鶿會飛在船側跟著船一起移動。', '5 顆星 很棒的體驗，還能去沙洲走走，沿海也有些候鳥，只是冬天風浪挺大，要注意保暖，結束後可以烤珂吃到飽', '4 顆星 烤蚵仔一人250吃到飽(含搭船)，蚵仔感覺滿新鮮的沒有怪味，很不錯吃。但環境有些髒亂，桌子、地板都不是很乾淨。搭船還滿好玩的，導遊很專業，會一直講解路途中看到的各種漁業設施。不過船運轉有點太大聲，坐在中後段的話，會聽不太清楚。整體來說是還滿不錯的，以這個價格來說沒啥好挑剔的。', '5 顆星 很棒的體驗喔！\n坐船遊潟湖，登上沙洲走走，回到搭船處之後，可以吃烤鮮蚵吃到飽...一趟旅行含吃，只要250$', '4 顆星 先到購票處買票，大人250小孩150,如果需要等候可以先去烤蚵.\n上船要穿救生衣，船上有專人導覽，介紹附近生態，到外傘頂洲可以逛逛拍照，回到岸上可以烤蚵吃到飽，蚵仔鮮甜好吃', '5 顆星 老闆服務真的超級好，我們預約的人數還沒全部到齊，老闆就先我們早到的人先烤蚵，等人數全到船也剛好回來了，我們就先搭船遊覽，回來後一樣繼續不限時烤蚵，而且也可以叫外賣送來店裡吃，店裡的服務人員也很熱情，下次我們帶親友來七股一定會再來這裡👍', '5 顆星 蚵仔很新鮮，無限吃到飽，加上坐船遊潟湖，到達網仔寮汕下船，導覽走一圈約20分鐘，可直接看到台灣海峽。無限蚵仔吃到飽加上搭船遊潟湖、聽導覽學知識，250元，很超值～', '5 顆星 自己烤蚵吃到飽：建議帶鐵湯匙來撬\n乘坐竹筏出海：導覽解說很會講，風景很好\n旁邊涼水攤：動作慢、品質不優\n整體感受：讚！下次還會想再來', '5 顆星 第一次到七股龍山搭永順號遊潟湖，真的超興奮的；出發前先烤新鮮的牡蠣吃到飽，遊潟湖完後又可以烤牡蠣吃到飽，真的是有玩又有吃，物超所值。', '5 顆星 坐船出去的導覽很有趣也很詳細\n美中不足是下船散步的時間有點短\n牡蠣新鮮好吃\n自己烤好吃又好玩', '2 顆星 下午完全沒有船了，只有烤蚵。每人250，全都是小小的蚵，性價比低。建議自己帶水才不會口渴，海水蚵烤好很鹹。', '5 顆星 烤蚵的體驗很有趣，體驗純正海味。船上老師講解非常認真，也讓我們體會地球暖化、海平面上升，對於台灣陸地之影響。非常值得一試的行程！', '1 顆星 烤柯又小又難吃\n旁邊的燒烤感覺跟詐騙一樣，收了兩倍價錢才說以為我們全部點兩串，最扯的是給的東西是全生的，全生的東西招牌還敢寫燒烤，一串還賣20', '5 顆星 烤蚵讓你吃到飽，又可坐船遊湖看風景', '5 顆星 台南七股潟湖-搭船遊內海到沙洲，並沒有刻意找船公司，只是離最接近的航班，所以就選擇了永順船公司,船公司前就有大廣場可以停車。\n\n一個人250元含船票+烤蚵仔，先到可以先烤蚵仔，蚵仔是吃到飽的，不吃蚵的人也可以選擇其他食材(另付費)唷。\n\n寵物也可以上船的，遊七股潟湖船上有導覽員，會沿途介紹風光及景點，還有蚵棚種類及野生鳥類....\n船會停泊在無人沙洲-網仔寮汕，可以去看看波濤洶湧的台灣海峽，及紅樹林生態....\n\n一趟行程來回約1.5小時，若還沒烤蚵的人，回來時也可以烤烤哦。\n\n可以自行選擇船公司，喜歡的船。', '4 顆星 雖然老闆的(船)噪音很大油味很重` 設備很簡陋（ 建議不要坐船尾），可是解說員還是很賣力解說` 老闆很親切~\n而且烤蚵吃到飽CP值超高` 建議不要叫(周邊的 熱炒 )超難吃 又貴~\n♡建議吃完烤蚵， 如果 吃不飽再到附近的海產店吃會比較 好♡', '5 顆星 很漂亮的風景，可惜當天天氣不好，\n很棒的體驗。', '2 顆星 只接團客，背包客及單人不要去問了。老闆不會接。還會誘導你去外頭點單點一盤烤蚵的店家。\n#吃蚵吃到飽往裡頭走選龍山號\n#單人及背包客不要選', '4 顆星 體驗游潟湖，\n台江國家公園500公尺一遊，\n走到台灣海峽岸邊散步玩梗...\n回程在搭船處烤蚵仔吃到飽！', '4 顆星 附近就有龍山號、龍亨號可以搭乘，永順號的船相比之下有點舊…在海上也跟前船比起來晃….龍亨號看起來比較新。\n另外，遊潟湖的目的是吃蚵加聽導覽，解說阿姨的口齒口條需要加強，我是台語人，聽她的解說仍十分吃力，不單單是口音，連解說的速度和內容也很難理解，不知道其他解說員如何。\n蚵仔新鮮好吃，但附近每家應該都差不多…..', '5 顆星 相當豐富的生態教育教學，了解潟湖生態及蚵農如何養殖與生存的歷史，搭竹筏船航向無人島，有一種到了東南亞「偽出國」的fu喔！\n\n的確非常值得推薦到此一遊喔！', '5 顆星 非常好的地方，老闆根本佛心來的，等船還可以吃蚵仔，玩完船回來又可以繼續吃而且一人才收費250，真是必玩景點，我給他七顆星。', '5 顆星 250元，不限時間烤牡蠣吃到飽+搭船遊潟湖（附解說），高CP，烤牡蠣可自帶食材和飲料，烤完坐船回來還可以再烤，停車場好停車。', '4 顆星 有趣、上船遊瀉湖完還可蚵仔吃到飽(250/人)有限時。蚵仔很小不好開，建議自備工具開蚵仔。', '5 顆星 這次去搭船時剛好風浪很大，像是在坐海盜船一樣，強烈建議不要坐在船頭（有機會會被水噴到），鮮蚵吃到飽很推薦，真的是讓你吃到怕，如果中間炭火不夠了可以請店員幫忙加炭火，服務人員親切熱心。', '5 顆星 想去很久的口袋名單, 果然沒有遺憾.\n大人250+小孩150, 精彩的遊船全場絕無冷場, 也部會很晃, 兩船交錯時船長會放慢速度, 非常平穩. 到達網仔寮汕後, 導遊會帶大家繞一圈解說一番再上船回程.\n烤蚵也完全沒有在限數量的, 一籃烤完再拿空藍去換. 飲料價格也很平價, 沒有特別貴,\n重點是廁所超級乾淨!!!\n整體感覺很舒適輕鬆, 下次一定會再回訪! 大推', '5 顆星 遊潟湖+烤蚵=250元/人，C/P值高。', '4 顆星 大人$250小孩$150\n算一算蠻划算的\n除了有不限時的鮮蚵現烤吃到飽\n還有大約90分鐘行程的潟湖船遊\n先烤了一小時，搭船回來又烤了半個多小時', '4 顆星 烤蚵吃到爽，船稍老舊，比較擔心搭船安全問題', '4 顆星 便宜又好玩！蚵仔是鮮的！！只是稍微小了點，但這樣的價格，就真的不要再挑惕了吧～\n\n搭船的部分，停留半小時其實有點趕；船上導覽，坐後面其實聽不太到很沒參與感...\n\n對了，沙灘上超多垃圾，我一定會再帶塑膠袋去淨灘的!!環境保護你我有責!!', '5 顆星 服務人員都很讚，烤蚵真的好吃又新鮮且沒限時間，還有其它加價食材可以烤也不貴，等坐船先烤蚵，平日船班時間約下午2點，坐船前要穿救生衣，坐船時聽導覽人員解說潟湖生態很有趣，建議坐船頭的座位，聽導覽會比較清楚，坐完導覽船回來繼續烤蚵，秋天天氣涼爽很適合這樣的活動，重點是不貴，一人250元，推薦給大家喔！', '5 顆星 很爽\n整個下午都在那吃蚵+遊潟湖\n對於吃東西很慢的我們\n覺得超讚的啦！\n推推\n放假不知道去哪走走的人推薦去一趟\n值回票價\n店家有賣飲品跟啤酒\n價格也不會比超商貴👍🏼\n\n洗手間挺乾淨的，沒有異味', '5 顆星 大人250 鮮蚵無限量提供，還可以搭船到網仔寮汕\n（我們到40分鐘後出海，搭船回來還可以再烤）\n沿途有解說，來回約70～80分鐘（島上無洗手間）\nCP值高\n（可以自己帶角白筍和玉米去烤）\n附上網仔寮汕的相片（可惜能停留時間太短）', '3 顆星 很棒的體驗。\n搭船遊潟湖、生態講解、烤蚵。\n搭船時間長，全程生態解說，解說的相當徹底，下船環繞沙洲一圈以及解說等，上岸後烤蚵，亦可加點其他食材，確實是一個蠻不錯的體驗。\n\n七股潟湖，位於臺灣臺南市七股區境內，由於曾文溪的四次改道而造成今日的潟湖景觀，為臺灣第一大潟湖，當地人稱為「內海仔」或「海仔」。2009年台江國家公園成立，成為國家公園的一部分。北起陸連沙洲青山港汕、南至頂頭額汕，西以離島沙洲網仔寮汕與臺灣海峽相隔。計三個沙洲、二個出海口。其水域面積因漲退潮而有差異，面積約1,100公頃以上。\n\n防洪抑澇與調節洪水：潟湖能吸收和儲存洪水、調節水位，阻緩洪水速度，減少災害。潟湖若被大量開發，那就少那份的屏障。\n漁場生產功能：七股潟湖是陸上魚塭跟七股海域的緩衝水域，波浪與海流較外海穩定，這樣就擁有了多樣性的環境跟資源。\n具有遊憩價值：因為蘊藏豐富的物種，所以會是個天然的自然教室，可以搭配賞黑面琵鷺、七股鹽山、洋香瓜、現撈海產等等，已經具有生態旅遊的功能了。\n野生動物棲息地 ：有很多的水生植物和昆蟲，還有許許多多的魚、蝦、貝類，以及到此覓食的鳥類。\n淨化水質：潟湖跟溼地有過濾污染物的功能，而且可以保存水中的養分，使水質得以淨化。\n轉載於維基百科。', '3 顆星 搭船遊一遊好像還不錯，上了小沙灘上面還可以走一趟，重點是烤蚵吃到飽，因為太鹹了，跟本吃不多', '5 顆星 蚵殼清洗的非常乾淨\n火候也夠大\n稍微烤一下就可以食用\n深刻體會到牡蠣自由的感覺\n也有提供芥末醬油\n一人$250烤蚵 不限時\n新鮮好吃 值得造訪', '5 顆星 大人250元，小孩150元吃蚵吃到飽+游船一趟\n邊吃還能另外點飲料、豆花、蚵爹外賣\n雖然烤的時候有一點熱，但是蠻超值的。\n蚵有新鮮不會黑黑的那種⋯', '5 顆星 寒假很適合帶小孩來體驗耶天氣溫暖舒適。\n永順號我覺得比較像是竹筏~行經途中發現隔壁家的台南龍海號才叫船阿XD他們家的船經過我們要靜止讓他們通過不然我們好像會翻船XD但是真的很好玩很適合一家來體驗哦~對了~烤鮮蚵的爐可以『自 帶烤肉食材』我們烤的時候隔壁的根本老司機當中秋烤肉在烤超讚的啦~', '5 顆星 250元烤蚵吃到飽不限時，還可以搭船遊潟湖、登無人島，還有專業解說真的很超值，蚵仔很新鮮，吃得好滿足，我們去時假日還可以自備食材，現在限定平日才可以了，當天在附近買到活跳跳泰國蝦，很大隻才200元也是賺到', '3 顆星 去現場吃，三個人各拿一籃吃而已有很多嗎@@，有個阿嬤一直很多嘴脾氣很差在罵我們浪費，說我們拿了專挑大的吃，就是我們這種人怎樣怎樣的，蛤@@我傻爆眼，你們自己籃子裝小的，我們根本就還沒動到的蚵籃還能罵我們？搞不清楚狀況還那副嘴臉，真的很生氣欸，走來罵完就跑，再繼續走來走去，環境也沒到多乾淨，一間新開的環境超乾淨還更便宜，所以以後不會來了😑 …', '4 顆星 去之前可以先問幾點有開船，開船30分鐘之前先去報名買票喔，大人一人250，整個遊湖大約90分鐘，還能去無人島走走，還有導遊講解，覺得蠻有趣的，遊船結束還能烤生蚵吃到飽，不過那蚵仔真的好鹹，沒辦法吃太多，來體驗一下是蠻有趣', '5 顆星 因為疫情的關係，最近才剛開放坐船登島（網仔寮汕）。這裡有免費停車場，有廁所。1人的費用是250元，含烤蚵吃到飽＋坐船遊潟湖＋登網仔寮汕。坐船來回一趟的時間（含登島逛一圈），大概約90～100分鐘左右。', '5 顆星 超好玩的導覽人員專業烤蚵吃到飽超推的。。250搭船往返1小時20分👍，記得平日要先電話預約 …', '5 顆星 台灣有這樣的遊潟湖船...\n\n感覺真的很棒', '4 顆星 還不錯，可以烤蚵吃到飽，船有點舊，但是嚮導跟船長人都不錯，蠻親切的，只可惜那個網仔寮砂洲被颱風破壞了步道，可以走的步道只剩一小段', '5 顆星 只能說這裡的服務實在有夠好\n\n已經接近晚上7點打烊時間\n幾位越南籍店員們不但沒有催趕我們\n還幫我們加木炭\n還拿著一籃蚵仔🦪問我們還需不需要烤\n三不五時還一直走過來看爐火狀況\n木炭、烤網、蚵仔沒開什麼的⋯⋯\n\n最後來了一位嫁來台灣的新住民\n看不下去我們烤太慢\n直接坐下來幫我們烤\n真的是吃的很開心\n要請她喝飲料也不肯接受\n\n外頭就有很大一片空地可以停車\n用餐環境雖說一般\n但畢竟火烤的東西\n不可能吹著冷氣室內烤吧😂😂\n以250元又吃到飽的價格已經算很佛心了\n加上這些店員的服務真的不錯\n食材也乾淨衛生\n以後要吃烤蚵唯一指定這一家\n值得推薦給朋友及遊客們', '4 顆星 2022.8.20跟家人出遊\n在地圖查詢去鹽山的路上發現遊潟湖這個活動\n而且還有蚵仔吃到飽，讓我心動不已（價格250）\n到了現場先買票就可以直接開烤蚵仔，雖然搭船時間14:00好像為了湊上船人數13:30就臨時上船（13:00到現場）\n服務人員說搭完船回來可以在烤，就直接上船\n回來之後詢問後又可以繼續烤，CP值真的很高\n而且不趕客人吃到爽再走，也可以跟店家加點肉跟其他食材真的很讚\n已250這個價位算不錯了，環境不佳能接受的參考看看～\nPS:搭一趟船到潟湖30分鐘，自由時間15分鐘，回來30分鐘（時間大家做個參考）\n有船搭又有蚵仔吃到飽👍', '4 顆星 250一人，\n船班時間平假日可能不一樣，\n建議先打電話給老闆確認。\n上船前後都可以烤蚵仔，\n老闆完全不怕人吃！\n但是夏天真的太~熱~啦~\n不過吃的很爽蚵仔又新鮮！\n內售的飲料價格也很合理~~', '5 顆星 來到這個位於七股溪和三股溪的支流交會處，是七股潟湖裡唯一的紅樹林保護區，鳥類品種主要以小白鷺鷥及夜鷺為主。\n\n這個行程不止可以了解養蚵生態還可以免費吃蚵吃到飽，每一顆都很飽滿很鮮甜很美味，姍姍吃的很開心🥳\n\n這個假期在這站劃上完美的句點。因為這很有趣，又充滿了知識性，上面很多的訊息都是導覽人們說給大家聽的，對生態有興趣的朋友，也可以來七股探索潟湖之美唷❤️\n\n三年前跟三年後美味跟趣味都沒有變化，值得回味再遊。', '5 顆星 坐竹排遊潟湖+烤蚵吃到飽\n大人一人250\n小學以上一人150\n小學以下一人50\n大約12點到買完票就開始烤蚵吃\n13:30去坐竹排到外沙洲（網仔寮汕）\n大約三個半小時 90分鐘左右\n到外沙洲走一圈約20-30分鐘\n沿途聽導覽大姐講解環境生態很有趣', '5 顆星 坐船遊潟湖的時候，怎麼前方還有陸地，原來是傳說中的沙洲，讚啦，還可以登島。', '1 顆星 公司旅遊去的，由於下午一點多正值大太陽天熱，所以我們幾個人就留下來，沒跟船出去，坐在那邊想說很熱同事就把電風扇轉向我們吹，結果老闆就口氣不好的說：你不要弄我們的風扇，還當場跟員工說：把他們趕到最旁邊（請問我們是沒付錢？是乞丐嗎？要用趕的），後來我同事就很不高興的說：做生意人口氣那麼差是在差怎樣的啊！結果那老闆就拿著綁好的雨傘過來說：阿不然你是想怎樣，真讓我大開眼界了，我是不建議各位去他那邊烤蚵仔，大熱天蚵仔就這樣擺著也沒放冰箱烤下去10顆至少有5～6顆是不會開的裡面的肉又很小顆，不像之前我們去東石雖然沒船可搭出遊，200元三小時吃到飽，蚵仔都是放在冰箱拿取，烤出來的肉質也超大顆的，若各位要烤蚵仔本人建議去東石，若去七股就搭船出遊就好', '5 顆星 搭船至外傘頂洲沿途解說生動有趣，亦有生蚵暢吃。划算實在', '4 顆星 船票導覽員還有蚵仔任你烤吃飽才250元值回票價', '5 顆星 這是一個非常值得親子寵物一起遊玩的好地方，雖然沒有時尚的新穎裝潢，但感受到這老闆的用心經營。超值的收費，帶動當地觀光，新鮮的食材「鮮蚵」吃到你不能再吃為主，無限供應的炭火，乾淨的廁所，還能自備食材去烤肉。\n飲料就捧場老闆冰箱賣的罐裝飲料即可，因為服務太好了。烤鮮蚵期間需要拉出一個半小時搭船遊潟湖，看沙洲生態。瘋狂聚集的沙蟹讓孩子們驚艷。美麗的海景跟木棧道也值得一遊。\n這裡需要花5小時左右，中午到下午看夕陽並注意最後一班船出遊。\n真心希望台灣能更好好發展這類觀光。', '5 顆星 坐船免費烤蚵。蚵仔超新鮮。生態解說一級棒。值得再來', '5 顆星 搭船及吃鮮蚵處有停車位，一個人250鮮蚵吃到飽&搭船遊潟湖，鮮蚵新鮮4人一桌，可自帶烤肉，適合朋友、家人同去。搭船遊湖的導覽也很不錯，導覽講解詳細又不失風趣，可惜登島時間比較短，若能延長至30分鐘，會更好~', '5 顆星 解說的阿姨 很專業喔！ 吹著海風 穩定的航行就到了無人島， 牡蠣吃到飽 真的很不錯。', '5 顆星 250元 可搭船 烤蚵吃到飽，還能登沙洲賞蚵田，來回90分鐘。沿途詳細介紹 ，這行程真的很值回票價。', '4 顆星 船上解說及島上解說很棒！\n烤蚵仔不適合大團體，\n因為安排多人一桌烤蚵（7），\n時間上根本就不夠，\n一人也吃不到幾個，\n爐太小，烤架也不大.....\n要不是船上解說很棒，\n這評分真的不想給。', '5 顆星 今天 應該是買票忘了找500元\n想說 打電話去抱怨一下\n\n老闆真的太善良了\n還叫我傳簡訊\n要還我500元\n\n天啊！\n我善良的同胞！\n真的要推一下^^', '5 顆星 一個人250元含烤蚵仔吃到飽與搭船遊潟湖生態導覽，第一次吃烤鮮蚵覺得很有趣，老闆很親切回教我們怎麼烤跟打開，蚵仔很新鮮，每次打開都有一種開禮物的感覺。\n海風很冷，記得出海要多穿！\n下午1:30有一個梯次出海導覽，導覽的大姐說話很風趣，同時會準備道具圖片，讓遊客更有印象，在沙洲上因為太冷所以我們沒有走太遠，但導覽的大姐會帶大家走一圈同時解說，全程大約一個半小時。', '5 顆星 還不錯的體驗\n解說人員也很細心的在介紹\n但烤蚵的環境有待加強。', '5 顆星 CP值真的太高了\n導覽很專業\n烤蚵生火很快 座位多\n蚵仔很新鮮\n我決定以後要常常去', '1 顆星 只能說不期不待不受傷害 這大概是我第一次也是最後一次來吃 首先他的蚵仔沒有很新鮮 有些打開還爛掉 一籃鮮蚵裡面大概有一半烤了不會開 然後一兩顆壞掉 雖然只要200元加船票50元 但是這個錢我寧願拿去吃便當 然後跟店員要求加碳火大概要等100年吧 不過他裡面蛋黃核桃冰棒倒是不錯吃 一隻25元 要來吃的真的要三思', '5 顆星 阿姨講解潟（ㄒㄧˋ）湖相關的知識很仔細，也很可愛，特別強調字不能寫錯，也同時讓人了解目前生態的變化，和過往發生過的歷史。\n烤蚵鮮美好吃帶濃濃的海味👍', '5 顆星 超讚！強力推薦，好吃好玩', '4 顆星 烤蚵吃到飽！\n炭火自己加,不怕火小怕人吃🤣\n可攜帶食材調料來為烤蚵增添一些變化\n讓單純的烤蚵多增加一點樂趣🤤\n\n飲料可以到附近柑仔店購買', '5 顆星 牡蠣吃到飽，炭火也很足夠，四個人烤了五盤塑膠籃；生態解說很豐富，解說導遊詳細說明沿海生態，船隻非常平穩，吹著海風看牡蠣田搭配夕陽很享受。', '5 顆星 一人250元 船票+烤蚵仔\n等船班的時候邊烤蚵仔\n烤完一盤又一盤 沒有限量\n但自己烤蚵仔還是要有點技巧\n不然放在火上一直燒\n太熱的話蚵殼會熱脹爆炸彈飛\n搭船出去會到網仔寮汕一個無人沙島上\n停留約20分鐘\n島小小的 但風景很美\n有種以為出國到海邊玩的感覺\n以這樣的內容 整體相當划算了', '5 顆星 烤蚵吃到飽，搭船遊潟湖之前先烤，搭完船回來還可以烤，沒限時。蚵很新鮮。搭船導覧講解很不錯，仔細聽的話，很有收穫。', '5 顆星 1個人小旅行，搭船來回1小時10分鐘，島上15分鐘（略趕，台江國家公園長的很像漁光島），很推導覽人員！全程加島上不間斷的解說，14：00的船，可以13：00先到提前烤，因為13：50準備上船。回來從15：30開始烤，我大概烤1小時，吃的超爽快！\n\n適合愛吃鮮蚵的人～～！！有大大小小顆。\n純搭船，四草的景比較美，純看島上風景，可以去漁光島。', '5 顆星 9/24週日 下午4點的船剛好是最後一班 搭完後回到陸地上大概5:30，然後就可以開始烤蚵了！我們一路吃到7點出頭只剩下我們一組客人😂😂但是也不會催我們甚至還有一位好心的店員姊姊直接下來幫我們烤蚵剝殼！剝殼的速度超級快！ 很不錯的體驗', '5 顆星 帶公婆去搭船體驗，預約時間提前到，可以先吃蚵仔，回來還可以再一次免費烤吃，搭船總行程約1-1.5h\n，平日還可以帶簡單的小東西順便烤', '5 顆星 每天準備新鮮蚵只為給遊客有更好的體驗！\n感謝專業的導覽大姐三個/半小時的詳盡解說，\n至於遊客看見的的是鮮蚵吃到飽？\n還是因著氣候變遷逐漸被吞噬掉的經濟內海？\n只有佇立在海中廢棄歪斜失修的航道燈看透這一切。\n七股潟湖的人文、美與興衰發人省思\n就留給到此遊客們自己體會', '5 顆星 蠻有趣的一個行程，除了能吃蚵仔外，還能體驗搭船、觀看蚵棚及前往沙洲，全程包含吃玩約3小時，價格也不會過於高昂，不過要確認潮汐時間才能看到蚵棚。', '5 顆星 物超所值的烤蚵+遊潟湖行程。\n\n店家設想周到，預期孩子們吃蚵的能力有限，故收費非常便宜，147cm和116cm的孩子一共只收200元，感謝老闆替家長省荷包。\n\n孩子們特別喜歡烤蚵、剝殼的過程，鮮蚵味道十分鮮美，半熟或全熟各有一番滋味，老闆娘還有桌邊服務，教客人辨識蚵烤熟與否以及示範剝殼技巧。一邊吃蚵一邊喝啤酒（店購）很過癮！烤蚵時間充裕，絕對讓客人吃滿足！\n\n導覽大姐講解七股生態和養蚵文化很精彩，處處有知識點，台江國家公園的停泊是難得的體驗，整體行程約3-4小時，非常值得！大推。', '5 顆星 這真的是太厲害了\n90分鐘的遊潟湖，中途會帶你上網仔寮沙洲去看看台灣特殊的地理型態，一路上都有導覽解說的很有耐心！\n還有鮮蚵🦪吃到飽啊～～～這樣才250，不來才傻瓜吧 根本把我這輩子吃的份都超越了\n重點是所有服務人員的態度真的都很好 推永順！\n這樣下來我們大概待了4個小時 很適合男女老少家庭來喔！\n⚠️注意⚠️\n下午4點是最後發船時間，建議3:30先到喔', '5 顆星 環境很乾淨空間又很大，不會有臭臭的味道，鮮蚵吃到飽又新鮮，產地直送就是不一樣，老闆也不怕你吃，等船前可以先烤一波，遊湖完可以再烤一波，遊湖解說很仔細，上了沙洲(台江國家公園)景色美到炸，搭船才能到的景點，一人花250元(搭船+烤蚵)無敵超值，真心建議平日去，假日人多到炸，遊覽車一台接一台，如果只有假日有空的話，就早點到吧，至少烤蚵不用跟一堆人一起烤', '5 顆星 熱情的店家十分友善，讓人感受到滿滿的人情味，店內可以無限放題烤蚵，真的新鮮好吃，雖然環境還有改善空間，但絕對是物超所值。此外在遊潟湖的時間與導覽也不馬乎，可以悠遊在內海享受搭船時光，並欣賞沿途美麗的海天景色，真的很讚！', '3 顆星 我們團體在此烤蚵，各桌间隔位置太小，烤的烏煙瘴氣呼吸困難，建議痛風者避免吃。', '4 顆星 門票250 了解潟湖文化 海洋文化 還有烤鮮蚵吃到飽 相當划算', '2 顆星 一直超收人員上船，都擠到滿滿的了密不透風了，還一直收人上船 船上一堆人抗議要下船，後面那幾個人，才沒硬擠上來，根本不把大家的安全當一回事。\n\n是不是都要等到出事了，才要再來檢討。\n\n超級不推薦的。\n\n建議可找其他船家。', '4 顆星 250元搭船遊潟湖全程約一個半小時，出去半小時登上無人島停留半小時回程半小時。然後回來無限烤牡蠣，非常有趣。可惜的是島上的垃圾很多。', '5 顆星 推薦給下午短行程的大家\n停車方便 鮮蚵吃到飽\n船上解說很詳細\n湖很好拍 無人島太美了\n可惜停留時間受限 不然就太完美', '5 顆星 內海無人島\n海景漂亮', '5 顆星 推薦大家來體驗，250元可以游潟湖+蚵吃到飽！好玩好吃好滿足\\(//∇//)\\', '5 顆星 等開船時，就讓我們烤蚵，遊湖1小時回來，還繼續讓我們烤也沒限時間，超大方，建議要自備手套', '5 顆星 坐船遊潟湖很有趣，潟湖裏都是蚵架，還有海鳥 鸕鶿', '5 顆星 遊汐湖,烤蚵吃到飽,很好', '4 顆星 蠻棒的體驗，導覽很有趣，烤蚵很新鮮！\n原本心情都很美麗，直到烤肉料事件……\n唯一要注意的雷，是沿桌推銷烤肉料的攤販，價目表乍看之下還合理，本來想說點一點點加菜，但是外籍服務員，沒有說明價目表是一支串的價錢，送來的東西會直接乘人頭數的份量，結果就變得超級貴（沒點肉，快五百元嚇傻），還送來我們沒有點的東西，超傻眼，去問也說不清，因為單子是工作人員寫的符號也看不懂，說我們有點也只能認了，天氣很熱工作人員很辛苦，希望之後能出客人自己劃計菜單，避免糾紛。', '3 顆星 生蠔好吃但是….很熱很吵雜，船的部分來回1小時岸上也幾分鐘而已，就當生蠔吃到飽就好不用對坐船有太多期望。', '5 顆星 柯仔很新鮮唷！遇到的遊船潟湖解說員超負責任的，下岸還沿途導覽，船上解說之餘又得聯繫船頭前方狀況，很棒的回憶，謝謝 !', '5 顆星 很悠閒的遊湖，且烤蚵沒限時間，很讚', '3 顆星 ㄏ～～只選烤蚵仔ㄉ\n烤網不算小\n火力也中規中矩，有時候蠻大ㄉ\n但蚵仔有蠻多都需要暴力打開才ㄔㄉ到\n時常烤到裡面chhàu-hóe-ta都還沒開😖\n蚵仔則是有大有小～～\n星期日下午3點到還有蠻多位置ㄉ\n店家前面有停車位\n有廁所跟洗手台👌', '4 顆星 高cp 值，但要挑季節來，不然蚵太小吃很累…\n但吃到飽又有船坐，不限時間吃蚵🦪等船，讚讚👍', '5 顆星 到產地搭竹筏游瀉湖逛沙洲(去30m、逛30m、回30m)等待時間就先烤一波，阿姨開爐有夠快，還會稍微幫你做桌邊整理，飲料可以自己帶，那邊也有販售酒水，回來後還可以繼續烤，吃到你願意離開為止，大人250、小孩50。\n\n不知道下次能不能就不搭竹筏單純就坐在那邊烤來吃', '4 顆星 搭採蚵船前往鄰近海岸線的沙灘上，踏上退縮嚴重沙灘地，深刻體會養蚵人家的辛勞付出。', '5 顆星 250就可以烤蚵吃到飽，炭火也很旺盛，去之前以為會烤的時間很長久，但去之後才發現沒有時間限制，吃到你不想吃為止，250還有含搭船遊覽，介紹養蚵，去台江國家公園晃晃，值得一去的行程。', '5 顆星 頭一次來看這家生意很好就進來，250元鮮蚵仔吃到飽不限時又能遊湖，cp值很高，但遊湖說要1個半小時，時間不夠就沒去。現在可能不是產季，鮮蚵沒想像中那麼大顆，但外觀看其來是清潔應該有洗過的。我想建議店家更改一下椅子，這邊提供的矮凳子坐久了真的很不舒服，還有桌上如果能提供衛生紙或紙巾更佳。', '5 顆星 專業的解說，增添對台江潟湖環境認識，蚵吃到飽反而不會太介意品質和衛生', '4 顆星 1.遊網仔寮海域欣賞海上風光\n2.網仔寮風景不錯，可欣賞海上風光\n3船上導覽小姐講解佳\n4下船後又有烤蚵活動。', '3 顆星 今日乘船人數坐61人，想請問船東到底可坐幾名人員，遇浪打來船身感覺快解體，上船解說阿姨一直催不知在搞啥，回答不好還被說沒水準，真是飽了，烤珂吃到飽，空氣流通不好，你要有汗流夾背的覺悟，一次店', '4 顆星 導覽員沿途介紹的很詳細，船一路顛簸不大，可惜沙洲停留時間太短，部份歩道地基流失無法通行。', '4 顆星 一人$250.可搭乘體驗看看，解說員會全程解說但聽不太清楚.', '5 顆星 非常好吃的烤蚵吃到飽超實惠，付加遊潟湖的悠閑漫遊非常棒！👍 …', '5 顆星 很值得，單純烤蚵200，遊潟湖送烤蚵250，導覽解說很詳細，搭船遊船約30分鐘抵達潟湖的頂外沙洲一個無人島，隨著解說員走一圈慢慢走看台灣海峽約30分，還有機會可以看到招潮蟹跟巨寄蟹，回來後還可以烤蚵吃到飽完全不怕你吃，現場還有賣一些飲料，水，對面還有阿宗小吃快炒，在這邊跟他們說他們會給單子然後打電話去訂他們會幫我們送過來非常方便喔完全可以一次滿足，非常值得再訪，當天前往是周五下午1.30一般船，其他時間需要提前詢問預約', '3 顆星 值回票價，可以來搭船加吃烤蚵！\n無人島蠻可愛的❤️', '5 顆星 導覽人員介紹的很詳細，也很熱心，船身比較老舊，但服務很好，鮮蚵吃到飽很值得。', '5 顆星 遇到很棒的導覽阿姨，全程講解的非常仔細，有問必答。乘船後烤蚵老闆態度很好，服務的阿姨也很客氣，洗手間也乾淨，小朋友玩的非常開心。', '5 顆星 老闆真大氣，沒怕你吃，真的蚵仔吃到飽，而且新鮮又大顆。👍250元/1人，含坐船導覽 …', '5 顆星 海產很好吃，老闆也不怕你吃，超讚，老闆還有備救車線，服務好到沒話說!!', '5 顆星 一人250元.含船票+烤鮮柯 吃到飽.\n簡直是相見恨晚.', '5 顆星 250蚵仔吃到飽+坐船好划算。蚵仔也超新鮮。', '5 顆星 很棒的體驗，專業的導覽及潟湖美景加上蚵仔吃到飽', '5 顆星 搭船遊河+蚵仔吃到飽 才250元！ 真的是很划算～了解養蚵文化順變吃它剛剛好😂😂 …', '5 顆星 CP值超高。250元搭船+烤鮮蚵。又好停車', '5 顆星 $250現烤蚵仔吃到飽（可選擇遊船前或後享用）遊船導覽員專業又親切，遊湖及沙洲體驗都非常值得', '5 顆星 搭船聽專業解說導覽，烤蚵不限時間吃到飽，蠻特別的體驗，每人只要250元，值得造訪。', '5 顆星 🥢餐點\n$250/人 蚵仔吃到飽！\n------------------\n🔸食物：🌕🌕🌕🌕🌕\n🔹服務：🌕🌕🌕🌕🌗\n🔸環境：🌕🌕🌕🌗\n🔸用餐方式：內用\n🔹等待時間：約10分鐘 (有先預約)\n🔸整體推薦：🌕🌕🌕🌕🌕\n🔹用餐心得：\n以這個價位來說非常非常非常推薦！蚵仔非常新鮮，大顆也很多，是海水的～會鹹！喜歡吃有鹹味的吃貨非常推薦！\n之前到七股去吃～完完全全不會鹹，也不是不好吃！就是不對味！\n環境來說稍微悶熱，不過因前天才去，下午有微風，推薦坐最外圍！務必先訂位！不然要等超久超久！\n\n怕吃膩的話！去之前先準備冷泡茶、水果去解膩唷！旁邊攤子的東西就不推了～黑輪和豆花算OK，不過價位比外面貴35%左右！\n\n-照片無修圖-', '4 顆星 專業遊潟湖解說外加烤蚵吃到飽，服務親切熱情。一人250實在很值得到此一遊。', '5 顆星 超新鮮的蚵可以吃到飽而且要價相當便宜！光這點就值滿分。\n唯兩點可惜：座位實在太矮腳不太好放，潟湖導覽在沙洲上停留的時間略短。', '5 顆星 真的是一趟很不錯的潟湖之旅，惟一就是船體有點老舊及無人島還未整理完成還有沙灘未能下去，船家老闆的蚵新鮮好吃還吃到飽讚啦', '5 顆星 遊湖+烤鮮蚵，店家服務人員都很客氣，環境好烤起來不熱，旁邊還有公園可散步', '5 顆星 烤蚵、坐船遊潟湖、登沙洲，250元很值得。', '5 顆星 業主用心經營，值得鼓勵，尤其是烤蚵仔非常好吃鮮甜！只是舢舨的動力如果能改成電動，不要污染，那就更棒了！', '4 顆星 烤蚵仔的體驗真好。\n鮮美多汁。\n遊潟湖有聽到專業講解，很棒。\n藍天白雲 真是好時光，有到沖繩的錯覺。', '5 顆星 烤蚵吃到飽加上坐船遊潟湖，一邊吃烤蚵一邊等船開，蚵仔很鮮美，船上的導覽員講解的很仔細，也會一直提醒手不要伸出船，注意安全等，上沙洲後會走步道繞行一圈在坐船回來，有吃有玩，價格實惠，有機會一定會在回訪。', '5 顆星 好玩好吃，準備啟程出海，烤蚵香味四溢，吃飽吃滿，需要包車歡迎預約，台南包車趣', '4 顆星 喜歡吃海鮮的這邊真的是吃到飽的天堂⋯CP值超高～\n砂洲很小，傍晚的時候看起來別有一番風味', '5 顆星 超級好玩的遊瀉湖\n我們中午就先去烤肉烤蚵仔\n然後坐1:30的船遊瀉湖\n大約來回一個半小時的時間\n回來繼續烤蚵仔\n真的吃的很爽很爽哦，哈哈\n搭船的話一個人頭門票250\n如果單純烤蚵仔一個人頭是200\n不管怎樣都超值\n第一次去建議搭船出去繞繞\n如果搭過船的就可以原地繼續烤了\n我們十一點來烤一次\n坐船回來繼續烤\n烤到整整五點才離開唷🤣\n建議愛吃蚵仔的人再來\n\n注意\n大家要烤肉烤自己帶的東西都可以\n只是要自備，那邊沒有什麼可以買\n飲料也建議自備\n如果要自備食材烤肉的話\n建議帶菜瓜布跟洗碗精\n那邊沒有提供這些', '5 顆星 很棒的竹筏體驗 有精彩導覽解說 還可登上台江國家公園的無人小島 島上風景好美', '5 顆星 一人250元\n坐船遊潟湖，有專人導遊\n烤蚵吃到飽\n出發前烤蚵，回來後可以繼續烤\n已經烤了兩三輪，要離開時老闆還說：\n蛤～你們要回去嘍，不繼續烤嗎？\n老闆真的不怕你吃內\n有附胡椒，哇沙米，建議自己帶檸檬\n蚵本身就有點鹹，建議別沾太多醬', '5 顆星 平日人數不足就沒有開船了，但是鮮蚵吃到爽是必須的，蚵仔很新鮮，吃的很開心！', '5 顆星 可以烤鮮蚵遊潟湖，很新鮮的體驗。經濟實惠，很鮮趣。一定要來體驗，要注意風大，外套帽子要準備喔。', '5 顆星 參觀潟湖生態，觀鳥沿路有導覽解說，重頭戲烤蚵吃到飽，蚵仔新鮮飽滿，好吃到爆，一個成人250元物超所值！值得再來', '5 顆星 大人250$蚵仔吃到飽還兼帶你去遊潟湖，回來再繼續吃，完全不怕你吃，場地很大，廁所乾淨，導覽大姊很認真介紹，超級推薦！', '5 顆星 一早出發來這吃烤蚵當早餐，一小時左右搭船出海遊潟湖沙洲，沙洲規劃很棒，老小都能輕鬆走一圈！之後回來繼續烤蚵，老闆不限時間很大方，我們三人大約吃了四百個😋', '4 顆星 好熱，無人島什麼都沒有，喜歡大自然跟拍網美照的會很喜歡\n蚵仔吃到飽～', '5 顆星 導覽認真介紹\n烤蚵吃到飽\n建議可以自備棉手套與湯匙挖蚵殼。', '4 顆星 導覽員豐富的講解，吃到有蚵仔恐懼症的烤蚵吃到飽，要自備解鹽份的飲料。', '2 顆星 一人250，用餐環境不好（跟東石的那些店家比），第一次用餐的地方沒有提供碗！沒有碗，沒有碗！沒有碗！🤣只有筷子。。\n\n店家接滿多遊覽車生意\n總結：一次店，非常不推薦', '5 顆星 很棒的遊船體驗，遊船解說的大姐很厲害，解說詳細有趣，還有蚵仔吃到爽。', '4 顆星 船票加上烤牡蠣吃到飽的價格，只要250元，在這個萬物齊漲的時代，真的是超級優惠。\n\n坐船到網仔寮山大約半個小時左右，網仔寮山，就像外傘頂洲這樣，也是海水沖刷成的一個沙丘，不同的是網仔寮山上面有很多植物生長，加上政府的復育計畫，這個小島很完整，唯獨右邊步道的盡頭棧板道路被海水沖刷導致損壞，所以無法繞島一圈。', '5 顆星 鮮蚵吃到飽加遊湖只要250\n真的太棒了\n鮮蚵真的很新鮮，吃的很爽……\n沒有一些奇怪的推銷，很棒', '4 顆星 第二次搭船遊潟湖\n雖然是假日來但人沒有說特別的多\n可是還是會遇到比較沒品質的客人\n建議如果對生活品質很有要求的人可能不太適合這邊\n廁所較沒整理(男廁很髒了，女廁不清楚...)\n然後一起搭船的客人品質參差不齊\n只能看運氣了！\n剛好遇到在議價的一群人\n船家已經有給優惠了\n但還是一直輪流坳\n看起來也不是沒錢就是要計較\n烤蚵吃到飽含船票原價已經250元了很佛心了\n人家賺的也辛苦錢何必呢\n\n特別講一下\n烤蚵吃到飽是覺得花船票最值得的地方了\n因為我是海鮮控\n平常去外面一盤七顆就要100元的\n我直接在這邊吃了兩籃(約50顆)\n很划算啊!而且很新鮮！\n建議大家要烤熟吃會比較不鹹喔\n重點是蚵殼清理的很乾淨!\n\n還有遊湖解說的姐姐也真的是非常厲害了!\n是有解說員執照的專業人士喔！', '5 顆星 老闆及老闆娘好客，親切，老闆怕我們熱就開風扇（其實有涼風），還借我們陽傘遮日去逛逛，老闆娘可能看不下去我們烤很慢，就走來幫我們烤，讓我們吃個措手不及，超快的，一籃烤完拿著空籃再去換一籃回來，蚵仔吃到飽，我們到達時，蚵仔也剛從貨車下車，阿姨們立馬清洗上桌，現撈哦，很鮮甜肥美，吃完再坐竹笩船看蚵仔的家和登上無人沙洲，航程約一小時半，船上也有解說員喔！這裡玩完還可去五分鐘車程的鹽山逛逛，一天就默默的過了，很充實~~這樣的烤蚵仔吃到飽加坐船才250，cp值也頗高的，值得推推~~', '5 顆星 雖然天氣很熱，滿身都是汗，\n但不得不說真的是很值得一來的體驗，\n遊船雖然人多有點擠，但導覽的大姐很開朗，介紹的很生動。中途會在沙洲停留，可走步道到另一端的沙灘看海。\n一人兩百五，還含烤蚵，CP值爆表。\n等船的時候還能邊烤蚵，根本不記得等待的時間，遊船回來還能繼續烤，完全不怕你吃，這季節的蚵又顆顆鮮甜飽滿，\n流點汗是值得的，大推👍', '4 顆星 這真的是個老少咸宜的地方，提早到來，就可以開始先烤蚵來吃，要吃多少就是自己拿，一盤接著一盤，老闆還很熱情教大家怎麼烤蚵的技巧，烤到什麼程度比較好吃呢！上船前都會很落實的讓大家穿上救生衣，船上解說導覽的大姐非常認真，只是國台語穿插介紹時，小孩常常會聽不太懂，不過真得相當有趣！', '4 顆星 搭船250元 外加蚵仔吃到飽非常划算，唯一美中不足點 中途下爆雨，他的遮雨只一邊，另一邊卻沒有放導致大家衣服一邊全部濕透了。', '5 顆星 全程約1.5小時的航程，隨船解說人員恰當調整大家的座位空間，讓大家不尷尬、不失禮貌舒適乘坐。解說精彩講滿全程，連國小生都能記得關鍵字。\n開船前後都可以在用餐區蚵仔無限烤免驚，炭火隨喊隨加，也可以訂附近餐廳食物外送。\n大人250元、小孩150元，整行程停留約3小時，是個非常值得的體驗。', '5 顆星 乘船前後均可烤ㄎ喔，吃到飽概念。不沾醬吃原味 才能體驗新鮮的美食。', '4 顆星 只要遊潟湖就可以有免費的蚵仔可以吃，遊湖前和遊湖後都可以自己動手烤蚵仔，無限制烤到爽為止，如果沒有烤過蚵仔的朋友們，可以來嘗試看看，坐船看沿途的沙洲景觀，可以回味國高中時期地理課的台灣西岸沙洲地形，烤蚵仔+遊潟湖可真是充滿了滿滿的「台南味」唷！這是可以親近大自然，沿途欣賞風景的好旅程~', '5 顆星 烤蚵仔吃到飽，坐船欣賞七股潟湖，深入了解蚵棚生態，與擁抱台灣海峽清澈海浪啦！', '4 顆星 烤蚵很爽吃到飽\n講解老師很認真講解，建議可以坐前座比較能夠互動', '5 顆星 以票價250來說 這真的CP值非常高 愛吃鮮蚵的可以吃到非常爽 吃完搭船遊潟湖散散步 有吃又有玩', '5 顆星 【烤蚵吃到飽見學】\n\n今天一早10:00多就開車直奔七股永順號～～\n\n烤蚵吃到飽不限時一人只要250耶！！！😍😍\n\n平日還可以自備食材跟飲料\n\n這真的很讚。。通常只能買店家的食材\n\n店家真的很大氣👍👍👍\n\n雖然夏天烤蚵熱熱\n\n但是產季的肥美度真的超級讚！！\n\n今天大概吃了4～5小籃\n\n真的很超值！！', '5 顆星 搭船導覽員解說超棒，蚵很新鮮，有些很飽滿比50元硬幣還大，老闆還教烤鮮蚵方法，真的不限時間烤蚵，CP值超高，下次還要來', '5 顆星 因為之前已經搭過2次船，這次只單烤蚵，250/人，老闆會把木炭準備好，只要負責烤和吃就好，環境很乾淨，廁所也很乾淨，飲料的價格不會比較貴，剛好附近有雜貨店買了檸檬，蚵更好吃也比較不膩，因為一家人都愛吃烤蚵，吃得很開心，唯一缺點就是天氣太熱', '5 顆星 位於七股龍山碼頭永順號，可以搭乘傳統的膠筏船去遊覽七股潟湖，航程中配有導覽員生態導覽解說，能抵達潟湖沙洲上散步，回程後有滿滿的牡蠣（蚵）可以現烤來吃，而且是吃到飽的服務，物超所值，極力大推，小老闆待人熱情親切，適合親子、情侶、校外教學及公司旅遊等，建議可以先打電話與老闆確認每天的船班時間，才不會等太久哦！', '5 顆星 一人250超值得！有牡蠣吃到飽又遊潟湖！牡蠣吃到飽真的超值得，做完船還可以繼續吃～\n另外坐船會坐到網仔寮，那邊真的超美的！又很好拍！', '5 顆星 很棒的旅遊景點～\n烤蚵吃到飽，服務人員服務態度佳。\n遊艇遊潟湖，導覽人員解說很詳細。', '4 顆星 剛好我們搭的船很舊。當天出海天氣也不好，沒想到遇到西北雨，很不巧，卡在海裡半個多小時，最後還是順利回到店裡，烤生蚵真的很好吃。', '3 顆星 遊海看海沒有太多特色，吃蚵吃到飽才有些樂趣，夏天真的很熱', '5 顆星 每次搭平底船遊潟湖，解說人員詳細介紹潟湖生態與綠電種類，談笑風生中帶有深度，上岸後與家人們的烤蚵活動也非常歡樂，是一家大小出遊的好選擇!!', '5 顆星 欣賞潟湖風光，非常好玩，又有鮮珂吃到飽。', '5 顆星 遊潟湖就當作坐坐船，吹吹海風、聽聽導覽，烤蚵吃到飽，讚👍', '5 顆星 CP值超高，搭船遊湖\n烤蚵吃到飽！', '5 顆星 用心導覽，烤蚵仔吃飽飽，加碳火還主動幫忙烤，非常暖心的店家。冰箱冷飲價格公道。推薦', '4 顆星 坐船時，解說的讓人想睡覺，蚵仔好吃，但是好熱喔', '4 顆星 最爽的就是烤鮮蚵，不怕你吃。\n坐船到沙洲上走走，行程很舒服，看看內海和沙洲生態，值回票價。\n連續三年在清明假期，都來這玩。\n旁邊新增一個公園，用蚵殼當裝飾，具有當地的風格，也有一些運動器具。坐過船還可以再繼續吃烤鮮蚵，吃完烤鮮蚵去公園走走消化一下再繼續行程吧！', '5 顆星 鮮蚵吃到飽，又可以坐船出海遊潟湖。好吃又好玩。', '4 顆星 蚵吃到飽，船票$250，缺點一艘船載超多人，很擁擠', '5 顆星 /20210314/\n一個人250塊而已，很划算，自己烤很過癮，吃得也很過癮，時間上綽綽有餘！\n但吃完回家半夜狂吐🤮（可能是自己的問題，大家記得烤熟一點🥲 …', '5 顆星 非常開心超棒的行程一定要來，媲美國外旅遊，價格250烤蚵吃到飽還可以坐船有專業生態導覽員。(有停車場）現在還可以使用農遊劵，可預約.\n因為成本很高每位員工也很幸苦服務很棒老闆沒什麼利潤，建議不要浪費吃的剛好就可以，讓這麼好的好地方可以永續經營越來越好讓市政府好好重視到這一塊規劃。', '4 顆星 帶殼蚵仔吃到飽，船遊潟湖也不錯。', '5 顆星 搭竹筏遊台江、登無人島，還有導遊精彩介紹，最棒的是烤牡蠣不限時間吃到飽，總共才200元，這是新春最棒的享受', '5 顆星 一人250可以烤蚵吃到飽還可遊瀉湖，很超值', '5 顆星 一個人250元\n蚵仔吃到飽不限時間（營業到18：00）\n幾乎每顆都很大也很鮮\n烤爐算大，木炭火很夠，所以烤沒多久就開吃了\n且蚵仔外面都是已經洗乾淨的\n也有其它食品可以買來烤\n態度也滿好的、環境整潔\n停車很方便不收費\n下次會約朋友一起來烤👍🏻👍🏻', '5 顆星 價位超便宜，鮮蚵也超青，服務超棒，解說人事物也超專業，還會來第二次', '5 顆星 CP值滿高的，每人$250遊潟湖加烤鮮蚵不限時不限量吃到飽，但蚵的大小要看季節。', '4 顆星 我們沒有搭船遊潟湖，而是到了隔壁烤鮮蚵，可能是暑假到了，人潮眾多，大家都興高采烈的烤蚵仔，吃得不亦樂乎，而鮮蚵肥美多汁，當然也是有一些扁扁的沒什麼肉，但是個不錯的體驗！', '5 顆星 11/16遊潟湖回程時看到很多鸕鶿在航道燈柱上休息,可惜當天下午漲潮在網仔寮沒看到和尚蟹,建議如果是想看和尚蟹的可查一下潮汐,遊潟湖時間約1.5小時。烤蚵吃到飽,因為老公跟女兒不敢吃,因此1個人可扣了50元。', '4 顆星 去那裏遊湖，在船上有導覧解說。到了島上只能繞10幾分鐘時間很趕，就直接要上船。', '5 顆星 可惜沒搭到船去遊潟湖下午4點左右就沒有了，但是光烤蚵也很有趣，新鮮的很鮮美好吃，價錢也很便宜是自助吃到飽的。', '5 顆星 悠活，體驗台南人的熱情，親切', '4 顆星 無法想像在海中的沙洲，有著簡易的步道，也有很多海上的漂流的垃圾，我們是不是要有一些自己的覺醒，好好保護自己的資源', '5 顆星 非常滿意的一趟旅程\n從碼頭行經人工運河及七股潟湖抵達網仔寮沙洲\n沿途有導覽員解說當地的許多相關知識(沿途看的到的任何事物都有一一的向我們介紹)相當專業,一點也不含糊,學到了不少知識\n回到本島後,還可以自己烤蚵仔(吃到飽喔)~\n整趟旅程的花費也不高,能學到,能玩到,還能吃到,CP值相當高\n非常推薦走訪一趟~~~', '5 顆星 20220202今天參加費用250元遊潟湖吃烤蚵行程，導覽很棒，船長技術優質，鮮蚵很讚。船上遇到四個低級男遊客沿途大聲說笑，聲量快蓋過導覽麥克風，完全不尊重其他遊客，祝那四個低級物種2022年每天倒楣。', '5 顆星 鮮蚵吃到飽 坐船導覽很用心', '4 顆星 坐大型竹筏遊潟湖，等船時烤蚵仔，回來也可烤，蚵仔不帶走隨您吃，沒限量！\n船上講解詳細，值得參加的行程。', '5 顆星 搭船吹著涼爽自然海風，聽著導遊清晰解說，觀察七股潟湖與沙洲生態，回來牡蠣吃到飽，超爽！', '5 顆星 坐船還有導覽很讚，當天遇到下雨天還貼心幫忙準備雨衣，而且蚵仔吃到飽很划算', '5 顆星 導覽人員講的很清楚，適合帶小孩來，大人是吃蚵吃到怕，老闆不怕你吃怕你吃到怕，等船吃蚵，上船也吃蚵，大人250,小孩150,幼兒50,就算不敢吃蚵，光聽導覽也很值', '4 顆星 搭了三次，蠻喜歡這家的，建議上午去人比較少', '5 顆星 花250元就可以遊七股濕地跟蚵仔吃到飽\nCP值超高\n台灣的馬爾地夫\n人間的秘境\n因為溫室效應\n引發海水升高\n未來幾年會消失\n趕快去', '4 顆星 提供載客遊潟湖、導覽的服務，坦白說有點無聊...蚵仔都在水裡，出灣只能望向一片插著水管的海；後面自己烤生蚵比較有趣~👍 …', '5 顆星 烤蚵吃到飽250\n七月初去的,蚵鮮美多汁又非常肥....炭烤火力強大..吃得相當過癮！！愛吃蚵的千萬不要錯過~~~不過因火烤料理..氣溫比較高...要有心理準備！', '5 顆星 學習潟湖生態知識、蚵仔🦪的養殖方式觀念。知識UpUp', '5 顆星 第2⃣️次造訪，夏季賞蟹、冬季賞鳥，不同季節各有風情，不變的是盡情的烤蚵，CP值超高的半日行程。', '4 顆星 肥蚵吃到撐。\n天氣熱到爆（風扇周邊能加些水霧更好）', '4 顆星 可以搭船到無人島\n船上有專業的講解\n回到陸地還有烤鮮蚵吃到飽', '5 顆星 無限吃到飽💯搭船完繼續吃💪🏻從早到下午一整天就這樣過了😁記得帶少許其他烤肉物品才不會吃鮮蚵吃膩了👍期待下次到訪👏 …', '5 顆星 $250包含烤蚵仔無限吃、游船參觀養蚵生態以及上去沙洲導覽。划算到就算只是單純去吃蚵仔也行！\n也有看到當地人一家人帶了自己的食材來烤，很不錯👌', '5 顆星 現場有自費的檸檬（不貴）新鮮吃法更解膩，還有熱心阿伯教怎麼烤，讓大家很開心的一次體驗', '5 顆星 蚵仔吃到飽，超開心，東北季風很冷記得帶外套喔～', '5 顆星 蚵仔新鮮美味\n老闆人很好\n附近有很多景點可以順遊\n廟口的鹹酥雞好吃\n\n我一定會回訪！', '5 顆星 超高CP值，永順號觀光漁筏+烤鮮蚵吃到飽只要250元', '5 顆星 250鮮蚵🦪吃到飽 外加體驗無人島🏝️\n老闆很親切☺️☺️☺️ …', '4 顆星 疫情後沒有遊船但找不到任何公告\n也忘記要打電話到現在才知道不遊船\n還是花250烤蚵吃到飽\n覺得還是有值啦畢竟真的就從4點吃到6點\n除了狗叫聲有點煩躁cp值還是很高', '5 顆星 團體行有預約，不用等，自由行要等。', '5 顆星 價格公道，還可以生蚵吃到飽，坐船導覽有趣極了', '5 顆星 只能說老闆應該沒想賺錢\n鮮蚵不怕你吃\n一籃籃放那邊隨你烤來吃\n搭船遊潟湖，登沙洲，還有詳細解說\n（沒特別算時間，但真的是讓你覺得久到他們肯定只為了推廣而已）\n\n那麼好的地方現在還可以用農遊券\n我真的只能狂推了', '5 顆星 瞭解七股潟湖的好活動，又有鮮蚵吃到飽的套餐，非常值得一遊', '5 顆星 導覽人員非常專業 下船後的自烤鮮蚵食材也很新鮮', '4 顆星 滿好玩的體驗\n遊潟湖還可以烤蚵吃到飽\n很划算', '5 顆星 台南真的超熱\n現場電風扇雖然很多 但是完全沒辦法顧到每個人\n鐵皮屋很高 但是風進不來\n導致熱氣都在烤牡蠣區\n\n我第一次來吃牡蠣時\n不是產季 但是吃的很開心\n覺得很牡蠣新鮮也很滿肥的\n\n第二次來吃 是當季牡蠣產季\n牡蠣超肥 但是可能太熱吧\n感覺牡蠣新鮮度有點下降\n\n每桌客人走後 阿姨都會來整理桌子\n剛好坐在旁邊看到 阿姨拿一盤新鮮牡蠣放在桌上\n等待下個客人來到可以直接烤\n但是下個客人到來已經四十分鐘後了\n室外溫度36度 牡蠣放在桌上四十分鐘\n感覺 可以在多注意牡蠣新鮮度\n\n下次我還是會繼續光顧\n希望品質可以上升 加油💪💪💪💪', '3 顆星 門票250包含遊船和烤蚵，烤蚵沒什麼好挑剔的，而且現場還有販售其他品項可以烤，吃起來比較不單調。\n遊船的部分很無聊，無聊到我很想跳船，解說人員的講解不太專業，互動方式很尷尬，希望解說人員可以多進修。', '5 顆星 無限烤蚵不限時間，CP值高，遊潟湖時間太短有點可惜', '4 顆星 有導覽遊潟湖登沙洲體驗自然風光，但乘船環境可再加強。', '1 顆星 2023/8/13近中午時發現重車被移動，中柱變成側柱，重車刮傷，移我車的先祝你的車早點變成重大事故車，別禍害別人謝謝', '5 顆星 很好的行程安排，烤蚵吃到飽，記得要先準備飲料與額外的食材', '4 顆星 第一次坐小船到小島上，烤蚵新鮮好吃，推推', '3 顆星 兩個人烤蚵吃到飽才500 汽車好停 蚵都沒有沙 但感覺沒搭船 僅只有吃烤蚵 老闆態度怪怪 雖然沒有明說 但一直來看我們 說蚵烤好的先吃 不然放久會不好吃 不要一直烤新的 啊 剛烤好的很燙先放一旁等涼點再吃啊 感覺言外之意就是怕吃 不過好在附近蠻多間烤蚵吃到飽的 下次再換別間', '5 顆星 2大1小.550元\n停車方便.吃到飽.物超所值.\n航行大約1小時.小島步行20分.拍照风景優美...值的', '5 顆星 大人$250小孩150\n蚵仔吃到飽\n還有船可以坐\n超級棒！', '5 顆星 烤蚵仔吃到飽也沒有限制時間，喜歡吃蚵仔的值得推薦。搭船遊潟湖個人覺得解說員的解說不錯，對於潟湖的歷史還有週邊的介紹鉅細靡遺，也會融合時事來講不過有時會扯到較不相關的話題比較可惜點。整體上來說還蠻值得推薦的！', '5 顆星 很棒的體驗，小孩大人都開心\n老闆完全不怕吃，搭船出去也很新奇！', '5 顆星 這裡吃蚵仔可以吃到飽，一個人250很划算，也可以看到夕陽，小村莊的小確幸!好吃喔！', '5 顆星 烤蚵仔很多！吃到會怕，而且要配飲料，不然好鹹。很推薦來這邊玩。', '4 顆星 導覽說明精彩，鮮蚵免費招待，先人奮鬥軌跡，值得一遊景點。', '4 顆星 優點\n1.價格樸實，兩大一小才550，含烤蚵跟搭船\n2.救生衣乾淨！！！這點很重要，當天人爆炸多，居然不會拿到髒髒濕濕的救生衣，而是乾淨清爽的，這點大大大大推\n3.售票處的大哥很猛，明明現場很吵又一堆人、電話一直響，但卻不會躁動，心平氣和地回答每一個客人，通常這種環境店家都超不耐煩or大聲吆喝，他卻完全不會，可謂服務業的職人精神了\n\n缺點\n1.建議解說可以拿掉，非常吵，聲音大聲不說，船上的喇叭超破，聲音都變成很尖銳，不僅聽不清楚長期下來也痛苦，感覺是種噪音；看要馬就改善喇叭音質，要馬就分散音源，整路這樣高分貝+高音+內容模糊的噪音，大打遊完興致\n2.大部分人都有建議登島時間太短，店家為了翻桌率(換船率?)所以登島時間是可以理解的，快去快回才能賺下一艘的客人，不知是否有機會改成間隔式接駁，1點登島的人可搭2點的船回去之類的，最後一艘再空船來載就好，雖然會小犧牲一點商機但卻能讓每位客人盡興，不失為一可考量處\n\n特色\n1.從七股水溝(?)開始坐船到潟湖外登沙洲，這樣的體驗及資源都是很具競爭力的，不管是國內遊客甚至到國外遊客的體驗其實都很棒，尤其三四月份坐著船吹海風，不冷不熱的舒適心情(如果沒有喇叭噪音就完美了)其實真很值回票價；沙島時間拉長及增加解說牌、設施等，整體行程甚至能發展為套裝遊程，提升每一個點的硬體質感、變成高級旅遊體驗都有這潛力\n\n品質來自於要求，有要求就會有進步；期望下次來能有驚艷級的改變', '5 顆星 如果來到七股鹽山玩，非常值得搭配的育教娛樂行程。搭著船到網仔寮沙洲，船穿越潟湖，見到沿海邊上，辛勤工作的蚵農們，實際看看蚵寮是如何運作，再透過細心的導覽解說。對自然生態有更深度的參與和體驗。結束行程後，再來到烤蚵場，鮮美的鮮蚵，無限量供應，自己帶了檸檬搭配超級完美。店家還有販售虱目魚柳，烤下去香味四溢，酥脆肥美，口感無敵。\n店家友善熱情，是讓人會想再次到訪的行程。', '5 顆星 250元，可以搭船遊潟湖、登網仔寮沙洲，還有烤牡蠣無限吃～CP值超高～～～', '3 顆星 坐船到島上停留時間很短，感覺就是在拼翻桌率，隨船導覽阿姨意識形態很高，一直在說我們都是中國人，祖先都來自中國，要不是我坐船尾離他很遠一定跟他吵架！拎北臺灣人啦！', '5 顆星 態度超好\n而且解說員超級專業的\n還有一個大姐幫忙我跟閨蜜烤牡蠣\n牡蠣也好大一顆', '5 顆星 2019/4/14\n夫君兄弟會家庭日\n坐遊覽車南部ㄧ日遊\n遊瀉湖烤蚵吃到飽', '5 顆星 這裡的烤牡蠣可以吃到飽', '5 顆星 很有趣的行程，船遊潟湖1.5小時，過程中導遊大姐賣力介紹潟湖生態，只可惜他戴著口罩船上擴音設備又不好，實在是聽太不懂大姐在說什麼，有點可惜了。上岸後又有免費無限烤蚵吃到爽，每人只要250元非常物超所值', '5 顆星 景點太棒了！太美了！很適合大家來旅遊', '4 顆星 一個人$250 就可以吃到飽\n兩個人吃了五籃🦪😂\n可以自己帶個飲料或其他烤物\n那邊賣的（魷魚或什麼丸子之類的）要自己烤還不好吃⚠️⚠️', '3 顆星 前幾年跟朋友來還不錯 烤蚵跟搭船的體驗都不錯。\n船有搭過就好，不值得第二次。\n島上逛沒幾分鐘 就要搭船了。\n最近平日都沒人的狀況下，自己一個人想再去回味吃烤蚵，卻被說一個人沒辦法入場，要兩個人以上。\n覺得心裡不是滋味，一個人也是人啊🥹', '4 顆星 蚵很新鮮，遊潟湖完可以繼續烤蚵，老闆也不怕客人吃，很推\n遊潟湖解說員解說的很專業很詳盡，謝謝講解大哥\n只是半年來兩次，兩次都碰到船故障，不知是太幸運還是船保養需加強？', '5 顆星 一人250元，可以鮮蚵吃到飽還可以坐船遊潟湖，喜歡吃蚵仔的人一定要來品嚐\n這次來風浪太大，船沒有出，有點可惜\n老闆跟阿姨都很親切，有機會會再過來', '5 顆星 烤蚵吃到飽250元\n這季節牡蠣雖不大，也不至於小的太誇張\n反正吃到飽，多吃一點就好😄\n停車又好停\n個人覺得CP值算高', '5 顆星 阿北跟越南阿姨很好，知道我們技術不好會過來教學，很感動', '2 顆星 遊湖可以，烤坷環境差，不推薦考烤其他食材，沒有乾淨的盤子，烤的食材沒地方放。一開始員工還安排噴桶旁邊噴味伴隨蒼蠅龍捲風，要求換座位，員工一開始還不讓。\n只推薦遊湖', '5 顆星 蚵仔吃到飽 很賺，導覽員博學多聞，對於台南人文歷史非常了解，國定假日人潮太多，動線有點亂', '5 顆星 烤蚵吃到飽+搭船遊潟湖每人250元，超划算！👍 …', '4 顆星 遊潟湖體驗一下是不錯，隨船解說員解說詳細真不錯知識增加不少，可是美中不足的地方是在等船時烤蚵什麼不限量問題出現了就是蚵未免太小了吧！完全小瘦沒肉好像是經過篩選後剩下的給遊客消磨時間使用的，根本沒吃到什麼像樣的蚵仔有點失望。', '5 顆星 藍天＋不太熱的陽光＋微風\n導覽＋坐船＋台江公園＋海水.玩沙\n烤蚵…\n帶小朋友來很不錯', '5 顆星 永順號尋求古早味搭船首選👍🏻\n怕冷的話，龍海感覺比較保暖 …', '5 顆星 吃了我人生中最多的烤蚵、看了最美的潟湖。非常值得一遊。', '5 顆星 鮮蚵吃到飽啊！品質太棒了～真的是吃貨的天堂，平日還可以自備其他食材，店家真的有夠霸氣，不推不行！每年都要來～^_^', '5 顆星 250圓不限時烤蚵還有潟湖導覽，只能說超級划算，解說很專業，蚵也很新鮮，對比其他間業者來說，物超所值', '5 顆星 蚵仔吃到飽，坐船遊海上沙洲，還不錯的體驗，可以近距離半日遊', '5 顆星 生態導覽幽默有趣，鮮蚵吃到飽，超值的半日遊行程', '4 顆星 可能季節的關係蚵仔蚵不是很肥美很瘦肉', '5 顆星 工作人員口音很重非常重\n根本聽不清楚在說什麼？\n\n整趟下來根本沒有解說可言\n建議解說工作人員要好好慎選', '5 顆星 很讚，便宜，好吃，老闆娘很親切，怕民眾不會，會教導如何烤蚵，富教育寓意，適合親子同遊', '4 顆星 很獨特也很有教育意義的活動～加上烤鮮蚵吃到飽，真的是愉快的整個下午。如果無人島可以停留久一點更好，25分鐘有點不太過癮～一個大人250真的是cp值超高！', '1 顆星 今天我們十個人 ，分兩台車過去烤蚵，第一台車的五人先到先烤，並且與越南籍服務小姐說，請留旁邊一桌，給第二台車五人，小姐說安排好了。\n我們第二台車到位後 剛拉開椅子還未坐下，老闆脾氣很暴躁，說：『我是老闆 安排座位是找我，服務小姐有什麼權安排！(大力拍桌)這個場是我的…我才是老闆』\n黝黑的男老闆，生意太好 不缺客人， 只好轉身走人 不想跟這種人講什麼了， 我們只有說是服務小姐安排的，這樣就爆氣 。本人無法理解， 服務生安排座位， 在老闆心裡是挑戰權威？ 只能給 0分', '3 顆星 渡船破舊了，希望船家能翻修好，畢竟是用來觀光營業的！', '5 顆星 假日來玩人很多，但是場地夠大，服務人員也很多很積極，不會烤蚵也會手把手教到會，船票跟蚵仔吃到飽的價位超值，建議上午來烤一波再坐船生態導覽，回來再續烤，下午則有其他商家會來詢問要不要其他食材，一待就是半天去了，附近還有其他景點可以逛也不遠，整個就是很棒的體驗。', '1 顆星 老闆態度超差，一副不缺客人的嘴臉跟口氣，吃完回去就拉肚子，再也不會去了，又不是只有你一家，跩什麼', '5 顆星 $250/人 吃到飽， 無限時， 無限量， 超爽。', '5 顆星 船隻非常穩，講說員也很熱情十分值得一遊', '4 顆星 導覽人員的麥克風聲音很糊\n八成的介紹內容都是聽不懂的\n強烈建議換一個\n除此之外一切都很好', '5 顆星 等船的時後他讓我們烤蚵不會無聊很棒', '5 顆星 烤ㄜㄚ！11年了！時隔11年的歲月時光⋯\n又來到七股龍山烤ㄜㄚ！', '4 顆星 老闆很熱情，搭船遊蚵田外還可以在基地自己烤鮮蚵吃到飽，老闆也是不怕你吃，很大方，吃完一籃就可以再去換一籃！\n\n吃到不敢吃為止！不像搭船的人，付一筆費用也可以坐在那邊瘋狂烤！很爽快。', '5 顆星 第二次來這裡了，環境很寬敞舒適，250元既可以蚵仔吃到飽，又有一小時的搭船導覽，很划算的行程，老闆與阿姨們也都非常親切，非常推薦！', '5 顆星 新鮮\n乾淨\n好吃\n一次吃掉\n三年份的烤蚵', '5 顆星 烤蚵好吃，服務人員都很親切，去台南可以列入行程喲', '4 顆星 蚵仔吃到飽1人$250國小$150太小不用錢\n這次沒有搭船\n蚵仔還ok不會很小 也有清洗過', '2 顆星 船太老舊，坐位不舒服，若是能換舒適的船，國外觀光客，應該會比較踴躍進入，參訪。\n沿途沒什麼特色，建議是否地方政府能再加強，此潟湖的觀光造景。', '5 顆星 以下評論貼錯間，抱歉。（黑得很像外國人的員工很好心教開蚵。搭船風景好，還有解說。到沙洲時有彰化遊客抽菸，導覽伯說可以抽，超不專業。）', '5 顆星 吃蚵仔好去處\n別搭船出去無聊又浪費時間\n吃蚵就對了', '1 顆星 三五好友大伙好不容易見面齊聚到七股一遊，那時大約是十點前吧，因為遊湖船隻剛剛離開，老闆說要等到下午一點半才會再開船，所以聽老闆的建議，大伙兒先到附近的景點走走，一直到了將近十二點時回到現場大算享受烤蚵樂趣，因本日是平日所以現場坐位並未客滿，有的是二人一桌，有的是三人一桌，當然也有的四人一桌，老闆也就順理成章的開了一桌給我們，約莫二十分鐘後因為烤的速度實在太慢根本來不及讓我們四個大男人吃，所以向現場一名服務人員（事後詢問是老闆娘，應該是越南籍的）表示可否再開一爐給我們烤，但給我們的回答是依一起來的開一爐所以不願意再幫我們開，隔五分鐘後向老闆反應，老闆也表示等一下會幫我們處理，又過了十分鐘後沒來，只好再向老闆娘反映，但是得到的回答竟是：「剛剛都給你們說過了，我們這裡是依一起來的開一桌，你們還一直說一直說，如果不高興，以後就不要來了⋯⋯」，天哪！這是待客之道嗎？若非船票已買，當下就想一走了之，說是烤蚵吃到飽，擺明就是怕人吃，說好的一點半開船也提前在一點時開船，遊湖過程還算滿意，雖然返回後仍可續烤，但烤蚵興緻已全無，大伙兒寧可附近花錢吃，也不願意看到越南籍老闆娘的嘴臉，建議大家多人前往，不妨二人一組進入開爐，不然就找別家吧⋯⋯，以上建議供參考。', '5 顆星 遊瀉湖看蚵棚坐竹筏沙洲公園走一走、很不錯的一日遊最重要是鮮蚵烤的吃到飽！', '5 顆星 解說員很親切，蚵仔吃到飽', '3 顆星 候船時能烤蚵，服務人員也會教導烤蚵技巧，回程還能繼續烤但遇人多就要再等。\n導覽員雖然很認真解說，但完全被船的引擎聲蓋過，根本聽不清楚。\n吹冬北季風或漲潮的時候不建議搭船，因為風浪大超冷，也看不到蚵棚。', '5 顆星 票價1人250元，可搭船遊覽台南內海且有專人導覽，新鮮蚵仔燒烤吃到飽，非常值回票價!!!', '4 顆星 鮮蚵好吃吃到飽…CP值算高喔！', '5 顆星 250元含蚵仔吃到飽，及遊無人島的船資，太划算了。到七股一定要來遊湖', '5 顆星 記得穿保暖一點出海會冷\n票價有含鮮蚵吃到飽\n導遊解說很詳細\n行程約90分鐘不含烤鮮蚵\n旁邊有賣關東煮\n小姐很親切主動教怎麼打開殼\n烤到什麼時候可以吃', '5 顆星 蚵仔吃到飽250👍。人少的時候不會限時，老闆娘非常親切！ …', '5 顆星 鮮蚵吃到飽 還可以順便遊潟湖而且有解說員專業解說cp值超高！本來要繼續吃但趕行程就沒吃了下次來台南ㄧ定還會來這！', '3 顆星 遊潟湖是很酷的行程，可以安排一下，了解台灣第一大潟湖的歷史與環境，老牌船公司，船有點老舊，船老大有點兇，解說員算專業，行程規劃中規中矩，可免費烤蚵！', '4 顆星 一個人250，烤蚵吃到飽蠻有趣味的。遊湖時間蠻長的，需要預留時間。', '5 顆星 遊船結束，還可以去蚵仔吃到飽！', '3 顆星 台江公園導覽志工人員非常專業並詳細介紹當地文化及各類生態典故\n很值得來', '5 顆星 蚵仔吃到飽，坐船出遊有導遊，船上有廁所', '3 顆星 烤蚵是趣味，遊潟湖看風景是很有趣的經驗。', '4 顆星 導覽有點聽不懂，船比較陽春，但真的是無限烤蚵仔。', '4 顆星 邊等船邊吃烤蚵，很不錯。導遊姐姐的說明很棒，長了不少知識。。生態環境要靠大家守護唷', '5 顆星 超佛店家🥺🥺\n我們兩個人來玩\n想說不用吃夠本烤好玩就好\n吃太少老闆堅持只收一人費用\n（我們真的超不好意思的\n老闆說下次來要吃多一點💗\n他在旁邊洗蚵都還注意客人動向\n真的超暖心的～\n而且他們的蚵也都洗的很乾淨～', '5 顆星 第一次親戚帶我們來吃、真的是吃到飽啊、也沒有時間限制、還可以自己帶一些要烤的東西過去、說真的自己帶東西過去、生蚵就吃很少了、我們這桌六個人吃了12-13盤左右、真厲害👍還會再去吃的、值得推薦喔⋯⋯', '5 顆星 來到可以蚵仔吃到飽，蚵仔吃起來又鮮又鹹xD\n還可以坐船遊台江，隨船的導遊很專業，去回程大概一小時都是講好講滿，可以對台江與七股的發展歷史有更進一步的認識！', '5 顆星 一定要參加有導覽解說的行程，可以吸收很多知識', '5 顆星 250一位\n烤蚵吃到飽\n加\n遊潟湖', '4 顆星 搭乘竹筏到潟湖另一端海灘，含登岸遊覽來回約1.5小時，店家還提供烤蚵吃到飽，每個人全部費用只要250元。', '5 顆星 船遊+烤蚵吃到飽，老闆烤蚵大方，服務好.\n蚵仔肥美，值得推薦\n旁邊廟前的無名雞排超讚！和烤蚵超搭', '5 顆星 鮮蚵肥美又鮮甜，導遊遊潟湖熱情解說，只可惜廁所蒼蠅多的可怕..環境堪憂', '5 顆星 烤蚵仔、坐船遊瀉湖，一人250。', '4 顆星 坐船門票$250，然後航行時間1.5小時，還可登台江小島，導覽員會介紹沿途風光，親切感十足，回程可至永順號搭船處鮮蚵烤到飽，cp值很高~', '5 顆星 上禮拜去第三次 烤蚵吃到飽一個人只要250 我們七個人去吃了15盤 超過癮～', '1 顆星 烤蚵時間半小時就叫客人登竹筏了，講解員自顧自的講，登無人沙灘20分鐘就要回到竹筏上，時間很趕，別家竹筏就不會還慢慢介紹，回程到岸上後也沒問說是否要在烤蚵，跟店家買飲料好像很不想賣，真的不建議來這家消費，態度差服務也不好，別家的竹筏有很大艘的，這家小到靠凹，座起來也不舒服，船外機還是二行程的污染空氣又臭，只能說爛到爆', '5 顆星 用心規劃，鮮蚵現烤很超值', '5 顆星 物超所值 ✌️ 鮮甜美味 🤤😋 讓人還想再去大吃一頓 …', '3 顆星 就是離大廟近是優點，其它還好。沒有提供飲水。', '4 顆星 育教娛樂(新鮮好玩)CP值高', '4 顆星 只要250鮮蚵吃到飽，不會趕你還可以遊船，坐船前可以烤鮮蚵，坐完船沒吃飽還可以繼續努力烤，不過其實單吃鮮蚵感覺會沒有什麼飽足感，所以可以自己帶點自己想烤的東西，要不然旁邊也會有人對你兜售烤物食材，不過會有一點小貴（個人感覺）', '5 顆星 等船時烤牳蠣，回來時，繼續烤，讚啦\n潟湖好風光', '5 顆星 很大方的老闆，一張全票250元，就可以搭船出去，解說員還會有專業導覽，而且重點是蚵仔不限時，真的烤到飽，你可以先烤後搭船，然後輪到你搭船時間了，坐船出去看看風景順便解膩，回來之後繼續烤蚵仔，真的巨划算，下次還會再來玩', '5 顆星 cp值很可以！鮮蚵吃到飽，還能坐大型竹筏出海至生態濕地。因為在潟海內灣，船行平穩，且解說員沿途介紹周遭環境及實用常識，一趟約35分鐘還蠻平穩愉快，老少咸宜！', '4 顆星 遊潟湖的好選擇，還附加碳烤牡蠣diy.', '4 顆星 無電環境，水份補充重要', '5 顆星 鮮蚵吃到飽，棒棒！', '5 顆星 一個人250元，就可以吃烤蚵吃到飽，不限時間，除了烤蚵以外。也有其他蔬菜、肉類供應不太吃海鮮的人，讓燒烤更加豐富，非常適合家庭旅遊，大堆愛吃鮮蚵的朋友，不用跑澎湖也一樣可以吃到飽', '5 顆星 烤蚵吃到飽，遊潟湖，找永順號就對了。👍 …', '5 顆星 蚵殼都有清洗過，很乾淨沒有小螃蟹等等生物附著', '4 顆星 從內運河航至潟湖\n沿途有專業解說和候鳥可看\n天氣好時可坐船去體驗看看\n還有烤蚵可以自己烤吃到飽', '5 顆星 解說大哥非常厲害，學到很多知識', '5 顆星 搭竹筏遊潟湖，烤蚵吃到飽cp值很高', '5 顆星 導遊服務良好，從出發到回程，一路詳細介紹，我們未曾坐船在内海遊湖，非常喜愛，回站後又有蚵可烤，讚。', '5 顆星 值得帶一家大小來體驗的行程\n有生態導覽\n無限量的烤蚵', '2 顆星 生意很好客人多 老闆又親切\n還可以坐船出去 有專業人員導覽\n老闆還會教我們怎麼烤蚵仔\n員工也很積極幫我們收籃子和蚵仔殼\n\n1人/250元吃到飽👍👍\n\n另外有個賣飲料婆婆態度很差\n一直跟我們說我們挑蚵仔小顆的都沒有人要吃\n還有蚵仔要烤乾不要弄的地板都是\n因為我們沒有剝殼的技巧所以湯汁會流到地板\n後來有別的員工來幫我們拖地 我覺得很謝謝他🙇\n\n可以建議而不是口氣很差  我們也嘗試不理會他 但他還是不停的打擾我們\n讓我們覺得我們不應該花錢來這邊吃到飽\n真的覺得很煩😑\n完全沒有心情繼續用餐\n\n我們是第一次慕名而來\n就遇到這樣的服務態度\n如果下次還是這樣就不會再去了\n\n兩顆星是給老闆和那位幫我們拖地的員工👍👍', '5 顆星 蚵仔吃到飽還能免費遊船後再繼續吃，cp值超高', '5 顆星 任食烤蠔，不過就要畀250蚊坐隻船。不過都好抵，出到去個潟湖度，啲風景好美麗。', '5 顆星 烤蚵吃到飽 還可以遊潟湖\n老闆很客氣\n很推', '5 顆星 解說員介紹道地；船家熱情，烤蚵新鮮美味。', '5 顆星 鮮蚵吃到飽真的很讚！老闆娘跟老闆人都很好，遊船解說人員也很棒，推薦大家來', '4 顆星 一人250，搭船加吃蚵，如果不吃蚵只會扣50而已！搭船蠻好玩的，是搭去一個沙洲無人島，島上小小的，大概20分鐘就會逛完。蚵仔🦪也蠻好吃的，不過有些腥味還是有點重⋯⋯，那邊也要賣其他的料可以一起烤，大推香腸，很好吃！！', '5 顆星 CP值超高的行程，一人250元就有烤蚵+搭船+登島含導覽解說，航程來回各30分鐘，登島30分鐘，建議先打電話確認有無開船並預約（一天兩個班次）提早到可以先開始烤，臨近開船時間到的也可以回來之後再烤，烤棚環境不是特別好但蚵很新鮮，導覽也豐富有趣！', '5 顆星 烤鮮蚵裝熟不開殼，就要敲敲敲🤣🤣🤣🤣🤣', '5 顆星 250元/大人，國小以下150元/人，幼稚園以下50元/人，假日人潮多，網仔寮汕停留15分鐘實在太短…另外單純烤蚵50元/人，就會暫時拒收…船上導遊的海口音太重…加上海風吹拂及柴油引擎聲音影響造成導覽效果不ok，是美中不足的地方…不過沒有超載值得嘉許…', '5 顆星 廟口售票的先生態度很好，導覽小姐也很專業，蚵仔吃得超爽', '3 顆星 雖然很熱但是有水霧涼快很多\n服務人員態度很好還有一位來幫忙\n但是賣飲料的阿婆態度超差勁\n建議自己帶🥤去 …', '4 顆星 船隻好像沒有固定載客多少人，只要有位子坐店家就讓顧客上船，實在有點可怕，到沙洲上岸後，僅停留足夠快速走一圈的時間就要搭船回去，彷彿來過水交差一樣，回程在船上甚至跟客人說熱的話可以不穿救生衣.....\n以同樣價錢及行程的烤蚵加上搭船遊潟湖來說，附近有其他體驗感覺更好更優質的店家可選擇，下次會推薦其他店家給親朋好友。', '5 顆星 250元搭船遊潟湖+烤蚵，老闆親切大方，深度之旅必經之點~原生態的好台南', '4 顆星 潟湖生態導覽\n搭船時間來回大約1小時+上岸20分鐘\n導遊小姐很認真講解台南養殖生態\n船票+烤蚵吃到飽250元\n其實蠻划算的\n只是台南天氣爆熱\n邊烤蚵邊流一身汗\n但是蚵仔新鮮又不怕你吃\n店家很佛心', '5 顆星 cp值很高的地方又可以吃烤蚵(無限吃)又可以坐船！一人才250,非常超值！服務非常親切,推薦一定要來這裡玩哦！真的很讚~', '5 顆星 今天帶著家人過來搭乘永順號遊潟湖，除了天氣好，船上的導覽美蘭小姐，說明的清楚又精彩，很有親切感，下次再來可以指定美蘭當解說，保證會喜歡的。', '5 顆星 假日帶家人遊潟湖、吃烤蚵，到龍山宮拜拜。乘船遊潟湖有專人導覽，前往外海，上沙洲小島，出發前還可以免費品嚐烤蚵，CP值很高的行程。', '5 顆星 遊潟湖導遊介紹很詳細.\n塑伐平船很平穩不暈船.\n遊湖完了重頭戲就是烤鮮蚵.無限供應讓你吃到不要不要的.100%的推薦定要去一趟走走', '5 顆星 遊潟湖⋯還可鮮蚵吃到飽⋯cp值很高.', '5 顆星 很美麗，很愜意\n可以好好放鬆的地方', '5 顆星 250元遊潟湖及烤鮮蚵吃到飽真是超級滿意', '5 顆星 坐船導覽服務親切、鮮蚵不怕客人吃，250元實在很便宜！', '5 顆星 250元/人含吃鮮蚵跟遊潟湖\n跟工作人員買票結帳完\n如果船班還沒開始開可以先烤一輪\n坐船來回時間約一小時四十分\n回來還可以再烤，Cp值相當的高啊\n完全不怕你吃，吃到你不想吃為止\n重點是蚵仔也蠻新鮮的，隔天完全沒拉肚子\n缺點就是天氣太熱，有些蚵仔略小\n但瑕不掩瑜，\n我是台南人，以後朋友來應該也是會推薦他們來', '5 顆星 停車 : 有超大平面停車場\n到達程度 : 容易\n從招攬人員.導覽阿姨.船長.收費老闆.烤蚵工作人員.賣飲料阿嬤服務跟態度都很好 , 很值得坐船及登上無人島一次 , 光是導覽阿姨解說就很豐富\n蚵很大顆很新鮮 , 工作人員巡視到烤太久還會幫忙解說教導\n雖然很熱但空間算大 , 二桌間都還有可以走動的距離 ,不至於壓迫\n很棒的經驗 ,小孩也吃得很開心', '4 顆星 可以不限時的吃👍\n但是火候不好掌控 常常不是太生就是燒焦\n門票$250（搭船+烤蚵~非常划算\n最近這個時期的蚵有點小（2月底）\n但是烤得很開心\n要注意不要烤太生不然會跟我一樣隔天拉肚子 吃吉胃福適錠才好轉（無廣告\n⚡有些要注意會破掉或者有寄生螃蟹盡量不要吃比較好\n.\n.\n總體還是很快樂ㄉ👍\n下次季節到了\n再去一次看看有沒有比較大顆😎', '5 顆星 超級親切老闆不怕客人蚵仔吃到飽\n還有超專業生態導覽員讓民眾更深入了解潟湖生態\n這麼棒的地方不推不行👍 …', '5 顆星 搭船前往潟湖，聽解說員的解說，再配合著當天東北季風的氣溫及海相，更能體會漁民的不易與辛苦。', '4 顆星 烤蚵的大小品質很看季節的樣子\n第一次還算中大、第二次都很小\n\n然後強烈建議不要帶無糖的飲料\n會很不解膩🫠', '1 顆星 移工態度很差，明明都說先生要留下來照顧未滿兩個月大的嬰兒不能上船（但我和女兒會上船），他卻說我老公是要厚著臉皮在現場烤蚵吃到飽\n到底哪個爸媽會心大到讓這麼小的嬰兒上船，發生意外怎麼辦！原本好的出遊心情全被打壞，不會說話就不要讓他出來接客！\n明明旁邊就有台灣人，而且也聽到移工講的話難道你不知道這種話很得罪人嗎？是不會過來解釋嗎？放任員工亂講話，就算時間等得下去也不想待了！', '5 顆星 認真說，如果只想要烤蚵非常建議來這邊，別處的或許有200吃到飽，但零零總總下來 花費還是超過，吃的也差不多，這邊很推的原因就是吃到飽，還可以搭船 很划算，環境還算可以，對得起這價位了', '5 顆星 值得再訪之景點 ，烤蚵吃到飽且導覽詳盡', '5 顆星 烤鮮蚵，CP值很高，人員親切，會觀察炭火狀況並補充', '2 顆星 看了幾價發現額這家價格比別家便宜ㄧ些。\n打電話問了用餐時間多久，不知是老闆還是員工，幽默的回答我，有喔！只能用餐到七點（意思就是沒啥現制啦）我便定了位子。4大3小。到了現場，老闆便趕快叫我們上船，但人超多的，我們便選擇搭下一班船，先吃東西。\n烤了大約20分鍾吧，不知爲啥店家又在喊要上船的趕快上，下一般有遊覽車會爆滿喔。後來決定我帶3個小孩上船，留下3大人繼續烤。\n上船後人跟本超爆滿…坐側的，我還跟3個小孩分開坐，手裡抱一個…..\n我知道假日人多，別家也是這樣，但真的很難過擠到不行❌⋯⋯我都忍了，但船開回去後，下船看不到我朋友，結果是店家趕人….說不能吃了，待會有遊覽車會坐不下。\n所以是騙我們過去再來趕嗎？不能用騙的吧？真的很無言。不是說可以吃到七點…..唉。\n給大家一個參考吧！', '5 顆星 如果要搭船建議提早購票，發船好像有固定的時間。\n抵達時最後一班船已回港，所以我們選擇烤鮮蚵吃到飽方案。\n超級划算，250元/人，基本上不限時間。\n鮮蚵超級新鮮，每顆都超甜又飽滿！\n老闆娘超佛，還一直叫我們多吃點，滿滿人情味！', '4 顆星 很棒的地方，值得造訪，搭水管筏遊養蚵海域新鮮有趣，尤其是烤鮮蚵更是一種不錯的體驗。', '5 顆星 七股必遊景點，生蚵非常好吃，解說生態很棒', '4 顆星 隨船的說明大姐 解說的很有趣 用心經營維護自己的家鄉 , 加上烤鮮蚵 邊吃邊聊天感覺真不錯 消費價格吸引人的平價 , 只是有點小顆烤來不及吃要加炭火烤比較快,很舒服的行程。', '1 顆星 看網路上評價都還不錯\n但此次去人生首次遇到刁船浪費至少半時的時間\n雖然一樣蚵仔吃到飽也沒限時間\n但體驗很差事後也沒說什麼 老闆也沒出面\n\n又剛好跟旅行團同船 所以就有散客 跟旅行團 因為船壞了 停在船上時間過久  旅行團有旅行團的行程要趕 散客有散客想玩的 導致意見分歧\n為何散客要跟旅行團一起？\n重點婆婆媽媽的你一句我一句的  煩死了', '4 顆星 等到人數夠才開船 航船過程有嚮導 不過 旅程好玩與否嚮導很重要 每人250元 （包含鮮蚵吃到飽 及傳票）船會帶你到台江公園的沙島逛一小圈 然後出發前等待時間及回來後都能自己無限烤鮮蚵 但感覺比較簡單 衛生上比較不是那麼乾淨', '4 顆星 烤蚵仔吃到飽+搭大竹筏遊湖250元\nCP質很高，只是夏天去好熱\n烤蚵仔的時候汗滴直流🤪🤪\n\n搭船來回大概一小時半喔', '4 顆星 船員導覽很認真\n烤蚵吃到飽也不會趕人\n\n唯一缺點船比較舊一點', '4 顆星 挺舒適的海湖生活體驗\nDIY蚵仔燒烤吃到飽呀！\n\n一張票卷含吃又可搭船遊潟湖\n順著蚵棚水道前行\n感佩大自然神奇的造陸力量\n寒風中也體會到養蚵人家的不易\n\n搭船登上沙洲小島繞了一圈\n感佩政府單位造林護島的不易\n木棧步道輕鬆漫步約20分鐘\n面向台灣海峽的海浪波濤\n感謝這沙洲小島給予潟湖的屏障\n\n船上導覽人員熱情的分享解說\n尾娓道出在地人的生活經驗\n讓這水上小旅程增添不少知識及樂趣\n在地的小漁村之旅，值得造訪！', '5 顆星 瞭解生態十年內來了三次，都不一樣。', '5 顆星 烤蚵遊瀉湖非常好的人生體驗！', '1 顆星 對於有關當地週圍興蓋的太陽能板，導覽大姐似乎想法多，就這個議題講全程，個人闊論與評論，遊客反應冷淡。', '3 顆星 業者要多多加強安全措施，例如每船乘載人數不宜過多、要配備救生人員、竹筏船結構要再鞏固、冬季風強浪急，要多宣導逃生方法，規定某一定等級風力以上時，船隻不宜出海。', '5 顆星 10/23周日搭上9：15船班,飄著細雨,人潮依舊熱絡,船上導覽英文講師也太認真(彩色照片講義輔助)連FOB專業術語都出現了,讀萬卷書不如行萬里路,適合國小學生行程, 增長甚多知識！ 烤阿吃到”爽“,有機會邀友人再訪！', '5 顆星 吃到飽🔥250元還能坐船划算🚢 …', '5 顆星 好吃新鮮，250元的CP值很高，每來台南都會來吃這間', '5 顆星 烤蚵仔吃到飽讚讚', '5 顆星 超級推薦！！！\n250蚵仔任你烤超級鮮！\n還能搭船看養蚵和潟湖沙洲！', '5 顆星 海水乾凈，風景優美。', '5 顆星 帶你遊潟湖加導覽，又讓你烤蚵吃到飽！豪氣程度台灣應該找不到第二間，CP值衝破天花板！', '5 顆星 吃不完的牡蠣,徐徐的海風,精闢的生態解說,值待來一遊！', '5 顆星 250元遊船過潟湖\n生態環境深入旅遊\n回岸有烤蚵吃到飽\n價錢實惠，CP值高', '5 顆星 遊玩潟湖結束後，還能烤蚵吃到飽，很讚！', '5 顆星 解説人員很棒，專業有詳細', '5 顆星 蚵仔吃到飽，最大吸引我！', '5 顆星 永順號導遊講解很詳細，潟湖生態說明很棒！', '5 顆星 蚵仔吃到飽就值回票價了，可順遊臺灣的最西端～頂頭額沙洲', '5 顆星 人潮很多，景點不錯，由於早期兒童時代曾在此做彫刻師很懷念，娘親骨位在龍山骨.塔剛好放至于此地方想到早期曾在海寮仔住了好都年，特別空閒的時候去了2，3趟，大夥都長大了認不出來第三趟得到老人家及朋友的認同很高興，有空會再去拜訪了，感謝金城弟及朝伯的照顧，再一次感謝啦。-', '5 顆星 搭船游瀉湖，一路有導覽員解說養蚵田和當地的瀉湖特色，回到餐廳自助烤蚵吃到飽！每人僅需$250，很值得一遊！', '5 顆星 七八年前來坐船會導覽後鮮珂吃到飽\n七八年後再來已經是有很多座位的店面了依然沒漲價鮮珂吃到飽還有很多烤肉料另價另點。', '3 顆星 大潮期間人潮擁擠有些浸水', '5 顆星 烤蚵吃到飽，講解很專業', '5 顆星 我是單純烤蚵，可以跟老闆說不搭船純烤蚵，烤蚵吃到飽', '4 顆星 雖然太晚到可惜沒搭到遊潟湖的船，但老闆的媳婦過來教我們很多烤生蠔的撇步，瞬間升級成為烤蠔達人，非常感謝她!  也很開心有這首次diy吃烤生蠔吃到飽的滿滿體驗！希望下次造訪時，生蠔能長好長滿長大大些！', '5 顆星 一個人$250、吃到飽的鮮蚵🦪。 …', '4 顆星 坐船有救生衣，船上有導覽，還可以吃烤蚵仔吃到飽，價格也合理，沒去過可以體驗一下。', '5 顆星 導覽員很認真的介紹\n牡蠣🦪吃到飽👍🏻 …', '5 顆星 價格很便宜，一人250,遊潟湖加導覽，鮮蚵無限時吃到飽，遊潟湖前可以先烤，回來後還能繼續烤，真是佛心的店家', '5 顆星 老闆人很親切\n遊潟湖有點無聊～\n烤鮮蚵太幸福了，又新鮮又好吃', '4 顆星 每人費用是250元，包含坐船遊潟湖和烤蚵吃到飽\n烤蚵部分：\n優點：蚵相當新鮮好吃，而且老闆非常熱情，像我們是11點去吃，吃到1點半去搭船，回來後老闆竟然還跑來問我們要不要繼續吃，回答沒有後他連一臉失望，相當有趣。\n缺點：只有蚵可以烤，沒有其他的食材，飲料及冰棒則是另外算錢。\n坐船遊潟湖：船幾乎不會晃動，所以不用擔心會暈船的問題，不過潟湖能走的地方偏小，只有有做走道的部分，當然你要自己跑下去也可以，但因為有時間的限制(半小時)，所以基本上就是跟著導遊走一圈而已，風景的部分也沒有特別的地方，感覺就跟海邊差不多，而且該區的導覽版有標註招潮蟹和和尚蟹，但那次一隻都沒看到有點失望。\n適合去的人：超喜歡吃烤蚵，喜歡到只吃烤蚵也沒關係的人，一定超划算的，而且可以只吃烤蚵不搭船，所以費用應該會更低(?)', '1 顆星 11/27...ㄧ直擠，ㄧ直擠，船滿了在塞\n\nㄧ台船最少擠15×4人....沒品質可言\n\n烤蚵+坐船250,隔壁龍生號也是...', '2 顆星 導覽的擴音設備很爛，只知道導覽員沿途都很大聲的說話，但聲音全都糊在一起，到底在介紹什麼沒人聽得懂，不如不要講還比較安靜', '4 顆星 牡蠣🦪吃到飽不限時，但有點熱就是了…\n導覽感覺還好，島上生態感覺沒有以前來那麼豐富的感覺… …', '4 顆星 烤蚵吃到飽，不限時間，再加坐觀光竹筏遊潟湖，一人只要250元，鮮蚵現烤超鮮甜，有濃濃的海鹹味，有很大的位置可烤蚵，化粧室還算乾淨，物超所值，值得推薦', '4 顆星 可以坐竹筏又可以吃烤蚵吃到飽', '5 顆星 便宜 好吃 鮮 還能坐船遊湖 太超值', '5 顆星 好吃好玩適合全家一起過來,體驗海洋生態之旅', '1 顆星 老闆態度極差超級差～只想收錢做生意～我們是旅行團團體訂位～卻把我們團體人員位置全部打散～只想說如果有團體訂位的旅客們就算有訂位也無意義⋯⋯', '5 顆星 平日下午來沒什麼人 蚵有刷過外殼乾淨 吸收寄生蟲的好地方', '4 顆星 不限時吃到飽+遊船，蚵仔還算新鮮，能自行帶外食玉米筍來烤，250元算便宜了', '5 顆星 目前價位為250/人，\n即可搭上烤蚵の無限列車。\n還可搭配潟湖遊船導覽行程！', '5 顆星 只想吃蚵可以直接入座吃 不需坐船 蚵很新鮮有大有小 吃到飽超過癮 一人＄250給大家參考', '4 顆星 連假人多 搭船風景無聊 但抵達一個無人島上很有趣 烤蚵也很好吃喔', '5 顆星 最好走179號線，就是七股鹽山前面的那一條大馬路，Google會帶你在池塘中間繞來繞去，而且中間有一小段路在修路會不通，或是導航往龍山宮也可以。\n抵達後報名費一個人是250，是含船票時間約90分鐘，還可以烤蚵，無限量吃到爽。\n如果出航時間還沒到可以先烤一波，坐船回來時再繼續烤，老闆超佛心的，老闆說這是他們自己養殖的牡蠣，已經做了20年了，所以才不怕大家吃。\n船遊潟湖，沿途解說非常詳細，到了沙洲還會帶大家走一圈540公尺，約10分鐘，那裡拍照很有出國的風景、感覺。\n坐船風浪大、記得要帶個外套！\n回來烤生蠔，旁邊也有賣飲料或其他的烤肉食材\n，廁所環境也很乾淨，\n工作人員還會教大家怎麼烤，非常的親切，CP值超高的，我還特別算了我們兩個人吃了150個，真的是痛風餐！\n這是一個很值得再去的一個地方，又便宜又好玩、又好吃！', '5 顆星 物超所值，搭船又可烤鮮蚵吃到飽。我們先到三股買了蚵爹、炸物，豐盛的一餐。看了網路上的分享，自備了瑞士刀、棉手套，烤起蚵來更上手。雖然環境還有進步的空間，我還是給他五顆星。', '5 顆星 老闆熱情，而且很愛乾淨，烤蚵的盤子與夾子都洗的很乾淨。我很好奇的問老闆，為什麼你家的夾子這麼乾淨，老闆說，是為了讓客人方便能直接夾著蚵吃。聽到這句話真的好窩心喔，老闆連這個都想到了。鮮蚵烤到不要不要，蚵的味道鮮美，如果烤熟一點，再慢慢的品嚐，你會發現原來還有一種淡淡牛奶的味道。價格又超級的便宜，才250元，包坐船來回，鮮蚵無限量烤，假日帶孩子去接觸大自然的好去處，又可以認識很多大自然的生態，每一種生態解說員都很細心的講解，如果要去台南得話，行程可以把潟湖列入進去，遊潟湖永順號比座，絕不後悔。', '5 顆星 超級棒的行程，坐船（有解說）逛沙洲，再回來，烤蚵吃到飽不限時間只要250，CP值很高，已經回訪3次', '5 顆星 適合一家大小、三五好友的好去處，店員熱心、導覽員熱情生動！烤蚵仔讚不絕口！', '5 顆星 烤蚵吃到飽，還能搭船聽解說，確實CP值高！', '5 顆星 烤蚵一人250$ 不吃的就不會收錢\n在這裡可以待一個下午，可以無限量吃蚵真的很爽！', '3 顆星 均消：250，遊潟湖、鮮蚵吃到飽\n\n鮮蚵：★★★★★有刷洗過比龍亨乾淨(龍亨好像沒刷)\n遊湖：★★遊客眾多，在網仔寮汕停留時間太短感覺很差(快速地島上走一圈結果是最後上船的)，也沒島上講解(與龍亨比)', '5 顆星 烤蚵吃到爽，還有吃坐船出去吹海風蠻不錯的', '5 顆星 非常有趣的體驗，乘坐遊船到外海沙洲，也算是疫情中的偽出國行程，很棒！另外蚵仔烤到爽吃到飽真的舒服，價格實惠，令人還想造訪重遊。', '4 顆星 導覽的阿姨很有趣，建議坐早一點的船班上去 還可以逛逛沙洲，牡蠣吃到飽也要先看船班，不然可能烤不完，很適合一家老小的行程', '5 顆星 250元到潟沙洲來回加上烤蚵仔吃到飽非常划算\n去沙洲單趟大概30分鐘然後放你上去走走聽聽導覽再回來吃蚵仔\n吃蚵仔真的不用客氣老闆也超級無敵大方完全不怕我們吃\n我們拿了好幾籃吃了很久\n炭火火不夠跟老闆講他也會幫忙加\n差不多飽了還想再吃幾顆\n我們去跟老闆講給我們一點點就好\n結果他抓了一大把\n然後我們發出了一個驚恐的表情他可能覺得不夠又抓了一大把\n真的超級大方的\n他們的蚵仔非常肥美大顆\n大到會怕的那種\n太大的可以再烤一下讓他縮水\n蚵仔非常新鮮沒有腥味也不會拉肚子\n\n總之就是一個可以體驗出海的知性生態之旅然後又可以不限時間吃最新鮮大顆的蚵仔\n250元真的划算到爆', '5 顆星 讚讚永順號\n搭船遊潟湖 烤鮮蚵\n朋友來訪的好去處', '5 顆星 烤蚵仔250元吃到飽，還可以搭船耶！', '5 顆星 可以使用農遊卷\n且烤蚵吃到飽加坐船遊潟湖只要兩百五\n蚵仔也非常新鮮', '4 顆星 開心搭船遊湖賞景超棒的旅遊', '1 顆星 只重視遊覽車的客人，散客晾一邊，我們13:00買票，14:00船班，叫我們先去烤蚵仔，結果13:30就先開船只因為遊覽車的客人提前到要提早開船，提早開也不來叫我們，結果14:05問我們搭回來了哦~~你們以為我們買的是飛機票哦，知道出包後~去後台兩三個工作人員在那邊推責兼互相責罵，才又跑來說~有現場叫我們上船，是我們自己沒去搭的，蚵仔請我們吃，船票退費給我們，此時~我明白了，原來都是我們消費方的問題~我們不該聽你們的話先去烤蚵，我們人數不夠多~沒賺頭，你們看不上眼，所以散客們別來這搭唷，他們只接大戶', '2 顆星 導覽小姐講解的非常棒，真心希望能節能減碳。但是蛤蠣吃到飽，是心意到了，一直保持沒火的狀態，說了沒火，就丟三根木炭，服務態度真是有很大的進步空間，老闆可能經營也不易吧。兩顆星給導覽小姐的', '4 顆星 烤蚵很小很鹹不好吃，船乘坐環境舒適度不太佳!馬達聲又大又吵，解說員說的不錯但聽得不清楚，但自然環境與瀉湖生態100分。期待有更好的生態旅遊經營團隊。', '4 顆星 船票一人$250元，烤蚵吃到飽，可先搭竹筏船到沙州遊玩，或先烤回程後再續烤，吃到吐都可以', '5 顆星 遊湖體驗兼烤蚵。', '5 顆星 永順號遊潟湖、烤鮮蚵', '5 顆星 五星推薦！250門票有玩又有吃！嚮導阿姨講解的很棒，增加了很多蚵仔的知識，坐船到沙洲觀光，悠哉又有趣的一個行程，大人小孩都適合。我不太敢吃蚵仔的....但這裡的蚵仔真的不腥，覺得神奇。廁所也很乾淨喔！', '5 顆星 舊地重遊改變很多 環境弄得很漂亮了', '5 顆星 仔細的解說，吃不完的蚵仔，坐船90分鐘，一人250元！！超棒', '5 顆星 很舒服的潟湖搭船體驗\n還可以上沙洲走走\n但務必穿外套戴帽子\n風超大', '5 顆星 一個人250坐船遊潟湖+烤蚵吃到飽\n這麼超值的活動，當然要來玩', '4 顆星 豐富詳細的導覽，一覽無遺的海際線，生態多樣，坐看漁港風光免費烤蚵吃到飽，旁邊有寺廟牌樓，一到夜晚更顯華麗。當地海產店居多可品嘗各種不同的台南小吃。', '4 顆星 長達一小時搭船體驗，下船鮮蚵烤吃到飽 。', '5 顆星 講解詳細，老闆親切，吃蚵也很阿莎力。明明開船前已經吃一輪了。回來後老闆還說可以繼續烤來吃', '5 顆星 是一個cp值超高的旅遊行程，等船時間可以自由的烤蚵，蚵免費讓你吃到爽，搭船出遊回港，若你有時間還可以繼續烤蚵吃蚵，真令人滿意。', '5 顆星 250塊烤蚵吃到飽加乘船參觀潟湖很划算，自備飲料來配新鮮的蚵渡過一個下午很不錯', '5 顆星 烤蚵吃到飽，船有點舊，不過解說不錯，船長開船很穩，一人250元', '5 顆星 去可以先烤蚵仔，在去坐船，船上的姐姐說明的很清楚，還去台江國家公園，下船繼續烤蚵仔', '5 顆星 一個人250的價位蚵仔吃到飽cp值真的很棒，而且很新鮮，自帶飲料或其餘東西都沒關係，超棒的', '5 顆星 光烤蚵吃到飽就值了（雖然我沒吃，但時間允許一定會吃）而且是全台最新鮮\n外加一個半小時的游船，體驗務實的七股民情\n吹吹海風，聽聽導遊認真的解說\n說真的，比台灣很多被過度包裝的景點有意義很多。\n唯一的缺點就是太便宜了....根本佛心\n希望全台的人都能來體驗一次👍\n下次也會再帶家人朋友再來二訪\n給五顆星！！', '5 顆星 解說超仔細，很值得來讚', '5 顆星 烤蚵吃到飽，搭船冬天來很冷風很大，記得準備外套和帽子XD', '4 顆星 老闆很客氣，不怕你吃，蚵仔很新鮮，外殼沖洗得很乾淨，但是烤功就只能看個人了，如果烤功正確，粒粒飽滿水潤又大顆，冷飲價格很合理，服務的年輕弟弟很客氣，但是潟湖不好玩，沒什麼好看的，船的引擎聲很大，導遊的麥克風更大聲，但是完全聽不懂在講解什麼', '5 顆星 搭船約需1.5小時，有個經驗就好，可以單純烤蚵，也可以自己帶料來烤，工作人員大姐們態度都很親切，天氣熱時天花板有灑水系統可稍微降溫，環境通風，洗手間也算乾淨，有賣簡單的飲料冰棒。', '4 顆星 不怕熱的人潟湖外沙洲可以停留久一點(當然要跟船家建議)，我還抓了一隻未曾看過的沙蟹，當然觀察過後就放掉了，生態還不錯，可以小小的探險一番。', '5 顆星 門票很便宜\n坐船吃到飽只要250\n品質 不錯東西好吃', '5 顆星 200塊門票，不用特意坐船，可以自己烤牡蠣吃 吃牡蠣吃到吐的意思，還有如果喜歡吃海鮮者，可以跟他們買虱目魚邊鰭乾來烤，烤到焦糖色後直接吃很美味，但是切記注意，魚刺多要特別小心', '5 顆星 蚵仔吃到飽，又可以坐船微旅遊~\n1人$250，覺得很划算！！', '5 顆星 蚵很新鮮有大有小沒什麼沙\n烤蚵+導覽250元建議早點去或打電話去問導覽的時間不然就只能單純吃烤蚵', '4 顆星 坐船  吃蚵仔（吃到飽）\n250/人', '4 顆星 欣賞台西風光。船上有導覽解說，雖然不是風趣幽默也得到不少常識。行程大約1.5小時含到網寮汕上岸0.5小時。步行繞島一週，原始潮系生態。可觀察招潮蟹.潟湖風光.木麻黃防風林，雖說是無人島環境卻非常乾淨無垃圾。所以岸上雖然找不到垃圾桶，遊客卻很守規矩不亂丟垃圾 回程會看到夕陽揮灑於海面上，最後一個船班時間約在下午3點多，回來後可在永順號處免費烤砢。船票加烤砢價格250/人。', '5 顆星 除夕前二天去，非假日人不多。前一天打電話詢問，因非假日9點到9點半有一團客，可跟團，否則當天如果人少就不會開船。因要從高雄出發，所以就沒打算那麼早去。當天去了安平後到七股鹽山，返台南順道於中午一點半過去問明天船班。居然2點人數夠可以出發，當下立刻交250/人，完成報名。老闆也熱情地招呼我們吃烤蚵，無限量供應，我們家小孩以前怕腥不敢吃，部過這個很新鮮居然不腥， 吃超多。2點去潟湖，總行程1個半小時，船上有一大姊解說，很詳細很風趣，中間有一沙洲可以下去走走，沿途看潟湖風光很值得。約4點回來，老闆還招呼我們吃烤蚵，但因要趕到台南飯店用晚餐，所以就沒再吃了。感言，老闆真不計成本，招呼熱情值得肯定，不過如過假日，人多，可能招呼難免疏忽。另要等一定人時才開船，所以如非假日，可能要等很久且不一定開船，這一點前一天打電話時已告知，心裡要有準備，本家大推。當然旁邊還有許多家，因為沒去過不敢評論。', '4 顆星 250蚵仔吃到飽+搭船吹海風\n建議天氣好就來吧', '5 顆星 不錯的體驗，可以坐船到外海小島上看看，以及牡蠣的養殖方式，所以很值得帶小孩來體驗，但因為冬天了，雖然南部天氣還是不錯但是一出海口后風跟浪會變大，因此最好是準備好外套或是小雨衣，可以防風以及防海水像雨滴般潑到身上。\n在等船隻以及回來後都可以在店家吃烤牡蠣吃到飽，說真的蠻便宜的，250$吃到飽，都很新鮮，所以下一次再來台南玩一定帶老婆女鵝一起來這裡吃牡蠣。', '4 顆星 歐巴桑比較囉嗦！但也是好意整體而言很划算以去兩次了！', '5 顆星 真的很讚\n$250可以坐船(有導覽)去無人島觀光\n還可以吃新鮮烤蚵仔吃到飽\n過了四年還是很懷念，想要再去一次', '5 顆星 一人250元鮮蚵吃到飽不限時間，搭配芥末吃超讚，大推', '5 顆星 遊完七股鹽山後5分鐘車程可到龍山宫附近搭永順號遊潟湖，停車場很大很方便，下車即可準備穿救生衣搭船，大人@250元，航程約70分隨船導覽小姐專業又有趣，還登沙州走木棧道，回岸後自行就座烤蚵吃到飽｀～非常棒的體驗！！', '4 顆星 靠蚵吃到爽還不錯\n遊潟湖要注意潮汐\n退潮遊潟湖比較適當\n可以看到潟湖蚵棚\n漲潮只能看到一根根柱子而已\n還有老闆會安排到潟湖沙洲走走\n步道下方有野生小彈塗魚', '4 顆星 散客建議前一天打電話向老闆預約，會幫忙併船，免得白跑一趟。主要是烤蚵仔吃到飽，想吃其他的可以問老闆，可以現場買，蚵仔也可以另外買回家。\n\n搭船行程如果想認真聽導覽解說最好挑一下位置，因為很多家族團、中老年遊覽車團，講話很大聲、小孩哇哇叫，耳膜沒被震破就不錯了，要聽導覽解說根本天方夜譚，最好離導覽阿伯越近越好～ 下去無人島的時間不長，走馬看花晃一圈就準備回船上了，沙灘上可以看到招潮蟹，希望遊客有良心一點，不要為了拍照抓來玩，水準有夠低😨\n\n搭完船回去還是可以繼續烤蚵，真的是佛心來的，整體來說還是推薦，覺得很划算😌👍🏻', '3 顆星 乘船暢遊潟湖\n網仔寮汕慢遊\n烤蚵吃到爽\n但是和多年前來時的驚艷已然相差甚遠\n蚵之大小、鮮度皆不若以往', '4 顆星 很不錯的遊湖，解說人員很清楚的介紹，還可以無限的烤蚵才是重點哦！', '4 顆星 現烤蚵仔小小都，烤好玩的\n不過搭船登島導覽真的不錯', '5 顆星 遊潟湖有導覽解說而且還能烤蚵吃到飽', '4 顆星 老闆非常親切，導遊講解的非常認真仔細！烤蚵吃到飽，老闆完全不怕你吃，不怕麻煩的話，還可以自備食材，烤網（烤蚵的網比較不適合拿來烤其它的）', '5 顆星 導遊講的很仔細，還可以下船走去看台灣海峽', '5 顆星 大人250小孩150蚵仔吃到飽，還可以坐船遊潟湖，坐船風很大建議要穿暖一點', '5 顆星 第二次到訪，均一價250元烤蚵仔吃到飽，真的很新鮮肥美。', '5 顆星 很划算，鮮蚵吃兩輪', '5 顆星 老闆大方親切！非常熱心！\n也很有愛心，常常撿到狗還給他食物吃！\n推爆！要來七股玩一定不可以錯過！！', '5 顆星 搭船遊潟湖，登網仔寮汕，烤鮮蚵吃到飽，每人只要250元，爆表CP值，非常值得一遊。', '3 顆星 很有噱頭\n搭船免費烤蚵仔\n但是可能是過年人多船班趕\n台江停留時間不到20分鐘\n剛出發船隻轉向不順連續差點撞到別間公司的碼頭兩次\n頗尷尬！\n但碼頭上負責招呼的大哥很熱心\n如果要搭船去玩是推薦的！', '3 顆星 坐船遊潟湖解說員,說得很詳細,到達終點沙沙洲上,一邊是台灣海峽一邊是潟湖,尤其那天東北季風強,台灣海峽的浪潮一波波拍打岸邊,氣勢雄偉,讓人感覺大自然力量真是偉大。', '5 顆星 250元套票坐船去台江國家公園遛遛，回來烤蚵仔吃到飽，真的太超值，吃飽去隔壁的公園走走，有大棚架綁蚵殼，風一吹就發出清脆溫婉的聲音，超級放鬆療癒的...', '5 顆星 烤鮮蚵吃到飽', '5 顆星 烤生蚵真的很新鮮，250吃到飽很划算！\n可以看到老闆在不遠處洗生蚵，老闆娘在旁邊挑生蚵，然後大家在旁邊狂吃生蚵......\n感覺膽固醇變高了，但是無怨無悔。', '4 顆星 坐船吹風，價格便宜還有蚵可以烤，CO超高。不過烤蚵的環境不是很乾淨，大家可以參考參考', '5 顆星 停車方便，建議可提前預約，遊潟湖後烤蚵吃到飽~', '3 顆星 非假日湊不齊人數就不開船, 若有基本人數最晚15:00 開船…瀉湖沙洲候鳥棲息地皆為冬季景觀特色', '3 顆星 等坐船時烤牡蠣，坐船，吹海風，被浪濺濕，下船10分鐘（不是尿尿，那邊沒廁所），上船回港，繼續烤牡蠣…感覺沒有什麼好玩…體驗過就好', '5 顆星 烤蚵吃到飽，服務大姐都很熱情，會幫忙烤與指導如何烤，遊船大哥講解很仔細，船上環境與烤蚵環境也都算整潔，廁所也不會髒亂，遊完船再繼續烤，250元真的Cp值超高，大推薦大家來玩，感謝所有工作人員。', '3 顆星 鮮蚵吃到飽，還能廉價出國門玩玩，適合全家蒞臨。', '4 顆星 每一個人250元，坐永順號遊潟湖！還有烤蚵吃到飽，訂票後等船期間就可以先烤，坐船遊潟湖回來還可以再烤！', '1 顆星 我不喜歡\n出海1.5小時也不事先說明\n出海會冷也不事先說明\n遊客姍姍來遲硬要塞滿人一人250，元，塞100人，完全沒時間觀念！\n台灣國語的生態解說我整個放空聽無😰😰😰\n\n很討厭', '5 顆星 光烤蚵仔吃到飽就很吸引人了，還可以坐船遊潟湖。老闆也很大氣的不限時不限量。', '5 顆星 阿暖姐解說很詳細服務很棒', '5 顆星 永順號竹筏觀光船 這裡個人還蠻推薦的 以大人來講一位大人搭一次船250 幼稚園的小孩好像只要50塊的保險費 再大一點的小孩的話只要100元河搭船之前或搭船後 都可以烤蚵仔而且不限你吃的時間 還有數量 應該就說是吃到飽的概念 所以如果喜歡吃蚵仔的朋友們 這裡應該是你可以來的好地方 另外這裡停車還算蠻方便的 而且不另外收費 今天搭船的時候 個人覺得船上的導遊 解說的蠻清楚的 對於船上週邊的安全事項以及導覽 都講得非常的好 而且蠻深入的 喜歡了解潟湖相關的文化 以及台江內海 的朋友很適合來這裡 保證物超所值', '4 顆星 一人$250船票+烤蚵，是個不錯的體驗', '5 顆星 烤蚵仔+遊潟湖，非常棒的行程', '3 顆星 一個人想來吃還沒辦法呢！\n規定要兩個人才有開爐\n好吧 可能木炭很貴吧 虛心接受', '4 顆星 蚵仔真的吃到飽，但小了點\n遊湖全程約一小時，中間講解聽不太清楚\n還算值得一遊', '5 顆星 約90分鐘的生態之旅，可以了解七股潟湖，烤鮮蚵可以先出再塔船，也可以先塔船再烤，還能先烤鮮蚵，搭船回來再烤一次', '5 顆星 如果您喜歡烤蚵，又大又肥美，而且冰涼的啤酒配上可以自帶食材，潟湖導覽，解說專業精細，船老大技術優良，非常感謝今天五月三十日下午四點船班的解說員，您的解說非常專業，感謝您，烤蚵好吃的店家，又可以了解台江國家公園的方式', '5 顆星 8/1 下午4點到就開始飄雨，老闆說5點才開船就決定先烤蚵後上船，沒想到雨越下越大，被通知坐船取消，但接受讓大家退費，吃烤蚵的費用一人只收50!!!!!老闆真的超級佛心!!!! 只想問 老闆真的有賺錢嗎.....\n總之大推這家!!!!下次有機會一定會再去的~', '5 顆星 完全滿意的旅遊經驗！', '5 顆星 Google烤鮮蚵來到龍山宮，看到250元的船票可以搭船和烤鮮蚵直接買票。產地鮮蚵新鮮又大顆，無限量供應喔。中午搭船也不覺得熱，大約1.5小時，玩得很開心，還會在帶朋友來。', '5 顆星 第一次到台南七股潟湖坐船吃烤蚵，真的有意外到！老闆真的佛心來的～只要250😆真的只要250！😄蚵仔新鮮，吃的很爽！非常開心！遊船導覽人員講解非常仔細，又認真！下次還會在來！！ …', '5 顆星 光是鮮蚵吃到飽，就值回票價~環境乾淨~竟沒有*蒼蠅*飛舞~可見環境管理得不錯~不論是先等船的時候，還是遊完潟湖上岸後，都可繼續烤鮮蚵，保證從早烤到晚皆一票到底~', '4 顆星 導覽人員風趣詳細的介紹!讓遊客深入了解當地的名俗文化!', '4 顆星 我們是坐竹筏船繞一圈看看打漁人家如何養蛤蠣。我們還沒上船前就烤蛤蠣吃很鮮美但個頭不大。外面市場賣的是有泡水啦！', '1 顆星 營業時間顯示到6點，才4點多特地過去竟然說沒有蚵了，剩下的要給還在烤的人？那你營業時間是寫身體健康的嗎？不給烤就算了還直接趕人家走，脾氣那麼差火氣那麼大怎麼不去旁邊跳海跳一跳讓那顆沒在動的腦袋冷靜一下？去吃了那麼多次竟然受到這種待遇真的很差勁👎 …', '4 顆星 很多地方施工中，\n期待施工完畢後的環境。，\n出海遊湖，\n沙洲上從對岸飄來的垃圾不少。\n蚵仔吃到飽很棒，\n美中不足的是加點的食物是外送，\n且忙翻了之後就不再接單。\n\n整體而言，\n很有趣的地方，\n有機會會再去玩。', '4 顆星 安全又舒適又有考蚵可吃還有導覽解說真是棒👍 …', '5 顆星 雖然250\n但是有一定的品質和新鮮\n已經去兩次了\n比東石好太多\n東石一堆人還要大排隊\n空間又很小 唯一支持這家考柯', '5 顆星 真的是烤蚵吃到飽\n遊潟湖是由麥克導覽，從蚵架到台南的歷史講得非常精彩\n必須推薦給大家哦！\n不過要注意的是會很熱哦\n烤完搭船，搭完船回來還可以繼續烤哦！', '5 顆星 烤蚵吃到飽外加1.5小時的導覽坐船遊潟湖，這樣的行程只要250元，真的很值得一日遊！', '5 顆星 蚵仔吃到飽 坐船遊潟湖 只要兩百五', '5 顆星 親切又認真的解説老師，帶我們認識潟湖，回來吃有生以來最新鮮好吃的烤蚵，謝謝老闆的用心安排！', '3 顆星 不錯的體驗坐船出海遊潟湖在烤鮮蚵。', '5 顆星 很好，最大的瀉湖，珂吃到飽', '4 顆星 第一次坐膠筏，蠻新鮮感。😁😁 …', '5 顆星 老實說，這個價格真的很實惠了。\n未來如果裝冷氣，價格提高我也願意去！\n新鮮、實惠\n建議人多去更熱鬧，家庭聚餐、朋友聚餐的好地點', '4 顆星 遊湖直接睡到不行\n抱歉ㄌ(◠‿◕)\n代表還不錯舒服啦\n介紹真的建議可以換一個音質清楚的麥克風\n完全聽不懂ㄟ', '4 顆星 遊湖導覽+鮮蚵無限暢烤\n蚵仔新鮮Q彈無腥味\n等待開船的時間就可以邊烤邊等\n遊湖上岸後還可以再續烤一波\n開放式的用餐區雖然有大電風扇\n但六月去真的很熱', '3 顆星 牡蠣真的太小惹\n這種品質的帶殼牡蠣外面大概一斤20吧.....\n\n我用興達港50與三股70漁光島50比\n單純想吃牡蠣跑去上開三地方就好啦\n\n250光船來回沙洲（80分鐘）沙洲停留20分鐘其實很無聊....回來後牡蠣吃到飽的品質我完全不行......\n1斤50的牡蠣一顆約3元，250能買80顆XDDD,', '5 顆星 烤蚵吃到飽不限時很鮮很好吃有些很肥美\n搭船約時長約一個半小時  導覽員很認真解說\n有乾淨的洗手間   場地大桌數多   有停車場', '5 顆星 永順號  烤鮮蚵吃到飽\n$250 /人\n老闆娘、老闆親切和善，基本上算是不限時間讓你吃到飽飽飽，滿足再離開~~\n超划算超超值的！！\n有來台南七股的朋友不要錯過囉～\n這邊也可以搭船出去觀賞風景喔～', '5 顆星 散客平常日250元，13：00前需要抵達，烤 蛤蠣吃到飽又能搭船遊七股潟湖（包含超棒的免費導覽）真是物超所值，建議： 一定要前往。', '5 顆星 非常適合二天一夜遊玩的地方，也很值得拍人文照', '5 顆星 非常詳細的解說且幽默，帶我們了解許多生態，烤蚵非常鮮美，不管是上船前先享用，或是下船後想要繼續享用烤蚵，一張票都可以無限吃，超值回票價', '5 顆星 搭船 蚵仔吃到飽 還可以帶自己的東西去烤 建議要去搭船的時候 先去把要烤的食物買好 自備鋁箔紙 還要汽水飲料啤酒 相信會玩的很開心', '3 顆星 船比較破舊，坐在船上視野不佳，為安全起見，又被要求不能站起來，所以航程中無法看到太多東西。導遊講解常常被船的馬達聲蓋過，所以無法聽到完整的內容，如果能改成較安靜的電動船會更好。讓我比較滿意的烤蚵，提供的蚵滿新鮮的，不過烤場的空氣很差，希望能提升抽風。', '5 顆星 很熱！很熱！熱到快死掉！\n建議先電話預約。', '5 顆星 遊潟湖＋烤蚵1人250，平日建議提早詢問船班，才不會錯過時間', '5 顆星 作輕便遊艇 逛養蚵場 看候鳥 到沙洲與臺灣海峽對望 真是另一種體驗 回到岸邊又可烤蚵吃到飽 從沒有的經驗 真的可以吃到飽 邊喝飮料邊烤 太棒了!', '5 顆星 遊潟湖選永順號準沒錯，老闆親切又大方不怕你吃，服務人員也認真教導烤牡蠣，坐船出海約1個半小時，導覽也賣力的解說，整個下午的活動，物超所值', '3 顆星 三顆星是給新鮮的蚵仔。今天去有限2小時因為疫情……翻個碳火也被糾正……\n不過還是感謝超時半小時沒讓我補錢，真的沒注意到小桌子前面的公告', '5 顆星 導覽員非常親切，講解沿途生態與當地文化仔細也專業，收穫良多！一人佛心票價250元，還含烤蚵吃到飽，蚵仔新鮮乾淨，大推👍👍👍 …', '5 顆星 須等待上船，但是等待時間，及回來時間，都可以在等待區烤蚵食用。是個不錯的旅遊景點。', '5 顆星 導遊，帶隊不錯。把地理環境說的明白。親切帶著微笑。整體上來說不錯。在等待船的時間，也不會無聊，有蚵仔可以烤。', '5 顆星 票價250烤蚵吃到飽很划算，還有遊湖。不過只有單純吃蚵如果想吃別的食材需要自備', '5 顆星 250元搭船遊潟湖上沙洲+鮮蚵吃到飽，cp值頗高，這個點大概需要三個小時。', '5 顆星 坐船的導遊很活潑，售票大哥也很親切，下午最後一班16:30的船出去到台江國家公園不會太熱！不要只吃蚵，一定要出去走一下', '5 顆星 解說大姐認真盡責有熱忱 烤蚵仔吃到飽很爽', '2 顆星 第一次來體驗非常不錯 導覽耐心詳細\n但第二次導覽人員講解不專業\n生態也沒什麼解說\n上島後只給15分鐘\n根本來不及走完（上次給30分鐘左右）\n連走一圈的時間都沒有就在催人了\n第二次體驗真的很差\n\n惟價格合理 導覽員就看運氣', '5 顆星 導覽阿姨幽默又風趣的解說，讓新加坡來的朋友都覺得很有趣，也對台灣有更不一樣的認識了解。也讓新加坡的小朋友了解潟湖的特色，撈鰻苗的辛苦、養蚵人的不容易。\n\n非常推薦大家來搭一次這個遊船，並且吃新鮮的烤蚵。超級值得', '5 顆星 導遊小姐遊船時講解非常用心，烤蚵不怕客人吃，值得再回訪。', '4 顆星 搭船遊潟湖 鮮蚵吃到飽$250\n講解人員詳細介紹\n開船前後都可再烤蚵 不限時間\n附設停車場 不用擔心沒位置停車\n服務人員也都很nice\n七股烤蚵的好選擇', '4 顆星 烤蚵吃到飽很讚很便宜，食材很新鮮好吃，美中不足是沒有開蚵刀，有些沒有開的比較難打開', '5 顆星 身為在地長大的人 覺得不錯 搭船回來還能烤蚵仔 ！讓外面的人見見市面！ 讓人知道海洋環境的保護重要性！ 不要把垃圾往海裡丟！ 順便可看到蚵仔怎樣養殖的！', '5 顆星 停車方便，搭觀光竹筏遊潟湖很有趣，導覽路上的講解很認真，回來還有烤蚵真的是很鮮美好吃，蚵可以讓你吃到會怕。', '3 顆星 導覽阿姨不專業，上台江之後趕鴨子走一圈就回去很趕，小時候還能在沙灘玩一下\n重點隔壁家的船看起來比較新比較高級', '5 顆星 便宜又大碗！牡蠣吃到飽！\n又有坐船遊河解說！\n實在是很值得一去！\n服務態度又很好，\n門口又可以停車\n不得不給你100顆星', '5 顆星 導覽人員非常專業，從當地歷史、生態（動物、植物的介紹）、居民的生活、⋯等都介紹得很仔細。烤蚵仔不限時間也不限數量，帶外食也可以，非常大器。', '4 顆星 CP值超高的行程，烤蚵無限量+90分鐘遊潟湖登沙洲船票+專人導覽解說=NT$ 250。', '4 顆星 值得去看看。遊潟湖和上陸到網仔寮沙洲，來回一個半小時。可以讓小孩認識台灣地形還有水鳥。最棒的是搭船前，後都可以烤蚵吃到飽。店裡有賣飲料。', '5 顆星 烤蚵吃到飽，遊船解說很棒，值得體驗。', '5 顆星 非常推薦\n1. 250元鮮蚵吃到飽，真的不用吃海港了，非常新鮮\n2. 250元還包括坐永順號遊潟湖，有認真親切的嚮導阿姨說明，全程海風吹的很舒服，還有候鳥，帶小孩子來一定會很開心，還有一個美麗的中繼站公園，女孩兒來拍照非常好拍，全長來回約一個多小時，真的是非常超值\n\n真的是非常推薦', '4 顆星 蚵很新鮮（無腥味），只是吃久覺得很鹹。解說人員超認真👍全程解說很邁力。無人島僅20分超趕，無法優閒慢步或拍照，美中不足。 …', '4 顆星 蚵仔個頭不小，口感滿分。\n搭舢舨船時，若是團體，人數要費心掌握好，若假日去，現場較凌亂！', '5 顆星 好玩，好吃，真棒……已經來過3次了，……我們全家人會再去的', '5 顆星 活動不錯，但船上導遊的自信與投入更讓人印象深刻。了解地方的困境與文化，費用合理包括遊船及烤蚵。如果不曉得如何打發一天，來一趟七股潟湖之旅吧！', '5 顆星 烤蚵吃到飽，老闆人不錯，價格只需250元，喜歡吃蚵仔的夥伴們，這是一個吃鮮的好地方', '4 顆星 台南四草地區生態環境過境鳥類棲息地，生態植物大集結', '3 顆星 提早去買船票輕鬆半日遊！可吃鮮蚵吃到飽', '4 顆星 店家，導遊都很親切，蚵仔也很新鮮不怕你吃，一切都很棒\n但是船的座位鬆了，還有船上的扶把也鬆掉了，行船時會發出噪音，除了影響出遊心情外，也會讓人質疑安全性，且這看起來已壞一段時間了，希望店長可以趕快整理一下', '4 顆星 四顆星是給解說員真的很認真在介紹解說，到了瀉湖真的好失望整個沙灘都沒了。', '4 顆星 不錯！大人250，小孩國小以下150或50，可以蚵仔吃到飽，還可以坐船聽聽導遊解說到網仔寮汕晃晃！', '4 顆星 烤蚵順便遊潟湖不錯的行程', '5 顆星 超讚，蚵仔很新鮮', '4 顆星 不會太累的旅遊行程適合帶老小來，\n烤蚵搭船很簡單也不會太累\n價位也很親民\n半天的行程差不多\n\n不過如果要當約會行程要考慮', '5 顆星 船上的導覽解說阿姨很親切！船上也有廁所\n搭船遊潟湖回來可吃烤蚵仔吃到飽👍\n老闆親切👍 …', '5 顆星 一個人250～烤蚵無限量供應！（只是夏天比較熱）', '4 顆星 喜歡吃烤牡蠣的人來這裡就對了！若非夏天太熱了加上等船等太久真想給五顆星。', '1 顆星 態度極差的店家，一個人不能開爐，一個人不是人嗎？還在那邊大小聲的，這家店沒有吃到飽是部分的人吃到飽而已，一個人去不給開爐不能吃到飽不要被騙了，有人這樣開業的嗎？', '5 顆星 烤蚵吃到飽，但蚵仔超小，大約是夜市便宜蚵仔煎裡面的小蚵仔', '4 顆星 導覽員解說優，潟湖遊覽也優，蚵仔吃到飽大大需要改善，蚵小又不飽滿，死蚵一堆，吃不夠剝工。', '5 顆星 搭遊艇，烤蚵吃到飽，非常之讚', '5 顆星 吃蚵吃很爽，遊船也蠻好玩的，只是要坐在船頭船尾風比較大，否則會超熱~', '5 顆星 可以吃生蚵吃到飽不限時間，還可以坐船到沙洲很好的體驗', '5 顆星 解說小姐講解詳細，還特別準備蛤不同養質及野生區別不同，也有一大本照片，厲害！', '5 顆星 光250大洋吃到飽的蚵仔就無敵划算了，\n還載你出海去看風景，真的可以去玩玩體驗。', '5 顆星 可以到外面的小沙洲一遊，感覺蠻新鮮的，無限提供的生蚵烤起來就是爽，來台南有時間一定要來玩玩！', '5 顆星 2021.9.2（四）\n打手機去問 自疫情後（5.18？） 一直搭船管制中 沒有開船 目前只有烤蚵 每人250  有一4歲小孩不用錢 電話回覆很客氣\n\n看到有人一個月前 搭船遊湖 的Google發文    本來以為現在有坐船 要直接衝過去 還好有先打電話詢問\n\n一個月前的Google發文 可能是疫情前搭船遊湖  疫情後才發文的\n\n2021.10.8（五）\n最新消息 已經可以搭船遊湖（9.18）\n\n10.9-10.11 國慶連假\n\n10.10 圓規颱風進逼 怕風浪太大 延到下週再去\n\n2021.10.17（日）\n終於來到七股潟湖 坐船遊湖了\n\n大人250 x4\n4歲小孩免費 (但要保險費50)\n\n全程來回 約1個半小時多 （單程約40分鐘 來回80分鐘 環島一週15分鐘）\n\n講解阿姨很賣力 來回全程演說不中斷', '5 顆星 烤蚵乾淨超新鮮', '4 顆星 咖啡試喝超多，停車地方很小，額外停車空間沒有規劃好，都是田地汽車地盤太低會磨到。', '4 顆星 不論是搭永順號或龍山號遊潟湖，都是很物超所值，兩百五十元一個人 不算貴，何況還有無限量的烤蛤。', '5 顆星 很大家 停車場很大 不怕沒地方停\n遊潟湖介紹的很詳細 長了不少知識\n可惜遇到午後雷陣雨 沒上岸\n烤砢真的不怕你吃 讚\n一定要再來一次', '5 顆星 光是吃蚵仔吃到飽就超佛了，跟綠色隧道比起來，這裡值得多了', '4 顆星 鮮蚵吃到飽...搭船行程一般般', '4 顆星 禮拜五去才兩點就說沒船了⋯\n但還是收一樣的錢去吃烤鵝啊', '5 顆星 可以乘坐船看蚵棚潟湖沙洲，有詳細的導覽解說很有趣，回到岸上可以體驗烤鮮蚵吃到飽。', '5 顆星 遊潟湖有詳細的解說和導覽，還附有吃到飽的自烤蚵仔，值得一試.', '4 顆星 搭船的解說員很熱情專業，一級棒', '5 顆星 有搭高架鐵皮屋遮陽,喷水霧降溫,環境還算清潔,遊潟湖有解說員,烤蚵仔也沒限時限量,盡興矣', '5 顆星 這次來專門烤蚵，冬天的蚵比較小，但還是有濃醇的海味，烤乾一些也很香甜', '1 顆星 生蠔一堆蟲，十顆有九顆都臭酸啦，阿姨態度有夠差，便宜是沒錯啦，但是一點衛生都沒有，實在很不推薦大家去嘗試啦，坐坐船還可以啦', '4 顆星 坐船導覽+烤蚵吃到飽，不錯的體驗', '5 顆星 值得來一趟輕旅行', '5 顆星 250游船跟烤蚵吃到飽\n也可以不搭船只烤蚵！', '4 顆星 價格親民，可以一直烤\n\n缺點是環境比較不衛生，不過這個價位也差不多了', '2 顆星 導覽阿桑有夠吵，大聲公開到震耳欲聾還一直要人配合真的很煩，整趟旅程因為這個解說只想快點結束', '5 顆星 蚵仔肥美新鮮，講解仔細', '5 顆星 250元 無限量烤蚵+遊湖', '4 顆星 解說人員很盡責 但麥克風好大聲  其實稍微講解一下 不用從頭講到完  真的好吵  影響興致', '5 顆星 工作人員熱情+烤蚵吃到飽+搭船遊潟湖解說=250元\n還有什麼比這個更超值的呢！', '4 顆星 老闆親切，遊湖講解詳細，蚵仔完全不怕你吃哦', '2 顆星 活動很好老闆人也很好\n但就是吃完後我們這群人全得急性腸胃炎吐了兩三天。', '5 顆星 一人250，烤蚵仔吃到飽加潟湖導覽，非常划算', '5 顆星 一個人全包才250元，CP值超高的好店家，鮮蚵新鮮又好吃，老闆完全不怕客人吃，準備一桶又一桶的鮮蚵，超棒的!遊船行程也很豐富，講解人員介紹詳細,一定不可錯過的景點!', '5 顆星 帶家人一同旅遊的好地方，鮮蚵還可以吃到飽，價錢非常便宜', '2 顆星 無聊 那個蚵阿看起來怪怪的 不是說很想吃 船也都不開 不知道去幹嘛的', '5 顆星 250有蚵仔吃到飽非常划算還可以坐船', '5 顆星 烤蚵吃到飽加遊船\n而且導覽人員很有知識\n老闆老闆娘都熱情招待\n已經是二訪\nCP值破表', '5 顆星 永順號遊船，船上講解員說明清楚認真 ，鄭船長開船很穩重讚啊。烤蚵仔服務小姐人員幫忙烤非常棒好吃。', '5 顆星 真的很超值！烤蚵吃到開心！再坐船到潟湖加導覽！增加了很多知識！很棒！大推！', '1 顆星 我第一次吃到很大顆但完全沒有味道的蚵仔==\n就是蚵仔的口感但沒有味道\n完全沒有==\n然後沒來補炭 也沒教怎麼剝殼 一年前去隔壁有\n以上', '5 顆星 老闆會不會賠錢啊', '4 顆星 導覽人員的專業程度一級棒！\n五顆星\n夯蚵的蚵仔size有點小\n二點五顆星\n綜合起來四顆星', '5 顆星 導覽詳細，可惜上沙洲時間太少，老闆大器，上船前後都給烤蚵，蚵仔超甜且大隻，建議大家喜歡吃蚵的人，一定要來。', '4 顆星 提供鮮蚵無限烤，還可以自己帶東西來烤，雖然人有點多，但整體等待時間都不會太長', '5 顆星 老闆、員工都很親切！空間很大很通風~\n蚵很鮮美👍🏻 …', '5 顆星 年輕老闆夫妻服務超好！下次會再約親朋好友來玩玩', '5 顆星 導遊很親切，介紹詳盡。\n坐船吹海風很舒服。', '1 顆星 吃區看區养殖场，不错', '5 顆星 七股烤蚵跟東石烤蚵各有風味', '5 顆星 很不錯，烤砢無限吃還能遊潟湖，但無人島去一次就好，第二次在去會有點無聊', '5 顆星 250烤鮮蚵吃到飽加上搭船遊潟湖，這麼棒的行程去哪裡找?\n來七股推薦必遊', '5 顆星 導遊解說的很詳細  蚵仔無限量供應\n新鮮又大顆\n遊玩船回來還可以繼續烤\n老闆很熱情 感受到滿滿南部的熱情氛圍', '4 顆星 烤鮮蚵吃到飽，鮮蚵肥美鮮甜，搭船導覽詳細，解說員親切，但搭船人員較其它船公司多，稍嫌擠了點', '5 顆星 CP值爆表！以客為尊！感覺老闆真的是佛祖！游船（含導覽）、烤蚵（無限量）一個人才250元，超讚的啦！👍 …', '5 顆星 還不錯玩，蚵仔沒有很大，但吃到爽！解說員....今天這個實在功力不夠，辛苦了~\n建議外面買個炒飯炒麵+飲料來配，上船前記得尿尿。', '1 顆星 一開始四人烤一爐速度太慢跟老闆反應想要分兩爐烤卻不行，隔壁兩人就可以一爐？\n老闆態度極差，想領教的可以來看看...', '5 顆星 非常棒的生態體驗，導覽的阿姨很用心解說，蚵仔很好吃，蚵田很美，令人難忘的半日遊，一定會推薦給親朋好友。', '5 顆星 很棒的體驗，額阿又吃到飽，吃完還可以坐船去觀光而且還有解說，而且才250！真的超划算！', '5 顆星 導覽細緻清楚，整個遊程下來收獲很多，又有無限量供應的蚵，吃的満足，玩的有意義！']