['5 顆星 這次旅遊跟著家人們租車，呼吸著新鮮空氣，舒爽𣈱快，心曠神怡，漫漫細品池上的慢活鄉野情趣！\n\n推薦家族旅遊來伯郎大道走走！', '5 顆星 清晨的伯朗大道是如此迷人😍\n以下摘自網路：\n臺東縣池上鄉的一條田園小路，因拍攝了伯朗咖啡的廣告而廣受歡迎，被譽為是一條「翠綠的天堂路」。廣大翠綠的稻田，路旁沒有一支電線桿，真真實實感受到一望無際，不僅有著拍照的好景色，更能帶著心靈遠離喧囂擾嚷，親身體驗一次放鬆的純粹。\n小叮嚀：\n1.伯朗大道全年管制中，僅開放自行車與步行進入。\n2.做好防曬與補充水分，避免中暑。\n3.請遊客勿亂丟垃圾、踏入稻田，保持環境整潔，更為下次的到訪做個美好的起點。\n停車：\n池上車站停車場、大坡池停車場可停車\n如何玩：\n\n為伯朗咖啡、長榮航空廣告的取景地\n\n奉茶樹吸引許多追星族、遊客前往拍照\n\n每年約5月至6月、10月底至11月初為金黃稻田(詳細稻況可洽池上鄉公所)\n\n適合在稻穗成熟時騎車倘佯在稻田中', '5 顆星 筆直的伯朗大道正式名稱為錦新三號道路，全長約2.2公里，由於兩旁毫無電線桿，加上逢稻穗成熟時，道路兩旁無邊無際的金色稻穗隨風搖曳，寧靜的田園景緻，被伯朗咖啡選中拍攝廣告，之後知名藝人代言的長榮航空亦來此取景，自此聲名大噪，將這條道路暱稱為「伯朗大道」。\n\n美麗的天堂路\n在伯朗大道的中間，有一條S型的道路叫做萬新道路，在一望無際的稻田中騎進蜿蜒的田間小徑，重現了當時廣告主角騎車的片段，如此美麗的田園風景，依舊深深吸引各地遊客前來朝聖騎單車。\n\n在樹下品嘗奉茶的好滋味-奉茶樹\n在伯朗大道上的一顆茄苳樹，為當時拍攝知名藝人奉茶的拍攝地。枝葉茂密、適合乘涼的奉茶樹(原金城武樹)，吸引許多追星族及遊客前往拍照留念。因伯朗大道平時為產業道路，供農民們務農時使用，前往造訪時請注意，不要任意踐踏農田及擋住務農車輛。', '5 顆星 過年前平常日來，天涼，人不多，路況好騎，很舒服，四處都好拍照，騎著自行車繞著田野逛，美好的一天', '5 顆星 建議租電動車不然好長一條不知道要走到什麼時候🤣電動車租一次$500（也有$800的），可以免費停車，租到的電動車非常慢而且不好騎，介意的話可以試騎再決定要租哪種車😁\n拍金城武樹要排好長一條～但身為觀光客還是要拍一下的，結論：是個不錯的景點', '4 顆星 當天天氣陰陰的，兩旁的稻田如果還沒收割應該蠻美的。\n金剛大道和伯朗大道相比起來比較喜歡金剛大道\n這裡也可以租借腳踏車或是電動車吹吹涼風～\n覺得來過一次就可以😅', '5 顆星 在大道上，開著電動腳踏車，加滿油，放鬆盡情，呼吸著新鮮空氣，舒爽𣈱快，心曠神怡，漫漫細品池上的慢活鄉野情趣！', '4 顆星 來的時候人潮不算多，騎著電動車，寧靜悠閒舒適，還不錯。\n整個園區是管制的，私人汽機車不能進入，雖然算是維護道路景觀秩序，不過也算半被迫租用價格不低的電動車，當然也可以租用較便宜的腳踏車，就當是回饋當地的觀光費吧，個人評估看看。', '5 顆星 台東知名景點，全長2公里多，徒步走一趟約40分鐘，附近也有出租電動車4人座800，也可以順便停車，這邊幾乎都是出租車兼停車場，只停車的話不清楚行情多少', '4 顆星 觀光客的景點，第一次十月中來，真的有點涼（東北季風剛到）還真的要加件外套，這時應該是台東的二期稻作吧！真的美', '5 顆星 伯朗大道，觀光客必來，兩旁的稻田成熟時，不用多說，就是美到爆。\n建議租台電動車，讓你欣賞美景不會累。\n我們的電動車是在車站前租，一路騎過來，比在伯朗大道附近的電動車還要便宜，且可使用的時間也更長，可以讓你盡情暢遊。', '5 顆星 免門票，車子不能進去，需停免費停車場，可步行進去或是和業者租腳踏車.\n風景非常漂亮，環境很乾淨，稻田很多，值得再去.\n浮圳和大觀亭維修中，不能進去.\n裡面路邊有攤販在賣冷泡茶和冰淇淋，冷泡茶是用礦泉水的瓶子裝的，不知是否使用過，建議注重衛生！', '5 顆星 第二次來,距離上一次2年了!\n感覺好像沒啥可以看得的~~~算是一次式景點吧!!\n又遇到天堂路封路...不知道要幹嘛?又好像要辦活動,只公告依法不開通行只限當地區民................!\n唯一可以稱讚的就是稻田的時間點正確來得巧,不然接下來就是要收割了!景色真的不錯!!\n附近地點的標示若是清楚點就更好了~~現在的租車業者好像也不贈送詳細的地圖了~~感覺店家很笨!!\n因為沒有詳細的地圖只能無腦式的亂逛,花更多的時間,車子出仄式算次的不是算時間的,若是能附贈觀光客詳細地圖,相關景點逛完了客人就會還車,業者也可以繼續把車租給下一組客戶,提高周轉率,賺更多的錢!!~~~省了一張地圖的錢,這樣值得嗎?\n若是現場開個攤位來賣伯朗咖啡,一定會人手一罐...順便拍照...\n但是現場沒有啦!!!真是可惜!!', '4 顆星 12月底訪，雲偏多，風大\n各國觀光客紛紛湧進（馬來西亞、新加坡、美國、日本、英國）\n感受我國東部大自然壯麗之美', '5 顆星 附近有許多電動車租車店，非常方便，可以快速將附近著名地標瀏覽一遍，節省不少時間，建議平日前往才不會人擠人，下次還會再回訪👍🏻', '5 顆星 推薦：\n• 伯朗大道：畫框/金城武樹\n• 外圍：大觀亭/大水車/天堂路\n\nPS.\n• 成熟期6月、11月（可提早一點點去）\n• 還有坐小火車，聽解說。', '5 顆星 抵達 #廣告大道 的時候...剛好大正午!\n勉強算是遊客比較少的時候...(但拍照還是要排隊)\n附近賺租車費的停車場很多...\n租車可免停車費!!\n\n#臺東 #伯朗大道 #電動車\n★NT$ 500/2小時\n\n跟風來朝聖啦!\n♪本人就是喜歡假假的...造景~\n還特地選了一台(本人覺得)最可愛的 #皮卡丘 電動車~\n♪要注意車頂很高的皮卡丘 可能會打到樹枝～\n\n租車店家還熱心指導 標準觀光流程...?!\n但...本人就是...不小心就完全沒有照流程騎了啦!\n還好...條條大路通景觀!', '5 顆星 📅112/11/07📅\n搭乘接龍拉拉車，沿路踩點小水車、生態魚梯 、金城武樹、欣賞伯朗大道的金黃稻穗田\n\n今年有些提前收割了，還有幾畝還沒收割，很幸運還能看到金黃稻穗🌾', '5 顆星 如果想要拍照就平日，假日不走拍照路線的話，其實什麼時候來都可以。\n太陽很大、風很大，騎腳踏車沙子會吹進眼睛，記得要戴眼鏡保護眼睛，最好帶個帽子但小心有被風吹走的可能', '5 顆星 很適合觀光的地方 租個電動自行車就可以開心的到處晃啊晃 田裡的水蠻乾淨的 會反射天空的顏色 拍照也很不錯 願意的話可以逛很多地方 好玩也好看 整體來說很不錯', '5 顆星 禮拜六早上大約11點人潮不算多各拍照點等待時間短，天氣微涼很舒服', '5 顆星 終於來到了夢想已久的伯朗大道，呼吸著稻稻香味撲鼻的新鮮空氣，騎著租來的電動自行車，在田野間自由閒逛，風景好美，也看到了金城武樹，這裏值得專程來一趟。', '5 顆星 十月底稻穀黃澄澄，風輕輕吹拂稻浪。清晨時分山嵐、稻浪、藍天組成無敵美景😍池上值得大家細細漫遊～', '5 顆星 在秋風涼爽的季節，來這騎腳踏車可以欣賞到麥穗成熟的景色，真的讓人心曠神怡！', '5 顆星 到台東至少要3天2夜不然會錯過很多美景，此次旅遊「全程大眾運輸工具」（自己開車真的太累了）台東市的公車動線，個人覺得還蠻不錯的，很多景點都有公車站，建議如果你像我ㄧ樣住知本區，公車直接買一日遊卷，不限次數，晚上還能搭公車去逛夜市，第三天到池上，租電動協力車，整個池上美景盡收眼底😊池上不大，所有部落客推薦的美食，協力車都能到～ …', '5 顆星 雖然一開始沒有打算要去看金城武樹，但來到這裡很單純的天空、山、稻田景色，感受到與大自然融入的感覺心裡很舒服。\n我們把汽車停在保安宮的停車場，一次性收費70元，因為不趕時間選擇用走路來體驗，放眼望去無限遼闊的視野。路途中有一間冰淇淋店，它的存在就像是沙漠裡的綠洲。\n當然好天氣拍照最美，所以頻繁擦汗也是無可厚非的。😅💦 …', '5 顆星 筆直的田園小路兩旁盡是遼闊翠綠的稻田直通遠方高低起伏的山巒，襯著一片擁有臺東藍的天空，景色優美的宛如一幅畫！', '5 顆星 雖然稻子收割了，還有部份田裡開滿了油菜花，依舊非常美麗。早餐後騎著腳踏車或踏著當地租借的可愛小車，悠閒的在田間小路漫遊，是很令人放鬆的行程。', '5 顆星 有些造景，非常大片田地，許多出租腳踏電動車攤販，放空漫步', '5 顆星 環島時造訪，似無邊際的稻田，綿延無盡的山脈，台東藍的天空，風景美不勝收，池上好風光，您有多久沒出來走走呢？', '5 顆星 超狂人氣打卡景點<伯朗大道>\n\n前往心曠神怡的美景,租電動腳踏車的必備的啦!山谷豐饒的美景,搭配詳盡規劃的自行車步道!呼吸著稻香撲鼻而來的香氣,映入眼簾的是藍天白雲的美景!!', '5 顆星 非常漂亮的地方，山雲陽光和稻田～\n8/4日週五造訪人還沒有很多，正值立秋之前的插秧期，早晨的天氣多雲有風不熱～防蚊防曬擦好，騎車電動自行車非常舒服愜意放鬆！\n原本以為插秧的稻苗沒什麼好看的，但來到這裡覺得真的很舒服漂亮～伯朗大道兩側的稻苗長成綠油油的一片很舒壓！\n水田反射著雲層及陽光的倒影非常美😊\n會想再來的好地方😊', '5 顆星 這個景區連到大坡池，租個電動自行車，可以玩半天，很不錯。', '5 顆星 池上火車站租電動車，往伯朗大道約15-20分，時速25而已🤣，沿路會有指標，田間小徑享受陽光微風，很紓壓！', '5 顆星 2023-08-20 環島ep.3（台中出發第三天）\n池上 熱門景點\n全年禁止汽機車通行\n\n剛好有颱風 雲霧蠻多的\n天氣剛剛好 不熱也不涼 😂', '5 顆星 一整大片的金黃麥穗隨風搖曳 美美的田園風光 可以走走也可以租電動車滿滿細品這美景', '5 顆星 風景暐是很好的，但時機不對，12月下旬，禾稻都全被割了，沒啥好看。天色也剛好大風下雨。下一次一定要再來。', '4 顆星 汽車禁入，只能搭出租的電動車或腳踏車，綠油油的田地風光很美，在這種感到心情很放鬆。', '5 顆星 實際到訪日期：2023/05/07\n*照片未經允許請勿轉載&商業使用\n\n來了第二次，租個腳踏車/電動車 騎很舒服的地方，旁邊都是山群，雖然金城武樹我不是很懂，但這裡真的很漂亮！（btw附近租借腳踏車的地方競爭很激烈也很熱情）', '4 顆星 只能說風景很棒\n商家爛透了，靠國家風景土地坑殺國人，一排商機只租爛貨電動車，然後開價600-1200不等', '1 顆星 遇到村霸！我們已經租電瓶車了，就是不租你家的；恐嚇！你達到目地了 我們ㄧ群人心有餘悸，下次再也不來了。。', '5 顆星 遠離世俗 很chill的地方😍\n入口處有協力車也有電動車可以出租\n慢慢欣賞沿途風景加拍照一個下午就過去了❤️', '4 顆星 7月中去的，稻田都收割了，風景一般，有稻田時非常漂亮，需注意裡面不讓 騎/開車（非當地住戶）, 都要租電動腳踏車', '5 顆星 接近鄉下農村的觀光好去處，可惜當天去天公不做美，但是不論天氣好壞，都是個很漂亮的景點，雖然以前總是嘲笑為了一棵樹有什麼好看的，但是親自來到此地才發現是如此的讓人放鬆，空氣是多麼清晰🥰\n\n如果很能走路的，建議就去停宮廟旁的停車場，一步一腳印的體驗伯朗大道，千萬不要像我傻傻地被人攔進租車店停車，下來才知道停車就一定要租電動車，雖然有電動車代步是蠻爽的啦，不過也傷了荷包😂😂', '5 顆星 下雨後的清早，選好了4 輪代步車，黃橙橙的伯朗大道，我們來看你們了.....', '5 顆星 拍攝期為8/5\n雖然毛毛細雨\n遊客不減\n每個人穿著輕便雨衣\n開著電動車在田園裡穿梭\n很像在開蹦蹦車\n這時期剛種稻，所以沒有黃澄澄的喔', '5 顆星 每一次經過台東都必來,\n不同的時間來都是不同的風景,\n來到這裡會讓人感到放鬆與自由,\n暫時忘掉人生的煩雜瑣事', '5 顆星 伯朗大道無法汽機車進場。\n內有多間可以租車。\n租車店家競爭非常激烈...\n可以先做功課要找那一間租車。\n有單人自行車。單人.雙人.四人.六人.電動車。\n本次出租單人腳踏車費用為150。提供參考\n這裡建議還是騎電動車比較實在。\n在裡面有一些上下坡。會比較輕鬆一點。\n至於池上的風景就是空氣乾淨，再搭配手機拍攝，張張都是大作，適合來這裏慢遊。\n放慢您的腳步，才能體驗到這等鄉村的美景。', '4 顆星 翠綠的稻田綿延至山邊，特色是沒有電線杆，騎乘腳踏車別有一番樂趣，不過沒有樹蔭，太陽下非常熱，旁邊的農作在施肥或灑農藥時就要離遠些。', '5 顆星 來過多次每次感覺都不太一樣，要算好全部都金黃稻穗或是綠油油的一片應該蠻困難。\n這次1023造訪，有的已被收割，有的正金黃耀眼，很幸運遇到收割機，十分特別的體驗，好像為稻田剃頭😂\n腳踏車電動車出租價格，半人力$600，全自動四人$800左右，有的店家會先多報$200，再自砍😏。每家車感覺同款同廠，沒什麼差別，標配廁所跟停車位，我們每次都隨機選店。', '4 顆星 美麗的田園景色，搭配花東縱谷的背景，好天氣時讓人心曠神怡~\n有清楚的路線指示會更加分!', '4 顆星 伯朗大道汽車無法進入，所以建議找一家店租電動腳踏車，而且等到油菜花跟稻子盛開黃油油一片應該會更漂亮', '5 顆星 到過伯朗大道很多次，但從沒有雨中漫遊過，這次租了電動的四人腳踏車，覺得很有趣也不費力，有許多稻田剛收割完，雨後的空氣很清新，瀰漫著剛收割完稻草的清香，舒服又自在！\n水車因為雨水而轉動，伴著遠山的雲霧繚繞，美極了！', '5 顆星 雙十連假過後來玩\n沒什麼人沒什麼車\\遊客\n騎著租來的小車去吃池上便當\n真的非常悠閒放鬆\n久違的心情心裡狀態有得到釋放😌', '5 顆星 錯過了最美麗的風景。有點遺憾。\n下年要再次來喔', '5 顆星 第一次來騎協力車就遇到有人開車到田中站好好笑\n備註：照片拍攝於2021年農曆年間', '5 顆星 租電動車吹吹風，真是放鬆心情的好地方，每個拍照區都要排隊等候，1小時就可繞完五個景點，若不趕時間可以慢慢騎', '5 顆星 接近黃昏時來散散步，看陽光與山巒疊翠的美，還有稻田井然有序的排列🌾🏞️🌅', '5 顆星 伯朗大道景色讓我心曠神怡，租電動腳踏車是對的！可以走更遠看更多美景。', '5 顆星 騎著自行車，來回穿梭在稻田間，微風徐徐吹來，看👀著遠方的雲依戀著山，層層疊疊的樣子好美，看似複製的畫面，是花東縱谷間最美的阡陌線條，池上鄉的好風景，美的讓人感覺好不切實際，心❤️之所向，身之所往……..\n2021/08/19台東縣池上鄉伯朗大道及天堂路\n搭著火車來到池上，來享受黃色油菜花夢幻景緻，這個季節到台東池上旅遊，不需要任何景點，鄉間小路周邊就都是景點。一幅幅彷彿已設定好的花海畫面，讓人任意取景，就是一張美美的風景名信片。\n走在伯朗大道上，兩側放眼望去都是滿滿的金黃油菜花，交雜出這放眼無邊的美好田園畫面，夢幻場景\n大眾運輸:池上火車站租電動自行車\n2024/02/05台東縣池上鄉', '5 顆星 自從把這裡設為車輛禁止區，把紅線都畫回去白線後，拍照起來變的更加好看', '5 顆星 來去大里伯朗大道看看。\n各位真的不要被導航指引，\n開外面的道路再走過來就好，\n以我的技術差點進的去出不來。', '5 顆星 現在禁止汽機車進入要在外面先租腳踏車或步行進去。當天租電動腳踏車逛逛拍照大概1小時左右就完成了省時省力。', '5 顆星 無敵的風景！附近有許多自行車出租店，因此停車不會有問題。\n\n伯朗大道、天堂路、金城武樹…，每年的五、六月份稻田栽種期是最適合拍照旅遊的季節，綠油油的稻田配上藍天白雲的好天氣，真的很舒服很舒壓。\n\n不過，到此旅遊，千萬別被好天氣和美景吸引，而忘了做好防曬措施！真心建議…如果不想在過往的幾天身體有漸層色、曬傷的疼痛脫皮發生，請千萬記得做好「防曬」喔。\n\n👆以上純屬個人感受，僅供參考，不代表大多數人意見和想法。', '5 顆星 白色相框超好拍！\n翠綠色稻秧與藍天白雲填滿背景🌤\n斜倚著畫框拍照特別好看且有特色\n一旁還有笑的燦爛的伯朗先生\n在伯朗大道馬路的中央拍照時，因為假日來往車輛不少，要注意自身安全～', '5 顆星 2019/03/02\n騎自行車的首選\n（雖然我老人家每次都賴皮騎電動車\n手拿著皮鞭在追趕著這些年輕朋友😂）\n當天，由於還是冷冬，租車的好心店家好心提供熱騰騰的綠豆薏仁湯讓我們大夥暖胃～but我忘了店家的名字，真是大不敬！\n\n那天印象深刻的是\n我坐上警車\n生平第一次\n被那麼帥氣的警察載\n被送進當地的警察局\n只因為有個我們有個孩子將手機遺落在路邊\n路人撿起將它送到警局\n孩子遠在麥寮的家人接獲警局的通知\n才告知我們\n要我～老師陪著孩子去警察局領取\n這樣的大插曲～算是轟轟烈烈了😰😅😅😅\n對於我這樣心臟本來就衰竭的老師而言\n還好～\n遊覽車司機大哥還願意等我們平安的從警局歸來😂\n\n在這裡～可以和綠油油的稻田作伴\n在金城武樹下拍美照\n你也可以是～金城武😄', '5 顆星 第二次前往，是個適合拍照的好地方，但是記得配合稻米的種植週期挑選前往的時間，上回來田裡是綠色的稻子，這次過年期間前往，田裡不是沒有東西，就是種植一些油菜花，想拍出黃澄澄的稻穗照片，還得等下回了！\n上回來租4人一台的車車，這次改2台2人的車車，還特地挑選前面有玻璃擋住的，雖然偷懶拍照時需要把頭.手伸出去拍，但是騎乘時不會迎面被風吹，適合風較大時騎乘。\n如果想拍沒有其他人的 伯朗大道的扛棒、畫框、金城武樹之類的知名景點，假日時需要早一點前往，不然遊覽車一台台過來，光排隊你就要排很久了，如果只是想拍風景或是不介意你拍的畫框之類的有其他人出現就沒差。', '5 顆星 會讓人想一去再去的景點，台東很棒的知名廣告拍攝地，風景舒適宜人~~有機會一定會再度造訪~超棒！！！！', '5 顆星 騎腳踏車聖地！（雖然很多汽車、機車還是偷開進來）\n\n🚴圖中我們找了好幾間漂亮的獨立車，最後是在「熊愛騎」才租到。如果有網美需求的可以來看看。\n\n撇除腳踏車，有一些點是拍單純人像照，大概10點後開始人越來越多，很多地方都要排隊！\n\n本次拍照印象深刻的必打卡名點：\n1️⃣伯朗大道牌子\n2️⃣天堂路（盪鞦韆）\n3️⃣金城武樹\n4️⃣大水車\n5️⃣稻米原鄉館（二樓可以看景）\n\n可惜時間不夠沒有去大坡池\n田埂中，或是某些道路看過去的景緻都很漂亮。\n不一定要執著拍照名點\n\n滿吃天氣的，藍天白雲配上綠油油的田地，後面還有山，景色實在很美。', '5 顆星 10月來這就對了，人不多，景超美', '4 顆星 伯朗拍照，硬有人不排隊說：我只是跟字拍照！哈囉...沒看到整排的人照規矩排隊嗎？管你跟字還是跟框拍照...\n8/6風很涼，好放鬆的地方！台東必去景點！', '5 顆星 來池上伯朗大道最好別選太曬的季節，節奏慢一點，租個電動車或腳踏車，慢慢徜徉在360度群山環繞及綠油油的稻田裡，任何隨便一個角度望去都是舒壓美景，令人心曠神怡.\n\n如果可以，最好避開假日，遊客少一點，旅遊品質更好.', '5 顆星 風景令人著迷，但也注意自身安全，勿妨礙它人', '5 顆星 臺東池上鄉的伯朗大道，原名錦新三號道路，道路兩旁是黃澄澄的稻浪，因此地為拍攝伯朗咖啡的廣告而遠近馳名，最重要的還是美不勝收的景觀，幅員遼闊的稻田，四處散步走走都很好，和朋友一起騎個腳踏車，所有煩惱通通不見。', '5 顆星 期待以久池上金黃色稲田搭配藍天白雲真美不勝收\n又無遮蔽物，唯ㄧ缺點這時間點去真的非常熱每個拍照點都要排隊，每個景點騎腳踏車距離大概4～5分鐘，真的要做好防曬.補充水分，有部份稻田以開始收割沒趕上這波好像11月還有那時候比較不熱', '5 顆星 專程帶家人來看黃金稻浪，全家人都很高興看到金黃色稻穗🌾隨風飄逸の舞動。', '4 顆星 10月底來剛剛好，稻田一片金黃很美觀\n\n雖然沒有門票，但腳踏車租費其實偏貴', '5 顆星 台北俗表示，這裡漂亮的不得了阿阿阿，簡直美得不可方物啊', '5 顆星 第一次來到這裡，感覺很放鬆，如果秋天來會更適合，氣候舒適宜人，再加上稻作又要收成，又會是另外一種感受。', '5 顆星 來伯朗大道，一定要選對季節來。\n我來此是10月，整個伯朗大道黃澄澄的一大片，好美，真的好美，我們租了一台電動六人（這邊租車的店家很多，可以問看看），租車店家會為您解說路線，怎麼走，哪裡可以打卡，接著會跟您介紹重點，不可以給小孩開（很多翻車照片）。第一個打卡點就是畫框啦，人很多要稍等一下，如不想等就繼續騎下去吧，一路上不管哪個景都很好拍，每張照片都是你的桌布照，迎風而來很舒服，騎在田野裡空氣很好，很涼很舒服，能近看稻田，遠眺山脈，還能看到遠方下雨霧濛濛的美，很推大家一定要來池上的伯朗大道，重點，要選對季節哦！', '5 顆星 還不錯的休閒景點，騎著單車，享受這種不一樣的風景，真的很舒服', '5 顆星 風景宜人很適合放鬆生活！建議租電動車才能完整體驗！', '5 顆星 純粹提供各位看現在伯朗大道狀況\n目前是收割期\n要來的可以參考參考圖片\n\n湖面鏡射藍天白雲 別有一番風味', '4 顆星 已經開始秋收， 最好的10月份去， 路邊可以停車', '5 顆星 雖然天氣不穩定，但景色依然美麗，騎上腳踏車漫步在伯朗大道，空氣中飄著一股稻香氣味，正值收割的季節。', '5 顆星 汽機車無法進入，\n建議旁邊租借電動車，\n這個騎著車車在裡面晃啊晃啊的，\n才不會讓自己太累！', '5 顆星 6/30造訪池上<伯朗大道>\n\n經過池上這麼多回，\n第一次來伯朗大道走走。\n\n此時部分稻穗已收割，\n望向大面積的田野，\n相信收割前的結穗時期，\n這兒風景一定很美。\n\n今日涼風微微吹著，\n飄點細雨 很舒適，\n謝謝老天給的好天氣。', '5 顆星 20230427\n這裡真的超級無敵棒的，雖然從南邊開車導航往上進去，剛開始點懵逼，一堆租車業者強迫性停車，（所以政府真的有規定一定要停下來租車嗎@@）。\n\n最後還是租了一台600元的電動四人座的車無時間限制（可能旺季會限時），但是沒有後悔超愜意的，騎了四小時，狂拍照，風很舒服，我想夏天來應該會曬成人肉乾把，明年我還是要四月來玩。', '5 顆星 真的是很有名的一條路，從上面走下來整片綠油油的稻田非常的壯觀，整個人都放鬆，前面的中央山脈還有後面的海岸山脈，中間這個平坦的地帶構成了一塊美麗的圖案，所規劃的龍田水利還有規劃的稻田整整齊齊地亂中有序，每塊田都有自己的特色，來這邊的人都會租腳踏車電動車，到處看，吹風看風景，造訪金城武樹，還有附近的景點心曠神怡拋開城市間的煩惱，來此一遊，永遠不會後悔。附近有客家文物館，也有閩南人，也有原住民，是一個多文化的地方.', '5 顆星 炎熱的暑假也值得到訪，電動車輕鬆方便\n田野搭配山景跟蔚藍的天空渡假氣氛滿點', '5 顆星 環島旅行的必經之地\n早上五點多就來吧，這時間大多沒有人煙，只有近田遠山，雲霧繚繞。', '5 顆星 其實那邊的出租的腳踏車，是感覺不便宜，是說可以騎上在整天，年長者可能聽到價錢就不想（我就是其中），但都想到來過幾次也沒騎過，就體驗一次好了，騎了之後...真的才會發現真的視野、心情、樂趣，也就都有了！（可能還是建議平日人才不會多）', '3 顆星 要來對季節\n不然就是這麼多灰灰的土', '4 顆星 我喜歡稻田綠油油或是黃澄澄的時候造訪這裡，看著稻田被風吹過搖曳的擺動看著就神清氣爽，可以忘掉短暫的煩惱，很棒', '5 顆星 很喜歡台東的池上，伯朗大道、大波池，尤其是一望無際的綠油油稻田。今天來天氣陰陰沉沉的，沒下雨已算不錯了，天冷風大是特色，尤其四面稻田，空曠空間，寒流來，這裡更是冷又強風，但不減大家出遊的好心情。\n畢竟台東好山好水好空氣，是住高雄的我們極大的奢求，所以假期能來走一遭也是幸福。\n\n來這裡一定要騎電動車，才能走得遠遠四處逛逛。曾經第一次不知道，沒租電動車，而是四人座協力車，真的是太累囉！之後再來幾次，都是騎電動車，方便輕鬆，還可繞外圍環道。\n\n總之伯朗大道就是個好地方。\n\n拍攝於2026/2/26（週日）', '5 顆星 旅遊日期：2022.11.18 (水車照在 2021.05.07 拍的)\n\n2021 跟 2022 都去台東，2021 來這邊騎電動車，覺得很讚，2022   排行程馬上就把這邊加入！上次去吃育佳麵店，這次則挑米之鄉池上便當來吃，想說來第二次來池上沒吃個便當好像說不過去，同樣的吃完就去有 Poli 造型的華鼎租車，其實搜尋過不管哪家租車，都有負評，但是我就還是挑了 2021 租過的囉！\n\n這天氣騎電動車真的真的很舒服～不冷不熱，風吹來很涼，整整繞了三四圈，這次再出發前有看到池上伯朗大到有一台 Youtube 監視器，就打算來這邊絕對要找到，果然在天堂路的路邊看到，一路上用手機 youtube 直播看到自己超有趣的! (可惜畫面我想去把他截取出來的時候竟然沒了...)\n\n可惜這次點太晚來，2021來是一片綠油油，這次來黃色的稻穗都被割得差不多了，還好還有幾塊還沒割！還可以拍到黃澄澄的美景。\n\n伯朗大道下次來台東若還有綠油油或黃澄澄的稻田可以看，絕對一定會再安排的！', '5 顆星 挑對季節來的伯朗大道，真的是美到無可話說~ 🤩\n\n撇開人氣旺的伯朗相框、金城武樹外，天堂路、大觀亭、錦園洗衣亭也推薦前往~ 👍\n\n時間不趕的話，可以連大坡池也一併納入，全程含拍照時間約2~3小時上下。\n\n腳程不好的，建議租電動的會比較省時省力，平日已不少人，假日則非常建議一大早來會比較好。', '5 顆星 早上七點多騎單車去\n觀光客不多～很好拍照☺️', '5 顆星 下午行程，很涼很舒服，當天天氣很好，很好拍', '5 顆星 無敵的美麗景緻，適合全家大小一起前來騎車，有地圖的話比較清楚走在那條路上，沒有地圖也是可以體驗迷路的驚喜感受', '5 顆星 傍晚去不熱，人潮少很好逛、好拍！電動自行車繞行周遭環境很舒服！', '5 顆星 建議租附近店家的電動車，可以免費停車外也不用頂著大太陽底下曬，而且走路都有一段距離，小孩會走不了又爆汗，筆直的伯朗大道正式名稱為錦新三號道路，全長約2.2公里，由於兩旁毫無電線桿，加上逢稻穗成熟時，道路兩旁無邊無際的金色稻穗隨風搖曳，寧靜的田園景緻，被伯朗咖啡選中拍攝廣告，之後金城武代言的長榮航空亦來此取景，自此聲名大噪，將這條道路暱稱為「伯朗大道」。', '4 顆星 看不懂外面說管制點是在管制幾點的，車子都可以一直開進來然後跟外地遊客說車子不能進來？？  雖然風景還不錯，不過就是被車子打消興致', '4 顆星 6月的豔陽，8點半就已經到達35度，所以要拍照必須趁早', '5 顆星 第一次朝聖金城武樹 下雨過後讓人更舒服的騎車 好山好水好輕鬆的一個地點', '3 顆星 拒絕租腳踏車 電動車 當地居民封鎖不讓車輛近路 行為真像路霸沒兩樣 想拍照 觀光請努力走進去   光觀人也真難看 要就趕快拍照 一群佔用多久時間拍照！？  真是一群水準低形象', '5 顆星 第一次到伯朗大道\n一片綠油油的稻田\n風景真是美極了\n\n這次帶父母及小朋友來此地\n大家都讚不絕口\n\n來這裏一定要租電動車\n我們租了兩台四人座\n兩小時800元\n但租電動車要慎選\n全方位租車介紹卡通車\n兩個字形容就是“很差”\n千萬別選這種車型\n油門放鬆就會頓一下急停\n開車及後座的人很不舒服\n\n除了這個印象很差外\n其他景色極美微風吹拂\n真是舒服\n\n#伯朗大道\n#伯朗大道畫框\n#金城武樹\n#天堂之路\n#大波池\n都是可以逛逛喔', '5 顆星 伯朗大道∥我在台東天氣晴～☀️☀️☀️\n\n終於彤彤也來伯朗大道打卡了\n台東對我一直都好遠🥲\n這次終於有機會來走訪台東\n\n伯朗大道真的非常的熱\n然後我們是騎電動腳踏車🚴\n（千萬不要挑戰夏天騎腳踏車～會熱死😂）\n\n筆直的伯朗大道真的超好拍\n隨意拍都好美~\n天空美得不像話！（也超級熱～）\n但我們去的時候不是稻米生產的季節\n所以左右沒有綠油油超可惜～\n\n伯朗大道週邊有超級多景點可以拍好拍滿\n真的好推薦來哦～❤️', '5 顆星 傍晚快18:00點了 陰天 雲層不厚 陽光透穿 出大景。  可惜手機無法呈現真實的美好', '4 顆星 綠油油的稻田配山嵐呈現美麗的景緻', '5 顆星 來台東池上，最佳的玩法就是租腳踏車騎在伯朗大道上。從池上火車站騎過來，遠遠看到排隊拍照的人群，就知道已經到達伯朗大道的起點「伯朗大道畫框」。\n\n伯朗大道兩旁盡是一望無際的稻田，搭配遠方的山巒景色，好美！四月的天氣，微風徐吹，綠油油的稻田被吹起一波又一波的稻浪，這綠意盎然的畫面好療癒，讓人心情舒暢！\n\n金城武樹、池上大水車和天堂之路是池上伯朗大道上熱門的拍照景點，我們騎著腳踏車一一探訪。提醒來訪的遊客，這些地方每逢假日必定大排長龍，要有心理準備。', '5 顆星 九月中來訪，綠油油一望無際的稻田，真的美炸！超療癒超舒壓的！', '5 顆星 很喜歡池上的風景，鐵道環島的第三天，特地池上下車，火車站門口就能租腳踏車還能寄放行李，剛好又是平日遊客不多，不吵雜更舒服!!', '4 顆星 風景秀麗，適合拍網美照，建議天氣涼爽一點的時候來較合適', '5 顆星 滿地的稻穗，配上藍天白雲，猶如一幅美麗的藝術品，下午去會背光，建議上午前往拍照較美麗。無法行駛汽車，請步行或是電動車。', '4 顆星 如果要省荷包，記得帶上小折（因為租腳踏車的單價不便宜）\n假日人很多，找停車位很頭痛', '5 顆星 從知本台9線一路往池上路上，景色很漂亮，令我忍不住停下車拍照，導航帶我走山路，不走大路，從鹿野高台穿越關山再到池上!\n\n記得以前學生時代是去關山騎腳踏車，這次來池上騎電動車，這裏禁止汽車和機車禁入，腳踏車只有幾輛，車子要去停租車業者的停車場才有位置，路邊都劃紅線停不了，除非車子停外面省道，再帶小摺騎進去!\n\n電動車4人座要800元不限時間，也有在雙人電動車，雖然有點貴貴的，當地的規矩就是如此，後來離開時!真有人騎去池上市區和大馬路，也有人騎到沒電，但如果發生意外和事故,風險相當大!不建議給小朋友操作電動車，有些路段挾窄不小心會A到車子!\n\n租了小黃電動車，從伯郎大道開始騎，看田間一輛輛電動車穿梭，非常有趣好玩，如果晚二個星期來就能看到金黃的稻穗,這裏的景色超棒的，看不到電線杆，怎麼拍都非常漂亮，不管是寬廣的群山或圍繞的白雲，翠綠的稻田，真是非常舒暢開心的。\n\n接著去金城武樹，雖然倒榻過被鋼繩重新固定，但人氣依舊，許多人排隊照相，這裡的有管制騎機車會被請出去的，為了其他大眾安全，是有必要的，看他們只能遠遠拍照!\n也有開拖拉機載一群遊客導覽介绍!\n\n由於台東安排二天一夜行，時間不多停留一個多小時，就匆匆離開，上次沒玩的，這次來了總算幫家人完成了一個心願!最後去拍伯朗相框才依依不捨離開！', '5 顆星 6/23 大概有近2/3被收割了(還在持續收割中)，風景真的很漂亮，一些造景藝術排了很多人要拍照，租借電動車都有提供免費停車，建議租借電動車，大約2小時500元(看車種)，不建議租前面有擋風玻璃的，因為前座會哦不太到風。\n記得帶些零食飲料去吃，坐在電動車內，停在樹蔭下吹著涼風，眼前欣賞遼闊的美景，好不愜意。', '5 顆星 可以去拍照\n照片拍起來很漂亮！！\n平日也很多人要排隊', '5 顆星 騎了好久的路程終於到了池上，真的是心曠神怡的好視野。\n\n時間如果許可還可以租協力車待上一天不是問題，一大片的稻田無邊無際，可惜那天太熱了待一下就離開沒找到伯朗大道地標下一次一定會再訪👍🏻 …', '5 顆星 美不勝收，實在無法形容的美，上帝的創作真的無以倫比~~也能感受居民的用心打造！', '5 顆星 夜宿池上田邊民宿，晨起，貪看滿天星斗，走起！\n天尚黑，頗有寒意。這空曠的田野及兩側遠遠的山脈還在沉睡。光，僅幾盞路燈遙遙兀自亮著，還有天幕上綴滿的星子。\n一縷薄紗晨霧，在山的低腰，覆蓋著田野。山頭天光漸亮，四周田野景緻漸明，山色由幽黑而墨藍，雲朵浮現在幻化的天，天就這麼漸漸開了！就這幾分鐘的變幻，讓我們屏息讚嘆；但，這卻是「祂」每日最平凡的不凡呀！\n騎上民宿的腳踏車，漫遊於清晨的池上田間，縱谷的景觀一覽無遺。這時節的田，沒有金黃的稻浪，亦無青翠蒼綠的禾苗，卻別有一番秋收冬藏的蒼涼。遊人甚稀，好友相伴，便是好時光。\n在伯朗大道、天堂路、金城武樹…….，都給你，隨你任性的擺pose。一路騎著，心飄著，不覺著口就唱出一首首的歌來。\n只要是能夠留下開心、美好的地方，都是我們心中的天堂，謝謝池上的清晨！', '5 顆星 車不能開進來之後變非常有觀光價值！', '5 顆星 伯朗大道附近已規畫為管制區域，限制為僅予以步行與自行車進入，汽車只能靠近更別說穿越。放眼田園草海和偶有獨自候立的綠樹，便直奔上山那頭疊疊重重氤氳的天青交際。\n\n遠遠地被一輛緩緩穿行田野綠波的自行車吸引。租車行的老闆說這叫「蛋蛋車」，蛋蛋車以電力驅動，騎乘起來像是極慢速的電動車，流線的蛋弧造型隔外可愛，駛在筆直或蜿蜒道上涼風自然，十足愜意，偶爾和新創的池上青農擦身而過。\n\n這塊土地上的人們渺若粟粒堅毅而努力，乘一樹涼風，攬一方閒情，分享天地人土賜予之餘，或許未能締創什麼高舉，卻可以回歸更多的自然。', '5 顆星 池上鄉的田野風光連接到各景點可一次飽覽，\n可以步行散步，若方便為腳踏車或電動自行車，\n伯朗大道、金城武樹、大觀亭、大水車、\n錦園洗衣亭及較遠的大波池可規劃一起旅行，\n伯朗大道內是非農作車輛不得進入。\n\n伯朗大道原為池上鄉的田間道路 ，\n後因因拍攝伯朗咖啡的廣告而成為當地景點，\n伯朗大道正名為錦新三號道路，兩旁滿佈農田，\n插秧前灌水可以看見倒映的水田風光，\n插秧後是一叢叢待成長的綠色秧苗生命氣息，\n稻苗長大成了隨風搖曳的翠綠天堂之路\n稻穗成熟時是沈甸甸的金黃，隨風搖曳的稻海，\n於兩旁無電線桿，可以飽覽整片稻海在花東縱谷，\n一邊假設伯朗大道相框，可以取景拍攝，\n另一邊天堂路鞦韆是可以拍下愜意放鬆的風格，\n這邊的為一年兩稻期，若要看金黃稻海時期，\n約5月至6月、10月底至11月初，\n詳細稻況可詢問池上鄉公所或當地民宿。\n\n在伯朗大道中間，金城武代言長榮航空來此取景，\n騎單車在這田野的小路，並在茄冬大樹下休息，\n茂密綠意的樹葉搭配金黃稻田吹舞的背景，\n就是廣告內呈現奉茶片段的經典畫面，\n此茄苳樹稱為金城武樹，絡繹不絕人潮來拍攝，\n斜對角的路旁則是蔡依林樹也是的景點之一。\n\n在浮圳前端的知名打卡景點為十全大水車\n水車旁有涼亭可休憩，而這座水車高約6公尺，\n過去因破舊無法運轉在經過維修後，\n才讓這有近20年的歷史的水車再次運轉，\n池上大圳源源湧入讓水車永不停歇，\n十全大水車是因每分鐘運轉十圈而名，\n裝飾三隻猴子和一隻不倒公雞，\n看網路是傳達池上鄉運活躍、遊客川流不息。\n\n錦園洗衣亭位在伯朗大道週邊，\n是取用田邊灌溉渠道的水建成的洗衣場，\n又被稱為最美的田邊俱樂部，現在很多人來戲水，\n裡面設置為一人一位，坐在上方，\n兩側斜面可以張開放腳，從正面取水洗衣，\n水是流動的所以相當乾淨且夏天涼爽，\n一旁可以走到二樓的遮蔽觀景台，\n看著伯朗大道的山巒田野風光。\n\n大觀亭是位在池上的浮圳，距離地面有6公尺高，\n在涼亭可以看到的浮圳是日據時代建造，\n為了使農民要灌溉地地勢較高的農田，\n建造來引灌溉用的水，採用架高於地面的水道，\n來灌溉更多的面積及效用，\n目前有三座涼亭在上方，可以方便觀看風景，\n因周邊無明顯的電線桿及建物可將田野一覽無餘，\n是伯朗大道這邊最佳且方便的眺望點，\n現為臺東縣公告的歷史建物。', '4 顆星 喜歡我的評論請按讚支持👍🏻\n裡面有管制，非居民無法開車進入，一定要租電動車，因為腹地太大走路會熱爆，綠油油一片很療癒！ …', '5 顆星 ❣️臺東必來景點\n蔚藍的天空，清澈的白雲，金黃的稻田\n美得不可方物的美景\n置身於大自然中，會讓人暫時忘卻煩惱\n值得一來再來！', '5 顆星 就算是天氣不好也非常值得來的地方\n騎腳踏車從池上中心過來大概要15分鐘\n天氣陰陰的時候風吹在身上還蠻舒服的\n如果夏天來可能還是租電動車來比較好\n這條路非常筆直\n搭配上兩邊綠油油的稻田很療癒\n比預想中漂亮\n路過的話可以繞過來看看', '5 顆星 秋末時期來到池上伯朗大道，農家已經開始收割稻田，滿滿稻浪的景象會逐漸減少。\n\n這個季節可以看到不同於夏季的金黃稻穗，加上遠方山巒起伏中變幻的山嵐與霧氣，加上涼爽舒適的風吹著，大口呼吸清新的空氣，讓人身心舒暢。\n\n幾個著名的景點依舊擠滿拍照人潮，金城武樹下彷彿是單車出租店，遠遠欣賞一下就好。不過整體觀光客已經少了大半，隨處可以拍到無人的景象，租單車漫遊也更輕鬆自在。\n\n台東真是一個宜居城市，沒有太多的居民，沒有太多吵雜的環境，路寬人少空氣好，步調緩慢而悠閒，縱使很多人說好山好水好無聊，但是生活與購物需求大多都可以滿足，實在是很適合退休生活的好地方。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '4 顆星 平日來這走走絕對新曠神怡！', '5 顆星 台東一日遊專門來了這裡，風景視野開闊，有種讓人放鬆的感覺，沿途都有租車店，租了電動敞篷車，但有點後悔，蠻建議騎自行車就好，感覺應該會更放鬆些。', '5 顆星 池上最著名景點，山景稻田景色如畫，四時皆宜，適合親子腳踏車自由行。', '5 顆星 第一次來伯朗大道剛好遇到4-5月一大片綠油油的稻田🌾✨風吹過稻田形成一波又一波的稻浪，一片綠意真的好療癒⸜( ˶ˊᗜˋ˶)⸝\n\n極度推薦大家來伯朗大道騎腳踏車🚲\n感受一下大自然的美好🤍\n我們的腳踏車是全伯朗大道最美的🤎\n大地色的車身搭配焦糖椅墊，加上日系木製的置物籃\n真的好喜歡🤎心情超好.ᐟ .ᐟ .ᐟ\n\n有查了這台是捷安特momentum款\n要台幣$8千多🫣🫣🫣', '5 顆星 筆直的大道及兩側稻田，超舒暢超療癒的視野，白天遊客都不曾間斷，可見大家多喜愛這個地方。', '4 顆星 來到池上怎麼可能不來伯朗大道走一走，這裡的景點還有水車、金城武樹、蔡依林樹、天堂路……。整個區域交通管制你可以徒步、租腳踏車、或電動車，四人～八人都有，出租的店家很多，最裡面那家闆娘好意讓我們將機車停放，也遊說我們租電動車，來了就還是要逛逛，說全程七公里，四人座開價800，是天價吧早上車站阿伯才開500，成交後迎著田野的風好不愜意，雖說有景點圖，我們還是隨心隨意的逛著，在這裡大約停留2小時，不只別家店價格如何，但看到別家車都比我新，車子一度因煞車不足更換過，後又出現上坡電力不足，就不敢跑太遠怕推回來，記得租車在前面租就好，別走到底喔！', '5 顆星 人是多了點，但確實風景很美，身旁圍繞無數稻田，充斥著稻香以及自然的氣息，向遠處看去有著延綿不絕的翠綠山嵐。\n\n來時似受上天眷顧，有幸能看到數道光柱從雲中探出照射大地的美景，心中震撼之感無法言喻，只可惜手機相機功能不夠好', '5 顆星 冬天真的不適合來伯朗大道\n都休耕了～光禿禿的\n只有一點點油菜花可以看\n空曠又很冷～\n建議要騎腳踏車的要騎電動的～\n因為真的很累😂😂😂', '5 顆星 天氣很好，天空拍起來就像是電腦桌布一樣！只是真的很熱，要走完全程大概回中暑曬傷，建議租個電動車直接走走拍拍照！平日著名拍照點也是蠻多人需要小排隊，整個大道內的景點大約一個小時左右就可以玩完無拍完', '5 顆星 綠色海浪～\n很舒服漂亮的地方 租腳踏車前可以多比較 選性能較好的店 騎起來更舒服', '4 顆星 很漂亮的風景，像幅畫的地方！\n\n路口有許多腳踏車出租店，沒辦法推薦哪一間最好，網路爬文看每間價格都差不多，電動四輪要小心駕駛，剛開始會不習慣\n\n來池上不可能不來伯朗大道吧！', '5 顆星 這次去，伯朗大道的地標大字不見了！\n只有畫框和伯朗先生和大提琴，\n稻田現應已陸續收割中，伯朗大道和金城武樹 天堂路是到這必拍景點，搭配黃澄澄的稻田，碧藍的天空及雲朵，真的很美！！！\n騎著腳踏車漫遊，吹著風，看著四周的景緻，讓人忘卻塵囂！\n四周也有民宿飯店可住，很適合來此渡假！！！', '5 顆星 池上伯朗大道熱度不曾降低過, 這裡幅員廣闊用走的的確吃力 由於交通管制 汽機車無法進入 腳踏車是遊玩池上伯朗大道最佳的選擇 如果沒有腳踏車不如租一台電動車盡興地拍照\n已經到這裡無數次了 之前都是用騎腳踏車或走路的\n這次開車乾脆停在租車的店家(免費)租一台車好好地玩\n這裡最著名的除了伯朗大道畫框及金城武樹, 經過蔡依林樹及池上大水車別忘了拍照 我也很推薦天堂之路,象牙灣及後面的稻田也很美\n近年火紅的池上秋收稻穗藝術節 通常也在天堂之路旁\n這裡最好的時間太概就是四跟十月份, 還有收成間隔的池上油菜花海 建議上網查查再出發', '5 顆星 從另一頭開始徒步走15分鐘到伯朗大道，不租腳踏車，慢慢欣賞沿途風景\n天氣剛好所以走起來不會太熱，不知不覺就發現自己走很遠，沿路綠油油稻田非常養眼睛👀覺得稻穗長的很可愛\n如果換成騎腳踏車可能就不會這麼仔細品嚐沿途風景\n平日去還是有些旅客，但大家都會排隊輪流拍照，不錯不錯\n拍完另一邊還有蔡依林樹，也可以拍一下\n地面有Eva air蓋子指引你可以站在這個點拍照📷真貼心', '5 顆星 不租腳踏車，直接漫步在伯朗大道上也別具一番風味，慢慢走到金城武樹也不會太遠，在稻田間享受微風徐徐吹來的愜意時光。', '4 顆星 4月份去，放眼望去綠油油很舒服，外來的汽機車不能進入，走路散步是安全的，但還是要注意電動腳踏車。可以景點打卡很快離開，也可以慢遊，騎腳踏車或散步，感受稻田間特有的空氣，看稻浪，我在那一大片稻田騎著電動腳踏車，停留了2個多小時。', '5 顆星 超級美，很值得來一趟\n大概停留2-3小時\n騎在鄉間田野\n悠閒的感覺真好～', '5 顆星 台東能保有這塊土地真的很棒，來這裡騎腳踏車心情也會變得很好！經過每個拍照點，大家也都很有秩序的排隊等拍照。\n但比較可惜的是當天在全天候管制區的道路上，還是有汽車開進來，請大家騎車散步拍照的當下還是要注意安全！', '5 顆星 每次來台東幾乎都會造訪伯朗大道，今年新出了不一樣的電動車車，好可愛好好騎，天氣又好吹著微涼的風，真的好舒服，平日一大早造訪，彷彿包場，真是太開心~', '5 顆星 第一次在一月來，很冷而且沒有稻作，這次四月來，稻田十分翠綠漂亮，騎車吹風非常舒適，陽光讓每一張照片隨手照都很美！不過剛好遇到農人在用無人機噴藥，隨風飄過來噴在身上跟皮膚上，如果有遇到，建議要趕快往旁邊閃一點。', '5 顆星 停留時間約在 1.5 ~ 2 小時，\n建議可直接租電動腳踏車，不然天氣炎熱會很不舒服\n景色優美，放眼望去無邊無際的寬闊，可事前規劃路線跑這邊的各個景點', '5 顆星 台東池上伯朗大道金城武樹\n\n還有絕美天堂路鞦韆與天后蔡依林樹，\n\n騎著單車像金城武一樣漫遊在綠油油稻田中，\n\n欣賞鋪滿鄉間的田野，微風也帶起一陣陣稻浪，\n\n來到現場，\n\n這裡就是會讓人一來就愛上的台東大地，', '4 顆星 來池上必走的景點之一，伯朗大道也就是所謂的天堂路，因為走到天堂路的尾回頭看，路像是直通中央山脈一樣，所以也就為什麼稱之為天堂路\n放眼望去沒有電線桿的雜亂，映入眼簾的是一望無際的稻田，讓人非常放鬆的景色，這一區都是禁止氣車進入的，除非是耕田的小貨車或鄉民有鄉民證的人才能開車進入哦，不然被警察抓到會罰錢哦～\n在鄉道197上有很多出租自行車、電動車的業者，如果不想走太多路的人可以考慮租車逛裡面的金城武樹蔡依琳樹和大觀亭、池上大水車～\n已入冬了，所以稻子都收割完了，開始有些田有種油麻菜籽花，入冬的池上天氣變化速度非常快，所以建議下午二點前來，不論拍照的光線還是氣溫的暖度都剛好，過了下午二點後很常會是烏雲籠罩、下起小雨都很有可能哦～', '5 顆星 大片綠意非常好拍好逛.不想走路租腳踏車較省時省力.在這裡大約可以停留1小時左右.', '5 顆星 台東必訪，天寬地闊，到這才覺得人類有多渺小！選好時間別太熱，才可以享受微風，缺點就是沒有稻浪可看，自行抉擇囉！', '5 顆星 因為不想租車+停車，多年前我們曾經在外圍繞了一大圈，找了些相近的景色走走。所以，這次是我們加第二次走伯朗大道去看金城武樹。（第一次是跟團體一起進來，那時還沒有路口的商家），也是繞了一大圈，意外發現「天堂路的路口」沒有租車商家把關，所以，我們就在此停車，沿天堂路走入伯朗大道，也終於回味了當時金城武樹開始紅的那個池上鄉間小道，伴隨著綠色稻禾波浪、全山環繞、一望無際綠色奇景。真是愜意、舒服、奇蒙子。\n.\n金城武樹還是遊客的目標（雖然再往前還有蔡依林樹，但似乎沒有旅人前往），大家都聚集在此，看這個樹，和這棵樹合照。也在筆直的伯朗大道拍照，比較特別的是，不少人選擇「坐在（或臥倒）道路中央拍照」，也算是伯朗大道的奇觀。', '5 顆星 5／19拍攝，綿綿細雨的台東別有一番味道，不論是晴天還是雨天的池上總是美麗，讓人來幾次都不會膩，來池上就是要慢慢遊，租個腳踏車或電動車遊整個池上稻田很是輕鬆開心，慢慢的欣賞他的美', '5 顆星 七月中的稻田都已收割，少了綠油油的背景，伯朗大道姿色也減少許多，但仍不影響它的風情。即使是平日，人潮也非常多。周邊發展的商圈相當熱鬧，金城武一個人救了全村的經濟，池上鄉公所是否可以考慮幫他立銅像🤣。有機會一定要在綠油油的時候再來朝聖一次 …', '5 顆星 第一次來伯朗大道 天堂路很好拍\n騎電動腳踏車在這兜風超舒服⋯\n希望路線可以長一點會想兜整天✨', '5 顆星 騎著電動自行車一段路後，便能看到這條筆直的道路，四周都是翠綠的稻田、映照著略有陰色的天空，但幾縷陽光還是從烏雲中照射出來\n這裡著名的景點有伯朗畫框、金城武樹，由於是過年期間這條路上並不空曠，到處都是騎著電動自行車還有拍照的人，隨時都要注意路況，不過當然還是有空閒能在一旁拍照欣賞風景！', '5 顆星 12月初的時候去，大部分稻田都收割了，但一望無際的農景還是覺得很美。\n幸運地找到一片還沒收割的稻田，趕緊拍拍照~~ 騎腳踏車真的很愜意！！', '5 顆星 很棒的田野街道氛圍，徒步走在這享受大自然的洗滌，遠眺山的一端感受雲霧繚繞的美，這天微微的涼意和細雨有著不一樣的氣息和感受。', '5 顆星 1月底很多稻田已經收割完畢\n沒有拍到經典畫面\n這輛四人座電動車兩小時1000元\n這裡兩小時內逛完沒問題\n表演場旁邊的草籽粿很好吃\n老闆提議11、12月來金黃稻海超美', '5 顆星 11月有美麗的稻穗，非常美麗，用走路的可以體會稻穗的美，走走拍照，車子蠻多的，拍照要注意安全~7月初來可以拍到綠色秧苗，天氣好，拍什麼都好看_', '5 顆星 一條筆直的田間道路,東面可見海岸山脈,西面望向中央山脈南橫,田園景致在綠油油稻田或金黃色時來,相當壯闊,美得如詩如畫,讓人心曠神怡\n若不是太陽太熱情,時間不夠逛,可以好好細細品味一翻\n附近都有免費停車場,就算沒租用單用,也能停,騎多人單車,遊覽也是相當好的選擇', '5 顆星 一個因廣告而瞬間聲名鵲起，成了知名攝影及旅遊的熱點，美麗的照片很多也很常見。但一親芳澤是否美影會破滅？我來的並非時候，陰陰的天氣，大部分已然收割了的稻田，然而一望無際的壯闊田園，依然撼動人心，僅僅少數點綴式的人工設施，就能為它增色，真是天生麗質，薄施脂粉就能美麗動人，難怪每年會在這舉辦音樂會，它確實勝過音樂廳。真的是美麗的山河大地。\n其實它的美，它的一望無際，它的層巒疊翠，是因為它是個河流流出中央山脈的衝積扇。', '5 顆星 在吉祥租車接車的，老闆很好，細心教車使用，還告知騎車路線，5個景點，大約1個半至2小時車程，一路美景宜人，剛好天氣很好又舒服，騎著電動車慢騎，都想睡覺了，一路都是很適合拍照慢騎的地方，我來了2次，依舊是個很好的景點地方。', '5 顆星 去的當天剛好下雨，好在天公作美，到達時候變晴天，雨後的大道整個漂亮，騎車也不會那麼熱', '5 顆星 Copyright © Joseph_稻香_組圖_20221028\n第一次來到伯朗大道，一片黃澄澄的稻海，美得讓人屏息，享受迎面而來的風與和煦的陽光，真的是最棒的解憂特效藥', '5 顆星 去的時候是5月\n整片稻田綠油油 超級壯觀\n上網查了一下 收割期是在6～7月、11～12月\n所以要避開這些月份才能在美美的稻田裡騎腳踏車哦\n\n堪稱是台東最喜歡的點❤️❤️很chill\n\n（題外話 在這邊看到小時候畫的房子實體版 有夠勾錐）', '5 顆星 秋天來池上伯朗大道的天堂路騎單車真的是一大享受，廣闊綠油油的稻田真的很美，慰藉旅人平時在都市的壓力，值得推薦各位朋友到此一遊。', '5 顆星 真的很美，但人超多，還沒到達便會遇到一大群人叫你下車，然後試圖要你租他們的電動車才能到達伯朗大道，如果想自行前往的千萬不要下車，車子是可以開到伯朗大道的入口，在入口再停好車，用走的進去便可以了\n\n電動車生意搶客人搶得很厲害，可以想像這樣對當地居民是一個很大的騷擾。希望政府可以有所監管。不太喜歡看到太商業化的景點。', '5 顆星 池上在地非常不錯的景點，以遼闊仿佛延伸無極限的道路，搭配上兩側的麥田還有遠方綠色的山脈，構成了一幅最美的構圖，不管是有沒有雲，都會有不同的風情。\n由於此處為超級熱門景點，建議挑平日來，連平日都有許多拍照人潮、更遑論假日。整條道路會是封閉狀態，因此可以坐在道路中間拍出所有人所熟知的網美照，但因有許多人同時在拍攝，因此如何適當遮著他人或抓住空檔，是一門不小的學分。\n附近許多店家都會免費借停汽機車，也有提供自行車以及電動車租借的服務。從頭走到底的金城武樹大約30分鐘，可自行評估時間以及體力之後，決定要以腳來慢慢體會此處風景，或者是以電動車來代步。來到此地，就不妨放下腳步，好好體會台灣東北區縱谷風情吧！', '5 顆星 一年四季都美！✨伯朗大道旁-下秧.綠苗.結穗.金黃熟成⋯，整片稻田美輪美奐😍，特別是後段的「天堂路」視野開闊，配合遠處山巒和落日餘暉，猶如人間仙境🌷 …', '4 顆星 人太多了，如果人能少一點，再加上天時地利，就能有超棒的美景😍', '5 顆星 令人震撼，活了近半百才首發池上，風景怡人，氣勢磅礡，悠遊的氛圍讓人想移居，台灣人一生中都該來趟池上。', '4 顆星 已是國內知名觀光景點的池上伯朗大道，其著名景觀源於遼闊的視野，往西邊遠方的山的方向一眼望去，彷彿置身北美的荒野；此外，畝畝相連、規模龐大的稻田也是視覺美感的來源之一。台灣有許多地方都有稻田，但要像池上伯朗大道附近這樣齊一遼闊者甚少，就拿池上旁、一樣以米質著稱的關山來說，稻田雖然不少，就比較缺乏這樣的地貌，所以觀光不如池上盛行。也因如此遼闊齊一的田野地貌，在秋收時分的池上，成熟的稻穗形成一片金黃稻浪，美麗更是進一步提升。造訪伯朗大道，除了漫步遊覽，還可考慮騎乘自行車悠遊其中，順便一覽我在台灣看過最精緻的灌溉田玔和各「稻米達人」的介紹等等。\n\n除了伯朗大道，來到池上，建議還可順道一訪一些在地的風格質店或吃店，充分享受池上呈現的旅遊饗宴。', '5 顆星 舒服的地方\n\n10-11月剛好是黃金稻穗🌾期\n整片滿滿的黃金稻穗風吹著整片稻田搖曳\n\n租電動腳踏車可以漫遊整個區塊，離開又開始想念🥰\n\n我們是假日去（非連假）但每個拍照點都需要排一下隊，所以應該要平日來會比較好喔🤔\n\n佔地很廣，電動腳踏車繞了好久超過3小時含拍照，也沒逛完，感覺可以待一天才夠😂', '5 顆星 電動腳踏車一直瘋狂推銷還敲我的車，伯朗大道', '4 顆星 傍晚微風舒適的騎車，很享受田園風情超棒的。', '4 顆星 從花蓮開了許久的車子，終於到了池上的伯朗大道！一片綠油油的稻田映入眼簾，總是讓人心曠神怡！但是到了金城武樹總是為了拍照等了又等！而且拍過照的人也總是站在此樹旁，讓下一位要拍照的人總是無言！所以要記得禮讓下一位拍照的等候！每個人總是希望不要有別人無端的入鏡！\n另外在旁有長得像一顆愛心的樹，也是拍照另一個選擇！', '1 顆星 給一顆星是覺得這美景被三角錐圍住\n一定要租巷口貴桑桑的電動自行車不合理\n如果車設計的好也就算了\n重點冬天一點也不防風\n雙人有500跟800的價格\n冬季不值得這個價\n\n完全來錯季節\n冬天來已經沒有綠油油\n拍照要自行找好看的背景\n還會被風吹的頭痛', '5 顆星 景很美\n可惜就是曬\n最好租電動車\n不然逛不完會熱死\n每個地方都去慢慢拍大概90分鐘差不多\n電動車建議要好騎的\n一路都怕掉到稻田裡', '5 顆星 秋天的伯朗大道可以看到金黃色的稻穗🌾\n相較綠油油的夏天和冬天，\n多了不同的顏色，\n值得一來。\n\n務必搭配腳踏車（電動尤佳）\n可以慢慢感受池上的美。', '5 顆星 很幸運的到伯朗大道的時候天氣很好！\n而且剛好是稻子轉黃的季節～\n一眼望去一整片綠黃綠黃的超美❤️\n\n租個腳踏車漫步在這麼美的景色裡真的好愜意～\n下次來台東 一定還要來這裡療癒一下心靈❤️', '5 顆星 伯朗大道真的很漂亮！雖然這次不是在有金黃稻穗的時候來，但仍然覺得各種深淺的綠色稻田和遠山的景色很美。附近有許多出租腳踏車的店家，招攬客人的過程讓人覺得有點壓迫感，但其實用走的慢慢欣賞也很有意思。夏天時天氣很熱，需要做好遮陽，不然很容易曬傷。附近的餐廳和商家在疫情期間開得比較少一些，所以我們買了附近的樂米燒當午餐，提供給大家參考。', '5 顆星 天氣不好，冷死了！還是很美', '5 顆星 不論什麼時候來，美景都不會讓你失望的\n來好幾次了！騎腳踏車不是我們的菜\n曾經自己帶電動滑板車🛴\n這次是找到其他附近的支線\n停好車，不跟別人擠，不走主要大道\n依然美', '5 顆星 台東必訪之景點，青翠的山脈，藍天白雲，滿眼都是美景，非常療癒，山景秀麗，在此處拍照，有置身圖畫中的效果，建議大家要在平日來玩，騎乘電動腳踏車，漫遊台東伯朗大道', '5 顆星 7月中的稻田是綠色的，等9-10月收成的時候才會是金黃色的一片。四季各有美景，任君挑選。', '5 顆星 ☀️：小建議，如果想要逛整個伯朗大道建議租「電動」腳踏車，但如果只是想跟伯朗大道標誌拍照與畫框或拍攝一些農田的照片，可以直接到伯朗大道拍照便可以離開，就不用租車了，還可以到旁邊的小賣部吃個水果冰棒，推薦檸檬口味的價格便宜且好吃。\n\n今天來到了伯朗大道，一路上從台東市區來騎機車約要一個小時，如果有排海線行程又不希望太累的人可以直接移轉住宿地點到附近玩山線行程。剛到伯朗大道入口就有許多腳踏車店家在推銷，基本上價格都差不多只是看自己喜歡的車型跟心情看哪個老闆開心而已，進入伯朗大道就可以看到一望無際的稻田跟清楚的山景，再加上當地為了保護景觀周圍都是沒有電信桿跟電塔所以景觀真的很好，推薦大家都可以來拍照跟看看風景⛰️⛰️。', '5 顆星 拍攝月份:10月底.\n這裡真的是一個非常舒適的地方, 很悠閒的吹著風坐腳踏車漫遊這裡, 經過一大片稻田, 風景美得就像一幅畫', '5 顆星 筆直的伯朗大道正式名稱為錦新三號道路，全長約2.2公里，由於兩旁毫無電線桿，加上逢稻穗成熟時，道路兩旁無邊無際的金色稻穗隨風搖曳，寧靜的田園景緻，被伯朗咖啡選中拍攝廣告，之後金城武代言的長榮航空亦來此取景，自此聲名大噪，將這條道路暱稱為  伯朗大道。（資料來源：台東觀光旅遊網）\n\n已經來過兩次，分別是11月和2月。11月有黃色稻穗，2月則是綠油油的稻田。兩種有不同風情。\n入口處有腳踏車可以租，建議選電動型，不累還可以欣賞風景。\n幾個景點：相框、水車、金城武樹、蔡依琳樹，裝置藝術鞦韆，是適合拍照的景點。\n\n建議早上約10分點前來，停留時間抓1.5小時，之後再去吃午餐，避免下午可能有午後雷陣雨。', '5 顆星 颱風前夕和家人來玩，拍到雲腳長了毛的美景。\n\n除非你很耐曬、愛曬、欠曬，不然...最好是騎有棚子的電動車，\n不然艷陽高照，大概騎10幾20分鐘就會被曬暈，\n整個熱氣衝腦門，欣賞美景的心情會被扣分。\n\n騎著電動車，初秋的風徐徐吹來，看到一波波的綠色稻浪，稻海的盡頭是山，山的腰間是雲，雲的身旁是藍天，真的非常療癒。\n\n整條大道非常乾淨，也有些拍照景點在各個角落，騎騎停停，至少可以玩上2小時。\n\n金城武樹沒有特別帥，但是藍天白雲綠浪讓人想要一來再來。', '5 顆星 清晨早起到伯朗大道騎單車，看看一片綠油油的稻田真是舒服，周邊田間小路也可去晃晃，缺點就是很曬。', '4 顆星 要天氣好再去\n不然會很冷，非常冷，風也很大\n拍照效果也會差很多', '5 顆星 四周圍都是稻田，遠處還有山景環繞，雖然那天時而下著雨，但不減騎自行車的樂趣。\n慢騎在這寬闊的道路上，有美景相陪便覺心曠神怡，心情整個都放鬆了起來。\n\n相信如果天氣再好一點，拍出的照片一定更好看。希望有機會能再去一次。\n\n2020/07/30', '5 顆星 來伯朗大道是第三次了，今天的運氣很好空氣很好，今天租了電動三輪車所以可以深度的旅遊了，我們除了看到最主要的金城武數之外，就把整個鄉野田村都逛了一遍，真是風景優美。都是香噴噴的稻田味道，金黃色的片片野野！好舒服、真是一個騎腳踏車的好地方。', '5 顆星 每年必去的一個地方～10月平日來剛好有稻子👍👍車可停另一頭相框外的一間廟再用走的進去👍可慢慢欣賞美景 …', '5 顆星 很舒服的地方 （一定要租電動車 超爽）', '5 顆星 非常由名的景點，我想也就不用太多的文字再來強調這裡有多麼適合過來走走。建議如果是自己有小折的，可以像我們這樣，載車來，把車停在保安宮，停車費算是比較合理，空間也比較大。然後就可以好好享受這裡的一切！', '5 顆星 一開始覺得只是一棵樹而已，沒什麼特別。\n但實際到現場走過一遍才發現，真正的美景是周圍環繞的鄉村田園，親臨現場才能感覺到那種感動！', '5 顆星 基本上這裡隨便拍都是美照，也有很多人在這裡租借三輪車喔！我騎機車所以就沒租了😁😁很適合打卡的小景點~ …', '5 顆星 田間小路一直延伸往山上\n加上漂亮的天空\n美的像幅畫一樣 就像…台東的每一條路\n一趟很大 如果要好好玩大概要租車\n如果只想拍好看照片 只能很早去或平日去\n如果不在意白框框 其實每條小路都很漂亮', '4 顆星 平日來比較少人\n但因暑假期間。人潮也是不少\n\n一望無際的田園景色\n一片綠映入眼簾\n搭乘蛋蛋車在筆直的伯朗大道行走\n微風吹來。享受這一切', '5 顆星 七月初稻子已經收割了 不過風景還是很美 騎電動車在鄉間小路真的很舒服 這邊的風不小喔 天氣好太陽真的很曬 但很推薦 很多顆金城武樹 可以自己選一顆拍照 因為正宗的需要排隊呢🤣 …', '5 顆星 夏季白天好炎熱，很適合下午三四點後來，租輛腳踏車騎在伯朗大道上，途中會經過金城武樹，好多人駐足拍照，沿途欣賞廣闊的美景，好愜意好放鬆~。', '2 顆星 腳踏車出租有點貴 不過你有更划算的方案 就是租他們可能高級的腳踏車 就會送你們免費停車呦！是不是很划算 但我不想被附近的腳踏車業者跟割稻一樣割我 只好慢慢走 當作散散步 好可憐 又好熱 我快要中暑了 不說了 先走了 下次不見', '5 顆星 看到一片綠油油的稲田,會讓人非常放鬆，好在沒有大太陽，涼風徐徐坐在電動車上東逛逛西逛逛，真是舒服呀！', '5 顆星 當天來的時候~是個非常舒爽的午後!承租動電腳踏車~騎在道路上那種舒服感~真的要來親自體會一下!真的非常讓人放鬆~身上的煩惱都瞬間不見了~~~~~~', '5 顆星 騎車享受微風，有很多小地方都可以停留拍照，田園風光也十分美麗，可以拍出很多美麗的照片', '5 顆星 走訪伯朗大道數次，每一次踏上這條路，心中還是滿滿的悸動，大自然的奧妙之處在於它可以賦予我們說不出的感動，唯有你親自造訪才能感受得到。', '4 顆星 位於池上鄉的人氣景點伯朗大道\n\n這天的田野道路除了有遼闊的田園景緻外，還有一棵很有名的金城武樹以及在過去還有一棵蔡依林樹，道路很長來回就要4.4km，所以大部分的人會在入口處前先租一台腳踏車或電動車來漫遊，租一台腳踏車是100，我原本想問說＄100可以租多久，結果店家說是可以一直租用不限時的，要我們好好享受田園的景緻。\n\n一進去就可以看到好多遊客現在前面的伯朗大道相框以及伯朗咖啡的招牌吉祥物拍照，我和我朋友當然也不例外，拍完馬上就離開留給其他旅客使用，在過去一直騎感覺整體道路都看不到盡頭一樣，可以很悠閒的漫遊整條大道的感覺也很不錯，不過人有點多就是了，看到有幾組旅客會停下來坐在馬路上拍照，自己也有點躍躍欲試，不拍個幾張不肯走，最後拍完就一路騎到金城武樹一帶，排隊的人真的好多喔～雖然我本來對這棵樹沒有太大的興趣，不過竟然來了還是拍一下好了。\n\n整體評價約4.3顆星（滿分5顆星），最後我們還車後就前往池上市區去吃飯，開始下一個旅程。', '5 顆星 2021.11.24\n➡️伯朗大道\n\n這是我第一次來伯朗大道\n以前都是看電視看廣告😂\n\n園區內頗大，點跟點之間都有距離\n在園區需要租電動車\n附近都有租電動車的店家\n車子還可以借停在店家唷～\n\n我們租電動車的店家\n老闆人真的很nice\n還給了我們地圖跟介紹上面景點\n金城武樹&蔡依林樹😂\n這裡真的是個\n好拍照又適合散步散心的地方\n\n不過由於我們是11月份來\n風超級無敵大的，超級冷🥶', '5 顆星 台東知名打卡景點📸，以遼闊水稻田中🌾一棵因金城武拍攝伯朗咖啡☕廣告的大樹🌳而聞名，同時一條筆直的柏油道路貫穿整排水稻田，置身其中、悠閒前行，欣賞兩側翠綠稻田與遠處山景，不僅使人身心舒暢😊，彷彿給人有種正前行於幸福未來大道上的感覺。來到此處幾乎都會體驗騎自行車🚲遊縱谷稻田，再於金城武樹下慢慢欣賞那山那樹那田野融為一體的極致美感，腦海開始響起周杰倫的稻香，像極了回到最初的美好。\n\n需注意的是，天氣晴朗時不建議採用步行方式，伯朗大道上會非常曝曬🌞，半小時就足以令人吃不消🥵。伯朗大道入口周圍有許多店家可租借自行車或電動車，可依個人喜好需求選擇，租借即免停車費。', '5 顆星 來這邊用走路的會走很久\n到處都是電動腳踏車\n風景還不錯\n就是人多🤣🤣🤣\n拍照還要排隊，不要假日來😂', '5 顆星 平日來整條路上都沒人，超爽的～一大片美麗的稻田還有很融入風景的水車，沿途都是美麗的風景，最喜歡的騎腳踏車路線沒有之一🌿 …', '4 顆星 112年1月27日去伯朗大道，稻田收割後整地，許多稻田剛插秧或尚未插秧，沒有綠油油一片美感，建議夏天7~9月去，景觀會更美，排隊拍“伯朗大道”四個字，花了很多時間，是個交通方便到達的景點，不受年齡限制，八九十歲去都不遲。', '5 顆星 雖然目前因為疫情的關係不能出國玩，而國內有時候又是人太多也感覺蠻危險的，不過那一天很幸運帶著媽媽跟媽媽的朋友們一起出門走走，走了花蓮後來到台東，也不知道帶他們去哪，乾脆就順便去一趟有名的伯朗大道走走吧！\n剛好天氣不是太烈而且人潮也算普普！說真的一看過去有山有天空有稻田，空氣中還飄著微微稻米香，感覺人生真的非常愜意自得。\n總之這一趟旅行很棒🤣 雖然一開始分不清楚誰是伯朗大道的明星樹！？但感覺很多棵都很厲害喔👍🏻\n還可以悠閒騎腳踏車，那天我們是騎四人一台，媽媽跟阿姨們還會一起唱歌跟別人打招呼🙋感覺太有趣了🤣', '5 顆星 風景很漂亮 就像一幅畫', '5 顆星 非常喜歡這裡的田野風光！很美很愜意的地方，租電動車穿梭其中，呼吸清新空氣、吹著涼爽的風，很紓壓解憂❤ 2小時真是不夠啊！', '5 顆星 風很大 草地田園遼闊，有種路越走越寬的心情！順啦！來伯朗chillㄧ下。\n\n🚗🚗🚗 跟瘋狂的同事來逛伯朗大道，整個都瘋狂狂野起來，暫時把全部煩惱先放一邊\n\n享受活在當下 & 留下美影', '5 顆星 天氣好的時候去 彷彿走進一幅畫裡，建議六月上旬左右去 黃澄澄的稻穗隨風輕輕搖真的很漂亮，天堂路、畫框、大坡池都很好拍，兩年後的秋收之際我們再次回來 景色依舊，但比起六月的爆熱 多的是涼風徐徐 黃澄澄的稻浪隨著涼風起伏，無法以言語形容這身處美景的感覺了。', '5 顆星 靜謐 不過觀光客不少 有點破壞氣氛 要一點距離才能到金城武樹 最近地震把地標震壞可惜了 下午拍照容易背光', '4 顆星 運氣不好來的時候陰天，且遊客不少，等了很久才有一張金城武樹空景。伯朗大道相框更是誇張，人多到爆就算了，拍完還不離開是有多白目。讓讓，我只想拍空景啊。', '5 顆星 2021-02\n來到這片一望無際的伯朗大道，第一印象一定都是前往金城武樹來朝聖，不過除了金城武樹，還有天堂路、伯朗大道地標、浮圳/ 大觀亭、水車...等，共五個地點都可以參觀拍照。\n\n伯朗大道全年管制，不論是機車或是汽車都無法進入，因為面積範圍很廣，如果不想花時間徒步步行，可以選擇租借電動車，當天選擇的店家，雙人電動車兩個小時費用500元。\n\n在等待拍照的時候，一旁的石頭吸引了我的注意，自己玩起了排字遊戲，後來發現這些小石頭都有磁性可以互相吸引，還蠻有趣的。\n這裡的環境空氣相當清幽，遠方的山巒、腳下的田野，蝴蝶鳥兒在身旁飛來飛去，旁邊的稻田一望無際，來到這裡走走逛逛拍拍照，是個不錯的選擇，人潮擁擠時，等待景點拍照需要乖乖排隊喔！', '5 顆星 在對的時間去比較可以拍到美到不行的照片， 6月或11月 稻穗 轉黃收割前。 騎腳踏車最適合不過，藍天白雲加上黃金稻穗美不勝收。 適合自由行從火車站出發 騎 腳踏車 從大波池 到伯朗大道再回到火車站剛好一圈。( 拍照日期11月初)', '3 顆星 花東縱谷平原是很美的自然景觀，但可惜伯朗大道因租車業者生意的關係，而禁止汽機車的進入。若不花錢租車只能徒步進入，從入口到金城武樹來回約4km。若不想花錢租車又不想徒步進入，建議在伯朗大道入口附近就可拍到漂亮的縱谷平原風景。', '5 顆星 評論根本在騙，逛了一下差評幾乎都在講會擋人，但我進去出來根本沒阻礙，風景很好', '5 顆星 天氣不給力 冷風狂吹\n但風景還是很美❤️\n我們在這長長一條路上騎著單車奔馳著\n很好玩～', '4 顆星 整條路上都被電動車所佔據，已失去原本的風景', '5 顆星 「伯朗大道」翠綠的天堂之路\n在臺東池上鄉的田間道路上(錦新三號道路)，筆直的田園道路通往遠處山際，兩旁是隨風搖曳的稻浪，因為長榮航空一支廣告而紅遍全台灣，而金城武乘涼奉茶的那顆茄苳樹也被暱稱為「金城武樹」從此聲名大噪，將這條道路暱稱為「伯朗大道」，吸引許多遊客前來拜訪。\n這裡的稻田沒有電線桿跟電纜線阻礙視野的，還有絕美天堂路鞦韆，騎著單車像金城武一樣漫遊在綠色稻田美景中，欣賞時而綠油油、時而散發金黃色光芒的道路，來現場會讓人一來到就愛上的台東大地。提醒:炎熱季節請做好防曬，以免曬傷。', '4 顆星 春節期間電動車很多，我們採取走路方式，運動兼調劑身心。', '5 顆星 筆直的伯朗大道正式名稱為錦新三號道路，全長約2.2公里，由於兩旁毫無電線桿，加上逢稻穗成熟時，道路兩旁無邊無際的金色稻穗隨風搖曳，寧靜的田園景緻，被伯朗咖啡選中拍攝廣告，之後金城武代言的長榮航空亦來此取景，自此聲名大噪，將這條道路暱稱為「伯朗大道」。而影片中金城武乘涼奉茶的那顆茄苳樹也被暱稱為「金城武樹」，成為遊客來到伯朗大道必定到訪的景點之一。\n池上浮圳自行車道全長8公里，沿途有多條不同的行車路線，路面平緩高低落差約5公尺，可以邊騎邊欣賞一望無際的農田風光，浮圳旁邊的大小水車古意盎然，彷彿重回四、五十年代的純樸農村，\n\n伯朗大道全年管制中，僅開放自行車與步行進入。做好防曬與補充水分，避免中暑。或是租賃有敞篷的雙人腳踏車遮陽。\n\n停車處：池上車站停車場、大坡池停車場可停車，還有很多私人租車處\n\n台灣僅有的絕世美景 實在太太珍貴了 來到此地有幸福感覺...\n隨時可以停下來歇歇腳的休憩涼亭，在這裡可以騎著單車自在逍遙的享受自然與鄉村美景.', '3 顆星 稻秧剛插秧。下午兩三點來，有陽光與微風，到了四點下雷雨。\n與七八年前來時，風格已不太一樣，更商業化了，有些可惜', '5 顆星 這是今年二月去的，每年十二月至隔年ㄧ或二月是休耕期，此時農民會種植油菜花，這個時間來就能看到滿滿的油菜花田，如果是七八月去的話就能看到滿滿的稻田，不同時間造訪能看到不同的風景～車子要先停在外面然後用走的走一小段落，之後沿路就會有很多租電動車的商家，價錢跟品質都不會差太多所以選擇自己喜歡的就可以了不用特別比價～騎著電動車欣賞伯朗大道美景真的很享受～可以造訪許多知名景點，如金城武樹、蔡依林樹和夢幻天堂路等，這裡拍照怎麼拍怎麼漂亮，一大片油菜花田+藍天白雲不用調光線就很好看了！但這裡吃的比較不方便，要花比較多時間找吃的，然後不建議正中午來，因為沒什麼遮蔽物會很熱～', '5 顆星 多雲天氣建議一早抵達，藍天白雲機率高下午就變陰天，光線好很好拍春天陽光不大風不冷很舒服，另外這裡有管制，只限農民農事進入別硬闖，罰鍰可以租好幾次腳踏車\n\n有管制可以選停遠點步行，但可以選任意一家免費停車，再租用腳踏車，個人覺得很好，因為只有腳踏車進入，不會造成農民不便又有額外收入，不然之前亂象造成當地農民抗議還想砍樹，這樣雙贏也少人抗議，汽車禁入整個天堂路拍起來很好看', '5 顆星 略為下坡的高低差加上幾乎沒有建物干擾的稻田，超級好拍，但連平日都很多人，要喬好角度。另外還要做好功課，以免來的時間稻米都還沒長出來，或是已經收割了\n\n公廟與活動中心有免費的停車場與廁所，旁邊有大量的電動車可以租用，怕停車麻煩，也可以選擇有停車場的店家租用即可', '5 顆星 一直想來朝聖的景點，趁著環島正中午來騎腳踏車倘洋於稻田海中央，金城武樹、蔡依林樹、相框還有路中央到處都是打卡點，邊騎車邊吹風很是愜意，讚👍！ …', '5 顆星 前往朝聖金城武樹與蔡依林樹～\n伯朗大道環境優美，適合拍照打卡！\n在這裡讓人不知覺地放慢腳步…\n只想就待著享受這片綠地藍天~\n附近很多租車的店家，記得要多看多比較喲～', '5 顆星 池上伯朗大道，咱們一家4個人到東池租車店租台四人座電動車，老闆考驗著我的開車技術，因為\n1.兩邊剎車不靈敏\n2.動力不足，像老爺車一般地慢\n3.時間限制2小時還車，別的車行大聲地向顧客説：還車時間在明年，可知時間限制2小時是不合理要求。', '5 顆星 一大堆的稻田，很友善的自行車道，一次看飽飽。個人建議租單車進來，走路真的有的長。', '5 顆星 強烈建議租個電動車，雖然不便宜，但穿梭在田野間，隨興ㄉ走走停停，享受慢活ㄉ腳步。\n晴天來，fu超棒，都想移居這裡了', '5 顆星 景色優美,到這裡就是有一種說不出的悠閒感、當你找到放眼望去看不到電線桿的地方、這地方必是最貼近大自然可以讓身心獲得沈澱洗滌的好地方', '5 顆星 來了好幾次，還是一樣的清幽、舒服。雖然已經稻米收割完成，加上飄著毛毛細雨，還是覺得很棒，值得再來。', '5 顆星 一開始進去不知道\n已經是禁區了\n剛好看到寫🈲️汽機車的牌子\n真的被導航害到⋯\n\n原來要先提早一個路口進去\n進去裡面很多租腳踏車、電動腳踏車、蛋蛋車⋯\n店家說要20公里⋯\n有的人想說只是朝聖看看而已\n覺得不需要花這個冤枉錢\n但我不是本地人\n好不容易來到這裡\n不妨租電動腳踏車來逛逛\n看看這麽放鬆這麼好拍的地方\n\n拍照的區域確實人會很多\n但範圍很大\n不用怕人擠人\n\n租車沒限制時間\n😅😅\n\n怎麼拍都覺得美\n\n還遇到有人取美景拍抖音\n感覺好酷呀\n\n視野遼闊\n很放鬆值得來的好地方', '2 顆星 多年前來時 還不是觀光地區 覺得很美好。這次二訪 現在已經完全走樣了 熱鬧了 人變多了 帶動了附近商家的繁榮但已經不在是我喜歡的秘境了 就跟多良車站一樣 不再是我的菜了 附近側拍幾張', '4 顆星 剛好天氣不好下雨，非常寒冷的騎著電動車。整體景色略差，不完全是下雨的關係。主要是冬末春初不太適合來逛，當然天氣好當作騎車休閒是完全沒問題。', '5 顆星 2020/08/07 台東藍 绿稻田， 是一個不管怎麼拍都好美 你的手機就是停不下來的想要拍照把這一切美好全部裝進手機裡。 那你記得租電動腳踏車可以殺價， 四個人一台電動腳踏車一個人平均150元我覺得OK， 不限時間， 或者是一群人可以租一台然後大家輪流騎 ， 8個人分兩組 其他的人可以先去拍照另外一組可以先去散步騎腳踏車我覺得很划算 ，至少要殺到這個價錢或者是更低， 可以邊坐車邊拍照上面有遮陽擋住， 雖然太陽大不過不怕曬 而且有風非常的舒服。', '5 顆星 伯朗大道正式名稱為錦新三號道路，全長約2.2公里，由於兩旁毫無電線桿，加上逢稻穗成熟時，道路兩旁無邊無際的金色稻穗隨風搖曳，寧靜的田園景緻，被伯朗咖啡選中拍攝廣告，之後金城武代言的長榮航空亦來此取景。', '5 顆星 臺東縣池上鄉的一條田園小路，因拍攝了伯朗咖啡的廣告而廣受歡迎，被譽為是一條「翠綠的天堂路」。廣大翠綠的稻田，路旁沒有一支電線桿，真真實實感受到一望無際，不僅有著拍照的好景色，更能帶著心靈遠離喧囂擾嚷，親身體驗一次放鬆的純粹。\n\n筆直的伯朗大道正式名稱為錦新三號道路，全長約2.2公里，由於兩旁毫無電線桿，加上逢稻穗成熟時，道路兩旁無邊無際的金色稻穗隨風搖曳，寧靜的田園景緻，被伯朗咖啡選中拍攝廣告，之後金城武代言的長榮航空亦來此取景，自此聲名大噪，將這條道路暱稱為「伯朗大道」。\n\n在伯朗大道的中間，有一條S型的道路叫做萬新道路，在一望無際的稻田中騎進蜿蜒的田間小徑，重現了當時金城武騎車的廣告片段，如此美麗的田園風景，依舊深深吸引各地遊客前來朝聖騎單車。\n\n在伯朗大道上的一顆茄苳樹，為當時拍攝金城武奉茶的拍攝地，因而被稱為「金城武樹」。枝葉茂密、適合乘涼的金城武樹，吸引許多追星族及遊客前往拍照留念。因伯朗大道平時為產業道路，供農民們務農時使用，前往造訪時請注意，不要任意踐踏農田及擋住務農車輛。', '5 顆星 一片片綠油油的稻田映入眼簾、造訪當天天空下著毛毛雨、一群人淋著雨騎著腳踏車、悠遊在田野中、太舒服了、來到池上一定要來騎腳踏車', '5 顆星 午後慢跑的好去處\n邊跑邊聞稻香！👍 …', '5 顆星 極美的一個景點，\n花東蹤谷美景凈收眼底，\n汽車禁止進入，\n臺九線進入沿路就有很多腳踏車出租店\n\n四季都有不同風情，\n我覺得是台東必去景點', '4 顆星 七月底來,沒有看到黃澄澄的稻子,有點可惜,不過在田野間騎著電動腳踏車看景色吹風,也是別有一番情趣', '5 顆星 搭火車到池上，在租電動四人腳踏車，3小時要價800 , 附近很多景點可逛，大坡池，伯朗大道，天堂路等等……最後在去火車站附近的農會直銷中心買當地限定版的乖乖及可樂果等米製品', '5 顆星 騎著單車像金城武一樣漫遊在綠油油稻田中，欣賞鋪滿鄉間的田野，微風也帶起一陣陣稻浪，兩旁綠油油的稻田配上後山雲朵跟山嵐，廣袤遼闊的視角，望著一大片或青綠、或金黃的稻田，在不同的時節裡，以多變的姿態隨風搖曳著，適合靜謐，是全台東稻米種植面積最大的鄉鎮區，豐沛的雨水，低汙染的環境，孕育出的稻米是又香，這裡還有一棵平常毫不起眼的茄冬樹，原先只是農民想種來綁牛跟乘涼小憩之用，而長榮航空找來帥氣的金城武在樹下喝茶，而舉世聞名，成為金城武樹和伯朗大道，', '5 顆星 冬天的伯朗大道沒有綠油油的稻草少了點景色，但視野開闊ㄧ樣令人舒服，平日遊客少，隨心所欲的散步拍照渡過午後時光', '5 顆星 看著藍天白雲、一大片綠油油的稻田，乾淨的空氣，吹著微風，真是輕鬆愜意呀～😌 …', '5 顆星 🌾稻田看到飽～～\n租一台電動代步車的比較輕鬆👍\n·\n還看到👨\u200d🌾一個農夫阿伯開了台電動飛機✈️\n好像在噴灑什麼🤩😎帥爆整片田\n·\n騎到一個有放置漂流木藝術家的雕塑作品\n（景點介紹裡面沒有寫到的地方喔）\n·\n感覺如果在這邊設一台伯朗咖啡販賣機\n～～應該賺爆😂😂😂～～\n📷2021.4.30', '2 顆星 一月中我兒子來旅遊\n\n遇到一個人，惡形惡狀拍他違規的照片。\n\n我已經向台東縣政府反應\n\n交通隊也很快回覆\n\n很感謝\n\n請遊客注意', '5 顆星 可以的話可以早點到，人比較少。\n騎著腳踏車配合著稻田，讓人心曠神怡！\n裡面不開放騎機車進入，大家再注意一下了。', '5 顆星 老實說看到金成武樹沒什麼感覺...沿途的風光比樹好看太多了，我們沒有租電動車腳踏車，用走的慢慢散步完成，被山環繞的稻田還有乾淨的藍天白雲，如果要走全程的話記得攜帶摺疊傘唷🌞 …', '5 顆星 嗨，\n金城武樹（名：茄冬樹）終於見到擬，名不虛傳呀！仍人潮眾多，汽機車管制，維護池上鄉耕作田地，夕陽灑下美景就在眼前😍。 …', '5 顆星 剛好遇到寒流來襲，騎腳踏車風超大，整體體驗很難得，雖然是休耕期但油菜花田也別有風情。', '4 顆星 第二次來池上，趕著黃金稻浪的盛況，台灣特有的美景，不可錯過；一定要租電動車及注意防曬！', '5 顆星 第三次來伯朗大道，這次全程租用電動腳踏車參訪，風景依舊美麗，12月的現在風力增強建議來遊玩時穿著保暖衣物唷', '4 顆星 12/17趁著天空微亮未飄雨感受冬季休耕的氣息，人潮出現之前感受寧靜鄉間與縱谷山景，每次環島必遊景點，池上真的很適合慢遊放空旅行。', '4 顆星 第一次來池上踩點，雖然少了壯觀的稻浪，但風景還是不錯的。', '5 顆星 2021/09/23 遊池上伯朗大道\n\n美的像一幅畫\n一定要來！', '3 顆星 ||\n觀光客行程\n\n台東必來的伯朗大道及金城武樹，不得不說傍晚時刻在田間裡穿梭騎車是很舒服的一件事情，也回憶小時候在田裡跑跳碰抓蝌蚪、拿石頭砸螞蟻窩、樹枝當劍還有迎面享受稻田的風。\n\n果然時不時需要回憶一下童年逃離一時半刻現實的喧囂', '2 顆星 以前鄉下都是種地的人，年輕人都嚮往著去大城市旅行，現在的年輕人各個都想來鄉下看農田！\n夏季一定要做好防曬措施的，不然會被曬傷的！', '5 顆星 很晴朗的午後，騎乘著腳踏車悠悠晃晃的來到伯朗大道，乘著徐徐微風～沸沸騰騰的心情！綠油油的山、田印入眼底！久久駐足觀賞….真不想離開…😚 …', '5 顆星 真的是非常美的地方，租一台電動車，就可以到處欣賞美景，金城武樹，綠油油的稻田，整齊壯觀，可以耗上一個半天。很不錯的景點👍 …', '5 顆星 要騎車才可以逛到許多的小景點哦!!', '5 顆星 2022/5月再度到訪，雨後天晴的伯朗大道真美，兩旁種滿農民辛勤耕耘的稻田，大部分的人都知道要保持距離，少部分的老鼠屎會闖入稻田拍照，破壞農民的心血。', '1 顆星 來這裡表面上不用門票，其實逼你一定要租車進入，只要靠近就會被沿途的業者阻擋、攔車，想找個地方停車走走路也不可能(即使不是要去什麼鬼金城武樹)。騎個自行車20分鐘就解決的地方要交好幾百塊規費，換算成停車費或入園費(而且這旁邊還是省道，真是笑死人)根本貴翻天，池上當地人賺得盆滿缽滿難怪都沒人抱怨旅客丟垃圾了XD，真是臺灣美麗的風景。', '5 顆星 台東超熱門景點 不管平日或假日都有滿滿的人潮 有著朝向中央山脈的筆直大道以及兩側的稻田 再配上清晨的太陽 就會形成震撼的景色 比起白天的大道 清晨的伯朗大道又會呈現另一種風貌 因為人少 更能展現出山景與稻田的景緻 非常推薦清晨時刻 以騎自行車或是散步的方式觀賞伯朗大道 會讓人有心曠神怡的感覺  而附近的金城武樹也是遊客必拍之處 但大道加上待收割的稻田本身就很適合拍照 隨手一拍都能獲得好照片 猶如一幅畫作 若是在稻作期 綠油油的稻田必然又是不同的景色 也難怪遊客絡繹不絕', '4 顆星 雖然有很多自行車，但是騎著騎著也滿舒服的，特別是跟家人一起，自然環境廣闊優美，是使人心曠神怡的地方呢!(但天氣好太陽大，記得一定要做好防曬及補充水分，不然很少遮蔭會很曬....)', '5 顆星 一望無際的稻田超級好拍，可惜金城武樹沒有以前那麼茂密，不過還是很好拍。\n照著路標金城武樹彎進去後沿路都是租借腳踏車的店家，只要有租就有提供停車，不然也是有免費停車的空地，照片這家的腳踏車雖然沒有最新款，我們2大1小租借電動4人座的腳踏車上，招牌寫3小時800元但是平日不限時間只要關店5點前歸還就好，停車場還有遮雨棚也有提供廁所，蠻推薦的。', '5 顆星 雖然太陽很大也沒什麼遮蔽物\n但騎著腳踏車到處晃呀晃也是種趣味', '4 顆星 剛好來到稻子已收成正是水田的時候，拍個水中倒影也不錯，週邊的電動車出租店拉生意有點扯，指揮棒都要敲到車子了…小小傻眼', '5 顆星 超喜歡台東這裡的，放眼望去綠油油的一片稻田，沒有高樓大廈，沒有電線桿視野超好的～\n而且在這裡騎腳踏車超舒服的～', '5 顆星 臺東池上著名的景點，其背景就是伯朗咖啡曾用伯朗大道旁的金黃稻穗做背景，而後長榮航空又找金城武在此拍了一支形象廣告，至此讓池上除了池上米外，也讓池上的金黃稻田與筆直的伯朗大道，在二旁的中央山脈與海岸山脈襯映下，更加美麗迷人。在這鄉間，望向一片稻海，讓人覺得舒暢寧靜，或許當天遊客不多，才能有這種空間去體重感受，風景如畫不外如是~', '5 顆星 住在日暉國際渡假村，因距離很近可以早早到達，遊客就不會很多要拍照方便多了。稻田收割後播下油菜籽長出綠油油的花海很美，金城武樹也很美，山也美，天空也美，空氣中也美，水也美。真是人間仙境一定要來走一趟', '5 顆星 很美，騎單車，慢慢看', '2 顆星 風景很美值得來走一次\n但原先應該也只是一個普通的道路\n有需要做生意做成這樣嗎\n一開車進去時\n被外面做生意（租腳踏車）的店家搞的很有壓力興致缺缺\n停車後一直問一直問要不要租要不要租\n（我停車費也有繳好嗎？！）\n拜託 可以不要這樣嗎\n我們就是想走路啊🙄️', '5 顆星 除了金城武樹、蔡依林樹還有其他裝置藝術，適合一家大小騎腳踏車踏青郊遊，花費時間大概3-4小時，那邊很多腳踏車可以租借，店家也會介紹景點，風景真的蠻美的，但是不建議夏天去，超級熱。', '5 顆星 景色優美，可以租車一整天，徜徉在美景當中。', '5 顆星 景色很美，騎單車的話體力要很好，不然可以到大的景點拍拍照就好，必去🔥', '5 顆星 千萬不要匆忙的到此一遊，也不建議騎腳踏車來去匆匆。這裡是一個可以敞開身心靈，好好耍廢放鬆的地方。慢慢走、慢慢看、慢慢體會，台東池上的田園和山林之美相互映照，天氣清朗時藍天白雲加上綠色或金黃的稻田，讓人心曠神怡。飄著雲霧的陰天，使人像個隱者般靜心。\n\n這裡好看的樹景絕不是金城武樹，每次來我更喜歡看另條田間產業路上的小樹和滿地的稻梗交融，那種一樹一風景的趣味，絕非被一堆遊客吹捧出的金城武樹能夠比擬。', '5 顆星 風景很棒很chill 的地方，建議不要租電動車，用走的享受田野風光', '5 顆星 在台灣\n一生一定要來的一個景點-池上\n感受一望無際稻穗的生命在風中搖曳\n很幸運的 去的當天竟然沒有人\n騎著單車徜徉於小路之中\n我想人生的幸福生活 不過就是如此吧', '3 顆星 轉進伯朗大道的戰區，就會看到一堆店家在路邊指揮你進去停車，免費停車但最好是跟他們租車進去，說汽車無法進去，這部份其實有些爭議(因為還是看到有4-5台汽車經過)...4人座電動車800，其實頗貴。\n若不是友人想要來，我可能一輩子不會來此地，這樣的田野風光，到稍微鄉下一點的地方都可以看得到，沒必要專程到伯朗大道，還有那一棵無聊到爆的鳥樹！？ 真的是很不怎樣的一個景點，而整體的規劃也很不OK!  唯一比較值得拍的景點是那盪鞦韆的裝置藝術，從上而下拍其實蠻美的，給到3顆星是因為當地居民很熱心的提供此景點與附近景點的介紹，很熱情加一顆星，不然...伯朗大道就只是虛名。', '5 顆星 建議租電動車，騎到喜歡的點，下來走走看看，悠哉的欣賞風景、呼吸新鮮空氣，映入眼簾的都是滿滿綠油油的稻田👍🏻 …', '5 顆星 雖然已經變成超級觀光景點，但來這裡騎乘自行車徜徉在綠油油的稻田中，還是十分令人嚮往的一件事，建議平日來玩，旅遊品質也更好，更能好好的享受大自然的美景。', '5 顆星 沿著馬路來到伯朗大道起點，這兒有一座寫著「伯朗大道」四個字的立體告示及意象雕塑，老實說，我看不懂那方形意象雕塑的用意，這我實在沒有慧根，但我看懂伯朗大道四個字的作用，就是拍照，而且是給造訪得愈加頻繁的遊客拍照。\n\n遊覽車都停在外頭的池富道路上，遊客魚貫般下車，立馬就佔去了這個起點廣場的多數地方，而且對於標有地名的景物格外喜歡留念，就看到男女遊客一個個排隊上前拍照，有的還像在拍沙龍，我們站在馬路對面，聽遊客們用南腔北調高談闊論對於伯朗大道、對於台東、對於台灣、對於旅行的陳腔爛掉……爛掉……奇怪怎麼改不過來？XD\n\n等了約十五分鐘，終於逮到一點點空檔，我們趕緊上前拍空景，一旁的大嬸還納悶我怎麼人不上去比個YA？爺們就是不想！\n\n我多希望有那麼一天回到伯朗大道時，寬敞的馬路上什麼人車都沒有，就讓我靜靜地從起點走到金城武樹去，然後我隨手拿起相機都不會拍到遊客在路邊停滿滿的車輛、也不會聽到吱吱喳喳的菜市場喧鬧、更不會誤以為自己其實去到國外，我想要的就是那麼簡單，可惜恐怕再也沒有機會了。', '5 顆星 很療癒的一個景點，地方很大租一台電動車會玩得很開心。', '1 顆星 去就知道就是一顆樹而已但沒去過好奇心驅使下還是騎去了，只是為何是道路卻不準汽機車進入？汽車怕塞車還勉強說的過去連機車也不準進就一定要花錢租腳踏車，竟然不准進為何不乾脆拉封鎖線讓外地來的很明確的看到封鎖線就知道不能進貼那麼小張的告示紙在那光看導航都來不及了那還能看到那張告示。', '2 顆星 如果可以，我也想來這邊租電動車給觀光客\n大概五年下來我就可以買一棟房子了～\n\n這次租的是一台$600沒有限時間\n但騎車到點拍照再騎回去其實根本不值得這個價格\n有點悲傷～但…我下次來還是會租\n因為不租用走的會在半路融化：））', '5 顆星 真的很美很適合全家出遊，因為是夏天去真的很熱要做好防曬但是很值得！', '5 顆星 很漂亮的鄉間風景 建議一大清早太陽還沒出來出門拍照 一來沒人空景多 二來也涼爽 等太陽出來就躲回民宿洗澡吹冷氣了 補個眠中午再騎著腳踏車出門吃無菜單料理 吃飽飯再睡個午覺 傍晚再出門補拍夕陽美景', '5 顆星 雖然遇到了一團遊覽車，但是比起暑假，伯朗大道這個時節不算擁擠，有名的拍照點不用排隊太久，而且我們租電動腳踏車真的很省力。1100428', '3 顆星 人很多，很難享受田野間騎腳踏車的靜謐感～\n伯朗大道跟環鎮步道有串連，有支線跟其他道路可以騎，個人覺得動線不夠明確。', '4 顆星 伯朗大道位於池上鄉，為鄉內的重要觀光景點。\n池上鄉位於臺東縣、花蓮縣之交界，北臨花蓮縣富里鄉，東鄰東河鄉，西鄰海端鄉，南臨關山鎮。池上鄉位於花東縱谷南段，西側是中央山脈，東側是海岸山脈，其間則為池上平原。\n鄉內有數處遊憩場所。\n大坡池是花東縱谷主要湖泊，以風景優美而馳名。\n台糖池上牧野渡假村。佔地近８２公頃，面積寬闊且遊憩設施多元，包括住宿客房、商品展售店、交誼廳、會議室、自行車租賃、遊園小火車、牛羊放牧盤古拉草原、牧野風情區與茄苳林蔭大道…等。 園區內自然生態資源相當豐富。\n台東縣客家文化園區位於新興村，緊鄰台糖池上牧野渡假村。\n池上蠶桑休閒農場位於萬安村，風景優美，可觀賞坡地風光。\n知名觀光聖地「伯朗大道」。\n池上鄉與台灣好基金會合作，每年舉辦池上秋收藝術節，接連迎來數個團體及歌手辦理音樂會及演唱會。', '5 顆星 台東伯郎大道，可租車遊覽', '5 顆星 天氣很好 隨便拍都很美\n旁邊是稻田 山上有雲海\n可以的話 避開假日人潮\n照片一定會更美', '5 顆星 絕美的景點\n就是人太多\n但這天天氣不佳\n也接近傍晚\n一個人都沒有 悠哉阿', '5 顆星 空氣很清晰 放眼望去一覽無遺的稻田 美不勝收 也平時在都市生活的人們 瞬間都解壓了！很美很好拍…值得再去！', '4 顆星 來這裡一定要騎電動腳踏車，慢慢逛慢慢騎慢慢等排隊。元旦沒有綠油油稻田，稻田已收割，山景不錯。', '5 顆星 2021/10/29鄉間的小道上，清新的空氣瀰漫著稻穗的香氣，可以說是人間仙境，打再多字也比不上你自己親自走一趟，感受一下吧！', '5 顆星 2021/10/30造訪，伯朗大道已經開始結穗，有的已經收割，黃跟綠相間形成大地的染色盤~🌾🌾🌾\n____________________________________\n2021/5/8造訪，台東著名的景點，綠油油的稻田和筆直的道路加上壯闊的山景，編織成一幅讓人平靜放鬆的美景~🏞️ …', '3 顆星 現在車子不能進去，所以多了很多電動腳踏車業者。稻田景色還是很美，金城武樹還是很多人，不過很多農田裡飄來了農藥的味道，實在很煞風景，池上米農藥都這麼重嗎？', '5 顆星 很空曠非常舒服，漫步悠閒應該待到傍晚都不是問題\n附近有很多租電動車的，這次是用走的沒有搭電動車，雖然走路較耗時，但可以細細體會台東的景色及步調，別有一番風味\n來台東旅遊千萬不要錯過伯朗大道，真的很值得花一個半天在這拍照走走', '5 顆星 沒啥遊客的伯朗大道\n騎鐵馬吹吹風拍拍照\n其實還蠻舒服的欸🥳\n\n👉平日限定的景點', '5 顆星 現在規劃的都不錯，而且範圍越來越大，建議要租電動的有遮陽的電動腳踏車。', '5 顆星 一大片的稻穗🌾真的好美\n每棵飽滿，整片金黃色的樣子真的好美 …', '5 顆星 在綠油油的田，享受涼風的吹拂\n裡面有很多地方可以參觀，但是裡面有汽車管制，所以要到旁邊租電動車或腳踏車才可以進去，在這麼進步的時代可以看到綠油油的田，真的不容易\n美景也讓人想再去', '4 顆星 天氣晴朗，好拍，可騎車瀏覽田野風光，可惜人潮太多，拍照需排隊，路上有點擁擠跟危險。天氣太熱騎腳踏車沒有遮蔭，容易中暑更不舒服。', '5 顆星 廣大的田野，一望無際的稻田在群山懷抱中，一年四季都有不同風情。\n租用自行車馳騁在田野中，暢快寫意。', '5 顆星 2022/9/20日大地震隔日來池上伯朗大道旅遊騎車 看起來一切還平安 ！\n一支廣告造就了當地的旅遊光觀熱點造就當地經濟的活力 很有意思 ！\n第一次感覺很棒 綠油油的稻田風來吹起稻浪 賞心悅目的景象 很值得慢慢走慢慢騎車的點 ！', '5 顆星 很好看的一條田園，汽機車不能進去，要停外面的。來逛逛拍照是真的很美. 我們去是中午大太陽，所以很熱', '3 顆星 4年後：\n這次自行車環島途中來的正是我要的一片綠油油！\n腳踏車可以進去但是汽機車都不行。\n\n4年前：\n是不是去的季節不太對  上個月的跨年去的時候沒有整片綠田孜意盎然\n或許下次要挑春夏再來', '5 顆星 不同的季節，有不同的美。不論走路、騎車、騎電動車都很適合在伯朗大道上漫遊，但真心推薦電動自行車，這樣移動加快，就能有更多時間拍照，而且，拍完照後上車，還能吹著涼涼的風，真的很愜意。', '4 顆星 一望無際的稻田，燦藍的天空，很放鬆\n空氣新鮮，建議早上早來，人不會多、拍照好拍\n晚上沒路燈，不要太晚離開\n這條路汽車不能開進去，路旁就有標示了', '5 顆星 建議電動腳踏車，天氣雖然熱但是有微風又飄細雨最後放晴，來這邊看看滿滿的稻穗，很推薦～', '4 顆星 一年四季的樣貌因為稻田的生長而有所改變。剛插秧綠點相間，稻子長高後綠油油，稻穗結滿黃澄澄...當然也有收成後光禿禿的樣子！不管是怎樣的伯朗大道都有它的遼闊感。假日時遊客較多，建議平日來遊玩，騎著腳踏車或租台電動車，很有愜意喔。', '5 顆星 台東必到熱門景點之一，我個人將其定義為「伯朗大道園區」，因為金城武樹、大觀亭等等知名景點都在附近。可以租腳踏車漫遊，也可以行駛機車，不過不建議汽車駛入，人、腳踏車多，容易爭道。適合全家大小遊憩之地。', '5 顆星 伯朗大道真得很漂亮\n不同的時間點來能看見不同的風光\n剛剛好11月份來時兩旁邊的稻穗都變金黃色的\n一整個拍起來超有氣氛了\n\n可以租腳踏車慢慢晃\n也可以步行吹吹風拍照\n金城武樹依舊是很多人在拍\n\n建議停留時間2小時\n拍照 看風景都綽綽有餘唷', '5 顆星 池上空氣新鮮,每年10下旬至11月上旬,又有黃金稻浪美景可觀賞,來此旅遊身心舒暢。', '5 顆星 伯朗大道好適合騎腳踏車，沿路拍照，畫框、伯朗地標、金城武樹、蔡依林樹、天堂路，美景連連，好棒的景點。', '5 顆星 五顆星給這片美麗的土地與山川，感謝辛勤的農人細心呵護這片土地，豐滿的稻穗一望無際，雙手展開遙望美麗的村莊，台灣有這麼美麗的田園，真是幸福，路過的旅人真的也要尊重大地，留下歡笑聲，別留下不尊重的踩踏，讓這片淨土永遠保有恬靜，時刻歡迎著都市中疲憊的您，一趟旅程來此放鬆洗滌心靈，愉快的帶回美好的回憶。', '4 顆星 來台東池上必去的景點~~~伯朗大道，全長約2.2公里，由於兩旁毫無電線桿，加上稻穗成熟時，兩旁無邊無際的金色稻穗隨風搖曳，配合群山環繞，不管是藍天白雲或是煙雨濛濛，景色美麗非常，因為被伯朗咖啡選中拍攝廣告，後來，將這條道路暱稱為「伯朗大道」。\n\n另外，在伯朗大道上的一棵茄苳樹，為當時拍攝金城武奉茶的地點，因而被稱為「金城武樹」，吸引許多追星族前往拍照留念。\n\n在伯朗大道的中間，還有一條S型的道路叫做萬新道路，在一望無際的稻田中騎進蜿蜒的田間小徑，猶如漫步天堂一般的舒暢自在，所以又稱天堂路。', '5 顆星 台東之旅～老媽與兩位保鑣東部旅遊 第六站\n#伯朗大道。\n老媽說他們有三十幾年 #老夫老妻￼ 沒有一起 #恩愛甜蜜騎腳踏車 了🚲\n#台東伯朗大道觀光必來景點 …', '5 顆星 花東的土地會黏人！\n每年都會到花東造訪好幾次，不論山線海線各有其吸引人的理由。\n池上，假日的伯朗大道總是擠滿人潮尤其是金黃色稻浪來襲時。\n不妨選個平日租台腳踏車慢遊穿梭稻田間。', '5 顆星 來台東必去景點\n非常好拍\n租電動腳踏車比較貴就是了\n2人500/2小時 是最便宜的', '5 顆星 伯朗大道是禁止車輛進入，快到時周邊就有多家租腳踏車、電動車的店家，我是第一次來在第一間就租了（雙人有棚電動腳踏車500元），沒問其他店家價格，建議想比價的人可以先問價格，店家會介紹園區的景點，還會把地圖掛在車上，逛起來很方便，原本我以為只有伯朗大道和金城武樹，介紹後才知道還有蔡依林樹、大觀亭、畫框、鞦韆、水車等可以拍照留念的點，當天天氣很好且風景超美很好拍，停留一個半小時左右，強烈建議出來玩就花錢租個電動車吧！500元雖然不便宜，但沿路看到租協力車的旅客都下來推車...就知道自己的決定沒錯啦！出發前一定要先在租車那上個廁所，不然園區很大又沒廁所，一望無際的稻田想躲起來上也不容易喔XD', '5 顆星 天剛亮，一早起床就從民宿騎單車往池上的稻田裡前進，伯朗大道襯托著這整個好山好水好風景。', '4 顆星 騎著車悠閒的欣賞美景，在大樓林立的都市待久了，真的很適合來這走走，建議要租台車比較不會走到腳酸。', '5 顆星 台東旅遊必到景點,池上稻穗奇蹟,\n台灣傳奇…1個伯朗咖啡廣告金城武主演拍攝\n造就1棵金城武樹開始,創造整個台東(池上)旅遊風潮\n最重要是有協會,一羣人默默付出管理,感謝…再感恩\n2020,10,25秋季收穗,台東一遊真的美…美\n整區金黃色稻穗,再外少許週邊人工景觀\n再加上無污染管理方式,棒(沒有汽機車行駛)\n景區真的大,须騎乘電動出租車,\n如再加上旁邊,大坡池景點,遊客最少排4小時,旅遊行程', '5 顆星 特别适合全家一起遊玩的地方，租一辆电动自行车，漫步在田间小路，呼吸着清新的空气，特舒服的，伯朗大道-位於台東縣池上鄉，因拍攝了伯朗咖啡廣告聞名，因金城武代言的長榮航空廣告來此取景，再度被注目。有一棵因長榮航空廣告而知名的茄冬樹，此樹被稱為「金城武樹」，此樹曾於2014年因麥德姆颱風襲擊而倒下，目前此樹已原地種回。一年四季都有不同的景色，夏天时稻禾绿油油的，到了秋天稻穗饱滿一片金黄，冬日暖阳下光秃秃的田野，搭配上路边的几棵大树，景色秀丽自然。非常适合来此地休闲旅游，自驾游到此处会是比较方便。', '4 顆星 天氣風景不錯不是假日遊客不多踏踏青真，電動自行車500元不限時。2亇小時應該可以逛完', '5 顆星 現在這樣的疫情往東部的旅遊人口也越來越多，但去小鄉鎮的人還是偏少點，池上就是深度旅遊的地方，在伯朗大道及附近是騎腳踏車很好的地方，但是夏天因為天氣實在是太熱了，很多腳踏車的業者為吸引顧客所以引進各式可遮陽的腳踏車，所以也將這純僕的鄉鎮變的很商業都市化，這環境必需是要我們共同的去維護，如果這美好的事物都沒有了相信你我也不會想再去吧！', '5 顆星 在台灣長大 還真的第一次來到伯朗\n天氣很完美 整個被驚艷到！ 真的好美\n田還會有倒映出天空\n現在疫情期間 蠻多人往東部跑的\n好山好水 確實是 而且還很悠閒～\n周邊很多租單車跟協力車的商店\n但 我是直接騎民宿提供的單車來伯朗\n很方便 還先騎去豆皮店吃早餐\n\n我們大約晃了（騎車 拍照 觀光）兩個小時\n真的很適合一家老小共遊 也很適合狗狗🐶\n一條長長的大道 來到台東 不能錯過這景色\n\n在路口有看到管制車輛的牌子\n汽車有些路段（主要）是不能進入的\n租個單車 吹吹風 曬曬太陽吧～', '5 顆星 吃完池上便當看池上米！趁平日沒有什麼人潮，來大口呼吸轉換心情，衝完電繼續努力認真享受生活，春夏秋冬有不同風貌，清幽靜謐，會想再訪👍 …', '5 顆星 很好玩 但建議租腳踏車', '5 顆星 台東縣政府用心規劃的景點，電線桿地下化，一片望去就能享受稻田風光和美麗的山景，裡面禁止外地車輛進入，所以車子可以停在管制口附近的腳踏車租賃店，再租腳踏車進去或是步行進入', '5 顆星 很美的地方，可惜就是遊客很多，常常拍完照還站在旁邊不走，拍照怎麼閃都有人站著看手機...\n不過大部分人還是乖乖的排隊拍照。\n不想拍到都是人，只能等...\n\n筆直的伯朗大道讓人有一種前途一片康莊大道之感⋯⋯', '5 顆星 冬天的季節，夏天的溫度，騎著腳踏車，看藍藍的天空、綠綠的山真是舒服.', '5 顆星 天氣好的時候，景色非常優美，\n強烈建議一定要騎腳踏車，\n才能慢慢體會這稻田風光。', '4 顆星 其實附近很多類似的景點，不用去人擠人～\n到那邊可以買個當地獨有的乖乖，喝個伯朗咖啡～\n\n建議政府可以管理電動車的業者，不然真的有點凌亂，感覺為了做生意，觀光品質下降了', '1 顆星 這片美景已被租賃腳踏車業者所挾持\n入口處儼然已經是電動腳踏車一條街\n要進這裡要先付停車費給他們才得以進入\n不懂台東政府限制車進去又不弄個公有停車場\n或是做停車規劃，任這些業者攔車收費搞爛這裡\n\n不方便走的人\n電動腳踏車費用也被哄抬得很高昂\n這片景只要遊客一多\n一眼望去都會是帶棚的電動腳踏車\n很失望', '4 顆星 台灣其實很多地方都有伯朗大道、基本上這裡是空氣比較好，有平原與山景搭配，再經過名人催化。每次來池上，天氣總是不佳，或是噴農藥？或是收割後焚燒稻草.....唉！', '5 顆星 雖然逐漸解禁的今日遊客眾多，但還是一處不管來幾次都覺得很美、很舒服的好地方。', '3 顆星 早上6點的伯朗大道少了觀光客的喧嘩.. 但對於喜歡拍照的人可以會有點小失望.. 因為沒太陽照出來臉都是黑的...', '5 顆星 如果你想在這條東部最美道路拍網美照\n建議您就在日出時刻來拍照\n在早上七點左右附近民宿旅客紛紛前來\n伯朗大道將會擠滿人與車\n知名的金城武樹也是排滿人潮\n若想要有高品質旅遊體驗\n就儘早出發吧！', '4 顆星 山谷豐饒的美景沒話說，自行車道的規劃很詳盡全面。本次冬季造訪，冷風颼颼，大概待了一小時大人小孩就受不了了。\n\n出租腳踏車店家相當競爭，還看到跳到大馬路上想碰瓷版的攔車，還好那車開的慢。腳踏車租金也比其他景點貴一些，要有心理準備。', '5 顆星 景觀非常寬濶舒服。', '3 顆星 目前稻田休耕中，拍照起來較不那麼美，但還是相當壯觀！只是感覺商業化色彩超乎想像，感覺變差了。或許是暑假關係，淡季去可能更值得囉。', '5 顆星 台東池上、關山可以説是台灣最佳的米倉！尤其池上最夯的景點莫過於伯朗大道、金城武樹，來這裡一定要租個電動車才能好好享受這一大片波浪般的稻海和圳溝與田野間相互交織而成的景色，妳可以靜靜的在觀景臺上讓涼風吹拂拂過臉頰，也可以站在田埂中享受稻葉的迎風搖曳的生姿～\n真的好美好靜🥰\n#池上\n#天堂路', '5 顆星 這裡真的很、漂、亮！\n以為只是一條道路，沒想到是一整片無止盡的稻田，金黃色的稻田海映入眼簾，心情格外舒暢，在稻田間騎著單車，能聞到淡淡的稻香，道路也算滿寬敞的，非常推薦！', '4 顆星 2022.01月底到伯朗大道上沒稲米，正在插秧中，但當做綠肥的油菜花確開好開滿，非常好拍。\n\n到伯朗大道要注意事項如下：\n1.伯朗大道及天堂路全年管制中，僅開放自行車與步行進入。\n2.請勿隨意進入農田，以免破壞農作物，造成農民損失。\n3.做好防曬與補充水分，避免中暑。\n4.請勿亂丟垃圾，保持環境整潔，更為下次的到訪做個美好的起點。', '5 顆星 臺東縣池上鄉的錦新三號道路，筆直的田園道路通往遠處山際，沒有任何電線杆與房屋，更能讓人感受大自然的純粹，每當秋收時節，金黃色的稻穗構成絕美風景畫，因而被伯朗咖啡選中拍攝廣告而聲名大噪，故又被稱為「伯朗大道」。旅客可在此騎乘腳踏車，途中還會經過一顆名為「金城武樹」的茄苳樹，因拍攝金城武樹下奉茶片段而爆紅，也是遊客來訪必拍的景點之一。', '5 顆星 ★免門票/有免費停車位（在🔎天堂之路）\n真的會愛上這裡❣️\n騎著車穿梭在田間小道上\n又有微風輕拂臉頰\n好享受這才是在渡假啦🤩\n比起在飯店耍廢好ㄎㄎ', '5 顆星 迎著徐徐涼風，騎乘在這筆直的道路上，映入眼臉裡的是，上帝用藍白綠勾勒出的景致，天空的藍，有種令人熟悉舒服的感覺，田野間的綠，讓心情雀躍著，而那白雲，更是把在都市裡的一切煩惱，撫平乾淨~\n如果你還懷念曾經童真純粹的自己，不妨來這走走，或許你就會在騎乘著筆直道路的一傴，悄然遇見自己童時的身影~~', '5 顆星 池上必來的伯朗大道，真的可以很悠閒的在這消耗上一天呢。 空氣與美景真的讓人想待久一些，不想離去～ 伯朗畫框旁的咖啡店老闆娘很親切幽默，來這來一杯咖啡是一定要的啦😆 …', '5 顆星 早上7點到下午5點有交通管制，無法開車通行，需要租腳踏車（租車處有提供廁所、免費停車），四人座電動車800元，車子品質佳，不會有龍頭歪掉或煞車聲很大的問題。\n白天天氣熱建議可租電動車較省力，若是非電動車（四人座500元）也OK，伯朗大道非常好騎，惟須小心誤跌落田埂。\n本區電線桿地下化，讓整片田地視野更寬闊，到處拍都蠻美的，不過景點都要排隊拍照，綠蔭不多，大熱天建議帶傘和水。', '5 顆星 風景十分的美，讓人心曠神怡，忍不住多拍幾張照片。\n去的當天是飄着小雨，所以不太會熱，也有裊裊雲煙，顯得更詩情畫意。\n可惜七月份已經割稻，不然風景一定是更為漂亮的。\n另外，建議有帶小孩的人要租腳踏車，不然點與點之間有段距離，可能會有點辛苦。', '5 顆星 風景真的很美，騎著電動腳踏車很舒服，當地人說6月和11月是最美的時候，我去是7月初稻米收割了，但看著山心情也很好。', '4 顆星 在種稻區內的農用小路，發展成觀光熱點；騎著腳踏車，微風吹佛著讓人覺得放鬆，再搭配好山好水的構圖真是美景', '5 顆星 讓人相當放鬆的地方！可免費停車，附近很多租借腳踏車店家，當天租借雙人腳踏車用雙腳體驗伯朗大道的美，共有六個必拍景點，建議都要去看看，每個角度拍都很美！']