['4 顆星 彩繪牆不多，路的盡頭有間廟，可暫時停車。彩繪牆就路口幾幅，色彩很亮麗，很漂亮，尤其是路口第一幅，三樓高的小女孩甜美可愛，像鄰家小妹妹一樣親切，台灣黑熊也很逼真...。\n可惜電線太多，擋住了彩繪牆的完整性，還好有消除筆，可去除橫在天空的電線，看起來畫面變乾凈，不失童趣。', '5 顆星 沙崙里社區彩繪，讓人感到社區文化藝術的創意，值得大家來看看。', '5 顆星 彩繪牆不多，但蠻新的而且很童趣\n附近好停車，旁邊有間廟宇可以順道走訪', '5 顆星 社區美化、凝聚社區意識~~', '4 顆星 彩繪似乎剛完成不久，看起來很新！！很可愛，很在地！！！', '5 顆星 這裡鄉村氣息很純樸，加點彩繪牆增加人氣\n(๑•̀ᄇ•́)و ✧', '4 顆星 人物太大，不容易拍好照，這幾天有新的彩繪正在進行', '5 顆星 超厲害的繪圖者', '5 顆星 舒服放鬆\n夏天黑蚊', '4 顆星 很有特色純樸小村落', '5 顆星 彩繪牆讓小聚落添加一些風采.', '5 顆星 增加了趣味的地方。但電線電纜多阻礙了拍照。還有雜物', '5 顆星 清潔又安靜社區', '5 顆星 平靜的小村落']