['5 顆星 在那河樂廣場旁我偶遇了正在辦演唱會的UberEat，那表演名單上的我居然一個人都不識得，彷彿是在訴說著我對於新時代樂團的無知，而這份無知就是來自我或許漸漸已經不屬於這種青春的氛圍了。和現場遊客盡可能地往前表演者走近時，我卻對於旁邊的攤販所販賣的東西更加有興趣，我盡可能的走到那攤販面前了解他們的食物是否能讓有點飽的我心動。但可惜的是似乎這些食物沒有能勾起我的嘴饞，而我只能悻悻然的轉身離開，有遺憾卻說不出來。最後我走在河樂廣場的下面，當我研究著是否大雨來的時候，是否這邊沒排水孔會變成向威尼斯一樣，人們拿著樂器在水上表演，所以這才命名為河樂廣場時，殊不知他這設計就是為此而誕生的，只因我來的季節是冬天，所以我無法體會那種屬於夏天河樂廣場的美。', '5 顆星 【台南景點‧河樂廣場】\n\n情侶約會、親子遊玩的好去處\n週末和先生來玩經過就來散散步放鬆\n河樂廣場是個大型露天淺水池\n水池橫跨了兩三條街\n位在地下一樓不會受到交通影響\n\n水池最深的地方大概在成人的膝蓋處\n可以帶小孩來安心玩水，水質還算乾淨\n廣場兩側設有公共廁所及淋浴間\n也設有無障礙入口\n\n白天晚上來感覺很不一樣\n晚上開燈之後映照著水面波光粼粼\n吃飽飯來此處走走很浪漫愜意\n沿路走過可以看到很多情侶靠坐在水邊\n\n營業時間:09:00-22:00 週二公休\n地址:台南市中西區中正路343-20號', '4 顆星 2023/12/17禮拜日\n剛好有到活動市集，聖誕樹也很好拍照\n天氣如果不冷還可以下去踏水\n我覺得有經過再來即可\n\n景點介紹\n河樂廣場為原中國城舊址，曾是台南重要的商圈之一，經拆除後改建為親水公園，於2020年3月7日開幕，為台南市區最大的親水廣場，更曾被富比世雜誌譽為「全世界最值得期待的七大公園」之一。\n\n公園內特意保留部分中國城遺構，並規劃拆除回填展示區，讓民眾了解其曾歷經台南府城最繁華的運河碼頭、中國城的興衰，直至今日蛻變為親水公園，成為一個具有歷史足跡的場所。河樂廣場寓意為西起環河街、東至康樂街，由兩條街各取一字組合而成，河樂音同「和樂」，寓意「闔家歡樂」，是適合親子同遊的戲水場域。\n\n結束公園的散心後，可前往鄰近的海安路藝術街，這個位於街道上的獨特美術館擁有各式風格的公共藝術裝置，路上更林立著數間店家，推薦與三五好友相約於此，閒聊小酌度過一個悠閒的周末。', '4 顆星 2024/1/28\n「河樂廣場」位於湯德章大道（Thng Tik-tsiong Tāi-tō)底端，距離海安路及國華街商圈不遠。此地昔日為台南運河尾端船渠，1983年改建成「台南中國城」，是當時熱鬧的商圈之一。沒落之後拆除改建成這座親水廣場，並保留原建築部分遺構，環境舒適，是相當不錯的公園，改善了原本沒落大樓旁的景觀，廣場也時常舉辦活動吸引人潮。', '4 顆星 這次的聖誕樹從遠遠就看得到，變化多端，剛好在運河邊，行程了另一個美景，在附近走走，也不錯，應該還蠻安全的，因為警察局就在旁邊。', '5 顆星 “河樂廣場”，中正路段，“白色的城牆”佇立在路邊，熙來攘往的人車通過橋面，而橋下也很熱鬧，好多家長，帶著孩子們躲在橋下陰涼處戲水，既快樂又熱鬧。\n素聞“河樂廣場”是個多功能廣場，白天和晚上，都是居民或遊客喜愛的場所。\n一定要“從地面下樓梯”，才能看到它的美感與風采，原來，橋下有更多親子互動...，水雖不深，但很乾淨，好棒的廣場！\n溫馨提醒：千萬不要亂停車，警察局就在廣場附近！', '5 顆星 建議假日來比較熱鬧，有市集可以逛逛。\n剛好碰到UBER EAT舉辦的市集，還有廣場對面的大型聖誕樹；，吸引了非常多遊客。', '5 顆星 2023/09/02 去年底限水，今年8/19終於開始供水了。很喜歡這個市區戲水的地方，白晝之際有著不一樣的氣氛，白天明亮水樂園，晚上浪漫湖畔意象，且保留過去中國城的遺跡感，水池橫跨兩三條街，在地下一樓不會受到交通影響，親子也能安全的玩耍。時不時會有辦活動，將水抽乾擺設攤位，逛起來整體環境都相當有特色，鬧區之中不錯的休憩場所。', '5 顆星 2023台南聖誕燈節\n運河河樂燈區聖誕點燈晚會盛大開展\n點亮幸福大台南\n\n幸福歡樂的聖誕佳節即將到來，台南市政府與基督教協進會共同舉辦「2023臺南聖誕燈節運河河樂燈區聖誕園遊會暨點燈晚會」，由黃偉哲市長主持點燈儀式，與台南市基督教協進會蔡安祿理事長及眾教會牧者、聖誕樹設計者國立雲林科技大學視覺傳達系所團隊、立法委員陳亭妃、林俊憲立委服務處代表、台南市議會陳怡珍、李啓維、許至樁、蔡筱薇、沈震東等議員及邱莉莉議長、蔡麗青、林美燕議員服務處代表、中華海洋觀光推廣與農業特色振興協會侯翠玲理事長、觀光旅遊局林國華局長，以及遠從荷蘭而來的特別來賓國際美聲歌手馬丁賀肯斯伉儷等來賓共同攜手點亮名為「台南400-歷史的揚起」主題聖誕樹；在台灣擁有眾多粉絲的馬丁賀肯斯更一口氣獻上「Halleluja哈里路亞、Nessun Dorma公主夜未眠、You raise me up你鼓舞了我」等經典歌曲，讓在場民眾聽得如癡如醉，一起沉浸於經典聖誕詩歌頌讚聲中，感受聖誕歡樂氛圍及領受聖誕節意義與祝福。\n\n臺南市長黃偉哲表示，臺南聖誕燈節為台南市歲末重要盛事之一，璀璨耀眼的聖誕主題燈飾也吸引許多市民及外地訪客前來旅遊。明年2024台南400、眾所矚目的台灣燈會亦將於台南舉辦，市府將準備許多精彩活動，誠摯歡迎大家呼朋引伴一起參加，在台南共度聖誕跨年佳節，感受台南豐盛甜蜜的城市氛圍。\n\n觀光旅遊局林國華局長表示， 12月聖誕至跨年期間，聖誕燈節主題燈飾從溪北到溪南點亮整個臺南市，讓市民有多處夜間休憩的場域，聖誕周末還有雪樂時光園遊市集、望得福報佳音等活動，喜歡節慶歡樂氛圍的民眾千萬不能錯過！此外，除了參加聖誕跨年活動外，時值冬季正好也是到台南泡溫泉、品嚐美食及目前盛產的青皮椪柑、香甜柳丁，以及享譽國際的東山咖啡和滋補桂圓的好時節，歡迎全國民眾12月來台南歡度聖誕跨年佳節。', '5 顆星 意外造訪的地點，保留原有舊建築的水泥柱，設計一個淺淺的親子清水區，相當的別緻，只可惜沒有帶動附近的商圈，不過感覺台南很多好去處', '5 顆星 周邊店家不多，廣場裡面有廁所和淋浴間，桌椅似乎只有一組，可以帶野餐墊來席地而坐', '5 顆星 本地人最愛帶外地朋友來的景點之一！\n謝謝有這麼多活動可以玩😍😍台南人都好熱情\n可以來這裡抓鯨魚~~', '5 顆星 夜晚跟白天的景色很不一樣，尤其每次到這邊逛市集都好美喔，順便來看看藝人，台南有點東西嘍', '4 顆星 超好的暑い天気 🌞🌞\n\n都市叢林中\n最大親水廣場\n佔地面積相當廣大\n非常適合全家大小一起來遊玩\n如果到傍晚還可以看到美麗的夕陽無限美好\n現場超多大人帶著小朋友悠遊戲水消暑。 還有野餐\n真的相當推薦。\n\n而且附近又有文創商圈可以逛逛走走\n#散步  #玩水\n消暑一下\n🤠🤠\n\n#台南景點\n\n#台南', '4 顆星 👉先說結論：#假日會有小市集🪅\n#蚊子蒼蠅爆多🪰想chill真難😫\n\n🌟停留時間：1個小時（如果沒有蒼蠅可以待很久）\n🌟參觀時段：週六16：00\n🌟停車：周邊有不少收費停車場', '4 顆星 舊中國城改建的 很有氛圍的親水公園\n來台南旅遊吃完晚餐可以來這裡散散步\n聖誕節這裡也有一顆漂亮的聖誕樹喔', '4 顆星 可能去的不是時候 一片乾涸 多處有工人在佈置 到處都看的到很多酒商廣告 想來有活動 整體就很亂', '5 顆星 聖誕🎄樹，無論白天，黑夜，都增添不少濃厚氣氛，絕佳的拍照📷景點。', '5 顆星 位在海安路步行約15分鐘，是個城市中的小寧靜地。當天是週五晚上前往，人不會到太多，有許多人會戲水或是踩踏水池，感覺非常消暑，旁邊也有提供廁所跟淋浴間。\n\n不下水的人可以坐坐欣賞水池與光相互倒映，覺得非常漂亮，是個夜晚白天都適合走走逛逛的地方。', '5 顆星 廣場呈現出明亮乾淨的氛圍，並提供多間設備完善、維持良好整潔的廁所，讓遊客感受舒適的環境。許多家庭攜帶著孩子們前來尋找戲水的樂趣，然而我們也提醒著，有時候孩子們在嬉戲過程中可能會面臨些許的風險。因此，我們真誠呼籲家長們，在享受歡樂的同時，能夠注重培養危機意識，確保小朋友們的安全。這樣，我們可以為他們打造一個更加安全愉快的遊玩環境，讓每一個笑容都充滿關愛和溫馨。', '5 顆星 遠離城市的喧囂，就在城市裡。是一個真的能夠放鬆的地方。想像著夜晚坐在水邊，獨處，', '5 顆星 很棒的親子互動的地方，適合全部年齡層去遊玩，水池中有很多人在戲水，上方的廣場也有市集和街頭藝人，並且廣場整體乾淨，也有人在定時整理的感覺。', '5 顆星 在大城市有這樣一個地方真心不錯，每次不知道要去哪裡走走的話總會想到這裡，非常適合家庭、情侶來這邊散散步。\n\n原先似乎是個名叫中國城的地方，現址仍保留了一些殘跡，有種殘破的特別美感。\n\n比較可惜的是自從來到台南後剛好都碰缺水，所以沒有看過有水時的模樣，希望可以早日解決雨荒。\n\n*8/19更新：有水了！在經歷許久的枯水期後，終於有餘裕讓這裡充滿水了，而且水質看起來還不錯，不會很髒。比起之前乾涸時人數多上數倍，許多家庭帶著小孩子們來戲水，晚上則是非常多對情侶坐在水邊，非常愜意的好地方～', '5 顆星 聖誕樹點燈很美，白天晚上來都是可以休息和讓小孩玩耍的地方。\n※歡迎來我的IG: shan_kuidaore 看更多照片!', '5 顆星 2/1號參與了AI活動，工作人員很親切，會引導活動，但觀看的地方有點悶熱，但是親子友善環境，河樂廣場很涼爽舒服', '5 顆星 夜晚的河樂廣場很美，聖誕樹點燈囉！', '4 顆星 就一個非常好，溜小孩的地方，平日真的不是很有人，假日還可以，路邊停車或附近停車場都有很多車位。', '5 顆星 舒服 愜意 約會闔家都適合來的地方。附近汽車不好停車，若可接受走路十分鐘，建議可以直接停到海安路地下停車場', '5 顆星 前中國城的「遺跡」，變得很有特色，附近車位難找難停，建議直接停車在海安路的地下停車場，走路5-10分鐘過來。\n\n市集小小的沒幾攤，而且很多攤賣的東西一模一樣，實際上沒有一個用心經營的主辦，所以不要抱太大期待，區域很大有分兩區，有時沒有水，所以一切靠運氣跟人品，晚上點燈會比較漂亮一點點點。\n\n新景點，可來走走，若可加上中國城或該場地的發展經歷，也許可以把文化跟歷史人情味帶入未來的時代裡，而不只是呈現迎合「文青市集」的流行。', '5 顆星 白天晚上都各有不同景象，很喜歡帶小孩坐著吃東西放鬆', '5 顆星 聖誕活動很棒，場所很好逛，攤販很多，聖誕樹燈氛圍很好，現場氣氛很歡樂', '5 顆星 期待很久的玩水勝地，水質屌打一堆收費遊樂園，而且邊泡水邊觀賞夕照夜景真的很讚\n年輕妹子的聚集地', '5 顆星 很多大人帶小孩來玩水，水淺淺的只到大人小腿肚至膝蓋附近，可以帶泳裝及水槍來會更好玩，早一點來才不會太熱，大部份人都擠在橋下陰涼處，水比較涼，不過比較擁擠要注意安全，建議可以設置戶外洗腳區，要不然赤腳走進去廁所的淋浴區感覺也是蠻髒的。', '4 顆星 台南市區老少遊樂避暑的地方，讓小孩子玩水的安全遊戲好地方。', '4 顆星 市區裡悠閒戲水的小地方，可以很放鬆坐在岸邊石階上', '5 顆星 2023聖誕🎄，站在台南運河的對岸，景色超美！即使不是聖誕節，同樣的地點往河樂廣場看過去，景色依舊迷人！', '5 顆星 無意間路過的休憩空間\n橋下有遮陽處\n微風徐徐吹來非常涼爽愜意\n旁邊有一個空置的空間 感覺有商業機會可以開發', '5 顆星 很適合在天氣涼爽時來這邊散散步🚶\u200d♀️\n聖誕樹特別又可愛：3🎄🌟', '5 顆星 好美的廣場。\n小時候印象的中國城是個龍蛇雜處的地方\n而今變成親水公園，很棒！', '5 顆星 美美的聖誕樹，很像是澎澎裙\n超級優雅\n非常適合情侶約會', '5 顆星 這附近不錯，而且有時假日會有活動，那邊有活動時會有滿多攤子的，上次也有跟朋友去擺攤跟過去逛逛～', '4 顆星 浪漫、悠閒\n是個與三五好友可以到這邊吃吃喝喝。\n運氣好的話… 還可以遇到街頭藝人', '5 顆星 有戲水區可以踏踏水，傍晚夕陽很漂亮，週末偶爾有市集可以走走逛逛（車位不太好找）', '5 顆星 非常棒的散步環境，燈光美氣氛佳，假日有蓄水還是給小鬼放電的聖地\n\n這裡過去應該是拆除的大樓地下室所改建的，旁邊還保留了部分的樑柱作為標記紀念，地方真的是非常大橫跨馬路的寬度，因為地勢低稍微大聲講話也不影響周遭的住戶，此處又鄰近海邊，七月夏日晚上戴著徐徐的風，稱不不上涼風，但也夠消暑了\n\n真的是非常值得來走走的景點', '5 顆星 每年聖誕節都很期待河樂的聖誕樹，看完聖誕樹還能在裡面散步，機車算很好停，汽車可能要花點時間找停車位，很適合全家大小到這散步與野餐~~', '5 顆星 這裡很美 白天晚上來都會讓心情變的很開心\n又可以玩水 那邊也很好拍照', '5 顆星 美麗別緻又有遮蔭的免費戲水場所，水很乾淨，拍照很美，玩水不熱，有淋浴間和廁所，非常適合帶小孩來遊玩或踩水拍美照。遺蹟保留區介紹和樂廣場的前身，是以前運河填平興建建築的遺蹟，現在成為都市中消暑的戲水場域，充分活化空間，值得肯定。如果缺水或冬季可能會有未放水的狀況，記得到訪前可先上臉書或水利署確認水情。', '5 顆星 有鯨魚可以抓很好玩～', '5 顆星 風景很好🤩很多情侶\n很熱鬧很多人 只是第一次去有被驚訝到 原來河樂廣場的河不是真的河', '4 顆星 網路上查到這邊是以前的台南中國城，有一些以前留下的牌樓，為讓空間有一致性都噴上了白漆，還是隱約可以看到以前的紋理\n整個環境到晚上很涼爽，很適合拿個野餐墊買啤酒來這邊聊天', '5 顆星 從原來的頹廢狀態能改變到現在的景觀真的很難得，提供給大家好的休憩空間', '5 顆星 玩水好地方，注意燈座不能坐，看到現場有一個壞了，小朋友踢到會受傷。', '1 顆星 不是十點才結束開放時間嗎？為什麼電梯再九點半就關閉電源了？警衛因為方便而提早關閉電源造成需要使用電梯的人非常的不方便', '5 顆星 非常棒的市立游泳池 雖然沒有救生員 但泳池不深且旁邊很多人會幫忙注意小朋友的安全 是家長們很好溜小孩的地方！推推！', '5 顆星 90分／112.09.09\n評論：晚上適合約會拍照(注意開放時間)', '4 顆星 交通方便微風徐徐，很好拍！\n親子活動也不錯！', '4 顆星 來看看聖誕樹，夜景也不錯，但冬天不是玩水的季節，就不會來逛了！', '3 顆星 廁所感應器整個裝反，草很像雜草，水不曉得會不會造成蚊子滋生。不好停車。', '3 顆星 連假期間跟朋友來台南玩，看到網路上河樂廣場漂亮的照片，非常吸引人，所以就將河樂廣場排近行程裡，想說一定要來看看。\n河樂廣場為原中國城舊址，聽說曾被富比世雜誌譽為全世界最值得期待的七大公園之一。\n河樂廣場位於台南市中西區，附近還蠻熱鬧的，有很多美食、景點、古蹟可以逛逛。\n我們約晚上7、8點到這邊，廣場前面有市集，不過攤位數量不多，到的時候廣場看起來暗暗的，沒開什麼燈，說真的有點失望，對比起網路上漂亮的燈光照片落差有點大。', '4 顆星 每年聖誕前夕都會來拍照，每年的樹都不同，非常適合放空', '5 顆星 聖誕樹在運河旁隨風擺動，特別適合當一隻發光透抽', '4 顆星 台南都會區夜景不錯的休閒廣場👍 …', '5 顆星 適合玩水、休閒、休憩、親子、約會的好所在。🤗', '5 顆星 處在鬧市中，卻是親子同遊，戲水休閒，全家一起同樂的好地點', '4 顆星 晚上只能純散步\n沒有東西可以看\n河邊有點臭\n還有人躺著光線不夠會嚇到', '5 顆星 夜景真美\n每到佳節時刻的時候\n地下一樓也有市集', '5 顆星 適合攝影的地方，有時候也有活動', '5 顆星 終於有水了～一直都很喜歡這裡\n很舒服的空間～市區就有免費又舒適的室外場所👍👍 …', '5 顆星 「河樂廣場The Spring」由荷蘭 MVRDV 建築師團隊操刀，以「城市潟湖」為設計概念規劃下凹式露天水景廣場，並結合生態景觀及循環水系統，打造市區內最大的親水潟湖親水空間。\n河樂廣場為原中國城舊址，曾是台南重要的商圈之一，經拆除後改建為親水公園，於2020年3月7日開幕，為台南市區最大的親水廣場，更曾被富比世雜誌譽為「全世界最值得期待的七大公園」之一。\n公園內特意保留部分中國城遺構，並規劃拆除回填展示區，讓民眾了解其曾歷經台南府城最繁華的運河碼頭、中國城的興衰，直至今日蛻變為親水公園，成為一個具有歷史足跡的場所。河樂廣場寓意為西起環河街、東至康樂街，由兩條街各取一字組合而成，河樂音同「和樂」，寓意「闔家歡樂」，是適合親子同遊的戲水場域。\n結束公園的散心後，可前往鄰近的海安路藝術街，這個位於街道上的獨特美術館擁有各式風格的公共藝術裝置，路上更林立著數間店家，推薦與三五好友相約於此，閒聊小酌度過一個悠閒的周末。\n因應西半部地區水庫集水區降雨減少進入枯水期，\n河樂廣場自2022年11月30日(三)起「暫停開放戲水」，後續視氣候的變化，再做調整，地下層照常開放洗手間正常使用。', '3 顆星 台南火車站步行約30分鐘,若果在日間及噴水池沒有噴水的情況下,這個景點其實沒有甚麼特別,但優點是有兩座洗手間', '5 顆星 ◎歡迎追蹤IG［hellotuday_］\n-------------------\n飯後友人帶我來近期 #臺南 熱門打卡景點\n週末有小市集，非常適合午後來此走走\n💬如同照片姐弟追逐般，就是如此chill的氛圍\n\n📍 原址為中國城，曾是台南重要商圈之一，經拆除後改建為親水公園 ，於2020年3月7日開幕，為台南市區最大的親水廣場，更曾被富比世雜誌譽為「全世界最值得期待的七大公園」之一。', '5 顆星 親子戲水玩樂、情侶浪漫細談...\n鬧街中的一處靜心暢聊的好地方!!', '4 顆星 造訪前身為「中國城」的河樂廣場一遊，已經不是那種雜亂不堪的景象，反而是攜家帶眷的公園綠地/結合文創市集，帶動民眾休閒逛街消費的樂趣。', '5 顆星 平日下午、晚上人不多非常適合放鬆走走', '5 顆星 每逢過節這邊都是一個很有氣氛的地方，以前原本是沙卡里巴，後來沒落後搖身一變成了親水廣場，夏天可以說是避暑的好所在，更多人都會選擇某一個角落，靜靜的聊著天，都是適合舒心的好所在，也加上地下一樓有部分的遮蔽性\n很多週末都會定時有舉辦市集，每年每逢聖誕節也都會有聖誕樹，剛好是中正路的起點，可以一路玩到國華街是不錯的好選擇', '5 顆星 環境超舒適很適合下午坐在陰影處放空或者散散步。\n剛好遇到假日有市集可以逛！還有音樂可以聽！太棒了☺️', '5 顆星 中國城廢墟拆除後改建而成的親水廣場，是散心、漫步或戲水的好去處。\n入夜點上燈光後，氣氛悠閒又帶點浪漫。廣場不時還有市集舉辦，充滿城市的活力感。\n\n廣場以白色為主調，並保留部分中國城建築遺構，喜歡這樣保存歷史記憶又能重新活化空間的設計。', '5 顆星 很令人放鬆的好地方，且機車位置很多，假日還有市集', '5 顆星 偶爾會有街頭藝人表演，白天跟晚上截然不同，可以去走走看看', '5 顆星 聖誕節即將來臨，有顆會很美的聖誕樹，值得去看看！適合全家大小走走的地方！', '5 顆星 可以戲水的小公園\n夏天在這裡玩耍蠻舒適的\n也適合拍網美照😆', '2 顆星 去年11月開始節水了，所以今年過年來沒水，\n白色牆面的建築物 ，上下兩層，下層有公廁，\n過年期間 上層有市集。', '5 顆星 下午到河樂廣場走走，剛好有市集，很適合朋友、情侶、親子出遊的地方，要注意防曬～～～', '5 顆星 禁止遛狗還是一堆人遛狗，夜間有蚊子，大致上帶小孩來還是很不錯的地方', '4 顆星 覺得傍晚五六點來真是美！', '4 顆星 目前因為缺水，所以沒有水可以玩。\n假日會有市集，規劃完善也有廁所。\n導航可能選隔壁的旅幸福啤酒花比較快。', '5 顆星 原中國城，荒廢後拆除改建為親水公園（目前沒有水），於2020年開幕，公園內保留部分中國城遺構，河樂廣場因西起環河街、東至康樂街，各取一字以命名，且音同「和樂」，寓意「闔家歡樂」，曾被富比世雜誌譽為「全世界最值得期待的七大公園」之一。不少人來此拍照或休憩，假日廣場前有市集，蠻有特色的場域。', '5 顆星 冬天的河樂廣場\n沒有人在這裡玩水🤣', '5 顆星 這裡似乎一年四季都會放水（除有特殊原因），我們靠近中午才到所有人非常少，附近不好停汽車，最近的一個停車場是嘟嘟房，假日一小時七十塊上限三百，蠻貴的，但有一些配合的信用卡優惠可以查看看。\n\n這個停車場走過去大概只要兩分鐘就到，撇除很貴以外是個很好的選擇。\n\n這裡的水有分深淺挺不錯，但坡度稍為陡，我們家小孩目前還小，小孩一度直接走過去而嚇到吃水，各位家長要小心小小孩，大小孩應該就比較沒差了。\n\n這裡的地板材質很止滑，赤腳玩水非常舒服，四周圍都有夠大空間的陰涼處，也附有廁所，來這裡大人可以休息放鬆，小孩玩的不亦樂乎，真的是很難得有這樣的好去處，即便是大人自己來，踏踏水和朋友聊天聚會也是挺好的。\n\n水質算蠻乾淨，一直有在流動，也沒什麼味道，第一次來整個愛上，白天很舒服，晚上打燈應該也很美，台南市真的變的更好玩了。\n\n2022.8.2更新+新增了第二次去的照片\n\n因為這裡太讚了我們很快又來了一次，這次我們搭火車到台南車站，並使用GoShare共享機車，車站附近還算好找車，兩大一小騎機車也還算方便，很快就會到河樂廣場，租車費我記得大概三十幾塊的樣子。而河樂廣場旁邊就有一個免費機車停車場，格子多到不行，超好停機車，蠻建議大家可以這樣前往，台南市區假日要自己開車的話真的需要很大的耐心（笑）沒辦法，老城市的規劃不如現代，建議大家還是多利用大眾運輸或共享交通。\n\n這次來還是覺得很讚，很推薦大家夏天接近傍晚大概四五點到，太陽不那麼熱，運氣好還會有涼風，一路玩到夕陽餘暉，再到附近吃台南美食，簡直完美。\n\n這天我們是有預約南美館的亞洲幽魂展覽，也是個順遊的安排，歡迎大家參考！', '4 顆星 鄰近市區商圈，路邊停車格可能要在附近繞一下或是停付費停車場\n注意週二廣場休息不開放，不要撲空\n是一個市區內可以小放鬆的地方\n父母可以在旁邊看小小孩可以戲水\n朋友情侶聊天等等也很適合\n下午來還可以看夕陽\n若太熱有遮蔭處可以躲太陽\n有提供男女沖洗室\n如帶小小孩來記得帶毛巾、換洗衣物、尿布\n雖然水不深但還是容易全濕\n上岸可以直接處理比較不會感冒', '5 顆星 2023聖誕樹❄️\n\n好拍的景點～以前中國城改造而成～\n\n佩服這設計師的設計，留下的建築物很大方～\n\n👍晚上燈光氛圍佳。', '4 顆星 在河樂廣場吃李媽媽\n廁所還算乾淨', '5 顆星 原台南中國城，老台南人的記憶，部份樑柱保留。\n現在成為台南市民及觀光客一個回顧台南歷史、教育的親水場域，鄰近台南運河。\n\nPS:附近有間茶餐廳外觀很復古。', '5 顆星 12月的傍晚散步拍下，城市中令人嚮往又難忘的景色。', '5 顆星 因響應節約用水，所以今天去沒有機會戲水，不過整個廣場還是很多有特色很好拍照，寵物可以進入，但是不能落地喔\n#陳寧婧', '5 顆星 晚上很多年輕人在這裡，很不錯的廣場，可坐在水池旁邊觀看夜景，或是膽子大的可以去玩水，但會滿多人在看你，因為很多人坐在邊邊，想搞怪的可穿泳褲去游泳，讓大家看你秀泳技，我願稱你為最強。\n這邊開放到晚上十點，總評～這地方給五顆星。', '3 顆星 上禮拜12月初去時看到暫停戲水公告 目前應該是沒有水的但是還是值得來走一走的 旁邊河岸的景色怡人 還有聖誕樹可以看 整體來講還不錯', '3 顆星 缺水所以沒放水，晚上散步好地方\n缺點：蚊子超級多，防蚊液多帶一點', '4 顆星 白天去沒什麼，可能晚上有燈比較漂亮', '5 顆星 蚊子🦟很多⋯簡直是來餵蚊子的😅\n廣場水池設計曲線很美，有點像是走進歐洲仿古績的小道裡，裡面小孩玩水池非常快樂，有沖澡的地方，很方便呢 …', '4 顆星 Ig:she11006\n\n這次河樂廣場有水\n可搭配來拍倒影', '5 顆星 適合放鬆的地方～城市中可以親近水的地方', '4 顆星 □ 🈺️(展出日期)：2022/11/30(三) ~ 2023/1/3(二)\n□ 聖誕節特別演出：\n▼ 亮燈時間 — 每晚17:30 ~ 22:30\n▼ 點燈儀式 — 12/4 18:30~20:30 (發文時已經點燈完了)\n🌟Instagram🔎：isfoodie_（來跟我分享💓）\n🌟Blogger🔎：isfoodlife（更多詳細的內容💓）', '5 顆星 免費玩水，很漂亮，小朋友，情侶戲水的好地方，更是網美照的景點', '1 顆星 寵物不友善的垃圾地方\n這種公開地點竟然不能寵物落地\n管理員還會廣播公審\n無言至極\n南台灣比台北還寵物不友善\n難怪人口越來越少\n老人之都', '5 顆星 充滿回憶的地方，可惜我失戀了', '5 顆星 假日可以來散心的地方。建議傍晚或晚上才來。夏天很熱。有小市集可以逛逛', '1 顆星 來訪的前幾天剛下過大雨，但現場卻沒有水\n跟網路看到的差很多，還有其他家庭小孩帶了水槍來但是卻是這種景象，應該蠻失望的', '5 顆星 臺南市區最新、最大的親水廣場，以「城市潟湖」為設計概念，規劃下凹式露天水景空間，並結合生態景觀及循環水系統，廣場內保留著些許舊中國城的純白色建築結構，融合歷史與現代，有種古羅馬時代的氣息，在夕陽及夜景的襯托之下，波光粼粼、星光點點，氣氛十分浪漫！', '3 顆星 老實說不玩水的話還真不知道去那邊要幹嘛', '5 顆星 適合孩童踏水。\n入水不能穿拖鞋，寵物也不能入水。', '5 顆星 水情轉綠燈，開始有水可以來戲水啦！珍惜水資源！🥹 …', '5 顆星 從上往下俯瞰的超美的\n每個角落都很好拍照\n在台南城市的角落還有這麼一個地方可以悠閒的坐著野餐、拍照、玩水，實在不錯。\n去的時候環境算很乾淨，看不到人為垃圾。\n這麼美的環境真的需要大家一起共同維護👍', '5 顆星 旅程中臨時決定在台南海安路停靠\n匆忙從Google Map 上找到這邊\n原本以為只是拍個網美照就可以走的點\n想不到天氣熱玩水好消暑💦\n孩子很喜歡\n\n因為臨時過來什麼東西都沒準備\n一開始想說泡泡腳就好\n結果整個玩開了\n乾脆內褲當泳褲直接下水玩個過癮\n\n10點左右到沒什麼人\n結果接近中午很多爸媽帶小孩\n泳衣泳褲泳圈玩具全套裝備來玩\n\n看下面網友評論才知道這裡以前是中國城地下街\n想不到可以從九龍城寨變身清新後現代風格\n柱子刷白真是神來之筆🪄\n蜿蜒的河岸還有樹木綠草造景🌳\n池水維護得很好很清澈\n加上台南的好天氣\n照片看起來頗夢幻\n簡直是日本動畫《泡泡》的場景🫧\n\n橋下有遮蔭也不怕烈日曝曬\n是一個可以簡單停留\n也可以悠閒耗上大半天的好地方\n適合拍網美照也適合親子同遊\n\n帶孩子去過許多地方\n這應該是我心中全台第一的親子公共設施了🥇\n而且還很佛心免費🆓\n\n沒看到垃圾桶\n但大家都很有公德心垃圾自己帶走\n所以環境維護得很乾淨\n\n設有洗手間🚾淋浴間\n不過天氣熱我就幫兒子把衣服稍微晾好穿上\n沿路散步曬一下就全乾了\n\n鄰近海安路、國華街、正興街商圈\n玩好散步去吃吃喝喝都很方便', '5 顆星 因為疫情人外加平日人確實很少，也很棒，剛好有拍到日落在牆裡。\n而且廣場規劃有涵蓋雨水過濾循環再利用的永續功能，讓風能在空間與水流間移動的設計，整體看來真的很棒。\n另外推一下如果太陽大，橋下也是個很好避暑的地方。', '5 顆星 晚上到這裏散步非常舒適💓💓💓💓💓\n這裡還擺了一些桌椅，若在台南買了些小吃也可以到這邊吃一吃～\n轉角的樓梯很好拍照～\n下面的造景也都非常賞心悅目\n是很適合散步的景點✨️✨️✨️✨️✨️', '5 顆星 之時疫情B1沒開放 現在終於能下樓\n是很美的地方 也有洗手間 維護得很好很乾淨\n晚上和白天各有不同風情\n\n下次要白天去拍照～！\n\n周遭很多機車停車格 滿方便\n推薦午後可以和朋友一起買個東西去吃喝聊天👌🏼', '5 顆星 很棒的地方，有韓國清川溪的fu，\n整個氛圍提昇很有國際化。三三兩兩席地而坐，微風徐吹好不愜意。欣賞街頭藝人或演奏，\n或唱歌，心情愉悦放鬆！\n設有廁所及垃圾桶相當便民。', '3 顆星 河樂廣場有男女廁所，有水讓小朋友玩，這裡夏天才有人，沒有賣東西2面路有單向，有機車停車位 ，車位沒有。', '5 顆星 藏身在都市裡的避暑之處，是小朋友和大人會喜歡的戲水之處，無論是橋下方或是室外都有很棒的體驗，周圍還有規劃的空間，期待管理單位的新思維。\n停車問題若能解決就更美好了。', '5 顆星 河樂廣場為原中國城舊址，曾是台南重要的商圈之一，經拆除後改建為親水公園，於2020年3月7日開幕，為台南市區最大的親水廣場，更曾被富比世雜誌譽為「全世界最值得期待的七大公園」之一\n\n營業時間\n星期日：09:00 – 22:00\n星期一：09:00 – 22:00\n星期二：休息\n星期三：09:00 – 22:00\n星期四：09:00 – 22:00\n星期五：09:00 – 22:00\n星期六：09:00 – 22:00\n\n門票資訊 免門票', '5 顆星 河樂廣場前身為中國城娛樂廣場，因為停止營業後經過多年，政府決定改建後成為現在的樣子！\n\n經過改建後的河樂廣場搖身一變為親子親水公園，非常適合大小朋友在此玩水，只是夏天時沒有遮蔽物，所以會非常炎熱，要注意是時候補充水分！\n\n不管白天晚上，景色都非常優美，晚上更是適合散步或在這談心！\n\n河樂廣場周邊也有許多行旅，可以在這邊住宿，晚上金華路上有許多小吃美食可以享用，算是很方便的地方！\n\n交通方面，因為處在金華路兩側，是交通繁忙的地段，停車要往運河邊停比較好停！\n\nP.S. 如果喜歡我的分享，請別吝嗇給個讚+追蹤，您的支持是我寫評論的動力，我會繼續分享各個地方的美食或景點哦！\n\nIG:a2552200', '4 顆星 這邊有水的時候超漂亮，晚上的時候氛圍超棒超浪漫，還可以泡泡腳在這邊休息。', '4 顆星 夜晚的燈照算明亮，以前是中國城，現在改成玩水的地方🤣\n有介紹可以看，也有模型可以參考，做得蠻漂亮的～適合吃飽來散步，或是穿拖鞋來踏踏水。', '4 顆星 晚間散步的好景點，可惜缺水沒放水，要不然白天可以帶小孩來打發時間。', '3 顆星 找路邊停車 很不湊巧週二休園 好像原為地下街商城 變更而成。下樓梯有淺水戲水區 可看出四周原就有的建築水泥柱 更新翻改成純白造型戲水區 有廁所 夏天南台灣這會是好場所 晚上燈光也迷人（ 附近有個舊魚市場 建築 可一並收藏）可惜此次無緣 下次再訪', '5 顆星 這裡真的超級棒欸～帶小孩來玩水真的超級棒的啦！而且不會很擠空間有夠大，水也不會很深喔！我們家3歲跟1歲11個月都可以下去玩，不會很深～可以帶玩水的玩具去玩，有廁所可以換衣服，但毛巾要自備，沒有吹風機也記得小孩長髮可以帶，但不知道有沒有插頭可以用呢！我們是沒有帶，😂😂😂不過泳衣那些都有喔！有野餐墊也可以帶喔！那邊空間很大，水跟食物建議也帶一下，附近吃的比較少，只有全家，所以去都帶著比較好，有泳圈的也可以帶喔！水是溫的不怕孩子太冷⋯這裡真的很棒很不錯👍很適合帶孩子來喔⋯', '4 顆星 有點燈光、水坑組合而成的小區塊\n有點類似台北的地下街\n氣氛上感覺微醺\n有不少年輕情侶坐在一邊聊天\n是個路過可以駐留10分鐘的地點', '5 顆星 這裡是台南市過去有名的「中國城地下街」\n現在改造成「河樂廣場」而且造型非常的有藝術感！\n因為今天晚上第一次來這裡，感覺這裡的夜景特漂亮的！\n有富流線型的水池～ 有許多的植物綠地～\n附近的步道走起來很舒服！晚風徐徐吹來～趕走白天的炎熱，現在有種乘涼的心情！\n這裡以白色為主色調、配合著銀色的欄杆\n真的具現代感又有藝術美！\n公園內不乏三倆成群的人們，或運動或聊天～疫情的低壓似乎也降低許多😅', '5 顆星 是下午約5點多去，不過當天雲蠻多的，沒有看到夕陽，不然應該蠻漂亮的，不過那邊的環境還不錯，是拍照、散步的好地方', '5 顆星 很漂亮的廣場~佔地也不小~夏天很適合帶孩子來玩水~\n也有可以沖澡的地方~\n周邊也有可以遮陽的地方~大人也能放鬆休息~拍照起來好美', '5 顆星 清除漂流的落葉🍂守護美麗的公園🤩\n大家一起來❤️', '5 顆星 晚上的河樂廣場很美。', '5 顆星 很棒的一個親水廣場\n也有更衣室跟洗手間\n衛生就要看每個人的公德心\n有看到小朋友吐口水😂\n基本上是很棒的一個地方\n適合小朋友親子遊玩\n記得帶野餐墊\n或是坐椅，不然可以坐的地方不多\n記得週邊的小小凳子是燈具\n不可以坐唷！', '4 顆星 很適合避暑、無門票的地方…還設有廁所、更衣室還不錯。\n建議若要帶孩子來玩水…記得穿拖鞋、帶一套衣服來換。', '5 顆星 111.12.18到訪，環境也很乾淨，假日超多活動⋯真棒👍。好難停汽車喔，要停在海安路的地下停車場🅿️。', '4 顆星 河樂廣場為西起環河街、東至康樂街，源於各取兩個街名+發音也同闔家歡樂的「闔樂」。河樂廣場原是台南中國城原址在50年代，這裡是繁榮府城的運河碼頭區，後因城市發展需要，在80年代台南運河段被填平，興建中國城發展商圈，再經時代變遷於1990年開始沒落，中國城環境髒亂形成治安死角，直至2000年環保意識抬頭，都更利用將舊建築地下室空間與通廊步道，由荷蘭MVRDV團隊設計，廣場規劃有涵蓋雨水過濾循環再利用的永續功能，讓風能在空間與水流間移動的設計，達到南台灣城市降溫的效果，浪漫純白色的人工水景，夜晚配上燈光設計成為2020台南新地標。', '5 顆星 很適合來這裡散步看夕陽\n雖然不知道為何現在沒有水\n但還是蠻愜意的', '4 顆星 台南的「河樂廣場」是以城市潟湖的建築設計，是老舊的中國城改建而成，並且保留了老舊建築的部分鋼筋樑柱，運用水與光影表現十分突出的城市潟湖的概念，不管白天或是晚上都十分有看頭，過馬路就是台南運河晚上運河對岸的建築倒映在運河上夜景迷人值得來看看！', '5 顆星 第一次來到河樂廣場！覺得真的很棒，在一個都市中可以有一個休閒的地方踏水，舊有的建築結構部份被留下，加入了新的元素變成了整個廣場，關於這個廣場的演變介紹展示在角落比較少，不過還是可以從中看到差異。\n這個廣場有時間管制晚上到9：00，時間到會將鐵門關閉，有提供盥洗室（兩間），廁所乾淨。\n有電梯設計，可以讓行動不便的人也能去水邊，這個設計很棒。\n玩水的地方很吃人民素質，假日大部分都是大人帶小孩去玩，穿一般衣服下水或是穿泳衣都可以，但我居然遇到穿尿布的，如果廣場有人在巡視管理，建議可以勸導，不然尿布裡除了廣場水外，不知道還有什麼！', '5 顆星 太太太太太太棒了～\n地方乾淨，水也不會太深，對幼童來說很安全！\n旁邊的石子地都是很防滑的，不容易跌倒，真的很適合小朋友來這邊遊玩～\n\n小孩的天堂，就是爸爸媽媽可以放鬆的地方！', '5 顆星 晚上格外的有浪漫氣息，可以戲水的公園，來著野餐或小聚都是不錯的選擇，街頭藝人的音樂伴隨著秋季的到來，還有小市集可逛逛。', '3 顆星 天氣炎熱來這戲水，水的深度也不會太深，適合帶小孩來玩水，消消暑，一次可以玩個兩三個小時，算得上小小的水上樂園.', '5 顆星 台南的過去，很精彩！台南的現在，更精彩！騎機車跨過運河，突然看到非常精彩的公共藝術空間，典型把藝術介入空間，這裡的前世，似乎是魚巿場等傳統空間的再活化！\n\n原來河樂廣場是原中國城舊址，曾是台南重要的商圈之一，經拆除後改建為親水公園，於2020年3月7日開幕，為台南市區最大的親水廣場，更曾被富比世雜誌譽為「全世界最值得期待的七大公園」之一。\n\n公園內特意保留部分中國城遺構，並規劃拆除回填展示區，讓民眾了解其曾歷經台南府城最繁華的運河碼頭、中國城的興衰，直至今日蛻變為親水公園，成為一個具有歷史足跡的場所。\n\n河樂廣場寓意為西起環河街、東至康樂街，由兩條街各取一字組合而成，河樂音同「和樂」，寓意「闔家歡樂」，是適合親子同遊的戲水場域。看起來晚上來會更精彩！\n\n結束公園的散心後，可前往鄰近的海安路藝術街，這個位於街道上的獨特美術館擁有各式風格的公共藝術裝置，路上更林立著數間店家，推薦與三五好友相約於此，閒聊小酌度過一個悠閒的周末。', '4 顆星 此為台南中國城舊址📍\n現已改造成市民的休憩場域\n應該是限水政策，目前廣場沒有水\n想帶小朋友來踏水要先緩緩哦～\n下午有很多人會來這散步運動\n晚上燈光偏浪漫則適合約會🌹', '5 顆星 我的感觸比一般人多了一段時空，20年後，突然地發現整座中國城消失了，相當的訝異，悵然！\n\n但，現在這樣，很美！夜晚的燈火印在水面，怎麼拍都美。\n但只有親臨，坐在水道畔，聽著街頭藝人的吉它，才能完全感受人工也能營造的謐美。\n\n弔唁流逝的光陰，我曾住在那一盞燈上的樓房…', '4 顆星 原本以為是個小小水公園，沒想到他是單純的水池，沒有噴水也沒有設施，小朋友玩是可以泡進去，但是成人去只能踩踩水而已，有點可惜，但還是蠻漂亮的！', '5 顆星 營業到10點就不能下去了', '5 顆星 大人能在陰影處吹風聊天、小孩在安全的淺水域自在地玩耍，搭配美景，真的是很棒的消暑溜小孩景點。 我們大約下午四點抵達，六點看完夕陽拍拍照剛好離開去吃晚餐。\n應該帶上野餐墊和冰桶會更暢快（附近沒有看到垃圾桶，垃圾要自己帶走）\n暑假的平常日去，洗手間只有兩個斜對角有，當天關閉了一角（所以要走比較遠）\n有淋浴間，但是當天也是關閉的。好險飯店在附近，還好天氣熱讓孩子稍微到角落換上乾衣服，反正也一直在流汗，身體就不用擦全乾了', '4 顆星 小孩玩水非常好的地方，但是....那麼好的免費地方建議收費管理好了...一堆人下去洗拖鞋洗鞋子的...拜託你們想一下，你們不玩水也不必要這樣啊...腦袋有問題嗎？？都是沒水準的讀書人嗎？？你們去游泳池玩水我在上面洗拖鞋，看你們怎麼想', '5 顆星 原本的中國城歷經好幾年重新整治變成世界前七大最令人期待的公園，地下室打掉變成潟湖感，保留一些原本的建築結構致敬歷史。白天晚上來都很舒服，變成台南海安路上的一個新景點，管理的很好，天暗之後也感覺很安全，坐在這邊發呆也沒問題！', '5 顆星 台南市中西區景點-河樂廣場 The Spring\n\n🏠地址：台南市中西區中正路343-20號\n⌚️營業時間：9:00-22:00 (週二公休)\n🚗推薦行程：河樂廣場The Spring-阿川古早味粉圓冰-海安路藝術街\n\n—————————————————————————\n座落在台南市區的「城市潟湖」！不只可以戲水還能欣賞日落🌄\n\n河樂廣場The Spring原為中國城舊址，2020年改建為台南市最大親水公園，希望來這邊的人都能闔家同樂。\n\n以「城市潟湖」為設計理念的下凹式露天水景廣場，夕陽時分陽光灑落在灰白水泥牆面尤其美麗，循環水系統每日換水讓大家安心戲水，還有觀景台可以欣賞美景。不定期的展覽與活動規劃，希望能再來一次夏日水畔電影院啊！\n\n到了晚上，可以到鄰近的海安路藝術街散步，不論是甜點、餐廳、酒吧或是文創商品都一應俱全。炎炎夏日來一碗阿川古早味粉圓冰也是好選擇！', '5 顆星 可以散步也可以玩水的公園\n水質還算乾淨不會有一大堆落葉樹枝在裡面\n很多家長帶小孩來這裡玩水\n水也不會到很深相對安全一些\n不需要門票\n但附近不好停車', '5 顆星 帶了衣服跟孩子，結果沒放水好可惜！\n附近停車場是海安路上的停車費比較便宜（假日$30/小時，之後$15/30分），可以一路從神農街逛過來、附近還有國華商圈，累了可以在河樂廣場休息，假日還有市集跟街頭藝人表演很不錯！', '5 顆星 從白天到夜晚 每刻的河樂廣場都有獨一無二的風味。\n這裡有白髮蒼蒼的老爺爺在這散著步\n還有傻裡傻氣的孩子在💩水裡游泳\n也有許多民眾在這邊野餐吃著盤子🍔\n半夜來還有許多高中生在這邊野戰\n🔟🐭🐮🍺', '5 顆星 非常漂亮、重點還有廁所，非常適合晚上走走', '3 顆星 以前都看到白天的景照\n但晚上也別有一番風味啊\n尤其配上點點燈光與聖誕樹\n特別有冬日聖誕節🎄或新年的氛圍\n很多戀人席地而坐談情說愛\n\n不過也真的是走走而已\n無法久待', '5 顆星 假日有小市集 下面廣場很適合親子跑跑跳跳 一起拍照', '5 顆星 神美的河樂廣場，不敢相信這裡原本是已經廢棄沒在使用的中國城，現在居然搖身一變，成為網美最愛的打卡景點😍唯美的古羅馬風格設計，讓人拍照拍到停不下來，除了親子之外，也非常適合情侶來此約會\n\n河樂廣場的戲水池有深有淺，但最深也大概只有三十公分左右而已，水質是採用三道RO逆滲透循環過濾，每日清潔一次，亦會定期消毒，清澈乾淨又衛生，不但爸媽安心，小朋友也玩得開心🥳\n\n我們去的時候大約下午四點多，天氣涼涼的又沒有太陽曬，真的好舒服😌搭上黃昏時分的夕陽餘暉，看起來更加浪漫呢！\n-\n完整遊記歡迎追蹤IG💁🏻\u200d♀️roujen2018', '5 顆星 河樂廣場 非常適合 情侶 朋友 家庭 想要找地方休息 卻沒地方嗎？ 河樂廣場大力推薦\n坐在 旁邊聽著水流的聲音 真是一大放鬆呢', '5 顆星 建議在地人平日來，下午或晚上都不錯，在附近吃個飯散步走過來，非常適合情侶和想好好聊天的朋友，晚上有燈非常有情調，因辦活動有時水是抽乾的。\n適合家庭假日白天來，有公共廁所可使用，非常方便，假日也常有舉辦市集在週圍走道，喜歡小吃和文創小物的朋友可以啦逛逛，也請注意飲料垃圾要清理，留個大家美好的體驗。', '4 顆星 台南夜晚好去處適合家庭朋友走走。', '5 顆星 太好玩了！大推薦！\n水很乾淨，每天都會消毒，但沒有很重氯味道\n周遭也一直有人巡場撿垃圾，看得出用心經營\n磨石子防滑力很好，都沒踩到什麼尖刺，整場赤腳完全ok!! 錯落的小島造景十分可愛，也增添一種無人島征服的冒險感\n\n而且佔地超大～～～即使現場很多組人也不會覺得很擁擠，中央還有可以遮蔭的橋墩，小孩子闖來闖去很有探險的快感\n\n小孩家庭建議可以吃完中餐休息一下就可下水，先在橋墩遮陽處玩，等到兩三點後出去，水被曬得暖暖的非常舒服，小朋友也不會冷！每個都玩到意猶未盡呢～\n\n水面有深有淺，適合各年齡的遊客喔👍👍', '1 顆星 昨天去天公廟再忠義路2段84巷16號，拜拜，要去哪裡走好長的路程，很不方便，如果中正路的路段，要辦活動的話，希望能夠登報紙上，讓信徒的人，比較方便，市長要辦活動的話，要提早登報紙或報導，讓我們要如何走那裡的路線，已經很多次了，會讓信徒的人造成很大困擾，都沒有提早告知，市長不知道忙碌什麼，都去外縣市辦沒必要活動，中正路已經不需要2段ㄕ停車，真的很危險，出車禍機率非常非常非常非常很高，警察叔叔勸導根本沒有用，機車騎士出了問題，最後還是開車的人，非常非常吃虧，變成開車的人，要讓騎機車的人，有一些騎機車闖紅燈的人，一樣倒楣的是開車的人，不知道ㄕ長在想什麼呢，請問一下誰要負責呢，是不是市長要負很大責任呢，唉，任何地方都不好停車，汽車及機車，有多了一個不用2段停車，台南的人真的很可悲啊，可憐啊。😭😢', '5 顆星 原為中國城\n是台南重要的商圈之一\n後來改建為親水公園\n並保留部分中國城的遺構\n整體有歷史的美\n也有現代的元素\n很多父母會帶小朋友來玩水\n假日則不定期會有市集\n上次萬聖節甚至在這裡舉辦餐酒嘉年華\n-\nIG搜尋：leng_with_food\n分享給你更多美食與景點🤤', '4 顆星 廁所維護需加強，水龍頭感應有問題出不了水，戲水池安全，但水有點髒，落葉很多，遮蔽物尚可但離顧小孩有段距離建議還是大人靠近點顧安全，可設置飲料販賣機', '5 顆星 停車位稍微等一下繞一下，基本上還是可以停到停車格，附近也有停車場🅿️公園有電梯，對有推娃娃車之類的很便利，水的話大致上看起來算乾淨，但有些許沒有公德心的人，把煙蒂丟在水池裡面😕環境整潔人人有責，也很適合帶小朋友來放風走水 …', '5 顆星 很棒的空間規劃,既保留歷史遺跡,又可以帶小孩消暑放電.更是情侶約會,網美拍照的好地方.搭配藍天,隨便都可以拍出漂亮的照片.\n設施部分,兩側各有設置廁所.很棒!很方便. 但沐浴更衣室只有一邊有設置.\n最棒的是,有效利用橋面形成一個有遮陰的戲水場所.隨時都可以帶小孩來玩水.\n不時還有維護的人員在撈落葉--> 給一個讚!\n角落還有介紹中國城的歷史跟透明玻璃可以看到中國城的地下室.值得推薦.\n殘留下來的梁柱,直接變身大型公共藝術.這設計真的很好~\n建設+公園+保留歷史 共存共融,河樂廣場真的是樹立典範.', '4 顆星 晚上散步經過這裡看到白色的石柱停下來原來這裡就是河樂廣場，據說夏天這個廣場會有水池很多人在這裡玩水，但冬季這裡完全是乾的，廣場裡有許多對小情侶在這裡散步聊天，不過夜晚的燈光把廣場襯托的很美，往河邊方向看有座巨大的白色聖誕樹，許多人在這裡觀賞拍照，河邊景色優美確實是個拍照取景的好地方。', '4 顆星 20210402環島來這裏看看，之前聽聞說是MVRDV的作品，因此特地安排來一趟。\n殘留著過去中國城的柱子與遺跡，結合新規劃的鋪面與植栽，畫面衝突卻顯得特別，過去混亂的場合直接變成市民喜愛的廣場，搭配上水景更是趣味，可惜那天沒有放水，沒得欣賞最完整的設計。\n當天早上太陽很大，廣場中沒什麼人，全部都往橋下或陰影處集中，在這裡看上去真的有種很悠閒的氣氛，休息的人坐的坐，躺的躺，用手機的用手機，絲毫不在意他人眼光，覺得還不錯其實，就像是一個大家閒來無事聚會的場所，當成像自家一樣悠哉，享受著陰涼帶來的舒適。\n在這裡對於當地市民來說比較方便，周圍很多機車格能停，汽車則稍微不方便點；廣場側邊也有廁所，非常便利，很適合來度過一個悠閒的時光。', '5 顆星 很棒的地方，遛小孩的好地方，盡然在城市中有這麼大的地方可以免費玩水，且水質非常乾淨，超級建議帶小孩來玩水。', '5 顆星 雖然還沒有水可以玩耍，但依然是親子休閒的好去處。', '5 顆星 《Friday night 夜色魅影》慵懶節奏、夜魅和樂、都市景緻\n\nFriday night 夜拍—安靜迷人視覺框架\n\n最近迷戀「夜拍感覺」浮現都市和樂，在節奏慵懶下，喜歡獨特感受✨✨💫，夜裡氣氛舒服、愜意、迷濛，能吸引我的目光，都是我的focus，視線迷人、夜拍質感超好\n\n綠洲浮現、河景點綴、星期五的夜晚，我的視角總是很隨性，可以給「夜晚」來點優美旋律🎶🎶，讓音符🎵🎵圍繞著我的眼界，生活可以這麼浪漫😘😍、自在，雙眸似乎👀增添不少美景，都市叢林裡雖然沒有銀河🌌🌌陪襯，卻有浪漫燈光指引，與你分享「夜魅和樂」不同浪漫的和樂美感，如果你也喜歡夜的寧靜', '5 顆星 河樂廣場位於台南市中西區，鄰近海安路。主視覺就是清涼的雪白與植栽的綠色濃蔭，配合夜晚的燈光設計，看起來乾淨清爽秀麗，也是一塊免費耍廢休憩好去處。\n去的時候是2020-11-23，不巧碰上旱季限水令，是一個沒有水的親水公園，還是有零散的人群在此散步放鬆，觀察多是在地居民家長帶小小孩出來放風。', '5 顆星 免費消暑玩水的好地方\n有浴室可沖洗\n水池水只到膝蓋以下\n不用擔心小朋友安全\n風景照相也不賴', '5 顆星 台南河樂廣場「臺南400-歷史的揚起」主燈。主燈以純白色調為主，搭配流暢的線條，營造出優雅的氛圍。入夜後點燈後，聖誕樹上的燈光隨韻律變換。同時，河樂廣場還舉辦了「雪樂時光聖誕市集」，現場有許多攤位販售美食、小吃、手作商品等，讓人可以盡情逛逛、吃喝、購物。\n整體而言，台南的聖誕燈飾非常精彩，讓人感受到了濃濃的節慶氣氛。此外，聖誕市集也為活動增添了許多趣味，讓人可以度過一個愉快的聖誕節。', '5 顆星 早晨散步過去，很可惜還未開放', '5 顆星 白天適合來打水仗，晚上適合拿個啤酒跟好友聊天談心。', '4 顆星 以城市潟湖為概念設計的河樂廣場，位於台南市中心，是近年來台南最有創意的建築，將廢棄多年的中國城地下街成功活化，打造成市區內的親水空間，變身為老市區的新地標，富比世雜誌評鑑為 “ 世界七大令人期待公園 ”之一。\n廣場本體保留了許多舊時中國城的樑柱建物，巧妙的搭配新增的設計，歷史痕跡處處可見但與現代又不衝突，實在是一大亮點。\n重頭戲是夜晚一到，廣場內開始打燈，又是呈現出一種不同的氣氛，真是越夜越美麗；不僅是廣場內所特殊設計的燈具或是兩旁大樓外圍的燈光，反映在大小朋友恣意戲水的池面上，真是個令人賞心悅目的畫面。\n不過因台南很久沒有天降甘霖了，缺水的情況導致親水空間已暫時不再放水，現在到此就只能先欣賞燈光夜景，等待未來水情舒緩時再可戲水。', '4 顆星 環境舒適，在運河邊涼風徐徐吹來，活動很多，周遭停車方便，人車分離，一點壓力都沒有，城市文化環境改造的優良例子！', '5 顆星 傍晚、晚餐後，很適合來這裡逛逛、走走，坐著吹吹風、或是賞燈光，都滿愜意，環境很乾淨，剛好有遇到街頭演唱者，讓氣氛更Chill', '5 顆星 旱期沒有放水有點可惜，但整體感覺很特別，原為中國城遺址，保留拆除的斷垣殘壁但地面重新整理成高高低低的水漥造型，如果有水的話夜間打光應該會有波光映照到四周，空間開闊小孩可以自由跑跳，而且公共廁所很乾淨，也有警衛巡邏，往路面上走去還可以欣賞河岸夜景，與白天造訪的感覺完全不同。', '4 顆星 散步的好去處！都沒下雨，沒水，變渴樂廣場了！', '4 顆星 1120930 中秋連假晚餐後來此散步，有許多小朋友在此戲水玩耍很高興。\n1090523(六)賞鮮今天特地安排來河樂廣場(親水公園)走走，由於正值台南缺水期間，水池裡沒什麼水，中國城舊址，特意保留部分中國城舊建築骨架，打造出新舊融合的新景點，環境乾淨，有無障礙設施電梯，是風格很特別的公園。\n場所不錯，樹少了點，躲太陽地方較少，適合小孩玩水，黃昏後景色適合拍照。晚上，寧靜、涼爽也是散步、休閒的好地方。\n結束公園的散心後，可前往鄰近的海安路藝術街，國華商圈品嚐美食逛街。不錯的地點!', '3 顆星 可以路過散步一下，但不用特地專程來\n（看原先的規劃，好像會有水池的設計，但這次來沒有看到）', '5 顆星 很舒適的台南市區親水設施\n設施中附設盥洗 廁所及遮蔭處\n水池相當淺 即便是小朋友頂多及腰\n是個大推的友善親水設施。\n\n鄰近大型停車場有兩處，路邊也有停車格需碰碰運氣。', '5 顆星 太舒服的地方了，可以看到很多小孩子，在這裡畫畫也很舒服，背景配樂的街頭藝人也很舒服！太棒了', '5 顆星 已經有水囉，只是還沒開放玩水，有洗手間也有淋浴間，很期待整個開放的那天，如果水流動還可以玩飄飄河就太棒了', '5 顆星 晚餐後，可以到這走走散步，旁有街頭藝人表演，欣賞歌曲。', '4 顆星 河樂廣場🏝（疫情初期）\n網上在地人推薦，說晚上有燈光照景很美，也剛開幕水很乾淨整潔，很多家長帶孩子去玩水，靚媽因沒幫雙寶帶衣服，他們也興趣缺缺，就簡單走走逛逛拍照，到此一遊，哈哈。 …', '5 顆星 悠閒舒適的廣場.市集好逛.', '4 顆星 河樂廣場為原中國城舊址，曾是台南重要的商圈之一，經拆除後改建為親水公園，無商家、環境適合老少休憩玩水，也是旅遊休閒休息區，警察局後方有路邊停車。', '5 顆星 很漂亮，下午去剛剛好', '3 顆星 停車還算方便，但需要點耐心等。\n水深30cm，佔地大，橋下能在遮蔭處玩水。\n開放時間很長 9:00-22:00，晚上也能玩水，週二休息。\n有3道RO逆滲循環過濾系統，每日清潔循環一次。\n\n有盥洗室，但男女都只有2間而已，建議提早撤退，沒人撤退的時候就是最佳時機。\n\n❗️雖然是戲水池，但也是洗腳池，別把頭放到水裡呀，玩水後也一定要洗洗臉才行。兒子沒把臉洗乾淨，隔天就帶去看皮膚科了。', '5 顆星 前身為中國城,聳立在原址幾十年時間\n是許多臺南人共同的回憶\n\n後經過一段時間的開發 成為大家所見到的親水公園-河樂廣場\n\n於2020年3月7日正式開幕\n當時疫情剛開始延燒,台灣尚未受到波及\n於2020/3/6,趁晚上去看看,是很Chill的地方\n晚上很涼快,也有許多街頭藝人表演\n買杯飲料,可以舒服的看一整晚\n\n2021/10/9,連假第一天,在附近捐血完要等吃午餐\n繞來這邊再看看,依然是很棒的地方\n雖然因為疫情,尚未開放戲水\n但躲在金華路下方的陰影處\n還是發呆的很舒服,沒有流汗\n\n台南真的是個很棒的地方,希望大家一起守護這些公共設施!', '5 顆星 這次是夜晚過來的，其實只是路過沒有特別前來，本來只是騎著機車發現這裡好特別因此停下來認真看了一下，發現這裡很有設計感。上網查詢資料才發現這裡平常會有水可以玩，不過現在好像因為缺水的問題所以理面完全是乾的有點可惜。另外晚上好像也沒開放走下去，因此我也只是在上面繞著邊邊走一圈，走玩一圈感覺有點黑暗，路燈可以多一點會比較好，不然這裡如果一個人來走我還真的會怕怕的。\n\n靠近河邊的一頭夜晚有街頭藝人在表演，不過這次來只看到一組人在那裡，有點可惜，希望下次來有機會看到更多藝人以及有放水的模樣。', '4 顆星 以公共拍照景點來說還算好看，可惜的是附近攤販賣的東西都是偏飾品而不是小吃美食', '4 顆星 適合放空發呆的地方，此地常有網美來拍照要小心不要入境或是擋到她們，也有許多攝影愛好者來拍照，雖然不知道那裡可以拍什麼，還有情侶和朋友會來這裡散步聊天，偶爾還會看到飛機駛過，蠻愜意的，比較可惜的是我來的時候沒有放水，所以沒有感受到這裡太浪漫或是美麗的氛圍，水也許是重點。\n平日來比較沒什麼人，但也比較冷清一點，這裡只適合坐著聊天或是散步，不適合運動或是進行一些活動，因為有大小不一的坑洞，很容易翻船要小心。', '4 顆星 沒水的新景點\n\n景點介紹\n河樂廣場為原中國城舊址，曾是台南重要的商圈之一，經拆除後改建為親水公園，於2020年3月7日開幕，為台南市區最大的親水廣場，更曾被富比世雜誌譽為「全世界最值得期待的七大公園」之一。\n\n公園內特意保留部分中國城遺構，並規劃拆除回填展示區，讓民眾了解其曾歷經台南府城最繁華的運河碼頭、中國城的興衰，直至今日蛻變為親水公園，成為一個具有歷史足跡的場所。河樂廣場寓意為西起環河街、東至康樂街，由兩條街各取一字組合而成，河樂音同「和樂」，寓意「闔家歡樂」，是適合親子同遊的戲水場域。\n\n結束公園的散心後，可前往鄰近的海安路藝術街，這個位於街道上的獨特美術館擁有各式風格的公共藝術裝置，路上更林立著數間店家，推薦與三五好友相約於此，閒聊小酌度過一個悠閒的周末。\n景點資訊\n地址 臺南市中西區中正路343號\n\n分類 公園綠地\n\n營業時間 星期日：09:00 – 22:00\n星期一：09:00 – 22:00\n星期二：休息\n星期三：09:00 – 22:00\n星期四：09:00 – 22:00\n星期五：09:00 – 22:00\n星期六：09:00 – 22:00\n\n門票資訊 免門票', '5 顆星 適合來散散步玩玩水 藍綠色的水配白色的建築很漂亮😍\n天氣熱的時候也可以來消暑一下 讚 …', '1 顆星 有寵物不能落地的規定\n我們有帶寵物出遊 都會配合當地規定 這是基本素質\n\n但管理員很懶\n不確實於入口處張貼告示 也不去跟遊客說明\n\n直接用廣播公審遊客', '5 顆星 2021聖誕紅市集與聖誕樹，新興景點，涼風徐徐吹來的好天氣，適合我坐在水邊聊聊是非，悠哉嫻靜的渡過夜晚。', '5 顆星 河樂廣場The Spring由荷蘭MVRDV 建築師團隊操刀，以「城市潟湖」為設計概念規劃下凹式露天水景廣場', '5 顆星 以前的老舊中國城，打掉重練後，蛻變成幽靜的水域廣場，保留部分舊建築結構，別有一番特色，廁所也很乾淨，看到蠻多人在池畔坐著聊天吃美食、放空或看書，值得來走走體驗一下氛圍。', '5 顆星 河樂廣場(開放時間9:00~22:00週二休)適合親子同往，有廁所更衣室等設施。中午人較少，可到此避避太陽2022/3/5(星期六)', '5 顆星 台南中國城舊址，現已改造成市民休憩的空間，適合散心放鬆的地方，偶有市集活動。\n開放時間有所限制要注意～', '5 顆星 暑假期間 上午人群不少\n這地方很棒 可以讓孩子玩樂\n環境乾淨，還有地方可沖洗\n去的當下\n旁邊有工作人員注意周遭\n適合大人小孩一起來', '5 顆星 ［台南河樂廣場］\n臺南中國城，為臺灣臺南市中西區中正商圈的住商混合的大型建築，於1980年代興建於昔日臺南運河之臺南船渠（又稱盲段），外觀設計仿中國傳統式建築，由北屋建設公司興建，李祖原建築師所設計[1][2]。地面上建築物已於2016年拆除，配合海安路景觀工程，原址改建為親水廣場，並保留部分梁柱，命名為「河樂廣場」，是台南市區面積最大的親水廣場，於2020年3月7日開放[3]。', '5 顆星 枯水期也有不同的夜景，戶外空間很大，公用廁所也打掃的很乾淨。在這裡適合帶小朋友來玩培養親情，情侶晚上約會地點也很適合，學生課後三五好友在這邊聊天都很適合。\n白天和晚上，枯水期和有水時侯都有不同面貌，真的是一個放鬆心情的地方，', '5 顆星 溜小孩，吃飽散步的好地方', '5 顆星 市區兒童玩水的好地方，不會太深，水質也算乾淨，有一區是可完全遮陽👍🏼\n\n機車好停車，汽車可能要停到海安路停車場去了🤷\u200d♂️\n\n場地很大，但假日人也不少。', '4 顆星 這個休閒廣場晚上來倒別有一番風味，以前的中國城現在改為市民休閒廣場很是不錯。', '4 顆星 早晚都適合來放空活動的場域\n炎炎夏日很適合親子戲水\n但橋下空間高度有點壓迫', '4 顆星 喔我只是路過 但裡面有小市集欸 小逛了一下 有水很多小孩子會玩 還可以泡腳的感覺 在樓上看風景聊天也不錯(>^ω^<)⛲️', '5 顆星 從原本老舊破敗的中國城商城，變身成為一個城市中可以親近的親水廣場，這次來朝聖看到許多年輕人三三兩兩的在拍照，看到許多的爸爸媽媽帶著小孩子來這裡親近水漾，\n等於台南市中心的一個新穎地標。', '5 顆星 關於基地歷史變遷不在贅述，這次台南行最期待的點。但總感覺有點⋯普⋯\n\n拍照拍起來很不錯，設計手法出色，這種下沉式設計未來肯定會是主流，但就沒有預期來的高？\n\n橋下中心地板龜裂，請務必小心行走。', '5 顆星 太晚來了沒看到水\n但是夜景也是很美', '5 顆星 台南新地標，河樂廣場，夏天下午比較適合來這裡。\n到傍晚，也比較適合親子玩樂的場所。\n是是不錯的選擇。\n希望，這個地方可以持續保持這樣子乾淨\n整齊的地標場所。😊', '5 顆星 「河樂廣場」現為臺南市區最大的親水公園，曾被《富比士》雜誌評比「世界七大最令人期待的公園改造案」之一，及國際媒體英國《衛報》刊登評比為世界頂尖十大新建築之一。台南市府打算引入民間專業經營管理能力，提升河樂廣場更多元的使用機能，滿足國民新的旅遊需求，以及具有效益的營運方式，同時減低政府財政負擔。擬採促參OT方式辦理，由民間機構營運政府投資興建完成之建設，營運期間屆滿後，營運權歸還政府。\n\n河樂廣場保存了部分中國城遺構，並透過運河親水空間讓府城呈現嶄新面貌，重啟府城悠久歷史，並串起府城軸帶及藍綠雙環節點，打造全新的親水公園 ，基地範圍為全區河樂廣場，建物為2層樓，1樓營運空間為資訊站（位 於東側區域），地下1樓主要營運空間包含學習教室、閱覽室、活動中心等。\n\n本案未來若經主辦機關同意，得以公共設施多目標開發，結合休閒遊憩等設施使用 根據調查統計，河樂廣場平均平日參訪人數約1000~3000 人，假日參訪人數約 4000~6000 人，預估後續營運平均每月參訪人數可達6萬5000人次以上。\n\n河樂廣場基地依「變更臺南市中西區細部計畫（第二次通盤檢討）案計畫書」，本案基地為廣場用地（廣 4）（建蔽率 5%；容積率100%），並得作觀光旅遊資訊站、文創、商業、多功能表演、展覽、會議等活動使用之設施使用。\n\n「河樂廣場」為二層樓建物（地上一層及地下一層），現為臺南市區最大的親水公園，所有權人為臺南市。本案基地坐落於臺南市中西區星鑽段 2404 地號土地，土地面積約 1萬5396平方公尺。\n\n本案得為下列設施使用或依「都市計畫公共設施用地多目標使用辦法」申請 使用。未來本案規劃內容應符規定，應無需辦理用地變更。包括1.觀光旅遊資訊站、樓電梯出入口、停車空間、車道、車道出入口、通風、消防、安全設備等相關設施。2.露天座：其管理辦法由相關主管機關另訂之。3.文創、商業、多功能表演、展覽、會議等活動使用之設施。\n\n台南市府指出，未來在施工階段時，因本案擬採 OT方式委外，主要涉及建物室內裝修等作業，對周邊造成短期輕微負面之影響對於空氣品質、噪音、廢棄物、交通衝擊等層面造成短期輕微負面之影響，可藉因應對策將負面之影響大為 減緩。\n\n另外，營運階段時，本案主要提供旅遊諮詢、人文展覽、臺南物產推廣等服務，對於本案土地利用、產業經濟及光觀遊憩等資源有輕微性之正面影響，未來可藉因應對策，如配合臺南市政府觀光政策及串聯周邊自然生態及觀光遊憩景點可提升至顯著性之正面影響。\n\n同時，本案依「開發行為應實施環境影響評估細目及範圍認定標準」第 19 條第 1 項第 8 款規定，申請開發或累積開發面積 10 公頃以上，應實施環境影響評估。本案基地面積僅約 1.53 公頃，且並無涉及興建或擴建行為，無需依環境影響評估法相關規定實施環境影響評估。\n\n也有一些學者專家建議市府，河樂廣場未來可結合中正路商圈之發展，整體帶動地方商業發展活絡。同時考慮財務可行性，以及河樂廣場現狀已不可改變的限制， 可考慮合理降低廠商負擔(例如土地租金及權利金)及增加商業經營空間，來提高廠商投資意願。\n\n也有學者建議可以實際營運空間計收土地租金。有關河樂廣場之管理維護，建議可由廠商按使用面積負擔。本案後續以河樂廣場全區委外辦理公開招商，倘若招商未果，建議亦可將個別營運空間分別招商。', '5 顆星 親水公園，晚上打燈，好涼，可以躺，可以坐，很舒服，白天可以玩水，晚上開到10:00,以前是中國城改建的，保留了一些柱子遺跡', '5 顆星 台南地標「中國城」改建而成的河樂廣場\n不收門票就能進場\n每逢星期二休息\n只能在上方參觀\n其他時間開放就能下去走走\n有樓梯or電梯可以到達\n聖誕節🎄前夕還設置聖誕樹\n周邊走走逛逛，感受聖誕氣氛\n附近都是紅線，小心隨時被拖吊\n開車的話\n可以停在「大涼路」附近的路邊停車格\n再慢慢步行到廣場', '5 顆星 缺水期來，所以沒水，拍拍夜景也是蠻美！', '5 顆星 我是外地人不知道台南的景點歷史，覺得這個親水公園適合小孩放電，尤其是炎熱的夏天開放讓民眾免費使用，下週還有在地舞團演出，令人非常期待。', '5 顆星 散步休還可以玩水 廁所洗澡都很乾淨\n很美有歷史故事的地方', '5 顆星 迎著風，我能看見你在水的彼端有你閃爍的脊。\n\n舊的China town市場改建，由厲害的團隊做出這樣的親水公園，留下的建築殘骸漆成白色，留下幾處的匾額看出過去歷史的蹤跡。\n雖然只是騎車經過，並沒有下去戲水，但在上面餘韻的大概多過於置身其中的吧。駐留欣賞了近一個小時。\n一叢叢親子在水間跑跳玩耍，披著毛巾滑過身，笑鬧天倫。\n水比想像的乾淨，周圍也沒有什麼垃圾，可能也因為還很新。\n黃昏的時候來看很漂亮，景致更細微也更有意象。', '5 顆星 臺南中國城\n臺南中國城，為臺灣臺南市中西區中正商圈的住商混合的大型建築，於1980年代興建於昔日臺南運河之臺南船渠（又稱盲段），外觀設計仿中國傳統式建築，由北屋建設公司興建，李祖原建築師所設計[1][2]。地面上建築物已於2016年拆除，配合海安路景觀工程，原址改建為親水廣場，並保留部分梁柱，命名為「河樂廣場」，是台南市區面積最大的親水廣場，於2020年3月7日開\n2009年的台南中國城\n概要類型住商混合地點臺灣臺南市中西區地址中正路座標22°59′37″N 120°11′39″E竣工日1983年拆除日2016年3月20日技術細節結構系統鋼筋混凝土\n\n興建\n自清朝時期開始這附近為台南漁獲集散地，附近都是造船廠林立區段，當時第五期重劃區還是一片魚塭地1970年代，臺南運河漸失航運用途，運河盲段亦受水質污染，始有填平之議。\n1978年，由北屋建設（臺北房屋）得標，並將運河盲段填平，原計劃擬建十四層高樓，闢設大型購物中心[4]。\n1982年，中國城變更設計[5]。\n1983年，中國城興建完成，並正式啟用[6]。同年的9月1日，臺南市政府決議民族路夜市禁止設攤，部分小吃攤商遷移至此。不久後成為臺南市重要的商圈之一，當時地下街的美食集臺南小吃之大成，有熟食、冰品、飲料等多種選擇。\n\n1993年，海安路拓寬計畫啟用，造成人潮被阻斷，使中國城與中正路末段轉趨沒落。\n1998年，中國城因當時設施凌亂且出入的民眾更加複雜，被指為運河的「毒瘤」，這時該地區環保意識抬頭[7][8]。\n2005年，在《臺南府城都市發展月刊》第34期中提到有關運河再生的計畫，命名為「運河星鑽」。此計畫的重點，在於拆除中國城，遷建新南國小、金城國中並美化運河週邊，發展觀光特色。\n2010年，中國城都市更新計畫正式執行[9]。\n拆除\n2016年1月23日拆除前夕，中國城部分店家懸掛布條，抗議徵收價格過低\n2013年12月25日，時任市長賴清德表示，臺南市政府預定於2014年底爆破拆卸中國城，讓原址回歸落日大道中的一環，令市民有機會遠眺安平夕陽[10]。可惜並未真正執行。\n2015年，時任副市長曾旭正、都發局長吳欣修表示，臺南市政府最快能趕在11月拆除中國城，工期約半年，放棄爆破拆卸工法。拆除後，原住戶可領補償金或換地[11][12][13]。\n2016年3月20日，臺南市政府動工拆除中國城，預計150個工作天拆除完畢[14][15][16][17][18]，同年10月拆除完畢。\n2017年8月，開始拆除地下室，但出現積水問題，且現況與原建築設計圖不同，需變更工程設計[19]。\n2018年9月，重新施工。\n\n結構與特色\n建築結構大致分為前棟跟後棟，佔地約3,000坪，皆為4樓的住宅，1樓則是店面，後棟又與環河街旁的11層的高樓相連結。兩棟間有金華路三段分隔，道路底下以地下街相連接。地下街之下，又有大型停車場，汽車出入口臨近環河街，至公告拆除前均仍在使用中。後棟西邊隔著臺南運河與新南國小相望。南邊隔著運河南街（現改為中正路段），一棟日治時期的建築（即臺南舊魚市場）。至尊王路為止多為舊房子、傳統工廠，部分已拆除。北邊主要為住宅區，外圍街道以金華路、民生路為住商混合。沿環河街走有中西區衛生所；後棟東邊為金華路三段，與前棟相望，為臺南市的主要道路。前棟的北邊與南邊多為住宅，外圍街道以康樂街、友愛街為住商混合，東邊的中正路為臺南市的次要道路，以精品服飾的店面為主，飲食、娛樂次之。由於位在中正路末端，所以屬於中正商圈的一部分，全盛期為1980年代至1990年代初期，過去曾為臺南市的熱門旅遊景點之一。\n\n外觀的造型設計為金色的歇山式屋頂、白牆、斗拱、窗櫺，寫著「臺南中國城」的牌匾，由時任市長蘇南成題字。地下街入口處有雙龍壁，兩旁亦有許願池；出口處則有雙鳳壁，但無許願池，兩者皆為鎮城之寶。雖並非臺南市政府文化局公告之文化資產，但被國立台灣歷史博物館公告為重要文物[20]，因此拆除工程的同時也會拆卸下來並完整保留[21]。不過因體積龐大且廣場空間有限，無法重回原址，經過都發局與設計團隊討論後，決議遷移至對岸運河星鑽重劃區的大涼生態公園[22][23]，已於2020年重現[24]。\n\n臺南中國城商店街\n\n為前棟與後棟一樓的店面，可以分外圍跟內街，皆有入口可以通往地下街。商店的營業狀況以外圍的金華路、中正路較佳[25]，運河北街、運河南街則次之[26]。內街的環境髒亂、照明不佳[27]，一直是中國城為人詬病的地方，平時白天就很少人會經過這裡，特別是入夜後，成了治安上的死角。前棟常見的投幣式遊戲機台，主要靠近中正路與金華路出入口的內街，為中晚期才擺放的。\n\n臺南中國城地下街\n\n又簡稱臺南地下街、地下街綜合商場、地下街觀光小吃城，主要正門的入口面向東邊，中正路到底走樓梯下去，依順序可分為飲食區[28]、百貨區、遊樂場等[29]，環河街為面向西邊的出口，可抵達中國城戲院。在當時是臺南第一條地下街，其獨特的營業模式改變了臺南人對逛街的思維，全盛時期與小北商場同為臺南著名的小吃集散地。1993年，由於海安路的拓寬計畫，使得中國城與中正路的人潮被截斷，走到中國城須繞路而行，中國城的人潮逐漸衰減，轉而沒落[30]。中國城後期約剩下環河街的戲院仍稍有客源，至於地下街早已寥落。\n\n臺南中國城大戲院\n\n於1983年12月28日開始營業，位於中國城環河街的11樓建築裡[31]。早期挾著中國城地下街帶來大量人潮與商機，使得戲院的生意愈來愈興隆。但隨著近十年來，臺南市不斷有新的電影院出來競爭，以及中國城地下街的沒落，使得該戲院從首輪片轉投入二輪片的市場。但由於不景氣，與中國城戲院為同一經營者，擁有三十多年歷史的統一戲院（位於金華路三段與友愛街路口）於2007年9月28日結束營業[32][33]。緊接著，中國城戲院於2009年2月1日停止營業[34]。但於同年的7月25號重新復業[35]，並改為一票看到底[36]。2011年4月再度結束營業。\n\n河樂廣場\n\n河樂廣場（TAINAN SPRING），由荷蘭MVRDV（英語：MVRDV）建築團隊、台灣都市里人規劃設計有限公司、李麗如建築師事務所共同規劃，將之設計為下凹式露天水景廣場，納入部分中國城殘構作為歷史回憶。廣場為台南最大親水廣場，於2020年3月7日開放[37]。\n\n學生年輕時期當時這裡是結合臺南很多流行事物的地方，等到出社會之後變得落寞且雜亂的場合，之後終於整棟建築物拆除掉，整頓為現今所看到的河樂廣場，家裡頭有小朋友的是適合攜帶來此處玩水，但是目前全臺灣又深陷缺水危機，現場已經無水在此，希望日後能有機會再次看到注滿水的廣場，那才是真正的面貌。', '4 顆星 接近傍晚拍照起來很美\n小朋友可以玩水\n大人可以在水岸邊聚會\n挺不錯的', '5 顆星 默默躋身台南必到景點\n文青、老人和小孩都能找到自己的玩法\n早上、夕陽和夜晚有相異卻同樣美的景緻', '4 顆星 晚上風涼涼的很舒服，但周圍有好幾個燈在閃爍，沒有維修。', '5 顆星 台南舊時的中國城商圈，拆除並保留部分結構改建為親水公園，夾在環河街與康樂街之間，因此取諧音和樂為名的河樂廣場，富比世雜誌評選為全世界最值得期待的公園美名，不論白天夜晚都很美，親水園區可以盡情玩水，還有假日小市集跟街頭藝人表演，增添遊園樂趣。鄰近海安路藝術街跟國華街美食，不妨串在一起來一趟古都輕旅行吧。', '5 顆星 傍晚很適合來散步的廣場，可以給小朋友玩水，大人可以坐岸邊聊天，很輕鬆愜意。', '4 顆星 去了兩次，因為太熱大家都躲橋下，很容易遇到大小孩玩瘋了在現場奔跑到處踢水，有些沒禮貌。家長記得帶玩具，不要讓小孩跟著別人跑！', '3 顆星 原中國城拆一半人工化廣場，設計親水公園水是透過自來水浪費錢，平時為了省錢沒放水，就只當拍照地標', '5 顆星 覺得建設的很不錯的一個點，讓小朋友有玩耍的地方，但是整體環境蠻乾淨的，傍晚時的景色怡人，適合情侶約會、家人散步聊天，喝杯飲料野餐都很不錯。\n吃飽來這裡走走消化吹風很舒服～', '3 顆星 意外的比較小 原本以為會超大\n不少人會下去玩水 蠻適合帶小朋友去的', '5 顆星 吃飽飯來這邊散步走走很舒服！\n中間有不深的水池，\n旁邊環繞的步道很乾淨整潔，還有廁所~\n場地很大，走道上還有建築展覽！\n\n夏日白天來會太熱，晚上比較適合，\n水被曬一個早上也不會太冷，\n很適合小朋友玩不怕著涼！\n或是三五好友坐著聊天、情侶約會也都很適合！', '5 顆星 4/2 連假晚上前往\n沒什麼人 但也沒有放水\n滿多人坐在這邊聊天吃東西的～\n很適合晚上來走走逛逛\n晚上光線蠻浪漫 也很適合和曖昧對象來這邊🤣\n感覺有放水的話 大人小孩都會來這邊玩瘋哈哈\n連假前往的時候上面有擺市集\n小小的市集但聚集蠻多人的～', '5 顆星 非常棒的景點 只是可惜現在沒有水', '5 顆星 城市的CHILL感\n從河樂開始 白天晚上都好喜歡\n很像布里斯本城市裡的人工造景沙灘🏖️\n希望能好好維護這種乾淨🌝 …', '5 顆星 🐬河景龍騰魚躍廣場🐬\n隱藏在寧靜的淺草里河中街住宅區內\n里長為了增添和樂廣場周遭景色\n爭取經費把濟福宮前的廣場及廣場旁連棟房子牆壁彩繪\n由南高商廣告設計科 光華高中多媒體設計科師生聯手彩繪\n河景龍騰魚躍廣場彩繪\n左邊高樓牆面彩繪錦鯉魚躍為主題\n錦鯉不懼波濤洶湧 滾滾河浪奮勇跳躍逾越成龍\n右邊是祥龍凌空飛舞 龍騰浪花之上翻滾入雲霄\n畫中葫蘆倒轉象徵福到運到 下方中央地面為3D互動彩繪 可親子同樂\n環河街堤岸公園新增設許多裝置藝術的休憩空間\n坐在其間 微風夕陽 盡入眼簾\n新增一清水模懸臂式觀景台 居高眺望新臨安虹橋&金華橋\n勢必成為網美打卡熱點', '3 顆星 今天河樂廣場剛好有聖誕節的點燈活動，也有許多的團體到場表演，到場湊熱鬧的民眾也超多的，表演很精彩！各攤車賣的東西也很有特色！只是表演活動區域不夠大，椅子也不太夠，導致大多數看表演的民眾只能站著看，且週邊的活動廁所數量太少，亦無夜間照明，上廁所不是很方便，主辦單位不應只檢查日間設施，夜間也應該做好檢查工作才是！', '5 顆星 趁著聖誕節的來臨，剛好有舉辦聖誕市集，來享受聖誕氣氛，搭上燈飾、音樂，氛圍變得非常棒。', '4 顆星 佔地廣大環境乾淨是休閒的好去處但是洗手間都是鎖住的不知道是不是疫情期間沒有開放', '5 顆星 也許是乾旱季節 來的時候剛好沒有放水，有點可惜， 假日旁邊還有一個小假日市集，還蠻不錯的， 整體而言是一個非常棒的地方。', '3 顆星 現在來都沒水喔，不知道是不是跟登革熱有關係？', '4 顆星 因為飯店就在附近，早上趁旅伴還沒起床，自己跑出來撈一個景點，這個廣場是馬路旁往下挖的空間，地勢低反而很安靜而且都沒人😂，叫做河樂但也沒水，自己走走拍拍，還有一點驚驚，所以大概不到十分鐘，就結束獨自拍拍之旅。 …', '5 顆星 12/18那天去剛好有市集 前幾天有下雨\n但那天的天氣變的非常好～！\n在攤販跟樂團表演的氛圍下\n真的很讓人放鬆❤️\n有市集活動或者是晚上開燈\n都很適合去逛一逛走一走！', '5 顆星 沒有在計畫之內\n但卻有了意外的收穫\n夜晚的氛圍充滿著浪漫的氣息\n\n因著水旱\n原先低窪處的水已排除\n可以讓造訪的遊客\n行走其間\n燈光設計呈現極佳美感\n非常適合個人或三五好友\n休憩和談天說地\n\n期待水旱解除\n下次能夠體驗戲水的樂趣', '4 顆星 •\ufeff\nIg: Aaronchun0711\n\n【河樂廣場】\ufeff\n-\ufeff\n活 著 最 奢侈的幸福\ufeff\n\ufeff\n是 學 會 帶 著 熱 忱 生 活\ufeff\n\ufeff\n\ufeff\n在台南。\ufeff\n\ufeff\n市區有座似中國城舊址的親水公園\ufeff\n營造出一種「城市潟湖」的白建築\ufeff\n水深大約 30 公分，即使在市區內\ufeff\n不需跑到海邊，也能享受玩水消暑\ufeff\n\ufeff\n不過下水後，才想起來昨天下過場大雨\ufeff\n雖然政府標榜採用三道RO滲透過濾\ufeff系統\n每天會過濾一次，可以再自己斟酌下水\ufeff\n\ufeff\n✂️ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -\ufeff\n📌  #河樂廣場\ufeff\n🔺  台南市中西區中正路343-20號\n🔍  #台南 #台南景點 #aaronchunlife', '5 顆星 這是一個很特別的廣場，特別之處，在於這個廣場位於地下，而且是開放式的空間。\n河樂廣場有漂亮的造景，且設計出高低起伏，深淺不同的水道供孩子們戲水。廣場的中間有一條道路從上面經過，剛好提供了一片遮蔽。環境安全、舒適，廁所及更衣室也方便乾淨，廣場邊可常見保全來回的巡視。這樣的設計對於炎熱的南台灣，是非常吸引人的一處遊憩區。\n美中不足的是，他們並沒有規劃清楚的停車指引，這對於從外地開車來的我們，帶著小小孩要找停車位蠻困擾的。', '5 顆星 拍起來真的美，搭上週邊的環境很不錯還可以順便收穫一下鄰近的台南運河段。安靜舒服的環境，夏天造訪可來個晚上或傍晚，冬天造訪倒是好好可以拍一下白天的靜謐。城市綠洲感滿滿，推薦去', '5 顆星 中國城改建的和樂廣場，舒適乾淨，很適合帶小朋友來玩水', '4 顆星 昔日中國城所改建\n斷垣殘壁的通道設計很有意思，覺得看起來還不錯，美感這東西很主觀，見仁見智\n也是個三五好友或是情侶來散心、拍照跟家長帶小朋友嬉戲的好地方', '5 顆星 設計理念跟執行都不錯，交雜綠意跟親水空間的空間感很有趣，但應該有點維護難度。期待大家一起愛惜，好好愛惜使用，讓這個有趣的景點可以擁有更長久的使用壽命跟吸引力。', '5 顆星 從高雄到台南玩，逛了很多景點，無意間在等紅綠燈的時候發現橋底下，有一盞盞的燈吸引我的注意，停下腳步來靠近，wow這裡也太棒了吧！很適合喜歡拍照的人，氣氛好浪漫！怎麼拍怎麼好看，有很多情侶、夫妻和家庭都到這裡，可能是晚上去的，雖然人蠻多（大家都會控制音量），但一點都不吵鬧，淺淺的水池看起來很乾淨，把腳丫丫泡進水裡踢水，感覺很舒服，地板是石子地防滑也不怕滑倒，整天的疲累在這裡可以完全釋放，廣場裡有淋浴間，廁所，非常方便！可惜不能停留太久，不然好想一直待在那裡，享受悠閒時光。', '5 顆星 ❚ #謹謹追聖誕樹\n↪︎ 台南中西區 x 河樂廣場 🎄\n\u2061\n以往每年台南聖誕樹都會設置在圓環的文學館，美術館開幕那年第一次改變位置，後續這一兩年則在河樂廣場\n\u2061\n在河邊也晚風景特別好，讓我想起香港的維多利亞港的燈光美景 🚢\n\u2061\n聖誕樹上總有最閃亮的燈光，猶如燈塔指引船的方向，人們有了指引來到了這個地方，一起歡慶祝福\n\u2061\n樹上的12個彩燈象徵一整年滿滿的祝福 #光之希望 🌟\n----------------------------------------\n❙ 河樂廣場聖誕樹\n❙ 台南市中西區中正路343-20號\n----------------------------------------\n#聖誕 #聖誕節 #merrychristmas #xmas #christmastree #聖誕樹 #台南聖誕樹 #台南聖誕 #台南 #Tainan #台南中西區 #台南旅遊 #台南打卡 #台南打卡景點 #拍照打卡 #河樂廣場 #河樂廣場聖誕樹', '5 顆星 新建的戲水設施 夏天是消暑的好去處 晚上的燈光柔和 不管有沒有水都可見到三三兩兩的人們在此處散步、休憩\n\n在兩側的道路常常舉辦市集活動 此時常伴隨著封路 交通不便 靠近河邊的廣場有時候會擺設裝飾物 有時候會看到街頭藝人在表演\n\n附近雖有停車位 但常常滿位 一位難求', '5 顆星 原來的台南觀光城.盛極一時。現在成為日落及夜景的好景點的。白天經常辦市集。海安路，國華街。近在左右。不過最好假日要騎機車過來。否則車位是個問題。', '5 顆星 夏日玩水的好所在！！適合親子，水也不深，又有遮避的地方，不會曬太陽，很舒服的地方！推薦', '5 顆星 炎熱的天氣來上這裡泡泡腳很舒服，而且水質很乾淨，聽說是 24 小時循環的，有看得出認真保養。', '4 顆星 小時候的中國城地下街變身成為親水公園，晚上也有許多情人家人來談心散步，如果有水的話將會更加浪漫！', '1 顆星 戶外場所寵物不能落地？！這還算什麼戶外場所 怕寵物留下可能留下大小便 能夠理解 但不該是這種直接禁止落地的處理方法欸 寵物是做錯什麼？寵物極度不友善', '4 顆星 晚上走來河樂廣場散步\n因為抗旱暫停戲水，有水的地方乾了\n倒也變成席地而坐的地點\n晚上來這邊坐著放空也是一種悠閒', '4 顆星 晚上去挺不錯的！燈光美氣氛佳\n很適合朋友聊聊天練練舞之類的\n不過祝福失戀的人、還有跟父母吵架的小朋友\n早點找到好人家還有回家（？\n（當天剛好看到一個小朋友很lonely的玩著他的玩具車🤣🤣貌似心情不太美好 但畫面挺可愛的啦～）', '4 顆星 夏天帶小孩玩水的好地方，至少比較安全，也有廁所可以使用，希望大家能好好愛惜這個地方，雖然是中國城改建的，也留下許多童年回憶', '5 顆星 臺南市中國城商場拆除後，保留部分遺構而規劃的休閒空間，夏季和冬季是不同風情。適合晚上散步拍照的景點，建議停留時間10分鐘以上。', '3 顆星 沒有水的河樂廣場😅早上來完全沒看頭，是殺時間閒逛的地方😅若能選擇晚上或許透過燈光設計下才不失氛圍 …', '5 顆星 原本的台南中國城改建，是個適合親子同樂玩水的地方，去的時間是大中午，依舊不少人。', '5 顆星 假日有小市集\n很多家長來遛小朋友\n公園底下有更衣室和廁所 也都乾淨', '5 顆星 很棒的親水園地，有廁所和淋浴間，鄰近海安路商圈，帶小孩來台南必訪。', '4 顆星 很難得此時的河樂廣沒水，但人潮一樣多，夜景一樣迷人，大家一樣很享受這樣的氛圍，現在還可拍到聖誕樹喔！', '5 顆星 古為運河淤塞後蓋了中國城大樓, 多年後拆除僅剩柱基, 作為凹地淺池沙丘意象的最佳公園設計', '5 顆星 超美的景點 2021聖誕節前第一次體驗 晚上瞪光真的超美   不輸國外景點 希望能保持下去', '4 顆星 假日有市集，攤位還滿多的晚上吃飽散步的好地點！', '5 顆星 2022/2/12 第一次造訪 中國城舊址 現在改建成一座親水公園 設計的非常棒 非常適合來這散步休憩 白天、晚上各有不同景色', '5 顆星 近傍晚抵達風景不錯，旁邊很多家長在溜小孩，水似乎是溫的，中間的橋下方滿容易撞到頭的要小心，有些小孩玩得很狂，\n有個妹妹跌倒在哭，建議家長在小孩來溜時多多關注小孩在幹嘛，不.要.一.直.滑.手.機，是一個不知道要去哪裡可以來殺時間的好地點。', '4 顆星 廣闊的水岸景觀，適合一家人來走走 ，遛小孩也可以，在這裡也可以看飛機賞夕陽', '5 顆星 白天純淨，晚上有氣氛！廁所是新的，乾淨又便利，常常舉辦活動或放置漂亮裝置～', '4 顆星 是個滿可以在熱鬧喧囂裡放鬆的一片淨土\n大家都安靜的在水邊坐著\n打著浪漫氛圍的燈光\n享受著片刻的寧靜', '4 顆星 夏天時完全可以在這裡度過一個優閒下午的好地方，帶著咖啡、飲料跟點心就可以來這裡野餐，曬著太陽，可以玩水，水沒有很深且很乾淨、整體環境也很乾淨。旁邊還有洗手間和淋浴間提供使用，大家來也要一起共同維護環境的整潔喔，自己的垃圾自己帶走。', '5 顆星 散步放風的好所在\n週末時不時有各種大型活動、市集\n不缺水的時候真的很美⭐', '4 顆星 放鬆的景點，可以玩水、聊天、拍照、約會。\n河樂廣場為原中國城舊址，曾是台南重要的商圈之一，經拆除後改建為親水公園，於2020年3月7日開幕，為台南市區最大的親水廣場，聽說更曾被富比世雜誌譽為「全世界最值得期待的七大公園」之一唷！', '5 顆星 「 河樂廣場」\n\n富比世雜誌評鑑「世界七大令人期待公園」美譽的「 河樂廣場」\n\n在城市裡就能擁有絕美的潟湖造景景觀！白色建築結合潟湖造景超美超好拍！\n\n「 河樂廣場」還可串連海安路藝術大道！保安路，國華街美食街！將成為台南最具規模的親水公園！\n河樂廣場The Spring（原中國城舊址．臺南市中西區康樂街、中正路口）\n\n距離海安路，國華街，保安路（小吃一條街）都相當近！來台南旅行時，都很方便串聯在一起遊玩的台南景點！\n\n面積廣達1.54公頃，將成為台南最具規模的親水公園！\n河樂廣場當初也是開放台南民眾所票選出來的！\n\n「河樂廣場」為西起環河街、東至康樂街，各取兩條街名的一字來組合！\n\n「河樂」也音同「和樂、河樂、闔樂」！\n「河樂廣場」改建自中國城！所以在設計構想時，也特別保留了原中國城部分的建築物作為歷史傳承記憶！\n\n想必台南人看到一定是滿滿回憶啊！\n河樂廣場的前身為運河盲段！據說河樂廣場之後有船 在後面直搭可到安平！\n\n打造城市裡的潟湖造景景觀！規劃下凹式的露天水景廣場！\n\n結合生態及循環水系統，所以據說水是有在流動的喔！也避免蚊蟲茲生！', '5 顆星 河樂廣場位置是已經沒落的「中國城」，經過荷蘭 MVRDV 建築師團隊的改造，變身全台南最大的露天水景廣場，獨特下凹式空間的設計概念來自於「城市潟湖」，還被「富比士Forbes」雜誌譽為「世界7大令人期待公園」 -聯合報', '5 顆星 夜景很美，取代舊中國城之後的新景點，目前台灣缺水，哈……所以戲水區沒水喔！別驚訝嘿。附近都有停車場好停車，但別在大活動時擠進來喔！或建議市政府再多建停車場吧！拚光觀停車問題早晚都要面對的。對了，介紹一下，最近還有美麗的耶誕樹和創意市集，臨近海安路和國華街，反正來這裡一定可以一次玩到足吃到飽，台南美食真不是蓋的。很推薦的地方，我好幾年沒來了，感覺真的喜歡它了。建議最佳入場時段是下午15:30 ，別問我為什麼，你這時間來自然會秒懂。', '4 顆星 環境乾淨，晚上來走走踏踏水，或是坐在一旁閒聊，都很舒適', '5 顆星 很特別的一個公園，能玩水，加上聖誕活動，很適合親子來遊玩的公園。', '5 顆星 橋下剛好是可以避暑的好地方，\n水也算乾淨，\n掉落池中是樹葉跟花花，\n很適合帶小朋友來玩水、帶野餐墊來躺躺！', '5 顆星 非常適合晚上來逛逛，可以泡泡腳也能夠玩水，但是水沒有很乾淨，旁邊有廁所，上面也有步道走，晚上10點戲水區的燈會關閉', '5 顆星 好拍又適合休息的地方，中午有風也很舒適，小心東西不要掉到水裡，記得撿起來拿去旁邊的垃圾桶丟，這裡也有廁所跟電梯，很方便！', '5 顆星 一如年往‘架起了耶誕樹營造了ㄧ個輕鬆浪漫的氛圍，搭配蔚藍天空，好漂亮，好療癒人心。(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)', '3 顆星 靠近水源的地方有很多遮蔽物是一個很適合親子一同玩水放鬆的地方，可以建議自己自帶一些輕食做使用，有更衣沐浴及廁所', '4 顆星 可以脫鞋子下水，本來不相信但真的超多人在水裡面，只不過如果有小孩要稍微留意一下\n晚上燈光美氣氛佳，適合吃飽後去走走繞繞', '4 顆星 適合帶小孩來這樣玩水，情侶約會的話建議晚上再來，夜晚的燈光點綴，才能體驗出這裡的美，不玩水的話，不建議在這裡耗時間。', '5 顆星 這幾年的新景點，以前是中國城商場，經過荷蘭設計師團隊改造，已經成為一個親子親水的漂亮景點了，只是夏天比較適合晚上來，白天太熱了🥵 …', '5 顆星 整體規劃非常完善，兩側都有設置洗手間且維持得很乾淨，可惜第一次來就撞到停水，有機會會再來', '5 顆星 廣場蠻大的，也設有廁所（乾淨！）\n\n不少人在這邊踩踩水、穿泳衣在池裡玩\n但台南較熱、踩進水裡也不會有：哇～好涼爽哦的感覺\n沒有太多遮蔭的地方，太陽太大的話建議還是傍晚來會比較舒服一歇\n\n適合躺在一旁休息、放鬆一下\n光線好的時候這邊也蠻適合拍照的', '5 顆星 每次晚上到河樂廣場都覺得有種說不出的放鬆感 就算到那裡什麼事也沒做也覺得很棒 很紓壓🥰 …', '5 顆星 真的很漂亮，適合帶小朋友來玩水。', '5 顆星 整理得很乾淨很舒服\n有空大家可以來看看\n晚上打了燈真的很漂亮', '4 顆星 算是城市中央特色的場域，結合台南過去的建築回憶，讓城市有一個市民休憩的地方...當作散步乘涼的地點不錯，延伸性略差，晚上附近燒烤店的味道籠罩整個廣場，有點誇張...', '5 顆星 附近要找路邊公有收費停車格\n整個超讚的\n廁所、更衣間整體來算是有整理、維護\n假日超多人，適合帶小孩來玩玩水\n好景點，能不來嗎！', '5 顆星 位於台南市，以前是中國城賣小吃的地點，和做停車場，聽說因為漏水問題很嚴重，才變成開放變廣場\n\n冬天沒水玩，就是逛逛走走，裡面都是停車場的設計，地面有高有低的造型晚上來，燈光會比較昏暗氣氛會比較好', '5 顆星 以為之後無家可歸可以來這邊當流浪漢😍\n還有淋浴間\n但果不其然有警衛在這巡邏🤣\n所以不會有治安死角\n蠻成功的都市改革', '4 顆星 舊建築物改造成功，需增加新的刺激，需要注重場館清潔度', '5 顆星 非常適合放空或跟朋友閒聊或是拍網美照的好地方\n去年的聖誕樹比較好看', '5 顆星 有幾處廢墟的造景加上古羅馬風整個還蠻好拍的，河岸水質清澈有魚有蛙。\n汽車可停海安地下停車場，走路過來不遠。', '3 顆星 沒水 早上去 滿無聊的。\n三角錐⋯滿醜的\n就觀光景點來說 nope', '5 顆星 讓小孩玩水的好地方，大人可以在旁邊放鬆，也有淋浴間和廁所可以使用，很方便。', '4 顆星 巧遇沒有水的時候。\n不過植物草皮感覺都蠻乾枯的…\n周圍很難停車，要多繞一下。', '4 顆星 2020年新開幕\n剛好這次來\n聖誕節的聖誕樹好大\n晚上應該更漂亮\n\n不過這次來沒有水\n但白色的建築加上有點希臘建築\n廢墟感\n不錯拍！\n平日下午在這邊躺著蠻悠閒！', '5 顆星 很舒服的地方，放空的地方，公廁也很乾淨，目前暫不開放戲水，附近有收費停車場', '3 顆星 地方不大 攤位太多 感覺很擁擠\n旁邊有機車停車場 有2個身障機車位 但進出的地面不平整', '4 顆星 晚上搭配投射燈，看來很有意境，夏天可以帶小孩來玩水走走', '5 顆星 2022/10/23\n蠻乾淨的\n現在下午兩點半，因為有風感覺涼涼的\n水最深大概50公分\n確實蠻適合兩個族群的人，小朋友跟情侶\n騎摩托車附近很好停車\n很多小朋友帶泳裝跟水槍來這裡玩\n赤腳走路不知道踩到什麼流血了，自己多加小心', '5 顆星 非常漂亮的城市公園，夏天的時後會放水，而且水深不會太深，可以讓小朋友遊憩，只是大人要注意樑高，避免撞頭！', '5 顆星 疫情期間暫停戲水，走走看看懷念數十年前第一次來台南時的中國城。', '5 顆星 聖誕節有聖誕樹', '4 顆星 10.就關有點可惜，很適合和朋友去坐著聊天吃東西', '4 顆星 很久沒走過來了，這次逛過來覺得人煙稀少，有點意外，除了旁邊的1-2個遊民外，就幾個親子戲水情境live 演出，傍晚的燈光突然微亮，增添幾分場域的景深，期待下一次的到訪，能有所不同！', '4 顆星 去得時候沒有先做功課，結果沒有水可以玩', '4 顆星 來台南必拍景點，附近可停地下停車場再過來（有點遠就是了）周圍只有幾個停車位可使用，建議上午到中午過來可拍到淨空的廣場。', '3 顆星 尚缺周邊景點串聯~ 對於整體空間設計還不錯啦! 不過交通方便不便對於行人又特別不友善，要前往務必注意自身安全', '3 顆星 也許因為是平日晚上的關係，感覺沒有網路上看到的漂亮和熱鬧。好像是保留以前什建築而形成的一個範圍。', '5 顆星 帶小小朋友很適合,若能多帶一點換洗衣物及水槍泳褲會更好', '4 顆星 今天週四晚上來燈光美氣氛佳，都是情侶但我也有女朋友只是沒有水玩有點失望所以給四顆星，下次來有玩到水再給五顆', '5 顆星 有管制、有管理、環境不錯，\n（目前還沒有看到遊民……佔領地盤……）\n水池也不會很深，\n望過去已變成小孩們的免費游泳池了～', '4 顆星 很好玩，小朋友很喜歡，就是如果不小心摔倒了，就是容易流血受傷，希望可以像嘉義還是台中，改成防摔的墊子', '5 顆星 這地方真的很不錯，非常適合帶小朋友來玩水，水深剛剛好也蠻安全的，希望高雄也能弄個一個這樣的景點，跑台南真的有點遠。', '5 顆星 與高雄地下街相同性質的台南中國城，結束歷史性任務，由商場轉型為水都的水文化親水公園，讓古都人們與觀光遊客，能一睹歷史的軌跡。', '5 顆星 中國城時期充滿年少的回憶，現在改建為親水公園，讓小朋友可以延續歡樂的兒時記憶。', '5 顆星 外地人來點個讚\n有努力維持環境整潔的新景點\n午後曬太陽的好地方', '5 顆星 廣場中有乾淨的公共廁所可以使用，只是水龍頭感應壞掉，第一次用到那麼難用的……..\n但是廣場本身是個蠻適合飯後消食，或者親子戲水，讓小孩放電的好地方，另外也可以透過場內的介紹說明以及過望的照片，看到過去此地曾為中國城的歷史，而且發現場內其實特別留有部分的建築殘蹟，感覺蠻用心的，總結來說是個蠻不錯適合一家大小走走看看的廣場！', '2 顆星 沒有水，感覺差很多，周邊沒有其他景點，純粹散步。', '5 顆星 很不錯的開放戲水空間，直接走過去不用門票什麼的直接下水，還有一個拱門型的空間可以遮陽\n，空間寬敞，我週末去逛也不會人擠人\n\n水質還可以不會太混濁，水深只到小朋友小腿左右', '5 顆星 跟著百靈果的活動，一起到場聽現場Podcast 直播！來過幾次，從未下水過，也未從拍到滿意的照片，直到今天，藉由百靈果現場活動，我聽了很感動之外，也正式對這裡產生好感印象的連結，不再只是路過，無為而過，而是可以對朋友介紹說這是網紅podcast 前三名的百靈果佈道大會舉辦地！\n\n許多人一定會拼命提到這裡以前是什麼什麼，我知道是中國城，但是對我們外地人而言，他真的只是一座當地特有的回憶，我們未曾生活過與體驗過的人，硬要說懂只是附庸風雅，照本宣科罷了！\n因此我會改口說到這裡不只是觀光景點，可以玩水，他更是百靈果萬人佈道大會，很潮的宗教集會地！希望下次還有機會來辦，今天真的很有趣', '4 顆星 2021/09/17  就中國城拆除後新建的親水公園，從金華路或是康樂街、中正路都可以抵達，騎摩托車都有地方可以停，若是開車，則建議金華路上或是運河街上找停車位會容易一些，不然就只能停海安路地下停車場再走過來。  這邊之前因為疫情的關係，把水都放掉了，失去了原本的樣貌。 從 9/16 開始重新放水，看起來漂亮許多。  目前要下去走走需要刷 QR Code，只能沿著沒水的旁邊走，不能玩水喔，有警衛會巡視的。  台南市此時夜晚稍微涼快些了，很適合晚上去走走。', '5 顆星 還是沒有水…😮\u200d💨\n天很藍、景美沒水可玩\n快下雨吧🙏', '5 顆星 8月中開始放水，可以玩水囉', '5 顆星 親水空間非常適合帶小孩來，環境也很適合美照，廁所乾淨，也有沖洗室可以換衣服，平日白天來直接包場😆', '5 顆星 可能是冬天來 都沒水 感覺像公園 附近風景倒是不錯', '5 顆星 好棒的環境由以前的中國城地下街改建還保留了部分以前建築結構，搭配現代式的風格的廣場設計，讓許多男女老少重新愛上這個地點。', '5 顆星 一個對小孩來說，可以安全地玩水的地方\n水池旁有大遍的空地，可帶野餐地墊鋪在地上\n晚上點燈時，非常漂亮', '5 顆星 鬧區中的一片另類小天地。辦活動。放鬆心情。溜小孩的好去處*_*', '5 顆星 台南新的網美打卡景點，不得佩服原創作者，運用舊大樓（中國城）折除，留下柱體及部分建築物，再加上水與植物的元素，成為一個令人期待的親水公園。可惜疫情的關係，不能下水玩水，且只留一個出入口。因廣場位於鬧區，附近停車只有零星的停車場及路邊停車選擇！', '5 顆星 新蓋的河樂廣場很美，是讓小朋友放電的好地點，希望能夠長久維持環境，不要1.2年後又髒亂荒廢了!!', '5 顆星 夏日酷暑帶著小屁孩來玩水吧！\n\n玩水順便淋雨一舉兩得呀。\n\n機車族友善景點，四周都有車位不怕沒位置。', '5 顆星 台南新景點，跟台南朋友講這個地方都說沒聽過！一說是以前中國城拆掉改建的，每個台南人就是一臉恍然大悟的樣子！是一個很chill的地方，很多年輕朋友和情侶坐在池邊聊天，旁邊有廁所和淋浴間都很乾淨，晚上會打燈！是一個可以好好散步休息的地方。', '1 顆星 寵物不友善 標示不清 如果有標示清楚 看到自然不會讓寵物落地 沒必要用廣播來羞辱欸', '5 顆星 最深大概到大人膝蓋，封閉式水域適合小朋友\n旁邊有男女公廁，簡易洗手台可以清洗', '3 顆星 1.前身是中國城...現場還留有中國城拆掉之後留下來的建築物殘骸.(懷念以前逛中國城地下街的日子...透露年紀了. 🤣🤣)\n2.親水設計...也請大家愛惜公物.\n3.機車請勿騎到廣場上停放. 🚫🛵\n4.晚上有燈光時...拍照比較漂亮.\n5.照片攝於2020.03.14.', '5 顆星 休閒玩水好去處，目前不用收費，河樂廣場的造景很美，建議太陽沒有很大的時候去，因為水池區域比較沒有遮蔽物\n\n黃昏跟夜景都很美，晚上燈光亮的時候很有氣氛，市區看夜景的好去處♡\n臨近國華街和海安路，行程可以排一起，很方便!', '4 顆星 很可惜近期因為台南缺水而停水了⋯\n但無水時也可拍拍照倒也是另一種樂趣。\n\n放入口袋名單，下次有水時再訪～', '4 顆星 可惜遇到疫情，沒有放水，要不然肯定一堆金絲貓穿著尊重身體自主權的比基尼在岸邊喵喵叫。', '5 顆星 非常適合散步，訪古尋幽的好地方。情侶談心更佳。', '4 顆星 雖然目前因應乾旱情況而沒有水了，但還是很適合拍照跟散步，別有一番特色.', '5 顆星 好美 好適合來這裡放鬆 chill一下\n小朋友又可以在橋下玩水❤️', '5 顆星 有水的時候很適合放鬆跟看美景的地方！', '5 顆星 聖誕節，沒有水\n更新\n消暑好地方，暑假超多小孩，充滿孩子歡笑聲的地方', '4 顆星 適合放小孩，白天真的很曬，舊建築活化，有廣播', '5 顆星 台南泡妞聖地！會帶來這裡都居心叵測，尤其缺水時裡面根本沒水，還一對一對坐在地上。', '5 顆星 在都市叢林中的一片白色沙漠，覆蓋著淺淺的水窪，刻意保留的白色水泥柱彷彿將時間拉回到過去拆除前的光景', '3 顆星 河樂廣場為原中國城舊址，曾是台南重要的商圈之一，經拆除後改建為親水公園，於2020年3月7日開幕，為台南市區最大的親水廣場，更曾被富比世雜誌譽為「全世界最值得期待的七大公園」之一。\n\n公園內特意保留部分中國城遺構，並規劃拆除回填展示區，讓民眾了解其曾歷經台南府城最繁華的運河碼頭、中國城的興衰，直至今日蛻變為親水公園，成為一個具有歷史足跡的場所。河樂廣場寓意為西起環河街、東至康樂街，由兩條街各取一字組合而成，河樂音同「和樂」，寓意「闔家歡樂」，是適合親子同遊的戲水場域。', '5 顆星 ▍燈光很美、很有情調，人潮目前不算多，非常適合情侶散步、拍美照的一個景點\n▍過往的運河遺跡，還留有一些斷垣殘壁，但目前都被修繕，也別有一番風味。', '4 顆星 假日很多家長帶小孩來玩水', '3 顆星 小孩很多，在這戲水，晚上很漂亮，但我覺得水沒有很乾淨，附近機車還算好停車。', '5 顆星 天氣熱，泡泡水不錯玩，早上9點多到，水蠻清澈的，小朋友喜歡', '5 顆星 很適合在這裡放空吹吹風', '4 顆星 可以帶孩子來玩水很安全，不過有些地方有污物', '5 顆星 晚上點燈很漂亮，水是乾淨的，只是會有蚊子。', '5 顆星 很讚的市民休憩親水廣場，蔭涼處可讓人席地而坐的地方也很多，感覺像是到了渡假勝地的飯店遊泳池一樣，水的深淺度也非常適合孩子們遊戲，超推喔！', '5 顆星 剛好在威士忌臺傲日來到這～\n氣氛很不錯啊～', '4 顆星 鄰近運河跟算有規劃的一塊區域，洗手間打掃挺勤快的維持算乾淨，晚上配合燈光還有悠閑氣氛來散步逛逛或者野餐一下還不錯。旁邊就有派出所所以治安部份應該也不用擔心。', '4 顆星 #河樂廣場\n#人不少 ＃消暑\n【#好不好玩自己來試】\n\n之前看到的台南 #新景點，\n所以就帶著她❤️來走走談心，\n這樣跟市景融合搭配的景點我覺得還不賴，\n很多跟我們一樣的 #男女 在這邊聊天，\n更多的是 #父母 帶著 #小朋友 來，\n是有點替他們擔心水質乾淨不乾淨的問題😅😅。\n\n#光與影的日記\n#Taiwan #Tainan #中西區\n#travel #中西區景點 #夜景', '4 顆星 適合晚飯後天氣涼爽時來\n可以走走或坐下聊聊天的好地方', '5 顆星 很棒很漂亮的親水廣場！\n小孩玩水消暑的好地方！', '5 顆星 是個適合全家一起來玩的地方，地方很大小朋友有很多活動空間，夏天的時候還有噴泉可以玩水。也適合朋友來這邊坐著喝東西、聊天，空間大但很多可以做的地方，不會被其他群人干擾，也有廁所。也適合情侶一起來這邊散散步，尤其是晚上的氣氛真的滿舒服的。在一旁的角落也有一些過去這個中國城的一些歷史，可以更多認識一下這個改建成為有點現代化、卻又不失古味的地方，讓家庭、朋友、情侶都很適合來的地方。', '5 顆星 非常棒的一個地方，好玩好拍好停車，周邊停車場很多不怕沒得停，又離海安路沙卡里巴很近，玩水玩一玩去附近走走逛逛吃美食，或是吃飽來逛逛消化一下都很棒，還有介紹河樂廣場的前身中國城的歷史，也有保留一些中國城的東新，新舊交替的非常好。', '5 顆星 晚上小倆口約會的好地方，也適合家人一起來散步、走走，夜晚微風吹來，非常舒適涼爽....', '5 顆星 中國城原址！不知道是不是拆除留下的鋼筋\n喜歡這樣的設計，沒想到市區有這樣的戲水地區\n友善假日要放電的小孩😂', '5 顆星 之前有水的時候會更漂亮，目前只有燈光', '4 顆星 曾經某天晚上有電影放映時去過，水池+燈光真的非常漂亮，雖然缺水、疫情的時候有時候不會看到水池的水是滿的，不過下午、晚上有空閒時間，可以到這裡晃晃、休息，蠻悠閒的。不過聽說之後會有光雕，感覺可以期待', '4 顆星 令人放鬆適合散步的地點，天氣熱的話，小朋友玩水應該會玩得很開心', '3 顆星 看來要夏天來比較好拍😂\n冬天來只能看看夜景了 …', '4 顆星 適合大人帶小孩 親水廣場\n偶爾有假日市集 或活動\n\n週二休園', '5 顆星 適合遛小孩或約會散步的景點\n還有一些小展覽可以看', '5 顆星 很棒的休憩廣場，適合晚上乘著微風在此聊天散步', '5 顆星 晚上燈光搭配倒影，很適合一群人找個位置聊天放鬆一下', '5 顆星 超chill的地方，非常適合放空，也能走走踏水，假日旁邊也有街頭藝人和市集，很輕鬆愜意的地方，出口10點就會全關了。', '5 顆星 帶小朋友來遊玩的好地方！即使透中午來也沒關係\n橋下真的是太涼爽了！\n野餐耍廢都可以！', '4 顆星 燈光優美，適合來散步', '5 顆星 外國團隊改造拆除中國城遺蹟，非常美，又是親水公園，👍 …', '3 顆星 假日不要來 我是說真的\n找車位花 1小時 下去逛大概20分\n情侶要來漫步的話 還可能會被玩水的小屁孩噴到水......', '4 顆星 比較可惜不能溜寵物，但也是因為如此環境才能如此乾淨。\n如果政府能想到兩者兼具的辦法，我覺得值得五顆星。', '4 顆星 這裡真的是城市綠洲～純白、悠閒、有水玩👍\n\n⭕️空間寬敞、景色看了舒服\n⭕️免費入場\n❌廁所髒亂飄臭味', '4 顆星 這邊算是台南市比較新的景點，過去是中國城，當初一看到開放，剛好平日就來這邊散散步，與朋友下去踢踢水，這邊規劃的不錯，適合吃飽飯後來這邊散散步', '4 顆星 中正路底舊中國城拆除後開發成的一個公園。利用中國城的地下室，保留一些舊結構，改造了一個以戲水為主題的景點，也呼應此處以前是台南運河的盲段。從路上看不到任何景物，必須到欄杆旁邊才會發現是一個深陷地底的景點，主要是一個超大的戲水池，許多小朋友在池裡興奮地玩水，整個景點是一個很開放的現代風格，有一段剛好在馬路下，成為一個遮蔭處，聚集了最多的小朋友。旁邊似乎有一些店家的設計，不過走了一圈每間店舖都是空著。家有小孩在此可以消磨大半天，看熱鬧的可能站在上面看看就可以了。', '3 顆星 舊中國城遺址改建而成，整體建設很美，縱使冬天枯水期沒有放水，都還是很美的地點。如果妥善規畫，有潛力可以成為新興熱門觀光景點。\n\n可惜目前缺乏商家進駐，週邊遊憩景點、特色店家都嚴重不足，也缺乏跟台南其它景點的交通連結，去過一次之後很難讓人有動力再訪。還有很大的進步空間。', '4 顆星 有電梯，可以兩台推車並進，算大電梯，抵達B1之後右轉就是橋下戲水區，很方便。旁邊牆上有插座可以用。就是停車真的不是很方便，鄰近的有3個小的，如果都滿了，可能要停到海安路地下停車場，廣場附近的路邊停車格就不要想了！', '5 顆星 無料、開放式的親水園區\n設有免費廁所，可簡易沖洗\n不太好停車', '5 顆星 明亮，寬闊，有淺淺的戲水池，假日午後還有小市集可以逛。', '5 顆星 腹地廣大，舊有的建築呈現另一種風格，特別的水池設計很有趣。', '5 顆星 晚上想散步的首選地方！\n晚上來這裡真的很美(๑˃̵ᴗ˂̵)\n\n不管是來散步或拍照都是很值得來的地方！', '5 顆星 因為缺水 所以為了節水就乾巴巴的一片⋯\n不過還好燈光很美\n下次等有水的時候再來一次吧😂 …', '3 顆星 去的時候沒有水可以給小朋友玩\n但還好前一天下大雨，小朋友還能去踢踢水灘\n然後結束這一回合😂', '5 顆星 小孩玩水不用錢，有陰影遮不會熱，水不深適合小孩，大人也很chill', '5 顆星 因為人造潟湖軸線朝西，傍晚在這裡看日落，水面一片金黃，超級美。夜間少了毒辣的太陽，燈光美氣氛佳。池底用太陽能燈，阻絕漏電的可能，是貼心的設計。', '5 顆星 想當網美嗎？全家大人小孩要一起拍照嗎？不管白天夜晚這都是這個好去處，\n台南輕鬆行不錯選擇', '5 顆星 比較適合下午或晚上來\n中午的話會比較熱一點\n這次是下午來的天氣很好\n也有很多小朋友在玩水很青春洋溢～\n很適合空閒的時候來散散步\n整個廣場不大差不多半小時就可以逛完了', '5 顆星 很棒的地點，水質良好\n太熱的話有遮陰處可以玩水\n四周都是有遮蔽的休息區\n\n廁所也很明亮乾淨，有附衛生紙\n希望民眾好好珍惜自愛，不要破壞這裡的美', '5 顆星 夏日戲水之處\n戲水處也有遮蔽處\n唯一美中不足\n是一位難求（車位）', '5 顆星 非常美的親水公園\n搭配附近的水景、天空，\n適合週末愜意的放鬆', '3 顆星 比較喜歡以前地下街的感覺', '5 顆星 很適合晚上走走散步\n來的時候剛好有街頭藝人在唱歌\n但我覺得她應該沒有考過執照', '2 顆星 毫無特色 5分鐘就逛完走人', '5 顆星 舒適放鬆的環境 孩子們也快樂的奔跑玩鬧', '5 顆星 很舒服的地方，可以玩水、談天的城市休閒區', '5 顆星 河樂廣場感覺是建築物改建而成，\n還有殘留的樑柱，整個廣場漆成全都白色，\n晚上時有眾多氣氛燈打在廣場內再加上流水，\n整個廣場內都很漂亮，適合晚上飯後休息散步，\n也很多人坐在水邊聊天休息非常chill ，\n市區內就是要多點這樣的設計，城市才會更美麗', '4 顆星 秋季白天來訪時酷熱難耐，大家都躲在橋墩下避暑休憩，看著小小孩們玩水。\n\n戲水區很大，也有更衣室及洗手間，但走道略小，光一台嬰兒車加一兩個大人就能擋住動線了。旁邊有些尚未決定用途的半開放空間。\n\n水看起來是衛生的，晚間搭配造景燈光，氣氛想必迷人。', '5 顆星 讓小朋友好好放電，也是讓大人在城市中喘息放鬆的一隅，玩水區的水深度適中也算清澈，讓人覺得放心安全，會想再訪的地方', '5 顆星 前身為"中國城"，沒想到場地這麼大，現在變成親子野放/夫妻情侶散步約會/朋友相約來這聊天的好地方。很有特色的ㄧ各景點。\n白天/晚上都別有風情，附近小吃也多，可以吃飽飯足後來這散步走走消化一下。', '5 顆星 可以四、五點去玩玩水、岸邊坐著閒聊，也可以晚間散步、看看燈光點綴的河樂廣場。', '5 顆星 新整理，很不錯，有淺淺的水池可以玩水。讚！\n更新！一堆小朋友在游泳！', '5 顆星 前身為台南最熱鬧的商圈「中國城」，地處「運河盲段」，原為凹槽漁港，2016年拆除中國城，以自然城市潟湖的概念為設計主軸，保留原有主建築結構，下凹式的親水廣場，也成了小朋友們的玩水天堂，於2020年整修後重新開放對外啟用～\n\n河樂廣場也是《俗女2》劇中，女主角陳嘉玲得知懷孕後的複雜心境，於平台欄杆處的畫面！\n\n「河樂廣場」的河樂帶有闔家歡樂的同音意思，希望來訪的旅人們，都能感受到台南的美好！\n\n園區內一兩百根的柱子，沒有過多的美化，保留建築柱子原有樣貌，還可見到拆除時的斑駁痕跡，塗上白漆後，帶有新舊衝突的美感呢！\n\n廣場內的水，爸媽們可以放心的讓孩子們在裡面戲水，水質有過濾功能，每天都會過濾循環，善用水回收再利用設計，成了都市內最棒的親水空間，加上周邊綠美化植栽，也能達到淨化空氣的效果～\n\n廣場內的水位會自動調節，約30~40公分高度，適合小朋友戲水，岸邊抿石子地板的設計，踩起來相當舒服！\n\n只可惜目前疫情期間，親水廣場暫不開放民眾下水玩耍，但在岸邊拍照還是可以的唷～', '4 顆星 新景點，別有一番風味\n推廣晚上再來，早上來的話缺少遮蔽物，滿熱的', '5 顆星 清悠的好地方！\n還有提供乾淨明亮的公共廁所🚽 …', '5 顆星 孩子們的樂園，晚上打燈很有美感，天氣再熱都消暑了，海安路、國華街就在附近，美食也都很近', '4 顆星 可以下去玩水 但是有點小髒 很熱 沒什麼遮蔭', '5 顆星 逛完國華、海安，傍晚來這可以看到夕陽。這裡也是遛小孩的好地方，許多家長帶小孩來玩水。休憩的好地方', '4 顆星 晚上值得一逛、一拍的景點，可戲水可帶小孩來玩。', '4 顆星 舊時台南中國城地下街的位置，改頭換面成為新地段，親子互動的好地方，小孩可以玩水大人可以休閒，和樂溫馨真好', '5 顆星 今年的\n第一棵聖誕樹\n願所有的人\n新的一年\n無病無災\n一切吉祥\n\n瘋瘋癲癲酒醉的攝影師', '5 顆星 很適合散步，也有很多小孩在這裡玩水，現在還有成大建築系畢業展覽～', '4 顆星 小孩子玩水的快樂廣場\n\n——————————————————————\n\n臺南中國城，是臺灣臺南市中西區中正商圈的住商混合的大型建築商城。\n1980年代興建於昔日臺南運河之臺南船渠～又稱盲段\n外觀設計是以中國傳統式建築來設計，建築師所設計的地面上建築物已於2016年拆除，後來配合海安路景觀工程，原址改建為親水廣場，並保留部分梁柱，命名為「河樂廣場」，是台南市區面積最大的親水廣場。\n\n河樂廣場（TAINAN SPRING），由荷蘭MVRDV（英語：MVRDV）建築團隊、台灣都市里人規劃設計有限公司、李麗如建築師事務所共同規劃，將之設計為下凹式露天水景廣場，納入部分中國城殘構作為歷史回憶。廣場為台南最大親水廣場，於2020年3月開放民眾玩樂，讓台南多了一個非常棒又安全的兒童戲水池。', '3 顆星 目前缺水，沒河沒樂，不過看的出來地方政府的用心，很乾淨還算不錯的地方', '5 顆星 在城市裡，除了到海邊，這裏可以泡泡腳、躺在磨石子地板上吹吹風，非常放鬆。對小朋友來講也是玩水的好地方，因為相對安全。除了一般廁所之外，也有提供盥洗室。對機車族來說，還算好停車。', '5 顆星 免費景點，很漂亮也很適合乘涼，有洗手間跟淋浴室，很方便，很舒服～', '5 顆星 遛小孩超棒的，小孩可以放心的自由玩水。大人們還有陰涼處可以野餐。水溫因為日曬而溫溫的。', '5 顆星 1. 下午五點到現場仍有不少人，但悠閑的散步感覺非常不錯。\n2. 附近有很多停車格，但幾乎都停滿，因此需要花一點時間找一下車位。', '4 顆星 大廣場蠻安全，帶孩子玩吹泡泡~太陽下展現活力，Gogogo~', '5 顆星 兒童戲水的好地方，水深只有30公分，水質很乾淨，附近停車也方便。', '5 顆星 在河岸旁邊，適合全家一起來的地方，聖誕節前夕又有美麗的聖誕樹🎄假日人來人往很熱鬧 …', '4 顆星 夜晚燈光美氣氛佳，可惜規模太小且目前沒有水，跟評論裡的相片落差太大，有點小失望。', '5 顆星 來的時候剛好有聖誕節的裝飾，配上水的倒影很美，是情侶聖地所以怕被閃到眼瞎的捧由請斟酌哈哈。白天是耀眼的白色調配上水波，晚上欣賞燈光倒影悠閒浪漫寧靜的氛圍，配上一旁金華路汽機車喧囂，彷彿這裡時間凝聚。', '5 顆星 曾經沒落許久的中國城，原本這邊髒髒舊舊\n家人都告誡不能自己去這附近\n現在看到他被改建成既寧靜又乾淨的場所\n設計既簡約又可以讓小孩玩水\n晚上不再是一個可怕的地方\n而是能夠讓大家好好休息放空的地方\n也期待他未來那些空間能夠善加利用', '3 顆星 星期日下午到此一遊，與家人小孩到場時發現景點乾涸，像蚊子館。要前往此地玩水的請先三思，不然會撲空。相信有水的話，以及引進商家，應該會是不錯的景點。', '5 顆星 絕對是情侶約會的好去處❤️\n帶個小點心坐著吃然後約會拍照\n小小的網美景點🥰還能看到夕陽喔~ …', '4 顆星 正中午太熱沒什麼遮蔽物\n建議傍晚黃昏來\n可躺下來休息思考事情\n可在中間小戲水輕鬆一下\n整體感覺還不錯\n正午看上去像是沙漠中的綠洲一樣', '5 顆星 平日的話適合一個人來散散心的好地點。', '5 顆星 原來晚上的河樂是最美的！橋下的地點是最搶手的位子，早點去才會有喔⋯⋯', '4 顆星 是一個親子共同親水的廣場！也有淋浴的設備，廁所也很方便。適合有小朋友的家長來這邊消磨個半天！情侶可能就不適合！', '5 顆星 台南新景點，不過看起來是遛小孩的地方，應該是當地人居多，天氣熱時很多家長帶小孩來玩水。', '5 顆星 有小孩子的家長一定要來，這裡真是台南市政府的德政。身為台南人的我，早應該來了。白天適合親子，晚上適合情侶', '5 顆星 非常喜歡，在有陽光的冬日午後散步非常美。', '4 顆星 建議傍晚來，可以一次看到白天跟晚上的美景\n要當心小孩，跑來跑去的還會用水槍射人', '4 顆星 20230401.因離飯店近，散步就可到，但覺得還好，就是很多文創店和攤子，是頗悠閒和漂亮，不過台灣真的很多這樣的地方', '5 顆星 超適合約會的好地方！很好拍。', '2 顆星 因為晚上來只有些情侶在那抱來抱去親來親去，這個造景池塘搭配些昏暗燈光，的確會錯亂以為來到汽車旅館內，奉勸單身的晚上不要來這很閃的。', '5 顆星 有陰影區域，小孩玩水，免費。記得帶泳裝和玩水玩具。耗小孩電力。有時水稍微髒。附近有路邊停車格。', '5 顆星 悠閒的地方，有時候會有市集！和街頭藝人表演', '2 顆星 不玩水的人可以拍張照片就走了，\n國華街邊上的景點\n不用刻意安排繞過去看', '5 顆星 把中國城舊址改建成水上廣場真的是非常好的構想，讓市民多一個休閒的好去處，白天晚上一樣美。', '5 顆星 很美 尤其黃昏日落更美 市政府還會辦一些市集活動 超棒', '5 顆星 中國城區塊改造成的親水空間，傍晚和夜間特別美，市民休憩的好地方', '5 顆星 浪漫又有故事的新景點\n設計的非常好\n敬佩建築師\n內部有不少文字留言\n非常有歷史感👍', '5 顆星 很適合小孩玩樂的好去處，水看起來蠻乾淨，也無異味', '5 顆星 超適合小孩放電的完美地點，記得帶戲水用具和換裝。有有廁所設備都很完善，適合全家親子遊玩。', '5 顆星 於2020年3月7日開幕，為台南市區最大的親水廣場，更曾被富比世雜誌譽為「全世界最值得期待的七大公園」之一~~~~~', '5 顆星 南臺灣最大的市中心親水廣場登場！\n在城市中央就能玩水（疫情暫停）\n目前水放掉可以在池底散步走走\n或是選擇坐在邊坡聊天賞夜景、看夕陽\n\n唯美的白色風格設計，更是拍照好去處～\n夜色燈光下微醺的河樂廣場好浪漫\n\n能看見很多小情侶們在這邊約會\n也能看見網美們抓著角度拍照\n現在絕對是來台南必訪的超夯景點！', '5 顆星 羨慕台南市民有這樣一個超美超時髦的休閒公園😍 …', '5 顆星 晚上很漂亮 很適合拍照！\n有些點超好拍的\n也很適合來這邊散步聊天', '5 顆星 台南有河樂廣場真的好另人羨慕，這是個適合所有年齡層來放鬆的好地方（除了行動不便者，因為這裡入口都要爬樓梯）', '5 顆星 蠻多家長帶小孩來玩水的！廁所也挺乾淨的！', '5 顆星 台中到台南一日快閃，最後一站，完美～也太美太舒服了吧！而且沒有蚊子好神奇', '4 顆星 人造的休憩空間，\n有很淺的水池造景，\n有化妝室，\n是可以走走、散步的地方。', '5 顆星 適合帶小孩玩水的好地方。\n水淺淺不擔心玩到都不想離開', '5 顆星 這次的聖誕樹很漂亮🤩，晚上要再來', '4 顆星 遛小孩 玩水的好地方，水池這層是B1層是不能帶寵物的，還有時光之河繪畫互動館可以畫畫掃描投影到牆面動畫上，附近停車場較少不好停車。', '5 顆星 台南市區裡最棒的夜間散步場所', '3 顆星 一個台南在地休閒的好場所 ，適合親子一起同遊 。鄰近台南運河 ，夕陽西下時真是美不勝收 。', '5 顆星 氣氛很好，很適合小孩來這裡玩水，也適合和朋友一起來這邊野餐', '4 顆星 去的時候沒有水蠻妙的\n兩邊一個一個凹陷的地方有很多情侶坐著聊天\n整體場地很明亮 視覺效果還不錯\n走到底的一個角落有這個地方前身建築的介紹', '4 顆星 臺南市中心最新的打卡點，這兩天有夏夜電影院的活動，吸引不少民眾，期待未來可以有更多活動，讓廣場更活化。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '5 顆星 今天去很可惜沒有水\n斷垣的設計加上燈光後很有意境\n晚上開燈後很美且明亮\n是一個適合放風小孩的好地方\n今天看到一對小情侶坐在中間的樹旁摟擁吻，真令我害羞😳\n公廁所有衛生紙、肥皂\n唯一讓我苦惱的是一堆蚊子在我頭上飛', '4 顆星 很親民的戲水廣場.\n\n利用遺跡保存的方法 保留建物部分的根基 創造新景點.\n\n不過夏天來，要做好防曬措施.', '4 顆星 2021/03 沒水的廣場有點可惜，旁邊的電梯會故障很可怕。', '4 顆星 台南新的假日好去處，很適合拍照，週末小朋友稍多，晚上點燈後也很美。', '4 顆星 適合小孩玩水地方，踏踏水，就沒什麼', '5 顆星 景緻不錯，也有電梯可搭，衛浴化妝室也都有，規劃的不錯👍\n小孩玩得開心，只是不知道水質是否有定期整理', '5 顆星 活化改建既有建築，變成親水廣場\n晚上搭配燈光很有氣氛\n建議可以逛完國華街、神農街後\n步行來這裡走走吹吹風', '5 顆星 可能是冬天，覺得吃完飯來這裡走走很舒服，沒有過餘的吵雜聲，剛好乾枯期，可以下去水道走走，看看以前舊城留下的遺跡，還有幾對小情侶窩在水道下單純的美好。覺得建築師很厲害！', '4 顆星 晚上開燈滿美的，適合散步', '4 顆星 小朋友戲水天堂，大人可以泡腳休息，很涼快，附近很多小吃，可以一起安排，可惜廁所沒開放。', '3 顆星 晚上來蠻漂亮的，吹著涼風聽街頭藝人唱歌還不賴！等商家陸續進駐後，晚上應該會很熱鬧。', '4 顆星 夜晚在水邊看著沿岸的燈影，蠻像在某條蜿蜒河流旁，兩岸點著燈火的情境，頗有時空錯亂的感受，蠻特別的。', '4 顆星 小時候的回憶（中國城），蛻變成燈火照映夜晚璀璨的美麗，夜太美，捨不得天亮。', '5 顆星 #台南#河樂廣場\n位於台南運河旁\n基地的前身為台南中國城\n.\n台南運河以前在安平及台南市區\n各設有碼頭供船停靠\n市區的碼頭俗稱為運河盲段\n然而隨著安平港日漸淤積\n以及運河架橋使船隻無法通過\n運河的航運價值降低\n運河盲段這區在1980年代填平\n並興建由李祖原建築師設計\n外觀仿中國傳統式建築的住商混和大樓\n曾經風光一時\n更帶動當地中正商圈的發展\n.\n然而後來時任台南市長的施治明\n於1992年推動海安路地下街計畫\n因相關人員涉貪及設計不良等因素\n工程一再延宕\n導致該計畫非但沒有帶來繁榮\n反而導致中正商圈長達二十年的沒落\n沒有人潮的中國城\n成了治安的死角日漸衰敗\n.\n2015年時任台南市長的賴清德\n啟動運河星鑽計畫\n期望帶動舊市區、運河週邊區域發展\n其中一項規劃便是決定夷平中國城\n並於該基地原址興建親水廣場\n.\n經過荷蘭 MVRDV 建築師團隊的改造\n將原中國城的地下停車場\n變為露天水景廣場\n在景觀上也特別保留原中國城的部分遺構\n特別是有仿中式牌樓雕花飾樣的梁柱結構\n讓這裡過往發生的故事\n在重生之餘也不被遺忘', '5 顆星 很舒服，免費遛小孩的好地方，夏天水溫溫的，很有氣氛。', '4 顆星 有故事的散步景點\n滿地都是情侶', '4 顆星 夜晚的感覺很好，很適合散散步走走，燈光氣紛也很美，很適合拍照。', '4 顆星 有小市集及浪漫夕陽，晚上的浪漫約會勝地。', '4 顆星 徐徐微風拂面，看著人來人往，玩水嬉戲，或坐或臥，閒話家常，不亦樂乎。', '5 顆星 旁邊就有廁所，環境不錯很適合遛小孩', '4 顆星 很不錯的，再利用綠建築公共空間。', '4 顆星 假日休閒溜小孩好去處。可玩水，記得帶換洗衣物。', '4 顆星 很特別的地方，雖然南部缺水沒放水，但還是很漂亮', '5 顆星 缺水期間沒有放水\n還是相當多人來拍照打卡', '4 顆星 去的時候沒水，附近有好吃的港點鑫華茶餐廳，整體來講不錯', '5 顆星 一個非常適合來玩水還有散步的好地方，可以跟朋友一起在這個地方聊聊天燈光氣氛相當不錯', '5 顆星 開放空間適合遛小孩拍照打卡，追日看夕陽絕佳所在。']