['5 顆星 臺南法華寺位於臺灣臺南市中西區的桶盤淺，竹溪北岸，為直轄市定三級古蹟。該寺亦為臺灣府城七寺八廟之一', '5 顆星 宛若美術館般的法華寺。\n法華寺主祀釋迦牟尼，與開元寺並稱為台南兩大古剎。\n\n法華寺原是明鄭遺老李茂春所築草廬，舊名「夢蝶園」創建於1684年（清康熙二十三年），李茂春去世後，草廬被僧人改建為陶瓦磚牆，更名為「準提庵」。1708年（康熙四十七年）重修，正式取名「法華寺」。\n\n太平洋戰争，廟殿多處被毀。戰後改鋼筋水泥仿木構造，仍循傳統原格局形式，以緬懷歷史意義和昔日風采。\n\n建築為中央三進式，第一進為天王寶殿，供奉彌勒佛及四大天王，前殿屋脊平伸舒𣈱，燕尾微翹柔美。\n八字牆上「莊周夢蝶」、「寒山拾得」等多幅大師潘麗水的水墨畫，與立面牆身的水泥灰色調相襯相成。\n中門彩繪韋馱、伽藍護法門神，側門彩繪四大天王，神采奕奕，這些彩繪也是大師潘麗水之珍貴佳作。\n\n東側關帝殿祀關公（即文衡帝君），崇敬忠勇節義的精神，門上彩繪神荼、鬱壘兩門神。西側南極殿殿供奉火王爺（即火德星君）讚頌火帶領人類文明與進步，門上彩繪秦叔寶、尉遲恭兩門神。\n（摘錄「台南市文化觀光旅遊導覽手冊」，王浩一 撰文，台南市政府出版）', '5 顆星 法華警鐘，敲響震三界，\n三乘弟子，共入一佛乘，\n開演大法，火宅救諸子，\n早悟佛性，同登極樂境。\n\n法寶弘開六道四生悟證如來心印，\n華藏頓演三乘五性滙歸極樂蓮邦。', '5 顆星 台南四大古剎之一，但竹溪寺和彌陀寺已經不像以前一樣了！法華寺跟我小時候印象中沒怎麼變，大概就是延壽橋沒整修，非常清靜，很多宗教藝術值得花上時間慢慢參拜，細細品味！', '5 顆星 台南三級古蹟，也是七寺八廟之一，寺的環境相對清幽寧靜，市區裡難得的環境。然而裡面一處偏殿竟然奉祀著南極大帝。很棒值得關注的寺。', '5 顆星 這是第二次來法華寺參訪，跟上回第一次來時一樣，整座寺廟渺無人煙！但是廟裡有放念佛，在觀音菩陀岩殿裡也有放大悲咒，可以讓學人們感受到空寂的境界。', '5 顆星 非常寧靜的一座寺廟，位於台南中西區上法華街（大同路與五妃街中間），鄰近台南大學。\n會發現這間寺廟，是因為路過台南大學，以及五妃街上的「尋早早餐」。因為太常去吃，有次想說附近巷弄走走，意外就發現。\n雖然沒有真正進到寺廟參觀，僅在外面路過，但已深深被其寧靜氛圍感染。\n刻有歷史的痕跡，數十年來見證此地的發展，每一個斑駁的片段，都是一個故事。想到這裡，不禁肅然起敬。\n我每次經過都會心中默念一段經文，也會雙手合十地拜一下。你會不自覺靜下來、慢下來，這也是台南的一項特色。', '5 顆星 三級古蹟，也是台南七寺八廟之一，環境清幽寧靜，現在因疫情關係，寺院不對外開放', '5 顆星 潘麗水老師的落款 畫 高雄哈瑪星代天宮 很多\n\n門神\n和尚會趕人 @@ 不能久留 太吵\n臉跟眼神不同邊 會有看著你的效果\n佛教會有風調雨順的神像 泥塑\n斧鉞 長兵器\n伽藍-關公的形象 唐朝傳入時 用道教關公代入', '4 顆星 日據時期詩書雙絕的府城才子謝星樓，墓碑被發現放置在法華寺殘垣旁。啟蒙鄉土文教學會日前進行田野訪查時，在法華寺發現重要文物，碑文後方刻有其親筆七絕詩，學會認為可能是謝星樓現存於世罕見的真跡。\n謝星樓出身府城望族，家學淵源，祖父謝四圍是清末台南巨富，曾因賑濟山東饑荒，被朝廷授予四品中憲大夫職銜。台灣割讓日本時，謝四圍除了以家產簽保台灣民主國官銀票的流通，更為劉永福籌辦抗日軍餉。\n謝星樓是謝四圍長子謝瑞琛之子，出身安平，詩文俱佳，畢業於早稻田大學政治經濟學部，參與民族運動，積極向日本當局爭取台灣人民政治待遇平等。\n回台後致力提倡本土燈謎，創立醒廬文虎社。其堂弟謝國鏞曾任南一中美術老師，是台灣光復後的第一代美術家，南美院創辦成員。\n\n我是謝國鏞孫女謝佩蓉', '4 顆星 鄭成功幕士李茂春在法華寺現址造房隱居，並取名為夢蝶園\n後在清代改建為供奉觀音之廟宇\n與台南北區的開元廟並稱為台南兩大佛教古刹\n\n環境清幽靜謐\n沒有太多人爲干擾\n舒服到心靈非常祥和\n誦經聲也陣陣入耳\n真的十分值得前來\n\n備註：法華寺旁有間可愛的麵包店\n上午11:00麵包出爐、健康美味哈\n算是拜訪法華寺的小確幸發現🥰🥰', '5 顆星 法華寺位於中西區的桶盤棧，竹溪北岸，為中華民國直轄市定古蹟。\n舊稱李茂春宅邸夢蝶園，該寺前身原為明朝末年隨鄭經來臺逸士李茂春的住所，因其無心名位，遂於此栽梅種竹，建園修行念佛，人稱李菩薩。\n\n該寺亦為台南府城七寺八廟之一。\n距離竹溪寺很近，兩間清幽的都市祕境可以排一起參觀。', '5 顆星 梵音裊裊\n我心寂寂\n晚課共修八十八佛\n大懺悔文\n如沐春風\n\n三寶威德 古剎法輪常轉\n我心寂寂 穿越三百年緣\n\n梵唄 木魚 大罄\n我聲\n\n南無 皈依 頂禮\n我聲\n\n磚瓦斑駁\n三寶亦專注\n只祈眾生\n\n歷史刻痕\n三寶亦專注\n只祈眾生\n\n我聲 梵聲 眾生', '4 顆星 歷史名寺，可惜內部沒有開放只能在廣場上欣賞', '1 顆星 古蹟幽靜莊嚴，可惜和尚尼姑心地不好驅貓趕狗，聽師父自己說買了2個捕貓籠抓了一堆貓丟到火化場去，是做功德還是造孽，請彌勒佛開示！那邊都是大型兇猛流浪狗貓根本沒地方躲，附近也沒住家加上也沒愛媽敢去那餵養是想害死貓嗎？聽到消息後去找貓都找不到貓咪了😭😭😭本來廟門不關，但有流浪漢晚上會住那，也小氣的藉防疫之名關廟門。門上還貼佛門聖地禁止遛狗....如果不能包容萬物，還稱得上眾生平等嗎?反而竹溪寺還有養2隻肥美流浪狗，有愛心多了 …', '5 顆星 寧靜、祥和、莊嚴、慈悲。在煩雜的都市中，難得的一片清靜地。', '5 顆星 「九十生涯六不親，慚愧障緣多苦身；幸聞佛說二諦法，浮生一夢俗即真。」', '4 顆星 年代久遠的古廟...', '3 顆星 位置比較偏僻。不像臺南很多廟，晚上仍燈光通明，開放給善眾參拜。黃昏已後，人跡稀少，特别冷清。', '5 顆星 這裡的神佛很大尊，廟裡也很安靜，喜歡！', '5 顆星 這個古樸的古寺，因為住持晴虛老和尚圓寂荼毗大典，而參訪。', '5 顆星 巷道外有大型停車場', '5 顆星 我們第一次來是5年前的、算是緣份啊！這是間古蹟的觀音廟、很莊嚴、也很不錯的、空間清新又很安靜、在那你可以完全放鬆心情會變好的！', '4 顆星 此寺前身為隨鄭經來臺逸士李茂春的住所，因為對名位無心，所以在此栽種梅花和竹，建園修行念佛，人稱李菩薩，李與参軍陳永華為好友，時常在此園交遊，陳永華並為此園題名，贈夢蝶園碑給李茂春，李去世後，其僧友將其改建為準提庵，供奉準提菩薩。清朝康熙二十三年，知府蔣毓英集資在此建佛寺，供奉如來佛祖，寺名改為法華寺，康熙四十七年，鳳山知縣宋永清率眾捐款修寺，建三進寺舍，前殿供奉火神祝融，又名火神廟，中殿供奉觀士音菩薩，後殿供奉準提菩薩 ，並在後院設禪房，二戰其間法華寺殿宇多半焚毀，並於民國四十年代起由住持善昌法師發起重修，並於四十八年完工，重建後建築為仿木結構，因其歴史意義和整體規制依循傳統，於七十四年列為三級古蹟 ，亦為府城七寺八廟之一。', '5 顆星 古色古香清幽寧靜。', '5 顆星 台南古廟多，但遊客更多，法華寺是少有的寧逸之地，晨遊令人心曠神怡。\n希望古蹟維護單位關注協助維護此重要古蹟。', '4 顆星 超級安靜的養心處所。', '5 顆星 三級古蹟', '4 顆星 這是台南市的古蹟，從明鄭時代至今，因為都市更新，週邊逐漸消失。和台南竹溪寺齊名，但更有一分文學背景。', '2 顆星 非常古老的寺院，師父們台語的讀經聲非常和諧莊嚴。可惜很多殿堂沒有維修都已經殘敗不堪。', '5 顆星 歷史悠久，有很多台南珍貴的史料在此~四大天王、壁畫、鐘、匾額與建築等，但時間太久有些地方真的需要整修，不然很可惜。', '4 顆星 難得在台南還保存有至少三百年歷史的大樹，但寺廟屢經重建，只有三、四十年的歷史。', '5 顆星 1.保持民國48年的建築風貌，磨石子、泥塑作品頗有可觀。\n2.潘麗水、潘岳雄彩繪。\n3.八字牆造型很特殊。', '4 顆星 雖地處市區但因位在小巷內，仍保有寧靜莊嚴的氣氛，是欣賞佛寺藝術之美及暫離塵囂的好地方。', '5 顆星 明鄭時代以"夢蝶園"後改寺庵，清朝易名法華寺，是三級古蹟，寺廟坐北朝南，中央為三進式，彩絵是潘立水大師的作品。', '4 顆星 蠻清幽的\n但是寺方和尚對浪浪⬆️在不友善\n看了有點不忍心又無可奈何', '5 顆星 台南有歷史的名廟古寺眾多，但走訪這裡，特別能感受宗教聖地的寧靜莊嚴', '4 顆星 可以追溯到明鄭時期的名寺，但二戰時建物多毀於戰火，戰後重建，所以只能列為市定古蹟。', '5 顆星 與舊台南市的廟宇不太一樣，殿內神尊另有一番風味。\n喧囂擾攘之間，越見佛法，感恩！', '3 顆星 古寺', '4 顆星 三級古蹟，可惜發現柱子都破裂有白蟻沒看到相關補救防護措施', '5 顆星 不止菩薩靈驗，環境更是清幽，是個調整腳步、沉澱心靈的好地方！', '5 顆星 廟貌古璞 磁場莊嚴', '5 顆星 我很喜歡這裡的雅靜，暫時遠離塵世的煩惱，相信你也會愛上這座都市裡的淨土。', '5 顆星 法華侍是清朝時期佛教聖地\n環境清優廟裡還是古色古香直得參觀參拜', '5 顆星 很美的古建築', '5 顆星 裡面有位師父修持很棒，修忍辱，超有慈悲心，眾生平等，六道眾生都會照顧，尤其鬼道眾生，要求超度，皆得到超度，讚', '4 顆星 清幽且花木扶疏的古剎。', '4 顆星 寧靜的老廟，府城七寺之一，歷史古老，有些地方殘破待修', '4 顆星 很清幽的佛寺，大門門神是名家作品，值得一觀。', '2 顆星 破爛的廟 古蹟但廟頭與政府不對胃 無法翻新', '4 顆星 這個地方是古蹟也是裡面有修行人可修行的地方 很安靜的', '1 顆星 法華寺的電話不是06-2223659\n請大家不要在打上面的電話了，這是一般住家電話而已，真的很困擾…', '5 顆星 府城古剎', '2 顆星 府城四大古剎之一\n已成為古蹟保存了\n似乎沒了修行蹤跡', '4 顆星 古色古香的古蹟，鬧中取靜的廟宇，感覺很舒服。', '3 顆星 很清幽的古寺，可惜防疫期間暫不開放', '3 顆星 就是個隱居巷內的寺廟，算是清幽', '5 顆星 雖然她不富麗堂皇\n至少原貌依稀可見\n\n她的古樸典雅\n可滌俗慮淨性', '5 顆星 幽靜莊嚴！鬧中取靜！身靈修行的好地方！讚👍。 …', '5 顆星 古蹟非常有禪意的佛寺不可錯過', '5 顆星 莊嚴，寧靜，是個可以讓人沈思的好地方', '5 顆星 古寺，值得細細參觀參拜，品味建築裝飾。', '5 顆星 很清幽的所在，別有一番靜謐的氛圍，超喜歡的！！', '5 顆星 令人心情平靜的地方', '4 顆星 巷弄裡寂靜的寺廟是台南寺廟古跡', '3 顆星 台南古蹟廟宇，只是尚待維護', '5 顆星 雖在市區 卻有遠離塵囂的古老幽靜', '5 顆星 很悠閒的古蹟', '5 顆星 古寺，清凈心靈與祈福的好地方', '5 顆星 太太太 …美了 ！好喜歡這裡的古樸、清幽👍 …', '5 顆星 清幽，常常看到外國觀光客來參觀。', '4 顆星 沒什麼好逛的，屋頂會塌陷，要小心。', '5 顆星 環境清幽，傳統建築藝術豐富', '4 顆星 靜，但也隨歲月褪色了', '5 顆星 很美很安靜', '4 顆星 永華好朋友的故居！很清幽的佛門聖地', '4 顆星 佛門聖地，莊嚴但已經老舊應該要整理了', '5 顆星 夢蝶園記碑超級美，台南難得之碑', '5 顆星 感覺古樸讓人沉靜下來～', '5 顆星 廟裡據說有古蹟', '5 顆星 佛像是靜', '5 顆星 靜謐的古寺\n台南四大古剎', '4 顆星 很有歷史的佛教聖地。', '4 顆星 佛門聖地很值得一遊。', '3 顆星 台南四古寺，只是年久失修缺乏管理', '4 顆星 門神彩繪.壁畫之藝術。', '5 顆星 環境清幽不錯的古績', '5 顆星 古色古香，因為是古蹟嘛', '3 顆星 古老的。碑文重要', '2 顆星 一直覺得這裡很怪⋯', '5 顆星 上求佛道 下化眾生', '4 顆星 很適合修身養性的地方', '5 顆星 古剎~安定.攝受', '5 顆星 古色古香的佛教廟宇', '4 顆星 很清幽的老廟～', '2 顆星 。', '5 顆星 很棒', '3 顆星 長年失修！可惜！', '4 顆星 很有古意的佛寺', '2 顆星 沒有開放。', '5 顆星 古寺，寧靜', '3 顆星 明勝古蹟！', '5 顆星 三級古蹟', '3 顆星 清幽安靜', '5 顆星 古色古香的古老庭園', '5 顆星 幽然夢蝶園', '4 顆星 很清悠的地方', '4 顆星 悠閒寧靜', '5 顆星 寧靜的佛寺', '4 顆星 古意盎然', '5 顆星 菩薩保祐', '5 顆星 安靜', '4 顆星 幽靜', '3 顆星 古蹟', '3 顆星 文化資產', '5 顆星 清悠的地方', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 幽靜', '5 顆星 這麼漂亮的建築。我們是那裡唯一的人，為什麼？有的非常破舊、破舊。丟人現眼！是台南最古老的寺廟，需要修復！國家必須保護這座宏偉的建築！台灣有更好的辦法！', '5 顆星 一座美麗而安靜的寺廟。光是逛寺廟我就覺得很安心。我是唯一的崇拜者。', '5 顆星 確實是一個人跡罕至的好地方。花了一些功夫才找到，因為孤獨星球的指示有點偏離（尋找門牌號碼 46，而不是 76），然後沿著相鄰的小巷走下去。我們花了很多時間觀看非常大又非常可怕的惡魔雕塑和可愛的大佛。強行推薦！！！', '5 顆星 當我想要處於最珍貴的慈愛和平加持的佛教能量中時，法華寺是我去的寺廟......我喜歡這個甜蜜的地方。對於那些了解這種能量的人來說，這是一個值得去的地方。沉默......我還能說什麼......祝福。', '5 顆星 寧靜美麗的寺廟', '4 顆星 這不是一座浮華的寺廟，但它安靜而美麗。\n有一隻可愛的狗', '5 顆星 日本時期～法華寺', '5 顆星 很美，很安靜，值得繞道！', '5 顆星 有福']