['5 顆星 門票40元，裡面新增了很多東西可以去逛逛', '5 顆星 2005年10月9日台南老車文化節舉辦場地', '5 顆星 整個孔廟園區裡很容易看到松鼠的蹤影\n然後在泮池上也常常可以看到水鳥棲息,或甚至在草地上散步\n請不要大動作去驚嚇牠們,就算是讓小孩去看,你也得要好好教育靜靜靠近不要打擾人家,你可是遊客人家才是居民', '5 顆星 讚！', '5 顆星 夜𥚃經過孔廟，覺得它的夜景一點都不會輸給白天。 …', '5 顆星 歷史地標', '5 顆星 台南孔廟前的池畔！', '5 顆星 超可愛 超豐富的 陸海空三鼠生態 喜歡被可愛的鼠鼠們圍繞充斥的氛圍旅客\n歡迎來此體驗同時被巨量成目不暇給的鼠科歡迎\n有豐富的松鼠 白鼠 灰鼠 田鼠 米老鼠唷', '5 顆星 看古蹟。', '3 顆星 泮池是一個半月形的水池，具有防災、調節溫度之意義。孔廟的泮池，即泮宮之水，即是指學校的水池，在古代，凡是學校新生，都需進行「入泮」的儀式。', '4 顆星 古績，感受仙人', '3 顆星 門關著, 不知是否要購票, 又沒有指示, 不能入內...   外邊很多維修, 又下雨, 所以很快便離開.', '4 顆星 休閒好去處，孔廟正店正在整修…', '5 顆星 莎士比亞婚紗攝影禮服旁邊100公尺中西區孔廟商圈', '5 顆星 台南孔廟文化圈，值得一遊', '4 顆星 林間休閒的好地方', '5 顆星 廟很漂亮', '5 顆星 帶來一絲柔靜', '4 顆星 目前沒有開放！', '5 顆星 充滿文化氣息的地方', '5 顆星 清悠🦋🦋🦋🦋 …', '5 顆星 環境優美', '3 顆星 當我抬頭看孔廟附近的一棵樹時，我看到了一隻台灣蒼鷹（大鳳頭蒼鷹的台灣亞種）。', '4 顆星 漂亮的小池塘。提供一點寧靜。', '5 顆星 當時正在裝修']