['3 顆星 涼亭的水出不來了，下方的水還能正常運行。', '4 顆星 路邊的小涼亭，可以打水起來看這水流轉圈圈，還蠻有趣的，附近在三四月到時候會開很多花旗木的花，很漂亮', '5 顆星 羊蹄甲開得燦爛，藏在科工區中小小世外桃源。', '5 顆星 可停在附近的新港社地方文化館，再沿閩南藝術廊道散步前往。', '5 顆星 風景優美休假時可以來沉澱思緒的地方\n當我心情不好就爾偶會來這邊\n停車場有廁所\n不會不難停車', '5 顆星 南科園區裡面的一個小涼亭，平常沒什麼人，有水幫浦可以玩\n但環境沒有很好，很多檳榔渣以及垃圾', '3 顆星 感覺會是個不錯的景點，可惜疏於維護', '4 顆星 涼亭有親水設施。', '4 顆星 風景不錯 有点古味', '5 顆星 載客到南科，路經此處，被大遍粉紅花朵和景色宜人湖畔吸引，真是美。\n\n台南包車趣旅遊\n歡迎預約', '5 顆星 曲水流觴\n倍感詩意', '3 顆星 之前景、生態及裝置藝術都不錯\n若有人維護及整理，應該會更多人喜歡\n現在那邊有野狗會追人，導致很多下班走路運動的人都不太往那邊去了。\n野草部份也沒人管理，很多地方都長的比人高了。\n裝置藝術損毀破舊，讓人不忍直視…\n花了錢，就要安排人維護及整修，期待恢復跟之前一樣。', '3 顆星 可以短暫散步的地方，但會有南科工廠的臭味，晚上蚊蟲亦多，不宜久留', '5 顆星 介于南科與樹谷之間，印度櫻花開時湖水相映好美，對岸有供奉地藏菩薩的廟宇。', '3 顆星 最上面的水打不上來，已經壞了，很可惜', '3 顆星 休閒，散步好地方，但是垃圾不要亂丟，草太長', '5 顆星 散步賞櫻好去處 停車也方便', '5 顆星 環境乾淨，假日很適合來這裡放鬆心情😇 …', '5 顆星 滿湖的羊蹄角花，很漂亮！', '3 顆星 就還可以，工作失意的時候可以來一杯', '5 顆星 地藏王菩薩時常顯靈', '3 顆星 看起來似乎已荒廢，沒在維護', '5 顆星 悠然自若', '5 顆星 夜景還不錯', '4 顆星 經過沒進去', '2 顆星 就是一個木造的涼亭', '5 顆星 春祭賞羊蹄角的好地方', '4 顆星 散步好去處', '1 顆星 沒地方停車', '3 顆星 吹吹風感受自然', '5 顆星 釣魚不留魚', '5 顆星 還不錯', '1 顆星 沒有特色', '5 顆星 讚', '1 顆星 午休的好地方', '3 顆星 欠缺維護', '4 顆星 乾淨、安靜、通風', '3 顆星 好的']