['5 顆星 充滿創意裝置藝術的文青街道，有小吃有駐唱、有酒吧非常適合文青的朋友，想看完所以裝置藝術品的記得要走完，有一小段還要再過馬路，離開時要去夜市才發現還有一小段。', '5 顆星 海安路幾乎每個假日都有活動、市集，身為臺南人每次經過不曾想要去人擠人，今天目的是去附近辦事情就順道帶孩子去走走。只能說真的人山人海，海安路連接著中正路、友愛街、國華街、附近的水仙宮市場、夏林路、新光三越、民生圓環⋯都很近，不得不誇獎一下台南的建設真好，四通八達。\n假日遊客很多，剛好遇到萬聖節🎃，不少路人都用心裝扮，連寵物也一起共襄盛舉。\n路上的市集主要是手作商品為主，現在的老闆好多創意，來台南有機會一定要來逛逛這些特色商家跟景點，海安路這邊就可以逛一天了，吃喝玩樂都有非常方便，人多停車一位難求，要停比較遠，走比較久，畢竟是老街了，路也不是很寬，交通指揮算是很清楚！外地遊客有機會一定要來玩！', '5 顆星 這裡真的超好逛.好買.好吃~選擇性很多\n平常的假日，偶爾才會小逛一下，很少人擠人的逛😁\n這次剛好參加了2023赤崁萬神節活動~跟朋友就一路走來這裡，順便參加了2023萬聖節的活動🎃👺👽👹🎃\n越晚人越多，看到的cosplay 就越多，驚喜也越多，這還是第一次體驗在海安路上過萬聖節🎃🎃🎃超有趣的~🥰感受不同的氛圍~', '5 顆星 台南海安藝術街在我認知內，應該是整個海安附近的特色巷弄一整個合併來玩的大商圈，其中除海安路兩旁很棒的露天餐廳與店家，最有趣的莫過於神農街等，文藝又復古的街區，手繪燈隆與歷史感濃厚的老房，在光影照耀下，呈現新中帶舊，舊中有新的有趣感覺，熙熙攘攘的遊客也活絡了商圈，讓文創藝術商業化，並帶來了新的人文風貌。台南是美食之都，但其歷史人文累積出的能量，讓海安路藝術街與商圈呈現出不一樣的美麗風情。', '5 顆星 旁邊國華路吃完東西順遊這裡，過年這裡有市集，規劃的很好', '5 顆星 第N次來到文華路跟南海路了，熱鬧程度堪稱台北西門町，除了南海路的文創市集外，文華路的美食也多到數不清，惟獨鍋牛巷我還是找不到那美美的風景\n有點遺憾外，其他應該是滿分。\n\n台南的步調比台北慢很多，搭上大台南公車，慢步、慢活在這樣的台南街頭絕對是忙碌的台北人惟一的小確幸。', '5 顆星 這個假日有活動，很熱鬧 。路邊很多市集攤販！', '5 顆星 適合晚上逛逛的街道，旁邊很多小店，有酒吧、咖啡廳、滷味、一番賞、扭蛋店、選物商店、茶店還有串燒等。有時候會有駐唱歌手和市集。', '4 顆星 台南夜晚熱鬧的徒步藝術區之一，街道兩旁保留著道路拓寬後半拆除的房屋，鋼筋外露、磚瓦斑駁，夜晚通過燈光投射變得分外美麗。海安路不僅有藝術裝置，還有眾多的PUB、飲料店、燒烤攤和啤酒屋等，是享受台南獨有的晚夜涼風和熱鬧人潮的地點。', '5 顆星 跟朋友逛海安藝術街，以前常會經過這裡，但從不會下車來走一走，晚上很熱鬧、天上吊很多顆光明燈，不錯～五顆星', '5 顆星 我找不到瑪利歐牆\n我找不到瑪利歐牆\n我找不到瑪利歐牆\n\n因為來回走了三次 所以要重複三遍\n瑪利歐牆你在哪裡～～\n\n白天沒什麼人 可以盡情拍 我在想可能晚上燈光點綴會比較漂亮\n\n但白天別有氛圍 所以想避開人群可以找找7-8點的時光', '3 顆星 個人覺得這裡沒辦法稱之為「藝術街」，因為藝術裝置沒幾個，大面積牆壁畫作也沒幾個，整體零零散散。美食倒是很多🤣應該改名 美食街！', '5 顆星 很棒的萬聖節主題活動\n雖然真的人擠人\n車位不好找\n但把節日辦的有聲有色\n透過節日的威力\n看出台南的熱情及創意無限啊！', '4 顆星 今天是10月30\n活動市集萬聖節活動，今天的人潮特別多\n在海安路上餐廳美食也特別的多\n這是海安路吃喝玩樂的地方\n今天很多小朋友裝扮得很可愛，\n很有萬聖節的氣氛\n舞台還有表演活動，\n大人小孩都玩得很開心\n燈光美氣氛佳，到處都是打卡拍照的景點\n市集每台餐車都很有特色，\n東西賣得也是很有特色\n很多餐廳都聚集在海安路上\n還有特色小吃，\n真是個好逛，好買好吃的地方', '5 顆星 假日不定期封街舉辦市集活動，廣場內有些裝置藝術可拍攝~', '4 顆星 昨天有二手市場集，因為在室外，所以空氣流通，只要大家戴好口罩即可，全家可以趁假日，出外走走喔！決不會空手而回喔！攤位有點少，這麼好的地點，太可惜了喔！不到半小時，逛完了！🤔🤔🤔', '5 顆星 《夜幕神農-亮亮海安藝術》\n\n海安藝術街—\n\n我最近拍了幾組台南夜色😍😍，每個夜拍角落都有不同畫面，今天以神農街&海安路線，為主題視角拍攝，當夜幕低垂黑夜來臨時，開始亮起五顏六色的燈光閃爍，耀眼的神農街帶點復古元素，濃濃早期年代氛圍，當你夜晚走入歷史交錯時空背景，你會覺得好不可思議？這些古老建築藝術，彷彿有很多的故事\n\n往外走到海安路上，這跳脫傳統走入潮流現代藝術，有「告白雲朵」、「亮亮海安」⋯等等藝術作品，這個「亮亮」明明他的頭不是會發亮嗎？還是我太早去夜晚不夠深？超可愛的藝術作品，整條海安路就是座立體美術館，沿途風景不管白天或是夜晚都很迷人可愛。', '5 顆星 很棒市集，不定時封街，舉辦各種不同領域市集，帶動台南當地的商家參與&曝光，增加府城的不同層次特色的深度旅遊美食等等，感謝主辦單位用心。', '4 顆星 海安路地下層就是停車場，停車很方便，藝術街上很多店家有街邊坐位可用餐，很特別體驗好像到歐洲的感覺。', '5 顆星 海安路，兩旁的街區熱鬧非凡，中間安全島也佈置七彩繽紛的燈光，晚上實在太有氣氛了！', '4 顆星 台南老路新氣象，有計畫性的在整條海安路上延續著許多裝置藝術，是近年來台南的打卡熱點。\n尤其整條路前後貫通了舊城區\n，夜晚點燈後更是充滿了文青藝術氣息，與裝置藝術合影是來此放鬆散步的必做清單。\n道路兩旁飲食店林立，遊客傘下露天而坐，漫步其中時不怕補給問題，邊吃、邊喝、邊玩。\n還有不定期的假日市集及街頭藝人表演，封街舉辦，總能吸引滿滿人潮。\n再加上四周景點眾多，無論是美食一級戰區保安路、國華街；或是古老建築神農街；還是美術1、2館；甚至國際得獎設計河樂廣場，通通走路可到，也可騎騎腳踏車規劃逛逛。', '5 顆星 海安路藝術街是台南知名的景點，\n有燈泡小人、大象、及多樣裝置藝術，\n附近多項台南美食的集散處，\n保安路美食、府前路美食、國華街美食\n神農路的逛街區、水仙宮市場，\n中正街的購物及逛街廣場，\n下方是大型的停車場，\n海安路沿路有多家燒烤、海鮮、快炒、酒吧，\n所以是很豐富的夜晚去處。', '5 顆星 很用心佈置的街道，假日穿梭在這裡，仿佛置身國外，超chill', '5 顆星 這裡好藝術🎨的感覺\n晚上來一定更漂亮\n\n停車也超方便\n我停1小時30元\n停留時間近3小時\n收費才收我30元耶', '5 顆星 美食眾多，不論鹹的甜的乾的湯的新鮮的送禮的，走路就都看得到！白天晚上也會有不同定點的表演或是音樂！超讚👍🏻', '5 顆星 很多酒吧可以喝酒\n然後有駐唱人員在演唱\n非常的舒適，適合與朋友來小酌\n地下室停車場很大很大，小心迷路。', '5 顆星 晚上很有氣氛的一條街道，記得有一年跨年來住這附近的飯店，感覺很不錯，小吃的種類很多選擇，也可以選擇在戶外用餐', '5 顆星 1:平日早上這裏人不多', '5 顆星 特色：🌟*5\n人潮程度：🌟*5\n環境：🌟*4\n服務品質：🌟*3\n停車便利：🌟*3\n價格：🌟*3\n\n位於台南市區海安路上\n蠻多特色店家\n可以逛逛', '5 顆星 跟過去比較，商圈成長許多，改變的幅度大，很適合夜晚遊逛的好地方', '5 顆星 很多年前有藍晒圖的佈置，現在則是化身成一些燒烤、居酒屋、飲料店的店家，假日有些店家提供現場演唱的表演，最近台南市政府又裝設一些裝置藝術，漫步在這條路上很悠閒！', '5 顆星 台南漫遊一整天，\n小吃美食、\n藝術裝置，\n偶有特別活動時行車管制，\n建議下車步行吃喝玩樂逛逛。', '3 顆星 走了一段，可能我沒什麼藝術細胞，所以領悟不到xd感覺也是晚上來才會比較有fu的地方。', '5 顆星 有節日都會舉辦活動氣息的地方\n超好拍的藝術街', '5 顆星 海安路音樂會夜市', '5 顆星 夜晚的台南，適合到海安路藝術街走走晃晃，在這裡有許多的古蹟、裝置藝術、各式燒烤酒吧、各國風味飲食融合在一起，享受著夜晚的寧靜與喧囂，真的好舒服，好放鬆~', '5 顆星 夜晚 沿著閃爍的燈火 逕自地走著 耳畔偶然傳來熟悉的小曲 不知何時 眼眶沒來由的盈著淚水 在這總到假日就會喧鬧的街上 時不時就有悠揚的歌聲 相信一首歌觸動著你最深處難以共感的漣漪', '5 顆星 愛看熱鬧的好地方', '4 顆星 有地下停車場，停車方便，\n附近商家多，適合想逛街的朋友', '5 顆星 台南藝術節，人山人海，外出記得擦防曬，由於交通管制，汽車建議找附近的停車場停，機車可停西門淺草商圈，或是附近的麥當勞或是商店', '5 顆星 2021年10月份～台南最後一個活動\n「百鬼夜行」\n當蜘蛛人遇上鯊魚俠...\n蜘蛛人拿出你 #MARVEL 的精神打倒 #DC👊\n看到這碗統一肉燥麵...又餓了😂😂😂\n好久不見台南這麼熱鬧了😂\n\n#台南市 #海安商圈 #淺草商圈 #國華街 #正興街 #神農街 #百鬼夜行 #萬聖節🎃 #Halloween', '5 顆星 很不錯的夜間市集，週日晚間人潮很多，販售很多文青新創商品，提供很多人創業機會，規劃的也很有氣氛，未來到台南還要來走走！！', '5 顆星 不少有意思的裝置藝術，是可以慢慢走走看看的好地方，很適合拍照，地下還有附設停車場', '5 顆星 海安路的裝置藝術加上神農街的文創商店，為古城帶來了新氣象，但攤位還是可以再多一點，台南在文創這塊有在好好經營', '5 顆星 最近有海安聖誕市集可以去逛逛，老實說藝術的東西有點少哈哈，不過週邊商圈蠻適合漫步悠遊的～', '5 顆星 整條海安路都是各式各樣的店家，想吃想喝都有，咖啡色復合式茶坊晚上來這喝茶聊是非的地方，整條路規劃的非常漂亮，馬路下方就是停車場，不用煩惱找不到車位！', '4 顆星 台南晚上不夜城\n因該就屬這理了\n穿梭在小弄巷裡\n找美食\n看老街\n看創意\n發現不一樣的台南特色', '5 顆星 平時晚上氣氛很悠閒，有活動的時候特別熱鬧，封街散步好讚~地下停車場很方便', '5 顆星 2003年由在地居民、公部門與藝術家攜手發動「海安街道美術館」，以藝術縫合城市傷痕，開啟一連串具實驗性又令人振奮的城市改造，十四年來讓海安路從破碎空間成為美麗新世界。\n2018年的「 街道美術館PLUS」，更納入堪稱府城伸展台的中正路，以「城市伸展台-點亮臺南中正路」與「城市的聲音-輕輕敲響海安路」雙主題，在這大十字路線上佈滿二十多組藝術家為臺南量身打造最貼近城市特質的40多件裝置藝術，讓中正路與海安路風華再現，更讓城市生活充滿創意與無限可能。\n一個城市能有多少想像與可能？在臺南，「街道」不只為了交通，還同時是「伸展台」、「大時鐘」，甚至，街道就是一座「美術館」！ 臺南之所以迷人，是因為她同時擁有最古老的歷史與最潮的城市美學。', '5 顆星 常常有特色市集可以逛\n雖然真的人擠人\n車位不好找\n但把活動辦的熱情及創意無限啊', '4 顆星 每次休假日，都人滿為潮，最漂亮的風景 . 人情味 . 最實在好吃的小吃攤 . 價位經濟新鮮的餐館 ，這裡城市裡都有 ~', '5 顆星 散步很舒服的一條路。\n台灣南部的大太陽暑氣使人無法招架，白天逛有白天的藝術巧思設計可看，但夜晚也不寂寞。\n很喜歡圖片這個白色光頭垂首小人，但它不好找耶，眼殘我本人去台南第三回走這路段，居然才尋獲它！差點要為它海安路走九遍了。超可愛，拍到就療癒走到發痠的腿。', '2 顆星 好吃，好喝，好逛也好停車的一條街。\n\n最大的問題是交通壅塞的狀況非常嚴重，一段約300公尺的路口竟然要停三次紅燈？我想號誌燈應該可以有更好的規劃。', '5 顆星 晚上氣氛很好，適合小酌', '5 顆星 停車方便，在道路正下方就有收費停車場，附近又有國華街商圈。', '4 顆星 2018/11/24 夜晚很漂亮，整治後充滿藝術氣息，是個浪漫的徒步區，周邊許多攤販、餐廳，可以吃宵夜，聊天泡茶喝飲料的好去處。', '5 顆星 週末下午無意中到國華街逛街，\n發現一個拍照📷打卡的景點，\n在下面停車場上來就看到，\n許多藝術家創作的作品，\n亮紅的牆面，搭配著立體的圖案，\n這是新的造景藝術🎨，\n現在的海安路絕對是獨步台灣的街道。', '5 顆星 有藝術有特色商圈，晚上很安靜，散步很輕鬆，燈光氛圍不錯的街道。', '2 顆星 走廊上的路燈是有日本風\n但是，環境整潔差很多很多\n\n一些人排隊拍照喧嘩\n亂拍亂拍\n雖然現在是數位化年代\n底片不用洗\n可是要盡情拍照，可以找冷門時段\n別讓路人在旁邊等你們拍完\n下一個建築又停下來拍\n\n想要安靜欣賞建築，都被破壞氣氛了', '4 顆星 假日會有造勢活動', '4 顆星 是外地觀光客必遊景點，海安路上常舉辦活動或市集，附近也有很多排對名店像是正興街的泰成水果店與綣尾家冰琪淋，因人潮太多，交通一直都在擁塞狀態，建議騎車或搭車。', '5 顆星 車多路小，但海安路停車場還行，挺方便的。不過路線規劃有待加強', '5 顆星 很久沒在夜晚時刻在海安路閒晃，這地方變得很文青了，很不一樣了。', '4 顆星 台南藝術節超多表演活動，連續三天的表演藝術，讓大家看的過癮，平日也是有些裝飾品可拍照和特色店可逛，鄰近國華街享受美食超方便', '4 顆星 現代感十足，燈光絢麗的街道，非常適合夜晚造訪。', '4 顆星 人多到滿出來…疫情關係，都在家裡悶太久了😓😓😓 …', '4 顆星 還不錯～可以來散散步 晚上來比較好👍\n附近很多可以小酌一杯的～ …', '4 顆星 國際藝術表演吸引滿街人潮，高聳紙箱城堡更讓人驚呼...台南藝術節棒！', '5 顆星 晚上好漂亮，可以散步吃宵夜', '5 顆星 每次有節目都在這，停車記得看幾號幾樓，免得找不到，搭配台南好停車APP還能省3塊的優惠哦！首次停車免費', '5 顆星 中正海安商圈，規劃的成功，吸引許多，來自於全國各地的人潮帶動消費，許多產業跟著受益，期待台南其它商圈，也能由規劃海安中正商圈之團隊，延續此成功經驗，規劃延伸～連結小商圈為_台南市_成為各地方，中央的模範_古早……現代化～穿越時空_有_人文、新創之_（綠能……智慧…模範城市🇹🇼💫🧧 …', '4 顆星 裝置藝術很有特色跟辨識度，晚上也很漂亮', '4 顆星 假日時有市集及街頭藝人表演活動…有時間也可以到附近的巷子逛逛', '5 顆星 漫步在海安路很有浪漫氣氛，夜晚很多店可以沿路吃，很棒的地方！推薦！', '5 顆星 兩側有酒吧、食物攤販，有地下停車場，臺南晚上的好去處。', '5 顆星 春節期間人潮洶湧藝術節裡\n賣的是什麼東西都有\n熱鬧滾滾很多文創商品\n年輕人喜歡可以到此一遊\n重點是這裡還有很多特色的小吃\n還有一家冰淇淋超級讚讚讚！！\n下次有機會絕對會再來', '5 顆星 海安路的萬聖趴人車管制非常棒\n攤販也很多~超讚', '4 顆星 2018裝置藝術，多種元素造型，地板彩繪 夜間彩燈，網紅太多 假日紛擾', '4 顆星 台南的市集和活動越來越多', '5 顆星 街道裝置藝術很厲害⋯⋯\n\n有空可以來這裡放風～', '5 顆星 好多年沒有這樣參加過一個接踵摩肩的市集了', '3 顆星 還不錯，但沒有想像中的那麼多。可順道一訪神農街。', '5 顆星 整體規劃很棒的一條街，下面有地下停車場，夜晚街景宜人，很多可以逛逛與享受美食的去處。', '4 顆星 海安路藝術街🗽\n\n在海安路地下停車場上方的海安路中央步行街道區，經過大型藝術裝置擺設完成後變得非常漂亮，路邊許多網美、遊客紛紛擺起posture，不管是白天或晚上去都很好拍📸，發揮創意拍下幾張美照記念吧！🤣\n\n歡迎追蹤IG:baby06250119\n#跟著林拔去旅行', '1 顆星 看不到任何充滿藝術感的建設，老舊街景～\n中途經過的神農街，更是凋零寂寞～\n台南的文創努力程度就如此而已，挺失望的', '5 顆星 常辦活動，必吃芒果冰，很好逛喔！', '4 顆星 整條路上的小巷裡，\n藏著許多美食。', '1 顆星 路小條到不行，海安路雙向四線道硬擠成兩線道，停車場民生路出口還跟單線道擠在一起\n直接整條封起來做行人徒步區吧～拚觀光做半套？\n\n還有，Hi海安到底什麼東西🤦🏼\u200d♂️ ？？？', '5 顆星 平日晚上去散步沒什麼人潮\n隨意逛逛拍拍照很愜意', '4 顆星 晚上九點後不太熱才來待到三点才離開@\n因為大家都走了！\n市場太小了？灯泡都息滅啦！\n\n市民，遊客怎么待？？\n市府知道嗎？', '5 顆星 整條都有美麗的裝置藝術～適合晚上吃飽去那附近走走或是去那附近邊走邊找吃的東西～最喜歡這個小人頭好可愛❤️', '5 顆星 每小段路就有公共藝術，賞心悅目', '5 顆星 海安路與神農街都是當時的五條港區，都有一個共同之處就是，每當夜色降臨就變成充滿著隨性愜意的氛圍，在這一區可以看見很多老街道，是散步的藝術商圈\n\n過去留下來的宮廟文化，以及這幾年來年輕世代融合新舊傳統的創新藝術展現，洋溢著濃濃的藝術人文氣，街道轉變成最獨特的美術館，路上有燒烤、酒吧、冰品店、啤酒屋、飲料、滷味等小吃店，不怕找不到宵夜吃，還可以在寬敞的街道上散步拍照，大家來到台南務必到海安路走走，晚間人潮很多非常熱鬧', '3 顆星 包裝設計很有質感，店面也溫馨可愛，但是鯛魚燒的口感不是我喜歡的，餅皮不夠酥脆，內餡卡士達不夠香濃', '4 顆星 不錯的活動，多了一個散心場地。', '5 顆星 上面有一些裝置藝術，底下有大型停車場', '5 顆星 不管白天或夜晚都值得來逛逛，有許多外國人添加不少風情', '4 顆星 地下停車場車位多，台南市民卡有優惠，還有愛心行動不便的接送！\n忘了帶嬰兒車也可租借', '5 顆星 很有聖誕氣氛，假日晚上人一直都很多', '5 顆星 很好走走的地方，意外發現超濃冰淇淋🍦 …', '4 顆星 巨型壁畫和裝置藝術的文創特區\n入夜後燈火通明\n是台南夜晚最熱鬧的徒步藝術區\n除了藝術造景外\n海安路上有數間ＰＵＢ、飲料店、燒烤攤、啤酒屋\n是夜晚的好去處', '5 顆星 剛好有在辦街舞活動 很熱鬧', '5 顆星 很漂亮的夜景逛街好地方很多裝置藝術', '4 顆星 Hi 海安    好多好吃好逛的', '5 顆星 美食、文創商圈，值得走走晃晃', '2 顆星 停車場在地下B1,B2\n設計者思考的腦袋不是很好\n停車位很難找   又得一直遶    讓人想罵', '4 顆星 4年前跟4年後，持續有在進步中，加油', '4 顆星 晚上點燈也滿有fu的', '5 顆星 熱鬧且有文化氣息的地方', '5 顆星 20191222海島市集X海安耶誕趴 虎劇團張瑋倫', '4 顆星 散步、吃飯、交通都很方便的一條道路，不管是居民還是遊客都能在這裡找到想要的。', '5 顆星 一年一度海安商圈萬聖節值得來走走', '5 顆星 沿路有很多吃的食物喝的酒。音樂演奏。', '4 顆星 可用不一樣的角度及方式欣賞裝置藝術', '2 顆星 用一些奇怪的裝置，號稱藝術，其實有點無聊！', '4 顆星 需多裝置藝術的地方\n左右兩側的人行道也不錯\n可以花點時間細看', '4 顆星 夜晚不想去花園夜市的話，這邊或許是個好去處', '5 顆星 美食多，裝置藝術也好拍', '5 顆星 走走逛逛挺好的，有吃有喝還有好吃的蜜餞', '4 顆星 集藝術，美食，休憩一條街', '5 顆星 很棒很放鬆的好地方', '5 顆星 晚上有萬聖節活動,挺有趣', '5 顆星 休閒好去處', '4 顆星 變漂亮了，走起路來也很舒服。', '5 顆星 海安路夜晚時刻.精彩無比.這是台南特色.', '5 顆星 年輕人逛逛的地方中年人走走的地方老年人繞繞的地方', '5 顆星 適合晚餐休閒散步，', '4 顆星 隨便都好拍照的好地方', '4 顆星 晚上去剛好遇到市集，很熱鬧很好玩，但是要找藝術街的裝飾找不太到，希望表示更明確有點。', '5 顆星 整條馬路都是藝術，非常值得駐足觀賞❤️', '5 顆星 很好拍照留念！神農街晚上很美！整條街超好逛', '5 顆星 「24.12.21」熱鬧的耶誕夜！可惜下起了小雨', '5 顆星 有裝置藝術~拍照的好地點\n周邊也有很多商家可逛\n打發時間的好地方', '5 顆星 最喜歡這位燈泡先生：）', '4 顆星 晚上也是挺迷人的', '4 顆星 熱鬧聖誕氣息…不錯', '4 顆星 疫情期間人少了很多~以前的時候店面跟擺攤比較好逛~現在感覺剩下某幾家固定排隊人潮~', '4 顆星 台南府城，百逛不厭', '5 顆星 位址很不明顯\n建議晚上或傍晚的時間前來\n比較可以感受到藝術裝置的感覺\nThe location is not distinct to notice, recommending arrive here at sunset or during the night, that would be easy to enjoy the setting of the art.', '5 顆星 來台南必來海安路藝術街散步', '5 顆星 空間大，陽光充足，動線規劃好', '5 顆星 這種活動可以多辦！', '5 顆星 漂亮的地方，但是有缺德的塗鴉', '4 顆星 謝謝外地人觀光客來炸街,把我家門口塞好塞滿讓我難受🥰注意⚠️外地人觀光客路權當道 本地人靠邊走 死狗外地人', '5 顆星 白天晚上各有不同的情', '5 顆星 這裡的夜晚很美\n有渡假放鬆的氛圍\n音樂 美食 歡笑聲\n地下停車場也規劃的很好\n不用一直繞路找車位', '5 顆星 好玩，好吃，好遊趣', '4 顆星 晚上很熱鬧', '5 顆星 白天玩累了，晚上殺時間的好地方', '5 顆星 很特別的文創藝術牆', '4 顆星 走著走著就走進蝸牛巷，很悠閒的步調', '5 顆星 拍照好去處，可愛❤❤❤❤~', '4 顆星 越來越美的地方，充滿著裝置藝術，寬闊乾淨的花圃和特色的商店，若有時間，會想要隨性沿著馬路慢慢走。\n只是周遭不好停車，雖然說地下室有停車場，但是太悶了~', '4 顆星 藝術街的整體景觀和造景還不錯，兩旁也有很多店家可供休憩和享用美食，但是交通較擁擠，常塞車，尤其是有活動時更是如此', '5 顆星 可以打發無聊時間', '4 顆星 地下停車場 人行出入口可再多增設', '5 顆星 適合散步逛街的好地方', '5 顆星 還不錯的拍照景點', '5 顆星 旁邊就是大型停車場\n流動快，但還是需要花點時間找車位', '3 顆星 就是在路中央帶狀公園設一些裝置藝術品，因沒什麼樹蔭，太陽大也只有過馬路和通勤通過的人車。', '4 顆星 拍照點都滿分散的，白天拍沒有太特別的我覺得，如果能在這些點旁邊加路燈或是裝飾燈會好很多（像神農街一樣）', '3 顆星 我是選在週一較沒有觀光客的時間來逛逛，大多數店家都沒營業可能都選在週一公休日，這裡感覺有點沒落，很多店面空置貼著招租，還有很多房屋都拆除了卻沒有重新改建顯得零亂，沒有整體感，逛商圈大約一半的面積感覺不到有幾家特別有吸引力的店，下次找個週末再來體驗看看或許會有不同感覺。', '5 顆星 萬聖節活動很棒👍', '5 顆星 美食人潮一條街', '3 顆星 晚上想散散步可以去晃一下，可惜的是有些很用心的藝術設置並沒有加上一些創作理念，會有點希望能了解', '4 顆星 有逛有吃，白天晚上都有，晚上很熱鬧。', '4 顆星 很好拍的街頭景色', '5 顆星 走到松瀧岩瀑布後到旁邊二樓喝一杯好喝的熱咖啡或熱茶在加上小點心在氣溫很低的時後真是一大享受', '5 顆星 充滿藝術氣息，綠樹紅花的休憩地點', '5 顆星 地下一、二層有停車場\n周邊有國華街、神農街....老街可逛', '5 顆星 晚上散步很舒服，會有駐唱', '3 顆星 可愛的燈泡小人和雲朵 吃飽飽走走拍拍不錯', '5 顆星 近年來，海安路已成了台南夜晚最熱鬧的徒步藝術區，兩旁保留著道路拓寬而將房屋半拆除的頹景，鋼筋外露、磚瓦斑駁。由知名策展人杜昭賢的大力號召，結合數十位藝術家利用地形地貌，重新創造設計各式風格的公共藝術，將街道轉變成最獨特的美術館。透過燦爛燈光的投射，海安路搖身一變成了夜晚最美麗的一顆星。手拉著手，漫步在寬大的灰白步道上。用心、用眼、用相機捕捉美麗夜色。\n\n除了藝術造景外，海安路上林立著數間ＰＵＢ、飲料店、燒烤攤、啤酒屋...等，戶外露天席是每家店的熱門座位，看著街旁的熱鬧人潮、享受台南獨有的晚夜涼風，點上一杯最愛的飲料，幾盤小菜，相約知己好友，是最悠閒的夜色台南', '5 顆星 一條街好逛好拍\n但很熱要帶帽子', '2 顆星 人車爭道，藝人表演場地太過狹小；個人感覺是適合年輕人閒逛的好地方。如要攜老扶幼的合家歡此處並非首選。', '5 顆星 規劃的越來越好了，加上附近美食林立，假日觀光客幾乎都會到這邊來。\n近年來台南市政府也常會在這條路舉辦藝文活動', '5 顆星 好逛，挺熱鬧的', '4 顆星 有地下停車場方便停車，路中島有很多裝置藝術可以互動，週末晚上的路邊還有街頭藝人駐唱，感覺愜意！', '3 顆星 在馬路兩側旁的發光景點。', '5 顆星 近年來的海安路藝術街越來越多各種不同的店家，與國華街，正興街等地段形成一個大型的步行商圈，海安路還設有地下停車場供遊客停車，其實還蠻方便的，很推薦各種年齡層來遊玩的', '5 顆星 海安路一條後來崛起的台南好玩道路，之前台南知名的是中正路，臨近它的海安路取而代之，在這裡你可以吃到好吃的美食，也有好玩的隱身巷弄裡，最夯的深夜食堂也在這，有空來台南可以逛逛這條路！！', '5 顆星 各式特色美食，特色店家。', '2 顆星 植物花草澆水居然是派一台貨車載水灌溉，當初規劃居然沒有澆水系統，路已經夠小了，還要等它慢慢開，不然也挑車流離峰時', '1 顆星 是很好的放鬆心情，逛街的好地方，也有很多小吃店，重要的是有免費觀光巡迴車可搭，每天上午10時起每20分鐘一班。', '5 顆星 第一次參與台南音樂祭\n感覺很棒🤩 …', '3 顆星 街道景觀設計很棒，每逢活動都辦得相當不錯！\n唯一缺點就是綠蔭太少，車一多就完全癱瘓！', '4 顆星 漫遊台南.可享受新藝術與古蹟建築的視覺衝擊.', '3 顆星 碧綠的草地如華麗的地毯似，從各類造型體向兩旁延伸。璀燦的燈光，配合季節的變幻，浪漫整個夜晚的情懷。月光下的情侶們貪婪地催化這愛情的元素，三三兩兩，卿卿我我，你儂我儂...在這裡一一昇華為幸福的園地。不必摩天大廈高樓林立，亦不須小橋流水雕樑畫棟，只要設計師巧妙運用各種簡潔的構思，就可以清水變雞湯地提供民眾生活裡許多正能量和工商農忙之餘悠閑小憩絕佳的選擇', '5 顆星 好拍   好玩   東西多樣又好吃\n\n蝦仁飯  讚', '4 顆星 要注意一下活動時間，安排行程，傍晚及晚上海安路旁比較熱鬧，會有許多攤位及表演', '3 顆星 遊客多，年輕人聚集地', '4 顆星 地下停車方便，旁邊可以逛可以吃的很多，一直延伸到永樂市場走完大概胖兩斤', '5 顆星 家庭聚餐首選地點，除了海安路两旁外，巷弄美食处处. 吃完飯，花生湯、杏仁茶、粉圓等甜點，更令人難以拒絕，每次來每次肥回家', '5 顆星 值得一訪', '3 顆星 有時會硬要在安全島上辦活動。行人和車輛都須注意安全。台南有很多空鄺又大好停車的地方，林默娘，市政府空地，文化中心等，不懂為何一定要在安全島辦活動的意義', '2 顆星 如果有大型演出 其實建議搭個舞臺或者是要讓群眾知道前排蹲或坐 每次去看藝術街頭演出 每次都一肚子火 根本都在看人頭', '5 顆星 目前是台南市最夯的景點之一，假日人潮很多，但不會因為人潮多而不好逛和消費,建議到台南必遊景點之一，推', '4 顆星 台南的藝文活動常常在此舉辦，附近也有國華街、保安路在看完表演之後，還能試試各式小吃', '5 顆星 晚上有市集活動 適合散步', '4 顆星 有點空虛，但晚上可以和小酒聚聚還不錯', '5 顆星 海安路長長一條，神農街、正興街、中正路等等都輪番交錯在這一帶，現在有地下停車場便利許多，很適合來走走逛逛，吃點小吃、看些文創品與老屋街頭裝置藝術哦！！', '4 顆星 夜晚應該是美麗的。', '4 顆星 因為是去國華街吃吃喝喝才中午2.3點所以大部份店家還沒有開**街道上有些冷清粉適合優閒散散心', '4 顆星 目前台南夜晚最熱鬧的徒步街。有點藝術的意象;商業行為絢爛已蓋過一切。', '3 顆星 晚上在這椅子睡覺還有燈蠻安全的', '4 顆星 蠻有特色的，街頭上有現代化，有古蹟，兩者成強烈對比，還有很多異國小吃，晚上燈光美，氣份佳，是旅遊吃美食的好地方。', '5 顆星 不論白天晚上都別有風情', '4 顆星 商品多元化 、人潮洶湧 ，美食吃不完，夜晚氣氛優美搭配驚人的景緻，值得佇足。', '5 顆星 偶爾有市集活動，很棒', '4 顆星 很特別可以去拍照', '5 顆星 對行人動線，相當友善，晚餐後散步很好走，也可走去國華街吃小吃，或去河樂公園遛小孩，選擇很多', '4 顆星 人很多車子也很多，疫情的關係，有 些店關著', '2 顆星 有些島下馬路的地方是直接連接兩旁馬路，而沒有在島跟島中間的馬路上，沒有太多選擇，有時騎自行車下島會感到危險。水仙宮旁的島，根本變成停機車的場所，很難看！有些島的中間正好面對某些小巷，讓機車直接上島穿越，如果在島上面散步或悠閒騎自行車，會擔心被機車撞到。', '5 顆星 假日好去處', '4 顆星 活動很熱鬧，但是就是位置太小，人多不好逛很擁擠', '3 顆星 汽機車道路狹小，中間的藝術作品如果沒有定期更新和維護，會無法滿足遊客，或只想來一次台南的可能?', '5 顆星 有攤販又有裝置藝術，走在上面覺得很放鬆， 吃得喝的什麼都有👍 …', '5 顆星 期待有更多的活動', '5 顆星 這裡步調慢，走在街上很輕鬆。台南文化底蘊讓一切都感覺很美好，美食豐富，舒服', '5 顆星 很美，二手市集活動真棒👍🏿\n買到便好用的二手包包：） …', '4 顆星 晚上有蠻多小攤販\n還有街頭藝人在唱歌\n可以與朋友邊吃東西閒聊一下\n聽個歌的好地方', '5 顆星 晚上可以和朋朋ㄑ亂晃ㄉ好去處(๑￣ ̫ ￣๑) 而且裡面有很多很有特色的店家 很好逛～', '5 顆星 海安路藝術街原是台南的一個已被廢棄的街道，通過一批藝術家以藝術造街的形式，讓它重新回到了人們的視野中。', '5 顆星 宵夜的好去處，夜晚的隔壁神農街也可以去看看', '5 顆星 適合散步、自拍、意景景點哦！', '5 顆星 海安路兩旁的店家包羅萬象，老店依舊在，也有不少的新店家(夾娃娃機店也不少)，白天晚上各有不同的風情', '5 顆星 整修完後變漂亮了，但是路還是很小容易塞車。\n期待地下1樓的地下街能趕快開放！👍👍 …', '4 顆星 這個地方發展的還可以，不過需要注入更多新血，讓整個海安路發展起來', '3 顆星 人潮太多，每個人都有戴口罩。但是沒啥人在掃QRcode。', '5 顆星 過年期間停車不易，只要擠得進來，食物很令人滿足', '5 顆星 好喜歡這！', '5 顆星 一直都很喜歡海安路～走走停停，裝置藝術都弄的很漂亮，晚上散步氣氛很好～', '5 顆星 雖是馬路的中島區，值得走一走，周末常有活動', '4 顆星 人很多，有一些活動攤販，弄得有一種文青的感覺，但攤販賣的東西 也很文青。', '4 顆星 晚上點燈再去，白天看起來還好', '5 顆星 水果蜜餞好吃喔！', '5 顆星 有的吃又有的逛，適合全家踩街的地點，大概可以逛3~4小時。', '4 顆星 台南市的\n街景藝術裝置街道：\n沿路皆有美食享用，\n還與一些文青市集，\n與街頭藝人的表演。', '5 顆星 很舒服又愜意的地方…..', '5 顆星 好逛', '4 顆星 真的很用心在經營，非常棒，希望可以舉辦更多的活動來促進觀光跟帶動區域的經濟發展。', '5 顆星 海安路藝術街拍照留念', '5 顆星 街道藝術館，外地來的朋友一定要來玩一下，拍拍照哦，而且周圍都有很多食物可以吃～', '4 顆星 規劃得很好，周邊的小吃選擇多，中央的行人步道是餐後散步的好地方', '5 顆星 大熱天吃冰\n麵茶很香', '4 顆星 還蠻好逛的', '5 顆星 多了這些裝置藝術，讓街道不再只是車流量，而是多了幾分美感...', '5 顆星 很漂亮，適合全家都來逛，有時還有街頭表演', '4 顆星 很普通的點，但意外發現一旁的蜜餞老店，老闆年紀一大把了還很熱情的經營著老店😁 …', '5 顆星 來台南必來的地方', '5 顆星 還行', '5 顆星 很好照，隨便拍都好看', '5 顆星 台南青春好所在', '5 顆星 很吃的烤玉米', '5 顆星 停車場很大 哈哈會迷路', '5 顆星 好', '5 顆星 夜晚氛圍超好，也適合散步及談心.餵飽肚子的好地方。', '5 顆星 散步補充心靈空缺的地方', '5 顆星 一條街能有多個裝置藝術作品，街景美麗能增添遊街氣氛。', '3 顆星 為沒有特色的一般道路，注入一些藝術氛圍，但要注意一下交通安全。', '4 顆星 第一造訪是地下停車場規劃的不錯，海安路上藝術街景頗用心的值得觀賞。', '3 顆星 結束時的動線沒規劃好，\n人群卡在等待拆屋的地方。\n還有民眾的公德心待加強！', '4 顆星 文青逛街好去處', '5 顆星 台南近年來竄起的踩街地點，美食丶古蹟及景點讓人流連忘返。', '5 顆星 人很多，很熱鬧', '5 顆星 晚上走走，非常愜意！', '4 顆星 有藝術裝置能拍拍', '4 顆星 最近幾年發展的很好，不過東西好貴...是我的錯覺嗎', '4 顆星 每個禮拜都有活動，但人車交錯，非常狹窄', '5 顆星 這裡已成為台南新地標，通常連續假期都會有活動。', '5 顆星 很適合拍照，不過僅限拍照。要找吃的或逛街其實不太推薦😂 …', '4 顆星 希望東西要創新，每次都是小東西，非常可惜', '5 顆星 來台南夜晚是一個走走逛逛的地方，旁邊有很多不錯的餐飲喔～', '5 顆星 滿滿的文創風，想要點子的，想要激發自己的創意的，想要感受年輕化的風潮的，都可來這裡享受當代的藝術風', '4 顆星 晚上逛有不少路邊表演可以看，氣氛不錯', '5 顆星 週邊感覺蠻不錯的，算是新的商圈，充滿藝術人文氣息。', '4 顆星 很有藝術氣息，但是旁邊便是交通馬路，對小孩子有危險', '5 顆星 好看的街頭藝人表演', '1 顆星 很無聊的街～到處都是煙味', '5 顆星 裝置藝術很適合拍照打卡，晚上白天都可以去晃晃', '1 顆星 光是停車問題就一堆，那來的好心情逛街', '4 顆星 藝術氣息的地方。', '1 顆星 一直花錢但又一直發展不起來的地方 但以前熱鬧非常，反差也太多了吧', '4 顆星 街道些許日本風格', '3 顆星 這裡還不錯，海安路下面是停車場，上面做成藝術的街道。', '4 顆星 今日有海安路耶誕市集，人多熱鬧好逛', '4 顆星 很有特色的改造，只可惜疫情期間把它的價值完全摧毀了', '5 顆星 很適合來散散步！以及逛街的地方！', '5 顆星 吃飽了散散步', '5 顆星 現在裝置藝術弄好之後，很適合吃完飯後來散散步', '4 顆星 東西別致，價格也不貴，很值得來看看....也許能找到妳意想不到喜歡的東西哪.....', '5 顆星 晚上很安靜，散步很輕鬆，燈光氛圍不會浮誇。', '5 顆星 停車問題是一大困擾，不然帶小孩逛逛真的不錯', '3 顆星 月亮裝置藝術不錯～', '1 顆星 地下停車場自動收費機太少，為了繳費車和人都要排隊！', '5 顆星 好漂亮的地方\n適合帶小朋友來逛逛', '3 顆星 白天很熱，建議傍晚之後來比較適合走走看看', '5 顆星 不時會有街頭藝人表演和市集，晚上的好去處。', '5 顆星 適合散步的地方\n但夏天真的太熱了', '5 顆星 新地點海安路點心多，年輕人多，又有幾個老街，很溫馨', '4 顆星 附近有古街。', '4 顆星 人文與小吃的好場所。', '4 顆星 適合漫步的好地方', '4 顆星 有活動時不錯，沒活動時就是許多餐廳的街道', '2 顆星 人潮擁擠！無法接近攤位！', '4 顆星 非常有特色的台灣街景，是南台灣藝術文化的重要地點', '5 顆星 裝置的很漂亮', '3 顆星 就只是裝置藝術，晚上散步可以考慮這裡。', '4 顆星 晚上來很有氣氛，適合3,5好友吃飯聊天', '5 顆星 最棒的路邊藝術區', '5 顆星 好停車，好逛，好美味！', '5 顆星 蠻多店家可以逛，附近也有很多東西可吃', '5 顆星 這裡變化很大，是個晚上散步的好地點。', '5 顆星 很有特色，天太熱的話應該待不了很久', '3 顆星 需要加油，國華街經營得不錯，神農街就完全不行', '5 顆星 這裡常常辦藝術市集\n尤其是秋天的現在很舒服', '5 顆星 很喜歡這個新的街景藝術，很搭海安路', '4 顆星 有藝術裝置很特別可以走走。', '5 顆星 走走逛逛是不錯...期待更多文創藝術', '5 顆星 喜歡這地方，好多特別的東西可以逛跟吃', '5 顆星 熱鬧非凡 藝人表演很特殊\n人潮眾多', '5 顆星 每一年的跨年倒數都是瘋狂之夜high到最高點😄 …', '3 顆星 攤位多，甜點好吃，很好逛', '5 顆星 真的非常適合假日去走走\n附近很多吃的', '5 顆星 輕鬆壓馬路的好所在', '3 顆星 十年如一日，不變的是蕭條，和不知所謂的文青新創', '4 顆星 有點小但表演很好看', '4 顆星 吃飽飯來這裡走走，消化一下肚子的肥肉很不錯！', '4 顆星 裝置藝術很棒，但晚上拍起來真的太暗了', '5 顆星 值得來走一走，但是周遭美食的價格稍高', '5 顆星 晚上到這邊有慵懶的氣氛，綠豆沙好喝', '4 顆星 多年前的街頭裝置藝術 過了這麼多年了依然很棒', '4 顆星 感覺不壅擠，很乾淨，停車方便。', '5 顆星 很棒，可以觀賞藝術又好吃的小吃店', '5 顆星 第一次來這裏擺攤', '5 顆星 很好逛的一個地方，吃飯飲料都有。', '4 顆星 很好的城市設計  一段路就有一個裝置藝術', '5 顆星 平常很普通，萬聖節活動的今晚很熱鬧', '4 顆星 白天好曬，晚上的海安路才熱鬧美麗。', '4 顆星 有人行道，走起來滿舒服的', '5 顆星 很多活動，逛起來也很放鬆', '5 顆星 裝置藝術 很獨特', '5 顆星 很有特色，尤其聖誕晚會', '5 顆星 各大表演者使出渾身解數，展現神乎其技的表演。', '4 顆星 文創感十足，許多值得支持的優質小商家，值得細細散步品味', '4 顆星 商店很有特色，空間寬廣，交通便利', '3 顆星 白天拍照的地方，晚上美食小吃的一條路', '4 顆星 遇見可愛妹妹', '4 顆星 台南著名的景點之一，有到台南可以來逛逛。', '3 顆星 適合散步路過，不用特意去的景點', '4 顆星 晚上適合陪另一半散步、閒聊的地方', '5 顆星 本地人小聚，外地人觀光 的休閒，散步的好景點', '4 顆星 還不錯啦！一直走路的好地方.......', '5 顆星 真是個不錯的休閒好地方。', '4 顆星 很多特色餐廳聚集，蠻好逛的。', '5 顆星 悠閒走逛，大啖美食，造景舒適的好景點', '4 顆星 藝術裝置配合周邊商家，很好逛', '3 顆星 人太多，太熱，小吃大多沒冷氣。', '5 顆星 好逛', '3 顆星 一般般裝置藝術，沒有更吸引人目標。', '5 顆星 這家蜜餞好吃便宜又比老街的大包', '4 顆星 好拍照的一些藝術裝飾\n值得來晃晃', '5 顆星 悠閒散步，品嚐美食。', '3 顆星 特色藝術街，附近街道很多美食', '3 顆星 有活動時經常造成當地塞車', '5 顆星 很棒', '5 顆星 晚上給人家不一樣 散步的地方', '3 顆星 還可以，幾乎沒看到有人駐足。', '3 顆星 中午很熱，下午去比較涼喔', '5 顆星 非常漂亮的景色！越晚越美，台南', '4 顆星 逛海安路的時候必經過，非常棒', '5 顆星 表演很精彩!', '4 顆星 今年規模比較小  而且表演的較少', '4 顆星 可以走走逛逛的小商圈', '4 顆星 不一様了！停車更方便、特色店家多。', '5 顆星 台南海安路的思味市集～庭園香氛Spa👍 …', '5 顆星 裝置藝術美的不行！', '3 顆星 台南府城，古都，藝術，景點，美食，多多，好去處，0K', '4 顆星 到這邊夜間散步好心情～', '4 顆星 充滿活力的夜生活', '5 顆星 氛圍優/適合悠哉散步~', '4 顆星 裝置藝術品不錯，值得拍照留影', '3 顆星 美食多，適合親子假日來逛街吃小吃', '4 顆星 好逛！多樣化！', '3 顆星 裝置藝術半調子，整體美感待加油', '4 顆星 這裡是一個有很多吃晚飯的地方', '5 顆星 很棒，很有藝術感的街道👍 …', '5 顆星 超讚的藝術節，可惜只有兩天....', '5 顆星 慢慢逛，巷弄內有許多驚喜', '4 顆星 逛街好地方，商品少，商店少，發大財', '5 顆星 台南市最好逛最好吃的地方…', '4 顆星 充滿人文氣息的地方\n可惜人潮太多', '5 顆星 氛圍很悠閒、讓人放鬆', '5 顆星 餐點不錯吃 板娘挺親切的', '3 顆星 不好停車', '3 顆星 塞車嚴重，海安地下停車場出入口設計不佳', '5 顆星 附近也適合適合全家來走走逛逛', '3 顆星 晚上來加上燈光很漂亮', '5 顆星 人潮聚集的府城在地形象商圈，讚', '3 顆星 停車方便無聊可以去走走', '4 顆星 有創意，創新值得體驗！一遊！', '4 顆星 是個夜晚散步的好地方', '2 顆星 人潮太多，幾乎看不到表演', '4 顆星 沿途都有賣吃的，而且很多藝術文化。', '4 顆星 滿多特色小店和在地小吃', '5 顆星 停車場很方便，設計的很不錯！', '4 顆星 假日散步觀賞藝文的好地方', '4 顆星 很適合晚上散步。', '5 顆星 台南夜晚逛街  吃銷夜  享美食', '3 顆星 有機會可以來逛逛', '4 顆星 地方文創藝術越做越好，不錯', '4 顆星 環境規劃的很不錯\n製造觀光產業', '5 顆星 配合萬聖節，封街市集，棒棒！', '5 顆星 來買老牌蜜餞', '4 顆星 夜晚無聊可以來這裡走走', '3 顆星 金玉其外…敗絮其中、沒有整體規劃設計理念…', '4 顆星 懷舊散步點！非常好拍照', '5 顆星 多次回訪，很好逛', '5 顆星 多樣化的市集，滿足各個年齡層的需求！', '5 顆星 很美的街道', '3 顆星 政府單位應可以再規劃的更好更多', '5 顆星 很適合親子出遊的好地方', '5 顆星 多元藝術與美食，逛街好去處', '5 顆星 適合散步喝東西聊天的地方', '3 顆星 網美打卡地。\n但仍有許多有意思的公共藝術。', '4 顆星 好吃店家集中，一次滿足。', '3 顆星 太混亂，看不出特色！', '5 顆星 晚上比白天熱鬧的地方', '5 顆星 好逛好吃好停車的藝術街道', '5 顆星 這裏原是失敗的公共建設，現在重生', '5 顆星 夜晚散步的好地方', '3 顆星 原本了無生氣的街道，瞬間活起來', '3 顆星 可以加強一下環境整潔', '5 顆星 停車方便、超好逛', '5 顆星 鄰近很多商店，很好逛', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 運氣很好遇到有封路活動', '5 顆星 2019街頭藝術節很讚', '2 顆星 已經不復當年，毫無可看性', '5 顆星 路上發現的小景物，在出道口旁邊', '4 顆星 看電影逛街的好去處。', '3 顆星 走走逛逛。認識台南。', '5 顆星 藝術品很美很華麗～', '5 顆星 台南很有文創氣息的地方', '4 顆星 還不錯，有進步空間', '4 顆星 沒疫情是不錯啦～', '4 顆星 晚上很美，適合拍照打卡', '5 顆星 好多平價小吃 走走逛逛非常幫', '4 顆星 好吃的超多，假日人也超多...', '5 顆星 水管造景不錯看', '5 顆星 休閒放鬆的宵夜好去處', '5 顆星 很有創意的文青商店', '3 顆星 老味道，但是物價與服務似乎…', '5 顆星 有很多扭蛋機可以玩', '5 顆星 服務好，東西好吃，值得再來', '4 顆星 充滿藝術氣息，值得推薦', '3 顆星 真的就是一個拍照的點😂😥 …', '4 顆星 台南街頭藝術節9/20-9/22', '5 顆星 有甘仔店，小朋友，愛。', '4 顆星 很漂亮⋯', '5 顆星 很美，也很有台南特色!', '5 顆星 隨便你逛\n小吃很多', '3 顆星 名不符實的藝術街！', '5 顆星 美', '2 顆星 小小的一條街!有點小失望', '5 顆星 不匠氣\n很棒的城市設計', '5 顆星 晚上超~~~適合散步😎 …', '4 顆星 適合悠閒拍照逛逛街', '4 顆星 輕鬆小店及小吃集散地', '4 顆星 晚上來氣氛蠻好', '5 顆星 寬敞舒適，氣氛悠閒。', '5 顆星 外縣市朋友必看的點......................。', '4 顆星 隨便看看，就……', '5 顆星 東西好吃又好逛', '5 顆星 好逛又好停車', '2 顆星 普通但節日會有活動', '4 顆星 沿路頗多特色店家', '4 顆星 海安路不定時的市集很有趣。', '4 顆星 帶動美食商家 的經濟生活圈', '2 顆星 車輛太多，不宜散步', '4 顆星 台南假日超夯打卡點', '5 顆星 年輕人聚足的好地方', '5 顆星 很值得逛， 尤其是晚上', '5 顆星 台南市海安路萬聖節', '4 顆星 逛街覓食好去處。', '5 顆星 可逛、可吃\n人好多', '5 顆星 喜歡散步的好地方', '4 顆星 晚上逛街不錯地方', '5 顆星 放鬆的地方，放鬆的靈魂', '4 顆星 拜拜不定期有新奇東西', '5 顆星 好逛', '3 顆星 散步聊天 可\n紀念品 可', '3 顆星 停車場沒有總量管制', '5 顆星 一年一度聖誕節', '5 顆星 萬聖節活動好玩', '5 顆星 因阿公時常造訪', '5 顆星 晚上走走的好去處', '5 顆星 100分。台南好地方', '5 顆星 熱鬧與藝術完美的融合', '4 顆星 台南~甜口味潤餅', '4 顆星 有趣但不好停車', '3 顆星 風景獨特可以欣賞啊', '5 顆星 很寬舒服', '5 顆星 遠傳訊號這裡很棒', '5 顆星 燈光美氣氛佳', '4 顆星 美 有停車場了方便', '3 顆星 還ok 沒什麼主題', '4 顆星 白天一般般', '5 顆星 好逛好吃好玩好拍照', '5 顆星 熱鬧好玩的地方', '5 顆星 好拍 晚上也可以', '4 顆星 吃飽慢慢逛的地方', '3 顆星 中午走有點熱', '5 顆星 好逛的一條街', '5 顆星 好吃又好逛', '4 顆星 舒適，安靜，悠閒！', '5 顆星 感覺很棒', '5 顆星 舒服，文青可以來', '5 顆星 很好拍照的IG景點', '5 顆星 逛台南的好去處', '4 顆星 越夜越美', '5 顆星 很棒。。氣氛很好', '5 顆星 很多彩繪造景', '3 顆星 蠻無聊的。', '5 顆星 越來越有特色。', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 適合跟朋友一起', '5 顆星 僅限於拍照📷 …', '1 顆星 找不到停車位', '3 顆星 山產好料理', '4 顆星 不貴 氣氛不錯', '5 顆星 晚上很多人，很嗨', '4 顆星 走走看看，休閒', '4 顆星 有日式風格', '5 顆星 放鬆散步好地方', '3 顆星 適合晚上來', '4 顆星 海鮮粥好吃！', '5 顆星 萬聖節', '3 顆星 晚上比較漂亮', '4 顆星 喜歡這裡的氛圍😍 …', '5 顆星 晚上的好去處', '5 顆星 很愉快', '5 顆星 晚上還蠻美的', '5 顆星 很好拍照唷', '5 顆星 很美的藝術街区', '5 顆星 漂亮的怖置', '5 顆星 晚上散步的好地方', '2 顆星 已經慢慢沒落了的FU', '5 顆星 夜晚好去處', '4 顆星 萬聖節很歡樂', '3 顆星 很多店都没開', '5 顆星 充滿文青氣息', '1 顆星 沒什麼平常心而已', '5 顆星 超好逛', '5 顆星 秋晚踏青', '5 顆星 悠閑的散步區', '5 顆星 超好逛！', '5 顆星 不錯', '5 顆星 夜晚很美很浪漫', '4 顆星 2022/12 🚶🏻\u200d♀️ …', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 文青好所在', '5 顆星 可以來逛逛', '4 顆星 古色古香，尤其是晚上', '5 顆星 鴨肉飯好吃', '3 顆星 嗨～海安！', '4 顆星 充滿藝術氣息', '5 顆星 好玩好吃好逛', '5 顆星 無感', '4 顆星 兩邊吃的很多', '4 顆星 不錯', '4 顆星 好吃的蜜餞店鋪', '5 顆星 放鬆愉快的感受。', '5 顆星 好逛', '4 顆星 好逛', '5 顆星 很棒', '5 顆星 台南甜點節', '5 顆星 熱鬧人海', '3 顆星 海安路有很多小吃', '5 顆星 人文休憩的好地方']