['1 顆星 牆壁上彩繪已經脫漆模糊,不好看~ 只是來看「日據時期淡水警官宿舍」', '2 顆星 淡水老街，特色街梯巳經完全看不到僅剩彩繪牆，重建以日本警官宿舍名開放參觀（後院防空洞上鎖）空洞沒有可看的', '2 顆星 現在階梯已經沒有了彩繪，挺失望的\n因為看到以前的評論，覺得階梯彩繪十分的壯觀\n現在階梯完全沒有了色彩', '4 顆星 2018/04/20來訪\n很有特色階梯, 從不同角度可以看到不同意象的圖繪, 上樓梯可以看到紅毛城和英國領事館, 下樓梯可以看到海洋隧道的世界...等其他彩繪.', '3 顆星 看不出有3D效果, 告示牌英文還有錯字，不知怎麼驗收通過的？', '5 顆星 莊嚴肅穆的佛教聖地，附近桐花公園盛開期間更是讓人感到十分愉悅。', '5 顆星 無意間看到的地方，福佑宮旁通往重建街的階梯，很漂亮的彩繪，視野也不錯', '3 顆星 路過，已模糊，時代的眼淚XD。', '4 顆星 碰巧看到，因沒看到路口有標示此處有彩繪階梯，就在面對天后宮左側巷弄小道。2018.2.18.', '1 顆星 淡水老街發展至今，已經失去原始風貌。階梯連接的重建街是淡水歷史悠久的商店街，應該保留山城風貌。', '5 顆星 好好拍\n不一樣的角度\n不一樣的畫作\n感謝創作人的用心', '4 顆星 作為一位遊客來到這個地點除了看到教堂，感到最驚喜是看到陳澄波的畫作燈箱介紹畫家眼中的淡水及面對教堂右方小巷中的滬尾偕醫館，讓人來淡水不再是逛老街吃小吃無趣的行程，還增添許多人文氣息。', '4 顆星 熱鬧老街裡的一絲寧靜，熱潮過了現在沒人來反而可以好好欣賞這裡風景。', '4 顆星 個人認為該景點特殊之處，是你到現場會覺得沒什麼，但回去看你拍的照片反而能感受彩繪的趣味。', '4 顆星 很有趣喔！不過有點掉漆了', '4 顆星 非假日比較好 可以慢慢欣賞', '3 顆星 感覺沒什麼只是成為要去日本宿舍必經之地！', '4 顆星 很有特色的彩繪，逛老街順便來走走也不錯。', '3 顆星 ●彩繪樓梯沒有了😭😭\n○只剩牆壁有一些海景&媽祖彩繪 …', '5 顆星 很愛淡金公路 夕陽餘暉', '5 顆星 3D彩繪特色階梯 好美!!', '4 顆星 廟旁通往淡水「真正老街」重建街的階梯\n這個彩繪階梯非常美麗，很值得一拍', '4 顆星 好藝術感，好有特色，係打咭的一處好地方。但地方不大，只有眼見那麼大。', '3 顆星 真的蠻普通的，去的時候已經沒有什麼彩繪感', '3 顆星 地方好小\n就眼睛看到的地方而己～', '5 顆星 超好玩一定要來彩繪非常漂亮', '5 顆星 重建街沒有市集時也很美，安靜、遠眺淡水', '4 顆星 沒有很長，等於繞著廟宇後面走，斜坡往上，要小爬一小段樓梯，感覺3D畫沒有什麼在維護，所以舊舊的，但拍出來還蠻好看的', '4 顆星 2021-10-小小的特色景點，很有特色', '1 顆星 既然已經劃定為古蹟保存區，就應保持其原始風貌，而當不適當的彩繪作品進入本區，破壞了原有街景特色。爬往上重建街戀愛巷，用看版彩繪，破壞最少，是鼓勵的。', '4 顆星 路過可拍拍照😆 …', '3 顆星 沒落中的彩繪景點，階梯已不見所謂的3D彩繪，只剩牆上的，且有些也在脫色中。', '4 顆星 很美的佈置，有過節的氣氛。', '3 顆星 沒有3D喔', '4 顆星 晚上沒什麼人，短短的樓梯有彩繪，維護的不錯，雖都有行人在走，也沒看到塗料斑剝。', '3 顆星 路過看看就好', '4 顆星 滬尾媽祖宮.滬尾港歷史發展風華及重建老街關係密不可分，3D彩繪之設置點就在媽祖宮旁。', '2 顆星 沒有在維護的感覺', '5 顆星 在這能看到不一樣的景色，感受新事物。愛上台灣這片土地『新樣貌』。', '5 顆星 淡水媽\n\n淡水區天上聖母\n水澤域守護尊者\n媽祖廟參拜祈福\n\n潘尚林寫於尚林的家\n20171227亥', '3 顆星 這裡的彩繪已經被重新粉刷囉\n好可惜沒有漂亮的彩繪階梯了', '5 顆星 蠻有趣的小景點', '4 顆星 在水泥叢林中，有著萬綠叢中一點紅的劃龍點睛之效', '4 顆星 不錯景點，但忘記排拍照留念，下次與大家分享。', '4 顆星 不錯可是有缺點 彩繪樓梯被拆掉了', '4 顆星 就...藝術\n我不懂\n個人覺得拍拍照\n沒什麼特別', '4 顆星 可以走走拍拍照還滿不錯的，與老街相比之下，這裡安靜很多', '4 顆星 還不錯，淡水不只有老街，寧靜的街道也有小亮點', '4 顆星 畫得很漂亮~~來淡水走走可以來拍拍照', '1 顆星 只剩牆壁的圖畫，樓梯的圖案沒有了', '2 顆星 彩繪圖像不夠精緻，觀賞範圍太小。', '1 顆星 無管理褪色嚴重', '1 顆星 沒有3D了 圖都掉光了', '5 顆星 很棒', '5 顆星 非常好吃。滷味美味。價格合理。\n停車不便。', '5 顆星 場域寬廣乾淨，值得假日一遊', '3 顆星 順路經過，可以拍拍照', '3 顆星 晚上來吧，有貓咪喔！', '5 顆星 和重建街的戀愛像巷都值得一去', '4 顆星 假日拍照得有耐心排隊等候 。2017/11/25', '4 顆星 假日走走看看 吃點小吃 隨意的一天', '2 顆星 地板被塗掉了', '2 顆星 樓梯上的彩繪已經沒有了', '3 顆星 有點舊了', '5 顆星 營區場地大 適合家族包場', '4 顆星 防疫期間，盡量少出門', '5 顆星 淡水鮮奶麻糬～～好吃😋 …', '5 顆星 咖啡很好喝', '4 顆星 很有特色的打卡地點!', '3 顆星 大約停留10分鐘左右', '5 顆星 很有趣的意像，增加街道的特色', '3 顆星 彩繪圖案，蠻傳神的', '3 顆星 頗有特色', '4 顆星 太熱了吧！', '1 顆星 已經沒有彩繪階梯了', '5 顆星 淡水可發揮創意之地~', '5 顆星 超可愛的媽祖圖', '4 顆星 蠻有特色的階梯', '4 顆星 值得一來！', '5 顆星 到淡水值得一看的地方', '4 顆星 很美', '3 顆星 還好', '3 顆星 彩繪已經沒有了', '4 顆星 彩繪都褪色了', '1 顆星 都是神明彩繪', '3 顆星 創作彩繪絕無僅有。', '2 顆星 久未維護', '4 顆星 有點退色了喔', '2 顆星 感覺還好', '4 顆星 拍照的好地方', '1 顆星 實在是……', '4 顆星 網美', '1 顆星 沒什麼意義', '4 顆星 讚', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 好看', '5 顆星 不錯', '4 顆星 普通', '5 顆星 好玩', '4 顆星 晚上夜景佳', '1 顆星 已褪色', '5 顆星 讚', '4 顆星 不錯', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 這裡的樓梯裝飾和漆成非常獨特的顏色，有很多不同的圖像，非常明亮，來到這裡就像走進了另一個世界。我也剛好在淡水老街散步，經過這裡，所以就去參觀了一下。但很多時候你來台灣的時候，你會看到很多這樣可愛的畫面，非常有詩意和電影感', '4 顆星 通往崇健街愛情巷的樓梯上寫著可愛的圖畫。女孩們笑著拍照。', '4 顆星 只是一條自拍和拍照機會的小巷。', '5 顆星 這些彩繪樓梯非常華麗。\n在上下途中採取。\n負責的街頭藝人幹得好！\n真正的眼睛享受。', '4 顆星 壁畫還可以，但是垂直的河流景觀很棒。', '2 顆星 截至我今天訪問時，照片中看到的大部分內容都不存在了。階梯/走道沒有粉刷，牆上的藝術品已經褪色', '3 顆星 從這條老街上就能看到居民的歷史。紅磚堆砌的拱門展現了先民的建築技藝。每個週日的早晨，你都可以走在街上，感受50年前甚至更早的淡水的樣貌。淡水鄉是從港口和河岸一直延伸到山上而建的。\n所以，你可以看出麥凱醫生的診所與教堂和街道之間的時間關係。這條街被台2B高速公路切斷。如果穿過高速公路，繼續沿著老街走，你甚至可以對它的「重建街」有更多的了解。', '4 顆星 色彩繽紛的畫作使人放鬆。', '5 顆星 拍照的好地方，3D藝術', '3 顆星 好的', '4 顆星 特別漂亮！', '3 顆星 稱讚']