['5 顆星 淡古風情漫河岸\n水天一色望流連\n老老少少闔家歡\n街頭巷尾特色攤\n『淡水老街』，我很早就想跟表姐去走走。二表姐說去去去，去戶外走走別老是待在家裡。我們倆認真地算一下，又是一個超過5年沒來的地方！\n11點出發，搭307到北車轉淡水捷運，簡單方便的路線規劃。居然下午2點半到淡水，說來真是曲折離奇，也藉此搭了環快線到中原站的小7吃午餐，原本想吃西堤，真是不巧裝修中…\n一度想要放棄回家不去了，覺得很不順，還好有堅持到底。\n淡水的天空灰灰地，來走走的人不少哦！我們從外圍逛起，有些店家還在，也有新的店家。倆個老人先與小朋友玩起射氣球，戰利品兩個方便毛巾。緊接著看到了『幻日線』白色的內外裝潢，吸引不少人。我倆就在這兒淡水河岸吃法式甜點喝咖啡，真是愜意。\n外圍多了拓寬的腹地，形成了『金色水岸』。走到了老街，跟表姐說想去『清水巖』參拜，身為祖師爺契女的我，怎能不來呢！逗留了一會兒，又回到了老街上，買了『巧味』的「手工麥芽花生軟糖」；『大船魷魚製作所』的「筑地鰻魚燒」、「直火碳燒鮮魷」、「煙燻碳烤厚肉絲」；『新建成』的「招牌芝麻蛋黃」。就在此時發生了意外插曲，表姐跌了一跤，膝蓋疼痛無法站起，特別感謝『金記淡水魚酥』的老闆幫忙扶起來，還給我們圓板凳，讓表姐可以稍坐休息。離開時買了「原味、蝦味、奶油蒜味淡水魚酥」。緩緩地繼續往前行，吃了『深坑劉記』的「碳烤臭豆腐」好吃呦！\n淡水老街行就此落幕，離開時一定要去上個廁所才能搭捷運。途中見到了『慈濟』，他們今天在淡水舉辦了「骨髓捐贈驗血宣導活動」。還欣賞到大姐們的載歌載舞，真是活力十足啊！朋友們，『淡水老街』有多久沒來了呢？快找個空閒來晃晃吧！\n回到家，二表姐品嚐了所有的美食，稱讚都好吃喔，開心！', '4 顆星 景色優美，整體很悠閒，公共設施也做得很棒很充足，適合情侶、全家大小一起來、三五好友也可以來逛街。但是假日時人真的太多，多到你想吃東西都要排超久，店家都客滿攤商也都要排隊，周邊商圈（不在老街裡面）的餐廳也都超多人，完全不建議假日的時候來，可以平日來感受更好。也可以搭船去八里或是漁人碼頭，走情人橋等等，不一定要待在老街裡面。八里和漁人碼頭的風景跟店家跟淡水不太一樣，可以體驗看看', '4 顆星 淡水老街廣場舉辦「2023愛在淡水 聖誕點燈暨光雕秀」活動，在老街廣場上設置了高達10公尺的「雪姬聖誕樹」，還有一旁廣場滿滿的聖誕燈飾，今年特別結合華南銀行淡水分行外牆投影出大型光雕秀，讓淡水充滿濃濃的聖誕氣息。\n本次聖誕燈飾展為期將近二個月，為紀念馬偕博士1872年帶著愛與使命來到淡水，並讓淡水成為北台灣第一個過聖誕節之城鎮，淡水區公所除了設計各種精彩的燈飾之外，也邀請各教會神職人員一起為大家禱告，除了高達10公尺的「雪姬聖誕樹」，散發出金黃色光芒，還有結合淡水金色夕陽特色的「鎏金大道」，及「可愛Q版小恐龍」戴著聖誕帽造型非常吸睛。\n\n廣場圍繞滿滿的令人驚艷的裝飾，充滿了聖誕歡樂的氣氛。此外，夜間燈飾展示延續到2024年1月29日為止。', '5 顆星 八年沒去淡水老街，這次去變化很大。街頭藝人跟滿滿人潮，商店多元。下午晚上好去處', '4 顆星 台北知名景點\n捷運方便，附近也有地下停車場\n英專路上有很多吃的\n淡水老街內也可吃吃小吃\n附近也很多古蹟可以逛逛\n也可以搭船到八里\n建議秋冬之際去，免得熱死\n夏天帶防晒、防蚊\n冬天穿厚衣保暖', '5 顆星 來了好多次，下午來夕陽很美。坐在旁邊吹風也很舒服。老街素食東西偏少，車輪餅好吃，巷子裡東西多。', '5 顆星 今年跨年特別選擇在淡水老街廣場度過，享受悠閒的氛圍。這裡有豐富的美食，讓你可以慢慢逛逛，品嚐各種美味。同時，淡水老街保留了許多歷史建築，讓你感受悠久的歷史底蘊。\n\n漫步在淡水老街，你可以欣賞美麗的淡水河風景，感受悠然的水岸氛圍。而如果你喜歡冷熱交融的體驗，還可以選擇坐船，欣賞淡水風光。這種跨年方式讓你在歡樂慶祝的同時，也能沉浸在古老街區的獨特魅力中，度過一個難忘的夜晚。', '5 顆星 漁人碼頭，輕軌～！10幾年沒來這裡了，感覺變化不大，只是海上要多一條橋了。情人橋依然肅立，景物依舊，人事已非啊！第一次來搭輕軌，感覺這個發展還是很不錯的！有空的朋友可以來體驗一下哦！', '1 顆星 今天中午買繼光香香雞順便也買了前面的烤鳥蛋攤、ㄧ串4顆賣30元沒有加吻仔魚,真是貴又非常難吃！後來發現整條老街不是一串15元、或是7顆30元、難道是因為它就在進老街的第一個攤位就如此心態做生意？\n連一顆星都不值得！', '4 顆星 每次來淡水必訪的一條步行街，一邊漫步，一邊欣賞淡水河的河景，實在是很悠閒的地方。\n淡水老街一般泛指淡水中正路一帶（從渡船碼頭附近到與中山路交會口路段），含其周圍鄰接之三民街、重建街、中正路與清水街等。位於山坡上的重建街發展最早，兩旁仍有許多木造與磚造的老房舍，走到街底還能從高處遠眺淡水河口。水岸邊的中正路與清水街商業活動熱絡，街道與商店全都整修為復古的風格，入口處並設置公共藝術品。來此遊玩，阿給、鐵蛋、魚丸、蝦捲都是必嚐的特色小吃。而老街上零星可見一些局部保留舊建築趣味的屋舍，加上古董藝品店林立，更顯其古樸風味。', '4 顆星 建議平日造訪，假日太多人，旅遊品質會下降。平日早訪，可以盡情享受河岸優雅的景色，悠閒走在河岸是一種享受。', '5 顆星 淡水老街是台灣淡水地區最具歷史和文化特色的一處景點。這個古老的街區保存了許多傳統台灣建築，讓遊客彷彿穿越回過去。淡水老街的街道鋪有古老的石板，兩旁是精緻的歐洲式建築，其中許多建築都有百年歷史。這些古老建築中有許多古色古香的店鋪，出售著各種傳統台灣小吃、手工藝品和紀念品。淡水老街也以其獨特的歷史和文化吸引著遊客。在這裡，你可以參觀古老的廟宇，如淡水福佑宮和淡水真理宮，感受宗教信仰的魅力。此外，老街上還有各種小吃攤位，供應台灣特色美食，如魚丸湯、阿婆魚翅湯、炸雞排等，滿足味蕾。最吸引人的是淡水老街的悠閒氛圍，可以悠然漫步，感受這個充滿歷史和風情的古老街區。\n-\n目前是滿等嚮導，有需要探店、寫評論🌟，主頁有資訊，可以聯繫我☺️，喜歡可以追蹤一下，謝謝。', '5 顆星 202312/31～淡水老街\n順道來吃阿給，感受熱鬧氛圍，迎新送舊…\n期許2024年是好年，大家都能平安健康、繼續認真過每一天、繼續努力幸福快樂、珍愛自己多一點、新年快樂！', '5 顆星 平日老街廣場不擁擠可以慢慢閒逛，落日時分觀賞夕陽西下之美景，並聆聽著街頭藝人表演美妙音樂歌聲，落日後遠眺對岸點點燈火餘暉，美景如畫進入眼簾。', '5 顆星 淡水捷運站一下車即達，空間廣大視野佳，適合騎車蹓狗親子遊，周遭設置頗多石凳座椅，也可買個淡水小吃邊欣賞落日。', '5 顆星 A fun area to be in. It’s filled with food stalls, restaurants, vintage shops, and more. A great place to visit if you come to Taipei. You’ll need about 2 hours or more if you want to go through all the streets.\n很酷的一區，多了好多新的店，還有復古商店，文創商品做得很好，也有很多名產可以買！很推！很適合觀光客，肚子空空的來，一定會飽飽的回家！', '4 顆星 夜晚的淡水河廣場上，有著安靜的美，本只是逛逛廣場上的小吃街，吃吃阿給買買拌手禮，看看聖誕節的新北市應節燈式展區，逛完之後，前去停車場取車準備離場後，跟停車場大姐閒聊後才知道我們沒去來淡水必看景點，在大姐極力推薦介紹下一定要去看的馬階行醫館和旁的大教堂，又再步行累虛虛去走了馬階街，看到了馬階來台行醫館舊址，還有旁邊那漂亮的教堂，只花了幾分鍾，可見證了一個時代的信仰歷史文化的源由，非常謝謝那位停車場大姐不再收取停車費用，介紹我們夫妻倆一定要去看看那美麗教堂，感受到一樣是南部來的妳的熱情。', "5 顆星 景色宜人'地方特色美食(阿給)把油豆腐中間挖空，然後填充炒過的冬粉、浸泡過滷汁，以魚漿封口。另外還有魚酥；和阿婆鐵蛋...等。還可以到(紅毛城)看看古蹟。可以玩一整天。", '4 顆星 從紅樹林...慢慢亂晃，來,回約 2小時...對我來說，是一個散步,運動的好地方...😀😀 …', '5 顆星 淡水老街交通方便，捷運站出來就是老街，還有轉運站，要搭乘公車也是有很多班次。\n淡水老街有著名的大餅、魚酥、鐵蛋，很多品牌和選擇，冬天傍晚沿著河水邊散步，徐徐微風吹來看著漂亮的河畔，超級舒服。\n淡水老街若是開車前往，會不太方便，雖然有停車場，但是若是假日的下午尖峰時段，會是一位難求。\n淡水老街除了有名的魚酥和鐵蛋外，還有好喝的酸梅湯和遠近馳名的阿給，最令我印象深刻的是巷子內賣米腸的小店，雖然店面很小間，但是米腸很軟Q，還有很多黑白切可以選擇。', '5 顆星 晚間的淡水老街廣場，陳設了七彩繽紛的燈飾，增添了浪漫的氛圍，雖未能在聖誕節，跨年時間來到此地，但是，此時的感受很美麗啊💓💓💓 …', '5 顆星 適合從下午就可以來散步走走逛到晚上，看著美麗的夕陽，有很多好吃的美食可選，還可以欣賞街頭藝人的表演還挺舒服的。', '5 顆星 走去淡水老街閒晃\n很悠閒很舒服\n買個冰糖草莓葫蘆路邊吃\n再吃個淡水阿給補充能量\n帶小孩打個彈珠逛逛老街很有趣', '3 顆星 捷運站附近的老街，物價又高人潮又多，實在可怕，往山上走的市場更誇張，不過一旦遠離捷運站，到半山腰與海邊的各種古蹟與展覽館附近，就會變得輕鬆許多。', '5 顆星 八里跟漁人碼頭還有淡水，可以行程北部一日遊生活圈，從台北車站可以選擇搭捷運到淡水捷運站，如果搭乘公車也可以到達，開車也可以，非常方便，但假日如果開車建議提早出發不然就是搭大眾交通工具，可以避免塞車或是找不到停車位的狀況，到淡水如果想多運動些，可以選擇租腳踏車騎到漁人碼頭再騎回來，這樣大吃大喝下，來個運動，也不用擔心吃太多的問題。\n出來捷運站，可以先參考街景指示牌，街道近河邊主要是小吃跟氣氛餐廳，中間主要是名產、精品、小餐館為主，還有一些特約商店。\n船運的部分，好天氣假日一定人多，到之前可以先了解一下船班跟人數，這樣也可以比較順利搭乘。\n如果剛好是傍晚來，又好天氣的話，幸運就可以觀賞到淡水夕陽西下的美景。\n如果怕從淡水來的路上會塞車或是找不到停車位，建議就把車停在八里，然候搭船過來淡水，淡水旅程結束了，再搭到漁人碼頭順勢返回八里左岸。', '4 顆星 遊客各取所需、盡情開懷或散步、或逗小孩、或唱歌、或起舞、或相互陪伴、或欣賞街頭藝人的表演，或靜坐沉思、或樹下乘涼，老老少都開心。\n黃昏的海邊，風景很醉人。', '4 顆星 今年聖誕樹感覺沒有去年漂亮\n人潮好像也比以往幾年少\n\n希望更多人可以知道這邊也有聖誕樹🎄', '2 顆星 疫情前每次來旅遊都會來逛一下 疫情後第一次帶爸媽一起來，感覺店鋪少了很多 及店鋪都是跟之前一樣 沒什麼特別...比較悶，下次再來旅遊未必會再過來了', '5 顆星 2019年Covid-19 爆發前，要送外甥女去東京唸研究所。我去台大接她，遊遍北部著名景點。轉眼今年九月初外甥女，已經獲得東京大學研究所學位。疫情後舊地重遊，有些店家都不一樣了，今天天氣不太好雖然是雙十國慶，但是遊客仍不少。有很多街頭藝人在表演，好不熱鬧！', '5 顆星 在毛毛雨中逛完大街。\n下捷運站下著毛細雨，看到前方的跳著晨舞在雨中運動，真的佩服。', '5 顆星 從八里做渡輪到淡水老街，能欣賞海岸邊的風景，淡水老街很好逛，非常推去走走，散散心！', '5 顆星 疫情之後發現整個街道突然延伸很長，環境也整理非常好，很適合情侶，家人，寵物……一起來走走', '5 顆星 自從嫁去高雄快8年\n大概有10年左右沒來了\n好懷念高中畢業以前常常假日放假\n跟同學朋友或同事相約坐捷運\n來淡水老街打發時間吃美食', '5 顆星 好久沒來了，遊客跟之前多年前對比少了很多，走起來很舒服。\n新開的店家多了好多，當然熟悉的老店還是持續生存著。', '4 顆星 淡水老街保留的很完整，沿著河堤步道行走整排小吃街是重點絕對會被吸引，繁忙來往的老街人潮、名店排隊人龍...疫情過後與淡水河再次相遇令人感到愉快且美好', '4 顆星 必吃這一串30塊的蝦捲？\n還是喜歡岸邊看海的感受\n我的影片可以帶給你身歷其境的感覺喔\n然後神射手不解釋嘻嘻', '5 顆星 假如評論寫的有用心有幫助，拜託隨手點讚一下唷\n已經數十年沒來的美麗的淡水河岸\n只能說跟過往改變真的很大\n已幾乎聯想不起來以前的模樣\n沿線已進行完整整體規劃\n從林蔭步道親水河岸漁作空間\n水上舞台咖啡座椅及觀潮灣等\n沿著淡水河畔散步\n就可以看見岸邊商店街道整理得煥然一新\n懷念傷感歲月如梭卻被眼前的美景震驚\n沿岸視野寬闊，綠草如茵，海風徐徐，美不勝收\n\n街道結合老街兩旁熱鬧包羅萬象的商店相互輝映\n從濃濃古早味的店舖到充滿現代感的潮流店家\n形成古今交融衝突反差感特殊的商圈文化\n人氣爆表但擁擠的人潮卻掩蓋不了盛景當前\n果然名不虛傳 值得一遊', '5 顆星 淡水老街是傳統老街，街道兩旁是熱鬧商店，晚霞夜景美不勝收，是拍照好景點，水岸步道欣賞夕陽落入河口海面，金色光芒照入河面水坡上，金光閃閃的美景有如一副油畫！', '4 顆星 視野遼闊,空氣清新,微風徐吹,夕陽餘暉。就像以前國小時期,音樂課唱的太湖船這首歌曲一樣。也會想起"流浪到淡水"這首歌。觀音山的宮廟非常多神明,佛菩薩也很喜歡這個風水地理。', '5 顆星 📣🩷這條老街迷人充滿歷史感🧶🌿\n\n📍這塊與海爭地後多出來的🐾🤎🩶🐌\n🌳🌳🌳 老街廣場🩵💦.\n📍記得這一棵四月雪。流蘇花開了，午後漫步於廣場花間，享受這遍春雪的花韻。雪白樹梢彷彿昨夜裡下的一場雪，美得讓人不逕佇足欣賞，留連忘懷。\n\n🚲交通便捷：紅線淡水捷運站步行🐾🧶', '5 顆星 淡水老街是目前台北百年近代史保留最多也最齊全的地方，有荷蘭時期建築物，日本警察公署，台灣許多藝術家工作室等等，當然大家更有興趣的是淡水老街的知名美食，阿給。鐵蛋。酸梅湯，淡水魚丸魚酥等等，太多太多，讓大家自己來發覺，最後一定不能忘的是“淡水夕陽餘暉”。', '5 顆星 淡水老街是在地必來的重要指標\n美食玩樂伴手禮藥妝百貨全都有\n攤販動線規劃越來越整潔美觀喔', '5 顆星 淡水海邊散步 真的是浪漫又愜意同時英國理事館週邊房舍風景也是美到不行', '5 顆星 各種藝術及街頭藝人\n小吃也很多種類\n假日人多', '5 顆星 來此的感覺就是不用趕，可以慢慢逛，四處看看，走走，，，或是等待傍晚以後，，，走向海邊，可以聽到很多街頭表演的音樂，是個放鬆的好地方喔', '5 顆星 好天氣的時候，可以在傍晚去老街廣場走走，也可以觀賞夕陽晚霞或看海觀潮。靠近海邊的漫長步道距離海浪幾乎只有半步之遙，在步道間時而有街頭藝人在表演，氣氛非常舒適愜意。\n肚子餓或嘴饞的話路旁有各種小吃點心或飲料可以祭祭五臟廟。假日會比較多人，平日人潮不多，很適合休閒放空。', '5 顆星 第一次帶孩子們觀光淡水，雖然交通很亂，舉手過馬路汽機車還是會讓的，10年前與10年後，覺得外國客人變多了，能帶孩子們來玩的很開心👍', '5 顆星 悠閒的海岸景色優美\n適合慢慢地享受生活\n看海發呆或是呼吸一下新鮮空氣\n帶有強烈的海味\n這次北上騎車來朝聖吃冰淇淋\n真的好遠的路程\n不過吃到冰淇淋就好舒壓\n從淡水捷運站走出來右轉，中正路及延伸的重建街、清水街一帶，就是鼎鼎大名的淡水老街。「淡水老街」不僅早已是全台知名熱門景點，同時也吸引不少外國人慕名而來。這裡街道兩旁林立熱鬧商店，有濃濃古早味的餅舖、雜貨店，也有賣潮流服飾、玩具。\n\n來到淡水必吃的美食阿給，是從日文油豆腐的部分發音直譯而來，作法是將油豆腐中間挖空，填加炒過的冬粉然後浸泡滷汁，再用魚漿封口加以蒸煮，最後淋上甜辣醬或是店家獨門的秘密醬料。特色小吃如：魚丸、阿婆鐵蛋、魚酥等等，還有許多古蹟可參觀，怎麼玩都不會膩。\n\n淡水老街分成內外兩側，外側是靠淡水河岸的金色水岸步道，內側是的傳統老街，這裡街道兩旁林立熱鬧商店，有濃濃古早味的餅舖、雜貨店，也有賣潮流服飾與玩具。傍晚時，在金色水岸步道還可欣賞夕陽落入海面的美景。\n\n位於山坡上的重建街由於發展較早，因此兩旁仍有許多木造與磚造的老房舍，走到街底還能從高處遠眺淡水河口。後來因商業發展關係，形成另一條與重建街平行的街道，主要是以米店、碾米業為主，因此稱「米市仔」(現在清水街的北段)，直到清水祖師廟興建後，米市街才改名清水街。\n\n沿著中正路老街往前行，可看見對淡水影響很深的馬偕博士之馬偕石像公園，沿途還有清水祖師廟、福佑宮、滬尾偕醫館、淡水禮拜堂等古蹟。在老街除了尋幽訪勝，老街內的特色商店更是逛街及享受美食的好地方。以上參考網路資料', '3 顆星 Nostalgic place.....林立在此的都是老店 ! 老街配老店。吃吃，喝喝，逛逛，看看。In a modern world take a step back & move back in time ..........& slow down ! Away from the concrete jungle . Nice place to chill.\n阿给，鱼丸，鱼酥，面线，铁蛋 !', '5 顆星 淡水老街是大家都熟悉的景點，可以吃美食，欣賞古蹟，夕陽餘暉，亦可以搭遊輪，輕軌前往漁人碼頭', '5 顆星 淡水老街是北部非常著名景點\n外國人來台灣必須要去觀光的地方\n不只是外國人台灣人也是非常喜歡\n全家一起出遊逛街買伴手禮\n來淡水老街我推薦\n炸榴槤\n真是夠味\n保證吃了\n讓你流連忘返', '5 顆星 交通方便，捷運就可到達，假日人潮眾多，有很好吃的美食跟小吃。在這裡看夕陽很美，適合全家大小逛街休閒的好地方。', '4 顆星 風景優美！交通方便！吃喝玩樂應有盡有！還可以搭船到八里左岸!搭捷運到處跑！假日還好多街頭表演！紅毛城，漁人碼頭！八里左岸！紅屋！特產酸梅湯！阿給！魚丸!魚酥!等等，，，缺點是死魚太多!', '1 顆星 請注意\n有些商店非常暴力和欺詐。\n安艾皮包店\n這是一家欺騙兒童的可怕商店。 我們建議您不要購買。 顯示的價格與實際收取的價格不同。 我聯繫了警察並獲得了退款。 警察走後，一名可怕的男子四處追趕他們，威脅和恐嚇這兩個 2 歲和 8 歲的孩子。 他們用東西攻擊我。 周圍的人攔住了我，我安全了，但那是一家非常危險的商店。', '5 顆星 8/30久違的淡水，搭著捷運，輕鬆自在，只是娃娃機好難夾啊……雖想遍嚐小吃，奈何糖尿在身，忌口。還是看風景吹海風吧^=^', '4 顆星 又到每年年底的美麗燈飾佈置，漂亮造景的夜晚很吸睛~', '5 顆星 這裡有北部最美的淡水河\n看表演 聽唱歌 吹河風 看日落 吃美食...\n想要放鬆來這裡就對了....', '5 顆星 很久沒過去了，看到不一樣的廣場，看到一樣熱鬧的觀光景點，看到美麗的河岸，讓人心情很好～～', '5 顆星 剛好遇上假日有踩街活動，很熱鬧，周邊老街及商場很好逛，吃飯也方便，值得常來', '5 顆星 吃吃喝喝，走走逛逛，有人潮，有美景，輕鬆製造歡愉心情與回憶的地方。\n\n#台北捷運站周邊景點 #淡水站', '5 顆星 老街的夕陽真的很美\n來這裡不下百次\n但每次看到的風景不同\n\n現在會刻意走到老街尾端去看個齊柏林展\n之後眺望淡水河會有那種台灣很美的感覺\n\n淡水老街的人文氣息很強\n值得推薦', '5 顆星 假日人擠人~~~\n尤其傍晚 超多人來看夕陽的！\n\n七點大致上就沒什麼人潮跟攤販了喲！', '5 顆星 假日從八里坐船過來淡水，逛逛老街，吃吃喝喝，吃飽喝足後，騎bike往八里回去！真是充實～', '4 顆星 這兒在海邊,風景不錯.而且附近有手信街,可以買手信,還有很多食肆,可以一嚐台灣地道美食.不過最好下午來,因為手信街的店舖,大部分上午都未營業,只有阿婆鐵蛋有開門營業.', '4 顆星 整齊乾淨平整的公園還有火車頭可以拍照，然而在菸害防治的部分可能需要加強', '5 顆星 好吃，好玩，適合全家去玩\n很多街頭藝人表演，踏青郊遊好去處', '5 顆星 夕陽超美，天氣好的時候真的很適合走走', '5 顆星 是個假日的好去處不但有街逛有美食還有大草皮可以帶狗狗奔跑！也有美景可以欣賞。', '5 顆星 應該有5年沒過來逛逛，變好多更熱鬧了', '5 顆星 這裡很適合看夕陽 真的很漂亮~ 之後淡海大橋蓋好後會更好看', '4 顆星 走過了4年的疫情，在普通的周二日,看到了人潮出現在淡水老街！出乎意外的人潮,但都是国人,沒見到幾個外國人！', '4 顆星 步行環境越來越美，如果攤販也能升級或是不要重複性這麼高，那就更優了', '5 顆星 真是充滿人文及傳統美食的好地方\n我四處都有傳統的印記\n還有好吃的傳統美食\n雖然沒有其他地方的時尚流行\n走在這裡就好像回到了過去\n不流行但卻好吃的傳統美食\n從魚丸湯到阿給，還有現烤蛋糕\n都已經吃了好幾十年了\n到現在吃起來還是一樣的好吃\n來到這邊\n不但可以逛街\n還可以搭船\n享受不一樣的體驗\n來到這邊一定要等到傍晚\n這邊的夕陽真的超美\n配合古色古香的街道\n真的有相當不一樣的感覺\n讓你放鬆，又自在\n重點是來到這邊相當方便\n可以開車\n也可以搭捷運\n都是下車就可以到的景點\n想遠離塵囂的話\n真的可以來這邊走走\n享受不一樣的氛圍喔！', '5 顆星 假日帶小孩來放風！小朋友可以玩一整天都不會累！餓了可以在附近覓食！淡水很多美食可以吃！', '5 顆星 北部知名的景點之一\n一年四季 景色皆宜人\n每年總會舊地重遊之處\n疫情後再訪\n增加不少新造景元素\n但也掉了些許過去樸實的老味道\n假日傍晚 以往滿滿的人潮\n今卻感唏噓些\n反添了自在輕鬆的感覺\n真是浪漫約會的好地方', '5 顆星 初秋，下著毛毛雨微涼的夜晚🎑\n雖然下著毛毛雨逛老街多少有些不方便\n但是夜晚就算人聲鼎沸，但是微涼的天氣配上河的景色，內心有股安靜的力量在崛起！\n\n家人出遊、朋友聚餐、情侶約會、獨自散步\n都是非常適合的！\n就算只是站在河邊吹著微風，看著對岸的燈火及載送遊客來往的船隻，都是很美的體驗！\n\n圖片為iPhone 12原相機拍攝', '5 顆星 淡水老街可以搭捷運紅線抵達，也可以開車停在捷運站的地下停車場，平日汽車一小時30、假日一小時60，機車則是一次30，是個方便民眾到達的好地方。\n\n老街裡有許多臺灣在地美食、海鮮與古早味商品等等，來回走一趟還蠻長的，很適合走走停停看風景、吃吃東西、曬太陽，也可以搭船誌對面的八里，體驗搭船的樂趣。\n\n假日會有許多街頭藝人的演出表演，也有公園讓孩子奔走跑跳，是個老少咸宜的好地方，也很感謝街頭藝人帶給大家的歡樂，若有幸駐足，不妨以行動支持街頭藝人吧！\n\n黃昏時間淡水河的黃昏也很美，也有河岸邊的餐廳酒吧或咖啡廳等等，可供大家停留休憩，享受下午或晚上時光。', '5 顆星 淡水老街走靠海一側有很漂亮的夕陽，還有很多在地小販、街頭表演等，給人一種熱鬧與滿滿的互動感，尤其是傍晚時分，斜陽穿過榕堤的間隙，讓人彷彿置身電影場景，非常好拍照～\n\n而在淡水老街靠市區一側，除了有糕餅店、阿給、魚鬆之外，還有別具特色的畫店、拼圖店等也引進時下流行的拍貼機，逛起來頗有種新舊文化融合的感覺，非常舒服！\n\n總結來說，淡水一直是我很喜歡的老街，只不過大家來之前要稍微注意一下天氣預報，可能要記得帶傘or做好防曬', '5 顆星 202311\n住淡水將近20年，喜歡這裡的環境，依山傍水，海天一色的美景隨處都是。\n老街淡水河的風貌，白天晚上皆有不同的風采。難怪吸引許多觀光客前來。\n夜景是一大特色，面對觀音山，流水經過，就像是一幅幅山水畫。', '4 顆星 攤位很多～假日街頭藝人變多表演不錯，值得來逛逛', '5 顆星 覺得街頭藝人多\n有畫畫、複製手、唱歌、沙畫等等\n只可惜河水很多垃圾，希望遊客可以更多公德心\n晚上氣氛很舒適，熱鬧滾滾\n是我在台北的度假勝地', '4 顆星 秋天晚上，人少的時候來逛，還蠻舒服的', '5 顆星 美食多風景優美，坐船悠閒', '4 顆星 *20230423不經常到淡水的人不妨先滿足味蕾嘗試道地淡水美食: 阿給、魚丸、蝦卷、鐵蛋、魚酥、甜不辣、炸鰻魚、古早味糕餅…etc，和古早味起司蛋糕。\n沿著淡水河邊一路聽聽街頭藝人賣力表演蜿蜒走到海關碼頭，建議在漲潮的傍晚時分在此地拍攝對岸觀音山和淡水河出海口很漂亮，任你借位擺拍！切記太陽公公入海時間，它不會等你的喔！\n淡水大街小巷儘量鑽，看似沒路其實都可通，淡水是連結西班牙、葡萄牙、滿清和日本的人文景觀活歷史的地方，福佑宮、龍山寺、祖師廟、小白宮、真理大學內馬偕故居、教士會館、牧師樓、禮拜堂、牛津學堂、紅毛城、一滴水紀念館、滬尾砲台、雲門劇場、砲台公園去逛逛吧。\n二級古蹟鄞山寺、淡江大學的宮燈教室、造景花園和海事博物館的一比一縮小的各式戰艦，若有開放算你有福！\n漁人碼頭人盡皆知，情人橋拍攝遊艇碼頭宛如身在國外，附近滬尾石滬的望高寮清法戰爭法軍戰敗撤退地點、沙崙海灘，美不勝收。\n跨越淡水河到八里的淡江大橋已經吊掛水泥橋面了，期待通車！', '5 顆星 淡水是個迷人的地方，每次來都會有不同的體驗與美好的感受！', '5 顆星 很長的老街 有非常多小吃\n有一家鳥蛋外面煎的酥酥超級好吃\n是用紙碗裝 食用相當方便\n另一家賣刮痧小物的店也好逛\n店員細心介紹刮痧板功用 服務貼心', '4 顆星 淡水老街位於台灣新北市淡水區，是台灣最受歡迎的觀光勝地之一。這條老街歷史悠久，保存了大量的古老建築和文化遺產，讓遊客能夠感受到濃厚的懷舊氛圍。\n\n在淡水老街，你可以漫步在古色古香的街道上，欣賞石板路、紅磚牆和老式店舖，帶著濃濃的古早味。這裡最著名的景點之一是「淡水紅毛城」，這座歷史悠久的城堡曾經是對抗海盜的重要據點，現在則成為了遊客觀光的熱門景點。\n\n淡水老街也以其豐富的小吃聞名，當地的美食種類繁多，包括阿給、鐵蛋、魚丸等，讓您可以品嚐到地道的台灣小吃風味。此外，淡水的海鮮料理也相當出名，新鮮的海鮮直接從漁船上送到餐桌，讓您大快朵頤。\n\n在淡水老街，還有許多特色的手工藝品店、古董店和藝術家工作室，讓您可以挖寶尋找獨特的紀念品或藝術作品。\n\n此外，淡水老街附近還有許多其他景點，如淡水漁人碼頭、淡水渡船碼頭等，讓您能夠一次欣賞到多樣的風景。\n\n總括而言，淡水老街以其悠久的歷史、豐富的美食和獨特的文化風情，吸引了無數遊客前來探訪，成為了台灣不可錯過的旅遊目的地。無論您是尋找傳統文化，還是品味美食，淡水老街都能滿足您的期待。', '4 顆星 坐渡輪逛逛淡水老街，欣賞海景，老街有許多小吃及商家，散步購物品嚐美食都不錯。', '5 顆星 配合聖誕節及元旦假期佈置燈飾，很漂亮。', '5 顆星 好逛熱鬧的地方，從這搭小黃到福容約200元', '5 顆星 家庭旅遊的好去處，很有古早味風情的老街，海邊風景宜人，日落時更好看，適合放鬆走走的地方。', '5 顆星 喜歡熱鬧逛街的你，千萬別錯過淡水的海景跟熱鬧，騎YouBike吹風感覺很舒服，雖然有一點熱，但是心情是非常愉快放鬆的', '4 顆星 到淡水玩最方便的就是搭台北捷運，只需搭淡水信義線到最終站的「淡水站」，淡水老街人潮滿滿美食林立，沿途必吃的像是淡水阿給、魚丸、阿婆鐵蛋、酸梅湯、廣東腸粉⋯等都是淡水經典美食，也可以找到很多熱門台灣伴手禮。', '2 顆星 感覺沒小時候好玩，變成沒什麼特色，特色美食的店也變少。', '5 顆星 淡水廣場適合休閒養老，旅客雖多但不影響風景', '5 顆星 適合全家遊玩的地方，有吃有喝，交通方便，整體比以前規劃更完整', '5 顆星 天氣好的時候來看夕陽一定超浪漫\n可惜我們去的這天天氣不太好，颱風剛好在附近一邊大陰天，但很幸運的另一邊太陽有出現一下下\n太陽一出來，大家都馬上跑出來看\n\n我們從外縣市來的，分享給大家汽車最近可以停在捷運淡水站轉乘停車場（中正路1號）～停車場樓梯走上去會是紅磚瓦屋裡面，再走到老街很近，記得要離場的時候要先在一樓繳費喔', '5 顆星 淡水老街有很多小吃，傍边又有海濱廣場可漫步，休閒好去處。', '4 顆星 散步好地方，但別選假日，若是搭捷運在最終站‘淡水站‘’下，如果也想到對岸（八里）吃飯，建議直接搭船（八里線）先過去玩，因為開回淡水的船班大都7點為末班，晚了就回不了淡水搭捷運。', '5 顆星 很熱鬧 風景好 環境乾淨\n人與人之間...缺少互相傳遞的心情', '4 顆星 《初二踩街企～👣》 #7Y8M17D\n每年必走的淡水老街行程❣️\n一路吃吃喝喝跟小屁孩鬥嘴好幸福～❣️', '4 顆星 放空放鬆，遛小孩，朋友相聚，家人出遊的好地方', '4 顆星 廣場有作改變，頂不錯，造景優美又悠閒，好多鴿子，很壯觀，適合帶著小朋友來此餵養鴿子，很有趣。', '5 顆星 安排來台北旅行不能錯過的地方，不管是坐捷運坐公車都是可以方便到達。每次來淡水都會有不一樣的感觸，陰天的淡水河感覺有種會讓心情悠悠靜靜的氛圍，旁邊的餐廳也改變不少，很有度假風格。好多組新人來這裡取景拍婚紗，怎麼拍怎麼美。雖然小吃都不是很便宜，觀光客也沒有像以前那麼多，老店依舊保持好好的，街道變的好乾淨，還能坐船過去對面的八里逛逛吃美食，很開心台灣能有這麼棒的地方❤️', '5 顆星 🐾環境乾淨 有廁所\n🐾路邊有休息長椅\n🐾輪椅族 腳踏車 散步 野餐 都推薦\n🐾方便停車\n🐾腳踏車方便租借\n邊走邊散步 吹個海風 買個路邊小吃\n一個下午就過去了', '5 顆星 《淡水-古蹟博物館》\n今天來到淡水古蹟博物館群，很適合愛古蹟的愛好者來，說到這個地方真是好逛，有海風可以吹（眺望巨大的台北港） 、古蹟可以看（保留不同時期留下的建築特色，也有現代的建設）、夜市可以逛（好吃的美食），而且不擁擠很舒服。\n昔日的光景在遺物中尋找蛛絲馬跡；\n多少悲歡離合只能想像；\n在藍天的布幕上演一齣齣的劇場；\n流動的空間裡沒有什麼是永恆；\n在上站下站之間刻劃出最美麗的風景。\n（源遠流長）', '5 顆星 喜歡淡水的夕陽，真的很美很浪漫，老街美食也多，可惜我吃不下。', '4 顆星 每逢假日淡水總是湧入數萬的人潮和車潮，建議要來淡水的遊客，還是盡量在平日才能真正的一睹老街的風采和淡水的美麗河岸風光。\n\n淡水老街由於人潮擁擠，連帶的造成店租也昂貴，真正能流傳下來的老店並不多，這也是現下許多地方老街共同的現象。不過也總有幾家有自己的特色和本事，能不斷流傳下來歷久不衰、歷久彌新，會帶給遊客驚喜，值得大家去挖掘。\n\n由於淡水是台灣最早和國外貿易接觸的地方，也是最早發展的河岸港口，老街中隱藏有別的地方所沒有的特色就是許多的文化古蹟，會更讓人感覺不虛此行。\n\n每年農曆五月初五、初六舉辦「清水祖師得道紀念日繞境慶典」，俗稱「淡水大拜拜」，是淡水的盛事，堪稱北台灣最大的宮廟盛事，也是無形文化資產之表率。', '5 顆星 剛好遇到比較沒人的週末，晚上微風吹來，走走逛逛滿愜意的。但垃圾桶設置有點少，整路一直拿著垃圾有點不方便～', '5 顆星 很喜歡傍晚下午來逛街看夕陽，真的很美，走到後面的星巴克那邊是最漂亮的！', '5 顆星 人很多 風景很美是個適合假日帶小朋友長輩出門遊走的地方', '5 顆星 來逛逛走走刺激消費，當日飄雨故遊客不多。', '5 顆星 適合走走逛逛，建議可以等到黃昏看夕陽以及品嚐特色巨無霸霜淇淋', '5 顆星 舊地重遊，景色依舊\n比以往更乾淨了👍\n人潮也回流了\n滿滿的回憶湧上心頭❤️', '2 顆星 商店都一樣！老街好像都是這樣！\n沒什麼變化！\n怪怪的越來越多！\n散散心還可以！\n就是有點熱！', '5 顆星 很悠閒，很放鬆，很舒服的地方\n有吃有玩可搭渡船，可看夕陽的絕佳地點，百來不厭呀！', '5 顆星 淡水老街轉個彎\n視野開闊享受美好的河畔美景', '5 顆星 週末到老街逛逛，真的是人山人海，好不熱鬧😊😊', '5 顆星 中秋夜色夕陽西，\n老街燈下人潮齊。\n月光皎洁照清影，\n家團圓樂在心扉。', '5 顆星 這一天淡水老街的天好藍，走在淡水河岸，有著異國風情的錯覺', '4 顆星 風景好，旁邊就是一整排攤位', '3 顆星 幾年過去沒有多大變化，很可惜也只有1組街頭藝人在表演.', '5 顆星 看黃昏，逛老街，買魚酥鐵蛋，吃阿給魚丸，冰淇淋。', '5 顆星 阿給還是很好吃～酸梅湯也是必須要喝～鳥蛋價格15-30不等 有一家阿婆賣15元真佛心～靠近渡船碼頭 小小攤販。\n意外發現韓式熱狗好吃～對面一家現煮水果茶也很讚', '5 顆星 真的很漂亮的地方，讓人心曠神怡❤️夕陽西下別有一番韻味！', '4 顆星 如果黎到淡水，可以再坐船到八里及去坐輕乾既話不妨一黎，由於家人不適只在淡水老街行一行就離開。\n飯店不多選擇，試了啊給，係魚湯清淡外，其他食物本人覺得一般太濃味了。', '5 顆星 每一次心情不好總是會來淡水放鬆一下，安撫受傷的心靈，再告訴自己，出發吧！休憩夠了，療傷夠了。', '5 顆星 很成功的白天夜市集，風景，山海美景人滿為患', '5 顆星 許久未來\n還是一樣美麗\n\n風景很好 但好熱', '5 顆星 我最常去淡水，雖然要座1小時的捷運才會到，我喜歡去看海，最吸引我的是河岸風景，永遠看不膩', '5 顆星 停車老街夕陽休閒娛樂,週二人少 車少 商家休息多。黃昏時分享受悠閒生活。', '5 顆星 淡水老街，好吃、好玩、好逛個人覺得想吃都可以嚐鮮吃看看，我到淡水必買是「新建成～芝麻蛋黃餅」20年ㄧ個$90，20年後$210，依就好吃最重要😋😋😋 …', '4 顆星 很不错的一条老街 也有保留了很多旧的历史建筑物 老街气氛很好 值得休闲的逛大半天', '5 顆星 逛的地方超級多\n吹吹海風不錯的選擇', '5 顆星 淡水老街和河岸步道仍然吸引旅客到訪，但老街內店舖有很多變動，食店變少，手信店也少，但夾公舖變得很多，氣氛有點變味，幸好部分老店仍存在，碼頭風景不變。', '4 顆星 今次到谈水，最重刻印象是乘坐淡水輕軌到漁人碼頭，過程十分輕鬆，到 海邊走走 雖然天氣炎熱 幸好有海風吹吹 感覺十分舒服 經過長廊 走到情人橋打咭 接著到 附近coffe shop 加柸熱咖啡 十分寫意\n在淡水老街再碰上這間厚切豬肉乾小店 每次來都買小量做手信，同一感覺老闆仔十分用心製造這厚切豬肉乾，之前還擔心沒有經營因之前疫情關係', '5 顆星 捷運抵達非常方便，\n假日散步的好地方，\n環境特色繼續維持精進。', '5 顆星 名產小吃、伴手禮琳琅滿目，好吃好玩好好逛～\n適合大小朋友一起來的地方，情侶可以來看很美的海景和夕陽。照片有我買的戰利品---綜合糕和我吃的素食阿給，還有幾張老街的商店～可以玩玩射飛鏢和射氣球，蠻有趣的。', '5 顆星 台灣北部最佳夕陽景點，視野遼闊，休閒浪漫！', '4 顆星 想逛老街最好是早上10:00~10:30前到可以從紅毛城後半段然後往老街地方逛回去剛好吃午餐有停車位人又不會人擠人', '2 顆星 希望老街要有原本的模樣，現在一堆娃娃機，又不敢出貨，然後大半部都是娃娃機，已經破壞原本老街該有的特色，可以把這些娃娃機店面收掉一半嗎？ 風景依舊美麗，但感覺整體都變了樣？', '5 顆星 春節人很多，很多好吃的。\n店家賣的東西雖然很多都是重覆的，但都各有特酥。\n每次去不管是不是冷天都會吃霜淇林。\n\n天霸王霜淇林很好吃，濃郁又不甜，和最前面的霜淇林完全不一樣，以前都是吃前面那家，這次春節兩家都吃，才發現天霸王這家。很推薦，口感和前面的店家完全不一樣喔👍。\n賣魚酥和鐵蛋的店家也很多，還是買老店合益魚酥。\n去淡水也會吃蝦捲，太多店在賣，選了不是網路推薦的店家購買，吃起來也還行，可能人太多了，炸的不夠酥。\n阿給也必吃，老店都太多人了，沒有跟著去排隊，但吃到的那家也不錯吃。\n帶小朋友來也有很多好玩的，也有好幾家賣古早童玩的店。', '5 顆星 逛街。看夕陽風景的好地方\n出捷運站就到。方便', '5 顆星 去紅樓咖啡廳，餐點不錯重點是美景真是怡人阿', '4 顆星 都市區仍保留著早期\n台北港口淡水繁華容貌', '5 顆星 風景很好\n老街好逛\n很多東西可以買\n是畢業旅行不可錯過的景點', '4 顆星 天氣不錯\n可惜廁所少很不方便', '5 顆星 疫情後，淡水老街沒落很多，週六晚上來，有些店面沒開，多了20幾家娃娃機店，不過幸好傳統老店都還在，如阿給、酸梅汁、鐵蛋、冰淇淋', '5 顆星 很久沒來了\n淡水漁人碼頭拓寬了，沿著淡水河畔散步很舒服，不用像以前那樣只能沿著狹窄的商店街走\n發現很多特色餐廳，坐下來喝茶吃飯可以順便欣賞淡水美景，十分舒服\n淡水老街的商店增加很多，有很多道地美味的小吃又不貴，都是真材實料的\n還看見齊柏林的紀念館\n非常值得ㄧ遊的好地方', '5 顆星 下午來剛好不會太熱，逛一圈剛好花80搭個船看夕陽', '5 顆星 帶家中小屁寵去跑跑走走，看看觀音山跟淡水河和海的交界處，順便買些新鮮魚類回家使用噢！', '3 顆星 中午來到淡水老街實在太熱了，但是還是很多店家是有營業的，主要來這買建成餅店的餅，還有喝個飲料，看看海，吹吹風，看看人潮。', '4 顆星 目前9月中旬，中国大陆还没有开发台湾旅游，人不多，淡水老街很old school，很有感觉，去周杰伦拍摄不能说的秘密的学校要早点去，否则会关门', '5 顆星 平日來人流不多，可以輕鬆悠閒一點逛。雖然店舖換了好多，許多老店鋪也還在，吃的用的看的都有。可以搭淡海輕軌去遠一點，也可以搭船遊一下。沿海旁散著步，時間可以的話還可以看日落。', '3 顆星 滿街都跟夜市一樣，走走逛逛適合。看看夕陽適合。', '5 顆星 適合休憩放風與購物覓食的好地方', '5 顆星 已經幾年沒有逛過淡水老街了，改變了非常多，寬敞了，所以比較好逛，蠻適合一家大小出遊的場所，沿路還有很多人在釣魚耶，還真的釣到魚哦。\n從天亮亮逛到天暗暗，從淡水捷運站逛到尾端，超遠的路程，走累了，沿路都有地方可以坐著休息，整路走來看到很多公廁，還蠻乾淨的，我以為今天星期二人潮會比較少，事實並不是，人潮雖然不像假日那樣多，但是也不會少哦。\n可能因為疫情的關係吧，零零散散有一些店面是沒開的，我不知道是因為疫情還是只有特定日子才會開，比如六日，走到接近尾端的地方，一些特色餐廳都出現了，很有南洋風味。\n本來每次來都會去光顧啊給魚丸的，實在想不到星期二都無法找到座位，還是算了吧。\n之前整排都是吃孔雀蛤的海產店也剩下美幾家，感覺有點蕭條，而且天暗了有一小段路是暗摸摸的，我記得以前整條路都有一些裝飾燈掛著，不像現在那麼暗。', '4 顆星 假日人潮比較多，日本、韓國、東南亞觀光客都有，烏梅汁、阿給是必吃，也可以搭觀光船到對岸八里，八里的餐廳風景相當的好。。。。。', '5 顆星 淡水依舊歲月靜好\n不過建議可以規劃遮陽處\n景很美如果可以規劃周邊有類似可以小酌跟宵夜也不錯\n還是很喜歡淡水給人的舒適感', '5 顆星 可以看海放空還有很多攤販可以消費', '5 顆星 下午跟老公帶著兩隻狗一起去淡水散步，享受悠閒，米克斯黑寶，鬆獅犬黑糖，黑糖親人親狗，個性溫和。而黑寶很照顧弟弟黑糖，總是讓著黑糖、保護黑糖，黑寶親人總是愛討摸。興奮出門的牠們總是衝衝衝，和其他狗狗打招呼，社會化一下。呵呵🤭接近傍晚，看見日落拍拍照留念，黑糖望河、追足小鳥，街頭藝人演唱歌曲，大大的草地，還有很多美食小吃。感覺輕鬆自在。', '5 顆星 八里坐渡輪去淡水(來回），避塞車還可以坐船賞景，一路吃吃喝喝，舒舒服服，輕輕鬆鬆', '5 顆星 有渡輪到老街和八里兩岸，捷運很方便到，非常適合全家逛逛吃東西！', '5 顆星 在车站附近随眼看上一家拉面馆，挺特别的，一家人进去解决了第一餐，感觉良好。', '5 顆星 休閒觀看夕陽餘暉好景點', '5 顆星 適合假日休憩的好地方，在夕陽即將落下的時候，坐著渡輪前往八里彼岸，沉澱一下平時庸碌的心靈', '5 顆星 夕陽很美，小吃多，淡水捷運站出來就到了', '5 顆星 雖然星期一很多店沒開,但相對逛起來很舒服,\n停在捷運站地下停車場也很方便', '4 顆星 觀光景點，適合大人小孩出外走走逛逛好去處，放慢腳步悠然自得開懷聊天去處。\n如要搭船建議提前時間到來。\n老街中美食百匯集中看不完、數不清、吃不透，看個人所喜。', '4 顆星 好吃好逛，交通方便，夕陽西下美', '4 顆星 很有人氣又熱鬧的地方，可逛街，可吃東西，可買東西。', '3 顆星 淡水一日遊，店家算開的多了，幾乎該吃不該吃的都吃了\n阿香蝦捲\n阿婆的酸梅湯\n花枝燒\n蛋撻\n新建成餅店-招牌芝麻蛋黃酥\n這裡很適合慢逛，或者時間允許，可以坐渡船到對面八里', '5 顆星 今天北部一日遊，在淡水捷運站下車，旁邊就是鼎鼎大名的淡水老街。「淡水老街」早已經是遠近馳名的觀光景點了，同時也吸引不少外國人慕名而來。這裡不管是大街或小巷都有各式各樣的商店，有濃濃古早味的餅舖、雜貨店，也有賣潮流服飾、玩具、海鮮、小吃等等的商店和美食。\n說到美食來到淡水必吃的就是阿給和魚丸湯、阿婆鐵蛋、魚酥等等，還有許多古蹟可參觀。淡水老街有分成內外兩側，外側是靠淡水河的水岸步道，內側是的傳統老街，這裡街道兩旁林立熱鬧商店，有古早味的餅舖、雜貨店，也有賣潮流服飾與玩具。如果到傍晚在水岸步道還可欣賞夕陽自殺海面的景色。\n淡水渡船頭位處淡水河河口右岸，屬於北臺灣開發史重要聚落之地，除了淡水至八里外，之前還有士林至蘆洲、關渡至獅子頭等渡船航線，民國七十幾年關渡大橋通車後，渡輪逐漸沒落，現在僅剩淡水至八里的渡船仍繼續營運。浮動式碼頭設計便利觀光小船停靠，對淡水水運事業極具觀光效益。\n從淡水到八里最好的交通方式就是搭乘渡輪，藍色公路本身就是慢活的指標，坐在渡輪船上，眺望著遠方的觀音山猶如一幅巨型的山水畫。在淡水渡船碼頭搭上渡輪，前往八里或是漁人碼頭都相當方便，在渡船上觀賞淡水河岸與遠方的關渡大橋，別有一番風情。', '5 顆星 可遠望觀音山 台北港\n\n下捷運站出來 有不少素描的攤位\n\n歌舞昇平的畫面讓淡水河畔增加不少活力\n\n不一般的廣場舞還可見到像探戈一樣的畫面\n\n帶有些可愛和輕鬆的氛圍', '4 顆星 假日渡過悠閒時光的好去處\n比較驚喜的是 有一些買老東西的店\n還蠻有趣\n離車站很近 有時候也會有街頭藝人表演和鴿子造訪', '4 顆星 舒服的吹著風 看著開闊的風景 就是美麗', '4 顆星 淡水黑殿排骨飯依舊這般好吃，最初從總店吃到這第二間店也快十年，白飯，酸菜，豆干碎肉口味都沒變調始終如一，真厲害難得👍 …', '3 顆星 多年之後舊地重遊，似覺得陌生，人潮稀疏些，走在淡水河邊回憶著那一年的甜蜜，現今少了些樸實，卻增加了新元素，走出新的老街氣息；阿給、餅店、魚酥----依然陪伴著', '4 顆星 人多車多美食多~假日一到中午人就爆滿，\n建議搭大眾運輸工具去車子停其他地方比較妥當。不然一位難求~', '4 顆星 雖然是週六晚上，人潮並不踴躍，跟以前人擠人差很多，9點店家都收攤收得差不多了，不過剛好可以悠哉地欣賞淡水河夜景！', '5 顆星 風景美  東西也很好買😂', '4 顆星 淡水老街風情跟以前比似乎少了點什麼，\n小吃的部分沒有以前來的吸引人，不會那麼想常到淡水走走。', '5 顆星 20多年後再回到淡水街景依舊完全沒變、停車捷運下面1小時$30價格ok～平日很多商家都沒開👍人潮比較不會那麼擁擠 …', '4 顆星 淡水老街有自己的風格，只是沒完全跳脫原有的框架，仍嫌太保守的發展，有點可惜。 不過應該是遊客們可以選擇的一個好去處， 加油！', '5 顆星 街頭藝人很多 公園腹地很廣 親子 約會 都很適宜，老街 很長要花兩個小時左右才逛完～伴手禮很多，停車比較貴，停車場🅿️不夠\n傍晚有日落 🌄夜裡有夜景', '4 顆星 夕陽無限好，只是近黃昏，吃吃喝喝逛逛囉😄 …', '5 顆星 有很棒的景色\n推薦來這裏走走吃美食 看風景\n也可到咖啡廳稍坐休息\n炎炎夏日來這裏 走到後段 有可能遇到貓咪 這段有樹蔭吹著風也不會熱了～', '4 顆星 人潮很多，風景優美，夕陽漂亮', '5 顆星 休閒散步放鬆發呆的好地方', '5 顆星 金色水岸確實有亮點，值得再次重遊。', '5 顆星 有文化有風景的老街，每年0506的淡水大拜拜是該地的重要活動，可以看到不一樣的淡水。', '5 顆星 遠方的那一片雲彩\n臉頰的這一縷輕風\n地上很會扭的柯基\n\n讓我更喜歡蹓躂在這裡❤️', '5 顆星 好逛好吃風景好，高cp值老街', '5 顆星 街景,河景,美食,遊船,街頭藝術融合的休憩景點,\n是個自己或帶家人小孩休閒的場所,值得到此一遊.\n假日車多不好停車,\n建議可以搭捷運來.', '5 顆星 淡水老街。「淡水老街」不僅早已是全台知名熱門景點，同時也吸引不少外國人慕名而來。這裡街道兩旁林立熱鬧商店，有濃濃古早味的餅舖、雜貨店，也有賣潮流服飾、玩具。\n\n來到淡水必吃的美食阿給，是從日文油豆腐的部分發音直譯而來，作法是將油豆腐中間挖空，填加炒過的冬粉然後浸泡滷汁，再用魚漿封口加以蒸煮，最後淋上甜辣醬或是店家獨門的秘密醬料。特色小吃如：魚丸、阿婆鐵蛋、魚酥等等，還有許多古蹟可參觀，怎麼玩都不會膩。', '5 顆星 這裡是充滿回憶，也是每個人一定來過的地方，紅線淡水捷運站出來就到了，老街分內外兩側，靠淡水河岸的金色水岸步道，內側是傳統老街，這裡有古蹟、商家林立、特色美食，也可以搭渡輪到對面八里、或是漁人碼頭，還能欣賞落日餘暉，來這裡可以玩一整天，發現一個現象，這邊大多數的人不是老人就是小朋友😂年輕人比較少一點。', '3 顆星 假日就是人滿為患\n上廁所排隊到崩潰', '5 顆星 颱風來襲前夕到訪，意外拍到綺麗的夕陽。', '4 顆星 每次來台都會來一來\n看一下漂亮的海岸線', '5 顆星 建議夏天三點過後來老街逛逛，天氣比較舒服買些點心坐在河岸旁等夕陽落下是非常棒的體驗！\n廣場有街頭藝人也有一群老人家在一旁伴舞超級可愛💕😆', '5 顆星 4/9去淡水，施工的部份都完工了，超級適合溜小孩、溜毛孩、全家親子、野餐的好去處；下午還能觀看夕陽的美景。', '5 顆星 逛街壓馬路的好地方，很多有特色的小店。', '5 顆星 淡水老街適合全家出遊的好地方', '4 顆星 跨年熱鬧\n看煙火要技巧🤣 …', '5 顆星 淡水變化很多，還是有稍微保有純真的生活，雖然在新北市，但假日遊客絡繹不絕，大家都想來走走，看看，休息，臺灣真的很美，紀錄每一刻！街頭表演很棒~~但真的很辛苦！（有影片但影片太長無法上傳和大家分享）', '4 顆星 暑假平日人不多，不用人擠人，逛起來很舒服，這裡的夕陽很美，一定要看完再回去喔！', '5 顆星 非常推薦外國遊客來吃阿給 魚丸湯 酸梅湯還有超大冰淇淋，因為身為台灣人的我都去那邊吃異國料理加看風景', '4 顆星 從淡水捷運終點站往淡水金色水岸，沿著淡水河邊有一片廣大的綠地和狹長的商店街，沿路有各種漂亮的裝飾藝術，渡船頭，愛之船，遊客中心，馬偕紀念雕像等，讓淡水老街廣場，逛起來很舒服，很有看頭，也可以享受美食。', '5 顆星 情人橋燈光顏色變換賞心悅目 最美的是夕陽景色壯觀', '5 顆星 假日療癒好地方，遠遠觀眺觀音山，近看淡水河，及渡輪淡水八里往返。', '4 顆星 晚上吹著海風，聽著音樂，看海水流動，真是舒服。', '5 顆星 112年05月28曰，新北市汐止區。\n清水祖師爺來。\n淡水\n清水祖師爺廟，拜拜\n一起繞鏡，信徒一起來走走。\n拜清水祖師爺，求平安，健康。\n大家，有時間，可以來到。\n淡水，清水祖師爺，拜拜，大家一起，平安，健康。', '5 顆星 很多鴿子，適合下午來散步', '5 顆星 特休來“淡水”晃晃，群友帥哥介紹要去嚐嚐～好吃的油飯＆肉羹湯，真的不錯吃呦！\n好玩好吃，好好逛  😄', '5 顆星 沒事就會來逛逛走走 開車有停車場 坐車有捷運 出口直接通 很方便~吃的逛的很多', '5 顆星 有吃有看,台北遊必到👍', '4 顆星 星期例假日遊客不少，每逢聖誕前至元旦、春節之間，都會有裝置藝術，值得順路造訪及留影！', '5 顆星 火車迷應該會很喜歡的景點', '5 顆星 淡水老街上的"阿給"，到底是那家的好吃呢，每次來吃這個著名的小吃總是敗興而歸，20歲年輕時候吃的口味跟現在60歲吃的味道真的差太多了，已經找不回那記憶中的美味了！', '5 顆星 好幾年沒有造訪淡水老街，這次回訪很是特別，對了很多設施與店家，且周圍也營造很多異國氛圍，霎那間以為人身在國外的感受。一路可以悠閒從捷運站走到魚人碼頭，雖然有另一個線道是坐輕軌，但走走看風景享受河道風光與海的界線，真的非常非常舒服。', '5 顆星 新北淡水區最熱鬧的淡水老街是值得來訪的地方之一，鄰近學區及交通便利，淡水老街也有超多在地老店和特色美食，除了琳瑯滿目的美食之外，淡水周邊其實也有許多景點很好玩，像是具有歷史價值的古蹟，又或者是繽紛的彩繪牆，走訪淡水老街，沿途還可以欣賞唯美的淡水景緻，搭船玩樂漁人碼頭和八里海岸，淡水晝夜都有不同的美，若有時間，建議旅人可以細細品嚐淡水老街的美！', '5 顆星 假日人潮多，國定假日人潮洶湧，連假再加上好天氣則人爆多，到處都要排隊。\n人會多也是淡水很好逛很好吃很好拍，也更可以盡情的邊走邊吃，人生一大享受！', '4 顆星 一個什麼都有的老街，有吃有玩，還有渡船頭可以坐到八里，路上也有街頭藝人在表演，也有幫人做畫，晚點還能看到美麗的夕陽。', '5 顆星 輕旅行的一天，雖然下著小雨\n但是心情放鬆一下，也是很不錯的選擇', '4 顆星 人很多很熱鬧，帶嫩嬰會比較不方便。騎腳踏車也沒那麼方便去逛，推著走會影響人流。老街入口處也沒有安心寄放的地方。', '4 顆星 很熱鬧，適合光光吃吃喝喝的地方', '5 顆星 很美風景。剛好有節目！', '5 顆星 雖然當天天氣不佳，不過一人走走逛逛也不無聊，很喜歡當天的氛圍，想做什麼就做什麼。', '4 顆星 今天是陰天正是出遊踏青的好日子，坐著捷運來到淡水，由於不是假日遊客不多逛街比較沒壓力，相對的有些店家是休息的', '5 顆星 夕陽很美街頭藝人現場演唱很熱鬧', '3 顆星 很大很多人很好逛，美食很多，還有漂亮的海景，如果還嫌玩不夠可在搭船去八里，或是漁人碼頭，船票都在100元內可以解決，不過這裡太商業化了，已經失去老街的味道了，來走走逛逛還是不錯，腹地很大，河岸邊規劃的不錯，沿著步道走一圈也不錯，很舒服，吹吹海風很讚', '5 顆星 坐上捷運到淡水老街走走從下捷運便到靠水邊上的店家逛逛.順到夾娃娃今天運氣算好100元來了二個一盒大海苔一包章魚燒丸子.再來就是到童玩商店買一些童年吃過的零零食一路又順利7一11喝了一杯啤酒配熱狗再到附近市場買一些菜一路走回捷運附近買了包魚酥及炸物終於踏上了回家路完成了淡水半日遊', '5 顆星 有陰影乘涼的地方可以坐下來飲食，目前假日人潮並不會讓人覺得人擠人，逛街的感受還算舒適，如有時間可以搭乘渡輪欣賞風景。', '4 顆星 悠閒 散步 小吃攤美食餐廳櫛比鱗次 還可以觀賞著名的淡水夕陽值得推薦的景點', '4 顆星 平日挺淒涼的 都沒什麼店有開 也沒什麼人\n但假日人流就還行\n冰店的話很推朝日夫婦\n旁邊的步道有樹蔭又有海 超棒', '4 顆星 走走停停看看呆著拍著哇賽勒整個淡水河岸風光景緻全然不同昔日，久久來一趟都不同的心靜感受', '4 顆星 第一次來到淡水老街區，第一個印象根本不像是老街區。更像是現代都市的商業街，整個區域都是現代建築看不出有什麼古色古香的地方。這裡稱為淡水商店街更為貼切！', '5 顆星 老街加水岸、有吃有景觀。', '5 顆星 每年聖誕節開始都有耶誕佈置到過年。人多的時候很熱鬧，氣氛很好。喜歡老火車的孩子也可以帶來跟火車頭拍照。', '4 顆星 台北悠閒漫步的好地方', '3 顆星 老街每逢假日天氣不錯時就很熱鬧，除了遠眺出海口的海平面、遠觀對岸的觀音山(夕陽)景色、街頭藝人-蚊風不動還不錯外，其實這老街真的沒啥特色，適合無聊沒地方去的時候可以來散步殺時間！', '4 顆星 賣的東西都是給遊客，鐵蛋，魚酥諸如此類 。建議平日內比較少人。', '5 顆星 黃金海岸美好的夕陽、音樂，交通方便。', '5 顆星 2023年的端午節不小心跟風了淡水大拜拜，簡直大開眼界，值得跟風一次', '5 顆星 幾年沒去感覺淡水又變得更美了，老街依然乾淨好逛，廣場擴建的更大更完善了，平日來再加上有雲的天氣，人不多逛起來很舒適。\n買好新建成蛋黃餅、許義魚酥、鐵蛋，又吃了阿給、魚丸湯，然後散步往另一頭榕樹堤岸，發現多了好幾家裝潢很有特色的海景咖啡店，很多人忙著拍網美照👍\n搭渡輪到八里逛逛，買兩相好、甜甜圈吃😁\n最後坐下來看看海景，身心舒暢，半日行程完美！ …', '4 顆星 只要天氣配合\n這裡絕對是世界景觀', '5 顆星 很好拍，很好走，隨便就1萬步了，慢慢走回捷運，1天就充實的結束了，古跡導覽很專業', '5 顆星 淡水台灣北部的一處著名景點。舊時代有火車公車來到。近幾年火車改变捷運更增加的親和力。連淡水漁港的水面也乾淨不少,有讓人覺得驕傲的可以向外國朋友炫耀 的景點的確也是:可遠眺觀音山,近看淡水河,向河爭地的金色廣場是男女老少休憩的好所在........\n我喜歡淡水有精力時在紅樹林下捷運沿著明顯的指引步道信步到淡水車站4.50分的脚程是大衆可克服的地方。\n時間不允許就在淡水車站下車晃々老街也是不用10分鐘就可走到,不用開車享受那大自然的洗滌,陽光的照耀是一種滿分的亨受........\n在下很推!!', '5 顆星 淡水河邊有很多很有意思的房屋街角及景色，還有很多有趣好玩好吃的地方，非常值得前往旅遊和品嚐小吃喔！', '5 顆星 實在超有人氣的啦！228當天滿滿的到處都是人頭，真想找一攤來賣東西。', '5 顆星 偶爾用1280坐到淡水站即可欣賞這山海河交界的地方 運氣好可遇到著名的淡海夕照 美的沒話說', '5 顆星 人潮一直都很多，小吃好吃，很棒的淡水老街，可以吃小吃和夕陽還有街頭藝人的精湛表演！晚上去逛還有涼涼的微風吹拂，非常放鬆！', '5 顆星 2023/02/28，炸山藥榴槤超好吃👍小米蔥抓餅也好Q彈，建議不要加醬因為很鹹，創作沙畫的藝術家依舊很厲害', '5 顆星 第一次來，初體驗，蠻不錯的，魚丸湯，肉燥飯，肉圓都不錯，不要錯過酸梅汁，黑糖鮮奶👍', '5 顆星 身為淡水人 是這輩子最開心的事❤', '5 顆星 好玩好吃又有鳥和船可以觀賞，風景也很美，當然還有街頭藝人表演，連續假期也快結束，但還是要安排來走走晃晃', '5 顆星 謐靜，幽美，歷史文化，慢生活的河濱宜居城市，歡迎移居來做淡水人', '5 顆星 美麗的夕陽。很適合散心的景點', '5 顆星 淡水老街的街道上，有一條是最靠近海邊的沿海步道，在這裡最能體會到淡水與海有多麼的接近\n美觀完善的步道，一旁是商店林立，一旁是蔚藍大海，這是全台老街只有淡水才有的獨特景觀', '4 顆星 在淡水捷運站附近，每到聖誕或跨年時，在這一小區，總會有特色花燈或燈飾佈置，雖然空間不大，卻很有過節的氣氛，不要假日晚上前往，人潮較多！！', '5 顆星 很久沒來了\n跟小時候的記憶完全不一樣\n改變的非常多\n環境變很整潔\n路線 店家 什麼都很棒\n日落風景更是一絕\n很適合假日親子 情侶 走走', '4 顆星 小吃的水平有比較好，星期六有人潮，但是還可以接受，店老闆們都很親切，玩得很開心', '4 顆星 在周間去淡水沿著河岸的老街逛了一下，頂著37度的大太陽實在無法走太久，因為是中午有些店才剛開門，遊客也不算多，比起之前擁擠的人潮差太多了，覺得傍晚的時候太陽下山應該會好很多，附近小吃店我比較沒有特別的興趣，但是沿岸的幾個餐廳都非常棒。', '5 顆星 平日有不少遊客及樂齡族到訪。', '3 顆星 疫情後，冷清許多', '5 顆星 假日人很多，不過由於腹地夠大，不至於人擠人，回程捷運等下班也有座位坐，適合打發時間，看看夕陽，吃吃喝喝的地方。', '5 顆星 已經記不清來過的次數，有機會還是會想常常造訪', '4 顆星 人多，有點擠，特色店有自己的味道吸引食客造訪', '4 顆星 這裏人潮很多，有很多各式各樣的飲食，小吃，還有很多街頭藝人可以展現出他們自己式的才華表演', '5 顆星 從清晨到傍晚不同的景色變化❤️\n淡水就是有他迷人的地方😘\n早點出門不用擔心塞車\n也能避開擁擠的人潮\n是一個可以散心的好去處👍\n太早出門很多店家都還沒營業\n不過真理大學旁的阿給很早開哦🤗\n早餐的好選擇😂\n如果當天運氣好的話😏\n回程還能欣賞傍晚時的夕陽餘暉📸', '4 顆星 吃有名的魚酥和鐵蛋，以及一些名產，買的飲料都踩到雷...', '4 顆星 許久沒來淡水老街，趁著過年🧨期間再次到此遊玩。感覺鴿群變多了 ，場地變寬了。遊客依然絡繹不絕🥹 …', '4 顆星 淡水老街滿滿都是人，每家店都排長龍，只選一家有特色的潤餅包花生及三種口味冰淇淋', '5 顆星 非常熱鬧的一個廣場\n可以搭紅線的捷運到淡水捷運站，下車之後就可以直接看到廣場，周邊有許多的美食店家以及百貨公司都是步行可以到達。離老街也非常的近有無敵海景可以看。', '4 顆星 有滿長一段時間沒來了…\n疫後…人潮有慢慢湧現出來，發現周遭還滿多韓國人來觀光的（타이완에 오신 것을 환영합니다.）\n熱🔥，好吃的霜淇淋🍦，阿給…鐵蛋… …', '5 顆星 陽光散步遛小孩都很適合，如果想去淡水再搭船過去，是一個適合假日休閒散心的好地方！！', '5 顆星 傍晚時分搭船看夕陽比較不會這麼熱，', '3 顆星 街頭藝人少了，河岸邊攤商要自我要求，整體比以前差點，加油噢', '5 顆星 閒逛好地方，可以搭船去對面八里', '5 顆星 好吃好逛的休閒好去處🥴還有街頭藝人🔥 …', '5 顆星 每隔一陣子就會來淡水老街逛逛，夕陽時景色很漂亮，除了很多小吃、商店可以吃喝逛逛，還有一些互動體驗跟裝置藝術，街頭藝人的演唱也都很不錯。', '5 顆星 這裡看陽夕非常美，看淡江大橋也是很棒，可以順便到齊柏林紀念館看看', '5 顆星 不論下雨或是晴天，只要停下來，一杯咖啡一本小說，這裡每一個座位都是最棒的咖啡館與圖書館，即便全台灣老街幾乎都一個樣但淡水無法取代', '4 顆星 很多人 很熱鬧～ 這種地方晚上可以跟情侶 白天跟朋友 都可以～舒服放鬆的逛街聊天培養感情～', '3 顆星 風景很美，但老街越來越沒特色。', '5 顆星 傍晚夕陽美 食物的話還是往下走吃一些市場附近或老店比較安全不踩雷', '3 顆星 景色是值得推薦，唯一美中不足是環境些許雜亂、甚至還有外國遊客（歐美國家）也是亂丟，用完衛生紙不帶去前方垃圾筒丟，直接留在戶外座椅上，心想是我眼睛有問題，還是他比較特殊；再者是物品售價果真是夠「觀光地區」，我知道物價齊漲，售價也需跟著調漲，只是這也超出水平許多，我知道商家也是迫於無奈，急著想把成本及利潤趕快回歸，給家人一個舒適的生活，這是人之常情可以體會他們為了生活而努力；但過於把「利潤」空間拉大，反而會把所有想到這邊的多數國內遊客阻斷，惡性循環下傷害也是傷害到自己，國內遊客漸漸減少，觀光客又不多情況下，最後也只能另謀他法。個人淺見，不代表所有到此觀光之遊客有如此觀感！', '5 顆星 搭乘淡水線捷運在淡水站一出站，就能看到淡水老街廣場，在夜晚時刻來此，當印入眼簾的是耀眼奪目，光彩絢麗的LED裝置藝術，真是棒！超美的夢幻畫面。\n當你拍完之餘，可以往中正路及公明路老街，去走走，喝喝，逛逛，看看，買買，拍拍。\n在你走進淡水老街，你會發現它是懷舊文化與新時代的交織縮影，只要你來走走必能探索你兒時歡樂的時光，現在老街人潮已逐漸恢復往日繁華的景象，來到淡水遊玩不論老的，小的都能感受到心情愉悅，淡水老街是適合全家大小到此一遊的好地方！', '5 顆星 公開的地方，可能不需要購票吧！各種街頭藝人表演都很不錯👍', '5 顆星 淡水真的是個值得一遊的好地方，夕陽很美夜景很棒，還有很多店家還有很多好吃的名產，非常喜歡淡水的風景。', '4 顆星 ［來訪日期］：2020/7/12\n［簡述分享］：位於新北市淡水區中正路。\n說起淡水應該是家喻戶曉在台灣排名前10名的景點之一。每逢假日必定都是人滿為患😂😂！老街旁的港岸邊街道跟老街內有非常多的小吃/海鮮等美食還有不少有特色的店（懷舊/童玩/橘子店等等）也有很多小朋友喜愛的遊樂店。另外捷運站跟港岸邊靠近星巴克的人潮聚集處常有相當厲害的街頭藝人雕像表演！另外比較重要的是在這邊傍晚時分，更可以欣賞到月餅（日落）落下的夕陽餘暉，坐在岸邊一邊享受美食一邊看著海浪跟夕陽搭配而成的美麗畫面！真是是一大享受放鬆！😃😄～而老街週邊外更有一個舊式傳統的火車頭！讓來此的遊客參訪拍照。\n\n建議假日來此遊玩開車的人可以中午過後出門（比較有停車位😎）或是搭乘捷運來此也是相當方便，少了開車塞車跟等候停車位的時間！淡水真是一處非常受歡迎的超人氣景點，相當推薦來此一遊！👍👍。PS: 比較沒中不足的可能是小吃重複率太高顯得選擇性變少。', '4 顆星 有一家打彈珠超好玩，玩得很過癮！但是整體有點沒落，不像以前那麼熱鬧? 還是平日晚上沒人要去😅', '3 顆星 濃濃傳統市場味,各類小吃不少，要懷舊小時記憶可到此逛逛，吃回憶買過往。不錯吃的店家~ ~', '5 顆星 是個很浪漫的地方，交通方便，可以待整天的地方！漫游街頭跟碼頭，還可以渡輪到八里，還有街頭藝人！\n去看看人，看看海，不寂寞！', '5 顆星 1110216\n淡水金色海岸遙望對岸觀音山，疫情期間又逢周三，河岸旁很多店面沒開遊客也少，但逛起來還是很愉快，美食娛樂也還是有的；開車來可將汽車停於文化路建設街口淡水公有三民立體停車場$50/H，旁邊就是公有文化機車&自行車停車場，機車$20/次、重機$30/次，老街兩旁也有非常多機車停車格，分單雙月停左邊或右邊，還有中正路上中正市場機車停車場$20/次可選擇；登峰魚酥、新建成餅店芝麻蛋黃餅是必購伴手禮，阿香蝦捲則是必吃小吃，味香魚丸店許義魚酥羹當零嘴也超好吃，只是很油，要酌量食用免得消化不良，還有中正路交叉中山路129巷口的許記廣東腸粉也推薦，想吃真正好吃的阿給則必須花些力氣從真理街信步而上到坡頂最後一家的淡水文化阿給，不會令人失望。', '4 顆星 還有火車到淡水的古早年代我就和同學常到淡水河畔散步.聊天！見證了整個淡水老街的蛻變過程。尤其捷運完工啟用之後，大量遊客湧入淡水老街，慢慢的我們就不太去了！一則因為人潮太多太擁擠，一則因為“商業化”失去了原有的悠閒氛圍。\n淡水河畔的美景依舊，渡船的馬達聲也答！答！答的不停的響•••不知道為什麼走在規劃的很棒的步道上•••賞景的心情卻回不去當年搭火車來回淡水河畔的感覺了💗', '5 顆星 老街晚上來別有一番風味，沒有人擠人，臨近聖誕節，還有很多聖誕裝飾主題燈，晚上來這邊看夜河景或是到附近的景觀餐廳用餐，都很不錯。', '5 顆星 年假第二天，人多到爆！有商家說昨天東西都賣得差不多了！今天賣剩下來的！', '5 顆星 好吃.好玩.好逛，風景很美，假日人多，排隊坐船的更是多到數不清', '4 顆星 Tamsui Seaside\n淡水有河有海（漁人碼頭），山景可遠眺對岸八里的觀音山與大屯山系。文化上有洋風也有從清代與日治的古蹟廟宇，新科技的捷運與輕軌，相當於一部臺灣近代史的縮影，這就是它充滿魅力的地方\n\n全台最成功的文創城鎮之一。每次到淡水都有驚喜，雖然可能只是一點點一點點的修改，一兩家剛剛冒出來的店家。', '4 顆星 是逢假日天氣又忒好，老街上滿滿的人潮恍如過年，在金色水岸逛太久，疲憊曬乾的身軀只想找個飲料店"坐"著補充水份，結果賣冷飲的店家都只提供外帶。只好買完新建成心願已足，匆匆趕往全家喝瓶礦泉水(甘甜)坐在捷運站好幸福。', '4 顆星 在捷運站旁看夕陽很不錯的地方廣場周邊有些裝置藝術假日有些表演晚間夜市也熱鬧坐渡船可到對岸八里', '5 顆星 近2年沒到淡水老街，變化蠻大的，多了一個大廣場讓小孩跑跳，景色依舊優美，還有很多街頭藝人表演，增添舒服氣氛', '5 顆星 假日天氣不冷的時候很適合來這走走逛逛\n好吃、好逛、好悠哉～', '5 顆星 好吃好玩風景好，晚上很冷', '5 顆星 是我常來的後院！有山，有海，有美食，不到30分鐘就可以看到海天一線，超級喜歡的～哈哈！離台北市又近，又有海，又有好吃的東西，又有咖啡，又有景，很舒服，是我最需要的呀～連女兒都說～又來！！＞＜\n不過～～我就，就是愛🥰🥰', '5 顆星 享受小吃美食，海岸咖啡餐廳，坐岸邊觀賞海景，淡水夕陽，渡輪可通往八里左岸，漁人碼頭。2023.02.11', '5 顆星 不管你是遊客還是淡水人，都覺得很好玩，吃吃喝喝欣賞美景，不錯喔！也適合騎腳踏車、跑步等運動，一邊拍照也很棒！', '3 顆星 昨晚六點多去 先請內用的我們在外面等 結果眼看二位客人直接進去就坐下 店員都沒在管@@ 另，出餐速度太慢，等了近四十分鐘才有餐吃...', '5 顆星 好幾年沒到老街這區塊，假日過來時人潮頗多，但動線上的安排不致擁擠，天氣晴朗時的風景很漂亮，整個老街及岸邊都有整理的乾淨許多。', '5 顆星 淡水老街是一個台灣人、外國人都喜歡去的地方，除了交通便利之外，還有許多在地美食；當然獨特的日落美景，每個年齡層都會有不同的感受，一年四季也有不同的風情，真的是很值得來的地方！', '5 顆星 氣氛佳，景色優美，適合散步。在河堤邊也有很多地方可以坐下小歇，甚至久聊。若想要安靜的空間需要往漁人碼頭走一段路才能避開喧囂與街頭藝人的音樂聲，但不時還是會有摩托車呼嘯而過，非常可惜。', '5 顆星 舒服怡人的地方，週邊很多古蹟如紅毛城等可以走走，老街幾十年來都沒什麼變化，散步搭船悠閒渡過一個下午。\n\n淡水一直是不敗的觀光熱點，每到假日總是滿滿人潮，除了逛淡水老街、漁人碼頭外，又多了滬尾藝文休閒園區、淡水輕軌、淡水海關碼頭、雲門劇場建築等新景點，淡水小鎮有著豐富的歷史和說也說不完的故事👍', '3 顆星 今日人不算多，鹹食部分偏少，大多是冰淇淋、鳥蛋、香腸、小卷、魚酥店，走一走重複性很高，沒有太多有特點的店，沒吃很飽😂 …', '4 顆星 逛老街，吃美食，散步，騎腳踏車，看淡水河美景，買一些小飾品禮盒。', '5 顆星 現在真的是廣場，除了商店街較無特色外 整個廣場開闊舒適，時時可看到數百的魚群在戲耍、跳躍！', '3 顆星 天气好的话可以选择下午黄分前来走走老街，还可以拍拍黄分照片', '5 顆星 很久沒去了，很棒景點，只是假日人多會塞車', '5 顆星 休閒自在的地方  交通方便', '3 顆星 2022/04/04 這幾年感覺淡水老街，店家販售的商品、小吃重覆性越來越高！老街人文卻沒有好好的保護！相對應對面的八里，觀光佈置的越來越美了！', '5 顆星 上次來訪已是20年前，景物依舊美麗，環境也比以前乾淨', '5 顆星 週末逛街好地方～\n走在老街邊吃東西邊吹風看海很愜意😌\n環境乾淨且店家普遍都開到晚上！', '5 顆星 在平日午後，可靜靜享受徐徐海風。在假日午後，繁忙不亞於都市。但不管何時來到淡水河邊，都可以感受到周邊來往遊客散發出的開心感覺。倘若運氣好看到火紅太陽慢慢沉入海的另一面，那更是莫大的享受。', '4 顆星 有聖誕裝飾，不錯！', '5 顆星 生活在淡水4，5年， 看著淡水的轉變，經歷了人文薈萃，各國的小吃一，各國風情的風景，集合了各種各樣的文化種類， 一個下午在淡水走一遭，就好像還遊世界般，可以遇得到 每1種不同的風貌😄😁\n近年來基礎建設也加強了不少， 新進駐的商家也太弱留強，不知不覺改變了非常多， 唯一不變的是老淡水的風貌，依舊有適合每個人的情感在， 期待疫情之後的淡水，能越來越國際化，變成國際級的懷舊商圈🏔⛰️🏜🏜🏝\n巷子內的感覺 依舊符合當地人的生活特質， 從未被改變，也是值得被保留下來的一環🚲🛴🛹', '4 顆星 在靠近河岸有家「超大顆氣球全破送娃娃」的店，老闆話術有陷阱要留意。\n\n老闆說，大人6顆全破送娃娃，小孩只要4顆就送娃娃，結果她對小孩的定義是4、5歲以下的小孩，國小生、國中生一律不算，感覺有點受騙，做生意不誠實。\n\n花枝道很好吃，給試吃相當大方，花枝燒完全不會炸的太老，連3歲大的小孩都咬得動，而且超喜歡，大推。\n\n靠近碼頭的阿香串鳥蛋超好吃，蒜味醬油必加，再灑上些許胡椒粉，酥嫩口感，醬香好滋味。\n\n河岸老街的垃圾桶充足，即使人潮多，也不會感覺到髒亂，非常感謝清潔人員的努力。這幾年淡水的河岸綠地更加舒適了，不同時間可以看到不同美景，超讚。', '5 顆星 好久沒有來淡水老街了！\n路線沒變，東西變多了，很多人都老了許多！\n\n街頭藝人也辛苦了！', '5 顆星 淡水老街是一個蠻大的區域，其實有好幾條街可以逛，也可以在淡水河邊散散步，所以，來淡水老街應該要注意，是要直接買東西購物為主，還是先逛逛走走看看，再去買東西購物返家，如果沒有先確定好，很容易會出現手上一堆東西，老街卻根本沒逛完的窘境，所以先提醒朋友們一下。\n除了淡水捷運站附近的廣場，有許多街頭藝人在表演或演唱，也有畫家可以現場幫您作畫，留一個念像也不錯。\n接著，就是要選擇先逛街，還是先去河邊走走看看了，我個人選擇去逛街購物，拖拉行李箱在手，吃貨買買就有我！\n對了，因為太多可以介紹，舉凡鐵蛋、魚酥、傳統中式喜餅、阿給、酸梅湯...等等都很讚，加上包包、衣服也都不貴，真好；建議各位朋友千萬不要大熱天去逛，不然還真的有點熱啊！', '4 顆星 假日人很多！\n社子島往淡水的自行車道旁景也很宜人\n淡水看海散步的好地方～', '4 顆星 看夕陽 吃小吃 散步 不錯的景點', '5 顆星 關渡宮拜完沒洗手，朋友來這邊刮刮樂中了五千元，快樂悠閒的海岸步道。', '3 顆星 走走散心，看看夕陽看看海，吃吃點心。\n交通方便，捷運、公車、停車場、百貨公司。假日好去處。', '5 顆星 週末假日車多擁擠，散散步走走，吹吹海風看看夕陽，是真的還不錯', '5 顆星 街頭藝人表演真的很生動\n互動性佳。', '5 顆星 一座觀音山、一條淡水河、一輪落日向西照，任憑歲月悠悠、潮起潮落，走一趟淡水老街巷弄，最能感受淡水日常又永恆的美！「淡江夕照」回回不同，結合山、海、川匯聚的淡水風光，不只是畫家、詩人的靈感，也是讓許多人心靈眺望的窗口，值得再訪。', '5 顆星 輕鬆休閒 夏日傍晚微風徐徐\n\n絢爛左岸的燈光 讓人忘卻身在何方', '5 顆星 就是各種好吃的東西\n還有風景\n跟一堆人\n不錯的約會地點\n開車的話很塞 建議騎車 有蠻多機車停車格可以停', '4 顆星 搭捷運就可以到的景點，夏天偏悶熱，建議傍晚再去吹晚風、看夕陽。', '5 顆星 多樣小攤位，在岸邊和朋友們聊天，喝個小啤酒，吃些小吃，很愜意。\n白天可野餐，但天氣炎熱時，還是找有庇蔭處。', '5 顆星 望著 對岸觀音山，夕陽，美麗的淡水河口美景，無論來過幾次，淡水老街的美景總是讓人迷戀。', '4 顆星 商家賣場集中，交通及停車場方便性高\n\n風景秀麗，值得一遊', '5 顆星 沒想到這個廣場越來越大，可以同時停留很多人\n在這欣賞夕陽，對面的觀音山，也可以在這裡租用YouBike腳踏車，然後可以快速經過老街一直到打獵碼頭\n拍攝時間： 2021年7月25日傍晚\n欣賞美麗的日落', '5 顆星 淡水老街是很多人都會想去的景點，所以一定要好好的逛一下，但平日的店家早上都沒開的很早，都是晚上開，所以還是平日有時候快接近5點至6點來比較好。\n那假日的話一定是最多人啦！\n所以還是要斟酌安排時間逛✌', '5 顆星 很舒服的悠閒環境，也有垃圾桶，只是希望可以增加廁所，來這邊最大的問題就是上廁所，這邊有廁所可是非常遠在最後方，如果靠近捷運這一頭有廁所廁所就可以增加一些有品味的咖啡店或是早午餐飲。平日假日很好遊玩的地方。', '3 顆星 跟疫情前比遊客少了很多，很多店舖也沒開。下次來台灣應該不會來了', '4 顆星 經過4年疫情的洗禮後，難得見到普通的周二日，見到了人潮在淡水老街廣場，欣賞夕陽，還找到經營了30餘年的木屐店!但卻買不到素食的大餅!', '5 顆星 東西好買好逛，風景更美！', '5 顆星 自淡水捷運站1號出口往左方向走約200公尺即可看到淡水老街廣場，淡水老街分為延海邊風景步道及傳統步道，一路綿延1公里長。不管是啖淡水小吃美食：阿給、鉄蛋、酸梅湯、傳統蛋糕….等或品讀老街人文、歷史、文化：紅樓、福祐宮、淡水教堂..等，甚至淡水捷運站旁的殻牌石油倉庫的文藝展都值得全家老少一起遊玩。', '4 顆星 停車不便廁所很少但是沿路吃喝玩樂都有適合全家人', '5 顆星 吃喝.玩樂！海景；黃昏\n樣樣是我的最愛', '2 顆星 非常吵雜的地方，猶如大型夜市的餐飲環境，環境髒亂，景觀可說毫無創意，何時才能好好的規劃更新一番。', '5 顆星 非常熱鬧，很多人買雪糕，食魷魚', '5 顆星 週二晚上前往\n人潮比週末假日比少了很多\n雖然店家也比較少\n\n但多了更寬敞的空間可以欣賞河上美景\n\n自己一個人來，可以沉澱心靈\n兩個人來，浪漫na\n\n是個合適休閒的好地方', '4 顆星 民眾休憩玩樂的好地方，有吃有喝有玩這裡都可以滿足到每個遊客', '5 顆星 從淡水捷運站走出來右轉，中正路及延伸的重建街、清水街一帶，就是鼎鼎大名的淡水老街。「淡水老街」不僅早已是全台知名熱門景點，同時也吸引不少外國人慕名而來。這裡街道兩旁林立熱鬧商店，有濃濃古早味的餅舖、雜貨店，也有賣潮流服飾、玩具。\n\n來到淡水必吃的美食阿給，是從日文油豆腐的部分發音直譯而來，作法是將油豆腐中間挖空，填加炒過的冬粉然後浸泡滷汁，再用魚漿封口加以蒸煮，最後淋上甜辣醬或是店家獨門的秘密醬料。特色小吃如：魚丸、阿婆鐵蛋、魚酥等等，還有許多古蹟可參觀，怎麼玩都不會膩。\n\n淡水老街分成內外兩側，外側是靠淡水河岸的金色水岸步道，內側是的傳統老街，這裡街道兩旁林立熱鬧商店，有濃濃古早味的餅舖、雜貨店，也有賣潮流服飾與玩具。傍晚時，在金色水岸步道還可欣賞夕陽落入海面的美景。\n\n位於山坡上的重建街由於發展較早，因此兩旁仍有許多木造與磚造的老房舍，走到街底還能從高處遠眺淡水河口。後來因商業發展關係，形成另一條與重建街平行的街道，主要是以米店、碾米業為主，因此稱「米市仔」(現在清水街的北段)，直到清水祖師廟興建後，米市街才改名清水街。\n\n沿著中正路老街往前行，可看見對淡水影響很深的馬偕博士之馬偕石像公園，沿途還有清水祖師廟、福佑宮、滬尾偕醫館、淡水禮拜堂等古蹟。在老街除了尋幽訪勝，老街內的特色商店更是逛街及享受美食的好地方。', '4 顆星 許久了，從Covid-19爆發後就都沒來，今天星期假日的人潮雖多但也不如以往，鐵蛋、阿給、包子、魚丸湯下肚，再來一杯酸梅汁，繞去漁人碼頭看夕陽吃海鮮。', '5 顆星 美食娛樂看風景的好地方❤️\n從小到大來這邊都逛不膩，最喜歡的老街之一👍🏻', '4 顆星 星期日下午2：00才到，應該是天冷（12度）遊客明顯少很多,很好逛', '4 顆星 天氣好時，淡水河呈現湛藍色；下雨時，淡水河碧海清波。\n不同天氣有不同的美，很適合悠閒地散步和小憩。附近的小吃店及餐廳是咕嚕咕嚕肚子的好夥伴。\n身旁如果有其他人陪，更是為美景再添上了一份幸福。', '5 顆星 平日來，旅客沒那麼多，可以優閒的逛', '4 顆星 很久沒去淡水逛了 上週跟同事一早去淡水老街 整体規劃的不錯 讓人還會想找時間再慢慢的將周邊景點好好瀏覽一次', '5 顆星 很漂亮～適合散步約會遛小孩 來散散心也不錯～', '5 顆星 假日的淡水老街，隨著疫情趨緩，人潮洶湧，各種繪畫、表演、彈唱的街頭藝人各展所長，熱鬧非凡，遊客也不吝給予小費贊助演出，小吃種類不勝枚舉，孩童也吹泡泡騎單車，追趕跑跳碰，不亦樂乎！情人或好友，或三五成群，或形單影隻，沿著河岸欣賞觀音山美景，淡水夕照北台灣唯一無敵百看不厭，不論是觀光客或在地人，有空必來朝聖一番，美麗至極，本人也是其一。而週邊景點，石油倉庫、關稅公園、紅毛城、淡江大學、小白宮，再遠一點一滴水紀念館、雲門舞集場館、漁人碼頭等，一天玩下來，都感覺時間不夠遊賞，吃喝玩樂，應有盡有，絕對不虛此行。', '5 顆星 第一次來走，時間要充裕比較好逛，下次再來。', '5 顆星 平日中午沒什麼人潮，很多店家也還沒營業 ，此刻感受著不同樣貌的淡水老街', '5 顆星 淡水老街，假日總會來這裏逛逛，挖堀在地美食，也可補捉河岸風光，很適合黃昏時刻來散步走走，又可補抓夕陽美景~😍😍\n現在假日人潮也不多了~🥺\n\n#淡水老街\n#Julian Lin', '5 顆星 幾年沒來 整頓變得很漂亮 河岸散步很愜意', '1 顆星 連續休假日，天氣晴朗明月高掛，歌者小帥哥還蠻有人氣，自彈自唱，人潮又慢慢聚集，我也一旁駐足，雖不會唱也隨之哼哼，好不容易有一老人家點了應景的「月亮代表我的心」才讓我有機會舒暢歌喉（當然小聲不敢造次）\n天氣好心情好，歌聲樂聲浪聲交錯和諧，聽眾安靜欣賞，一看就是有水準的人民素質，安靜聆聽互相尊重，僅小狗狗們互不順眼時的偶吠聲,主人還警告牠，真好笑.......', '5 顆星 第一次去，感覺還不錯\n街道不長，但靠近海邊，可以放鬆心情，和家人朋友一起散步，吹著海風，看日落，是不是很愜意😊\n老街有很多間魚丸店，但是只有一家好吃😋就是可口魚丸店，吃了就知道，難怪排隊人潮那麼多。', '4 顆星 這邊沒有很好的指示見到入口在哪，出車站往西北面，旁邊是海旁就對方向，一條很細小的美食購物街', '5 顆星 淡水區域的古蹟文化遺產保護的非常好，要在一天內，全部都看懂時間上不夠用，所以要來這裡看看，要住一晚上的時間，因為這裡不僅古蹟文化遺產很多，亦有一些藝術人文氣息的商店，如果有機會的話要來逛逛喔！', '5 顆星 好久沒有來淡水老街逛逛，發現一顆植栽的龍眼樹結滿了果實，夕陽好美、夜晚的景色好像來到了海島國家，走上一趟超級療癒', '4 顆星 風景還不錯 老街基本上賣的都是滿常見的東西 個人沒有很愛吃阿給 肉圓跟炒米粉比較好吃', '4 顆星 淡水老街是新北市的知名景點，捷運站旁老街入口處腹地廣闊，星期例假日有很多的街頭藝人表演，各式各樣小吃應有儘有。也可搭渡輪或快艇至八里，魚人碼頭，黃昏可看落日餘暉，值得一遊。', '4 顆星 來淡水必逛老街\n平日店家滿少\n因為疫情的關係不少店家歇業，也有一些新的店開張\n沿路有垃圾桶很方便', '4 顆星 人多熱鬧 街頭藝人非常的多 吃吃小吃 海岸走走相當不錯', '5 顆星 空間變大，多了草地，帶小朋友放放風，還有文創小市集可以逛。', '5 顆星 好吃好玩很漂亮！\n夕陽 很美 適合情侶一起閒晃散步\n單身 也可以來吃吃小吃看看美女\n欣賞 美麗的風景', '5 顆星 心情好＆不好都會想去的地方，讓人感到十分放鬆', '5 顆星 放假日來走走逛逛，悶熱的天巨無霸霜淇淋消暑一下，中午用餐老淡水魯肉飯+魚丸湯！~', '5 顆星 淡水老街賞夕陽，尤其在街頭藝人的音樂陪襯下，讓看夕陽的感覺又更加有味道。\n馬偕路：很好的文化體驗。', '5 顆星 淡水和八里老街有很多小吃，烤羊肉串、燙小卷、烤魷魚、甘蔗汁、花生捲冰淇淋、土耳其冰淇淋、石板烤肉、鳥蛋七顆25', '4 顆星 以前的淡水老街沒有這麽寬，但是有著人情味與歷史感。\n\n現在淡水老街變寬了也變乾淨，雖然少了歷史感，但生活機能變好了。', '4 顆星 不大的廣場，\n就位在淡水老街，\n整理得非常乾淨，\n感覺蠻舒適的地方，\n但沒有很多樹木可以乘涼。', '5 顆星 莊敬高職學校提供卓越的教育，教職員充滿熱忱且專業，校園氛圍友善。學校致力於培育學生全方位的能力，是我推薦的優秀學府。', '5 顆星 淡水老街很適合走走逛逛吃小吃，有些小巷弄也很有特色，可以發掘一下。\n小巷街邊也很常看到浪貓的蹤跡。', '4 顆星 比以前好逛許多，但假日仍有不少遊客，噪音及雜亂處還是有的', '5 顆星 週末人潮眾多，偶爾會辦理許多大大小小的活動，這次就遇到農會舉辦的南瓜大賽，現場南瓜大的十分稀有。', '5 顆星 台湾十景淡水夕照，可惜沒有拍到落日。', '5 顆星 今天111/7/23 （六）大概早上09:00抵達，只有少許店家營業，室外氣溫38度，超級熱🔥，建議可以安排下午搭乘渡輪，到漁人碼頭觀賞夕陽🌇，然後晚間再到淡水逛街～ …', '5 顆星 淡水老街廣場，著名特產這是阿婆鐵蛋、魚酥、阿給，當年高中時期剛好有各同學就住淡水，所以我對這些食物真的情有獨鍾，當時因為還沒有捷運交通不便利，我同學早早就要出門，因為同學唯一能搭乘的交通工具就只有公車，當時捷運還沒有蓋好，所以要進到淡水只有一個字就是（塞），去淡水就是只有一條道路可以到達而已，所以我同學幾乎每星期我們的早餐都是吃阿給，同學都會順道幫忙我們買來學校，以前也沒有像現在規劃的那麼的漂亮，現在的淡水完全跟以前截然不同，商店也很有規劃，路線也規劃的很好逛，可是假日人潮多的時候真的不建議開車去，假設要開車去就要有心理準備，因為停車問題會是一困惱，所以要去淡水老街廣場是建議搭乘大眾交通工具，這樣子就不會因為停車場停車問題大怒肝火，這是我此人的建議。', '3 顆星 非假日前往，有些店家沒開，人多，沒有特色，商家都漲價了', '5 顆星 古老的老街，名產，小吃很多，建議停車，停在捷運站，地下停車場，便宜又方便！', '4 顆星 賣很多吃的 還有街頭藝人表演\n牽手散步、看日落、吃阿給鐵蛋\n優質浪漫na🌇', '4 顆星 淡水老街，因疫情冷清不少，期待東山再起人流滾滾生意興隆。\n到淡水，不可不來老街，淡水河邊逛逛，老街吃吃喝喝，不亦樂乎。\n111/8/26\n以上', '5 顆星 人生中第一次在晚上七點的淡水老街和金色水岸看到這麼少的人，應該是疫情影響加上連日下雨之故。（2022.02.03大年初三）', '4 顆星 附近都有停車場很好停車，稍微排隊等就馬上有位置，是一個很長的一條都是吃的地方，主要來朝聖阿給的！', '5 顆星 非常適合全家人或情侶來走走散步！', '4 顆星 假日休閒好去處，有古蹟、有美食、有山水，可以坐渡輪到八里，可以騎單車遊河岸，來這裡可以玩得很盡興', '5 顆星 平日來比較少人，有youbike可以借，騎車吹海風好舒服，還有夕陽可看，有街頭藝人在唱歌。', '5 顆星 二級防疫期間遊客與店家也都非常遵守防疫措施。\n交通方便周遭也非常好逛，此行我們是第一次搭捷運來到淡水探索，當然也有品嚐淡水當地名產與小吃，不過我們盡量找空曠少人地方躲著快速品嚐，希望疫情早日散去，這樣下次就能大大方方大口品嚐了。\n補充一下（111/11/19再次造訪仁愛路的咔好蚵仔煎，結果歇業了，真的讓我們好傻眼，這次疫情真的影響太多民生經濟問題。）', '5 顆星 很不一樣的淡水囉❤️\n多了很大看夕陽🌇的空間\n不再像以前的髒亂！會想要再來的休閒地方👍', '5 顆星 天氣好的時候景觀很美，小時候畢旅來個一次就很喜歡，常買許義魚酥和新建成的餅，巷弄裡的阿給都很好吃', '5 顆星 讓人輕鬆自在，回味過往時光的美好日子，吹海風，看夕陽落日，聽街頭藝人表演歌唱的快樂步道廣場，會有充實愉悅的一天。', '3 顆星 老街，販售各種食品及生活用品 ，一面環海風景還不錯，也有街頭藝人表演，很熱鬧，值得一遊。', '5 顆星 下午16:00來這散步最舒服，唯一不方便就是開車會塞。', '4 顆星 從捷運站到老街、紅樓、看不完山河美景，吃遍淡水美食，買各種淡水名產，是假日舒解身心最好選擇。', '4 顆星 很多小吃不錯逛', '4 顆星 "淡水老街廣場"係遊客愈進入"淡水"旅遊區首先重要的景點 所以本區尚不足以完整的瞭解整個"淡水"地區的生態 我是來了許多趟(婚前-婚後)亦來了無數次 給人的整體性氣氛還不錯 如欲有人想到此找靈感或吹吹海風 建議此地是不錯的選擇!', '4 顆星 熱鬧，人多，各式小吃，餅點，還有各種商店，非假日人也不少', '5 顆星 假日的淡水，熱鬧無比，水岸兩邊都有車水馬龍的場景！十年前後的淡水改變許多，每一次來都不一樣！', '4 顆星 逛街散步遊玩好去處', '4 顆星 著名的休閒觀光的地方👍空氣很好😊可惜店家都沒把自己周圍環境清理乾淨😢', '5 顆星 徒步環島第一天，淡水老街廣場，以前到淡水搭一小時的捷運都覺得遠，這次用走的真的是要虛脫了。', '5 顆星 淡水民宿面对火车头公园漂亮的圣诞装饰,超棒👍。\nHomestay at Taiwan Tamsui adjacent to beautiful Christmas decor …', '4 顆星 吃吃喝喝看風景騎腳踏車不錯的選擇', '5 顆星 可惜的是太晚的時候不推薦來（大概會9.30到這的就不要來 百貨公司吃的什麼的都快關了', '5 顆星 週末人很多，但是還好廣場大不至於人擠人，坐捷運是個明智的抉擇', '5 顆星 很受大眾喜愛的光觀景點', '5 顆星 淡水古蹟多集中在老街及河岸附近，交通系統便利，老街上吃喝玩樂方便，人潮超多。', '5 顆星 今日不是假日，逛街人少，不像以前人山人海，都是人潮，淡水靠海，都是賣有關魚產品，魚酥，有名食物叫阿給，今日有吃到，裏面包豆腐及粉絲，外皮好像是魚漿拋打出來的料，加特製醬料，吃起來味道還不錯吃，這裏價格親民，食材豐富多元。', "3 顆星 由於是週四，許多店面沒開。我們沒有按照什麼名店而是隨心去逛逛整體來說，整個規劃很好。停車也算方便。附近有幾個停車場。學校停車場，只有在週末才有開放。這裡當然要做捷運比較方便。因為一出捷運站就可以看到廣場，就可以逛街。我對這次的體驗給了三分，主要是因為許多店面沒開。由於沒開，經過一家店，想吃雞肉絲飯。到一家店面，一樓幾乎都是廚房，一樓很悶。點了餐，要自助。拿到2F，一個房間大，上面大概3排長條形桌子。有1／4空間放了箱子。不太適合久留。吃的東西都是餐合，吃完自己丟。或許缺人手吧。那倒無妨。可惜我們點的雞肉絲飯，吃起來就是白飯＋醬油＋雞肉絲，味道都是分開的。不太合我們的口味。好奇點了阿給，那就不用說了。為了不浪費，還是吞了下去，趕緊離開。\n後來到了對面曾記，只有一個想法，要找湯，把剛剛吃的體驗蓋掉。但後來到了曾記，感覺乾淨，東西真材實料。物價也合理。我沒吃他們的阿給，但買了真空的，打算過幾天嘗試。燒賣很紮實。肉很多。圖片上的肉片湯，實際上端出來的是肉團湯，有賺到的感覺。\n我這裡想表達的是：我並沒有對任何店面有任何刻意想法。我來到這裡也沒有做任何的調查或研究哪一家好或不好。我是隨機進去的。我可能在某個店面點的東西並非他們的強項，也有可能是，但也許恰恰跟我個人對該食物的認知不同。所以不代表他們的食物就不好或好。畢竟飲食是非常主觀的。這裡只是分享我個人的體驗。店家環境方面也是他們有自己的考量。我也只是按照個人主觀的角度去看店面。所以沒有好或壞，都取決於個人的喜好。\n開店做生意也很辛苦。我尊重每家老闆的辛苦和辛勞。大家也可以自己去體驗看看，或許你跟我會有全然不同的體會。你說是嗎？\nAs it was on Thursday when we first visited this place. Parking lots are available around that area. Of course, the best way to reach here is via MRT. The big garden, the river and the old street are all next to MRT exit.\nIn general, this place is well planned and it has big space for lesiure walking and you can walk along the river. Many shops were not opened due to weekdays. My first experience  wasn't really great not because of the area but because of the first food store I visited. As I mentioned, there wasn't many shops opened, so when we saw a shop that offered food, we thought we would give it a try.\nThis first shop: The kitchen area almost occupied the entire first floor. It is pretty stuffy and really feel sorry for the owner who has to work in this stuffy and congested area. Anyway, we went up to the 2nd floor. Not a big space - a size of a standard room - has 3 or 4 long tables, and 1/4 of space with boxes. Not a place to stay long either. It is self service and food served in disposable lunchboxes. We ordered chicken rice and Ah Ge (toufu stuffed with green bean noodles). Well, I must say that wasn't our understanding as the chicken rice is more like rice + soy sauce+chicken and the Ah Ge wasn't what it supposed to taste like. We had to leave quickly and went to another shop, just to get a bowl of soup to replace the taste. I like to mention that it is all up to each person's taste. We may have ordered something which is not their strength and if it is, it is something that not to our understanding. You could also try it yourself if you want to. I have no knowledge at all as to which shop to partonize. I didn't do any studies or research before I go to this place.\nI respect the shop owner. They have their own way of doing business and I brought this out purely based on my own subjective experience. So, there is no good or bad experience. it is just my own experience and you may have different experience when you patronize them.\n\nThe second shop: It turns out to be much much better. The shop is clean and neat. Not spacious but much cleaner. The stuffs they sell are reasonable and food is nice and acceptable. We didn't eat the Ah Ge but bought the frozen ones home. Not sure how it tastes like but will try sometimes.", '5 顆星 111年8月19.20日夜宿淡水晚上老街走走店家早早休息，白天假日遊客多很熱鬧，到老店買餅（聽說這餅很厲害啦！）', '4 顆星 走出老街上坡吹風\n曾經繁榮風華的水岸小鎮，每到假日總是人潮滾滾的淡水，有山有海，還有豐富的歷史故事！除了老街其實還有很多地方能走走；水岸山坡上滿滿古蹟、日式老屋、咖啡館，悠閒的氣息很適合放空慢慢玩，來場漫遊感受滬尾小鎮之美～', '5 顆星 買一些小吃，坐在淡水河邊，可以暫時忘記所以煩惱，車停在紅毛城旁的停車場是不錯的選擇。', '4 顆星 黃昏時分，來這裡看夕陽、吹涼風、吃東西，是人生最開心的日子。', '4 顆星 很久沒有來了，發現這裡變了很多；淡水捷運站出站後一路向北逛，沿路店家很多，路也修建的非常好走，旁邊的淡水河也非常乾淨，一個垃圾空瓶都沒有；很舒服的環境，非常適合氣候涼爽的季節來此。', '5 顆星 好逛 好吃的也多 但不是每一間都好吃\n河邊很對情侶會來散步\n也有很多慢跑的人\n沒事就會來這邊坐著發呆', '5 顆星 不錯！景觀很美！', '4 顆星 一個旅行\n沿著街道風景不錯', '5 顆星 歷史悠久的老街，從小就來過這裡，長大後又帶著家人一起來回憶，有很多新的店家也有很多沒變的記憶，非常適合一家人來玩來逛逛，交通方便但只限於搭乘捷運，強烈不建議開車來保證讓你堵到七竅生煙。\n有吃的、有玩的、有逛的、有買的，可以在這裡待上一整天。', '4 顆星 台灣新北市淡水區逛街的好去處，有淡水日落，有美食小吃，有渡船可以坐，也有很多種的在地景點，可以逛街，適合全家大小一起輕旅行。', '4 顆星 地質公園，有許多形象珊瑚岩。較有名的如女王頭，燭台等。園內另有步道亦可健行，唯一缺園區內無遮蔭，天熱注意防曬。', '4 顆星 很棒的海景跟好吃的路邊小吃', '5 顆星 好吃好逛，每隔一陣子就會想去的地方，開車的朋友建議平日去，停車場車位算是好停，但是假日就要碰運氣了', '5 顆星 淡水老街充滿懷舊風情，保存完好的傳統建築和小吃店吸引著許多遊客。品味古早味小吃，漫遊在石板街巷弄，感受悠久的歷史氛圍。是個富有魅力的觀光勝地。', '5 顆星 晴朗好天氣 一望無際\n連鴿子們都興奮的在岸邊廣場約會\n熊啾啾踏著台步咕咕聲求偶表心意！', '5 顆星 有城市的喧囂，也有遼闊的海景。假日人潮雖多但逛起來很舒服。許多特色商店相當有文藝氣息，濃濃人情味、小吃也好吃。\n\n若時間允許，還可選擇搭船到八里或漁人碼頭。輕鬆玩一整天。', '3 顆星 春節\n滿滿都是人\n吃渡船頭老店阿給\n還好\n沒以前好吃', '5 顆星 出來捷運就是廣場了\n相當的方便\n開車的話附近也有許多收費停車場\n\n這裡有許多小吃以及各式名產可以採買\n不想逛老街也可以到旁邊散散步看看海\n還有街頭藝人表演\n非常適合來這放鬆身心靈', '3 顆星 假日唱歌的音樂開太大聲，很吵\n整條街食品一般', '5 顆星 淡水的老街步道現在延伸很長，從捷運站可以走到真理大學後面，連假去散步，現在規劃得蠻好的👍🏼', '3 顆星 下雨天的淡水老街，稀少的人群走走晃晃，烏雲籠罩下的淡水呈現污濁黃泥色，商店幾乎都沒有開更顯得冷冷清清，疫情影響吧？期望雨後天晴恢復正常生活，讓美麗老街再次呈現人潮眾多的自在悠遊。', '5 顆星 我們搭乘公車約一小時到淡水老街，一開始因為走錯，因為沒有看到海。\n但是雜貨店的古早味點心讓我們愛不釋手，還是買了許多。\n問了老闆娘之後，從一條小巷子鑽出去，就看到照耀著陽光的海面。走了一陣子，就搭乘船到八里，船票也很便宜。\n我們最開心的是四個人一起騎腳踏車，租一小時300元，流了很多汗，也停在美麗的海灣盪愛心的鞦韆。', '2 顆星 疫情後，商舖減少很多，無以前嘅熱鬧，人來人往氣氛，遊客也減少現在變得冷冷清清，今次失望而來', '5 顆星 淡水老街有相當有特色的賞景餐廳可食又有夕照海景可賞，海風可吹，古蹟可尋，是個值得漫遊的城市！', '3 顆星 攤販賣的食物，沒有統一的價格，大部份偏高，食物的衛生也沒有保障，不過每天還是有很多的遊客，淡水捷運站，幾乎班班客滿。建議在海邊設立一個急救站，讓遊客們玩的更安心。', '4 顆星 天氣雖然不是很好下這毛毛細雨\n但也是一種不同的感覺\n淡水老街非常的好逛\n如要買半手禮有現烤的海棉蛋糕\n阿婆鐵蛋  阿給  魚丸  魚酥\n禮堂  好樂迪  還有各式各樣的小式品可當記念品\n還有可以坐渡船到漁人碼頭（好天氣）看夕陽 走情人橋真的很漂亮\n另一個選擇就是到八里逛老街\n也有佈景打卡拍照做記念\n也可以到13行博物館看看\n八里很多餐廳可以嚐鮮\n很建議您去吃泰式料理服務真的很不錯唷！\n而且老街附近還有一故積（紅毛城）\n海關碼頭附近還有一些古蹟都是一種選擇\n😂😂😂', '1 顆星 以下是本人親身經歷。老街入口有個路邊攤阿嬤帶著自家貓擺攤，大家要小心自家的毛小孩，不然會被那店家的毛攻擊！店家跟我說我家的狗侵犯到貓的地盤，但我們是走在馬路上！我傻眼無語，明知道自家貓有攻擊力卻不用貓繩牽好', '3 顆星 有名的觀光景點，但在特色上其實已逐漸看不到與其他地方的差異。天氣好時可以來走走', '5 顆星 淡水人的驕傲，腳踏車踏起來，魚丸吃起來，遊戲玩起來。超越其它超新裝修加6點就收攤的老街。即便晚上淡水老街收攤了還有無敵河景，美不勝收。', '5 顆星 吻仔魚鳥蛋不錯吃，已經有十多年沒有吃了。', '4 顆星 人潮太多，古早味，現代都有，好像大家都去那找吃的一樣，渡船頭特別的，黃昏很多人在那休息，看夕陽，看潮流，吃東西，渡船人潮，連買東西都得排隊，非常有特色。', '5 顆星 今天下著毛毛細雨，所以人不多，店家也沒啥開', '5 顆星 最喜歡日落黃昏時到淡水老街走走逛逛 可以看夕陽吹海風  悠閒的到處看看 吃點小吃 或者晚餐再回家', '5 顆星 夕陽很美～浪花丸的小白熊ㄘㄨㄚˋ冰(紅豆牛奶)好吃。阿給魚丸湯每次去都必吃，魚酥阿婆鐵蛋必買。老街一定逛，夕陽一定看，船可搭到八里再逛一條街，也可搭到漁人碼頭走走～', '5 顆星 建議專心看日落，別看旁邊的情侶，辣眼睛', '4 顆星 久違的地方💕再度重遊🚶🚶\n原想再去🥢黑店品嚐美食\n時間上來不急了 …', '5 顆星 很美 很適合帶小孩小狗家裡小動物來', '5 顆星 是舊式傳統市場。販售各種食品物品攤店', '5 顆星 北台灣最佳觀賞夕陽的好去處', '4 顆星 來淡水大概就是要吃魚丸湯、阿給、蝦捲這種不一樣的東西才有淡水的味道，還要帶新鮮的甜不辣跟魚丸回家煮湯，帶幾包魚酥跟糕餅回去，才算是到此一遊吧！', '5 顆星 週日的淡水因為細雨，\n有一種慵懶的味道，再加上遊客很少，\n顯得風景迷人。', '5 顆星 風景很棒！有許多街頭藝人，適合帶小孩來走走逛逛，有風景、美食、表演、懷舊童玩，只是週末人很多，除了車位不好找以外..回程也塞車塞很久，建議可以搭乘捷運或停附近捷運的停車場，整體而言還不錯！是可以吃吃喝喝玩個一整天的好地方！', '5 顆星 淡水老街有許多特色店家，販賣著各式各樣的商品，如紀念品、手工藝品、小吃和特色美食等。這裡也有很多豐富的街頭小吃，例如阿給、鐵蛋、魚丸等，讓遊客可以品嚐到地道的台灣小吃。沒去過的推薦可以去!', '5 顆星 淡水老街古樸迷人，歷史氛圍濃厚。巷弄中充滿特色小吃與手作店，保留悠久文化，吸引遊客探索每個角落。是個融合古今風華的迷人古街。', '5 顆星 清風徐徐吹來，隔水望著對岸\n沿岸一堆商店讓你逛買吃看玩\n廣大的綠草坪很適合帶小孩來', '5 顆星 2022/09/09中秋前夕\n坐在金色水岸旁\n一邊喝著星巴克星冰樂一邊欣賞晚霞\n步行回捷運站\n沿著老街賞月\n非常舒適的夜晚', '4 顆星 整個淡水老街與淡水河邊皆整理的很棒，很適合散步逛街走走。只是延路的店家對店面的整理並沒有很用心，無法與景緻相結合是美中不足的地方。', '5 顆星 因為學校比賽所以在平日來到了這個地方玩，可能是因為我們是平日的時候來，所以有開的商家很少，有點失望，但人少可以比較悠閒的逛也蠻舒服的~\n本來有打算去做渡輪的，但時間不夠就沒去了，是個適合一再回味的好地方，風景百看不厭~', '4 顆星 週日前往，靠河岸那邊還好，但老街裡面真的是人擠人😅 …', '5 顆星 第二次來淡水老街 早上跟晚上的風景真的很不一樣！這次在岸邊看到了畫家在作畫 很有意境～\n路邊小吃攤飲料店生意也都很好 人潮有在慢慢回來了！\n老街的風景也是別有一番氣氛 喜歡～', '4 顆星 到處走走吃美食好地方', '5 顆星 風景很棒，台灣少有的觀光聖地，但即將被新北市政府淡海輕軌摧毀！', '5 顆星 #淡水老街\n\n每一座城市，總有某些景點和特色，吸引著我們前行遊玩。\n\n淡水老街聚集、美食、美景、古跡、景觀咖啡廳、街頭藝人表演。\n\n來這走走逛逛，吃吃喝喝，看著在大熱天，表演的街頭藝人，真的是很辛苦，若喜歡他們的表演，請在他們的獎勵箱投下你的掌聲。', '3 顆星 吃小吃 散步好去處', '4 顆星 因有捷運紅線可抵達淡水，淡水老街平日及假日都有絡繹不絕的人潮，除了逛街購物嚐美食外，老街週邊又有不少的景點（紅毛城、小白宮，海關馬頭，領事官邸可逛，', '5 顆星 開船過去省時間吃喝的東西多選擇多', '5 顆星 很輕鬆，到處都有美食，很好逛', '4 顆星 學生時代到現在都會來玩的地方，平日的人潮就有夠多，老街下午就開始像夜市各種吃吃喝喝的都有，想要買東西也不會少到哪去，逛逛街很不錯的地方。', '4 顆星 平日散心的好地方', "5 顆星 Good place for tourist to understand more about Formosa Taiwan history with foreigner relationships among  of Holland. England, Japan, Spanish,  USA …………, and also greatly for a day food tournament to test many kind of small food in Taiwanese style, and meanwhile can a boat trip in the afternoon between river and sea juction, it is special experience to all people, on the another, you can take a slow motion path to have a cup of coffee and let your brain relax for whole afternoon and watch people pass you, you could people laughing, kissing, kids running around, and even some person are eating when they're walking,  they are so many local food could try and drinking,  hope you will chance to come and enjoying by yourself,,,, ………………\n是外國人遊客與荷蘭,英格蘭，日本，西班牙，美國進一步了解台灣台灣歷史之間的關係的好地方，也非常適合舉辦一日食物遊覽，能夠試多種台灣風味的小食，同時可以在下午的河和海交界之間乘船遊覽，對所有人而言這是一種特殊的體驗，您可以採取慢動作的方式來喝杯下午茶和咖啡，讓您的在整個下午放鬆大腦身心，看著別人經過您，您可能會笑,情人接吻，到處亂跑的孩子甚至有人他們走路時正在吃東西，有那麼多當地美食可以嘗試喝酒，希望您有機會自己來享受，,,,", '5 顆星 人潮稍緩的年節假期讓一切變得非常悠閒～‼', '5 顆星 新北淡水 · 淡水老街 🚶\u200d♀️\n\n#假日旅遊的好去處，有吃、有玩又好買 👍\n#舒壓的海浪聲～身體海吸收海浪釋放出的負離子，我們就可以獲取更多氧氣，並調節快樂荷爾蒙水平，從而平衡內心的焦慮感，增加心中的「幸福感」，放鬆心情…', '5 顆星 假日人潮眾多也是美食聚集的好地方，魚丸河給美景美食⋯12月聖誕裝飾藝術真是漂亮極了👍 …', '5 顆星 放鬆散步看夕陽的好地方', '5 顆星 因為疫情嚴重的關係\n淡水老街成了空城 從頭走到尾巴大約看不到10個人 廣場上的鴿子🕊️🐦都比人還多\n成了空前絕有的景象。 …', '4 顆星 晚上8:00才到淡水老街\n好停車，人潮不擁擠！走春很愜意', '4 顆星 狹長的沿案步道，不管是白天是傍晚是黑夜，变換的景色，總是吸引大量人潮，購物.賞景兩相宜', '4 顆星 假日休閒的好去處，適合親朋好友一起去逛街、散步、吃土產、喝咖啡、看夕陽 …… 。👍', '5 顆星 淡水捷運站一號出口出來，是一個休息拍照的好地方！附近也有很多淡水知名老店！', '5 顆星 裝飾非常美麗的老街廣場，每年聖誕節慶都有迷人的燈飾。再加上今年（2021）的跨橋煙火，讓淡水越夜越熱鬧。', '5 顆星 商業型態街道，因經商關係有許多老式建築已整修更新，交通有公車及捷運，相當方便，在此欣賞藝術表演，吃吃小吃，看日落，賞夜景，好不暇意。', '5 顆星 每年的聖誕節在捷運淡水站出口，往老街方向的廣場，都會佈置不一樣的裝置燈飾，每年聖誕節前後必來拍照的超讚景點，感受聖誕氛圍。', '4 顆星 淡水河口夕照是人生必須浪漫一次的景點，欣賞過多次淡水河岸美拍，心血來潮淡水老街行，落日綻放最後的餘暉，遊人聚集在河岸的護欄旁，靜靜地凝視夕陽西下，遊艇襯托落日美景，年少的記憶猶新但青絲已然白髮，不變的唯有景色依舊。\n\n走一趟昔日馬偕醫院紅樓，在廣場前欣賞街頭正妹藝人，拉著優美小提琴聲，恍如置身於N年前遊歐不知名地點的情境；天候不佳夕陽若隱若現，淡水河依舊流水悠悠，老街也逛了，淡水魚丸、蝦捲也嚐到了，踏著落日餘暉，再見了淡水老街行！........', '3 顆星 疫情稍降，風和日麗雖然氣溫略高，還是吸引到許多人們外出、 看人、 拍照、吃零食, 讓自己接地氣、 吸人氣', '5 顆星 人潮不若以往多，店家經營應該很辛苦', '4 顆星 假日休閒好去處。尤其是海景與山景相呼應，再靜賞落日餘暉，人整個放鬆閒適下來，找尋難得的慢活節奏。', '4 顆星 服務親切，美食眾多。', '5 顆星 這邊是北部少有漫步調的地方 每當想放鬆時我就會來到這邊 吹吹海風 曬曬太陽 看著人們逛著街 小孩嬉鬧 寵物們跑跳 鳥類紛飛 重新整理過的淡水真的很美也很放鬆 很乾淨 希望大家共同維護地方觀光整潔 讓每個人來到這邊都會有一樣的體驗❤️', '5 顆星 老街有愈來愈多元的攤位販售，環境也整頓的還不錯，好逛也好買。', '5 顆星 來淡水散步走走逛逛，吃美食，\n買伴手禮，心情很不錯，但是要注意防曬\n昨天從淡水坐船到對岸的八里', '4 顆星 假日的遊客還是一如既往的少，但跟10年前比，步道都很乾淨，希望每位遊客都能繼續維護環境整潔，謝謝。', '4 顆星 值得閒逛地方！👍', '5 顆星 時常會來淡水老街走走，有老街，有市集，有海岸好美的結合，適合親子旅遊', '5 顆星 感覺很棒，非常適合散心逛街的好地方！\n\n尤其是陳座搭船時的感覺 👍👏👍👏\n\n別有一番風味！', '5 顆星 好逛好拍照片吃美食', '4 顆星 那天天氣有點陰陰的，這裡不管什麼時間都很美。', '5 顆星 很久沒來了，\n小吃還是一樣好吃，\n動線也很完善！', '4 顆星 聖誕節快到了，下了淡水捷運站，走到老街廣場的路口就可看到燈光佈置的拍照景點，尤其是晚上更加漂亮，拍完照再去老街走走，吃些特色產品及小吃也不錯哦！', '5 顆星 悠閒的午後\n帶個野餐墊\n鋪在草地上\n仰躺著享受徐徐的涼風\n看著老街的風景\n欣賞街頭藝人的音樂饗宴\n參雜著忽遠忽近的人聲鳥語\n偶爾閉眼放空\n真的可以很舒壓啊啊啊啊啊啊！！！\n可惜當天雲太厚\n看不見美麗的夕陽..', '5 顆星 越來越進步的淡水老街\n規劃得很完善\n超多著名美食\n天氣好的話不妨來這邊走走\n吹吹海風散散心👍', '5 顆星 一直都很喜歡淡水𝖳𝖺𝗆𝗌𝗎𝗂 ♥\n遠離城市的快步調，來這邊喝咖啡看日落最愜意了～\n現在還有DUN DUN可以拍照📷！\n\n🗿：DUN DUN you give me GUN GUN', '5 顆星 暑假的平日假日都很多人，平日來比較容易找到車位，排隊吃東西比較不會等太久', '5 顆星 快10年沒來了 整個整理過 變得很漂亮 有設計良好的腳踏車步道 漂亮的植物造景 乾淨的環境 早上可以欣賞風景 晚上可以逛商家 優質景點', '5 顆星 跨年煙火腳架出道…', '4 顆星 淡水老街，靠海有各種小吃與風景相當不錯的休閒地方。', '5 顆星 黃昏時可以來遛狗\n這邊有很多自彈自唱的街頭歌手\n逛完老街別忘記買新建成，肚子餓再去英專路吃飽飽 一天就快樂的過去了', '5 顆星 疫情過後，晚上還沒有恢復熱鬧。', '5 顆星 很多年沒來了！改變許多也邊美了！我是星期一晚上來的8點多很多店都關了！建議要來逛街吃飯的得早點來！要不只剩炸雞店可以吃!', '5 顆星 看山看海還有廣闊的廣場散步舒適愜意，重點搭捷運就可到👍👍👍沿河邊走到海關碼頭公園超好拍，紅毛城，雲門舞集，禮萊廣場裡面喝咖啡看電影，再走到漁人碼頭看夕陽', '5 顆星 建議平日來，太陽大多擦防曬，帶太陽眼鏡，出海口風大建議穿外套戴帽子，因為會看日落看很久。', '3 顆星 沒昔日风華清淡許多攤位少少人不多、金球華而不實用、空有夜市宝地之繁華惜哉!', '5 顆星 淡水一直是我假日充電的好去處！\n有特色小吃、古蹟巡禮\n也可以騎腳踏車、坐渡輪、漁人碼頭浪漫一下\n最喜歡下午去淡水，\n聽著街頭藝人表演放空一下～', '4 顆星 交通方便 ，捷運直達 ，也可以從八里渡船頭搭船過來 ，但不建議開車 ，路上太塞了\n淡水夕陽遠近馳名 ，坐在岸邊欣賞夕陽 ，心情都變好了\n老街也有很多美食 ，不管是阿給、魚丸、蝦捲 …或是魚酥 ，都讓人念念不忘', '4 顆星 觀光景點，一如往常的人多，可以來逛逛，海鮮就可以先別吃', '3 顆星 228連假滿滿人潮\n老街食物重複性高\n東西物價高', '5 顆星 天氣好時夕陽很美，適合散心的地方~讚讚', '5 顆星 假日出遊走走逛逛，伴著出海口的夕陽，放鬆心情好不愜意', '4 顆星 2022/07/17，淡水捷運站下車就是，交通方便，場地廣，公設好。觀山看海隨心所欲，美食小吃多樣。', '4 顆星 建議傍晚或有寒流的時候再來\n不然真的非常曬，非常熱\n有地下停車場蠻方便的', '5 顆星 淡水老街適合午後休閒時光走走，淡水老街旁沿路皆有不同特色之美食。', '4 顆星 淡水老街，捷運就可以到了非常方便！\n可以搭船到八里、可以騎腳踏車、散步、吃東西。\n不過淡水的風挺大的⋯⋯', '5 顆星 淡水老街，是一遊再遊也不嫌腻的好地方，\n有歷史紀念古蹟，又有嘗不完的美食，\n黃昏時又可欣賞落日餘暉，加上微風輕拂，\n彷佛是在人間仙境一般。', '3 顆星 每逢假日就人潮洶湧的淡水老街，是在地人或觀光客都趨之若鶩的景點。\n雖然小吃攤販、商店林立，也有各種街頭表演，但擠身在人群中，卻很容易有缺乏質感的感受。建議還是要搭配附近文化園區、紅毛城、十三行博物館等行程順遊。', '5 顆星 說走就走的行程，只因一句女兒說沒去過淡水。\n很幸運沒遇到下雨天。很開心的國慶日之旅。', '5 顆星 散步購物吃美食的好去處!淡水河岸風景美!當地也常會有應景的裝置藝術!北部一日遊的好去處!', '5 顆星 適合全家及好友來逛逛，風景美，各種小吃皆有，累了有公設坐椅能休息一下，非常好的休憩場所。', '5 顆星 聖誕節前後都有裝飾\n可以下午逛完老街結束吃個飯完過來散步拍照\n就在老街出來往捷運站的路上\n會經過', '4 顆星 休閒散步 觀景渡輪 騎單車的好去處 網拍 美女很多 尤其是購物 太棒了', '5 顆星 大年初一到淡水走春，因為天氣不穩定的關係，一會兒出太陽，一會兒飄著細雨，不過不減我欣賞美景的情緒，或許也是這樣的天氣讓這裡的風景別有一番景緻…', '5 顆星 傍晚悠閒散步，海風吹拂，觀看淡水落日美景。搭渡輪到對岸八里，沿途好幾個打卡景點，很適合親子、情侶、與三五好友、也適合個人獨享。剛好遇到沙雕展，光雕展。白天與夜晚有不同景象氣氛。', '4 顆星 落日時刻最美，倘若運氣好，就能看到最迷人的夕采，永遠擁擠的老街，香味四溢，可以大啖小吃，也能在海邊喝咖啡，慢慢的欣賞日落。', '5 顆星 典墨紋身 善惡株式會社\n神秘隱藏屋', '4 顆星 多年前獨自造訪，有著無限的思緒及哀愁更多的是當時的悔恨。多年後攜家帶眷再次踏上這裡，有著一種重大責任及負擔。', '5 顆星 從小時候就常來，有了捷運更便利', '5 顆星 非常的棒～超多人的啦～就喜歡這種熱熱鬧鬧的感覺～', '4 顆星 2021.12.20.今年的聖誕燈飾很漂亮，逛逛老街，晚上來這感受聖誕氣氛，拍拍照很不錯~', '4 顆星 遠近馳名的觀光景點，河岸步道重新整治後非常適合逛街散步，而且遊客也會不自主的放慢腳步欣賞河岸景緻，至於交通建議搭捷運前來便利性較高，不用擔心停車問題，如果自駕前來停在捷運站底下的停車場，這個停車場可接受eTag 扣款，但前提是要先向遠通申請，可是又很容易進場感應得到，出場時受限於訊號問題很容易感應不到而得被迫改用其它方式繳費😞 …', '4 顆星 平日中午到訪,沒什麼人潮.', '4 顆星 除了進入店家之外很少有遮陽的地方，有些沒有廣告過的美食其實也很好吃，唯一不是太好的地方就是那條小小的馬路真的很危險，無論是汽車或摩托車都開的很快', '4 顆星 沿著淡水河畔散步，享受濃郁海風氣息的吹拂，漫步在淡水河畔，享受夕陽下的美景。真的很棒！', '4 顆星 聖誕裝飾佈置中•••', '4 顆星 假日出遊看海、情人約會，吃吃小吃逛街散心的地方', '5 顆星 每次到淡水一定要先吃一串花枝丸不然就不算有來淡水  有需要可以坐船到對面八里 逛逛 不錯假日殺時間的好去處', '5 顆星 適合從下午就可以來散步走走逛到晚上，看著美麗的夕陽，有很多好吃的美食可選。', '4 顆星 很棒的遊憩景點，不過，美中不足的是厠所始終很髒且不足，包括美食中心，厠所壞很久，只剩無障礙厠所一間可用。', '5 顆星 晚上超美的！冷冷的天好有氛圍💯👏🏻 …', '5 顆星 聖誕燈飾及聖誕樹更添風情', '5 顆星 除夕晚上大部分都沒有開門，很適合悠閒的散散步，還有漂亮的設計燈，沒有商業味💯 …', '5 顆星 看夕陽的好地方，又有街頭藝人 Andy現場演唱！真的是放鬆身心，紓解情緒的厚所在', '2 顆星 ⚠️我 差點 被 詐騙了 ！ 一定要看！⚠️\n\n前幾天再訪淡水老街，也順便搭了船去八里晃晃，看到一間三串一百元的燒烤名叫富x老大（就在河岸邊的店），上前購買三串使用大鈔1000元付費，找錢回來的同時看到員工眼神飄移於事特意數有幾張100元，果不其然少了一張，他非常心虛的看著隔壁正在烤的員工，我反應之後他才又拿100元一張給我。\n\n⚠️在此呼籲大家！抵制富x老大\n大家賺的錢都是辛苦錢，這種詐騙手段讓他倒了吧，做生意這麼不誠實真是壞了遊客的興致。', '5 顆星 吹著海風 聽著浪濤 看著夕陽 聊著天地', '5 顆星 淡水夕陽是有名景點\n在出海口的橋已經在興建中了', '5 顆星 交通方便適合親子旅行的好地方', '5 顆星 淡水很適合，假日來走走看看，老街好逛好買，散步起來很舒服。', '3 顆星 談水區中秋佳節烤肉', '5 顆星 古色古香歐式風味很棒', '4 顆星 美麗陽光，濱海靠河，豐富生活氣息的淡水老街廣場帶給平民小老百姓廉價舒適的快樂生活，觀光客及外勞也驚嘆不已。', '4 顆星 逛淡水老街剛好遇到寒流，冷的發抖，但也是購買力十足的帶淡水名產走', '4 顆星 淡水（滬尾）確實是個好地方，除了遍及各式的小吃之外，其美不勝收景色亦是吸引觀光客的主要因素。尤其在天氣晴朗的傍晚，夕陽西下之際其落日餘暉，加上變化萬千的雲彩，真是令人讚嘆不已！', '5 顆星 從小去到大，最近去一次發現變得很棒！有很好的拍照地方跟規劃真的煥然一新！很直到去看夕陽逛逛', '4 顆星 捷運站一出站就可以感受到淡水的美景，街頭藝人表演，老街巷弄美食，走路就可以到達！', '5 顆星 淡水老街廣場 著名特產這是阿婆鐵蛋 魚酥 阿給 有很多老式建築 很適合但家人來放鬆散步', '5 顆星 散步的好地方！還有很多美食小吃！', '1 顆星 渡船頭旁的bb槍射氣球的攤位（靠近撈魚店），不適合小孩去玩。\n\n8/19讓小孩去玩，但操作不熟，老闆娘口氣很差的一直在那罵。\n不適合小孩玩，就要事先說，不要別人付費後，才在那邊態度差。', '4 顆星 淡水，是台北人看海，逛老街最方便的選擇，又有特色小吃，阿給，魚丸，大餅……，搭渡輪，看古蹟，還有輕軌淡海線，漁人碼頭情人橋，在北台灣的旅遊景點，有無可取代的地位。', '5 顆星 淡水老街除了走走逛逛，品嘗道地美食外，還可巡禮滬尾礮臺、紅毛城、小白宮等歷史古蹟，只要購買一張門票就可參觀三個古蹟，門票不貴很值得。也可至渡輪碼頭搭船到八里左岸騎單車，或搭船到漁人碼頭看看夕陽、吹吹海風、走走情人橋，耗上一整天都不是問題。', '5 顆星 各式商品很多，小吃類也很多，還有集合式餐廳，老街上人來人往非常熱鬧，假設逛完還很早可以考慮搭船前往八里，也是非常好逛，兩邊路上的妹子也都很多很適合發呆看風景。', '5 顆星 來淡水，看到空曠地區🗿，一覽無遺☀，心晴就自然活動起來🤗 …']