['5 顆星 20231226漁人碼頭木棧道看夕陽光幕，鳳凰雲，火燒雲。\n\n漁人碼頭木棧道是白天吹海風看海或徬晚散步看淡海夕陽的黃金地點。最近觀光客也變多了，看海心就舒暢，夏夜7,8月晚上還有水舞燈光秀可以看。', '4 顆星 規劃得很不錯，連旁邊的涼亭都佈置得很好看，場地也很乾淨。\n廁所和停車場比較遠一點，但是很寬廣，也很乾淨。', '5 顆星 超棒的！👍\n\n新北市府近期開發成多功能的休閒漁港，擁有美輪美奐的浮動碼頭及寬廣的港區公園，另外並有跨越港區專供行人觀景的船形景觀大橋。於碼頭上還設有330多公尺的木棧道，倚靠圍欄迎風欣賞著淡水河口的景致，是一種悠閒的享受，傍晚時分的漁人碼頭更是欣賞夕照的最佳去處之一。\n\n位於淡水河出海口右岸，舊名淡水第二漁港，以夕陽餘暉著稱。有別於傳統固定碼頭，這座碼頭可隨海水漲退潮而上下浮動，可同時容納150艘漁船停泊，相當壯觀。除了賞夕陽之外，必走招牌地標情人橋、搭渡輪走藍色公路或沿著原木棧道賞漁港風景，亦可登上情人塔將淡水景緻一覽無遺！😁', '5 顆星 情人橋和木棧道是來淡水漁人碼頭必走的路。記得情人橋是2003年完成的。就當時來說，是一處獨一無二的景點，創造出「碼頭」的另一種價值---那就是觀光。又是逢台北在推動「藍色公路」，也就是走淡水河的觀光遊艇。在與淡水原本的高人氣的海景與落日配合之下，讓淡水漁人碼頭，瞬間成為爆紅景點，歷久不衰。\n.\n這次我們來得早，所以車子就停在情人橋前面的停車場。走過情人橋，看著漁港，接近黃昏的落日，涼風徐徐吹來，真是愜意。\n.\n挑戰木棧道從頭走到尾！景色十分迷人。看看海海，看看觀音山，看看忙碌的遊艇，看看小小孩駕駛著小汽車小飛機，在碼頭旁繞來繞去。這就是所謂的「小確幸」啊！走累了，旁邊都有椅子可以稍做休息。\n.\n越晚發現遊客越多。這算是淡水的常態。為了看落日。「在日落之前，找個好位置，觀賞日落那一刻。」', '4 顆星 白天來這少了一點燈火的點綴，但更看清楚這棧道的維護是不錯的，兩邊的欄杆想必到了傍晚是戀人托腮訴心事的好地方，但小心這裡的鳥在上面留了些東西，看了不敢太靠近；可以想像黃昏的日落及夜晚的燈光浪漫應該才是情人來這的好時間～\n2023-07-17', '4 顆星 木棧道維護的很好，步道很乾淨沒有垃圾，看來遊客素質還不錯，木棧道上可以很好的拍攝淡水情人橋，晚上也沒有蚊子，氣氛十分的悠閒。', '5 顆星 散步的好地方，只是要注意天氣，太冷或下雨或風大都不適合帶小孩來，太熱還可以遮陽，夕陽真的很美。', '5 顆星 在木棧道上散布能夠享受悠閒的午後時光，能夠很放鬆心情欣賞遠方的海景，傍晚火紅的夕陽景色也美得讓人捨不得離開，在一旁還有畫人物Q版畫的畫師，畫一張留個紀念也是很棒的選擇，這裡很適合全家大小一起來喔！', '5 顆星 天氣好真好👍 散散步 吹著海風 逛逛走走\n傍晚望著夕陽餘暉映照在海面上好美啊，\n這裡真是最棒的景點推薦,現在又淡水輕軌\n藍海線開通了 ，🚇捷運+輕軌方便輕鬆值得\n常常遊玩喔', '5 顆星 走起來很舒服，風景優美。', '4 顆星 每到黃昏之時就會聚集許多人群之處，可坐於棧道上之木長椅或圍欄旁階梯休息或觀賞淡水河之美。搭配一樓處餐館所傳來的駐唱聲，可以享受這屬於港灣的浪漫。', '5 顆星 吹著徐徐海風散散步，欣賞夕陽及海景，真的很令人放鬆心情', '4 顆星 這區氣溫都與市區內有差，來建議要馬戴帽子不然就穿厚的\n風很大是這裡常有的事\n現在也改了很多，沒有過去的魚腥味\n也多了些兒童的遊樂設施\n改了很多', '5 顆星 夕陽，海風，木棧道', '5 顆星 白天欣賞藍天白雲，傍晚細看嫣紅晚霞，夜晚享受奇幻夜景，只要天氣好，四季皆宜。', '5 顆星 新建的溜溜帽遊戲場很刺激! 而且動線設計得很好，孩子不容易跑不見。色彩繽紛，拍照起來非常漂亮喔!', '5 顆星 下面有山豬肉香腸別買呦，會讓你等到明天然後先做後面客人的哦！！！', '5 顆星 看煙火的好地方', '5 顆星 傍晚去的時候可以享受美景', '4 顆星 雖然是第二次到漁人碼頭，但還沒有遇到好天氣，這裡很多國外觀光客會來，單純散步是不錯的地方', '5 顆星 晚上散步賞景吹吹風的好去處。', '5 顆星 休閒活動，踏青散步，吹海風，看夕陽，搭遊艇，吃美食，採購商品，觀看水舞，不時會有特別節日有樂團表演。', '3 顆星 天氣一般, 但是舒服的走了一轉', '4 顆星 跟著小幾米遊淡水', '5 顆星 漁人碼頭上設有330公尺的木棧道，是散步健走和欣賞夕照的最佳去處。', '5 顆星 傍晚看日落，晚上乘涼的好地方~😁', '5 顆星 #LocalGuides\n漁人碼頭,防波堤上架設的木棧道,全是採用原木施工,視野遼闊,行走於木棧道上,可ㄧ覽淡水兩岸風光,全長五百ㄧ十公尺,有四方涼亭及夜間漁船捕魚照明用的玻璃燈,木棧道下設有美食商店街,漫步於木棧道上寬闊的視野,可以觀賞淡江夕照金色光水波,遠眺觀音山,情人橋,浮動碼頭,營造浪漫迷人氣氛.', '4 顆星 有點舊了 卡卡的 不過很棒！！！！！', '5 顆星 淡水漁人碼頭看夕陽吹海風賞景最好的地方，有涼亭可遮陽，也有椅子可坐，即使坐地上也很浪漫。', '4 顆星 散步看海的好地方 !', '4 顆星 有收費停車場與夠用停車空間 。有數間餐飲店家 。這裡日夜皆美、氛圍佳 。能眺望淡水河與八里觀音山 。上廁所方便 。2017/11/25', '5 顆星 白天晚上都有美景可欣賞', '4 顆星 還不錯，輪椅也上的去', '4 顆星 風還蠻大的', '4 顆星 夏天的晚上吹著海風好舒服', '5 顆星 吹風看夕陽', '5 顆星 看日落的好地方', '4 顆星 欣賞夕陽和夜景， 這裡很適合全家一起出遊， 這裡有停車場和廁所。', '5 顆星 風景優美。', '4 顆星 來看看吧', '5 顆星 我確定是木頭做的', '5 顆星 一流的觀景平台', '5 顆星 欣賞淡水夕陽，漁船在港灣穿梭，走起來非常舒服的海邊步道', '5 顆星 很漂亮的地方', '4 顆星 值得一走唯獨此地物價消費不低', '5 顆星 木棧道的裝置藝術', '4 顆星 遊客多.似乎已成拍照新景點.蠻多遊客在此拍照', '3 顆星 2022/3/18', '5 顆星 夕陽無限好', '4 顆星 夏天陽光很烈', '5 顆星 散步吹吹風的地方', '5 顆星 浪漫好地方', '5 顆星 好地方', '5 顆星 很美的夕陽', '5 顆星 晚上日落時去那裡可以獲得最好的體驗。這個距離在地圖上看起來很嚇人，但事實並非如此，對於年輕人和老年人來說，步行即可輕鬆到達。', '5 顆星 淡水觀賞日落的好地方。如果你在淡水，一定要去看看。', '4 顆星 它是最好的週末旅遊目的地之一，擁有一切，包括音樂、海鮮、美麗的全景、乘船到河的另一邊。街道和河岸很乾淨，但不適合衝浪或游泳等水上活動，但您可以輕鬆看到漁民和坐在長凳上觀看美麗的日落。它與地鐵站的公共交通連接良好。您還可以騎著電動自行車探索街道。', '4 顆星 坐著休息，微風吹來舒服，適合睡覺。', '5 顆星 沿著海岸延伸的木板路。\n你可以看到非常美麗的景色。\n日落就不用說了，推薦。', '5 顆星 遊覽的好地方', '5 顆星 這裡的景色和日落很美', '5 顆星 這座橋太漂亮了，非常適合拍照和很多街頭美食！！！！', '5 顆星 很棒的旅遊勝地', '4 顆星 與家人或愛人一起來散步吧😏 …', '4 顆星 工作假期美麗的休閒場所']