['5 顆星 ■國定古蹟 #產業\n從南化到官田必經山上，每年花開時節總會走個幾回。\nTiffany 藍色木門木窗雖已斑駁，卻依舊能與天空比拼爭艷。\n※1897年(明治30年)臺灣總督府衛生顧問技師巴爾登(W.K.Burton)與學生兼助手濱野彌四郎進行臺南地區水源、水質調查，1911年(明治44年)於第27回帝國會議提出興建臺南水道的建議案，1912年(大正元年)提出興建水道預算案，經第28回帝國會議通過，總預算263萬圓，1912年臺南水道興建，1913年受到官制改正與第一次世界大戰等因素影響，工期延長至1918年因新化街設置糖業試驗所，為分水供應新化街與試驗所，新化街分水工程開工，1919年竣工，臺南水道1922年竣工，1924年安平地區申請配水，1925年安平分水工程開工，同年竣工，臺南水道給水包括臺南市與安平，1936年(昭和11年)永康分水工程開工，同年竣工，1938年(昭和13年)臺南機場分水工程開工，同年竣工，二戰後1949年臺南水道更名為「臺南市自來水管理處」，簡稱「臺南水廠」；水源地區域更名為「山上淨水廠」。1963年擴建山上淨水廠，1965年籌畫潭頂淨水廠，1973年工程進行，完工後，山上淨水廠部分功能即移轉至潭頂水廠，部分空間停止使用。1989年於山上淨水廠曾文溪處設玉峰攔河堰取水計畫，1994年山上淨水廠整修，進行濾過器室整修等工程，1995年山上淨水廠整修，進行送出唧筒室整修等工程，2002年原臺南縣公告指定為縣定古蹟，2005年文建會公告指定升格為國定古蹟。文建會等決斥資五千萬元展開第一階段修復計畫，希望這創建於日治時代的現代化自來水設施，重現風華。2023.12.24', '4 顆星 見證水道歷史的古蹟，碉堡建築別具特色。\n位於臺南市山上區，臺南山上花園水道博物館兩大區域之一。\n淨水池區免費參觀，博物館區則需收費。\n\n2023.9.23相隔五年多再訪，\n曾經的網紅景點似乎已沒落。整個園區都沒遊客。\n雖不致說荒廢，但建築已有些斑駁，園區上方蔓草叢生。', '4 顆星 參觀淨水池需登上189階的淨水池步道才能到達，外觀為天然石材與仿石塊兩種組合而成之灰色建物，形制固若碉堡。淨水池兩側各有一座水質檢驗室，頂部覆土與植披，設有59座鑄鐵通氣管柱。淨水池後方淨水井門上山牆中央有一圓形標誌，上有水泥切砌而成「南水」二字圖案，正是「臺南水道」標誌，為前來參觀的民眾，敘述著臺南水道曾經有過的輝煌歷史。\n\n量水器室位於淨水池步道前，外表為紅磚造建物，規模雖小，形式卻素樸高雅，室內原設有量水器，量測送水量，現已不復在。\n\n淨水池內蝙蝠棲息，為維護蝙蝠生態不開放民眾入內，敬請見諒，戶外建築皆可參觀。', '2 顆星 路過可微休息一下的小景點。\n特地來的話，可能會有點空虛😅 …', '3 顆星 前幾次來周遭環境整理的很乾淨 2023/10/10再度重遊 意外發現櫻花開了 但是小黑蚊超超超級多的 爬了多層階梯練腳力 動一動還是小黑蚊叮了多包 草地的野草叢生 缺乏整理  那麽漂亮很有特色的淨水場 況且進入的道路規劃的也很不錯 又有免停車費 廁所超級乾淨這點一定要表揚清潔人員 這場所太可惜了', '3 顆星 很好的健走好景點，爬上一層層階梯後應看到廣闊綠林及水道古蹟，但今天看到滿滿雜草....好失望..•', '5 顆星 第一次來，風景很美，讓人覺得很放鬆，心情也會很好。重點是陪長輩們來走走，散散步，結果我一個人自己爬到最上面，長輩說坐在下階樓梯等我就好。和長輩們一起手牽手，感覺比風景更美了！', '2 顆星 很普通的景點，有個好漢坡爬上去後 就是棟建築和雜草。\n給兩星是因為廁所乾淨，停車場好停車。\n是一個30分鐘的景點', '5 顆星 少見能顧及毛小孩的休閒園區，區內最引人入勝的，我覺得有二個，一個是親子區的大木偶；另一個則是淨水池的大水桶！而走逛到最後的紀念品店，也非常貫徹水道風格，處處可以端見設計細節呢！\n而淨水池區則需要登上189階的石頭步道才能抵達，整個建築體由石塊建造，外觀厚實堅固，周圍綠草遍佈，感覺像來到某個動畫場景。', '4 顆星 免費景點\n樓梯有198階\n\n蝙蝠洞已經不開放了', '5 顆星 要上去要先走一小段樓梯，前段樓梯平緩，後段樓梯有點陡，但走到最後會有一顆野生龍眼樹等著你，雖然果實不大顆，但很甜，而且是免費的喔', '1 顆星 離博物館區1～2公里的地方\n有廁所\n到淨水區要先爬200多階樓梯上去\n很多蚊子\n爬上去後什麼都沒有 很荒涼的地方\n超級不推薦', '5 顆星 風景優美，人潮不太多，石階約有199階，休閒健身都不太費力。', '4 顆星 日式古蹟，免費散步的好所在，如果不想花小錢進水道博物館逛逛，可以選擇在這走走，有水廁，有櫻花。', '5 顆星 原台南水道淨水池區那猶如神社參道采風的長長階梯造型和風悠然，竹林夾徑的翠林幽境令人心曠神怡，傳說中那散發歐式城堡風雅的淨水池石砌碉堡建築果然名不虛傳，南水最令人津津樂道的私房秘境，如今已是適合親子同遊的熱門景點~~\n\n此地同樣屬於台南水道博物館的一員，裡邊設有停車場與廁所，早春來訪會很漂亮的櫻花林，感覺還不錯，適合逛完博物館區再來這處小景點散散心~~', '5 顆星 平日騎檔車爬山從側面的旋轉門進入的，因為正逢乾旱期間四處都乾草，不過一個人坐在這裡真令人放鬆。', '4 顆星 不用門票，停車位附近找一下，園區內的停車空位有限。腹地滿大的，可以在這邊野餐跟小朋友放電。但要注意園區內有水池，池子很深要注意小朋友的安全。除此之外，要看到淨水池要先爬一段有點小長的階梯，才可以看到網美拍照打卡的景色。慢慢爬其實蠻快就到上面了。整體可以逛的地方比博物館少，但這邊適合逛完博物館後再來走走拍拍照的景點。如果只是拍照的話大概1小時的停留時間，如果是野餐的話半天也差不多', '5 顆星 這一區無需門票\n\n參觀淨水池需登上近200階的淨水池步道才能到達，外觀為天然石材與仿石塊兩種組合而成之灰色建物，形制固若碉堡。\n\n淨水池兩側各有一座水質檢驗室，頂部覆土與植披，設有59座鑄鐵通氣管柱。淨水池後方淨水井門上山牆中央有一圓形標誌，上有水泥切砌而成「南水」二字圖案，正是「臺南水道」標誌，為前來參觀的民眾，敘述著臺南水道曾經有過的輝煌歷史。\n\n值得走走逛逛的地方', '5 顆星 2/28風光明媚，我約著家人出發來此一起賞櫻花，由於來過幾次了，很快很順利就停好車去走走逛逛，氣候真是合宜，櫻花也很應景，明年有空還會再來.', '5 顆星 距離水道博物館一小段路程，有點偏僻的一個古蹟景點，不需購票，有停車空間。\n\n沿著樓梯爬上後，有淨水池古蹟，建築的風格很特別，值得來看看。\n\n推薦到水道博物館的遊客可以連這個景點一起參觀。但因地處偏遠，此區也不是隨時都有管理人員，為了安全考量，建議白天前往。', '4 顆星 這個進水池區 水道博物館 沒有收費 有停車場\n公廁很乾淨 也相當方便 上下方都有洗手間\n\n沿途徒步進入 就能看到約兩百多的階梯 旁有竹林 風吹來 宛如貝多芬的交響樂 🎼\n時不時擦撞出嘎吱嘎吱作響 的竹林聲 蠻有一番不同的境界 風吹來非常涼爽令人真想拿個躺椅就地躺著睡 一下  感覺時間突然間都放慢腳步了。\n\n園區內 有整理 看起來乾乾淨淨  眼界舒服\n沒整理看起來就很荒涼..\n\n裡面真的沒有什麼 但如果想運動走一走 沉澱一下心靈 或帶著 阿貓阿狗 去跑一跑 真的蠻適合的\n友善園區.', '4 顆星 ◎歡迎追蹤IG［hellotuday_］\n-------------------\n這裡很適合帶小孩來放點，只是樓梯很高步行時要評估自身狀況喔', '4 顆星 園區整理的蠻乾淨的，爬樓梯上去可以看到淨水池的建築物，春節期間沒有開放淨水池參觀，草地看起來很久沒澆水了！都乾枯了。', '5 顆星 台南山上區的這個新景點：臺南山上花園水道博物館\n是我口袋放超久的台南美拍景點、也是\n那次去 是跟著家人的出遊團，一起去玩\n出發前就知道會走不少路，所以大家記得穿上好走的鞋\n那邊也有戶外座位區，如果想坐在那邊小野餐，可以自己準備簡單的水&食物喔~', '3 顆星 淨水地區的前往路線有點不明確，設有汽機車停車場，但因標示不太清楚，導致部分遊客因遲疑而迴轉離開...\n階梯有點高度，從博物館逛完再過來爬梯會有點累，上面風景不錯，適合走走看看。', '2 顆星 111/2/27看了新聞介紹園區內種植了五百棵櫻花，正值盛開。當天早上滿心歡喜要去欣賞，現場一看只有傻眼可以形容，櫻花樹又瘦又小，放眼看去大概只有五顆左右還能勉強安慰自己真的是滿開，照片可以說明一切！幸好是免費入園，不然真的是會想摔杯子。停車數量有限，進出停車場道路又狹窄，呈現一個九十度的彎角，開到底如果沒有車位可停，還要想辦法在有限的空間迴轉原路出去，當天連假整個停車場大打結，因為根本不知道開到底是死路。園區內的所有櫻花，大約還要再等個二十年才會長大成會讓你看到花況會哇…的讚嘆程度。往內走有道呈現四十五度角的長樓梯，約莫兩百公尺，爬上去需要有點體力，上面就是一個古老類似城門的古蹟建築，幾顆瘦巴巴櫻花，草草拍幾張照，懶得再往後走參觀，只能說大家都是被媒體騙來水道博物館賞櫻花，很多人都是花錢現買票進了水道博物館，才發現櫻花不在那裡，因為我聽到一堆人問“櫻花在哪裏？”上網查詢才知道是在淨水區。只能怪我自己沒有查詢清楚！\n櫻花指數：🌸\n疲累指數：😵\u200d💫😵\u200d💫😵\u200d💫😵\u200d💫😵\u200d💫\n體驗指數：👎\n整體評價：🙄🙄(免費入園)', '5 顆星 有兩個園區，水道博物館是要門票🎫的，而另一個是從大門斜側對面小路開車上去（有小停車場，約可停20輛車左右也有洗手間）別用導航定位會不好找⋯這個不用門票也沒有時間限制，停車也不用費用喔。\n但要爬一百多階的階梯，所以要拍網美照的女孩們別穿高跟鞋。\n收費的博物館園區蠻大的也有小朋友的遊戲區，好拍、好玩、冰🧊好吃，不過小黑蚊特多，要帶防蚊用品否則一秒都待不下去⋯', '4 顆星 不用門票，適合散心，没有提供餐飲，只有販賣機', '5 顆星 下面有一些櫻花，現在還沒有開完，但主要的博物館在樓梯上，樓梯要自己考慮清楚要不要走,因為還蠻長蠻陡的', '5 顆星 山上淨水池比較偏僻，擁有百年歷史，來到這裡，彷佛很像來到日本神社的感覺，現在正是櫻花綻放的時間唷。不管是散步或是運動，這裡都是很好的選擇（傍晚小黑蚊有點多，記得帶上防蚊液，才不會被叮到滿頭包唷）', '4 顆星 超級多蚊子，一百階爬完可以看到一個古老的淨水池，現在已經長滿草。不用門票，爬樓梯的兩旁有很大的竹林，發出竹子被風吹時深沈的咖咖聲，很奇特的氛圍。', '5 顆星 水道博物館位在台南山上區，沿途就會有指標，園區內與園區周邊餐廳較少，建議吃飽後再入園，如要用餐可到山上區鬧區那邊有比較多選擇。淨水園區要從南184與178甲線交界處旁的小路進入會比較好開，到園區大門前要注意一下指標。如使用Google導航可能會導到豐德發電廠進入，但此路線路況不佳，之後會彎到小路不易會車且沒有停車場，不建議從這邊上來。園區有停車場，但停車場不大，尖峰時段會客滿，但停留的時間不會太久，車位應該不用等太久。淨水池區是免費參觀，還有附設公共廁所。\n水道博物館有分兩個園區，此為淨水池區。淨水池位在小山坡上，需爬189階階梯才可抵達。如從豐德發電廠進入可以不用爬樓梯。樓梯前段較為平緩，但後段稍微陡峭一些，樓梯旁沒有扶手，但慢慢爬應該還可以爬上去。淨水池為天然石材與仿石塊兩種組合而成的灰色建築，配上藍綠色的門，非常特別。建築內部除了淨水外，還是蝙蝠的棲息地，避免影響生態，所以內部不開放參觀。建築物上方有59座鑄鐵通氣管柱，也很好拍。繞到後面的建築牆上有水泥切砌而成南水標誌，現在存唯一的水泥南水標誌。\n水道博物館的淨水池區除了爬樓梯與淨水池建築都值得來一趟之外，園區還有附設公共廁所，還有廣大的草皮，非常適合可以帶個野餐墊來這裡野餐休息放空，季節對了還可以賞櫻花。如果已經前往博物館園區參觀了，不仿也來淨水園區走走看看。\n\n#letsguide\n#佐佐黃的美食玩樂評鑑\n#zuozuohuang', '5 顆星 不記得已經造訪幾次這個國定古蹟了。 因為離善化我爸媽家不遠， 所以常常會帶老人家來這裡放風。\n爬上長長的階梯就可以抵達有著藍色大門的舊淨水池區，斑駁的石牆有著歷史的軌跡。在上面的草地上可以享受陽光的熱情，也可以欣賞美麗的日落。\n特別的是在南部的平地還可以看到美麗的櫻花🌸。造訪當天櫻花🌸已經滿開過， 在前幾天的春雨下所剩無幾，但是仍然努力的綻放著。\n在前往淨水池的路旁有一家空調公司特別種植了一大區的波斯菊及一種我不知道名字的花。目前剛好盛開中！搭配該公司的吉祥物及Q版企鵝， 還滿可愛的！花圃有開放進入拍照，但是要小心愛護喔。', '5 顆星 門票100元\n台南市民50元\n國小以下免費。\n\n園區很大，剛好有遇到闖關遊戲，\n小朋友在裡面動動腦玩（很適合小朋友在裡面玩）\n\n剛好也看到街頭藝人，變臉的表演\n旁邊還有折造型氣球-金額隨喜（氣球種類超多）', '3 顆星 網路介紹而去，但實在沒啥看頭。要走大約188階樓梯上去，才能看到不開放的兩扇門？不過空氣倒蠻新鮮的。', '5 顆星 18：30 - 19：00拍攝的 很美\n\n這裡蠻荒涼的\n樓梯由下往上看不長\n但後半段走起來抖\n沒有扶手 要多注意安全\n\n拍攝起來有些地方真的很漂亮\n但實際是比較沒有維護的景點喔\n（可以去ㄧ次的點）', '4 顆星 國定古蹟,與相隣水道博物館一併安排走訪,全區樹蔭綠地,適合踏青漫遊,爬上階梯(很耗體力),就是古蹟淨水池,適合拍網美打卡。', '5 顆星 去水道博物館之後可以繞來這裡，攻頂別有一番風味、舊台南縣風景盡收眼底~', '5 顆星 登上長長的階梯盡頭的精采是歷史古蹟淨水池區風景畫一般的呈現在眼前。', '3 顆星 爬189階梯小運動一下以消食。\n\n下面的公廁有人管理，但上面就沒有了，往後面的路雜草叢生，只剩被前人踩出的小路，皮膚都癢了起來。\n\n這裡今年是建造100週年呢！', '5 顆星 免費的，有厠所，休憩亭建懸在水中央，到古蹟階梯各說不同數，以個人我數的最多是“201階”其他“200”＞“199”＞“198”總之都是吉祥數。', '5 顆星 附近還有一座山子頂山可健走。', '4 顆星 進入後有長長的樓梯要爬，淨水地區雜草叢生，部分地方有割草，仍不好走入後方。', '5 顆星 很優美的地方，要到淨水池需要走上200長階，這200個階梯也是最美的地方，山仔頂小山丘的頂端，拱門、灰石牆面顯出一股氣勢。來自於山上淨水場淨化過的水，就先以抽水機加壓輸送貯存於此，再經由重力流向大台南的用戶。現在已成為網美打卡景點⋯園區非常的幽靜值得一由的景點⋯', '4 顆星 入口處是停車場和公園,往山上淨水池是好漢坡階梯', '5 顆星 這裡是開放空間，因車位有限，不建議假日前往，有數種櫻花提供觀賞', '5 顆星 蠻舒適悠閒的園區，乍看之下好像成大校園，路過進來喝喝咖啡吃吃冰淇淋，台南市民門票50元，有小孩的帶來遛一遛不錯！', '3 顆星 衝著櫻花來的 先說是在不用門票的淨水池區 不要跑到水道博物館了 3/5來的櫻花已經剩幾株 基本上要爬上無敵天梯以後才能欣賞到兩株奚落的櫻花 很可惜 希望可以種多一點~', '4 顆星 很少看到政府能用心經營一個文化古蹟，剛重新開放參觀人真的蠻多的，幸好已經接近秋天，我看到很多老人、小孩等著買票進場，大概要等30分鐘左右，建議非假日進場比較不用一直曬太陽。\n全區日據風格濃厚很適合拍婚紗照片，新人可以參考看看。', '4 顆星 台南最近的免費賞櫻花的地點，雖然不是很高大很漂亮,但免去高山塞車的痛苦,往淨水池的階梯較寬但有陡,不常爬的人會有點喘,可休息一下再爬上去!', '4 顆星 免門票，遊客不多，是假日的好去處😊入口處有公廁很乾淨還有提供衛生紙，停車場位置不多。爬階梯上去後原本有美麗草地，最近去似乎草皮一直沒有修護好很可惜。', '4 顆星 園區大，人不多，很好拍照，有不少樹木，很適合走走逛逛，不會太熱～～', '5 顆星 淨水池區與水道博物館是不同兩個區域，前者免費，後者門票100元，淨水池區需走上一座約200層階梯，才可抵達山坡上的淨水池，可惜內部沒開放，頂部草皮上有相當多隻的透氣管，屬於日據時期所建設的民生用水工業遺跡。', '5 顆星 剛爆紅時候來過一次，那時候還沒有太多人，很漂亮也很好拍照，後來山上水道博物館開幕，導致這邊人潮少，因為人力不足，變得無人手管理這裡，導致雜草跟小黑蚊也比較多，這邊免門票開放式空間，跟博物館可以順道一起參觀，蝙蝠館有季節性開放，上去要爬階梯，體力不優者請勿逞強一下子攻頂，建議下午來比較不熱，因為這邊沒有太多遮蔽物。', '5 顆星 在水道博物館附近，免門票，不收費停車場，有公廁。\n櫻花盛開應該更為漂亮。\n爬山長長樓梯後，視野更高，看的更遠。', '4 顆星 1. 風景不錯，人很少\n2. 逛完自來水花園水道博物館後可以順道走走\n3. 步道後段階梯較陡，但步道不長，5-10分鐘即可抵達', '5 顆星 逛完旁邊的水道博物館園區後，可以再順道參觀淨水區。走上兩百階的階梯，有美麗適合拍照的建築體，風很涼，景遼闊，很舒適的地方。', '5 顆星 這裡有日式風格建築樓梯超長，風吹過很涼爽舒適，滿適合遊客來這裡走走看看散心，也栽種櫻花樹供遊客來這裡拍照', '5 顆星 在淨水池公園這裡，雖然櫻花樹還很mini，也算是賞到櫻花了。\n適合帶小朋友來賞花！\n有拍成櫻花小花海的感覺嗎？', '5 顆星 園區不大但小巧美麗，有櫻花綻放，爬上淨水池大越需走上百多階梯，沒有無障礙設施，走完會有一些喘', '4 顆星 由豐德電廠進來會繞到淨水池的後門但也無關緊要，離博物館約2公里、甚至一般民眾並不知此處下，此處的靜與美便更凸顯了，雖然剛好遇上割草的工人，說大不大說小不小的景區要恢復到網路上前人拍的照片那般也還需一陣子，於是荒煙漫草更添歲月感。\n週五的11點不見任何管理人員，意味著看不到介紹影片以及葉鼻蝠，還好這些網路都有。', '5 顆星 我個人蠻喜歡的景點，小而美、悠閒寧靜的地方。目前有一些櫻花開了。', '4 顆星 淨水池區免門票，可自由進出，種植蠻多櫻花樹，滿開的話會很美，導覽人員說階梯有189階，但有人說有202階，爬上階梯後，有個水泥建的淨水池，後方有個建築物，能找到「南水」二字。', '5 顆星 適合放鬆，環境整理很用心，日式建築，建築物見證了日治時期日本人建設台灣的痕跡，館內很用心得介紹自來水在台南的發展歷史，由於地處偏遠，破壞程度相對小。\n除見證歷史外，也是個很適合溜小孩的地方，有個小戲水池可供戲水。\n#台南市民半價', '5 顆星 櫻花 掉了不少，\n但還是能取到不少美麗的景，\n舒服散步 賞櫻的好地方😍', '5 顆星 要爬一段有點陡的階梯才能上去，然後整體的景觀普通', '4 顆星 原台南水道-淨水池區，距離山上花園博物館約1公里，歐式風格的古堡，配上200多階的階梯，環境清幽打卡拍照的好景點，車在停車場停妥後旁邊就是公廁，解放後可挑戰自己體力，登上淨水池區，可惜現不開放只能在外面拍拍照了。', '3 顆星 走200個階梯，上面沒什麼景色可以看！但是維持的很乾淨，水泥階梯做的很漂亮！\n\n停留時間大概就是10～20分鐘！看花多少時間爬上去！', '3 顆星 清淨平和人跡稀少空氣新鮮的好地方。只要管理方稍稍修剪一番,走上階梯後可向下鳥瞰嘉南平原好風景', '5 顆星 景觀設施比上次看到越來越多了，後方建地好像是要蓋什麼吧🤔🤔🤔 …', '3 顆星 在水道博物館的另一邊，最好是趨車前往，也有停車場，需要行走方便的人才好前去，因為得爬將近190~200的階梯。', '5 顆星 (後門現因疫情沒有開放喔)樓梯長坡度挺陡, 年紀大的建議衡量下(畢竟爬樓梯比較傷膝蓋), 門那邊要注意一下右邊那區超多荔枝椿象。', '4 顆星 階梯雖長但高度適中，無手扶梯所以不建議年長者，能俯瞰山上區些許景色，階梯盡頭淨水區域建物群值得欣賞，沒擾人商業攤販僅有零星販賣機，適合清靜休憩', '4 顆星 很清幽的地點，安靜且適合散步。\n地域不大，往淨水池會先經過百階的石階梯，\n看似很陡，但是步階很大，不會很吃力。\n上面的淨水廠有歷史的味道，\n不過非常可惜，只能在外圍參觀，\n無法一探內部運作，令人覺得有點空洞！\n這點可惜需扣半星。\n希望未來可以再加強園區建設，增加附加價值。', '5 顆星 👉建議可以平日到訪，可享受一個人靜謐的時光，曬曬太陽。\n\n👉路線：有兩條路線可以到此，一條可開車避開長長的階梯直達淨水池，一條則是停在階梯下方的停車場步行至淨水池。\n\n👉停留時間：約30分鐘至50分鐘。\n\n👉推薦給：喜歡拍照、欣賞風景，或是不趕時間，想要好好享受當下氛圍的人，否則可能會覺得無聊。', '5 顆星 看到水道古蹟需要爬190階的階梯\n上面沒廁所\n停車場才有', '4 顆星 日治時代的淨水廠，如今已是歷史足跡變成臺南人假日休閒的好去處，經過用心整理之後，環境清幽靜謐，與家人同遊、散步走走，短短的行程頗值得一遊！\n\n建議隨身帶著一些零食、飲料水等，無論那兩百級階梯是否讓你輕鬆應對，適當的補充熱量與水分，可以讓一同出遊的家人更暢快，大家肚子餓的時候，不會有那種前不著村、後不著店的遺憾！\n\n無論如何，還是值得推薦的好去處。', '5 顆星 空間氛圍幽靜且充滿綠意，\n日治時期的公共建設維護的相當完整，\n令人在休閒散步的同時，\n感嘆前人的工藝。', '4 顆星 這裡有在打理，廁所乾淨~ 停車免費，希望來這裡的遊客也不要製造垃圾髒亂，維護非常不容易\n\n種植了許多櫻花，不過還沒有開的很茂盛~\n\n踏青、拍照、享受大自然、體驗好漢坡親子增加情誼的好去處 👍', '5 顆星 山上水道博物館外頭的淨水場，離博物館園區約五分鐘車程，是一處免付費景點，沿著綿綿階梯走上來😆，映入眼簾是一片蒂芬妮藍大門，是眾多網美喜愛取景之地，園區不大...就大約爬階梯與導覽時間差不多😅。 …', '4 顆星 可以稍微走走，過年人潮稍多，櫻花不知道是沒開還是已經掉了（看到很少），樓梯很多部分斜度較大，上面風景普通\n-\n附近有一大片的波斯菊花海很漂亮🌺 …', '2 顆星 就目前以賞櫻花來說，還好……，但還蠻適合國小生、孩童拍櫻花照（因為目前櫻花高度關係）\n附近的博物館就不想再走進去逛逛了', '4 顆星 休閒散步好地方，只不過有個很陡的樓梯，爬上去需要體力，但沿路往前往後拍都有不同美景，梅子或櫻花盛開時，更好看！目前只有販賣飲料的機器，有桌子及椅子，坐下來吹著徐徐微風，很愜意～', '3 顆星 位處水道博物館附近，目前園區內有草坪、植栽、吉野櫻及臺階陡坡，屬水道博物館附屬景點。淨水池區不收門票，為鄰近市民散步、運動場所的不錯選擇。', '4 顆星 191階，最好先熱身，我看很多年輕人鬧著玩衝上去後兩腿發軟，下來後腳抖…\n建築還滿有特色，是蝙蝠的保護區，正門有很多蝙蝠的排泄物，仔細聽還能聽到他們的聲音～', '4 顆星 園區的主體是個日治時代興建完成，在地平面以上有個上百個階梯（189個）、樓高約莫十幾層樓的淨水高塔，而在地表面下有個淨水井的建築物。對年輕人而言，爬階登高是個挑戰個人體能的良好標的，但對年長的人士來講，爬樓梯就成為一項自我考驗雙膝健全能力的試場....還好，園區周邊還有些平坦的步道跟櫻花林可供遊客漫步其中，遊客們可以花個一、兩個鐘頭在園區裡或是到附近的波斯菊園圃拍拍照，享受點鄉村生活與清閒。', '5 顆星 風景也太美太好看了吧！介紹的非常清楚！真不愧是山上區的後花園！👍！ …', '5 顆星 此為興建於日據時代，原為淨水池現已列為歷史古蹟。當登上約二百階梯後可觀賞到城堡式的建築，夏天還可觀看保育蝙蝠，而春天更是賞櫻的美麗景點，是一個全家出遊的好地方。\nBeauty of the Historic Architecture, was built during Japanese occupation era, used to be Purification Water Pond.   You can see castle-like buildings and watch Taiwan leaf-nosed bats  in  summer, after walking up about 200 stairs. In  spring, there are full of the fascinating cherry blossom. It is a perfect spot for family outing.', '5 顆星 長長的樓梯是其標誌，上去其實看不到什麼，但是感覺樓梯可以拍青春熱血運動電影，主角特訓跑上跑下的鍛鍊身體的感覺！', '5 顆星 環境清幽,免費參觀,有停車場,有洗手間,是適合全家散步休閒的好地方~', '5 顆星 台南的淨水區，在日據時代建立，爬上188個階梯後可以看到這個建築物，再爬上12個階梯就能到建築物門口，可以繞一圈走走，風景十分優美，門票與停車場都免費，廁所也很乾淨。從山上準備下階梯時拍到一幅最美麗的風景：老公公與老婆婆互相攙扶的下188個階梯，聊著明天一起吃素~', '4 顆星 現在有些許的櫻花可以觀賞，滿美的，雖然不多😅但人潮也不會太多！假日去車多停車位會不夠停！樓梯很長，走上去也是會噴汗的💦 博物館那邊就要門票了！', '4 顆星 2021/12/12造訪，一處清幽的景點，停車場旁有一水池，水池上有一座小涼亭，經過走道後爬上階梯可以到達淨水池，淨水池外觀蠻有特色的很適合拍照~', '5 顆星 距離市區並不會太遠\n約莫30至40分鐘就能抵達\n環境清幽 有自己的小型停車場\n但停車場到淨水場區中間有一段 188階的 陡峭樓梯\n對小朋友及長輩 是個不小的考驗\n廠區周圍 落差蠻大的\n小朋友在上面活動 必須十分注意安全\n水道博物館 有兩大區塊這是其中一區 這區距離另外一區大概相隔1公里\n這一區是不收費的 另一區好像需要收門票錢', '2 顆星 假日卻幾乎沒有人\n想要拍荒涼自然風景的話\n這裡可以慢慢拍，沒有壓力\n就是要階梯實在太多階了\n好不容易爬到頂端\n獲得的風景相對普通🥲', '5 顆星 古蹟巡禮，日據時代的建設，著實厲害，有點熱，但風一吹來就涼爽許多。', '5 顆星 有汽機車停車場，停車場旁有廁所，廁所蠻乾淨的，還有湖、有涼亭可乘涼休息。沿途步道沒有遮蔭，夏天最好攜帶防曬用品，有段長長的階梯，後段階梯有點陡，老人家或小孩要衡量體力並小心行走。', '4 顆星 🛣️交通：抵達目的地前一公里處，\n要從大路駛進小路標示不明顯，\n要慢速留意喔⚠️！\n🚙停車：園區有設小客車停車場，\n🛵僅約莫30個車位，另有安排機車停車區。\n蠻貼心的，但多小客車會停在外頭沿路。\n✔️亮點1：園區栽種600多棵櫻花，尚年幼，\n但也開放不少，可窺見來日風采🥰\n✔️亮點2：日式石砌建築有異國風情，\n適合拍照留念。\n✅園區其實很小，除非配合到蝙蝠生態參\n觀，否則走一走大概一小時就逛完了，\n園區內有旅客服務站供DM索取，\n設有播放室了解淨水場功用與歷史，\n還有大草坪供放風箏、遛小孩，\n然園區內除涼亭，步道沿途無密蔭乘涼，\n天氣好時記得帶陽傘喔！', '5 顆星 蠻好拍照\n但是很熱，記得帶水出門\n而且樓梯很多，慢慢走可以散步\n走太快可能會像我們一開頭一樣\n喘的要命，哈哈哈\n上面淨水廠，很像歐式城堡\n很美，超好拍照\n哈哈哈\n防蚊液也要噴一下\n因為兩邊都是樹林', '5 顆星 淨水區入口是在博物館區大門斜對面紅綠燈處的小路轉進去，標示不是很清楚，且google導航也顯示得不是很好，要特別注意。\n千萬要開車進去，走路要走很長一段，且到拍照的地方前還要走約200階樓梯，不開車走到淨水區會走到分手，切記！', '5 顆星 多年前就在網路上注意過這個藍色大門的景點，趁著疫情不適合人多的地方，開始探索在地特色小景點，超療癒！但是也超級熱⋯⋯', '4 顆星 是個適合放假去走走散步的好地方！\n我會比較建議平日去，因為假日實在太多人了！\n博物館方面會收取100元的門票，台南市民50元！\n去的時間點我建議下午三時去剛好，不熱也沒什麼蚊子！\n\n推薦路線：也可以先去大內看看龍貓公車彩繪，之後再過去水道博物館走走！\n\n相信大家一定能渡過美好的假期^_^\n\n拍照的好地方！大家拍好拍滿！', '5 顆星 規劃的很好的風景區，除了博物館外，旁邊也有花海區可以拍照，今天天氣又好超適合拍照的呀', '5 顆星 供遊客散步運動的好地方，這幾年剛種植櫻花，雖不多也是一種風景，若有不方便行走的遊客，後方有路車子可以開上去', '4 顆星 小朋友放電的好地方，可以野餐，有廁所，很方便，\n可惜所有設施禁止進入，只能看外面的解說看板才能知道裡面樣貌。', '4 顆星 淨水池……真的很  適合全家大小一起出遊踏青\n環境真的很優美。\n往樓梯上一路走去又有一番不一樣的美景等著你ㄛ！！\n另外還可以預約導覽參觀\n蝙蝠生態及淨水池內部的奧祕！！', '5 顆星 很棒的古蹟園區，老人家不能走遠，也有遊園小火車可以搭。每人$30，30分鐘一班～可以逛得很輕鬆😄讚👍🏼 …', '5 顆星 189階的樓梯爬完後，Tiffany 色的建築很適合拍照，也能在上面看風景', '5 顆星 很值得一遊，階梯有兩段寬且平緩，第一段99格，第二段90格，再過一陣子櫻花應該會開得更多吧', '4 顆星 走在樓梯，可惜上方草只除一半，無法上去繞一圈\n景點不大，一定要配合博物館行程', '5 顆星 剛開幕不久，市民半價，有很多藝術造景，漂亮的建物或碉堡，訴說這個城市的歷史，也有沙坑及互動式圖文解說，小孩來也不無聊，有遊園小火車可以繞著園區也很有趣，水池因為缺水現在沒有水可以玩，不過樹比較少，要記得帶帽子防曬，還有180階階梯可以挑戰腳力喔！', '5 顆星 就是讓人走走拍照的地方，因為展場是室內空間要戴口罩加上我們時間不足就沒進去參觀，有一池淺水池小小孩可以玩水，沒什麼遮蔭的地方建議傍晚再來，營業時間只到五點，帶小孩來跑跑跳跳拍照吃個冰大概可以待兩小時', '5 顆星 運動健身的好去處', '5 顆星 淨水池區這邊是免費參觀呦\n與博物館區是分開的\n博物館區要門票，這邊不用～\n散步走過來，約需15分唷\n\n夢幻景物是👇👇👇\n碉堡外觀的淨水池（有夠水）\n得爬到樓梯頂端才能看到\n數了一下階梯，有199＋13耶\n呼～所幸還蠻好爬的\n而且兩旁都是櫻花樹🌸\n獨特的氣質一路延續到碉堡淨水池\n非常值得參觀😍', '5 顆星 超美der ～\n是可以好好來這裡放鬆跟休息的好地方。\n東西好吃\n解說員熱情又講的很棒唷。', '5 顆星 非常值得一看的古蹟，雖然必須爬一段階梯...儘管日本人把台灣當成殖民統治，不過一些日本工程師對台灣的貢獻，還是值得我們肯定的，小小的凈水池，把建築美學和工程完美結合，的確讓人讚嘆...', '5 顆星 這邊是全天候免費開放24小時的地方，但是城堡裡面的蝙蝠生態園區是不開放的❌（照片第一張大門上兩個小洞便是讓蝙蝠出入的場所）其他地方大自然帶著孩子來還能消消他們的動力，讓他們晚上好睡覺😂，來這裡的時候記得水道博物館有兩個地方，這邊是［淨水池區］ …', '4 顆星 樓梯蠻長的，\n體力不好的要慢慢爬\n\n但上面古蹟很漂亮、推薦上去看看\n整個廠區現在已經沒有使用\n部分作為台灣特有種蝙蝠的生態保護區\n建議來之前先上網預約參觀蝙蝠體驗\n一人25元，每天場次有限（依繁殖期間/外場次多寡有差異）\n也可現場報名，但最好還是查一下場次\n提前半小時抵達', '5 顆星 原台南水稻是日治時期的建設，不過淨水池離水道博物館有點距離，需要爬近200階的樓梯，有點偏僻，不過不需要門票，外觀是用天然石材打造，有如碉堡，淨水池兩側還有水質檢驗室，旁邊還有櫻花，來這裡散步還不錯。', '5 顆星 189 階梯爬完真的很有感！\n\n原臺南水道，為日治時期大正元年（1912年）興建的自來水供應設施，提供臺南市街、安平與永康地區之用水需求，並持續使用至1982年。水源地內昔日的舊辦公室、檢驗室及輸水、淨水設備和發電室，以及濱野彌四郎碑座、日本皇太子手種黑松及老樹數十株等。\n\n2002年11月宣告為臺南縣定古蹟，2005年9月29日經內政部公告為國定古蹟。2014年9月4日，台灣自來水公司將該建築物的產權捐贈給台南市政府，在編列預算完成規劃及後續修復工程後，規劃為山上花園水道博物館，於2019年10月10日盛大開幕[1][2]，國慶連假開幕期間共吸引近12萬民眾參觀。館內的生態豐富，建築與空間形式頗具特色，也保存當時自來水設施及記錄著現代化工程的發展，具休閒及教育性質，為相當珍貴的史證。\n維基百科', '5 顆星 有如戶外公園般整潔美觀，及早期日據時代位在台南地方俱歷史意義建設遺址，非常具有可看性及教育意義。', '4 顆星 110/2/15到訪，這裡是台南山上花園水道博物館 的另一個展區～淨水池區，至少要爬上200層樓梯後，才能目睹日治時期建造的水道淨水池區，見證歷史的建築痕跡，及先人的智慧心血，為後代子孫留下更便利、乾淨的用水❤️\n\n樓梯前有兩側的小徑種滿了粉色的櫻花🌸\n有的開得茂盛，招蜂引蝶；有的卻像營養不良乾巴巴的，也許是台南的陽光太熱情了，讓那天穿針織衣的我們也有點吃不消😂\n\n另外開往目的地前的左手邊道路，赫然出現一大片波斯菊和向日葵花田🌸🌻\n\n鮮花美麗綻放，迎風搖曳的姿態不禁引人駐足留影📷👣\n\n-\n🏠台南市山上區16號里山上\n☎06-578-1900\n⏰每日0930-1730營業，星期二❌\n📝免費參觀\n.\n.\n歡迎到我的IG發摟更多即時資訊：bw_couplelife / B&W小夫妻', '3 顆星 有歷史價值，但兩側和屋頂上方已長滿雜草，和幾年前的網路美照有頗大差距～', '5 顆星 純天然的好地方\n還有八重櫻，等花季來到時，會更美~', '4 顆星 這個"隱匿"的景點，一般人很難去想要到此一遊;    但對於喜愛清靜簡潔並愛好拍照的網友們，真心推薦是個不錯的景點!\n\ngoogle導覽即可順利到達，停車很方便(因為知道的人不多^^)，光是站在大門往內看，就夠您覺得"美呆了"\n\n一大片的乾淨草原，鋪個毯子帶些簡餐，輕易的擺置自己的休息區; 中央走道雖不算長，走起來別有一番風味。\n\n服務中心(很袖珍)，裡面只有一位小姐駐留;進去買冰吃時，別忘跟她聊個幾句，並鼓勵一下!      畢竟一個女孩子在這麼清幽的環境，說不無聊是騙人的^^\n\n高聳半邊天的長樓梯(199階)，也是取景的重點!       看似不長，但爬2/3也有點喘@@\n到了頂點,有個放映的解說室，一旁還擺台販賣機，缺水的就自己投幣囉。\n\n再來就是有些人說的"天空之城"，雖然是迷你版，但又是殺記憶體的好取景區，來過三次，偶有看見新人來取景，感覺就是不一樣!\n\n整個區域不算大，但非假日來，真的感覺很清靜(就像自己的後花園及城堡)，慢慢享用這無人打擾的美好景物。\nPS:蝙蝠生態館這陣子在復育，所以暫時不開放，要觀賞可能要一陣子了。', '5 顆星 臺南山上水道—淨水園區（免門票），據說是國定古蹟，園內有許多可以拍照的地方，需要走樓梯上去才會抵達拍照的藍色水門（不建議行動不便者來），停車場附近有廁所和販賣機，是個拍照兼運動的好去處，附近則有水道博物館的博物館園區（開車約3分鐘），時間足夠的遊客可以去看看。', '5 顆星 免門票有公廁，是練無敵風火輪的好地方XD不常運動的人上下一趟隔日小腿必酸痛！', '5 顆星 全戶外景點。\n在台灣算是很大的古蹟建築。\n沿十樓高階梯而上，像是朝聖的道路。\n有種南美洲瑪雅文明，金字塔的感覺。\n\n免費停車，免費廁所，免費參觀。', '5 顆星 上去前要先爬一段階梯，看起來很累，但其實走起來沒這麼困難，不過因為沒有扶手而且有點陡，走時要小心點。上去後的風景不錯，建築物小而可愛。', '5 顆星 「原台南水道」係日治時期建造，工期共歷時10年之久，曾文溪是其水源，過濾後再送到此。並以重力給水方式，供應台南居民。\n停好車後，經過一段路就可以看見兩段共188階梯的長陂入口，入口旁邊有導覽屋，裡面有販賣古道水，階梯在後半段陡很多。延著階梯的兩側種滿了桃紅色的八重櫻，花開季節到時，應該會很不錯。\n階梯終點有像古堡的建築物，裡面棲息數百隻的台灣葉鼻蝠、台灣小蹄鼻蝠。建築物的開放時間約是每年底到隔年3月（蝙蝠繁殖期約3月），一般沒開放時間，可以來拍拍建築物的外觀。\n另外這裡是淨水池區，博物館區在入口對面，預計2019/10/10開幕。', '5 顆星 水道博物館是旅遊過，真的是很棒的旅遊點\n公園式的博物館\n不太強調專業，可以很呼吸的漫遊\n館藏方面對於機械設備的保護，做的非常仔細\n因為水是生活中親近用，也盡量用生活用語詮釋\n\n廣大的草原，散步各處的裝置藝術，真的可以讓心放下來\n假日家人朋友一日遊好去處', '4 顆星 三天前的新聞上說有種500株的櫻花，說開七成了\n2/6來，只有門口零散的十棵樹左右有開⋯⋯\n如果是為了看櫻花的人真的不用來，\n櫻花樹確實種很多，但幾乎都沒開，\n可能是才剛種植不久，枝頭連花苞幾乎都沒怎麼看到，也許明年等櫻花樹成長茁壯的時候可以看到吧', '4 顆星 重新開幕的水道博物館，適合全家大小一起參觀，非台南市民每人門票NT100，館內有設計小遊戲讓大家更加了解水道博物館，很好玩，大小孩都很適合，館外則是有大片的草皮，很適合全家一起來野餐，外側還有淺水池適合小朋友玩水消暑，不過建議攜帶陽傘或是快速帳之類的，因為台南真的太熱了，感覺會被曬傷啊～而且館內是沒有冷氣的喔！\n另外公共廁所外有設置一台飲水機，不過因為是開幕當天去的，人潮爆滿加上天氣炎熱，所以會感覺一台飲水機不夠用啊，大家輪流裝一下就沒水了！', '4 顆星 200階石梯上來後即可見淨水池區，堡壘般的外觀有種西式建築的感覺。且淨水池內部目前亦是蝙蝠生態區，因每日有固定開放梯次及人數，故旅客若有興趣一睹淨水區內部機具及蝙蝠生態可上午前到訪購票(要在石階下遊客中心購票後再前往唷)。', '5 顆星 由博物館區斜對面的小路前往，列為重要古蹟的台南水道。進入園區可見遍植櫻花，但可能氣候不適合生長，樹木的狀況不是非常好，如果能同時開花，應該是令人期待的賞櫻聖地。淨水設施的建築，需要登上一百多階的階梯才可以抵達。', '5 顆星 空間寬闊、景色優美，停車方便，洗手間整潔當天有提供衛生紙（不確定如果有大量團客經過是否來得及補充），飲水部分有自動販賣機，183階階梯看起來很嚇人但實則平緩，沿途鳥鳴啁啾相當宜人，無料散步的半小時行程推薦！', '4 顆星 讓人驚艷的景色\n高高的階梯慢慢爬\n到了迎接來的是\n晴朗☀️蔚藍的天空\n和怎麼拍怎麼美的建築\n要看蝙蝠要先確認開放時間\n\n免費🆓景點\n值得再來', '5 顆星 沿著櫻花步道而上，(113/1/21)櫻花還未全開，舊有的淨水池，也別有一番風情', '5 顆星 雖然爬樓梯有點累(180~190階)\n但到頂可以看到遠處的風景\n運氣好可以看到老鷹\n今天去還有櫻花', '4 顆星 台南水道淨水池區位於小丘陵上，利用高低差原理將乾淨水送至市區，是從日治時期就已經由日本人建築完成的國定古蹟。\n從停車場往上望，一整排189階的石階梯像是通往天際一般，真的需有體力和腳力才可登上。\n一旦上去後景色截然不同，四周種植許多綠色植物，風景優美；還有最夯的櫻花，現在正是春初綻放之時。\n再加上淨水池外觀的歐洲古堡式建築與水藍色城門，更具古蹟典雅之美；爬上個小階梯還可看見數十支鑄鐵通氣柱突出頂部草地，間距、形狀與顏色均相同，真是“ 數大便是美 ”。\n以前在非繁殖期的特定月份，還可預約觀賞淨水池區內的蝙蝠，不過現在應該已經禁止。', '3 顆星 新整修好的淨水廠古蹟，裡面有許多藝術節移過來的裝置藝術，以及有關於淨水廠歷史文獻的參觀步道，建築的部分修復的不錯，展區腹地大許多植物還沒長大乘涼處少，仔細參觀約一小時可以看完。', '4 顆星 2017/10/01 到達園區需要先爬約200階梯才能上來，淨水池的藍色城堡外觀給人置身歐洲的錯覺，頂方為草地和許多通氣孔柱也是拍照的好地點。而淨水池內部有將近400隻台灣特有種蝙蝠棲息，剛好適逢9-10月繁殖季暫不開放參觀。是適合踏青走走的小景點。', '5 顆星 拍照很好看的景點！冬天來爬樓梯不會太累，放假來很多人，文創店的明信片很好看～\n個人覺得既然導覽只是站定點講解，希望可以換個地方不要在大門前，現在也還有很多其他的空地，這樣大家比較有機會和大門拍照。', '4 顆星 #山上花園水道博物館\n原為【台南水道 】是日治時期興建的自來水廠 為國定古蹟 城堡式建築的淨水池及壯觀的通氣閥是一大特色 更是IG熱門打卡景點 踏上了188個大階梯步道 在階梯兩旁有種植600株櫻花樹 長長的階梯襯著櫻花樹有著濃濃的日本氛圍 在城堡式淨水池建築上的「通氣閥」數量繁多相當壯觀 相信冬天來臨時 這裡將會是賞櫻的新祕境\n\n#慧Jill\n#台南景點\n#山上花園水道博物館', '4 顆星 風景優美，適合全家來散心，佔地不大，建議安排1～1.5小時行程即可，環境整潔，有蠻長的階梯，不良於行者不建議來，非常適合拍照。\n貼心提醒：\n1、有小黑蚊，要做好防蚊措施\n2、建議先上網查詢開放時間，才可以進去內部參觀（因為有配合葉鼻蝠復育，所以有開放時間控管，當然不想看蝙蝠的人就沒差）。', '5 顆星 山上花園水道博物館前身是供應整個台南地區的淨水廠，荒廢很長一段時間才整修完畢開放給一般民眾參觀，這邊離台南市區開車大概半個小時，很適合溜小孩，攜帶寵物的話雖然不能進入園區，不過一旁有一個小小的寵物公園，這邊分為博物館以及淨水池兩個區域，博物館區很大，可以慢慢走走看看，淨水池區則是在博物館入口斜對面的小路上去，建議驅車前往，比較要注意的是，往淨水池有一段滿陡峭的樓梯，不過上面的風景倒是不會讓你們失望。', '5 顆星 颱風剛過境 有好多蚊子要記得噴防蚊液喔', '4 顆星 最近比較熱門的景點 不用門票 這次因為沒有導覽所以沒有能更深入的了解 原水道的歷史 這時期毛毛蟲滿地爬 可見生態比較自然 如果夏天去要注意防曬 很熱!~', '3 顆星 還好，遮蔭的地方不多，昨天去太陽很大已經沒什麼地方躲太陽，夏天應該更難。外面有許多裝置藝術可以拍照，建築物裡面則是很多當初水的沉澱過濾等等的構造，是個不錯的教育小朋友的地方。舊水道有條很長的樓梯，爬上去有個古建築，但是沒開放。舊水道那有不少櫻花，花季時可以去賞花。', '4 顆星 空氣清新，適合散步、健走的地方，很好拍！園區有苦楝、櫻花等植物，盛開時應更美觀！（廁所乾淨，空間大，有備免費衛生紙）', '4 顆星 不用門票,有樱花但去時沒有很多,很好拍照地方及小小運動地方(可以從下面走上來)😅,視野很好及本人覺得很舒服地方, …', '5 顆星 原臺南水道分為水源地區與淨水池區兩大區域\n電話：06-5782811\n開放時間為每週二至週日（週一休館）\n上午8時30分-12時30分\n下午13時30分-17時30分\n淨水池蝙蝠生態區-票價25元(一人購一票，限當梯次參觀)，每梯管制50人，網路預約20人，其餘皆現場報名，現場報名只受理當日參觀（70歲以上老人，憑志工證，軍公教退休人員皆可免費）。\n有四個梯次10：00-10：15、11：00-11：15、14：30-14：45、15：30-15：45\n參觀時必須先爬200階的樓梯才可以參觀哦。\n淨水池蝙蝠生態區開放參觀至108年2月28日，因淨水池內部蝙蝠將至繁殖期，為維護蝙蝠棲息地與生態永續，於108年3月1日(五)起暫停淨水池蝙蝠生態區(淨水池內部)參觀預約，戶外場域仍照常開放參觀。', '4 顆星 新的水道博物館開放後.這裡就沒落了.雜草叢生.還要爬一段超長的好漢坡.喜歡探險的再來就好', '5 顆星 很新的景點同時也是很有歷史的觀光地點，除了是類似歐洲城堡的網紅拍照景點，也可以了解台南地區水資源歷史。', '5 顆星 風景很美，淨水設施也很好拍，只是要先爬200多階的好漢坡很累人。', '5 顆星 日治時期為提供台南市區潔淨的自來水\n於大正元年（1912）開始興建\n歷時10年工期完工\n運作至民國71年（1982）才功成身退\n.\n整個園區分為博物館區及淨水池區\n水源取自曾文溪\n在博物館區內經過沉澱、過濾等工序後\n利用唧筒室將潔淨的水送至淨水池區的淨水池貯放\n最後以重力給水的方式供應台南市區的民生用水\n.\n參觀淨水池（配水池）會先經過紅磚建成的量水器室\n功用是測量管制給水量\n叫他水錶室可能比較好懂\n走上189階的步道後\n就會看到宛如碉堡一般的淨水池\n淨水池頂部的鐵管是通氣管柱\n淨水池後方的淨水井\n門上山牆處有水泥切砌成的“南水”二字圖樣\n正是台南水道的標誌\n#20211029', '4 顆星 環境不錯，而且停車場都是免費的，但是注意好像每年3月到9月無法進入', '3 顆星 傍晚到,看到長長的階梯就累了,有機會再挑戰吧！', '5 顆星 1、地處幽靜的山上花園水道博物館-淨水池區（原臺南水道），園區內種植大量櫻花，景緻優美。要參觀淨水池，需登上189階\n2、免門票。\n3、停車位約五十個。', '4 顆星 爬上一百多階的階梯其實沒有那麼辛苦！值得一遊！', '4 顆星 其實是要去博物館，結果我們先去原台南水道\n所以水道博物館（門票100$）跟淨水池區（免費）是不ㄧ樣的\n我們爬了樓梯上去，發現不是博物館😹😹傻眼\n往回開才發現博物館 …', '5 顆星 人煙較稀少 但更可以靜靜欣賞大自然的美 設施維護的不錯 很好拍照的地方', '5 顆星 日治時期建築的水利工程；臨近市區，進出還算便利，假日時因遊客眾多，車位就顯不足。', '4 顆星 雖然是新開幕的景點，但裡面卻有別的地方所沒有的獨家景點，園區廣大遼闊，值得一遊。', '5 顆星 有蝙蝠導覽，需先網路預約（需注意開放日期）\n導覽員解說非常認真用心，多認識了一些蝙蝠生態：）\n\n離市區不遠，路很好走，到淨水池的步道上有小櫻花可觀賞。期待未來博物館開放！', '5 顆星 夏天來有點熱，遮蔭地方不多，博物館裡面是比較少見特別的，但東西目前還不多，學生證可以半價', '5 顆星 空氣好，遊客少，廁所方便，前段步道平緩。但後面階梯可就要好體力及膝蓋才上的去了。', '4 顆星 從停車場走到淨水池區，需爬上190層階梯，老人爬上去要考慮。\n最近參觀的人變多了，有人帶毛小孩在屋頂草地上大便，也沒有隨手清理帶走，到處都是狗屎味，不小心會踩到，真是沒有公德心。', '5 顆星 座落在189階梯的上方，雖然爬完氣喘如牛，但上方微風吹來很舒適，來得人不多，很清幽，很值得走走。', '4 顆星 沒有美麗的人工造景，反而有一種自然的美感，放鬆心情來走走看看其實感覺不錯。', '4 顆星 蓄水池四周草有點高可惜了，會有小黑蚊之類的需要噴點防蚊液比較好。', '5 顆星 輕量運動的好地方\n台階較多老人小孩稍歇留意\nGoogle定位點是爬到上面的入口 正常是要走博物館對面入口', '5 顆星 可以聽到鳥叫蟬鳴，親近大自然。\n平常沒運動的人，階梯爬完也不會鐵腿。', '4 顆星 淨水區不用門票，爬上一大段階梯後就到頂點，上面有小城牆可以小憩一會兒', '3 顆星 免費的地方，有停車場有公廁，上下都有投幣式販賣機，爬上去的階梯後段比較陡，上方有風在吹很涼爽，內部封閉沒辦法參觀，只能外部拍照', '5 顆星 寧靜而恬靜的散步地點，風景優美搭配歐式感覺的建築，很適合外拍，古蹟解說志工非常用心，透過解說遙想當年淨水的歷史與情境，吹吹涼風看看美麗景色，非常令人開心', '4 顆星 免費參訪，入口先爬200階梯好漢坡，早先是淨水池，現已是古蹟，走走不錯，省思先賢的智慧', '2 顆星 適合散步的地方，但是蚊子有點多。今天參觀上，廁所貼的到處都是「衛生紙請勿丟馬桶」，可以理解，但是說實在破壞了設計美感，這是館方應該注意的。沿路的工程像是水管、除草機丟在草皮上，這也是令人納悶的地方。不然像是草地禁止踩踏，又放置桌椅跟互動的裝置藝術，這也是許多矛盾的地方。沿路也是到處垃圾與工程水管，比較像是半成品急著開的博物館。而且廁所水龍頭才開幕不到兩個禮拜已經鏽蝕也是維護該注意的部分。', '5 顆星 有很長歷史的淨水廠 古色古香， 博物館成立後 ，整體環境優美 清境休閒 ，適合居家 踏青 放鬆的好地方。', '4 顆星 戶外草坪適合小朋友跑跳，人多室內通風不是很好，不適合推車，有樓梯、石頭路；裝置藝術吸引超多小朋友在此玩，超級吸睛。', '5 顆星 這裡環境很清悠，如果想要參觀蝙蝠生態就要注意時間買票，停車方便', '5 顆星 園區很大，從門口進去到紅磚建築中間有花園和一個小水池，有許多的小朋友就直接在這裡戲水～\n舊有的建築總共有三棟可以參觀，每一棟都有詳細的介紹，還有設置一些互動的裝置，也有展示淨水設備等。園區內也有好幾間飲料店，販售咖啡、茶和果汁，很適合一家大小在這裡享受悠閒的午後時光！', '5 顆星 三月春天到走走這邊離台南市區大約30分鐘，樹蔭多寓教於樂放鬆的好地方。值得一遊。', '4 顆星 風景還不錯，樓梯有點長\n需要費一把靜', '4 顆星 很有特色的古蹟建築物，目前植有600株櫻花，要走上最高點須先走188個階梯。', '5 顆星 台南新的景點，\n還不錯，\n適合全家大小來走走，\n不過從收票口到館內，\n有一段路程，\n若大太陽底下會很曬，\n建議可帶陽傘~', '5 顆星 國定三級古蹟\n環境整理的不錯\n風景很好,很壯觀的建築\n很適合來這裡走走散步\n有長長高高的階梯很壯觀\n現場的公告也有提到\n要爬之前先衡量自己的體力\n要帶長輩去的更要考慮身體狀況', '4 顆星 日本人的智慧、美美的古堡式建築！好漢坡的FU~但值得！登頂置高點涼爽風景好！', '4 顆星 今年台南可以欣賞平地河津櫻盛開的地方 花況很佳', '3 顆星 要去水道博物館，結果走錯，誤打誤撞來了這裡，和之前別人的照片比起來，現在荒廢許多', '5 顆星 很少公立博物館經營得這樣好! 花園寬敞漂亮，建築有歷史且修復得漂亮，裡面的設備也修復保存完整，解說詳細，互動有趣，很棒! 而且還是拍照的好地方。', '5 顆星 登上階梯後，我好像進入另一個時空，如果不是，絡繹不絕的遊人，我真的有這種錯覺。穿梭在古老的建築物，夢幻的感覺，彷彿回到了過去。', '5 顆星 假日過來，沒有什麼遊客，但風景優美值得推薦。有一條200公尺長的階梯，爬的不是很輕鬆哦！', '5 顆星 空氣佳景色美，還有歷史遺留下的足跡，台階很美很好拍照，適合半天行程。', '3 顆星 創建日治時期大正十一年（1922年），建議一早就來，當作散步地點即可，階梯大概200階，平緩所以不用擔心！位於高點有洗手間以及介紹室，腹地廣大，但有著蝙蝠棲息，故淨水區內部暫時不對外開放;可騎車或者開車;公車建議搭乘-綠11到山上派出所，走路約950公尺，如外地旅客仍建議先坐火車到善化火車站，如從台南火車搭乘將會有兩倍時間！', '4 顆星 公廁感覺 免費的小停車廠 階梯很陡', '4 顆星 Google 導航路徑錯誤, 應由博物館區前對面一側小路前往其主要入口. 要到達頂部需爬一段長階梯, 請衡量自身體力量力而為.', '5 顆星 這個園區主要介紹日本統治台灣時，如何將水淨化送到台南人家中。裡面的水道劇場把有貢獻的三人～八田與一，濱野彌四郎、威廉.巴爾頓三人以趣味玩偶方式清楚的介紹呈現，很適合父母帶著孩子來玩！很有教育意義。', '5 顆星 簡單舒適，因為住台南許久竟然沒來過，所以來個五顆星，花旗木很漂亮', '5 顆星 台南水道建造完工於日治時期大正11年(西元1922年)，是日本人在台灣建設的第二座水道，水源取自曾文溪，經水源地處理後，送至淨水池後方淨水井，再入池內儲水、迂迴、沉澱方式達到淨水功能。供水時先經量水器室檢視量測水量，再供應台南市民生用水，是目前國內大型水道保持最完善的。例如“過濾器室”的老式英國製快濾筒及“送出唧筒室”的天井移動起重機，都是難得的古董機具。因其歷史、建築、人文及產業發展的重要性，於民國94年（2005年）定為國定古蹟，並於民國102年（2013年）修復完成，除了保存珍貴的文化資產，亦延伸維持台灣葉鼻蝠生態。', '5 顆星 非常適合一家大小來這裡散步野餐小孩有砂池可以玩，老人可以來散步走走，挺不錯的。', '5 顆星 適合帶家人走走，只可惜這次到訪因為要準備活動樓梯部份沒開放', '3 顆星 比起山下的博物館園區，爬長長的樓梯上來CP值不高，期待未來能夠開放進入淨水場參觀！', '4 顆星 20200324到訪\n天氣陰有微風徐徐\n非假日無人群影響\n很放鬆的地方\n要上去淨水區有個長梯\n有一半的階梯是平緩\n有一半是比較陡升的', '4 顆星 好像宮殿的淨水廠\n很美\n但登頂先要走200階梯🤣\n值得', '5 顆星 很漂亮的地方，附近很多老鷹翱翔\n要參觀內部蝙蝠要預約或現場排\n這邊沒很多遮陽處，天氣熱時會非常曬人\n陽傘、水、扇子可以帶著', '5 顆星 爬梯健行散步的好地方，風景不錯', '5 顆星 離市區近交通便利適合全家出遊 ，有段長階梯對老人家及行動不便者較不便 。需上網預約 有導覽人員簡單解說 ，台南市民免購票 。進入內部蝙蝠棲息地要輕聲交談可拍照但不能用閃燈 …', '5 顆星 雖然是要收門票的景點，但是園區規劃的很不錯，不但建築非常適合拍照、也可以學到自來水相關知識，很值得一逛', '4 顆星 長長的階梯 ，爬上去之後會有小小的成就感，上去之後發現擁有遼闊的視野 心情變得很美麗，環境乾淨 就是大太陽時會非常非常熱....', '5 顆星 環境和停車都還蠻方便的，可以聽導覽員講解儲水槽的興建件歷史，還有保存下來讓蝙蝠休息繁殖的儲水槽，觀看蝙蝠要預約和門票，進去也要安靜，週邊環境也適合散步和運動。', '3 顆星 坡道階梯適中，爬到上面會微微喘，但不累。\n風景很美，但小黑蚊有點多，上面的雜草似乎都長高了，沒有修剪擋住平台，會擔心裡面是不是有蛇。覺得很可惜，如果好好整理，會很美。', '4 顆星 此區域位在距離博物館區附近，開車約為5分左右，為免費參觀區域。其中若要到達淨水場舊址，需先要熬過一段長長石階的考驗(約198階左右)', '4 顆星 可以欣賞台南水道的古蹟建築，彷彿是一座小城堡。裡面的動、植物生態很多，6月開始可預約蝙蝠生態等導覽，這裡很適合全家出遊野餐的地方', '5 顆星 有點微上坡的階梯，上來是個保存很完好的古式建築物，很優美俯瞰的風景也不錯。', '5 顆星 爬不完的階梯是我對這裡的深刻印象！', '4 顆星 一個免費的景點\n有189個階梯爬\n還有櫻花可以拍\n適合全家大小出遊的地方', '4 顆星 再過去500公尺處比較多人去現在是花園水道博物館 博物館區，那要門票，這免費…只是要爬很多階梯…運動運動，不錯！', '3 顆星 經過一番整理這裡的 感覺還不錯 但是樹蔭不足 找不到地方躲太陽 週邊種了很多的櫻花希望明年的四月 可以看到盛開的櫻花', '5 顆星 乍看樓梯有點擔心腳軟，但慢慢走上去～小喘、小流汗....風景優美，值得輕旅行的好地方', '5 顆星 接近傍晚才到台南山上，所以沒有去博物館（需門票），到淨水池區走走。停車位有限但是路邊也能停車。淨水池區很漂亮。他有告示牌寫說草皮維護,還是有人踩踏穿越😔 希望大家發揮公德心。 …', '5 顆星 這一區免門票，有停車場，有側所，是個清幽小景點。\n老人家喜歡緬懷舊時光，只可惜階梯有點長。解決方式如下：\n1.導航至豐德電廠\n2.電廠對面爬坡道往上爬\n3.用走的或推輪椅進旋轉門\n不用一百公尺，就可到達原階梯上方，可看到淨水廠建築物。', '4 顆星 不用錢，有停車場和乾淨廁所。從博物館區來要開車，走路非常遠，要到淨水池區還要走一段很高的階梯，上面其實沒什麼，不過都到了還是要走上去看一下。', '3 顆星 攀升數百階梯，登上淨水池制高點後，可以俯瞰市區風景；另外，園區內栽植近500株櫻花，未來開花期間，或能見到繁花似錦的美景!', '4 顆星 这边是水道博物馆的后段，不收费。处理干净后的自来水，送到这个小山丘，然后送到台南市区。这是一百多年的设计与建设。有一个大而陡的阶梯，顶部就是一个大蓄水池。盖的十分有美感。', '5 顆星 很適合放鬆及了解台南自來水歷史的地方。場地很大適合遛小孩，寵物可以坐在推車裡很棒！', '5 顆星 櫻花季時非常美，但沒什麼座位可以休息，停車場很小，要上去最上面沒有無障礙，長輩沒辦法去，挺可惜的', '5 顆星 要爬ㄧ段說長不長說短不短的好漢坡才能到淨水池區ㄧ覽美景 雖然會爬得有點喘 但值得 假日人潮太多 建議平日前往會比較有feel 櫻花開的季節前往又加添了些許分數 是ㄧ個全家可ㄧ同前往的散步好去處', '4 顆星 水道博物館淨水區，往淨水區需要爬近百階的階梯，裡頭已封閉以前還有開放報名參觀淨水區內設備，裡面還有蝙蝠🦇居住。 …', '4 顆星 算是有整理過環境。\n就差別導覽解說\n拍片放雲端掃QR就能解說', '5 顆星 很漂亮的地方，有停車場也有洗手間，爬上百來梯之後即可享受美景，近期還是草皮維護期間，請自行評斷是否前往', '1 顆星 幾年前來過，今日再訪已是荒煙蔓草，難怪都沒人！本來這麼棒的地方疏於管理，只剩一堆蚊子跟好高的雜草⋯⋯', '5 顆星 很適合拍照的地方，但若有行走不便的老人家則不建議，因為需爬一段不算短的階梯', '4 顆星 需要爬上200階的石梯，才能看到水管草地，但這個季節草枯水乾，期待春天的到來。', '5 顆星 我覺得是一個很舒服又放鬆、又漫遊的地方..\n雖然大樹🌳還沒長大，\n但是，是一個大人小孩都可以去的放風之處.. …', '3 顆星 很可惜沒能走一圈，彰化淨水廠有專人說明，台南的上坡值得一走~', '5 顆星 台南真的是個充滿文化底蘊的城市，整修過後的原水道淨水池區很適合放在旅程的一開始，尤其是後面的樓梯很過癮，走完看完歷史古蹟後再往博物館區出發，值得！', '5 顆星 要爬好多階梯，行動不便的人只能在下面', '5 顆星 一個很適合踏青的地方\n人潮不算多\n相對古蹟保留的很完整\n期待下次十月開放的新區域!', '4 顆星 想看看淨水池周圍風景，走上樓梯需要一點體力，但上面的風景很適合拍拍照，坐著乘涼也不錯喔！', '5 顆星 鄉下地方有名的老古跡，整理好客的設施，廣種櫻花現正盛開的時候特地去賞花的', '5 顆星 不用錢的景點\n這個時間，旁邊還有花海可以看\n有一片超大的草皮，可以野餐，散步，放風箏🪁 …', '3 顆星 溜小孩或健走的所在.樹木遮蔭處極少.南部有許多免費的公園\n比這美.此入門票100不值這錢.\n倒不如建設好點.還能提高門票\n兼具口碑美名.', '2 顆星 這個地方如果最上方的水場\n內部沒有開放參觀\n非常不建議來\n\n若是把它當作一個公園來走走 那倒無妨\n不然會令人相當失望\n\n因為有個好名字 有它的歷史故事\n做了很好的網路行銷包裝\n其實只是一個維護的相當乾淨的公園罷了', '3 顆星 空曠的景點，令人心曠神怡，可惜沒有濃密高大的樹木，解說員也很棒，進去參觀前解說員會導覽聽聽故事，是值得一遊的地方。', '5 顆星 原「台南水道」見證日治時期衛生工程現代化的發展歷史，其建築與空間形式頗具特色，因為其城堡式建築，加上環境清幽、地點隱密，讓人彷彿置身歐洲古堡，想要一窺風貌，須爬過許多大大小小的樓梯哦！', '5 顆星 值得推薦的地方，有種一些櫻花樹，只是腹地不大，逗留時間不會太久', '3 顆星 十點多到，兒童戲水池的水超髒，詢問後很多天才換水一次，假日比較多人使用時沒有使用過濾設備，其他遊戲區整理不佳，看似人力不足。\n\n館內沒冷氣，熱到爆。\n\n優點：室內設施維護看來還不錯。', '4 顆星 健身走路循序漸進的上去到淨水區，感覺很舒服，適合愛美拍的朋友前往😍 …', '4 顆星 淨水池外觀由天然石塊與仿石塊兩種組合而成，形制固若碉堡跟藍色大門搭配很好看', '5 顆星 2020/1/22 有櫻花開囉\n雖然還不多可是可以趁人少來拍，\n出口右轉旁邊有菊花園', '4 顆星 這邊沒有營業時間限制也不用門票，爬了差不多200階的樓梯看到一大片的淨水池...就沒了。', '3 顆星 沒有滿開很多，上去對沒運動的我很吃力不舒服', '5 顆星 很舒服的空間~200階天梯很值得一走', '5 顆星 內有一座長長的階梯。盡頭是日據時期建立的淨水設備。', '5 顆星 意外參加了第一梯次的蝙蝠導覽之旅 很特別近距離看到這麼多蝙蝠  適合走走散步的好地方 可惜現在草皮維護中 不能隨意跑跑', '5 顆星 走到超累~超級大的，很適合帶小孩，對寵物也很友善的地方', '5 顆星 博物館旁，開車3分，免費，\n好棒阿，樹木整齊，心情好，\n放鬆走樓梯散步流流汗。', '5 顆星 很清幽，值得開車來訪的地方，但建議詢問本館的員工行車路線。', '4 顆星 離開忙碌的上班生活，在此處可以享受片刻的慵懶。目前河津櫻盛開，花開略大致有六七成。', '3 顆星 千里迢迢從台北跑來，然後雜草叢生；不是要選舉了嗎？怎麼還醬？這邊那麼漂亮，整理起來不好嗎？', '4 顆星 【台南水道歷史背景 】\n\n1897（明治30）年，由臺灣總督府衛生顧問技師巴爾登（W. K. Burton）與濱野彌四郎進行台南地區的水源、水質的調查，並於1912（大正元）年開始建設，工期共歷時10年之久。\n\n「台南水道」的水源取自曾文溪，經唧筒揚水至沈澱池沈澱再送至濾過器室，經濾材或加藥（加入明礬、曹達藥劑…）過濾等過程，再利用送出唧筒室將水送至南側山上淨水池內貯水，最後以重力給水方式，供應整個台南市居民的民生用水。\n\n戰後，在烏山頭水庫與曾文水庫的陸續完成卸下給水重責，並將多數舊有廠房設施除役；1974（民國63）年自來水公司成立後，水源地乃劃歸自來水公司管理。所有器械及建物於1982（民國71）年功成身退迄今。\n\n原「台南水道」見證日治時期衛生工程現代化的發展歷史，其建築與空間形式頗具特色，經原台南縣政府2002（民國91）的古蹟審查會議，將其指定為縣定古蹟，2005（民國94）復經內政部審查為國定古蹟；2011（民國100）由臺南市立文化資產處辦理「國定古蹟台南水道修復第一期修復計畫—淨水池修復工程」，並於2013（民國102）完工。', '5 顆星 免費景點，又有停車場，還有一大片草地。爬上階梯又是另一種風情。很適合去散步野餐。', '5 顆星 天氣好，歷史建築物美，是個美拍好景點，但要先考體力，需爬上一段階梯，草地空曠則適合溜小孩放電。', '5 顆星 很舒服的環境～適合三五好友或是遛小孩❤️❤️', '5 顆星 藍色城門搭配石磚好悠美! 淨水區不需門票，若有去水道博物館很建議順道來走走，又美又好拍!', '5 顆星 這裡真的特別，雖然場地不大，但是踏進去後，彷彿進入到不同的空間，忍不住就是想拍跳躍照🤣🤣🤣\n建議黃昏時候或是秋冬季節再來，夏天太陽太毒辣，會受不了！ …', '5 顆星 環境優美很適合來野餐，藍色大門怎麼拍都美，不過需要有點體力來爬樓梯', '5 顆星 階梯多爬完感覺很健身，門板顏色很漂亮，從高處看下去很舒服', '3 顆星 親戚朋友來走一走散步，綠色步道風景宜人。', '5 顆星 地大建築少，主要有三個館可以看。\n館內空間偏小，剛開幕人多比較擁擠。', '4 顆星 2018.07.19 建議市政府可以串連附近的台南水道 、蘭科植物園或建立自行車道，徜徉在丘陵跟鳳梨園。陰天來儲水場 更符合其建築外型的詭異氣氛。', '5 顆星 很好拍照的小景點，要先爬兩百階才能看到藍色門，繞去後面也很好拍，天氣好藍天白雲拍起來更好看', '5 顆星 園區很大很適合遛小孩，只是天氣熱的時候沒有太多遮蔽。', '4 顆星 綠點適合小朋友，階梯要爬一下，有嬰兒車或老人家要上去會比較累', '3 顆星 停車方便附近就有廁所。主要為花季期間人潮有一些，順道可到博物館。', '5 顆星 淨水池區有種植櫻花樹（之前來有參觀過蝙蝠了，這次純粹來賞花）2020/01/23', '5 顆星 免費古蹟景點\n需要爬階梯一兩百階上淨水廠區\n環境不錯可走走運動。有種植很多山櫻花🌸。\n二月底開花時期應該很美。 …', '5 顆星 日本明治29年興建的自來水淨水場，了解其日本時代的設備及歷史文化，園區內還有小孩遊戲地方，適合親子同遊。', '5 顆星 很美的地方，保存的蠻好的，健行運動的好地方，附近很寬廣也可以帶狗狗去玩(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 好漢坡真的會讓人走到不要不要的，尤其是天氣正熱的時候\n環境還不錯，角度抓對 照片都能拍的很漂亮，適合散心 溜小孩的好地方', '5 顆星 要走狠～長的一段樓梯🪜才能到\n不怕累 不怕吃苦 想運動的你們來挑戰看看喔.', '4 顆星 很有特色的風景區，它有著歐洲城堡式的建築和近200階的好漢坡，適合散心、拍照的好地方。', '4 顆星 看古蹟期待下次櫻花季，要有信心可以爬上階梯', '4 顆星 Good！\n春節期間人多，車多，感謝風景區外面的"冰點"提供停車位，真是佛心來的好工廠。\n\n整個淨水場相當的寬敞，適合帶全家人一起來散步，只是目前的樹木還十分的嫩，太熱的天氣去時，可没有可以遮蔭的地方。\n\n入口進去後，有將近200階的好漢坡(前段階梯比較低，後段比較略高)，但其實也不難走。\n\n聽說在多年前有發現台灣葉算蝙蝠在這裡棲息，最多時有600多隻，可以在來前事先申請導覽，可惜我們是臨時起意來走走，沒有申請，只能在外面走走。\n\n網路資料:『葉鼻蝙，為台灣特有種。以昆蟲為主食，體型僅次於狐蝠之大型蝙蝠，常被人誤認為狐蝠。多棲息於低海拔廢棄建築物或隧道中，亦有棲息於橋墩下之情形，群聚數量最多可達上千隻。', '5 顆星 這裡是台灣自來水沿革的產業博物館，見証日本統治時期，台南古城由地下水質引水到民間提供乾淨的水源，後來由日本派專業就在最熱鬧的台南城市\n參觀淨水池需登上189階的淨水池步道才能到達，外觀為天然石材與仿石塊兩種組合而成之灰色建物，形制固若碉堡。淨水池兩側各有一座水質檢驗室，頂部覆土與植披，設有59座鑄鐵通氣管柱。淨水池後方淨水井門上山牆中央有一圓形標誌，上有水泥切砌而成「南水」二字圖案，正是「臺南水道」標誌，為前來參觀的民眾，敘述著臺南水道曾經有過的輝煌歷史。\n\n量水器室位於淨水池步道前，外表為紅磚造建物，規模雖小，形式卻素樸高雅，室內原設有量水器，量測送水量，現已不復在。', '4 顆星 有林地有庭園\n有階梯有風景\n休閑散心健走\n動靜皆宜所在', '4 顆星 適合帶小孩來走走放電的綠地，有登高步道，整理得不錯。', '5 顆星 很美的點，值得一來，假日也有表演，也了解到先人為了水資源的付出，寓教於樂的好地方', '4 顆星 水道有二邊.這是較小的淨水區.整個區域簡單就像線條.古樸/簡單/開闊.\n特別的是有一個168階的坡道.慢慢走很輕鬆', '4 顆星 4/24 下午，這裡有發現荔枝椿象，欣賞風景的時候，也要注意自身安全。', '4 顆星 環境清悠，長長階梯，周邊新植種很多櫻花樹，過幾年應該是很不錯的賞櫻景點。', '4 顆星 帶小孩來的父母請注意，嬰兒車無法推上去，有長上坡階梯要走，只能收起來提上去，請家中有兩個小孩的父母注意。', '5 顆星 很棒的地方，風景很美，值得帶長輩走走，爬爬樓梯，流一下汗，登頂的感覺也很棒！\n廁所也很乾淨，希望繼續保持下去！', '3 顆星 台南市民享有半價50元優惠～\n這裡是個很適合帶小孩跑跳的地方，不過設施還沒有很豐富，如果能再增加設施像是多種點花之類的，應該會更不錯。', '5 顆星 櫻花很美快來看\n還可以預約看蝙蝠喔\n(3月∼9月蝙蝠繁殖季節不能預約參觀)', '5 顆星 廁所超乾淨，好停車，視野遼闊', '3 顆星 適合情侶跟朋友一起拍照的地方，停車場很貼心的有殘障車位，但是走的路上並沒有無障礙空間⋯⋯', '5 顆星 空曠有草皮，小朋友可丟球放風箏，有有階梯的自我挑戰，站在水道頂端可眺望台南市的景觀。大小都適合的地方', '5 顆星 這邊不用門票，狗狗也可以落地，導航帶到不用爬200階的地方了，不然太熱小米可能受不了', '4 顆星 先爬兩百階的階梯才能抵達 草皮養護中可以逛的區域很小 有點可惜', '5 顆星 很悠哉又有歷史文化，適合遛小孩的地方', '5 顆星 很適合散步爬山練腿力非常的開闊階梯也非常的平緩有一段比較抖也比較高但是很適合練腿力運動現在有櫻花盛開也有公共廁所有停車場不用收費就可以親近大自然氣勢磅礴', '5 顆星 下午適合漫遊的地方，適合出來透透氣（記得口罩還是要帶好帶滿）', '3 顆星 對某些人來說，如果爬上二百多階後卻無其他活動能進行，那可能就不會想登上淨水池了。', '4 顆星 環境清幽，建議電話預約導覽，也可順道至附近景點走走例如蘭科植物園...等', '4 顆星 原自來水廠凈水池，保留完善，規劃的路線適合全家走走，很有故事的古蹟，可惜周邊未搭配在地店家，或和山上花園水道博物館，曾文溪畔連成一線，來個一日遊行程', '5 顆星 台南水道是 日治時期為了改善台南市區的用水衛生，興建自來水供應設施，於大正元年(1912年)動工至1922年10月31日竣工，提供台南市區、安平與永康地區之用水，持續使用至1982年除役。\n台南水道水源取自曾文溪上游，在經過沉澱過濾與淨水後，由管線輸送至地勢海拔相差低約60公尺地台南市區。\n二戰後由台南市政府管轄，「台南水道」也更名為「山上淨水廠」，並多次改善及增設管路給水設備和加壓站； 1965年7月「潭頂淨水廠」興建，1979年二期工程完工後，山上淨水廠功能全部移轉至潭頂淨水廠。於1982年（民國71年）功成身退，舊有廠房、設施除役。', '5 顆星 台南沒那麼熱門的景點但非常值得來訪\n每人票價100元\n平日前往非常清幽園區都可以聽到輕音樂讓人非常放鬆\n裝置藝術也很特別可愛適合拍照打卡', '5 顆星 很舒服😌\n悠哉的走走的地方\n適合大小朋友來唷！ …', '4 顆星 場地整治後相當不錯，發現在登上近200階的好漢坡樓梯後，好多人第一件事不是接著去看淨水池，而是往自動販賣機走去。。😂 …', '3 顆星 園區內部份尚在整修中，目前去只看到原淨水廠部份，待全區開放後，不失為踏青訪古好去處', '4 顆星 拍照散步的好地方，最好是早上或是傍晚不然會有點熱喔。', '5 顆星 淨水池超高樓梯，水道博物館風景不錯，可以運動又可放鬆身心', '5 顆星 日據時代水利古蹟，往上需走一段階梯才可到達。', '5 顆星 目前有櫻花，不過還少少的，遛小孩野餐的好地方，還可以預約看蝙蝠！', '3 顆星 古蹟景點，要爬長長的階梯，風景不錯唷，可惜不能進去', '3 顆星 有200階左右的階梯，上到高處才看到了日據時期的自來水工程，但是無法進入參觀，只能觀看休息室的影片，園區有些熱樹木不多，值得冬季，春天來的園區，', '4 顆星 它在地圖中是在山上區的位置\n你以為真的在山上嗎？\n其實再山腳而已啦\n騎乘機車也方便到達\n很適合放假時來踏踏青的地方\n來這裡要爬大概200階樓梯才會到達漂亮的淨水池區\n爬上來很累很喘\n但是很貼心的有一間小房子裡有電風扇\n可以坐在那吹著風\n很適合一家人來遊玩的地方', '4 顆星 這邊是淨水區不用門票，空氣好，可拍拍美照，將近200的階梯練腿力', '4 顆星 階梯180階，但對於有運動的人應該是輕而易舉，對有爬山的人更是小菜一碟', '4 顆星 適合帶小朋友來瞭解歷史的一個好地方。裡面有賣吃的和喝的，也很多地方可以拍照。', '4 顆星 腹地寬大，可以帶老人小孩寵物參觀，學習歷史。一百元的入場費。', '3 顆星 爬上階梯後有一個歐式建築\n然後就沒了🤣 …', '5 顆星 古蹟設施保留十分完善 環境優美 很適合拍很多美美的照片！雖然天氣熱時要有許多避暑的措施，天涼時來訪一定就更完美了！', '4 顆星 適合散步，\n亦方便停車，\n附設的公共廁所乾淨，有人打掃，\n唯樹蔭不足，\n夏日驕陽如炙。', '4 顆星 步道陡峭，停車便利。淨水建築保留完整，參觀完水道博物館建議一併走走。', '4 顆星 新開放，全票100元，台南日據的自來水供應地。現在有咖啡，水果，黑輪。美麗的檜木屋頂。', '5 顆星 場地很開闊，位於此區的制高點，可以看到不少景色，到淨水廠前有一段樓梯，不太適合行動不變的老人和小孩，建築保存的還不錯，草地躺著也很舒服。', '5 顆星 空氣好階梯不高，長階梯98階比較緩，再接著爬陡一點的91階即到達！環境有規劃維護，很值得一遊！', '5 顆星 很適合拍照散步的地方，看看古蹟可以讓人順心舒暢，心靈放鬆的地方', '5 顆星 好逛好拍的大型景區，夏天恐怕太熱，需補充飲用水', '4 顆星 爬一小段樓梯（約10～15分鐘）\n景色還不錯\n算是有用心整理的地方\n但能逛的區域不大\n也是逛個30分鐘以內能看完\n若是愛拍照，其實這邊還不錯', '4 顆星 這一區免門票，主要是舊淨水池，也算特別的景，走走看看還不錯⋯', '5 顆星 要爬上超級高的樓梯 膝蓋不好的人慎選~\n爬到頂端有顏色很美的門可以看就沒了XD', '4 顆星 原臺南水道分為水源地區與淨水池區兩大區域，自1912年開始興建，於1922年工程完工，水源引自曾文溪流域，經唧筒揚水至沈澱池再送至濾過器室，經加藥濾材過濾等過程，再利用送出唧筒室，將水送至山上淨水池內貯水，最後再以重力給水方式，供應民生用水給當時的台南市居民；其建築景觀與地形空間頗具特色，更見證日據時期水資源工程現代化的發展歷史。', '5 顆星 之前剛開幕時人很多\n但現在就好多了\n比較沒有在人擠人\n可以悠閒一點逛了', '4 顆星 適合散步的好地方,不過階梯倒是有點考驗,小朋友要小心爬階梯喔,傍晚時沒有很多燈,要小心.', '4 顆星 淨水池區不需門票，不在博物館園區內，兩者有段距離，需爬樓梯才能看到不一樣的風景。', '5 顆星 超好拍的IG景點\n不過要注意小黑蚊出沒', '5 顆星 在半山腰上，需要爬階梯，很適合全家大小一起踏青可以眺望遠處的好地方，同時也有古蹟的好所在。', '5 顆星 昏昏沈沈的下午，\n休息時間還剩下15，\n\n原本只想到公廁裡抖抖，\n卻看到了階梯無比陡陡，\n\n腦袋裡突然一片空空，\n心臟卻開始撲通撲通，\n\n轉眼間我就上了頂樓，\n但我的雙腿就像吃了檸檬，\n\n中國有嘻哈你知道的，\n我還年輕我知道的。\n\n#山上區 #台南水道 #2017流浪ing', '3 顆星 免費景點，但有點荒涼，走一圈很快就結束了。', '5 顆星 特別的景點，走走看看約1個多小時\n\n2018.3.18到訪，可惜無法入內看蝙蝠', '3 顆星 要爬上一段頗長的階梯才能到達，只能看建物外觀有點可惜。', '3 顆星 很熱，沒什麼遮蔽物，拍照的點也就那座城門，特地來一趟不值得。', '3 顆星 景點很少，大概30分鐘~1小時逛完結束', '4 顆星 景很美\n可以來走走喔\n有小黑蚊\n要注意哦', '4 顆星 櫻花綻放中，值得一逛的古蹟。', '5 顆星 爬上樓梯，俯瞰台南很漂亮，散步好去處，涼爽，兩排櫻花樹乍看像似日本庭園。', '5 顆星 平日來很舒服\n台南市民記得帶身分證有折扣！\n覺得咖啡廳座位有點少\n不過是個假日休閒好去處', '5 顆星 大片的草皮，心曠神怡，古蹟保存維護用心，很棒的一個博物館', '5 顆星 不用怕口渴，有兩部販賣機，和一排苦練和櫻花，有機會在其中一個花季在來一次。', '5 顆星 很適合爬樓梯運動的地方，雖然不大，能拍的景色不多，不過有種清靜的感覺', '5 顆星 大家都會來拍這個蒂芬妮綠的門，前提是要爬好久的階梯才能到🥺 …', '5 顆星 古蹟\n環境優美，偶然發現幸運草🍀\n開心', '5 顆星 原臺南水道是臺灣的文化資產之一，在日治時期大正元年（1912年）日本人基於臺南市街之飲水需求所設置，為可供應約10萬人需求的現代化自來水基礎建設。水源地內昔日的舊辦公室、檢驗室及輸水、淨水設備和發電室等。另有濱野彌四郎碑座、日本皇太子手種黑松及老樹數十株等。園區內的生態豐富，建築與空間形式頗具特色，也保存當時自來水設施及記錄著現代化工程的發展，具休閒及教育性質，為相當珍貴的史證。\n2002年11月宣告為臺南縣定古蹟，2005年9月29日經內政部公告為國定古蹟。\n2014年9月4日，台灣自來水公司將該建築物的產權捐贈給台南市政府，在編列預算完成後續修復工程後，將規劃為自來水博物館。', '5 顆星 來到這裡，就是一整個放鬆，很舒服的氛圍', '3 顆星 好熱\n沒啥遮蔽物\n地板是水泥\n加上豔陽\n眼都快瞎了', '3 顆星 這邊不用錢\n但是疏於整理已經都是雜草\n要考慮一下行程安排', '5 顆星 環境很好，好停車廁所很乾淨，景色很好拍，只是需要爬樓梯', '3 顆星 環境還不錯，不過天氣稍熱，記得帶傘跟水', '5 顆星 蝙蝠生態保護區～\n\n淨水場保持的很完善⋯～\n\n有解說導覽時段要記得預約嘿～', '5 顆星 適合拍照散步🚶的古蹟，有小蚊子🦟記得噴防蚊液！ …', '5 顆星 很值得参觀的國家古跡，有別於一般的古跡，讓人有不同的體驗', '5 顆星 我喜歡這裡寬廣的空間，草地和樹，小昆蟲多，小孩可以花上很多時間抓和觀察。\n走上高高的階梯，對大人小孩都是體力的訓練，但上去的風景非常美，有種時光倒轉的感覺，幸好這區的人不多，非常值得來走走。', '5 顆星 充滿歷史文化氛圍的美麗古蹟•值得再次光臨', '5 顆星 很舒服的地方，還有一塊小朋友很愛的小天地可以堆石頭玩沙子玩很久', '3 顆星 小小的景點。歴史的見證。偷得半日閒，閤家來走走。', '5 顆星 臺南市郊區少數的水利設施古蹟，區內環境及植栽維護的很好，建議民眾帶毛小孩來散步時，不要讓毛小孩在草地上大便。', '5 顆星 環境清幽，舒適宜人，適合全家好友一起野餐閒遊的好地方。', '5 顆星 夏天較炎熱，樓梯那邊蚊多，須防蚊，人少走走還不錯。', '4 顆星 輕鬆的步道，適合各年齡層的人，也適合帶小朋友出遊，85%推車友善。廁所乾淨，停車方便。可以看各種台灣常見的植物，只是有些地方蚊子和小黑蚊較多。廁所沒有尿布台。', '4 顆星 還可以 樓梯很長 上去繞一圈約十分鐘', '4 顆星 想一探這美麗的碉堡\n必須爬上約180階的階梯步道\n只能硬著頭皮上了😂😂😂 …', '4 顆星 日據時代留下來的水道博物館很漂亮但是階梯很長又高爬起來很累今年已整修完成10/10重新開放', '5 顆星 很值得推薦的地方，一級古蹟，舒適悠閒，還有一些區域正在規劃中。\n曾有入內水道蝙蝠參觀，但無限期關閉中，需上網了解近況', '4 顆星 腹地廣大 有停車場跟廁所 相當方便\n走路 散散心的 好去處', '5 顆星 很美的歷史建築，長長的樓梯很美，建議傍晚去，不然很熱', '4 顆星 有導覽確實了解許多，但是夏天真是太熱', '5 顆星 階梯登頂後上方淨水池區建築有特色，再往上走至建築頂端草坪風景優美適合拍照，建議不要大熱天來無遮蔽，於日治時期建造完工的水道設施，緊鄰「臺南山上花園水道博物館-博物館區」。\n\n區分兩個區域，開車距離約3分鐘\n(不收費)(須爬山景點)臺南山上花園水道博物館-淨水池區\n(收費)(公園型態景點)臺南山上花園水道博物館-博物館區\n\n優點：\n1.遊客不多。\n2.備有停車場。\n3.有廁所，緊鄰停車場。\n4.空地開闊入口段步道平緩。\n\n缺點：\n1.地處偏僻有小黑蚊。\n2.步道後段階梯陡斜，一般成人體能沒問題，膝蓋不好或是太過年長爬上去非常困難，也不推薦。\n3.拍照景點，如不拍照可能覺得無聊。', '4 顆星 開館時間AM9:30我覺得太太.......太晚了啦！殘念ㄋㄟ', '5 顆星 看起來好像英國的廠房，古蹟很好走', '5 顆星 古璞、幽靜、沈思', '5 顆星 很不錯 不會人擠人\n空氣很好！\n有兩百階樓梯\n要自己衡量狀況～～～', '4 顆星 環境乾淨，適合小出遊及拍照，看起來很長的階梯算好走，時間對的話還可以看蝙蝠跟參加導覽', '4 顆星 草皮綠化中 綠意盎然給人舒服的感覺 上階梯後 還能瀏覽山區景緻 ，  適合漫步。', '1 顆星 淨水池區有停車場 可以直接開小路進去\n不過也只是階梯爬上去拍拍照的景點\n跟網路照片差很多\n實際爬2-300階樓梯上去\n後面雜草叢生也沒整理\n不要太期待能拍出什麼網美照', '5 顆星 首先要爬上攻頂的階梯\n接下來是境收眼底的風景\n陽光 雲朵 微微風\n很適合散步 運動', '3 顆星 日治時期留下的淨水場，這也是全臺現存最大的日治時期淨水場。能看的範圍不大，如果市府能再多開發附近的景點作為腹地的延伸，會更有吸引力。另外，希望未來該處的櫻花能有盛開的一天。', '5 顆星 階梯有點長\n帶小孩走走可以\n但記得牽好\n坡度很斜\n環境很漂亮', '5 顆星 不同季節有不同的美景～\n不過要爬樓梯還是太累😂😂😂 …', '5 顆星 好漂亮的水道～不過要爬很長很長的樓梯 要有心理準備！', '5 顆星 走上百階又是不一樣的風景。', '4 顆星 環境優美，探訪古跡瞭解自來水文化，或是來拍美照的地方', '4 顆星 悠閒且具歷史意義的古蹟，可惜其他部分仍在整修不開放參觀', '4 顆星 階梯從底到頂一共215階\n能看的東西不多\n但環境整潔維護得很好\n適合簡單走走\n樹蔭不足 需注意防曬\n下午蚊蟲多 也須注意防蟲', '3 顆星 停車場不大只有十來個車位，但因為遊客普遍停留不久所以稍等一會就有得停。筆直登上的階梯長且陡，對身體狀況較差的人則不建議。上面就是僅有一個建物不大，看不到十分鐘就下來了，時間都花在上下階梯。', '3 顆星 有種櫻花，但長的不好，希望能多用心照顧，必能成為賞櫻勝地', '5 顆星 適合傍晚來挑戰階梯登高，參訪日劇時代所建造的淨水道', '2 顆星 有寵物推車能借，但實際進去室內實在太擠，推推車很不方便，室外是很大，但室內參觀的太少了，覺得實在有點浪費空間，很快就能逛完', '5 顆星 不管從前門或後門進入，都沒有任何指標指引！只能依Google map的導引，起初的懷疑到最後的豁然開朗，真的是低調的好拍景點！值得一遊！', '4 顆星 漂亮好拍照。但很快就逛完了。適合野餐', '5 顆星 這裡\n很寧靜\n空氣也很舒爽\n小走一下階梯\n小動一下剛剛好', '5 顆星 免費景點：櫻花滿開，竹林階梯，很棒！', '4 顆星 山上區水源地-原台南水道，這算是一個小景點，這水道從日據時代就已經存在了，目前水道內部因蝙蝠培育中不對外開放，但外圍的景點還是很漂亮，很適合拍照。園區內蚊子稍多，要記得噴防蚊劑～\n（PS：溫馨提醒一點，爬上水道的樓梯有一點長也有點抖，爬的時候要注意安全喔～^_^', '5 顆星 停車便利，要爬一段很長的階梯，懷舊的日式古蹟，環境幽美', '5 顆星 在水道博物館附近！要走過一段階梯，然後可以拍一些照片，還不錯，停車場的那個涼亭很漂亮！', '3 顆星 小巧的點，有教育意義，但逛不久，安靜清閑。', '5 顆星 遛小孩好地方，真的很推薦！', '5 顆星 環境清幽，還有記得去看園區導覽的紀錄片，拍的很感人很漂亮喔', '5 顆星 適合全家出遊....空氣好！景物佳，能了解水歷史！', '4 顆星 很幽靜的一個地方，早點來人少好拍照。', '5 顆星 想要到室外走走，可以去淨水池。想要市內活動，也有冷氣足夠展品有趣的博物館。用台語講解水道歷史，有許多有趣的在地知識做', '4 顆星 免費少數交通便利可賞櫻風景區，雖然櫻花樹數量不多，因栽種時間不久仍有大部分未開花，但假以時日一定越來越美麗，廁所乾淨，想登上淨水區有好漢坡需要練腳力，聯結水道博物館可消磨半天美好時光。', '4 顆星 地點有點遠，不過風景不錯，要有心理準被爬好幾百的階梯，有福利社和介紹的影片可以看', '5 顆星 櫻花不多,可是在台南難得一見的櫻花', '5 顆星 類似莊園城堡的門，很推薦的拍照景點，不過是要爬坡道才能看到的景色，膝蓋關節不好的人會比較不適合', '4 顆星 風景不錯，爬一個大約200階的樓梯上去淨水池區頂端照照相再下來，但沒有其他特別的設施', '4 顆星 日式建築，大片的綠草，許多人來野餐，但要記得防蚊', '4 顆星 櫻花剛種就很美了，期待若干年後，滿山遍野的盛開', '5 顆星 爬山健行的好地方，春天還有櫻花看', '5 顆星 很好拍的地方，假日人潮也不多，適合走走喔！', '4 顆星 櫻花盛開季節，來這裡走走很舒服', '5 顆星 運動的好地方，爬階梯看百年歷史的痕跡', '3 顆星 要去博物館區的朋友們別去錯了\n189階的步道是你散步 吸收芬多精的好去處\n就純散步而言是很棒的!!', '3 顆星 新開發的歷史經典還在規劃中未來應該是個很好的休閒場所', '4 顆星 年假到此地走走，，人真的好多！停車被要求停在外頭『冰點冷氣』的廠區空地。裡頭規劃簡單，沒什麼複雜路線，小地方也只有一個販賣部。重點是廁所在山下喔！走到了山上沒有廁所可以用喔！由於此區重頭戲是要爬一段非常長的階梯，行動不便者請3思是否上去，而且沒有扶手喔！\n販賣部有賣台南特產『鄭成功以及孔子』文創商品！意思是這搶手貨在這就可以先買了！不需要到市區景點搶貨啦！就簡單買了幾罐成功啤酒還有一包成功洋芋片。\n這裡有大草原，也適合野餐…不過是山腳下不是山上喔！山上那片草原枯乾了，禁止進入踩踏！此外園區內山頭上樹木非常少！意思是別日正當中去，不然沒有遮陽處喔！', '5 顆星 這裡空間超大，非常適合一家大小出遊的好地方。\n想要讓小孩子放電選這裡就對了～', '4 顆星 古樸的大階梯，有種回到古代的感覺。淨水池要先預約才能進入，裡面是蝙蝠棲息地，但距離遠，不容易看見。', '5 顆星 日劇時期\n自來水用途古蹟\n佔地廣闊 樹木扶疏\n日式建築 獨特風格\n值得一遊', '4 顆星 似乎沒在整理，雜草叢生☀️☀️☀️\n不過整體還是可以來走走🚶🚶', '5 顆星 水博物館，地大，建築優美，了解水資源的走向，很棒的拍照地點，', '4 顆星 綠地很大，適合野餐，感覺內容不夠豐富！', '5 顆星 舒服又有故事的地方，建議可以花個25元進去看看淨水廠的內部', '5 顆星 博物館週二休館，轉而到淨水池區，風景小而美。', '5 顆星 環境清幽 ，景色宜人 。爬了近200個階梯 ，是值得的 ！淨水區遺址很適合拍照 ，以前曾開放進淨水池區 ，更能近距離觀察蝙蝠 ，可惜目前已不開放 ！', '3 顆星 曾是供應整個大台南集水站` 為逃避美軍轟炸`而偽裝的歷史古蹟` 整個園區中滿的櫻花 我想冬天來應該更漂亮', '5 顆星 散步的好地方，遮陽不多，最好早上或黃昏來。', '5 顆星 散步也兼顧休閒場所，很好拍景的地方。', '3 顆星 開幕去，人多到爆炸，現場也很熱。建議涼一點再去。', '4 顆星 去時正好趕上蝙蝠保育期，所以爬上樓梯後就繞一圈就結束了，風景還算不錯。沿途的鳳梨快熟了，一大片的甚是好看', '5 顆星 天氣很熱會崩潰 樓梯看似長又不長\n然後跟朋友用猜拳都贏的往下走5階輸的往上1階\n這樣這裡就好玩了', '4 顆星 安靜散步的地方 傍晚運動的人較多 池塘日照蠻美的', '4 顆星 風景美，環境清潔，等滿園區的櫻花開肯定會很美。', '4 顆星 日據時代留下來的古跡、知性之旅兼具休閒運動', '5 顆星 適合走走看看 景色佳 很好拍！\n只是階梯不算好走，老人家如要前來可適情況', '5 顆星 階梯看起來很高但是實際上爬起來還好，上面有一個沒有開放的淨水池，可以去看一下', '5 顆星 安靜風景優美，且有一大片向日葵花田', '5 顆星 很美，具歷史價值，也是個散步的好地方～想看蝙蝠！希望他們能順利復育成功！', '5 顆星 適合健走的地方\n只是當時去內部未開方比較可惜', '5 顆星 導航到捷徑不用爬樓梯的地方，拍照好地方', '5 顆星 很棒的水道博物館，了解到了亞洲之前早期的水利工程建設，台灣人真的很幸福！', '4 顆星 戶外踏青好地方，配合鄰近水道博物舘，動靜皆宜。', '4 顆星 可以悠閒消磨一天的地方，也適合遛小孩', '5 顆星 感覺還不錯\n\n可帶小孩去 還有好漢坡可爬', '4 顆星 階梯不算太陡，惟腳力不足者仍應量力而為，登頂後風景不如預期，有點失望。', '3 顆星 太晚來了 櫻花凋謝的差不多了', '4 顆星 環境優雅，空地大適合帶小孩走走，認識蝙蝠。', '3 顆星 博物館應該算是分成兩邊，這一是不用收費的，只是需要體力，有一個長長的階梯要走，走上去後會發現，真的.......沒什麼!!\n把他當成爬山行程會比較適合，如果來約會，一定要先問女生，讓他先知道，這樣比較不會生氣喔!! 哈~', '5 顆星 一進去需要先爬很長的樓梯，適合拍網美照的小地方，可以帶一點東西上去野餐，適合遛小孩的地方，只是上面沒有廁所喔', '4 顆星 環境很讚，目前仍持續整頓中，有些時段有解說課程', '2 顆星 河津櫻、山櫻花開得沒有想像的漂亮是外包工作人員缺少照顧，勤施肥澆水才能使花開得更漂亮', '4 顆星 體力不好的人要注意自身安全\n經過一番努力後\n上面等待的便是絕佳風景\n可以來樓梯這裡拍照\n模仿電影 小丑的動作', '5 顆星 建築古蹟很有特色，類似台北的自來水博物館，但是比台北自來水園區面積大很多，很適合拍照的地點', '5 顆星 前幾天去 剛好在封館 沒有爬上去 外圍的小涼亭也不錯', '5 顆星 需要走一段樓梯爬上去，視野廣只是最好戴帽子或陽傘', '4 顆星 日據時代興建的淨水系統和供水水道，目前已經列入古蹟，可以到此地觀看古蹟順便踏青郊遊。', '5 顆星 台南地區最早的自來水來源\n將近百年的國定古蹟\n主體建築在3~9關閉不開放參觀\n因為這段時間是蝙蝠的交配生殖期\n每天有四梯次可一窺蝙蝠生態及淨水池內部的奧祕', '3 顆星 有專人導覽解說，是很好的古蹟之旅', '5 顆星 很美的地方，適合親朋好友一起來踏青！', '5 顆星 很美的建築！！婚攝也能拍攝地點！！', '4 顆星 特色建築與具歷史意義的景點，複地廣大，值得進來逛逛~', '5 顆星 開車路線難度不高，下面有個小公園，是個乾淨、整潔的地方，爬到階梯上面，又有另一個不一樣風景，是個適合散步、放鬆、拍照的好地方', '5 顆星 非常美麗有特色的地方， 看來不用去日本了', '4 顆星 雜草長太高. 天氣熱要注意防曬', '5 顆星 漂亮有特色古蹟，鋪滿草皮與通風管的屋頂', '5 顆星 休閒好去處，如果要看蝙蝠需要事先預約哦！將近百階的樓梯越來越陡，爬的真累，不過當作運動也不錯啦！', '4 顆星 環境清幽，有沙坑適合溜小孩', '5 顆星 免費景點有停車場、廁所（提供衛生紙）', '5 顆星 經過一番努力爬階梯，上來一切都是值得的', '5 顆星 隱密的景點，開放時間不一定，不過景色宜人，很漂亮。', '5 顆星 園區乾淨古色古香，適合踏青參觀和拍照！還可以野餐，了解歷史。', '4 顆星 國家級博物館，適合全家出遊的好所在', '4 顆星 需爬多階樓梯上樓，頂端建築風景有歷史味道，不錯的踏青體驗~', '5 顆星 值得一看，加上也可以運動，休閒活動，', '5 顆星 爬階梯練腿力的好地方，停車場及洗手間位置搭配適當，因許多小樹還未長成大樹，除非不怕曬或超防曬，建議中午大太陽時別到訪，登頂後視野風景佳，山風吹至，喝口涼水，超清爽的自然甘甜，原來這就是旅行的意義呀!', '5 顆星 很好拍照，美麗又樸質， 有特色有歷史 ，是山上代表性的建築與景點。', '5 顆星 很特別的地方\n不過要有走很多階樓梯的心裡準備', '4 顆星 可以帶小孩來跑跑走走，不然其實館內展示也沒什麼看性的東西！簡單來說就是一個公園~~~\n不過剛進門，有一個在耍三角型的鋼架的表演滿精彩的👏所以提升了幾顆星！ …', '4 顆星 環境乾淨草皮修剪整齊，步道平整淨水區沒有收費，缺點是範圍不大。', '4 顆星 美拍好景點，但幾乎無遮陽處，防曬需做好。', '4 顆星 來這走走也算是很棒的運動…居高臨下的視野讓心情開闊了起來…', '5 顆星 蠻不錯的景點\n適合親子來這裡踏青\n預約看蝙蝠也是很棒的行程', '3 顆星 其實有點無聊，來參觀的人也不多，有一陣陡坡挺考驗體力的', '5 顆星 目前種下很多的櫻花苗，期待幾年後這裡的風景', '5 顆星 風景優美，空氣清淨，可以了解日治時期日本人的用心', '3 顆星 滿滿的階梯，到了上面只看到數隻直立的排氣口', '5 顆星 吃完台南小吃，來這登高望遠的好地方消腫……', '5 顆星 這裡很美很適合大小朋友來這邊走走踏青，可以看看之前的水道如何運作與興建。', '4 顆星 環境清幽，可惜了亂種不合適植株，且疑似為省工亂噴殺草劑。', '3 顆星 建議直接用導航走小徑到最上方淨水池區拍照即可。', '5 顆星 超棒的地方！！！空氣清新、環境優美。相當適合喜歡登山、健行、網美拍照的好地點！！！', '5 顆星 風景秀麗，好拍！189層階梯爬起來不困難又可以健身', '5 顆星 維護的很好 乾淨 漂亮 好走 帶狗狗記得清理便便噢', '5 顆星 很美的建築物，適合帶全家來這裡野餐，讓小朋友放電', '5 顆星 很適合散步流小汗的地方\n下雨後容易濕滑要小心行走\n午後蚊蟲多要注意防蚊', '5 顆星 離開喧擾的市區，此地適合散步 放鬆 放空...', '3 顆星 適合行程中的停靠站，了解歷史，豐富知識', '4 顆星 很棒很舒服的地方，除了爬１００多階階梯很讓有些人卻步以外，是個風景優美、適合放鬆好地方。', '4 顆星 人很少城堡地點\n爬上去要189階，風景不錯\n去完博物館後可以來走走', '1 顆星 園區的工作人員對路線可以更有信心一點嗎，不要只會叫客人Google，難道你不知道Google路線很多都是錯誤的嗎，不過一位男員工對交通路線就很熟悉，可惜當天沒有上班，害我跟一群女員工雞同鴨講', '5 顆星 推薦大家有空來走走看看，了解歷史順便可以拍美照喔～～', '4 顆星 樓梯滿長一條的，旁邊有種櫻花，有微微開一點', '5 顆星 很美很適合拍照的地方，不過為了一睹上面的風景難免要付出辛苦（走超長樓梯XD）', '5 顆星 環境很漂亮，很適合特地來散散心', '5 顆星 可以健行拍照看風景（小黑蚊有多要防蚊）', '4 顆星 可以坐著吹著徐徐的微風。度過悠閒的下午時光。', '5 顆星 樓梯真的超長超累~~~。爬上去是特別的巴洛克式建築，值得爬上去欣賞', '5 顆星 雖然要上去的階梯很長，但是能夠看到前人的建造覺得很值得。', '4 顆星 風景佳，空氣清新，可以稍作停留的點', '5 顆星 值得參觀的地方，規劃很不賴，一個下午都在這裡的行程', '4 顆星 爬樓梯曬太陽的好地方，20分鐘可逛完，不用門票有汽機車停車場，有草坪看到有人在野餐，有蚊子要帶防蚊液', '4 顆星 階梯爬上去就會到原先淨水的設備\n雖然階梯後段有點陡但看到很多長輩來爬\n免費的景點來說算不錯但就是東西不多\n另外有自費25元的蝙蝠生態導覽', '4 顆星 不錯玩的感覺，可惜要門票', '4 顆星 還不錯，適合來稍微走走放鬆一下', '5 顆星 一百八十九階梯，涼風吹拂，景緻美。', '4 顆星 台南一個很舒服的地方，整體的風格都很日式的感覺，而且在固定時段會有導覽員，可以為這個漂亮的地方進行解說', '3 顆星 悠閒散步的地方，沒什麼特別的風景', '4 顆星 有一直在開發，假日短程走走晃晃的好地方，希望往後可開發的更完善更多新創意。', '5 顆星 適合散步地方 不過挑午後 太陽才不會晒那麼熱', '4 顆星 花園水道館區經整理美化後遊客都往此區參觀而淨水區遊客已很稀少不復往日', '3 顆星 藍色的門蠻特別的，不錯看！廁所維護的很乾淨！辛苦打掃阿姨了！', '4 顆星 2023-4-8\n要走長長的階段才能到淨水池區', '5 顆星 設有臨時停車場 停車還算方便\n景點小而巧 適合短暫停留散步', '4 顆星 階梯有夠長，爬了40公尺...', '5 顆星 城堡式特色建築，整體風格十分吸睛，人像攝影的好去處~~但在此之前需通過層層上坡階梯的考驗……', '5 顆星 不需門票 走走拍拍打卡不錯的點', '5 顆星 春天來的時候還會有櫻花\n走上去需要爬坡\n但是爬上去很有成就感', '4 顆星 風景優美。\n\n腹地大，停車位少。\n\n下面的廁所沒有水。\n\n能夠更好。', '4 顆星 景點還不錯適合全家出遊', '4 顆星 運動場所～\n蚊子非常多！！！！！😵😰😱 …', '5 顆星 需爬一段蠻長的階梯，才會看到建築物\n然後這區域不用門票，也有停車格', '5 顆星 散步好地方，階梯有點陡，需小心行走', '5 顆星 台南居民只要50\n很適合遛小孩\n假日還有表演', '5 顆星 值得來\n建議待90分鐘\n認識水道', '4 顆星 水上鄉的水道博物館其實是「水上鄉自來水博物館」，介紹的是水上鄉的自來水歷史及處理技術。這座博物館位於水上鄉中心地帶，建築外觀採用了簡潔的現代風格，在室內展示了水上鄉有關自來水歷史、水質淨化等相關知識。\n\n博物館內部提供一系列的展品以及類比操作體驗，除了瞭解自來水從哪裡來、如何淨化、使用之外，還可以體驗親手操控自來水流量，瞭解正確的用水觀念。此外，博物館內還供應一些與自來水相關的產品，例如有利於水質潔淨的濾水器等等產品，多元的展品和互動體驗適合全家大小前來參觀。', '3 顆星 日治時期建築風格 適合拍照散步', '5 顆星 溜小孩，親族散步散心的好地方', '4 顆星 冷冷的冬天這邊走了188的階梯感覺流點汗還不錯一', '5 顆星 草地維護的很好，很舒服\n廁所新穎乾淨。但要爬很多階梯，建議要稍有腿力的人再來唷', '4 顆星 很有異國風，看日落很有味道', '5 顆星 挺放鬆的！偶爾爬200階也很有趣🤣，蝙蝠洞的票25元，只有下面有賣哦！台南市民憑身份證免費。 …', '4 顆星 歷吏建築水道/觀賞夕陽的好地方', '5 顆星 美麗密境  但是要爬很長階梯', '4 顆星 有條長長陡峭的樓梯可以練腿力', '5 顆星 修復後的建築 更讓人覺得歷史文物的難能可貴 也讓人讚嘆日本人實事求是的精神與毅力', '5 顆星 1.祕境景點.\n2.很好拍照.', '4 顆星 可惜來的時間不太對，櫻花樹大點，開花會超美的。', '5 顆星 小孩大人好去處。停車場大', '4 顆星 非常適合情侶或是家人一起來玩，很多可以逛的景\n只是可惜沒有去到水道那個部分，下次一定會再去玩', '3 顆星 日據時代的淨水場，值得一看。\n要先在網站預約喔。門票25元/人。', '3 顆星 爬樓梯爬的很累 上面又只有一堆排氣孔 但等櫻花盛開應該不錯', '5 顆星 走往淨水池途中，滿眼綠意盎然，走起來不累，城堡似的淨水池建物，很特別。適合全家人出遊拍照的好地方。', '5 顆星 古蹟保存良好而且有解說員\n環境整潔,建築有特色', '5 顆星 自來水廠古蹟視野很好,厠所也很乾淨,廣場種植上百顆櫻花,適合帶小孩戶外踏青好去處', '4 顆星 園區整理的很完善，長長階梯很壯觀。', '4 顆星 要走一長段階梯喔～注意防曬和飲用水。', '5 顆星 帶狗狗來散步 樓梯爬的好累 應該有150階，如果狗狗大便記得要自行處理唷!', '5 顆星 美的不像話，很適合拍照、走走，有歐洲城堡的feel', '4 顆星 台南新景點，門票如果可以全抵消費會更好', '4 顆星 很難想像在台灣早期有這麼設計良善的設施，園區建築很美，充滿日治的懷舊風情', '3 顆星 園區很大但是主要館裡沒什麼\n半小時可逛完', '3 顆星 多年後舊地重遊 遠眺台階 好奇盡頭有些什麼的心情 可是好似缺少整理 蚊子多', '5 顆星 走走散散心的好去處，還可以買票進去近距離瞧瞧蝙蝠!!!很難得的體驗。', '5 顆星 在台南也能遇見日本櫻花的美景，就在80年前人設計的利用自然原理由遠處自動引水至淨水池區的歐洲設計淨水池前院。走上80年前的人走過的一百多階的階梯迎接你的是歐洲式的淨水池大門。在淨水池四週的任一景點拍攝都像是真的在歐洲拍照的風景一樣。正月初五時櫻花剛開，一年只開一次的櫻花，初春在淨水池區等你......', '2 顆星 不要看google map導航，問博物館區工作人員\n建議不要大熱天來，上去的階梯非～常～長！！\n爬上去之後發現其實⋯⋯也沒什麼^_^\n（可以pass這裡）', '4 顆星 200階的階梯，不難找，有附停車空間（位於山上👈🏻地名） …', '5 顆星 很棒的地方 ，記得聽導覽 ，可以更瞭解台灣的水利故事', '4 顆星 階梯兩旁種植櫻花樹不錯，也有樹蔭可乘涼，適合遛寵物，小孩~']