['5 顆星 免費，有停車場，方便！\n裡面很多餐廳，可以玩個大半天，坐下來吃東西，氣氛很好👍🏼\n糖廠的冰非常好吃，推桂圓米糕，小時候的味道👍🏼👍🏼👍🏼\n樹很多，不用擔心太陽曬，有坡道等等，親子老人都友善👦🏻', '5 顆星 前往園區的路線簡單好認 也有專屬停車場 所以平日來不愁沒有車位🚗\n裡面餐廳選擇多樣 看到蠻多人在用餐的 只是我們已經吃過了 所以這部分跳過 下次有用餐再分享喲。\n整個園區沒有很大 可是整體感覺起來空曠不擁擠 能夠很舒服的走在園區裡頭。有些地方適合拍拍照 也可以欣賞藝術品？還有間麵包店也是必買。\n到糖廠沒有吃冰就像到好樂迪沒有點牛肉麵一樣的遺憾那種程度喲 所以吃個冰 再逛一下 沒有吃飯最多一個小時再多一點點就差不多了 算是不錯的地方 推薦！', '5 顆星 善糖文化園區\n\n令人舒暢的景觀，卻是免票入園\n台糖招牌紅豆牛奶冰\n融合經典與創意的健素糖\n是童年回憶也是潮流的驚豔\n\n而歷史也在此間\n沈園南亭曲水流觴\n懷古明臣的沈光文\n深緣及水\n烘焙的不只鳳梨酥\n更有文化的深廣\n\n輕旅行\n路程不遠、不近\n腳步不急、不徐\n新春踏青，合該如此', '5 顆星 善化還在營業的糖廠，\n園區內設有深緣烘焙麵包店、及水火鍋、咖啡廳與糖製品紀念品店.\n園區以步行速度可以晃1個小時\n\n個人很喜歡深緣烘焙的鳳梨吐司，\n吐司口感鬆軟，鳳梨餡料酸酸的很搭.\n\n廳舍餐廳的麻油料理也很好吃，\n餐廳也有賣他們自製的麻油與麵線.\n建議來用餐前先電話預約.\n\n糖廠整體來說環境清幽，很適合跟家人來走走.\n\n#園區內外皆有空間可以停車，停車很方便.\n#因為糖廠還有營運，平日來可能會聞到發酵的刺鼻味.', '5 顆星 善化糖廠規劃的蠻不錯的，能聞到濃濃的製糖酸味，聽說全臺唯二現今還有再製作糖的糖廠，引進一些深緣及水麵包店，還有廳舍餐廳。', '4 顆星 如不是來體驗曲水流觴、及用餐吃火鍋的話建議就可以不必刻意前往了，但可以當一個景點間的休息站買個冰品消暑。有點後悔沒有體驗“曲水流觴”有點可惜，畢竟體驗200元有送蠻多東西。', '5 顆星 #FB粉專：狐狸i豆皮\n\n某次在電台中曾分享過台南的糖業史，台灣從荷蘭時期開引進甘蔗栽種，到日據時期進入現代化生產，當時還流傳一句聽起來頗無奈的俚語 #第一憨種甘蔗給會社磅。全盛時期，台灣的糖廠曾高達41座，後期則因生產成本過高，失去了國際市場優勢，製糖產業逐漸沒落…\n\n至今台灣仍在運作的糖廠，只剩下虎尾與善化二座了；以善糖來說，只要生產蔗糖的期間，善糖的煙囪就會開始運作，藉由空氣還能ㄧ聞百年飄香的蔗糖味哦！不然怎麼會有ㄧ個台南甜的都市傳說：只要手裡拿著一根木棒，在戶外跑來跑去，很快就能變出一隻棉花糖呢🤣\n\n但現今仍在各地留下了不少糖業設施，如鐵道、車站、工廠、宿舍、製糖設備等，該怎麼辦呢？\n\n隨著這幾年糖廠開始轉型，不太記得從哪時候開始，到糖廠吃冰似乎變成了一種風潮，印象中豆皮曾到過蕭壠、善化、仁德、橋頭與光復等糖廠走走，今天來紀錄一下，我們曾到過的善糖園區吧！\n\n這幾年會來善糖的朋友們，大多是因為看了電視劇我的婆婆怎麼那麼可愛，爆紅的戲劇讓當時不少粉絲追隨而來；在諾大的園區裡，騎著機車暢遊還算十分便利，跟著指標穿梭在老舊宿舍裡，順利地來到深緣及水的善糖文化園區，在一棟棟井然有序的宿舍中，分別被賦予著新的任務，除了知名的深緣烘培外，還有及水火鍋、穎可達咖啡、光文會館、沈園、南亭曲水流觴等，可說是除了買冰吃冰之外，還可以四處逛逛的好去處，不過須留意各個景點的營業時間略有不同，建議出發前最好先做確認。\n\n因為在善化已鎖定其他想吃的當地美食，所以我們就針對深圓烘培、沈園與吃冰而來，南亭的曲水流觴營業時間是最早結束的，所以我們先來到為紀念沈光文的沈園而來，在清幽的曲水流觴中，緬懷當時文人雅士的氛圍，可說別有ㄧ番風味。接著趁冰品部打烊前，快速到冰櫃讓狐狸挑選冰品，在不疾不徐的回到園區，坐在戶外造景下享受著他最愛的冰品，離開前再進入深緣烘焙，因上次已在關廟店買過微笑鳳梨酥，這次就用鳳梨吐司來當本次的結尾吧！\n\n🦊🫔食話實說：善糖不僅可以吃冰逛園區，還有結合電視劇情，彷彿能將大家重新拉回拍片現場，是喜歡婆婆劇情的粉絲，不可錯過的必訪景點之一。\n\n【#深緣及水善糖文化園區】\n🚩店家地址：台南市善化區228號\n⏰店家時間：10:00～20:30\n📞店家電話：06-5815057\n💰付款方式：現金\n❌公休日期：星期一\n🅿️停車資訊：園區停車場', '5 顆星 1904年創辦的善化糖廠，舊名為「臺南製糖株式會社」、「灣裡製糖所」，1961年更名為善化糖廠！\n\n日治時代全臺共有41間製糖廠，1980年代製糖產業沒落後，現僅存善化與虎尾兩座糖廠仍在生產。\n\n廠區有善糖文物館、親水公園、百年大樟樹、冰品部、深緣及水文化園區(深緣烘焙、及水火鍋、茶研悅舍複合餐廳、光文會館、南亭曲水流觴)。\n\n👉名稱由來\n臺語「水」是美的事物，「深緣」是看起來順眼、好相處、想念之意。\n👉️入園免費\n👉️營業時間\n深緣烘焙 10:00-19:00\n及水火鍋 11:00-20:00\n南亭曲水流觴 10:00-17:00\n茶研悅舍複合餐廳 10:00-18:00\n👉🏻有免費停車場', '4 顆星 深緣及水善糖文化園區是一個結合深厚歷史、濃厚文化氛圍和美味糖文化的獨特旅遊勝地。以下是我的旅遊經驗：\n\n首先，這個文化園區擁有深厚的歷史底蘊。在進入園區的瞬間，仿彿穿越時光隧道回到了糖業興盛的年代。保存完好的古老建築、具有代表性的機械設備以及豐富的歷史展品，都展示了這片土地在糖業發展中扮演的重要角色。\n\n深緣及水善糖文化園區的綠樹蔽日、湛藍天空下，形成一片寧靜愜意的環境，遊客在這裡能夠盡情放鬆心情。整個旅程不僅是對糖業歷史的追溯，更是一場充滿教育性和娛樂性的冒險。\n\n總的來說，深緣及水善糖文化園區為遊客提供了一個豐富多彩的旅遊體驗，結合歷史、文化和味覺，讓我深感這是一個充滿故事的特別地方。', '4 顆星 園區內風景優美，是大人放空小孩放風的好地方👍\n深緣烘焙店的麵包和鳳梨酥，下營紅豆餅，麻豆柚子酥都好吃喔！', '3 顆星 服務員不是很親切，服務態度也不是很好，孩子在旁唸號碼，既是體驗文人雅士的茶敘，服務人員也可以耐心到一旁提醒孩子不要大聲唸號碼，續杯時有長輩沒注意到拿錯張號碼牌，可以耐心一點協助，而不是指責長輩拿錯號碼牌，甚至還指責長輩搞不清楚自己到底號碼牌，可以多些指引和同理心，服務員的說話技巧和作法也需要有涵養，也是體驗文人雅士閒情逸致的示範', '4 顆星 善化糖廠前身為臺灣製糖株式會社灣裡製糖所，自1906年正式營運，二戰後由台糖公司接管，並持續使用至今，歷經百年，與雲林的虎尾糖廠同為台糖公司僅存的兩座仍維持蔗糖壓榨製造的製糖工廠，其餘的廠區都已經轉型他用了。\n.\n善化糖廠除了可以參觀外圍的舊廠區，看看一些老眷舍買買冰之外，另外就是深緣及水公司進駐打造的善堂文化園區，利用既有老建築重新整理打造出好拍照、好取景的新景點，也有許多餐廳進駐吸引人潮，讓老糖廠重新回到大家的目光之中，其中的曲水流觴體驗應該是比較特別的體驗活動，假日甚至要預約時段才能參加，有機會可以來走走看看。', '4 顆星 台南善化糖廠是台灣歷史悠久的工業遺產，現已轉型為一個多功能的文化園區。這個園區佔地廣闊，提供遊客一個充滿活力和樂趣的場所，同時讓他們沉浸在豐富的歷史中。\n\n糖廠內的冰品區域是一個受歡迎的景點，您可以品嘗到各種傳統和創新的冰品口味。這裡的手工製作冰淇淋和冷飲，絕對是解暑的好選擇。此外，烘培區也是一個不可錯過的地方，您可以品味到新鮮出爐的麵包、餅乾和糕點，保證令人回味無窮。\n\n如果您想享受一頓美味的用餐體驗，糖廠內的餐廳是您的最佳選擇。這些餐廳提供多種口味，包括台灣傳統料理和國際美食，滿足各種口味的遊客。您可以在一個富有特色的環境中享受美食，同時欣賞園區內的美景。\n\n總之，台南善化糖廠園區是一個充滿活力和美食的地方，同時也讓遊客有機會了解台灣的糖業歷史。不論您是品嘗冰品、烘培愛好者還是享受美食的美食家，這個園區都值得一遊', '5 顆星 預約第一場，蚊子超級多！盡量穿長褲來！\n\n免費續茶一次，茶很好喝。園區內有很多可以參觀的點，值得花時間慢慢逛～', '4 顆星 善化糖廠，建廠於1904日據時代，古樹参天，保留原有日式建築，糖業式微後廠區 轉作文化文創園區，永續經營，台南善化重要休閒散心景點場所。', '4 顆星 體檢一下水流送茶品茶的特色景點，並可順遊週邊糖廠', '5 顆星 自己炒的麻油雞鍋💕香噴噴💕幸好我有訂到位👍👍👍👍還送好大一壼烏梅汁和高湯無限暢飲，等下演講一定尿崩🤣實在太好吃了，吃完立刻想再吃💕烏梅汁居然還可以打包💕客滿這樣忙，她們還是服務態度超好，一定要打五顆星💕💕💕💕👍👍👍👍', '5 顆星 廳舍餐廳沒開\n及水火鍋跟茶研悅舍不能帶寵物❌🐶\n拍照、吃冰、買麵包🥖\n停留時間不到一小時😀😀\n廁所倒是很多間👍\n免門票是優點～停車也方便！\n假日還是可以來走走～', '5 顆星 台灣僅存還有在營運的糖廠之一，爆紅的原因是我的婆婆怎麼那麼可愛在這邊拍攝，很多人都來這邊追劇，園區內的深緣及水文化園區有穎可達咖啡、及水火鍋、深緣烘焙、沈園南亭等，可以在園區內用餐喝咖啡，也可以到善化糖廠吃冰，看糖廠舊火車\n\n每個小時都有曲水流觴的體驗，票價150-300，可以免費續一次茶\n\n聞起來臭臭的是因為糖𥻗發酵的味道瀰漫在空氣中', '3 顆星 特別的體驗可再續壺一次，從流水中端取時要小心若打翻不再補上，牛蒡茶好喝、冷泡茶喝不出茶味，不需特別來體驗', '5 顆星 有免費停車場大約50個位置，路邊也可以停車！建議營業時間前來，可以滯留2~3小時！', '3 顆星 當天有許多小家庭拜訪，裡面有冰品可以享用\n在景點部分，建議可以做動線規劃，讓參訪者可以了解更多內容', '3 顆星 要入園曲水流觴需先購票\n建議先預訂時間\n以免在現場等候過久\n另外現場有提供防蚊液很貼心\n\n廠區規劃沒有很完善\n優惠卷也有分廠區使用很不方便\n古早味冰淇淋沒有很古早味\n口味很淡', '5 顆星 易達性高，停車方便，周遭停一停再走過來就好。\n內容不多，商店較少且容量較小，主要利用戶外寬敞的空間遊走，整個裝景、綠意都挺舒服的。\n很適合當作旅遊中途走走的休息場所，順便買個麵包、吃個糖廠冰棒，舒服。', '5 顆星 園區寬廣，可下車走走取景拍照，並購買冰品和鳳梨吐司吃，停車位很多不用擔心。', '4 顆星 很特別的體驗活動，慢慢飲茶慢慢體會，但已經都在買14：00預約票了，隨手拍張照，卻被服務人員很不客氣的阻擋，感覺不大好…其實可以更微婉點……', '4 顆星 園區內懷舊的房舍和火車頭超好拍，很好拍照的地方，因為很早來，漫步園區內，還沒有什麼人，所以很好取景拍照！也因為太早來，餐廳等都還沒有營業！園區也備有免費停車場。次的到訪！', '4 顆星 與一群好友們相約穿起漢服來聚會，園區裡每一棟磚造房舍都充滿濃濃懷舊氛圍；一到用餐時段，不止餐廳座無虛席，就連麵包店前也大排長龍', '4 顆星 園區內環境乾淨很適合走走踏青，南亭曲水流觴茶席票價$200，cp值有點低因為只有一壺小小的茶和一塊鳳梨酥，不過環境很有禪意，看著茶飄過來也很有趣', '5 顆星 糖廠轉型文創園區，佔地廣闊很適合親子同遊，可體驗「曲水流殤」蠻有特色，建議先購票預約！', '2 顆星 入口跟台糖的大門不一樣不要搞錯了，要在往前開一點才會到冰品購買部，冰非常的便宜口味一般般。裡面的店家像眷村翻新新村模式，公用廁所沒有翻新非常老舊。', '5 顆星 很棒的地方！因為搭配喜歡的電視劇 我的婆婆那麼可愛 的關係，所以來這裡熟悉的情感更加分', '5 顆星 該處所非常適合放鬆😎及小歇的場所、糖廠內也有非常多選項之冰品😄走走逛逛累了來杯咖啡☕️毛小孩🐶也歡迎👏🏻喔', '5 顆星 #台南一日遊好地方\n#深緣及水善糖文化園區\n\n小時候只要吃冰就會想到善化糖廠，一個充滿童年回憶的地方❤😊😊\n後來電視劇＜我的婆婆怎麼那麼可愛＞爆紅，深緣及水善糖文化園區拍攝地方，成為網紅打卡景點。\n天氣炎熱，假日想放鬆到處走走處處都是人潮，又不好停車。\n善糖文化園區真是個好地方。\n這次我們是從警察局那邊路口，直接開進園區，還有很多停車位，很幸運！\n午餐有庭舍餐廳和及水火鍋可選擇，我們選擇及水火鍋，用餐環境舒適，餐點我們選擇和南亭曲水套票750元（每人），服務人員介紹的仔細，有任何問題詢問，也很耐心回答❤❤\n用完餐過去南亭曲水排隊，因為我們是買套票，我們也跟及水火鍋人員確定場次1點，所以有保留位子給我們，但還是要排隊進場（因為有位子但選擇坐哪裡，還是要看你和其他人排隊順序）❤❤\n進場服務人員會讓我們選擇一種茶，讓我們放在流水渠道漂到我們的位子，我們開始還很好奇怎知道那杯是自己的，原來我們每個人都有自己號碼，看到自己號碼就可以端起來。至於要做前面或後面，其實我想看杯子慢慢流過來的美，所以我們坐後面，後來朋友說前面也不錯，解說會比較認真聽，其實整段過程下來，體驗南亭集序古人＜曲水流觴＞整體感覺是有趣的。\n因為有在及水火鍋用餐，憑消費明細，在深緣及水烘焙坊買麵包，可以打95折，最有名的鳳梨土司，每日限量，這次很幸運買到了，土司有鳳梨味，真的名符其實，大家品嚐後一致覺得好吃又軟。\n來善糖一定要吃冰，熱熱的天氣，冰品透心涼，真舒服。\n整個行程在同一個地方，不用跑來跑去，是很棒規劃一日遊好地方。\n有影片', '5 顆星 很適合在裡面走走逛逛的地方，有可以坐下來休息的餐廳，非常不錯！！！', '5 顆星 糖廠轉型成文創園區\n整體規劃的滿舒適\n曲水流觴活動滿值得來體驗的\n感受古代文人的雅致🍶\n每場有限制名額\n茶湯有多種選擇 有熱也有冷泡茶\n我選擇桂圓紅棗熱茶 但有桂圓醃漬的甜味\n很順口\n可以續一次茶 我還是選桂圓紅棗茶～\n\n工作人員會將整套茶具、點心放置在塑膠盤上\n再放上水道\n看著一組一組茶具緩緩飄來\n感覺很有趣🤣\n靜下心來品茗 享受難得的愜意平靜\n整個園區很好拍照～\n座位區後方有一塊大石 可以用毛筆沾水\n體驗王羲之揮毫之樂\n\n離市區有點距離\n但若已把台南市區景點去的差不多了\n那麼還是滿推薦花一點交通時間來糖廠走走看看～\n大熱天騎車真的滿辛苦的\n下次會考慮搭火車😆', '5 顆星 深緣及水躲雨用餐\n托88之福主餐88折優惠\n筍絲牛肉咖喱，筍絲鹹飯套餐\n深緣及水 每一種餐點都好好吃喔\n附贈的 味增湯 也料多味美\n順道買深緣烘焙 限定版\n鳳梨吐司 $200', '4 顆星 六日或連假來有老歌的樂團演唱。而這個越來越熱的夏天，就是要來杯冰涼的咖啡和冰棒消暑，有百年歷史越來越讚的善化糖廠也適合年輕情侶來殺記憶體，年長的長輩來尋回年輕時的甜蜜回憶，日式風格和復古的美等你來發現善化糖廠她的美。', '5 顆星 到訪日期：2023.04.30（下午）\n善糖文化園區緣由：1904年創辦的善化糖廠，舊名為「臺南製糖株式會社」、「灣裡製糖所」，1961年更名為善化糖廠！\n日治時代全臺共有41間製糖廠，1980年代製糖產業沒落後，現僅存善化與虎尾兩座糖廠仍在生產。\n※每年12月到3月為製糖期。\n目前廠區有善糖文物館、親水公園、百年大樟樹、冰品部、深緣及水文化園區(深緣烘焙、及水火鍋、穎可達咖啡、光文會館、沈園南亭)。\n⭕️優點\n1️⃣入場免費且停車也免費。\n2️⃣走遍全省那麼多糖廠，目前就屬這一個糖廠讓我感覺最有質感了！園區雖然不大但是可以看出經營者的用心。\n❌缺點\n1️⃣販賣的東西都不便宜。（糖廠冰品部除外）\n2️⃣停車場不大，每到假日只能停馬路兩旁。\n3️⃣每年12月到隔年3月空氣中會瀰漫蔗渣發酵的味道，不是很好聞～\n❤️❤️❤️溫馨小提醒\n想要體驗曲水流傷者，務必一定要提早網路上先訂好位，千萬不要臨時到現場，假日可能通常都沒位子了！\n總而言之，目前園區雖然腹地不是很大，且價格也不是很便宜，不過個人覺得這裡非常值得來體驗一次，特別是南亭曲水流觴的體驗～', '2 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.15\n-\n如果是單純走走的話不太值得 可以逛的地方非常少\n若是想來這吃飯或是體驗『曲水流觴』值得\n但我是走走而已所以覺得不用特地來ᯅ̈\n因為糖廠在維修因此可以免費入場\n-\n唯一只有『曲水流觴』需要入場費\n有分附杯和不附杯 價錢不同哦‼️\n附杯成人300 優惠250\n不附杯成人200 優惠150\n不是一買票就可以入場 有統一時間開放\n是分場次的(•ω•)\n-\n裡面看到的紅磚房都是店家可以進去看看\n有火鍋、烘焙坊等等\n往另一邊走會看到善糖文物館以及禮品店\n但文物館未開放 可惜•︡ᯅ•︠\n可以逛的地方真的太少•᷄ࡇ•᷅\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 善化糖廠園區停車方便，休閒拍照皆宜，有餐飲，麵包，適合散散心，拍拍照！', '3 顆星 小小－個半發放的糖埸，可以吃冰，買吐司的地方而已。好無聊的地方。', '4 顆星 很適合一家人踏青的地方，也有賣好吃的冰淇淋或冰棒', '3 顆星 非常文青的體驗、2023調整200元不送杯子、因為我們是團體，遲到了，服務人員態度不佳~哈哈跟遊覽車小姐互罵。有點可惜。所以給3顆星。', '5 顆星 善化糖廠真的是一個可以讓小孩放電的好地方\n地方大，又有吃食，假日時不時又有活動，讚啦！', '4 顆星 狠悠閑的逛逛景點，\n裡面有咖啡廳，\n有賣冰的福利社。\n下次可以自己安排一個大半天去慢慢走', '5 顆星 台糖園區很大\n非假日停車方便\n因為到達時已經黃昏\n只有重點在深緣及水附近晃晃\n鳳梨土司都賣完了\n買了紅酒巧克力麵包真的好吃餒\n吃火鍋滿額有送‘深緣餅’內餡包鳳梨酸酸的\n下次再找時間逛久一點！', '5 顆星 園區有很多裝置藝術可以拍，還有好吃的吐司可以買，再往內走有糖廠冰淇淋可以解暑，想文青一下來個曲水流觴吧。', '4 顆星 想體驗曲水流觴的氛圍，就帶著阿嬤來走走\n選擇有附杯的門票 300/人，十點開始第一場，一小時一輪有午休\n這次來還多一次續壺的服務，蠻喜歡桂圓茶和蜜香紅茶 會附上一個茶點\n品完茶也能在鵝池用毛筆沾水寫字 原本阿嬤一直不想嘗試 被鼓勵後揮毫 阿嬤很有成就感 😊😊\n要趕往下一個行程就沒排到鳳梨吐司了 可惜…', '4 顆星 假日可以帶小朋友來這走走，沒小朋友的也可以來這里放空！', '5 顆星 善化糖廠轉型成為文創園區，每個角落設計都有美感，非常適合拍照，也能到裡面糖廠吃冰，園區有無障礙親子停車格，可免費入場，麵包坊經常一掃而空，推薦裡面區水流觴，非常有美感的茶席體驗，也非常適合文青照，旁邊搭襯竹子與水霧更美', '4 顆星 東西很便宜低消費，地幅寬闊來走散步不錯！', '5 顆星 善化糖廠有很多冰品口味可選擇，也有小溜滑梯，一些店家，小攤不多，園區若能多辦點活動會更好，深緣及水有名的鳳梨吐司，來了一定要買一條，結帳明細下次可打95折。', '5 顆星 全台唯二仍在生產的糖廠 另一個是虎尾 生產期為12-3月 不過糖廠部分沒有開放 只有外面一小塊園區 說是文化園區 其實沒什麼介紹 只有幾家餐廳而已 吃個冰棒即可 不必特地前往', '5 顆星 這邊免門票，很適合來，吃根冰棒繞全區，取景推薦這，只是來的時間太早，店家都十點營業很可惜，不過早點到拍照人潮少，會再度二訪', '5 顆星 放假時帶著全家人去園區逛逛，小朋友一定玩的很開心放，有舊火車和鞦韆，玩累了可以買冰吃喔。', '3 顆星 以一個免費讓小孩放電的地方來說，\n這地方確實可以來拍拍照，\n但其實諸多文物也不太適合小孩跑跑跳跳，\n況且也沒太多遊樂設施讓小孩爬爬跑跑，\n不過來吃個冰休息一下，是很可以。\n溫馨提醒，餐廳的主食不便宜。\n環境上來說，是有點復古，\n廁所的乾淨程度也尚可，\n畢竟維持上也沒有想像中的容易啊～', '5 顆星 推薦沈園南亭的曲水流觴體驗，很棒！園區內還有許多可以拍照的裝飾，可以去買善糖冰棒來消暑，也可以去看看百年大樟木。', '4 顆星 取的名字很繞口，這團來此我是英文導遊，名稱翻譯都很費力😓\n還是台糖的冰店熱門🤣🤣🤣 …', '4 顆星 好停車 可散散步小悠閑晃晃 內有台糖販賣部', '1 顆星 門票200僅含一小杯茶及一個鳳梨酥（跟寫書法 可續杯一次\n總共有四款茶（冷泡茶 烏龍茶 桂圓茶 牛蒡茶）\n續杯時，如果有的茶沒泡會直接叫你選其他的🙂\n蒼蠅又多… 很常停在杯上 這時如果又要就口喝茶 不就不太衛生嗎⋯⋯\n\n如果只是想拍杯子在水上面 我覺得蠻空泛無趣的 不太推\n小黑蚊也蠻多的', '5 顆星 來這裡可以愜意的喝茶吃鳳梨酥，看到茶壺緩緩的飄過來，可以體會古人在這種環境下吟詩作對\nP.S.來了第二次才有買到票😅😅😅\n建議想參加的朋友早上就先來買自己想要的場次 …', '4 顆星 部分糖廠改造美食街，火鍋/簡餐/麵包店，推鳳梨酥好吃', '4 顆星 具有中國文化色彩的文化園區，竹林裡的下午茶很有氛圍，流水送來的茶點也很有特色！遊客眾多，洗手間清潔度就沒那麼好！', '5 顆星 深緣烘培的鳳梨酥好吃😋\n整個園區不算很大，但是慢慢邊逛邊拍照也是殺了我們不少記憶體\n\n曲水流殤很值得體驗\n舒服的環境，清幽的品茶感覺人都變得有氣質了起來～\n牛蒡茶很好喝，今日搭配的茶酥餅內餡不會太甜膩～\n一邊品嚐一邊聽著介紹更增添意境，下次還要再來體驗❤️', '5 顆星 停車方便，園區好逛，麵包好吃，很好放空的地方', '3 顆星 附近提供免費停車～週末人潮滿多的 ，幾乎都擠在了台糖冰店。\n還有一些不錯日式建築餐飲咖啡、烘焙，\n可惜沒有提供純素餐點～都是蛋奶素\n希望餐點、冰品可以有純素的選項^-^', '4 顆星 體驗過就好的景點\n\n優點：\n（1）環境整潔舒適\n（2）拍照好拍\n（3）很有文藝氣息\n（4）茶味道夠，且可以續一次\n（5）可以體驗放飄飄茶\n\n缺點：\n（1）可玩景點較少，去一次就差不多看完了', '3 顆星 靠著火車頭與青春偶像劇加持，整體而言還不錯… 有吃的也有些舊鐵道文物糖業，裡面也有停車廠，不大就是了！', '5 顆星 園區超大&免費停車 - 適合兒童跑跑跳跳&買買東西的好去處！', '4 顆星 感覺這個糖廠規劃得很棒！各式各樣的休閒方式，可以不花錢，也可以買點小東西，吃個餐。\n戶外庭園造景很美，還有一個活動＂曲水流觴＂，讓人很有參加的意願，可惜時間不夠，下次再來參加。\n提供停車場，園區裡也看到有人停在路邊，平日遊客不少，是一個可以打發時間的好地方。', '5 顆星 善化糖廠深緣及水園區，由數棟日式建物陳設，裡頭有麵包坊、咖啡甜品、火鍋、品茶、文創教室，園區小而美，處處都用心👍，適合全家一同前來。\n糖廠內免費停車。另一側有臺糖冰品。', '5 顆星 南亭曲水流觴很特別的體驗，也有好吃的鳳梨酥\n現場購票就可以💕 …', '3 顆星 連過年停車都很方便，有不少停車空間。吃糖廠冰是主要目的，推薦黑糖冰淇淋、牛奶冰淇淋、核桃杏仁冰，特別提醒：酵母菌冰淇淋不是養樂多味道，是很實在的酵母味道！\n老火車頭維護的不錯，車廂也運用成小商攤。有文物館裡面有另外一種冰棒，裡面可以看的到水果切面，似乎很厲害，但是前面已經吃太多冰，不能再嘗試了。園區裡會有一種淡淡的發酵味，是製作黑糖過程產生的氣味，不是異味。', '5 顆星 沒有計劃下來到此地，廠區大、免費入場、綠地藍天很舒服。\n尤其體驗到有趣的“曲水流觴”，大人200元、小孩150元，可加購專屬紀念杯100元，品嚐深緣烘焙鳳梨酥及茶飲一壺（可續一次壺），在旁還設計清水池、大毛筆供遊客揮毫，很不錯！\n票根購買廠區咖啡及烘焙坊麵包，還享95折優惠。\n因未事前功課，無法買到鳳梨吐司實在可惜，就做為再訪理由吧！', '5 顆星 一日遊，享受午後時光\n與好友，細水流殤品茶', '4 顆星 台南善化糖廠園區是假日的好去處\n可以吃到冰淇淋 有數個口味\n推推去曲水流觴\n成人票200塊 不算太便宜\n但可以喝茶吃小點拍拍照\n一個時段一小時', '5 顆星 體驗曲水流觴還蠻好玩的，\n電視劇「我的婆婆怎麼那麼可愛」的場景之一，\n3月中能在台南看到山櫻花也很神奇。', '4 顆星 仍有工廠生產，平日遊客不多，停車方便，可來此一遊', '5 顆星 位於善化糖廠中，前幾年電視劇「我的婆婆怎麽那麽可愛」的場景而出名，深緣即水烘培坊熱銷的鳳梨土司一條200元，使用日本麵粉、法國奶油+台灣鳳梨製作，非常軟嫩值得推薦，曲水流觴每人200元可體驗流水送茶水，古時詩人吟詩作對的遊戲。\n旁邊還有個小學，中午時很多家長來接小孩，還以為平日還有那麽多人來參觀。', '5 顆星 適合帶孩子和長輩來走走順便吃飯的好地方！要喝咖啡、吃下午茶也有！如果買了麵包，連隔天早餐都準備好了⋯😂 …', '4 顆星 很可惜那天去的時候只剩下下午5點的場次，也很可惜那天去沒多久，天空不作美下起大雨，沒有機會好好拍照。', '4 顆星 車還沒有開到廠區，遠遠就看到那高聳直入雲霄的煙囪，宣告善化糖廠到了，有煙囪這個顯眼的地標，要迷路或找不到這個地點是有點困難的🤭。由於是平日出遊，停車場的車輛並不多，但這個文化園區還是有不少人在到處拍照，我就是其中一位🤣。剛下車其實就可以聞到那濃郁的味道，就製糖發酵的味道，不像豬屎啦！但真的就是很特別的一種味道，廠區的說明說這像是健素糖的味道，早八百年前就忘了健素糖是啥味道，和記憶中的味道其實也連結不太起來，現在的年輕人可能連健素糖長什麼樣子都不曾見過，哪裡會知道健素糖是什麼味道，而我記憶中的健素糖是甜的。那各種不同顏色的健素糖，我只記得它有著甜甜的外衣，健素糖的外衣是甜的，小時候拿到健素糖的第一件事是抓一把放到嘴巴裡，甜甜的外衣隨著口腔溫度而融化在嘴裡，那一口甜是小時候最深刻的記憶，再來，等甜甜的外衣溶化後，健素糖原本的樣子就會出現了，然後，就是把健素糖吐掉的時候了(雖然很浪費，但小朋友是不懂得健素糖的營養到底在哪裡？只知道它不甜的時候就可以吐掉了，因為大家都這樣)，吐掉之後再換下一把有甜甜外衣的健素糖，如此重複再重複，直到把所有健素糖的外衣舔完為止。至於健素糖到底有什麼營養，就不在小朋友有限的腦容量裡考慮的範圍了😆。看了廠區的說明才知道，全台灣“唯二”還有在製糖的只剩善化糖廠和虎尾糖廠，全台的糖廠我去過好幾個了，倒是第一次和還有在製糖的糖廠相遇，真是午後一場特別的邂逅。\n\nPS：製糖的糖廠，廠區內的福利社也可以購買一些冰品或零嘴小吃，比較讓人意外的是，同樣是糖廠裡的糖，糖廠自己是製造端，沒有經過其他層層的剝削，價格理應比外面的任何一個通路都要來的便宜，沒想到在廠區買卻還比全聯買來得貴，這是什麼道理呢？', '5 顆星 一日遊的好景點！中午有及水火鍋🍲可以試試，下午參加南亭曲水流觴體驗古代人喝茶話家常的感觸，搭配限量的🍍鳳梨吐司🍞', '3 顆星 園區內房舍大致上維持不變，企業經營也算一致性。就是幾間類似車廂的火鍋用餐區突兀了些，雖然其設計很好。', '5 顆星 今天來到善化糖廠\n特地來體驗曲水流觴，一個場次有限定人數所以一到就快速來預約～還好還有位子\n成人票300元 選了一個有送杯子的\n沒有送杯子就是200元\n\n蠻特別的體驗，坐著飲茶很有意境，還有附上鳳梨酥，期間茶還可以再續一次\n看著茶壺流水過來很特別\n\n園區裡面還有一個烘焙坊 很多人推薦鳳梨吐司，可惜下午三點多去都賣完了😭\n\n是個適合親子遊玩的園區 還不錯👍', '5 顆星 免費入場，不需門票\n很適合帶長輩來晃晃，年輕人就來拍拍網美照\n\n很復古的地方～\n裡面有盪鞦韆可以盪，雖然我很怕他樹幹會斷掉\n\n裡面最有名的地方就是某台劇有來取景過\n\n非常推薦大家去裡面的廳舍餐廳吃飯，詳情可以點開我的貢獻，有介紹一篇關於廳舍餐點的文章', '5 顆星 若有時間可以逛逛，假日去沒塞車、也不會很擁擠，鳯梨酥及客家肉餅也都不錯！！', '5 顆星 曲水流觴\n這一天，天氣晴朗\n和風輕輕吹來\n和詩裡的情節一樣\n.\n因為平日的關係\n沒有遊客，所以只有我們包場\n想怎麼拍就怎麼拍\n整場體驗時間一個小時\n入場先選擇要喝的茶\n建議可以坐遠一點\n可以讓茶壺慢慢地漂到面前\n還有解說及續壺\n可以放鬆一下', '5 顆星 善化糖廠旁的餐廳區\n可以體驗曲水流觴的風雅情境\n但是因為有時間限制加上有時候放著茶杯的小船會卡住，所以大家都急著把小船往前推，喝完才能趕緊拍照，完全沒有雅士文人悠閒的風雅，太有趣了\n另外也可以看到不少的意外，例如拿小船的時候不小心用力就打翻，或是不小心就沈船等等，也不失另一種樂趣\n現場還有帶斗笠，用水寫毛筆的地方，都可以體驗看看', '4 顆星 很棒，綠意，大樹很多，就早期製糖工廠，還有大煙囪，但夏天還是太熱，隨性逛逛就離開了', '2 顆星 園區尚可，停車場看起來也蠻大\n另外不知道是否是因為人突然多加上天氣又熱，流水茶席服務人員態度不佳臉很臭，坐在後方的要續杯服務人員卻已經全部走光到底？？', '4 顆星 製糖的糖廠，舊廠區活化可以購買冰品或零嘴小吃，是休閒好地方', '4 顆星 免費入場及停車，園區不大，有幾個店家分別販售麵包、糕點、咖啡、火鍋，也有販售台糖產品及冰品的專區。\n因時間關係沒能體驗曲水流觴（需先購票），正好給再次到訪的理由。', '4 顆星 進入體驗皆需購票，也無法先進去看一下環境\n大人含一個小茶杯300\n不用茶杯是200，小朋友不用茶杯是150\n可以帶走的茶杯不是照片體驗的這款\n好像沒什麼特色 🤣\n第一次由工作人員放流茶點\n第二次可續壺，可自己體驗放流水\n環境愜意，鳳梨酥也好吃\n之後可用大小毛筆在地上提字\n可惜體驗剛好遇到旅行團，有人伸手碰觸茶點\n也有人在水中洗手，真的是很不衛生\n建議服務人員入園前需告知避免事項\n我們坐在最後面的散客都傻眼了\n除了這個，算很不錯的體驗', '5 顆星 吃冰的站點 夏天旅遊行程\n可以規劃進入 有停車場 滿場外面白線也可停 也有裝置藝術 可拍網美照 如不用餐點 約停30~50分的行程', '5 顆星 我的婆婆怎麼那麼可愛的拍攝景點～園區其實不大～但可以來走走吃飯，買麵包～體驗流水茶，去糖廠吃冰～', '4 顆星 1121118 今日善化胡麻節，來此参加活動，活動結束後來台糖文化園區走走。\n1100116今日下午來深緣及水善糖文化園區逛市集,人潮還蠻多的,市集攤位算一算大約有十幾個,不過產品都很精緻獨特,還不錯！讚！', '5 顆星 很棒的地方，及文化，文創等元素，有餐廳，咖啡，很好殺時間', '5 顆星 園區旁邊有免費停車場，但位子不多、假日很快就停滿了。園區裡面蠻大的，有烘焙坊招牌鳳梨吐司、販賣部吃多種口味冰棒，我是衝著曲水流觴體驗來的，雖然只是在流動的河道中間取茶來喝，但環境佈置的很典雅，看著河道、品嚐茶點也格外放鬆。', '5 顆星 1.停車方便\n2.建議停留時間1小時\n3.園區不大，但有部分商家\n4.糖廠販賣部除了冷凍冰以外，還有現挖的冰品', '5 顆星 古早味十足，平日來買還有優惠', '5 顆星 園區不大，入場免費，舊日式風格的建築配上藍天很美。\n\n一下車就聞到濃濃豬屎（？）之類的味道，問了園區內員工，才知道冬季春季這段時間是善化糖廠製糖時節，這個味道原來是製糖過程的發酵味！？上了一課了。\n\n園內還有鳳梨吐司可以買，大家都說很好吃，但我覺得普普，口味見仁見智。\n\n#曲水流觴\n茶很好喝，只可惜塑膠遮陽棚破壞了景致。\n\n費用：大人150/小孩100\n若想購買專屬杯具+100元\n\n曲水流觴來自於夏曆的三月人們在舉行祓禊儀式之後，大家坐在河渠兩旁，在上流放置酒杯，酒杯順流而下，停在誰的面前，誰就取杯飲酒。這種遊戲非常古老，逸詩有云：「羽觴隨波泛」。\n\n除了飲茶與品嚐鳳梨酥以外，還可以體驗水書法，很適合親子前來活動。\n\n此處的奇石是真的滿壯觀的。', '4 顆星 空氣裡瀰漫製糖時發酵的味道，不太好聞的怪味，沒想到10點才營業，很多店家都還沒營業就走走晃晃還不錯', '5 顆星 好棒的地方糖廠還在生產，另一方面也開放觀光，很多糖製食品與其他糖製品相關的產品，這些糖製品都有再販售。', '5 顆星 汽機車不能入內  日式建築 有很多商家 大多是餐飲 生意不錯 有古董蒸汽火車  有糖廠冰品部 每次到糖廠一定都要吃杏仁核桃鹹冰棒 好像是糖廠才有的吧？', '5 顆星 特別的體驗，桂圓茶甜甜的、紅茶不會澀、不過我最愛的還是烏龍茶，簡單好喝，可以續杯，結束後還可以用水玩書法跟拍照', '3 顆星 園內有設置鞦韆，造型不錯，環境規劃還有進步空間，適合休閒散步～', '4 顆星 《緣及水善糖文化園區》位在目前全台灣唯二還有在生產糖的糖廠《善化糖廠》中，（另一座是虎尾糖廠），距離善化市區不到 10 分鐘的車程就可以抵達～\n\n因拍攝電視劇《我的婆婆怎麼那麼可愛》拍攝場景而爆紅的台南景點「 深緣及水善糖文化園區 」，有［咖啡廳］、［火鍋店］，還有可以體驗古代時曲水流觴的［南亭］～\n\n限時、限量出爐的深圓烘焙［羅宋麵包］及電視劇中出現的［鳳梨吐］；天氣熱的話，還有糖廠各種口味的［冰］可以消暑，；\n\n這是一處適合各年齡層來散心走走、打卡、消磨時光的好去處。', '5 顆星 此次來體驗曲水流殤\n覺得很有趣\n門票150，可以體驗活動\n加Line送鳳梨酥～\n還蠻好吃的 👍\n大家可以來體驗\n但是小黑蚊很多～他們會準備防蚊噴霧給你👍', '3 顆星 原本糖廠舊宿舍區經過改造後，一間間舊宿舍變成很棒的藝文咖啡烘焙坊，在花草樹木的襯托下生氣勃勃，舊時運糖與甘蔗的小火車也重新整裝，展現威風氣勢!! 多了這個文化園區，讓善化糖廠有了新氣象，讓人重新認識糖廠的歷史及風華。\n只是園區內不大，能逛的地方有限，加上疫情期間園區內各館人數都有管制，如未事先訂位預約，會到了現場而碰壁。\n裡頭最有趣的是體驗古人曲水流殤，泡茶喝酒的額外雅緻，但每個時段人數名額不多，如若有多人團體則要事先訂位，但官網電話上又無法直接聯繫，也沒有分機號碼，早早過去卻被告知要下午12:50後再來到現場排隊，規劃不是很完善，挺可惜的。\n整個園區內約莫一個多小時左右就能結束行程，希望未來能再多多做變化努力。', '5 顆星 推薦給廣大男性朋友們\n帶女友、老婆和家人來這走走晃晃\n不用入園費的下午時光讓你能放鬆心情\n吃吃冰、喝喝茶、買買麵包鳳梨酥\n當然還有要幫老婆、女友拍個美照\n小橋流水喝茶的環節還會附贈一塊鳳梨酥\n回家打電動的時光又能再跟女友或老婆多爭取一個小時\n\n＊補充一下園區外附近還有一片樹林的公園可以拍拍網美照', '4 顆星 有古早味的文化園區，規劃的不錯，曲水流觴，還蠻詩情畫意的，學古人書法品茶。', '5 顆星 很棒的地方！有免費停車場🅿️\n\n這次去善化糖廠\n也意外發現~那邊是"我的婆婆怎麼那麼可愛"的場景!!\n有賣劇中的鳳梨酥~好吃\n\n就在糖廠旁邊喔~~走路範圍內\n應該真的是新興景點~~\n人潮也蠻多的!\n算是意外收穫\n\n近年台劇發展觀光都弄得很棒耶\n場景都很好拍', '5 顆星 園區不大，有免費停車場，不用門票，位子不多、有賣招牌鳳梨吐司(限時賣)、還有曲水流觴體、待的時間不長，但很多人來買吐司，有經過時可以來這邊休息', '5 顆星 走走晃晃的好去處，免費入園，\n有停車場停車方便，\n旁邊還有販賣部可以坐著吃吃冰，\n環境有維護還不錯，很好拍照📷\n\n到訪日期：2022.11.09', '4 顆星 因在及水火鍋吃午餐，飯後隨便走了一圈，園區大沒時間走完，所以善化糖廠下次有機會再來吧！', '4 顆星 善化人從小玩到到的善化糖廠這幾年華麗換裝，引進了很有名的「深緣及水烘焙坊」，「廳舍餐廳」、穎可達咖啡店等具有特色的餐廳，把印象中的老糖廠變得好文青。\n糖廠直營的販賣部也重新整修過。 除了冰品還有台糖生技所生產的各種產品。\n不需要門票及停車費，每到假日都很多人。連遊覽車也停滿了路邊。 如果可以，建議避開假日時間前來。', '5 顆星 善化糖廠是臺灣少數仍在生產製糖的糖廠之一，部分的廠區開放做為文創休閒產業園區，也帶來電視劇的拍攝，名聲大噪。\n\n園區內將部分員工宿舍區域及辦公空間整理後引進了許多文創及餐飲業者，讓前來散心的人可以購物或是拍照順便喝杯咖啡歇歇腳。\n\n走到後方原糖廠的福利社，當然不能錯過台糖最有名的冰品，平價又有多種口味，來到這裏的人幾乎人手一支，哪怕是冬天也還是要吃冰啊。\n\n這裡入園免費，還有免費的停車場，廣大的園區還有運糖的小火車可以隨意拍照留念，是很適合全家大小一起來走走逛逛的地方。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '5 顆星 糖廠的冰好吃喔，共買了4個口味（鳳梨，紅豆，綠豆，烏梅），都很濃醇又不過甜。糖廠內的幾間店家也頗具特色，可以走走看看。', '4 顆星 不需門票的文化園區，適合午後消遣逛逛', '5 顆星 及水火鍋食材新鮮，湯頭道地，最愛酸筍鍋，好吃的古早味。深緣烘焙的鳳梨吐司是必買伴手禮，穎可達的咖啡香醇的喉韻，讓人念念不忘～', '4 顆星 糖廠園區之一，有古風味\n如果有古筝襯景完美\n因為喇叭說話，還是少了一些沈靜美', '5 顆星 很適合全家聚餐或喝下午茶和漫遊的地方，環境乾淨，空氣舒適，廁所方便', '4 顆星 整體規劃很完善,可作為半日遊的好景點。', '4 顆星 小小的園區 可以走走散步 買買排隊的吐司 再吃個糖廠冰淇淋', '5 顆星 第一次來晃晃感覺是個可以二訪的地方\n麵包店的鳳梨吐司是招牌，一上架就被搶光\n還不錯吃，不過一小條180😂小孩很快就嗑完了\n這邊還是「我的婆婆怎麼這麼可愛」的拍攝地點\n也有賣劇中的鳳梨酥唷\n\n院內有許多可以待一陣子的點\n例如咖啡店、火車廣場、糖廠、餐廳\n據說還有品茶活動，可惜假日人太多，\n沒有參與到', '5 顆星 深緣及水善糖文化園區\n園區之緣起～～～\n\n糖廠是個古早臺南人無法抹滅的記憶，許多的老臺南人上學、上班搭著台糖的五分車，家中有甘蔗田的甚至跟糖廠有契作的關係，家中的生計都靠著糖廠；而在糖廠的長長的煙囪冒出一縷縷的白煙，每天生產出的各式糖品，更是提供你我每天桌上佳餚最好的調味，而且在生活零嘴也更是少不了糖。\n在日治時期臺南是製糖的重鎮，糖廠數量與蔗田面積都居全臺之冠，無奈在傳統農業的式微，與國際環境的變動之下，糖廠面臨了關閉或裁併的危機，因此在臺南9間糖廠中只剩下善化糖廠持續製糖，以提供民生與戰備使用，但是當所有糖廠都在積極尋求轉型，延續糖廠的文化生命之時，善化糖廠近年也積極轉化糖廠能量，保留文物成立文物館、老蒸汽車頭，還有善糖八景，以及舊有的特色建築。\n其中廠區的宿舍區與單身宿舍為光復後興建，雖皆為磚造建築，但形式與日式建築類似，故稱和風宿舍，最初為提供給糖廠員工與眷屬居住，所以形式古樸單純，附近還設有防空洞，足見建築本身的歷史價值，本區有4棟建築，為目前廠區內歷史最悠久的建築，皆保持其完整性。以宿舍區域為基地，將結合善糖的產業文化，發展出多元面貌的休閒園區─深緣及水善糖文化園區。', '5 顆星 停車方便。餐點好吃。也很好拍。園區好大一片。吃飽還可以走走看看消化一下。真的很棒', '5 顆星 很多景可拍照，裡面也有好吃的火鍋店及麵包店～', '5 顆星 看電視節目一直想造訪的地方,善化糖廠是唯二還有在製糖的糖廠,空氣中有著淡淡的甜味。園區好逛隨時有休憩座椅,用膳也非常方便。值得一提是曲水流觴飲茶是非常特殊體驗,雖然稍高價但難得的附庸風雅體驗值得推薦。', '4 顆星 園區不大，參觀免費。\n體驗價格偏高，但飲品與甜點美味，環境美觀，還可用毛筆沾水寫字。', '2 顆星 很像是遊覽車把人放下來，待個３０分鐘就上車走人的點，有場地跟空間，但很可惜沒有營造出讓人會想一來再來的感覺', '5 顆星 非常適合下午的放風行程\n環境清幽 在竹林裡喝茶很愜意\n學生票（不附杯）一人$150\n價格合理 在外面咖啡廳一杯飲料也差不多錢\n糖廠也有一些小商店 可以逛逛', '4 顆星 就一般舊糖廠該有的規模跟商品\n南亭是仿江南庭園造景，曲水流觴截彎取直少了點味，介紹內容可再深度一點就更好了', '4 顆星 整體環境規劃的很好\n吃的選擇多元\n冰好吃\n適合大人小孩', '3 顆星 假日還不少人來走走，但園區內除了冰品及深緣及水烘焙屋比較有人氣外，其他沒什麼吸引人的特色。帶小孩來走走、吃冰、消磨時間是可以，但稱不上是休憩的好地方。', '3 顆星 園區很小 入園不用門票和停車費\n曲水流觴現場購票，剛好是連假來下午都賣完，很可惜沒體驗到', '4 顆星 台南“善化糖廠”是目前台糖在全台灣台灣所有的糖廠中唯一兩個廠目前還有在生產蔗糖的糖廠（另外一個是虎尾糖廠）園區內分兩 邊一邊是生產蔗糖的工廠，另外一邊是蔗糖文化園區，文化園區內有“善糖文物館”“深緣烘培坊”“穎可達咖啡”“林園南亭” 旁邊有一個“善糖國小” 當然少不了“台糖的冰棒”', '4 顆星 開車是必較方便、坐大眾運輸班次較少、自已要掌控班次時間、站名溪尾馬路外有大樹林地方森林公園、進去才是糖廠抬頭看高高煙窗就到了。', '5 顆星 可帶老人小朋友來這走走，走累了可在推廣中心買些冰品小吃一下，小休片刻。\n此園區內快走，用可30分走完，慢慢走慢慢看含拍照約2小時。\n\n相隔一年，二次來訪發現造型物件，有進行養護維持造型的漂亮外觀👍\n上回沒看到有文創推廣館，也進去參觀看看，內有販售積木造型的紀念品，都很復古🛵⛩️📷📽️😁\n今天到訪天氣晴朗，有多台遊覧車到訪參觀，人氣增加了許多。', '4 顆星 地方很寬敞但有些空店面不多停車方便適合步調慢的人士', '5 顆星 來台南一定要來一趟深緣及水善糖園區，這裡除了一定要買烘培坊每日限量的鳳梨吐司做伴手禮外，另外還可以體驗曲水流觴的飲茶模式，在這裡可以好好享受一個特別的下午時光', '4 顆星 「善化糖廠」隨著「我的婆婆怎麼那麼可愛」、「茶金」台劇紅起來，免門票，免停車費，廳舍餐廳外面播放懷舊台語經典歌曲，有可愛的矮磚房，有復古電話亭、盪鞦韆，老火車\n有咖啡廳有火鍋店\n愛瑪逛過的幾個糖廠，善化糖廠算是最漂亮乾淨的一個，福利社賣的台糖冰品，平價又有多種口味，深緣的鳳梨吐司也很有名\n<曲水流觴>我就沒玩了，因為我來的時間已錯過最後一場\n糖廠裡面有個迷你的善糖國小，糖廠旁邊有個寧靜的樹林，這裡很好拍記得帶防蚊液阿', '3 顆星 曲水流殤相當詩情畫意。可惜是使用保溫瓶裝茶，在整體視覺有些微減分。', '5 顆星 裡頭有一些造景跟文物，\n文青風格糖廠\n天氣熱再吃個冰棒消暑一下也很不錯\n2023.3.25', '5 顆星 入園免門票，停車免費，園區綠樹成蔭，有百年大樟樹，散步、休憩、用餐（穎可達咖啡、及水火鍋、廳舍餐廳）、曲水流觴體驗、烘焙坊買吐司麵包、糖廠吃冰棒，很讚的休閒場所❤', '5 顆星 地方不大，很快就逛完了，停車方便\n本來想體驗流水茶道，才知道要先預約購票，還有分場次及時間，只好作罷.……\n鳳梨酥挺好吃的，烘焙坊也有賣麵包', '5 顆星 園區地方很大環境打理的乾淨，商店的規劃也很集中。\n\n📌該園區中的麵包店除有名的鳳梨酥外，於固定時間會出爐「鳳梨吐司」，但本次因時間上因素，本次僅購買其他麵包商品\n(加入該商店line@有9折優惠)\n\n📌另有一個特色該地方為「曲水流觴(需門票)」分成上、下午兩梯次，可以在這靜心品嚐茶席&酥餅，體驗風雅之情。\n\n該園區很適合與家人、朋友漫步，且樹蔭很多即使很熱時候也可以有東西遮蔽👍🏻', '5 顆星 全家旅遊的好景點\n小孩也能租泡泡機玩\n還有許多伴手禮、點心、零食、飲料可購買', '5 顆星 這地點有停車場，風景不錯，有許多老宿舍跟糖廠火車可以拍照，是適合拍照的地點，設置許多的噴霧設備，讓炎熱的空間降溫，算是蠻貼心的，裡頭有商店，賣冰，賣咖啡，賣麵包，我覺得可以到這裡走走看看買買。', '5 顆星 五顆星的景點，完全不用擔心停車問題。\n園區內有多家特色餐廳，過年期間都客滿無法品嘗，下次一定要多花點時間在這邊。\n是個很大很舒服的地方。', '5 顆星 很適合散步的地方：原本是舊糖廠，現在改成餐廳、咖啡館、烘焙坊…其中烘焙每天都會出不同口味的麵包（但生意很好、很快就會售罄了）淨水火鍋很有特色，另外很推薦來沈園南亭體驗「曲水流觴」的喝茶～', '5 顆星 免費景點，有免費停車場，外圍也白線很好停車，蠻好拍照走走放鬆的點，路過附近城市可以來走走', '5 顆星 2023/02 第一次來到深緣及水善糖文化園區，免門票，停車方便，規劃多元，空氣中散發著淡淡製糖時發酵的味道。\n園區內有好喝的咖啡，有烘焙小店，有各式餐飲，可吃、可走、可逛、可是讓人流連忘返啊～\n因為開心愉快的享受著，忘了多拍些照片！下次再補上😊 …', '4 顆星 用心規劃的糖廠，園區內有大排長龍的麵包店，店內麵包有些價位蠻高但很特別，有特別的流水茶店，有異國風味的火鍋店但價位不低，有不錯的咖啡店，也有特殊展覽的商店，糖廠商店的冰品很多，園區腹地廣大，當天氣炎熱時可在商店內避暑，天氣陰涼時可以在園區內散步，不管是遛小孩或是情侶約會都很適合，希望園區可以再多加規劃，可以加強舉辦更大型的活動，期待日後再訪時能有不同的驚喜！', '5 顆星 很舒服的環境，適合走走喝杯茶吃個冰', '3 顆星 第一次來到糖廠再ig 就看到流水杯的體驗\n路過想說去看看好了很幸運的預約到三點場次\n服務就一般般但想拍到好照片很難\n流水杯很卡…我們去到碰到超大雨..當下的環境沒有想到下雨怎麼辦？我就背濕腳濕的享受完..\n感覺店家很趕…趕著結束也不知道花了200要幹嘛\n茶沒有4⃣️口加一塊餅但就玩玩就好了', '5 顆星 這個地方想來造訪很久了\n善化深緣及水文化園區\n一早到深緣太陽太大\n先躲到穎可達咖啡坊喝杯咖啡\n今天主要是要來南亭曲水流觴品茗一下\n流水品茗我們以為會曬太陽的喝\n原來園區貼心會有棚子\n而且二側竹林後還藏有大的電風扇，\n還有水霧噴灑，一點都不熱\n在這炎熱夏天，在這卻是\n涼爽舒適的喝茶🍵\n夏天還有冷泡茶的選擇\n好好喝喔！還會附上一片磅蛋糕\n而且服務人員都很親切\n深圓烘培坊的圓形鳳梨酥好吃😋\n另外有排隊購買鳳梨吐司🍞\n只是不適合久放，我們也只能放棄了\n深緣文化園區內也有很多可拍攝的景點\n還有糖廠的冰棒冰淇淋\n也都值得購買消暑一下', '2 顆星 園區遊逛處不大，可以當中繼休息站，隔壁糖廠買下冰品吃吃。\n園區還可以花$體驗~「我的婆婆怎麼那麼可愛」拍攝點的流水茶點？（票價不便宜，大人$300需預約）\n\n另附近有鄰近「總爺藝文中心」，那反而較大且可以停留久候些。（照片三張是總爺的😂）', '5 顆星 深緣及水善化糖廠，整理的蠻乾淨\n有規劃火鍋店，烘焙房，小賣部\n建築物也有整修，拍照蠻好看的\n周邊有停車場，洗手間也乾淨\n適合郊區走走的好地方\n\n旁邊有台糖冰品賣店，營業到17：15而已', '5 顆星 地方寬廣，有草地，有火車頭展示，還有百年榕樹，大人小孩都歡迎。\n停車方便，還有餐廳，可內用也可外帶。', '4 顆星 善化糖場早期宿舍~活化利用修建而成的文創園區，現況看來是以咖啡店和小火鍋為主，是有懷舊風情的地方，花木扶疏綠蔭盎然也鄰近糖場冰品店，可以過來小憩的好地方！', '5 顆星 好棒的地方，日式建築古色古香，維護的很好，園區很乾淨，真不錯', '4 顆星 你放假都在幹嘛！台南半日遊.ep6\n因為成為電視劇《我的婆婆怎麼那麼可愛》拍攝場景而爆紅的台南景點「 深緣及水善糖文化園區 」，有咖啡廳、火鍋店，還有南亭可以體驗古代時的曲水流觴。限時、限量出爐的深圓烘焙羅宋麵包及電視劇中出現的鳳梨吐司，更是還沒出爐就開始排隊的好吃麵包。天氣熱的話，還有糖廠各種口味的冰可以消暑，是一個週末很適合來走走的地。\n深緣及水善糖文化園區位在民國 8 年建立的善化糖廠中，舊名為「台南製糖株式會社灣裡製糖所」，直到 1968 年，才正式更名為「善化糖廠」。而「深緣及水」，「深緣」指的是深刻的緣分，「水」則是來自於漂亮的台語發音 sui。\n每天的限定麵包有「羅宋三兄弟」及「吐司三兄弟」，限時出爐，每人限定最多買兩條。只能說限量是殘酷， 16:00 出爐時段有 65 條吐司，不過好像每天、每次出爐的數量不太一樣，假日會比較多，平日就比較少。\n這裡好停車且裝置藝術很多很好拍。\n缺點：有些活動必須付錢，至於價格上因人而異，值不值得參加。', '5 顆星 很晚的時候才去，之前是白天去的，有到穎可達咖啡喝飲料吃個下午茶，但人比較多一些，這次是傍晚六點去，大多數店家已打烊，剩廳舍餐廳及深緣及水烘培及鍋物 但拍照好拍很有氛圍，環境也清幽。廳舍餐廳的麻油雞鍋好好吃🤩😍😍😍麻油雞是上桌自己拌炒的，善化產芝麻，那麻油真是濃醇香～朋友的黑芝麻豆漿鍋也好吃，湯頭很特別，濃醇不失清爽 …', '5 顆星 前方及附近附有停車場，假日人潮多，入口左邊就是深緣烘焙坊，麵包有限時出爐，還有伴手禮鳳梨酥，人潮多時需排隊入場購買，空間不大。旁邊就是我的婆婆真可愛的拍攝場景，曲水流觴，入園成人$250/人，除了體驗喝茶、吃餅，還有送茶杯。烘焙坊前方有個蒸汽火車頭可以拍照，因底下軌道是石頭並沒有固定或圍起來，有些小孩會起來丟擲玩耍，除了有受傷的風險，不小心還會砸到火車，希望家長可以注意、提醒小孩顧及安全與公德心！穎可達咖啡有內用跟外帶窗口，如客滿、外面也有休息座位區。往後方走還有善糖文物館(賣小零食、玩具、文青小物)、台糖冰品部(可以吃冰)、親水休憩公園，裡面有一台“甘蔗收穫機”，很特別！冰品部前方有規劃一區是火車貨櫃區，有小攤販進駐，所以也可以買到一些小點心之類的可以讓小朋友止餓，火車貨櫃也很好拍照。旁邊親水公園有樹蔭、涼亭，小池塘有錦鯉，逛累了也可以坐著休息一下。', '5 顆星 覺得很用心經營的地方，尤其是南亭曲水流觸水流體驗，深緣烘培的麵包也很好吃，尤其鳳梨吐司跟鳳梨酥，真的不錯吃，善化糖廠的冰也特別好吃，尤其黑糖冰，只有這裡吃的到', '5 顆星 買套票750元一人\n參加品嚐茶水、小點心及寫書法\n還有CP值很高的深緣及水火鍋🍲\n五大盤肉配上羊肉鍋底（湯好喝）\n加點超甜涼筍用套票折抵後只需要付120\n再拿火鍋店明細去買麵包打九折❤️', '4 顆星 喜歡鳳梨土司及鳳梨酥\n每一片吐司都能嚐到鳳梨果乾\n鳳梨酥也蠻好吃的~餅皮讚\n只是價格稍貴了些', '3 顆星 蠻適合來散散步的 但園區其實不大一下就逛完\n然後廁所要排超久', '4 顆星 園區免門票參觀，環境清幽唯美，原為台糖員工的眷屬舍宿，園區裡有台蒸汽小火車，火車迷可以來合影拍照，另外還有一些藝術造景（電話亭和盪鞦韆），廳舍餐廳是園區的火鍋餐廳，餐廳外還有方型的白糖公仔很可愛，適合帶小朋友來這裡放電、拍照。\n另外，深緣烘焙麵包坊，鳳梨吐司一條180元，吃起來普通，CP值不高，12入鳳梨酥禮盒500元，鳳梨酥不錯吃（偏甜），相較之下覺得微熱山丘的鳳梨酥（偏酸微甜），果肉較大，個人偏愛微熱山丘。', '4 顆星 人文及鎮胞肚子。休閒娛樂，停車方便，會想再來。', '4 顆星 冰棒一隻$15元，原物料上漲，撐不住了。\n店員很親切，也很幽默。今天趁天氣很好來走走，善化糖廠附近有許多停車場，平日來堪夠，洗手間算數量多，不過間數少，假日來應該會很擁擠。\n\n走到旁邊的麵包店，看到它們還有寫鳳梨吐司出爐時間，跟風買了一條。還聽客人說鮮奶吐司、黑糖吐司也不錯。', '5 顆星 第一次來這個景點 覺得非常適合親子來這裡\n還有喝茶的地方 中國文藝的設計和送茶的特別方式 令人覺得驚豔', '5 顆星 免門票 #善化糖廠文化園區\n國道一蠻快就到嚕\n停車場🅿️附近都可以停之位置很好找\n\n太陽很炙熱\n大大享受為流汗的港覺😎\n\n#深緣及水善糖文化園區\n#深緣烘焙\n#鳳梨吐司\n好加在有買到😋\n現在💰一條一八零\n加賴好友打九折喔。\n\n可能去的時間已經四點左右\n其餘麵包都已所剩無幾惹🙃\n\n#曲水流觴\n很可惜這次沒體驗到\n只好下次再找機會來瞧瞧👀', '5 顆星 很不錯的地方，可是下雨沒有辦法好好走走，有點可惜！', '5 顆星 最有創意ㄉ曲水流暢\n鳳梨吐司買不到可至穎可達咖咖喝歐蕾加點烤吐司別有一翻風味~', '5 顆星 善化糖廠園區的裡面廳舍餐廳，各式各樣的火鍋，麻油雞火鍋跟手工日曬麵線一定要嘗試看看，麵線不鹹QQ的很好吃，麻油雞香氣十足，湯頭很棒，吃玩還可以在園區裡面散散步，對面就是我的婆婆怎麼這麼可愛的拍攝景點，汲水麵包工坊裡面的麵包都很好吃，鳳梨吐司可以嚐鮮看看，很不錯👍 …', '5 顆星 相較於其他的糖廠，這個地方是走氣質路線，自己還蠻喜歡的，尤其是南亭的（曲水流觴），更是建議您體驗，150元一壺好茶+深緣及水的土鳳梨酥！絕配。\n假日半天遊，非常有特色', '5 顆星 與善化糖廠在一起，不需門票可入場，餐廳多樣化可選擇，也有曲水流觴體驗，一壺茶一個鳳梨酥150元（優惠/學生票100元）很適合下午茶時間。', '5 顆星 參觀一下我的婆婆怎麼那麼可愛的拍攝地點，可惜時間還是沒有掌握好，到達時有很多活動已經結束，本想體驗一下古時文人曲水流觴到底有多風雅，去日本貴船必嚐的流水麵在台灣翻版是啥感覺，可惜呀可惜⋯', '5 顆星 週一公休，\n園區不算太大，\n入場免費、停車免費。\n\n園內有烘焙館，有每日出爐限量的鳳梨吐司、一些麵包、禮盒、鳳梨酥，鳳梨吐司一條$180。\n\n烘焙館旁邊是曲水流觴，入內需要費用，大人150/小孩100，杯具另外加100，有茶跟茶點。\n\n對面有及水火鍋，酸筍湯頭跟老菜脯湯頭都不錯，有低消每人350，用餐環境舒適，服務態度親切。食材及醬料都不錯，還有鳳梨豆腐乳沾醬。\n\n再走進去還有咖啡館可以喝咖啡、吃輕食。\n\n旁邊是糖廠的販賣部，有賣多種冰品、枝仔冰一隻15元。', '5 顆星 是個散步放鬆的好地方！\n可以免費停車，園區不大，但很不錯，值得一訪。', '5 顆星 23/7/7\n可以來走走，空氣中可以聞到一股淡淡味道。\n這次沒有參加到「南亭的活動」，列入下次台南口袋名單。', '5 顆星 廠區有善糖文物館、親水公園、百年大樟樹、台糖蒸汽火車頭等可供觀賞。\n\n也是不少人來品嚐糖廠冰品的好去處。從台南市區可從國一安定交流道出口\n約莫二十多分可到達，相當便利。', '5 顆星 雖然不大但是一個很舒服的園區，讓人有放鬆的感覺，除此之外這邊也是我的婆婆怎麼那麼可愛的拍攝景點，那這裡的話入園參觀是免費！\n昨天去裡面的沈園·南亭體驗流水喝茶，濃濃的古人感也很新奇，體驗價一般成人$150，若要有紀念杯會變成$250，送的杯子很可愛，喝茶的話都會附茶點，附的是美人茶酥，有點苦苦的茶味但因為有包鳳梨餡又甜甜的。個人是沒有很喜歡比較衝突的口味，不過同行友人蠻喜歡的。\n茶點是由裡面的深緣烘焙所製作，裡面有賣餅類、麵包，也有禮盒，裡面最特別的虱目魚餅蠻多人購買，但因為本身不太敢吃魚就沒特別嘗試。\n園區內還有販售火鍋、咖啡、雞蛋糕，大家有興趣可以去品嚐品嚐\n文化園區逛完還可以去後面的糖廠吃冰，回味童年～真是不錯', '5 顆星 平日沒什麼人，但有慢活的環境讓人緩緩逛過', '5 顆星 園區大，糖廠有麵包店，還算特別，鳳梨土司超好吃，特別，吃的到果粒的，注意隨身物品，口罩戴好唷！', '4 顆星 在台灣的糖廠中，算是小而美的糖廠，園區面積不大，但是今天星期日人蠻多的！停車方便，深緣麵包店有點誇張，人龍排隊很長，應該是有名的麵包美食吧！有到這裡的人可以買一些麵包嚐看看！', '5 顆星 免費景點 拍照取景好地方📌 …', '5 顆星 蠻不錯玩的\n但建議自行開車或騎車前往\n因為路段不好叫計程車🚕\n工作人員介紹時很細心\n唯獨就是烘焙坊要等比較久的時間\n趕時間的就無法好好體驗\n官網也有賣套票價位上來說還可以🌟🌟🌟🌟🌟', '5 顆星 這裡是一個很舒服的地方。\n雖然很熱....\n但園區規劃非常舒適。\n有咖啡香的駐店家，有秒殺美味鳳梨吐司、巧克力乳酪麵包、鳳梨豆腐乳...還有火鍋店、冰棒。\n畢竟這裡是糖廠，也是全台唯一少數還在製糖的地方。\n冰棒有特色，可以試試特別的。\n蚊子多且有小黑蚊要注意。\n整個園區可以買套票也可單買。\n有不同行程可體驗，大家可以上官網訂購或當天買票。\n建議提前做好功課以免時間錯過體驗不到。', '5 顆星 本來還不理解為何客人要特別跑來善化糖廠喝下午茶，到了之後才知道原來這裡是電視劇「我的婆婆怎麼那麼可愛」當中一場在流水中品嚐鳳梨酥的拍攝場景，入場一人250，想嘗試充滿人文風情的流水下午茶，可以過來試試看！', '4 顆星 曲水流觴 很有意境 茶隨著流水緩緩到面前 雙手拿起托盤 茶杯  還買了茄芷購物袋', '4 顆星 位於台南善化區，寬敞的超大園區設有復古火車，池塘，兒童遊樂場，咖啡廳，冰店  烘焙坊等等的特色景觀公園。\n糖廠是現代台南人的記憶與回憶。傳統農業式微下又因國際大環境的改變，善化廠也順應潮流積極轉變，如今只保留文物館，老火車頭，善糖八景和舊有特色建築，附近還有防空洞，可以想見糖廠的歷史定位與價值。', '4 顆星 環境清潔乾淨\n停車方便\n用餐有3間餐廳可選擇\n這次吃火鍋類，價格中等，飲料和飯吃到飽\n有參加流杯活動，扣掉用餐給的折價卷1人75元，活動新頴拍照好看，茶很小杯，附一塊鳳梨酥\n有間麵包店，賣鳳梨麵包土司180元，很多人在買。', '5 顆星 少數糖廠規劃的這麼好的，一整個很文青感，還有一些台劇在此取景，而且這裡還有一些餐廳跟甜點咖啡店，假日無處去可以來這裡走走。', '3 顆星 善化糖廠轉型的小觀光景點，有幾間特色餐廳，還有老火車頭可以拍照，當然也有糖廠冰棒可品嚐。園區不大，一小時內可逛完。', '5 顆星 善化糖廠是一個很有特色的園區，也是電視劇拍攝🎬取景地點！園內還有特殊歷史意義的防空壕（戰爭時躲空襲）。另有好吃的冰品、好吃的麵包，拍照走走逛逛好愉快！ …', '5 顆星 園區整理的不錯，可以帶小朋友來走走，買買麵包跟吐司，但吐司有限量；員工自己比較推薦牛奶吐司跟羅宋，園區內有好幾家餐廳可以選擇，但都無法帶寵物進去餐廳，只能在外面吃。', '4 顆星 規劃的很不錯的一個糖廠，假日有空可以去走走逛逛，也是一個拍照的好地方喔，有很多滿好看的建築物及設施。', '5 顆星 及水火鍋從沾醬就很用心，淨水為湯底，不同於日式柴魚湯底的清淡，無味反而襯托出食物的原味。泡菜也是一絕。回訪不膩～', '5 顆星 一個很適合全家大小傍晚來走走的文化園區，裡面很乾淨，又有古早味特色文藝品店可以逛逛，還有咖啡廳，火鍋店，麵包坊，冰淇淋，多元的餐點選擇，挺好的。唯一要建議的是，應該要多增建洗手間，因為園區化妝室真的太少了，還有女廁門板故障，會更方便民眾使用。', '3 顆星 如果沒有體驗曲水流觴活動整個園區大概20分鐘內可以走完，有一些點心跟正餐飲料的店家，旁邊也有糖廠販賣部，但可惜的是商品都不太出色', '4 顆星 原本的善化糖廠，新加了一些裝置藝術供民眾拍照，也多了烘焙坊，假日市集等，喝咖啡，溜小孩好去處。\n因“我的婆婆真可愛”及“茶金”有在此取景拍片，可能有帶動粉絲前來朝聖，人氣有回溫現象，停車位有時需等候。', '4 顆星 體驗不同的飲茶方式，鵝池石地板可用大筆寫字，旁邊石板可用小比寫字，有小黑蚊要防叮咬。園區繞一圈，許多網美拍照點。', '5 顆星 很舒服的地方，走走逛逛。還可以喝茶 喝咖啡 吃飯 買點心 拍拍照 重點是盪鞦韆', '5 顆星 曲水流殤很好玩~~提供自選茶品跟深緣鳳梨酥，在很舒服的環境放鬆一下，聽著吟詩作對文青值都被提升了！園區裡到處走走逛逛也很好拍照，有兩家餐廳可以用餐，還有咖啡廳跟烘培坊可以來個下午茶，老少咸宜的景點，推薦！', '5 顆星 我的婆婆怎麼那麼可愛\n善化糖廠深緣及水園區\n拍攝在地糖廠的每一個空間\n深圓烘培坊的圓形關廟鳳梨酥\n還有要排隊搶買的磅蛋糕跟 新鮮可頌\n穎可達咖啡坊的簡餐\n及水火鍋的淨水湯頭\n搭配台糖農場的肉品與在地仙女紅茶\n曲水流觴的吟詩作對\n透過古代詩人比賽喝酒吟詩的場景\n親自體驗書卷氣的空間\n看著木盤在水面上漂流著\n以及人造的小竹林\n不也是一番古代詩人的風味\n\n善化糖廠園區內也保留著舊時的煙囪\n與運糖的火車月台\n更有著親水公園區\n隔壁還有座小森林公園\n假日一到絕對是讓孩子放電的好地方\n\n順著太座說的\n這裏真是個「炸錢」的好地方！\n棒棒！', '5 顆星 至今台灣仍在運作的糖廠，只剩下虎尾與善化二座了；以善糖來說，只要生產蔗糖的期間，善糖的煙囪就會開始運作，藉由空氣還能ㄧ聞百年飄香的蔗糖味哦！不然怎麼會有ㄧ個台南甜的都市傳說：只要手裡拿著一根木棒，在戶外跑來跑去，很快就能變出一隻棉花糖呢🤣\n\n但現今仍在各地留下了不少糖業設施，如鐵道、車站、工廠、宿舍、製糖設備等，該怎麼辦呢？\n\n隨著這幾年糖廠開始轉型，不太記得從哪時候開始，到糖廠吃冰似乎變成了一種風潮，印象中豆皮曾到過蕭壠、善化、仁德、橋頭與光復等糖廠走走，今天來紀錄一下，我們曾到過的善糖園區吧！', '5 顆星 到過許多糖廠來說，這家糖廠是真的有規劃的..不論是餐點、烘焙、冰品、飲品都有用心規劃。\n其中以烘培坊的“鳳梨吐司”、“鳳梨酥“、“鳳梨羅宋”蔚為特色必帶商品..吐司每日早上11點開賣，開賣前可在旁邊長椅等待排隊入店。\n若是購買鳳梨酥，一盒不用電話預約..兩盒以上建議打電話預約..結帳時再與其他購買商品一起結帳即可。\n羅宋每日限定35個..每人只能購買2個..這也是必買的商品喲！', '5 顆星 假日人頗多，但停車還算滿好停的，造景不少，逛逛取景也不錯，有火鍋、烘焙、咖啡等飲食，吃吃冰也是很不錯。', '5 顆星 1:平日來人不多，好停車，遊覽車也能停，2:深緣的麵包有出爐時間，沒有買到，就先逛逛吧！園區：有賣糖廠的東西！4:冰稍微甜ㄧ點！', '4 顆星 裡面很多免費停車格，適合步調慢的小家庭帶小朋友走走，推薦台糖販賣部裡面的黑糖冰淇淋', '5 顆星 還不賴！這樣走走看看吃吃冰棒、買買第一名鳳梨酥+鳳梨吐司，差不多停留快2小時，除了一家體驗流水意境的茶點外，其它皆是餐廳，本以為是手作小店。鳳梨酥很值得買，有別於以往鳳梨酥，是綿綿鬆鬆的口感，低甜度、鳳梨香味濃厚，鳳梨吐司很有特色，但要碰運氣，購買時是剛好遇到剛出爐，兩者都很美味，很推薦👍 …', '5 顆星 園區不大，我的婆婆怎麼那麼可愛有在這邊拍攝\n可以安排吃個午餐+晃晃\n有看到當地人(?)在泡茶看書很悠閒\n深緣及水的火鍋真的蠻好吃的\n沒有任何高湯\n全部吃完後再來一份雜炊麵\n吸收滿滿精華好好吃\n園區有很多人排隊的深緣烘焙-鳳梨吐司\n\n旁邊還有一個糖廠的文化園區（咖啡廳➕一間介紹館）只有假日才開這次沒去成\n\n園區中有一處庭園\n沈園-南亭\n可以來體驗一下曲水流觴\n成人入園200元（一壺茶➕一個鳳梨酥➕一個紀念杯）\n還可以寫毛筆字\n我參加的這場人很多有點吵雜\n如果除了喝茶吃點心之外還有更深刻的講解就好了\n不然有點空虛，可惜', '5 顆星 如果您有個一天的假日，但不知道要往何處去，那麼這個地方~深緣及水善糖文化園區，推薦給您闔家或三五好友結伴走一趟，絕對是值得的。\n開車族出門走景點，第一個考量的，絕對是停車的問題，\n這一點但請放心，在園區這裡，雖然停車的規劃，或許是園區未來要努力的一個方向，但儘管如此，您的愛車卻也絕對可以找到停放"歇腳"的地方，如果沒有特殊的情形，您的愛車可以直接免費開進園區，在園區的停車場，或不妨礙交通的地方停放，當然不可以停得太離譜.....。\n園區內除了到處是休閒景觀之外，別的沒有，吃的東西最多，不論是零食還是正餐全部都有，冰品，火鍋，餐飲，多到您根本不必為沒有東西吃的問題煩惱，該煩惱的，恐怕是自己只有一個肚子，如何裝得了那麼多吃的東西....。特推別處的糖廠少有的烘焙屋，這裡出爐的麵包，經常是被"ㄧ掃而空"，真不是出爐的量少，而是實實在在太好吃了，我覺得真的堪稱"物美價廉"，雖然有人嫌貴......。\n在園區內您可以觀賞到精心規劃展出的甘蔗收割機及早期運蔗的五分仔車，不失給孩子ㄧ個戶外教學的去處。\n白天閙中猶有寧靜處，入夜之後，華燈初上，別有一番迷人的景緻，不論知交鈙舊，情侶談心，夫妻同遊，闔家出門，祖孫三代，我認為都能留取滿滿甜蜜的回憶。\n如果您心動了，想來走訪，但礙於不是開車族，怎麼成行呢？這您也不必煩憂，因為我就是那個沒開車來的.....。您可以搭台鐵的火車到善化車站，趕行程的話，就在車站搭排班的計程車過來園區，大概10分鐘之內必到，收費就150元，您若是殺價高手，就往下砍吧！如果您不趕行程，那就用步輪仔~走吧走吧！全程3.3公里，看您走路的速度了，最慢1個小時就到，延路就是筆直的柏油鄉道，標124鄉道~122鄉道~125鄉道，除了聞聞鄉土的味道，還有乳牛可看，當然綁著鍊子的毛小孩，也會"熱情"狂吠招呼路過的您，不過既然是鄉道，本人就不建議"夜行"。\n來吧！是個一天休閒假日的好去處，來得巧的話，還可以觀賞到不錯的演出哦！這裡有個戶外表演舞台........。\n最後想說的是，為什麼園區取這"深緣及水"的名稱呢？很多人是ㄧ頭霧水?其實看官且用台語來唸，就懂了.....。"深緣"\n應該會唸，也知其意，這"及水"是啥?就..."擱水(水噹噹的水啦！)，真的想知，到深緣及水烘焙屋"問一下"便知了...。', '4 顆星 規劃很乾淨可愛的園區，是我的婆婆怎麼那麼可愛的拍攝地，原本想買鳳梨麵包但很快就售罄...整片園區雖然地不大但走起來很寬敞舒服，有一間糖廠的冰店人滿為患，結帳都要排隊，但裡面的冰真的很讚又便宜，最喜歡花生冰淇淋！', '5 顆星 今日行程曲水流觴-及水火鍋-台糖門市。\n環境乾淨，但有小黑蚊有被侵襲了3處。買了B套票品茶10點場、火鍋11點用餐、冰品都很棒', '2 顆星 園區不大，幾乎可以說是踩點行程\n因劇而爆紅的景點，可能不太有常客\n鳳梨吐司吃起來沒有覺得太驚艷，感覺像抹茶吐司裡面不小心掉了鳳梨塊\n鳳梨酥一顆也比外面來的貴，但吃起來真的有點還好⋯⋯\n失望啊', '5 顆星 整個園區非常漂亮，很適合散步，除了糖廠吃冰外，還有下午茶及晚餐餐廳的選擇，不論情侶約會還是下午茶聚會都非常適合。', '5 顆星 去體驗曲水流暢\n\n⛩沈園南亭「曲水流觴」\n🔸#收費標準：\n『茶席＋酥餅』\n成人票250元(附杯)、150元(不附杯)│\n\n🕝營業時間：週二至週日10：00-12：00、13：00-17：00(每小時一場)', '5 顆星 很多裝置藝術，天熱有水霧消暑，也造成噴霧繚繞感覺，園區內洗手間非常特別，單間且用門栓鎖門，園區內有兩棵盛開花旗木，又有日式建築，也有中式園庭景色，逛後口渴還有台糖冰棒可食用', '4 顆星 有很多獨特日本的性質（也有包含糖廠），例如紅豆餅就很可愛，樂高積木也是外面店面不容易收集的，相當適合親子的地方，運氣好還可以看到不少活動，停車位沒有標明，幸好道路寬旁邊不難停車…', '4 顆星 很有創意的設置，但是盤子很淺真的超容易打翻，奉勸大家要用雙手拿，不然會發生悲劇，店員也會很憤怒的看著你\n\n整個園區打造的很有文藝氣息，可以在石頭上用毛筆和水畫畫的設計很有趣', '4 顆星 園區是善化糖廠，舊廠區活化，讓日式宿舍整修後讓商家進入營業。濃濃的日式風情，又有出名的糖廠冰品可以享用。', '4 顆星 腹地很大,保留古早味，值得花個半天逛逛拍照吃東西', '3 顆星 園區範圍不大不小，而且座位很多累了可以休息\n深緣烘培裡面麵包香氣撲鼻；唯一體驗較不好的就是南亭，排隊動線混亂不明確且現場工作人員無法確認排隊順序不時有人趁亂跑到售票亭詢問導致不自知的插隊，如果全部不限人數的修改為預約制或是把場次做預約及現場交替應該比較不會造成排一堆人結果沒辦法進去導致浪費許多時間；還有主要活動空間廁所都是男女共用一間小廁所，感覺非常不方便！', '5 顆星 善化糖廠園區不大，但全家大小一同前往都非常好玩，糖廠部分有販賣冰棒及一些餅乾用品，還有沙坑溜滑梯，裝置火車裝飾孩子們還愛，拍照也很好看👍深圓烘焙的麵包真的很好吃😋但是他有時間出爐限制，早上10點、中午12點、下午2點及4點\n分別為羅宋麵包、桂圓吐司和鳳梨吐司🍞\n販售數量不多，又有限制購買數量！\n但排隊人潮好多～很多人撲空買不到！沒買到真的蠻可惜的！\n深緣及水園區，小而巧！裡面有我的婆婆真可愛一同用餐的咖啡廳及火鍋店～還有南亭喝茶的地方🍵\n但因還有其他行程所以沒有安排入內用餐及參觀！', '5 顆星 很特別的地方，我的婆婆怎麼那麼可愛的拍攝場景，園區內有餐廳，冰淇淋，咖啡，火鍋店，很多種選擇，也有很多好吃好拍的場景\n最特別的是南亭的流水飲茶,還有好吃的土鳳梨酥。買票進場領取自己專屬的號碼牌，選擇想喝的茶，接著點心茶盤就會隨著流水慢慢的從源頭漂流過來，儀式感很重的一個體驗，很不錯喔', '5 顆星 園區不大，剛好接近12點到，買到傳說中的吐司，但廳舍餐廳沒訂位，所以沒吃到', '5 顆星 前陣子因為連續劇「我的婆婆怎麼那麼可愛」進而知道了善化糖廠\n有看的人都知道劇中的鳳梨酥大戰，而後來CEO開的深圓，現實中其實也就是我們這次去的"深緣烘焙"，目前深緣烘焙在台南有四間店，善糖文化園區、台南高鐵、台南關廟、台南交大，關廟店則應該是他們劇中後期最常出現的那間店，可惜離我們去的地方太遠，所以就選擇善糖文化園區\n初到這邊的感受就跟一般的糖廠差異不大，該有的福利社、枝仔冰都沒有少，而人最多的地方就是劇中場景之一的那塊區域了。進到我們心心念念的烘焙屋中才發現，跟著連續劇一起紅起來的鳳梨酥早早就賣完了，想說再來排隊買個限量的吐司，沒想到也是只有提供少少的10個名額，其他的麵包看起來也沒有很吸引我們，雖不到敗興而歸，但至少是撲了個空，建議如果想來這邊買伴手禮的，一早10點開門就先來買。\n劇中也有一幕曲水流觴的畫面，所幸場所就是在善糖園區內拍攝的，但該場所是需要另外收費的，體驗時間是每個整點時刻開始，每人收費200，可以有一壺茶、一塊鳳梨酥及一個小時放鬆享受的時間，那種穿越時空的意境，若是旁邊講話都要加幾個英文字的假ABC可以小聲一點的話，我會覺得超值...，雖然也不會到完全不值得啦，至少他們後來離開去拍照了...(笑\n園區其實蠻大的，蠻適合放慢腳步走走逛逛的，雖然糖廠也不過就是如此，但烘焙房前面那塊地可能應該拍攝需求吧，整理得很適合拍照，除了我們以外，也看到很多情侶、長輩旅行團都會停留在這邊拍照留念的。\n小插曲：當天糖廠似乎有開工，那個製糖的味道...真的不好聞', '5 顆星 舒適，停車場車位很多，來這裏走走吃吃冰，紅豆牛奶冰 讚。深緣及水到下午三四點麵包就幾乎被買完了，建議盡早', '5 顆星 會知道這裡是因為電視劇的鳳梨吐司而來的 🤣\n可是沒想到這裡真的很棒喔！很適合休閒時刻帶著一家老小來溜達，呼吸一下新鮮空氣，而且好停車！！\n鳳梨吐司一人限購兩條，一條好像160吧？我有點忘了 🤣\n這裡真的很好拍照，怎麼拍怎麼美 ❤️\n旁邊還有台糖商店吧？裡面有冰品可以購買，超級好吃又解暑！', '5 顆星 很棒！建設很好也有結合當地社區，上次週六去，有國小在表演，母親節的活動這樣子，有很多廁所、座椅，賣的麵包很好吃，我還沒去過咖啡店和其他兩間餐廳，但是訂位都客滿表示應該不錯才對', '4 顆星 免門票且有免費停車場，園區裏有個深緣烘焙坊，鳳梨吐司很好吃，值得一買。走到園區後面，也有台糖冰品販賣店，有冰棒或冰淇淋可買。', '3 顆星 小而美的觀光景點，看得出有用心在建設，園區內有多間餐飲店，旁邊還有糖廠的門市可以買冰', '4 顆星 入園免門票，地點就在善化糖廠旁\n園區分為9大部分，包括深緣經營的烘焙坊、咖啡館以及火鍋等餐飲，其餘區域則有沈園、南亭、光文館等區域\n\n其中於南亭可體驗<曲水流觴>\n以王羲之《蘭亭集序》為發想\n「此地有崇山峻岭，茂林修竹；又有清流激湍，映帶左右，引以為流觴曲水，列坐其次。\n朋友之間一起聚會在一片寂靜的竹林間，聽著百鳥爭鳴，沐浴著徐徐清風，置身於山川環繞之間，頓時覺得心澄如鏡，朗如清月。」\n成人/$250(附杯)/$150(不附杯)，優惠票/$200(附杯)/$100(不附杯)\n體驗內容包含一壺茶+一點心，附不附杯差別在於有沒有紀念茶杯，茶杯的質感蠻好的\n茶可以選擇冷泡或是熱茶，冷泡有烏龍、紅茶可以選擇，熱的有牛蒡、烏龍、桂圓還有紅茶\n茶的味道可能因為泡了很多杯，味道蠻淡的，一人只有一壺，不可再續\n「曲水流觴」利用水流來傳送茶杯，再拿取時實在要小心，一不小心就把茶壺打翻了\n由於是戶外場地，夏日有許多蚊蟲，有提供防蟲噴霧，原本以為會非常熱，但還好擺設戶外冷氣機以及電風扇，才把酷暑趕走，不然在炎炎夏日下實在難以忍受\n\n到台南善糖文化園區可以體驗一下曲水流觴，如果茶飲能在續杯就更好了', '5 顆星 曲水流觴體驗很特別。服務人員都很親切。平日人少空間很舒適。戶外座位超多，不怕沒地方坐。', '5 顆星 2023,3,25,今天太陽大天氣超熱的，只逛了一下，有顆花旗木剛好盛開，拍幾張照快閃。', '5 顆星 一進入園區就有蔗糖發酵的味道，園區非常大，可以悠哉散步，看到好多人都有買冰棒吃，我們也去買來品嚐，果然不會讓我們失望👍 …', '5 顆星 善化知名的台糖園區，適合短暫停留及散步的好地方，假日台糖園區內禁行車輛，包含汽車/機車，園區入口的對面是鄰時停車場或是路邊停車。在這裡散步散心還不錯，適合大人小孩，硬體設施也改善不少，糖廠內的台糖冰品販賣部，總是最受歡迎，每次來逛，總會買台糖冰棒來解嘴饞，販賣部旁新增了溜滑梯，總是聚集很多小朋友。附近的舊式火車擺飾場所，小孩也很喜歡，現在黃鈴木花及羊蹄甲花盛開，散布時可以聞到花香喔，警察派出所旁的植樹造林中，就有一片盛開的花樹，喜歡賞花的人可以趁3月花期去園區走走喔。', '5 顆星 來南亭體驗曲水流觴的文人雅士茶會。下午場是12:55開始售票，也可網路訂套票(含餐)後，去電訂位。\n茶品有四種可選，紅茶、烏龍茶可以冷泡茶提供。\n有大毛筆可沾水書寫，整體環境好拍，值得體驗。', '4 顆星 週末假日人潮較多，免費參觀，大人小孩散步好地方，天氣炎熱時，就來一支冰棒消暑，也有藝文商品銷售，還有限時出爐的麵包。', '4 顆星 善化糖廠園區精緻，好停車，每年12月至3月仍有製糖。廠區有善糖文物館、親水公園、百年大樟樹、冰品部、深緣及水文化園區，深緣烘焙、及水火鍋、穎可達咖啡、光文會館、沈園南亭。', '5 顆星 就是糖廠～來走走蠻推薦的\n深緣烘焙的鳳梨吐司雖然一小條$200\n不過蠻好吃的👍🏿\n也可以參加曲水流觴的體驗～～\n可惜時間與麵包出爐撞上，沒有參加到😮\u200d💨😮\u200d💨', '5 顆星 《曲水流觴》深緣及水\n\n善化糖廠裡，有個風雅的南亭，可以體驗古人\n曲水流觴之趣，也感受一下品茶的意境與禪意。\n\n一直想去，終於成行，以為會有很多人，但其\n實還好，每小時一場次，早上10點開始，我們\n9點40就到了，沒有想像中的排隊，都是好整\n以暇坐著的遊客們~\n\n成人200元，會贈送黑色的紀念杯，如果不要的\n話就可以省下50，門票變成150，而曲水流觴的\n杯子是白色的那組，如果是送這組我倒是可以~\n\n茶品可以選，然後工作人員會給你號碼牌，並廣\n播茶品已放流，你就可以看到慢慢流過來的茶組，\n一壺一杯，還有一個鳳梨酥。在古琴的背景音樂\n下，緩緩品茶，極其風雅~\n\n品茶後，後端還有可以沾水寫字的大小毛筆，可\n以拿來把玩一下，假日人多，地上都被寫滿了，\n只能寫寫石壁感受一下趣味~\n\n整體來說~非常推薦~150元體驗一個流水茶席的\n感覺，有機會一定要來試試~', '5 顆星 用餐等要先預約，環境很舒服還有冰場應援相得益彰！台糖文化館有增設導覽解說會更豐富這段旅程', '5 顆星 平日造訪，園區規劃整潔舒適', '5 顆星 台南-台糖善化廠轉型經營的文化園區。這裡有融合古樸美感與巧思裝置的打卡點，還有香濃好吃的吐司麵包，經過不趕時間來走走逛逛還不錯！', '4 顆星 老實說本來去關廟店看到很多人時就想放棄買鳳梨土司的念頭。可是Ian爸爸說大老遠都來了這一趟，就轉來善糖文化園區這裏，如果買不到土司和其他產品，當作走走看看也不錯。。。所以一到善糖園區喔就直接去排鳳梨土司和羅宋麵包了，很幸運地在排了一個小時左右有買到2條土司和2分羅宋麵包，而這個期間Ian和爸爸去了曲水流觴喝茶和參觀，Ian 爸爸說200元門票有些小貴，但是有一個杯子和一個深緣及水的鳳梨酥可以帶走 ，還算划算。\n鳳梨土司品嚐過後，覺得它是偏濕潤有餡的土司，甜度對無糖主義的我而言是偏甜了，對Ian而言反而覺得好吃，Ian和爸爸是不愛吃麵包，西點的類型，兩個人都覺得土司很可以，而且口感不錯，反而原味羅宋麵包他們倆都不愛，覺得沒有驚喜，很一般的口感，感覺吃起來蠻乾的，吃了約1/4的羅宋麵包我已經喝了一瓶茶。\n深緣及水的鳳梨酥本來期待值蠻高的，但就價格而言是偏高了些，(和其他知名的鳳梨比較而言)。原料的運用都屬於比較高價位的奶油.日本麵粉，所以價格比較貴些，味道我覺得和知名鳳梨酥比較，沒有比較好吃或突出，整體合言覺得是好吃的鳳梨酥，但是沒有特別好吃。\n善糖文化園區還是其他像穎可達可以喝咖啡的地方，還有火鍋店和簡餐店可以吃飯，來走走看看還不說，也是蹓小孩的好地方喔', '5 顆星 早期載運甘蔗的火車頭、日式風格建築，逛逛拍照，水流殤品茶、賞書法聽台語詩詞，是放鬆心情舒壓的好地方。', '4 顆星 具有台灣風情的糖廠園區，環境乾淨清幽，因為戲劇的拍攝以及販售的商品，更加深了造訪此區的特殊連結。\n（鳳梨吐司是排隊限量熱銷商品，一條180元）', '4 顆星 有鳳梨吐司可以買，善化糖廠園區，\n有餐廳可以用餐，免費停車，\n有販賣部冰品跟台糖產品可以選購', '5 顆星 誰說糖廠只能吃冰？！\n善化糖廠文化園區內有麵包店、咖啡店、火鍋店。\n假日可以帶小孩子來走走，免門票、有停車場，\n園區內有很多椅子可以坐著休息，不管是老人家或小小孩都很適合。\n過年期間有舉辦活動，如果找不到地方去，就來這裡走走吧！', '5 顆星 來體驗一下南亭的「曲水流觴」\n南亭裡面蠻漂亮的很有氛圍\n可以來走走晃晃\n\n附上一杯茶一個小點心\n由桌子中間的水流慢慢漂流到你面前\n享受一下悠閒的午茶時光\n\n整個園區不算大\n其實很快就可以逛完😂\n我們是買A套票💰850\n南亭曲水流觴附杯+及水火鍋+鳳梨吐司/鳳梨酥（二擇一）\n紀念杯可以帶回家當自己專屬茶杯\n我們當天中午去的包含吃飯時間\n就可以待蠻久的\n\n套票裡的餐點原本是個人火鍋（480$）\n不過也可以換成共鍋\n兩個人有960的扣打可以點餐，超過再補差價即可\n\n鳳梨吐司我覺得很可愛🍍\n吐司外層還有鳳梨頭的紋路\n裡面吃得到鳳梨果肉吐司很鬆軟\n鳳梨酥我就覺得偏普通～\n\n還蠻喜歡這樣的地方💕\n可以體驗一些活動or手作DIY之類的地方\n這樣才不會顯得很無趣😆\nIG:fish_yu0521\nFB:魚兒去哪裡', '4 顆星 體驗南亭的水漂漂飲茶，拍照玩美的景點', '4 顆星 改变之大~才幾年没去~令我以為到新景點~現在不再是謹謹一個糖廠~是個可一遊的景點', '5 顆星 空氣中彌漫著蒸煮甘蔗的特殊古早味，因為這季節的才有。喜歡這裡的清淨寧靜', '5 顆星 冷泡茶好喝～～～很日式的地方！', '5 顆星 很休閒，每個店家都很親切', '5 顆星 好逛好拍的觀光景點\n曲水流觴的茶道體驗\n非常讓人心情舒暢', '5 顆星 冰好吃，紅茶也不錯，一杯才10元超便宜～\n鳳梨吐司太貴了，就沒嚐鮮～下次再來餐廳吃看看', '5 顆星 茶杯，流水……流杯飄飄……150元／一杯茶一份關廟鳳梨酥點心，平日人潮少，包場來回飄好幾次……😆😆愜意文人雅士的樂趣…… …', '5 顆星 蠻不錯的拍照和休息景點，吃個冰棒或者買個麵包，亦或是參加品茗茶點的活動都不錯。\n\n看著公視我的婆婆這齣劇，於這個月平日，在旅途中安排的這個休憩點，確實是還蠻有人氣的，麵包都是限量且秒殺，還不錯吃哦！', '5 顆星 園區不大吃的、玩的、看的、拍的可不少呢！尤其是園區的鎮區之店深緣烘焙裡面所製作的鳳梨酥、麵包一定要品嚐，就會像我一樣太晚去只能兩手空空的出來！😁 …', '4 顆星 小而美的園區寧靜悠閒，園區有餐廳咖啡廳，還有茶道可以體驗，緣深及水的麵包和鳳梨酥很有名可以來嚐嚐', '5 顆星 我們主要是去廳舍餐廳吃飯，整個文化園區規劃整齊，在園區第一次看到美麗的花旗木感到驚艷，真的很美！園區不大，有一個「深緣烘焙」，裡面的麵包類很早就銷售一空，只剩下鳳梨酥與少許餅乾，所以想買的人要趁早去拿號碼牌才買得到喔！裡頭也有咖啡店及其他餐廳，是走走逛逛後，可選擇在那邊吃飯的好地方！', '5 顆星 品茶後有猜茶遊戲很有趣，很涼爽～', '1 顆星 不知道是不是超賣票，進場已經完全坐滿，還有非常多小孩，根本沒有位置可以坐，工作人員原本要我們先吃飯再等下一場，我們已經等超過一小時了，還要再繼續等？我就直接要求退票了，絕對不會再去的地方', '4 顆星 走去這個園區時沒什麼遮蔽物有點熱，裡面的環境可以拍拍照算是一個體驗', '4 顆星 每年12月到隔年3月，因為糖廠運作的關係會有一股刺鼻的糖渣發酵的味道，不太好聞，不過園區內的曲水流觴茶席體驗很有趣，冷泡茶和烏龍茶泡得不錯，茶點可口，工作人員親切有耐心。', '4 顆星 餐廳用餐的部份～推，可在此用餐再往下一個景點，在南亭體驗文人雅士', '5 顆星 有規劃設計招商過的糖廠', '5 顆星 深源及水善糖文化園區\n在飯店附近不太遠的車程\n裡面有許多好逛的點\n可以吃及水火鍋🍲、咖啡廳、烘焙坊\n還有糖廠自製の冰淇淋、冰棒、牛奶夾心冰淇淋\n還不賴也\n很特別的是杏仁蛋黃口味冰淇淋\n雖然ㄧ小盒才35元\n價格不貴\n吃起來冰淇淋質感\n有杏仁顆粒、濃濃的蛋黃牛奶味道\n很像在吃蛋黃大餅的錯覺\n真材實料很好吃😋', '5 顆星 A套票很划算可以吃園區內的火鍋和曲水流殤品茗，還送一條鳳梨吐司，口味都很棒', '3 顆星 整個園區雖乾淨但都有不知哪來的臭味，廁所很小，但是冰品口味蠻多蠻好吃，有冰棒和冰淇淋（有鹹蛋黃口味），有適合拍照的盪鞦韆、電話亭等', '5 顆星 很適合半日遊景點', '4 顆星 氣氛蠻悠閒的\n可惜遇到萬安演習', '5 顆星 飲茶版的曲水流觴，乘著茶盤小舟，漂到面前的，是一小瓶的以茶代酒，一小塊的土鳳梨酥，以及一小卷的濕巾洗塵。\n\n午後轉過糖廠的偏隅，走進一處蘇州式白牆圓洞，遁入四方圍竹的茶庭之中，只見偌大的流觴桌，合璧了文藝復興時代朗脫別墅裡的水桌。在壺形假牆之間的實虛相映，倒轉時光。\n\n數盞茶後，還能舉毛筆蘸水，興起揮毫，記下暮春之初，與羲之會于「南亭」，「水桌」流觴，暫得於己，快然自足。', '4 顆星 我的婆婆怎麼那麼可愛拍攝場景\n\n現已經由善化糖廠部分園區\n出租給深緣及水來做營運\n\n體驗糕餅店咖啡火鍋都是同一個企業\n很有生意頭腦的一家店\n\n要注意麵包出爐時間\n鳳梨酥限定一人一盒\n\n咖啡品項很多可以選擇\n小火鍋沒吃到\n\n體驗流水不同票種200糕餅茶跟茶杯一只\n\n旁邊天氣好拍照\n\n建議停留2小時', '4 顆星 天氣熱，來吃個冰。\n\n覺得不錯，但也沒有特別讓人難以忘懷。\n就是可以去，但不去也不會太遺憾的推薦😝\n點了招牌，紅豆酵母冰。', '4 顆星 地方乾淨 空氣有點發酵味道是正常的 商店的冰棒很好吃 旁邊餐廳的套餐也很好吃', '5 顆星 園區附有停車場, 但是不大, 園區外可以路邊停車\n\n整體園區大小也不大, 但是規劃算是完善有特色, 裡面的深圓烘焙與我的婆婆怎麼那麼可愛很有記憶感, 特色鳳梨吐司不錯吃, 出爐時間是上午11點, 坐在長椅上排隊等候購買, 一條售價200元, 吃起來與一般吐司不同的是不會太乾, 濕潤度很夠而且很Q, 值得嘗試\n\n園區裡面可以體驗曲水流觴的樂趣, 但是這需要購票, 不可預約, 建議到場後先購票選定參加場次（每個場次有限制人數）, 附一盞茶與一塊深圓烘焙的鳳梨酥, 內餡是偏酸的土鳳梨, 配上自選的茶（烏龍茶.牛蒡茶.桂圓茶.夏季限定冷泡茶等等）享受王羲之的意境, 別有一番風味;後面另設鵝池, 可拿毛筆沾取鵝池的水在地上寫字, 有特別的體驗\n\n每年12月至隔年3月會煉製糖, 所以空氣中會有一種健素糖的味道, 此次出遊為國慶假日, 所以沒能體驗到\n這個園區整體而言規劃不錯, 廁所數量算多, 建議購票體驗一下品茶, 對此趟行程感到意猶未盡', '4 顆星 園區內很悠閒，但目前可逛的地方不多，感覺還很多空間可再充實園區內容。', '4 顆星 不是很大的園區，很適合全家人來遊玩，旁邊還有一個細葉欖仁小森林，很好拍照', '5 顆星 善化糖廠.環境優美.散步帶小孩.遊玩喝咖啡吃麵包的好地方。禁止開牛車進入', '4 顆星 還在生產中的廠房將老舊宿舍改建成賣場有火鍋店麵包店台糖冰店紀念品專賣店適合短暫的停留\n特別說明麵包店排隊大約2 0_30人生意超好的', '4 顆星 糖廠停車方便，稍稍逛一下大約一小時，曲水流觴體驗要150+杯子紀念品100，就是拍拍美照的地方～', '4 顆星 2022/3/6\n台中市汽車商業同業公會\n第二站深緣及水善糖文化園區\n乾龍旅行社招待貴賓會員\n一人一冰隨便選\n來到糖廠就是要吃冰', '4 顆星 配合台劇重新整理的景點\n很多地方都能拍出好看的照片\n烘焙屋熱門的麵包也不能錯過\n逛累了旁邊糖廠坐下來吃個冰吧\n\n全年齡適合的景點 推薦', '5 顆星 很特殊的水流送茶\n到每位喝茶的貴賓\n茶也好喝 又所不同\n感覺很棒 值得一遊', '5 顆星 非常棒的地方\n小而美小而巧的善化糖廠\n第一次造訪是意外發現（雖然我有追“我的婆婆哪有那麼可愛”）\n第二次是刻意前往\n但兩次都沒能親自體驗深緣及水（建議要先預約）\n沒關係！這樣就有第三次的順理成章', '2 顆星 很觀光 適合無聊散步\n但也不用特地跑一趟來這裡\n好險不用門票 汽車也算好停\n\n園區內沒什麼好逛的@@\n有賣冰的（碗裝牛奶冰淇淋$35 蠻好吃的）、零食、麵包\n大概停留20-30分鐘可以逛完\n希望有更多的攤販進駐\n要不然真的頗無聊的', '4 顆星 整個區域其實蠻小的，帶小朋友踏青可以，但應該一小時內可以逛完整區。可以搭配其他鄰近景點安排', '4 顆星 一定要再去一次的地方了，因為員工給了錯誤的資訊，沒有喝到流水的茶道，這是我這次台南之旅的重點中的重點說，星期一是公休的，但是茶道的員工要我今天再去(星期天去的時候過了四點的最後一場)，我還以為，他們和園區公休時間不同呢！園區裡的東西都各有特色，每個餐飲都要排隊，流水茶道要分場次，一點到四點，每次間隔一小時，烘培糕點鳳梨酥都是每天(除了星期一)發號碼牌，派到下午四點！原本還以為大家是排吃滷肉飯，因為牆上有斗大的滷肉飯的廣告，刷刷鍋因為前晚有去吃了牛肉鍋，對我而言缺乏了吸引力，不管怎樣，為了流水茶道，我一定會再去一趟', '4 顆星 園內 除了「深緣烘培」 的吐司早早被領完號碼牌之外，讓原本對於糖廠不太感興趣的我，得到滿足感的是「曲水流觴」這一區（由流水將茶及鳳梨酥送到面前享用的體驗），我覺得很有趣，蠻推薦去感受一下的。', '4 顆星 1.原來的糖廠進化為文創園區，做為觀光休閒廣場。\n2.環境保護，教育，文化保留下來的環境。\n3.交通方便，適合全家休閒活動的好去處', '4 顆星 平日人潮也不少，可能是寒假的緣故，深緣及水的鳳梨酥早被搶購一空，店內麵包幾乎空空如也，南亭的飲茶體驗也是一位難求，果真是當紅的觀光景點……', '3 顆星 看到善化知名的地標～煙囪，就知道善化糖廠到了，這裡是目前全台唯二的製糖糖廠（另一間是虎尾糖廠），也跟其他的糖廠一樣，免費參觀，有停車場及廁所。', '4 顆星 適合午後散步，但務必注意小黑蚊，超級多！防蚊液一定要噴。', '4 顆星 2020/10/25到訪\n我的婆婆怎麼那麼可愛拍攝地\n這邊有間排隊名店，下午兩點出爐鳳梨吐司\n園區很小，五分鐘可以繞完一圈', '3 顆星 哇！這裡美景都沒拍，這個鳳梨酥一個五十五元，是我吃過的鳳梨酥最好吃的，裡面的專門店賣的，鳳梨酥吃起來不甜不膩，外皮酥酥的裡面內陷不會太酸也不死甜，口感一級棒，本來是沒抱太大的希望啦！所以去我們買了小米甜甜圈跟吐司還有鳳梨酥，到家吃了所有的東西只有鳳梨酥讓我驚艷，下次去我只會買鳳梨酥，特地專程下去的，下次在補拍美景跟景色喔！微熱山丘，日出那些都比不上這裡的鳳梨酥', '5 顆星 來得夠早，所以沒有預約報名，也很幸運的沒有等就參加「曲水流觴」的活動，購買一整個套裝行程，優雅的喝完茶、鳳梨酥，就換吃火鍋，火鍋的品質很棒，連素丸子都很厲害，就不用說其他的肉品了，吃飽飽後，換了套票的吐司麵包和酥餅，所以看似貴貴的套裝行程，真的很超值，感恩「深圓及水」把善化糖廠變裝的很優質，孩子們可以安心的在園區跑跳，老人家在樹下乘涼聊天，有吃有玩有優雅（又不會累屬年輕人），推薦給大家！', '4 顆星 去的時間稍晚就沒什麵包可選擇，剩下的幾乎被我們這一團打包，加賴好友還有送小禮喔！', '5 顆星 這樣看來，就我個人來說，善化糖廠對我的意義，不能不說非常重大。屠格涅夫說過一句著名的話，你想成為幸福的人嗎?但願你首先學會吃得起苦。我希望諸位也能好好地體會這句話。杜克洛克斯說過一句經典的名言，反复地推斷，無休止地修正，就能在科學上取得勿容置疑的進步。這激勵了我。問題的關鍵究竟為何？富蘭克林說過一句很有意思的話，沒有任何動物比螞蟻更勤奮，然而它卻最沉默寡言。這句話幾乎解讀出了問題的根本。看看別人，再想想自己，會發現問題的核心其實就在你身旁。', '4 顆星 很久沒有來善化糖廠了，今日來頗為驚訝，\n多了個有造景的園區，令人耳目一新。\n這裡也存在這為數不多的製糖工廠，\n到這裡一定會聞到濃濃的甘蔗氣味撲鼻而來，非常濃郁，不知道會不會聞著聞著就...胖了？\n園區不大，大約半小時就可以全部逛完了，\n這裡也有烘焙坊，內有販售好吃的麵包吐司等餐點，走路之餘可以休息。此外，也有咖啡廳、餐廳等，非常便利。\n可以抽個下午短暫空閒時間來這裡走走放鬆優先一下。', '5 顆星 園區打造的還不賴,還有最近很火的台劇-茶金看板擺設!深緣及水麵包店防疫實名制做得很落實,服務人員也很親切,看到有新推出的茶酥覺得很吸引人,但是都是禮盒的數量較多,害怕一吃不合胃口,便詢問服務人員有無單賣一顆的,沒想到店員可以通融,真的是友善店家!', '5 顆星 週日下午前往現場人很多～每個點都需要排隊\n園區裏面的店家都有一定水準的～咖啡好喝～\n雖然買不到鳳梨酥，但其他的麵包也好吃！我們去吃及水火鍋，本來以為清水湯底會不好吃，但沒想到意外的好吃😋每一樣配菜，主菜都誠意到了極點！當月壽星還可以打9折哦！推推～\n從下午待到晚上～整個環境都很舒服！會再來訪！', '2 顆星 去了兩次都不錯\n但今天帶3位朋友去，前一天詢問怎麼預約和目前有的場次，電話打不太通，粉專回覆說直接現場購票即可也沒說哪個時段滿了，所以就直接去了，沒想到團客都佔滿一早上，外面看11:00有五個位置裡面的人跟我們說要到下午3:00結果後面也有散客跟我們說11:00還有，然後我們有進去問跟我們說賣光了。就這樣噗了個空。\n\n這都還沒關係，主要是服務人員的臉色和說話的語氣都讓我們覺得很不舒服。', '5 顆星 在善化的郊區\n有停車場停車好停\n夏天真的熱\n園區有麵包店火鍋店咖啡店\n蠻適合全家一起過來的', '5 顆星 休閒娛樂的好地方，有冰有麵包又有吃的', '5 顆星 鳳梨吐司🍞特殊口感跟香味讓人聞香下馬\n還有下午才有開放的場次讓你體驗古代曲水流觴的意境（彷彿自身古代文人）\n是值得一家老小踏青的好去處👍 …', '5 顆星 平日來走走逛逛，拍一下照還可以。當然也推薦吃糖廠自製的冰棒。吃完一根再買第二根，不然天氣熱就化光了。', '5 顆星 非常推薦來走走，大約可以安排半天。\n一定要體驗一下曲水流觴，在竹林裡品茶吃鳳梨酥，配合流水聲，讓人忘卻世俗紛擾。', '5 顆星 1.糖廠園區本身不用門票，但進入曲水流觴需要門票。\n2.園區內規劃不錯，很好拍照，環境也很清幽。\n3.隨著台劇「我的婆婆怎麼那麼可愛」追到這來，曲水流觴裡頭則是有沈光文導覽，還供遊客大筆揮毫（20年沒寫了，獻醜QQ）茶點是隨著流水送上面前，很特別的體驗。\n4.「深緣烘焙」在抵達時（下午3點）麵包已售鑿，也許要抓準出爐時間才有機會購得。', '4 顆星 其實可以多設置些小孩的遊戲設施，販賣冰品那的溜滑梯很髒，沙子感覺不太乾淨', '5 顆星 網路介紹…\n1904年創辦的善化糖廠，舊名為「臺南製糖株式會社」、「灣裡製糖所」，1961年更名為善化糖廠！日治時代全臺共有41間製糖廠，1980年代製糖產業沒落後，現僅存善化與虎尾兩座糖廠仍在生產。\n※每年12月到3月為製糖期。\n廠區有善糖文物館、親水公園、百年大樟樹、冰品部、深緣及水文化園區(深緣烘焙、及水火鍋、穎可達咖啡、光文會館、沈園南亭)。\n點與點之間距離不遠…可以走走晃晃逛逛…\n拍拍照累了可以來份冰或是買杯咖啡發發呆…', '5 顆星 重遊舊地想起小時候糖廠的美食，現在更適合家族旅遊親子活動', '5 顆星 太陽太大休息區也太熱，沒能好好看看走走，逛了一半已經滿頭大汗了，還是黃昏時分會比較適合，或者半陰天時；適合家庭及得帶寵物走走，防疫期間需帶口罩需入店家，其餘園區可隨意逛逛走走，沒門票，又好拍照。', '4 顆星 小而美的園區，可以攜家帶眷來晃晃！！人多時要花點時間找車位！！', '5 顆星 很好拍的一個地方！我愛他們的紅豆冰\n小孩來了都不想走了', '5 顆星 深緣及水善糖文化園區，是處保有古蹟特色的地方，有空去逛逛也能感受到休閒兼運動的好心情！', '5 顆星 安靜陪家人，情侶的好去處。打卡拍照，很悠閒。喜歡這裡的偏幽寧靜，無目的的踏上旅程，一支冰與家人的平淡一刻鐘，奢侈又簡單的一天。', '1 顆星 這是一個來吃冰的地方，沒什麼好看的\n文物館根本掛羊頭賣狗肉\n進去竟然是賣伴手禮的', '5 顆星 從龍猫公車站來到這裡，只需要20分的路程，據我的經驗，糖廠一定會有日式建築及美麗日式庭院，不負所望，真的不錯，更出乎意料之外的是有特色的文化園區及小學和一家廳舍彀倉餐廳。究竟有多少店家，需要你自己來探究了！我只能說非常值得來看看。\n有日式建築就有日本庭院，有日本庭院不一定有百年樟樹，在這裡有一株百年樟樹，要3~4個成年人才能環抱它。\n整個糖廠的周圍環境，真的很優，悠閒的閒逛，在這裡可以晃一下午，有吃有喝又有玩，是個不錯的地方。', '3 顆星 當天雖自然風量不大為了營造古人詩中飲茶的氛圍，業者在附近放置大台的電風扇讓環境瞬間有如詩人飲茶之愜意享受其中，小小缺點，小孩畢竟是小孩只知玩，毛筆當掃把使用，吵鬧和電風扇的聲音此起彼若好不熱鬧', '5 顆星 園區規劃的不錯 有餐廳 咖啡廳 糖廠冰棒 烘培\n很多台劇都在這取景 像是我的婆婆怎麼那麼可愛\n還有特色的曲水流觴體驗 『茶席＋鳳梨酥』\n$250/人(附杯)、$150/人(不附杯)\n\n因為當天剛好遇到遊覽車好幾車整團來\n導致連兩個時段都額滿 一種包場的概念\n散客根本無法體驗 感謝一位熱心的女性工作人員\n耐心跟我們說明最快的時段、20位以下雖無法預約但可以先打電話來詢問現場狀況以及現場剛好有幾位退票但因為他們是整團可能會非常吵雜\n影響品質詢問我們購票意願等 很謝謝她的幫忙 畢竟每天要遇到那麼多觀光客真的辛苦\n\n烘培的店員就顯得冷漠了 可能真的因為人太多\n架上東西幾乎一掃而空\n\n真心希望那些阿公阿嬤大媽團素質能好一些\n要不然真的以為在大陸觀光 可惜了這麽好的地方', '4 顆星 很好逛的地方，餐點也不錯', '3 顆星 因為我的婆婆怎麼那麼可愛的場景而來朝聖，每個小時開放45名民眾進場，成人票 200元，有贈送一只杯子和一塊土鳳梨酥，排隊一小時也就算了，但是覺得服務人員的態度和整個 動線和流程很亂，服務人員馬虎行事敷衍了事，完全不顧遠道而來且辛苦排隊的感受，感覺就是快快要把你解決掉，真是可惜這麼好的地方且這麼特別有創意的飲茶氣氛且好拍的氛圍。', '5 顆星 包裝過後的糖廠空間，再搭配連續劇的帶動，是個熱門的景點喔！園區內的兩間餐飲店，料理都不錯，麻油雞料理更是一絕，用餐完還可在園區享用咖啡搭鳳梨酥，值得大家走走品嚐。', '5 顆星 10月10日家聚在深緣及水.全家人第一次喝這麼有氣質的茶.服務人員很會介紹引導活動.完全不冷場.有介紹團隊下次辦活動可以在這邊舉辦', '5 顆星 算是戲劇置入性行銷做的很好的一個園區，整體逛起來蠻舒服的，曲水流觴的行銷也做得不錯，有來的話推薦可以參加', '4 顆星 被公視我的婆婆怎麼那麼可愛劇情吸引到這裡，曲水流觴整個環境規劃和意境很棒，有時間規劃記得提早去排隊每一組只有一個小時，可以選四種熱茶會送一塊手工餅乾或是微笑鳳梨酥，拿著號碼牌和紀念品杯子去找椅子然後靜候流水帶來你的牌子上面有號碼再取用。\n園區規劃停車比較少，人多就要繞一下\n麵包現在下午三點就賣光了，愛吃要早點去唷！現在實在太熱門了🤣 …', '5 顆星 我的婆婆怎麼那麼可愛的拍攝地。\n園區內的麵包店鳳梨吐司是招牌，好吃！', '5 顆星 天氣雖然很熱，但園區裡有噴水霧不會很熱，雖然團客有點多有點吵，但不影響逛園區的興致，還不錯', '5 顆星 老牌糖廠結合深緣及水新團隊的進駐，帶來空間利用率，特色咖啡廳、及水火鍋店、深緣烘培麵包，約會或一家子來能在這裡晃蕩上半天以上喔', '5 顆星 Ⓣ Ⓐ Ⓘ Ⓝ Ⓐ Ⓝ\n| 臺南 | 深緣及水善糖文化園區：\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n🥢餐點：\n✤曲水流觴/成人票＄250\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n來臺南善化一定要體驗過一次這曲水流觴喝茶的體驗，平日來也有團客，每小時一場體驗，我們購買的金額會附一個流觴杯讓你帶回去，先購票後再前面會有服務人員詢問你要喝的茶，有烏龍、桂圓、紅茶、牛蒡茶可選，在喝茶時也有一個相關的解說，後方有大型的毛筆，可以用後方的水在地上塗鴉，是很新奇的體驗。 ⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n🪧Tag  #dkshih\n\n📷Photo  @dk.shih\n\n🗓Date  2021/12/01', '5 顆星 踩點深緣烘培  麵包超級好吃 打拋豬麵包超好吃還沒吃就秒殺了 完全來不及拍 鳳梨酥也非常好吃 很適合帶家人來這邊走走 買完麵包旁邊也都有遮陽的桌椅能坐 整體來說超推薦麵包', '5 顆星 善化糖廠著「深緣及水善糖文化園區」的進駐讓善化糖廠園區更是活絡起來。\n引進了「深緣烘焙」「穎可達-善糖館」「光文會館」「及水火鍋」\n讓整個園區更加熱鬧。\n吃喝玩樂都一次包辦囉！', '5 顆星 善化糖廠文化園區：細葉橄欖加上木條長椅，有一種春天外國公園的氛圍。日據時代的糖廠，保留了當時的建物，重新規劃成一個很棒的休閒園區。', '5 顆星 天氣好、空氣好、無污染、大自然～\n隱藏在都市裡的秘境～\n\n看得出經營的用心～值得帶家人來走走～\n\n鳳梨吐司為該園區必買伴手禮～千萬別錯過～', '4 顆星 2點左右抵達，深緣烘焙外面已排滿滿滿的人，排隊每次開放4人進場，就在我們前面那組人進場後店員說鳳梨吐司已賣完，暈～～生意超好！\n記得戴口罩進場喔！還是買了可頌、鹹口味麵包，價位跟口味都蠻不錯的！\n無緣的鳳梨酥跟鳳梨吐司，因趕時間沒體驗的曲水流觴，都留給下次吧！', '5 顆星 曲水流觴\n少見的文化體驗\n雖然空間不大\n體會 足以\n惟 上方的黑色塑膠遮陽簾\n破壞了 美感\n托盤 如果可以竹藝材質\n美感 整體氛圍更甚', '5 顆星 一個適合走走逛逛、吃吃喝喝、拍照的地方，有幾個知名的點，咖啡好喝、麵包聽說好吃，糖廠的冰淇淋撒上一些特製黑糖，在寒冬吃起來，更有一番滋味。', '5 顆星 可愛的地方 歡迎大家來走走\n有得吃有得喝\n規劃的不錯\n不用門票', '4 顆星 可以走走逛逛的地方\n園區不大\n麵包當天出爐（好吃與否，見仁見智）\n我個人覺得普通，麵包偏甜\n當天買他們有名的羅宋、吐司、可頌、台式麵包\n但還好不油膩⋯⋯\n火鍋餐廳⋯價格偏高，給的是灶頭水（就是水）\n要靠調味料（還不錯），菜偏少。\n要付費加點。（飯跟茶水，吃到飽）\n對了，都要預約喔。餐廳位子有限。', '4 顆星 環境規劃的很棒，但受到電視劇的關係，人潮越來越多，但是玩樂的品質相較之下就差了一點，停車也是一個問題，停車位不夠多，大部分人停在兩邊路旁，確照成空間更擁擠！\n可以規劃一個大一點的停車位就更好了！', '5 顆星 電視劇我的阿嬤怎那麼可愛的拍景點，必定要體驗林園的曲水流觴，體驗古人文人墨客的喝茶雅致。', '5 顆星 可以在這裏晃很久\n有「我的婆婆怎麼那麼可愛」戲劇中的深緣（圓）餅店，還有劇中的咖啡廳\n沒記錯的話2:30是出爐時間\n就可以買到很夯的圓形鳳梨酥跟鳳梨吐司哦！', '5 顆星 一個適合走走晃晃的好地方，有精美的裝飾品，現場也有販售很多積木，可惜的是到那邊烘焙坊買麵包時已經賣完了', '4 顆星 一個近郊的休閒區，但每家餐廳都賣火煱，選擇性不多。到台糖的門市必點紅豆牛奶冰，很好吃', '5 顆星 園區內的～沈園南亭曲水流觴\n\n整體沈靜式的體驗令人感到放鬆\n\n時間稍嫌不足是可惜之處', '5 顆星 規劃的還不錯的糖廠園區，園區佔地不大，可以安排30-45分鐘在這邊停留；深緣烘焙的麵包包需要排隊購買，一天有四個時段。', '4 顆星 免收費的景點,可以吃一下台糖的冰品,也有用餐和買點心的店鋪,不過中午用餐時間每一家店都客滿,建議假日不要  規劃來這裏吃飯！', '5 顆星 麵包比外面很多百貨賣的知名好吃好幾倍，很多百貨麵包騙吃騙喝衡量起來百貨買的麵包最貴，不過雖然好吃價格還是蠻貴\n好吃在於綿密口感香醇\n當天吃最好吃，隔天口感也不差\n這是他的厲害，但口感不建議放到第三天\n剛做起來綿密還有濕度在，放越久越氧化\n口感滿意度⭐⭐⭐⭐⭐⭐\n價格滿意度⭐⭐⭐', '5 顆星 #臺南府城我故鄉\n#深緣及水善糖文化園區\n民國前8年創辦的善化糖廠，舊名為「台南製糖株式會社灣裡製糖所」，一直到1968年才更名為善化糖廠。\n在廠區有文物館、親水公園、百年大樟樹、台糖蒸汽火車頭，及許多老舊糖廠廠區改建的建築，適合放鬆散心的好去處。\n近期因「深緣及水善糖文化園區」進駐，再搭上熱播戲劇「我的婆婆怎麼那麼可愛」、讓善化糖廠園區成為到訪臺南的新興景點。\n目前園區內有「深緣烘焙」「穎可達-善糖館」「光文會館」「及水火鍋」。\n「深緣及水」之釋來自台語的音釋，\n釋指結下了深刻的緣份，又真正「水」的意思，\n台語「水suí」是美的事物，「深緣tshim-iân」是看起來順眼、耐看，相處得緣之意。雖然正確用字應該是「媠」，但由於用華語發音整句較完整。\n這次年假來訪，完全買不到鳳梨酥和鳳梨吐司，除了原本就限量外，年節人潮眾多，連買支冰棒都要排上半天，建議平日到訪，較能悠閒享受。\n糖廠火車目前已不運作，隨著時光留住過去的美好，停在廠區內供人參觀拍照。\n而「光文會館」是為了紀念沈光文先生，明鄭時期，沈光文到目加溜社（今善化）開館授徒，並教育當地的平埔族。\n在康熙22年（西元1683年）台灣被清朝收入版圖，沈光文組織了「東吟詩社」。\n沈光文的著作計有《文開文集》、《流寓考》、《臺灣賦》、《草木雜記》、《臺灣輿圖考》等書。\n後來台南縣政府為表彰沈光文的教化貢獻在善化火車站旁設立沈光文紀念碑，並在善化鎮內設光文里（路）、文開橋等以他的名字與號來命名紀念他。\n後續在這園區內，特設立會館來讓後人懷念過去的教化記憶。\n\n#深緣及水善糖文化園區\n#地址🏠：741台南市善化區221號\n#營業時間⏰：週一公休，其他時間10:00-20:30\n\n#台灣 #台灣景點 #臺南 #台南景點 #善化 #糖廠 #taiwan #taiwantrip #tainan #tainantrip', '5 顆星 深緣水善糖文化園區與溪美社區發展協會有很深的地緣關係，用心管理的極好文化園區，把在地文化一一呈現出來，讓歷史走入人群，人群可以親近歷史的演進，臨近糖廠，把在地的物產一一帶入發展，人文地產景充份的發揮，適合假日旅遊及拍照的好地方。', '3 顆星 喝茶時間從最早10點到最晚16點，一個小時一輪，最好提早預約，可以選擇茶種，附贈一個鳳梨酥，購票時可以選擇要不要加購茶杯，好像多100多塊錢\n悠閒的享受喝茶、放風的午後時光，需特別注意防蚊，後面有大毛筆可以讓人大展文豪，但是地窄，能創作的空間有限', '4 顆星 紅豆牛奶冰非常好吃，「深緣及水」文化園區是文青打卡點。「深緣烘焙」的麵包竟然排隊也買不到！廳舍餐廳需要早點預訂才有可能。', '4 顆星 都會聞到一股淡淡的臭味，像是雞屎⋯\n樹木不夠茂密。走路會熱。還有吃冰的地方位子不多⋯⋯', '5 顆星 非常適合一家老小。旅行散步的好地方', '5 顆星 我的婆婆很可愛的拍攝場地。\n園區很小，裡面有火鍋店、麵包店、咖啡店等等，以及曲水流殤的茶漂漂河體驗會有附鳳梨酥還可以選擇要喝的茶種，茶杯體驗人數不多是直接現場預約，需提前看時間梯次。\n曲水流殤的櫃檯可以連體驗票一起購買體驗的茶杯、火鍋店的折抵優惠、烘焙房的折抵優惠，烘焙坊很快麵包都會賣完，所以要買要快喔，附近還有善化糖廠可以吃冰～', '5 顆星 保留了舊有的建築翻新後進駐了幾家店，設置了一些設施，讓人感覺更好拍，看很多人排隊也跟著買限量羅宋品嚐，不知道是不是只買的原味的吃起來並沒有讓人感到驚豔', '5 顆星 散步回味小時候味道的好所在，糖廠依舊有在運作，廠內糖味飄香，天氣好、人也沒有很多很舒適。', '4 顆星 是有糖酸溜溜的味道！\n在地的生活習慣和距離', '5 顆星 台南善化區深緣及水善糖文化園區是台灣在日治時期製糖的重鎮，糖廠數量與蔗田面積都居全台之冠。1980代之後因國際糖價的競爭下，台灣的糖廠面臨了關閉，因此在台南9間糖廠中只剩下善化糖廠持續製糖，以提供民生與戰備使用。善化糖廠保留文物成立文物館、老蒸汽車頭，還有善糖八景，以及舊有的特色建築，園區內保留了很多日式建築，這些都是早期提供給糖廠員工與眷屬居住。目前政府發展觀光產業，結合善糖的產業文化，發展出多元面貌的休閒園區，園區免門票又有停車場，是一般民眾休閒和娛樂的好去處。', '4 顆星 為了我的婆婆怎麼這麼可愛來朝聖、因為有點下雨所以今天人不多、停車場算 大需要走一點路、老少咸宜休閒的好地方、深緣烘培不到12點就沒有微笑鳳梨酥了、只好排隊買鳳梨吐司、排隊不見得買得到、每人限量兩條、好吃Q濕真實鳳梨、難怪那麼多人要排隊、雖然一條160也值得、建議排隊時趕快去曲水流觴買門票、200元值得票價有紀念杯茶鳳梨酥、感受不同的品茶氣氛、穎可達咖啡平價一材才50元起跳滿100元加購50元就有鳳梨酥、及水火鍋個人覺得價位有點偏高、所以想到旁邊的廳舍餐廳、不巧沒訂到位也客滿、只好下次在去', '5 顆星 很漂亮的台糖公司改造的觀光區，可買冰淇淋與冰棒，餅乾……，還有深緣及水烘焙的漢餅與蛋糕、麵包、可頌……。', '5 顆星 來這裡 原因主要看了偶像劇，就是要來這裡等鳳梨吐司啊，看了那麼久 看到了那麼多人就是要來排隊看看才知道這東西好不好吃，早上有買了羅宋麵包 口感偏軟，覺得非常好吃，這裡環境還不錯可以帶小朋友來走走看看，今天是跟朋友一起出來走走，踏青要不然老是宅在家裡不太好😁😁\n\n如果跟朋友出來這邊也不賴', '5 顆星 動線步道設計完整，行走也不會覺得擁擠，內有各種裝置藝術提供網美們攝影、拍攝、錄製影片的好地方，且有日式流水茶飲，價格隨偏高，但是藝術無價，值得遊玩，且周圍提供座椅、酒精，提供走累的人們休息，附近冰品，小動物都非常有趣，非常值得推薦的旅遊景點之一。', '5 顆星 這裡面除了台糖賣冰的商店這種標配外，其他餐飲商家也有，有時也會舉辦文藝活動，假日散步休閒好地方', '4 顆星 文化園區規畫整理的很好 充滿文青氣息\n午後陽光灑落在紅磚瓦舍 光影迷人清新 非常好拍 令人驚豔\n深緣汲水鳳梨吐司剛出爐現場吃 鬆軟香Q 好吃\n旺萊酥 皮薄香酥 內餡吃的到鳳梨纖維 甜度適中 好吃', '4 顆星 善化糖廠文化園區，經過改造之後變得更吸引遊客前來參觀！原本的停車場空間部份建造成國小的教室使用，所以有些狹窄無法像以前可以停在樹蔭下。\n新增設幾家有特色的店鋪&藝術造景，多了打卡拍照的地方。不過糖廠的紅豆冰淇淋,冰棒倒是沒有改變，每次來糖廠是必須要吃的東西。\n\n台南旅遊網資訊：\n台糖公司善化糖廠因糖廠宿舍群閒置已久，將紅磚建造的糖廠宿舍翻修打造「善糖文化園區」，引進咖啡屋、烘焙坊及藝文展覽空間等，展示1948年出廠的台糖蒸汽火車，園區後方還可看到台糖煙囪，飄散著壓榨甘蔗製糖的濃厚香氣。', '5 顆星 曲水流觴挺有意思\n完美融合文化意涵與產品推廣\n不過希望園區能再規劃的更多元\n增加耐逛性與可停留時間', '4 顆星 麵包界的LV嗎？\n等待-拿號碼-進入\n人生買麵包最誇張的一次\n3:15等到4:15整整一小時\n鍾欣凌的婆婆怎麼那麼可愛\n讓整個善糖文化園區爆紅啊\n以前吃冰車子都可以開進去\n現在居然還要一直找停車位\n真的跨張到不行\n不過鳳梨吐司是好吃\n等待是值得的', '5 顆星 小而美的糖廠文化園區。深緣及水規劃烘焙坊 咖啡廳 餐廳，大大提升糖廠的質感，不像其他糖廠不斷拷貝冰品 五分車 。', '5 顆星 這裡也是一個遛小孩的好地方，鳳梨酥也很好吃，麵包也很誇張搶光光。', '4 顆星 古早味糖廠好拍有好逛，可以了解糖廠歷史。', '5 顆星 在善化糖廠內烘焙店及火鍋.輕食咖啡店，利用原本糖廠日式建築改建，環境很舒適，食物也好吃喔！喜歡糖廠的環境，更是台灣目前僅存的糖廠還有在製糖的2個糖廠之一，另一個是虎尾糖廠，糖廠的古早病好好吃喔！大推👍', '5 顆星 是深緣及水在善化糖廠內承包打造的一個園區，是我的婆婆怎麼那麼可愛電視劇拍攝場景之一，有中式庭園（南亭），烘培坊，火鍋店及咖啡店', '5 顆星 台南免費景點👍🏻大推深緣及水的漂漂河下午茶👍🏻想體驗的話記得到櫃檯購票預約場次喔！一場次一小時20人為限！', '5 顆星 很好玩好拍的園區，可以試試曲水流觴，很特別的體驗', '4 顆星 非假日 來善化 走一走 還不錯👍\n來喝個茶。曲水流觴', '5 顆星 深緣及水善糖南亭之曲水流觴\n蘭亭墨\n竹林綠\n流水茶\n古箏音\n發貴鳳梨酥\n\n成人票200元 紀念杯、五種茶選一、鳳梨酥\n學生票100（要看證件）五種茶選一、鳳梨酥\n兒童票50元 五種茶選一、手工餅乾\n\n（個人覺得值得一訪，有王羲之蘭亭集序流觴曲水之恍感）', '5 顆星 平日來很悠哉...\n\n慢慢拍照走走，喝個下午茶很愜意', '5 顆星 二年前曾來，這次再來發現改變很多\n值得大家來此一遊', '5 顆星 南亭曲水流觴值得一訪\n連假下午兩點到還可以現場購入到三點的場次\n喝杯茶配上名產鳳梨酥 在竹林體驗喝茶蠻愜意舒適\n適合拍拍照', '1 顆星 最近發現深緣及水火鍋店前面擺兩個超大物體，不知何用？感覺很突兀，對照之前的拍攝的照片，文化園區的fu都沒有了，相當可惜！', '4 顆星 這趟沒有白來，尤其是品茶的時候拍了不少好看的照片，我們是買附杯的券，可惜不是用同款杯子喝，烏龍茶有點薄，紅茶不澀，可惜的地方是買500贈送的禮物，是品茶同款的鳳梨酥，我覺得如果能在加點特色的東西，才會讓人覺得值回票價。\n#話說沈光文是台灣孔子 （今天才知道...😂） …', '4 顆星 園區環境很乾淨清楚，只是人真的很多，什麼都要排隊和限時，裏頭餐廳看起來也是滿不錯的，但我們時間來不及享用，因為太多人了 😂 …', '4 顆星 古色古香，有電视劇的加持，遊客不少!咖啡不錯，值得品嚐~其中也有攝影展，意境幽深，值得欣賞~', '5 顆星 環境優雅，沒有很多的遊憩設施，不過是散步放鬆心情、打發時間的好地方。', '4 顆星 台糖活化閒置空間開餐廳辦活動感覺很不錯。', '4 顆星 我的婆婆怎麼那麼可愛電視劇拍攝場景，曲水流觴要購票進入品嚐', '4 顆星 蠻適合全家大小散步走走，有得吃有的走，懷舊一下。', '4 顆星 很好的休閒地點，也有火鍋店義大利麵店營業到晚餐結束，有小型市集！麵包店很快全賣光！', '4 顆星 台南善化糖廠重新規劃文化園區，質感提升很多，園區可坐可逛非常悠閒，逛完園區可在餐廳用餐，逛累了也可喝個咖啡休息一下~', '5 顆星 在絲竹聲中，工作人員將茶點一份份放入小水道中。\n\n蓋上杯子發出的聲音，還蠻清脆好聽的喔。\n\n飄啊飄，速度不快。\n\n看準自己的號碼，從水面拿起自己的茶點。', '4 顆星 有一些裝置藝術可以拍照，雖然沒有很多但小孩也能跑跳；重點是還有火車頭，小孩看到超興奮！\n\n可以在那吃午餐，也能買伴手禮，而且也規劃蠻多蔭涼處可以讓人歇歇腳。\n\n要說缺點的話，就是位置太偏僻，搭乘大眾運輸比較不方便。', '4 顆星 可以來這走走拍照，要買鳳梨酥跟鳳梨吐司的話都是出爐時要排隊領號碼牌，賣完就沒了，現場還有其它麵包可以買，也不錯吃。', '4 顆星 停車方便，裡面有咖啡廳和麵包店，只是麵包店排隊人潮實在有點誇張，有兩棵盛開的花旗木很漂亮', '4 顆星 吃冰，悠閒，參觀運糖火車', '4 顆星 南亭的曲水流觴體驗蠻有趣的，園區內販售的麵包也不錯。可惜有點小，逛一下就結束了。沒什麼樹蔭，太熱有點可惜。', '5 顆星 沒事可以來走走散步吃吃冰，地方大，假日人多活動也多', '5 顆星 停車方便 園區不大但很舒適很乾淨，很不錯值得一遊', '4 顆星 我點了一杯熱烏龍茶跟一杯冷泡茶\n烏龍茶很香 我推薦\n紀念杯很漂亮 黑亮\n但如果拿來喝茶會看不到茶色 有點可惜', '3 顆星 不予置評，能看能拍的就這樣\n除此外看不出文化在哪裡\n不是包場有商業活動，就是館場不開放', '5 顆星 第一次知道深緣及水是因為電視劇我的婆婆真可愛，特別來朝聖，就在糖廠的裡面', '4 顆星 平日來沒有什麼人\n也沒有很熱鬧\n但要踏青走走算是還OK的地方\n不過千萬不要穿短褲有蚊子', '2 顆星 整個文化園區很有日式風格\n讓人感覺很放鬆的地方\n晚上選擇到及水火鍋用餐\n店內明亮清幽\n店家臨時更改成蔬菜半自助的方式，覺得還不錯\n搭配淨水湯底，吃到食物的最原味\n蔬菜及肉品的部分，風味還不錯\n冷凍的虱目魚，就吃到很明顯的冷凍味\n還有提供自助的白飯，但整個鍋底都燒焦\n跟店員反應，只說底部溫度太高，是正常的，也沒有要處理的意思，實在很傻眼\n希望可加強一下員工訓練\n每人低消300元，但要加點的配料，幾乎都缺貨，是平日準備比較少食材吧⋯⋯\n#及水火鍋', '4 顆星 園區不大，大概20-30分鐘就參觀完畢。那天去太多人，顯得有些擁擠，建議平日前來比較悠閒。', '3 顆星 車位太少需停外面，風景區有些單調，走走停停還行。', '5 顆星 拍「我的婆婆怎麼這麼可愛」的一個地方，可以來體驗看看，還蠻不錯的一個地方，適合情侶、夫妻來這裏放輕鬆', '3 顆星 糖廠的冰棒門市整修，善糖文化園區也休息，只剩深緣及水文化園區可以參觀及喝咖啡或用餐。', '4 顆星 雖說是文化園區，但是對糖業歷史文化並未多所著墨，但也無傷大雅。畢竟國營單位交給民間企業經營除了營運獲利之外，對老舊房舍也能持續使用與維護，也算是雙贏的局面。', '5 顆星 裏面的日式商店商品蠻有趣的，小孩玩的很開心。', '4 顆星 為了南亭來的，差點排不到入場，蠻特別的體驗，唯一敗筆是茶很淡⋯⋯', '5 顆星 久聞麻油雞火鍋很厲害，親訪後果然名不虛傳，隨餐飲料雖不能選擇，但烏梅汁一點也不馬虎，加上單價不高，推薦大家可以試試看。\n平日假日人都很多，建議先訂位比較保險。', '4 顆星 #午餐#火鍋#善化糖廠\n#台南美食#台南景點#善化美食\n\n2019年10月26日新開幕的及水火鍋\n\n採用傳統大灶熬煮開水搭配特調醬料\n深長型的古早味餐廳環境乾淨也整齊\n提供4-6人座位區使用電磁爐煮火鍋\n價格從380元起～1仟元單點或套餐\n也有來自屏東無毒養殖的泰國蝦可點\n服務人員很親切介紹菜色和招牌推薦\n餐後甜點是附在地關廟的金鑽鳳梨酥\n隨餐古法熬煮開水、一等涼冬瓜檸檬\n都可以自取無限暢飲和提供免費白飯\n對面有知名麵包店業者可以先去選購\n最紅的鳳梨吐司一出爐就會最先賣光\n環境不錯附近還有糖廠冰品可以選購\n適合全家大小或三五好友相約來走走\n\n#及水火鍋\n\n#牧場鍋\n#海鮮鍋\n#老菜脯雞鍋\n#馬賽魚湯鍋\n\n營業地址:台南市善化區溪美里228號\n#深緣及水善糖文化園區\n\n電話:06-5815057\n\n營業時間:\n平日時間11:30~19:30\n最後入場時間6:30\n假日時間11:00~7:30\n最後入場時間6點半\n\n訂位提供梯次為11點、1點及晚上5點\n\n深緣及水用台語唸起來是緣深擱水\n也就是相處得緣，順眼美麗的意思', '5 顆星 大人小孩皆宜的散步優質場所、紀念品、餐廳都有、值得一遊', '5 顆星 可以先預約曲水流桑再去逛逛，不過第一次去還滿新奇的，第二次去就真的很無聊了', '5 顆星 流觴曲水☺曲水流觴☺\n哈～都一樣～我終於得以體會了\n座前流水道，飄來了我的餐點\n背景音樂古箏，彈撥行雲流水的意境\n竹林中竟有這麼一處秘境\n置身其中，懷古冥想飲茶詠詩\n好一個幽幽情懷呀\n\n💟水道尾端池子旁，有大毛筆\n沾池水於地上書寫，心情愉快', '5 顆星 免費入園，老舊糖廠宿舍活化利用，多部電影在地取材，值得一遊。', '5 顆星 善化糖廠新ig熱點\n園區多源美食有火鍋，簡餐，麵包店，咖啡館，糖廠冰品...也是週末溜小孩的好景點', '4 顆星 很詩意的糖廠 有烘焙坊 咖啡店 火鍋店 仿古意境十足的茶房 老少咸宜 適合全家共渡優閒午后時光的休閒場所', '4 顆星 改造的非常有特色風格，白天夜晚都很有味道，秋高氣爽，很適合到戶外走走的好地方', '5 顆星 因為排隊人潮太多，\n所以沒有去「曲水流觴」😂\n園區其他地方拍起來也還不錯。\n📸️2021.9.19 …', '5 顆星 來逛糖廠還有深緣及水體驗，超有趣的😊桂圓茶茶好好喝～ …', '5 顆星 假日放風走走的好去處\n裡面也有一些餐廳\n但都蠻搶手的 需要提早訂', '5 顆星 日式風格融合鐵道與糖廠的文化園區。', '4 顆星 園區內設有深緣烘焙坊、及水火鍋、糖廠冰品及冠軍咖啡館+餐點，是個適合全家走走吃飯逛逛的好景點', '5 顆星 他們賣的火鍋很特別我點了鳳梨火鍋湯頭很好喝喝起來會回甘從頭吃到完湯都不會變鹹.而且火鍋的沾醬也特別他們都準備好了我們不用去條.我還點了胡椒蝦，蝦子很新鮮每一隻蝦頭都有蝦膏很好吃', '4 顆星 很特別的體驗水流茶。當天造訪剛好逢午後雷陣雨是美中不足的地方。不過是個可以體驗的活動', '4 顆星 沒有進店消費\n整體規劃看起來蠻舒服的地方\n雖然有安排沈光文當園區主題之一\n但其他部份好像跟糖廠沒什麼關係..？', '5 顆星 有美食餐廳和糖廠的冰可以吃，不錯的景點！', '4 顆星 原台南善化舊糖廠\n因台劇  我的婆婆怎麼那麼可愛 而帶來了遊客\n可以閒閒消磨時間\n或是溜小孩', '3 顆星 經營的有聲有色，如果前往，需注意入場時間。\n園區有防空洞，相當有特色。', '4 顆星 原先的台糖文化園區，增加了一些烘焙館和餐廳，假日來逛逛吃吃喝喝是不錯的。', '4 顆星 不用門票，散步休憩、吃吃東西的好去處。', '5 顆星 園區雖小但是深緣經營的不錯，又搭配著熱劇我的婆婆真可愛的熱潮，是直得家庭輕旅的好地方', '4 顆星 各種好吃冰品，小時候的回憶\n悠閒，好拍', '5 顆星 很不錯，很多地方都蠻適合拍照的，而且在那邊吃廳舍餐廳，麻油雞實在是...好吃到不行，吃完順便走過去糖廠吃冰...整個人就涼爽了，最後還買一堆冰回去，推薦可以去逛逛唷', '4 顆星 園區內有許多店家、火鍋、麵包店、冰店等等\n用餐區域足夠，廁所有時候要排隊。\n整體來說很不錯\n特別推薦深緣及水的麵包！看到許多人購買便去試試看。建議購買想買的出來試吃看看（外面有座位區）喜歡在進去購買，憑買過的發票可以打95折！', '4 顆星 還不錯，地方小了點，主要是因為戲劇來踩點的，個人覺得，比起戲劇四寶裡喝的，麵包更好吃欸，小米甜甜圈簡單卻好吃。', '5 顆星 帶小朋友來體驗曲水流觴，很有趣，園區也適合走走，很棒🙂', '5 顆星 我的婆婆怎麼那麼可愛的場景，環境優美 建築古色古香 有鳳梨酥 柚子酥 各式特色咖啡 更特別是第一次聽到的苦瓜咖啡 還有最有名的鳳梨吐司 值得大家抽空來玩', '4 顆星 園區規劃的很好，進駐很多很有特色的店家，帶動了整個園區的活絡，值得來一趟！', '5 顆星 我也是因為戲劇的影響力 想說 來買看看 是有多好吃  上一次來的太晚了 前面都排60幾個人了 所以這次1點就來排隊了（吐司14:00跟16:00出爐）前面大概10幾個人 一人限2條吐司 黑糖吐司🍞也算 在2條的限額裡面 羅宋也是一人限買二個 所以在 發號碼牌的時候 就要明確的說你也多少 店員就會給妳相同數量的 號碼牌。如果少拿了 進到店裡 是不能追加的 個人覺得 鳳梨吐司（一條160）很好吃 不過我是無糖主義的人 所以覺得偏甜   羅宋麵包 我覺得也不錯 可是跟高雄的方？麵包吃起來差不多 （一條60）還有 入戲很深的 微笑鳳梨酥 我覺得 做的太薄了 吃起來有微笑的優雅 可是 口感還是 覺得 少了什麼。 …', '5 顆星 疫情期間幾乎都沒開放，買個鳳梨吐司跟鳳梨酥就離開了', '5 顆星 華劇”我的婆婆怎麼那麼可愛”主要拍攝場景之一，園區不大，維護的非常乾淨！', '2 顆星 純粹因為電視劇打響名號的地方\n我建議麵包店可以在門口公告出爐時間\n或是給號碼牌預訂\n每個進去的旅人進去看到空盪盪的店面\n都不知道到底能買什麼\n店家的人員講話也很不友善\n如果覺得門關上很重要請在門上加裝油壓\n不然就是改成自動門\n因為我們並不會知道後面的人是不是要出來還是要繼續在店裡面瞎晃', '5 顆星 很棒的園區，許多小地方都有感覺到用心。', '5 顆星 改過的善化糖廠小而美也好拍。「我的婆婆怎麼那麼可愛」的加持，人潮很多，想買鳳梨酥要提早到，十點開始發放號碼牌。不知道人這麼多那天十一點半到鳳梨酥已經賣完了，但還是有排隊進去買麵包，巧克力菠蘿、桂圓麵包都。好吃😋。曲水流觴也是有時間限制 整點發放號碼牌。 …', '3 顆星 設施較少在維護 販售之商品跟夜市差不多 公廁缺乏經費維護 動線與環境差強人意 還望改善', '4 顆星 一個免費的休閒場所，逛逛看看相當不錯的地方，離善化市區也不遠', '4 顆星 平日去園區清幽，但也有許多館沒有開，所以蠻快就逛完。 但其中的曲水流觴不錯，優惠票100元，能看著流水喝茶。', '4 顆星 園區走走、逛逛還不錯，但人多真的就不優，隔壁糖廠冰也很好吃😋 …', '5 顆星 確實是因為婆劇而來~\n這裡並沒有因為婆劇終了而退燒……\n可能因而越演越燒喔…\n婆劇影響力真的好大啊！', '4 顆星 放鬆心情的好地方，裡面的麵包好吃，尤其是鳳梨吐司，沒預訂還買不到。', '4 顆星 我的婆婆怎麼那麼可愛拍攝地點之一\n善糖文化園區變漂亮適合全家大小來這走走，吃冰，喝咖啡。', '5 顆星 很適合溜小孩的地方、空氣好，又有美食可吃，很棒', '4 顆星 人爆多的，戲劇發酵真的超厲害，烘培坊入場要排隊，還不一定買的到，火鍋店人也很多沒位置。', '5 顆星 我覺得這裡是一個，\n為了老婆追劇而來，\n而驚喜遠大於追劇的好所在，\n我們平日下午兩點左右到達，\n先去領麵包的號碼牌，\n再去登記曲水流觴喝好茶，\n全票200還送一個杯子呦！\n喝完再去穎可達喝咖啡，\n喝茶跟喝咖啡還可以順便收集鳳梨酥呦！\n最後再去買麵包，\n整個下午逛逛園區，\n真的精緻有料呦！', '5 顆星 可以體驗曲水流殤\n很棒\n值得一遊\n還可以續杯喝更多的茶', '4 顆星 曲水流殤滿有趣的，但茶跟茶點都不太行😂\n建議在園區逛逛就好，真的很想要杯子的話再買票參與活動。\n（覺得路過再來，沒必要特地來） …', '5 顆星 很棒的地方，參觀製糖文化，有吃的冰可買', '3 顆星 假日人多到爆炸，想買吐司的要選對出爐時間，吃火鍋也要趁早，單純想走走倒是尚可走走，但目前假日人潮眾多，建議平日前往比較剛好', '5 顆星 我的婆婆怎麼這麼可愛的拍攝地\n還真不必多介紹了\n但整個園區其實沒有什麼特色\n就是假日閒晃加上天氣漸暖是吃冰的好地方\n曲水流觴需要事先登記\n遇到團客根本就輪不到你…🙄🙄', '4 顆星 逛逛不錯的地方 可惜大煙囪區 沒開放 能新增點地方 會更好', '4 顆星 因為我的婆婆怎麼這麼可愛戲劇\n而知道這個地方\n今天特別造訪此地\n整個園區讓人很放鬆\n只可惜喝茶的地方\n只能待一小時\n若能再多一點點時間會更好\n現場點烏龍茶配鳳梨酥都很好棒\n有機會會再去', '4 顆星 蠻悠閒的氛圍。有文物，有展覽，也有吃食。也許因為電視劇的加持，人明顯變多。若要體驗假日才有的曲水流觴，務必提早到（每場有人數限制）。', '5 顆星 一個有趣的體驗\n把歷史文化與現代結合', '5 顆星 漂亮，炒糖的味道很香，糖廠的香氣瀰漫在空氣中\n作為全台灣唯二還有在生產糖的糖廠，這種空氣很難得\n晚上的景色很漂亮，很殺底片\n（不知道白天會不會太熱XD)', '5 顆星 環境維護的很不錯，很適合帶孩子和長輩來走走，重點是有好吃的冰品', '4 顆星 有免費停車場很方便，園區有很多裝置藝術及火車可以拍美美的照片，享受咖啡美食吃冰。', '3 顆星 台糖糖廠周圍的小園區、烘培坊、台糖冰品，適合散散步，專程繞路前往會有點小失望。', '5 顆星 園區經新規劃後整體變漂亮了，冰品好吃，適合全家出遊。', '4 顆星 園區不大，有冰可以吃、\n還有有名的小店可買伴手禮\n可惜沒進去喝茶', '5 顆星 可以讓孩子放電的地方，走走看看也是很不賴的，些許有機會聞到製糖的香味', '4 顆星 有各式各樣的展覽室，有販賣台糖商品及冰品，也有餐廳可供餐要先預約。', '3 顆星 這裡只有一間公共廁所很不方便，單純走走逛逛拍照的話最快半小時就會逛完。\n園區內有一家麵包店，一家曲水流殤體驗，三家餐廳。旁邊有台糖販售部，只有賣冰棒跟罐頭。', '5 顆星 這裡適合逛逛，裡面也有冰棒及咖啡廳可以購買，蠻不錯的', '3 顆星 沒有很大。開發的空間不好', '4 顆星 朝聖了"我的婆婆那麼可愛"深緣及水~麺包可好吃呢!冰棒棒棒好吃', '5 顆星 建築保存良好，場地乾淨值得一遊。', '3 顆星 很無聊\n糖廠完全沒有介紹糖廠\n只有令人一頭霧水的文言文\n到底糖廠跟古人有何關係？', '4 顆星 原善化糖廠，現已轉型文化園區，保留載甘蔗的小火車，供人拍照，園區蠻大，另有一些藝術裝置，為休閒散步的好景點。', '4 顆星 電視劇拍攝景點，整理的蠻文青風，適合來走走小憩拍拍照']