['5 顆星 今年燈會在台南！有很多結合竹子跟燈光的造景 還有無人機表演！', '5 顆星 滿小的 不算景點 就人工造景……路燈很漂亮哈哈 有可愛哈士奇', '5 顆星 蠻不錯的親子公園，也可以一個人來這邊閒晃，看這個鯨魚裝置藝術，看看小孩子們玩樂，悠閒放鬆的好地方！', '5 顆星 滑軌是目前玩過算比較刺激的～適合比較大一點小朋友～設施蠻多元～還不錯～遛小孩的好地方😂 …', '5 顆星 2024台南燈會場區之一，逛完全部大約要1萬步👍 …', '5 顆星 一段時間沒來新增了多項兒童遊樂器材，期待妥善維護下次再訪，公廁太少又偏遠', '5 顆星 藍白色的鯨魚好漂亮很壯觀 而且剛好遇到演員莊凱勛先生在這邊拍片！', '4 顆星 在台南難得一見的兒童公園，整體設施不錯，停車也方便，美中不足的就是廁所太少了，只有2間！', '5 顆星 環境舒服，小孩很開心玩樂，水廁兩間人多時要\n排隊\n滑索 5-12歲玩\n還會廣播講故事\n還有噴霧狀水氣\n月光明媚很舒服，分享大家', '5 顆星 很久沒有來玩了\n我們還是跑早場的\n人少，比較不會人擠人\n兄弟長大喜歡挑戰了\n一般的滑梯已經快不入手囉！', '5 顆星 公園非常多遊戲設施，而且都很新，旁邊就是漁港可散步，非常好', '5 顆星 很適合散步放鬆談心的地方', '4 顆星 晚上有風的時候\n來散步聽音樂\n跟看一些現場演奏\n吹吹河風\n看看船跟夜景\n感覺有文青', '5 顆星 以深海歷險趣主題的共融特色遊戲場設計，使用天藍色營造出海洋的感覺，這裡溜滑梯的曲折如同海浪起伏，還有攀繩、滑索、盪鞦韆、彈跳床、無障礙旋轉盤、極限飛輪、是孩子放電的好場所，只是11:00來玩實在太熱了，幸好有風有些遮蔽物，不然應該會直接中暑，旁邊的海景很漂亮很好拍。', '5 顆星 旁邊有親子兒童遊戲場，很適合帶小孩來', '5 顆星 晚間散散步，大魚祝福那一側有一大哥專門吹奏西洋老歌，吹著海風，很有浪漫情懷。', '5 顆星 小孩放電的好地方，好多的設施適合5-12歲小朋友，兩旁各有2支水龍頭可以清洗，旁邊也有廁所可供使用', '4 顆星 遊具比較有特色，罐頭感少一點。', '4 顆星 台南市安平港灣旁，連接了林默娘公園與漁人碼頭的整個港灣步道，是散步、休憩的好地方。', '4 顆星 看照片跟介紹\n以為會是很大、很大的那種公園\n結果其實還好，但是...\n造景不錯，環境乾淨整潔\n有些設備...真的是挑戰極限阿！\n後面好像是一個小港口\n好多船停在那\n平日來，人不多，適合來放空發呆', '5 顆星 公園超級大！有各種兒童遊樂設施，超適合帶小孩來這放電，只是人潮眾多，即使是在平日的正中午也是，很多元也很好玩只是玩設施需要排隊😀 …', '4 顆星 超好玩的一個親子公園，雖然人很多，但是遊具豐富又充足，沒有需要排隊很久的情況！\n各項設施經觀察也都挺安全的，最大的溜滑梯也沒有到台中馬卡龍公園那種壅塞，在旁邊觀察大朋友都會很熱心的協助小朋友，蠻放心讓小朋友自己爬上去玩（難怪上面都沒大人）！\n更新：廁所太少太少', '5 顆星 很棒的公園，適合小孩來玩\n一旁都有收費停車場、一小時20\n也有大小孩可以玩的，所以只要來了都會的捨不得走。\n但假日人多，有些設施需要排隊，盪鞦韆和溜滑梯是孩子們的最愛！\n還有許多彈跳和灑水設施，相信夏天來會有更多樂趣☺️\n不同玩法真的很棒！\n也要注意小朋友的動向，避免走失\n好玩到離開台南前還來二訪👍\n很羨慕台南人有這麼棒的空間', '5 顆星 海風吹拂著，小孩嬉鬧著，很舒服的親子景點。', '5 顆星 好玩，但是人真的太多，有「擁擠」的感覺。\n今天玩比較晚，人就少了，超值。', '4 顆星 適合親子遊，小孩放風運動。', '5 顆星 朝夕之間、晨㬢、日落、雨天、陽光、漁船、遊艇、乘風破浪、彩雲變化、多彩多姿、遊戲人間！', '5 顆星 可以看夕陽。整體環境也很清幽。', '4 顆星 同樣的地方，另一邊是林默娘公園，還有漁人碼頭，同一區域怎需要那麼多名稱，公廁、遮蔭遮雨涼亭還是一般遊客最需要的。', '5 顆星 很多不同的遊樂設施還有保全看管~感覺有在管理~人潮很多的時候要特別注意小孩安全~在遊玩的同時也要安全的使用設施 😀\n有注意到一些大小孩在使用盪鞦韆用比較不恰當的姿勢 在盪鞦韆感覺好危險 希望他的家長有在注意 🥲', '5 顆星 週圍停車方便，遊樂設施新穎，也有不少是可訓練，是很不錯的點！但遮陽的地方太少非常熱～建議要去玩的下次後再去', '5 顆星 夏天白天真的很熱，連滑梯摸起來都是有點燙，能遮陽的地方不多，但設施很很多樣，空間也很大，附近也很好停車，也很乾淨，排除溫度問題，是很棒的公園', '4 顆星 由林默娘公園一路走過來，該怎麼說呢？地理位置是好的，就在水邊，風吹來感覺很舒服，夕陽也很漂亮。但整個環境就讓人覺得沒有在整理，這是比較可惜的地方。', '5 顆星 好玩的公園，真的要扣一顆星的話，就是小孩太多了，應該多興建幾個這種大型親子公園，才不會人擠人，風景優美就在港口附近，遛小孩傍晚前不熱可以玩兩個小時以上，不然帶不回家，有部分設施轉圈圈會暈，家長要多看著。附近停車位流動率算高，等一下就有車位了。', '5 顆星 傍晚抵達現場，徐徐的海風加上夕陽美景，真的很令人放鬆啊！\n\n防蚊液要備好，戶外難免的啊！', '4 顆星 作為一個打卡地點都OK', '4 顆星 吃飯完散步的好地方', '4 顆星 -\n最近很常看到網美們分享周邊的公園\n於是就帶著俗頭妹妹一起到安平來踩點\n這裡看起來設計相當完善，許多大朋友小朋友都會到這邊嬉戲玩耍\n有點覺得生不逢時的感覺（沒\n為什麼他們的公園都比較好玩😢\n有小朋友的家長朋朋們，這裡是個好所在！\n🌟：免費入園\n-\n🏡台南市安平區安億路\n#台南旅遊#台南安平#遊戲場#tainantravel#豬食馬跡#俗頭玩台南#石指大動', '5 顆星 晚上來，頭一回，就為了拍大鯨魚，有很多家長溜小孩的地方～', '5 顆星 記得那天天氣超炎熱\n經過了老街 突然眼角瞄到 一隻大鯨魚\n心想 哇 太神奇了 很壯觀\n剛好沒人 可以趁機拍個夠了😁 …', '5 顆星 新蓋好的 很多小朋友好玩的\n免費設施\n非常棒。旁邊林默娘也能放風箏\n請大家愛惜公共設施\n保持清潔\n讓小朋友有個快樂的樂園', '4 顆星 假日人潮爆多，機車能停的地方不多，多數人需要冒著違規的風險停人行道，不然就要停滿遠的，遊具年齡層很廣，算是各大公園的新式遊具集合體，多數都有看過，不過給父母休憩及陰影處，規劃得很不錯，多遊具都需要排隊，但因為人多的關係，空間不是很夠', '5 顆星 有景觀又有玩樂設施， 超好拍照， 很多家長會帶小朋友來玩！', '5 顆星 停車方便，有廁所及沖洗的地方，整點還有噴水霧，小朋友很開心放電好地方。', '5 顆星 上個週末，家住東區的樂活團成員，一大清早就帶著孩子跑到了健康路上的安平綠洲公園。我還笑著調侃他：「出團都不見你那麼勤勞！」他則不好意思的說：「妹辦法，孩子想來很久了！」\n\n在人手一機的現代，去公園玩還能變成是一種期待，這應該就是特色公園的魅力所在。\n\n全新的安平港濱歷史公園，藉由專家學者及兒童參與工作坊的成果票選，以深海歷險趣主題，轉譯成共融特色遊戲場的設計。\n\n安平港濱歷史公園是一個以海洋世界、安平歷史為主題的公園，在設計上大量使用天藍色營造出海洋的感覺，這裡溜滑梯的曲折如同海浪起伏。\n\n還有攀繩、滑索、盪鞦韆、彈跳床、無障礙旋轉盤、極限飛輪、高塔複合遊具、綠藻山洞等特色遊具可玩，給孩子們一處超級放電的場所。\n\n另外，網友們強列建議的遮陽設施，也在這裡看到囉！有遮陽才能玩得開心、玩得久，公園降溫親子時光才能更加溫。安平歷史港濱公園目前完工驗收中，最快七月就能跟各位大朋友小朋友們見面。', '4 顆星 很有特色的一個濱海公園', '5 顆星 台南終於有個像樣的公園了，遊樂設施很好玩，又多了一個溜小孩的地方。傍晚還可以散步看夕陽', '5 顆星 風景很美，適合走走散步\n有時候也會有音樂的表演\n遊樂設施多樣有趣又好玩', '5 顆星 港濱歷史公園特色遊戲場真到很好玩\n旁邊有停車場，但停車位不多\n假日的人潮很多，很多家長帶小孩來', '4 顆星 位於林默娘公園旁邊，適合騎機車也適合開車，旁邊就有汽車停車場，機車停車也方便，屬於台南市新型的大型公園之一，剛開幕人潮很多，周圍比較沒有樹蔭可以乘涼，適合氣溫下降或黃昏的時候比較不會那麼熱', '5 顆星 12歲以下才可以玩的設施，是針對兒童設計的，請大人們不要去玩，會把設施弄壞', '5 顆星 設施滿多的 安全性還滿不錯的 適合小孩放電的好公園 廁所清潔可以再加強', '5 顆星 遊樂設施很豐富的親子公園，旁邊有大型免費停車場、安平運河風景，又有免費的廁所，可算是台南很優秀的親子公園！', '5 顆星 入口處備有停車空間，這裡適合親子互動與友善寵物空間，逛累了安平老街挺著99%的美食凸肚可以來這裡可稍作休息。', '5 顆星 吹海風，看船隻，小孩放風，遊戲器種類多，附近安億停車場不用錢', '3 顆星 兒童遊具新穎\n空間寬廣，也有設置遮陽的設計\n有沙坑，也有洗手洗腳區\n適合短暫停留\n\n可惜沒有設置廁所，\n需要到林默娘公園，\n或是原住民廣場才有廁所能使用', '4 顆星 很好放電的公園，但因為人很多\n真的要顧好自己的小孩\n不然...遇到爆孩或是沒在管自己小孩的家長\n會有些破壞心情👊\n\n重點，玩到晚上的時候還有亮燈\n燈光算明亮！！很讚喔！！', '5 顆星 孩子們的幸福遊戲地，各項設施都是孩子們的最愛，遺憾的是公共設施故障率高，故障設施卻遲不見相關單位修復，僅用幾隻三角錐或布條圍著但卻圍不住孩子們想玩的心，一旦發生危險要那個單位來負責，原本的良好立意港濱樂園疏不知道何時會變成危險歷史樂園。', '5 顆星 適合小孩遊玩。有多樣設施 免費的！下午傍晚比較不熱 又有海風吹！早上太早來也可來這玩一下再去逛安平！', '5 顆星 假日兒童非常的多，遊樂設施很好玩，大朋友小朋友都玩得很開心', '4 顆星 夜晚的燈光效果,還有街頭藝人的音樂,讓整個港濱更添加浪漫的氛圍。', '5 顆星 2-12歲限定遊樂園\n特色公園\n互動性實足\n讓小朋友遠離手機的好地方\n放電！', '5 顆星 濱臨安平港，是嶄新的兒童體能遊戲場所，滑索、 溜滑梯、 鞦韆、 跳床、水霧...孩子們從傍晚玩到月幕上升，樂此不疲，是孩童的絕佳放電場所。', '3 顆星 由於個人對於體驗各地的公園綠地，有一定程度的喜愛，所以才安排這個一日遊行程，想來看看台南安平地區的中大型公園。港濱歷史公園的面積足夠大，在步道地磚及裝置藝術上對歷史背景細節的描繪，可以看出設計團隊想要營造在地空間記憶敘事的企圖心。但若以整體環境景觀品質來說，並不能算特出，且無法從地景規劃上直觀地看出港濱與歷史的強烈連結，另外可以看到台灣在做景觀設計上的一些通病，例如雖非屬同一管轄單位，但為連續開放空間的地磚，即無法同步協調，而仍有值得改善之處。期待未來台灣各地的縣市政府與規劃設計工程單位都可以逐步克服困難，讓公園景觀美質的改善更加順利。', '4 顆星 園區內最吸睛的焦點就是「大魚的祝福」\n園區內有許多遊樂設施，適合遛小孩的地方', '4 顆星 有點遠 可是環境不錯 公園親子設施也很好玩 有點累到大人', '5 顆星 遊玩、運動、讓孩子發洩體力、野餐。\n男女老少、大人小孩都適合。', '5 顆星 很適合心情不好去散散步～', '5 顆星 建議假日早點來，下午3-5點滿滿的人，遊樂設施都要排隊。\n整體環境不錯，還有守衛管理公園，也有廁所，旁邊也有收費停車場，很適合小孩一起親子互動的好地方。', '5 顆星 小孩遊具和人口的黃金比例啊～可以放電一整個下午！', '5 顆星 不論是傍晚看夕陽中的船舶\n還是夜晚望著倒影和水波\n都是很浪漫的事', '4 顆星 很齊全的特色共融公園，可看到對面漁人碼頭燈光，晚上涼爽別有一番風情，當然鯨魚造景最吸睛最好拍\n\n遊戲設施有攀繩、滑索、盪鞦韆、彈跳床、無障礙旋轉盤、極限飛輪、高塔、綠藻山洞等特色遊具，因為台北玩了很多公園，所以特別的來看鯨魚以及發堀有沒有比較特別的設施\n\n因為週邊步道維護不易，已經開始有點感覺開始舊了的樣子…當然也希望大家能好好愛護遊具及週邊，珍惜現在的情況才能長久的玩下去\n\n#localguides #lestguide #park #Taiwan #Tainan', '5 顆星 大魚的祝福裝置藝術頗為壯觀\n下午可以看夕陽\n生態豐富', '5 顆星 這個鯨魚是新景點可以上到二樓，二樓的中間還有台灣本島的彩色玻璃藝術品。', '1 顆星 危險⚠️\n部份設施真的很危險\n即使跟著孩子一起走，但多處因為高度限制，大人沒辦法跟的一樣快！小孩從高處墮落，非常危險！圍欄間隙過大⋯⋯應儘快改進！', '5 顆星 很棒，有很多遊樂設施可以讓小孩子玩', '5 顆星 雖然是夏天，傍晚卻很涼快，遊樂器材很厲害，小孩玩的不亦樂乎，大人樂的清閒，好停車，附近吃的也很多。', '5 顆星 規劃的很漂亮\n夜間渡輪非常值得一坐\n可以了解當地的故事\n還有美麗傳說的低頭橋傳說', '3 顆星 很多好玩的兒童設施，很適合小孩子放電的場所，林蔭較少，需注意防曬，旁邊還有漁人碼頭，可以拍照，停車很方便，旁邊就有計費的停車格。', '5 顆星 一個優雅又雜音紛擾的閒散之地,靜靜的看著海、漁船…,聽着街頭藝人唱著不知明的歌,孩童的嘻鬧聲…,人来人往的表情與笑語,可以靜靜的,躲在角落裡、放空自己,沒人去注意你,多棒的一個地方,餓了到老街覓食,享受嘴饞的滿足，豐富的浪跡之旅。', '4 顆星 白天平日來沒有什麼人潮，\n相信傍晚後，應該有很多家長帶著小朋友過來此地散步吧！看船', '5 顆星 孩子們來到此就都愛不釋手 都是精心設計過的 很不錯 很推', '4 顆星 #就是要去 #就是要走 #就是要逛\n#旅遊｜#港濱歷史公園 #漁人碼頭\n\n徐風飄揚，悠閒的港濱碼頭，\n遊艇停泊於碼頭旁。\n\n公園內有一隻藍色鯨魚🐳，\n夜晚還有特殊打光，\n讓網紅夜拍也很美，\n親子遊玩、情侶約會也適合。\n/\nby 2021.02.15\n\n#travel #taiwan #tainan #park\n#台灣 #台南 #公園 #碼頭 #遊艇 #日記 #攝影 #旅遊日記 #旅遊攝影', '4 顆星 當地人的休閒好地方，夜晚點亮藍鯨魚，有遊船可以搭乘看夜景吹著涼風，很讚', '4 顆星 景觀點在這隻鯨魚(大魚的祝福)，夜景燈光照射很美，疫情期間還未開放登魚樓層...', '4 顆星 公園很大，週末常有遊客在綠地放風箏，沿著步道走在岸邊，隨著海風吹來非常舒適愜意。靠近安億路那頭有裝置藝術“大魚的祝福”，晚上打燈有另一番風情。', '5 顆星 結合安平歷史與海洋主題，是個親子同遊、寓教於樂的特色公園，緊鄰安平漁人碼頭，當日前往時正巧舉辦活動，演唱歌聲伴著潮語，適合吹著海風聆聽。\n\n非常熱門！小朋友會很喜歡的遊戲場！\n別忘了看看「大魚的祝福」~', '4 顆星 是覺得如果夜間有個管理員或許會比較好，一堆超過15歲的"大人"竟然也都大剌剌的在那邊玩小孩設施，甚至連吊繩椅都去坐會不會太誇張？\n還是其實旁邊告示牌的年紀限制是寫假的呢？', '4 顆星 公園裡整片綠地是愛狗人士的天堂，加上沿港灣的步道可觀海與夕陽，是不錯的休憩地點。', '4 顆星 大魚的祝福，最新的景觀設計。吸引許多喜歡打卡的遊客前往參觀，重點也是免費。所以很多參觀完安平古堡&逛完老街的遊客會順道過來拍拍照。魚身二樓部份有一個台灣造型與各縣市，高低的形狀應該是代表中央山脈。晚上打燈之後，會更漂亮哦！\n別忘了鄰近的魚人碼頭與公園盛開的鳳凰花也很漂亮。', '2 顆星 真的很好的環境與設施！唯一美中不足的是新設置的溜滑梯確會刮傷小朋友！剛作好的溜滑梯確有一些磨痕家長要多注意！', '5 顆星 要玩真的要晚一點不然真的很熱，遊樂器具還蠻多的，現在放假所以人蠻多的，會不定時的噴水解熱，蠻貼心的👍👍👍 …', '5 顆星 孩子很喜歡到這裡玩\n設施蠻多的', '3 顆星 維修中什麼都看不到\n晚上去烏漆媽黑的\n停車場停進去之後差點出不來\n旁邊的公園可以玩可惜下雨濕濕的', '5 顆星 人很多，禮拜六旁邊的大魚跟過去一點都有街頭表演，也可以到河邊走走，很適合全家一起來。', '5 顆星 親子設施很棒，小孩放電好地方。停車場也很方便，若有line綁定停車繳費，可以直接離開，系統會自動開單，很方便。', '5 顆星 設施很新，有簡易的遮陽\n旁邊也有廁所跟洗手的地方\n很適合小孩放風的去處～^\u2006_\u2006^', '5 顆星 今年台灣燈會在台南高鐵站下歡迎來,還有後壁蘭花展。', '4 顆星 常常有人在周遭廣場演唱...很多小朋友在遊樂設遊玩...周遭腹地也很大...適合運動散步...也可以觀看港邊的景色', '4 顆星 優閒散步的地方，也很適合遛小孩', '4 顆星 1968年我初抵臺南市到今年已經54年，如今的漁人碼頭，有幾段的桑田、海陸之變化，今日被稱為安平港歷史文化園區，說來記憶深刻，非老臺商南人是無法深知的。\n\n1960至1970初期，安平漁港有許多舢舨、塑膠管竹筏及小型木造捕魚船，散慢、雜亂的小漁港，當時海水漲潮時，浸到今安平古堡牆腳的幾顆大榕根下，當時我們要等好久一班公車才能由臺南火車站到安平古堡，有許多老漁戶人家，沒事常在古堡牆邊下棋、卡唬爛。\n\n當時走很長的路，才能到今天所謂的安平夕照海灘，那時有個白色的燈塔在防風林邊，海灘則為安平海水浴場。\n\n當時沒有今日的新安平重畫區，那是一片漁塭及安平鯤鯓潟湖，大部是汪洋一片，一以前金日金華路以西未重劃前，是漁塭與鹽田接四草、土城，當時去舊安平走如羊腸小道的沙砂石路，我常去只是想體會白百年前劉永福惡意丟下8000名黑旗軍及近11萬2000名臺灣西拉雅主力的義勇軍戰死安平海灘，而臺灣民主國繼任總統劉永福卻喬裝老 婦人“阿婆浪港”乘英國船落跑的舊事，我看那些舢舨往來，心裏卻是悲哀。\n\n1974年我大專畢業離開了臺商南，穿梭臺北、高雄職場，其中曾返臺南新市短住，蘇南成市長前安平路已經鋪上柏油路面，原來金城國中得從安平乘渡船板拉縄過海的，運河已經築堤，金城國中已由原府前路底穏龜（瘊軁）橋闢條路可通了。\n\n待施治明與張燦鍙市長時，五期重劃區已經填海重劃，1982年那時我已再搬過來住安平，施治明因其兄的獅子會我當顧問，所以施市長常偶也找我聊聊，又張燦鍙市長時請我當市政故問，又由大頭市長到張燦鍙，五、六個市長我都有些交情。\n\n那時安平何氏三兄弟及歐家兄弟發起安平文教基金會，又請我當創會的首席顧問，就計劃把安億橋頭邊的原海關紅磚屋舍，成立為安平港厲歷史園區，安億橋重建，也挖了運河地下觀景廊，當時之前安平重劃區漁人馬頭、漁港岸壁都已經建好，當時就邀些在地藝人，在漁人碼頭每週傍晚起，進行演唱，當時舊安平古堡前濱水的校前社區、廟前社區，原來海水漲潮時，許多住戶門前或庭院是泡在海水的，那時只剩歐家老宅院前庭仍遇潮漲即入水中。\n\n漁人碼頭的藝人歌唱，慢慢聚集許多市民，成為除小北及武聖夜市外的夜生活中心，於是有個安平出身的議員覬覦龐大的商機，竟然把整個五期安平漁人馬碼頭區封閉，建了十數座鐵皮方屋式的商店區，打算撈一筆，結果漁人碼頭藝人表演被阻，即再不來按安平，後來那商店區每日養蚊子，不多久即拆除，也無人問津。\n\n那時㑳族活動中心落成，是許添財兄當市長了，也在其前期即有奇美基金會許董事長說好了在福建雕刻了林默娘巨石像，於是文化局長葉許耿修兄聽我建議，劃設也整理了今天的林默娘園區，就傍與於安平歷史園區，後來我說我同學林宏生父親是原安平燈塔管理員，他家是宿舍，即是安平港區海關紅磚古屋，安平文教基金會何理事長接管後，曾成立安平港歷史館，也賣咖啡，又藝人輪流駐唱。\n\n可惜未及數年何理事長因疾亡故，遂無人擔起那蝕本生意，歷史館只得關門，只剩空厝的小園區。\n\n原來運河路尾段那墳地前的漁人碼頭北岸，曾做為安平小夜市集，在張燦鍙時代，先築了小遊艇棧木碼頭船塢數條，復建了安平活動中心。\n\n而漁人碼頭西側港區則在張燦鍙市長時，我與他的好友顧問海底工程專家周叔夜博士，談運河因蘇南成填了中正路底小潟湖，而造成了運河阻塞，加上安平弟第二項港口淤沙阻塞，致致使漁光島秋茂園段可直通安平，失去了鯤鯓安平臺灣窩港的海流活性，所以我建議把第二港口疏濬挖深，才能解決運河優氧紅藻化的問題。\n\n於是有第二港開挖即造深水港的工程，後來因深水港原計劃為水泥卸貨碼頭，引起民意軒然大波，許添財市長乃暫停該議，後來才改成今日的遊艇碼頭。\n\n安平夕照碼頭至安平港間五十年變化繁複，也曾由許市長規劃為臺南美術館址，後來因濕度太高復有鹽分，只得作罷。\n\n這三十年的安平，我幾乎每役觀戰還出嘴巴插花，感觸特別的多。', '4 顆星 很棒，遊樂設施很多樣，唯獨周邊的雜草和垃圾有點讓人感到不ok', '5 顆星 大漁的祝福，台南IG新打卡点，附近很多景點可以逛，這是我從下午四點多錄續拍到九點四十的照片，唯一可惜的是都有人在鏡頭前面來走來走去，。', '5 顆星 很有特色的遊戲場，有許多沒見過的設施，附近好停車加分', '4 顆星 黃昏夕陽餘暉配合著這座鯨魚\n是個網紅必拍景點\n呆呆的坐在旁邊欣賞一下\n很好。。。很好。。。', '5 顆星 特色公園，貼心的有洗手的設備，也有樹蔭可以遮陽，讓小孩發洩精力的好地方。', '5 顆星 好熱！但小孩玩得很高興。', '4 顆星 一個輕鬆的公園。晚間來時，大鯨魚的藝術設置會打上紫藍色的燈光，挺有趣的視效，鯨魚肚子可以走上去，是個短時間的小小約會景點。', '5 顆星 #海洋世界 #安平歷史\n#鯨魚噴霧 #珊瑚礁噴霧\n#熱血玩台南\n#港濱歷史公園特色遊戲場\n#打造陸上版的海洋樂園', '5 顆星 這裡是孫女的最愛,可以玩3個小時都不想回家', '4 顆星 國家級公園，以歷史為名，一面散步可以一面暸解台灣先民開拓的歷史。因爲於安平港邊，風景美麗並寬闊，公園內還有林默娘雕像。', '5 顆星 很適合各年齡小孩玩耍，旁邊是海，風景美好', '5 顆星 每項設施都不錯👍\n場地寬敞舒適，廁所也近\n人潮很多，要隨時注意小孩安全 …', '4 顆星 港濱歷史公園特色遊戲場是新一代的台南特色公園遊戲場，位於美麗的濱海公園港濱歷史公園內，以海洋世界及安平歷史為主題，藍色的色調設計讓園區就像一片大海，讓孩子們盡情的在海上冒險，豐富精采的遊具好玩又刺激，還有會噴灑水霧的鯨魚噴霧及珊瑚礁噴霧好清涼！\n台南美麗的海港城市安平，有一座沿著港邊水岸綠地而建的美麗公園「港濱歷史公園」，擁有遼闊的海景與寬廣的綠地，碧海藍天的景色讓人心曠神怡，附近還有著名的地標大魚的祝福、林默娘公園，而今天探訪新完工的港濱歷史公園特色遊戲場就蓋在港濱歷史公園內，讓歷史公園搖身一變，成為孩子們的快樂天堂！\n\n港濱歷史公園特色遊戲場將海洋分成了四大區，有大鯨魚土丘區、急流海溝區、珊瑚礁叢區、綠藻山洞區，每個區都有著不同的特色遊具，非常有趣！\n\n四大區裡有海洋高塔、磨石子滑梯、鯨魚噴霧、經魚尾巴土丘、彈跳床、旋轉盤、極限飛輪、雙軌滑溜索、繩索闖關、珊瑚礁叢噴霧、盪鞦韆、綠藻山洞等眾多特色遊具，讓孩子們盡情享受海洋探險的樂趣。', '5 顆星 可以沿著公園、河堤，一路走到對岸的遊憩碼頭\n\n晚上徐徐微風，很令人放鬆', '5 顆星 附近有個兒童遊樂設施，適合帶小孩放風', '5 顆星 旁邊有兒童遊戲區，重點還有洗手的地方，不用擔心寶貝玩完手不乾淨放嘴巴', '5 顆星 大魚的祝福旁的燈太亮有點刺眼，伴著晚風與遠處傳來的歌聲，適合散步的好地方', '5 顆星 台南漁人碼頭旁鯨魚的祝福，會亮燈，拍起來蠻美，適合情侶拍照散步的地方！', '5 顆星 1.大魚的祝福\n2.配合燈光真的很美\n3.旁邊剛好有街頭藝人在演奏，所以很是放鬆的好地方！\n4.晚上去主要拍景，白天去主拍人。各有各的風味！\n5.旁邊有收費停車場。不怕車子沒好挺。晚上去可以停停車場外面的停車格，就不用收費喔！\n6.離安平路非常近喔⋯⋯建議吃完牛肉湯或是豆花蝦捲等美食，飽餐完可以過去這邊散個步喔！', '5 顆星 天氣雖熱，但下午微風徐徐，坐在樹下吹風乘涼也很舒服愜意，鯨魚肚太多人了，我不想拍~', '5 顆星 因為住在這附近，所以吃完晚餐順便過來拍個照留戀， 燈光優美 氣氛佳。', '4 顆星 遊樂設施算多，只是小小孩若要玩滑軌要非常小心，因為護胸的若在臉部最後一定會撞到，所以小小孩沒有很適合玩，噴水設施不會噴水～', '5 顆星 靠近大魚祝福附近有片水筆仔區，傍晚時會有很多招潮蟹在海攤上出沒，旁邊還有好多小魚，是很適合帶小孩觀察生態的地方喔。', '5 顆星 逛五分鐘結束 拍大魚要好天氣 或晚上投射燈光下 往前有林默娘雕像 繼續往前有925戰艦 值得前往', '4 顆星 台南可以生活休閒好好安逸舒適悠遊的好地方，沒有多餘聲光沒有吵雜車陣，漫步其中活出最閒暇時光', '5 顆星 大魚的祝福是一個新景點！\n晚上有打光很適合約會和走走！', '5 顆星 小孩放電的好地方，樹蔭遮涼處蠻多的。', '3 顆星 有點疏於維護，顯得荒涼\n\n--更新\n有比較好一點了', '4 顆星 Anping Historic Harbuorside (Harborside) Park - The Five Merchant Houses of Anping\n19th century global trade in Anping:\nJulius Manning & Co. Merchant House, Boyd & Co. Merchant House, Wright & Co. Merchant House, Tait & Co. Merchant House and Bain & Co. Merchant House.\n\n安平港國家歷史風景區 - 安平五行\n19世紀安平國際貿易：東興洋行、和記洋行、唻記洋行、德記洋行與怡記洋行。', '4 顆星 很適合來走走 連結林默娘公園 適合放電', '5 顆星 希望遮陽設施可以重新規劃起來，原本是個假日的好去處，現在很開心的出發了，也只好換個地方', '4 顆星 很好玩，遊戲器材很新，人爆多', '4 顆星 當天下雨還一大堆人去打卡呢  不能不去吧  大魚裝飾漂亮！但沒想到去到就只有拍「魚」', '5 顆星 晚上來走走，看看夜景，吹吹風，享受片刻的寧靜，實在是無價的享受。', '4 顆星 初春鳥蹤:看到亞洲輝椋鳥(八哥科輝椋鳥屬)吃棕櫚樹果，輝椋鳥因棄養或逃逸等，已在野外繁殖，排擠台灣本土鳥類的生存而造成生態問題。', '4 顆星 有裝置藝術的地方，遊艇碼頭，遊港船運等。', '4 顆星 看夕陽好所在\n旁邊打卡點大漁', '4 顆星 位於安平老街旁的特色景點，白天夜晚都很適合去散步，尤其夜晚搭配燈光更顯漁港的別緻風味！', '5 顆星 漁港旁邊的特色公園，新舊文化並陳，「大魚的祝福」為最新文創設計景觀！', '5 顆星 以前曾經到訪過，最近再度造訪感到有用心維護，也新增了很多的拍照、休憩設施，感受到了用心與貼心。', '4 顆星 可拍日落又有新的大魚可拍，上廁所也很方便', '5 顆星 環境不錯 設施都蠻好玩的 小孩玩的很開心 假日人很多', '4 顆星 大魚的祝褔很適合傍晚的時侯短暫停留及看夕陽，很有氣氛', '4 顆星 大孩子和小孩子的遊戲場', '5 顆星 週末帶小孩來玩 環境不錯設施很多 週末人也很多', '4 顆星 台南新地標~大魚的祝福🐳🐋🐳🐋🐳🐋🐳🐋\n站在鯨魚的口上\n往安平漁港面欣賞閃閃燈火\n一邊聽著現場演唱\n有著另一種白天—夜晚\n完全不一樣ㄉ安平漁港景色', '5 顆星 遊樂設施豐富好玩\n有公廁\n路邊付費停車格\n假日人潮爆滿😅 …', '5 顆星 很不錯的一個地方！納涼看夕陽、散步', '4 顆星 鯨魚的裸空支架挺可愛的，重點是隔壁就是林默娘公園，適合帶著毛小孩來這走走，綠地廣泛，值得一遊!', '4 顆星 空曠大地, 綠意盎然, 卻略顯單調, 可以再加以規劃並增加其他設施, 提高其使用率', '5 顆星 公園腹地廣大\n晚上照明設備充足\n適合家長帶小孩放風的好地方', '5 顆星 新公園設施多樣，臨近安平老街，希望能繼續維持', '5 顆星 從市議會一路走過來，雖然很累，但還是非常值得的。很少有地景設計結合景色與文化合為一體，並充滿旅遊樂趣。', '4 顆星 大魚的幸福\n一個蠻有造型的漁港都市造型\n中午來這，真的很熱\n是一個很美的景點\n但周圍沒其他開發或景點活動\n較沒特色，蠻多人只是來這拍拍照就走了\n好可惜的景點\n但還是值得推薦的打卡區', '5 顆星 非常舒服的公園，悠閒散步的好去處，特別推薦日落的時候來，真的很美!!', '4 顆星 蠻好逛的地方，只可惜這次來遇到大雨，沒能好好的逛跟搭渡輪！', '4 顆星 秋涼的季節，散步在河堤邊是個蠻不錯的選擇，微風徐徐，都市裡的塵囂完全拋開，享受放慢步調的緩慢生活~', '4 顆星 裝置藝術好好拍，旁邊有小朋友玩的設施公園，好停車', '4 顆星 週末夜晚有薩克斯風🎷表演，可以找個位子坐下欣賞，相當不錯的景點⋯另外如果周遭不要有人抽煙那就更好了。 …', '5 顆星 藍白色的鯨魚漂亮壯觀\n旁邊港濱歷史公園適合全家玩耍', '4 顆星 環境優美，乾淨整潔，是散步的好地方。', '2 顆星 新景點 造型還不錯  第一次來 今天下雨 在大魚的祝福 下樓梯 滑倒了 雨天要注意安全哦  對面公園有廁所', '4 顆星 規劃設計不錯,散步賞景非常舒服', '5 顆星 大鯨魚讚讚\n蠻適合拍照的\n它號稱可以讓人感覺乘風破浪\n但我覺得就是風太大\n所以整個裝置搖晃搖晃\n不過是很可以散步的地方\n而且丹丹就在不遠處', '5 顆星 超多體驗遊戲，台南親子福音❤️\n本來要帶小孩去軍艦博物館，途中經過這裡就，小孩就被吸進來了（腦闆安排的文化之旅泡湯🤣），小孩玩的開心，爸媽安心放空😌。 …', '5 顆星 場地寬廣，設施多樣化\n很適合溜小孩', '4 顆星 白天看也別有風味的大魚的祝福，只希望遊客可以一同維護。', '5 顆星 小孩玩得不亦樂乎 汗流浹背 大家都很有秩序排隊輪流玩', '3 顆星 時常有人開車到園區內', '5 顆星 場地廣大，蠻好玩的~\n希望維修的方式盡快修復~', '4 顆星 魚人碼頭白天夜晚都美\n台南人散步休閒的好地方', '4 顆星 林默娘公園，每當週六，週日下午，小孩熱鬧滾滾，放風箏，泡泡球，嘻嘻哈哈，自己都覺得年輕了', '5 顆星 不錯的景點，適合拍照打卡，晚上情侶夫妻來這耍浪漫閃瞎其他單身Dog😂 …', '3 顆星 鐵管做成的鯨魚！！！\n失敗的點..旁邊停車場還要收費', '5 顆星 晚上來，較不熱，孩子玩得很開心，空間大、設施多\n\n唯一建議是轉圈的設施可以不要那麼鬆，一不小心會轉太快😅 …', '5 顆星 米奇遊台南活動來此一遊，適合帶小朋友來放電', '4 顆星 遊戲設施滿多的，廁所偏少，停車方便', '4 顆星 這大魚的祝福在台南安平港濱歷史公園,沒想到這麼晚了,這麼偏僻的地方,一堆人來！', '4 顆星 好寬的散步吹吹風.聊天的地方.也可欣賞到美麗的夕陽.', '5 顆星 每當假日總是有街頭藝人在此表演，欣賞著優美的音樂和歌聲，加上鯨魚燈光美、氣氛佳，真是情侶、夫妻、親子關係增溫的好所在', '5 顆星 晚上去相當漂亮！', '5 顆星 可以欣賞安平港美景夕陽,還有好玩有趣的兒童遊樂設施,很棒的多功能公園', '5 顆星 傍晚到這邊吹吹海風，看看夕陽，在到附近吃安平道地的小吃，真是愜意萬分~', '4 顆星 新造型鯨魚場景，lG美拍的最愛，涼爽海風徐徐吹，夕照南台安平港。', '4 顆星 晴天時海天一色視野寬闊很舒服，黃昏是觀看夕陽的好地方。', '5 顆星 這裡有遮陰處遊樂。但算是石子坑而非沙坑', '3 顆星 附近沒廁所，餐廳選擇少，公車三十分鐘一班，大概停留半小時拍完照就想走了。', '5 顆星 最近很紅的大魚祝福，晚上回飯店前一定要繞來拍一下的', '5 顆星 台南難得有比較像樣的公園。孩子們玩得很開心', '5 顆星 很有故事性的一個景點\n晚上很漂亮\n適合帶著空拍機去拍照', '4 顆星 如果能再多幾個健走器材，\n或是遊樂設施，\n要是有家長帶小朋友來比較不無聊。\n（能在周圍種種花也不錯，能拍照📷） …', '4 顆星 裝置藝術，適合帶小孩去逛，記得自備玩的，因為那就是林默娘公園', '5 顆星 停車方便，有洗手間，環境整理的很乾淨🐕🐶👍 …', '5 顆星 很適合小孩來放電的好地方👍 …', '5 顆星 很適合親子同樂的地方，器材很多', '3 顆星 有一點點國外港邊的感覺，可惜公園周遭沒什麼遮陽的設施，夏天來應該會熱爆。另外這裡停了一艘看起來已經荒廢很久的船，希望主管機關可以整頓一下～', '5 顆星 設施多樣有趣 小孩也能在視線範圍內\n希望大家可以共同維護設施\n\n兒童設施不建議成人去玩\n因為你TM很重  壞了也是沒錢修直接烙跑而已', '5 顆星 晚上拍照很漂亮 但要注意時間會熄燈', '5 顆星 9月還是高溫～大鯨魚🐳安平區運河旁的地標 …', '3 顆星 裝置藝術蠻搭的.但草地及整體環境可以再優化', '5 顆星 漂釀❤️但蚊子很大家記得擦防蚊液', '4 顆星 1、藝術家作品「大魚的祝福」白天與夜晚點燈景緻各有不同風采。這天到訪依然有人不視標語攀爬上大魚。讓人覺得非常沒公德心。\n2、相鄰安平港，可帶孩看海看船。公園乾淨寬廣，適合全家出遊。\n3、海邊風大，建議帶件外套備用。\n4、停車方便，還有TBIKE可租借。\n5、可順遊相鄰的林默娘公園、台灣船園區', '5 顆星 滿妙的地方\n是一個順道過來拍拍\n但不用刻意排的點', '3 顆星 有新景點大魚的祝福可以拍照打卡，但對外地人來說，還是單調了點，還好離安平老街也近，可以當一個區塊的景點一起逛', '5 顆星 超級好玩，兒童設施多元，場地很寬敞，不容易擁擠碰撞👍 …', '5 顆星 夜晚的安平有如一場夢幻的燈光秀', '5 顆星 漁人碼頭夜晚吹著海風聽著街頭藝人表演薩克斯風\n好不愜意', '5 顆星 好棒的港邊，裝置藝術也好美，還有樂團表演，值得推薦', '5 顆星 夕陽下很好拍，不熱！風大～很舒服的天氣。', '3 顆星 台南漁人碼頭運河的河道小港口，休閒活動，港邊座船，遊湖景觀', '5 顆星 很舒適景觀很好適合散步的地方， 最好是下午來不然很熱', '5 顆星 晚上燈光營造出氣氛很好的鯨魚，適合情侶走走拍照', '4 顆星 海風吹來很舒適，場地遼闊是適合辦大小活動的地方', '5 顆星 單純裝置藝術拍個照即可往安平鬧街走去。附近安億公有免費停車場方便', '4 顆星 寧靜的公園有偌大的免費停車場，鯨魚造型的「大魚的祝福」適合拍照打卡', '4 顆星 2019新設的「大魚的祝福」超吸晴，值得一遊玩拍😍。 …', '5 顆星 海風徐徐 風箏紛紛 泡泡滿天\n親子或是寵物到處玩樂的好地方', '5 顆星 很適合遛小孩跟放風箏的好地方！', '5 顆星 大魚的祝福\n很適合拍出美美的照片\n可以走樓梯上去二樓觀景\n一樓天花板上台灣形狀的玻璃\n\n這個公園的地板有很多歷史事件可以回顧\n寓教於樂的一個好地方\n\n3/2就要進行整修了，還沒去的人快點去呀！', '4 顆星 觀賞夕陽西下的好地方，單身者記得帶墨鏡', '5 顆星 小朋友假日指定要去的公園', '4 顆星 看港口，船，夕陽的好地方，遮蔽物較少很熱，目前鯨魚上面沒有開放', '5 顆星 白天時較熱，傍晚以後很適合走走散步', '5 顆星 散步看漁船入港的好地方，燈光美氣氛佳', '4 顆星 很有特色的藝術品,景美,好拍,附近美食多。', '5 顆星 海洋的氣味居然像是汽車芳香劑的味道，不是魚腥味，大魚的裝置雖然只是一個簡單的藝術創作，但拍起來真好看。', '4 顆星 遊艇碼頭和大魚的雕塑做的不錯。', '5 顆星 覺得很好拍，但是希望附近能夠有一系列的配套，天氣好的時候，中間的彩色玻璃很美，然後讓我曬一下女友😂 …', '5 顆星 不錯的景點，平日出遊很寧靜', '3 顆星 就拍個照，隨意走走，洗把臉繼續上路。', '5 顆星 船舶遊艇停靠的港邊，拍照頗有偽出國的感覺！', '5 顆星 小孩們的天堂，整體設計很棒！👍 …', '5 顆星 規劃了許多有趣的遊樂設施，非常適合讓小孩放電。', '5 顆星 認真覺得是台南市目前最好玩的公園了\n\n本來很期待（水萍溫）改造後，覺得蠻失望的\n那麼大的公園，卻只有2座溜滑梯、1個大盪鞦韆、1座綠山坡、1個大孩童的爬網\n真心希望能再增加小孩會玩的器材', '5 顆星 悠閒放鬆散步的好地方', '5 顆星 對於大人小孩都非常推薦！晚上來很舒服哦！！', '5 顆星 這地方真的很讚，不論是裝置藝術或小孩的遊樂設施都設計得很好，尤其是遊樂設施，小朋友真的玩瘋了🤣，\n另外建議廁所是否可以再增建，男女合上與親子廁所加總才兩間，真的太少了，建議增建男廁整排一起上的那種，（有小孩的父母都知道，小朋友上廁所都是撐到最後一刻才甘願去上）。\n這地方地理位置優越，來這裡玩膩了，附近林默娘、安平老街、樹屋、四潮綠色隧道、四潮大橋、安平古堡、億戴金城等等，光這些一天都逛不完。', '4 顆星 停車方便，適合大人小孩散步聊天', '5 顆星 公園內路樹都還在成長，天氣好太陽大的時候可能會有點曬。不過若是要帶寵物或小孩去放風的話，有無盡的綠地可以奔跑（誇飾）😂🏃💨💨💨\n\n看了傳說中的彩繪玻璃鯨魚，鯨魚很美，搭配台南好天氣的藍天白雲拍起來很霸氣！👍\n尤其從鯨魚肚子下往上拍玻璃超美😊\n希望大家發揮公德心愛護這大傢伙💖\n\n#此處靠海很容易被吹到風中凌亂啊啊啊\n#北部人羨慕台南美學', '4 顆星 偌大的公園確沒有特別標示，有些欠缺管理，垃圾跟設施無人維護，可惜了無敵的風景', '4 顆星 超適合溜小孩，小朋友的天堂啊！', '5 顆星 夏天跟冬天的黃昏 風景都有 不同感受', '4 顆星 很漂亮的地方，但缺點是沒公廁，若臨時要找廁所，就必須離開，算是美中不足', '4 顆星 碧海藍天椰子樹，非常美麗的地方，適合黃昏來散步', '4 顆星 還不錯的拍照景點，旁邊可以看海看船看夕陽，公園草皮很大可以奔跑放風箏', '4 顆星 晚間的在地藝術人演奏出令人醉心的旋律，配合熱烈的民眾掌聲，台南府城的藝術氣息及層次顯示極大的提升；唯由於是戶外演出，雖然癮君子在離民眾一段距離，煙味仍會隨不定性的風向隨意進入該地區群眾的鼻中，這是目前觀察的唯一問題', '3 顆星 港濱歷史公園，過去應是一塊沒什麼吸引人會特別去造訪的地方，我也是因為想要拍安平港的夕陽和「大魚的祝福」，才會特地到港濱歷史公園來一趟。\n\n在港濱歷史公園設置這隻鯨魚大型地景公共藝術，帶給民眾這麼吸睛又溫暖的「大魚的祝福」，為安平全新打造一個打卡的新亮點。但若少了「大魚的祝福」這座裝置藝術品，港濱歷史公園則遜色許多。', '4 顆星 一個溜小孩的好地方', '5 顆星 鯨魚的裝置做得很漂亮，\n作品本身很美，也很有特色。\n很值得來走走！\n\n很棒的作品', '3 顆星 這裡還是沒什麼變化,現在全面路邊都要停車收費,連很偏僻的路邊也會收費,開源的真徹底。', '4 顆星 吹風散步 可走到林默娘雕像', '5 顆星 滿多好玩的設施。適合溜小孩', '5 顆星 有鯨魚跟看船，除此以外沒別的了', '5 顆星 空間遼闊的公園，適合溜小孩溜寵物，旁邊是林默娘公園適合放風箏，2019最新景點大魚的祝福也在此，隔壁的就是億載金城，可以一日遊。', '5 顆星 遊樂器材很齊全很有誠意的兒童公園，滑索、溜滑梯、秋千、攀爬設施、彈跳床等都超吸引小朋友，特定區定時噴水霧，很適合夏天玩（冬天就要閃一下,不過南部的冬天中午也頗熱），廁所及洗手台就在遊戲區旁不用特地找，這點很友善，畢竟小朋友一玩嗨就會忘了上廁所，常常十萬火急時才急著要找廁所，若廁所又有段距離就很折磨家長。附近停車格多，但因旁邊還有林默娘公園，假日時停車也是要碰運氣，也可以兩個公園一起玩（讓小朋友徹底放電）,離安平美食也都不遠，很讚的放電好所在！', '4 顆星 夜晚氣氛不錯，還有接頭藝人的演奏，聽著音樂坐在附近吹風散步蠻舒服的！只是附近草叢多，小心蚊蟲叮咬~', '5 顆星 散步悠閒的好地方，好停車，台南新地標 鯨魚', '4 顆星 安平是人文古蹟巡禮的好地方，這個點說真的拍拍照回家看你會發現，喔這條魚真漂亮。附帶一提旁邊常常是抓寶可夢的大點。', '4 顆星 是個不錯的裝置藝術，不過在二樓的時候，會有點晃', '5 顆星 剛好遇到放煙火🎆\n散步吹風的好地方 …', '5 顆星 假日六點人潮很多，孩子玩得很開心！有廁所！', '5 顆星 多元化的遊樂器材，滑梯速度不快，還有噴霧灑水設施跟公廁，旁邊就是遊港運河，玩樂時還有陣陣微風，很棒的公園，不過附近沒有攤販，記得自己帶水', '4 顆星 大魚的祝福很美，雖然有點小，一下就看完了', '4 顆星 新增很多遊樂設施，小孩放電的好地方', '3 顆星 越來越美麗，新增加兒童遊樂設施太棒了，好像沒有管理人員汽車都可以開到遊艇碼頭旁邊，我的運氣太差了111年12月25日騎了兩台26吋老款中古捷安特，停在停車格上鎖了，卻不見了，但願可以找回來。', '5 顆星 真的很適合散步遛狗閒晃的公園，大魚的祝福搭配落日真的很浪漫。', '4 顆星 風景宜人，附近有免費停車場。適合遛小孩', '4 顆星 大魚的祝福，可惜停車場壞了，請各位記住，不要去濱B的停車場', '5 顆星 黃昏時刻徐徐的風拂面讓人有悠閒慵懶的氛圍', '4 顆星 悠哉聽音樂培養氣質的好去處', '4 顆星 這隻大鯨魚實在太無敵可愛啦，晚上拍也很美。', '3 顆星 長溜滑梯有靜電要小心', '5 顆星 很好玩，設施多樣，場地寬廣', '5 顆星 遊具眾多且新穎，小孩放電的好地方', '4 顆星 整修後不錯看，拍照好點', '5 顆星 超級好玩，玩到關燈還要玩', '3 顆星 天氣涼爽的時候沿著河邊散步蠻舒服的，還有街頭藝人的音樂表演，缺點是河水有點臭、水面垃圾不少', '5 顆星 冬日午後\n海風徐徐\n一個口以避開假日人潮\n走走晃晃好所在', '5 顆星 台南散步溜小孩的好地方！河濱伴隨著夕陽美景，有小孩歡笑與毛孩奔跑畫面，是最美的一幅畫']