['5 顆星 悠閒舒適的走道，建議可以走到旁邊更靠近河邊的自行車道走走散步，欣賞河景。旁邊的護手還寫有許多的諺語，邊走邊看還挺有趣的', '4 顆星 可以騎著單車欣賞鹽水溪出海口的生態景觀，單車路線有分成堤防上方或下方平行兩條，建議騎上堤防上面的單車道風景較好。', '5 顆星 安靜 好停車 有樹蔭 洗手間與涼亭觀景台都有  感覺十分悠閒', '5 顆星 真的漂亮，喜歡獨自單車旅行的人來，會別有一番風味！', '4 顆星 湖濱水鳥公園附近有寵物運動公園，聽說下午人很多。', '4 顆星 樹蔭下的步道走起來很舒服，靠水邊的自行車道能觀賞到很多水鳥', '5 顆星 迷路意外走到這滿滿落葉🍂\n踩起來聞起來都是如此美好\n沒什麼人非常適合盡情拍丟撒落葉照 …', '5 顆星 台南市民跑步騎腳踏車的好地方.', '4 顆星 河濱步道很適合散步，遠離馬路處更讚。草原地看起來也很舒服。', '5 顆星 野狗群會亂吠有點吵，有還算乾淨的公廁可以使用很意外，比較可惜是女廁空間偏狹小，最內側的女廁門不好開啟，使用時要多小心', '5 顆星 夕陽美景盡收眼底❤️', '4 顆星 終於找到一個安靜的公園，不像市區的公園還是會聽到車輛吵鬧聲.這邊很適合散步運動的地方，又能觀賞濕地和海水放鬆心情 ，環境清幽，缺點是步道旁的叢林都會看到少量垃圾不知哪來的，有點破壞景觀希望這點能改善行人也要有公德心', '1 顆星 王城路邊移來13株老樹，卻用大石頭、磚塊及廢土植栽，可憐了這些老樹', '5 顆星 Excellent place if you would like to spend your time exercising and enjoying the wonderful view along the river bank. Please always remember to leave a pass for people biking, and there’s always lots of people during weekend.\n很棒的一個步道不過請記得永遠要留些通道給在後面的自行車過，假日的時候有時很多人，實在不方便雙面通行😓。 …', '5 顆星 河川為大地之母，為維謢河川永續利用之功能，請共同維護河川環境，建立良好的河川生態資源。*乾隆海堤*清乾隆四十三年西元1778年為防止潮水沖擊安平沙岸造成侵蝕坍損，而興建此乾隆海堤，長達兩百多公呎，用卵石堆砌而成，下方還可見四方形洞孔為洩水孔，讓海水溢入石堤內時可渲洩而出。道光二十年1840年中英鴉片戰爭期間，為了加強海防，將安平小砲臺建於此海堤之上，可見當時的安平海岸線乃位於海堤處，現在安平的海岸線已後退很多，加上海埔新生地，讓這塊曾擋住潮水摧殘，見證鴉片戰爭，褪下了海岸防衛的使命。#🤓*臺南市湖濱水鳥公園* …', '5 顆星 台江國家公園的南端，生態非常豐富，有留鳥、侯鳥、紅樹林、招潮蟹...四季來此散步，都有不同的風景、植物可欣賞。\nAnping biketrail, enjoy four seasons, again and again.', '5 顆星 有規劃良好的自行車道，沿著鹽水溪河岸直到四草大橋，可以到鹽水溪口觀賞安平夕照', '4 顆星 自然環境還不錯，但是人太沒品，亂丟的垃圾太多了，建議管理單位多設置一些垃圾桶跟歇腿的座椅', '4 顆星 上下班常經過，風景秀麗，我自己是沒騎過，但同事大推。\n夏天的話幾無遮蔭喔！', '5 顆星 沿著鹽水溪畔蜿蜒的、長長的自行車道，是早晨和傍晚散步、慢跑、騎自行車的好地方。', '5 顆星 此處鄰近鹽水溪出海口，為天然之海岸濕地。濕地具有淨化水質、調節氣候、保護海岸、作為魚蝦鳥類棲地、提供遊憩等許多功能。', '4 顆星 T-Bike 唯一的點就在旁邊，可以騎單車，沿著堤防到鹽水溪出水口，四草大橋。', '4 顆星 夏日好去處，平日沒什麼人，白天可以很悠閒的散步，晚上沒路燈有點恐怖~', '4 顆星 沿著河岸走非常安靜，是台南少數不吵的公園', '4 顆星 景觀及空氣不錯 尤其是夕陽西下之時的美景令人讚嘆 夏日是乘涼的好去處', '4 顆星 放鬆身心靈的地方', '5 顆星 適合休閒騎車沿路風景很好讓人心曠神怡', '4 顆星 看水鳥的好地方, 如果能帶到望遠鏡, 可以看到更多樣的水鳥', '4 顆星 應該有人在此跨年，留下不少垃圾！要不然，平常在這裡散步的感覺還好。', '5 顆星 這是冬天觀賞最佳的地點又在 交通方便的地方', '5 顆星 眾多水島, 適合騎單車來逛.', '5 顆星 景色很優美\n但是有一些牌子已經退色', '5 顆星 很漂亮 騎車跑步都很舒服', '2 顆星 附近雜草 樹叢 遮擋視線 賞鳥 稍微困難', '5 顆星 有很棒的海景', '5 顆星 岸邊有招潮蟹 紅樹林', '4 顆星 晨昏運動好去處～', '5 顆星 安靜優美的好地方', '5 顆星 水鳥滿天  舢舨劃水', '5 顆星 親子假日的好去處', '4 顆星 騎單車非常棒', '4 顆星 好停車', '5 顆星 騎車', '5 顆星 好公園👍👍👍 …', '5 顆星 風景秀麗宜人', '5 顆星 水中有水怪', '4 顆星 不錯', '5 顆星 乘船遊覽這裡看到很多珍貴的鳥類是一次很好的體驗。這是一趟必須要去的旅行😊 …', '4 顆星 一個非常安靜的地方🤗🤗😍😍需要更多的能量來步行和騎自行車🚶🚴🙈😁😁但是非常需要放鬆的感覺和內心的平靜♥️ …', '4 顆星 公園一側設有自行車道，可沿著水邊小路騎行。', '5 顆星 有一條自行車道，非常平坦，景色優美。可以沿著小路騎到盡頭，去海邊欣賞日落。', '3 顆星 在大壩上騎自行車遊覽日落，部分在樹頂高度，用雙筒望遠鏡！']