['4 顆星 歐式造景本身就需要較大腹地\n才能顯出氣派特色，\n本公園腹地很小導致配置不佳，\n且又是位於住宅區深處，\n沒有兒童設施與缺乏樹蔭挺可惜的，\n鄰近幾處小公園就比較均衡實用了。', '4 顆星 這公園環境整潔清幽還不錯，而且人像周圍適合拍照喔！', '4 顆星 是拍婚紗藝術照的好地方', '4 顆星 這裡原來是公38公園預定地，原本是垃圾堆，其間雜草叢生。後來周遭蓋起了非常漂亮的豪宅。建商及市府為增加休閒的去處，所以與建商協商建設了這樣一座公園。歐式的花園一定是要有雕像的，但這裡的建築用了大量的洗石子，看起來質感上少了一點，是有一些可惜。\n在周圍的豪宅與眾多雕像的營造與襯托之下，還是讓人恍若進入另一個國度一般，也常常吸引眾多的新人們到此取景拍攝婚紗照，拍出來的照片可以營造出有如歐洲宮廷風的感覺，真是別有一股風情。', '4 顆星 被仿歐式建築群圍繞的小公園。看得出施工者在景域上搭配的努力，格局也接近西方園林的規劃，可惜有些細節沒有處理得很好，讓這座公園顯得不道地：噴泉外牆和樓梯面是用洗石子而非石材不符合西方普遍的作法，且擺上去的雕像和立面裝飾和其他部分有明顯色差，路燈上半部的樣式太過現代且顏色不一致顯得太突兀。相較於噴泉、街燈繁複的裝飾風格，長椅風格又過於簡約不符合公園整體要傳達的風格。', '5 顆星 漂亮好拍照的小公園', '5 顆星 不一樣的格局，不一樣的感受，是拍婚紗取景襯托，美麗帥氣，溫柔甜蜜，恩恩愛愛，百年好合，成人之美的好地方。純真少女，舉手投足，小心翼翼，千嬌百媚，熱愛這片土地，怡然自樂，波灡不驚，守護大地。公38原本是拉圾雜草叢生的髒亂地方，因建商的進駐興建高級房屋，為使地方增加休閒的好去處，故與建高協商完成一座優質的歐式公園，讓社區居民於散步.活動之中能感受置身於"歐洲式環境"的悠閒，也能享受到視覺感官的美麗景色。環顧園內的景觀，創作雕相及座椅穿梭於綠蔭中，可提供散步乘涼的好地方;同時也可享受心靈沈澱，把不如意事拋在腦後，迎向自然，此時你會心曠神怡，煩憂盡消。是座讓大家凝聚智慧，同心協力共同維護的公園。#🤓*臺南市湖美麗景公園* …', '1 顆星 和台南很不搭的公園，缺乏大樹和讓孩童玩樂的設施。環境不永續的不透水鋪面佔了很高比例', '4 顆星 很多寵物來泄壓放風\n主人們也會隨手撿便便\n如果雜草有整理就更好了', '5 顆星 拍婚紗的好地方', '2 顆星 是一個住宅區一個小型活動公園', '4 顆星 路過看到的，一個社區裡的公園，沒時間停下來好好看看，擇日有空再來。', '3 顆星 有歐洲藝術風格的雕塑及噴水池，適合休憩的小公園', '5 顆星 很美麗的公園，結婚拍照的好地方。', '3 顆星 整體環境乾淨，有時還有婚紗攝影在此取景。', '3 顆星 公園雖然有比較舊了，但是健走環境還算舒適', '4 顆星 建商回饋的社區小公園，小而美，若再植樹遮陰，則更棒！', '4 顆星 寧靜優美的公園，只是造景仍需建商維護', '4 顆星 不錯真的有像高級住宅區所屬公園', '5 顆星 很漂亮的公園，很多婚紗照都在這裡取景', '5 顆星 位於高級住宅區裡的小公園，是VIP道館的所在地', '4 顆星 建設蠻有古典美的水池，可惜背景影響了拍照的美觀', '4 顆星 特別的公園，植物可以多一些', '5 顆星 幽靜的環境、整潔、純住宅、市區最棒的環境', '4 顆星 純景觀公園，無任何設施', '5 顆星 可以來此捉寶，有道館在這', '5 顆星 非常適合拍婚紗的地方', '5 顆星 婚攝的好地方～', '3 顆星 就是可惜雜草高了點😅 …', '5 顆星 漂亮 美麗 寧靜 歐洲風格 很棒', '4 顆星 環境好，燈光優美。', '5 顆星 停車場免費 附近走走很愜意', '2 顆星 有點失去它的原來風貌，可惜', '3 顆星 造景特別的小社區公園', '4 顆星 安靜適合散步休閒', '5 顆星 很開闊又很漂亮', '4 顆星 散步與運動的好地方', '3 顆星 婚紗拍照熱門景點', '5 顆星 美麗的新社區新公園', '3 顆星 散步的好地方', '4 顆星 建築物不錯。', '4 顆星 感覺人在歐洲某處', '1 顆星 很小很小的公園', '3 顆星 豪宅邊的社區公園', '5 顆星 風景，環境悠然', '5 顆星 住在這邊真好。', '3 顆星 景色尚可，蚊子多', '5 顆星 拍婚紗熱點', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 非常靜謐', '4 顆星 沒怎麼整理！！', '5 顆星 很舒服的公園', '2 顆星 荒涼', '2 顆星 社區小公園', '5 顆星 置身國外的感覺', '5 顆星 讚', '5 顆星 風景不錯', '3 顆星 維修', '3 顆星 還好', '4 顆星 環境不錯', '3 顆星 路過', '5 顆星 臺南巴洛克', '3 顆星 環境優美', '4 顆星 輕鬆。', '3 顆星 散步好地方', '5 顆星 超美']