['5 顆星 要用衝的才能進來的公園，因為是在馬路圓環中間，公園小小的沒什麼，主要是刺激～五顆星', '5 顆星 一個市中心的圓環，不只是圓環，還是台南市古蹟名勝集中的區域，圓環旁有日治時期望火樓、台南州廳，數步路遙，有孔廟園區、武德廟、台南警署等等⋯⋯', '3 顆星 (2020.8.17)以前經過沒有什麼特別感覺，就只是個圓環而已。但在看過網路短片過後，感覺完全不一樣了...於是便前來朝聖景仰，圓環內有湯德章的半身雕像及事蹟介紹。特別要說的是，雖然進入圓環的路徑設有斑馬線，但是沒有明確的行人號誌，再加上台南特有的交通風情...務必看好交通路況後小心前往！\n\n考量此景點在紀念及緬懷上，我願意給五星，但是對行人的交通危險程度，就完全給他抵銷了。', '5 顆星 學生時代的民生綠園，就只是市區內一個車潮擁擠的圓環。因為市政府及熱鬧的中正路,南門路,中山路,公園路,開山路的車流全部集結在此，是一個交通要道。現今是湯德章公園，紀念著二二八事件台灣人的事蹟。\n進來公園內的話要穿越圓環內的汽車道，要走斑馬線記得還要注意來車！雖說行人有路權，但還是別出意外才好！\n\n維基百科：\n湯德章紀念公園，亦稱民生綠園，舊稱大正公園 。是紀念二二八事件受難者湯德章律師的公園，位於臺灣臺南市中西區，為七路交匯之圓環、臺南市之道路中心、台20線起點。', '4 顆星 20220313，「拚場」所舉辦的活動讓我認識了這裡，又多認識了一位228事件中的先烈。永遠不要忘了手中的自由是多麼輕盈又如此沉重，珍惜現有，並追求更好的吧。\n\n少一顆星是因為以公共建設的角度而言，要過這個圓環的馬路十分危險⋯⋯沒有號誌，行人路權堪憂啊。', '5 顆星 沒有任何要討論政治的意思，只就歷史文化來分享。\n從小每次經過紀念公園（小時候好像叫做民生綠園）都聽聞湯德章先生的事蹟，覺得真的是一位很了不起的臺南人，就算被嚴刑逼供也沒有出賣交出名單，沒有出賣其他人，光這點就覺得肅然起敬><\n附近還有湯德章先生故居，現以開放成為紀念館，來臺南很值得去走走。\n無關仇恨或政治，而是我認為每一位深愛這片土地，真心守護臺灣人的人，都應該被記得。', '5 顆星 這個公園在日治時期也是居民晚上活動、休憩的空間，稱作「花園」。\n\n228事件裡，消失的台灣菁英中，一位推廣自由平等的人權律師湯德章被槍殺在此....\n\n附近也有湯德章故居可以去參觀瞭解這段228的歷史。', '5 顆星 湯德章紀念公園中央的「迎風之舞」雕像，面向南方起舞，象徵南向發展，在2018.12.7取代了政治性的孫中山銅像。', '5 顆星 3月13號，是台南的「正義與勇氣紀念日」，也是台南守護神－  湯德章律師逝世紀念日。\n\n繞著湯德章紀念公園一圈，邊走邊想像著在當時的氛圍，對於  湯德章律師有滿滿的哀愁與敬佩，哀的是這麼好的一位律師就這樣被套上莫無需有的罪名；敬佩的是被處以不當刑求中還能神色自若。\n\n如果把正對紀念碑的中正路改成德章大道或是德章路是不是一種轉型正義呢？也更能符合設置正義與勇氣紀念日的意義。', '4 顆星 只要不下雨，通常可利用這種古羅馬風圓環最快抵達目的地', '5 顆星 紀念228犧牲的坂井德章/湯德章律師，227時有人獻花\n十分有紀念意義', '1 顆星 台南市政府一定是想讓大家學習養湯德章的勇氣！這到底要怎麼過去紀念公園？', '3 顆星 圓環路口竟然是公園 兩側大樹修剪乾淨 有一跳舞女孩矗立其中 都是開車 想不到中間別有一番景色', '3 顆星 平常你想走到這個公園簡直就是大冒險，混亂不清的號誌連綿不斷的車潮，又沒有像新竹迎曦門有地下通道連結……所以最好是選擇一大早比較安全。', '1 顆星 湯德章父親為日人坂井德藏、母親為原住民湯玉，父親任警察時參與鎮壓台人余清芳西來庵事件而死，湯於父死後改從母姓，後至日本留學學習法律，光復後被同為留學日本的陳儀所賞識，出任台灣省公務員訓練所所長及台南市南區區長。二二八時被認定為叛亂與日諜而遭槍斃，經白崇禧將其案移送至台灣高等法院後改判無罪。\n從歷史可知獨派不僅不紀念正港台人余清芳，不紀念重用湯的陳儀與平反湯的白崇禧，而為了製造假歷史來欺騙台灣百姓的行徑是有多麼可笑矛盾了', '3 顆星 原為日治時期的大正公園，二次大戰後，國民政府更名為「民生綠園」，1997年，民進黨籍市長張燦鍙上任後，為紀念228事件中於此處遭槍決的湯德章先生，再更名為湯德章紀念公園。對於老台南人來說，「民生綠園」仍是台南市民的共同記憶中最難忘的名稱。\n\n此處其實是一處圓環，位於台南舊市區的中心位置，也就是舊市政府、現為國立台灣文學館的正前方，是台南舊市區中，唯一有七條主要道路匯流的交通要衝。其周邊古蹟、景點與美食匯集，除了原台南州廳（原台南市政府，現為台灣文學館）之外，例如五層樓仔（林百貨）、全台首學台南孔廟、武德殿、府中街⋯⋯等，可以說只要把此處當作出發點，就能遊盡台南舊市區的主要景點。\n\n幾年前的聖誕節前夕，台南市府會於此架設巨型聖誕樹，並在圓環四週的道路裝置五彩繽紛的燈光造景，頗能營造聖誕節的氣氛。近幾年則將巨型聖誕樹移至台灣文學館前。\n\n要步行進入此公園，是有相當難度的，因為位於圓環正中央，四週來往車輛密集，雖然在民生路與青年路口畫有斑馬線朝公園進入，但事實上行人必須穿越車陣才能進入公園，非常危險。（附註：2017年11月仍在整修中）', '3 顆星 從威權雕像換成藝術品，值得來發古之幽情，懷念鬥士湯德章！', '5 顆星 夜拍車軌的好地方👏\n\n文學館一覽風貌的首選🤗 …', '4 顆星 下方題字作詩, 並有英文版, 特此附上, 以供參考. 週遭車輛眾多, 請多留意', '4 顆星 得和汽車機車搶空檔快速進公園，過去台南府城制高點！', '4 顆星 走進圓環內感受-藝術雕像.自由翱翔的氛圍，環視四周-台南孔廟附近著名景點👍 …', '5 顆星 只是馬路不太好過，不過從這裡可以拍很完整的台南州廳。', '5 顆星 如果你可以停下來5分鐘\n可以感受這個地方的\n美麗', '5 顆星 有歷史的圓環', '5 顆星 鬧中帶靜又有紀念意義的地方', '5 顆星 看過網路影片經過前來看看，歷史應謹記', '1 顆星 這個圓環的動線設計對於行人來說，是非常的不友善，行人若想要進入這圓環內去看這公園，被汽機車撞上的機率應該是全台灣最高的地方...因此不建議行人進入這圓環公園參觀', '1 顆星 為了紀念他 做一個容易車禍的圓環 是在北七什麼？', '4 顆星 以前日據時代叫大正公園，後來改稱民生綠園，台南獨有的圓環特色，附近有很多日據時代建築，要進入公園要小心車輛。', '5 顆星 非常值得懷念尊重。臺南人不能忘記的歷史\n來台南旅遊的遊客，也可以來此走走\n但經過斑馬線要小心安全', '3 顆星 聖誕樹...不如往年的美和驚豔...黯淡啊..', '5 顆星 紀念在二二八事件中喪生的湯德章', '5 顆星 台南重要街道都從這個圓環發散出來\n日治時期因為受到歐式建築風格影響，都市計畫及開闢道路多採用圓環設計，湯德章紀念公園採圓環設計，是當時台南市政中心，台南州廳、合同廳舍等重要官方建築也都集中在此。\n\n日治時期因中央曾放置日總督兒玉源太郎的銅像，故稱為「兒玉公園」，二戰後改放置國父孫中山先生銅像，也改稱為「民生綠園」，直到1998年為紀念228事件中在此受到處決的湯德章律師，遂改名為湯德章紀念公園，裡面現有半身的湯德章律師紀念銅像。\n\n公園周邊是台南市古蹟密度最高的區域，也是台南觀光精華所在，每到聖誕節時許多遊客都會在湯德章公園裡看著台灣文學館的巨大聖誕樹及周邊燈飾，不但富有歷史意義，也是台南人共同的回憶之處\n\n湯德章紀念公園，亦稱民生綠園，舊稱大正公園 。是紀念二二八事件受難者湯德章律師的公園，位於臺灣臺南市中西區，為七路交匯之圓環、臺南市之道路中心、台20線起點。\n\n此地一帶於清領時期稱為「牛屎埕」或「三界壇」，為臺南城最高點鷲嶺之南坡。其中牛屎埕一名可能訛自「御史埕」，因御史衙曾設於附近。此外清朝府城名士林朝英的宅邸亦在這一帶。「三界壇」係道教廟宇，原址位於今民生路，唯已不存。\n\n1911 年公布的臺南市區改正計畫中，拆除城壁作為幹線道路，並導入歐美之幾何型「街廓」概念。此計畫最終使臺南出現格子狀道路及圓環系統，並將防火空地闢建為園環，作為都市計畫之中心點，放射狀分出七條大道通往市區各處，當時的行政中心─臺南廳廳舍以及其他大小官署亦坐落於此。\n\n1916 年臺南市制訂町名時，一度計畫將本園命名為「兒玉公園」，以與石像相稱。但最後以所在地大正町命名為大正公園。\n\n戰後，臺灣由國民政府接管。伴隨全市路名重新編訂，此園一併更名民生綠園。民生綠園一名此後使用超過半世紀，至今仍是最為人熟悉的名稱。\n\n自都市計畫實施以來，圓環即為臺南市道路之中心，地位顯要。日治時期此地闢建花園町通、大正町通、清水町通、開山町通、幸町通、末廣町通、錦町通共七條道路。此七路多為市區主要道路，不但連絡鐵路車站及運河碼頭，甚至部分屬於縱貫道（今台1線前身）之一段。\n\n然而，七條道路並非同時開闢，而是依計畫分期進行；花園町通及錦町通最早完成，1922年《臺南市全圖》中，末廣及開山為虛線表示，注釋為「市區改正豫定線」。1935年《臺南市街圖》則顯示開山町通仍未完成。\n\n戰後七條道路別重新訂名公園路、中山路、青年路、開山路、文廟路、中正路、民生路，稍後文廟路再併入南門路。詳見下表。', '5 顆星 要車種分流，交通奇景在台南。\n還有紅綠燈的圓環到底是小小小?', '4 顆星 緬懷先烈,歷史命運的牺牲義人!', '5 顆星 曾經有一位勇敢的人，在228事件中受中國軍隊嚴刑拷打羅織罪名也不願妥協，最後就在這個地方犧牲自己，挽救了無數市民的性命。那一日的情境，依然留存在許多人的記憶裡。\n\n◎他是日治時期第一位台籍警部補；沒有大學畢業資格的他，\n一舉通過日本高級文官考試「司法科、行政科」，取得律師資格。\n◎台南市政府為他制定紀念日，表彰他的正義與勇氣。\n◎第十九屆「山田七平賞」得主，日本知名報導作家門田隆將最新作品。\n\n他是台日混血兒，父親從日本渡海來台，在噍吧哖事件時被殺害。\n他突破重重難關，成為日治時代第一位台灣籍警部補。\n因為對正義的堅持，他辭去人人稱羨的警察職務，遠赴日本進修苦讀，\n一舉通過日本高級文官考試。他在台南開設律師事務所，\n因公正不阿的態度而受到眾人敬重，成爲台南市長候選人之一。\n\n二二八事件時，他參與了維護台南治安的工作，擔任二二八事件處理委員會台南分會治安組組長。\n他被逮捕以後遭遇殘酷刑求，仍然不願供出曾經參與台南市治安工作的人員名單，保護他們免於遭到逮捕。最後在民生綠園被槍決，死前高呼「台灣人萬歲」。\n\n多年以後，他的故居被保留，槍決地點成為紀念公園，\n三月十三日──他殞命的日子被定為台南市「正義與勇氣紀念日」。\n\n他是湯德章先生，一位正義與勇氣的實踐者。\n\n清國時期此區被稱為「三界壇」，為府城仕紳林朝英宅邸「一峰亭」所在。日本時代初期該區被開闢為防火空地，之後立兒玉源太郎總督壽像，初名「兒玉壽像園」，\n\n1916年配合市街改正改稱「大正公園」，臺南人俗稱「石像」。\n二戰後經歷1947年228屠殺事件，律師湯德章在該處遭中國軍隊處決成仁，之後圓環改稱「民生綠園」，中心雕像及基座遭改為孫文。\n\n1997年張燦鍙上任市長後，將圓環改稱「湯德章紀念公園」以紀念在該處遭難的湯德章律師，2014年蔡丁貴老師率眾至圓環測試孫文銅像強度安全性，造成銅像倒塌，另移他處存放。\n\n2017年圓環開始陸續進行整修工程，目前圓環中心已無雕像及基座，整修工程至2018年11月持續進行中。', '5 顆星 我來自中國大陸上海市。2013年7月來台自由行觀光時有來到文化底蘊深厚的台南市。當時偶爾路過該圓環，覺得公園景致宜人。國父銅像樹立於此，與周圍景致融為一體，且受世人尊敬。感覺這一切很有人文韻味，因此拍下坐落有國父銅像的圓環照片。您現在能在相簿中看到這三張照片。\n時隔五年，當我再次翻出當年在台灣自由行時拍的照片，看到在「台南」拍的「國父銅像」照片時，不禁心生緊張。因為有印象在新聞中看到台灣的政治亂象，其中包括銅像被肆意破壞、拉倒。上網一查得知在拍下這幾張照片的半年后，該尊國父銅像即被民粹分子拉倒，最後連基座都被民進黨當局剷除殆盡。一時語塞，長歎不已，久久未能平復遺憾的心情。\n因此上傳這三張舊照，希望各位在地的朋友，不論出身、不論立場，能好好靜下心來反思下這一出鬧劇，或是悲劇。\n兩岸的朋友都應該向前看，攜手建立美好的家園，共同謀劃未來的幸福生活。而不是被出於私心而挑撥離間、散播仇恨的民粹分子玩弄，在無止境的內耗中錯過當前難得的和平發展機遇。', '1 顆星 要車種分流\n還有紅綠燈的圓環到底是三小\n圓環的作用不就是取代紅綠燈的嗎？', '5 顆星 在台南有非常多的圓環，這個圓環是最大之一，常有開車的朋友都相同反應，圓環內有三線道，真的要小心開，以免發生危險，圓環裡是個公園，道地台南人都稱呼為民生綠園。', '4 顆星 這個圓環附近很多古蹟\n可是我真的很不喜歡圓環的設計\n騎機車覺得很不方便\n也有可能因為我是外地人\n\n感覺如果夜晚可以空拍車軌會很美', "1 顆星 Tainan is a dangerous city to walk around. Scooters don't stop when the red light is on.  I almost got hit by a bunch of scooters while crossing the crosswalk. Not sure what kind of traffic rules they have, but I do hope the government get it fixed.\n\n圓環附近的斑馬線經過很危險，好多機車闖紅燈我差點被撞。政府拜託幫忙進步", '4 顆星 一般人不會進去的地點，位於圓環內，要進去要衝！ 衝！衝！\n\n哈哈～～～\n\n進去可以一起當汽機車碳排放的過濾器，看看湯德章的雕像，看看樹，看看汽機車來來往往，看看晚上的美術館，其實也是蠻悠閒的，', '5 顆星 景色優美，旁邊許多古典建築陪襯\n\n228事件中，努力維持台南地方治安及秩序的湯律師，竟然只是婉拒陳儀做官，就突然抓走在此被槍斃，殊不知當時判決最後無罪。甚至不讓收屍。\n因此，其他人的留言竟然覺得這是為了去蔣化，就覺得改名無意義，真是令人不勝唏噓\n真正該改變的是，傳統對於威權象徵或銅像，想法就只是立在那裡沒什麼大不了', '1 顆星 每天搞有的沒的 缺電 缺衛生紙 缺鵝 缺蛋 智能不足選出來垃圾蔡', '5 顆星 有歷史意義的地方，舊稱民生綠園圓環，附近四通八達可以連結到很多景點，孔廟、延平郡王祠、林百貨、台南美術館、司法博物館等等', '5 顆星 我們活在這個平安的時代，日治時代發生的事情過去了，讓我們可以長久地記得，這些是以前發生的事，在現在的時空背景已不是仇恨，我非常有資格說的這些事，我的先祖也是發生一樣的事情', '4 顆星 我以前認為不該讓政治力扭曲歷史，要尊重事實。殊不知更高明的騙術是把事實用另一種論述另一種因果順序另一種比例原則改造，來鼓吹有利於騙子們的風向。或許每個單一都是事實，偏不告訴你當時的時空背景，不告訴你當時人浮於世命如草芥，不告訴你如果沒有當時的決斷整個社會民族國家後續的發展是好是壞。我痛心每個為台灣主動或被動犧牲的性命，但也痛心他們的犧牲卻成了某些人的政治資本。\n\n- 我小時候是在旁邊的太平境教會玩耍長大的', '5 顆星 這裡是台南人對228事件的記憶，也是台灣人勇敢對抗國民黨暴政的紀念。年輕人，永遠不能無視或忘記國民黨對台灣人留下的慘痛傷痕。', '5 顆星 公園為圓環中心，週邊輻射出許多景點，有國立台灣文學館、消防局、鄭成功祖廟、鶯料理、台灣首廟天壇、南區氣象中心、太平境馬雅各紀念教會、林百貨等，很適合夜晚來此散步，是另一種體驗府城之美的方式。', '5 顆星 湯德章紀念公園，亦稱民生綠園，舊稱大正公園 。是紀念二二八事件受難者湯德章律師的公園，位於臺灣臺南市中西區，為七路交匯之圓環、臺南市之道路中心、台20線起點。\n少人多逗留的地方，適合看夜景的好地方。', '5 顆星 原來很多人都令和元年了還是不認識湯德章，連地方歷史都不熟悉，這樣還真的不知道怎麼教小孩。\n台大有陳文成廣場，成大也有南榕廣場，理性中立選民記得不要把小孩送來這兩間，去蔣化很徹底喔。\n話說中華人民共和國去蔣化最為徹底，竟都無人反對，意外意外。', '4 顆星 台南迷宮中心，開車來這的伙伴最好先記好如何走，很可能你會到此一迷！', '2 顆星 公園本身是個圓環，但附近很多景點，如文學館，消防文史館，氣象廳，孔廟等等。', '4 顆星 沒有太多東西\n有湯律師的雕像\n他是在圓環中心\n適合帶小孩一起去吧\n但是要注意小孩不要跑到馬路上去', '5 顆星 不知道湯德章的某些人，建議先去google或是閱讀臺灣歷史充實自己的大腦。\n只用黨國的視角去認識臺灣歷史很可憐。', '5 顆星 很有紀念意義的一個景點。', '3 顆星 夜晚的湯德章紀念公園別有一番風味', '5 顆星 具有歷史意義，周邊有人行道可以到中間，看看歷史人物介紹，及周遭歷史建物的外觀。', '5 顆星 紀念湯德章律師，二二八事件的受難者。', '5 顆星 看到所謂的"在地響導”等人留言真是眼界狹小之一點歷史背景知識也沒有，不認識湯德章也敢上來說嘴，有夠厚顏無恥令人傻眼…真是孤狗機制下好一個諷刺的"在地響導”', '5 顆星 不只是一個紀念公園 也是一段臺南人不可以遺忘的歷史', '4 顆星 一座有歷史意義的紀念碑', '5 顆星 當年的時代背景，做出那樣的事，不該默默無人知。\n有這樣的一個地方，讓後代知道過去曾有這樣一個拯救過很多人的人。', '4 顆星 適合憑弔湯德章英魂的歷史場景，可惜公園中央放了個不知所以、缺乏公共性的公共藝術雕塑。', '3 顆星 只有兩條路線通到這邊，因為圓環交通複雜，這個公園比較不多人進來參觀', '4 顆星 台南市連接7個路口的圓環，通過時要留意，易生車禍。', '3 顆星 沒有行人專用紅綠燈，所以要進入園區，有點得拼命的感覺。', '5 顆星 湯德章紀念公園，亦稱民生綠園，舊稱大正公園 。是紀念二二八事件受難者湯德章律師之公園，位於臺灣臺南市中西區，為七路交匯之圓環、臺南市之道路中心、台20線起點。', '4 顆星 非常具有歷史意義的點\n但沒有行人紅綠燈，很難走進去', '5 顆星 政客沒有搞爛這個圓環啊．．\n那些假民眾為什麼要這樣在地標上牽扯政治', '3 顆星 地點本身就是日治現代化都市規劃重點，可惜淪為選舉莠習的搖錢樹', '4 顆星 全省的圓環己剩不多！此為台南最美的圓環！來參觀一下！', '3 顆星 週邊古蹟很多，要進公園需要多注意車輛，避免危險', '4 顆星 城市中的9¾月台', '3 顆星 好像因為各種政治角力反覆拆掉盖了不認識的雕像……', '4 顆星 附近有多處古蹟，美術館，文學館，孔廟，司法博物館等等可逛', '5 顆星 湯德章是一位值得敬佩的人，臺灣人不能遺忘這段歷史！', '3 顆星 略顯簡單', '4 顆星 值得台南人懷念尊重的人，特意以他的名字命名。', '4 顆星 雖然有枕木但沒有穿越圓環的行人專用號誌', '5 顆星 發揮轉向盤的作用', '4 顆星 台南古蹟中的圓環', '1 顆星 蔣家幫當年的刑場, 公開處決台灣人菁英的地方', '4 顆星 穿梭不易', '1 顆星 不知所謂的綠政權，做千古罪人摧毀歷史文物', '5 顆星 好書好文章好內容 ，一看再看的好書，大家都來分享喔', '5 顆星 紀念偉大的民主鬥士湯德章先生\n在此獻上最高的敬意', '5 顆星 台灣人萬歲！正義永垂不朽！', '1 顆星 在圓環內要進入很危險，而且沒啥可看', '5 顆星 湯德章先生3/13被槍決於此，銅像所在即是倒下之地。', '4 顆星 老台南人記憶的“民生綠園”，改了名稱', '5 顆星 這棵聖誕樹超級大是我人生中第一次看到', '5 顆星 值得緬懷', '4 顆星 不錯得地點，改日再次前往走走繞繞.', '4 顆星 以前叫民生綠園。現在名字很陌生感！', '2 顆星 在圓環中間\n沒有小綠人\n很難通行', '4 顆星 有日本的fu', '5 顆星 一個觀光景點值得大家去觀賞', '3 顆星 在文學館前大門口正對面。', '4 顆星 新的地標：迎風。藝術家：莊靜雯。', '5 顆星 是一個紀念湯德章的公園！', '4 顆星 車流分道很雜,經常車禍', '4 顆星 很危險，不知道自己怎麼進去', '4 顆星 歷史的東西', '3 顆星 重新整理之後另一番風味', '5 顆星 南橫台20線起點', '4 顆星 大正公園，穿越馬路要特別小心。', '5 顆星 永遠不要忘記民主的德來不易', '1 顆星 台南那麼多圓環煩不煩', '5 顆星 民生綠園是一個美不勝收的景點', '4 顆星 是個不能忘記的歷史地点！', '5 顆星 在圓環中央，很常被遺忘的公園', '1 顆星 好好的公園被政客完全搞爛', '5 顆星 這是中西區的交通疏紐', '5 顆星 台南的民族英雄', '5 顆星 有著種種面相的歷史公園', '5 顆星 晚上很美', '3 顆星 還好逛喔！', '5 顆星 以前的中心區域、民生綠園', '5 顆星 善行無轍跡；善言無瑕讁', '5 顆星 紀念意義大於實際意義', '1 顆星 臺南天空競技場', '5 顆星 古色古香的公園，令人流連忘返。', '1 顆星 蔣公銅像不見了。', '5 顆星 湯湯', '5 顆星 圓環容易出車禍', '3 顆星 位于圆环里,有点难走出去', '5 顆星 正義與勇氣的典範', '3 顆星 紅綠燈不好過', '5 顆星 喝剩 哇愛台南', '3 顆星 晚上散步到此消暑', '5 顆星 很大', '5 顆星 湯德章，真英雄也!', '5 顆星 休閒放鬆的公園', '4 顆星 適合野餐的地方', '5 顆星 林朝英家。', '4 顆星 台南地標！', '5 顆星 大家來逛逛', '4 顆星 圓環中~', '5 顆星 超讚', '5 顆星 很悠閒', '5 顆星 氣氛悠閒', '3 顆星 有點無聊', '5 顆星 不錯', '5 顆星 好玩', '5 顆星 拍照好地方', '5 顆星 值得紀念', '3 顆星 令人傷心的地方。', '5 顆星 Hen喝San', '3 顆星 孫文勒：（', '5 顆星 散散步🚶🏻 …', '3 顆星 台灣各地都有被稱為「圓」的圓形交叉路口。\n位於台南站附近的圓環中間的公園。\n它位於一個圓圈的中間，周圍有很多摩托車和汽車，所以很難進入，而且幾乎沒有用戶。\n沒有長凳，因此將其用作公園值得懷疑。\n\n然而，當我研究它時，我發現這是一個與日本人有聯繫的地方。\n\n公園以湯德昌的名字命名，他是一名台灣律師，父親是日本人，母親是台灣人，他的日本名字是酒井德昌。在成為律師之前，他也是一名警察。\n\n戰後，在國民黨統治下發生的228事變中，他安撫了台南學生，使他們免遭革命軍的屠殺。\n結果，唐德章被國民黨軍隊逮捕，帶到城裡轉悠，並在這個公園公開槍殺。\n幾十年後，為表彰他的成就，大正公園於1998年更名為唐德章紀念公園。', '5 顆星 沒什麼特別的，只是公園的盡頭有一尊名叫唐德章的人的銅像。\n\n他的父親是日本人，母親是台灣人，據說是台南的英雄。\n\n據說，由於他的功績，228事件中台南人的受害者較少。\n\n3月13日，他的忌日將在台南舉行。\n它被定為正義和勇氣的一天。', '5 顆星 永遠不會忘記......這是台南的悲傷歷史', '5 顆星 這是過去，也是未來，是台南最有氣氛的公園。\n過去的歲月，未來的歲月，台南城的歲月，輪廓線的輪廓，關注者，輪廓和整體，一個公園，一個更強大的氛圍台南。\n在永遠走在過去又永遠面向未來的台南市，是台南氣氛最濃的公園，值得大家去看、去聽、聽。\n永遠在過去，永遠面向未來，在台南這個城市，值得大家繞一圈，看一看，聽聽，屬於台南氣氛最濃的公園。\n항상 항상 타 Been 난의 도 시에서, 타 Been 난 의 ו장 강한 분위기에 ו장 강한 분위기에 앍한 對不起，對不起，對不起，對不起。', '5 顆星 這座紀念公園恢復了一位與台灣和日本都有血緣關係的律師的榮譽，他在2月28日事件中為拯救台南年輕人的寶貴生命而犧牲，這是台灣歷史上的一個悲慘故事。\n\n身為一個日本人，我對近代史了解不多，所以當我在異國他鄉時，我再次意識到我有多少不知道。', '2 顆星 位於台南市中心，7條主要街道交會處。但基本上，被放棄了......最令人驚訝但以一種悲傷的方式......顯然是與 228 有關的政治爭論的根源，而政府不想強調。唐德昌的微小半身像與廣場正中心的一個巨大而毫無意義的舞蹈人物雕像形成了諷刺性的對比。很奇怪，為什麼你們都沒有提到這一點？', '4 顆星 如此美麗。\n“這棟建築很漂亮很吸引人，來這裡你不會後悔的”', '5 顆星 唐德章是台南市的英雄，父親是日本人，母親是台灣人。\n我為自己是日本人而感到驕傲。台灣民眾必須善待日本。', '5 顆星 一位在228事件中喪生的具有日本和台灣血統的律師。回到日本後，我了解了這個人的生活。身為一個日本人，我感到很驕傲。', '3 顆星 你有兩個祖國……讀。', '5 顆星 位於旋轉中心。雖然有人行橫道，但是很危險。', '2 顆星 我只是路過，所以沒有看到太多。', '4 顆星 好的', '4 顆星 很高興看到', '4 顆星 好的', '5 顆星 好人', '5 顆星 好的']