['4 顆星 這是一個軍史公園裡面都是退役的戰鬥機軍機運輸機，如果對軍飛機感興趣的話真的是可以逛逛，可惜這裡感覺都荒廢了！沒落沒人潮了，長這麼大第一次看到這樣的退役軍機好興奮😂😂 …', '3 顆星 飛機是很酷，可惜周遭設施維護差，幾乎都有損壞的地方，地點也太隱密，人煙稀少', '5 顆星 非常好的小景點 感覺曾經繁華過 悠哉 清境 很適合 待在樹陰下 獨自放鬆的地方', '3 顆星 一個荒廢的遊樂園區，裡面有三架退役的軍機即一台戰車可以拍拍照。\n因為已經荒廢許久，所以進去時要注意地面溼滑的青苔，再往園區後方道路上去會到南化水庫的山洞管制區拍拍照也別有番風味。', '4 顆星 地方大訪客少 停車場可停小客車246部 遊覽車16台 我一車包場 廁所比較小 男女分開 有打掃 乾淨\n\n退役的軍事裝備 有F104戰鬥機 C119運輸機 勝力女神飛彈\n\n晚上沒有燈光 廁所晚上的燈是可以手動開啟的\n適合野營 露宿\n\n要注意蚊子多  昆蟲多', '4 顆星 廁所很乾淨，停車場草有點高', '4 顆星 很可惜有點荒廢了，不然對軍事迷來說是很珍貴的經驗', '3 顆星 政府沒在經營，荒廢了好可惜！', '4 顆星 位在南化水庫大壩下，佔地大，停車位多，公園內裝置的軍事設備是其特色，園區維護介於有和沒有之間，廁所乾淨，其他有些設施又像沒在維護有待加強', '4 顆星 這是令我永生難忘的地方！昨天近午時分，因已騎了約 50 公里，機車跟我都需休息一下，也為了順便享用便當，就誤打誤撞地一路騎進了「源之旅休閒公園」。\n就在 C-119 老母機陳列處的上方馬路，為了避開橫在路上的大樹枝，只是一個小轉彎，想不到卻因輾到路邊的濕滑泥土而突然打滑摔車，還好速度很慢又有外套及手套的保護，手腳只受了輕微的皮肉傷，不然鐵定當天回不了家，迄今仍餘悸猶存！\n環顧四周，偌大的公園只有寥寥幾人，感覺有點冷清，但環境清淨幽雅，又有頗具參觀價值的退役軍機、戰車、飛彈等的陳列，可說是內行人的秘境景點。', '4 顆星 最大特色就是有個軍史公園，展出各種飛機，戰車，大砲……等等，步道蠻長的可以走很久，只是不知道為什麼幾乎沒有遊客……雖然不喜歡人擠人，但那麼大一個公園沒幾個人感覺就是有點陰森……', '3 顆星 可惜了這地方，人潮似乎不多，也就沒有什麼管理，唯一可以稱讚的是廁所意外的乾淨！沒有地方去的話，可以來這邊走走', '1 顆星 完全已經變成蚊子園區的公共設施，步道幾乎全部坍塌，才蓋沒幾年根本沒在養護，燒預算的範例再+1', '2 顆星 腹地廣大，但是看公園的落葉跟雜草，應該沒有在管理，軍史公園的飛機，都被旁邊的樹木遮住了，也沒有處理，難怪沒有什麼人過來！', '5 顆星 有路過的話...可以順路來看看\n停車場超級大~\n適合帶小朋友來看看飛機~但是這邊有點荒涼得感覺~\n假日可能還有些遊客 平日都沒人', '2 顆星 有2個廁所可以使用有清洗，景觀缺乏管理很可惜。', '5 顆星 遊客很少，停車很方便，可以看到不少生物，甚至還看到疑似遭路殺的白鼻心，10月底可以見到樹枝上有不少羽化後的留下的蟬蛻，及地上有不少死掉的蟬！', '4 顆星 水源保護區不錯的地方，但多處整修要多注意安全，很多軍用飛機；海軍裝備；陸軍坦克，更適合軍事迷前去瀏覽，老兵們去悼念這些老戰友。', '5 顆星 跟前幾次來的時候不太相同了\n\n很明顯的有整理過了，比較無奈的是伴隨著許多人共同記憶的武器系統，依然髒亂不堪，\n工程期間，是可以被諒解的\n只是個人覺得很可惜\n不過\n\n以我而言，我還是很喜歡這個地方', '3 顆星 有展示一些退役的軍事武器，但地點有些荒涼，沒什麼遊客', '3 顆星 退役的軍事裝備 有F104戰鬥機 C119運輸機 勝力女神飛彈\n\n晚上沒有燈光 廁所晚上的燈是可以手動開啟的\n適合野營 露宿', '5 顆星 算是個祕境  地方大訪客少  環境有維護沒什麼垃圾\n廁所有定時維護  乾淨\n退役的軍事裝備都被長大的樹給埋沒了所以不明顯\n停車區草多  鬼針草不少\n\n山谷裡傳來令人訝異的廣播 偏偏往聲音的來源方向搜尋而去聲音就又變小了！\n\n廣播直到午夜12點才關閉  早上不知幾點開啟\n沒有照明  晚上是全黑環境\n令人慶幸的是  廁所晚上的燈是可以手動開啟的\n所以晚上上洗手間時還算方便\n適合野營，露宿  但是停車區的地面是有斜度的\n蚊子多  昆蟲多  有螢火蟲出沒但不多', '3 顆星 看南化水庫溢流順道造訪，十分的荒無，蚊子多，唯一看點是快被草木淹沒的國軍裝備⋯⋯不清楚是否還有在維護', '3 顆星 有點荒涼的地方，說不上有什麼景色，就來看一下戰車戰機，小孩撿個種子，曬曬太陽。', '2 顆星 幾乎沒有人維護，雜草叢生，亂七八糟，蚊蟲多', '2 顆星 步道跟馬路都是樹葉，沒有人維護的樣子。', '3 顆星 荒廢已久沒有維護，可憐的軍武裝備孤獨守候園區等待遊客造訪！', '5 顆星 是一個軍式公園有很多廢棄的軍式裝置可以看，算是南部的小秘境，有一個停車場很大是一個露營⛺️的好地方', '5 顆星 我是來看飛機的～小心小黑蚊', '5 顆星 山中秘境 現在的環境維護有點小差 但也不枉當年的規劃與整理 但很遠 沒事可以不要來', '2 顆星 缺乏管理、年久失修', '4 顆星 近日以來有看到此處派人在整理割草，漸漸感受到往昔榮光重現之感。期待整個整理好之後的美好。', '5 顆星 此處位處偏僻，因此較少人到此賞遊，但卻因此而顯得清幽安靜，是一處不錯的地方。', '2 顆星 荒野一遍，雜草叢生，需要在好好規劃才行', '3 顆星 場地很大，還有三部戰機展示。可是看起來是已經廢棄的公園，停車場的草將近半公尺高，公園內的步道雜草叢生，公園內動線也不清楚。地方政府沒有足夠的維護，讓人覺得有點可惜。', '5 顆星 園區有一台退役的C119運輸機\n和一些軍用的老古董\n軍事迷可以來此走走', '5 顆星 這裡放很多退役的戰機，水鴨子，海軍防砲，荒廢，長草，任其生鏽，真可惜！陸戰弟兄，整理退役的水鴨子！', '2 顆星 很清幽，好山好水好無聊的地方，\n但雜草叢生都沒什麼在整理，\n蚊子很多，還遇到蜜蜂，\n猴子也比觀光客多......', '3 顆星 雜草叢生，好荒涼(๑•́ ₃ •̀๑)', '3 顆星 這個地方原則上已經荒廢 雜草叢生', '4 顆星 停車場寬敞，但有野貓、昆蟲', '2 顆星 荒蕪人煙。慘不忍賭。雜草叢生。一片死寂。', '4 顆星 閒遊小公園 ，讚！', '4 顆星 有很多飛機、大砲、坦克陳列展示。', '3 顆星 有點半荒廢，但環境清幽，很好逛，缺點是很悶熱，蚊子很多。', '2 顆星 可以算是祕境了！', '2 顆星 南化水庫水源地之下，但今天去之時只有我們是唯一的遊客，及週邊沒有連遊之景点，且有點偏闢也沒有可看之處，雖然有2架戰鬥機1架軍用運輸機，所以不值一遊。', '3 顆星 秘境。我找不到坦克耶', '5 顆星 男生對軍事裝備通常都會有一定的回憶，我也是！今天一早騎著愛駒從安南區一路殺到這兒來拍照，感覺有點荒涼，希望負責的單位能安排時間整理維護', '4 顆星 軍史公園。慢晃可約兩小時。', '3 顆星 缺乏管理整頓的公園。可惜了那些國軍的老設備，多數已被雜草所遮蔽。', '3 顆星 很棒的退役軍事武器公園\n只可惜維護的不是很好\n雜草叢生的停車場與高低起伏的園區\n似乎已經變成人煙罕至\n幾乎荒廢的蚊子公園\n好可惜啊…\n南化公所怎不好好規劃與宣傳\n這樣風景秀麗的自然公園\n若與南化水庫結合參觀\n應是學生們戶外教學的不錯選擇\n以下是網路查到的相關訊息\n直言集／不夠尊重 竟容青史盡成灰\n2011/08/14 10:46 本報記者程嘉文\n台大以「缺乏空間」為由，拒絕修復F-100超級軍刀機計畫。對於向來自詡第一學府，資源冠絕全國，並喊出「世界百大」的台大來說，真是一大諷刺。\n事實上，不僅台大如此，從各地陳列的國軍退役軍品破敗狀況可以看出，整個社會對歷史與文化的尊重是多麼不足。\n地方首長熱中於爭取退役武器，好成立所謂「軍史公園」、「戰機公園」，但往往剪綵啟用之後，就沒有足夠預算維護管理，讓這些曾經雄壯威武的飛機、戰車、大砲，在多年風吹雨淋下變成一堆有礙觀瞻的廢鐵，甚至成為遊民盤據的治安死角。就算撥款重新上漆，也往往是亂噴一通，變成「四不像」。\n\n這其實反映了台灣政壇、乃至社會的通病，就是競炒短線、只顧表面的業績。一旦「業績」到手、享受開幕題字的風光之後，就不再聞問，卻讓後人去收爛攤子。\n相較之下，先進國家博物館陳展的軍品，多半能維持良好狀態，有些飛機甚至修復到可以再度飛行。主要原因有二：一是大舉引進有興趣的義工，協助導覽或維修等工作；二是社會有「沒有白吃午餐」的共識，願意用門票付出來換取更好的參觀品質。\n但在國內，雖然軍事迷、飛機迷不少，卻始終缺乏夠好的博物館。不是主事者有心卻難為無米之炊，就是負責人不懂展品也沒有感情，相關法令更使軍方對「以門票換取更好服務」卻步不前。這些情況不改善，「陳列武器變垃圾」就會不斷發生。', '5 顆星 白天可以逛逛 沒什麼人潮\n晚上千萬不要去伸手不見五指\n嚇人', '4 顆星 在疫情下、這裏算不錯的地方、空曠、沒有太多人、但樹木很多、也有多架老戰機及戰車、但也只能隨處走、無啥亮麗景點', '3 顆星 已經荒廢的景點，經過路上有一個鐵皮兩層的建築也還有當初挖隧道的介紹的，要到這就直直往前經過一個短的隧道過鐵皮看板再往前一點就看的到了，飛機也沒再保養了,優點應該就拍照都沒人', '1 顆星 完全沒有在維護跟營運了，廢墟愛好者可以來', '3 顆星 這裡是醮叭年事件主角之一的江定對抗日本軍的練兵場，之後隱藏在附近的石窟中。光復後，國軍把軍事設施放其上，作為民族象徵意義。', '4 顆星 最近水庫修整的關係，連帶這裡也疏於照顧，許多步道、設施都處於維修狀態，希望能趕快結束這團亂象。唯一值得提起的是這邊有許多軍武裝備提供民眾欣賞、拍照，這點子很不錯，像是身處博無館般。', '4 顆星 遛狗秘境，平日都沒人的感覺，附近在施工要注意安全，一些指標上的景點，基本上都沒在營運了，有點可惜，整理一下應該是個不錯的好去處', '2 顆星 好荒涼好可惜⋯⋯\n但對車泊的人來說似乎是個好泊點？\n蚊子很多要留意！', '4 顆星 花費鉅資修建卻任期荒廢的公園', '3 顆星 稍微還有在維護,但並不完善，看的出以前繁勝的樣子，可惜的是新奇時代過後卻變得有些荒涼，就跟這些老戰機一樣被遺忘而留存在這', '3 顆星 環境很亂，雜草叢生，還有野狗亂跑，但是有國軍的飛機坦克什麼的，倒是可以看看', '1 顆星 感覺就身在水庫底部太多有的沒的，小孩子跟八字輕的不要來這，這裡磁場很不好，飛機模型超舊的，沒值得看的', '5 顆星 假如要以休息踏青是個不錯的地方，那兒的環境有山有水還有戰鬥機和運輸機等，是個位於南化水庫旁的公園，假日想要放鬆一下的朋友可以考慮考慮，那裡離走馬賴農場也很近哦還有一些烤雞料理也可試試等等，讓朋友們慢慢去發現吧！', '3 顆星 很久沒維護的感覺，目前不值得過去，就在南化水庫旁而已，但是連這樣順道過去都不值得哦，有打算去的朋友請注意', '4 顆星 感覺年久失修，整理一下真的會很適合踏青走走的好地方', '3 顆星 源之旅休閒公園在南化水庫大壩下方是噍吧哖古戰場，南化區公所並成立軍史公園、環保公園、親水公園合稱為「源之旅休閒公園」', '4 顆星 規劃不錯的公園，但缺乏維護整理，環境不是很好，人煙稀少，軍事迷可以去看看。', '5 顆星 空氣好，輕鬆逛', '2 顆星 因為不用門票，所以管理很差，公廁很爛又髒。', '1 顆星 很糟糕的公園除了割草看不出任何維護。\n空有很棒的古董展示卻沒有好好的規劃，也沒有良好的視覺空間。\n\n非常可惜', '1 顆星 到處施工，環境雜亂，樹木上有大量白蟻，可能要等到施工完畢之後，才會慢慢變好吧。', '3 顆星 整體規劃量好，適合散步的好地方。\n可惜是少有人知道。\n公園維護可再加強。', '2 顆星 雜草叢生缺乏管理', '5 顆星 可欣賞南化水庫的美景，附近有軍史公園可看戰鬥機、飛彈、運輸機、登陸艇.......等等，值得一遊', '5 顆星 很幽靜的地方 還有飛機，只是附近在施工要多注意安全', '3 顆星 人煙稀少停車空間夠，公共設施略缺打理維護', '4 顆星 可以自帶大紙箱滑草\n旁邊小水溝可以撈魚\n小孩子們都很喜歡\n人不多不會人擠人', '5 顆星 可以看到老式飛機實體的地方', '2 顆星 荒廢的公園 人煙稀少， 有幾架戰鬥機 跟運輸機二，缺乏宣傳廣告讓遊客知道', '3 顆星 園區算大，可是都沒有整理。', '5 顆星 有軍史公園，如能定期粉刷會更好', '3 顆星 地理較偏遠，若不是軍事迷可能感覺無趣。', '4 顆星 源之旅休閒公園中的軍史公園，展出各種飛彈及飛機等。', '3 顆星 是很好的休閒公園，可惜沒有整理荒廢了。', '2 顆星 應該是不錯的地方，現在有點疏於整理有點荒涼感。', '1 顆星 不用來', '3 顆星 荒涼一片，雜草叢生', '5 顆星 環境優', '5 顆星 空氣清新，視野廣闊，還有淡淡的花香味', '2 顆星 目前這裡在做水庫防淤工程，一團亂！', '3 顆星 沒什麼人', '3 顆星 施工中\n有點無聊\n有實體戰鬥機', '5 顆星 悠閒自在，蟲鳴鳥叫，自然的好地方', '5 顆星 風景美氣氛佳..交通好', '3 顆星 有運輸機~~可惜有點單調、可再加強~~', '3 顆星 有廢棄的飛機可以拍照', '2 顆星 荒涼沒整理養蚊蟲的公園', '3 顆星 可惜了，沒有在管理...', '5 顆星 彷彿穿梭時空成了time traveler', '3 顆星 環境欠缺管理，黑蚊多', '2 顆星 都是水庫工程車！空氣很差！', '3 顆星 ,公園廁所很髒沒水，', '3 顆星 深山裡的公園，缺宣導、無遊客', '5 顆星 環境維護衛生，空氣超讚。', '3 顆星 最近去感覺有整理過', '3 顆星 風景優美！自然不吵雜！', '5 顆星 幾乎沒有人，是祕境', '5 顆星 瑜佳法師2021/6/26來過', '4 顆星 適合來野餐，露營', '2 顆星 沒什麼整理、有點荒廢了', '2 顆星 髒亂破爛如廢墟', '3 顆星 可以野營的好地方', '1 顆星 道路殘破、雜草叢生', '1 顆星 應該可說已經廢棄了', '4 顆星 因為偏僻，所以清幽。', '4 顆星 太久沒有維護', '3 顆星 南化水庫休閒，好去處', '2 顆星 沒人，一片荒蕪', '3 顆星 親眼見到戰鬥機', '3 顆星 環境有待加強整理', '1 顆星 不必來了 沒看頭', '3 顆星 這裡已經荒廢了', '1 顆星 可憐的飛機，可憐的公園。', '2 顆星 荒廢的公園。可惜了', '4 顆星 放鬆的好去處', '5 顆星 下次來寫生', '1 顆星 遇到老番顛', '2 顆星 一片荒涼', '2 顆星 年久失修', '5 顆星 散步好地方', '3 顆星 很幽靜的', '5 顆星 空氣清新', '3 顆星 有飛機', '1 顆星 修繕中，荒涼', '3 顆星 荒涼', '1 顆星 荒廢中', '5 顆星 風景好', '4 顆星 欠缺維護', '4 顆星 好地方', '5 顆星 美賣哦', '2 顆星 荒廢了', '1 顆星 蚊子公園', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 大自然', '5 顆星 從未見過的軍事飛機\n廁所重建中...\n可以露營', '5 顆星 公園非常適合秘密露營。太好了，我好幾天都懶得拆帳篷了', '3 顆星 這個地方似乎被遺棄了，但仍然得到部分照顧。這個公園最初的概念似乎已經失去了，即展示 x 軍事。有些設計很差，例如斜坡頂部的排水溝而不是底部的排水溝，導致洪水氾濫。很多展區沒有展品，很多展品都找不到。想要提示，請從停車場上山。汽車營地的好地方。有服務廁所、水等。野餐和散步的好地方，但有點偏僻。不要期望太多。\n留意他所在地區路上的狗。來回的路上似乎有狗和貓的野蠻佔領。', '5 顆星 這是一個地方。可能有浴室', '5 顆星 好的']