['5 顆星 騎車經過突然出現高大的樹叢，第一眼就覺得非常適合來拍攝，所以我們就來了～還有漁光島、頂頭額沙洲等等台灣其他地方！\n搜尋『 今天聽電子音樂 』看更多影片及內容！', '4 顆星 被邀請來到這邊的市集～沒想到好多在地老闆來擺攤，活動也做得好熱鬧！像是老字號的電器品牌東隆電器、在地睡眠科技公司的助眠儀器睡眠撲滿、津滿坊等等的…也邀請到兔兔老師來表演摺氣球活動（本人真的帥）公園不大，但是林子很清幽，蚊子不少，需要噴防蚊液、是個適合闔家散步遊玩的地方', '5 顆星 如果喜歡拍照的話，一定會喜歡這裡！\n\n如果喜歡大自然的話，也一定會來這裡瞧瞧，這裡雖然不大，但好天氣好陽光的滋養下，怎麼拍都很美，所以也成了很多網美拍照的取景地。\n\n逛完了深緣及水園區先別急著走，散步不用10分鐘就到的景點，也可以開車前往路邊都可以停車。若是帶孩子來，記得下車前先噴防蚊液，夏天這裡可是會有蚊子的，呼吸一下芬多精很舒服，逗留一下散散步也很棒。', '5 顆星 社區整理的很好\n希望常有小市集活動', '5 顆星 雖在馬路邊，但走在一大片小葉欖仁樹下及部分台灣欒樹下，卻猶如瞬間進入森林中，忘卻城市煩憂及可大口呼吸芬多精，更溫馨的是還有善心人士擺放礦泉水，免費提供散步的人飲用，同時對面社區也同步彩繪樹木圖樣，連成一氣，整個森林公園絕對是網拍絕佳景點，附近還有善糖文化園區及牛墟菜市場，可來一場特別的半日遊', '3 顆星 當天有在地的農作物品展，不知道這裡有何較優的農作物，只記得市區有好喝的冬瓜茶，原來這裡的黑糖出了名啊!還有一些\n不相關的產品，例如小米甜甜圈..等等...有攤賣艾草粿的，價格訂的有點高，如果主軸是拉攏社區的人士，那範圍有些小啦！擴大一些，像鄰近的村莊人士或產品喔！...這樣會更熱鬧喔！', '3 顆星 上次拜訪，因為當地辦活動，農產品的活動，不知道它們的名產竟然是黑糖，沒有看到直接的產品，只有黑糖檸檬茶，攤位沒有很多，我覺得價位蠻高的..😹😹😹😳😀 …', '4 顆星 溪美社區森林公園走進去真的讓人非常的放鬆，就是想要在那多坐一下享受難得的芬多精', '4 顆星 面積不大但數百棵筆直的樹木感覺真的像在深山的森林裡,不過鄰近馬路車流聲滿吵的', '5 顆星 不用上山也能享受森林浴\n隱藏於善化糖廠入口轉角\n很適合秋天午後散步去處\n走累了還有椅子可以小憩', '3 顆星 你放假都在幹嘛！台南半日遊.ep5\n台南社區竟能看見森林美景？！台南市善化區內，素有小阿里山、小溪頭美譽的「溪美社區森林公園」，原先為善化糖廠的苗圃，後因市場因素遂整地成一片公園，因為種植近300株小葉欖仁樹在地方上小有名氣。每當炎夏來襲，散步林中能感受涼爽氣息，成為消暑秘境，綠葉成蔭景象不只吸引親子來訪，更有不少新人前來取景！\n缺點：蚊子很多，一定要帶防蚊液，但比較建議去仁德虎山林場，會比較好拍照，一樣都好停車。', '5 顆星 往麻豆方向駛去時！轉頭發現在大馬路旁的一座小森林！\n很棒！旁邊都有座椅可以停下腳步休息！\n好悠閒又舒服的地方！', '4 顆星 很漂亮的地方，裡面有座椅可以坐，呼吸新鮮空氣，也蠻多人會來遛狗', '4 顆星 這是個適合當地鄉親走走的地方\n很棒的社區小森林', '4 顆星 小心小黑蚊，\n還算適合運動的地方，\n我覺得也滿適合拍照的（雖然我拍的沒有很好哈哈哈）', '5 顆星 台南善化很美的公園，雖然不大，但陽光透過樹灑下的光影，非常漂亮，除了很適合散步，也很適合拍婚紗。', '3 顆星 善化糖廠附近溪美社區小葉欖仁公園  佔地不大 小而美 涼爽清幽', '4 顆星 都市中的森林公園，非常適合拍照取景。', '5 顆星 挑個空閒的時候來走走 享受没人打擾的悠閒時光 或坐在長椅上 體驗陽光從細葉欖仁的枝葉間洒落下來 很美很好拍。附近有台糖賣場 可以順路去走走。', '4 顆星 很美的地方, 周圍也好停車, 可惜就是蚊子爆炸多', '3 顆星 有點小\n可以拍拍照散散步', '5 顆星 愜意 也會有老人躺在椅子上休息', '5 顆星 環境優美適合乘涼拍照', '5 顆星 不大的公園\n但是還蠻漂亮的', '3 顆星 公園小小的，很多樹但希望增加設施和廁所', '4 顆星 全是小葉欖仁的公園 中午時風景很美', '5 顆星 風景優美，適合慢跑、情侶散步、老人家早晨運動', '4 顆星 午後時光，隨意選張板凳，坐在上面，抬頭往天空看，壓力全消，可以消磨不少時間', '5 顆星 鄰近善化糖廠，適合散步野餐/運動/遛小孩、小狗。\n但請記得帶走垃圾。', '4 顆星 位在善糖園區入口右側的一片細葉欖仁林,種的很密集、整齊的一排排,走入通道內根本曬不到陽光,遊客很少人入內,只是當地人散步的好去處。', '5 顆星 很悠閒的森林公園，夏天很適合進來避暑走走👍 …', '4 顆星 很舒服的地方 雖然不大', '4 顆星 春天的氣息綠意盎然是個晨昏休閒好去處，還可品嚐附近善糖的枝阿冰、嘎逼', '1 顆星 怎麼跟溪頭比的那麼小的地方', '5 顆星 很舒服的小森林，在善化糖廠旁邊，可以讓小孩在小森林奔跑，踩葉子，', '4 顆星 冬天很多落葉，不錯的休息地方', '4 顆星 地方不大但蠻悠閒的 適合喜歡拍照的網美', '3 顆星 社區公園地 地方不大，樹蔭很多，以至於不太熱，', '4 顆星 前往善糖文化園區之前的馬路旁，有一區種值一片樹林。設置有一些椅子提供民眾休息的地方，也是很多路過經過順便停下來拍照的地方。\n原本規劃為糖廠的苗圃，早年小葉欖仁行情看漲時，糖廠闢地植栽希望可藉此拓展商機。不料才推廣不久市場丕變，變得不敷成本。再者，糖廠基於敦親睦鄰的美意所以乾脆整地，幾年來綠化有成，變成附近居民晨昏散步的好去處。', '4 顆星 森林蓊鬱，夏日好去處，這是善化糖廠，附近社區，休閒避暑的優良場所，夏天在此休閒片刻，暑意全消，坐久了，還可以到糖廠區內喝杯咖啡，在忙碌的生活之餘，能有些許的放鬆，真是一大樂事。', '3 顆星 可以逛個15分鐘', '5 顆星 整座公園種滿高大的樹，步道中有椅子可以休憩，夏天裡置身於樹蔭下，涼風吹來，讓人倍感舒適！', '4 顆星 來台糖吃冰~紅茶冰淇淋還是一樣好喝，和善化省道旁的農會味道應該是一樣的，只是來這裡的好處是可以多走走逛逛，還有火車頭可以促進一下親子關係', '5 顆星 要去善化糖廠一定會路過這片森林，可以下車走走，順便拍照，坐在這裡休息很涼爽，不過夏天要小心蚊子很多。', '5 顆星 整片森林公園都是高聳的杉林...非常適合可閒步逛拍...步行3分鐘便是善化糖廠園區...整個區域逛完是可以耗個大半天的...停車也相當方便...', '5 顆星 悠閒散步，拍照的好地方', '3 顆星 有名過其實別名--小阿里山。\n但近黃昏時總有一位阿公與他的老友黑狗同坐在長椅上。其溫馨背影大大提升這片小葉欖仁樹林。', '4 顆星 有黑森林的感覺。', '5 顆星 一大片小葉覽仁，走在在樹下暑氣全消，有公園椅讓人歇息。可以順遊對面的善化糖廠。', '5 顆星 漂亮可愛的小森林，在台糖園區附近，林間有布道和座椅，蠻適合散步。', '4 顆星 適合散步，乘涼躲太陽，但是沒有公共廁所，還有小黑蚊肆虐', '1 顆星 空氣滿臭不好聞，往裡面走有一大群的狗會追人', '5 顆星 單純的種樹，就有安靜的美感，很舒適的地方', '4 顆星 社區休閒的小公園，樹長得很高很茂密；夏日午休的好去處。', '4 顆星 善糖旁\n綠意盎然', '5 顆星 拍照效果很漂亮 旁邊有糖廠 還能去吃吃冰 再到善化市區繞繞', '5 顆星 根本是製作網美的地方', '3 顆星 不錯，漂亮，可惜會癢癢的，不知道是小黑蚊，還是有蚊子，需要帶防蚊液', '1 顆星 很涼，散步的好地方，如果雜草再整理短一些，會更好', '5 顆星 天氣熱一定要來乘涼', '5 顆星 社區的好鄰居，能再多辦個露天小型音樂會演出就完美了！', '4 顆星 風景滿漂亮的，不過場地有點小，一下子就逛完了', '5 顆星 很令人放鬆的小公園', '5 顆星 可以靜靜的散步。靜靜的坐下來，抬頭享受綠意與陽光。', '5 顆星 小而美，當天天氣涼爽舒服，拍照很漂亮', '3 顆星 小黑蚊..小心防蚊，坐五分鍾七個包', '4 顆星 散步拍照的好地方', '4 顆星 小葉欖仁壯大', '4 顆星 小小的 還不錯 但有人會在這邊抽菸', '3 顆星 這個真的路過，環境還算不錯，隔壁買台糖的冰品另外一種風情', '5 顆星 樹木很高而且樹蔭很涼快，只是這公園出乎意外的小', '3 顆星 小公園卻有大森林的景觀，非常的不錯。', '5 顆星 很適合散步，氣候涼爽且無蚊蟲', '5 顆星 很涼爽空氣又好又有糖廠可以喝紅茶配冰棒讚', '3 顆星 景色非常的漂亮很優美，但是小黑蚊非常非常非常的可怕。', '5 顆星 小葉欖仁筆直入天，拍照很不錯看，讓人心曠神怡', '5 顆星 令人驚豔的唯美天地，很難想像這美景竟然緊鄰大路。', '3 顆星 這裡是個上班族中午休息的好地方 ，停車也很方便 。', '5 顆星 善化也有清幽的地方，感覺空氣非常好啊！', '2 顆星 拍拍照可以停留不會超過半個小時', '4 顆星 寧靜，假期間因靠近糖廠，不易停車。', '4 顆星 好多小黑紋，被咬十幾個包.....', '2 顆星 細高樹大樹蔭 簡齊步道 座椅  多砍半樹長新苗 部座椅損', '5 顆星 小而美的清幽地點', '5 顆星 路邊旁的一處森林公園', '5 顆星 有水氣的日子來這邊很舒服。', '5 顆星 社區旁邊的公園，悠閒休息的好地方', '5 顆星 偶然路過發現可以停下腳步休息一下', '5 顆星 很棒的公園，小葉欖仁超級美', '5 顆星 順路可停留拍照，蠻不錯的。', '4 顆星 整個都有氣氛，旁邊是糖廠。', '5 顆星 很美。但是要注意地上有狗狗的排泄物', '4 顆星 很適合情人拍照錄影取景的地方', '4 顆星 環境清幽 適合休憩乘涼的好地方', '4 顆星 蠻悠閒的地方', '5 顆星 很舒服 下午會睡著😆 …', '4 顆星 大熱天的是個午休的好地方', '4 顆星 寧靜 避暑 沉思的好地方。', '4 顆星 沁人心脾的綠意，炎夏暑熱天最佳去處', '5 顆星 美景，旁邊糖廠可以吃冰', '3 顆星 附近飼主狗大便的專用區域', '5 顆星 拍二輪車的好景點', '5 顆星 手牽手散步的好地方', '4 顆星 環境很適合', '4 顆星 寧靜幽美', '3 顆星 看似沒有用心維護，很可惜。', '5 顆星 涼！樹大，整齊。', '5 顆星 相當愜意悠閒的地方', '3 顆星 森林+步道+長椅=森林公園', '5 顆星 可以來這邊運動', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 空氣清新很舒服', '4 顆星 乾淨漂亮 幽靜的公園', '4 顆星 幽靜的小公園', '3 顆星 晨起悠悠散步的好所在', '5 顆星 很舒服，很安靜', '3 顆星 社區小公園\n很美乾淨', '5 顆星 空氣清新天然的芬多精', '4 顆星 悠閒的好地方', '1 顆星 好小，就在馬路邊', '5 顆星 遛狗散步好地方', '5 顆星 很好拍', '4 顆星 小葉欖仁集散地，舒服', '5 顆星 是拍照的好景点。', '5 顆星 林象非常棒！', '4 顆星 微風，林蔭 ，挺好的', '5 顆星 很好拍照的地方', '2 顆星 小小的，社區型公園', '4 顆星 乾淨 清靜 舒服', '5 顆星 很舒服的城市公園', '5 顆星 美不勝收', '5 顆星 心情放鬆可', '5 顆星 很棒的森林浴', '5 顆星 舒服 芬多精', '3 顆星 還不錯。', '5 顆星 樹很美', '5 顆星 環境優美！', '5 顆星 清涼的空間', '5 顆星 非常悠閒', '5 顆星 方便', '5 顆星 乾淨清潔', '4 顆星 靜謐的角落', '5 顆星 宛如溪頭', '5 顆星 悠閒公園', '5 顆星 森林散步', '3 顆星 安靜', '4 顆星 路過小森林', '4 顆星 散步優。', '4 顆星 好地方', '5 顆星 世外桃源', '5 顆星 漂亮的小公園，有很多樹可以遛狗。也提供寵物垃圾袋和垃圾桶。公園的想法非常周到。', '4 顆星 這是一個小公園，你可以在高大的樹木中散步，感受涼爽的微風。整體來說交通不方便，但不失為旅途中休息片刻的好地方。', '5 顆星 美麗的氛圍', '5 顆星 簡歷撒髒狗屎', '3 顆星 房子的花園陰涼。', '4 顆星 非常令人放鬆的自然環境', '4 顆星 好的。', '4 顆星 一個令人放鬆的公園']