['5 顆星 很適合看日落，完全沒有建築物遮蔽\n比較可惜的是後面還有行程沒能在這看到唯美的夕陽🥺', '5 顆星 沙灘很細很乾淨，要小心腳下的刺刺小果子！\n沙灘側如果有簡易沖水設施就更棒了！', '5 顆星 請務必拜託一定要接近傍晚才過來夕陽下山之前，喜歡吹著海風；看著汪洋的大海；看著夕陽的餘暉；陪著深愛的人一定要來漁光島（餘光島）這個浪漫的海灘。\n周邊有賣平價小吃，但垃圾要帶走喔留給下個遊客美麗的海灘！', '4 顆星 島上仍保持相當原始風貌，有許多宮廟，樹林中的臨時停車場離沙灘不遠，聽說夕照很漂亮。', '5 顆星 都市叢林裡最近的海～\n邊走邊欣賞黃金斜陽～\n漫步在月牙灣沙灘上～\n有著絕美防風林步道～\n\n位於台南市安平區。。。\n漁光島～\n是我心目中～\n看海賞夕陽西下的第一名。。。\n距離市區不遠的一座小島。。。\n喜歡這裡～\n乾淨清澈的月牙灣海岸。。。\n以及整個絕美防風林步道。。。\n\n喜歡這裡有著～\n月牙沙灘與防風綠地相間。。。\n喜歡這裡傍晚氛圍湛藍海景。。。\n\n整體而言～\n根本就是夢幻仙境。。。\n光是前往的路途，經過防風林～\n感覺就很美好。。。\n\n我們喜歡享受著～\n海風輕撫跟當下海域的靛色。。。欣賞著落日餘暉～\n映照的海天一線。。。\n如此美好的時刻。。。\n\n讓人不禁讚嘆如此好山好水好景～。。。\n值得推薦給大家～', '5 顆星 追日落的景點，超級推薦\n很浪漫的氣氛👏👏👏\n難怪人山人海，這麼熱鬧\n台南必玩👍', '4 顆星 樹林裡都是停車場，假日人潮絡繹不絕，公共廁所在防風林裡，旁邊有免費沖水處👍。\n\n來此必賞黃金日落，玩月牙灣沙灘，拍絕美森林。 …', '5 顆星 👉先說結論：#來台南幾次就來幾次的究極夕陽🌅\n🌟停留時間：1個小時\n🌟參觀時段：週一17：00\n🌟停車：🆓下橋走到底右轉，空地在您的右手邊\n\n因為來都是冬天日落的快，每次都趕的要死，一停好車就衝去海灘，幸好這邊有可以停車的空地還不收費真佛😍', '5 顆星 週末來這裡，停車場附近有許多攤販，烤魷魚、綠豆沙牛奶好喝好吃，來這邊看夕陽潮汐，非常多人呢，岸邊還有勸導員在提醒遊客小心，算是一個很不錯的地方！', '5 顆星 沙灘景美，可見海中養蚵架，無過多人造物，是跑者和衝浪客集聚地，週末有許多飲食攤位，有籃球架和浴廁，停車免費。', '5 顆星 網路聲亮很高的車泊點，冬季氣溫較低，平日人流較少，若是假日人流應該比較多且熱鬧，非常適合全家大小出遊。', '4 顆星 沙子蠻細軟，兇器不多\n岸邊過馬路的宮廟有免費的沖腳台\n今天沒看到，但據說夕陽很美', '5 顆星 交通非常方便到達，附近有youbike，非常美的沙灘，需要大家努力維持環境，千萬不要把外面垃圾留在這裡，會直接被海帶到海洋動物裡的！！\n\n天氣美的時候，絕佳美照景點，與觀看夕陽的地方，有些人甚至婚紗照直接拍起來，覺得好的地方是需要大家一起努力維持的~~~\n\n有蠻多人在衝浪的，學生、年長年幼，都可以來放鬆身心的好地方\n\n外面有些小攤販，與廁所和沖沙的水龍頭~~\n\n以上個人經驗分享，與小提醒，供大家參考', '4 顆星 臺南新景點漁光島，海邊的沙岸風情，屬於沙岸的海沙，水上遊樂設施多為衝浪，進入海灘不需要門票，除了海灘亦有木棧道可以健走，全長約10分鐘可完成，停車多在對側馬路的樹林土地或碎石地（不用停車費），走過路過可以看看的臺南景點。', '5 顆星 2023/01/21 二訪\n\n之前初訪來的時候有活動限定造景，這次來比較簡單，大家真的是純粹來看夕陽🌇西下，玩玩沙玩玩水。\n\n不過，如果你知道要來踩沙子，鞋子自己挑好啊，不要穿一雙怕進沙的鞋子，會有點掃興。', '4 顆星 個人覺得就是一處與世無爭的普通沙灘，人潮不多，如果沒有市集的擺攤，其實蠻適合假日時來這裏看看大海，療育心情一下。', '5 顆星 夕陽超級美 快要落日的時侯 走在上面很浪漫 傳說是情侶的約會聖地 也是許多拍照網美必拍的景點', '4 顆星 觀賞夕陽的好所在，先走進木棧道上兩旁林立的樹下是拍照的景點，走著走著還有幾張椅子可供休息，但是小蚊子很多呦！', '5 顆星 每次去台南一定會排的行程之一\n沒有特別之處就是想看海放鬆的好地方', '5 顆星 超美的~🌅\n比想像中的更美，氛圍很棒！\n天氣好的時候很值得來走走..\n還算乾淨，但打赤腳也是要小心..沙灘上有些蚵啊殼~\n停車有點不便~', '4 顆星 佔地寬廣且景色優美，\n即便未從事水上活動，\n茂密防風林亦有步道，\n大活動家庭休閒皆宜。', '5 顆星 「漁火點點，半月沉江」遺世獨立的月牙灣\n漁光島，與熙來攘往的安平區僅隔一座漁光大橋相連，舊稱三鯤鯓。從前漁船在夜間點燈以吸引魚隻，遠望過去，漆黑的海上遍佈耀眼的漁光點點，因而得名「漁光島」，更有「漁火點點，半月沉江」的佳言美句流傳，遊客可漫步於沙灘，感受海風的親撫。\n以遠方無死角的夕陽為背景，沐浴在溫暖的橙色光輝下，夕照帶來的橙色光輝將月牙灣染成一片綿延的橘橙，遠方的金黃落日清晰可見，造就了這番著名景致。\n除夕照外，白日前來也頗有一番風趣。試想悠閒地盤腿坐在柔軟的沙地上，遠眺著遠方的碧藍海天一線，以及青藍海水上的波光粼粼；耳畔傳來海浪拍擊的聲響；呼吸著空氣中屬於海的淡淡鹹味，還有甚麼比這更能療癒人心？', '5 顆星 去漁光島看夕陽是很不錯的感覺，那裡有免費的停車和很多小吃攤，廁所旁很貼心設計有沖腳的地方\n今天買了糯米腸、香腸丶烤小卷去海邊享用，但路邊攤的食物很雷，吃了第一口就不想再吃了', '5 顆星 四點起床，五點從台南火車站騎腳踏車🚴，剛好可以碰上六點日出。夕陽很美，日出也很棒。', '4 顆星 西岸的美景應該是夕陽，因時間的因素只能近午來，如果是當地人這個點是非常適合晨昏常來散步之處，灣邊也看到水上活動正熱絡進行中！\n停車方便免費，步道規劃良好，群林聳立！\n無蔭處午時實在太曬，連忙匆匆離去。', '5 顆星 海邊休憩運動的好選擇。環島跑步兩邊有樹蔭遮蔽，衝浪有沙灘。一早就人來人往，攝影，跑步，健行大家一起來。', '5 顆星 安平漁光島。耳聞很多人都會來。台南人要來海邊，漁光島或許就是救贖。走在木棧道上，有種林投公園的錯覺，廣闊的海洋、衝浪、SUP、玩沙、拍照、廣播，充斥在眼前的視線。柔細的白沙、算是乾淨的沙灘、沁涼的海水、與眼前的陽光正面對決，很舒服的天氣、陽光、空氣、海洋。也難怪，大家都會來漁光島沙灘，等待夕陽，等待日落，等待那魔幻時刻的到來。', '5 顆星 不用門票，現場有小吃攤與救生員，好停車🅿️人潮很多，需要帶防蚊液有樹林，廣播人員很有人情味讚，風景優美', '5 顆星 好個漁光島呀！如果加以規劃宣傳！一定很受歡迎及喜歡！太可惜了！\n這裡環境真的很漂亮！如果來這邊拍夕陽一定是超美的啦！情侶🧑\u200d🤝\u200d🧑來這裡感情會更堅固ㄛ！\n好幸運ㄛ！今天居然拍到了小白鷺捕捉魚的畫面！👍！\n今天真是幸運的一天呀！\n！👍！', '5 顆星 最好是要有自己的交通工具\n黃昏很一瞬間、很看運氣和天氣', '5 顆星 前幾天氣候交通不佳一直錯過賞夕陽的時間，旅行最後一天清晨5:40騎車過來，原本以為西海岸的日出沒什麼，看到粉紅色的雲彩真是太棒了！可以穿漂亮衣服來拍照～太陽還沒出來的時候也不會太熱～缺點就是颱風帶來沙灘蠻多垃圾，海腥味有點重🤣\n有小狗跑來跑去很可愛🐶\n早上沒有什麼店家，也沒有椅子，公廁旁有可以沖腳的地方，建議準備拖鞋跟毛巾～\n如果更早到應該更漂亮！看到很多人在衝浪，有機會可以體驗看看～', '5 顆星 彷彿有東海岸的感覺  很舒服的風 走在海攤上 清涼的感覺 可以忘卻煩惱....出來的左手邊有可以沖水的地方', '5 顆星 漁光島算是一個清淨的地方\n有時候特殊節日會有活動\n會有一些攤販\n橋剛過來有個賣泡麵跟香腸的小哥\n這邊也有許多人會去沙灘玩', '5 顆星 一片大沙灘\n很適合看夕陽\n有免費的停車場\n旁邊有多樣小吃可解嘴饞\n\n慶和壇入口有簡易沖腳設備\n往內走有廁所與沖洗設施', '5 顆星 這裡非常多人來衝浪的好地方 看海聽海聲 需多注意安全 松樹林裡很涼爽 這邊有家小吃店的蛋煎很酥好吃及關東煮都不錯喔～', '5 顆星 雖然大部分時候遊客都不算少，但還是很舒服很療癒，傍晚四五點去看夕陽很漂亮，沙灘是細沙，赤腳玩玩水不用太擔心踩到腳很痛，但還是要注意安全～全區禁止游泳喔～', '5 顆星 一定要選傍晚來看夕陽。\n免費停車，停車方便。\n寵物友善。', '5 顆星 12月初的漁光島，天氣好到不行，涼風吹來非常舒服，人不多，垃圾也沒有很多😅\n不過即使是12月，台南的太陽也非常毒辣，臨時起意來這邊，沒戴帽子，無法久留。', '4 顆星 第一次來，夏天的傍晚去，等待夕陽的時間比較久，人潮很多，很多人在衝浪和玩水，也看到有人在放風箏和挖螃蟹，看海的視野很寬廣，是很適合散心的地方。', '5 顆星 12月初的時候來的，舒服的天氣加上美麗的夕陽，是值得來的景點😊👍🏿', '5 顆星 島上有個阿婆茶葉蛋\n很單純的味道 不加任何香料\n\n但婆婆的聽力沒有很好 要用手比數字說要幾顆\n一顆10塊錢 炭火爐的那種', '5 顆星 很適合看夕陽的地方，已經來了很多次的漁光島，我們這次是為了漁光島藝術季特別安排了一天的時間到台南玩~\n\n漁光島很大、風景很優美，裝置藝術搭配沙灘真的是很好拍，而且場地很大完全不怕人擠人（除了天氣有點熱以外其他都很完美）建議傍晚的時候再來，我們是早上10：00到，真的非常熱，而且裝置藝術拍起來都剛好背光，只好先跑到市集逛逛躲太陽😅😅\n\n藝術季還有搭配市集，場地在樹林中很夢幻很美，而且也不怕太陽曬\n\n攤位非常多，每一個攤子都很有特色，有各式小吃、甜點、手作商品、花卉、香氛，樹林的環境很好很涼爽，還有位置可以席地而坐，是我逛過最喜歡的市集了！！！', '3 顆星 看夕陽的好地方，\n只是環境有些髒亂。\n有很多小黑蚊。\n需要自備防蚊液。', '5 顆星 從台南市騎過來大概只要15分鐘有夠近\n來看夕陽實在太美～\n一旁還有市集可以逛逛', '4 顆星 下午三，四點來還是好熱，\n回去都黑嚕嚕了😅\n\n有沖洗地方，一個是靠近車道入口處，\n另一個在後方廁所旁\n入口處的沖水比較不便利，需要持續按壓出水，\n廁所旁的沖水處有增壓沖水器，\n可以快速沖掉身上沙土。', '4 顆星 第一次來\n在過橋之前就開始塞車,本來預計要去看夕陽的,\n因為塞車 有看到一點點太陽西下跟漂亮晚霞\n我們是停在過橋之後右轉停車場離沙灘區遠了一點\n只能到停車場對面的堤防岸邊欣賞海岸\n可惜了點 不然應該可以玩的更盡興\n停車場可以規劃的更好~', '5 顆星 平日來好停車，從木棧道走到海邊不到1分鐘，可以看海的好地方', '5 顆星 第一次來雖然天氣不佳都是烏雲+毛毛雨但還是一樣美，可能太久沒看到海了😂 …', '4 顆星 美，只能這麼說，當天氣好時，氣氛是多麼的佳，但就客觀評論而言，因為此海域是可以戲水的，不過現場卻沒看到救生員，感覺可以加強會比較安全，現場衛生間的標示也能夠做的更明顯，相信會更好！', '5 顆星 停車方便，很可惜我們來的時候，太陽已經下山了，下次有機會會再過來', '4 顆星 地景不錯，只是環境真的很髒！！\n從外面走進沙灘前入口，\n夜晚周圍有很多小強，還是大隻的那種...\n沙灘還有許多小型垃圾...\n如果沒有人整理，那真是大打折扣！', '5 顆星 每一次去台南必去的漁光島，假日的時候外面還會有攤販販售食物及飲品，在外面的宮廟也有提供洗腳池讓大家免費使用唷！', '4 顆星 放鬆心情的好地方，今天沒太陽，看不到夕陽，預約下次再訪', '5 顆星 遇到來淨灘的人潮，海邊很熱鬧，海灘有很多貝殼，而且很乾淨。', '5 顆星 漁光島必看日落行程，跟著老婆來看美麗的夕陽🌇。', '5 顆星 還不錯 直接通海灘 不過有雲遮住就會沒事做…', '5 顆星 夕陽西下的海灘真的很美，足以讓大家把手裏的手機跟相機都舉起來☺️', '5 顆星 剛好遇到漁光島藝術節，假日車輛管制，車輛停放於億載金城停車場，然後有免費的交通車可以座，約15分鐘1車次，漁光島就是一條綿延長長的海岸線，海與陸地之間有種植一片防風林植物，在這裡面讓商家進來擺攤，賣些咖啡或是個人藝術展，讓人感到市府做的還不錯，市集的販賣方式也與一般不一樣，不一定要限制要在馬路上，在防風林裡擺攤也是很美，有著多元化的空間，人潮還蠻多人走出戶外，適合全家大小來玩的，一個很不錯的地方', '5 顆星 平日前往，好停車\n悠閒的在沙灘散步\n吹吹海風\n毛孩放電的好去處', '5 顆星 景色優美，傍晚會有工作人員在沙灘上巡，用友善的語氣告知大家時間不早了，不要逗留。', '5 顆星 漁光島國小附近的「漁光雜貨店」旁小巷弄走進去會令你驚喜連連、裡面有一些民宿以及書店，甚至有一個神秘的「漁光島密道」森林步道公園，我之前在安平住過一段時間從來不知一個這麼神秘好玩的地方，希望大家到漁光島不只是到海邊看夕陽，一定要到上述這些地方走走，會有一種異國時空錯亂的感覺！', '5 顆星 臺南情侶來看夕陽晚霞的好地方，機車停車時可買停車處第一攤“秋茂園烤魷魚”的烤魷魚，大腸包香腸，甜不辣，飲料等等在沙灘上好好補充能源，老闆娘還會幫你剪掉烤焦的部位，昨天因為香腸有烤乾所以多送我一條香腸唷！還有兒子是帥哥南一中今年準備考大學唷，萬一當了他的女友，這樣就可以天天看夕陽唱王菲的紅豆，吃烤肉唷！', '4 顆星 漁光島場地很大\n停車完後可以看到一個大型地圖的指標可以朝著自己想逛的地方走走\n\n我們選擇了到沙灘\n藝術節的季節太陽不會很大\n很舒服也不至於太熱\n不過還是要看著風向\n才能好好閃避 *風吹沙*\n裝置藝術也是很好拍照的景物之一\n有搭配日落的時間LED燈設計\n應該是可以想像傍晚一定是超美的\n\n下午比較早過來市集攤販還不夠多\n所以就沒有去逛了\n不過走走散散心也是心曠神怡♥️', '5 顆星 這邊的情侶比太陽都閃，我就一個人站在沙灘上發呆，看著其他人在這邊跟另一半留下回憶、揮灑青春\n下次不來了', '5 顆星 靠近沙灘的好地方，可以好好放鬆接近大自然，夕陽很美。', '5 顆星 因為是陰天 夕陽下降時看的沒有到非常清楚\n但還是非常漂亮 很喜歡風吹的感覺\n看著大家都在拍夕陽時 也覺得畫面好美😍', '5 顆星 建議一定要準備沙灘褲和拖鞋再來，下午被陽光照射後的沙子非常燙，在賣東西的攤商旁邊有洗腳沖水區可以清洗沙子', '5 顆星 日落時，在漁光島欣賞夕陽霞光，一波一波海浪沖沙灘，自然的美景，讓人心情愉悅。', '5 顆星 景色漂亮 大約看五分鐘就可以離開', '5 顆星 黃金夕陽，月牙灣沙灘、迷霧森林、湖畔鞦韆，太美太夢幻！', '4 顆星 一座彷彿與市隔離獨立的小島，有夕陽、沙灘、海景，可以悠閒的穿梭在林間步道中，也可以在沙灘上盡情嬉戲踏浪，這次剛好碰上漁光島藝術節，因假日人潮眾多交通管制，從漁光大橋前就禁止車輛進入，島上多了大型的主題藝術創作作品，結合音樂和表演，很有藝術島嶼的氛圍，周邊還有許多傳統攤販跟樹林步道間的文創市集，好吃好逛，傍晚看夕陽西下，映入海面的橙色光輝綿延整個海灣很是浪漫，不遠處即有台南知名景點如安平老街、古堡、億載金城都在附近，可以規畫順路去走走逛逛和用餐，一天的行程愜意又悠閒。', '5 顆星 很美的漸層色\n難得可以放空腦袋\n看著大海一望無際\n日出到日落都有不一樣的景色\n蠻乾淨的沙灘🏖️', '5 顆星 這裡每次來不管早上還是下午都超美，我最喜歡下午去，漁光島的夕陽超漂亮的，下班後的好去處，假日外地的朋友找我，我一定會帶來這裡，這裡畢業前夕還會有很多的畢業生在這裡拍畢業照，這裡也很適合帶小朋友踩踩水，這裡的水很清澈，在這裡可以看到小螃蟹小寄居蟹等等的小動物，早上到這裡來的話，夏天的話水會很涼早上太陽也不會太大，散步會非常舒適，但是中午我不建議來啦😂不管冬天夏天這裡中午的沙子燙爆，這裡是我最喜歡的放鬆地點 …', '5 顆星 年輕人的天堂\n放空放鬆絕佳好地方\n停車方便', '5 顆星 看夕陽超漂亮的景點。沙灘的沙子超級軟，也還算乾淨，維護的不錯。平時來這裡玩沙或是給海浪沖腳，應該都會很不錯。停車的地方又可以沖洗的水龍頭，可以把腳沖乾淨，不過你玩得太瘋人生都是海砂，那也沒救。', '5 顆星 第一次拜訪，很驚艷！沙好細小，小孩玩得很開心。拍起來的景色很美，還未到夕陽時刻，已經很美。', '5 顆星 傍晚來此等待夕陽，果然沒讓人失望，美景總是給等待到最後的人', '5 顆星 「漁火點點，半月沉江」遺世獨立的月牙灣\n漁光島，與熙來攘往的安平區僅隔一座漁光大橋相連，舊稱三鯤鯓。從前漁船在夜間點燈以吸引魚隻，遠望過去，漆黑的海上遍佈耀眼的漁光點點，因而得名「漁光島」，更有「漁火點點，半月沉江」的佳言美句流傳，遊客可漫步於沙灘，感受海風的親撫。\n\n雨後限定「水漾森林」\n漁光島上一半以上的面積都是森林，林下步道更是許多新人拍攝婚紗的景點，雨後的林區會出現漂亮的水漾森林倒影，夢幻有如仙境！\n漁光島藝術節\n台南市政府文化局自2017年起，每兩年便會邀請藝術團隊配合在地環境創作地景藝術作品，即著名的「漁光島藝術節」，在遼闊平坦的沙灘上，靜靜矗立著結合在地風情的地景藝術。吸引遊客欣賞絕美夕景及打卡藝術地標。\n\n必打卡裝置藝術「鯨彩漁光」\n安平區有名的鯨魚可不只大魚的祝福！在甫進入漁光島的轉角路旁，一抹湛藍躍入眼簾，那便是高達四公尺的裝置藝術「鯨彩漁光」。只見一條巨大的鯨魚尾巴在海浪中高高立起，象徵幸運的到來。遊客前進漁光島時，不妨順道前來拍照打卡，再開始進行漁光島之旅。離開漁光島時，也別忘記跟「鯨彩漁光」好好道別，約定下次再見！', '5 顆星 漁光島是一個位於台南市南區的小島，也是一個被列為國家級風景區的景點。這個小島因為夜晚可以欣賞到漁火燃燒的美景而得名。\n\n漁光島原本是一個不太知名的小島，直到2002年有一位攝影師在島上拍攝到漁民在晚上燃燒漁火的畫面後，漸漸地引起了大眾的注意。現在，這個小島已經成為了一個熱門的旅遊景點，每天都有許多人前往島上欣賞漁火和海景。\n\n除了夜景之外，漁光島還有許多其他的景點，例如有眾多美麗的海灘和浮潛的好去處，可以讓您在海邊盡情玩樂。另外，漁光島上還有一些當地的小吃和特產，例如章魚燒、芋頭蛋糕等等，也是值得一試的美食。\n\n不過，由於漁光島的遊客人數日漸增加，為了保護島上的生態和環境，遊客需要遵守相關的規定和禁令，例如不能攜帶寵物進入、不能在島上露營等等。', '4 顆星 很美追逐夕陽落日餘暉的好去處', '5 顆星 『 漁光島 』雖然位居海邊，但常有活動舉辦，這次清明連假期間剛好有『 草木森花市集 』，多達百個攤位參展，穿插在防風林中，別有一番風情，周邊景點也多，沿路走去，億載金城、安平定情碼頭德陽艦園區、林默娘公園、港濱歷史公園、大魚的祝福、安平漁人碼頭、安平遊憩碼頭、安平老街，逛到腳軟都有可能😁😁😁', '4 顆星 可能平日來比較沒活動\n平日還是要搭接駁車\n15分鐘一班\n下午快兩點還是非常熱\n建議傍晚再過來\n沙灘藝術品\n散步走走', '5 顆星 水域暗流危險請勿游泳，垃圾不落地謝謝配合\n夕陽很美～真的🥹🫶🏼 …', '5 顆星 很適合週末下午帶著野餐墊來這欣賞台南秋天的日落', '5 顆星 人很多的海邊，有停車場還算方便。', '5 顆星 看日落的好地方\n沙灘邊還可以戲水\n入口還有攤販可以買食物來吃', '5 顆星 喜歡這樣一個地方，看著晚霞～跟朋友們打打鬧鬧聊著天，遠離原有生活的壓迫感。', '3 顆星 就是夕陽餘暉下景色優美動人的海灘，有規劃臨時停車區，停留時間短，基本都有位置，現在還是很熱黃昏時分人潮多', '4 顆星 夕陽真的很美！\n曖昧、情侶、伴侶傍晚來就對了🥰', '3 顆星 通往海邊的小徑，陽光從高大樹林上面灑下來很漂亮，沙岸平坦，海景優美，\n有管理人員看守！', '3 顆星 遇到文化祭，車子要停在台江大橋以外，搭接駁車或走路都可以，我們用走的。另外，下了小雨半小時沙變泥，滿不舒爽。', '5 顆星 剛好在漁光島藝術節前去走沙灘有幾個藝術品還不錯、拍起來非常好看~廁所，洗腳的地方要走到廟旁、停車方便', '5 顆星 這幾個禮拜蠻多年輕族群來踏浪、曬曬太陽', '5 顆星 日落的浪漫 在於時間的短暫\n一天24小時裡面\n日落是太陽最最溫柔的時候\n有人說，世界上最美的濾鏡 就是夕陽\n大概只有10分鐘左右而已\n整片海岸線很寬闊\n海上偶爾還會有人在滑獨木舟\n詩意濃濃的安平港\n\n沙灘很舒服 帶杯啤酒坐在沙灘上\n享受日落餘暉的氣氛\n整個人很放鬆\n下午的5.6點剛好是上班族下班時間\n開過來的這條路一定會塞車\n建議提早出門(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)', '4 顆星 2023漁光島藝術節3/24開始\n趁現在人潮不多時特地前來\n目前是在億載金城搭接駁車\n每15分鐘一班 很方便\n但是建議下午日照減弱再去 順便看夕陽', '5 顆星 「漁光島藝術節」的佈置非常優美，攤販也呈現出多元的文藝風格。\n\n在佈置方面，漁光島藝術節的主辦方非常注重細節，利用自然的環境元素，如花草樹木、海浪等，以及藝術裝置、燈光等元素相互融合，營造出一個獨特的氛圍。攤位的設置也非常有特色，採用了簡約而不失美感的設計風格，展示出主辦方對於藝術節視覺形象的重視。\n\n而在攤販方面，漁光島藝術節的攤位多樣性很高，涵蓋了許多不同的文藝類型，例如手作藝品、獨立音樂、書籍、美食等。攤販們不僅商品豐富，而且風格各異，讓人能夠有更多的選擇空間。此外，攤販們也常常會與參觀者互動交流，讓整個藝術節更具生命力。\n\n總體而言，漁光島藝術節的佈置優美、攤販多元，是一個值得一遊的藝術盛會。', '5 顆星 清明連假，到漁光島參觀旅遊。到海邊玩水，來不及照相，下回補拍！台南全安平，旅遊CP值最高，玩水之餘，肚子餓了，便到漁光里主辦之飲食市集；我買好吃的深坑豆腐；古早味粉圓冰，黑豬肉大香腸；吃香腸外，更有年輕、可愛、美麗的老闆：小穎，喬安！    招呼遊客。\n祝她們依然青春美麗！\n其餘攤位不勝枚舉，\n週邊近看有：雞腿一捲\n威廉的千層蛋糕，鹹酥雞 ，P哈密瓜霜淇淋，小米甜甜圈，\n新堀江指甲彩繪十保養，蜜蠟手部護理，亮粉紋身，\n都超級實惠。\n\n本次活動到四月16日\n尚有一次，週休假日\n\n都虧有  漁光里 林里長\n前後照應，幫助遊客得到最好的服務！\n\n並且尚有\n市政府文化局開辦的文創小集。\n\n值得一提的千層蛋糕，層層分明，更是細緻好吃 。\n\n🫠😅👍🤩🤑\n四月十六日\n本年度藝術節，最後一天，\n歡迎大家前往漁光島；\n至海邊戲耍，吃小吃。\n\n電動機車廠商贊助\n最後一天再降價；\n\n合購鉛酸電池者，\n保固十級跳\n非一般保固半年\n\n漁光島保固長達五年\n\n小QC：漁光島特價【獨家】\n需具台灣人身分\n空車價：18888\n\n加購 鉛酸電池四顆含充電器\n＄5000\n電池保固五年', '5 顆星 很美，夕陽下山那個光灑下來真的很有意境！', '5 顆星 剛好來回憶一下台南行🤣\n\n我在漁光島度過了一個令人難忘的一天。漁光島位於南安平海岸線上，是一個以沙灘為主的旅遊勝地。漁光島雖然不能進入海中游泳，但是遊客可以在沙灘上漫步、踏浪、曬太陽，也可以在沙灘附近的平臺上欣賞海景和夕陽，讓人感受到大自然的美妙。\n\n除了美麗的自然風景，漁光島還有著悠久的歷史文化。根據google的資料，漁光島位於台灣台南市安平區，早在清朝時期，這裡就已經是一個漁村。據說漁光島原名「彈石崎」，因島上曾經有一些岩石像彈子般彈跳，因而得名。而「漁光」二字則是來自於漁民們在黑夜裡使用火把和燈籠點燃的光芒，像星星一般閃閃發亮的景象。漁光島在清朝時期曾被列為海防要塞，以防止外敵侵犯。到了日治時期，漁光島被用作為魚網場和製鹽場，也曾經是台灣的植物收集地。在日治時期後期，漁光島的製鹽業衰退，改為以捕魚業為主。到了民國初年，漁光島的漁民數量增加，成為當地的漁業中心之一。\n\n此外，在漁光島出口處，也有許多小攤販提供當地美食，如烤香腸、冰棒等，讓遊客可以品嚐當地風味，同時攤販旁邊也有公廁讓民眾可以洗腳跟上廁所。\n\n漁光島雖然不大，卻擁有著豐富的歷史和自然資源，是一個可以讓人放鬆身心、感受到大自然美好的好地方。如果你來到台南，不妨來漁光島走走，體驗一下這裡的魅力🌟', '5 顆星 第一次的漁光島藝術節\n少了市集避開了週末人潮管制\n但多了許多舒服乾淨的畫面\n\n藝術家們盡情在沙灘上展現各自獨特的作品\n-透明海\n-縫縫\n-藝術在一座小島\n-島之夢\n-Aru第一次來漁光島\n\n配上一罐啤酒或是一杯咖啡\n悠遊散步在其中\n享受風吹、聆聽海浪拍打聲音、眺望遠望船隻\n多麼希望這個moment停止', '5 顆星 沙灘乾淨，也可以玩水，想走路散步還不怕太陽曬😁', '5 顆星 夕陽絕美，沙灘悠閒，青春洋溢', '5 顆星 我跟朋友早上喝完無名羊肉湯之後跑來漁光島，早上的浪（真的很像五花肉）還能時不時看到身材健壯的一群人來衝早浪（想要保養眼睛的高中大學男男女女趕快衝就對了）早上的海風海水跟沙灘真的很舒服，來放鬆真的有一掃而空的感覺，來這邊丟掉昨天及前天的煩惱，活力滿滿的迎接新的一天🤩🤩🤩（嗎呀！我感覺我有點正能量爆棚）😂😂😂', '5 顆星 海灘算很乾淨，夕陽超美，小孩第一次來，開心的不要不要😆。假日人不少。\n離沖腳處有小距離。\n112.6.21 …', '5 顆星 一個觀夕的超棒地點，照片拍起來棒！', '3 顆星 攤位動線蠻隨性的，不過都很有特色及氛圍。\n可惜廁所規劃不太友善...\n排隊洗手的景象也蠻壯觀的。', '5 顆星 第一次來到漁光到，原來台南市郊也有這麼美的海灘，沙子是特別的細沙，推薦旁邊的木棧走道，夏天到木棧道避暑運動是一大享受，還可以到盡頭看漁船和輪船進出，最後再去欣賞海邊的夕陽做完美ending.', '5 顆星 舒服的一切 來看海就對了！\n有時候假日會有市集或是裝置藝術活動\n推薦👍', '3 顆星 此次是第一次去漁光島，順道參觀漁光島藝術季，說真的參展的藝術品，可能是我生性魯鈍沒有藝術細胞加慧根，完全看不出來太大藝術成分，呈現出來的作品，感覺好像大專院校學生參展作品，也許是政府給的經費不夠所導致~', '5 顆星 風景秀麗，日落非常漂亮！', '5 顆星 來這吹吹海風曬太陽，看沖浪🏄\u200d♀️', '3 顆星 可能是太早來了\n吃完午餐來走走\n玩不太懂的地方\n只覺得風很大沙狂飛哈哈\n\n旁邊有免費洗腳的區域\n不一定要花錢跟攤販買\n沒辦法繞整個島\n是左邊跟右邊\n右邊有很多人釣魚\n左邊是學校和住戶\n小巧可愛的地方\n應該是要看夕陽比較對\n太早來就是曬曬太陽走一走的地方', '4 顆星 戲水踏浪，欣賞海景的好地方！', '5 顆星 晚上照明相對不足，可能有點危險，周遭有垃圾桶環境不至於過度髒亂，廟旁有廁所和洗腳的地方', '5 顆星 很有休閒 放鬆的地方。適合 家庭旅遊的好去處', '5 顆星 日落時刻相當美麗 沙灘乾淨 人潮略多 適合夕陽時刻來此觀夕在附近吃吃飯\n進入口處左手邊有停車場，有人員指揮入場', '5 顆星 海邊風景漂亮有許多人在衝浪看夕陽也有新人特地來這裡拍婚紗', '4 顆星 第一次前往漁光島\n沒有美美的夕陽\n不過至少是沒有下雨了\n沙灘上的沙子是細沙\n光著腳丫走走感覺應該挺不錯的\n有看到警示牌標示有離岸流\n應該是不能下去玩水的地方吧？！\n總之，真要下水要注意安全', '4 顆星 地點很棒，但是太多8+9聚集，小白牌改管狂吹油門～太帥了，但可以去別的地方帥', '5 顆星 漁光島由漁光大橋進入後可劃分為南北兩側，北側多為水產養殖、闊葉林、 裸露地、空置地及綠地；南側為主要居民生活場域，除既有聚落外，亦包含瑞復益智中心、億載國小漁光分校及古堡網球場等大型公共設施。\n\n漁光島以漁光路為主要連絡道路，透過漁光大橋可連結至健康路三段及光洲路通往臺南市區。為提升大眾運輸品質，設有觀光公車及市區公車，連接臺南火車站與安平港歷史風貌特定區，其中有：\n\n- 2號直達到漁光島，由於停等的站點蠻多，所以會花較多時間(約一個多小時)只好乖乖地坐在公車上哈哈哈。\n\n- 接著19號以及14號到達站點是億載金城，需要步行一段距離(1公里左右)才可以到達漁光島，順便可以逛逛二鯤鯓砲臺，然後沿著光州路往右轉，過了漁光大橋就到漁光島啦。路途都有人行道，除了漁光大橋沒有遮蔭意外，其他算是蠻舒適以及安全啊。\n\n- 最後也有77號的公車，可以在平豐路口下車，這個應該是沒有選擇的選擇吧，要走路超遠的說。\n\n漁光島每逢假日會吸引較多遊客前往海邊遊樂戲水或從事休閒活動，遊客以使用汽車、機車為主，周遭都有足夠停車位以及停車場，也很多遊客他們直接騎車開車到海灘那邊停呀。\n\n安平馬場南堤是可以騎機車進來的，這是一塊開放空間的垂釣區，沿著步行空間都會看到很多民眾在這邊釣魚，走到終點就是安平港漁港南堤燈塔，另一邊會看到安平港漁港北堤燈塔，他們倆彷彿在對視哈哈哈哈哈哈 =)))))) 雖然這短時間走路是蠻熱，海邊有風浪，心中會有晴天，陪著看海的人，比海還溫柔～', '5 顆星 很乾淨的沙灘以及攤販可以帶來人潮是一個很放鬆的好地方，這次很幸運地遇到藝術節，很多攤販吸引了很多人潮都是當下時下流行的商品', '5 顆星 我一直以為我從未去過漁光島，是為了拜訪毛森江建築大師的毛屋才來的，現在才知道我小時候就來過漁光島，只是那時候叫做秋茂園。\n\n但是感覺像是一個開發中的島，島上的店，島上的廁所（都很可怕），像還在開發中的樣子。\n\n假設連毛大師都住在這裡了，那表示這是一個超級好的地方，毛屋附近的廟宇的樹啊花啊！都開的好仙氣。\n\n也許年輕人可以試著從這開始，把這塊還沒有開發的土地，變成一個有文創，大家都愛來的地方。\n\n對了，島上蚊子多，請做好防蚊的準備再來。\n\n我是台南人，，我們家深綠，但是我2024年的選舉要票投1號阿伯。因為學甲爐渣案，因為政府騙我吃美國的牛肉，因為高端疫苗，因為光電案...法官都是深綠的，民進黨權力過大，想幹嘛就幹嘛，我已經不相信民進黨了。', '5 顆星 這個地方與藝術節相加結合，整體上雖然附近完全沒有小7（真的有點困擾哈哈哈，但我覺得這個地方有個林間步道讓我覺得很舒適，即使在大熱天你還是可以在裡面乘涼，像是小型的阿里山山景！', '5 顆星 浪漫 礦泉水便宜\n我喜歡與我的愛人一起去看海\n上次評論是八個月前\n那個時候不知道有可以洗腳的地方\n有夠蠢 海很漂亮 我的小狗也是\n臺南最棒的海灘！', '5 顆星 適合踏青\n拍網美照的地點\n也可以下去踩踩水', '4 顆星 很適合男女老少散步玩水的地方，海水很平靜，非常適合下午到', '5 顆星 漁光島是多元化的運動好景點，樹林下拍婚紗很美，步道運動空氣也超棒，尤其海邊沙灘可戲水，又能看到很美的夕陽，是台南最愛去的地方', '5 顆星 舒服的釣點，但是打龜點。', '5 顆星 能夠充分感受海味及沙味\n聽著陣陣的海浪聲十分療癒\n\n在這裡用餐要小心被風吹起來的大自然調味料（就是沙子的意思）\n\n2023.03.18 造訪', '5 顆星 海邊貝殼、蚵殼很多～不要光著脚走\n很容易刺傷', '5 顆星 2023漁光島藝術節，為了參觀藝術作品而來，真心覺得佈置的很好！雖然人潮比預期多，但夕陽餘暉下，在沙灘上散步，以人聲海浪聲為背景，隨意信手亂拍，頗有意趣。', '3 顆星 台南市黃昏看夕陽的好地點之一；非舉辦活動時期，路邊皆很好停車，但藝術節時非常難停車！海灘還算乾淨，最近退潮時可見一片由海苔綠藻被沖上岸而形成的抹茶海岸，別具特色；每年定期會舉辦魚光島藝術節，有大型創作的裝置藝術可免費參觀，！島上村落裡有許多不錯且外觀很美的民宿，可供外地客選擇，離台南市區約10分鐘車程', '5 顆星 美！整遍海灘非常大，不用怕拍不到美照，海非常乾淨清澈，千萬別忘記帶走自己的垃圾歐，要愛護那裡的環境才是最重要的。玩完水，也不用擔心身上的沙該怎麼辦，從門口面向橋的左手邊便能看到洗沙的地方（珍惜水資源💧），橋旁也有ubike站，非常方便。 …', '5 顆星 看夕陽跟週邊運動很方便，離安平老街也不遠\n\n如果是坐計程車來，要走一段才有便利商店可以叫車', '5 顆星 停車不收費真的對開車族很棒🤣🤣', '5 顆星 雖然人很多，不過那天的夕陽還有餘暉好美💕 …', '5 顆星 島內從入口處往北邊靠海的防風林裡有木棧道可走到北端的秋茂園塔，沿途都有樹蔭，曬不到太陽，非常舒服，是散步的好地方。如果想踏踏海水，可以到月牙彎，是可以衝浪的地方。', '3 顆星 漁光島第一次造訪\n停車算方便\n從對面的停車場步行至海灘\n會穿過一片樹林\n通往海灘時可看見從樹梢間撒下的陽光\n很有另一番感覺\n不過感覺似乎時間不對\n離夕陽時間還有點遠\n但是能享受海風與海景倒是不錯', '5 顆星 很美的地方\n後面的碼頭夕景更美', '4 顆星 漁光島的黃昏海景很棒，周邊景色比較一般，而且停車位置有點雜亂，汽車停放位置在小樹林當中，並不適當\n\n有些攤位擺攤，把攤位周遭的環境，並沒有維護好，地上很多垃圾\n有些遊客也會將垃圾，隨手丟在地上或停車的小樹林中，破壞環境衛生\n在行走步道旁，很容易也會看到步道下的兩旁，垃圾的影跡，破壞生態\n\n建議大家，前往漁光島參觀時，在觀賞美麗的海景時，也要多注意環境衛生，避免破壞生態環境，別隨意丟棄垃圾', '5 顆星 冬天森林步道很適合騎腳踏車😊不會太熱微風吹拂，空氣也很好，海邊的景色也很美。', '5 顆星 太喜歡的夕陽了 差不多17:00-17:30來等候是最佳時間 超美的', '5 顆星 特別挑早晨的5.6點來.沒有人\n第一道曙光打下來的角度真的特別漂亮\n有些場景並不是用照片拍的出來的\n得自己來體會\n沒有人的海邊沿著海岸從頭走到尾\n會有很不同的感受', '5 顆星 今天特別熱！去海邊走走。\n\n漁光島是在台南的西邊，面對台灣海峽，有沙灘也有森林步道。\n\n附近有一🐶🐶 Corgi cafe 「哥基找茶」，下午茶之餘可以跟她們一家8口（媽媽與她的7個2歲的小孩）玩玩。\n\n# 這就是生活&生活就是要這樣', '5 顆星 挑在夕陽西下時段\n風景極美\n假日人潮車潮較多\n進停車場會稍微卡在橋上一段時間\n但停車位還是不少的\n新手開車免擔心\n但要有耐心等等', '5 顆星 適合來安平時可順路走走的景點，可踏浪小朋友可玩沙，沙灘算乾淨，傍晚如果有夕陽非常漂亮！', '3 顆星 沙灘平坦柔軟，可供海濱戲水，有衝浪板、輕帆船出租，可做水面活動，防風林可散步，停車場寬廣，停車方便，路邊攤商聚集，飲食、小吃便利。', '5 顆星 常常來這裡，看美麗的海景', '5 顆星 拍婚紗 情侶約會都很適合，一旁有水龍頭可供遊客清洗', '5 顆星 看夕陽的好去處, 旁邊廟宇有公廁可以上', '5 顆星 漁光島藝術節是每年的盛事，沙灘、樹林、音樂、市集、藝術品，坐接駁車直接抵達，不需要走路過橋，或是騎腳踏車也很適合', '5 顆星 來到安平旅遊必須去一趟漁光島之旅，會讓你非常难忘的好地方。', '4 顆星 漂亮的夕陽…\n玩水，玩沙的好去處', '5 顆星 好溫馨漂亮的海島，值得一去', '4 顆星 人山人海的藝術節，交通一團混亂，只能步行前往島上，夕陽很美，是灰色的細軟沙灘，沙灘有離岸流，戲水時要注意安全。', '5 顆星 適合全家大小一起出遊的好地方，可以在沙灘上踩著啤酒泡沫般的浪花，享受陽光、沙灘。\n這裡的海灣沙灘還算平坦，沙質鬆軟適中，在淺灘處玩水就非常棒！\n肚子餓了在入口處還有販賣部，可以補充體力。', '4 顆星 久仰盛名，登島觀光，適合小孩，有適合看夕陽，島上的防風林建造的不錯，在炎熱的大太陽照射下，有遮風避雨躲太陽的地方。\n\n雖然是黑沙，但是退潮10多公尺的水不深，很適合小朋友遊玩。', '4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2020.11.3\n-\n夕陽西下背光拍非常美\n也因為太陽快沒了所以人也變少\n建議還是不要穿布鞋類的\n沙子容易進鞋子👟\n-\n有去光腳踏踏水猜猜沙子的\n走到外面一點的地方有洗腳的•͈౿•͈\n有地方可以坐看要自己準備毛巾或是紙巾\n旁邊也有垃圾桶可以讓你丟垃圾\n-\n周遭也有小販 玩累了可以買東西吃\n有吃得有喝的 還有腳踏車可以租\n不用擔心公車等不到 沒有機車的問題😍\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '3 顆星 要進去實在太塞了⋯\n停車空間有限 要再多繞一下就是了\n廁所只有四間，排隊上廁所人多到快尿出來，廁所環境也待改善\n\n但夕陽實在很美\n來看夕陽的遊客都幾乎買入口處的路邊攤商美食帶去看夕陽邊吃 但這個會造成更多垃圾問題，雖然有設置垃圾桶但是太小了，垃圾都滿出來掉在地上風吹得亂七八糟⋯\n雖然看網美介紹這是秘境，很可惜之後就不再乾淨了\n\n相關單位應該再規劃一下會更好', '5 顆星 IG:she11006\n\n本次策展主軸以「藝術在一座小島」\n共14件藝術作品🫶🏻\n\n✦ 展期：112.03.24 - 04.16\n✦ 地點：台南漁光島（會封島）', '5 顆星 第一次造訪，朋友說是登革熱很嚴重的地區，噴了不少防蚊劑，原本以為在颱風天來到這邊沒有好風景了，誰知道超幸運的陽光露臉了，海灘也下去拍了照，唯一遺憾是時間緊湊，沒有在夕陽西下的時間再去造訪，朋友都說這邊的夕陽很美，可能還得再來一趟，好好欣賞夕陽餘暉，漁光島真的離市區很近，也很方便停車，是個很不錯的景點', '5 顆星 看日落的好地方！雖然人很多😆\n建議騎車來唷 開車會塞且不好停車\n沙灘蠻乾淨整潔的\n可以在這裡待個半小到一小時\n旁邊也有攤販可以吃點小東西👍', '3 顆星 可以拍鏡面效果的沙灘，可是人太多了。距離市區那麼近有這一個海邊看夕陽還是不錯的。', '5 顆星 很美的沙灘 賞夕陽的好地方', '5 顆星 不知為何很喜歡這裡的樹林\n走出林子，就看到一列人馬一字排開拉著行李箱上沙灘，然後有人架攝影機拍攝一名身穿白衣的老人在水中使用某種線段物品，人人穿著都很有特色，已經意外把這當成日本拍影片現場\n\n也有好心居民主動告知有祕境，秋日的蘆葦園想必十分迷人', '3 顆星 人超級多 蠻多外國客\n也很多情侶在這逛\n但附近停車場未區分格子\n有些人都亂停 導致進出很容易塞車', '3 顆星 這次的漁光島藝術季整體逛下來還OK，比較可惜的是有些展品明明就是設計晚上要配合燈光運作的可是活動時間只有到傍晚。', '5 顆星 看不膩的漁光島夕陽，每次都會帶拖鞋和小毛巾來踩踩水，很是愜意🏖\n\n（*官網簡介：\n漁光島，與熙來攘往的安平區僅隔一座漁光大橋相連，舊稱三鯤鯓。從前漁船在夜間點燈以吸引魚隻，遠望過去，漆黑的海上遍佈耀眼的漁光點點，因而得名「漁光島」，更有「漁火點點，半月沉江」的佳言美句流傳，遊客可漫步於沙灘，感受海風的親撫。）', '5 顆星 夕陽很美，沙子很細，海風很大', '4 顆星 2023／4／9\n剛好碰上一年一度的藝術節，從大魚的祝福搭乘免費的接駁車很方便，', '4 顆星 五點左右來到這個美麗的海灘，欣賞夕陽是不錯的選擇，也方便停汽機車，有公共廁所在旁邊，還有很多攤販提供點心', '5 顆星 二年一次的文創市集，上百攤的文創攤位吃的、用的、欣賞的、聞的、聽的、喝的⋯⋯\n人很多，在原住民文化園區跟億載金城有免費接駁專車接送服務！', '5 顆星 漁光島\n來的時候是8月下午四點多\n剛好這天有下大雨過雲層還沒散開，可惜沒拍到漂亮的夕陽\n\n剛開到這裡的時候還覺得就是一片叢林啊\n沒想到穿越叢林眼前映入的是一望無際的海\n大部分的遊客都在近處的地方玩水、拍照\n越往遠處走就會看到有些衝浪的人\n記得出來玩的要帶拖鞋來，可以下去踩沙踩水\n附近廟宇那邊有可以洗腳的地方，也有廁所\n\n走到漁光島沙灘靠衝浪那邊，好像網路幾乎沒訊號～\n要發動態要等出去叢林之外', '5 顆星 看夕陽的好去處，不過那天雲層厚，沒看到夕陽落下的情境很可惜\n\n海水好棒，好喜歡海邊\n黃昏時候陽光沒那麼強烈，很適合拍照，風又很涼爽\n妹子很多，顧眼睛：）\n適合家庭帶小朋友來放電玩水，剛好也有看到來拍畢業照的\n沙灘上也有自稱是專業攝影師的人會在光線太暗的時候上前幫忙打燈，就不知道是不是要收錢了w\n\n太陽下山後暗的很快，會變得很涼\n\n剛好去的時候是遶境，路上好熱鬧', '5 顆星 夕陽很漂亮，海很藍，旁邊都是情侶，默默流淚了', '5 顆星 2023.4.2\n\n每年都有的漁光島藝術節，\n\n剛好遇到清明連假蠻推薦來看看，\n\n在大魚的祝福有接駁車，\n\n大約每15分鐘一班，蠻密集的，\n\n也可以將摩托車停在億載金城徒步走過來，\n\n每年的作品都不太一樣，\n\n也很喜歡外面的小市集，\n\n有許多很有特色的小店，\n\n比較建議4:00之後來，\n\n太陽比較沒那麼大，\n\n加上接近夕陽，\n\n看過去的景色與作品會更加動人，\n\n若喜歡看一些藝術作品、喜歡看海、喜歡沙灘、喜歡小市集，\n\n那非常推薦有機會至少可以來參加一次藝術節唷。\n\n很不錯的氛圍！\n\n若慢慢逛市集與看作品大概可以撥2小時以上排入行程。推薦。', '5 顆星 景色非常漂亮、宜人，很適合放鬆心情！\n看海真的很舒壓～\n有機會一定要來，沙灘散散步、踏踏浪🌊', '5 顆星 交通便利，離市區很近，景點免費，碧海藍天令人心曠神怡，尤其傍晚踏浪，夕陽餘暉，特別浪漫⋯', '4 顆星 颱風天踩不到兩下水就被趕起來了', '5 顆星 假日的好去處，尤其是夕陽西下之時，但建議騎機車前往', '4 顆星 可以來踏浪，吹海風，聽海浪的聲音，平靜心靈\n想要的話，也有衝浪/風帆可以體驗，但要另外預約做功課了', '3 顆星 我是被別人拍的美圖拐來的😂\n實際來到現場，建議不要開車，因為只有一條橋的出入口。而且沙灘上小垃圾很多，單以沙灘真的沒有太吸引人，平日來可能會比較好吧😆', '4 顆星 木棧道延伸一路有滿滿的木麻黃樹林，掉落的葉子鋪成一片軟軟的地毯，很舒服，有一種迷幻感，如果有空閒的時間坐在樹林裡野餐也是很適合，路邊也有攤販賣些簡單的熱食飲料，讓戲水的民眾填飽肚子，停車場很大，但好像沒看到洗手間，跟清洗的地點，有點可惜，海邊戲水也有管理人員會管制民眾禁止走的太外面，但衝浪跟風帆卻沒有管制，不太曉得標準在哪，但水火無情大家還是要聽從指示喔，安全第一。', '5 顆星 在地政府活化的小島，過了橋即可抵達！區域內有小市集，吃的喝的沒問題。特定時間內還會在防風林內辦理森林文創市集，人氣爆棚….', '4 顆星 這是漁光島辦的藝術節 加 草木森花之市\n可逛逛市集  買花！ 看看裝置藝術    人潮多 ！\n湊湊熱鬧！ 蠻有趣的', '4 顆星 很棒的海灘 但周邊規劃不好 停車不好停 公共廁所太少 玩沙完洗沙要等很久 不然是很漂亮的沙灘 還有很漂亮的夕陽', '5 顆星 在台南適合看夕陽、岸邊踩水、玩沙的地方。還有很多人在玩衝浪🏄和SUP。最棒的是一直都有工作人員在沙灘上巡邏，並且吹哨警告走太往海裡的人；浪潮來時也會警告大家，非常感謝！\n帶著戶外海灘用遮陽傘⛱️和戶外充氣椅的人也有，還有人在玩空拍機。騎機車來的話，將機車停在入口前樹林的沙上就好了（滿多人這樣停的）\n脫鞋子踩在沙灘上、從沙灘出來的馬路正對面有個小吃攤，旁邊有可以供遊客沖腳的地方（但只有一個沖水點）。\n直接穿沙灘拖鞋來比較方便踩水。', '5 顆星 在台南讀大學時\n很喜歡騎車到漁光島、觀夕平台吹海風看夕陽\n那時候還在想這個漂亮的地方\n怎麼好像沒有很多人來\n有種秘密基地的感覺哈哈哈\n\n沒想到近年有藝術節、裝置藝術、市集進來\n而且是草木森花之市\n真的太美太棒 善用了樹林空間\n\n附上一張大學時期在消波塊那邊拍的照以茲紀念哈哈哈哈', '3 顆星 新年期間的漁光島冰涼登場，很多人前來海邊藝術市集逛起來吸取滿滿的藝術能量。\n特別喜歡療癒的森林風步道，結合悠閒藝術市集自然視角共存。\n無限的月牙灣海景就在走出森林後可看見，ㄧ道陽光灑落在海面上波光粼粼，漫步沙灘時間及景色正配合著舒服的海浪濤聲及熱情活力的衝浪、風帆、玩水愛好者……', '5 顆星 漁光島藝術\n傍晚人潮眾多\n接駁安排很方便，也可以停最近的停車場走過去\n\n夜市小吃攤販集中一區；\n草木森花市集分散設攤在樹林裡，以香氛、花束搭配居多，有一些咖啡、手作、食物，富有文創特色', '5 顆星 超讚~可惜今天天氣霧濛濛看不到藍天，救生員都很盡責 提醒有離岸流要趕快上岸', '5 顆星 非常適合小孩玩沙+踏浪，從台南火車站騎機車抵達，大約花費25分鐘左右。', '5 顆星 適合看夕陽的地方，雖然廣播禁止玩水，但很多人在衝浪🏄，不太懂禁止跟不禁止的依據唷！ …', '5 顆星 可以在沙灘散步，看海、看夕陽、放鬆心情。', '5 顆星 很適合情侶朋友一起看夕陽 建議車停外面走路進去 離軍艦博物館也不會很遠可以排在同一個行程 想開車進漁光島要早點接近日落時間一定會塞車停車位不好找', '2 顆星 除了空拍可看見美麗消波塊堆成的圖樣，一般旅客看見的是個非常普通的沙灘。 建議當局可以蓋個高台讓遊客欣賞這特別標誌。也可放一些地景藝術增加豐富性。', '5 顆星 環境優美\n是個放鬆的地方\n人潮多一點感覺才更好', '5 顆星 廣闊的沙灘，踩著沙子踏著浪，海風徐徐的吹，等到夕陽時分大海與夕陽的折射很美，心情很開闊', '5 顆星 離市區很近的沙灘，似乎還可以衝浪，常看到一些人帶著衝浪板來', '5 顆星 來了第三次總算遇到很美的夕陽，當天風有點大，沙灘的沙子被風追著跑，很開心都捨不得離開。\n這地方常大塞車，紅綠燈設計及停車空間也有問題，應該要改善ㄧ下。', '5 顆星 有樹林內免費停車場自行找車位，入林外有些攤販小吃，攤販後小廟有沖洗區和洗手間，馬路對面入林隨木棧步道走都可入海灘區，細沙海灘平坦且乾淨，沖浪和戲水人潮都蠻多的！', '5 顆星 一清早 或 傍晚\n穿過防風林\n聽海聲\n看海浪\n沿著海邊的綠海帶很美\n\n可以帶塊野餐墊', '5 顆星 停車處有攤販 蠻多小吃的\n走進一天小樹林後 可到沙灘海岸\n林下步道走起來舒適 蠻愜意的\n有不少人椅子上聊天休息\n海灘超多人衝浪 即使是平日也很多\n蠻不錯的一個地方 有規劃整理 不會有荒無感', '5 顆星 海風吹拂很舒服\n太陽當天也沒有很大\n開心😃', '5 顆星 來海邊踏踏沙玩沙的好地方，海岸好像有暗流就不要下去游泳了', '5 顆星 原來曾經是兒時玩樂的秋茂園\n差點以為這地方荒廢了\n現在感覺很棒，適合情侶來', '5 顆星 遊客非常非常的多，夕陽不錯但沒有我們關山日落來的美', '5 顆星 海灘可以調適人的身心', '4 顆星 為於台南海邊的熱門景點📍\n看夕陽的好地方🌇\n建議騎機車前往\n不然會塞車塞到很久還不一定有車位\n\n人潮非常眾多\n不過還是可以從中拍到美景美照📷\n\n海邊對面的馬路也有一些食物攤販\n也有看到出租衝浪板的店家\n\n海灘的沙為細沙穿鞋子很容易進沙🏖️\n建議可以穿拖鞋\n不然就會跟我一樣鞋子全都是沙\n\n是個景色很棒的海邊\n很適合情侶一同前往👫👭🏻👬🏼', '5 顆星 夕陽的晚霞實在太美\n可惜來的時間太晚\n下次早點來享受這美景', '5 顆星 很美很舒服的一個沙灘，看黃昏多美', '5 顆星 來到海灘正好趕上日落時間，一望無際的海灘真是超美。\n潮水退下時宛如鏡面一般反射，有種天空之鏡的美感。\n脱鞋漫步沙灘享受旅程的片刻，第一次造訪就喜歡上這裡。', '3 顆星 停車還算可以 不收門票的玩沙處 木麻黃成林蔭挺涼快 下午人潮還沒湧入 有一處可洗腳和上廁所的地方 沒有收費 吹風曬太陽 看風帆', '3 顆星 天氣不佳-海水不佳😌但是人潮絡繹不絕\n沒有完好的停車空間-廁所也是很遠小小間-很可惜台南市長沒有利用在地的優勢好好思考如何加以利用', '5 顆星 在漁光島的「漁光浪集」遇見了「杦月初。植感食光」超級nice的杦蔡老闆，他的辣椒醬有夠絕的，很有深度，層次豐富，真的是我吃過最好吃的辣椒醬！\n整個市集很chill很有質感，佈置大都就地取材，講究環保減塑，需自備環保餐具，除了街頭藝人表演，還有森林瑜伽及頌缽，市集品牌商感覺都好厲害，走走逛逛不覺間就過了一個下午。', '5 顆星 推薦大家查好日落時間，漁光島的夕陽美景太棒了🌟', '5 顆星 細軟沙質踏了很舒服，海岸線像月牙很好拍照，天氣好時怎麼拍都很美', '4 顆星 一個非常適合觀賞夕陽的地方，停車算方便很多位置可以停。\n但夕陽一下山遇假日散場的時候有小塞\n\n整個沙灘加上夕陽非常完美\n非常多人來此拍照\n必須找到一個好位置\n\n孩子也可以在此玩沙\n野餐也行\n記得垃圾要帶走', '5 顆星 確實是一個 旅遊行走的好地方有海灘有小森林而且還有 蓋好的人工步道 也很好走只是希望台南市政府能夠把清潔工作做好讓這裡的遊客可以更舒適的走逛', '5 顆星 可以看到很多漁船來來往往，前方有蚵仔寮，在悠閒的午後建議可以過去走走，很多人會帶著野餐墊，坐在沙灘，吃著台南美食，看著美麗的夕陽，是個很好觀看夕陽的景點！還有很多人會在那裡做海上運動，還有很多人會撿貝殼，做沙堡，還有帶寵物來玩，不過沙灘算是乾淨的，雖然還是有些垃圾，希望那些亂丟垃圾的人可以消失！\n漁光島是位於安平區緊鄰安平漁港與商港的一個小島，面積約400多公頃，島上一半以上的面積都是森林，林下步道是許多新人拍攝婚紗的景點，再往外側的沙灘港灣更有月亮灣之美名。\n有來台南可以來走走喔！', '5 顆星 適合拍夕陽與放空的地方', '5 顆星 我只能說真的太美太美，沙子好細，全是俊男美女年輕人的漁光島。非常好停車外圍有攤販。', '5 顆星 很好的地方 美好的回憶 物是人非 節日來的人很多很熱(>^ω^<)6️⃣', '5 顆星 平日來，沒什麼人，停車場路面不平整，有石頭那種，開車來要小心。\n\n沙灘屬於細沙子，如果要沖水，要到外面攤販部，有個公廁（在廟旁邊）', '5 顆星 漁光島是一個美麗的小島，位於台南安平區，是一個非常受歡迎的旅遊景點。當你們到達漁光島時，你們會被這個小島的美景所吸引。你們可以在沙灘上散步，感受海風的親撫。在夕陽時分，你們可以在海邊欣賞落日餘暉，享受浪漫的氛圍。\n\n漁光島有很多活動可以讓你們享受。你們可以踩著腳踏車在整個漁光島兜風，欣賞美麗的海景。你們也可以在沙灘上玩水、堆沙堡，享受愜意的時光。當你們感到肚子餓了，可以品嘗當地的小吃，這裡有很多攤販賣小吃，讓你們可以盡情品嘗當地美食。\n\n在漁光島，你們還可以拜訪台灣唯一虱目魚主題館，了解虱目魚的生態文化。你們也可以在漁光島上漫步，感受海風的親撫，享受寧靜的時光。\n\n停車方面,下橋之後左手邊右手邊都可以免費停車~~~\n\n總之，在漁光島度過的快樂時光，將會是你們旅行中最美好的回憶之一。', '5 顆星 外面有很多烤香腸的攤販，沙灘的沙子很軟很細很舒服，雖然去的時候雲很厚看不到夕陽的美景，但在那裡待著看海也是很療癒。\n\n有救生圈但沒有救生員，會有個阿伯呼籲在漲潮了注意安全！大家在海邊玩的時候還是要小心！', '4 顆星 傍晚時分，漁光島海邊已經站滿了看夕陽的遊客，看著西方染上了淡橘色的雲，和鵝黃色的太陽，真的很美。\n只是公廁太少，遊客大排長龍，玩水及玩沙的遊客，能夠沖洗，換裝的地方也不足，是可以改進的地方', '5 顆星 沙灘很長\n是黑色的沙 略黏\n不是白沙那種\n海岸線長\n整體來說不會覺得人很擠（夠長\n\n沙灘旁邊有一條在樹林中的步道\n可能800公尺到1000吧不確定\n\n沙灘兩百公尺內\n有幾貪關東煮\n烤魷魚', '1 顆星 整個島上攤販停車與戲水措施管理不佳，非常無厘頭的海灘巡守隊讓人玩樂興致大減，然後可以衝浪玩風帆卻禁止沙灘踏浪？ 西部沙灘很多這裡沒特色又管理失當慕名而來非常失望😵\u200d💫 …', '5 顆星 入口處有免費停車場與.公廁供使用，走過海濱樹林木棧道即抵海邊，適合全家散步與欣賞落日好去處，可惜到訪雲層密布無緣賞此美景，期待下回再來！', '4 顆星 平日來 快夕陽前車非常多\n建議查日落前1小時出發到這\n踏踏水還是非常不錯的\n\n有洗腳的地方 在廟前\n週五來攤販蠻多的 但沒有吃不過感覺可以嚐鮮～', '5 顆星 軟燙的細沙\n白色的浪花\n\n乾淨的天空\n金色的雲彩\n配上...\n又紅又大顆的\n夕陽🌕\n\n100張照片起跳\n還好吧?!\n\n怎麼那麼美麗🫶', '5 顆星 搭著2023漁光島藝術季來訪，市集非常唯美，在海岸邊的藝術作品很美，完全沒遮蔽物，防曬要注意，很適合下午來走走', '5 顆星 超幸運趕在夕陽下班前抵達！夕陽超美、海風超涼！下次還要來看夕陽🌇', '5 顆星 看夕陽的好地方，離岸流不可以下水很危險', '5 顆星 台南看夕陽踏浪的景點，過橋左邊可免費停車，如果能增設沖洗腳的設備會更好。', '5 顆星 是台南蠻著名的景點之一，所以人其實不管平日假日都蠻多人的。\n\n不過因為海岸很大，所以還是能找到不那麼擁擠的地方好好觀海，海浪打上來時真的很美。\n\n建議在快傍晚的時候過去，可以看見逐漸橘紅的夕陽逐漸下降，把周圍的雲還有天際線染的一片火紅的樣子。\n\n旁邊的樹林我認為也是一定要順路看看的地方，夕陽的光線穿過層層樹木直射進來，樹隨著光線延展出長長的影子，像沿著圓心一樣往四周展開，我覺得不比海岸差，可說是不同的景色卻能帶來伯仲之間的感動。', '4 顆星 可暫時離群索居的獨處地方🍀🍂🍃🐌🐛\n🌿🌳2020／二月拜訪🧶那年疫情蔓延中\n🛶🛶708台南市安平區漁光路\n\n疫情三年幸喜度過漫漫長路，珍惜眼前。🩷', '5 顆星 踩水，放鬆心情，很開心\n有很多人過來衝浪、夕陽很讚！', '5 顆星 沒想到這裡也可以衝浪🏄\n這裡偶爾會辦辦市集，可以來逛逛～\n🅿️：廟前有個空地可以停車，停車那也有廁所🚽、洗腳處 …', '4 顆星 本來是為了追落日而來的，但不巧雲層有點厚，看不到完整的太陽，前往的日期是五一連假期間，海灘上的人潮非常多', '4 顆星 傍晚來看夕陽還不錯', '5 顆星 漁光島是位於臺南市安平區緊鄰安平漁港與商港的一個小島，面積約400多公頃，島上一半以上的面積都是森林，林下步道更是許多新人拍攝婚紗的景點，再往外側的沙灘港灣更享有月亮灣之美名，除了是一般民眾踏浪戲水賞夕陽及攝影愛好者喜愛之拍攝景點外，更是帆船訓練場所之一。然而在北側沙灘及潮間帶上，堆積了早期安平港舊港打通工程所遺留的尖銳塊石等雜物，除了影響環境美觀外，更對在此活動的民眾造成安全上的危害。為解決沙灘環境安全問題，臺南市政府水利局辦理「105年安平區漁光島沙灘保育工程」，工程經費290萬元，工程於105年12月1日開工，於106年1月18日完工，耗時不到2個月便完成11,200平方公尺沙灘整治，目前水利局正辦理驗收作業，預計於農曆過年前完成驗收並拆除施工圍籬，提供市民年節期間可以出遊的一個新景點。\n漁光島，舊稱三鯤鯓，鯤鯓指圍繞著潟湖、內海仔外的沙洲，也可略稱為沙汕地形或簡稱汕，後來因安平漁港興建，漁船在夜間補魚點燈，從陸地遠望海上遍佈點點漁光，故改稱為漁光島。島上除了可於木麻黃樹林裡之木棧道漫遊吸收芬多精，位於西側的沙灘更是許多民眾踏浪賞夕陽之景點，其因受到南北兩側安平漁港與安平商港之馬刺型防波堤影響，沙灘自然堆積呈現彎月之形狀，故亦有月牙灣之美名。然而在97年安平港舊港打通工程時，港內疏濬及道路挖除之土方，堆置於沙灘北側作為養灘及防護後方防風林之用，雖成功保護了沙灘免於侵蝕，卻也對環境造成了衝擊及危害到民眾的安全。\n為提供市民一個安全又兼具景觀性之親水環境，臺南市政府水利局於 105年度發包辦理「105年安平區漁光島沙灘保育工程」，工程經費290萬元，於105年11月完成招標作業後，工程於12月1日開工，工期60日曆天，並於106年1月18日提前完工。工程採用機械挖除篩分大粒徑塊石及小粒徑細砂後，先將大粒徑塊石回填4公尺深之下層，再於上層覆蓋小粒徑細砂，以坡度1比5方式整地成平順坡面，最後於臨海側設置約6公尺寬度、粒徑1公尺以上之圓滑平整大卵石，提供基礎保護及民眾憩坐用處，整體工程完成後改善沙灘環境景觀，並提升了海岸的防護強度，提供民眾一個美麗又安全的親水環境。', '4 顆星 來看藝術季，海灘滿乾淨的，藝術品看不懂，這季節拍拍照走走不錯。', '5 顆星 防風林木棧步道非常美，不會曬到太陽也不會淋雨，值得花時間走走\n海灘還算乾淨，適合野餐踏浪，可惜當天沒看到夕陽，希望下次來的時候能看到日落美景', '5 顆星 停車算方便\n海灘很多人\n最好提早來\n開車可能會塞車錯過日落時間\n有廁所及各式攤販', '4 顆星 📍漁光島\n➤708台南市安平區漁光路114號\n➤Google 評論4.3顆星（共有19,837則）\n➤路邊可停車\n・\n看到其他人在漁光島拍的夕陽照，就決定來台南一定也要來漁光島看夕陽！但因為中間多去了其他景點，加上假日去漁光島的那座橋上大塞車！！！終於在最後一刻趕上夕陽～建議大家如果要來漁光島看夕陽得話，要早一點來，不然很有可能在橋上看完夕陽，等你到漁光島剩下一片漆黑的寂寞～（我當天其實已經做好這樣的心理準備了，還好最後還是有看到一下下）\n\n來這裡看海看夕陽美景，絕對不會後悔的～\n\n/\n\n喜歡的話就按讚珍藏吧❤️\n\n/\n\nInstagram：dandan_ish', '5 顆星 夕陽非常美！建議三點到五點來拍📷\n越接近日落拍照的色調越美！但日落真的超快的要抓好時間～\n\n我們有租衝浪板衝浪 聽我朋友說一人500 但老闆人很好給我們算三個人1000～', '5 顆星 在台南很喜歡的一個地方，不同時候來，漁光島都有著不同的樣貌。 坐在沙灘吹著海風，踏踏海水，幸福其實很簡單。', '5 顆星 樹林步道很舒服，有蚊子建議噴防蚊液\n海灘太陽快下山再去，夏天很熱', '5 顆星 這應該是我看過最最最特別的裝置藝術活動，每一次裝置藝術，隨著不同月份和主題，在沙灘上呈現作品，在沙灘上跳現代舞，雖然看的不是很懂，旁邊都有人在講解，詮釋他們到底在做什麼，都會依每一次活動內容而設計，也會湧進不少人潮參觀及招商，有活動基本上都滿多攤販。\n感覺是滿不錯的，整體感覺都很一致，整個都文青起來，只是剛好沒有看到我要參加的活動，錯過惹～覺得可惜～\n要來之前可以看看有沒有活動，比較大型活動，車輛是會管控，要搭接駁車進來，班次我是覺得蠻快的，也都配合政府要防疫活動，量體溫和戴口罩😷\n但很適合溜小孩都寵物的地方，回家比較麻煩要清洗沙，這邊也有提供水可以清洗。', '5 顆星 喜歡海邊一定不能錯過的好地方～買杯咖啡慢慢沿著海邊走很好的下午時光～', '5 顆星 很適合玩水看夕陽的沙灘', '5 顆星 假日人潮眾多，停車位不好找\n偶爾會有淨灘的市集與活動\n\n衝浪/SUP都有人玩，是個舒服的看海景點', '5 顆星 位在安平區的漁光島是一個緊鄰安平漁港與商港的小島，\n面積滿大的，島上一半以上的面積都是森林，\n再往外側的沙灘港灣更有月亮灣之美名，除了是一般民眾踏浪賞夕陽及攝影愛好者喜愛之拍攝景點外，也是帆船訓練場所之一~~\n近年不時舉行文創市集，在自然風光外也增添許多文化氣息。\n來這邊不管開車還是騎車都非常方便，旁邊車位都有得停~\n附近也有一些小攤販可以吃美食~\n記得來這邊要帶拖鞋，因為進到沙灘裡面，布鞋會都是沙子!\n這裡24小時都營業，可以看日出、夕陽、玩水\n來台南一定要來這裡遊玩~', '5 顆星 很適合看夕陽的好去處😍😍', '5 顆星 太美了，靜靜地踩在沙灘上踏浪，看著前方衝浪的活力人們與戲水小童，心情真的會開朗。沙灘本身非常乾淨，一旁沿線的防風林步道也是散步的好去處。\n\n大馬路旁的三鯤鯓慶和壇廟前廣場可以停車，還有洗腳的水龍頭跟公廁方便使用。', '4 顆星 帶小朋友去玩玩水挖挖砂很讚，附近也有公廁提供洗手腳，很方便', '4 顆星 很舒服的一個地方，很適合看夕陽，不管是情侶、家人還是自己來放鬆，都是一個很好的地方，覺得身心舒暢，去了兩次，海風剛剛好的吹拂在臉頰上，靜靜的看著夕陽，感覺一切都很美好，假日剛好遇到街頭藝人唱歌，搭配著夕陽美景，超chill，跟男友約會也是剛剛好的浪漫☺️', '5 顆星 超美的看夕陽景點，附有公廁、免費臨時停車場\n到台南一定會去的地方🤍 …', '5 顆星 夜間的漁光島海邊完全黑摸摸，看不到什麼人，我只看到疑是兩個警察的黑影，因為有警車停在沙灘上，太暗看不清有沒有人，想拍晚上的海浪也沒辦法拍，晚上很暗又冷清，但還是給五顆星。', '5 顆星 很舒服很適合放鬆的地方', '4 顆星 傍晚看夕陽的好地方，不過沙灘很多人，如果要拍縮時攝影可能不太好拍，建議可以帶拖鞋去，這樣可以在海邊戲水，但不要下去游泳，這裡是禁止下水的，還有結束行程請記得將垃圾隨手帶走，不要污染海灘和海洋。', '5 顆星 當天雲太厚只看到一點點的夕陽光🌄\n但是很美 人也很多\n如果要沖腳 在過馬路的左邊有廁所 外面有沖腳的地方水很強 但要稍微等一下 因為會有沖浪的人在沖身體的沙子 停車的地方也是有分左右兩邊 停在廁所附近是最好😂\n天色快暗下來的時候 就會有人員開始請大家離開了唷～～～👍🏻', '4 顆星 很棒的沙灘 很愜意 沙灘算是乾淨沒啥垃圾 也沒啥貝殼等尖銳的物品 可以赤腳走 海很藍\n\n很多女生愛拍照 也有在學衝浪跟滑SUP的 每個人都用不同的方式來體驗漁光島    讚啦', '3 顆星 很多人在衝浪。\n適合看夕陽', '5 顆星 為於台南的熱門景點\n尖峰時段（夕陽）建議騎機車前往\n不然會塞車塞到看不到😅\n\n若要看夕陽的話建議可以待個半小時\n會有不同的雲彩可以觀看\n\n人非常非常的多！\n不過還是可以從縫隙中拍到美景👌🏻\n\n海邊對面的馬路也有一些食物攤販\n也有看到出租衝浪板的店家\n\n有看到許多人在野餐\n感覺風不大的時候挺適合的\n\n是個景色很棒的海邊\n很適合情侶一同前往👫👭🏻👬🏼', '5 顆星 不知是不是疫情關係\n下午抵達漁光島後沙灘上人非常少\n這裡的浪不會很大\n很適合帶小孩來這裡玩水😄\n但秋天午後的太陽還是太毒了\n我們玩了一陣子就快被曬乾了😂\n要去的捧友們記得要帶墊子呀\n不然東西只能放沙子上了~\n除了玩水\n漁光島的夕陽也很美❤️\n大家可以待在沙灘上看夕陽呦~~', '5 顆星 風景非常的漂亮，適合全家大小一起出遊，如果說來台南的朋友，一定要來，這裡有別於墾丁海灘給你的風景，推推！！\n\n漁光里一地舊名「三鯤鯓」，是臺江內海七鯤鯓之一[1]。於清代劃為效忠里的一部分，日治初期沿用堡里，為效忠里下鯤鯓社（莊）的一部分，大正九年（1920年）行政區劃調整後，效忠里下鯤鯓莊改為永寧莊下鯤鯓大字[1]。後來在昭和十一年（1936年）10月1日，下鯤鯓大字從永寧莊分出，併入臺南市[2]。\n\n二次大戰後，三鯤鯓一帶仍與四鯤鯓相連，劃為南區鯤明里，民國四十三年（1954年）設漁光里[1]。後來因民國六十七年（1978年）南邊開挖安平港新港道，使得三鯤鯓與四鯤鯓分開，獨立於南區各里之外，遂於次年（1979年）改隸安平區[1]。北邊的舊港道則陸化且修築馬路，與安平相連。\n\n民國98年（2009年）漁光大橋完工通車，次年（2010年）舊港道重新打通[3]。北側港道主要進出漁港，南側港道主要進出商港[3]。\n\n民國109年（2020年），中華民國國慶煙火在台南，施放地點就在該島。\n\n聚落\n三鯤鯓過去是安平一帶漁民冬季捕魚避風、臨時棲息之所，他們大多是在東側搭寮暫住[1]。直到清光緒年間，才有從白砂崙來的李姓、下茄定薛姓、灣裡廟後厝林姓、大甲邱姓、蚵寮洪姓的漁民到此定居[1]。他們來此居住時，先在今天漁光里南端一帶搭建草寮，將當地取名作「新寮仔」[註 1][1]。不過也有一部分的人到北邊居住，因為該處相對於「新寮仔」來說在「上面」，所以稱為「管頭」（意指「上頭」）[1]。雖然已於1979年改隸安平區，但當地居民臺灣閩南語口音仍與市區一致，與安平偏泉腔不同。安平港新港道，使得三鯤鯓與四鯤鯓分開，獨立於中華民國安平區轄下里行政單位\n\n漁光里（臺灣話：Hî-kng-lí）是臺灣臺南市安平區的一個里，位於安平區西部，人口僅455人，為安平區人口最少且唯一未滿1,000人的里，管轄範圍即為整個漁光島（三鯤鯓）[1]。過去是漁民活動的場所，但到了清朝光緒年間左右才有人定居下來[1]。大部分的居民住在南邊的「新寮仔」，但也有人住在北邊的「管頭」', '5 顆星 很好找的景點，旁邊有攤販和停車場。走到沙灘之前有小片森林可以遮陽，天氣不熱的時候來走走散步還不錯。', '4 顆星 近期假日人都非常的多，有些人自備帳篷、陽傘、風箏，氛圍很chill，適合帶小朋友來玩。\n今日還發現養殖蚵散落在沙灘上（以往沒遇過），踩到的話可能會受傷，要注意安全。\n沙灘的沙質很細，踩起來非常舒服，浪都不算大，在那踩踩水心情會很好。\n攤位旁有一處是專門給人洗腳的，很方便。', '5 顆星 假日帶小朋友來玩。非常的好。停車又方便。從下午玩到天黑都不想回家了', '5 顆星 漁光島藝術節及草木森花之市讓海灘有了不一樣的感覺，好拍又好逛', '4 顆星 冬天曬太陽的好去處\n在沙灘上享受溫暖的太陽很舒服\n海上也有從事風帆的活動。\n適合全大小或好友一起出遊', '4 顆星 風景很漂亮，離台南市中心很近，不過島上沒有超商，小販選擇比較少，可以先買好食物飲料再來。但夏天不要太早來，因為沙子太燙了😵\u200d💫', '5 顆星 在樹林間逛草木森花之市。其實只看景的話還是很美的，還有可愛的木頭步道，應該非常好拍照🤣', '5 顆星 好美的海邊, 可以戲水看夕陽， 好適合拍照的好地方, 還會再來噢！', '5 顆星 台南旅行除了美食、古蹟、巷弄外，值得安排去看走走夕陽地方。', '4 顆星 漁光島的步道旁種滿了樹.走起來很涼快.\n這裡是夕陽很漂亮，好停車，有小攤販。\n只是沙灘有點髒（海洋漂流物）', '4 顆星 第一來訪，遊客多，有保全巡守比較安全。', '5 顆星 很漂亮看夕陽的地方，附近有廟可以停車。方便！', '5 顆星 假日超多人。衝浪🏄\u200d♀️的好地方。海邊的沙灘玩水玩沙看風景的。就連不愛玩水的。沿著沙灘有步道自行車道。', '5 顆星 假日人很多，但有蠻多停車的地方', '4 顆星 2019/9/29鄰近黃昏的漁光島，夕陽灑在海面上好美！這次是從另一個入口走進去，很多高大的樹，對面是虱目魚主題館，沿著沙灘走看到海邊很多水上活動在進行中，衝浪、風帆、游泳...。雖然旁邊有標示不要玩水，今天的海很美，亮晶晶。\n\n2019/8/11早晨的漁光島，看到幾位運動選手在附近馬路邊練跑，還有幾位健壯青年在淨攤\n灘，走進充滿樹林的木棧道，就會看到海邊，拍起來蠻漂亮，颱風過後浪還是有點大，在海灘旁邊看到很多人的垃圾沒帶走，希望大家有公德心一點...。對面的廟可以沖腳，最近有名的裝置藝術在另一頭，可以機車騎馬路繞到那邊，但走路得走遠一點，藝術裝置因為颱風有撤走一部分，所以我也沒特別繞去那邊', '5 顆星 早上6.的漁光島超漂亮(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))\n而且人很少不會有背景都是人的問題', '5 顆星 觀賞日落與踏浪及撿貝殼的好地方，假日人潮衆多，車輛有管制無法進入須停外面走進去，日落前一小時到剛剛好', '5 顆星 真的是美爆\n成為這次旅行最喜歡的地方\n風很涼\n夕陽的餘暉也超美\n美到整個不想離開', '5 顆星 乾淨又柔軟的沙灘\n時不時有海風吹拂\n海浪聲ㄧ陣又一陣\n真是舒服又愜意啊\n呆坐了半個多小時\n直到夕陽快下山了\n才依依不捨的離開\n今日最享受的時光\n2022/3/1 @漁光島', '5 顆星 很乾淨且友善的沙灘，玩沙後走到停車場還有沖洗區，適合帶孩子來這兒玩沙。\n但要留意路邊的旅人，會有猥褻的展現（同行友人的先生看到旅人躺在路口處的休息椅上，某處立的很正🙄🙄），提醒親友要注意安全喔！！ …', '5 顆星 只有到台南，就會想要到台南觀夕，還有踏浪，台南必來的景點，已經回訪超過五次以上！太陽揮灑著畫筆，將天空慢慢從淡藍色暈染成橘色，海浪像是開著演奏會一般，替這場藝術創作增添許多聲色，而我則是畫中的一小點。\n\n從台南火車站騎車過來大概15-20分鐘，還算蠻近的，安平區附近也有蠻多景點可以一起玩。\n\nIG🔍莉莉安帶你吃和玩\n@lilian_eat.travel\n\n2022.7.7', '3 顆星 整片沙灘蠻大的，去的時候剛好有藝術節，裝置藝術蠻美的，也很多人在拍照，不過每個都有一段小距離，大太陽的時候完全不會想走。\n\n一大片沙灘可以親近水，接近傍晚的時候去最剛好不會被太陽曝曬，又可以看夕陽，不過從入口走近去的沙灘路上，沙裡面不知道有什麼東西刺刺的，我穿著涼鞋，腳趾頭直接被刺到流血，看到很多人因為玩完水都光腳走路，很替他們擔心，邊走也有聽到其他人說被刺到，希望能有相關單位維護一下，避免大家發生危險～建議大家盡量穿著包鞋比較安全～', '5 顆星 建議5點過後再來 不然會被太陽曬死', '5 顆星 乾淨的沙灘🏖️\n聽見大海的聲音讓人心情放鬆\n太陽🌞很曬\n要記得做好防曬\n旁邊有停車場也有沖腳池\n真的很不錯～', '5 顆星 適合全家踏青，看海、看林都適合，旁邊有賣吃的攤販，還有類似文創市集。拍照取景都很好拍', '1 顆星 這次的藝術季真的沒什麼作品可看，但廣告很大，林介文的作品可惜了。超多人去看，但路上大家都有同樣的抱怨。', '5 顆星 好美的夕陽以及超軟沙灘，下唯一聯絡橋後左轉整排免費停車，下橋處廟旁有小吃攤及廁所與免費沖腳哦！廁所小若玩水沖洗就比較不方便（大排長龍），夕陽散場後會出現恐怖大塞車……要跑得快，不然就等星星點燈後再從容離開！', '3 顆星 環島之便順遊無法多待，也是南部夏天悶熱玩水的區域之一', '4 顆星 有潮間帶，沙灘跟夕陽，還有一些很美的民宿，不過好可惜沒有整體規劃設計，有些雜亂，不然有潛力成為知名景點。', '4 顆星 來的時候剛好是2023藝術季，展物都還蠻零碎的，外面的草木市集（？）很精緻，攤位都很有特色，好吃好玩，讚的😍', '5 顆星 ▍落日餘暉非常美麗，可以單純來賞景、踩水、聽海潮聲\n▍旁邊也有市集及表演，很有氛圍及情調\n▍個人此行，外帶蛋糕及咖啡搭配夕陽野餐，但最好帶個野餐墊或到石頭區比較容易作業；也要趁著還有日光的時候，收拾好垃圾！\n▍可惜跨年這幾天人潮不少，但還是可以找到屬於自己的一隅好好欣賞景色。', '5 顆星 全台海灣都瘋天空之鏡，在漁光島更能近距離體會夕陽、軟沙、天空與海洋的絕美反附近並沒有太方便的洗腳與全身換裝的店家(跟北部人消費習慣不同)，取而代之是店家或宮廟的公益提供水源洗腳換衣，更有人情味與台南感，希望我們遊客們能夠珍惜這份人情溫度，讓這個比海灘美景更珍貴的無形文化，持續地影響這個社會～', '5 顆星 沙灘很平緩，小孩子也可以安心玩水，但盡量不要走太離岸，因為沒有固定的救生員，岸邊沒有沖水的地方要記得帶瓶水沖腳', '4 顆星 很可惜在市區裡稍微耽誤了一陣子，來到這裡太陽已經下山了，但是仍然帶點微微的紅色，週遭的旅客每個人都依依不捨，確實是漂亮的地點！', '5 顆星 很適合看夕陽、踏水，不過人有點多就是了', '5 顆星 些許攤販..有吃有喝，還可以邊走沙灘，最後逛完還可以洗腳加上廁所', '5 顆星 之前就聽說漁光島很有名，因此特別挑黃昏的時間點慕名而來，來島上需要過一座橋，過橋之後就會看到滿滿的車流跟人山人海的人流，下橋之後映入眼簾的是兩側停滿機車再往前走會有各式各樣的攤販的旁邊，我找好停車位之後就趕緊前往海灘了。\n\n一踩上沙灘看到橘黃色的夕陽映在海岸線上非常感動，於是馬上拿起自己的單眼開始進行拍攝，雖然說這次準備不足沒有帶可以踩水的裝備跟衣服，但是單純淨淨的待在黃昏時分的沙灘上看海看夕陽的感覺還是非常涼爽舒服。海岸上有許多遊客在拍照，建議有想來的人可以穿拖鞋來踩水，應該會非常舒服有趣喔！', '5 顆星 很適合帶孩子來走走\n吹吹風\n看夕陽', '5 顆星 微微涼風，漫步沙中，仰望天空，似入畫中。 這是台南最美最Chill的海邊沙灘了🥰', '5 顆星 看夕陽踏浪的好地點，吹著海風放空沉澱心靈。景色隨拍隨美，值得一訪', '4 顆星 裝置藝術節來逛逛，到處都是人啊！在沙灘上舒服，觀夕陽的好地方。', '4 顆星 沙灘很乾淨，偶而來這走走玩玩水還OK的，建議在有樹的地方一定要噴防蚊液，我只在樹陰下坐不到十分鐘，被叮了六七個苞', '3 顆星 寧靜小沙灘，悠閒散步好去處，沙灘還算乾淨。附近有汽機車停車位適合各年齡層前往遊玩，希望周邊能多點購物商家，只有沙灘跟幾個小攤商有點冷清，30分內能結束行程。', '5 顆星 台南免費景點！好天氣超級好拍👍🏻這裡沒有遮蔽物！建議大家傍晚時刻來比較不會曬！也可以看夕陽！ …', '3 顆星 環境偏髒亂，很多垃圾未清理。', '5 顆星 不錯的休憩地點', '5 顆星 黃昏去走走看夕陽踏浪不錯,白天可能太熱了！\n外面有賣小吃的攤販,附近有廁所及沖腳設施.', '5 顆星 ‼️沒有服務費\n蟹味鮮燒賣👏咬的到蝦蝦🥺\n海鮮灌湯包👏內餡很多 有湯底 不膩口\n叉燒肉公仔麵👏半熟🥚湯底甜甜der 叉燒有肥瘦❤️\nBut蛋太熟！\n喜歡花磚墻👍', '5 顆星 沙灘很舒服\n衝浪的人不多\n夕陽很美', '5 顆星 海邊的夕陽真是漂亮 除了沙灘外 可以去漁港出海口看船 風景真的可以 假日車多人多', '5 顆星 黃昏來看夕陽非常漂亮，很適合在沙灘走走逛逛，外圍也有攤販可以買小吃。', '3 顆星 「漁光島」是一片海上的詩意仙境，擁抱著令人屏息的海景。蔚藍的海水與潔白的沙灘交相輝映，形成一幅迷人的畫卷。漫步在沙灘上，能感受到柔軟的海風，仿彿與大海融為一體。\n\n島的周邊環繞著湛藍的海域，遠處可見漁船輕搖晃蕩在海浪中。太陽逐漸西沉，映照在海面上，形成一條金光漫漫的海平線，彷彿天地間都融入了溫暖的色調。', '5 顆星 沒有人的時候海很漂亮，是軟軟的沙子，但當天去真的人爆多（超多衝浪）（10/23六）\n海比較偏淺色（跟東部比起來，但看夕陽很棒～\n騎機車很方便就可以到達，停車位很多，但交通有些微亂，附近的廟有公廁可以洗腳跟上廁所（記得帶衛生紙），廟是出那個樹林左邊過汽車停車場就能看到～\n總之去可以帶野餐墊可以坐沙灘欣賞風景，但記得不要遺留垃圾，有公共垃圾桶，共同愛護環境🌝\n可是它真的是觀光勝地…，人很多真的好討厭…', '5 顆星 我個人挺喜歡這裡的雲\n太陽雖然不是在海平面正前方\n但這夕陽的角度，有樹、有雲、有陸地、有人潮\n海有陽光與雲層流動，產生的大自然天空的變化\n加上太陽的暖色系，也伴有海聲….等等\n總之，整體感覺挺好的😆', '5 顆星 夜色中的海灘還是一樣很美，白天還有不少攤販，不怕肚子餓沒東西吃！也是一個相當適合拍照的景點！', '5 顆星 離市區不遠，乾淨好停車，還有公廁、多個洗手臺可沖洗，台南市區假日踏浪放風的好所在', '5 顆星 沙灘很讚，人多就不好玩了。', '5 顆星 沿路有木棧道可散步\n當天是平日沒什麼人潮\n放鬆且漂亮的沙灘🏖️\n很值得去拍拍照 吹吹海風\n但記得要帶防蚊液！\n馬路邊有很多停車位🅿️', '5 顆星 超美超棒的景點 很適合 慵懶散步也可坐在沙灘上觀夕陽 與拍美照', '4 顆星 每年都會在此舉辦無數次的市集\n沙灘、陽光、美女帥哥、市集\n很悠閒愜意', '5 顆星 1111230台南二日遊一早到此，沙很漂亮，風吹更美，帶小孩來很適合。', '4 顆星 時下熱門的觀光景點，沙灘上巨型的裝置藝術是此處的一大賣點，也常可見許多水上活動在此進行，但在堤岸上放空時想過，水上活動與垂釣均在此地進行，兩者要如何在此達到一個共存的平衡呢...\n遼闊的沙灘上有著許多被海類沖上的各類貝殼，若能俯身觀察的話，會發現這也是此處一個特別的美景。\n此外，島嶼北邊的海巡駐點前是個欣賞安平港的好地點，也較少遊客會至此(因為沒沙灘)，若只想享受港灣景色與寧靜的朋友，此處會是個比較好的選擇。', '5 顆星 夕陽超美\n跟朋友一起自助畢業旅行的行程，很喜歡這裡的夕陽，也很好拍照，太熱的話建議可以去踏踏浪 浪很涼很舒服(*¯︶¯*)', '5 顆星 適合全家外出踏青的景點，可以享受森林浴和無敵海景。', '4 顆星 漁光島本身的環境還不錯，有規劃環境也算乾淨，但真要說比較特別的地方倒是沒有，尤其是漁光島藝術季的作品，個人主觀覺得比較像是作文創意大賽，解說的地方甚至比作品本身還出色，感覺已經淪為拍照打卡的附屬品，喪失原有的觀賞性，但動線規劃還有攤位場佈到是做得不錯', '4 顆星 環境很天然（未開發之感😆）\n但拍照很適合\n照片拍起來都超美\n照片比現場漂亮😆\n很神奇的地方❣️❣️❣️\n#不用走很遠就有天空之鏡\n#希望台南市政府能夠設沖洗區\n和洗手間。\n除了門口消費才能沖水的小吃店，真的沒有像樣的沖水區，讓人感到不是那麼方便吶~\n美中不足之處😅', '4 顆星 非常適合觀光散步的好地方\n如果能把週遭的環境衛生整頓再好一點就好了', '5 顆星 期待已久的第四屆「漁光島藝術節」已經在2023年3月24日盛大登場！這個活動在台南旅遊界非常熱門，每次舉辦都會吸引全台各地的藝術、攝影、市集等愛好者前來參加，活動到4月16日，也就是下週日。\n「漁光島藝術節」一共有兩大主體，讓您可以在一個小島上盡情享受藝術與文化的饗宴。其中一個是以「藝術在一座小島」為主題的策展活動，讓您可以欣賞到各式各樣的藝術品，而另一個則是以「重繪地海之島」為主題的策展活動，讓您可以看到這個美麗的島嶼是如何被藝術家們重新詮釋的。\n除了這兩個主要活動之外，還邀請了藝人、歌手、音樂家和舞團等來表演，帶給您絕佳的視聽享受。另外，市集也是一定要去逛逛的，「草木森花之市」的限定市集，邀請北中南300多間店家齊聚在台南漁光島，您絕對可以找到自己喜愛的商品。\n最後，我們特別提醒您，「漁光島藝術節」只有六天時間是以雙策展模式規劃的，所以如果您想要欣賞到全部的藝術展覽，記得要安排好時間喔！', '5 顆星 星期日晚上夕陽時段大塞車錯過了日落時段，只能來漁光島捕捉餘光。下次要挑平日再來一次了。', '5 顆星 很乾淨、寬闊、沒有異味的海灘，旁邊車位也很多，很適合特地繞一些路開過來看夕陽～', '5 顆星 天氣雖然很熱~但踏上海浪中感覺從腳底涼上來~有著忘掉一切塵埃之感~附帶一提這裡有很多沖浪好手在這一起遊玩~還不錯~', '5 顆星 與同學們畢旅的回憶\n每年都會來看看\n聽聽海的聲音\n暫時忘卻一切不快', '5 顆星 很美，很chill，很棒，樹林好舒服，但海邊很有多小心暗流的告示，去玩要注意安全唷', '5 顆星 非常適合帶小朋友來跑跳的地方，這裡的沙細細的，踩起來很舒服，海水也乾淨，季節變化時還會有候鳥從空中飛過（呈現V字形），非常特別，不過中午時天氣嚴熱，建議下午三四點後天氣凉爽，也可以欣賞一下日落的美景哦', '5 顆星 好停車，走完沙灘，還有洗滌區，也有一些步道（許多芬多精），很適合來走走放鬆', '4 顆星 漁光島是近年新興的熱門景點\n除了二年一度的藝術節\n也不定時舉行文創市集\n有無舉辨活動的情境是落差很多的\n\n地理位置在安平漁港與商港的一個小島\n島上一半以上的面積都是森林\n林下步道是新多新人拍攝婚紗的景點\n再往外側的沙灘港灣更有月亮灣的美名\n除了一般名眾踏浪看夕陽\n還有攝影愛好者喜好的拍攝景點外\n聽說也是帆船訓練場所之一\n在自然風光之外也增添許多文化氣息', '5 顆星 3/24～4/16漁光島藝術節\n很多文青的市集🧡🧡\n假日有免費接駁車，慵懶的下午來走走吧🥰 …', '5 顆星 遺失的古早味"雪淇冰‘’居然在漁光島的小攤販上看見，綿綿的綿冰，沒工業時代機器的口感，沒現代冰品的花樣口味及添加物，就像古早味那麼天然純潔，可加紅茶／草莓／烏梅～回憶童年時代的簡單歡樂。', '4 顆星 玩水後可以去附近的廟宇洗腳', '4 顆星 很不錯的景點，散步、看海、放鬆、野營都蠻棒的(入夜人很少，建議還是盡量避免單獨過夜）。車位不難找，島上規劃很多停車格，公共建築也都有提供廁所，當地居民很熱心的組成淨攤隊伍，定期整理環境，沙灘環境很棒，希望大家都可以自己隨手帶走垃圾，保護環境。\n\n*有行經海灘草叢的時候要小心有一種植物會像鬼針草一樣黏在衣服上，而且很刺...狗狗踩到的時候痛到無法走路，用手摘下來的時候也很容易刺到肉裡面QQ 盡量要避開', '5 顆星 如果下次有女生陪我來 我再多補一顆星\n\n更：補上星星', '5 顆星 非常美麗的沙灘\n非常推薦日落時來看\n真的很漂亮\n管理員也是非常認真😂\n看到有人稍微走的太深就會過來吹哨了', '5 顆星 你的步伐藏在風裡\n別作聲！\n你可見過海上的\n迎面笑靨。', '4 顆星 15:00之後太陽比較不大\n適合漫步在沙灘上\n吹著海風品嚐市集的咖啡跟小吃很舒服\n適合情侶約會的地方👍🏻 …', '5 顆星 ●台南看海放空的好地方，假日人潮蠻多的，周邊都有免費停車空間\n●假日偶有創意市集活動，也有流動攤販，販售關東煮、香腸、米腸、烤魷魚、雞蛋糕、炸物等等\n●上廁所可以廟旁邊，有公廁\n●離安平很近，可以安排順遊\n●建議下午前來，帶個野餐墊、吃的喝的、或露營椅坐著看海、踩踩沙\n●蠻多來衝浪的，有興趣的人也可以安排', '3 顆星 只為了看夕陽..感覺好像是看人不是看夕陽，週末人潮多車子管制，可以衝浪但不可以游泳（非常奇怪的規定）..卻還是有人游泳即使有海巡署駐棚在沙灘也沒真的管制；雖然夕陽好看但除此以外就是外面一堆攤販這樣而已。', '5 顆星 外面馬路邊很多停車位，去之前要先確認夕陽時間以免錯失拍照的timing!', '4 顆星 傍晚時分到達的，涼涼的氣溫剛好，大人小孩踩水踩的很開心，景也美美的', '4 顆星 剛好遇到音樂際結果必須付錢才能進去\n但我們只是想看夕陽而已\n還為了這個走了那麼遙遠\n真的好難過呀🥲 …', '4 顆星 很棒的文創活動場地，很舒服，很好拍也很好殺時間。', '5 顆星 這裡可以玩沙玩水\n但是不要靠海邊太近浪有時候會變大\n玩完後停車有可以洗腳的地方\n也有可以上廁所的地方很方便', '4 顆星 2年舉辦1次的藝術節草木森花之市集好逛', '5 顆星 之前記憶中的秋茂園，現在叫漁光島。好懷念啊～漁光島的沙灘平緩適合踩踏、還有小魚隨著海浪游著，這些小魚也太厲害了👏👏', '5 顆星 來到台南必來的景點之一，因為出入漁光島僅依靠一座漁光橋做連結，所以建議查好日落時間並且提早抵達！去了好幾次都有人匆匆忙忙地進沙灘，可惜早就日落了，夕陽明天見。', '5 顆星 夕陽很美～人也很多～各種擺拍～美不勝收😏\n沙灘散步走走很愜意，心情舒坦😌曬曬太陽整個人都活過來了～\n\n看準日落時間，提前45分鐘到，完美！\n停車方便又免費，真景點，推！\n\nPs: 友人說很適合求婚的地點～覺得浪漫🤣', '4 顆星 2022.12.10\n風景很美，但超級熱\n希望可以再規劃有遮陽的地方', '5 顆星 分享夕陽美景.🌈❤️', '5 顆星 比觀夕再遠一些 不過不知道為什麼我偏愛漁光島一些些🥰 …', '5 顆星 台南看海景點，可以趁著夕陽時來漁光島，蠻浪漫愜意的！', '3 顆星 沙灘後有森林步道的感覺，很喜歡，\n如果可以規劃露營區一定很棒\n好好規劃一定會是一個度假好去處\n(沙灘樹林有長灘島的感覺)\n馬路走往沙灘也很近\n人很多，大家都去看日落\n但跟之前看到新聞報導差好多\n可能要有活動去會比較好。', '5 顆星 夕陽真的好美～～～🌅\n但人真的好多啊 感覺需要提早個一小時拍夕陽才不會拍到人 不然拍照都要用1.5或2倍拍 …', '5 顆星 漁光藝術節活動開幕當天去的，坐接駁車進去，大家在海邊享受音樂看展品逛市集，很美適合放鬆一下喔', '5 顆星 平日可開車前往，\n因為當天是藝術節，所以更適合騎車停在附近再走進漁光島！', '5 顆星 這裡很多玩風帆和衝浪客，下午來看日落黃昏一定不錯，廁所停車都方便。', '5 顆星 離沙攤近，停車不用錢，還有免費的水龍頭可以沖洗腳。所以請各位遊客好好珍惜，不要亂丟垃圾，不要讓寵物在沙攤便溺！', '5 顆星 天氣太好，一定要做好防曬！', '4 顆星 很幸運的馬上找到車位，也很快的進到沙灘。年假期間人潮雖然有點多，但是能看到美美的夕陽餘暉已心滿意足🥰', '5 顆星 平日是個悠閒的小島，有風帆及衝浪的泳客，海灣長風景很不錯。', '5 顆星 真讚真棒，一個人許多人都好，市集讓人停留腳步，咖啡也都非常有特色。', '4 顆星 每週末 中午 去運動 及曬太陽。COVID疫情以來，2020-2022年，將近3年，躲避人潮的戶外活動之處，四周數十公尺，極少有人群聚，因為大家也怕中午炙熱的豔陽，而且要步行較久。（漁光島的北堤沙灘的人潮較多。漁光島的南堤沙灘去的人較少（鄰近 安平商港的北堤）。）', '4 顆星 簡單輕鬆的地方，沒有什麼特別的，但單純想在沙灘上走走看看夕陽享受簡單的時刻是可以參考的。', '5 顆星 像是寒流來襲...\n衝浪...西南海域仍然溫暖，高叉防寒。\n幾個身手矯健的好手，破浪硬是好看。\n帶著美麗心情，雖沒夕照，美景一番。', '5 顆星 假日前往有交通管制，人真的很多，會塞車，建議騎車前往，附近廟宇有可以簡單沖洗洗腳跟廁所人很多需要排隊，附近也有很多食物攤位，建議平日來比較有旅遊品質\n\n假日前往有交通管制，人真的很多，會塞車，建議騎車前往，附近廟宇有可以簡單沖洗洗腳跟廁所人很多需要排隊，附近也有很多食物攤位，建議平日來比較有旅遊品質', '4 顆星 秋冬季節限定，適合散步騎腳踏車，密道處散步更清幽', '1 顆星 廁所,味道非常濃…要派人定時維護衛生了⋯\n沒下水踩踏,只是停在路邊欣賞樹林\n去洗手間。後用旁邊的水管沖了一下拖鞋,回家後腳感染,很癢', '5 顆星 有沙灘海景很不錯，海邊坐坐也很清鬆， 唯獨假日遊客太多會塞車，停車也難。', '5 顆星 漁光島的砂子是屬於很細的軟沙，建議要穿拖鞋來，布鞋一定會吃到砂子\n\n另外夏季建議18:00左右來，黃昏的時候非常好拍。', '5 顆星 停車位很多，範圍很廣，有攤販，沙很細很軟，水很涼，夕陽很美，小孩子玩沙很盡興，有沖沙洗腳的地方。有人現場演奏，現場唱歌', '5 顆星 是個看落日的好地方\n它騎車或開車都很方便抵達，也不用收什麼門票費用，停車快速便利，離市區離景點都不會太遙遠。\n進去前路上也有台南市租借腳踏車可以使用，停靠站點也有，便利很多！\n路口一小段有賣些吃食跟下水用品，如果有需要可以立即採購。\n走進去前有一小段木棧步道，穿過樹林會進入到沙灘，沙灘走到浪前並不遙遠，也要看當天當時退漲潮的情形比較準確！\n基本上約四點半後抵達，拍拍照就可以慢慢走過去卡一個好位置來欣賞今日的日落在海平面上的美景了！\n很推薦情侶或是家人一同前往，那邊還有小浪可以給衝浪愛好者小衝一下，是個好好停留休息心靈的好去所！\n建議有來台南停留的大家，都可以過來感受一下！', '5 顆星 很漂亮的海灘，可以先上網查日落時間\n週邊有攤販可以買東西吃', '4 顆星 2019/06/08\n\n帶北部的友人來踩點，還好那時有帶她來看看已拆掉的落日塔，等待夕陽西下的同時拍了很多照片，看別人在水裡嬉戲，等到時間差不多找了個好位置坐下，等待太陽落入海中，吹著海風很愜意。\n\n不管心情好不好，來海邊走走真的會得到片刻寧靜。', '5 顆星 很有趣的🐟☀️島！\n僅僅越過一座橋，截然不同的台南風光！', '5 顆星 時不時會自己去踏浪，停車算方便，附近也有賣小吃，如果腳上有沙的話其實對面停車場（靠近廟那邊），有讓人沖腳的區域喔。', '5 顆星 2021.09.19 週六\n\n正好遇上落日所以進漁光島塞車，建議騎車前往。沙灘算乾淨美麗，適合帶東西坐在那享用，要記得把垃圾帶走，保持一個乾淨的環境唷。', '5 顆星 來台南一定要來漁光島朝聖，新增的裝置藝術已成為網美必來打卡景點！\n要到海邊需走路經過一片森林，非常放慢，夕陽很美，但風有點大，裝置藝術人多的時候需要排隊，近幾年人潮越來越多，已經沒有像以前一樣寧靜、乾淨，沒有規畫停車場有點可惜，沙灘上沒有遮蔽物，防曬要做好，不然很容易曬傷，建議攜帶陽傘防止中暑，穿拖鞋會比較好移動，附近沒有廁所，沿路有賣吃的，希望大家順手把製造的垃圾帶走。\n個人覺得比黃金海岸還值得來！', '5 顆星 來台南沒有不來海邊的道理，夕陽跟天空都很漂亮', '5 顆星 夕陽超美，很適合拍照', '5 顆星 夕陽美到手機狂拍，如果提早到現場，還可以邊踩水邊等，是個不錯的地方', '5 顆星 沙灘海景散步放空賞日落很美', '5 顆星 蠻舒服也還沒有很商業化一個的景點環境，是業配們拍照的很好選擇，夏天推薦下午4點過後再去，剛好拍照完也接近可以看到夕陽再離開！', '5 顆星 很早以前是秋茂園黃秋茂先生創建.懷念以前秋茂園的大小事.烤肉玩沙.一旁沙地很多那種會挖洞的(沙豬)都用頭髮綁螞蟻或小昆蟲就可以釣出來.周圍有可以控窯的地方.還有馬場可以騎迷你馬.擺沙畫的攤販(那時候超級流行沙畫)還有賣蚵仔煎茶葉蛋彈珠汽水店家.可惜之後改建成漁光島.雖然比較美觀也比較乾淨.但是已經沒有以前那種純樸單純的時光回憶.現在安平辦活動這邊都是人擠人.可以說外地人必來的景點吧.要來建議騎摩托車好停車.漁光路與健康路三段叉口兩側都是畫紅線要注意.還有晚上別來因為路燈有點暗加上距離遠.視線不佳.', '5 顆星 漁光島的夕陽非常美麗，沙灘的沙非常柔軟，十分適合情侶、親子活動場所，值得來此處玩沙踏浪。\n\n附近很好停車，開車自行前往很方便。', '5 顆星 樹林多，沙灘乾淨，比旗津乾淨，沙子很燙，但是商業小吃輸旗津，也沒有沖洗室', '4 顆星 海邊很乾淨建議接近夕陽在去走一走，散步，記得玩沙要自己帶水來洗腳！', '4 顆星 趁著漁光島藝術節期間來逛逛周邊市集，整體的規劃還不錯，各式特色攤販進駐，進出也有接駁車，買杯咖啡坐在樹蔭下的木棧步道是不錯的選擇，唯一的缺點是風太大，沙子不斷衝擊雙眼與食物。', '4 顆星 拍照玩水散心的好地方，附近有攤販，小吃跟飲料都有，廟旁有地方可以沖水上廁所，停車算方便。', '3 顆星 也有市集，穿布鞋全進沙，所以先買一雙拖鞋穿（記得穿拖鞋）', '5 顆星 漁光島位於安平區的海邊，有許多的遊客在戲水，也有人在衝浪玩SUP，算是難得可以親水的海灘，但細看潮浪會轉彎迴流，已經發生多起意外，建議遊客玩水要量力而為，勿在美麗的落日餘暉中，忘記海洋的危險', '5 顆星 好停車，是個適合走走、拍拍照、踩踩浪的地方\n雖然剛好來沒有裝置藝術，但漂流木也是很美👍 …', '5 顆星 剛好天氣陰陰的很舒服\n平日人潮也還好\n踏踏浪，吹吹風，聽聽海浪拍打的聲音\n心情很好', '5 顆星 人快要比沙子還多的景點，人快要比風景還美，想眼睛吃冰淇淋看帥哥美女的人很適合來。\n這次是假日來造訪這裡，剛好又在準備日落的時段來，光在橋上就卡了快30分鐘，原本以為會沒有車位，但其實裡面車位不少，只是晚來的遊客要停比較遠的地方。建議要來造訪的朋友們可以早一點來或騎機車會方便不少。\n有玩水的朋友廟前方有水龍頭可以洗腳，只是可能無法洗澡因為人很多，建議快速清理一下，不要造成後方困擾，我朋友剛好還遇到插隊，有需要的朋友可以斟酌一下要不要使用。\n建議想看日落的朋友，可以爬上右手邊的堤防（有點距離），然後往燈塔方向走，路上很多大石頭做成的路在行走時要注意安全，但抵達時那邊的日落風景真的是最佳位置，給想看日落的朋友參考一下。', '5 顆星 漂亮的夕陽，乾凈的沙灘，很讚的地方，一直很喜歡回訪的點，要是週邊能規劃更多休憩空間就更優了', '5 顆星 就是約會聖地 水真的乾淨 至少我敢走下去\n洗腳的地方也不會太遠 還行', '5 顆星 陽光，海水，綠蔭交織的好地方', '5 顆星 超漂亮的夕陽，海灘波浪小...超適合小朋友，只是停車不方便，廟旁可以洗腳', '5 顆星 夕陽超美\n附近也有沖腳的貼心設施', '5 顆星 當日天氣陰雨綿綿，時間約下午3點多，天空顏色灰暗透點光亮，海浪波光帶著陰鬱與神秘，在下雨天看到不一樣的漁光島海景～', '5 顆星 剛好遇到漁光島藝術節，滿滿的人潮，很多裝置藝術及現場的音樂表演，現在有做交通管制，建議騎機車會比較方便行動，汽車應該會有點麻煩，如果都沒有交通工具，可以搭乘會場的接駁專車。\n\n一個很大的沙灘，觀夕陽是蠻不錯的地方，只是來的話記得「防蚊措施」要做好，\n離市區也不算遠，有到台南可以來訪。', '4 顆星 漁光島算是一個離市區很近的海邊\n假日人很多，特別是接近日落時分\n但其實中午前的漁光島也是很值得去，沒那麼擁擠吵雜，沒那麼炙熱 ，外圍的樹林和兩邊的堤防也很適合去走走\n雖然說可能很多的現有垃圾是海上漂來的，\n但還是建議如果來玩來看夕陽\n可以順手撿起一個垃圾丟到垃圾桶\n共同維護自然的恩賜\n-\n漁光島依規定不能戲水，也有離岸流會將人往外帶\n一直以來這邊的溺水案件都蠻高的\n最近也看到海巡在駐點巡查\n來玩也要注意安全', '3 顆星 海灘很美，但是假日人潮實在太多，海邊滿滿是人，想看夕陽美景只建議平日。假日傍晚還會在漁光大橋動態交通管制，從外地來好不容易抵達，卻只能把車子停在億載金城大馬路邊。天氣夠好的話，慢慢步行過橋還算可以，就是多走幾步路。', '5 顆星 2020年因氣候變遷、新冠肺炎疫情等因素，導致全球局勢陷入了動盪不安的狀態。今年，漁光島藝術節為回應疫情帶來的不安，所設定的展覽主題為「安棲之嶼」，意指一個可以天人共存、主體可以安身立命的棲居之地。將展覽鎖定在「療癒」二字，以其島嶼的自然環境本質出發，以沙灘、樹林、夕陽、浪花為展場，邀請藝術家轉化環境特質，進而形塑出屬於每個藝術家的療癒空間，聚焦於藝術家感受漁光島環境的反應、個人敘事、與藝術不管對於藝術家本身或者觀者療癒的面向。藝術節期間將安排各類演出及工作坊、市集、餐桌計畫、小旅行等，讓民眾以多種面向感受漁光島的美好風光及人文生活內涵，也希望每個來漁光島的人都能透由轉換與療癒找到屬於自己的安棲之地。\n3月27日至4月18日期間，每天上午10點至下午6點，漁光島將全面封島，除了島內居民、接駁車及公務車之外，漁光大橋禁止汽機車進入，民眾可至安億停車場、億載金城、健康及育平路口（僅假日及連續假日行駛），搭乘免費接駁車到漁光島，營運時間去程於上午10點至下午5點30分，回程為上午11點30分至下午6點30分。約每15分鐘一班。\n這次的作品都很有創意，很特別也很好拍，住台南的鄉親一定不要錯過!', '5 顆星 落日，餘暉，漁人……景緻隨著四季更迭而轉換，不變的是那片寧靜與寬闊，滿滿的正能量。', '5 顆星 來這裏真的要是好天氣的時候，這次是我來的第4次，終於好天氣，覺得很開心～傍晚來吹著海風聽著浪花聲，看著天空真的很舒服', '5 顆星 玩水的好地方，記得做好防曬，建議準備個野餐墊陽傘冷飲，不要穿布鞋', '5 顆星 停車場沒什麼規劃，就是路邊可以自己找空間停，還不錯xD\n走去海灘的時候會穿越一段很像台東的森林公園的地方，陽光穿過樹葉灑落很好拍照\n海灘正中午的話會有點大，建議下午3點多再抵達比較剛好\n沙子暖暖軟軟的，很細，赤腳的話會整個陷進去，浪花打上來會很舒服\n不過下午的雲層太厚，我喜歡的人沒辦法拍夕陽\n謝謝我喜歡的人帶我來，雖然很渺茫，也可能這次出門只是施捨陪我，但是希望下次還有機會出門...', '5 顆星 夕陽來拍照蠻美的', '5 顆星 夕陽很美，有看到其他遊客衝浪和直接下去玩水，旁邊停車攤販旁可沖水及廁所。想要去看夕陽的，可以攜帶海灘地墊，坐著觀景，真的很美。', '4 顆星 假日上午人不多，走沙灘走森林都很舒服', '5 顆星 漁光島藝術節，聽著海浪的聲音，欣賞著不同的藝術創作真是美好，春天的溫度剛好，濕潤的海風襲來，在疫情蔓延下還能漫步在沙灘上，心中充滿感激與感動，謝謝守護在第一線的工作人員，我們才能有得來不易的生活。', '5 顆星 每次來台南必拍夕陽🌇 …', '5 顆星 這裡的海還算滿乾淨的，只不過這裡的沙真的很棒，建議來的遊客要脫鞋，親身踩過這裡的沙，非常柔軟細緻，踩起來很舒服，這裡很適合閃光來旅遊，然後比較建議接近傍晚的時候來，因為夕陽很美，如果是下午三點多也很建議，在漁光島面對海的右邊也是適合網美網帥來拍照的地方，很美，很喜歡這裡，廁所跟衝腳的地方也不遠，在對面的小廟宇旁而已，賣個朋友的照片~', '5 顆星 第一次踏上漁光島，島上正值藝術季，人潮聚集在巿集及海灘上。太陽從密密的林間一閃一閃而下，海就在林後，而林是高高的木麻黃、黑板樹、橄仁樹、黃槿、構樹...左右兩側是不同的時空，一邊是藝術季熱鬧的巿集，一邊是靜謐的漁光雜貨舖。參加漁光小旅行的導覽活動，從漁光的記憶故事開始，感受漁光島的變遷與迷人氛圍。走在傳統的巷弄間，有著傳統房子以及現代的清水模建築，欣賞安靜樸實的漁光島，時光彷彿靜止。從林間秘境走進海灘，海在眼前展開，陽光在海面閃耀，又是一番不同的感受。藝術季，創作者在海灘上述說著他們對島上的故事...。夕陽時光，長長的倒影將海面染紅，波浪一波一波而來，不遠處帆船、小船點點，在夕陽下分外有味道。坐在沙灘，望著海面，就這樣我們也在夕陽中寫下漁光島的記憶。值得慢慢欣賞的漁光島。', '5 顆星 很喜歡沙灘的寧靜感\n讓人可以放慢腳步的踏踏水', '5 顆星 要自行查好夕陽時間跟當天天氣再過去比較不會失望，另外，因為周末人潮眾多，想要花時間拍美照的人要再早一點去', '3 顆星 不覺得這裏有什麼值得來逛的..', '5 顆星 台南市安平區熱門景點，適合全家/大人小孩來散步玩沙看風景的地方。黃金海岸沙灘與漁光島（舊稱：秋茂園）都是以大面積沙灘聞名，若要玩海水/堆沙堡/挖沙坑，記得帶沙灘鞋（拖鞋）,小朋友會玩得很開心。', '3 顆星 夕陽很美，但人真的太多，假日開車進去根本自找死路，塞到爆，建議騎機車，是沒有很大卻超級無敵多人的地方', '5 顆星 風景很美，來這裡渡假很放鬆😊', '4 顆星 到了漁光島沒什麼島的感覺，就是一片月彎形海灘，去的時候沒什麼裝置藝術，很適合看夕陽可惜沒拍到太陽在海天一線的畫面，旁邊的防風林步道有在山上的感覺漫步在裡面別有一番風味。', '4 顆星 漁光島，一大片的沙灘，有消坡塊，堤防，遠眺可以看見彌陀的紅綠燈塔，適合來散步，漫步在夕陽下，沙灘上，但不要白天來，太熱了', '5 顆星 第一次來\n覺得時間蠻短的\n應該要留多一點時間來逛這邊才對\n有些展品還蠻有趣的\n但是有些東西就．．．．．\n\n路邊很多亂停車\n工作人員只會的很痛苦\n廁所有點遠\n是流動廁所\n\n有些展品可以照相\n大家也會有秩序的排隊照相\n（我是有遇到一對很白目的情侶想要插隊啦）\n（叫他去排隊他還很不爽）\n（應該要把他照相下來給大家看看插隊情侶檔）\n\n很多人都說這邊可以拍到很漂亮的照片\n也看到很多人很不錯的成品\n\n但是你現場看\n如果沒有好好抓角度\n是拍不到好東西的\n\n所以大家可以來逛逛\n多待一些時間\n會找到好的角度\n拍出你的網美照的\n\n我覺得漁光島的宣傳很成功耶！！\n因為宣傳效果太好所以我才來的\n哈哈\n我的旅行同伴們是很喜歡啦\n我是普普\n呵呵\n\n我比較喜歡自然景觀\n沒有很愛網美照\n哈哈哈\n\n不過喜歡海邊又喜歡拍網美照的\n千萬不要錯過唷！！\n\n對了\n我在沙灘上發現到一隻\n防禦＋５攻擊＋１５的槌子\n請問是哪位ＮＰＣ大大掉的？\n\n我撿起來的話\n會開啟副本嗎？\nＸＤ\n\n（我宅我驕傲）', '5 顆星 算是好停車，最適合下午去看夕陽＋踏浪，放眼望去都是成雙成對的人，我這樣講聰明的就懂了。玩完上面還有地方沖洗，真滴讚。', '5 顆星 看夕陽吹吹海風，再晚一點天氣好時可以坐在石頭上看星星，很愜意\n建議看好日落時間提早抵達，才不會拍夕陽拍的太趕xd', '5 顆星 過了漁光橋很快就可以走到沙灘，玩沙踩水還有許多人在衝浪，散步走走的好地方。', '5 顆星 無論是落日餘暉或是暇光滿照 都令人雀躍無比🌼🧚\u200d♀️ …', '5 顆星 夕陽很對很好拍\n附近有免費停車超方便', '5 顆星 終於拍到落日瞬間', '5 顆星 風景優美，有置身於森林般的步道，有海灘及堤岸，有專屬停車場，適合散步的景點', '5 顆星 很棒的地方，台南人真是太幸福了，可以衝浪散步🚶然後在這邊露營🏕️。大大的推薦', '4 顆星 人滿多的，沙很細海很美，但比想象中的小，步道可以通往虱目魚博物館。', '5 顆星 漁光島 穿過一片森林後就會看到這座美麗的沙灘，相較其他海灘，漁光島更安靜，更幽美。\n其中最具代表性的就是他的日落塔了，不過後來因為一些意外決定拆除，令人感到可惜。不過最近也會不定期新增一些裝置藝術，像是 鞦韆 獨角獸雕像，讓大家拍出許多很有意境的相片。\n如果你是想要來漁光島玩的遊客，我個人推薦早上和中午可以去安平古堡 安平樹屋 還有安平老街吃中餐，然後日落前一到兩個小時再去，因為沒什麼樹蔭，太早去會被太陽曬昏的，運氣好的話，要把握時間和夕陽多相處相處，夕陽先生很有個性，偶爾會躲起來不出來呢哈哈哈\n希望大家能親自來體會漁光島的美好，發現他的特別～', '5 顆星 第一次來漁光島～～^_^\n怎麼可以那麼漂亮。\n看夕陽剩下的餘暉夏天時間很長可以呆很久～～\n\n滾沙灘\n看夕陽', '5 顆星 漁光島是看夕陽不錯的點 人很多 最好到第一排才可以拍到美景\n這裡有很多衝浪的人 當作前景也不錯 入口旁有免費的停車場 給個讚', '5 顆星 很休閒的地方，有一個很漂亮的森林步道，還有一個小小的攤販區，如果不是在有管制的市集時段，來到這還蠻愜意，有森林，有海邊一次滿足。', '4 顆星 圖個非假日細步於綿密的細沙、穿梭於防風林。聽一回浪潮迎面清風徐徐，雖無夕陽在側也能享受那份清閒。', '5 顆星 沙很細，秋天的傍晚很適合來踏浪，此地區不可戲水，踏踏浪吹吹海風就很宜人。\n海浪區有看到全副武裝的衝浪者，看著別人站在板上也是一番風景。', '5 顆星 帶小孩踏踏浪，場地很乾淨，很多人在衝浪跟玩風帆，自己垃圾自己帶走。', '4 顆星 炎炎夏日，腳踩著冰涼的海水、吹著海風，也不會感覺炎熱。附近有廁所可供沖腳及換衣褲的地方。只是清潔要再加強一點。', '5 顆星 到了漁光島，才知道台南有這一片乾淨的沙灘，建議下午來來享受餘暉美景，也不會太熱，有樹林又有沙灘的風景，我們要好好珍惜', '5 顆星 風景不錯，可玩水，又有攤商可以填飽肚子。', '5 顆星 很棒的地方，很多人來這邊玩耍\n沙灘🏖️、衝浪🏄\u200d♀️\n只是要找個停車位比較需要花點耐心哦', '2 顆星 人潮沒有想像中多，裝置藝術零零落落也沒有特別值得看的地方，小市集攤販害可以逛逛，規劃沒有很好，廁所也只有流動式，防疫入口只有做半套，進去之後再出來幾乎都拿掉了。', '4 顆星 月牙灣，很美的名字，很美的海灣。\n一望無際的天空與大海，觀潮，聽浪，不知不覺心情跟著沈澱舒緩了起來。\n堆沙的小孩，玩浪的年輕人，約會的男女，都給這一片漁光島增添了活力。', '5 顆星 舊地重遊\n還好有帶寶可夢來拍照', '5 顆星 玩水 看海 玩沙 單身 情侶 同學 家人 都適合來玩耍 談心 散步 放鬆 記得夏日防曬一定要做好做足喔', '5 顆星 選在藝術節去，人潮真的很多，不過好險人潮不愛走沙灘，沙灘上人沒很多，逛起來很舒服愜意，很像世外桃源，藝術節快過了哦，想去的要趕快哦', '5 顆星 位在安平區的漁光島，很適合三五好友前往，由於位在海邊，所以有沙灘可以供遊客玩耍，若是夕陽西下時，有著美到不像話的美景，島上也有許多步道供遊客行走，走在滿滿的樹林間，吸收大量的芬多精，這是多美好的享受啊。三月底至四月底為期一個月，島上有舉辦藝術節，因此一般遊客無法開車或騎車前往島上，需將車子停在對岸，走過一座大橋才能到達島上，橋的兩側也有漂亮的景色在等著你，不妨找個時間前往島上欣賞西下景色。', '4 顆星 這裡是滿熱鬧的，過橋後就進入漁光島了，假日會塞車的，有人玩沖浪板，也有市集買東西及店家買食品，沙灘很長，就算夕陽要下山時也都可以拍的很美，沙灘旁邊的宮廟外有提供廁所讓大家使用，很不錯，很值得一遊，附近景點也超多，逛一日都玩不完的', '4 顆星 聽說漁光島超適合看夕陽\n這次去台南就想說必去漁光島\n一望無際的一大片海灘\n當天下午五點多還超多人在衝浪\n真的滿美的❤️\n去台南也很推薦這裡喔👍', '3 顆星 下午四點太陽有夠大，不少人拎著衝浪板散步？ ！看來對今天的浪濤是有點不太滿意。', '5 顆星 呼吸著海風、身體的病好多了😊 …', '4 顆星 這次去沒有什麼裝置藝術，但是因為假日有春浪🌊季，所以都在佈置中。這次第三次來海跟天空又不一樣了 …', '4 顆星 沙岸是年輕人的天堂，但能夠做下休息的硬體設施不足；安檢碼頭旁不少人海釣，人潮較少比較清靜。', '4 顆星 有藝術節的加持讓漁光島變得較有魅力，之前曾造訪幾次感覺與西部其他沙灘並無太大差異，但結合安平作為一併到訪的景點仍然很不錯。', '4 顆星 修煉三鐵與休閒看人衝浪的好地方，是一個適合運動的勝地，也有人會來釣魚，停車位應該是足夠的，國慶煙火及漁光島藝術節等特殊活動除外，畢竟台南是行人地獄國的第十八層地獄，走在人行道都可以往生，大家要有心理準備！', '5 顆星 超美！必打卡景點！👍👍\n建議可以上網查當地落日時間，提早去等才不會錯過呦！\n\nInstagram:emilywei1027', '5 顆星 下雨天也很漂亮的好地方', '5 顆星 可以看夕陽的好地方，沙灘也算乾淨。去的時候剛好有活動市集很熱鬧。滿滿都是人！', '3 顆星 2019年第二屆漁光島藝術節於3月30日開幕為期23天，趕在藝術節的最後一天前來欣賞豎立於藍色月牙灣沙灘上的裝置藝術。漁光島的月牙灣長達1.5公里的半月形海灘，沿著海灘可以看見豎立於沙灘上的裝置藝術。不知道沙灘平時是否有人在清理或是因為活動關係整個沙灘非常的乾淨看不到有任何的漂流木及垃圾，這是在台灣的沙地地型少見狀態。每一個裝置藝術前總是聚集了許多遊客拍照，但總會碰上少數沒有公德心的遊客對裝置藝術攀爬及破壞。漁光島真的是一座島原本叫做三鯤鯓，漁光島也是台南熱門的旅遊景點，尤其到了夏季更是水上活動的季節。海面上可以看到從事風浪板、立槳SUP、沖浪等海上活動，而每到黃昏時分就是欣賞夕陽最浪漫的地點，三三兩兩的情侶散步在沙灘上，落日夕陽、海天一線的絕美景色，讓漁光島月牙灣成為遊客最夯打卡景點。', '3 顆星 性質及定位：觀光海灘\n整體推薦度：★★★☆☆\n\n好看：★★★☆☆\n好吃：N/A\n特色：★★☆☆☆\n便宜：N/A\n舒適：★★★☆☆\n人潮：★★★★★\n\n第一次來漁光島的時候，這裡還沒有很多觀光客，而且那個高高的很特別的建築物還在（以前去過的人應該都知道我在說哪個建築物），那時候在於光島創造了好多美好的回憶。\n\n幾年後它漸漸變得有名，也難怪，這麼棒的地方一定會傳開。廣為流傳之後，觀光客變多了，帶來的是好多的垃圾，甚至那個建築物也不知道為什麼拆掉了。真的不希望是因為觀光客的原因，不然真的會好生氣。那個建築物可以說是漁光島的招牌吧，居雃就這樣沒了。\n\n人多了之後，漁光島的感覺就變了，我自己也沒有太喜歡再去那裡了。不過客觀來說，那邊看夕陽、踏踏浪還是很棒的，只希望去那裡的觀光客自制一點，還給大自然和大家一塊美好的土地。', '4 顆星 到漁光島~看到了久違的海邊，很興奮。看超多人在衝浪和戲水，但可惜了天候不佳，沒有看到夕陽西下在海平面上。', '5 顆星 看夕陽的好去處，建議帶野餐墊或浴巾前往欣賞，鄰近廁所有水龍頭可以洗腳', '5 顆星 台南漁光島是一座令人驚嘆的島嶼，擁有壯觀的海景和豐富的自然風光。這裡的海水清澈，沙灘細膩，海鳥比鄰而居，使人感到恍如隔世。\n\n在台南漁光島，遊客可以享受到最純粹的海洋體驗。漫步在海灘上，聽著海浪的潮聲，感受海風的清涼。更令人難以忘懷的是島上的日落，霞光染紅天際，美不勝收。\n\n除了景色，台南漁光島還有很多令人興奮的活動，例如騎馬、划船等，可以滿足各種不同的娛樂需求。另外，這裡還有很多美味的海鮮餐廳，可以讓遊客嚐嚐當地特色美食。\n\n總的來說，台南漁光島是一個不容錯過的景點，無論是想要放鬆、度假還是尋找刺激，這裡都能滿足您的需求。如果您正在尋找一個美麗的海島，那麼台南漁光島一定是您的不二選擇。', '4 顆星 去台南玩好幾次但沒去過這呀.....哇 太美了吧\n防疫時間好久沒看過人潮這麼多的\n玩水 聊天 網美拍照…....', '5 顆星 真的很適合聽海 附近車位也多\n也有可以洗腳的地方\n\n遊客雖然多但不會顯得很擁擠 還是可以很愜意的欣賞美景 推薦～', '5 顆星 海\n很美\n但也無情\n玩水時\n請遠離消波塊\n有離岸流\n海邊踩踩水就很棒了', '4 顆星 自然美景，有沙灘可以遊玩也有林蔭可以漫步在。停車場算不錯，好停好走。', '4 顆星 陽光 沙灘 水 不錯的地方\n旁邊有廟可停車洗手腳\n也有攤販可以吃吃東西\n\n夏天這段時間快5點可以過來搶點\n不然暑假平日也都是人潮', '5 顆星 將近傍晚的時候來，夕陽很漂亮喔！\n地上垃圾有點多，別光腳踩在沙灘，環境需要大家一起維護啊', '5 顆星 還好趕上藝術節！平日來人也蠻多的，但還是能拍到好照片，本以為沒有夕陽結果雲跟雲之間有縫隙，太陽從那裡透出夕陽，粉橘色的光已經不能太美了😍夏天準備再衝一波台南～愛死ㄌ …', '5 顆星 因為疫情關係，室內活動減少很多，\n這次漁光島的活動辦得不錯，\n讓大家可以到戶外走走，散散步。\n\n比較可惜的是去的時間接近傍晚，\n許多攤位準備收攤，只能大概拍些照片。\n看起來佈置的很用心，每個攤位都很有特色，\n最辛苦的是店家，因為在沙灘上擺攤，\n很多沙子飄來飄去，做吃的要防沙子弄到食物。\n\n📌漁光島藝術節📌\n\n● 展期：2021年3月27日～2021年4月18日\n● 開幕日：2021年3月27日 下午4點\n● 地點：漁光島月牙灣（台南市安平區漁光路114號）\n● 門票：免費\n\n🔺藝術節期間漁光大橋禁止汽、機車進入，僅開放接駁車、當地居民、當地商家及公務用車通行，遊客可搭乘免費接駁專車或步行進入漁光島。', '5 顆星 距離台南市區很近，安平區的附近，可以在木馬林中散步，也可以在海邊走走也有人在這裡釣魚，很多人在海裡面衝浪，黃昏的時候很漂亮。', '5 顆星 很好看夕陽的地方', '5 顆星 台南旅遊遇到最多人的地方', '5 顆星 到黃昏的時候這裡真的很美很適合來很多遊客 但是很不幸的是有一個大學生衝浪沒有上來 到海邊玩還是要注意安全', '4 顆星 適合玩sUP、風箏衝浪的好地方', '5 顆星 漁光島-約會最佳景點\n黃昏時刻，觀賞夕陽，輕吹著海風，涼涼的', '4 顆星 假日全家休閒好地方 海邊港灣內 風浪帆 衝浪板運動 很流行 有很多逐浪客 下午三點以後 太陽不會那麼咬人 6點以後 可以觀賞夕陽日落海平面的美景 安平夕照是臺南著名必拜訪景點 建議帶些隨身防蚊藥劑 傍晚蚊子會聚集', '4 顆星 人多，不過海灘大所以不會太擁擠，若太晚去停車可能要停外面再走個10分鐘過來。', '5 顆星 夕陽落下時的美景令人感動', '5 顆星 停車不收費，找地方停好，建議臨廁所近一點，方便去沙灘回來洗腳。', '5 顆星 沙灘乾淨，搭配藝術節很好逛', '3 顆星 很有特色的小島，應有發展的潛力。但台南市政府還是要努力規劃攤販區，應規劃有特色且環境衛生的美食區，才不至於讓美麗的森林與沙灘搭配亂象橫生的攤販，很可惜。', '5 顆星 靜謐之美，許多遊客慕名而來，適合欣賞夕陽！\n外頭有許多夜市攤販，大家在欣賞夕陽前後都可以填飽肚子！是個美麗的沙灘🏖️\n\n官方介紹：\n漁光島是位於安平區緊鄰安平漁港與商港的一個小島，面積約400多公頃，島上一半以上的面積都是森林，林下步道是許多新人拍攝婚紗的景點，再往外側的沙灘港灣更有月亮灣之美名，除了是一般民眾踏浪賞夕陽及攝影愛好者喜愛之拍攝景點外，更是帆船訓練場所之一。近年不時舉行文創市集，在自然風光外也增添許多文化氣息。', '5 顆星 看夕陽，踩沙灘，還有裝置藝術可以拍照，帶小孩子來很棒', '5 顆星 下午3點後在去才不會曬傷，藝術節有交通管制，藝術裝置分布很寬廣，在沙灘走路需要有體力，不適合帶推車推不動=="穿拖鞋比較適合', '3 顆星 對於乘坐大眾運輸的人不太友善的地方\n公車最近只能停在億載金城的地方\n再步行到漁光島入口少説還要15分鐘\n若公車能停在漁光島入口旁會更好\n幸好有看到夕陽\n不然想到離開時又要步行15分到外面等公車\n整個心情會很不美麗', '5 顆星 蠻美的，值得去，現場還有癌友打鼓，大家多多捧場，只是人太多，怎麼拍都是人，除非走到海邊', '4 顆星 日落時刻去還蠻美的', '5 顆星 參加2021年漁光島藝術節來到這個島，分兩天體驗了不同時間的島上風光，穿梭在各具風格的攤位之間、咖啡配上輕柔的海風音樂，生活原來可以這摸簡單', '5 顆星 夕陽超美沙子很細\n適合夏日的傍晚來踩踩水散步', '5 顆星 很舒服的地方讓人放鬆搭配森林療癒市集超棒的體驗，又有美食👍 …', '5 顆星 一望無際的大海   海天一色  日昇日落所產生的色溫非常的美麗浪漫', '4 顆星 漁光島是台南特有的沙灘獨島，來往連絡交通僅依賴唯一的漁光大橋，在這裡欣賞夕陽美景非常棒，若能整體性好好規劃，這明亮而且完整的區塊將可能是令人矚目觀光聖地。', '5 顆星 是一處美麗的地方', '5 顆星 是個很美的地方，看過去一整片的海心情就很好，天氣好的時候還能看到一點夕陽，只是假日可能會有很多遊客。', '5 顆星 美，夕陽來最美，台南必去，有響應的活動也很棒。', '5 顆星 漂亮的小海島，小而美。', '5 顆星 看風景很棒！但假日會有點塞車！\n也有人會在那邊衝浪！好停車！', '3 顆星 沙灘夕陽很美，但太多人，垃圾也多，希望大家賞美景的同時，也能好好珍惜這些自然資源。', '5 顆星 很適合看日落的好所在～跟朋友們在這裡待了三個多小時，感受大自然給予的美！一邊淨攤也一邊清一清內心～靜心後看到的夕陽讓人更懂得感恩！謝謝地球給予我們這麼多，期盼能有越來越多人愛大自然保護大自然～把美好延續到下代下下代一直下去😘 …', '4 顆星 準備看美麗夕陽，對於衝浪者也是非常理想。\n沙灘乾淨也有90分，整個海岸線細沙非常平坦。\n非常適合浪漫情人，慢步在淺淺水浪中。', '4 顆星 兒童節假期跟孩子們來漁光島參觀裝置藝術.才知是36年前來過的秋茂園舊址.樹林內也有小型作品跟月牙灣海岸沙灘的大作.在夕陽襯托下很有氣氛.但是希望展覽不要破壞原始防風林的景色.裡面有近百年的木麻黃樹.也很珍貴.', '5 顆星 觀夕美好去處', '5 顆星 當天際染上橘黃\n落日的美景慢慢呈現\n當太陽落入海平面\n天空中沈穩的藍調逐漸浮出\n同個景色變化出不同風貌\n讓我們一次次的流連忘返', '5 顆星 現在有藝術節，非島上居民不得開車騎車進入喔，車輛可以停在對面的免費停車場。\n夕陽很美，配上季節性的裝置藝術讚讚。', '5 顆星 下午五點過後前來溫度舒適，還有微風吹拂，現場還有新人在拍婚紗照，非常好取景的景點，還可以帶小孩來挖沙，不過要非常注意牡蠣殼在地面容易割傷，打赤腳要小心', '5 顆星 適合看夕陽的地方\n可惜我們去的當天浪太大無法玩水', '4 顆星 放假玩水的好地方，下午有夕陽，推薦早點去停車，雖然附近蠻多位置可以停的。\n沙灘蠻乾淨的，不是白沙沙灘，是一般泥地沙灘，可以下去玩水，玩完了附近還有大型軍艦可以去看看，好地方！', '5 顆星 4/5（一）-\n藝術節雖然只有幾個裝置藝術 不過看得出來都是很用心在設計的 我最喜歡防風林那邊的市集了 那邊給人一種沈靜安穩的感覺 小攤販都很有自己的特色 我有看到蠻多攤都是在畫人像的一張500up 不等 本來想畫的但當天預約滿所以沒機會～', '5 顆星 台南戲水玩沙的好去處！\n每次孩子都玩到不想回家～～\n不過玩完沙清洗不方便，我們又懶的找公廁，所以都自己用礦泉水罐裝水去沖腳。', '5 顆星 很美的沙灘，玩水看夕陽……\n孩子們可以玩沙踩水，停車場有免費洗腳的地方，蠻方便的', '4 顆星 11月初來，沙灘上人滿多的，海中等浪的衝浪客也很多，適合觀賞夕陽落日，木棧道好走，沙子很細，赤腳走起來很舒服。\n\n停車場位子不多，有時會相爭。周圍很多攤販，交通與停車配套欠缺管制。', '4 顆星 免費停車，附近有些攤商販賣小吃及冷飲，算得上方便，走一小段路就能看到海灘，因為是假日，還蠻多遊客在玩衝浪，潔淨的海灘很適合全家大小一起來玩', '3 顆星 一個有沙灘有樹林的海邊…來這裡發現，今年（109）國慶煙火在台南，這附近已有警察在巡邏查看，車子停好，在路旁的小吃攤買烤魷魚和蔥抓餅來吃，沿著木棧道走，一下子就看到沙灘和海邊了，樹蔭下有座椅，走走還可休息，10月份太陽仍很曬，沙灘上沒什麼人，拍完照就走人…', '3 顆星 充滿歷史文化古蹟的台南，而這次來到了台南的海邊漁光島，由於這個月份不適合玩水，也原本沒有打算玩水，純粹來這看看這個名字漂亮的地方，吹吹風欣賞一下無際的海，看著海水與陽光互相襯映，也遙望著空曠的沙灘與海，頓時發呆加上想睡覺，就決定下次有辦活動再來。\n（大家停車都路邊，標示不建議下水，但是還是很多人在玩水！）', '4 顆星 在instagram上可以看到很多網美網紅在這裡打卡拍照\n有很大的裝置藝術 也有鞦韆\n但老實說其實這裡就是一個海灘\n如果不是在黃昏時間來 也只能找那些代表性的東西拍照\n\n我們這次很幸運 剛好來到這裡的時間是下午5、6點 人其實沒有很多 而且夕陽超大超美\n可能也是因為我個人喜歡自然的美景 覺得真的是賺到了 但如果想拍出清晰的人像照\n通常以夕陽為背景會背光 要有很好的技術跟設備 不然還是拍拍風景照就好 人像剪影照也是可以拍的很美啦 只是人是黑的～', '5 顆星 有沙灘可以玩水\n有一點小攤販好停車', '5 顆星 悠閒的午後，踩著浪花，看著夕陽，很棒！', '5 顆星 漁光島海灘森林散步假日人比較多橋過來上星釣具店唯一選者釣魚北堤還有新北堤還有平台漁港很多釣點但是去漁港那邊不要隨便上別人的船但然如果有認識也是可以像我去安平區釣魚滿多次想說來去漁光島試試從安定騎去安平是在是太遠了否則漁光島絕對是一個不錯地方', '5 顆星 左右邊的景色真美，絢麗夕陽感受到很舒服的海攤', '5 顆星 真的非常漂亮，光著腳丫踩在沙灘上，感受海風徐徐吹來，欣賞這無敵的日落美景，一大享受👍🏻 …', '5 顆星 🔍 𝐈𝐧𝐬𝐭𝐚𝐠𝐫𝐚𝐦: 𝐒𝐚𝐮𝐧𝐭𝐞𝐫 𝐖𝐢𝐭𝐡 𝐎𝐮\n\n漁光島藝術季 今日登場！\n以 安棲之嶼 為主軸，將大自然的海浪、沙灘、樹林與陽光為展場，開啟了為期21天的療癒之旅。\n別於夕陽的喧囂，晨間漫步在海濱，更能體會作品表達的療癒之感！\n\nTransform the island into a unique healing space.\nThe exhibition hall reformed this island by art work on the beach, the forests, the sunset, and the waves.\n\n——\n\n免費入場 𝗙𝗿𝗲𝗲 𝗲𝗻𝘁𝗿𝘆\n展覽期間，管制車輛禁止入島\n𝗔𝘂𝘁𝗵𝗼𝗿𝗶𝘇𝗲𝗱 𝗩𝗲𝗵𝗶𝗰𝗹𝗲𝘀 𝗢𝗻𝗹𝘆.\n\n🕚𝗘𝘅𝗵𝗶𝗯𝗶𝘁𝗶𝗼𝗻 𝗱𝗮𝘁𝗲 :\n𝟯/𝟮𝟳 ~ 𝟰/𝟭𝟴\n\n𝗖𝗵𝗲𝗰𝗸 ＠yuguang_art_fest 𝗳𝗼𝗿 𝗳𝘂𝗿𝘁𝗵𝗲𝗿 𝗶𝗻𝗳𝗼.', '4 顆星 很放鬆的地方，適合一群朋友一起來逛逛', '4 顆星 羨慕台南人離市區近就有衝浪地點，環境還行囉，沒有什麼特別之處，但近市區很不錯。', '5 顆星 漁光島看夕陽，蠻不錯的，步道悠閒散步也挺好，值得去走走的地方。', '5 顆星 來漁光島的次數已不是為了海光一線的風景，如同多年前徐佳瑩在此演唱的「我不是一定要你回來、只是當又一個人看海」一般\n盡在不言中\n\n2020.1.12（一）補充\n建議從健康路過去比較順路，不用九彎十八拐\n我會租iRent（隨車即還），從台南新天地出發，\n先沿著西門路騎到健康路直接右轉，一路上大概15-20分鐘就到了（時速50公里左右）\n好騎好近，就可以來到世外桃源', '5 顆星 很寬廣，夕陽很美很大，建議可以準備沙灘巾擦拭布與清洗用水，希望大家隨手將垃圾自行攜帶離開，一同維護環境。', '5 顆星 日落超美～大推薦！但是希望政府可以多設置幾個公用垃圾桶、遊客也需要再有功德心一點。抽完菸就把煙蒂往沙灘埋、保特瓶、...等', '5 顆星 夕陽波光粼粼\n家人朋友情侶的好去處', '3 顆星 能再多一點建設，假日進入只有一條路很會塞車，假日停車可能會找一下停車位', '5 顆星 夕陽真的很美，踩著海浪沙灘，微風俆徐吹來，彷彿出國度假的感覺。', '1 顆星 請看到這兩位沒水準的人兄，提醒他們不要邊走邊抽煙影響下風處的遊客，另外不要直接把煙蒂用腳埋在沙裡，還有遛狗請繫繩，不是每個人都不怕狗，環境維護人人有責！', '5 顆星 原來是以前的「秋茂園」，沙灘綿延森林茂密，找個樹下就可以睡上一下午感覺挺好。', '4 顆星 #2021漁光島藝術節\n一片廣衾沙灘和木麻黃防風林\n因此有了亮點主題  也有了色彩喧鬧\n\n漁光島的四月天 陽光和海水溫度都挺好❤️\n防風林裡的市集小攤 各有巧思😍\n#文創市集', '5 顆星 🌳2021 漁光島藝術節\n今天來現場多了不少藝術裝置，走走晃晃心情絕美，春天的午後不悶熱，隨意拍都可以很網美，大家假日可以來踏踏稻浪，殺殺底片。😘😘😘\n\n即將在2021年3月27日開幕\n「漁光島藝術節 」+「海島市集」活動期間，每個週末將會在漁光島附近T字路口「漁光海島市集」，「森與花の市」防風林草地，開幕當天也預計邀請［音樂詩人雷光夏］及［I Mean Us樂團］演出。\n\n漁光島藝術節\n日期：3月27日（六）-4月18日（日）\n時間：10:00-18:00（封島時間）#有接駁車\n3月27日封島，為［漁光大橋］入口處，漁光大橋「⚠️禁止汽、機車進入」僅開放接駁車、當地居民、當地商家及公務用車通行，歡迎踴躍搭乘「🚌免費接駁車」或「🚶步行」進入漁光島。', '5 顆星 搭上漁光島藝術節更顯藝術優雅氛圍\n2021漁光島藝術節“安棲之嶼”與自然環境共存結合藝術訴說揮別2020的動蕩不安，準備好背起行囊向一望無際的海與天空吶喊好想出國啊！！！探訪台南最美海岸與裝置藝術與逛創意美學市集 車輛無法進出管制中....\n展出日期：2021/03/27 – 2021/04/18\n\n展出地點：漁光島月牙灣\n\n展期活動：漁光市集、草木森花之市、海邊觀星、漁光小旅行、芒果樹下的旅行寫作課等\n\n開放時間：10:00 – 18:00（免費入場）\n\n官方FB粉專：2021漁光島藝術節 – 安棲之嶼', '5 顆星 附近就有Tbike站點，可以有一個離市區這麼近的海灘真棒，尤其沙子軟軟的走起來很舒服，來的時候浪很大，但是風景很美，可以踏踏浪吹吹風', '4 顆星 現在有辦藝術節，感覺還蠻有特色的', '5 顆星 政府的確有在做觀光的配套規劃，車輛無法進入島內，需要停車於附近，以徒步方式進入島內。\n島內規劃蠻多服務工作人員，管制觀光客的實聯制、戴口罩、更有醫療服務站，廁所也有因應假日人潮，加放流動廁所。\n在海邊發現超多人在做水上活動，帆船⛵衝浪🏄岸上沙灘的裝置藝術也看得出規劃的用心，以及簡單的小商店街，可以簡單果腹與止渴。 …', '5 顆星 建議傍晚來，夕陽很美！', '5 顆星 很漂亮的海灘，可惜西部沿岸幾乎都是黑色的沙，如果是白色的就美不勝收了！\n有時間的可以安排這來看看夕陽。\n（有機車停車格，汽車似乎也有。）', '5 顆星 海邊乾淨！浪很小適合踩踩水\n感覺機車停車比較方便\n走出去路上會有一些賣玩具跟食物的攤販', '5 顆星 沙灘的沙子佷細很好踩\n沒有小碎石也沒有浮木的殘留物\n沙灘的垃圾算不多\n這樣很美的秘境希望能繼續保持😍\n-\n停車的部分有一個免費停的地方\n空地算寬敞不過遇到假日人潮不知道夠不夠停\n附近有蠻多小攤販在賣吃的喝的\n一走進去經過的樹林其實很好拍,採光很好', '4 顆星 下午5點半到，由於進入漁光橋之前汽車管制，所以把車停在安平區的路旁，走兩公里過去；走到一半，汽車管制取消，好累喔，心走那麼久，不過那些車根本沒位置可以停，6點40分的夕陽應該也沒看到。\n夕陽真的很美。', '5 顆星 台南一個很棒的景點，平靜純樸的地方，有很多人從事水上活動：衝浪、SUP及風帆等，夕陽很美，有時間可以找個位置野餐吹吹海風陶冶心靈，非常推薦～\n\n（以下文字取自台南旅遊網）\n\n漁光島是位於安平區緊鄰安平漁港與商港的一個小島，面積約400多公頃，島上一半以上的面積都是森林，林下步道是許多新人拍攝婚紗的景點，再往外側的沙灘港灣更有月亮灣之美名，除了是一般民眾踏浪賞夕陽及攝影愛好者喜愛之拍攝景點外，更是帆船訓練場所之一。近年不時舉行文創市集，在自然風光外也增添許多文化氣息。', '5 顆星 不能游泳，但可以玩水玩沙，有些小攤販，停車方便，樹蔭蠻多可以避暑。', '5 顆星 看夕陽的好地方，海邊有好多人在衝浪好厲害，週遭也有小吃可以逛', '5 顆星 適合看夕陽.走一段沙灘.情侶很推薦.大大加分', '5 顆星 非常美麗的地方 看日落的絕佳場地\n可以來我youtobe 看我場景實拍影片唷\n台南 漁光島\nhttps://youtu.be/KriT6RbN7o0?si=lVygJRjEDp24eDqt', '5 顆星 第一次前往，原本以為無法去沙灘走走，幸好小朋友給力，剛好起床，環境舒服乾淨，外面還有小攤販，肚子餓可以填一下胃😆', '4 顆星 寧靜的小島，不必搭船，過橋就能到達。\n穿過防風林，大海迎面而來，坐在沙灘上，享受日光溫暖的擁抱，靜靜聽著潮來潮去的聲音，欣賞太陽緩緩落入地平面時光影的變化，讓身心靈都得以放鬆了。\n近日再訪，發現遊客變多了，還多了一座竹子搭建的大鞦韆，有很多人排隊等著坐上去拍照，真是個有趣的畫面。', '3 顆星 禁止戲水、游泳，適合黃昏散步', '5 顆星 來台南市區玩真方便，吃美食、看古都、看展覽、還可以看海，項目幾乎全包了！到漁光島交通很方便，島上還有小小市集可以吃吃喝喝，這次是暑假周四來，不確定非暑假時市集的時間，選了網路文章推薦的“”林進海出‘’路線走到海邊，樹林、海景一次全包。\n若要來看夕陽，可網路先查詢落日時間喔，錯過就可惜了！\n漁光島上停車很方便。\n市集旁有設置洗腳區，踏完浪清洗很方便。', '5 顆星 夕陽、海灘、\n可以的話，帶墊子去坐著看海', '4 顆星 旁邊提供停車場 還有許多攤販 假日遊客非常多停車位可能會沒 前面的沙灘面積大 很適合看海和風景 更適合看日落', '5 顆星 細砂海灘，可以踩水不能下水，岸上有救生員也會提醒你不能下水。家庭適合來遛小孩玩沙（細砂不用擔心小孩受傷，也沒什麼垃圾注意一下貝殼就好）；情侶也能來約會拍照（海岸線不短，人不算非常多，可以找人較少的角落好好拍，但記得自拍棒和腳架😂）；天氣好真的很適合散步聊天踩踩水和做日光浴！不免俗的外面也有一些小吃攤，烤香腸魷魚飲料等等… 只是小吃攤附近很多機車腳踏車停放，人車爭道。\n\n裡面汽車停車場如果停滿了，外面的橋會有交通管制不讓車輛進入，只能徒步進去。建議騎摩托車去，即使外面有交管也能進入不用走路。', '5 顆星 日出日落都來了。日落人很多，但拍照擠到前面一點就不會拍到陌生人😍日出根本就沒有遊客，但棉花糖色的天空真的是不輸夕陽，2月早上來水也沒有很冰耶 …', '5 顆星 很美麗的沙灘，很大浪，只可惜不能游泳，沙灘都插了警告旗幟，因為浪太大會有危險，但踏踏浪還是可以，拍照更是一絕的地方，遊台南必到首選\n\n最好是在太陽下山前到，今次錯失了，下次再努力', '5 顆星 沙灘很漂亮海水也挺乾淨的\n非常多能拍照的裝置藝術跟風景(木屋,小樹林等等)\n夕陽當天雲太多沒看到，要去最好先看天氣，大概四點到那走一下，沿路拍過去就可以看夕陽了，感覺會很美XD\n(其他照片有朋友入境就給各位自己去看看吧！)', '5 顆星 從市區騎車來很近，端午連假來，以為人潮會很多擁擠，但還是挺順利早到停車位，海邊走起來很舒服，沙質不錯，適合在工作之餘來這裡散散心，透透氣\n或是情侶來這裡散步也很適合', '4 顆星 有公告沙灘不能戲水 就只能走走沙灘看看海及夕陽 的小景點', '4 顆星 每年的裝置藝術品\n都不太一樣\n這裡的沙灘好像大了一點\n顯得這些藝術品 分散了\n也有點亂', '5 顆星 假日人潮比較多1600-1800點是人潮高峰期，建議提早出門卡位不然會塞爛😆', '5 顆星 非常適合來看夕陽的景點，沙子屬於細沙，最好拎著鞋子漫步在沙灘', '5 顆星 記得第一次前往的時候\n是民宿的員工介紹我們去的\n她說有一個地方叫漁光島還蠻漂亮的可以去去看\n前往的路上一直忘記這個島的名字\n就是一個越騎越偏僻\n印象中整個漁光島像是被遺忘在角落的小島一樣\n人煙稀少，穿越過樹林之後就是一片安靜的海洋。\n沙灘上就一棟木造的建築物（不知道算不算建築物）矗立在那，除此之外就沒其他東西了。\n\n隔了幾年後這次再前往剛好遇到藝術節\n人潮多到完全顛覆我的想像\n完全就是個鹹魚翻身的島\n排隊的車子塞滿每一條通往小島的橋\n騎著小50用跟路人一樣的速度爬上橋\n到橋頂後看到更多的人潮跟車潮\n整個島的一半都成為了停車場\n這次穿越樹林後是滿滿的人潮在沙灘上\n有人看藝術裝置有人海邊戲水\n不變的是夕陽一樣美麗\n\n雖然這次去跟想像中不一樣但是交通管制跟停車的規劃都做得不錯\n如果喜歡寧靜的海邊的話就盡量避免假日前往。', '5 顆星 能在台南非常悠閒漫步在海邊遠離都市的煩惱很棒\n日落好美\n烤魷魚 香腸   ，檸檬愛玉超級好喝！ 用的是檸檬原汁！很消暑', '5 顆星 讓人很驚艷的沙灘，即使正中午來依然美麗，不過還是會很熱的哦，請注意風沙跟防曬。', '3 顆星 開車晃晃。如果只是當景點來看的話，基本上沒什麼特色。如果來衝浪的話，應該可以來這裡練習練習。西部海岸基本上衝浪基本上都得忍受不太美麗的海灘海水。優點是不必跑遠，離市區很近。', '4 顆星 月芽形沙灘。休閒。人多。路上也不愁買不到吃吃喝喝。反而是公共化妝室只有一處。', '5 顆星 早晨7點多💫\n有一些來慢跑的.衝浪的人 蠻酷\n早上沒有很多人 很漂亮 日系感\n回訪意願：高 …', '4 顆星 魚光島 颱風剛走雲太多可惜沒夕陽 海浪聲不絕於耳適合找人聊天或戴耳機散心 有人烤香腸超香 看書的就看起來傻傻的\n如果是要拍夕陽建議井仔腳瓦盤鹽田或七股潟湖\n（更：應該只是我比較不會拍 網路上還是一堆美照）', '4 顆星 去過兩次日本瀨戶內藝術祭，同為海島國家，對於海洋的想像與詮釋有著不同解讀，雖然整體規劃與投入資源有一段差距，但就如同年初國境之南的落山風藝術祭一樣，地方政府開始重視這一塊總是件好事。眺望海闊天空的當下能夠關注地方發展及欣賞藝術作品，對於身處這個不安的世界，身心靈也同時得到了慰藉。', '5 顆星 從台南市區來，雖然地點比較偏遠，但是這邊空氣好，視野好，樹木多，可以帶家裡大小來這邊逛逛，沙灘算是乾淨的～', '5 顆星 剛好有市集能逛逛、逛完去看夕陽、海風非常舒服😌 值得每次都來走走', '5 顆星 台南放鬆看海的好地方\n漁光藝術季又開跑了，\n有許多表演與藝術品展出\n趕快趁週末來玩玩吧', '5 顆星 最佳賞夕陽的好地方，每個角度都很好拍，天氣好拍什麼都美，台南必來的景點，推一波', '5 顆星 漁光島很適合新手衝浪，環境也算友善，還有許多水上活動適合假日放鬆', '5 顆星 特地來看夕陽美景，感覺很好', '5 顆星 下午至晚上時間都能有不同的體驗', '5 顆星 趁著2019漁光島藝術節開幕前先來看看~\n也見到"鯤"搭建中的模樣~\n隔天還躺在牠身上感受海風與浪起伏~\n夜裡的祕境帶點神祕~\n白天的祕境彷彿有許多活潑飛舞的小精靈~\n坐在彩色泡泡裡往外望去~\n整片視野就像一堆泡泡的疊合~\n島旁的養蚵人家的棚架掛滿了蚵仔~\n清澈的水質想必柯仔長大之後很美味~\n希望來這邊觀光的每個人~\n都懂得愛護這裡的環境~\n讓這份美永遠留存下去~', '5 顆星 美美的漁光島展開為期23天的藝術節\n雖然感覺還好但人真的好多哦🤣🤣\n感覺很熱鬧，我最喜歡湊熱鬧惹哈哈哈 …', '4 顆星 每年都有不少人溺斃，入口也要禁止戲水的告示，但還是一堆人下海玩', '5 顆星 來台南必看美景，事先查好夕陽時間，來海灘走走踏踏吹著風，可以帶著野餐墊來鋪著坐，非常愜意舒適！', '3 顆星 可惜沒有好好的規劃，利用！比以前秋茂園時代還沒看頭，應該是不會再去第二次了。', '4 顆星 騎機車就能到的海邊\n漁光島藝術節人很多很熱鬧，還遇到林強當DJ的音樂會。小朋友可以去玩沙，結束後對面有洗手台可以清潔。', '4 顆星 很適合聽伍佰的歌配保力達', '5 顆星 太棒太美的散心好去處❤️\n躺在沙上 感受大地\n放鬆舒壓太開心了😃\n\n真的真的真的~', '5 顆星 海景真的很美\n很適合走走拍美美的照片\n吹吹風 踏踏海 很享受\n當天觀光的人數好多\n沙灘上滿滿的人潮\n一定要愛護環境不要污染才好\n垃圾要隨手帶走呀\n寵物不要隨地大小便唷\n\nPS.我們家小寵物有潔癖 在外不會如廁😌', '5 顆星 來這裡非常多次，每次來都有不一樣的風景，很喜歡來這裡看夕陽。', '4 顆星 週末看夕陽的地方，停車算是便利，有幾個沖腳的地方，也有些小吃攤', '5 顆星 濱海旅遊重點景點、日落黃昏非常美麗、只有在合適的季節與天氣、才有辦法遇見夢幻中的餘映。', '5 顆星 沙灘範圍廣大面積遼闊\n此處海風帶來濃厚的蚵味\n沙灘右方有一些竹造的發呆亭和巨大的高塔\n目前沙灘旁樹林棧道有些還在修築中\n整體來說環境風景還算漂亮\n\n下橋後路口處的關東煮香腸攤車好吃又便宜\n走走累了可以在此處休息\n\n岸邊踏沙後也可以到旁邊的廟宇借廁所洗腳池沖洗腳丫', '3 顆星 (2021.3.26)漁光島藝術節\n2021漁光島藝術節 展覽主題:[安棲之嶼]\n封島時間:3/27 ~ 4/18 10:00~18:00\n封島點:漁光大橋入口處 漁光大橋[禁止汽機車進入]\n趁封島前衝一波 尚未開幕人潮就很多 下午隨便逛了一下\n有些裝置藝術還在趕工搭建 明天開幕會完工嗎???\n漁光島近年過度開發 靜寂 緩慢 清新 療鬱的小漁村\n再也回不去了............................☹️☹️☹️', '5 顆星 看夕陽的好地方，適合全家大小一起來遊玩。', '3 顆星 如果討厭人群的話還是平日去吧\n木麻黃裡散步很舒服\n\n假日會有市集\n也有很多人跟你擠', '5 顆星 台南的海邊，可以舒服的親近大海的地方，沙灘踏起來很舒服，黃昏也會有親子到這裡玩水衝浪，每年會有藝術節有裝置藝術展覽很有特色', '4 顆星 這裡要玩水才好玩哦！\n周邊散步很棒，如果有帶鞋帶衣服，可以下水好好的玩，玩完水對面還可以洗腳，沖沙喔！', '4 顆星 假日有管制，九點半前才能停進去，延長的海岸線，很適合傍晚散步看夕陽，搭配近期裝置藝術，可以拍出不少令人滿意的照片', '5 顆星 情侶的好去處\n原本以為疫情人不多\n結果還是挺多的！\n拍照的時候旁邊蠻多人會入鏡，也不太好拍照、可能清晨會比較適合拍照\n從市區沿路玩過去也不算太遠\n結束後可以去安平附近晃晃\n海很漂亮，夕陽很美\n沙灘上面可能會有一些東西割傷腳，要小心\n附近有很多攤販，餓了也有東西可以吃\n公設蠻多的，洗腳池跟廁所都有，而且都不用付費\n一定要帶拖鞋！！！！！若是忘記帶拖鞋旁邊也有可以買夾腳拖的地方，一雙80兩雙150，但尺碼可能要自己換成歐碼跟伯伯說不然會不太準', '4 顆星 和雙春濱海遊憩區相比，安平漁光島不用門票，又可觀賞別人玩衝浪或帆船(也可親自體驗)，附近可逛景點較多(億載金城，德陽艦，林默娘公園，安平遊憩碼頭，安平觀夕平臺，台江學園水上屋等)，可品嚐的美食也較多(文章牛肉湯，夢幻蜜拉等)。2019/10/27(星期日)', '4 顆星 沙灘廣闊，有一帶狀散部著蚵殼，打赤腳要小心割傷，中午來日曬大，傍晚可看夕陽，道路旁有很多停車場可方便停車！', '5 顆星 可以衝浪的地方。春天小浪適合新手，要租版要先跟店家預約，他們不一定會在店裡。聽說夏天浪也會不錯', '5 顆星 可以看海踏踏浪，是個還不錯的地方', '5 顆星 漁光島來台南很久發現的一個小秘境，可以在這座島探索一整天!\n日出、夕陽、慢跑、小吃攤販、海邊、衝浪、玩沙、博物館、學士服照定期還有義賣活動，有空的人可以來參訪絕對讓你難以忘懷。', '4 顆星 除了可看夕陽的沙灘外，周圍林相特別，信步期間很是舒服😌 …', '5 顆星 很美的沙灘 也蠻乾淨的！很多人在此衝浪和日光浴 有時會有市集 下次想來看夕陽☺️', '5 顆星 風景很棒，休閒好去處。\n去海邊要注意安全……', '5 顆星 很美的一條海岸線 可以沿著沙灘漫步而行 用耳朵猜測海潮的遠近 用眼睛感受時間的推移 白色的浪沫不斷的撫平人們的足跡 瑟瑟的秋風也顯得不那麼孤寂 片片雲朵 或遠或近 或重或輕 平緩的在天空悠遊 在夕陽映照下 成了萬紫千紅 透過雲彩的暮光 灑落在層層的浪湧上 成了一座通往永恆的金色階梯 當紅彤色的火球從海平面隱沒之際 留下的一瞬絕景 將會永遠銘刻在心', '5 顆星 漁光島月牙灣藝術季 好美！沙灘也整理的很乾淨，沒有以前髒亂的狀況\n夕陽灑落月牙灣\n情人牽手共蟬娟', '5 顆星 非常美～～～\n在夕陽下一邊踏浪一邊走整個心情都變好了！', '5 顆星 漁光島與安平區隔一座漁光大橋相連，舊稱三鯤鯓。從前漁船在夜間點燈以吸引魚隻，遠望過去，漆黑海上遍佈耀眼漁光點點，因而得名「漁光島」，更有「漁火點點，半月沉江」的佳句流傳，遊客可漫步於沙灘，感受海風的親撫。', '5 顆星 雖然人非常多\n但是餘暉夕陽美得讓人恍惚\n稍不注意太陽就下班了\n\n很好到達\n建議來之前查一下日落時刻\n才不會錯過漁光島的美\n\n畢竟是沙灘\n如果想下水或是近拍夕陽\n可以的話帶個拖鞋\n或是輕便的服裝\n比較好行動', '5 顆星 寧靜的村落，新、舊建築參錯，新建築大多以日式風格為主。島內設有瑞復益智中心、漁光國小分校、里民活動中心、信仰中心—廟宇、小公園⋯等，鮮少商業行為，可悠閑漫步其間。', '4 顆星 假日和節慶休息站與海邊和夕陽，台南市西邊海岸線，路邊平常好停車，假日多不容易停車。連假期間容易塞車', '5 顆星 這個台灣人最喜歡的點…….外面有幾個小攤販、適合晨曦散步、黃昏看夕陽、有沖水的地方加分。', '5 顆星 夕陽西下之美，身心靈皆得到釋放', '4 顆星 清晨6:30太陽已高掛\n騎車到漁光島\n穿過高大聳立的木麻黃\n就來到ㄧ望無際的大海邊\n海邊竟有ㄧ個用竹子捆綁的公共藝術\n漁光島本來跟安平相通\n但現在硬是跟安平夕台給截斷\n兩邊各蓋了海巡署\n不知是抓走私還是抓偷渡\n漁光島現在更是名符其實的～島\n只有漁光橋ㄧ條路進出健康路到底\n最近有民宿進駐\n或許是這樣\n它像是個沒有汙染的\n\n<世外桃源>', '5 顆星 可以戲水的好去處，假日人潮多，停車時須注意路旁邊的木麻黃。黃昏落日很美，推薦!', '5 顆星 謝謝漁光島與主辦單位和藝術家們共同策劃創作的《2021漁光島藝術節-安棲之嶼》，讓我們和孩子在這一次的展覽裡，透過漫步與遊樂、還有視覺的延伸，重新對於海洋、沙灘、樹林與海浪的流動有了新的體驗與感受，最重要的是在這次的藝術創作裡感受到藝術是如此的真誠美好與包容，藝術家們所創造的媒介，透過漁光島的一切（無論是當地的島民、奮力的烤著魷魚的攤販、販售牽拖的阿嬤等）讓所有人的心靈都在這一次的藝術節裡，擁有了安棲之地。', '5 顆星 假日人非常多，停車場已經滿了，我們是到最旁邊不用錢的停車場在騎ubike 過去。夕陽很美', '5 顆星 漂亮的海邊，雖然是近中午才到，但是今天剛好是有微微涼風的天氣，坐在樹下吃點心也是很舒服😌沙灘清潔維持得很不錯，讓人心情更愉悅了❤️ …', '5 顆星 夏天、秋天時建議下午4點後再去，除了可以看到夕陽之外，溫度也相較於下午涼爽許多。不妨帶著折疊桌椅、啤酒以及下酒菜，坐在沙灘上很愜意喔。但現在國旅爆發，到處都是人', '3 顆星 適合情侶跟年輕人，當地磁場較強，有特殊體質的最好早點來。\n\n照片看起來沒人，現場平日一堆情侶。\n\n到安平可順便逛，不用刻意來。', '5 顆星 賞夕陽與玩水的去處 需注意安全 不時有溺水事件 外面樹林停車好停 沒有洗腳的地方需自備水', '5 顆星 從小到大看的海都是東北角的太平洋，那是浩瀚湛藍的。\n南下奔到台南前，沒料到站在漁光島的沙灘上，她的綿延是我在家鄉沒看過的。\n極其幸運巧遇落日，讓我忘記跟上瑜珈老師的動作，也是人生第一次被“美到沒叮沒噹”', '5 顆星 台南野餐衝浪chill chill好地方\n寶寶浪好適合新手 友善的海邊🌊\n台南好棒我愛台南❤️\n裡面漁網袋眼鏡繩來自\nIg:dachis_made\n記得離開後要把所有垃圾帶走 保護大家的海邊捏～', '4 顆星 黃昏時再前往，請防蚊，全沙地，請穿拖鞋或沙灘鞋較好移動，攝應愛好者請攜長鏡頭，較易拍到晚霞及竹編地景。', '5 顆星 這邊有很多水 還有很多沙子', '5 顆星 相當適合黃昏時分前來觀賞落日，惟需注意大量人潮可能阻擋視線，十分愜意', '5 顆星 十一月的台南海灘真的很舒適！\n這件事對於台北來的「都市俗」是無法想像的⋯\n\n寬闊的海岸是個適合放空發呆的好地方！一定要待到日落時分唷～總會有意象不到的驚喜😀', '4 顆星 原本想要來欣賞夕陽，不料突然下起雨來，雲層又厚，完全都看不到……但周遭的樹林環抱，延著步道走，吸取芬多精，也挺舒服的。這裡很貼心的提供遊客免費沖腳的地方，玩沙後可以簡單沖洗下。', '4 顆星 漫漫 漁光\n\n和樂住民在招呼   歡迎來去漁光島\n看浪花吹吹海風   拾得平靜和悠活\n\n來趣 漁光島秘境\n\n漁光島上木麻黃林蔭參天,全島棧道小路,婉延其中,漫步遊走悠閒暢快.\n\n虱目魚主題館後方,深藏一塊幽靜潭水,水域平台充滿大自然氣息.周邊成排芒草圍繞,遍地小花雜草隨風搖曳,翠綠滿地.遠處樹叢裡白鷺鷥棲居其間,景緻綽約,有如人間天堂.', '5 顆星 離台南市區附近還可以散步吹風假日放鬆的地方，作品都有人不看告示牌就直接站上去（親眼看到一組家庭站上去拍照🤦🏻\u200d♀️），希望大家好好愛護才能一直持續下去越辦越好～ …', '5 顆星 很大一片沙灘，11月前往還蠻舒服的。\n如下水踏浪，外面廟前也有可沖水的地方。\n寵物友善的地方，周圍有毛小孩出沒，可惜這次沒有停留很久所以沒有遇到。', '3 顆星 少了裝置藝術，剩下一片寧靜的沙攤跟海洋\n適合喜歡發呆喜歡自然喜歡曬太陽喜歡夕陽的遊客\n停車跟交通不是很方便，需要有走路的心理準備', '4 顆星 涼爽的午後\n剛好漲潮在沙灘散步\n涼涼的海水、也有人在衝浪玩水\n怕曬太陽還有防風林可以散步\n\n蠻多人慢跑運動的\n防波提還有人在釣魚🎣\n欣賞夕陽餘暉也不錯\n周圍好停車', '5 顆星 因為去的當天下午下暴雨，原本以為無法去成了，結果最後雨停了非常幸運，只是日落就稍顯看不清，但是沒有繼續下雨真的已經萬分感激了，這裡漂亮很適合拍照，周圍也有看到一些衝浪的人。', '5 顆星 讓遊客輕鬆踏浪的平坦沙灘\n金碧輝煌的迷人夕陽餘暉\n從市區只要二十分鐘就唾手可得\n\n妥善規劃停車空間\n增設遊客中心、加強廁所、沖洗設施\n\n相信這海角一隅\n未來發展前景看好', '5 顆星 上次來是9年前的台南府城夏季星光馬拉松，印象中就是熱到快虛脫了。沒想到舊地重遊居然人爆多，建議要看夕陽的話，時間要抓好，因為我看完夕陽下海之後，要走時有一些人才剛走進沙灘。車多等紅綠燈建議多抓10分鐘才不會錯過夕陽！', '5 顆星 散步看海的好地方，沙灘很乾淨 🥰 …', '5 顆星 海邊在前，\n一旁有木麻黃樹林步道，\n很多新人取景拍照，走走很涼，\n怕蚊子的要防著，\n我是沒被咬，但是家人被咬了好幾口，\n廁所不多，\n沖腳的設備不只一處，\n可以漫走的地方，\n如果要看夕陽4：30或5：30來更好，看天氣囉！', '5 顆星 我喜歡海也喜歡夕陽兩個配起來剛剛好 我覺得南部很虧都看不到太陽卡在海平面被沈入雲中 不管是這邊還是西子灣真的都沒看到半次 但我還想是很喜歡這邊 真的很漂亮可以一直來吹著風度過一個傍晚心情會超好', '4 顆星 2019/04/20 藝術節倒數趕快來，今年的白馬藝術景最吸引大家拍照，開幕式演唱會請徐佳瑩來唱，閉幕還有無人機燈光秀，雖然數量不多，但有新意，充滿溫馨氛圍。\n\n2017/11/12 漁光島藝術節期間。遠離都市塵囂，走在風吹的沙灘，拂去心中煩惱，提供市民放鬆解憂的去處，且離市區不算遠。無意間，看著潮起潮落，浪花迎面繾綣，人們是否也學會放下，把世故的心放逐，讓海水吞噬帶走，一切歸零後，又會是新的開始。', '4 顆星 非常安逸靜謐的地方，跨過一座橋之後彷彿來到了另一個世界。可以看見高聳的樹林，充滿綠意，接著漫步穿越過樹林就能來到沙灘，望著無邊無際的大海真的無比興奮。我們在此停留消磨時間，靜靜欣賞落日的餘暉，漫步在沙灘上，聽著海浪的聲音享受海風的吹拂。', '2 顆星 漁光島第一次來，有開車逛了一下。對我來說，就是來看一個沙灘。是有很多樹木的沙灘，適合夏天過來玩水，沙灘沒有旗津那麼黑，路口有很多小攤販，島上有居民，但是住家不多。對台南人來說，可能距離市中心不多，是夏天來遊玩的地方吧！但是，不吸引遊客。', '5 顆星 建議查好日落時間，提早一個小時來\n不然會太熱\n記得帶野餐墊', '4 顆星 一個有沙灘可以玩水的地方，島中間有松木林，有短短的木棧道可以在期間行走拍照', '5 顆星 在這邊看夕陽超級溫暖\n是一個蠻安靜的海灘\n沙子很細軟 踩起來很舒服', '4 顆星 來看夕陽不錯，有停車場、廁所，也有洗腳的地方，所以可以放心去玩水。', '5 顆星 蠻浪漫的沙灘，也很有文青意境！如果遮陽的地方可以多點就完美了，踏浪，玩沙，等夕陽的好景點', '5 顆星 踏浪，追浪，賞夕陽，要注意自身安全，有暗流，讓浪沖沖腳就好，不要去深的地方', '5 顆星 假日人很多，很熱鬧。\n\n可以衝浪、慢跑、帆船遊艇、騎馬、香腸冰淇淋及很多穿的很有自信的美女俊男。', '5 顆星 雖然離市區比較遠，但是可以看夕陽吹海風景色也很美，漁光島藝術季也蠻不錯的，很值得一去！', '5 顆星 今年2月來訪\n\n傍晚時分想目睹夕陽的人潮滿滿\n不過不影響心情～停車方便、小吃就在路邊～', '5 顆星 草木森花市集 在漁光島藝術裝飾附近，真的很棒，不熱，很多特別的店，買一杯咖啡配點心，坐在木棧道上悠閒的品嚐，豐富的森林市集，我個人很喜歡', '4 顆星 正好趕上漁光島的藝術節，步行過橋很方便，很喜歡林中的市集，只是，如果沒有藝術節，漁光島是不是值得一遊⋯⋯', '5 顆星 看夕陽的好地方 情侶的約會聖地 單身狗們可以跟我一樣來欣賞別人的女朋友顆顆', '5 顆星 來這看夕陽真的很漂亮，還一望無際的海邊和一波ㄧ波的海浪讓人很療癒喔！讚', '4 顆星 天氣超好 太陽超大\n其實好像不能玩水 可以踏踏浪\n有人會在那邊巡守 如果游到海裡會被制止', '5 顆星 2023漁光島藝術節。\n假日市集。方便到達。很適合來走走', '4 顆星 臺南近年來熱門的觀夕、玩水地點，其月牙灣沙灘更是情侶散步不容錯過的IG打卡熱點。現在正逢兩年一度的漁光島藝術節，沙灘上佇立著不少裝置藝術。', '5 顆星 漁光島～午后海灘，白天氣候溫暖很多遊客來衝浪，瞬間捕捉拍到“耶穌光”感謝主😇 …', '3 顆星 整個沙灘十幾隻流浪狗，還是兇狠的那種，靠近就有危機意識，千萬不要帶小孩來，真的很危險，海浪上即使是冷冬也有人在衝浪，周圍樹林拍照很漂亮，海灘就不推薦去了！！', '4 顆星 10點交通管制前可以以入島\n但市集還沒開始\n沙灘上的裝置藝術彼此距離很遠\n會很熱', '3 顆星 觀光客真的不要來塞車，很無聊🥱 …', '5 顆星 有女朋友的男生趕快帶著女友到漁光島看夕陽‼️保證浪漫 大大加分💯✴️\n有時候還會有特別的裝置藝術可以拍照☺️\n沙灘又乾淨～不怕踩到樹枝、垃圾！ …', '5 顆星 風景真的是無法用文字形容的美\n看夕陽的首選之處\n\n離開海邊後可到附近的小廟沖個腳\n整理妥當後在往下個景點前進', '5 顆星 等待日落🌄好地方❤️', '5 顆星 此處平淺的海域適合海泳，先觀察海流及風向，視體力設定好路線，帶浮標沿岸游，但切忌勿靠兩海口側的消波堤太近，至少10公尺，因為那裡可能會有離岸流。\n\n可以從中間游到右邊，或從右邊游到中間，這兩個路線比較安全。', '3 顆星 陽光   沙灘   小黑蚊   還有一個大頭兒雕像\n如果馬路上有整理乾淨感覺一定很棒\n下午再去海邊看夕陽餵蚊子倒是不錯選擇', '4 顆星 大航海時代的三鯤鯓，有美麗的沙灘，涼爽的防風林。假日有很多活動。', '5 顆星 漁光島，在5、6年級生的記憶裡就是秋茂園\n以前的畢業旅行必來的地方\n這裡的海浪平緩，有許多遊客來這裡戲水\n夕陽很美，看著夕陽心情很寧靜\n在這裡等待夕陽的到來是種幸福的享受', '4 顆星 小朋友可以玩沙玩水的天堂，沙質很細，算乾淨。外頭靠近廟的外面有可以簡單沖洗的地方，但速度要快，有蚊子🦟 …', '5 顆星 沙灘乾淨而且坡勢和緩，\n適合有點水性或者完全不會游泳的人來玩水，\n氣候適合時，\n也會有人在外面玩衝浪或者風帆，\n夕陽美麗就不多說了。\n\n滿推薦的一個地方', '4 顆星 看日落的好地方，沙灘還蠻乾淨的，沙也很細，晚上很暗，防風林也很茂盛，除了很確定的出入口，建議不要隨意闖入防風林內，晚上裡面兮兮搜搜的，不知道有什麼東西在裡面，感覺很可怕', '5 顆星 海邊好玩 小路裡面都有空地可以停車 松林景觀是台灣少有的景致 沙灘的部分相當的乾淨舒適。\n\n當你搞懂後就會明白了。世界需要改革，需要對漁光島好好玩有新的認知。一般來說，池田大作曾說過，對自己的痛苦敏感，而對別人的痛苦極其麻木不仁，這是人性的可悲的特色之一。他會這麼說是有理由的。漁光島好好玩改變了我的命運。世界上若沒有漁光島好好玩，對於人類的改變可想而知。門捷羅夫說過，為了照亮地球深處，在黑暗之中看到蘊藏豐富的礦產資源，科學之燈是必須的。這把視野帶到了全新的高度。所謂漁光島好好玩，關鍵是漁光島好好玩需要如何解讀。', '5 顆星 夕陽很美，兩年一次的藝術節作品自己來欣賞吧！', '5 顆星 海灘很好走 很乾淨\n週六中午左右前往 人不多\n好停車（免費）\n\n走到海灘前的樹林很有意境👍\n下次再穿輕便點來踏浪', '5 顆星 中秋連假人很多 沙灘有蠻多小拉基\n如果帶小孩來要看好別讓他們自己亂跑\n偶爾看到衝浪民眾\n沒下水不知道水質髒不髒', '5 顆星 今年台南藝術節到訪的，裝置藝術很美，尤其是白馬那個特別讓我印象深刻，人多時需要排隊拍照，也希望大家能夠多多愛惜，不要用手去觸碰作品唷❤️🔥 …', '5 顆星 從學生時期就很喜歡來這發呆看海，享受時光\n僅管現在人多了很多，每次到台南都還是會來走走', '5 顆星 浪雖然淺淺的，但景緻很漂亮，沙灘躺起來也很舒服', '4 顆星 從正門進入走出木棧道後直接銜接沙地，左邊為斜坡，適合親子進入，沙質細膩柔軟，接近入口有些許石柱可以休息，亦可自備地墊或椅子可以坐得離海近一些，但無遮蔽物建議避免中午時段前往。\n\n*當日前往無看到救生員，戲水需注意', '5 顆星 難得一片沙灘可供游泳及灘釣又可欣賞美麗夕陽西下的美景', '5 顆星 這邊的沙灘適合~踏浪，裝置藝術很美，很適合親子同樂，而我最喜歡的是黃昏落日前的夕陽斜照，半明半暗間的波光粼粼~', '4 顆星 踏浪、放風箏、吹海風、看夕陽以及約會的好地方。', '5 顆星 沙灘乾淨，細沙舒適綿延至海中很遠，海都不會太深', '4 顆星 沒汙染 安全性高的海域', '5 顆星 藝術節+花草市集，超有氛圍！\n小孩玩沙踏浪、網美拍照、尋小物和美食，人人都能找樂子！\n傍晚看完夕陽，在森林裡就著點點燈光逛市集，太夢幻！\n周邊有停車場，還有接駁車，舒適又方便，難怪大家都愛到台南玩！\n快趁著漁光島藝術節來玩一下吧！', '5 顆星 觀賞夕陽好去處，記得要提早來找個好觀賞的點喔！\n玩沙也不錯，要注意人多，包包要顧好！\n台南很推的一個點！', '5 顆星 漁光島是一個坐落於台南西區的一個很美麗的地區，其中的漁光島沙灘更是整個漁光島最吸引觀光客遊玩的地方，從唯一一個橋進來之後直走便可以到一處充滿攤位及車位的入口，這裡的觀光客通常很多，在找完車位之後便可以隨著人潮從入口進入沙灘，沙灘是一個可以容納非常多人的筆直海岸，在黃昏期間的每一處都可以直視西方美麗的夕陽，這裡不僅可以玩水，踏浪，也有一些可以花錢遊玩水上活動的店家，不管是SUP，衝浪或是玩風帆都可以看到些許玩家在，因為處在台灣南部，即便是在冬天也可以有非常溫暖的太陽及環境可以坐在海邊與朋友聊天，是個很棒很浪漫的場地，唯一的缺點就是觀光人潮真的是非常多，可能需要在人擠人的狀況下前進，並且因為廁所只有一處，需要跟大家排隊使用。', '5 顆星 超美，看夕陽的好地方！也更可以踏踏海水吹海風。很多攝影愛好者都帶機器來拍攝。不過去的時候附近有很多狗，提醒怕狗的人別被嚇到。', '4 顆星 2021藝術季 ，不錯的海灣藝術，有遮蔽處及攤位，傳方便鞋，沙子很燙，適合搭接駁車，有流動廁所', '5 顆星 靜謐悠閒的氛圍最適合漁光島\n#平日\n#晴朗日子的清晨時分', '4 顆星 海洋沙灘比基尼\n四輪傳動車越野車\n通通在此看見\n少女的祈禱，俗女的養成\n就是這樣的地方特色\n美食小吃要去出入口處購買商品價格便宜有特色！', '5 顆星 一年一度的藝術創作\n總是令人驚喜感動\n\n從白天到傍晚夕陽西下的襯托\n藝術品呈現出不同的美感\n\n不是專業相機也能拍到喜歡的美景', '5 顆星 好停車且免費，不需走太多路就可以到沙灘，沙子很細很舒適，等看夕陽的人也很多', '5 顆星 千萬不要大熱天正中午穿夾腳拖走在沙灘上，很燙😂😂，可以看到有人在游泳，有人在騎著立帆，是個假日悠閒的好去處（垃圾不落地喔） …', '5 顆星 在春季平日來遊客少可以悠閒的看夕陽，適逢藝術節有裝置藝術作品，更好。', '5 顆星 水很清澈,乾淨~風景棒,適合大小孩一起來~在市區真得很難找到可戲水的地方', '3 顆星 寬廣的沙灘可戲水，但不宜游泳。\n建議要到沙灘上玩，記得帶双拖鞋，回程時攤販區有水可洗。', '5 顆星 很久沒來變的蠻有規劃的，以前記得沒有木棧道，外面樹林裡好停車，有一些小攤販，難得來台南可惜沒看到夕陽，但是一望無際的海配天空的餘暉還是美麗的。', '5 顆星 風景很棒 適合傍晚來看夕陽\n路邊也有小攤販可以買點東西吃', '5 顆星 有免費停車場\n療癒心神 看海看夕陽好地方\n沙灘上很多碎貝殼要小心\n外面有攤販可以買拖鞋一雙80$\n邊走邊感受海浪的感覺很舒服\n走完也有免費沖腳的地方', '5 顆星 美麗的夕陽和平緩的沙灘，這裡是適合初學者衝浪與教學的好地方，岸上有廁所與免費沖洗區和停車，非常方便。', '5 顆星 很好踏浪、看日落的好地方！！', '5 顆星 蠻棒的日落來很適合拍照', '4 顆星 人擠人的海灘，大家都在看夕陽……\n停車位不好找', '4 顆星 小小的地景蠻多元，適合拍攝，但整體不大。\n\n平日到訪時沙灘遊客密度不高較舒適，但周邊攤集和活動也較少。', '5 顆星 台南最愛的地方最愛的海邊就是漁光島\n每次來這裡都有很放鬆的感覺\n看夕陽一定要來這裡！', '4 顆星 有暗流不能游泳，但廟前有簡易免費沖洗的設備，而且好停車，還不錯', '5 顆星 天氣好的話隨便拍都是美景～\n尤其夕陽真的漂亮。\n附近有很多攤販餓的話還有香腸可以買來吃吃，\n不過呼籲自己製造的垃圾要隨手帶走～\n這麼美麗的沙灘環境需要大家的公德心維持！', '4 顆星 很適合衝浪的海灘、附近也有衝浪店可以租借裝備或是教學，也是一個看夕陽的好地點，單純來踏踏浪也很愜意～', '4 顆星 第一次來感覺很舒服，海邊很大，很多玩衝浪的人，假日車多附近週邊有免費停車場不過還是要找點來才不會找不到車位。', '5 顆星 因為藝術節人更多了！日落還是美，記得將帶來沙灘的垃圾帶走唷！路上有很多垃圾桶可以丟👍 …', '4 顆星 廟前面停車場 樹沒清乾淨  車子底盤低的請注意 撞到才會發現而且還會卡底盤  囧～～', '3 顆星 裝置藝術離很遠，指標導覽沒有很清楚!去的時候風太大～揚起的風沙太誇張…\n不過小孩玩沙玩得很開心', '3 顆星 對海邊沙灘有不可理喻的喜愛，加上海光海邊是要先穿越樹林而過，不用有活動，平時想静靜，吹吹海風都好。', '4 顆星 陽光沙灘+裝置藝術、好逛的地方', '4 顆星 海景很美\n入口處欠缺管理，很熱鬧但有點亂', '4 顆星 台南安平的旅遊景點可在沙灘🏖️上看夕陽🌇但此區域的水域是沒有開放的歐，請不要在此戲水。 …', '4 顆星 如果有玩水體驗會好一點', '3 顆星 說真的，還蠻無聊的，看看別人衝衝浪，玩帆船，自己踩踩水，下水遠一點點，海灘巡邏人員就會狂按沙灘車喇叭，要您進來點😂😂攤販也沒幾攤，化妝室的話.....完全不知道哪裡有@@', '4 顆星 一而再、再而三去的台南漁光島，是一個可以包容各式各樣人和動物的地方；只要大家一起愛護它。沙灘最近很乾淨、黃昏落日餘暉非常美；\n\n而且最近才知道，漁光島變成島還不到15年！青少年時，都是直接騎機車從安平過去的。', '5 顆星 很適合玩水拍夕陽的地方.沙子也超細的', '5 顆星 漁光島很適合除了冬天以外的季節來🤣\n等待日落的時候真的是最美的\n但太陽下山以後溫度會驟降\n要帶件薄外套前往喔～ …', '5 顆星 問題的關鍵究竟為何？我以為我了解漁光島，但我真的了解漁光島嗎？仔細想想，我對漁光島的理解只是皮毛而已。愛默生曾提出，餵，你可曾聽說才思也許能在青春年少時獲得，智慧也許會在腐朽前成熟？ 這句話看似簡單，卻埋藏了深遠的意義。羅大經深信，住世一日，則做一日好人，居官一日，則做一日好事。這段話對世界的改變有著深遠的影響。話雖如此，我們卻也不能夠這麼篤定。\n\n如果別人做得到，那我也可以做到。', '5 顆星 人潮很多 適合午後休憩 看夕陽好去處 許多四輪驅動車子會開進來 衝浪sup聖地？石頭上很多螞蟻要注意 2020國慶煙火在此施放', '5 顆星 很驚喜！藝術品與自然環境及人群（及🐕🐕）融合，整個海灘很美 很熱鬧啊！很好拍！場外還有小吃攤，超讚👍 …', '4 顆星 抵達目的地\n眼前所呈現的\n一大遍木麻黃和大葉欖仁\n樹木交錯的樹林\n陽光灑落其間\n非常美麗\n\n原先期待著藝術節的裝置藝術品會存留在原地\n到了現場才知道已撤離\n只剩兩三項作品\n覺得著實可惜\n\n現場有人搭著帳篷\n鋪設野餐墊\n想必已預備好享受\n漁光島獨有的浪漫之夜', '5 顆星 適合傍晚來看夕陽\n天空光影的變化持續有不一樣的光景\n橘紅色的天空用手機拍細節的變化\n空曠的地方自然風也蠻強的\n沙灘的沙子質地非常細', '5 顆星 迷人的景~值得慢慢欣賞\n剛好碰到太陽被白雲遮擋 涼涼的天氣再踏踏浪\n舒舒服服', '4 顆星 說實在的，感覺有點在騙遊客來漁光島的感覺。過橋第一攤的歐練攤，東西尚可，湯頭沒歐練湯的味道（因為他沒下去煮歐練，）蔥抓餅不建議吃，比蓮池潭的十元蔥油餅薄了2/3！\n這裡來了N次了，有時來偷露，或釣魚。沙灘不錯！逛逛拍照可以', '5 顆星 很久沒去海邊🥺地平線很漂亮\n比較可惜的是沙灘上有不少垃圾', '5 顆星 除了木棧道，沒有多餘的設施。是吹吹海風、聽濤、戲水、踏浪、賞夕陽的好地方。3-4月出現如同新北市石門老梅石槽的縱向溝槽，紋理分明，但是沙脊不是岩脊。好美！', '4 顆星 請你小心這裡發生危險的溺水事件，非常美麗的地方，但水下暗流落差大，不小心就會發生意外。', '5 顆星 認真評論，若覺得評論不錯請給個《讚》吧！\n★★★★★全力推，絕對再訪\n★★★★☆用力推，優大於缺\n★★★☆☆不太推，優缺平衡\n★★☆☆☆採到雷，缺大於優\n★☆☆☆☆雷到爆，很想檢舉\n\n--------\n\n漁光島恍如仙境，從台南安平過個橋即可抵達，平日去遊客不多，少了人氣就多了一份寧靜，穿越高樹包圍即可看到海灘，海灘邊有許多裝置藝術供人拍照打卡，一切都還保留著低開發的狀態，這是漁光島迷人的地方，當天有看到挖土機在沙灘邊，希望只是小工程，留給漁光島一點原始的氣味。', '5 顆星 來台南必去的打卡景點..真的很多地方可以拍照📷留念..剛好我去的時候.沒太陽.涼爽的天氣.漫步走在沙灘🏖️正適合..👍 …', '4 顆星 漁光島只開放車輛入島於每周一~五，\n周六、日只能將車停放在漁光大橋\n另一端停車場，然後再步行越橋入島。', '4 顆星 茂密樹林旁邊是海邊讓我想到日本天橋立的沙洲，但我覺得整體還需要再規劃', '4 顆星 停車方便又不用再付費 海灘沒有特別的規劃造景 覺得很天然 去時天氣沒有很好 但別有一番景緻\n海灘邊會有義工吹哨要大家注意安全 要跟他們說聲謝謝喔~😘', '5 顆星 島內有點無聊，拍照排隊要等超級久。島外邊有小市集跟攤販。有止餓消暑的地方，非常不錯。建議來走走看看', '2 顆星 可能颱風剛過，海水很髒，不過沙灘上垃圾真的很多', '5 顆星 看日落夕陽的好去處，適合情侶散心聊天，海邊沙灘走走吹海風。\n夏天的話大約從5:30開始到6:30就會全黑，晚上沒有路燈，道路很黑要多注意', '5 顆星 平日來真的人很少，在安靜的沙灘享受陽光與徐徐的風，春天的太陽就顯得溫暖而不熱，沙灘上垃圾也很少，希望各位民眾一起保護這片淨土', '4 顆星 還不錯的沙灘啦！很少去海邊或是路過可以來看看，但如果你北部下來也經常去過北海岸玩過或是常常跑其他海邊玩的，倒是可以不用特地安排過來', '5 顆星 三鯤鯓❤️小島的生活，令人嚮往！歷史餘韻更是讓人感觸良多😌小島上除了如競賽般的清水模！還有許多名為「無題」的藝術品☺️島上唯一雜貨店，連泡麵都有賣！沒有熱水壺，但有阿婆特製「柴燒泡麵」🥰😘 …', '5 顆星 再訪第4次了 真的要帶拖鞋下去踩水會非常值得', '5 顆星 這是一個觀賞夕陽的絕佳景點，也是ㄧ個玩衝浪的好地方，延岸的茂密防風林，是躲避太陽的好地方。', '5 顆星 非常值得一遊的好地方，整片沙灘非常遼闊 夕陽拍照好地點， 傍晚微風吹佛走在軟軟沙灘上又可戲水', '1 顆星 觀光景點規劃不佳的地方\n對初訪的遊客不友善\n停車場及景點指標不清楚\n入口有大量流動攤販\n沙灘🏖️上無遮蔽陽光建築物', '5 顆星 天空很漂亮 海風很舒適 海水泡腳很愜意\n讓人想一直留下來 值的騎車30分鐘到這裡散步', '4 顆星 條件很有潛力的一個觀光沙灘\n可是規劃不夠\n有好的細緻的沙\n然後美麗的日落景色\n缺點就是沙灘清潔整潔維持都不夠\n先天條件真的不輸國外 的旅遊勝地沙灘\n真的可以更好加油', '5 顆星 很棒的沙灘跟海邊🥰\n很放鬆\n夏天可能真的很熱...先不要🤣 …', '4 顆星 #漁光島\n#來看夕陽 #人很多 #不好停車\n【#好不好玩自己來試】\n\n漁光島算是她❤️唯一指定想來的地方，\n老實說去年之前我連聽都沒聽過🤨，\n但到了現場，人超級多、車超級多、攤販超級多，\n老實說這跟我夢想中的「看夕陽」，\n還真的是差距不小🥺🥺🥺，\n❤️兩個人❤️還是留下了回憶。\nP.S我很節制的只放了兩張「閃光」\n\n#光與影的日記\n#Taiwan #Tainani #安平區\n#travel #安平區景點\n#海岸  #夕陽 #love', '5 顆星 清晨跑步的好地方，是近市區可以看海的不錯景點，除此之外當然還有應景的海產餐廳海洋牧場😄 …', '5 顆星 很美的海岸邊，沙灘是細沙，踩起來很舒服，蠻安全的很適合小孩戲水。\n剛好有個藝術節，海邊許多裝置藝術，到418有時間很值得去走走。', '4 顆星 有陽光沙灘，森林步道，風景優美。\n但缺公廁。', '5 顆星 有野餐的感覺整體風格很舒服，展出攤位多元流行性十足', '4 顆星 很棒的假日休閒去處 要到沙灘需先經過一小片樹林  非常愜意，適合拍照!!\n\n唯一缺點是 車輛管制不太好 畢竟裡面都是沙子  車子只要開進去 就像沙塵爆..空氣不好', '5 顆星 可以在快要黃昏的時候去看夕陽，海面上有看到風帆船、立槳，過了魚光橋之後就可以找地方停車，左右轉都可以。', '5 顆星 漁光里（臺灣話：Hî-kng-lí）是臺灣臺南市安平區的一個里，位於安平區西部，人口僅455人，為安平區人口最少且唯一未滿1,000人的里，管轄範圍即為整個漁光島（三鯤鯓）。過去是漁民活動的場所，但到了清朝光緒年間左右才有人定居下來。大部分的居民住在南邊的「新寮仔」，但也有人住在北邊的「管頭」。\n過去南北兩端曾先後與陸地相連，但現在均為安平港的港道，故陸上交通仰賴漁光大橋，與對岸的億載里往來。\n漁光里一地舊名「三鯤鯓」，是臺江內海七鯤鯓之一。於清代劃為效忠里的一部分，日治初期沿用堡里，為效忠里下鯤鯓社（庄）的一部分，大正九年（1920年）行政區劃調整後，效忠里下鯤鯓庄改為永寧庄下鯤鯓大字。後來在昭和十一年（1936年）10月1日，下鯤鯓大字從永寧庄分出，併入臺南市。\n\n二次大戰後，三鯤鯓一帶仍與四鯤鯓相連，劃為南區鯤明里，民國四十三年（1954年）設漁光里。後來因民國六十七年（1978年）南邊開挖安平港新港道，使得三鯤鯓與四鯤鯓分開，獨立於南區各里之外，遂於次年（1979年）改隸安平區。北邊的舊港道則陸化且修築馬路，與安平相連。\n\n民國98年（2009年）漁光大橋完工通車，次年（2010年）舊港道重新打通。北側港道主要進出漁港，南側港道主要進出商港。\n\n民國109年（2020年），中華民國國慶煙火在台南，施放地點就在該島。\n三鯤鯓過去是安平一帶漁民冬季捕魚避風、臨時棲息之所，他們大多是在東側搭寮暫住。直到清光緒年間，才有從白砂崙來的李姓、下茄定薛姓、灣裡廟後厝林姓、大甲邱姓、蚵寮洪姓的漁民到此定居。他們來此居住時，先在今天漁光里南端一帶搭建草寮，將當地取名作「新寮仔」。不過也有一部分的人到北邊居住，因為該處相對於「新寮仔」來說在「上面」，所以稱為「管頭」（意指「上頭」）。雖然已於1979年改隸安平區，但當地居民臺灣閩南語口音仍與市區一致，與安平偏泉腔不同。\n漁光島過去是安平一帶漁民冬季捕魚避風、臨時棲息之所，漁民的漁船燈火點點，夜晚看起來像是點點漁光，因而擁有「漁光點點半月沉江」美麗的名字。漁光島隨著時代變遷逐漸形成漁村聚落，多元的漁村文化，滋養獨具風土的食物，孕育出「疼物惜物」、「相伴拓墾」的社群關係。走訪一趟漁光島小旅行，能讓人遠離塵囂，體驗慢活漁村的生活。\n\n三鯤鯓裡的秋茂園 細數漁光島往昔\n\n鯤為鯨魚，鯓為鯨魚隆起的背部，鯤鯓則指圍繞著潟湖、內海仔外的沙洲地形地貌，即濱外沙洲，臺江內海有著知名的七鯤鯓，其中一鯤鯓為臺南安平古堡與安平樹屋區，二鯤鯓是億載金城區，三鯤鯓就是漁光島。\n漁光島位於臺南府城安平港的南側，憑藉漁光橋與府城相連，是個鬧中取靜的小漁村，從前當地人的約會勝地「秋茂園」即座落於此。秋茂園始於1976年，旅日華僑黃秋茂先生獨自出資開闢了兩座遊樂園，一座位於苗栗通霄，另一座就是臺南的海濱秋茂園。由於自幼家貧，黃老先生致富後致力投入公益事業，當時秋茂園不收門票，供人自由參觀，園內設八仙、西遊記、十二生肖、母子像、牧童騎牛等等各類人物及神話故事的主題性雕像、塑像，並種有果樹供人採果遊樂；但至1980年代，隨著各種主題樂園紛紛成立，觀光人潮轉向而漸凋敝，於是將秋茂園交回市府管理，目前僅存鐘樓遺址供人留念。\n以上漁光島的歷史故事。', '4 顆星 冬天海風沒有想像中大，人工設施不足，海岸遊憩的設計仍很原始', '5 顆星 唯一一處不髒的海\n進入眼簾的是一片森林\n約莫2分鐘就可以看到海了\n還有一個人造的大大的盪鞦韆\n很適合玩挖沙埋人曬太陽', '4 顆星 停車方便 夕陽晚霞 景色宜人', '5 顆星 沙灘寬廣， 舉辦藝術節 ，文創創意在沙灘上非常不錯， 不輸墾丁， 還有一些很可愛的小貝殼而且都是完整的。', '5 顆星 超棒的觀賞日落的地方，只是要早點進去跟晚點回家，很塞車\n今天換騎車去，不用跟人家塞車😄 …', '5 顆星 下橋左右方都油路邊可以停車，位置不少。馬路海的那側有木棧道可以散步，重點沒去過景色有些一致，對面周邊有攤販以及洗腳的地方滿方便的。', '5 顆星 2023.3.24-4.16漁光島藝術節\nfeat.草木森花之市', '5 顆星 假日海灘上滿滿都是人,等著看夕陽.\n很不錯的一個沙灘,適合踩踩水玩玩沙.\n外面有攤販不用擔心餓肚子~\n假日可能會有警察管制,不讓車子過橋.記得16:00前比較不會被管制.不然就是要走一公里多的路才能到漁光島沙灘!', '5 顆星 看夕陽的好地方！進入之前須穿越一片小樹林，適合拍網美照。馬路上有許多攤販，賣東西吃喝。面向海向右一直走，可以到一片較為安靜的長堤，離海很近，可以踏浪。運氣好海的遠方無雲，夕陽直接會墜入海平面。建議看手機查詢日落時間，因為最後的日落往往幾分鐘就結束，動得很快，機不可失。注意漲潮退潮，適合思索人生是否如海面一樣平整。入口馬路廟宇有廁所，馬路底海巡署也有廁所。', '4 顆星 假日黃昏時分人潮很多，建議平日請個兩小時去欣賞夕陽吧', '5 顆星 建議傍晚來，夕陽很美～但人超級多，拍照要喬角度🤣🤣\n附近有攤販賣小吃，玩累了可以吃點心 …', '3 顆星 從億載金城經漁光大橋，步行而來...看看海、吹吹風，感覺還是不錯的...不過危險海域，游泳戲水拜託不要！', '5 顆星 現在正是漁光島藝術節！\n天氣舒服😌水不深！很安全！沒有什麼暗流...\n但是小朋友還是要注意⚠️要會游泳的大人陪同 …', '5 顆星 因為這天的夕陽，必須給漁光島五分！夕陽配上大海真的是太美了，屏息的程度，聽說海的聲音可以平復內心的不平靜，我想夕陽也是，可以溫暖我們☺️', '5 顆星 漁光島又叫三鯤鯓，以前叫秋茂園。求學時最常和同學一起來這裡玩沙戲水。這片沙灘上可以玩各種遊戲，這裏是看夕陽的絕佳景點，也常常看到有人在海邊沖浪和駕風帆運動。', '5 顆星 ：很美的景 已納入口袋名單🦔 …', '5 顆星 漁光島本是荒廢的海灘，因為有一群熱愛海泳的海龍弟兄，退役救生員。\n一群不求收穫的人，細心整理出來的海邊，擁有著愛海人士的熱情。\n漁光島真的是一座島，位於台南府城安平港的南側，僅藉著漁光橋與府城相連，原本叫做三鯤鯓，是府城最僻靜的小漁村，但自從漁光島那1.5公里長的月牙灣海灘公諸於世，漁光島已經成為台南最熱血的景點，沖浪、風浪板、立槳沖浪都可以玩，也是最浪漫的景點，超級適合漫步、吹風、看夕陽。\n\n漁光島，是漁光里所管轄的範圍，這裡只有一個漁光社區，\n\n居住的居民也不多，反倒是來這裡的釣客漁工還比較多，\n\n放眼望去，漁光島被木麻黃給包圍住，以避免海風的吹襲。\n穿過防風林，映入眼前的是一望無際的大海，\n\n這片海，又稱為月牙灣，大大的弧形，就像灣灣的月亮，好美！\n\n走在沙灘上，享受這無人打擾的時刻，看著戲水的遊客，\n\n皮膚上被炙熱的太陽曬著，嗯…夏天到來了！\n\n也宣告著，玩水的季節到來，\n\n而漁光島也是一個不錯的玩水景點喔！', '5 顆星 曾經的世外桃源、如今被遊客佔據。\n希望大家能注意垃圾自行帶走，也希望攤販不要造成環境髒亂。', '5 顆星 很美的夕陽，乾淨的沙灘，附近還有小吃，非常方便，可以待很久～', '5 顆星 除了熱、遮蔽物少沒有其他缺點吧？但去沙灘不曬太陽要幹嘛？附近很多攤販，約會、帶孩子玩都適合', '4 顆星 看夕陽散心的好去處\n不過假日及黃昏時刻人潮較多\n停車及交通較為混亂', '1 顆星 滿滿的台灣價值，有夠吵，來海邊聽不到海浪聲只有有夠吵的音樂', '5 顆星 入夜時吹著涼爽的風，聽著海聲，超舒服的', '5 顆星 漁光島海邊好多人有沙有水，在動物去更好玩', '5 顆星 欣賞海天一線，夕陽落日餘暉的好地方！', '5 顆星 身為一個在地老台南的人 ，以前根本不知道台南有這樣的夢境 ，最多只是到德陽艦附近走走而已。 但是在某一次機緣巧合下發現了漁光島 ，那時候還蠻破舊的 ，到處都是垃圾跟雜草 ，但是漸漸經過整治之後 ，垃圾跟雜草漸漸的消失了， 取而代之的是美麗的沙灘， 他有個新名字叫做月牙灣 ，在這裡有這樣無敵的海景， 細緻的沙， 以及美麗的夕陽 ，或許你未曾知道 ，在早上的時候 ，這藍色的海灣， 一點也不輸給墾丁， 而這美麗的地方， 就近在咫尺 ，假日人也有許多攤販， 也可以走走玩玩，吃吃 ，拍拍 ，至於裝置藝術這種東西， 我們就把它當作， 是幫這裡打個廣告 ，吸引更多的人前來 ，還記得這裡以前是秋茂園， 已經很久沒有進去過了 ，最近的一次大概是二十幾年前，在後面的森林裡面烤肉， 僅留下 記憶跟兒女們訴說，當時黃秋茂先生 的種種 ，歡迎你來到台南的漁光島。', '4 顆星 旁邊就有停車場下車不遠就能到達沙灘\n有岸巡人員在注意大家下水情形\n原則是不能從事水上活動但其實還滿多人下去玩\n在沙灘附近踩踩水玩玩浪不會管你\n沙子很細建議帶衣服去替換 附近廁所可以沖腳洗沙子\n很熱要自己做好防曬', '5 顆星 活動期間 很用心辦理 唯獨廁所配置不足', '5 顆星 很棒的海灘～\n看見鯨魚的尾巴，是幸運的象徵喔！', '4 顆星 沒有車不方便的地方，但是黃昏景色很美。停車方便，有簡易的沖水設備可沖掉砂子。\n公車很久才一班，騎腳踏車來要有相當的腳力！', '5 顆星 春末的週末，陽光燦爛到不刺眼又舒服，海面上的勇者，一波一波的挑戰，浪花卻溫柔的拍打，讓人莞爾而笑的是衝浪？還是沖浪☺️', '5 顆星 細軟的砂子，舒服的海風，沙灘蠻乾淨的，希望能繼續維持。', '5 顆星 「漁火點點，半月沉江」遺世獨立的月牙灣\n漁光島，與熙來攘往的安平區僅隔一座漁光大橋相連，舊稱三鯤鯓。從前漁船在夜間點燈以吸引魚隻，遠望過去，漆黑的海上遍佈耀眼的漁光點點，因而得名「漁光島」，更有「漁火點點，半月沉江」的佳言美句流傳，遊客可漫步於沙灘，感受海風的親撫。\n以遠方無死角的夕陽為背景，沐浴在溫暖的橙色光輝下，夕照帶來的橙色光輝將月牙灣染成一片綿延的橘橙，遠方的金黃落日清晰可見，造就了這番著名景致。', '4 顆星 美麗的海岸，觀看夕陽的好處所。踩踩水、踏踏浪、聽聽海浪拍打沙岸🌊 …', '3 顆星 名字很好聽的海邊。還蠻乾淨悠閒的，適合踏浪看海看夕陽，且在台南較難得能看到這樣一大片樹林。海邊有些裝置藝術可以拍拍照，但疏於保養的話就會很可惜。因為沒有任何商家 (當然也因此避免製造垃圾)，不是在藝術節期間去，會覺得有點空蕩蕩的。沒啥庇蔭的設施，不是去玩水的話，待不太久。', '4 顆星 沙灘海水都算乾淨，海灘算大，但要注意防曬，景很好拍，到這玩帆船的人不少', '5 顆星 海邊乾淨，空氣清新、舒適；微燻的海風伴隨著遠處的夕陽,讓人捨不得離去。', '4 顆星 小市集好吃好逛，海灘乾淨溫暖海風', '5 顆星 漁光島,一個不大的島,早晨、中午、黃昏、晚上。各擁有一批粉絲\n這次活動很有看頭，每個角落拍起來都美', '5 顆星 海灘很美還能看到海天一色金黃色的夕陽，開車來有免費臨時停車場也不怕沒得停，很適合來玩沙玩水順便看夕陽。', '5 顆星 情侶可來這裡浪漫漫步 一個人的話也很適合在這思考人生 放鬆自我 人生就是要讓自己愉快身心 不要被繁雜的事務繚繞 多來海邊看看夕陽 享受美好的空氣 尋找自我生存的價值😎 …', '5 顆星 鈷藍的海面\n周遭賣吃的店面不會太多但又足夠不會太貴\n鄰近安平 非常適合看夕陽\n坡度平緩 不是黑砂 是白砂 男女約會也超適合', '5 顆星 平日去沒人和攤販，是放空的好地方！交通方便，免費停車。', '5 顆星 看來沙灘少光害沒垃圾人不少，島小小，有民宿。下次還會想來玩，比想像中好。', '5 顆星 3月底4月初海灘上多了綠色的海草，有濃濃的香甜氣味跟獨特的景觀。', '5 顆星 日落很美，搭配廣大的沙灘可欣賞美麗的日落大海美景，附近好停車，可容納大量的人潮。', '5 顆星 觀光客不多是一個散散心 吹吹風的好去處，肚子餓路邊也有小吃攤或是去阿婆那吃茶葉蛋喝青草茶！😘\n逛完也能去吃鱔魚意麵（路程15分）我評論裡有地點喔👍👍👍 …', '4 顆星 漁光路兩旁都是樹歐，可以散步\n月牙灣是漂亮的沙灘，可以戲水，拍夕陽，', '5 顆星 喜歡騎腳踏車過來這邊，有好吃的關東煮大姐，熱情好客，湯也好喝，\nUbike 也規劃的還不錯，可以騎著繞一圈，放鬆休息', '5 顆星 看海景的好地方', '4 顆星 風很大適合衝浪.累了可在附近用餐休息', '5 顆星 這是一個世外桃源的地方 可以散心 放空\n想事情 拍照的好所在', '5 顆星 很美\n很乾淨\n\n裝置藝術也很棒\n可惜來的這天剛好是陰天\n\n如果天氣好的話\n傍晚時光來看夕陽，就很浪漫了❤', '5 顆星 海。沙灘。陽光。樹木。步道。偶有藝術節活動\n\n放鬆舒適，很棒\n\n有朋友們相約來談心\n有一家人帶小孩來玩水\n有外國人來曬日光浴\n有衝浪者', '5 顆星 很漂亮來海邊走走就很放鬆☺️', '5 顆星 夕陽無限好 😘 …', '5 顆星 踏浪的好所在！\n距離安平觀光區不遠，\n很適合在下午逛完安平區的景點和老街後，\n趁著夕陽準備落下時來海邊散個步，\n吹吹海風碰個海水，非常療癒！', '5 顆星 要先在穿越一片落羽松林   超美的\n人也沒有很多\n還有盪鞦韆跟小屋子可以爬\n坐在二樓放空很舒服\n流浪狗蠻多的', '3 顆星 較觀夕平台遠，海跟沙灘其實也沒有差多少，想獲得寧靜海岸的朋友可以前往黃金海岸，但想熱鬧一「夏」的朋友，觀夕跟漁光島是好選擇。(會有很多網美出沒，大家千萬注意，白眼翻的次數請不要太超過!!!)', '4 顆星 穿越過木棧道旁的一小片樹林就能到海灘，傍晚夕陽餘暉很美，人潮也不很多，有人衝浪、也有攝影愛好者………', '5 顆星 第一次來到漁光島，很適合帶小小孩來遛達。\n沙灘也非常乾淨～\n\n大家來的時候記得要隨手把垃圾帶走唷。', '5 顆星 2021漁光島藝術節-安棲之嶼\n💐草木森花市集🌾\n台南限定離島市集\n\n在森林中逛市集有種夢幻的感覺\n攤位有甜點、咖啡、手作、花藝\n一邊享用美食甜點漫步在森林中\n快一起來走進這森林裡的夢幻世界吧！', '5 顆星 衝浪聖地 樹林繁茂非常有生機 經過樹林看見海洋有世外桃源之感', '3 顆星 海邊相當空曠，有沖浪客在浪間穿梭，沙灘乾淨，假日帶小孩玩水消暑的好地方', '5 顆星 漁光橋連接了漁光島與台南市區，讓漁光島的悠閒和緩慢為忙碌的生活，多了一點浪漫。\n\n硬體設施維護尚可，適合親子情侶同遊。', '5 顆星 位於安平的漁光里，它是一座美麗的小島。它的沙灘的沙子很細，是個很適合全家出遊的好去處。最近舉辦漁光島藝術節，有許多裝置藝術以及攤販進駐，非常的熱鬧。裝置藝術都很有特色，小吃價錢也很合理。', '5 顆星 夕陽真的很美\n這裡曾經的漁民小村落，現在已是情侶約會勝地，來漁光島欣賞絕美海景、吹舒服的海風丶玩沙丶玩sup\n，傍晚還能漫遊月牙沙灘，欣賞落日的夕陽餘暉。\n\n漁光島舊稱「三鯤鯓」，「鯤鯓」是指圍繞潟湖、內海仔外的沙洲。1978年，南側開挖安平港新港道，與本島分離。2009年，漁光大橋完工，和安平重新相連。昔日漁船在夜間點燈，海上遍布點點漁光，小島因此得名。隔著一座漁光橋，與世隔絕的一個安平獨立小島，也可來漁光島，拜訪台灣唯一虱目魚主題館，是現在旅遊台南必遊景點。\n\n之前漁光島舉辦過漁光島藝術節，於沙灘上裝置地景藝術，其中最受歡迎的就是大型鞦韆，來到漁光島必拍，但現在有很多都已經拆除。', '4 顆星 參觀漁光島藝術季， 很棒的展場與作品， 若能酌收費用，應能提供更好的參觀品質！ 工作人員辛苦了！', '2 顆星 名字很美的一座島，位在台南安平區，雖說是島，開車或騎車過橋便到了，裡邊還有秋茂園，很多國內一日旅遊的遊覽車也會來這裏，因為免門票免停車費，但正因為如此也沒什麼好玩的，也沒便利商店，只有一兩家小吃攤，很可惜！樹林裡的木棧道散散步還不錯，不會曬到太陽，整個島走路一小時可以逛玩。應該可以外包給民間業者，養些梅花鹿、建個游泳池、滑水道、人造海浪、觀景台、觀賞日出日落的望遠鏡、餐廳、海邊酒吧、街頭藝人、露營烤肉區、賽車區、沙灘排球、海上獨木舟、演唱會，成氣候之後，招商引入國際連鎖飯店進駐🤣！ …', '4 顆星 2年一次的漁光島藝術節加上草木森花之市必須來吧', '5 顆星 悠閒時光真的輕鬆舒服😌', '5 顆星 週末人很多 有巡守 走太進去海 會被吹哨子', '3 顆星 沙子是灰黑色的，人很多，稍遠處有洗腳區，但有時會沒水，不方便盥洗。有地方可停車，沙地小心輪胎陷入，非台南人真的可以不用去，太多更美的沙灘了。', '5 顆星 漁光島藝術節的時候來玩，人潮很多，也可以容納很多人，裡面有些常駐的小店可以用餐', '5 顆星 停車接近夕陽時間，會比較多人，不好找位置\n但隨意走都可以拍到這樣的景色\n人蠻多的，要自己找角度', '5 顆星 真是看日落的好地方！', '4 顆星 玩水放電很適合！沙灘美，夕陽也美！附近也有吃食，挺棒的！樹蔭也多....小朋友玩水要小心，畢竟是大海！', '4 顆星 很棒的海邊，沒有很臭的海味。享受你的海洋吧。有帆船及沖浪。', '4 顆星 第一次來，從有太陽到日落，景色各有不同的美，很適合來踏踏水、拍拍美照', '5 顆星 天氣熱的時候很適合來樹林裡走走拍拍！', '5 顆星 Ig:fan11_04\n這個景點好像是台南必來的景點，但總覺得來了幾百次😂都沒去過高美濕地自己都覺得很好笑哈哈哈哈，算錯時間然後台南的天氣太熱情瘋狂在海邊牙起來😂漁光島真的是很推的地方，不定時的都會推出一些很美的造景，然後自備道具沒有氫氣，在這車上打氣下車不受控的氣球，700多張的照片都是這樣來的😅\n- …', '4 顆星 有高大的樹木與森林，穿越森林就銜接著沙灘、海洋，不同於很多海邊都是矮矮的樹欉，有秘境般的感受，高大的森林裡有很多新人在拍婚紗，海灘算乾淨沒有樂圾堆積，海水也算乾淨，很多人衝浪、玩風帆，很適合放鬆心情去散散步、踏踏浪～～週邊沒有很多商家跟小吃攤覺得是好事，不用刻意營造成觀光海灘的模式，保有大自然原始應該有的樣子，希望多年以後依舊是如此～', '4 顆星 防風林步道還算完整，但周邊環境沒有維護的計畫', '5 顆星 台南漁光島沙灘絕對值得一遊超美的夕陽', '5 顆星 非常棒的觀夕陽沙灘。', '4 顆星 好拍，夏天要注意曬傷。有帆船跟水上摩托車可以看，要玩水的話還是建議觀夕平台。', '4 顆星 逐漸消失的美好景點\n\n觀光客帶來的交通混亂與隨手丟垃圾\n還有成群的流浪狗與被棄養的寵物\n不建議下去踩水....\n一堆潛藏的建築廢棄物會割傷', '5 顆星 風景很棒，尤其是夕陽。但人太多，而且晚上在島上其實蠻難叫計程車的，記得要過橋回去再叫會比較容易。', '5 顆星 「2019漁光島藝術節」即從「樂園回憶」出發，以「海島新樂園」為主軸，試圖結合「兒時回憶」與「自然地景」及「樂園想像」來討論漁光島的過去、現在及未來。\n除邀請六組藝術家為漁光島創作藝術裝置，周末也安排現代舞蹈、樂團及世界音樂等演出，並與當地居民合作舉辦漁光市集；藝術與親子活動愛好者，可報名工作坊與導覽小旅行等活動，玩出屬於每個人獨特的海島新樂園！', '5 顆星 很美的海灘，木麻黃森林也很舒適，假日人潮不少', '5 顆星 沙很細很好踏，很多人在衝浪和各種水上活動。外面的樹林也很美。但是看到外面的告示牌寫著此水域為危險水域，三年內有8起死亡事故，大家還是要小心。', '5 顆星 第一次去玩\n超👍孩子們玩到不想回家😂\n烤魷魚好好吃😋\n鮮甜美味\n玩水後沖澡的地方很方便\n👍👍👍\n還會再啾團去玩', '5 顆星 免費踏浪的景點,沒有專屬停車場,通常遊客就把車停在路邊,走通過樹林的棧板就是另一個天地,沙灘乾淨細緻,適合小朋友玩沙遊玩的好地方,玩沙後可到小廟宇旁沖腳洗手更衣,附近還有一兩攤位賣烤魷魚和冷飲', '5 顆星 休閒放鬆的好地方，怕人擠人選擇平日去；但人好像還是不少\n2021-12來個平日一樣不少人', '5 顆星 傍晚可以來等日落\n天黑後跟朋友坐在沙灘上聊天也很棒', '4 顆星 入口標示不夠清楚，沙是泥沙類型，但人少，玩起來還蠻舒服的！附近也有可以洗腳的地方，比較適合4歲以上的小孩玩耍的地方～（個人感受）', '4 顆星 平日假日都很多人，尤其是暑假，開車比較難停，廟那邊有免費沖水但需要排隊。', '5 顆星 夕陽真的很美。。不管怎麼拍都好看。。', '4 顆星 風景很美 沙子很細 小缺點是雖然電信業者有派信號車但網路有時還是不太好', '5 顆星 只推薦平日來放空，假日的人潮讓這裡原有的寧靜感消失了，最喜歡的不是沙灘，而是沙灘前的茂密松樹林，太美了，好像在國外的森林，好夢幻😍😍😍沙灘旁邊還有一小片仙人掌林🌵非常好拍照喔❤️ …', '3 顆星 可惜了美麗沙灘海域，缺乏管理；此海域危險不適合踏浪及游泳，和從事一些相關水上活動。', '5 顆星 連續假期有市集可以逛，廟周圍有很多小吃，沙灘可戲水', '5 顆星 台南在地人的半日遊，我們住台南很幸福。\n請維持沙灘的乾淨，自己的垃圾自行帶走。\n\n當地沒有救生員，也有告示不可戲水，要下水的，真的要注意自己的安全。', '4 顆星 搶在漁光島藝術節結束前湊個熱鬧，人好多，每項裝置藝術都有它的意境和含義，但希望不要因為人潮帶來垃圾對生態造成污染', '5 顆星 這次下午來有點早，還沒等到太陽下山看夕陽，沙灘散步建議換拖鞋，沙子很容易跑進鞋子，垃圾記得要帶走。', '5 顆星 很棒的沙攤\n樹林區也很舒服', '5 顆星 距離市區路程不遠的漂亮沙灘～沙灘乾淨、沙質細緻，適合帶小孩、跟朋友等一同前往遊玩～推薦大家去看夕陽，傍晚氣溫下降，比較不會熱，而且夕陽真的超美、超浪漫💕 …', '5 顆星 市區雖然很熱，但早晨的漁光島很涼爽，可以很好地享受了遠離喧囂的時光。', '5 顆星 有漂亮的沙灘可以看夕陽可以玩水可以帶小朋友來這邊戲水是一個不錯的地方', '5 顆星 來這裡一定要平日來\n美景才不會被人潮給破壞了', '4 顆星 今天前往風沙很大，海上戲水的人很多，海灘人較少。2021/3/21(星期日)', '5 顆星 離市區蠻近，騎車十幾分鐘就可以看到美麗的夕陽實在很幸福，日落很美，日落之後的blue hour也超級漂亮❤️缺點是人滿多的，要取得空景盡情拍照的話需要走比較旁邊一點或者等人離開', '4 顆星 防風林步道往沙灘上走,綿延的海灣景緻宜人,冬季裡也有少許人不畏風寒玩衝浪.', '5 顆星 台南-漁光島散步亂拍\n\n漁光島真的頗有秘境的fu啊！ 感覺如果沙是白色的一定會更有聖誕節的fu，冬天去拍照剛好不會太熱！', '5 顆星 看到海就是開心!五星五心', '5 顆星 很美！很美的一個景點，來到這裡彷彿什麼事都可以忘記不去想，就像回到宜蘭老家海邊的那種感覺，有時間會再去', '4 顆星 因為藝術祭，車子無法開入，需走很長一段路。裝置藝術很美，可惜那天天氣不好，傍晚下大雨', '4 顆星 小時候台南人的回憶-秋茂園，現今成為台南的熱門打卡景點之一，會不定期辦活動，還滿適合一家大小前來走走看海看夕陽玩沙']