['5 顆星 每一次去漁光島攝旅 都會覺得不虛此行；\n\n這次除了拍到喜愛海上運動的愛好者，我還遇到有條喜歡追浪的狗 祂的主人經常帶祂去漁光島玩水 祂一邊追浪 一邊狂叫 熟悉潮起潮落的步驟後 祂會逮個機會下水玩耍ㄧ番 然後也知道立刻要抽身離開 等待下一個浪潮的來臨 真是太可愛了！', '5 顆星 有多久沒來海邊了！這裡是燈塔提防\n坐在這裡聽聽海浪聲，看看這美麗的夕陽， 吹吹這舒服的海風，不時還可以看到小螃蟹跑來跑去， 躺在堤防上看看藍天白雲多愜意啊！', '5 顆星 這裡真的很美很美⋯\n是那種沒辦法評論的美麗⋯\n夕陽沙灘，浪漫的感覺。\n這個小木棧的兩側 好像小森林', '5 顆星 旁邊有停車的空地，可以找業者體驗sup,海邊較淺，適合戲水及海上活動，旁邊的堤防適合看夕陽，附近的廟宇有沖水的地方可以使用。', '4 顆星 夕陽西落輝映洋，\n人潮絡驛手機忙，\n伏起衝浪客閒意，\n魚光蚵落莫嫌笑。', '5 顆星 在地的衝浪聖地\n安平外海海灘海灣\n享受一下海邊風光\n\n不過特別注意警示的離岸流\n安全玩水注意潮汐', '4 顆星 聽聽浪濤的聲音，看看衝浪的人群，享受天地的景色，追求心靈的寧靜。\n摩托車來訪停車比較不擔心，假日聽說人很多最好停在臨時停車場不用收費。', '5 顆星 人潮有點多，停車找不太到位置，傍晚過來很漂亮', '4 顆星 除了環境很吵雜以外都還好 造訪時景色普通 有一排石頭可以坐著聊天休憩這點很讚', '5 顆星 沙灘很細很舒服，走要注意貝殼和石頭\n附近有公廁、停車場和洗腳的地方\n道路兩旁的樹林也很美', '3 顆星 看夕陽餘暉的景點\n停車方便 靠近公廁有地方可以沖腳\n也有一些攤販\n屬於黑色沙子 這裡水域看告示有離岸流\n比較不適合戲水 踏浪ok', '4 顆星 超棒的地方，\n算平穩的內海彎，\n可以體驗sup、風浪板、獨木舟，\n帶小朋友踩踩水玩玩沙也好滿足！！\n只是岸邊牡蠣殼比較多，走路要小心', '4 顆星 風景好，很多人在玩水，但人潮偏多且車位擁擠偏少\n在附近可以來看夕陽，但不至於要專程前來', '5 顆星 來台南必遊景點之一，從白天晨曦到傍晚夕陽，不變的無敵美景沙灘。無論開車導航來或搭公車，也可以從附近飯店騎腳踏車過來，猛一點還可慢跑來，交通便利，停車場也大！\n有三五好友成群結隊來踏浪，情侶雙雙對對浪漫散步，就算一個人放風享受寧靜的片刻，都皆適宜！\n需注意不能下水游泳，隨身財物要小心，尤其重要東西勿放車上。可帶寵物但要注意不要亂便便！外地來可搭配整個安平區作深度旅遊！', '5 顆星 太美了，靜靜地踩在沙灘上踏浪，看著前方衝浪的活力人們與戲水小童，心情真的會開朗。沙灘本身非常乾淨，一旁沿線的防風林步道也是散步的好去處。\n\n大馬路旁的三鯤鯓慶和壇廟前廣場可以停車，還有洗腳的水龍頭跟公廁方便使用。', '5 顆星 沙灘有石椅可觀賞無際視野的美麗夕陽～', '5 顆星 不同時間造訪都很有魅力！\n傍晚看夕陽，清晨散步吹海風。初春時節，海水還有一點冷，傍晚在岸邊有點涼意。\n最近正是漁光島藝術節期間，有許多作品可互動與拍照，有些蠻美的，為沙灘增添期間限定的特色風情。', '5 顆星 其實不同時間去都會有不同的體驗！\n\n另外島內很多小景點可以挖掘', '5 顆星 漁光島是一個良好的內灣沙灘可以提供各種水上活動！帆船，風浪板，衝浪及各種水上活動安全又好玩夕陽的時候還可以看到！值得大家走一趟細細品嚐', '3 顆星 如果沒有要玩水的話 白天來還蠻無聊的\n這裡就是玩水 看夕陽也可在觀夕平台', '5 顆星 第一次到訪漁光島沙灘，可能是假日來訪的緣故，我們從漁光大橋開車進來，延路塞車了20-30分以上（事實上車程距離應該只要五分鐘），假日兩旁有蠻多的小攤販，所以導至擁塞。\n\n靠近沙灘出來的小路有個停車場，方便停車。走路到沙灘只要5分鐘。只是這邊的沙是細軟沙帶些雜質，沙質感覺較不是那麼乾淨，因此如果會在意的人，比較不建議脫鞋踩沙玩水。\n\n蠻多人會在這邊沖浪，附近沒有太多的光害，如果待得晚些需要備一下光源。雖然如此，這邊還是黃昏看夕陽的好地方。', '4 顆星 很棒的沙灘，但不知道為何有時要播歌，來這是想聽海浪的聲音，不是人工音樂。', '5 顆星 好天氣傍晚前來，欣賞海景及落日，很棒！', '4 顆星 16:30過後再來比較好\n待一下然後看夕陽\n沙很細、如果有下水踏沙踏浪建議帶瓶水以便清洗\n這裡沒有提供任何清洗的地方', '5 顆星 很美的海域，有衝浪及Sup。\n海浪是溫和的但仍要注意暗流，可以帶沙灘椅或露營帳篷很chill。\n一定別錯過最美的夕陽時間', '5 顆星 夕陽餘輝照映在漁光島的海面上，波光粼粼的美景盡收眼底⋯', '5 顆星 漁光島由漁光大橋進入後可劃分為南北兩側，北側多為水產養殖、闊葉林、 裸露地、空置地及綠地；南側為主要居民生活場域，除既有聚落外，亦包含瑞復益智中心、億載國小漁光分校及古堡網球場等大型公共設施。\n\n漁光島以漁光路為主要連絡道路，透過漁光大橋可連結至健康路三段及光洲路通往臺南市區。為提升大眾運輸品質，設有觀光公車及市區公車，連接臺南火車站與安平港歷史風貌特定區，其中有：\n\n- 2號直達到漁光島，由於停等的站點蠻多，所以會花較多時間(約一個多小時)只好乖乖地坐在公車上哈哈哈。\n\n- 接著19號以及14號到達站點是億載金城，需要步行一段距離(1公里左右)才可以到達漁光島，順便可以逛逛二鯤鯓砲臺，然後沿著光州路往右轉，過了漁光大橋就到漁光島啦。路途都有人行道，除了漁光大橋沒有遮蔭意外，其他算是蠻舒適以及安全啊。\n\n- 最後也有77號的公車，可以在平豐路口下車，這個應該是沒有選擇的選擇吧，要走路超遠的說。\n\n漁光島每逢假日會吸引較多遊客前往海邊遊樂戲水或從事休閒活動，遊客以使用汽車、機車為主，周遭都有足夠停車位以及停車場，也很多遊客他們直接騎車開車到海灘那邊停呀。\n\n安平馬場南堤是可以騎機車進來的，這是一塊開放空間的垂釣區，沿著步行空間都會看到很多民眾在這邊釣魚，走到終點就是安平港漁港南堤燈塔，另一邊會看到安平港漁港北堤燈塔，他們倆彷彿在對視哈哈哈哈哈哈 =)))))) 雖然這短時間走路是蠻熱，海邊有風浪，心中會有晴天，陪著看海的人，比海還溫柔。', '4 顆星 以前這裡人潮不多，沙灘也不乾淨。現在防風林內的步道很好走，維護的工作也做得不錯，沙灘乾淨多了，可以玩衝浪、SUP、小帆船。黃昏夕陽也很美。停車場很多很方便且都免費，沙灘邊的停車場也能車宿。', '5 顆星 適合一個人散散心、帶著伴侶一起來欣賞著夕陽🌇落下時海浪拍打的聲音，也可以帶著小孩一起來玩沙 …', '5 顆星 看夕陽不錯的地點，適合情侶去海邊踩踩水，但假日停車找車位就需憑運氣了。', '4 顆星 他跟月牙灣一樣都在一個秘境道路裡面，不建議往提防哪裡走，而且游泳要小心，但看風景是個好地方', '5 顆星 漁光島沙灘🏖️看海景點，趁著夕陽時來，蠻浪漫愜意的，讓小孩玩一下水很開心。 …', '5 顆星 風帆很多的海灘🏖️ 不錯😌', '5 顆星 我很努力的想賭一把看能不能拍到夕陽，但雲層真的太厚了，最終還是沒有等到。\n雖然如此，還是跟另一半悠哉的漫步在漁光島的沙灘，這裡無論是遛小孩、情侶散步、好友聚會都是很棒的地方。\n但同時也看到沙灘上有三三兩兩的垃圾🥲 …', '5 顆星 美！整遍海灘非常大，不用怕拍不到美照，海非常乾淨清澈，千萬別忘記帶走自己的垃圾歐，要愛護那裡的環境才是最重要的。玩完水，也不用擔心身上的沙該怎麼辦，從門口面向橋的左手邊便能看到洗沙的地方（珍惜水資源💧），橋旁也有ubike站，非常方便。', '1 顆星 2023漁光島藝術節\n不值得搭接駁車一遊的景點\n建議10點前或下午6點後封島前進入', '5 顆星 環島特地安排這個點帶妻小來這裡遊玩!停車方便，進入海灘前還有一條森林步道可以走走散心，希望遊客可以自愛別把人工垃圾隨意丟棄，保持一個乾淨的漁光島', '5 顆星 沙灘沒有人造垃圾跟保麗龍就不算沙灘ㄏㄏ', '5 顆星 夕陽超美！\n而且規劃的很好，可以租借Ubike\n吹著海風欣賞日落\n看著小孩戲水，情侶在海灘依偎自拍\n別有一番風情', '5 顆星 平日人潮少，黃昏時刻找個地方坐下來，看海看別人戲水，放鬆舒服的景點', '4 顆星 吹吹風 踩一下水 還不錯\n沒有發現公廁 也沒有看到清水可以清洗', '5 顆星 不知道來漁光島幾次了\n每次都會待至夕陽下山\n但這是第一次待到夕陽整個落下迎接夜晚時\n當時海風徐徐吹著真的很舒服\n\n這也是第一次把車停到很後面\n因為靠近廟的位置都停滿了\n才發現靠近後面海堤地方有個超大停車場', '2 顆星 三月的漁光島有滿滿的海帶在海裡漂浮，不知道其他的時間是不是也這樣，拍照好拍，不過只有一條路的進出，很浪費旅客的時間。', '3 顆星 發展許多海上帆船遊艇娛樂等等，動線規劃還在持續建造。', '5 顆星 4月來藝術節\n意外看到\n沙灘上由海堆疊的綠色帶海岸\n有像老梅槽的景致', '5 顆星 Ⓣ Ⓐ Ⓘ Ⓝ Ⓐ Ⓝ\n⠀ | 臺南 | 漁光島沙灘： ⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀\n⠀ 離開億載金城附近就是漁光島，順道來海邊看夕陽，好久沒來了發現好多衝浪者，而且現在是12月還蠻冷的說，夕陽配衝浪者有一種美感。\n\n📷Photo  @dk.shih\n\n🗓Date  2022/12/04\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀', '5 顆星 夕陽，沙灘，森林步道，\n每個人都該來^^', '5 顆星 台南必到之處，日落十分美麗', '5 顆星 超愛漁光島的❤️雖然要去之前我爸一直說很無聊不要去 沒辦活動那裡又沒遮蔽物 熱無聊 浪費時間\n但我還是沒理他⋯\n因為我的超極巨可愛民宿就在附近～\n騎腳踏車約10分鐘不到的距離 一定要去走走逛逛啊\n而且我這次來是為了新品拍攝⋯帶我的新禮盒去海邊拍照多好啊～\n大家如果有業配啊～工作上需求或是純粹經營ig之類的都蠻適合的 好好拍照\n雖然真的就是一片空空 只有沙跟海 沒遮蔽物 沒設施 沒什麼攤販\n但出門玩耍不要要求太多啊 欣賞風景 聽聽海浪聲 就很幸福啦❤️\n記得來台南帶雙拖鞋才可以下去踏浪呀👍🏻', '5 顆星 喜歡到台南看海🌊看夕陽🌅因為無論選擇哪個沙灘，都不用長途跋涉！漁光島超有異國風情，小孩可以玩沙，大人可以拍美照，還可以衝浪喔🏄 …', '4 顆星 海灘有許多玩水、衝浪的人，很漂亮但很熱～', '4 顆星 安全勸導踏實，有救援站，切持續宣導注意海域禁止游泳。\n夕陽很美，人非常多。注意勿走太深。\n整座漁光島除了沙灘以外基本上沒什麼好逛的，漁光島門口有小攤販提供各類飲料，和沙灘用具。漁光島秘境類似較隱密的公園。與照片看略有落差。', '5 顆星 好美的沙灘 還剛好碰到附近教會在海邊辦受洗 跟聖經上的場景好像啊🙂 …', '5 顆星 原台南秋茂園附近，有很大片木麻黃林，適合拍武俠片和恐怖片，有很棒的森林步道，曬不到太陽，可以舒適的享受森林浴，海邊很對小帆船，大都是不合規定的，因為這裡海域有警告，不適合下海，夏天熱爆，注意防曬', '4 顆星 沙子踩起來很舒服，可以來這邊看夕陽，可以提早到不然越晚人越多，這邊的攤販都不錯香腸跟煎鳥蛋都很好吃。', '4 顆星 小吃攤旁邊都有停車空間，可以沖洗', '5 顆星 小小兵漁光島海灘踏浪(浪)初體驗(歡樂)(歡樂)(congrats)(congrats)\n\ngo outside, look up, enjoy the sun, the moon, and the stars.\n走出去，抬起頭，享受陽光☀️、月亮(月亮)和星(星星)星。\n\nwe can relax on the beaches and enjoy the sunshine.\n我們可以到海灘上放鬆，享受陽光.☀️', '5 顆星 蠻自然的一處海灘，適合拍照、玩水及玩沙的地點；但自己要準備清潔用水及遮陽棚。\n進入時間建議在下午3、4點左右，再晚一點就會塞車進不去了。', '5 顆星 很好拍，真的很好拍\n不過當天去的時候沒有看到夕陽有一點小可惜，不過晚霞非常漂亮真的要多待一下', '4 顆星 「當有機會越過一道牆\n你的選擇是什麼？\n\n1.爬牆很危險 不要冒險\n\n2.爬牆很好玩 上了\n\n3.先等一下看有沒有人上去 沒事再爬\n\n其實沒有正確答案 都只是人生的選擇\n重要的是 你擁有選擇的權利。」\n\n想像中清晨的海邊應該是人煙稀少，除了海潮聲沒有太多人跡才對，沒想到人比想像中多\n海上交通還有點繁忙\n岸邊搶佔好位置釣魚的釣客，密佈在各個肉粽（消波塊）上，\n海面上急著出去捕魚與設置蚵架的大小漁船舢舨來來往往的在港口疾駛，還好一切井然有序並不吵雜。\n\n海堤像一堵高牆阻礙了我與海相遇的視角，為了更開闊的視野，我會選擇攀上那道高牆，雖然，能踏步上去的不是標準的階梯。\n\n今天的海很寧靜，沙灘似乎像是個大廳，本來大廳上出現沙發是正常的，不過，在這個清晨只有太陽餘光的海灣沙灘上出現兩張顏色不同的沙發，真的還是很突兀啊！\n坐在沙發上看海真的是件非常悠閒的事，這種海岸第一排的海景連飯店VIP都不容易享受的到。\n\n雖然牆外不一定什麼都有\n牆外的風景最少比夢裡真實\n\n#臺南市\n#安平區\n#漁光島', '4 顆星 平日前往車位很多很好停車， 人也不多，是適合放空放鬆的地方，夕陽很美。\n沙灘算乾淨，沒有看到垃圾，要丟垃圾可以走出沙灘，穿越樹林到入口處後有垃圾桶。\n不過沒人管理、沒有清洗處、廁所，整體可以規劃得更好。', '4 顆星 適合全家大小一起來悠閒散步的海邊，最好在日落傍晚來欣賞夕陽更美。', '5 顆星 南部人一定要衝一次漁光島的浪🌊', '5 顆星 西部目前最喜歡的沙灘\n沙質很細軟 很適合脫鞋踩沙\n而且岸邊沒有什麼垃圾很乾淨\n但是並沒有設有洗腳處\n可以一路從入口走到消波塊堤防觀賞日落\n覺得此地比觀夕平台更適合看夕陽\n注意此處不要玩水有告示牌提醒', '4 顆星 觀夕陽戲水的好地方，但希望遊客能隨身帶走垃圾，一片美麗的海岸就被這些垃圾污染了，不然就是五星場地了。', '5 顆星 於四月初到訪。\n走走逛逛還不錯，跟以前比裝置藝術變少。', '4 顆星 此處是無人監管的水域，戲水的遊客需自行注意安全，當然也沒有廁所或沖洗的區域，停車場免費，下車時風沙大揚塵重，快速通過進入水域後海灘算是乾區，海域可分二區，左邊幾乎是是遊客戲水區，周六下午有不少的親子同遊玩沙戲水或沖浪，人雖不少到也不會顯得擁擠；右半邊則是風帆區，站上防波岩岸上看去頗為壯觀。冬季12月的午後，海水不會太冰冷，聽說夕陽餘暉更為美麗，留給大家探索。', '5 顆星 乾淨度維持的不錯的沙灘，假日雖有多一點的人潮，仍維持低調悠閒的氣氛，周遭堤防及沙灘上常在日落時分吸引許多民眾前來欣賞海上落日的景象，是個很放鬆與放空的地方。\n\n因為陸續有發生幾次溺水事件，所以現在禁止下水游泳了哦！\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '4 顆星 從白天等到黃昏，就是為了看夕陽餘暉金碧輝煌。天氣悶熱，海風吹著熱浪，老實說有點吃不消，還好拍到美美照片後，一切等待都值得。', '4 顆星 有媲美巴厘島金芭蘭海灘的落日，金黃色的餘暉倒映在平靜的海面，波光粼粼，微風輕拂。聽著浪濤聲陣陣，可以把心中的浮燥與煩悶掃去，真是一個適合沉靜的好去處。但可惜有這麼好到景緻，卻是無人管理的地方，如果政府單位能夠再努力將周遭的一些環境再進行整理、例如公廁躺椅或步道等等，就更加完美了，因為這裡完全不輸國際級的景點。', '4 顆星 2023年四月，不知道怎麼回事，沙灘上滿滿的海菜，味道有點難聞⋯\n海浪整個直接變成綠色，打在岸上的水直接變成海菜湯⋯\n\n請看照片⋯\n夕陽的部分跟兩年前到訪的時候一樣美麗。', '5 顆星 很美麗的沙灘，沒想到在台南就有這麼美的地方。漂亮的沙灘加上夕陽美景，是一個很棒的地方，不過出入口只有一座橋，比較容易塞車。', '5 顆星 看夕陽的好地方 有水上活動 有人在玩衝浪 立槳 穿過黑暗的森林看到漂亮的沙灘 看到漂亮的沙灘真是棒 適合來看夕陽', '4 顆星 開車騎車都能進去，如果人多停車空間會比較擁擠，尚未規劃外面停車接駁，不過這次去滿好停車的，停車走到沙灘大約兩三分鐘而已。剛好碰上藝術節(忘了完整的名稱)，也有人玩帆船，沙灘風比較大，建議帶帽子跟擋風薄外套，這次有作品放置吊床，蠻舒服，也能用不同角度看作品，還有其他能互動的作品在沙灘後方，也深受大人小朋友喜歡，可惜天氣多雲，看不到夕陽。適合全家過去散步走走的好地方，建議帶沙灘拖鞋換，鞋子比較不會有很多砂子跑進去，也放全景供有興趣的人參考。', '4 顆星 傍晚時分來沙灘，一點都不熱、非常的涼爽！\n\n看遠處的落日餘暉，色彩非常繽紛柔和，呼應著海面上的帆船點點，真有南國的天堂感覺\n\n沙灘上的三個大型裝置藝術，設計感十足，非常適合拍照。從鏤空的竹編藝術品透視海面，感覺趣味十足\n\n踩著柔軟沙灘的沙子，迎著清涼海風，人生的享受大概也不過如此吧', '5 顆星 空拍好地方！\n離市區近常常有活動\n可以看海踏浪放鬆', '4 顆星 海灘人不多，也沒有水上摩托車等擾人的器材，走向海之後會有一塊突起的平台水較潛，很有趣。沒有救生員要注意安全。', '5 顆星 夕陽很美，現在的天氣正好，微微徐風，\n岸邊有暗流所以禁止游泳，漲潮時要注意不要被沖走', '5 顆星 2022/01/01夕陽西下很美\n穿越樹林一下就可以到達沙灘，而且很乾淨\n建議可以停車在對岸，走過漁光大橋一併欣賞安平港、德陽軍艦等不一樣風景。', '5 顆星 很好玩水的地方，玩水後可以到慶和宮沖洗一下', '5 顆星 第一次到漁光島沙灘，其實會有點不太知道往哪裡進來😅\n後來發現停車場附近有條小路能通往海邊，也離停車地方很近，走路到沙灘只要5分鐘 ，這邊是黃昏看夕陽的好地方。\n\n建議沒有要下水的話，夕陽🌇的時候再來\n還有遠離消波塊，因為那邊水深可能會一瞬間滅頂，比較危險⚠️', '4 顆星 這是極佳休閒、散步及慢跑地點，基本上較缺人工建設設施，沙灘水處可能有危險離岸流，不建議在此戲水、游泳與水面活動。', '5 顆星 抵達台南就直奔漁光島了…沒想到在竹北、台中，以及進入台南時都各別被車潮吃掉了快一個小時，等停好車走進漁光島的海灘時，夜色已經鋪天蓋地了。\n\n步伐也正好與欣賞完落日、要離去覓食的人潮相左，整個沙灘幾乎淨空，低垂下的夜幕裡，星辰漫天相伴，也是一種別緻的海景。拍拍剪影也相當美賣！', '5 顆星 這片海域算乾淨\n雖然很熱 但還是很多人\n帶小孩和家人一起去踏浪\n光腳踩在沙灘上悠哉悠哉的散步\n看著遠處偶爾路過的漁船\n和在海上衝浪的人很是愜意\n下次還會再造訪', '5 顆星 很好散步，玩水，踏浪，賞夕陽，水上活動等等，更好拍出天空之鏡的照片', '4 顆星 衝浪勝地！衝浪、風帆超多！\n當天天氣不佳，天氣好應該很適合小孩玩沙，喝咖啡、看夕陽的好地方\n可以開車到沙灘旁！', '4 顆星 月牙灣\n\n在沙灘上帶個好心情赤腳散步,真是大、小人們一種舒服的走路方式. 前來這裏是件浪漫的事.\n\n純淨的大氣,微微的海風,灰褐色沙灘、綠林、碧水、藍天白雲舒適宜人. 在此的確體會到被大自然環抱了,人就不知不覺地喜愛並嚮往這樣的磁場和氛圍.', '4 顆星 就是以前的海濱秋茂園，現在有特定海域可以衝浪，步道健走也不錯，許多民眾垂釣，攜家帶眷沙灘遊玩，是休閒好地方', '5 顆星 有去過的都知道夕陽超美吧！偷偷跟大家分享其實太陽下山後的10分鐘是最漂亮的，人也比較少', '5 顆星 人爆炸多很可怕\n但景色漂亮\n浪溫馴😌 …', '4 顆星 不錯的海邊戲水景點\n人不多，適合帶孩子來踏浪🌊\n可惜沒有可以沖腳的地方\n建議自備水洗腳底沙子唷！', '5 顆星 平日傍晚來，人少好停車，直直走出去的沙灘還蠻乾淨的，很多人在沖浪，夕陽很漂亮～太早到可在林間步道走走～', '5 顆星 接近夕陽西下的時候，溫度已降低，陽光也不刺眼，是弄潮玩沙的好地方！', '5 顆星 一個探索海邊夕陽餘暉的好地點。每當黃昏時分。漸漸的各個島嶼明顯模糊不清。此時此刻。夕陽西下普照大地。讓人感動的美景餘暉。看海浪🌊一波未平一波又起。踩著夕陽餘暉的光浪。哼著一首不知名的歌✋\n散散心散散步。讓自己完全放輕鬆\n讓海洋洗滌你受傷的心靈。讓夕陽陪伴你脆弱的身體走出來。向前進。 …', '4 顆星 趕在日落前到達，父母帶著小朋友，抑或三兩好友、情侶拍檔，讚嘆著大自然的美好，不虧是欣賞夕陽餘暉的好景點！\n不過需要小心沙灘上的異物，免得受傷了…\n環境的保護還是要靠大眾齊心協力…', '5 顆星 每一次裝置藝術，都會依每一次活動內容而設計，也會湧進不少人潮參觀及招商，感覺的滿不錯的，整體感覺都很一致，只是剛好沒有看到我要參加的活動，錯過惹～覺得可惜，但很適合溜小孩都寵物的地方，回家比較麻煩😅😅 …', '5 顆星 非常漂亮的沙灘\n算很乾淨\n附近也有賣飲料跟吃的攤販\n也有賣夾腳拖 臨時想踩水可以買很方便\n附近也有沖腳的水龍頭🚰', '5 顆星 散心好去處⋯⋯⋯⋯\n\n『漁火點點、半月沉江』漁光島有著絕美的名字，隔著一座漁光橋，卻是與世隔絕的一個安平獨立小島，來趣漁光島，拜訪台灣唯一虱目魚主題館，是旅遊台南必遊景點，在擁有著迷人的月牙灣以及高聳入雲間下過雨後就是絕美的水漾森林，是台南人的後花園是『離塵不離城』紓壓療癒之處，還沒來過你就落伍啦！這個小島可以適合各式的水上活動玩風帆、立槳...等等，安全的水域還是衝浪者的天堂，這裡集海洋養殖生態文化教育美食等豐富元素，是一個適合全家大小老少咸宜，富有休閒教育與趣味，透過專業導覽讓遊客一覽海洋文化的休閒好去處。', '4 顆星 我拍的這兩張很適合當手機桌布!\n沙灘看夕陽很美，但遮陽設施不足，是否有沖洗設施也沒有標示。', '5 顆星 悠閒自在空曠的海邊，有很多人在玩立槳還有風浪板和帆板，感覺很棒，旁邊樹林木棧板步道走起來也很舒服輕鬆～傍晚的落日夕陽也超美的，很適合前往放鬆', '5 顆星 夕陽西下、感覺溫暖，這地方也是去了2次，感覺不同，但一樣很美', '5 顆星 有一個很大的曲線沙灘\n適合海邊走走看看  玩玩水\n\n到了傍晚也可以望著夕陽\n喝點啤酒 實在愜意', '4 顆星 砂質滿乾淨的，是個防風及看夕陽的好地方', '5 顆星 玩水、看夕陽的好地方', '4 顆星 台南安平區的漁光島,走木棧步道，欣賞兩旁的古龍樹，很是舒服。在海邊玩水，看夕陽的帆船，落日，沙灘有月亮灣之稱，好美的景象，舒壓的好地方。', '4 顆星 有林間步道可以少曬一些太陽～假日有活動時人潮頗多～', '5 顆星 來台南玩入住萬豪雅樂軒酒店，退房後決定來魚光島走走，因為這裡距離飯店只要6分鐘，旁邊還有虱目魚博物館可以逛逛唷', '5 顆星 提供洗腳公廁\n可以帶小孩來玩沙\n大人可以看海放空\n很美的地方\n也是年輕人約會的好地方\n這邊來數十次都不會膩', '5 顆星 下午兩點才臨時起意要來這個地方走走遛小孩，環境很清幽，可以玩沙也可以玩水，但是要幫小朋友沖洗身體就比較麻煩了，需要跑到另外一邊才有沖洗區，也沒有廁所可以使用，來到這邊要有所準備 喔😀 …', '5 顆星 下午夕陽很漂亮，晚上聽說鬼很多，但現在人比鬼還可怕所以感覺也沒差。\n上次跟cray bae在海邊運動結果曬成跟龍蝦一樣，他的曬痕甚至一年後還在。\n結論：要做好防曬', '5 顆星 非常適合親子玩水的地方，沙灘平整安全，感覺是一直有維護管理的狀況', '5 顆星 美美的夕陽孩子們適合\n附近有攤商吃的穿的都有還有玩的\n玩好後有沖水的地方', '5 顆星 很美的一個海岸，泥質的沙灘，玩水起來踏在地上的感覺比較舒服😌是一個觀夕陽的好地方，可惜沒有廁所 …', '5 顆星 已經是第二次來漁光島沙灘玩了，這次來訪剛好遇到漁光島藝術節，就坐著接駁車來到這裡，15分鐘就有一班車，假日現場除了有藝術裝置點綴，也有森林市集，寶貝每次來沙灘就是很認真的在撿美麗的貝殼，玩嗨一整個下午，搞得全身都是沙子，還好外面的廟旁有提供淋浴設備可以先簡單沖洗一下，怕寶貝會著涼就先換套乾淨的的衣服，回飯店再梳洗整理，因寶貝穿的拖鞋壞了，回程剛好離安平老街很近，就順路去逛逛老街買了鞋子、帽子、蝦餅，也吃了美味可口又滑嫩的周氏安平豆花。', '5 顆星 第一次去漁光島，\n跟我想像中的安平差很多啊\n整個變得很熱鬧\n如果再多加規劃的話\n一定會變得更熱門的ig景點\n\n路邊已經很對夜市小餐車\n覺得台南市政府可以把這邊弄得更有度假感', '5 顆星 📍漁光島\nIg:tuuuu5\n\n每次都會重複造訪的台南景點，我很喜歡在安平看夕陽，真的太漂亮、太浪漫了❤️\n\n這次也是第一次在漁光島拍夕陽，太喜歡自己拍的景色，台灣真的很漂亮🥰\n\n#台灣 #台灣景點 #台南 #台南景點 #安平定情碼頭 #德陽艦 #夕陽 #台南安平 #安平區 #漁光島 #taiwan #taiwantravel #tainan #anping #yuguangisland #tainantravel #sunset #romantic #travelphotography #travel #ootd', '5 顆星 名不虛傳的漁光島，踩在蜿蜒木棧道，穿過木麻黃森林，夕陽的昏黃餘光從林間透出，望向大海的人群剪影是最美的風景！', '5 顆星 下午與安娜達一起到漁光島沙灘，從大橋入口處就開始排隊，停在漁光分校旁才有停車位。\n走到沙攤入口處，看到1位女孩為情侶或全家3分快速素描畫，我和安娜達一時心起，也請畫家畫一張夫妻速描，果真約3分鐘就畫好，逼真！真像！速描價格是自行投在寶壺中！\n走在沙灘上，想走到觀日夕台，一路上夕陽真美！', '4 顆星 沙灘算滿乾淨的，但疫情期間大家沒地方去，全都往漁光島去，人滿為患啊...都聽不到浪濤聲，都是人的聲音😰\n有位抗癌鬥士阿姨，爵士鼓滿厲害的，更厲害的是阿姨的笑容和音樂很有活力，彷彿這個世界就是這麼美好，希望大家遇到這位阿姨時，可以停下腳步享受一下，讓阿姨的笑容和音樂帶給大家溫暖😊可以的話，也請大家給阿姨一點點鼓勵喔😇拍拍手，點個頭，回應一下笑容，阿姨也會很開心😇 …', '5 顆星 台南最沖滿活力的一個地方，如果你對拍人有興趣又有長焦鏡頭，這裡絕對可以讓你拍很爽，看著帥氣美麗的衝浪者，在不好的心情拍著拍著心情就被海浪給沖好了!!', '5 顆星 可以衝浪和日光浴，車位不多20-30', '5 顆星 廣闊的平坦沙灘，可以欣賞夕陽美景。巧遇配合拍攝婚紗的馬兒，相襯落日顯現靜謐之美。', '4 顆星 2023漁光島藝術節，月牙彎有出現綠藻', '4 顆星 漁光島藝術節的活動吸引到人潮湧現，在上橋端前有設管制哨站。管制車輛進出&防疫期間內進場人員量體溫實名制（刷身份証背面條碼）\n防風林間擺設了裝置藝術品，沙灘上也也一些。如果不是有藝文活動的話，除了衝沖浪的玩家以外可能就沒什麽遊客！', '4 顆星 沖浪、風帆、走走步道、踏踏白沙灘..如此的簡單也是一種美好。', '5 顆星 如同希臘的Oia、峇厘島的Jimbaran，漁光島沙灘的夕陽是我心目中排名台灣前三的美景，喜歡攝影的旅人，可以來這邊將夕陽收進相機裡。\n每每打著赤腳站在淹過腳踝的海水裡，感受著落日的餘暉灑落在頭頂、身上，滿滿的感動總能充斥心頭。\n這邊除了美景，也很適合喜愛水上運動的愛好者，尤其適合衝浪。\n當然也適合帶小孩的家庭，踩水、玩沙、看螃蟹、撿貝殼，讓小孩接近大自然絕對比接觸3C產品好的多。\n但須注意的是，此處沖洗並不方便，最好能自備沖水器具較佳。\n總之，真的很羨慕府城人得天獨厚擁有這麼多好景點，古蹟、美食等等族繁不及備載。', '4 顆星 很可惜的就是海灘附近沒有沖洗的設備，使用者付費原則也是可以的^\u2006_\u2006^\n\n最深處的停車場很大！', '4 顆星 其實有點被造神了~哈哈哈實際到現場沒有網上照片那麼厲害啦……不過確實現場是舒服的，而且沙灘的乾淨度是可以光著腳丫子下去走的~然後現場都有服務中心，有管理員比較不用擔心危安事件肇生', '5 顆星 假日海灘上滿滿都是人,等著看夕陽.\n很不錯的一個沙灘,適合踩踩水玩玩沙.\n外面有攤販不用擔心餓肚子~', '5 顆星 在日落時分景色真的非常美麗，視野很開闊，可以走到較後段人會比較少，非常適合與情人、朋友來一起欣賞夕陽美景！', '3 顆星 一般沙灘沒什麼特別之處，一次性景點。', '5 顆星 沙灘整理的很乾淨，雖然傳說中的白馬已經撤離有點遺憾，一旁的防風林步道設置的很棒，比起以前乾淨太多，很舒適的海邊，要是能在設置沖水的空間和廁所就更理想了', '5 顆星 很美的海岸，許多人在衝浪！也是一個看夕陽西下的好地方喔！', '5 顆星 到達目的地的時候時間已晚，能停留的時間不長，而且我太白癡沒帶野餐墊…\n這個海灘真的又乾淨又美，下次一定要提早來看看夕陽踏踏浪。\n旁邊的樹林可以休息，如果太早來，坐在林間望海也不錯！\n離開前走到附近的小廟的廁所旁可以沖腳，真的很方便。', '5 顆星 There are a lot of people on holiday, so you can go a little further and enjoy the beautiful scenery of the sunset\n.\n漁光島假日人很多，可以走遠一點，就可以享受無人的美景夕陽～', '4 顆星 於2019漁光島藝術節時造訪，很愜意的沙灘，很有情調的月牙灣，適合任何時候來訪，但要注意防曬，停車方便，也能從億載金城徒步走路，大約只需要二十分鐘，若在意安平觀夕平台人太多，這裡是個很好的選擇。', '4 顆星 以前的海濱秋茂園.夕陽很漂亮\n一半以上的面積都是森林，步道旁邊有許多新人在拍攝婚紗.是王網的景點之一.再往外側的沙灘港灣有月亮灣之稱，這裡適合踏浪欣賞變化萬千的夕陽.更是拍照的好地方', '3 顆星 恬靜舒適的沙灘，海水很乾淨、幾乎沒有浪，由兩個耳機形狀的堤防包圍所形成的月牙灣在某些角度上看起來也很漂亮，可以這邊禁止水上活動，不然會是一個很棒的海水浴場', '5 顆星 看夕陽和踏浪的好地方，不過常常很多人就是了，但不會到擁擠的程度，推薦能往兩側移動，海浪會比較平靜且清澈', '5 顆星 長年出差台南難得以觀光客的心情首次踏上漁光島，希望能有維護生態讓人更親近自然', '5 顆星 台南市的世外桃源，很棒的地方，海灘與木棧道很乾淨。建議非假日前往才能享受島上的幽靜。', '5 顆星 適合去走走，但還是比較推觀夕平台，那邊人比較少', '5 顆星 是個人潮眾多看夕陽的沙灘，夕陽真的很美，適合情侶，老夫老妻，朋友一起來療癒一下，外面還有沖腳的地方及攤販，最大缺點大概就是停車場不夠吧！', '5 顆星 踏在綿密特殊的黑色沙灘上，玩起海水看著帆船及觀看黃金夕陽美景非常享受。', '5 顆星 小孩放電的好去處\n一個半小時的車程時間\n小孩上車秒睡\n媽媽可以放心專心開車🚗心頭好❤️\n也想移居台南呀！\n林默娘公園吹泡泡、追逐麻雀、鴿子\n漁光島玩沙、逐浪（孩子很小要很注意安全 大人一定要盯著 不能讓孩子離開視線 現場也有告示牌警告⚠️ 要看一下）', '5 顆星 這次來到漁光島，遇到天候不佳，沒能拍到完整的夕陽，另外當天風比較大，不時要背對風向以避免風吹沙。但騎個T-bike可到的景點，很推推騎車過來呢!', '4 顆星 空氣清新，玩水衝浪的好地方', '5 顆星 睽違兩年的藝術節，在此再度展開。海洋、沙灘、浪花、夕陽、樹林皆是很好的素材。漫步沙灘倘佯其間，好療癒。', '5 顆星 有一種風景是不管什麼時候總能撫慰人心\n有一種地點是不管有沒有人依舊浪潮來襲\n有一種孤獨是世界再醜，我仍然能找到美', '5 顆星 漲潮時會有很大一片潛水區，沙灘沙很細，但是公告禁止戲水，沒有救生員，要自行注意安全。', '5 顆星 下橋左右方都油路邊可以停車，位置不少。馬路海的那側有木棧道可以散步，重點沒去過景色有些一致，對面周邊有攤販以及洗腳的地方滿方便的。', '5 顆星 這裡很適合情侶來的！\n吹著海風 踏著沙\n聽著海浪敲打\n海面映起陽光\n悠閒的下午真是讓人心情愉悅', '4 顆星 誠懇建議千萬別在午時去，尤其是夏天，完全沒有遮避物，因為是沙灘，汽機車一駛過，揚起漫天飛舞的風沙會以為自己在沙漠。', '5 顆星 這邊很適合傍晚來看夕陽 細沙海灘 海也很藍 空拍角度來看更是美麗~', '5 顆星 藝術節的假日有小市集\n有很多大學學生設計的裝置藝術\n就是很多可以拍照打卡的地方啦😂\n夕陽很漂釀～ …', '3 顆星 還可以，很多人玩浪板衝浪！\n有夕陽的時候，應該是可以加分', '5 顆星 台南必去，海邊戲水請注意安全，沙灘偶有細石子請務必注意安全', '3 顆星 平時沒啥人   黃昏時人滿為患會塞車   下水要小心今年已經多起溺斃事件ㄋ', '4 顆星 藝術節市集，很有文創氣息，夏天消暑好去處！', '5 顆星 即使冬天，水上活動的人還是不少，停車空間多，夕照美麗', '3 顆星 2021/10/11 漁光島沙灘\n由於是跟團旅游 停留時間較短暫 如果你/妳是水上運動的愛好者來這裡就對了', '4 顆星 2021漁光島藝術節，3月27日4.00PM漁光島月牙灣開幕，當天享受視覺聽覺饗宴。~（還有些藝術品還在創作中）', '5 顆星 在路上很多飲料小吃攤販 密道很清幽空氣很舒服\n沙灘挺大片的 是適合散心渡假的好地方', '5 顆星 很漂亮的地方，適合玩衝浪的地方及玩水😆\n浪🌊有時候有點大。 …', '5 顆星 感覺夕陽的時候應該很美\n烈陽中，有海上活動\n也有市集，廁所部分可能需要找尋一下🤣 …', '5 顆星 美麗的景緻也需要投入更多的心力去維護，尤其 #漁光島、#觀夕平台 都是台南熱門的景點，在大量的人潮離去後，往往也留下了大批的人工垃圾，再加上南台灣海岸是養蚵產業的重要據點，過去往往一場颱風過後，灘岸上就容易布滿眾多用作蚵棚浮筒的巨型保麗龍，這些遺留在海岸線上的廢棄物若是沒有即時的清除，很可能就會隨著海浪漂流，成為海洋垃圾。\n\n響應台南友人的號召，與70位夥伴們共同參與了漁光島的淨灘活動，希望透過一己之力，為這塊我們生活的土地盡一份心力。同時也很開心有許多的爸爸媽媽帶著小朋友一起前來，因為他們以最好的身教，讓我們的下一代從小就能學習到尊重、愛護環境的重要，而在與大家合力清除沙灘的過程中，更能夠領悟淨灘的重點一直都不是過程，而是期待透過這樣的行動，讓 #環境教育 能夠深化在每個人的心中。', '4 顆星 人不算太多！原本要去市集活動結果結束了，但在附近走走也蠻舒服的，因為都有樹陰，不算太熱！情侶、家人的好去處～也能帶狗狗散步玩耍', '5 顆星 左側沙灘不知道為什麼禁止下水\n但右側很多人在水裡\n水深不到膝蓋的地方也不能坐下哦\n會被阿北拍照留念你的比基尼', '5 顆星 天氣好來這裡就是各種美啊\n沙子算細 然後也可以戲水 來之前先看好潮汐表以免遇到滿潮失了遊興\n\n另外天氣好真的熱 須注意防曬跟自備充足的水分', '5 顆星 漁光島夕照很美，沙灘乾淨，且偶爾會有街頭藝人表演\n聽音樂看夕陽是放空放鬆的沈澱好去處', '5 顆星 離不開台南最大的理由\n尤其春秋季節時的黃昏，夕陽常宛如金絲綢般的灑落整片，連空氣都染上金輝\n竹棚撤離後視野乾淨許多', '5 顆星 真的覺得沙灘跟海很美，很適合欣賞的一個景點，雖說之前多了個裝置藝術，但我其實不排斥，也許是再幫這裡打廣告，不過現在也拆掉啦，其實只要給我們原本的樣子我就覺得很美麗了，我跟幾位好友在這個沙灘都可以玩上一整天。\n真的太美了，所以也隨手拍了幾張照片😀 …', '4 顆星 沒有不美的海！\n而漁光島沙灘的特色便是：熱情、活力、勇氣！衝浪愛好者不在少數，躺在沙灘上將自己曬得黝黑的年輕人悠閒自在。旱鴨子如我，唯能駐足沙灘看著欲拒還迎的海波浪忽遠忽近……', '5 顆星 漁光島，很棒的沙灘，拍夕陽的絕佳景點，蠻多衝浪的人，可惜無法下水遊玩，沙灘挖挖沙，小朋友也玩的開心👙🏄\u200d♀️🏄 …', '5 顆星 看海看風帆，停車空間大，冬天風也大。', '4 顆星 風景超美，舒適的沙灘。', '4 顆星 超美！\n有可以洗腳的地方\n但如果要把車開離沙灘近一點就不知道哪裡可以洗腳了😅 …', '4 顆星 風很大的時候不建議來，車子其實很好停\n風景漂亮\n不過拜託大家不要製造這垃圾\n真的很要不得阿！\n適合一家戲水，朋友散步聊天的好地方！', '4 顆星 台南新興的打卡景點，假日人潮眾多！是觀賞夕陽的絕佳地點！也是適合衝浪戲水的好地方！', '5 顆星 台南必訪點！到的時候有點太晚了，走到堤防上觀賞餘暉，也十分美麗', '4 顆星 沙灘算是乾淨，人潮不少。可以帶小朋友玩沙、撿貝殼。\n\n玩沙後沒有沖水的地方是比較不方便的點', '5 顆星 漁光里（臺灣話：Hî-kng-lí）是臺灣臺南市安平區的一個里，位於安平區西部，人口僅455人，為安平區人口最少且唯一未滿1,000人的里，管轄範圍即為整個漁光島（三鯤鯓）。過去是漁民活動的場所，但到了清朝光緒年間左右才有人定居下來。大部分的居民住在南邊的「新寮仔」，但也有人住在北邊的「管頭」。\n過去南北兩端曾先後與陸地相連，但現在均為安平港的港道，故陸上交通仰賴漁光大橋，與對岸的億載里往來。\n漁光里一地舊名「三鯤鯓」，是臺江內海七鯤鯓之一。於清代劃為效忠里的一部分，日治初期沿用堡里，為效忠里下鯤鯓社（庄）的一部分，大正九年（1920年）行政區劃調整後，效忠里下鯤鯓庄改為永寧庄下鯤鯓大字。後來在昭和十一年（1936年）10月1日，下鯤鯓大字從永寧庄分出，併入臺南市。\n\n二次大戰後，三鯤鯓一帶仍與四鯤鯓相連，劃為南區鯤明里，民國四十三年（1954年）設漁光里。後來因民國六十七年（1978年）南邊開挖安平港新港道，使得三鯤鯓與四鯤鯓分開，獨立於南區各里之外，遂於次年（1979年）改隸安平區。北邊的舊港道則陸化且修築馬路，與安平相連。\n\n民國98年（2009年）漁光大橋完工通車，次年（2010年）舊港道重新打通。北側港道主要進出漁港，南側港道主要進出商港。\n\n民國109年（2020年），中華民國國慶煙火在台南，施放地點就在該島。\n三鯤鯓過去是安平一帶漁民冬季捕魚避風、臨時棲息之所，他們大多是在東側搭寮暫住。直到清光緒年間，才有從白砂崙來的李姓、下茄定薛姓、灣裡廟後厝林姓、大甲邱姓、蚵寮洪姓的漁民到此定居。他們來此居住時，先在今天漁光里南端一帶搭建草寮，將當地取名作「新寮仔」。不過也有一部分的人到北邊居住，因為該處相對於「新寮仔」來說在「上面」，所以稱為「管頭」（意指「上頭」）。雖然已於1979年改隸安平區，但當地居民臺灣閩南語口音仍與市區一致，與安平偏泉腔不同。\n漁光島過去是安平一帶漁民冬季捕魚避風、臨時棲息之所，漁民的漁船燈火點點，夜晚看起來像是點點漁光，因而擁有「漁光點點半月沉江」美麗的名字。漁光島隨著時代變遷逐漸形成漁村聚落，多元的漁村文化，滋養獨具風土的食物，孕育出「疼物惜物」、「相伴拓墾」的社群關係。走訪一趟漁光島小旅行，能讓人遠離塵囂，體驗慢活漁村的生活。\n\n三鯤鯓裡的秋茂園 細數漁光島往昔\n\n鯤為鯨魚，鯓為鯨魚隆起的背部，鯤鯓則指圍繞著潟湖、內海仔外的沙洲地形地貌，即濱外沙洲，臺江內海有著知名的七鯤鯓，其中一鯤鯓為臺南安平古堡與安平樹屋區，二鯤鯓是億載金城區，三鯤鯓就是漁光島。\n漁光島位於臺南府城安平港的南側，憑藉漁光橋與府城相連，是個鬧中取靜的小漁村，從前當地人的約會勝地「秋茂園」即座落於此。秋茂園始於1976年，旅日華僑黃秋茂先生獨自出資開闢了兩座遊樂園，一座位於苗栗通霄，另一座就是臺南的海濱秋茂園。由於自幼家貧，黃老先生致富後致力投入公益事業，當時秋茂園不收門票，供人自由參觀，園內設八仙、西遊記、十二生肖、母子像、牧童騎牛等等各類人物及神話故事的主題性雕像、塑像，並種有果樹供人採果遊樂；但至1980年代，隨著各種主題樂園紛紛成立，觀光人潮轉向而漸凋敝，於是將秋茂園交回市府管理，目前僅存鐘樓遺址供人留念。\n以上漁光島的歷史故事。', '4 顆星 很值得來這個沙灘，能看到夕陽，風景優美', '3 顆星 喜歡散步在魚光島\n颱風後雖髒亂，但有很多人用心整理\n但，不喜歡入道左邊的那些造成髒亂，骯髒的攤販。\n攤販也可將自己和攤位整理整齊（不必豪華佈置，不必巧思創新），乾淨，整齊，衛生就好。', '4 顆星 傍晚來賞夕陽，延海灘漫步戲水，很美…還有免費停車塲', '5 顆星 很美.沙子很細.夕陽非常好拍.越接近日落人越多', '4 顆星 帶小孩玩水，欣賞夕陽的好去處！', '4 顆星 看夕陽雲彩的好地方\n\n歡迎追蹤instagram攝影帳:@foansce', '5 顆星 平日傍晚時分來散步，夕陽很美，走起來很舒服放鬆', '5 顆星 這裡的淺灘比較廣 適合遊憩 雖有浪但不大\n也適合衝浪初學者來', '5 顆星 太陽底下的沙灘很燙\n海水下的沙灘很溫暖\n海風中有淡淡海水味\n腳下有陣陣海水襲捲', '4 顆星 已經和小時候的回憶截然不同\n漁光島，與熙來攘往的安平區僅隔一座漁光大橋相連，舊稱三鯤鯓。從前漁船在夜間點燈以吸引魚隻，遠望過去，漆黑的海上遍佈耀眼的漁光點點，因而得名「漁光島」，更有「漁火點點，半月沉江」的佳言美句流傳，遊客可漫步於沙灘，感受海風的親撫。', '5 顆星 下一步海闊天空', '5 顆星 非常適合全家大小來看海、踏水\n記得穿拖鞋，做好防曬', '4 顆星 臺南人衝浪玩風帆的地方，如果太多人可以去旁邊的海提散步，有很多阿伯在旁邊釣魚～\nA great place to get tanned and relax!!!', '5 顆星 台南市區玩衝浪及立漿的熱門景點，疫情爆發前來的時候，有好多衝浪愛好者在衝浪，沙灘上玩水的民眾也不少，看海、看夕陽都是很好的地點！', '5 顆星 感覺這邊很漂亮我想要問一下\n開電動輪椅的方便在那裡走走看看嗎？', '4 顆星 適合傍晚走走，看看夕陽。假日人潮眾多，環境不太乾淨', '5 顆星 沙灘很舒適，來看夕陽超愜意😌 …', '1 顆星 很髒的海域，我真的沒看過海可以這麼髒，滿滿廢牡蠣殼、抹布水顏色、沙灘上還有死魚\n\n海洋沒有錯，錯的是不保護環境的人類，希望政府能重視', '4 顆星 悠閒愜意的時光，很適合小孩玩沙玩水，沙灘附近沒有可供清理的水龍頭或廁所', '4 顆星 人很多，可惜沒找到洗腳的地方', '5 顆星 非常美的私房景點、是觀看夕陽很棒的地點、可惜這次到訪因為卡著後面景點時間問題無法在這邊等夕陽出現', '4 顆星 高大茂密的防風林提供給民眾很好的休憩活動場地，觀海觀夕陽的絕佳海灘。', '5 顆星 可以從蠻幽靜的樹林漫步接到沙灘邊上看夕陽，人不是很多（平日體驗）加上沙子蠻細的值得推薦想找個地方好好看海的情侶呢🥳\n\n可玩風帆SUP應該還有衝浪但浪應該要颱風才會夠尺寸的感覺就是了。 …', '5 顆星 很美麗的小沙灘\n可觀賞夕陽', '5 顆星 可以放鬆心情的好地方\n踏踏浪還可以看到有人在衝浪🏄ㄟ\n而且最棒的是可以在停車場🅿️\n公廁附設的沖洗檯把沙子洗掉\n又可以乾乾淨淨的上車🚗\n周圍的環境有綠色隧道的感覺☺️☺️', '5 顆星 適合衝浪、看夕陽，假日偶爾有市集或活動舉辦在此，適合下午來走走！', '5 顆星 柔軟的沙灘\n目前11月最剛好的溫度與海風\n\n坐在這裡跟食物一起發呆的下午，很棒💙', '5 顆星 夕陽西下的景象非常美，記得查一下手機日落的時間，比較容易抓到時間點過來。', '3 顆星 島上標示沒有很清楚\n車子停在入口攤位附近就可以了\n攤位附近有洗腳區和廁所\n\n跟安平比這邊貝殼比較多\n但如果只是玩沙海邊走走，安平就可以了', '5 顆星 假日～越來越多人\n玩沙～踏浪～曬太陽🌞 …', '4 顆星 假日人潮眾多 環境稍嫌雜亂 但傍晚還是很漂亮', '5 顆星 日落時分，沐浴在橙色的夕陽餘暉下，漫步沙灘感受著海風吹拂，遠眺波光粼粼的絕景美不勝收！', '5 顆星 風景很美，太陽很大。\n\n一定要注意安全……', '5 顆星 太美了～冬天的太陽不毒辣，剛剛好的溫暖，也不會過於刺眼，非常舒服！', '5 顆星 原來它就是小時候的鯤鯓海水浴場和秋茂園，改了名字後整個感覺都不一樣了...', '5 顆星 好棒的沙灘，好玩。', '5 顆星 假日休閑遊憩的好地方，沙灘、陽光美好的一天。', '5 顆星 這邊是台南潛水協會，教水上活動\n。只是個人對「這顆仙人掌比較有興趣」望遠看去獨一無二', '5 顆星 砂灘乾凈，週末看夕陽時間車很多', '1 顆星 以前都會來這玩水\n今天來玩水被趕\n說是只有有付錢有執照的才能下水了↖(^ω^)↗', '4 顆星 鄰近市區漂亮的沙灘，也相當適合看夕陽，只是人少一點會更好...', '5 顆星 日落塔和月亮灣是與在地的共同記憶，不管是休閒時光還是藝術節期間，你我漫步沙灘衝浪戲水閒聊放空共賞遠處的夕陽，這裡的一切隨著時間慢慢地變化著，島上居民商家也積極的籌辦各類活動小旅行，讓你我認識漁光島更多更深。\n遺憾的無奈的事情總會發生，於是今天日落塔開始拆了！縱使曾經的美麗倩影即將消逝，但雨果先生的藝術精神永遠值得我們回憶。', '4 顆星 冬天還是有人來玩水衝浪 附近餐飲不多', '5 顆星 自帶濾鏡的地方，舒服慢活步調，每個季節不同風情', '3 顆星 很漂亮很舒服但海岸巡邏的老東西真的機車 離浪打上來沙灘站三四公尺遠就會拿哨子對著你狂吹叫你退後', '3 顆星 適合去看夕陽或日出，但單就海灘的話環境普通，可以沿著步道走一圈。', '5 顆星 玩水好地方，好停車，沙很細，沒有淋浴室但有洗腳的地方。', '5 顆星 風沙很大，沙灘很多人玩水上活動。有風帆、衝浪、戲水。沙灘部分要注意開車若要進入的話，請考慮自己的車輛狀態。\n附近沒有明顯的廁所設施。', '5 顆星 舒服 可以洗腳', '3 顆星 人太多了，尤其是假日！馬路邊像個小夜市一般，有免費廁所和沖腳的地方（在停車場旁邊）', '4 顆星 如果在好天氣的黃昏時分前來，夕陽伴隨徐徐海風肯定非常怡人。', '5 顆星 衝浪玩沙的好地方，只是颱風過後垃圾多了點，要是可以的話，請有去玩的大家，離開時幫忙帶一些垃圾走，相信這片沙灘會更美麗的', '5 顆星 炎熱的天氣中,喝杯芒果冰沙冰涼又爽口🥭🍧\n植物茂密😆是個玩沙玩水消暑的好地方👍\n還有市集可以逛😍\n環境很好拍,但大多時候人都蠻多的 …', '5 顆星 適合沙灘活動以及看夕陽的好地方', '4 顆星 沙子很細軟，下午可以帶小孩來玩沙玩水，帶咖啡來看夕陽', '5 顆星 海灘很美 夕陽的光也很好拍\n但觀光客真的太多\n很容易背景拍到別人', '5 顆星 跟朋友家人都來過 每次夕陽都很扯 往右走一點可以不用跟人擠拍照', '4 顆星 許多粉絲會去的景點，需要走很遠的路才可可以看到景點，適合年情人來踏沙', '5 顆星 來台南必來的一個沙灘\n無論有無下水，\n光是享受放鬆的感覺就足矣', '5 顆星 適合拍照玩沙\n沙子質地細\n夕陽景點', '5 顆星 藝術節來跟個風，藝術品說真的沒有到很多，略顯可惜。', '5 顆星 夕陽餘暉 海灘成了一面鏡子', '4 顆星 陽光沙灘，比基尼衝浪，水沒很藍，灰灰的，因為快拆除了，所以就來拍個夕陽餘暉，可惜了一個好地方啊，這裡沒廁所，也沒啥吃的，只是個玩水衝浪消暑的地方，尚待政府整理，開發。想玩水，蠻適合漫步在夕陽下，拍照就普通而已吧，好看的點不多.', '4 顆星 太陽超大，請做好防曬！\n月牙灣沙灘定位是錯的，\n汽機車都過不去，只能用走的...\n然後白走一趟遠路。\n請下橋後右轉約200公尺，看到左邊有掛帆船協會帆布，左轉小路進去到底就可抵達！！！', '4 顆星 悠閒愜意，孩子們也很喜歡', '4 顆星 夕陽很美 但野狗微兇會咬人請小心', '5 顆星 2024/02/02 初訪', '4 顆星 市區裡難得能親近海邊的場所，但環境和觀夕相比較無規劃，廁所和沖洗區需要走到外面廟宇，但觀光客很多 夕陽很美。', '5 顆星 平日來很舒服，人不多', '4 顆星 不錯的地方等待被開發，假日很多人在戲水跟玩帆船。\n\n希望這能夠改善變為更好的休閒去處，加上戲水安全措施。', '5 顆星 遛小孩不錯的地方，可惜多數沙灘沒有沖洗腳的地方', '4 顆星 這裡有個漂亮的海灣\n衝浪 玩水 散步的好地方', '4 顆星 夕陽有名的海灘。中秋連假去人有點太多了，可能因為這樣海灘垃圾也比較多。但還是滿漂亮的。', '5 顆星 很美的沙灘，最早去的時候都沒有什麼人，可以享受獨自的寧靜，喜歡聽海浪的聲音，吹吹海風，但後來活動辦起來了，遊客觀光客多了，自然的也多了一些垃圾或景觀破壞，雖然如此，這裡還是一片很漂亮的地方，7/8之後日落塔要拆除，少了一點屬於這裡的回憶，但還是很值得去走走，享受這裡的美，記得離開前把垃圾隨手帶走，留給沙灘和海洋一個健康自然的環境，以後才會有更多更美的風景。', '4 顆星 趁著逛完漁光島市集來沙灘看看海吹吹風相當舒服。', '5 顆星 沙灘蠻乾淨的，浪不大，很舒服，適合帶孩子來玩沙沙的點。', '4 顆星 孩子玩沙的好地方，喜愛衝浪的人也可以來這', '4 顆星 還不錯，沙灘乾淨，可惜沒帶拖鞋只能踩踩沙', '4 顆星 在地友人推薦漁光島月牙灣，很美的名字，也有很多人沖浪的地方，天氣好時應該景色會很美(可惜到的時候台南正值大雨)，在沙灘上走走聊聊感覺不錯，有機會應該要再訪。', '5 顆星 想要獨樂樂或眾樂樂，享受日光、欣賞海岸的好去處😊', '5 顆星 過年前夕的月牙灣人少少的，帶狗跑跑挖沙好開心啊～', '5 顆星 可惜！今天人多到難拍照\n絕美黃昏照沒了', '5 顆星 很美、風很涼，建議可以帶副太陽眼鏡', '5 顆星 週一的漁光島人也不少，來拍拍照看看夕陽，雖然旁邊的大媽們在聊男友的事，聊的好大聲，想錄個夕陽都是她們的聲音🙂，不過這與漁光島無關，所以還是給5顆星，只是突然心血來潮來給個評價。 …', '2 顆星 很無聊，覺得沒必要來⋯⋯⋯\n沙攤髒亂。\n\n真的不懂網美😂😂😂😂', '5 顆星 很棒的沙灘，可以衝浪🏄\u200d♀️，小孩在這邊玩蠻安全的。可拍天空之鏡 …', '4 顆星 夕陽美，海灘佳，還有一群沖浪的愛好者…。', '5 顆星 看夕陽戲水的好地方！', '5 顆星 阿弟仔說風好大 大家小心～', '5 顆星 夕陽很美的景點，細細的砂，涼爽的風！愜意！👍 …', '5 顆星 世界上怎麼可以有這麼美麗的沙灘\n在這邊踏浪、看夕陽真的很浪漫\n\n🚩但是附近只有一間廁所，水記得少喝點，除非你想要憋尿憋到讓腎絲球再吸收', '4 顆星 好地方，這2年人也變多了。希望環境可以靠大家幫忙維護一下', '4 顆星 假日來玩水的人較多。2022/3/5(星期六)', '5 顆星 很適合玩立槳衝浪的地方', '4 顆星 來這邊光觀到此一遊環境還不錯，夕陽漂亮', '5 顆星 海灘很多大人小孩，旁邊也有人在釣魚，還有衝浪板教學、水上摩托車等。有時候沙灘旁會有裝置藝術，很多遊客會停留拍照。', '5 顆星 夕陽有好幾種氣氛，台南的漁光島總是很質感。', '5 顆星 月牙灣蠻漂亮的 很多人在這衝浪 玩水', '3 顆星 想來看夕陽，可惜慢了一步，不過人不算多，還算舒服', '5 顆星 市政府很用心，但裝置藝術是否可再多點', '3 顆星 很熱，每次來都是平平的沒有什麼浪', '5 顆星 適合衝浪 玩水 沙子很細軟 附近也有廁所及沖腳的地方', '4 顆星 耳聞已久！第一次來，賞夕陽、看日落。', '4 顆星 風景不錯的海灣，雖然是冬天還是有人在衝浪', '5 顆星 適合放鬆看海玩沙，只是假日人很多有點擠～', '5 顆星 漁光島又叫三鯤鯓，以前叫秋茂園，有好大一大片的沙灘。求學時最常和同學一起來這裡玩沙戲水。這片沙灘上可以玩各種遊戲，這裏是看夕陽的絕佳景點，也常常看到有人在海邊沖浪和駕風帆運動。', '1 顆星 毫無規劃的藝術節，完全是騙人來造福附近擺攤的攤販，可憐無腦政府。', '4 顆星 太陽下山時前往，可欣賞美麗的夕陽。', '5 顆星 最喜歡的夕陽餘暉', '4 顆星 逐浪踏海，可拍照可玩水可衝浪，風景優美', '5 顆星 日落塔拆掉了 是蠻可惜的', '5 顆星 假日人多，風景還不錯。', '4 顆星 很難過地標被拆了😭但漁光島有小漁村的感覺！ …', '5 顆星 真的很美 日落🌄', '5 顆星 很美很舒服，但風很大', '3 顆星 人越來越多啦，就跟台南小吃一樣，做什麼又都要排隊了QQ', '5 顆星 假日都會來看看海，順便吃小吃', '5 顆星 以前都去觀夕平台 以後都會來漁光島了吧\n真的好美的沙灘與大海 垃圾記得帶走！！', '4 顆星 可以做水上活動的地方，設施沒有很完善', '4 顆星 很不一樣的觀光景點\n海灘讓人超放鬆', '5 顆星 日落之前來，看海及日落非常美！\n大約半小時即可', '5 顆星 海灘很美，夕陽前拍照很美！', '5 顆星 走到底，在堤防邊看夕陽超棒', '5 顆星 散步踏浪看夕陽的好地方', '5 顆星 適合衝浪初學者的浪點，沙灘長且平坦，岸邊落差小，夕陽非常漂亮！是少數有夕陽的浪點。前往練習時仍需注意當日浪況與海流，浪大時仍需注意安全，若不熟悉海域，建議有教練或是浪友陪伴同行。', '5 顆星 很美 很寧靜的地方\n請大家不要製造垃圾', '4 顆星 悠閒的沙灘有許多人在衝浪\n附近亦停車方便，不過細沙容易進鞋，建議來的人要記得帶拖鞋可以玩的更盡興', '5 顆星 寬闊的沙灘、木建的遊樂場，夕陽光折射、搭配青春的一躍，漁光島藝術節的美景絕不錯過', '4 顆星 離市區不遠，周邊有汽機車停車場，沙質算細，黑沙，夕陽很美，值得一來', '3 顆星 我只是去看夕陽', '5 顆星 來看妹子走光照\n\n嗯\n\n嗯\n\n嗯\n\n熱到全走光光。\n\n4月的下午，31度的漁光島。 好熱。', '5 顆星 大海~\n總是讓人有放鬆跟放空的魔力\n\n出外看海看風景，記得隨手將不屬於現場的東西帶走哦！\n也不要將原本屬於現場的東西拿走留念啊！\n雖然現在國人的公共意識有進步了，還是不免會在各個景點看到飲料罐或是烤肉痕跡 >_<', '5 顆星 真的很美，夕陽下會感覺到此處不輸給國外', '5 顆星 適合看夕陽和玩水的地方，有附設廁所、沖洗區、停車場', '4 顆星 很乾淨的海灘很多人玩風帆', '5 顆星 細沙、沙灘乾淨，適合衝浪！廁所較遠，在廟旁有公廁、洗腳水龍頭。', '5 顆星 開到後面一點可以開車到海岸邊，直接下去就是沙灘了，有需多教風帆的店家再營業，路上還有人來搭帳篷露營!很棒的地方', '4 顆星 沙灘很美，賞夕陽的好地方，只是周邊硬體設施要加強', '4 顆星 衝浪，水上活動還不錯\n海景漂亮', '3 顆星 可看夕陽的好地方\n很長的沙灘線', '5 顆星 下午時分坐在海邊看看夕陽、風帆、衝浪！可以洗滌身心疲累', '5 顆星 看夕陽的好地方 人也很多就是了', '5 顆星 舒服的環境\n建議穿拖鞋來（有地方可以洗）', '5 顆星 百來不厭，台南最適合看夕陽的地方', '5 顆星 可以放鬆 不可以玩水 危險喔', '5 顆星 踩著細沙\n看著夕陽\n夏天漁光島的日落\n像畫一樣美', '3 顆星 看夕陽的時間人會非常多，記得比別人早離開，不然你會塞在路上', '5 顆星 臺南很漂亮的沙灘之一。最主要離市區最近的，交通方便，也有公車。可惜一下漁光橋後兩側給人亂七八糟的感覺。沙灘是安全、美麗的水域。', '1 顆星 水質很髒，遠遠的就聞到海水腥臭味。會有綠色海藻一樣的東西漂浮在海水跟沙灘上。', '4 顆星 台南現在最有氣息的海灘', '4 顆星 沙灘還算乾淨，附近有廁所、沖腳的地方，早上拍海景很美。', '5 顆星 看夕陽超好看，這邊只能踏水或玩沙喔！禁止游泳', '4 顆星 夕陽時分 人潮眾多，但沙灘廣大，不致擁擠，只是空氣悶了點，一直冒汗', '5 顆星 來的時候剛好天氣不穩，不過風很大\n很適合衝浪玩水～', '4 顆星 算新新點\n看夕陽   野餐\n再有奇特搭健，成一大特色', '5 顆星 傍晚的時候非常適合家人情侶來散步', '5 顆星 非常適合男女老少親朋好友去海邊散步', '5 顆星 台南最適合看夕陽的地方\n現在十一月，可以下午四點半先來卡位玩水，等著五點多夕陽西下🌇\n超級美！ …', '3 顆星 夕陽映在水面上頗美，不過可能人很多塵土飛揚像沙塵暴，裝置藝術的距離有點稀疏', '5 顆星 沙灘，夕陽，海！完美！', '5 顆星 很美的沙灘👍尤其是傍晚時分..好想下水😅 …', '5 顆星 陽光沙灘還有海', '1 顆星 景觀 非常棒 但是港務局做了一個非常糟糕的設計來宣導 一些很重要的觀念「請勿游泳與垃圾不落地」不間斷的大聲公錄音廣播 看著美景耳朵被噪音轟炸  應該有更不擾民的方式可以完成這工作吧', '4 顆星 建議夕陽餘暉時再來拍照，白天來沒有特別之處，就是一片沙灘...非常熱🥀 …', '5 顆星 沙子很細很舒服～', '5 顆星 是個適合散步、踏浪和看夕陽的好地方', '4 顆星 視野很不錯，但不少玻璃碎片，浮木枝。\n台南市政府應該要購置淨灘車，時不時把沙灘上的沙濾淨一下，好好規劃經營這片難得的海域， 這樣夏天年輕人才可以好好的 享受 玩水 的樂趣， 而不是去危險的水域太多人喪命了。\n單靠人力義工太累了，，，參考一下雪梨如何維護沙灘優美乾淨又安全的。畢竟人民和海灘都是國家資產。', '5 顆星 真的很棒的地方，重點離市區也不遠，希望能一直保護這邊的環境！！', '5 顆星 有新鮮海草以及美麗的貝殼', '5 顆星 很舒服的沙灘 適合沖浪 散步', '5 顆星 日落塔即將拆除了，來看一下曾經的青春。', '5 顆星 夕陽超美\n海水很冰\n海風很冷\n很方便的小沙灘💖 …', '5 顆星 看日落非常適合來，情侶浪漫滿分，朋友家人溫馨又歡樂', '5 顆星 還算乾淨的沙灘，但規定上不能戲水游泳。看夕陽的好地方', '5 顆星 到台南就喜歡到海邊看夕陽', '5 顆星 漁光島是一個寧靜放鬆的好地方', '2 顆星 平日來沒什麼人，沙灘很髒味道難聞，不建議來玩', '5 顆星 陽光、沙灘、海洋，minimum 3 elements of Summer', '5 顆星 風很大～夕陽很美！\n停車也方便', '4 顆星 春秋賞日落好地方\n夏日炎熱缺乏遮蔭\n遊客不多但乾淨\n開車停車位不多', '3 顆星 夕陽無限好 只是近黃昏', '5 顆星 熱情；陽光；沙灘；衝浪...美女', '5 顆星 很多貝殼可以撿，很美的細沙沙灘', '5 顆星 來這邊野餐玩水很舒適', '5 顆星 沉思和放空的好地方，尤其是夕陽美景，值得一遊', '5 顆星 夕陽西下.人潮滿滿.夕陽海景很美.', '5 顆星 玩水消暑 免費停車 看夕陽。', '3 顆星 觀看夕陽不錯的地點，有徐徐海風，微微的浪濤聲。', '5 顆星 有一些裝置藝術配上美麗的海景夕陽～無限好', '5 顆星 平日都有救生員，在旁邊覺得很安全', '4 顆星 晚上來要小心腳下～\n聽說很多人都來這邊打炮？！🫢', '5 顆星 風景好適合在傍晚時來訪', '4 顆星 剛好遇上藝術節配上夕陽很美', '5 顆星 很美的沙灘，要好好珍惜', '5 顆星 🌊🌛🏖\n『漁光島。月牙灣海灘』🌙\n台南安平最浪漫的沙灘景點\n\n每到假日的時候總是人滿為患\n相信也已經有許多人來過這裡\n\n漁光島是緊鄰安平漁港外的一座小島\n原先是獨立於安平港之外靠船筏來往\n但後來漁光島與安平間航道嚴重淤淺\n\n於是在經過幾任市長的手中改造後\n也另在漁光島北側興建惹漁光大橋\n使其成為對外聯絡的唯一要道\n才讓漁光島恢復原本美麗的模樣\n\n漁光島上有一半以上的面積都是森林\n林下步道是許多新人拍攝婚紗的景點\n外側的沙灘港灣則有藍色月牙灣美名\n\n除惹一般遊客也吸引許多攝影愛好者\n更是衝浪以及帆船的訓練場所之一哦！\n\n而在漁光島有個漂亮的海洋之心\n必須用上帝視角才能拍出它的美\n但其實它就是照片上的消坡堤\n也就是消波塊辣🤣🤣\n\n是不是很美呢？這是志摩剛買無人機時\n第一個去拍的地方，由於當時經驗尚淺\n還不太會操作空拍機去捕捉最美的角度\n所以拍起來總感覺有些差強人意😂\n\n不過由於這是志摩的處女作（羞\n所以還是放上來給大家欣賞惹XD\n有機會再來拍攝更好的作品給大家🙌\n\n另外要提醒喜歡空拍的愛好者\n漁光島這裡是限航區（黃區）唷\n請記得飛行高度不可超過60M\n🈲而且不可以在人群上方飛行\n請遵守法規，以免受罰哦！', '5 顆星 離台南市區不遠，放風踏浪好', '4 顆星 已經變得很觀光 但是是個不錯的地方', '5 顆星 漂亮！\n看夕陽的好地方', '4 顆星 近期去過一次人有點多。', '5 顆星 很紓壓！西岸沙灘跟東岸不同\n砂踩起來很舒服👍🏻 …', '5 顆星 太陽很大的時候記得帶傘，無遮蔽物，旁邊的樹林很美。', '5 顆星 很美的風景 但是飄上來的垃圾也有點多', '5 顆星 夏日來台南旅行一定要來這看夕陽', '5 顆星 適合晚上跟朋友賞星聊天', '5 顆星 景色優美，值得一去。', '3 顆星 晚餐前可打發時間觀看夕陽的景點', '5 顆星 假日帶小朋友來放風、玩水、玩沙的好地方。廁所與身體沖洗在廟那邊。', '5 顆星 台南最推薦的看夕陽首選，沙子柔軟非常舒服，環境也保持的非常好，希望大家可以共同維護這個美好的地方。', '5 顆星 夕陽西下會很漂亮\n最近越來越多人來這裡衝浪了', '4 顆星 散心走走晒晒太陽的去處~', '5 顆星 西部少部份夕陽風景優美，沙灘微風舒服，惟環境需要大家一起維持，減少人為破壞。', '5 顆星 超適合拍夕陽的地方，如果就玩沙來講沒有沖水地方是美中不足附近的停車場空地還算多！不過要小心開，遊客特多很容易發生車禍！', '5 顆星 1.觀夕陽的好去處.2.林蔭木棧道一段很有遠離喧囂深入叢林的驚喜.一段又經過臨近馬路完全不會有叢林冒險的壓力.是我最愛日常行腳.3.台南離海水最近的地方.夏天到了.喜歡海泳必到之處.', '5 顆星 美麗的沙灘，很多衝浪手。', '5 顆星 來走走吧看看海療癒系', '4 顆星 有海有軟沙有樹\n好停車\n散步悠閒好去處', '5 顆星 路邊有攤販，能在沙灘到處走走', '4 顆星 有美麗的夕陽與特別的藝術景物', '5 顆星 陽光，沙灘，風帆，值得走一走', '5 顆星 真的不錯的地方很舒服', '4 顆星 可惜沒追到夕陽，下次繼續😊 …', '4 顆星 休閒衝浪的好去處\n附近也有老街小吃…可逛可食', '5 顆星 當天去太陽很大~\n如果天氣涼點\n是個散步的好地方~', '5 顆星 安平夕照 漁光島森林小徑', '4 顆星 台南人很幸福，過橋就到海邊了。到海邊如果有規劃人行步道就更好了。', '4 顆星 踩踏海水🌊放鬆心情好地方 …', '4 顆星 下午近黃昏時間來\n沙灘乾淨且遼闊\n但無救生員不適合下水', '3 顆星 台南看海的地方\n有很多衝浪的人們', '3 顆星 動線、內容、周邊軟硬體還需要更多的規劃，否則可惜了', '4 顆星 人潮不多\n安全又適合玩立槳\n享受在海上平靜的時光', '5 顆星 夕陽美景超好看', '5 顆星 很好放鬆的地方', '3 顆星 因應疫情，戴口罩，勤洗手，保持社交距離。\n2022／12／29首次造訪該地點。\n看海～但還是比較喜歡花蓮七星潭', '5 顆星 很多網美！可以看妹！讚唷！', '3 顆星 穿過地面滿鋪針葉的百年木麻黃林，可也輕踩在黑色的沙灘裡，海浪退後，重踩地面，水紋變淺，若看到兩個小洞相連，挖下去運氣好時可挖出蛤蜊，這次時間不多，又逢漲潮，只挖得兩小貝，拍照後還返大海。', '5 顆星 適合朋友情侶來看夕陽 真的很漂亮', '5 顆星 來台南必來景點～ 漁光島 ～', '5 顆星 放鬆 觀浪 踏浪的好地方', '5 顆星 適合看夕陽的好地方', '5 顆星 下午來真的很美~', '5 顆星 是個適合親子、情侶、朋友散步的好所在！', '4 顆星 很舒服的沙灘 面積又夠大 雖然不是白色沙灘 但是砂質很細緻 踏起來很舒服 很多衝浪跟風帆玩家 值得常來', '5 顆星 在漁光橋上遇到兩位年輕人，他們強力推薦要去海攤玩！有風浪板或是衝浪，橋頭有幾攤可以喝涼的攤位，雖然是三月中，海攤還是有人在玩沙……我已經換成短袖！', '5 顆星 海邊踏浪很舒服\n有機會一定會二訪', '3 顆星 景色並不特別亮眼，\n去海邊還是必備拖鞋、野餐巾（鋪地板用）。', '4 顆星 超多人在這邊看夕陽\n可惜沒有趕上\n不過還是很美的', '5 顆星 潮汐很美，看夕陽的好地方', '4 顆星 夕陽好美\n沙灘很夕', '5 顆星 沙灘乾淨，防波堤上夕陽超美，防波堤上的石頭好多，造型多變好好拍，但是不太好爬上去，上防波堤還可以看到大量的蚵棚，拍起來也很特別，停車免費。', '4 顆星 就腳丫泡泡海水透心涼', '4 顆星 海灘有人在凈化沙灘漂亮很適合來休閒散步', '5 顆星 日落時分特別漂亮\n黑砂細軟', '5 顆星 很美的沙灘海邊，沙子踩起來很舒服，水質很好，小朋友也很愛，附近有沖腳處很方便。沒有遮蔭要想辦法喔！戲水安全要注意！', '4 顆星 很美的沙灘，黃昏來會更美', '2 顆星 公共設施還需要加強', '5 顆星 去過沙子最細的沙灘，有很多螺旋狀的背殼', '4 顆星 越來越多衝浪及遊客，適合帶小孩來玩水看螃蟹及撿貝殼，但可能自備沖水器會比較方便，因為是黑沙會沾腳', '5 顆星 免費的沙灘,盡情玩水,,看日落的好地方。', '5 顆星 真的很美，可惜沒趕上最美時刻的夕陽～', '5 顆星 孩子們在沙灘上玩得很開心', '4 顆星 這是一個很好的休閒地方，可晨跑，可戲水，可釣魚又可觀夕陽，週邊也有億載金城的景點可逛', '5 顆星 沙灘滿乾淨，不會很吵', '3 顆星 其實很不錯，不過最近造成憾事，很令人遺憾', '5 顆星 太陽很炙熱，也看到很多人在海上衝浪，穿著泳衣下水玩的遊客也不少。聽著海浪聲享受陽光薰陶，好不愜意！', '5 顆星 沙子很細，光線很美好，很愜意的地方🤣🤣🤣 …', '5 顆星 夕陽🌇無限好，只是近黃昏！ …', '4 顆星 觀賞夕陽無限美好', '5 顆星 觀光客必來的\n台南的海邊o(≧v≦)o', '4 顆星 美麗的沙灘，適合踏浪、戲水、欣賞夕陽。沙灘不時仍會看到塑膠垃圾或碎玻璃，希望每個人都可發揮公德心，保持它的乾淨。', '5 顆星 小時候這邊好像不叫著名字，很安靜看著海', '2 顆星 1. 就是一個很普通的沙灘， 而且到處都是垃圾或是漂流物\n\n2. 岸邊立了很多商務水域， 禁止戲水的立牌， 但是整個海上， 滿滿的人，很多一看就是專業的衝浪客， 而且都是當地人居多， 遊客大多都是站在岸邊看\n\n3. 來這不是看景點， 是看岸邊禁止戲水立牌和海上滿滿人的巨大反差， 台灣人水準真的有待加強', '5 顆星 適合玩沙玩水、看夕陽、拍照、衝浪的熱門遊憩景點。', '3 顆星 以沙灘來說不錯，但是小島的進出不方便(可能是為了總量管制)。\n看夕陽要注意是季節，夏天時日落的方位可能會被北方的港口防波堤擋住，夏天可能還是去觀夕平台看會比較好。', '5 顆星 台南另一個看夕陽的好地方', '5 顆星 喜歡看海玩沙討厭人群多多 來這裡就對了', '3 顆星 穿過漁光島森林間的木棧道後，再經過沙灘上的一堆漂流木、木造裝置藝術後可以來到的沙灘；是目前相對於黃金海岸更為熱門的台南看夕陽海邊，不過在沒有辦活動的時候就是挺單純的海灘，除了南北各有一堤之外沒有太特別的地方。', '4 顆星 還不錯的海灘，看夕陽的地方', '4 顆星 看夕陽的好地方～', '5 顆星 也是散步看夕陽的好地方，不一定要去四草大橋旁邊的觀夕平台~ 還可以戲水', '4 顆星 漁光島似乎需要好好的整治一下\n觀光客多\n停車位很不足\n沙灘的硬體設施也沒有整體設計過', '5 顆星 美麗動人的海邊暮色', '5 顆星 乾淨的沙灘，需要大家的維護。\n美麗的景色，值得認真欣賞❤️\n人多，要注意下水的安全性喔！！', '5 顆星 很美的景點', '5 顆星 陽光、沙灘、美麗的大海&幽靜的樹林！不用到墾丁就能欣賞的海邊美景…', '5 顆星 夕陽真的很美，想看落日可以來這邊坐坐，吹著海風享受夕陽', '3 顆星 少了標誌性的尖塔地標、竹屋搭建的休憩區，就只剩下一片沙灘了。\n\n偶爾可看到有人在玩風浪板。', '5 顆星 很美！小孩們的天堂！玩水踏浪！', '4 顆星 水草很多 浪綠綠的', '4 顆星 是一處適合看夕陽與浪漫蹓蹓的沙灘!… 現場沒有救生員跟與完善的公廁.沖腳設施⛲', '4 顆星 很漂亮的地方,玩沙戲水都很不錯,很多人會在這玩立式槳板,唯一不方便是沒有水可以沖洗,建議可以自行帶幾灌水稍微沖乾淨一下\n還有~不要留垃圾', '4 顆星 夕陽🌇美景 …', '5 顆星 看夕陽的好去處', '5 顆星 可以衝浪 看夕陽 很棒的地方', '5 顆星 過漁光大橋，車停在健康路三段和漁光路丁字路口，走進林徑步道約 200公尺，就是月牙灣沙灘。沙子很細，可以光腳走在沙灘上。\n附近沒有沖洗的地方，最好自備礦泉水。或到億載國小漁光分校洗手腳。\n不一定看夕陽，就是聽聽海浪聲也是很美。', '4 顆星 觀光客到此一遊', '5 顆星 超棒的體驗 有機會會再來玩', '5 顆星 台南的愛情海，裡面有很多外國人在幫我們淨灘，下次去我也要來學他們淨灘，讓我們有漂亮和乾淨的海灘', '4 顆星 沙很細，沙灘乾淨沒有垃圾，可以玩海浪，有小螃蟹，外海有風帆。洗腳處要到附近的寺廟。', '5 顆星 下午六點左右，天尚未暗，夕陽在日落塔的後方，海潮之聲緩緩不絕於耳，吹拂的海風不黏不濕，一整個就是舒服，就這樣慢慢的看著夕陽落下，天邊染成一抹橘紅，這感覺真是太棒了。', '5 顆星 適合親子 水上活動', '3 顆星 海灘附近沒有盥洗區域，要走一段路，非常不便。', '4 顆星 很漂亮的地方，很適合漫步放鬆身心，天氣好看夕陽也不錯，還有地方可以玩水，但很難停車也很容易塞車，建議騎車比較方便。', '5 顆星 離市區很近，別有一番過去秋茂園的愉悅。', '5 顆星 享受上帝創造美麗的海 天 人 更要敬畏耶和華 宇宙的主宰 不聖潔不能進神的國 木麻黃的步道很漂亮 漫步其間讚美神！', '5 顆星 來海邊走走，看海景', '5 顆星 都變不一樣了', '5 顆星 美麗的夕陽，搭配市集跟藝術節活動，整個活絡起來', '5 顆星 屬於平坦的沙灘，適合帶小朋友來玩沙玩水，\n右側的浪較大，適合衝浪', '4 顆星 很可以打發時間、看海的地方', '5 顆星 到漁光島時,太陽僅剩餘暉,不過踩砂的感覺挺不錯的.', '4 顆星 月牙灣，玩水、短板的好地方', '4 顆星 以前是台南神祕景點...但現在人越來越多了...\n要選平日來比較悠閒一點...', '4 顆星 看到帆船新景點！', '5 顆星 人還是挺多的，但還不錯！', '5 顆星 天氣好趕上夕陽，好美', '4 顆星 適合衝浪的好地方!', '5 顆星 優美的夕陽\n踩水好去處', '5 顆星 最近平日人也很多，散散步可以', '5 顆星 很適合帶小朋友來這裡玩沙.踏浪,不過沒沖洗的地方需要自備水~', '4 顆星 要拆除了，這已不在是漁光島了~', '5 顆星 晚霞是很多人錯過的美景', '4 顆星 台南市沙灘玩水的好地方', '4 顆星 陰天時候造訪 沒看到夕陽~\n感覺這裡要有夕陽才漂亮', '5 顆星 很值得去的海灘，\n西岸的夕陽照映海灘上的餘浪🌊。\n超美！ …', '4 顆星 不錯下午走走的地方，可以看到許多人衝浪，但是沒有特別的大景色', '5 顆星 踩踩沙看看海欣賞落日', '5 顆星 沙灘很大，景很漂亮。', '5 顆星 休閒好地方', '4 顆星 平日來較好', '5 顆星 有別於夕照平台的風景，也是看夕陽的好去處，很棒~~', '4 顆星 秋茂園的海灘  很漂亮   很多人沖浪   也有風帆協會在此訓練  可惜好像沒有沖洗的設備', '3 顆星 被觀光客佔據了bad🥲 …', '5 顆星 風和日麗微風徐徐', '5 顆星 沙灘沙子細細白潔，可安全的追浪，踏浪，衝浪。吹吹海風，聽聽海聲，看看海浪，一切煩惱拋開腦後，躺在沙灘上凝視著藍藍的天空，啊！放空了。', '4 顆星 日落時色調特別橙，挺美的', '4 顆星 有如弦月般的海灣，故名 月牙灣，乾淨的沙灘，沙灘上有一座以海漂的蚵棚架搭起而高矗雲霄的標誌，詩情畫意般的，極美…', '5 顆星 很美', '4 顆星 今天陰陰的天氣竟然也有美麗的粉紅夕陽～', '5 顆星 沙灘乾淨浪又不會太大，夕陽照在那邊拍隨便拍都很美，放輕鬆散散步玩玩沙都適合', '5 顆星 適合衝浪新手的浪點，沙灘很燙要帶拖鞋', '4 顆星 白天會有很多人聚集玩水、看夕陽，有時候留了不少垃圾。誒，並且也讓許多商家跑來這裡設攤，似乎有些打擾到當地的住民。', '5 顆星 超美麗的，又不會人擠人', '5 顆星 可以看海享受海風及踏浪。沙灘也乾淨。珍惜一切景色', '5 顆星 市區後花園，少數可安心讓小孩在沙灘上親海嬉戲的地方。', '4 顆星 週末去走走。可以逛逛市集。市集裡面有一家賣蛋捲的，好吃。', '3 顆星 沙灘附近沒有遮蔭處，需自行攜帶遮陽傘，注意防曬！', '5 顆星 觀看夕陽好景點', '5 顆星 很漂亮的沙灘，還有乾凈的森林超贊的美景', '4 顆星 嗯嗯', '5 顆星 適合全家大小遊玩，不管是玩沙踩水賞夕陽。也有許多衝浪客在此衝浪', '5 顆星 平日人少的時候坐在堤防是一件很愜意的事情', '5 顆星 可以走走看看聽一聽海聲，也可以附近南北提釣魚休閒一下', '4 顆星 過橋右轉後別急著找停車，往前一點左邊可以開進去 可以停到沙灘旁，那裡有很多衝浪者們的車', '5 顆星 看夕陽的好去處', '5 顆星 傍晚是最美的時刻', '5 顆星 夢幻的夕陽餘暉', '4 顆星 很漂亮點海邊', '4 顆星 第一次來\n剛好有活動\n規劃的很乾淨舒適\n感覺平日午後到這散散步\n是不錯的唷！', '5 顆星 好多人在衝浪，應該很刺激', '5 顆星 看海的好去處', '5 顆星 這天的晚上有點營火 氣氛佳', '5 顆星 看夕陽的好地方，雖然說是炎熱的夏天，但傍晚微風徐徐很愜意也很舒服，值得一去。', '3 顆星 其實也沒什麼好玩\n就是以前的秋茂園', '4 顆星 景致不錯，要進去沙灘的路線很多，也很方便，但是缺少停車規劃和管理，因此交通顯得有點凌亂', '4 顆星 人潮不算多的海岸景點 可惜來的時侯天氣不好 不然應該是個拍氣氛照的好地方耶', '5 顆星 2021漁光島藝術節', '5 顆星 陽光、沙灘！還有比基尼！', '5 顆星 沙灘算很乾淨 需要大家一起保護\n坐在堤防邊可以看夕陽  聽海浪聲 放鬆', '5 顆星 沙灘好去處', '5 顆星 離台南最近的海邊，整片海灘無遮蔽物，部份沙灘下水有蚵殼容易割傷需小心', '5 顆星 很乾淨的海灘 讚讚', '5 顆星 看夕陽、玩水、情侶約會都很棒，來台南必須朝聖，推推😍 …', '5 顆星 親子好去處～', '4 顆星 假日人很多，外面還有攤販，但如果沒有要玩水，可以不用特別來', '5 顆星 假日人還蠻多的 穿上了夾腳拖漫步 有免費沖水區 快快關上快下雨吧！日頭金媚。', '5 顆星 提醒大家要注意防曬真的很曬！\n\n很多人喜歡到這邊拍照～\n然後建議如果是和朋友一起來，\n可以創立主題性的照片更有趣喔～\n\n還有遇到遊客留下來的小沙人，真的很療癒～', '5 顆星 沒找到曼曼', '5 顆星 來過很多次了😆\n沙灘有小碎石跟貝殼\n走路要小心 …', '5 顆星 真正心曠神怡的時刻 下次會帶折疊椅 遮陽傘聽海浪聲', '5 顆星 不錯的沙灘戲水處！不要游出超過自己的身高是蠻安全的~', '5 顆星 沙很細 適合踏浪走走  不適合下去玩水\n夕陽餘暉超級美的 建議大家可以這個時間來踏浪', '5 顆星 超級適合看夕陽（而且會看到很多人來拍婚紗', '5 顆星 春夏季的午後總喜歡到海邊散散步踏浪，每一次的落日都是不一樣的景色，喜歡拍照的朋友不妨來這裡走一走！', '5 顆星 看那仙人掌有多暴烈', '3 顆星 我覺得魚光島可能對年輕人比較有吸引力，因為我真的看不出來這裡特別的地方？', '5 顆星 週末人太多 有點髒亂', '3 顆星 台南能玩海水的地方，但沙子黑黑的，沒有裝置藝術的話，好像沒甚麼好拍的', '5 顆星 下午3：00~5：00是這片海灘最漂亮的時候', '5 顆星 在台南算是很乾淨的沙灘，沖洗設備稍不足', '5 顆星 適合散心玩沙玩水\n有洗手間也有可以沖洗沙子的地方', '5 顆星 台南安平私房景點~漁光島，\n下午來的，人多到一個炸掉，\n大家有來過了嗎？\n青青來台南安平那麼多次，\n一直沒有往海邊跑，\n原來在安平也有這麼一個沙灘。\n來安平一日遊，\n也可以來這走走，\n看看海喔。', '4 顆星 離市區近，風光明媚，是散心 郊遊，休閒 戲水，好地方，加上各種水上活動，夏季，傍晚景緻更美，是攝影好景點。', '4 顆星 安全設施，人員都具備', '5 顆星 還不錯，剛好看到有人求婚放煙火🎆，很漂亮，適合來走灘 …', '5 顆星 很棒的看夕陽景點', '5 顆星 疫情不能出國的好地方', '5 顆星 漁光島上月牙灣，夕照微風海潮音。\n\n一夕變天雲遮日，飛沙走石風浪起 。', '5 顆星 雖然天氣陰 但是沙灘非常舒適 很適合放空', '5 顆星 漁光里是臺灣臺南市安平區的一個里，管轄範圍即為整個漁光島（三鯤鯓）。\n過去是漁民活動的場所，但到了清朝光緒年間左右才有人定居下來。\n大部分的居民住在南邊的「新寮仔」，但也有人住在北邊的「管頭」。\n過去南北兩端曾先後與陸地相連，但現在均為安平港的港道，故陸上交通仰賴漁光大橋，與對岸的億載里往來。\n民國九十八年（2009年）漁光大橋完工通車，次年（2010年）舊港道重新打通。\n北側港道主要供安平漁港進出，南側港道則給安平商港進出。', '5 顆星 真的超美  但是人好多 很怕有破口就不敢去人多的地方😂 也有人在放風箏或是衝浪 …', '5 顆星 鬧中取靜的海邊\n海邊很放鬆、很舒服的沙灘', '4 顆星 很適合散步', '5 顆星 很漂亮的沙灘，值得來走一走', '5 顆星 帶小孩放電，大人也跟著放鬆身心的好地方', '2 顆星 以前跟前幾年的感覺不一樣了，少了餐廳，少了駐唱歌手 ～ 垃圾超多，麻煩大家愛地球，隨走帶走垃圾啊啊啊', '5 顆星 很美的地方，舒服的放空', '4 顆星 夕陽時刻很美！\n但是人真的很多\n沙子感覺比台東的沙灘粗哈哈', '4 顆星 看夕陽的好地點，不過沙灘上很多竹子碎片，大家要維護環境啊！', '5 顆星 台南小孩玩沙、踏水的好去處。', '5 顆星 真不愧是人口少的島嶼，海比其他地方的海面還要更乾淨清澈更藍👍👍👍 …', '5 顆星 陽光，沙灘，玩水，拍照，沖浪，比基尼', '5 顆星 以個人觀點 希望不要過度開發\n閒來無事就會跑過來 買杯咖啡 躺在石頭上看海\n超級享受', '4 顆星 海岸線很長的漂亮沙灘\n看夕陽的好地方', '5 顆星 適合放鬆的地方', '5 顆星 日落很美 沙灘很讚 週邊還有路邊小攤 很棒的環境', '4 顆星 很舒服且安全的沙灘，有廣大的淺灘區，小朋友也可以安全戲水', '5 顆星 看海就是心情好🙂️', '4 顆星 很漂亮的沙灘，禁止游泳戲水', '5 顆星 島上有一家海產粥，海鮮很新鮮，所以海產粥很鮮甜。蚵是當天現撈ㄝ，烤著吃，肥美鮮。', '5 顆星 平日人少，十分適合看夕陽，假日則人潮眾多，要看夕陽要提早', '5 顆星 夕陽西下，餘暉矇矓，波浪迭蕩，海風徐徐', '4 顆星 美麗的夕陽、海浪聲，忘卻煩惱的好地方！（沙灘上無救生員，安全需自行留意）', '4 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 漁光島真的美\n但當地的小姊姊更美❤️', '5 顆星 以前的竹製藝術品已經拆解，沙灘垃圾有點多，希望大家可以協助維護環境', '5 顆星 很美 適合跟家人朋友來玩\n希望大家維護海灘的環境 不要亂丟垃圾', '4 顆星 有幾個藝術裝置，這邊看夕陽滿漂亮的，不過停留的時間不會太久', '4 顆星 2020.08.這個地點比較僻靜  停車方便  大部分都在玩風浪板或立槳衝浪', '5 顆星 適合全家大小、情侶來走走\n建議接近傍晚來走走\n夕陽真的很美 整片海都會橘橘紅紅的', '3 顆星 稍嫌髒亂一點', '4 顆星 沒有太多垃圾 應該是有人固定過來清 是西部少數海灣內適合衝浪的地方', '5 顆星 玩水，看夕陽，拍照都不錯。', '4 顆星 漁光島藝術祭裝置藝術展品稍嫌普通單調', '5 顆星 舒服的海風，除了海灘之外還有一些小路可以散步感覺很棒', '4 顆星 舒服，但沖洗設備只能洗腳，而且點很少', '5 顆星 夕陽很美，但是今天浪有點大，不太放心讓小孩去踩浪，有點可惜!', '5 顆星 平常日來人少、海岸線很像高雄旗津', '5 顆星 停車方便 沙灘也乾淨', '5 顆星 遺世獨立的美麗風景，建議上午來，人較少，天空和海水比較藍', '4 顆星 沙灘美 裝置藝術特別', '5 顆星 漂漂亮亮', '5 顆星 放鬆、日落蠻美的景點！', '5 顆星 秋天的季節 陽光普照\n漁光島 乾淨的海邊 ，來到台南 一定要來走走的', '5 顆星 放鬆跟思考人生的好地方！', '5 顆星 冬天來也是很舒服\n夏天再來看比基尼', '5 顆星 希望政府能開放水上運動，而不是一直禁止。\n自己的安全自己負責，不是官員負責。', '5 顆星 適合跟家人或朋友來這邊散步走走，有女朋友的話更好～', '5 顆星 愜意 舒適 但要留意浪很大', '5 顆星 非常漂亮的地方❤️', '5 顆星 很懷念以前只有衝浪客和一些遊客的時候…現在跟水上樂園一樣', '5 顆星 一個漂亮的沙灘，上次去剛好遇到有人來拍攝婚紗👰 …', '3 顆星 不能玩水的！踏踏浪的地方！不過倒是有衝浪的人', '5 顆星 離市區不遠的海邊', '5 顆星 很美、很乾淨的沙灘🏖️砂很細、可以看到夕陽，很棒！ …', '4 顆星 2018就想來了🥲 到現在才有空到這 …', '4 顆星 沒看到夕陽，有點小失望，有看到一群沒穿衣服的人在海裡飄', '4 顆星 比橋頭公園那的人還要多 垃圾算少 只是停機車的那片樹林 蚊子很多', '4 顆星 我不喜歡海上活動，所以給4顆星。']