['4 顆星 3/20 去看木棉花，花開的很剛好，一整條路的木棉花，很美很漂亮！\n拍照時要注意來車。也有警察會巡邏宣導注意安全。\n期待明年這時候再去看。', '5 顆星 將軍里及漚汪里南21線，沿路筆直的道路兩旁全部都是木棉花，風景美豔，順便撿幾條紅蘿蔔回家吃。', '5 顆星 除了白河以外…\n這裡也是條不錯賞木棉花道…', '5 顆星 太超過漂亮了！\n明年一定早點去，\n趕上花盛開的時節，\n今年木棉花已經盛開過了。', '3 顆星 將軍區是胡蘿蔔的故鄉，而在將軍區的漚汪有好幾條縣道兩旁種滿了木棉樹，每到了農曆春節過後道路兩旁就盛開著橘紅色的木棉花。許多遊客也會慕名而來此地拍照，尤其到了假日道路兩旁都是滿滿的拍照人潮。所謂“樹” 大便是美，一整排筆直的道路快要看不到盡頭，而樹頭及樹梢上掛滿了橘紅色的花朵如同燈泡一般綻放著耀眼的光芒。這個季節除了橘紅色的木棉花，陸陸續續在台灣各地還有黃色的阿勒勃，桃紅的櫻花及粉紅色系花旗木，黃花風鈴木等等接續著綻放。這個季節也是百花正準備盛開的時候，冬季過後春天就要來臨無論是橘紅色的胡蘿蔔或木棉花，都為漚汪這個地區裝扮著多彩多姿不同外貌。（20210214）', '5 顆星 2021/03/13 遠遠的眺望花開了30-40%左右，近近的觀察滿枝椏的花苞待開，而且今年的花色以茄紅色為主，泛黃的花色為輔，若盛開，應該會是一片火紅。\n快了~花開不等人，趕快準備好穿越紅色迎賓長廊吧！', '4 顆星 目前花道開了近5 6成的花\n遠遠望去 兩側的橘紅木棉花在陽光照射下 一片火紅 真的好漂亮\n任人角度取景 都是一番美景\n只是 位置在於主要道路上\n排照同時 還得隨時注意安全喔', '5 顆星 要抓準開花2-3月時前往，木棉花道很長，路上車不多，可靠路邊停車，拍照的時候也是要注意安全。', '5 顆星 木棉花已經開3成了，可以開始安排賞花了，今年的木棉花好紅且花苞好多。2022/03/12', '4 顆星 道路寬敞易行，然因來往車輛頻繁，無法盡情在此區域漫步而行；這兒是白河林初埤外，另一處可欣賞木棉花成排壯觀美感之處。', '4 顆星 位於台南將軍區嘉昌里(福安寮)木棉道在將軍國中旁，南21鄉道上每年三月路邊開滿了木棉花。', '3 顆星 照片是4月拍的，沒有像林初埤有行人專用步道可賞花，只能在路旁拍照', '4 顆星 很美的一條馬路，當大家都停下腳步來拍照的時候，各位要注意開車。要拍出美的像樣的照片也要注意來往車輛的安全！', '4 顆星 將軍木棉道中最廣為人知滴一段\n全長號稱有1.8公里\n只是北段也是先人居住滴所在\n有禁忌者就避免前往囉!!', '5 顆星 美美的 大家拍照要注意雙向來車，有光是最好拍的，建議可以早上來 車流量比較少，光打下去的感覺很美，空靈正妹適合來這取景', '5 顆星 很美的木棉花道，拍起來似乎沒有盡頭，但要注意有無車子唷⚠️', '4 顆星 2022.3.16已經不是非常茂密，但還是很漂亮', '5 顆星 木棉花開的尾聲了\n#將軍木棉花道\n小雀性遇到紅蘿蔔收成\n#紅蘿蔔汁🥕\n感恩農民的辛苦與分享', '4 顆星 和較有名氣的林初埤比起來，這裡木棉道較長且茂密，但馬路因未管制，行人拍照較危險。', '5 顆星 連結了苦楝樹大道的黃花風鈴木道\n綿延了好幾公里\n2021/3/16造訪時已快謝光了\n滿開時肯定很美', '4 顆星 木棉花花開5成以上，有空可來欣賞兼散步。', '5 顆星 雖然沒有白河那條有名\n少了人潮的擁擠\n這條木棉花道 可以比較悠閒的閒晃', '5 顆星 詩情畫意就在這個時候~但注意交通安全。', '5 顆星 一整排的木棉花超美，但是車子只能停路邊，照相要小心來往的車子。', '5 顆星 拍婚紗的場景.整排都是木棉花.很壯觀.重點好停車.很值得去欣賞', '4 顆星 筆直的道路加上盛開的木棉花\n真的很美', '5 顆星 一樣有整路的木棉花，又不用去人擠人', '5 顆星 雖然掉光了，不過依舊很美。車子有點多 拍照要注意安全。', '5 顆星 木棉花盛開，小心路邊人車', '3 顆星 今日2/16，將軍國中前木棉花道花開還不多。', '4 顆星 紅紅的花，開滿了木棉道……漂亮。', '5 顆星 免費參觀的地方，107、3/10 木棉花開的很漂亮', '5 顆星 3/6 花開四成', '5 顆星 2/19這邊大概2-3成了\n約莫2周後最美', '4 顆星 木棉花道\n花開時間人潮稀少是個秘境', '5 顆星 美不勝收，木棉花道很長，但是疏密有別，所以可以沿路看看你覺得最美的地方，要小心隨時衝到路中的拍照路人，減速慢行，拍照者還是要自行注意安全，也請大家多多愛惜這些不會說話的生命，切忌在樹上刻字，保護生態，做個有素質的台灣人', '5 顆星 這裡有農民種植紅黎', '4 顆星 每年三月中旬是將軍區漚汪木棉花盛開季節，從台17縣轉入往將軍國中前道路兩旁，觀賞長度超過500公尺，真是壯觀、美不勝收。', '5 顆星 木棉花盛開時非常美麗，樹木高大又茂盛，道路寬闊又長，車子直接到達。那邊有一間學校是將軍國中。', '4 顆星 兩旁木棉花開，美極了', '4 顆星 導航只要設定台南市.將軍區的將軍國中即可。路邊都方便免費停車 。車流量不算多 。這裡雖然賞花遊客數量和名氣、熱鬧度都差林初埤很多 ，但花況可是好很多 ，也能愜意賞花 。我來過就愛上 。2017/3/25', '5 顆星 斑芝花樹  開花時之盛況  會讓人瘋春\n太嬌艷了  平埔族最后的一個故事  就是木棉花開……', '5 顆星 第一次感覺木棉花是如此漂亮，花期盛開時，值得一訪', '4 顆星 木棉花道很茂密、美麗、參訪人員較白河木棉花道少、有利慢遊。', '5 顆星 即使木棉花未開，一條綠蔭下的道路，怎麼走怎麼美', '5 顆星 2022-03-21到訪，盛開但開始落花了，環境舒適，人車都不多。', '5 顆星 長度超過一公里，絕對能令人感受到「紅紅的花開滿了木棉道，長長的街好像在燃燒」歌詞中的那種氛圍。', '4 顆星 在路中間拍照的民眾要小心，太危險了喔！', '3 顆星 全台最長木棉道', '4 顆星 在南19線周邊，有幾個較有規模的木棉花道，最長一段在將軍國中前方路段;\n另一條在苓仔寮往學甲，接近華宗橋旁小路;\n還有漚汪往佳里方向;\n及台17線右轉進漚汪路段…', '5 顆星 網美快來拍照！', '4 顆星 木棉花盛開，是一個不錯的地方，車輛希少，但還是要注意安全', '5 顆星 漂亮 平日人車也不多', '5 顆星 來看美美的木棉花^^', '4 顆星 綿延的木棉花道，適合拍照出遊，但缺點是緊臨的車子來往速很快，要小心!', '4 顆星 木棉花開的時候還算不錯， 相當綿延 的公路。', '5 顆星 3月中旬，聯結，學甲蜀葵花海，將軍木棉花區，北門水晶教堂等等景點。會感到不虛此行。', '3 顆星 木棉花很漂亮也很密集 馬路旁車輛多要小心', '5 顆星 木棉花開時，超絕美Y(＾_＾)Y\n拍照好地點^_^', '5 顆星 木棉花開時很美', '3 顆星 木棉花道很長很壯觀\n不過不太好拍照\n周邊環境較亂', '4 顆星 難得的縣道美景.不虛此行.', '4 顆星 兩旁木棉樹綿延～開花很美～只是車速有點快～拍拍照要小心', '4 顆星 順道一訪，賞木棉。', '5 顆星 美到處處驚奇，不過有三多:電線桿多,雞舍多（味道……）,車多。', '5 顆星 還不錯，人潮沒有很多。', '4 顆星 整排盛開的木棉花，在春天晴朗的天氣下綻放。漫步在火紅的木棉花道。', '4 顆星 花季封閉道路2星期。結合活動。效益會很大!區長參考', '5 顆星 車子少， 寧靜 ，花開時期 ，可是真的漂亮。', '5 顆星 為了追尋這火紅的木棉道\n開車 300 里\n佩服了自己  : )', '1 顆星 只是鄉下地區的其中一條路, 附近沒甚麼特別的景點, 來了浪費時間', '5 顆星 開始發了', '3 顆星 太早來。花況約兩三成', '5 顆星 三月開始陸續開花囉！', '5 顆星 值得一看!', '5 顆星 很美麗的木棉花道', '4 顆星 要很早到，不然車子人一多，就都入鏡了:(', '5 顆星 來到這裡空氣好視野廣•不要戴口罩喔!', '4 顆星 木棉花的規模比白河林初埤大很多', '4 顆星 盛開的時候還蠻多人拍照的', '5 顆星 Great 紅紅的花開滿了木棉道', '4 顆星 道路寬又直，落花舖滿馬路。', '5 顆星 木棉花開了', '4 顆星 漂亮，美中不足是有整排的夜總會', '5 顆星 木棉花很漂亮', '3 顆星 沒有很漂亮', '4 顆星 綿延3公里，很壯觀', '3 顆星 普普通通，就是一條鄉間小路', '5 顆星 很美，也不用人擠人', '5 顆星 花季時候超漂亮滴', '5 顆星 非常熱情的木棉花道', '5 顆星 很美', '4 顆星 還有機會看盛開', '5 顆星 2019.2.28花盛開中', '3 顆星 還可以的景點。', '4 顆星 花況還好', '3 顆星 木棉花比較稀疏一些', '5 顆星 走馬看花，好地方。', '5 顆星 這邊拍照很美～～～', '4 顆星 美麗的木棉花', '5 顆星 滿漂亮的唷', '4 顆星 黃昏時分的木棉花道', '5 顆星 真的美美的木棉道', '5 顆星 就是美的大道!', '5 顆星 好好拍的道路', '5 顆星 漂亮到不要不要的', '5 顆星 很美', '5 顆星 又直又多', '4 顆星 路過', '5 顆星 壯觀', '4 顆星 多就是美', '5 顆星 很好玩', '4 顆星 人不多', '4 顆星 水尬～', '4 顆星 木棉花👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 舒適的地方，有橙花。我於 3 月 11 日來到那裡，真是太棒了。但也許幾天後會有更多的花朵。', '5 顆星 一個很棒的地方。花期大約在三月到四月中旬。', '4 顆星 美麗的稻花路', '5 顆星 棉花花']