['4 顆星 我們在228連假的最後一天到訪 灣裡彩繪作品雖然不算多 但也讓我們走了一個多鐘頭  逛老街跟彩繪的人比想像的少很多  不會有人擠人的現象  拍照可以拍得很盡興 ,  倒是這裡的小吃讓人印象深刻  四個人吃不到200 , 好吃又超值 , 難怪已經一點多了還是滿座 . 用完餐四處走走  本想吃個豆花類的甜品  但走了一圈沒有發現任何豆花攤 , 倒是買了兩顆水煎包 跟紅豆餅 (花費不到50 ～～真超值 ) 最後在7-11 坐下來喝杯飲料  把點心給解決了. 另外本以為可已步行到白沙崙漁港看看  但走到橋邊 看了一眼「魚港」就決定折返... 也許下次有機會再去看看吧', '3 顆星 我想，這是在外地的灣裡人才會有感的小區，壁畫不多，環境尚需當地居民維護。', '1 顆星 彩繪的漆已經淡化，沒人去看了！', '3 顆星 環境需要維護\n東西有點少...可惜', '5 顆星 20221009拜訪，非常有特色的景點，建議騎自行車，可以舒適的遊覽。', '5 顆星 純樸小鎮!!值得一再來探訪', '3 顆星 小巷子內的彩繪，騎車慢遊路過。', '3 顆星 雖然沒很大的區塊，但稍停一下，拍個照也算可行☺', '3 顆星 小社區，一年一度才有的二手市集', '3 顆星 有點少可惜了', '4 顆星 藉彩繪畫作遙想過去灣裡的歷史。', '2 顆星 可再多增加新樣式以及維護', '4 顆星 值得一遊,創意無限!!', '3 顆星 逛逛', '5 顆星 很美的地方營造藝術裝置', '1 顆星 彩繪都退色了別來看', '5 顆星 給人很鄉下的感覺', '5 顆星 偏遠但幽靜的小城鎮。', '2 顆星 沒有廁所可以方便', '2 顆星 只是借個廁所而已', '4 顆星 值得一訪的村落', '5 顆星 看海的日子很好快樂', '4 顆星 拍拍照逛逛社區', '2 顆星 沒規劃好', '3 顆星 沒什麼特殊的彩繪', '2 顆星 沒幾張圖', '5 顆星 /有年的感覺', '5 顆星 很贊的地方', '3 顆星 圖畫不多', '4 顆星 原創性的彩繪', '5 顆星 很好拍', '5 顆星 舒適慢活圈', '4 顆星 不錯', '5 顆星 好玩', '5 顆星 有無聊', '2 顆星 小失望', '4 顆星 台南某住宅區\n感受台南在地生活的地方，騎車5分鐘即可到達美麗的海灘', '5 顆星 大氣陰沉']