['5 顆星 喜樹和台南的灣里的故事很精彩\n查了一下，大概是\n明鄭時期的移民搬入此處（或是受封地在此）\n主要是五大姓人家\n但某日王船飄來，王船、和船內的王爺和掛圖到底應該給喜樹人？還是灣里人？\n總之，一番爭吵和協商後（還有一說是有王爺被偷走的那種，但沒經過證實）\n喜樹萬皇宮有三位王爺的掛圖\n灣里萬年殿有王船和三位王爺坐鎮\n一樣有做醮大事，12年一次\n萬年殿以前會經過二仁溪，讓王船出海\n但後來二仁溪因為工業污染改走陸路\n\n廟宇前方有巨大牌匾拱門\n內有王爺，還有左右側間的王船供奉\n後方還有很大的公園可以走走，廁所也很乾淨喔', '5 顆星 灣裡萬年殿位在臺灣臺南市南區灣裡地區，約創建於清治雍正七年（1729年），奉祀主神是葉、朱、李三府千歲，陪祀有南鯤鯓五府千歲、大崗山觀音佛祖、王船等。\n\n萬年殿為古時七鯤鯓的蘇、杜、葉、林、黃等五姓莊民為王船共同建廟，為灣裡地區的信仰中心，也是灣裡各角頭廟的總廟。兩廂的王船廠祀有三府千歲以及五府千歲的王船公為本廟特色之一，另外萬年殿正殿的門神為全台第一座，也是蔡草如大師製作全台唯一的擂金門神。萬年殿角頭下的素蘭陣，也是全台灣素蘭陣的發祥地。\n\n相傳萬年殿王船最早是由喜樹莊莊民發現擱淺於海邊，欲將王船與神像拾取攜回結果拖不動，後來又被灣裡莊民發現後拖回奉祀，王船內載有葉朱李三府千位的金身以及掛圖，後由兩莊莊民各自建萬年殿及萬皇宮奉祀，結果喜樹分得神像掛圖，灣裡分得金身及王船。\n\n起初萬年殿的王船公只有載來三府千歲的王船一艘，祀於北側王船廠，後來萬年殿從南鯤鯓代天府分靈五府千歲，又修建的一艘王船祀於南邊王船廠，建醮時兩艘王船皆會重新整修，然而只有北邊王船會出巡遊地河。', '5 顆星 灣裡萬年殿位在臺灣臺南市南區灣裡地區，約創建於清治雍正七年（1729年），奉祀主神是葉、朱、李三府千歲，陪祀有南鯤鯓五府千歲、大崗山觀音佛祖、王船等', '5 顆星 萬年殿對面有很大片的空地可供停車，空地後方有公園、公廁，佔地寬廣舒適，不過還是要噴一下防蚊液，隔一條馬路的萬年殿就沒有空地ㄧ眼讓人感覺壯闊，萬年殿左右各有一艘王船，很有看頭，後方有耕心園可以順道走訪，像一個小花園，有動物雕像、水池與一些果樹，在此看到掌葉蘋婆很有趣。廟前方有個剉冰小攤車，看到很多在地人來吃，很有傳統鄉下的味道。', '4 顆星 偶然路過，原來是久聞大名的灣裡萬年殿，遂行參訪。\n後殿壁上有一幅護法韋陀尊天菩薩畫像，甚是少見難得。', '5 顆星 清明連假，開車走台南“黃金海岸”線，意外的認識了“喜樹，灣裡”兩個重畫區。也間接認識了兩間兄弟廟宇：萬皇宮跟萬年殿。\n據說有三尊王爺神像，歸喜樹，因此興建了一間廟宇，叫做“萬皇宮”，由喜樹這邊的人供奉。至於王船則被帶回去灣裡供奉，叫做“萬年殿”。所以在萬年殿，會看到2艘王船。真的是長知識了。\n另外萬年殿後方，還有“萬年耕心園”，參拜完也可以逛一逛。', '5 顆星 萬年殿為古時七鯤鯓的蘇、杜、葉、林、黃等五姓莊民為王船共同建廟，為灣裡地區的信仰中心，也是灣裡各角頭廟的總廟。兩廂的王船廠祀有三府千歲以及五府千歲的王船公為本廟特色之一，另外萬年殿正殿的門神為全台第一座，也是蔡草如大師製作全台唯一的擂金門神。萬年殿也是素蘭陣的發祥地。\n\n相傳萬年殿王船最早是由喜樹莊莊民發現擱淺於海邊，欲將王船與神像拾取攜回結果拖不動，後來又被灣裡莊民發現後拖回奉祀，王船內載有葉朱李三府千位的金身以及掛圖，後由兩莊莊民各自建萬年殿及萬皇宮奉祀，結果喜樹分得神像掛圖，灣裡分得金身及王船[1]:10。\n\n亦有另一說廣泛流傳於灣裡聚落的耆老，萬皇宮之所以晚萬年殿建廟，是因為當時喜樹莊民看灣裡莊得王船看得眼紅，於是打劫萬年殿偷請走了神像掛圖，而導致灣裡莊與喜樹莊兩莊之間的械鬥，然而此說法不見於喜樹聚落。\n\n起初萬年殿的王船公只有載來三府千歲的王船一艘，祀於北側王船廠，後來萬年殿從南鯤鯓代天府分靈五府千歲，又修建的一艘王船祀於南邊王船廠，建醮時兩艘王船皆會重新整修，然而只有北邊王船會出巡遊地河。', '3 顆星 台南市灣裡『萬年殿』、『萬年公園』、『萬年耕心園』一遊：\n(一) 離開『鯤喜灣黃金海岸』後，我們下一站到『台南灣裡萬年殿』、『台南灣裡萬年公園』、『台南灣裡萬年耕心園』。我們將車子停在『萬年公園』旁的停車場，遠處就看到『萬年公園』前面有一座浩大的『萬年殿』牌樓，牌樓靠灣裡的明興路，而『萬年公園』另一側則是萬年路。\n(二) 我們先到灣裡很有名的『火城麵店』買了一些魚酥當零食，然後回『萬年公園』逛。『萬年公園』非常寬闊，在『萬年公園』的灣裡路那一側對面就是『萬年殿』，在明興路、萬年路、灣裡路這一帶似乎都是『萬年殿』的土地，看起來『萬年殿』在灣裡是相當具有威望的。\n(三) 我們只是在門口拜拜，並沒進去『萬年殿』，只是從『萬年殿』左側巷道進入，後面是一座公園，稱為『台南灣裡萬年耕心園』，是相當大的一座公園，尤其是公園後側那一座『普陀巖』人工假山更是特殊，最上面是觀世音菩薩，整座『普陀巖』包含有多尊神像，令人有肅然起敬、栩栩如生的感覺，相當特殊。', '5 顆星 三百多年的王爺廟，台灣諸多知名且古老的王爺廟中，萬年殿一定名列其中，寺廟給人既莊嚴神聖又溫馨的感覺！王爺公香火鼎盛，靈昭誠佑，默默庇佑灣裡村莊，見證漁村的風華歷史，若想體驗台灣王爺文化，深度認識府城歷史，萬年殿一定是必拜訪的景點！', '4 顆星 去的時候，找不到導覽手冊類的文宣有點可惜，只有看到一個碑文，然後裡面的師兄很親切也很有才，門神非常特別，也有王船，但是是不燒的那種，是可以下二仁溪的！', '5 顆星 111/07/25懷著忐忑喜悅的心情，來到萬年殿。果然不負所望，在前殿、後殿以及神龕下方都裝飾了蔡草如老師精心製作的雕版。雖然隨著歲月的累積，有些石板已經磨損了！但是在其他完好的作品當中，還是可以看到草如老師精湛的寫生技藝以及雅致的題詩。喜歡他、緬懷他作品的朋友們，可以在這裡玩味許久⋯⋯！', '1 顆星 假山前面的池子裏\n有超多死魚\n腐爛的味道超濃\n\n保佑眾生的寺廟\n怎能讓魚類死這麼多不處理呢？', '5 顆星 廟後面的公園裡面的雕像很趣味，外頭的三輪車冰品消暑，是值得去走走的地方', '5 顆星 #灣裡信仰重鎮\n#王船好帥\n#有故事與歷史的地方怎麼能不來\n#後面有公園放小小孩玩還不錯', '4 顆星 20201108 如北上都會走這條捷徑,都會經過這座廟,今去裏頭看,也是有古蹟呢.', '5 顆星 值得🙏🙏走走的灣裡萬年殿 …', '5 顆星 南區有名的萬年殿。\n路過都會來拜拜。', '5 顆星 2020鬍子老爹車聚活動，很適合來次舉辦，希望明年也是在這。車友間交流。', '4 顆星 有歷史的老廟，牌樓廣場很壯觀，廟內景物古意且有和諧之美。', '5 顆星 喜樹萬皇宮分得開基王爺神像\n\n灣裡萬年殿分得開基王船，故萬年殿是不燒王船的喔！', '4 顆星 因為活動前往該場地場地很大還有給小孩玩的娛樂設施', '5 顆星 這裡非常的特別,馬草水放置的方式和其他地方不同', '5 顆星 第一次來 主要是來看王船\n看到電視節目介紹 慕名前往', '5 顆星 很棒的地方，拜天公的時候，遠望前面的風景很棒，千歲還有王船、觀音..等眾神，磁場感覺很好，廟跟信眾都有用心維護的感覺，廟裡的大叔，服務了好幾十年，還跟我們分享了他創作的詩，覺得太有才華了啦⋯⋯！大叔幫萬年殿寫詩，看到信徒來參拜，交朋友也快速創作出詩篇，而且幾乎都是手寫毛筆呈現，大叔很幽默健談，灣裡真的充滿了滿滿的人情味，超棒的啦⋯⋯參拜完感覺內心很安定快樂！感謝神明庇佑灣裡台南😌❤️🙏 …', '5 顆星 很有歷史的一間廟，值得來拜🙏 …', '4 顆星 地區性宗教信仰塲所，建廟于公元1729年至今有288年歷史。目前管理很好，值得走走看看.', '4 顆星 廣場大，讓辦活動的大家方便許多～', '4 顆星 南區灣裡萬年殿，地方信仰。前殿萬年公園、後殿花園魚池。', '5 顆星 過農曆新年 期間有許多有趣的活動還可以騎馬。', '3 顆星 殿前有廣場，可停車，有T-bike，同時有公園。', '4 顆星 有時候會 不定期舉辦廟會活動 還有一些小型的里民活動！very good!', '5 顆星 既是莊嚴的殿宇, 同時也是屬地生活信仰的中心與情感聚集地.', '5 顆星 可惜來的時候太晚，以至於沒有安排時間好好參拜，據說是當地最大的信仰，隨手拍下大廟景色絕美，讓人不禁肅然起敬。', '5 顆星 金紙的小零食居然可以選阿～～', '4 顆星 灣裡萬年殿，夜間景色相當漂亮，很夢幻，拜拜，靜香，觀光的最佳選擇', '5 顆星 新興發展的 台南市進郊地區，有如此宏偉的宗教建築、讓人享有 心靈的平靜。', '5 顆星 神威顯赫，在地百年老廟，心誠則靈。', '5 顆星 百年大廟\n王爺神威顯赫\n每個月都去參拜\n拜完睡眠狀況真的改善許多\n也很快就找到理想中的工作\n謝謝眾神明保佑\n未來也是會持續拜拜添香錢的!!', '5 顆星 路邊三輪車古早冰，樹下涼爽消暑一級棒！', '5 顆星 從小到大都會去拜拜的廟宇。\n以前小時候，廟裡有古早味的杏仁餅乾🍪。用紅色的袋子包裝起來很是復古。一種幸福的古早味平安餅❤️。但這一次去拜拜，沒有看到了耶😂。失落...😭。「我太久沒有回去了」。\n隔壁有一個公園，裏面可以餵養鯉魚耶😂🐟。 …', '5 顆星 王船（三王）與王爺總廟（五王）的結合，在地的信仰中心。', '5 顆星 萬年殿、全銜為灣裡代天府萬年殿，創建於清雍正7年（1729年），主祀神：葉朱李三府千歲、還陪祀著傳說來自大陸已有三百年之久的王船；陪祀神：五府千歲、佛祖、將軍爺、天上聖母、註生娘娘、福德正神土地公、虎爺、中壇元帥等。依日據大正5年「台南市孝廟台帳」與大正年間「台南州孝廟名鑑」所敘萬年殿沿革記載大約如下：\n\n萬年殿創立約250年前，康熙年間追隨鄭成功戰役有功者蘇、葉、林、黃、杜五姓，派來此地移住並獎勵其漁業及田野開墾。其後（約二百年前）莊民出漁，見有神像乘一艘支那形船漂泊而來。此時，洽鄰莊莊民出漁，雙方却時發現神船，相爭而後講和，神像歸喜樹，神船由廟方來安置，而此神船即廟裡現存小型之神船，乾隆4年即增建地方來奉祀神船。嘉慶2年歲次丁已（1797年）增設拜殿及廟頂改築，至民前3年（明治42年）改修兩旁廟室，民前1年因逢颱風而被吹損，翌年即民國元年重大修繕一次，民國16年由董事等十人發起重建（民國21年、昭和7年完戎）。民國50年增設現在的萬年山供人遊賞休憩，並增設右邊倉庫1棟及圍牆等，成為堂皇壯觀的廟貌。', '4 顆星 One of those religious center of the South District of Tainan City; 台南市南區的信仰中心之一，附近還有在地居民平日活動的空間可供遊憩；', '5 顆星 一個有傳說故事的廟宇，廟中很莊嚴，如要祭改跟廟方說一下馬上幫你處理不收費，購買金紙也隨意。', '4 顆星 是地方的大廟，也是耆老聚集的場所，由於凝聚宗教信仰的力量，更顯出對當地的服從是絕對的，所以宗教的力量是不可渺視的。', '5 顆星 對面公園很大，活動設施不錯', '5 顆星 萬年殿王船出巡，是臺南高雄一件大工程。\n佑民。\n民間信仰之祖先保平安之智慧。\n另一廟(隔里)是一體兩面的護民文化。', '5 顆星 灣裡人的精神信仰支柱！', '5 顆星 萭年殿從西元1807年至今廟内有二艘百年帆船，是從外海漂流而來最後王爺神選擇於灣裡，是當時百姓們的精神信仰，如要詳細解說請來此一遊。', '5 顆星 雙王船值得去拜訪', '4 顆星 在地人一定會來的大廟，很有特色，廟兩旁有歷史悠久的古船，保留完整', '5 顆星 這裡是培養人才的好地方。', '5 顆星 超靈驗的神奇千歲爺，若心中有疑慮，可求籤詩或擲筊， 心誠即得光明道', '5 顆星 王爺很靈，相傳這裡的葉朱李三府千歲是在灣裡和喜樹交界處的海邊被發現，是喜樹人發現王船但拖不走，就被灣裡人給請走了。', '5 顆星 地方廟.最大的信仰中心\n三府千歲.五府千歲.佔地廣場非常大.左右兩邊各有一艘王船', '4 顆星 是宗教信仰中心，奉祠三府及五府千歲，廟前有廣場和公園，也是居民平常運動和休閒的好地方', '5 顆星 欸拜了一圈出來找不到最後一只香該插哪裡\n旁邊熱心的阿姨說是這個\n馬草\n好酷哦\n府城很讚\n仙姑別鬧了好嗎', '5 顆星 後方有公廁，洗手台的肥皂都小小、乾巴巴了，但隔天我去補上了。', '3 顆星 蚊蟲偏多，感覺沒什麼規劃環境，整修過後應該是值得來旅遊的好地方', '3 顆星 宗教地方三府王爺\n葉   朱  李   池\n另有由南鯤鯓五府千歲分靈    後面有公園\n可以多走走', '2 顆星 安靜.有王船', '4 顆星 元旦健走活動', '5 顆星 是一間又大又漂亮的廟宇，很少能看到有樓牌的廟了', '4 顆星 萬年殿前面的廣場，是片很大的空地，很好遛小孩或遛寵物的地方', '5 顆星 王爺很靈.是在地的大廟.\n前面有公園適合小孩放鬆遊戲.有公共遊樂器材。', '4 顆星 神明香火鼎盛，廟方用心經營，各種節日都會辦些活動讓廟裡增加不少生氣', '4 顆星 廟埕廣闊，可同時演幾齣戲。還能感覺到半鄉下的氣氛。', '5 顆星 台灣超讚的廟宇.腹地很大很大.很適合拜拜及休閒活動唷', '4 顆星 後殿外有清淡的園子很舒適度，可觀養烏龜。', '4 顆星 當地人的信仰中心。', '5 顆星 廟前 是個運動閒話家常的好地方 又寬又廣又乾淨的地方', '4 顆星 除了是灣裡的信仰中心，也是附近居民活動筋骨或乘涼散步的好地方!', '5 顆星 停車場很寬敞，好停車，停車場的廁所只有一間，比較不夠用，而且比較髒', '5 顆星 放鬆心情好好享受生活品質', '5 顆星 五府千歲 三府千歲 觀世音菩薩\n廟方大哥非常親切 環境非常優美', '5 顆星 百年古蹟，神威顯赫，值得來參拜。', '4 顆星 廟宇內有許多富特色的建築裝置及古物', '5 顆星 道教聖地，只是有人為因素，所以參拜神明保祐', '4 顆星 過年適合帶小孩來玩，但要注意氣候，晴天太陽很大。', '5 顆星 點光明燈價格公道，反應靈驗，人潮眾多', '4 顆星 交通方便，地點是灣裡，重要的指標，原點。', '5 顆星 端午節去萬年殿拜拜', '4 顆星 灣裡人宗教信仰中心!!有拜有保庇喔!!', '5 顆星 眾神明慈悲佑民，廟裡感覺心情很舒服', '5 顆星 很喜歡萬年殿的建築，環境也很清潔，整體感覺很清幽!', '4 顆星 百年古蹟全台灣為一從大陸來的王船', '5 顆星 有歷史、有公園、有假山、有池塘，有鯉魚，適合全家大小一起遊樂', '5 顆星 廟宇服務人員很親切，方便好停車', '5 顆星 有歴史古風廟宇，朝聖好地方', '5 顆星 百年老廟，週邊環境寬敞舒適。', '5 顆星 歷史悠久的大廟,是灣裡的莊嚴聖地', '5 顆星 台南古蹟之一,廟後面就是台南黃金海岸', '5 顆星 廟公很神，如果有問題可以問他。', '4 顆星 辦活動,要參加,有獎品。', '4 顆星 每年回娘家必拜拜的當地景點廟宇', '5 顆星 附近有公園，可以溜溜的好地方', '4 顆星 走走看看!\n大廣場常有不定時的活動舉辦!', '5 顆星 王爺很靈驗喔！歡迎大家來參拜', '4 顆星 前有萬年公園 後有耕心園 環境典雅 歷史悠久', '5 顆星 台南市微笑灣裡\n\n服務用心和藹可親\n大家可以去走走逛逛', '5 顆星 守護灣裡人一生平安的大廟', '1 顆星 傳統廟宇淪為選舉用的工具\n可悲', '3 顆星 已荒廢，蚊子蠻多，飛機很好拍', '5 顆星 很有古香古色風的景拍', '5 顆星 台南市最南端灣裡地區的王爺信仰中心', '3 顆星 汽車 機車 重機停車方便', '3 顆星 祈求平安  裡面有王船可參觀', '4 顆星 地方空曠 常有活動 環境乾淨', '5 顆星 廟方人員親切，服務熱誠。', '5 顆星 金紙質感很好\n#義工更是親切', '3 顆星 宮廟 廟前廣場蠻寬闊', '5 顆星 有古王船值得來參觀', '5 顆星 廣場很大~環境清幽\n喜歡', '3 顆星 不錯的殿很亁淨。。。有歷史。。。系系品味', '3 顆星 是個拜拜的好地方', '5 顆星 虔誠的王爺與王船文化', '4 顆星 第一次來,很放鬆的地方', '4 顆星 沒進去過\n前面廣場很大', '5 顆星 灣裡的信仰中心', '5 顆星 在地信仰，路標明顯', '4 顆星 萬年殿初一十五香火很旺', '4 顆星 傳統廟宇，有古味。', '5 顆星 歷史悠久，帶有民間故事', '5 顆星 乾淨清幽，旁邊剉冰好吃', '5 顆星 文化底蘊濃厚，助人於無形', '5 顆星 從小到大 拜拜 的地方', '5 顆星 百年廟殿，讚！', '5 顆星 王船，冰水補充，印象深刻', '5 顆星 灣裡人最重要的社交場所', '5 顆星 大氣！', '5 顆星 很莊嚴、氣派的廟', '4 顆星 廣場大，有tbike', '4 顆星 有雙鋼印口罩', '5 顆星 有空可以來逛逛。', '5 顆星 童年回憶許多，值得驕傲！', '5 顆星 地方信仰中心，期待建醮', '5 顆星 古廟莊嚴神威顯赫', '5 顆星 古早味，有靈哦', '5 顆星 地方廣闊好停車', '5 顆星 源自鄭成功時代的廟宇', '5 顆星 有提供免費涼水', '4 顆星 可以來這裏走走', '5 顆星 廟宇的建築雕刻很美', '5 顆星 國泰民安，風調雨順', '5 顆星 萬年殿有百年王船', '4 顆星 好停車', '5 顆星 令人心情沉澱', '4 顆星 好舒適的大空間。', '5 顆星 灣裡人的精神象徵', '4 顆星 莊嚴肅穆，心靈殿堂', '4 顆星 灣裡居民的信仰中心', '5 顆星 廣場很漂亮。', '4 顆星 很有錢的廟宇', '5 顆星 就是愛萬年殿', '5 顆星 剉冰好吃', '5 顆星 台南灣裡最大的廟', '5 顆星 休息停車好去處', '5 顆星 從小長大的故鄉！', '4 顆星 很熱鬧的廟宇', '4 顆星 歷史悠久的 寺廟', '4 顆星 灣裡 特色的廟宇', '5 顆星 帥哥', '5 顆星 王爺公 神威顯赫', '5 顆星 拜拜禮佛保平安', '4 顆星 門神具有特色', '4 顆星 有拜有保庇...', '3 顆星 用心管理\n環境優雅', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 內心感到平靜的地方', '3 顆星 還行', '5 顆星 很神聖莊嚴', '5 顆星 灣裡人的祖廟', '5 顆星 前後都是公園', '4 顆星 很莊嚴', '5 顆星 很幽靜的地方', '5 顆星 歷史悠久感', '5 顆星 很安靜', '5 顆星 讚！', '5 顆星 悠閒好地方', '5 顆星 腹地大，好玩！', '1 顆星 低能擾民組織', '5 顆星 熱鬧的廟宇', '5 顆星 地方文化信仰中心。', '4 顆星 很不錯的地方', '3 顆星 心靈寄托', '3 顆星 偶而散步 吃刨冰', '5 顆星 停車方便', '5 顆星 灣裡的大廟', '5 顆星 灣裡大廟！', '4 顆星 可參拜', '5 顆星 古蹟景點', '5 顆星 好', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 歷史悠久', '4 顆星 拜拜請安', '4 顆星 安太歲', '5 顆星 廟宇', '5 顆星 宏偉的殿堂👍👍 …', '5 顆星 地方信仰中心', '5 顆星 在地大廟', '4 顆星 環境優雅', '5 顆星 王船廟', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 人潮洶湧', '5 顆星 莊嚴肅穆', '3 顆星 宗教廟宇', '5 顆星 好地方', '5 顆星 很神聖', '5 顆星 喝喜酒。', '5 顆星 保庇保庇', '4 顆星 小吃很多', '4 顆星 心情愉快', '4 顆星 香火鼎盛', '4 顆星 很清幽', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 灣裡大廟', '5 顆星 心靈寄托', '4 顆星 從外面看，它就像一座普通的寺廟，但公園的另一邊有一座宏偉的禮拜門，禮拜殿後面還有一個維護得很好的花園。這次我沒有時間，所以沒能參觀神社和花園，但這是我希望有一天能再次參觀的地方。', '5 顆星 好服務', '5 顆星 一座古老的寺廟，適合參觀和遊客', '4 顆星 欽佩']