['5 顆星 上次介紹灣裡路88巷的彩繪牆時，有提到旁邊還有一個有趣的小公園，其實不論是彩繪牆還是小公園，都是由臺南市灣裡萬年文史推廣學會所打造的「七鯤鯓歹銅古社故事巷」的一部分。\n\n巷道是早期灣裡社區發展過程中的重要聯結，所以學會的夥伴們也希望藉由一條在地巷道為創作的空間，佈置出一條具有灣裡文化特色的古巷道，為灣裡社區紀錄下這裡歷史與故事。\n\n在故事巷的規劃中，設計的核心是由一面掛滿灣裡地區老照片的故事牆，搭配創作彩繪與馬賽克拼貼，妝點出一條有濃厚歷史文化氣息的老巷弄，而小公園的建造，則是為打造一個在地居民能夠休閒互動的開放場域。\n\n當我們走進小公園中，除了人工草皮與一顆顆聳立的西施柚樹外，立即能夠發現這裡充滿濃濃的「工業風」，只是這是專屬於灣裡社區的工業風，過去曾為廢五金工業重鎮的灣裡，至今仍留下各式的金屬，學會夥伴們利用這些素材，運用在公園裡的桌椅、小魚缸，以及矮牆上的裝飾上，其中最特別的當屬桌椅上所使用的金屬，根據學會的潘總幹事說，這些金屬非常堅固、厚實，台積電製造晶片時，為了讓機台穩固也會使用到這類金屬呢！\n\n其實最近幾次路過88巷，每一次都能發現故事巷的的完成度不斷提高，讓我真的非常佩服學會的夥伴們，不只是因為他們頂著烈日下努力的工作，更讓我看見一個老舊社區中仍然充滿活力與期待的可能，目前故事巷已經接近完成，相信未來這條古巷弄的落成，將能再次重新凝聚灣裡人的心，並讓更多人認識灣裡精彩的歷史與文化特色。\n\n#南區安平市議員參選人陳嘉伶']