['5 顆星 國慶連假帶小孩來玩水，CP值真的棒，2大2小310元，而且親水公園設施又多，只不過要自備糧食進去而已，不然裡面販賣的東西有限，基本上水質算乾淨，而且有恐龍滑水道，小孩相當喜愛，記得帶防蚊液；比較期待它的滑水道明年夏天能開放。', '5 顆星 水庫8點可以買票入園！親水公園9點入場園內公共設施完善廁所衞浴室食物流理台泳圈空壓機！暫不開放滑水道但現有設施足夠小朋友放電半天沒問題！家長休息區有遮陽處非常理想旁邊皆有垃圾桶！戲水後可以散步去隔壁八田與一園區參觀！', '5 顆星 大人100、兒童60、四歲以下免費，持台南一些展區票根 有優惠價，空間超大 休息區很多（可惜桌子太少），入園後 看到親水公園指標 直接右轉開進去停車（車位有限）\n設施超多 附有浴洗室免費，可讓大人、小孩放電一整天啦~\n今年販賣部與大型滑水道沒開放，自備飲料與食物囉~', '5 顆星 可能颱風過後南部天氣仍不佳所以週六下午到訪人不多，玩起來很舒服，水質也比預期乾淨非常非常多！ 環境也很乾淨！適合帶小孩來玩一整天', '4 顆星 2023夏季觀光指南：\n7月重新開放，目前130cm水池含滑水道尚未開放，亦沒有販賣部及工作人員，完全符合親水公園的定義，即凡事請自己來。\n\n目前開放的區域都是兒童池，門票便宜（大人100，兒童60），停車方便，附設沖洗區，因此算是親子戲水的合適景點，即使假日人潮也不會太多，待上一個下午沒什麼問題。\n\n部分遊樂設施使用時還是要注意安全，水質不算太乾淨，除此之外算是CP值高', '5 顆星 很適合小孩夏天玩水的地方，門票便宜，玩水玩完還可以走其它的風景，也可以烤肉，很不錯的地方。', '5 顆星 可以搭船，戲水區很大，且有盥洗設備。\n\n停車方便，親子出遊的好選擇。', '4 顆星 入園門票超便宜，親水公園佔地廣大，基本的戲水設施都有，小孩夏日戲水天堂，記得自備足夠飲品和零食再入園 😆，小孩們可以玩水玩上大半天沒問題😘', '4 顆星 門票小貴，但裡面有親水公園，炎炎夏日，這裡是個能平價玩水的好去處，設施也算齊全可惜的是沒有販售泳裝。', '5 顆星 門票便宜小孩玩水很好玩！裡面有簡單的販賣部販賣泡麵餅乾，也在販賣部買了一個手機防水套以利下水幫孩子拍照不會入水受潮，販賣部販售的東西價格不貴滿佛的 下次還要再來玩！', '5 顆星 小孩玩水\n大人放鬆好地方\n門票：\n大人100\n小孩60\n停車50\n親水區今年開放到10/29', '5 顆星 雖然滑水道跟游泳池還沒開放\n但地方夠大\n還是能玩的很盡興\n一不注意很容易就被大太陽晒傷\n要注意防曬', '5 顆星 台南夏天帶小孩玩水的好去處，小朋友要做好防曬。', '4 顆星 可惜現在滑水道跟大池都封了，剩下兒童戲水區，大童玩起來樂趣就少了一點', '5 顆星 水質乾淨\n設備多樣\n入口處滑水道有人員管理\n水深淺度剛好\n餓了有販賣食物\n🈶️免費沐浴間這點就值得讚賞🥹\n有的地方還要另外收費\n入場費超級便宜 不限時間\n超值 ！！！\n而且不強迫一定要穿泳衣戴泳帽\n非常讚 ～^\u2006_\u2006^', '5 顆星 2023/08/05\n親水公園位於烏山頭水庫風景區內\n台南市民進入為半票價(60元)\n小客車停車費50元\n設備完善、風景優美，很推薦前往。\n園區裡面還有關於 八田與一 相關的館場、渡假會館、三個露營區(500元/一帳；有供電、沒有飲水機、冰箱)。', '5 顆星 第一次帶小孩去，很好玩的地方。大型水上流滑梯，可惜封起來，不能玩了。', '5 顆星 玩到爆炸啊～～～～～透中午來也沒問題啊～～～～～建議穿長袖泳衣比較好哦～～～～水跟吃的也要多帶一點哦～～～～～憑身分證台南人優惠哦哦哦哦哦哦～～～', '3 顆星 因為疫情關係，大型滑水道跟泳池目前是沒有開放的，只有小型的淺水池可以玩，青少年可能就覺得有點無聊還不如去游泳池游泳。小學四五年紀以下的都還能玩得蠻開心，建議自備水槍可以玩得久一點。小孩戲水池有個旋轉溜滑梯，兩個小孩下來都說屁股摔得很痛，設施偏舊，安全措施應該再加強，加軟墊或緩衝墊。\n\n我們是星期日中午進去玩的，水質看起來濁濁的，不太乾淨。對水質要求高的，建議不要來。小吃站也沒開，記得吃飽再入場或自己準備食物進去。\n\n淋浴間蠻多的，但清潔度還可以再加強，很多人用完的沐浴乳洗髮精隨身包垃圾就丟在淋浴間裡沒有帶走....\n\n同一個景點還有遊湖船跟遊園車，風景區很大，好像外面還有租借腳踏車的店，可以騎車慢慢逛，遊湖看湖。', '5 顆星 2023年7月1號戲水池開放了！不過滑水道、販賣部還是沒開放，前往遊玩的遊客要自備飲料及點心哦！', '3 顆星 可遠看玩水遊戲設施，感覺應好玩，但也應好熱，不知夏日會開放否？現暫停營業中。', '5 顆星 搭拉拉車,太陽能遊艇遊烏山頭水庫，特別體驗', '5 顆星 露營有分很多區，採先到先選位置，不開放夜衝，棧板區須先預訂，沒有飲水機需要自己準備水，衛浴採男女分開，如果搭帳在親水公園旁的草皮區遇到下雨必須要有滿地泥濘的心理準備，因為沒有提供護草墊，排水做的不是很好，其餘部分都很棒', '4 顆星 適合散步 慢慢走大概半天吧，也有遊湖', '3 顆星 戲水池的水質沒有很好，髒髒的！不然還不錯玩的，就小小孩來說是蠻棒的，還可以坐船遊湖也有露營區，景色也還可以，廁所及淋浴間乾淨明亮，半日遊是個不錯的選擇', '5 顆星 好玩，有宜蘭童玩節潛力，可加強行銷', '5 顆星 非常好的地方，水很乾淨，地方又大，玩水區有遮陽', '5 顆星 入園票價\n平價親民\n一票到底10幾處景區\n相當划算\n停車方便\n公廁充足\n不會過度擁擠\n尤其是這座親水公園\n真的好玩\n又消暑\n適合親子，情侶，朋友\n遠足或野餐一整天的好去處\n記得防曬就是了\n還看不如快來', '5 顆星 烏山頭水庫最熱門的景點就是親水公園，水質乾淨安全。😎\n\n園區規畫也很完善，還可以烤肉和露營，適合大小朋一起來玩！\n\nCP值超高，下次一定還要再來消暑ㄧ整天。🌈🌈\n\n回程可順便來麻豆碗粿蘭祭祭五臟廟，是我心中碗粿的冠軍！😋\n\n｜園區資訊｜\n\n▪️名稱：烏山頭水庫親水公園\n\n▪️地址：台南市官田區嘉南里68-2號\n\n▪️時間：09:00~17:00\n\n▪️電話：06-698-2103\n\n▪️停車場：有\n\n▪️充氣：有\n\n非台南市民票價\n全票：100元\n半票：60元\n客車：50元\n6年歲以下兒童皆免費', '5 顆星 成人大滑水道沒開！只有小朋友的恐龍滑水道！！餐飲沒有！記得自備水跟乾糧再來玩！', '1 顆星 滑水道沒有開放，大池也封掉了！\n兒童戲水區水質超髒，都黃黃的\n換洗的盥洗間居然沒有水！！\n還很多馬陸到處爬，都沒在打掃\n販賣部都沒有營業\n\n不會想來第二次了~', '4 顆星 從每年四月開放到十月，票價算便宜(全票200)，地方頗大又好玩。\n中央最大池深度130公分，身高未滿130公分的孩童要有家長陪伴才能玩，且有三名救生員駐場，人數算多。大型滑水道也限高130公分以上才能玩，整體的規劃算不錯，販賣部有賣蛙鏡，泳圈，泡麵和冰棒等。浴室的規劃就稍差一些，燈光與積水狀況有點多看起來有老舊感，寄物櫃一次10元是還可以，但數量不是非常多。\n\n旁邊有露營區，可以在旁邊搭帳，也算是親子同樂。露營每帳價格400元，有提供電源，但是洗手槽稍微遠了一點，且汽車離營區有一小段距離，搬東西會比較辛苦一點，是比較可惜的地方。不過這個價格也不忍苛責就是了。', '5 顆星 這邊有許多家長最在意的1.水質乾淨2.盥洗室數量足夠，都非常重要！', '5 顆星 親水公園很值得帶小朋友去玩，無販賣部，建議自帶食物或小點心~可以玩上大半天。', '5 顆星 很棒的戲水區。有很多不同區域，有的區域鄰近泥土和植物，水中會有少許雜質，其中一個主要的戲水池水質很乾淨，還有遮陽設備，家長在旁邊也有涼亭可以休息，門票也不貴，非常值得再來的地方！', '4 顆星 腹地大，經濟實惠。可惜滑水道已經2年沒開放過了。水質不是很理想，綠綠的。', '4 顆星 親水公園內有非常寬闊的戲水區，扣除身高限130cm以上的高空水道+泳池之外，幼童可以玩耍的區域範圍從露營區旁的組合遊具、漂漂河、雨林區，延伸至高空滑水道旁的兒童戲水區。可以自帶大型泳具到此，販賣部旁有充電機可自行充電。要記得帶泳裝、泳帽、浴巾、拖鞋到此更換。\n\n汽車可以行駛到風景區內各處景點，園區內有日式建物古蹟、公園、水庫設施、戲水區、露營區。這是一處相當適合全家共同出遊的景點。', '4 顆星 這次去雖然滑水道沒開放 但還是有很多其他適合小孩玩水的 水池不深 夠小孩放電半天呦\n半天很夠夠了 做媽累死 要跟著走...', '5 顆星 太喜歡這裡了！可以搭船遊水庫，戲水區還能讓孩子放電！市民還有門票半價優惠超棒的', '5 顆星 票價便宜，場地大，很適合帶小朋友走走', '5 顆星 我是當地人，從小就常來這裡玩水，長大後帶著自己的小孩來，覺得硬體進步很多，防燙地墊讓大家的腳不會烤焦；我們沒有使用淋浴間，所以，乾淨程度不太確定唷！外面的休息區都維護的蠻乾淨的', '5 顆星 很好溜小孩的地方，屬於小朋友玩的設施很多，除了溜滑梯還有大型滑水道，旁邊也有涼亭及椅子可供置物及休息。', '4 顆星 這裏只有個小賣部（不收振興券）賣泳衣用具、自己提前備些食物；戲水區週一～三關閉，週四、五開放兒童淺水池、130cm池，但是高空滑水道要等到週六日才有哦！特別挑非假日來，人潮少，玩起來一樣盡興。', '5 顆星 佔地算很大，滑水道有限制時間及身高，水池有分深淺，小朋友溜滑梯好幾座，基本上算很夠玩了，沖洗區也算很多，還有公用免付費吹風機。玩水玩玩還可以水庫散散步滿愜意的，特價時入場很划算。', '3 顆星 大體來說設施是好玩的，不過淋雨間是簾子，遇到陌生人來拉一下，實在很沒安全感，以及洗到一半會突然沒水，要再等過一兩分鐘才有水，洗澡過程中沒水三次真的很困擾。', '3 顆星 人很多！基本上玩一整個下午是沒問體的，廁所、更衣室還算方便，玩完之後洗個熱水也是很舒服的。無障礙空間不是很理想，所以若是推嬰兒車或是露營推車的，就會需要壯丁比較適合。水的確是髒，偶爾會有漂流的口罩，但看小孩玩成這樣，也就不忍心掃興了。', '5 顆星 親水公園蠻好玩的，孩子們玩得很開心。', '5 顆星 超級推，門票大人120，小孩60，國小以下免錢，超長划水道就夠屌了，一定要有泳帽，穿沙灘褲也行，但如果有拉鏈的話，就不能玩划水道了', '5 顆星 可能是颱風🌀影響\n沒有很多人，整體感覺很舒服不擁擠', '5 顆星 市民60玩水逛水庫，森林浴，溜小孩的好地方', '5 顆星 親水公園蠻大的，有淺的兒童池，還有較深一點130cm水池，下水要穿泳衣，一旁的盥洗室可以沖水換泳衣', '5 顆星 當地人門票只要40元，很適合假日帶小孩來放電，救生員都非常盡責。\n\n有提供熱水機，門市泡麵口味比較少建議自備喜歡口味來。', '5 顆星 烏山頭水庫最好的造訪時間有些極端性，不是去露營看日出，就是等時機看夕陽。\n\n夕陽觀賞方面可以切割成夸父追日，就是查閱天文時間，然後從烏山頭水庫，前往北門區，抓住最後的餘暉。', '5 顆星 炎炎夏日，帶孩子看完八田與一、烏山頭水庫，自然要來玩水一下，設備齊全，可惜因疫情關係，沒開放餐飲，若有要來，建議務必攜帶餐點、飲水喔～', '3 顆星 週六日才開放滑水道！週一～三休園，週四、五只開放戲水區、130公分深的泳池。\n平日沒得玩滑水道，很悶～因為經營者不願意多請救生員於平日看顧滑水道區域，以至於只能假日才開放使用。\n飲食部只有賣泡麵、茶葉蛋、冰棒、飲料、泳具，吃的東西選擇性很少。可自行攜帶食物進場，請記得垃圾分類。', '4 顆星 烏山頭水庫其實是風景區，裡面有水庫的風景也可以住宿，如果你是夏天來這，還有一個親水公園可以帶小朋友來這邊玩水，然後還有一個八田與一非常著名的銅像，然後如果來這邊的話要注意的是，因為附近非常多的樹木跟戶外空間一定要非常的注意防蚊，所以要來這邊露營的朋友，建議還是秋天之後或冬天再來比較適合，在親水公園的部分，水池的部分主要有兩個，有一個水池比較淺大概在大人的膝蓋以下，這個水池主要是給小朋友來玩水用的，還有一個比較深一點，是連接滑水道的泳池，這兩個池子上面都有遮陽的設備，所以如果有大太陽的時候也沒有那麼的曬，還有這個親水公園的座位還算蠻多的，而且大部分都有遮雨棚，還算不錯，可以帶一些吃的東西來這邊如果小朋友玩水餓了還可以吃，不過這邊禁止烤肉跟煮食', '3 顆星 雙十連假前往，大型水池沒開放，只能玩兒童淺水區。停車很方便，沒有賣吃的，有飲料販賣機。門票平價，但水質不是很乾淨，有些微雜質，水裡還有一些馬陸屍體……\n園區很自然，地上與廁所淋浴間到處都有馬陸亂竄爬行，一不小心就會踩到，還會爬來跟你一起洗澡！', '5 顆星 門票便宜，遊樂設施足夠讓小人玩的開心、玩的很久🤣，在恐龍隧道出口顧小朋友安全的員工大姐很盡責❤️，整體來說CP值高，不過需自行帶足吃喝，園內福利社未開放，只有投幣式販賣機 …', '3 顆星 (外縣市)收門票120車位50，人潮非常多，\n淋浴間與廁所也大排長龍，異味也重\n低水池沒遮蔽物，水蠻髒的，\n園區佔地非常大，要開車繞，\n可惜的是，比較沒有人在管理，\n附近沒什麼食物，久待建議自備食物', '4 顆星 親水公園的玩水設施好玩，要戴泳帽穿泳衣，園區內另有多處不同風格的付費露營區跟烤肉區，走走逛逛園區風景也漂亮，目前入園門票有折扣，大人6折120，小孩5折60，用振興券200元的一張可抵40元停車費，給四星是覺得如果沒有折扣，入園的價格大人200，小孩120，停車40，整體消費有點高。', '4 顆星 人非常多…售票員非常辛苦，\n環境很優美，比較適合冬天來～～～\n夏天只有親水公園可以去，\n不然太熱了🔥 …', '4 顆星 水上設施很豐富，泳池也很大，水質很乾淨\n只是更衣室設備簡陋，沐浴洗髮用品以及浴巾需自備，工作人員很親切', '5 顆星 親水公園對孩子來說真的太好玩了，可以消磨一整個下午在這邊，備有換洗浴室、吹風機，不過目前大型滑水道沒有開放喔。', '5 顆星 烏山頭水庫，小時候常來，當時還沒有親水公園，只能說現在的小孩有某部分的幸福，玩樂的選擇很多', '5 顆星 台南人拿出證件一個人頭120\n這裡可以烤肉露營\n還不錯，cp值好高', '5 顆星 很好玩，很適合小孩。腳踢到石頭會很痛受傷，不要在游泳池跑跳。水很淺安全性高。有熱水機建議帶泡麵來泡。不會戴口罩下水的，不然悶死嗎？會怕的人就不要來玩。平日人很少', '5 顆星 親水公園這次來大泳池沒有開，小販部也沒有營業，最好自備充足水、食物就可以在這耗很久', '5 顆星 很適合遛小孩，親水公園也很好玩。\n親水公園的滑水道管理人員須在積極點控管管理，避免有人受傷', '4 顆星 溜滑梯超大。可惜還未開放', '5 顆星 現在票價100元、開車車費50元，台南市民尚有優惠價60元，親水公園設施齊全是溜小孩的好地方，整體環境不錯，只是園區樹木較少夏季較炎熱', '5 顆星 台南市民可以用優惠價買票，CP 至非常的高。\n整個園區很大，結合了風景區還有很棒的親水公園。\n夏天帶小朋友來這邊消暑一整個夏天都沒問題。', '5 顆星 超棒的遊樂區，讓小朋友玩瘋了，門票超值，不過千萬記得要做好防曬。\n\n小缺點：\n水質黃濁，似乎不夠乾淨\n園內及週邊甚少販賣食物，連販賣機也都是售完\n大泳池跟高滑水道未開放\n更衣室跟廁所在一起味道很恐怖', '4 顆星 很漂亮的地方，適合親子活動，玩水的地方很棒，可惜沒有完全開放。', '4 顆星 今年（2020）暫不開放大型兒童遊具跟恐龍滑水道。門票不貴，2大1小用振興券200+40元，更衣淋浴的門是一塊髒髒舊舊的布簾很不優，今天來人不少換衣服都要排隊', '4 顆星 可以烤肉、餵魚，游泳池很乾淨維護很好，喜歡這裡的環境，群山環繞優美，推薦親子遊～', '4 顆星 親水公園內有許多綠頭水鴨，看到遊客馬上靠近討著吃東西。丟幾塊麵包就一起搶著吃。', '3 顆星 親水的設施很多，空間很大，很多遮蔽物可供家長休息，唯獨水質真的很糟糕。還有一處不開放的水池不懂為甚麼不清洗，網子下萬隻蚊蟲在飛跳很噁心（圖片圈起來的）。', '4 顆星 門票便宜…兒子玩得很開心😊\n但要推車需要很累😅', '5 顆星 大概快5年又帶小孩來玩水。\n雖然是舊景點，舊設施。但整體設施，環境真的超乾淨～\n徒步繞了一圈烏山頭水壩。整路就是乾淨～真的有用心', '5 顆星 帶小孩玩水消暑的地方，記的塗防晒油，避免晒傷。', '5 顆星 這裡很美、很大、很多設施、很安全、人很少，有滑水道等遊戲設施，救生員很專業，是炎夏的好去處！', '5 顆星 環境很舒服，適合大人小孩，怕沒位置可以休息也可以帶野餐墊喔，缺點是附近沒什麼餐廳，要自備食物才不會玩水玩到肚子餓喔！', '5 顆星 連跑兩天清水公園，第二天直接帶裝備來露營野餐（一日露營）\n重點是臺南人 二大一小一台小客車，只要170可以玩整天！！超級爽', '5 顆星 地方很大，人也很多。有大人池，也有小朋友的水池。帶小朋友來真的是超放電的地方，但一定要擦防曬，因為真的會曬傷。', '5 顆星 適合全家人一起去玩的好地方喲。玩水記得帶換洗衣褲喔', '5 顆星 Cp值高，小吃攤販偏少，要自己帶點心比較方便，更衣室有吹風機\n戲水區很大', '5 顆星 水池乾淨安全好玩，深水池（最深約130公分）有救生員、滑水道有專人看守，設施幾乎都沒有損壞，非常值回票價！招牌滑水道限130公分以上，但也有中小型溜滑梯和其他水中遊具，也有噴水、淋水和spa水柱，小朋友大約4歲以上會更適合，可以自己玩。', '5 顆星 這裡非常適合帶小孩來放電及玩水，水庫也有些小點可以走走拍照，我覺得不錯！不想去人擠人的景點那就來這裡走走吧！', '5 顆星 小孩玩水的好地方。滑水道跟游泳池關閉了蠻可惜的', '5 顆星 水質清澈，園區很大，小孩放電的好地方', '4 顆星 台南在地玩水好去處\n販賣部販售部分有水，飲料，泡麵\n週六日開放高速滑水道，限制身高130\n滑水道區域身高150不夠的人或不會游泳的建議別玩因為水位不低哦！(場地上有救生員)\n玩水時間建議中午以前水質上會比較乾淨一點\n給四顆心原因是某次遇見某位救生員在高空滑水區，指導其他玩水遊客如何使用救生圈玩水，口氣上有夠差勁跟帶酸，遊客滑水道部分不熟或不懂語氣上好一點不會很難吧！\n真不需要用尻洗的方式對待遊客', '5 顆星 不知道為什麼餐飲部和滑水道都沒開放，很可惜，但小孩們都還是玩的很開心', '5 顆星 炎炎夏日，消耗電力的最佳選擇！\n記得做好防晒與防疫喔！', '3 顆星 票價親民\n設施好玩\n不過有部分設施未開放\n看似待維修\n救護站與救生員沒有\n家長需多留意', '5 顆星 戲水區非常大，水都很淺相對較安全。', '5 顆星 很適合小朋友玩水的地方，便宜又好玩', '1 顆星 入口驗票處歐巴桑一臉雞排樣，我有帶台南市民身分證，一家四口就坐在車上，身分證上配偶欄就寫得清清楚楚，硬要收我內人全票，實在不通情理\n「難道我是帶小三嗎？難道我內人住美國嗎？」\n聽完歐巴桑還是執意要硬收全票100元，後來想說算了，其實這是六星評價，五星給烏山頭水庫，一顆星奉上給雞排歐巴桑哦，請收下。', '5 顆星 超好玩，適合親子同樂的好地方。\n不過因為熱門，超過10點後人就多了，車子停放要停很遠。', '5 顆星 休息的玩水好地方  要是怕小黑蚊多的話 可以在販賣部前。早上九點到 位置很好挑', '5 顆星 跟別的綠營區唯一最好的好處就是沒有小黑蚊沒有蒼蠅非常好又可以盡情地玩水', '5 顆星 親水公園空間很大很適合小孩玩水，園區內只有茶葉蛋泡麵飲料，建議可以自己帶食物入園', '4 顆星 這裡很好玩，而且水也不深，很適合全家大小一起玩，下次規劃一下，可以考慮露營', '4 顆星 最近大池沒有開放！有點可惜！夏天很熱', '5 顆星 大人小孩都可以一起玩的地方  販賣部旁邊有熱水機可以使用 建議自帶泡麵或食物', '5 顆星 親子戲水的好去處\n好可惜了大型滑水道沒有開放', '1 顆星 滑水道沒開放也沒公佈，白來一趟，園區沒規劃，收停車費，停車地方也連隔子都沒有，也沒有指標，爛透了，白付錢', '4 顆星 100塊門票和停車費偏貴，去親水公園玩水還算值得，其他地方該破的破該壞的壞，八田與一紀念園區也是一樣小又舊', '5 顆星 颱風天，人比較少一點', '5 顆星 環境很好，親水公園很適合小朋友玩，因為去的時候已經接近冬天，沒有開放滑水道，不然應該更好玩', '4 顆星 風光明媚，親水公園開放時段人較多。\n適合讓小孩放電一整天。', '3 顆星 水真的髒，滑水道沒開放', '2 顆星 設施蠻好玩的 但是有一個缺點怪怪的 為什麼玩水以後 全家都覺得身體會癢', '5 顆星 烏山頭水庫可以去的地方好像很多。可惜我們只停留在親水公園，那裡就用掉一整個下午了😂😂😂😂😂', '5 顆星 這次來的地方是烏山頭水庫裡面的親水公園，玩沒多久遇到大雨，急忙在販賣部前面躲雨\n這個水上樂園有很多設施，維護得不錯，很推薦！', '3 顆星 目前沒開放，查到官網公告：\n親水公園公告\n2023-05-26\n112年親水公園因現在缺水情況嚴重，為配合政府的節水政策，6月親水公園暫停開放，之後實際開放時間以官網公告為主，以上說明。', '5 顆星 更了解水庫的相關知識，如針閥平壓塔等。', '5 顆星 台南市市民持身分證半票優待\n全票240，半票120\n小型車停車費50\n滑水道好玩，分為兩道\n泳圈專用和人體直接衝下兩道\n滑水道專用泳圈數目不足，\n要等上一個人不玩輪到你要等很久\n但無泳圈亦可直接滑下，好玩\n滑水道有身高限制，130公分以上的人才能玩喔\n\n假日來人非常多，請注意安全\n內有販賣部，也有熱水可泡泡麵\n但無冷水飲水機\n飲用水要帶足', '5 顆星 適合踏青各個區域規劃清晰，親水區適合帶小孩玩水。', '3 顆星 因為是公營事業機構，營運規劃經營能力不足，沒有善加利用原本就有的地方特色來加以宣揚。\n網站上也沒有特別醒目的說明除了假日之外，星期二~五沒有開放滑水道戲水活動。門票也沒有比假日便宜，讓人有化冤枉錢的感覺。\n另外販賣部休息區也應該裝置電扇，真是太悶熱了吧！', '5 顆星 很舒適的渡假地點\n水庫園區整體風景值得您到此一遊', '4 顆星 主要是玩水上樂園跟滑水道，也有露營跟烤肉區，但現在都是爆多人的，只能泡在水裡\n😆😆😆 …', '5 顆星 非常適合帶小孩來玩水，目前台南市民有半價的優惠，又可踏青，烤肉，露營。', '5 顆星 烤肉完玩水 沒有小黑蚊 讚\n不過烤肉區還是有蚊子要擦防蚊液哦！', '4 顆星 優惠票價期間大人120，使用振興券可以抵一台車的停車費，園區很大，去時剛好有部分區域不開放，可以先在網路上查看，適合親子，小孩玩水很開心', '3 顆星 假日高空滑水道才會開放，適合國小學生玩。裡面買泡麵還要自己另購衛生筷，一雙10元。', '4 顆星 很讚的去處，平日票價有點貴，若有配套對小家庭及庶民更好。', '5 顆星 假日有開放滑水道限130CM以上。建議早上開門就來才有比較近的停車空間。自備午餐較方便停留一整天。超值水樂園。', '5 顆星 很不錯的玩水場所，沒有漂白水味，每週一公休換池子水', '4 顆星 佔地非常廣擴，適合露營，烤肉，學生辦活動。', '5 顆星 烏山頭水庫親水公園，這次大池與滑水道沒有開放，真可惜。', '5 顆星 雖然沒有開放大型滑水道及泳池，但裡面玩水的設施很多也算乾淨，廁所及淋雨間雖然老舊但蠻乾淨，也有供應溫水、吹風機及衛生紙，大人100小孩60停車50，電動車111年12月底前免費，工作人員很熱情說只開放到10月底，小很適合帶小孩來放電', '5 顆星 跟孩子在這裡玩上一整天都捨不得離開', '4 顆星 不錯的地方，場地很大。水質也乾淨，小朋友玩的很開心。票價也便宜！裡面也可以烤肉，露營（需提前預約）\n唯一營業時間太晚。\n要自己自備洗髮精，沐浴乳喔\n假日有活動，拍照可以送可愛吉祥物吊飾', '4 顆星 炎炎夏日，戲水消暑的好地方。', '2 顆星 兩年前去過的印象還不錯，今日再度造訪，親水公園依然人滿為患，大型滑水道跟中間深泳池都不開放，其他設施水深只到腳踝，比較適合幼童。不過令人驚訝的是諾大的公園只有2名管理員看管，他們看起來甚至都不是救生員，現場等於連一位救生員都沒有。不知是不是雨下太多的緣故，水就像煮過水餃一樣混濁，兩年前不會這樣。最最最崩潰的是淋浴設備，水非常小，水龍頭或蓮蓬頭甚至大多數都損壞，而且完全沒有冷水，水溫只有燙跟非常燙兩種溫度，洗到一半還會突然沒水，真的氣到想打客服，還有無障礙通道很爛只有一半，娃娃車要用扛的拿下來水池旁的休息區。這裡明明就是收最多門票的設施，卻無心維護，令人失望，不會再來了，也不推薦其他人來。提醒要來的人要穿拖鞋，水池旁的地面被太陽烤得非常燙腳。', '5 顆星 很大很好玩孩子玩的很開心', '5 顆星 疫情期間人不多，非常清靜。', '5 顆星 地方很大   有小朋友最愛的水池   改天來這裡露營看看', '5 顆星 可玩水抓寶一次大大滿足喔！', '5 顆星 適合帶小孩放電\n門票便宜交通方便停車好停', '1 顆星 好玩又不多人的好地方，遇到天氣晴朗又微微涼風，根本是五顆星的地方，卻有一位顧滑水道（游泳圈）的工作人員，體重約100公斤上下，態度十分差勁，口氣極差都用兇小孩子的，欺負小孩子，叫小孩子立正站好，手要放哪正反面，就像指責做錯事的小孩子，我在現場看著孩子不是調皮，孩子沒錯，罵的也不是我的小孩，不用護航！', '4 顆星 大人可玩設施已關閉多時，剩下幼兒設施', '5 顆星 親水公園玩的地方很大，滑水道超刺激，可惜盥洗區比較髒跟老舊...', '5 顆星 雖是鄰近村民但卻忘記他的嬉水區，現在有了小孩，才又帶到那裡去玩水，深水區比較好玩，小小朋友的水感覺髒了一點。', '4 顆星 不錯玩，不過很多都沒開放，有點可惜', '4 顆星 水庫很大很美，可以感受湖面的寧靜', '5 顆星 只有開放戲水區，大人的深水游泳池沒開放，可惜', '5 顆星 非常適合放飛小孩的地方，在水池邊就有休息區可以看小孩', '5 顆星 親子遊玩，休閒烤肉，朋友聚集閒聊的好地方!', '5 顆星 便宜好玩的親水公園！\n可以當日外出園區，記得在門口填寫外出單！', '5 顆星 平日來很清幽 環境很乾淨 免費吹風機沖水跟泡熱水很棒！', '5 顆星 帶小孩來玩水，超爽', '4 顆星 很棒清爽的一個親子休憩游玩水的場所。', '4 顆星 小小孩玩水的好地方，裡面的食物價格不貴，還不錯', '5 顆星 價格親民 玩水設備多 面積大 好停車 夏日溜小孩好地方 大推薦', '5 顆星 小朋友玩到不想回家😂很可惜缺水大型滑水道沒開放', '1 顆星 園區游泳池和滑水道都是關閉狀態，玩個寂寞', '5 顆星 很棒的地方，小孩子可以野放，奔跑、玩水一整天，不用再被3C綁住！', '5 顆星 相較游泳池門票便宜，帶小孩放電好地方', '4 顆星 大泳池跟滑水道沒開張，水質不佳，混濁.', '4 顆星 2021.9.22 親水公園 因疫情 休園中', '5 顆星 適合2-12歲的安全戲水消暑勝地、多處有救生員，固定禮拜一到三打掃水池環境~ 雖然防疫期間不開放滑水道和泳池，但兒童戲水池已足以讓孩子玩到不想回家~', '5 顆星 超適合帶小孩來戲水的好地方', '4 顆星 我們家包場了好一陣子，才有第二組客人來，人潮太少，我們玩的很開心，但…也玩得很落寞 😂 人多人少都不好，傷腦筋 …', '3 顆星 夏天戲水的好地方，泳池旁有提供家長休息處，美中不足的是，在越來越熱的天氣，若可在休息處提供一些灑水霧化設備，會降低一些中暑的風險！遊樂體驗會更棒！', '5 顆星 烏山頭親水公園，適合夏天溜小孩的好地方😄😄 …', '4 顆星 水池還算乾淨，水不深。適合小朋友們玩。明明假日，但人並不會很多，商店都沒開，滑水道不能玩。好像沒看到救生員。', '4 顆星 台南人票價半價\n安全又舒適小孩戲水\n消暑', '4 顆星 1. 假日人多，水質有點差\n2.滑水道沒開放，有兩區溜滑梯可玩\n3.更衣室應該好好整理打掃一番，地上許多昆蟲馬陸\n4.無管制需穿泳衣泳帽，穿一般衣物即可下水', '4 顆星 紫外線太強，一定要防曬，是蠻好玩的，之前滑水道跟深游泳池都有，比較好玩，目前沒有開放了，都剩小孩的很淺，比較適合小童玩，小孩玩的很開心', '4 顆星 烏山頭親水公園露營區…有包場的感覺(星期四)', '4 顆星 疫情下不是個可以放心玩水的好地方，有收門票，建議應該多加管理並且宣導防疫措施，會去的通常都帶小孩，防疫相關措施沒在宣導也沒在做，幾乎很多家長小朋友不自覺，都沒帶口罩就玩水，那水裡完全是一堆小孩的口水跟病毒，防疫距離也沒有在執行的，園區也沒宣導，看的是膽顫心驚，真心建議園區應該要宣導防疫生活，帶口罩玩水且保持社交距離，撇開疫情不說是玩水的好去處，但在這疫情下這裡絕對不是個可以放心帶小朋友去玩水的地方，很可怕的病毒量～', '4 顆星 假日人不少 不受疫情影響\n商店沒開 救護站也沒開\n販賣機只剩咖啡，其它都\n賣光了 飲水機只有超熱的熱水\n(泡麵用的)\n救生員只有看到三人\n水質有點差，玩完一定要沖洗\n入水的人管控很散(還是沒人管)\n沒泳衣泳帽的也都下水玩\n穿內褲的也有\n其中一區的滑梯有點危險\n玩滑梯的到入水前會被設計的\n關系會以跪姿入水，但地板不\n是平面的設計，導致會刮傷膝蓋\n有點不安全\n恐龍滑梯那的滑梯滑不太動，導致\n不少大人小孩在入水前十米處就起\n身用走用跑的，還是有不少人滑倒\n撞到後腦…真的看了超痛的(雖然有\n人員在那警告)但覺得沒用\n個人賤解，是政府且有收錢，即然開放了\n還是該做的要做到，不然會讓不少人大反\n感的。', '5 顆星 兒童戲水區水深最淺到大人腳踝，最深到大人膝蓋，適合不同年齡的孩子，溜滑梯也有適合不同孩子的高度，戲水要注意防曬，前往要記得準備食物，推車會需要搬一小段樓梯。\n門票大人非台南居民100,一般轎車停車費50,我們孩子2歲半免費，有盥洗室可以洗澡，有吹風機(不要自備，因為沒插座)', '3 顆星 今天參加[烏山頭2018好心情親子淨山健走行]活動。2018/9/15(星期六)', '5 顆星 Cp 值很不錯，夏天帶小朋友放電的好地方，又便宜又很好消耗時間，小朋友也開心，可惜這次去沒有開放刺激的滑水道\n園區有充氣站、淋浴區，並提供吹風機、飲用熱水，且到處都有垃圾桶，環境很不錯\n第一次去的人記得帶些泡麵餅乾水果，玩完水吃些東西剛剛好~~~~', '3 顆星 1.沒有開放商店(一定要先外面買再進入)\n2.沒有滑水道，都沒開放。\n3.1.2.3清潔，不開放。\n隔兩年再來了，還是沒進步。\n去麗寶水上樂園比較好玩', '4 顆星 親水公園很讚，風景棒又有滑水道！', '5 顆星 適合休閒渡假', '5 顆星 擁有烤肉區，露營區，親水區，風景區，飯店讓一家老小都好玩的地方', '5 顆星 親水公園還不錯，很休閒！', '5 顆星 很好溜小孩的地方，可以從早上九點到下午五點，帶露營的桌子跟椅子，還有野餐布及零食，在親子水公園，找個蔭涼的位置，小朋友玩水，大人也可放鬆休息。', '5 顆星 親近湖畔與玩水！還有歷史的痕跡', '5 顆星 很適合散步走走，還有環湖太陽能船可以搭。夏天光是小孩在親水區就可以玩上一天', '1 顆星 應該要改名叫做烏山頭髒水公園，假日人很多，水是淡土黃色的，很濁很髒，公德心零分，有小朋友嗆到水在岸邊嘔吐，吐完就走了。設施老舊，也沒遮陽，亂七八糟的舊景點。\n\n唉不過還是得補充，髒歸髒，擠歸擠，小朋友什麼都不懂，看他玩的是非常高興，媽媽在岸邊起雞皮疙瘩。', '5 顆星 大人小孩夏天 消暑的地方 真的很棒 有救生員', '5 顆星 小孩玩瘋了，不想走，適合小朋友們的好地方', '3 顆星 去年帶小孩玩過感覺還不賴\n今年特意排行程前往\n結果却令人失望了\n水池混濁髒污\n大泳池未開放\n滑水道未開放\n浴室浴廉破損\n真是玩了個寂寞', '5 顆星 親子戲水區星期1,2,3不開放，平日人較少，小孩玩的很開心。\n成人泳池今年暫停開放，', '1 顆星 想帶小孩子去玩水可是卻沒開放, 打電話去都不通', '5 顆星 炎熱夏天清水遊戲區 溜小孩好地方', '5 顆星 小孩放鬆好地方', '5 顆星 放鬆身心，悠閒自在', '2 顆星 沒規定著泳衣才能下水\n也沒有洗腳池\n水質真的有點嚇人\n回到家小孩和我整隻腳過敏起疹子', '5 顆星 非常適合帶小朋友去戲水的好地方', '5 顆星 小朋友很喜歡，玩得很開心', '5 顆星 帶小朋友走走散步不錯。\n可餵魚\n缺點蚊子好多\n裡面餐廳服務優、餐點不錯。\n園區太大，建議早點來逛。', '3 顆星 戲水區設施很多很好玩，可能人太多水質很髒，會有不明漂流物在水中，淋浴間很簡陋老舊，但是出來有免費吹風機可使用棒棒的！\n孩子區域的溜滑梯太陡，一定要陪同在旁邊才安全。\n大人的滑水道不建議80kg以上的人遊玩～會有飛出去的危機（我老公一路飛速又左右飛盪的滑下XD)', '4 顆星 很可惜今年滑水道不開放\n不過還是很值得來玩水\n記得一併到旁邊的八田與一紀念園區走走\n還有赤山龍湖巖可以去散散步', '5 顆星 夏天來親水公園玩水，小孩都玩瘋了', '5 顆星 夏日讓小人消暑的好地方', '5 顆星 目前有很多區域禁止車輛通行，親水公園也只有開放週邊小池，且水質很差，今年2022年不建議前往。', '4 顆星 以附設在園區內的戲水區，真的很超值 但人好多，停車要找一下，如果對水質要求很高不要來', '4 顆星 親水公園終於開放了，第一次趁假日帶小孩來玩水，不過人好多，光是要開車入園就排隊等半小時，進來之後玩水的人很多，泳池不大但擠了滿滿的人。\n裡面還有很多景點可以逛，幾乎可以待上一整天，水庫風景也美~', '5 顆星 很棒！很好玩，水域也很乾淨！', '4 顆星 假日帶小孩放電，玩水消暑的好去處，軟硬體設施還不錯， 桌椅充足及有打氣機/熱水開飲機等。', '4 顆星 親子泳池，有滑水道很棒', '5 顆星 小朋友玩水的好地方，推薦。', '5 顆星 小孩很開心，環境安全又涼爽的地方。', '5 顆星 玩水的地方很大很寬敞~~CP值很高!!', '4 顆星 不錯玩，小孩很喜歡，管理人員很注重安全', '4 顆星 風景和設施都很棒，但是沒有規定下水前一定要洗腳，導致親水區的水質有點污濁。', '3 顆星 親水公園不錯玩，但是這是我第五次帶孩子來玩了，五次更衣經驗都一樣，就是他的男生浴室的排水排風還是很糟糕，浴室淹水跟腳踝一樣高，要壂兩層地墊加上拖鞋，才不會踩到水！排風不足十分悶溼熱，很不舒服！', '5 顆星 公園場域寬闊，除親水公園還有其他景點及遊樂設施，也可以搭乘遊艇遊覽烏山頭水庫，風景優美適合全家假日週末休閒。親水公園更是具備滑水道，噴水，泳池，各式玩水設施，是一個會讓小朋友玩到瘋狂的好地方。', '5 顆星 適合幼童戲水，水被曬的溫溫的，玩再久都不會怕冷，防曬要完善不然容易被曬傷', '3 顆星 親水公園還未開放', '5 顆星 適合全家大小遊玩，兒童親水樂園樂園等佔地大，風景秀麗，遊水庫毫無人工造景，很享受大自然。', '5 顆星 真的非常適合夏天來玩水~大人、小孩都有得消暑，小孩池的水不會太深，很適合3歲以下的孩兒戲水。大人有刺激的滑水道可以玩；但是是沒有泳道可以游泳，因為來這兒就是要玩水噠！', '5 顆星 價格便宜、設施完善、適合遛小孩的去處', '5 顆星 親水公園適合小朋友來玩水 可惜的是大型滑水道不開放 大人無法一起玩的盡興', '4 顆星 適合全家親子玩水旅遊，唯女性更衣室有許多紅蟲，馬路請有關單位要注重清理', '4 顆星 很不錯的玩水地點 ，適合小孩，夏天人很多。\n可以住宿，露營，也可以用餐👍', '5 顆星 環境舒適，水源取得也方便 而且很便宜才500 大推！', '4 顆星 很好玩，但是滑水道很恐怖，下次不敢再坐了，門票兩百元😛。 親水公園蓋得很漂亮很好玩， 是假日消暑休閒的好地方 ，但是聽說在小孩子的溜滑梯滑水道內的山洞中，有躲藏著一些心理變態在裡面，等待小孩子進去的時候對他們進行性侵害 ，實在很恐怖， 這是親水公園中最恐怖的地方， 希望園方能對這個地方進行改善。 如果把山洞上的蓋子打掉就好了 ，心理變態就不敢在這麼亮的地方，再對小孩子進行 性侵害了。 因為那些小孩子的家長就在旁邊看得很清楚，所以他們就不敢再這麼隨便了。 …', '4 顆星 小朋友放風不錯，但遊玩的時候滑水道沒開放有點可惜', '4 顆星 門票價格與玩水設施成正比 ,有小小孩的很~~推, 是小小孩的玩水天堂(國小三年級以下)  小小孩滑水道隨便算也10個 ,玩累了可以去烏山頭水庫散步看風景和騎腳踏車。 玩水和逛水庫約莫 6小時以上', '5 顆星 這邊規劃真的最棒，玩水的年紀從嬰兒到大人都可以。有淺水區（嬰兒或小小孩）、也有大人的泳池及滑水道，中間有一整排的遮陽長廊，可以坐著休息或放東西，很方便，救生員的人數也夠，玩累了還有一個販賣部提供泡麵餅乾飲料的小吃可以購買，沖洗的地方也有附吹風機。\n缺點：\n入園門票偏高。\n沖洗的地方竟然沒有門板，只有浴簾可以拉。\n販賣部的座位有點髒完全沒有人清理。', '2 顆星 7/18去玩，人太多，廁所更衣室明顯不足，孩子回來兩隻小腿紅腫癢，看了醫生說是接觸性皮膚炎。還有很大的改進空間，例如，休息區設置洗手台或洗腳區，這樣才不會一堆人擠在廁所。', '5 顆星 2歲玩的很開心', '4 顆星 戲水池空間很大 休息地方也多 如果水池增加多點遮蔭會更好!\n唯一可惜的是販賣部沒營業', '2 顆星 烏山頭髒水公園差不多   很熱都曬傷  沒什麼遮陽   游泳池區去不能玩  滑水道不能玩   水裡一堆死掉的青蛙', '2 顆星 玩水設施算完善，規劃不差，但淋浴間布簾都發黴，沒提供沐浴乳、洗髮乳，也沒提供大浴巾租借，明明就收了門票，感覺不是很貼心，假日雖說8:30開，滑水道專屬用泳圈就是不拿出來，工作人員就坐著聊天，問救生員和工作人員可否借泳圈，就只官腔的回：等一下、等一下，一等就是10幾、20分，到10點才拿出，何不乾脆講明或公告一下？！然後明明泳池沒人，沒人！沒人！小朋友從滑水道下來後，想幫他拍張坐泳圈的照，還要被救生員催說不可當一般泳圈玩，還打算吹哨，請問是有礙到誰嗎？！有誰拿專用泳圈玩了？！拍張照都不行？！若此公園是公家單位管，請好好整頓這些人員吧！自以為很有規則與紀律，但本人深切不茍同。', '5 顆星 場地與設備還算完善，也蠻寬敞，就在入口進來右手邊，對喜歡玩水的小朋友來說，這裡無疑是天堂！', '5 顆星 小孩玩水好所在', '5 顆星 蠻適合小朋友的，有遮陽的地方，水質也還算乾淨，比預期所想的還要好，不至於設施老舊覺得糟糕，建議早點到佔據遮陽的地方晚點去就要等位置了。注意一定要防曬，不然會夏天會曬傷', '1 顆星 我的疑問是\n等價不等值 同樣價錢 為什麼週一到週五有一半設施不開放  為什麼大家最期待的滑水道不開放？？\n本來期待至少因為是水庫水源 應該會很乾淨\n結果氯錠放一堆  水質混濁\n女更衣間只有一支吹風機\n更衣室沒有座椅方便更衣\n給一顆星真的太多\n不推薦大家來', '4 顆星 台南戶外玩水烤肉露營的好去處！\n以戶外玩水而言，設施適合小朋友玩耍，休息地方多，水質兒童區算乾淨，深水區有待加強', '4 顆星 烤肉區沒什麼蚊蟲，洗手間附淋浴，乾淨整潔。可惜戲水區跟烤肉區有段距離，沒法邊烤邊玩水。成人泳池區注意事項：身高不足的小朋友一定要求家長陪同下水。救生員非常盡責，隨時注意有無落單的小朋友，安全維護滿分。', '4 顆星 很好玩，但水池管理不好，\n游泳池裡禁止飲食是基本常識吧，\n在水裡吃檳榔會不會太誇張，太沒水準！當被噴到水時，是會吞水還是吐水？太噁心了吧！但最誇張的是，池邊一堆管理（救生？）員只管有沒有載泳帽，不管吃檳榔！\n可是泳帽也管不好，只看有載就好，頭髮也是整頭辮子在外面，希望可以管理再確實一點', '4 顆星 小朋友的玩水天堂。大人區還沒有開放', '4 顆星 進入水上樂園的指示不是很清楚,水還算乾淨但遮蔽物不算多,要提早出門才能選到好位置,小孩玩得安全開心', '3 顆星 今天平日沒玩到滑水道，很可惜，這裡適合全家來玩，不錯的是有熱水可以洗澡，要自備沐浴用品喔！', '5 顆星 視野空曠，11月野放的最佳選擇', '5 顆星 玩水好地方，小朋友很高興', '5 顆星 門票200元，如果有下水，就很值得，帶小孩來這兒玩水，小孩都樂得不想回去，樣式多，又有遮陽設備，我覺得很不錯…', '5 顆星 好玩，可以玩一整天', '5 顆星 小孩子放鬆玩水的好地方', '5 顆星 很讚的風景區', '5 顆星 是與小孩一起消暑的好去處，goole導航就可以到。若您是台南市民的話，記得帶身份證過去入門票可享優惠。\n親水公園停車場在入門後右轉進入的小路，但因為旁邊停車的車輛太多，所以不太好開，倘若怕進去繞太久找不到車位的話，建議可以車停外面附近走進去大約2分鐘。', '5 顆星 親水公園讚', '2 顆星 滑水道泳池為什麼不開放，荒廢設施養蚊子，真不知道該怎麼形容的差', '5 顆星 大人玩的滑水道到年底都沒開放！只剩小朋友的！不要踩空了！', '5 顆星 很適合跟小孩一起玩水~~', '5 顆星 戲水區有淺淺的泳池 緩緩的滑水道與豐富的親水設施適合各年紀的小朋友，淋浴設備齊全，還有免費提供的吹風機，泳池旁的販賣部有賣餅乾 泡麵 茶葉蛋等簡單食物以及泳具，販賣部外有熱水機和打氣用的空壓機，光玩水就可以待個半天。玩累了離開前可以到旁邊的八田與一紀念園區散步，了解有關烏山頭水庫和嘉南平原水利工程建設的歷史。', '2 顆星 救生員感覺毫無作用，當天有個小孩撞到流鼻血，還是旁邊不認識家長幫忙，說似乎是安親班帶來的，但是老師根本沒出現？一堆沒穿泳衣還下水的死家長，有夠沒水準，也沒人在管，還有水真的不乾淨', '5 顆星 高空滑水道很棒，有兩種:一種是單人，要捏鼻子，防灌水嗆到，因為你不煞車，一直衝，會像翻豬肉一樣，啪、啪、啪，左，右，左，就衝入水了；另一種是配合泳圈，手要抓緊，比較緩合，也是單人，這兩種都可以派人在木橋上，拍你的正面下滑照，很真實。此外也供人露營，實在是個蹓小孩的好去處', '4 顆星 門票不貴，戲水區有販賣部，滑水道假日才有開放，但假日人潮非常多，涼亭休息區位置有限，需提早前往佔位。', '5 顆星 好玩，好賞花', '5 顆星 國定假日竟然沒有販賣部，建議吃飽玩再去或者帶東西進去吃，玩水的地方還不錯', '3 顆星 我已經將近10年不曾來過烏山頭水庫 。沒想到親水公園還是十年如一日 ，未曾變過 。因為最近門票特價120元 ，加上星期日的關係 ，人很多 。小朋友更多 。看孩子們都玩得很開心 ，蠻好的 ！不過八田與一紀念園區 ，很值得一看 。感恩曾經為台灣而努力付出的人 ！感謝八田與一先生 。', '1 顆星 不理想，車位沒規劃。親水公園人多的話，是不是應該加強過濾換水等工作，水髒到都起泡了，有點癢。', '5 顆星 遛小孩的不錯地方，會游泳的可以淺嚐一下，不會游泳的可以玩水，記得多帶塑膠袋裝濕的衣物鞋子啊', '5 顆星 八田與一真的厲害', '5 顆星 雖然設備比較老舊，但園區很大，有一些景點可以觀看，尤其裡面有一個親水池，是我們家小朋友很喜歡去的地方，如果認真的走完園區，一天其實是逛不完的。', '5 顆星 安全且親民', '4 顆星 夏日親子玩水的好去處', '4 顆星 是親近大自然的好去處～～', '4 顆星 腹地很大也有很多大樹, 水庫水量很寬廣隱身在一群小山中，其內有些小孩的遊樂設施唯平日客人很少可能較冷清。', '5 顆星 規劃的很不錯 設施看來也都有在維護 但隨身物品放置空間較無隱私 有看到其他人去跟櫃台求助東西被偷走的 這部分要自己小心一點', '1 顆星 非常糟糕的感受，開放後的第一個星期六去，救生員明顯不足，只有二個救生員，水非常混濁，二個滑水道只有一個指揮人員，語氣和態度都非常差，親水公園區有一大區不開放，官網也沒公告，救生員說是因為人手不足，真的很失望', '3 顆星 建議不要假日過去玩，人跟車超多，愈靠近水池的地方是沒有停車位\n重點來了：水池內的水都有消毒水味，廁所只有一個地方別處沒有多的公廁，整體規劃設計不好，要通往廁所地方得走中間小橋過去，人多不好走', '4 顆星 很適合小朋友來此地玩水 設施維護狀況良好 也有救生員看守\n想輕鬆玩水可以平日來幾乎都沒有人', '2 顆星 進門口需填寫實名制，單字沒收回，再還給我？!……?!……？*!停車費收了，需要自己找車位，是沒有關係，但是也要基本有人能夠指引或控制（針對無尾巷停車部分）第一次來不知道是無尾巷，進去發現無停車位再加上無法迴車，需要直接倒車出來（超危險）2020/07/01已開放水上區域，但是水池未全部有水，人數也無控制，擠在大水池，建議還是要分散比較好，費用是很親民的，也是辛苦工作人員嘍～', '1 顆星 售票員態度很差，我帶兩位未上幼稚園的小孩，問我國小有幾位？我納悶也不解，反問她：「兩位未滿四歲不是免費？」反而被教訓：「所以妳要回答國小有0位啊！」是自以為這問法幽默？就明明車上沒有看起來疑似國小的孩子，還要這樣問？還要人家配合這樣回答。去玩的興致在門口就被破壞殆盡。', '4 顆星 適合小朋友玩，飲食要自己準備，內部沒任何餐飲', '4 顆星 深池目前不開放，有點無聊', '3 顆星 假日泳池裡滿滿的人，大概11點後泳池的水開始變混濁，5個下水玩的人有2個回家後皮膚搔癢起紅疹', '5 顆星 門票價格實惠，設施ok，小孩玩的很盡興，建議早點進場，可玩比較久，下午五點清場', '2 顆星 畢竟價位便宜，九點開放前就要先來搶位，要不然根本沒桌椅可坐，當然也跟入場民眾水準有關', '4 顆星 整個烏山頭水庫最好玩的點就是這裡了...只是水質可以再加強一點更好', '4 顆星 優點:場地很大，很好玩，有盥洗室並且有熱水，水很強\n缺點:販賣部販賣東西太少，場地有半邊維修，並且聽說已經一年修不好了', '5 顆星 好大的地方\n但好熱', '5 顆星 非常適合全家老小一起來，小孩在親水區玩瘋，阿公阿嬤們逛逛園區也很開心，廁所也都乾淨，也很適合露營，超棒！', '5 顆星 光是戲水區就很吸引人了', '4 顆星 很棒的地方!\n只是假日人很多，停車排隊進場大約需要半個小時。\n建議要攜帶野餐的東西，不然肚子餓會沒東西吃。販賣部只有泡麵', '5 顆星 很好玩，但是水的品質有點傻眼。水底下蠻多馬陸死在下方！希望能在多一點餐飲選擇，好比說賣便當等等', '3 顆星 玩水設施有做些微遮陽不錯，但滑水道設施沒有清楚告知選擇泳圈的大小，危險！', '5 顆星 園區內有住宿，目前紀念館整修中，風景普通', '1 顆星 很多設施都沒有開放始用，入口買票收錢也不會事先告知，玩水的地方人多到爆炸，沒在管控跟管理，只知道收費!\n爛!爛!爛!', '4 顆星 很好玩，溜滑梯很好玩（有不同造型、長度和高度），我希望平日滑水道也能開放', '5 顆星 空間蠻大，適合給小朋友玩的區域也蠻多的，只是人太多淺水區的水比較髒', '4 顆星 有烤肉區跟露營區，親水公園可給小孩子玩水，園區內有地方可以環湖。', '3 顆星 戲水設施很棒，但是泳池裡的水很濁，不知道有沒有在過濾或清潔。', '4 顆星 價格算是低的玩水區，儲藏櫃品質看起來很差，裡面沒有賣什麼吃的食物，進來玩時，最好自己帶足夠的食物進去，比較方便。', '5 顆星 園區很乾淨，充滿綠意，設施範圍夠大，人多也不覺得擠，玩水野餐都很不錯', '4 顆星 雖然有收費但還是值得來玩', '5 顆星 環境整潔跟之前的印象差很多 完全改觀值得推薦 只可惜 平日 滑水道沒有開放', '5 顆星 親水公園園區 好好玩', '4 顆星 適合全家一起玩水，身高120以下不能進深水區，換洗間不是很乾淨的感受', '1 顆星 幹，什麼態度，你客滿沒品質就算了，沒桌椅，連坐的地方都沒有，跟販賣部要兩個紙箱要席地而坐一句話不行，你在不行什麼，你們剛好就好，要個紙箱是會你們的命嗎？態度點，拜託，，，，建議大家裝備帶齊全點，沒的受鳥氣，，，', '5 顆星 雖然進入烏山頭水庫要收費。\n不過，因為有親水樂園的緣故(不另外收費)讓整個園區CP值變得很高!', '5 顆星 讓小孩放電的好去處～～', '4 顆星 露營區沒規劃!先到先找位子搭!離戲水區很近玩水很方便.大人小孩都喜歡.', '2 顆星 人多，滑水道也沒開放，水很髒混濁，更衣室很少都要排隊而且是簾子的。', '3 顆星 水質還ok，但覓食不方便，夏天遛孩子的好地方', '1 顆星 親水公園說禮拜一到三休息，結果我們禮拜四來游泳泳池裡卻一滴水都沒有我無法給到一星欸，進場服務人員態度也很差', '5 顆星 戲水區小朋友的心頭好', '4 顆星 親子價位，小朋友玩的開心。但滑水道管理阿伯不佳，讓人自由玩超危險', '4 顆星 水質改善許多\n小朋友可以儘情的玩水\n唯假日人太多\n好像一鍋大水餃\n以後該利用平常日來', '4 顆星 烤肉玩水的好地方，烤肉區很方便，只是離戲水區有點遠', '5 顆星 泳池跟滑水道都有救生員，空間很大，很適合帶小孩來玩！', '5 顆星 夏天載小孩來玩水的好地方！\n最重要的是旁邊有遮陽棚，可以小孩玩水，大人在遮陽棚看著。', '4 顆星 好玩清涼小孩開心！', '5 顆星 這裡根本小孩天堂 票價又經濟 結束後還可以去玉井吃芒果冰 超讚的', '5 顆星 設施OK！以戶外泳池來說，水質算很好，票價又便宜，物超所值！', '1 顆星 帶小孩去玩水去了兩次都說沒開放\n很傻眼\n態度也不太好\n什麼都沒說是我們的問題嘛😡 …', '4 顆星 很適合遛小孩，夏天還可以玩水，水池造景、露營烤肉、廁所都很齊全', '5 顆星 有水上設施，cp質高，在地台南人又能門票減半入場~超優的啦！', '4 顆星 週五下午人數不算多，但是水感覺比較濁了些...原來週一是換水日阿...XD', '4 顆星 夏日戲水的好地方，泳池有遮蔭，可惜當天遇到遊客在園區內抽煙，管理人又不制止', '5 顆星 除了親水公園水質比較髒以外\n整體很棒\n風景也美\n玩水區規劃的也很不錯', '5 顆星 空間很大，有小孩戲水區', '4 顆星 可以安排放鬆的烤肉野餐一日遊地點。', '5 顆星 很不錯玩水的好地方', '5 顆星 非假日來，比較適合，人少不擁擠，帶小孩來放電，可以放鬆放空，旅遊品質較好', '3 顆星 因為人多，水也髒，換衣服的地方還淹水\n孩子們回來皮膚都過敏了\n排除水髒這件事，其實真的是很讚的地方', '5 顆星 很適合大人小孩一同戲水的地方，水質乾淨，遊戲設施又多，真的很棒。', '4 顆星 很受小朋友喜歡的玩水設施，另一區還可以烤肉，可以打發一整天。', '5 顆星 門票200元。\n烤肉的好地方，還有親水樂園非常適合溜小孩溜一天', '5 顆星 看魚看鴨，很爽', '4 顆星 還不錯，但是假日來人非常多，建議自己帶野餐墊找遮陽處休息，位置完全不夠坐', '1 顆星 親水公園的水質非常的髒,滑水道沒開放!!!', '5 顆星 很多池可以選，也很多陰涼處可以休息，非常適合一家大小來玩水 野餐。', '5 顆星 親子同樂，有救生員，安全\n設有水上兒童遊具，動物造型滑水梯，並於池岸設涼亭，全區設計以多樣性及活潑性為主。\n門票. 全票. 200元. 半票. 120元. 優待票. 40元. 60元. 停車場. 大型車. 80元. 小型車. 50元', '2 顆星 沒有漂漂河   普通  算是個好去處   要自己帶吃的去  不然會餓死', '4 顆星 適合帶小孩來玩水，水夠淺，各種溜滑梯，小孩很喜歡', '5 顆星 CP值超高的玩水好地方\n設施多，佔地不小\n適合大人小孩一起玩水同樂', '5 顆星 很適合帶小孩來', '5 顆星 平價好玩，超適合小朋友玩水，建議自己帶吹風機', '5 顆星 烤肉區非常乾淨，游泳池設施很豐富，很棒', '5 顆星 本來要去看櫻花，結過現在這時開沒有多少，不過在那風景很好，很安靜的', '4 顆星 小孩玩得很開心，除了沒什麼遮蔽物，但休息區還算足夠', '5 顆星 親子玩水同樂的好地方，玩整天午餐要自理。露營搭帳篷也有地方', '4 顆星 滿漂亮，清幽', '5 顆星 小孩子的天堂，夏天來最棒，裏面的親水公園會讓小孩玩到不想回家。', '5 顆星 很適合親子遊玩的好地方，水很乾淨', '5 顆星 親子遊玩設施完善吃喝玩樂,陸上玩水齊全,大人小孩都可。', '3 顆星 浴室門廉發黴，牆也都是黃色水漬，大水池水蠻乾淨，其他水池不優', '5 顆星 很好玩 人也不是說特別多\n可以好好的體驗玩水', '4 顆星 風景優美，有親水公園可供戲水，適合全家老幼一同出遊', '5 顆星 家住附近，夏天早上前來玩水，人不多很讚，玩到中午人潮湧入時離開很剛好。', '5 顆星 玩水可以玩整天，旁邊的八田與一可以免費參觀。\n設備不錯', '5 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 環境乾淨 水質安全', '3 顆星 女更衣室排水不良會淹水，腳踝都泡在水裡洗澡更衣很不舒服', '5 顆星 漂亮的風景遊湖', '5 顆星 玩水不錯的地點，只是感覺更衣換洗室有點老舊，有點可惜', '5 顆星 這邊還不錯玩喔！滑水道有管制時間', '5 顆星 今天專程來 門口售票員說沒開放高空滑水道沒開放 感到失望😞 …', '5 顆星 親水公園好玩，不過可惜沒有全部設施都開放', '4 顆星 水質還算不錯，只是休息的空間太少，餐飲東西太少，其餘都很滿意', '5 顆星 價格優惠就能玩到滑水道！但只開放假日', '5 顆星 不錯的好地方，不只是親水公園！往上走的風景更是讓人美不勝收', '4 顆星 烏山頭水庫親水公園要六日才有開放滑水道。', '5 顆星 夏日玩水消暑好地方，適合大小朋友同樂，開放時間09：00～17：00。', '4 顆星 實在好玩，經濟實惠不限時，若衛浴廁所乾淨些會給五星', '4 顆星 沒有水也很好玩', '3 顆星 還不錯玩，設施也很多，小孩很開心。', '2 顆星 廁所與更衣室的環境滿髒的\n水也很混濁\n不知道是不是假日人太多的原因', '4 顆星 親水公園很適合小朋友，唯水質管理要加強', '3 顆星 遮陽的地方可以再多一點，水質也可以加強', '1 顆星 親水公園禮拜一沒開，但這邊顯示營業中⋯白跑一趟😢😢 …', '4 顆星 還不錯的親子泳池！只是開放天數太少了！', '4 顆星 人超多的，好像只有玩水最多人.....', '5 顆星 水很乾淨，環境還不錯，有救生員，所以很有安全性', '5 顆星 廣闊的泳池，戲水區，ㄘ刺激的滑水道，好玩', '4 顆星 小孩玩的很開心，記得要自備沐浴用品，讚！', '5 顆星 很適合帶小孩去放電，不過更衣室數量不多', '3 顆星 不錯~舒適的戲水地方\n記得要防曬不然會曬傷😊 …', '4 顆星 玩水的設施都沒開放但空曠好逛', '4 顆星 一早6點前入場，免門票費，溜小孩消耗體力', '4 顆星 小孩放電的好地方，淺水池適合小朋友玩。', '5 顆星 很適合小朋友放電，建議早點去佔個涼快的休息區', '2 顆星 噗空 。123 親水公園清潔中。只開放456日～😭😱。沒有人 …', '5 顆星 地方頗大，還有專業救生員，而且價錢相當親民，適合全家大小一同出遊。', '1 顆星 大型室內烤肉區已拆 地圖也不更新 售票口也沒告知 吃我一星', '1 顆星 售票阿姨，態度超級差，不爽進去\n爛地方', '5 顆星 玩水好去處！大人小孩都適合的玩水設施！', '5 顆星 很棒', '1 顆星 假日才有滑水道又沒公佈，白跑一趟：）']