['5 顆星 重返消失的烏山嶺水利古道∣見證歷史的引水古道∣\n\n藉由山友引薦介紹位於台南市的烏山嶺東西口越嶺步道，全長4.2公里，\n\n不僅是嘉南大圳之父八田與一在興建烏山頭水庫時經常往返探勘的路線，\n\n60年代曾是熱門的健行路線，但幾十年來已荒煙蔓草，\n\n近兩年來農委會林務局與農田水利署[修復步道]，去年110年底完工，\n\n烏山嶺東西口步道又稱烏山嶺越嶺道，八田與一興建烏山頭水庫，\n\n為從曾文溪上游引水，在六甲區與楠西區之間的烏山嶺開鑿引水道，\n\n曾文溪的引水道進水口稱作東口，東山區的出水口稱為西口。\n\n烏山嶺水利古道資訊:\n\n位置：台南市東山區竹高崙至楠化區東口工作站。\n\n登山口：西口登山口在175道路23K，座標23.223155, 120.470001。東口登山口在曾文水庫內，\n\n由曾文三號橋頭轉入露營區道路至路底東口工作站前，即為東口登山口。\n\n里程：主線(不含轉往竹高崙山)單程4.2K，落差約425M，原路來回，總爬升730M，需時約3.5~4.5小時。\n\n小叮嚀\n*春夏季來此登山健行需補充水分避免中暑\n*前段產業道路少有遮蔽物注意日曬\n*後段步道較有挑戰性量力而為尤其木樁區步道', '5 顆星 烏山嶺越嶺古道的折返點，路徑清晰，風景宜人。', '5 顆星 看起來是不錯的步道，時間關係，沒走一趟，下次有機會試試，建議攜伴。\n往此地，會先經過香草花園，google地圖上找不到，我有新增地點，此處有完整的腳踏車、人行步道，林蔭密佈，草地平整，適合大人小孩、輪椅族，真的很棒！少人知道，太可惜了！', '4 顆星 烏山嶺水利古道出口(東端入口)，該處為水利會東口工作站，大門緊閉不能進入，走完越嶺古道後無法進入休息有點可惜，建議開放區內休息涼亭、草皮陰涼座椅空地及洗手間，以提升該步道的使用品質。', '5 顆星 「烏山嶺水利古道」\n南竹高崙南峰：標高523M，曾文水庫水準點50號基石。\n南竹高崙北峰：標高533M，曾文溪水源保護區界16號基石。\n竹高崙山：標高536M，補山(37)森林三角點。\n烏山嶺東西口步道又稱烏山嶺越嶺道，八田與一興建烏山頭水庫，為從曾文溪上游引水，在六甲區與楠西區之間的烏山嶺開鑿引水道，曾文溪的引水道進水口稱作東口，東山區的出水口稱為西口。\n烏山嶺水利古道登山口在175公路23K處，登山口起登，前段是水泥產業道路平穩好走。步道沿途可見龍眼林及烘龍眼乾的工寮，因這一帶在夏季盛產龍眼，在產季會將龍眼烤弄成龍眼乾販賣。從產業道路上一路慢慢爬升爬的越高，視野越廣闊，綿延不斷的山嶺與丘陵是此區展望的一大特色之一。步道前段有幾個展望點可以還望見西口水域，水泥產業道路到後段轉為台電土石保線道。步道經過大石區一座獨立而雄偉的大石長滿植物與樹木，於步道1.9K處，抵達南竹高崙南峰，南竹高崙南峰標高523M，有曾文水庫水準點50號基石，這裡是全線最佳休憩點，有寬敞的休息區可休息用餐。古道過嶺點交叉口，一為一路往南竹高崙山北峰，另一步道為往下為東口，休息過後往東口方向前行，過嶺後步道轉為土石小徑，一開始是好走的緩下坡，經過一座木頭推製而成橋面，步道步道整修，在較危險處都加裝欄杆保護。越嶺後有數個展望點，可見俯瞰曾文水庫管理區及曾文青年活動中心所在的曾文新村，遠望三角南山諸峰，經過一座台電高壓電塔，可見台電將南電北送的電纜電塔幹線。抵達烏山嶺水利古道-木樁區，步道鐵塔2.5k-2.6k是最陡的地方，採木樁法施工，旁有拉繩需注意確保安全，下坡危險性大。有些區域己乎呈現30~45度陡坡，尤其下雨過後更需注意濕滑，經過木樁步道區再來就是比較好走木頭階梯了，在步道後段分別共有４座三角單索吊橋，只限三人行走重量，增加步道上行程的樂趣。在步道上還留有一座「電信桿」，懷舊電信桿靜靜屹立不搖著，充滿歷史的見證，步道最後有一座陡峭巍峨的泥岩大石壁，泥岩大石壁偶有泥岩石塊掉落，拍完照建議快速通過避免危險，過了泥岩大石壁就表示離東口終點不遠了，過了竹林下[石樁會車用地]標記處就已到達東口，步道的終點—東口工作站，至此4.2K。在原地竹林處稍作休息片刻，原路折返至步道1.9K處的過嶺休息站，就是南竹高崙南峰所在。由過嶺休息站取右走保線路，往另二峰前進。台電的保線路長了許多草了。到了338號電塔下方左入小徑到電塔邊繞半圈。繞過338號電塔，小徑就沒有了，只能約略循著三角點方向撥草前行。在雜草叢生的山頂發現兩支紅色柱子，南竹高崙北峰的基石就在兩柱之間。南竹高崙北峰：標高533M，曾文溪水源保護區界16號基石。由竹高崙北峰順著稜線繼續撥草叢向北而下，倒叉路口與保線道交會，繼續向北行保線道。往竹高崙山的保線路和緩好走。此行最高點--竹高崙山三角點，就在337號電塔北側小丘上。竹高崙山：標高536M，有一顆補山(37)森林三角點。回程時則回到叉路改走保線西路，接下山的水利古道，回到175公路登山口。\n此趟「烏山嶺水利古道」縱走健行，深深覺得引水道工程真是浩大，敬佩各位為犧牲奉獻的英雄，才有水資源得以使用確實要珍惜，「烏山嶺水利古道」是近年來農委會林務局與農田水利署修復步道，此步道屬於比較新興的步道，走起來還算平穩好走，但步道前段較無遮蔽物比較熱，山友出發前應儘量防曬並多補充水分。', '5 顆星 好逛 適合走走 爬山部分一般遊客禁止進入', '3 顆星 视野不錯，但真的熱死了', '5 顆星 烏山頭水庫，嘉南大圳的水源頭，八田與一的貢獻。', '3 顆星 原來這就是連接兩個水庫的引水孔啊！位在曾文水庫內喔！', '5 顆星 很不錯的步道', '5 顆星 2020.01月我們從東口往西口走\n部份路段路徑不明\n要小心走\n拉繩路段繩子都還很ok\n後段千里步道協會跟台南社大學生\n手作修整過\n跟前段比起來非常好走👍\n建議帶著gps路徑參考\n較不容易迷路\n手套、登山杖需要', '5 顆星 發現了一個爱心型的進水口', '5 顆星 全線維護的很好，最抖的2.6k已改善，危險性大大降低了。', '4 顆星 東西口烏山嶺縱走來回差不多有中級山的強度，體力欠佳者最好從庫頂山下行然後請人在東口接駁。', '5 顆星 嘉南大圳的起點，新、舊隧道並存，遙念八田技師恩澤。', '5 顆星 深具水利歷史意義', '5 顆星 這裡不是旅遊景點', '5 顆星 禁地', '3 顆星 熱、太熱了。傘、水、太陽眼鏡、一定要。', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 工程品質佳，壯觀', '5 顆星 荒煙漫漫', '3 顆星 易滑', '4 顆星 日據時代建', '5 顆星 哦齁 超讚', '5 顆星 川流不息', '5 顆星 當時，這條隧道正在挖掘中，發生了爆炸。\n90年過去了，現在隧道已經老化，新的隧道水道正在興建中。']