['5 顆星 這次有幸能夠乘坐太陽觀光船、而且是在接近滿水位的時候！以下是來自官網的太陽觀光船資訊\n「烏山頭水庫風景區委外經營太陽能水上觀光船正式開航囉！\n歡迎搭船遊湖，感受水庫幽靜之美！欣賞空中鳥瞰如同藍色珊瑚般美麗的「珊瑚潭」水庫，湖畔綠蔭多、湖型優美，晨昏之間，水面輕霧裊裊，瀰漫著一股詩情畫意~平靜無波如潑墨山水畫一般的水庫美景」\n\n的確就如該內容所形容的、當天陽光時而躲過雲層而露臉，真的就如墨山水畫一般。\n\n住宿也很方便可以選擇露營區，以下內容來自官網\n「露營區分為:珊瑚潭、樟樹林、親水公園草地露營區、北側植草磚露營區。收費標準(先到先選位置)：每日500元/帳位，其他注意事項請參考【收費一覽】。\n營地備有電源「僅提供照明及電扇使用」，需自備延長線。盥洗設備有熱水為電熱式，加熱需要時間，若多人使用時，需稍候。」\n\n如果是背包客，或是環島中的人、還挺適合的。', '5 顆星 露營區風景漂亮，不需預約先到先選營地，共有三個露營區，每營位500元。', '5 顆星 烏山頭水庫這以廣闊的園區和豐富多樣的設施而聞名。無論是自駕遊或自備腳踏車，您都能輕鬆遊覽園區的美景。而且設施和景區的門票也不會太貴呦。在這邊可以去親水公園、八田技師紀念室、大壩石堤、香榭大道（這裡很適合拍照!!）、天壇公園、八田與一銅像和火車頭、平壓塔、珊瑚吊、溢洪道、三角埤公園、櫻花公園、舊送水站和八田與一紀念園區。我覺得烏山頭水庫是大自然和歷史相互交融的絕佳場所，無論是想追尋歷史故事，還是享受美麗的自然景色，這裡都是很適合的地點，也會有一個難忘的體驗!!', '5 顆星 入園全票100，水庫的風景蠻美的，跟八田與一紀念公園的門票是一起的，所以還沒值得的不會太貴，可以了解以前嘉南大圳的歷史，和八田本人的宿舍。', '5 顆星 漂亮的風景\n旁邊可露營\n搭船出遊', '5 顆星 早晨跑步的好地方，空氣好，風景也很棒。一邊是走烏山頭水庫。另一邊可走步道林蔭很多。八田與一的偉大工程《嘉南大圳》也可好好了解參觀一下。', '4 顆星 是一座大型水庫高水位，可先搭拉拉車，再搭乘太陽能船遊湖，滿水位有溢洪道設計與北部不同，還有彷大陸天壇的景點可拍照.', '5 顆星 湖面很大，賣點是遊湖與餐廳用餐，是八田與一技師興建的', '3 顆星 踏青、步行的好地方，很適合休閒、放鬆。', '4 顆星 樟樹區露營地很多很多的螞蟻窩,\n一直被螞蟻咬\n地板落葉非常多、一堆樹枝、地板凹凸不平\n旁邊是烤肉區很燻，對於不烤肉只露營根本沒地方逃\n廁所洗手台地板永遠都一灘水\n好幾次洗手都差點滑倒', '5 顆星 因有日本的八田與一,才建造了烏山頭水庫,解除了南部地區缺水的窘境！感恩八田與一的奉獻喔！我們當日搭船遊水庫拍照的啦！真的很值得遊的烏山頭水庫喲！', '5 顆星 烏山頭水庫風景秀麗，水庫園區提供露營、烤肉場所，讓喜愛露營的人，可以在漂亮園區露營及烤肉；另有提供電動船遊湖，深入廣闊水域觀賞漂亮的水庫。\n如果你只是要到處散步走走，建議橫跨壩堤走到另一端，可以看到一邊是漂亮的湖光山色，另外一邊是廣闊的嘉南平原，讓你心曠神怡。', '5 顆星 經濟實惠的住宿，環境優美的湖畔，騎腳踏車的暢遊，覺得自在美好，有機會會想再來。', '4 顆星 水庫可以蓄水、防洪、遊憩、教育、生態保育......許許多多的好處，今天來這裡坐太陽能遊艇遊覽烏山頭水庫，湖光山色盡收眼底，很不錯。可惜的是船上導覽竟然是放錄音的，大大的扣分。', '5 顆星 風景美、地勢緩，但遮陽的地方少，夏天很熱、冬天很舒服，適合全家一起來散步', '5 顆星 花500元搭觀光船很值得，不但整台小客車的人不用再買門票亦不需停車費，還能折抵水庫內特定場所消費。\n3D圖拍完回家看照片還不錯，但在水庫中蓋天壇很突兀。', '5 顆星 日據時代由工程師八田與一設計與監造可供應嘉南平原的灌溉用水，1930年完工後提供嘉南大圳水源種植稻米，使台灣民眾得到足夠的糧食供應。烏山頭水庫園區內風景秀麗，有許多奇特的景點如大壩石堤、天壇、珊瑚橋、親水公園、八田與一紀念園區⋯也可以搭船遊湖欣賞湖光水色，一張船票250元，遊湖船是以太陽能發電的電動船。園區內還有露營區和烤肉區開放給一般民眾。成人門票一張100元，車子一輛50元。如要在這裏過夜，園區內也有飯店，視野一級棒，打開窗戶眼前就是水庫，空氣非常新鮮。', '5 顆星 【重遊舊地】\n少女此地做工作\n年為三餐存温寶\n到外打拼離開此\n鄉土怡然景觀變\n\n一晃已過六十載\n休憩座艇遊水庫\n白髮蒼蒼觀賞景\n物移景換浮如夢\n\n今天帶家母、胞妹、老婆、二女兒一起來台南烏山頭《湖鏡渡假會館》休閒渡假，因為家母曾經60多年前來烏山頭水庫此地做工種樹（20多歲時），所以我們家人一起帶家母來這裡休（渡）假，讓家母懷念回憶往日的事務，並且敘述說過程哦……下午時間家母、表哥（嫂）、胞妹、老婆、二女兒一起前來烏山頭水庫坐遊艇遊憩水域活動，並觀賞烏山頭水庫的水上（邊）景觀，我們一起合拍照景（區）觀留念哦~', '5 顆星 風景很美，門票一人一百元，小客車五十元，可惜天壇沒開放，但是其他的景點也很美，花10元買飼料餵可愛的鴨子，露營區有阿桑唱著五音不全的流行歌曲，笑到我肚子痛，哈哈哈😄這個天氣不熱，涼爽舒適，很適合帶家人出去走走 …', '5 顆星 一個能自動調節過多水的水庫 來這裡也有導覽服務 可以認識八田與一與他的生平建設等等 這裡也有搭船遊湖、水力發電廠、水上遊樂設施、住宿、露營區等等 很適合一家老小度過悠閒的假日', '4 顆星 有露營區/適合散步/郊遊踏青的好地方。但也有人在唱歌🎤！不過沒什麼人/全票100元/騎重機🏍️50/我花了150元感覺就像是經過打卡一樣。改天再來試試露營區吧。', '5 顆星 很大的草皮 可以讓小孩開心的奔跑', '4 顆星 早期日本人八田與一對台灣偉大的貢獻之一，水庫建成對嘉南平原農作灌溉用水的助益非常高，水庫地區幅員寬廣，是假日露營旅遊的首選。', '5 顆星 購買klook的票很划算\n包含門票🎫+搭船遊湖還有講說\n很方便出示手機即可很方便 …', '5 顆星 餵養野生綠頭鴨🦆 …', '5 顆星 拉拉車，遊船\n美麗的風景+新鮮的空氣', '5 顆星 景色秀麗，空氣清新。視野廣闊，讓人心曠神怡。', '4 顆星 風景不錯，經常來運動的地方。', '5 顆星 1920年動工，採用半水式土石壩工法，並興建一條長3078公尺的引水隧道自曾文溪取水，於1930年順利落成啟用這座當時為亞洲最大（世界第三大）亞洲唯一的溼式堤偃水庫。嘉南大圳的灌溉水道總長達一萬公里，灌溉十五萬公頃農田用水', '5 顆星 風景優美是個全家遊玩的好地方⋯⋯', '5 顆星 水位到高點\n很是好景象\n湖水船遊\n狠是好風光\n時機很難得', '3 顆星 團體遊船票100\n水庫非常大 逛一圈真的要1小時\n一開始 很期待 興奮\n但是在船上遊一小時 沒其他餘興節目到後面會覺得無聊\n管理處可以養些海鷗 讓登船客餵食\n船上是可以唱歌\n但是 如果整艘船是都不認識的\n也不敢唱吧...', '5 顆星 小時候的記憶，但感覺不大一樣了，腹地廣大，人不多，可以走2.3小時。', '5 顆星 適合全家人旅遊、散步，風景優美的景點', '5 顆星 搭船遊湖景色優美', '4 顆星 溜小孩玩水好地方，門票100', '2 顆星 沒救的景區，是廢墟嗎？既然收門票就該好好整理嘛', '5 顆星 快閃烏山頭水庫，好拍，好玩，適合全家大小一起同遊好地方', '4 顆星 這風景去很美也有很多公共設施及休憩場所如搭遊艇環湖、烤肉露營、騎馬..非常適合全家老小三代遊玩野餐好去處', '4 顆星 離交流道很近 這裡有露營區，烤肉區，空氣新鮮 也有登山步道', '4 顆星 適合騎腳踏車的好地方～夏天有親水公園更是值得一走～', '4 顆星 去烏山頭水庫，別忘了去八田與一紀念園區，在大門右側約800公尺派出所對面，可開車去停門口，入園須看烏山頭水庫門票和發票所以門票和發票別丟掉，沒單賣入園門票須和烏山頭水庫搭配。日式建築是網美拍照好地方。', '5 顆星 雖然是春節來短暫停留，但是發現這邊風景不錯很適合過夜走走', '5 顆星 台灣歷史悠久的儲水庫今為多樣化功能的旅遊景點', '3 顆星 適合喜歡美景的遊客，是一個全家可遊覽的景點', '4 顆星 平日沒有人\n閒逛好地方', '3 顆星 風景不錯，露營地點需要搬運比較費時', '5 顆星 搭船遊湖,感受湖光山色的美景。', '5 顆星 有親水公園可以玩水，設施蠻多的，還有滑水道，另外有太陽能船遊水庫，吃羅李旺冰，裡面渡假村睡一晚早晨起來可以繞著水庫晨跑，很舒適不怕車子或紅綠燈。', '5 顆星 親水遊戲區適合小孩放電\n搭船遊水庫還蠻舒服的', '5 顆星 導覽員“輝哥”很盡責，整路導覽的很詳細，每個景點都很盡心解說，沿路也都很注意我們的安全，真的很棒！', '5 顆星 園區大，環境舒適', '5 顆星 這是台灣可以遠望最美的水庫，我是騎機車前往，到處拍照，可惜三月櫻尚未開，還好有其它美麗的花，於是只好拼命拍水庫美景，順便去搭船，遊盪在水庫中，正是另一種美感，剛好在船旁上面有暸望坐，吹著涼風，慢慢已是黃昏了，到堤岸上拍夕陽，真的美!怕天黑不好走，只好快快離開水庫回家了。', '5 顆星 很美麗的水庫，是西拉雅國家風景區', '5 顆星 八田羽一紀念館在入門左手邊，離門口近，所以可依人潮，選擇先近或要離開時近，下午四點休息\n電動船可坐，成人費用250，但有送100元購物卷，可在碼頭使用\n親子親水公園規劃還不錯，尤其是這種郊區有設施可以跟小孩玩水', '5 顆星 佔地很廣，遊湖很舒服，船上還有冷氣，提供點心。導覽解說人員很盡責，仔細說明巴田與一的生平和烏山頭水庫緣由', '3 顆星 不喜歡人潮洶湧，平日沒什麼人潮，可以過來，遠離都市煙硝。', '1 顆星 花門票錢不值得，228連假購門票送遊艇票券，但每日只限100張，網頁未標示清楚。\n櫻花公園全是枯掉的櫻花樹，許多遊客到了櫻花公園覺的被騙了。', '4 顆星 烏山頭水庫範圍很廣，車子可進去，停車費50元，買門票後可順便參觀八田與一紀念園區。', '5 顆星 很棒有空可以來走走', '5 顆星 專業導覽解說 遊湖風景秀麗 心情放鬆舒適', '5 顆星 烏山頭水庫，舊稱烏山頭貯水池，風景區內設有完善的露營區、烤肉區、步道、親水公園及各項遊覽項目，其中的八田技師紀念館則可供遊客了解烏山頭水庫的歷史，若想進一步了解八田與一的故事，則可前往八田與一紀念園區，這是一座位於台灣台南市六甲區、官田區的水庫，具有水力發電功能，與烏山頭水力發電廠和烏山頭風景區相併在一起。地理位置在海拔468公尺的烏山嶺。由於水庫完成後，官田溪谷遭淹沒。自空中往俯看，其型珊瑚，故有珊瑚潭之美譽，水庫園區生態豐富，請注意蚊蟲叮咬，建議穿著長袖衣物；夏季多午後雷陣雨，建議攜帶雨具，親水公園開放時間5月~10月', '5 顆星 風景優美 環境整潔 步道完善\n可以搭船遊覽水庫風光\n老人可乘坐拉拉車遊覽\n小孩有露營區空曠草地可玩耍', "4 顆星 風和日麗可惜櫻花期己近尾聲!''", '5 顆星 感謝八田與一的奉獻，讓嘉南能成為稻米之鄉', '5 顆星 烏山頭水庫，配合拉拉車導覽有趣又長知識。', '1 顆星 景點觀光路線短，門票價200元，曾文水庫票價100元觀光沿線長。', '4 顆星 很棒的休閒地方！', '5 顆星 非常適合親子同遊，收門票很好，但希望有關單位可以好好維護這樣的環境，不然真的太可惜了！！', '4 顆星 前区是兒童游泳区、中区是休息及天台区可看风景、射箭、騎小馬、後区是有水庫区及坐船区欣賞水庫之美、一到週六、日、可唱歌娛樂、看船、水庫、一面欣賞街歌手唱歌、关歌、很輕鬆、', '1 顆星 10/3坐船9：30的，船上旅遊團一群人喝酒嬉鬧，散客就別再去了。', '5 顆星 人潮不多，好停車，空氣品質好，，中午炎熱，步道樹木葉子少了點，只有餐廳區樹蔭比較多夠涼爽，，，', '1 顆星 又熱門票價格又不合理浪費我的假日', '4 顆星 風景漂亮，乾淨舒適的好地方', '5 顆星 空氣清爽 夜晚的環境非常優美', '4 顆星 環境清爽，環湖便道適合清晨騎腳踏車出遊，且可看日出。', '5 顆星 好山好水，還有親水設施。', '5 顆星 珊瑚水秀風景不輸國外', '5 顆星 遊船很舒服👍遊船是太陽能發電，安靜又平穩，我給高分，很推👍👍👍 …', '4 顆星 好大\n露營好去處，慢慢走可以走上ㄧ天，水庫觀光船也很不錯，自然行成的水庫', '5 顆星 寓教於樂、踏青好所在。', '5 顆星 可以坐船環湖\n風大蠻舒服的', '5 顆星 適合露營及烤肉的場所，親水公園就可以讓小孩玩一整天了', '5 顆星 水位很高，坐電動船遊水庫，可以穿過一些平常不能通過區域，導遊介紹的非常精彩。', '5 顆星 好玩 溜小孩好去處', '4 顆星 水庫很漂亮，坐太陽能拉拉車和遊艇也很好玩。', '5 顆星 真的很好的地方，空氣品質乾凈。', '5 顆星 水庫有遊船還有遊園小車可搭乘， 輕鬆自在平日人潮很少的地方', '4 顆星 如果沒有露營，沒有烤肉純粹遊覽，算是比較無聊的地方。\n搭了電動船，沿路只有播放影片，沒有人員導覽，沿途景色都一樣，感覺沒什麼收穫。\n八田技師紀念館展品也不多，頂多裡面一些小景點拍照就沒了，對面的八田紀念園區稍微好逛一點，重建良好的建築有參觀價值，但是沒有講解或書面介紹，也是繞一圈沒有太大收穫。\n適合安排半天走走，就是親近山水，停車方便。', '4 顆星 搭船遊湖賞景樂逍遙!不要錯過了!', '4 顆星 連房間的鑰匙都帶回家了！\n真傷腦筋呢！', '5 顆星 這個地點很不錯！', '3 顆星 很安靜的地方，可以悠閒的吃和果子', '4 顆星 環境維護用心', '1 顆星 水庫附近道路積淤嚴重\n害我同事騎車摔車受傷\n管理處請多注意好嗎', '5 顆星 風景好，空氣好，走走逛逛，累了可付費坐遊園車', '4 顆星 小健走散步，露營方便，搭渡輪遊水庫（ 似千島湖）值得', '4 顆星 場地很大，遊戲設施蠻多的，可搭船遊水庫，騎馬，射箭，兒童遊戲區，也可烤肉，露營，夏天可玩水，內部也有飯店可住宿用餐 ，景色宜人很適合親子旅遊。', '4 顆星 吃飽飯可以來這走走坐船吹風睡個午覺全程45分鐘超舒服的', '4 顆星 很棒烤肉區兼泡茶👍步道景觀台遼望😔\n聊天休閒的好地方 …', '4 顆星 假日走走了解一些事跡', '4 顆星 風景宜人，可暢序幽情。', '5 顆星 日治時期偉大水利工程。', '3 顆星 太熱了，好像有活動，人，車超多有數蔭的地方不多，感覺不悠靜', '5 顆星 水庫中有個辯天島，是蔣經國總統的行館，花木扶疏，十分清幽，二層樓房子有綠色外衣，團體來可事先連絡導覽，就有機會ㄧ探究竟哦！', '3 顆星 太陽能船可以很輕鬆的看水庫，部分船配備有冷氣，其它景點的維護狀況就不太好', '4 顆星 戶外休閒好地方，欣賞湖光山色，可以露營烤肉', '5 顆星 不僅空氣好，走在水壩頂視野佳，又能達到運動的效果，建議安排坐船環湖，可以近距離感受湖山水秀的美景', '4 顆星 風景美，遊湖讚！', '4 顆星 休閒的好地方.', '1 顆星 空有美間卻少了政府機關或企業管理及導覽措施。', '4 顆星 心曠神怡\n\n適合\n露營', '4 顆星 戶外遊玩的好地方，有露營區、烤肉區、還有飯店可休息用餐，並提供大台南地區農業及民生用水。', '5 顆星 涼風徐徐，坐上特製舒服的鐵椅\n山光水色擁入眠，享受真享受', '4 顆星 很大～可以來露營', '5 顆星 夏日親子玩水的好地方', '5 顆星 等待30分，沒人告知要下來入口處等待，一艘船有50人，滿了繼續等30分', '4 顆星 烏山頭水庫為嘉南大圳主要的工程之一  作為嘉南平原的農作灌溉用途  由八田與一規劃完成  水庫的蓄水石壩更是世界目前僅存的半水利沖淤式土石壩結構。', '4 顆星 第一次來到，沒想到相當令人驚艷，而且也很好逛。', '5 顆星 門票一百汽車五十，也有遊湖船可坐。', '4 顆星 風景不錯，很適合拍照打卡，也有水庫風味餐。日本人在台灣治水工程師八田與一就葬在那裡。', '4 顆星 遊湖讚讚~遊艇很穩哦~暈船仔不用擔心~~', '5 顆星 是一很好的度假好地方', '2 顆星 除了八田與一相關的展覽之外，沒什麼好參觀的，園內設施壞了一大半，收費還頗高，非常不推', '4 顆星 風景宜人 也 可以野餐露營 值得一遊！六甲市場美食眾多 任君選擇', '4 顆星 漂亮，但不解為何不用珊瑚潭水庫，畢竟整個水域的確如此。', '5 顆星 欣賞時間一大早天剛亮 或者 黃昏以前 輕鬆散步心情開朗 先人開墾殖的後來享用 值得深思', '4 顆星 風景優美寧靜，湖面廣，有露營區，在加入八田與一紀念園區，增加可看性', '5 顆星 清幽樹木很美也有美麗野鳥', '4 顆星 人少值得一遊', '4 顆星 環境優美，空氣清新，標示清楚', '4 顆星 露營區不小 水庫風景不錯 沒有要露營的話單日去散步也很OK', '5 顆星 水庫很好拍 只是有些景點沒開放 封起來了🤔 滿可惜的 好奇裡面長怎樣 …', '5 顆星 百年日治建設，留給後人這麽棒的景點。讚！', '5 顆星 值得推薦的地方也是個親子遊樂的地方住宿更好很親近也很休閒 也有烤肉區跟露營區', '5 顆星 很好', '3 顆星 景點門票太貴，搭船還要付費，公共設施差強人意。比起日月潭差太多了。', '4 顆星 走路環水庫一圈約二小時，是散步的好地方，要防曬。', '5 顆星 有遊艇可搭，遊艇上有導遊講解史地內容，風景很棒。', '4 顆星 風景優美，又有露營烤肉去適合逛逛走走。', '4 顆星 咖啡很好喝，咖啡花生蠻好吃', '3 顆星 久久來一次，收個清潔費(門票)還好啦！發呆放空泡茶都可以喔！', '4 顆星 不錯的好地方，也可以坐坐環保又不無染的太陽能船。', '4 顆星 風景很美，有空可以去看看', '5 顆星 親子戲水區很寬廣，以戶外遊戲池來講，還蠻乾淨的', '5 顆星 非常好逛。', '5 顆星 滿水位，遊船風景很美，導覽解說豐富生動', '5 顆星 環境清幽適合全家', '4 顆星 風景優美，空氣品質優，湖光山色令人心情愉快', '5 顆星 烏山頭水庫功能觀光灌溉多功能之景點，八田與一貢獻極大值得讚揚!', '5 顆星 很棒的水庫哦！', '5 顆星 風光明媚，超令人懷念的地方，在那邊参加全國大露營', '4 顆星 風景優美，空氣清新。只是，不要週三來玩。', '4 顆星 沒有喧囂的熱鬧 貼近自然 沒有攤販的吵雜 靜心的遊憩好去處', '3 顆星 環境幽美，適合放鬆一下', '5 顆星 感謝你們的服務。', '5 顆星 風景遼闊，羅李亮冰好吃', '3 顆星 可以放空的地方~~靜靜的深呼吸', '5 顆星 除了現在是枯水期之外   像親子水上樂園就做的很好喔', '3 顆星 門票太貴了 裡面的設施不多 不過環境很好', '3 顆星 天氣熱時，其中的親水公園溜小孩不錯，其他就再研究', '5 顆星 清幽的好所在，適合全家人一起來此地閒晃🤗 …', '4 顆星 湖光山色，環境清幽，露營場地也很棒', '4 顆星 風景不錯，不過收費稍微有點貴', '4 顆星 景色優美值得一遊', '3 顆星 夏天玩水好去處，只是小孩去一次就中腸病毒了', '4 顆星 放空  享受孤獨................夏天玩水', '4 顆星 美景，清淨渡假休閒好去處', '5 顆星 第一次造訪 風景優美~餐點也還不錯', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 水庫佔地甚廣，巿民休閒，活動的好地方', '5 顆星 郊遊踏青的好去處，搭船遊湖很舒服', '3 顆星 人不多，大霸走一走，沉澱心靈，全部走完需半天。', '5 顆星 散步，遊湖(遊艇），還可以順遊八田與一園區', '4 顆星 不錯！可坐太陽能遊艇喔。', '2 顆星 可觀光的設施太少，需要好的腿力才走的完', '5 顆星 很美\n很棒的地方', '5 顆星 超好玩的拉拉車及很棒的太陽能遊園車', '5 顆星 太陽能船很棒~來這裡一定要搭', '4 顆星 一個有歷史的地方，湖光山色很棒……', '4 顆星 南洋櫻已盛開。2月底來很美', '3 顆星 可以露營的地方', '2 顆星 景點短，噱頭多，票價不親民。', '5 顆星 沒有水', '3 顆星 沒有櫻花，其它乏善可陳！', '4 顆星 腹地廣大，可住宿可露營可賞花，景色宜人。', '4 顆星 風景如畫，遊覽勝地。餐廳要加強', '5 顆星 建設性增加好多的一個水庫！值得一遊！', '4 顆星 適合親子及闔家一起旅遊的好所在!', '4 顆星 很涼爽讓人輕鬆', '4 顆星 玩水消暑的好地方，雖然我是去放飛金剛鸚鵡的！', '5 顆星 具有人文與自然景觀的風景名勝', '5 顆星 週邊景點豐富，乾淨漂亮。', '1 顆星 風景美空氣好適合旅遊。', '4 顆星 規劃的還滿不錯 坐船遊湖 很好', '4 顆星 景觀淳樸，空氣清新。有水當思無水之苦。', '4 顆星 遊泳池超大，很適合小孩', '4 顆星 太陽能船乘坐品質佳，風景優美', '3 顆星 環境還好，要收門票', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 漫步走走很不錯', '5 顆星 坐船遊水庫一圈，景色怡人', '4 顆星 很天然、很純樸，没有商業氣習，很棒！', '5 顆星 夢之湖遊湖，剛好水庫滿水位。', '4 顆星 喜歡山水的話，這裡很好。', '2 顆星 風景還好，票價很貴', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 漂亮 台南學生半價', '4 顆星 可以辦理露營和騎腳踏車', '4 顆星 游湖超讚', '5 顆星 親子烤肉，夏天親水公園很棒。', '5 顆星 湖光山色步步水，青山綠水永綿綿', '4 顆星 棒', '5 顆星 會再去一次的風景區', '4 顆星 贊', '4 顆星 很悠閒又乾淨整潔', '3 顆星 欣賞風景還不錯', '4 顆星 可以看風景到處走走', '5 顆星 漂亮又可放鬆的地方', '4 顆星 空氣清新自然，環境優美', '4 顆星 景觀及商家規劃妥善', '5 顆星 台灣面積最大的水庫', '5 顆星 渡假散步的好地方～', '4 顆星 親水公園還不錯', '4 顆星 好山好水，來烤肉', '4 顆星 等候更周全規劃景點', '5 顆星 幽靜', '5 顆星 美麗的水庫，空氣很好', '4 顆星 露營玩水的好地方', '4 顆星 空氣清新，風景優美', '5 顆星 環境優美，教育意喻', '4 顆星 日本人當初建水庫的辛勞', '4 顆星 風景好，不錯', '5 顆星 好山好水吧，可以遛小孩', '2 顆星 沒什麼風景好看', '3 顆星 看嘉南大圳的源頭美', '4 顆星 賞樱不用到高山', '5 顆星 日治時代的水利巨構！', '5 顆星 可以來散散心', '4 顆星 景點不錯', '4 顆星 可以，再加強，再提升，', '4 顆星 沒什麼人煙了', '4 顆星 露營，玩水，瘋', '4 顆星 休閒好去處', '4 顆星 世界唯一土壩水庫', '4 顆星 散心的好地方', '5 顆星 很大很漂亮的地方', '4 顆星 湖景美照', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 玩水好點', '4 顆星 可以', '3 顆星 門票稍貴', '5 顆星 很漂亮的湖光山色', '3 顆星 適合走路的地方', '3 顆星 走走還不錯', '4 顆星 烤肉散步的好地方', '5 顆星 風景好', '5 顆星 兒童遊戲區', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 適合散步', '5 顆星 善愛緣合', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 🚙🚶🚴🛥️👒☂️👍 …', '3 顆星 可以去走走看看', '5 顆星 風景不錯', '4 顆星 湖很美', '3 顆星 普普通通', '4 顆星 散心的好地方', '4 顆星 悠閒時光', '3 顆星 交通不方便', '5 顆星 踏青好地方', '5 顆星 渡假秘境', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 漂亮的地方', '5 顆星 工程遺跡', '4 顆星 風景佳', '5 顆星 景色優美', '3 顆星 風景普普', '4 顆星 風光明媚', '5 顆星 湖光山色', '5 顆星 景色宜人', '3 顆星 沒坐太陽能遊艇，但整體還不錯，走走看看水庫也可以消磨時間', '5 顆星 救國團營隊感的景點', '4 顆星 該地區第一座用於灌溉的夯土水庫。公園裡種滿了各種開花樹木。可以坐船繞水庫一圈。度過一天的好方法。', '5 顆星 好、涼、美、舒服，可惜只停留了30分鐘，所以對這個地方沒有太多的探索。', '3 顆星 很多浮萍', '5 顆星 台灣第二大水庫', '4 顆星 身為日本人，這是我引以為傲的水壩😁\n我又有了新的感覺，我也會盡力而為😁 …', '5 顆星 在船上享受...', '5 顆星 就這樣吧😅 …', '5 顆星 值得參觀。', '4 顆星 風景絕佳']