['5 顆星 這裡的台灣獼猴很多，有大有小，有老有少，非常可愛，休息站內有賣花生和香蕉可以體驗餵猴子，1份50元，現場有專業人員解說，務必遵守專業人員說的規則才不會有危險，食物切記抱在胸口猴子才不會搶！帶小朋友來近距離體驗非常棒，但還是要注意小朋友安全！畢竟野生動物還是有一定的獸性！', '4 顆星 獼猴爺爺（猴伯仔）\n\n這是一個☝️有🈶️典故的史紀，是當地縣府失信，還是國家政府欠他一個公道，應要專責部門去瞭解並完善規劃，解決這個區域動保的問題⋯⋯\n\n台灣獼猴目前是保護動物，但在某些地方（尤其高雄柴山），發生多起不良觀感及對人不友善行為，但都是因為當地的人們有心或無心餵食了人類使用的食物🍜，導致獼猴變成習性的掠奪所需的食物等事情！！\n\n在這裡的獼猴就不會對人有任何攻擊或相對的不良情況，因為在獼猴爺爺👴家族成員傳統的以應有的果實🍒餵食，使在地的各家族獼猴都正常的食用該吃的食物🍜⋯⋯\n\n這裡應該是獼猴真正的「保護區」，與人們非常和平☮️相處，在先前獼猴爺爺（林鈵修先生）及現在的家人（後代）賣地獲取金援，辛苦的維持保育下，才有今天的成效…..\n\n政府也有獲頒榮譽給獼猴爺爺，也曾經答應過要把該區列為動保專區，給予經費支助，但卻傷心💔失信於該區的家族，所以目前主要以來客在該區買水果的錢維持…..\n\n故事敘述只是表達現況，期盼有🈶️能力的人能解決問題，把這保護區變成一個☝️由政府負責的實質專屬獼猴動保專區。', '5 顆星 獼猴數量很多，但不會搶遊客食物⋯裡面有攤販在賣香蕉或者花生，一份$50，可以體驗餵食', '5 顆星 很多可愛的猴子，也吸收到許多獼猴生態與農作相關的知識，注意路上遇到猴子千萬別亂餵食人類的食物哦，值得再次探訪的獼猴保護區！', '5 顆星 113.01.1\n很喜歡這裡的人對台灣獼猴做出了貢獻\n從以前騎單車過來看到驚恐的畫面\n台灣獼猴會攻擊人類\n其實是大家用錯了方法\n店家指導了我們\n讓我們得以親近這麼可愛的台灣獼猴🐒\n在國內旅遊不妨安排來此一遊\n\n希望他們能夠幫忙推廣到\n全國有台灣獼猴的地方\n\n透明盒子..^_^..20240103の夜晚彙整\n獨思の僧者..登望攝[Vito]攝影筆記本\n拍攝：iPhone  12 Pro Max。\n亞亞の拍攝\n#山裡面的野孩子\n#登山人森\n#定期捐血者\n#用快門記錄妮的生活\n#職業安全衛生管理員\n#公共工程品管工程師', '5 顆星 這裡的猴子都很溫馴，不會跟同伴爭搶食物\n裡面也有很多貓貓～來了才發現好像是貓貓比較吸引我😻 沒想到猴子跟貓貓可以好好相處 但還是有調皮的猴子去捉弄貓貓\n老闆們都很親切，會跟我們聊天、說一些猴子和貓咪的故事～ …', '4 顆星 烏山台灣獼猴保護區\n位於台南縣南化鄉烏山\n是台灣唯一的台灣獼猴保護區\n民1989年起由林鈵修先生從路旁帶回放養至保護區內的台灣獼猴\n長期與人接觸餵食\n不畏懼人類\n沿著山陵開闢的山徑步道\n穿過此保護區\n山客都會帶些水果或是花生\n供這些獼猴們食用\n此保護區之獼猴和人類\n已經發展出一套特殊的共存模式', '5 顆星 到園區 服務人員很熱情接待\n園區內有許多告示 大家互相遵守\n可以向園區購買餵食一桶$50\n也可以自己帶水果、堅果類 （食材一切都是無調味唷 堅果也是原味即可  其他勿帶！）\n當天是自己帶去兩袋水果竟然都吃完\n⚠️園區有提醒說 如果要自帶水果的大家可以到目的地再切開就好（有工具）  不然水果會容易出水變成泥狀  猴子不喜歡  餵食也會沾的手都是唷！\n這裡的猴子很有秩序  也能體驗餵食的樂趣～歡迎大家來走走🥰🥰', '4 顆星 很驚喜可以看到一大群的獼猴,可以餵管理員發的花生,香蕉的時候,不會搶我們的食物只是覺得有時候他們會打架,獼猴的本性吧！有拍到兩隻小小獼猴在玩耍,好像在耍特技喔！', '5 顆星 喜歡獼猴的一定會喜歡這裡，可以近距離觀賞猴子，並提供自然的食物像是瓜子、花生，人猴共存他們也都不搶食，志工也都很有耐心的教育民眾，極力推薦。', '5 顆星 免入園費還有免費解說\n講解許多獼猴保育的議題及歷史\n也有販售香蕉、花生可以餵猴子\n一桶50元\n剛好遇到猴群聚集的時刻\n可以跟近距離觀察猴子、與猴子合照及餵食\n獼猴真的非常可愛！\n希望可以有更多人一起關注獼猴保育的議題\n喜歡猴子可以來這邊看這邊餵，不要去黑市買回家養餒會違法喔！\n也記得不要讓猴子爬到身上！以免有心人士會故意引誘猴子上身然後就偷帶走拿去賣！', '5 顆星 看了孫女的影片來的，現場有賣花生跟香蕉，一桶50元。也會有人解說，猴子會乖乖跟你要食物，除了老大會強翻桶子，現場有看到猴子在喝舒跑，希望遊客不要給猴子人類的食物。猴子吃完後，香蕉皮會丟在地上，自己走路要小心注意，還有蚊子多，要注意防蚊', '3 顆星 方便看獼猴的地方，附近觀光機能普通，然後不要大中午的時候去，獼猴都躲在山裡面休息。這裡的猴子比阿里山上的親人', '5 顆星 可以跟猴子近距離接觸、觀賞！不錯的點！有人、遊客餵養很溫馴！不像玉山塔塔加還有高雄壽山的猴子野性兇悍！', '5 顆星 從youtube上偶然得知有這個地方，趁著假日帶著小孩來看看，園區人員很熱情介紹獼猴生態，對於園區人員努力維持獼猴與人類的和諧覺得非常敬佩，花200元買食物來餵獼猴，小孩也很開心。\n另外要有獼猴到車上吃東西弄髒車身的心理准備，我的車頂都是吃剩的西瓜殘渣，不過還好下山後遇到大雨，直接幫我洗車了😄😄😄 …', '5 顆星 非常可愛的猴子，還有一戶懂得如何愛護他們的家族成員，同時也是解說員，務必要遵守互動規則，也感謝一直守護猴子們家族成員付出', '5 顆星 去過其他類似的地方，但真的只有這裡的猴子比較溫馴，聽了主人的解說，深感他們的不容易，很多人默默的努力想維持人與動物的和平相處，但總有不明事理，戴著自以為專家學者的帽子就對他人行為大似抨擊......人類真的可以再良善一點。', '5 顆星 本來抱著看猴子餵食的心態上山。但 聽了老闆娘細心的介紹猴子的家族 每天都是一個家族 一個家族輪流餵食 下山時也要六點多了還有幾群等著餵食 真的不是為利而做的  希望越來越多人幫助這群原本就在這塊土地土生土長的生物。希望同樣使用這塊土地的人  可以互相包容 不要為了私慾傷害了 一條條生命  雖然 牠們不能說人聽的懂的話 但 牠們也用牠們的方式對待牠們的下一代\n闆娘說到 指著猴媽抱這小孩屍體 好幾天久久不放 就是告訴我們 人有感情 猴也是一樣 最後 尊重生命 是我下山感觸良多的事', '5 顆星 值得去體驗，但要有旅遊規劃\n經過短暫的停留是不錯', '5 顆星 商店買包花生要餵猴子，還沒走出商店就被猴子搶食啦！花生還沒藏好就散落一地', '5 顆星 獼猴幫眾多 相較於高雄壽山上野蠻的低端猴是不同的層次，這裡的猴子文明許多不搶食不傷人。', '5 顆星 這邊的獼猴好像都有經過訓練似的都很乖可以靠的近點拍照但切記不可以觸摸猴子喔！', '5 顆星 這裡的獼猴實在是很有禮貌，不強東西，给它才拿。老闆很用心，一桶花生才50元，餵不完還可以帶走，不過，餵得很快就沒了，希望這裡長長久久。還有，原來老闆說 廟後面不是餵食區。但是，獼猴都在那裡，可能要想個辦法讓獼猴都能來餵食區活動，才不致於讓遊客跑出餵食區餵食。', '5 顆星 非常非常推薦看台灣獼猴的地方\n這裡的猴子取食會照備份拿，不搶食，真的很乖\n可以自己帶水果，不過建議跟阿婆阿公買花生或香蕉，一桶才50元，很熱心一直講解介紹獼猴生態，支持他們！', '5 顆星 這裡風景很美，\n近黃昏的時候夕陽就像打落湯鍋的蛋黃一樣，\n廟旁還有乾淨的廁所可供使用。\n來到廟後的步道，\n這裡的猴子大方又禮貌，\n是不可多得的好地方。', '5 顆星 現場業務解說員很nice，充分科普獼猴知識，要有耐心等候獼猴群，都是分批出現，最好採用服務區的天然食材花生香蕉(50元/桶)餵食，獼猴溫馴可愛，園區內外都有免費停車場，適合假日闔家出遊~', '5 顆星 園區的老闆很客氣！這裡的獼猴教的很好！民眾不餵食人類吃的食物，獼猴就不會來搶人類的食物，獼猴只會吃園區裡的果樹是園區老闆管理的。', '5 顆星 停好車輛後，現場會有工作人員過來接洽，跟孩子們說明需遵守餵食獼猴的方式！\n\n現場有賣餵食的食物，花生和香蕉都是一小桶50元，一開始工作人員會示範怎麼餵食，大致上獼猴都會等你餵，不大會搶，很有趣的體驗，工作人員還會很貼心地跟在孩子附近教導他們餵食猴子，千萬不要對猴子做出挑釁或攻擊的動作。\n\n餵食完獼猴記得洗手，休息站內有洗手台。很特別的體驗！', '5 顆星 倡導生態平衡的獼猴保護區，只能餵食水果及堅果類，獻唱有販售香蕉及花生，如果會害怕的民眾比較推薦餵食香蕉，猴子會拉你的群組或褲子指示你給他食物非常可愛，導覽員解說完整十分保護遊客們的安全。', '3 顆星 漫遊欣賞猴子的好所在，但非園區內的猴子，請不要餵食。', '5 顆星 這個家族用盡一生心力照顧以及宣導台灣獼猴保育的重要性以及環境保育生態\n大家平時來只要聽好指導員的注意事項可以開心地餵猴子', '5 顆星 第一次因為起濃霧，在下面一點的廟前就聚集了很多猴子。\n這次是二訪，有幸參與到餵食活動，而且聽到很多介紹，管理人員很認真跟用心的經營跟推廣觀念，謝謝他們的付出，有這樣的地方很棒。', '4 顆星 今天和老公，老媽和小兒子來這裏觀看彌猴，碰巧有導覽員正在解說。經過導覽員解說後更了解彌猴的習性和生態環境的共榮共存。值得下次再來一遊。', '5 顆星 現場有專業的人員告知或是牆壁上也有貼告示正確餵食的方法，\n有人員解說環境！\n這裡的獼猴較溫馴。\n現場有賣一籃50元的香蕉或花生\n112.8.20', '5 顆星 可以餵食獼猴，自己帶或是跟店家買，人員規則注意事項解說詳細。', '5 顆星 現場小姐姐講解獼猴的觀念受益良多，猴子不怕人群！想餵食可帶水果，其他食物不要帶，值得帶小孩遊玩！', '5 顆星 有機會會想再訪的地方\n\n可以自帶水果，任何水果都可以，現場也有香蕉&花生一份各50元可以購入，請勿餵食任何人類加工食品：饅頭、麵包、餅乾、糖果、飲料等\n\n猴子們互動有自己的地位模式，仔細聽進並遵守工作人員解說，這邊的猴子算是很溫和的，但請勿挑釁、觸摸、傷害\n\n有時間的話很可以聽聽林先生一家分享生態、農業、保育相關資訊', '5 顆星 一開始去看到很多猴子🐒會怕，但後來發現他們很友善，不會搶東西沒想像的那麼危險，買了花生和香蕉餵牠們都很友善❤️小朋友餵的很開心🥳\n旁邊有保育人員解說很棒👍🏻不懂或想了解都可以問他，辛苦了💪🏻 …', '3 顆星 漫遊踏青欣賞猴子的好所在，只是不要亂餵食園區外的猴子。', '4 顆星 由高雄走省道旗南公路轉往台3線再右轉往南176鄉道約1個半小時即可到達南化區東和里，\n要將車停至龍湖寺停車場。（猴子會爬到車上）\n\n初來貴寶地先與在地神明參拜保佑出遊平安，依序往寺前方觀望風景，可惜天候不佳霧茫茫一片，沿著寺廟旁歩道往下走幾分鐘就能抵達烏山獼猴保護區，在現場會有導說員講解猴子習性和生態，告知遊客如何餵食猴子，但千萬別挑釁猴大哥，脾氣很差的，聽說被猴子咬要強制隔離3個月，因爲嘴巴有很多病毒，好險這區猴仔都很和善，有被馴養就有差。', '3 顆星 在南台灣南化山區紅面觀音菩薩五峰山龍湖寺，山下有一個西拉雅風景區管理處！\n這裡的獼猴算很不錯的，（比比參山上面的獼猴還要有規矩）不會搶遊客的東西，但是也會乞討東西，商店更是利用獼猴招攬生意，還會説這些獼猴害他們變乞丐了！', '5 顆星 現場有專業的人員告知正確餵食的方法，可自帶水果與花生，如果有地瓜也要給生的，不能蒸煮過，謝謝細心的人員解說！獼猴較溫馴。\n現場也有一籃50元的香蕉或花生', '5 顆星 平日下午來的，\n可以和園主買香蕉或是花生餵食，\n園主一家都很熱情，\n對於獼猴的習性介紹詳細，\n現階段野生動物和周邊農業的人猴衝突也有說明，\n真的是很充實的一個下午，\n學習到非常多的東西，\n真的很推薦大家可以來看看，\n用不同的角度看事情，\n之後如果有機會會再去，\n用行動支持獼猴保育！', '4 顆星 現場有很多的獼猴大大小小老老少少都有，非常可愛療癒，這裡是可以餵食的，店家也有提供一些簡單的水果花生一盤$50可以給猴子吃，建議可以自己帶一些新鮮的水果來餵食，不可以用人工的食物給猴子吃，現場有看到幾隻猴子手或是腳被捕獸器夾斷了，這種沒有天良的行為真是不可取，地球又不是只有人類的，怎麼可以這麼自私的去傷害這些動物。', '5 顆星 這裡的猴子都很友善，頑皮的小猴子們會爬到身上討食，但切記不要餵他們水果以外的食物喔', '4 顆星 不用爬山停車場獼猴ㄧ大堆有商家賣土豆.香蕉一桶50可餵食獼猴', '5 顆星 猴子🐒超級可愛\n很乖巧\n有食物才會靠近\n有熱心的保育員會解說\n有商店會賣猴子可餵食的水果跟花生\n千萬不要帶自己的食物餵食\n也不要在一旁吃私人食物\n猴子不會亂攻擊人', '5 顆星 烏山台灣獼猴保護區的猴子很乖，不會搶奪遊客的食物或物品，當地也有業者販售香蕉切塊及販賣花生，也有當地的居民在現場解說，如何餵食及注意事項！\n只要把花生放在手掌，猴子就會拿走，連說聲謝謝都沒有😄😄\n總結就是很適合帶小朋友來體驗餵猴子，相信會有很好的體驗和回憶。。 …', '5 顆星 猴子超爆可愛，萌萌的\n不要挑釁他們 其實他們很溫柔的\n食物放在掌心，猴子也是輕輕柔柔的拿走，不會兇猛的搶食！\n小朋友也很適合來～可以親近平常比較少見的動物！\n管理員會分享如何餵食、如何跟猴子相處、\n\n花生餵小猴，香蕉餵大猴\n（香蕉是高等食物，花生比較次等，大猴子不喜歡吃花生，所以才輪得到小猴子吃）\n\n可以觀察他們之間的互動、跟人類其實有異曲同工之妙！很有趣！\n花生跟香蕉一桶都是50元 不貴、而且可以玩很久哈哈，可以支持一下～～\n管理員也不會排除我們自己帶水果～\n聽說葡萄是極品哦~', '5 顆星 經營者對獼猴真的有愛，對獼猴瞭若指掌且會親切地和遊客解說！非常值得來，會對獼猴大大改觀🐒 …', '5 顆星 很有趣的地方，可以喂猴子，也可以更加瞭解猴子的習性', '5 顆星 家族為了猴子生態盡心盡力，導覽也更加了解 猴子習性 不亂餵食加工食品，餵食照順序大小，食物抱胸口，猴子很溫馴的，聽了他們的故事，覺得家族們很偉大辛苦 希望政府可以還給他們ㄧ個公道', '5 顆星 猴子有專人照料、並熱心解說有關猴子的資訊，停車場提供給遊客停車後，可安全拍照、休息。注意，車上的物品要收好，別讓猴子們有機會動手動腳😆 …', '5 顆星 很棒的地方👍讓大家可以認識可愛又有教養的獼猴👍 …', '4 顆星 聽了導覽員說明猴子習性，才知道哪些舉動做了才能保護自己不被搶食，好好給香蕉、花生🥜牠們會像人類的接收方式一樣，並不會被傷害到。\n\n可能礙於環境半野生狀態，猴子可能跑到農家果園偷水果，所以有少數猴子手像被捕獸夾夾斷，覺得很可憐🥲。\n\n也了解到這裡的猴子還有分地盤的猴王，靠打架贏得，連其他猴子都不敢跟牠搶。\n\n猴子很聰明，很多像人類的行為，小猴子很可愛，不過成年的猴子實在太多，小猴子爭食贏的機率很低，所以遊客餵食的花生🥜牠們比成年猴更願意吃，成年猴把遊客香蕉🍌吃完後真的沒有選擇才會吃花生🥜。（牠們認真吃東西的樣子很可愛🥰）\n\n有看到未成年屁孩故意耍弄猴子，不給牠吃，礙於未成年屁孩們人數多，猴子不敢對他們攻擊，就用力晃動電纜線發洩憤怒情緒，有時候動物還比人單純很多，不要欺負牠們。😖', '5 顆星 猴子很多，中午太熱猴子會躲起來', '5 顆星 透過孫女知道這邊\n也瞭解獼猴保育的重要\n也可以理解為什麼在這需要餵食牠們\n獼猴們真的很乖', '5 顆星 別把身上加工食物餵猴子會讓他們身體不好\n希望每次來都能看他們健健康康的', '4 顆星 志工會熱心的過來接洽，有遵守志工的規則和做法就可以玩的很開心喔！裡面還有4隻至5隻的貓咪也很可愛都可以摸\n猴子餵食可以帶水果來，這裡也有賣，花生和香蕉都是一小籃50元很划算，猴子都會等你餵，不會搶，很有趣的體驗', '5 顆星 此處獼猴比 柴山 的溫泉馴多了\n\n可以跟店家(休息站)\n購買香蕉或花生餵獼猴\n(一桶50元)\n個人覺得買 花生 比較划算\n因為比較多顆 可以餵比較久\n\n另外還有 20幾隻 貓咪\n與獼猴和平共處\n\n2022.6.12(日)   生日', '5 顆星 店家有提供香蕉和花生一桶50元可以餵食，而且很詳細的介紹這邊的猴子生態環境，猴子很多很親人，上山的路蠻彎曲的', '5 顆星 雖然地方小小的，不過後面的山上有很龐大的獼猴家族\n也感謝獼猴爺爺和與其家人的付出\n和阿姨有稍微聊個天\n才了解一個生態保護區背後有多少利益糾葛\n大家過來時可以先看一下附近的注意事項\n猴子雖然不怕人，但還是需要小心安全\n也可以順手買個飼料和小東西，支持一下他們~~', '4 顆星 正野生獼猴，不過已經被人類拿食物養育多年了習慣了這種模式回到山上牠們會餓死，所以有去到那邊的朋友少量餵食就好，一般水果跟花生餵食其它不行尊重生態圈，車子建議停下面不然停上面猴子會爬到車子抓傷，注意小朋友猴子有野性一個不小心不注意後果不堪設想，適合近距離餵食的地方。', '5 顆星 感謝這邊工作人員的努力！\n這邊的猴子比起其他的地方來的溫和而且很有禮貌\n給他們水果時他們會伸手拿\n想跟你要吃的會拉拉你或你摸你的腳\n\n這邊的工作人員也很友善、有經驗\n會教來的遊客如何正確的跟猴子互動\n也希望來的遊客可以遵守規定\n幫工作人員宣導一下強調\n🔥有很多我們吃的食物猴子是不能吃的🔥\n來的遊客可以跟這邊的工作人員買或者帶水果來\n希望大家在這邊玩的開心', '5 顆星 我們先拜龍湖寺紅面觀音，再到廟後喝龍喉水，接著走上登山步道，走沒多久就看到獼猴，至少十隻，有大有小的獼猴，幾乎都不太怕人，記得不要餵食哦，不然會有一群猴子往你奔來\n這次有登頂，差不多30分鐘就爬到了。', '5 顆星 管理員介紹的很仔細，配合管理員的解說，餵食猴子很安全，要約束好自己的孩子不要把猴子當貓狗寵物玩，猴子們很像臨時演員輪流下山表演餵食秀！', '5 顆星 現場購買香蕉或是土豆餵食猴子🐒\n管理這個地方的人員會教正確餵食方式\n猴子不具攻擊性\n但會因為階位關係\n地位較高的優先討食\n現場可能會看到猴子爭食、打架的情況\n\n現場也很多浪貓\n一問之下\n這邊有一位婆婆曾經救了很多浪貓\n而那些收入也會用來購買浪貓的乾糧跟罐罐', '5 顆星 台南市南化區～烏山獼猴保護區\n猴子的樂園，是台灣唯一的台灣獼猴保護區，由民國78年起由林鈵修先生從路旁帶回的獼猴開始放養，至今已超過了100隻；烏山台灣獼猴保護區內的台灣獼猴長期與人接觸餵食，所以並不畏懼人類，加上沿著山陵開闢的山徑步道，穿過此保護區 多半的山客都會帶些水果或是花生供這些獼猴們食用，此保護區之獼猴和人類已經發展出一套特殊的共存模式！\n感覺好特別，可以這麼近距離接觸獼猴 ✌', '5 顆星 與其他地方的猴子比起來這邊乖多了', '5 顆星 有很多可愛的猴子\n這裡的猴子不想高雄柴山的猴子那麼兇\n比較沒有威脅感🤣\n現場也有解說保育人員\n來這裏順便爬爬山還不錯', '5 顆星 現場有人員勸導保持距離，遵守防疫規定。願大家共同保護我們的美麗家園。\n猴子很乖，不會亂搶，目前是小猴子生育期，猴子家庭很多。', '5 顆星 猴子很可愛，有人員導覽，人很好。\n依照指示餵猴子，牠們會自己拿來吃，長幼有序，很有趣。\n可以直接跟他們買香蕉、花生餵食。\n很適合帶小孩來\n有時間會再來。', '1 顆星 上次去 老闆娘 超兇的 好像欠她會仔錢  那個嘴臉\n可以慢慢講 就好  欠妳的嗎\n還是沒跟妳家 買香蕉 就這樣', '5 顆星 ➡️看到(消極學術理論)支持下的(柴山台灣彌猴保育):小彌猴被不明人士下老鼠藥毒死、彌猴入侵(中山大學).(鼓山)甚至(三民)搔擾居民~➡️看到(阿里山森林遊樂區)(櫻花季)因(台灣彌猴)偷吃櫻花為(商業旅遊利益)被巡山員給驅趕~➡️再看到了(烏山台灣彌猴保護區)民營業者(非營利、無公家補助)仍默默努力辛苦奉獻於(彌猴保育)~熟優熟劣當下立判矣~在此可以學習到一輩子都難以得見的活生生(台灣彌猴)生活習性和相處之道~勝過一切教科書上所學~從來沒有看過如此親近人、温馴、有禮貌的(台灣彌猴)耶！顛覆了我們從小到大學校課堂上、動物園裡和柴山對(台灣彌猴)的刻板印象~非常適合一家老少大小規劃的家庭旅遊~是超棒的(深度台灣彌猴生態之旅)~💞🐒🐵👍~~［P.S：有非常親切的彌猴女孩解說員解說、歡迎自帶新鮮水果來現切餵食、現場亦可購買香蕉花生(50元/1桶)］~哈哈哈😁~(大眼哥)、(刀疤哥)、(毛毛)、........我們下次再來看你們了呦！掰！掰！💞😊👋！👋！~.....................🙈🙉.......................', '5 顆星 解說員非常詳細的介紹彌猴的習性，餵食的時候要注意本身的動作及眼神，動作不可太大，避免彌猴群體的騷動。', '5 顆星 這裡的獼猴很溫馴！不用怕小朋友跟他們互動會受傷...很用心在照顧的園區', '4 顆星 這裡有嚴格管控獼猴的餵食，只能餵食水果，也可以自己帶水果，就是不能餵食其他人類的食物，避免獼猴心性改變，這裡的獼猴算乖巧，他會等你來食物給牠，蠻可愛的。下雨天，猴子都的手有大便😅要小心不要讓牠們抓到衣褲，非常臭🤪但是很好玩。旗山的猴子就太兇了，會跟人類搶食，可能是吃太多人類的食物⋯ …', '4 顆星 好多猴子～～～@@\n在地商店的老闆超級照顧猴子們👍\n而且也超理解猴群的長幼輩分秩序與分派別，看的懂有否懷孕與出生大概幾個月@..@\n老闆很熱心的解說分析聊天，超了解的也代表平時都有在觀察與照顧猴群，專業的～～～也可以買西瓜，香蕉與花生給猴子群吃，老闆說牠們有長幼輩分之分，所以要先餵大的唷～小隻的會被修理😅現場有民眾不知道就有發生追逐～小隻猴仔很可愛～～～會發出聲音～超可愛的～只是比較怕人無法靠太近😆', '5 顆星 非常多獼猴，保育員很用心說明。\n也請大家注意餵食規範！\n景點免費，若想要餵猴子吃水果，可以向店家購買(一桶50元)。自己帶水果去也可以。\n店家飼養的貓咪也很可愛，這次只有拍暖男灰灰在睡覺的樣子，真的非常可愛！', '5 顆星 猴子可能有一百隻哦！跑過來搶走我的花生，我的一大包橘子還不夠他們吃呢，他們每隻都乖乖的不會咬人，猴王尾巴是捲起來的，看起來很老了，他們愛相罵吵架，每一隻猴子都很可愛很討喜。 如果帶去的皮包拿在手上，沒有背在身上，會被台灣獼猴搶走跑到山上，你就再也拿不回來了。 這點一定要切記切記。', '5 顆星 第一次看到這麼多野生的獼猴，覺得新奇，也能與獼猴近距離接觸，但要注意不要餵食牠們人類的食物', '4 顆星 這是在去烏山登山步道後，回程下來往龍湖寺觀音佛祖廟方向走東農路就會經過，猴子很多很可愛，據說大大小小200多支，有熱心的導覽員在解說，可以餵食水果 花生， 一般它們是很溫馴，但是如果他們在進食，掉到地上的食物， 千萬不要 再去檢起來 想要餵食， 這樣子猴子會以為你要搶他的食物， 而被攻擊！在這裡有停車場 但是要注意 不要停在太靠樹蔭下 以免猴子會跳上去刮傷車子！有的猴子 斷手斷腳的， 聽說是被捕獸夾夾傷， 相關單位應該要正視這個問題 讓他可以和人類和平共處～', '5 顆星 越裡面山路越不好走，汽車會車小心很多地方沒有防護欄\n\n不能帶東西餵食野猴，東西都要拿好，都有可能會突然不見', '4 顆星 好多彌猴注意不要摸牠們亂餵食食物\n牠們經過的時候動作也不要太大會驚嚇到\n開車上來注意獼猴離開時看車底有沒有躲\n全都是野生獼猴注意安全', '5 顆星 難得近距離觀看猴子，餵食香蕉蠻好玩的。猴群蠻多大小猴子，接待的大哥很熱心解說猴子的特性，讓人印象深刻，很棒的體驗。值得一推！', '5 顆星 非常棒的地方，看著這些猴子便可以明白店主真的是非常用心的在照顧這群猴子，讓他們在自然生態與人類的生活區域做一個平衡，盡力且無償的付出，解說員會熱情的為大家解說猴子的生態與這邊的歷史脈絡，非常推薦大家可以來這邊走走🥰 …', '5 顆星 導覽員熱情親切、解說詳細，沒想到台灣獼猴彼此之間還有這麼多有趣的社會規則，如果只是單純看猴子沒有經過講解恐怕都會曲解猴子的行為，這趟來得很值得，學習到很多👍 …', '5 顆星 連去了兩天，是個讓愛動物的我流連忘返的地方。這裡的獼猴很親人，不會攻擊人(但請不要故意挑戰獼猴，他們還是有野性的)，因為有獼猴爺爺餵食+教育規矩。\n獼猴爺爺自掏腰包養這群猴孩兒，去到當場也可以花點小錢買獼猴爺爺的香蕉跟花生餵食獼猴，讓獼猴爺爺的經濟負擔不要那麼大❤️。\n⭕️可餵食：水果、花生。\n❌不可餵食：餅乾、麵包。\n⭐️請遵照停車場旁告示牌的指示，不要給獼猴爺爺添麻煩了，不要挑戰獼猴脾氣，好好享受零距離餵食獼猴的樂趣！', '5 顆星 有趣的獼猴生態，聽從園區志工指示，可以認識更多獼猴知識，寓教於樂。', '5 顆星 獼猴很溫和可愛，導覽人員也很親切專業，會分享很多獼猴的知識。現場可以購買水果餵食，不要給獼猴其他人吃的食物。', '5 顆星 記得那年我去了ㄧ處秘境\n走了快3個小時\n累到ㄧ個不行\n回到車上，，發動車子吹個冷氣\n瞬間就睡著了\nㄧ睜眼，嚇死我了\n好幾個人圍著我的車\n還有人拿著木棍，還有石頭\n我隱約聽到他們ㄧ直說：開門\n我心想：剛爬山有得罪誰了嗎？\n好險遠遠有看到警察走過來\n我大按喇叭吸引警察注意\n警察也是那ㄧ句：快開門\n我馬上開門下車..\n警察：下次睡覺別發動車子睡覺，剛有人報警，說車上有人都不會動，1個小時了\n我連聲報歉，下次睡著我會記得流口水的', '5 顆星 園區有導覽員細心解說，讓我們可以更了解獼猴區的生態，希望政府可以多關心這群可愛的猴子，不要讓牠們在受到捕獸夾的侵害', '4 顆星 猴老大被馴化了 親人可餵食', '5 顆星 到現場可以花點小錢買個花生或香蕉餵食\n會有愛心姐姐跟婆婆在旁指導\n這樣的環境需要更多年輕人關心\n聽著愛心姐姐心疼這些遭受捕獸夾受傷的猴子們\n我們卻也無能為力\n只能陪他們聊聊天花點小錢餵餵猴子', '5 顆星 登山步道沿路就可看見很多野生獼猴 周邊環境景觀視野遼闊!', '5 顆星 猴王就是霸氣！手拿香蕉給他，把我打掉。\n還坐在你對面吃香蕉。\n真是威風。', '4 顆星 第一次這麼近距離跟猴子接觸🐒，而且是超大一群，滿山滿谷的猴子好嚇人😯，還看到猴子在我面前打群架，不過看著看著看到好多遊客跟猴子互動，發覺這裡的猴子還蠻有善，對人不會攻擊不會搶遊客身上的東西，倒是如果你手中有拿花生和香蕉，牠們會自己拉拉你的褲角跟你要吃的，好萌的畫面😊🐵\n分享有愛的猴子日常生活照，哈哈哈…是超有愛吼😍 …', '5 顆星 從小到大很常去看猴子的地方，保育有成，目前有解說員可以解說獼猴的生態以及教導如何不要讓猴子攻擊減少遊客被獼猴攻擊的發生率', '5 顆星 很棒的獼猴生態保護區，管理員很親切的指導每一位遊客如何正確餵飼獼猴，可以自己帶水果去喂，獼猴都很親人，可以靠的很近距離看，也並不會很兇的去搶食，可以放心帶小孩過去。', '5 顆星 可以停留半小時至一小時的免費景點 推推👍\n猴子很溫馴，不像其他地方的猴子會搶食，現場有販售花生跟香蕉供餵食（好像$50一桶），但我們沒買自己從山下帶去。食物放在手上牠們也是輕輕的從你手上拿走，如果看到你手上還有牠會輕輕拉褲腳跟你說牠還要😂\n身旁還有兩三個講解員詳細解說，有問題提問都很樂意回答你。\n小確幸的是還有四隻橘貓可以摸摸🥰', '4 顆星 好療愈的地方，好多野生獼猴可以近距離接觸餵食，沒有攻擊搶奪，只要安靜的陪伴正確餵食。', '5 顆星 獼猴很可愛，比柴山獼猴溫和很多', '5 顆星 工作人員很有耐心指導如何正確餵食獼猴🐒，講很多關於猴子們生活習性跟生態，希望大家都能保育這些可愛的獼猴不要傷害他們 …', '5 顆星 非常棒的獼猴保育教育園區！很棒的婆婆一家人👨\u200d👩\u200d👧\u200d👧，收穫滿滿 …', '5 顆星 很棒的地方，解說員很專業的會講解猴子的習性，跟要怎麼餵食牠們。', '5 顆星 很幸運，遇到了非常好導覽員，告訴了我們很多獼猴的生活習性，也很佩服烏山台灣獼猴保護區，做了這麼多努力，保護這些可愛的獼猴！', '5 顆星 臨時起意看獼猴去，兩手空空什麼也沒準備，（可準備水果），獼猴很乖大多時候都是在樹上盪來盪去，或悠然的在廣場閒逛，有管理人員會解說如何餵食，獼猴也不會爭搶食物。不用門票不用停車費用，有空可以上山走走。', '5 顆星 超級溫馴，不會搶食，很溫柔的取食，現場會有導覽員陪同解說', '5 顆星 謝謝管理獼猴的一家人那麼熱情的詳細解說 聽了覺得很感動 阿姨花很多心力和金錢來維持這塊獼猴棲息地 阿姨的兒子和女兒也都回鄉推廣獼猴生態教育 大家經過不妨停留看看這些可愛的獼猴 這邊的獼猴真的很溫馴 好好配合現場人員指導餵食 一定可以讓你有個美好回憶 用一桶50元的花生或香蕉來支持 讓這塊能親近獼猴的地方能一直持續下去 大家有經過南化一定要來看看！！', '5 顆星 給小孩很棒的體驗，讓他知道大自然的可貴，環境保護的重要性，野生彌猴也可以接受人。', '5 顆星 有解說員解說猴子習性跟餵養方式❤️\n猴子們也都被照顧的很好！', '5 顆星 非常好的地方 猴子算是相當友善 不會攻擊人 食物抱好不會搶你的 切記只餵向園方購買的香蕉或花生 千萬不要帶自己的食物去餵 尤其是零食和加工品', '5 顆星 風景區看猴子們超可愛，但是要聽聽保育員的解說，小朋友要顧好，有物品東西請抱在胸前，不然會被猴子們拉扯，祝大家旅途愉快', '5 顆星 烏山猴🐒子\n當猴子對你有敵意的時候你可以這樣做\n1.低頭閉眼\n2.轉身背對他\n上面兩個都是示弱的表現\n猴子覺得沒有危險，他就不會攻擊\n\n上山的時間，平日比較適合，遊客比較少\n如果是假日的話，建議是上午\n上山的路徑，有兩條，請走大條的那一條，那是遊覽車在走的，比較好開\n（Google導航的多半是遊客中心那一條產業道路，所以如果看到比較小條彎彎曲曲的，就改走外一條大的吧！\n\n導覽員有說\n盡量不要帶食物，特別是從袋子裡面放食物拿出來\n這樣猴子會誤以為你裡面還有食物，就會過來搶\n第二個是，禁止在室內餵食猴子🐒\n因為猴子在搶食物的時候，可能會爭吵，亂奔跑的時候可能會導致人類受傷\n另一個原因是，讓猴子養成在外面覓食\n猴子才不會看到屋簷下就跑到裡面，這也是為了附近住戶著想\n（壞習慣不要養成）\n\n山上空氣蠻好的，建議有空可以來走走\n家裡有小人的，可以把小人帶來看同類⋯⋯', '5 顆星 空地大停車方便(免費)，大小獼猴討喜可愛、長幼有序！非常適合大人小孩遊憩，謝謝導覽員用心親切的介紹：)', '5 顆星 友善的猴子，輕輕的從我的手上拿走香蕉。還會抱著我的大腿，太可愛了。只要我們不攻擊牠們、不餵牠們人吃的零食（加工食品）。猴子們也不會亂搶東西。', '5 顆星 多愛護大自然 猴子不要亂餵\n此處猴子跟高雄鼓山暴力猴子不一樣', '5 顆星 路過看到超多獼猴超可愛~都不怕生.也不會兇(不過還是記得保持距離).這邊停車場方便~有解說導覽.', '5 顆星 喜歡獼猴的一定很喜歡這裡，你拿水果給他獼猴就靠近你了～ 獼猴也不會搶很溫柔的伸手跟你拿水果吃🤣 …', '5 顆星 從很遠的地方來朝聖  免門票 方便停車 可以自己帶水果或當場買 一桶50 停車要注意 不然猴子真的會爬上去  數量也非常多 每隻猴子完全都不怕人 裡面工作人員也非常專業又客氣 為了保護動物真的辛苦', '5 顆星 可以很近的餵食獼猴，很特別的體驗', '5 顆星 都是野生獼猴哦！雖然不像圈養的那麼乖順，但算很有親和力😊\n不過不可以逗弄或手摸牠們哦！\n在旁的解說員很有耐心的細述介紹地理環境與獼猴的習性、生態，感覺很棒！ …', '5 顆星 從對談中能感受到他們對獼猴的愛，還有對「保育」的堅持👍🏻經詢問下發現他們經營獼猴保護區已經延續三代！\n講述得很仔細，讓大家都能明白獼猴的習性也更認識這個曾經被誤解的族群，牠們很善良也很親人🤍💙寓教於樂的方式很適合帶小朋友來體驗～！ …', '4 顆星 彌猴很多，也不會亂搶食物，環境也有清潔打掃，還有步道可以走，不花錢就可以消磨一下午喔！', '4 顆星 停車場的地方，猴子一堆，很多遊客，都在這裡餵食，猴子看遊客拿食物，會討食也會搶食物，袋子最好放在包包，避免猴子拉扯。', '5 顆星 家族解說員盡心盡力講解獼猴習性、尊卑地位與保護當地環境，值得嘉許與支持！', '5 顆星 小孩說想餵猴子 特地南下來 真的好多猴子 好過癮 下次要多帶些水果來 只能餵原型食物不能加工喔 為了猴子們的健康 餵食前請餵猴王 不然會爭吵喔！', '4 顆星 可以體驗餵猴子的樂趣，猴子也比較溫和，但還是有些注意事項。建議早點來餵，如之前有人先餵水果，猴子就會懶懶的，不太理人。', '5 顆星 滿多猴子的，可以餵花生，但請不要耍猴子，他會生氣的，有管理員在旁邊宣導注意事項，建議不要隨意觸碰猴子，以免感染病毒，旁邊也有貓和公雞', '5 顆星 獼猴爺爺內有熱情的爺爺跟年輕的美麗&帥哥解說員\n仔細告知獼猴習性餵食關鍵\n\n獼猴是長幼有序的社會\n要先餵食年長的唷\n餵食時他們會等待給予\n會小拉褲腳，記得還是要給年長到唷^^\n\n創造有愛與互敬的環境\n人不用自以為是的方式對待大自然\n大自然根本不會反撲\n獼猴們不能摸~ 要尊敬動物唷\n但他們不會攻擊你，不會跟你搶東西\n非常可愛，來上了一課非常值得\n踏踏青看看猴猴，棒棒^^', '4 顆星 小小一區，有故事的保護區', '5 顆星 獼猴不會怕人，但基本的野性是有的（如食物掉在地上，獼猴會覺得是祂的，不能撿），當天去連4歲的小女孩都可以餵食⋯（只是後面在獼猴旁邊地上撿了花生⋯被獼猴拉了一下褲子），總之，是個不錯的體驗！！', '5 顆星 如果想找極富教育意義而且又可以親近大自然的地方，這邊是一個絕佳的選擇。但首先，請注意保育區的告示，另外，不要帶塑膠袋餵食獼猴，會養成壞習慣😅。\n這園區有專業的解說員，會讓你對於獼猴的觀念完全刷新，當地的獼猴也跟高雄柴山截然不同，溫馴且有禮貌（這說法怪怪的，但是牠們真的禮貌多了😂） …', '5 顆星 經過與塔塔加及花蓮天祥天主教堂的彌猴對峙過之後，再碰到烏山彌猴一切都改觀了。原來猴仔的本質其實很可愛單純。本來抱著高度警戒接近猴群沒想到這是一群無攻擊性的可愛動物。很感謝當地的一對姐弟用心在照顧猴群，同時也在教導遊客如何友善的和猴群互動，真心感謝你們', '5 顆星 很棒的景點教育，希望台灣有一天也能像日本那樣，生態保育+農民作物+觀光旅遊+商業盈利一起共享共存。', '5 顆星 拿火龍果去餵猴子笑果十足，吃過就像抹過口紅一樣\n但是要離車子遠一點要不然車子會沾滿火龍果紅紅的', '5 顆星 可以很近距離接觸台灣獼猴的保護區\n可在山下買水果帶上山餵食（園區有免費代切服務）\n也可以在園區買水果和花生餵養，\n這裡的獼猴是野生的，但除非遭到惡意挑釁外基本上是溫和的，整個園區有好幾個獼猴家族\n有講解導覽的人員很努力的講解台灣獼猴的現況\n在人類剝奪野生動物的棲息地將之趕上山，或是用殘忍的方式驅趕、殺害動物\n因為他們的堅持才有這一方可以稍稍喘口氣的空間', '3 顆星 看猴子的好地方，停車場免費，空間也很大，隨便都可以看到猴子，只是不建議餵食猴子', '5 顆星 來參訪務必聽從工作人員的指導已經相關規定\n共同保護可愛的小獼猴\n可以餵食獼猴 也需要注意安全喔\n還有小寶寶猴子 很可愛', '5 顆星 去到了園區\n工作人員很認真介紹獼猴生態\n學到了很多\n也很佩服他們一家扛起來獼猴一家！\n謝謝你們！！！\n\n要不是評論最高只能給五顆\n我一定給1000顆星', '5 顆星 ㄧ定要來一趟，很用心的志工導覽、宣導！', '5 顆星 烏山獼猴很乖噢，會乖乖等餵食，因為獼猴爺爺後代辛苦做免費導覽，教導遊客獼猴習性的成果，希望大家可以多到鐵皮屋，聽獼猴爺爺孫子導覽，了解臺灣獼猴與農業，一起支持獼猴爺爺一家人，小鋪也有販賣水果和花生，可以支持一下店家，也可以自己帶水果餵食，不能餵人類吃的食物，希望大家遵守猴子習性，才不會教壞烏山獼猴，不是猴子調皮，是人類錯誤餵食才導致猴子性情大變。', '5 顆星 請不要亂餵食！只餵食猴子自然界的食物！水果根莖類等等！\n千萬千萬不要不要不要亂餵食人類吃的加工品！\n大家一起好好做，好好愛護這些猴猴！', '4 顆星 一個可以近距離跟獼猴接觸的地方 可以拿些小東西餵食 小獼猴會在樹叢間盪來盪去 很可愛～', '5 顆星 蠻可愛的獼猴，但帶香蕉來要小心，獼猴肚子餓會搶食物\n中午是休息時間，大部分的獼猴都會午休', '4 顆星 來這邊看猴子也是需要運氣的\n照片是在寺廟那邊拍的', '5 顆星 比壽山的猴子溫和，可以餵牠們吃水果，看到很多母猴子帶著小猴子', '4 顆星 獼猴社會也有長幼有序的觀念 要餵食記得先餵大隻的 先餵小隻的大隻的可會生氣喔', '5 顆星 經生物專業人士用心「調教」與長期互動下，此處彌猴與高雄壽山彌猴的「氣質」大不相同。', '5 顆星 大推~~一定要走「出去」餵、走「出去」餵、走「出去」餵！\n店內還有可愛的貓貓', '5 顆星 希望大家一起保護動物！講難聽一點農民，不是你的國有地就不該去開發！用電網有什麼不好！你們也不會去危害到生命！照顧環境做得好，外商來採購不好嗎！', '4 顆星 猴子會排隊等待餵食，有導覽說明，保育作的很好', '5 顆星 不會搶食物的猴子，但路段比較危險，開車要小心', '5 顆星 請珍惜當地自然生態保育，遵守參觀秩序。謝謝猴途之家默默付出的人們。\n可攜帶水果類食物(原型水果)前往餵養，勿攜帶加工食物。', '5 顆星 三大重點：\n1.不要主動觸摸猴子，牠並不是寵物，猴子可以摸你，但別主動摸牠\n2.只能餵食天然食物、水果，人類的食物千萬不可\n3指定地點餵食（不知道可以先問一下）\n\n導覽員很用心在照顧烏山的獼猴，講到從前救援回來的獼猴故事時甚至一度哽咽，如果可以，多多捧場這邊的香蕉跟花生（價格都不貴），你會發現這不是以盈利為優先的保護區，一切都是為了照顧這群獼猴。\n猴子很親人，只要依照導覽員的指導便可以觀察到很多獼猴的習性，跟柴山的獼猴給人兇狠搶食的印象有巨大的差別\n\n台北南下來旅遊三訪此地，特地選平日人煙比較少的時段深度拜訪，最後我想說...\n靜下心來用心了解牠們，反思後你會發現其實獼猴一點也不壞，人類因為不了解而傷害牠們，才是最壞的😢', '5 顆星 經生物專業人士用心「調教」與長期互動下，此處彌猴與高雄壽山彌猴的「氣質」大不相同。', '5 顆星 停車位置眾多，上下兩層皆能停車。依管理人員指示餵食獼猴即可，園方人員人手不足，遊客人文素養自我要求即可（皆依工作人員所說明，便能餵食的有趣又愉快）\n如高度要求清潔者，建議自備一次性之簡易手套及鞋套（各位客倌應可想而知原由吧！）即可。', '5 顆星 免費親子景點\n旁邊又有停車場（如果怕愛車被猴子爬上去 弄傷車漆 建議不要直接停在停車場 附近也可以停）\n\n現場有販賣龍眼乾（帶殼）餵猴子\n雖然是野生，但不會亂來，拿食物也是很溫和，不像其他野生獼猴那麼粗暴\n\n龍眼乾有藍子裝\n切記一手餵食\n另一手要緊抱藍子', '5 顆星 遇到很有心又很會導覽的老師，對猴子的習性講解得很詳盡。', '5 顆星 有工作人員指導餵養，小朋友不用擔心安危', '4 顆星 近距離觀看猴子，彌猴爺爺家人會非常親切為你解說，帶水果上來記得抱在胸前避免猴子搶食', '5 顆星 猴子都很親人，記得帶水果餵食就好！', '5 顆星 讓小朋友認識獼猴，老闆娘跟工作人員都很親切', '5 顆星 可以體驗餵食獼猴，現場有人員介紹獼猴的分群與領域，覺得好玩。', '5 顆星 非常棒的接觸獼猴的地方，但切記不要穿短褲去喔！下次有機會還會再去。', '5 顆星 很不錯的地方，這邊的猴子真的有家教，\n不會像壽山的猴子看到什麼都搶，\n先去過壽山被搶來這邊本來怕怕的，\n但這邊的是真的乖\n\n解說也很認真跟細心，\n香蕉跟花生才賣50就很多可以餵很久，非常佛心', '5 顆星 「彌猴爺爺」的林炳修先生長期餵養這些猴子，所以猴群已屬半野生，. 後來市府將其規畫成台灣彌猴保護區', '5 顆星 真的很溫循，可以自己帶香焦來餵，老板這裡也有賣喔，', '5 顆星 很多彌𤠣可餵食\n要遵守相關規定 …', '5 顆星 不用門票，販賣處有賣切好的香蕉和花生，也可以自己帶水果上來餵，切記不要帶加工過的食品喔。小猴子很可愛，解說員就是販賣處的小哥哥，可以感受到他真的很愛這些獼猴 😊 蚊子多，建議先噴防蚊液 …', '5 顆星 地方業者很努力的宣導，希望能讓獼猴與人共存，可以去看看，跟獼猴近距離的友善餵食。', '5 顆星 獼猴有秩序，溫和不搶食，下次會再來，適合帶小孩子來的好地方😘 …', '5 顆星 不用門票也完全沒有不合理的商業行為，猴群又被教養得很好！解說員一直在旁邊指導如何餵食，讓人好放心。\n猴子的智商很高，可以了解中山大學的猴子不是霸道野蠻，而是被人類給教壞的！！', '5 顆星 這邊解說員解釋的很清楚！讓我對猴子有不一樣的認識及見解！而且這邊猴子🐒很溫馴不會隨便攻擊人 …', '5 顆星 這邊的獼猴不怕人又很溫馴，一到停車場有專人出來解說注意事項，整體是體驗很好的一個地方', '5 顆星 附近有攤販  可以買花生或香蕉餵猴子❤  但請勿玩弄牠！！  畢竟是野生的(有時會有攻擊性！！)  勿讓女生  小朋友獨處！', '5 顆星 看猴🐒餵香蕉🍌餵花生🥜零距離接觸刺激又有趣 …', '5 顆星 雖然只是經過，但是感覺和柴山的猴子不一樣，柴山的猴子感覺臉上有一股殺氣，（有點橫）\n烏山這裡的猴子看起來都好溫柔，還看到很像是剛出生的小猴子，超級小超級可愛的！', '5 顆星 可以和猴群們好近，餵食時好乖，不是那種會 抓人衣服抓人包包的那種猴子。 他就是靜靜的待在你旁邊吃東西。 是個親子教育不錯的景點。 商店裡還有一位研讀生物的先生。很認真專心努力的解釋猴群們的習性。 他們不會強迫推銷你買任何東西。 讓你免費進來和他們一起共享與猴群近距離接觸的樂趣。', '4 顆星 保持距離比柴山猴溫馴', '5 顆星 因為孫女，好想去喔\n有機會去，我一定要買很多香焦去給猴爺們加菜😄 …', '5 顆星 第一次看見這麼親人的猴子，為了吃還會拉褲管😌。阿姨跟北北都很親切，猴子吃東西很有秩序 …', '5 顆星 猴子非常的友善！\n當地有提供 便宜的花生與水果給猴子們吃\n\n很棒的體驗喔', '5 顆星 很棒的彌猴，不搶食，有「敎育」，服務肙也細心解釋，鼓勵小朋友自己餵食', '5 顆星 猴子超帥氣的，而且有禮貌❤️\n導覽員解說也非常詳細🤩\n讓我們有一趟非常有豐富的生態之旅\n超級感恩🥳\n以後可以帶葡萄、棗子、鳳梨、橘子...等等\n水果來給可愛的猴子猴孫嚐一嚐唷🤣', '5 顆星 猴子🐒超級可愛的，很溫馴會自己伸手手和你拿香蕉🍌和花生🥜噢😂 …', '5 顆星 很棒的獼猴保護區，講解員很熱心的講解，讓我們更多認識獼猴，遵循講解員的教導方式，裡面的獼猴很不野蠻，來這裡有增加很多知識的感覺', '4 顆星 可以自己在那買香蕉跟花生餵食，還可以吃好吃的黑輪米血，看看猴群', '5 顆星 猴子親近人不會搶食物，有機會可以去看看可愛的獼猴，順便跟老闆買香蕉或花生來餵獼猴，一桶才50元，推薦給大家', '5 顆星 免門票，好多可愛的猴子~\n不過不能摸牠哦！\n第一次跟猴猴近距離接觸，好開心！', '5 顆星 猴子真的很乖\n顛覆我的想像\n來台南玩 一定要來 才值得', '5 顆星 這裡的猴子跟柴山猴子比起來\n更不怕人', '5 顆星 無聊來看看猴子還蠻療癒的\n但是要注意食物\n這邊的猴子會偷搶食物', '2 顆星 步道都沒在維修，雜亂蚊蟲一堆，不如以往了\n只剩下平台餵食秀\n失望', '5 顆星 獼猴很親人還會拉你的褲腳跟你要香蕉\n有販售香蕉及花生 一份50元很大一桶\n主人教你的提法一定要照做 因為獼猴會搶哈哈\n好停車🤩主人人也非常好！推👍🏻\n禁止餵食獼猴除了香蕉花生以外的東西\n獼猴會咬人所以不要去摸他\n保護獼猴也保護自己\n🎀她可以摸你但你不能摸他🎀', '5 顆星 這邊的猴子有跟當地的照顧人達成很好的默契。\n為了不傷害附近的農家，所以採用稍微給些食物的方式，讓他們不會餓到要去搶作物或侵入民宅。\n只餵非加工食物是一方面因為猴子的消化還是和人類不同之外，也是不希望讓猴子養成以為人類的食物可以吃的習慣⋯⋯\n#請勿餵食加工食物\n#請詢問附近人員對待動物的方式', '5 顆星 能近距離餵食猴子,想體驗餵猴子的人真的要去試試', '4 顆星 只可餵香蕉跟花生', '5 顆星 有解說人員非常詳細介紹\n獼猴的習性與保育\n可愛溫和小動物，需要大家一同的保育', '4 顆星 野生彌猴受到保護，每隻彌猴都很健康可愛，照顧的人也很有愛心', '5 顆星 獼猴復育區 猴子們都無憂無慮的 早晚有人定期餵食 搶奪遊客的情況沒早期那麼多了 可以放心來玩\n有停車場 廁所', '5 顆星 近距離接觸獼猴，很有趣的體驗，要遵守餵食規範', '5 顆星 好可愛\n但是千萬別摸猴子🐒\n會被咬呦\n也不可以帶人類的食物給他 …', '1 顆星 假日帶著孩子重遊烏山獼猴區，沒想到一下車去後車廂拿香蕉要去餵獼猴時，忽然就有一位短髮女生伸手把我手上的香蕉搶手，當時嚇壞了，搶了香蕉才說她是解說員，難道解說員都是動手不動口的嗎？這樣不會太無理了嗎？本以為這樣就算了，卻沒想到一路跟在旁，一邊告示禁止餵食而卻誘導遊客去購買一桶50的香蕉或花生，強勢的要孩子按照妳個人要餵哪隻要孩子只能餵那隻，然後在餵哪隻獼猴，其他的都不能餵，也沒聽解說到獼猴的生態，只是一直強勢的要別人按照你意思去做，沒考慮到孩子的想法，感覺整個烏山都烏煙瘴氣的，難怪遊客越來越少', '5 顆星 獼猴真的很多，可是都很乖，不要餵食，不會主動的攻擊山友', '5 顆星 山友的故鄉,聽說很美,正好旅途中順路有機會經過便特地轉上山,簡單繞了一下,覺得是個非常純樸的小山村,附近看來也有為數不少的秘境景點,期待有機會再來細探', '5 顆星 獼猴都蠻親人的，餵獼猴是很特別的經驗！只是去當地請記得不要大聲喧嘩或尖叫，會讓獼猴群緊張而有敵意！也請不要攜帶加工食品如麵包類，可以準備水果或花生等，或者在現場和攤商購買！', '5 顆星 保護區有專人解說及導覽，近距離觀察獼猴群發現牠們真的很漂亮可愛。', '5 顆星 記得餵食猴子以水果和花生為主。', '5 顆星 牠拿香蕉花生輕柔柔滴很溫馴跟高雄柴山的猴子都不一樣哦!烏山這裡有特別控制食物還有詳細介紹所以猴子很乖，只要順著牠們的遊戲規則就可以放心和牠們相處', '4 顆星 猴子很多，算乖，不危險，但是區域很小，大約50公尺長。', '5 顆星 了解很多猴子的經歷', '5 顆星 很抱歉無知的並不是這些猴群,無知的是時常鬧交通笑話的那些老猴群🙂ESG啊！！要做好啊！！！不做好單不會來啊，渴杯 …', '5 顆星 這裏的彌猴不會攻擊人，和柴山的不一樣，店家不以營利為目的，希望有多一些遊客可以多去了解和支持，多一點這種人，台灣會更美好。', '5 顆星 很多獼猴 性情也都很溫順\n不會攻擊人 可以很放心的觀賞\n老人、小孩都很適合來逛逛\n-\n辛苦工作人員了\n不厭其煩的向大家解說\n希望大家能夠好好遵守規定\n讓工作人員輕鬆一點', '5 顆星 進入烏山頭後開車速度不要太快，隨時會有猴子🐵衝出來！！ …', '5 顆星 這附近的獼猴🐵都很喜歡吃🍌 跟花生\n很可愛 餵他吃東西很像小朋友真的很可愛\n有控真的要來看看可愛的小猴🐵 …', '5 顆星 加油～希望台灣對野生動物可以越來越越重視，政府也要全力推動國際觀念。', '5 顆星 有專業人員解說，還可以拿花生米、玉米放在手上餵猴子，猴子很可愛。', '5 顆星 可以購買香蕉餵食彌猴，但是小朋友要注意猴子搶食可能會被驚嚇到哦！\n小彌猴很可愛 !', '4 顆星 地主會熱心講解彌猴習性，教導遊客如何餵食及不適合餵食的食物，地主並不會強迫購物。', '5 顆星 記得只可拿水果餵!!也只能在特定的商家給他吃!!請勿餵食任何有人工加工的食物!!以免造成他們以後會吃人類的東西，進而攻擊或搶奪你的東西哦!!', '5 顆星 守護台灣獼猴數十年，保育山林永續多樣生態，為台灣生態環境盡一份心力，這是一個非常值得關注與探訪的好地方。', '5 顆星 這裡的獼猴不太怕生欸！可以一顆一顆的花生慢慢拿給他，也不搶食😮 …', '4 顆星 猴能摸你\n你不能摸猴\n小心身上物品 免得被搶😂 …', '5 顆星 很好的步道', '3 顆星 猴子多，但下方不遠處即是果園，這樣好嗎？', '5 顆星 猴子很乖又可愛\n可以拿水果或花生餵食\n食物不用自己帶，那邊有賣也不貴', '5 顆星 可以親餵猴子🐒很特別的體驗 …', '5 顆星 和猴猴們互動方式正確的話，共度的時光相當美好\n老闆娘/老闆很有耐心解說、講解\n很適合放假來療癒一下💓 …', '5 顆星 要自己帶食物餵只能帶天然水果喔～', '5 顆星 可以帶花生或香蕉來餵食\n這裡的獼猴很溫和\n食物放手中牠們自己會伸手小心拿取', '5 顆星 很特別的體驗，一桶50，也可以自己帶香蕉或土豆。小孩很開心，也學到不少知識，老闆娘很有愛心很好聊', '5 顆星 很適合帶小孩子來認識台灣獼猴。', '5 顆星 可以跟獼猴們親近，這些商家們很保護獼猴們，把獼猴們教的很好👍👍👍👍 …', '5 顆星 一走到前面就會很快的看到一群獼猴 有大人小孩 這隻是他們的老大\n公猴在小孩成熟後就會自己獨居 跟小孩分開\n不能靠他們太近 姿勢也不能壓低 否則會被誤認為挑釁\n若被咬 容易產生後患 須盡速就醫', '5 顆星 Master81-台灣獼猴的蝴蝶效應\n\n2022.11.27初訪+12.12再訪\n\n在造訪湯婆婆之後，來到彌猴保育區已經有點晚了，也是臨時起意，卻讓我們有意外的收穫。\n\n這個保育區其實就是一間鐵皮屋，外面有一個廣場，待我們車子停好後，只有兩兩三三幾隻猴子在欄杆上，有一位穿著EMT黑色T-shirt的年輕人過來接待我們，為了化解尷尬我首先說：這裡就是保護區？怎麼猴子這麼少？\n\n年輕人說：你們來得有點晚，現在冬天比較早天黑，氣候也比較涼爽，猴子大約5點就回山上了。\n\n我們說：好可惜！我們第一次來不知道。\n\n年輕人喊著：姐，給他們一籃香蕉，看後面還有沒有猴子可以餵。\n\n老婆拉著我的衣角說：他人很好耶！這個原本好像是要錢的！\n\n我們走到屋內店有一位姐為我們做導覽，她說香蕉籃要擁在懷中保護著，猴子才不會搶。\n\n她指導我們把香蕉塊放在手心上，打開讓猴子們拿取。\n\n孩子們有點害怕，我先示範，按照她的指示動作。\n\n讓我意外的是，這裡的猴子拿取的動作很溫柔！不像柴山的猴子太野蠻了！之前去登山的時候，還看過猴子去搶食店家裡的食物，也時常聽聞中山大學的猴子很兇悍，會搶奪食物、攻擊人類。\n\n我便向她詢問：怎麼會這麼溫柔？！\n\n她說：猴子的野性本來就是溫柔的！壽山的猴子是因為被人類寵壞了，所以我們這裡禁止加工食品入山，因為山上本來就沒有加工食品啊！\n\n她介紹自己是還是為「台灣而教」的第一屆種子老師，我便向他吹噓：喔！劉安婷、嚴長壽...我都很熟育兒！他們的書我都閲讀過。\n\n我是在開玩笑的，我只是看過書的人，而她卻是和他們一起做事的人。\n\n真的是太偉大了，在現實的社會上我們都只是販夫走卒，為了生活而汲汲營營，而她卻為了生態、環境、教育而付出自己的人生。\n\n我知道劉安婷師法「為美國而教」回台創立的TFT，是為了把優秀的老師送進偏鄉，縮短城鄉差距；而嚴長壽先生在退休之後積極推廣生態、環境、觀念，都是很偉大的事情，我沒想到居然會在獼猴保護區，聽到真實的人講書上看到的事情！\n\n在我們餵猴子、聽導覽、聽故事的時候，卻發現外面那位年輕人在大小聲，原來獼猴保護區是財團眼中一塊寶地！會有不良少年來鬧事，而年輕人總是很強壯、無畏的保護著這個地方。\n\n正當我們要離開鐵皮屋，到門口時，那位年輕人轉頭溫柔的對我們說：真是抱歉，讓你們看到這麼混亂的場面。\n\n接著跟我們說：獼猴對於整個世界的關聯性，對於生態、生物、製藥、戰爭、武器的都是很重要的資產，先進國家都在保護獼猴，只有台灣不當一回事\n\n我的媽呀！原來獼猴居然牽涉到這麼重要的大事，這就是所謂的蝴蝶效應\n\n我說：你身上的衣服真的還假的？為什麼穿著救護人員的衣服\n\n他說：彌猴和人類和平共處的磨合，一定有可能會發生危險，所以我考取了醫護員的執照，這件衣服代表著安全，卻也代表著危險。\n\n也有道理！如果很安全就不用有醫護人員.......\n\n天色晚了，當我們要離開的時候，這位年輕人居然鞠90度的躬跟我們道歉、再見。\n\n我的媽呀！！「真！男！人！」\n\n對於外面、貪心無度的惡勢，他是如此的勇敢無懼；\n對於善良、珍惜生態的我們，他卻如此的溫柔禮貌！\n\n這裡的猴子真的很溫馴！這就是他們本來的野性！\n\n穿著EMT的救護員服裝，代表著安全，卻也隱含著危險。', '5 顆星 看了孫女的影片過來這裡支持！真的非常謝謝你們的用心堅持，未來有一天一定會去走走！', '5 顆星 不要摸猴子 歡迎帶新鮮水果餵食', '5 顆星 這裡的管理員都是自掏腰包照顧這群猴子，為的是減少農民損失，但附近農民卻說他們養猴子害他們農損，政府也沒有幫忙猴子的保育，在國際的友善山林卻搬這裡出來當政績。\n大家去可以自己帶水果，或者那邊有一桶50塊的水果。', '4 顆星 那裡有超多超可愛的猴子，他們不會攻擊人！', '5 顆星 好停車\n野生獼猴都不怕人\n超多猴\n手上有食物~猴子來拍我的腳~\n嚇了我一跳\n呵呵~好像在提醒~別忘記我了', '3 顆星 這裡的猴群都被餵養習慣了！當初也是為了猴群偷吃果子的問題而餵養，最後變成猴群的棲息地，算是一種不得不然的經濟發展與自然保育的平衡。', '5 顆星 保育員很認真解說，算不錯的寓教場所。', '5 顆星 猴子很多，也很可愛，也很真實，都是野生的，不會有人養的感覺。', '5 顆星 獼猴爺爺的孫女超熱情解說\n可以在園區買花生或香蕉（一份50元），千萬不要餵加工食品（麵包、餅乾等）\n園區的猴子對人都很溫和，是個超療癒的好地方', '5 顆星 很棒的體驗，好適合帶著孩子一起，去前最好便宜的地方買些香蕉、柳丁橘子，在那可以自行切一切，再進行餵食，工作人員也都非常友善親切充滿❤️的溫度，大推💪💪💪 …', '5 顆星 地主很用心地維護這片土地，小心不要把猴子餵壞了', '5 顆星 看完孫女的影片\n深受對於生命保育的感動\n下次一定要去', '5 顆星 是一個很有教育親子的園區\n彌猴很有教養可以餵食香焦\n有管理員協助遊客如何餵食\n讚哦', '4 顆星 烏山--台灣獼猴\n\n悠遊猴子園區   猴老大的眼神\n疼小兒的母猴   猴群們全家福\n人人見好心動   獨孤者療癒處', '5 顆星 保育員很友善，旁邊有賣餵猴子的零食，但猴子有點兇會搶，要注意安全', '5 顆星 小猴子很可愛，適合帶小朋友來看猴子🙉 …', '3 顆星 猴子們很愜意, 希望不要有人傷害牠們！', '5 顆星 不要主動挑釁獼猴\n食物要捧著 不要垂掛著\n一個很安全的接近獼猴的好地方\n有著地主導覽員 告知如何安全的餵食獼猴', '5 顆星 獼猴每個都很乖很可愛\n不會主動攻擊人\n會跟人撒嬌\n很好玩\n還會在車上照鏡子玩後照鏡', '5 顆星 希望到此保護區餵食的人，能遵守餵食規定，水果類，地瓜皆可，但成包裝類，的餅乾請勿餵食 ，因為大部份餅乾皆是用油炸過，具帶油酯，對猿猴不好，請勿餵食，如不知準備何水果，也可在當地停車場也有販售彌猴可吃的東西，也不貴，而且拿成包裝餅乾類去餵食 當地人也會制止客人餵食包裝餅乾，這很好，彌猴健康也是靠大家餵食時 ，保正其健康，餵食才有意義', '5 顆星 大愛～值得來學習和了解認識台灣獼猴😚 …', '5 顆星 深山密境，又可與野生彌猴近距離接觸最適合全家出遊登山賞猴', '5 顆星 解說員很有耐心的教導我們與這些獼猴的互動\n\n也告知我們不懂的獼猴生態，很有趣很適合帶小朋友來看，但也是要互相尊重與愛護牠們。\n\n可以自己帶水果，但不要草莓或過多農藥的水果', '4 顆星 免費停車，不太靠近的話獼猴很溫和。', '4 顆星 好棒的體驗喔！跟猴群們無距離的餵食花生跟香蕉，真的很刺激又好玩！建議跟當地人買，花生🥜或香蕉，畢竟是在人家的私人土地上！也讓商家可以一些收入及清潔費！ …', '4 顆星 超好玩的 雖然步道沒什麼整理 沒辦法走上去\n不過猴子很可愛 餵的很開心', '5 顆星 猴子很乖\n人跟猴子是可以好好相處的。', '5 顆星 看到很多猴子，超可愛。\n遊客要遵守當地保育的規範，可兼具保育及教育功能。', '5 顆星 台灣唯一的台灣獼猴保護區👍👍👍\n烏山台灣獼猴保護區位於台南烏山\n我們要往龍湖寺路上巧遇\n#非預期的景點讓我們玩的很開心 😚😚\n#半野生的獼猴群大大小小的超可愛有趣\n#有許多工作人員教導大家正確互動方式\n#現場販售香蕉花生瓜子可以餵食', '5 顆星 不怕人的台灣獼猴🐒，往往就在馬路上及旁邊的電線桿或屋頂上 …', '4 顆星 猴子太多又凶，步行要注意手上不要拿東西，猴子以為是吃的食物會搶，經驗真的不舒服', '5 顆星 有禮貌的猴子', '5 顆星 烏山彌猴成群，是南化獨特景點。山路彎曲難走，上山要小心行走。', '5 顆星 環境好 適合親子一同遊樂\n還可以遇到許多康輔社的社員👍 …', '5 顆星 猴子很可愛！適合親子出遊😆 …', '5 顆星 看了孫女的影片來留言支持對獼猴生態做出貢獻的保護區！', '5 顆星 猴子還滿乖的，適合親子去走走', '5 顆星 解說員解說很仔細！\n要注意小孩安全！', '4 顆星 大聖爺後代\n他在都很可愛，是人我們人類亂餵人工食品！害有些猴子不想留在家。\n但是只有這個地方才是他們快樂地方。', '4 顆星 禁給人類食物，給獼猴餵食時將食物放手掌心，獼猴就會取走，用丟的獼猴會生氣，因此可能導致受傷。開車開到路上獼猴擋路中央，無須按喇叭，也不用停下車來等牠離開，只要正常的移動車子就可以，獼猴會自動讓開的', '5 顆星 不強迫消費，卻又很認真的介紹覺得很棒\n超多獼猴的！', '5 顆星 有有趣的猴子餵食體驗！50元即可選擇香蕉或花生來餵食、解說人員很耐心也很用心分享注意事項！', '5 顆星 猴子們非常可愛 商家的姐姐也很熱心且詳細的解說如何餵食、猴群生態以及如何辨認猴子們～ 也希望大家可以多多支持用心保育猴群的商家們', '5 顆星 那邊有很多志工講解獼猴的習性噢', '5 顆星 來這一定看的到獼猴，可以近距離餵食及觀察臺灣獼猴～', '4 顆星 假日猴兒們應該都會吃飽飽', '5 顆星 好可愛，覺得如果有遵照服務人員指示，可以很安全很近距離的跟猴子互動，服務人員超熱心態度超好的解釋很多猴子的習性跟家族，整體感受超級好', '4 顆星 一小區塊做台灣獼猴保育，推廣保育，人與猴爭地，破壞猴類的生態及棲息地', '4 顆星 有猴子爺爺的孫子在介紹', '4 顆星 親切的解說員詳細介紹猴子的習性 讚啦～', '5 顆星 已經不是第一次造訪了！\n\n還是覺得這邊的獼猴十分可愛，店家十分友善！\n\n大推這裡的店家，和獼猴', '4 顆星 就在馬路邊清早猴子就群聚嬉遊。', '5 顆星 自然生態與人類生活，盡力保持平衡的樣板，有教育啟發的功能，很捧。', '5 顆星 猴子不怕人，會搶食，尤其會搶塑膠袋。但，很可愛。', '4 顆星 這裏的猴子不會搶遊客東西很乖', '4 顆星 彌猴逛大街，在這真的就是，滿滿的台灣彌猴，在人工餵養的廣場，彌猴扶老攜幼，根本不怯生，看來雖可愛但它們還是有攻擊性，餵養者提醒好。', '5 顆星 來過好幾次,有別於壽山或其他地方的獼猴,應該是早年獼猴爺爺會固定餵食緣故,獼猴脾氣較好,不隨便搶食或攻擊,但還是要注意自身安全,千萬不要做出作勢攻擊或挑釁的動作,畢竟是野生動物。\n現場有解說員悉心教導民眾有關獼猴的知識,也有販賣花生和香蕉,供人體驗餵食獼猴,猴群數量很多,有大有小非常有趣,可以近距離接觸獼猴,十分推薦來此。\n值得注意的是,盡量在下午3點以前到,時間太晚猴群吃飽後可能會返山回家,盡早到達以免敗興而歸。', '5 顆星 這裏的猴群很合善', '5 顆星 猴子都不怕生，好親近人喔！', '4 顆星 于猴近距離接觸獼猴也很親切', '5 顆星 很多猴子🐒，下車參觀最好不要帶包包，以免被猴子搶。 …', '5 顆星 很棒的保護區 專人解說管理  小朋友會很愛 可愛歐', '5 顆星 很有用餐禮儀的一群老孫', '5 顆星 人給猴子看還真有趣', '5 顆星 風景視野遼濶，滿山隨處可見彌猴，還可以喂食水果', '4 顆星 跟一大群彌猴互動，餵牠吃香蕉，花生，感覺很好', '5 顆星 空氣好很自然，獼猴🐵很多很可愛 …', '5 顆星 這邊的猴子很乖，可以依管理人員指示買些水果或乾果類的東西餵食，但不能餵加工食品，很適合帶小朋友來', '4 顆星 人與動物和平相處的地方', '5 顆星 第一次近距離跟猴子互動，跟台東泰源的猴子差太多了，這裡的維護員很專業也有愛心，獲得了非常多有關猴子的知識！免門票', '5 顆星 請大家關懷彌猴，做好山林保育', '5 顆星 台湾最乖、最溫和的彌猴、牠不強拿遊客的食物、就座在此地的等您送給牠。好向有教導過的、(全台走過有彌猴羣的生活園地、就這兒最和人和猴一起和照的)', '4 顆星 景色還不錯。是帶小孩子去看野生動物的好地方。\n\n但我要提醒一件事，入口阿桑賣的蜂蜜，是假的。我們說要試喝，結果他拿另一瓶（美其名說不要每一瓶都開），結果回家測試後，是假蜂蜜。', '5 顆星 聽這邊的導覽解說，可以讓我們了解如何與野生動物相處，不餵食人工加工食品，避免養成猴子搶食人類食品的習慣。如果遇到猴子靠近，只要把自己的東西抱在胸前，猴子會認為那是你的東西，就不會有搶奪的動作。所以，了解野生動物習性，才是與野生動物的相處之道。', '5 顆星 猴子很親人，但是要餵食要抱好食物以免被搶走。', '5 顆星 猴子很多很可愛，又可以近距離接觸，帶小朋友不錯玩', '5 顆星 🐒🐒🐒\n一大清早開車衝台南\n去烏山風景區的獼猴區\n主要是探望好友\n順便讓孩子們上一堂環境保護課\n\n💗💗💗\n今天大霧瀰漫 很美\n林爸爸、媽媽、姊姊、弟弟\n都很親切有愛\n看著林爺爺的故事心中感動\n我們也學會如何尊重獼猴群\n見證林家一家人如何\n照顧獼猴們、教育來看獼猴的人\n謝謝你們的付出', '5 顆星 保護的超級好。猴子超乖。全部都好可愛。解說員服務態度100%的好 會跟你說怎麼跟猴子互動。', '4 顆星 烏山步道獼猴保護區步道正在維修中。', '5 顆星 很愜意的休憩區，有涼亭，可遠望山景，廟右旁有條小林路，五分鐘可走到獼猴區域，因大都餵食水果，所以猴子很溫馴不會亂搶遊客食物', '5 顆星 彌猴真的是很聰明可愛，呼籲遊客不要用手去觸摸及驚嚇彌猴。', '5 顆星 可以跟猴子面對面餵食，解說也很詳細。', '4 顆星 導覽人員真的很親切又專業👍🏻 …', '5 顆星 猴群很可愛，不怕人，', '5 顆星 已經來了第二次了，每次都待超過兩個小時😂\n猴子超級可愛💗 是個想一去再去的好地方～\n這裡的人員將環境管理的很好，也很細心的介紹野生獼猴的習性，所以這邊的猴子大部分都不怕人，也不會有搶食的情況。\n希望前往參觀的遊客，可以遵守解說人員的規定，不要亂餵食，不要逗弄獼猴，讓我們一起維護環境，保留這個如室外桃源的地方。 …', '5 顆星 感謝解說員的用心宣導，更無私的照顧這些山上的猴子～土豆、香蕉、橘子很受猴子喜愛💛💛 …', '4 顆星 野生獼猴超可愛，跟團去有提供香蕉餵食。', '5 顆星 謝謝老闆娘對猴子的付出～非常辛苦，也很偉大', '5 顆星 感受回歸自然的猴子家園，希望大家能一起盡一份心力保護', '5 顆星 猴子親人，解說詳細，小孩超愛！', '3 顆星 獼猴真的很多，手上或者身上車上有物品的要小心被搶食，獼猴很聰明，也會察言觀色，可以觀看，餵食的話建議適可而止就好', '4 顆星 要注意跟獼猴保持一定距離。', '5 顆星 好讚地方\n可以非常近距離的靠近獼猴\n也要認真的聽介紹', '5 顆星 猴子很多，現場有販售水果與花生供餵食。', '4 顆星 當地有店家會提供專門餵食獼猴的食物，也會教遊客如何和獼猴安全地互動，雖然不太贊成人為的干預自然生態，但是店家表示這樣猴子才不至於太頻繁的破壞附近的果園，而被農家設置的補獸夾抓住', '4 顆星 猴子不凶,在特定區域可以用買的或帶的自然的東西餵猴子,觀察猴子的好地方', '5 顆星 體驗餵猴子，了解猴子習性，有導攬員解釋，什麼可以餵牠什麼不能餵，為什麼不能餵等等，認識猴子也是很親切的，是一個不錯的體驗的地方', '4 顆星 猴孫們都很有規矩喔！', '4 顆星 適合帶小朋友帶著水果(千萬不要餵其他人工食物)去認識猴子，水果要用懷抱的方式拿著猴子才不會搶走', '5 顆星 拍照不要站在猴子後面，站在旁邊比較安全，因為站在他後面他看不到你，怕會被你嚇到，猴子驚嚇後怕突然攻擊\n\n有很多哥跟姐們一起維護這個彌猴保護區，也很熱情的跟遊客們解說。\n歡迎大家來這走走，會有很多收穫的', '5 顆星 全台灣除柴山外，最大的猴群，超棒的！！！', '5 顆星 可以帶小孩來了解彌猴生態，可餵食香蕉花生，販賣人員很用心介紹彌猴生態，而且猴子很溫馴不像壽山的會搶人的東西，是個不錯的體驗。', '5 顆星 解說員解釋很清楚很棒的感覺', '1 顆星 女解說員的勸導方式會讓人覺得煩躁而且很矛盾以外，就是來看猴子這樣而已。\n大概來一次就可以了，因為沒有什麼特別的。\n\n來兩次了，其他解說員人都不錯，最後一次來女解說員讓人不想再來。', '3 顆星 登山健行可以，要觀看獼猴可能要失望，公共設施無。', '4 顆星 獼猴都不怕人，可近距離觀察，但小心猴子會搶食物。', '5 顆星 這邊的猴子素質不錯', '5 顆星 來好幾次ㄌ 還是很喜歡這邊 🐒 …', '5 顆星 非常有趣的體驗，可以自備香蕉或花生等瓜果類進行餵食，或是到當地再跟商家購買也可以，千萬千萬不要帶吐司、餅乾等等人工製品，會影響獼猴的飲食習慣。', '5 顆星 當地的家族真的非常用心在照顧這一大群的台灣獼猴，值得帶孩子去了解何謂生態保育。上山前可以帶些天然的瓜果讓牠們加菜！', '5 顆星 愛吃香蕉跟花生，這邊的猴子屬於比較好親近的一群\n只要注意幾點，小小孩也能餵食噢！\n1. 不挑釁，不用食物逗弄猴子\n2. 不動手碰觸猴子，尤其是可愛的小猴子\n3. 不放小小孩單獨餵食\n有時候有導覽，可以讓大家更了解猴子的習性，戶外實際教學', '5 顆星 喂猴子是有規則的，現場有專人指導感覺很有收獲', '5 顆星 帶小朋友挺好玩的,不過要注意解說，手要平放掌心朝上喂食，有的母猴會發脾氣，大部份都很溫和，要先給大猴吃再給小猴吃', '3 顆星 沒見猴子會搶遊客東西，有看見專人定時餵食，但還是要保持跟猴子的距離且不要任意餵食', '5 顆星 猴子可愛，但要小心地上大便', '5 顆星 𤠣子很多，但不會搶東西吃，很有規矩，適合帶小朋友來看看 …', '5 顆星 可以自己帶香蕉，花生去喂獼猴，獼猴長期有旅客餵食，不像壽山上的獼猴那麼兇猛。', '5 顆星 雖然獼猴爺爺過世了，但是他的一家人仍接下保育獼猴的重擔！耐心且細心的為遊客無償解說！可以學到非常多關於獼猴保育的知識，令人敬佩他們對於獼猴保育的理念及精神，希望大家能多多去支持他們，也非常適合帶小朋友過去學習一些學校學不到的知識！', '5 顆星 3天北台南之旅最有印象唯有清澈的烏山頭水庫跟可愛的烏山獼猴，因大多錄影(無照片提供),建議餵食入口處老闆的有機香蕉跟花生,畢竟少少的NT50,帶來無限大的歡樂,且老闆很佛心很好相處,連停車費都沒收,會想再訪的地方。行程結束可再到玉井吃芒果冰.', '4 顆星 可以很近距離的面對滿山滿谷的台灣獼猴，當地第三代的年輕人很熱心的講解台灣獼猴的母系社會、群體、餵食方法、獼猴疑難雜症⋯⋯等等。\n牆上也會掛標語提醒遊客不要餵食人類「加工」過的食物跟不要摸猴子（猴子摸你可以）。\n畢竟是野生動物，近距離觀賞也務必遵守當地的「規矩」，以免發生危險。', '5 顆星 要小心不要沒拿香蕉跟花生就去碰猴子，會被咬喔，有小孩的千千萬禺要小心，老闆娘千交代萬交代。', '4 顆星 很多獼猴，有導覽人員會告知注意事項。', '5 顆星 可以和這邊的猴子作朋友', '5 顆星 在這裏可以學習到和mokey互動！', '5 顆星 這裡的猴子都超可愛的，記得去的時候不可以亂餵食加工食品，那對牠們是傷害，我們要好好保護這些猴子。', '5 顆星 前戲按摩的很認真，後來愛撫的過程也不錯，後來好事被破壞，一臉厭世的感覺⋯整個很有戲😄😄\n今天去烏山獼猴保護區看猴子，覺得那裡的猴子真的還蠻親人的，跟我之前在別的地方看到的猴子感覺比較不一樣，素質比較高一點～\n請遊客別再亂餵食猴子吃人類吃的東西，一是因為會慣壞牠們，讓牠們的習性改變，二是對牠們的身體也不好🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒 …', '4 顆星 這裡的猴子很可愛 不會攻擊人', '4 顆星 可以近距離的與在大自然環境中生長的猴子進行餵食。獼猴爺爺及家人也很熱意解說。\n有賣香蕉及花生，可以自由購買餵食猴子們。', '5 顆星 可以近距離餵猴子，而且猴子拿食物時動作很輕柔，很懂禮貌喔，只是環境要再整理一下，硬體也該整修，相信會更多人去玩', '5 顆星 這裡的猴子算乖，不太會攻擊、搶食人類!!\n但畢竟是野生還是要稍有警覺比較好!!\n只要記得"抱"好裝食物的小桶子!!\n\n小猴子超可愛還會對你笑跟你討食物吃!!\n或是抓你的褲管!!\n大、小猴子從你手上拿食物都算溫柔，但不要逗弄!!\n不然會生氣!!\n\n近距離看猴子、餵猴子的好去處!!', '5 顆星 猴子爺爺一家人，很有愛心的照顧許多殘肢的彌猴。此處彌猴較其他地區彌猴親人，但仍為野生動物，建議保持適當的距離。', '5 顆星 當地很多野生獼猴，往獼猴步道走去會先經過休息小站，可以跟爺爺買一桶香蕉來餵食，記得喔!得先餵飽猴王才能餵食其他猴子，香蕉筒記得單手抱在胸口，不然容易被搶食奪走阿。', '5 顆星 一進門以為店家是以營利為目的所以準備好水果讓遊客們餵猴，後來才知道原來店家就是這裡的大地主啊！根本不需要汲汲營營來賺遊客的錢。他們已經連續三代都擔負起保護山林復育台灣獼猴的任務，還自己到日本取經學習怎麼管理猴群。到底誰會那麼傻？拿著祖產農地不賣也不種，硬是把自己的土地提供出來給林務局，竟然還自費承擔起解說、維護、管理所有的人事支出！台灣出現這種家庭，只能用新台幣下架這些水果了⋯\n而且第三代竟然還唸動物醫學系，到底⋯父母親是對保育台灣獼猴抱持著什麼樣的堅持，看到自己的兒子辛苦解說賺不了錢還願意不間斷的付出（黑人問號❓\n\n順帶一提\n兒子是那個高帥壯的解說員（單身喔），爸爸是長期觀察猴王採食的中藥材再自製藥草茶，媽媽是戴眼鏡幫忙遊客準備水果，女兒是坐在裡面打電腦負責經營FB粉絲團-烏山獼猴保育區）\n我太感動了，這家人真的好愛台灣😭\n\n#遊客自己餵食加工品他們會很生氣喔\n#一瞬間毀掉他們長久對猴子的教育\n#這裡的猴子特別溫馴不會搶奪人類\n#不要教育猴子人類手上的塑膠袋裝食物', '5 顆星 謝謝你們一家人的付出！有機會一定要過去走走', '5 顆星 看了孫女的影片後過來\n謝謝你們為猴猴的付出', '5 顆星 這裡可以喂猴子，不過猴子仍然有野性，有孕婦，小孩出行，要特別注意', '4 顆星 看到幾批猴子，在覓食，山上幾乎沒什麼食物，很想喂牠們，但知道 愛牠們 就不要喂食，忐忑不安。', '4 顆星 可以超近距離看跟餵獼猴，很開心', '5 顆星 悠遊大自然的氛多精，欣賞到動物親近自然行為，為什麼要保護動物，在這裡的能和彌猴親近很自然會容入你是這個地方的一部份，感覺很好愛上大自然。', '4 顆星 有趣的餵猴子經驗，獼猴雖然已經不是保育類野生動物，但是還是有野性的所以餵食獼猴還是要相互尊重！別把自己當成在施捨食物的大爺哦！', '5 顆星 非常好的生態導覽園區，可以近距離與獼猴互動!!\n獼猴爺爺的家人繼承了保育台灣獼猴的使命，解說熱心、詳實!!\n非常值得參觀!!', '5 顆星 疫情期間內少了遊客，多了許多自然的氣息', '5 顆星 一下車，工作人員即刻告知趕緊關車門，並教導我們如何正確餵食獼猴。\n這裡的獼猴不像裁山那邊的獼猴那麼恐怖。即使在腳邊討食，方式正確，也不怕祂們來搶，工作人員時時提醒並清楚解說獼猴習性。至此逗留，能近距離，安全的觀看獼猴。工作人員夠專業又認真盡責。', '4 顆星 猴子很可愛，可以餵水果。也可以向管理員買香蕉來鍡!', '5 顆星 很棒，遇到保育員精采解說', '4 顆星 可以跟猴子近距離接觸，但猴子很容易跟人類搶食物，要注意安全，有一隻提醒較大，有傷痕的猴子要特別注意，不要直接用手餵食，聽附近商家說，這隻體型較大且有受傷痕跡的猴子，有好幾個人被咬傷或是抓傷。', '5 顆星 這裡的猴子不會攻擊人，親切。', '5 顆星 可以向獼猴爺爺買香蕉或其他食物餵食獼猴，也可以上山之前自己買花生之類的帶過去餵，帶小朋友去要小心，獼猴會搶食。', '3 顆星 彌猴量較少，附近居民農作物常遭毀損！', '3 顆星 野生彌猴很多，跟人很親近，但不可跟猴子直視他會以為你在挑釁。空氣品質不好，有股酸味道，可能是遊客都用食物餵食猴子的關係，路上可見腐爛的香蕉皮', '5 顆星 一家人很用心的保護台灣真正的原住民！', '5 顆星 很親人又溫和的猴子，不會為了搶食騷擾遊客，有的還會舉手要食物超可愛。', '5 顆星 非常好的地方，只是上下山要小心', '5 顆星 可近距離觀賞獼猴的好地方', '1 顆星 猴群肆意撒野，遊客隨意餵食，爬山路段果皮四處容易滑倒，還有攤販趁機高價賣爛水果,通常保育類動物保護區不是禁止餵食嗎', '5 顆星 讓人流連忘返的好地方\n前往的遊客們，拜託一定只能餵天然的水果跟花生，有調味過的人工食品都不可以投餵！\n\n這裡保護獼猴的工作人員真的非常辛苦，一年365天都不能休息，只為了讓大家能夠跟獼猴們建立彼此信任的關係。\n\n小孩子帶來請自己保護好唷，乖乖聽工作人員的引導，獼猴們都是很溫馴的唷', '5 顆星 導覽員介紹的很有料 照導覽員的方式猴子就很乖', '5 顆星 山上稜線視野開闊是健走後幸福的饗宴。紫竹寺可以參拜觀音菩薩沉澱心靈，寺院裡外清淨幽靜，寺前也是眼界遼闊。更有乾淨的掛單廂房與衞厠。是個解放身心靈超舒適的「休息」站。\n假日寺裡的餐廳還提供可口時蔬午餐（11：00~13：00），可以素素看喔！', '5 顆星 體驗。', '4 顆星 猴子很多，餵食需注意安全', '5 顆星 猴子不少，不要餵食，這是保護自己最好的方法。健走步道有些是很有挑戰性的。風景很養眼，多看綠色植物對眼睛好。', '4 顆星 獼猴個性溫和，易與人親近，切忌戲弄或挑釁，野生動物都是如此~你可以靜靜的餵食水果，牠們會很開心來取食的', '5 顆星 好久沒來了 猴子還是依然可愛 都被養的白白胖胖的 還有很多小猴子 來這邊可以看到猴子的更多樣貌 撥橘子 花生 之類的都好有趣 只不過一定要小心食物被猴子搶走 小朋友被嚇到哦', '5 顆星 解說員非常細心 有耐心的帶領大家接觸獼猴們\n獼猴們被照顧 保護的很好\n很適合闔家一起學習動物生態', '5 顆星 吃完土豆會跳Urban', '5 顆星 猴子很多也很親人，當地商家也很不錯。我自帶4斤香蕉，他們免費幫忙切 並且熱心解講解注意事項，適合親子共遊', '5 顆星 雖然有雙線道但是卻很狹窄，再加旁邊的路樹長的突出來很容易打到車子，路面也不太平整，山上兩處廟宇的風景十分美麗也可借宿，登山客可以爬累了過一夜應該不錯。', '5 顆星 好多猴子好可愛\n可以近距離餵食這些可愛的猴子們\n老闆也會很詳細的解說如何餵食及猴子的生態\n很適合親子一起去', '5 顆星 彌猴不怕生，還會要東西吃，小彌猴好可愛！', '5 顆星 獼猴很乖不會用搶得，\n除了一隻自己走來我旁邊坐看向遠方，\n我都沒動他回頭好像嚇到我怎麼這麼近就把我推開', '5 顆星 其實我覺得不應該去餵食台灣獼猴因為會導致台灣獼猴喪失自己去找食物的能力抱括其他野生動物也是一樣的比如說曾經有報導帝雉主動靠近觀光客的事件所以切記不要餵食野生動物。', '4 顆星 導覽員是獼猴爺爺林先生的孫子，由於學科背景加上投入，解說十分詳盡，歡迎大家來認識獼猴生態並且欣賞山林風光。', '4 顆星 野生彌猴很多，但算很乖，因為長期有遊客和在地人餵養，所以不太會破壞附近農作物', '5 顆星 猴子很多很可愛', '5 顆星 體驗與獼猴無距離餵食，很特別體驗，可以買個店家的花生香蕉來嘗試唷 !', '5 顆星 帶小孩接觸大自然的好去處', '4 顆星 假日來餵猴子，感覺還不錯，不用爬山走路，車子可以直接到達，要注意小孩子，別讓小孩拿吃的，猴子搶食物很粗魯。', '4 顆星 這裡的獼猴不會搶食，牠們都是用拿的，很溫和哦！\n不過有聽取導覽很重要哦。', '5 顆星 現在來看是小幼猴最多的時候\n公母猴2年才能生一胎', '4 顆星 這裡的猴子比壽山動物園的好太多，照顧猴子們的店家會教遊客與猴子的相處之道。不要逗弄猴子，可以看到很多猴子自在的在樹叢中活動。', '4 顆星 猴子好兇啊，塑膠袋於甫開車門時就被搶走了', '5 顆星 50元的花生可以餵超久', '4 顆星 這邊的獼猴性情善良，只要遵守管理者的指導，了解猴子的習性都會很容易與猴子相處，可惜目前聽說已經政府沒有再補助並保護，只靠當地地主，真是太可惜了。', '5 顆星 猴子很可愛哦可以在那邊買水果餵食但不要餵食人類的食物餅乾之類以免破壞生態圈', '5 顆星 猴子🐒越來越親近人！都不害怕了呢！ …', '3 顆星 彌猴很調皮搗蛋，小孩手上拿物就用搶得，抓褲腳要東西，甚至跳到大人身上要東西，手放囗袋不行，手握住也不行，跟在後面用搶的，不怕生人，不喜歡這些動物！', '4 顆星 希望大家能愛護他們\n希望獼猴區還是可以一直這麼完整\n如要餵食它們 食物需拿好\n你的氣勢需比猴子穩 不然猴子可會比你兇\n要注意安全 千萬不要碰小猴子 會招圍毆', '5 顆星 不會兇的猴子，好玩', '5 顆星 非常適合親子的活動，可以近距離餵食，猴子會主動上前拿取，大人在旁邊看著就好。', '4 顆星 這裡的獼猴很多還算乖不會隨便搶奪東西吃，因為照顧獼猴的店家會賣香蕉跟花生供遊客買給獼猴吃', '4 顆星 專業人員在現場解說彌猴生態與餵食不要有過大動作及聲響', '4 顆星 已原始生態保護區的角度來看！真的做的很不錯！\n適合大人小孩一起遊玩觀賞，這地方大約可以待個一個小時左右。\n記得遵守園方的生態規定。', '5 顆星 這裡有數百上千猴子', '5 顆星 台灣絕無僅有、用生命力扎根的好地方！\n這裡不是那種突然被挖掘出來、與世隔絕、有足夠資源開發的浪漫想像。\n這裡是像雲門舞集那樣，從鐵皮屋開始，一代代才能累積出的一個平衡場域。\n這裡的獼猴是後方山林原生的，但之所以能可以這樣與人親近互動，都是靠鐵皮屋下獼猴爺爺一家人30多年來的定點餵養與平等相處。\n這裡不是佔地為王的商業行為，這裡有的是被珍古德認可過，靠自己力量累積，並開始有第三代持續書寫的世外桃源故事。', '5 顆星 猴子是可以教育的，學會和平共存，生態教育讓猴子不搶食，人不亂餵食', '5 顆星 花個50喂喂猴子不錯', '5 顆星 獼猴照顧者很用心的照顧，非常了解獼猴生態與習性，讓來訪者安心與獼猴近距離接觸，並有專業性的生態解說，讓民眾更瞭解獼猴願意接納獼猴', '5 顆星 空氣好，視野風景佳，獮猴不怕人，在這散步散心不錯。', '5 顆星 猴子很親近人，很好的餵食體驗', '5 顆星 來爬山健行，又有猴子在旁相伴，這裡有在賣餵養猴子的水果，帶小孩子來可以看一看，停留時間約一小時左右…', '4 顆星 猴子很多又不凶，建議自己買水果帶過來，猴子超會吃，很快就把手裡的香蕉分光了', '4 顆星 大部分的猴子都不會傷人，手平放，猴子就會輕輕的快速的拿走食物，根據個人觀察，比起香蕉拿更多的是花生', '4 顆星 接近中午才到，聽說猴子都在午休了，所幸還有一隻猴子有出來，建議要到此景點餵猴子的話，要麻早上早點來，不然就下午接近傍晚到', '5 顆星 謝謝這家人這麼愛台灣、愛彌猴❤️', '3 顆星 可以餵食猴群，但食物要向當地小販購買!不然會給臉色你看!', '4 顆星 第一次造訪！讓我有驚艷到，獼猴好多 親人，免門票，現場有人員會解說 還不錯。', '5 顆星 九十幾歲的獼猴爺爺\n賣地餵養猴子的\n歷久情誼\n現在由第二代\n與第三代接手管理餵養\n亦譜出人猴情誼的\n美麗樂章……', '5 顆星 值得參觀！！！\n地主免費提供停車場地！及負責彌猴飼養照護！保留彌猴最原始天性！請不要餵食加工食品！', '2 顆星 遊客不理會告示牌“禁止餵食野生動物”，還特別買食物餵食，真是失望。', '5 顆星 猴子很多，很親近，不會主動攻擊人，可以拿香蕉去餵他們，有人員在旁邊介紹', '3 顆星 獼猴好可愛，但有些遊客水準很低！有餵食獼猴零食的，有抽菸的！真的很沒公德心', '5 顆星 經營者的用心，一定告訴親朋好友來這邊體驗一下。', '5 顆星 很好的一個生態保護區，獼猴看見食物會搶食，帶小朋友要小心', '4 顆星 不會攻擊人的猴子', '5 顆星 猴子可以用蔬果餵養，很可愛', '2 顆星 獼猴太多了造成環境衛生污染\n且造成附近居民生活困擾政府應當有作為而不是盲目保育\n反而對於居民遊客都是淺在危險', '5 顆星 可愛的獼猴群們，親切的老闆娘，只要遵守規定就不用害怕獼猴撒野，值得一來！', '3 顆星 猴子真的好多...完全不怕人\n假日被遊客餵的飽飽很溫馴\n沒平日來過，不知會不會有猴子搶東西的事', '4 顆星 天氣太熱的話猴子會跑進樹林裡納涼 所以最好避開10:30~14:00中午正熱的時候 比較容易看到猴子', '5 顆星 猴子很多 要小心自身的食物 風景優美 簡單的漸健行步道 是個親近大自然的好地方', '2 顆星 台南市南化區烏山彌猴保護區，可親身與猴子互動，又可欣賞山上自然美景及附近龍湖寺參拜觀世音普薩保佑平安', '5 顆星 地主經過3代保護野猴，參訪的遊客都可以得到對猴正確觀念，買個飼料支持，猴群也很友善也有幾隻店貓。', '4 顆星 獼猴算友善，不會搶人類的東西。但是要記得看獼猴時間，大約10點以後轉熱至下午三點這段時間，獼猴群會去午休避開炎熱太陽。', '5 顆星 數量好多，非常乖的猴子！會乖乖等待餵食。', '4 顆星 生態保育做得很好，附近居民與猴群互動融洽，基本上不怕人，甚至親近人類，但野生動物變成半眷養，是否真的是對這族群好?這值得人們好好反思', '2 顆星 目前都沒有看到1隻獼猴，而且現在也不能也不能餵食獼猴，因為政府會罰款', '5 顆星 猴子很有禮貌，不搶東西也不會怕人', '5 顆星 從獼猴爺爺到孫子，一家都很有熱忱，感謝熱心解說，好人有好報，祝福你們。', '5 顆星 猴子很多，也不怕生，可以靠近但不建議靠太近。餵食要小心，猴子們會來搶。', '5 顆星 很適合觀察臺灣獼猴的地點，但要記得遵守相關規定，不主動\n挑釁猴子，以免被攻擊....', '4 顆星 猴子很多，傍晚就回巢穴，還有導覽員解說，小孩要注意，需有大人陪伴', '4 顆星 很有意思的地點，獼猴調皮可愛，去時正是繁殖期，許多不同年齡層的小猴子，萌萌的很可愛，工作人員很專業', '2 顆星 當天去的時候,只有我們一家人和一部車,也許天色已晚,或許是園區的休息時間,我不確定,但使用導航去那裏真的很危險', '3 顆星 體驗 親近餵食猴群，要閱讀注意事項，避免猴子的攻擊。有蚊子， 要防蚊。', '5 顆星 有解説員，很好的生態環境，希望世世代代都可以看到猴子和健康的大自然', '5 顆星 猴子滿多的', '4 顆星 彌猴很多友善有專人管理', '5 顆星 導覽員真有心，這些猴子教的真好！太有愛心', '5 顆星 這裡的獼猴很溫馴，每年必來這裡養猴子', '5 顆星 哇！進距離的拍照，真新鮮', '5 顆星 善待野生動物,教導人與動物共處很棒~', '4 顆星 被餵養習慣了的猴子，都成群結隊在馬路旁。有些猴子會瞪著你找吃的。', '3 顆星 可看到彌猴. 但不要靠近餵食. 空氣新鮮.', '5 顆星 保護區地主很有愛心🥰 …', '3 顆星 很棒的體驗，解說員清楚告知，如何與彌猴互動和餵食。', '3 顆星 保護區內有商店，步道失修，有成群彌猴可觀賞及餵食。', '4 顆星 有解說員熱心解說，香蕉切塊一小桶50元，桶子要拿好抱在胸前才不會被猴子搶走', '5 顆星 南化烏山彌猴保護區...早期有林炳修先生的愛心，於此喂食野生彌猴，與彌猴建立了良好的關係與感情，因而漸漸形成一處保護區，提供給民眾戶外休閒及親近自然生態的場所，更具教育性豐富的題材，引導下一代的認知和學習。', '5 顆星 彌猴爺爺ㄧ家人實實在在的在賣商品，且用心保護這片山頭，請大家不要帶垃圾袋等製造環境污染的用品上山 ，撿拾垃圾是件辛苦危險的事', '3 顆星 寧靜的山區環境，莊嚴肅穆的廟宇隱身在其中，前方又有慈悲的觀世音菩薩大佛磐坐俯望這片土地與芸芸眾生；下方是整棟乾凈的繕房，實在是生活在都會叢林中的上班族修息淨念的好選擇', '4 顆星 人猴和平共處締造商機的難得景象，遊客不必懼怕猴子，只要餵食方法對了，自己的東西顧好，猴子是不會亂傷人的。', '5 顆星 記得為猴仔好只能餵牠們吃水果喔…愛牠們保護牠們是你我的責任~', '4 顆星 附近居民很客氣，在寺廟都能看到台灣獼猴出來覓食', '5 顆星 小孩子喜歡看猴子~', '5 顆星 超多獼猴.附近商家有在賣香蕉提供餵食.建議身上不要帶太多小東西避免獼猴好奇搶奪', '5 顆星 猴子超級多多多多多', '5 顆星 真的不要過度開發', '5 顆星 帶小孩來近距離看猴子', '4 顆星 猴子很乖，不會搶東西，不怕人，有人解說，不強迫消費，', '5 顆星 獼猴們都很可愛，餵食也都乖乖的很溫柔。\n謝謝爺爺用心保護牠們。', '4 顆星 猴子很友善，衹是要照規定，儘量\ue030要喂食。', '4 顆星 觀察獼猴好所在，能不餵食最好，讓牠們保有求生本能。', '5 顆星 很可愛耶～友善的小猴子們，不可以餵食加工食品！請認真看一下規範～', '5 顆星 這裏解說員很親切，讓我們更了解台灣獼猴。\n而且猴子很溫馴', '2 顆星 這裡的獼猴被遊客拿食物養成習慣，也不怕人了，對人非常兇，聽說這裡的農民非常討厭獼猴，一些作物被獼猴糟蹋。', '5 顆星 寓教於樂，讓人們了解與其他生物（獼猴）應該有的態度與接觸', '5 顆星 獼猴蠻乖的，別故意惹牠即可。\n風景漂亮，視野廣。', '3 顆星 可以近距離看獼猴，但空氣略有不佳，附近沒餐點請自備或到山腰，只有關東煮，湯頭不錯', '5 顆星 謝謝你們把猴猴照顧的很好', '5 顆星 老少咸宜｀烤雞和餐點很好吃咖啡非常好喝', '4 顆星 猴子很多 有管理好 不會搶人的食物 高雄柴山的猴子都會搶人家的食物', '5 顆星 老闆非常用心 碗盤都是瓷器 用餐環境非常的乾淨 出菜也很快 個人喜歡吃他們家的雞肉 還有涼拌的苦瓜跟西魯肉', '3 顆星 很多猴子 環境有點亂', '4 顆星 可以看的很多的獼猴，保育的人很有心', '4 顆星 獼猴溫馴，可以近身體驗', '3 顆星 近距離觀看台灣獼猴', '5 顆星 保護區裡面的管理員很用心，會跟你說些如何跟獼猴相處跟有關獼猴的事情。', '5 顆星 與大自然 貼切的接觸 感覺真的不錯', '5 顆星 環境教育的好地方，超讚！來這裡玩已經25年以上，看得出保護動物的用心，也寄望這份心再傳揚開來！', '2 顆星 利用野生動物製造商機就算了\n餵食的香蕉品質卻有夠爛\n有的都發臭，連猴子都挑掉不吃', '5 顆星 猴🐒喉很乖 …', '3 顆星 會暈車的盡量不要上山😂猴子很可愛 但也別忘了噴防蚊液唷 …', '5 顆星 可愛的小猴子，千萬別餵非水果類的，不然猴子會養成壞習慣', '4 顆星 猴子比較尬意香蕉，花生有點滯銷。', '4 顆星 嗯…   很多猴子   可以走走晃晃', '5 顆星 好玩 但有的猴子很兇', '5 顆星 猴子超多超可愛❤️', '5 顆星 台灣獼猴保護區，供遊客參觀、其中定時餵食、保護說明，都有專人詳實解說。', '5 顆星 有專業解說員在，也可買香蕉餵食', '5 顆星 真的有看到成群的獼猴在路上走。那邊有一個免費停車的小店。停車場那區剛好就是獼猴最多的地方', '4 顆星 可以近距離觀察及餵食，但請遵守餵食規則，以免擾亂生態。', '5 顆星 很棒的地方，猴子照規矩餵都很乖', '5 顆星 猴子超多，非常好的一個野生猴子觀察區，適合親子遊憩的好地方。', '5 顆星 猴子們都很好相處\n只是你不能亂碰它', '5 顆星 現場有解說人員，如何跟獼猴正確的相處與互動。', '4 顆星 可親手喂食香焦給彌猴不錯經驗.己經去過好多次', '5 顆星 乾淨，導覽解說人員專業，兒童教育時足', '3 顆星 獼猴的數量相當驚人  甚至會成群的在馬路上戲鬧 開車上來要注意\n附近風景不錯', '5 顆星 遵守規定不要害怕\n猴子不會主動攻擊人\n給猴子姊姊一個讚👍 …', '4 顆星 頭一次那麼近餵食獼猴，很棒的感覺很新鮮，是個不錯的點', '5 顆星 彌猴伯已經退休了，現在交由下一代接棒，現在環境衛生改善很多，很棒', '3 顆星 此地猴子跟柴山一個樣   一定會跟你討東西吃   也會從你後面拿走你手上的東西  也特別會欺負婦女小孩 要小心   但不會咬人', '4 顆星 近距離與台灣獼猴互動的好地方，切勿餵食加工食品，拜託大家。', '5 顆星 最容易親近大自然的郊山地區', '5 顆星 風景優美、寺廟莊嚴\n非常值得造訪旅遊。', '5 顆星 猴子很多 有點可怕\n付一點點費用可餵香蕉', '3 顆星 沒看到半隻耶，猴子雙十節也放假嗎🤣🤣 …', '5 顆星 猴子很多，可以自帶香蕉來餵，現場買比較貴', '5 顆星 透過解說，引導遊客能正向看待猴子，是不錯的體驗及學習', '3 顆星 猴子太多了，地上都是猴子大便\n帶小朋友看猴子可以\n但是要小心猴子搶東西', '5 顆星 獼猴來吃香蕉喔', '4 顆星 散散步的好地方', '5 顆星 謝謝管理員無怨無悔的付出🥳 …', '5 顆星 獼猴很多也很溫馴。可以當地購買香蕉花生餵食', '5 顆星 好多獼猴~~遊客要注意不要攜帶食物，以免遭到獼猴搶食攻擊。', '5 顆星 猴子很隨性,不會攻擊人,餵食很有趣。', '5 顆星 爛地方有夠無聊', '5 顆星 猴子比柴山的較為溫馴，可向商店購買花生香蕉餵食', '5 顆星 這裡風景不錯，還有野生猴子可以看', '5 顆星 服務人員很用心解說', '5 顆星 老闆很用心！\n記得遵守規則喔～', '5 顆星 記得去旁邊雜貨店跟阿嬤買花生～阿嬤人很好.聊聊天餵餵猴子', '4 顆星 可以近距離跟彌猴接觸真不錯，但千萬不要落單，彌猴群會搶食。', '5 顆星 親子互動的好去處。遊客總是不吝嗇的餵食。', '4 顆星 烏山獼猴保護區要看到猴子早上要九點過後，下午大概3點左右。', '4 顆星 悠閒健身的步道 ，偶爾還可見到台灣獼猴的身影\n體力較佳者可以挑戰稜線步道', '4 顆星 可以與野生獼猴近距離接觸，但要注意安全，野生獼猴會搶食物。', '5 顆星 風景美，沒看到彌猴，可能人多。', '4 顆星 很多聰明野生猴可體驗餵食，可惜店有點髒', '5 顆星 不錯可以喂猴子 猴子也很乖不會咬人', '4 顆星 可以接觸大自然…🤗😊😊 …', '5 顆星 獼猴很親近人，小朋友認識動物的好地方，店家也很客氣', '4 顆星 很不錯的戶外體驗，但工作人員有時得想法太過偏激，不語自評。', '2 顆星 彌猴會搶食物，蠻危險的，不知道何時會衝過來!', '5 顆星 非常適合全家人一起增廣見聞', '5 顆星 猴子很多\n不會很兇猛\n非常溫馴\n土豆當地賣家販售的價格高一點', '4 顆星 休閒泡茶好地方,向神明拜拜後,廟有提供素食午餐享用', '5 顆星 有空可以去養養猴子，看看風景不錯。', '5 顆星 看猴子把上班的疲累消除了😌 …', '3 顆星 猴子多，遊客普，可停車觀賞，不建議餵食', '3 顆星 可去參觀看看，不過不適合久待，畢竟是野生的，有一定的攻擊性', '5 顆星 2019.03.02\n侯硐是身邊到處都看的到貓，這邊是到處都是猴子。', '5 顆星 特殊保護區 不要隨便餵食猴子 也不要破壞他們的生態', '5 顆星 負責照顧、保育猴子的家族相當認真！', '5 顆星 看猴子很有趣，但別過度靠近，野生的還是有攻擊性', '4 顆星 路上都是猴子，很可愛記得不要隨便餵食', '5 顆星 很棒的地方，遵守規則也可以親近獼猴', '4 顆星 猴子滿可愛的，在地人把環境維護的不錯', '5 顆星 猴子多也不會攻擊人，工作人員也很熱心講解', '3 顆星 猴子滿可愛的但要注意猴子會搶你手上的食物', '5 顆星 獼猴不會兇，手拿直接餵食都不用怕', '5 顆星 猴子超可愛的，輕輕的從我手中拿走食物，不會粗魯哦', '5 顆星 可以近距離跟獼猴接觸餵食很有趣！', '5 顆星 導覽員很用心，可以重新認識猴子😍 …', '4 顆星 可以看到很多猴子的地方又可以欣賞美景', '5 顆星 獼猴很可愛會撒嬌，店內的大哥大姐們很專業的會為遊客們熱心解說。', '5 顆星 除了🐒 還可以看到貓\n這裡的🐒比壽山 天祥的流氓🐒溫馴太多了 …', '5 顆星 很用心的保育獼猴，獼猴不會隨便攻擊人，女兒很開心', '5 顆星 風景優美清淨 涼爽', '3 顆星 說真的我不喜歡這個地,但保育動物值得鼓鼓掌', '5 顆星 猴子比高雄的乖很多，不會亂搶', '4 顆星 很友善的彌猴，只要遵守規則，保持距離，彌猴不會攻擊人，很有趣', '5 顆星 很有意思的生態環境，辛苦經營的地方，滿山猴子。', '5 顆星 有熱心的年輕人保護獼猴，避免路殺，希望大家能同理心配合', '5 顆星 超多爆多猴子，很幸運有看到餵食秀', '4 顆星 猴子很多，但有的很凶，有帶小孩要注意，會搶東西吃', '5 顆星 每隻猴子胖嘟嘟，且，要小心跳到車子上', '4 顆星 這裡的獼猴很溫馴可愛，比壽山的流氓獼猴好太多了', '4 顆星 彌猴觀賞區', '4 顆星 私人園區有居民解說', '5 顆星 看猴子嬉戲、配上上咖啡美景，這附近值得一來', '5 顆星 有始以來最有親和力的。', '4 顆星 很多猴子 只是帶小孩要餵食要注意 猴子很凶會搶食物']