['5 顆星 2023/12月，步道整修完畢，從紫竹寺上稜線變得超級好走，體力充足的山友，一次爬2趟剛剛好！', '4 顆星 沿著「厚德紫竹寺」後方陡峭的石階步道，可登上台南、高雄市界的稜線。那裏東臨高雄市杉林區；西望台南市南化區，視野開闊、景色迤邐，最感奇特、新鮮的是，可同時腳踩台南市、高雄市！\n步道沿途有很多涼亭、石椅可供歇腳，沿著稜線往北經土地公廟、金光山財神廟，可繞一圈返回紫竹寺，在體力、時間上都很適宜。', '5 顆星 景色很美,山脊岩石真的很特別,也看到不少人面蜘蛛跟很多小昆蟲，不錯的體驗，但是登山步道上有看見一些垃圾,希望大家一起保護好生態環境，不要亂丟👍 …', '5 顆星 由紫行宮往上有停車場，來到山林中空氣新鮮好幾次大口吸氣，山脊線上的巨石就像龍鱗般一片接著一片綿延展開，稜線有繩索安全好走難度0.5還有美景可觀賞值得來走走', '4 顆星 從紫竹寺後方直接走石頭階梯上烏山步道，之後往左走到金光山財神廟往下繞回紫竹寺，只有一開始石頭階梯比較累，小繞一圈大約一個多小時。', '4 顆星 很長的登山步道，要走很久 ，風景不錯。', '4 顆星 烏山稜線步道中段往龍竹步道之徑，已荒廢漫生植物，勿取用。', '5 顆星 山岳\n1. 熱門單車爬坡練習聖地。\n2. 爬山好去處。', '4 顆星 紫竹寺起登難走，稜線上好走', '5 顆星 烏山健康步道順暢好走，適合全家大小健行，而且氣候涼爽，健身休閒皆宜，值得大加推薦。', '4 顆星 天氣好時可看見南化水庫', '5 顆星 空氣好車輛少風景美', '5 顆星 環境優美，適合散步', '4 顆星 走到最上面平台，有一廣告寫比美阿里山日出，當日造訪時間已過日出時間。步道屬上下坡，風景美但傷膝蓋。', '5 顆星 風景優美，上山需要耐力，但是值得', '5 顆星 可以走龍鱗山步道到王爺崙山、石松子山，竹子尖山，刣牛湖山，烏山，風空子山', '5 顆星 吸點芬多精，清清你的肺，來此走走，體會一下「鳶飛戾天者望峰息心」、「經綸世務者窺谷忘返」是什麼樣的心境~很棒唷～', '4 顆星 很長的步道，非假日人煙稀少，走好幾個小時都沒有遇到人，山頂展望極佳', '5 顆星 休閒遊憩好去處', '5 顆星 路線不難走，登頂後景色怡人，稜線上東西兩側可遠眺高雄台南', '4 顆星 不錯的體驗', '4 顆星 我是想給3顆，但女兒說有猴子，所以給4顆', '5 顆星 真的不能小看烏山了，很有大山的氣魄\n爬烏山那天還看到雲海。', '4 顆星 舒適、有點流汗，還有龍鱗步道可以欣賞喔', '5 顆星 很好吃，還有魚鱗片的石壁景觀', '4 顆星 去鳶嘴山之前\n可以來龍麟山先練習練習', '5 顆星 上面的風景和咖啡車都令人想再訪', '5 顆星 空氣很棒，景色優美', '5 顆星 難度對於一般民眾來說剛剛好', '5 顆星 空氣清新 行走路路線平坦', '4 顆星 休閒步道，難度不高', '5 顆星 值得來晃晃', '4 顆星 林間空氣新鮮', '4 顆星 環境優雅', '5 顆星 很舒服']