['5 顆星 真的是因為歷史人物“八田與一”而來的，剛好有旅展的票券就住在園區內的“湖境會館”。\n會給五顆星的原因是：這裡真是太令人驚艷了，騎腳踏車遊霸頂微風徐徐愜意自在（雖然秋天了，台南的陽光依舊熱烈，選擇 check in 15：00過後騎車最好）。\n建議：能趕上16：00的遊湖遊艇，欣賞美麗的夕陽餘暉映在湖面上及餵食綠頭鴨...一整個就是舒心愉快。\n第二天再騎腳踏車參觀溢洪道、珊瑚吊橋、天壇及八田與一紀念館（17：00以後柵門會關上，每星期三休館，要特別注意時間上的安排）...一整個路程下來景點很豐富。\n騎腳踏車有些路段斜坡太大用牽的會比較安全，只能說每個景點我都好喜歡，除了歷史及水庫的功能，當然還有天壇靜謐的氛圍...三天兩夜剛剛好。\n這裡有很多的露營地及烤肉區...滿足不同的需求。值得讚賞的是這裡的洗手間寬敞乾淨。\n我所看到的飲水機有兩台，大門口的廁所旁有一台飲水機、販賣機，遊客中心也有飲水機，玩累了補充水份剛剛好。\n交通指南：坐火車到隆田火車站，搭計程車到烏山頭水庫（車費270-300元台幣）。\n把那一天搭的計程車名片放在圖片中，因為這位“車導”很專業。', '5 顆星 202311平日初訪，因入住烏山頭湖境渡假會館，才能在此，完整獨享慢活的寧靜氛圍。平日實在是人少的樸實無華低調迷人眼，天氣不冷不熱微風徐徐，更是重要，只隨意走走逛逛拍照坐坐發呆 (天壇，珊瑚橋，大霸石堤，八田與一紀念園區..），就無比平靜喜悅。天壇晚上會點燈，也很美。若是星期五的晚上，可以在六甲夜市覓食（千里傳炸物，好吃）。另外，乘船遊湖（票價250元，有50元的折抵卷，可以購買鴨飼料，啤酒飲料等）也是一大重點（注意乘船時間，及避開團客人潮），遊船喂鴨真的很療癒，有種鴨鴨不遠千里為妳奔赴而來的。感動。', '5 顆星 和長輩們常來烏山頭水庫走走，之前都是好天氣時來，但忘了拍照。此次卻剛好遇到下雨，雖然有點掃興，但我們還是到處走走看看～風景很美，即時下雨也還好～真的很適合全家大小來！\n\n烏山頭水庫裡有一座吊橋，［跨虹吊橋］。\n進入烏山頭水庫後往天壇方向走就會抵達這座隱密又美麗的吊橋，到此一遊，幫長輩們拍張照片留作紀念，雖然下著雨，但想起一首歌….\n-----------------------------------------------------------------\n咱二人\u3000做陣拿著一支小雨傘\n雨越大\u3000我來照顧你\u3000你來照顧我\n雖然雙人行相偎\u3000遇著風雨這呢大\n崁坎小路又歹行\u3000咱著小心行\n你甲我\u3000做陣拿著一支小雨傘\n雨越大\u3000渥甲淡糊糊\u3000心情也快活  （歌詞來自網路）', '5 顆星 看夕陽 吹吹風的好地方  台南市民買門票$60汽車停車$50（會看身分證正反面）\n提供照片也可以\n進去後左邊開放至五點\n右邊沒有限時間有露營區烤肉區需要預約\n如果單純在這裡走走逛逛，右邊沒有限時間，但是不建議太晚，因為五點後沒有什麼路燈比較少感覺有點暗', '5 顆星 2023/10/14\n台南市民及持左鎮化石園區票根，門票優惠為$60，小客車停車$50\n推薦搭遊艇遊湖，現場購票即可，一人$250，附贈$50餐飲抵用券，航程約40分鐘\n因遊艇是太陽能動力，故很穩不會暈船，船長按喇叭後會有鴨子成群結隊游過來討食滿有趣的，遊艇上有販售飼料$10\n近來水情趨穩，遊艇才能開至上游的夢之湖水域，很幸運能一睹美麗的景色，湖中倒影如同鏡子般令人讚嘆\n這裡遊客較少，來走走散步很愜意', '4 顆星 水庫海拔不高，面積卻略大於日月潭，主要是支流相當多，因此又有珊瑚潭之稱，水庫四週風景非常幽美，不同季節會有不同的景色，搭乘環湖遊船更是另一番享受，隨著水位不同亦有不同路線。', '5 顆星 坐太陽能遊艇遊水庫還可餵鴨子，不錯的體驗\n很適合帶小朋友來此一遊', '5 顆星 收門票的景區大人100，優惠票60-40，車輛一台50，園區散步逛逛不錯但僅適合黃昏時段，推親水公園設施完善非常適合大小朋友戲水消暑，值回票價', '5 顆星 風光明媚！景色優美！適合全家悠遊！剛好有機會聽解說員解說，超值導覽解說，有機會一定要帶家人一起遊覽！', '4 顆星 拉拉車+太陽能遊艇遊水庫雖然是冬天 但豔陽照耀卻很暖和', '5 顆星 來到台南市，絕對不能錯過的景點——烏山頭水庫風景區！這片曾經名為烏山頭貯水池的美麗地方擁有許多令人驚艷的遊覽項目。在完善的露營區、烤肉區、步道和親水公園中，可以享受到放鬆身心的絕佳時光。如果對烏山頭水庫的歷史感興趣，也別錯過八田技師紀念館，這裡展現烏山頭水庫的歷史沿革，使我對這片土地有更深刻的了解。這座位於海拔468公尺的水庫在空中俯視時，形狀猶如珊瑚，因而得到珊瑚潭之美譽。水庫園區生態豐富，但也需留意蚊蟲叮咬，建議穿著長袖衣物。夏季多午後雷陣雨，攜帶雨具是個明智的選擇。親水公園在5月至10月的時間對遊客開放，讓我們能盡情享受水上樂趣~~~', '5 顆星 廣大園區 非常適合單車旅遊\n八田與一 烏山頭水庫 嘉南大圳 歷史人文\n天壇 吊橋 露營🏕️度假🏖皆宜👍 …', '5 顆星 山海圳國家綠道\n大圳之路：烏山頭水庫風景區售票口\n\n山海圳國家綠道是「一條溯源風土的文化路徑」，從開台內海走到東北亞第一高峰玉山， 形成一條臺灣文化的朝聖之路。\n\n在行政區域跨越了2 個縣市(臺南市、嘉義縣)\n穿越3 個國家風景區(雲嘉南、西拉雅、阿里山)\n2 個國家公園(台江、玉山)\n2 個林區(嘉義分署及台大實驗林)\n2 座水庫(烏山頭、曾文)\n4 大河川系(鹽水溪、曾文溪、高屏溪及濁水溪)流域。\n\n在自然環境上，更包含不同類型的氣候帶林相與水域等自然生態圈。在人文環境上，穿越台江、西拉雅、鄒、布農族四大文化生活圈，成為具有代表臺灣地方生活、文化意象的國家級綠道。', '5 顆星 坐船體驗真好，許多天然美麗風景不輸國外，來回約一個多小時，還遇到魚鷹及綠頭鴨', '5 顆星 絆之櫻，10年前接待日本前首相森喜朗率領之國會議員訪問團，是台日友好交流重要紀念。', '4 顆星 風景區內一片水碧山青，腹地廣大\n風景區裡有完善的#天壇公園、 #露營區、#烤肉區、#步道、#親水公園 和各種遊覽項目\n搭乘 #太陽能觀光遊艇飽覽水庫風光\n潭中有一百多個小島，湖水映著山色，非常漂亮', '5 顆星 這次很開心到烏山頭水庫參觀，位於全長177公里的山海圳國家級綠道的中段，沿著水圳而行，漫步在曾文與烏山頭水庫間的「大圳之路」上，還能感受嘉南大圳開發史，大家想像一趟從高山、水圳到大海的奇幻旅程吧！！！趕快來體驗看看這樣的旅程吧！', '5 顆星 第一次來這裡，園區很大可以邊開車邊欣賞，\n平日沒什麼人，所以拍照都很好拍😂', '5 顆星 很好練腳踏車的地方。\n\n風景也不錯，綠蔭很多。\n\n雖然現在門口在整修中，但是裡面水光山色。', '5 顆星 沒有過度人工化，過度裝飾，選好環湖船班時間，悠閒的搭太陽能船，看看風景，聽聽解說，這樣就好，岸邊的一群長輩，唱卡拉OK聲音能降低更好。', '5 顆星 2人+一車收費250元供參考\n騎腳踏車環一圈,身心舒暢。', '5 顆星 很適合小孩玩水的地方，玩完還可以去其它風景區走走，門票便宜，還可以烤肉，很不錯的地方', '5 顆星 初體驗來坐坐「太陽能拉拉車」接著搭船遊湖，導覽員很專業說學逗唱樣樣來', '5 顆星 水庫湖光山色還是頗美麗的，\n碼頭附近週邊看湖景最漂亮，\n天壇，珊瑚橋紅藍色喜洋洋，\n香榭大道南洋櫻樹草地碧綠，\n好是一幅畫，天熱人稀靜謐，\n騎腳踏車一圈真自在且悠遊。', '3 顆星 地大但沒有什麼風景看,\n相較八田羽一紀念區就比較好拍又有收穫資識在動畫館內.', '5 顆星 風景優美，沒有很多人，適合與家人來悠閒的走走', '3 顆星 放鬆心情的好地方\n\n但台南市名\n一定得帶身分證\n駕照上的地址，會被懷疑是好久以前的\n現在已經更換戶籍的疑慮', '4 顆星 2023/09/18為此章而來，沒進去水庫，再往前走約500m，有小商店可以補水，從水庫到六甲鎮南宮1.6km旁邊下午13：00前有賣牛肉湯，而且有住宿一晚300，可以作為山海圳的住宿點', '5 顆星 廣大的腹地水庫\n提供民生用水灌溉農田\n漂亮的風景', '5 顆星 非常悠閒時光，像秘境般的靜雅，乘船遊覧了－圈，徐風和暖陽，再吃根特有冰棒，好享受的生活呀！', '5 顆星 注意防曬，可以騎單車逛，環境整潔', '4 顆星 以前來烏山頭水庫時，總是走馬看花無法真正領略庫區之美，這次5/17歇腳夜宿於庫區內之烏山頭湖境渡假村(原西拉雅大飯店），才有機會體會到壩頂“臥堤迎暉”這塊石埤所描敘之意境，原來在壩頂上可觀賞落日西下，在晨曦裡迎接著旭日東昇.', '5 顆星 2023/3/11地方寬敞好走好停車，門票較貴，冬季親水公園休園，南洋櫻花落光、粉紅/黃金風鈴木也凋零，園區羊蹄甲盛開、木棉花花況3成。真心還是覺得這裡不錯，烏山頭水庫小而美。\n夏天來可以烤肉，有親水公園，適合親子團。', '3 顆星 購票後可直接開車或騎車入園，入園右手邊便是親水公園；順著一路往裡面，可以看到廣闊的優美風景，但涼亭與人行步道被車道隔開，規劃上無法被妥善使用有點可惜；抵達遊客中心後，就能看到天壇(僅開放外部觀賞)、彩繪、珊瑚橋(另一側連接園區外)，此處不僅有騎馬、射箭、碰碰車，還可搭乘遊園車，也提供了露營跟烤肉區，然而此處僅有汽車停車格，導致機車族只能自行找地方停...\n向上前進便可抵達水庫區，搭船需另外購票；順著繼續前進可看到八田與一紀念雕像，往後抵達飯店就算是繞完園區一圈了。\n園區很大，徒步觀賞需要很長時間，大多數人僅沿著水庫走走看看而已，若沒有露營需求，可能會感到有點乏味。', '2 顆星 門票不值得內部的設施。以為有親水公園能玩結果沒開放，沒親水公園的時候門票至少要砍半。太陽能船不知道在貴幾點的。', '5 顆星 風景不錯，可以逛1-2小時\n小孩玩水超開心', '5 顆星 電動車免停車費，遊客中心裡面還有一個充電樁可以充電，大人一個一百元，園區內乾淨整潔，隔了20年回來，園區已經是建設的相當舒服，可以看看水庫走走吊橋，非常的愜意！', '5 顆星 烏山頭水庫，舊稱烏山頭貯水池，風景區內設有完善的露營區、烤肉區、步道、親水公園及各項遊覽項目，其中的八田技師紀念館則可供遊客了解烏山頭水庫的歷史，若想進一步了解八田與一的故事，則可前往八田與一紀念園區，這是一座位於台灣台南市六甲區、官田區的水庫，具有水力發電功能，與烏山頭水力發電廠和烏山頭風景區相併在一起。地理位置在海拔468公尺的烏山嶺。由於水庫完成後，官田溪谷遭淹沒。自空中往俯看，其型珊瑚，故有珊瑚潭之美譽，水庫園區生態豐富，請注意蚊蟲叮咬，建議穿著長袖衣物；夏季多午後雷陣雨，建議攜帶雨具，親水公園開放時間5月~10月', '5 顆星 在12月來到此處露營，一帳500、門票一人100、機車20，當日憑票根可無限次進出。\n選擇北側露營區，在剛好的時間來到這裡，白天沒有令人發狂的炎熱，取而代之的是涼快的風，晚上不是難以入眠的30度，而是涼爽且發抖的17度。\n浴室的熱水非常的給力，廁所的乾淨程度可以感覺維護的用心，尤其是廁所的照明，半夜去上廁所完全不會令人害怕，完全是怕黑體質的福音！\n園區很大很多風景可以參觀，還有親水公園，一定要找時間再來一趟。\n唯一的缺點，露營地是造型水泥磚，如果沒有厚一點的睡墊或充氣床…..可以去買一個…..😂', '5 顆星 園區很大，還可以露營⛺️，風景優美，還可搭船遊覽，最重要的是不用一直走路，每個點都可以直接開車到，哈哈😄 …', '4 顆星 門票100，市民60，停車50。\n風景漂亮，基本上整個園區點都可以開車抵達附近再步行拍照很便利。拉車只有10分鐘一小圈$50覺得不太值得（候車告示牌寫的站加起來有45分鐘）。遊客中心很暗好像住家附近沒開放的活動中心⋯，吃的東西好少，買了肉粽跟竹筒飯價格都是50還算不錯沒坑殺遊客。但吃的東西很少，難怪看到一些人自備泡麵在遊客中心泡來吃。', '4 顆星 電動車進場不用收停車費，整個風景區逛起來沒有太多的景色，但推薦一定要去隔壁的八田與一紀念園區。從水庫大門左邊過去有停車場，然後拿門票給側門的警衛即可入場，參觀完園區後會更認識整個烏山頭水庫歷史及尊敬前人對水庫的貢獻👍 …', '5 顆星 烏山頭水庫第一次其機車來，門票100在地台南人有折扣、機車20，售票員會先建議參觀八田與一的景點，進入水庫方向後機車可以直接騎上去，機車位可能要自己找不會妨礙車子進出停就可以了，水庫內還有遊湖船導覽需額外買票，水庫很適合來走走逛逛', '5 顆星 散步快活人生\n輕鬆品味自然\n颱風過後難免\n樹會有些破壞\n可惜了這棵巨大的榕樹', '5 顆星 今天雙十國慶日，很幸運😍下午2點多入園，人潮不多，停車也很方便喔👍一路上也沒塞車😍\n\n門票1人100元➕50元停車費，就能夠逛逛這不算小的水庫，自行開車🚗是很方便的，車子自由行，想在那裡停留，車就停在附近，停車位也挺多的。如果沒開車來，長者、幼兒⋯也可搭遊園車喔！\n\n園區真的好大，有天壇、吊橋、烏山頭露營⛺️烤肉區、八田水力發電廠、八田技師紀念室、櫻花公園、烏山頭湖境渡假會館、親水公園⋯認真走一遭，恐怕會耗幾個鐘頭。我們是邊開車，到點再行走路，也算認真走一回囉🤓😻\n\n親水公園，真的很可惜，佔地大，有兒童水上遊樂園，因疫情😷關係，完全沒水、沒人、希望明年夏天能重啟開放。\n\n這個水庫，很適合踏青、健走、沿途綠樹盎然，在這秋天的南台灣，就算是天空烏雲籠罩，依然酷熱，讓人汗流浹背😂\n\n拍攝於2021/10/10（週日 下午）', '5 顆星 風景優美，湖水清徹，空氣好，天壇美，八田建設好水壩', '4 顆星 日式宿舍雖然也是仿製復原的，但內裝不馬乎\n有不少古董也解說歷史。買票進園會送船票\n折抵券，乘船40分鐘一窺藏在群山後的風景\n挺值得。可惜現在不開放聯通旁邊的南藝大，\n不然就能晃去看美術館般的校園建築。', '4 顆星 在冬季拜訪，沒有太多蚊蟲，住宿在水庫裡可以看到晨昏美景，感受慢活氣氛；飯店偏向舊式，但拉皮過整體舒適，員工很親切。', '5 顆星 門票非台南市民一人100元，停車50元\n風景區佔地廣大，非常多點可以逛。吊橋區、八田與一紀念園區、八田技師紀念堂、大壩石堤、、火車頭、香榭大道、親水公園、櫻花公園、天壇公園等等，還有多項設施，烤肉露營區、騎馬、射箭、水上遊艇等等，是個和家人、朋友出遊走走的好地方，不錯👍👍👍 …', '5 顆星 IG @double.leo.tw\n拍攝日期：111.03.26\n花開大約8成，還有不少花苞還沒開花，但前幾天的下雨打落了不少花，但沒關係，一整片花地毯也是很美的！\n-\n-\n-\n可以關注烏山頭水庫風景區的FB，小編會不定時更新花況，我就是當看到花況才臨時改地點來這拍🤣\n-\n-\n除了南洋櫻花，園區裡面也有#花旗木 但還沒滿開，八田與一紀念園區也是不錯拍，裡面也有天壇，還有水庫本身都是很好的拍的地方。\n-\n-\n-\n-\n沒什麼人潮，天氣也很好，看來運氣很不錯。可搭船遊湖，但是要額外收費。\n門票100\n停車費50 （小型車）\n親水公園4月要開放了，到時候門票會比較貴喔！詳情看官網。\n-\n-\n-\n#台南景點 #台南 #官田區 #官田 #官田景點 #烏山頭水庫 #香榭大道 #南洋櫻 #櫻花 #花況 #烏山頭水庫風景區 #花 #花毯 #八田與一 #水庫 #天壇\n------------------------------------------------------', '5 顆星 機車露營 第九露 20220722 0723\n\n如果要露營\n\n售票大門口進去，正前方兩棟建築，右側建築（車道入口那棟）辦公室直接進去跟管理員登記即可。\n\n入場 全票100元＋機車20元。\n露營費用算帳，一帳500元，管理員沒有規定位置，基本上有位就搭。\n\n1.露營區場地很大目前共有四個露營區可搭帳篷：\n\n一、北側露營區（露營車、汽車營位，場地較新，水電、衛浴方便）（大門售票口進去左轉，停車場再過去，車子直接停旁邊卸裝備方便）。\n\n二、樟樹露營區（草皮、烤肉區）（過辦公室建築大門，右手邊草皮）。\n\n三、親水公園（草皮、涼亭、玩水設施）（過樟樹露營區旁的衛浴建築右轉進入，或是直接從大門售票口進去後，右側公園右轉進入）。\n\n四、中正露營區（草皮、棧板）（四個營區裡最裡面，右轉過辦公室建築大門，直走經過大壩、遊客服務中心，再過去停車場旁的大片草皮、木棧板就是）。\n\n2.供水供電，管理室有飲水機，浴室廁所數量不多，還算乾淨。\n\n3.這次搭的北側露營區是沒有小黑紋，但日落後到傍晚蚊子很多。\n\n4.螞蟻、昆蟲比較多，食物記得收好（連沙拉油都不放過！？）。\n\n5.北側露營區草皮視野好，有大量樹蔭，但鄰近外面車道，汽機車聲音較明顯。\n\n園內設施景點很多，紀念館、天壇、火車頭、飯店……，露營兼逛景點看風景很不錯。\n\n不用翻山越嶺且離市區不遠，附近就國3交流道與台1線，補給方便，但要注意門票只能底當天無限次數進出，隔天進出就要收門票費了（有折價）。\n\n烏山頭水庫雖然沒有曾文水庫涼爽，但便利的交通、不遠的路程、多樣的景點設施，以及多樣的露營區可選擇，很棒，希望這樣的環境能繼續維持。', '5 顆星 適合野放自己來這\n休閒一日\n露營 BBQ 騎腳踏車', '5 顆星 非假日造訪，遊客不多，所以每個景點可以細細品味，如果各個景點停留拍照並且了解它的歷史背景和水庫的種種，整個園區玩下來大概需要3個小時以上。部份景點，例如天壇，珊珠吊橋，八田與一銅像，兼六園所送的琴柱燈，舊式火車頭，水庫全景等，都很值得取景拍照留念。入門門票100元，小客車停車費50元。如果沒有強健的腳力，想要遊遍各個景點，建議還是要開車或者是坐遊園車。另外，太陽能遊艇環繞水庫應該會有另一種趣味。此次雖然老天不做美，天空滿佈烏雲且偶飄小雨，但絲毫無損水庫風景區怡人的景緻。臨近的八田與一紀念園區的日式房舍饒富古味，有些房舍內部也有營業，很值得拍照紀念。此處是西拉雅之旅安排的推薦景點。', '4 顆星 園區環境優美，適合全家大小假日來走走，走在園區裡覺得身心很舒爽，令人放鬆，傍晚夕陽照在湖裡，金黃色的小島，美景讓人讚嘆', '4 顆星 空氣好，南台灣踏青遊湖好去處', '4 顆星 園區大\n門票等費用不會很貴\n強烈建議不要夏天來\n2月中散步就快受不了了', '4 顆星 在此處可以逛上大半日，八田與一的故事、日式建築、拉拉車的乘坐…等等\n尤以乘船遊水庫，伴隨美景迎著涼風，讓人都拋開世俗煩憂，沈浸在幽靜的湖中央，人生一大享受！', '5 顆星 想看更多請到ig : yenbo_18\n烏山頭真的是六甲一個非常好散步、露營、車宿、烤肉的好地方\n台南市民憑身分證還有優惠\n電動車免停車優惠只到2022/12 2023/1開始即要收停車費\n園區內相當大，也非常適合遛狗\n還有親水公園，池子淺，可以放心讓小朋友在這邊玩水\n每當有特殊節日時還這裡露營過夜的朋友們相當多，有時可能會有停水問題\n不過整體上不影響有趣程度', '5 顆星 烏山頭水庫風景區環境優美、野營越來越盛行，在這裡看見很多人在此地露營，這裡空間寬敞，可以遊走的地方很多，一日或住宿在此都很適合，園區有旅館可以住宿。\n現階段使用五倍卷遊玩非常划算，我們這次4人票卷加坐渡輪遊湖與小轎車入園只要700元，外加30元2張的飲食票卷可以換取，遊湖裡的小吃部的東西，如冰淇淋（羅李亮一種果實風味獨特，有人愛有人吃不習慣，本人覺得不錯吃）或地瓜、花生（1包100元），非常推使用五倍卷省很大，一般遊湖一次一人要200元喔～', '4 顆星 入園門票費用：100元（台南市民攜帶證件證明：優惠票價：60元），這裡有提供付費的露營區（好像是1個營位：500元），還有提供熱水的公共淋浴間，和烤肉區，觀光遊湖船：1人250元，遊園拉拉車：1人50元。', '4 顆星 今天3/12去南洋櫻香榭大道\n已長出綠芽 幾乎沒有花了~都落\n在地上了 不過散步走走晃晃還是不錯的', '5 顆星 風景優美，尤其早晨的大壩湖面太陽倒映，景色更怡人。裡面八田與ㄧ紀念園區很有歷史意義。天壇和吊橋也很有特色。適合親子遊憩的景點。感覺林木在多一點會比較好😅。 …', '5 顆星 雖是有歷史的景點，不過我是第一次造訪。入住烏山頭湖境飯店一晚，價格親民。雖不是豪華飯店，但乾淨舒服。晚餐簡單但美味...\n親水公園（期間限定）雖然造訪時滑水道未開放，但小孩還是玩得不亦樂乎。\n天壇是烏山頭水庫著名的地標，果然雄偉壯觀。\n來走走吧...', '4 顆星 很漂亮舒適的地方\n汽車可開到近堤壩的地方，長輩也能順利輕鬆遊湖覽境', '3 顆星 買全票參觀就不建議了', '4 顆星 環境清幽，遊客不多，可能是老遊樂區較不吸引遊客，但對愛好寧靜者，也是不錯的散步地點，較為吸引遊客駐足之地，應當是那天壇了。在霸頂走一遭，也是不錯的選擇，可坐類似小火車遊逛，適合懶得走路者，烤肉區可花200元租個烤肉位，自帶材料來此親子烤肉同樂，也是不錯的選擇。烏山頭水庫由於建在丘陵區，故當水蓄高後，由高處俯瞰像極了一株大珊瑚，故又名珊瑚潭，是承接曾文水庫發電後的水再次利用，而後由烏山頭水庫放水至嘉南大圳，供臺南及嘉義部份之灌溉民生及工業用水，早期南化水庫未完成時，烏山頭是大臺南主要用水所在！', '4 顆星 老景點，喜歡開擴大景的人可以去看看，但舊發電廠沒有開放參觀有點可惜。', '5 顆星 園區很大，遊船還蠻有趣的，八田與一園區很漂亮，裡面也有餐廳可以用餐，只是天氣陰陰的又下毛毛雨有點掃興，因為票是kkday買的不能改期', '2 顆星 票價親民\n設施不錯\n但有些設施未開放\n到訪當然無救生員\n只有工作人員\n救護站也無開放\n需加強', '5 顆星 全票100，含八田與一紀念園區門票，機車停車20，小型車50，台南學生可買半票60', '5 顆星 來烏山頭一定要搭船，遊程35分鐘，船票250元送50點心券，可以買飲料或吐司厚片，是電動船，不會有引擎聲與氣味，比日月潭遊艇進步多了！', '5 顆星 參加公司路跑活動來到烏山頭水庫\n記得小時候來過一次後就沒來了\n再次踏入感覺都沒有變\n希望可以這裡變得更好', '4 顆星 環境老舊，乾淨！廁所的清潔有嚇到我，大概是我去過的風景區廁所乾淨程度可以排第一名的了！', '5 顆星 六點以前入園免費，\n所以清晨來此運動的人很多。\n一圈大致走5公里，步伐越走越輕鬆，\n我想是因為沿途有美景相伴吧！', '5 顆星 目前是南部豐水期，水庫現在是滿水量風景不錯', '4 顆星 平日遊客較少，喜安靜的人，這裡是好去處。\n假日有不少人在此露營，熱鬧非凡。', '4 顆星 結合大自然與歷史文化的景點\n裡面有拉拉車跟太陽能遊艇遊湖等設施\n適合帶小朋友來走走的活動', '5 顆星 郊遊踏青的好去處\n也可順便去附近的八田與ㄧ紀念園區走走', '4 顆星 很適合野餐烤肉的一日遊園區。園區寬闊，停車方便，是長輩和孩童親善的園區。', '5 顆星 很棒的風景區\n寓教於樂', '4 顆星 今天搭公車去烏山頭水庫，交通班次不多，門口票務小姐說搭公車來門票可以便宜一點，入口處左手邊可租腳踏車，也是很便宜，但園區有高低起伏，腿力不好的人會騎的較辛苦，不知是否疫情的關係，人很少，射箭場之類的都關了，但遊湖船仍有行駛，個人覺得這個水庫適合全家一起出遊。觀光客可以在林鳳營火車站或隆田火車站搭公車過來。', '5 顆星 烏山頭水庫風景區有賣套票\n可以遊八田與一紀念館、\n遊烏山頭水庫及搭遊壩的太陽能船\n水庫風景區很大\n有親水公園、天壇\n吊橋、露營區\n搭太陽能板船遊壩\n園區很大、設施多樣化\n區內設有人行步道\n沿步道走可以抵達大壩邊步道\n大壩的水在天氣好的時候很美\n值得一遊', '4 顆星 整個園區很大一定要有交通工具 風景很美設施完善 來這裡順便緬懷對台灣水利有重要貢獻的八田與一。烏山頭水庫就是他完成的感謝他為台灣的奉獻與犧牲', '5 顆星 非常棒的景點，園區廣闊，優美，加上公共設施完備，到處都是洗手間，停車位也很多，散佈於整個園區，即時過年期間來也很容易找到車位，雖然要收門票，但是是以車輛收費，一車200，不計人數。除了要做游船要另收一人250外，沒有其他收費。唯一缺點是沒有餐廳，只有賣些飲料和茶葉蛋等小東西。\n園區很大，適合全家人在這散步遊憩一整天，風景優美，游船250雖然有點貴，但風景真的很棒，加上專員全程導覽，實在是票有所值。\n另外園區可供露營和烤肉，露營一帳500，烤肉一桌200（只提供場地，食材餐具自備），下次夏天我們全家想來露營，應該是不錯的體驗。', '1 顆星 20221107\n《散客千萬別來》會氣死\n臨時更改行程來這一老一普共210元，腹地非常巨大沒車可能要走五小時，但！！重點行程只有三個。\n\n1.遊艇，非常貴普通票300元，半小時開非常慢。\n2.天壇，只能拍外觀。\n3.迷你紅吊橋，真的空虛。\n\n這裡幾乎是靠旅行社導遊在撐，導遊也只帶重點，沒車的散客真的別來，沒人帶遊走到死，沒東西可看，路標參考用。\n\n這裡工作的人真的太爽，觀光局真的要管管，不能只靠導遊瞎扯啊，我散客我在旁邊五團導遊蝦說都快聽不下去了，給外國人來真的丟臉。', '5 顆星 不太熱的時候在這裡辦音樂祭（地獄搖滾考慮來辦嗎？地大空曠又無人怎麼大聲怎麼嗨XD)，晚上露營真是太chill了', '5 顆星 10.31(日)門票+停車+搭船=400(兩人優惠)，請在大門入口處提早購票，才是這個優惠方案。不能使用農遊券(但是農遊券的APP上面就是有啊！)', '5 顆星 有文化的地方，八田與一紀念園區介紹水庫建造的艱辛歷程，值得讚嘆！風景很漂亮乾淨', '5 顆星 非常富有人文資源及景色的地方，除了有景觀也具有教育價值，非常適合三代同堂出遊的好地方。', '5 顆星 遇到大暴雨，來去匆匆。看著導引地圖還會迷路，無法深入觀覽，實屬可惜。\n下次再進來，可深入瞭解八田與一伉儷與嘉南大圳的關係，欣賞曾文水庫的壯闊美景，算好季節親近櫻花，鳳凰花...。', '5 顆星 挑平日來的話,遊客較少,會稍微清幽些.園區內也有觀光遊艇可以搭乘,方便了解,欣賞園區的風景.\n\n園區內也有賣飲料及食物,不怕餓到.', '4 顆星 很好玩的休閒景點，園區很大可以走走運動，台南市民記得要帶證件，門票有優待', '5 顆星 太晚到了這裡至少可以晃半天，因為現在有活動，所以先去隆田再過來這裡，隆田門票可以折抵這裡門票30，裡面非常大，不管去哪個點都可以停車，一開始傻傻的用走的實在太蠢XD\n因為沒來過所以先去體驗了坐船一次40分鐘左右，會導覽相關歷史及在地相關知識坐過一次即可 ，一張票可以抵50消費，不一定要在搭船處使用可以詢問售票員還有哪邊能用，\n親子應該都去戲水區了，我們太晚到戲水區5點就關了，有進去看一下設施，大人小小孩的都有很大很棒，就算花門票100進來玩都很划算', '5 顆星 也是一個超大值得走一天行程的風景區！導覽地圖畫的超可愛，感謝前人的努力，才有今日，實在令人敬佩阿！', '1 顆星 坐個船驗票流程很不順𣈱，人多又要雙重驗票，而且兩邊地點也不是同一動線上。經濟部管轄的單位要加油啊！', '4 顆星 烏山頭水庫風景區很大 香榭大道 天壇 珊瑚橋 大壩 舊放水口 平壓塔 三角埤公園 八田與一紀念園區', '4 顆星 烏山頭水庫這裡大概是我去台南必去的地方，這裡可以慢慢逛，旁邊還有八田與一紀念園區，週邊景點也還不少，空氣好，車不多，很適合全家人出遊', '4 顆星 這裡和新化虎頭埤有點不一樣，虎頭埤可以騎單車吹吹風一直環湖，流流汗神舒氣爽，也可以爬山，一樣有烤肉區和露營區，但烏山頭就是要帶泳衣丶泳帽丶蛙鏡，帶小孩玩水的樂趣，中間池區低於130公分小朋友要大人陪同，同樣高空滑水池有限制低於130公分不能進入，恐龍滑水道和高空滑水道過中午一點才開放，所以早上可以去坐船遊湖，現在門票+船票只要350元，台南民眾拿身份證有優惠，我家二大一小只要300多不含船票，如果不坐船早上可以去北側門八田與一故居日式木頭房屋拍照，泳池到下午5點結束，南側天壇旁有騎馬和射箭和碰碰車需自費，吊橋平台上可拍3D圖，吃的方面泳池只提供泡麵和飲料冰品，若要吃飯可能要去飯店區或自備，雖然是第一次去，對台南人而言真的很划算又好玩', '5 顆星 八田與一宅邸\n美麗的烏山頭水庫\n文化歷史與地理環境之美', '4 顆星 要門票以及停車費，有烤肉區 兒童遊戲區 餵魚 適合全家大小 風景優美 裡頭也有飯店 可住宿 是放鬆的好地方。', '5 顆星 台灣近百年歷史 映射在大壩的水面上\n日人與蔣中正 前仆後繼來到台灣\n然而它們帶走什麼?又留下了什麼?\n大壩環抱著平原 低吟著 這片土地的故事', '3 顆星 門票一人兩百，小朋友一人五十。售票員口氣很兇。不知道是在沒耐心什麼。又沒什麼人！\n園區內分好多露營區⛺️烤肉區，還有親子戲水區，規定需著泳裝才可下水。\n水庫很大，景色普通！塔太陽能遊艇一人一百五，小朋友也是要五十喔！\n個人建議可以不需要塔，來回是35分鐘！導覽水庫的人雖然有趣，景色不值得！\n園區內有很多區停車場，但還是很多看不懂中文的人車都亂停。\n園區內也沒人在管啊！\n裡面有迷你馬可以騎，一圈80元。看起來很累的迷你馬！好可憐。\n裡面還沒什麼東西好買，小朋友一直喊肚子餓⋯！\n花兩百來一次就夠了！這裡露營也沒什麼景色可看。\n八田與一紀念園區，可以去看看。這裡上坡下坡路段多，建議大人帶推車載小朋友！', '1 顆星 如果不是要去烤肉、露營、親水公園（秋冬不開放）的人，可以不用去了，小客車停車費50，成人票100，整個園區什麼都沒有，廁所最多，一座莫名奇妙不開放的天壇，一座走到對面吃閉門羹的吊橋，不知道到底有沒有開放散客搭乘的遊艇，其他什麼紀念館有還不如沒有！整個園區破破爛爛，不用一個小時就逛完，老人團行程專用，這樣一個人要100？免費我都不想來！給一顆星都嫌多！', '4 顆星 親子休閒的好去處，區內很大，可開車上去，天壇、吊橋、遊湖景色宜人！還有兒童遊戲區（碰碰車、騎馬、射箭）除基本門票收費外需另外付費！但費用尚可接受！', '3 顆星 1人+騎機車進來，門票共120，八田技師紀念室沒開，天壇維修進不去，平日人潮稀疏。要去八田與一紀念園區一定要買這裡的票才能去！踏青、烤肉、露營的好地方。如果步行進來可以從早走到17點關門…', '5 顆星 烏山頭水庫/八田與一園區\n門票-100元/人\n停車-50元\n門票(含八田與一園區)\n露營500元\n24h供應熱水(北側露營區)\n這園區腹地廣，想行腳健走或是騎車走走，都是不錯的選擇👍\n\n一定要去光明頂(霸頂)走一走，風景超美的。\n渡假會館櫻花公園也有櫻花，不過目前還在冬眠😂\n親水公園...這冬天沒開放唷...\n\n北側草皮露營區-有露營車專用/用電區分110V與220V。\n露營車位-有夠大 )))))))\n車子+拖車都放得進👍\n\n這裡好適合大團露哦😁😁\n\n烏山頭水庫，舊稱烏山頭貯水池，而烏山頭水力發電廠和烏山頭風景區相併在一起。地理位置在海拔468公尺的烏山嶺。\n\n由於水庫完成後，官田溪谷遭淹沒。自空中往俯看，其型珊瑚，故有珊瑚潭之美譽。\n\n相鄰的八田與一園區，可憑門票入園參觀唷。', '4 顆星 可以帶小孩來這裡放電一整天', '5 顆星 水庫區面積為全台第二大 僅次於曾文水庫 很遼闊還有各項活動 有露營區 太陽能遊船 腳踏車租借 假日有騎馬跟射箭 水庫很美 廁所乾淨', '5 顆星 風景優美~很適合到處晃晃~遇到櫻花季應該更美', '5 顆星 邊跑邊欣賞美景下這種大暑🌞天氣☁️能夠在太陽☀️還沒出來前完賽 真是可遇不可求 …', '5 顆星 值回票價的風景遊樂區\n\n停車位好找，幅員廣闊。不過部分景點遮蔽物少，請做好防曬措施。\n目前因疫情關係沒有開放親水公園及餐飲販賣部，吊橋只能單行但不影響風光瀏覽。\n想要充分了解規劃水庫者八田先生的，建議先去八田與一紀念館聽完導覽再去各景點遊覽會更有感覺。', '4 顆星 徜徉在碧綠烏山頭水庫，飽覽秀麗自然風光，陽光照耀湖面，波光粼粼，讓你忘卻塵囂\n2022/03/10台南市官田區烏山頭水庫', '5 顆星 園區很大，裡面也有仿真度超高的天壇，雖然去的日子下大雨，也是可以開車在園區內逛逛，小朋友期待好天氣能在親水園區大力的玩水！', '4 顆星 整個水庫可供遊憩的區域蠻大的，如果天氣不是太熱，這裏可以消磨大半天的時間。', '5 顆星 這裡風景挺美的！\n值得來走走哦', '4 顆星 園區寬敞清幽  附設親水公園 烤肉區 露營區 適合親子同遊\n太陽能船遊湖攬盡珊瑚潭湖光山色 美不勝收\n建議留住一晚 烏山頭水庫晨昏之景最是美好', '4 顆星 🚙交通便利，園區內停車處多，可以一進園區靠邊停，或開進去找停車場停。\n💰全票200元，台南市民半票120元，聽說有買門票幾張，送幾張遊艇券的限量優待。\n\n💠園區亮點：\n（1）🏕️供家族露營場地與淋浴設備，大樹遮蔭處多，草地算遼闊，還可在園區內騎車散步，提供愜意的休閒時光。\n（2）🦆親水公園的魚鴨超親民！只要人一靠近，就整群湧上，完全不怕人，一旁有飼料販售，讓你餵魚餵鴨超有成就感！\n（3）🌺若時應花季，有南洋櫻、花旗木、櫻花供遊賞。\n（4）🍳主潭旁設有場地供遊客乘涼觀湖，甚至可以攜帶烹煮器具來煮東西。\n（5）📸園區內像是吊橋前、潭湖旁的地面上繪有3D照相區，可供民眾拍出有趣的照片。\n\n✔️整體園區並不大，後來發現不少民眾會在不收費的八田與一紀念園區遊玩，會進園區的多半是有住宿或露營烤肉的。\n\n✔️園區內的設施其實不多，沒來過的可以來一下，畢竟要收門票，要再訪的意願也不高。', '5 顆星 很適合野餐好地方。\n水庫真的快沒水了⋯⋯', '5 顆星 因為參加路跑所以很早就來了大約6:30有涼風很涼快7:30太陽出來後開始變很熱還好雲層很厚才能倖免被太陽直曬從雲層透出的光線跟湖面形成倒影加上波光粼粼很漂亮', '5 顆星 於台灣日據時代由工程師八田與一設計與監造，可供應嘉南平原的灌溉用水，1930年完工後提供嘉南大圳水源種植稻米，使台灣民眾得到足夠的糧食供應。烏山頭水庫園區內風景秀麗，有許多奇特的景點如大壩石堤、天壇、珊瑚橋、親水公園、八田與一紀念園區⋯也可以搭船遊湖欣賞湖光水色，一張船票250元，遊湖船是以太陽能發電的電動船。園區內還有露營區和烤肉區開放給一般民眾。成人門票一張100元，車子一輛50元。如要在這裏過夜，園區內也有飯店，視野一級棒，打開窗戶眼前就是水庫，空氣非常新鮮。', '2 顆星 水庫很大，風景是蠻美的，外縣市門票100，停車50，台南市民60，有野營烤肉區，要另外收費，不過好熱😵\u200d💫還有太陽能船可以搭，不過覺得有點價位，所以拍了幾張照片就走人了🤞🏼 …', '5 顆星 園區很大 開車進去比較好 風景不錯 可以花個250座船遊水庫 船票可抵50消費', '5 顆星 秋冬輕鬆露營的好去處！', '4 顆星 從台1線上有烏山頭水庫指標，轉入直走可到風景區入口售票處，車子購票後可開入風景區內，右手邊按方向指標行駛就可到壩頂，壩頂可欣賞整個水庫區風光。\n風景區佔地很大，可散步，也是野餐、烤肉的好地方，也可露營，有室內(有屋頂不曬太陽的)烤肉區，有桌子、烤肉架、水，很方便，需收清潔費200元。風景區內有湖境渡假會館可用餐、住宿。\n太陽能船遊水庫大約40分鐘，有解說人員隨船講解，緩緩行，很悠哉，相當不錯(平日、假日船班時間不同，可先查詢)。\n門票包含八田與一紀念園區，從水庫區出來，還沒出大門，往右轉可到，有停車場可停車，但停車後到八田與一紀念園區尚有一小段路，走到紀念園區入口有人驗票。', '4 顆星 值得一遊的水庫美景也可以搭船繞一圈參觀！…比較不搭調的就是建一座仿北京的天壇，很奇怪的很！', '3 顆星 假日塞車 本來交通道一下來  預計3分鐘的路程  變成15分鐘  本來可以開車到景點的   但太多車在園區繞  所以在門口就被勸導 把車放門口停車場  變成 走去景點   假日來 真是不方便  後來回程時  發現 遊園車可以開到大門口了 而不是只往返天壇站和碼頭站  心中真是。。。\n園區內 花旗木開得非常耀眼 但只有兩三棵  南洋櫻是一整排  很壯觀\n乘船遊湖 很棒  導覽小姐 很風趣  因為是太陽能的電動船  沒有油味 很棒很舒服', '5 顆星 門票🎫100/人\n停車50/台\n園區很大，很乾淨，還有戲水池可以放電❤️ …', '4 顆星 台南市民門票有優惠，停車另外算。園區很大，可以開車到某個點停，再開車到下一個點。馬路有點小，會車要小心。差點被遊覽車A下山 😱 …', '5 顆星 很棒很放鬆的地方，也感受到前人建設的用心和辛勞。\n下午三點過後比較不會那麼曬，是遊憩的好時間。', '5 顆星 真的值得來走走，想仔細看、好好玩的話，一天絕對不過癮~~還有射箭場、遊湖艇、碰碰車、兒童遊戲區，如果有國小以下的小小孩，這裡絕對是蹓小孩的好去處！\n有點年紀的，也可以來騎車、賞風景、放開心胸，三月還有櫻花林…\n向八田與一致敬，絕對推薦！', '5 顆星 建議遊烏山頭水庫一定要深度遊一整天，尤其是坐遊湖艇票價很便宜，ㄧ圈35分鐘湖面清澈美麗，運氣好時還可以看到魚鷹在空中盤旋尋找獵物，最佳幸運是魚鷹獵擒湖魚之瞬間。', '5 顆星 假日人也不多的好地方。點跟點之間有點距離，需要開車才會到。很適合走走晃晃，花點時間悠閒一下。', '5 顆星 很大一片區域，當天天氣非常好，空間很開闊，因為是平日去人很少，點跟點中間可以開車過去，不用烈日下走路，很適合大學辦宿營的地方，唯一缺點是餐廳中午去沒有任何東西可以吃。\n還好後面去了八田與一以前的家，那邊有水果冰淇淋，可以消暑休息一下。八田與一宿舍雖然是重新改建，但是還原了日本建築的風味，很有到日本的感覺，蠻推薦的', '4 顆星 是一個適合全家大小來露營放鬆的地方，不過入園費有點貴，可能因為可免費搭帳篷，園區中有一個天壇蠻特別，可惜目前好像沒開放。', '5 顆星 很大！學生收一人100的樣子，一台汽車再多50。\n園區內可以開車，建議不開車的話至少要有腳踏車不然應該會走死⋯', '2 顆星 門票一人100，小型車50；八田與一紀念園區沒開、八田技士紀念室沒開、天壇維修，園區蠻大，可能因為平日所以沒什麼人，我們一共三人，待了大約十分鐘就離開', '5 顆星 烏山頭水庫位於台南市六甲區與官田區交界處，整個水庫蜿蜒曲折的湖岸線，猶如碧綠的珊瑚礁，又有珊瑚潭的美名，景區內最顯眼的就是仿北京的縮小版天壇，景區也設有露營區、烤肉區、以及親水公園，另外八田與一紀念園區也非常推薦，搭乘太陽能觀光遊艇是飽覽烏山頭水庫風光最輕鬆的方式。', '4 顆星 雖是冷門景點，但擁有湖光山色，跨年夜在此渡假，避開人潮，迎接2021第一道曙光，令人感動！\n園區內動線設計若能加強，會更好。', '5 顆星 風光明媚的好地方，很多老樹，還有直升機停機坪，有遊艇玩水，很適合全家人來，還有烤肉區……', '4 顆星 4/1造訪，花旗木盛開，南洋櫻已經過高峰，剩下20%，據網路消息是3月中盛開。門票打折60元入場，停車場距離花點要走路約500米', '4 顆星 很棒的地方\n如果坐船能某兩處來回 感覺還不錯', '4 顆星 露營區規劃很不錯，但是有一個點要注意就是洗澡時人一多就沒水冬天可不好，冷啊', '4 顆星 小型的水庫風景區，內有提供住宿及餐飲的飯店，適合小型渡假或是純放空的旅遊。', '4 顆星 很棒的休閒地方 規劃的很好\n風景優美\n缺點是沒有吃的', '5 顆星 幅員遼闊 既可搭乘環保的太陽能船漫遊水庫其間 又可慢走散步 沿途風景優美', '5 顆星 景色優美環境好，很適合全家來交遊野餐，可惜來的時間點剛好環水壩的步道正在維修沒辦法看到水壩壯麗的風景，預計2021/4/25後才能開放，到時候可以再來走走', '4 顆星 門票便宜，台南人六十。很大的草皮可以露營烤肉盥洗，假日想要草地上跑跑跳跳很適合來這。夏天還有很大的親水公園可以消暑喔！', '5 顆星 第一次來，真有趣\n湖很大，旁邊的綠地還有很多人搭帳篷露營。\n太陽能電動船風景也很漂亮', '5 顆星 自空中鳥瞰，烏山頭水庫湖面極為蜿蜒曲折，美得令人驚奇，宛如珊瑚礁，故又名珊瑚潭。\n可在寬長的壩堤上悠閒散步，也可乘船徜徉在碧綠的湖水上，盡情飽覽美麗的湖光山色，享受難得的閒情逸致。', '4 顆星 個人心中十大營區\n夏天來玩水，非常黑皮！超級黑皮！\n2017/5\n————————\n雖然硬體設備不夠完善，但是該有的設備都有，風景宜人，整體來說是走出戶外享受輕鬆露營、親子戲水的好所在😊', '4 顆星 風景優美～放鬆心情的地方～\n2021.2.15一車門票$200（原來是過年期間）（身份證）\n2021.2.28一人一票$100車子停車費$50元還需要證件（身份證）', '1 顆星 過時的點枉費它這座水庫這麼美，過年外包什麼拉拉車就是一個噱頭開到上頭不用 2分鐘每人收費50 元也沒有解說或導覽默默的叩叩叩上去到了下車還一頭霧水~~就這樣沒了，之後詢問收費員路程這麼短還收這麼貴，竟然回我小孩開心就好, 問題是整車都是大人沒有小孩，她是看到鬼嗎？', '4 顆星 早上空氣清新，朝陽昇起時，映在水面上，加上偶爾飛過的鳥類，讓人覺得放鬆', '4 顆星 風景區內有規劃烤肉跟露營區，休閒散心的好地方，遊客少，目前遊客大部分仍以前往親水公園為主。', '5 顆星 夏天最適合帶孩子去親水公園，秋冬搭船遊湖另有一番風情，搭著船神秘的夢幻湖也能輕鬆到達，最後再吃個特產羅李亮冰~十分愜意。', '5 顆星 碧水藍天，山明水秀，全區開闊坡緩，適合老人家散步漫遊。有規劃露營及烤肉區，家庭親子與友朋同事都可和樂共歡。', '4 顆星 烏山頭水庫其實是風景區，裡面有水庫的風景也可以住宿，如果你是夏天來這，還有一個親水公園可以帶小朋友來這邊玩水，然後還有一個八田與一非常著名的銅像，然後如果來這邊的話要注意的是，因為附近非常多的樹木跟戶外空間一定要非常的注意防蚊，所以要來這邊露營的朋友，建議還是秋天之後或冬天再來比較適合，在親水公園的部分，水池的部分主要有兩個，有一個水池比較淺大概在大人的膝蓋以下，這個水池主要是給小朋友來玩水用的，還有一個比較深一點，是連接滑水道的泳池，這兩個池子上面都有遮陽的設備，所以如果有大太陽的時候也沒有那麼的曬，還有這個親水公園的座位還算蠻多的，而且大部分都有遮雨棚，還算不錯，可以帶一些吃的東西來這邊如果小朋友玩水餓了還可以吃，不過這邊禁止烤肉跟煮食', '5 顆星 裡面很大～也有區域開放時間！\n來這運運動走走路倒是很不錯👍 …', '5 顆星 風光明媚，遊湖景色單調了些….\n而且班次混亂不畫座位，\n導致上船一堆人搶著插隊….', '4 顆星 適合親子活動地區 裡面有可射箭 騎迷你馬80元 還有水樂園游泳池 還可露營 有烤肉區清潔費100一桌', '5 顆星 腹地廣大，露營、烤肉、戲水、遊艇、射箭、騎馬、登山健走都很適合。最重要的是門票不貴👍 …', '5 顆星 這座水庫位於台南市六甲區和官田區，海拔468公尺的烏山嶺上，與烏山頭水力發電廠和烏山頭風景區相連。從空中俯瞰，水庫形狀宛如珊瑚，因此被譽為珊瑚潭。水庫園區生態豐富，請注意蚊蟲叮咬，建議穿長袖衣物。夏季時多有午後雷陣雨，建議攜帶雨具。\n來到烏山頭水庫，絕對能享受到大自然的美妙！這個風景區擁有完善的露營區、烤肉區、步道、親水公園和各種遊覽項目，可以度過愉快的時光，親子旅遊絕對是首選，而且附近的八田技師紀念園區還可以深入了解烏山頭水庫的歷史也展示了八田與一先生的故事。\n這邊是很能放鬆心情的理想之地，推薦給來到台南旅遊的旅客們，別錯過這個與自然親密接觸的機會!!', '4 顆星 園區很大，天氣好時可以慢慢逛上一圈，也有種植最近還滿熱門的花旗木，花期時可以到這走走', '4 顆星 由空中鳥瞰形如珊瑚，又名珊瑚潭。\n\n建於1920年，日治大正九年，由時任臺灣總督府技師的八田與一規劃監造，歷時十年。\n\n值得一提的是，八田以自創的半水力沖淤式土壩所修築的壩體，是當時亞洲的唯一；而今，更是舉世僅存的壩體，這就是聞名於世的「八田水壩」。\n\n烏山頭水庫連結嘉南大圳的灌溉渠道及妥善設計的輪灌制度，改善了嘉南平原受制於風災、鹽害及乾旱...等仰賴氣候的看天命運，造就了雲嘉南成為全國最主要的農業產區，同時有「臺灣糧倉」之美譽。', '4 顆星 適合全家作親水活動、搭船遊湖、健行及露營的地方;另有紀念八田與一技師的園區,可愐懷日治時代的木造建築風格、日式庭園及享用日本料理餐食的好地方。', '4 顆星 腹地大 路線沒有聯通，石門水庫比較好逛', '4 顆星 這裡是烏山頭水庫，一個寬廣的散步走走的好地方，八田與一，貢獻南部的一個偉人，可以想像，當初要改水庫的工程，有多麼艱辛。', '4 顆星 環境優美乾淨，景色還不錯，是個適合全家踏青放風的好地方，但覺得門票價格有些偏高（100/1人.房車50/1台） 若全家老小一同來，可以衡量一下', '1 顆星 門票一個人100而且開車進入還要另外收取50，來的時候每個設施都在維修沒地方去進來騙錢，親水公園也只有部分有開放，真心覺得這種蚊子館早點倒閉', '5 顆星 園區空間非常大，人不多，有好幾個點可以看，走走逛逛散心十分舒適。', '4 顆星 人非常多…售票員非常辛苦，\n環境很優美，比較適合冬天來～～～\n夏天只有親水公園可以去，\n不然太熱了🔥 …', '5 顆星 真的超棒的！很適合一整天都在裡面玩 大人小孩都會得到放鬆！', '5 顆星 環境很棒可遊湖，有露營區烤肉區戲水區，停車方便，走一圈運動量夠了', '5 顆星 此次是參加烏山頭水庫的路跑\n拜訪之後發現此處可以住宿、露營、烤肉、乘船及乘坐遊園車等等，而且附近也具備停車場，來訪的時候也不會不方便停車~\n早上進入的時候景色優美，很值得來拜訪一次', '5 顆星 大門口左側區域算蠻舒適的露營區，雖然當天風爆大差點倒帳（好險營釘打得深沒出意外），地面鋪設水泥磚不好打釘，後來遷至靠近草皮面才順利固定，附公共水槽、基本照明、110V插座、衛浴空間，飲水機設於營本部後方，缺點是水泥磚營區地面稍嫌不平（當天好險扭傷的是左腳所以還能開車返家）\n其餘營地區域平日人少，女性營客如果擔心安危建議選門口左側這個場地，另外其他區域部分廢置，雖然空間寬廣但能賞景區域偏少，優點應該是車子可以在園區自由來回，場地空曠', '5 顆星 珊瑚水庫真悠靜\n慢跑騎車都適宜\n大霸展望遊湖船\n斜陽樹影忘歸途\n水位下降祈雨來', '1 顆星 因隆田教育館門票而才優惠每人$60×3(因志工證而加減省60）+還要多收$50停車費🤬，進去逛看後真的如其他人說的爛！氣死無病醫！（氣自己這個點怎麼沒詳細看低評，而卻只看到4.多評價就放心安排去那，還害我為了它多停留附近住一晚😭)\n看圖、官網看似很大，但可以逛看超級少，停留時間約20分結束，因開車上去，附近略逛看，下來走走無通出去的爛吊橋，就結束了，頂多可以再開車至八田逛看，但是也是爛，一堆都是商店營業，也沒啥好看日式建築，所以只能說....政府單位將多$$花在網紅上，然後極推如此美象，民眾自行要注意及判斷。這也是我遇見最誇張爛的政府單位景點。', '4 顆星 位於曾文溪支流官田溪上游 運用台南官田 大內 六甲及東山四區之間的低窪谷地為集水區 水源取自曾文溪上游大埔溪 為一離槽水庫 進水隧道穿越烏山嶺至官田溪上游 長3000多公尺。 由空中鳥瞰湖面如珊瑚一般 故又叫做珊瑚潭 潭面曲折蜿蜒 綠島出沒變化無窮 沿岸林木蒼翠 覺壁雜陳 湖光山色 相映成趣 風格獨特。始建於1920年 日治時期由日人八田與一負責規劃設計監造 築壩攔截曾文溪支流官田溪而成 為目前世界僅存之半水力沖淤式土石壩結構 堪稱國寶 1930年大壩完成後啟用 對嘉南平原廣大的農地 裨益甚大。水庫蓄水面積1300公頃 容量一億5415.8萬立方公尺 集水區林地面積6000公頃 當時是台灣最大人工湖。嘉南農田水利會於1969年開辦烏山頭風景區觀光事業 1979年成立烏山頭風景區管理所 省府公告為省級風景特定區 1987年改名為珊瑚潭風景區管理所 2012年改名為烏山頭水庫風景區管理處迄今。水庫設置遊艇碼頭 載運旅客遊湖拍照 享受湖光山色 美麗景緻 儼然現在已經發展成灌溉 遊憩 環境教育兼具的綜合性園區了 。', '3 顆星 風景是不錯但是在火車頭上一點有一個溜滑梯要小心不要走到那裡划踢底有一個凹陷的洞，12月13號我家人就是在那裡踩到掉下去然後腳斷了我從底下背人上霸頂，打電話叫他們把路障移走等了快十分鐘，最後自己馬上開車送去奇美醫院一照片子骨頭斷了，去玩要小心不要到這一區', '2 顆星 很多設施都在維修中\n進去要不是開車走路會瘋掉吧\n中正公園雖然不知道在那幹嘛不過雜草叢生完全沒在維護\n吊橋走到盡頭寫故障\n天壇維修中\n也沒找到能租腳踏車的地方，進去裡面行動其實蠻不方便的。\n即使有好看的風景沒有好好的維護跟管理也沒什麼意義', '5 顆星 具有湖光山色之美的風景區，除了大壩外還有三角埤公園、櫻花大道、天壇、吊橋、溢洪道、中正公園、鳥園、八田與一銅像、及火車頭等景點。最負盛名天壇，造型莊嚴古色古香，具中國傳統建築之美。', '5 顆星 乘坐太陽能船很平穩舒適，無油煙味，碼頭人員很親切', '5 顆星 很清幽，近年都有辦路跑活動，可以一邊看風景', '4 顆星 水庫很寬闊，停車也有，綠蔭樹下保護很好，有簡易餐點，騎自行車是個好地方，在綠蔭下來個野餐，增進家庭，朋友，人際關係~', '3 顆星 11月中來此，天壇維修，吊橋封閉，唯一可去的就只有遊艇，即使優惠期間100/人，兩人送一遊艇票(限平日使用)，遊艇票需購200/張，總共450的遊艇....是不錯，但特地來會小失望', '4 顆星 樟樹林露營區營位500元，天幕炊事帳算一帳，廁所衛浴乾淨、但蚊蟲多，這次中秋節露營包區非常安靜超棒，營區沒有冰箱、離六甲市區約13分左右，可以考慮外面吃完才回營區。\n花費：烏山頭門票100\n營位500\n停車費50\n\n腹地廣大、可上官網看詳細內容', '5 顆星 風景優美搭乘太陽能光電遊艇，巡視水庫風光，讓人心情愉悅！', '4 顆星 交通便利，風景優美，視野廣闊，天晴時居高臨下，可俯瞰深廣的嘉南平原與秀麗的珊瑚潭水庫。唯一缺點是要門票。', '4 顆星 有遮陰、安靜、乾淨、設備齊全、停車方便，小朋友大朋友都很好逛。', '5 顆星 平靜安逸的湖光山色，美得宛若人間仙境般的感受，適合放空~\n值得再次細細品嚐。', '2 顆星 親水公園只開放週邊小池，大池與滑水道停用，水質不佳。', '5 顆星 風景區可以烤肉跟露營 有多處廁所非常方便 闔家旅遊的好地方', '5 顆星 非常適合小小孩玩水放電的好地方', '4 顆星 山青水秀，風景優美，還可以搭乘遊艇，園區很大好停車，開車會比較好逛園區，因為範圍很大', '5 顆星 風景區內可以開車直達碼頭附近很方便，下午太陽快下山時 很美', '5 顆星 園區很大，走一圈至少要半天時間，是散步、露營的好地方！', '4 顆星 第十屆台南秋季馬拉松在此舉辦，沒中不足的，大會未能協調場地方提供浴廁足夠用水，廁所污穢骯髒，選手無乾淨水盥洗、換換衣物。', '5 顆星 小孩玩水消暑好地方，記的要塗防晒油，避免晒傷。', '5 顆星 坐拉車到山頂，不費力，拍攝美景，還有3D拍攝地點', '5 顆星 搭乘太陽能遊艇可欣賞湖面風景，當中會停船給遊客餵食鴨子／有飼料可購買（風景相當不錯）', '4 顆星 經由導覽人詳細的介紹後，才知道烏山頭水庫的歷史，原來烏山頭水庫還牽扯著一段愛情故事……', '5 顆星 風景秀麗，遊湖時間約40分鐘，毫無人工造景，自然舒服。', '5 顆星 風景跟兒童遊樂區都很不錯\n很適合帶小孩跟家人出遊但是\n\n工作人員素質很差\n搭船遊湖的工作人員\n把口罩拉下來講電話就算了\n也不去角落講\n講完後還忘記帶口罩\n一邊講話一邊要幫大家驗票\n還要客人提醒才戴口罩\n\n賣渡輪票的也是\n付了錢還少給一張票\n要上船的時候\n碼頭的工作人員一直大聲嚷嚷說要補票\n真的是素質很差', '5 顆星 部分設施因疫情暫停開放\n但原有的建築與風景\n就值得到此漫步留影', '2 顆星 風景很好，但呼籲持身障手冊人士，該風景區年節期間，並沒有優惠。所以你想免費入內就不用去了，以免浪費時間。（前年）', '5 顆星 台南的烏山頭水庫，可以坐船遊水庫聽解說，聽聽水庫故事，八田與一工程師的故事。', '4 顆星 適合全家一起去戶外走走，環境乾淨也沒有蚊子，但旁邊有人在唱歌，真的是美中不足😅 …', '4 顆星 很適合親子來這走走😁記得帶餐食到這野餐，園區內很少販賣部 …', '3 顆星 天氣熱，可以司計程車直到搭船的碼頭。如果搭船，可以不收入場門票，只收搭船費用。但星期一洗池，親子水上活動停止。', '5 顆星 這是個風景優美的地方，景區內有遊湖、游泳池畔可戲水，適合假日全家大小一起去遊玩', '4 顆星 殺時間好地方，適合帶兒童，有戲水區棒棒', '5 顆星 很讚，櫻花季的時候可以去看看櫻花🌸\n早上6:00前可以免費進去運動，推薦可以早起去運動', '5 顆星 很喜歡這裡，設施規劃很棒，只有大池必須泳帽，泳衣，其他池可以有穿就好，對2歲花花不穿泳褲不戴泳帽的小孩也能下去玩；另一側還有恐龍滑水道、噴水溜滑梯，幾乎跟童玩節一樣好玩，但人相對少很多', '4 顆星 除了可看八田與一紀念館、天壇、吊橋等，還可以搭太陽能船遊烏山頭水庫，蠻推薦的！', '4 顆星 台南不只有美食小吃，還有美麗的風景地標，水庫的風景區非常好，還會有美麗的櫻花季，只可惜旱季來臨了，水庫的美景漸漸消失。', '5 顆星 很好的風景區，風景秀麗環境清潔，是尋幽訪勝的好地方，希望人們多珍惜！南部的好所在。', '5 顆星 台南的大型水庫，風景宜人，適合假日出遊。', '5 顆星 景色優美好去處', '4 顆星 烏山頭水庫風景優美，\n在全台唯一的土製大壩中，\n遙想當年八田與一與先人的艱辛。\n園區可以坐拉拉車、坐太陽能船遊湖，\n遊湖後吃羅李亮冰，\n冰吃起來很有勾芡感，\n查了一下才知道冰裡面使用的水果\n「山刺番荔枝果肉」富含膠質，\n口感特別，吃起來不太甜。\n園區裡面可以搭帳篷，\n聽導覽說營地費收350，\n算是很便宜了，\n也看到園區內有許多的石桌設置、可以烤肉，\n應該是適合一家大小踏踏走走的地方', '5 顆星 灌溉廣大嘉南平原的烏山頭水庫 是 餵養成千上萬的台灣人 一直到今天，也是 從日據時代時候就有了！ 日本人 八田語一精心規劃設計監造， 當時土地乾旱農作物作種不出來， 在戰亂的時代裡甚至犧牲了自己的生命 ，為的不是自己，而是廣大的台灣人民，飲水要思源~所以每年5月8號的水利節都會紀念這位 為台灣犧牲奉獻 的日本人。', '4 顆星 風景好，環水庫一圈很棒，假日適合來走走', '4 顆星 5月24-25日於烏山頭湖境會館住宿一晚，正值阿勃勒季節，親水公園出入的兩旁道路很美很好拍', '4 顆星 早期的風景區，好久沒來過了，風景區內有烤肉台、露營區、碼頭划船，在岸邊休息，徐風吹來想睡覺💤！ …', '3 顆星 小朋友玩水的去處', '5 顆星 台南烏山頭水庫，非常值得造訪，紀念八田與一技師為台灣水庫的貢獻，八田先生為了心愛的日本老婆還跨洋種植南洋櫻於水庫，如果能在花季造訪這裡應該是美不勝收才對！', '3 顆星 園區大但可以再規劃得更好', '5 顆星 來到這裡，一定要到水庫看看，湖光粼粼，微風徐徐，景色在天空與水之間連成一線，交相輝映。', '4 顆星 烤肉，散步，賞花，夏天還有親水公園，不錯，但是小天壇沒開放不知是何原因', '4 顆星 環境維護的很乾淨，遊船環湖很不錯，很值得來此一遊！', '5 顆星 適合親子活動，因為參加活動再訪，這次水庫水滿滿，有太陽能船遊水庫', '5 顆星 很適合闔家大小前往散步、騎腳踏車以及踏青的好地方，水庫旁道路很完善，交通便捷！', '5 顆星 很適合跑步的地方，風景優美，空氣清新。五星級', '5 顆星 可以放鬆身心的好地方', '5 顆星 能讓人们了解這水庫的作用，又是包函修閒，運動，觀賞的好地方。', '3 顆星 台南地區可以散步、健走及遊船的景點，水庫旁有八田與一紀念園區。', '5 顆星 適合全家一起出門散步的地方。\n逛逛元老級的水庫。坐船導覽水庫內湖光山色。別有一番風味。', '5 顆星 適合全家人一同去玩到好地方哦。要玩水記得帶更換的衣服哦', '3 顆星 公車班次不多，但還是在3月特地去看南洋櫻', '4 顆星 50年前常來，坐舢舨進去裡面去吃飯，適合戀愛的情侶感情升溫的地方，但最近聽說有發生一些事，所以下午5點就關門了！今天要進去吃了閉門羹！\n門票倒還好，只是台南市這一線都收費，一路下來門票花費可能不少？', '3 顆星 湖光山色寧靜優美，乘太陽能遊艇遊湖，有日月潭的況味，卻沒有日月潭的人多吵雜，喜歡幽靜的人可以來走走，夏天可能會熱一些，秋冬最合適', '4 顆星 親水公園更衣室滿滿馬陸！連泳池都一堆昆蟲在上面漂', '5 顆星 搭船很舒服，感覺能忘卻所有煩惱', '5 顆星 步行方便的水庫\n令人有驚嘆的親水體驗', '4 顆星 我們一家四口選擇套票700元入場是最划算的包含門票4張，停車費，太陽能遊艇40分鐘遊湖船票4張，八田與一故居門票，票根每人飲料折抵券15元4張可一次抵用完。其中遊湖是最值得一看的。八田故居拍照也是很具有日式風。', '5 顆星 好山好水，一年內大概就是現在這個天氣，最適合來愜意漫步了', '5 顆星 很棒的自然活動地點，沒有特別，但濶地闊園樹多蔭多，很放鬆。', '4 顆星 这个日本人 在日据时代 真的为嘉南地区做了了不起的大事...八田与一...很有教育意义的风景区 门票不贵 风景很好 空气清新 适合散步的地方。', '5 顆星 環境乾淨，步道好走，春天南洋櫻大開時很漂亮，可以家庭野餐遛小孩，情侶散步，老人閒聊放空，但夏天可能就會太熱，要做好防曬準備', '4 顆星 風景區裡蠻大的，可開車進來停放後，沿著水庫附近的步道走走，裡頭也有可供烤肉的營地，不曉得是否可露營，不過裡頭沒有商店，所以建議是吃飽後再來', '5 顆星 親子戲水區，淺水區適合小小孩，可惜週日去水髒，不知平日是否會好點，大人一人200，便宜，園區裡面很大', '5 顆星 太陽能遊艇 40分鐘 大人200 小朋友及幼童分別100和50', '4 顆星 烏山頭水庫風景優美，可惜星期三休館、休園，擇日再來吧！', '5 顆星 環境優美適合週末踏青出遊，停車方便', '5 顆星 露營很不錯，價格也很親民，小朋友又可玩水', '3 顆星 風景很美，真的好熱啊…', '5 顆星 還不賴很多可以玩\n坐車 看風景 吊橋 歷史館 天台', '5 顆星 烏山頭水庫有日據時代八田與一先生的住處舊址，整修後原貌呈現了當時的住處的景象，日本朋友來訪都要求一定要去看。', '1 顆星 200門票，除了八田宅那邊拍照外，其他沒一處好玩\n\n上面遊園車一人50元起點終點走幾階樓梯就能到，下面遊園車更坑，來回上下兩個出入口，路上根本沒風景一人還要100\n\n水庫，吊橋都封閉了到底是為什麼還會營業呢，工作人員還說吊橋開放...\n\n真的會笑死人的碰碰車...', '5 顆星 可以很優閒、假日人不多', '5 顆星 露營、烤肉、遊船、車宿都可，風景美麗，水廁乾淨，洗澡熱水很ok,一個非常用心維護的風景區。向八田與一致敬，感謝給我們一個烏山頭水庫.', '4 顆星 今天參加[烏山頭2018好心情親子淨山健走行]活動。2018/9/15(星期六)', '4 顆星 風景很美，還有郵輪遊湖真的很棒', '5 顆星 停車放便，管理處服務親切，適合全家旅遊踏青拍照～', '5 顆星 風景自然，要不是天氣死熱的，可以去走走拍更多留念的相片', '4 顆星 夏天蠻適合來玩的，雖然滑水道大水池的水不算乾淨，整體還算可以', '5 顆星 位於高速公路交流道旁，開車能輕易抵達的水庫風景區。\n只要$100的門票與$50的停車費就能悠遊於園區內數個值得一遊的景點，有史蹟有景觀，慢遊深思能渡過一整天時間，非常划算。\n園區內景點分散，自有交通工具方能暢遊。', '4 顆星 腹地寬廣，很適合全家來走走，踏青，不算是特別熱門的景點所以假日人也不多，另外廁所雖然比較舊了但打掃的很乾淨', '4 顆星 園區很大\n需要門票擠霸扣\n點到點都可直接開車抵達哦', '1 顆星 駕照的居住戶籍地不能當作台南市民的證明，一樣都是證件為什麼不行？非常擾民', '2 顆星 門票100元，不太行。練腿力', '5 顆星 園區內景點有吊橋 珊瑚潭（另外付費可搭觀光遊艇） 遊園車（另外付費） 週邊有賣厚片 冰沙 茶飲 有攤販擺射箭 騎馬 碰碰車', '5 顆星 環境清幽 渡船碼頭的商家 很親切 蓮藕汁很好喝 還請我們吃免費的 番薯 講解員也很生動 的介紹 水庫的歷史 值得一去', '5 顆星 風景麗緻的烏山頭水庫風景區\n清晨的的濛濛美感非常漂亮。', '5 顆星 水庫風光、露營玩水、放風箏、騎自行車及散步健走的多元休憩好所在。', '5 顆星 2019西拉雅玩水酷由烏山頭水庫出發，清晨大壩石堤上的煙霧嬝嬝，及開闊的視野，令人留連忘返！', '5 顆星 門票便宜、廁所乾淨、環境整潔、八田與一園區拉麵好吃。', '5 顆星 真的很適合小朋友夏天來玩水！秋天來露營兼玩水應該也不錯！夏天太熱了！', '5 顆星 園區大小適中，散步剛好\n推薦搭乘遊湖船，可以更進一步認識烏山頭水庫', '5 顆星 運氣好遇到活動免門票', '4 顆星 可坐船遊水庫有親水公園也可住宿很適合全家出遊', '5 顆星 景色宜人\n冬季也不寒冷\n願政府能多推廣水庫觀光\n也提昇國人用水用電觀念', '4 顆星 非常適合家庭旅遊，可以遛小孩、玩水、散步，也可以搭太陽能船遊水庫。\n區內景點分散，飯店、親水公園、服務中心（有小型體能場）都有汽車停車場。\n以遛小孩來說，因為是戶外型的，適合4、5歲以上的小朋友，比較會玩，太小的需要貼身照顧比較累。', '5 顆星 風景還不錯👌 …', '5 顆星 風景優美，設施完善，戶活動的好去處！', '3 顆星 就是⋯⋯很大的公園', '5 顆星 來到這裡，怎麼能錯過這個美麗的風景區呢？非常適合一個人來訪，望著水面，可以想很多事。\n烏山頭水庫和嘉南大圳是台灣重要的水利建設，對於台灣的農業和水源供應起著關鍵的作用。\n\n烏山頭水庫位於台灣嘉義縣的烏山頭地區，是台灣最大的水庫之一。它建於1970年代，是為了調節台灣南部地區的水資源，提供農業用水、工業用水和生活用水。烏山頭水庫周圍是嘉南平原的重要農業區域，有著廣大的農田和果園。這座水庫不僅提供農業灌溉水源，還可以調節水位，防止乾旱和洪水災害。', '3 顆星 除了廁所太髒太噁心之外，其它都蠻好的。來這裏，一定要準備防蚊液之類的，蚊子非常兇猛，狂叮。', '4 顆星 風景是在很美，平常沒什麼人感覺很悠閒', '4 顆星 可以坐船遊水庫～\n時間大約40分鐘左右。', '5 顆星 比想像中得還大 散步的好去處👍 …', '1 顆星 入口驗票處歐巴桑一臉雞排樣，我有帶台南市民身分證，一家四口就坐在車上，身分證上配偶欄就寫得清清楚楚，硬要收我內人全票，實在不通情理\n「難道我是帶小三嗎？難道我內人住美國嗎？」\n聽完歐巴桑還是執意要硬收全票100元，後來想說算了，其實這是六星評價，五星給烏山頭水庫，一顆星奉上給雞排歐巴桑哦，請收下。', '5 顆星 需收門票入園，園區內設有烤肉、露營區、公園、八田紀念園區及銅像、大壩、香榭大道等景點設施，還可戲水、賞櫻，園區佔地廣大是休閒旅遊的好去處。', '5 顆星 民58年嘉南農田水利會始成立烏山頭風景區，園區很大一定要開車比較好，或是自備腳踏車(裡面沒有ubike)八田與一紀念館跟水庫景區門票是一起的$100小客車停車$50，如果是住客必須告知票口姓名，確定有訂房就可以直接進入。\n\n設施有親水公園、八田技師紀念室(在水力發電所旁邊)、大壩石堤、香榭大道(車道跟人行道都會經過，櫻花木整片好拍照)、天壇公園(雄偉壯觀，跟台中霧峰圓滿教堂園區的天壇一樣美)、八田與一銅像及火車頭(車停在湖境會館，走人行步道過去，八田技師當時使用「半水力填築式工法」來建造大壩，因此需要許多石頭、細沙、泥土等材料，此火車頭便是當時用來從台南市大內區運送材料至烏山頭建造大壩的運輸工具)、平壓塔、珊瑚吊橋(在天壇旁邊，有3D造景可以拍照)、溢洪道、三角埤公園、櫻花公園、舊送水站、八田與一紀念園區(要從水庫風景區進去，八田與一先生與技師們共四個日式宿舍，可走入參觀，旁邊另一處有八田與一百年大圳特展，講述當時日治時期生活方式及水庫建造造福附近的區域以灌溉農田)', '3 顆星 櫻花林很漂亮，園區適合休閒散步與運動，但門票太貴', '5 顆星 適合散步散心、野餐的好地方🍱 …', '5 顆星 烏山頭水庫風景區占地分常寬廣，主要景點設施有，親水公園、八田技師紀念室、大壩石堤、香榭大道、天壇公園、火車頭、平壓塔、吊橋、等等慢慢逛可以逛一整天，建議可以來露營二天一夜剛剛好、晚上享受戶外的寂靜、隔天早起可以遊湖以及看日出，營地用完早餐後，可以用悠閒的步調逛逛園區，享受優閒假日。\n營區共有4大區可以供選擇，分別有珊瑚潭草地露營區、樟樹林露營區、親水公園露營區、北側露營區，眾多選擇、想要露營朋友記得必須先到遊客中心購票再由大門進入，而遊客中心下午5點就下班必須提早到。', '3 顆星 山海圳自行車道終點，可以接水圳綠道', '4 顆星 202003月底前門票只要60元，風景不錯，可以搭船遊珊瑚潭。', '5 顆星 平日沒人 好溜小孩 親水公園很棒 水池乾淨', '5 顆星 夏天去烏山頭水庫，記得要帶泳衣', '5 顆星 風景優美\n即使只是用手機拍照...\n也能捕捉到令人讚嘆的精緻...\n\n整個環湖步道\n很適合跑步\n尤其這兒遠離塵囂....\n空氣十分清新 😁\n\n如果早一點過來的話\n免門票便可入內....\n十分便民 😉\n\n園區內還有滑水道等水上設施..\n夏天會開放....\n開放的那段期間....\n小朋友們的嬉鬧聲\n是那個時節的主旋律~\n\n除此之外，園區內還有太陽能遊艇等設施，讓人們可以乘艇一窺湖光山色，悠然於其間..\n\n這是一個好地方....😊', '3 顆星 這邊算是六甲很不錯的風景區,範圍大停車方便. 只是門票原價很貴要200，只有在地人憑身份證是40，裡面的一些娛樂設施也是需要額外再付費的,加上並沒有特別吸引人的豐富地景,所以根本很少遊客願意進來開心玩.或許最近遇到特價一律60，結果遊客才突然暴增到平時假日的7-8倍有吧！如果相關單位能夠多用心整理與設計好這邊的環境與景色,這才會人讓烏山頭永久地吸引更多遊客來呀！', '5 顆星 很美麗的水庫，\n開車上來散散步，景色宜人🙆🏻\u200d♂️🙆🏻\u200d♂️ …', '1 顆星 門票很貴，全票200。每周三，八田與一紀念園區休園、天檀整修中，乏善可陳的地方。', '4 顆星 我們是平日前往的，所以人群希少，是喜歡悠閒清靜人士的好選擇，而且還可以順便參觀八田與一記念公園。但是因為我們去的當天剛好碰到園區人員開會，所以太陽能遊艇沒有開，店家也休息，不過還好旅客服務中心的門口有泡麵和飲料的販售機，而且還有熱水供應，可以暫時解決午餐問題。', '5 顆星 搭乘遊船遊水庫，剛好當天天氣很好，藍天白雲，碧水綠樹，再加上導遊姐姐的說明，讓我對水庫和相關訊息（如八田與一）有更進一步的了解，收穫滿滿～', '5 顆星 百花齊放，可惜與櫻花錯過', '4 顆星 不錯，算是可以運動健走的好地方', '5 顆星 風景秀麗，話題景觀豐富，視野寬闊，也可以野營，棒', '4 顆星 一早帶小孩來親水公園玩，人不會太多，水質應該尚可，水面漂著的蟋蟀撈上來還沒掛，小孩玩的很過癮。', '4 顆星 剛好在高水位時，乘太陽能船遊湖風景很優美，還有彷大陸天壇的建築可拍照.', '5 顆星 風景不錯！', '5 顆星 這裡地方滿大的 適合郊遊 烤肉 小朋友玩水，真正要玩一整天的時間都可在園區內遊玩', '5 顆星 適合散步踏青 可安排一個下午', '5 顆星 目前蓄水量看起來有足夠', '4 顆星 更新收費方式，是依人頭及車輛收費，園區裡面車道都可以行車，如果怕走太遠可以開車到最上面。\n太陽能遊艇很不錯，全程約30分，沒有難聞的煤油味！', '2 顆星 水庫佔地很大，若要走路逛完會非常累。\n四人前往共收費450元(門票非台南市民100/一人，小型車收費50)，沒什麼特別驚艷的景色可觀賞，設施普通且老舊，覺得這樣收費太貴，不會二次再訪。', '5 顆星 只能說就是很值得來這裏享受湖光景色。', '5 顆星 環境優美生態豐富，值得晃晃', '5 顆星 園區內的櫻花大道很美！\n建議二月份去，盛開時期會非常漂亮！\n園區內還有拉拉車可以乘坐，服務人員會熱心講解', '5 顆星 收費很親民，是個很多元的親水公園，但是還可以更好', '5 顆星 台南市民有優惠票，裡面可以搭船遊湖\n目前無親子公園，也不太有水，如果天氣好適合走走', '5 顆星 搭船的地方很美，水庫沒放水，從吊橋看過去也很壯觀', '3 顆星 路過沒進去，但怎都沒有人，蠻荒涼的感覺。', '3 顆星 風景區坐船玩水 可惜人太多', '4 顆星 周圍的觀光景點很多，值得到此走走', '1 顆星 真的爛透了 好意思收門票？\n吊橋到處都是洞 另一端封住不能過\n園區到處雜草叢生 地磚碎裂\n\n講解牌寫的內容也不符合史實\n台灣哪來的民國八年 穿梭時空了？\n\n天壇不能靠近 莫名其妙被圍起來\n八田與一銅像只因前陣子被破壞而不給靠近\n真正有心人士不會因為你把周遭圍起來而放棄\n去破壞\n\n極度不推薦 這裡只能兩個字形容 廢墟。', '5 顆星 空氣清新的好地方，適合全家大小一起來', '3 顆星 老老的地方、台台的味道，看到遊覽車下車的風景，讓人知道這是個養身景點，不過親水公園可以歡樂一些', '3 顆星 汽、機車皆可行駛入園，環境還不錯適合走走踏青，走一大圈也花了不少時間，還可以逛室內展覽和搭船。\n\n門票$100 台南市民$60\n停車費小型車/大型重機 $50', '4 顆星 停車場很大，蠻好逛，有露營區', '4 顆星 環境保持非常好，休閒產業創意夠', '5 顆星 噴水噴的夠，水就不會髒\n好玩的地方，溜小孩的好地方', '5 顆星 來這裡參加路跑，風景蠻漂亮的', '5 顆星 人很少\n又非常漂亮的私房景點', '4 顆星 坐船遊水庫是個不錯的選擇', '5 顆星 舒服愜意的行程！（整點時發船！）', '5 顆星 門票100還行，很適合踏青的好地方', '5 顆星 清晨是個散步運動的好地方\n繞一圈大概一個小時', '4 顆星 清晨看日出很棒，空氣清新。水庫挺大的，有些人會選擇在這露營，也是很棒的體驗。', '5 顆星 來這玩水烤肉，超棒。', '3 顆星 設施環境不錯但衛浴設備實在是有點不優', '5 顆星 3/12（日）一家老小外出踏青，沒想到一下車孩子表示不適（入園不到20分鐘），當下決定返家。所以，想說問問入園票能不能改下星期，沒想到售票人員非常客氣的說….直接退錢給妳，歡迎下次再來玩喔！\n真是值得推薦的踏青好去處，除了風景美，人心也美。下次一定會再找時間去遊玩！', '5 顆星 風景不錯，適合帶小孩出門走走曬太陽🌞 …', '5 顆星 打開心胸，隨環境倘佯其中，有山有水有湖有太陽能船載客遊湖，好不快哉。', '5 顆星 如果天氣不熱可以好好走走', '5 顆星 風景很好很美，也有很多故事可以聽。很棒！', '5 顆星 親水公園，適合全家一同來戲水。坐船遊水庫，風景很美', '4 顆星 最浪漫的事\n漫天紛飛櫻花雪\n\n#烏山頭\n#香榭大道\n#櫻花戀\n\n手機拍攝 2020.03.16', '5 顆星 今日水情80%\n水量豐沛景色優美\n台南市民門票60元\n絕對是物美價廉的好景點', '4 顆星 假日可以待上一整天\n整個園區很大\n還有烤肉區\n露營區\n親近大自然\n暫時放鬆心情吧', '5 顆星 太陽能板遊艇飽覽湖色風光很不錯', '4 顆星 地廣空氣好雖沒什麼特別但一切方便遊玩可看一個廣場、及樹林、還有可坐太陽能船遊覽湖中风景、上水庫方便假又有藝人唱歌、中可欣賞风景又有烤肉区。是遊玩的好地方', '5 顆星 舒服的環境 不過 夏天去很熱', '5 顆星 超平價露營區，環境也很乾淨。值得再訪', '5 顆星 整個園區沒什麼人，而且入場加停車費一個人60元！走走看看心情很好！', '3 顆星 水域遼闊，湖光山色，有四大露營區。', '5 顆星 休閒 生活 機能烤肉“、泡茶、 賞景。', '2 顆星 清明連假我們從台東趕來這和友人相約一起要露營。因來的路上堵車，我們比預計的時間來晚了半個小時。靠~這的大門警衛居然跟我們說pm17:30就下班了。就不讓我們進去了。讓我們就隔著眼前的那道牆，和朋友相望而不能進去...規定是死的嘛！應該是可以通融的嘛！應該讓我們進去，也讓國家多賺一筆收入嘛！', '4 顆星 開放六點前 愛好運動人士可免費徒步入園\n一圈4公里左右 除了壩頂無遮蔭 沿路皆有樹木 經過八田技師的紀念像時 旁邊的樹木芬香很舒服', '2 顆星 除了某些景特別好拍以外，如果想要嘗試被入口收票阿姨的態度弄得很傻眼，進去之後發現到處都像沒落的景點的話，非常建議到此一遊！', '4 顆星 山明水秀風景優美，設施多，適合家同遊。', '4 顆星 可以悠閒散步的地方', '5 顆星 烏山頭裏頭有好玩的兒童戲水池和滑水道，裏頭腹地也很寬廣適合走走和露營，也有湖境度假村可住宿，環境蠻清幽也有很大停車場。', '3 顆星 珊瑚潭風光明媚，郊遊露營運動休閒好去處。', '5 顆星 台南重要水庫，園區內可以烤肉露營，搭船遊湖，適合半日行。', '5 顆星 現在入園每人只要100 NTD（小客車50），憑票可看園區內的景點和外面的八田與一故居及紀念園區，非常划算。———2/22', '1 顆星 花門票錢不值得，228連假購門票送遊艇票券，但每日只限100張，網頁未標示清楚。\n櫻花公園全是枯掉的櫻花樹，許多遊客到了櫻花公園覺的被騙了。', '5 顆星 園區遼闊，設備完善，雖然歷史悠久但是維護的很好，是我們全家露營的首選，今年不小心把營燈留在營區，經過聯絡，服務中心不但幫我找到，還願意幫我寄回中部，真是感謝他們的貼心服務，真心推薦！', '5 顆星 雖然水庫缺水，還是要給個讚，這邊場地超級大，可以在裡面走路走超久，也有烤肉區非常適合家庭來這邊活動，冬天是還好，如果夏天真的要注意一下蚊子，今年這個時候還有烏藝祭，野餐跟露營都是不錯的選擇。', '3 顆星 走走看看, 但就是要門票, 不然更棒!!', '3 顆星 假日小孩玩水及露營的好地方', '5 顆星 風景不錯，有露營跟烤肉區', '1 顆星 整個園區規劃糟透了，服務人員更糟！\n\n20230307\n我們在Klook上已經買好票了，\n大門口售票亭的服務員堅持要我們出示四個人全部的身分證，證明我們四位是台南市民，\n出示了也沒優惠，\n那要我們出示證件幹麻？\n\n搭船的女服務人員更扯，\n我們15時50分好聲好氣地詢問你上船時間快到了，是不是要先上去？\n很不耐煩的回我們，啊就還沒四點啊！\n是在兇什麼我真的也是不懂？\n\n總之這個地方就是爛！臺南市民覺得很丟臉！', '5 顆星 好大\n遛小孩 毛小孩 好咖勳\n夕陽爆炸美\n棒', '3 顆星 門票太貴了，旁邊學校的學生還沒有優惠，一點也不敦親睦鄰。但裡面蠻漂亮的，建議騎車去。', '5 顆星 親水公園很適合小孩，玩水體驗很好', '5 顆星 在這露營很舒服很舒壓', '5 顆星 好像有優惠當地民眾，一早就有好多人在裡面散步', '5 顆星 之前在烏山頭水庫露營僅能在園區內的中正公園，现在可以在「中正公園、樟樹林、親水公園草地露營區、北側植草磚露營區亅等處露營。收費標準，1帳500元，入門票每人100元，可考慮在連假來此露營，先到先選位置。', '5 顆星 玩水好地方，可遊船看水庫', '5 顆星 很棒的地方，絕對值得您去走走', '4 顆星 特地進來 烏山頭水庫\n看看美麗的～天壇', '1 顆星 超級無敵爛的經驗\n第一次露營（ 看you tube網紅推薦）\n沒想到遇到台南馬拉松\n但我不怕吵一樣在旁露營區二天\n千不該萬不該\n水庫此廁所內馬達不夠\n還怪馬拉松問題\n重點是你們水庫收人家馬拉松錢\n廁所內要搞好吧\n早上我睡醒自跑後要去上廁所\n廁所內竟一堆大便\n令人作噁\n這不是水庫應早叫人家來清\n或有水沖就不至看到大便了嗎？\n連亞太訊息也很爛\n跟電信業者說了\n真的下次不再來\n感受太差了\n門票2 人 連車250元\n露營區一天500 元\n第 二天外出再收60 元\n員工沒有錯\n錯在農委會\n因她們員工叫我跟農委會申訴', '5 顆星 露營的好去處，安靜，乾淨，清淨', '4 顆星 曾為亞洲最大的土堤大壩湖面千島縱橫美不勝收', '4 顆星 閒遐必走的後山步道到水庫欣賞到好山好水，只是設施較簡陋了', '4 顆星 環境簡單、消費低、小朋友的戲水好地方。', '5 顆星 人不多～花開的很美，蠻好逛的！', '4 顆星 風景優美,  搭船遊湖體驗身心', '5 顆星 適合走走的好地方', '3 顆星 今天沒事 講說從來沒去過 烏山頭水庫 參觀 沒想到 不用錢 早上11點 到 下午 3點半 出來裡面很涼爽 因為平時 沒什麼人 進去 散步 也不錯', '3 顆星 春天逛逛有花可賞氣溫適宜', '5 顆星 風景漂亮但上坡好難跑🥹 …', '4 顆星 最近有一些公共藝術供大家欣賞拍照\n在烏山頭水庫裡面感覺蠻悠閒的\n適合全家一起運動散步\n還有規劃露營區可以露營', '5 顆星 好停車，好玩，小朋友玩到不想回家', '2 顆星 （1）親水公園旁廁所的販賣機真的是詐欺，完全沒冰千萬別買，我們從早上等到晚上都沒有冰，100%絕對不是才剛補。\n（2）烤肉區洗手台的水整個超混濁，嚇死你的濁，如果要洗食材、刷牙洗臉洗手的人要注意。\n（3）親水公園暑假沒有開放滑水道以及大泳池真的很可惜，一堆人在兒童遊戲區一起泡著混濁的水…………..水也都是溫的，氯的味道也很重。這裡倒不如不要開放好了。', '5 顆星 園區附近只有甘罵店，入園後食物選擇稀少；但風景優美，環境保持良好。', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 人少寧靜，悠閒散步的好地方。設有烤肉區適合親朋好友歡樂餐敘，一爐租金費用也不高。', '4 顆星 門票一人100元，可看風景可玩水，親水區的泳池跟滑水道可能是疫情關係都關閉，只剩戲水區帶孩子去玩也滿高興的！', '5 顆星 很好玩 ！可惜去的時候滑水道沒有開放，恐龍隧道很好玩！！', '5 顆星 風景秀麗，八田與一像令人發思古之幽情。', '5 顆星 床大好睡，房間乾淨，冷氣夠涼，附近親水公園可以玩，值得一遊', '5 顆星 親山傍水，適合健走 路跑 烤肉 戲水', '3 顆星 往日時光不在，人潮少的可憐', '5 顆星 孕育嘉南地區農田水利灌溉等功能的水庫', '2 顆星 裡面設施都在維修，好險門票有優惠，如果算原價應該會被罵翻吧。', '4 顆星 露營區不錯，但因低海拔，蚊子多，可以再加強蚊蟲管理。\n\n夏天有兒童戲水區很不錯。\n\n園內沒有超商，需驅車到1公里外的鄉鎮才有。', '4 顆星 輪椅族可以很安心遊憩的好地方，共廁都有無障礙廁所很方便。', '4 顆星 空氣好，氣溫舒適，只是可逛的點有限，1、2月裡面有櫻花，喜歡可去拍照', '5 顆星 水庫風景不錯，就是熱，旁邊可以看八田與一', '5 顆星 很適合悠閒騎腳踏或戶外散步的旅遊地方，公共設施如廁所等比早期去時改善很多很方便，樹木也長不錯看起來很舒服，如果是九月份就可看到附近菱角田採收與購買。', '5 顆星 從台南、新營、隆田、善化等車站搭乘大眾交通工具到景區，路線都很少、車程都很長，頗不方便。\n景區很大，點與點之間常有段距離，園內雖有「拉拉車」接駁，但目前只從「咖啡廣場」行駛到「遊船碼頭」，園方也沒有自行車租賃服務，所以坐公車來的人，得靠強健的兩條腿逛園，如果遇到豔陽天，在沒甚麼大樹遮蔭的路上走來走去，累死人、也熱死人，所以這兒最適合自行開車遊玩。\n園區裡可看、可玩、可吃的地方相當多：親水公園、烤肉區、露營區、觀景池、櫻花林、火車頭、殉工碑、水力發電場、平壓塔、溢洪道、舊送水口、大壩土堰堤、八田技師紀念室、八田與一銅像、八田與一紀念公園、蹦蹦車、射箭區、騎馬區、兒童遊戲區、吊橋與3D拍攝區、咖啡廣場、湖境紀念會館……。\n其中，我覺得「太陽能觀光遊船」最有趣，因為整個行程內容豐富、風景秀麗，讓我印象深刻難忘。\n搭船時，先來的是「味覺」享受。一踏上浮動碼頭，船家就端來熱騰騰的台農57號地瓜給我們試吃，接著打開蒸籠，取出北港蒸氣花生讓我們試吃，兩種食物都很香甜。由於走路加天熱，口乾舌燥，於是買一瓶冰鎮青草茶解渴。一轉眼，看見牆上六甲特產「羅李亮冰淇淋」的廣告，聽說它是「有籽的冰淇淋」， 在好奇心驅使下，買一盒來嚐嚐，果然不錯，我吃到了好幾顆籽。\n坐上了船，是「聽覺」與「視覺」的享受。船內船外都有座位，坐在外邊視野良好、坐在裏面可以吹冷氣及看影片，各具優點，當然也能進進出出、內外交替啦！\n四十分鐘航程裡，駛過廣大的水域、瞧見漂亮的水色、欣賞綽約的小島、聆聽水庫的歷史、觀看電視的影片、感歎八田與一夫人對丈夫的深情……。這裏要特別一提的是電視節目「請問今晚住誰家 • 烏山頭水庫篇」，影片拍得超好一一畫面美麗、解說清晰、節奏輕快、對話有趣、氣氛溫馨，在遊船上播放，再適合不過了。\n如果在園區逛了大半天，肚子餓了，可以去「湖境紀念會館進餐」，它提供中式合菜、單人套餐以及下午茶。廳內坐位寬敞、服務親切、上菜迅捷、份量充足、味道可口、價錢合宜。\n至於遊客服務中心前的「咖啡廣場」，只是一個小小攤位，種類有限，若是想歇個腿、吃個冰、喝個飲料，倒也滿適合的。', '5 顆星 需要門票，台南市民有折扣！', '4 顆星 水庫集水區面積很大，風景很棒，遊湖或是騎自行車遊玩都是很好的地方，住宿還有會館，假日來旅遊\n\n的聖地！', '4 顆星 很適合騎腳踏車或散步的方式漫遊園區，八田與一紀念園區很值得參觀，還有冰淇淋超級好吃😋 …', '3 顆星 櫻花的季節去會比較漂亮', '5 顆星 景色優美，可 戲水和坐船，停車方便，只是用餐的選擇較少', '4 顆星 山明水秀 地靈人傑', '5 顆星 親水區好玩.還可游泳', '5 顆星 適合冬天遊玩露營的好地方！', '5 顆星 那種地方很清幽，可以去那裡走走放鬆', '5 顆星 愛車人士遛貓、散步好去處。', '3 顆星 搭船遊庫相當好，地瓜菱角好吃ˋˊ值得買！', '5 顆星 很漂亮的地方，地方廣闊，停車又方便，適合放空', '5 顆星 風景優美，超適合拍照', '4 顆星 小巧婉約的水庫風光秀麗絕美', '4 顆星 慕名石鋼琴而來⋯果然不同凡響', '5 顆星 游船、住宿、餐廳都有，服務很好', '5 顆星 超棒的！台南玩了一輪，這裡的親水公園真的是第一名了，門票便宜、好停車、有盥洗、廁所，相當方便，非常適合親子旅遊放電', '2 顆星 露營環境家人真心覺得很不錯👍\n就算地上很多螞蟻🐜，\n家人還是很喜歡悠閒的時光\n但！！唯一不滿的是\n第一天露營收了門票停車費跟營位錢\n第二天早上只是想出去吃早餐\n就被告知還要收第二天的門票費\n沒辦法只好趕快收帳撤退....\n下次可能再去的機會要再考慮考慮了！\n可惜了這個喜歡的營地', '5 顆星 很悠閒很好拍照', '5 顆星 很適合全家大小遊玩放空，欣賞湖光山色的好地方', '5 顆星 解説員，解釋的專業，親合力很好、景色美，規劃很好', '5 顆星 讓人心情清爽的美景', '3 顆星 平日人煙稀少，雖有遊水庫之船，但鮮少有人入座遊水庫。', '4 顆星 適合冬天來走走的地方\n但騎馬的場地太小\n馬整天就只能在小小的圍籬裡繞圈走\n很可憐😢\n整個園區有青草的空地很多\n希望可以讓工作的馬有更好的環境\n畢竟牠也是一個會有所感受的生命～\n\n如果馬走動的區域大一點\n相信收費稍微貴一點大家也會願意騎', '3 顆星 風景不錯，就是門口售票阿桑也不曉得是公務員還是僱員，像個機器人似的缺乏服務態度與熱忱，該檢討改進，不如像石門水庫一樣做自動售票可能會比較好。', '4 顆星 來台南值得一訪，遊湖船很棒', '4 顆星 星期一的珊瑚潭還是有幾台遊覽車，風景區內用餐的唯一地點是飯店裡的餐廳，但是大部份的桌子都被旅行社訂走了，所以要自己妥善安排時間。飯後回到碼頭區走走，此時天氣有點雲層，碼頭邊的大樹\n開滿了粉紅色的花朵，遠山迷濛的景緻出色，中間有兩個小\n島長了幾棵大樹，像極了日月潭的光華島，蠻出色的，可惜遊客不多。', '4 顆星 老水庫，有它的功能\n休閒散心好地方', '5 顆星 烏山頭水庫 是台南西拉雅國家公園區的一大景點， 經過多年來的整建！ 現在已經成為一個休憩的據點 設備很完善 可供旅客住宿 野營 是一個適合全家人休閒的好去處', '4 顆星 第一次去還不錯，增加一些攤販跟市集會更好，台南人門票有打折，三人去用振興卷，省很多，只花200元振興卷，地方很大，建議開車逛逛走走！', '5 顆星 鎮南宮登山步道，可以通到水庫風景區，路程輕鬆好走，風大有絲竹聲，特別的體驗', '5 顆星 蠻普通的，沒什麼亮點\n但環境很乾淨很清爽，光這點就很棒了', '4 顆星 太陽能船，很平穩，船頭很涼爽', '1 顆星 不推薦，要收取門票100元，進去後根本沒有什麼，也沒什麼能參觀的，毫無CP值⋯', '5 顆星 場地非常大，有太陽能船遊湖，唯裡面沒有什麼吃的店家只有飯店的餐廳，對小家庭吃飯就需要到外面吃', '3 顆星 景點是不錯，但管理不是很好，一堆外勞還是人唱卡拉ok唱整天也沒人管，太吵了', '5 顆星 園區很大 適合走走拍照 八田與一故居在園區外 收費連同水庫入場卷都算在一起了～', '4 顆星 漂亮的，維護的很好，辛苦了工作人員，導覽員解說的很清楚，開遊艇的司機大哥也開的很平順，是一場不錯的遊水庫之旅。', '5 顆星 記得要帶悠遊卡搭車喔有乘車優惠， 台南客運在善化轉運站搭乘橘4， 就可以暢遊', '4 顆星 青山綠水 放鬆心靈 三月份 南洋櫻還沒開花', '1 顆星 設備沒落老舊了可以略過的景點', '5 顆星 玩水的地方，水高約半小腿。\n深水池和小賣部沒開放，可以自己從附近便利超商買泡麵去泡，有熱水機。\n飲食區有幾個桌子，但是椅子比較少。', '2 顆星 網路上部落客講得很不錯，事實上親自走一趟不太好，路上標示很少，奉勸看到此篇留言的人，不要坐拉拉車，完全可以自己開車或走上去，船票超級貴250繞了一大圈幾乎沒景色可看，一片綠樹，沒了，入園門票100+船票250+拉拉車50，除非去玩親水公園，否則好像被人當盤子橋的叮噹響，不會再訪的景點', '5 顆星 南洋櫻花海~環境慢美', '4 顆星 景區內乾淨整齊，只是露營區螞蟻很多還有車子無法停靠營區旁', '4 顆星 山明水秀，水域成珊瑚狀，故另名「珊瑚潭」。景區內有小天壇，老樹，雙虹吊橋，也可以去坐船遊潭。', '5 顆星 園區整潔，廁所乾淨，露營區，烤肉區，設備完善，每個區都設有洗槽及電插座。有遊湖船。入園門票120 元半票60 元。', '5 顆星 很悠閒放鬆的地方😌\n附近也有很多景點可走～很棒\n建議早點來😆地方有點大 …', '5 顆星 親水公園很好玩的，台南市民又有折扣,不過夏天防曬要擦好不然太晒', '2 顆星 我是星期天去的，在進去前旁邊停了3台遊覽車，然後我們就被服務人員擋住，要讓遊覽車先過，好像是因為防疫問題，導致遊覽車要提供資料什麼，等超級久，可是旁邊明明有其他入口門，卻不開放使用……其他遊客排隊排到馬路進不去。\n\n進去後，幾乎看不到人……好像除了上面的飯店外，其他所有風景處，人都可以用手指數出來，親水公園不開放，船有開但是沒有人坐。\n\n因為我們是推輪椅來玩，所以禁止車輛進入的徒步區，就沒有去看看，不知道遊客是否在裡面。\n\n我覺得地圖畫得看不太懂，我到最後都沒有找到八田與一紀念公園，對無障礙也不友善，所有景點幾乎都是車輛禁行，卻沒有無障礙觀光車可以搭，幾乎無法參觀。', '3 顆星 還可以，最近門票60特價', '3 顆星 買了門票後，可以入園冷靜的地方。', '5 顆星 便宜又好玩，住在高雄的我也常常帶小孩去玩', '5 顆星 好停車，但希望能對當地居民（六甲）友善一點，很多觀光區都是回饋鄉親里民能免費進入，若能免費定能為這邊帶來觀光人潮。', '5 顆星 很放鬆的地方 湖景美', '5 顆星 1. 五一連假下午前往，遊客不多，逛起來很舒服，也不用擔心被傳染肺炎\n\n2. 若有老人家同行或較晚才入園，建議開車進去，\n以避免走太長的路途（整個園區頗大）。\n\n3. 拉拉車和遊艇的服務人員都很熱情，有位女經理的解說也很精彩。\n\n4. 船很平穩，完全沒油臭味，\n讓有暈船體質的我，完全沒有暈船的不舒適感！\n\n5. 遊艇是開放式空間（非密閉船艙），\n船上座位也都有以叉叉標示出社交距離，\n讓乘客能安心搭乘，用力呼吸水庫新鮮空氣。\n\n6. 最近的價格（門票, 船）真的CP值很高，推薦大家前往！', '4 顆星 景點腹地廣大但分散，建議開車進去到不同點就近都有停車場方便停車。\n八田與一紀念館的日系庭院及建築很美，販賣部的冰淇淋好吃，還有獨家販售燒酒很特別。\n吊橋通到台南藝術大學，所以橋的另一端有管制，沒有通行卡便無法出入，很多不知情遊客走過去又折返回來，建議可以先立明顯告示牌說明。\n堤防上散步很涼爽舒適，因完全沒遮蔭，夏天或大太陽時需注意防曬。這次因時間關係沒有坐船遊湖，一趟需時40分左右/120元/1人，希望下次再來體驗。\n整體而言很適合散步走走遛狗遛小孩，只是感覺整體主題性及管理稍弱，有點可惜！', '1 顆星 露營區棧板很爛，旁邊也沒有水槽，早上掃地的工作人員很吵，一直大聲聊天抱怨東抱怨西，拜託人家花錢來露營，不是聽你工作人員聊天抱怨，露營區那麼大，你哪裡不好聊，非得站在人家帳篷旁邊聊。洗澡水忽冷忽熱，蓮蓬頭故障也不換，費用也不便宜，一家人四個也要上千元，露營500，門票算兩天份就要800,停車費50露營一次，要花1350，比一般露營區要貴，工作人員很懶惰，棧板上面落葉泥土一堆也不打掃，還在那裡划手機', '3 顆星 風景很美 但要收費', '4 顆星 帶小孩放電的好地方', '5 顆星 是個很棒的露營區', '5 顆星 風景不錯，可以了解一下八田與一的歷史，我覺得是蠻不錯的地方，裡面還有親水公園暑假有玩水設施很棒！', '4 顆星 有歷史的水庫，有日本人的故事；廣大的園區適合整天悠遊漫步其間', '3 顆星 門票不算便宜，造訪當天卻有不少步道和設施在封閉維修，很可惜。園內可以露營，在天氣冷的時候應該是很不錯的營地，收費也很平實。露營車也可在這露營，停車場的車位旁就有接電用的一般插頭。', '1 顆星 6/19號帶小朋友來烏山頭搭船，一個班次有兩艘船，每艘船可以搭船約40個乘客。原本一點就應該開船，約莫半小時之後，員工才來通知要等團體客人來了在開船，所以要我們換到另外一艘船。既然要等團體客，為何不事先告知？難道散客的時間不值得尊重？更何況有兩艘船，為何不讓已經抵達的散客先集中一艘船出發？況且，換了船，也沒有原本自己想要的位子了。天氣這麼熱，還讓這麽多人莫名奇妙的在哪裡等，合理？', '5 顆星 風景優美，踏靑的好地', '5 顆星 非常適合帶小朋友來的地方。\n我們家常常都會去騎馬、坐船吃冰淇淋，\n夏天還能游泳。\n而且還有難得一見的高大蔣公銅像!\n要照相要快，不然說不定以後要絕種了!', '5 顆星 水位還有六七成，園區裡都是太陽能遊艇和遊園車很環保', '2 顆星 風景好看是好看，但是去年過年大年初一去露營，三天兩夜還是租棧板的露營地，第一天也付了門票費用了，第二天想出去逛逛台南順便買個食材。\n\n畢竟裡面也沒啥東西可以買更沒有商店，結果第二天要出去買個東西而已， 出口的售票人員居然要跟我們收”過路費”!?!?\n\n跟他們說我們是住三天兩夜的而且也有付門票，只是出去買東西而已怎麼要收錢？\n站務員態度超差說:那是第一天的費用，今天是第二天。\n還是一人收60元!!???\n而且第一天付門票費有給發票 ，收這一人60元怎麼就沒發票???\n\n*請問是站務人員自己亂收錢是嗎??  有這麼缺錢？\n\n並且在第一天付門票時也並沒有說明再次出去要付過路費啊???\n\n我上官網看也沒有所謂的收過路費。\n\n當下我們兩台車8個人收了我們480，前面同樣要出去的車子也是收這過路費，前面的人也覺得很莫名其妙，既然第一天的門票費用有發票，怎麼這一人60的過路費就不用??\n問說 ：那給發票阿!?\n站務員還說沒發票這東西，盧了很久就隨便寫了個沒有任何代表性的收據???!!!!!!?????\n\n給人的印象真的很差，就算裡面的風景有多好看我也完全不想再去這種亂收錢的地方。', '4 顆星 環境很棒，這次是去烏山頭親水公園，很適合10歲以下小朋友，可惜大的滑水道沒開，值得再訪', '2 顆星 如果只是想遊覽水庫區風景 以門票來說相當貴\n全票200 停車費另計\n評分要分風景跟親水公園\n1.單純風景區的話 規劃動線不佳 而且八田與一的文物檔案室即使是營業時間也鎖著沒辦法參觀 付門票進來什麼都沒得看 如果沒有去親水公園的話 非常不值得 只能給1分\n\n2.門票費用其實包含了親水公園的部分 親水公園的水很乾淨 設施也很適合小朋友 來這邊玩水一定很開心 相對費用就很合理 親水公園可以給4分', '5 顆星 可以慢慢的散步 因為不是假日 覺得慢安靜\n享受自然環境休閒自在', '5 顆星 露營，烤肉，遊湖，散步，放空的好地方', '5 顆星 需要門票，腹地很大很廣，可以來此大約遊玩半天了！', '4 顆星 風景優美，適合散步的好地方', '5 顆星 船很平穩 導覽很棒👍 …', '1 顆星 禮拜天遊船表訂最後一班 5:00, 到現場說變成 4:30, 反而搭不上，有點無言～', '4 顆星 園區內可以騎車，不過靠大壩的那一側是進不去的，有點不方便', '4 顆星 烏山頭水庫  風景區典故\n集水區維護  環湖的道路', '5 顆星 除了沒有合適的餐點供應外，整體是很棒的健行體驗感受，搭太陽光電船遊水庫還蠻有趣的', '1 顆星 偉大的水利工程👍敬業的八田與ㄧ技師🙏臺灣人感恩您🙏2023年當今仍然是令人讚嘆的民生水利建設👍 …', '4 顆星 親水園區真的很大還不錯玩，但是有半邊聽說已經施工很久了\n沒開放非常可惜，周遭可以露營烤肉\n入場會將門票一次收齊 三個大人 四個小孩 門票約550塊', '4 顆星 有三個露營區\n1親水公園露營區\n地大  適合玩水露營 衛浴有點距離  車停上方須自行搬運行李\n\n2樟樹林露營區\n無飲水機\n車停旁邊停車場，車經過 臭 草皮不美  離衛浴近 清晨運動人喧嘩  吵\n\n3中正公園露營區\n車不能停旁邊  衛浴遠  可以欣賞大壩風景 販賣部有飲水機\n\n優點  草地帳 400 棧板 500\n玩水期間 門票200/人\n非玩水期間 門票 100/人  台南市民60\n汽車停車費 50', '5 顆星 八田與一的佳作百年傳承', '5 顆星 後來有新增加很多建築，歡迎大家來這露營🏕️也可以到隔壁八田與一逛逛 …', '3 顆星 目前水庫水量約六成，因應疫情的關係，泳池滑水道都關閉，天壇也在整修中，好在園區滿大，走走逛逛也可消磨一上午', '4 顆星 風光明媚，適合走走', '5 顆星 很具特色的水庫，因為水源保護遊客沒有很多，很清靜的地方。', '3 顆星 風景好，豐水期推薦搭船遊覽。設施一般，堪用。碼頭旁涼亭被自私民眾佔用播放卡拉ok唱歌，看似自得其樂，其實毫無公德，建議園區管理單位應出面制止。', '4 顆星 景區樹木參天，設立很多的露營區，收費便宜，景色優美，天壇正在修復已經快好，潭邊景色很美，可乘船遊覽水庫風光，解說員風趣幽默的細數，更讓人印象深刻，烏山頭水庫是日人八田與一所建，工法在當時可是頗有創意的建設，歷時許久我們仍在享用他的貢獻，真是感恩', '4 顆星 相当不错。范围好大。这边又有八田与一纪念馆与水库游览路线不同方向。最好是骑车开车，用走路的会把人累坏了.湖光山色，最好住一晚以上，\n慢游乐活的缓慢步调，\n才能好好的感受水库美景。', '1 顆星 環境怡人，能夠休閒放鬆，但售票人員態度不佳，只是詢問就開始不耐煩，雖然不需要對客人畢恭畢敬，但也不需要一臉要來不來的樣子吧？這裡明明是親子遊玩的好地方，售票人員卻這種態度影響遊玩心情，根本是薪水小偷吧？？', '4 顆星 烏山頭水庫風景區\n地址： 台南市官田區\n烏山頭水庫，台灣第二大水庫，風景優美，可以搭船遊湖，欣賞山光水色。\n空間很大、方便停車、可以烤肉、露營、戲水、歷史導覽，很適合全家野餐、親子活動，水庫水質很好，空氣清新，是休閒度假的好去處。\n熱門景點:親水公園、八田技師紀念室、大壩石堤、香榭大道、天壇公園\n等。其餘還有八田與一銅像、火車頭、殉工碑、平壓塔、吊橋、溢洪道、三角埤公園、櫻花公園、舊送水站、八田與一紀念園區等。\n設施有: 騎馬、射箭、咖啡廣場、 碰碰車、烤肉區、露營區、兒童遊樂區、水上觀光遊艇等。\n近六甲區附近景點很多:\n赤山龍湖巖\n國立臺南藝術大學\n蘭都香詩典觀光工廠\n天一中藥生活化園區(The Wonderful Tenergy Place)\n隆田觀光酒廠\n九品蓮花園\n到烏山頭水庫一遊，也可順便安排周邊景點，才不出此行。', '5 顆星 好玩休閒烤肉玩水露營的好地方', '4 顆星 適合住宿，露營野餐，散步，騎單車，看夕陽，呼吸新鮮空氣，， 還有玩水的區域', '5 顆星 平日早上七點前免費入場，假日六點', '1 顆星 門票原本200元，現因優惠的關係為120元。但票價沒有120元的價值，很多地方沒有開放，動線標示不清，沒有放鬆的風景區。今日還遇到宮廟活動，在很多樹林的地方施放鞭炮，影響環境清幽，也造成觀感不是很佳。可能只適合團體烤肉的地方，不適合散步走走的行程。', '5 顆星 好山好水，好好吃的棘仔雞。', '2 顆星 想要在壩頂享受靜逸欣賞著湖景，但是旁邊現場吹奏的薩克斯風音樂說實在的愈聽心情愈差，沒有感情的吹奏說實在的根本是噪音，希望管理單位能好好教育這位街頭藝人，200元的入場費真的不便宜.', '5 顆星 還有騎馬 乘船 天壇 等活動與景點', '5 顆星 親水公園大池有開放嗎', '5 顆星 狂言八田，因實地考察，發見（現），土質較黏，成就烏山頭水庫。其工法創始人，所屬國家土木工會。美利堅合眾國人，稱，八田堰堤（水庫），此為專有名詞。', '3 顆星 門票+停車費用+太陽能觀光船一票到底共900元，整體遊覽時間約在2小時左右～', '5 顆星 水庫很大裡面的設施很完美，有露營，烤肉，遊戲，遊湖可住宿是休假的好地方。', '5 顆星 美麗的風景適合放鬆', '4 顆星 運動健行，呼吸新鮮空氣的好去處', '5 顆星 身為台南人第一次來', '3 顆星 只有親水公園還不錯，門票嫌貴', '4 顆星 停車方便，秋冬適合全家休閒健行，親水公園玩水設施，夏天很適合小朋友戲水消暑，值得來此一遊！', '4 顆星 如果沒有露營，沒有烤肉純粹遊覽，算是比較無聊的地方。\n搭了電動船，沿路只有播放影片，沒有人員導覽，沿途景色都一樣，感覺沒什麼收穫。\n八田技師紀念館展品也不多，頂多裡面一些小景點拍照就沒了，對面的八田紀念園區稍微好逛一點，重建良好的建築有參觀價值，但是沒有講解或書面介紹，也是繞一圈沒有太大收穫。\n適合安排半天走走，就是親近山水，方便停車。', '2 顆星 攤販讓環境看起來很亂，搭船處非常大聲的卡拉OK。網路搜尋 這個問題顯然很久了，公務機關不作為，竟然還有臉收門票。', '5 顆星 親水區很大，有游泳池，很多救生員，換洗間乾淨方便，還有餐廳，搭船，還可以登記烤肉露營，景觀超棒。入場費稍貴，但是有心要玩水的可以好好去玩一天哦！', '5 顆星 露營區.烤肉區.水庫搭遊艇.八田與一宅.休閒活動很好玩讚!', '5 顆星 可以烤肉、玩水，風景很好，也很涼快', '4 顆星 因跟八田與一得園區連在一起，有些搞亂了，園區內有露營區，還有步道，走累了還有綠能拉力車，遊湖還有綠能遊艇喲…自己體驗看看。。', '1 顆星 門口一個戴眼鏡 中長髮 燙波浪捲的服務人員態度非常不好\n心情不好可以請假不要上班\n不需要把氣發在客人身上\n詢問票價愛理不理 確定入園之後\n用一種很不穴的態度說 不能玩水妳們行嗎\n填完資料要交給她\n對我們說：「筆先給我要消毒」\n\n不需要特別親切也沒有要妳把客人當老大\n但我只是要參觀一下園區 沒有欠妳什麼\n瞬間遊玩興趣都消失', '1 顆星 2/18大年初三欲帶行走不便高齡阿公阿嬤前往八田與一紀念園區，被告知須前往幾百公尺外烏山頭風景區購買門票已稍嫌麻煩，前往購票時，三個售票員vs兩台車，我無法理解售票小姐的臭臉與急促口氣為何?或許過年吃太多急著上大號?一車五人皆為台南人沒人帶身分證只好都全票200元，個人覺得沒這價值。之後從八田與一那欲前往烏山頭晃晃便又開車進去，另一位售票小姐又不耐煩告知出入須拿外出單，但，是你們動線有問題啊!!!要不然以為我們喜歡把車開來開去，把人載來載去啊!!!很丟台南臉的園區與服務，以後不會再去也會勸導親朋好友不要前往。', '2 顆星 搭太陽能觀光遊艇，上船才發現明明有些位置為了保持社交距離而打「X」禁止入座，卻形同虛設根本沒有實施，更誇張的是還超賣票，詢問工作人員說是因為別的地方同時賣票所以無法控制人數，那搭船前登記人數不就沒有意義了？發現超賣票後的應變能力也很差，明明總共有4艘船卻不加開，最後我是抱著女兒坐一個位置。\n\n受到之前清明連假的影響，最近門票、住宿都推出優惠，但只能說防疫措施真的不夠好，防疫期間不推薦來烏山頭水庫遊玩，不安心也很可能掃興。', '5 顆星 風景好看，適合走走', '5 顆星 夏天有親水樂園開放營業，帶小孩子來這裡玩，小孩子會樂不思蜀，這裡要有太陽能遊艇，遊湖可以盡覽烏山頭水庫的風光，又有八田與一紀念園，庭園建設的很雅緻，讓人可以回顧往事…', '1 顆星 入口販售門票中年人員口氣很差，態度不好，我們第一次去的也不會想去下回了。騎馬區就是一匹很小的馬繞著輪胎區走一回，收費80，孩子見到可憐的馬改變心意不體驗。', '1 顆星 園區標示不清，12:40進大門要趕13:00的船班，遶了20分鐘還是不到，打電話給服務人員好不容易找到了，可是已經13:05，原來售票處沒半個人所有工作人員都躲在下面碼頭，後來跟遊艇人員溝通還是要我們等14:00的船班，無奈只好放棄遊艇行程。', '4 顆星 買完票進門右轉就是親水公園，從早上9點可以玩到下午5點，管理員（救生員）管制很嚴格，時間到就一定要上岸，開放時間剛好太陽最大期間，小心曬傷，親水公園旁就是露營區，晚上管理員會另外收費400元/帳，非常熱，要帶自帶電風扇，有紅螞蟻要注意，洗手台很多大頭蒼蠅，淋浴間男女分開，僅有拉簾遮蔽，廁所尿騷味很重。入場當天可憑另外開立的外出單外出，但隔天要外出要另外負擔60元，入場當天發票就是門票憑單。', '1 顆星 門票收兩百實在太貴，看到的風景就像日月潭 ，日月潭還是免費的。有小孩的可以去親水公園，想散步走走的人，兩個人就要四百，裡面也沒賣甚麼東西，吃飯是一大問題。如果票價不降低，實在不建議去玩。', '5 顆星 富有人文、風景及歷史意義的地方，值得來走一走', '4 顆星 可露營烤肉及搭船遊水庫，夏天親水公園可戲水，另有其他假日私人遊樂設施可玩，湖面真的很美，只是壩頂正圍起來整修，走在壩頂有時可賞黑鳶。', '5 顆星 舊地重遊 改變滿多哦！', '5 顆星 風景漂亮。園區整規劃得很好。有太陽能船可以遊水庫。', '3 顆星 遊園車無專屬車道且行車緩慢影響遊客車輛！遊園車與遊客汽車爭道險象環生！建議開闢專用導覽車道避免意外發生！也能避免工讀生管理上心浮氣躁應對口氣差的問題！天壇對面的遊客中心空蕩蕩建議能辦些小展覽或表演！有空間沒活動很可惜！還有很多建議之後再補上', '3 顆星 不像水庫，倒像是一個公園，一個景區，令人驚艷，並且景區近出非常方便，緊臨國三，為南部地區休憩的好地方。', '4 顆星 2020/228~329~4/30  60元優惠 免收停車費<<200元/小型車50元\n台南人證件120\n親水公園 三角埤公園 兒童遊樂設施 遊客服務中心 八田技師紀念館 空中俯視蜿蜒曲折湖岸像珊瑚礁命珊瑚潭', '2 顆星 如果不是台南市或附近鄉鎮門票蠻貴的 200，要烤肉需要多200元（一爐一收），遊樂設施區 雜草叢生，只有親水公園 算比較好一點，還有門口售票人員，口氣跟臉色需要這麼差嗎', '3 顆星 門口被保安告知園內不能騎單車 ，心情頓時低落了，不過風景還不錯', '4 顆星 有著珊瑚潭美名的烏山頭水庫是一處設施完善且多樣化的景點，裡面設有完善的露營區及步道，烏山頭水庫水面乾淨無暇，空氣清新，總是能輕易見到藍天，因此吸引許多附近的民眾前往運動散步。\n\n而來到這裡總是會令人想起貢獻良多的八田與一技師，除了到紀念園區看看宿舍群以外，八田先生銅像前總是少不了特地從日本前來緬懷的日本人獻上的花束，每到冬天，銅像附近的櫻花公園開起粉色系的花朵，讓人有如置身日本的公園裡；外圍戀占石碑處可飽覽嘉南大圳流經灌溉帶來的富庶及田野風光；水上目前有太陽能觀光遊艇，每日都有固定航班載著遊客飽覽有珊瑚潭美譽的烏山頭水上風光，徜徉在碧綠的湖水上，越往水庫上游，島嶼散落其中猶如夢之湖般的幻麗；園區內另有親水公園等安全遊憩的水域設施，配合烤肉、露營等活動，是一處家庭共遊的好去處。', '5 顆星 看到有發電系統，很大的水庫，在缺水期，仍可供南科園區使用，八田宇一當初建的造，實在是很偉大的公程！', '4 顆星 下雨了沒下車看，可惜', '4 顆星 景色很美,但遊船票cp值不高,只有影片解說,單看景色有點無趣', '5 顆星 園區環境優美，裡面設立了很多景點可以拍照留念，園區內還有一個很大的戲水場！', '4 顆星 園內拉拉車100元,除了繞整個園區,有導覽。\n遊湖船更不能錯過,近距離接觸珊瑚潭,非常美麗。\n服務人員熱情熱心。很棒的戶外旅遊。', '4 顆星 水庫很漂亮幽靜\n天氣熱不建議搭船\n雖為太陽能無油煙味\n導覽為影片非人員導覽', '5 顆星 大致上清潔衛生安全都還算是用心!適合假日全家出遊烤肉!有鴛鴦水鴨會跑過來跟你分食!水裡也有美麗的特別大特別美麗的鯉魚。小朋友們真的是開心極了！', '2 顆星 除夕到烏山頭參觀，每人門票200，小型車也要加收車費，費用比其他公立風景區貴，明明櫻花早開完了，卻在官網留言板上寫明櫻花正開放…\n在買票時，工作人員並沒有說明當天他們下午三點就收工了，也沒有在網路或公告欄張貼公告，害得手上買票所送的折價券如同廢紙一般，還是一位路過阿伯提醒，才知他們都收工走人了=_=\n三點前到福利社買吃的，工作人員也是問他問題愛回不回，一副這不是他工作的態度，和其他工作人員聊天聊得很開心…\n如不是對八田與一有極大興趣的民眾，強烈的反推這個點，價錢貴，路線又沒規劃好，服務態度不佳，到這只是浪費錢。', '1 顆星 售票人員算錯錢還一臉不耐煩，烤肉區收清潔費人員態度超差！因為第一次去，不知道進去烤肉區還要再收一次清潔費，收費當下詢問怎還要收錢，對方也是不耐煩的回說：烤肉不用收清潔費？。本以為都是包含在門票裡的。不會再去這種花錢受氣的地方', '1 顆星 設施普通，收費太貴了！收停車費還差不多\n\n工作人員態度也不佳', '5 顆星 適合一日遊，需自駕較方便', '5 顆星 全票100小客車50，很好停車，可以餵魚鴨子，看湖景', '4 顆星 風景優美，南部的日月潭，不定期舉辦一些娛樂活動，例如羅賓魔術表演。', '5 顆星 適合走走的地方', '4 顆星 風景優美，散心好所在.', '5 顆星 區內景點分散，飯店、親水公園、服務中心（有小型體能場）都有汽車停車場', '5 顆星 風景好，空氣好，走走逛逛，累了也可付費坐遊園車', '1 顆星 玩水區的兒童水池可以看到水面上有些漂浮物，看到工作人員手拿著網子在撈。看來水池的水可能沒經過濾水處理，心想小朋友回家後可能眼睛會發炎，結果真的就發生了！而且同行一起玩水的小朋友全都感冒了！已後不會再來這玩水了。', '5 顆星 交通便利，國道三六甲交流道下五分鐘內到達。門票進去玩兩次親水園區就回本了! 太陽能遊湖導覽也不錯!可以在裡面露營多待一晚。憑入場發票可以搭船打折。真要雞蛋裡挑骨頭，大概就是南部太陽大，自己防曬要做好。', '4 顆星 適合簡單健行的場所', '1 顆星 服務態度差~員工口氣不耐煩~沒賣吃的~而且環境也不是很乾淨~', '4 顆星 和其他水庫相比，不算很大，入園價格(開車)有點貴，晚到會折扣。環境優美，乾淨，有騎馬、射箭、遊園車、露營區，還不錯去。', '4 顆星 親水空間適合很多年齡層，玩水消暑涼爽 ，還有很多景點可以拍照，停車方便，腹地大，設籍台南市的民眾票價有優惠。', '3 顆星 現在可以搭船遊水庫了哦', '5 顆星 剛好參加馬拉松免門票。', '5 顆星 風景優美，售票員很有禮貌', '2 顆星 園區各景點間隔非常遠，步行距離過長，對不習慣走路的人來說很吃不消，尤其從大門口走到舊放水口就約一公里左右，如果還要去看八田先生的銅像還得再走幾百公尺的上坡，更別說要走到天壇，那得要再走一公里左右。\n\n看著日本遊客在大太陽下汗流浹背的步行，我真的覺得這樣對遠道而來的賓客很失禮。\n\n身為遊客的我不在乎支付額外費用，希望水庫方能提供小型的高爾夫球車的短程接駁。\n\n有人文歷史及教育科普的烏山頭水庫，這些年來真的退步很多，數年後再度重遊覺得很失望\n\n另外，過年期間還刻意把票價抬高，還滿差勁的', '1 顆星 6/30門口女收費員說明態度很差，完全就是不耐煩，迎賓第一站就讓人傻眼⋯\n水庫風景雖優美，環境設施不好，門票＄200/人，小轎車＄50 ，CP質太低。\n裡面湖鏡會館接待旅行團為主，散客平日進去空空的，桌面都是回灰塵，西餐廳只有簡單的飲食、鬆餅跟厚片吐司，大概20年前的餐飲水準。', '5 顆星 1.多功能休閒場所，烤肉，露營，游泳，賞花，看八田與一日式建物古蹟…\n2.適合全家大小遊玩，常有門票優惠\n3.停車便利\n4.鄰近山海圳綠道自行車道，可以騎腳踏車順遊', '5 顆星 乾淨舒適放空的好地方，也有親水公園適合小孩放電，離六甲市區近補給方便', '4 顆星 八田羽一的故事很令人讚佩與感動', '5 顆星 不錯玩~小孩很開心', '5 顆星 很久以前就想來這裡看看\n小時候爸爸常說要帶我來\n結果都食言惹🤣🤣\n今天終於有機會來走走\n只是天公不作美\n整天都是陰天加霧霾\n拍起來的效果不是很好\n加上🌸公園的🌸\n今年只有三顆樹開花\n完全沒有唯美的fu啊。。\n雖然有點可惜🤷\u200d♂️\n不過也是沒辦法的事\n轉個念頭來想\n其實霧濛濛的景色\n也是另一種浪漫的氛圍\n但卻是瀰漫著淡淡的憂鬱\n感覺不是很喜歡🤣\n\n整個水庫還蠻大的\n可以看的景點算不少\n如果天氣好的時候來\n感覺一定更棒！\n\n離開前發生一個小插曲\n想說在吊橋拍最後一張再走\n結果一位仁兄在橋上\n為他的愛侶拍照📷\n這一拍下去差不多快半小時\n然後因為他的關係\n陸陸續續上來好幾波人\n我等惹快一小時才拍到\n真的讓我整個傻爆眼\n已經想不起我的白眼\n是翻到外太空還是內子宮🖕\n真是一個難忘的經驗🤣', '4 顆星 夏日戲水的好地方，台南市民有優惠半票，唯休息區椅子不太夠，家長等待時有時沒椅子，建議可再規劃些休息處。', '4 顆星 走春到烏山頭水庫\n\n門票全票200，半票120，如果有加入教師會的老師朋友出示全教會的會員卡可算優待票100\n\n如果想搭乘太陽能遊艇遊水庫可順便再門口一起買票或是到搭船處買票\n\n今天我們自己準備很多食物和水果，園區內在遊客服務中心附近也有攤販可買食物。但園區內沒有餐廳喔！\n\n八田與一紀念館是在園區外面（但算是水庫的管轄區），要先在水庫入口處買門票進入後再由指示方向到紀念館，有點奇妙😁\n\n提供給想去走春朋友參考參考😊', '2 顆星 這個季節不適合來，沒櫻花，花期木不夠茂密。倒是孔明廟旁的神秘建築有很多花期木，可態度惡劣的大門小姐直接趕人', '4 顆星 還不錯的慢活景點，廁所、衛浴也很乾淨\n夏天的話，可能要考慮遮蔭處不多', '4 顆星 記憶中好像沒去過，適合徒步運動，也可做導覽車，感覺很不錯，但遮陽的地方較少，最好撐陽傘', '5 顆星 連日大雨水庫這裡也清新，趁小朋友在家帶家人來這裡看看遠方，不然回去又人手一台手機，眼睛得多勇健？', '5 顆星 有大片綠地，露營區，親水遊憩區，吊橋，天壇等景點，適合郊遊踏青健行', '3 顆星 如果沒有到旁邊親水公玩水，而只是到風景區裡面逛一圈的話 ，200元票價有點不值，而且一定要開車繞，不然走路走到昏倒', '4 顆星 入園全票200,半票120,汽車50,八田與一紀念館，電影Kano場景，踏青烤肉露營全都有，台南市民憑證半票，最近有新增3D拍照場景', '3 顆星 組合票多了搭船環水庫大概40分鐘，園區內大部分可開車過去，看風景建築。但是感覺有點普普，雖然風景是不差', '5 顆星 去看烏山頭水庫滿到那裡', '5 顆星 風景很漂亮，但入門票價位偏高，應該給本國民眾優惠！尤其是有團體代表要去場地勘察時，應該可採限時不收費方式！', '5 顆星 烏山頭水庫位於臺南市官田區，由空中俯視，會發現蜿蜒曲折的湖岸，就像是一株碧綠的珊瑚礁，因而命名為珊瑚潭。除供應嘉南地區農田之灌溉用水之外，更為大臺南地區公共給水原水及工業用水調配的據點，是一個兼具有林園靜態之美的風景區。\n\n潭水是由源自曾文溪將近三十多條大小支流從四面八方匯集而成。早在荷據時期，在官田附近就有許多小水庫在這裡，1920年代在這裡建嘉南大圳，是當時臺灣最大的水利工程，潭面比日月潭大上三分之一左右。潭中星羅棋布著一百多個小島，湖水映著山色，十分美麗。珊瑚潭是日治時代全臺灣最大之水庫。水庫設計者-八田與一先生在第二次世界大戰末期被派往南洋戰死，臺灣光復後，八田與一的太太選擇在先生設計工程最艱辛之送水口自殺，目前水庫尚留有「八田」先生紀念銅像。\n\n水庫的特殊結構，為這裡帶來一處名聞遐邇的臺南八景之一珊瑚飛泉。這是因為水庫設有蓄水壩，因此出水口常有大量的水流洩而下，形成人工飛瀑，在夕陽映照下，成千上萬的水珠與夕陽共舞，十分奪目。飛泉左方有珊瑚潭國民旅社，旅社後方是一大片童子軍露營區。潭畔旁的中正公園建於小山丘上，自石階登上山頂，可欣賞水庫的湖光山色，俯瞰林中營篷，潭面的遊艇，景色動人，珊瑚潭附近還有一座湖岩，因前有龍湖，後有赤山，又名赤山龍湖岩，寺內供奉觀音菩薩及釋迦牟尼，香火不絕\n\n資料取自網路', '5 顆星 地方瞭闊樹木很多˙適合跑步˙健走˙還有不同鳥類的叫聲真的很不錯', '5 顆星 水很乾淨~~~小朋友玩得很開心！', '3 顆星 很熱蚊子很多廁所很臭', '1 顆星 提醒一下有打算去烏山頭水庫風景區玩的人\n在壩頂那裡的涼亭有賣熟食、飲料、冰品和遊覽船的船票\n如果要在那裡消費要特別小心\n我今天先付30塊要買一個冰淇淋\n小姐叫我自己拿\n還提醒我要拿湯匙\n結果我打開冰櫃拿了冰淇淋轉身要離開的時候\n那個小姐竟然很大聲地說我沒付錢\n我當下真的超傻眼的\n才半分鐘不到她竟然就忘記我有給她錢\n我就跟她說我付了  而且她還有提醒我拿湯匙\n她竟然說是另外一個買湯的小姐付的35塊\n我原先就是看不到冰淇淋的價目才直接問她\n不然我哪知道要付30塊？！\n僵持了一下她就說算了\n問題是她的態度就是我沒付錢然後她不跟我計較那個冰淇淋\n而不是說可能因為她太忙所以忘記有收錢\n所以我就很生氣地把冰淇淋放回櫃臺了\n要不是那裡離家裡有點距離\n我還真想直接叫我先生騎回家去拿我的記帳本\n後來我一回到家就開始算帳了\n確實是有付那30塊\n為了避免類似的糾紛\n大家還是一手交錢一手交貨的好\n才入園不到半小時就被那個小姐惹得遊興全消真的很掃興！', '4 顆星 親水游泳池還不錯，有幼兒戲水池，有大兒滑水道，成人泳池。有露營區。有碰碰車，騎馬，射箭。有三個品種櫻花季。有紀念館。有荷花池 。', '5 顆星 目前天壇整修中，不過以200元的門票來說，還不錯走。區內可停車的位置不只一處，記得要看買門票所附的地圖邊開車邊玩。', '4 顆星 視野遼闊，舒服😌 …', '5 顆星 涼涼舒服', '5 顆星 很大，走路走到腳酸，但環境風景優美，旁邊還有八田與一紀念館，值得一遊。', '4 顆星 風景好，還可以露營，廁所超乾淨', '3 顆星 活動筋骨還可以的地方,夏天親水公園開放後應該很適合小朋友們避暑！', '5 顆星 過年期間新春打卡景點', '4 顆星 風景舒適，園區很大，但不適合幼兒騎腳踏車，上下坡較多，學生或大人騎腳踏車應該可以', '4 顆星 知名的風景區，適合親子同遊。', '5 顆星 設施完善，適合行走健身\n許多美麗野鳥出沒，喜歡賞鳥人士很推薦來欣賞', '5 顆星 環境優美，水質清澈。', '1 顆星 集點集的超辛苦，還趕在5點前去兌換⋯工作人員竟然說今日兌換完畢⋯上面明明有說抽紅包或是兌換精美小禮品，結果什麼都沒有⋯進場購票也沒說明和預告⋯\n如果真的兌換完畢，各地蓋章處張貼小公告應該也不為過，不然大家都白忙一場⋯', '5 顆星 小孩很喜歡，救生員也有認真在看泳池！', '2 顆星 門票收費高, 但是裡面的涼亭很髒, 都是壁虎屎, 該有的公共設施, 都不具有功能, 像是餐廳沒有開放等', '4 顆星 夏日玩水的好去處', '3 顆星 夏天可以玩水，平時可以露營，但是親水區不是很乾淨，小朋友去一次就中腸病毒了，要小心', '5 顆星 親水公園，最適合小孩們戲水一整天。要穿泳衣，戴泳帽。休息區很多，有淋浴室。販賣部，有賣泳具，泡麵。非常棒！', '5 顆星 烏山頭水庫風景區位於台南市官田區與六甲區交界處，烏山頭水庫位於六甲區與官田區交界處，面積更廣達6000公頃，蓄水面積近1300公頃，由空俯視就像珊瑚礁，故有「珊瑚潭」之稱。西元1920年，歷經10年完工，屬嘉南大圳最主要的水利工程之一，1979年劃設為省級風景特定區，景點包括親水公園、八田技師紀念室、大壩石堤、香榭大道、天壇公園、八田與一銅像、火車頭、殉工碑、平壓塔、吊橋、溢洪道、三角埤公園、櫻花公園、舊送水站、八田與一紀念園區等地。有騎馬、射箭、碰碰車、烤肉、露營等娛樂，是旅遊美好地點。', '5 顆星 非常寬廣的地方，還可以欣賞到八田羽一的故事，騎腳踏車欣稻田的風景', '5 顆星 這位解說員很詳細熱情的解說感謝你，但另一位年紀較大的解說員就有點...', '4 顆星 交通方便到達，散步散心的好地方。希望門票可以再便宜一些', '5 顆星 不錯的露營區，好玩的戲水設施。\n遺憾的是管理員稍嫌不足，公告不透明，滑水道封閉也沒有官網通知，到了現在才知道救生員不足停用。', '3 顆星 10年前來與10年後都差不多相同的地方，我是覺得不錯，但是內部可以再做一些設施的更新發展，親子玩水的部分很棒，也許再擴大一點比較好', '5 顆星 水庫景色明媚，樹木倒映優美，還有烤肉區、露營區及八田與一紀念等。要收門票費。', '5 顆星 小朋友可以玩水放電，不錯不錯～', '4 顆星 維護與園區規劃不錯，有3-4個露營區，是個親子同遊的好去處。', '5 顆星 有很多歷史故事的風景區', '2 顆星 烏山頭髒水公園差不多  防曬少   水裡髒  一堆死掉青蛙  游泳池不能玩', '3 顆星 佔地不大，適合健走，入景區要門票，但景区維護很清潔，今入園遊客不多喔！', '4 顆星 現在正盛開要把握', '4 顆星 有露營位子，烤肉去大型停車場，風景優美，適合一日踏青旅遊。']