['5 顆星 雖說是初級健行路線，但總會有令人驚艷的風景和艱難地形', '5 顆星 很棒的地點，起登的雲山寺視野很棒，廟方人員很熱心親切。\n只是之前的涼亭跟廁所被市政府拆除，造成來此遊憩民眾很多不便。', '5 顆星 2021/01/21攀登烏山全線縱走15公里\n雜草已於12月底1月初由善心人士整理過了，全線路況明朗，由北口雲山寺起登後直線上坡，一開始比較累，上稜線後坡度較平緩好走，是訓練體能的好去處！', '2 顆星 千萬不要雨季或下雨天去，有你滑的，\n南行烏山過後，路徑不明，蚊蟲螞蝗很惱人，謝謝善心人士的整理環境', '4 顆星 入口左方有石碑，往上的路非常陡但不很長，到底兩條岔路其實只是繞一圈雲山寺，擇一即可，往下望可看到南化水庫，廟前有涼亭可休息一下。', '4 顆星 運動量夠，沿途風景亦佳，中途蕉吧年紀念碑可午休。南紫竹寺、北雲山寺，也是休息賞景的好地方。', '5 顆星 從雲山寺往下看的南化水庫景色不錯，適合泡茶聊天的好所在', '4 顆星 蚊蟲多，雜草叢生，在雨季結束後才有整理', '4 顆星 原始登山步道雨季後失修維護欠佳', '3 顆星 雲山寺旁的步道，步道路面很少維護所以不平，行走需小心，到梅樹園處，入園看得到南化水庫全景，很漂亮，再往前純粹爬山，旁邊樹木遮陰，看不到景色，所以到約1.5km處折返', '4 顆星 風景超讚，但步道蚊子有點多', '4 顆星 離台南近，老少咸宜，可賞梅賞賞變色植物，路跡明顯，可短程來回亦可縱走，不過夏天過後雜草叢生影響行走，要到年底左右才會整理。', '3 顆星 1,臺南與高雄分水嶺，海拔750M一條東西山稜線。\n2,從南化水庫端，经中間點，到西麓端，北面是台南市，有許多深山寺/廟。\n3,山間也是彌猴區，烏山看猴，已是名勝了。\n4,登山可以分東/中/西段。\n5,寺廟有的供素齋，方便登山與拜廟者中午方便，油箱100元即可。\n6,迎著南化水庫，微倚山腰，坐看云起，凉風徐來，山明水秀。\n7,山間林地野生菜/菓/筍/芋/南薑，物產豐盛，終年不段。\n歡迎烏山遊！😄😁', '4 顆星 南化「烏山登山步道」全長約1.2km，最頂端的稜線步道貫穿整個烏山風景區，大部份的遊客會從竹子尖的「厚德紫竹寺」作為登山的起點，往上登爬162公尺高，接續稜線步道，走到「賣菜義公園」旁的觀景台，這邊是「烏山登山步道」的制高點，可以在山上觀賞台南南化、高雄甲仙、杉林區的風光。', '5 顆星 需要帶手套、水、遮陽帽以及耐穿防滑的鞋子。縱走上上下下，很多落葉，要小心。', '3 顆星 還蠻像高雄柴山的感覺，會有一個猴子的味道\n比較沒有開什麼花可以看，這邊是看山景', '5 顆星 林蔭蔽日、健行運動、老少皆宜的好地方。', '4 顆星 刣牛湖山南行步道野草蔓生,直至梅園路段路徑不明顯,記得穿長袖外套,避免被野草劃傷,', '3 顆星 在南横公路靠近南化水库的地方。\n路边的登山口立石，\n要有相当体力登山。\n山上景色，猴子等应该吸引人。\n以后找时间上去看看。', '5 顆星 空氣太好了。放假日大家走趟郊外吧。', '5 顆星 體力要夠好才能來回', '4 顆星 風景優美，登山路線長依各人體力選擇折返點', '4 顆星 登山健行的好去處，可以俯瞰整個南化水庫', '4 顆星 公路旁的入口，開車上斜坡後，入口在金爐旁。找了一陣子，走到上面風景美', '4 顆星 從雲山寺上山都上坡，好累', '5 顆星 需要些體力，沿路幾乎都是在稜線上。', '3 顆星 適合全家人一起踏青的郊山步道', '5 顆星 登高點可以俯瞰南化水庫，漂亮', '5 顆星 步道完整，風景一級棒。', '4 顆星 登山健行休閒活動的好步道', '5 顆星 二腳行，多一支拐阿行!!!!!', '5 顆星 安淨，風景佳。', '4 顆星 難度不高 適合一家大小', '5 顆星 風景優美，心情愉快。', '4 顆星 視野極佳 很好走。', '4 顆星 有水的負離子的森林', '4 顆星 休閒登山步道', '5 顆星 空氣很好', '4 顆星 風景優美！', '5 顆星 養生的好地方', '4 顆星 奧嘔嘔', '5 顆星 一天', '4 顆星 來健身', '5 顆星 不錯的地方', '3 顆星 路找到不易', '5 顆星 頂部的景色很棒。不適合很小的孩子。徒步旅行者應該小心路徑和樓梯。整體宏偉的區域...🌹❤️ …', '5 顆星 徒步旅行真好！', '5 顆星 近山山脊線']