['4 顆星 夏天來就有點非常熱，因為沒有什麼遮蔭的地方，但看著開闊湖水景緻，心情也會自然令人愉悅了起來，也可以搭船遊水庫喔🥰 …', '5 顆星 1500公傾，未開發無汙染 ，已101年~美~', '4 顆星 外面的幾隻彩色小豬是遊客爭相打卡點，從外面看室內似乎冷清清，只有一名志工在現場，熱心招呼入內參觀，才驚覺仍有一些主題值得觀看。疫情前水利會擬與北京故宮交流，礙於疫情的緣故，至今古董展示品不多，可細細品味！', '4 顆星 有適合小朋友玩的電動車、騎乘小馬，還有大人玩的射箭，還有兒童公園，不過這次時間不夠沒去玩！\n\n吊橋的盡頭封起來了，所以只能在吊橋上走走拍拍，不能到對面，停車場空間很大，露營區蠻受歡迎的，車子跟帳篷很滿！\n這次的重點是坐船，所以直接從停車場走去搭船的地方（走路只要五至八分鐘很快），也可以坐園區接駁車，但找不到賣票的地方，來回一趟50元，是說園區不大好像也沒必要！\n這次的重點，水上觀光太陽能船，大人一票200元，小朋友50元，來回一趟約40-50分鐘，船上還有解說人員負責講解環境跟一些故事，覺得還不錯，也不算貴！\n很久沒來了，很適合帶小朋友來走走，不過很多設備有點舊，也有很多地方（例如：天壇）都在做整理，有機會會再來！', '5 顆星 第一次來這裡，個人覺得很棒的地方，可以散步走走也可以坐船四處走走看看，發現竟然可以露營🏕️！下次有機會體驗一下！ …', '5 顆星 園區整潔清悠，水廁乾淨，營區烤肉區都有洗槽及供電，設備完善，入園費120 元，半票60 元，值得你去。', '4 顆星 如果想在烏山頭水庫悠閒的渡假，推薦直接住宿風景區內的“湖境渡假會館”，3星級飯店簡單乾淨，平日住宿2600元，包含入園門票每人200元及八田與一紀念館參觀券（部分訂房網站依情形可能另有優惠）。飯店內有供應點菜式的自費中式晚餐。喜歡賞櫻花的朋友，可以在每年3月初至4月初到訪（3月中為盛開期），香榭大道區有20多株日本來的南洋櫻，全園區據說有100株。\n\n園區內的人氣景點包括：\n\n1.八田與一紀念館，建議參觀及拍照時間1-1.5小時，亦可停留較長時間，在日式房舍內品茗，喝咖啡，嚐和菓子。“知樂堂”則是紀念館區內最雅心的屋舍，古琴，棋盤，品茗，賞畫，文房四寶，丹青竹卷，掛鐘...，“古色照今人”之幽懷，油然而生。\n\n2.搭船遊湖。一般客9-16時每整點開船（即使2人也可以開船），湖上觀光35-40分鐘，需提早10-15分到碼頭，船票每人250元，另有敬老小孩優惠票。如包船，費用8000元，可乘50人，有冷氣化妝室，船行時間1小時。', '5 顆星 想看更多請到ig : yenbo_18\n烏山頭水庫好美，在大自然的面前難免會覺得自己有多渺小\n半夜來有點暗有點可怕又有點好玩😆 …', '5 顆星 早上6點前可入園健行運動(免購票，風景好空氣清晰, 適合郊外野餐露營', '5 顆星 碩大的園區，管理的卻井井有條，無論是露營區、飯店區、遊憩區、碼頭區都規劃完善，二天一夜決不為過。', '5 顆星 服務中心很不服務中心，週六有健走活動去，旅客中心裡面還很暗，遊客中心外面的涼水小攤有賣飲料、竹筒飯、肉粽、厚片吐司，拉車也在這裡買票跟搭，不過原本以為拉拉車標示圖寫的站一圈下來有30分鐘，結果只有一小圈10分鐘而已，這麼短真的自己開車或是步行都可以，建議拉拉車50元可以省下來。', '4 顆星 船粉新\n坐椅乾淨\n船長素質高\n解說員有內涵的講解\n烏山頭水庫風景的美', '4 顆星 旅客服務中心本身沒有什麼亮點，旁邊又有一個天壇有點格格不入，目前很多設施都在維修中，但烏山頭本身真的風景秀麗值得您細細的遊潭環水庫一圈，也可以選擇搭乘太陽能遊艇聽從簡介，大概40分鐘，我覺得很不錯👍 …', '5 顆星 觀光景點，改變很多，現在滿用心在做觀光，希望能越來越好', '4 顆星 許多人在此露營，也可搭太陽能發電的船隻遊湖；另外還有天壇，天壇是中國古代皇帝舉行祭天儀式、祈禱風調雨順之場所，外型仿中國北京天壇四分之三比例建造，也是許多網美拍照打卡之景點之一', '4 顆星 到烏山頭水庫遊湖及到類天壇去看風景，很多人到附近公園露營，休閒跨年', '1 顆星 好好一個風景優美的地方，結果吵死人！！\n卡拉ok, 那卡西、導遊麥克風開到最大！\n有沒有這莫沒水準！ 不會再來', '4 顆星 不用人擠人的好地方～雖然要門票～來個半日遊～坐在搭船處的上面涼風吹來真舒服😌 …', '4 顆星 蠻不錯 第一次來 沒人 很安靜 門票才100元\n2021.11.01', '4 顆星 低水位跟高水位的時候遊湖船的路線會不同，若情況許可的話推薦兩個時期都來看看😃 …', '5 顆星 來這裡深度旅遊真的很棒，搭配解說人員細心解說下，更能瞭解到烏山頭水庫的興起及蓄水的重要性。', '1 顆星 過年趁著好天氣來水庫走一遭，雖然收費不貴，但是外包收費很貴，搭著拉拉車上去不到5分鐘車程每個人收費50元還沒有團優。進了吊橋對向也沒開，這裡整修那裡整地想賺過年財應該不是如此吧！又是被信任的國有財產？', '5 顆星 環境優美，遊樂戲水，搭船遊湖，園區導覽，團餐用膳，飛瀑欣賞，行程超值，讚！', '5 顆星 導覽員張素琴非常會導覽、活潑可愛又生動風！值得深入探討！', '5 顆星 水質乾淨、環境清幽、自然風景秀麗，適合帶小孩及長輩來走', '5 顆星 帶小孩來逛逛，坐坐遊船看看烏山頭水庫還不錯。', '5 顆星 位於烏山頭水庫內停車場旁，有自動販售機與熱水可泡麵。', '5 顆星 風景優美，又有太陽能遊園車、遊湖船等交通工具（收費）可供選擇，可以輕鬆逛逛不費力', '4 顆星 感覺雨季來比較能看到水，或是雨季後天氣好再來，目前提防很多都圍起來，可能大概要半年後，7-8月後再來感覺會更好', '4 顆星 三月天是適合出遊順便欣賞南洋櫻香榭大道的最佳去處', '5 顆星 水庫裡面的風景好優美，可以去走走散散心。', '4 顆星 景色滿美的～\n坐船去游水庫大概40分鐘～', '5 顆星 風景優美，適合散步的好去處', '5 顆星 人不是很多，但風景還不錯。', '4 顆星 適合親子活動的地方，烤肉區也不錯', '4 顆星 遊船的導遊很熱情，非常好的景區…', '1 顆星 露營區相關單位沒有將團體跟私人搭營區分開，有團體辦活動也未先告知，學生辦活動就在帳篷旁吵一整天，打電話給管理處反應，得到的回應卻是他們也有買票，那我們也買票就該來這被糟蹋嗎！還叫我們自己去請他們不要吵我們，晚上用麥克風及用小金剛放音樂跳舞吵到10點多，甚至還玩火舞，真的很危險，直到有警察來巡邏後他們才離開！來戶外露應就是要遠離城市的喧嘩，要享受大自然的寧靜與悠閒，遇到這樣不負責任的相關單位真是掃興，真是糟糕的單位！', '5 顆星 充滿人情味的好地方，推薦羅力亮冰。親水公園是夏天消暑的好地方。', '5 顆星 建議能搭船遊湖更棒，1300甲的湖面，各種大小的島，湖面涼風令人心曠神怡，9月酷暑乘船吹風一點都不熱。', '4 顆星 年假走春到此一遊喔~', '5 顆星 風景優美，適合旅遊休閒的好地方~', '5 顆星 買票坐船遊水庫+拉拉車$250！', '4 顆星 腹地高達5000公頃，樹木參天有南洋櫻花，花棋木。', '4 顆星 沒想到這裡竟然能夠欣賞到櫻花，堤防邊成排的櫻花老樹非常好看', '5 顆星 和風輕拂，心情舒暢，櫻花盛開，賞心悅目。', '4 顆星 放鬆心靈遊船河', '3 顆星 悠走水岸邊～風吹來涼意', '3 顆星 門票沒有很親民，日式建築很美故事很淒美', '2 顆星 禮拜一去什麼東西都沒有，很冷清，售票人員也都沒介紹直接就收費，進去後才發現幾乎都沒設施可以玩，只能逛八田與一和開車繞園區，大壩也都封起來似乎在施工，我認為售票員應該先告知哪些設施、景點有營運，讓消費者決定要不要付錢進去參觀。', '3 顆星 蚊子好多啊～拍婚紗會很癢', '5 顆星 遊湖很美，露營場很大', '5 顆星 適合全家親子遊\n有著珊瑚潭美名的烏山頭水庫是一處設施完善且多樣化的景點，裡面設有完善的露營區及步道，烏山頭水庫水面乾淨無暇，空氣清新，總是能輕易見到藍天，因此吸引許多附近的民眾前往運動散步。\n\n而來到這裡總是會令人想起貢獻良多的八田與一技師，除了到紀念園區看看宿舍群以外，八田先生銅像前總是少不了特地從日本前來緬懷的日本人獻上的花束，每到冬天，銅像附近的櫻花公園開起粉色系的花朵，讓人有如置身日本的公園裡；外圍戀占石碑處可飽覽嘉南大圳流經灌溉帶來的富庶及田野風光；水上目前有太陽能觀光遊艇，每日都有固定航班載著遊客飽覽有珊瑚潭美譽的烏山頭水上風光，徜徉在碧綠的湖水上，越往水庫上游，島嶼散落其中猶如夢之湖般的幻麗；園區內另有親水公園等安全遊憩的水域設施，配合烤肉、露營等活動，是一處家庭共遊的好去處。', '5 顆星 環境清幽，空氣清淨，怎能不來。', '5 顆星 適合親子同遊的風景名勝區', '5 顆星 假日踏青好去處', '5 顆星 設施完善，踏青好去處', '3 顆星 有志工坐在裡面，但裡面只有二樓展示一點老照片，其他沒有內容。\n廁所乾淨值得讚許。\n對面有咖啡廳，旁邊有沒有開的天壇，跟走過去就要折返的吊橋，10分鐘走完。\n旁邊還有騎迷你馬跟射箭活動，都要自費80元。', '2 顆星 入場券實在不便宜，然而可以欣賞湖光山色的大壩卻在整修沒有開放，整體CP值就降低許多。另外看到導覽的接龍列車，也只是回到車子有經過的地方，然後它爆胎了，這……\n環湖遊艇收費也是高呀！', '4 顆星 地廣 到各個點 都可以開車子 環境清悠 園區有烤肉…露營…區 厠所也多很 方便 當然熱門是親子戲水區 …常常不好停車…總之 個人感覺 如果下次要去的話 會準備一些野餐的東西 因為加上去玩水的話 可以耗上5_7小時', '3 顆星 有集章換小禮物的活動，都蓋完抽到船票很開心，只是招待卷限平日使用，假日要再加價100元，原價250，不滿一歲也要收費50元', '1 顆星 拉拉車的管理服務有問題！請承租給拉拉車的主管單位負起相關督導責任，謝謝！\n\n問題描述：2021/5/8，客服中心門前拉拉車站點，沒有「排隊」管制。我家四口排了兩次隊，還是不能有四個相鄰的座位，反應車長，依然不能及時改善\n\n結果：反應客服中心志工，只能得到建議做法，最後以「退票」處理！\n\n感想/ 結論：不是值得花錢買到的品質\n\n備註：烏山頭水庫風景區官方網頁留言吧無法留言》生氣的留言', '4 顆星 遊湖是很享受的一件事', '5 顆星 水庫園區很大，有露營區也有烤肉區，也有簡單的販賣部，很適合帶小朋友來放電，不想露營裡面也有飯店', '3 顆星 人工化没十分嚴重的集水風景區；舊日的設施 & 宿舍群都儘量復刻中,看似稍嫌凌亂違和的工區盼完工后能有改善。', '5 顆星 平風浪靜遊湖趣……', '1 顆星 門票超貴 1人200 車子還要加收50\n裡面景點很無聊 設施很老舊\n而且很多都不開放進去 只能在外面\n不推薦。', '5 顆星 規劃的很棒！除了有嘉南大圳技師八田與一紀念園區，還有櫻花公園，露營烤肉區，整個範圍風景優美，推！', '4 顆星 風光明媚，還可搭乘太陽能遊湖船，遊湖50分鐘，住宿餐飲還算平價，適合家庭及團體旅遊。', '5 顆星 為回饋廣大遊客群，風景區實施冬季優惠票價活動，\n門票一律100元/人將延長至2019三月底。', '5 顆星 夏天來有親水公園晚睡，以及坐太陽能船遊睡褲，很不錯的教育體驗，目前天壇在維修中，很適合家庭旅遊一天', '4 顆星 110年4月11日慈善會自強活動，坐拉拉車、搭太陽能遊湖船、八田與一園區，充實一日遊。', '3 顆星 在這個風景優美氣氛平靜的地方居然蓋了一個非常不搭配的山寨天壇，簡直破壞了好山好水。', '2 顆星 指示標示不明，封路封橋應於提前路線進入前就告知。景觀還算別緻。故總評給2星。', '1 顆星 規模與可賞性大不如日月潭，卻要收門票100/人!\n連假也沒什麼人，建議要有心理準備。', '5 顆星 八田與一園區很美，親水公園有遮蔭和滑水道，帶幼兒兒童全家都很好玩水，不玩水的可以走走看看，很推薦家庭踏青（不玩水可能覺得門票稍高推薦帶泳衣泳帽玩水）', '4 顆星 遊客人數不多不會太喧鬧，景觀維持的還不錯。場地滿大的，可以坐遊園車比較輕鬆', '2 顆星 門票跟停車費實在有點貴，裡面根本沒設施，環境維護??好吧，成人票價200當整個環境的清潔費我也認了', '5 顆星 有販賣冰飲冰水及冰塊等等，還有烤肉食材(需事先預定及匯款)，內有長桌及塑膠椅可有休息使用，也有飲水機', '4 顆星 風景優美的烏山頭水庫，是一處讓人放鬆、悠閒、沉澱的好地方，建議大家可以去走一走喔～', '5 顆星 來過這裡如果問你最棒的水庫你會有明確的答案 就是烏山頭 沒有壓迫感情的浪漫讓人好像是瓊瑤小說中的男女主角那種想像會浮上心頭 一想到的是在水一方的場景是不是就在這裡啊在不知道的情形下心頭會浮上這種想法 適合情侶來會增進彼此的感情', '2 顆星 設施都在維修，裡面有點無聊', '4 顆星 很多年沒來，風景及設施增多許多遊湖坐拉拉車，也來渡假飯店喔！', '5 顆星 講解人員親切且幽默，可以把很無趣的風景事物講得很生動有趣，下次還會再來瀏覽放鬆', '5 顆星 五月九日慶祝烏山頭水庫建庫百年，總統，副總統，行政院長，前來參與並與日本官員視訊', '5 顆星 風景優美寧靜，搭著太陽能船遊湖很合適', '4 顆星 到此一遊,一定要搭拉拉車及遊湖船,才能欣賞及了解到這裡的特色及美景。', '4 顆星 園區不大，門票120，cp值稍低，但散步起來還是不錯', '3 顆星 水庫很美, 可搭船遊湖, 露營區很大, 烤肉區裝備齊全, 假日出遊好去處!', '4 顆星 建議開車遊一圈或自備腳踏車遊，天壇整修中，親水公園夏天開放，堤防騎車滿有趣的', '5 顆星 悠閒放鬆的地方', '4 顆星 發思古之幽情,念前人之劬勞,福國利民功勞大,永垂不朽大事業,八田神人可感佩,地靈人傑好地方。', '1 顆星 超貴，收費不合理 設施大部分都沒有修繕，比起曾文水庫 收費較便宜 景色也優美很多', '4 顆星 很用心也很親切~景區整理很乾淨清爽……適合全家大小踏青的好地方！', '4 顆星 親水公園非常有價值。\n但親水公園沒開放時間就顯得門票貴得不親民。', '5 顆星 棒棒棒，我只能这樣形容，尤其有沈老師的詳细觧説，讃。', '3 顆星 門票200偏貴 100元比較合理\n實在有點荒涼\n一次性景點', '4 顆星 散步，座船觀賞水庫風景，不錯的景點，樹木可以再種多一點～', '2 顆星 已經類似蚊子管了，很大的空間但很暗，欠缺活化和維護', '4 顆星 水雖不多看小島 曲線也很好丶遊客不多 清淨涼爽鳥叫 不絕於耳', '4 顆星 風景依舊 …踏青遠離塵囂的好地方  ……天祐家人   天佑台灣', '4 顆星 烏山頭水庫園區遼闊，還可坐船遊湖，值得一遊', '5 顆星 有冷氣喔！可以自己大泡麵來，有提供熱水~', '5 顆星 如果自備餐點的話，來這裡可以玩上一天，很適合親子活動。', '4 顆星 解說人員服務態度很親切，能深入瞭解與欣賞烏山頭水庫的美景！', '4 顆星 風景如畫煙霧飄渺美極了', '3 顆星 至少在熱到爆炸的日子，這邊還有賣冷飲，還有有冰水飲水機for free', '5 顆星 自動販賣機有賣泡麵，也有熱水跟免洗筷', '3 顆星 適合露營烤肉，如果只是入院踏青門票就太貴了', '5 顆星 風景美，空氣好，能夠來這裡運動，實在有福。', '4 顆星 純粹坐船游湖', '4 顆星 風景不錯 可露營又可烤肉，熱門山道174、175也在附近', '5 顆星 風景優，適合散步、騎腳踏車也可烤肉、露營。', '5 顆星 風景優美是很好的旅遊景點', '3 顆星 這個天壇很突兀，不對的地方不對的建築。不知道想表達什麼！', '5 顆星 超讚的景點', '4 顆星 嘉南大圳的發源，水庫晨昏時刻最美，是人文歷史和美景兼具的好地方', '4 顆星 散散心的好去處  園內其實沒什麼    不過門票也不貴就是了', '4 顆星 這裡提供旅客服務資訊 ，也有販賣部 ，提供熱水 ，可以泡麵泡咖啡。', '4 顆星 希望能管理風景區裡面的卡拉ok', '5 顆星 腹地很大，有的地方可以開車前往，不用走那麼遠', '5 顆星 風景好，適合全家人一起去度假的地方', '3 顆星 密境中的密境。你找的到嗎？', '1 顆星 門票一人兩百 死要錢 五十還差不多', '5 顆星 可以坐看看遊湖船，滿漂亮的', "4 顆星 水庫大又美風景點，讚''", '3 顆星 人不多，風景還ok，不過門票太貴', '2 顆星 沒有什麼景點，費用收這麼貴，不太合理。', '2 顆星 門票一人要200，裡面又沒什麼', '4 顆星 整體感覺相當舒適，沒有太多攤販擾人耳目', '5 顆星 風景美 氣氛佳 休閒好趣處', '5 顆星 門票入口處能創意設計水庫意象更佳', '4 顆星 湖光山色很棒，適合休閑露營。', '5 顆星 很棒的水庫集水區，風景優美', '4 顆星 夏天可以來露營，親水公園玩水', '3 顆星 健走活動好地方要門票', '5 顆星 真漂亮', '4 顆星 廁所好多好棒，風景很不錯！', '5 顆星 散步優，有一個小販賣店。', '2 顆星 參觀人數甚少，遊湖景觀很好', '5 顆星 搭船是最棒的遊憩方式、珊瑚潭太美了', '4 顆星 鳥瞰水庫還不錯 至於天壇就見仁見智了', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 風光明媚，只是水量較少祈求梅雨！', '5 顆星 郊遊踏青的好地方，有烤肉區', '4 顆星 服務週到：改太陽能遊艇不汚\ued15水源', '1 顆星 平日禮拜一休息，完全沒人服務。', '4 顆星 風景好，很悠閒氣氛', '5 顆星 值得走走，疫情期間只要60元', '2 顆星 空空如也，連廁所都不能用', '5 顆星 可露營，可遊湖，好自在', '5 顆星 走累了可以到裡面休息', '2 顆星 場地寬闊 景觀良好 停車方便。', '3 顆星 跟小時候來的風景不一樣', '3 顆星 還是收回來好，民營好貴。', '3 顆星 門票貴又沒什麼東西', '3 顆星 親水公園和露營區是熱門的去處', '4 顆星 烏山頭水庫，台南地區休閒散步的地方。', '4 顆星 風景不錯遊客也不多', '3 顆星 沒地方去可以來逛逛。', '5 顆星 太陽能船遊水庫', '5 顆星 太陽能發電遊艇很不錯', '5 顆星 風景很好', '4 顆星 一切順暢風景宜人', '5 顆星 太陽能遊湖船，讚！！', '4 顆星 還算可以 來走走ok', '3 顆星 看風景和休息的好地方', '4 顆星 坐船 做拉拉車', '5 顆星 風光明媚，踏青好地方～', '5 顆星 風景優美 夏天有點熱', '4 顆星 風景很美、遊湖', '5 顆星 漂亮', '2 顆星 工作人員服務超差，沒水準', '5 顆星 風景好漂亮喔🥰 …', '4 顆星 好山好水好多蚊子！', '5 顆星 導覽員盡責，專業', '3 顆星 👍 …', '4 顆星 可惜櫻花尚未開。', '5 顆星 適合走走，郊外踏青', '4 顆星 休憩休閒的好地方', '5 顆星 河水清潔,環境優美.', '5 顆星 就在台南也看的到天壇', '2 顆星 門票貴又無聊', '3 顆星 外出走走，看看灌溉嘉南平原的水庫', '4 顆星 有fu', '2 顆星 不太有東西可以看', '5 顆星 讚👍 …', '4 顆星 秋天是個舒服的地方', '3 顆星 台南著名的水庫景點。', '1 顆星 收費貴，不合理。', '4 顆星 散步運動的好地方', '3 顆星 還不錯放空的地方', '4 顆星 假日出遊可去', '4 顆星 很relax休閒區。', '5 顆星 露營郊遊好去處', '4 顆星 親水公園  搭船遊湖', '4 顆星 今天  人車不多', '3 顆星 可以烤肉，露營', '5 顆星 很享受的地方', '5 顆星 很棒☆', '5 顆星 土石霸歷史軌跡', '5 顆星 風景佳', '4 顆星 有些地方有點陰', '5 顆星 好山好水好風景', '5 顆星 值得你來', '4 顆星 休閒好地方', '5 顆星 空氣非常好', '3 顆星 看似很久沒整理了', '4 顆星 很特別的景點', '3 顆星 八田技師的高超傑作', '5 顆星 風景怡人', '4 顆星 風光明媚', '5 顆星 全家休闲的好景点', '4 顆星 雨天...不盡興....', '5 顆星 很好的天氣 今天', '1 顆星 整修中廢墟。', '4 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 健行，很不錯', '5 顆星 晨跑好地方', '5 顆星 大自然，環境清幽', '4 顆星 遊客少', '5 顆星 值得一遊', '4 顆星 散步看風景', '5 顆星 很棒唷', '5 顆星 走走風景好', '4 顆星 自然美清水湖', '5 顆星 不錯玩', '5 顆星 太陽能船👍 …', '5 顆星 水庫風景優美', '3 顆星 已停止服務', '5 顆星 讚', '5 顆星 散心的好地方', '3 顆星 還可以', '5 顆星 環境好', '5 顆星 不錯', '5 顆星 環境優美', '3 顆星 普通', '4 顆星 歷史足跡', '3 顆星 👍😀 …', '4 顆星 景色優美。', '5 顆星 好玩', '3 顆星 走走的好地方', '3 顆星 園區小', '5 顆星 天壇', '4 顆星 熱門景點', '5 顆星 心', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 好地方', '5 顆星 風光明媚', '3 顆星 山青水秀', '3 顆星 老牌水庫。', '5 顆星 風景宜人', '3 顆星 走春！', '3 顆星 舒服。', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 讚', '5 顆星 大壩看起來像日本的松島嗎？或者也許是伊勢灣？\n這是一座風景如畫的珊瑚水壩。\n\n八田洋一 (Yoichi Hatta) 的雕像位於飯店附近。\n當我看到他坐在那裡，摸著頭髮，面向大壩時，我作為日本同胞的心感到溫暖，想知道他完成如此艱鉅的任務後會有什麼感受。\n\n這裡有吊橋和天壇，人也不多，可以放鬆身心，提神醒腦。\n\n*公園很大，沒有車的話逛起來很困難。', '4 顆星 不錯的地方，但是，你應該帶上驅蟲劑。 😅 …', '5 顆星 場地太大了，沒有汽車或摩托車就無法移動。這裡的自然風光十分豐富，從小孩到大人都可以盡情享受。', '5 顆星 在台南這裡，天壇雖然沒有北京那麼金碧輝煌，但也很華麗了。', '1 顆星 入場費：新台幣250元。除了銅像和銅像後面的墳墓外，裡面沒什麼好看的。可以觀看描述嘉義農林直到甲子園決賽的電影“KANO”，然後進入入口，但入場費用於露營和燒烤。不用付入場費。', '4 顆星 你們應該要作為情侶一起去。', '5 顆星 你是我的理由', '3 顆星 這裡很有趣', '5 顆星 氣氛很好。', '5 顆星 好的', '5 顆星 風景由美', '4 顆星 水庫']