['5 顆星 藏金閣二館旁邊的兒童公園，可以和藏金閣一起逛。如果是開車來的話路邊停車格很搶手，可以到對面的收費停車場停車。公園設施完善而且有柵欄，進出時要自行開關，以防小孩不小心跑到大馬路上，很貼心的設計喔！畢竟旁邊就是車流量很大的府前路。\n公園裡的貓咪溜滑梯很吸睛，不過滑速很慢有時需要手腳動一動才會往下滑。沙坑區很乾淨，旁邊也有洗手區可以沖洗，但沒有廁所喔！\n公園裡還有盪鞦韆跟蹺蹺板、搖搖馬，以及兔子造型的座椅，小孩都很喜歡，走路1分鐘有7-11，臨時有需求買東西也很方便。\n旁邊藏金閣的造景會換，目前是獅子跟香菇', '4 顆星 有玩沙平台、蹺蹺板、盪鞦韆溜滑梯適合小小孩，旁邊有網球場、成人健身器材及撲克牌裝置藝術，有樹蔭稍微遮擋太陽的，沒有廁所但有水龍頭可以清洗。', '5 顆星 除了網球場之外，全都換新了，沙子很細，兒子特別喜歡有高度的玩沙平台，樹蔭也很多，溜滑梯的高度特別適合非常小的幼兒，有清洗的地方，蹺蹺板跟盪鞦韆，目前沒有洗手間~~~\n下午5：30過後冒出好多蚊子，沙子有些小黑蟻。', '4 顆星 小而美的公園，遊樂設施不多，但基本的都有。', '4 顆星 台南市區裡的小小畸零地，有著沙坑與溜滑梯，是當地人讓小孩子放電的小公園；因為位於車流量極大的道路旁，還將公園四周全圍了矮矮的障礙，再貼心的設計了有鎖小門，讓小小孩不能自己離開，增加了小孩亂跑到路上被車子撞到的危險。', '5 顆星 重新整修太美了，真的變好玩了，2年前來很荒涼又髒亂，廁所可怕、現在煥然ㄧ新真美也很好拍照喔！滑梯很安全不會太快那種', '5 顆星 不錯的公園，有歐式城堡和撲克牌的裝置藝術！', '4 顆星 之前的移民署現在要改為資源回收中心不知道這些建築是不是會留著建議白天來拍照', '4 顆星 這裡不錯吧！有很多特殊的造型、有歐式的建築、還有很多撲克牌的裝置藝術！\n可惜的是裡面有一些黃布條還沒有拆開，還有限制🚫障礙設施，感覺好像還在整修中！現在是晚上！我相信白天更有不一樣的感覺！ …', '3 顆星 還好有沙可以玩，流滑梯一點都不滑耶，怎麼會這樣⋯，好的是，有們可以關，不擔心小孩亂跑，這點還是第一次遇到，我覺得很不錯', '3 顆星 前台南移民署的地點，曾是餐廳，很可惜就這樣沒了，只留下這棟特別巴洛克建築！\n周遭很好停車，附近也有知名餐廳，對於喜歡打卡的朋友，這裡絕對適合！', '4 顆星 回憶ㄟ公園\n小時候小一下課會來這邊盪個鞦韆，然後去吃飯\n整修得越來越新越來越酷🆒 …', '3 顆星 迷你小公園，有小朋友蕩鞦韆等簡易遊樂設施，除了周邊景觀有些破舊之外，環境還算乾淨，有廁所倒是最方便的地方~', '5 顆星 很漂亮的公園，設施適合小一點的小孩', '4 顆星 隱身在台南市鬧區內的小小公園，雖然只有幾樣遊樂設施，却是當地民眾遛小孩的好地方。', '1 顆星 髒！滿地樹葉，垃圾，設施無人維護，雜草叢生，近市政府，但是好像沒有政府一樣，聽說市長是西瓜，一開始我還不太相信，現在我懷疑是真的。', '4 顆星 為了拍城堡而來，原是全台最美公家機關的台南移民署，現已搬遷了蠻可惜的。附近有蠻多熱門台南景點，如台南美術館，可以安排順路過來拍拍照，有置身歐洲的感覺', '4 顆星 是為公園旁的建築物來的  - 前台南移民署\n曾經有全台灣最華麗的公務辦公機之稱稱\n從 2007 ~ 2021.07.12功成身退\n基本上如果隱性一點素雅也會更耐看一些\n可能是山寨的異族文化所以顯得濃妝豔抹\n所以會讓人直覺這是商業場所非公家機關', '5 顆星 親子設施加網紅拍攝的好去處呢', '5 顆星 有溜滑梯 鞦韆。旁邊還有藏經閣2館可以晃', '4 顆星 有鞦韆、蹺蹺板、搖搖馬、石造溜滑梯，還有沙池和可以洗手洗腳的水龍頭，算是台南少數設計不太一樣的小公園。\n旁邊的城堡型建物改成藏金閣還蠻漂亮的，是很多網美打卡的景點！', '4 顆星 這麼美的地方\n以前辦公的人應該很幸福吧\n可惜物是人非\n希望能整修開放參觀', '4 顆星 被網友封為全台最美公家機關的台南移民署就在烏橋無菸公園旁邊。', '5 顆星 有超讚的網球場!! 廁所要到旁邊的KFC', '5 顆星 有裝置藝術的小公園。', '3 顆星 小公園，簡單的兒童遊樂設施，特色是強調為無菸公園', '3 顆星 很普通的公園不過週遭環境還不錯', '3 顆星 給小朋友玩的溜滑梯扶手太高，然後很不滑，要用腳輔助才能溜XD 剛蓋好不久卻沒什麼人，很不吸引小朋友～', '5 顆星 器材很多的公園 還有網球場', '5 顆星 是一個可愛的公園\n附近好停車', '4 顆星 適合2歲左右的小孩，有超大沙沙區域，愛玩沙沙孩子樂園，樹高樹影多不會悶熱喔', '5 顆星 宛如置身歐洲街道的建築美景', '5 顆星 與生活美學館共同為好厝邊，環顧園內的景觀，園區構思朝休閒.賞景並兼具運動等功能之公園設計。公園面積適合，自已社區公園自已整齊，飲水思源，就可以得心應手。還有涼亭.涼椅.石桌椅.石頭.石林.綠樹.健身器材.廁所.球場.，面積較小五臟俱全。鞦韆.溜滑梯.彈性墊遊樂場可供兒童玩耍，及青少年體力奔的設計，從清晨到夜晚，這裡永遠都是社區最熱鬧的好地方。居民熱愛這片土地，今日的成就絕非一朝一夕的功夫，而是努力的累積，守望相助，敦親睦鄰，發揮鄉土愛心，自動自發完成屬於自己的社區公園。無菸公園勿吸菸，垃圾隨手帶回家，環境整潔要維護，發揮公德愛自己。樂活新風氣，無菸最清新:我不抽菸。我不吸伸手牌菸。我不敬菸。我不隨地丟菸蒂。我不吸二手菸。為了您的健康及下一代的幸福，請支持無菸生活。本場所全面禁菸，依菸害防制法規定違者最高罰新臺幣壹萬元。#🤓*臺南市烏橋無菸公園*', '3 顆星 在等待兒福中心開門前，附近兒童最佳去處，地方雖然不大，但是停車方便，兒童遊樂設施做的還不錯，樹蔭很足夠，蠻安全的。旁邊還有好多人在拍照打卡，因為就是移民署，藝術建築是拍照的好地方', '5 顆星 能增加化石、恐龍與動物進化的知識，是個適合大人、小孩遊憩的地方！', '5 顆星 感覺上很合適全家來的公園，有棋盤的桌子可以下棋，多種的健身用具，還有迷你小滑梯適合第一次溜滑梯的小朋友。', '5 顆星 覺得規劃很好的公園❤️很喜歡！有廁所小孩很方便，且因疫情關係 玩完還能洗手 真的很棒。', '4 顆星 可以玩沙，盪鞦韆，坐翹翹板的親子小公園', '4 顆星 適合拍照的地方\n請大家不要亂丟垃圾', '4 顆星 很寧靜少人的社區公園，附近有出名的出入境管理局歐風建築，公園裡有社區人士幫忙維護，算很乾淨', '4 顆星 烏橋無煙公園是 在市區中的公園不但是兒童遊戲的地方也是老人散步運動的好地方。', '5 顆星 孩子很愛來，蚊子相對較少，這裡的孩子、家長素質高，附近好停車，可惜晚上廁所不開放', '4 顆星 場地寧靜…搭配歐式建築…適合散散心', '3 顆星 兒童設施不少，雖然無菸，但是還是有人在抽...', '5 顆星 適合學齡前小孩來玩', '5 顆星 傳說中黑橋牌（烏橋牌）的烏橋', '4 顆星 散步的地方', '3 顆星 有點舊', '5 顆星 因為移民署的關係成了熱門景點', '2 顆星 常常有二手煙，無菸是假的', '4 顆星 適合小孩遊玩的小公園', '5 顆星 城市中的小據點', '4 顆星 小而美的公園', '3 顆星 還是有阿伯在抽煙', '5 顆星 打網球的好去處', '4 顆星 很棒的小型社區公園', '5 顆星 很乾淨', '2 顆星 因為沒什麼玩的', '3 顆星 覺得還不錯', '5 顆星 優質地點乾淨', '4 顆星 還不錯。', '4 顆星 空氣好', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 賞心悅目', '1 顆星 這裡的網球場是一種恥辱。我打過的絕對最糟糕的球場。台南市政府，預算裡沒有錢修這個法庭嗎？對於真正的網球運動員來說是無法打的。頂面消失了，瀝青裸露在外。網子被膠帶黏住，柵欄看起來快要倒塌了。請採取措施修復這個法庭。', '3 顆星 讓我們和隔壁的出入境管理局一起來看看。有一些奇怪的物體。', '4 顆星 有點擁擠，停車位也少。', '4 顆星 很棒的公園，適合休閒']