['5 顆星 烏樹林休閒博物館位於後區烏樹里184號，原為台糖烏樹林車站，停駛22年後，將廢棄的木造車站重新整修，並於民國90年正式開放營運。博物館內分七館為：新侏儸紀恐龍館，美女裸體藝術館，天然奇石欣賞館，古早風土民俗館，世界縮影彩陶館，石雕銅塑展覽館，法輪常轉圓球館，具有教育、文化、藝術、民俗風情意義，是國內少見的一座綜合性休閒博物館園區。', '4 顆星 大台南地區一處休閑放鬆心情的好地方，也是一個懷舊的所在。\n假日的時候人潮可能比較多，不過五分仔車乘坐多人的話會比較熱鬧的氣氛！', '4 顆星 大台南有糖廠的地方都曾風光過，每一個糖廠裏面都設有國小，可見舊時盛況。\n當時所有5分車不僅是交通工具，更串起鄉鎮的情感，可惜！全都沒落了。\n所幸，烏樹林糖廠先轉型蘭花培育，發展出高價值附加產品，成功之後，也才有現在的蘭花展。\n來這裏蚊子很多，注意防蚊，另外有餐廳有冰品可搭5分車，只是價格稍貴，視荷包而買吧！\n平價蘭花不貴，可買回家，盛開的可放2星期 含苞的可放一個月，可捧場糖廠員工的用心。\n展示館旁有農民與牛的雕像，栩栩如生。養蜂場有現場採蜜示範，古早糖攤位，老闆吉他彈得很棒。', '5 顆星 烏樹林車站週邊已經成為一個規劃完善的休閒園區，位於臺南市後壁區，是早期糖業鐵路烏樹林線、白河線、後壁線之鐵路車站。現在已經少有的五分仔車在這邊仍然可見其全貌.但已無實際上之用途，目前僅行駛後壁線至頂寮折返，作為觀光上之用途。站內並有展示台灣糖業鐵路使用車輛。行經烏樹林車站的五分仔車曾經停駛22年，後來在新營糖廠和台南藝術學院博物館學研究所師生花了約3年的時間和心血，將廢棄的車站重新整修，並將運載甘蔗之五分仔車車體改造成現在供遊客搭乘的觀光火車，於90年正式營運。搭乘五分仔車對現代年輕人來說是一種很新鮮的體驗，但卻能勾起老一輩的懷舊感。', '5 顆星 可以購票坐小火車看看植物、綠地，放鬆身心，了解台灣歷史的好地方^_^', '5 顆星 糖廠沒製糖，改變經營策列，很好的典範，值得來學習，走走。', '5 顆星 這裡很像糖鐵的後花園，種了許多各式各樣的樹木.如：變葉木.羊蹄甲...', '5 顆星 園區滿悠閒的\n還有現炒的手工黑糖薑\n放空晃晃的好地方', '5 顆星 戀戀5分車、因為人潮稀少沒落、平日非常推薦～沉澱一下人生思考未來不錯的地方安靜🤫 …', '3 顆星 沒很用心在經營的地方…不過每年蘭花節的時候適合去看看', '3 顆星 很輕鬆自在的散步，不需要太多的人造設施，越能呈現古早味原味更好', '5 顆星 搭小火車🚂 …', '4 顆星 停車位多 。園內有蘭花主題館、烤肉區、露營區、地震體驗館、鐵道故事動態館 、鐵道文化園區與道班房等 …。建議必搭五分車 ，而且建議先弄清楚各個活動的開放班次與時間 。2018/2/10', '3 顆星 糖業鐵道文化', '4 顆星 環境乾淨，不錯的遊孩子的地方', '5 顆星 搭台糖甘蔗火車🚞好玩、尤其是開到過馬路時、火車和汽車的交會更有趣 …', '4 顆星 臺糖小火車及車站設施還完全保留，可以乘坐小火車出去兜風!', '3 顆星 遊客已經比昔日少很多了，要吸引遊客繼續捧場，經營者必須要更加努力加油', '5 顆星 很棒', '5 顆星 許多漂亮的蘭花 了解以前糖廠的歷史', '5 顆星 很有歷史氛圍', '5 顆星 在地五分車體驗超特別', '3 顆星 體驗糖廠小火車', '3 顆星 親子活動的好去處', '3 顆星 懷念的五分車', '5 顆星 花很漂亮', '3 顆星 森林遊戲區 休閒', '3 顆星 好完真美', '4 顆星 賞花', '3 顆星 放鬆心情', "4 顆星 不锆的地方'", '5 顆星 OK']