['5 顆星 #非常適合帶家人前來\n#鐵道迷更要來\n#不同年紀來體驗五分車有不同感覺\n#來糖廠必需吃個冰才有儀式感', '5 顆星 終於到可以帶孩子來坐坐世界上最慢的火車-五分車，長度蠻長的。全票100元其實蠻可以的。孩子第一次體驗蠻不錯的。', '3 顆星 適合沒坐過五分車的來體驗一下,或住附近來散散步,免門票及停車費。', '4 顆星 早期沒落的台糖糖廠，特地來懷舊坐小火車，整路兩旁的風景幾乎沒啥特色，但解說員確十分盡職認真的介紹著，到終點站 只見販賣部的小販十分忙熱絡的招呼我們，我們這群觀光客當然也配合的促進經濟。\n整體園區保持的很乾淨，但大部分都沒營業了，希望下次來還有開放入園。', '4 顆星 喜歡坐小火車+夏季看樹棲型的高頭蝠，整群從蒲葵樹葉子飛出，非常壯觀。', '4 顆星 蠻不錯的糖廠，雖然沒搭到小火車，但漫步在園區也很舒適，每個景都很好拍，園區整理的很乾淨，走走逛逛，吃個冰棒都是不錯的選擇。', '5 顆星 擁有近百年歷史的烏樹林糖業遺址。\n\n可乘著觀光小火車，越過馬路來到昔日21公頃的寬廣腹地。\n\n目前園區已規劃為休閒園區，栽種不同種類樹木，長大後再銷售，增加附加價值。\n\n導覽人員活潑生動的解說；讓小火車體驗更加有趣。', '5 顆星 熱情的隨車導覽小姐，豐富的介紹車站歷史，也有地震館、鐵道館，值得推薦', '4 顆星 空間大,也有裝置藝術,火車,可拍照的地方多.\n也有觀光小火車,及付費參觀的歌舞秀.是一個溜小孩殺時間的好地方.\n平日人很少,拍照不會有路人入鏡.', '5 顆星 只要不怕熱，非常值得體驗糖廠的五分車！！\n希望政府與糖廠能夠加強推廣，此園區腹地和設施都有很大潛力，可惜知道的人不多，配套服務和廠商也有很大的發展空間，這才是真正的觀光景點！', '5 顆星 身為火車迷的我整個大爆發，真是瘋掉了！太愛了！五分車絕對非坐不可！班次有限但等待是值得的！', '5 顆星 很久沒來了，難得休假來看看，順便搭五分車\n解說員很用心講解，今天剛好上午下雨下午就比較涼快很多，剛好家在後壁也算蠻近的。', '5 顆星 坐著小火車舒服愜意，看表演也特別', '5 顆星 一家人假日出遊，運氣好搭到下午3:30的車班，是相當難得的體驗！沿途還有人員在小火車上介紹，園區內還有販賣鐵路火車等紀念品。', '5 顆星 擁有濃厚的歷史人文風味，可一覽時光歲月的發展，並體驗傳統文化的境地。糖廠園區很大、清潔不錯、文創店家多，但遊客不多，每天固定時段發車，可享受導覽解說及欣賞沿途美景，來回一趟約20-30分鍾，跟做台鐵的火車有著非常不一樣的感覺，這就是糖鐵的魅力所在，適合一家大小來體驗，繼續支持台灣文化的寶貴遺產，一同見證蔗糖曾經風光的歲月，推薦給大家。', '5 顆星 環境很遼闊，濃濃的古味，喜歡。\n因為來得晚了，搭到最後一班16:30的班次，一路乘著小火車運行在田野中，感受過去運糖的道路，夕陽西下，瞬間有種在國外的感覺。\n途中工作人員會介紹糖廠的歷史，原隸屬於日本明治企業，後因戰敗將糖廠給國民政府接收，也說了古早時，戀人相見需敝人耳目到甘蔗田相見的方法，整趟旅程約50分鐘，並不會覺得無聊，四周還有樹苗林可看，運行到馬路上時，還會向路人揮手打招呼，很有趣。', '4 顆星 沒來過的一定要來, 早年台糖甘蔗田里的五分車, 如今成為古蹟兼觀光火車...\n很棒也很大的老火車園區, 老倉庫改成一些特別的攤位, 小火車行程來回約40分鐘, 途中導覽很棒...終點站不怎樣部要期待就是了...', '4 顆星 具有教育小孩的鐵道文化之旅', '5 顆星 搭乘台糖五分車非常有趣,有詳細的導遊解說,假日時人多非常熱鬧適合全家來體驗。', '5 顆星 第一次拜訪此地，園區寬敞舒適整潔，裡面保留許多歷史文物，五分車上的解說也讓我們知道烏樹林糖廠也曾經被美軍轟炸過此地，園區裡也跟其他糖廠不一樣，裡面還有地震體驗館，還有精彩的泰國人妖秀，烤肉區，相當適合全家大小出去放鬆的好地方', '5 顆星 五分車坐坐，還好，跟溪湖糖廠比起來，少一些人氣', '4 顆星 可以體驗搭5分車的懷舊感。雖然沿路景致一般，但隨車的廣播人員用心介紹，也算不錯的體驗。遊客較少顯得清幽，適合帶小小孩走走。', '3 顆星 歷史悠久的糖廠小火車體驗～\n\n可惜沿途沒什麼景色，就慌亂紛雜的人造林亂長，只是純搭柴油小火車體驗而已\n\n配合定點的團體表演\n\n可能需要配合定時的專人解說會比較有收穫', '4 顆星 懷舊糖廠和五分車，但遊客造訪不多，已經逐漸式微了', '5 顆星 適合假日半日遊，有吃有喝也有玩。五分車全票100元/人、半票（兒童票）50元/人、優待票也是50元/人，不算非常平價但算是個滿特別的體驗哦。', '4 顆星 糖廠的 ”五分仔車” 應該是最大的特點，可以購買三合一套票200元。坐五分車一次,鐵道博物館,地震體驗館參觀券。\n五分車沿著鐵軌緩慢地前進，還會經過大馬路一樣是有柵欄的平交道喔！當兩邊的汽機車都停下來等待的時候，不彷向他們揮揮手打個招呼吧！\n鐵道文化博物館裡展示一些古老的器具，不過比較有特色的是在最裡面的一座模型軌道展示區。導覽人員會操作讓小火車實在的跑在軌道上，小朋友們一定很喜歡。\n地震體驗館可以讓遊客實際坐在裡面體驗4∼7級的地震感覺。\n戶外還有其它的車頭,車廂可以拍照，所以大朋友和小朋友都可以儘情的玩上半天的時間，中午在鐵路餐廳吃飯。(星期一休息喔！)\n維基百科：\n烏樹林糖廠，舊稱烏樹林製糖所，原屬於明治製糖株式會社，興建於1911年，每日壓榨甘蔗量為1,600公噸。1983年7月1日，烏樹林糖廠撤銷，歸併新營總廠。關子嶺採石場，原隸屬於烏樹林糖廠礦務課，於1956年12月改隸總公司，於1962年9月1日併入烏樹林糖廠。', '3 顆星 幅員寬廣約120頃真須搭小火車流覽導覽員解說昔日甘蔗田轉植景觀樹有機蔬果等 值再規劃顯明 殘枝零亂宜整理 才值百元遊園價值', '3 顆星 地方大却沒什麼人，有小火車可坐，要注意時間', '5 顆星 第一次體驗五分車，門票100元，全程來回約50分鐘，坐著小火車欣賞田野風景相當愜意，覺得是滿不錯的體驗，滿適合老人小孩寵物遊玩的，希望能有更多宣傳廣告，每次會去白河但都不知道附近有這樣一個好地方可以觀光。', '5 顆星 適合休閒來旅遊的地方，空氣很好，還可以搭五分車，沿途花草樹木美不勝收，一個具有歷史古早味的車站，歡迎大家一起來！', '5 顆星 蘭花展以外的一個行程～糖廠改造觀光文化園區還有五分車（小火車）搭乘～來回約45分鐘大人100元小孩70元適合全家老少旅遊～最重要入園不須門票～品嘗糖廠冰品～享受優雅午後陽光。', '5 顆星 又是艷陽天，來個白河，柳營及後壁區多點一日遊，規劃景點隨興暢遊強身又怡神，萬里長城→木棉花道→烏樹林糖廠→德元埤荷蘭村→九品蓮花生態教育園區→小南海風景區，可能是一般上班日，也許受疫情影響，零星的遊客，有時店家比遊客人數還多。\n\n烏樹林糖廠，算是懷舊之旅，有小火車可搭延途欣賞歷史作業情境，來回約45分鐘，冰品好吃，有一個壓克力透明蜂巢，展示蜜蜂嗡嗡嗡的團隊合作生態。', '5 顆星 坐上五分車看著漂亮風景，聽著導覽人員解說各種植物、歷史，看著老鷹在天空飛翔，吹著徐徐涼風，愜意不已。', '3 顆星 跟之前比起來，感覺落寞許多，坐的地方少，也不知道哪裡有福利社，須再加油', '5 顆星 車站週邊已經成為一個規劃完善休閒園區，無論是回億懷舊鐵道、休閒博物館、生態教育、休閒美食等主提區，或到古早糖製作體驗區，回憶古早風味，也豐富園區景觀與文化資源，就是等遊客親自來感受體驗。', '4 顆星 不錯的地方，可以搭乘小火車逛逛，全票100（國中以上）半價50，停車方便，建議傳長袖衣褲，蚊子不少。', '4 顆星 有蝴蝶蘭花展示，和五分車可以乘坐。\n2020/10/05星期一的上午天氣多雲，氣溫34度C，實際體感溫度38度，我在烏樹林糖廠這裡走走。看到了台糖的五分車還在行駛載運遊客，蝴蝶蘭的洋蘭展示中心等等。\n\n1903年橋頭糖廠成立時，是使用牛車拉鐵道車軌便車，於四年後1907年，開始設置五分車機車頭組加入製糖作業，也因而成為台灣農村特有的產業鐵路(五分車名稱的由來乃是因為甘蔗專用鐵道的軌距寬僅有76．2公分，為國際標準鐵軌的一半，所以取名為五分車)。\n\n美麗的烏樹林糖廠建於西元1910年(明治43 年)，曾經是遠近馳名的白糖產地，而轄屬的烏樹林車站，亦曾擔任早期台南縣後壁、白河、東山與新營都會五分車鐵道連結的樞紐，在日治時期曾因生產的糖品質優良且風味獨特而獲得日本皇室採用，有「御用糖」之稱號。', '4 顆星 輕鬆散步且有鐵道及地震管可以參觀，另有觀光列車可搭乘，票價不貴，適合長輩及小朋友', '4 顆星 烏樹林糖廠是全家休閒玩樂的好地方，可以搭五分車體驗，還有糖廠著名的冰棒可以吃，文化園區美景更是拍照的好所在。', '3 顆星 地方很大，除了火車可看，\n這裡每樣都要錢，\n連冰品都比其他糖廠貴5元，\n感覺很不好。', '5 顆星 適合親子出遊\n有五分車可以搭乘\n以及各館可以參觀\n園區內樹蔭多\n夏天來此也不錯', '4 顆星 發現台灣之美…台灣鄉鎮深度之旅第476站續集…目前吃冰的糖廠已經去過了…花蓮光復，台東都蘭，屏東南州，高雄橋頭+旗山 ，台南仁德+麻豆+佳里+新營+善化，嘉義蒜頭+南靖+大林， 雲林虎尾，彰化溪湖，台中月眉…今天來去第17個…後壁烏樹林糖廠', '4 顆星 糖廠很大   有五分車可坐   也能烤肉    全家來野餐也不錯    當騎車的休息點很適合 ！！', '5 顆星 很特別的親子小旅行', '4 顆星 可以坐小火車體驗，還有導遊詳細介紹歷史，只是火車票有一點貴,其他沒啥好逛的點', '4 顆星 無意中到台南縣白河鄉，看到手機導航介紹烏樹林糖廠，就興起了參觀之心，', '2 顆星 台糖不產糖的糖廠，利用以往運甘蔗的五分小火車，載運遊覽車載來各地的觀光客，參觀荒蕪雜亂，號稱800甲面積的田地。對於這種景色，我為它感到悲哀。', '5 顆星 園區超大，景色美，五分車值得一坐。很有空的話可以買三合一套票省點錢。', '5 顆星 五分車初體驗，，可以來走走', '5 顆星 日本人治理台灣的這50年…\n從水電交通電信基礎設施…\n柴米油鹽糖民生基本物資…\n乃至於公共衛生與教育文化…\n只要有留存下來的…\n都會是大家可以列入地理考查的美境唷～', '4 顆星 從以前的隨處可聽，到即將消失不見，就如同時代的眼淚一般。來到這、建議你一定要搭車五分車體驗60年代當時甘蔗或煤炭唷😬，行駛時記得再閉上眼睛細細聆聽火車那多美妙鳴笛聲👍。 …', '3 顆星 1. 地方適中，有停車場。\n2. 五分車要100元，若要搭車需要注意時刻表。\n3. 適合全家大小過年走春。\n4.往火車軌道的方向走，有一個很大的彩繪牆，喜歡彩繪的夥伴可以去那邊拍照。', '5 顆星 舊鐵道之旅，有古早的台灣味～\n45分鐘的五分車之旅，100元值回票價。', '5 顆星 帶小朋友搭小火車又可認識製糖歷史、地震體驗，一趟知性之旅，很讚', '3 顆星 鄉下地方很隱密的糖廠，腹地很廣，周邊設施很多，適合假日閒晃的地方，附近沒什麼好吃的所以要自備糧食。', '4 顆星 可坐五分車（小火車）欣賞田野風光。', '5 顆星 門票$100，🉑️以坐5分車（小火車），沿途風景需要多注意整理，夏天不推薦來，太曬 …', '3 顆星 老車站,五分車,烤肉區,蘭花園,台糖冰棒，還不錯的休閒觀光區。', '4 顆星 保留傳統五分車站及製糖文化，環境清幽在許多大樹底下，即使大太陽也感受不到熱。相當舒適，適合全家大小一起來走走看看', '5 顆星 建於1910年的烏樹林糖廠位於台南市後壁，雖然目前已不製糖，但糖鐵系統仍保有，\n\n且還保有台糖五分車，讓許多遊客有機會能來一起搭乘五分車遊糖廠。\n\n台糖烏樹林園區設有免費停車場，開車前來相當方便，免門票超佛心，', '4 顆星 乘坐日：111/11/3\n懷舊五分車\n沿途有解說', '4 顆星 歷史的火車，40.50年代的回憶，過去沒有參與過，現在可以來了解，', '5 顆星 腹地廣大，除了台糖的歷史文化陳列外，還有地震模擬教育，還有五分車可以搭乘，懷舊味十足，且不需要門票，隨意進出，適合親子關係的家族前來遊玩', '4 顆星 這裡拍照還不錯，適合取景\n但是地圖導航不ok，要離開的時候整個迷路無法上高速公路😨 …', '5 顆星 停車場不收費就值得讓人開心了！\n火車沿途農地大多荒廢壞了景觀，可惜了！\n沿途有專業人士導覽解說，為旅途很加分！', '3 顆星 免費及歷史性暸解還可以\n小火車體驗很特別', '4 顆星 一個適合大人小孩\n全家消磨時間的地方\n\n基本上全台糖廠設施大同小異', '4 顆星 座在小火車上，又聽到"田莊兄哥"音樂響起，回想到5.60年前，兒時追小火車時情景，真讓人又年青一次……感謝', '4 顆星 一個可以來帶小孩走走看看，座座5分車的老糖廠', '5 顆星 不錯的地方做船遊河，了解一下紅樹林生態，在走一下步道是，身心放鬆大小朋友的好去處', '5 顆星 在這裡學陶藝，很有藝術情懷，可以搭懷舊小火車，空氣很好！', '5 顆星 超適合親子老少同遊的地方，也很好拍照！來這邊一定要搭五分車～', '4 顆星 園區幅員廣大，唯小火車行經路線兩側風景雜亂，有點可惜...', '5 顆星 懷舊的老地方，令人回味無窮，\n\n還有五分車可以乘坐體驗。', '4 顆星 門票不貴，假日可以安排來這裡坐火車兜兜風、吃吃冰、在紀念館內蓋蓋印章。', '3 顆星 園區佔地很大可以來體驗”五分車“', '3 顆星 小黑蚊超多，噴了防蚊液的孩子一樣被叮。比較適合，涼爽時的天氣來走走逛逛', '3 顆星 園區地點很偏遠，園區很大，假日有五分車可搭，鐵道會館及地震會館(門票100元，60元)，也有賣冰淇淋，飲料，模型紀念小火車~', '4 顆星 可以坐到五分車的地方，工作服務人員態度和藹可親', '4 顆星 坐了五分車 體驗上下跳動 約50分鐘 100元 很悠閒 園區也很舒服 推', '3 顆星 一路上看到的樹，只要有錢就可以買，景色普通，五分車來回約一小時，算是懷舊之旅，車上解說員很棒，屆時都很詳細，不然我只打算給2顆星而以。', '4 顆星 帶家人來台南玩，順便坐五分車', '4 顆星 人有點少 但真是不錯的景點 車站古色古香 腹地很大 踏青的好去處', '4 顆星 可搭五分號小火車環廠參觀', '4 顆星 人性化的服務\n可按遊客人數增加車廂🚇\n園區內有花🌹\n很好拍 …', '5 顆星 小孩喜愛的五分車搭乘！還不錯', '5 顆星 很喜歡烏樹林糖廠的5分車，每年都會去搭程。', '2 顆星 只剩五分車可搭，及媲美廣播主持人的導覽人員，其餘沒有任何可參觀打卡的風景，活動跟擺設去一次就不會再去', '4 顆星 簡單舒服，放鬆心情的好地方，可以搭乘五分車逛逛', '4 顆星 搭乘五分車的路線蠻長一段\n有去小南海、菁寮\n蠻適合也來這邊走走', '4 顆星 很悠閒的園區，還可以坐五分車，推！！', '3 顆星 經營不易，但就只有打卡、廁所的功能', '5 顆星 如果不搭五分車的話，可能會稍嫌無趣，但帶小朋友搭車是假日親子放電很好的選擇。', '1 顆星 我們在五一勞動節，被迫等待三點半等到四點八分，非常的不舒服，阿姨喊著車上的人都可以體諒，明明說好等15分鐘，之後說等到四點說要開車，但不但沒有遵守承諾，還要強迫我們等遊覽車。\n非常的不舒服跟不開心。\n請台糖工作人員不要這樣讓人不舒服。\n信用有問題，一騙再騙', '5 顆星 很值得，難得搭車五分車\n很有懷舊氣息', '5 顆星 親子旅遊的好地方，坐五分埔小火車 來個輕鬆之旅', '3 顆星 有些地方像是烤肉區環境有點髒亂 感覺如果沒有要搭五分車 就可以不用來這裡了 因為其他地方要進去參觀都要跟著五分車一起買票', '3 顆星 老舊的糖廠社區活化再造，很多綠樹遮蔭，五分車回憶小時候的田園樂趣，五分車有定時發車，其他展館都要花費。', '5 顆星 是個恬靜旅客不多的景點，還可以搭五分車欣賞周邊風景，適合想安靜放鬆看看自然風光與人文歷史的遊客！', '4 顆星 缺乏管理，雜草有點多,不過蛋黃冰好吃。', '3 顆星 小火車走的頗遠，但為何找不到咖啡可喝呢?？', '5 顆星 很適合野餐、踏青！且車好停車！', '5 顆星 很舒服的地方，淡季遊客不多，小火車僅開兩節，但解說小姐仍熱情講解。', '4 顆星 糖廠五分車，體驗之旅，蠻有意思，跟其他地區糖廠不一樣。', '5 顆星 體驗坐五分車欣賞風景、悠閒自在', '3 顆星 不錯的地方，拍風景照都很美', '5 顆星 火車沒開放好可惜喔', '4 顆星 走走逛逛的好地方\n\n烏樹林糖廠，舊稱烏樹林製糖所，原屬於明治製糖株式會社，興建於1911年，每日壓榨甘蔗量為1,600公噸。1983年7月1日，烏樹林糖廠撤銷，歸併新營總廠。關子嶺採石場，原隸屬於烏樹林糖廠礦務課，於1956年12月改隸總公司，於1962年9月1日併入烏樹林糖廠[1]。\n\n1989年中國電視公司八點檔連續劇《鋤頭博士》曾借用烏樹林糖廠作其拍攝場景。', '4 顆星 很不錯，景色優美，古典味十足。', '4 顆星 這景點非常適合帶小孩遊玩去，有展示各種火車，還不錯唷~', '3 顆星 規劃的有些不周全，空間很大，可惜逛的不多', '5 顆星 安靜的老糖廠很適合散散步', '1 顆星 沒落很多，商家幾乎都沒了', '5 顆星 工作人員服務態度良好，非常好👍👍👍 …', '4 顆星 烤肉區乾淨，坐小火車吹吹涼風，舒服愜意', '5 顆星 五分車、陶藝館、蘭花賣場', '4 顆星 體驗古早五分車的懷舊之旅', '2 顆星 五分車的終點有小市集賣一些吃的，選了一間賣山豬肉香腸的，香腸裡面藏了一顆石板建材類的東西，咬到，一個臼齒直截斷了4分之1', '5 顆星 好棒棒，空氣讚，找到老文化', '4 顆星 到烏樹林糖廠參觀記得要去搭他的小火車', '5 顆星 坐坐小火車還不錯', '3 顆星 暑假人不多  有點沒落的感覺', '4 顆星 平日早午各二班車，下午2；30可惜我們快12：00到等後時間久祇好離開了往下一個行程，蚊子叮咬要注意防叮，五分車值得坐', '3 顆星 園區太大的關係吧！荒煙蔓草的，辛苦那些維護人員了。', '3 顆星 適合帶小孩放電的好地方，跑跳', '5 顆星 溜小孩的好地方，五分車導覽解說人員專業', '4 顆星 走走，搭5分車', '5 顆星 適合悠閒散步的好地方', '4 顆星 台糖糖廠轉型休閒產業園區！', '4 顆星 很大的糖廠，可以坐5分車，還有地震體驗，還不錯。\n如果有更多文創或是小小植物園或是小朋友的遊樂設施，砂池，溜滑梯，我想在園區裡可以待上一天沒問題', '4 顆星 難得五分車體驗\n安全有趣的導覽\n適宜全家大小的休閒', '4 顆星 蠻不錯的生態環境', '5 顆星 有露營區\n有烤肉區\n的糖廠', '5 顆星 糖廠可以逛的地方不多，\n但是適合帶小小孩來走走跑跑\n吃個冰淇淋\n坐坐小火車，時間會過的很快\n小小朋友不用車票，大人車票100大元，\n覺得不貴……', '4 顆星 帶小孩去玩的好地方', '3 顆星 吃遍台糖糖廠的冰品，就烏樹林的酵母冰最 最難吃，嚐一口就直接丟掉了，味道奇怪 可怕', '4 顆星 糖廠的歷史記錄，\n五分車體驗還不錯，\n可惜沒有規劃很周全。', '4 顆星 3月2日至11日國際蘭展台南在此', '4 顆星 輕鬆休閒的好地方！', '4 顆星 烏樹林懷念古早的辛苦人文的味道值得全家來旅遊', '3 顆星 老車站，可以搭小火車，有展覽一些早期鐵路工具', '5 顆星 很大的糖廠，可以搭遊園小火車🚄。 …', '4 顆星 值得一曰遊！', '5 顆星 很有古早味的園區\n老建築', '4 顆星 目前小火車還有行駛，上下午各三個班次，還有地震館和鐵道館可參觀，但是要購票，也有蘭花販售，停車也很方便，但是沒有用販售餐點', '3 顆星 五分車體驗回憶兒時追火車取甘蔗情境，美中不足的地方是鐵道兩側雜草叢生如果可委外經營，環境做些規劃改善應該更多人喜歡來。', '4 顆星 很棒的地方！小火車可以搭乘喔 可是時間要進網站查詢  烏樹林車站如不搭車 是可以隨時去(當然是要有人員在)', '1 顆星 地方很大,安靜不錯,可惜是缺乏管理與修繕,這麼好的地方真的太可惜了。。。', '3 顆星 昨天我們到達時可能下雨的關係，只有我們搭乘，沿路欣賞各種花木，台車行進中途，遇到紅燈，兩邊所有車輛都暫停，妳只要像停止車輛揮手，他們也會回應向台車旅客揮手，以前來過，旅客太多，就要排隊等搭車，儘量避開假日，園內還有各種商品，尤其是冰品，遊客幾乎都會買冰吃。', '4 顆星 1.園區很大，裡頭有許多東西可參觀\n2.小火車上的導覽解說相當用心~\n3.喜歡懷舊復古氛圍的人，推薦一遊', '5 顆星 古早的台糖小火車站，吃冰搭小火車。', '5 顆星 空間很大又可以烤肉', '5 顆星 地方很大，很適合小孩', '4 顆星 不錯，但是很常有學校來錄影，建議寒暑假時過來', '4 顆星 小火車還不錯玩，建議搭火車就好，鐵道故事館普通，地震館很鳥，餐廳倒是出乎意料的好吃，吃鍋燒意麵跟炸物個人餐，是清爽的清淡口味+新鮮的食物原味。', '4 顆星 每年蘭花展必到', '1 顆星 收費兩百多元搭乘轉小火車參觀博物館，不能自由參觀限制參觀時間，參觀的時候要等導覽，工作人員解釋：怕人亂碰展品。不能自由參觀、要人等在商品區等候、浪費時間又浪費錢的景點。', '3 顆星 平9~17假8:30~18免費 蘭花展示館\n五分車100鐵道動態故事館100(配五分車50)博物館100(配五分車50)\n地震館60(配五分車50) 全套250\n五分車+劇場399\n五分車鐵路便當75\n情人樹廟\n---------\n些價格更動', '5 顆星 感覺就是放鬆～坐小火車繞，感覺台糖就是大，到站吃個小點心，喝個飲料，沿路照個相，內心平靜很多，，，有機會會再來', '5 顆星 五分車悠閒的開在田間，搭配著解說，非常涼爽舒服的一個行程，整個園區散發古老歷史，適合帶小朋友來個旅行', '4 顆星 停車位多 。園內有蘭花主題館、烤肉區、露營區、地震體驗館、鐵道故事動態館 、鐵道文化園區與道班房等 …。建議必搭五分車 ，而且建議先弄清楚各個活動的開放班次與時間 。2018/2/10', '4 顆星 來訪遊客不多\n園區倉庫店家無吸引力\n但停放在鐵軌上的勝利號與成功號\n值得一看\n小火車來回約40分鐘(含終點站休息10分鐘再回程)', '4 顆星 人少，可以坐火車', '4 顆星 可以體驗搭乘台糖小火車，觀看舊鐵道文物，蘭花館去的時候，不是開花期，所以沒有開放參觀', '2 顆星 規劃的不是很好，指標不清，吃冰淇一人只限一個湯匙，掉到地上的，可能還要拿去洗，在使用，或當下的服務人員願意通融，車票全票一人150$', '3 顆星 到訪後就開始拍照啦！陪長輩，或帶自己的寶貝們前往散心走走的好地方，當然坐坐五分車體驗一下坐在五分車對著路人甲，路人乙揮手打招呼的體驗；\n這裡的五分車路程比柳營八老爺牧場的短（乳牛的家），2選一我選後者', '5 顆星 停車場很大，入園不需要費用，搭五分火車與參觀其他館才需要費用，適合全家大小一起來走走。', '3 顆星 坐過橋頭，新營，烏樹林三個地方的五分車，烏樹林是明顯弱了些，沿途樹都砍光了，沿途風景上沒有特色，終點站停留十分鐘掉頭迎接的是專為乘客準備的幾攤攤販。地震體驗區是可以體驗一下四到七級的威力只是音效喇叭太大聲了點。整體規劃與特色弱了些。', '5 顆星 帶小孩來體驗不錯～', '4 顆星 免門票，小火車需購票，很寬闊，走走看看還不錯👍。 …', '4 顆星 烏樹林火車站\n五分小火車\n民國四~五十年前的運送甘蔗的小火車，如今用來載客娛樂，回味無窮！', '4 顆星 環境悠閒，適合12~3月，天氣涼爽。動靜態遊覽皆宜，此處的交通方便，不難找到。停車容易，適合闔家一遊', '4 顆星 這地方是台糖転形後而成立休閒娛樂之處。裡面包括原始之乘坐五分車遊玩、露營以及展售蘭花及介紹鸟樹林糖廠之原如由來。是個值得一遊之地。每年春天附近还有世界蘭花展。', '4 顆星 不得不說，台糖就是地大，可惜有點空...\n夫妻樹找了一下才看到', '3 顆星 表演很精彩…不過附近好像沒什麼', '4 顆星 有導覽員解說的五分車之旅，感覺很棒。想了解本土的鐵道風情，這是個該來朝聖的地方。', '1 顆星 提起台糖就想起1990在那打工被虐待的日子！', '5 顆星 有五分車可以搭，適合帶孩子來體驗，園區很多早期保存下來的火車', '5 顆星 擁有近百年歷史文化的烏樹林糖業遺址，配合70 年代發展的蘭花生態產業及觀光五分車，同一個場域涵蓋3 種產業文化的結合，還有廣大的自然景觀植栽及多元主題，使烏樹林成為體驗文化、教育、休閒的戶外教學最佳休閒園區。園區擁有豐富資源的優勢，安排一系列文化休閒體驗活動，有一日遊、半日遊及專屬設計之行程，內容以糖業及鐵道文化為主，搭配園區蘭花主題及古早糖..等多元主題設施。\n\n在烏樹林休閒園區21 公頃的寬廣腹地中，擁有許多種類的樹木及自然景觀，搭乘五分車倘佯在田野之間，可觀賞鐵道兩側栽植之各種苗木植物，以及棲息其間的鳥類與昆蟲。豐富的園區景觀及糖業、鐵道、蘭花之文化資源，是作為戶外教學的絕佳場域，必能帶給學習者一個知性與感 性兼具的學習之', '5 顆星 户外教學的好地分', '4 顆星 超棒的沒來過烏樹林來了覺的是個很好育教娛樂的場所可以搭五分車在嚮導的台語講解下知道糖場的演進與對環境綠化的貢獻真棒的旅程推薦給大家一遊', '4 顆星 五分車好玩，古早的回意，糖廠古倉有市集可走走，裏面有一家佰加達咖啡是一家身藏不露的阿里山咖啡店總公司，有在喝的建買回去喝看看。', '5 顆星 值得帶小朋友來', '4 顆星 場地寬敞，有烏樹林車站來源介紹館，還有一位資深的專業老車長，每天為旅客服務，超親切，喜歡坐五分車的大小朋友，歡迎來這個好地方逛逛。', '5 顆星 很大的廠區，可惜很多地方都沒有維修整理，不過坐五分車還蠻好玩的，可以帶小朋友來跑跑步', '4 顆星 搭乘五分車小火車來回體驗活動，原廠區還有商店街，表演場，值得推薦去參觀一下。', '5 顆星 適合親子的遊憩地方', '4 顆星 可體驗坐火車', '4 顆星 沿路風景有點失望……', '3 顆星 五分車因道路施工縮減為20分鐘，但替代方案為鐵道館參觀的門票。', '4 顆星 輕鬆一遊\n停車方便.', '4 顆星 五分車還不錯，基本上都有位子坐，沿途風景單調，但有解說員，一路上不會讓你感到太無聊', '5 顆星 保持糖廠原有建築、有五分車可搭乘，讓人懷古有兒時記憶，原有種甘蔗的農地改種各種不同高經濟樹種，賣给须要的人作為都市景觀植栽。', '4 顆星 懷舊露營烤肉，兒童休憩好去處，有小火車，還有蘭花展售,最近更有一批年輕人，滿懷追夢，在陶藝製作上，追求更完美的藝術。到了烏樹林糖廠，別忘了給這些年輕的追夢人一點鼓勵，就在火車站的西邊一隅。', '4 顆星 好多火車的地方', '3 顆星 小火車的行程變短了，雖加了所謂的博物館行程，但解說人員感覺很敷衍，行程變短了價格不變，覺得不划算', '4 顆星 搭五分車', '3 顆星 有點荒廢而悠久的舊糖廠，那邊有運糖載客的五分車，可以去體驗一下，不過沿途風景有些單調淒涼。也可以去那露營喔', '4 顆星 沒落的糖場，改成觀光糖場連續假日遊客也沒有很多，園區設施也沒有維護，不過人少反而是散步的好地方。', '2 顆星 平日來沒什麼人，普普', '1 顆星 5/1跟團來訪，所以設施都不利身障者，非常糟糕的觀光地點。', '5 顆星 幽靜的小廟，大大地沈澱。', '3 顆星 一個適合老人走走的地方\n有簡單的表演   也不用門票\n搭古老火車要另外收費', '5 顆星 小火車導覽員講解很好，坐小火車漫遊看風景很不錯，楓傌劇團表演會跟觀眾互動很好玩很有趣', '5 顆星 蚊子🦟有點多\n活動好玩 …', '3 顆星 五分車田野觀光是一大賣點•原車站庫房改裝販售各種小吃•紀念品值得一遊•親孑活動更佳', '5 顆星 很棒的景點，適合溜小孩，瞭解古早的文化，如果週邊配套規劃再豐富一點會更有吸引力', '3 顆星 看人妖秀和魔術，來第二次，和表演者付費拍照沒興趣，來看表演要預約，和表演者拍照是付費的，有興趣的可以合照一張', '4 顆星 小火車的距離很長，價格可以接受…', '3 顆星 環境好清新，是一個不錯的好地方。', '4 顆星 有許多五分車頭和車廂，還有真正有運行的五分車可搭乘瀏覽，非常適合親子遊行', '4 顆星 陽光很美，地很寬闊，整體環境適合漫遊溜小孩也不錯，注意防蚊，防曬，體驗火車很好玩', '3 顆星 鐵道館、地震館都要收費一人100元，與五分車一起買套票可便宜50元。', '5 顆星 五分車的狀況保存的還算不錯，連火車站的站長，都依照原樣，堅守著自己的崗位。', '5 顆星 票價100元坐5分埔火車大約45分鐘、值得票價', '5 顆星 小火車沒啥風景的感覺', '3 顆星 糖廠可能光環退色，或是到達時間不對，整個糖廠沒幾個遊客，環境也未整理，可能還要在加加油。', '4 顆星 值得帶小朋友去的地方，有五分小火車可以坐', '4 顆星 可坐坐小火車逛園區，買台糖冰棒吃，這次去有活動  用消費卷滿200送蜆精一瓶', '5 顆星 可以搭搭五分車不錯的體驗買套票較划算哦吃吃喝喝有很多吃的', '4 顆星 1980年從臺北辛苦帶了壹臺精密天秤初抵才知是製糖必要的石灰產地！如今竟然發展成知名的蘭花王國！搭小火車 五分車 看到臺糖還賣各種樹栽提供園林種木！', '4 顆星 有歷史的糖廠了，所以很多空間都閒置或是老舊不堪．\n\n頻道內有介紹糖廠和空拍的影片喔~\n\n歡迎訂閱頻道，感謝囉！\nYoutube搜尋"竹蜻蜓大叔"', '4 顆星 小火車值得體驗~', '4 顆星 搭五分車還有專人解說，園區免費入園，算是還不錯的遊憩景點。', '1 顆星 沒有用心在整理環境', '2 顆星 一開眼界~不錯', '5 顆星 坐小火車還蠻有趣的， 你沒看到小火車穿越馬路 眾人在等平交道的， 為滿感謝那些停平交道的人', '1 顆星 很失望園區看起來太荒廢沒特色，只剩小火車充場面，一些場館也看不出多吸引人注目', '3 顆星 可能是疫情原因，造訪人和假日員工人數差不多，五分火車還有營業，有些沒落感', '3 顆星 沒有甚麼特色，久久去一次還可以！\n硬體與周邊還有待加強！', '3 顆星 很清悠的一個地方\n可惜很多地方都沒整理\n公車只開到路口沒進來\n所以要走很遠\n來一次就夠了的地方', '5 顆星 有夠好玩', '5 顆星 帶小孩出遊的好地方', '3 顆星 因為是平日前往，沒什麼人，很多都沒開放，不過園區很大，假日來的話應該會更熱鬧😊 …', '3 顆星 環境尚可，星期六參觀人員較少。', '4 顆星 悠閒的小糖廠，可以坐五分車了解製糖的流程。', '4 顆星 為什麼風景不錯的地方，一定要這麼多人！還是只要純欣賞，把美的印象留在腦海中，不要老是拍照！', '4 顆星 適合親子同遊，認識野生林木的去處。售票口七彩玉米真的好吃！大推', '5 顆星 一個擁有歷史與懷舊的好地方', '5 顆星 可以體驗懷舊的五分車，園區內還保留一些以前的樣貌。', '5 顆星 舊糖廠重新復活成功的例子在這裡，還有五分車搭乘繞行甘蔗園，很特殊的體驗！', '5 顆星 烏樹林糖廠有小火車還有蘭花還有其他的很多可以參觀的，值得一遊。', '1 顆星 髒亂不堪 小黑蚊特別多 全部都是蝙蝠大便臭的要命', '3 顆星 復古糖廠的風格  還有蘭花欣賞  旁邊還有適合親子的露營區   但欠缺整體動線特色', '5 顆星 悠閒自然的行程，放慢腳步體驗不錯，親子同遊的好地方', '5 顆星 露營區非常寬廣，設備齊全，裡面還結合舊糖廠，是適合辦野外活動的絕佳地方。', '4 顆星 一個可以坐10分小火車的景點還蠻不錯的', '4 顆星 雖然不少設施較陳舊\n但地點及導覽人員 很吸引人 會想再去', '4 顆星 很適合帶小朋友來坐小火車跟放電', '4 顆星 簡單舒適，帶小孩可渡過一個下午，火車上放著黃西田的老歌，彷佛進去了小叮噹的時光機裡面', '5 顆星 很棒的五分車景點，適合也值得全家大小一起來走走！', '4 顆星 蘭花科技園區是現在化農業經營的好示範，高產值的農產品，可以讓人看到台灣在農業發展上的實力。每年舉辦的國際蘭展，可以看到蘭花產業的栽培實力，諾大的展區，有相當多豐富的內容。', '5 顆星 108/01/20和兒子去台南市烏樹林糖廠搭乘小時候搭乘過的勝利號同型車成功號', '5 顆星 很多觀光小火車 台灣最早發展觀光小火車的糖鐵 鐵道迷會喜歡的地方', '4 顆星 不收門票,廠內環境衛生帶小孩放風好去處。', '3 顆星 來了建議一定要搭五分車，比較推薦假日，班次多也比較熱鬧。', '4 顆星 有五分火車可乘座，還有糖廠冰品可吃，旅程歇息好去處。', '3 顆星 帶小孩子散步，打發時間的地方，商家的規劃就差強人意了，不過沒有持續的人潮的話大概也就只能這樣了。', '5 顆星 慢活台南的最佳去處,來場悠閒五分車田野之旅,享受大自然農村的生活~', '5 顆星 回南部，有時候都會和家人來回味五分車、景、暢遊在馬路鐵道上！', '5 顆星 很棒的體驗，另外買了蜂蜜跟古早糖薑片，建議可買來品嚐喔！', '5 顆星 五分車體驗 👍 …', '5 顆星 不錯的親子旅遊景點，但夏天小黑蚊很多，來一定要帶防蚊液來噴', '5 顆星 好玩，小朋友很愛，坐五分車是一定要的', '4 顆星 小火車行程很棒~\n中途休息還有冬瓜茶和香腸攤販，古早味十足！', '5 顆星 五分車體驗很特別，貼近大自然，很有古早味', '5 顆星 這裡有五分車體驗，沿途看看田園風光，還有糖鐵便當，很有趣！', '5 顆星 台車很有趣，拍照很好拍', '3 顆星 可以坐坐小火車 來回差不多50分鐘 沿途可以看看風景', '5 顆星 有電動小火車供小朋友乘坐1次50元', '5 顆星 放鬆休閒的好地方，適合帶家人來走走，體會五分車，吃冰', '4 顆星 離市區不遠，可以坐五分車園裡又有蘭花斦賞。', '5 顆星 很棒~真的很棒~場地寬闊 甩螢光棒甩的很舒適 跳舞跳到都噴汗', '3 顆星 其實還不錯，火車頭很多，但是欠缺規劃，但是很值得去', '4 顆星 冬季限定才有機會搭夕陽班車喔…', '4 顆星 小朋友的學校戶外教學，時間安排有點緊迫，但是孩子們都玩得很開心', '1 顆星 不喜歡這裡 沒風景 建築物老舊 沒冷氣 糖火車很吵  冬冷夏熱', '5 顆星 懷舊小火車、陶藝教室親自動手製作、古早味的蔗糖、糖廠冰棒、、等趣味十足。', '4 顆星 景色平庸，若是要坐小火車，這裏是不錯選擇。', '3 顆星 感覺不是很用心經營...沒什麼人，10分鐘就想離開了！', '4 顆星 可以帶小朋友走走的點，隨車講解人員很熱心說明。', '4 顆星 可以體驗地震的過程，和坐火車的經驗。', '4 顆星 適合兒童坐坐五分車', '3 顆星 體驗一下懷舊小火車也是不錯喔', '4 顆星 如果你是鐵道迷那就來吧！這是四五年級懷念的地方，', '5 顆星 很適合一家大小一起坐小火車遊玩', '5 顆星 很休閒很放鬆還有超好吃保警食堂的魯肉飯和鉄路便當喔！', '4 顆星 坐台糖小火車很高興回味兒童時代的美好回憶!', '4 顆星 少一顆星是因為保警食堂東西太雷，其他尚可', '5 顆星 坐小火車懷舊歷史，能夠讓身心放鬆的地方。', '5 顆星 五分車很好玩～又不貴 適合親子', '2 顆星 連續假日，竟然只有10幾人，好像廢墟一樣，已不像當年人來人往了', '5 顆星 好玩，一定要搭五分車', '2 顆星 樹多，好走~', '5 顆星 蠻多車廂，適合走走看看', '3 顆星 不大也沒甚麼設施 適合散步 或花錢搭火車', '5 顆星 小時候的回憶\n現在長大了\n帶自己的小孩來\n感觸很深', '4 顆星 我們是去露營大家在糖廠，玩瘋了回家足足睡了12個小時，不錯……', '4 顆星 小火車旅遊看風景放鬆好心情蘭花漂亮又便宜', '5 顆星 很好漫慢遊的地方', '4 顆星 地方很大 有音樂團體在此表演特地駐足欣賞一番', '5 顆星 認識糖鐵火車的好去處前往白河關子嶺一帶亦方便', '1 顆星 地方大根本沒有好好管理', '4 顆星 大露營的場地，唯夜間門口標示較不清，夜訪較危險', '4 顆星 漫步放鬆的好地方，還可以在多加強一些特色', '5 顆星 五分車很有趣 值得來搭看看', '3 顆星 搭小火車是很特殊的體驗', '3 顆星 有五分車可搭乘，沿途風景尚可', '4 顆星 必坐，小火車了解當地文化喔～', '1 顆星 還沒找著這個糖廠,試圖尋找... 下次吧!\n可惜的卻是... 不知何年何月何日ㄌ。', '5 顆星 懷舊勝利舆成功!!!🚃🚃 😎👍 …', '3 顆星 環境優雅，有小火車，消費中等。', '5 顆星 好懷念的地方，懷念15年前的蘭花，懷念這她！', '4 顆星 進去裡面走一走坐小火車不錯', '3 顆星 蠻無聊，可以體驗坐5分火車', '4 顆星 他的小火車很有特色，唯一缺点裏面吃的東西很貴', '4 顆星 台糖原始味景點，可以規劃的更好，冰棒好吃，尤其是桂圓冰棒。', '4 顆星 搭五分車很好玩喔！', '4 顆星 在秋高氣爽的午後，坐上台糖的小火車晃晃悠悠，令人舒服放鬆。', '5 顆星 漂亮的樹木，老火車，拍照的好地點', '4 顆星 平日人少，可搭五分車', '4 顆星 非常有特色的糖廠小火車之旅', '3 顆星 缺少了觀光的誘因，動線缺規劃，缺完整導覽。', '3 顆星 跟新營糖廠比起來，這裡的整體體驗好多了......', '4 顆星 懷舊的好去處，讓我想起小時候的景象~', '4 顆星 錯過火車的時間，但風景仍不錯', '2 顆星 適合老人家走走\n另外各項收費都偏高', '3 顆星 除了五分車，就沒啥好玩了', '4 顆星 周日下午去遊客不多，環境清幽。', '5 顆星 有小火車可以坐呦!空氣新鮮', '5 顆星 很棒的地方。', '3 顆星 不知是沒辦活動，還是沒誘因，人潮沒有很多', '3 顆星 參加郵稻荷蘭路跑的地點，還沒有好好欣賞。', '2 顆星 蘭花漂亮，五分老火車很古董', '2 顆星 尚可', '3 顆星 景點沒有特色，讓人不想再去', '3 顆星 很有古早味~值得一遊！', '3 顆星 遠離都市的好地方\n不過設備還有地方要加強改善', '3 顆星 太簡陋 展示文物太少 無聊人士可來一次', '2 顆星 已經近乎停業狀態，無人聞問，乏善可陳，散散步吧！', '5 顆星 坐火車真好玩，讚！', '5 顆星 適合帶小孩來溜溜的好地方~', '1 顆星 里民共遊，不錯的点，可惜沒開工了', '4 顆星 小火車价廉物美，但齒輪噪音很吵。', '5 顆星 坐小火車，五分一班是嗎？', '4 顆星 遛小孩好去處，惟飲食選擇性較少。', '5 顆星 讚   坐台糖五分車很好玩', '5 顆星 可以帶小小孩去體驗看看 >v·', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 滿適合休閒散步的，不趕時間', '5 顆星 很漂亮，適合帶小朋友來', '3 顆星 來這吃冰坐五分車還真是悠閒啊😎 …', '5 顆星 避暑勝地，還可以坐小火車', '5 顆星 坐五分車 吃台糖冰棒 很輕鬆', '4 顆星 回味早期傳統產業，值得一遊 ~', '5 顆星 坐5分車很悠閒。', '5 顆星 真的不錯，小孩喜歡到還要再來', '5 顆星 坐五分車走走逛逛蠻好的', '4 顆星 五分車要付錢 冰棒太硬', '4 顆星 可搭小火車參觀舊糖廠。', '5 顆星 有故事有歷史的五分車👍🏻。 …', '4 顆星 來走走坐火車很不錯', '5 顆星 文化之旅，增廣見聞', '5 顆星 很適合親子半日遊！', '4 顆星 五分車真的另人很懷舊……', '3 顆星 舊糖廠改造觀光工廠，可以看到許多童年時代的產物', '5 顆星 適合帶小孩來這裏走走', '4 顆星 滿大的後面有祕境 也恐怖荒廢廁所', '3 顆星 略舊，小火車是亮點。', '1 顆星 冰淇淋太硬 五分車服務人員態度不好 雷暴了。', '5 顆星 環境好', '4 顆星 難得僅剩的老糖鐵是最大特色😊 …', '4 顆星 親子好去處，不用買門票', '4 顆星 可帶小朋友玩ㄧ整天', '4 顆星 每年蘭展都是值得期待的盛事', '5 顆星 很適合來此放鬆走走。', '4 顆星 來這裏，一定要買阿伯的手工黑糖喔！讚', '4 顆星 搭五分車很有趣', '4 顆星 世界第一的蘭花基地。\n很美的廠景！', '4 顆星 懷古的心情，體會40•50年代的種種…', '4 顆星 老糖廠曾辦演經濟與繁榮角。', '3 顆星 輕鬆坐五分車的小旅行', '5 顆星 體驗台灣糖業發展歷史的好地方', '5 顆星 很悠閒', '4 顆星 坐火車，看風景，讚', '5 顆星 很棒', '5 顆星 糖廠小火車，值得推薦!', '5 顆星 超懷舊的五分車之旅。', '4 顆星 來看國際蘭花展，覆地很大', '4 顆星 還蠻不錯的很幽靜的。', '5 顆星 蘭花產業的大本營，蘭花展有國際水準', '3 顆星 比想像中冷清', '5 顆星 連續假期觀賞蘭花勝地最佳選擇😅👍 …', '5 顆星 夏天新選擇，百年大樹下涼爽清幽，讚', '4 顆星 具有歷史意義，適合全家出遊', '5 顆星 小火車的導覽很有趣', '4 顆星 適合全家人及親子活動', '5 顆星 大概20分鐘可以逛完', '5 顆星 烏樹林糖廠\n親子體驗糖廠五分車好去處', '5 顆星 懷舊感覺的地方', '3 顆星 有五分車可坐', '3 顆星 五分車享受田園風光', '5 顆星 場地很大，小火車復古', '5 顆星 在此辦活動辦的很好，好寬敞', '5 顆星 MVP團隊教官人很好\n環境優美', '4 顆星 可以搭乘五分觀光列車', '5 顆星 五分火車很有趣。', '3 顆星 小火車很好玩。', '3 顆星 曾經風光一時如今已沒落的製糖產業', '3 顆星 人煙稀少', '5 顆星 鐵道園區保留的很完整', '5 顆星 小火車超好玩', '5 顆星 露營場地排水優良 規劃完整', '2 顆星 自行前往沒導覽解說', '5 顆星 感覺不錯適合親子活動', '5 顆星 還不錯 可來走走', '5 顆星 搭火車好玩', '5 顆星 遊園火車,讚!', '3 顆星 有小火車可做。', '3 顆星 有特色 周邊可再多一點', '3 顆星 風景真的就是一般般', '4 顆星 小火車蠻好玩的', '5 顆星 自然，放鬆', '5 顆星 回味兒時趣事', '5 顆星 台糖小火車， 台糖冰品，蘭花產業', '5 顆星 戶外休閒，親子同樂的地方。', '4 顆星 適合都市生活的我們去走走', '4 顆星 吃冰', '3 顆星 環境優雅。適合小朋友。', '4 顆星 環境清幽適合全家旅遊', '5 顆星 可以放鬆的逛上一天', '4 顆星 很復古清幽，火車頭很多', '5 顆星 休閒好去處', '3 顆星 環境可以用心多整理一下', '4 顆星 富有敎育意義的好所在^^', '5 顆星 全家放鬆遊玩的好地方', '5 顆星 可以搭台糖小火車', '4 顆星 好玩可以體驗看看', '3 顆星 就小火車，懷舊', '5 顆星 坐5分小火車', '5 顆星 1200種蝴蝶蘭大集合', '1 顆星 落後很多了，须要加油。', '4 顆星 好玩又有吃很棒哦', '4 顆星 懷舊之旅，充滿回憶。', '4 顆星 放慢步調，感受農業時代純樸', '5 顆星 搭火車還不錯', '3 顆星 五分車。冰棒。停車方便。', '4 顆星 古早味的五分小火車', '4 顆星 火車結合文創不錯', '3 顆星 沒落中尋求出路的景點', '5 顆星 假日悠閒的好去處', '5 顆星 休憩玩樂好地方.', '3 顆星 很好的童軍活動營地', '5 顆星 親子同遊好去處', '5 顆星 可以座小火車', '1 顆星 搭乘五分小火車', '5 顆星 適合帶小孩來', '4 顆星 不錯', '5 顆星 五分車推薦試試', '5 顆星 小火車 蘭花館！', '2 顆星 没活動/不熱鬧', '5 顆星 我愛家鄉', '5 顆星 因為勾起小時候的回億', '4 顆星 烏樹林糖廠五分車參觀', '1 顆星 糖廠冰棒難吃', '4 顆星 園區頗大\n蘭花好看', '5 顆星 可搭五分火車', '5 顆星 週末休閒好去處', '3 顆星 台糖歷史', '5 顆星 小火車很好玩', '3 顆星 剩火車可搭', '4 顆星 親子遊好去處！', '4 顆星 親子小旅行好地方', '4 顆星 百進露營區 場地大', '5 顆星 懷舊小火車之旅', '4 顆星 樹木林立   風景優美  古色古香', '5 顆星 適合散步放鬆的地方', '4 顆星 清淨！可以慢生活！', '5 顆星 親子休閒好去處', '4 顆星 旅遊休閒不錯的選擇', '3 顆星 去遊覽，便看看', '5 顆星 適合親子來玩', '4 顆星 有許多老舊的回憶', '4 顆星 景觀佳服務好', '5 顆星 這裡的教官超好的👌 …', '4 顆星 看看以前糖鐵的文化', '4 顆星 適合親子一同去', '5 顆星 五分車體驗', '4 顆星 小火車慢遊', '5 顆星 親子遊的好地方', '3 顆星 無人', '5 顆星 親子團必訪', '4 顆星 親子賞心的景點', '2 顆星 竟然沒有熱米漿', '5 顆星 工作人員很熱情', '5 顆星 很棒的露營場地', '1 顆星 好玩值的回味無窮', '4 顆星 回味孩提時的記憶', '5 顆星 綠蔭庇護，微風徐徐', '4 顆星 小孩放風體驗', '5 顆星 風景超級棒', '5 顆星 薑糖超好吃~~~~♥♥', '3 顆星 單純的好地方', '5 顆星 享受鄉林森活', '1 顆星 沒有什麼，又舊，', '1 顆星 希望烏樹林有bike', '3 顆星 ｇｏｏｄ．慢活踏青好所在。', '1 顆星 值得檢討檢討再檢討', '5 顆星 腹地大，推薦', '4 顆星 很多在地糖業文化', '5 顆星 坐小火車', '4 顆星 製糖歷史詳盡', '5 顆星 五分車', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 服務親切，', '5 顆星 温馨、好吃。', '5 顆星 發現童年的地方', '3 顆星 放鬆的好地方', '5 顆星 教官超好', '5 顆星 來這裡看一看', '5 顆星 人好身體好', '5 顆星 很懷舊的地方', '3 顆星 不錯懷念舊', '3 顆星 遛小孩好地方。', '5 顆星 小潔噗噗~~~', '5 顆星 值得探索的祕境', '5 顆星 座小火車', '5 顆星 散步的點', '4 顆星 復古~懷舊!', '5 顆星 超好玩', '3 顆星 可參觀', '5 顆星 懷舊氣氛', '5 顆星 全家可以玩', '5 顆星 參展來的', '5 顆星 很好玩的', '5 顆星 讚啦！', '5 顆星 兒時的回憶', '5 顆星 好好玩', '1 顆星 沒建設', '3 顆星 什麼都沒有', '5 顆星 讚', '5 顆星 逛逛', '4 顆星 好好玩', '5 顆星 讚', '4 顆星 愜意', '4 顆星 冰好吃', '5 顆星 沒有', '4 顆星 舒適', '3 顆星 悠閒', '1 顆星 好吃的冰棒', '5 顆星 懷舊', '5 顆星 不錯', '3 顆星 沒新創意', '4 顆星 小火車', '4 顆星 寬闊', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 非常復古', '4 顆星 不錯', '4 顆星 很熱！', '5 顆星 放鬆', '5 顆星 一般般', '4 顆星 足讚A', '5 顆星 懷舊風', '5 顆星 輕鬆自在', '4 顆星 尚未上班', '4 顆星 新景點', '3 顆星 沒落了', '5 顆星 清爽宜人', '4 顆星 懷念的地方 的地方', '4 顆星 悠哉悠哉的地方', '5 顆星 很嗨！！！！！！！！！！！！', '5 顆星 溜小孩', '5 顆星 小火車很美，只是沒有太多可以散步的區域', '4 顆星 孩子們喜歡火車，所以他們很喜歡搭火車，否則景色就一般了。工作人員很友好。如果您喜歡收集郵票，請記得帶上您的集郵冊，那裡有很多郵票。', '5 顆星 台灣國際蘭花展\n讓我們一起來發現蘭花的美麗。\n2017/3/4-2017/3/13 (9:00-18:00)', '3 顆星 我們在這裡玩得很開心:)', '5 顆星 K太有魅力了！🥴 …', '5 顆星 好的！', '5 顆星 好的', '3 顆星 美麗的', '5 顆星 好的', '4 顆星 好清新、、、美麗…', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '4 顆星 好地方。', '3 顆星 欽佩']