['5 顆星 在小巷內的歷史文物，開車很麻煩不好停車，騎摩托車會比較方便', '5 顆星 坐落於台南市小巷弄的一個三級古蹟，連身為台南人都要仔細找才能找的，真的不明顯。這口井是早期由荷蘭東印度公司所鑿，因雇用印尼土著班達島人鑿井而土著皮膚黝黑，所以這口井逐被稱為「烏鬼井」。民國七十四年公告為三級古蹟。前往的遊客車可停在西門路上再走進來，巷子不大不要被導航給騙進巷子內動彈不得。', '2 顆星 (2021.4.5) 雖被列為三級古蹟，但我感受不到這古蹟的特色是什麼...現場也沒有解說牌能讓我即時了解到此井背後的歷史故事，可惜了這個點。', '5 顆星 民國44年台南市政府再開挖修復，重現烏鬼井，井水依舊清澈沁涼，也帶動井邊周遭豆皮、豆腐及醬油等製造業，一度形成小攤商集中地，直到民國六十年代道路闢建才逐漸消失。\n\n市府內唯一不用排隊的景點之一！\n別有一番風味！', '3 顆星 在小巷子裡面，缺少規劃', '3 顆星 目前只剩下一口封住的井和一個解說牌，解說的部分正好背對井，沒特別注意的話只會以為是個單純的景點地圖。附近幾乎沒有指示牌，只能找google map標示的位置下去尋找。', '5 顆星 藏身在靜謐的巷弄\n是很特別的景點\n這種充滿神秘的景點\n當然得上市府官網囉\n\n在鎮北坊文化園區的自強街巷弄裡，有著一口被稱為烏鬼井的古蹟。傳說此井水源旺盛、取用不竭，在西元1653年開鑿後至今仍然有水，當時是來往船隻及當地人的飲用水。\n\n據說由前來的東印度公司中的荷蘭人帶著黑奴前來開挖，因當時台灣人並沒有看過皮膚黝黑的黑人，因此稱呼為鬼，也成為這口井的名稱由來。後來到了日治時期井水漸漸少人取用，加上常有人意外跌落，日人便將井口封住掩埋，直到西元1955年才在考古工作中挖掘復。\n\n台南市區有烏鬼井，永康有烏鬼橋，新化有烏鬼厝，據說都是囚禁黑奴與埋葬黑奴的地方，雖然台南沒有太多當時黑奴的紀載，但由此可看見當時黑奴的活動區域與府城在國際海上貿易的重要地位。', '3 顆星 很隱密的巷弄，旁邊有房屋，不注意不容易發現', '3 顆星 井\n封起來了', '3 顆星 很有意思的古蹟，來拍個照五分鐘內就可以搞定的景點，遺憾的是週邊缺乏規劃。', '2 顆星 走到這,看到香菸盒檳榔渣配塑膠杯...不知道這遺跡是...', '3 顆星 藏在寧靜的巷子裡，代表著之前的一段歷史', '3 顆星 地方不大\n巷弄狹小，走路進去，一下就到', '2 顆星 從小就住在附近，一個歷史超級悠久但是被政府遺忘的一個井，就像整個鎮北坊被大家遺忘，烏鬼井很無聊旁邊的廢棄房子住著一個遊民，是個可憐的老實人也生活在那20幾年了，好心人可以把食物放在井上救助他一餐', '5 顆星 搬離那邊12年，尋找別的點看到居然還能打卡就點入看看😃\n小時候住在11號就井旁邊，小學時校外教學還去過一種回家的概念😅\n阿嬤看到我還嚇到怎跑回家了🤣🤣\n\n當初井上有打水器的能打井水上來，旁邊也有兩塊踏腳石都是後來拆掉的，井水是怕有危險。\n阿嬤她們會打水上來用，我們也都打上來玩至少看起來是乾淨的，石頭原因就不清楚。\n小時候有大人推開想看裡面有什麼，除了撈出2隻黑色金魚結論是啥都沒有，一眼望下水看來不是清澈的髒髒的，丟過蝌蚪下去也沒啥動靜。\n以前旁邊還有老舊廁所，現在都拆掉了，解說牌也換過幾次才變成現在這樣，其實還真的是有變乾淨了啦。\n至於烏鬼，我們是聽說以前是以烏鬼稱呼荷蘭人，而井是他們蓋的所以才叫烏鬼井。', '5 顆星 烏鬼井，確實是碑上所說的荷蘭人所建，這個井是我上立人國小+幼稚園，必走過的路，小時候看過有人拉水上來洗衣服過，現在長大了，33年前的回憶，對面202巷以前記得只有3戶人家，146巷那時候也只有5～6戶人家', '3 顆星 沒什麼介紹的景點，無法了解背後的故事。', '2 顆星 路過看看即可，雖然是三級古蹟，但是沒有太多的周邊設施輔助民眾了解這座古井。', '4 顆星 晚上來自己斟酌，汽車進不了', '2 顆星 完全沒有規劃的景點不用刻意去的景點', '4 顆星 荷蘭人在台建設的遺跡，因由印尼皮膚黝黑的黑奴協助開鑿，而有此名。由此也可推估此井歷史悠久。', '3 顆星 印尼班達島土人蓋的，故為烏鬼', '4 顆星 有點單調的古跡\n古井被封住看不下去\n在巷弄間不好找也有點髒亂\n但是是一個很特別的點', '3 顆星 真的如大家說的都沒維護有垃圾\n真的還蠻難過的\n去了幾個台南必去的景點\n都有感覺維護的不好真的好難過', '3 顆星 介紹太少了', '5 顆星 原來以前就有尼哥，可謂潮流之祖，臺灣領先國際嘻哈', '3 顆星 路過會錯過的景點…', '4 顆星 隱藏在巷弄間的一個老井', '2 顆星 雖是歷史古蹟，就是個古井，希望能再多點規劃', '4 顆星 如果要設為古蹟的話政府應該多點維護', '5 顆星 三級古蹟', '5 顆星 雖然很小，不過是很棒的體驗，可以看看這裡發生過什麼事', '5 顆星 隱藏於台南市區的古老舊井，散發著歷史悠久的氣息。', '3 顆星 隱藏在小巷弄中不易找尋，也沒有告示指標與解說。', '4 顆星 藏身在靜巷之中.適合閒暇無事的旅人.半夜散步去尋找', '2 顆星 可以弄得很有名氣，很可惜政府不怎麼在意的樣子。', '2 顆星 網路上看照片跟介紹就好，現場不值得特地去看。', '3 顆星 可惜現場沒看到跟這個景點有關的說明', '1 顆星 這裡只是個古井，何來有電話，何來有營養時間', '1 顆星 完全沒解說 不用特地來 經過就好', '1 顆星 就一個石碑。。。', '1 顆星 不值得去……很空虛很失望', '1 顆星 無聊，不吸引人及不明顯', '2 顆星 明明很酷的地方但是整個被忽略', '4 顆星 不好找，探索也是樂趣。', '4 顆星 台南三級古蹟之一', '2 顆星 滿空虛的一個景點…', '2 顆星 一口有蓋小井', '1 顆星 周圍環境衛生慘不忍睹', '4 顆星 沒有給介紹牌', '3 顆星 一個歷史景點', '5 顆星 起厝找林仔', '5 顆星 有人在上面切割雨鞋有些恐怖', '4 顆星 發思古之悠情', '3 顆星 有點維護不善', '3 顆星 算比較單調', '5 顆星 沒看到鬼....', '3 顆星 小心黃金O_O', '3 顆星 珍惜水資源', '3 顆星 沒特色', '3 顆星 需要整理一下', '5 顆星 懷念這裡', '3 顆星 就是一口井', '3 顆星 不錯', '3 顆星 古蹟', '3 顆星 如果你了解歷史並看過它，你會覺得值得，但如果你不了解歷史就路過，你就會錯過它。與白天相比，我更喜歡晚上的氣氛。這裡有點偏僻，所以我覺得去的人不多，但我個人很喜歡這裡的氣氛。', '3 顆星 目前正在公路養護工廠施工，施工期限至 2024 年 3 月 16 日。進入時請小心。', '5 顆星 看來東印度公司帶來的奴隸就藏在這附近。烏鴉惡魔.以前沒見過黑皮膚的人可能會感到驚訝並這樣比較。週邊遍布小巷，值得漫步。', '4 顆星 我想我大約3年前評論過它，但它消失了，所以我正在重新評論它。', '3 顆星 據信，黑色奴隸挖了井，其名稱（黑色幽靈井）。井周圍是老街區，值得步行。', '3 顆星 它坐落在一個安靜的住宅區，氣氛很好。', '4 顆星 會有惡魔嗎？']