['5 顆星 鄉親40人組團體驗早期台南知名的婚嫁習俗＂嫁妝一牛車＂的變裝秀，鄊親多才多藝，各司其職，努力演出，精彩絕倫！給非常可愛的鄉親掌聲鼓勵！', '4 顆星 逛老街\n體悟不一樣\n的情懷\n走走且看看\n不知不覺的消耗熱量', '5 顆星 古色古香的歷史建築，富有傳統文化的氛圍，值得尋訪與回味。', '5 顆星 這是第二次來到菁寮老街了，兩次都是搭遊覽車來走走並吃"割稻飯"，緊接下一個行程。\n嫁妝老街還是這一次的導遊帶我們走訪的，時間上也很緊湊，參觀嫁妝一牛車以及荷蘭井...並跟金德興對面90幾歲的阿伯買了茄芷袋...\n聽導遊訴說"無米樂的故事"，以及之前電視劇拍攝的場景...\n這一定是個值得慢遊細逛的老街，相信走過每條支線街角，感觸一定與匆匆來去很不同，推薦這裡是因為這就是我未來必細品的口袋名單。', '3 顆星 就是走走看看  適合年長者，有導覽員可以解說\n可是要預約', '4 顆星 主要是來看金德興藥舖的，順道走走菁寮老街….\n非假日沒什麼人，純樸的小鎮稀稀落落的人潮，能看出有在用心規劃，小地方結合文創商品的創意，可以花點時間來走走，跟台北是完全不同的感覺。', '4 顆星 無米樂老街變熱鬧了，以前來人稀稀落落，這一年因為戲劇的關係，熱鬧許多, 雖然老街不長，但附近有村莊可走走看看，有好吃的蚵嗲，炸地瓜，碰餅，打彈珠香腸.......   其實小鎮多了特色，人潮，這裡的居民也多了收入來源', '4 顆星 有空來這散步走走看看還不錯，順便可帶動一下當地的經濟，大約一小時內可以結束。\n還可以看到俗女養成記得拍片廠景，門票50元/人。\n但我真得很想講很多人排隊的那家煎餅真的沒有很好吃耶，豬肉口味聞起來完全不香沒有豬肉味，內餡的豬肉真的少之又少，真的沒有排隊購買的必要。', '5 顆星 文化保存與傳承\n不只需要政府的努力\n也要各位民眾的支持\n\n非常值得來的地方\n來逛逛的同時\n別忘了花點小錢\n支持在地小農\n真的非常好吃👍🏼👍🏼👍🏼', '5 顆星 台南菁寮老街有著濃濃的懷舊風情，歷史悠久的老建築，難得一見的嫁妝一牛車真實樣貌，古老且繼續營業的綿被店、鐘錶行、手工竹製品店、無米樂冠軍米舖，在在令人驚艷和感動，走在純樸鄉間巷弄，仿佛穿越時空回到黑白相片的古早時代，如夢似幻。', '4 顆星 蠻熱鬧的老街 幸運的話還可以看到店家的迎娶隊伍 路上還遇到一隻超Q的小柴 俗女養成記的拍攝場景門票50/人 （可在合作店家抵30元消費）', '5 顆星 體驗在地文化的好地方，休閒散步的好去處', '4 顆星 產地自銷青年創業自成一格。\n停車場不打需停遠一點，行動不便者可租借輪椅。\n老街食物品項很多，老房各有特色，廁所位於公有市場女廁兩間，中藥房內女廁廁各一間常要排隊、德馨宮也有。\n好像假日都有嫁娶踩街。', '5 顆星 來過3次、還是滿喜歡💕的、因很道地很純僕的、今天終於買下台製LV茄芷包包', '5 顆星 「俗女養成記」播出之後引發熱烈迴響，讓大家趨之若鶩，都想看看陳嘉玲的家在哪裡？陳嘉玲出生的地方，台南市有名的市定古蹟金德興藥舖。\n\n後壁菁寮老街成排木屋古厝，保留古早純樸氣息，傳統木造閣樓式建築，成為這裡的建築特色。\n\n菁寮老街的店鋪，除了賣日常必需品，從喜餅到服飾，俗稱「嫁妝一條街」。牡丹花的枕頭、棉被，當女兒嫁妝，象徵祝福女兒從此大富大貴。\n\n古樸的街道，濃濃的懷舊氣氛，彷彿進入時光隧道，回到爺爺奶奶時代老感情、老故事、老人情味！歡迎大家一起來懷舊！', '5 顆星 2023/4/15造訪，路旁放了以前嫁娶時會用到的工具，可以稍微了解一些嫁娶工具的樣貌~', '5 顆星 因為台劇夯起來的地方，很有懷舊感，雖然不大的地方，但是能拍的點都是經典，路過可以來走走看看', '5 顆星 來這除了逛街外，需特別品嘗米麩雙淇淋（記得加料、油蔥、柚子醬...等）', '4 顆星 營造社區文化觀光蠻成功\n不過來這裡的人不多\n多是帶團來觀光的\n老店會特別在外面立一個告示牌\n另外有許多的地方\n都有壁畫浮雕等藝術作品\n最後一個建議\n如果沒有跟團不好逛\n因為有些老店你可能沒有逛到', '5 顆星 老房子才是特色，石灰砌的牆，裏面用竹蔑編製，夏涼。這種房子現在已很少保存了，大部份都拆除重建了。\n我62歲了，以前小時候大家就住這種房子，懷念特別深。\n整體社區營造很用心，希望能保持下去。', '5 顆星 從小生活長大的鄉村，因為無米樂崑明伯以及俗女養成記而開始讓大家注意到這個地方，鄉村保留了許多古蹟與特色鄉村氣息，腹地廣泛，老街有古蹟的中藥行，還有傳統的腳踏車店，古法釀造的醬油，傳統的踩高蹺與吊汽水瓶童玩，老街的頭段，有傳統鐘錶行，與傳統棉被製作；老街的尾端再過去，有傳統的去除米糠展示機，隨著負責人的年紀漸增與時代的變化，這些店慢慢地不再運作，只留下回憶的軌跡，小時候可是真實而熱鬧地存在著呢!\n除了老街之外，較遠處還有俗女養成記第二季拍攝景點，不定期還有嫁妝一牛車遊行，有閒情逸致可以留許多時間慢活體驗鄉村的美，歡迎大家來這裡看看\n也可以體驗鄉下樸實的米香、米餅、香蕉清冰、紅豆餅、米麵包、割稻飯、傳統大餅\n2021.11自從俗女養成記爆紅後，老街多了許許多多的攤販，人潮與車量擁擠，失去了老街的寧靜氣息。', '5 顆星 好多擁有歷史老宅保存～能保留到現在實在太厲害了～還有很多「台灣精品名牌」👍實用紀念品可以買～ …', '5 顆星 追劇之旅\n\n以米聞名的台南後壁的無米樂社區，曾經以無米樂記錄片聞名至今，社區還保存著良好的文化產物，如今有多達10多間的早期文物館，還有社區阿嬤的編製工作坊，讓人體驗農村樂活行！而當地古色古香的裝潢，也成為熱門的拍片場景。\n\n許多店家還保留它舊有的原貌，百年古厝也仍是舊模樣，超喜歡這種純樸的地方很值得一逛。\n\n我覺得這裡真的是個很棒的取景地點，不論是拍影片或是攝影師取景拍攝，都是個不錯的題材發揮處。\n\n這樣的懷舊老街街道，其實隨手拍都真的別有一番特色，濃厚的古色古香背景，彷彿來到了五、六零年代。\n\n台南後壁區如何抵達\n\n大眾運輸：\n\n(1)搭火車到後壁轉搭計程車或搭乘台灣好行\n\n(2)搭火車到新營火車站，轉搭新營客運，菁寮站下車\n\n自行開車：中山高下新營或白河交流道→往台1線（往水上）→後壁火車站→南82線→左轉南85線抵達。', '4 顆星 充滿傳統的記憶……沿路的稻穗田\n\n農村阿公阿嬤的牛車迎娶隊伍沿著老街巷弄走，這演出讓他們受到注目……', '5 顆星 走進這裡先看到手工做的鹽水意麵曝曬在陽光底下，麵條在陽光底下光看就覺得好好吃喔！這個鄉村一直讓我想起我阿公在田裡工作的樣子，不管是老街或者是放在路旁的農作具或者是坐在家門口的阿公阿嬤生活場景，真的是超吸引我，好喜歡慢活在農村的生活。 菁寮老街有好多老老老店值得造訪了解當地文化，有百年瑞榮鐘錶行、百年花布枕、七十幾年的和興冰店、百年的進成自轉車行、兩百多年的金德興古藥鋪、百年菁寮國小......等，可以在這些歷史的建築物裡尋幽懷舊，讓人體會古早台灣歷史樣貌。', '5 顆星 以米聞名的台南後壁的菁寮庄，曾以無米樂崑濱伯記錄片聞名，如今又因俗女養成記的拍攝場景而再度爆紅。菁寮老街又稱「嫁妝街」，在菁寮老街，很多店家都超過百年歷史，古色古香的建築，搭配戲劇劇情的演繹，讓菁寮老街濃濃在地的特色更形出色，很值得一逛。', '4 顆星 在地商家為團客安排的「嫁妝一牛車」的活動還滿有趣的，我們也跟著喊恭喜恭喜，鄉村生活樂無窮呀', '5 顆星 非常值得到訪的小鎮，\n慢慢濃厚的老味道、老建築，\n希望未來開發觀光也能夠保存地方脈絡，\n不要被過渡侵蝕。', '5 顆星 這裡的人都很親切,\n不過週日的遊客已經沒有很多了!\n\n但來走走也不錯，\n可以品嚐割稻米飯及古玩\n\n推薦在地年輕人的「菁寮囝仔」糙米煎餅，\n小老闆一路推廌，最後我們買了6包回去吃\n大人小孩都很驚艷😍\n\n年輕人願意回家鄉打拼推廣在地特色及美食，真的要多多支持！', '4 顆星 假日小市集\n有一些在地的文創商品\n還有民宿業者的活動\n可惜當天沒有吃到割稻飯', '4 顆星 還沒爆紅前就逛過\n很純樸的鄉村\n週邊也沒什麼景點\n真的超熱😬\n沒什麼遮蔽物\n逛到快中暑\n\n俗女養成記鏡頭裡\n感覺都有放大效果\n現場看房子都不大\n三合院的屋內好小\n\n那天跟朋友去走走逛逛\n人好多\n還剛好遇到藝人郭忠祐', '4 顆星 不帶太多商業氣息的老街..平日店家大多沒開門..但無妨..uu晃晃走走..隨手隨拍..走累了喝杯涼..吃碗紅豆牛奶冰 、比起一堆鬧烘烘、賣些543東西、這裡更有老街的氣息、很享受呢!\n附帶一提.整個老街最熱情的是賣米香的年輕人.跑來跑去招呼試吃..有緣遇見、大家給他鼓勵捧個場喔..', '3 顆星 來無米樂社區 是不錯的感受 有割稻飯 感受古早味的飯 最不能錯過的是百年國小 青寮國小 裡面的建築值得玩味 目前在一般的城鎮 都市 已經看不到的建築物 值得推薦你們去看', '4 顆星 無米樂社區滿廣的，小景點多，建議騎腳踏車，目前以當地的租車店為主，尚未看到共享單車的蹤影。有在地人帶著導覽比較能了解當地的存化和特色', '5 顆星 寧靜純樸的鄉下，在這散步很輕鬆自在，雖然範圍不大，但拍照卻停不下來，糙米煎餅與米香是必買名產，只是沒有在地小吃可停下腳步品嚐，建議發展美食小吃區，這裡是個不錯的老街。', '4 顆星 適合假日與家人一同悠遊\n保有傳統文化的人文習俗及舊式三合院建築\n可以在社區內散步，體會別於都市的人情味\n路上的阿公阿嬤店家都很熱情，願意與你聊天分享他們的故事\n除了著名的無米樂以外也能品嘗到在地人家的美味小吃', '5 顆星 純樸的農村老街 雖然區域不大 可以慢慢散步 好好欣賞老農村的氣氛', '5 顆星 老闆帶著丟帽子很好玩，但是富貴食堂的割稻飯比較好吃，飲料和湯也不用加價。', '5 顆星 保有農村三合院的建築，又有鄉土劇的加持，讓老街又再活起一股無米樂，綠油油的稻草一整片，令人心情愉快！', '5 顆星 老街~這個稱呼是無庸置疑的~整個社區是走古老建築風格，正在質疑為何都沒人，突然間就有一位年輕人，熱情的向我們介紹糙米餅。接著看到的幾乎是年長的長輩，直到冰店有個可愛的女孩熱情招呼。整個逛下來感覺是舒服的~', '4 顆星 蠻純樸的鄉下 平日去沒什麼人潮，店家也都休息！', '4 顆星 這條老街為電視劇的拍攝場地，順便在附近逛逛，感受當地古早味的特色，金德興藥舖對面腳踏車店介紹台灣國寶特輯也上華視新聞了囉', '4 顆星 很用心的社區，假日會有活動，今天去有娶親一牛車的活動，很熱鬧，但是夏天去要有爆汗的心裡準備喔！', '5 顆星 菁寮嫁妝老街雖然不長商家也不多，但慢慢的閒逛會發現它的特色，來這趟值得！\n有許多的閩南傳統建築沒整修，任其荒廢真的蠻可惜的...', '4 顆星 菁寮老街不長，但保留者濃濃懷舊風，村落裡有不少農村三合院建築，值得一遊。', '5 顆星 無聊路過遇到辦家家酒，不確定是不是常態有活動，沒什麼可看可吃的老街', '4 顆星 老街一條，看過「俗女養成記」應該會更有fu。雖然沒有太多景點，但人很少，隨意走走逛逛滿自在：）', '5 顆星 越來越熱鬧的老街，攤販變多，特殊店家也有好多間！', '5 顆星 讓人回到以往的年代，較適合長者來，可以預約解說會更了解當地文化', '4 顆星 古色古香“保留台南農村早期的一些生活特色“搭配農產品“很值得細細品味“好像時光隧道“', '4 顆星 台南市後壁區:\n離開新營，轉往後壁區的菁寮去走走。因為是非假日，所以很多景點都沒開放，只能在外面拍拍照囉!', '4 顆星 星期一剛好這裡休息，人也少，不然應該可以好好逛', '5 顆星 很好啊，在地人情味十足，然後推薦米麵包很香，在這邊拍了不少街景照，懷古雋永貌', '5 顆星 很舒服的農村小鎮，俗女養成記的拍攝地之一！ 剛好遇到第二季開鏡', '5 顆星 老街，老宅，古蹟純樸小鎮充滿濃濃的人情味💖值得來走走🤓🤓🤓假日有市集很好買🎁伴手禮🎁🎁🎁 …', '5 顆星 古早味濃厚的村落，古式的建築.早期先民的生活方式，務農的工具等等....，是很好的教材。', '5 顆星 古色古香的街道 有可以體驗農村生活的 有可以買到古早東西的 是個假日逛逛的好去處', '4 顆星 以前是好鄉下的地方，有了文藝活動，讓這裡變得不一樣了，可以來這裡走走停停。', '5 顆星 社區改造非常成功\n因無米樂及熟女養成士氣而爆紅的社區', '3 顆星 環境：4★廁所：2★耐玩：3★特色：5★（評：傳統鄉村文化的菁寮，在這保留無遺，當地保存極具歷史意義的建築和文化。）', '1 顆星 我覺得蠻不好的，下大雨下到我弟弟的內褲裝滿了水，結果10分鐘後突然大太陽，完全沒有遮蔽物，熱死，很多在逛街的人的頭都爆了，也沒有什麼食物的選擇，連房子都沒有什麼精彩的感覺，我走到一半被30多隻狗追，彈珠汽水也都沒有氣，也沒有彈珠，但至少我有看到一個穿裙子的小阿伯，很可愛！但還是超無聊🙄😒 …', '5 顆星 很有農村氣氛的社區，很用心經營。但是難停車。', '4 顆星 和一般流於形式的老街不一樣，用心經營有活力', '4 顆星 不會太過擁擠，輕鬆自在的老街，幾乎都是70-90年代的建築風格，但感覺有些沒落了', '4 顆星 真正保存傳統老社區建築，沒有後期製作的仿老建築，飲食平價，適合對於建築以及老村風情的人', '5 顆星 一個沒有過度商業的環境。\n喜歡這裡每個人的笑容，\n很美的地方情與文化保留。', '4 顆星 在課本上才會出現的名詞\n無米樂 菁寮老街 後壁車站\n可以挑嫁妝的地方\n蠻有趣的', '3 顆星 汽車假日可以停在後壁農會，但停車位不多，建議早點去！', '4 顆星 第一次造訪是好幾年前的“無米樂”\n這一次造訪是“俗女養成日記”\n是有認真規劃的老街\n但是賣名產的小哥努力追逐客人，\n太辛苦了', '3 顆星 具有特色的舊式三合院老街\n但商家寥寥無幾\n\n割稻飯好吃 可以嘗試一下', '5 顆星 純樸的地方...\n崑濱伯...\n鐘錶爺爺...\n冰店老闆夫婦...\n路旁乘涼的老人家...\n都非常客氣...\n滿滿的懷舊...\n慢慢的回味...\n值得再來...', '4 顆星 一個充滿古早味的鄉村，氣氛很好，純僕的地方', '4 顆星 小時候樂趣，回味無窮，還有嫁妝一牛車展示，以前農業時代有錢的人，嫁女兒很闊氣……', '3 顆星 後壁菁寮里的嫁妝老街，有牛牛stand by☺️牛很溫和，稍微接近時，眼睛會偷瞄唷，睫毛長長的，很迷人！雖然商業化帶來活絡，總是會讓人有各種觀想，但如果沒有人潮，就會沒落。記錄-無米樂2005、俗女養成記2019。', '3 顆星 很有古早味的一條街 ，雖然非常短 ，還是很有值得一逛的地方。', '4 顆星 很認真用心的導覽解說。台南嫁妝一牛車的經典重現體驗...是很逗趣，又可最直接感受歷史的一種方式！很棒。', '4 顆星 拍過電影還是影集的一個地方～不大不過可以來晃晃，充滿復古氣息的地方', '4 顆星 一個充滿濃濃鄉村的旅遊小景點，但近幾年隨著遊客開始稍多，所以過去的寧靜及原始風貌受到一點影響，多了點商業氣息，但還是建議若剛好經過，還是可以順道過來走走', '4 顆星 純樸的地方\n讓人放鬆心情\n嘎寄很有fu~\n米吐司🍞很搶手\n趁熱吃很👍\n割稻飯讓人期待下次\n豆油體驗\n推推公雞牌辣椒醬～\n從小吃到大的滋味⋯⋯\n\n喝到糯米香味的普洱茶\n好好喝喔⋯\n品質沒話說', '1 顆星 超讚的。要來請帶移動式涼亭。真的要好好逛可能要脫衣服逛。我頭逛到掉下來。如果完全沒有人應該可能會比較好逛。我有拍一張老街照', '4 顆星 ㄧ條普通老街附近店面很有古老的味道', '5 顆星 古色古味，如此珍貴的文化資產，值得大家到訪參觀。', '4 顆星 純樸的景點，體驗嫁妝一牛車的情景。', '4 顆星 讓你體驗古時候的結婚過程。\n🅿️❎\n🚾✅ …', '5 顆星 保留古早的風情。。\n悠閒慢遊的好地方。。。', '4 顆星 保留以前的建築，幾家超過一甲子的老店，還有賣一些農產品或農產加工品，可能逛不久，要和附近景點結合', '5 顆星 嫁妝一牛車老街景點\n淑女養成記拍攝點 棒棒', '4 顆星 濃濃的懷舊風情，斑駁的門片掉色的窗框，彷彿時光倒流到60年代，或許更久遠，說實在當年唸的高中就在不遠處，確壓根不知道有這樣的地方，3年裡錯過了多少好風景。', '5 顆星 週邊懷舊老屋不可錯過，舊街也有些許美食舖', '4 顆星 是現在少數還能看到規模大的紅磚老式平房，可以大略回推過去農村生活樣貌', '4 顆星 很有特色的老街，但商業活動不活躍人人也極少，商店也幾乎沒開，買及吃不到什麼東西，純粹只能走走散步，但看看老舊兩百年以上建築也很有意思。', '3 顆星 很小的鄉下地方，許多房子都已經荒廢了，沒什麼特色的地方。', '2 顆星 僅僅五分鐘的街道，星期六去竟然沒有什麼開的店，沒有可以吃飯的地方，唯有米做的麵包尚可稱有特色，但是特別跑來實在沒有必要，會蠻失望的。', '5 顆星 😃很有特色的老街，還有很傳統的嫁妝車😂，好復古看人坐車遊街也是很不錯的😆難得體驗 …', '4 顆星 有一種親切的感覺，迴異於其他地方過度商業化又同質性的老街…', '5 顆星 不同於許多縣市大同小異的老街，無米樂菁寮嫁妝老街頗有自己的味道，在此處漫步，走走看看，體會台灣古早紅磚屋之美！', '4 顆星 因戲劇而聞名的老街，還有團體遊客的迎親隊午', '4 顆星 平日來訪，遊客比較少，比較好拍照，但缺點就是什麼商家小吃都沒有，踩點拍照的小地方。', '4 顆星 2023-02-02到訪，帶老媽走走看看，買買農特產品，看看老媽在追的俗女養成記的場景，可惜中藥行沒有開放參觀，平日人潮也很多，有停車場，但假日應該不夠用。', '5 顆星 菁寮老街\n菁寮老街位於台灣台南市後壁區菁寮，為2005年紀錄片無米樂的主要場景，在紀錄片播出之後，成為近年著名的旅遊景點。\n菁寮白話字Chheⁿ-liâu臺羅拼音Tshenn-liâu\n簡介編輯\n清中葉時期，菁寮地區為栽種染料作物小菁與染織的小村落，為古官道台南府城(台南)到諸羅縣城(嘉義)重要中途驛站，因區位優勢，菁寮街市儼然成形，並成為八掌溪沿岸最繁華的聚落，俗稱「北勢街」。台灣日治時期實行市街改正，臨街面建築改建成營商用街屋，菁寮因結婚用品一應俱全，搏得「嫁妝街」美名。\n\n著名景點編輯\n\n金德興藥舖\n\n墨林文物館\n\n豐昌商店\n\n菁寮聖十字架天主堂\n\n菁寮國小木造禮堂、辦公室暨日治時期升旗臺\n\n義昌碾米廠\n\n交通編輯\n\n大台南公車\n\n編號客運業者路線停靠站黃6新營客運新營轉運站／新營站－菁寮－後壁火車站菁寮黃6-1新營轉運站／新營站－菁寮－土溝里－白河站黃16-1白河站－菁寮－鹿草－高鐵嘉義站\n\n參見編輯\n\n無米樂\n\n後壁區\n\n外部連結編輯\n\n菁寮老街 （頁面存檔備份，存於網際網路檔案館）\n\nInternetArchiveBot最後編輯於 9個月前\n\n相關頁面\n\n無米樂\n\n後壁區\n\n臺南市的行政區\n\n李連春\n臺灣近代糧政界重要人物\n\n保留過往的文化古蹟且文化，非常適合帶小朋友去此處，間接了解或見識嫁娶需準備的嫁妝，親子之間父母多了說明或教導，試著敘述古代或早期結婚需必備準備的嫁妝。另一方面此地區也還有碾米店家在進行碾米工作，機台設備也皆是歷史悠久且還能正常做動，非常適合沒臨場觀賞到實體的小朋友或人們，來此區域欣賞或體驗，對於歷史古蹟或因觀賞戲劇者皆可來當地好好欣賞參觀。', '3 顆星 很復古的社區，體驗一下也不錯', '4 顆星 濃濃懷舊復古風，順便來找崑濱伯買米', '4 顆星 喜歡懷舊的人可來走走逛逛拍拍', '4 顆星 老街 值得一遊！ 紅豆冰非常好食！😋😋😋 …', '4 顆星 嫁妝店，花花紅紅喜艷傳統布色漂亮好拍.', '4 顆星 體驗台灣五十年前的農村樂', '4 顆星 菁寮老街上，一直維持著舊日的景觀沒甚麼改變，從台1線轉進菁寮，首先映入眼簾的就是造型特殊，由普立茲獎得主－佛萊德．波姆(Gottfried Bohm)在1966年設計的菁寮天主堂，再來會見到菁寮國小，接著才會來到以前稱為嫁妝街的菁寮老街。\n老街上近 80年歷史的和興冰菓部，曾是過往菁寮人相親約會的地方，店內的香蕉冰、紅豆牛奶冰等還是具有古早味口感，品嚐過絕對讚不絕口。\n\n菁寮因無米樂紀錄片而聲名大噪，幾位老農長者在片中自然表現出的豁達樂天功不可沒，可以見到老農對天的感恩與敬意，吃多吃少都是天注定，即使收成不好無米也應該要樂觀繼續辛勤的度過，所以來菁寮感受的是人，除了幾位長者的智慧，還有菁寮國小學生雙腳實際踩在稻田裡，從插秧開始一直到收成，過程採用自然農法用心的照顧學校後面的一片稻田，這是最實際最棒的學習，唯有親身體驗才能深刻了解家鄉最重要的事物。', '5 顆星 體驗套裝行程才有感覺', '4 顆星 百年老街\n別具風情\n近年又開了不少特色小店\n大家可以去走走看看', '3 顆星 前面開放參觀拍照，後面屋主【私人空間】，要注意哦', '4 顆星 喜歡老街的你一定不能錯過，記得要來嚐嚐米麵包、帶走崑濱伯的米、看看鐘錶店、教堂....，雖然不大，但值得你探索', '4 顆星 樸實的老街，百年藥房，老街又增添拍戲場景，讓人回味劇中情景！', '5 顆星 剛好有空來拜訪一下，台南農會真有心，祝褔越來越好的社區，菁寮老街不簡單，有些小物很有趣', '5 顆星 體驗農村生活、參觀傳統產業，有間鐘錶店可以參觀，好客的老師傅會熱心解說。', '4 顆星 上次週六去，可近距離接觸到水牛。買了米麵包，挺好吃的... 也看到菁寮社區發展規劃的黃永全賣力接團並解說，讚喔！若有順路，可過去走走...', '4 顆星 很特別的地方值得走走', '5 顆星 古色古香好好拍，假日來還一堆美食喔，推薦放假時可以來走走喔', '5 顆星 純樸可愛滿滿人情味的的小社區', '5 顆星 店家少了。老人居多。很高興很多老人有事做', '5 顆星 街上有愛心傘真是太貼心了', '4 顆星 古早的街道懷舊的感覺真好', '5 顆星 來到這裡，似乎腳步自然而然的慢下來了，"稻稻來"看，"稻稻來"逛，"稻稻來"聽，"稻稻來"買，就是這麼舒服的小村莊', '5 顆星 因為《俗女養成記》知道了這個地方\n台南2天之旅，隨走隨看~最後一站來了這 非常非常淳樸的地方  一望無際的稲田  心曠神怡\n也看到了  《俗女》拍攝場景🤗(美中不足，今日休館啊啊@@)\n很舒服很寧靜的地方  老街上騎樓角落，看到阿嬤在裁縫製作文青茄芷併客家花布環保袋\n很創新…', '3 顆星 菁寮老街是個地方不大的特色老街有些建築古屋還保留兒時的一些回憶很有記念價值只是配套措施太少並因停車處不多很容易造成交通擁塞因此假日人潮多時前往宜慎!', '5 顆星 來的時候有遇到兩台遊覽車，村內有設置停車場，不要因為方便就隨便路邊停車，會讓大家都很不便，因為走路是最好的運動，村裡老人家都非常好客，郵局旁邊還有一位88歲的老人家正在邁力的裁縫著農用手提袋，轉角的店家賣著很傳統的鹽酸甜，隔壁的枕頭店花花綠綠萬紫千紅的枕頭，抱枕充滿著婚慶喜氣洋洋的氣氛，整個村莊六十歲以上的都是當地人，六十歲以下的人是遊客，形成有趣而讓人感到心酸的對比，主要是農村技術的進化和自動化不足，年輕人無法單純靠著種植維持家計，無米社區傳達著臺灣農村社會的實況。', '5 顆星 農村形象鮮明，大人滿滿回憶，小孩滿滿學習，不得不趙訪的好地方。', '5 顆星 台南真是充滿愛，與各種獨特美好、情感故事的地方。我很喜歡傳統獨樹一格的東西，在這裡可以找到很多我喜歡的飾品和食物，還有不管是店家還是攤販，都相當親切友善，一種獨有的美好，買了超喜歡漂亮可愛的玩偶洋娃娃，攤販奶奶還送了我小禮物奶奶也太好了吧❤️❤️❤️❤️❤️在這裡就像回到家裡，會想常常來這裡，希望大家一起珍惜維護這份美好。特別分享無米樂紀錄片中煌明伯、崑濱伯真情流露的片段，我們台灣人不要忘了更不要辜負，他們帶給我們的感動。\n【引用】我們這代的人最苦，從十幾歲拚到現在還在拚，我就是沒有那種命，看著土地捨不得怎麼辦，我能吃到一百歲拚到一百歲嗎，種到最後一口氣就隨它去了。\n這些鳥吃我們那麼多稻子，為什麼不能抓鳥，你們這些吃頭路的難道都不知道農人的辛苦嘛！土地就像愛人，你愛漂亮我就買口紅給你；土地雖然不會講話，但巡著巡著，就會知道土地需要什麼，這塊土地養育我們，是我們生命的源頭。\n晚上十一點割稻，下起雨稻子倒了就沒收成，農民真的靠天吃飯，稻子濕要被嫌棄壓低稻米成本，反正農民賠錢無所謂不能賠了生意人，收割只夠成本，農民走到這步也倒了，讓它放著長草，土地也不像土地了，任由土地荒蕪，心裡也捨不得。\n稻子這麼漂亮這麼便宜，真的很捨不得，農人真的很不值得，雖然讓老天爺捉弄，但還是很珍惜稻子，不會因為便宜就不努力照顧稻子，因為稻米是祖先留下來的，我們也是吃米長大的，一粒稻米要流好幾滴汗水。生活艱難還是照樣過活安靜過活，現在一期稻作收割了，扣掉成本大概賺七萬多塊，需要努力四五個月我們倆夫妻，農人要賺點錢艱苦受苦喔，還要拜老天爺土地公，就不知道老天爺是否有聽到農人的祈禱啊!\n儘管如此，2006年崑濱伯種的米得到全國冠軍，他將一百萬元獎金捐出，成立無米樂基金會，推廣農業。\n感謝崑濱伯、煌明伯敬天愛人，樂天知命愛鄉愛土，正港台灣人表率！台灣人我們繼續守護下去。❤️❤️❤️❤️❤️', '4 顆星 保存很好的老房子 值得大家來看看', '4 顆星 很有味道的老街，値得再去', '5 顆星 很好逛，很好買，復古風！', '3 顆星 純樸的嫁妝市集村莊，因2005年公視拍攝無米樂紀錄片及電視俗女養成記的取景拍攝地點，讓這小地名變得更讓人想去探訪，農村莊值得一遊', '1 顆星 唯一可惜的是沒有規劃停車場，到處看到的都是”禁止停車，違規拖吊”趁興而去，敗興而歸”只好打道回台北！', '4 顆星 很有趣的老街，保留自己的特色。', '4 顆星 因電影及電視劇而大放異彩的老街，年節、假日走走逛逛的新地標，好吃好逛又好看，平日裡來的話又是另一種感受', '2 顆星 這週一參加團體旅遊時，一個阿嬤在金得興中藥行對面被高低不平的水溝石磚絆倒跌坐後爬不起來，只好叫救護車送醫檢查是髖骨裂開做微創手術，當時有告知里長要請相關單位處理，也有一些石磚已經破裂，高低不平的地方好幾處，希望盡快改善，創造友善環境', '5 顆星 這裡古色古香，環境乾淨，很適合拍照', '5 顆星 從小長大的故鄉，繼無米樂之後轉型，再到俗女養成記拍攝之後，越來越熱鬧，社區小小的但是營造的很不錯。', '5 顆星 好豐富的老街。多花點時間走走逛逛吧', '4 顆星 老街文化的傳承，小時候的古早回味。', '4 顆星 今天早上有專程過來~無米樂菁寮老街，感覺很美，很有在地風味，我只有買了一瓶甜辣醬(在地生產)，我有個想法~如果也賣些台南在地生產水果，像鳳梨，芒果等等~讓觀光客順手買回，好像也很好，多元化更精彩，謝謝', '4 顆星 很熱，可是陳嘉玲的家裡面的香腸很好吃，外面的香酥雞也很好吃，黑糖珍珠奶茶也很好喝，仙草茶有青草的味道，整體來講很不錯。', "3 顆星 景點可以走走看看，開車的話很快就繞完，建議到後壁車站租腳踏車，一小時30元，可以慢慢欣賞後壁菁寮景色。\n\n車站對面左手邊(過馬路請走斑馬線)有一排賣飲料的，都很推薦。有Tea's和茶魔，車站右手邊是等公車的地方，還有一間小七(7-11)。如果到菁寮，在菁寮農會旁也有一間7-11，很方便。\n\n9月後旬的稻田一片綠油油，很美。如果怕熱，可以帶個帽子防曬。攤販不多，但星期五晚上有夜市，大約下午五點左右就有攤販陸續擺攤。\n\n可以逛逛夜市，吃吃鄉下當地的夜市小吃。\n\n至於鬼屋，是指2019年台灣迷你劇「俗女養成記」的拍片景點，事實上它不是鬼屋，只是取那個門的景看起來像鬼屋。目前當地沒看到有關俗女養成的景點介紹，可能我們也沒做功課，走馬看花...\n\n去當地，請別嚇死那些老人家，開口就問鬼屋在哪裡。可以問年輕一點的，別問頭髮斑白的老人家。因為，我們也是聽別人說，結果跑去問坐在米店前的兩位老人，她們都很疑惑，最後報給我們的，是菁寮黃家古厝後的一棟疑似無人居處的房子，不過聽說裡面有故事，所以踩點的人，請勿去打擾祂們。\n\n以上，報告完畢。", '4 顆星 古色古香的鄉村，很多歷史味道的古厝 ，阿公阿嬤都沒穿鞋子，很特別。\n更特別的是有一位年輕有為的小販一路推銷一路拿著餅乾努力推銷，很勤奮。', '3 顆星 並不好停車，停車空間不足。現場就是老街風景，能夠鼓勵年輕人返鄉、農村再造，這個方向個人認為是對的，永續農村發展。', '4 顆星 非假日去，很多店家沒開，地方不大，一下子就逛完了，富貴食堂也因為被包場而沒吃成，又跑到嘉義市區吃', '5 顆星 街區意外地很短因此乍看之下有些失望，主要的路口沒有紅綠燈、角度上也很多死角過街要小心，但這些建築能保存至今真的很難能可貴，附近商店賣的東西也還不會太商業化，希望往後能有更多觀光資源。', '4 顆星 有看過電視劇「俗女養成記」才來逛逛覺得很有意思，老房子真的很有時代感，假日時街上應該有更多好逛好玩的，走訪茄芷袋專賣店前有把噗輪盤好玩，炸粿店有豆腐夾蚵嗲內餡特別好吃又不貴。', '4 顆星 寧靜的社區，俗女養成記的場景', '5 顆星 古色古香的菁寮老街，跟其他熱鬧滾滾、販售相同紀念的老街不太一樣，這裡有花布、自製農產商品，手工肥皂、天然防蚊液、絲瓜水等，每次來都會買其中一家的米麵包、米吐司，非常好吃，沒來過真的推薦。', '5 顆星 好復古的小鎮，在這裏可以看到早期的台灣農村生活，很多經典商品，有吃有用的，平價，假日人潮多，要來此地趁早，停車位不多', '4 顆星 有恍如時光回溯，真人演出，親臨現場的fu啊～', '4 顆星 充滿濃厚人情味，具有懷古氣氛', '4 顆星 第一次平常日逛菁寮老街，正值下雨天，遊客稀少，卻悠閒。台灣古厝建築群多，後壁好米代表.碾米廠.古早豆油間.荷蘭古井...日曬.無毒.自然栽種之台南16米...割稻飯.茄芷袋...六月初夏，正是稻田收割季，再約一個月多，後壁新米就上市。', '5 顆星 體驗上菜秀及嫁娶踩街絕對不失望，\n我們1台遊覽車在這玩4個小時竟然不無聊，全部人high翻，真的值得！', '5 顆星 彷彿走入百年前的時空裏\n\n菁寮是清領時期通往諸羅縣城必經要道的重要驛站，當時的菁寮，以現今南82線與南85線的十字路口為中心，因位處交通要道發展出熱鬧的商家，周邊有撞球間、旅館、販仔間、 酒家、戲院等，街上曾經喧騰一時。\n\n菁寮老街上，一直維持著舊日的景觀沒甚麼改變，從台1線轉進菁寮，首先映入眼簾的就是造型特殊，由普立茲獎得主－佛萊德．波姆(Gottfried Bohm)在1966年設計的菁寮天主堂，再來會見到菁寮國小，接著才會來到以前稱為嫁妝街的菁寮老街。\n老街上近 80年歷史的和興冰菓部，曾是過往菁寮人相親約會的地方，店內的香蕉冰、紅豆牛奶冰等還是具有古早味口感，品嚐過絕對讚不絕口。\n\n菁寮因無米樂紀錄片而聲名大噪，幾位老農長者在片中自然表現出的豁達樂天功不可沒，可以見到老農對天的感恩與敬意，吃多吃少都是天注定，即使收成不好無米也應該要樂觀繼續辛勤的度過，所以來菁寮感受的是人，除了幾位長者的智慧，還有菁寮國小學生雙腳實際踩在稻田裡，從插秧開始一直到收成，過程採用自然農法用心的照顧學校後面的一片稻田，這是最實際最棒的學習，唯有親身體驗才能深刻了解家鄉最重要的事物。\n\n以及在菁寮天主堂的韋神父，來自法國南方的他，入鄉隨俗只會說台語，逢年過節還會在天主堂寫春聯送給來訪的人，來菁寮要看的不只是老街與名產，在地的人物才是菁寮最重要的核心。\n\n菁寮老街位於台灣台南市後壁區，菁寮為2005年紀錄片無米樂的主要場景，在紀錄片播出之後，成為近年著名的旅遊景點。\n\n清中葉時期，菁寮地區為栽種染料作物小菁與染織的小村落，為古官道台南府城(台南)到諸羅縣城(嘉義)重要中途驛站，因區位優勢，菁寮街市儼然成形，並成為八掌溪沿岸最繁華的聚落，俗稱「北勢街」。台灣日治時期實行市街改正，臨街面建築改建成營商用街屋，菁寮因結婚用品一應俱全，搏得「嫁妝街」美名。', '3 顆星 好幾年前有去找崑濱伯聊天&拍照\n這次再到訪…人多到都認不太出來\n假日人太多了…建議平日到訪', '4 顆星 蠻有鄉村味道的地方，可惜老街範圍偏小，臨時能吸引人停駐的點不是那麼多。當地民宿算有特色，可帶我們回到古早時代，做深度體驗', '3 顆星 典型的農村生活形態，在這裡可以看到早期的雜貨店，鐘錶店，鉛桶店等;社區內還保存許多磚造三合院，古味十足，但老街範圍太小，旅客無法停留太長時間。', '5 顆星 第一次來到如此熱鬧有特色的老街,在地人也非常和善客氣,還會找時間再來走一趟', '1 顆星 星期一造訪店家少，好不容易找了間燒臘店要用餐，想借洗手間，卻被趕至100公尺外的廁所，後來跟宮廟借廁所，若不借可明說，從頭到尾臭臉給我們看，還一直唸，最後上完廁所整個打壞出遊心情，離開至新營家樂福用餐，以後應該不會再造訪了，一個沒有人情味的社區～', '3 顆星 雖然有規劃過，但是好幾年前比較有濃濃的淳樸味道。六日，在7-11斜前方，有一個阿婆的攤販，黑輪/米血/丸子/臭豆腐/醬油/辣椒醬，所有食材都是阿婆自製，好吃、不貴、又健康。', '4 顆星 台南應去逛逛的老街．有很多傳統的民生品．豆菜麵條、米麵包．米香．糙米餅乾、醬料．物美價廉．．', '4 顆星 遠離都市塵囂的好地方，尤其稻作期間，滿處綠油油的稻田，微風吹拂，再搭配藍天白雲陽光的照射下，真令人萬分的舒適，徹底的放空了，真棒的感覺', '4 顆星 那條街最有看頭的，就是荷蘭人統治時代時，所挖的一座井，保存良好，至今仍在使用。', '4 顆星 充滿在地人文及趣味景點處', '5 顆星 社區營造的很有農村特色， 包括取水幫浦，迎娶用的花轎， 還有割稻飯喔！ 非常值得來走走。', '4 顆星 老街歷經多年雖已有些衰老！？此次特別感受到也可生生不息！因俗女一片看到 金德興中藥舖 上網詳細了解更是覺得讚！在街上餐廳午餐後聽導覽的說明更加深對菁寮的喜愛！值得一再參訪！', '1 顆星 導覽阿姨很煩，就很晚了要先吃飯結果那個導覽阿姨還去拍照造成客人不高興。', '5 顆星 老味道，好愛這味!\n人情味的好所在', '5 顆星 古色古香\n保存傳統建築\n多個點可走訪\n可安排一日遊\n順便吃個割稻飯', '4 顆星 原本只是個傳統小農村，因無米樂紀錄片翻紅，小又老舊的社區能營造到這程度算不容易，值得慢遊1、2鐘頭', '4 顆星 說到菁竂社區這個地方大家可能沒有什麼印象，不過講到「無米樂」大家就知道了，\n\n「無米樂」是當年在菁竂這個地方所拍攝的紀錄片，記錄這裡老農的樂天知命的故事，\n\n這次跟著台灣好行的腳步來到這裡，才發現原來台南有一個這麼慢活、舒服的農村，\n\n也才發現原來生活可以這裡的悠閒，在這裡應證了「知足常樂」「樂天知命」這句話。', '5 顆星 在台灣社造裡面維持原貌沒有使用一大堆莫名彩繪的小農村，很適合來走走寓教於樂，若有機會還可以遇到無米樂的崑濱伯', '3 顆星 來這裡可以體驗鄉村生活，體驗從前農夫收割稻米時大家一起歡喜吃的割稻飯。這裡的稻稻來米麵包不錯吃。', '3 顆星 有一些小景點可以走走', '5 顆星 本次參加贏地WINWIN的活動課程為了解跨域整合的新力量= 新商模x 新服務x 新契機產業生態系，以及與終端消費市場需求之直接鏈結，臺南市政府辦理產業跨域創新工作坊，強化學習體驗，讓有志創業之產業人士，更加了解創業歷程與產業跨域知識，增進創業之實力和生存力。地方由專業導覽解說人員藉由創業者、專家經驗分享，輔以實地見學行程細細分享街區內的經營經驗與體驗設計，在有限的空間中了解社區地方創生發展，值得半日慢遊細細體驗。', '3 顆星 短短的一兩百公尺的老街，商家小店不多，大多熱情招呼，很有人情味，但因為地方小所以商店收攤的早，不建議太晚過去', '4 顆星 出嫁隊伍很有趣', '4 顆星 去膩了人擠人的老街的人可來這感受不同體驗 。但建議來這前先上部落格瞭解旅遊重點與玩法 。而且到這以後先去一趟遊客服務中心瞭解當地以後方能充分發現當地旅遊價值 。', '4 顆星 週末假日出遊的好選擇', '4 顆星 很多農村老房子可看，而且可以感受到民風純樸，因為沒有北部“老街市集觀光化”的關係，有名的嫁妝街還保有農村外貌，加一顆星。沒有五星是因為可惜沒有更清楚的主題或活動。', '4 顆星 可以去走走的景點，可以享受割稻飯，只是店家吃飯的地方沒有空調，夏天的話保證吃的滿身大汗', '3 顆星 庒腳仔逛庒腳，全莊要感謝崑濱伯加上媒體報導有知名度後再加商業活動，歸莊全活絡非常厲害，平常日搭黃６到菁寮下車。', '4 顆星 之前無米樂爆紅，現在又有電視劇，這樣有很多很古老的店及東西，來這裡一定要吃芭蕉冰很好吃及割稻飯', '5 顆星 來趟鄉土之旅，不一樣的體驗，更可嚐試一下古早味”割稻飯”…………', '3 顆星 割稻飯$100\n走走拍拍，順便俗女養成記場景拍照看古蹟古董，不適合親子，適合網美😂😂\n紫草精油膏大的$130，買兩個折$10，擦起來還不錯，味道不會很刺鼻 …', '4 顆星 有農村地方特色。人與店都很友善。有一些有特色的商品。像是一整間都是客家花布的枕頭，麵被單，抱枕。。', '3 顆星 小農莊，很安靜，沒什麼遊客。', '3 顆星 算是沒有太多商業化的老街，所以商店也不多，人潮也不多，還可散步到附近的幸福花園。', '4 顆星 古早味的老街，古厝、荷蘭井、傳統的嫁粧店、醬油店、染布店、米店及鉛桶店，許多店家還保有它舊有風貌，值得推薦', '3 顆星 很多古早味.蜜餞類推芒果青很有童年的味道其他口味還好.可以看到古時麻袋制作教學滿有意思', '4 顆星 蠻古老的小鎮， 耐人尋味，平日應該沒什麼人，假日去的話會有驚喜呦～推', '5 顆星 社區有用心經營更有生意人的腦筋，有古婚禮遊街活動，增添社區的特色，有助地方的發展。', '4 顆星 保有古早味的台灣民俗風，巧遇當地嫁妝一牛車活動，很特別。當地人很用心', '4 顆星 可以辦 嫁妝一牛車和吃割稻飯，米麵包很好吃，老街雖然很短但還邁有特色。', '4 顆星 好逛，居民熱情', '4 顆星 可輕鬆的在這裡逛逛，適合步調慢', '3 顆星 吃割稻仔飯,角色扮演,遊客變演員體會古時嫁娶及逛老街。', '3 顆星 後壁無米樂蛋捲10支250元相較民雄吉米鹿蛋捲16支240元（店取210元）兩者重量相近吉米鹿口感和價格勝出很多喔', '4 顆星 古老的建築與人文加上小時候的味道，又可做為情子互動，何樂而不為', '4 顆星 旅客可以將車子停在路邊，漫步享受在地的生活的悠閒，看台灣鄉村風情及建築。', '3 顆星 古色古香的街道景致，但是占地極小，專程跑過來卻又殺不了太多時間。若以為逛老街可以買東西吃東西的，來這邊會大失所望，沒甚麼可以買。', '5 顆星 很純樸的地方，老街也有屬於自己的味道，伴手禮也是當地才有的，值得一遊', '5 顆星 真正的老街，古色古香，沒有多餘的商業化，每家店都賣不一樣的東西，東西也都蠻便宜的，不像一般觀光區', '5 顆星 鄉下小孩就更要回憶別忘本呀…都市小孩也可以體會這純樸的好地方…放下煩雜的生活…好好體驗簡單生活的快樂…而不是一直滑手機過日子…哈', '5 顆星 愜意、懷舊，令人放鬆的地方', '5 顆星 老農村 商業氣息不重', '5 顆星 很有地方特色的懷舊建築', '5 顆星 讓人很懷念古時代用牛車拖嫁莊感念•同時又能親自参加演出•令人块樂一整天。', '4 顆星 老村落轉型發展觀光，可以免費參觀當地人開放的房子。可逛半小時。', '5 顆星 腹地不大的老街，但不會讓人覺得無聊，有濃濃農村氣息。', '5 顆星 我們當時去那邊做志工幫忙哪裡的爺爺奶奶量血壓，請他們吃圓仔，在吃圓仔的同時還演出布袋戲給爺爺奶奶看！', '3 顆星 純樸的老街，許多店家還保留舊有的樣貌，有百年古厝及日治時期老街', '5 顆星 安靜僕實的農村', '3 顆星 沒落的農村留下一世紀以前老建物，隨著影視拍片又復活 。', '5 顆星 好地方, 92歲還能修錶; 80下田算年輕, 是長壽村~', '4 顆星 古色古香的老街保留了蠻多原味的建築\n適合走走踩點消費一下', '3 顆星 其實有點空虛', '3 顆星 鄉下農村及建築給人的感覺很不錯，但地方規劃太小，也沒有其他誘因以及沒有在維護，根本留不住遊客', '3 顆星 古色古香，有很多古厝，割稻飯很大碗，食量小的可能吃不完喔', '3 顆星 甚麼也沒有看到，東西只有一間臭豆腐能吃呀，可能是平常日來參觀吧。', '4 顆星 地方不大，有很濃厚的古早味街道，米麵包好吃，藺草做的扇子和坐墊很香很有特色，值得來逛逛', '5 顆星 相當棒的老街，充斥著較少的商業氣息\n當地也有一些著名的小吃, 冰品都相當值得一遊！', '3 顆星 值得回憶古早時的好時光，雖然我不住這裡，這裡富有人情味，值得觀光遊玩', '5 顆星 雖然商店不多，但完整保存農村生活景象，旁邊還有稻田，很有農村地方特色。', '5 顆星 假日趴趴走遊客很多，此景點適合老少皆宜，不錯景點，最好選假日', '1 顆星 一條鄉下古老的街道！\n如果你是鄉下長大的孩子，就會覺得沒什麼！\n但如果是都市孩子，那就是值得探索懷舊的古老街道！', '4 顆星 有在地特色的五穀零食好逛好買', '5 顆星 大大小小一起來體驗古代婚禮 嫁妝一牛車 敲鑼打鼓遊街 每個人都笑到流眼淚 真是太有趣了啦～', '5 顆星 很放鬆的老街 雖然很簡單 不會耗太久 但是有很多懷念老物 偶爾去走走也不錯', '4 顆星 古建築仿佛時光倒流~', '4 顆星 小巧雅致的一個社區，米麵包相當好吃，和興冰菓室的月見冰也好吃喔！', '5 顆星 不錯，剛好看到牛車載新娘出嫁，割稻飯普普但就是量多價美', '4 顆星 悠閒淳樸的老街，但人潮不復以往', '3 顆星 沒特別的消費場所但風景怡人 ，來到此地感覺時間都停下了 ，走走晃晃很舒服', '5 顆星 老地方新創意', '3 顆星 很純樸的小鄉村，簡單，東西並不多，但無聊閒餘時間可以來散散步，買醬油：）', '5 顆星 一個小小的地方社區居民用心經營，可以來逛逛吃個當地特色餐點', '5 顆星 割稻飯必吃，超好吃，古早家鄉味', '5 顆星 人情味濃厚ㄉ地方，假日比較多人，當地ㄉ米餅乾都很好吃', '5 顆星 觀光客不多，但是這裡是個很純樸的社區，很適合帶家人來走走', '5 顆星 地方沒有很大 就幾個小店面 沒有來過還是可以來走一走', '5 顆星 老味十足的老街，不只賣一般夜市食品，還有些小時候常見，現在找不太到的東西', '5 顆星 覺得不錯很有老街的味道  還有百年碾米機值得一瞧', '5 顆星 懷舊風情體驗在地人文！', '3 顆星 賣一堆毫無特色的商品，這要如何能賺錢？只是徒增塞車不便而已。', '3 顆星 傳統農村，有特別的香蕉冰', '4 顆星 很純樸的鄉鎮……雖然很用心營造可惜景點不多~能停留的時間不長', '5 顆星 小小一個社區，但其實很好逛，在地特色有營造出來。', '4 顆星 走回歷史的光陰隧道，回顧早期農業社會，農村純樸友善的環境，老少皆宜，值得回味。', '4 顆星 其實小小的。一小時的行程。', '4 顆星 當地人和藹可親， 感覺很舒服⋯⋯消費又低～有機芭樂超好吃的！', '5 顆星 今天很多沒開', '5 顆星 人情純樸\n古味濃厚', '5 顆星 超好吃的碗公飯', '4 顆星 來找金德興中藥行的，站在店鋪裡腦中回放電視劇的畫面，很是有意思。', '5 顆星 新觀光景點，來朝拜，別有風味的俗女村~~', '5 顆星 農村風光,懷舊老街\n還有好多好吃的…\n農產小品拌手禮😍😍 …', '4 顆星 懷舊的好地方，社區經營用心，期盼大家多前往，給予鼓勵與支持。', '3 顆星 並不是很大的範圍，適合大概10到30分鐘的停留', '3 顆星 俗女養成記場景之一，無米樂 崑濱伯的越光米好好吃，水和米的比例1比1', '5 顆星 非常古樸的小鎮，值得常去走走。給在地年輕小農一些鼓勵', '4 顆星 當地環境滿乾淨的\n汽車停車可能要尋找一下\n機車停車還算方便', '5 顆星 很古早味的小小老街', '5 顆星 追劇追到拍片現場', '4 顆星 已二次到訪老街，吃到了季節限定的草莓龍鬚糖，👍 …', '4 顆星 古色古香的老街，打造農村特色，體驗上一代人農村生活情景，買米、吃冰逛老街', '2 顆星 沒特色，沒啥店家，大概也沒落了(這幾區的老街都差不多)', '5 顆星 這個社區很有特色，假日走走，很棒喲！\n有一些古蹟！', '5 顆星 很鄉下的味道，街裡的房子真的很老，社區的人很友善，值得一看', '5 顆星 範圍不大，店家不多，但很有味道，建議假日來比較熱鬧', '4 顆星 很複古的老街，地方不是很大，但動線還不錯。', '5 顆星 菁寮，無米樂的故鄉，懷舊的收割餐，保存的文風，來享受這獨特的風懷。', '5 顆星 古色古香，值得一遊', '4 顆星 純樸的鄉村老街!', '5 顆星 可以逛逛，但可惜的是吃飯的地方不多', '5 顆星 保有舊有的建築及人文，不錯的短時間休閒的去處', '4 顆星 有點短的老街', '4 顆星 很多與其他老街不一樣的地方，比較有人情味而且讓人有不一樣的感受。', '3 顆星 難得一見又可吃到的(割稻飯)~還有米做的饅頭.米麵和米麵包~', '3 顆星 比較建議假日去... 平常日可能就沒東西看-_-', '4 顆星 最近蠻夯的景點', '5 顆星 適合拍照的地方 假日巧遇團體客人扮演客家迎親隊伍 很有趣', '3 顆星 賣的東西不是很多，剛好又碰上路隊表演，是唯一一個亮點', '1 顆星 晚上根本沒開全黑…..', '4 顆星 充滿臺灣鄉土味', '4 顆星 熱鬧  商店不多 房子都保留的很好 當地人很用心在營造', '5 顆星 很有特色的老街，社區營造做得非常好', '4 顆星 👍 …', '4 顆星 夏日太曬', '5 顆星 人越來越多，但仍為懷舊的好地方', '5 顆星 活動多，社區小吃、特色農產', '3 顆星 還不錯玩可以帶小朋友來這邊逛逛', '3 顆星 路上都是瀰漫燒烤的煙，古早味的建築和水井，社企再造社區', '4 顆星 借用的腳踏車品質不太行 , 鄉村生活環境倒是不錯的 .', '4 顆星 假日沒事，可以無聊走走看看的地方', '3 顆星 有特色的老街。\n略短', '4 顆星 很純樸的農莊，但又是個很會包裝及說故事的農莊', '5 顆星 很熱鬧，值得多次拜訪。', '4 顆星 懷舊老街 很多古老的東西 不過較沒辦法逛很久', '4 顆星 古早味道濃厚的老街 走走看看一下就逛完了', '4 顆星 好逛\n好拍\n休息點多\n不會走的很累', '4 顆星 純樸的鄉下，有機會可以來走走，體驗鄉村的感覺!', '4 顆星 有歷史的古建築，俗女養成記的拍攝場地', '4 顆星 充滿小時侯味道的地方', '5 顆星 很悠閒，讓人很放鬆，邊拍邊逛', '5 顆星 好玩好逛好拍支持當地小農', '5 顆星 傳統味，地方不大，有很多現在看不到的老店', '3 顆星 區域雖不大，但濃濃的老街風味，可以去看看', '4 顆星 悠閒美麗又舒適，適合一家大小一起來', '4 顆星 社區營造作的很成功，可以感受到里民的用心與熱誠', '5 顆星 百年老店的展米廠到現在還在營業實屬難得', '4 顆星 可以一邊加強推廣，一邊加強年輕人投入文創，讓可看性更高', '3 顆星 純樸的小鄉村 一些農村手作跟米餅店 適合散步', '3 顆星 地方不大，是老街的一個小景，停留時間不長。', '4 顆星 俗女養成記的拍攝地點，體驗一下農村生活', '5 顆星 復古，濃濃的鄉土味，值的一遊', '4 顆星 非常乾淨的老社區有看到很多小時候東西', '5 顆星 超讚的餐點.新鮮好吃', '5 顆星 非常放鬆、很棒的地方', '4 顆星 適合閒逛~~~古老建築很有特色', '4 顆星 裏面充滿二，三零年代的懷舊產品，適合拍照打卡', '4 顆星 過年期間不想人擠人可來純樸的老街逛逛', '5 顆星 古色古香,很有趣', '4 顆星 終於買到掏耳棒也看到鐘錶行裡的百年鐘', '3 顆星 店長說顧客太多好累靠一下', '1 顆星 感覺很有古早味 但是缺乏更有深度的營造', '4 顆星 適合慢活悠閒的生活，認識古早味的農村景致', '5 顆星 真正沒太商業化的老街很有意思', '4 顆星 可以帶小孩來逛逛，有免費腳踏車可借，還有米店能買米😆 …', '3 顆星 在這裡買了好多個客家花布枕頭及花布包。', '5 顆星 來這裡一定要買果乾！ 便宜又好吃😊 …', '2 顆星 並沒有古老的感覺.只有商業化的販賣', '4 顆星 寓於教育˙讓人重温童年的記憶˙放鬆心情', '3 顆星 很迷的老街，有不少老東西可看', '5 顆星 菁寮人讓我回去童年，道地的南部人，我愛這裡的人文!', '4 顆星 辦著古禮的嫁娶模式真是有趣。', '4 顆星 值得花點時間慢慢逛，很有趣。', '5 顆星 很好吃(≧ω≦)/\n大家來嚐嚐..', '3 顆星 只有假日才有人潮！\n平日商家二、三家！（筆記）', '5 顆星 復古風格，體驗早期農村生活', '5 顆星 深入社區人文結合在地特色值得一遊', '4 顆星 好拍照的地方', '1 顆星 非常無趣，動線差，解說員非常有個性而且聒噪！', '4 顆星 值得都市小孩來走走看看農村生活', '4 顆星 是時住民的生活實常俱觀光地區', '5 顆星 可以來逛逛！很舒服的老街！', '3 顆星 可能是來的時間點不對，看不到什麼東西', '5 顆星 老街的古味\n人民的熱情\n值得來走走', '3 顆星 老街沒有想像中的大', '4 顆星 慢活走走好去處', '3 顆星 農村再生、再造，老中青攜手同心，堪為典型！', '4 顆星 短短的一條小接到，很濃的鄉下人家的熱情。', '4 顆星 百年來復古的老街，值得逛逛', '2 顆星 很標準的農村，還保留了甘仔店', '2 顆星 沒什麼東西可逛，5分鐘逛完。', '3 顆星 如果能和其它景點有更明標示更好', '5 顆星 充滿古趣，體驗米文化。', '5 顆星 很有老街風味，在地營造用心', '4 顆星 好玩又好逛，東西很便宜', '4 顆星 古厝保持的很完整,置身其中彷彿回到四五十年前.', '5 顆星 老街的環境塑造的很好很有氣氛', '1 顆星 大老遠跑去的話，會覺得有一點無聊', '3 顆星 可能不是假日去, 感覺規劃沒有很好', '5 顆星 老街彷彿回到過去搭著時光穿越神往。', '5 顆星 讚，有趣。有嫁妝一牛車。', '5 顆星 舒適的小地方，醬油很棒必買', '4 顆星 懷舊的好地方，推菁寮囝仔的米煎餅！', '4 顆星 寧靜，樸實，祥和，純淨的氣氛，適合散心，讚！', '5 顆星 蚵爹好吃，珍奶好喝', '3 顆星 鄉下人的優閒，在街上就能看到', '5 顆星 純樸的農村老街，適合優閒慢活。', '5 顆星 體驗嫁粧一牛車遊街活動', '4 顆星 有趣的古禮嫁娶一牛車！', '4 顆星 有人情味的老街，充滿舊時回憶。', '1 顆星 沒啥特色，賣醬油的很棒', '4 顆星 悠閒小村莊，適合散步、心情放空', '4 顆星 午後感覺滿幽靜，\n感受慢活的快樂。', '5 顆星 熟女養成記', '5 顆星 它是我出生地，百年古宅前有我童年的回憶', '2 顆星 商業氣息已不覆過去的純樸寧靜了', '4 顆星 有趣的活動，可以湊熱鬧', "4 顆星 '古色古香古早味，值得一遊", '4 顆星 很棒的一個體驗古早味的地方', '4 顆星 復古風老街。。。', '5 顆星 附近有間豬肉煎餅不錯吃。', '4 顆星 傳統產業，保留很多歷史感。', '4 顆星 環境清幽純樸..彷彿進了時光隧道', '5 顆星 平日來人少很多', '3 顆星 已經風光不再了，商業化嚴重影响到', '4 顆星 古色古鄉-直得一遊', '5 顆星 阿嬤時期的東西又呈現', '2 顆星 很普通的一條街，感覺尚在整修。', '4 顆星 回味舊時代鄉下農村嫁娶  老街 小吃', '5 顆星 濃濃古早味，好逛', '5 顆星 頗具可看性的景區', '5 顆星 很純樸善良放鬆的小鎮', '3 顆星 木造特色老街，米食文化', '5 顆星 好喜歡這街景', '4 顆星 在地的老街 並沒有過多攤販', '5 顆星 有空的話來走走可以', '3 顆星 不大店家也不多，但是很有老街的味道', '5 顆星 農村自然風光，古早味旅遊', '5 顆星 有很多舊時代的小時候回憶。', '5 顆星 懷舊復古，鄉土味濃厚！', '5 顆星 一個社區營造成功的典範', '4 顆星 體驗深入在地農村生態生活', '4 顆星 台灣最長壽的單車店在這裡', '4 顆星 適合全家老小一起來玩', '5 顆星 體驗迎娶儀式', '4 顆星 濃厚的人情味，發思古之幽情', '5 顆星 溫馨純樸的好地方～', '3 顆星 糙米做的煎餅不錯吃。', '4 顆星 悠閒的農村景致與美麗的老街。', '5 顆星 很悠閒，空氣很好', '5 顆星 平日來也別有一番風味！', '4 顆星 適合散步走走的好地方', '3 顆星 為了"俗女養成記"而來', '4 顆星 輕鬆自在，脫離城市吵雜', '4 顆星 精緻的文創老街，古色古香的老宅', '5 顆星 很棒的社區，用心經營', '5 顆星 體驗鄉下的民俗風情', '5 顆星 新風格的感覺', '4 顆星 溫暖的氛圍，悠閒的步調', '5 顆星 旅遊順道走走 很舒暢', '5 顆星 很有藝術氣息', '5 顆星 樸實早期農村商街村莊', '5 顆星 好逛，傳統農村', '4 顆星 兒時回憶~歡樂無限。', '5 顆星 很質樸的老街,很喜歡.', '5 顆星 很有氣氛的老街！！', '5 顆星 推薦土豆阿媽的農產品', '3 顆星 不大不熱鬧的老街。', '5 顆星 一個下午逛逛不錯', '5 顆星 古意盎然，值得玩遊。', '5 顆星 古色古香的好地方', '4 顆星 保留的很好 很值得去走走', '5 顆星 回味台灣古早味', '2 顆星 去一次就好，不值得再去！', '4 顆星 老街，有一些新鮮的東西', '4 顆星 與其它的老街截然不同的感覺', '4 顆星 逛逛，跟風一下', '3 顆星 只適合短暫停留的地方', '4 顆星 還沒有過多開發的老街', '5 顆星 假日放假走走放鬆！', '4 顆星 很悠閒的景點', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 俗女拍片景點', '4 顆星 假日來比較適合', '2 顆星 可逛可拍照的地方不多了', '4 顆星 懷古老街，休閒好所在', '5 顆星 特色老街就是讚', '3 顆星 順道經過可以走走', '5 顆星 彷佛時光停留的可愛小村莊', '3 顆星 假日漫步的好去處', '5 顆星 很特殊的好景點', '5 顆星 值得逛逛的景點', '4 顆星 假日出遊好去處', '4 顆星 拍照打卡的小景點', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 懷舊好逛的地方', '4 顆星 去的時候沒啥東西', '4 顆星 考古散步的好地方', '4 顆星 老街，充滿古早味', '4 顆星 保留原味，待客親切。', '4 顆星 很多拍照景點', '3 顆星 蠻短的一條街', '4 顆星 體驗早期農村生活', '5 顆星 很棒的一條老街！', '4 顆星 古色古香的老街景點', '5 顆星 更加認識以前的農業生活', '5 顆星 又當一次新郎', '4 顆星 好拍', '4 顆星 還行', '3 顆星 有懷舊的感覺。', '5 顆星 有跟阿伯一起拍照@@', '3 顆星 夏天會非常熱', '4 顆星 鄉村生活體驗', '4 顆星 許多古早味的東西', '5 顆星 很在地的小社區', '4 顆星 農村建築特色', '5 顆星 逛逛的好地方', '3 顆星 假日可以走走逛逛', '4 顆星 蘭花麵~', '5 顆星 復古的老街', '2 顆星 30公尺方圓的老街', '5 顆星 復古真不錯', '5 顆星 假日休閒的去處', '3 顆星 午後悠閒小旅行', '5 顆星 好逛', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 農村樂', '5 顆星 輕鬆的景點', '5 顆星 好逛', '3 顆星 很好', '4 顆星 樸實無華', '4 顆星 20160817下雨的老街。', '5 顆星 規劃很棒的老街', '4 顆星 相對安靜的老街', '4 顆星 蠻庄卡的感覺。', '4 顆星 很純樸的老街', '4 顆星 懷舊，古色古香！', '4 顆星 值得“一”遊', '5 顆星 走走看看...', '3 顆星 沒什麼特色', '5 顆星 懷念農村生活', '4 顆星 懷舊的好地方', '4 顆星 傳統與現代的結合', '5 顆星 散步拍照的老街～', '5 顆星 名不虛傳，~讚', '5 顆星 老街美麗', '5 顆星 來陳佳玲的家', '1 顆星 失望，缺乏特色。', '5 顆星 濃濃的人情味', '4 顆星 輕鬆自在', '5 顆星 老老街', '5 顆星 很多古早味', '3 顆星 有古早味的所在。', '5 顆星 崑濱伯的故鄉', '4 顆星 不錯體驗', '3 顆星 古早味', '5 顆星 古早味.玩味', '5 顆星 冠軍米的故鄉', '4 顆星 純樸的好地方', '2 顆星 太單調了....', '5 顆星 老房子老味道', '5 顆星 休閒散步', '4 顆星 來這裡看一看', '5 顆星 遊客不多', '5 顆星 蝦逛，放鬆']