['5 顆星 很多課本上沒寫到的額外歷史知識📖\n台南學生證可免費入園參觀 蠻推薦！', '3 顆星 原安平稅務司公館→稅關俱樂部(日治時期)→臺南史料館→安平區公所→永漢民藝館→熱蘭遮博物館。\n四個展示廳展示模型珍貴的出土生活器物，搭配影片及圖文解說等，介紹安平歷史的變遷。', '5 顆星 熱蘭遮博物館\n\n是台南的一個文化寶庫，提供了一個深入了解台灣歷史和藝術的機會', '4 顆星 來安平古堡必訪，方能了解古城全貌。正南面台階中央處有荷蘭東印度公司VOC標誌。前身為洋人建造之安平稅務司公館(1882)，日治時期改為稅關俱樂部(1897)、臺南史料館(1932)。戰後曾作為安平區公所、邱永漢民藝館(1979，為永漢日語、《財訊》雜誌創辦人)。經修復後於2009年5月重新開幕。建築後方城牆為荷治遺跡(距今近400年)，並有鄭成功開闢之䦖𨳺門(音邪蝶)。 …', '5 顆星 💫熱蘭遮城博物館歷史💫\n📓引用：維基百科，熱蘭遮城博物館原為清朝於光緒六年（1882年）所建，供設於安平的海關長官居住的稅務司公館，後來在臺灣日治時期的明治三十年（1897年），日本在熱蘭遮城遺跡上建海關宿舍，該建物改為「稅關俱樂部」。昭和五年（1930年）10月26日起舉辦為期十天的「臺灣文化三百年紀念會」，期間該建築作為史料展覽會場，之後於1932年4月1日該建築成立史料館，繼續展覽這些史。\n\n⛏整個館廳於2009年正式開放共有「情境重現」、「固若金湯」、「官署故事」、「片鱗半爪」，熱蘭遮城博物館雖然不大，但珍藏的的古物，都是很有歷史價值的。\n\n⛏熱蘭遮城博物館似乎還有再持續收集一些古蹟，再進入博物館內，有看到有珍藏到荷蘭時期，部分的散落的一些瓷器，館內特別將瓷器、瓷器碎片逐一收藏起來，並將來原有做完整的說明，也有一做還原當時候的一個建築模型，就在正門口後方處。\n\n⛏在逛到這裡的時候，其實這裡算在安平古堡內的其中一個區域，所以進來安平古堡內，有足夠的時間其實也可以來這裡參觀。\n\n💵付費資訊：現金、悠遊卡、一卡通方式購票，或是直接購買台南古蹟套票。\n🌟其他補充：\n1.在安平古堡內，有專屬的洗手間🚻，館內這裡並無設置。\n2.此區為無障礙空間♿，有電梯可以直接上樓層，上來之後是在正門口的左側。\n3.逛完畢後我們在下方的販賣部，稍做停留，剛好也喝到只有在地合作的台啤口味的鄭成功啤酒。\n4.在熱蘭遮城博物館右下方處有一座大樹，種了不少花朵，所以在此拍照的人還頗多。\n\n📝最近到訪日：2021/04/22', '4 顆星 位於安平古堡內 是建於1882年的安平稅務司公館\n其內有 情境重現/固若金湯/官署故事/片鱗半爪 四個展示廳\n\n2015/10/24 [1ST', '5 顆星 了解台灣歷史一定要去熱蘭遮城，裡面還有詳細的解說。\n門票只要 50 元，物超所值。', '5 顆星 台灣著名歷史古蹟', '5 顆星 遊走歷史的足跡奧', '4 顆星 古蹟狀態維持得很好，裡面的歷史文物介紹也很精彩詳細，適合拍照或全家遊玩，和安平古堡在同一個園區可以一起看。', '5 顆星 凝視蒼白的塔樓，突然安平追想曲在耳邊迴蕩，艷陽下彷彿看見了那個身穿花紅長洋裝的金髮女郎，就著海風遠眺他方。', '5 顆星 館內有詳細介紹從荷蘭時期,明鄭年代,日據時段到現在的文物，歷史沿革，古物....。\n參觀完安平古堡之後，可以再過來這個場館看看。純粹是介紹解說歷史文物，沒有商業展示。\n樓下有戶外休閒桌椅&賣店，其中有販賣古蹟限定版的台灣啤酒 (一定成功)，外面7-11買不到哦！', '5 顆星 以明清及晚近漢族先民器物較多，而山地文物為次之，包含各式出土陶斷片、原信民的琉璃珠、車輪板、陶瓷甕罐、長袍馬褂、彩盒、木偶、皮影戲偶、漁獵用具、粿模糕印等，展示內容相當豐富，是值得一遊的景點~', '5 顆星 可以學習台灣歷史的好地方 雖然小但是很精緻', '5 顆星 安平古堡的热兰遮城博物馆叙述了台湾被荷兰侵略的历史和当时的历史风貌。隔壁的安平古堡的旧址在日据时期被改成了宿舍。相当值得来看看', '3 顆星 了解歷史文化，多花些時間來參觀。', '5 顆星 熱蘭遮城博物館位於臺南市安平區的安平古堡一帶，原是建於1882年的安平稅務司公館，臺灣日治時期曾改為稅關俱樂部、臺南史料館。二次大戰後，該建築曾作為安平區公所使用，後來因納入安平古堡古蹟範圍內，安平區公所便遷走；後來因邱永漢先生捐贈其典藏給臺南市政府，臺南市政府便於該建築成立「臺南市立永漢民藝館」。2003年推動「安平港國家歷史風景區」計畫時，曾有將該建築拆除或遷移之議；後來決定保存，改為今之熱蘭遮城博物館，於2009年5月開幕。', '4 顆星 博物館，需要解說員協助參觀', '5 顆星 導覽室的說明助於了解古蹟', '5 顆星 很多文物，值得一逛。門票才$50，走進來就有熱心的導覽員解說，非常值得。', '4 顆星 50元的門票很超值\n值得來走走看看\n裡面有些文物可以更了解台南', '5 顆星 安平古堡內比較新的展覽館，介紹也很詳細', '3 顆星 這是安平古堡裡面較冷門的地方，遊客幾乎都往古堡方向去拍照', '5 顆星 目前更展中 還沒開放', '4 顆星 陳列鄭成功文物，景色也很棒', '5 顆星 明末古城，建築的非常棒，裡頭有不少門古砲台，今天來台南，趁著傍晚天還沒暗，我騎著腳踏車順道運動至安平古堡，這裡上次來的時間很長，這次很短暫，但該看的都看了!', '3 顆星 介紹安平歷史故事的地方', '5 顆星 位在安平古堡園區內，入園來訪別錯過囉！', '4 顆星 值得維護的更好，不過算是有內涵值得參觀的小博物館了', '5 顆星 有意義 且有圖有實務有說明 容易學習', '3 顆星 電梯好可怕，最好看看有沒有需要維修，上二樓後久久不開門，在裡面被悶了一下', '5 顆星 十年來的三訪，建立於清朝光緒A D 1891年，在日據時期荷蘭城也就是安平古堡的改建為海關是五折，光復之後這邊變成熱蘭遮城博物館，展覽荷據時期的歷史', '5 顆星 只是路過，外觀環境非常乾淨整潔，下次有經過再進入', '5 顆星 一定要跟著解說人員一起,說的生動有趣富含知識，不然只流於走馬看花豪無意義', '3 顆星 能更了解熱蘭遮城/安平古堡的博物館', '5 顆星 博物館裡面的幻燈片區(導覽區) 有冷氣可以吹', '4 顆星 位在安平古堡園區內 。門票50$。園內提供廁所 。園內不只有歷史建築與歷史知識 ，還有壯觀的老樹 。到了安平老街可別錯過這裡 。2017/9/2', '4 顆星 裡面有多媒體跟文物展示,介紹安平的歷史及發現的文物,夏天進來這裡最舒服有冷氣可以吹。', '4 顆星 外人於台南興建三間洋公館之一，目前述說荷蘭人佔台歷史。', '4 顆星 最早爲清末駐台英國海關必麒麟（W.A.Pick-ering）的住所，1891年改建成兩層樓的歐式洋房為「安平稅務司公館」，後來歷經安平區公所、永漢民藝館等單位使用，現爲「熱蘭遮城博物館」展示文物。建築的正面所呈現「VOC」符號是代表當初荷屬東印度公司的符號。', '5 顆星 巧妙運用小小的空間配置解說主題，規劃得滿好，外走廊拍照好看，就算是熱天中午，在廊下陰影處吹吹風感覺也不錯', '4 顆星 追想熱蘭遮，南台故事多', '5 顆星 古績之美要自已親自巡禮，附近風景優美，假日人潮極多，且有許多的美食可吃，是極優可推廌一遊的地方。', '5 顆星 我只是進來吹冷氣的\n順便參觀一下\n冷氣好涼涼🥴😵\u200d💫 …', '4 顆星 記錄著台南古早的故事，前有商店街，要收門票但很便宜。', '5 顆星 內有古台南歷史文物的介紹\n對台南歷史有興趣的人 一定要去看看', '5 顆星 有很多特別的古文物，讓人充分了解安平當時的情況和歷史。', '1 顆星 灯光打不準，展示物不但暗，也沒固定好，很粗糙的博物館', '4 顆星 憑弔古老的歷史文化台灣400年的開端', '4 顆星 還可以在完整一點，再多一點', '5 顆星 資料豐富、50元入場費連同安平古堡很划算', '4 顆星 4.0顆星。原為安平稅務司公館，有詳細文物解說', '5 顆星 紀錄著台南古早的故事，且導遊講解詳細', '5 顆星 展覽非常用心，細心看可以得到很多知識', '5 顆星 這裡有好多，明清二代的古董可以看。', '5 顆星 裡面很多不一樣的古蹟', '4 顆星 展覽很用心！', '3 顆星 喜歡歷史的人可以進去看看。', '5 顆星 古蹟中保有不少歷史文物', '5 顆星 一個很有趣的觀光景點！', '4 顆星 介紹很詳細 文物展示明亮舒適', '4 顆星 發現很多地方都不見，現在剩一小部分', '5 顆星 來安平古堡.一定要去熱蘭遮博物館參觀。', '5 顆星 介紹熱蘭遮城歷史', '3 顆星 佔地有點小，冷氣很涼', '4 顆星 小小一間，裡面有些介紹', '3 顆星 了解歷史的好所在。', '5 顆星 許多歷史文物', '5 顆星 超棒的！👍', '5 顆星 古文物不少', '5 顆星 來認識歷史', '5 顆星 讚！', '5 顆星 可以知道很多知識的地方', '5 顆星 古蹟味很棒', '4 顆星 值得一遊。', '4 顆星 不錯', '4 顆星 介绍非常详细', '4 顆星 很熱就是了', '5 顆星 （2024/1/9）\n通過安平古堡售票亭後左前方即是本棟建築物。內部展示詳細歷史及一些有意思的史料。', '5 顆星 台南非常棒的歷史古蹟。值得一遊，了解這座古老美麗城市的文化歷史。', '3 顆星 最後，澤蘭迪亞！不幸的是它看起來維護不足。博物館裡沒什麼好看的。還有這個尷尬的東西不知從何而來。可能是 60 年代建造的一座非常醜陋的塔。', '5 顆星 一段風景如畫的歷史和荷蘭帝國，一座精心策劃的博物館，在適當的位置提醒著那個時代的古老防禦工事建築。', '3 顆星 Anpingovo（西蘭蒂亞堡壘）內的博物館（？！）\n它位於 Anpingobo 內部，包含相關文物和解釋。\n我覺得與其說是博物館，不如說是博物館比較準確。\n一個了解台灣歷史的有用地方。', '4 顆星 關於荷蘭人生活的一些解釋，英文傳說，但博物館很小', '5 顆星 這個博物館很小，但有關於熱蘭迪亞堡歷史的精彩展覽。', '5 顆星 博物館收藏了過去使用過的文物，並解釋了堡壘的歷史。等你來發現！', '5 顆星 對台灣歷史有興趣的話值得一去。', '3 顆星 充滿歷史！很棒的地方。', '3 顆星 還有日文的解釋。', '5 顆星 很棒的地方']