['3 顆星 通常遊客不會走到後面這邊來，仔細看看，殘留的舊城牆有珊瑚藏在裡面，實為驚奇，原來珊瑚也能當成建築物的材料之一，真是才疏學淺呀。', '2 顆星 （前面的安平古堡四顆星我按錯了不能更改）\n小時候畢業旅行來不懂，會覺得紀念品店跟小攤販有東西可以買很開心，但長大後再來，周遭的小攤販髒亂，還有廢棄在大樹下的攤子，主要的堡裡面不是介紹更多以前的歷史而是一半在賣紀念品，很可惜，對於喜歡看歷史文物的人這不是樂見的景象', '4 顆星 荷蘭人在台南府城建造軍事要地，後來被鄭成功軍隊打敗徹離台灣。', '3 顆星 很偉大的歷史古蹟,在頂峰遙往遠處~彷彿可感受到歷史的畫面。', '5 顆星 來安平古堡逛一圈 什麼來看一下 才不會浪費門票錢', '4 顆星 台灣歷史的轉折點，熱蘭遮城之戰，如喜歡歷史可到北牆憑吊一番，遙想當年朱鄭與揆一存亡之戰，歷經九月的圍城及雙方人員面對烽火人性的試煉，從開戰到結束的情節，值得到現場去細細品味', '5 顆星 熱蘭遮城...是早期荷蘭人在台灣建造的第一座城堡，現改為安平古堡。城內榕樹盤根錯結、高大粗壯，見證其悠久歷史的歲月痕跡，是個尋幽訪勝懷舊的地方，總是吸引著眾多的訪客慕名而來，遊歷城區、個中滋味點滴湧上心頭，溫馨回憶滿籮筐！', '4 顆星 熱蘭遮城半圓形內城城牆和古井，深具跨越時空感。', '5 顆星 很棒', '4 顆星 許多文創商品很不錯', '5 顆星 解說仔細人員親切', '3 顆星 來安平可以來看看喔！', '4 顆星 安平古堡', '5 顆星 保有古跡']