['5 顆星 去找狗狗們 順便到附近的牛園走走 這附近種了好多水果 順便帶孩子認識這些他們平常吃的 但是不知道從那裡長出來的植物！', '4 顆星 私人祖厝，開放參觀。庭園清潔整齊，腹地雖不大，整體感覺舒服。', '4 顆星 飽受釉小蜂摧殘的300年老刺桐樹，靜靜的在牛園的一旁，努力的活著，加油喔！', '5 顆星 休息景點，可以輕鬆坐坐，享受田園風光', '4 顆星 寬廣優美的庭園，傳統三合院', '5 顆星 此為康那香戴董事長老宅，旁有300多年的刺桐老樹，董事長盡心盡力維護老宅及老樹，環境清幽，值得一賞。', '5 顆星 悠閒 古厝  老刺桐樹  美好風情', '4 顆星 有開放參觀，很漂亮的三合院，是康乃馨企業的祖厝，旁邊有一棵好幾百年的刺桐樹', '5 顆星 戴氏宗親康那香企業董事長故居~傳統閩式三合院~庭院造景整潔漂亮~尤其是那棵350年的莿桐樹', '4 顆星 頗有特色 但空間小了些 若可搭配品茶會是個好去處', '4 顆星 古樸閩南三合院建築，有庭院花園，保留古建築，供後人念牛努力奮鬥精神。', '5 顆星 老榕樹\n陪我從小到長大', '4 顆星 這是私人公園，是康那香董事長的老家', '3 顆星 空氣清新，休閒走走，附件有狗學校。', '3 顆星 開放公園', '5 顆星 地點清境優雅，適合休閒活動', '4 顆星 小點，適合拍照看看', '5 顆星 景色優美，厠所乾淨', '4 顆星 觀賞老舊建築', '5 顆星 粉粉好好玩玩的的地方', '3 顆星 古早宅邸', '2 顆星 柾國', '4 顆星 免費入場', '5 顆星 環境好', '1 顆星 很偏僻的地方']