['4 顆星 美麗寧靜的角落，可漫步湖邊、林裡，享受大自然及惡地岩石之美，又可賞夕陽！', '5 顆星 真的很不錯的地方\n可惜沒什麼人\n很適合休閒走走看看', '4 顆星 這位於台南龍崎區的自然水土保留園區。湖中外圍有惡地地質，長年都有著美麗夢幻的倒影，非常漂亮。\n由台南市到甲仙或去寶來溫泉或走南橫或去錫安山時，走台20千萬不要錯過這自然美景喔～\n入口處有一隻牛地標往下走即可到達。在停車處的洗手間旁有間很像草屋的房子，哪裡有位草地博士-林仙化老師主講四句聯。非常有特色及生動。如有時間多個半小時可以聽他說說四句聯絕對不虛此行。假日聽講時間場次多，費用完全免費喔～\n來此建議總停留時間要1.5小時，6-9月很熱的天氣不建議來此，尤其有帶小朋友的。不然就是停留短些，上上廁所，聽場四句聯，這樣的安排也是可以。', '5 顆星 牛埔夢幻湖位於台南市龍崎區，是台灣特有的惡地形，四周有光禿禿的泥灰岩山脈環繞著夢幻湖。區域內有泥岩象限解説台、牛埔泥岩水土保持教學、土壤沖蝕觀察區、水中亭…等很有特色的景點。步道兩旁都有大樹可以遮陽，適合全家一起健行。沿著環湖步道走一圈可以見到許多土堤壩將湖水分階段式的格檔，避免沖刷土壤，並充分利用水資源來灌溉。步道各段路之間都有設置小涼亭和桌椅供民眾休息，涼亭旁有一部老牛拉車的模型，是拍照取景的好地點，因為是我小時候印象深刻的稻田裡的景物。厠所和停車場已經完備。', '5 顆星 位於牛埔泥岩水土保持教學園區內，從入口處循步道一路是下坡，但坡度緩整體好走，可一路走至優美的牛埔夢幻湖畔，周遭環繞著灰濛濛的惡地泥山，恍若外星異世界，景致相當獨特。\n\n湖邊有座低於湖面的水中涼亭，設計極具巧思，坐在涼亭中以與湖面齊高的角度欣賞夢幻湖，又是另一種全新的視角體驗。\n\n牛埔泥岩水土保持教學園區能飽覽獨特的惡地泥岩地形，園區步道規劃完善，慢慢走逛遊賞完整一圈約40-60分鐘。而且不用門票，也好停車，值得來走走、認識台灣不一樣的風貌。', '4 顆星 適合散步，休閒活動', '5 顆星 差點成為掩埋場的超美景點', '5 顆星 一個不大.但很清幽的景點\n步道樹木林立.曬不到太陽\n整體環境算乾淨.且景致優美\n矗立在湖裡的涼亭.不僅美觀且有排水功能\n相當的特殊.有來月世界賞景的\n可安排前來看看走走', '5 顆星 湖水碧綠，搭配後方的惡地地形，別有異星風味。步道蠻好走的，很適合全家大小來此賞景。湖中亭的設計別出心裁，坐在裡面視線幾乎與水面同高，很有搭遊艇的感覺XD 亭內有不少台語俗諺，可惜有看沒有懂', '2 顆星 沒有夢幻的感覺所以自己加了夢幻進去…\n有停車場，平日蠻冷清的，雜草叢生。', '5 顆星 清閒的好去處。\n風景美，空氣佳，還可以認識水土保持方法。\n人不多，走走看看也不太熱。\n涼亭有特色，值得來走走。', '3 顆星 就一個可以走走看看的地方，是有點乾，在牛埔泥岩水土保持教學園區裡，過了湖之後有一個水泥小路下坡，路口有鐵柵欄，上次去沒關，就往裡走，走到最裡面有一段路有很多泥岩地形可看，再更裡面往右走再往上走會到一個荒廢沒有水的湖，一般人大多只有夢幻湖走走就回頭了，不會走到哪裡去，有點小探險的感覺。再出來後在外面的店家買東西吃，右邊最後一兩家吧，阿婆的茶葉蛋味道很特別，不是外面便利商店的制式茶葉蛋的味道', '4 顆星 惡地、夢幻湖、水中亭各成一格。聚合在一起真是罕見的美景。\n\n位於台南市龍崎區牛埔里，當初農委會水土保持局為了水土保持、也為了鄉村景觀的營造，在此以自然工法建築讓谷地集水，作為水土保持的示範區，沒想到卻一炮而紅，平靜的湖面與白堊土山陵的結合，每到黃昏就有很多攝影人前來取景，也有人來環湖步道散步，園區整圈慢慢繞完，大約2個小時。天氣好的時候，不管怎麼拍，幾乎都可以拍到湖面的倒影，春天花開季節到訪的話，在園區步道旁隨意都可以捕捉花叢與平靜水面的倒影畫面，如果體力許可，建議走到步道頂端，是眺望整個區域的最佳地點。\n\n牛埔泥岩水土保持教學園區自108年9月1日起暫停開放，進行農塘清淤及設施維護工程。工期預計1年6個月(如有變動另行公告)，休園期間將進行管制，請民眾切勿進入園區，以免發生危險，詳洽行政院農業委員會水土保持局台南分局06-2684367。', '4 顆星 景色還不錯，利用取景視角，可以拍出很美的照片。', '4 顆星 步道散步、湖泊賞鳥、泥地探險三合一，旁邊停車位很多。注意唯一廁所在門口旁30公尺，走下去探險就只能跟土地公借地方了。\n\n此處老少咸宜，帶著七旬父母遇到幼幼班小孩，湖泊有看到很小隻的土色鴨子數隊潛水捕魚，很可愛。夢幻湖再往深處步道走，經過長下坡水泥道，就是前往天池步道，沿途很像月世界泥山崩落處，步道平坦。天池經過雨豆樹小徑再向上爬數十階，雖然冬季池水乾涸，卻有數十顆鬱鬱蔥蔥漂亮的杉樹，小驚喜。\n\n入口處沒有餐廳，有幾個攤位賣土產飲料，回程可以到附近20分鐘內歸仁/仁德區吃越南料理。', '4 顆星 蠻漂亮的一個地方\n雖然我完全無法理解夢幻的地方在哪\n不過走走真的還不錯\n尤其是水中涼亭\n如果是水很多的時候來一定更壯觀', '4 顆星 Cp值滿高的步道，很快就可以走完，風景還不錯，水中涼亭的設計超酷的\n小黑蚊比較多，建議春秋天來', '4 顆星 還不錯走，適合全家大小一起出遊的地方。但（天池步道）似乎還沒有完工。慢慢走繞一圈差不多1個半小時左右。\n輕鬆。', '4 顆星 飲水思源、綻放綠洲、古色古香、生生不息、水中樓台、湖光山色。喜歡探索台南的私房景點，一定要來龍崎夢幻湖走走喔。', '5 顆星 美照水中涼亭是ig取景的最佳地點', '5 顆星 湖中涼亭超特別，湖水高於涼亭，但不淹沒', '5 顆星 湖光山色. 非常寧靜.真的很美.', '5 顆星 很適合短程健走，居高臨下看夢幻湖有著夕陽當背景顯得特別美，但是下午小黑蚊會跑出來喔！記得帶防蚊液', '4 顆星 富有教育意義的地方，路徑起伏較大，適合全家一起旅遊的景點~', '4 顆星 龍崎牛埔泥岩水土保持教學園區，可來此走路賞景，並聽聽林仙化的台語四句聯，還不錯。', '4 顆星 地形奇特，有山有湖，樹影鳥語，很有特色的遊憩點。', '5 顆星 風景不錯，可以來逛一下哦！！！', '5 顆星 雖然沒什麼人 但就是可以輕鬆走一圈 看看風景 不過地形關係樹木不多 要下午晚點去比較不會那麼熱喔！', '4 顆星 進去前要先看好路牌導覽，還有上完廁所再進去\n平日沒有攤販只有野狗野貓，然後可能平日沒有人所以都也都沒什麼在維護，有點失望', '5 顆星 很棒的惡地地形，令人驚訝的是竟然都沒人，小小的湖慢慢就能走一圈。', '4 顆星 適合當作旅途中間，休息散步的地方。', '5 顆星 湖面優美，步道好走', '5 顆星 夢幻湖的風景實在好，全國同胞有機會到此一遊，就能體會到，記得要來哦。', '5 顆星 這是第二次來此.第一次來沒開放.167公路是很多重機非常喜歡來的地方.夢幻湖雖然不是很大.但非常特別的就是水中涼亭.這是第一次看到庭座蓋底於水平面的涼亭.感覺視野又更貼近自己的距離.拍照也是美美的', '5 顆星 覺得很美，湖中涼亭真的好像在湖上', '5 顆星 短程慢走很適合 還可以順便去附近308高地吃飯', '5 顆星 很特別的湖。涼亭很棒。', '5 顆星 4月來湖水是乾的....風景還是不錯！', '4 顆星 隱藏版景點\n小小月世界', '3 顆星 牛埔泥園區內ㄧ景', '3 顆星 很普環境維護的很差', '4 顆星 不少遊記都是用階梯呈現爬山的過程 但它旁邊其實有無障礙步道可以走 走遠走近都不錯 可以當個有點累的散步行程 之後再去旗山老街吃吃喝喝也很不錯', '5 顆星 水土保持的示範區域!其涼亭低於湖畔水平,是特殊工法。\n值得一看再看。\n旁邊是虎形山公園,屬於低海拔位置,行程約四十分可走完。\n樹木年代久遠,空氣很好新鮮。\n屬於自然生態公園。要去之前記得帶防蚊液!帽子。', '3 顆星 放鬆心情的好去處', '4 顆星 "台南夢幻湖"地點就是龍崎牛埔泥岩水土保持教學園區。園區地質除少許黃砂土外大多為泥岩地質，以致於常見草木不生的裸露惡地，交錯排列於高低起伏的丘陵與溪谷，造就了景觀獨特的月世界風貌，景色相當優美，坐在涼亭微風吹著相當舒適。相當有巧思設計的水中樓台，利用土壩排水豎管口上之空間構築景觀親水式涼亭。樓台旁有導覽圖可以認識園區的風景雖然龍崎周邊的景點並不多，但可以往旗山老街或往美濃的方向前行，喜歡探索台南的私房景點，一定要來龍崎夢幻湖走走喔。', '4 顆星 很奇特的地形，值得一探究竟', '5 顆星 風景優美，很適合攜家大小出遊。大推', '5 顆星 天氣不錯 很涼爽\n因為有風～所以耐心等 湖面就會有倒影\n我耐心不夠 所以沒什麼倒影🤣\n當然倒影可以p 但是我懶😛 …', '4 顆星 不錯的景點，但是缺乏管理、維護\n現在只淪為遊覽車省錢的旅程\n真的滿可惜的。\n假日現場有販售一些土產，午餐的部分選擇比較少\n建議吃飽飯再前往。', '5 顆星 182縣道=台湾版頭文字D箱根峠，Nissan GTR (R32及R34)具主場優勢，可以以時速206公里過彎', '5 顆星 ：）', '4 顆星 108年9月開始整修\n不要白跑一趟', '4 顆星 尚未施工完整，但還是可以下去觀賞風景，黃昏有不同風味', '5 顆星 這是由泥漿堆積出來的惡劣地形，原以為會寸草不生，居然還能形成一座湖，真是大自然的奇妙', '5 顆星 多點原生種植物的生態營造會更好', '2 顆星 四句聯老師，講述以傳統婦道為主\n但有些與時代不同了，\n可以聽些就好\n攤販不友善，光看不買\n在背後酸言酸語。', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 聽林老師講古\n講七字言\n很有趣', '5 顆星 倒映的湖面很美，天氣悶熱時蚊子很多', '3 顆星 2019年九月開始為期18個月的施工。昨日造訪水位乾涸，禁止立入。', '4 顆星 裡面沒什麼公共設施 環湖路線不通 無法環湖 腳力不好的人請勿嘗試 山坡陡峭', '5 顆星 水中涼亭！經典！', '4 顆星 有小湖泊、步道、極地形積一身的小地方。風景不錯、寧靜的地方。', '5 顆星 環境優美\n設施完善易於行走\n老少咸宜', '3 顆星 有四句聯解說員', '3 顆星 只有一間解說室，及一個小湖，花不到40分就看完呀！', '5 顆星 我在這裡巧遇大學學長跟他老婆🤩 …', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 美', '3 顆星 維修中，有點亂。但某些角度拍照很美', '5 顆星 特殊地形地貌景觀、扶老攜幼、\n出去走走的好地方。', '4 顆星 風景好', '3 顆星 目前枯水期，完全沒有水喔', '5 顆星 目前整修中，但從遠處看很美', '4 顆星 修路中且久未下雨，建議過陣子在去', '3 顆星 景美但缺乏相關設施與活動', '3 顆星 施工中\n2021年才會完成', '4 顆星 蠻美的', '3 顆星 走馬看花的地方 還不錯', '5 顆星 夢幻朦朧美。', '3 顆星 就一個淺淺的湖。', '4 顆星 中午過後放鬆的好去處', '3 顆星 遺憾，整修中，不得其門而入', '3 顆星 很漂亮的地質公園', '5 顆星 景色美！值得走走！', '4 顆星 風景好', '4 顆星 很優靜的地方', '4 顆星 不錯', '5 顆星 風景👍🏾 …', '4 顆星 尚可', '4 顆星 很棒的惡地形...', '4 顆星 寧靜美景', '4 顆星 整修中', '5 顆星 很好拍', '5 顆星 幽靜的景點', '4 顆星 看夕陽的好所在…', '5 顆星 美賣', '3 顆星 聽說人造湖', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 維修中', '3 顆星 不錯', '5 顆星 地方不錯', '5 顆星 美輪美奐', '4 顆星 很chill\n\n佛手柑推推', '4 顆星 風景不錯']