['5 顆星 雖然是個非常小的車站公園，\n無敵小的入口，三角屋頂亭子是否為原來的剪票口？\n小小的月台，火車都會停嗎？\n迷你的雜貨店，是否曾經有熱騰騰的茶葉蛋呢？\n\n天氣很好、陽光很好，家人走走，哪裡都好。', '5 顆星 喜歡懷舊及鐵道的朋友可以來拍彷彿坐上了時光機回到了過去。\n有一間懷舊的柑仔店裡面有許多以前的家具用品帶長輩來一定很有話聊。\n此景點可以當個短暫的中繼站稍微坐在車站候車椅充電一下。', '5 顆星 離開台南前去的一個小景點~雖然小還滿多地方可以拍照,不過建議帶防蚊液,附近滿多蚊子的要小心,滿復古的一個拍照景點值得推薦,路旁兩邊都可以停車很方便!', '4 顆星 小巧可愛的無人車站，旁邊有一個沙灘區可以讓小孩子玩，景點不大，一眼望盡，只適合路過下去照照相。沒有廁所，有飲料販賣機和咖啡機。', '4 顆星 一個車站景觀的公園可打卡,附近有二空眷村的美食,但沒有其他景點可看,對於不喜歡慢活的人可能會覺得無聊', '3 顆星 如果順路的話 是可以拍個照快閃就好\n空間不大 也有點無趣\n停留不到十分鐘被蚊子叮了兩包Q____Q\n\n感覺有點疏於規劃與整理\n可能需要尋求相關單位協助管理會比較好\n一次性免費景點～', '5 顆星 2023/9/23台南遊，此景點沒什麼在維護的感覺，但適合拍照，大約5-10分鐘內就可以往下一站前進', '5 顆星 網紅拍照打卡的好景點～雖然有些過時了，但是環境維持的很棒，復古的氛圍營造的很讚！', '5 顆星 雖然場地不大，但是很好拍照，很適合閨蜜朋友一起來拍照', '5 顆星 頗令人懷念的古早風情，是一個詩情畫意的特色車站，來到這裡真的令人勾起無限的回憶！', '3 顆星 就是一個簡單的拍照景點，看不出來平常有在維護，颱風剛過，地上都是枯樹枝，真是有點無奈', '4 顆星 小而美景點\n隱身住宅區內\n剛重新整修完成', '5 顆星 清幽的地方⋯路過、經過造訪兩次，兩次都是買早餐來到這兒用餐⋯地方不大，但是清潔乾淨⋯拍照留念的好地方', '5 顆星 小巧的拍照取景牛稠子車站公園位於台灣台南市仁德區，是一座以復古鐵道為主題的公園。公園內有月台、雜貨店、鐵軌、各式復古海報、行李箱等，營造出濃濃的懷舊氛圍。\n\n牛稠子車站公園的前身是台糖鐵路的仁德車站，後來因台糖鐵路廢止而荒廢。2020年，台南市政府將仁德車站改建為牛稠子車站公園，並於2021年1月1日正式開放。\n\n牛稠子車站公園的月台上有復古的售票亭和候車室，鐵軌上停放著老舊的火車頭，雜貨店裡擺放著各種古早味的商品，讓人彷彿置身於過去的台灣。\n\n牛稠子車站公園是許多遊客前往台南旅遊必訪的景點之一。公園內的懷舊氛圍讓人流連忘返，是拍照打卡的好地方。\n\n以下是牛稠子車站公園的特色：\n\n復古的鐵道風情：公園內有月台、鐵軌、老舊的火車頭等，營造出濃濃的懷舊氛圍。\n各式復古元素：公園內有復古的售票亭、候車室、雜貨店、海報等，讓人彷彿置身於過去的台灣。\n免費入園：牛稠子車站公園是免費入園的景點，是遊客的最佳選擇。\n如果您喜歡懷舊風情，那麼牛稠子車站公園絕對是您不容錯過的景點。景點，沿路路邊可停車，小黑蚊多，要注意防蚊。', '5 顆星 很好拍照很有氛圍的景點，雖然不大，但小朋友玩的超開心，特別是小朋友發現原來有個平交道的號誌燈下面有個小鈴鐺拉了後會發出噹噹噹的聲音,大家都驚呼連連，但因為沒有特別標註所以一般人也不會特別注意，建議可以做個標註，也有古早的水井可以壓水體驗，對了聽說這裡是里長爭取的喔，真的很棒的一個公園', '5 顆星 可愛的火車懷舊車站，腹地小小，卻有趣味的營造，環境乾凈，好拍照', '4 顆星 20230409,有特色的牛稠子公園，範圍不大，但充滿古早味，還有月台及甘仔店，假日人潮湧現，拍照就找空檔了，但不會等很久，路邊可停機車/汽車，蠻方便的。（離保安車站很近，推薦可順道去參觀）', '5 顆星 學人家一下，扮個旅者，提著行李，走進火車月台，搭上返鄉探親或傳情約會的上下行特快車。\n台灣就是有這麼多懷舊古樸典雅氣息的老火車站，在地方有心人士的發願協修下，成為具有文創產業的地方。', '3 顆星 已經沒什麼人氣了，好處是很好拍照', '5 顆星 來仁德\n牛稠子車站公園\n再一次過來看看\n拍拍照片跟看看環境', '5 顆星 台南是個很棒的地方很多地方都可以去分享一下這邊的影片⋯⋯', '4 顆星 應該是一個有故事的地方吧，待著小孩隨處走走看看車站，看看造景，路邊還算好停車，可以到此一遊留個紀念！', '5 顆星 一個模擬復古車站的景點，停下來走走也是不錯，消化瘋狂吸入台南美食的罪惡感。\n\n腹地偏小大概十分鐘即可逛完，擺個五十年代的姿勢拍個俗個有力的照片，一起回到過去吧！\n\n此場地各個角落都很方便取景，環境清潔也很用心的維護，一眼望去沒有任何的垃圾廢棄物，看得出來管理的不錯。', '4 顆星 小景點，有很多懷舊文物。小雜貨店裡面的投幣式咖啡機是真的，不是古董。投了20元買了一杯熱美式，還滿好喝的。剛好走完虎山林場過來，喝杯咖啡很棒。', '5 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2021.9.10\n-\n不用門票 機車可以停路邊\n但遮陽的地方很少 建議要擦防曬\n同時做好防蚊‼️\n-\n地方不大 環視一圈就看完了\n有鐵軌、車站🚉可以拍照\n車站上還放有行李箱 可以提握輔助拍照\n彷彿真的在車站\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '4 顆星 小小的景點，路邊可以停車，很好拍，但假日人比較多，又遇到好幾組「攝影」組，就真的很累，他們拍一個地方真的可以拍好久 🙄', '3 顆星 📍牛稠子車站公園\n➤717台南市仁德區成功二街125號\n➤Google 評論4.4顆星（共有1,040則）\n➤路邊可停車\n・\n每個角落都滿好拍照的，但因為園區不大，所以如果人多的話，很難避免拍到其他路人，有好的景要拍可能也會需要等一下！另外需要注意的一點是，這裡11月去的時候，蚊子有點多，要去請記得噴防蚊液（要記得買防小黑蚊的種），以免拍完照被叮的滿頭包～\n\n/\n\n喜歡的話就按讚珍藏吧❤️\n\n/\n\nInstagram：dandan_ish', '4 顆星 一個小小的紀念公園，上面有鋪鐵道，是完美的拍照景點，有一些可愛的鐵道標記，可以來這邊拍照，有投幣機可以投飲料還有咖啡。', '5 顆星 很適合去拍拍照曬曬太陽的好地方❤️', '5 顆星 具有：文青、復古之特色，很適合拍照打卡的地點。\n柑嘛店 裡面有一台咖啡販賣機~\n1杯咖啡20元，喝個方便，若要求品牌、品質、口感的朋友… 莫要嚐試喔！', '5 顆星 首次拜訪，園區不大，但整體設計讓人覺得很舒服，每個地方都很好拍照，可以說設計的真好，還有大黃牛，牛身漂亮又健康，很少能看到這種牛，很值得一去', '4 顆星 有趣的小地方..來拍照打卡走走還不錯', '4 顆星 牛稠子車站公園，復古造型的車站門口，木造建築、紅磚座椅矮牆，真的十分懷舊。整座園區不大，沒有拍照…，大概就3、5分鐘即可離開那種。如果喜歡拍照的人，比較建議可以在這邊停留半小時左右的時間，因為每一個懷舊復古的地方都很好取景。', '5 顆星 小小的一座公園確是所有里民們共同出資而成的公園\n此外還有著一位熱心親切的好里長大哥\n公園裏也有一隻牛很乖巧\n園裏到處很好拍\n是個不錯可以走走拍照的好地方👏🫰👍', '5 顆星 首次探訪，從造景中能看出里長跟里民的用心❤️\n在車站拍照時想說沒看到十三爺以為會錯過了呢\n結果跟附近居民坐下來聊天才發現原來十三爺平常都在218營公園休息\n公園裡面也是里長跟里民一起用心經營佈置的呦！\n拍完照不妨到公園參觀 裡面也有溜滑梯可以讓小朋友短暫放電一下～\n很幸運里長剛好在公園裡 讓我有機會體驗到牽十三爺是這種感覺\n非常有趣！也謝謝里長幫我拍好看的照片👍🏻\n\n⚠️切記勿自行牽🐮呦！一定要先詢問過里長‼️‼️\n\n218營公園可以搜尋📍力威控制系統有限公司 之後一直直直走就可以看到嘍！', '4 顆星 小小的園區，很好取景拍照的好地方！但因為環境小，幾組人馬就顯得景點很多人了！', '5 顆星 一個園區不是很大的公園，但很有台灣4、50年代的風貌。會讓人想起兒時的種種回憶，很推薦來看看。', '5 顆星 台南一個可愛復古車站與鐵道造景的小公園，還有一間可愛的舊時光雜貨店，來這邊走走有時光倒流的Fu！感覺蠻適合帶孩子來這邊玩角色扮演商店老闆與搭火車的遊戲😄是拍拍照的好地方！', '4 顆星 算小有特色的拍照景點 最好是搭配其他虎山國小或是十鼓 奇美博物館湊成一Round比較合理。這邊沒有販賣東西 沒有公共廁所 純粹拍照還是能耗上半個小時 人潮算不少 持續來了好幾對情侶來拍照吶～', '5 顆星 一個社區型的小公園，設計成懷舊型車站，在東區跟仁德區的交界旁，搭３號公車於【牛稠子車站公園】下車', '5 顆星 很可愛的小公園，很適合拍照。\n但真的很小，小到一覽無疑。\n過去時候還有小朋友在玩沙，\n玩完還能洗手，感覺帶小朋友來玩可以玩一段時間。\n傍晚蚊蟲比較多，大概拍完照就會離開了，\n只是大人來拍照打卡整個逗留時間不會超過15分鐘吧。', '5 顆星 拜部落客之賜，非常多人來朝聖，如果想要盡情地拍照、又不想有路人甲入鏡的話、建議早一點來、假日的關係、非常多人，附近很好停車，免費參觀、拍照、謝謝地主用心整理，也希望大家都能好好愛護、能永續經營下去', '4 顆星 你放假都在幹嘛！台南半日遊.ep2\n走過各種特色公園，還是第一次走訪鐵道主題的鐵支路公園「牛稠子公園」，沒有火車的車站搭配旁邊的復古雜貨舖。\n牛稠子是成功里舊稱，牛稠子車站原本是片雜林，由里長認養規劃重整，鋪設軌道、搭建簡易月台，以仿真車站為主題打造的親子公園，是台南新興親子景點。也是唯一可以安心站在火車鐵軌上拍照的車站，完全不用擔心觸罰，懷舊風格的月台、道具行李箱、復古雜貨店超好拍，讓你一秒走進時光隧道、漫步懷舊鐵道之旅，難怪從一開放就變成台南爆紅打卡景點！平夜道警鈴是真的會噹噹噹發出聲響的喔！\n吸完虎山林場的分多精後，還可以順便走過來，不必特別開車，如附圖有小徑可以走，就不用走很遠了。', '5 顆星 這次台南之旅滿讓我驚艷的地方\n我以為只是單純的一個小車站\n原來他是一個（不是車站的車站）\n\n裡面有一位熱情💯的里長伯\n先不說他的熱情程度，就連拍照技術也不錯\n看來沒少在幫來這裡的人拍照呀\n\n這邊規劃的真的是很棒\n小小的車站，大大的味道（我說的是特色）\n美中不足的地方是沒有廁所🚾\n但是周圍是蠻好停車的\n\n剛好遇到了來拍畢業照的同學\n如果我在學生時期我也蠻想來這邊的😂\n鐵軌🛤️、草地☘️、車站🚉、商店🏪\n真的都是很好拍照的地方\n\n牛稠（ㄔㄡˊ）子一直被我唸錯😂\n車站上面還有一些早期的行李箱🧳\n讓大家拍照的感覺更好👍\n\n我都說了那麼多，還不趕快來拍照留念📷🤣\n讓你從幸福➡️成功的車站🥇', '3 顆星 很小的地方，但設計有巧思。20230708去時，整個園區用塑膠帶圍起來，無法進入', '3 顆星 路過順遊的拍照景點，免門票小小的區域充滿濃濃懷舊復古風，各個角落都很好拍照充滿趣味性。', '4 顆星 舊車站公園，濃濃的懷舊風，從無到有，整理的不錯。', '5 顆星 雖然公園規模不大\n可是設計的很復古也很好拍照\n喜歡拍照的朋友們有到台南來可以繞過來\n這個點走走加拍照約停留20分鐘左右\n\nIG:beer_ruru', '4 顆星 因坐錯公車才發現的景點，等計程車的時間逛了一下，很精緻可愛的公園', '4 顆星 這個車站公園不大，很可愛，很好拍，但要小心小黑蚊\n二訪，不一會兒功夫，結果又被咬了10個包，這裡的小黑蚊真的太恐怖了', '4 顆星 很簡單有趣的地方，但是要注意鐵軌的木板翹起釘子還在上面非常危險，看起來沒有在維護，小朋友去玩時要特別小心家長要顧好。', '4 顆星 園區小小的在路邊\n如果是拍照的話可以待一陣子\n走走看看的話不到十分鐘\n感覺有在用心維護', '5 顆星 里長非常的用心在經營\n上次看到還有電視台欸\n上次去那拍婚紗剛好在重刷油漆\n里長也趕緊動作 讓我們能好好的拍照\n非常讚的里長❣️❣️❣️\n還真的買了一頭牛來 好可愛', '5 顆星 仁德區牛稠子車站公園，範圍真的不大，而且沒有洗手間。也沒停車場，只能找路邊空間停。\n牛稠子車站公園，就是個沒有火車會經過的車站，園區保留了5，60年代的候車亭，候車室，月台，老唱片封套，車站雜貨店，還有好幾個旅行用手提包...。\n或許正是這種充滿年代感的車站公園，小而美，拍照倒是很漂亮。可以結合附近的奇美博物館，台南都會公園，一起來個一日遊。', '5 顆星 環境維護的很好，還巧遇牛稠子里長，強力邀請我們進去拍照幫忙宣傳，為人和善好客，還會指導如何拍美照，值得一來', '5 顆星 白天跟晚上的場景感覺很不一樣唷～\n說實話我是來看牛的😅～\n但到了現場如果你是那時代的人\n反而會讓你有種一點點懷念的感覺呢 …', '5 顆星 整座公園超美超好拍，造景也都保留的很好，月台上還有手提式皮箱和行李箱可以當道具，那個背景很復古，加上皮箱與行李箱，就彷彿置身5.60年代的送別場景，真的超復古的！！\n\n一旁還有雜貨店也超好拍的（雖然可能是因為沒人清理，所以裡面有滿多灰塵的，但不影響拍照）\n\n而且是免費入場、免門票的，但因為是在馬路邊的關係，所以沒有停車場，開車的人可能需要繞一下，或旁邊的路邊停車格（不多）。', '5 顆星 好玩的鐵道公園，小朋友玩的好開心，現在還有沙坑，只是有紅螞蟻要注意！\n公園裡的復古設計超好拍的！超多人去拍網美照！\n附近好停車！但沒有廁所～', '5 顆星 一個簡單但有特色的小社區公園。月台造景仿古，一旁掛著懷舊手繪海報，還故意放了幾只行李箱營造遠行感。背後柱子上的「報效國家」標語讓人突然有種下部隊時的徬徨感，照照那面鏡子，鏡中的自己是幾時的自己呢？\n\n南下1km就成功，而北上追分則遠遠距離145km，自己要去的方向是哪兒呢？但站台上的另一立牌在追分後又補了一處地名叫幸福，要211km！追分幸福方向立有個紅色雙喜的裝置藝術，原來成功離我們很近，但要幸福卻必須努力追分後才能抵達。\n\n小小一個車站造型的社區公園，卻因為加入了各種元素之後，讓公園突然充滿人生哲理，原本以為是輕鬆閒晃的小點，沒想到卻突然開始省思起來了。', '4 顆星 園區不大，周邊停車方便，園區造景美，非常好拍，但我發現小黑蚊有點多，建議做好防蚊措施。', '5 顆星 很有特色的公園，仿車站佈景與復古情懷的柑仔店&復古民國時期廣告畫海報，還有配合婚紗攝影的一些佈景等。面積不大，假日有點人潮，拍照需抓一下角度就比較不會拍到路人😂😂\n\n📍#牛稠子車站公園 🚉\n📷 2021.10.31 🎃', '5 顆星 小而美的景點，腹地雖然小，但每個小角落都是拍照的好角度', '4 顆星 今日與親愛的王妃首次拜訪，園區不大，但整體設計讓人覺得很舒服，每個地方都很好拍照，可以說設計的真好，有喜字、舊皮箱、歷史電影海報及追分成功的回憶，值得一遊', '3 顆星 說真的 , 去到第一個感覺是失望 , 因為地方真的很小 , 不建議專程過來 , 要是在附近剛好有景點參觀可以順道過來看一下', '5 顆星 路邊好停車，園區不大，網紅拍照景點，停留時間約30分鐘', '5 顆星 意外發現一個美麗的景點，打造成車站樣貌，東西都很復古但卻不破舊，看的出來有用心在維護，每個小地方都很好拍照，可以看到很多老物件，喜歡拍照的情侶一定會愛死，如果有經過附近很值得繞過來看一下!!', '4 顆星 適合愛拍照的朋友 小小停留拍拍照。是一個做出來的車站！小小的而已，經過路過拍拍OK,專程來拍就顯得些許無趣。', '5 顆星 很好拍照的網美點…\n夏日早上很熱，\n建議黃昏再來，\n小孩可以玩沙…大人懷舊拍照\n造訪時請發揮公德心，\n據說這是里長的心血傑作👍', '4 顆星 很適合拍照片的地方，尤其是好天氣，拍起來很好看\n只可惜搭大眾交通工具不方便，建議開車、騎車前往', '5 顆星 車站意象的公園\n可以來這邊拍照\n有設置兩個平交道警鈴\n有按鈕能啟動平交道警鈴\n但記得要關掉\n以免影響周圍安寧', '4 顆星 園區不大，設計的不錯，適合情侶或是全家大小一起來拍照，停留的時間不用很久，大概15-30分鐘左右。', '5 顆星 地主佛心來的不收門票的免費景點，沒有火車的車站搭配旁邊的復古雜貨舖，真很好好拍，無論是鐵道、平交道、候車站台、雜貨舖…都規劃的很好，還準備行李箱、公事包…等各種拍照用具，非常用心，平夜道警鈴是真的會噹噹噹發出聲響。\n怕蚊子的人一定要記得噴防蚊液，一下時間就有可能被小黑蚊叮得全身。', '4 顆星 很小的地方，一眼直接可以看盡的那種小。好處是因為景點太小，所以人不多。很多復古小物可以拍照，不過除了拍照之外沒什麼可以玩的了，不建議特地來，但路過可以看看。', '4 顆星 用心規劃的景點，腹地雖不大，但很適合拍照，但有小黑蚊，這是較可惜的，記得穿長袖或是噴小黑蚊防蚊液', '4 顆星 很適合拍網美照，但真的很小，照片真的有放大效果，真的不錯拍，大概半小時到一小時可以結束拍照走人，我們是四點多到，不熱拍起來很不錯👍 …', '5 顆星 適合打卡拍照的好地方', '5 顆星 很用心規劃的一個小景點，不論親子、家庭、情侶都能夠踩的地方！\n設計規劃的很仔細、提供拍照道具還有真的火車、平交道的聲音都很特別👍🏻\n重點是里長伯的熱情介紹、幫忙拍照，幫遊客留下美好的回憶～充滿人情味的好地方👍🏻 …', '4 顆星 適合拍照的復古車站景點，停留時間大概30分鐘左右，有經過可停下拍個照，不需特別安排此行程！', '5 顆星 佔地不大卻很溫馨的公園，布置很多復古元素，很好拍照。小孩們可以放心在鐵軌上行走遊憩，或者小小孩也可到一旁的玩沙區玩耍。這天正好遇見里長養的牛叫十三爺，原來背後有個感人故事。', '5 顆星 在地里長很用心打造的車站公園\n當天去的時候里長還有提醒我們可以使用仿真車站的響鈴開關，但記得別忘了關閉影響道附近居民。\n整體環境很乾淨舒適、非常適合打卡\n(附近沒有廁所)\n(周圍觀光景點很多)\n\n那個鳴笛功能，讓孩子們都瘋了', '3 顆星 小巧可愛的景點，適合喜歡拍照的人。但擺設有點神奇，還放著一堆用一半的油漆和松香水……', '5 顆星 111.01.02到訪，小小的範圍，但感覺蠻溫馨的，草皮有一些些垃圾⋯\n希望遊客能好好愛護車站。', '5 顆星 很可愛的景點！\n整體都是復古的感覺\n蠻多人在這邊拍照打卡留念\n\n然後去的時候還有一隻溫和的牛牛在這邊唷！', '4 顆星 因疫情關係，現在是封鎖狀態，只能在封鎖線外拍照\n是個小巧可愛的車站公園，但整體維護的不錯\n如果有來鄰近的區域遊玩，可以排個30分鐘到這裡拍照打卡\n天氣好拍起來會很有fu', '5 顆星 本來想說不就是一塊空地放一些車站造景而已，沒想到原來是里長跟里民共同建造的社交環境，因此可以見到里長跟里民沒事就在這邊納涼聊天，由於造景也是里長規劃設計，所以拍攝的角度都是里長精心規劃，如有幸遇到里長會協助拍攝特別角度，讓旅行回憶更加豐富。', '3 顆星 免費景點！非常好拍！不過提醒大家夏天這裡小黑蚊非常多！請務必先噴好防蚊液再來這裡拍照！因為這裡沒有告示牌寫著注意小黑蚊！所以當天很高興的來拍照！結果腳上有多達快十隻的小黑蚊同時叮咬我！結果拍不到十分鐘立馬離開這裡！所以提醒大家穿短褲記得噴防蚊液！不然就是穿長褲！', '5 顆星 可愛的小地方~😽\n免費 乾淨 漂亮 好好拍\n但是聽說有牛本人 沒遇到😿😿好可惜', '5 顆星 以假亂真的偽車站，白色的圍籬+藍天+綠地，很吸睛。月台上的幾卡皮箱，讓人有離鄉背井的惆悵。園內設施以懷舊為主，彷彿時光倒流，在此不斷勾起兒時的回憶。志工們認真地維護，若巧遇時請給予鼓勵與支持。', '5 顆星 在地里長很用心打造的復古車站，\n109年7月才剛啟用，\n不同於一般的綠地公園，\n是利用台鐵、台電的廢棄器材，\n拼湊出零死角的人工車站，\n怎麼拍怎麼好看📷\n如果運氣好的話，\n還會遇到里長本人喔！\n而且里長伯的拍照技術根本媲美專業攝影公司，\n還會幫忙喬姿勢、指定表情跟設定情境😂\n千萬不要以為只是路過的阿伯，\n各位完全可以放心把相機交給里長，\n然後就會有拍不完的網美照了👍🏼\n是很值得去的一個景點唷🙂', '5 顆星 非常有特色的車站公園，除了懷舊咁仔店火車鐵軌🛤️還有黃牛駐點🐂里長很用心規劃設計安排😎 …', '5 顆星 建議非假日來\n人潮比較少\n要拍照比較好拍\n是個拍照的好地方', '4 顆星 雖然不大\n但很有復古感\n拍照走走都非常適合\n感覺走到一個不一樣的空間', '5 顆星 殺底片的好地方\n來這裡拍個十來張不是問題\n意外的很好拍\n平日來根本沒什麼人搶\n大拍特拍\n👍👍👍👍', '5 顆星 看似小小的公園，卻有許多特色的裝置藝術可以拍照，許多可以懷念可以念舊的事物，站在那火車站，鐵軌上拍照，非常的安全，不必冒著生命危險，到可能有火車經過的鐵軌上拍照，還有非常熱情的「里長」沒記錯的話，他很熱情，會四處幫遊客拍照，構圖很棒，只可惜，沒有幫我拍到！', '5 顆星 這次來台南最喜歡的地方\n幸運看到里長牽牛牛出來散步（可能因為是假日？）\n謝謝里長用心的經營這個景點！辛苦了～\n也希望牛牛可以一直平安健康（感覺被照顧的很好！毛很有光澤也很乾淨）', '5 顆星 在這邊撿到一位留學生遺失的包包，裡面還有錢錢，不過我送去警察局惹，希望他有收到通知取回。', '4 顆星 最近新竄起的網紅景點，雖然很像車站，但是這邊並不是一個既存的站點。里長走奔弄出這一個小園地，最近越來越熱門。還弄出一些裝置可以發出平交道的警鈴以及火車汽笛。不知道附近住戶怎麼看。附近不好停車，只能停路邊。', '5 顆星 今天去的時候天氣很熱，人比想像中的多，有些可愛的小造景很好拍，也可以來讓小孩跑跑。\n\n但是！！！ 有小黑蚊，很可怕， 記得擦防蚊液。', '5 顆星 如果要去十鼓仁糖文創園區景點可以把這個拍照景點列入。從台南市市區到十鼓會經過丹丹漢堡 崇德店 。早餐一定要來個丹丹漢堡 :)\n假日經過聽說會看到常註里長。沒想到一過去真的看到里長XD\n幫我們一家拍了好多全家福還指導角度和姿勢。', '3 顆星 牛稠子車站公園\n\n火車站的前門、售票處、月台、鐵軌、鐵道號誌,這裡全都有.\n\n人們走小路來車站,想搭車.只聽到平交道警鈴噹噹噹作響,但看不見火車.\n\n原來牛稠子車站,是座讓人體驗昔日火車站記憶的公園.', '5 顆星 里長非常的熱心\n幫我們拍了超多照片與想了許多的姿勢\n重點！拍出來的照片都超美\n場地看起來小小的\n但是都非常用心的在整理\n非常值得👍🏻👍🏻👍🏻\n\n不要說看起來沒什麼🤪\n是你不會抓景而已～', '5 顆星 景點系列\n沒有想像的大欸   小而巧   非常適合拍照   而且有三～四個點可以拍   非常適合一個套餐   吃完河河朝食後來這拍拍照  在去買伴手禮 阿嬤的珍藏', '4 顆星 一個休閒逛逛的地方，部份地區是地主讚助，故更顯珍貴，然後是為民服務的里長到處奔走曬到黎黑而促成，地區雖然不大，用力的走一趟不到一分鐘就走完，但是拍照的，聊天的，加上放空的，還是要花幾十分鐘才會捨得離開的，走走吧，人生一輩子太匆忙，慢活一下才是人生正道啊！', '4 顆星 一個小公園，可以快速拍照的景點，要拍照的可以來軌道超可愛～不過忘記拍沒人的照片了～\n有小黑蚊，穿短褲要小心！', '5 顆星 里長伯超級熱心，幫我們拍了很多漂亮的照片\n公園小而精緻，每個物景都是很好拍攝的背景，很多情侶、家庭來拍照留念，是個小巧精美的公園！', '4 顆星 可順路經過來一下的景點，僅拍拍照，約20分結束', '4 顆星 很小很好拍的一個小景點，建議傍晚比較沒太陽時再去', '5 顆星 小小的一個沒火車行駛的車站，但卻很有味道！可以來拍拍照看看舊車站跟旁邊的舊雜貨店.', '4 顆星 很有特色的景點\n很好拍～\n可惜園區蠻小的', '5 顆星 已經好久沒有去台南小旅行了\n這次安排的三天兩夜\n印象最深刻的實屬這裡\n當初是要去十鼓文化園區的結果發現要門票\n加上自己很多設施不太敢玩\n於是搜尋了一下附近 發現有這個地方\n離這裡大約五分鐘車程\n沒想到裡面意外多人！小小的卻很精緻！\n有點復古且年代感 每個小角落都很好拍照\n有牛！還看到有人定時放草看起來似乎有在照料（超大一隻，從沒看過那麼大的哈）\n有雜貨店！有大大的囍字！和車站～\n還有好幾卡皮箱讓你拍照拍到滿意\n搭配藍藍的天空真的好漂亮🥳\n/\n另外我看到好多叔叔阿姨們或是情侶\n都在那裡拍一整排的照片\n想要下次帶家人一起來\n因為小小的走起來也不費力\n小小孩也很推薦👍\n而且還沒門票哈', '5 顆星 蚊蟲很多 要噴防蚊液！\n雖然不大  但是算好拍～懷舊復古的感覺☺️\n建議平日來最好 才不會背景都是人群 😂😂 …', '5 顆星 超級好拍的車站公園😊\n去的時候遇到很熱情的里長\n還幫我們拍了各種角落點的照片😉\n每個景都好有小巧思 很喜歡～\n里長的拍照視角根本就是網美級了👏🏻', '5 顆星 我們是透過Instagram找到這個景點的，想說當作踩點來這邊拍拍照，想不到還遇到當地的里長伯教我們如何拍出好看的網美照，不知不覺就在這裡待了一個小時左右，這裡真的很好拍又很有人情味，你所看到的各種景物都是里長伯的設計和巧思。', '5 顆星 適合拍照的一個好地方，但地方不大，地圖上一直顯示人很多，但一個人都沒有', '5 顆星 非常有特色又好拍的車站公園，還有超熱心的里長伯幫忙拍出各種美照～謝謝里長和里民們的付出！', '5 顆星 雖然小小的公園\n但拍起來很有感覺\n\n只是小黑蚊很多\n要噴防蚊液才不會被叮的滿頭包', '4 顆星 地方不大，懷舊車站，差不多20分鐘拍完照就沒了', '5 顆星 台南沒火車的「車站」~牛稠子車站公園\n\n夫妻兩人開心的走著鐵軌，平交道的鳴笛聲催促著，但是，我們淡定的手牽手，鐵軌上成為我們的舞台，開心走著台步。\n\n氣候宜人的下午，我們來到牛稠子車站公園，看著里長鄭晴而與幾個工作人員認真打掃環境，熱情的招呼著我們，歡迎我們的到來，並指導我們幾個取鏡的秘訣與角度。\n\n全台灣最認真的里長就屬他了，周邊的環境區域打造為台灣著名觀光景點，努力不懈的維持著，專業熱情的經營著，令人感動不已我給他五顆星。\n\n何謂五顆星，拍照讓人都很放心、安心，因為這裡有監視攝影系統，不怕包包被偷竊；這裡拍照讓人都很開心、順心、貼心，因為有一個熱情的里長鄭晴而先生，總是孜孜不倦的教導每一位遊客，如何擺出最迷人的姿態。\n\n在荒煙蔓草中打造出一座牛稠子車站公園，歸功於仁德成功里里長的巧思營造，里民的分工合作，鋪設候車亭、月台、鐵軌、平交道、平交道的鳴笛聲、火車站.......等，再加上週邊戲院海報、旅行箱、茄芷袋（かぎ編み）....，等種種復古氛圍，彷彿穿越時光隧道，成為近來遊客拍照的熱門景點。', '5 顆星 「麻雀雖小，五臟俱全」最適合不過的形容了！\n不能小看這樣迷你的公園，每個點都讓人拍到欲罷不能，尤其加上里長的指導！\n更能讓照片錦上添花，不知道如何擺姿勢問里長就對了！！\n里長超級熱心又專業，親自指導怎麼拍最符合每個人的風格\n有。夠。pro。\n\n而且拍到包包鏈子斷了，里長還大老遠跑去拿給西幫忙修！！這麼佛心的里長哪裡找！\n成功里 里長讚啦👍👍', '5 顆星 車站有道具皮箱可以拍攝\n里長熱心教導拍照姿勢～還協助取景\n真的很用心！！！\n不論是景色還是人情味都100分\n推薦大家可以來這邊走走～～', '3 顆星 小而美的打卡景點  天氣好的時候可以來拍拍照\n適合全家大小一起來\n大約20分鐘就可以收工了', '2 顆星 地小，有火車站造景，但有造景設施感覺破舊，有自動販賣機但沒通電，有間小寮子但內部髒亂。', '4 顆星 一個拍照的小景點，很多人拍完照就離開了，如果有販賣飲料或紀念品，使拍照人員停留時間拉長會更好…', '5 顆星 以鐵支路的造景藝術為設計概念，不僅呈現出懷舊風，也相當有拍照的特色價值！', '4 顆星 去十鼓文化創意園區有經過時不妨下車看看一下，場地不大，但可拍個幾張漂亮的照片', '3 顆星 /\n永遠忘不了\n在這裡被蚊子吞噬的命運😤\n-\n（千萬別夏天來，冬天來或帶上防蚊液\n或許會好一點🤏）\n—————————————————\n🚩『牛稠子車站公園｜仁德區 』\n🏖 台南市仁德區成功二街125號\n.\n.\n.\n.\n.\n#蚊子好多 #台灣旅遊 #台灣景點 #台南景點 #台南旅遊 #仁德區 #牛稠子車站 #牛稠子車站公園 #taiwantravel #tainan #tainantravel', '4 顆星 可愛的打卡點、順路就進來拍拍、', '5 顆星 雖然沒有火車經過也沒火車，但還是個蠻好玩的公園，尤其是按按鈕平交道就會響，覺得如響鈴後遮斷器真的會放下來那就更好了。', '4 顆星 小小的車站拍照景點，沒什麼人！', '1 顆星 可能在整修之類的，不能進去大家別來', '5 顆星 非常喜歡這裡，雖然小小的但是很精美很好拍照！\n也提供很多免費道具拍照，呈現出古早味的感覺\n另外也很謝謝里長幫我和朋友拍很多照片，還有當我們的姿勢指導🤣照片很滿意～謝謝！\n在這裡感受到滿滿的人情味，推薦大家來訪👍🏻👍🏻 …', '4 顆星 其實是個很小的景點,不過確意外的好拍,值得推廌', '3 顆星 小黑蚊很多記得先噴個防蚊液！沒什麼遮蔭處建議傍晚來比較適合', '5 顆星 小小的公園意外的好拍，拍起照來每張都很好看，復古皮箱 、行李箱、追分成功站、鐵軌、老式公車亭、大紅雙喜紅字讓你拍到爆， 公園有用心整理維護，但小黑蚊好多，擦好防蚊液再下車拍喔。', '4 顆星 仿製早期糖廠.5分仔小火車站.(平交道感應器聲音.真的非常"吵"）呆在哪裡半個鐘頭就受不了哪個噪音，何況鄰近住家。希望業者能改善，降低音量…感恩。', '4 顆星 很有創意的公園，小而美，有沙坑可以給小小孩玩，如果雜貨店有營業就更棒了', '4 顆星 雖然區域不大，但很好拍～看的出來真的是有用心規劃，此地適合順遊😊 …', '4 顆星 很適合短時間停留拍拍照～', '5 顆星 小而美，很用心打造的社區公園，看到古井打水的造景，好多小時候的回憶，個人滿欣賞喜歡適合拍照的好地方，有空還想要再去一趟～', '3 顆星 免費的社區造景空間，有車站、平交道、公車候車亭、古早味雜貨舖可供拍照\n對遊客來說就是可停留約莫20分鐘左右的拍照小景點\n對附近居民而言，是類似公園的存在\n當初建造立意也許就是提供大家一個可以稍做休憩但有特色的地方', '5 顆星 適合情侶、閨蜜、同學一起走走拍照的地方\n記得擦防曬和噴防蚊液唷！', '4 顆星 如果鐵軌上再有一個火車頭就更好了', '4 顆星 去的時候遇到有人在拍照，所以就隨手拍一下而已，路邊很好停車，五分鐘景點，如果慢慢入鏡拍照也許可以待上10-20分鐘\n雖然很小，但專門弄一個這個給人拍照也是蠻不錯～有到附近可以順便來即可', '5 顆星 雖然小小的但是超好拍啊……加上台南的好天氣，陽光白雲拍起來超好看，而且也不用門票……\n大推可以順遊的一個拍照小景點～', '4 顆星 路邊好停車，地方雖不大，但車站的元素應有盡有，很好拍照。', '4 顆星 小小的候車站及鐵軌，旁邊的小路可以走到虎山林場散步～', '4 顆星 感覺用心整理打造，環境乾淨，可以小憩，公園內有行李箱等擺設，請大家用眼睛欣賞勿隨意移動', '5 顆星 文創小園區復古自然的小火車站，適合拍照的情趣小景點。', '5 顆星 氣氛很放鬆，復古懷舊的造景，若能搭配販售一些古早味點心或彈珠汽水等飲料，或增加介紹當地文化歷史的告示牌，更融入情境。禮拜六上午去有看到黃牛，看起來很健康討喜，但建議可以不用放真的牛沒關係，不知道是不是身體不適或壓力大，黃牛不斷在落淚，蠻可憐的。', '5 顆星 很漂亮的小地方，適合帶小孩來拍拍照！', '2 顆星 小小的拍照景點，一眼望盡！\n在附近可以去拍一下，不需要專程前往，人潮不多5-10分鐘拍完就走了！', '4 顆星 小小的，以火車等候站為主題的公園，整理得很好，很乾淨！', '4 顆星 天氣好到爆炸 🌞\n原本的行程通通卡掉 ✂️\n很可惜 疫情的關係？\n目前這個小公園是封起來的\n雖然 有幾個破口可入🤭\n但 還是在週遭外拍拍\n\n#是誰說天氣熱沒病毒\n#希望大家一切安好\n#順便宣傳一下🇹🇼', '5 顆星 適合踩點拍照的好所在。', '4 顆星 小公園，顯示著坐火車回家的感覺～等火車的場景～', '5 顆星 好拍照，漂亮的景點\n★特別注意小黑蚊很多，容易被叮的切記要做好防護措施', '5 顆星 牛稠子車站是個很可愛很用心規劃的小地方\n但這裡最美的是熱情如火的里長伯了👍👍\n不僅很認真幫忙介紹台南景點美食 還很厲害的會幫忙拍網美照 還會教導我們擺動作 真的太可愛了❤️\n大家一定要來這裡找里長伯玩～～\nPS 附上里長伯可愛的網美照 😆', '5 顆星 建議還是平日來，避開人潮\n才能盡興的拍照\n\n許多復古的、有特色的都在這邊重現回憶\n媽媽看到後也都覺得懷念\n\n停車部分也很好停車', '4 顆星 一個拍照的地方，看得出來非常用心佈置，而且竟然免費，真是太佛心了！不過因為地方不大，只要安排15-30分鐘就可以離開了。', '5 顆星 一個仿古休息的地方。這次又多了一個主角~牛。一隻差一點就被殺的牛,被里長和企業主花了十幾萬救下來的牛。在此同時,牛看到救牠的里長來時,竟然哞哞叫了兩聲,里長馬上就回應說:「我知道,我知道(台語),乖ㄛ。」', '3 顆星 令人懷舊的拍照點，有離別月台票的感覺，建議順路一遊。', '4 顆星 等不到火車的車站，是個車站景點公園，懷舊美拍獨思放風', '5 顆星 13爺好帥又可愛，車站公園適合親子同遊的好地方，謝謝里長的用心', '5 顆星 有頭真的牛耶！\n平日安靜悠閒拍照的地方，範圍不大，小小的公園。', '5 顆星 小小的公園卻是個很好拍照的景點\n遇見里長先生和我們介紹牛稠子的由來 甚至熱情的幫我們拍照\n景點維護的很好 希望可以繼續\n景點不大 路邊可停車 沒有廁所', '4 顆星 住在附近10多年了還不知道有這樣的地方,非常適合來這裡戶外教學,更適合網美拍照景點', '5 顆星 雖然地方小小的，但佈置的就足夠拍很久了，只是假日人蠻多的，想好好拍也有點困難，如果沒有什麼人，可以拍很久，還不錯！車站還有假行李廂道具。', '5 顆星 超級好拍的地方\n有夠推！\n愛拍照的一定要來！', '4 顆星 園區不大\n小黑蚊爆炸多\n綠地 超好拍', '5 顆星 里長伯非常讚喔 拍照技術非常的好👍🏻👍🏻👍🏻\n還會指導你動作 拍出來的照片不誇張每個都很有意境✌🏻✌🏻✌🏻\n非常推薦可以來這拍照 有機會還可以遇到里長幫你拍喔😍 …', '5 顆星 牛稠子車站 園區小小的維護得很好\n很乾淨也定期有人清掃\n是個不錯的小小拍照景點👍🏻 …', '1 顆星 這是第二趟去，對偽車站的用心設計感到還不錯，只不過這一趟去遇到超兇殘的小黑蚊⋯，快閃五分鐘，現在一家四口手腳都是包，難受到不行', '5 顆星 小小的卻充滿人情味的公園\n有幸聽到里長伯分享牛稠子車站的故事\n喜歡拍照的可以花大概15-20分鐘去欣賞', '5 顆星 地主康慨捐地、建造了非常懷舊的「離別車站」😭、有一種進入 時光隧道的情懷。', '4 顆星 很用心打造的景點，真的要拍的話，可以拍很多美照，唯一美中不足的地方就是小黑蚊太多太多了~\n比去台中山區還要多，只隨便拍了幾張照片，十分鐘內衝回車上就已經一堆包了！\n要去千萬要噴防蚊液再去啊！！！', '5 顆星 清幽小而美，擺拍大概30分鐘左右，小公園照顧的很好', '5 顆星 超好拍的新景點\n蚊子有點多，建議噴好防蚊液再好好拍！', '3 顆星 小黑蚊爆炸多！！\n地方小小的 有些人拍網美照的地方', '5 顆星 很棒的地方，適合來走走踏青，\n懷舊的車站，場景\n一手打造的里長大哥～熱心的介紹場景，如何抓角度，雖然不是專業的攝影師，但是經手拍出來的照片，我覺得可以，很棒，期待後續新的景點🤭🤭 …', '3 顆星 一個很復古懷舊的小地方，只是真的需要噴防蚊液，蟲蟲好多！但是是個拍照絕佳的地方', '4 顆星 地方不大，但很有特色，說明當時牛稠子鉄道的興衰~', '4 顆星 懷舊佈景及月台可供拍照，還有平交道警示音增加氣氛。', '5 顆星 附近車可能不太好停，有熱心的阿伯會幫人合照！有濃濃的古早味~很特別', '4 顆星 復古的鐵道主題公園，佔地不大的特色小公園，適合拍照的網美公園，停車方便。', '5 顆星 這裡真的很漂亮！！雖然是個拍照景點、地上也沒有任何的人為垃圾，我覺得很乾淨，然後加上有陽光的時候很耀眼 太美了～', '5 顆星 帶著小朋友來 可以玩個半小時\n帶小朋友來體驗火車進站\n里長也很熱心幫我們拍照\n雖然地方不大但是很好拍！\n超級推！', '5 顆星 免費景點！\n好拍的網美景點\n小地方大驚奇\n追分🔜成功', '5 顆星 佔地不大，來客不多，附近路邊可停車，車站維持的不錯。', '5 顆星 乾淨舒適的環境！也謝謝里長伯的用心，這很好拍照，也希望各位遊客能好好維護這裡的設施及環境清潔！', '4 顆星 小而美，不錯的拍美照地方。', '5 顆星 非常好拍照，來記得預留2小時喔！\n里長超熱心❤️還幫忙拍美照🥰 …', '3 顆星 小地方，放了很多古時候的東西，如照片，模擬了月台平交道等場景，免費參觀，大概適合停留拍照15分鐘', '4 顆星 網紅景點，打卡～', '5 顆星 很愜意的地方，拍照也很很不錯，但就蚊子兇', '4 顆星 2021/3/15台南最新打卡景點「牛稠子車站」噹噹噹～火車要開囉！', '4 顆星 售票人員態度親切又快速，月台等車也不用走太遠，而且又安靜，讓人放鬆', '5 顆星 成功里里長自己設計的鐵路車站公園，超級熱情幫我們拍攝，好專業啊👍 …', '5 顆星 不錯的公園，不少的裝置藝術可拍照', '4 顆星 運氣不錯遇到牛牛站崗～\n不過牛牛一直在哭，哭得一把鼻涕一把眼淚，可能主人不在吧。', '4 顆星 溫馴的身型，靈性的眼神與人接觸 ❤\n身高約160多cm,難以想像的靜靜矗立街邊，是如此衝擊……再也無法抗拒……', '4 顆星 不錯地方，不過要噴防蚊液，小黑蚊實在太多了！', '3 顆星 照片騙人😅風景普通😨有小黑蚊要小心😱', '5 顆星 很適合來此地拍照，還有提供很多小道具供人拍照用，覺得很貼心', '5 顆星 今天去看到13爺牛牛很可愛～不過不知道（左眼）是不是不舒服樣子，一直去磨樹枝，樹枝上都有痕跡哦～希望可以請獸醫檢查一下2.中午溫度有點高，太陽大，13爺位置樹蔭感覺不太夠3.裝水的箱子裡面水有點髒髒4.靠近販賣部鐵軌樹那附近（小黑蚊）非常多！！！', '5 顆星 很復古的味道，有鐵路有月台，還有橘子店，很適合中途來拍拍照', '5 顆星 過去式，還不錯小小的像走進   “”應該是60年代吧？！', '5 顆星 以糖鐵車站為基礎的小公園。', '4 顆星 麻雀雖小五臟俱全，路途中值得短暫停留休憩的好地方', '5 顆星 小而美很好拍的點', '4 顆星 小型火車站公園，有月台及兩個平交道', '4 顆星 很有古早味\n有行李箱道具讓大家融入拍照', '5 顆星 原本以為只是個小小景點拍完照就沒什麼了，沒想到待超久，平交道的燈和火車聲音讓2歲小孩玩得超開心，玩到不想回家，而且里長伯超熱心，這是一個很乾淨、很有人情味、規劃得很好、小朋友超愛的景點！', '5 顆星 環境舒服並且維持得很好的小公園\n很好拍照\n假日會有小朋友在放電玩耍', '4 顆星 小小的社區公園，順路經過來看看。', '5 顆星 里長伯真的很熱心（情），感謝有您打造這片園地供民眾休憩、拍照❤', '5 顆星 可愛的一個小巧玲瓏的火車鐵道主題公園！值得前往喔', '4 顆星 算滿特別園區', '4 顆星 小小的車站實景，小朋友玩耍的地方，也是大家喜歡拍照的景點', '2 顆星 乾淨簡潔，外觀可看性有\n但實在太小，缺乏內容、功能性\n\n說美能拍照但也就這樣而已\n說實在的不值得特地過來，還不如去奇美', '5 顆星 可以大膽臥軌拍出網美，更是婚拍最佳景點。', '5 顆星 從台北下台南玩\n決定來牛稠子車站拍照～\n今天才碎碎念跟男友都沒辦法拍合照\n就很幸運的遇到里長大哥熱心說要幫我們拍～超開心的🥳非常謝謝大哥\n而且場景大哥說他都有參與設計！\n所以什麼角度好看！他非常了解\n默默地就在那待了一小時拍超多照片\n\n有時間大家可以來拍拍美照唷👍🏻👍🏻', '5 顆星 小巧可愛的地方，整個打造成復古的車站、雜貨店、公車站牌等等，非常適合網美打卡拍照，然後兩邊的平交道有小機關，可以去發掘唷', '4 顆星 車站小小的，但設計的美侖美奐，經過的話可以順便走走，特地來逛倒覺得還好', '4 顆星 復古的創意小景點，非常適合拍照打卡！', '5 顆星 很用心，很好拍照的公園，推薦各大網美＆網媒來留念，素人也能當網美喔～因為有個很會熱心有很拍照的里長會幫你圓網美夢喔♡', '5 顆星 一個很好拍照的地方，古意盎然。滿滿懷舊風。', '5 顆星 台南新打卡景點 台鐵七分車軌道', '3 顆星 範圍不大拍照，免費景點', '4 顆星 地方不大，但很好拍喔！\n可以當順遊景點。', '3 顆星 還蠻新鮮的環境與規劃！', '5 顆星 佔地不大 但是很好拍照\n停車路邊就可停 超方便\n愛拍照的情侶們 來拍拍網美照吧', '5 顆星 在家鄉仁德能有一個這麼有特色的景點要特別感謝里長和里民的用心良苦，特別要提到熱心的里長為我們一家人提供拍照的點子，才能拍出這麼多好照片，再次感謝🙏 …', '5 顆星 小而美的打卡景點，很好拍', '5 顆星 本來看到有人分享這裡適合帶小朋友來，沒想到忘了先古狗，目前好像無法進去哦！', '5 顆星 平日超適合去走走拍照🚂 …', '4 顆星 就•••火車站主題小公園，只是平常下午4-6點人數有比較多些', '4 顆星 沒有火車經過的車站，很好拍照', '5 顆星 很懷舊風的地方，很適合拍照', '5 顆星 雖然不大，但大人拍的開心，小孩還可以玩沙，感謝地方保存守護的美景地標。', '5 顆星 拍照 帶小孩遊玩的好地方', '4 顆星 小而俱全的車站～有甘仔店。有通往幸福～追分～成功的車站。', '5 顆星 不錯的小景點，一下子就逛完了，防曬記得🤣 …', '4 顆星 來過多次，這次是為了牛而來，可惜不見身影😭 …', '4 顆星 路過適合拍復古支缐車站fu～', '2 顆星 小型拍照景點', '4 顆星 蚊子巨量\n一定要噴防蚊再來！\n蠻小的，但拍照還不錯\n路過或在附近可以來', '5 顆星 公園規劃的很好景點，適合拍照', '5 顆星 很推薦的景點之一\n充滿古代拍攝的場景', '5 顆星 很可愛很漂亮的公園\n里長很熱心還主動幫忙我們照相\n很值得帶小朋友來一趟\n還會有平交道的聲音\n很酷～～～', '5 顆星 將老車站改造成可愛而美的創意，很不錯！', '3 顆星 年代久的水龍頭及火車警示拉環故障未修。', '5 顆星 這裡是以鐵道為主題打造的車站景點，不是真的可以搭車的地方，範圍不大，大概五分鐘就可逛完，但是佈景太厲害了，我在心中一直嘖嘖稱奇\n\n入口的是復古的造型，非常有歷史年代感，木造圍欄和紅磚矮牆，門上掛著時鐘，頂端插著國旗，外面是乘車等候區和站牌，還有規劃等候月台的長廊和座椅、雜貨店、鐵軌、各式復古海報、行李箱，平交道還會發出噹噹噹的聲響，從剛到這裡一入眼，接著走進去探索，每看到一個造景都是非常有特色，鐵道迷怎麼可以錯過呢！', '5 顆星 平日去沒人，雖然地方不大，想怎麼拍照就怎麼拍', '5 顆星 感謝 里長大哥為疫情無法出國蜜月的我們，拍出不錯的照片，也希望看到的網友們幫推廣牛稠子打卡 才有未來的牛稠子2.0 ！加油💪 …', '5 顆星 園區不大，但看出有用心管理。很好拍的地方。', '5 顆星 一個適合拍照的小景點，大概差不多可以待個20-30分鐘，喜歡拍照蠻適合的', '4 顆星 很適合拍照的地方，就是有點偏僻。', '4 顆星 雖然是一個小小的地方，但是如果跟朋友來也是可以玩很久🥳 而且旁邊停車很方便～ …', '2 顆星 看個車站造景後面的牛\n結果\n為何地主會說這是他的地\n叫遊客不要踏入\n掃了興致', '5 顆星 燈籠要開始啦～～\n里長超用心的！\n晚上很漂亮喔～', '5 顆星 這裡有一隻大牛很可愛很想抱他 里長說他募資13萬把牠給搶救回來 真是感人 不知道有沒有人願意搶救我 我不用13萬啦 一萬三就好了 拜託啦 我願意為你做牛做馬', '3 顆星 小黑蚊很多，然後停車也很不方便', '4 顆星 這裡的面積比我想像的還小\n但是小歸小還蠻值得來的\n有仿平交道的噹噹聲音🔊\n有一種時光倒流的感覺\n停車方便、入園又免費。', '5 顆星 很棒的地方 很適合小孩子 里長很有心', '4 顆星 舊車站的感覺很讓人懷念', '4 顆星 靜態的車站 小小空間 五臟俱全 約15分鐘可以瀏覽全境', '4 顆星 小小可愛的地方\n缺點就是小黑蚊很多， 防蚊的要多噴一點', '4 顆星 地方不大，路邊停車。很好拍照', '3 顆星 離市區稍遠, 清新復古的“想當年”紀念公園', '5 顆星 平日去都沒人超讚 也很好拍', '5 顆星 雖然小小的公園，但是拍照讓人覺得很好拍', '5 顆星 牛稠子車站公園到處都很好拍\n人很多建議早上或晚上來拍\n這裡沒有廁所\n需要上廁所要去附近的加油站或是超商還是廟借廁所使用', '4 顆星 很小的一個地方\n不用特地專程跑過來\n有路過再進來就好😅 …', '5 顆星 很可愛好拍的小公園\n值得去拍拍美照❤️\n不過要小心小黑蚊\n剛好穿短裙，腿上直接帶走一堆伴手禮', '5 顆星 好拍 很便宜的景點 很可愛', '4 顆星 復古懷舊、很有特色的一個地方。', '5 顆星 地方不大，但是很好拍照，附近很好停車，停留時間不用太多', '5 顆星 地小物美，裝飾物精美，可以待半小時地方~~', '4 顆星 小而美的公園，亮點絕對是大黃牛🤩 …', '5 顆星 好拍好玩里長超nice的，巧遇13爺🐮超可愛❤️ …', '4 顆星 車站造景的公園，\n可以拍拍照。\n不算太大的園區，\n附近不算難停車。', '5 顆星 那麼，我們要從本質思考，從根本解決問題。在人類的歷史中，我們總是盡了一切努力想搞懂牛稠子車站公園。高爾基深信，科學家的成果是全人類的財產，而科學是最無私的領域。這段話看似複雜，其中的邏輯思路卻清晰可見。這樣看來，我們不妨可以這樣來想: 西德尼在過去曾經講過，做好事是人生中唯一確實快樂的行動。這段話可說是震撼了我。牛稠子車站公園，到底應該如何實現。牛稠子車站公園對我來說有著舉足輕重的地位，必須要嚴肅認真的看待。陳宏謀說過一句著名的話，當為天下養身，不當天下惜身。這句話反映了問題的急切性。', '4 顆星 不錯的網美景點，但是小黑蚊很多', '5 顆星 很好拍照的一個小景點\n佈置的很不錯\n讓人感覺很舒服！', '4 顆星 很好拍照的地方，有遇到超大隻的牛', '5 顆星 雖然不大但很好拍照\n很不錯👍👍\n推薦吃玩糖廠冰可以來～ …', '4 顆星 車站小公園，很適合拍照，還有真的牛', '5 顆星 小巧可愛的主題公園，火車站裝置都是真的可以操作的', '5 顆星 不用門票的好去處，要做好防蚊措施', '4 顆星 一個小小的公園，拍拍照還不錯，停留時間大約10分鐘就可以了', '5 顆星 個人非常喜歡傳統的地方！', '4 顆星 里長鄭晴而，致力於里內的公共建設，吸引外地遊客到訪，增加成功里的能見度，附近還有保華宮、虎山林場、十鼓文化園區、奇美博物館等景點，歡迎大家來走走。', '5 顆星 路過的驚喜,社區公園卻保留了舊式火車站的溫煦記憶.', '5 顆星 當天去遇到很熱心的大哥，後來發現他是創建此景點的大哥，很熱心幫我們拍照還教我們如何才能拍出情境照，很幸運遇到他。景點整理的很乾淨，沒有小黑蚊，旁邊還能讓大家體驗古早壓水的地方，很棒的地方！', '5 顆星 雖然不大，但很懷舊', '5 顆星 雖然精緻..但真的可以感受到業者無私的付出....每個地方都很用心.....謝謝...', '5 顆星 復古的車站造型公園，路過坐坐。', '5 顆星 里長伯很熱心的協助拍照，專業指導拍照動作，是個很不錯的地方！', '5 顆星 里長北北真的好好客😍\n遇到里長真的很幸運，\n直接幫忙抓鏡頭拍照🤣💕🤣 …', '5 顆星 停車方便 場景不錯 好拍攝', '4 顆星 懷舊風鐵板景色～ 拿起相機來當網美吧😎 …', '4 顆星 復古，迷你小園區，拍照很不錯。', '5 顆星 空間不大，但很好拍照、也很有意境；假日人潮較多，汽機車皆好停。', '4 顆星 蠻可愛的小車站公園', '5 顆星 地方不大，是一個很好拍照的好地方', '5 顆星 一個小公園的概念\n大約十分鐘拍完照可離開', '5 顆星 午夜燈光還不賴～❤️', '5 顆星 清幽懷古的好地方🥳 …', '4 顆星 網美景點，適合拍照，也很好停車', '5 顆星 雖然公園規模不大\n可是設計的很復古也很好拍照\n喜歡拍照的朋友們有到台南來可以繞過來\n這個點走走加拍照約停留20分鐘左右', '3 顆星 其實真的很小的景點.....路過可以拍拍照....特地過去就覺得不太必要了😳', '4 顆星 不錯的網拍地區⋯讚啦👍👍 …', '4 顆星 懷古追憶好去處，可惜太小了點，20分鐘打卡拍照結束行程，未免有點美中不足，看看周邊環境是否可擴充一點，添點同質裝置藝術，或安置懷舊老火車頭。', '5 顆星 很用心設計的車站！里長很熱心告訴大家要怎麼取景拍照👍 …', '5 顆星 里長阿伯人熱情拍攝技巧又超讚的！給里長阿伯一百萬個讚讚讚', '4 顆星 整體景觀整理的不錯，雖然範圍不大，但是有鐵道車站的感覺，是拍照不錯的景點！停車要自行找周邊的空間，也沒有洗手間可使用，因此要去之前必須先處理好！', '4 顆星 裝置很精美，地方小到有驚訝', '5 顆星 一個很可愛的地方，很好拍照', '5 顆星 小而巧，拍照快閃好去處📷 …', '4 顆星 適合短暫停留\n很用心佈置的特色主題公園', '5 顆星 牛稠子火車停靠站，代表著曾經的一個年代，那年代的廣告看板，旁邊小小票亭內也是那年代使用的物品，剎那即永恆，映入眼簾，一下子回朔到60年代，簡單，淳樸，不浮華的片段，總之來此懷舊，取景，打卡，停留稍作歇息是不錯的景點', '4 顆星 輻地小了一點，車站的棚子搭設簡單，還有甘仔店的氛圍古早味十足，不失小走走，拍照的去處。', '5 顆星 很好拍照 漂亮 情侶拍照留念好選擇', '5 顆星 一個小小有整理修飾過得公園，一般時間都會有一隻水牛或黃牛可以互動，園區雖然不大，但有路過可以下車拍拍照，路旁算好停車，只是假日要注意拍照要互相禮讓，當天去剛好有一組人一直佔著拍照，感受有點影響心情就是了！', '5 顆星 有趣的設計，適合拍照', '5 顆星 牛牛好大隻好可愛', '4 顆星 簡單.新奇.美麗.真實.是拍照的好取點。', '4 顆星 公園小小的，但是佈景很用心', '3 顆星 滿有特色的景點', '4 顆星 小而巧的火車站意象公園，沒有火車喔！\n車子可以停放路邊，要注意的是有很多小黑紋，因為當天穿短褲，還沒照到相就立馬趕快跑了！', '5 顆星 復古景，絕對是拍照好點，但場地不是很大，人潮一多就顯得擁擠，不好停車，算快閃地點', '5 顆星 愛照相的快來！😂😂😂 …', '5 顆星 城市裡的小確幸，管理者用心！', '5 顆星 拍照的好地方，附近很好停車', '5 顆星 小小的 但很多驚喜 維護的很好 超讚', '5 顆星 這是一個非常小的公園，有復古的小火車站跟小公車站，一小段鐵軌，蠻地方性的景點。有空來拍拍照走走是不錯的。', '4 顆星 很小的一個純拍照景點\n10分鐘拍完照就可以走了\n沒有牛', '4 顆星 最好是自己開車去。\n帶小朋友去，大約可以玩30分鐘左右，拍拍照、走走鐵軌、玩玩控制平交道的聲音。\n從這邊去距離最近的景點（糖廠）大約需要5分鐘車程。', '5 顆星 超有特色的公園，滿多網紅會來拍拍~\n(2023年7月-目前仁德登革熱嚴重~不要來~免得中獎~)', '4 顆星 可愛好拍的小車站\n但是小黑蚊真的超級超級超級多\n來這裡一定要噴好防蚊液或者穿長褲\n不知不覺就十幾個包了', '5 顆星 偶然經過看到的小公園，意外的漂亮，而且整理的很乾淨且小而美。', '5 顆星 迷你型景點，仿古車站造型，處處都讓人驚奇懷舊\n可安排與奇美博物館，十鼓文化村同一條旅遊線上\n沒有化妝室喔', '5 顆星 小小的但是很好拍，有公車站、鐵道、月台的造景，路邊就可以停車，還蠻方便的。', '5 顆星 很棒的地方。遇到熱心的里長幚忙拍照！值得大家也来😊😊😊 …', '5 顆星 很美的回憶值得造訪', '3 顆星 到了後一秒就可以逛完，用眼睛就可以一秒就逛完😅\n而且黑蚊超級多，沒防護絕對被盯死～\n但還是感謝用心維護園區的工作人員', '5 顆星 里長人很好 熱情❤️\u200d🔥 不錯的景點 …', '5 顆星 可愛的小車站\n很適合來踩點打卡', '5 顆星 場地不大，但很好拍照👍 …', '5 顆星 小小的但很有設計感的小公園；且剛好遇到當地成功里鄭晴而里長，熱情的幫遊客拍照，里長說這個小公園是里民們一起共同出資打造的；慢慢拍照大約可停駐30-40分鐘左右。', '5 顆星 有古早味的雜貨店、月台、車站，不過區域小小旁邊也沒有其他飲食和景點。適合去完附近的奇美博物館，十鼓後，順道踩點的地方。\n如果小朋友喜歡火車，這裡很適合劇情演繹，可以待至少半小時以上，若不是，適合來拍拍照就走。\n設施環境目前維護的還不錯', '5 顆星 里長很親切～～～～ 環境超棒', '5 顆星 好地方必推❤️\n一開始到時，不曉得從何拍起\n結果地主大哥超級熱心還教我拍什麼樣姿勢.哪個角度拍才好看，還親自幫忙掌鏡拍照📷超級熱心的啦！\n每一個地方都幫我拍個好多張，拍到整個車站都拍完🤣\n真心覺得每個地方都很有特色也好好看，重點是還免門票！這麼佛心的大哥加上這麼好拍的地方，一定要分享給大家啊！', '5 顆星 很可愛的小景點，拍照很美', '5 顆星 很漂亮的地方，疫情期間暫停開放。', '5 顆星 很小的景點，可拍復古照', '5 顆星 雖然小小的但是很美，有特別的風景，里長阿伯很熱心的幫我們拍照，沒想到阿伯取景跟拍照技術好到不行👍👍👍，有來台南的都非常建議到這個地方拍照📷，完全是個網美拍照景點啊❤️❤️滿分5顆星，但我要給拍照的阿伯8顆星🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟 …', '5 顆星 小而美。適合拍照。\n天氣熱就不要來，太曬了。遮蔭少。', '5 顆星 小小景點可以來拍照走走', '5 顆星 真的很好拍👍\n剛好遇到里長~\n非常熱情的幫我們拍照，超讚的🧚\u200d♀️\n晚上燈光很美👍👍👍 …', '4 顆星 小而巧的一個公園\n拍照來說相當實用\n一秒回到舊時代的感覺\n看得出來有認真在佈置經營\n不過實在是太小了點有點可惜\n離市區頗近\n可以短暫逛個幾分鐘', '5 顆星 好推薦牛稠子公園呀！🤍\n據說牛稠子車站是里民自發性集資贊助並且由當地里長親自設計打理！濃濃人情味呀❤️❤️\n天氣好的時候來拍包準照片拍不完呀！（手機容量準備好） …', '5 顆星 小小的車站，很有味道', '5 顆星 是個適合拍照打卡及散步的好地方，從各個角落取景都有不同的美，且離奇美博物館、都會公園、台糖園區、十鼓文化村⋯都不遠，加上周邊有眷村美食，建議可以安排仁德一日遊哦！', '1 顆星 蚊子超級多 人類待在這只有兩個選擇\n一直不停晃動人體 不能保持靜止狀態超過五秒\n或是把全身用東西護住蓋住 只要露出一點皮膚就一定出事\n出事的結果會是大量的吸血蠓和蚊子貼在身上\n不唬爛 這裡蚊蟲爆多 大概只待三分鐘就待不下去了', '4 顆星 A relatively nostalgic station with ancient atmosphere for photography lovers; 一個有復古懷舊風情的舊鐵道車站，適合打卡、拍照', '4 顆星 很迷你，大概5分鐘逛完', '4 顆星 路過發現小秘境，蠻好拍照的舊式車站', '5 顆星 台南最新的拍照好景點，真心覺得5星不夠應該10個星 🤣\n環境乾淨舒適👍\n有時候還可以遇到里長伯，看到出來里長伯把這車站公園用的很用心、細心🤜🤛\n希望各位遊客來這裡要好好維護這裡的設施及環境清潔🙇\u200d♂️🙇\u200d♀️ …', '5 顆星 適合拍照，但是10分鐘就可以逛完', '5 顆星 景點很好拍~~\n不過沒有腳踏車定點，要走路半小時才到，有摩托車跟腳踏車比較方便', '4 顆星 適合拍照，車停路邊，無廁所，最愛那隻大黃牛，相當溫馴，拜託大家跟牠拍照就好，不要一直戳牠，欺負牠……', '3 顆星 小小的公園\n很好拍\n沒厠所', '4 顆星 小而美的拍照景點', '5 顆星 地方雖然不大，但是復古風的建築還是很好拍的', '3 顆星 今天去感覺是一個小小可愛的仿古車站公園，但今天他們好像有拍攝團體來，結果導致想拍的位置等了很久才拍到或根本沒拍，在拍的過程壓力很大，因為好幾隻眼睛在看著你，可能只能算我運氣差吧🥲 …', '5 顆星 里長阿伯人很好～很熱心的告訴我們怎麼拍照找那個角度，然後那些設備是真的可以發出聲音的可以多帶小孩去那邊體驗，里長阿伯跟我們聊了很多也告訴我們車站的由來，在拍照時每個志工媽媽、叔叔很認真清掃這麼的環境，一點一滴的在維護，所以這裡的衛生可以說是五星級的👍，感謝里長提供這麼好的地方讓我們使用❤️希望大家可以多多到這邊來走走～ …', '4 顆星 場地小，一眼望去即可看完，但環境整理乾淨，只是因為旁邊草木多，小黑蚊*非常*多！不到五分鐘，被叮得咪咪貓貓…', '5 顆星 拍畢業照遇到比年輕人還會拍的里長伯，拍起來的感覺都不一樣了。\n地方雖然不大但卻讓我們從早拍到晚了。', '5 顆星 感謝熱心里長幫忙拍攝,，讓我們效率快很多，幫我們取景還親自指導動作pose有夠可愛😂\n照片都很喜歡～～\n可惜最後忘記跟里長合照到... …', '3 顆星 停車不方變\n拍出復古風感覺\n小黑蚊眾多 沒噴防蚊液就變成紅豆冰', '5 顆星 里長真的很用心，打造一個新的拍攝景點，怎麼拍都好看！到車站公園也讓人有種心情放鬆的感覺~真的很棒👍👍👍 …', '5 顆星 打卡拍照景點', '3 顆星 佈景道具都有，擺拍雖方便，但小黑蚊超多，去了10分鐘，獲得10個包\n業主認真回應，加回一顆星', '5 顆星 很有氛圍感 不過整個車站很小 要排隊拍照👀', '4 顆星 虛擬車站占地不大，很好拍照殺記憶卡的小小景點。', '4 顆星 路邊好停車\n沒什麼遮蔽處，建議避開中午\n麻雀雖小五臟俱全\n雜貨店，車站都蠻精致\n好多道具都很應景\n人在景中很有畫面感👍', '2 顆星 免費的拍照景點\n就是一個很小的公園\n附近不熱鬧 如果專程要去的會覺得不值得～', '4 顆星 夜晚的牛稠子車站公園 別有一番復古風', '5 顆星 雖然不曾有真的火車來，但是設備專業，場地維護佳，不輸其他鐵道公園，非常推薦來走一走', '4 顆星 公園不大、但每個角落都是適合拍照的地方、很用心的小景點、在路邊而已', '5 顆星 免費打卡景點，旁邊好停車的一個小景點，白線內都可停，小小一個車站卻能拍出好看的照片，時不時還有鐵路平交道的聲音👍 …', '5 顆星 走走看看拍照，地不大', '5 顆星 很讚的地方, 第一次去遇到很棒的熱心里長,做了很詳細的介紹, 孩子也超愛玩那模擬鐵道警示，\n\n這周日2訪時，鐵道警示不能玩了，小小失望…\n\n規劃用心，整體很讚', '4 顆星 沒懷舊的一個小車站公園', '3 顆星 傍晚時分抵達，剛好不會熱，場地不大但整理的很棒，很適合親子來這邊拍照！遊客也比想像中多', '5 顆星 里長伯很有心，把一個鄉里打造出讓人家有耳目一新的新奇感，也完全跳脫公園感，反而還增添幾分有遊樂場味道感，着實造福鄉里，也讓我們又多了一處溜小孩的好地方。', '3 顆星 好處是好停車，可惜環境普通，沒有太多吸睛的\n（個人覺得帶小孩去拍拍照片是不錯）', '5 顆星 很用心的一個景點，推薦大家來拍照打卡，巧遇里長，稍微聊了一下，景點維護著實不易，請大家要好好愛惜這些舊時代記憶的景物。', '4 顆星 小巧好照相的景点', '4 顆星 路邊的一個美拍小點 愜意 停車方便 光線充足 適合小情侶 網美 美照', '5 顆星 曾經和閨蜜去逛逛..\n當時還不是旅遊景點..\n最近想再去🥰 …', '5 顆星 很可愛的小公園\n聽那裡的里長說是里民們一起出錢蓋的公園\n非常復古而且好可愛❤️', '3 顆星 地方不大，很有縮時30~40年代感，想懷舊拍照的小景點。', '5 顆星 那一天，你我踏上的鐵道🛤 …', '4 顆星 舊鐵路小車站，現場留有部份鐵軌及車站設施。', '5 顆星 這是鄭里長親力親為，四處奔走爭取資源，不分日夜打造出來的形象公園，歡迎大家蒞臨參觀，並且共同愛護。', '5 顆星 蠻好找的網美打卡點，小小車站', '3 顆星 小而美懷舊車站、\n站外柏油路旁邊道路狗大便一大堆,缺乏清掃、致環境衛生不佳。', '4 顆星 小而美的公園以車站為主題，假日拜訪時還有一隻大水牛讓小朋友認識。', '5 顆星 小小的舊火車站，整理的很好，適合去拍照～', '5 顆星 園區小小的，拍起來蠻美的，可以來拍拍照。', '5 顆星 現在疫情嚴重公園早在５月初中旬左右就已經圍起封鎖線，所以不要再來這裡拍照囉！', '5 顆星 超小景點，整體乾淨', '5 顆星 不好意思我們今天拍照時不小心打破你們拍照用的酒瓶，若需賠償再麻煩聯繫我，深感抱歉請見諒', '4 顆星 蠻小的，走一圈就結束了，有一個小朋友玩沙區，拍拍照還行', '5 顆星 地方雖不大 算是非常殺手機記憶體的拍照地點 如\n果想拍出超水準的網美照 找鄭大哥（里長） 他會幫妳拍出ㄧ張比一張更美的網紅照片 沒有最美只有更美\n鄭大哥應該是被里長耽誤的街拍大師', '4 顆星 蠻不錯的景點，適合各年齡層的人的景點，親子，男女朋友，長者，都可以玩的很開心，拍照也好看！！！', '5 顆星 會在想去的地方 因為只有自己去拍 未來還會去拍 情侶照\n難以想像一個小空間有那麼多驚喜。佷多點可以拍照真的很讚', '3 顆星 大約100坪的展場，火車站的場景，現場有皮箱提供拍照。現場洗手間，150公尺有間全家有洗手間', '5 顆星 拍照的好所在，怎麼拍都好看，且很好停車，當地里長努力建設和維護，也請大家一起愛護', '4 顆星 還不錯，小小一個，但傍晚小黑蚊很多', '4 顆星 打卡景點，只是小黑蚊有夠毒，來此之前，記得先噴防蚊液！！', '5 顆星 很熱情的里長\n會幫忙拍照喔😆\n這地方很好拍照\n里長說是自己設計這裡的景點\n很棒', '3 顆星 平交道的聲響開關已經壞掉', '5 顆星 免收費，又可以拍照，不錯的小地方\n\n‼️‼️‼️切記‼️‼️‼️\n要戴防蚊噴霧 那麼蚊子頗多 尤其小黑蚊', '1 顆星 封鎖線封起來了，\n不要再白跑一趟了。', '3 顆星 網美拍照打卡地方', '5 顆星 雖然小不是真正的車站，但是還蠻有舊時代的感覺打卡拍照的地方', '3 顆星 小型規模的拍照景點，維護上稍欠整理，小黑蚊眾多，需注意防蚊', '5 顆星 汽車的零件分解過後製作成裝置藝術，還有介紹拆解的過程對於親子來說是個很好的地方', '5 顆星 復古可愛的公園，怎麼拍都好看\n熱情用心的里長，展現台南人情\n非常值得一去的點，推推', '4 顆星 算是精緻的小景點，好拍！會有蚊蟲，要有備防蚊措施。', '5 顆星 里長跟熱心的里民真的是太用心了，打造這麼好拍的地方，這次去還多了沙坑小朋友玩的很開心', '5 顆星 2021/11/19\n一個小小的點蚊子多\n滿好拍照的地方\n人多的話\n拍照大概要安排20-30分鐘', '5 顆星 很小巧可愛的公園，當地里長的心血結晶，感受到里長很用心想把這個小公園發展起來，充滿認情味的地方，推推', '4 顆星 小小的地方 但要拍照很適合', '5 顆星 遇見傳說中的熱心里長，幫我們夫妻拍了很棒的照片❤️仁德的新景點，好天氣可以來拍照唷！', '5 顆星 年初二帶著媽媽來，牛稠子車站  遇到熱情的鄭里長。\n在中午艷陽下還親力親為發送礦泉水.及1元祝福卡給所有的來賓.佩服他的用心營造將--火車站月台.鐵軌.平交道的鳴笛聲.及週邊戲院海報.......等.讓這裡成為遊客拍照的熱門景點。', '4 顆星 充滿古早味的火車站\n雖然只是一座小公園\n卻逼真的像回到以前\n網美不停的來回穿梭\n不間斷的拍照跟打卡\n絡繹不絕一波接一波\n不愧是當之無愧的網美景點👍', '5 顆星 很適合帶小孩或是寵物去逛逛，缺點沒有廁所喔，小黑蚊很多，優點十鼓及奇美都很近。', '4 顆星 拍照不錯地點', '5 顆星 很值得去走走拍拍照的小地方，好停車，不收費（運氣好會遇到熱心的里長幫忙拍美美的照片）', '3 顆星 遇到下雨天,所以沒什麼人,算是一個文青小景點.', '1 顆星 進去不到1分鐘馬上被叮十幾個包，小黑蚊、奇怪蟲子一大堆，環境完全沒在維護啊！', '4 顆星 地方不大，但如果真的好好拍，也可以拍好一陣子，然後旁邊有長椅可以躺著休息一下。', '4 顆星 小小的地方不大，小黑蚊子超級多的\n要去的一定要擦防蚊液', '4 顆星 很有特色的一個景點', '4 顆星 純拍照景點', '5 顆星 十分可愛溫馨的車站！', '5 顆星 很有風格的公園！每個角落都有主題，也很適合取景拍攝，夜晚也很漂亮呢！', '5 顆星 適合年長者踏青的好地方，有認真在維護，環境整潔也安全，周邊好停車', '5 顆星 里長很用心，還很熱情幫忙拍照，專業的！\n還有一頭牛，幸運能餵食牧草', '4 顆星 新景點，真的可以創作地方性的繁榮\n但小小的建議，希望能更產出吸引的模式（比如停車規劃，週邊商家，或獨家商品），讓地方更繁榮', '4 顆星 場景很小，很可愛，設計的很棒，適合小小孩', '5 顆星 很美好好拍！', '2 顆星 一個小車站，沒什麼特色，小蟲倒是很多，呆沒多久被咬一堆包，誰還敢去啊！', '4 顆星 網美景點\n一眼以敝之', '4 顆星 看看些懷舊小物品，約可停留10分鐘，值得前往一看', '4 顆星 非常迷你小巧的地方，不過會讓你快門按不停喔！ 每個角落都很好拍喔！', '5 顆星 造景真的不容易，很用心的里長。\n有光明正大的機會可以走鐵軌😆小朋友走路要小心哦！ …', '3 顆星 順路可經過 拍照打卡景點 建議帶防蚊液 小黑蚊頗多', '5 顆星 好讚的景點，寫生好所在！', '5 顆星 景點不大。\n卻是一個超級好拍的景點。\n喜😍', '5 顆星 小小的地方但拍照的景點可不少!', '4 顆星 不錯…社區的營造出很棒的地方與大家分享…很讚！謝謝…', '5 顆星 雖然是小公園，但可看出里長的用心，晚上開燈也很漂亮', '3 顆星 小黑蚊很多 超恐怖 待了10分鐘而已 兩個人一共被叮十幾個包 逃命似的離開...', '5 顆星 里長超熱心，幫我們拍超多照片，每個小地方都能看到用心的地方', '5 顆星 好停車。園區不大。 沒廁所', '1 顆星 小蟲超多，才呆一會就被咬好幾包，列為不會再去的地點。', '5 顆星 溜小孩的好地方，玩到不想離開', '5 顆星 沒有收費但是照顧的很好的一個類公園，可以拍美美有情境的照片喔！', '5 顆星 古早火車站公園，是一個很不錯的景點，開放式可拍照留下倩影，又不用收取門票', '5 顆星 熱血熱心里長 超讚\n教我們如何拍攝當網美\n任何一個景都很好拍\n👍👍👍👍\n推', '5 顆星 非假日\n人不多', '4 顆星 好天氣拍照的好地方，但不用停留太久，旁邊小徑可往台糖造林場健走好地方。', '2 顆星 小景點 就拍拍照可以，\n大約10分鐘的停駐時間。', '5 顆星 黃昏的時候過來走在拍照，滿愜意的', '5 顆星 里長就只有一個人 也對每個人很熱心 而且環境整理到乾乾淨淨 很舒服也很讓人放鬆的環境 辛苦了！', '4 顆星 小而美，拍照的好地方', '5 顆星 不錯的拍照景點 運氣好可以遇到熱心的里長幫忙拍網美照歐！', '4 顆星 就是照片看到的---就是這樣“大”\n很好的拍照騙的地方', '5 顆星 每天經過看著里長揮汗一磚一瓦的努力打造，到現在的美好成果，為了里民為了地方更為了給台灣多一個散心休憩的好景點，歡迎大家一起來分享，一起來玩哦😀，這裡是好山好水仁德區成功里，讚👍 …', '5 顆星 好玩的小公園，還有牛牛可以看，非常適合帶小孩去放放電', '3 顆星 範圍不大適合拍照，但不能當主要景點，需配合其他景點', '5 顆星 有趣的懷舊景點', '2 顆星 雖然經過整修重啟，但已失去大部分的車站原貌，且無悠久的歷史遺跡。', '5 顆星 小地方維護的很好，里長很熱心會幫忙拍照\n看得出來有用心經營', '5 顆星 打卡婚攝好景點！\n更適合親子同遊，體驗古早月台樂趣。', '4 顆星 小小的車站，沒什麼觀光客，好拍照', '4 顆星 是一個特色懷舊偽車站，拍照的好去處', '4 顆星 適合拍照', '4 顆星 停車方便，免門票，適合拍拍美照', '4 顆星 可以來拍拍照，但不值得來第二次', '1 顆星 到了假日就一堆沒水準的遊客亂停車把路整個堵死', '5 顆星 很小很愜意的景點，很好拍。', '5 顆星 很好拍照的地方 只是有蚊子要帶防蚊液', '5 顆星 好拍好玩 里長就是我大哥 有人說里長不好 抱歉我們不認識', '5 顆星 這裡是非常好拍照的～好所在～ㄝ是沒有火車的車站！永不出軌成功車站', '4 顆星 有剛好經過再來，地方偏小來一次就好', '3 顆星 已封鎖   過去拍照注意安全', '5 顆星 小而美的景點，巧遇里長親自介紹和拍照，推薦大家來走走', '5 顆星 里長人超級好的，讓我可以體驗到溜牛！\n來這裡可以近距離的碰13爺\n😍 …', '4 顆星 我沒進去，特地前往看看，知道是封鎖的，但有看到幾個人在裡面走動拍照。', '3 顆星 目前封閉中，遠眺蠻殘破的', '4 顆星 適合喜歡火車的朋友，車站、鐵支路、侯車亭，復古懷舊風情，打卡拍照地', '4 顆星 很好拍照\n停車也算好停\n只是不太好找', '5 顆星 大推！大推！里長人超好的啦，專業攝影師，超熱情，拍照也超好，各位要多多來', '4 顆星 社區型的打卡景點停留時間建議約30分至40分。', '5 顆星 里長很用心經營\n也很適合拍照，雖然不大但適合小孩玩沙', '5 顆星 有里長伯在五顆星根本不夠啦！！整個爆表！里長超會拍照，爆幹熱心🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩 …', '5 顆星 拍照好地方，地方不大', '5 顆星 很好拍 好停車（記得停好停整齊）', '5 顆星 很漂亮乾淨的小公園，里長表示未來還會再擴建，期待ing！', '5 顆星 鐵路主題的小公園', '4 顆星 蠻特別的景點，也很好拍～親子共遊。', '4 顆星 整體好看， 看得出來很用心 ，但缺少周邊相關設施，就顯得有點單調', '4 顆星 很好拍！！但因為經典佔地不大，要拍照的話要等待一些時間', '5 顆星 里長非常熱心幫忙拍照解說跟維護環境，好環境真的要請大家多多幫忙維持。', '5 顆星 結合當地里長和許多善心人士、陳亭妃委員大力推廣與支持👍才能呈現不一樣的在地精神與文化👍 …', '5 顆星 非常好拍的景點👍👍\n還有很厲害很會拍的里長👏👏👏 …', '4 顆星 網美景點，天氣好時很好拍，但盡量下午在來比較涼', '4 顆星 網美小車站！', '5 顆星 地方雖然小\n但維護的很好\n也希望大家能共同維護這漂亮的景點', '4 顆星 小小景點 打卡 拍照 其他沒甚麼 就這樣', '5 顆星 很有味道車站公園，適合拍照好景點！', '4 顆星 約停留10分鐘\n路過可以逛的景點\n小黑蚊多', '5 顆星 超可愛的地方\n里長親切到不行\n專業擺拍教學\n有夠好玩！', '3 顆星 拍照的好地方，需注意小黑蚊干擾...', '5 顆星 剛好遇見新人在拍照，也看到幼稚園的小孩 挺溫馨的', '2 顆星 地方小，沒有看到牛，就一個簡單景點，沒有太多意義', '3 顆星 小規模的社區公園 ，搞個有模有樣的車站 ，是個拍照的景點 。', '5 顆星 很棒的環境！且維持的很乾淨！\n里長很熱心介紹！\n適合拍照走走！推推推！', '5 顆星 很適合拍照的地方', '4 顆星 地方不大，有真正車站的模樣。停車還可以，適合帶小朋友來', '5 顆星 是個很漂亮的地方！里長超熱情幫我們拍照！感謝里長😁 …', '5 顆星 這是一個另類的新奇的打卡點。由人工刻意仿建出來的，很棒！', '5 顆星 不是一個真的車站，千萬別跑來這邊要搭車，他是仿真的一個地方。', '5 顆星 這是一個好所在，誠摯邀請大家來走走，看看不一樣、溫馨的火車站！', '5 顆星 很可愛的小公園', '4 顆星 網美拍照的地方 去的時候可惜平交道不會亮紅燈了...', '4 顆星 很有古早味的地點，但地點不大，適合拍照', '3 顆星 公園不大，好拍。', '5 顆星 輕鬆小品', '5 顆星 很好拍的一個好地方🥰\n重點是這邊的里長人超好❤ …', '4 顆星 腹地不大 人有點多\n佳美雜貨店最好拍照 推薦', '3 顆星 好拍，很古味。', '5 顆星 非常棒的公園,適合去拍照走走', '5 顆星 很有創意的景點，背後是一段里民社區合作的成果', '4 顆星 小小車站 可是復古 好拍', '4 顆星 古早味道濃是休閒拍照不錯的地方，只是比較小週邊啥都沒有', '4 顆星 整體感覺不錯 只是面積略小', '5 顆星 適合拍照整理的很好的一個地方！很推薦的一個景點', '4 顆星 單純拍照景點，還不錯👌 …', '3 顆星 全都封住了，沒有任何公告，很可惜。', '5 顆星 很適合帶小朋友一起去', '5 顆星 走走拍拍，蠻美的', '5 顆星 地方不大，快閃點。', '5 顆星 小巧可愛，不像一般的公園單調，具有特殊的玩味', '3 顆星 順路可稍作停留的小景點~', '4 顆星 自行車道的小景點。', '5 顆星 真的有牛可以拍照喔！', '5 顆星 很美的地方\n里長伯伯人超好\n超會幫人拍照👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 很Q的景點', '5 顆星 難得仁德區有一個小小的拍照景點。', '5 顆星 非常值得一來，處處可以感受到維護者的用心及細心，感謝里長', '5 顆星 簡單好拍。', '5 顆星 小小的景點，適合IG網美來拍照', '5 顆星 這邊造景很棒非常推薦來看看', '1 顆星 一位穿著里長上衣的阿伯，把平交道聲音關掉不給用.....你里長就偉大啦', '5 顆星 蠻有趣的地方', '5 顆星 是拍網美照的好地方大推', '5 顆星 里長很用心，在地觀光及休閒兩相宜，給按個讚👍！ …', '5 顆星 當地里民與里長努力完成的小天地 希望大家好好維持 保持公德心唷', '5 顆星 小而美的一個地方\n看得到 用心\n乾淨又漂亮\n還有里長超熱心的介紹', '5 顆星 很適合情侶去 晚上去也很美', '1 顆星 小黑蚊極多 一次性打卡景點', '3 顆星 小景點 週邊沒東西 拍完就走', '5 顆星 來台南一定要去的景點之一\n沒來真的會後悔，滿滿回憶', '3 顆星 美麗夜晚的車站', '3 顆星 一個懷舊車站\n五分鐘照照相\n可來追分-成功', '5 顆星 雖然佔地不大，但一切設施周全，值得拍照', '4 顆星 簡單但有童趣的小地方 也可玩砂。', '5 顆星 很棒的一個公園！里長也很熱心的幫忙拍照', '5 顆星 適合稍微停留，拍照的地方', '5 顆星 園區不大，但蠻適合親子同遊', '5 顆星 很用心的小景點，不過假日不好停車。', '5 顆星 很可愛的地方，推薦大家去拍網美照🌞 …', '5 顆星 私房小景點，避開人潮小確幸', '3 顆星 很刻意製造的懷舊感，到此一遊的景點', '4 顆星 地方雖然小，但打卡拍照的不亦樂呼', '4 顆星 2021/10/30    拍照專門地，約30幾坪。', '5 顆星 小而美', '4 顆星 很有特色的公園', '5 顆星 小小的公園，但是佈置的很漂亮', '4 顆星 拍照稍微逗留的好地方，如果有水廁更好', '5 顆星 景點好拍照，整體感覺溫馨。', '4 顆星 有路過可以來拍一下，汽車可以停路邊！', '4 顆星 蚊子很兇', '5 顆星 小黑蚊很多，要塗防蚊液', '5 顆星 拍照的好地方，可惜沒很大', '5 顆星 第一次來訪就碰到第一天來的牛隻，好幸運', '5 顆星 麻雀雖小，五臟俱全，超讚的景點', '4 顆星 環境乾淨，懷舊復古造景，適合拍照打卡', '4 顆星 拍照不錯！但小黑蚊很多！', '4 顆星 牛，好像叫13爺，因為聽說以13萬買來當鎮公園之寶', '5 顆星 小黑蚊！防蚊液！防蚊液！防蚊液！', '4 顆星 古意盎然，有懷舊風格，很適合拍照留戀。', '4 顆星 景點，散步', '5 顆星 雖然腹地不大不過很有古時候的味道', '5 顆星 懷舊的時光', '5 顆星 午後閒暇之餘，鐵道極輕量旅遊。', '5 顆星 網美景點！里長會在這裡熱情的招待前來參觀的遊客', '5 顆星 網美最喜愛的點,喜歡拍照的人值得推薦', '4 顆星 很有趣的公園，社區營造做得很好', '4 顆星 有特色，小而美，懷舊', '3 顆星 拍完照，3分鐘後就可以離開了', '5 顆星 小黑蚊很多😢🥺😭😭😭 …', '5 顆星 里長很熱情！幫忙拍很多美照🤣🤣🤣🤣 …', '4 顆星 小小的景點，就可以拍照的地方', '5 顆星 里長很讚喔，還幫忙拍照，好拍照的地方', '5 顆星 漂亮又好拍照網美', '1 顆星 只是一個仿故小車站，不會再想去第2次', '5 顆星 里長很熱心，還告訴我們如何構圖好看～', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很適合親子、朋友來拍照打卡', '5 顆星 維護管理的相當好，很棒的拍照點', '5 顆星 車站公園，懷舊風情，非常值得大家拍照留念👍👍 …', '4 顆星 很不錯的親子活動場地', '5 顆星 好像進入時光隧道', '4 顆星 雖然很小 但很好拍照的地方', '5 顆星 拍美照,休息 ,懷舊的好地方。', '4 顆星 搭車前順便來看看', '5 顆星 很棒的小景點\n有一點復古的味道\n讚讚', '4 顆星 在地經營，無中生有的一個火車站景點', '3 顆星 要帶防蚊液\n小黑蚊多嘞點', '5 顆星 全台唯一臥軌不用罰錢的鐵道', '5 顆星 拍照與休閒的好景點', '4 顆星 好拍📷\n小小的車站很可愛 …', '4 顆星 小而美車站～另一種風格、推。', '1 顆星 小黑蚊超多！要注意防蚊', '5 顆星 景觀佳、乾淨、散步的好營地！', '4 顆星 好好拍，環境，造景都很棒', '4 顆星 有小時後環境的影子。', '4 顆星 地方小小的，是適合拍照的景點', '4 顆星 小小的打卡勝地，但蚊子多到爆炸，爆炸癢。', '5 顆星 小巧又明亮的“模擬”車站月台', '5 顆星 懷舊車站，拍照景點', '4 顆星 適合走走拍拍照😂', '4 顆星 簡單拍照點\n停留時間15-20分鐘', '3 顆星 地點不大，適合短或順遊', '5 顆星 里長伯貼心\n而且很值得拍網美照❤️大推', '4 顆星 很可愛的小車站，很適合拍照', '5 顆星 遇到很熱情的里長伯幫我們拍照', '5 顆星 不大 好拍照\n平日附近好停車', '4 顆星 不錯', '5 顆星 很可愛的小地方\n好拍照', '5 顆星 里長好熱心介紹還幫拍照!', '4 顆星 簡單又乾凈的景點', '5 顆星 地方雖小，卻很有特色', '5 顆星 拍照的好地方\n很好取景', '3 顆星 不用特地來但不錯拍的小地方', '4 顆星 可以散散步的小公園\n有特色', '5 顆星 路過景點不用刻意安排', '4 顆星 地方小小的，但很好拍照', '4 顆星 車站小小倒蠻好拍喔', '4 顆星 十分鐘', '4 顆星 雖然短短的\n但是古色古香\n非常有歷史的痕跡', '5 顆星 小而美！充滿濃濃的懷舊風情~']