['4 顆星 銜接有情湖與忘憂湖，很美的一座橋，\n名稱很美，卻有一對夫妻為了誰拿小孩的用品，\n從橋的那一端大聲爭吵到這一頭...', '4 顆星 在橋上可觀賞國立臺灣歷史博物館，有情湖，忘憂湖。', '4 顆星 有好大一處的公園綠地，真是散步的好地方。', '4 顆星 離主場館有一段距離, 可以避開喧囂嘈雜, 獨享片刻寧靜, 閒適安逸地悠遊其中.', '5 顆星 非常值得一去的地方', '4 顆星 2021.01.14 橫跨雙湖 特色建築', '5 顆星 自然與人文相遇的台灣歷史公園\n台史博園區佔地20公頃，是人文與自然相遇的舞台。「台灣歷史公園」、「環境解說中心」與「快樂萬花筒」涵養多樣的物種，提供豐富的生態教育資源，引領大家從土地開始重新認識台灣。\n建築以「渡海」、「鯤鯓」、「雲牆」、「融合」四大主題訴說台灣的故事: 前庭的水池象徵先民橫渡黑水溝來台的渡海意象，雲天廣場水舞台，點出穿越海天之際倏見台灣島土地的驚喜，映射光影的太陽能光電雲牆，則代表的著渡海豁然開朗、充滿希望的雲天壯闊景象。園區內的展示教育大樓及行政典藏大樓，融合了漢人紅磚合院建築、原住民干欄式的建築與石板屋的建築語彙，展現台灣多元文化的特色。\n園區公共藝術「逐浪海上風.腳踏鯤鯓地」表現移民乘舟渡海場景、航向未來的意象; 「和樂」以各式台灣原生植物的圖騰展現各族融合、共存共榮的文化紋理; 「原初台灣.未來之島」呈現台灣原始風貌，也反映著對生態復育的期許。', '4 顆星 假日帶著全家大人小孩散心的好地方。', '4 顆星 散步好景點!', '5 顆星 運動休閒的好去處，適合帶小朋友野餐遊玩', '3 顆星 就超普通的橋，沒什麼。', '4 顆星 台灣歷史博物館的公園湖', '5 顆星 可以遠眺博物館', '2 顆星 很普通', '5 顆星 不錯的小景點', '4 顆星 一座石橋', '5 顆星 友誼橋', '5 顆星 出色地']