['5 顆星 登山口到獅額山涼亭約0.6K\n獅額山海拔約801公尺\n山頂有一座涼亭可休息、無化妝室\n天氣好可俯瞰曾文水庫展望佳\n大部份山友在此停留、用餐後折返、車可停孚佑宮仙公廟停車場', '5 顆星 獅額山，山頂展望很好耶！海拔為801公尺，原名獅頭山，因與大凍山的別名相同而改名，山頂有一座葉形觀景平台，其設計概念取自達摩祖師渡江一葉扁翩舟的意境，眺望三腳南山，曾文水庫湖光山色盡收眼底。登山口可以停2~3台汽車，也可以車停仙公廟後，再走產業道路到登山口，上山頂只有0.6公里，登頂有一涼亭可休息，沿路好走，走到階梯處前的上坡地面是光滑土面，下山小心會滑，退回岔路處，有山友用粉筆在官方路標寫上續走坪頂山0.7 K,往劍文山再加0.7K，聽說有一段路還蠻危險的，我們沒有嘗試。所以安全下山~', '5 顆星 獅額山 海拔：801m 無基石\n可看到曾文水庫大壩 風景優美，\n步道不長 從登山口到觀景台涼亭約600公尺而已，\n叉路是往坪頂山和劍文山 看咕狗評論說路況極差就不去了。\n車可騎到登山口 但是路會滑要小心！', '5 顆星 位於東山 仙公廟後方崁頭山的東南方\n可以車停在仙公廟的停車場或廟左邊的產業道路上面一點觀景涼亭 開始步行\n\n如果只是要一睹曾文水庫的景觀 可以直接駕駛沿產業道路往水庫方向直到獅額山下登山口再爬坡\n\n自登山口起 一路上坡 後面全是階梯 快到攻頂時 可見往坪頂山及劍文山的岔路（此路段雖有整理 攀繩是新的 但山徑比較原始崎嶇 並不好走 因時間關係 走到坪頂山就回頭了）\n\n獅額山頂景觀視野很棒！和崁頭山的視野是完全反向的 可以在涼亭好好泡茶休憩一番', '4 顆星 10/14造訪歩道有一小段稍微泥濘，有善心志工整理歩道路線清晰可見，只是螞蟻數量很多休息時需注意一下。', '5 顆星 獅額山登山口到山頂涼亭只有0.6K，海拔801公尺，是一個輕鬆好走的步道，涼亭可以俯瞰曾文水庫展望很好。', '5 顆星 這是今年攀登成功的第一座山，標高801公尺。山上可以看到曾文水庫大霸，風景優美，值得來看看。2022-10-23', '5 顆星 2022.04.10\n🌲登山口到獅額山涼亭約0.6K\n🌲獅額山海拔約801公尺\n山頂有一座涼亭\n俯瞰曾文水庫展望佳無基石\n大部份山友在此停留，用餐後折返\n風景美微風徐徐粉舒服', '5 顆星 獅額山涼亭俯瞰曾文水庫風光，值得一遊。', '4 顆星 Google導航有點難找，沿路問了兩個當地人，直接導仙公廟，沿著旁邊指標就可以了。仙公廟這裡也有廁所～\n開車到登山口只需要15分鐘就能到涼亭欣賞曾文水庫，獅額山步道有很多黑螞蟻、步道也沒有整理很可惜', '5 顆星 獅額山標高801公尺位於台南東山區，為原台南縣「綠色長城」的百座名山之一，獅額山登山口到山頂約600公尺，部分枕木步道、部分自然步道，山頂建有觀景涼亭造型如一葉翩舟，可展望曾文水庫大壩和三腳南山等景色。', '3 顆星 獅額山步道登頂涼亭可展望曾文水庫 路況良好\n\n後段往坪頂山及劍文山則路徑非常小 看起來很久沒有人有 地上無足跡\n落葉舖滿步道踩在上面會滑 路蹟不明顯 林相歪七扭八 大黑蟻超多 不推', '3 顆星 這次走獅額山-坪頂山-劍文山。\n請注意！獅額山往坪頂山的路況極差！！\n坪頂山至劍文山次之，但路跡不好找！！\n沿路布條很少，也很多倒木及黃藤。可能沒人在走，已經長滿蜘蛛絲，而且路跡比較難找。\n坪頂山及劍文山，有幾段連續路段路面超級窄超危險，沒有繩子輔助，土壤鬆軟、地上碎石塊及落葉繁多，很容易打滑也容易沒踩穩摔落邊坡，真的非常危險！建議戴登山杖去用！\n這次也是差點打退堂鼓，除了這二至三段危險區以外，其實他的林相不錯，樹木高大。但也是因為沒人走的關係，野生動物蠻多的，沿路可以聽到山羌叫聲、鳥叫聲跟糞便。', '3 顆星 比較原始步道 生態算很好\n因都在樹林裏 相對沒什麼景觀\n另外要走這步道最好要有伴', '5 顆星 可看見360度的環景，是非常棒的賞景地方。', '5 顆星 照著導航開就可以了\n到登山口之後大約可以停2台汽車\n不過前往登山口途中也有一些地方可以停\n平日來的話是不需要擔心的\n往前開就對了\n登頂後確實風景不錯\n不過今天就算晴天也是能見度不太清晰\n希望下次來的時候運氣好一點\n應該會更漂亮\n\n千萬不要輕忽這600公尺\n根本就是一路爬樓梯上陡坡\n還是應該帶瓶水才對\n（我原本以為輕鬆攻頂輕鬆下山不用10分鐘😂', '4 顆星 走路況算不錯，有一對新營夫婦會固定上山整理，與崁頭山相比，路程稍累，也不是小百岳，人數較少，可享受寧靜', '4 顆星 對新手來說很好走', '4 顆星 步道修整後挺適合登山健行登高遠眺曾文水庫', '5 顆星 俯瞰曾文水庫 群山環繞 美極了', '5 顆星 山頂瞭望曾文水庫一覽無遺', '5 顆星 平易近人，適合放空之處，視野也優，北望南大凍山李子園崁頭山ㄧ二三尖山，南看坪頂山劍文連脈，東從玉山北ㄧ路南二到關山北大武，下看曾文水庫大壩直到大埔，近看山河巖一路下曾文的古道稜脈，山頂涼亭有椅有桌有樹遮蔭，風吹徐徐，不由得會睡著，今日從崁頭山走林道下來，若單從孚佑宮走來約3公里路程，會流些汗，有運動效果，也不會很累，帶上些水，能浩呆很久，此行很幸運，正午巧遇22度日暈，望山看水，會想再走幾回純納涼的點。', '5 顆星 視野非常的好，可直接看到水霸。', '5 顆星 風景美，有步道，只是較少人走，路邊停車大約2台緊繃，旁有其他分支步道，有指標，只是沒有整理，就沒有前往了😎😎 …', '5 顆星 風景很棒，在涼亭中吹著涼風欣賞曾文水庫與其他山頭，心靈有被洗滌的感覺', '4 顆星 短短的600公尺不太累，山\n上很涼爽', '4 顆星 步道上來約600公尺，風景很美，值得一訪。', '5 顆星 景觀美  涼爽', '3 顆星 台南登山的景點之一，可以看到曾文水庫', '5 顆星 很好的健行步道', '5 顆星 接觸大自然吸收芬多精的好去處，周圍山山相連，可以走一整天', '4 顆星 視野不錯喔~可看曾文水庫全景', '4 顆星 不會很累，風景漂亮。', '5 顆星 眺望曾文水庫', '3 顆星 空氣清新，是登山的好步道', '3 顆星 登山步道缺乏樹蔭', '5 顆星 可以看到曾文水庫大壩', '5 顆星 很輕鬆的步道', '5 顆星 人少風景好', '4 顆星 美', '5 顆星 空氣很好', '5 顆星 視野很美']