['3 顆星 平常還是定期有在維護 定其清理環境和雜草清理\n但覺得平常沒什麼遊客會來這邊  展望不好\n沒什麼特色 只是一處停車點', '5 顆星 看山景的地方\n雖然雜草重生\n但這裡還是有它的特點的', '1 顆星 後悔沒有先看到這裡的評論！狹窄又危險的道路，到景點時整個傻眼！什麼觀景點？都是雜草，什麼都沒有！', '3 顆星 道路狹窄，坡度陡峭危險，草長及腰，看來是荒廢有段時間的標誌景點。', '1 顆星 這麼爛的景點不能只有我來過，政府都沒在維護或創造效益，只會模仿別人蓋公園有的沒的', '1 顆星 2019.03.02\n已荒廢，沒什麼可看，純踩點，路上道路危險，請小心。', '1 顆星 已荒廢，沒什麼可看，路狹窄無網路很差', '1 顆星 什麼都沒有，爛標記，被騙了，路小又陡蚊子多', '4 顆星 既然來二寮了，也來此看看風景吧！', '1 顆星 已毀，無路可走。', '1 顆星 有點荒廢多年的感覺', '4 顆星 看日出必經地點', '3 顆星 踩點的地方~', '1 顆星 沒有東西可以看....', '3 顆星 沒東西可看', '4 顆星 看山景的好地方', '3 顆星 看風景']