['5 顆星 台南三大奇景之一獵鷹尖的「一線天」\n\n獵鷹尖的一線天位於台南市楠西區，前半段平緩上山好走，後段一路看似驚險陡峭，實際上步道規劃完善，有善心人士架設完善的繩索和木棧道，沒有想像中難爬，往一線天步道的路比較狹窄，建議依照路線指示走O型路線，上下山分路走比較安全。\n\n梅嶺舊名香蕉山，以前山頭種植香蕉而得此名。直至日治時期改種梅樹，雪白的點點梅花綴在一大片綠色畫布上。隨著香蕉價值降低，梅樹也漸漸取代了香蕉，直至將山頭染成大片雪白，才將香蕉山改名為梅嶺\n\n今年年初來過此地，只是短暫停留賞梅，今天為了爬山一早7點到，雖然連假早來就是好停車，沒走過步道，感謝山友一路相陪走到一線天來回。首先我們由梅峰古道登山口上山，到梅峰轉走一線天到獵鷹尖，下山走伍龍步道下山，全程大約5小時。\n\n選擇12/31來登高，感謝2023年的平順，期許2024整年步步高升。\n\n步道在梅嶺風景區內，冬天來可賞梅，還可遠望曾文水庫和山脈群山的壯觀，今天這種好天氣來爬山最好！建議下雨天馬路濕滑不適合。', '4 顆星 可以分很多段走，看自己怎麽選擇\n1 車停大眾小吃部，來回約5小時\n2 車停伍龍殿，來回約4小時（很陡）\n3 車停土地公廟，來回約2小時\n4 土地公廟再往前，會到一戶民宅，這也是最後停車的地方，來回約1小時\n3,4的點停車建議平日，車位不多\n不要太晚上山。\n最後一圈的路程要拉繩索，採左進右出的單行道爬法。\n\n很值得造訪的地方，請衡量自己體力', '5 顆星 獵鷹尖台南三大奇景之一，著名的一線天跟峭壁奇岩，從梅嶺伍龍步道出發，到土地公廟岔路取左沿著指示牌走約40分鐘可抵達獵鷹尖入口處，步道為環狀，依指示牌取左為入口，入口處有太子廟，騎機車可直達此處。步道上上下下，沿途幾處需拉繩子、約半小時可達一線天，假日人潮多，進出較耗費時間。回程路線好走許多，約20分可回到環狀步道起點。\n洗手間在途中農家旁邊有簡易的廁所。', '4 顆星 從梅峰古道走環狀線，抵土地公廟，午餐休息後再往上去獵鷹尖及一線天。經過民家往一線天，注意有分入口及出口。山徑步道多要拉繩，不容易錯身，務必遵行方向。雨後路徑濕滑，不建議前行。獵鷹尖展望佳，景色優美。一線天很壯觀。感恩施作步道及維護人員，讓登山者有安全的步道可親近自然。', '5 顆星 可直接在伍龍殿停車走伍龍步道上山，是水泥產業道路，沿路展望很好，可看到曾文水庫。攀繩路段維護的很好，繩子很安全，注意腳步踩穩即可，到終點天氣晴朗可看到玉山，旁邊的一線天真的很酷。整體來說是個很不錯得步道，還有要提醒有人會開車上產業道路，走在路上要小心車。', '5 顆星 這個點假日太多人了，建議想久留拍照留念的登山客可以選平日來較少人。\n\n路線較狹窄大家會互相禮讓，這是很友善的登山環境，多多保持下去。', '5 顆星 步道輕鬆風景秀麗，奇岩一線天鬼斧神工，獵鷹尖山頂可眺望270度玉井楠西環繞山景，非常適合全家出遊的一座山。\n輕鬆攻略：O型由上往下繞路線\n挑戰攻略：O型由下往上陡升路線\n都可以在兩小時內完成', '5 顆星 健行筆記任務\n👉［獵鷹尖/一線天步道]\n停車：伍龍殿/飯包山福德祠（僅3台車位）\n時間：90-120分\n總里程：5公里\n\n*獵鷹尖與一線天為同一處，路徑有台南小鳶嘴美名，整體不算難爬，部分路徑建議拉住繩索會比較安全，不太適合親子，整體展望不錯。\n\n*飯包山福德祠約10-15分處有一個叉路，可以往抵達飯包山（無基石），約再500公尺可抵達登山口。\n\n*因福德祠的停車位少，加上開往福德祠途中路徑僅1輛車的大小，迴轉空間不多，如果開車技術沒有把握者，建議停在伍龍殿停車場，需多走1.5k的路程到飯包山福德祠。\n\nIG:lifemore0923', '5 顆星 路程不遠，風景優美，\n步道雖然看起來很高很危險，\n但有安全堅固的防護措施\n很適合大人小孩一起來挑戰！', '5 顆星 就在梅嶺附近而已，一定要來體驗看看。風景超讚！只是拍照要辛苦一點。', '5 顆星 風景很棒，需要一點腿力', '5 顆星 風景很好\n新手需注意\n從土地公廟出發還好\n從伍龍殿出發體力上需考量\n後段路程需攀爬一路都有繩子\n一路沒補給站\n水跟補充品需帶足\n建議帶件輕便雨衣', '5 顆星 2023.4.17\n三訪獵鷹尖一線天 今日重點是👉空拍取景😁\n偷懶將車開到飯包山土地公廟起登\n產道狹小會車大不易\n假日真心建議不要冒險開上來\n停在伍龍殿停車場 踢3km 最妥路徑\n土地公廟前可停車的位置真的粉稀少(約3台車)\n約踢1.2Km至登山口 去程下坡 回程緩上\n到達獵鷹尖一線天叉路口\n#左去右回環狀一圈(路標清楚) 約3.6Km\n多處需手腳併用攀爬或拉繩輔助\n步道安全防護措施做得蠻好的👏\n感謝用心維護這些設施的山友們\n讓登山客安全上下山😘\n#全程需拉繩的機會居多\n建議女生最好戴手套保護纖纖玉手\n#登山杖有多餘之慮😅', '5 顆星 真的沒那麼容易啦！新手挑戰絕對虛累~累~ 更別想帶小孩來× 登山口後幾乎都在拉繩要帶手套 水一定要帶足 驚險刺激 值得特來踩點の自然奇景', '5 顆星 伍龍步道、獵鷹尖一線天、梅峰古道\n車子停在伍龍殿旁的停車場，整裝後出發，伍龍步道相當好走，都是柏油路面，也沒有太陡的坡道～路兩旁隨處可見梅子樹，梅花季會有不少人來這健走。步道上能看到曾文水庫，礙於冬天空污的關係視線大打折，夏天視線鐵定是加倍好。伍龍步道終點是飯包山福德祠(土地公廟)，右邊往梅峰，我們取左準備前往獵鷹尖的入口，路途中已經沒有梅園了，不一樣的風景，也是很美。從梅園變成茶園，到達一茶園，右側為飯包尖山登山口，從道路上去一分鐘，僅有一水泥的水塔和一大哥大中繼台，飯包尖山高1024公尺，無基石，拍照後原路回產道，續行，在獵鷹尖步道入口不遠處能看到小片的茶園，四周已被山環繞。到一三叉路口，取右步道，往內走一小段距離就能到達一民宅，過民宅後就會開始進入樹林間了，到達獵鷹尖一線天叉路口，一般採左去右回方式，這樣可以順時針的繞一圈回來，很多地方需要四隻攀爬或是用繩子輔助，但幾乎都是很好的踩點，小心行走問題不大。有一小段是岩石斜坡，不會很陡，大概30度左右吧，小心別滑倒就行。山壁地形有搭建小木橋讓人行走，轉過某個山頭就能看到獵鷹尖了，這代表過沒多久你就能走到獵鷹尖＆一線天了。到了一線天需要排隊進出，寬度只夠一個人爬上爬下，假日人多需耐心等待。一線天後方就是獵鷹尖，大家也都是為了能在岩壁上拍照而大排長龍。回程的路線比來的時候有更多需要攀爬的坡道。走完獵鷹尖回飯包山福德祠，於叉路口先取左至雀榕巨木，行產道約100公尺於左側有雀榕巨木入口指示牌，一路之字型往下，抵雀榕巨木，之後原路回飯包山福德祠，繼續往梅峰前行，到達蝴蝶谷，遇叉路，左往竹子尖山，右往梅峰。取右走前往梅峰，前往梅峰步道為一般的山徑，這一段路就是“稜線步道“，抵達梅峰，標高1059公尺，左往竹子尖山，取右走梅峰古道下山，下接南188道路的梅峰古道登山口，取右回伍龍殿停車場，完成伍龍步道、獵鷹尖一線天、梅峰古道之行。', '5 顆星 值得來訪，再往內就是一線天\n小孩有挑戰性，大人都可以接受\n注意安全，小心步伐', '5 顆星 一個可以練體力也可以走的很休閒的步道～\n\n⛰️9/13登山路線：二層坪停車場-伍龍步道-獵鷹尖/一線天-梅峰古道-二層坪停車場\n距離❶❷K 爬升❽❶❺m\n\n🅿️伍龍殿停車場、梅峰古道登山口停車場、二層坪停車場\n（停車場很多個，但假日容易沒車位）\n\n💃休閒路線：梅峰古道-茶園，皆為人工步道及產業道路，較安全好走，不太會累的休閒觀光路線，假日來遊客很多。\n\n全程路徑明確，沿路都有指標和山友綁的布條，不需要太擔心迷路。\n前半段幾乎都是人工步道，也有防滑設計，寬敞好走～\n\n想走長距離的話可以繞環形，走伍龍古道到獵鷹尖/一線天，再到竹子尖山，會經過一些原始林地，爬升和距離會比單獨走古道多一倍以上。\n\n獵鷹尖/一線天的部分需要小心行走，少部分路段有看到落石，登山時必須儘速通過⚠️\n\n只有在往梅峰三角點約1公里前，開始為原始林道、石頭路，若有下雨會容易打滑，需要小心行走⚠️\n\n❗️9/13到一線天的洞口前，前面的山友有被蜜蜂螫傷。\n需留意秋天蜂群活動開始頻繁，如果遇到蜜蜂必須保持冷靜，不要主動攻擊，迅速沈穩離開。', '5 顆星 天氣好時不難走、山友架設繩索輔助、路徑較狹小，遵循出入口指示，留意腳步即可\n今天天氣陰霾 午後易下雨、所以山上難得沒人，只有我們這組人 整個包山👍 …', '5 顆星 停車起登地點有蠻多選擇⋯\n伍龍殿停車場約在踢3km，最安全的路徑⋯\n再往上還有2選擇，但幾乎單向通行，非常難會車喔，假日車多非常不建議⋯\n土地公廟（路邊可停位置也不多），約在踢1.7km⋯\n好心熱心的賴大哥家（提供山友停車，腹地也不算太大），約100m到起登登山口！\n至獵鷹尖約一線天的路徑在賴大哥自費自力的維護興建下，整個山徑非常完善與好走，環狀一圈約1.8km，登高望遠獵鷹尖，鬼斧神工一線天，cp值很高，好地方😎⋯', '5 顆星 4/2日挑戰360度視野美景的獵鷹尖一線天，沿途山壁陡峭需拉繩攀岩，腳踩懸空木棧道及小鐵橋，險峻豐富精采的體驗···', '5 顆星 需手腳並用、一個挑戰體力的地方，\n抵達獵鷹尖後，一整片廣闊的景色，真的很漂亮，\n平日登獵鷹尖的人不多，其實順著路標、綁繩，指示的方向走，就不會迷路，原本還擔心適不適合獨自一人上山，還好最後有決定上去，\n途中有些許需攀爬岩壁的地方，要注意安全、留意腳步，順著自己的步調、踏穩再移動，\n綁繩似乎是剛更新，很潔白、穩固，十分感謝維護這些設施的人，讓登山友安全上下山。', '4 顆星 景色很棒，但可以停靠休息地方不是很多,所以容易變成菜市場，所以建議早點到才能拍好照片，視野相當棒。', '5 顆星 🗺有幾條路線可往獵鷹尖及一線天\n\nA：停車於梅峰古道的停車場，可停車數量多，由梅峰古道→福德祠→獵鷹尖→伍龍步道，此為一個大環狀線，約5-6小時。\n\nB：停車於伍龍步道，伍龍步道→福德祠→獵鷹尖。\n\nC：停車於福德祠→獵鷹尖，由伍龍步道往福德祠路上較狹窄不好會車，福德祠可停車的地方亦狹小，建議如是機車再騎上山較好。\n\n🧗這次因時間較短促，選擇C路線，由福德祠往獵鷹尖走，來回時間約2小時。\n\n一開始約半小時為產業道路的路段，天氣好可以遠眺曾文水庫，沿途蝴蝶翩翩飛舞，有樹蔭的地方涼爽。走至太子宮廟後，路況開始轉為較原始，沿途有搭設繩索以利攀爬，架設峭壁的木棧道走起來亦很有感覺。\n\n獵鷹尖是一顆巨大岩石，眼拙並未看出獵鷹的風采🥲，一線天為沿著巨岩往下攀爬，因寬度狹小故上下時容易塞車。巨岩上視野展望遼闊，可立足地方亦狹小，需注意安全。\n\n整體路線難度屬普通，算是好玩的步道，有時需要手腳併用，建議穿著登山鞋及長袖衣物（蜘蛛網及毛毛蟲滿多）。', '5 顆星 一路上健行、休息站、探險、攀爬、奇景都有，為了鼓勵我們繼續前進，路標上都會寫上“25分（鐘）”，我們從舞龍步道出發實際來回時間約4小時多，一定要早一點出門，才好停車喔！\n走完身心舒暢，山下再吃梅子雞很讚！', '5 顆星 《風過、留痕》\n昂首千丘遠，嘯傲風雲間；\n堪尋敵手共論劍，高處不勝寒！\n刀狂劈開一線天...\n劍痴傲立獵鷹尖～', '4 顆星 獵鷹尖步道屬於挑戰級步道，車輛可停於伍龍殿停車場。走伍龍步道至福德祠，左轉往獵鷹尖和一線天方向。沿途風景優美，尤其梅花盛開期間和賞螢火蟲期間，停車場車位難求。建議平常日去較方便，又可品嚐梅子雞。\n靠近獵鷹尖登山步道前會經過一間農舍，主人很熱情，可暫停（借）休息。從農舍往獵鷹尖步道、一線天景點，屬於單行步道，繞一圈約一個半小時（含沿途照相、觀賞風景）。', '5 顆星 12/29\n\n來爬一下台南獵鷹尖一線天\n\n06:30台中出發\n09:00開始爬\n11:00結束(含拍照📷)\n\n順道來吃好吃的川菜(空白餐館)\n\n天氣依舊很棒～\n\n沿路蜿蜒小路 需手腳運用\n\n短程登山🧗\u200d♀️(迷你鳶嘴山)\n東西就沒有準備很多😅\n\n今天裝備⬇️\n1:礦泉水\n2:餅乾🍪、薄荷糖\n3:護膝用具\n4:遮陽帽\n5:防曬產品\n6:手套🧤(必需） — 在獵鷹尖,一線天。', '5 顆星 梅峰古道的登山路線之一，\n由飯包山福德祠往內，\n慢慢走+拍照約2～3小時。\n若平常沒啥運動的人也能駕馭，\n蠻好玩的登山路線，\n建議穿長袖、長褲、\n戴手套（可磨損的）前往，\n因為有的路線需攀繩而上，\n而且沿路有蜘蛛絲及小蟲。\n\n一線天幾乎僅能一人通行，\n因此若有人在內拍照，\n會需要互相等候通行。\n而獵鷹尖是一塊巨石，\n攀爬上去、周圍無遮擋物，\n可看到美麗山景。\n天氣好還可遠眺曾文水庫，\n但站立的地方狹小，\n需注意安全，\n有懼高症的不建議爬上獵鷹尖。', '5 顆星 風景優美，當作散步走走很輕鬆', '5 顆星 ⛰️｜台南楠西｜｜獵鷹尖一線天｜\n中秋烤完肉月來月圓 甩脂肪行程不能少\n\n二刷獵鷹尖 上次爬完後信誓旦旦說不會再來了 去北部實習參加抱石團後 決定再次挑戰！\n\n此行 尋找踩點 不再把重心交給繩子 克服心魔 上了獵鷹尖稜線 將眼前美景盡收眼底 下攀一線天幾近垂直 抬頭仰望能見兩顆巨石在夾縫中生存 有趣的一條路線👍\n\n🧭導航：飯包山福德寺（建議騎車前往，此處不易會車）\n\n🅿️停車場：伍龍殿（開車可停此處再徒步上山，但會先耗掉一半體力🤣）\n\n喜歡我的評論歡迎在下方按讚👍\n追蹤03的IG：@03_weng.ls', '5 顆星 2022.6從第一停車場（文川梅子雞走）\n車子往上開還有第二停車場，可以省去約20分走路時間或停伍龍殿比較上面\n\n起點選擇一：梅峰步道（路程遠一點），較陡上，但景觀較美；\n\n起點選擇二：伍龍步道（路程近一點點），較平坦柏油路，比較單調無聊\n\n建議：\n可以走O型繞一圈完整路線，A去B回兩邊都看到完整風景，後面有攀爬路線，耗時5小時，拍照看風景停留休息\n\n推推～豐富路線非常好玩！中累～～', '5 顆星 很棒的地方，走路雖然要從登山口走進去有點距離約1個半小時（看個人腳程）但是走到一線天跟獵鷹尖的時候瞬間覺得一切的辛苦都值得了！風景很好，整個很漂亮，但是爬山要小心鞋子要防滑，手套戴一下比較好，下雨天千萬別來！', '4 顆星 導航伍龍殿，有停車場，有廁所，從停車場到獵鷹尖約4點多公里，耗時約兩小時多，山上風景不錯，視野很好，懶的走路的也可以開車到土地公廟或過土地公廟在往前一點找停車位，可以少走很多路。', '4 顆星 獵鷹尖巨石的另一側就是一線天，屬於稜線展望大景，網美登山潮，春節前獨爬，11點差不多10幾、20組人正在爬這座山。最高展望點要排隊輪流拍照，當時大概站1組家庭、3組情侶、加我，差不多快塞滿人，不過秩序良好。身邊的年輕山友立刻注意到山溝旁有寶特瓶塑膠垃圾，提出文青式社會疑問，讓我也感同。\n登山難易度屬於低難度，從登山口的飯包山福德祠出發，來回1到2小時多可搞定，前半段水泥路，村民整理花園美，銜接的馬蹄形山路，規模不大，但很多地方是樹林中陡峭處，沒有路的樣貌，拉繩索攀爬。\n爬獵鷹尖之前，要先爬前一段單程1小時的伍龍登山步道，水泥地好走，沿途山景美。\n如果騎機車，其實可以偷懶略過爬伍龍，車直騎到飯包山福德祠省時。當天，發現多數開車駕駛，都把車停伍龍殿，乖乖爬伍龍步道，還是有3、4輛硬上伍龍步道，把車開到飯包山福德祠旁停，1輛開進登山口還找到草皮停車。但伍龍步道有些地方窄到無法會車，上坡是連續Z字型路線，就看到轎車上山，碰到下山的發財車，卡住，要在斜坡倒車讓出車道。要不要開車直衝，就看個人選擇', '5 顆星 （後有詳細介紹）2022年時隔三年再訪，步道已經又更進化了，變得非常易走，到處都有繩子，原本需要手腳攀爬的大石頭也被砌了一階一階的踩點，但可能是太容易走了，垃圾變得非常之多。\n\n拜託各位帶什麼上山就帶什麼下山，背包多準備一個垃圾袋並不難，吃完的喝完的東西請自己帶走，上完廁所的衛生紙用塑膠袋或是夾鏈袋收好，紙類還有廚餘食物並不會像你們幻想中的那般這麼容易分解，在分解前會先造成生態浩劫，請大家幫幫忙好嗎？看到滿山滿谷垃圾真的非常痛心又傻眼。\n\n---\n\n「楠西獵鷹尖」與「南化大地谷」「大內彩疊山」並稱台南三大奇景。獵鷹尖巨岩底部的裂縫深達數十公尺，即為著名的一線天，縫隙狹長僅供一人通行，有安繩索與鐵條梯可踩著下攀，這部分難度不高，可是我懶沒下到最下面。\n\n此處早期稱為「落馬古道」，可通往南化後堀部落，因路況險惡而得名。聽梅峰古道停車場負責測量體溫的大哥說，一線天直直走下去就會通往南化水庫的方向，只是不知道詳細路線在哪。\n\n獵鷹尖步道可選擇開車從福德祠起登，路線較短，速度快一點的話一小時可來回，但上福德祠的路很難會車，停車的位置也不多，建議假日還是乖乖從二層坪停車場起登。\n\n進入步道後沿途經過懸崖峭壁，部分需拉繩攀爬，雖然此處地形崩解碎石不多，但我還是要提倡一下，在這類拉繩上攀或下攀的路段都要排隊且遠離正下方，上頭踢下的落石沙塵都有可能讓你受傷，更不要兩人同時抓著同一段繩子，你晃他也晃，一不小心人就摔下去，母湯。', '5 顆星 好好玩好刺激的步道，大一點的小孩很愛\n不是人的從山下大廟停車場走上來，勇腳的開上山從小土地公走過來，弱腳的開到獵鷹尖登山入口走上來', '4 顆星 路況良好，不會太吃力，鷹嘴尖相較其它岩場小巧，一線天狹窄的高聳岩壁蠻特別的\n\n建議能避開熱門時段，這樣車能停在較靠近步道處', '5 顆星 看似繩索區會很難爬 但其實步道都優化的非常棒 很推薦登山者來登山 會有許多非常棒的場景 另外夏天有螢火蟲也可以來看看', '5 顆星 沿路攀爬有點難度，部分步道狹窄僅能1人通行，要注意腳步及手拉繩，不過風景真的很棒，值得探訪。', '5 顆星 獵鷹尖很美，雖然有繩子輔助，但是還是要小心才行！\n我們是從伍龍殿起登的，那邊有停車場哦。', '4 顆星 高落起伏的景點，有點險但美，入口處掛滿各地山友到訪布條,熱門度可見；唯進出路徑安全性有待思量°', '5 顆星 臺南三大奇景之一的獵鷹尖&一線天。\n\n這條路線早在口袋裡很久，但是一直沒有適當的時機來拜訪她。綜合考量吃喝玩樂團裡的戰力，硬是靠著四輪從山下推延至0.6K處才展開兩腳路線。\n\n從起登點的石關長、水桶內的莫氏樹蛙和裡頭超大丸的青蛙蛋，視野所到之處無一不美麗。\n\n沿途在山壁石階、巨石間拉著繩索緩步上下，懸崖峭壁旁靠著不合理架起的木板廊道穿越著。這真是特別的經驗啊，這種路線在國外，一定吸引大批遊客願意繳費體驗。在臺南卻是免費，維護良好，沿途沒有看見任何的人工垃圾。\n\n這兩個奇景一次完成，沿途的上下有趣攀登挑戰讓人完全忘了疲憊。', '4 顆星 停車不太方便\n如果還早路邊還有機會停車\n中途的梅子醋飲好喝\n走到一線天的路口還有35分鐘\n這才是登山的開始\n登山杖在這時有時是累贅\n因為要使用繩索的機會較多\n一定要自備水跟零食\n因為沒得煮\n加油啊\n走一次的感覺很不錯💕', '5 顆星 1.吃很飽的話，記得帶一個麵包上山\n2.只吃個麵的話，建議你帶兩個麵包上山\n3.水一定要帶\n4.手套幫助很大，記得要帶\n\n路線：\n梅峰古道上山➡️獵鷹尖➡️伍龍步道下山\n\n加上賞螢，來回約6小時\n從梅峰古道上山\n比伍龍步道的風景及步道變化較大較有趣\n\n到獵鷹尖的路線都很安全好走\n因為都幫你綁好安全繩\n完全不用擔心', '5 顆星 旁邊就是一線天，走上來還可以看到水庫，天氣涼涼，走的很舒服，但如果車子停在土雞城，上下坡很多腳會痛。', '5 顆星 車如果停到最深住家處，繞一圈約4.3公里+拍照約花2小時來回，微攀爬戴手套佳，不適合兒童！建議騎機車、車位少路小條。', '5 顆星 從土地公廟（福德祠）往獵鷹尖一線天方向出發，步道約1500公尺，約花15分至登岩入口（第二間廟宇），整段路先稍微上坡後面全是下坡路程，登岩入口至獵鷹尖約要35分路程，這整段路前半段帶的6歲與4歲小朋友與60歲媽媽還能負荷，後半段落差過大不太適合老幼，回程花同樣35出至廟宇，再花25分慢慢步行回福德祠，加上休息時間約花2小時。雖然老幼暫無法完行，但視覺感受到的山巒起伏跟切身體驗攀岩走壁仍是值回票價，請務必注意安全，一個誤以為小孩能爬的笨爸爸留。', '4 顆星 台南最有名的三大自然奇景：南化大地谷（季節限定2-5月，水庫水位低於 170 cm）大內彩疊山（可機車/汽車、開車要小心，路狹窄）、楠西獵鷹尖（位於梅嶺風景區海拔約在1059公尺）\n\n交通建議\n公車：台南火車站約早上六點前有公車(需轉乘（約120～150分鐘，平均每小時一班)\n開車/騎車：\n最近：飯包山福德祠(土地公廟)、中間：伍龍殿\n衣物建議：\n手套、長袖衣物、登山杖、水\n現場狀態：\n1.步道起伏大，有繩索，方便山友輔助前進，相對安全性高\n2.路面環境有青苔、岩石、木棧道等，鞋子防滑要重視\n3.山林間有許多可能，不建議過於輕便衣物，更不要噴香水，除避免蚊蟲，當然避免招蜂引蝶\n4.停車最近入口區域會有一戶人家，那附近還算方便停車，該戶有養狗，警覺性高但還算和善\n5.山區訊號不差，帶事前路線規劃很重要\n6.體力上其實看過許多大人小孩，不過還是不要小看環境，由於路面狹小，休息環境非常少，所以體力、附載物品都需要確實考量\n7.出入口分開，其實中間有交集點，個人建議早上七點多爬山最適合\n8.入口附近僅一處洗手間，但我保證你寧可直接脫褲戶外解放\n8.伍德殿上來的坡道很高，風景很棒，從這到獵鷹尖入口約一小時\n9.獵鷹尖/一線天為同一地點，兩處僅適合單向進出，一線天落差高，注意小腿撞傷\n10.安全絕對是第一優先，千萬不要為了拍照冒險，亦不影響他人動線\n11.個人總花費時間約150分鐘，其實不難這都包含了休息拍照等\n俯瞰山巒真的是一種心曠神怡，在此跟大家小小分享', '3 顆星 從停車場走到登山口就讓人走到懷疑人生，但當你到達目的地時，ㄧ切的累都值得，只可惜今日霧茫茫的看不到美景', '5 顆星 到達前3，400公尺，必須要手腳併用才爬的上去，有點難度。上面幾乎無立足之地，又無樹蔭遮陽，所以趕快拍幾張照片就往下到一線天去。', '5 顆星 從五龍殿上大約3.5小時可以走完一圈.很安全的步道。大部份都有繩索可拉。棒', '5 顆星 台南三大奇景之一。\n開車的民眾可以從五龍步道入口直接開車上山前往福德祠，要注意的是此條道路狹窄，可說是單行道，若遇到需要會車是有困難度的喔！機車要騎上去也要多注意安全，沿路陡峭有一定的斜度，需多小心，仍然建議使用最傳統的方式步行上去，順道賞梅花，畢竟今年據說是十年來花況最佳的一年。\n抵達登山口之後，附近有個簡易的廁所可以使用，建議先在這上個廁所，同時提醒從五龍步道步行上山的山友，建議水及食物需要攜帶足夠以免血糖太低造成危險，另若身體不適，建議直接選擇下山，畢竟獵鷹尖一線天是需要拉著繩索前進的，安全真的是首要考量因素之一。\n\n從公車站步行到獵鷹尖一線天慢慢走來回大約需要五個半小時至六個小時的時間，單純步行的話，建議將中餐帶上，水分也必須攜帶充足，以免脫水或是引起橫紋肌溶解症。\n\n交通方式:搭公車前往，需先從台南火車站搭綠幹線或從善化火車站搭橘幹線前往玉井，到玉井轉乘往梅嶺的公車，玉井往梅嶺需要抽號碼牌，一台只發28張，未拿到號碼牌只能等下一班車，其中有十人會是站票，因此建議平日前往。<近期梅花盛開是旺季呀！>', '5 顆星 從土地公廟上去約1.5公里，路上要拉繩子，可以準備手套，小孩去略為危險！但風景很棒很值得！', '5 顆星 台南版的鳶嘴山，過程輕鬆適合初心者，風景一級棒👍 …', '5 顆星 開車到飯包福德祠的路段都是單向通行\n菜鳥駕駛最好不要開\n不然遇到會車很麻煩\n但開到上面可以少走很多路\n風景真的很美很美\n沿途很多繩索也都算安全', '5 顆星 台南三大奇異之一，很特別的景致，路程不算危險，但是需要體力，機車可以縮短許多時間，登山繩上都是螞蟻，不適合老人以及兒童，為了拍照請注意安全，如果都用走的可以經過茶園，單純要去獵鷹尖建議機車到底，再走會輕鬆很多', '5 顆星 要前往獵鷹尖的山友，機車或汽車可以停放伍龍殿停車場，走伍龍步道上去（到獵鷹尖往返要四至五小時左），如不走伍龍步道，車輛可開上伍龍步道，在一線天步道有一些（不多）可停車的地方，一線天步道沿線都有指示前往獵鷹尖，裏面還有一戶土角厝可以歇歇腳，上獵鷹尖的路段，走起來有些驚險（都有圍起來），還有要拉繩子，我帶著讀中班的小朋友，全程走完，讓他一直說要去爬山，也是不錯的體驗。', '5 顆星 騎機車可以直接到一線天入口，大概30分鐘就登頂了，不過產業道路超抖不好騎，有點心驚驚，開車的話就認命停大廟那邊囉', '5 顆星 台灣是個多山的島嶼，不到3.6萬平方公里的面積上，就有200座以上，海拔超過3000公尺的高山(維基百科資料269座、網路資料268座，導遊協會職訓資料257座)；五大山脈更是縱貫全島（包括中央山脈、雪山山脈、玉山山脈、阿里山山脈、東部的海岸山脈），包括更多的中級山、郊山及一些淺山與丘陵、台地等。台灣山岳型態各異，步道、古道密佈，是世界級的特有資產。”登山”，才看得見最美的台灣，多山也造就台灣美麗的風景、奇特多樣的地形、多樣性的動物和植物。\n6月底造訪梅嶺一線天、獵鷹尖，與南化大地谷、大內彩蝶山並列為台南三大奇景。獵鷹尖是一顆巨大岩石，聳立於山巔之上，看起來像一隻老鷹而得名；也有人覺得看起來像石猴、猩猩、站立的熊；我覺得與朱銘大師的太極系列作品有些神似。巨大岩石底部的裂縫深達數十公尺即為「一線天」。\n獵鷹尖步道登山口前，有一戶的民宅，"香蕉山31-23號"；主人賴先生正是發現此步道，並熱心整理維護。門前有座"亭仔腳"，免費提供登山客在此歇腳；當日回程時在此歇息，賴先生請我們喝上好的茶，吃自己種植、醃製的梅子。這幾年迷戀台灣山水之美，走訪各地山林古道，對於無私奉獻丶熱心維護古道的愛山人士，心存感激。現今世界局勢的紛擾、台灣政治的激情；在這遍美麗的土地上，還是處處感受到人情味；台灣的美麗，不只是有形物質層面的美麗，更是無形精神層面的美麗。', '5 顆星 請直接導航伍龍殿，\n接近時會先經過一段很塞很擠的地方，\n那裡是餐廳的停車場，\n不要被迷惑就跟著大家一起找車位😂\n\n從伍龍殿旁邊的產業道路開始走，\n中間會經過賞螢區，\n許多人在螢火蟲季時會來這裡賞螢。\n因為是產業道路，不時有車子路過，\n要特別注意安全！\n\n產業道路大約要走20分鐘以上，\n幾個坡段滿陡的，\n體力不好的話要斟酌一下，\n雖然車子可以直接開到步道入口，\n但那裡的空間也不是很大，\n途中會車也麻煩，\n建議還是認命地走產業道路比較好。\n\n從步道口開始往獵鷹尖走，\n大約走20分鐘可以到獵鷹尖，\n途中坡度反而沒有像產業道路那麼陡，\n不過有許多需要手腳並用的岩壁，\n有許多前輩拉好了許多輔助繩，\n幫助登山的我們能夠安全走過岩壁😇\n\n有人說這是連「小孩都能爬」的步道，\n當天的確是看到不少小朋友，\n但我覺得平常沒有戶外運動的小孩，\n家長還是要斟酌一下，\n其實有一點吃力跟危險⚠️\n\n獵鷹尖的確是縮小版的鳶嘴山，\n只是背景多了很多繩子😂\n要爬到岩石上拍照也比較危險，\n建議還是多多注意安全，\n不要只想著拍美照～', '4 顆星 飯包山福德祠到三角點來回二個半小時內可完登（含拍照休息）', '5 顆星 如果停在土地公廟，再走上來的話，\n是一個單純享受手腳並用，且不會太累的一條山徑。\n相較台灣其他稜線型的郊山，至高點的景色算平凡；\n但這裡有少見的一線天景色，值得再次前往⋯', '5 顆星 展望好，與一線天只有一線之隔，那位阿伯假日就搭公車，再上獵鷹尖！好有毅力呦！', '4 顆星 獵鷹尖\n網路給於4.6顆的高評價\n於是給他來爬一下\n一個美麗的小誤會\n把車子開到半山腰的福德祠\n少爬了5公里\n節省了有3小時左右\n看網友們拍的照片\n不免會讓我想到台中的鳶嘴山\n獵鷹尖一路上算好爬\n只是到末端有些微的危險\n雖然不是在山的最高點\n但風景也是滿壯觀的\n旁邊還有一段一線天的步道\n也是讓人覺得大自然的力量\n滿厲害的\n海拔大約鳶嘴山的一半\n相較起來\n獵鷹尖比較好爬\n景觀各有千秋\n也算是一個不錯的爬山地點', '5 顆星 超級推薦的獵鷹尖與一線天，絕美山景，些微挑戰性的小山徑...若從民宅登山口起算到獵鷹尖，一般腳程約30分可抵達。沿途還有機會遇到帥氣的藍腹鷴，及可愛的莫氏樹蛙...', '5 顆星 滿酷的地形。最難的是開車到登山口，但省去很多上坡路...(  ･᷄֊･᷅ )', '5 顆星 來回慢慢走加午餐休息大約7小時\n難度不大，有一小段要拉繩子\n建議戴手套\n\n很多地方都有一線天，\n可是梅嶺的一線天天際線很長\n而且可以爬下去，真的很不錯👍\n\n旁邊的獵鷹尖很有鳶嘴山的味道\n只是程度不同\n\n喜歡挑戰高度、攀繩的朋友可以來挑戰\n覺得是很棒的體驗', '5 顆星 很美的自然景觀\n可以俯瞰整個山的美景\n一線天也很值得一爬\n\n路途大多都需要拉繩索攀爬\n需要點體力活\n\n汽機車可以停在半山腰的飯包山福德寺', '5 顆星 伍龍步道走上去\n沿路遠望臺南大水庫（曾文水庫）\n登山步道遇登友\n讚嘆自然造景很厲害\n一線天~實在蠻不錯\n拉線爬山很過癮\n值得去一次。', '4 顆星 免費景點，從伍龍殿停車場步行上山，一路上坡至福德祠，再下坡至一線天登山口，登山路線順時針行走 去回不同路線，山路狹窄陡峭，有許多需要抓繩子上下的路段，獵鷹尖景色壯觀，一線天鬼斧神工，來回需4-6小時，考驗常人體力，需自備食物和水，路上有民宅提供洗手間，蚊蟲多建議攜帶防蚊液', '4 顆星 大自然的力量，令人嘆為觀止，有挑戰性的步道，很好拍，很刺激', '5 顆星 很漂亮的地方,想好好拍照建議早點來,早上九點以後人漸多。途中有很多地方要拉繩子,可帶手套。', '5 顆星 步道好走，風景優美，建議越早來越好，不管看陵線還是一線天都不用排隊，不用閃人頭，不用讓路，悠閒舒適又好走', '3 顆星 老實說可以直接開車或騎車到福德祠，前面的伍龍步道都是產業道路，沒有遮蔽，沒有景，蠻無聊的。\n福德祠到獵鷹尖來回大概3km吧，除了最後大石頭有趣，其他真的就是一般鄉下的後山的感覺XD', '5 顆星 棒棒路線規劃清楚\n又好走\n這時間去還有梅花可以看', '5 顆星 不會太累的健走行程，有平坦的水泥路面，也有林間小徑。很適合一天來回的行程。來往的遊客也有點多，期待螢火蟲季節的來臨', '5 顆星 梅峰古道>土地公廟（福德祠)>鷹嘴尖一線天\n回程是伍龍步道\n\n花費時間約5.5小時', '5 顆星 從伍龍步道至福德祠是上坡路段，福德祠再到獵鷹尖是下坡路段，相當有一段距離，獵鷹尖路段相當有挑戰性，獵鷹尖與一線天同一地方。', '4 顆星 除了蜜蜂🐝有點多以外\n其他都不錯\n有探險感的山\n很多特殊花卉\n\n粉蝶燈蛾\n川上氏鴨舌疝\n油點草\n爵床\n蛛絲毛藍耳草', '5 顆星 風景很好很漂亮但路途遙遠，看到有人會跨過繩子到前面拍照，希望大家別冒險。', '5 顆星 適合登山初學者，景色優美，一線天的地貌特殊，適合罔美拍照', '5 顆星 一路上有抖坡，也有需要拉繩的地方，抵達獵鷹尖拍照點，會先經過一線天，兩處差距僅80公尺。\n獵鷹尖峰上非常抖，無任何支撐，須小心。', '4 顆星 非常有趣的一個登山景點 獵鷹尖有台南三大自然奇景的美名 是一顆聳立於山間的巨石 猶如一隻在梅嶺之上的孤鷹 下方則是由巨石裂開的一條縫隙 一線天 景觀壯闊\n前往獵鷹尖的路途 可以選擇將車停在伍龍殿的停車場 從伍龍步道開始爬 到 飯包山福德祠 長度 約2.6公里 沿路水泥路面 路況良好 輕鬆 缺點會與車子共行 需要閃車\n如果不想多爬這段也可以直接將車開上伍龍步道  不過路寬狹隘 難以會車 而步道終點的飯包山福德祠 稍微有空間可以停車 不過大該只能停四至五輛 空間有限\n而從飯包山福德祠往獵鷹尖一線天的步道出發後 沿路會遇到許多木板搭建的步道與大量需要繩索輔助的攀爬區域 全程約3-4成區域需要用到手 雖然長度不長 但是對體力稍有要求整個步道經由O型返回長度約四公里 大概花兩個小時就能成功爬完了', '5 顆星 非常特殊的地理景觀，很值得推薦，從伍龍殿停車場開始，若慢慢走全程約4個半小時（水要帶夠，建議帶運動飲料、毛巾、替換衣服）。\n有一段上下山路崎嶇不平且落差大需拉繩索走路，又有一大段坡路遇雨季長青苔易滑倒，所以鞋子很重要.非常重要.真的非常重要。', '5 顆星 很值得一來再來的獵鷹尖👍\n不建議把車開上來土地公廟，這裡根本無法停車，而且ㄧ路上來會車都是在考驗生命。真的強列推薦提早起登，走O形環狀，順便拿下二等三角點小百岳竹仔尖山海拔1109m …', '5 顆星 是個很棒的登山點，路程不難，輕鬆可上，山上的風景很美，天氣好還可以看到中央山脈！', '5 顆星 我們在早上6點從高雄出發，大概1小時到玉井，在這裡你看得到很多芒果樹 (對了，我已經等不及芒果季節了，好想吃芒果!!)，從這邊我們繼續開到梅嶺風景區。\n\n為什麼要很早出門? 因為早一點到那邊就可以停到離登山口更近的位子，我們停在飯包山福德祠。\n如果你沒辦法早起床，沒關係，下面一點也有很多停車位，但是你需要自己走上來，可能要走1小時吧!\n\n🚗停車資訊 1 (早鳥和平日來的人應該停得到)\n🚩飯包山福德祠\n📍5HQC+74 Nanxi District, 台南市\n\n🚗停車資訊 2 (晚鳥和周末來的人停這裡)\n🚩伍龍步道\n📍5HP6+PC Nanxi District, 台南市\n\n你到飯包山福德祠之後，就會看到有到梅嶺一線天的路標，路上都看得到山還有下面的湖。路旁邊也都有小茶園，早上的陽光讓這個地方看起來更像童話故事。\n\n你大概要走20分鐘才會到登山口，然後30分鐘到獵鷹尖。\n\n當你到終點時，你可以爬到石頭上，上面就是一個拍照的好地方，但是你一定要非常小心，因為踩在山脊上很危險，也一定要用繩索。\n\n還有一個地方是一線天，你可以在那邊找到很多可以拍照的機會，這邊也很漂亮又舒服。我們在這裡休息、喝咖啡、吃點心，然後我們走回去。記得 - 你回去的地方不是來的路，所以跟著指標走就對了，大概45分鐘我們就可以回到停車的地方(飯包山福德祠)。\n\n🚩梅嶺一線天 / 獵鷹尖\n📏難易度: 簡單\n🌄風景: 超美\n📍座標: 5HRJ+W5 Nanxi District, Tainan City\n⏰來回時間: 2-3hrs, 除非你把車停在大的停車場 (伍龍步道)，這樣可能需要4-5hrs。這邊也有公車站 - 玉井站 (綠22號公車)', '4 顆星 把車停在土地公廟可以少爬兩三公里（那邊最曬）\n但人多的話就把車停在伍龍殿，\n有一些繩索，爬起來比較有趣，\n途中有一個公用廁所，記得帶補給\n一線天下面有蝙蝠\n獵鷹山拍照要記得注意安全\n適合初學者練爬，\n爬完吃山下的文川梅子雞🐔剛剛好👍', '5 顆星 其實可以開車到最後登山口\n整個步道很安全\n沒難走的', '5 顆星 #獵鷹尖x一線天 ☆ 新手筆記：\n寫些筆記給第一次前來的朋友參考！\n\n1。獵鷹尖是一顆巨岩，巨岩底部的裂縫深達數十公尺即為「一線天」，裂縫僅有1人行走寬度，可拉繩垂降至底部，從底部洞口往外探看是絕壁深淵。從停車場算起，總里程8.2公里（路徑為停車場→伍龍步道→土地公廟→獵鷹尖x一線天→原路回程至停車場）總花費時間4時12分(含休息時間)。\n\n2。導航至「梅嶺風景區」停車，假日早點前往較好不然會沒有車位，或是想要走伍龍步道往返的話，可以再往上開停車在伍龍廟一旁的停車場約莫10台車位。強烈建議大家不要開到土地公廟，土地公廟周圍可停車的空間非常有限（約2台車空間而已）！而且路非常的窄而且難以會車！路非常的窄而且難以會車！路非常的窄而且難以會車！（重點強調3次！）\n\n3。從梅嶺風景區停車場，走伍龍步道→土地公廟，是一段「不親民」上坡約2.6公里(單程)，往返約1小時37分；接著從土地公廟→獵鷹尖一線天約1.5公里(單程)，，往返約2小時(不含在獵鷹尖x一線天拍照休息時間）。\n\n4。全山徑沒有廁所，只有停車場有廁所。\n\n5。水與點心要帶夠，鹽巴與糖果備用著。隨時補充能量，本次天氣炎熱但有微風，伍龍步道一路上坡為水泥地90%沒有樹蔭遮蔽，接一線天登山步道路段上上下下約80%樹蔭遮蔽需要手腳並用，帶了1500cc的水，下山時剩20%，請隨時衡量體力下山！\n\n6。建議15:30前離開獵鷹尖準備下山。本次登山天氣良好陽光普照，15:50離開獵鷹尖往土地公廟路途出現一點雲霧，而從土地公廟到停車場區間則天況良好。若是冬天前來建議提前1-1.5小時下山。（筆者於2021/04/04登山）\n\n7。行前要注意氣象預報。好天氣時有部分土石容易塵土飛揚，下雨天或雨天過後不建議前來登山。\n\n8。往獵鷹尖一線天沿路都有繩索，不過還是要注意安全，有些地方需要拉繩爬山，建議可攜帶手套。\n看到木橋與鐵橋可以致向偉大的黑白胡大叔山友致敬一下，他用30年時間一塊一塊弄起來的，讓爬山健行的山友有安全的木橋可以行走，很偉大！\n\n9。即將前往者請事先確認天氣以及自行評估安全性喔！必須攜帶適合的戶外裝備，並且落實無痕山林，將垃圾帶走。\n苦口婆心勸各位新手請記得帶ok蹦x2-4片備用著，它會是起水泡的時候好幫手協助新手順利下山！\n\n10。下山可以去吃停車場一旁的文川梅子雞！😙👍\n\n✏️13:20抵達梅嶺風景區停車場 →13:23起登伍龍步道 →14:15土地公廟 →15:15抵達獵鷹尖x一線天→15:50離開下山 →15:50土地公廟 →17:35抵達梅嶺風景區停車場→覓食\n\n✏️獵鷹尖x一線天/山上溫度：25度\n\n✏️總里程/總行程時間/移動時間：8.2公里/4小時12分（含休息約35分）/移動時間3小時37分\n\n覺得實用的朋友，幫我按個讚/喜歡，筆者會繼續分享實用好用的資訊！', '4 顆星 一線天必須的，有些難度的郊山', '4 顆星 今天由獵鷹尖一線天叉路到獵鷹尖一線天往程加拍照休息約走35分，返程約走30分。2021/1/6', '5 顆星 靠體力即可到達 只有後半段比較難爬', '5 顆星 建議騎機車上去，機車可以騎到原始林步道那裡，從原始林步道到獵鷹尖來回差不多一小時，原始林的路不好走，建議穿登山鞋，要不然會很容易打滑。', '4 顆星 山路其實不太好走 幾乎一路下坡 車道也有點狹窄 不易會車 但風景優美 絕對值得一訪', '5 顆星 充滿挑戰的路線，建議小孩上國小且有足夠登山經驗再來走', '4 顆星 2020-05-01（五）來回至少5小時，如果車子往上面一點開，可以到最後農家釀梅廠。', '5 顆星 既然稱伍龍步道，步道就是給人走的，該產道是給當地梅農採收使用的，不要開車上土地公廟，影響其他人使用步道的雅致，用自己的雙腳走更有成就感。', '5 顆星 跨過到獵鷹尖時的景色真的很美，尤其處在獵鷹尖稜線上，樹林與稜線峭壁間的對比更是衝擊人心\n\n想看的人自己走過一趟，相信你不會後悔的', '5 顆星 摩托車可以直接騎到一線天入口，不要用走的會浪費很多時間', '4 顆星 我是從福德祠出發到獵鷹尖的，這一段路程很安全也有繩子可以拉，不用怕摔下去。\n\n建議早點的目的，才不用人擠人😰。一線天的部分是需要折返的。\n\n也建議擦防曬or戴帽子🙂', '5 顆星 風景很美，石頭很壯觀很大很容易就看到，旁邊都是木棧道和繩索，走路要很小心，要手腳並用，而且前面人速度慢很容易被影響，這段的難度比較高，很多地方有碎石子的踩到很容易打滑，從伍德殿一路走上來也要兩個多小時，前段路段很漂亮，後面都是茶園丘陵風景，有些人帶小孩子來，但後面孩子很容易受不了就不想走了，因為要一直爬上爬下，手腳負荷都會有點大，若是平時稍微有運動健行習慣的人就沒問題，盡量穿雨鞋戴手套比較不容易受傷。', '5 顆星 相當特別的景觀，一線天屬於同一岩層', '5 顆星 難度不高，也有運動量，往獵鷹尖一線天大概快3顆星以外其他都還好，下山還可以吃個梅子雞，蠻推', '5 顆星 禮拜一非假日，已經16：15，千辛萬苦爬到這邊，想要偷一秒鐘，拍個美景都不行，因為要先等前一組女生一直尖叫完，站好自己的姿勢才能拍照，我不想等，最後只能側邊拍個照就走了，因為那裡地勢非常危險，我無法久留等待，奉勸想拍網美照又想拍出最完美的照片的大家，留點公德心和時間給後面的人，別人也是辛苦爬到這裡，就你們一組人，佔了那裡多少時間，別人就只能敗興而歸\n建議上山，水一定要帶超過1000ml\n還沒到終點我帶800ml已全部喝完\n另外，小餅乾或麵包也要帶\n本人是爬到會餓\n這種路線，小孩，老人基本上都不建議爬\n下山時發動引擎，甚至還會腳抖，整個就是操到\n但是風景就是很值得，看個人取捨\n對了，停車處：伍龍殿的廁所無法洗手\n不能接受者，可能就上山前先在超商上廁所', '4 顆星 很棒的景點，路線全程都有志工建置完整的繩索，供旅客攀爬使用，辛苦了！👍 …', '4 顆星 行走需小心，雙手不要拿東西，風景壯闊，一線天地形少見。', '5 顆星 爬上獵鷹尖跟一線天，附近景色超棒，非常值得來可惜空氣不好能見度不高', '5 顆星 一線天景色超讚～ 不過遇到那種專門來拍網美照的就會很掃興...要大家滾出你的鏡頭外就算了，拍照技術不好還拍個老半天...當自己家嗎？', '5 顆星 感謝賴先生的辛苦付出，才能有完善的攀爬設施，讓民眾們能夠安全的體驗大自然的美好，獵鷹尖真的是會讓你爬到像猴子一樣！！！', '5 顆星 大自然的力量～很美的風景，一線天值的去看看', '4 顆星 離台南市區近，從梅峰古道停車場出發，來回5-6小時路程，假日走走好去處', '5 顆星 跟一線天在一起\n很雄偉的地方\n可以爬上去\n但是千萬要小心\n不管是手機還是人\n沿途都有繩子可以抓著\n俯瞰其他的小山\n視野廣闊\n\n話說\n我覺得它真的比較像狒狒', '5 顆星 是一條有在維護的步道。如是開車、騎車前往，建議導航到附近的土地公後，再繼續順著獵鷹尖的標示前往，會到一個民宅，汽車最多只能到民宅就無法前往，目測也頂多停個3台，而機車可以到獵鷹尖的三叉路口在停，要注意路都是一條單線道，假日汽車就不建議照上述的辦法前往，乖乖的從梅嶺走上去吧。（機車不受限）\n\n切記在稜線拍照注意安全！', '5 顆星 比想像中輕鬆，展望很棒！值得做為登山入門挑戰', '5 顆星 早早去還滿有機會遇到雲海，滿美的地方，空氣又好，有機會會在來👍👍👍 …', '4 顆星 輕鬆好走的爬山行程可遠眺關山村和對岸西阿里關山美景。', '5 顆星 梅峰古道·獵鷹尖一線天·伍龍步道·大啖梅子雞·巧遇賞螢季', '5 顆星 車子可以導航停在福德祠，沿路都有綁繩索，有些路段需要手腳並用通行，辛苦之後的美景，棒！', '5 顆星 需要拉繩索 手腳並用\n平常有運動的人比較適合', '5 顆星 獵鷹尖的視野佳，若是在天氣好的日子，風景真是讓人心曠神怡，值得一遊。\n\n但到達獵鷹尖最後一段路程（約25分鐘）不是山徑，而是先人與前人在山坡上用木板、鋼板、繩索與鑿出來的立足點建立出來的路線，膝蓋較不好的人要拉繩索，手腳並用慢慢前進。\n\n一線天裡是下坡，階梯是一條條的鋼筋，裡面有不少中型蝙蝠在睡覺，不要被嚇到/嚇到牠們。一樣慢慢走才安全。', '5 顆星 爬到盡頭好害怕😱往下看超可怕\n旁邊的一線天很好拍👍\n如果停民宅真的太難會車了！要有心理準備… …', '5 顆星 從伍龍古道上去全長3.6公里左右來回至少4小時，O型步道陡上陡下要攬繩才能通行，最好帶手套，膝蓋不好的人要帶手杖護膝。', '5 顆星 登山健行的好地方，賞花賞景台南數一數二的知名景點！', '5 顆星 非常棒的原始路徑 還有一線天值得一探', '5 顆星 [2020/05 初訪]\n不難走的美麗景點，從山上看下去的景非常美。', '5 顆星 看到一線天的獨特景觀，爬再累都值得了', '5 顆星 整個行程大約5小時左右，需要手腳並用，攀爬繩索和岩石，難度不算低，但值得一看', '5 顆星 非常危險的山路，有繩索可攀爬，要小心不要跌落山谷。不適合家庭小孩之路線，風景非常迷人', '4 顆星 終於一探究竟\n想不到這才算低難度啊\n\n回程爬到腳酸了😂', '4 顆星 遮蔽很少，從伍龍殿停車場走到獵鷹尖一線天耗費一個半小時，獵鷹尖景色比梅峰漂亮很多，繩索被維護的很好部份很新。回程走梅峰古道更曬', '5 顆星 能看到無敵大景，僅需從土地公廟來回短短兩小時的路程！', '5 顆星 不會很難走，而且風景很棒', '5 顆星 小挑戰 爬到上面風景很美', '5 顆星 輕鬆陰涼，適合初登山的人來觀光。', '5 顆星 人家說台灣有三大攀岩場 。北有五寮尖。 中有鳶嘴山。南有獵鷹尖。我8/22爬台中和平區鳶嘴山，9/28爬台南楠西區獵鷹尖。 我來簡單做個比較 。鳶嘴山標高約2000公尺。獵鷹尖標高約1000公尺。 從實際開始爬山算起。鳶嘴山約一趟3小時 ，獵鷹尖一趟只約1個小時。 其中鳶嘴山有一個小時都在雲霧裊繞的陵線上爬。 獵鷹尖只有5秒鐘爬上去陵線上照個相就完了。 美景及刺激性根本就天差地遠。 可以說去過鳶嘴山後獵鷹尖跟本不算什麼。 但一個小時的運動量還是很足夠的 。而且沿途的防護措施做得很充足 。所以我給5顆星。\n\n溫馨提醒:\n(1) 網路說車可以停福德寺比較近。 其實還可以往上停。只要不阻礙交通即可。 不然你會多走來回一個小時的水泥路很無趣。[奇怪 !之前都沒人提到這一點]\n(2) 獵鷹尖和一線天就在旁邊 。一線天可以不用下去了。底下沒什麼。[ 也沒人說到這點!]\n(3) 水和手套是必備的。鞋子請穿一雙比較厚底的登山運動鞋 。沿途大小石頭一堆太薄的鞋底會痛。\n以上為親身經歷提供網友分享。 下一次找機會再去挑戰新北三峽區 五寮尖', '3 顆星 大部份的步道都是產業道路 水泥路 走起來較沒fu', '5 顆星 喜歡冒險的，可以來走一回\n請準備好水、毛巾、衣物、和挑戰冒險的心', '5 顆星 好有挑戰性，爬山、步道，攀岩一次擁有', '5 顆星 挑戰性十足的路徑，極佳的視野，令人感動的景點！', '5 顆星 沿途美麗，攀爬過程需小心', '5 顆星 景色不錯，且路程也不算太遠，但路程是有一點點難度的，所以至少鞋子要穿有保護性且抓地力強的，也要注意拍照的區域可容納人數不多，要特別小心', '5 顆星 帶著3歲小孩去爬，印象深刻的體驗。天氣涼爽，爬完吃梅子料理再去泡溫泉。超健康', '5 顆星 很有挑戰性~ 雖有繩索能拉，但路段不太好走。', '4 顆星 比鳶嘴山的路線更多元😆不用假日人擠人 …', '5 顆星 爬的很累，不過風景很好', '5 顆星 個人覺得不適合兒童，國中以上倒是可以試試看，不過還是必須小心謹慎', '5 顆星 有挑戰性的步道 漂亮～攻上獵鷹尖一線天真的值得票價～讚～', '5 顆星 輕鬆小品健行路線，沿路繩索扎實，很安全', '5 顆星 時有耳聞此景點，來梅嶺好幾次，都沒想要到這裏挑戰，前日與內人確認今日到獵鷹尖探幽，很順利來到二層坪吃個梅子雞，便宜又好吃，兩人吃剛剛好，車駕至飯包尖山土地公廟停放，往獵鷹尖方向走都是產業道路，直到登山入口有戶人家，原來車輛可開至此，惟其車位不多，又是人家做生意的地方，盡量不要開至此，可是來時路用Google 導航至另一側往三角南山方向，來來回回總算找到正確的路線，所以登山還是要做好功課，避免走入死胡同。']