['5 顆星 玄空法寺位於曾文水庫附近，2002年由開山方丈全真上人修建，宣揚「玄空般若妙法」，帶領信眾、有緣者修行。寺內的建築包含主祀伽藍菩薩的「護法殿」、祀奉「觀世音菩薩」的觀音殿。 台灣宗教百景票選第一 除了宏偉的法寺建築外，玄空法寺以環境說法度眾，講究造景，以園林景觀而聞名。鎮寺之寶「佛心印聖石」，重達152公噸，上面刻有大型的「佛」字和「心經」全文。庭園內擺有高聳的鐘乳石柱、石筍，是深具禪意的園林景觀。\n\n寺內佔地面積寬廣，庭園造景相當漂亮，以「五葉松」、「樹化玉」、「奇石」等景觀聞名，其中一條由寺內師傅自行鋪設的的森林步道–「生命之路」更是吸引眾多遊客拜訪。長達3、400公尺的生命之路不但是全台最長，道路兩旁的秀麗景色更是一絕！漫步其中可欣賞婀娜多姿的百年五葉松、曲折盤繞的老松，還有多座擁有1-2億年歷史的樹化玉奇石，樹化玉就是樹木的化石，因為化石不可再生，相當稀有，相傳還有鎮宅、避邪改運的功用，非常神奇。最適合民眾周末假日來此參拜、踏青及賞石，若時近黃昏，還可以至「見佛亭」欣賞晚霞金黃絢麗的奪目美景喔。\n\n主祀：伽藍菩薩\n配祀：三寶佛、四大天王、韋馱菩薩、千手觀音', '3 顆星 二進ㄧ退 增建中\n\n星期日去拜佛祖，結果該寺車位少，且團進的人多，道路擠得滿滿都無法通行，就直接離開明天再來唄……\n\n今天來到寶寺，果然空蕩蕩無幾人，車🚗也隨便停都有空位🈳️，還真好啊！所以稱為「二進ㄧ退」嘍…..\n\n因該寺正曾建🆕中（大雄寶殿），整個輪廓也成形，設計的非常雄偉壯觀，看👀了未來的寶殿將是在台灣的一座規模宏偉莊嚴的寺廟……\n\n「因緣果報」、「一體同觀」、「名大智山」、「有法有理有我亦有你、有災有禍有福亦有智」，看完目前整個寺廟，心中只有「阿彌陀佛」，慧根無量啊🤔……\n\n這座法寺曾榮獲「宗教百景全民選票活動人氣景觀」第一名☝️，於102年時獲頒…..\n\n所以目前擺在外面的景觀佛、神等諸位大神都雄采飛揚，待寺廟蓋好後遷入將是未來最美好的寺廟供奉參拜的地方…..', '5 顆星 玄空法寺師父都很年輕莊嚴有智慧，導覽時相當幽默，各個平易近人非常慈悲.\n到那一定要記得跟著師父在大佛前繞佛，清靜身心，阿彌陀佛聲非常的攝心，繞佛大約10分左右，師父會帶領會眾一同回向，並且妙語如珠祝褔會眾家庭和樂.諸事順利圓滿.\n\n玄空寺賦地廣大建築相當有特色，很多古物，那天我們在那空拍，美不勝收！\n可以前一天去安單，也可在那打齋用餐，但一定要記得隨喜布施.\n感恩師父們的慈悲及招待！阿彌陀佛！', '5 顆星 巧遇玄空法寺舉辦三天「萬教迎春博覽會」\n熱鬧無比，台南玄空法寺曾獲得臺灣宗教百景網路票選人氣景觀第一名，園區面積約3公頃，各式綠樹植皮， 加上鐘乳石、奇石、老松、五葉松等景觀，所到之處真是令人讚賞、賞心悅目，真是一處值得全家攜家帶眷出遊的好地方呢！', '5 顆星 選舉日後，南台灣難得的風和日麗，陽光普照，找一個清幽的宗教聖地走踏膜拜，靜心藉以撫慰身心的疲憊及心靈慰藉，跟著法寺師父五分鐘的雙手合十繞佛三圈，無比幸福，周遭花草樹木神像雕塑，洗滌心靈\n，入目入身入心-20240114', '4 顆星 好幾年沒有造訪此法寺造景又更美化及莊嚴，此刻整在興建大雄寶殿，將更聖嚴莊觀', '4 顆星 著名景點.靈修道場，台灣宗教百景票選第一。\n庭園內擺有高聳的鐘乳石柱、石筍、佛像，更有小橋流水等園林造景。\n（大雄寶殿興建中須由旁側出入）', '5 顆星 導航玄空法寺，抵達後在寺廟外路旁即有些許攤販跟路邊停車格，如果這裡都沒得停，往下往吊橋的方向還有整片的停車場。\n\nPs 導航會讓我走奇怪的小路，但我是走梅花飯店那條大的路口走大路去玄空法寺。\n\n我停好路旁的停車場後，從看不出來像正門的地方進入（因在施工都圍鐵籬）然後沿著指示走，會先到一個鐵棚下，鐵棚下看起來都是裡面的師父在擺攤，有販售一些物品，然後有很多的抖內福田箱😂\n\n穿過這一區後就正式進到裡面，裡面佔地很寬廣，而且分區明確，有園藝、雕塑、石林，池塘裡的魚大的不可思議。往後走還有玄奘大師像跟很好拍的大智法輪，最後面可以遠眺永興吊橋，也可以從這裡的步道往下走，可以通往吊橋（步道也可以接回外面的停車格）\n\n第一次來我是選擇從寺廟走回去正門，然後再開車往下面的停車場停車，再走去吊橋\n\n很不錯也很觀光的寺廟\n因為正在蓋寶殿，所以到處可以看到捐獻箱\n😅', '5 顆星 位處偏遠的一座佛寺 大門口還在裝修中\n側門進入\n整體非常清幽壯觀並富有異域風情\n很多精妙的巨大石雕像和造景\n池子裡更是有巨魚 一個翻身濺得路人全濕\n\n早中晚各有提供素齋供訪客食用', '5 顆星 2023/10/08\n初訪的因緣～約莫三年前在虎尾值遇到並供養了佛寺裡面的四位師父晚餐，當下自己覺得很不好意思，因為當晚師父送自己一條紅手鍊，在我的心裡，手鍊的價值遠遠超過自己供僧的餐費。也因為如此，格外珍惜那條紅手鍊，一直將她戴在手上。當晚和師父們說，下次一定去佛寺拜訪他們，因此結下此次前行的善緣。\n\n環境清幽舒心\n師父慈悲\n石雕藝術壯觀\n今天初訪\n剛好值遇到寺院在整修\n最直接的給了廣大眾生直接種福田的機緣\n就連周圍攤販阿姨也發心將所賺取的金錢，用來協助佛寺重建，\n身體力行的布施讓人動容！', '4 顆星 整體建築相當優美典雅，也是票選為宗教界最好看的建築，來到這裡讓心情放空沉澱，很值得來參拜和探訪的寺廟。', '5 顆星 台南大智山玄空法寺探索歷史與文化的精神之旅\n\n台南，一座充滿歷史的城市，蘊藏著許多等待被發現的寶藏。其中，大智山玄空法寺不僅見證了豐富的精神遺產，還展現了台灣園林藝術的藝術性。\n\n大智山玄空法寺打破了傳統寺廟建築的模式，將自己轉化為一個精緻的虔誠花園。寺廟周圍是一幅用巨石、獨特樹木和精心設計的景觀畫布。佛教的智慧貫穿整個環境，通過每個角落傳遞教義。\n\n在寺廟神聖的區域內，收藏著無數的古佛像、不同凡響的石頭和崇高的樹木。其中，有三顆靈璧石，總重達500噸以上。其中一顆來自中國安徽的「天下第一石」，閃耀著台灣最大的靈璧石收藏。\n\n寺廟的文物館擁有大量的古佛雕像、佛教文物和文物，展示了大智山玄空法寺的無價文化遺產。\n\n歷史發展\n\n大智山玄空法寺的歷史可以追溯到園區北側的金朝陽宮的建立。在1988年，信徒從台北市行天宮分靈恩主公的神靈，帶來這個地點，他們建造了三間木屋並設立了佛堂。 1992年，寺廟的正式建設開始。多年來，完成了明聖亭、心經亭、金剛亭、卓越的石景觀和四大天王殿等重要結構。\n\n在2002年，觀世音菩薩的聖誕日，「玄空法寺」的奠基典禮標誌著寺廟的重要里程碑。同一年，在伽藍菩薩的生日慶典上，一顆重達152噸的花蓮帝王石（葡萄牙石灰岩）的盛大揭幕典禮，這塊巨石以夜間運送方式運輸了三天三夜，進一步增強了寺廟獨特的花園風格。它不僅提高了知名度，還確立了它作為台灣重要宗教景點的地位。\n\n獨特特色和亮點\n\n護法殿（Hufa Dian）：護法殿採用圓頂建築，打破了傳統寺廟建築，象徵著完整和希望所有信徒都能擁有一顆寬容和慈悲的心，從而達到完美。殿內供奉了由漢白玉雕刻而成的佛教護法「伽藍」，即道教所尊敬的「恩主公」關聖帝君。這裡的伽藍菩薩以坐姿和踩蓮花的造型為特點，在下面的蓮花瓣象徵著他的慈悲。\n\n佛心印聖石（Buddha Heart Seal Stone）：大智山玄空法寺最珍貴的寶藏，這塊重達152噸的花蓮帝王石（港口石灰岩）上刻有大「佛」字、完整的「心經」文本以及《金剛經》中著名的四句偈語「一切有為法，如夢幻泡影，如露亦如電，應作如是觀」。它是藝術和虔誠的驚人見證。\n\n鐘乳石和樹化石林：寺廟最引人注目的景觀之一包括數十根億年才能形成的樹化石，以及高聳的鐘乳石柱和形狀，每根都高過百年老樹，讓人感到敬畏和寧靜，就像在禪宗花園中一樣。\n\n文物館：文物館內擁有大量的古佛雕像和由虔誠信徒捐贈的佛教文物，其中一些可以追溯到唐宋時期。收藏還包括著名藝術家侯金水（Hou Jinshui）創作的現代佛像，增添了寺廟的文化意義。\n\n靈璧石（Lingbi Stones）：寺廟的廣泛收藏包括三顆靈璧石，其中兩顆分別重176和156噸，位於寺廟入口處，另一顆重160噸位於菩提園旁。這些石頭原產自中國安徽省靈璧縣，因其精美的品質和圖案而聞名，被譽為中國的「四大名石」之一。\n\n旅遊提示\n\n大智山玄空法寺位於台南市楠西區，為了方便遠道而來的信徒，寺廟提供了自助齋食區，遊客可以免費享用。附近的永興吊橋，也被稱為「情人鵲橋」，為那些希望進一步探索該地區的遊客提供了一個額外的景點。\n\n在大智山玄空法寺踏上一段歷史和文化之旅，這裡是精神虔誠與藝術表現相結合的地方，也是讓疲憊的旅人在寧靜的精神世界復甦的地方。\n\nDiscovering Tainan\'s Dazhi Mountain Xuan Kong Temple\n\nTainan, a city steeped in history, holds many hidden treasures waiting to be discovered. Among them, Dazhi Mountain Xuan Kong Temple is a unique gem. Breaking away from traditional temple architecture, this temple transforms into a serene garden. It\'s a place where ancient wisdom and artistic beauty intertwine.\n\nWithin the temple, you\'ll find ancient Buddha statues, magnificent stones, and majestic trees. Among them are three Lingbi stones, the largest collection in Taiwan, with one known as the "World\'s Number One Stone."\n\nThe temple\'s museum houses a vast collection of ancient Buddha sculptures and relics, revealing its rich cultural heritage.\n\nHistorical Development\n\nThe temple\'s history traces back to 1988 when believers established Jin Chaoyang Palace. In 1992, formal construction began, resulting in various structures over the years. In 2002, the groundbreaking ceremony marked a significant milestone, followed by the unveiling of a massive 152-ton Hualien Emperor Stone.\n\nUnique Features and Highlights\n\nGuardian Hall: This hall features a unique circular dome architecture, symbolizing completeness and compassion. Inside, Lord Guan Yu, revered as Galan Bodhisattva, is enshrined.\n\nBuddha Heart Seal Stone: A priceless treasure weighing over 152 tons, this stone bears a large "Buddha" character, the complete "Heart Sutra," and a famous four-line verse from the Diamond Sutra.\n\nStalactites and Petrified Trees: Marvel at petrified trees that took billions of years to form and towering stalactites, evoking a sense of awe.\n\nMuseum of Artifacts: Explore an extensive collection of ancient Buddha sculptures and artifacts, some dating back to the Tang and Song dynasties.\n\nLingbi Stones: Admire three Lingbi stones, including two at the entrance and one near the Bodhi Garden, known for their exquisite quality and patterns.\n\nTravel Tips\n\nLocated in Tainan\'s Nansi District, the temple provides a self-service vegetarian dining area for visitors. Nearby, the Yongxing Suspension Bridge, known as the "Lovers\' Bridge," offers an additional attraction.\n\nExperience history and culture at Dazhi Mountain Xuan Kong Temple, where ancient wisdom meets artistic expression in a serene garden setting.', '5 顆星 開車可以停在「永興吊橋」前面，有免費停車場！步行到「玄空法寺」大約10分鐘！', '5 顆星 跟著阿南達的沈老師來到這間佛寺參拜，這是我生平第一次來到這裏，也是第一次聽到有此佛寺的存在。\n果然是佛家寺院，非常清修、沉穩、大氣，在此真的有遺世獨立的感覺，氣場不錯。', '5 顆星 景色優美，雕塑作品遍佈寺內，臨近永興吊橋，可順便參觀，中午和晚上還提供免費素齋供遊客享用，非常方便。', '5 顆星 玄空法寺坐落楠西~免門票~走進裡面~各種奇珍異石~裡面有導覽師父很認真一路導覽~時間約要二個小時~可惜我們去只有約50分鐘~可惜大殿還在建築中~法寺是個不錯的文青藝術品地方~值得推薦的好地方…', '5 顆星 趁著再度去梅嶺（太山梅子雞）的路上，順路至百大最美寺廟玄空法寺走一走，此次去，寶殿尚未完竣，寺內石刻雕塑，還是一樣宏偉莊嚴。\n松柏/雅石/奇木/日式庭園環境還是一樣綠意盎然，幽雅清靜', '4 顆星 環境清幽，我喜歡裡邊有一塊超大理石，可以很寬敞的和朋友一起，裡面的草木都經過細心照顧修剪，還有很多大小不同的石頭，也很值得欣賞', '2 顆星 跟以前比起來感覺差很多\n離上次去好幾年前了吧！印象中很好😀\n所以這次也是帶著興奮的心情去朝聖\n結果很失落，在我們進入一間大佛內時，ps就是照片那裡面；\n因為不知道不能拜拜所以拜了下去。\n結果突然一位尼姑馬上突然過來說：欸......不能拜拜\n嚇了我一跳趕緊離開😳😳😳\n我覺得佛教聖地怎有性情這麼大的人？\n就算我們不懂而拜，是否也可以好好講話就好？感覺很差，所以就離開此地了！', '5 顆星 有豐富園藝造景的宗教場所，適合下午散步走走。', '5 顆星 以前來過2次吧！\n那時進入眼的時候，都是石筍\n現在因爲蓋大雄寶殿\n因此那些筍子都不知道放那裡？', '5 顆星 台灣百大廟宇建築，來参訪最好安排2小時以上，開山上人用心設計，各法師用心，玄空=廣大的佛教聖地. 可以看到開基鐵皮屋到現在仍在興建大雄寶殿，園區松、柏、針柏，大石頭刻字佛經.大爲觀止，中午12:00前提供齋飯、可掛單預定.', '5 顆星 裡面有很多很大的鐘乳石 很壯觀 飯點到 師傅也會邀約用膳 好拍 好漂亮', '4 顆星 走進裡面，各種奇珍異石，導覽師父說的很認真，我們一路拍到底，時間夠可拍半天，是個不錯的文青藝術品地方👏👏👏', '5 顆星 自在遼闊，靜謐祥和，景飾各有寓意。\n在地休假好去處。', '5 顆星 寺内面積廣闊，環境清幽\n內部許多奇木 異石 雕塑 古董 景觀植物\n很適合放鬆自我，散步拍照，值得一遊', '5 顆星 腹地很大，帶小孩來走走很棒很清幽，還可以餵魚～', '5 顆星 很放鬆的地方還可以喂喂魚，不需門票還可以帶毛小孩散散步，真的讓人心曠神怡', '5 顆星 花草木-連假日去都還是有專人在修剪\n莊嚴又溫馨的法寺', '5 顆星 光臨二次 大雄寶殿增建中\n巨大雄偉鐘乳石 奇木雅石\n大智圓輪 佛家偈語巨石~', '5 顆星 禪風的寺院，陳設很有質感，很值得放慢腳步，慢慢悠閒欣賞體驗。', '5 顆星 有鐘乳石、松樹園藝及盆栽、還有魚池裡面的魚超大隻的，不錯的養心放空的佛門寶地', '5 顆星 佔地面積大，園藝、雕塑作品以及環境維護非常用心', '4 顆星 讓人覺得舒適放鬆的地方，\n到處整理的很乾淨，連水管也排的很整齊。', '5 顆星 環境整理的很乾淨，欣賞草木奇石的好去處。但最令人驚訝的卻是應該是純淡水的魚池中有一條虱目魚，雖然虱目魚能夠淡水養殖，但能長到這麼大也不容易啊', '4 顆星 莊嚴、適合全家來走走、部份在建設。', '5 顆星 一座宏偉、莊嚴跟漂亮的佛寺，有鐘乳石、庭園造景，與蝴蝶飛舞在其中\n很少看過這麼漂亮的，尼姑很熱情', '5 顆星 票選全台最美的寺廟\n有非常多古蹟珍藏品提供參觀\n目前正在新建大廳相當雄偉\n園區植栽非常豐富維護相當翠綠\n化妝室很乾淨\n還可以沿著步道走到永興吊橋尾端\n看一顆200年茄冬老樹以及吃冰棒\n值得推薦的景點', '5 顆星 寺內很漂亮也可放鬆心情👍 …', '4 顆星 庭園造景深具特色，神佛古物奇石數量眾多令人目不暇給！', '5 顆星 佛教聖地玄空法寺真的很厲害，財力雄厚，收藏品多到爆，又很美很好拍，不愧是票選的宗教百景第一名，主祀伽藍菩薩（關聖帝君）、陪祀千手觀音，非常莊嚴，不點香用手拜即可，佛心印聖石也讓人印象深刻，非常推薦來這裡走走。', '5 顆星 玄空法寺是台南楠西區著名的宗教景點，由開山方丈全真上人於民國78年所創立，腹地廣大，整個園區面積約3公頃。庭園式造景中廣植五葉松，綠意盎然；奇石、藝術品陳列，建築莊嚴，主殿的後方還有大雄寶殿正在擴建施工中。\n法寺周圍青山環繞、空氣清新，鳥語曼妙，很適合散步尋幽拍拍照，放鬆自我。幾個小水池裡有錦鯉魚、烏溜魚群，可餵食，不過只能使用寺中投幣的魚飼料喔！\n太神奇的一座寺廟，又大，又漂亮，莊嚴又肅穆，可以逛個半天，沒有問題。', '5 顆星 風景優美，法寺內禮佛賞景吃齋飯，寺外走吊橋吃冰，法寺內很多罕見雕像 景觀石還有小市集，在市集買了桂花烏龍茶和香水蓮花茶，聞著清香很好喝，尤其蓮花茶還能重複沖泡，停車要再往裡接近吊橋處旁有一大片免費停車場，多半有人指揮停車，附近攤販賣熟食 飲品 咖啡 蔬果 養身食品', '4 顆星 玄空法寺場地寬廣，園區內擺設多种石雕畫龍雕虎，蘭花展多樣真棒！', '3 顆星 寺內面積蠻廣的，可以好好參觀庭園的造型，頗有特色！只可惜女廁沒衛生紙，美中不足。', '5 顆星 玄空法寺位於台南市楠西區，古色古香的建築與種植著許多價值連城的珍貴松柏五葉松、落雨松、榕樹盆栽，裡面有一座博物館，館內珍藏品豐富分為兩館。\n偌大的停車場正在興建大型鋼骨建築，聽到導覽師父說：園區內多座榕樹藝術園藝是某位老人家照顧達60年，獲獎無數，20多年前棵棵價值數百萬元，還是無私地捐給玄空法寺，真是令人欽佩。', '5 顆星 佛教聖地，師父們都很和藹親切', '5 顆星 非常值得參觀的寺院，美麗壯觀如詩如畫', '5 顆星 玄空法寺\n環境非常乾淨，寺廟內的擺設跟裝置都十分的雄偉！\n一進寺內，寺內的人拿給我們一個蓮花燈拜拜，很高級的感覺\n第一次被法師淨身，蠻酷蠻特別的，希望一切平安順利。\n另外大雄寶殿還在蓋中，期待蓋完後再來參觀。', '5 顆星 花草樹木甚至草地都整理相當好，建物壯觀，大雄寶殿正在興建施工', '4 顆星 未來的寶殿蠻大的，也有師兄師姐的手作和柚子，附近還有吊橋可以走，休假放鬆好去處', '5 顆星 玄空法寺位於曾文水庫附近，2002年由開山方丈全真上人修建，宣揚「玄空般若妙法」，帶領信眾、有緣者修行。寺內的建築包含主祀伽藍菩薩的「護法殿」、祀奉「觀世音菩薩」的觀音殿。 台灣宗教百景票選第一 除了宏偉的法寺建築外，玄空法寺以環境說法度眾，講究造景，以園林景觀而聞名。鎮寺之寶「佛心印聖石」，重達152公噸，上面刻有大型的「佛」字和「心經」全文。庭園內擺有高聳的鐘乳石柱、石筍，是深具禪意的園林景觀。\n\n寺內佔地面積寬廣，庭園造景相當漂亮，以「五葉松」、「樹化玉」、「奇石」等景觀聞名，其中一條由寺內師傅自行鋪設的的森林步道–「生命之路」更是吸引眾多遊客拜訪。長達3、400公尺的生命之路不但是全台最長，道路兩旁的秀麗景色更是一絕！漫步其中可欣賞婀娜多姿的百年五葉松、曲折盤繞的老松，還有多座擁有1-2億年歷史的樹化玉奇石，樹化玉就是樹木的化石，因為化石不可再生，相當稀有，相傳還有鎮宅、避邪改運的功用，非常神奇。最適合民眾周末假日來此參拜、踏青及賞石，若時近黃昏，還可以至「見佛亭」欣賞晚霞金黃絢麗的奪目美景喔。\n\n主祀：伽藍菩薩\n配祀：三寶佛、四大天王、韋馱菩薩、千手觀音', '3 顆星 許多的鐘乳石\n還有很多巨大的石頭可以拍照\n整體園區造景設計不錯\n\n位於楠西的玄空法寺佔地面積寬廣，寺內庭園造景相當漂亮，以「五葉松」、「樹化玉」、「奇石」等景觀聞名，其中一條由寺內師傅自行鋪設的的森林步道–「生命之路」更是吸引眾多遊客拜訪。長達3、400公尺的生命之路不但是全台最長，道路兩旁的秀麗景色更是一絕！漫步其中可欣賞婀娜多姿的百年五葉松、曲折盤繞的老松，還有多座擁有1-2億年歷史的樹化玉奇石，樹化玉就是樹木的化石，因為化石不可再生，相當稀有，相傳還有鎮宅、避邪改運的功用，非常神奇。最適合民眾周末假日來此參拜、踏青及賞石，若時近黃昏，還可以至「見佛亭」欣賞晚霞金黃絢麗的奪目美景喔。', '5 顆星 免門票，日式庭園造景，逛起來很舒服很愜意，裡面可以餵魚❤️❤️❤️', '5 顆星 用心設置的修身修行休養優質寺院，意境優雅幽靜宏偉，有西藏式佛塔，有日式庭園寺院，具台式親切接待方式並供應來眾借宿，真是集大成於一寺呀！善哉偉哉玄空法寺～', '5 顆星 很漂亮的地方，值得一遊', '1 顆星 很少到一間廟這麼明顯的入佛門無法義！非常失望，這是一間披著法衣騙宗教獻金的地方！滿地稱為名貴品的珍寶，還要勸獻金蓋一個千根銅柱的寶殿！？隨便變賣一個沒用的石頭不就能蓋了？\n真的很不可取，不應該這樣！', '1 顆星 一入園區我們就先自由捐獻了，進到殿內我們一行人被強行塞了一盞燈說是要給我們祈福，祈福完說一人一百？\n完全是強迫中獎！\n殿內師父的行為完全\n違背阿彌陀佛的大慈大悲\n感受非常非常差，再也不會來了', '5 顆星 2022/4/17。禮拜日\n台南楠西區-玄空法寺⛩ 推薦👍親子/情侶/長輩\n曾獲得臺灣宗教百景網路票選人氣景觀第一名。\n\n介紹:園區面積約3公頃，曾經獲得台灣宗教百景網路票選人氣景觀第一名。\n以各式奇木、雅石、鐘乳石群、樹化玉、文物、千年古佛著稱。妝點出深具禪風的庭園， 庭院四處都能看到佛教偈語，搭配精雕細琢的廟堂建築之美，\n\n✅園區擺放很多 八部像 你知道天龍八部嗎?\n（梵語：Aṣṭasenā；標準藏語：lha srin sde brgyad），是佛教概念，指佛教護法神隊伍中以天、龍為首的八種神話種族，包含天眾、龍眾、夜叉、乾闥婆、阿修羅、迦樓羅、緊那羅、摩睺羅迦。因八部以「天眾」和「龍眾」為首，故稱「天龍八部」，又稱龍神八部、八部鬼神、八部眾、八部神將、天龍八將等\n金庸曾以此為名，寫成小說《天龍八部》\n\n✅佛心印聖石是大智山玄空法寺的鎮寺之寶，\n也是目前全台灣寺廟最大塊的石頭，重達152頓.高4米7米.長10米4.厚1.2米，石頭重量單位的換算１公噸是1000公斤。\n聖石原有五百公噸，可以想像它有多麼大又多麼重！\n因為太過巨大，只好將它切割152噸，\n切割後又動用4台「怪手」，4台吊車可以吊1600公噸的重量，卻仍然無法拖動這152公噸的聖石，而且用壞2台怪手，業主覺得不可思義，於是請示神明。\n「要形成這麼大的一塊石頭，須要一億億萬年的時間。\n\n聖石很大很寬，行駛時幾乎把整個路面都佔據了，經過三天三夜由花蓮運回寺\n\n這裡也有投幣喂魚喔~\n小心小黑蚊 ...娘被叮，父子沒有。\n廁所記得帶衛生紙不然門口有10元投幣', '5 顆星 壯觀的鐘乳石柱，眾多的錦鯉，莊嚴的佛教聖地。', '5 顆星 很精緻的道場，很多美美的景觀、雕飾可以拍，中餐有提供隨緣打齋，師傅煮的素料美味好吃。', '5 顆星 20230607英語新聞報記者張芫菘台南楠西採訪報導：\n\n台南玄空法寺好風光，信徒滿滿天下揚，好康趴趴走來採訪，祝福觀眾保安康。以上是用歌仔戲狀元調唱出，湯尼陳老師在up直播主持第七年的［好康趴趴走］節目採訪玄空法寺法壬師父開頭所唱的內容，這也是老師第一次歌仔戲裝扮外景節目採訪，其實在烈日下穿戲服採訪是非常辛苦，汗流浹背，但是為了表示對師父的尊重以及玄空法寺的尊敬，湯尼陳老師也是樂此不彼。\n\n玄空法寺是由開山方丈上全下真老和尚在台南市楠西區中華路270號所建立，其宗旨就是希望能夠弘揚佛法，淨化人心，所謂（玄）意思是廣大的力量（空）意思是無量的含藏。\n\n玄空法寺在111年榮獲內政部徐國勇部長頒發宗教公益獎盃，加勉全真上人經常率領眾弟子師父和信衆做公益的善行義舉，只要你找機會蒞臨玄空法寺，就會被裡面的藝術品，雕刻工藝，園區花草，池塘，涼亭，對聯等的美景，深深吸引住，真不愧擁有［台灣最美的寺院］頭銜。\n\n玄空法寺鎮寺之寶［佛心印聖石］絕對是不可錯過，該石頭是天然形成，大約需要花上億年才形成，該石高四米七，長十米四，寬一米二，當時在花蓮發現時，約有500公噸，為了能夠從花蓮運回玄空法寺，只好切割約1/3剩下152公噸，整整花了三天三夜才運回到玄空法寺，真是費盡心力。\n\n根據法壬師父指出，玄空法寺發展至今，發現到室內使用空間，嚴重不足，因此目前正在興建大雄寶殿，經費都是靠社會大衆發心，積沙成塔，請大家一起随喜贊助，郵局劃撥帳號31486206捐款，户名［玄空法寺］。\n\n法壬師父指出，在佛教界，布施蓋佛寺，不止對自己，家人父母和後代子孫都會有無形中的福報。\n\n湯尼陳老師在採訪過程中，很有緣份親自見到開山方丈［全真上人］ 他本人行事十分低調，在玄空法寺可以親自目睹全真上人所題的對聯［生命活在空間裡，幸福不幸因果依，好壞不是天給予，一念一報是自己］這幅對聯經常讓遊客們有感而發佇立不前觀看。\n\n觀眾朋友若有機會參觀玄空法寺，時間最少安排二小時以上，好好瀏覽寺院內的奇石藝品，每一項都寓意著教化人心的哲理，在上午11:30-12：00和下午6:00-6:30在聚緣樓地下室都有提供免費齋飯，歡迎品嚐，若想遠離塵囂，也可以預約掛單，親自體驗寧靜的佛門生活，電話06-5751455。', '5 顆星 是個漂亮的寺廟，雖然還沒完全建好但看起來非常莊嚴跟漂亮', '5 顆星 莊嚴又別具特色的寺廟！\n庭院景緻優美，鍾乳石柱獨樹一格，流水潺潺，環境清幽，讓人置身其間感到放鬆、心靜的場所。', '5 顆星 台灣宗教百景人氣景觀第一名👍\n裡面各式各樣景觀植物， 鐘乳石、奇石、樹化玉等等造景，讓人嘆為觀止啊！😮\n值得造訪的台南景點 …', '5 顆星 玄空法寺以各式奇木、雅石、鐘乳石、樹化玉，妝點出深具禪風的庭園， 庭院四處都能看到佛教偈語，搭配精雕細琢的廟堂建築之美，讓觀者獲得平靜的心靈力量，曾獲得臺灣宗教百景網路票選人氣景觀第一名。佛門聖地。', '5 顆星 神像莊嚴，造景優美，氣勢非凡，值得一遊', '5 顆星 這裡是佛教聖地，非常好的地方，裡面有各種植物盆栽。魚池裡有好幾隻，很大隻的烏鰡魚，還有一些奇珍異石，石頭雕刻，值得來看一看。', '5 顆星 佛門聖地，照相的好地方，現在還要蓋廟寺，本人是有樂捐買瓦片100元，希望大家有去那裡，也可以樂捐建廟寺喔', '5 顆星 假日全家户外走動最棒的選擇\n狀觀的建築  綠意盎然大地芬多精\n免門票  好停車  超讚的啦', '5 顆星 今天來到玄空法寺鄰近曾文水庫附近，由開山方丈全真上人修建，帶領信眾、有緣者修行。寺內的建築有「護法殿」、祀奉「觀世音菩薩」的觀音殿。 為台灣宗教百景票選第一 ，以園林景觀而聞名。鎮寺之寶「佛心印聖石」，重達150公噸以上，上面刻有大型的「佛」字和「心經」全文。\n\n寺內佔地面積寬廣，庭園造景相當漂亮，以景觀聞名，其中一條森林步道–「生命之路」更是吸引眾多遊客拜訪。道路兩旁的秀麗景色更是一絕！漫步其中可欣賞五葉松、老松，歷史的樹化玉奇石，樹化玉就是樹木的化石，相當稀有，有鎮宅、避邪改運的功用。適合周末假日來此參拜、踏青及賞石。\n\n第一印象位在山門之前的大型「大智圓輪」。為玄空法寺的宗旨，根據法寺所修行的「玄空般若妙法」，最終希望去到佛國淨土，而淨土的稱號即為「大智圓輪」，象徵了佛的世界。 高度超過三層樓高的圓球，全為石頭雕成後彩繪上色，上頭刻有金龍、祥雲和「天龍八部」的形象。圓形的形狀代表圓滿，上有以天、龍為首的八種神話種族，為佛教護法神隊伍。而將「大智圓輪」置於山門之前，則是希望在信眾走入佛寺之前，看到圓輪所呈現的景象，就能有所嚮往。部份資訊來源至網路資訊，提供大家參考。', '5 顆星 經由環境說法利益十方大眾', '5 顆星 之前旅遊剛好有機緣來此参觀，讓人留下很好的印象，但就是小黑蚊多了點，不妨擦ㄧ下防蚊噴霧再去', '5 顆星 玄空法寺(由開山方丈全真上人所創立) 地 址:臺南市楠西區中華路270號\n佔地面積約有3公頃相當寬廣，寺內庭園造景相當漂亮，以「五葉松」、  「樹化玉」、「奇石」等景觀聞名,最著名的有重152噸、高4米7、長10米4、厚1.2米的鎮寺之寶佛心印聖石，背面刻有佛及心經全文是目前全台灣寺廟印著佛家偈語的巨石,護法殿供奉的是漢白玉雕刻恩主公-關聖帝君,', '5 顆星 假日可以來走走的地方❤️\n附近又有芒果冰可以吃👍', '5 顆星 玄空法寺以各式奇木、雅石、鐘乳石、樹化玉，妝點出深具禪風的庭園， 庭院四處都能看到佛教偈語，搭配精雕細琢的廟堂建築之美，讓觀者獲得平靜的心靈力量，曾獲得臺灣宗教百景網路票選人氣景觀第一名。\n\n玄空法寺是一處靈修道場，藍瓦、綠松、奇石與碑林，有別於傳統的中國佛教建築。約2公頃大的園區內，包括了生命之路、水月行雲妙聖池、碑林與玄空法寺主殿等，生命之路長約400公尺的庭園式步道內，錯落著姿態萬千的松柏盆景與植栽，還有休憩亭供信眾歇腳；而上頭刻印著佛家偈語的巨石，在在提醒人們別忘了要時時保持善念。一旁的樹木化石區，則擁有經過億萬年變化成形的矽化木（又稱樹化玉），色彩斑斕、儀態萬千，不時有參拜的信眾虔誠流連其間，享受道場的寧靜氛圍與周邊的山水風光景致', '5 顆星 很有特色的宗教景觀，園林造景，鐘乳石林，日式禪風庭院，嘆為觀止，值得到此一遊。', '5 顆星 環境清幽的佛教寺廟，適合親子與家人長輩走訪踏青，寺內有師父及師兄親切詳細的導覽解說，很適合休假日走走逛逛的景區寺廟，目前大雄寶殿工程施工有規劃舒適的參觀動線，環境整潔能看到師父、義工在整理打掃環境、修剪花草樹木，可隨喜發心興建大雄寶殿，為自己與家人增福增祿，是個很棒的景點呢！', '4 顆星 特色 🌟🌟🌟🌟\n設計 🌟🌟🌟🌟\n動線 🌟🌟🌟🌟\n\n本次過年初二參訪\n景觀設計很有味道\n空間動線規劃也很棒\n期待大雄寶殿蓋好', '5 顆星 很適合老人家的行程，裡面佈置的很漂亮，很莊嚴，適合禮佛，也適合跟風景拍照', '5 顆星 因為進入較早，香客較少，未能入寺参拜，因此遊賞庭院，園藝景緻很漂亮很驚艷，按貫例2個人就捐100元當清潔費。值得再來，但得等新建築物完工，也許師傅們正忙著呢? 完工再來也許比較不會打擾師傅們。', '5 顆星 位於台南市楠西區，佔地寬廣，景色優美，停車方便，無門票，是個很棒的佛教聖地景點，值得一遊', '5 顆星 第一次去到法寺~裡面很多鐘乳石 石雕 文物 骨董 可參觀!  師父非常好!!!   (鯉魚 池 的魚非常有趣^^)', '4 顆星 有些正在新建設.樹木修減成乾凈流暢樹型.感覺很舒適.環境很清境優美.很多的大理石壯觀.又特別.', '4 顆星 位於台南楠西區的佛教寺廟，園區內有庭園造景與魚池，魚池主要飼養錦鯉、大型烏鰡並有販賣餵魚飼料，小朋友很喜歡。庭園造景主要以五葉松，石雕與奇石組成。很適合親子與長輩參拜，散步，踏青及賞石。\n附近還有一個景點步行約10分鐘可以參觀全台灣最長497公尺橫越曾文溪的永興吊橋，橋的兩端都有賣一些當地農產品，小吃等等。天氣好時在吊橋中央可以拍到遠處的漂亮山景，或是看到老鷹翱翔。', '5 顆星 我們是112年12月31號去參訪。碰到非常多進香團。滿滿一堆人。但寺園區很大。很莊嚴。建議平常日去才可以慢慢參觀整個寺院。', '4 顆星 腹地廣大的寺廟，內有各種雕像奇石樹木，慢慢散步可以消磨時間，也可至魚池看魚兒悠遊，爾後新的大雄寶殿落成會更壯觀', '5 顆星 自從去年逛過台版吳哥窟的萬佛寺後\n志摩就一直很想到另個著名宗教景點\n\n據說跟萬佛寺相比是完全不同的風格\n於是我便找惹個好天氣前去走走逛逛\n不過當然不是最近這段敏感時期辣！\n其實這個景點志摩已經去過很久囉🤣\n只是又放到忘記惹而已哈哈哈哈XDD\n\n這是位於台南楠西區的宗教景點\n剛好與台版吳哥窟萬佛寺遙遙相望\n對比起來這裡倒像是日本的寺院\n\n而玄空法寺是一處靈修道場\n由開山方丈全真上人所創立\n這裡不同於一般的寺廟建築\n以各式的奇木、還有雅石\n妝點出深具禪風的庭園造景\n\n不過志摩來的時候很不巧🤔\n因為寺廟好像正在蓋大雄寶殿\n所以不少景觀位置都先移位惹\n但是這並不會造成太大的影響\n因為裡面的各種造景太有美感\n置身其內彷彿充滿祥和的氣氛\n\n其實志摩也不知道怎麼做具體的形容\n所以會再下一篇貼文做更詳細的介紹\n現在就先請大家來欣賞一下照片\n體會這種來自於佛法禪意的美感吧！\n說不定可以就此頓悟然後立地成佛哦（誤\n\n雖然現在寺裡正在蓋大殿\n所以很多造景都暫時移位\n不過還是很有可看性的哦！\n\n不僅有許多佛像石雕與人物造景藝術\n深具禪風的庭園造景也相當漂釀🙌\n以五葉松、樹化玉、奇石等景觀聞名\n\n佛像石雕跟人物景觀雖然移位沒拍到\n但裡面各種奇石以及巨大的鍾乳石柱\n雄偉到令志摩的印象非常之深刻啊！\n這些不是只有在山洞裡才看的到嗎？！\n傑克！這真是太神奇辣！😱😱😱\n\n還有落羽松打造出來的美美池塘\n也有著仙女撫琴伴奏的石雕藝術\n池塘內滿滿都是肥美的大鯉魚🤤\n等等。。。這形容好像有點怪（咦？\n管他的！反正就像一幅美麗的畫🤣\n很適合全家老小一起來旅遊踏青哦！\n\n而在寺院的最後方有著大智圓輪\n仔細看上面刻有佛教的天龍八部\n以天、龍為首的八種守護佛法的眾生\n\n大智圓輪前面則有印著佛家偈語的巨石\n在在提醒人們別忘了要時時保持善念🙏\n據說巨石重152噸、高4米7、長10米4\n厚1.2米，是玄空法寺的鎮寺之寶！\n也是目前全台灣寺廟最大塊的石頭🪨\n\n最後志摩也沒忘記用上帝視角來俯瞰\n仔細一看還真的不是普通壯觀啊😂\n\n不過這些都是去年九月的時候拍的惹\n我想大雄寶殿也應該快要蓋好惹吧？\n大家不妨等疫情好轉一點後去逛逛哦！', '5 顆星 風景優美，入寺後，到處都是高大的佛雕藝術，還有樹化石及鐘乳石，放眼望去，目不暇給！！假日來此，不能只是走馬看花，要細細品味這裏的佛！！', '5 顆星 環境舒適 適合帶著家人走走看看\n個人挺喜歡這裡 很漂亮的寺廟', '5 顆星 榮獲台灣宗教百景全民票選第一名玄空法寺\n全寺占地廣闊，除了寺殿堂主題外，最值得讚嘆有鐘乳石類、木化石類、雕塑類、石碑類、天龍八部等神像石雕類…等六大類型穿錯佈置其中，很具有慢慢細賞冥思的意義，也是喜歡拍美照的好地方。\n走完全寺有永興吊橋連接（旁邊有停車場可以到達吊橋入口）值得再接再厲前往續遊', '2 顆星 匠氣太重\n所有的建築與雕像山水格格不入\n導覽油腔滑調的\n文物館像倉庫一樣\n想用錢堆出來迎合世人\n\n玄空造景園藝展覽館 比較適合', '4 顆星 十幾年前去玄空法寺，裡面有更多的鐘乳石及奇石跟盆栽藝景，現在少很多,只剩幾顆鐘乳石，差很多！', '4 顆星 玄空法寺是台南楠西區著名的宗教景點，由開山方丈全真上人於民國78年所創立，腹地廣大，整個園區面積約3公頃。庭園式造景中廣植五葉松，綠意盎然；奇石、藝術品陳列，建築莊嚴，主殿的後方還有大雄寶殿正在擴建施工中。\n法寺周圍青山環繞、空氣清新，鳥語曼妙，很適合散步尋幽拍拍照，放鬆自我。幾個小水池裡有錦鯉魚、烏溜魚群，可餵食，不過只能使用寺中投幣的魚飼料喔！\n造訪當日(2022.04.30)離開時已是黃昏時刻，寺中阿彌陀佛的佛號樂音中，夕陽餘暉灑下絢爛的光芒，平靜，感恩，愉悅。\n\n*小黑蚊蠻多。\n\n*距離玄空法寺腳程約5分鐘處有『永興吊橋』，可順便走一走。', '5 顆星 雖然目前有工程施工但有規劃參觀動線環境清潔可看到人員清潔環境、造景\n園區石材的藝術品相當多，石材的枯木造景特別吸引我，期待下次再訪', '5 顆星 #玄空法寺\n以奇木、雅石、鐘乳石、樹化玉、文物、千年古佛聞名\n#佛心印聖石   是大智山玄空法寺的鎮寺之寶  意思是一艘法船運載著心經與金剛  更是目前全台寺廟最大塊的石頭 寺內的鐘乳石也都有五千多萬年的歷史 ……\n這裡更是台灣宗教百景網路票選人氣景觀第一名喔…\n庭園造景相當漂亮 以五葉松、樹化玉、奇石還有3顆來自大陸安徽重達500噸 有「天下第一石」的靈璧石 更有1-2億年歷史的樹化玉……  高聳的鐘乳石林 石柱/石筍 每一根皆高過百年老樹 氣派輝煌的造景值得一睹奇景\n\n#慧\n#台南\n#玄空法寺', '5 顆星 111\\11\\21再次造訪之前來過不下30有之。美景吊橋猶在\n珍貴林木  鐘乳石\n小橋流水魚兒大\n只是殿修已久尚未完成！待峻工程\n再來一窺究竟', '5 顆星 莊嚴、寧靜，可讓人靜下心。\n惟戶外有些區域蚊蟲多需稍注意！', '5 顆星 過去對於寺廟總有莊嚴的感覺\n這次來到許多朋友推薦的玄空法寺\n外在景觀沒有特別侷限在設定風格\n就大大感覺不刻板\n另外經過法師介紹發現景觀多為石頭及木頭完成\n造景除了來此一遊最想看到五葉松及鐘乳石外\n很多設計者都有拋磚引玉的出發點及故事性\n令我不禁尊敬更增添淨化人心的感受', '4 顆星 很多宗教建築、園藝造景、植栽、巨石等等。\n往下走還有一座很長的吊橋，吊橋很穩不晃。\n更有小孩都喜歡的餵魚。', '3 顆星 可以放鬆走走的地方(免費)\n原本以為地方很大，看完是還好\n鐘乳石、石林(化石？)很特別\n停車場在下方200-300公尺，有點點遠；有近百個車位~', '5 顆星 很棒！\n清靜、悠閒、舒服😃\n古文物很多、不同種類、朝代的文物\n很適合一家大小來走走…… …', '3 顆星 現正在建設大雄寶殿，參觀起來說不出欠缺什麼，等建好之後再去參觀一次，看看欠缺的會消失掉，期待早日完成。', '5 顆星 非常壯闊的廟，沒來過可以來看看。\n什麼都很大！新蓋未完工的大樓也是大，應該跟大遠百差不多大。\n當然佛像也大，石頭也大，連池裡的魚都很巨大，師父也很多，非常和善，感覺比較像員工。\n地點的關係，配上壯闊的山景，真的有上西天的感覺。', '5 顆星 雖然還在增建\n但是不影響我在裡面受佛法和欣賞藝術和文化\n我很喜歡這裡 還會再來', '4 顆星 目前大樓新建中，很多館藏有關佛的像，畫，刻，品……都暫且放在鐵皮搭建屋中，但也是可參觀，對於佛教的物品有興趣可來此，定會有滿滿收穫。', '5 顆星 如果壓力大需要放鬆心靈及洗滌心靈，可以來這裡走走！\n喜歡花草樹木，奇山異石也可以來這裡走走，走一趟下來，你會發現身體感覺輕了點，因為少了些煩惱及擔憂☺️', '5 顆星 宗教百景第一名的寺廟,免費參觀,環境非常優美,各種藝術石雕遍部花園內,還有博物館展示各種文物收藏,停車方便,適合全家人同遊~', '5 顆星 寺裡環境維持很用心  隨手拍照都美\n有洗手間可使用\n小朋友可以餵魚  旁還有石椅可以讓大人休息', '4 顆星 來這裡繞三圈可平靜心靈。', '5 顆星 寺裡有千百萬年的鐘乳石日，樹化石樹化玉\n千百年的佛教古代文物佛像\n可以有百年時間的老樹(緬梔花)\n似乎都來自緬甸\n也許經戰亂被盜賣\n也許是當地人無可耐何的謀生\n也許是商人財大氣粗\n才能從緬甸取得這麼罕見的寶藏\n寺裡所藏至少有百年歲月\n及至\n千百萬年的無盡歲月\n而人類最多百來年的壽命\n渺小的無法相比\n真是讓我詫異不已\n抬頭看藍天\n縱使肉身已焚毀\n天依舊藍\n雲多變\n而我們被歷史洪流掩埋後\n連名字都留不下來', '5 顆星 環境優美，莊嚴，\n剛好進入遇到師姐們在跟旅行團解說，\n讓我們更能瞭解院內的藝術品👍\n圓頂的意義，包容圓融，也是代表玄空法寺的一個特徵 …', '5 顆星 非常壯觀的造景🎉來楠西務必停留參觀～免費參觀❤️只是蚊子多了點😭旁邊有永興吊橋可以走走～走過橋的另一端有冰棒可以品嚐❤️ …', '5 顆星 不愧網路票選第一名！\n有師父導覽整個法寺，中文台語皆可，很詳細的解說，可協助參訪人員對整體環境的了解，環境古色古香，庭園造景優美，千年鐘乳石，石化玉化的木頭，還有許多藝術家的作品……腹地寬廣，旁邊還在新蓋大雄寶殿，指日可待！真的值得一遊再遊，大推！！', '5 顆星 佔地面積十分廣闊，各式仙佛石像，與寧靜肅穆的環境配上清新的空氣，十分值得一趟，並放慢腳步享受這環境', '5 顆星 玄空法寺位於台南市楠西區，地理位置面山溪水環繞。有著南部景觀寺院第一之盛名！寺內的景致主要有《百年五葉松》其枝幹勁潔有力樹形具高風亮節，《樹化玉》更是令人驚艷讚嘆，《奇石雕刻》也是吸引著眾人的目光。寺內環境綠化優美，涼亭設置也規劃的親民，讓往來的遊客信眾在獲得心靈上的寄託外也提供一休閒舒壓的戶外空間，寺內修行者見人即主動問候非常親切有禮，在健康步道區有著鯉魚池，池內的魚們相當親人會主動索食，增加了互動的趣味性，玄空法寺相當值得全家人一同造訪。', '5 顆星 悠哉靜心的好地方，觀賞植栽、巨石跟大魚', '5 顆星 適合散心，接觸佛的洗禮\n環境清幽，造景絕美，寺廟內人員和善', '5 顆星 很多藝術品，好逛，好停車，水廁乾淨，有飲水機，小攤販賣的價格很實在', '4 顆星 好好逛可以ㄧ個上午或下午，園區很大很安靜（撇開團體客）收藏古物很多，旁邊正在興建大樓，台南的寺廟真的令人驚訝', '5 顆星 莊嚴神聖的地方，收藏品與百年的樹木🌲，環境優美。值得細心欣賞的美麗景色。 …', '4 顆星 剛進去的時候，會看到大門施工，但他們是有開放的，只是往旁邊兩側走而已，別看大門施工就離開了嘿。\n\n停車方面比較沒有問題，雖然有附格子，格子有點到難停，停滿了，路邊隨便停就好了。\n\n熱，擋太陽的地方不多，太陽很大還是帶傘吧，不然會受不了，建議帶水或買瓶喝的，也有店家在賣，一瓶/20元跟販賣機，能休息地方不多，所以會一直走走走...\n\n橋來回走大概20分左右，菱角酥/50元一包，輛還蠻多的，香腸一支30元也不錯，過橋後有賣冰，一支/20元，還有賣牛肉湯...\n\n此地逗留大概1個小時左右吧，如果沒有在拍照，可能還會再更快，標示不多，雖然地方也不大。\n\n廁所在敲鐘的後面，敲鐘我有附圖。', '5 顆星 法師慈悲親切，帶大家繞佛累積福德\n\n法寺大氣壯闊，諸多美景值得一訪\n\n他們的素齋也超好吃！\n\n將來有機會再來走走', '5 顆星 誦經祈福的聲音，平靜不收費的地方，目前有部分建設可能需要捐贈！', '5 顆星 2022年萬教迎春博覽會能在玄空法寺舉辦,參與盛況時為難得,由法師及信徒及志工大力協助,由心感佩,藉由美麗藝術景觀勳洗心靈喜悅 對於宗教信仰信心堅定有所啟發,能提供美好景點觀光真是美哉.', '5 顆星 好拍好逛真不錯的景點，法寺走完在到旁邊的永興吊橋走走，可以花個半天的時間，那天去時逛到一半就下雨，沒全部逛完了，下次要在去好好欣賞', '5 顆星 佈景幽靜且物件豐富，大人小孩都適合靜心的好去處，值得利用休假時間去走走，很推薦的好地方', '5 顆星 台南玄空法寺可免費入場，是週末親子長輩一起同遊的好地方。各方名人樂捐奇珍造景和藝術園區佈置，是個很好的旅遊禮佛景點。如果人多可預約義工講解造景和佛家故事非常有意思，是一個可以花1.5-2小時的好地方。因還在修建離開時不忘了可以樂捐，寫上自己姓名的一片磚瓦也不錯可協助建造。', '5 顆星 很大的景點，可以邊走邊欣賞藝術品，走完永興吊橋，全身有運動到感到舒服又放鬆～', '5 顆星 清靜的環境.優美的景觀.全家休閒的好地方..', '4 顆星 現在主建物還在建設當中，外在環境佈置不錯，假日可以走走的地方。', '5 顆星 佛門聖地景色非常優美莊嚴！', '4 顆星 目前有工程施工，不過有規劃參觀動線\n園區的石材藝術品造景做的很美。\n可惜小黑蚊多讓人膽怯。\n想參觀的朋友一定要做好防蚊措施，以免回家後搔癢難耐😣😣 …', '5 顆星 免票入場，停車位多，遊客源源不絕。\n園區在建大雄寶殿中，整體設計一流，林相／石相／池相／庭相保養維護得非常漂亮，令人滿意舒適。', '4 顆星 園藝很漂亮，寺內很寬敞\n可以散步到永興吊橋走走，很放鬆', '5 顆星 放慢腳步，欣賞那優美的風景，舒解一下壓力，讓心靈層面更加晴明。\n\n另外永興吊橋整修到112/01/20號喔！\n（進入前，建議食用天山雪蓮，打通任督二脈，以利健行。）', '5 顆星 豪華的寺廟、跟傳統寺廟不同、佔地廣闊、有許多雕像奇石欣賞，供奉的神佛很少聽說，有一種獨特的風格。', '5 顆星 禮佛 漫遊的好地方', '5 顆星 還在興建另一座大殿，裡面很多很美佛塔造型，鮮豔的色調，莊嚴的聖地，很適合來此走走放鬆心情。', '5 顆星 於楠西的玄空法寺佔地面積寬廣，寺內庭園造景相當漂亮，以「五葉松」、「樹化玉」、「奇石」等景觀聞名，其中一條由寺內師傅自行鋪設的的森林步道–「生命之路」更是吸引眾多遊客拜訪。長達3、400公尺的生命之路不但是全台最長，道路兩旁的秀麗景色更是一絕！漫步其中可欣賞婀娜多姿的百年五葉松、曲折盤繞的老松，還有多座擁有1-2億年歷史的樹化玉奇石，樹化玉就是樹木的化石，因為化石不可再生，相當稀有，相傳還有鎮宅、避邪改運的功用，非常神奇。最適合民眾周末假日來此參拜、踏青及賞石，若時近黃昏，還可以至「見佛亭」欣賞晚霞金黃絢麗的奪目美景喔。', '5 顆星 這裡很棒，空氣又好，真的很棒！', '5 顆星 2018年末夕陽🌇，慶幸南台灣還能隱約看見若隱若現的夕陽之美，下午來到楠西區著名景點『 玄空法寺 』，位於台南市楠西區大智山，山川圍繞，鍾靈毓秀，景色宜人，建築跳脫傳統寺廟形式，園區遍植五葉松與真柏，珍稀的鐘乳石、樹化玉與巨石錯落有致，建築與景觀皆為開山方丈~全真上人所設計，非常有特色的如來聖境。\n寺院裡的佛心印聖石，是玄空法寺的鎮寺之寶，份量真是十足重又大，當鎮寺之寶當之無愧，\n而且這塊聖石也是目前全台灣寺廟中最大的石頭，據官網寫著：重量152噸，高4米7，長10米4，厚1.2米；\n另外遠處旁有一座紫色吊橋，即是「 永興吊橋 」，\n永興吊橋是橫跨曾文溪流域唯一僅存的吊橋，是連接楠西村與照興村的重要道路，在2007年被柯羅莎颱風沖毀，歷經3年重建，新橋含引道近500公尺，寬度2公尺，橋身漆成紫色，十分耀眼，站在橋上俯瞰曾文溪風光，十分宜人；\n站在吊橋中央眺望著2018年末最後一道夕陽🌇，微微隱露，又是一種美感；\n也預㊗️大家珍惜2018美好的回憶時光，迎接2019新的一年新願景，身體健康、平安喜樂、順心如意、萬事大吉～！', '5 顆星 非常多美麗的奇石和雕塑\n就像是一座博物館一樣\n讓人心情很平靜', '5 顆星 建築物和石頭是主要特色點，很多牛造型的藝術裝置，也有當地出家人做導覽，松柏很美，去的時候遇到3部遊覽車，嚴然已成為觀光景點，可以帶小朋友去餵魚，非常大隻，而且有靈性，可以摸摸魚兒🐟的頭。 …', '5 顆星 內部林木奇石價值不斐可以來走走，過年期間很辛運巧遇法師舉行消災解厄儀式及繞佛活動，謝謝', '5 顆星 佛雖說不可說！但還是要說！第一次去看到奇岩丶巨石丶清靜丶風水寶地，道法自然修佛丶修身丶修心丶修靈的好地方！大大魚兒悠遊自在！應該是(松)樹林內天龍八部將也特別！重點是去過才知道！若有誇大望請多包涵！', '5 顆星 其實，蠻寧靜的，但是，假日人多\n\n網紅景點', '4 顆星 寧靜的地方，環境優美', '4 顆星 庭院造景很有特色，只不過是要蓋新大樓，把氣氛有點破壞了，這裡看完之後還可以去旁邊的吊橋走走', '5 顆星 20231221出差公務完成，参觀，景色優美，盆景，碑林，樹木化石，天龍八部，南京大屠殺，巨石，佛文，值得再遊。(有專人解說)', '5 顆星 環境非常的清幽，平日遊客少的時候很適合放空散散步。聽說裡面的雕像每一尊都是手繪三個月以上才能完成。可以把環境照顧的那麼好，想必花非常多心思跟勞力。', '5 顆星 裡面有一些日式庭院景觀，還有很多神像雕刻，路過附近可以進來走走', '5 顆星 這個地方每年都有變化的樣子，以前有超大鯉魚和超大黑鯉魚的魚池是主要看點(對我來說啦)\n這次來看，庭院也發展得愈來愈大，變成另一大看點了\np.s.今年很難找的帶殼龍眼乾，在這裡還找得到幾家攤販有在販賣', '4 顆星 園林造景不錯，有許多巨大的鐘乳石，園林中還滿清靜的，只是大門在新建大雄寶殿，不是很方便進入，且小黑蚊極多，建議攜帶防蚊液或穿著長袖', '4 顆星 莊嚴清淨\n環境整理得很好\n有引導大眾繞佛的活動可以體驗\n適合全家出遊\n寺內似乎可停車\n但人多時得停到寺外\n附近還有吊橋可走走～', '5 顆星 一些園藝造型的設計滿漂亮的，池塘裡的魚可以餵食與觸碰，但別傷害牠們。\n到玄空法寺看看景觀確實有種心曠神怡的感覺，不過因為人潮挺多，有些適合拍照的景色或建築要自己抓時間拍攝。', '5 顆星 規劃的很綠意盎然與雄偉的建築物、鐘乳石和小橋流水相互輝映著，是一趟心靈洗滌之旅.', '5 顆星 午後來到宗教景觀票選第一名的【玄空法寺】，奇木雅石、鐘乳石、樹化玉，尤其是大智圓輪，美景令人讚嘆!', '4 顆星 蠻漂亮的玄空法寺，環境清幽很舒服，水池裡的魚非常多又肥，現在正在興建道館贊助金也不貴，有空可以來走走', '5 顆星 很漂亮的地方，樹木都修理得很整齊\n魚很大隻～很適合走走休憩！\n陶冶性情～', '5 顆星 我們是下午4點多到天氣有點陰，人潮已經散的差不多，因為人不多，所以能好好享受優美清幽的環境\n寺內景觀非常的 高 大 上，雖然是人工造景，但讓人很舒服放鬆\n進入即感受到雄偉寧靜的氛圍.\n身心頓覺安定平靜.\n鐘乳石，人造林，魚池  很適合來參觀放鬆緊張的身心', '4 顆星 細心慢賞的好地方，後面施工中蓋大樓吧！', '4 顆星 位在楠西區，可以跟梅嶺安排一日遊。寺廟主祀伽藍護法尊者（關聖帝君），三寶佛祖，韋陀護法尊者。廟宇恢宏大器，庭園造景精緻。樹化石非常難得。值得一遊的廟寺。附近還有永興吊橋可去走走。', '4 顆星 位於台南市楠西區的玄空法寺\n建築物雄偉且佔地遼闊\n寺內參拜佛像不點香\n而是提供小蓮花座的蠟燭\n廟宇中也未設有金爐焚燒金香\n寬廣又多植栽造景的花園\n很適合來走走逛逛\n庭園中也放置了為數不少的各類盆栽\n看得出來是精心照顧的\n殿後有一個提供齋飯的餐廳\n過年期間是暫停供應的喔\n另外寺廟內還有很多巨大的石頭\n石頭上都刻有文字\n可以認真研讀細細了解詞義\n但寺廟內並無停車場\n目前車輛僅能停放寺廟外圍馬路邊\n稍微走一點路還是挺方便的喔\n#我很努力的閃人群拍照\n#拍照當下是人山人海的呀\n#過年期間有「大師醍醐灌頂」的法會喔', '4 顆星 此法寺有優質環境及清潔位生寬敞信眾掛單禪房，各位法師慈悲謙虛傳達出佛法真意', '4 顆星 一個可以沉澱身心，從環境自省的寧靜空間。感謝有緣遇見師父，阿彌陀佛。', '5 顆星 寺內寬廣，造景漂亮，值得一遊。', '5 顆星 園區很大……使人靜心~\n但要帶防蚊液(有小黑蚊)😣😣 …', '4 顆星 庭園設計別具心裁，有許多老樹和巨大鐘乳石，令人大開眼界。\n佛寺清淨，值得前往。', '4 顆星 尋找目的地的偶然間看見了這間寺廟的介紹，初見映入眼簾的是那華麗的庭園造景，堪稱豪華！實際到場真的令人瞠目結舌，下午時分到，更顯造景之美。\n很難想像這裡有著百年之久的歷史，華麗的建築，高聳的鐘乳奇石，眾多神祉雕像，碩大的聖賢神佛像，很難聯想到這裡是個佛門修行地，眾多信徒的貢獻，讓這裡的景色格局年年變，年年新。是個很有特色的景點。附近緊鄰永興吊橋，也值得一走。\n不知道是不是逛的不夠深入，似乎沒有看到三寶大殿與誦經修行的場地，感覺很不一樣，寺址環境清幽緊鄰曾文溪畔，是很值得來走走看看。', '3 顆星 商業氣息很濃厚的寺廟 不說還以為是富豪的後花園 可以去走走逛逛 停車場很大', '5 顆星 環境優美的佛寺、寺內師父親切問候，沉澱身心的好地方', '5 顆星 就算你不是信奉佛祖也無妨，還是可以到這裡走走的，很寬廣的占地，有涼亭綠地水池，水池的魚都又大又肥，也可以用飼料餵牠們哦！造景一木一石都很好看，石頭上的題字也值得細細地閱讀它。\n這裡的師姐們很和善，會打招呼，還拿了漂亮的編織手環與我們結緣。很喜歡這裡的環境。', '4 顆星 相當漂亮的寺院，很適合參觀', '1 顆星 來了玄空法寺數十次，這裡真的是令人放鬆心靈又適合年長者與小孩走走的地方，但是今天帶小孩來餵魚的時候，出現一名疑似工作人員或志工的人，短短數分鐘內不停地對我們打招呼、不停地圍繞著我們、不停地想牽我的孩子，已經干擾到我們一家。\n\n原以為等孩子餵魚完我們要去洗手間，他會留在原地服務其他人，結果他卻又牽我的孩子逕自走在前面，甚至還想帶小孩進廁所小便…上完洗手間原想在園區裡逛逛，但是這名男子依舊對我們不離不棄…擅自牽起孩子就這樣快步走在前面，然後就直接走到門口了…我們也沒心情想再多留而離開。\n\n這名男子稍微口齒不清，看行為舉止似乎患有什麼疾病，感覺非惡意，應該只是存好心，但是種種行為非常不尊重我們，希望寺方在聘雇人員之前可以教育訓練一下。', '5 顆星 不要懷疑，大門像工地，從旁邊進入。佔地很廣，壯觀的藝術品，台灣宗教百景人氣景觀第一名，真值得大老遠來看看。', '2 顆星 如果你是想走馬看花，這地方值四顆星，但如果你想學習佛法這地方一文不值。佛即是心！那為何這地方建築處處透出華貴，四處張貼捐獻告示。綜合兩顆星不能再多。', '5 顆星 由全真上人所創立的佛教道場，以各式奇木、雅石、鐘乳石、樹化玉、文物、千年古佛著稱，曾獲得台灣宗教百景網路票選人氣景觀第一名。', '4 顆星 廟蓋的很華麗，開放給遊客免費參觀，很適合全家大家來玩。', '5 顆星 興建新大樓中，雖突兀，未來又是 雄偉建築 內部林木奇石價值不菲，可多悠閒散步觀賞拍照，享受林園美景。', '4 顆星 玄空法寺，一個佛門勝地，裡頭佇立多跟信徒捐贈的鐘乳石石柱，四周的造景也是值得一看。\n目前寺內還有不少還在整修，但是室外也提供了眾多休息的位置讓遊客休息。\n比較特別的是讓大家休息的桌椅，乍看之下，會認為只是一般的木椅上了一點古銅色，實際觸摸，才發現內藏玄機啊！原來，這根本就不是什麼木造的桌椅或是竹造的桌椅，而是確確實實的銅造桌椅啊！！！實在是嚇掉我的狗眼啊！\n這裡也是眾多遊覽車喜歡帶遊客來的地方，所以經常會有寺裡的師兄師姐做導覽，帶大家了解寺的歷史由來。\n廣完玄空法寺，旁邊的永興吊橋也是值得一逛的，大家都說“就過橋，去吃個冰或牛肉麵就可以回來了！”，確實，身為遊客就是過去吃吃然後就回來！\n但是，這次有著意外之喜，就是楊桃樹，身為一個偽鄉下人，第一次看到楊桃長在楊桃樹上，特別的興奮，而過橋途中，看著遠方山坡一點一點的白色，仔細一瞧，原來都是尚未摘採的芒果，不愧是盛產芒果的地方啊！', '3 顆星 地方不是很大，雖然打理得很漂亮，但感覺有點佛教跟道教的混合，也有點商業化', '4 顆星 法寺內雖然參觀者絡繹不絕，仍然還有幾分清靜，寺方也很用心的安排導覽師父讓我們了解寺內的造景，奇石的緣由，有緣者或能的到某些揪結許久的開晤.....', '5 顆星 庭園景觀優美，雕像擺飾都很有特色，看到僧人們付出相當多的勞力維護環境，獲得宗教人氣景觀第一名實至名歸', '5 顆星 世界總會佛道，儒道釋交流寺，環境優雅淨，在王會長士訓兄的引導下蒞臨，是休閒養生服務眾生之寶寺呀', '3 顆星 被這裡的一草、一木、一景、一物所吸引。\n很值得來這邊走走，好停車、腹地大、前有市集可逛等。相信來到這邊您對於人生會更有體悟。\n\n位於楠西的玄空法寺佔地面積寬廣，寺內庭園造景相當漂亮，以「五葉松」、「樹化玉」、「奇石」等景觀聞名，其中一條由寺內師傅自行鋪設的的森林步道–「生命之路」更是吸引眾多遊客拜訪。長達3、400公尺的生命之路不但是全台最長，道路兩旁的秀麗景色更是一絕！漫步其中可欣賞婀娜多姿的百年五葉松、曲折盤繞的老松，還有多座擁有1-2億年歷史的樹化玉奇石，樹化玉就是樹木的化石，因為化石不可再生，相當稀有，相傳還有鎮宅、避邪改運的功用，非常神奇。最適合民眾周末假日來此參拜、踏青及賞石，若時近黃昏，還可以至「見佛亭」欣賞晚霞金黃絢麗的奪目美景喔。截取於台南旅遊網。', '5 顆星 寺廟建築很雄偉 師父很親切 跟我分享寺內法語 還有供宿 供膳  自由樂捐就行 （必須先電話預約）', '5 顆星 富麗堂皇，景觀優美，楠西名剎，玄空法寺！\n奇木 異石 雕塑 美不勝收，\n木化石林園，隱喻 過去心 & 現在心 & 未來心 皆不可得！ 木化成石已然過去，當下的樹木雖蒼勁挺拔，但未來終將腐朽抑或化木成石！\n故 一切有為法 如夢幻泡影 如露亦如電 應作如是觀！', '4 顆星 園區在興建， 不能從大門進去要從後面， 要從後面才可以進去， 園區擺設都以大型巨石，擺件，令人嘆為觀止，佛法莊嚴', '5 顆星 環境不錯，適合悠閒泡茶聊天散步，但是小黑蚊很多，要記得噴防蚊液', '5 顆星 庭園景觀很美的寺院，大型鐘乳石、石雕及古文物值得走一走，大殿旁邊有個文物館，包含兩個展示空間，雖然沒有管理的很完善但是還是值得逛逛看看。', '4 顆星 很好拍~藏傳佛教天龍八部。還有文物收藏~100不嫌少1000不嫌多？要讓修築完成....', '5 顆星 不用門票，也不收參觀費，法寺裡的鐘乳石柱、樹石、雕刻工藝、佛像、花草、造景實在美到不行！\n宗教聖地果然贊助都不錯，值得一去。', '4 顆星 廟宇不大，好停車，持續新增建設中。環境雅致，還提供免費素食喔。緊鄰永興吊橋，吊橋很長，有三座橋墩構成，行走時並不太會搖晃，可惜的是過了吊橋就沒什麼特殊景點，只能返回。但是頗值得兩個景點合併遊賞。', '5 顆星 停車不好停 建議秋冬去比較涼爽 佛教聖地 莊嚴 地方乾淨 吃飯時間還提供素齋吃到飽 記得添油香喔 吃飽旁邊的小路可以下去 通往永興吊橋 可以散散步 下坡旁阿婆的芭樂超級無敵霹靂有夠腰瘦真的 好吃 可以買點', '5 顆星 環境清幽，有巨大的鐘乳石與寺廟，還有池塘造景很有禪意。\n七彩的夜明珠相當值得觀賞！', '4 顆星 此趟是與姊姊們載母親四處走走，因母親是虔誠的佛教徒，故而安排了玄空法寺，道場大殿尚在施工，因此對於不熟悉方位的我們來說有點混亂，但還好寺中的義工師兄姐們都很熱心，因此也沒有造成太多茫然，只是因母親是坐著輪椅，所以石子路不是很好走，但在想這應該都是因道場施工中的原故吧！\n這裏的師兄姐的熱心與友善態度，也是我想特別讚嘆的！當然所遇見的比丘 比丘尼也是親切和善，道場還設置了讓遊客休憩的地方，讓我們家人著實感到貼心與溫暖。', '5 顆星 玄空寺對ㄧ草一木的用心，看了好感動～', '3 顆星 我個人認為這裡不像佛教聖地，卻是像似一個觀光景點園區，走進來到處可見各式各樣的石雕，還不錯的美景，卻無近佛之感。', '5 顆星 環境清幽寧靜，來聽師父說法長知識，真的是ㄧ大享受。', '4 顆星 珍藏古董~你一定没見過廟宇奇石~石荀~鐘乳樹上真方丈所經常~來探討-生難忘不輸故宫^但要請法師帶領導覧。', '4 顆星 很莊嚴的佛寺，外觀為中國式的仿唐代建築，寺內讓人印象最深的是有許多巨石和鐘乳石。走在庭園中可以感受到園藝之美。', '5 顆星 臺南最富盛名票選風景最優美且全國第一的宗教寺廟《玄空法寺》。不勝枚舉的佛像石雕.善男信女捐贈價值連城的樹狀玉.刻有心經的龐然巨石.林林總總的奇石異木，勸募義買碩大的錦鯉.烏鰡魚池，清靜中不失莊嚴，以及附近綿長的綠吊橋，更有專業志工詳盡的導覽，漫步寺院一圈美景盡收眼底，簡直美不勝收！', '5 顆星 很用心建設的佛寺，超級漂亮，處處很多驚喜 😄\n環境整齊清潔及寬敞，很適合全家大小來這走走放電 😀\n滿滿綠色植物與漂亮的裝飾，讓人很放鬆能在這散步欣賞 😊\n停車方便，馬路旁都有農民小集拍賣可以捧場 👍👍👍👍👍 …', '4 顆星 2020/05/02 第二次造訪，清幽愜意的禪地，好像比第一次多了一些雕像，充滿日式風格的庭園造景，給人平靜的心境，綠意禪意兼具。', '5 顆星 看到玄空法寺的名字時～\n會以為是個廟啊還是佛寺！\n一到逛了覺得好棒哦！好多文物～特別的石頭！樹木！松柏、龍柏！落羽松都盤據的很美！！\n園區很大很適合慢慢悠閒的走走！很享受！\n泳池的魚🐟非常巨大！感覺很有靈性！', '5 顆星 埔里”鄭 小吉&小涵輕鬆假期', '4 顆星 這地方我這幾年來.至少來超過六次了.這地方當然比不過佛光山跟中台禪寺.但整體寺廟也感覺非常輕鬆自在.有一種在公園內散步的心情.不像在寺廟中有種壓迫感.主建築內.是一尊白玉的伽藍尊者.寺廟主題像是密宗的主題.寺廟內有步道涼庭.佛陀頭像襯托.假山水也非常漂亮.裡面飼養的魚也非常大尾.主要海是在中庭的一個大石頭寫著佛字.及兩邊佛教四大天王非常尊嚴.寺內的一個特色就是鐘乳石柱非常多.寺的下面還有一個永興吊橋.也可以順道一遊.週邊景點還有曾文水庫.梅嶺.亀丹文泉都可以順道一遊.', '5 顆星 莊嚴又華麗\n庭園造景很美奇石、鐘乳石、松柏...\n很用心維護\n齋食很美味\n名字題詩很有趣100元體驗一下', '1 顆星 阿密陀佛，捐款了嗎？\n大家廣結善緣，大家隨喜（要記得捐款喔）\n師父邊導覽邊如此耳提面命\n蓋佛寺靠大家的幫忙 一個瓦片100，水泥一包200\n加油加油', '5 顆星 造景漂亮環境清幽，目前園區尚開始規劃興建新寶殿有安全間隔，遊客進出口寺方規劃良好安全。', '4 顆星 一座特殊美麗的佛教法寺，有著許多壯觀雕像石柱，廣大的生命之路園庭園，天龍八部眾林立其中，走完一遭也走完現世眾生的歡喜與悲苦，有趣的是在廣大的寺院內不同其他寺廟有著莊嚴美麗的寺廟本體，寺方將經費用來興建香客大樓與生命之路庭院規劃，將信徒的熱心還與信徒使用，相信我佛也樂見其成～', '5 顆星 專程來欣賞獨特氣質的廟宇😍\n動機如下👇👇👇\n一、為解鎖「巨大鐘乳石」真偽？\n二、飽嚐免費素菜（平安齋🙏）\n結果到達目的地後\n第一目標竟然是跑廁所🚽😂\n\n網路上一度為鐘乳石是真是假㊙爭論著，就因為體積太巨大，讓人難以置信…\n親眼目睹著鐘乳石陣，確實有震撼感\n好高喔，約莫有2~3人高唷👀\n錯落於殿前園區，美輪美奐\n一旁還有化石與石雕💯\n景觀確實清淨😍優美👍\n\n齋菜地點是在『聚緣樓，地下室』\n供應時間：每天\n早餐6:30~7:00\n午餐11:30~12:00\n晚餐17:30~18:00\n（夏季18:00~18:30）\n看得到的飯菜都可自行夾取\n菜色看來簡單，入口有著美滋味㊣\n感覺吃完有被祝福著🙏👍\n\n💬現場亦有提供碗筷\n唯食用完畢，需自行洗淨💧', '4 顆星 很棒的地方 ，很適合ㄧ家大小來這禮佛還有逛逛。', '4 顆星 ☝🏻點進來尋找美食🌞喜歡點讚👍\n玄空法寺！\n以往對於寺廟的印象，皆是供奉佛尊、祭拜的地方。玄空法寺眾所不同於，依設計佈景的方式，帶入許多威碩、玄奇文物！\n假日不想到擁擠的環境，可以來到這，帶點小零嘴、泡個茶米（垃圾要記得帶回家喔），約個親朋好友一同相聚悠閒喝茶。\n在路口前會先是台灣最長‘ 永興吊橋’，可以先去吊橋散步，再上來到玄空法寺。到寺廟的牌樓有先個眾菩薩的圓球，全環繞美麗細緻的眾神雕刻，會看的忘我。但先別停下腳步，再往內走到主殿，威嚴既慈悲的菩薩，有助沈澱心靈、祈福平安，而後還有休閒步道，休息涼亭，賞高聳的鐘乳石、樹景。另ㄧ區還有古文物博物館，喜歡古物的很推薦參觀！', '5 顆星 大智山玄空法寺，欣賞這網路票選人氣第一的台灣百大宗教景觀，光彩眩目的廟宇建築，富麗又不失莊嚴肅穆。\n「百年五葉松」、「億年稀世樹化玉」、「巧奪天工鐘乳石林」、「精彩絕倫的仙佛浮雕」、「眾生百態雕塑」、「真柏奇木異石」、「小橋流水」等，賞心悅目，融合唐日庭園與禪風意象的自然詩畫。\n400公尺的「生命之路」，由寺內僧俗精心設計鋪設，沿路有六亭七偈，有幸到此參悟，心存善念，與人為善，寬結善緣。\n護法殿採圓頂設計，與傳統佛道廟宇，截然不同，象徵圓融和諧，萬教歸宗。\n碑贔屭，贔屭乃龍生九子之一，屬靈禽祥獸，在華人封建年代，君主通常會為述德記事表功御賜石碑，石碑基座再由贔屭馱負著。\n「佛心印聖石」，金剛經偈語：「一切有為法。如夢幻泡影。如露亦如電。應作如是觀。」，凡塵心念生滅無常，惟，天行健，君子以自強不息。', '5 顆星 環境清幽，景色優美，有許多玉石 鐘乳石 作品，寺旁有小徑可通永興吊橋，步行可達，不用開車。', '5 顆星 蠻適合 假日走走看看\n不用門票，好停車', '5 顆星 去年來的 而且是非假日  空地大 環境清幽 許多的石雕像超有藝術感  大量的松柏植物  鯉魚池的魚也被遊客養的肥滋滋的\n聽說假日的時候遊客很多  還有攤販  有點擁擠  還好 我是非假日參觀才能如此的放鬆身心😋 …', '4 顆星 佛教廟宇聖地，寺方於庭園中種植松樹等植栽及收集了許多的雕塑作為庭園擺飾，雖在平日前往參拜仍有需多信徒、法師等前來參拜', '5 顆星 裝置藝術、植栽景觀、整體環境都非常有水準', '5 顆星 南無阿彌陀佛\n\n玄奧佛光壇聖城\n空有虛無妙法傳\n法界博深智光明\n寺院全真渡迷舟', '5 顆星 各式佛教建築十分具有特色並大氣，更值得注意的是庭園的規劃植樹都很用心雕琢，假山水更用了許多鐘乳石柱以及水池裡除了常見的龍鯉、錦鯉、鯉魚，其中還有鯁魚跟不少碩大體型的烏鰡（青魚），餐廳食堂更提供了很棒的齋菜供香客用餐隨喜添個香油錢，用完餐有洗滌區自己使用的餐具自己清洗也是很好的。', '5 顆星 玄空法寺以各式奇木、雅石、鐘乳石、樹化石，妝點深具禪風的庭院，值得大家去感受法寺裡面的莊嚴，我好愛❤️', '5 顆星 主祀關聖帝君（伽蘭護法尊者），三寶佛祖，副祀韋陀護法尊者及白衣大士觀音菩薩。廟宇恢宏大器。庭園造景有樹化石，五葉松，奇石，錦鯉池，石雕埤文，花草樹木。非常值得一看。有供應素齋，隨緣添金。', '4 顆星 這是個讓人放鬆清淨的地方，而且裡面的師父都會邀請遊客共進午餐，可以隨意要投多少香油錢，這裡的素食不像外面買的那麼重口味，個人我和家裡人都很愛去', '5 顆星 非常莊嚴的佛寺，目前整修中，但還是可以參觀每座漂亮鍾乳石，另一佛像區都在重新做上漆，整個煥然一新。', '4 顆星 這裡很好逛，可以看到人造景、奇石、五葉松、鐘乳石，週六來遊客很多，剛好碰到法寺有活動，有舞者在表演，魚池的魚更是聰明的抬頭討食，大口吃魚飼料🐠。\n\n旁邊有販賣食物、伴手禮攤販，有開到路口要往停車場時有未建好的建築，感覺法寺日後越來越壯大。\n\n附近有永興吊橋也很好拍，橋下河水乾涸、石頭赤裸裸遍佈，河水只有超小一條，吊橋不知道有沒有定期檢測😖。', '4 顆星 查了一下，怎麼會有兩個地址？自己開車來，希望不要搞錯才好！先到附近吊橋走一走，看到往法寺的指式牌，有車經過就跟過去…結果進去一看，我們是從後面進去，明明人家有正門，有停車場…寺中庭院有各種姿態的佛像和盆景、處處是美景，可以禮佛、參拜、有文物區眾多收藏可免費參觀，走累了有涼亭歇息，師父說用膳時間可以去用齋飯，隨喜因緣！寺院門口還有許多攤販販賣農特產品，方便來的十方遊客購買！難怪許多朋友都推薦這裡，值得一遊！', '5 顆星 園區很大~蠻好拍的~\n拍起來有不一樣風格！\n停留時間大概20分鐘\n玄空法寺下面還有一座吊橋\n開車過去2分就到啦~~\n可以順便走走', '5 顆星 很厲害的庭園造景，裡面有很厲害的巨石，有些看似是鐘乳石，有些石頭內貝殼的化石。還有很像殺戮都市（Gentz）中的黑球，還有巨大的神像不禁讓我想起電影中的情節。還看到法寺中的師父在進行修繕真是厲害，跟其他寺廟外包的不一樣。寺廟中的水池內還有很多巨大的鯉魚，長的高達1公尺但是全身都黑色的，小隻才有其他顏色，感覺很像長大後就會全身黑化。裡面還有很多，跟人一樣大小的神像，下面刻著天龍八部的X部X神，數量很多不知道有沒有全部都有，最近疫情關係很好停車喔！', '5 顆星 占地廣，建築莊嚴，景觀優美！', '5 顆星 這間造景媲美老家的中台禪寺，雕像莊嚴肅穆，建築華麗，還有許多文物收藏，值得前往一看。', '5 顆星 佛門聖地，景色優美，師父待人和氣，可供食宿，位於永興吊橋前的「玄空法寺」佔地面積寬廣，寺內庭園造景相當漂亮，以「五葉松」、「樹化玉」、「奇石」等景觀聞名，其中一條由寺內師傅自行鋪設的的森林步道–「生命之路」更是吸引眾多遊客拜訪。長達3、400公尺的生命之路不但是全台最長，道路兩旁的秀麗景色更是一絕！漫步其中可欣賞婀娜多姿的百年五葉松、曲折盤繞的老松，還有多座擁有1-2億年歷史的樹化玉奇石，樹化玉就是樹木的化石，因為化石不可再生，相當稀有，相傳還有鎮宅、避邪改運的功用，非常神奇。最適合民眾周末假日來此參拜、踏青及賞石，若時近黃昏，還可以至「見佛亭」欣賞晚霞金黃絢麗的奪目美景喔！', '5 顆星 腹地廣大、五葉松和真柏 都雕的很美很有藝術感\n整個區域看得出很用心在設計 園藝和花卉\n非常美觀', '4 顆星 可以逛，拜拜 祈福！ 人潮滿多滿熱鬧的。\n旁邊有吊橋小吃街\n完了去看梅花~~', '5 顆星 佛門聖地，奇石奇木，小橋流水一草一木皆用心更讓人嘆為觀止，清靜安靜散心的好地方，若由師父帶領解說更能深入了解法寺，國內宗教園區個人認為最棒的地方，值得一遊', '5 顆星 環境很幽靜，訪客來到此地，對園區的巨大鐘乳石，大多讚嘆不已，石頭上的書法石刻也很美。\n今年來過，明年還會想來走走的地方。', '4 顆星 有用心經營，園區滿大的，旁邊吊橋對面賣棗子的很便宜，4斤100元', '5 顆星 雖名為佛寺，卻沒有佛寺給人的束縛感，相反的，被精雕細琢的各式雕刻、佛寺的雕梁畫棟、寺院廣場上各式奇山異石、綠蔭蓊蓊環繞，置身其中，恰似人文與自然巧妙融合，給人清和寧靜之感。為這裡預備一個上午或下午的時間，輕鬆漫步期間，萬緣放下，可以洗滌身心。\n值得一提的是，寺內的鯉魚都非常肥美，看它們優游其中，不禁興起欽羨之感。如果可以事先準備一些魚飼料，就可以讓孩子玩上好久時間。', '5 顆星 一定要來走走，親切的師父，莊嚴的雕像，令人身心靈舒服的造景，走到哪裡都是美景，走到哪裡都有改善人心的名句，有空一定要回來再逛逛喔', '5 顆星 相當有特色的法寺 環境優雅莊嚴 美中不足去的時候還在施工蓋新寶殿 等蓋好會去在瀏覽一番', '4 顆星 以我一介庸俗凡人來看\n這邊真的是相當浮誇的法寺\n很適合拍網美照\n無關信仰，當成一般景點來走走\n應該可以待一個小時沒問題', '5 顆星 庭院造景很美，藝術品石雕文物古董多，很值得來走走', '4 顆星 令人很訝異在楠西鄉。如此偏僻的地方竟然還有這樣亮麗輝煌的廟宇。整體的感覺雖然跟六龜的密宗有一點類似。 但是這裡的散步環境更是舒服', '4 顆星 環境清幽，寺內也頗大的，很適合來走走看看，放鬆心情，法寺附近有座永興吊橋，也可去吊橋走走晃晃', '5 顆星 很大的腹地\n雖然人造景很多\n但整體很協調\n走起來寺內也是很舒適\n師父也很用心的解說', '5 顆星 寺廟真的很美，目前我拜訪過的寺廟，風景排名第一。', '5 顆星 裡面有很多佛教文物，值得一遊。', '4 顆星 這是票選冠軍超人氣寺廟，整個園區都有規劃，從花卉 石林 到藝術品，都令人讚賞不已', '5 顆星 充滿奇岩與藝術的宗教聖地，非常適合出遊的地點', '5 顆星 清淨自在觀心隨喜，園區不大，仍在興建，但園林樹木，萬年鐘乳石，菩薩像，讓人平靜。', '5 顆星 雕塑很美很好拍', '5 顆星 宗教聖地肅穆莊嚴，庭園造景，松柏長青，怡然自得，巨大的鐘乳石，令人大開眼界，值得來此散散步、散散心，思考人生的意義~', '5 顆星 這間玄空感覺真是有錢\n裡面的造景 感覺不斐 很磅礡\n閒閒沒事走走 倒是不錯\n所有的造物造景都還沒有完整的弄好\n但也很驚人了 讓自己的視覺一亮', '5 顆星 日是建築的法寺，第一次看到!佔地非常大片，大鯉魚餵食·現場打鼓live秀·cos和服小姐等，走到後面還有吊橋跟一些小市集，芒果乾跟頂級秋薑黃…多到說不完的特色~還是自己來玩一下啦啦啦🤭 …', '5 顆星 環境清幽，景緻宜人，園區內處處賞心悅目，寺方人員均很親切，目前正興建大雄寶殿中', '5 顆星 免門票，讓人身心靈放鬆，早中晚有素齋供應。下面停車場阿伯的芭樂真是好吃好吃好吃，吊橋也可以走走，棒。', '5 顆星 佛門聖地，身心靈凈空的地方，日式庭園景觀設計\n珍貴的樹木與鐘乳石很美', '5 顆星 很好的旅遊聖地、有法師在講述玄空法寺的由來～', '5 顆星 建構中的佛寺，寺中的小師父很用心、耐心的宣揚佛法、介紹寺中的各種神像雕刻和相關神蹟', '5 顆星 各式奇木、雅石刻印出「生命之路」的步道，而沿途種植五葉松，營造出清幽林蔭，自然清淨的環境.適合全家一起來一趟心靈洗禮。', '5 顆星 很用心的地方，廟方人員很熱情招呼。期待大雄寶殿完工後的盛況。', '5 顆星 佛門聖地，要有玄空法寺內解說員，解說帝王石.奇石.五葉松.森林步道.世界遺產樹化石觀賞，會更了解一草一木，週偉邊坡用心建造工程維護土石.草木培育，禁得起大風大雨來破壞造成土石流，如今輝煌成果景觀分享~', '5 顆星 環境非常優美，是一個能遠離塵囂的好寶地，師父親切招呼讓人感到溫暖', '5 顆星 最美的法寺  比花園還漂亮', '4 顆星 第一次看到樹木化石 知識淺薄 聽到人家說 還在一旁說是石頭刻成木頭樣。綠油油的造景 搭配奇石.雕塑', '5 顆星 佛教聖地，奇木雅石多，庭院禪風，師姐親切有禮！', '4 顆星 楠西的玄空法寺佔地面積寬廣，寺內庭園造景相當漂亮，以「五葉松」、「樹化玉」、「奇石」等景觀聞名，其中一條由寺內師傅自行鋪設的的森林步道–「生命之路」更是吸引眾多遊客拜訪。長達3、400公尺的生命之路不但是全台最長，道路兩旁的秀麗景色更是一絕！漫步其中可欣賞婀娜多姿的百年五葉松、曲折盤繞的老松，還有多座擁有1-2億年歷史的樹化玉奇石，樹化玉就是樹木的化石，因為化石不可再生，相當稀有，相傳還有鎮宅、避邪改運的功用，非常神奇。最適合民眾周末假日來此參拜、踏青及賞石，若時近黃昏，還可以至「見佛亭」欣賞晚霞金黃絢麗的奪目美景', '5 顆星 到玉井買芒果，一定要到楠西玄空法寺看裡面收場的石柱，鐘乳石，還有珍貴名樹及造景。真的是全家大小老少都適合。', '4 顆星 裡面有眾多的鐘乳石，園藝造景值得一遊。', '5 顆星 地方還是那麼優質，多了一些基礎建設跟年輕師父，感覺很有生機的道場。', '3 顆星 對也美\n不對也美\n\n開山 前輩 師傅是已經德道，賢者。\n然而\n許多 信眾捐贈或是 捐購的億萬年 樹化石 離開化石原本的國度，來到這裡收藏品。\n\n量真的是有點多。\n\n探索。道/德 生命旅程中，\n道不在樹裡也不在 世間，而是存於每個人都可以 破除 日常 迷癡習慣習氣，参悟 傲慢與偏見的我是誰。\n睡著的我 又是誰。\n感受大自然的和諧與 悲憫蒼生的慈 我 又是誰？\n\n太多樹化石 了，人生短暫，何德 ？ 創山 因 道而 取 /遷移 萬年化石 離開他的因緣之地。\n\n非道 之本。\n\n滿足世人 的眼，相對於\n喚醒\n迷途俗人\n探索 合眼 感動 呼吸的秘密。\n\n其實\n\n路過就好，看看就好。\n\n不用去看樹與圖像 雕塑。\n\n@\n重點在於\n園區四周圍，有開山賢達 體悟生活智慧語錄，寫刻畫在 園區小柱子上。\n\n悠閒細心品味 文字', '4 顆星 奇石奇木矗立兩旁，小河流水魚兒自由自在地優游著，佛教護法羅漢及菩薩塑像莊嚴。\n地靈人傑，又有古文物展示，還有中午有提供入山參訪遊客打齋（午餐)，遊客自行添香油錢。', '5 顆星 精緻藝術造景！猶如置於仙境！\n聽著佛音繞樑，令人心靜心淨！', '4 顆星 莊嚴寺廟，車停山下，漫步上山，外面有很多樹化石，非常珍貴，適合逛逛走走。', '4 顆星 造景與建築物漂亮 非常適合拍照 途徑上山路線 算是一個可以跟爬山配合的過度景點', '5 顆星 楠西著名景點，目前正在建造“大雄寶殿”，未來會非常雄偉！旁邊有永興吊橋，也有非常奇異的水果可看可買，半日放鬆行程', '3 顆星 非一般佛寺只有佛像跟佛經 還有陶藝 彩繪 銅像等藝術品可參觀 天龍八部相關神話也很特別', '4 顆星 園林造景漂亮，有很多奇石，建築華美的寺廟，來水庫玩的可順路一遊，順便禮佛', '5 顆星 鐘乳石、樹化玉、樹木造景很美\n大雄寶殿還在蓋，到時候還要再來', '5 顆星 玄空法寺可謂小而美，裡面收藏來自十方信眾所布施的佛像藝術品，讓人大開眼界，沈浸在佛的世界裡', '5 顆星 甘露法語洗滌人心，涼亭幽徑，林立多元雕塑，整體環境讓人自然放輕鬆！', '5 顆星 玄空法寺的宗旨以忠孝節義教化衆生明心見牲返本修元以大慈大悲廣度有緣傳佛法燈永歸佛乘。水月無雙觀自在雲山何處不通圓，禪心佛道。\n柏有萬年齡，，，松有千年青\n微風吹過嶺，，，松柏兩優靜\n生命之路開創幸福人生', '4 顆星 看著網上好多人到楠西必去打卡之地！\n裡頭花草樹確實景觀，聽說著種植到今不容易，\n但打一開始就沒很吸引我想去，聽太多周圍的說，搞太商業化模式，寺不該供人參拜寺門卻關著..\n只供外景，進去參觀遇人就猛推正在蓋大雄寶殿，可以捐獻..（是在吸收信徒採購認領？😅\n景色朔造的確挺美，顧的維持很乾淨，但著實把寺廟搞的好商業化，感覺不合乎整體。', '4 顆星 裡面有很多佛像和園藝造景， 但或許是太多了感覺很雜……', '5 顆星 寺內很好逛，廁所也方便，小朋友還可以餵魚，很好打發時間的地方', '5 顆星 師父很親切說明，即將在停車場的地方建築主殿，廟宇占地非常廣，還有一個文物館可以參觀', '5 顆星 景色優美，環境很棒!美中不足的是大雄寶殿正在施工尚未完工，期待完工就更佳莊嚴', '5 顆星 台南大智山 玄空法寺「台灣宗教百景」佔地規模之大，有意外參觀古代文物，真是不虛此行。', '5 顆星 庭園造景具有日式禪風，非常用心的經營跟維護，來這裡走走心曠神怡', '5 顆星 環境很舒服，魚兒超多超熱情超可愛，很適合跟家人去走走放鬆，出口旁賣蓮藕粉的大哥很不錯，很熱心的為我們解說產品。', '5 顆星 玄空法寺位於曾文水庫附近，2002年由開山方丈全真上人修建，宣揚「玄空般若妙法」，帶領信眾、有緣者修行。寺內的建築包含主祀伽藍菩薩的「護法殿」、祀奉「觀世音菩薩」的觀音殿。 台灣宗教百景票選第一 除了宏偉的法寺建築外，玄空法寺以環境說法度眾，講究造景，以園林景觀而聞名。鎮寺之寶「佛心印聖石」，重達152公噸，上面刻有大型的「佛」字和「心經」全文。庭園內擺有高聳的鐘乳石柱、石筍，是深具禪意的園林景觀。\n\n寺內佔地面積寬廣，庭園造景相當漂亮，以「五葉松」、「樹化玉」、「奇石」等景觀聞名，其中一條由寺內師傅自行鋪設的的森林步道–「生命之路」更是吸引眾多遊客拜訪。長達3、400公尺的生命之路不但是全台最長，道路兩旁的秀麗景色更是一絕！漫步其中可欣賞婀娜多姿的百年五葉松、曲折盤繞的老松，還有多座擁有1-2億年歷史的樹化玉奇石，樹化玉就是樹木的化石，因為化石不可再生，相當稀有，相傳還有鎮宅、避邪改運的功用，非常神奇。最適合民眾周末假日來此參拜、踏青及賞石，若時近黃昏，還可以至「見佛亭」欣賞晚霞金黃絢麗的奪目美景喔。', '4 顆星 玄空法寺~~是個全國票選最佳的佛門聖地，處處有奇石，園區裡還有各式樹型可觀賞，讓人心境~~~~靜心下來，停下腳步好好的欣賞一番。', '4 顆星 這裡還蠻適合拍照的地方，\n不過現在都會鼓勵你要捐獻還是奉養，\n性質有點變向，\n但如果要拍拍照的話還算可以稍微停留的地方。', '5 顆星 裡面錦鯉魚超大隻，應該是我這輩子看過最大隻的，而且很多隻，風景也很不錯！', '5 顆星 庭院造景美', '5 顆星 很美的地方適合來這裡走走', '4 顆星 尚未完全整理好，但景觀特別尤其是石林，有尼姑專業講解，大悲咒水為氣泡水，隨喜捐（前面千手觀音是小罐，往裡面有三寶佛是大瓶裝）。\n旁邊有私人在賣古文物。', '4 顆星 環境還不錯，雖然是人工化與奢侈的佈置，但用欣賞的眼光去看看也是可以的，下方還有一座吊橋，也可以去體驗一下。', '4 顆星 散心一日遊來到了玄空法寺，吸收很多正面能量，也增進不少知識', '4 顆星 被灌心靈雞湯的好地方。\n\n可惜兩次去都沒有師傅解釋大壺的故事，上面刻這不得了的神仙們。\n另外面向正殿左手邊門上有個雕刻，刀上面有個頭那個我也蠻好奇的祂的故事。', '5 顆星 造訪當天下著雨小雨，但興致不減！這裡有超級大的魚～還有很特殊的石頭！旁邊有小攤販售的鳳梨超級好吃，值得一走！', '4 顆星 位於台南市楠西"玄空法寺"是一處佛教的勝地 在這裡園區內 光是大型寶石藝品 琳琅滿目 莊嚴非凡 非三言兩語 可以悉數表達清楚 唯有親自來此一遊 才能體會其中貴氣莊嚴 有空一定要來 悉悉品味 感受其非凡氣場 噢！', '5 顆星 位於楠西的玄空法寺，古色古香的園藝造景別具特色，令人心曠神怡，值得推薦的地方。', '5 顆星 喜歡園藝造景的可以來拍照 但無佛寺的感覺 像劉姥姥逛大莊園', '3 顆星 寺內庭園造景相當莊麗美觀漂亮，以「 五葉松」、「樹化玉」、「奇石」一据說有五千萬年前之鐘乳石等景觀聞名,位於台南楠西區的玄空法寺佔地面積很廣，是台南觀光景點之一。', '5 顆星 好地方，百教一同，廣結善緣\n魚兒個頭好大\n全真上人提的語詞真的非常受用\n修行在各人不是吃素就是修行\n每個地方每個人都是我們學習上進的\n有錯就改，與陌生的人相問候\n心感恩。', '4 顆星 大智山如來聖境玄空法寺，\n位於台南市楠西區市區旁的玄空法寺，\n由開山方丈全真上人創立一處環境說法的道場，\n園區面積約3公頃，獲得台灣宗教百景網路票選人氣景觀第一名。\n以各式奇木、雅石、鐘乳石、樹化玉、文物、千年古佛著稱。', '5 顆星 這是我第一次見過最漂亮的寺廟 ，還有周遭景觀，也非常遼闊賞心悅目，停車也非常方便，素食餐也很好吃，寺廟裡的文物值得参訪，有時間還會再去', '5 顆星 園區收集相當多的奇嶙巨石及大小佛相，須先找好導遊邊走邊介紹，才不虛此行', '4 顆星 位於台南玉井的玄空法寺， 值得你花時間，來欣賞園區裡面的鐘乳石，松樹，化石，乾淨素雅寧靜安詳', '5 顆星 很棒的寺院，值得一遊，寺內拍照打卡的地點很多，適合全家大小到此走走。', '5 顆星 風景不錯\n身心都有得到不錯的放鬆', '4 顆星 環境清潔佛寺大殿還在興建中廟方人員親切', '5 顆星 一定要去聽師父的人生法語可以增長智慧，精進志向，了解日出日落自己的每一天人生目標\n把握時間 讓生命中的每一天發光發亮 ，園區整理的非常漂亮值得推薦', '4 顆星 很奇特的佛印道混合的地方，庭院中的奇石，流水，樹木及石雕是花了很多人力物力財力的結晶。寺中尚有專門的出家眾做導覽解說。', '5 顆星 環境古典優雅，在庭院慢慢散步，可發現許多心思細節', '5 顆星 玄空法寺裡面造景不錯還有很多奇石，還有很多很好的樹木，竹塘裡面的魚很漂亮，走一走打卡', '5 顆星 宗教與藝術融合，洗滌身心的地方，如能常辦梁皇寶懺開放信眾參與，讓法寺傳唱千里', '5 顆星 園區廣大、乾淨整潔，石頭及樹木造景佈置，不知不覺就拍了很多美照，傍晚時蚊子較多！', '5 顆星 小庭院設有許多涼亭 氣氛很清幽 應該也很適合夏天來避避暑 地點離鬧區不遠 不難觸及', '4 顆星 這裡 真的很大  一草一木 都是設計過的\n慢慢走  慢慢欣賞 都是驚喜', '5 顆星 師父導覧講解淸楚，古董文物展可比擬文物博物館，環境造景優美不愧為宗教百景人氣景觀第—名！', '5 顆星 2020/10/22\n很莊嚴環境清幽乾淨\n時間太倉促、\n是可以悠哉靜心的好地方\n下次有機會再去', '4 顆星 環境清幽，腹地廣大，也有多樣文物展出，附近也有一座吊橋，值得半日遊。', '4 顆星 玄空法寺位於台南市楠西區，鐘乳石最為壯觀，適合全家出遊參拜，漫步欣賞奇石松樹及雅致花園池水中悠遊的金魚，很舒心的地方。', '5 顆星 這幾的磁場非常棒\n廟宇環境整理得非常的乾淨\n你值得一遊再遊', '4 顆星 是個很幽靜優美,又有些日式似的庭園景緻的確很優雅~', '5 顆星 環境相當高檔的佛教聖地，密度很高的日式植栽很有禪意，值得細細品嚐的', '4 顆星 風景優雅，出家師父熱心介紹該寺之相關建設與園內特殊樹木典故，讓參觀民眾留下良好印象。', '5 顆星 師父親切的解說，介紹。午後庭園小道散步參觀樹化玉和藝術雕塑。走走看看沉澱心情。', '5 顆星 喜歡法寺的魚兒🐟\n很多宏偉的建築與裝置，值得一訪再訪 …', '4 顆星 我們是雙十國慶去的，遊覽車超多，攤商也很多，變的太商業化，不然真的很漂亮，真的可以去參拜一下', '4 顆星 它是一個佛教聖地，里面的造景都有起發人們的善良一面，而裡面的修持師父它們的函養更讓人敬重，位于台南楠西值得探訪', '4 顆星 環境很優美的佛寺，漫遊其中靜靜感受每個地方的獨特，來個半日遊很適合', '5 顆星 維護非常好，景色漂亮讓人身心平靜安逸，還有六星級的公共廁所，值得一遊', '5 顆星 我覺得這裡的庭園造景很美也很有靈性，值得推薦前來禮佛', '5 顆星 很多很多真柏、羅漢松、五葉松數不完的珍貴名樹，不用門票喔⋯⋯來過很多次了', '4 顆星 可放空並欣賞藝術品的去處\n蚊子很多請注意😅 …', '4 顆星 玄空法寺  佛心慧智\n收藏精緻  異石奇木', '5 顆星 來的路蠻偏僻的，但寺院內的庭院景觀非常優美，很適合一家人來這裡走走，中午11:30亦有提供素齋，可方便就此用餐~\n七月初至此，沿路玉井有很多賣芒果的攤販，\n非常值得一遊。', '5 顆星 一個正在進步的城市 很棒，晚上很休閒，微微清風散步在愛河邊', '5 顆星 專程參訪都值得，莊嚴的佛像還有奇石巨木遠望吊橋，處處有驚喜，放鬆祈福的好地方。', '3 顆星 正在增建中、有些景觀無法全覧、等建好再來一次仔細觀覧！', '5 顆星 全寺園區綠意盎然..師父精心栽培的五葉松.與景色實在令人讚嘆..可惜最近跟朱銘藝術館有問題', '4 顆星 大智山玄空法寺以奇石聞名曾經是網路爆紅廟宇', '4 顆星 有許多奇石、松柏可觀賞，是個放鬆休憩的地方', '2 顆星 比想像中的財大氣粗，價值連城的東西卻隨意擺放，沒有在管什麼角度、視覺、整體感，沒什麼美感。\n除了當作休息逛逛的地方之外，不會想來。', '5 顆星 雖然頂著大大的太陽\n但看到法寺裡擺設的雕像佈景\n真的嘆為觀止\n一旁還有師父非常精湛的解說\n又體貼細心的照顧\n不急不徐地引導\n讓人身心靈都很是舒暢\n有空到楠西 這個點也是很值得來的地方', '5 顆星 園藝景觀很值得細細欣賞品味，與其他廟宇相較，更大氣更雄偉。', '4 顆星 裡面造景樹木很不錯，來走走看看也很舒壓，鄰近還有永興吊橋，適合跟家人來拍照玩玩👍👍 …', '5 顆星 佛門聖地也是觀光的景點，', '5 顆星 很棒的景點，可來此半日遊', '3 顆星 大刀闊斧還在興建、導覽可否不要一直講錢、錢、錢….價值，凡事隨緣～～', '5 顆星 非常莊嚴的佛寺，感謝住持法師帶我們去參觀及解說佛教古文物博物館，推薦大眾來這裏禮佛及參觀寺廟🙏 …', '4 顆星 正在施工中，但還可以逛逛走走的。', '5 顆星 這裡是讓你心能沈澱的地方而且這裡也有很多鐘乳石，及一些古物，是小型博物館，', '5 顆星 住持年輕，親自導覽，地方大，不熟悉環境，需在此住幾日，才能走完玄空法寺，園林石頭，植物生態，小橋流水，創意人物，桌椅，藝術造景，星雲大師也曾來此參訪過，拍照，禮佛，賞景健走好地方', '5 顆星 大人可以放空、小孩可以開心走跳的好地方哦\n坐在涼亭裡什麼都不做，也會覺得煩惱都忘光光了', '4 顆星 覺得有些區域佈置密度太密，有些浮誇，（例如密密麻麻的鐘乳石造景），反而偏離了「法」的初衷。', '5 顆星 神聖法寺，漂亮園藝造景，莊嚴宏偉！', '4 顆星 很漂亮的寺廟，除了一直推廣捐獻', '5 顆星 莊嚴淨土，看得出師父的用心，處處充滿佛菩薩與龍天護法像，巧思與教義美不勝收。', '5 顆星 景觀優美，華麗又莊嚴，不用門票，團體會由師父帶理講解', '5 顆星 很漂亮的寺...\n魚池裡的魚完全不怕人...\n可以徒手摸到魚...很厲害👍 …', '3 顆星 今天來楠西騎旅遊，有幸來到玄空法寺走走；朋友說這裡有一個大石頭很壯觀。\n\n沿著指示進來，裡頭的擺設真的很不一樣，這是映像中的寺廟嗎。太壯觀了，連鐘乳石都有而且一座座的柱了在土裡，太酷了，還有風神電神塔。\n\n在主殿的後面目前在施工，似乎要加蓋一座法寺的延伸還是什麼，或者是香客大樓，不知道。\n\n不過小黑蚊很多，咬的哇哇叫，前來踏點的信徒建議穿長褲來比較安全', '4 顆星 奇石花木，值得一看', '5 顆星 庭園造景大氣又極富禪意、俯拾皆美，超好拍😍 …', '5 顆星 很清幽，造景意象很棒，師父親切和藹\n整個人都覺得療癒淨化', '4 顆星 師父隨行導覽親切，風景秀麗，建築莊嚴美麗，對佛法有更深了解，值得再訪的景點', '5 顆星 是一個非常莊嚴的道場，園林藝術，奇石與雕樑畫棟非常值得觀賞！', '4 顆星 佛門聖地，很漂亮的。\n不過有個人幫你簽名要100元。字不是用毛筆寫而是用簽字筆，還有點醜，感覺有○隨便', '4 顆星 寺廟裡非常的大很壯觀，環境優美又乾淨還有解說員', '5 顆星 園區盡是滿坑滿谷的神像與松樹，讓平民百姓感受有錢人的奢華。', '5 顆星 非常莊嚴的修行殿堂.清淨莊嚴優雅禮佛的好地方！得到清淨心靈。', '4 顆星 寺院就在曾文溪畔,面積雖不是非常大,但庭園造景與收藏品皆價值不凡,雖為佛門修行處所,但已結合觀光與商業活動,假日人潮不少,路邊及停車場停車位不足時,可往前開下斜坡後,停至永興吊橋旁的停車場,再走斜坡由寺院側方進入', '5 顆星 藝術  殊勝  莊嚴  法喜充滿  心靈法意倍覺微妙  正在籌建的大雄寶殿  願一切有情  有緣者  能多予贊助護持  期待大雄寶殿早日圓滿完成', '4 顆星 雖然不是虔誠佛教徒，但是這裡風景很不錯，也有專人維護環境很乾淨，收藏了不少佛雕文物，走走逛逛很不錯', '5 顆星 奇石異樹，鐘乳石，2億5千年樹化玉，吊橋，美不勝收。缺點洗手間太少，山區蚊子多要注意。', '5 顆星 園區很大場地整潔清幽 池裡魚很大隻旁有投幣飼料可餵 走訪一圈心曠神怡', '5 顆星 吹吹風一段悠閒的午後\n楠西小鎮 拐個彎 就有驚奇\n玄空法寺\n百聞不如一見\n流水潺潺\n非假日\n少了人的喧囂\n更深入道場的寧靜', '4 顆星 很美的寺廟附近蜜棗園木鱉果楊桃園……吊橋～挺美的', '5 顆星 很舒服平靜的好地方', '3 顆星 2021-09\n佛教觀光景點, 車只能停路肩車位也不多.', '5 顆星 風景優美且在山上，空氣非常好，很適合一家大小前去遊玩', '5 顆星 假日適合走走參拜，寺旁有永興吊橋可走走', '5 顆星 奇石名樹滿佈，環境乾淨舒適', '4 顆星 疫情關係，人煙稀少，很好取景\n怎麼拍怎麼漂亮', '4 顆星 正在修建大雄寶殿 不然 環境應該更好...感覺是一個信徒眾多的寺院！', '5 顆星 佛教聖地，讓人感受到了安定及平穩的氣息，與世無爭的感覺。', '5 顆星 景觀優美，珍貴樹木用心栽培，佛教藝品，奇珍石林，宗教聖地。', '4 顆星 很多佛道教的文物，也有很多少見的人造地景物、鐘乳石等，寺內有修道者解說，散心看看風景也不錯。缺點唯獨小黑蚊很多，建議穿長袖進場。', '3 顆星 景致整理的很幽美適合週末小憩走走。\n但是抽菸人太多，空氣中都是菸味，令人不太舒服，建議禁菸。', '5 顆星 非常適合散步與拍照的地方\n造景很美\n免門票\n有無障礙坡道及附有停車場', '5 顆星 很讚', '5 顆星 莊嚴華麗又壯觀\n這裡真的很大又很美', '5 顆星 一個莊嚴讓人身～心～靈可以放鬆的地方，環境很棒！', '5 顆星 法寺宏偉 禪風的闢劃，\n禮佛 悟禪 淨心好佛場！', '4 顆星 造景、松柏園區很美~感受到照顧者的用心…🙂 是個沉靜 放鬆心靈的好去處 …', '5 顆星 奇樹 異石  稀有\n法寺莊嚴\n值得造訪', '5 顆星 持續有計劃的整建中，園藝造景很特別。', '5 顆星 裡面根本就像一座古物，非常適合大人小朋友', '4 顆星 佈置的很美，到此一遊真是心曠神宜', '5 顆星 師父很細心及有趣幽默的方式講解在地的源起\n有許多藝術品供民眾觀賞，值得前往', '5 顆星 環境清優高雅還有超多的高價值的寶石雅樹，而且參觀完全不收費;很讚的宗教淨地。', '4 顆星 適合旅行時來走走 放鬆心情 有一種祥和的感覺\n還可以走過旁邊的吊橋去對面看看', '4 顆星 佛教聖地 免門票 清幽舒適 大約停留1小時', '5 顆星 許多信眾 捐獻許多 難得一見的 鐘乳石 庭園景觀造景非常漂亮 值得一遊', '4 顆星 很棒的整個環境！但，不要讓遊客感受到要捐錢！', '3 顆星 前面完全沒有之前漂亮,蓋個超大寶殿,也還沒完工,擋住了園區景觀,有點可惜...', '2 顆星 過去剛好食用臘八粥，口味還不錯，胡椒粉放了不少', '4 顆星 推薦路過一定要走走\n內部種植很多好樹跟藝品文物\n如果再用心一點貼些解說 很適合老少咸宜', '5 顆星 鐘乳石讓我驚豔讚歎，還有很多園林造景也非常漂亮，是一個佛道雙修的道場', '4 顆星 安靜莊嚴的好地方，園區內的景觀師父導覽解說很詳細，會想再來。', '5 顆星 許多雕刻，奇木奇石，園景精緻，占地廣闊，是闔家怡情養性，踏青散步的好地方', '5 顆星 好漂亮的佛門景點，值得一遊，風景，造景一極棒', '5 顆星 環境超級美，非常適合一去再去，修行禮佛的好地方，停車場寬敞。', '4 顆星 一點都沒有仙味的法寺，反而更像美術館，來看藝術品', '5 顆星 商業氣息覺得比已前剛開始時重了些。但是奇石奇樹倒也變得茂密，魚兒也都長得超級大了。', '5 顆星 精彩的石柱造景，師父的詳細解說，悠閒放鬆的花園，讓人心曠神怡。用餐時間還可以選擇在此用餐喔。', '5 顆星 空氣清新 很美很乾淨\n要去有身心舒暢的感覺 裡面很多師父都很親切\n整個法寺蠻廣 還有吊橋能走看看風景也不錯❤️', '2 顆星 石雕放好放滿，可能是台灣收藏中大型石雕最多的中型寺廟，但不知道所為何故，甚至有些喧賓奪主，是一座傳統本土風格具親和力的寺廟。', '5 顆星 整体的園區整理的很乾淨,中午也可以再玄空法寺吃素食午餐。', '5 顆星 很適合放鬆踏青，早中晚還有提供素齋！', '4 顆星 這邊好像沒有大雄寶殿，與其說來這邊拜佛，不如說來這邊散心、看庭園景觀、看超大隻的魚養魚、欣賞古文物、假日遊客如織。', '5 顆星 玄空法寺位於永興吊橋旁，兩處可一起暢遊！玄空法寺腹地寬廣，庭園造景及建築跳脫寺廟的格局，環境清幽，很適合全家大小出遊散心，漫遊花園～ 以五葉松及眾多奇石聞名，園區內還有博物館，收藏許多古文物，均為免費開放民眾參觀！\n\n我們已經連續幾年過年都來這兒走春，過年時人潮雖然很多，但因為腹地大不會覺得擁擠，過年期間也會有許多攤販設攤，像是年貨大街般熱鬧\n\n很喜歡花園整體的規劃設計，漫步其中格外愜意，會有許多奇石上面刻有特殊意義的偈語，發人深省', '4 顆星 佛家淨地，很多造景藝術，非常建築裝置都宏偉華麗。有停車場，空間很大。', '4 顆星 師父很熱心的導覽，鐘乳石值得觀賞，植樹很用心。', '5 顆星 很不錯的景觀，希望下次去能看到另一種樣子', '5 顆星 精緻園藝，清幽的巨石造景\n是讓人放鬆的好地方', '5 顆星 今天有幸來到玄空法寺遇到 法則師父 幫我們講述佛法導覽園區真的很棒， 他說我們這一團真的很棒導覽中一個都沒有跑掉全程聽到結束很有福份福報喔～感恩', '5 顆星 佛教聖地，種植很多珍貴庭園景觀植栽，值得欣賞。', '5 顆星 清幽靜謐的環境，儘管人數不少但仍然可以舒適在園區內散步。可惜的是有小黑蚊，容易被叮咬。', '5 顆星 鐘乳石柱佈滿庭園，景觀非常優美，值得來探訪', '4 顆星 造景擺飾豐富多樣，如果還沒去過，可以去參觀拜訪。', '5 顆星 非常舒適的一個聖地，很適合洗滌身心靈放鬆，也很適合寧靜得禪修靜坐。', '4 顆星 有古物，千年老樹，樹木整理的很美，值得一遊', '5 顆星 法壬法師導覽的很好，隨喜結緣贊助，阿彌陀佛，感謝各位人間菩薩', '5 顆星 每次來朝聖，景觀都變化萬千，不愧全國佛寺景觀第一名', '5 顆星 收藏了許多珍貴的文物，鐘乳石，盆栽，加上浮雕，雕像等，很值得觀賞。', '5 顆星 景色非常優美 適合全家大小來園區走走逛逛', '5 顆星 第一次晚上八點來到玄空法寺，寧靜無白天的車潮人潮，別有感受。', '5 顆星 舒服的環境，奇珍異石、莊嚴佛像還有吊橋可以調查', '5 顆星 台南特有宗教秘密景點，寺內陳設文物及園區景觀細緻，令人感動知性之旅….', '4 顆星 很清幽的地方，遊覽的人多，師父還會導覽解說', '5 顆星 世外桃源 很多古董及佛教雕像', '5 顆星 佛像莊嚴壯觀，魚池不錯適合賞魚休息！！', '5 顆星 一個使人能平靜下來的地方\n有很多造景非常漂亮\n有來一定要來這餵魚\n這裡的魚很親人', '5 顆星 P2. 好漂亮的寺廟。有庭院造景。有吊橋。\n還有好喝又便宜的咖啡。三杯只要100', '5 顆星 環景心則善\n境優靈顯現\n好壞立可明\n美醜無可分', '3 顆星 擇日來放\n還是一樣靜好悠甜', '5 顆星 台南推薦景點 有石林庭園造景還有涼亭可以休息是很棒的休息了', '5 顆星 這裡有很多的國寶極古物和盆栽，到這裡你可看到非常多的希奇適合帶孩子來玩。', '5 顆星 此處非常舒服寧靜.環境優美放鬆的佛教聖地.經過楠西必進來走走', '5 顆星 非常驚人的藝術藏品...\n但，抱持敬畏態度欣賞之餘，似乎又無法認同宗教如此奢華...\n所以，此評分僅就藝術品而論。\n\n如果您是奇岩怪石、玄學雕塑、廟寺建築、珍木異樹的愛好者，這裡的藏品可以讓您慢慢品味一整天。又若不是，只愛悠遊、放鬆，也能讓您耗上3~4個小時。', '5 顆星 全國最美的佛寺玄空法寺值得一遊再遊可淨化心靈', '5 顆星 很棒的玄空法寺值得一遊，處處都是驚奇的景觀', '3 顆星 佛門清淨地，環境清幽，奇樹造景，庭園樓閣，建築講究。', '5 顆星 莊嚴肅穆，修身養性好去處', '5 顆星 這裡的一草一木，一景一物皆值得用心好好來欣賞，非常推薦~', '5 顆星 網路票選景觀第一名免門票', '4 顆星 第一次來....很壯觀...可能有特殊節日....有很多工程趕工...但不影響走走散心的心情', '4 顆星 景觀很有日本味道，各種造型的松樹，及建物都很特色，也有供應素餐，停車很方便，值得去觀賞及禮佛。', '5 顆星 很漂亮的佛寺，可以說雕梁畫棟，適合全家出遊的景點。', '5 顆星 環境優美適合全家散心的地方', '5 顆星 環境清悠，風景優美，文物豐富~', '5 顆星 令人嘆為觀止的庭院造景,建議帶著慢活謙卑的心態，來此朝聖。', '1 顆星 寺內展示了非常多的鐘乳石，還有樹木的化石，還有各式各樣的文物，這些文物都價值不菲，例如鐘乳石，長這麼高的鐘乳石可能要生長幾萬年，鐘乳石生長在喀斯特地型的溶岩洞穴中，要長這麼大的鐘乳石，可能要有一個足球場這麼大的洞穴，真令人納悶這些鐘乳石是從哪裡來的？是合法進口的嗎？\n\n這些鐘乳石200%不可能是在台灣出土，這樣子做是不是符合環境保護的宗旨？一個宗教為了展示跟炫耀自己的法力，令人納悶有這種破壞環境的行為！', '4 顆星 花園景觀和建築的確讓人眼睛睜亮,很有震撼力,很美很值得.', '4 顆星 放風的好地方…\n趴趴走…看看不ㄧ樣的藝術造景', '4 顆星 好美的石雕跟佛像還好多造景樹綠意盎然，超級殺底片', '5 顆星 寺裡有多支的鐘乳石\n還有各式各樣珍貴的松及羅漢松\n收納豐富', '5 顆星 值得深度之旅，園景造型美觀，奇石雕刻林立', '5 顆星 從外面看就覺得建築蠻有特色的，走進來後真的別有洞天，還蠻適合進來走一走的，庭院不小。\n\nA very beautiful and interesting place，you can have a walk inside their yard', '5 顆星 一個好地方， 師父很好， 拜拜看看走走讓心情會更好， 拍照很漂亮的', '5 顆星 收藏品都很精緻，寺內也能用餐再自行投功德金就可以了，鄰近攤販販售價格也都很合理！', '5 顆星 乾淨，庭園植栽漂亮，過年人多，平日去應該很舒服。', '5 顆星 很特別的一間寺廟，造景佈置很特別', '5 顆星 巨石造景，可以餵魚，拜佛，無推銷。', '5 顆星 有許多造景，帶小孩走走餵魚散步，不錯的選擇。', '5 顆星 雖是佛教盛地，真的值得一逛，許多無價的鐘乳石', '5 顆星 最近在蓋新的大樓，所以把文物整理在一起，整個動線規劃稍微不佳，但是禪意十足', '5 顆星 佛像眾多，參觀民眾亦多，羅漢松、五葉松亦多，美不勝收！', '4 顆星 很用心經營的一間佛寺 裝飾得很漂亮 像是奇石異樹等等...', '5 顆星 環境很舒服，心情能完全放鬆的地方', '3 顆星 這裡有很多大型的奇石和植物真的很棒 ！可惜的是太多奇石和植物反而造成了庭園的雜亂 ，在視覺上產生了不舒適的感覺 ！', '5 顆星 餵魚蠻有趣的\n完全不怕人\n造景相當不錯\n值得來晃晃繞繞', '5 顆星 #貝溱分享景點\n好舒服的地方，清幽靜謐之美\n熱愛雞蛋花～～', '5 顆星 很莊嚴的道場，巧遇很好的導覽老師。', '5 顆星 適合全家出遊,初步研判主廟為道教式建築、屋頂為伊斯蘭式。', '4 顆星 不錯的景點，內部環境優美，適合半日闔家同遊。', '5 顆星 一座讓人從一進來就驚豔感動的寺廟，出家師父與在家修行的人都一同創造的地方。', '5 顆星 維護保養非常好，清潔安靜，有日本寺廟的Fu,很好拍', '5 顆星 神像莊嚴，園藝，巨石，擺件，美不盛收！', '5 顆星 很棒的地方，即使沒有相關的信仰這邊的造景跟古董也都很值得來一趟！', '4 顆星 很棒', '4 顆星 有美麗的植栽跟鐘乳石，還有許多神像。馬路對面有賣飲料、水果的攤販，還有紮實又好吃的雞蛋糕😋 …', '4 顆星 廟宇五奇值得細細品嘗  也是乘涼聊天好地方', '5 顆星 餵魚很好玩，有些獨特的藝術品跟鐘乳石', '5 顆星 適合放空自己，調養身心靈的場所', '4 顆星 藝術品保存良好，展物精美，讓人嘆為觀止。', '5 顆星 有點像日式寺廟，很多地方可以拍照', '5 顆星 高檔的宗教聖地 氣派 停車方便 中午有素食供應 費用自由樂捐', '4 顆星 蠻漂亮的，無聊休閒散步的好去處，可惜大樓還在蓋說是還在募資，裡面有大樓的模型，蓋好後肯定很壯觀，不過蓋好應該要很久了，夏天或大太陽的時候會有點熱，沒什麼地方可以遮陽，記得擦防曬或下午再前往，大慨不到一個小時就可以逛完。', '5 顆星 環境清幽好逛，中午還有提供不錯的素齋喔！', '5 顆星 鄰近永興吊橋旁的佛寺，目前正在擴建，日式禪意濃厚還有庭園造景，大智園輪與佛字石非常好拍照且美麗，跟著法師繞圓輪念經極為心平氣和，另外有提供素齋。\n\n玄空法寺位於台南市楠西區曾文水庫附近，曾文溪傍在玄空法寺外圍，山川圍繞，鍾靈毓秀，景色宜人，誠如全真上人所開示的「朝氣蓬勃迎向人生，陽光普照萬物生靈」。晨靄時分，空氣清新，群山時有薄霧籠罩山頭，宛如披上白色面紗，雲霧輕飄慢移，如詩如畫，彷彿置身人間仙境；或有雲層在山間追逐翻滾，從山的另一邊越過山頭，形成雲瀑傾潟而下，歎為觀止。薄暮時分，金色霞光映染山頭，落日餘暉為大地增添絢爛的光彩。玄空法寺周圍的山勢雖不高，卻是氣象萬千，早晚各有不同的風貌呈現眼前。\n\n全真上人倒駕慈航，演說「玄空般若妙法」度化眾生之因緣時機已成熟，在管理委員會積極規劃下，克服土地變更程序及相關問題，在道場旁購得近二公頃土地，做為興建玄空法寺之建地，提供日後眾同修修行「玄空法門」之道場。於2002年3月起陸續完成先期工程，包括明聖亭、心經亭、金剛亭、奇石景觀造建及四大天王殿，同年3月31日觀世音菩薩聖誕日舉行「玄空法寺」奠基動土典禮，「玄空法寺」之興建為道場開啟了另一新的里程碑。而同年8月2日舉行「佛心印聖石」揭幕大典，增添了「玄空法寺」獨樹一格的面貌。「佛心印聖石」重約150噸，經三天三夜由東部花蓮運回本寺，倍極艱辛；石上刻有大佛字及心經全文，勉勵世人「佛即是心，心即是佛，佛心相印，功德圓滿」。「佛心印聖石」為本寺鎮寺之寶，具有無量無邊金剛智慧之妙喻。', '4 顆星 環境打理非常好的寺廟\n清靜\n望眼放去一身輕\n很放鬆的地方', '5 顆星 庭園造景 奇珍異樹 巨大鐘乳石 目不暇給 會再次造訪', '5 顆星 景色優美，感恩師父慈悲一路解說', '4 顆星 莊嚴的聖地，可感受到十方天兵護佛駕的威嚴', '4 顆星 寺院環境設計呈現\n佳評如潮\n恍若人間琉璃仙境。\n\n有空多來親近\n洗滌紅塵 清淨心靈。\n\n齋飯不錯，\n記得能力所及\n隨喜金護持齋飯不斷。', '5 顆星 整個園區就是藝術品，充滿美感。', '5 顆星 不愧是人氣 no.1 的觀光寺廟\n需要導覽可以向寺方申請', '4 顆星 寺廟裡有許多收藏品和盆栽，雖然感覺有些商業化，但整理這麼寬闊的環境，也要費很多心思。', '5 顆星 園區大  吊橋過去有攤販\n還可以餵魚', '5 顆星 環境清幽，整體規劃很特別，非常適合帶家人來走走參觀，停車也很方便，可以散步到吊橋那兒。可順道到梅嶺走走吃個飯，之後再到玉井吃冰😋。 …', '5 顆星 免費參觀 免費停車 遛小孩的好地方～\n看到有人自帶飼料餵魚（公告禁帶），覺得他很差勁給小孩最壞的示範，10元花不起嗎？', '5 顆星 有許多珍奇異石，散步放空好地方！', '5 顆星 很可惜吊橋在維修（此生必玩3）\n這裡真的很美\n蓮花茶非常推薦 佛寺自己人協助管理\n大力推薦👍', '5 顆星 院內的造景很特別 池子裡的魚都好大 小朋友餵魚就可以度過大半個鐘頭去了 旁邊吊橋很值得走走 很長哦～ 悠閒的吹吹風散散步', '5 顆星 裡面真的粉漂亮', '5 顆星 法寺裡面佔地廣大，很適合來走走逛逛，裡面有很多宗教的藝術裝置🙏\n跟老公也是照片拍個不停~📷📷📷 …', '4 顆星 不錯可以來走走，只是小黑蚊真的很多，記得穿長袖長褲', '4 顆星 目前在增建當中，但還是可以進去，裡面很乾淨，很漂亮', '5 顆星 值得好好待上一整天，思考也好放空也罷..甚至用光記憶卡的好地方', '5 顆星 很好拍照的地方，景色非常優美，適合全家大小來走走逛逛，小孩最愛來這邊餵魚了，中午還可以到餐廳用膳(隨意捐）', '5 顆星 值得遊走聖地讚', '4 顆星 凡所有相，皆是虛妄。若見諸相非相，則見如來。', '4 顆星 很特別的地方，園藝造景相當富有禪意。', '5 顆星 環境整潔，停車場超大，壯觀的景色，化妝室清潔舒爽，遊客超多，值得一看。', '4 顆星 法無時師父導覽的很棒👍廣結善緣 …', '5 顆星 很好拍、很莊嚴、會一直想去的地方👍 …', '5 顆星 環境清幽，洗滌心靈的好地方\n寺內師父很親切，適合全家出遊的好地方', '5 顆星 庭園造景 很美 值得去走走的好地方', '5 顆星 約會家庭戶外活動走走拍照\n風景空氣都不錯', '5 顆星 一個能放空的地方', '5 顆星 適合大人小孩\n來參觀的地方', '4 顆星 區域不大，但透過設計，小徑曲折，惜佛像設計風格十分不一致。', '5 顆星 美美的禪寺 直得一遊', '5 顆星 環境清幽，值得逛逛，拍拍照。', '4 顆星 闔家觀賞 假日適合的好去處', '4 顆星 過年期間到訪，感覺參加一場佛教意味濃厚的園遊會。', '5 顆星 庭院造景優美，佛門清幽，是個好去處。', '5 顆星 台灣宗教百景全民票選活動人氣景觀第一名', '5 顆星 蠻清幽的環境，不建議假日造訪，因為觀光客太多就會變得不清靜了。。心靈洗滌的環境', '5 顆星 可以沉澱心靈，悠閒而隨意自在的好地方', '5 顆星 氣場很棒的地方 “佛”\n一切有為法 如夢幻泡影，\n如露亦如電 應作如是觀。', '5 顆星 12年前來過的時候，許多地方都還在整修\n12年後再度蒞臨時，曾經的場景依然沒變', '4 顆星 莊嚴寺內環境清靜幽雅值得一遊', '5 顆星 造景漂亮，淨化心靈的好地方', '4 顆星 莊嚴的寺廟又充滿著悠閒的氛圍', '5 顆星 園區風景優美，建築雄偉但樸實無華，內有許多十方信眾奉獻的鐘乳奇石，特別要讚嘆接待的解說義工，非常年輕而且充滿熱忱，師父們也很親切，有機會值得再次造訪!!', '4 顆星 風景很棒，現場還有法師專導覽解說。', '4 顆星 來楠西必遊景點，寺內千年奇石及園藝，莊嚴佛像。', '4 顆星 很商業化的一間寺廟\n\n人工造景還不錯', '5 顆星 阿彌陀佛！好山好水好舒適', '5 顆星 免門票~修行的地方,園區整理的很漂亮,有用心在維護√√ 佛', '5 顆星 非常莊嚴美麗的佛寺，值得一遊。', '3 顆星 山水造景，佛像景觀，目不暇給', '4 顆星 環境乾淨很漂亮，\n但給魚的空間感覺太小了......', '3 顆星 佛像莊嚴庭園林美麗文物多樣必遊景區', '4 顆星 很棒的好景點，很值得來參觀。', '5 顆星 腹地很大，文物很多，值得一觀', '5 顆星 園林造景多樣，佛像、寺院，雄偉建築', '3 顆星 來這裡可以找導覽師傅講解較清楚法寺的情況', '1 顆星 奢華的佛寺感覺不出來是不是真的在修行路', '3 顆星 一直捐獻捐獻的 很煩 原本想捐被念一個不想捐了', '3 顆星 環境很棒， 主持怕別人不認識他拼命地在石頭上提名', '5 顆星 環境清幽、廁所乾淨、值得推薦，讚！', '5 顆星 沒有鼎沸嘈雜的人聲喧鬧，只有瑰麗的鐘乳石，偌大的黑鰡魚，多樣的文物館。', '4 顆星 不用門票，庭院造景很漂亮', '5 顆星 免費景點，風景優美，乾淨，還可以餵魚，記得要順便去走吊橋過去買些在地農場品，有冰棒，也有牛肉麵可以吃', '4 顆星 佛教文物精美華麗，美不勝收。', '5 顆星 第一次評價5顆星，很美佛寺。', '5 顆星 玄空法寺好親近悠閑地方很寬闊清靜🤫 …', '5 顆星 魚很大隻 適合帶小孩來餵魚', '5 顆星 庭園即是禪', '4 顆星 很漂亮的佛寺，可以提前申請導覽，收藏很多寶貝，可以一遊的所在', '4 顆星 清靜莊嚴唯美的地方 值得一遊。']