['5 顆星 5/27拜訪白河，主要以電輔車騎行，有認真按圖索驥，依照後壁白河米蘭蓮花線這張圖為路線依據，但是路上標示較少，有時候分不清楚自己是騎在那一條，哈哈！\n但沿途以芒果樹（果實纍纍、又粗又高，樹齡很大喔）、荷花、阿勃勒、荔枝為主，綠意盎然，清風、樹蔭，很棒，當然，有部份路段林蔭不足，騎腳踏車要有防曬準備。\n建議，自行車路線景點，能夠比照大鵬灣景點圖，依1、2、3...標示出，遊客在遊訪景點時較有目標方向。\n白河，很多三合院，屋瓦、木樑、有的屋簷以竹子為支撐，很特別，好古典，很喜歡這樣的老式建築。\n另外分享我騎乘的路線記錄，每次騎乘，我都會以小米app記錄騎行路線。', '5 顆星 這是今年目前看到最美的自行車道了。\n這裡自行車道兩旁排種植了阿勃了，延長大約1公里左右，盛開時非常美麗。\n步道旁還有種植蓮花池，也很漂亮。\n一串串阿勃勒\n金黃花瓣高掛樹梢，金黃色綻放時，最美麗的花相互襯映。\n阿勃勒花多在5到6月間開花，盛開的花期同時也是畢業季，有些學校畢業生離校前都在阿勃勒樹下拍紀念照，因此又有「畢業花」之稱。\n阿勃勒花語是金色之戀\n「黃金雨」阿勃勒為落葉喬木，原產地在印度南部及鄰近之東南亞區域，17世紀時由荷蘭人引入台灣，在印度為傳統的藥用植物，花開後結成長長的綠色豆莢，會隨著漸漸成熟而轉成深褐色，很像臘腸掛在樹上，所以又稱為「豬腸豆」，將堅硬的外殼剖開來會散發特殊氣味，十分獨特！', '3 顆星 筆直的道路兩側種滿大樹,樹葉茂密看起來就是綠色隧道', '5 顆星 附近 後壁白河米蘭蓮花自行車道 有很多路線可選擇，維護的不錯鋪裝用水泥不是一般石板路，又有畫線，適合各種車友來遊玩', '5 顆星 蠻漂亮的，但是找不到適合停車的地方，旁邊有路牌標示了很多車道，下次再來規劃，今天去剛好附近在施工，人不多，偶有一兩輛機車經過', '5 顆星 阿伯勒配蓮花拍照太美了', '3 顆星 蓮鄉自行車道全長大約1.2公里，在玉豐綠色隧道附近，適合大家散步聊天騎自行車專用道，注意花季時期來訪遊，才可以賞蓮花、見識阿勃勒黃金雨瀑的美。', '5 顆星 綠隧很棒，還有自行車道，規劃設計的很好，大推。', '4 顆星 綠色隧道旁的蓮花開得美極了，像萬塵不染落落大方的小姐', '5 顆星 很漂亮S型，黃金自行車道', '4 顆星 目前白河荷花開得不錯的地點，蓮鄉自行車道阿勃勒也正逢花期，隧道芒果結實纍纍', '3 顆星 綠意盎然,但自行車道的部分看起來就沒維護沒人騎', '5 顆星 綠意盎然的道路，夏季可看到土芒果結實累累與盛開的荷花，騎行機車或腳踏車更棒', '5 顆星 台糖鐵路改建自行車道', '4 顆星 竹門.玉豐綠色隧道，景色優美。玉豐綠色隧道旁 - 蓮鄉自行車車道，六月夏季裡，阿勃勒花盛放。大馬路道路兩側，皆是老齡之芒果樹為綠蔭林道，暑熱的天氣，人在大樹下，十分涼爽。', '5 顆星 整條路都在芒果樹蔭下.涼風吹拂清涼無比.蓮花盛開時更是踏青的好風景.只是車量往來要注意停車盡量靠邊勿擋路', '3 顆星 經過路過被別讓落果擊落', '4 顆星 綠色隧道伴著稻田與遠山、是一種很不錯的感覺。', '5 顆星 老芒果樹保存的很好，可惜很多老樹都被水泥包裹住不利繼續生長。', '4 顆星 附近民宿多家，開車、騎自行車•••都心曠神怡，往關子嶺&蓮花季、木棉花道 也都很方便。', '2 顆星 只是兩旁有些芒果樹，沒有茂密到可以遮住穹頂', '4 顆星 去林初埤看完木棉花回程經過這，才知道白河也有那麼美的綠色隧道', '5 顆星 乾淨整潔、景觀清幽', '5 顆星 騎腳踏車看風景的好地方', '3 顆星 [2021/03/01 路過]\n樹木非常茂密，涼爽。', '1 顆星 就二排長長類似土芒果樹的路', '5 顆星 青春練習曲，單車飛揚時', '5 顆星 休閒，觀光，打卡的好去處', '5 顆星 很安全，完善', '5 顆星 綠意盎然微風徐徐', '3 顆星 很別緻的道路', '4 顆星 風景優美', '3 顆星 清爽']