['4 顆星 王爺宮廟是六甲區王爺村民衆信仰中心，也是往秘境‘’夢之湖‘’必經之地，廟內主祀李府千歲（應是五府千歲之李府），左右兩側供奉王宮元帥與鎮守宮子，必較特殊是廟內懸吊在半空中的香爐，據廟公說那是拜三界，全台還真是很少見到，另主神神尊也有三百年歴史價值不斐，或許這緣故要加裝鐵窗以防偷竊，也足見該廟歴史久遠，在信衆捐助重建於今日之樣貌！廟前廣場很好停車，可當往夢之湖中途休息站，或健行起點站，另新營客運也有班車到此最終站，若開車直接導航王爺宮廟六甲區即可，有經過可入內參拜8柱香，隨喜緣金有拜有保庇，廟方洗手間在右側約30公尺男女共用，還算乾淨！', '4 顆星 小小的廟是往夢之湖的中間站，客運車的終點站。可在此暫停，欣賞一下風景，到夢之湖還要25分鐘。', '4 顆星 烏山頭水庫上源區的王爺村裡，一座當地信仰中心的廟宇。台南小巴公車有經過此處，也是終點站。柳丁成熟季節，廟前廣場，常見到一箱箱剛採收好的新鮮柳丁。\n也是往秘境 - 夢之湖，必經之路。一條風景漂亮.徒步健行的好去處。\n王爺宮廟之建築特色古樸，可欣賞龍虎兩邊壁堵上之泥塑彩繪。', '5 顆星 好空氣，好風景，大自然', '5 顆星 是我的故鄉小時候住東高納，經常在廟玩的喔！👍👍👍 …', '4 顆星 很好的上下起伏步道', '5 顆星 山林中的信仰中心', '4 顆星 巧遇美麗的鳥兒！', '5 顆星 前往夢之湖休息點', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 景色很美。']