['4 顆星 這是條特別有味道的巷弄，行走時不時環顧四週，會有意外發現喔！', '5 顆星 過年時人滿為患，交通地點很方便。\n就在八角樓對面的巷子，可以繞整個社區體驗不同的懷舊閩式古厝風情。不少人會選擇跟入口處的主燈拍照，不顧熙來攘往的機車汽車在馬路中央拍照，實在很不守秩序...\n王爺巷，早期又被稱為連成巷。得名於八角樓的主人公：葉連成一家人。\n接近燈節時，巷內的天空會被黃色簇擁的燈籠海給照耀。不論白天晚上都斑斕絢麗。\n沿著黃色的長河走到巷底端的王爺廟，不用費時十分鐘，沿途也有座椅可以休息。\n比起神農街又更有質樸風格，是個值得下來逛逛的好地方。', '5 顆星 在八角樓對面的王爺廟巷口，被一個很大的我們燈籠吸引目光～\n\n走進小小的巷子，卻是讓我驚喜不已，下午的金黃光線，斜射進入巷子，豐富又溫暖的一條小巷子。', '5 顆星 是個悠哉悠哉的巷弄，可以通到八角樓，走在歷史的繁華盛景中，想像一府二鹿三艋舺四月津的熙來攘往….順便喝杯西瓜檸檬🍉🍋（銀鋒號），愜意。', '4 顆星 可惜沒有在元宵燈會期間來看，燈籠都撤掉了！\n整個巷弄是有做社區文化改造，有古早建築與一些標的物，看得出來文化觀光局的用心\n但月兔大叔可以不要嗎？還有雜亂的電線是不是需要修改一下比較好，做個電線地下化，或是弄得整齊美觀有點，看起來亂糟糟的', '5 顆星 月津港燈會期間，有平安燈飾吸引大群拍照民眾\n沿路掛滿平安的燈籠很溫馨\n紅色的磚瓦地板跟老街的巷弄\n到底是王爺廟，夜晚逛起來的光影變化很好看', '4 顆星 跟鹽水老街似乎是切割不開的景點，巷仔內商業氣息不濃厚，甚至還有很多人家居住於此⋯\n\n鹽水小鎮的景點都還蠻密集的，市中心其實停車位也不一定這麼好找⋯所以我把車子停在YouBike 站旁邊然後用腳踏車認識這座城市，我覺得沒有比這個更愜意的了！', '5 顆星 你放假都在幹嗎！台南一日遊.ep6\n鹽水推動月津風華再現，其中文化局規劃王爺廟巷、連成巷歷史街區改造工程，目前已委外設計，文化局長葉澤山昨天說，未來將斥資9百萬預算營造鹽水歷史老巷道的氛圍。\n王爺廟巷指的是廣濟宮（王爺廟）所在的鹽水中山路三巷，至今已有百年以上歷史，巷內老厝多已傾毀或拆掉，不過從王爺廟巷舊建築斑駁的磚牆中，仍可以見證過去鹽水港的繁華。\n王爺廟巷穿過中山路後就是連成巷，位在歷史建築八角樓的屋後，八角樓在一百六十多年前由經營「葉連成商號」的鹽水巨富葉開鴻興建，「連成巷」因而得名。\n葉澤山也是葉家子孫，他說，八角樓、連成巷都是見證昔日月津繁華時期的地標，走進八角樓、連成巷、王爺廟巷讓人彷彿回到舊時光，可營造成月津特色的歷史街區。\n月津文史工作室調查，附近的一銀巷亦是昔日的「魚鱗巷」、「古看西街」，和連成巷、王爺廟巷都是古月津港邊的巷道，未來可串連成月津歷史街區。\n葉澤山說，王爺廟巷、連成巷歷史街區改造工程，未來將和巷內住戶交換對巷道空間營造的意見，甚至對老宅的立面進行局部改造，希望重現鹽水古巷道的歷史紋理和氛圍，吸引遊客造訪鹽水觀光小鎮。\n下午有機會遇到厲害的雞蛋糕在這裡賣喔！', '5 顆星 配合元宵燈籠🏮\n格外有氣氛\n巷弄裡紅通通的地板很有過年氣氛🧨\n在夜晚裡有了燈籠多了幾分姿色❤️\n美不勝收🥰', '5 顆星 位在鹽水八角樓對面巷,沿著燈籠就可以到達月港廣濟宮.燈會活動期間每日點亮平安燈籠，象徵祈求平安度過疫情\n燈籠吊掛佈置在「巷弄燈區」\n黃昏的巷弄燈區也是很美', '5 顆星 古樸風搭配各式巧思的裝置藝術設計，走在這兒，居然給予我像走在歐洲販售文創用品小矮房的滿滿感動，太美的巷道，雖然短程，但我滿意極了。', '5 顆星 宮前一整條路的藝術燈飾超美\n照片拍不出的美麗\n就用眼睛享受了～', '5 顆星 月津港燈節最喜歡這段，非常有味道的巷弄。', '5 顆星 歷史悠久的王爺廟，是地方性廟宇指標之一\n\n社區發展與營造方面做的不錯，以鹽水蜂炮逐一傳串起，結合在地興盛廟宇文化與街景步道相互對應，讓到訪的遊客玩得盡興，也能探究地方的歷史文化，了解地方興盛繁榮環境的演變。\n\n月津港是很值得來的地方，若文化單位還有剩餘經費，可將在該處的老房在翻修幾處。', '5 顆星 ❚ #謹謹遊台南\n↪︎ 鹽水區 x 月之美術館\n\u2061\n為了拍可愛的兔兔們來到鹽水，來到這裡想說拍一拍就要進行下一個行程了，但往往都可以在這裡待很久，周邊的景點、美食，認真走完應該需要花上一天的時間\n\n這次在月之美術館周邊走了幾個地方\n都是在鹽水的南門路上\n▫️#赤兔製造所\n▫️#修拜亭廣場\n▫️#連成巷\n▫️#王爺巷\n\u2061\n還有永成戲院會放在下一篇\n那裡也藏了可愛的兔兔裝置\n----------------------------------------\n#Taiwan #台灣 #Tainan #台南 #台南旅行 #台南旅遊 #台南鹽水 #鹽水 #打卡景點 #台南打卡景點 #台南景點 #台南地標 #鹽水連成巷 #月津港 #月津港燈節 #月津港燈會', '5 顆星 主祀池府千歲的王爺廟，藏身在狹小的巷子裡面，進入廟中能感受到莊嚴肅穆，兩旁供奉的不是一般常見的七爺八爺，而是王爺的部將韓德爺和盧清爺，二樓則供奉齊天大聖，在台灣的傳統信仰中算是比較特別的', '5 顆星 蠻有特色的小巷。巷口的（我們）大燈籠。', '4 顆星 月港王爺廟，供奉池府千歲為主神，創建迄今已有170年之歷史，池府千歲神威顯赫，香火鼎盛，為塩水區水仙里一帶居民之信仰中心。', '4 顆星 主祀池府王爺，共六爐。蠻有特色的宮廟。在八角樓旁邊。', '5 顆星 燈節期間有燈飾，到底是月港廣濟宮王爺廟', '4 顆星 112/2/4到訪，元宵燈會期間，美不勝收', '5 顆星 歷史宮廟，在八角樓對面巷弄內。', '3 顆星 古色古香的老巷道，走一走懷舊時光。', '5 顆星 很特別的王爺廟！值得慢慢欣賞', '4 顆星 頗有味道的小巷，\n走入其中時間彷彿慢了起來。', '5 顆星 走起來非常寧靜且舒服的小巷子，地上的紅磚感受著歷史的安靜與精采。', '4 顆星 王爺巷弄內及附近有月之美術館作品', '4 顆星 「我們」的燈籠海很漂亮', '5 顆星 小時候的活動在地特色，王爺廟旁端午古井午時水', '5 顆星 莊嚴、靜謐值得造訪的景點！\n\n保持安靜噢！🤫 …', '4 顆星 一個隱身在鹽水巷弄的王爺廟故稱呼王爺巷。', '4 顆星 普通的巷弄', '3 顆星 巷弄內的王爺廟，廟前的烤蛋糕聽說賣三代，大排長龍等候呢。', '5 顆星 具有歷史價值的小巷弄，值得走走看看', '5 顆星 整個社區整理得很漂亮。', '4 顆星 晚上走在巷子內，一路七彩繽紛！', '3 顆星 就一條舖了紅磚的巷道', '4 顆星 香火頂盛，很有特色的巷弄，值得一看。', '5 顆星 每年燈節都有不一樣設計的小巷弄', '4 顆星 小鎮幽靜的巷弄，夕照王爺廟', '5 顆星 巷弄設計巧思，很棒', '5 顆星 人們心靈上的寄託', '4 顆星 雖是鹽水重要歷史巷道之一，\n但是住戶們共同維護下環境，\n慢步其中讓旅客感覺很舒適，\n往前直走即看到王爺廟在前。', '5 顆星 百年老街巷  王爺廟在盡頭而稱王爺巷', '5 顆星 可以悠閒逛逛的地方', '4 顆星 記憶中 : 每年的元宵燈節，裝飾各式各樣的花燈，穿巷走弄於王爺巷中。', '5 顆星 路過街拍 GR3x', '4 顆星 古老的小巷與廟宇。', '4 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 充滿了歷史與歲月的痕跡，很適合拍照留念', '5 顆星 2022/7/16六 晚上走走', '3 顆星 2021/10/10 王爺廟巷', '5 顆星 與巷弄結合的廟宇', '3 顆星 月之美術館11/23開展，王爺港巷的布展樣貌。', '4 顆星 巷子的神秘', '5 顆星 王爺廟旁的炭烤雞蛋糕', '5 顆星 逢燈會期間，有精彩的燈籠布置', '4 顆星 道光10年左右創立,主祀池府千歲~', '5 顆星 這個創意不錯，但美中不足是有點單調，加點草木之類就完美了', '5 顆星 隱身宅巷中有些建築古色古香，', '5 顆星 讚', '3 顆星 王爺廟二樓', '4 顆星 每次燈節或是活動都是人潮', '5 顆星 很有歷史的地方', '4 顆星 有歷史有浪漫的小巷子~', '5 顆星 神聖慈悲靈驗', '5 顆星 驚艷的燈籠裝置。', '5 顆星 有歷史悠久的神像', '3 顆星 典型臺灣老廟宇', '5 顆星 古色古香的巷弄，是我的祖厝', '3 顆星 就是景點', '5 顆星 探訪古謮🥰', '5 顆星 很優美的古老巷子', '5 顆星 夜晚很靜', '5 顆星 台南的宗教文化。', '5 顆星 晚上清淨', '5 顆星 氣氛好', '4 顆星 鹽水老街', '5 顆星 美呆了！', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 好的']