['5 顆星 每年聖誕節前到農曆春節，都有美麗的燈飾，若這時節路過，可以轉進來看看。2023年的燈飾稍有不同', '4 顆星 南科宿舍周圍，環境不錯\n但附近沒有停車空間\n只有黃線跟住宅門口', '4 顆星 每年聖誕節前後有燈飾展出 點亮璞馨公園', '5 顆星 小公園多了聖誕樹燈飾點綴，變得相當漂亮。', '4 顆星 走走散步可以\n但不要單獨一人', '4 顆星 休閒散步的好場所，整體環境清幽，裝置藝術值得一看！', '4 顆星 超漂亮的聖誕節裝置，很好逛，很漂亮', '5 顆星 很多草皮適合小朋友跑跑，也是南科管理局歷年辦耶誕晚會的地點，聖誕節期間有燈飾佈置。', '4 顆星 不大的公園\n有一些裝置藝術品', '5 顆星 很好走的公園，不少人都會繞著公園跑步或散步', '5 顆星 南科宿舍區內的小公園', '5 顆星 每年聖誕節期間皆會佈置耶誕燈飾，營造聖誕節氣息，讓這小小的社區也能夠充滿聖誕節氣氛，此時的晚上很適合拍照', '5 顆星 可愛的聖誕老公公！', '5 顆星 在宿舍區裡的公園小天地，每年聖誕節前後都有裝置燈飾，滿好拍照的', '5 顆星 適合假日全家出來散步的地方', '3 顆星 偶爾在假日會看見小家庭式的野餐,其實避開氣候而言! 這兒確實是個很不錯的小公園,有著數個裝置藝術,草皮也滿乾淨! 是值得到此走走看看順便野餐的好地方。', '5 顆星 聖誕氣氛超棒', '5 顆星 每年的聖誕布置都很漂亮', '3 顆星 很普通 可以不用專程去 園區走道沒燈 昏暗。走路要注意 只能停路邊黃線', '4 顆星 規模雖小... 但! 有著南科管理局的定期維護... 實質算是不錯的一個綠地公園! 很值得在草皮上野餐! 和親子玩耍,但! 眼睛需睜大點... 處處有黃金,不用金屬探測器,裸視就看得見。', '4 顆星 一年一度聖誕晚會，每一年都會來走走，很輕鬆也很棒', '5 顆星 每到聖誕節時，都有滿滿的燈海，很適合去走走。', '4 顆星 適合飯後散散步，假日活動的地方', '4 顆星 南科社區裡的小公園；小巧精緻又漂亮，是社區居民閒暇散步遛小孩的地方~', '5 顆星 耶誕節有活動，佈置的很漂亮！', '5 顆星 連續好幾年聖誕節都有裝飾。', '4 顆星 很有聖誕氣氛夜晚的時候', '4 顆星 相當幽靜的小公園，散步休憩抓寶的好地方', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 環境優雅,如果可以住在這裡就更好了！', '5 顆星 耶誕燈會下\n彷彿在光廊與光界', '2 顆星 與其說是公園倒不如說是 一塊綠地', '5 顆星 聖誕燈恨很漂亮', '4 顆星 埸地不大但人少好拍照', '5 顆星 感覺很舒服', '4 顆星 安靜', '5 顆星 安靜，夜美', '5 顆星 環境好', '4 顆星 遛小孩的小公園', '4 顆星 南科宿舍附近公園', '4 顆星 上班方便', '3 顆星 環境優美', '4 顆星 散步好地方', '5 顆星 美美的', '5 顆星 感覺就像在我的家鄉..\n聖誕節是我們最喜歡的季節之一。\n我真的很喜歡這裡的氛圍。 💕💕 如此放鬆和神奇.. …', '5 顆星 差點忘了它位於工業園區', '5 顆星 放鬆', '4 顆星 非常好！']