['3 顆星 很適合小朋友戶外教學的地方，參觀樓層為1-2樓，皆有洗手間。1樓有伴手禮區和熱食區，滿額還可以玩彈珠台。停留時間約30分鐘~因為有電梯所以行動不便者也可以方便參觀。', '4 顆星 入口蠻華麗的確實可以吸引到開車路過的觀光客，一樓有販售薯條及地瓜球感覺蠻符合工廠的主題，但觀光工廠有點小就是了，不過有科普了所有的地瓜知識一樓還有販賣地瓜的產品（地瓜條、蜜地瓜、地瓜片...等）', '3 顆星 三顆星不是裡面不好，是裡面太小😅\n只有二樓樓層是故事介紹\n一樓處為賣場，熟食區選項也不多\n空地處有一個小小溜滑梯\n小小孩倒是玩得不亦樂乎👍\n裡面空間就大概都是留言處所提供的照片囉\n\n如果是喜歡地瓜產品的朋友很適合來採買\n如果順路經過也是很推薦進來晃一下，大概不用半小時時間\n如果是特地來的，那就不用嚕🫣\n\n特別一提，有小黑蚊喔～\n我兒子在故事館裡面被咬😢\n想說是在室內捏！\n唉…速速貼上防蚊貼噴防蚊液', '3 顆星 免門票、有很大的停車場🅿️\n原本就也不是有很高的期待，就是一個停留休息的點\n此地重點在「地瓜生態故事」\n\n整體腹地不大 想不到還能停留約1小時！\n\n一樓的賣場 有買一送一的商品 很划算\n（不過很多都是冷凍冷藏的，可以準備保冰袋再去）\n\n二樓是看板說明 地瓜的一生、營養價值、品種介紹、QA小知識，還有小孩很愛的weplay樂高牆\n很值得細細一看\n\n看完展覽 可以休息一下吃東西、聊聊天\n小孩可以看陸龜、玩溜滑梯\n買100可以打一場彈珠 小孩很開心\n\n今天還有賣好吃的台農57號地瓜，一斤25，可以買回家自己烤。\n\n人潮不多，今天涼爽，慢慢逛很是悠閒\n\n優點：停車方便、不擁擠\n缺點：腹地不大', '5 顆星 ①有免費停車場\n②館內可以認識很多地瓜生態\n③有賣很特別的地瓜酒\n④館內的服務人員算親切\n⑤賣熟食的炸地瓜  炸工需加強  炸地瓜太含油了', '5 顆星 參加了2023/10/22一年一度的慶典「甘薯派對」，第一次體驗抓蟋蟀真的很緊張呢！沒想到這麼大隻，聽說炸起來好吃（驚）……哈哈～\n地瓜好吃又營養，身為地瓜控的我非常開心有瓜瓜園，感覺吃得更安心更健康～', '3 顆星 一般類似觀光工廠\n第一直覺會聯想到相關產品的製作流程\n所以一開始以為可參觀的部分\n會是地瓜酥的製作過程\n…..\n不過這裡不是製作流程的參觀\n而是介紹一些地瓜的養成知識\n例如：\n地瓜皮可以不可以吃？\n地瓜的種類有多少種？\n如何種植地瓜？\n如何避免蟲害等等\n…..\n販賣區有分成兩個部分\n01. 伴手禮（地瓜酥、芋頭酥、農產品）\n02.熟食區（地瓜球、飲料等等）', '3 顆星 如果有安排新化半日遊可以再考慮把這個觀光景點放入行程，因為沒有很大，大概5-10分鐘可以逛完。小朋友可以參加手作，來這邊可以吃地瓜相關產品，如果沒有要逛老街裡也有店面。這次來積木區剛好在整修，所以只有拍些照片，很快就繞出去了。外面販售熟食區的地方拍照還蠻好看的～', '5 顆星 無障礙可以！寵物友善很棒！炸地瓜如果想吃好吃要選全部都是黃肉的，如果想要拍照就選綜合的😆（低調的真心建議）\n\n首先園區一進去就是停車場，停完車到入口處會稍微有點地磚，輪椅會稍稍有點不好推，首先第一個建築物是左手邊的熟食區（會有熟食、炸地瓜、飲品類，建議先不要買，因為若先去購物區採購店家會給熟食折價券），右手邊的建築物是購物區，再往廁所方向走就會看到面對廁所的左手邊有個觀光工廠的入口處。\n建議大家參觀路線是：廁所>觀光工廠>購物區>熟食區\n一開始我們還怕寵物不能進去，結果員工看到就說狗狗可以進去（不過不能落地，所以我們有使用推車），好在裡面有電梯可以到二樓的參觀地方。二樓也有廁所喔！其實參觀的空間並不是很大，但沿路有一些地瓜的知識可以補給，讓大家科普一下平常吃的地瓜有哪些還有產季跟營養成分之類的！還算是增加知識之旅😆\n這樣逛一圈大概10~15分鐘以內可以解決吧！喔還有一面網美牆很適合拍照~\n然後就是下一樓購物，買了一支地瓜冰棒還蠻好吃的！店員給了一張熟食區的折價券，所以就順便買了地瓜條跟童年彈珠汽水，再買一袋生地瓜伴手禮回家！\n瓜瓜園大約可以安排停留1小時內左右', '5 顆星 走走閒晃一下，這地瓜產品可真多幾乎都是冰烤地瓜但我不愛太甜了，終於找到蒸地瓜冰櫃裡8包全掃空也買了5斤生地瓜回家，全蒸熟在放冷凍，想吃解凍一下口感綿密超好吃', '5 顆星 以番薯為主的生態故事館，用有趣的方式介紹國民美食地瓜，介紹著地瓜的一生，讓更多人認識地瓜的好，也能在這吃到許多獨特的地瓜產品，是一個旅程中可以歇歇腳吹吹冷氣，吃個地瓜點心的順遊景點。', '4 顆星 有附停車場，\n開車前往真的很方便，\n\n因為是二訪了，\n對於二樓的設施很熟悉，\n逛一逛５分鐘就結束了，\n第一次來的話應該會逛比較久～\n\n最喜歡的就是熟食區了！\n地瓜薯條真的大推薦，\n一定要吃吃看！\n地瓜球是有包餡的，\n雖然有嚼勁，但軟韌度適中，\n越嚼越香～\n\n來這邊一定要買番薯片，\n每次都會買很多小包的送人，\n自己則是買大包的回家慢慢嗑，\n愛吃番薯片的一定知道番薯片很容易有油味，\n但瓜瓜園的不會！也不會太硬\n喜歡番薯片的千萬不要錯過！\n\n購物區如果有購物的話，\n結完帳會附一張熟食區的優惠券，\n建議可以買完伴手禮再去買熟食享用～\n\n停留時間大概半小時~一小時，\n覺得也很適合親子同樂，\n聽說也有一些活動體驗可以報名，\n假日可以帶小朋友來玩。', '5 顆星 太棒的體驗,地瓜可以專業布局成產業規模,各種產品的開發,這2小時就沉浸在地瓜歡樂的氛圍中', '5 顆星 有烏龜可以看，適合短時間看看地瓜球的歷史與購買地瓜相關產品', '5 顆星 有附設停車場，室內有電視機播放蕃薯種植和採收影片', '3 顆星 景觀大概只能排停留半小時，地瓜的附加商品建議可以再多樣化', '4 顆星 好停車，故事館在二樓，可以了解地瓜種植流程，一樓販賣部！有賣輕食可以短暫休息！', '5 顆星 園區不大 ，但介紹地瓜相關知識還不錯\n可以玩積木，吃一點點心 。', '5 顆星 家庭聚會第一次到瓜瓜園，覺得好棒，而且還是免費參觀，讓人了解地瓜的種類及栽種方式，也可以吃到很多種類的地瓜製食品。寓教於樂，推薦大家都來逛逛。', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.15\n-\n免費入場 只有買東西才需要付費~\n但二樓館內是不可以飲食的.ᐟ.ᐟ\n參觀的部分小小的 大概20分鐘左右可以結束\n個人覺得不用特地來 在新化玩的話再來即可😊\n-\n停好車的左邊是販賣部 前方是禮品店\n要再往裡面走才是故事館的入口\n一樓是擺飾可拍照 二樓才是正式的參觀⍢⃝\n內講述地瓜的種類、生長方式、製作方法\n有放一台薯條加工機🍟另一台是QQ球包餡機\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '4 顆星 地瓜冰棒跟炸地瓜條很好吃\n順路的話 可以來逛一下', '4 顆星 1121202 今日來參加新化農畜聯合開放日，順道來此購買好吃的地瓜。\n1101219 瓜瓜園地瓜生態故事館: 舉辦大目降 嘰哩瓜啦市集 活動，遊客很多，很熱鬧。\n瓜瓜園 有香甜地瓜不稀奇，今天才知道瓜瓜園也有好吃的白玉蘿蔔\n(買了地瓜也買了許多白玉蘿蔔試試)\n今日特地煮滷味+蘿蔔嚐嚐，白玉蘿蔔粉嫩清甜入口即化真是好吃。讚!\n\n1100919 今日來地瓜生態故事館,遊客很多很熱鬧.喜歡這裡地瓜產品,.買了两盒冷凍熟地瓜回家享用。', '5 顆星 適合親子同遊的故事館，有免費停車場，免費參觀，有地瓜相關產品販賣部，有現吃部。裡面的地瓜介紹我覺得做的很不錯，本來只知道吃地瓜的我，對地瓜葉的長相和花，都不是很清楚，看了之後才大概了解，真的是寓教於樂。', '5 顆星 超愛吃地瓜的，台灣的地瓜比起日本的還要甜', '4 顆星 免費參觀，消費100元還可以打彈珠台\n地方不大，但是很好拍照，歇歇腳或是遛小孩都不錯', '4 顆星 📍瓜瓜園地瓜生態故事館\n\n🔺3號餐$158 (地瓜薯條、地瓜球、拿鐵)\n\n🔸地址：台南市新化區中正路65號（新化老街附近）\n🔸時間：09:00-17:00\n🔸電話：065902966\n🅿️付有停車場、支援多元支付\n\n原本要去新化老街但一直找不到停車會只好輾轉來瓜瓜園，瓜瓜園觀光工廠我高中就來過，園區雖然不大，但可以了解地瓜的種類與故事(俗稱10分種了解地瓜的一生XD)，很適合帶一家老小來參觀順便買伴手禮，結束後坐在樹下吃地瓜薯條跟薯球。🤭\n\n瓜瓜園的冰心地瓜真的超好吃，又甜又蜜，小小一顆很解餓又有營養價值。\n有專屬停車場很方便，園區地瓜的產品很多光熱食就地瓜薯條、烤地瓜、地瓜球、還有地瓜飲料，伴手禮有冰心地瓜、地瓜餅乾等。很適合新化老街逛完後來參觀，不然就是跟我一樣，找不到停車位來這邊哈哈🤣🤣😅\n\n#台南美食 #台南景點 #台南 #台南甜點 #台南小吃 #台南餐廳 #台南下午茶 #台南食記 #台南旅遊 #台南咖啡 #台南必吃 #新化 #新化美食 #新化老街 #瓜瓜園 #瓜瓜園生態故事館 #地瓜 #地瓜球 #地瓜薯條', '5 顆星 冰棒必吃，薯片原味必買', '5 顆星 假日出遊來訪，有吃有逛停留大約30分～1小時。適合親子，免門票\n有專屬停車場，位置足夠停放附近也好停。\n\n地瓜製品雖然不太便宜，但吃的出品質非常好，口味也很棒。\n除了小小的戶外空間休憩外，販賣部旁的故事館值得一訪，尤其親子的話富教育意義，只是入口動線設計的比較不氣派，重點都放在販賣地瓜製品上了\n\n整體推薦有到附近可以帶小孩來走走，或者愛吃地瓜的朋友來參訪選購', '5 顆星 一群家長陪小孩探索地瓜成長的過程，和手作蛋糕體驗', '4 顆星 詳細介紹地瓜生產過程的新化在地觀光景點，可買伴手禮，適合全家大小一遊。', '4 顆星 很常吃到瓜瓜園的產品，來台南後偶然在google map上看到瓜瓜園的觀光工廠就過來玩了～一進門就可以看到熟食販賣部，外面很多桌椅大家都坐在那邊吃地瓜薯條🍟\n抵擋不了嘴饞就先點了東西吃，每個看起來都很不錯🤤這次選擇了6號餐加點地瓜起司球，看照片知道披薩很小，但是沒想到拿到披薩後實體更小，皮超級薄，料也不是很多🥹但是地瓜薯條很大份整個被塞滿滿！！薯條很好吃，吃了很有飽足感可是到後面會很膩，兩個人吃很足夠！加點的地瓜起司球不在菜單上，吃起來就還行，瓜瓜園一搬的地瓜球比較好吃😋\n在熟食部的旁邊有禮品部，販賣很多瓜瓜園的商品，種類還蠻多的！喜歡他們家的產品可以過來買，還有打折優惠！在裡面買了地瓜冰棒來吃，還蠻甜的而且奶味很重，可以買來嚐鮮～\n展區在2樓，很小，展示從地瓜種植到加工的流程，還有品牌故事，認真看一圈大概10-15分鐘就結束了\n✨星星給好吃的產品的🤣', '5 顆星 幫我們介紹的瓜哥講解非常生動，瓜哥跟我們一樣是雲林人很熱情解答我們對地瓜的知識。原來地瓜要避免發芽(地瓜發芽也沒有毒)就要放冷藏，溫度15度以下。\n瓜瓜園每天售出100噸地瓜，賣給很多大公司、出口到世界18個國家，所以檢驗嚴格品質有保證。\n地瓜冰棒很Q吃的到地瓜本體，冰鎮地瓜也很不錯', '5 顆星 園區不大，走走看看很快就結束了，第一次可以看到地瓜生長的一生…\n也是挺有趣的😁', '4 顆星 經過會進來走走\n很適合帶小孩的朋友逛逛\n很容易發現環境氛圍有在增加\n蠻好的\n只是蜜蕃薯似乎永遠缺貨~哈', '4 顆星 初次到訪，大約15分鐘就可以結束，介紹了一些地瓜生長的環境以及基本常識，地瓜是好東西希望大家都能嚐嚐，有大的停車位也有洗手間，是寓教於樂小孩的好地點，\n但是伴手禮跟販賣部都頗貴的', '5 顆星 瓜瓜園地瓜生態故事館採免費入園參觀，園區內備有停車場，停車方便。\n\n一開始進館內參觀，就是滿牆的彩繪及看版造景，提供給參觀者拍照。進入後，先看到介紹各種機具，接著是介紹蕃薯成份、品種、歷史及種植方式，從耕耘到採收的過程，地瓜的營養元素、地瓜的相關知識。Q & A的部分，可自己翻開解答，有互動的感覺，寓教於樂，非常適合親子一同前來參觀，大人小孩都可以同步獲取相關知識。\n\n出口處是商品展售區，販售多種瓜瓜園系列產品，或是在外面庭園區也有販售現做的地瓜類料理、咖啡飲品，多種選擇，非常方便。', '4 顆星 免費入園，有停車場，一樓跟二樓都有廁所\n參觀展區蠻小的，兩層樓，但有電梯\n主要介紹地瓜長成的過程，但沒有什麼互動設施，逛一圈大概15分鐘\n一樓有商品販賣部，可以買到很多瓜瓜園特殊的零食，推薦地瓜脆片，販賣部可刷卡\n買完東西可以得到一張5元折價券，旁邊有賣一些吃食可以用，蜜地瓜超好吃', '5 顆星 地瓜故事館是一個蠻適合全家大小一起來的點 裡面有介紹地瓜的種類及故事 繞一圈大概十分鐘 出來後還能買伴手禮 外面有氣墊可玩 小朋友應該蠻喜歡的 只要消費滿三百 就能兌換兩個名額 無限時間暢玩  還蠻不錯的 外面的椅子也都有撐大傘也不用擔心沒地方坐 或是曬太陽的問題  今天點了一號套餐有兩種地瓜球跟薯條 下面還有一杯飲料（美粒果或可樂二選一）這樣一份108元 地瓜球都超好吃 小孩非常喜歡吃', '4 顆星 適合親子一同參觀 展示中心不大 但富有知識性，進銷售中心的遊客在拿薯片感覺是不用錢似的瘋狂搶購 冰心地瓜也是人氣商品 外面販賣部的蜜地瓜 甜而不膩好吃 轉轉地瓜球 也很好吃。\n場內停車格不多 廠區大約可逛半個小時 旁邊的工廠無開放參觀。', '5 顆星 購買地瓜商品的好地方，停車方便，現炸薯條與即食地瓜大推薦。', '4 顆星 雖然很無聊，但推薦超無聊時候去，不知不覺就1小時了！', '4 顆星 地瓜生態故事館 寓教於樂 園區不大 免費停車 廁所乾淨\n2樓 地瓜生態故事館 介紹地瓜的由來和種植過程等...\n1樓販賣部 地瓜商品 種類繁多  地瓜控會失心瘋\n美食區 現炸彩色地瓜條&地瓜球 好看又好吃👍', '5 顆星 園區小小的，汽車停車位子約20個。可以了解一下地瓜的知識。有販賣部可以選購瓜瓜園的產品', '5 顆星 第一次到這裡参訪，聽取廠方的解說，增加了我對地瓜這項農產品更多的認識。我們要多多支持台灣本土優質產品，創造更多就業機會。', '5 顆星 2022.04.04 初訪\n有參加$600（最多可有6人一同參加）的挖地瓜活動，非常好玩，大豐收！🍠\n裡面的餐點/伴手禮也很好吃😋\n整個工廠雖然不大，但還是玩得很開心💛 …', '5 顆星 可以買、地瓜吃，也有導覽介紹，導覽區冷氣很涼、地瓜知識介紹清楚，廁所乾淨，還可以買伴手禮，停車場好停，行程大概30-50分鐘即可完。免費點\n也很適合做「食農教育」', '2 顆星 番薯糖已經不是以前的口味和水準了⋯\n價格一直漲\n品質一直降\n真心覺得不好吃了\n\n不Q、乾硬、還會滴糖水（冬天吃）\n以前的地瓜品種是橘色那種\n現在買的是黃的\n一包還185\n不會再買了⋯', '5 顆星 婚禮場結束後來小小地方逛逛順便買地瓜酥\n\n是個可以路過進來看看的景點\n\n🍟跟🍠很好吃😋', '5 顆星 台南新化的地瓜觀光工廠，具備童趣、知識型、購物、飲食等適合闔家來遊玩的親子景點，大概停留一小時左右。\n\n（好像還有看到熊貓🐼外送？😂可能是外送速食店的部分吧）\n\n購物：地瓜酥、蕃薯片、冰心地瓜等伴手禮\n飲食：地瓜速食店、現烤地瓜等🍠\n廁所：🈶️\n停車：🅿️有停車場，免費停車\n門票：🆓免費參觀\n拍照：裝置藝術、建築外觀、插畫牆等\n地瓜小學堂：了解更多地瓜冷知識\n\n📷 2022.6.12', '5 顆星 故事館不大，但是有許多有關地瓜的知識\n\n販賣部有很多地瓜相關的商品，地瓜酒、地瓜爆米花......\n\n熟食部東西很多，消費滿100元可以玩彈珠台，依據得分可以兌換獎品\n今天購買彩色地瓜薯條+彈珠汽水剛好滿額\n共得分130，兌換地瓜球一串(兩顆)\n地瓜薯條應該是用了三種地瓜，味道有些許的不同\n地瓜球很好吃，有包內餡', '3 顆星 逛過很多觀光工廠，瓜瓜園生態故事館是迷你版觀光工廠，到訪後感覺網路上有不小差異，花10分鐘即可逛完，適合路途中小憩的地方，如規劃旅遊行程則不建議，這是個人感覺', '5 顆星 1.有免費停車場非常好停車，而且不需要買門票免費參觀，但車位實在不多就是了…\n2.商店外面有海報，說可以預約挖地瓜或室內DIY，但是散客在非假日蒞臨無法…\n3.地瓜生態故事館將地瓜的各種資訊介紹得非常詳細，把跟地瓜有關係可以想到的都有詳細資訊，連機具設備都有介紹，甚至有Q&A，但說實話，小孩子一點興趣也沒有，也就是說，這類的資訊應該要以教育的角度，用小孩子有興趣的方式來介紹，會更具有教育意義…\n4.餐廳有賣薯條特餐也有單點熟食，有地瓜薯條、大學藷、雙色地瓜球、黃金甘藷丸、焗烤地瓜燒及夯吉燒；飲料有提供咖啡、罐裝及紫地瓜牛奶、烤地瓜牛奶…\n5.很多地瓜相關商品，比較特別的是地瓜口味的乖乖…', '3 顆星 免費停車，分成大客車與小客車；機車停車格在大客車區，由於沒有標示，入內才能看到機車停車格。\n園區腹地不大，實際可參觀的內容也不多，但是環境乾淨整潔，內容介紹也詳細，主要以販賣伴手禮為主。', '4 顆星 館內對地瓜的前世今生，圖文並茂，有著詳細的說明。一樓的展售廳產品多樣，包裝精美。門口餐廳的餐點美味可口，炸薯（地瓜）條更是入口香酥，一根接一根。', '5 顆星 110.12.25到訪，當天聖誕節有聖誕老公公的活動，也有小市集可以逛，有吃有買，也有地方歇歇腳，賣店賣一些地瓜的餅乾和食物，都不錯吃。免費入園免費停車,園區內停車場並不大，但路邊都可以停車，沒來過的朋友可以逛逛喔', '4 顆星 參觀場地不算大，但地瓜蠻好吃的', '5 顆星 地瓜相關的產品這邊可以買到，可惜沒有賣烤好的地瓜，小朋友可以在這邊逛逛，停留時間約30分鐘', '5 顆星 地瓜小學堂，來這邊探索地瓜的秘密，可以了解地瓜是酸性或鹼性食物，還有發芽後還能吃嗎？另外變黑是正常的嗎？在這邊一一都可以獲得答案；另外還可以知道地瓜的身體構造，原來每個部位都各司其職，各有其不同的功能用途，所以地瓜那麼好吃不是沒有原因的。另外地瓜界還有所謂的四大天王，分別是西蒙1號、台農66號、台農57號以及台農73號等等，來這邊逛一圈真的是長知識了。裡面還有地瓜育嬰房，瓜瓜園的地瓜種苗在正式種入田之前，有將近半年是待在嬰兒房，為的是確保種苗健康頭好狀狀，這樣日後種出的地瓜才會好吃😋。園區免門票且有停車場，外頭還有地瓜美食站，有地瓜薯條、地瓜球、黃金甘藷丸、焗烤地瓜燒以及黃金地瓜牛奶各式各樣的食物可供選擇且都美味可口，離開之前別忘了到門市大肆採購一番喔！ …', '5 顆星 整個園區不大，二樓場館裡有些地瓜介紹資訊，走快一點10分鐘內可以逛完，冷氣很涼快，一樓有賣一些地瓜相關商品，外面有魔術表演跟造型氣球給小朋友，瓜瓜園老闆很用心，可以當成順遊景點走走！', '5 顆星 從小吃到大的瓜瓜園，是位於我新化老家的當地名產，我跟姊姊特別愛買一大包的薯片，一大包又不貴就可以吃的很過癮，後期隨著不斷研發也生產出其他特色產品，若來新化不知道購買什麼，瓜瓜園產品眾多，老少咸宜皆可。\n\n自從台南市政府大力推動設置觀光工廠，非常具有教育意義的工廠就這麼誕生了，瓜瓜園觀光工廠距離老街不遠，若單純只要買伴手禮，市區內也有一間門市，工廠周邊非常好停車，不少大型遊覽車會載著遊客到此一遊，進入是免參觀費用的，內部廁所很乾淨，主要是觀光教室區.熟食區跟產品販賣部，門口設置兒童遊戲區，產品有提供試吃跟免費地瓜茶暢飲，建議不用急著購買產品，看完工廠介紹地瓜歴程後再大肆採購一番，這邊也有設置電梯行動不便的輪椅族也很方便，裡面並不大，逛完大概抓半小時至一個小時左右，可安排新化老街,街役場跟大目降園區一起來個新化老街一日遊，若要DIY需提前預約。\n\n熟食部賣的地瓜產品很值得購買，一份地瓜球看似很貴，吃了口感非常紮實，跟夜市那種空心的不一樣，套餐合購買薯條跟地瓜非常划算。', '4 顆星 園區小小的，逛一圈大約20分鐘。商店的地瓜產品很多元。有一直陸龜，可以跟商店買飼料餵食。', '4 顆星 備有停車場，11/19剛好遇到活動，車爆滿，路邊兩側白線很多車臨停。觀光工廠除了DIY區，其他設備互動性少', '2 顆星 我的感想：\n1、真、的、很、無、聊！因為沒有導覽人員，幾乎都是自己看介紹，但，帶著小小孩，怎麼有辦法認真的看介紹呢！（這是我自己的問題，參考就好）\n2、館內的卡通圖案蠻可愛的，非常吸引小朋友，很好拍照，拍照起來很好看！環境也非常的乾淨！\n3、看了「簡單」的簡介，比較瞭解了地瓜的生態，不過有些介紹太過於冗長，來不及看完就被小小孩拉走了！\n4、商店街有許多地瓜的周邊商品，像是地瓜酒、地瓜茶、地瓜酥餅、蜜地瓜等等，喜歡吃地瓜的朋友應該會非常喜歡這裡！還蠻多選擇的！\n\n以上是我的感想，僅供參考！\n\n題外話：\n1、建議可以多增設一些小遊戲，這樣小朋友們會看得比較有興趣，不會吵著要回家，說著好無聊！\n2、DIY希望可以多樣化一點，不要只是「挖地瓜」，小家庭的人根本沒辦法帶那麼多地瓜回家料理，可以像是陶瓷地瓜娃娃圖色，或者製作地瓜餅乾也是可以，純屬建議！', '4 顆星 還沒來過就團購過的瓜瓜園，有自己的停車空間，觀光工廠區域不大，繞一圈走走看看滿快的，商店區有乾糧類像地瓜乖乖、冷凍食品地瓜圓之類的…，冰地瓜以前就吃過很好吃，袋裝1kg $180，買了燒蕃薯冰棒$30，還有外面熟食區的蜜地瓜$65，兩種都好吃！', '5 顆星 很棒的故事館，可以認識地瓜，還有販售各種地瓜產品喔！', '3 顆星 有著許許多多的地瓜相關商品，對於地瓜愛好著可以來走走看看，沒有什麼導覽與介紹是比較欠缺的部分。', '5 顆星 111/2/2\n\n🈚️門票\n\n免費參觀\n地瓜生長 還有加工食品 地瓜球等等 製作過程 可以帶小朋友來觀賞  拍照\n吃地瓜\n還有很多有關地瓜的伴手禮\n全家便利商店的地瓜就是出產這裡哦', '5 顆星 #親子觀光工廠\n瓜瓜園 這個觀光工廠很可愛耶\n掌櫃本身非常喜歡地瓜，特別喜歡瓜瓜園的，平常有的時候會在超商或是家樂福直接購買冷凍的地瓜\n冰心地瓜在夏天這麼熱的天氣吃，其實非常的消暑而且非常有飽足感，空腹還是不建議，不過當個小小的飯後甜點蠻適合的，這一次週末跟家人一起去，介紹地瓜的生產過程及製造過程，很療癒，銷售中心的客服人員，態度非常好，服務也非常用心\n這一次購買了冷凍地瓜紫心\n地瓜麻糬個人口味覺得偏甜\n\n然後餐飲部的部分特別喜歡彩色薯條\n雙倍起司披薩口味也不錯\n\n餐點稱不上超級美味，但也比期待更好一些\n\n#假日很適合小孩放電的地方\n#多吃地瓜纖維好健康', '5 顆星 今天是參加團體活動，因此安排地瓜蛋糕DIY，講解後實地操作，立馬送烤，烤完後還提供纸盒讓我們㩗帶回家，適合帶小朋友來玩', '4 顆星 免門票、好停車、二樓的積木牆是兒子的最愛，在這區就能玩好久，用積木拼了立體地瓜積木圖跟字體後超開心，馬上說要跟這裡的員工分享', '5 顆星 地瓜的生態歷程，另有諸多地瓜相關產品', '4 顆星 範圍不大，園區內有停車場，不然也可路邊停車。介紹地瓜的相關知識算是簡單易了，不用任何入場費。\n有很多伴手禮可以選購，價格也不高；也有一家專做地瓜相關炸物可以到場享用，口味也不錯。', '4 顆星 品牌故事\n瓜瓜園堅持在地瓜本業經營管理，以用心、創新和安心來對待每一條地瓜，我們本著老天所賜予的恩惠，以感恩的心，以認真的態度來對待每一件事情，生產最高品質的產品是我們所努力的方向，消費者食品安全是我們的責任，研發自然美味、提供安全的產品是我們應盡的義務。提供綠色、安心、無毒、健康、優質的農產品建立品牌誠信。\n以上為瓜瓜園官方品牌介紹，假日帶小孩來逛逛，赫然發現有市集可以逛逛，還能夠付費（我記得是120元）玩小遊戲（可以挑五種小遊戲），還不錯玩小孩子玩的相當開心滿足，有撈魚、丟九宮格、做棉花糖、砂畫等等，往內走也有街頭藝人表演扯鈴，還有商品販賣部可以買買伴手禮零食，我覺得地瓜相關商品很多都不錯，而且免費入場、免費停車如果各位有經過，建議繞過來逛逛買買東西不錯！', '4 顆星 販售地瓜相關產品，算是新化很有名的特產，園區停車方便，戶外有座椅可歇息，有附設咖啡薯條地瓜球現炸簡單餐飲店，可惜拿鐵不行，3年前來過，拿鐵還不錯，加油。', '5 顆星 有活動的時候來超棒，\n萬聖節就有烤披薩DIY跟氣墊城堡，\n也可以了解地瓜如何育種跟機器採收，\n瓜瓜園的產品雖然小貴，\n但就是好吃，\n隨便買都超過500，\n有活動時建議安排2小時以上唷。', '5 顆星 兒子喜歡吃地瓜球！直接殺到原產地吃！\n地瓜牛奶建議放一下在喝比較香！\n地瓜球跟炸地瓜都好吃😋兒子吃的很開心！不過園區裡面就是簡單介紹不收費！所以不會花太久時間！有路過可以來吃吃這邊的小東西！\n裡面也有販賣很多特別的東西！像是地瓜雞塊，地瓜關廟麵！（冷凍食品、餅乾、乾麵條）\n星球工坊爆米花跟hahababy 也是使用他們家的地瓜。', '4 顆星 2022.3.6造訪\n離家不到五分鐘的在地景點（笑）\n偶爾可以來享用各式地瓜小吃~\n\n🍠一樓有：\n【販賣部】販售地瓜薯條、地瓜球、地瓜牛奶等餐點。剛好有“購買餐點玩一次彈珠台”的活動，得到最大獎“贈送一份60元餐點”呢！\n【伴手禮商店】\n販售各式地瓜商品，也有冰地瓜、地瓜冰棒、地瓜圓等冷凍食品。\n*商店可使用五倍券、國旅券等振興券喔！\n\n🍠二樓有【地瓜生態故事館】，介紹地瓜的由來和種植過程等等。\n\n🍠整體環境整潔，廁所不髒亂很加分。\n\n🍠設有多個停車位。機車可能要停在圍欄外的空間。', '4 顆星 穎穎過年參觀的台南室內景點之一\n「瓜瓜園地瓜生態故事館」\n免門票 有停車場（路邊也能停車）\n但…園區佔地不大，只有兩層樓，\n穎穎覺得比較適合親子同遊😅\n\n瓜瓜園地瓜生態故事館是座地瓜主題的觀光工廠\n可以了解到地瓜的很多小知識🍠\n從地瓜的成長到變成餐桌上的美食，也有地瓜Q&A\n故事館介紹著四大天王\n👉台南57號是俗稱的黃金蕃薯\n👉台南66號是紅心蕃薯\n👉台農73號是紫心地瓜\n👉西蒙1號的白色地瓜，看起來很像蘿蔔\n每一種地瓜都有不用的味道和烹調方式\n（果然專業👍👍👍）\n\n瓜瓜園地瓜生態故事館裡有不少好拍的場景⋯\n來瓜瓜園玩，能體驗季節限定的挖地瓜和拔蘿蔔\n另外也有DIY可以體驗⋯\n像是季節限定的挖地瓜、搓湯圓、軟心Q球\n焗烤地瓜、地瓜蛋糕、地瓜葉筆袋拓印等…\n不過一定得事前報名，得達基本人數才會開課呦\n當然~園區一定也有販售地瓜相關產品供民眾選購\n\n營業時間為：9:00 ~ 17:00\n（約可停留1小時）\n📝PS：導覽服務採預約制!\n穎穎溫馨提醒🔔：好不好玩見仁見智，取決於你用什麼樣的心態參觀嘍😊😊😊', '3 顆星 一個販售地瓜相關產品並設有小市集的一般景點，比較特別的是現在在停車場旁有提供免費兒童足球體驗場地，如果有小朋友的家庭可以順路一遊，否則不用特地繞過來。', '4 顆星 瓜瓜園是地瓜相關產品供應商，經營模式是一條龍式，包含地瓜的種植生產到加工食品的輸出。這個園區算是推廣自家產品的園區。故事館不大，很快就能逛完了，裡面介紹一些地瓜的知識。販賣部的東西價格稍高，例如地瓜乖乖一包要49、一小罐地瓜茶要40。我自己有買地瓜冰棒來吃，一支30元口味是牛奶地瓜，還不錯。另外我覺得這邊的地瓜Q版吉祥物設計的滿可愛的。', '1 顆星 其實沒有很多人….披薩很小還能沒烤熟😅\n乳酪絲別說牽絲了 還掉下來\n這裏大概來一次 就不會再來了', '5 顆星 園區不算大，不過可以體驗拔蘿蔔，讓小孩補充地瓜相關知識，還能買個伴手禮，或者現炸地瓜球，好吃口感也很好，園區內還有免費讓小孩體驗足球，可以帶小孩來放風了', '4 顆星 有停車場可以停車，很多地瓜相關知識，臨時來但感覺還不錯。地瓜產品這裡都可以買到。', '5 顆星 1.門票免費\n2.有詳細的地瓜成長及採收介紹\n3.餐點好吃\n4.方便停車\n5.適合大大小小一起出遊認識地瓜的地方', '5 顆星 麻雀雖小 五臟俱全\n有大大的停車場🅿️也有遊覽車專用格！\n免入場門票！園區不大，但是如果認真看導覽介紹，再買個東西，真的很好度時間😂\n長這麼大，吃了這麼多地瓜今天才知道，原來臭香是因為蟻象蟲蛀蝕導致變黑、木質化～形成的腐壞臭味！很具有教育意義，讓小朋友來學習了解地方的成長，我覺得很棒！\n最後一張的景在二樓參觀導覽的地方，非常好拍！\n光在那個點拍照就可以拍30分鐘了😂\n當然人多時記得禮讓！平日沒什麼人～\n販賣部的東西也非常多，今天隨便買也花了700多元🥰', '3 顆星 裡面的介紹空間不大，但是外場有些攤位和小遊戲的市集，愛吃地瓜片的可以過來買買，但商品的價格偏高，淺嚐即可', '5 顆星 買伴手禮的好地方～走走逛逛還有市集可以看，適合帶小朋友來放電一下，園區賣的地瓜球超好吃，建議來這，一定要帶上一份喔！', '4 顆星 免費逛逛的地方所以不用太嫌  裡面有賣一些地瓜產品還不錯   雙色地瓜球好吃  必買來吃  咖啡也不錯喝', '3 顆星 了解地瓜生態的好地方，如果對地瓜的生殖及培育不感興趣也沒有要買地瓜製品的點心、零嘴和伴手禮的話就不用特意來了，順道或中途拐個彎來看看買個東西吃，上個廁所，休息一下或許也是一個選擇。', '5 顆星 很適合全家人來，下午五點整會放晚安曲，排行程不會超過1小時，逛完可以去附近車程5分鐘的新化公園溜小孩約1小時，回家剛好洗澡吃飯，那包府城限定100元台幣可以買回去送人，很大包，可以追劇時間當零食，會吃的很開心！', '5 顆星 很棒的免費停車\n雖然小型園區，但逛起來輕鬆無壓力\n伴手禮每樣都很可口想買回家\n熟食區店員能把話語講清楚更好\n販賣美食很好吃\n尤其紫地瓜牛奶、地瓜球系列會吃了讓你懷念\n以上若有來新化，還是會再來買美食&伴手禮', '5 顆星 車子好停，不收門票，賣很多東西，也有詳細的地瓜相關資訊可以吸收，買了一大包才20元的台農57～來新化的話很推薦來這玩。', '4 顆星 挖地瓜體驗很好玩，每組500元( 最多6人一組含小孩)，要自備裝地瓜的袋子，每組到田裡挖地瓜的長度約4-5公尺，不到半小時就可以挖完。現場還有販售包餡的地瓜球，黃色裡面包紫地瓜，紫色裡面包黃地瓜；假日有定時導覽還不錯，園區不大，採地瓜加導覽大約2小時內。招牌商品是冰烤地瓜，行銷全世界。\n\n如果要報名採地瓜建議要做二次確認，我先電話報名，當天到了現場，工作人員竞然查不到我的報名資料，還好當次沒有額滿，這點讓我有點生氣。', '4 顆星 不用門票，有賣一些地瓜商品，其中「地瓜茶」滿特別的，喝起來類似麥茶\n故事館東西偏少，戶外適合小孩的設施只有一個溜滑梯\n地瓜薯條好吃👍\n有經過可以順便參觀參觀', '5 顆星 推薦喜歡一個人旅行或是小家庭短暫小旅遊，可以來到這裡逛逛，又很親切的導覽員讓你認識早期的到現在的蕃薯歷史，還有品種，也能夠看完工廠後可以採買好吃的蕃薯特產，真的很棒喔！', '4 顆星 這是一個買地瓜不錯的地方，\n從原型地瓜到再製品都有，\n\n價格還算可以！\n買了幾包要價好幾百元，\n\n可是這裡的唯一缺點就是停車，\n停車沒有規劃好，\n停這趕那的，\n\n這可是我這輩子買最多地瓜製品的，\n你們瓜瓜園的製造工廠新廠\n我可是進去過指導，\n你們廠長跟經理之前都有認識。', '5 顆星 很好的親子園區廁所乾淨，停車免費入園免費，氣球藝人手藝絕妙高超，吹折出色彩繽紛的卡通玩偶，一下子就滿足孩童的無限想像，也請家長多多給予讚賞錢讓這樣的藝人可以生存下去', '5 顆星 詳細介紹地瓜生態\n設有農產品販賣部\n旁邊還有販賣地瓜相關飲食\n題外話 爆米花好好吃唷', '4 顆星 免門票，真的是故事館，不是工廠，很快就能逛完，販售各式地瓜產品。', '4 顆星 非常具有教育意義 園區雖然不大但規畫漂亮 非常適合大人小孩同遊', '4 顆星 帶小孩來走走逛逛真不錯 有好吃的瓜瓜點心\n戶外現場有街頭藝人表演 非常適合全家人一起來', '5 顆星 環境乾淨清幽 ， 裡面有很多關於地瓜的知識， 適合假日帶小孩 來這616， 旁邊的咖啡屋 也有很多關於地瓜的組合點心， 商品販售區 也相當乾淨明亮， 且商品相當多元， 值得一提的是 他們家的地瓜茶, 剛喝跟一般的茶沒什麼差別, 但尾韻會有一股地瓜的香味， 喜歡健康茶飲的人 千萬別錯過！', '4 顆星 停留時間約一小時 平日週三中午來 人少 有停車場 了解一下地瓜資訊\n以下轉載維基百科\n\n番薯（學名：Ipomoea batatas，英語：Sweet potato）亦稱地瓜、山芋、紅薯[1]、甘薯[2]、甜薯、紅苕、紅芋、番芋等（注意：若稱為甘薯或甜薯，會與甘薯 (薯蕷屬)混淆），為旋花科番薯屬的一種常見多年生雙子葉植物，草本，其蔓細長，莖匍匐地面。\n\n番薯一詞也單指其塊根；塊根無氧呼吸產生乳酸，皮色發白或發紅，肉大多為黃白色，但也有紫色（紫薯），除直接食用外，更可以用作製糖、釀酒及製備酒精。\n\n歷史 編輯\n\n原生種番薯生長並馴化於中美洲或是南美洲。[3]於中美洲，馴化番薯的考古證據可上溯至少5000年前，[4]而Ipomoea batatas的起源地可能介於墨西哥猶加敦半島與委內瑞拉奧利諾科河河口之間。[5]栽培種番薯最可能是由當地美洲原住民於西元前2500年代傳播到加勒比地區與南美洲。[6]\n\n此外，玻里尼西亞在歐美探索者到來前就已經有番薯生長（英語：Sweet potato cultivation in Polynesia）。[7]根據碳定年，庫克群島的番薯可上溯至西元1210到1400年代之間。[8]番薯在西班牙統治期間被西班牙商船船隊與其他新世界作物（英語：New World crops）一起引進至菲律賓。[9]\n\n番薯透過與菲律賓的貿易傳入中國，時間約在16世紀末葉，明代的《閩書》、《農政全書》、清代的《閩政全書》、《福州府志》等均有有關記載。\n\n1563年（明朝嘉靖四十二年）之前，中國雲南已經引種甘薯。李元陽《大理府志》（嘉靖1563年）卷二，列舉「薯蕷」之屬五：「山藥、山薯、紫蕷、白蕷、紅蕷。」[10]這其中就提到紫薯（紫蕷）。11年後李元陽在他主撰的萬曆1574年版的《雲南通志》裡更紀錄全省9個府和州已經有別於「山藥、山薯」的各種顏色的「蕷」的種植。可見甘薯由印緬入滇應較由海路入閩，以及較由陸路從安南入廣東，要早至少二三十年。但無證明該物種為番薯，如徐光啟《甘藷疏》：「薯有二種：其一，名山薯，閩、廣故有之；其一，名番薯，則土人傳云：近年有人，在海外得此種。海外人亦禁不令出境；此人取薯藤，絞入汲水繩中，遂得渡海。因此分種移植，略通閩、廣之境也。兩種莖葉多相類，但山薯植援附樹乃生；番薯蔓地生。山薯，形魁壘，番薯，形圓而長。其味，則番薯甚甘，山薯為劣耳。蓋中土諸書所言薯者，皆山薯也。」\n\n1582年（明朝萬曆十年），東莞人陳益從安南首先引入廣東[11]。\n\n1593年5月（萬曆二十一年），《金薯傳習錄》記述：明朝萬曆二十一年5月下旬，福建長樂縣華僑陳振龍冒著生命危險將紅薯從呂宋帶回中國，試種後，「甫及四月，啟土開掘，子母鉤連，大者如臂，小者如拳」，時值福建饑荒，福建巡撫金學曾大力推廣，並撰《海外新傳七則》[12][13][14]多部史料皆載「番薯，明萬歷中閩人得之外國」如周亮工《閩小記》、黃叔璥《臺海使槎錄》〈赤嵌筆談〉、 余文儀《續修台灣府志》 卷十七。\n\n1596年（萬曆二十三年）李時珍在正式刊行的《本草綱目》中記載：「南人用當米穀果餐，蒸炙皆香美……海中之人多壽，亦由不食五穀而食甘藷故也。」中醫學認為甘薯補虛乏、益氣力、健脾胃、強腎陰[15]。\n\n1603年，陳第《東番記》記載：「蔬有蔥，有薑，有番薯，有蹲鴟」，表明東番台灣已有番薯。\n\n1605年，琉球人野國總管自福州帶回番薯的種子，並試種成功。後經麻平衡（儀間親方真常）傳播普及，在琉球全國廣泛栽種。\n\n1608年（萬曆三十六年），徐光啟上《甘薯疏》，後來在《農政全書》其中的〈卷二十七·樹藝〉詳細記述了番薯的種植、貯藏、加工法，並提到番薯育苗越冬、剪莖分種、扦插、窖藏干藏等技術，可知先民於引進番薯不到廿年已經總結出種植的方法，完成本地馴種。\n\n1617年，張燮《東西洋考》：「甘藷漳名番藷，以其自東番攜來也。」\n\n1624年，荷蘭人來台，文獻記載台灣已有野生番藷。\n\n1636年，福建方志《海澄縣志》：「甘藷，俗名番薯，以其種自東番攜來也」\n\n1698年，琉球國王尚貞贈送了一籠番薯給種子島久基，由大瀨休左衛門在種子島試植成功，隨後普及到日本全境。\n\n1764年，通信使趙曮將番薯種子從日本對馬島帶回朝鮮。在東萊府（今釜山廣域市一帶）和濟州島試種。後由姜必履（韓語：강필리）總結了種植方法，並普及到朝鮮全國。\n\n1995年美國生物學家瑟施瓦茨教授發現，番薯中含有一種化學物質叫脫氫表雄酮（DHEA），可以用於預防心血管疾病、糖尿病、結腸癌和乳腺癌[來源請求]。\n\n番薯目前已經被廣泛種植於世界各地。\n\n日治台灣因日本漢字「番」意思不同，所以把番薯改成蕃薯，把高山族群番人改成蕃人、生蕃，平埔族群熟番改為熟蕃，故台灣亦有蕃薯的用法。', '4 顆星 這地方不大不過可以當休息地方來這裡吃吃喝喝還不錯 ，再買一些伴手裡，是有關地瓜常識介紹哦， 大小朋友都可以來，最多停留一個小時吧，還滿推薦滴', '5 顆星 適合小朋友&購物狂的地方', '4 顆星 免費參觀，多了解地瓜生長過程，具有教育意義，還有地瓜周邊商品，購買室內伴手禮可以有優惠價買外面的食物，但不能折抵飲料有些可惜。', '5 顆星 免門票景點\n介紹很多地瓜的小知識\n產品很多，超好買，現烤地瓜很搶手！\n外面還有市集可以逛\n\n✅停車場', '4 顆星 去的時候剛好沒有diy體驗，建議要電話先詢問是否可以體驗diy', '4 顆星 來到這裡覺得還蠻不錯的裡面有故事館很多圖片介紹關於地瓜的，賣場也很多試吃品很大方，服務人員也很親切還有地瓜茶可以喝有經過可以來這邊走走也不錯', '5 顆星 認真說這個地瓜球是我吃過最好吃的（實心類型的）…\n地瓜薯條也不錯\n希望外面也有賣qq', '4 顆星 有停車場很方便，博物館介紹地瓜的地方不大，但也可以更加認識地瓜。適合親子旅遊，喜歡吃地瓜也可以來，很多地瓜產品，地瓜茶清爽好喝！', '5 顆星 不用門票，門口專屬停車場，位置非常多。觀光工廠好逛又好買，逛完才發現原來地瓜相關的產品這麼多，讚。', '5 顆星 認識地瓜\n知在地瓜\n食在地瓜\n繽紛在瓜瓜園', '4 顆星 參觀路線頗短但冷氣很涼，有免費停車場可獲得地瓜知識', '5 顆星 免入園費，免費停車場，廁所乾淨，餐點薯條跟地瓜球吃得出真材實料，現點現做非常美味，適合中途休息的一個好地方！', '4 顆星 免門票，可付費挖地方\n覺得對孩子們是很好的戶外教學\n有一位教導員很有耐心\n會仔細說明  配合孩子們的理解力\n有一位比較有年齡 感覺也很資深\n講很快 感覺就在趕時間\n想趕快結束\n這是我扣1顆星的原因\n有地瓜製品可購買\n飲食部 有消費就能購玩彈珠台\n感覺有趣', '5 顆星 好停車，對地瓜的種植、收成、及特性的說明與展示，比一般觀光工廠來的詳細，而且不收門票。現場有販賣生地瓜還有瓜瓜園的相關產品（包含熟食），很適合闔家去看看、走走加吃吃👍😁  不過假日買熟食的人超多，要等很久~', '5 顆星 土生土長的20年第一次進去哈哈哈哈哈哈哈', '4 顆星 重新轉型後多了一家炸物店，地方不大，上面有一些地瓜知識可以學習，免費的地點適合一家人來此休息', '5 顆星 路過順便進來看看，原本在網路上買冰烤地瓜，心想在原產地買是不是較優惠，我錯了，一包貴了38.5%，也無心再逛下去，還是到網路世界神遊去', '4 顆星 交通方便，環境不錯可以來走走逛逛，裡面有地瓜相關知識，值得帶小朋友一起來增加知識', '5 顆星 停車場很大，可以用農遊券消費\n很特別的是有免費的地瓜茶可以喝\n裡面的展示有地瓜的介紹跟說明，很適合帶小朋友來，工作人員都很友善。', '4 顆星 園區很小，但當做一個中途休息站很不錯，炸地瓜很好吃。只要買東西就有5元折扣卷，可立馬買食物再折5元。', '4 顆星 園區真的不大，地瓜知識區很快就可逛完~愛吃地瓜和零食的很適合來這，熟食區賣的地瓜炸物類都很好吃👍\n園區有為小孩設計的簡單闖關遊戲，免費送薯條，也有便宜自費的種瓜Diy，一邊解說一邊手作，可增加小孩對地瓜的認知👍\n假日也有街頭藝人表演，也是算有趣。 …', '4 顆星 說真的，只介紹一樣食物--地瓜，可以把它介紹的這麼詳細，真的很不簡單，走一趟就增長了很多知識。園區不大，但感覺有用心。不定期會有DIY課程和為孩子們舉辦的闖關活動。免費參觀和免費停車', '3 顆星 農產行起家，在地經營地瓜加工廠，後設立觀光工廠與門市部。', '5 顆星 規劃很好的生態工廠,介紹詳細也有很多地方可以拍照,戶外也佈置得很漂亮,當然還有許多地瓜的相關產品,好吃~~~', '5 顆星 有介紹地瓜的品種，賣店的東西東很特別，東西的價格便宜，11/6去外面還有一些攤販，是親子遊玩的好去處。', '5 顆星 瓜瓜園   採地瓜\n花600元 大約挖了3大袋地瓜\n一面長知識 一面親手挖出地瓜\n大人小孩都高興\n重點是地瓜超級好吃\n回家後煮了地瓜湯\n人人都誇地瓜超級綿密 Q彈...\n我想 可以每年安排當一日地瓜農', '3 顆星 有停車場，熟食、伴手禮，大概逛一小時就結束', '4 顆星 生平第一次逛新化老街 朋友推薦瓜瓜園的地瓜片好吃 值得去買 自己吃或伴手禮都是很不錯', '2 顆星 這裡屬於觀光工廠能參觀的部分大約5分鐘就逛完了，逛完就是販賣部買東西，拍照景點也不多，優點只有免費而已。對於一個產品銷售全台灣的品牌，觀光工廠的規模讓人感到非常失望。', '4 顆星 停車場很好停車東西價格算是普通\n來逛逛可以', '5 顆星 第一次拜訪，停車方便，除了參觀現場的歷史與介紹外，還增加了許多蕃薯🍠相關知識，參觀完還有選購區可以挑選蕃薯相關食品，地瓜茶買一送一第一次嚐鮮，外面還有小市集加上炸熱食區都可以逛逛 …', '5 顆星 瓜瓜園的大本營，旁邊就是工廠，也有DIY活動可以參加。當然也有一區賣熟食和土產的地方，現在除了傳統的地瓜脆片外也有開發出很多新產品。熟食的地瓜球也很有特色不錯吃。', '5 顆星 不用門票停車位很多，大概一個小時可以逛完，很多地瓜的產品可以買～', '5 顆星 絕大多數超商、大賣場地瓜都來自這邊。\n外銷七成地瓜也來自這邊。\n董事長邱先生人很親切，有幸聽了他的創業理念，很佩服40年來他成就出來的地瓜王國', '4 顆星 蠻適合帶小朋友來。\n停車場大 好停車。\n東西小貴', '3 顆星 逛一圈，不知道能買啥？空虛\n至少也弄個賣燒烤地瓜的攤位\n只有冷凍的蕃薯跟袋裝零食😩', '5 顆星 餐點還不錯吃，也很好拍照', '5 顆星 瓜瓜園有活動唷！\n在家防疫到無奈的人\n可以來這裡補充繕食纖維、陽光☀️\n地瓜是個很優質的食物\n大人小孩都適宜唷😍', '4 顆星 來的有點晚了 攤位都收了\n沒關係  裡面還有賣場\n冰鎮地瓜 真好吃。', '2 顆星 園區不大 介紹得也很一般⋯⋯\n小朋友來也會覺得無聊\n\n可免費停車 免費入園\n但似乎沒必要就是了\n\n除非要來買地瓜 是真的好吃喔！', '5 顆星 這裡有好吃的57地瓜，冰地瓜、炸地瓜球、地瓜薯條、地瓜茶、地瓜酥、地瓜製品……環境也很友善，有地瓜造型的彩繪牆和裝置藝術，值得來參觀喔！', '4 顆星 参觀故事館了解地瓜的長成跟特性，環境舒服，可以使用農遊券，販賣部小姐很有禮貌很親切，遞錢時小姐非常有禮貌用兩手收錢，服務態度很棒！故事館参觀免費，可以休息、吃東西、買地瓜加工成的農產品！\n🗓2020.09.13 (日) 🌞 …', '4 顆星 園區不大，但很適合帶小孩來認識蕃薯，現場也有販賣當天烘烤的蕃薯，還有無敵厲害的冰烤蕃薯，夏天冰冰的吃，超好吃', '3 顆星 適合當休息站，下車上廁所，吃點零食的地方。\n一進門就是販賣部，大都為炸物，價格不便宜，等候時間長。\n再來是瓜瓜園商品發售的地方，商品算蠻齊全，但價格上也沒有特別優惠。\n再進去才是廁所，廁所旁不起眼的角落上二樓才是觀光工廠，教育素材極少，也沒有什麼互動體驗，動線規劃不流暢，更沒人引導。\n如果只是想買商品，建議直接到市區門市部採買即可，不需要大老遠到這個小小觀光工廠來。', '5 顆星 紫色地瓜薯條吃起來特別香又不膩，地瓜牛奶也有紫色的，店裡伴手禮價格也不貴，是值得去的地方', '4 顆星 地方不大，全部走完大概15-20分鐘！\n但是可以知道很多地瓜的知識，適合帶小朋友來走走看看！', '5 顆星 瓜瓜園數十年一步一腳印的努力，建立獨樹一格的地瓜品牌，秉持著創新與傳統，研發自然美味、安全的產品。所有優良的產品，皆來自嚴格與絕不妥協的品質管控。瓜瓜園地瓜生態故事館，結合產業主題、教育性及觀光服務，展示了多元有趣的內容和互動體驗，我們期待成為俱生態、文化、教育的觀光工廠，適合大朋友、小朋友體驗。\n門票資訊：入園免費 (以實際現場公告為主)\n入館參觀時間：週一至週日 09:00 - 17:00(公休日另公布於粉絲專頁)', '5 顆星 附近很好停車，食物很健康，也有好玩的設施。\n\n伴手禮很適合送人。\n\n很好吃很好逛很好玩，非常適合全家帶小孩一起遊玩。', '5 顆星 趁連假來這邊走走\n雖然不大\n但是很適合帶小朋友來這邊學習一些基本知識\n也有一小塊地可以野放小孩\n如果有興趣也有一些地瓜相關食品可以帶回家～～～', '4 顆星 不用門票，有停車場停車方便，園区裡有関於地瓜的介紹图片，还有漂亮的裝置芸術有供拍照蛮漂亮的。也有販賣部是賣関於地瓜的相関食品。', '5 顆星 這裡的地瓜吃起來就是不一樣 綿密口感 不甜膩 點餐可以玩彈珠台 送了地瓜球 點2號套餐 加點起司球 還有一杯冰拿鐵 配地瓜吃 很搭 推 吃過最好吃的地瓜👍👍👍\n二樓故事館 簡單陳設 快速了解 …', '4 顆星 瓜瓜園適合親子去體驗的地方，好停車，內有地瓜細分說明，廣場有四川變臉秀，地瓜產品可以吃、可以買', '5 顆星 餐點薯條好吃，紫地瓜牛奶好喝，販售部有地瓜口味乖乖，故事館大概可繞10-20分鐘，停車也方便，會再回訪', '4 顆星 園區不大，約10-15分鐘可逛完~\n可以了解各種地瓜知識及買地瓜相關產品', '4 顆星 買了地瓜冰，冰烤地瓜，都很好吃。2樓展示區沒有很大，但很適合幼兒園或家長，帶小朋友來參觀教學。', '5 顆星 適合片刻走走\n帶小孩來晃晃，吃吃\n還有小型大象溜滑梯可以讓小小孩玩\n要噴防蚊液', '4 顆星 除了有特色美食可以買來吃 還有一隻可愛烏龜可以看，後面還有兒童充氣樂園可玩；適合到台南新化可以順便購買伴手禮的好去處', '5 顆星 雖然館內並不大，不過有很多關於地瓜的知識，館外的地瓜食品也滿好吃的。\nAlthough this place is not big, you can learn some facts about sweet potato. The food is also delicious.', '4 顆星 很棒的體驗館，適合帶小孩走走', '4 顆星 館區稍微小了一點，建議可以預約挖地瓜', '5 顆星 【瓜瓜瓜瓜瓜 甜地瓜呀甜地瓜】\n創辦人偶然接觸地瓜生意，將全台地瓜契作並擴大產業內容，異業結合不同品牌打造新地瓜應用，也讓民眾能更貼近務農生活與認識地瓜的生長！整體環境規畫得很好，因疫情可能不開放部分課程有點可惜，二樓地方導覽完可詳細了解地瓜如何被種植與採收，大人小孩都喜歡，看完也很有收穫（：一樓有廁所及販賣區，隨手拿些地瓜零食很好，大推香辣口味的地瓜片！鹹甜鹹甜有夠好吃～\n▸參觀日期：2022.02.27\n▸活動：入口處不知是否是常態市集\n▸特色賣場/試吃：有特色賣場，無試吃，買了地瓜片、地瓜點心麵、地瓜茶、香辣地瓜片，本來想買地瓜乖乖，結果有看到介紹卻沒看到放在哪？另有冷凍芋圓、薯條等等商品\n▸WC：有，覺得很髒\n▸附近停車：停車場（車位少），附近路邊好停車\n▸費用：免費\n\n熱食區有炸地瓜條、薯球、飲料、咖啡等熱食，還可以玩小遊戲加碼送點心，像這次買了一份彩色薯條，打完彈珠多送薯球，覺得很幸運^^謝謝這麼有趣的店家活動～坐在戶外區享受美食，感受場地活潑氛圍，特別讓人放鬆！', '5 顆星 買了冷凍雙色地瓜薯條跟地瓜酒回家，這裡還有點心飲品可以吃😊 …', '5 顆星 終於知道地瓜有花及種子面貌 ‘ 增長知識了', '3 顆星 免費入館，大概15分逛完了。\n內館的商店可以用地方創生券，外面在賣食物的竟然不能用😞。單點比薩超貴、超薄（120$），但地瓜薯條好吃。 …', '4 顆星 地方小，但館內展示弄的很不錯。\n但薯條真的不太ok，第二次來，再點了一樣的東西，結果還是炸的很硬，口感不好唉', '5 顆星 可以來這邊了解地瓜如何播種到收成，有附設停車場好停車。', '4 顆星 門口有辦活動，很多小朋友在玩，商店有多種地瓜相關產品', '5 顆星 體驗拔蘿蔔，記得預約，假設約3點拔蘿蔔，2點50分左右就會集合了，錯過就要等下一梯，2月是挖地瓜季節', '5 顆星 瓜瓜園的薯條、甘藷球，地瓜球炸出的酥脆感別無僅有的好吃！讚！', '5 顆星 不用門票，有專屬停車場\n好吃又好玩的地方\n下次會再來！', '5 顆星 來到瓜瓜園\n了解台灣地瓜的品種及對人體有益的成分\n更了解台灣地瓜的軟實力', '1 顆星 買到一包裡面有二顆黑黑臭臭的地瓜，品質掌控不好!(虎尾全聯光復店)', '4 顆星 天氣熱可暫時消暑，有賣地瓜茶三瓶100無糖飲料天熱可買來喝。', '5 顆星 大約安排1小時來逛即可\n不用門票\n販賣部買完東西有熟食部的5元折價卷可以用\n有賣冷凍地瓜和薯條，喜歡可以帶冰箱來裝後繼續跑行程\n生地瓜有散賣也有整箱販售\n停車不用錢', '5 顆星 一間小小的觀光工廠，參觀不用門票，停車也免停車費，逛完整間工廠大概半個小時，有賣輕食跟地瓜相關的加工製品，當然也有賣生地瓜可以自己回去蒸烤，帶小朋友來可以來認識一下地瓜生長始跟種類。算是一個不錯的休息站點。', '5 顆星 今天來到瓜瓜園體驗地瓜🍠的一生。\n園區不大，🅿️好停車～\n但是真的很好買，廁所也很乾淨；\n從不知道，這大家愛團購的品牌\n居然還出了那麼多特別又酷的產品。\n還有許多是第一次看過的呢⋯\n地瓜酒、地瓜茶、地瓜雞塊⋯等等😂\n\n熟食份量也不少，服務人員都很客氣\n其中地瓜冰棒超級真材實料！推薦唷👍👍\n\n#出乎意料的好感\n#cp值還不錯，喜歡😍蕃薯產品的能來嚐鮮嚐鮮\n#經過新化非常推薦可以進來上個廁所🚾，\n休息一下再上路唷。', '3 顆星 不算大，但看的出來，很用心，也能學習到有關地瓜的知識，他們家的地瓜薯片是必買的，也有地瓜口味的冰棒呦', '3 顆星 展區有點小，適合當作過路景點。\n不過仔細想想，解說地瓜生態所需要的知識庫本來就不可能達到博物館等級的宏量規模，所以也沒什麼好挑剔了。\n\n但是地瓜冰棒倒是很可以，用料是相當紮實，而且味道濃郁，請務必品嚐看看！', '3 顆星 商品價格可接受內部有地瓜的商品知識可以參考資料學生戶外教學活動', '2 顆星 用劣質地瓜辦活動，20元一把抓回來的地瓜很難吃、很乾纖維很多，不懂為什麼要這樣砸自己招牌？？？？', '3 顆星 這是一家再生產地瓜的觀光工廠，而他集合在地，地瓜農收購地瓜，而做成地瓜食品而販售，而全家的烤地瓜就是跟他們合作的！', '5 顆星 故事館小小的，停車免費，入園無門票，烤地瓜和地瓜薯條很好吃喔！待一個小時差不多～', '3 顆星 年後平日去沒有什麼人\n本來要挖地瓜的\n但因為我們人數少\n所以就沒有挖了🤭🤣😜\n轉轉地瓜球不錯吃', '4 顆星 這裡的園區雖然不大，但光是拔地瓜的體驗，就讓全家人興奮不已，原來拔地瓜是這麼的有趣，如果能夠控窯，那就完美了！', '4 顆星 地瓜是我們熟能詳的食物，因為無論是我們小時候自己烤地瓜，或是現在在路邊買個烤地瓜，都是非常容易取得的食物，藉著這個故事館，才更加了解到地瓜的生長與營養，讓我們更有信心地來吃各種不同的地瓜，適度的得到不同的營養。', '3 顆星 適合短暫休息的地方\n1.2樓皆有廁所', '2 顆星 不適合帶嬰兒的遊客，電話上詢問是否有哺集乳室可以餵寶寶吃東西？工作人員回覆：有，在二樓廁所。實際到現場只有女廁內有一間隔間，僅有尿布台和垃圾桶，尿布台是自製，周圍四角有點危險。觀光工廠重點在販賣東西，參觀內容不多都可以理解，但沒有的東西就不要說有，希望可以改善父/母嬰設施', '4 顆星 場地不大，但二樓的解說牌蠻適合小學生，了解探索關於地瓜的小常識', '5 顆星 停車場寬敞,館內乾淨,大量有關地瓜的卡通繪畫,詳細介紹地瓜故事。很適合帶小朋友來參觀!', '4 顆星 免費參觀.好停車\n整面牆壁都貼滿地瓜的一生\n圖片可愛又逗趣\n帶小孩來認識一下很棒\n增加對地瓜的知識', '3 顆星 故事館場地不大，但可了解非常多地瓜常識，也可以買一些地瓜的產品，短暫的停留也不錯', '4 顆星 可以免費參觀的優，大約花個10-20分鐘逛逛了解台灣地瓜的種類，最後也帶了幾顆地瓜回家', '5 顆星 跟孩子一起回答地瓜Q&A很有趣\n還有好吃的地瓜薯條跟地瓜球\n也有伴手禮可以購買\n殺時間的好去處', '4 顆星 很棒\n可惜DIY教室沒開放\n故事館有很多小常識喔！\n地瓜產物很特別值得帶回給親朋好友\n地瓜冰棒好好吃！', '5 顆星 園區不大，但資訊跟場景繽紛', '2 顆星 感覺就是下車尿尿，順便購物的地方。二樓故事館雖然有介紹，偏僵硬的文字圖片，無法感受及了解。', '4 顆星 第一次吃到有內餡的地瓜球好吃，廠內附有涼亭可供休憩。周末前往時巧遇廠內有排餘興的街頭表演節目，小朋友們看得好認真~', '4 顆星 環境整潔乾淨，能認識地瓜生長培育的過程，但能逛的地方不多，可以當作旅程的過渡點。二樓有一面積木牆可以讓小孩玩，玩累再於門口吃個地瓜食品就差不多了。', '5 顆星 好熱鬧的氣氛！又能增加對地瓜的認識', '4 顆星 剛好想上來抱怨一下，「地瓜薯條」這個商品。看到底下評論，我們那時剛好在現場排隊結帳準備去參加拔蕃薯活動。不得不說，現在很多家長真的很有事，自己小孩拿了人家店家擺的迎賓糖，一大把往自己口袋裡塞，而且還不只一次，那個男店員出言勸阻，也沒有特別兇，就是用台語講了類似「你們要留一些給別的小朋友拿」（因為我台語不太好，那句話沒聽太清楚），結果下一秒，那兩個狂拿糖果的孩子爸瞬間秒怒，非但沒有勸阻，直接把孩子手上的糖果很不悅的丟回去，還拿起相機照了他們店裡跟收銀員，我老公當下就偷偷跟我說：「這肯定要事後鬧事的」。果不其然在這邊就看到了XD\n\n後來拔蕃薯時間到，我們又遇到那個收銀員，原來他是負責帶活動的。不過他的真的有點多了就是了，在出發前，明明很多人都到齊了，還不趕快出發，硬是要多等五分鐘，也許是在等遲到的人吧，但明明我們預約時，接洽的小姐有說要準時到，遲到視同放棄。那何必再浪費我們全場幾十個人的時間在那邊多等呢？\n不過活動是真的很有趣，而且導覽員還摘了一些葵花子送給我們，想不到瓜瓜園也有種向日葵。\n\n還是要還評論一下我們今天買的產品，地瓜薯條，口感太硬了，孩子根本咬不動。因為今天好像在做特價的關係，兩包比較便宜，所以買了四包有點後悔，其實並不難吃，但就是不適合小孩。\n\n結帳時，小姐有送我們兩包冰鎮地瓜，真的超好吃的，而且小寶也吃得很開心。整體還是值得推薦，親子同遊的好地點（重點是小孩超好放風XD)\n\n希望貴公司可以改善地瓜薯條的品質，不然我們真的覺得有點浪費，整整買了四包，但我們孩子都吃不動。', '4 顆星 有一部分整修中，嬰兒車不是很友善，需要搬，地瓜商品好吃！', '5 顆星 方便停車上個洗手間，有提供熱食飲料，時後過來吃個小點心買個地瓜伴手', '4 顆星 展館雖然不大但很用心，可以對地瓜有更深的了解，是很棒的體驗。好停車也免門票，伴手禮商店有很多不錯的地瓜商品可以選擇，推薦冰烤地瓜！', '5 顆星 好棒的挖地瓜體驗，來這裡一定要參加挖地瓜活動，不然一下就參觀完了，小小一塊地（一單位），挖起來的地瓜有兩到三大袋全聯最大號塑膠袋的量，吃不完還分送親朋好友幫忙吃，但也要小心土裡面的生物，例如小蜈蚣，活動結束後還贈送10元熟食抵用券，可以用來買地瓜球等產品，每人每次消費時還能免費玩彈珠台一次，彈珠台依照累積分數高低，還能再兌換一次獎品，來這裡真是太划算了', '5 顆星 2樓的故事館雖然不大，但冷氣很涼，介紹雖然簡單但言簡意駭，重點是地瓜酥好吃！', '4 顆星 認識地瓜的栽種及製作過程，好停車，也有販賣地瓜相關商品，非常適合親子同遊，有寬敞的庭院可供休憩', '4 顆星 地不大，專門介紹地瓜的好處。來走一走認識地瓜相當不錯。', '5 顆星 意想不到的好滋味，地瓜居然可以開發出這麼多的美食，太驚豔了，這裏真的有讓我大開眼界。', '5 顆星 館內介紹地瓜生長很詳細，室內參觀地方不大，戶外空間充足，樹蔭下食用地瓜食品很愜意，很適合帶2-5歲小朋友走動。', '5 顆星 瓜瓜園塑造了親子可共遊的園地，也有設置可談心的樹下咖啡座，也有販賣部，剛好陰天，坐下來，清靜一下。\n利用地瓜發展不同口味的各種餅乾，糖果類，買了地瓜酥，地瓜糖，還不錯。\n停車場就在旁邊，廁所也蠻乾淨，售貨小姐也是笑口常開，過路會再交觀，商品也算平民。', '4 顆星 好停車\n有冷氣\n便利商店就可以買到瓜瓜園商品\n觀光工廠內參觀區域不大', '4 顆星 觀光部分其實很快就逛完了，主要還是當吃喝休息的地方', '4 顆星 雖然很小只是販賣複合的觀光工廠，算是很有教育性，東西好吃，外面也買不到的地瓜冰和特殊產品，但吃的沒有比較便宜，值得順路來看看參觀', '4 顆星 地瓜觀光工廠  主要介紹地瓜歷史跟種植  有販賣部 但沒產線可看\n\n比較像停車休息殺時間用的休息站', '5 顆星 全家便利商店的地瓜供應商，冰心地瓜是招牌必買必吃，還有特斯拉充電樁 照顧電動車車友👍👍👍🎉 …', '5 顆星 簡單的介紹地瓜的知識與一生。門口就有地瓜的販賣商品可以直接品嘗地瓜美食也可以外帶回家慢慢享用。', '4 顆星 增加這傳統營養食物的知識……\n勾起小時候放學到農地控土窯的情境\n包餡的雙色地瓜球Q彈好吃好吃\n可採購地瓜相關的食品回家品嚐品嘗呦！', '5 顆星 1號餐可以，旁邊賣的生土瓜品質優。', '4 顆星 好逛的地方，話說地瓜茶可以出有甜的嗎🤣 …', '5 顆星 小而美的觀光工廠！\n生態故事館約20分鐘內可參觀完，可以一覽與地瓜相關的知識，一樓外有溜滑梯及簡易的親子遊樂設施可以給孩子放電。\n伴手禮區內有外面買不到的聯名商品。\n販賣區有彈珠台可以玩，依照所打的分數可兌換餐點！\n整體約可停留一個小時～', '4 顆星 很適合帶小朋友來的地方，但吃的東西偏貴～展區蠻小的馬上就逛完了', '4 顆星 就觀光工廠來說，場地不是很大，但一樣試吃很大方，有一片場地讓小孩放電', '4 顆星 商品不便宜，米乖乖一包要49元，冰一支30元沒有地瓜味...\n不過去的時候剛好有花式調酒的表演，蠻不錯的！買了一號餐邊吃邊看，有消費可以玩彈珠台，中了一串地瓜串！店員人也很好，讓我加了兩次胡椒粉😂 …', '5 顆星 很適合帶小朋友來走走逛逛，學習地瓜小知識', '3 顆星 園區不大，半個小時可以晃完。\n伴手禮有點小貴....\n可能是不用收門票的關係吧。\n餐廳的炸物都冷掉了，有點可惜...', '4 顆星 乾淨整潔的觀光工廠好吃好玩好買。觀光工廠的內涵可以再豐富一點，會更具教育意義。', '5 顆星 非常適合溜小孩的地方，也有不錯的地瓜知識', '3 顆星 地方不大，能增加地瓜知識。 有順路可以逛逛，有場車場，約15分可逛完。', '4 顆星 園區不大，但可以了解地瓜的成長過程，和地瓜種類也分好多種，原來種地瓜也有種子，又讓我長知識👍可做為短暫休息站\n還有果肉地瓜冰棒好吃，還有地瓜薯條硬硬脆脆我喜歡，香酥薯條也好吃😋 …', '5 顆星 聽店裡的小妹說，我們買到了最後一盒八結蛋捲，真是幸運啊😍\n這裡真的很好逛，適合親子共遊，地瓜故事館有滿滿的地瓜小知識。\n很推薦大家來逛逛呦 …', '5 顆星 小小園區，園內介紹詳細\n牆壁上的蕃薯圖案很像蕃薯藤\n（我覺得XD）\n園區外面也有攤販\n（像夜市那樣的攤販）\n園區免門票，旁邊停車免費\n園區內的食物和飲料都好吃好喝\n可以line pay方便～', '5 顆星 地瓜好吃😋園區不大，但導覽很豐富', '5 顆星 薯條、薯球、咖啡、可樂、微風、音樂，戶外區~簡單悠閒的輕享受。\n園區不大，有停車場，觀光工廠圖文相關內容介紹豐富，建議搭配新化周邊鄰近景點(如老街、武德殿、大目降園區或虎頭埤等)。\n冰烤番薯好吃，冷凍商品滿300可加99購買保冷袋(黑黃兩色供你選，個人覺得還滿好看滴)。', '4 顆星 小小的，簡單的故事\n來個三色薯條🍟\n多種口味一次滿足 …', '4 顆星 好玩好買，還有介紹地瓜的相關資訊，重點是買完還送地瓜一把抓或地瓜疊疊樂，能疊多高就全送你，真有趣。', '2 顆星 陳設十分簡單，大多是平面文字圖片說明，不用十分鐘即可逛完，反而是商品區較吸引人。', '4 顆星 裡面有提供免費的地瓜葉茶 也有販賣部 有熟食 裡面賣的地瓜球和外面不一樣 又好吃', '1 顆星 我們雖然人不多，大概30多人而已，但想說還是問問能不能打折，不行的話也沒關係，就只是隨口問問，但沒想到店員態度非常差，「遊覽車來都沒打折了你們為什麼可以有」\n？？？我也是服務業，如果遇到客人這樣問我也會回覆說「可能沒辦法喔，不好意思><」之類的話\n啊這個店員的口氣跟態度也太差了吧東西又賣的貴，而且買烤地瓜不但不甜，吃起來中心還很硬，非常難吃還要賣我60塊，你們的招牌不是地瓜嗎那為什麼地瓜吃起來像早就烤好然後冷掉之後再拿去微波一樣？\n如果不是的話很抱歉我誤會了但真的不好吃\n還有外面那個女店員的態度真的讓人不敢恭維，雖然我們買的東西很少，金額也不高，但服務業尊重客人不是基本的嗎？我們也沒有像奧客一樣問東問西或是一直找麻煩 就只是問一下而已，不會想再消費了', '4 顆星 地瓜薯條外脆內軟，鹹甜香風味獨特，地瓜球內餡包芋泥也很好吃！', '5 顆星 蠻小的觀光工廠，互動少，大多都在看文字，也不殺底片。\n伴手禮選擇性算少，三色地瓜薯條加上胡椒鹽是不錯吃。', '4 顆星 園區雖然不大但地瓜蠻好吃的。', '4 顆星 現炸地瓜球份量多 裡面內餡是地瓜泥 好吃😋\n冷凍的三色地瓜薯條 味道很香 很天然\n適合親子或愛吃地瓜的人 來這裡 …', '5 顆星 免費停車、乾淨洗手間、舒適的購物空間、買隻好吃的烤番薯冰棒，滿分！', '4 顆星 順路可以過來，專程來應該會失望。介紹地瓜一些知識，不到15分鐘即可結束，販售部可以使用農遊券', '5 顆星 很可愛的地方\n適合帶小孩來認識瓜瓜', '5 顆星 環境乾淨舒適，很適合拍照，有教育意義，很多地瓜小常識。\n還可以買到伴手禮。', '5 顆星 免費停車免費入園，大約可停留10-20分，一樓有販賣部', '5 顆星 買地瓜的好地方，有停車和乾淨的廁所。', '4 顆星 有小攤位可逛，也有現煮東西可吃，不過座位不多，有遮蔽處也不多，適合東西買了就走', '4 顆星 小小的觀光工廠，包含吃地瓜球，大約停留30分鐘。', '3 顆星 沒進去參觀\n不過飲料有三成多是泡沫（照片只喝一口）\n覺得不開心⋯⋯⋯\n而且等蠻久的', '5 顆星 很可愛，很認真介紹地瓜一生的觀光工廠，停車便利。可惜園區小小的一下子就逛完了，不過氛圍放鬆繽紛令人喜歡。', '5 顆星 適合親子旅遊的場館,也可以了解到地瓜更多的知識,產品加工也很多樣性', '4 顆星 很適合親子共遊的地方\n空間不大但設計還不錯', '5 顆星 可以學習地瓜相關知識還有好吃的地瓜商品，還有小溜滑梯給小朋友玩，適合親子❤️', '4 顆星 寓教於樂，環境整潔', '5 顆星 瓜瓜園生態故事館雖然展示面積不算大，但展示內容具吸引力、有內涵，適合親子互動與校外教學。\n冰心地瓜新鮮好吃，價格適中。', '2 顆星 只有一樓跟二樓，加商品販賣部\n整體沒什麼可看，不是很建議特地安排前往。有專屬停車場，可當成休息站', '4 顆星 環境乾淨，整齊，導覽空間與設計稍嫌不足；假日有街頭藝人表演別忘了給予掌聲與打賞鼓勵唷！\n憨吉冰棒好吃！記得品嚐！', '4 顆星 外面有一個大停車場，交通也很方便\n不過館內不大，大概10-20分鐘可以逛完\n蕃薯冰棒$30 還不錯吃', '4 顆星 觀光工廠參觀的地方不大，但是產品都還蠻優秀的，伴手禮採買的好地方。', '5 顆星 雖然瓜瓜園的門市很多，但還是喜歡到這裡來，除了有銷售門市以外也有觀光工廠，觀光工廠內還有一些體驗活動，適合帶小朋友一起來。\n\n喜歡買他們的薯片跟薯條，薯片也有比較新穎的包裝，份量剛好價錢不貴平價，當伴手禮送禮也滿適合的。薯條芥末口味的很好吃，一口接著一口很快就吃完了，乾淨又衛生。\n\n庭院整理的乾淨又漂亮，在這邊用餐也是一番風味，讓人感覺很舒服。\n\n有盒裝的地瓜，地瓜買回去冰著吃很Q彈好吃。\n也有熟食類的可以可以參考。\n\n佔地滿大的，所以也很好停車，買東西可以刷卡，服務人員都很親切。', '4 顆星 可以了解地瓜耕作及加工品生產過程。\n也有農產伴手禮可以購買。', '5 顆星 免費參觀 整體環境乾淨 寬敞 適合全家大小一起來走走', '4 顆星 已經點了套餐 店員告知咖啡機壞了 讓我們換一項飲料 反應不錯', '4 顆星 瓜瓜園的觀光工廠，位於新化市區週邊，館內有介紹不同的地瓜品種及其特色，一樓的販賣區有販售瓜瓜園產品及一些可現吃的炸物及飲料，若有到新化週邊旅遊可加入行程到此走走。', '5 顆星 免費導參觀，若有預約導覽介紹會很精彩，是個簡單帶小孩逛逛的小景點，大約1小時結束', '3 顆星 範圍小了一些，跟團來參觀，也沒人導覽，10分鐘逛完，買了一些產品，就結束了,', '4 顆星 場地逛一下就逛完了，但是紫地瓜牛奶很好喝。', '5 顆星 適合順利走走逛逛的空間，地瓜薯條、薯片好吃😋 …', '3 顆星 台南新化瓜瓜園有免費地瓜茶喝。地瓜冰棒一支20元好吃', '5 顆星 很喜歡吃全家的烤地瓜，所以就來這邊參觀，生態故事館不大，但是蠻有趣的，能了解一些我不知道地瓜知識，販賣部賣很多地瓜產品，適合喜歡地瓜的人', '3 顆星 小小間的，逛一下就結束了\n可以買些薯餅伴手禮\n現場賣的薯條好吃！', '3 顆星 雖說是觀光工廠，但是能逛的部分大概5-10分鐘。\n主要來抱怨挖地瓜活動，報名1單位600塊，挖4公尺，前後挖地瓜的時間大概就10-15分鐘左右，本以為是會是體驗"豐收的樂趣"，結果同行的各組大多挖到品相差細細長長的"地瓜根"，重點量還很少，感覺就是到了一塊未可收成的地瓜田，體驗感很差。\n實際收成約7-8公斤=12斤，外面品相優良一斤約25(貴的)，雖說收成體驗與購買價值無法畫上等號，但600塊挖了一堆細根真的是蠻傻眼的。\n希望要舉辦挖地瓜活動真的請提供可收成的地瓜田，不然純體驗不帶走東西也好，挖久一點挖到東西才是體驗挖地瓜的目的。', '5 顆星 上個廁所，吃個東西，休息一下的好地方', '5 顆星 參觀好地方，吃吃喝喝拍拍照。', '4 顆星 如果不參加DIY會滿無聊的 我有附照片 可以預約 地瓜球真的好吃', '3 顆星 東西不便宜\n說觀光工廠實在言過其實\n停車場也很小\n\n認真逛10分鐘\n隨便逛5分鐘\n\n一個飲料地瓜球薯條套餐148元\n是真的覺得沒有順路不用特別來', '5 顆星 有熟食販賣區和伴手禮區', '5 顆星 適合大人小孩及長輩,地瓜產品好吃,長輩又有電梯可坐上去看地瓜展覽,顛覆了我以前的刻版印象,以為只是賣一整包地瓜脆片的地方,老闆很用心經營,可以教育小孩地方的知識,真的很棒！從新化過來不會很遠,我喜歡地瓜冰棒好好吃！參觀完後又去看虎頭山看空山祭！', '3 顆星 十分鐘內可以逛完，東西好吃但稍貴，販賣部的東西也是偏貴，路過可以下來看看但不用專程過來', '4 顆星 整體還可以，只是覺得如果只排定這裡為單一景點有點無趣，半日遊還可以，地瓜球好吃👍 …', '3 顆星 除了1樓商品門市外，散客能參觀的就只有2樓導覽室，內容十分貧乏。DIY教室或是實際產線觀賞都僅開放給團客。', '4 顆星 在地台南人很支持這樣的在地觀光工廠，但是可能餐廳前綠化要做好，不然在這邊吃東西也跟著吃土。也影響顧客的體驗經驗', '5 顆星 小朋友吃蕃薯與逗留遊玩的好地方', '4 顆星 有趣的地瓜觀光工廠，不過內部展示稍嫌不足，週末有採地瓜的活動，可惜沒機會嘗試', '4 顆星 小巧可愛的觀光工廠，可以了解蕃薯的知識，有吃有喝，路過逛逛還不錯。', '5 顆星 對於地瓜介紹的很詳細整體參觀下來也很適合帶小朋友來參觀', '4 顆星 地瓜生態故事館，有停車場，園區小巧充滿地瓜知識', '3 顆星 免門票，好停車，提供休閒上廁所的好地方，可以帶小朋友來了解地瓜品種跟生長過程', '5 顆星 了解地瓜，認識蕃薯，吃吃地瓜點心，買買地瓜伴手禮', '3 顆星 展區不大，大致上很快就可以逛完，量販部有賣地瓜產品;地瓜冰棒覺得沒想像中那麼好吃，裡面有一些地瓜，蕃薯濃湯有點雷，不便宜就算了，吃起來就像蔬菜粥一樣，地瓜茶風味蠻特別的那邊可以喝看看再買，觀光工廠附近有地瓜田無聊可以去看一下', '1 顆星 館內一切良好、地瓜生態解說豐富\n但熱食販賣部賣薯條、地瓜球的小姐態度極差\n註：買了薯條要叉子，竟說薯條不提供！\n\n大年初五到此一遊', '3 顆星 地瓜生長故事介紹還不錯，範圍不大小小的，旅途過程可以稍作停留的景點，賣店有賣地瓜相關商品，購買後有送熟食區折價卷，第一次購買時服務人員也沒說以為是張DM就放進袋子, 第二次再買時服務人員有告知折價卷，有點傻眼因為剛剛才去熟食區點完餐，建議口頭還是要告知一下，這樣也能增加折抵機會', '5 顆星 位於新化區中正路，直接導航名稱即可直達，免門票參觀，館外有提供免費停車場非常方便，很適合帶親子一同遊樂的景點\n\n第一次看到以地瓜為主題的故事館，很用心的把各處彩繪成童趣的圖案，介紹了早期野炊的控窯，探索地瓜的構造，增進知識的小學堂，了解從農場栽種到餐桌的過程，並展示了一台當時製作薯條的包餡機，販售部有零食和地瓜相關的點心、伴手禮，時光迴廊裡介紹品牌的故事\n\n用寓教於樂的方式介紹國民美食地瓜的一生，讓更多人可以認識它的好，也能在這吃到許多獨特的產品', '5 顆星 小小的觀光工廠，主要介紹及販售地瓜相關產品，冰烤地瓜解凍後即可食用，甜而不膩相當好吃！\n另外推薦地瓜酥片也是很值得買的伴手禮', '4 顆星 熟食：\n炸地瓜薯條超好吃呦！\n不要點披薩啊，雖然味道不差但根本就是早餐店厚片吐司的份量\n\n廁所飲水機：\n有衛生紙也有香皂，都很ok\n二樓也有洗手間\n\n閒逛週邊：大概只需要半小時，但不用錢\n\n購物：種類眾多，可先購物完再買熟食，會有折價券可以用\n\n停車位：有，但汽車大概20來個而已', '3 顆星 導覽解說，地瓜生態，價格偏貴，地瓜乖乖餅乾小小包要49元', '3 顆星 今天去買了這商品，打開時裡面跟外面的圖不一樣，竟然都是碎的，而且有點油耗味，有點讓人失望。', '4 顆星 用心經營的觀光工廠\n場地雖然不大\n但夠旅人佇足休憩充電一下', '5 顆星 有炸物可吃 地瓜品項 容易飽', '2 顆星 裡面有文字講解地瓜長成的生態，只是平日人手不足，無法吃到現炸的地瓜產品，可惜，平日不用專程來了，小小的園區而已', '5 顆星 注意時間\n因為在固定時間有採地瓜的體驗\n\n因為第一次去\n沒辦法參加\n不過他們回來，都一袋一袋的地瓜\n感覺很厲害\n\n建議：故事館有些地方需要做清潔了，畢竟老人小孩也會前往，感謝你們的用心。', '5 顆星 有路過的話蠻值得進來走走，有很好的地瓜產業發展跟品種介紹。也有展示各種相關產品。', '5 顆星 這裡很適合親子遊-裡面的環境不錯還有講解地瓜是如何生長', '5 顆星 瓜瓜園 生態故事館。非常有特色，有小朋友的小型活動空間以及地瓜相關產品。值得來這裡產地採購以及旅途的中繼休息站。小推', '3 顆星 園區不大，館內解說算是簡單扼要\n販賣部的商品除了地瓜冰棒好吃，沒其他特色\n也沒有烤地瓜可以吃，其實可以運用周圍的農田，讓遊客體驗炕窯，或是實際參觀地瓜田等實體活動才能展現出生態故事館的主題', '5 顆星 原本跟女友在安平瓜瓜園購物，發現商品品項偏少。隔日 直接過來這邊，看看有沒有其他的產品可以購入。\n一下車先看到熟食區，各點了烤地瓜、蜜地瓜還有雙色地瓜球。\n不得不說，就算不買伴手禮，也有一定要吃雙色地瓜球，雖然說KFC也有出一款一樣的，但是瓜瓜園雙色地瓜球相對的非常充實飽滿，表皮也弄得很酥脆，大人小孩都很愛，而且一份幾乎可以吃得很飽足。\n蜜地瓜來說的話，當然沒有以前小時候那樣是用濃稠的黑糖膏去裹覆，但是吃得到地瓜的綿密，算是少糖版本的小時候憨吉籤', '3 顆星 暸解地瓜在地產銷文化\n若有在地解說員敘述，\n遊園會更生動活潑', '4 顆星 到新化，不仿來就近來這園區逛逛，瞭解地瓜長知識。', '5 顆星 每年會帶孩子來挖地瓜跟白蘿蔔，體驗解說員 很風趣也會說明如何選擇好吃的地瓜，有玩有拿 真不錯。', '4 顆星 據點玩累了 ，歇腳好去處拌手禮 飲品 小點心涼水可大快多頤', '5 顆星 推推不用門票，有很大停車場 也有DIY地瓜 很棒棒！', '4 顆星 觀光工廠不大，一下子就逛完了有點空虛，但是販賣的點心還蠻好吃的，冰心地瓜也很讚。', '3 顆星 以前時常去購買冷凍烤地瓜 也買來送禮 但前陣子去 發現地瓜品種不一樣了 地瓜非常非常的小 跟以前很不同 男店員似乎是新人 不了解以前賣得比較大 還亂回答反駁客人 讓人覺得對自己產品不了解 目前不會再光顧。', '5 顆星 寓教於樂的地瓜生態園區 👍\n燒蕃薯冰棒 夠味 好吃 😋\n新奇的 地瓜酒，喜品酒者 可嘗試喔！ …', '5 顆星 適合親子遊，地瓜切片好吃！當伴手禮不錯。', '4 顆星 愜意可以在這邊吃個熟食\n愛吃地瓜片 黃紫色的地瓜球好吃紮實', '2 顆星 好吃的地瓜餅。內部介紹較為簡陋。在二樓小朋友不小心開了人家的教室的門，被大聲喝止，可能工作人員不喜歡小孩吧。（3歲小朋友）。沒關係不影響吃餅乾的興致。買了10幾斤的蕃薯分給親友。', '5 顆星 雙色地瓜球好吃，看板內容實用～小小的觀光工廠也很值得來。', '5 顆星 小時候吃地瓜長大的小孩，謝謝您分享種地瓜的知識', '4 顆星 參觀工廠約10分鐘就逛完了 很好拍照\n樓下是買伴手禮的地方\n廁所樓下比較多間。樓上只有小小間', '5 顆星 可以免費入場了解地瓜的培育過程，還不錯~~', '4 顆星 台灣國語表白的成功率是？🤣\n\n#紫薯牛奶\n#美式\n#綜合薯條', '4 顆星 買地瓜好地方，不大，大約半小時可逛完', '4 顆星 1～5月去可以參加拔地瓜活動\n這次6月去，可惜沒參與到\n這邊買地瓜很划算', '5 顆星 停車方便，園區不大，下雨的好去處', "5 顆星 新開的小小觀光工廠，新的走走逛逛\n(〃'▽'〃)", '4 顆星 伴手禮：香酥薯條，成分沒有地瓜\n吃起來很像薯條口味的蝦味先，口感較鬆\n耗個半小時的好地方', '5 顆星 感覺東西挺少的，但積木牆不錯，地瓜做的產品也蠻多的', '5 顆星 免門票，門口有停車位好停車', '5 顆星 看看地瓜成長過程\n讓大家知道他們成功的辛路旅程', '4 顆星 地方寬敞有試吃。休息一下吃個地瓜球也不錯喔', '4 顆星 參觀地方不大，可惜互動裝置較少。一樓有餐點庭院還不錯', '5 顆星 很棒的在地產業！發揚地瓜草根性的堅毅精神守護地方。', '5 顆星 可了解地瓜生態及品嚐各式地瓜產品', '4 顆星 園區有停車場十分方便，可參觀的區域雖然不大，但是詳細有介紹地瓜相關的知識，看完對台灣的地瓜產業更加了解，不論是小農契作的規模或是導入科學方式協助品管都令人佩服。\n（一直以為地瓜就只是讓人發福澱粉和醣類，但其實地瓜的醣類比起精製過的白米或是麵食更加優質，所以是很好的碳水化合物來源。）\n販賣部有很多地瓜相關商品，如地瓜餅、地瓜茶、地瓜酒，還有和一些知名品牌聯名出的地瓜零食，例如乖乖和模範生點心麵，可惜因應新冠肺炎疫情不開放試吃，期待之後能研發更多讓人驚艷的地瓜產品。\n外面還有賣可以現吃的炸薯條、地瓜牛奶等，整體而言，還是很推薦來走走看看，再買點伴手禮回家。', '4 顆星 園區不大～但是很有教育意義！介紹各種品種地瓜，也有買地瓜做的伴手禮，還有小朋友最喜歡的地瓜球、地瓜薯條❤️', '4 顆星 半個小時景點，園區不大，有些地瓜小知識可供孩子學習，但是沒有互動遊戲。空氣臭臭的，不知道是不是肥料', '5 顆星 園區不大，乾淨整齊，有許多地瓜商品可以買，一樓餐廳沒用餐無法評論，樓上的導覽介紹還行，大概30分鐘可逛完', '5 顆星 覺得很有意義，了解了地瓜的種種！', '5 顆星 值得去一趟，參觀動線設計很好，伴手禮也很好吃👍', '4 顆星 瓜瓜園地瓜生態故事館，一個以地瓜為主題的觀光工廠，致力於地瓜相關產品的開發及行銷，成功的為在地許多地瓜農行銷所生產的地瓜，是一個適合全家大小一起出遊的好地方!', '4 顆星 炸物兩年前來吃也是炸得不算好吃，這次吃更覺得炸得比上次不美味，因為炸太久，炸物旁邊都太深色了。免門票，小朋友設備只有一個大象溜滑梯，算是小地點，可以買買伴手禮，認識地瓜小知識，個人認為有順路再進來。', '4 顆星 不需門票👍，有停車場🅿️及洗手間🚾，內有簡易介紹地瓜的成長史🍠\n也有販賣部，可以吃點地瓜點心，例如地瓜球、薯條之類，買些伴手回家，算是旅途中短暫停留的一個小休息站😊，假日人多需要排隊。', '4 顆星 不用門票，小小的像公園，讓小小孩玩得很開心，尤其我兒子很愛那隻牛牛。熟食區，東西沒有很好吃。販賣區的伴手禮價格偏貴。', '5 顆星 還不錯的一個地瓜觀光工廠，販賣部的東西好吃特別，價錢合理，停車方便。', '4 顆星 順路經過進去看看，很多地瓜相關食物，也有炸地瓜販賣。', '3 顆星 觀光工廠部分自行導覽部分稍嫌薄弱，可以買到農會生產的多樣地瓜產品～', '4 顆星 地瓜很好吃！\n但其實沒什麼好逛的\n是個適合買伴手禮的地方', '4 顆星 不用大老遠跑過來ㄉ地方，30-60分鐘景點（沒吃東西的話甚至不到30分鐘）\n有一個小小的展示館(快的話10分鐘可逛完)跟賣地瓜產品的地方 有路過可以來走走休息一下 買個QQ球坐下來吃聊聊天之類的', '3 顆星 園區不大，可遛小孩，販賣部價錢偏中高，購物部種類算尚可，如再園區搭配新的元素，應該可以再吸收更多客源', '5 顆星 帶小朋友認識地瓜 還有地瓜的成長過程', '5 顆星 方便好停車\n寵物友善，很多好吃的地瓜產品可以購買~', '5 顆星 適合帶小小孩來這邊看看\n可以吸收很多台灣地瓜的知識\n還可以當場體驗地瓜的美味', '4 顆星 瓜瓜園的地瓜製品商品都有一定品質有口揭碑。 觀光工廠介紹內容為相當一般、沒有特別特色、約5分鐘即可參訪結束、主要為銷售產品而設置。 地瓜薯條及烤地瓜產品相當美味，於各大通路皆可購買。', '3 顆星 很喜歡瓜瓜園的產品\n特地南下來逛\n展區很小，走一圈十分鐘就結束\n感覺不值得來玩\n直接到販賣部買商品就可以走了', '3 顆星 如果想買地瓜製品可以來，如果想觀光，帶小朋友比較適合', '4 顆星 瞭解地瓜成長的地方\n吹10分鐘的冷氣也不錯👍 …', '5 顆星 親民的價格-地瓜', '4 顆星 蠻多地瓜商品，也有教育性質的參觀路線。', '5 顆星 備有停車場，免門票\n有地瓜相關知識及產品，適合帶小朋友前來', '5 顆星 好特別的地方，可以去逛逛唷！\n適合親子走走的地方。', '4 顆星 炸地瓜好吃，大型壁畫很可愛', '4 顆星 參觀場地小但很有重點，試吃ˇ冰地瓜真好吃。買了幾包回家吃', '5 顆星 好拍！好吃！相當友善的空間！適合全家一起來逛逛！', '5 顆星 無需門票\n有停車場 即使停滿 附近路邊也好停車\n廠區雖然小小的但蠻值得前來的\n主要分三個區域：\n-展覽區：\n位在二樓的展覽區\n介紹地瓜從種植到加工的過程\n以及地瓜的品種等等\n蠻適合帶家人小孩前來認識\n-商品販售區：\n販售地瓜各式各樣加工後的食品\n有零食、冷藏冷凍類的相關地瓜產品\n-熱食區：\n超級推薦地瓜薯條！！\n是我目前吃過最好吃的地瓜薯條\n地瓜外酥內軟\n加上少許鹽巴調味讓味道層次更上一層樓\n而且地瓜吃起來是濕潤的 不會過乾👍\n推薦大家逛完瓜瓜園的觀光工廠後\n也可順道至附近的武德殿、新化老街逛逛走走', '4 顆星 裡面蠻小的，感覺主打賣東西～如果能多些互動設施可能會好些～然後地瓜冰棒還不錯吃', '4 顆星 可以走走的觀光工廠，地瓜產品可以購買', '3 顆星 此地為新化名產瓜瓜園的總部與門市，眾多瓜瓜園的產品在這裡都可以買到，喜歡吃瓜瓜園產品的遊客都可以在這裡買到他們所生產的產品。不過 是否有比外面賣的便宜就請各位自己去比價囉！', '4 顆星 有賣台農57號地瓜，\n還有地瓜薯條地瓜球，\n可以餵烏龜、買東西、上廁所，\n大概停留30分鐘。', '4 顆星 兩樓層的室內展區\n一樓附設 販賣部 還有停車場', '5 顆星 介紹地瓜的一生的館園，入門免費，有賣些食物與伴手禮商店，乾淨明亮但有點小。', '4 顆星 賣的生地瓜回家烤來吃，真的是太好吃，跟門市賣的冰烤地瓜一樣好吃。', '5 顆星 地點比較鄉下一點，建議開車前往，附近風景還不錯，很放鬆的感覺。這邊離新化老街不遠，開一小段路就到了。\n這邊有停車位、不用收費，但車位數不多！這邊也有蠻大的廁所和販賣呱呱園產品的門市，感覺像是團體客的休息站？！\n不過主要這邊還是參觀他們的故事館，雖然不大，但整體規劃的還不錯，算是蠻用心的，建議可以再多設置一些互動的裝置、或是手作的區域等等，這樣會更有趣一點！\n旁邊有間賣熟食的攤販，可以現買薯條來吃，當天因為下大雨人不多，所以整體來說不會等太久、也不會太擁擠，但如果有遊覽車團客的話，可能就會比較擠了⋯\n如果要買熟食，建議可以先去門市買他們的產品，就會給熟食的折價券，再去現買薯條來吃！', '5 顆星 很舒服的環境 更認識蕃薯產業的各流程', '3 顆星 簡單的地瓜介紹，逛完可買伴手禮，離開前還有一些吃的（熱食及飲料），剛炸好的地瓜，還滿好吃的，有到附近可來逛逛', '3 顆星 參觀有只有兩樓\n場地蠻小的\n大概3分鐘就逛完\n外面販賣部有大地瓜條可拍照\n裡面有賣地瓜餅乾\n蠻無聊的', '3 顆星 吃吃買買地瓜食品可以，要參觀什麼就別期待了~', '5 顆星 走走逛逛買買地瓜加工品不錯', '5 顆星 觀光地瓜推廣園區~~超讚', '1 顆星 熟食區服務有待加強，東西來了炸物都是冷的，跟我們說因為某些商品沒貨了，有多送一些東西，重點是原價才135，卻算我們140，這不叫多送東西，叫強迫推銷，真是感謝喔多5元還幫忙清庫存，來瓜瓜園順手做慈善呢🙂 …', '4 顆星 好停車\n地瓜產品好吃\n地瓜暑條與地瓜球讚\n有地瓜產業的簡介', '4 顆星 觀光工廠沒有想像中的大，但是牆面介紹的很仔細，當然也有賣東西，個人超推熟食的地瓜球，有內餡但是又不覺得甜，不會覺得很硬，價錢也便宜。', '5 顆星 地瓜冰棒平價又好吃！適合全家大小一起來喔！買了一大袋的地瓜才100元', '3 顆星 停車方便可停留一個小時看看\n裡面還有一些DIY活動，地瓜很好吃哦。', '4 顆星 地瓜觀光工塲，必買冰烤地瓜，必吃地瓜冰棒。入口有免費地瓜茶，不甜的地瓜口味茶', '5 顆星 可以先買伴手禮，會有熱食部的抵用金~\n伴手禮的櫃檯人員很親切，會介紹和推薦適合的商品，但建議改善雪花餅的包裝，10個雪花餅實在沒必要用間隔弄成一大盒，包裝資源浪費也沒辦法多帶幾盒。', '4 顆星 好吃的地瓜產品\n價格透明\n產品豐富多彩多姿', '5 顆星 週末來旅展\n地瓜超好吃', '5 顆星 國慶連假最後一天與家人共同前往，有變臉以及氣球表演，園區內食物及飲品好吃～', '3 顆星 適合愛地瓜的人，有地瓜酒／茶／麵／酥／冰等產品，可以中途休息購買伴手禮。', '2 顆星 外面的大象溜滑梯，玻璃纖維，被所有的小孩子溜到快壞掉了，還用膠布黏，新增兒童設施是個好選項，另外食物價格再便宜一點，地瓜...\n另外要去拔蘿蔔，說地點太遠，叫我們直接買蘿蔔，說有便宜一點，為何不直接用送的算了', '4 顆星 可以用農遊券的好地方，\n想了解地瓜知識或是小憩也可以去', '3 顆星 不建議專程前往，地方不大，十五分鐘就可以結束，有點可惜，如果增加多一點兒童遊玩的設施會更好', '3 顆星 免門票，可以打發一點時間。販售部的香酥薯條（80元）蠻好吃的。', '4 顆星 免門票，相當詳盡的地瓜知識介紹，再來就是以販售地瓜相關的產品為主。', '4 顆星 剛好遇到下雨，園區雖然不大，但五臟俱全。有地瓜製品可以購買', '5 顆星 冰心地瓜好好吃哦！', '5 顆星 瓜瓜園地瓜生態故事館，提供一個很棒的體驗，是寓教於樂的好場所～', '4 顆星 地瓜的熟度恰到好處，皮很薄又清洗的很乾淨，可以直接入口，價格也很親民！', '5 顆星 適合親子的地方，可以稍微逗留1-2小時', '5 顆星 烤蕃薯冰棒好吃，特斯拉還可以充電～讚', '4 顆星 工廠小小的，主要就是\n買東西吃東西\n服務人員都很客氣\n買東西有發票，滿200可刷卡\n殺個三四十分鐘差不多', '3 顆星 有免費停車場，但裡面感覺沒什麼東西，一下子就參觀完了，有賣一些相關產品，但真的....，剛好假日有一些些攤位，不然應該5分鐘可以結束', '3 顆星 觀光工廠 還可以', '4 顆星 不錯的休息站，環境整潔，可以看一些地瓜的種植技術與知識，商品區價格還行，熟食也蠻好吃的～（地瓜球好吃！有內餡', '4 顆星 免費的觀光工廠，詳細的介紹地瓜故事，熟食區的選擇有點少，建議可以增加一些甜點類', '5 顆星 買地瓜，吃地瓜，散散步，非假日約5-8組親子組，還ok', '4 顆星 知道地瓜相關知識，品嚐地瓜冰棒，買地瓜伴手禮給家人品嘗', '4 顆星 路過的話可以來晃一下 還行\n但不至於特地過來 因為周遭也沒什麼東西\n地瓜冰棒讚喔', '3 顆星 參觀的內容很少，DIY也只接團客或額滿才有，殺不了多少時間，但停車很方便', '5 顆星 對地瓜的品種、培育、栽種、採收等流程有非常詳細而生動的圖板、影片解說，有大量的圖片、模型等作詳盡的介紹。現場有設餐飲部可點餐，有販賣部供選購多種地瓜及其他特產品，並有遊樂設施可供小孩玩耍。有停車場可停車。', '5 顆星 很多地瓜的東西，不錯不錯', '5 顆星 可以放放風、遛小孩的地方\n雖然沒有很大但可以了解地瓜的好地方。', '5 顆星 免門票 館內有一些\n關於地瓜生長 食用介紹的內容🍠\n\n旁邊是工廠所以有點農產品臭臭的味道\n有買各式零食伴手禮的地方\n小吃部也都是地瓜相關還不錯～', '4 顆星 有空可以去走走,不錯玩的地方', '4 顆星 蠻適合小朋友來的，不過這裡的樓梯有點抖，建議加強防滑和防護設施，給老人和小孩多份保障', '3 顆星 飲料偏高$80\n東西不錯吃尤其是地瓜球聽說和肯德基是一樣的\n缺點給折價卷5元非常少\n且只能指定商品折價很不好用', '2 顆星 沒逛點的觀光工廠.地瓜甜超貴', '5 顆星 來逛旅展\n\n瓜瓜園好吃耶😍 …', '5 顆星 現場賣的蜜地瓜、飲料、地瓜冰棒都好吃。外帶了幾包地瓜脆片，沒有油耗味，推。', '5 顆星 炸57地瓜好吃，可以先買伴手禮會送熟食折價卷（我是買200初，送折5元）\n我們是現場用熊貓自取價格比現場買便宜\n（但份量我不確定有沒有有比較少）', '5 顆星 適合帶小孩來觀賞的好地方\n現炸地瓜球很讚！\n預計20分鐘就可以逛完買好產品\n停車空間大不收費', '3 顆星 地瓜產品非常好吃 這邊的地瓜值得買', '5 顆星 2個人吃一個套餐還是覺得很飽XD好吃\n消費滿100可以玩一次類似打香腸的那種彈珠台(5球)，玩到指定分數還有獎品XDDD', '3 顆星 停車場很大，參觀部分很小，走一下就結束了。環境乾淨。\n一些地瓜小吃（價位偏高）', '5 顆星 週末旅展\n地瓜餅乾超好吃', '4 顆星 停留約1小時，適合順遊的地方', '4 顆星 路過可以逛逛，地瓜好吃~', '3 顆星 地方小，東西貴\n連拍照都不想', '5 顆星 開車經過看到這麼可愛的地方\n買了小點心\n好吃又好拍😋', '3 顆星 整體以觀光工廠來看不推薦！！！\n\n🔸場地偏小 也沒有什麼互動性教育設施 就是去看圖片這樣 （除非有參與挖地瓜 以單位計價 600元 ）\n🔸動線規劃有點亂 會先經過攤販 販賣部 才會到參觀處\n🔸玩耍區只有一個溜滑梯及一小片假草坪\n\n（有點失望 因此都沒有拍照📷）\n\n🔺人員有耐心 販賣部東西種類多 也有熟食部\n🔺都有設置洗手台在園區各處\n🔺附近路邊好停車 也有一個停車場\n\n✨建議當作路過行程 買個地瓜製品\n特地去 或帶孩子放風 可能會失望！', '1 顆星 平日去沒什麼人，地瓜商品很多，但沒有什麼活動能參與，應該要假日來。\n吃的東西完全不推，都炸過頭很硬，地瓜不甜，有一大半都沒吃..\n商品缺貨購買前沒告知，拿到食物才說套餐內容缺貨所以店員自行更換了，跟店員反應應該購買前告知，店員表示只他們現在缺貨都這樣，後來不了了之。', '3 顆星 對觀光工廠有點小失望，沒有什麼可逛，去了半小時左右就結束。', '5 顆星 非常有特色的一個觀光工廠，也有DIY活動，價位也是非常便宜，值得到此一遊。', '4 顆星 好吃 簡單明了地瓜的知識～🍠 …', '4 顆星 小型觀光工廠，整潔清爽，東西不多，適合出遊回程或中途休息站', '3 顆星 其實園區不大，反而隔壁的棧板工廠比較明顯！', '5 顆星 地瓜博物館～有的吃也有的玩👍', '5 顆星 簡單小而美的景點，有體驗採地瓜\n如果不參加，停留時間1個小時左右\n要參加，就要電詢店家有沒有開放\n季節限定，疫情期間就不確定了\n\n有場館可以看地瓜的成長採收過程\n設有販售中心，販賣地瓜週邊商品\n商品種類豐富，價格帶在100-200左右\n價位上還蠻平實的，不會過於負擔\n\n建議有經過的遊客，可以進來走走\n插個小行程，看看場館，買買商品\n為路途多增添幾分色彩', '5 顆星 半小時完成的行程，假設你沒做任何DIY的活動的話，半小時內可以完成的景點。不過外面賣的地瓜球和地瓜薯條算還可以吃。沒到很好吃，但就是還可以。', '5 顆星 整個園區小小的一下子就逛完，但具有教育意義可以了解各種地瓜品種的特色！\n外面有小小的市集賣各種地瓜產品😆\n尤其推薦大家去吃這個雙色地瓜球💜💛超好吃的啦！！！\n大約可以在這逛一個小時左右🚗 …', '4 顆星 平常日來沒有活動，一二樓逛一下就沒了。', '5 顆星 免門票可參觀的工廠，工廠內容很不錯，可以了解到地瓜很多知識，當天是參加園區內手工角落生物餅乾製作，很好玩，小朋友很喜歡，園區內的伴手禮也都很不錯，熟食販賣也很不錯吃，地瓜薯條很甜，會想要在二訪的觀光景點', '4 顆星 工廠自己的停車場有點小，但外頭馬路蠻大條的，算好找停車位，園區不會太大，是可以中途休憩的中繼站，然後今天才知道地瓜開的花那麼像牽牛花😱\n裡面的商店賣的東西都很不錯，熱食部的黃地瓜牛奶，是很濃的地瓜，濃度比約7:3，轉轉地瓜球就是跟知名連鎖KFC的一樣，好吃😋\n\n然後不知道寵物能不能落地，外面只有貼參觀路線禁止飲食😅', '4 顆星 可以了解地瓜相關知識', '4 顆星 來這邊才知道地瓜會開花而且生種子，我真是都市聳@@“', '5 顆星 有名的地瓜！😋😋', '3 顆星 免費入園，停車方便。', '3 顆星 觀光工廠.....ㄜ...就當做來買地瓜零食跟飲品的地方吧', '4 顆星 了解地瓜的生長跟營養價值', '5 顆星 園區很小，但是裡面環境還不錯', '3 顆星 就是個購物站！休閒空間不大！', '3 顆星 可親採收地瓜品嚐美食禮品可採購', '2 顆星 很無聊的地方，沒特色，如果想吃農產品，還是可以到這裡購買', '4 顆星 地瓜球不錯吃~參觀可能半小時以內就逛完了，有到這附近可以順遊一下，買個伴手禮也不錯', '5 顆星 去玩的時候可以路程安排一個購物休息站概念🤣\n地瓜球好好吃~地瓜薯片也好好吃~總之都很好吃啦！！買的很開心~', '4 顆星 假日有氣墊城堡免費 ，遊戲設施及擺攤訂價透明也親民，入園參觀免費，唯一可惜 是地瓜薯條訂價99元 比全聯86元貴 ，不必特地買帶著冷凍食品四處跑，推 餐飲區地瓜球和地瓜圓很好吃，還有點餐免費玩小彈珠一次 通通有獎。', '5 顆星 育教娛樂的地方，適合親子活動！', '5 顆星 假日有市集販售多樣商品，工廠規模雖然較小，但明確的傳達該企業的發展經過以及對於農產經營的用心，加工品販售部有多樣地瓜產品可供挑選，熟食區有不少點心可供果腹', '5 顆星 1、非常有教育效益的單位，從地瓜的種植、花朵、種子，種植季節，採收季節及方式都詳細解釋，對毫無經驗者是最優的直接吸收知識。\n2、可以預約地瓜蛋糕DlY，簡單、明瞭解釋製作方法，誏生手都有辦法應對。\n3、現場有多種產品、地瓜可採購，也有熟食區，好休息、好休閒、好散步之場所。', '5 顆星 來這裡能了解到地瓜的小知識，還能做DIY體驗，很適合帶著小朋友來玩～', '1 顆星 看不出來什麼值得來的地方...沒故事沒工廠只有一家店', '4 顆星 買伴手禮的地方，但是又有一些小故事能看，適合家中有國小高年級以上的小朋友來玩，細細品味應該可以花半個小時長點地瓜的小知識，東西應該沒有比較便宜，但是一定不會買貴才是。一般遊玩可以安排30-60分鐘的時間在此景點。', '5 顆星 生態故事園免費參觀，展覽不大10分鐘內可以看完；有停車場及熟食區，適合稍作停留。\n\n#台南\n#新化區', '4 顆星 此處不需要門票，但要記得戴口罩入園區。一進園區會有個拍照跟休憩的小庭院，可以拍拍照遛小小孩。\n\n在園區內依指示標誌前進，可以在2樓參觀地瓜的相關資訊（區域有點小，大約20分鐘內可以看完），有電梯可以搭乘，行動不便者也可以參觀。\n\n販賣部有地瓜相關產品及一些農特產，有需求的可以購買。庭院旁有點心（地瓜相關產品）可以購買，薯條非常酥脆好吃（鹽巴灑的不太均勻），有4種套餐可以選擇，價格98元至148元。\n\n忘了提一下，停車場不算小可以免費停車，真的沒位置停了，外面道路還是可以停放。\n\n最後……逛完了這裡，附近還有「新化老街」、「老街市場」、「大目降文化園區」可以一併走走逛逛，這樣大約可以耗掉3小時至4小時的時間。（老街的建築物不錯看，2間比較特別，可以從外觀明顯分辨出來）', '5 顆星 拔地瓜體驗.....很適合親子旅遊....小朋友很開心！講解很詳細且地瓜挖出來都很有份量！物超所值！此外，旁邊剛好農地整地，小朋友看到很多白鷺鷥很開心！', '3 顆星 地瓜資訊內容、場所偏小，來新化老街可順路來此逛逛', '4 顆星 雖然很小 但是非常舒服\n適合親子前來 停車免費\n黃金地瓜非常好吃 推薦並地瓜跟黃金地瓜薯條\n舒適的地方適合停留一小時', '5 顆星 出遊當天下雨，因為要找一個室內的地方休息一下，吃點點心所以進來了。參觀的內容很少，但就是稍微晃過一下還可以，重點是可以買地瓜球吃，很好吃，想解解饞，散個步，停留20-30分鐘是不錯的地方。', '3 顆星 也許是疫情限制，觀光部份真的沒有可看性的！不過，有個充氣溜滑梯、踢球的區塊，讓小孩放風放電很讚！\n不過，關於地瓜相關食品，真的蠻推薦的，買商品還可以玩遊戲換獎品，很開心。', '3 顆星 有一些地瓜相關知識介紹可看，整個場地不算大，賣的產品也不算多。非親子同行大概二十分鐘逛完。', '4 顆星 小孩有一塊空地可以跑跑。 地瓜冰好吃。\n旁邊有DIY 彩繪香氛膏 。', '5 顆星 適合走走看看的景點，地瓜薯條好吃', '4 顆星 適合購買伴手禮的地方', '4 顆星 一間位在台南新化的小鎮上，專屬於地瓜的觀光工廠，裡面除了有地瓜的小故事還有各式好吃美味的地瓜產品，另外到12月初的每週六/日，更有好玩的市集，歡迎您自己來逛逛唷！！', '4 顆星 園區整體不大 如果是行程安排上一兩個小時的時間就可以考慮來這邊', '5 顆星 地瓜球和薯條都好吃', '3 顆星 想帶點伴手禮或不知道帶小朋友去那裡，可以考慮看看。', '4 顆星 不錯的親子場合', '5 顆星 從台中回屏東的路上想說來逛逛，結果買了兩大包冰心地瓜跟地瓜珍珠圓，店員很好心的提醒我們要在兩個小時內冰起來，還好我們有自備冰箱，在車上就可以馬上冰起來！', '4 顆星 下午網美及親子旅遊的景點\n有免費的停車場\n好吃的地瓜薯條以及美美好喝的紫薯牛奶\n也適合好友下午聊天的好地方👍', '4 顆星 滿好逛的\nDiy活動很棒\n熟食部東西都好吃,可是振興券送60元地瓜薯條兌換券跟實際買的60元地瓜薯條份量差一倍（底部是尖的，買的底部是平口），扣一顆星，不應該寫60 不如寫30\n\n地瓜米乖乖太甜太不好吃，有一種地瓜條超級硬牙齒快壞了，薯條就一般般我覺得太貴，然後冰心地瓜好吃，下次去我應該會想試試地瓜球', '5 顆星 不用門票，停車方便，園區大致上沒甚麼，但一些地瓜產品都還不錯，餐點都以地瓜為主，奶蓋紅茶好喝', '2 顆星 地瓜的甜幾乎讓起司沒什麼作用，個人覺得不搭，而且價格直接翻倍，兩塊小地瓜加了起司直接變成60元\n地瓜薯條加鹽巴還行，芋泥球看似大顆但裡面餡料其實很少，有點可惜\n地瓜球是不會膨的那種，口感紮實，內有地瓜餡還可以\n觀光工廠可免費進去參觀，但看的出來做的有點草率\n中文有的敘述讓人有點看不懂，雖然看前後文是大致猜的出意思啦\n英文翻譯就真的有點誇張了，拼錯單字、文法錯誤、兩個單字間少了空格等\n放大的照片解析度也不太ok', '2 顆星 場地不大，產品價格與市售價格一樣。', '4 顆星 園區裡的小店（牛車裝置對面那家）賣的蜜地瓜好好吃喔👍👍 …', '5 顆星 228連假來到這邊，人潮不會太多，外面販賣舖的食物好吃，有得逛有得買也有得吃。老少事宜的地方。', '4 顆星 有地瓜的生長介紹（可看性不高）還有食品，地方不大也有停車位', '3 顆星 有一點亂 主要讓小孩跑跑', '3 顆星 故事館內沒什麼東西 設施 走馬看花 大概5分鐘就逛完，有賣地瓜商品 冷凍蕃薯 地瓜片 地瓜茶都不錯  地瓜乖乖不推薦 ，基本上對地瓜商品有愛在前來即可，或是中途休息廁所，如果可以開發內容豐富一點 腹地大一點 觀光工廠會比較好，不過新化本來就不是什麼觀光景點，平日可能沒兩隻貓，或許有收益考量。', '5 顆星 瓜瓜園比想像中的還要小，預計停留1-2小時，想不到半小時就結束，還包含在販賣部挑東西的時間😂但是園區還是不錯啦小而巧，假日不好停車，這一點可能就要注意的部分。 …', '5 顆星 二樓介紹了地瓜生長的相關介紹，適合想要多吸收知識的人，最後還是現炸地瓜與購物比較吸引小孩', '5 顆星 Cp值很高，可以打電話預約導覽，小巧玲瓏，沒有強迫性購買～', '4 顆星 地瓜主題工廠，地瓜產品多，冰棒好吃', '5 顆星 就看看地瓜知識和購物的地點，地瓜乖乖還蠻特別的（乖乖真強大，幾乎什麼都可以合作）。', '4 顆星 地方不大，有賣地瓜相關的食品', '5 顆星 第一次來感覺很新鮮😂', '5 顆星 一早到卻只有到販賣部有點可惜', '3 顆星 廁所的味道，在電梯門口就聞到，大概停留個15分鐘，買個薯片，就可以走了，真的是不太推薦，優點是停車場方便。', '4 顆星 可以逛一下，吃點心', '4 顆星 第一次去牆面還沒有上圖，第二次去看到整面的圖小孩子很喜歡。一進到館內感受到很用心，地上就是種植地瓜的田園，從如何種植到採收，地瓜的種類知識，餐點簡單孩子們覺得美味，美中不足的地方是...天氣冷飲料的冰塊其實不用這麼多', '5 顆星 園區不大，全部走完大概15-20分鐘左右\n但是可以知道很多地瓜的知識，適合帶全家人來走走看看！\n推薦熟食區的地瓜球，好吃😋 …', '1 顆星 春節期間逛完新化老街商圈，順路繞過來工廠，很驚訝他們過年也沒休息。不過覺得他們應該專心做生產就好，不要弄成觀光工廠的性質，因為不論是伴手禮店的服務人員或是導覽人員，態度真的非常非常糟糕！因為只有一直推銷要我們買商店內的商品，卻不告知到底有無導覽或是DIY可做，最後兇狠狠的說沒有預約就是沒有，感覺很糟糕，後來什麼都不買就離開了', '4 顆星 不錯的小知識，但東西太貴', '5 顆星 不用門票的好地方，還可以買地瓜球，地瓜薯條，參觀的東西不多，但是停車場前的跳跳馬已經可以讓孩子玩一輪了', '5 顆星 觀光工廠導覽處的地瓜畫得很可愛！地瓜球也很好吃，下次可以嘗試看看地瓜牛奶～～', '3 顆星 雖然有介紹地瓜各種知識，但環境不大、設備不多，認真逛大約逛個半小時就結束了，如果室內或戶外能再多點設施或有活動應該會更好。', '5 顆星 故事館介紹地瓜生長收成\n牆面很多卡通圖案地瓜\n小孩很愛\n戶外也有熟食點心用餐區\n整體來說很棒', '3 顆星 不是個適合鄉下人來的地方（鄉下人我覺得好無聊🤣🤣）\n\n旁邊的小攤販，有一攤彈珠台是佛心老闆，6局100元，兩個小孩一起玩100元，總共得到8分，一罐鋁箔包的麥香紅茶竟然只要1點，真的不知道老闆是想賺錢，還是出來做身體健康的😄😄', '3 顆星 優點：可以認識地瓜跟買地瓜系列產品\n缺點：只有一個溜滑梯可以玩，若沒販賣部，其實就會想直接離開', '5 顆星 雖說這裡的展示館很小參觀地瓜知識館很快就看完了，但這邊賣的地瓜相關小吃不錯吃，地瓜也很便宜值得買回去。是一個路過歇腳的好地方。', '4 顆星 園區不大，可了解地瓜成長過程及相關知識，逛完大概20-30分鐘吧，廁所乾淨，一樓有販賣相關產品，冰烤蕃薯好吃必買~', '2 顆星 地方稍窄綠地嫌不夠\n但產品地瓜片冰棒好吃\n尤其...牛奶3大瓶才200元\n也有小市集...\n其中有賣沙琪瑪也不錯吃', '4 顆星 有2座充電站， 無障礙空間 殘障車位 都很俱全', '5 顆星 【營業資訊】\n電話：06-5902966\n地址：台南市新化區中正路65-1號\n營業時間：週一至週日 09:00 - 17:00\n瓜瓜園數十年一步一腳印的努力，建立獨樹一格的地瓜品牌，秉持著創新與傳統，研發自然美味、安全的產品。所有優良的產品，皆來自嚴格與絕不妥協的品質管控。瓜瓜園地瓜生態故事館，結合產業主題、教育性及觀光服務，展示了多元有趣的內容和互動體驗，我們期待成為俱生態、文化、教育的觀光工廠，期待大朋友、小朋友蒞臨體驗。\n【參觀資訊】\n門票資訊：入園免費 (以實際現場公告為主)\n入館參觀時間：週一至週日 09:00 - 17:00\n導覽服務採預約制，20人以上團體(以學校、機關團體為優先)；不滿20人之貴賓將以併團方式服務\n每週六、日開放定時導覽服務 上午10:00 / 下午15:00', '3 顆星 前後不用10分鐘就可以逛完了。主要營業重點可能還是在銷售跟地瓜有關的伴手禮。園區真的很小，有點小無聊。', '5 顆星 冰心地瓜 好吃 我的早餐--最愛首選', '4 顆星 熱食好吃！', '3 顆星 簡單介紹地瓜在台灣的蓬勃發展現狀，外銷大有可為。', '3 顆星 免門票，是間專賣地瓜商品的園區，館內有地瓜零食，冰棒，飲料販售，館外有熱食，炸地瓜藷條等輕食，園區不大，可做為旅行休憩的中點小站', '4 顆星 故事館的部分較單薄。停車場空間算充足。有販賣部可以吃熱食，也有商品部可以買伴手禮。', '5 顆星 蕃薯好吃 適合走走', '5 顆星 小小園區，好逛好買，好想搬整箱整箱的地瓜回家，因是第一天行程，後面還有三天只好先放棄😂', '5 顆星 買了好多，冰棒好好吃ㄛ～～', '5 顆星 場地不大，適合當作旅遊行程的中繼點。', '4 顆星 餐飲很不錯，都是新鮮現炸，但希望鹹食在多一點選擇。\n參觀地方不大，有點可惜，很多都是生活但不知道的知識呢！\n販賣店很好買，希望商品更多元~', '4 顆星 園區雖然不大，但是整理得還不錯，地瓜故事館富有知識和趣味，不定期還有園遊會和街頭藝人表演。', '4 顆星 地瓜系列產品齊全，種類繁多，東西新鮮，購買超過2000元可免費宅配到府，還有地瓜相關知識介紹，屬於觀光工廠，適合闔家旅遊參觀行程。附有停車場。', '5 顆星 兩種地瓜鮮奶都好喝，擔心的話可以買一杯試喝再多買☺️地瓜球好看又真材實料紮實口感👍 …', '2 顆星 沒有很大間，感覺產品的多樣性沒有很高，裡面有些單調', '4 顆星 入場免費, 可以認識地瓜, 推薦販賣部裡的地瓜冰棒很特別! 熱食區若是因人手不足會沒開(即便是假日...), 覺得有些可惜, 和妹妹特地周六下午去就是想吃吃現炸的產品啊。', '5 顆星 有故事館慢慢逛大約15分鐘內可以逛完。有餐飲販賣部，販賣簡單地瓜類熱食和地瓜類的伴手禮。', '5 顆星 觀光工廠，蠻不錯的，有停車空間！有餐點可以點！', '5 顆星 拍照打卡好地方，地瓜球好吃，故事館介紹地瓜生長到做成食品過程，11～12月還有把蘿蔔活動好玩，停車也方便，值得來玩。', '3 顆星 免門票，可參觀的園區很小\n參觀時間大約5分鐘就逛完了\n地瓜片不錯吃', '4 顆星 園區資料整理頗用心。', '5 顆星 雖然地方不大，但有各種介紹展覽很適合親子來這邊認識地瓜，有附停車場交通方便', '3 顆星 範圍小，有介紹一些地瓜相關的知識。有剛好經過再停下即可。', '4 顆星 有地瓜製作的產品還不錯吃雖然有點小貴但是不用門票可以有休息參觀的地方還是值得推薦喔！', '5 顆星 牛奶超好喝\n什麼都好玩', '4 顆星 甘薯相關產品應有盡有!', '5 顆星 DIY地瓜蛋糕不錯玩', '3 顆星 東西不算便宜，經過進來借廁所可以', '2 顆星 適合小孩的地方較少，不過有很多蕃薯製品，大概待個半小時左右。', '5 顆星 旅展打卡抽獎送禮物👍 …', '3 顆星 可參觀的地方很少，需搭配附近景點再前往', '5 顆星 到此一遊的好去處', '4 顆星 新化一日遊，途中很棒的休息站。\n停車方便，衛廁乾淨。庭園漂亮，彩繪牆很給拍。速食小店，地瓜餐點，很爽口。超市販售的地瓜相關產品，包裝精美，當伴手禮很不錯。\n工廠內走一遍。二樓，有個金地瓜與上面的水母般的吊掛裝飾，是網拍打卡景點。', '5 顆星 轉轉地瓜球有趣，地瓜產品好吃', '4 顆星 知識性，教育性，生活化，適合全家老小。', '5 顆星 可以在現場買遊戲卷＋折價券，園遊卷，可玩遊戲攤兌換小零食，也有市集店面可以逛，也有街頭藝人表演，定時的活動……等，滿好逛的', '4 顆星 觀光工廠來說還不錯， 但既然營業，就應該提供現烤的地瓜， 特別的假日應該要有特別的安排。 ok～地瓜好吃', '5 顆星 好多瓜瓜園的好吃地瓜，伴手禮買了可以直接寄回家，運費100元  滿1500元免運。', '4 顆星 很有趣的光觀工廠。。。讓小朋友認識地瓜的好地方', '4 顆星 可以帶小朋友來認識地瓜', '3 顆星 瓜瓜園參觀不用門票，如要體驗手作點心,例如:地瓜塔，或是挖地瓜才需要付費，但需提前預約。這次純參觀無體驗，感覺有點虛，雖然在館內看到地瓜的介紹，篩選等，但還是比較偏愛能看到實地工廠作業的體驗。 …', '5 顆星 冷凍地瓜又甜又好吃', '5 顆星 免門票停車方便,產品多樣化價錢也合理，好多都好好吃😋個人最喜歡地瓜冰棒跟地瓜茶（有點像玄米茶或不甜的麥茶）還有薯條餅乾（ps:怕熱量的有一種類似國外dry fruit的薯片也不錯吃），那天去多數產品都有試吃這點挺不賴，繞完長了知識，但動線規劃可以再順點，如果有開放後面工廠加導覽帶活動就更完美了。 …', '5 顆星 聞到烤地瓜香…肚子就是餓🐷 …', '4 顆星 買蕃薯，介紹蕃薯的地方', '3 顆星 還可以 但路線太短 無任何驚艷', '3 顆星 當天天氣炎熱，並沒有逛完全區', '4 顆星 有很多地瓜的知識看板，環境算乾淨但不大，也沒人導覽。', '3 顆星 展覽內容太少，相關產品也不多，戶外有遊樂器材，還有街頭藝人做花式氣球，這二樣加分，適合遛小孩。', '1 顆星 點餐不特別說可掃描條碼點，在那邊慢慢排, 傻眼。終於點到了，結果掃碼比現場晚點還先拿（發票時間就比叫號的掃碼早）']