['3 顆星 初訪.\n🌿秋天就來拍拍...甜根子草~~\n1.若中路橋要入鏡的話...就得從台39線拍.(約在台39線16公里處...不過是在慢車道拍...要注意安全.)\n2.若要到中路橋拍的話...台39線15公里處的紅綠燈(十字路口)處...有小路可以通往.\n3.若高鐵要入鏡的話...個人覺得拍往北有車頭的景...比較好看.(可以查一下左營發車的時間...再概抓到拍照地點的時間.)', '4 顆星 20230925\n高鐵路旁\n於高鐵路下看應甚壯觀\n可惜北上方向不對\n沒上高鐵路觀賞', '5 顆星 10/2早上前往，大概9：20之前不太有人，想拍空景可以早點來，不過有些地方還沒那麼多甜根子草，要稍微找一下角度看起來比較壯觀。', '5 顆星 可多開一段從高鐵橋下台南段道路行駛至前方便橋，便橋兩端有些許空地可停汽車，機車常見停於便橋上', '5 顆星 台南、高雄交界高鐵與二仁溪交叉處，九月的秋芒看夕陽的好地方～', '5 顆星 很美，開車要從玄中路旁邊的小路進去', '3 顆星 再旁邊的小路的橋上，不是大的路上的橋。', '4 顆星 青年時的回憶\n中路二仁溪魚很多\n更有些地方傳說，今成拍照景點！！不可思議😆', '5 顆星 機車腳踏車走高鐵下的小路進來，可以更近距離看芒草。', '5 顆星 拍照練功好地方！']