['5 顆星 嚮往已久的扇形鹽田生命之樹，大型裝置坐立空曠的鹽田，氣勢令人讚嘆。為了拍好風景需選定一個好天氣再前往。夏天太熱，冬天風大又冷。但只要選一個當天沒有東北季風的好天氣前往，必能拍好拍滿。此行另外一個目的是觀察鹽田的仙后水母。只是聽說這邊有，就自己跑來找找看，看見這一大群真的有被感動到。生態保育真的非常重要，大地生態之美需要你我維護，希望大家只觀賞與拍照，切勿於濕地保護區違法捕撈，讓自然生態維持下去。\n以前想看一下仙后水母都跑去高雄林園，現在可以台南就近觀賞真的太棒了。', '5 顆星 每一次吃個餐都覺得是幸福的😍\n很感謝每個陪伴的家人朋友～\n這個月是特別的幸運～整整的吃了很多美食🤭\n早早吃完午餐，就到，很想去的將軍區的生命之樹～\n\n遠遠的就看到生命之樹，好開心覺得可以狂拍照～\n結果🫠⋯⋯風好大啊⋯⋯\n拍的照片，有部分都變成花輪同學了啊\n\n但不管了，先狂拍再說🤣🤣🤣\n有機會等候好天氣再去一次囉\n\n是很好拍照的景點～\n但冬天還是要看天氣，今天3點左右去，已經風大。要拍美美的照片～只能下次了', '4 顆星 冬天的海風吹起來滿冷的，廣闊的視野很漂亮！四周都沒有什麼遮避物，有很多條小路可以進入，到裝置藝術建築裡面！開車🚗路邊有一些停車格！很好拍照～', '5 顆星 1121127（一）\n台南最新打卡景點，秋冬建議天氣晴朗傍晚3~5點到。\n我們第一天到台南斷斷續續在路上遊玩耽擱了一些時間，5：30到，已幾乎看不到夕陽，而且暗濛濛走在棧道上風大有點危險。\n第二天趕在下午4點到，先到秀里蚵嗲碰運氣，老闆說要等半小時以上，擔心看不到夕陽，於是又直接前往生命之樹。\n生命之樹位於青鯤鯓扇鹽地景園區，園區尚未竣工，平日人潮不多周邊好停車，先在地景園區拍照，再花10分鐘一路散步拍照到生命之樹。\n生命之樹為一大型裝置藝術，雕花純白拱門搭配海上步道，非常有特色，尤其夕陽時分，一直到太陽落下，金色的夕陽映在肌膚上，怎麼拍都很美，到台南一定要去一次。\n直到最後一絲餘暉消失，5：30再度開車前往秀里蚵嗲，買到最後四個蚵嗲，真是太幸運了。\n\n台南美食推薦\n鴻品牛肉麵\n台南林家茂子白糖粿\n佳里蚵嗲\n一味品碗粿\n富盛號碗粿\n進福炒鱔魚專家（在地人推薦）\n\n伴手禮推薦\n舊李合興蜜餞\n正宗鮮蝦餅\nDoGa香酥脆椒\n銀波布丁\n紅磚布丁\n小葉布丁\n\n景點推薦\n青鯤鯓扇形鹽田\n生命之樹\n七股鹽山\n東石漁人碼頭（風景秀麗但食物有雷）\n神農街\n海安路藝術街\n\n住宿推薦\n安平 留 飯店\n\n歡迎追蹤IG:lynn._.foodie\n#美食評論老實說#小資美食', '4 顆星 當天到訪是在國慶連假的時候\n生命之樹座落於扇形鹽田上\n\n整體場域蠻大的\n走路要走一小段再加上秋天微陰的傍晚到達\n走回程的時候其實被海風ㄎㄠˉ到有點冷\n如果身體比較虛的記得加件外套\n這裡的海風真的沒在跟你開玩笑\n\n生命之樹本體周圍是沒有圍欄的\n爸媽帶小朋友來的話要注意一下\n不要讓小朋友不小心落水囉！\n\n整體的景都還算好拍\n但當天真的太晚到訪了\n約莫在下午3～4點左右來會是最好的時間\n不會太熱光線又充足\n\n鹽田周邊仔細看的話都有小魚在悠游\n看著還蠻療癒的\n而在走道周邊也有人在釣魚\n真的讓人是個很悠閒的地方', '5 顆星 位於扇形鹽田內\n扇型鹽田的規模只能在空拍或地圖上才看的出來\n要進去看”生命之樹”\n車子必須停在外圍公路上\n走5-10分鐘進去\n天氣好的時候\n拍起來還蠻好看的\n藍天配合白色的樹\n蠻搭的', '5 顆星 這季節快3:00之後來是最好的時間點，\n\n路邊可停車，\n\n走進來大概20-30分，\n\n覺得景色還蠻不錯的，\n\n可順遊附近的台灣最西點國聖燈塔，\n\n喜歡黑面琵鷺的也可到附近有個觀賞區，\n\n都大概距離開車15-20分\n\n要注意這邊有潮汐，有時候遇到漲潮不知道\n\n是否能進去，\n\n從外面慢慢拍進去的感覺不太一樣，\n\n若怕曬的可能擦點防曬油還是比較好一點，\n\n這次觀察附近好像沒廁所，\n\n所以可能要上完再進來，\n\n雖然沒有攤販，\n\n但覺得更有種靜謐的感覺，推薦。', '5 顆星 遠看像是在汪洋中長出一對翅膀，沿著海中步道走到盡頭，近看才了解取名為「生命之樹」的含義。需要注意冬天季節海邊的風很大，防寒保暖衣物要隨身攜帶。下午過後遊客開始聚集，大家都在等著看夕陽。', '5 顆星 #府城臺南我故鄉\n#生命之樹\n#青鯤鯓扇形鹽田\n位於青鯤鯓鹽田，一望無際的鹽田，\n臺南市市府更邀請攜手台南在地藝術家楊士毅，在鹽田中軸線中點處創作出可以呈現扇鹽之美、結合鹽地精神的全新絕美藝術裝置「生命之樹」，並修復已經崩壞的扇骨中軸線道路、串連地景園區與「生命之樹」，打造１條可以朝光前行、向海致敬的海上步道。\n#生命之樹\n\n#地址🏠：台南市七股區七股溪橋\n#營業時間⏰：24小時\n#台灣 #台灣景點 #臺南 #taiwan #taiwantrip #tainan #tainantrip\n#綴小太陽去𨑨迌🌞🧳#青鯤鯓  #青鯤鯓景點 #臺南景點', '5 顆星 2023.12.16\n今天的東北季風非常大，整個鹽田的水面吹得跟海浪一樣，近看實在有點恐怖，從入口處走到生命之樹底下約600公尺，用磁鐵去吸吸不住，應該是不鏽鋼材質才能抵抗海風侵蝕久一點，而入口處對面目前也在蓋一個地景公園善未完工，之後應該就會有廁所了!!', '5 顆星 在鹽田打造一個美麗的文青的裝置搭配美麗的夕陽我覺得非常適合拍網美照👍\n不過從入口處要小走一下。 …', '5 顆星 一望無際的視野，四周都沒有遮避物，有很多條小路可以進入前往，都是土徑，小心土徑上的魚網線。', '4 顆星 要走一段路才能到達\n風很大、路也沒有鋪設\n除了生命之樹本體之外感覺都蠻簡陋的\n近看之後反而覺得附近的風景比較好看\n一次性景點', '5 顆星 ［扇形鹽田 生命之樹］\n一朝光前行 向海致敬\n扇形鹽田，其向外輻射的造型與線條，像張開雙手擁抱海洋，並將美好事物與世界分享。筆直通向大海的中軸線，除了提醒我們海洋不是隔絕，是通向世界的方向，也像一條劈開海水的道路，有種面對困難卻依然堅定前行的象徵，正呼應著鹽分地帶人們的生命精神：在最難生存與生活的鹽地上，用堅定的意志力，綻放出無比強韌的生命樣貌。\n扇形鹽田的地景美感，鹽分地帶的生命精神，以及帶來生活資源與挑戰令人敬畏與感謝的海洋，是一直存在於土地上，但我們卻不一定意識到的美好。因此我們以親水平台為基礎，並以扇形鹽田的扇形紋理，結合象徵生命力的大樹矗立於鹽田之中，創作出一件呈現扇鹽之美及鹽地精神的作品，讓大家走進曾經的鹽田，看見現在的濕地生態，感受青鯤漁村純樸的人文風情，親近一直無條件給我們資源的海洋。\n鹽因日曬而結晶，人因沈澱而清晰，作品主體與東西向全日照的中軸線，結合成一條可以朝光前行，向海致敬的朝聖之路，讓大家在步行之中沈澱自己，清晰方向，堅定前行，同時看見海洋不是隔絕，是我們通往世界的道路；雙面扇形也構成一道祝福之門，祝福每個通過這裡的人，不論你心中方向在何處，都能走到自己渴望的地方。\n這矗立在鹽田中的生命之樹，獻給所有在艱困環境中依然堅定不拔的人，也希望每個來到這裡的人，當你走在這條如同劈開海水的道路上時，能記得：只要你方向堅定，海水也會為你讓路。\n\n藝術家：楊士毅\n材質：不鏽鋼\n年代：2023', '4 顆星 扇形鹽田，其向外輻射的造型與線條，像張開雙手擁抱海洋，並將美好事物與世界分享。筆直通向大海的中軸線，除了提醒我們海洋不是隔絕，是通向世界的方向，也像一條劈開海水的道路，有種面對困難卻依然堅定\n前行的象徵，正呼應著鹽分地帶人們的生命精神：在最難生存與生活的鹽地上，用堅定的意志力，绽放出無比強韌的生命樣貌。\n扇形鹽田的地景美感，鹽分地帶的生命精神，以及帶來生活資源與挑戰。\n令人敬畏與感謝的海洋，是一直存在於土地上，但我們卻不一定意識到的美好。因此我們以親水平台為基礎，並以扇形鹽田的扇形紋理，結合象徵生命力的大樹矗立於鹽田之中，創作出一件呈現扇鹽之美及鹽地精神的作品，讓大家走進曾經的鹽田，看見現在的濕地生態，感受青鯤鯓漁村\n純樸的人文風情，親近一直無條件給我們資源的海洋。\n鹽因日曬而結晶，人因沈澱而清晰，作品主體與東西向全日照的中軸線，結合成一條可以朝光前行，向海致敬的朝聖之路，讓大家在步行之中沈澱\n自己，清晰方向，堅定前行，同時看見海洋不是隔絕，是我們通往世界的道路；雙面扇形也構成一道祝福之門，祝福每個通過這裡的人，不論你心中方向在何處，都能走到自己渴望的地方。\n這矗立在鹽田中的生命之樹，戲給所有在艱困環境中依然堅定不拔的人，也希望每個來到這裡的人，當你走在這條如同劈開海水的道路上時，能記得：只要你方向堅定，海水也會為你讓路。', '4 顆星 2023/12/9 4點多來，景色真的好美，要不是風大怕感冒，真的可以在這待很久，順便可避開人潮好好拍照\n唯一不方便…真的如評論所說，因為尚未驗收與開放，真的沒廁所…沒廁所…沒廁所\n還好轉個彎的萊爾富超商有廁所', '5 顆星 下午時分，夕陽西下🌇\n遠離都市塵囂，來將軍海岸看看海景\n還有美麗生命之樹可以拍照📷\n但是要注意～從外圍入口走到生命之樹，運動量可是不小啊🦶\n來這邊走走還可以看到釣客釣魚還有漁民撒網捕魚🐟', '4 顆星 建議穿布鞋走進來，穿拖鞋的話腳趾頭可能會被地上的小細沙碎石劃傷，車子可以停馬路旁邊，布行進來大約15到20分鐘，建議平日來比較不用人擠人搶著拍照', '4 顆星 在生態活躍的扇形鹽田區中間，豎起的生命之樹造景，與週遭簡單自然的環境，竟不違合，希望能繼續維護這簡單自然的環境與景緻，路這頭的扇型鹽田園區還未開放，願能妥善整合規劃，盡量保持原始的景色和自然生態。', '4 顆星 台南市府觀旅局為了進行全台唯一的特殊地景扇形鹽田自然地景活化作業，在占地超過１公頃的扇形鹽田區域，打造了生態棧道、水岸平台等設施，並打造了一座純白的新地標「生命之樹」。\n走在「生命之樹」前中軸線道路彷彿是走在水上步道一樣，「生命之樹」是結合台灣剪紙藝術家楊士毅所製作，雙面扇形的造型猶如一扇祝福之門筆直通向大海的中軸線。', '5 顆星 來去生命之樹🌲、今天是下午5點左右到的，很好停車，剛好有大大的紅太陽夕陽，因為它拍照真的很美很美，尤其是在太陽快下山時拍照好美喔😍\n免門票🎫路邊就可停車、來去匆匆、好開心拍到心愛的様子', '4 顆星 青鯤鯓扇形鹽田，蘊含台灣300多年鹽業歷史，而扇形骨幹輪廓的特殊景觀，更是全台罕見，為彰顯特色，市府今年在鹽田中央打造全新景點～生命之樹，大型純白拱門造型搭配宛如劈開海水的中軸線步道。\n生命之樹裝置藝術是藝術家楊士毅，以扇形鹽田的紋理環境與當地人文做發想，結合扇鹽之美及鹽地精神，創作而成的生態教育親水藝術作品，採取對環境影響最小的自然材料來復原中軸線步道，自然融入扇形鹽田的自然環境。切記勿開車或騎車進入。', '4 顆星 台南市府觀旅局為了進行全台唯一的特殊地景扇形鹽田自然地景活化作業，在占地超過１公頃的扇形鹽田區域，打造了生態棧道、水岸平台等設施，並打造了一座純白的新地標「生命之樹」。\n走在「生命之樹」前中軸線道路彷彿是走在水上步道一樣，「生命之樹」是結合台灣剪紙藝術家楊士毅所製作，雙面扇形的造型猶如一扇祝福之門筆直通向大海的中軸線。', '4 顆星 在來之前\n網路上，已經有看到生命之樹誕生，但周邊仍有未完成的工程\n快抵達目的地扇鹽地景之前，沿路路邊停了好多車，路邊停車格無法滿足前來觀光的車流，看到好多人都往同一個方向走，原來很多人從扇形鹽田的側邊走步行進入到生命之樹，沿路海風陣陣吹，很涼爽，走在路上要留意，有幾處泥水窪是軟的，有些人腳不注意往裡踩，鞋子就髒了\n新的景點，總是會吸引很多人到此一遊，外出走走也不很好，雖然這處鹽田已經沒有在產鹽，但留下來的地貌景觀，也可以讓人知道，先人的智慧取鹽與這裡的曾經\n讓下一代可以看到另類的人工智慧', '4 顆星 只會造訪一次打卡景點。\n路邊都可以停車。\n沿路沒有遮蔭，需注意風大和遮陽。', '3 顆星 來將軍吃蚵喋可以順便來走走，不過就只有這一個造景不拍照的人可能會覺得很無聊，不過夕陽西下景色真的很無敵', '5 顆星 很特別的新景點，連假人蠻多的，可以走上一小段路散步，海風蠻強的吹著浪有時會濺起小浪花，來這走走放鬆去除疲勞', '4 顆星 台南「青鯤鯓扇形鹽田」是全台唯一特殊地景，為展現扇形鹽田特色，不僅在占地超過１公頃的扇鹽地景，打造生態棧道、水岸平台等設施，中央更有１座全新打卡景點「生命之樹」，純白拱門搭配１條宛如劈開海水的海上步道，不管怎麼拍都浪漫爆棚！\n\n「青鯤鯓扇形鹽田」所在之七股鹽場，是台灣所設的６大鹽場中最大、也是鹽業史上最後一個鹽場，近年來因空拍的絕美景色而備受矚目。為了展現濱海鹽業歷史與扇形鹽田的特色，台南市政府在扇眼處打造出濱海新亮點，在占地超過１公頃的扇鹽地景，保留既有生態鹽灘濕地，並設置生態棧道、休憩亭與水岸平台等設施。\n\n所在地屬於傘型鹽田中央，停車後需步行約5-10分鐘方可到達，目前無障礙通道還在施工中、希望未來能更乾淨漂亮！', '5 顆星 停好車步行至此約5分鐘，無任何遮蔽物，建議做好防曬。\n藝術裝置蠻美的，建議日落前觀賞更美。', '5 顆星 終於來生命之樹🌲了，今天是下午5點左右到的，很好停車，剛好有夕陽，給它五顆星是因為它拍照真的很美很美，尤其是在太陽快下山時拍照📷，好美喔，不過要閃過一些同樣是拍照的人潮，就要看自己的功力了….呵呵呵😊🤭😛😁 …', '4 顆星 免門票、路邊停車方便、以9月底而言,下午約4點到,散步賞夕陽停留約1小時半以內充足。唯一不便是無洗手間,去前要注意。', '4 顆星 比想像中大的裝置藝術，要走一小段路才會到，拍照還不錯，夕陽西下波光粼粼，散步的好地方！', '5 顆星 大型裝置藝術，免門票、停車方便，缺點是沒有盥洗處，於黃昏時分前來觀賞最具魅力！', '5 顆星 📍青鯤鯓扇形鹽田-生命之樹 / 台南將軍。\n兩片純白扇形形成的生命之樹，矗立在水面之上，相當的壯觀！中間有一條海上步道可通往這棵樹~\n\n不過人很多，要找角度拍照，另外這邊也是個看夕陽的好去處~\n\n-----------------------------🌟相關資訊🌟---------------------------------\n⭐地址：台南市將軍區（台南青鯤鯓扇形鹽田裡）（可導航：生命之樹）。\n⭐營業時間：24小時開放。\n⭐門票：免費。\n----------------------------------------------------------------------------------------- #生命之樹 #青鯤鯓扇形鹽田 #青鯤鯓\n#台南景點 #台南 #將軍景點 #將軍 #好想去台南景點\n#台南網美景點  #台南旅行 #台南旅遊 #扇形鹽田', '5 顆星 終於來到台南生命之樹、下午4點左右抵達、好停車，給它五顆星💗因為真的很美很美，尤其是日落西山時、整個景超級無敵幸福感❤️不想回家😅', '4 顆星 建築物很壯觀~很難想像建造在近海漁塭池內~\n要是多一些附屬建築物應該會更熱門\n要走到拍照地方要走一段不短的路~\n來的時候人不多~所以算很好拍照~\n這裡除了這個生命之樹外~完全沒有設施~所以要來的~請先上好廁所及帶好防曬物品~\n不然走那段路~~~~\n車子都是停路邊~\n路線友直線跟側邊L型的~我走L型~不是很好走~走道直線才好走~因第一次來不知道有直線的~', '5 顆星 遠遠就可以看到生命之樹，要從馬路走過去，走的路上泥土沙路，11月過去，不能拿雨傘遮陽，會被吹開花，或被吹走', '5 顆星 在廣大鹽田海邊設立的人工地標，相當醒目有型，除了自然之美外，適時加點人工設施，更能提升平淡無味的自然景觀，沒有這地標，誰會深入鹽田海中呢？', '4 顆星 12/28來的時候有飄小雨,沿路部分道路是泥濘不堪的,某一邊的生命之樹裝了避雷針,看起來左右有點不協調,停車空間尚未開放,民眾大多是路邊停車後下去走。', '5 顆星 適合空拍的台南景點，不過容易有風大的問題，要小心飛行才行！', '4 顆星 充滿生命力喩義的裝置藝術🖼️，海邊風大，來這裡要穿防風保暖的衣服。 …', '4 顆星 蠻意外人潮很多這裡很偏僻\n路邊可以停車走進去\n沒有其他東西就…拍照📷\n要抓好時間來就行', '5 顆星 將軍青鯤鯓扇形鹽田是全台唯一特殊的扇形骨幹輪廓自然地景。\n聳立於扇形鹽田中的「生命之樹」由楊士毅創作，以親水平台為基礎，造型結合扇形鹽田紋理、翱翔水鳥及象徵生命力的大樹，沿著中軸線步道親近這座地景藝術、感受台灣唯一自然地景之美。', '5 顆星 在將軍區青鯤鯓扇形鹽田的中央\n開車前往的話可停在外圍\n再走連接鹽田魚塭的放射狀小路（大部分是泥土加小碎石）走約15分鐘就可到達景點\n一邊走也可以欣賞魚塭風光 還有許多釣友\n我在白天平日來 最好帶個帽子或傘遮陽 平日來也比較能靜靜仰望欣賞這美麗的藝術品\n藍天襯著純白的生命之樹真的有充滿正能量的感覺\n下次再選夕陽西下時來 相信有另一種氛圍及美麗\n來這裡走走看看也可以順便去吃當地的特色料理，譬如蚵嗲及各式海鮮\n也可以在下午二時左右去將軍魚市場買新鮮的漁穫', '5 顆星 需要走很久才到達的網美景點，不過挺不錯的，至少車輛無法亂進出，造成混亂的交通。', '5 顆星 美麗的裝置藝術，魚塭相對應，海天一色的感覺，白與藍很美麗，很適合拍照，最好早上或黃昏來。', '5 顆星 台南拍照的新景點，當天風較大有點冷，是拍照的好地方。', '5 顆星 是個很棒的景點\n天氣晴朗時去看看，會發現邊看海的感覺不太一樣\n會有種置身於藍色景象的感覺', '5 顆星 冬天可以來走走，比較不會因為走這一段路而滿身汗，夏天時間如果一定要來，可以選擇接近太陽下山時段，一定不虛此行', '5 顆星 造型優美的裝置藝術，相當吸引遊客，到台南觀光的必訪景點。', '4 顆星 雖然週邊設施還未完成\n但西邊的天空 夕陽襯托生命之樹的藝術 哲學的意境在台灣西部濱海是一個成就', '5 顆星 生命之樹\n矗立於國家級濕地的青鲲鯓扇形鹽田水中央，以純白色系開屏式拱門造型，建造鹽份地區的全新造景藝術，輕鬆漫步於鹽田水域，悠然自得欣賞著鹽田的自然景觀。', '5 顆星 藍藍的天\n純白的生命之樹\n徐徐的微風\n白噪音的海浪聲\n美麗的陽光☀️\n\n拍一張很美的照片後\n讓人感到很意外的台南景點\n非常推薦來這裡走走\n附近還有好吃的蚵嗲', '5 顆星 走到生命之樹，必須經過彎曲的漁溫小路，聽著兩側海浪拍打聲音，有如心臟碰碰碰的交換著，所以才命名生命之樹嗎？', '5 顆星 今年落成的新景點，日落的時候拍照很美，旁邊是扇形魚塭\n人滿多的，拍照需要抓一下角度，但風景很適合約會', '3 顆星 純粹就一個裝置藝術品，網美打卡拍照的景點，不到10分鐘左右就結束了，感覺有點空虛，不過可能目前還是在建造之中，所以感覺起來平淡無奇，不過實際上去拍照別有一番風味，就像是長出一對翅膀的天使，但拍照時要注意漲潮時間，畢竟是在海水之中，安全第一，停車算方便，馬路兩旁都可以停車，不過下車到拍攝地方，大約要走一小段路，大約5分鐘左右，但不建議走路不方便的人來，因為道路算蠻潮濕的，滑倒受傷就不好了，另外需注意的是海風很大，夏天的話算舒服，不過冬天的話應該蠻不舒服的，希望下次造訪已經建設好了，能有不同的景觀', '5 顆星 風景真得好美\n垃圾有些多\n海水也是要注意安全\n台南新景點', '4 顆星 停路邊，需走一段路才能到達，應該在下午五點以後前往（很熱），路可以再規劃一下', '3 顆星 缺點：1.路邊停車會影響道路交通2.當時有管制，所以進入時要通過障礙3.如廁不易，要去遠點地方（廁所未開放）\n優點：適合情侶/老夫妻來，攝影愛好者可以借位黃昏時段，拍出非常有氛圍的景色', '5 顆星 慕名而來，從網路上看到圖片就覺得很美，來看到實景後，更加被這美景給迷住，佇立在海上的純白色海上地景藝術，象徵著生命結合成一條可以朝光前行，向海致敬的朝聖之路，在步行之中沈澱自己，而雙面扇形也構成一道祝福之門，祝福每個通過這裡的人，不論心中方向在何處，都能走到自己渴望的地方。', '5 顆星 一個簡潔的意像 吸引了前往觀看的人們\n位於極西海岸的一個小村落！有著無敵海景加上令人手指大動的海鮮美食，有時間的旅客可以買著美食到旁邊的海港細細品嚐和吹著海風 慢慢體會大自然的奧妙！！', '4 顆星 最近新的景點，\n台南生命之樹，\n海裡的半圓型樹樹，\n作者希望我們能向光前行，\n但可惜那天沒有光，\n沒有辦法向光前行啦！\n\n生命之樹在扇型鹽田旁邊，\n不確定有沒有停車場，\n跟著人群停在路邊，\n接著由小路走約650公尺到達目的地，\n延路有海能跟生命之樹拍照，\n偶爾還有魚會跳出水面，\n水邊都是小魚，\n但遊客會亂丟垃圾到海裡，\n真的不太有公德心。\n\n雨後的路上都是水坑，\n深一點的地方都積滿水，\n根本無法走過去，\n延路還有幾隻流浪狗，\n雖然牠們都乖乖的趴著，\n但遇到狗狗時會狂吠追逐，\n有帶寵物去要多注意點！\n\n到生命之樹後，\n由後方拍照會比較不會拍到路人，\n但沒辦法拍到落日時的美景啦！\n可能平日來會比較好些，\n記得要做好防曬措施，\n延途都沒有遮陽的地方，\n艷陽高照時可能會變人乾。', '5 顆星 原台鹽七股鹽場第四工區- 青鯤鯓扇形鹽田- 生命之樹，台南濱海新興景點！', '4 顆星 風景優美\n但拍照人群太多\n想拍全景建議趁早\n希望人人都能遵守拍照禮儀\n拍完就走\n想說平日能拍到全景\n等了一個多小時還是拍不到\n四個阿姨拍完不走乾脆坐上面聊天\n導致後面的人無論怎麼拍都會拍到他們\n感覺有點差...\n不過散心看風景還是不錯的👍', '5 顆星 很漂亮的地方太陽很大要注意防曬,車子要停在旁邊然後步行進去', '4 顆星 拍照打卡網紅地點，人頗多，景色優美。', '5 顆星 走到路面生命之樹前的小徑很溼滑，留意腳下喔！\n真的很值得去走走，感覺就像是在海中央，坐著享受著微風真是舒服～', '4 顆星 要走一段約10分鐘才會到生命之樹\n好像沒廁所', '4 顆星 這是一個拍照的新景點！但還是碰到整理期間，我還是偷偷地進入，真的對我而言是難得下來一趟就是不想錯過！所以利用短短的時間拍完就走人了！另外這裡連一顆樹都沒有！只能先這樣了！', '5 顆星 在一片荒蕪中豎立著美麗的裝置藝術，潔白的顏色彷彿是海鹽的結晶，吸取周圍的養分，成長成一顆生命之樹。', '5 顆星 遠距看到以為是個大扇子 後知是（生命之樹）\n很有創意-在海中豎起一扇窗', '5 顆星 生命之樹｜青鯤鯓扇形鹽田\n\n位於台灣台南市將軍區的一個聚落，簡稱為「鯤鯓」在太陽照射之下有如一尾青色鯤魚之身，而得名「青鯤鯓」。\n\n聚落北方有形狀特殊的扇形鹽田，是台灣最年輕的鹽田，1977年才由台鹽填平青鯤鯓沙洲與內海開闢而成的新鹽灘，採放射狀向大海延伸成扇形，扇骨就是給水溝、排水溝、給鹵溝、道路，其間再分割出一塊塊鹽田。直到七股鹽場停止曬鹽畫下台灣鹽業的句點，扇形鹽田漸趨荒廢。\n\n2022年藝術家楊士毅在鹽田中軸線中點處創作「生命之樹」，傳達扇鹽筆直通向大海的中軸線，像是一條劈開海水的道路，面對困難卻依然堅定前行；雙面扇形也構成一道祝福之門，祝福通過的人，都能走到自己渴望地方。再加上空拍潮興起，扇形鹽田之美才重新吸引更多人前來朝聖。\n\n參觀完生命之樹，也可以到聚落西側的青山漁港，感受濃厚的傳統漁村原味，尤其是每天下午漁船返港時，小小的魚市場總擠滿來自各地的海鮮饕客，而青山漁港能讓遊客直接參與魚貨競價交易。除漁村景觀外，青山漁港附近還有蚵嗲、火燒蝦、魚柳、古早味冰品等在地特色點心，就算不參與海鮮競標，在漁港附近品嚐小吃，也能飽餐一頓。', '4 顆星 生命樹是一棵鐵製作的樹，生命之樹的象徵包括力量、智慧、美麗、保護、救贖和獎賞等特質。去一次就好', '5 顆星 美麗的地方，一群攝影人隨著太陽的落下跟著變換角度的模樣很可愛', '5 顆星 第一次看到日落時的生命之樹，非常漂亮，大家可以去看看。', '5 顆星 非常適合夕陽餘暉西下的拍照，清晨來人更少可以拍的過癮', '5 顆星 20231122_機車環島；鹽田(海水)中間的大型裝置藝術，白色的生命之樹蠻美的！', '4 顆星 因為網路推薦而在回高雄找不到新景點的時候想起：「生命之樹」\n\n這個景點目前施工還沒有很完全，所以開車前來建議停在外頭路邊走進來較安全唷！而機車騎進來真是路面高低不平是個考驗！\n\n而這部也隨著名氣越來越多人前來，但因為目前附近沒有照明設備，所以要留意來的時間不要到晚上較好。而景點週邊也沒有陰暗處，若是天氣酷熱前來會很熱唷！\n\n自己是春天涼涼的時候來，所以雖然是中文也還可以接受，只是拍照時，會有很多人盯著看喔！呵呵 而且也很多人等著想拍照，所以拍照時多少拿捏分寸囉！', '4 顆星 鹽田風光，裝置藝術在遼闊的大海中特別吸睛', '5 顆星 就在2023年的11/12 日的禮拜日下午，從新竹來到台南，只是想見到喜歡的人，其實到哪都無所謂。 豔陽高照，本來就是台南的特色，那強烈的海風把照片上的女子吹的披頭散髮，是我對（生命之樹）這地區的回憶。\n\n照片上的女人，是我此生最愛也是唯一的遺憾，我配不上這個女人。 但那天的海風深深烙印在我心裡，謝謝台南，真的很美好，也因為這樣，我更期待下次⋯⋯也或許不在有下次。', '4 顆星 8/30開放進入「生命之樹」\n很美的造型之樹，在海上更顯唯美^_^', '4 顆星 好看的裝置藝術，為扇形鹽田增加了可看度！', '5 顆星 需要走一段路才會抵達(約15~20分)，白天、黃昏各有不同風貌。\n晚上沒有路燈不建議前往。', '5 顆星 美麗的造景藝術，特別是在夕陽西下時；隨著大自然千變萬化的佈景，呈現生命之樹的多變與瑰麗。', '4 顆星 導航可用，需要徒步，路邊停車。\n大型裝置藝術，位於鹽田中央的拍照景點。\n沒有便民設施\n（無廁所，無座椅，無遮陽），\n僅修整一條步道讓遊客好走路。\n鹽田已荒廢，岸邊清晰可見魚兒水中游，也很容易看到虱目魚跳躍，\n水看起來並不深，\n不過還是有一定的危險，\n請勿隨意戲水。\n作為保護區，水生物也不能隨意抓。\n\n拍起來很美，夕陽時應該更美。\n\n*風很大讓我跟兒子在車上吹了大背頭🤣\n(剛好有直笛)', '5 顆星 很好拍照\n傍晚去拍起來會比較漂亮\n搭配夕陽\n拍完可去漁港吃海鮮蚵嗲', '5 顆星 傍晚時分來著看夕陽，好美的地方！假日人潮多。', '4 顆星 散步聊天的好地方，\n海風吹的很舒服，\n入口附近很多停車位。', '4 顆星 感覺有點荒涼，下午來搭配夕陽來拍照會比較美。', '4 顆星 生態豐富 建議日落時分來 應該會有更美的風情', '5 顆星 舒服放鬆的地方，好停車，還可以順便吃蚵嗲', '5 顆星 很奇妙的景點位置，感覺起來是沒有開放的要找地方鑽進去，但是很好拍，建議要平日去，因為標的物比較大，不容易獨享😆 …', '4 顆星 路邊好停車\n走到那邊大約5-10分鐘\n好天氣很美', '4 顆星 在台南青鯤鯓的扇形鹽田 潟湖一畝畝 襯托出滄海桑田的絕世獨立美感 週圍空曠無店家 部份的公共建設都還在增建中 期待未來交通可以更便捷 讓更多人可以來到這裡 欣賞美景', '5 顆星 初次來這裡，真的蠻漂亮的景點，值得一來拍拍', '4 顆星 造訪新點 很空曠\n夏天得注意防曬\n冬天注意防風', '4 顆星 台南朋友推薦的景點，在扇形鹽田的小路繞了好幾條，都無法靠近，突然看到一台車開的路離生命之樹很近，就也跟著往前開。\n他說聽朋友講的騎機車可以到達，開車就要停車步行一段路後即可到達．\n沒想到是這種小路啊......[吃驚]沒想到海邊也有這樣的路可以供車子到達這個新景點，吹吹風看美景日落很美喔！\n推薦給各位，希望日後有更好停車與入口指示會比較友善．', '3 顆星 雖是打卡拍照的網美點，但步行之路有瓶瓶罐罐的垃圾，希望前去的大家能維護好環境。', '4 顆星 不建議夏天前往，尤其是大白天，要拍攝的人請務必做好防曬措施。', '4 顆星 生命之樹可以一去，拍照好看。隔壁的鹽田別去，非常人工又小，別被照片給騙了！\n生命之樹的步道還沒完善（2023/6），要經過泥巴路，輪椅或嬰兒車不好使力。', '4 顆星 蠻漂亮的景點，有經過可以順路來拍照', '5 顆星 黃昏漸層的色溫美的很夢幻\n離遠一點很多角度可以攝影', '3 顆星 特殊的裝置藝術，週邊比較沒有配套措施蠻荒涼😬🚶\u200d♂️👌🏻', '5 顆星 蔚藍的天空，搭配白色造景，適合來這網紅景點怕照', '5 顆星 吹著海風、看著黃昏的夕陽。生命之樹的景區應該算還沒完工，所以請注意安全！', '4 顆星 台南將軍區青鲲鯓扇形鹽田+生命之樹\n2023,0730台南午後休閒+蚵嗲美食\n導航青鲲鯓秀里蚵嗲…會先經過古早味蚵嗲,觀光客多\n順過往前一點,當地人+內行人會品嚐,秀里蚵嗲\n須午後4點前到,因假日須等待約1小時\n也有遊客先點餐,再去玩拍照完再回來拿餐\n航道水路左右兩邊皆可到,車停馬路旁皆可,再步行\n生命之樹…白色建築體+夕陽餘暉下…拍照美\n走在盬田堤岸路,直直往生命之樹,,\n夕陽餘暉,白色生命之樹,情境無限,', '4 顆星 海風超級大，會吹到頭痛，要走一小段到生命之樹的裝置。', '5 顆星 路旁仍在施工🚧\n還沒完全整頓好\n車停路邊\n有個小小停車空間\n在此看夕陽美景盡收眼底', '4 顆星 石頭路難走，拍照景還行，不過就這樣而已', '3 顆星 112.5.12（ 五） 不用專程來看，就是一個在海邊的裝置藝術，進去的路面，沒有鋪設柏油路面，有一點凹凸不平，如果下過雨，最好車子停旁邊，用步行的過去，在早上或傍晚黃昏照像，應該會比較漂亮！ 搭配旁邊的將軍漁港、 扇鹽地景園區（ 最好帶空拍機，才可以看到奇特的扇形鹽田，生命之樹就在扇形鹽田的最高點處）一起看看！ 行程應該會比較豐富！', '4 顆星 很好拍照 需要走一小段路 注意防曬\n水邊有時可看到水母', '5 顆星 將軍區青鯤鯓的新景點，停車後步行5分鐘就到了，適合停留30分鐘欣賞風景～', '4 顆星 建議黃昏時分前往\n另外需要走蠻長一段路的\n\n期待之後更新環境後的風貌', '5 顆星 目前算是還沒完工的新景點，再生命之樹周邊都沒有安全護欄，所以遊客要注意安全。個人覺得早上或是中午的時間感覺就還好，如果要漂亮的話夕陽的時候來會比較好，大約下午四點點到六點', '4 顆星 生命之樹是沒有生命的。現在入口已經有欄杆，只能走路進去了...', '5 顆星 112.11.05\n可以來走走\n對面地景公園的廁所還沒開放。', '5 顆星 從路邊走進去大概再10分鐘\n很美但不好拍（人多）\n\n所以還是建議自發的等待拍完再讓下一輪進去，但當天有網美踩點賴著不走，只好修圖囉0.0', '4 顆星 巨大而美的的藝術，附近公共設施尚待改善', '4 顆星 入口處有一點兒小難找，騎車進來注意安全，因為都是砂石路。我是假日的中午抵達的，人不算多，不過等傍晚或是下雨過後拍出來的畫面應該會更美，如果要拍空景建議平日傍晚來。', '4 顆星 無聊可以去走路的地方啦，只是風真的超大', '5 顆星 要走300-400公尺\n還不錯的賞夕陽的景點', '5 顆星 靠近海和育魚塭場\n季節正碰見東北季風被吹的冷吱吱\n還看見河豚🐡', '5 顆星 雖然沒有搭配夕陽，雖然很熱，但磅礡的氣勢、藍與白的地景配置，生命之樹真的很美很壯觀。', '4 顆星 To day is my day.\n遇見貴人\n在此感恩，就在心即如焚、求助無門之時，一位素昧平生的熱心人士，主動、大方的及時雨，解了燃眉之急。（幫助發動機車引擎）\n由於好奇心的驅使，黃昏時分，相約好友一起目睹“生命之樹”的迷人魅力，人潮不多，行走的步伐輕快，涼爽的微風，還不錯，沒有鹹鹹的海味...', '5 顆星 周圍都是鹽田需走些路才能到\n值得一去的好地方', '5 顆星 東北季風非常大\n但拍夕陽應該很好拍', '4 顆星 哈~就是拍照留念的景點，車停路邊走進去，沿路海邊景色', '5 顆星 112.1/11中午時段來朝聖這裝置藝術\n一開始跟著導航根本過不了（有水過不去）\n後來從過橋之後直接右轉那邊\n從旁邊小路\n也是圍起來不給進\n但有車痕我想還是有人騎進去\n我停在路邊\n走進去\n看到有人走\n我也跟著走\n是很冒險的路\n不好走\n有靠近一點了\n但還是無法走到那邊\n只能遠遠的拍照\n風很大\n有跟我一樣朝聖的人跟我打招呼', '3 顆星 地點偏遠了些\n入口都封起來沒法進入\n去一次恐怕不想再去了', '4 顆星 在將軍區扇形鹽田上，夏至的日落，應該會比較接近生命之樹的中間！要想拍出美照，要留意日落的時間！', '4 顆星 旁邊新蓋休息站、目前還在整修中還沒開放、因應生命之樹帶來的人潮、生命之樹的路高和海水水平面一樣高、漲潮時會有危險、應該是還沒有完工、海裡有工程車也在施工要小心。', '5 顆星 眼前的時光 有如命中的夕陽\n巔峰了也隨之燦爛時落幕', '1 顆星 本想給生命之樹5顆星\n但周邊環境太差.非常不值得推薦\n沒有停車場.得自行找地方停\n從馬路邊.走入藝術主題\n得走上一大段泥濘不堪的石頭土路\n不理解花費龐大的預算\n怎會規劃出這樣的景點\n真希望盡快改善.否則只會成為一次性景點', '5 顆星 ❤️ 青鯤鯓扇形鹽田 ❤️\n\n電話：（06）786-1000\n\n地址：台南市七股區七股溪橋\n\n但要走一段泥土地，介意穿拖鞋走！', '5 顆星 單踩點的話超美.怎麼拍都好看\n另外海風真的很大\n如果要帶遮陽傘的還是建議不要\n一開馬上壞', '5 顆星 滿美的地方，附近公園還在施工，沒有廁所。', '5 顆星 1. 很棒的景點 2. 魚塭間的通道很寬 3. 要能夠忍受台南海邊的烈日', '5 顆星 網路很夯的美麗裝置藝術，假日人潮很多。', '5 顆星 很美的風景！尤其是黃昏時分！', '5 顆星 造型很美、海天連線也很美，可惜周邊設施皆未完成，附近也沒有其他景點可支持，僅可以拍拍照而已。最嚴重的是道路未完成相當危險，這樣的公共建設無疑是浪費人民的血汗錢。\n景色可以五顆星，但周邊硬體是完全無法給分，建議要去的人要注意自身安全，尤其有小朋友更要小心。', '5 顆星 目前聯外道路🚧未修建完成，如騎車需注意安全⚠️，該景點拍照時間建議最好選在5、6點黃昏時分，拍起來比較好看 …', '5 顆星 裝置品主建物已建好，但扇形鹽田的道路複雜，遊客都是自行摸索進入。“青鯤鯓前”公車站牌附近若增加指示牌會更方便前往，等相關設施全部完成後值得再次探訪。', '3 顆星 平淡的鹽田增添了新元素成為一個景點，如能再規劃完善周邊地區會更加美.', '5 顆星 很漂亮的地方，但是也很曬，建議要做好防曬的準備。大家若照google地圖走的話，會撞到一堆小狗狗，希望大家經過的時候開車小心，若可以的話，給牠們點水跟吃的..拜託🙏', '5 顆星 適合傍晚漫步在鹽田漁塭步道 享受餘暉', '4 顆星 目前景點還沒完工\n還在陸續施工中\n如果開車前來只能停在\n扇形鹽田外圍馬路\n走一大段路抵達', '4 顆星 風大到一個頭會痛😂\n建議去要帶帽子，冬天去要穿防風外套', '4 顆星 扇形鹽田冬季風大，夏季無遮蔽物很熱', '4 顆星 蠻適合來走走、散散步之類的風景，散步完還能去附近的秀里蚵嗲吃點東西，還有謙備伯冰淇淋紅茶店。', '5 顆星 很奇特的裝置藝術，離馬路有段距離，需走一段路程', '4 顆星 慕名而來，藝術設計的生命之樹造景白色主體建築很漂亮\n\n缺點就是週遭路面不平，石子路需要加強升級為觀景走道，觀景走道周遭需要護欄，避免遊客滑落在旁邊的水坑', '5 顆星 位於台南市將軍區的新景點,\n除了自駕之外,\n亦可由佳里總站\n搭乘藍11, 藍12, 或藍20任一路線公車,\n於【青鯤鯓前】公車站下車,\n車程約15~25分鐘不等\n(視沿途上下車乘客人數而定),\n下車之後一開始走的時候\n記得要抄近路,\n這樣大約只要走1.2Km\n即可抵達這個【生命之樹】,\n否則按照導航走\n大約會多走300m的距離。', '4 顆星 不要跟著估狗右轉，那邊入口施工繞進去要走很遠。直走到路邊有黃色施工板下去直直走就到了', '5 顆星 生命之樹很漂亮，旁邊都還沒施工完成，要特別繞路才進的去，，只能步行進入', '5 顆星 搭配海邊落日蠻美的，完全融入夕陽美景中，且有加成效果，相較附近另幾個裝置藝術和周遭格格不入的感覺，算是最有巧思的設計！', '4 顆星 很特別的一個裝置藝術，在一個扇型鹽田內。待中軸線完工後應該是個好不錯的景點。', '5 顆星 目前簡單稱呼它扇形的裝置藝術\n天氣好 天空拍出去會蠻美的\n\n車子不能開進去\n要走一小段路，會有小小的距離\n路途都會有土跟泥濘\n請斟酌鞋子是否適合踩踏', '4 顆星 原路去回大約20分鐘，廁所還沒蓋好。', '5 顆星 生命之樹 今年才成立 目前是個很夯的景點 也是個拍照的好地方 又是（扇型鹽田）。', '4 顆星 要走一段路，這個地點最好是黃昏來，夕陽剛好照在中間，春夏秋天來，冬天東北季風非常大，連走路都困難', '3 顆星 道路還未完工，期待規劃完成的景色', '4 顆星 走靠近需要一段距離，可以遠觀。', '4 顆星 個人覺得還好，要步行約500公尺，不過免費的景點也不好挑剔太多，就經過時可以下來拍個照，逗留時間很短，不過目前旅客很少～', '3 顆星 生命之樹後方有條消失道路，有如“神隱少女”尋找千尋之路', '3 顆星 扇型鹽田的標地\n在夕陽時分展現最美麗的時刻\n不過真的是網美景點\n到此一拍留影\n也不太會再去一趟的景點', '4 顆星 冬天寒流來襲時千萬別來，太冷了。', '4 顆星 來看看，風很大，走路有一段', '4 顆星 台南拍照新景點，在以前的扇形鹽田中間，但要從上往下看才看得出扇形，有藍天拍照起來會更漂亮', '5 顆星 觀賞日落的好地方，最好平日去🤣 …', '4 顆星 未完工的 工程 但是已有一點點的生命跡象\n事先到此勘查\n未來會是 ～美景', '4 顆星 散步打卡景點。天氣好拍照好看。', '5 顆星 原本鳥不生蛋的地方，有了生命之樹，鳥都生蛋了，沒有廁所請遊客自行留意，風很大', '4 顆星 位於台南市青鯤鯓的扇形鹽田裡的大型裝置藝術，因為地理位置像似海中的孤島，只有一條直路可到達，無論遠眺或近看都是充滿美感。\n最近還因旁邊漁港內的海面出現 “藍眼淚” 而讓小漁港聲名大噪，連夜晚都是車輛擁擠的情況。', '4 顆星 前往的路很小條，假日開車前往可能不好停車，走到生命之樹的路因為在鹽田旁有些濕，但不至於弄髒鞋子，期待路可以改善😊', '4 顆星 生命之樹是台南將軍新景點，這個季節是颺海風《搧海風》的體驗，要有心裡準備，這裡周邊是鹽田，扇形式的設計稱之「青鯤鯓扇形鹽田」，在鹽田中心設置此生命之樹非常特別，可惜沒有夕陽，如加上夕陽一定更美，分別給大家☺️', '5 顆星 很適合一個人靜靜放空享受…☺️', '5 顆星 目前大概因為新景點，觀光客還好，車位容易停，步道施工中，需要走一小段路，生命之樹很好拍', '4 顆星 景點簡單，適合黃昏造訪，傍晚海風比較大！車子可以進去一些，就不需走太遠。', '5 顆星 可以走走曬曬太陽\n建議春夏天去，冬天應該風會很大', '5 顆星 夕陽餘輝襯托出生命之樹的美，帶著女朋友或者老婆來拍美照，讓感情與幸福UP UP', '5 顆星 吹吹風，飛飛空拍機⋯很不錯喲放空的地方', '4 顆星 尚未開放，入口門壞了可自己無視進入😓，這是一個吹風拍照的地方，開車可路邊停車再走進來，距離不算近，建議穿運動鞋，雖然我是穿拖鞋…  騎車可以縮短一點點走路的距離，可惜不能騎到樹下….', '5 顆星 車停路邊，走一小段就能看到美麗夕陽', '4 顆星 就是一個裝置藝術，是個適合看夕陽的地方，可以搭配七股、北門一日遊更好', '5 顆星 海風太大了，車子建議停在大馬路再走進來。\n如果要開進塩田的便道，迴轉時要有人看著，不然的話，一不小心就會落海（塩田𥚃） …', '5 顆星 黃昏時分 真的很美 只是要小走一段路 帶長者或小朋友要評估一下', '5 顆星 11/15星期三來沒什麼人很好拍', '5 顆星 維持這樣就好，拜託不要增加一堆醜不拉嘰的裝置藝術…尤其是愛心…', '5 顆星 吹海風聞海的味道\n很舒服😌 …', '4 顆星 ＜生命之樹＞\n鹽田是臺灣歷史人文與經濟發展的印記 「青鯤鯓扇形鹽田」的七股鹽場 是台灣6大鹽場最大 也是鹽業史上最後一個鹽場 台南市政府為了展現濱海鹽業歷史與扇形鹽田的特色 在扇眼鹽田中軸線中點處 打造濱海新亮點 “生命之樹”  創作呈現扇鹽之美 結合鹽地精神的全新藝術裝置「生命之樹」以純白拱門搭配１條宛如劈開海水的海上步道 預計將在2023年6月完工 這個耗資8300萬經費的扇形生命之樹 讓我們期待它完工之時……\n\n#青鯤鯓扇形鹽田\n#生命之樹\n#台南市將軍區景點\n20230129   Jill 攝\n#手機隨拍 #手機攝影', '5 顆星 80分／112.11.04\n評論：很幸運的看見倒立水母！', '5 顆星 趁遊客少  獨自走出一趟潮水相伴(仿彿回到"聽胎音") 的行腳, 建議可來體驗看看,\n跟自我對話。\n(帶家人的遊客多半嘻笑走過) 若一定要等 清場自拍的人 …請注意防曬。', '4 顆星 裝置藝術設置的位置很棒，與日落相輝映，有裝置且不失自然', '5 顆星 扇形鹽田的終點也像起點', '5 顆星 造型大而優美.要走一小段路', '4 顆星 似乎是新景點. 特別的剪紙花樣位在大海塩田之中, 也吸引不少人來朝聖.', '4 顆星 台南朋友推薦的景點\n鹽田的小路可以走過去\n開車就要停車步行一大段', '5 顆星 雖然只有這個景點\n但很好拍\n無論是拍婚紗還是網紅拍照，都很棒\n不過只有石頭路，行駛要注意\n附近有座小公園還在建設\n分享給愛拍照的朋友們', '3 顆星 蠻漂亮的地方，但是附近沒什麼東西，建議搭配其他景點一起參觀。', '5 顆星 風超大的，很特別的地景藝術，要小心被海邊聚集的泡泡🫧擊中，看到它被風吹過來要閃避！', '5 顆星 可以來拍照的景點，不過請留點空間和時間給後面的人，別一直站在景點前思考後才要拍🤔', '5 顆星 特別的裝置藝術太多遊覽課拍照要抓緊時間', '3 顆星 在漁村青鯤鯓的扇形鹽田上，週遭偏僻，可去過渡拍一下照後，往青鯤鯓去享用蚵爹或者往馬沙溝漁港享用美食看夕陽!', '4 顆星 適合看夕陽拍照的好地方，蠻推薦的。', '4 顆星 還沒有開放遊憩，確實是拍夕陽美照的好地方。', '5 顆星 海風很大~建物還沒驗收\n週邊道路也還沒整治\n如果晚上有打燈應該很美\n☆照導航走會到不了😂', '4 顆星 可惜垃圾太多了，但樹很美。', '5 顆星 這是一個美麗的造景，沙殺底片的好地方！', '4 顆星 七股新增的美麗景點\n建議夕陽餘暉時參觀更美麗', '4 顆星 讓似乎只剩太陽能板的地方有了新東西….但周遭挺無語的', '4 顆星 空曠的鹽田中出現的裝置藝術，是最近的熱門打卡景點，雖然地處偏僻，還是吸引不少人前往朝聖。', '4 顆星 造景不錯  希望市政府可以再規劃一些週邊設施 帶動附近觀光', '2 顆星 Google 可到人造魚塭景點，路徑漲潮會被潮水淹沒，需走破損魚塭道路才可到達，適合落日拍照，週邊有觀海樓，賞鳥亭，鹽山等景點', '5 顆星 生命的本質…為何物？\n生命的意義…是什麼？\n或許…不只是吃喝玩樂…\n而是…認真的度過生命中最美一天\n並且對明天的未來美個日子…\n有著最美最真最深的…\n期待❤️❤️❤️\n～～～～～～～～～～～\n或許～是否該找個有空的時候…\n來我們將軍青鯤鯓扇形鹽田的”生命之樹”這裡～\n靜靜的～等待著～吹著海風～\n可以讓你有不同的體悟唷❤️❤️❤️', '5 顆星 很漂亮的景點。唯一一點要走很遠', '5 顆星 漂亮的地標，美麗的夕陽，滄桑歲月的鹽田，值得來感受！', '4 顆星 優點 : 夕陽+生命之樹+塩田+風。。。地球生生不息&用美景優雅運轉著\n\n缺點：没有指標，出入口不清，看到有人依導航車硬開入窄小塩田路', '5 顆星 有很多生態可以看\n旁邊馬路可以臨停', '3 顆星 現場是蠻好看的，風很大，但很多遊客都會坐在藝術品旁邊類似階梯的部分，實在不知道要怎麼讓人好好拍照，原本在拍照也一堆人就這樣不管直接走過去，心情整個大壞😮\u200d💨', '5 顆星 每次到訪每次風貌都會有所不同', '4 顆星 適合看夕陽拍美照的地方，唯獨風大，地面泥濘，設施尚未完備要注意。', '5 顆星 好天氣下的景色~~', '5 顆星 今天因為時間的關係 只有在外面拍照 有機會再來近距離欣賞', '4 顆星 很不錯的散步景點，好悠閒而且生態不錯', '3 顆星 離路邊走進去有點距離，目前人潮不多，期待看到周邊有更多更完善的設施。', '4 顆星 建議汽車停於扇形鹽田外路邊，徒步走入約5到10分鐘，雨天後徒步入內的路會有點泥濘，機車及腳踏車可直接騎入到達，此區海風較大，擔心頭髮亂飛破壞美照者可戴帽，仔細觀看原本前往生命之樹的道路旁邊似乎有用石頭圍起，但似乎是以垮掉，所以有帶小孩的需小心注意。', '5 顆星 漂亮的地方，剛好去的時候雲沒太厚，幸運地拍到了類曼哈頓日落', '5 顆星 超自然景觀美爆了', '5 顆星 很美，風很大', '3 顆星 蠻單調的拍照點，路邊停車需步行近10分鐘，海風不小', '5 顆星 下午五點到這，連假人多，吹吹風跟朋友邊聊邊拍也是一個小時，夕陽照在水上真的美👍', '5 顆星 在一片空曠鹽田上建造一個頗具涵義的藝術品，同時吹吹海風走走不算短的路程，路上還可以看到些許當地人在在釣魚，其中之一還釣到未曾聽過的〔牛尾〕-台語唸，好新奇＾＾', '5 顆星 風和日麗，非常適合散步，雖然用走的真的有點距離，但是很散心，微微的海風，配上旁邊微微的浪花，空氣中瀰漫著鹹鹹的味道，很棒（但真的不要靠近中午去，沒有陰暗處，會很熱，除非開車一路過去，新手駕駛請勿輕易嘗試，不小心就會出事了阿北）', '5 顆星 適合拍網美照片！\n但是需要好天氣傍晚時刻', '4 顆星 天氣悶熱，可進去的有鐵門但還是有小門可進出！', '4 顆星 建議戴帽子下去，不然頭會吹到很痛', '5 顆星 周邊設施尚未完成不好走，藝術裝飾與地景融合的很好，美美的', '4 顆星 拍照好地方，天氣熱需補水，可以在前面就買好飲料去。', '4 顆星 是必須要走一小段路……而都是養蚵的水池塘！風很大！沒有柏油路！但是～非常值得一看喔！', '4 顆星 新景點需要走一段路！\n🅿️✅\n🚾✅\n🎟️❎ …', '5 顆星 不錯的景點，只是週邊道路還沒完成', '4 顆星 車停南25道再走過來蠻方便的，注意大潮滿潮時間。', '4 顆星 很偏僻的景點…車子開不進的 。走進來至少花15-30分鐘 風很大…', '1 顆星 台南繼玻璃高跟鞋後又多了一個垃圾景點😊\n毫無意義 路途又遠風又大 建議大家不必白跑一趟 …', '5 顆星 今日無雲天氣很好，可是卻少了特別的感覺', '3 顆星 感覺設施還沒完備，如果只是走走拍拍照那應該可以', '5 顆星 黃昏時分，適合全家出遊與欣賞夕陽，散步健走的好景點。', '5 顆星 很特別的裝置藝術，不過只有一個，可先安排附近景點', '4 顆星 可以走進來拍照，不過還沒有完全開放，附近沒遮蔽物，有時風很大要注意，附近暫時海沒洗手間。', '5 顆星 可體驗扇形鹽田的壯觀\n希望未來，不要整修太多\n\n保持現在自然的樣子，就很棒了\n2023/04/06 筆', '5 顆星 適合天氣微涼的時候來走走', '3 顆星 這就是一個生命中不一定要來一次的景點嗯', '4 顆星 2024/1/20\n\n很好拍照的地方\n地廣人稀風很大\n怕冷的話，建議穿防風外套', '5 顆星 雖然目前還沒完工，但至少不須跟著人潮，連拍照都還要排隊卡位，希望完工後可以規劃成不須步行那麼遠～', '5 顆星 旁晚是最好的造訪時間，拍照搭配夕照都是美照，因為空矌，所以秋冬季節風較大。', '2 顆星 住很遠的也不用特別過去了，沒有想像中漂亮\n單純裝置藝術 很普通\n沒有網路上介紹的那麼漂亮\n還要走好長的路', '5 顆星 夏天日落應該美翻，但冬天風大又冷，記得帶上帽子，不然頭被吹到超痛', '5 顆星 建議下午有夕陽的時候去 拍照起來真的很美很漂亮\n很好看的一個裝置藝術❤️', '4 顆星 道路還未完善，導航要注意，到路的盡頭要右轉  南25（導航指左轉）。', '3 顆星 放眼望去四處都是鹽田\n潮起潮落生生不息\n努力', '4 顆星 進出的道路為泥土路,下雨後勿來除非你想要鞋子都爛泥巴', '4 顆星 本來沒什麼人的地方變熱門景點了', '3 顆星 適合踩點休息一下，不過兩側石縫一堆垃圾。建議制高點可以做瞭望台之類的觀景台', '3 顆星 來這裡要看天氣，天氣好，拍照很漂亮，附近最近的飲食區大概就是將軍觀光漁港了。', '3 顆星 風景不錯可以來拍照但是很遠-抵達後還要走一段路不好到達', '3 顆星 風景不錯 就路 要很專注騎而已', '4 顆星 海風太強，吹得人七暈八素', '3 顆星 沒什麼遮蔽物可以躲太陽很熱！旁邊的水池很乾淨有很多魚！', '5 顆星 颱風天來海邊看生命之樹、放鬆心情🥰🥰🥰 …', '4 顆星 新景點 尚未完工 已經有遊客先來嚐鮮', '4 顆星 傍晚來走走很棒！', '5 顆星 絕美的夕陽餘暉+生命之樹的美麗=💯', '5 顆星 一段看起來不起眼的小路、走到盡頭讓人忍不住一直拍照、真的很壯觀很美、值得你們網美一番', '3 顆星 可以選擇傍晚過來\n正中午無遮蔽需注意防曬\n可搭配其他景點一起體驗', '4 顆星 一早施工單位來架圍籬囉\n還是等六月開放再過來', '5 顆星 還沒完全開放，只能遠遠的看，照規定來。', '4 顆星 景點本身可來可不來，不夠當天運氣很好，有出現環形彩虹', '5 顆星 很漂亮的裝置藝術，有點遠就是了，假日人很多，比較難拍到沒有人的時候，平日來比較好。', '4 顆星 來訪真的要看天氣碰運氣了', '5 顆星 很美的地方\n如果有夕陽更美🌅 …', '5 顆星 還沒正式開放的地方，需走一小段路\n拍照的地方', '4 顆星 還不差，就是有點熱', '5 顆星 壯觀又美麗的景象，也是值得一遊。', '5 顆星 景色真的要看人拍🤭', '4 顆星 有特色的景點，但周邊缺乏規劃，有精進的空間。', '4 顆星 想拍美照 建議平日或假日早晨 假日人真的多到不行 人山人海。\n海風徐徐 日落生命之樹。', '5 顆星 封鎖中，我很乖沒進去，只在外面拍拍照', '4 顆星 路過可以順遊的景點', '5 顆星 來的時候雖然還沒完全施工完成\n但是已目前未完工的狀態\n就能感覺未來一定會是知名地標', '3 顆星 花了這麼多錢，建置了這個藝術裝置，但……能為這裡帶來什麼呢？……讓我們拭目以待……', '3 顆星 單調，周邊無配對設施', '5 顆星 在扇形鹽田中間 最好走路進去 開車無法會車 不好回轉', '4 顆星 很有創意的裝置藝術。', '3 顆星 就是地景藝術 新鮮感ㄧ次看看吧', '4 顆星 新設景點,地盡其用,拍照打卡熱點。', '5 顆星 風很大，但這個景很美，值得一遊！', '4 顆星 說真的來這拍照後要幹嘛\n要走一段路才會到\n身體還黏黏的', '5 顆星 找路邊停車', '2 顆星 沒來會遺憾，來了會後悔', '4 顆星 當天連接道路路況還在維修，從其他小路想靠近無法靠近，小路路況差，等維修好再前往', '3 顆星 像在海中的一顆樹，拍照打卡景點', '4 顆星 車子無法開近 需步行一小段路', '3 顆星 2023年10月28日\n裝置藝品\n環境還可以\n沒看到有汽車停車格\n廁所還沒作好', '5 顆星 新景點 ，好特別的一棵樹建立在鹽田之中，目前還沒建立完善 期待完工', '5 顆星 打發時間的好地方，不用門票，地方偏僻，有野狗，要小心一點！', '5 顆星 算不錯的新網美點…2年來一次應該就可以了，附近無攤販，路邊可停車，要走600公尺的路', '4 顆星 慢步行走在海中央的感覺', '4 顆星 很漂亮的地方，但是夏天很熱 入口離生命之樹主體有一段路程 要注意防曬', '5 顆星 假日人越來越多。', '4 顆星 冬天風很大，一定要做好保暖！\n路況不太好，要走蠻長一段路！', '3 顆星 通到生命之樹的礫石土路可能要處理一下,否則遇到下雨可能就成一攤泥礫石路~', '5 顆星 生命之樹是全白很漂亮，兩邊都是水帶著海風涼涼的感覺好浪漫，人超多的.', '3 顆星 搭配周邊行程，才不會覺得單調', '5 顆星 下午四點半以後比較涼快', '5 顆星 平日比較少人，但還是好拍的角度要排隊', '5 顆星 還在整治中的 需要走一小段路才能到達\n目前周邊沒有什麼配套設施 以後應該會更好 可以去附近的將軍漁港吃海鮮🦞', '4 顆星 看夕陽很美 只是有些地方似乎還沒施工完 建議換拖鞋 避免鞋子濕掉', '5 顆星 很美', '5 顆星 很好拍照的景點', '5 顆星 感受風、感受陽光、感受美景，很棒的體驗', '4 顆星 跑來這裡看夕陽也還不錯', '5 顆星 導航開車來要找一下可以停車的地方再步行進去', '5 顆星 好山好水好無聊 要撈魚的人可以順便來看看 走走 建議穿拖鞋或朔溪鞋來 很多爛泥 會讓你的鞋子踩到爛泥', '1 顆星 又是一個玻璃“高跟鞋”，沒有意義，沒有吸引力，浪費國家公帑的建築，不值得前往', '5 顆星 生命之樹以純白的新亮點\n白色扇形景點和裝置藝術\n夕陽落下也是拍照的地點', '5 顆星 很浪漫的新景點.希望週邊方便遊客的設施能建設完整~', '3 顆星 周邊交通配套並未完善\n沒有停車空間\n導致周圍都是任意違停\n前往景點的道路是泥地狀態', '5 顆星 要走一段路約10分鐘才能走到，拍照完就離開了', '3 顆星 把樹劈成兩半，象徵著砍樹種電的決心。', '5 顆星 值得來此走走看看，吹吹海風，欣賞塩田、海景', '3 顆星 可惜風太大，來這裡建議戴帽子', '5 顆星 地點很好找！但路面砂石不好走，建議晴天去，拍照很美❤️', '5 顆星 風大但蠻漂亮的，可以開車來停外圍，再徒步走進來，建議可夕陽前來', '5 顆星 晚上蚊子很多， 手電筒跟防蚊液要帶著', '4 顆星 有鐵門管控，可以從鐵門縫進入，順著路走到生命之樹，2旁都是水池，自身要注意安全。', '5 顆星 散步看海的好地方', '5 顆星 夜晚的生命之樹，有光害星星不多，蚊子也有哦。', '5 顆星 整區尚未完全完工，待完工後有更有看頭的風格', '4 顆星 下午去非常不錯，拍照停留時間約1小時^^', '4 顆星 有時漲潮時某些路段會不見，建議用走的路不太好騎', '2 顆星 踩著垃圾，吹吹海風，喔…就這樣', '4 顆星 此生不會來第二次的地方', '5 顆星 黃昏的時候夕陽照射下超美的', '5 顆星 景點就是這樣，跟家人朋友出去走走，不用想太多～\n夏天天氣熱需要防曬，風有點大戴帽子要注意～', '5 顆星 還沒蓋好，入口有點難找建議走路過去，別開車或騎車進去。', '5 顆星 還未完工，但大家總想目睹這藍天白雲的美景。', '5 顆星 廁所未能如期完工，美中不足！是個可以期待的優質景點', '4 顆星 雖然有些突兀，但整體設計的還是挺好的，可以很近距離的觀察潮間帶', '5 顆星 開車騎車要小心\n天晚了要看路\n拍照很漂亮！', '5 顆星 很美', '3 顆星 風很大🙂', '4 顆星 步道尚未整理好，距離目標物有段距離。\n如果有推著嬰兒車或輪椅，請多加留意\n雨後建議不要過去，行走上要小心', '5 顆星 適合傍晚散步拍照打卡', '5 顆星 矗立在荒蕪人煙海邊的裝置藝術品', '5 顆星 台南新地標！看夕陽餘暉的另一選擇。', '5 顆星 超好  開車機車要小心 風很大喔', '3 顆星 被鎖起來了，不給人進去，應該是怕沒公德心、不理睬告示、恣意妄為的缺德生物去破壞現場設施，然後受傷再提國賠吧…可惜那個美景…', '4 顆星 現場正進行整修，全區封閉，只能誒遠觀', '5 顆星 位在鹽田中線的藝術造型，未完工~', '3 顆星 光有風景没文化的氣息', '1 顆星 施工中，白來一趟', '5 顆星 海之樹很特別，目前車子不好開進去，騎機車會比較方便！', '5 顆星 因為離我(嘉)很近', '4 顆星 建議下午3點左右來', '5 顆星 假日去也不會有很多人，風大衣物要注意', '5 顆星 很好拍的地方，風有點大', '5 顆星 很美的設計～適合出遊打卡的地方', '4 顆星 很特殊的地方\n旁邊的鹽田 海風 養珂\n都可以看看', '4 顆星 台南青鯤鯓8300萬\n的新景點～生命之樹', '4 顆星 ㄧ個拍照的美景，不懂為何有人圖自己私心開車進來，別人效仿，然後開車進來的越來越多。不僅對濕地自然生態破壞，也有可能對藝術地面毀損，本來就還沒做好、還沒開放，硬是有人說難走。', '1 顆星 生命之樹附近完全沒有洗手間，太不方便了。', '4 顆星 近海 敬海\n海上的裝置藝術 生命的可貴', '5 顆星 景點很美，建議來拍夕陽！\n但不建議騎車的人把車騎到通往生命之樹的走道，第一 路很小條 騎進去會造成他人行走不便，第二 開車或騎車進去 怎麼知道會不會造成生態困擾，麻煩大家多注意，謝謝🙏', '4 顆星 挺悠閒的', '5 顆星 風很大，希望能管制汽機車進入', '5 顆星 第一次騎車環島踩的第一個點就送給這棵樹惹😎🥰真是絕無僅有的體驗😋因為地處鹽田區，所以風有點大😵\u200d💫地標那棵“樹”很可以🤩這次的半環島之旅雖身體累但心裡感覺炸爽的，半環之旅挑戰成功👌讚讚的啦！👍👍👍', '4 顆星 涼爽的海風！沒有任何遮蔽物', '5 顆星 平日去人比較少，路找好久，後來問到知道路的人才知道怎麼進去', '5 顆星 比想像中的更美，還可以去極西燈塔走走', '5 顆星 夕陽+海景+生命樹裝置藝術造景，美翻～', '5 顆星 很美的地方適拍照\n風很大', '3 顆星 等全部施工完成，看景觀會不會變更好', '3 顆星 就一個景點地標建築', '3 顆星 單一拍照打卡景點，風很大，路不會難走，夕陽襯托會更漂亮', '4 顆星 在舊鹽田中，一座白色地景藝術，很漂亮的設計，但四周沒有可遮蔭處，夏日天氣會很曬。目前出入口還是封閉中，期待它未來完工開放', '4 顆星 黃昏是很美，但是因為還沒完善，接近生命之樹前面的魚塭小路旁邊是沒有護欄的，進入時要特別小心。', '5 顆星 體驗再次活著', '4 顆星 路面有點不要走，景觀蠻漂亮的', '5 顆星 生命之樹、夕陽、海水、藍天\n非常好拍的地方\n車子建議停路口處，步行進去\n目前沒有管制狀態\n所以車輛擺放會比較亂\n黃昏是最美的時段\n但是風也很大\n女生的頭髮幾乎都是亂的', '5 顆星 扇形鹽田 生命之樹 風景美', '3 顆星 已經開始生鏽囉！不知道有沒有編列預算維護', '4 顆星 很大的裝置藝術', '4 顆星 強風&路不好走！遠觀欣賞就好。', '3 顆星 整修中吧？今日去無法進去', '5 顆星 海上生命，屹立不搖，奇觀', '4 顆星 趁還沒開幕時先去踩點\n車子停遠一些再走路過去也不會太遠\n裝置藝術很巨大也蠻好看的\n周圍都是海水，請前往觀賞的朋友自行注意安全以免落海', '5 顆星 搭配夕陽挺美的', '5 顆星 生命之樹是台南將軍的景點，這個季節是是最好的選擇，吸收一下海風的感覺，真的很放鬆心情的感覺，這裡周邊是鹽田，夕陽是多麼的美麗耶～值得來這裡散散心欣賞生命之樹的風景噢！～', '3 顆星 不錯的夕陽美景', '4 顆星 好美，值得來看看', '5 顆星 剛開放的景點，沿途魚蟹生態很豐富', '3 顆星 路是四通八達 但海風大 單調', '5 顆星 據說是花了幾千萬做的地標，建議傍晚日落前再去，不然很熱，還沒走到地標就熱暈了。', '5 顆星 打卡景點🌳騎自行車來的話要注意安全。\n如果怕車子被泥沙弄髒的話，需要扛車一小段路。 …', '4 顆星 可惜這個禮拜去看，只有現在在施工沒辦法進去', '4 顆星 沒有想像中大，但景致非常好！', '5 顆星 維修到8/28\n\n8/30下午五點才開放！', '5 顆星 探訪萬物之美，迎向生命之樹..', '5 顆星 非常美的地標！充滿活力', '5 顆星 很有野性魅力的景點，通往裝置藝術的路面不是柏油路，是原始的魚塭地那種，行車要注意安全！', '4 顆星 路有點長=.=', '5 顆星 周邊沒完工，不用急著來。', '4 顆星 走很遠，但是很好拍很值得的網紅經典', '3 顆星 景點未完整施工中', '3 顆星 目前道路不够完善，停車亂象叢生，政府單位沒有考慮扇形鹽田的特殊性，突然之間生出生命之樹，令人覺得傻眼', '5 顆星 遠遠看夕陽晚霞～～主打一個chill', '4 顆星 照著估狗鹽田扇形路線需走一段路，但比較不會破壞附近的道路，因為生命之樹設在中間點', '3 顆星 在遼闊的海水上設立了一座白色的生命之樹裝置藝術滿有意境，不過現在還在施工未完工等完工後又是另一個美景值得期待', '5 顆星 請遊客將車輛放在25-1鄉道上，步行2-3百公尺前往欣賞，相關單位應將它列為步行道再開放。', '3 顆星 「生命之樹」台南青鯤鯓鹽田新景點，適合夕陽西下拍照非常美', '5 顆星 台灣少見的優質人工造景，請盡量保持原有地貌，不要破壞田埂，不要新增任何水泥、彩繪或LED燈', '5 顆星 在鹽田中間，除非騎車，否則放棄開車進去的念頭，非常難開~如果避震差點或是會車，真的會在鹽田中間崩潰XDD', '2 顆星 不怎麼樣的景點@@', '4 顆星 打卡景點 推推 讚👍', '5 顆星 天氣很好喔', '4 顆星 還沒有完工路比較不好走風景漂亮', '4 顆星 海邊拍照景點', '5 顆星 很美', '5 顆星 用生命走出的每一步一腳印到達遠在天邊的生命之樹', '5 顆星 原本以為這裡只是廢棄鹽田，來到此地才真的感受到非常的好拍照。建議傍晚來會更詩情畫意。', '3 顆星 整體很美，可惜台灣蓋新的裝置藝術景點的共通問題：聯外道路永遠比主題晚整理,進出必須自行注意安全', '5 顆星 這裡真的很美很喜歡耶', '3 顆星 “生命之樹”位於“青鯤鯓扇形鹽田”的中央，是一扇形叫“生命之樹的”裝置藝術，目前沒有其他設施。\n🙂扇形鹽田的放射角落處，正在建造類似公園。\n🙂看起來目前正在美化建設中🙂 …', '5 顆星 無法直接開車到，需走一段路', '5 顆星 很空曠很冷，附近沒有廁所，所以要注意保暖、不要憋尿。下午來角度取得好可以拍出很棒的夕陽。', '3 顆星 海邊廢棄鹽田中的建築，週邊很荒涼，路況不是很好，也沒什麼路牌指示，不會想去第二次', '5 顆星 相當特殊的體驗，旁邊沒有護欄，相當於走在河海交界，樹型在水天的映照下略有神聖感', '4 顆星 現在維護關閉中', '4 顆星 海線藝術裝置', '5 顆星 適合全家大小出遊的好地方', '4 顆星 適合拍日落', '5 顆星 很美', '5 顆星 有夕陽很好拍但得碰運氣', '4 顆星 踩點~', '5 顆星 很棒的景，建立在整片鹽田中', '3 顆星 在扇形鹽田的中間，做了2片，吸引不少遊客前來觀賞，拍攝，還用空拍機記錄～', '5 顆星 今天雲層比較厚，沒有鴿子蛋可以拍', '4 顆星 尚未完工！只能從旁邊的工地門縫鑽進去。', '4 顆星 是一個看夕陽的好地方', '5 顆星 夕陽紅', '4 顆星 這地方很空曠讓人瞬間會忘掉許多的煩惱', '5 顆星 路過可以來拍一下。', '5 顆星 台南青鯤鯓最新景點～生命之樹', '3 顆星 只是海邊的一個景點', '3 顆星 停車是很方便，但。。。', '5 顆星 颱風天的生命之樹', '4 顆星 攝影景點。', '4 顆星 非假日來比較舒服', '5 顆星 新景點 ，好特別的一棵樹建立在鹽田之中，目前還沒建立完善 期待完工☝️', '5 顆星 不錯的拍照影點', '1 顆星 這莫名其妙讓人拍照的醜東西花了8300萬？\n破壞原有地景', '2 顆星 尚未整理開放', '5 顆星 冬天去風很大', '2 顆星 千萬不要開車去，永遠到不了，路又小，不好停車，走路很熱', '4 顆星 有亮點..', '1 顆星 一次性景點，四週髒亂，毫無規劃。鐵架髒的要死。', '5 顆星 非常漂亮的裝置藝術品', '5 顆星 去拍照做紀念不錯', '4 顆星 很漂亮，不過要進去的路都是泥巴路。', '5 顆星 往生命之樹的路上 很像在走摩西分海', '5 顆星 設計風格慢慢開始成形\n值得停下腳步踏進體驗', '5 顆星 還未開放 遠遠的看很美', '4 顆星 散步扇海風', '5 顆星 好天氣，風景不錯，要做好防曬', '5 顆星 今年最夯的新景點', '5 顆星 還在開發中吧！海風很大~建議夕陽西下的時候去', '5 顆星 十分巨大的裝置藝術', '4 顆星 預計2023/6月開放.目前施工中，有圍籬擋住', '3 顆星 淹水過不去', '4 顆星 需走一段路', '4 顆星 路很差，要走很久', '3 顆星 搭夕陽很好看，但只要人一多就不好拍了。', '4 顆星 風大..路有點難說..😅 …', '5 顆星 看夕陽的好景點', '5 顆星 很有意向的藝術品，值得夕陽時造訪', '3 顆星 經過時再去看看就好，僅"到此一遊"功能。', '3 顆星 台南新景點', '5 顆星 很漂亮 讚讚的', '5 顆星 周圍設施還沒建好比較可惜', '5 顆星 目前週邊道路還不好走，停車也是大問題', '3 顆星 沒有開放入口.不知為何因🤪', '4 顆星 路況不好，騎車走路請小心哦～', '5 顆星 走路吹風還有走路吹風', '5 顆星 帶單身學弟來最棒了😘😘\n水很淺不用擔心 …', '5 顆星 可以來看看夕陽', '5 顆星 希望大家能有公德心，不要進去破壞環境', '1 顆星 路很小很難走, 記得一定要結伴同行。', '5 顆星 好看的背影～', '4 顆星 進去的路不好，也不明顯\n在下方很壯觀', '3 顆星 裝置藝術你懂得...', '5 顆星 很棒的夕陽景色', '5 顆星 漂亮的拍照景點', '4 顆星 有來到附近\n在特定繞過來看看即可', '4 顆星 新景點尚未完成，先打卡解任務', '4 顆星 景點 走了', '5 顆星 希望週邊可以有更多的建設\n慢慢變得更完善', '3 顆星 施工中，沒有完工日期。', '3 顆星 新的打卡景點，順道經過拍照還行。', '5 顆星 今天風真透', '1 顆星 蠻無聊的 沒啥地方可去的走走', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 美', '4 顆星 裝置藝術', '4 顆星 網美好景點', '5 顆星 很美⋯⋯驚艷', '5 顆星 很美的地方', '4 顆星 風很大~', '4 顆星 純白 跟生命一樣', '4 顆星 很棒的地點以及裝置藝術', '4 顆星 雖然還沒弄好，精采可期~', '5 顆星 好拍', '5 顆星 造型簡潔特別', '1 顆星 白跑一趟', '1 顆星 很無趣的地方！', '3 顆星 每個時段都有不同的美', '5 顆星 好天氣 好美麗 好心情', '3 顆星 有紅花也要綠葉陪襯', '5 顆星 拍照新景點', '5 顆星 蠻好拍的！', '5 顆星 很美的景點超好拍照', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 風很大，可是真的很美', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 舒服的環境', '4 顆星 風很大', '5 顆星 生命之樹', '4 顆星 道路還在作！', '3 顆星 地點不易到達，指標不清楚', '5 顆星 很棒的造形', '5 顆星 還沒好，但是遠看還不錯！', '5 顆星 設計超棒的，拍照景點', '5 顆星 美～', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 有很多虱目魚在跳~', '5 顆星 讚的。', '4 顆星 很美，很熱', '4 顆星 假日人多，不太好拍照', '3 顆星 注意漲退潮', '5 顆星 裝置藝術', '4 顆星 看夕陽是不錯的地方', '3 顆星 路還沒整個弄好', '3 顆星 還沒完整，路沒修好', '5 顆星 不錯～值得去一趟', '5 顆星 在地藝術要支持😊 …', '5 顆星 很美的景點', '4 顆星 亮麗而為的拍', '3 顆星 普通景點', '5 顆星 永續生命', '4 顆星 很熱', '5 顆星 假日人潮多', '5 顆星 親自來修過車 👍🏼 …', '5 顆星 很棒的攝影景點', '1 顆星 一個很遙遠的鐵架子', '5 顆星 好天氣', '5 顆星 網美景點', '3 顆星 馬路進去小徑非常顛簸', '5 顆星 傳說的8300', '4 顆星 好拍的熱門景點', '4 顆星 很美的裝置藝術', '5 顆星 很美的裝置藝術', '5 顆星 未來新地標新景點', '5 顆星 遼闊優美', '5 顆星 不錯的裝置藝術', '5 顆星 真的漂亮', '5 顆星 很美！', '5 顆星 生命之樹另一個終點', '5 顆星 無敵美景', '4 顆星 熱', '5 顆星 很浪漫！', '5 顆星 美', '4 顆星 今天風很大，', '5 顆星 做號房賽', '1 顆星 超不推薦的點', '4 顆星 觀光旅遊景點', '5 顆星 喜歡這邊的感覺', '3 顆星 還沒玩工', '4 顆星 很美', '2 顆星 不好走到，不推', '5 顆星 鄉間小路', '4 顆星 環境還不錯', '4 顆星 熱', '5 顆星 值得去', '5 顆星 蠻無言的。', '4 顆星 開車小心', '5 顆星 現場很冷', '4 顆星 還可以', '5 顆星 大海中的生命之樹', '4 顆星 美', '3 顆星 走好遠...', '5 顆星 美', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 生命之樹', '4 顆星 小景點', '4 顆星 風超大', '5 顆星 很特別', '5 顆星 好拍得思', '5 顆星 樹', '5 顆星 散心走走', '4 顆星 拍照留念', '3 顆星 滿特別的一次性景點。', '2 顆星 有點哈嘍的地方\n沒事再來考慮', '5 顆星 拍照好地方', '4 顆星 很漂亮的裝置藝術，遠遠看感覺不會很遠，實際走起來也要10幾分鐘，大概八，九百公尺。走到旁邊才發覺是如此巨大，難怪遠遠的看覺得很近🤭風很大，小心帽子別被吹跑了。 …', '4 顆星 拍照的好所在!', '5 顆星 在鹽田中間，田埂很寬很好走，四面八方都有路可以過去，還有官方設置的Pokémon Go 路線', '5 顆星 很特別的景點!走一下有不同的感受!', '5 顆星 很美 但車停路邊 走進去有點遠\n海風強勁 建議穿暖一點 否則吹一小時 可能會感冒 沙石路 老人、輪椅不太方便 黃昏時分應該有加分效果！', '5 顆星 矗立海面上的生命之樹！ 一種象徵性意義的地方景點！ 建議黃昏時間前往，將有令人驚艷的瞬間', '4 顆星 蠻壯觀的裝置藝術\n可順道去青鯤鯓吃蚵嗲，或一遊井仔腳鹽田', '4 顆星 很漂亮的景點，但停車和走進去的魚塭道路如果可以更用心，或者鋪成柏油路之類，較不會積水沾土，就更好了！', '5 顆星 各種角度之夕落之美讓人陶醉', '4 顆星 今天(2024/02/10)農曆春節到訪，\n剛好遇到大陸冷氣團南下，\n風大氣溫冷，\n附近又空曠，\n無法久留，\n也沒有等到溫暖的夕陽，\n略停留一下就離開了，\n後續如果有規劃多一點裝置藝術，\n應該可以該處一些商業機會。', '5 顆星 雖然有點冷 夕陽很漂亮', '3 顆星 我們去了那裡，但那個地方已經關門了，但大多數旅行者都爬到了路上，繼續在那個地方附近工作。我覺得還沒準備好去那裡旅遊。', '5 顆星 路程比較長，所以來這裡的話建議不要穿高跟鞋🤣', '5 顆星 很美麗', '5 顆星 台南祕境風光。', '5 顆星 這裡太酷了..🌳\n#生命樹🤍🤍🤍', '5 顆星 放鬆的地方🥰 …']