['5 顆星 很棒，十二月的田寮天氣不熱是非常適合來月世界遠足踏青的絕佳季節，逛完一整圈也不會流汗，很舒服！\n\n規劃的很舒服舒適，總體而言很棒，但仔細看就是有那麼些缺點很刺眼\n1：遊客中心沒有完善的運營推銷，很多人到點都找不到二樓產銷中心、燈也沒有好好打。\n2：遊客中心一樓攤販賣的東西特別，但就是擺的凌亂、價格標示不清，讓大批遊客都來了就是會卻步。\n3：園區真的規劃很舒適，但是廁所好小一間、有一些小步道已經被芭蕉葉蓋住了也不清。\n4：有些高處可俯視的拍照角度都被雜草蓋住了不能好好拍照留念，甚至公園的水溝蓋整圈被偷光光鋼筋外露，真的看到很丟臉。\n\n請高雄觀光局正視，這裡真的就差那麼幾步就可以做到近乎全台最好的觀光景點了', '5 顆星 這裡很美，拍照很好看喔\n步道很輕鬆，是散步等級的\n\n👉️田寮「月世界」特殊景觀在地理學上稱為「惡地」，是由於地殼的「回春作用」，經年累月的經由雨水與河水強烈侵蝕，將泥沙堆積在泥岩上，地層變動後，泥沙更與泥岩混合再經由風化、沉積作用，形成今日地貌，僅適於耐旱、耐鹽的淺根植物（如：箭竹）、濱海植物生長。\n\n👉️開放時間：\n遊客中心：10:00–17:00\n月世界：全天候開放\n\n👉️交通資訊\n自行開車：國道3號-田寮交流道下-省道臺28線。\n大眾運輸：搭高鐵至臺南站下-轉搭高雄市公車8042至月世界站下', '5 顆星 很適合健走，可以環一圈步道欣賞特殊地形的風貌，但真的是很熱，需要適時補充水份', '4 顆星 環境優美，適合冬天做慢活運動，不建議夏天前往旅遊，環繞一圈大約要40至50分鐘，', '5 顆星 南部很強的景點\n附近土雞城眾多\n各有特色，茶葉蛋很好吃，讚\n不是7-11的哦', '5 顆星 1:不錯的地方，可以看見特殊的景觀.2:停車場大.3:還有7-11 農產品特展.4:還有幾家賣吃的與土雞城.', '5 顆星 有很多印章！！！！！\n外面的冰淇淋很像石頭的顏色，很有趣（味道很普通）\n而且穿短袖在外面吃冰淇淋好冷', '5 顆星 高雄田寮一年一度的熱氣球活動，活動當天停車場雖然很多，但是鄰近遊客中心的停車場卻是一位難求，建議下次要來可以早點過來，並且高雄市政府都會提前告知熱氣球施放的時間哦\n\n這次抵達的時候剛好是繫留熱氣球已經施放一顆，另外兩顆施放後的場景也很幸運的有看到，並且還有很多小熱氣球，比起台東只能看到大熱氣球的場景更是增添一番風趣，並且熱氣球有湖畔上可以看到位於場地B的倒影，照片拍起來也很美麗，在路上也可以看到很多毛小孩，這是個很不錯的景點', '3 顆星 為了拍照跑兩趟，第一趟沒作功課，中午到時沒熱氣球上升，今天到時只有一顆上升，直接傻眼，之前去過台東的熱氣球（很多），覺得怎會這樣，再看現場，了解場地真的不大也塞不了太多熱氣球，快到五點又升了大小熱氣球，只有四個搭乘，其他只供拍照', '3 顆星 觀看另一類地貌，只是此地還不太知道怎麼瀏覽。', '5 顆星 來好多次了，真的好喜歡這奇特的地形💖 …', '4 顆星 特殊地型值得一看，美中不足的是範圍太小，可停留時間較短', '5 顆星 很值得來的一個景點，還有步道可以走', '5 顆星 園區漂亮又乾淨，不過時常看到家長帶小孩在「徒手登月」，在園區待了兩小時就看到快10組。厲害了，全台最大攀岩場。', '5 顆星 相當特殊的一個地質景觀景，不過來的時間點不太好，月池整個是乾的，步道後半段都沒有開放，下次有機會再來一次', '5 顆星 讓孩子一睹類月球山坡。真是神奇的大自然原生景象', '4 顆星 小時候來過，現在已經50年了，因為缺水湖水乾枯，客服中心蓋的不錯，有許多攤販還有7-7以及化妝室很乾淨，周圍也有很多用餐的土雞城⋯⋯', '5 顆星 走完一圈大概一小時 還不錯運動運動 路水泥地好走', '5 顆星 下午去拍熱氣球，運氣真好，有看到熱氣球立起來，太棒了👍 …', '4 顆星 不算太遠的環景步道，可以親近感受著如登月的感覺，雖蠻荒但自成一格，有清淨的池子，有開著團狀白花的銀合歡，有成串流蘇般黃花的阿勃勒，有綠葉促雍著如百折裙的紅花木槿，景點景觀很好地，但，登高的木棧道是傾斜的有些危險！', '4 顆星 獨特的惡地形，孤立之美，3高方向望去，依然醒目', '5 顆星 喜歡下午3點後來這裡逛逛走走，因這裡少有遮陽避雨的地方，有好走的步道與練腳力的長階梯，走完園區正好可以去吃土雞城😋行程完美。\n月世界有特殊的地質，風景秀麗，一眼望去皆是圖畫的美，有機會可以來這裡美麗的月世界走走喔😍\n\n拍攝於2020/10/19', '4 顆星 五星級的風景…可惜整體規劃設計很需要再加強…', '3 顆星 從高雄出發開省道台29線到旗山，轉往台28線往田寮方向走，行駛28線時建議用低速檔開較妥當，道路很多險降坡，寬廣的道路限速只有50公里,多留意不要超速，常會在路邊拍超 速，遊客中心一樓是超商，2樓是販售當地農產品，附近到處都是土雞城或雞肉料理，開台28省道沿途就能欣賞月世界景觀，還有大小不等二十幾個泥火山，時常間歇性的噴發使得該區域，產生一些特殊自然景觀，最著名的就是大滾水和小滾水，可供遊客觀查與研究泥火山的最佳位置，月世界由於內部施工所以欣賞一半的景點', '4 顆星 泥岩冰淇淋$50好吃餅脆，遊客中心物品都貼有價錢，買了坐外面座椅區很棒，很榮幸是高雄市民，建設很棒，有面子', '4 顆星 地點沒問題所以給四顆星\n不過因高雄愛月熱氣球節來的\n熱氣球只有短短的時段有\n提早來也看不到熱氣球\n所以只是想來看熱氣球的\n就上網看清楚時段再來\n最後雖然有看到不過熱氣球公司的人員在環境區域抽菸吐痰亂丟煙蒂給人非常👎🏻惡觀感\n溶岩地質也一堆人不顧環境\n遊客們爸爸媽媽帶著小孩隨意攀爬  亂摸亂拍\n孩子是看著爸媽的背影長大的\n小時候我要教育小孩\n長大後我能有多少期待？\n既然文化水準還沒到\n那就圍起來吧', '4 顆星 景觀還不錯 停車場也多，重點是都免費的，很適合來走走，附近都是土雞餐廳料理', '5 顆星 2023/07/01都還在整修，關閉登山入口，無法居高看整個地貌！', '5 顆星 適合全家來走走，但是～真的很熱！霜淇淋生意超好的～😆😆😆 …', '5 顆星 是個免收費的觀光景點，很特殊的惡地地形，宛如置身月球表面，維護的還不錯，步道很親民，非常適合全家大小一起出遊散步的地方，有多處休息的涼亭以及座椅，隨時都可以坐下休息，還有多處都有建設廁所，很貼心！有7-11還有個小市集，很便利！\n搭公車也可以很方便抵達的景點！\n建議可以走步道到較高的觀景臺，由高處往下看，更是壯觀！\n周遭還有很多土雞城，健行活動之餘也可以滿足食慾！熱騰騰的佳餚最適合這時候享用！\n\n田寮「月世界」特殊景觀在地理學上稱為「惡地」，是由於地殼的「回春作用」，經年累月的經由雨水與河水強烈侵蝕，將泥沙堆積在泥岩上，地層變動後，泥沙更與泥岩混合再經由風化、沉積作用，形成今日地貌。', '5 顆星 變得潔淨， 更有管理的樣子。 遊客中心前的攤販真的有點破壞整體的設計， 雖然了解討生活不易....', '5 顆星 好天氣適合去走走，回家剛好陪家人去走走', '5 顆星 遊客中心有飲水機\n如果有長輩可以坐電梯去2樓逛農產品\n農產品的旁邊有入口通道可以走到月世界裡面\n不過很多地方在施工沒辦法繞一圈', '5 顆星 不同的岩泥土質，地形非常特別，但是要注意，由田寮開往月世界旅客服務中心是下坡，警察都躲在芒果樹旁拍超速，讓人很掃興！', '5 顆星 蚊子很多，廁所還可以，路面上有泥土雨天容易滑倒', '5 顆星 來吃新月土雞城，恰巧遇熱氣球嘉年華。這邊這幾年規劃的越來越完善，不像之前那們凌亂，現象很乾淨，尤其是下午三點過後天氣如晴朗很適合拍照、休閒健走。', '4 顆星 免費景點，有部分整修，風景尚可，沒什麼遮避物，下午4:00後比較不熱，慢走ㄧ圈約40-50分鐘，腳程快的約25分鐘，有田寮第一間7-11，雖然不大，但，對遊客來說很方便！', '5 顆星 田寮「月世界」特殊景觀在地理學上稱為「惡地」，是由於地殼的「回春作用」，經年累月的經由雨水與河水強烈侵蝕，將泥沙堆積在泥岩上，地層變動後，泥沙更與泥岩混合再經由風化、沉積作用，形成今日地貌，僅適於耐旱、耐鹽的淺根植物（如：箭竹）、濱海植物生長。\n從田寮到旗山台28線沿路除了月世界景觀，還有大小不等的二十多個泥火山，常呈現間歇性的噴發現象，噴發的規模則視地底天然氣與泥漿的累積壓力而定，噴發後的泥流堆積地區，經降雨沖蝕，產生一些特殊的小地形，其中大滾水與小滾水是觀察泥火山最方便的地點。\n泥火山是地下的天然氣、泥漿受高壓作用，沿著淺層岩體裂縫噴出地表的「假火山」，它也是惡地形的一種。田寮是全臺惡地形與泥火山最發達的地區，古亭坑層泥岩構成的惡地景觀，充滿淒涼荒漠之美，宛如未經人工鑿斧的地質生態教室，更發展出特有物產和美食。\n以上為高雄旅遊網上的簡介，補充一下實際的旅遊心得：\n之前就知道這裡有特殊的地景一直蠻想過來看看，果然看到實景非常漂亮，而且來這裡剛好有舉辦熱氣球活動，現場可說是人潮洶湧，熱氣球升空後搭配月世界的背景，真的非常的搭，毫無違和感，未來如有熱氣球活動我還是很推薦來看看，非常漂亮。\n我是開車過來，遊客中心有車位能停，如果滿了往上一點也有停車場，不知道是不是因為熱氣球活動新闢的，這裡推嬰兒車也算方便，但是如果傍晚來千萬要注意蚊蟲叮咬，我看人家照片晚上會打燈，可惜我沒辦法待這麼晚，期待之後晚上再來看看，應該會更震撼。', '5 顆星 有路過的人，可以停下來走走休息，這一邊還有一間7-11', '4 顆星 很好拍的獨特景色，去的那天剛好掛上一抹彩虹，格外美麗', '5 顆星 很特殊的地形土質～悠閒半日遊散步不錯的好地方❤️走完附近小農攤位逛逛～也有土雞料理餐廳可以選擇❤️免門票～附近免費停車方便❤️', '5 顆星 特殊的地形景觀，園區有規劃步道，可以邊走邊看看這邊的風景，不同的點都有不同的裝置藝術與介紹，沿途也有涼亭可以供人休息，但廁所只有下面才有，上面是沒有廁所的要注意一下，很多新人會來這裡拍婚紗照🥰，拍起來也別有風味。\n\n逛完還有土雞城可以享用美食，走上去前有7-11跟一些小市集也可以逛逛，適合健走踏青，如果晚上有好好的規劃，也是蠻美的夜景👍\n\n一日行程很推薦，適合帶全家老小一起來，但走完全程有些陡坡，行動不便者還是要多加留意👀\n雖然走起來很輕鬆，但還是有些樓梯與爬坡要走。', '5 顆星 乾淨舒適，附設農會農產品銷售區域，停車還算方便', '3 顆星 世界級地質景點，並没有世界級的環境設計景觀和軟性導引，可再精進加強。', '4 顆星 你放假都在幹嗎！高雄半日遊.ep.1\n田寮「月世界」特殊景觀在地理學上稱為「惡地」，是由於地殼的「回春作用」，經年累月的經由雨水與河水強烈侵蝕，將泥沙堆積在泥岩上，地層變動後，泥沙更與泥岩混合再經由風化、沉積作用，形成今日地貌，僅適於耐旱、耐鹽的淺根植物（如：箭竹）、濱海植物生長。\n從田寮到旗山台28線沿路除了月世界景觀，還有大小不等的二十多個泥火山，常呈現間歇性的噴發現象，噴發的規模則視地底天然氣與泥漿的累積壓力而定，噴發後的泥流堆積地區，經降雨沖蝕，產生一些特殊的小地形，其中大滾水與小滾水是觀察泥火山最方便的地點\n泥火山是地下的天然氣、泥漿受高壓作用，沿著淺層岩體裂縫噴出地表的「假火山」，它也是惡地形的一種。田寮是全臺惡地形與泥火山最發達的地區，古亭坑層泥岩構成的惡地景觀，充滿淒涼荒漠之美，宛如未經人工鑿斧的地質生態教室，更發展出特有物產和美食。\n位於風景區入口處的「泥岩地質生態解說中心」，館內展示泥岩的樣本及圖片說明，可說是深度認識田寮月世界的鎖鑰。\n來這邊可以從岡山火車站或岡山南捷運站搭8012、8042、紅70B，但個人建議還是開車來比較放便，這邊停車算方便，且免費居多。\n圖八：因為天氣太熱了，所以買冰淇淋，1隻40元左右(有點忘了價格)，吃起來算普通。\n這邊算好拍照，但天氣熱會讓人受不了。\n希望大家可以在下面留言及按追蹤，謝謝您們(≧ω≦)/\n其他美食介紹及景點可以看FB及IG。\nIG：navypgg610\nFB:翁鴻', '2 顆星 導覽只有週六日的10：30和15：30兩個場次。\n每場次50人\n\n很棒的建築物，但卻感覺名不符實….\n\n遊客中心只有小小的一個櫃檯\n連基本的當地特殊地理介紹都看不到\n其他的空間都是在販售商品居多', '5 顆星 免費的休閒場所(停車、入場都是免費)，很具有地質教育價值的地點。每年的10月底至11月初有熱氣球嘉年華活動，搭乘熱氣球分早場(0600～0800）和下午場(1530～1730），費用為500元/人，參加活動最好清晨去人比較少，下午場人山人海，要有塞車、找不到停車位的心裡準備。遊覧園區，最好先到遊客中心索取園區導覽，了解整個園區概況。', '5 顆星 位於高雄市田寮區“月球路”36號的「田寮月世界地景公園」，因其"惡地"所佔面積全台最廣，夾雜岩塊最少，其高聳壯闊、眾草不生、下蝕深刻的泥質群山面貌，令人不由自主讚嘆而印象深刻，是台灣最具代表性的惡地景觀。早期只是路邊的不毛之地，荒涼淒美的泥質群山，現在完善的園區規劃，大致上是2010年高雄縣市政府合併時起分三期陸續完成的。\n\n惡地(badland)是地理上的專有名詞，大致上可以理解為\n\n「鬆軟沉積岩和富含黏土的土壤，大範圍的被風和水侵蝕後，所產生的乾燥地勢。通常具有陡坡、植被稀疏、缺少實質性的風化層與高密度的引流等主要特色」（取自維基百科及「守護臺灣」網路資訊）\n\n台灣泥岩地質的惡地景觀主要分布於台灣島西南部，較有名的惡地除了高雄田寮月世界外，尚有高雄燕巢月世界、台東利吉惡地、台南龍崎草山月世界等，但此3處的規模之於田寮月世界，可就相形見絀了。\n\n目前「田寮月世界地景公園」整個園區規劃的很完善，尤其設計了「玉池」及「月池」，大面積的水塘讓乾旱陡峭的灰色群山視覺上多些變化、增添柔和感，不論在藍天映照下或落日餘暉時分，無疑加披了誘人的眩彩與媚色。依據園區示意圖，全區景點有：1.玉池環湖步道800公尺；2.惡地步道600公尺；3.後山老井（溢洪井），此處有男女公廁；4.嫦娥奔月絲路，是爬升路段，共分3段，分別有261階、141階、421階，階梯盡處分別有瞭望台；5.天梯156階；6.月池環池步道400公尺；7.登月步道250公尺；8.月球公園。風景區入口處有「泥岩地質生態解說中心」（109.8月整修中，將於109.11月下旬重新開幕，增設24小時超商等設施），想深度了解的朋友千萬別錯過。新建的遊客中心有便利商店/各種農產小販/化妝室。\n\n園區免費參觀，無時間限制，但天黑後已無法欣賞景觀，也容易因視線不良發生意外。夏季炎熱，建議16：30以後到訪。全區悠閒參訪加拍照，賞遊時間約2-2.5小時，但也可以30-60分鐘隨意散步，很彈性。\n\n懶走懶爬懶停車的朋友，其實只要走國道3號行經田寮路段、台28往田寮旗山沿線，開著車就能看到泥質惡地。開車時仍要注意前方路況和保持行車距離，莫讓奇景恍了神發生危險。', '4 顆星 有別一般的風景景觀，\n孓然不同的視覺感受。\n人潮尚可、大家可來走走看看。\n走完、累了、餓了、\n土雞城粉多，能去吃個一雞兩吃😋\nPs:吃飯時間人多，\n建議先選好餐廳、訂好用餐時間、訂好餐再去走。（不然、假人人潮，等上菜都要至少半小時以上）', '5 顆星 很棒的景點，建議天涼的時節或是黃昏再來或比較涼爽~ 步道很舒服可以環繞登頂（月池）一圈。很棒的無障礙坡道，可以直達登頂月池。', '4 顆星 到月世界遊玩可以休憩的地方，有小農市集頗好玩，廁所很乾淨，停車也很方便，建築設計及整體質感都與月世界很協調有特色。', '4 顆星 南寮月世界地景公園\n真是特殊的地景，有很多隆起的小山，上面光禿禿的，無法長出任何的植物，就像在月球上寸草不生一樣。\n園區內還有在整理的人工湖，以及爬上階梯後有個小湖可以眾覽全區精緻，走一圈不用花太多時間，約1個多小時即可。只是全區都還在施工，體驗上不是很好，待施工完成後，應該可有比較好的景緻於體驗。\n只是全區沒有什麼遮蔭的地方，若是大太陽下來，要非常注意防曬於水分補給，不然應該會很難走完全程，可能就是園區內下面大水池走走而已。\n唯一美中不足是交通非常不便利，若是從高雄捷運南岡山站搭公車，平日只有09:00跟11:00才有公車抵達，下午14:11再來就是下午4點多或下午6點多才有公車回到南岡山站，非常的不方便。', '4 顆星 登月步道與月池步道維修中\n公告六月開啟\n\n枯水期\n玉池乾凅見底\n春天陽光似暑', '5 顆星 特殊的地形\n覺得每一個角度都是獨一無二的美景\n\n加上熱氣球的活動，別有一番特色\n\n從前在這裡拍婚紗，月世界真的是很特別的地景\n\n人生真的要走來這看看！', '5 顆星 之前來過兩次，都因為太熱，只走一些些就離開了。這次選擇接近日落才抵達，就走了一整大圈。步道很累人，爬到最高處，有一湖池水，青蛙一直呱呱呱叫。登高後，能眺望整片惡地地形，夕陽西下映著晚霞挺夢幻的。', '4 顆星 現在遊客中心弄得不錯，當天月世界景點在施工，這景點知名已久，不知為何直道近期才開始對它重視？\n夜晚在月世界惡地打燈光秀的相片，很能吸引人，很有廣告效果，我就是被網上那張燈光秀給吸引來的。\n如果無法晚上造訪，就算白天了，此地也很適合拍照客、打卡客，保証每張相片的背景都很有張力。\n我給造訪這裡的價值，四顆星87分評價。', '5 顆星 奇特的泥岩寸草不生，\n像極了月球表面，\n最近連續下雨，\n特別去摸了土質，\n有點彈性像較硬的黏土，\n應該是飽吸水份的關係，\n平常旱季山體顏色較淺，\n硬度應該也比較高。\n走到上面的月池，\n最近水相很好，像高山湖泊一樣美，\n從天梯下望，\n如侏儸紀公園般的原始景觀超漂亮！\n很推薦去走走！\n步道沿途小黑蚊猖獗最好先噴防蚊液。\n入口處有遊客中心和7-11很便利！', '1 顆星 說好的熱氣球呢….連工作人員都沒看到\n06:00-08:00才有熱氣球坐，是要住在這嗎..', '4 顆星 月世界地景公園包含天空步道、弦月眺望台、月池等；夜間還有燈光秀,營造出魔幻氛圍,是值得一遊的特殊地質公園。', '5 顆星 202304遊客中心很新，廁所數量也蠻充足的又乾淨，對遊客來說非常方便。', '4 顆星 月世界的特殊景觀在地質學上稱為「惡地」；且因在人體視覺上像不毛之地，有著淒涼荒漠之美，極像月球表面的景象而聞名。', '4 顆星 覺得愈來愈多人工雕琢施工，反而降低大地本身的地形突出感，當成健行一趟還可以，可惜這般與眾不同，平地難得一見的景觀，卻沒能好好規劃', '5 顆星 2022.03.04 <五> 田寮・月世界~🌜10米高萌虎太空人登陸月世界🌛・🌱波波草 圓滾滾~拍照去🌝・📍月世界遊客中心・📍月球路・📍月球公園・📍弦月觀景台・\n📍玉池・📍環湖步道・📍後山老井・📍惡地步道~600m・📍後山老井・📍天梯 ~156階・📍月池~400m・📍環湖步道~800m <🙄部份維修🤣>・🌜10米高萌虎太空人登陸月世界至4月5日🌛 …', '4 顆星 白堊紀地貌，非常值得一觀。走一大圈需時1－2小時。入口有7－11，停車方便。外面都是土雞城餐廳。夏天無遮蔭，秋冬走來舒服。', '3 顆星 不需門票\n停車方便\n園區內容稍顯空洞\n佔地夠大\n特色只有泥岩\n若增加了一些小攤商\n或野餐區等等\n會比較不浪費复地之廣', '4 顆星 特殊地貌的景點，不用門票，停車位稍少，要停路邊或對面，走一下拍拍照還不錯，整個逛下來美感會有點疲乏', '1 顆星 自然風景，要人工不人工，要自然不自然，可以還地形原貌嗎？而且該做的告示很不清楚，連山頂上土雞城餐廳的招牌都更顯眼，停車場連個方向指示都沒有，要遊客用心電感應的嗎？', '5 顆星 很適合做現在人的旅遊景點\n一圈不會很大圈又很好走\n環境整理、規劃的也都不錯\n走到月池的時候剛好太陽下山\n在月池那邊看夕陽真的很美麗', '4 顆星 黃昏前去散步很舒服。往觀景台的步道，有些已損壞，行走要小心。景觀優雅，展望點佳。適合全家旅行。園區內有乾淨的廁所，免費停車場。', '5 顆星 值得午後來散步的景點，現在的天氣很適合來走走，目前由熱氣球的活動，把這個景點點綴的更加討喜。多年前來還沒有這麼漂亮的遊客中心，一直在進步中，而且廁所超級乾淨，推推', '5 顆星 嶄新的特色建築，頗有環保風格，上次來訪還沒有，配合停車場及步道做了整體規劃，還有拌手禮可選購，好停車，從捷運南岡山站搭乘紅70公車來也很方便。', '5 顆星 第一次與月世界擦身而過是在行進中的車子裡\n瞬間被巨大的山形所震撼！\n月世界佔地遼闊\n可從不同面向欣賞它的美\n蠻適合古裝劇拍攝\n能夠把如此特殊的景觀推廣開來\n帶動此地的觀光產業發展\n值得再次造訪', '5 顆星 吃完土雞城後散步的好地方', '4 顆星 很特殊的惡地地形\n不過兩個湖泊都乾涸了有點可惜\n要到高一點的觀景台才容易看到比較雄偉的地貌（要爬步道比較累）\n不過觀景台還有月亮logo也蠻漂亮的\n在山下走走只有塵土飛揚\n建議好天氣的時候來玩比較適合\n這裡還有土雞城 哈哈哈', '5 顆星 還不錯，走過可以路過走走，附近土雞城評價不高，找食物都集中在7-11', '5 顆星 地質非常特殊，很像月球表面，很原始粗曠，並且風景怡人，空氣清新。後面的步棧道一定要走，上面有瞭望台，可以一覽月世界全區，風景格外美麗。這景點非常適合全家老少同遊！', '5 顆星 月世界地景公園有高低起伏的步道，還有日池與月池，我們第一次來這裡，風景很美，藍天無雲，水池倒影，到達高處的觀景平臺，可以觀賞遠處的風景與層層的月球表面山巒喔！太神奇的地質啦！推薦', '5 顆星 田寮月世界佔地很大，有布道可以走走，內有許多的裝置藝術可供拍照，順著步道走到後面有觀景台可以遠眺整個園區，晚上5點之後岩壁會有燈光，一直到10點，晚上來走有另外一番風景~', '5 顆星 很特殊的自然景觀 環境維護很好 步道設施平整 老人行走也沒問題喔 剛好有熱氣球 讓整個景點更加豐富', '5 顆星 不小心走到這裡發現正在辦熱氣球活動，就進來走走逛逛，雖說月世界因為地質關係是個不毛之地，多年來的建設，可以讓人體驗不同景觀的打卡聖地。', '4 顆星 環島第六天經過的很壯觀的景點，走完一圈大概1小時左右，大概就是公園中幾座月世界的山，往後走是往高處觀景台往下看。', '3 顆星 寸草不生，單一獨特的絕無僅有景觀，完整健全的步道，舒適度老少咸宜，高地由上而下俯瞰景觀更加獨特，絕對值得一看，但園區除湖區一側有樹林遮陰，其他的地區皆在裸露的惡土地上，日曬及艷陽無所遁逃，適合冬季前往。', '5 顆星 戶外踏青的好地方，特殊地景貌。值得出來散步呼吸新鮮空氣，繞一圈也不會累。惡地步道也比以前更完善！重新施工為水泥地，沒有以前的泥地，讓人更容易輕鬆欣賞全地貌。', '5 顆星 適合全家出動走走的好地方\n適合野餐吹風的好所在\n真的值得去探險一下才知道其中的奧妙，有時還會有現場的表演，真的很不錯呢', '4 顆星 台灣特殊的地質景觀公園， 園區蠻大的，老人家如果行動不便的話，爬山爬樓梯可能會有一點吃力，如果不爬上去在平地欣賞也是可以， 入口處的有很多攤販，都是當地一些老人家賣一些農產。\n這個地方是不用收費的，假日人潮眾多，停車場會比較沒有位子，可能在前面提早停車。\n白天與傍晚皆有不同的景色喔~\n如果有爬上去欣賞景觀，時間至少一小時以上，記得穿好行走的鞋子，帶一瓶水喔~', '3 顆星 田寮「月世界」特殊景觀在地理學上稱為「惡地」，是由於地殼的「回春作用」，經年累月的經由雨水與河水強烈侵蝕，將泥沙堆積在泥岩上，地層變動後，泥沙更與泥岩混合再經由風化、沉積作用，形成今日地貌，僅適於耐旱、耐鹽的淺根植物（如：箭竹）、濱海植物生長。\n田寮月世界湖與惡地\n從田寮到旗山台28線沿路除了月世界景觀，還有大小不等的二十多個泥火山，常呈現間歇性的噴發現象，噴發的規模則視地底天然氣與泥漿的累積壓力而定，噴發後的泥流堆積地區，經降雨沖蝕，產生一些特殊的小地形，其中大滾水與小滾水是觀察泥火山最方便的地點。\n田寮月世界-階梯\n泥火山是地下的天然氣、泥漿受高壓作用，沿著淺層岩體裂縫噴出地表的「假火山」，它也是惡地形的一種。田寮是全臺惡地形與泥火山最發達的地區，古亭坑層泥岩構成的惡地景觀，充滿淒涼荒漠之美，宛如未經人工鑿斧的地質生態教室，更發展出特有物產和美食。\n田寮月世界-步道\n位於風景區入口處的「泥岩地質生態解說中心」，館內展示泥岩的樣本及圖片說明，可說是深度認識田寮月世界的鎖鑰。\n田寮月世界-入口處', '4 顆星 今天想要登陸月球，感受特別的環境\n離國道三號田寮交流道不遠\n來到月世界遊客中心\n除了詢問現地遊玩路線\n也看看熱氣球的搭乘時間\n乘坐熱氣球需要網路購票\n正確的時間要參考官網會比較正確\n當然現在也有時間表\n服務台人員很熱心為遊客介紹環境\n遊客中心附有洗手間.停車場還有農夫假日市集及固定的攤販\n便利商店在停車場旁，裡面沒有座位，座位在門口兩邊\n停車場分大型客車和小型車輛，現場有引導人員會指揮，停車位分的比較開\n有些人會停在遊客中心對面的樹蔭下\n走天空步道可以到二樓的農特產品展售中心\n裡面有各地區有名特產展售，需要的朋友可以前往選購\n二樓還有另一個空間，是多媒體視聽室，非假日沒看到有人使用', '4 顆星 2022愛月熱氣球✨\n\n對繫留沒什麼興趣，所以選擇下午有熱氣球可以看的時間到訪，平日午後人潮普通，不會擁擠，還算很好拍照。\n大大小小的熱氣球雖然看來看去都是那幾顆，還是會讓人狂拍照XD 月世界的地貌真的很適合飛熱汽球，很有異國感~\n現場有貓造型、愛心型的觀賞用熱氣球，還有其他觀賞用的熱氣球，顏色很繽紛，拍照起來很好看。\n但是接近傍晚就要小心被蚊子叮上•••所以沒有特地留到晚上看燈光秀。', '4 顆星 適合來踏踏青，\n整體而言路線不會很長，自然景觀的壯闊，登頂後的風景也很漂亮😊 …', '5 顆星 田寮「月世界」特殊景觀在地質學稱為「惡地」，泥岩經年累月由雨水、河水侵蝕，受風化而成，頗有史前感。環形步道全長約兩公里，部分路段坡度較陡，整體而言是老少咸宜的散步景點。', '5 顆星 就是個環湖大公園，漫步渡過悠閒時光也是一個不錯選擇，特殊山景環繞＆天空步道，家人出遊好去處就當是公園隔壁不是旅遊勝地也是舒心～', '4 顆星 外型新穎的田寮月世界遊客中心，不僅提供在月世界惡地健行的遊客有個遮陽休憩之所，還是個田寮區農產品的小型展覽處；因為一樓也有小七，停車也方便，更成了過路客停歇休憩的好地方。', '4 顆星 Ian說想到課本上介紹的惡地地形月世界看看，所以我們就來參觀參觀順路運動一下，來到這裡有一個遊客中心，可能是假日的關係人潮不少，附近有停車場，停車算是蠻方便的。遊客中心有小農市集和農會的展售部，旁邊還有小七進駐。這裏有泥岩冰淇淋很多人排隊呢！\n我們進入月世界地質公園開始就有植栽造景供遊客拍照觀賞。再來進入眼前的是類似滯池的乾涸水塘，順著標誌走沿途就是惡地地形的各種風貌，覺得大家客以邊觀看介紹邊欣賞地形喔！\n到了進入到觀景台的步道就是考驗腳力和運動力的時候了，建議膝蓋不好的人不要輕易嘗試，因為爬坡步道不算輕鬆，不過爬到觀景台風景真是美呀都忘記剛剛氣喘吁吁的。\n建議來此遊玩的時間是下午，可以來走走步道，運動運動，晚餐可以在附近選擇不錯的土雞城用餐，這裏的土雞城都是不錯的選擇', '5 顆星 整理的很漂亮，沒有太陽時候去還滿舒服的，只是有小黑蚊要小心，旁邊剛好有7-11還有遊客中心買東西方便。', '5 顆星 很有特色，走一圈不用1小時，遊客中心有7-11及賣芭樂、芭蕉、土雞蛋等農產', '3 顆星 田寮月世界與台東小黃山景象接近，民眾與月世界距離更近些，幾乎草木不生，此地較適合黃昏或非夏天時刻來遊玩，因實在太熱了，沒什麼遮陽的地方，無障礙設施規劃還不錯，唯停車並非方便', '5 顆星 月世界地景公園的地層原為數百萬年前的海底泥質沉積物，後經風化與雨水沖刷後才慢慢變成如今的樣貌。又由於上層的土石中含有黏土礦物及可溶性鹽類，雨水無法滲入透水性低的泥土，造成植物生長不易的狀況(以上資料參考自 月世界地景公園內生態解說中心內的資訊)。公園內生態解說中心的牆上有一張夜間燈光投射在山丘的照片，夜晚的公園似乎也很美麗。\n\n我們在2018年的農曆年前造訪時，仍有一段路未完成(照高雄市觀光局的旅遊地圖來看，未完成的部分應是「嫦娥奔月絲路」)，不過我們仍玩得很開心。國小三年級的課本中有介紹月世界，帶著小孩到實地去走一遭，可以加深孩子的印象，而且在那邊散步也很悠閒，值得前往。\n\n遊玩之後還可以品嚐一下月世界的在地美食 "土雞"，可以弄成一雞兩吃。不過最少都是半隻雞，所以如果人數不多的話，很可能會吃不完。公園內生態解說中心內的服務人員跟我們說，芭樂是當地有名的水果，只不過名氣不如燕巢芭樂這麼有名，但口感不比燕巢芭樂差。參訪那天，原本在步道入口處有位老農在賣芭樂的，不過等我們下山時他已離開，有點可惜。', '4 顆星 惡地形風景有別於一般的風景區，步道規劃的不錯，到此走走運動還可以順便吃土雞，值得一遊', '5 顆星 2020/5/31疫情減緩後去了一趟月世界，可能前幾天下大雨，洗刷了灰濛濛的山及園區內的樹木，景色變得綠意盎然，鳳凰花開，阿勃樂也湊熱鬧，夏季的月世界不再光凸凸，建議夏季遊月世界，防曬一定要，某些地方有小黑蚊，穿長袖長褲或是噴防蚊液都可，多點預防，旅遊就盡興。', '5 顆星 👍值得來走走。\n相信傍晚打燈後應該會很壯觀\n目前天梯整修中，走到兩邊都是樹後，就可以回頭了，不用再爬坡上去 …', '5 顆星 適合健行休閒好去處，有些路段較陡，不適合推娃娃車，傍晚蚊蟲較多，要記得先噴防蚊液😄 …', '5 顆星 隔壁的旅遊景點~好久沒來，\n月世界地質景點~我又來了，\n剛好遇上枯水期~更有惡地地形的感覺，\n經過整理的步道~走起來更安心，\n午後的時光~來一趟月球漫步，\n走累了附近有~土雞美食可享用。', '5 顆星 很特殊的地理環境，看起來還蠻有一番特色', '5 顆星 遊客中心很漂亮很乾淨', '4 顆星 好久沒來了，遊客中心重新整修過 結合了便利商店美輪美奐。內有月世界的介紹，二樓還有步道可通往月世界景觀環狀步道。', '5 顆星 獨特的火山岩地型，像極了遠古時期株羅紀時代，探險其中感覺恐龍會衝出來一般；登上觀景台才發現這壯闊美景，有空來此走走很不錯', '3 顆星 附上清楚公車時間，搭車來不難\n\n天梯156階什麼的，大家不要被嚇到\n大概3～5分鐘就走完\n\n最經典的五里坑溝 暫不開放\n所以其實一下就走完了', '3 顆星 白天到這逛的，來的時候蓄水池沒水，適合遠觀，近看感覺沒遠看的高大', '4 顆星 田寮月世界位於高雄田寮區崇德與古亭兩里之間，因為幾乎沒有什麼植物生長，看起來全是光禿禿的砂子山脈，有種荒涼空曠的美，有點像月球之景象而名之。\n\n這種奇特的景觀，地理學上稱做「惡地」，是因為地表長年累月經雨水與河水強烈侵蝕而成的惡劣地形，全台除了田寮外，還有燕巢月世界、草山月世界、牛埔月世界與利吉月世界。\n\n園區入口玉池旁的全區導覽圖清楚的標示了各點之間的距離，甚至連階梯數都有了，可按照自己的體力來做選擇。\n走在園區裡，處處都有難以想像的奇特地形，令人不得讚嘆大自然鬼斧神工的造化力量，非常值得來此一遊。', '4 顆星 好久沒來差一點找不到入口 ，看到有在賣東西的攤位，問一下就找到了。天氣熱看到水池，感覺特好，沿著指標走環境整理不錯，半路還有洗手間可解決民生問題。今天晴空萬里，照得照片清晰明亮，一草一木皆文章…走到最後，還有土雞城許多人會在此用餐，沒有冷氣有樹蔭，吃飯的人還不少。在地景公園附近餐館，以吃土雞料理居多，停車場旁有公廁，附近有工程不知是否會蓋遊客中心？', '4 顆星 近幾年整理的惡地地景公園，就地貌來說已經是一等一稀有的特別景色，相關步道與造景都還持續在進行中，較無法理解的點是既然主打月世界景貌，為何還要一直增加綠色植被？反而讓特色模糊化......\n\n從「月球路」一路上登會有一玉池，與下方較大的月池倆倆相望，一高一低，一大一小，但因沿路缺乏遮蔽物，建議天氣較涼爽時前往遊憩，否則酷熱會讓遊興大減。\n\n往深處續行漸有片山環繞之感，彷彿來到月球，絲毫沒有對不起這個「月世界地景公園」的名號.\n\n雖南台灣與東台灣都有類似此地貌但此處修建較為完成，距離交流道也不遠，非常容易到達.\n\n登山步道口有當地婆婆擺攤販賣農產品，且另有知名土雞城，都是現點現做，肉質鮮嫩加上調味特別，非常建議嘗試.', '4 顆星 田寮「月世界」特殊景觀在地理學上稱為「惡地」，是由於地殼的「回春作用」，經年累月的經由雨水與河水強烈侵蝕，將泥沙堆積在泥岩上，地層變動後，泥沙更與泥岩混合再經由風化、沉積作用，形成今日地貌，僅適於耐旱、耐鹽的淺根植物、濱海植物生長。', '5 顆星 很棒的步道，規劃得非常好，走起來非常舒服\n\n但是建議一定要秋冬來，不然夏天一定會暈倒😂😂😂 …', '4 顆星 高雄月世界一個很奇特的地質公園，由多種沙岩石所形成的沙丘，光禿禿很少草，大大小小的砂岩丘也很有特色，拍照好地方 👍👍👍 …', '3 顆星 風景區範圍不大，由於屬於惡地缺乏水份，感覺非常乾躁，無形中也覺得有點熱熱的，另外假日停車位大大的不足，影響旅遊情緒，應該增闢停車場，以避免停車位的不足。', '3 顆星 絕佳的地質公園,園區步道規劃很好,可以近距離拍照,可惜去時正在維修動工,也沒有公告資訊,眺望臺部份全部封閉,無法上去參觀,公車班次很少', '3 顆星 泥灰岩地質，就跟中部火炎山相似之處， 不需要入門票所以很輕鬆的就完成了 完成了 走完了步道 令我驚訝的是環境整理得很ok幾乎沒有看到一個垃圾 這附近很奇特的事 土雞料理 餐廳林立 眼花撩亂不知道該選擇什麼最後我們放棄就直奔旗山 另尋別的食物', '4 顆星 🌞月世界地景公園\n月世界🐞地居山谷內，因農塘被雨水強烈的沖刷，只剩下一片蒼涼，登高望遠別有一番風情 。\n這種奇特的景觀，在地理學上被稱做「惡地」，是因為地殼的「回春作用」，長年累月經雨水與河水強烈侵蝕而成的惡劣地形。\n月世界地景公園整區我們慢慢走、慢慢看約2~3小時🦋\n回程時走環湖步道，晚上6點現場還有漂亮的投射燈，讓夜晚的月世界地景公園也很美麗\n\n😒以下幾點尚需加強改善:\n1.嫦娥奔月步道坍方，也不趕快維護，非常危險。\n2.停車位難找\n3.園區傍晚草蚊蟲多，雜草需修整。\n4.玉池及月池不復往日美景\n\n👯前往田寮月世界的交通資訊，可查詢月世界地景公園官網:\n(公車資訊)\n🐞高雄捷運南岡山站或岡山火車站，皆可搭乘「紅70B」至「日月禪寺」下車。', '5 顆星 沒想到有這樣很漂亮的地方在台南及高雄的中間！非常值得來這邊走走！而這個禮拜有熱氣球的活動，非常熱鬧！', '5 顆星 台灣提起月世界、白堊或泥岩地形，多指的是高雄縣的田寮或燕巢，而在台南縣北起烏山，向南延伸經大內、玉井、左鎮、南化、新化、龍崎，再進入高雄縣，其中最壯觀而尚未開發及污染的首推左鎮草山月世界。不過今天來此田寮月世界，才認識到，此地的建設、景觀維護的工作，應該是做的最好的。\n\n跟著幾位在補教界資深的朋友，在下午日落時分\n驅車來此，將近之時，映入眼簾的竟是一座座，頂尖、光禿禿並且寸草不生的灰黑地形，原來這就是少見的泥岩或是白堊地形。真是令人嘆為觀止的特殊地形，難怪被稱為「月世界」，就像月球的表面一樣，凹凸不平、光禿禿，而且是單一的灰黑色調，真是太有特色的地形了！', '5 顆星 環境規劃的不錯，只是可能久無大雨，水量乾掉一半以上', '4 顆星 很適合來走走天氣好應該拍起來會很棒，可惜有點遠啊~但這邊好多土雞可以吃~我推薦月新土雞城，上菜很快，東西好吃~但豆滷雞粉有點多~有點像炸雞塊~建議還是點一般的雞就好~才能吃到實實在在的半雞~哈', '4 顆星 適合親子出遊，每隔一段距離就有洗手間，很方便，孩子們一到就童言童語的說他們到月球了😂，整片都是這樣的風景，真的很特別，月亮裝置藝術那邊很適合拍照留念，沒有給五星是因為天梯年久失修，帶孩子走的時候要注意，不然會危險，去的時候，玉池在整修沒水，有日晷裝置，可以教導孩子看。 …', '4 顆星 帶小朋友繞繞 可自由調整散步時間 適合親子遊 活動中心 農產特色伴手禮 可用農遊卷消費', '5 顆星 遊客中心二樓有連接步道可以走到月世界很方便快速，這裡的服務人員很親切客氣，隔壁是7-11可以走完月世界來這逛逛休息一下，很不錯的地方', '5 顆星 月世界地景公園是高雄市田寮區特有的惡地地形和燕巢區的太陽谷一樣表面因為是石灰岩地形都呈現灰色的，一片片看起來像是荒漠景象。最大的視覺感受是此處的地形地貌和月球表面一樣光禿禿的寸草不生而且像是巨龍的身體一樣有可怕的背脊，這是因為下大雨後溪流向下切割鬆軟的地表，形成山坡上的大小蝕溝及光禿的山脊。目前有設置多條步道(嫦娥奔月絲路、環湖步道、惡地步道和登月步道）可以很悠遊的逛一圈，因為沒有大樹遮蔭，不適合夏天正午時分在此步行。月世界不僅風景特別，附近有很多土雞城，是同事和朋友一起聚餐的好地方。', '5 顆星 環狀線，從7-11那開始走，感覺比較順。中途點也有一間小廁所，有一段🪜約156階的樣子。 …', '3 顆星 現在的月世界怎麼跟40年前差那麼多，現在人工設施太多，與往日天然地形真的差太多，比現在國道3號進中寮隧道處差得多，如果沒有路到中寮隧道口看，也只能到這裡看了，但真的不比以往自然。', '5 顆星 有用心維護的風景區，環境乾淨整潔，有簡單的裝置很好拍照，晚上的燈光也很美，停車也方便，真是很不錯喔！', '5 顆星 特殊地型讓小孩覺得神奇，也有不同的美，來這邊散步也蠻不錯的，但是天氣熱會沒有樹蔭躲，記得帶帽子。', '5 顆星 月世界範圍不大，繞一圈含拍照一個小時內即可走完，不過天氣好的時候一定會很美👍 …', '4 顆星 光禿禿的，尤其大熱天下更顯嚴峻，看著頭頂上的烈陽跟地面乾涸龜裂的痕跡再搭配一旁的泥岩山，真的有種迷途荒蕪沙漠的無助感，不愧是惡地！適合來運動，帶小孩來走走也不錯，但是樹蔭太少，遮陽的地方也不多，天氣熱時還真無法久待，目前環境都維持的不錯，希望可以繼續保持這樣的空間，應該是有禁止設攤，區域內沒有攤販也沒有垃圾', '5 顆星 📍台南\n\n田寮月世界，每次開高速公路一定會路過月世界，每次都會經過，每次都會覺得很特別，這次終於有機會來月世界一探究竟，月球表面真的是這樣嗎？\n\n月世界很大，非常大，基本上可以來一天，因為有一堆步道可以走，應該可以走個半天一天吧，沿途風景就是這樣灰灰的，這個地質佔了台灣百分之三！很意外吧，我也覺得很特別。\n\n蠻值得一來的好地方，老少咸宜，到了晚上18:00後每個整點都會有燈光秀到22:00，下午來比較適合也比較涼爽，旁邊就有7-11和餐廳，原則上吃的部分也不擔心，算是一日行程滿好的地方。\n\n📍田寮月世界\n🏠 高雄市田寮區崇德里月球路36號\n🎫全天開放。免門票\n\n#江軒旅遊趣\n#台南旅遊\n#台南景點\n#台南月世界\n#田寮\n#田寮月世界\n-\n好奇我吃什麼玩什麼，可以追蹤我喔～\n粉專：江軒旅遊趣J.S Gogo\nIG：j.s_gogo', '4 顆星 ✅門票:不用門票噢\n🅿️停車:是在下午四至五點去的，去的時候都沒有人和車，所以車子是找附近的空地停的，這個可能就沒辦法提供資訊，哈哈\n✏️由於我們是停下面，所以走了一個大坡上去，一上去就看到田寮月世界🌙的入口囉，一進去就有導覽圖，但是是下午時間去的，所以有很多白色的小蟲子在飛….\n📍走進去就可以看到很特別的特殊的地質奇觀，而且人不多，步道又很好走，但是沿途沒有遮蔽物噢!山的旁邊好像還有打燈的東西，晚上應該也滿美的\n另外要注意下雨後，踏入水泥步道以外的地方會有泥濘，需要小心注意噢!⚠️', '4 顆星 地廣人稀，步道規劃不錯，特殊地形拍照很讚，但就是很熱，適合半日遊。', '4 顆星 特別的地質景色，路口有一些攤販賣水果、涼品……等，區域不算大，有步道可以散步，每隔一段路就有涼亭可以休息，標示也蠻多的。\n不過廁所有點不乾淨，是比較美中不足的地方。', '5 顆星 天氣好熱，出門記得防曬\n月世界整體重新規劃，大致已經完成\n大家可以藉由假日來親近大自然\n爬爬山消耗一下多餘的脂肪\n下層的湖水已乾上面的還有\n真的缺水囉！大家請節約用水\n謝謝！！', '4 顆星 最近有熱氣球活動，假日上午5點到8點跟下午3點到6點有熱氣球升空原地繫留體驗，可惜票一開始就被搶光了，也不像台東鹿野有造型熱氣球可欣賞', '4 顆星 景點特別，很有教育意義的園區，廁所乾淨方便還有提供洗手乳與衛生紙。\n蚊子稍多，記得做好防蚊。\n可惜今日參觀多數修繕施工中。', '5 顆星 很壯觀的地質景觀，荒蕪乾燥\n偏白色的景象 拍照起來很美觀\n庇蔭處不多，有點熱🥵\n\n🌙 開放時間：\n地質解說中心：10:00–17:00\n月世界：全天候開放\n\n🌙 連絡電話：\n+886-7-6367036\n\n🌙 地址：\n高雄市田寮區崇德里月球路36號\n\n🌙 攻堅嫦娥奔月絲路眺望千變萬化地景。\n\n🌙 不可錯過當地土雞特產。\n\n🌙 探索長年不乾涸的月池。\n\n🌙 夜間拜訪環湖步道彷彿置身月球。(園區探照燈晚上10點關燈)\n\n🌙 解說中心專業解鎖月世界奧秘。\n\n從田寮到旗山台28線沿路除了月世界景觀，還有大小不等的二十多個泥火山，常呈現間歇性的噴發現象，噴發的規模則視地底天然氣與泥漿的累積壓力而定，噴發後的泥流堆積地區，經降雨沖蝕，產生一些特殊的小地形，其中大滾水與小滾水是觀察泥火山最方便的地點\n\n泥火山是地下的天然氣、泥漿受高壓作用，沿著淺層岩體裂縫噴出地表的「假火山」，它也是惡地形的一種。田寮是全臺惡地形與泥火山最發達的地區，古亭坑層泥岩構成的惡地景觀，充滿淒涼荒漠之美，宛如未經人工鑿斧的地質生態教室，更發展出特有物產和美食。---(高雄旅遊網)\n\n臺灣有多處以月世界為名的惡地地形景點，主要集中分布於南臺灣的淺山丘陵地帶。如位於高雄市田寮區古亭里的田寮月世界；位於高雄市燕巢區的燕巢月世界；位於高雄市內門區與臺南市左鎮區交界處、西拉雅國家風景區內的草山月世界；台南市龍崎區的牛埔月世界；以及位於台東縣卑南鄉一帶、利吉惡地地質公園內的利吉月世界等地。 ----(維基百科)', '3 顆星 景點不錯、停車位也多，但因為宣傳活動不少，導致遊客太多、車也變多，影響整體品質。\n若想對惡地更近距離的觀察或網美拍照，建議挑平常日去。', '3 顆星 大年初一走春， 很特殊的地形配合特殊的日子， 這邊完全沒有遮蔽之樹和物， 陰涼時間去走走比較舒服', '5 顆星 大白天，頂著大太陽來這參觀，真是活受罪，汗流浹背，遮蔽物也不多，但是看到這獨特的泥岩地形，其實也是蠻值得的，我看別人空拍的照片，真的是非常漂亮又特別', '5 顆星 地質很奇特的景觀區 拍起來非常壯觀 之前就一直想來了 果然沒有讓我失望😍有一種來到中國黃土高原的錯覺\n停好車以後要走滿長一段路 當時由於趕時間沒有走到頂端 但感覺從頂端眺望應該非常漂亮\n欣賞完景色可以到附近品嚐土雞料理 有很多間可以自行選擇要吃哪家 本來想吃大群土雞城 但當天未營業 下次有機會再去吃🤗 …', '5 顆星 適合走走的好去處', '4 顆星 常常會舉辦活動還不錯，靠近高雄郊區，可以安排半日遊，順便往旗山老街吃吃小吃，或者是當地吃土雞城', '4 顆星 110/4/3去的，湖完全沒水，有一段路幾乎無遮蔽物，注意防曬，停車方便，入口處7-11滿大間的', '5 顆星 晚上夜景漂亮，步道設施完善，地質奇特，適合全家大小來遊，輕鬆好走，值得一遊。', '5 顆星 長這麼大第一次來到月世界！覺得大白天看起來沒什麼特別！如果是晚上搭配燈光一定很美很震撼！可惜現在是枯水期玉湖和月湖都沒有半滴水~', '5 顆星 環境不錯，適合出去走走\n但比較可惜的平地是會有小黑蚊\n記得噴上防蚊液', '4 顆星 1.白天看的清楚，晚上土雞城吃飽可散步消化。\n2.適合陰天或不熱的天氣。\n3.等工程整理完畢，應該有四顆星的特殊地形公園😍😍😍😍😍。\n4.目前的工程品質有待加強😅😅😅😅😅。\n5.若有時間可安排至少半天逛完園區，若搭配解說員，會是一個有潛力的景點唷😊\n6.適合親子👨\u200d👩\u200d👧\u200d👦', '4 顆星 不用門票的地質景點，步道走起來舒服，沿路也有些樹蔭，路過可以來走走，附近相對沒有什麼商家或商業活動，多數為土雞城。', '5 顆星 要把月世界這種景致拍得美，通常攝影人都會選擇晨昏時間拍攝，而且還需天候各種條件配合才能。', '4 顆星 不知道多久沒來月世界了，對它印象一直停留在decades ago. 一時的興致讓我對它完全改觀。規劃良好的步道，清潔的環境，高低的觀景位置，設計良好的涼亭與燈光投影，足見政府有用心。只是有些步道毀壞還好修好，枯水期沒水為倒影，有些可惜。', '3 顆星 偉岸的惡地地形，似乎搭上怪手也不會奇怪。像是真的要移居月球般的在嫦娥家旁邊動土似的。但爬上天梯後又是一番風景，有青草、柳樹，彷若世界的資源全被他佔據，高人一等的視角有著無與倫比的美麗。', '5 顆星 哇～熱氣球 Ya😁\n第一次近距離觀看看熱氣球\n可惜已接近關園時間\n無法體驗搭乘熱氣球🎈 …', '5 顆星 2021/02/12~🏃🏼\u200d♀️🏃🏼\u200d♀️🏃🏼\u200d♀️\n\n過年回田寮老家時，媽媽說想來走走看看～樓梯多到差點往生🙄️🙄️🙄️\n\n風景是蠻壯觀的，人潮也蠻多。遊客中心ㄧ樓～還有間生意超好的7-11\n\n歡迎追蹤IG：anna771203', '4 顆星 很適合帶小朋友前往參訪健行的旅遊景點。現場還在持續建設中，可以學習到許多地質學的知識。\n小滾水泥火山很值得去體驗，小朋友會覺得很驚艷', '5 顆星 猶如鬼斧神工雕塑出來的地貌，有種淒美的感覺。園區內到處看得到岩石侵蝕、風化、沉積作用，是最佳的地球科學教材。沿著步道及台階行走，美景盡收眼底。由於乾旱造成湖水乾涸，湖底龜裂，形成另一種美感。', '5 顆星 走走步道，欣賞泥火山的風景，很棒的點，附近有一間7-11，有停車場，還有土雞城。', '3 顆星 不難找。停車位似乎還可以。但實在太熱了。傍晚走走可以，上面有一家土雞城，蚊子不少。', '3 顆星 冬季可以來的景區', '4 顆星 偶而就會想來逛逛的地方，這次來湖水乾枯了，還有一些禽類在乾枯的湖中靠僅存的一點點湖水生存玩樂，祝願這些孩子平安，希望湖水能回到以前那般，也才能看到湖水倒影，特別美麗景緻。', '5 顆星 運動散步的好地方，加上熱氣球活動，吸引眾多人潮，特別的沼泥冰淇淋一定要品嚐嚐鮮', '4 顆星 地景特別，輕鬆健行路線，蠻適合一家大小來殺時間的。似乎晚上會對泥山打上五顏六色的燈，沒見過，不過覺得這樣氣氛太人工了。一路上看到許多開墾建設的痕跡，讓這裡的自然生態氛圍少了許多，是可惜的地方。', '4 顆星 泥岩地質景觀很壯觀！附近能吃的餐廳除了7以外幾乎都是土雞城，建議先吃過再去。去的時候天氣炎熱一定要帶傘或做好防曬，因為沒有遮陽的地方。湖沒水比較可惜。', '5 顆星 奇妙的地形，億萬年前這是什麼景象呀！\n這候車亭也太有想象力了，搭公車來造訪月球嗎？ 有意思！', '4 顆星 腹地不大卻有十分特別的美景\n登天梯看起來很長\n但不用花太久時間就爬完了\n上去後的風景真的很漂亮\n我們去的是陰天，快下雨\n想必天氣好拍起來更美\n((但也會更熱，因為樹蔭不夠多🤣))', '5 顆星 移居高雄許多年了！有經過、來過田寮，但還沒來到過月世界；因為觀光局舉辦「高雄愛月、熱氣球活動」才特地前來，沒想到人潮意外的多！惡地形特殊奇景，值得深入再訪。', '5 顆星 說好的月世界熱氣球呢\n我以為是在天空飛呢\n結果找也找不到\n倒是被美麗的花吸引了', '4 顆星 田寮月世界風景區自然地景保育，高雄市政府好榮獲2013年第17屆國際宜居城市獎。在日月禪寺旁，公園內步道建構完善。', '4 顆星 特殊的地質讓山景很壯麗，值得看。\n（喜歡特殊地質的朋友會喜歡這裡）\n（不喜歡的人，會覺得光禿禿，沒什麼）\n\n可惜去的時候是枯水期，湖剩一小角有水。\n然後往月池的路，裂的很厲害，很多地方正在維修，和偏抖，如推輪椅要格外注意安全。\n\n另外附近土雞城好吃唷。', '5 顆星 景點介紹：\n\n田寮「月世界」特殊景觀在地理學上稱為「惡地」，是由於地殼的「回春作用」，經年累月的經由雨水與河水強烈侵蝕，將泥沙堆積在泥岩上，地層變動後，泥沙更與泥岩混合再經由風化、沉積作用，形成今日地貌，僅適於耐旱、耐鹽的淺根植物（如：箭竹）、濱海植物生長。\n\n從田寮到旗山台28線沿路除了月世界景觀，還有大小不等的二十多個泥火山，常呈現間歇性的噴發現象，噴發的規模則視地底天然氣與泥漿的累積壓力而定，噴發後的泥流堆積地區，經降雨沖蝕，產生一些特殊的小地形，其中大滾水與小滾水是觀察泥火山最方便的地點。\n\n泥火山是地下的天然氣、泥漿受高壓作用，沿著淺層岩體裂縫噴出地表的「假火山」，它也是惡地形的一種。田寮是全臺惡地形與泥火山最發達的地區，古亭坑層泥岩構成的惡地景觀，充滿淒涼荒漠之美，宛如未經人工鑿斧的地質生態教室，更發展出特有物產和美食。', '5 顆星 適合散步走走。但如果是豔陽天的話要做好防曬。建議下午傍晚去', '5 顆星 輕鬆走完的步道，只是可遮陽的大樹並不多，要做好防曬及遮陽裝備', '5 顆星 遊客中心有許多農產品可以選購，\n有一些裝置藝術可以欣賞\n外面的景色優美，讓人很放鬆。', '5 顆星 2021.03.01 到訪，有遊客中心可供諮詢，園區全程走完需時約一小時，沿途拍照走走看看彷佛在月球世界裡，特殊的地理景觀一定要來此看看。', '4 顆星 旅客服務中心的人員很熱誠，解說詳細，有問必答。五月的梅雨讓長期乾枯的玉池、月池重新注滿水，步道旁阿勃勒正盛開著，讓玉池滾上花邊，嫦娥奔月觀景台俯瞰月世界，視野良好。月池倒映著藍天白雲，美得讓人忘記酷熱的氣溫。', '4 顆星 月世界地景公園，當地朋友帶我來欣賞大自然的奇景，聽說清晨，白天，黃昏，夜晚的景致都各有特色。。。', '5 顆星 附近有月世界免費停車場，停車的部分滿方便的，月世界入口處旁邊有化妝室可以先上廁所，月世界裡面也有公廁可以使用。\n\n天氣涼爽的話來走走比較適合，因為遮蔽太陽的地方比較少一點點，可以戴個帽子再來運動一波👍\n\n切記！月世界的山不可以攀爬唷，一起保護大自然，不破壞它們♥️', '5 顆星 步道規劃的相當完整，視個人體力有小圈及大圈的路線供選擇，要注意的是部份走道邊緣的泥漿，不小心踩到可能滑倒; 景區內裝設有不少投射燈，晚上的景致應該別有一番風味，因是清晨抵達九點就離開， 不確定開燈的時，日。', '5 顆星 愛  月熱氣球活動  遛小孩的好所在', '4 顆星 滿不錯的！有一種在月球上的感覺💕但是最好的時間點是下午4：30以後或是冬季因為樹陰不多以高雄的天氣真的會熱死！😵😵😂 …', '5 顆星 環湖一圈約0.74K，晚上也有打燈\n往上的地景公園封閉整修到明年6月底喔\n等於是只要有木梯的地方全封了', '5 顆星 來到這時已經有點晚 天色很快就暗了 所以沒有看到什麼 不過沿著公路騎 看到此刻景色真的很驚訝 人生中還是第一次看到 竟有如此乾燥的地方 算是乾燥到土都龜裂的地步 地質公園走了一圈 快的話不用半小時 可惜去的時機不對 湖景都在施工 所以就速速走了一圈 不過很榮幸台灣有這種地方 真的很像走到異世界 跟中部的火炎山挺像的 只是土質跟顏色不一樣而已 要是有空拍機的話 立馬起飛～', '5 顆星 臺灣有多處以月世界為名的惡地地形景點，主要集中分布於南臺灣的淺山丘陵地帶。如位於高雄市田寮區古亭里的田寮月世界；位於高雄市燕巢區的燕巢月世界；位於高雄市內門區與臺南市左鎮區交界處、西拉雅國家風景區內的草山月世界；台南市龍崎區的牛埔月世界；以及位於台東縣卑南鄉一帶、利吉惡地地質公園內的利吉月世界等地。\n\n月世界主要由泥岩、砂岩、頁岩等構成的青灰岩、白堊土地形。因高鹼性的白堊土不適合草木生長，只有刺竹能在此地生存。部分月世界因為溪流切割地質鬆軟的地表，形成山坡上的大小蝕溝及光禿的山脊。由於月世界的地表通常呈現灰白色及一片荒漠的景象，或因其地表有能發光的礦物質，在明月照射下隱約發出點點熒光，故得月世界之名。\n\n田寮「月世界」特殊景觀在地理學上稱為「惡地」，是由於地殼的「回春作用」，經年累月的經由雨水與河水強烈侵蝕，將泥沙堆積在泥岩上，地層變動後，泥沙更與泥岩混合再經由風化、沉積作用，形成今日地貌，僅適於耐旱、耐鹽的淺根植物（如：箭竹）、濱海植物生長。\n田寮月世界湖與惡地\n從田寮到旗山台28線沿路除了月世界景觀，還有大小不等的二十多個泥火山，常呈現間歇性的噴發現象，噴發的規模則視地底天然氣與泥漿的累積壓力而定，噴發後的泥流堆積地區，經降雨沖蝕，產生一些特殊的小地形，其中大滾水與小滾水是觀察泥火山最方便的地點。\n田寮月世界-階梯\n泥火山是地下的天然氣、泥漿受高壓作用，沿著淺層岩體裂縫噴出地表的「假火山」，它也是惡地形的一種。田寮是全臺惡地形與泥火山最發達的地區，古亭坑層泥岩構成的惡地景觀，充滿淒涼荒漠之美，宛如未經人工鑿斧的地質生態教室，更發展出特有物產和美食。\n田寮月世界-步道\n位於風景區入口處的「泥岩地質生態解說中心」，館內展示泥岩的樣本及圖片說明，可說是深度認識田寮月世界的鎖鑰。', '4 顆星 風景不錯，有停車場和便利商店廁所等，假日可來此一遊！', '5 顆星 第一次近距離看到熱氣球，點火轟轟轟的聲音聽久好療癒耶 🥰🥰 拍到滿意的照片，不枉費我早起6點多就出門啦 🚗🚗 …', '5 顆星 算是一個特殊的地景位置，頗具教學意義，但是園內似乎管理的不是很細緻，若能再多些解說，相信更富教育意義。', '5 顆星 值得一遊！步道全程約1.8公里，但沿途共有4、5處涼亭或樹蔭（有桌椅）可休息，也有洗手間，設施很周到。\n部分較高、陡之處小心點即可，遊客也有注意自身安全的義務，不可能要每一步都平坦舒適，大約5歲以上的孩童即可在大人照料下走完全程。娃娃車有部分路段要扛車（幼兒下車用牽抱的為宜，嬰兒的話當然只能抱了）。但輪椅或下肢不便的成人就沒辦法走一圈，只能在山腳處仰望。', '5 顆星 去時正好玉池有工程，池水全抽光整治，沒有辦法排到有山有水，但整個園區很乾淨，高處遠眺全園，有獨立滄茫自詠詩壯闊感。', '5 顆星 停車方便，位置大，不需要技術。\n步道整理得很好，輪椅族可走到階梯前，有無障礙廁所，環境乾淨，遊客中心旁有市集跟7-11。\n有點熱以外，適合全家踏青路線', '4 顆星 天氣雖然熱\n但月世界真的非常壯觀\n門口的雞鴨鵝超大隻很可愛\n泥火山的泥漿小心腳別陷下去喔\n還有惡地地形禁止攀爬很危險', '5 顆星 天然形成的岩石山，大部份長不出植物，景色相當壯觀，有一個大湖，因天空不作美，積不到水，目前成乾枯狀態，月世界地景公園是照相打卡的好去處，可推薦家庭親子同遊，有停車場，有公廁。', '4 顆星 到這裏最好選擇下午時段，或是早上太陽不太大的時候來，來回一趟包括照相大約兩小時左右，這裡停車算方便且不收費，上山，上下都有公廁可以使用。', '3 顆星 跟上次去改善了蠻多的、ㄝ多了小7，攤販集中了，乾淨了，又多了熱氣球升空熱鬧登場，很不錯！👍👍👍 …', '5 顆星 泥岩表層遇水會漸軟化，乾燥後又恢復尖硬，如想像中的月球光禿禿的，所以稱為月世界吧！（地址：高雄市田寮區月球路34號）沒有遮蔽物夏天走真的好熱啊，月世界因地質及人為關係聽聞每年都在下降中，所以要探訪這樣奇特景觀要趁早，觀景樓梯直上後會看到一片美麗寧靜的月池，倒映天空的藍真的好漂亮，台灣必遊景點。', '3 顆星 因為地質的關係，空氣品質沒有很好，不過適合一家大小一起去走走，指標也蠻清楚的，不過有個施工地方不知道什麼時候弄好，如果有娃娃車的話可能有幾個地方不太好上去，建議可以帶個背帶。', '5 顆星 二訪月世界，地質地形特殊，覺得很美！可惜施工中，湖水是乾枯的，路壞了也只能走一半很可惜！希望可以順利整修好，雖然來兩次都好熱，但還是會再來第三次的！', '4 顆星 前陣子有熱氣球～一下課專程跑來看！雖然場地較小跟台東的比起來沒那麼壯觀，但還是很棒！特殊的月世界地形配上熱氣球真是一個不錯的體驗！', '4 顆星 很特別的地形，值得走一趟，每次都從高速公路經過看見，進來看一次，總算了解，附近水果攤是在地水果，甜的不得了，若晚上了，燈光下也很奇特，比較不熱，看完還可以到附近土雞城吃晚餐。', '5 顆星 風景不錯，免費入園，又有免費停車場，推薦下午來比較不會熱。', '3 顆星 第一次去是夏天，免門票可以去走走，但完全無遮陰處🌞猛烈攻擊下要做好防曬措施以免中暑，走踏空間蠻大，月世界因地質關係無法種植🌲故要是夏天前往的民眾們記得防曬跟帶雨傘遮陽還有準備冰涼的水或運動飲料！ …', '5 顆星 很美的地方，很有特色，停車也很方便。', '5 顆星 田寮月世界位於田寮區崇德與古亭兩里之間，因是不毛之地，有著淒涼荒漠之美，像月球之景象而名聞遐邇。\n這種奇特的景觀，地理學上稱做「惡地」的地形，乃是因為地殼「回春作用」，長年累月經雨水與河水強烈侵蝕而成的惡劣地形。月世界地居二仁溪小支流山谷內，山谷中建了一座攔沙壩，儲積雨季之水，稱「月景農塘」。但在短短十多年，農塘已被雨水強烈的沖刷，只剩下一片滿目蒼涼的景觀了。\n目前因823雨彈沖刷，大量的泥沙淤積，池子沒有水。\n部分步道正在整修，希望政府能趕快修復，能促進觀光客來，週邊停車場沒有很多，希望可以規劃更多的停車場。還有泥漿冰淇淋可以吃喲！', '4 顆星 景觀特殊漂亮，環境清爽舒適，南台灣老少咸宜走走逛逛的好去處', '5 顆星 到訪這天 因颱風，間斷的下著大小雨⋯\n也剛好在整修（挖的都是泥坑⋯）\n可惜了，天氣好時，一定更美', '5 顆星 這裡竟然不用收門票 而且肚子餓還有停車場有7-11能買東西\n整體感覺很棒!能親近大自然也能眺望美景\n雖然爬階梯腳很酸...', '2 顆星 月世界這非常具特色的自然景觀，很值得中外遊客來此一遊。但或許是免費景區，整體規劃與呈現並無與日俱進，無更新景區展覽介紹的軟體設施。商業服務更是停留在路邊攤的水準。其實滿遺憾看到月世界這世界級的地理景觀，被地方政府如此輕忽。', '5 顆星 遊玩和路過休息的好地方上面有一個好大的公園，很有特色的月世界，還有7-ELEVEN，後面還有一家泥漿冰淇淋，店家賣的茶葉蛋超好吃的，還有雞蛋做的皮蛋真特別', '4 顆星 110/1/2下午4點多到月世界、田寮特有的地質景觀、其實也去了很多遍、只是最近高雄市政府重新規劃的很好、所有的步道都有鋪水泥、現在還在清湖底的淤泥、改天的湖水一定也很美、遵循方向繞一圈在弘月眺景台可觀看太陽下山、但今天寒流氣候不佳、在原路下山拍照、剛好天黑也有點燈、拍夜景也很漂亮、雖然有告示牌不可以攀爬、但太多小朋友或者愛拍照的人也視為不見、服務中心多了超商及廁所變多了、還有小農的展攤、最重要附近增加許多免費停車、從旗山美濃岡山捷運站都可以搭公車到月世界、土雞城多吃完再回去超棒', '3 顆星 目前剛走進去的人造湖在清淤泥，平日人潮較少，身體行動不便行動的不建議來此，有較多的坡度道路和階梯', '5 顆星 特殊的小地形，有淺溝、Ｖ形谷、泥岩、噴泥口等.還設觀景台、天梯木棧道、生態湖涼亭.值得一遊~', '4 顆星 如果吃羊肉一定是岡山，說到吃土雞就想到月世界，當然久久會來走走看看，當然是為了吃土雞料理，逛景點看風景，也一定要有美食小吃。', '4 顆星 幾年前來過一次 今年多了熱氣球活動 但還是鹿野高台略勝一籌…', '5 顆星 月世界的地質主要由泥岩構成，由於是鹼性土壤，所以不利草木生長，只有竹子能耐生長。\n少見的特殊景觀，進去不用門票，適合親朋好友的輕旅行。', '5 顆星 步道規劃完善，景觀特別，國際級景點，記得攜帶足夠的水，環狀步道走完約1小時！', '4 顆星 在高雄山區，火山爆發地底噴出去的泥漿，經歷歲月的沈澱，坑坑洞洞一座座的小山，就像是地球表面，或許是如此這般得名，但是有名的還是來這裡吃到土雞。', '5 顆星 這邊是免費的景觀，屬於地質公園。又稱惡地的月世界，泥岩景觀非常漂亮。基本上有三個停車場，最好就是停在便利商店旁邊的停車場，再來是可以停在第二停車場然後走過來，可以直接轉彎去路口而不用到遊客中心，第三個是往上開到土雞城去停車，不用消費也可以免費停車。\n\n可以輕鬆地繞一圈，下半部是平地，上半部是斜坡，可惜原本可以近距離接觸的步道關閉了。', '5 顆星 有停車場，園區相對廣大，因為沒有遮蔽，所以注意自身防曬，有一些景色需要爬樓梯，樓梯處無法推嬰兒車；請記得帶水；很值得全家前往，年紀較大的長者，可環池散步', '5 顆星 晚上的燈光很像月球在開轟啪，乾旱使得很多湖都乾了。園區不大，若不會逗留太久，可以把行程拉到旗山，反正還可以走10號回高雄', '3 顆星 走訪這童山濯濯的惡劣地景，仿佛置身在荒蕪淒涼的月球地表，然而這因地殼板塊運動，擠壓隆起的蕭瑟頹廢景觀，會不會？禁不住觀光的侵蝕與雨水的沖刷，就逐漸消蝕流失，就...不見了？！\n可恨的阿波羅計畫，航太總署的科學探索，成就了登陸月球的太空任務，讓萬世頌詠，那瓊樓玉宇起舞弄清影的浪漫情懷與神秘靈魂，夢碎了。\n殘忍的阿姆斯壯，當他在寂寥星球上邁出了「人類的一大步」，在太空競賽率先達標時，把千古流傳，這天外天的月宮迷人風采與無限遐想，幻滅了。', '5 顆星 路寬敞，適合推車與輪椅。有天梯可登高望遠，但目前往嫦娥奔月路徑封閉。\n沿途因為惡地地形緣故，缺乏遮蔽，需要自備防曬用品，以免中暑過熱。\n沿途設有洗手間以及垃圾桶，服務設施貼心。\n設有停車場，汽車機車皆有，只是入口處很多土雞城招牌，比較容易搞混。\n\n惡地入園門口很多阿嬤們賣芭樂棗子及其他農產品，值得採買。', '5 顆星 很有特色的風景旅遊地點，因為地理條件的不同，地質構造特殊，值得相關的資料收集人員採集，我是門外漢只來觀賞、讚嘆大自然的奇妙！', '5 顆星 晚上才有燈光秀，白天適合帶小孩來走走拍照，建議穿著布鞋，路有爬坡跟樓梯還挺累人的，有嬰兒推車的就不太建議往上爬了，附近很多間土雞城可選擇', '5 顆星 2018/02/19 初四來高雄，下午快5點來，天涼不熱剛剛好。奇幻充滿冒險的地貌景觀，非常壯闊充滿吸引力，走在米灰色的泥火山環繞的棧道上，一步一步往天梯邁進，回首俯瞰底部世界，覺得相當值得走訪。晚上會有彩色燈光投射在山脈上，在湖面形成倒影，營造出浪漫的氛圍，感覺在這裡露營住上一宿，仰望漫天星空會是一個令人難忘的體驗。', '4 顆星 1.景觀優美\n2.遊客少，可以很愜意的欣賞\n3.雜草樹木建議適時修剪，有些擋住觀賞視線\n4.夏天來蠻熱的，無遮蔽物，建議多補充水份\n建議停留時間1小時，適合全家觀賞，滿特別的景點。', '5 顆星 惡山惡地，寸草不生，奇特的地形地貌，如同月球表面一般，所以稱為月世界，來此記得攜帶防曬用品，因為遮蔭的地方很少，加上現在是枯水期，水池完全乾枯，防疫期間記得戴口罩。', '5 顆星 地形特殊，適合帶小孩來健步，機會教育，裡外有農產品和7-11可逛購買！不用門票！', '4 顆星 免費的景點，外面也有小停車場，雖然遠了點，但還是值得看看，晚上六點後會開燈，氣氛更好\n\n只是目前包含天梯在內的多條步道都在維修，而且要維修到2023年6月，現在想去的人要評估一下了', '5 顆星 地質景觀特殊，風光秀麗，綠意盎然，環境乾淨，步道規劃良好，值得一遊', '4 顆星 特殊地型腹地遼闊，乘涼處較少需做好防曬，除了需爬一小段天梯都算平坦好走。', '3 顆星 特殊地質造就特殊景色，範圍不大適合悠走！\n各色九重葛大噴發，美不勝收！\n但月池無水，甚為可惜！（可能是南部不下雨所致！', '5 顆星 1.火山冰淇淋認真超好吃哈哈哈哈\n可以吃大推\n2.我還有買火山雞皮蛋\n比鴨蛋的Q\n但比鴨蛋小就是了\n3.也吃了火山茶葉蛋還可以就跟一般的差不多\n但是玩完下來很累會覺得特別好吃\n4.這邊超大很美但好熱穿太多了\n5.旁邊有很多藍色的柵欄拍起來很醜\n但是很醒目\n可能有人掉下去\n因為這是看似固體但會讓你淹死在裡面\n旁邊有救生圈\n但不能下去\n生命誠可貴', '5 顆星 非常特別的惡地地貌，園區內步道也整理的蠻好走，夜晚別有另一番風情哦!', '5 顆星 園區也不算太大，約兩個小時一定逛的完，但也可以慢慢品味這裡的美', '4 顆星 田寮月世界位於田寮區崇德與古亭兩里之間，因是不毛之地，有著淒涼荒漠之美，像月球之景象而名聞遐邇。\n\n這種奇特的景觀，地理學上稱做「惡地」的地形，乃是因為地殼「回春作用」，長年累月經雨水與河水強烈侵蝕而成的惡劣地形。月世界地居二仁溪小支流山谷內，山谷中建了一座攔沙壩，儲積雨季之水，稱「月景農塘」。但在短短十多年，農塘已被雨水強烈的沖刷，只剩下一片滿目蒼涼的景觀了。\n\n月世界附近有一座「攬月樓」，可供遊客休息賞景，採中國式建築，外觀非常引人注目。鄰近景點有日月禪寺、峰月宮、泥火泉等，奇特的風景，還有露營區，可供外來遊客到此賞玩。\n\n交通資訊\n\n自行開車：\n國道3號-田寮交流道下-省道臺28線。\n\n大眾運輸：\n搭臺鐵至高雄站下-轉搭高雄客運(往旗山)至月世界站下。', '5 顆星 田寮「月世界」特殊景觀在地理學上稱為「惡地」，是由於地殼的「回春作用」，經年累月的經由雨水與河水強烈侵蝕，將泥沙堆積在泥岩上，地層變動後，泥沙更與泥岩混合再經由風化、沉積作用，形成今日地貌，僅適於耐旱、耐鹽的淺根植物（如：箭竹）、濱海植物生長。', '5 顆星 這各地景公園有點出乎意料之外的好看  以為只有岩質的砂岩 卻綠意盎然 可惜的是 中南部最近很少下雨 所以 景區內兩大蓄水湖都悾悾的無水 如果有水襯托 整體美很多', '4 顆星 入口旁有日月禪寺，路邊一大堆土雞城， 重新規劃後值得一遊， 因為地景特殊所以適合照相打卡。 湖中常有野鴨群聚， 非常可愛。 如果園區內大概可以走40分鐘或1個小時。 有走平地的路線也有輕鬆爬山的路線。 停車方便，公車也可到達。 入口處也有廁所。 入口處隔壁的日月禪寺也有廁所。 有時路口附近也有在 賣農特產品。', '4 顆星 台灣難得一見的特殊惡地地形，滿適合一家大小來此處爬山走走，富有教育意義。\n要注意沿途遮蔽物少，空氣悶熱，需特別補充水分，部分路段年久失修，要注意安全。', '5 顆星 以惡地地形聞名的月世界，以獨特的地質展現特殊的風貌，附近的土雞城美食聞名全台，讓遊客居高臨下，一方面品嚐美食佳餚外，也能遠眺月世界獨一無二的風情。', '3 顆星 走二高到月世界，非常方便，停車空間有限，蠻多人亂停的，環境在整理上，可以弄得更好，雜樹倒一堆沒整理，感覺光維持環境就很吃力，很多人喜歡爬上去很高拍照，不知道用手機自拍爬這麼高差在哪？！都不怕自己在破壞自然環境嘛？參觀民眾喜歡亂丟小垃圾，喜歡拍照又丟垃圾，拍了自己與垃圾的相片，是在回憶垃圾嘛？！\n花了大把鈔票，弄了風景區，後續維護更重要，民眾自己不愛惜，花錢維護還是大家得平分，政府單位也別只想用60分，低空飛過沒事就好心態，觀光景點十個有七個不怎樣，一個沒半人，二個只好一點點，這種品質怎麼會有外國人想來台灣觀光，只被騙來一次就不會想來了，還是觀光永遠推銷夜市小吃，例如說士林夜市＄1500元的水果，還是墾丁＄230元的乾麵，這種官僚心態只會毀了台灣！\n台灣觀光得靠大家維持愛護，自己都不愛了，別的國家旅客可是感覺的出來的，請多愛這片土地，及監督這些當地政府。一起把台灣的基層經濟帶動起來！讓台灣成為真正的美麗寶島，漂亮讚嘆的福爾摩沙！', '4 顆星 目前都沒水\n假日遊客蠻多的 停車位不足\n有711 跟幾家攤販\n不休息走完全程大概一個小時多\n可以在環湖步道走一走拍拍照就好\n附近有很多土雞城', '4 顆星 地景公園步道規劃的很好，能夠近距離接近大自然，台南酷熱注意防曬', '5 顆星 從捷運南岡山轉乘紅70B到日月禪寺下車\n路程大約快一個小時\n適合拍照 可以走一段樓梯上景觀台眺望地形', '5 顆星 很漂亮的石灰岩地形，全台灣也只能在這地方看見想月球一般的地形，景區設施做的也不錯，時候帶家人小孩來這裡散步。。。。', '4 顆星 不錯逛，景觀很特殊，  夏天不推薦來逛，  遮蔽物太少，夜間來逛涼快很多，比白天舒服。', '5 顆星 相當道地的地方美食，價格合理，是家族聚餐的首選。', '4 顆星 如果要前往旗山的朋友，路過的話，可以下來走走 ，大概一個鐘頭就很充裕了，有停車場，旁邊步道上去就是服務處，有個湖，繞湖一圈大概2,30分鐘，感覺很舒服，只是如果大太陽底下，半段有樹蔭，另一半段就沒有樹蔭，也建議月世界管理處可以考量行道樹要種兩邊，這樣不論早上或下午都有樹蔭', '4 顆星 此處壯麗景觀、幽美湖畔，沿途都有公共廁所和笨色燙，可以花個一小時左右在這走走散步拍照，建議體力沒有很好的朋友，先到遊客中心取張地圖、詢問清楚後再行動。\n#網美聖地 #體力必備\n路上一整排土雞城，聽在地的居民推薦說[山頂土雞城]好吃，不知道真假。', '5 顆星 夏天炎熱，選擇夜遊，真是別有一番風味，印入眼簾截然不同的意境。\n附近皆有停車場，享受完晚餐美食後，到此一遊更是愜意啊！\n不用人擠人，大自然如此壯觀美麗，還好有攜帶相機，記錄這美麗夜景。', '5 顆星 數次造訪，依然很喜歡，雖然池水在整理，步道景色依舊迷人\n附近還有便利商店與介紹月世界的場所很不錯喔', '4 顆星 假日人超多 因為當天太熱 沒辦法走完全程 有點可惜 適合天氣涼爽再去 不然真的爆熱', '4 顆星 艷夏黃昏去才不至曬傷...\n但要防蚊...目前月池仍修建中...\n走走逛逛月世界、嚐鮮豆乳雞、不錯的半日遊！', '5 顆星 非常特別的地形，可以觀看奇景又可散步，四處都非常好拍照，附近有免費的停車場。', '5 顆星 猶如異國風情的特殊地形，好停車，有7-11買東西方便，全程走完約2小時（慢步+拍照）\n附近還有好吃的土雞城，很適合半日遊，\n唯一的缺點就是陰涼遮蔽處少，所以推薦冬天來🤓 …', '5 顆星 2020.5月初造訪\n\n很漂亮～坡也很好爬～一定要攻頂才能看到最美的景❤️❤️讚讚', '4 顆星 玉池沒整理，雜草叢生\n兩年前來池裡還有鵝\n現在已不見\n\n這幾天下雨\n地面泥濘，環境變得雜亂不優美', '5 顆星 不收門票 提供免費停車位\n園區非常大 步道也規劃的很好！\n可以走上一兩個鐘頭\n而且景色非常壯觀，每個角落處處是美景\n很值得去一趟，欣賞這難得的惡地地形！', '4 顆星 自然景觀優美廣闊。不建議夏天前往，大艷陽下沒遮蔽會焦掉XD。附近無超商請自備水，可以提前一小時預定土雞料理，結束後挑一家土雞吃完再離開堪稱完美。', '5 顆星 特殊的地形景觀，景色優美，步道規劃的很好，彷彿來到月球的感覺，上頂上的土雞城也別有特色！！', '4 顆星 舊地重遊仍被這獨特的大自然地形所魅惑，不自覺的多拍了幾張照～', '5 顆星 第一次來到月世界，這裡規劃的非常完整的步道與解說牌，隨著步道可以繞一圈下來，一趟下來可以留不少汗，回到遊客中心有小七可以讓大家吹吹冷氣喝喝水，適合2-3小時的健走行程', '4 顆星 很棒的自然地質景觀， 值得參觀， 天池的水配上夕陽倒映，有如五湖明月就等你來下金鉤！', '4 顆星 月世界景觀很有特色', '5 顆星 政府花錢整頓重蓋過，弄得很漂亮，走地景公園記得要防蚊，可怕的蚊子大軍', '4 顆星 在田寮這個僻遠的山區 ，有ㄧ個淒涼之美的月世界，在此是全台惡地形與泥火山最發達的地區，原始粗曠的惡地形景觀，充滿奇特的淒涼荒漠之美，也宛如一座未經人工鑿斧的地質生態教室，地形奇嶇，耕作不易的特性，沿著玉池環湖景觀，再走到惡地步道，來到月世界的後花園，走上天梯156階梯，有一條嫦娥奔月絲路（421階梯）拾階而上來到上方有一座瞭望台，登上五里坑放眼望去，有如小桂林風情，有人稱做來到此漫步月球ㄧ圈，是個容易親近的景點，值得到此一遊', '4 顆星 飲水機每次都是缺水中？奉茶？\n樓上有農產品展售，外面可以坐下休息聊天。', '3 顆星 歷史地理景觀，有小型停車場，設有步道不會很抖，老人小孩也適合來走走。附近有很多土雞城。', '5 顆星 風景秀麗 特殊的地形值得一訪\n步道建置的蠻完善的👍\n來一定要注意防曬 …', '4 顆星 停車位很少要等待空間很大可以走很久，今天春節連假人超多的', '3 顆星 轉載維基百科\n\n臺灣有多處以月世界為名的惡地地形景點。如位於高雄市田寮區古亭里的田寮月世界；位於高雄市燕巢區的燕巢月世界；位於西拉雅國家風景區內、高雄市內門區與臺南市左鎮區交界處的草山月世界；台南市龍崎區的牛埔月世界；位於台東縣卑南鄉的利吉月世界等地。\n\n月世界主要由泥岩、砂岩、頁岩等構成的青灰岩、白堊土地形。因高鹼性的白堊土不適合草木生長，只有刺竹能在此地生存。部分月世界因為溪流切割地質鬆軟的地表，形成山坡上的大小蝕溝及光禿的山脊[1]。\n\n月世界地表呈現灰白色，一片荒漠景象。由於其地表有一種能發光的礦物質，因此在明月照射下，隱約發出點點熒光，故得月世界之名。\n\n參考文獻 編輯\n\n^', '4 顆星 推薦月世界的景色喔，走到觀景台更是漂亮\n夏天的景觀植物較多，下次變換季節再來看', '4 顆星 新體驗，感覺不錯的地方。可以走走散散心', '3 顆星 風景漂亮固然沒錯，但建議不要夏天去，炎熱的天氣讓人很不想下車，如果在夏天前往也一定要帶帽子、太陽眼鏡、陽傘，避免曬傷', '4 顆星 蝴蝶王國，自然景觀優美!有火蟻等大昆蟲!不建議上月池，第一需要走很陡的階梯；第二月池沒什麼好看的! 建議在環湖步道拍就好，或是從第二停車場走上去，往下拍環湖步道!約停留1小時半!', '4 顆星 景觀是很特殊，夏天來真是太熱了，晚上有點燈，應該比較浪漫，遊客中心的東西有點小貴', '4 顆星 田寮月世界:\n🏠 高雄市田寮區月球路36號\n☎️ 07-6367036\n月世界主要由泥岩、砂岩、頁岩等構成的青灰岩、 白堊土地形。 因高鹼性的白堊土不適合草木生長，只有刺竹能在此地生存。部分月世界因為溪流切割地質鬆軟的地表，形成山坡上的大小蝕溝及光禿的山脊。 月世界地表呈現灰白色，一片荒漠景象。由於其地表有一種能發光的礦物質，因此在明月照射下，隱約發出點點熒光，故得月世界之名。\n資料來源:維基百科', '5 顆星 人行步道非常的平坦，走起來非常的輕鬆，特別是在黃昏的時候，天氣不炎熱，很的舒服，走上天梯，在平台上看夕陽，非常的享受。', '4 顆星 下面的評論不知是在哈嘍，這次去湖有很多水，特殊的地形，走完大概1個小時', '3 顆星 月世界，規劃很糟糕，老是整修，後半部封閉\n週邊都是一堆阿婆叫賣擺攤\n植樹都小小顆，要20年後感覺才能像個樣子\n倒是大群土雞城，很常來', '4 顆星 小學三年級的國語課本內容提及，所以實地一遊。有大眾運輸，還不算等很久，周邊有小吃店，價位都非常親民。', '4 顆星 園區很大，慢慢走走完一圈需一個多小時。', '5 顆星 來踩點的，泥岩地質，公園的設計。因近日缺水原本的小湖都直接光禿禿的', '3 顆星 前天於下午兩點抵達，很熱，太陽很大，環湖道路右側還在施工不能通行，左側可以通行而且有樹蔭算涼爽，蚊蟲多，一定要噴防蚊液並穿長袖長褲（穿長裙被咬好幾個包癢了兩天還在癢），這一小段都能推嬰兒車或輪椅，但到裡面有階梯處就不能了，但去的時候都被施工黃線圍起來，沒有闖入到停車場旁店家詢問是因為前陣子大雨時位安全起見封起來的，其實還是能通行。\n店家建議傍晚開燈後來訪會更漂亮哦！', '5 顆星 月世界，是個有獨特地景的地方，值得一看，沿路很曬，要帶水，傘', '5 顆星 很好帶家人、孩子散步的好地方，整理的不像惡地的惡地。 月池的觀景台風景也是一絕。', '4 顆星 去之前要了解投射燈是否有開，我星期四去只有一座山有開燈，有點小失望，不過還是很美，角度不一樣，顏色也不一樣。', '5 顆星 多年前已來過一次,風景保持的很好,建議走完一圈再去用餐', '4 顆星 很特別的地形，下午接近傍晚來正好不會熱，注意小黑蚊先噴防蚊液比較好。', '4 顆星 開闊的環境，停車方便適合親子，情侶半日遊。旁邊土雞城餐廳也多順便用餐，還不錯', '4 顆星 很特殊的地質地形，適合傍晚散步白天來因為地質的關係沒有樹也沒有遮蔽物會有點熱，爬上觀景台的視野心曠神怡。', '3 顆星 導航帶我們到山腳下沒有樓梯的往上走\n路上都是竹子草叢，非常廢墟的樣子\n可惜照片沒拍到步道不然可能會失望', '5 顆星 2018-10-20 傍晚时来此地散步，遛狗遛小孩，然后去土鸡城，行程圆满结束。\n2020-12-06 舊地重遊，發現原來是停車場的場地新建了客運車站樓和7-11。', '4 顆星 好幾年沒有來，目前規劃的不錯，有步驟道，還有免費停車埸，走一圈大約一個小時，適合親子行程', '5 顆星 特殊的地質環境 也有工作人員定時維護環境  月池的景觀也很美', '5 顆星 雖然是一圈很單調的場所\n但是很適合一家或是情侶逛逛走走的地方\n田寮目前第一家小七在這', '4 顆星 月世界是個很特殊的地形，值得去體驗一次，不過中午去真的太熱，沒啥遮陽的地方很容易中暑，需要多注意防曬與補充水份！', '5 顆星 「月世界」特殊景觀在地理學上稱為「惡地」，是由於地殼的「回春作用」，經年累月的經由雨水與河水強烈侵蝕，將泥沙堆積在泥岩上，地層變動後，泥沙更與泥岩混合再經由風化、沉積作用，形成今日地貌。\n\n鄰近有許多美食土雞城，建議先環繞月世界景觀公園散步走一圈，再選一家土雞城大啖土雞鍋，是個十分適合半日輕旅行的好去處。', '4 顆星 第一次去，當天（4/11）沒很多人，風景不錯，但可能晚上去會比較漂亮，它那邊有夜燈照射，如果有要過夜的，會比較有收穫吧！', '5 顆星 這個地方太棒了，很值得推薦繞一圈走走天梯後到服務中心吹個冷氣買個伴手禮，吃一支泥岩冰淇淋，再到附近土雞城吃午餐', '5 顆星 很好走路的自然景點\n至高點月池可以開車上去\n很貼心\n友善園區', '4 顆星 很讚的散步公園，很特殊的惡地形，場域蠻大的！值得一遊喔！園區是開放式的，但是畢竟是山區，不鼓勵民眾太晚去夜遊！', '5 顆星 散步步道輕鬆好走，登高觀賞特殊地形最適合', '4 顆星 很特別的地形，走玉池、惡地步道、天梯、月池，繞一圈可回到停車場；慢慢走慢慢拍不用一個小時。', '5 顆星 天氣好熱可是晴空萬里拍照很漂亮值得推薦一日遊，出口又有土雞城的豆乳雞好吃', '5 顆星 來這邊步道走一走，非常值得，走完旁邊的土雞城吃個雞，風景很特殊，就是有點熱，建議早上十點以前下午四點以後來，很好拍', '4 顆星 不用門票，可以帶毛孩去爬山，沿路步道都蠻乾淨的，遮蔽物少，比較適合秋冬季節造訪！', '4 顆星 每次來都有不同的感覺，場地不大不小，散步剛好～\n\n尤其爬一段小階梯後會看到一座小巧的湖面，坐在上頭觀天觀水之中能體會到內心的小平靜', '4 顆星 免門票的景點就是一個優👍\n水廁乾淨，遊客中心旁邊的冰淇淋好吃👍，泥岩冰淇淋可嘗試看看喔！ …', '5 顆星 很特別的景觀區，有廁所，垃圾桶都寫上「笨色」很幽默。適合親子，但有些路段不適合推車。', '4 顆星 在遊客中心旁，有個公園可以散步，休閒，賞景的好地方', '5 顆星 第二次造訪，環境整潔乾淨，風景優美，特殊的地景猶如登上了月球', '4 顆星 健行曬太陽的好地方。\n\n聽隔壁的遊客說，地上的花是空心菜花，可以吃？？？', '5 顆星 豆腐乳雞好吃，土雞城滿街是，還有小農在賣自家農作品。很特殊地景，值得一看。', "3 顆星 走遊在惡地裡，原來漫步在月球上是這種fu呀。這樣的地貌真的是太奇妙。\n這裡位在'月球路'上喔～", '5 顆星 這是一個有吃有玩的地方！最近又有熱汽球活動一人才500可以體驗一下', '4 顆星 月世界特殊景觀本來就是一極大賣點,再加上規畫不錯,感覺不虛此行,弦月觀景台,奔月步道都很值得一遊.', '4 顆星 20180225有2段登高的樓梯，全程走完沒什麼難度，適合帶小朋友走走，並無什麼讓人驚艷的風景。', '5 顆星 田寮月世界景觀公園保留原始惡地風貌,其實附近地區也不時可見相同地貌,大自然的景象值得探訪.', '5 顆星 台灣特色區塊，台南月世界，🈶️嫦娥在山上，值得推薦。 …', '3 顆星 獨特的泥岩惡地質，免門票，環境整理乾淨，適合親子輕鬆活動散步，旁邊有土雞城可以參考。', '4 顆星 不需要門票，有步道可以散步，可以走到高處觀賞，近距離觀賞惡地地形。', '5 顆星 如果來高雄讀大學\n一定要去一次的\n156階梯記得爬上去\n上面看到的風景很不一樣', '5 顆星 ３０多年前曾帶父親到處那時未開發還是泥巴路，很訝異市政府把它規劃成世界級罕見觀光勝地。紅７０Ｂ＋８０１２在南崗山轉運站很方便，－定要在＂日月禪寺站＂下車。１月１２日上演公車追逐，當地阿姨初次載人速度較慢乾脆把我載到月世界，她說像拍電影－切攏是緣份。', '4 顆星 感覺很特別的地方，還真像月球地質\n輕鬆好走，只是到上面有點霾害，可惜了', '5 顆星 靚，但我影到......👉🏻👈🏻，還因為高雄這幾天天氣不穩定，狂落大暴雨，連月世界嘅山都崩塌下地下，入不到參觀，要再來多次😊😊😊 …', '4 顆星 很像月球表面的岩山風景\n湖因缺水乾涸\n較適合作為順遊景點，專程前往可能會有點失落', '5 顆星 地方政府有修建了一些觀光的步道! 景色很特別 日夜都可以到此一遊! 附近也很多土雞城可以做選擇', '4 顆星 可以看到很特別的地理景觀，有規劃平路步道，走起來輕鬆不費力，覺得月球路聽起來很可愛。', '4 顆星 很適合一家大小散步走走，體驗大自然奇特！停車方便，又有小七。', '5 顆星 欣賞大自然，放鬆緊繃的身心靈，逛逛走走，還蠻不錯的，附近也有些攤商和土雞城，吃喝玩樂都可以一次完成。', '5 顆星 月世界公園走路不小心擦傷跌倒，旁邊的攤販，說遊客中心有醫藥箱可以借用，真的很貼心，超讚的👍👍👍 …', '5 顆星 假日下午來走走看看熱氣球，入秋的天氣溫度很舒服', '5 顆星 白天晚上都是很棒旅遊去處，遊客中心有泥岩冰淇淋可買來吃，口味特殊', '4 顆星 真是一個異世界 沒有樹的山峰纏繞在一起 感覺像一個新的世界 現在在維修中天梯關閉 你可以從另外一邊的上去要小心下過雨後全都是大蜈蚣每一隻都比大的 就在你腳邊爬呀爬 一不留神被他咬一口就完蛋了 真的很多 多你都不相信', '4 顆星 特殊景觀地質地型，值得參觀的月球景觀', '3 顆星 交通方便，地景特殊，建議在雨後的傍晚到，可享受到山水空濛的景色，順便吃個土雞。', '4 顆星 夏天來時要注意防曬和多喝水，晚上來有五顏六色的燈光秀，別有一番風味。', '5 顆星 超棒的地方教育的意義，值得闔家同遊走走逛逛的地方，旁邊的解說室一定要去造訪一下，裡面有專業解說員，會詳盡的解說讓我們更加了解當地的文化與地質👍👍👍 …', '4 顆星 泥岩組成類似月球山。由入口進入後由環湖步道慢走，到中段有小路到天梯觀景台(步行約500米)。但現在工程進行中，不能上山。在入口的另一邊有路上另一邊觀景台。晚上有燈光襯托，所以晚上到遊較佳。', '5 顆星 如果在荒蕪中，擁有一片水的溫柔及熱氣球的繽紛，那代表月世界的微美', '4 顆星 地質很獨特，值得一看。但現時池塘及園內維修,有些步道不能行。1小時內走完一圈。', '4 顆星 上一次去已經是小學的戶外教學😅這次去改變很大，新蓋的遊客中心很漂亮，晚上還有打燈光，很適合傍晚去散步吹吹涼風。 …', '4 顆星 全台3%的地形，很特別，介紹不多，有點可惜，但很值得去走走。遮蔽物不多，怕曬的人記得要帶個傘。', '4 顆星 很驚喜，原本以為只是荒地，或是植物公園，但......天空的藍和湖的平靜真的美的每個角度的很好拍，\n只是，真的很熱。哈\n是會再重遊的好去處。', '5 顆星 樓下是7－11統一超商，旁邊走廊有休息長椅，再往後走有在地小農攤位賣些農產品，當天有個攤位販賣泥岩茶葉蛋和泥岩冰淇淋，結果買的時候腦袋當機，選了哈密瓜口味> <"。公廁在小七後面，還算乾淨。沿著後面步道可以走上二樓，有農特產品販賣部。前方有停車場，位置不多，大約二十個位置上下。', '5 顆星 當天看熱氣球的人潮超多，逛起來有點累\n不過體驗很特別', '4 顆星 園區內大約有100m坡道跟150m的樓梯，需要一點體力爬上去', '5 顆星 超有特色的惡地，大自然形成真微妙。', '4 顆星 2018年十一月和2019年六月來園區都在施工,夏天來天氣炎熱,特殊的泥岩山地形很是特別,四周都是土雞城餐廳,旁邊就是高速公路交流道交通還算方便.', '5 顆星 遠離塵囂接近大自然的好地方，適合長者及小孩來走走～', '5 顆星 外面買芭樂的攤位 千萬別買 好老啊啊啊啊啊啊啊\n柴死啦～～～～～', '5 顆星 風景優美，適合假日全家大小一起來走走！', '5 顆星 大自然的奧秘永遠探索不完，近在咫尺台灣的鬼斧神工、自然奇景，走訪觀賞順便踏青，更會珍惜眼前這座美麗的寶島！', '4 顆星 跟以前差超多，現在很漂亮！因為惡地地形所以幾乎沒有樹，超熱～🥵記得攜帶遮陽用品喔！\n\n＊有一個涼亭被白蟻和毛毛蟲侵略了！\n\n＊樓梯傾斜一邊，五年前去時，就傾斜了……是沒有維護？還是故意的呢？\n\n👍泥岩冰好吃', '4 顆星 地形奇特，是很好的教育環境，步道設計不錯，空間很寬擴，要走完需要一些體力，但停車場位置略少', '4 顆星 沒水了。。。月池\n大家還是來散步，到處看看\n(國小女兒做的搞笑P圖備註)', '4 顆星 是一處地貌非常特色的地方，因沒有遮掩的樹蔭，建議涼爽季節或撐傘造訪', '5 顆星 因為地質的關係，人行水泥步道上有些沙土。\n還有人行木質步道有些裂痕及破洞，行走時要注意。', '5 顆星 特殊的地景加上精心設計的規劃，很適合各年齡層的朋友到這裡走走晃晃，很棒的地方', '4 顆星 這裡很適合做一次輕鬆自在的輕旅行。只是目前水塘裡面是無水狀態，正在做挖深疏濬作業，沒有湖光、只剩下山色。有點可惜…', '5 顆星 下午帶女兒過來走走\n沒什麼人下午不太熱\n走一走看一下波波樹\n覺得很可愛\n女兒也跑來跑去很開心\n離開前去遊客中心前買茶葉蛋和冰淇淋', '5 顆星 離峰時段很好停車，園區很美，只是有一段是往上走的階梯，大致上很棒，值得帶親朋好友來', '5 顆星 在一個天氣很好的狀態去，很適合散步走走，特別的地質也很好拍照！', '5 顆星 很特別的地質，一定要去走一圈，慢慢走大約一小時左右，入口停車場有便利店跟廁所，部分路段蚊子比較多要記得防蚊', '4 顆星 熱氣球快結束了，雖然路途遙遠不過搭配湖光山色的熱氣球卻有一番風味，雖然天氣要求很限制，但也是讓熱氣球活動更加珍貴', '3 顆星 遊客中心旁的玉池環湖步道，已經整頓得差不多，這條玉池步道就適合長輩們行走，至於上頭的月池步道就不建議安排，因為看起來很荒廢，又是爬坡型的步道', '4 顆星 適合全家大小散步走走的地方 月池已沒水在整治 步道完善 有環湖步道、登月步道、惡地步道、嫦娥奔月絲路⋯晚上還有燈光效果，周邊有7-11 停車場', '5 顆星 傍晚蚊子很多～防蚊液要噴重一點', '4 顆星 光凸凸山形，一個人工湖，看起來不起眼，卻是一個景點，不常運動的人，走一圈下來可能會鐵腿。', '4 顆星 算好停車🅿️ 月世界旁邊的餐廳很好吃 然後不用門票 廁所乾淨還有附上衛生紙 動線不錯 走一圈剛好可以回停車場 推薦 …', '5 顆星 第一次熱氣球獻給月世界！景色還不錯！環境也乾淨！', '5 顆星 在台灣算是滿特殊的景觀，有機會可以去走走。但可能夏天會比較熱，因為沒甚麼遮蔽的地方', '4 顆星 早一點來 要不然下午來 比較不會熱 特殊的地質 很適合來走走看看', '5 顆星 特殊的景觀！值得一看！每個地方都有不一樣的欣賞角度！', '4 顆星 雖目前尚在部份整修中，有些風沙，期待未來會更完善。\n特殊地形很有特色。', '5 顆星 很美的地景，旁邊的解說中心人員很熱情，建議先了解後再進去看，會更了解月世界的美', '5 顆星 一個獨特的地質奇觀，服務台、廁所和停車場的設施完善，走一圈約莫半小時，能近距離觀賞月世界。建議平常日去會比較沒人。', '5 顆星 風景很美，第一次這麼近看到這麼奇特的地形！\n開車來這裡的路很彎很刺激！\n導航記得要導對地點，不然會繞了一圈到不同入口！\n如果是要走到觀景台裡的人，建議帶一下登山裝備和水杯，因為這裡真的很累！😂 …', '4 顆星 近年來規劃與改革都不錯，也有舉辦些活動', '4 顆星 特殊的泥土山造型\n環湖繞一圈走個30分鐘吧', '4 顆星 這真是個奇妙的地方，\n常常開車南下經過\n這次終於能夠親自到此一遊\n大自然的奧妙', '4 顆星 步道蠻好走，但是一部分有稍微坍塌傾斜的疑慮，最好能加固！', '5 顆星 非常 奇特的惡地地形 這就是它特別的地方才值得欣賞，拜託政府單位不要再繼續綠化 保持原來的地形地貌才是正確的作法。 目前水池都沒有水有點可惜。', '3 顆星 地形很特別~不過真的很熱~夏天不適合來傍晚來可以看一看真的很不錯', '4 顆星 白堊土月世界地形，有山有水，下大雨易坍方，步道常局部封閉，慢慢逛，整個園區全都逛完可混半天，傍晚黑蚊多，停車場小', '4 顆星 很特別的惡地，上下繞一圈要花兩三個小時，建議至少留一個上午或下午才有空慢慢欣賞，尤其到達班次又少，最好挑晴天，陰天山頂上有可能看到一片雲霧繚繞，就無法遠眺一片惡地了。', '5 顆星 高雄市田寮區月世界\n來到女兒國語課本中的內容\n長知識時間-泥火山、惡地\n🍀解說員的介紹，真的是好精彩！！ …', '5 顆星 這裡是風化泥岩造成的極地形，有如月世界一般，這種土地幾乎 寸草不生，只有銀合歡長得起來。', '5 顆星 夜間照明氣氛獨特，遊人不多，可輕鬆沿著環狀步道繞行一圈。', '4 顆星 郊遊踏青的好去處，空氣超新鮮，風景視野很棒，園內道路維護完整。唯一缺點是：娛樂設施稍嫌不足，需加強。', '5 顆星 很有特殊地質的地方 很值得全家大小一起遊玩踏青之處', '4 顆星 月世界遊客中心於109年10月29日新落成\n也有了田寮區第一間7-11(觀月門市)\n在這裡很適合散步，步道設施規劃的很好\n大致是繞一個圓，裡頭有兩個池\n很適合看夕陽餘暉也可近距離看月世界惡地地形\n附近有多間土雞城可以吃飯。\n值得一來👍👍', '5 顆星 台灣的月球地景，很適合全家一起來走走', '4 顆星 縣政府有重新規劃園區，可以沿著步道走一圈，欣賞這獨特的月世界景觀，逛累了，附近有不少土雞餐廳，來一份豆乳雞，實在是很不錯！', '4 顆星 很不錯，適合走走放鬆。\n有些地方沒有辦法遮陽，如果怕曬，要帶雨傘遮陽。', '4 顆星 惡地地形  整個山光禿禿一片  非常特殊的景色   吸引各地旅客到此一遊', '5 顆星 風景獨特，冬天比較不熱但是水池乾沽; 夏天酷熱，雨季水量豐沛。\n可順道去阿蓮市區，有便宜的水果、龍眼乾、好吃的冰。\n高雄公車、客運，交通方便。', '4 顆星 只剩月池有水其它都乾枯了， 比想像中景色更優美，步道有部份毀損要小心， 總覺得應該種些仙人掌更搭當地的景色😆 …', '5 顆星 遊客中心的小姐人很親切又有耐心，路線解說很詳細，平日去外面的攤販不多，茶葉蛋和冰淇淋好吃好吃，填問卷活動雖然小禮品換完了沒拿到，不過抽獎中了一罐蜂蜜，真是塞翁失馬焉知非福。', '3 顆星 設施應若再加強維修的話，來訪會更有趣！', '5 顆星 從山頂土雞城往下走，可以不用爬樓梯', '5 顆星 很特別很特別的地方！\n推薦吃泥漿霜淇淋，沙沙的口感真的有像泥土一樣的感覺\n景點在月球路上，這點十分有趣\n有很多步道可以走，沿途可以用不同角度觀賞惡地景觀\n另外提醒攜帶寵物的旅客，如果也攜帶小狗記得特別注意\n此地有些流浪狗狗~可能會嚇到小狗狗，所以要牽好哦！', '4 顆星 環湖步道的湖可能在整修，所以沒有水。\n拍照最好拍的大概就在環湖步道了。沒有空拍機， 爬上去後看到的景色比較狹隘。還是很適合來走走，但是要注意防曬。', '4 顆星 日間及夜間各有不同的特色，是個適合親朋好友散步的好地方。', '4 顆星 專程來看熱氣球，搭配地景很漂亮，很適合來散散步，可惜沒什麽其他設施...還好有7-11', '4 顆星 從小就聽過的特殊地形，要爬一些樓梯，可是因為是長不出植物的地形，大太陽時會有點辛苦', '3 顆星 遠看近看都很震撼😯\n比較適合冬天來，☀️盛夏太熱了，走一圈有中暑的感覺🌡️\n#侏羅紀公園\n#月球漫步 …', '4 顆星 獨特的惡地地質，週遭有幾條步道，適合觀查、健身及親子同遊', '3 顆星 冬天來走走還可以， 夏天來大概會熱到受不了， 遮陰的地方太少了。', '4 顆星 和以前相比，入口和步道整修的很不錯了，也有市集和賣店能吃點東西休息一下，規劃了不少的汽車停車場，但機車停車格少的可憐', '3 顆星 特殊地形，可以帶孩子來增廣見聞。土質關係植物生長不易，所以沒有什麼遮陰處，炎熱夏日會曬得很難受。', '4 顆星 滿好停車', '4 顆星 我去的時候有一些地方再整修，希望可以快一點整修好開放給遊客參觀美麗的景觀', '4 顆星 2018.02.16早上約10點到訪停車位還有空\n中午時分車多一位難求\n\n特殊地質景觀很有教育意義\n這次先走天梯步道\n下次再來走另一邊的', '4 顆星 地形特殊的景觀公園，不知是否正在整頓還是雨量不足中間水池乾枯龜裂但護欄掛有水深勿近所以代表應該是要有水才是；全臺這才有的景觀有經過的朋友可以來欣賞特殊景色一下。', '4 顆星 很特殊的地理景觀', '5 顆星 特殊的景觀地貌.搭配週邊的土雞城.好吃又好玩', '5 顆星 這裏有很特別的自然景觀，兼爬山運動，不管是白天或晚上都有獨特的美', '5 顆星 奇岩石和湖水相對應 真漂亮 是網美照好地方', '5 顆星 地景公園停車方便適合全家出遊，附近土雞城林立小攤販售自家農產品值得—遊！', '4 顆星 滿特殊的地形，需要徒步欣賞，無遮蔽物建議不要大熱天來', '5 顆星 空間舒適，適合來散步，特殊地景很適合拍照。', '3 顆星 還在整建，但是還是可以欣賞美景，大太陽的日子要攜帶遮陽物品，小心曬傷。', '4 顆星 夏天很熱，要記得帶水，還蠻好散心的地方，小心地上有鵝跟鴨子大便～', '5 顆星 步道好走，走完一圈再去土雞城', '5 顆星 免門票，平日避開人潮很舒服，有廁所，算蠻乾淨的，今天還有衛生紙呢！覺得很貼心，謝謝打掃的人員。', '5 顆星 的確係亞洲中少有既地質樣子, 不過常常都因水土流失而封了部份步道', '4 顆星 2022新年前來月世界看一下，挺好的，近幾年月世界風景區的規劃是有進步的。', '5 顆星 白天或夜晚來景致都很棒~~附近有許多土雞料理可以吃 還有解說中心導覽人員相當親切 裡頭還有很多歷史介紹喔', '4 顆星 兩小時可繞一圈的特殊地貌景點，不收門票停車又方便', '4 顆星 有到月球的感覺，附近有很多土雞城可選擇，停車免費，不用門票，風景優美，值得一看', '5 顆星 整理過的公園讓月世界變得很多樣化，體力可以的化一定要爬到月池看看，非常美麗！\n但建議遊客不要在地景上爬來爬去，除了危險之外，爬來爬去也加速了地質的崩毀！\n有個遊客解說中心，可以主動發揮更多的教育功能！', '3 顆星 有點無聊的地方！水塘乾枯 周邊整修中..\n沿路沒有什麼遮蔽物 很曬！\n唯地形景觀特殊 若是經過可來走走看看..', '4 顆星 看了很舒暢 天空很美麗  適合走走 有太空梯可以走 當做爬山', '4 顆星 位置標示清楚，停車方便，景緻獨特，寓教於樂的好場域，但部分設施因日曬雨淋有破損，需注意安全，很適合拍照、放鬆，保持安全社交距離的地方', '3 顆星 夏天去的話真的會很熱，沒有地方可以擋陽光，建議下午之後再去爬步道會比較好。附近很多土雞城可以用餐', '5 顆星 可以來這邊走走散步拍個照，非常舒服！\n旁邊有土雞城都可以上網搜尋看看 是否合自己口味！', '3 顆星 疫情期閒適合全家老小散步踏青地點。,.', '1 顆星 有夠吵的 整個月世界公園都是KTV的聲音 管理單位覺得這樣適合嗎？ 還有人在爬月世界的山拍照 我還以為來到大陸。', '3 顆星 特殊的景觀\n但是特地來看熱氣球\n天候因素未開放\n有點失望', '4 顆星 高雄對於旅遊景點投注不少創意 讓外地遊客到此也不會覺得荒蕪而感到無聊\n\n園區內想要散步 想要拍照 想要登高賞景 都可一次搞定', '5 顆星 大自然的美麗，不需要任何的裝飾，只需靜靜欣賞就能感受的到。', '3 顆星 如果有興趣看些奇形怪狀的岩石，那就來對地方了。\n主要由泥岩、砂岩、頁岩等構成的青灰岩、白堊土地形。', '2 顆星 有廁所，有攤販，\n但沒有看到休息座位區\n所以稍嫌不足 …', '5 顆星 步道規劃的很好走.路線簡單而且走到哪都很好拍.風景很棒', '5 顆星 五顏六色的燈光投射在月世界，特別繽紛可愛，是晚上散步的好地方～❤🧡💛💚💙💜 …', '5 顆星 每年都會到月世界吃土雞，吃飽就順到這裡走走。因為近來缺水，湖裡面的水都乾了；也因為這樣，更像月世界了。。。']