['5 顆星 有名的木棉花道，花期大概從二月底到四月初。\n夏天沒有花~~~只有直直的樹幹和綠油油的葉子，也蠻漂亮的。\n\n附件沒有商店，如果想停留一段時間走走逛逛建議自己帶個水，真的是找不到地方買(最近的雜貨店大概要1公里，便利商店就更遠了，要到白河市區才有)。\n\n不過，花期的時候會有一些攤販。', '4 顆星 很漂亮的一個地方，即使不是木棉花的季節，也很漂亮，有成熟的稻穗，鄉下的味道，悠閑的農村景象，來這邊很輕鬆可以散步騎腳踏車。在白河.', '5 顆星 除了木棉花季超美超好拍，平時也是很適合秋日佐茶的好去處。', '4 顆星 每年三四月大概是木棉花的花期\n配合活動附近會有交通管制\n規劃的停車場 計次收費\n100元會有30元的小農攤商券可抵用\n另因直接停在土地上 難免會有石頭及粉塵\n附近民宅有的也有空間可停車\n一次50元\n但看停得很緊密感覺出入困難 就直接放棄了\n\n大約七八成🈵️拍起來就挺好看的\n已經來過兩三次了\n是散步春遊的好去處\n缺點是 偶爾會有一點肥料味道有點臭\n另外地處偏遠交通不便\n感覺市府應可搭配觀光公車接駁遊客\n也該好好整頓一下停車空間\n以及週邊環境的維護\n\n離開前有看到近期上新聞的高麗菜一顆10元\n也有開放自行採收體驗\n農民真的辛苦了！\n希望相關單位能正視問題 伸出援手', '4 顆星 「橘紅木棉花道」全長866.5公尺。\n為維持遊客的賞花品質及用路人的安全從3/11(六)至3/26(日)假日花季期間，將會進行交通管制措施', '4 顆星 我去時，木綿花已謝了，當然遇不到人潮。你說，留下殘念嗎？..... 嗯！倒也不至於，反正，就算花盛開，人潮也是爆炸的，再美的景，被人海一填滿，也是枉然。\n\n直直地小徑，筆直的木棉樹，一字排開，像極了衛兵列隊歡迎你。花謝後的木綿樹，綠葉盎然，感覺別有一番風情。重要的是，沒人，真爽，任你拍個夠。\n\n中南部鄉下人到這裡，可能見多識廣，不覺得有什麼特殊。不過，若是都市人、天龍國人來這裡走走，就算花謝了，也可能會哇！哇！兩聲。夠了，這樣就夠了，不管花有沒有開，來這裡走走，拍拍，可以的。\n\n針對造訪此景的推薦指數，我給四顆星84分評價。', '5 顆星 喜歡木棉花木棉樹的朋友，一定要來一次吧!\n在整片厚厚橘橘可愛的木棉花樹下漫步，天氣好 心情更好。\n建議想來的，可以考慮平日或者早一點的時段，會比較好停車跟拍照', '5 顆星 2023/3/18到訪，感覺花況普通，很多都掉了，也還有一些沒開，拍起來比較稀疏的感覺，似乎沒有去年來的時候茂盛。大概下午4-5點才去，偏晚去可以開到比較裡面在下車，比起管制時段來說，停好車後不用走太遠。但可能晚去的緣故。有部分流動廁所都鎖起來了（現場還有其他廁所可上，但和流動廁所區有一點小距離）看上去有多一些裝置藝術，但沒有拍太多。下午四點後會開始有草蚊～', '5 顆星 木棉花開季節為每年的3月至4月，花期約停留兩個禮拜，其它時間就當休閒步道走走，拍拍蓮花', '5 顆星 大約開三成而已\n建議3月底在來\n22號又來報到 花開的差不多了\n停車收費100元 不用走很遠', '5 顆星 5月造訪已經然成為林蔭大道，不時飄下白色棉絮，路旁擠滿白色棉絮猶如積雪一般，旁邊也有已經隨風搖曳的蓮花盛開，下午利用悠閒時光隨意散步，實屬個人小確幸！！', '4 顆星 紅紅的花開滿木棉道，好長的木棉道，平時到訪人潮眾多，開車比較方便，車停花區旁，要有走路的心理準備，遮陽防曬不可少，花況不錯，還有農產品市集，街頭藝人表演，很熱鬧，相對的要找到無人的背景需費點心思', '4 顆星 因為交通管制，多了三角錐，影響賞花情境，木棉花開不到五成，但也值得觀賞，人潮眾多，美景盡收眼底！', '5 顆星 今日下午五點到達，剛好是人車較疏鬆，花期花況應該是到七成了，假日會車潮不易，可以自小南海那裏轉進，賞花季錯過了就是一年了。', '5 顆星 不愧有全球最美木棉花道之一的美稱！👍🏻\n每年花季盛開期間，總是吸引大批遊客與攝影愛好者的目光！\n是台灣絕對不能錯過的景點～💯', '3 顆星 🤩白河 初埤木棉花開啦！\n\n🤔說真的・停車場 規劃好不優！大家都不知道車該停哪？\n🤣造成車都違規停車呢！\n🤣遊覽車也違停呢！\n🤔整個路線也沒啥指示牌規劃怎麼走往那走呢！🤣看大家都隨便亂走……\n🤣平日去還是人好多……', '4 顆星 每到三月，每每聽聞台南林初埤的木棉花道美不勝收，名不虛傳，難怪此地會被西班牙旅遊網站評選為全球最美十五條花道之一。\n搭配清晨薄霧，另有一番情境。', '4 顆星 2023.3.3到訪，主路線兩旁花開僅約1-2成，三月中旬過後應該會比較好看！\n倒是附近的產業道路花開的比較多，可以彌補一下！', '4 顆星 花開五成已很漂亮了，假日遊客甚多，但木棉花道很長，所以不顯擁擠。已許多攤販聚集，販賣各式各樣的農產品及小吃，形成市集，很熱鬧。主辦單位提供流動廁所，且不收門票或清潔費，非常親民友善！', '3 顆星 從國三下白河交流道，沿途指標清楚。木棉花道前有幾家民家院子的收費場，ㄧ次50元；也有一次100元，可抵消費30元。木棉花道緜延好幾公尺，真如「紅紅的花開滿了木棉道…」，蔚為可觀。花季人多，攤販也不少，邊賞花邊買當地農產品，還有街頭藝人表演，熱鬧登場。', '4 顆星 請指名跟阿婆買蓮藕粉，價格真的有合理，非常好的環境與氛圍，雖然尚未全部開花，期待下次的出遊，我是新北肚臍與童，若您喜歡我的評論，歡迎點閱/按讚/分享，與我互動。', '5 顆星 林初埤木棉花道位于台南市白河区玉丰里南90路段附近，是一条笔直的乡间道路，因春季木棉花绽放而闻名，也曾获国外媒体评选为全球最美的花海街道之一。白河林初埤原为灌溉水源埤，整座埤塘占地虽然不大，但景色相当优美，周边也和白河其他地区一样种植许多莲花田，与附近的莲花公园、竹门绿色隧道、小南海风景区等景点是夏天白河莲花季活动的重点区域。每每木棉花开的时节，总能吸引众人的目光。木棉花的花语是珍惜身边的人与眼前的幸福。珍惜身边的人给他们快乐与幸福，木棉花盛开的花色就是如此的娇艳夺目，看着就让人充满幸福与快乐。象征着生机勃勃，代表着愛情能够红红火火。不论是夫妻或情侣，来这里享受着幸福快乐的感觉。', '5 顆星 受歡迎的白河林初埤木棉花道在每年三~四月間開放參觀，在這鄉間小路開滿了木棉花，遊客衆多，在地小農也推出農特產品玉米花生南瓜蓮藕...等，可選購。\n3月初來，木棉花期尚未完全開放，有些可惜，但不影響賞花的心情。\n午後，璀璨的陽光，漫步在這滿滿木棉花道的鄉間小路，田園風光令人愜意。', '5 顆星 二月底，趁著花季活動尚未開始，避開人潮的擁擠時段，微雨中造訪，雖沒見著盛開的花朵，也為這寧靜祥和，療癒不已。', '5 顆星 白河林初埤是全球最美的步道之一, 每年3月是木棉花盛開綻放時節, 要注意車輛管制措施公告, 現場會舉辦活動, 設有公廁休息區, 值得到訪一遊~', '4 顆星 其實沒有花季的木棉花，\n有著不同於紅色花瓣的美。\n這裡富有藍天 白雲，絕美的景色，山脈。', '5 顆星 木棉道在3月份火紅熱鬧的蔓延開來\n\n這裡還是得晨昏散步最美，早點去可以享受清場的悠閒，假日多了表演的熱鬧，整條木棉道都是拍照點，走在花道上心情也跟著美好起來呢', '4 顆星 花況尚未滿開，下週起應是最佳觀賞期！', '5 顆星 3/18應該已經滿開，花開始掉多了。平日早上8點多還是有些人潮，也有遊覽車來的。\n蠻漂亮，兩側木棉花道綿延挺長，可惜已經開始掉落，不過落英繽紛景象還是很美。\n附近停車場，也規劃了小吃攤位。', '3 顆星 花期已經過了，但仍有不少人潮，滿滿的木棉花，在寧靜的白河鄉鎮。附近還有許多綠色隧道，因為是白河，有許多蓮子、蓮藕粉等伴手禮可以購買。\n🅿️停車有活動期間主辦單位規劃的停車場，或是私人停車100元。\n整條木棉花道沒有迴車的地方喔，建議想散步的提早停車。 …', '4 顆星 剛好在木棉花盛開的節季來訪真的對了時，也會想起那首"木棉道我怎能忘了，那是去年夏天的高潮......"，可惜的是，為了讓路邊擺了成排的三角錐，景觀與秩序真是兩難呀！', '4 顆星 花期限定期間，沿線路邊禁止停車，嗯，有一台白色休旅車停放在路肩，雨刷上加這一張白紙，上寫「逕行舉發」，看來是玩真的的。\n\n展區有停車場，一次收費100元，可以折抵園區內消費30元，不想停這裡的話，可以停在展區停車場前的民宅，一次收費50元，當然無法折抵消費。\n\n展區內有市集販售小吃與文創品，攤位不多，看看就好，這兒販售的食物基本上都是高熱量的速食餐，跟夜市沒兩樣。\n\n道路邊有民宅，內有咖啡販售，店名俊咖啡，拿鐵香濃醇，坐在樹蔭下喝杯冰拿鐵，消暑氣大享受。\n\n今天假日天氣好，適合出遊賞景，藍天綠植與紅花，美如一幅畫。\n\n木棉道道路兩旁，熾陽日下的橘紅木棉花盛開，目前應該開了九成....。', '5 顆星 每年都拍花，今年來點不一樣的吧\n落日時分，夕陽、花卉、鳥兒\n🐦麻雀飛上枝頭 還是麻雀😂 …', '5 顆星 2023/03/12到訪\n花期已經開始了\n遊客也變多了\n今年想要來到訪的\n可以來囉', '4 顆星 白河林初埤木棉花道兒…\n可以說被西班牙旅遊網站評選為全球最美十五條花道之一的木棉花道⋯\n已經收入放在🐸的口袋名單好久好久…\n每年二~三月每當木棉花道慢慢開花的季節…\n這條變身為最最受歡迎的木棉花道…\n整個木棉花盛開季節有如詩畫一般…\n真的不妨抽個空來場短暫輕旅行…\n超近距離欣賞木棉樹繁花盛開的美景…\n木棉花道比我想像中的還要長…\n來回走需要不少時間…\n花季滿開的時候就像一條隧道一般…\n人愈往後走木棉花花朵愈密…\n紅趴趴超美的襯著兩旁的水田…美不勝收\n而地上擺滿了用木棉花排列的💗、🏠⋯等造型\n缺點假日的時候賞花人潮較多…\n車輛真的需停遠一點走過來…\n只因是周圍停車真的十分不便利…親民', '4 顆星 過完農歷春節賞完櫻花，接下來就是賞木棉花的季節了，而白河林初埤木棉花道更是不容錯過的好景點。2月底的初木棉花尚未盛開，應在3月中下旬左右會大有看頭。喜歡賞鳥的人亦可在此時看到八哥，白頭翁 ，麻雀，綠繡眼及灰領椋鳥等鳥兒吸食花蜜的俏模樣。', '5 顆星 鐵路遊～\n坐火車到後壁火車站轉黃6-1\n\n花季過了\n木棉花道恢復寧靜\n剩下些許的花兒盛開\n小鳥依舊快樂飛來飛去\n綠油油的稻田讓人心情愉悅\n這總美我喜歡', '5 顆星 綿延1公里多的木棉花道，真的是數大便是美的寫照，雖然非假日遊客也超多，依然讓我很想拿把椅子，端杯飲料坐在花下。\n拍照想要避開人潮，可以考慮往裡面走，純拍花把角度上揚比較簡單。', '5 顆星 目前木棉花盛開期已過，不過還是很美的，只是人比花多。', '5 顆星 木棉花季3、4月，最近都有活動，附近有車輛管制，開車的要注意⚠️，', '5 顆星 白河的林初埤木棉花步道 ，全球排行最美花海步道之一，目前為盛開時期，天氣晴朗，是拍照打卡的好地方。', '5 顆星 木棉花開，非常壯觀，很美的景點，值得造訪！\n運氣好的話還能看到附近鳥友放飛金剛鸚鵡。', '5 顆星 一整條路上的，木棉花讓大家的心情變愉悅，享受陽光燦爛笑容也是不停的化開來，真的好地方，', '5 顆星 林初埤❤️\n\n相機香不香、拍照技術好不好，這時候就見真章了！！😅\n很顯然... 好...我認輸😅 我是志在參與型的！🤣\n\nPS：\n我不喜歡加工的照片、也不喜歡拿別人拍的照片！😂\n\n112.03.18(六)✍️_初訪', '5 顆星 剛好朋友家在附近就步行過來呢看木棉花～\n假日人海真的有夠多🤣但是拍起來真的很美～\n若是要前往建議很早就來拍照，人才不會很多 …', '4 顆星 4月18日來，木棉花都謝了，但綠油油稻田和整排木棉樹，也很有味道', '4 顆星 知名景點，具季節性，需注意花季期間內前往參觀較不會失望，因為是一般鄉間道路上，無任何吃喝拉撒設施，需要事前準備，', '5 顆星 2022-03-11（五）平日也人潮多\n\n公車不方便，建議開車。但停車不方便，所以大多數人都是付一百元進停車塲。停車會贈送30元的小農市集抵用券。\n\n小小的市集有三峽牛角麵包（一包200元）、香腸、愛玉、花生冰淇淋等等。可在小小的休息區吃。也有免費廁所，還算方便。\n\n下午到，雖是平日，但人潮眾多，應該是木棉道節剛開始的關係。\n\n能拍到無人花海，應該是平日都有在做功德。而木棉道不短，要拍到無人木棉道，建議專精一下Photoshop比較快。其實長長的木棉道還蠻美的，用眼睛看也很好。\n\n中段有棒棒糖造景，算是小小驚喜包；大多遊客會把棒棒糖拿起來拍，增添特色。還有人帶很多大鸚鵡來秀飛行，吃瓜群眾不少。\n\n但大家似乎都不擔心疫情了，很多都沒戴口罩，\n從小拱橋進來的遊客也都不知道要實聯制。\n\n走走看看、吃吃喝喝，大約停留2個小時。遇見可愛又乖巧的黑柴，孩子好開心。', '4 顆星 季節限定的景點,木棉花沒開就是綠色隧道', '5 顆星 林初埤木棉花道，曾被西班牙旅遊網站評選為，全球最美十五條花道之一，全長866.5公尺將日漸形成鮮豔醒目的橘紅花道，其火紅花瓣在藍天白雲輝映下顯得相當凸出，搭配整齊排列、一旁的碧綠春耕水田，勾勒出愜意閒暇的鄉野情懷，吸引眾多遊客流連忘返。因為木棉花道寬度有限，大概只能容納兩台車會車，建議遊客別把車開到裡頭。', '5 顆星 選擇下午時刻去走走，身心放鬆，輕鬆舒服，滿滿的木棉花漂亮好拍照，停車需要100塊，30塊抵用餐卷，停車後還需要走一段路才會到木棉花道，有老人家需斟酌一下', '4 顆星 2023/3/17木棉花盛開，美不勝收！\n附近交通管制不能停車，但有收費停車場（$30-$50）可以少走點路。', '5 顆星 今日2月21日 造訪，木棉花大都還沒開花，卻讓我見到木棉花含苞待放的飽滿與羞澀。台南的朋友跟我說3月初至3月中旬，是白河林初埤木棉花最美的時期。下回再來拜訪囉⋯', '5 顆星 228連假拜訪，很可惜木棉花還沒滿開，但步道已被美麗的花苞包圍，再過一星期花況就會更好喔！🫠🫠', '4 顆星 3月期間限定的景色，有免費停車的地方，不過跟著google map可能會到要付費的停車場（100元，可以折抵30元場區的市集消費）', '3 顆星 到的時候（3月底）跟朋友差2天就謝差不多剩3成，沒看到盛況，不過木棉花真的好大朵喔\n路邊有波斯菊花田跟一些造景可拍，算是加減彌補缺憾', '5 顆星 真的漂亮，值得來走一走，外圍入口會交管到五點，越近的地方停車收費100元，逛一下不用錢，哈', '5 顆星 來鄉下地方就是要慢遊，開著車亂繞看到的都是綠意盎然的舒服愜意環境，且我發覺這裡有幾條路規劃的筆直，二邊都種滿大樹，綠色的隧道走著走著都讓人覺得不想回都巿了\n來木棉花道的路上也可以看到白河有名的蓮花，真的美\n不過來的時候已過了木棉花的花季，但卻看到地上一顆顆的白色小棉球，真的很可愛、像下雪了一樣，很療癒\n傍晚時分走在這種鄉間小路真的無比放鬆、幸福', '4 顆星 2/27花況 還沒有到非常盛開的時候 主要木棉花道都還是枯枝的狀態 目前是另外旁邊那條開比較多花 停車場一次100元 但是沒有柏油路 塵土飛揚 建議在入口處找一次50元私人的停車場 整體來說是個假日出走散散步的好地方～', '4 顆星 今年的木棉花季，比我們在四年前感覺好很多，可能是剛好在花季，四年前來的時候已經是花季尾聲，所以並沒有像今年有驚艷的感覺，如果能夠在非假日人潮在少一點就更好了！', '4 顆星 現在花還未完全盛開大概8成有了，到這的時間是傍晚不會太熱，有一個收費停車場，方便停車離木棉花道蠻近的，適合一家大小出遊走走！', '5 顆星 IG:she11006\n\n是全球最美花道之一♥️\n今年開很美😍也代表很缺水\n攤販的花生捲冰淇淋好吃🫶🏻', '5 顆星 花季盛開的時候很漂亮 也很好拍 人潮也勝多！', '5 顆星 平日人潮較少，慢慢走、拍拍照、吃點小吃，蠻悠閒的\n目前盛開中', '5 顆星 白河木棉花道正式登場。\n長長的一條街上全是木棉花，可惜今天的風稍大。\n遠觀之像是在木棉樹的隧道中，好漂亮。', '5 顆星 很清閒的鄉間小路的步道，樹上開滿了紅橘紅橘的木棉花，可愛極了', '4 顆星 林初埤木棉花道位於台南市白河區玉豐里南90路段附近，開車沿著南90前進，轉入田間道路即可看見兩條互相垂直的木棉花大道，這裡是賞木棉花必來景點，在2015年經西班牙休閒旅遊網站「Boredpanda」選為被譽為全球最美的15條花海街道之一，主要花道全長866.5公尺，全區含周邊種植約1.7公里，木棉樹園區共715棵，兩邊則是水田、草地與波斯菊花海，互相搭配，隨便拍照隨便美麗。\n今年的木棉花節在3月5日至3月20日期間，將辦理一系列活動，諸如攝影比賽、定點導覽解說、贈苗活動等等，另外景區入口附近還有市集活動，加上一些創意作品，也是可以順道欣賞參觀的地方。', '4 顆星 2021/2/20木棉花季\n到時目前主要路道.花還含苞中喔。\n花朵未全部滿開\n目前只有局部路段開花\n但也蠻美的！\n木棉花滿開的美景應該會在2月底3月中\n\n期待滿開的美景快一點到來😁😁😁', '5 顆星 一年一度的限定花季快接近尾聲來走走放鬆還不錯', '4 顆星 2022-03\n木棉花已經有部份開花了。\n\n2021-02\n木棉花已經開始開花了，花季活動將在2/20至3/14期間登場，開始管制車輛進入。\n\n2020\n木綿花開花季節很適合來散散步欣賞田園風光', '4 顆星 很棒的木棉花道，單純、美麗！還有街頭藝人表演爵士鼓，感覺是浪漫熱情的季節。', '4 顆星 林初埤盛開的木棉花道赫赫有名，若有機會建議去看看，但沒什麼遮蔽需作好防曬', '5 顆星 步道旁設有小食跟一般攤販\n該地點規劃中規中矩\n環境尚有維持保有乾淨\n除汽車平日算好停車\n（假日可能不好停🤪）\n\n除了木棉花步道可以慢慢逛、欣賞之外\n亦有種植花卉供欣賞、拍照等\n\n/\n推薦給帶有大、小朋友或毛孩\n若有在白河附近遊玩\n可以繞來散步、放電看看✌🏻', '5 顆星 花道很長可以慢慢慢慢地走，享受這片花景，靜靜靜靜。', '4 顆星 03/03花開情況约五成，03/10應該最盛開的時候，非假日停車還是方便，假日有車輛管制，又有農特產可買，要拍攝請抓好時間。', '5 顆星 有規劃好的停車場\n而且離木棉花很近\n盛開搭配好天氣的話\n會非常的美😍', '5 顆星 三月木棉花盛放中，花道很長慢慢走，微微涼風很舒服，旁邊還有波斯菊花海', '5 顆星 很受歡迎的木棉花到，近距離欣賞繁花盛開的美景。', '4 顆星 美∼美∼∼美∼∼∼\n2/22(六)開始白河木棉花季，當地熱心的攤販ㄚ姨說目前是開5成花，且白河木棉花道是全球排名第十一名的花道  228連假是爆花期。\n恣意慢走享受大自然∼∼有綠油油稻田∼∼荷花池∼∼木棉道∼∼洋紅風鈴木∼∼夕陽∼∼紅浮萍∼∼瑪格麗特花田∼∼\n\n花期說大約一個月，愜意遊走的好地方❤️❤️❤️', '4 顆星 整片的木棉樹非常壯觀,步道長,開車來必需先停在前面的停車空地,收費100元,走進去不到10分鐘', '5 顆星 快結束的花期，很長的一條木棉道，活動期間有攤位小吃十幾間，有些在地的小攤水果，其餘就只有木棉道，午後清悠散步很不錯，有洗手間！', '3 顆星 平常日人一樣多，需付費停車，但範圍廣，旁邊有小小一片花海，還不至於拍到人群', '4 顆星 2／27日來到這，賞花區域大概分三區。2區約開2成花況，有一區花況比較佳，約開5成花況。賞花期大概再2個星期後，會是最佳。，當然人也是會最多。九點前到，賞花人潮會較少，可以悠閒拍照', '4 顆星 2月10號才過來已經開6分了，還非常多花包，不過還是漂亮，這次來感覺好像有變多，但是還是沒有廁所，木綿花要在3.4月才有，結果現在地球氣溫變化很亂在2月初就已經在開了.....要去看櫻花反而1.2月的全都還沒開，只有一點點全都花包，\n到木綿道這拍照超有意境，上一次無意間來剛好看到開9分的時侯，美不勝收丫！超美的，整個道路都全種木綿樹，有3.4跳當全開滿滿9分8分滿時超級美👍👍愛賞花的母親還會一直說要在過來，每一顆木綿樹上整個開滿花，地上也掉蠻多花，整個木綿道一眼望去以及走在整跳木綿道上心情超好覺得非常美，母親也超開心的，在花開非常多時會很多人與車，但會把木綿道封路，這樣才不會影響看花的品質與破壞，也會有很多攤販來擺很方便', '2 顆星 2020.03.15來，覺得花況沒有很茂盛，可能被幾天前的雨水打掉了。\n\n附近攤販的衛生條件有待加強，農會設的農夫市集沒有賣農產品，都是夜市常見的炸物，毫無特色可言。\n\n廁所骯髒惡臭（雖然有一個打掃阿姨），洗手的水是土黃色的好噁心🤮，非必要不要上廁所...\n\n散步走走還可以啦！', '4 顆星 因為是剛開幕就去了，所以花況衹有2，3成主要花道是完全沒開的~林初埤是全球第十五個最美的花道，每年2月底到3月底就是花期，尤其到3月底時是到滿開期，是非常值得來欣賞的景點，景點區現在規劃的很好，停車場，洗手間都有~還有美食街~', '5 顆星 這裏很舒服😌風很大涼爽。只是應該三月來才會盛開，今天幾乎都是花苞。\n停車場🅿️可以抵30元消費。來之前別洗車，因為停車場塵土飛揚...車來車去都是土\n下午2:00到剛剛好，陽光怎麼拍都好看，人潮也不多。\n長輩小孩建議上完廁所再來比較適合🈴️喔。\n走到田中央時要注意，別踩到田裡面...鞋子都毀了。\n自拍神器必備，假日好地方。木棉道景點整個旅程大約1.5小時。午後時光剛剛好接吃晚餐～小孩上車就睡了', '4 顆星 平常日來遇到很多阿公阿嬤\n不過白河超過下午2點很多店都關門了\n所以最好先吃飽再來木棉花道喔！', '4 顆星 美麗的木棉花道很好拍，附近有小市集，賣吃的喝的，方便停車，也有廁所，值得一去。', '5 顆星 白河除了蓮花可欣賞。蓮花大餐可享用。現在又有木棉花大道和阿伯勒大道可欣賞。為這悠靜的環境增添了令人流漣忘返的仙境。當然每個花季都盛開在不同的時季。賞完美麗的花朵還可到鄰近的東山品嚐東山鴨頭。或者再往山區喝一杯咖啡。', '5 顆星 有一些攤販可以逛逛買買，每年花季活動期間都不相同，可以參考當地政府觀光單位的時間表。', '4 顆星 木棉花步道兩旁是農田，蠻舒服的賞花步道，只是樹比較小棵，滿開的話應該還是非常漂亮，有付費停車場，現場人員會指引。', '4 顆星 3/20前訪，花雖然沒有開的很密但花道真的很長，遠遠望去還是一片橘濛濛的很漂亮！ 附近還算好停車，花季也不怕沒位子停。\n最大缺點就是有長輩（以街頭藝人的名義）在花道唱卡啦ok，先撇開我主觀覺得歌聲不好聽，音響音量還超級大聲，感覺都快把花震下來了…一個入選國際知名花道的景點確定要這樣安排街頭藝人嗎？ 花道的中途有不少販賣農產品的小攤，用的也是超巨大色彩鮮豔雨傘，拍照起來根本很難避開，希望能有相關單位介入調整，不然好好一條美麗花道這樣搞真的太浪費了', '5 顆星 木棉花步道，盛開時美得充滿詩意。日出與夕照下的木棉花各有其特色。但人很多，若能平日前往可以享受較高品質的遊賞環境。印象中步道上沒有廁所。', '5 顆星 今天來木棉花已經都掉光了 木棉花道旁蓮花池 開了蓮花 剛下雨過後 蓮葉上的水珠很美 往後幾天 林初埤附近的所有蓮花池 還會繼續開更多更美', '5 顆星 木棉花盛開的時間，約3月到4月。\n整條街道開滿了木棉花，相當的熱鬧....\n一旁的楝花，也跟著一起湊熱鬧，開的如火如荼的(^-^)....', '4 顆星 花還沒有盛開喔！下星期可能有機會。今年有一個怪現象，停車要收費！這是我看很多地方的花季沒有遇過的，鄉公所不是應該向攤販收費，怎麼是向遊客收費？遊客來賞花促進地方經濟活絡，受益最多的生意人才應該繳費吧！', '4 顆星 228連假期間走訪木棉花道，目前木棉花還未盛開，如照片所示。如果盛開應該很壯觀！🌺🌺🌺', '5 顆星 白河美麗的木棉花真是美不勝收，每年到了3月就一定要來走走！', '5 顆星 世外桃源，雖然已經花落時節，但是看到整個綠油油的綠茵隧道，還是讓人驚艷不已，幾乎無車的道路，更讓人激動不少，微風徐徐，吹走炎熱的氛圍，人少也有人少的好處，值得來此一遊。', '5 顆星 道路車多不好走，但開遍時是蠻不錯的。', '1 顆星 來賞花且不想走太遠的鄉親，可以把車停在東西北側道路，走十公尺就到木棉道，南側幹道封閉通行且禁止停車，有社區協會收停車費一百，但是要走兩百公尺才到木棉道，給大家參考', '4 顆星 下白河交流道後大約10分鐘左右的車程\n2020/03/05去\n下午四點左右到\n遊客人數不多\n因此直接把車停在路邊\n雖然旁邊有寫禁止停車\n假日去的話附近有停車場\n應該也是很方便\n這時候的花有些已經凋謝\n感覺提早一個禮拜來會更漂亮\n整條木棉花道走完大概10分鐘吧\n要拍照當然時間更長\n不過拍起來只有左右兩側的背景有差\n前段人比較多\n若想要拍出較少人的木棉花道\n建議直接走到最後面\n人數就蠻少（平日）\n除了木棉花之外\n還有蓮花池可以拍\n也蠻多人拿起掉落的木棉花排起愛心或英文拍照\n停留時間大概60分鐘', '5 顆星 3/9平常日去就滿多人了  花開大約七成\n想去的人要趕快安排時間了', '4 顆星 賞河路過，路旁便有河花可賞。', '3 顆星 在木棉花道上意外拍下清潔人員的背影，他們彎著身子，沿路撿著他人製造的垃圾，真心感謝這辛勤的背影，其實只要大家簡單的舉手之勞"不亂丟垃圾"，便是對清潔人員最大貢獻~\n\n長長筆直的木棉花道，數大便是美呀！欣賞花兒之餘，看看四周的網美人潮，擺著各種姿態只為了和美景留下倩影，走到裡面發現一側有一大片長滿了滿江紅的蓮池，增添了不同的美。\n\n準備回程遇到一位在地的瓜農阿伯熱情介紹他種的甜香瓜，好笑的是阿伯也介紹他的愛狗很乖不會咬人很會坐歐兜邁，超可愛的^v^', '2 顆星 覺得還好，動線規劃也不順暢，圖片跟實景有落差。', '5 顆星 3/12去參觀，南90可以路邊雙向停車（白線），早上八點後開始附近道路開始管制，南90也有很多居民家裡開放停車，不過會收費。我早上八點多到，沒有太多人，我同事下午到，據他說人很多。來風景點最好是早點到，人少好拍！', '5 顆星 20230314 平常日去也是很多人天氣微微熱記得要防曬或戴個帽子，很舒服的地方，很好拍照，一年一次值得來走走。\n平常日去路邊都有停車位，稍微走一下邊散步邊欣賞風景很不錯。', '5 顆星 三月中的木棉挺不錯的\n不過今年有特別修剪樹枝的樣子\n把往下長的樹枝修掉了\n\n拍照比較沒這好取景的', '5 顆星 建議下午3點多到剛剛好，微風徐徐暖陽天，漫步在火紅的木棉花道，2020.02.23花還沒全開，猜測再過兩週會是最茂盛時，周圍停車動線算方便。', '5 顆星 開花三成，預計下週來差不多～\n現場有交通管制，有停車塲抵消費～\n建議來此處要在出發前上完廁所再來，\n因為流動廁所在大太陽底下，我不敢想像～', '5 顆星 木棉花季已經過了，但是旁邊的蓮花田好美～還有一小片波斯菊跟百日草～好幸福的午後～', '4 顆星 很漂亮，木棉花開的很茂盛，有些凋落在地上發出惡臭而且會滑，長輩要小心', '5 顆星 需要走路欣賞，腳不方便的人要注意，不過當散步賞花氣氛很好，很適合家人一起來。', '5 顆星 林初埤木棉花道被西班牙旅遊休閒網站列選為全球15大最美花海漫步道之一，所以好多人來朝聖，只是美中不足就是都會有"牛賽味",因為旁邊都是田，我是做火車到嘉義租機車騎車去的，不會太遠，下午差不多3,4點到先逛在晚一點又可看到夕陽中的木棉花道真是不錯', '4 顆星 很可惜4月中已無花，整個步道為鐵馬自行車道，四周是稻田跟蓮花池，很放鬆的地方。', '4 顆星 今天（2/21）木棉花道上完全還沒開花 估計約再一星期後就會陸陸續續開花 花季期間早上8點道路管制 車子只能停管制點旁的停車場', '4 顆星 這裡的木棉花在筆直的小路種植了兩側 木棉花從兩側向中間延伸交錯 雖然木棉花沒有大爆開 但因為種植的優勢 形成一個火紅的花開夾道情形 造就了唯美的橘紅色浪漫花隧道美景', '5 顆星 今年的木棉花開得很精彩，又多增加一項川變臉表演，很棒', '5 顆星 這是目前我認為台灣最美最好走的步道，佔地範圍也很大，人多但是平日攤販不至於太多，非假日來又很好停車，除了筆直圍繞園區的木棉花道，還有一小區波斯菊花海，加上滿江紅，難怪會入選世界最美的花道之一，這是春天季節中值得推薦景點第一名！', '4 顆星 林初埤木棉花道、是台南白河賞木棉花必去的景點\n也是大家攝影、野遊必來的地方\n木棉花在這個季節、先開花、後長嫩葉、冬季的木棉樹呈現枯枝的樣貌，隨著春天的腳步，出現一顆一顆的花苞\n木棉花開的季節約3～4月、但很可惜的是盛開時間短短兩個禮拜、而且假日人潮很多、建議平日來、也是一樣的景色～', '4 顆星 俊咖啡，一位帥哥沖泡藕粉咖啡好喝 價格公道才70元而已，來林初埤賞木棉花時，暫時在此休憩，很不錯！', '5 顆星 落日餘暉下的木棉花，有另一番的美麗～\n天氣涼爽、人潮不斷，園區用心維護、有一些攤販和提供廁所！\n雖然沒有去年盛開，還是很好看！\n停車位100元抵消費30元，收費人員熱情老實，而下午5:30後停車就不收費了，太陽也要下山了～下午5:45後開放車輛進入，拍攝時注意來車，因沒有太多的路燈，所以傍晚偏暗、蚊蟲也變多，要趁著落日趕快拍攝！', '4 顆星 3月初，木棉花還未火紅盛開，襯著曼陀鈴的樂聲，憶起年少。', '5 顆星 季節限定的木棉花步道，好拍照，好取景的觀光景點', '5 顆星 一年一度的花期活動，真的很美很愜意！剛好遇到鸚鵡🦜團聚放風的時間，吸引大批遊客圍觀，大加分。', '5 顆星 3月正是木棉花開季節沿路都有牌子指引到目的地不怕迷路\n當天也有駐唱歌手唱歌🎤超好聽👍🏼\n而當地小農也會到現場販賣水果以及蓮子茶\n蓮子茶很好喝而且也消暑\n建議去逛木棉花的大家把自己製造的垃圾帶走或是丟進垃圾桶\n不要破壞這美麗的地方', '4 顆星 今天騎機車經由上茄苳約7點20分到林初埤，還沒管制可直接進去，遊客還不多，但到處都是攝影愛好者。2017/3/22\n林初埤木棉花道的木棉花正盛開，今天雖非假日遊客也很多，聽說假日還有街頭藝人表演。如果要拍無人的木棉花道可利用清晨前往。2018/3/19', '5 顆星 2022/5/29\n木棉花道蓮花花況盛開狀況不多，但繼續往下至蓮花公園那邊開花的狀況好一點。', '5 顆星 林初埤今年花況不錯天氣也很好，賞花遊客絡繹不絕，是半日遊的好地方。', '4 顆星 假日人很多，農產品項目很多也很便宜，很不錯的景點', '4 顆星 木棉花道\n綠葉落盡，紅橘色的花、高挺的主幹，仰頭向天，晴空襯底+夾道的木棉花，好美\n人潮頗多、周圍管制，停車收費50～100不等，越接近花道越貴（但可底50元購物消費）', '5 顆星 尋字嬉遊  覓句成詩\n任心神  遍遊山川\n無關塵事  不理人非\n尋一生夢  一生醉  一生痴\n\n【春遊四重溪】\n身遊山川芳草路\n登臨還記舊遊跡\n春回初埤木棉間\n風清丹紅影婆娑\n牡丹山雲鷹翱揚\n嘻遊遍野四重溪\n浮生且惜半日閒\n半百歲年留印記\n文：曾俊卿', '4 顆星 目前開了6-7成，打卡送扇子，服務台那開的比較旺！！攤位比過去少了很多，停車位不便宜100塊抵消費！！', '5 顆星 趁木棉花開時期走走停停🐾🐾，木棉花道約1.9公里，春暖花開，🌹……不僅有小農販賣自營，周邊有造景拍攝，值得一看 …', '5 顆星 白河林初埤木棉花,主要種植在農田小路\n樹不高,但花況佳,形成1條木棉花海隧道\n2022,O3,13盛開(花期約10天)最美木棉花隧道花海\n台南,一般路旁皆有木棉花樹\n但到林初埤木棉花道,才會知為何被選入全球最美花道之一\n這是一條老幼,身障皆可賞花,路旁美景\n出入口皆有管制,停車場\n建議旅客導航,打玉豐國小,(蓮心園農場)停車方便\n可從後面進入木棉花隧道,全長約1公里,真美但人超多\n最好早晨,黃昏人潮不多,可拍出美美照片,此生必遊景点\n结合附近有一個(小南海風景區)內有環湖步道,1日遊', '3 顆星 2020.03.01\n木棉花只開了一些些，還未盛開。\n\n🅿️停車場，\n停車一次$100，會有農夫市集$30抵用卷一張。\n🛒農夫市集\n大多是蓮子類農產品，種類不多。', '5 顆星 2020/03/07 花況 開花已約七成 😎\n人潮大爆滿，車子可以停北方，從蓮池公園停車走進來比較方便 😆\n滿滿的羽毛球造型木棉花，很漂亮~適合全家大小來走走賞花 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 每當木棉花開時，就是白河林初埤木棉花道最熱鬧的時節，兩排長長的大紅木棉花就是好看，也再一次印證了數大就是美。', '4 顆星 每年木棉花季總是人潮，也難怪，盛開時，枝頭上開得一串串火紅的花，不管是單點透視，或者側拍整排倒映水中，或者覓得枝狀美麗襯著藍天白雲……怎麼拍怎麽美。畢竟農村景色，週邊稻田、水池、綠野平疇加上遠處迷濛山脈，當然吸引賞花遊客。可以漫步可以騎單車，悠遊自在，前提是非假日避人潮，或者早上8:00前就來。今年花季2/22~3/15，刻意提前一週來，雖沒有人潮但大約祗開2成，敗興而返', '5 顆星 3/22 來木棉花滿開\n好拍照的地方，還有一點小吃攤\n跟小販 販賣蓮藕粉跟水果之類的', '5 顆星 目前2月中已開花，有些人潮但不會太多，天氣頗熱，已可安排前往賞花~環境悠閒，還有演唱表演。', '5 顆星 木棉花現在大概開七到八成天氣再炎熱好花就會謝.全長大概有5公里.以上非常壯觀美麗!', '4 顆星 昨天02.27去的\n花開的量不多，路邊的攤販說\n今年天氣比較冷，可能要等大概再半個月，\n全開的時候很漂亮、人也會比較多\n現在少有少的美，多也有多的', '5 顆星 此處一年四季都各有風貌，花季人潮很多想拍照還得早一點到，但綠蔭時別有一番風味，反而人少好拍照，而且散步在綠隧中很清爽，心情很感清馨快樂，能想像兩人散步聊天在綠隧的感覺嗎?找機會去試試吧!', '3 顆星 木棉花枝條修剪一太超過、沒有垂柳感、花期似乎也過了', '4 顆星 雖說體能狀況尚可，但一日內騎車奔馳三百五十餘公里卻也不是件輕鬆差事，願意來這一趟的主要目標就是～入選全球十五大夢幻花海的《林初埤木棉道》！（請參閱臺南市白河區公所官網首頁影音鏈結）。\n\n行前曾去電詢問白河區公所有關木棉道花開現況，依過往經驗，在天候及其他不可預期等因素下，能否在全開之際欣逢盛況並無定數，因此在獲覆得知「六成」花況後，依然決定於 29 日與其初相逢。\n\n這個國際級的木棉花道，主要以「南 90 鄉道」為主，緊鄰在旁另一條沿途種植稻米的分支產業道路，路徑雖長，但路面較窄，是以在視野上仍以「南 90 鄉道」最為壯觀。\n\n另在埤塘旁有一觀景臺，沿不長的木棧道走去，可欣賞水際景觀並遠眺木棉樹，也是個不錯的選擇。\n\n今（106）年若有朋友們欲精準掌握花況最新情形，可撥打前述白河區公所的電話，總機人員會直接回覆。', '4 顆星 根據工作人員告知，目前 (3/7/2021) 木棉花開了約5成，這一週應該可以開到7成。不用急著在外圍的停車場停車，更接近木棉花道就要有主辦單位管理的停車場，一次$100，走路到木棉花道3分鐘就到，很方便', '4 顆星 還沒有完全開花 再一星期後 會更美', '5 顆星 3/6下午花況滿開，週末值得來走走，橘紅色的大花滿是爭豔，也有一小區的波斯菊花海可以觀賞拍照。停車需要100元，賞花區內可以抵用30元。', '5 顆星 雖然目前還未到大盛開期，但以花苞的狀態，應該盛開是在228前後。目前也是有些已經盛開了。', '5 顆星 雖不是花季，不過也很漂亮', '5 顆星 台灣真的很漂亮，該景點也充滿浪漫氣息！唯一美中不足的就是有人在現場唱老式KTV，真的有夠吵，音樂也很大聲！還回音加重！不是說街頭藝人怎樣，只是如果是自己彈奏演唱還能接受，重點這KTV還是那種10元投幣式風格，阿嬤級的厚妝演出，震耳欲聾！不堪其擾！', '4 顆星 管制車流進入，有停車指示，卻是一個收費停車場', '4 顆星 建議清晨一早就到木棉花道賞花及散步，這季節霧氣瀰漫很有浪漫氣氛！\n也有幾攤的小農市集，可以選購當季盛產的蔬果。', '5 顆星 建議下午4點過後再過去會比較不熱，目前木棉花應該是有開到8成以上了，只剩前面還沒開，要賞花就要快點，停車可停在南89道路兩旁，也可以到最近的收費停車場，一次100可抵消費50。', '4 顆星 110.3.16～這是今天的花況，木棉花很漂亮，好像有被修剪過，樹梢變短了！', '4 顆星 2021/3/14白河/林初埤\n🌼《木棉花道》與春天最美麗的約定 （季節限定）春賞\n🌼全球最美麗的花海街道之一\n🈶️藍天就🈶️美景\n365天春夏秋冬\n每年的此時此刻\n由白天到落日\n由田間至花海\n當陽光灑滿花道一片金黃\n澄澄又亮亮又見束光金芒\n朵朵嬌柔朵朵玫麗盛開\n展開雙翅飛奔藍天白雲\n等待🈶️緣人青睞⋯⋯\n一顆❤️愛心接納你我他\n😊更珍惜彼此及每一天', '5 顆星 風景非常優美，尤其兩旁木棉花成隧道形狀，更能表現出木棉花的美，田野風光，休閒運動兼具，拍照賞景親子同樂最佳去處。', '4 顆星 環島路過～\n平日的週五也是很多攝客\n只有到入口這篇拍拍照\n後面的木棉花應該更好拍\n20210319訪', '5 顆星 今天是平常日，人潮顯得少了許多，雖然花剩不多，但隨興走走，還是挺舒適的。\n一旁還有在地瓜農販賣著自家栽種的哈密瓜，脆甜可口，買了許多回家享用，也帶回老家和父親分享😃😃 …', '5 顆星 美麗的木棉花。\n春天時段，現場會一直落下木棉花，像羽毛球一樣，很美麗。\n二月初花剛開，尚未全開，人潮不多，可以先來賞木棉花，別有一番風味。\n假日有時現場有當地小攤販，販售蓮藕茶與蓮藕粉，產品實在不貴，推薦買～', '4 顆星 挺漂亮的，不過花還沒全開，可能再晚幾天來會更好。路邊攤商的東西還可以，都不錯吃，就是可能偏貴一點。', '3 顆星 平日去應該可以拍到浪漫美照，要不都是路人1,2,3,4...03/12今天去有一個步道還沒開，花的顏色有深淺品種。唯一的收費停車場出口小路花的顏色是黃色的喔！另外，旁邊田地都在施肥，個人覺得風中氣味不優，要帶口罩。六，日打卡禮扇子跟明信片，想要請記得早點到，限量500份送完，下周請早。', '4 顆星 是個午餐後走走散步的好地方！\n到景點前右手邊有個小湖，是個不錯拍照的點！\n因為我們到的時間是平日人潮不算多，抓一下角度幾乎都能把背景路人甲擋住。\n路邊小站牌、稻田也都是很好拍的點^_^', '5 顆星 第一次來這邊走走 很長很美的走到 周邊田園遼闊美麗!', '4 顆星 特別選擇平常日來到這個地方，停車算是很方便，會有人引導，如果不想停留也可以直接開車經過，但不能路邊停車。整條路兩邊都是木棉花樹，旁邊則是農田有的有種植蓮花，木棉花和水田相互呼應也挺美的，不過攤販有點煞風景就是了。\n白河也是蓮子大區，附近有可以賞蓮地方，不過要五月季節比較好，有一些蓮子、蓮藕相關農產品可以買。', '4 顆星 木棉花9成都還沒開，路邊停車2/20-3/14應該會開始管制，道路還算寬，鄰近林初埤生態區、小南海自然生態觀光公園。', '5 顆星 前幾天過來跑錯地方，今天再度過來拍照，雖然是週一滿多的人車，連遊覽車都好幾台，所以就來湊一下熱鬧吧⋯⋯', '5 顆星 散步漫遊的好地方，平日遊客稀少，適合攜伴', '4 顆星 每年花都開的很美~\n最後面還有一棵樹王!!\n今年2/22（六）開幕活動，還增加了許多裝置藝術ㄛ，期待~\n唯一缺點是廁所…雖然有考慮到坐式馬桶…可惜還做了階梯!\n試問？\n殘障人士（輪椅族）如何爬階梯進廁所呢？！\n還請相關單位體諒~', '5 顆星 牽手漫步在一望無際的木棉花道\n悠閒舒緩 慢活步調 天氣涼適 是幸福的感覺\n那位打鼓的先生要再加加油喔', '3 顆星 只開約5成 稀稀落落 很是失望\n即使一星期後 以今年的花況 估計也不會大爆發 3/8以後再去吧 不然會很失落', '5 顆星 前半段都掉5成以上，後半段還可拍出不錯的照片，但今早的一陣大風大雨，可能也打落不少木棉花。', '5 顆星 一個美麗且浪漫的地方 ，美麗的風景再默默唱著王夢麟的木棉道 ，內心充滿著複雜的情緒 ，欣賞感動的美景 ，也增添歲月催人老的愁緒 …', '5 顆星 還沒盛開，有管制行人徒步。\n不走擁擠市區從另一頭進入可以白線路邊停車', '5 顆星 趁早來，人潮比較少，這種欣賞的景緻的角度 樹大便是美', '5 顆星 3/7 兩側田園遼闊風光，很舒服的賞花步道，落花似乎有些人會撿到邊邊，才不會大家一直踩，黏在地上很難清潔？（真是如此覺得素質真高）', '5 顆星 2022/3/28 機車郊遊 白河免費景點 第三次到訪  很棒的體驗 謝謝辛苦的志工及維護人員😀 …', '4 顆星 3/17週末來訪，為盛開期了，建議不要假日來，只會拍到很多人，來時剛好有活動，超熱鬧的，還有些小攤販，旁邊有設收費停車場100元，可抵消費50元', '5 顆星 花季期間適合來散步渡假旅遊踏青週邊很多農夫市集可以購買 只不過人很多車子不好停 那非假日來可能會好一點 很值得一遊啊應該也算是全台灣數一數二的木棉花道了', '4 顆星 平日賞花遊客與愛好拍照者還不少，只是停車費$100有點貴', '5 顆星 很漂亮的木棉花步道、人真的很多、唯一的缺點空氣中瀰漫著豬屎味、可能風向的問題吧！', '5 顆星 非常好！我這輩子第一次坐輪椅獻給這裡了。不要穿拖鞋，你會後悔的，不過有輪椅租借真的很厲害，誰會想到這裡能用到！', '3 顆星 非花期去都沒人，兩旁的荷花田也很棒，可惜樹還太小，再過幾年變成綠色隧道應該會更美。', '4 顆星 花已經凋謝很多，整排照的橘色花帶效果仍有，平日人還是很多，愈後面人愈少愈好拍照。', '3 顆星 在宣傳照片看到這裡美麗的木棉花，趁著在附近來這裡走走，沒有花沒有遊客，兩旁矗立的木棉，在蕭瑟冷風中排排站，冷清的鄉道，只有呼嘯而過的車輛。一大塊招牌上面繪畫盛開木棉景象，兩個沒來過的傻蛋，兀自擺出誇張動作，乾過癮！等春初木棉花綻放時，要拍乾乾淨淨的照片，就要平日才有可能了。', '5 顆星 花季的木棉花開的很茂盛，很多遊客。平日來人潮就已不算少，假日來的話恐怕停車位非常難找', '4 顆星 去的這天早上下雨，但是到了目的地雨就停了，很幸運還能下車走走看花，不過因為下雨的緣故路上很濕滑，花也都被打落，變得很稀疏很可惜，但看著一片綠油油的田地加上這一整條的木棉花還是很美！', '5 顆星 每年三月份木棉花盛開與旁邊的稻田搭配成絕妙景色，即使不是花季也有另一種景致，平常也是適合單車慢遊的好地方。', '4 顆星 花開近8成.可以拍到意境畫面👍 …', '5 顆星 很美的地方，儘管不是花季，但整條筆直的小路一樣美麗也很好拍。黃昏時分來，搭配著夕陽，更美。值得來走走…', '4 顆星 木棉花好像是越南的國花，白河這邊其實種植規模不大但可以順便去小南海走走。', '4 顆星 太早來了 只有開2成左右 是個不錯的地方', '5 顆星 長長的木棉花道，適合散步、賞花、看夕陽。', '4 顆星 今天人不多,感覺很放鬆、很值得一看啊！', '5 顆星 美麗的木棉花道，適合走走拍拍網美照', '5 顆星 木棉花都開好開滿，有想要白河賞花的要趕緊過來了。木棉花大約已經開了八九成左右。', '5 顆星 鄉道很好走，沿路紅紅的木棉花，很搶眼！交通有管制，也設有停車場，整個繞一大圈，大約2小時，\n居然還看到有人養驢子，太驚喜了！\n蓮子凍好多料，真好吃！', '3 顆星 平日攤販也很多，對景色有些許破壞，也少了美感', '4 顆星 0302，靠近土溝，幾乎全開，鄰近溪洲，只開部分，平日人少，停車方便，走走拍拍，買些農產，自愉助農。', '4 顆星 木棉行道樹羅立兩側，綿長850公尺，枝頭掛滿火紅，是春遊賞花的好景點，小缺點是現場有不好聞的氣味。', '4 顆星 早晚比較適合\n人潮多\n還好有交通管制\n汽機車無法進入\n能悠閒的散步', '5 顆星 位於鄉間小道，木棉花目前尚未全開，盡量選擇非假日前往，且做好防曬。', '2 顆星 假日交管，義交好兇亂罵人，有農夫市集，木棉花開的不太茂密，拍起來不美', '4 顆星 111.3.5目前花況尚未全開，想看盛況可以再等等喔！', '5 顆星 傍晚5點後來車潮少很多，比較好停車。花況大約開7-8成，附近還有攤販跟廁所', '4 顆星 選對平日時間賞花，人潮不擁擠的，慢慢看細細拍，張張照片好美！', '3 顆星 木棉花很漂亮，不過人實在太多了。', '5 顆星 已經開一半有了假日也有活動，開車停車在尾巴南88比較好停在頭那邊南90有管制有收費停車，隔壁也有附近鄰居賣土產觀顧好幾百。', '3 顆星 季節限定，平常沒人。', '5 顆星 不來不行喔，公廁是臨時搭的， 附近有加油站，上過之後再過來， 停車不建議停在路邊會擋了風景， 停在農地 給對方賺點停車位 方便又美觀何樂不為', '4 顆星 風和日麗的假日出遊，走在木棉花道上瞬間覺得浪漫又幸福！走著走著~~一陣刺鼻的味道噗鼻而來...原來是遠方的豬舍...呵呵', '5 顆星 今年3月中經過 還滿滿木棉花道。旁邊有兩三個收費停車場都很近，鄰近木棉道旁也有個小小市集。\n\n幸運點可以悠然的散步在細長又看不到底的產業道路慢慢觀賞，偶爾也會遇到許多鸚鵡飼主 ，帶著近20支顏色亮麗的鸚鵡在田邊放飛，然後又飛回飼主機車上。\n\nps  4月1日 經過時  木棉花已幾乎掉光唷！', '5 顆星 一年一度的大事，趕緊樓上揪樓下，欣賞木棉花開的盛況，喝蓮藕茶，細細品味悠閒的時光！', '5 顆星 自然風徐徐吹來，\n享受無建築物遮蔽的木棉花鄉道。\n\n享有世界排名花道，果然非浪得虛名。\n\n大家有空可來走走。', '5 顆星 每年必造訪的木棉花道，今年發現一些樹幹樹皮乾裂剝落的現象，有點擔心！', '5 顆星 2021/3/4\n今天過來，人好多啊\n\n岡山楠梓那段高速公路的整排木棉花開了8-9成\n但愈往白河這邊愈擔心\n\n因為發現台南以北的木棉花\n還沒開滿\n\n大概20%不到\n\n木棉花道只集中在中間那段\n也大概..30-40%\n\n老人家們說大概在一週\n\n我下下週再過來看看\n大家最近別跟我一樣撲空囉\n\n不過好大朵好漂亮🔥', '5 顆星 風景超美的！\n循著地圖不難找到位置\n跟著車潮走就對了\n只是晚去人潮眾多\n都拍到眾人了😄', '5 顆星 每次到鄉下必去\n沒什麼人超悠閒\n是一個很適合放空的地方', '5 顆星 家鄉好景點，但是這2年由於遊客過多木棉花已經生病...\n希望能回到最初的樣貌~', '3 顆星 時間限定一年才一次雖然比較晚到不過花況還有4成左右', '3 顆星 兩排木棉花 非常茂盛 有如 火焰一般美麗 可惜人非常的多 四處都是車子 跟攤販 大幅的破壞了美感 十分可惜\n如要觀賞建議清晨前往', '5 顆星 攝於2022/03/19\n木棉花況壯麗\n映著兩旁的水田煞是美麗\n\n花季期間沿線管制\n可先於外圍停好車再步行進來\n\n木棉道沿路很多小攤販\n可以買買農產品跟小點\n\n是一趟輕鬆好吃好買的行程👍', '5 顆星 視野遼闊，可惜回鄉都是過年與清明，都不是花季，只看到滿滿黑色花苞，但是感覺很可愛，有不同的感覺', '4 顆星 很漂亮的一條有季節性的臨時步道，要去最好是在安排其他景點一起玩。', '4 顆星 很適合散步～也有其他花種的花卉 人潮有點多', '5 顆星 台南每年一度的木棉花祭\n在春天的陽光下走在滿滿木棉花步道中真的別有一番感受', '5 顆星 非常漂亮的木棉花道，我想不用多做說明，藍天白雲漫步木棉花道好美。', '5 顆星 木棉花只開一些些，還未盛開', '4 顆星 終於在今年完成想去白河看木棉花的願望了.雖然如預期的假日人很多.可是滿滿的木棉花盛開還是好美哦😊 …', '5 顆星 現在正好是花季，最好早一點來，才能避開滿滿的人潮', '4 顆星 林初埤，不單單是木棉花，每年5、6月份荷花盛開，有白、有紅、有單瓣、有複瓣，有蟲鳴、有鳥叫，有遠山，有近水，藍天白雲，綠意盎然，自然美景一一呈現，小路彎延，綠蔭遮天，漫步其中，怎一個醉字了得', '5 顆星 三月初到月中木棉花開滿道路兩旁，黃橙色大大的花朵開在高高的樹上，搭上藍色背景的天空，會忍不住一直拍照。\n小心被落下的花朵打到。\n主辦單位有規劃停車空間，100元停車費，可折30元在會場消費。', '4 顆星 2019/02/10 一整條街道兩側種了木棉花，橙色的花跟背景的藍天形成了對比色，悠悠地散步，心情相當平靜。木棉花灑落的長廊，屬於季節限定的美景。', '4 顆星 今年有海豐社區介入管理強收停車費', '4 顆星 木棉花道進行交通管制，走起來沒壓力。這裡交通方便，吃飯方便，附近還有不少景點，很值得一遊', '4 顆星 剛好在下大雨過後來，人不多但是花也少，天氣涼涼走起來很舒服，一旁荷花田也還沒的季節，很不一樣的木棉花道', '4 顆星 3～4月 木棉花開，2017年 3月11號 花還沒全開。 但木棉花節已開跑了。', '5 顆星 台南最美的木棉花道，適逢花季期間，鐵馬族，攝影者，紛紛慕名前來朝聖。漫步在春天的花道裡，浪漫我和你。', '3 顆星 花開時人潮擁擠，人比花多，無法好好欣賞，除非清晨6點就到，整體上算不錯！\n#木棉花道', '4 顆星 是很漂亮的木棉花道，既然是招牌花季，但週遭環境也需要整理一下', '5 顆星 平日去人還是很多.但花也開的差不多了..規劃的算不錯.', '5 顆星 每年的三月中正是木棉花開的季節 白河木棉花道算是其觀賞的人氣景點之一 入內停車需要付100元（花季） 推薦車可以停外面 再慢慢散步進去 也建議可以早一點來（早上五、六點）人少可以享受悠閒氣氛 拍照也比較好拍', '4 顆星 3月中木棉花正盛開，很長的步道，值得到此一遊 不輸國外賞花。可以從另一頭逛回來 ，比較好停車，也少走一段路。', '2 顆星 花開很美，但人多素質很差，遇到一直不停在這來來回回蛇行的車子，似乎在趕人，還問我們在做什麼，實在很爛的感受！', '5 顆星 最美的木棉花道~季節限定，大約3月底4月初，記得先確定花開狀況喔，可以買到好多農產品，可以幫當地農民們促進經濟，每年這時也剛好是香瓜產季，超好吃', '5 顆星 全球15條最美花海街道之一」的白河林初埤木棉花道，火紅熱情奔放的木棉花，鮮豔綻放。', '4 顆星 木棉花道快凋謝了，還好還有其他的花可以欣賞。', '3 顆星 花開時真的很漂亮，只是人多了點。有攤販和廁所，停車有就近的收費停車場和路邊的免費停車', '5 顆星 木棉花道可以慢慢散步欣賞 週邊的鄉田小路也可以探索 意外的收穫與寧靜', '3 顆星 木棉花賞花活動已經開始了，要賞花的可以安排前往看花了', '4 顆星 花開8成！社區有規劃停車區也有流動廁所(100元/次，30元可至小小美食區抵消費。)賞花步道禁入車輛，可以慢慢欣賞拍照。', '5 顆星 很棒的一個拍美照的景點，雖然木棉花已謝，但向日葵花田的美景，卻是另一個驚豔，且附近又有親子公園，步道，老少咸宜，值得來走走。', '5 顆星 花季雖然已經過了，但是剛長出的綠葉，也是有另外美的感覺', '5 顆星 季節限定，世界十大最美花道之一', '4 顆星 花開的很漂亮，可惜交通錐的擺放，完全破壞了整體美感，擴音器的撥放，破壞了賞花的興緻。', '4 顆星 現在正式時候花開的很茂盛，停車還方便有50元跟100元的，假日人潮粉多。', '5 顆星 花季活動一定非常漂亮，值得來拍照！🎉🎉🎉 …', '5 顆星 這也太美了吧！木棉道我怎能忘了', '3 顆星 2/27花況寥寥無幾,這次連假來的人會撲空.', '5 顆星 雖已無木棉花，確幸的是地點的感覺真的好棒，蓮藕茶也很加分', '4 顆星 停車100抵消費30有很多鸚鵡同好以及鳥屎跟花的屍體', '5 顆星 整體環境規劃的蠻好的，目前木棉花外環開得比較漂亮，主要的木棉花道開得還比較稀疏', '4 顆星 活動開幕前的踩點，比起攤販人潮聚集的木棉花道，林初埤旁的步道木棉花更加盛開!除此之外，更能享受那悠閒寧靜之感。', '5 顆星 鳥語花香，漫步在木棉花花道下，感受春天的氣息，一旁的水稻田，水光反射的景像，與木棉花爭美，適合全家大小一起散步當網美～', '3 顆星 假日人很多\n管制區很大\n要走不少路\n花~在樹上不多\n周邊有攤販，停車場', '3 顆星 能夠看到美美的木棉花也算不虛此行，可惜這裡沒什麼吃的，攤位上幾乎都是賣香腸😣😣 …', '5 顆星 這邊的木棉花開了真的很豐盛而且延綿幾乎是兩三公里', '5 顆星 木棉花\n花語：珍惜身邊的人，珍惜眼前的幸福\n\n謝謝你！\n有你在讓我們一起來看季節性花季', '5 顆星 真是個休閒好地方\n好多人潮，記得在外先停好車\n在慢慢悠然走進來，大概200公尺', '5 顆星 好美的一條木棉花道，盛開時小心會陶醉在其中，尤其黃昏時分，伴隨落花滿地時。', '5 顆星 每年木棉花季都必造訪 今年造訪的比較晚  繁華已逝 大概只剩四五成', '4 顆星 平日的下午，人潮不多，可以悠閒的拍照，慢慢的逛，充分地欣賞木棉道之美。', '4 顆星 停車假日會管制，目前花還沒全開，適合全家走走逛逛', '5 顆星 適合：全年齡(親子，情侶，年長者)\n停留時間：1小時\n服務：友善\n環境：乾淨\n餐點：小吃類\n停車：方便\n廁所：有\n特色：木棉花朵朵盛開，怎麼拍都好看，停車費100元，可在市集折抵30元，不限金額。', '5 顆星 好 好地方 要與好朋友分享，今年的花還沒有開。', '5 顆星 Not a long distance for this spot, but if you can ride a bike , take some picture with sunset and flowers , that will be fantastic journey!\n\n隨便拍都美，可以騎腳踏車徜徉在花道間相當浪漫，雖然距離不長，走走看看很不錯唷。', '4 顆星 長長的木棉花道，花期約二月底至三月中，建議上午或下午三四點來訪，中午太炎熱要注意防曬。', '5 顆星 雖然已過滿開 但依舊讓人驚艷', '5 顆星 今年到時木棉已凋謝，但是風景非常漂亮，太陽花正盛開，黄昏走在路旁，涼風徐徐心情非常舒暢。', '5 顆星 很漂亮的木棉花道，兩旁有綠油油的稻田，每年的2-3月是賞木棉花的季節', '5 顆星 木棉花開時，真的很適合拍照的地方唷，不管拍車和拍人，鄰近也有像綠色隧道的地方，市府也有派人在這邊做落葉的清掃。', '5 顆星 2022-3-12 花開狀況佳，天氣好，遊客多。值得一遊。車子可以停南90道路林初埤西邊的停車場，或是南88道路的路邊。木棉道就是連接南88跟南90的南北向小道。南90林初埤路邊也有整排木棉樹。', '4 顆星 台南近郊打卡熱門景點，假日人多車多，停車位難求，可以停在入口兩邊車道旁。\n當天因為下雨過後，花有些掉落，不過還是蠻美的，不過人真的很多，不好拍照，大部份照片都是人潮，平日來比較好。', '5 顆星 2/23木棉花盛開時到訪的，木棉花道真是美！還有跟武界一樣的滿江紅。', '5 顆星 兩旁花道一望無際風景真的很美，只可惜停車地點離花道太遠～', '4 顆星 木棉花景觀不錯，但缺乏停車場規劃，建議利用非假日前往。', '5 顆星 漂亮的鄉間小路，兩旁開滿花的木棉樹，放眼望去充滿田野風光，漫步其中，真有如人間仙境。', '5 顆星 3月底開始的花季，遊客量多，還有木棉花節的活動。很熱鬧', '5 顆星 是個散步運動的地方.兩側還有美美的木棉花風景美', '5 顆星 沒有木棉花 也可以看荷花蓮花', '4 顆星 今天去看前半段的木棉花掉下來蠻多了，後半段的花況比較好，周圍農田也有造景供人拍照', '5 顆星 木棉花節第一天，花都還沒有開，但可以感覺花開的時候應該很壯觀。', '5 顆星 拍攝日期：2022/3/22\n平日下午，天氣不錯，人也不少，旁邊有一次100的停車場（可以折抵旁邊攤位30元），若不想付停車費就是停在稍遠的路邊（很高的機會是違停）再走過來～～～', '4 顆星 此次造訪有點過了花季，下次會再提早時間！', '4 顆星 有兩處道路，都有木棉花，', '4 顆星 很美，但人非常多~可利用清晨天刚亮時，既没人、車吵雜又可靜靜欣赏木棉花道晨霧中濛濛之美.', '4 顆星 交通管制做得不錯，停車費100元有些些貴，人數太多影響賞花品質。', '5 顆星 花算開滿多，人潮很多，停車路邊還蠻方便的，主辦單位有提供收費停車位，100元可抵消費', '4 顆星 整體環境不錯但是可惜無規劃入口處居家一併配合活動（道路旁晾曬衣服及有堆垃圾）', '5 顆星 紅紅的火 舖🈵️了木棉道\n歡迎賞花 …', '4 顆星 位於台南市白河區的林初埤木棉花道，在3月18日木棉花綻放已經很可觀。吸引了大批旅客湧入林初埤木棉花道賞花，開啟了「2017台南白河木棉花節」熱潮，這次花季活動從3月11日起至4月4日止，欲賞花的朋友可把握這次機會。漫步在木棉花道上，將會看到橘紅色的木棉花層層疊疊，佈滿花道，相當詩情畫意。', '5 顆星 人潮洶湧，花景優美，雖然有點小雨導致路面濕滑，但也因為這樣漫步在鄉間小路上更有氣氛', '5 顆星 白河林初埤玉豐木棉道是（四季）都適合漫遊的好地方', '4 顆星 木棉花已進入盛開期，花況很好喔！', '4 顆星 雖然為了禁止民眾停車於兩側\n但是沿路置放的三角錐很掃興', '5 顆星 交通管制做的算不錯，建議可以停遠一點的路邊再走過來（路邊有標示是可以停的哦！）裡面有當地的伯伯阿姨販售自己種的菜跟蓮藕茶還不錯喝。木棉花很美～', '4 顆星 3/11花季開跑，目前開2成。', '4 顆星 這個景點位在台南市白河區林初埤，名列全世界十六賞木棉花道之一，每年二月是最佳賞花期，有興趣的朋友不妨抽空去一趟。', '4 顆星 展區有規劃動線尚可，每年必到攝影景點。', '5 顆星 花開時景色很美，平日去比較少人，可自在，隨拍', '5 顆星 花很美 也很好拍 只是車有點難停 也有吃的攤販', '5 顆星 在產業道路兩側綿延無盡頭般的延伸，羽毛球般鮮豔綻放炸開似罩頂橘黃木棉花，著實令人驚艷感動。', '5 顆星 很美~~周邊都有收費停車場，如果不花錢可以停遠一些再走過來', '4 顆星 天氣很好，欣賞著熱情火紅的木棉花幾及翠綠的稻田，清涼的微風徐滿舒服的。', '5 顆星 連續幾年盛開的木棉廊道，假日遊客十分的踴躍。目前花苞大多盛開。停車處距離木棉花盛開處步行約需十分鐘，是社區管理的收費停車場，停放一次100元，可以抵用內部50元的消費。假日前去因人潮洶湧，想要拍攝單純的風景可以在清晨前往。', '5 顆星 很棒的散步放鬆步道，林初埤旁邊的亭子有幾株紅粉風鈴木盛開，夕陽超美', '5 顆星 美麗碩大的花朵，組成成排的花道；遠方也襯托著層層的綠色山脈，構成了林初埤的清新和美麗。']