['4 顆星 古廟很有味道，前面停車場停車比較多，香火鼎盛，廟前種了許多桂花，只是攤販的木頭薰香和有人抽菸味道蓋過桂花香。\n到這裡走走爬爬階梯，看看風景很不錯的休閒。', '3 顆星 很難得還保留古寺的樣貌，穿插一座現代玻璃電梯，略為可惜。遠眺山景和夕陽的好地點。', '5 顆星 ◎在前往關子嶺的名勝「水火同源」的路上，就會先經過碧雲寺，蜿蜒而上的山路後，經過此廟大有柳暗花明的壯闊之美，廟前一望無際的海天一線，傍晚經過，更有夕陽美景可以觀賞。\n\n◎「火山」之名的由來，則來自關子嶺「水火同源」的奇景。建於1808年，至今也有超過百年歷史，有別於各地名岔的富麗堂皇，這裡充滿了古蹟該有的些許斑駁之美。\n\n◎傳統廟宇建築中，石獅有著鎮煞避邪的作用，但碧雲寺的這兩座獅子，形象更近似吉祥物。兩獅都直挺挺地立在綵球之上，如同迎接家人回來的家犬，嘴角微微上揚，其中一隻嘴巴微張，上排僅有兩顆牙齒，不像一般獅子形象的滿口尖齒，帶點傻裡傻氣的形象。\n\n◎參拜完後，可沿著廟前的木梯拾級而下，到達廟前的公園，正中間矗立的觀音像，印襯著木梯，別有一種震撼感。\n\n◎廟前的廣場可以停放車輛，但假日可能一位難求，開車前望要注意會車。', '5 顆星 位於臺南白河的火山碧雲寺，充斥著歷史的悠久歲月痕跡，古樸的山門迎接萬千香客，佔地廣闊背山面海，如果要全區健行參拜可以耗費1-2小時，只參拜史蹟和主神，應該15分鐘即可，有電梯可搭乘上三寶殿（山頂），廟前廣場可免費停車（最近的免費停車場），約20格車位，有志工引導，假日車多位子少，可以稍等片刻或停至較遠處的停車場。', '4 顆星 是寺廟也是古蹟，三樓的三寶殿內有壁畫記錄佛陀的一生。有餐廳中午提供素齋，自由捐獻', '5 顆星 歷史古廟，香煙繚繞，九枝香分別插入九座香爐，滿滿的虔誠感。\n廟前石獅造型喜感，很特別。', '5 顆星 非常有歷史價值又有特色的地方\n個人覺得很地靈人傑\n廟宇裝潢也很特殊有風格\n很適合來看看走走拜拜', '5 顆星 我最喜愛的寺廟之一。環境清幽、空氣好，完全沒有都市裡的喧囂吵雜，進入寺廟後彷彿時間靜止般，完全沈浸在那香煙裊裊的氛圍中！', '5 顆星 火山碧雲寺前風景優美，古寺莊嚴肅穆。寺裡頭許多雕刻文物都很有特色，寺裡頭有電梯可以達到三寶殿，對行動不便的人很方便。', '5 顆星 樸實的古蹟建築配上美不勝收的環境真是棒呆了！\n建築的最上層雖然可以登高望遠，但總覺得那個建築有點破壞了原始的美感跟完整性⋯\n尤其是那個透明景觀電梯設計，雖然便捷卻也突兀！', '5 顆星 歷史悠久的古剎，一進寺門，可以感受到寺內飄散著淡淡的寧靜，不管多煩躁的心靈，都能在此尋找到一絲慰藉，非常讚👍🏻\n寺外有免費停車場，不怕找不到停車位', '5 顆星 碧雲寺有停車場，參拜的進香團多時，停車場就不夠用，香客多，11點到13點有供應午餐，非常喜歡的地方。', '5 顆星 風景非常優美，如人間仙境!停車也很方便，到此一遊一定要順便去斜對面商鋪買茶葉蛋，超香的。', '5 顆星 廣闊可遠瞭望嘉南平原非常珍貴的風景🌟散心好去處😌\n古蹟建築非常莊嚴，能感受到與塵世隔絕的平靜。\n洗石子龍柱也非常精細，石獅的表情也非常有趣威風😎', '5 顆星 今天專誠上山，來場温泉，寺廟祈福過運之旅，祈求7瓶發財水，也坐電梯到3 F的大雄寶殿，在俯瞰前面景色的時候，拍到了一張金龍吐珠的照片，真的是感應之旅😀', '5 顆星 風景非常美，尤其是廟後方那座山、一走進廟門口看到廟後的那座山，就整個感覺很舒服、裡面也是古色古香、很漂亮的古剎！很莊嚴', '5 顆星 無法言語的佛廟，讓一進去的我帶著\n修身的心情虔誠自已跟每個神佛述說。\n\n請問如果有許願該如何還願呢。', '5 顆星 國定三級古蹟，廟前停車場可遠眺平原風光，距離大仙寺、水火同源不遠，可一併旅遊規劃。', '5 顆星 之前一直想來這邊走走\n兩年前經過錯過覺得有點可惜\n這次跟老公相約散散心\n最近身體欠安來到這心情非常舒坦輕鬆\n景色幽美清淨給人很舒服的感覺\n期待下次的到來🥰🥰', '5 顆星 一開上來就看到夕陽，超級美麗的，可是等他落下的時候，需要一段時間，但大家也知道夕陽🌇下山的時間特別快，只有這一次機會，所以我站在外面拍站了快20分鐘🤣有夠冷…🥶，但也錯過了碧雲寺上面的風景😮\u200d💨', '4 顆星 看夕陽最佳景點，天氣不錯時，真的會讓人不想走。', '5 顆星 一早來爬枕頭山，左去右回，走火泉步道下山，中午在碧雲寺用素齋合菜，隨喜功德，餐後再去水火同源。\n碧雲寺地靈人傑，仙氣繚繞，廟前廣場有開闊視野可以遠眺山下風景。', '5 顆星 很棒的古蹟, 台灣人一生應來一次', '5 顆星 建議前往前可以參考一些文獻資料\n可以更深入了此寺的故事\n廟前風景真的非常美也很悠閒\n可以來走走放鬆一下身心靈', '5 顆星 第一次經過這個地方時，見一座古老莊嚴的廟宇，有很多的遊客，無奈時間不允許停下觀覽，但印象很深刻，這次再安排到關子嶺旅遊，當然不容錯過，我們在傍晚到達碧雲寺，停車方便，有兩個停車區，到這裡的遊客都溫文儒雅、慢條斯理地觀賞古剎，很多信徒準備供品誠心膜拜，寺廟門口石碑上刻有火山碧雲寺的沿革，創建於清朝，民國二十年改建，是個有歷史的寺廟古蹟，廟裡每一處磚瓦樓牆、雕闌玉砌皆為精雕細琢的藝術品，值得細細品味，寺廟氛圍令人平靜，遙想數百年來寺廟的歷史事蹟與人文，悠然神往令人不捨離開。\n\n寺廟外停車場旁有個景觀平台，可居高臨下俯瞰西拉雅風景區的山川景緻，聽一旁的帥哥說這裡也是觀賞日落的好地方，我們太晚到，錯過了最佳觀賞時間，這自然也成了我下次來碧雲寺的動機。', '4 顆星 香客眾多，原來有法會活動，古寺建築很細緻且美麗精巧', '5 顆星 風景展望好  電梯上去有風景台\n下面有小公園可以逛逛', '5 顆星 停車很方便旁邊遊覽車的停車場也可以停\n附近也有 水火同源 大仙寺\n眺望遠方 很開闊 建議夕陽時 可看日落', '5 顆星 20230701初訪\n白天晚上的景色都不一樣，超廣闊都美😍\n寺廟供奉觀世音菩薩及其他神明～\n🈶️餐廳提供素菜、自投香油錢，無限制價格\n三餐都有，看起來還行。\n結緣法寶書很多🉑️自由拿取！\n按壓龍舌泉水都有過濾，放心飲用🤪\n三樓有電梯、也是師父廂房區清修，肅靜。\n下次可以再來，聽敲鐘.心情會變很平靜⋯', '5 顆星 台南  七月正午\n躲到美術二館吹冷氣\n乍見楊英風畫碧雲寺的草稿圖\n40分鐘的車程\n就喝著綠豆汁等太陽西下再上山\n\n正值晚課時間\n阿彌陀佛\n天佑台灣', '5 顆星 風景優美，不用爬到寺廟上方就可以俯瞰嘉南平原，適合飛空拍機，可以照到整座寺廟，會看到碧雲寺很特別的建築地形，從最高的三寶殿一路延伸到最下方的觀音菩薩像，寺廟裡面也有電梯，不用大爬樓梯，好景點，推推！', '5 顆星 關子嶺順遊景點，由於我們還要趕路就只有在寺外看看風景，但感覺的出來這座寺廟對白河來說是非常重要的😇😇平日人不多可以輕鬆拍到完整的碧雲寺', '5 顆星 前方景色開闊優美，廟宇建築古色古香，前方有停車場，香火鼎盛', '5 顆星 今天去參加東山觀音佛祖遶境\n從東山碧軒寺走到白河碧雲寺\n總共走走停停爬爬共5個小時\n累到我回來直接按摩睡著\n我記得去年我沒這麼累\n應該是天氣比較熱再加上我的睡眠時間不夠\n還有負重1.5公斤的水也有關係', '5 顆星 佛門古剎，亦供多神、道教民眾參拜，但是內院是佛門清修之地，若無必要，就別去打擾出家師父們靜修了...\n\n山門前停車場廣闊，很容易停車，這是關子嶺風景區的代表景點。', '5 顆星 火山碧雲寺，位於白河關仔嶺，是三級古蹟。從半山腰看風景很美。\n前殿拜拜完，若是用餐時間，11點--13點，可至碧雲寺餐廳“五觀堂”用餐，自己隨喜功德。飯後，可以繞到後殿，有“龍泉水”可飲用,也可搭三層樓高的透明電梯去“三寶殿”。\n三寶殿前庭有步道可往下走到“碧雲公園”及“蓮花石洞”，甚至\n“水火同源”，是很棒的一日遊行程。', '5 顆星 原本只是想去看水火同源的.路過此地\n回頭再在這裡發現不論是廟宇的建築還是風景\n都值得停下腳步看一看', '5 顆星 很莊嚴的菩薩們，還有很忙的夕陽，是讓人很放鬆的地方', '5 顆星 火山碧雲寺的天空步道，從廟前廣場一路延伸到底下公園，站在樓閣前能飽覽遼闊的嘉南平原，很是壯觀，午後的落日夕陽，更是讓人著迷，流連忘返。', '5 顆星 莊嚴、美景及具歷史意義的古廟，停車場很大方便香客們停車，值得到訪參拜或走走，廟前風景絕佳，廟宇建築保存相當完整～', '5 顆星 火山碧雲寺原名「火山廟」，建於清嘉慶三年。位於枕頭山西南麓，俗稱「新巖」，自大仙寺迎回觀音聖像供奉，因寺廟與水火同源同承一脈，地下富含天然氣，故名「火山碧雲寺」。\n\n寺中有搭建一座三層樓的透明電梯供遊客體驗，自高處遠觀，寺前的視野極佳，天氣晴朗時可眺望嘉南平原的風光。而碧雲寺崖下有一木棧道可抵達碧雲公園，園中豎立一尊觀音佛像，四周清雅幽靜，且設有登山步道，為散心休憩的好去處。\n\n閩南日式建築古蹟\n建築物仍保有閩南及日式混合風格，使用大量洗石子是其一大特色，蔣介石先生曾親賜「凌宵寶殿」匾額。寺廟依山勢而建，四周景色秀麗，雲煙縹緲，寺門古樸雅緻，殿堂莊嚴清靜，香火鼎盛。\n\n出米洞&龍泉水\n傳說中的出米洞就位於山門南側外，相傳出米洞會自動生出米來，恰夠寺中使用，後來有位貪心僧人偷挖了一晚的米占為己有，從此出米洞就不再有米出現了。而主殿後方設有龍泉水可供善信取用，以祈求闔家安康。\n\n以上節錄台南旅遊網⬆️\n\n相當有特色的廟宇，前方停車場就可以遠眺平原，也是觀看夕陽的好地方，進來後這古色古香的廟宇，其建築很有觀賞價值，裡頭內部的雕刻，很多就是一件藝術品，非常有看頭，若要前往最上頭的三寶殿，還有電梯可以搭乘，算是給予信徒們很大的便利性，上到三寶殿，可以看到前方殿的屋頂，算是別有一番風情，無關宗教，來這走走拍拍，感受一股平靜的氣息，算是很舒服的一個地方～', '5 顆星 位於關子嶺半山腰上，可以看到廣大的嘉南平原及國三，進到寺廟裡就瞬間感受到有著莊嚴肅穆的氣氛。', '5 顆星 碧雲寺～莊嚴古樸的廟宇建築，香火鼎盛！對面有著名的晚霞夕照美景和觀景臺/步道/關仔嶺溫泉/美食串連⋯很喜歡這個地方，每次來都有不同的感受！', '5 顆星 位於高點，是個看夕陽的好地方~', '5 顆星 碧雲寺位於關仔嶺的半山腰，坐東向西背倚秀麗的枕頭山，面迎廣闊的嘉南平原，風景優美，建築古色古香是一座300餘年的靈山古剎，適合全家大小出遊，上香禮拜的好地方', '5 顆星 風景很美，磁場也非常好，非常推薦大家可以上來走走逛逛👍', '5 顆星 風景優美 停車便利\n寺廟內還有冰水的飲水機 讚', '5 顆星 地靈人傑\n奉請準提佛母作主\n奉請文殊菩薩作主', '5 顆星 火山碧雲寺擁有「半壁吊燈火靈穴」\n山不在高有仙則名，水不在深有龍則靈\n彰顯出 廟宇不用大間，神佛靈驗自然朝聖信徒必然多寡🙏 …', '4 顆星 住宿一天收費500元會開收據有三餐可吃，風景優美，房間很大，但沒有床，通舖加軟墊和眠被', '5 顆星 偶然在附近，看到這個景點，全家人就來走走\n\n風景真的超級美的\n\n白天下午傍晚晚上都有不同的景色\n\n超喜歡這個地方，很適合吃飽飯來走走\n\n下次想要傍晚來 有不一樣的美', '5 顆星 可遠眺嘉南平原一帶的美景真的很美，進入寺廟參拜觀音菩薩讓人心情平靜舒服，寺廟裏真的很古色古香空氣清新真的很棒的地方', '5 顆星 剛好遇到在熱鬧！\n附近的景色很美！', '4 顆星 位處於關子嶺半山腰，雲煙裊裊，古意盎然，有別於其他寺廟，四季轉換寺外景色皆有不同感受！\n進入寺內，一股清涼與寧靜感油然而生，加上觀音菩薩、彌勒佛、準提菩薩坐殿，那種心安的沉靜讓人全身得以舒暢！\n對於佛道有信仰者，這是個不錯的去處，而且寺外也增添不少處涼亭，可供人休憩！\n此寺有住寺的比丘尼，這次參拜，裡面的比丘尼和信眾對話有點大聲，這是此行唯一缺點。\n很建議來關子嶺一遊者，可把此處列入考慮，個人覺得此處的神佛有不可思議之處，但純屬個人體驗。', '5 顆星 具有歷史文化的佛寺，香客遊客絡繹不絕，食堂午飯為到訪的信眾與遊客提供充滿愛心的素齋', '5 顆星 有點年代古色古鄉的火山碧雲寺是一座古蹟，進去感覺心情會很放鬆想坐著看著天空靜心😊聽說傍晚的天空拍起來更美也可以走旁邊的小步道散步延途欣賞大自然的景觀，今日只是進去一下下，改天找時間來住膳房在走走步道看美麗的黃昏景色.☺️\n今日拿了3本繪本結緣書回家給孩子看看. …', '5 顆星 公視牛車來去取景 免費景點📌 …', '5 顆星 碧雲寺風景秀麗，係民間宗教兼旅遊景點，寺內還備有素食餐廳，採自由奉獻，寺後還有龍泉水可飲，極具特色。值得一遊。', '5 顆星 與大仙寺同樣是漢傳佛教與民間信仰融合的民間佛教道場，寺內有出家比丘及比丘尼，建築很古老，就連兩側的廂房都是上世紀的裝設，可能需要更新翻修一下比較好。一旁的經書結緣區有非常多經本，精裝平裝大本小本各式各樣皆有，而且免費結緣，歡迎有心者來這裡請經書。平時有很多宮廟團體來進香，也有很多靈山派或是類似的靈修團體在觀音菩薩前面轉圈圈、發出怪聲、大哭大鬧。如果寺方不禁止靈修人士來此，也希望能制定相關規範，不然實在非常詭異。', '5 顆星 原名火山廟，又稱為新巖，以前跟跟山下的大仙寺(舊巖）是同屬一個門派，但後期因為廟產爭議，糾紛不停，最後在地方仕紳的協調下，分寺拆產，各自獨立！\n經過多年的經營，碧雲寺已經是個香火鼎盛，信眾眾多的廟寺，一樣很推薦大家來此參拜，如果時間允許，可以順路到大仙寺參拜，保證收穫滿滿！', '5 顆星 百年古蹟值得來走走', '5 顆星 是個很漂亮很莊嚴的地方。\n廟方整理的很乾淨，有很多神奇的通道，左右都可以通，更神奇的是有電梯！如果老人家可以坐電梯！！\n最上面三寶殿旁還有步道可以散步。\n山景美麗，又很原始。\n逛完以後還可以走木棧道到碧雲公園。\n孩子玩的很開心！', '5 顆星 來白河遊玩\n也來碧雲寺拜平安一下\n中午有吃到齋堂提供的小便當\n素菜看起來不起眼\n但到寺廟吃他們的飯菜總是有特別的味道\n明明菜就很普通但吃起來就是好吃\n吃完記得帶著感恩的心打齋一下\n盡量不要欠十方常住的一頓飯\n我們在外面吃飯也是要花錢買\n何況是寺廟提供的\n拜拜記得拿9柱香\n也可參觀一下\n滿漂亮的🥰', '5 顆星 碧雲寺為三級古蹟，正殿供奉觀音菩薩，聽說這裡很靈，但太晚上山了 ，擇日再訪。這裡看夕陽的人很多，若天空很清可以看得到嘉南平原，附近也有步道可走， 適合半日遊，不過下山時都沒有路燈，開了段路才看到ㄧ盞路燈，所以最好不要單獨上山，我看大家都看完夕陽就快閃離開了，覺得這裡夜景應該不錯，但顯少人有分享。', '5 顆星 古老且莊嚴的佛門聖地! 很清靜~風景也很好…值得來走走!', '1 顆星 深山古寺供宿供膳費用隨喜、碧雲火山步道輕鬆好走，竹葉滿地不難想像原始森林的風貌', '5 顆星 夕陽景色宜人，夜景也不錯。非常推薦參拜的寺廟。', '5 顆星 興建於清朝所以非常十分古色古香.同時也是三級古蹟.寺廟正後方有一登山步道"水活同源登山步道"全長1300公尺屬於休閒步道. 參訪寺廟同時可以上山走走.', '5 顆星 寺廟莊嚴，令人心靈平靜，風景優美，視野開闊', '5 顆星 清康熙40年創建\n正門旁有出米洞\n停車方便，停車旁大樹下有魔術方塊形狀的石磚很特別可以坐\n廟內還保留民國34年的木製廟柱\n龍柱目視是小碎石和碎玻璃材質製成，霎那間一度誤已為戴墨鏡🤣\n廟宇裡的門窄小\n廟內上方很特別是點油燈\n廟前望去的風景很美', '4 顆星 觀賞風景與夕陽的好地方！', '5 顆星 景色優美的佛寺、遠離世俗煩囂、心靜無憂', '5 顆星 興建於清朝的火山碧雲寺十分莊嚴非常古色古香.目前是國定的三級古蹟.站在停車場前的觀景台可遠眺廣闊的嘉南平原景緻.寺院的後方則有龍泉水可供香客飲用.很適合一天的輕旅行.建議不妨來這走走.', '5 顆星 太讓人意外的寺廟！！\n前面歷史悠久的建築讓人著迷，想不到還有相當方便的三樓電梯，新建的部分不會影響前面的建築設計，兩種的並存。\n\n寺廟內安靜清幽，不論是觀光的方式來這邊看遠挑的風景，或是來參拜，都是很值得花上一些時間停留。', '5 顆星 這裡有普賢與文書還有可愛座騎，也巧遇虔誠信徒，據說專程北下參拜，令人動容。', '5 顆星 2022.07.09\n火山碧雲寺創建於1808年，至今已超過百年歷史，廟宇的雕飾都非常精緻，風景也十分開闊，可以取用龍泉水，有提供廁所，要到上面的三寶殿也可以搭乘電梯，對老人來說很方便，是個不錯的中途休憩點!!', '4 顆星 清靜，優閒\n由上往下俯看\n有些壯觀', '4 顆星 火山碧雲寺看出去的風景的真很美，因為小孩睡著了，所以沒走步道，但拍出去的風景真的很美，難怪有人都會在那等日落呀，一定美翻了，碧雲寺也古色古香，但只拍外觀而已，因為廟已經關門就沒進去了。', '5 顆星 碧雲寺，我媽最愛去的廟之一，香火鼎盛，風景優美，不管是去放鬆還是吸收好的磁場都是不錯的選擇，11/3平日去還很多人，現場有飲水機、有熱食還有廁所...想要減肥還可以去走階梯到山下去！', '5 顆星 天氣好時  風景優美\n滿適合放假去走走的', '5 顆星 火山碧雲寺觀景台\n來去走步道看夕陽。\n在台南市白河區，\n有一間知名的『火山碧雲寺』旁邊，\n有一個觀景台，\n可以眺望嘉南平原之外，\n也是欣賞晚霞夕照的最佳景點喔！\n⋯\n⋯\n說到『火山碧雲寺』，\n已經列入三級古蹟，\n有不少人會特地前往參拜，\n順便一賭『火山碧雲寺』的歷史建築。\n\n小編前往的時候，\n剛好遇到有廟會活動，\n一大堆人擠在『火山碧雲寺』的門口\n完全無法動彈，還一直放鞭炮，\n雙寶嚇的不敢進去，\n所以只好直接往下方的觀景台前進，\n只能等之後有空的時候，\n再進去寺裡面參拜囉！', '5 顆星 1.火山碧雲寺位在台南白河區關子嶺半山腰,背靠枕頭山,面對嘉南平原,空氣好風景秀麗視野極佳!整座寺廟建築莊嚴肅穆,詩情畫意,已有二百年以上歷史,是國家三級古蹟,也是一處得天獨厚的靈山勝境,更是修行者塵世隔絕心靜參禪悟道的好地方!因與"水火同源"屬同一脈源,地下蘊藏豐富天然氣,故而"火山"一名由此而來!寺廟的建築構造多保存台日混合風格,信眾涵蓋佛教道教!整個碧雲寺一層層往上蓋,大致分成四大部分: 正殿供奉觀音佛祖;三寶殿釋迦摩尼佛;清虛宮又名天公廟祀玉皇大天尊;地藏王寶殿地藏王菩薩!正殿佛道兼祀,三寶殿純佛教,清虛宮純道教,地藏王寶殿則奉祀民間神主牌!\n2.整座碧雲寺宛如寺廟建築的藝術館,從進門表情生動微笑的石獅,小西門到廟內一磚一瓦.石柱山門.每個角落牆刻木雕幾乎都是藝術品!來此除了參拜.更要慢慢鑑賞!除此.出廟門左側有充滿傳奇故事的出米洞;正殿後方有菩薩加持"玉枕龍泉水"供信眾飲用保平安結緣(按壓龍舌即出水且水質檢測合格);全台寺廟罕見的電梯可上許願池三寶殿!三寶殿前觀景台看出去景色很美,可惜當天有法會無法進入!\n3.出三寶殿左方下階梯.或由天公廟左側進入有"碧雲火泉步道"可通往水火同源(步行約30分鐘可達)與枕頭山,步道較少人走,顯得很荒涼!但是沿途皆有指標往水火同源比較常有人走,整段平緩而上需注意防蚊,另一邊往枕頭山觀景平台要備妥登山裝備再走比較好!另廟前有木棧道可通往碧雲公園,公園內矗立一尊大觀音菩薩.時間夠可來此走走!\n4.當夕陽餘暉斜照碧雲寺,寺內燈光投射下,讓這座唯美古剎顯得格外美麗!不少專業攝影來此取景,更是超夯的網美打卡熱點!有人專程來此觀賞夜景!有人驅車前來泡茶用膳.度過休閒的午後,也有宗教團體來此進香!或可串連附近景點往上1公里水火同源,再往溫泉區泡湯!老街享用美食!\n5.寺前有小型車停車場,約可停2-30台,若不夠停.出廟右側還有大型車停車場,內有號稱五星級公廁可供使用!寺內開放時間早上4點-晚上9點.免門票參拜隨喜緣金,來此可導航"火山碧雲寺小型停車場",上下山道路各一線.蜿蜒而上彎彎曲曲.偶有遊覽車.還算好會車.怕暈車者最好先吃暈車藥!', '5 顆星 View很好，也好停車', '5 顆星 2023癸卯兔年正月十日\n迎東山佛祖。。。🐇\n\n🐇1/30東山往火山接駁車\n最晚20：30發車', '5 顆星 第一次來，建築物有特色，莊嚴靜謐，假日人潮眾多，附有免費停車場跟涼亭，可供休憩，位處高位，可以遠眺山下景色。', '5 顆星 有提供用餐，需注意時間(如附圖)，廟門牌樓旁有個 出米洞，相傳古時此洞會出米救世。', '5 顆星 很有古味的廟宇\n讓人一到心情放鬆不少\n位於山頂高處\n白天夜晚的景色都很美', '4 顆星 建築本身是有規模的\n一些裝飾也很有涵義\n是值得走一趟的\n剛好當天有活動\n所以人比較多\n比較難去慢慢體會佛寺原來寧靜氛圍\n佛寺有香客宿舍\n看起來是可以預約住宿的，房間也蠻乾淨\n偶然看到一間房間，裡面是通舖\n不知道其他房型還有什麼\n寺廟出來就是看臺\n望出去天氣好時風景不錯\n網上很多資訊都說黃昏的景色是最美的\n我是信了\n可惜我是中午時間過去\n有機會還是想去看看黃昏的碧雲寺\n附近很近的地方是水火同源\n然後是關仔嶺眾多溫泉旅館\n再來是甕仔雞\n一路下來看的享受的住的吃的都有了\n當作一日套裝行程很滿足呢', '5 顆星 關仔嶺火山碧雲寺\n遠離塵囂，環境清幽，如果天氣晴朗可見度高，可眺望整個嘉南平原風光，碧雲寺的夕陽餘暉更是攝影愛好者追足的景點之一，小型車停車場至碧雲公園設有木棧道，棧道層次分明，搭配一望無際的景觀另人流連忘返。', '5 顆星 古蹟廟宇旁邊還有水火同源可以走走看看', '5 顆星 風景秀麗的寺廟，法相莊嚴的菩薩，廟後有電梯，老人家出入方便，前有壯闊的嘉南平原，關仔嶺值得一遊的名山古剎。', '4 顆星 碧雲寺建於清朝，位於枕頭山西南麓，附近有一個有名的景點「水火同源」，此地地質構造特殊，崖壁間有天然氣冒出，經點燃後火焰不熄滅，崖壁縫隙中同時又有泉水湧出，因此形成「水中有火，火中有水」的水火同源特殊天然景觀。\n\n建議可以車子停在碧雲寺，登高望遠嘉南平原後，再步行1點多公里登山步道到「水火同源」。小小運動一下，不趕行程，才能在此處留下更深刻的記憶～😊', '4 顆星 要進去火山碧雲寺前有一個停車場可以停車，寺前可以看嘉南平原那裡也可以停車，但是那邊位置比較少，週邊只有寥寥幾家商店可以選擇。\n進去去寺廟前有管制，要落實實聯制並且噴酒精消毒雙手，進出入口有分流。\n寺廟前方在下午時分可以看到美麗的夕陽，但是不建議冬天去看，因為會看到滿滿的霧霾而灰濛濛的一片。\n和舊巖的大仙寺被合稱為南瀛八大景的同時，也是古蹟。聽寺廟住持說，火山碧雲寺之所以靈驗是因為寺廟建在半壁吊燈火的麒麟穴上的關係。\n前往關子嶺泡溫泉的路上，可以進來寺廟內參拜一下。', '5 顆星 很不錯的古蹟，有附設電梯，讓無法爬樓梯的人，也便於參拜。', '5 顆星 古剎清幽典雅，寺內桂花香氣四溢，環境很舒服，適合待上一整天，放空沈澱心靈的好去處。', '5 顆星 過年走春的清幽古寺。供奉觀音、城隍爺、註生娘娘、十八羅漢、文殊菩薩及普賢普薩。寺中壁上龍泉水頗具特色、有長輩層層爬上高樓參拜也不用擔心的電梯更是一絕。其下碧雲公園的木梯堅固具古意，邊走邊拍就爬下樓了。天冷時，雲霧繚繞更添仙氣；天氣好時，嘉南平原盡收眼底。', '5 顆星 有到關子嶺的遊客定會造訪的寺廟-碧雲寺，來訪多次，今天有幸能在廟寺享用素齋，雖是簡單菜色，但有著家常的味道，讓人忍不住多吃了一碗飯，一桌菜很快就盤底朝天了，末後同桌的有緣人還換到其它桌繼續享用。\n這裡的素齋真的很推，還有醬筍鹹甘又美味，用餐後要請大家都能隨喜功德，才能讓這美味能繼續留傳下來。', '5 顆星 神威顯赫的碧雲寺😍😍😍\n樓上有天公廟。天公壇\n樓下拜的是觀世音佛祖。\n廁所乾淨衛生。 …', '5 顆星 無事就登三寶殿😆 …', '5 顆星 火山碧雲寺是歷史悠久的古蹟，主祠觀世音佛祖，廟前的牌樓雕飾的非常特別華麗，廟內有很多歷史悠久的雕刻品，而且還有一個很特別的香油燈是用天然的地㡳瓦斯持續燃燒。碧雲寺前是傍晚看夕陽的絕佳地點，前面的木棧道階梯步道往下走可以看到一尊玉石的觀音像，是祈福和拍照留念的好地方，步道走一圈可以看到很多自然的景觀，尤其一顆奇特的巨石表面都佈滿榕樹的氣根叫［學地］，相傳有九人在此拜師苦讀，後來赴京考試都高中。寺廟後方有碧雲火泉步道可以通往水火同源登山步道和枕頭山步道，可以一路爬上火山碧雲寺後方的枕頭山山頂看風景，登高望遠景色優美。', '5 顆星 火山碧雲寺，原名火山廟，是台南市白河區關子嶺景點之一，屬佛教廟宇，歷史悠久的古蹟建築，值得來訪！廟前廣場方便停車，防疫其間，落實人數管控及量體溫...', '5 顆星 這是值得一訪的優質景點！\n火山碧雲寺於民國八十六年（西元1997年）由內政部評定為三級古蹟。\n原名「火山廟」，興建於清朝嘉慶十三年（西元1808年）。位於枕頭山西南麓，自大仙寺（舊巖）迎回觀音聖像供奉，因寺廟與水火同源同承一脈，地下富含天然氣，故名「火山碧雲寺」（新巖）。\n「正殿」供奉觀音佛祖，山門的中門內額寫著「小西天」，源自佛教以往生西方淨土為目標之意。\n寺前停車場平台能眺望廣闊的嘉南平原與舊巖，形成南瀛八景之「關嶺雲巖」。', '4 顆星 有故事的古蹟，台灣百大廟宇', '5 顆星 遼闊的景色，下午天氣有點陰陰的，但一樣很美~非常推薦走到最上面看看，沒辦法走那麼高的有電梯可以搭唷~', '5 顆星 火山碧云寺台南市知名寺廟，香火鼎盛，古樸幽靜，視野景緻遼闊。寺廟餐廳素食菜色，非常美味，可在關子嶺溫泉區洗泥漿溫泉，到水火同源景後到這"三級古蹟碧云寺，攝影拍夕陽照片的，晚上城市夜景極美\n廟宇前方有碧雲公園，觀景台可以遠眺，景色開闊。附設停車場，停車方便。"', '5 顆星 第二次來參拜，凌晨從台北開車到火山碧雲寺，環境滿清幽的，聽說天氣好可看更遠的美景，但平日到達好像沒什麼賣吃的商家營業就是了，', '4 顆星 這裡風光明媚，古寺莊嚴肅穆，居高臨下俯視，群山環繞，風景一攬無遺，尤其是寺廟旁的登山步道，更是很多人的首選，可以來這裏踏青登高參拜，還可以去附近的水火同源看看，真是假日不錯的選擇！！', '5 顆星 三級古蹟，古老的寺廟，往上走有步道。\n看著僧人住的房子，有一種身在武俠小說裡的感覺。', '5 顆星 禮佛散心，看風景觀夕陽賞夜鏡的好地方', '5 顆星 宗教信仰聖地，建築古蹟維護的很好，後山新建殿堂很莊嚴，又有香客大樓服務信眾，是個心靈放鬆禮佛的好道場。', '5 顆星 已經是三級古蹟的碧雲寺，建議走過路過都不要錯過，碧雲寺的建築古色古香，香火鼎盛殿內莊嚴清靜，大殿供奉觀音大士及十八羅漢，走進廟裡有安心、放鬆氛圍，不設限的可隨意自由參觀，午後可以到碧雲寺後方枕頭山步道走走，步道超親民的，黃昏時又可以賞夕陽，站在停車場的觀景台，向前展望，左下方有一座碧雲公園，正下方是有二百多公尺高低落差的陡崖，眼前山谷翠綠綿延，郁郁蔥蔥綠意盎然，仙草埔、白河街景超有展望', '5 顆星 廟本身古蹟保存的不錯，不會有突兀的金光閃閃。前面的觀景台視野很好，也有車位，很棒的觀夕陽景點。下午時分很適合簡單參拜後去看夕陽', '5 顆星 很漂亮且古色古香的寺廟，前面備有停車場，廣場也能遠眺白河景觀，來走走拜拜真的心曠神怡。', '5 顆星 碧雲寺座落於山靈水秀的台南縣關仔嶺半山腰中，坐東向西，背倚秀麗的枕頭山，面迎廣闊的嘉南平原，附近林木茂盛；四周碧綠青翠，雲煙縹緲，「水火同源」與本寺同屬一脈源，地下蘊涵豐富之天然氣，故名「火山碧雲寺」。本寺在宗教的莊嚴氣氛中，並兼具賞心悅目的詩情畫意，是全台一處得天獨厚的靈山勝境，更是修行者參禪悟道的好地方。\n\n清康熙四十年（ 一七○一），第一代開山祖師釋應祥，由福建省泉州府名剎開元寺奉請一尊觀音佛祖聖像，渡海來台，從竹仔港（ 今高雄縣永安鄉）登陸上岸，隨後寄居於阿公店（今高雄縣岡山鎮），數月後為了尋找更適合參禪悟道的環境，再奉迎觀音佛祖遍遊南部各大叢林，最後於枕頭山下（今台南縣白河鎮仙草埔）暫且落腳。時光荏冉，歲月如梭，如此過了數年，由於應祥師通徹孔孟之學及勘輿之術，發現於枕頭山南麓半山腰有一處「半壁吊燈火」之靈穴更適合靈修參禪；應祥師遂獨自帶著觀音佛祖上山，披荊斬棘，草建茅堂，即為為本寺之前身。\n\n嘉慶三年（西元一八○三），有安溪、土庫、番社（今東山鄉）儒生林啟邦等八位，因仰慕應祥師學養品德，而與一書僮前往拜師苦讀。嘉慶十一年（西元一八○六）前往福州趕考，連書僮九人皆應試登科，九人感佩觀音靈佑，於是合資大銀千兩，購買當時師徒所開墾的田地（俗稱九股仔，今碧雲公園），捐作寺產，並於嘉慶十三年（西元一八○八）正式興建寺廟，稱為碧雲寺。\n\n碧雲寺範圍內有兩處靈穴，現今正殿是處「鳳穴」，後山南北兩側山脈是為鳳翅；「半壁吊燈火」靈穴即今三寶殿前香爐位置，兩穴互為文集；相互共構營造成三百餘年之靈山古剎。由於碧雲寺財力拮据歷經嘉慶、咸豐及光緒等年間次第興建完成，本寺右側豎立一塊\n\n嘉慶十六年（ 一八一一 ） 的「玉枕火山碧雲寺募為緣業碑記」，以資佐證，碑記內容大意如下：碧雲寺為嘉邑名勝，觀音大士英靈遠庇早已膾炙人口，然而寺無緣業，僧家難為無米之炊。嘉慶十六年，張士輝等二十善信，計鳩銀三百二十六圓，買糞箕湖山腳墾田，大武龍派社番目荒埔園，永為寺中香煙，以迓神庥。\n\n由於早期台灣社會環境的關係，碧雲寺是座佛、道、台灣民間傳統信仰兼祀的佛剎，這在早期佛剎頗為常見，也因此碧雲寺的信眾涵蓋了佛教與道教，在親和力與善化人心方面有更大的作用。目前整個碧雲寺可分成四大部份，即「正殿」供奉觀音佛祖、「三寶殿」（大雄寶殿 ）、「清虛宮」（天公廟」、「地藏王寶殿」。正殿佛道兼祀、三寶殿純佛教、清虛宮純道教、地藏王寶殿奉民間神主牌。\n\n往上步行15分鐘即可到水火同源景點', '5 顆星 很有古意的山門，讓人感覺思古幽情。參拜主殿的眾佛後，後方還有供奉觀音菩薩的寺廟。廟方很貼心的還設置了電梯供年老行動不便人士搭乘直上二、三樓，減輕了想上樓參拜人士的負擔。', '5 顆星 願菩薩慈悲 賜福眾等\n元神光彩 出入平安 四時無災 八節有慶\n願息一切障，願具一切善，所願皆吉祥。\n————————————\n#南無千手千眼大慈大悲觀世音菩薩摩訶薩！\nNamas thousand hands and thousand eyes infinite compassion and mercy Avalokitesvara Mahasattva！\n\n一個祈願結無量善緣、菩提心永不褪變。\n————————————\n#清淨潔白如秋月 #阿彌陀佛頂莊嚴\n#慈光普照度眾生 #一心頂禮觀世音\n#南無大慈大悲救苦救難廣大靈感觀世音菩薩\n#唵嘛呢唄美吽 #ༀ་མ་ཎི་པད་མེ་ཧཱུྃ\n#OmManiPadmeHum\n#一心頂禮 #嗡嘛呢唄美吽\n#ༀ #མ #ཎི #པད #མེ #ཧཱུྃ\n#福生無量\n#avalokitesvara #buddhalife\n#buddhismquotes #buddhistlife\n#bodhisattva #selfrealization', '5 顆星 環境優美氣氛佳，古蹟廟宇很厲害\n\n原本想吟詩作對卻發現我什麼都不會', '5 顆星 古老的廟宇，但很喜歡來這邊放鬆身心，天氣好時可以看到很美的風景！後面是枕頭山步道，天氣好的時候可以看見整個嘉南平原跟海邊哦', '5 顆星 香火鼎盛的廟，廟有三階層，一階為古廟後有龍泉水，二階為白玉觀音像及石壁佛菩薩雕塑，三階為三寶殿，還有透明電梯可搭乘，旁邊有步道可至水火同源處，探幽放空好去處', '4 顆星 雖然google上面有關門時間，但其實不會關門，一樣可以進去參拜。\n\n廟門外視野遼闊，並且可以觀賞落日，很多人都是專門趕來看夕陽西下的。', '5 顆星 非常古色古香的建築，是三級古蹟，香火鼎盛，從門口就可以感受到它的建築之美，一走入彷彿進到時光隧道回到清朝的感覺，裡面還有餐廳有提供簡單的素食餐點。寺前的風景寬闊，山巒層疊，輕鬆愜意，有經過可以在這裡留些時間感受一下這美好的風景。', '5 顆星 讚👍，歷史悠久，值得一訪。\n寺前有一很大的免費汽車停車場🅿️。\n停車場往下方走，有一個中國閣樓風情的階梯木棧道，往下走會到碧雲公園。此處是觀夕陽的好點喔！ …', '5 顆星 11/24 （約三個禮拜前）到訪\n位於台南白河 關子嶺附近\n當天天氣很好 藍天少雲\n從山上看下去風景相當秀麗  又因為是冬季 也不至於太熱\n寺廟入口有實聯制及消毒規定，\n參拜進香流程動線稍顯紊亂，\n在往後走 可以飲用龍泉水，\n也可以往上爬樓梯有更壯麗的寺廟建築物\n（有電梯 相當體諒虔誠的身障人士）\n風景很漂亮，也看得出充滿歷史！', '5 顆星 磁場舒適，風景優美', '5 顆星 帶爸爸媽媽來走走，山景秀麗，停車場規劃的很好，停車方便真的很重要👍，廟外觀景臺可以眺望嘉南平原，景觀非常棒，心曠神怡😌 …', '5 顆星 廟宇恢宏，莊嚴肅穆，背倚枕頭山，面對嘉南平原，展望極佳。', '5 顆星 關子嶺火山碧雲寺\n這個靈修的好地方\n師兄姐或信眾可以來參拜', '5 顆星 這裡視野超好超好拍\n尤其夕陽西下\n停車也算好停\n走下去有另一種壯觀\n下方有觀音像\n可惜下方雜草叢生，疏於管理\n小心黑蚊', '5 顆星 碧雲寺建築呈現古樸雅致，位在枕頭山南邊，視野廣闊能遠觀嘉南平原，沿木棧道可達碧雲公園，醒目一尊觀音佛像在園內更顯清幽，三餐供應素桌還蓋了三層樓透明電梯，若到台南關仔嶺風景區一遊必不能錯過三級古蹟的碧雲寺。', '5 顆星 比較可惜的是停車場比較小一些~ 但是整體很有古蹟歷史的感覺，山上的視野也很好~', '5 顆星 剛好來到關子嶺泡溫泉，順便上山來走走，聽聞此廟歷史悠久且香火鼎盛，前來拜訪：\n因為在山上，覺得空氣清晰，香火很鼎盛，剛好遇到要迎神明，非常熱鬧，下方的公園疑似在整修，期待後續整修完畢', '5 顆星 人間仙境，古蹟配美景，第一次來參拜，可惜無法停留太久，下次一定要再來。', '5 顆星 這次關子嶺之遊\n除了泥漿溫泉超棒之外\n還去了我最愛的廟宇\n這次是百年古剎國定三級古蹟\n火山碧雲寺\n在這裏從門口就能感受歲月留下的痕跡\n進入廟宇後\n樓下大殿供奉的主神是觀世音菩薩\n旁邊為註生娘娘與地藏王菩薩\n左右兩側是十八羅漢\n兩側偏殿分別是文殊菩薩與普賢菩薩\n偏殿旁供奉開山祖師\n廟庭非常莊嚴\n站在殿中可感一股淨心氛圍\n殿後有龍泉水\n經過檢測可直接飲用\n樓上大殿供奉三寶佛\n\n雲寺座落於山靈水秀的台南縣關仔嶺半山腰中，坐東向西，背倚秀麗的枕頭山，面迎廣闊的嘉南平原，附近林木茂盛；四周碧綠青翠，雲煙縹緲，「水火同源」與本寺同屬一脈源，地下蘊涵豐富之天然氣，故名「火山碧雲寺」。本寺在宗教的莊嚴氣氛中，並兼具賞心悅目的詩情畫意，是全台一處得天獨厚的靈山勝境，更是修行者參禪悟道的好地方。\n\n以下資料來自碧雲寺官網\n清更多廟宇介紹：\n康熙四十年（ 一七○一），第一代開山祖師釋應祥，由福建省泉州府名剎開元寺奉請一尊觀音佛祖聖像，渡海來台，從竹仔港（ 今高雄縣永安鄉）登陸上岸，隨後寄居於阿公店（今高雄縣岡山鎮），數月後為了尋找更適合參禪悟道的環境，再奉迎觀音佛祖遍遊南部各大叢林，最後於枕頭山下（今台南縣白河鎮仙草埔）暫且落腳。時光荏冉，歲月如梭，如此過了數年，由於應祥師通徹孔孟之學及勘輿之術，發現於枕頭山南麓半山腰有一處「半壁吊燈火」之靈穴更適合靈修參禪；應祥師遂獨自帶著觀音佛祖上山，披荊斬棘，草建茅堂，即為為本寺之前身。\n\n嘉慶三年（西元一八○三），有安溪、土庫、番社（今東山鄉）儒生林啟邦等八位，因仰慕應祥師學養品德，而與一書僮前往拜師苦讀。嘉慶十一年（西元一八○六）前往福州趕考，連書僮九人皆應試登科，九人感佩觀音靈佑，於是合資大銀千兩，購買當時師徒所開墾的田地（俗稱九股仔，今碧雲公園），捐作寺產，並於嘉慶十三年（西元一八○八）正式興建寺廟，稱為碧雲寺。\n\n碧雲寺範圍內有兩處靈穴，現今正殿是處「鳳穴」，', '5 顆星 三級古蹟 俗稱新巖 佛教臨濟宗 地下富含天然氣 主供奉觀音菩薩 為大仙寺二代住持之徒應祥禪師晚年靜養之地，後建成佛寺。\n大殿後方有龍泉水，並有發財水可自行添香火錢取用。\n經歷地震及戰爭，閩南建築，站在三寶殿能眺望寺廟全形及山景，值得一遊。\n\n水火同源距離約一公里。', '5 顆星 碧雲寺的建築很華麗，前面的景色才是重頭戲，俯視整個嘉南平原，會讓人感到心曠神怡。', '3 顆星 大乗教跟道教信仰參雜，大雄寶殿前視野遼闊的景觀值得一看。', '4 顆星 下雨天整個濃霧瀰漫，充滿仙氣。\n非常有年代感的廟宇，比起現在高大宏偉的宮廟，這裡有著純樸、低調與傳統的氣息，琉璃瓦不像金箔那樣閃閃動人，但卻透著樸實美感。\n聽說天氣好的時候上來，可以在停車場看到一整片山靄，應該很像騰雲仙境吧！希望下次來有機會看到這樣的美景~', '5 顆星 火山碧雲寺廟宇建物大部分的構造，保存了閩南及日式混合的風格，特別是正殿和山門的剪黏、泥塑、洗石子裝飾藝術，極具地方特色，包括整座山門、龍柱、笑獅、神桌台座皆為名家作品，尤其匠師當年嘗試以洗石子建造傳統建築方式的用心，處處表現出細膩手法，極具藝術價值。\n碧雲寺位於著名關仔嶺風景區枕頭山半山腰，和知名景點「水火同源」同一山脈，地下蘊涵豐富天然氣，而有火山碧雲寺之稱，地方則稱為「新巖」，和山下稱為「舊巖」的大仙寺做區分。清康熙40年(公元1701年)開山釋應祥法師迎福建省泉州府名剎開元寺觀音佛祖渡海來臺，遍尋合適參道之處，最初在枕頭山下落腳，因其精通堪輿術，發現山腰上有一處「半壁吊燈火」靈穴更適合修行，最後在碧雲寺現址結廬。碧雲寺清道光12年（公元1832年）、甲午戰爭後兩次被燒焚，又歷經日治時期兩次大地震，現在的廟宇為昭和9年(公元1934年)所重建。民國40到60年代臺灣歌謠「關仔嶺之戀」，在臺灣紅透半天邊，讓歌詞內的關仔嶺火山碧雲寺成為家喻戶曉景點，民國86年 (公元1997年)被評定為三級古蹟，將觀音殿、山門、寺埕列為古蹟範圍，現為臺南市市定古蹟。', '5 顆星 碧雲寺官網介紹說:\n碧雲寺座落於山靈水秀的台南縣關仔嶺半山腰中，坐東向西，背倚秀麗的枕頭山，面迎廣闊的嘉南平原，附近林木茂盛；四周碧綠青翠，雲煙縹緲，「水火同源」與本寺同屬一脈源，地下蘊涵豐富之天然氣，故名「火山碧雲寺」。本寺在宗教的莊嚴氣氛中，並兼具賞心悅目的詩情畫意，是全台一處得天獨厚的靈山勝境，更是修行者參禪悟道的好地方。\n實際來到此地,視野遼闊,風景優美,沒有一般寺廟的吵雜聲,寺前的停車空間算大,可停不少車輛,適合攜家帶眷來逛逛,參拜,欣賞風景,來關子嶺值得一遊的國定三級古蹟。', '5 顆星 111/7/17\n停車場有景的百年廟宇，剛好觀賞到雨瀑；假日有人潮，今日有幸看到舍利子，有緣！', '4 顆星 平日來，恰巧有劇組在拍戲，前面的小停車場滿滿的。\n外面還有人，在拍瀕臨絕種的山麻雀，好幸運👍 …', '4 顆星 三級古蹟\n火山碧雲寺，原名火山廟\n俗稱新巖 佛教臨濟宗 地下富含天然氣 主供奉觀音菩薩，火山，香火鼎盛殿內莊嚴清靜，大殿後方有龍泉水，並有發財水。\n\n山裡雲霧繚繞的古剎\n位在關子嶺半山腰，背倚山脈，面向廣闊的嘉南平原，山嵐繚繞，火山碧雲寺創建於1808年，至今已超過百年歷史，而「火山」之名的由來，則來自關子嶺「水火同源」的奇景。\n\n從蜿蜒的山路來到這裡，第一個映入眼簾的是彩色泥塑的山門，走進是莊嚴的佛寺建築，內有許多修行者在此出入，能感受到與塵世隔絕的平靜。\n\n信仰佛道教兼容．建築台日風格混合\n主神供奉的是佛教的觀世音，但順應著台灣社會的需要，同時供奉了道教信仰的「玉皇大天尊」，與配祀其他道教神祇，反應著台灣人兼容並蓄的信仰。而現有的建築為日治末期與戰後初期所建，風格上融合了閩南與日式的風格，外觀、屋脊、屋瓦都是日式風格，但木結構卻是臺灣傳統建築形式。\n\n主祀：觀音大媽、觀音二媽\n配祀：藥師佛、釋迦摩尼佛、阿彌陀佛、地藏王菩薩、玉皇大天尊、才童、玉女、伽藍菩薩、註生娘娘、十八羅漢、迦葉尊者、阿難尊者、韋馱菩薩、護法菩薩、南斗星君、北斗星君', '4 顆星 三寳殿前的風景優美\n求財記得拜天公廟的虎爺', '4 顆星 遊關仔嶺必訪景點之一。登高可走階梯或坐昇降機。有素齋，有香客房。\n今天下午到景大渡假山莊SPA，SPA以後到碧雲寺看夕陽。今天碧雲寺有好幾位攝影愛好者到此拍照，他們都有著大大的照相機，腳架，黑卡。2018/5/18(星期五)', '5 顆星 電視劇「牛車來去」拍攝景點。', '5 顆星 非常有歷史的老寺廟，來關子嶺一定會順道來走走上柱香的好地方，風景優美。', '5 顆星 主神供奉觀世音菩薩，該廟已列古蹟值得細細觀賞。附近的水火同源更該前往走走逛逛。', '5 顆星 遙想當年第一位選定此地做為碧雲寺建寺地點的師父，一定是翻過層層山巒，越過重重的溪谷，或許暫歇於此地時，往後看，背後是高仞的枕頭山，往前看，則是遼闊的嘉南平原大地，加上兩翼的青龍白虎山形⋯。於是，一百多年前便在師父們胼手胝足、一磚一瓦的努力下，成就了現今的火山碧雲寺！\n\n經過一百多年，寺內師父們的誦經聲仍繚繞在早晨的雲霧與傍晚的夕陽餘暉中⋯\n\n遊客們或讚嘆於古樸的寺廟建築、或讚賞廟前夕陽西下時壯闊而一望無際的嘉南大平原\n\n每當面臨人生中的抉擇、思索未來前途的方向時，何妨到碧雲寺走走逛逛。參拜寺裡的釋迦摩尼諸佛，參透生命中的啟示，成就生命的圓滿！', '5 顆星 歷史廟宇古蹟，古色古香，已有2百多年歷史，整個廟宇建築有著歲月痕跡，座望著美麗山景，廟宇供奉觀世音菩薩，走走逛逛，氣定神閒，很撫慰人心。', '4 顆星 2020/11/8空氣涼爽，路過走走看看，附近有大仙寺，水火同源，關子嶺泥溫泉，此處可以排1小時左右，有水廁，也有隨喜素食，請保持乾淨，出家人打掃要心懷感恩', '5 顆星 風景秀麗的古蹟寺廟，法相莊嚴的菩薩，廟後有電梯出入方便，往上走的景色非常優美，值得一遊', '4 顆星 環境清悠.來關子嶺應該來走走朝聖。', '5 顆星 大大推薦！它擁有三百年的歷史，結合觀音菩薩的信仰、文化古蹟資產與自然界樹木森林鬼斧神工之美，到關子嶺遊玩泡湯之餘，真的是一個值得拜訪的景點。', '5 顆星 莊嚴古剎，寺前停車場是看夕陽的極佳景點，另一停車場有水廁，可車泊。', '4 顆星 登高望遠整個心情開朗，有電梯對老幼行動不變者友善，有停車場，有些地方還在整修中', '5 顆星 1.從碧雲寺走到水火同源約40分鐘。延路緩上。回程約20分鐘。\n2.延路有樹蔭，走起來舒服。', '4 顆星 算是道教的一間佛寺，疫 情期間，防疫算是滴水不漏， 寺廟不小，腳程不好的人， 也有電梯可搭', '5 顆星 附近有免費停車位\n位於山區的寺廟\n假日時段還蠻多人的\n來參拜參拜\n環境乾淨、風景優美\n可以眺望台南、嘉義的美景', '5 顆星 幽靜古蹟。風景優美。\n\n火山碧雲寺，原名火山廟，源於白河大仙寺，亦稱白河碧雲寺、關子嶺碧雲寺，簡稱碧雲寺，俗稱新巖，位於台灣台南市白河關子嶺，是台灣直轄市定古蹟，，與俗稱舊巖的大仙寺合稱為南瀛八大景之關嶺雲巖，距大仙寺約五公里、水火同源約一公里。與東山碧軒寺關係密切。\n\n山裡雲霧繚繞的古剎\n位在關子嶺半山腰，背倚山脈，面向廣闊的嘉南平原，山嵐繚繞，火山碧雲寺創建於1808年，至今已超過百年歷史。\n\n從蜿蜒的山路來到這裡，第一個映入眼簾的是彩色泥塑的山門，走進是莊嚴的佛寺建築，內有許多修行者在此出入，能感受到與塵世隔絕的平靜。\n\n信仰佛道教兼容．建築台日風格混合\n主神供奉的是佛教的觀世音，但順應著台灣社會的需要，同時供奉了道教信仰的「玉皇大天尊」，與配祀其他道教神祇，反應著台灣人兼容並蓄的信仰。而現有的建築為日治末期與戰後初期所建，風格上融合了閩南與日式的風格，外觀、屋脊、屋瓦都是日式風格，但木結構卻是臺灣傳統建築形式。\n\n主祀：觀音大媽、觀音二媽\n\n配祀：藥師佛、釋迦摩尼佛、阿彌陀佛、地藏王菩薩、玉皇大天尊、才童、玉女、伽藍菩薩、註生娘娘、十八羅漢、迦葉尊者、阿難尊者、韋馱菩薩、護法菩薩、南斗星君、北斗星君。', '5 顆星 ‼️名符其實水「龍」頭‼️\n火山碧雲寺環境很清幽，位在半山腰。2022/12月中旬前往。陽光溫暖，空氣中帶有一絲冷冽，據網路資料描述為三百年歷史的廟宇。\n\n廟埕非常乾淨，一柱柱清香繚繞卻未煙塵瀰漫。\n意外走到廟的後頭與山接壤之處，巨大「龍」頭供應甘甜山泉水可直接飲用（有經過水質檢驗合格）\n\n裝水後沿著山路走約20分鐘即可抵達亞洲自然奇景之一⋯⋯『水火同源』\n\n飲用方法：壓下龍的舌頭即可取水', '5 顆星 在臺南難得可以看到夜景的地方，而白天的風景也是很美', '5 顆星 這間廟對我來說，可以讓心平靜。參拜完看著廟前的景色，也很棒', '4 顆星 20201108 看完水火同源後,順便騎來這廟走逛一下,看看山下夜景色滿優的,入廟看到點香的火是用水火同源一樣的氣體,那是引過來的,問廟公說有住戶也是接氣來使用,', '5 顆星 超過百年歷史的火山碧雲寺，清晨和夜裡來進香的信眾絡繹不絕，保有閩式建築，寺裡還提供齋飯和香客結緣，遊客飯後可以隨喜布施，香客大樓算乾淨方便', '4 顆星 閱讀經書也享用完晚餐\n來到佛殿前，靜觀雲彩流轉，晚霞剎那間轉為夜景', '5 顆星 從小到大參拜的廟宇\n除了是古蹟以外更是身心靈放鬆的地方\n這裡可以讓你得到心靈平靜\n眺望遠方風景\n更有神佛的庇佑\n這裡有素食平安餐提供\n也有隔宿的選擇\n真心推薦的好地方', '5 顆星 碧雲寺位於關子嶺的半山腰，向西背山而立，寺院主院是三級古蹟，四周有後來興建的寺院建築，依著山勢環繞著古蹟主院，香火鼎盛，香客不絕如縷；寺院前方是廟埕和觀景平台，伴随著依山而建的空中庭閣步道，形成一個絕佳的觀夕景點，吸引諸多愛好攝影的朋友到此取景；而夕陽灑落的金色光輝，也讓遊歷之人駐足觀賞、流連忘返。', '5 顆星 環境清潔舒服，歷史悠久，很有特色，附近有些特別的景點，可以走走！', '4 顆星 拜拜看風景的好所在!', '5 顆星 這裡住宿非常方便 乾淨清淨\n值得推.來好幾次卻不知道有住宿\n今天來住宿一晚', '4 顆星 環境清幽  地靈人傑\n可是我很納悶 怎麼有人拿香拜拜 卻不肯添香油錢？！', '5 顆星 關仔嶺之戀\n嶺頂春風吹微微，滿山花開正當時；\n蝴蝶多情飛相隨，阿娘啊對阮有情意\n啊\u3000～\u3000正好春遊碧雲寺\n白河知名景點', '4 顆星 建議十點前到，停車位有限，風景優美，天氣好可以看很遠！', '5 顆星 很美的寺廟，附近景色也美，值得來走一趟！停車很方便！也可走碧雲火泉步道至水火同源！登山步道沿途可欣賞自然景觀！', '5 顆星 停車場夜景很美，寺內給人的感覺很清靜', '5 顆星 遍地古蹟風景很好，下次來挑戰步道，虔誠的信徒也很多', '5 顆星 風景優美 還可以爬去水火同源 有夠健康的行程 真的是不知道自己以前在想什麼來這種地方', '5 顆星 碧雲寺為三級古蹟 ，建築構造大部分以台閩及日式混合為風格，古意盎然~', '5 顆星 真的不錯的地方，來關子嶺，一定要來看看', '5 顆星 寧靜清幽， 廟宇的正前方是一望無際的遠景， 尤其到了下午廟宇的後山就有雲霧出現， 而且香客還絡繹不絕', '3 顆星 火山碧雲寺原名「火山廟」，建於清嘉慶三年。位於枕頭山西南麓，俗稱「新巖」，自大仙寺迎回觀音聖像供奉，因寺廟與水火同源同承一脈，地下富含天然氣，故名「火山碧雲寺」。', '5 顆星 旁邊風景優美，廟宇人潮很多，很是熱鬧', '5 顆星 same as 銀河洞 Agatha Portal\n\n🛂🛂非常古味的廟，環境植栽長的都很茂盛', '4 顆星 菩薩，暮鼓晨鐘，樸素清靜，法語梵音，洗調人心，來這理可達道修身目地。\n歷史悠久的古蹟，主祠觀世音佛祖，廟前的牌樓雕飾的非常特別華麗，廟內很多有歷史的雕刻品，而且還有一個很特別的香油燈是用天然的地㡳瓦斯持續燃燒。步道走一圈可以看到很自然的環境，尤其一顆巨石叫［學地］，相傳有九人在此拜師苦讀，後來赴京考試都高中。\n關仔嶺之旅 可以過來走走看看 讓身心靈沈澱再出發', '5 顆星 三級古蹟 廟前面有個廣場 停車場 背山面 前方可一望 台南市區， 是個很好的可以走走散心的地方', '5 顆星 很古老的廟宇，正前面風景超級漂亮，可一覽整體白河區，停車場大，有廁所。', '4 顆星 相當清幽的寺院，位於枕頭山下，居高而臨，能遠觀嘉南平原。旁邊有登山步道，歩道有通水火同源與枕頭山瞭望台。', '5 顆星 香客眾多\n停車比較容易沒位置\n建築很有特色\n石柱石獅都很漂亮\n後面還有龍水可以喝', '4 顆星 古蹟參訪，隨手拜拜，祈求平安順利，木棧道觀景台好看，風景一覽無遺讚👍 …', '5 顆星 世界級美景，映照古蹟廟宇，意境深遠!', '5 顆星 碧雲寺原名火山廟 興建於嘉慶三年(1798年)現是國家三級古蹟有百年歷史後方有天公廟( 清虛宮)！這個地方山明水秀 地理人傑！ 座落於沈頭山 坐東向西！ 俯瞰嘉南平原 視野遼闊 在這裡你會非常的放鬆 很棒的地方！ 觀音菩薩神威顯赫！', '5 顆星 東山名勝古剎碧雲寺與碧軒寺主祀觀世音菩薩，百來年廟宇，匾額與雕塑都大有來頭，位在高處的碧雲寺風景優美，早晨與傍晚都令人驚艷，廟方備有膳食方便外出遊子。存放經書佛典的廳房，是我目前看到最整齊便利的，感謝寺方菩薩的用心🙏 …', '5 顆星 古色古香的百年廟宇，沒有華麗的裝潢，卻有古典的廟宇風範，值得親自走一趟~', '5 顆星 #寺廟#景點#午餐\n#國家三級古蹟#台南景點\n\n西元1796年的時候\n一名叫李應祥的文士\n從中國泉州來到臺灣\n因為善於勘輿發現在\n枕頭山南腰-半壁吊燈火\n傳為麒麟穴\n於是從大仙寺內\n迎回觀音聖像坐鎮在此\n就是今天碧雲寺的開山起源\n\n碧雲寺真正興建廟宇\n是當時附近的8位儒生\n因仰慕李應祥學養品德\n與一書僮前往拜師苦讀\n西元1806年前往福州趕考\n連書僮9人皆應試登科全中\n9個人感覺是觀音顯靈保佑\n於是合資大銀千兩購買當時\n他們師徒所開墾田地\n捐作寺產並大幅興建寺廟\n碧雲寺這座寺又稱為新岩\n而早期大仙寺則為「舊岩」\n\n#火山碧雲寺\n原名火山廟建築物\n運用了大量洗石子的技術\n是一座佛教、道教\n台灣民間傳統信仰兼有祭祀的寺廟\n\n大部份建物構造仍保存\n閩南及日式混合風格\n其洗石子的大量使用是一大特色\n正殿及山門之剪粘、\n泥塑極具地方色彩\n最引人注目的是山門外的一對笑獅\n\n停車場旁有一條木棧道\n直達下方就是碧雲公園\n公園中有蓮花石洞與學池\n\n據說蓮花石洞中有股\n冷熱氣流又稱陰陽洞\n是修行者喜愛的勝地\n建議可以走下來尋幽探訪\n\n地址：\n台南市白河區仙草里火山路1號\n電話：\n06-6852811\n景觀收費: 免費\n\n開放日期:\n全年每日開放\n\n開放時間:\n上午5時至下午9時\n\n停車場邊的觀景平台寬闊\n加上位處半山腰的視野好\n是一處修身養性的好場所\n如果想要上山入住清凈心\n請先洽詢電話是否有空房\n都是隨喜贊助捐款香油錢\n\n如果想要上山用餐吃素菜\n參考一下圖片用餐的時間\n也是隨喜贊助捐款香油錢\n\n我覺得這裡有八個故事可收集\n\n1山門格局\n2洗石子龍柱\n3笑獅泥塑\n4飛天力士夯大杉\n5龍鳳雀替\n6出米洞\n7永不熄滅的火爐\n8正殿泥塑、\n兩側洗石子台座\n\n每一個都有它的歷史故事\n每一個背後都在教育人心\n\n來寺廟走走看看修身養性', '4 顆星 碧雲寺 座落於山靈水秀的關仔嶺半山腰中，背倚秀麗的枕頭山 ，面迎廣闊的嘉南平原，附近林木茂盛；四周碧綠青翠，雲煙縹緲.很美視野遼闊。', '5 顆星 第一次來這個地方，景色優美，剛好可以看到遠方夕陽，還有海面倒映夕陽呈現金色，廟的上方有一尊大觀世音。', '5 顆星 光是廟前的廣場就已經有無敵山景了....再往前走有棧道可休息並欣賞獨一無二的美麗夕陽....是個不用開很久山路就能到達的平民美景....大推...', '4 顆星 泡湯後可順道過來拜拜，風景不錯，後面有電梯可上樓對老人家很方便。', '5 顆星 碧雲古剎，大殿主供觀世音菩薩，上面另有大雄寶殿供奉三寶佛。碧雲寺最名聞遐邇的故事要屬「出米洞」傳奇了，出米洞就在進山門右側外面牆壁之上，是一個在兩塊岩石夾縫底下的一個小洞，相傳過去出米洞會自動流出米來，且流出之量恰巧是夠寺中使用，後來有位僧人因貪心想獲取更多的米，而偷挖了一整晚並將所出之米佔為已有，自此後出米洞就不再流出米來了，故意寓意人不應貪心而自食其果，然另有人推測該出米洞的位置原本是一座米倉的漏孔，也因長期用米使之罄盡，因而不再流米。', '4 顆星 環境清幽，令人不自覺地靜心安寧。', '5 顆星 剛好遇到梁皇祭,廟方有提供免費的台灣咖啡,味道帶些果香,稍酸,非常好喝.\n第1次遇到有電梯的廟,對長輩很便利', '5 顆星 景觀優美，寧靜的環境，適合來走走，參拜，內有香客大樓，隨喜功德，自由添油香', '5 顆星 假日休閒之旅\n西元1701年的古寺', '5 顆星 帶家人來參拜 香火鼎盛\n景色優美 讓人身心放鬆', '2 顆星 方便素齋口味不錯，可惜疫情期間沒有開放用餐，有些寺廟8月1日超峰寺、千佛山菩提寺已經開始開放讓信眾用餐拿便當', '5 顆星 與附近的水火同源同一個脈源，地底下蘊含豐富的天然氣所以稱為火山碧雲寺，為三百多年的古寺，建築的含有濃濃閩南風情，腹地很大，拜訪當日是週一，也是有點很多信徒和遊客到訪。主殿祀奉觀世音菩薩，再往上走有天宮廟和大雄寶殿，風景優美，神清氣爽。', '5 顆星 關子嶺風景區值得到此參拜，行動不便也有電梯到達最上面，視野廣闊。也可走步道通往水火同源。', '4 顆星 建築是一處混合台閩及日式的佛寺院，很值得到此處享受古蹟，黃昏霞光雲嬝繞，嘉南平原雲海漪漣', '5 顆星 典雅樸素的寺廟，碧雲寺與大仙是同列為三級古蹟 ，這裡也是觀賞夕陽很棒的地方，可安排 與水火同源及大仙寺同為參觀路線。', '5 顆星 廟前大樹下乘涼非常舒爽，廟內提供素食。許多騎自行車車友必遊的景點。', '5 顆星 因為東山迎佛祖活動才有機會上來拜拜看夜景 其實是一個很棒的秘境', '4 顆星 山勢雄偉，建築氣派，\n疫情的關係入口有管制，等疫情放鬆再來。', '5 顆星 華燈初上，夜未央\n歌舞笙簫，古道旁\n紙醉金迷，秦淮殤\n墨色生香，皆虛妄\n月影歸人，眼迷惘', '5 顆星 座落在高點的地理位置，可以俯瞰台南，像三合院一樣的建築風格，也讓我覺得特別', '5 顆星 火山碧雲寺，位在台南市白河區關子嶺風景區，簡稱碧雲寺，是國定三級古蹟。\n廟口兩隻石獅，不同一班寺廟的威武，而是面露微笑的看著來往的香客。', '5 顆星 很美的地方，讓人身心靈可以完全放鬆享受平靜', '5 顆星 白天廟上方風景好，晚上廟前夜景讚。\n適合來走走的地方，廟附近有洗手間也方便。', '3 顆星 位於制高點 可以鳥瞰平地景觀\n感覺會是個觀賞夕陽的好地方\n寺廟下方有層層的階梯\n整個構造相當特別', '5 顆星 2023/2/4\n沒有拜拜也適合來走走逛逛看風景～黃昏時來看夕陽更讚👍 …', '5 顆星 這裡是三級古蹟，不管是拜拜或是看風景，夕陽，夜景都是一級棒額，尤其在拜拜期間的大陣仗那才是有看頭呦！', '4 顆星 看夜景的好地方~非常清幽的佛門聖地，夜晚參訪要降低音量，用心去感覺這寧靜的氛圍，很舒服~', '2 顆星 一個香火鼎盛的廟宇，環境卻是滿地菸頭，寺內寺外都一樣，實在不像是佛門之地', '5 顆星 6/4新車交車吉日，來碧雲寺拜拜祈福，平安順利。聽老爸說，菩薩很興旺靈驗的。', '5 顆星 超級廣闊的視野 好漂亮 💖💖✨\n但是這裡真的有點高！！辛苦開車的人了！\n好多人會在上面露營 感覺很舒服\n附近有廁所～很乾淨👍🏻 …', '5 顆星 古色古香 很適合拍照 對面有個公園 清幽 安靜！適合冥想', '5 顆星 碧雲寺在關子嶺的山上，基本上有去山上走走都會去到哪兒，有停車場但頗容易停滿的。景色非常遼闊，門口的榕樹下有很多人會聚集在那乘涼，整間廟宇給人就是古色古香的感覺，整體氣氛感覺很不錯。越往內、往上走越能看出廟方很積極的在做整理，一整個就是整潔乾淨，廟裡有一片龍壁十分壯觀，龍口的機關會出水可以試試，再往後往上走，可以看看道一尊很大的觀音像，十分霸氣的凝視著山谷，順著樓梯走可以到最上面的大殿，那裡很適合沉思或讓心靈放鬆，若你的旅程不急的話，頗推薦去那放鬆一下的。', '5 顆星 去關子嶺.水火同源偶然間看到很多香客的廟~風景漂亮,廟宇歷史悠久', '5 顆星 寺裡供奉觀世音菩薩加上日落景色優美，讓人感到心情沉穩又安定', '5 顆星 建築物很有歷史的味道\n某些角度更有仙俠場景的氣派\n晚上的夜景也是一望無際', '5 顆星 很殊勝，且是有很多佛經「手抄本作業」可以索取的地方，謝謝菩薩', '5 顆星 上次來是多年前了，廟口笑容可掬的石獅子是我多年後再來的原因，好可愛的笑容！\n\n碧雲寺是古蹟，都有文字介紹。環境乾淨。廟口前風景非常的美麗，可以遠眺市區。\n\n廟的旁邊有很巨大壁彫，好幾幅佛陀成道過程，可以多走幾步路去觀看。\n\n廟前馬路廣場有四面佛，我竟是去了第三次才看到，就拿香跟拜。\n\n寺裡有公告，拜拜宜用素品。我在這裡拜拜的貢品，橘子竟然不見了，就當是神明吃了，會保佑的！', '5 顆星 火山碧雲寺古色古香，是國定三級古蹟喔～\n廟宇很美，從觀景處能眺望整個嘉南平原！整個身心的舒暢起來', '5 顆星 從夕陽落日看到滿天星空百萬夜景，夏天非常適合來泡茶賞夜景，走步道！', '5 顆星 公告因疫情，開放時間改 成08:00-16:00 (15:30停止入寺), 很可惜錯過時間，意外獲得寺廟結緣手搖鮮奶茶，風景幽美，感覺清幽。', '5 顆星 三級古蹟的廟，有機會看到雲海喔，上山的路有點斜喔，下山更要注意。', '5 顆星 佛祖很靈驗 還有天公廟 祭天補運的好所在', '5 顆星 本身最喜歡這種百年古剎，光是佇立同一地點，經歷上百年人事地貌的變遷，風雨歲月的洗禮，不可能有五星之外的選項。\n\n可惜當天到達時，因爲疫情關係，參訪時間已結束，無法入內一探究竟。', '5 顆星 有古意的寺廟，很不錯。可貴的是，有電梯可達頂上，鳥瞰遠方。', '4 顆星 背山面海，很特別的廟宇，晨曦跟夕陽想必吸引很多人慕名前往。', '5 顆星 火山碧雲寺莊嚴清涼佛門聖地，到此一遊留連忘返，忘卻塵世煩惱！', '5 顆星 寬敞的風景，美景一眼盡收！👍 …', '5 顆星 為什麼騎車到這裡時特別想睡，原來寺廟是倚建於枕頭山腰，怪不得哈欠連連！', '5 顆星 景色很棒，可惜去的時候天氣不夠好，都霧濛濛的；這裡充滿大自然新鮮空氣與廟裡線香燃燒的味道，比起一般廟宇來說算安靜的', '5 顆星 莊嚴之地，適合沉澱身心，祈福的地方，寺外還有優美的風景，很適合停下腳步欣賞一番😊 …', '3 顆星 老廟，小小的，喜歡 它的 古味，它的拱門。\n聽說 有 供膳，不錯欸，好特別哦！', '3 顆星 是一間有歷史的廟宇，正殿供奉觀世音菩薩，參拜完後有廣播至餐廳吃飯，五菜一湯，簡單素雅美味。還有師父出來說如果菜不得夠的話可以再去加，吃完照例添了一些香油錢。', '5 顆星 [2021/03/01 初訪]\n可以看見美麗的白河市區景色、陽光灑下，有停車場，方便賞市景的地方，夜景也很美，看下去一片一片的亮光。', '5 顆星 火山碧雲寺\n原名火山廟源於火山大仙寺\n亦稱白河碧雲寺.關子嶺碧雲寺\n簡稱碧雲寺俗稱新巖', '4 顆星 碧雲寺觀景平台下方木棧道\n有閒情時可以走下去到蓮花石洞散散步\n別有一番風景', '5 顆星 莊嚴，香火鼎盛', '5 顆星 山上空氣新鮮，碧雲寺的香火鼎聖，也很適合拍照的一個好地方。', '5 顆星 佛寺莊嚴，環境清幽，風景很漂亮，不管是家庭旅遊還是情侶約會都是很好選擇', '5 顆星 關子嶺古老的廟宇之一，有兩百多年歷史的三級古蹟，古色古香的建築，廟宇前方有一望無際的美景。\n推薦太陽下山來看夕陽👍 …', '4 顆星 來到白河第一景點就是碧雲寺，就連早期台語老歌關仔嶺之戀，也是歌頌著山色美景，當然還有一處天然奇景水火同源，最後就是關仔嶺的美食小吃甕仔雞，遊玩了之後就是美食時間。', '5 顆星 環境清幽，風景還不錯。', '5 顆星 前往關仔嶺途中休憩好去處 有供應素齋 莊嚴肅穆求平安', '4 顆星 火山碧雲寺，原名火山廟，源於白河大仙寺，亦稱白河碧雲寺、關子嶺碧雲寺，簡稱碧雲寺，俗稱新巖，位於台灣台南市白河關子嶺，是台灣直轄市定古蹟，，與俗稱舊巖的大仙寺合稱為南瀛八大景之關嶺雲巖，距大仙寺約五公里、水火同源約一公里。與東山碧軒寺關係密切。\n碧雲寺開山祖師釋應祥法師，在嘉慶元年（1796年）已在大仙寺修行三載期滿，自己於鄰近的玉枕山腰處結廬而居，並將原供於大仙寺的觀音聖像迎移其間。隨後有安溪、土庫、番社（今東山區）儒生林啟邦等八人，隱居大岩石頂（今九股仔菜園處學地）研讀闈墨，後於嘉慶十一年（1806年）應試登科，返梓後，率先捐軟，鳩工興建，取名碧雲寺，一則紀述此地滿山蒼翠，似帶穿雲；一則祈佑仕子青雲直上，登步碧霄，時嘉慶十三年（1808年），是為碧雲寺正式立寺之始。\n道光十二年（1832年）張丙之役，碧雲寺慘遭焚燬，神像一度避難番社，於理事後應有重建之舉，惜史文缺載。嗣後乙未戰爭，時當地居民，義不帝日，有林添丁、黃玉麟等人，號召同志，據碧雲寺抗日，惜寡不敵眾，不僅戰敗四散，寺宇也被焚毀而荒蕪。\n明治三十七年（1904年）與明治三十九年（1906年）兩次大地震，寺廟又遭浩劫，大半倒塌殘破。適大仙寺與碧雲寺頻生廟產之爭，糾紛不停，遂由白河庄長林占春出面調解，昭和六年（1931年）分寺拆產，各自獨立，另由番社庄長陳按察等人管理。', '4 顆星 風景很優美、山路很顛頗。假日蠻熱鬧的，但停車位較少。附近有雜貨店可以買個飲料喝。', '5 顆星 有靈氣的古廟', '5 顆星 風景超美的，可惜我們帶著小小孩愛跑來跑去，所以沒有參觀的很仔細，龍泉水真的很甘甜，記得帶空瓶子裝一些回家泡茶，風景優美，很有靈氣的好地方，等孩子大點我再帶她們來，有親人在這邊服務', '5 顆星 佛教勝地，有特色的古剎，面向嘉南平原，景觀美。可順遊水火同源。', '5 顆星 廟前停車場 景觀視野非常好 是宗教聖地 據說有提供住宿需登記也有提供餐食  疫情期間不知道有沒有開放\n要自行詢問寺方喔！\n碧雲寺後方有碧雲火泉步道可以練練腳力 往右可達水火同源 往左可到枕頭山', '4 顆星 西拉雅風景區景點之一，閩式建築，天氣好時可以俯瞰整個市區。', '4 顆星 站在碧雲寺的廣場上往白河看是個非常舒適的地方，廟宇擁有2百年左右的歷史，部分房舍可以看出民國初年的樣式', '5 顆星 很有歷史規模的一個老廟是很有歷史古跡的建築物值得一遊', '5 顆星 霧茫茫\n有電梯可以上三寶殿', '5 顆星 三寶殿、火雲寺、龍泉水..等等。過年來這走春環境真舒服。', '5 顆星 風景很不錯，可以太晚來了，廟已經關門了，聽說夕陽不錯看', '5 顆星 幽靜山林裡，視野開闊的聖地，附近有水火同源，來關仔嶺泡湯可以順道一遊。', '5 顆星 山上俯瞰整個視野寬闊\n可惜當天一片霧茫茫\n要是晴空萬里\n美景定竟收眼裡\n歷史悠久的一座寺廟\n古色古香\n有空的話後山適合健行走走', '5 顆星 看風景很漂亮的地方\n如果您是想來吹吹風看夕陽，那您一定要來這。\n享受可以讓您心情放鬆的微風～', '5 顆星 開闊的視野\n山腰上的廟宇\n蜿蜒的木棧道\n很棒的地方', '4 顆星 風景秀麗莊嚴肅穆古色古香停車方便優雅高尚的地方值得推薦早中晚風景優美各有不同美不勝收每次經過都一定會過來欣賞美麗風景', '4 顆星 風景優美，心曠神怡，來參拜的香客神情輕鬆。', '5 顆星 很有歷史的寺廟，風景優美。', '5 顆星 人很多 視野開闊\n被靠枕頭山', '4 顆星 每次來關子嶺都會來這邊， 旁邊還有四面佛也可拜拜， 廟前面還可吹風乘涼看遠景……', '5 顆星 非常棒的廟宇，空間寬廣，清淨寬敞真的很不錯的地方', '5 顆星 很美的景點，雖然離市區有點遠，廟宇本身也很古色古香。', '5 顆星 碧雲寺是有名的觀光景點，古色古香，觀音靈感有緣者皆受益，淨化心靈越時空，佛菩薩慈眼視眾生，慈悲喜捨遍法界，值得一遊。', '5 顆星 從一樓到3樓都有電梯，方便年紀大的香客。', '5 顆星 古色古香，要爬上高處享受擁抱山嵐的感覺，沈靜心靈感受氣的流動的地方', '5 顆星 視野遼闊，古蹟建築祥和平靜，放鬆身心的地方', '5 顆星 南清宮  天上聖母  三品夫人七姊妹前往碧雲寺', '5 顆星 廟宇配上後方的山景很有仙境感\n廁所很乾淨，還有龍泉水很有趣！', '5 顆星 歷史悠久，景觀台景色優美開闊，有免費素齋，菜色多又營養', '5 顆星 火山碧雲寺，原名火山廟，源於白河大仙寺，亦稱白河碧雲寺、關子嶺碧雲寺，簡稱碧雲寺，俗稱新巖，位於台灣台南市白河關子嶺，是台灣直轄市定古蹟，與俗稱舊巖的大仙寺合稱為南瀛八大景之關嶺雲巖。\n碧雲寺開山祖師釋應祥法師，在清仁宗嘉慶元年(1796)已在大仙寺修行三載期滿，自己於鄰近的玉枕山腰處覓得「半壁吊燈穴」的寶地結廬而居，並將原供於大仙寺的觀音聖像迎移其間。隨後有安溪、土庫、番社（今東山區）儒生林啟邦等八人，隱居大岩石頂（今九股仔菜園處學地）研讀闈墨，後於嘉慶十一年(1806)應試登科，返梓後，率先捐軟，鳩工興建，取名碧雲寺，一則紀述此地滿山蒼翠，似帶穿雲；一則祈佑仕子青雲直上，登步碧霄，時嘉慶十三年(1808)，是為碧雲寺正式立寺之始。', '5 顆星 非常好，值得來。三級古蹟。', '4 顆星 環境清幽，有體力可以從山下趴上來，如果下午來看夕陽應該很不錯', '5 顆星 鄰近關仔嶺溫泉區附近的景點，夕照 👍 …', '5 顆星 位在關仔嶺半山腰，背倚山脈，面向廣闊的嘉南平原，創建於清嘉慶13年（1808），而「火山」之名的由來，則來自關仔嶺「水火同源」的奇景。\n「火山碧雲寺」，原名「火山廟」，源於「火山大仙寺」，俗稱「新巖」，佛教臨濟宗禪寺，與俗稱「舊巖」的大仙寺合稱為南瀛八大景之「關嶺雲巖」。距大仙寺約4、5公里，水火同源約1公里，與東山碧軒寺關係密切。\n信仰佛道教兼容，建築台日風格混合，風格上融合了閩南與日式的風格，外觀、屋脊、屋瓦都是日式風格，但木結構卻是台灣傳統建築形式。\n\n台灣歌謠作曲家發「吳晉淮」所作的「關仔嶺之戀」唯一提到的景點，正是指此寺。', '5 顆星 有到附近的話可以去走走，視野很好，樹下乘涼休息一下', '5 顆星 唯一一座在山上的拜佛都用素食的廟寺，供奉著觀音佛祖，在往上走是天公廟，附近視野很棒哦，適合帶小孩來溜溜拍照哦', '5 顆星 喜歡這裡的景色,放眼望去心也跟著開闊了~', '5 顆星 風景優美，環境不錯\n讓人感到十分平靜的氛圍', '5 顆星 這是一個古色古香非常美的地方', '5 顆星 超像仙境的,後面停車場很大但是要走一段路。', '5 顆星 風景佳\n聽說夜景也不錯\n樹下乘涼舒服', '3 顆星 從水火同源（步道指標）走到火山碧雲寺後山，螞蟻很多，遊客不常走路程約50分，建議帶小孩的要考慮路程，走大馬路約10分路程', '5 顆星 因為疫情15：30就關寺\n所以撲空了\n但風景不錯', '5 顆星 2021年去過可以遼望整個白河的感覺還有很多地方沒逛到', '5 顆星 第一次來人潮很多', '5 顆星 台灣宗教百景「白河火山碧雲寺」\n遠眺嘉南平原，賞夕陽ㄉ好所在。', '5 顆星 這邊的景色變化萬千，總是深深的吸引著我😊再度一遊! …', '5 顆星 背後枕頭山，面前嘉南平原，建築雅緻，三級古蹟，眺望夕陽最佳處', '4 顆星 知名古績，廟前視野非常好，看著心情很輕鬆', '5 顆星 碧雲寺主祀觀音，建築古韻盎然，依山而建，廟門口一對彩繪笑獅，廣場外可遠眺嘉南平原，風光秀麗。', '5 顆星 來關子嶺必來的觀光景點，一定要來拍照留念的呀，呵呵', '5 顆星 可以看雲海還有整個嘉南平原的景色', '4 顆星 景色本身很美，古廟也很美，但周遭開發過度，不美。', '5 顆星 古色古香道教廟宇 ~\n以觀光角度來看，比大仙寺值得一看。', '5 顆星 前往水火同源路過的景點，在制高點，景觀很好，也有老街可以逛逛走走。', '5 顆星 很有文化的古蹟廟宇，主祀觀世音菩薩。', '5 顆星 香客房超讚 ，一間大概可以睡8人，今天我一個人睡一間，也有其他人來一個家庭睡一間，獨立衛浴，熱水很熱又很強，插座也夠多（三座），天花板有電風扇夏天應該不會熱，晚上房間看出去就是超漂亮的夜景，價錢隨喜!', '5 顆星 磁場氣場讓人很舒服 😍 …', '5 顆星 風景幽美，來此處參拜，心靈有詳和感。', '3 顆星 感覺是白河人日常經常光顧，收驚，求神問卜的廟宇。', '5 顆星 三級古蹟的碧雲寺，內有香客大樓，周邊有碧雲寺登山步道，可以走去水火同源1150km', '5 顆星 這邊可以欣賞180度大臺南美景\n建議傍晚來此', '5 顆星 居高臨下，心曠神怡。大仙寺後必到碧雲寺走走，不同環境產生不同的心境！', '4 顆星 黃昏到訪，古寺幽靜，香火鼎盛，遠眺夕陽，良辰美景。', '5 顆星 佛法莊嚴聖地 心靈相通之處', '3 顆星 莊嚴聖地……補捉天空雲彩之美', '5 顆星 關子嶺行程順道過來參拜，分上下午兩區，入口處有停車場。', '5 顆星 莊嚴隆重寬闊舒服的地方，遠方風景更是釋放心靈。', '4 顆星 三級古蹟，只是動線有點不明\n門口還有一塊嘉慶年間的石碑', '5 顆星 古色古香的寺廟，可以拍出很多美照，適合全家一起郊遊踏青，附近還有水火同源可以去。', '4 顆星 值得一來俯瞰風景的地方。', '5 顆星 可以從這邊走到水火同源，還蠻有趣', '5 顆星 歷史古蹟名廟～\n值得來探訪。', '5 顆星 嘉南平原風景超漂亮，白天跟晚上的景色都很好', '5 顆星 歷史悠久的廟宇，風景也很漂亮', '5 顆星 夜景不錯喔 香火鼎盛', '5 顆星 每次經過都會停下來看一下風景\n很漂亮😍 …', '5 顆星 很有靈性的地方，拜拜完感覺運氣都變好了', '5 顆星 非常漂亮，造景美，期待未來的建設規劃', '3 顆星 2019/12/15 11:00\n第一張圖有一個山洞，是舉人住過的哦，找找看！原來是有8個山洞，同時出了9個舉人，包含8個書生及1個書僮。', '4 顆星 小時候聽到的歌詞，至今仍可印證它的美麗與莊嚴', '5 顆星 佔地廣大的古蹟\n登高望遠\n值得來看看', '5 顆星 香火鼎盛充滿古樸氛圍的廟宇\n風景秀麗', '3 顆星 推薦：自然風景、健走散步、日落觀景\n不推薦：找刺激、互動\n\n主要是以健走跟賞風景為主的景點，需要有車才能抵達，不喜歡靜態活動又要前往的人，建議想一些團康。', '4 顆星 臺灣宗教百景之一，向西可一遠眺臺灣海峽。', '5 顆星 環境清幽，是參拜的好地方', '5 顆星 火山碧雲寺，原名火山廟，源於火山大仙寺，亦稱白河碧雲寺、關子嶺碧雲寺，簡稱碧雲寺，俗稱新巖，佛教臨濟宗佛寺，位於台灣台南市白河區關子嶺，是台灣直轄市定古蹟，與俗稱舊巖的大仙寺合稱為南瀛八大景之關嶺雲巖，距大仙寺約五公里、水火同源約一公里。與東山碧軒寺關係密切。', '5 顆星 停車場前就是觀景台 視野很好景色宜人', '5 顆星 恭迎大友情親臨駕\n請佛入金尊助轉法\n碧玉琉璃法輪金尊\n雲湧現空相不動心\n寺是空尊請佛坐尊\n觀自在菩薩真行深\n世法輪轉剎時壞空\n音穿竄宇海震萬教\n菩提佛心堅定路行\n薩埵金剛心菩提尊\n開大法咒開大神咒\n示現法輪轉開天篇', '5 顆星 風景一絕，雲淡風輕忘卻一切塵俗事', '5 顆星 風景好，適合全家大小一起來', '5 顆星 停車位算多，拜拜後可以到對面的碧雲公園走一下，眺望風景', '5 顆星 這裡給我的感覺很不錯。 這裡的人非常的多非常的熱鬧。', '5 顆星 適合全家大小禮拜佛陀\n累積資糧好地方', '5 顆星 香火鼎盛 廟的後方可進入爬山健走👍 …', '5 顆星 太美了⋯⋯建議走走步道，然後在傍晚時分回到碧雲寺三寶殿前的平台，拍點照片看看風景。', '5 顆星 這是一個很特別的宗教景點，\n位於高山上的風景結合歷史的宮廟，\n天氣好時聽當地人說可看見85大樓，\n它的夕陽也非常棒，而且有公車🚌可到達\n看完風景還能下上泡溫泉與吃桶仔雞\n根本就是旅遊網超推薦', '4 顆星 寺後方的三寶殿可俯瞰全景以及欣賞夕陽在遠山落下，極美！\n三寶殿有設置電梯可搭乘。\n寺前方以及右後方有兩處停車場。\n旁邊有土產商店小販。\n用餐時間有素齋餐廳，洗手間，香客住宿，寺方很貼心。', '5 顆星 觀音佛祖以及一切眾佛菩薩慈悲靈感🙏', '5 顆星 很漂亮的地方 對於我來說是沒什麼好看的\n即使是平日也有很多人來參拜', '5 顆星 滿舒服的好地方，視野很廣，可惜去的那天霧濛濛的，不然景觀很棒更清析🥺 …', '5 顆星 環境清幽的好地方，也是我認為我在台灣吃過最好吃的素食，若有機會可以來走走，往上一點就是水火同源', '5 顆星 很漂亮的一間廟\n好停車好風景', '4 顆星 剛到碧雲寺時下起了雨， 山區雲霧環繞似幻似真。轉眼間雨停了，天空出現一道彩虹。 莊嚴的寺廟和彩虹卻是那麼的融合。', '4 顆星 寺前廣場遠眺嘉義新營，視野遼闊，寺廟莊嚴，後方可散步至水火同源(約45min)。', '5 顆星 是看風景不錯的地方，這地方還蠻古老', '5 顆星 香客及進香宮廟.絡繹不絕.\n位在去關子嶺的半山腰上..\n好地方', '5 顆星 來這裡會遇見絡繹不絕的香客們，虔誠的燒香祈福，九柱清香之間能讓心情舒緩喔。', '4 顆星 人很多的一間廟，離水火同源很近，可以一起走一走', '5 顆星 散步，欣賞夕陽好地方，有停車場及廁所。', '5 顆星 空氣清新，風景優美，讓人放鬆', '4 顆星 能讓心寧靜的地方，夕陽🌇好美，還遇到一對老夫妻🎎外拍超有復古懷舊感！ …', '4 顆星 有電梯，行動不方便的人也可以去，廁所也多，還有多台飲水機，渴了也不怕，當地有商店，風景不錯，還可以看到老鷹', '5 顆星 三級古蹟，風景不錯，適合走走逛逛。', '5 顆星 舌下嘴破好幾處，吃東西連喝水都很痛…(想說要買西瓜霜來噴)\n\n昨天跟朋友去碧雲寺參拜，看到有龍泉水可取用，但手邊沒有空瓶可裝，只好把自帶的紅茶寶特瓶喝一半，把龍泉水裝入…當天旅遊就喝這瓶「龍泉水紅茶」😄\n\n沒想到，晚上吃喝東西都不痛了…\n也太神奇了吧！😃\n神蹟果然名不虛傳！👍\n感恩諸佛菩薩的保佑！🙏', '4 顆星 古蹟建築，適合短暫性停留', '5 顆星 關仔嶺之旅 可以過來走走看看 讓身心靈沈澱再出發', '3 顆星 有電梯直達大雄寶殿，山景優美，天氣不佳，沒看到美美的夕陽', '5 顆星 很像電影場景，在地人推薦來這看夜景', '4 顆星 風景優美的好地方', '5 顆星 歷史悠久的廟宇，搭配無敵夜景，👍 …', '5 顆星 這裡有賣肖楠粉聞起來香香的🥰\n風景也很好，散心好地方 …', '5 顆星 碧雲寺包涵著多少世代，多少人，生長的故事，和生命的記憶！', '5 顆星 很漂亮的一個地方\n天氣好真的很適合來這看夜景\n跟半天岩比真的清幽很多也看到很多', '5 顆星 古色古香，傳統寺廟建築之美，\n由空中俯瞰火燒碧雲寺的美', "3 顆星 台南市關仔嶺火山碧雲寺，是宗教古蹟，寺内所供奉觀音佛祖，慈悲渡十方，庇佑平安，而碧雲寺風景之美，值得大家來及又可到水火同源自然景觀和大仙寺國家古蹟佛寺參訪。'", '5 顆星 風景廟宇都很棒\n國家三級古蹟', '5 顆星 朝聖觀音又可以登山散步。身心靈健康', '5 顆星 古色古香，隔壁還有地藏殿和天公廟，記得順便走走拜拜~', '5 顆星 歷史很悠久的寺廟，也是信徒的信仰中心，值得喜歡懷舊的人去觀看，順便可以看看遠處美麗的風景', '5 顆星 此為佛道教寺\n過馬路的前面涼亭往下景色優美', '5 顆星 靈氣很旺\n風景優美', '4 顆星 寺前平台可遠眺嘉南平原，山門洗石子的裝飾手法，很有特色。', '5 顆星 台南白河東山香火鼎盛的碧雲寺，歷史悠久佛祖靈驗，是個好地方。', '5 顆星 值得一看的奇觀\n請吃飽再去，不然賣的小吃價格很觀光景點', '4 顆星 火山碧雲寺  三級古蹟寺\n百年古剎史  信眾可入宿', '5 顆星 天氣好可以俯瞰整個嘉南平原，景致很棒～', '4 顆星 三百年歷史古蹟~還有四面佛', '5 顆星 碧雲寺,搭公車可到,廟裡也有停車場可以停車,接受香客住宿,早中晚都有提供素餐', '5 顆星 很獨特的點香器，是從地下的天然氣接上來的，不用關火', '4 顆星 路很陡很彎，開車騎車要小心', '5 顆星 來關子嶺泡湯一等要來看看的古蹟', '5 顆星 放鬆身心的好地方 也很適合看夜景', '5 顆星 超美的，夕陽西下的好景點。', '4 顆星 可登高亦有禪房可住宿亦有供餐亦修煉\n可隨意樂捐', '5 顆星 很莊嚴的佛寺！菩薩慈悲', '4 顆星 火山碧雲寺，原名火山廟，源於白河大仙寺。', '5 顆星 古蹟和風景都值得一看', '5 顆星 值得一訪的優質景點', '4 顆星 歷史悠久的古寺\n走進就覺得療癒', '5 顆星 我話不多,這是一個值得推薦的好地方!', '4 顆星 風景優美,廟宇莊嚴', '5 顆星 有歴史的廟宇，祈福看風景都適合全家出遊', '5 顆星 附近景點都在周圍\n可以來走走', '5 顆星 寺前視野寬濶，天晴時應該可以見海。寺本身宏偉壯觀，是一處休閒旅遊散心的好地方。', '5 顆星 清幽的環境，讓人心情平靜！晚上可以去山上遠眺白河鎮上！可惜去的那天天氣不好，沒有夜景可以看！\n我們帶著啤酒到山上喝酒聊天，別有一番風味！', '5 顆星 看夕陽的好所在，遊客也不多，很棒的地方。', '4 顆星 出米洞故事的場地\n有興趣可以google～\n\n是一個很安靜悠閒的地方\n也有提供簡單食宿\n也沒有太多商家\n泡完溫泉可以來散步', '5 顆星 空氣好、環境都很棒', '5 顆星 祥和的感覺  很棒\n風景真的很優美', '5 顆星 寺前觀景平台風景開闊，離水火同源很近，適合走走看看', '4 顆星 餐廳目前尚未開放喔～', '5 顆星 有電梯的火山碧雲寺，真是太貼心了。', '5 顆星 門口的夕陽很棒，晚上還有夜景，海拔不高山路一小段，很令人放鬆的地方。', '5 顆星 很清幽！賞夕陽的好所在！', '5 顆星 風景優美，曆史悠久的古廟', '5 顆星 如詩如畫，靜待落日', '5 顆星 蠻有古典味道的古蹟 有別於一般的寺廟', '5 顆星 香火鼎盛\n清幽的地方\n有停車場\n有供膳宿', '5 顆星 碧雲寺\n\n位於臺灣台南市白河區仙草里的寺廟\n火山碧雲寺，原名火山廟，源於火山大仙寺，亦稱白河碧雲寺、關子嶺碧雲寺，簡稱碧雲寺，俗稱新巖，佛教臨濟宗佛寺，位於台灣台南市白河區關子嶺，是台灣直轄市定古蹟，與俗稱舊巖的大仙寺合稱為南瀛八大景之關嶺雲巖，距大仙寺約五公里、水火同源約一公里。與東山碧軒寺關係密切。\n台灣歌謠作曲家吳晉淮所作《關仔嶺之戀》唯一提到的景點，正是指此寺。\n歷史\n碧雲寺開山祖師釋應祥法師，在康熙四十年（1701年），由泉州開元寺奉請一尊觀音佛祖（正二媽）聖像渡海來台，從竹仔港（今高雄永安區）登陸，輾轉於大仙寺落腳，為鶴齡禪師之徒，後成為大仙寺第三代主持。過了數年，應祥法師於鄰近的玉枕山腰處覓得「半壁吊燈穴」的寶地結廬而居，並將正二媽迎移其間。\n後有安溪、土庫、番社（今東山區）儒生林啟邦等8人，隱居大岩石頂（今九股仔菜園處學地）研讀闈墨，嘉慶十一年（1806年）林啟邦等8人應試登科，返梓後率先捐款，鳩工興建寺宇，取名碧雲寺，一則紀述此地滿山蒼翠，似帶穿雲；一則祈佑仕子青雲直上，登步碧霄，時嘉慶十三年（1808年），是為碧雲寺正式立寺之始。\n道光十二年（1832年）張丙之役，碧雲寺慘遭焚燬，神像一度避難番社，於理事後應有重建之舉，惜史文缺載。嗣後乙未戰爭，時當地居民，義不帝日，有林添丁、黃玉麟等人，號召同志，據碧雲寺抗日，惜寡不敵眾，不僅戰敗四散，寺宇也被焚毀而荒蕪。\n明治三十七年（1904年）斗六地震與明治三十九年（1906年）梅山地震，寺廟又遭浩劫，大半倒塌殘破。適大仙寺與碧雲寺頻生廟產之爭，糾紛不停，遂由白河庄長林占春出面調解，昭和六年（1931年）分寺拆產，各自獨立，另由番社庄長陳按察等人管理。\n碧雲公園與通往火山碧雲寺的步道\n東山迎佛祖\n正二媽何時被請到東山說法眾說紛紜。\n說法一，應祥禪師奉觀音佛祖指示（1706），將正二媽迎請至東山，並建草茅安奉，隨後便自行回碧雲寺繼續修行之路。\n說法二，（1844）碧雲寺因兵燹而遭毀，東山先民遵從佛祖的指示，迎請正二媽至東山搭建便房安奉。\n不變的是正二媽永祀於東山碧軒寺，視火山碧雲寺為「祖家」，每年農曆十二月廿三日恭迎正二媽上碧雲寺過年，正月十日回駕，即有名的東山迎佛祖，為台南縣重要無形文化資產。\n\n供奉神祇\n\n火山碧雲寺\n\n觀音菩薩\n\n準提菩薩\n\n文殊菩薩\n\n普賢菩薩\n\n地藏王菩薩\n\n清虛宮（天公廟）\n\n玉皇上帝\n\n南斗星君\n\n北斗星君\n\n九天玄女\n\n孚佑帝君\n\n關聖帝君\n\n相關條目編輯\n\n白河大仙寺\n\n東山碧軒寺\n\n白雲禪師\n\n碧雲寺\n\n外部連結編輯維基共享資源中相關的多媒體資源：火山碧雲寺\n\n火山碧雲寺 （頁面存檔備份，存於網際網路檔案館）\n\n關子嶺碧雲寺——關子嶺碧雲寺 （頁面存檔備份，存於網際網路檔案館）\n\nFfootf最後編輯於 2個月前\n\n相關頁面\n\n台灣民間信仰\n\n盛行於台灣的民間宗教，揉合佛道儒三教、原住民信仰、漢人民間信仰等數種不同元素\n\n大仙寺\n\n位於臺灣臺南市白河區的寺院\n\n東山碧軒寺\n\n廟宇後方有登山步道可以通往水火同源約1公里多大約30分鐘，步道上保留原始山林的面貌，生態也非常豐富，沿路上都有翩翩起舞的蝴蝶在山林間飛舞，也有非常多樣式的螞蟻種類以及蜘蛛，順道吸收一些森林芬多精對於身體是有利益的。沿路途上也都有安置能休息的座椅讓爬山疲累者休息一下，再繼續上路，是一條非常優良傳統的山路，另一路能通到觀山平台，從水火同源到此地的距離大約也是三十分鐘左右，如果想觀賞白河水庫的風光景色和雲海，必定要前往此處，這處風光明媚，讓人賞心悅目，日後會再來此處再度的好好欣賞此山的景色。', '4 顆星 背山俯望嘉南平原，老廟歷史悠久！', '4 顆星 夕照晚霞景色優美\n值得開一小段山路\n來欣賞', '5 顆星 可以看黃昏與夜景，非常美麗', '4 顆星 很漂亮的古廟，座落的位置視野廣闊，從廟前的廣場望出去可以看到遼闊的平原。\n\n寺廟附近停車場很多，不必執著於廟前的廣場，多走幾步路可以欣賞山林美景，也順便維持身體健康。', '5 顆星 三百多年的古廟，簡樸莊嚴。後棟較新的寶殿前庭，視野寬廣，景色優美，從老廟虎邊，有電梯可乘坐上去。', '5 顆星 宗教聖地，供奉觀世音菩薩，觀世音菩薩靈驗無比，所在環境優美莊嚴', '5 顆星 欣賞落日最佳景點', '4 顆星 有些年代的寺廟，值得一訪。附近還有其他點可以順道逛逛。', '5 顆星 感覺心理不平靜的時候，來這裡走走看看，靜靜的閉目養神，祈求神明賜與智慧，心情自然緩和很多，有機會也可以來喔！', '4 顆星 很漂亮的一個地方 尤其是廟前的大平台向山下看去很美，下雨天跟晴天各有千秋。寺裡的建築與雕刻都很精美 讓人能感受到它的歷史底蘊。', '5 顆星 古色古香的廟宇\n從三樓可以往下瞭望\n非常值得', '5 顆星 重返關子嶺\n與美景再次相遇！', '5 顆星 國定三級古蹟，具有閩式建築特色，傍晚前來看夕陽相當壯觀', '5 顆星 火山碧雲寺遠眺嘉南平原', '5 顆星 有空就會想去的寺廟', '4 顆星 在當地算是蠻有名的廟宇', '5 顆星 假日朝聖信徒很多~靈氣很強、尤其天公廟刚整修好~人山人海、是一個可接收靈氣滿滿的地方~有時間可前往參拜的地方喔', '4 顆星 今天真冷，經過三級古蹟，下來走走', '4 顆星 來看夜景的，可惜今天有霧還漂毛毛雨', '5 顆星 古蹟寺廟\n\n三樓有大雄寶殿\n\n往下開有免費停車場', '5 顆星 碧雲雲上見觀音法度佛法無邊際\n枕頭山上碧雲寺如來普化白河蓮\n青天在上玉皇殿普領羣仙護觀音\n觀音座上火蓮花火山頭上觀世音\n蓮華會上妙香雲紫雲台上彌陀佛\n雲端上立觀世音白河蓮花見觀音\n普香素菜心素香妙法蓮華觀世音\n香山紫竹林中現玉皇領上枕頭上\n蓮華台上禪定生轉法清淨蓮華台\n觀音座此龍鳳穴彌陀如來在龍穴\n碧雲寺為鳳穴位玉皇殿上蔣公來\n蔣公老遠也來拜風水極佳靈山地\n寺廟前面西日照西方如來望碧雲\n碧雲蓮上是觀音又有觀音素菜香\n遠遠飄香好沉香觀音香味助修行', '4 顆星 清幽的佛教聖地，擁有無敵景觀，值得特地來此參拜', '5 顆星 地靈人傑，觀音媽慈悲保佑。', '5 顆星 每年必來3次的宗教聖地', '4 顆星 古蹟，寺外遠眺視野佳。', '5 顆星 讓人感到心情平靜的地方', '5 顆星 外觀古色古香，還附設電梯，景色優美且停車場再往前還有步道！', '4 顆星 是屬於很古色古香的寺廟，應該有300餘年歷史了，前殿恭奉觀世音菩薩、準提菩薩、十八羅漢等，後殿恭奉釋迦牟尼佛、藥師佛、阿彌陀佛等，後殿屬於釋迦弟子修行處所，莊嚴肅穆。', '3 顆星 觀賞嘉南平原最佳的地點', '5 顆星 早上好看，後面有步道，下次補影片。', '5 顆星 風景優美，適合全家出遊，好拍，好玩。', '5 顆星 環境優美，值得久留。。。', '5 顆星 沒有拍到照！但位置很好，天氣好的時候景色很美，夕陽的時候很美！建築很有味道，因為和水火同源的關係，所以廟裡的點香是天然氣，超酷！', '4 顆星 火山碧雲寺的夕陽.雲層.很漂亮..\n寺廟也是香火鼎盛...^^.', '5 顆星 跟大仙寺同為百年古剎三級古蹟，前望大嘉南，後倚枕頭山。\n座落在一個高點上，景色開闊，有機會再來看夕陽餘暉和迷濛夜景。\n主殿供奉觀音菩薩，另有十八羅漢神尊，佛道融合。天公廟緊鄰碧雲寺隔壁；走木棧道階梯通往碧雲公園，也比較安全。後殿是大雄寶殿，爬完階梯登高是另一種景緻，一旁有登山步道。\n\n香客大樓外觀看起來蠻現代化，不過廟柱貼上「防疫期間不開放供餐、住宿。」標語，有需求者建議電話詢問。', '4 顆星 風景超美，視野遼闊。', '5 顆星 景色秀麗，心曠神怡的地方～', '5 顆星 景緻很不錯，夜景可看嘉南平原', '5 顆星 有故事的古剎，風景優美，建築古色古香', '5 顆星 三級古蹟，主神觀音佛祖', '5 顆星 這裡環境不錯，大雄寶殿磁場很強。\n今天大雄寶殿有一個自稱廟方工作人員說寶殿目前不能進去，然後離開不到10分鐘要回去找忘記的水瓶，水瓶竟然被那位自稱廟方人員的小姐丟到垃圾桶。\n超不爽的', '4 顆星 煙霧繚繞的景色，古廟一進來放鬆身心，拜拜的同時心靈也放鬆', '5 顆星 風景真的美美噠～～～', '5 顆星 佛門境地，登高望遠，很舒服的景點。', '5 顆星 有時霧大另有一番風景', '4 顆星 古老的寺廟，卻有電梯無障礙，讚', '5 顆星 菩薩普渡眾生，消災解厄很靈驗，信徒眾多，香火鼎盛。現在準備要整修，需要大家踴躍捐獻善款。', '5 顆星 住在香客大樓，隔天早上起床外面空氣超新鮮，景色超優美~', '5 顆星 地靈人傑～環境優美', '5 顆星 是個看夕陽的好地方', '5 顆星 歷史悠久，環境清幽，後山有步道通往水火同源', '5 顆星 如果早上來天氣很好可以看到很美的風景', '5 顆星 遠望風景很漂亮', '5 顆星 環境清幽 寺廟有提供免費的素食 適合全家大小一起出遊的好地方', '5 顆星 風景優美令人心曠神怡', '5 顆星 是個清悠 看風景的好地方', '5 顆星 美', '4 顆星 古蹟建築考古之旅的景點', '5 顆星 歷史古蹟！環境優美！素齋好吃', '5 顆星 素菜不錯吃\n風景優美、清靜\n非常推薦下午來沈澱、坐坐', '5 顆星 風景美，居高臨下，一望無際\n廟宇本身也是古蹟', '5 顆星 神聖莊嚴的廟宇！香火很旺盛！', '3 顆星 每次來關仔嶺都會來，傍晚景色優美，\n今日較可惜？休息處被告知有人要快篩...\n不敢停留馬上離開！\n有多處清幽無人處，為何要在遊客待的地方快篩？', '5 顆星 靈驗慈悲的觀音，\n關子嶺知名歷史悠久的廟宇。', '5 顆星 寧靜，祥和，悠然，開闊', '5 顆星 景觀開闊，寺內設施完善且平日停車便利', '5 顆星 屋頂超美又很細緻\n空氣好的話可以看到超美夜景', '5 顆星 火山碧雲寺原名「火山廟」，建於清嘉慶三年。\n位於枕頭山西南麓，俗稱「新巖」，\n碧雲寺座落於山靈水秀的台南縣關仔嶺半山腰中，\n坐東向西，背倚秀麗的枕頭山，火山碧雲寺人氣超夯\n\n除了進香客，也是攝影與打卡熱點，\n站在三寶殿，眺望整個廟宇建築\n\n閩南風屋瓦與橘色屋頂畫面真美，\n\n從上面拍下去十分的有氣勢\n\n由大小廟殿共同組成，視野無敵\n很適合清晨或傍晚來拍火燒雲。\n\n自大仙寺迎回觀音聖像供奉，因寺廟與水火同源同承一脈，地下富含天然氣，故名「火山碧雲寺」\n\n火山碧雲寺一層層往上蓋，\n所以每一層所欣賞到景色都不同，\n\n最高點是三寶殿景觀平台，\n時間不趕，建議每層都參觀。\n\nQ1：火山碧雲寺門票\nA1：不需要門票的景點，有停車場很方便\n\nQ2：火山碧雲寺的開放時間\nA2：04:00-21:00\n\nQ3：火山碧雲寺地址\nA3 ：台南市白河區仙草里火山1號', '5 顆星 很老的寺廟也很特別的一座的老廟', '3 顆星 2022/4/4\n入住夜晚過九點不能外出，不然會被廟方鎖在廟外。香客大樓設備算新，床是木板舖軟墊，不過浴室臉盆不能排水管路不通，清潔用具未收。廟環境清幽，空氣清新，廟也有一定歷史，可以來看看，入住有提供簡單素齋。扣一星是因為臉盆管路問題和門禁時間未到，廟方未到九點提前就鎖門。', '5 顆星 【停車方便、提供素齋】\n相當壯闊的廟宇，景觀很好！\n廟宇古蹟也保存的很完美，視野遼闊 風景美麗。\n廟前還有一個步道可以走到更下面看別的風景\n\n中午來參拜廟方還有提供素齋可以在此用餐，隨喜捐款。\n\n【特別提醒】\n若是同一組旅客超過八人要用餐，請事先電話通知廟方訂位，方便廟方準備餐食份量，以免造成工作人員的不便。\n\n當天就有未事先預定的遊覽車團體，用餐時間即將結束的時候去，而去還完全不聽廟方的指示，真的超沒禮貌...希望這篇貼文有機會幫助到廟方，善意提供素齋方便香客用餐，請大家儘量配合', '5 顆星 今日景色優逗！\n來者有拜有保佑，景色優美！\n有機會定會再來！', '5 顆星 心誠則靈，記得第一次去是在小學4年級民國54年學校旅遊，也第一此看到了水火同源，最近是在一月4日去拜拜，再去關仔嶺老店泡溫泉，風景很好可以放鬆心情，山路不很寬沿路要小心慢行', '5 顆星 很舒服的廟宇，在三寶殿靜坐真的很棒。', '4 顆星 碧雲寺建於1808年，至今已有200多年歷史，寺廟前的空地廣場，是遠眺嘉義台南平原的好地方，天氣晴朗的情況下，可以看到台南市最高樓遠東香格里拉飯店大樓。', '4 顆星 現在正在整修中，但是仍然顯現出寺廟的莊嚴，廟宇前的視野十分廣闊，讓人感覺神清氣爽，彷彿置身事外桃園。', '4 顆星 看風景放鬆心情的宗教聖地！', '4 顆星 歷史悠久的百年古剎，可惜今天空污嚴重，無法看到優美的景色', '5 顆星 靈山古寺\n佛光普照', '5 顆星 磁場絕佳、讓人心靈平靜自在的好地方', '5 顆星 可眺望整個嘉南平原.古色古香的寺廟令人發思古之幽情.', '5 顆星 好壯麗素樸的廟宇\n風光明媚', '5 顆星 從小跟阿公阿嬤經常來參拜祈福，著名的景色是水火同源，更是參加閩南語演講比賽的題材！', '5 顆星 寺廟前雲霧繚繞，站在廟前廣場上遠眺，心曠神怡，一切塵世煩腦，都暫時拋開了', '4 顆星 欣賞日落美景的好地方', '5 顆星 古色古香的佛教廟宇 ，有名的看夕陽的地點， 寺內的神龕雕刻和楹柱很值的細細欣賞， 據說疫情之前還可以隨時 據說一情之前還可以隨喜在這裡打齋飯吃', '5 顆星 心情訴說處💕 …', '5 顆星 風景很美，廁所很乾淨，建築物也很有特色外頭也非常好停車還有工作人員管制', '5 顆星 很清閒的地方', '5 顆星 一大清早6點餘坐在三寶佛殿前，面對雲霧繚繞、廟簷山色，自然神情氣爽、豁然開朗^_^', '5 顆星 很棒的古廟，設施，和風景。', '5 顆星 最浪漫的佛門聖地\n適合沉澱自己', '5 顆星 走春參拜的好景點']