['5 顆星 白河蓮花季，值得一遊，可以拍照賞蓮花。', '4 顆星 路邊小公園，生態還不錯也沒什麼蚊子。', '5 顆星 這裡是個好地方\n可惜這個球場太久沒有維護\n都已經地板坑洞\n球框也沒有籃網了\n白河要找個地方打球好難', '5 顆星 公園綠地優美，戶外蚊子多。', '5 顆星 路過....盛開中的阿勃勒呼喚了我們', '4 顆星 很不錯的景點', '5 顆星 避暑的好地方 樹蔭很涼爽 空間很大 很乾淨', '3 顆星 此處是往關仔嶺前召、風景不錯雖不很大但蠻清淨只是平常人,少也可算休閑地方、', '5 顆星 有大樹蔭相當適合乘涼！裡面還有好多松鼠都不怕人！', '5 顆星 涼爽舒適 運動多走走', '4 顆星 参加了白河體育會的活動，2～300人聚在二號公園，就感覺很盛大！\n本隊並列第二名，獲得一瓶橄欖油獎勵！', '2 顆星 雜草太多太長都沒整理，逛走起來好像在走荒地一樣', '4 顆星 店子口景觀公園秋天顏色', '3 顆星 最近新增許多小孩的溜滑梯器材，非常適合學齡前的小孩來玩，相比之下，白河區一號公園的設備就比較適合大一點的小孩', '5 顆星 它原來是公墓.多年前改為公園又有里辦公處和里民活動中心。', '4 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 整理的很乾淨，有里活動中心、遊憩設施、涼亭、陸橋等', '4 顆星 每天都有人辛苦清理環境，質感尚佳，只是規劃設計與人工設施應再進一步提升。', '3 顆星 小小的，適合餐後散步，走上天橋拿起相機拍拍車軌或許不錯，有四、五個寶可夢驛站可以供額外的消遣。', '3 顆星 連在地人也不太去的公園\n就是一個純粹政府消耗預算的地方', '4 顆星 打球很舒服，但是球筐有點舊，螺絲鬆脫，有些危險', '4 顆星 雖然沒什麼設施，不過還是可以停留一下，看看風景，拍拍照。', '5 顆星 有溜滑梯設備，天橋，涼亭，環境還算宜人，適合溜小孩', '5 顆星 太好了！規劃很棒！太理想化！處在地理環境優美！很適合休閒好地方！', '4 顆星 在繁忙的交通要道邊，因為周圍種了眾多樹木，讓人感覺舒暢無比，尤其炎炎夏日更是消暑的好地方。', '5 顆星 很值得來這裡踏青散心\n帶女朋友或是老婆最佳景點', '4 顆星 路邊橋下有可停車，公園面積廣，夏季可乘涼，冬季稍嫌風大，適合散步休息的好地方', '5 顆星 到公園身體放鬆，到公園對面的台南市召會白河會所，全人身、心、靈，皆得釋放！主耶穌愛您！', '5 顆星 公園大，可乘涼散步，要噴防蚊液', '3 顆星 打疫苗可停車的位置少，進去不好迴轉出來.......', '4 顆星 很乾淨凉爽。休閒:泡茶的好地方', '4 顆星 景觀不錯，但路線規劃有所瑕疵。', '5 顆星 這地方太漂亮是旅遊的好去處，值得介紹給網友知道。', '2 顆星 登山客遊覽車大都停此，到附近的市場採買早午餐。', '4 顆星 人不多，很適合小朋友跑跑跳跳', '4 顆星 觀感很好，只是有點遺憾找不到一個垃圾桶！', '5 顆星 雖然是公墓地區改建，完全沒有陰森的芬圍。', '2 顆星 沒有人 太偏僻了 但風景不錯 蚊子有點多', '4 顆星 親子關係的好去處，但是要注意馬路上的車子', '1 顆星 小黑蚊超多', '5 顆星 路過休憩吃個午餐,遛個狗。', '4 顆星 悠閒自在，輕鬆自如', '3 顆星 算乾淨，但是有人在上面亂停車', '1 顆星 是不大的公園，來這裡的人大多是附近居民。', '5 顆星 除了有蚊子不太好其實都不錯', '4 顆星 好停車，近市場，免費。', '5 顆星 樹蔭下休息有風很涼爽', '4 顆星 視野遼闊，環境不錯', '5 顆星 悠閒運動的好所在，讚！', '3 顆星 小而美，有化妝室可用', '4 顆星 讚，不會有人跟你搶健康步道', '4 顆星 走上橋去 景觀有點特色', '4 顆星 幽雅寧靜，運動休閒好場所', '5 顆星 國道白河下交流道都第一個指標', '3 顆星 旁邊很傳统的菜市場,很有古僕風, 居民很純樸', '3 顆星 想運動可以來這', '3 顆星 小小的，麻雀雖小五臟俱全', '4 顆星 關子嶺風景悠美空氣新鮮', '2 顆星 晚上燈光較為昏暗。', '3 顆星 很棒的公園，小了些，没什麼人。真可惜!', '4 顆星 休閒散步的好地方', '4 顆星 市區裡面 附近晚上有夜市', '5 顆星 進白河街區很顯眼的地標', '5 顆星 樹都長大啦，很涼爽', '3 顆星 有點單調，人不多。', '4 顆星 乾淨，悠閒的好去處。', '3 顆星 蠻多人在這運動的', '5 顆星 充滿很多回憶的地方', '3 顆星 旁邊的河堤道路可以慢跑', '3 顆星 放輕鬆的地方', '5 顆星 休間好地方、景悠', '3 顆星 小公園，蚊子不少。', '5 顆星 附近的小吃  經濟實惠', '1 顆星 不像公園好像事打架公園這叫治安唉，，，，，，', '1 顆星 疏於管理，變廢墟了', '3 顆星 適合晚上到此運動', '5 顆星 環境清幽、不錯哦', '3 顆星 散步運動都會經過', '3 顆星 觀光客在拍的地標', '3 顆星 年長者散散步的地方', '3 顆星 跑生意路過接電話', '4 顆星 樹蔭涼爽', '4 顆星 休閒的好地方', '3 顆星 散步放開心的地方', '2 顆星 有微世界', '3 顆星 運動可以去', '3 顆星 停一大堆車', '5 顆星 水喔', '2 顆星 環境還需加強', '2 顆星 不吸引人再訪', '5 顆星 休閒的好處去', '5 顆星 環境優雅~👍 …', '5 顆星 山區蚊蟲多', '5 顆星 很好吃', '4 顆星 路過', '4 顆星 小了一點', '5 顆星 有可以休憩的地方', '4 顆星 小孩可以放風', '5 顆星 很棒', '1 顆星 還好啦', '4 顆星 ｜', '2 顆星 像是停車場', '4 顆星 規劃好的。', '5 顆星 很安靜', '1 顆星 亂沒整理', '3 顆星 晚上別去', '5 顆星 廁所乾淨', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 墓地改造人潮少', '4 顆星 遛狗好地方', '5 顆星 環境優雅', '5 顆星 優靜', '1 顆星 墓園', '2 顆星 好', '3 顆星 鄉村氣息', '5 顆星 寬敞舒適', '3 顆星 安靜', '3 顆星 菜市場在附近', '4 顆星 不錯', '4 顆星 美麗', '1 顆星 難說', '5 顆星 逛逛', '5 顆星 優質', '4 顆星 悠哉小鎮', '3 顆星 、', '4 顆星 地標', '4 顆星 以前是墓地', '4 顆星 好棒棒', '5 顆星 景色優美', '3 顆星 一般', '3 顆星 公園', '3 顆星 老人散步', '5 顆星 Baihe bridge', '5 顆星 美好的', '5 顆星 好的地', '4 顆星 不錯', '5 顆星 這裡冷', '4 顆星 輕鬆的感覺', '5 顆星 好的', '5 顆星 好地方', '5 顆星 我的地盤🤗😍 …']