['3 顆星 門票300元\n有點貴\n不做任何抵用\n\nFb打卡可以換一套戲服\n平日下午去完全沒人\n從外面走到最山上才半小時\n有包括一邊走一邊拍照\n場地蠻小的\n沒有想像中厲害的萬里長城\n一次性景點', '3 顆星 有一些萬里長城的造景，走越高越能看到美麗的風景，對於行動不便的人來說，可能會有點困難，另外還有特殊的電影場景可以拍照', '3 顆星 票價成人299，汽車停車費100／機車不收費\n裡面大致劃分兩區塊\n懷舊老街巷弄 和 顛簸長城遠眺風景\n一日體驗即可，工作人員不多，所以維護也是這樣\n希望台灣有大規模造景', '5 顆星 一進入口會收停車票100元，停車後會在門口收299門票，入口處幫忙拍戲服照是要收費的（洗照片200），可入內有另一處可以用停車票換15分鐘戲服體驗不收費，戲服也可以用打卡換體驗，停車票再換飲料比較划算，城牆稍微看不出是萬里長城，復古造景多樣化很好拍，城牆有一點坡度需要注意', '5 顆星 這裡感覺很棒，假日或過年可以過來走走', '2 顆星 帶全家初體驗，也是最後一次。停車費$100，大人$299，敬老票$250，也無法折抵消費!\n裡面唯一的餐廳，大碗肉燥飯$50，乾麵及湯麵要$100，素食水餃$100(10顆)..$@%※\n拍照景點而已，打卡免費穿古裝15分鐘。\n真的很難推薦給其他人ㄟ😔😒 …', '5 顆星 這裡超適合拍戲 一秒變格格 🤣🤣🤣\n超好玩 古色古香 …', '3 顆星 每人300元入園十100/車停車费,沒什麼樹木, 都是人工,來一次就夠.內有免費清服裝可自行拍照', '4 顆星 古城歷史回顧與懷舊，雖然沒有壯闊的長城建築，但走起來也是蠻有感的累，門口處專業換裝拍古裝照留影蠻有意思的，一次會拍六張可供選擇，只是費用偏貴一張要價250元，自己可以斟酌是否購買。', '4 顆星 門票🎫抵用衣服租借拍照📷留念 …', '5 顆星 古色古香的地方，適合帶全家大小一起來，記得要噴防蚊液。', '4 顆星 這次平日出遊，遊覽車公司安排到臺南白河的萬里長城來走走看看\n\n停車場很大，入口處就有廁所，老人家或是長輩下車後都可以先去方便一下\n\nㄧ進場先拍團體照，會免費贈送一張，其餘的一張100元，其實也不貴啦，畢竟園區也是要有收入才能維持，可以支持一下\n\n之後園區內有導覽解說人員，解說大哥從萬里長城的由來開始講，沿途開始介紹園區內的景點，古色古香的街道，孟姜女如何哭倒長城\n\n真的長知識了，園區的老闆還會親自出馬來幫大家拍照，教你姿勢要怎麼擺，有辣妹及猛男的照片可以讓大家拍照\n\n之後就往山上走去，有陡的斜坡，也有比較好走的，讓大家自由選擇想走的路線\n\n走到最山上的山海關可以看到高速公路、風景還不錯，之後就是自由活動，園區內可以穿著古裝戲服給大人小孩拍照，一定要拍一下做紀念，小孩穿起來非常可愛，放假來走走真的很適合', '4 顆星 全票$299，沒有額外收取停車費。\n購票時有贈送一張室內換裝拍照免費送年曆的券，詳細詢問後是換裝拍照且購買照片（一張$250），贈送年曆一張，現場已無什麼免費換裝拍照活動。\n\n風景不錯很好拍照，但人偶與場景部分斷手失修，沒有做太多維護，在2月份還是很多小黑蚊（售票處有提供防蚊液可使用），園區內有販售餐飲與小物，售價就跟一般觀光遊樂區差不多，小杯焦糖奶茶$100（杯子內還有沉澱的焦糖塊，阿姨弄很久盡力了喇不散）。\n\n若有到白河可以去看看，但這個價位來說是一次性景點，若有免費換裝拍照可能還會吸引些🤷', '1 顆星 建築美美的 但地板彩繪到底是想怎樣 兵馬俑的彩繪看起來也廉價 一堆不到沒開發沒清理 然後瀑布後的照片布幕也真的是一言難盡 本來想看牛車來去的場景 結果建築物底下都是投幣搖馬 牆壁上還刷上「FB拍照打卡直播」 門票還要300 停車費要100 非常不推薦', '1 顆星 停車費先收100\n門票再花個300\n穿戲服拍照再花250\n很母湯\n真的一次點', '5 顆星 日遊萬里長城  著古裝 扮格格 穿梭城內拍照 城內兵馬俑超壯觀\n城內有特別的主題 鳳凰城內有女人國 猛男照很特別\n往上走 爬上英雄關 真的很練腿力有運動到 ，其實這裡很適合漫遊的地方\n附帶一題 御膳房古早味乾拌麵推薦好吃口感Q\n\n幸運的事 城主如果在城內會自動幫忙拍照唷，蠻有趣的', '3 顆星 第一次來\n嚐鮮走走看看…\n金線蓮雞湯蠻好喝的', '5 顆星 停車費100元可以折抵換戲服拍照或是飲料兩杯，館內多小黑蚊建議擦防蚊液，多處好拍照，今日戰力50張👍', '3 顆星 遊客不多，有來過就好！', '2 顆星 長城的古蹟一般的建築造型讓人影響深刻', '5 顆星 很好拍照的地方，可以消磨一整天的時間，園區有一定範圍，提供古裝拍照遊園，適合所有人的地方。', '4 顆星 門票小貴,不曾去過的人仍可以去一次看看', '5 顆星 打卡送戲服體驗', '1 顆星 千萬不要來，超級地雷。門票300，還要停車費100。拿這錢去捐款還比較有意義。\n設施沒有維護，照片很假，東西不好吃。\n靠阿公阿嬤旅行團騙吃騙喝，', '1 顆星 極為無聊，且欠缺管理及維護的地方⋯⋯', '5 顆星 長城景觀好美，穿上格格服裝走在街景裡好沉靜在古城悠遊，攝影拍照的好地方！', '1 顆星 門票299，停車還另外收100， 園區不大沒啥好逛，就放幾個拍片的景讓人看而已，內用超貴厚片吐司80，花10分鐘走到制高點剛想休息看個風景，結果放個銅鑼在那邊讓人敲，吵死了，建議如果在家無聊，去附近公園走走就好', '4 顆星 景點沒有很多特色，很多物件年久失修', '2 顆星 門票已不便宜，停車場還要收費這麼高，其實單純拍照是很適合，但僅止於此而已', '5 顆星 很多景點扮演遊戲\n免費換古裝造型好玩\n值得一遊', '5 顆星 推薦適合帶長輩一起來白河萬里長城😄 …', '1 顆星 人工，無趣至極', '5 顆星 牛車拍片場景非常好玩看電視來的碰到有人替我們拍照非常得好不用怕不用收錢的還可以換裝衣服啊可以全家來領喔', '1 顆星 團體票還要250，裡面的設施都很老舊，而且園區真的規劃得很不好！以這個價位會有更好的選擇！不建議來這邊浪費錢！', '3 顆星 滿大的但有點枯躁，東西太少', '5 顆星 推娃娃車的爸爸媽媽們比較辛苦\n萬里長城那段你們的雙腿會炸掉\n那個坡會要你的小命😅😅😅\n走上去是個漂亮的風景\n有背帶記得帶下車（認真！', '1 顆星 停車費100元，門票299不能折抵消費，如此價位與建設有更好的選擇，湯麵 乾麵每碗100元，位處偏僻周圍沒有店家可用餐\n不推薦', '3 顆星 票價蠻貴的，成人300元、停車100元，服務人員服務態度不佳，也耽誤了我們不少時間。', '1 顆星 不值得299進來，很多東西疏於維護，整個園區沒有太多重點', '1 顆星 門票超貴，裡面又沒什麼，千萬不要去，不值得。', '1 顆星 門口服務人員態度差；裡面的東西沒什麼好逛的，不值300元的價格', '5 顆星 裡面有位大哥很熱情，教導拍照技巧\n希望大家拍的美美的', '5 顆星 這地方要火了～～', '3 顆星 門票不便宜，天氣熱最後沒進去。', '3 顆星 感覺是一個已經落寞的樂園，假日也沒什麼人\n拍照部分一般大概去一次可能就不會再去了！', '1 顆星 沒甚麼東西還一個人299，來了會後悔', '5 顆星 拍照打卡的好地方 還有拍3D照片 老闆幫忙拍的3D照很讚', '1 顆星 門票299頗貴，與設施不服正比，設施過於少，不建議入園！！！', '2 顆星 荒涼閒置，感覺冷門許久，設施維護不易，有笑點，萬里長城前站著英國皇家衛兵。', '3 顆星 看到分享照片也會想要去玩', '4 顆星 需收取門票，故沒入園，園區外乾淨。', '5 顆星 讚唷～～服務品質超好', '5 顆星 風景很美，戲服漂亮，工作人員很友善', '5 顆星 古裝造型讚讚\n適合全家大小一起來玩', '5 顆星 其實蠻好玩的 風景也很讚！', '5 顆星 目前似乎是閉園狀態 只開放給劇組拍戲用', '5 顆星 很好拍📷\n地方比較隱密，開車比較方便', '1 顆星 票價貴 復古風格裏面沒什麼可逛的', '5 顆星 超酷ㄉ地方😂😂😂😂 …', '5 顆星 適合全家大小一起來遊玩啊', '3 顆星 還可以去走馬看花，小健走', '5 顆星 台灣萬里長城，很有意境的地方👍 …', '5 顆星 值得走一趟', '5 顆星 戲服體驗 ㄗㄢˋ', '5 顆星 免費體驗有趣', '4 顆星 地區設備設計需要改進', '5 顆星 讚', '5 顆星 拍照打卡，讚', '5 顆星 風景漂亮', '5 顆星 讚', '5 顆星 打卡穿戲服', '5 顆星 好玩喲', '5 顆星 打卡穿戲服', '5 顆星 好多好好拍', '4 顆星 蠻酷的', '1 顆星 冷清', '5 顆星 美', '5 顆星 拍照佳', '3 顆星 票太貴～一個小時就逛完了', '5 顆星 第一次來，原來台灣有中國牆，不用千里迢迢跑到中國去。\nYouTube 西斯卡·利亞', '3 顆星 好的']