['5 顆星 一應俱全的運動公園。', '5 顆星 新的兒童遊樂設施，高高溜滑梯、新的旋轉座椅，白河的公務人員真的很棒、很用心喔👍 …', '5 顆星 很有趣的地方，景色很美，為何人煙稀少，白河當地民眾忙到沒看到嗎?', '5 顆星 白河區公所管理，禁止任何車輛進入，周圍好停車很好的運動環境，適合大人小孩的地方', '5 顆星 非常棒的運動場所！\n正中午12點，秋老虎很熱，沒人運動，但只要看到那麼多小孩還在兒童遊戲區玩得那麼快樂，一群人在大樹下避陽，就值得了！', '3 顆星 小小的運動公園，\n附近有學校。\n\n周圍有在施工。', '4 顆星 有荷花美景，但是太熱了', '2 顆星 整個白河區就一個比較有設施的公園，一直在整修，真是落後的溪北。', '5 顆星 停車方便，臨近校區，環境整潔。', '5 顆星 白河運動公園，運動身體好', '5 顆星 白河適合大人帶小孩運動的地方', '4 顆星 是在地運動休閒的好所在！', '4 顆星 溜小鬼的好的方。', '3 顆星 公園本身普普通通，但是對面有荷花田可加分。', '5 顆星 大人小孩遊戲運動的好去處，白天晚上各有特色', '4 顆星 白河區運動公園為綜合性場館，場館興建於民國83年完工啟用，土地面積約為13603平方公尺，屬於開放式場地，全天候提供民眾運動休閒之用途。', '5 顆星 跟一般學校操場差不多\n有廁所。少許遊樂器材\n大概可停留十五分鐘', '4 顆星 說是運動公園其實是田徑場加周邊一些伸展設施', '5 顆星 6/4白河蓮花季正式登場', '5 顆星 白河蓮花季賞蓮，烏樹林坐小火車，四處有些小景點，適合全家一日遊', '4 顆星 紙風車來了………在白河運動公園', '4 顆星 地點不小，設施普通 兩三樣\n可以自己帶羽球足球等等來比較適合', '4 顆星 趁蓮花盛開趕快來看看！', '4 顆星 跑跑跑的好地方，可惜兒童遊戲設施安全性不夠…', '3 顆星 環境優良、空間友善', '4 顆星 有一些可以給小孩放電的設施，溜滑梯，蹺蹺板等等；操場可以健走，是白河附近可以運動的地方，不過設備不是很多，有些老舊的設施如盪鞦韆，都沒有修繕~', '4 顆星 可跑步，有兒童滑梯及部分體健器材', '5 顆星 每次回白河一定要去報到的地方，雖然遊戲設施有多年的歷史，但是維護狀況良好，加上4座現在校園比較沒那麼普遍的鞦韆，長長的跑道，可以滿足孩子表演欲的司令台，還有木製的大人健身區，三個寶可夢補給站，費用0元親子同樂無價！', '3 顆星 我每週至少有二天在廣場打太極拳，但騎機車的人都把機車騎入廣場內，甚至於騎進走廊內並亂停放，影響在廣場運動（打拳）的安全', '5 顆星 小孩的遊樂設施雖然不多，但是整潔乾淨旁邊就有垃圾桶、洗手檯,洗手間就在入口處，遛小孩的好地方。', '3 顆星 白河運動公園緊鄰白河國小，有些小朋友可以玩的運動設施，有傳統的操場可供練習跑步，有司令台，想要懷舊復古風，可以來參觀看看，外圍有蓮花池，如果時令對了，可以看到蓮花各式開花美景，如香水蓮花……等！', '4 顆星 照明較暗，基本器材都保養得宜沒生鏽或斷裂，跑道平順，外側有2處小突起要注意', '5 顆星 帶小孩放電的地方', '4 顆星 環境整潔，有人固定清掃及割草，無小黑蚊無跳蚤，也沒有野狗四竄，整體不錯，唯現在沒有飲水機，建議自行攜帶足量飲用水。', '5 顆星 有眾多遊樂設施，是小朋友的新天地', '5 顆星 小朋友和家長的運動場地', '3 顆星 天氣熱，去不到10分鐘，立馬走人', '4 顆星 這是我小時候的母校，雖然場地雖沒很大，卻是白河人們散步運動的好地方，也是親子活動的好場所，夜晚照明設備也很明亮', '4 顆星 附近有白河商工，白河國小。', '5 顆星 平常運動休閒的好去處，有小孩遊樂設施，木球場，小操場，里民活動休息室，常有許多人在此運動。', '3 顆星 成人運動器材多 幼兒運動器材偏少', '4 顆星 操場不錯\n跑道數夠\n也有小朋友遊樂區\n也有簡單機械式重訓器材\n也有廁所', '5 顆星 有多種健身器材供民眾使用，是一個養身好所在', '4 顆星 運動的好地方，也可以溜孫子！男女老幼都適宜，可以慢跑，也可快走！', '5 顆星 夜間燈光充足, 運動的人也很多, 廁所也算方便, 是一個晚上也可以安心運動的地方', '5 顆星 好停車，可以上廁所，有鄉民的活動舉辦。', '3 顆星 適合小朋友玩樂,可是遊戲器材比較少，也適合大人在這邊散步。', '4 顆星 到白河賞荷花吃蓮花大餐完，可到白河運動公園走走，消化消化，台南的建設還是不錯的！', '5 顆星 孩子們的遊樂園區\n溜滑梯\n盪鞦韆\n操場跑道', '4 顆星 晚上這裡有操場很多人來運動，也有練習太極拳、來上瑜伽課。', '5 顆星 白河在地人常去的公園，還有健康步道跟遊樂設施，很適合親子同樂', '5 顆星 場地很好，舒服人氣很好很多人多來這地方運動，', '4 顆星 很方便的社區運動場地,但環境維護仍待加強', '4 顆星 運動休閒的好地方，適合下午去跑個2圈！', '4 顆星 假日時有部分運動人潮，感覺小鎮人們的純樸悠閒', '5 顆星 有 pu 跑道及兒童遊樂器材，適合全家運動休閒的好地方。', '5 顆星 場地維護的很好，運動的人素質超優。', '5 顆星 這裏是我)小學的母校', '5 顆星 好停車 運動公園很乾淨 又方便 還有廁所好使用', '4 顆星 周遭好停車，夜晚照明設備充足，運動休閒的好去處。', "4 顆星 每年5、6月來賞蓮花、吃蓮子餐。順便買蓮子、蓮藕粉、蓮子心、蓮花乾回家。'", '4 顆星 帶小屁孩去溜滑梯順便可運動一下😅 …', '4 顆星 很悠閒的運動公園，雖然不是很新穎但是可以很自在的運動', '5 顆星 維護不錯，運動活動居民適當，不會太擁擠', '5 顆星 寬敞的運動公園，適合辦活動及悠閑的散步', '4 顆星 白河蓮花正盛開.歡迎來賞蓮.品嘗蓮子/', '5 顆星 很多健身器材  也蠻多人 環境安全', '5 顆星 不錯的地方，而且離賞蓮區也很近，可以到處逛逛。', '4 顆星 環境清潔，埸地平整，跑步健走好地方', '4 顆星 汗流浹背的感覺超爽，但累爆了，空氣清新舒服', '5 顆星 10／06紙風車要來表演，讓人期待', '1 顆星 就是一般市區小公園,跟羅東比,差太多了！', '4 顆星 希望可以有更多適合小朋友的設施~', '3 顆星 環境不錯，但使用的居民有公德心就更好', '4 顆星 下午可以運動的地方，走路或跑步皆可。', '4 顆星 交通方便停車格眾多', '5 顆星 來這裡看紅鼻子馬戲團表演', '4 顆星 很棒的環境', '4 顆星 小朋友超愛的，溜娃的好去處', '3 顆星 荷田優美。。搭附近的木棉到。。黃金花道。實屬鄉村田野之風', '5 顆星 在這裡参加返老還童氣功團練！氣紛佳！環境好！', '3 顆星 環境清新，健身運動好去處', '3 顆星 整體上，硬體設備還不錯', '5 顆星 下午，晚間運動跳舞的好地方', '4 顆星 燈光夠亮，適合晚上運動', '5 顆星 很不錯!運動的好地方!', '4 顆星 賞蓮花（注意花期）  可停車的好地方', '5 顆星 運動兼溜小孩子的好地方', '5 顆星 ？？？', '3 顆星 附近有蓮花田，此處有公廁', '5 顆星 打超夢的好地點 很容易出超夢卷', '4 顆星 平常遛小孩的好去處^®^', '3 顆星 操場小，其他還可以。', '3 顆星 運動休閒好去處！', '4 顆星 兒童遊戲區沙塵有點多', '4 顆星 運動休閒的好地方!!', '3 顆星 新增加了許多的運動器材', '5 顆星 運動好去處👍👍 …', '5 顆星 很寬敞，好停車。', '4 顆星 運動親子互動的好去處', '5 顆星 清爽怡人，民風樸素，有人情味', '1 顆星 狹窄是社區小公園', '5 顆星 優質旅遊盛地，享受美食', '3 顆星 尚可沒有特色', '5 顆星 白河地區，親子活動的好地方', '3 顆星 適合小孩活動筋⻣', '5 顆星 跑道不錯', '3 顆星 運動休閒好場所', '5 顆星 很多人可以一起運動', '5 顆星 白河溜小孩的唯一去處', '3 顆星 很大 太陽很熱情', '4 顆星 散步運動都好', '5 顆星 抓寶打超夢的好地點', '5 顆星 白河居民運動的好地方', '5 顆星 適合野放小孩', '5 顆星 運動玩耍好去處', '5 顆星 健走運動的好地方', '5 顆星 遛小孩的地方喲', '5 顆星 場地規劃完善', '5 顆星 場地規劃的很棒', '4 顆星 要活，就是要動啦！', '5 顆星 很棒的防災公園', '5 顆星 白河能運動的唯一去處', '5 顆星 晚上運動的好地方', '5 顆星 蠻不錯的公園', '5 顆星 👌 …', '5 顆星 到處開滿荷花', '4 顆星 方便好停車', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 非常好的運動場所', '4 顆星 壁畫有意思。', '4 顆星 安靜，乾淨。', '5 顆星 不錯的運動場所', '4 顆星 運動還不錯', '5 顆星 運動很舒服', '4 顆星 蓮花很美麗', '5 顆星 喜歡熱鬧', '5 顆星 還行', '4 顆星 運動好去處', '5 顆星 運動的好所在!', '2 顆星 設備不完善', '4 顆星 假日來玩', '3 顆星 就是操場啊！', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 運動好 地方', '2 顆星 沒特色', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 環境乾淨', '3 顆星 乾淨整潔', '4 顆星 跑步挑戰', '4 顆星 尚可', '4 顆星 跑步的好地方', '5 顆星 運動了唷', '5 顆星 乾淨', '4 顆星 還好', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 悠閒', '5 顆星 適合運動', '4 顆星 運動的地方', '5 顆星 運動', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 操場平坦', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 運動地點', '3 顆星 運動的好地方', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 白河孩子們放假放電的好地方', '4 顆星 運動的地方', '5 顆星 好的', '3 顆星 好地方。', '5 顆星 好的..']