['4 顆星 八月中拜訪，雖無見到眾多蓮花，但品嚐當地蓮子冰還算不錯👍🏻😋 …', '1 顆星 只能說公園本身沒什麼東西\n附近也沒什麼東西可以逛 很乾\n大王蓮華只有旁邊的店家有而已 量大概只有1、2棵吧\n而且這個蓮花的季節來說也沒有什麼蓮花可以看', '3 顆星 荷花今天造訪時看到荷花的水好少，荷花缺水，剛好今天荷花時節是結果期，荷花在白河蓮花公園裡開花數量少，在其他稍遠地方有些花高可以超過100公分', '5 顆星 【蓮花季節最佳花期 : 荷花的花期在每年的6~9月，盛開期約在7月份。】\n\n*建議清晨五點至上午十點比較不熱，前往觀賞，可以躲避炎熱的夏日陽光，也可以在清晨時，陽光灑落，荷葉上留存著幾滴露珠，這時候拍起來格外漂亮。\n\n*但因行程安排，我們是下午兩三點的時候抵達，所以拍起來陽光很烈，荷花開得狀況並沒有很多，但整片了荷花園，看得出來，六月時會有多漂亮。\n\n*荷花園布滿了橋的兩旁，詩情畫意，現場還有女子穿著古裝，與專業攝影師在荷花園裡拍照，畫面看起來，賞心悅目。\n\n*公園裡走進去有一個觀景台，那附近種比較多的樹木，可以短暫遮蔭。但只能短暫唷!\n\n*建議前往當地，還是要做好十足的防曬，帽子、或者帶著傘，才可以欣賞花海時，亦不會曬傷唷!!!\n\n*花兒一大片，雖然五月底並沒有開得非常多，但可以想像未來會很美，還是值得前往。\n\n門票:免費，停車:免費', '2 顆星 已經沒有蓮花了 今年好熱 乾枯一片，應該要在6.7月的時候來看的，失望而返', '5 顆星 白河的蓮花田散佈在白河各處，如果想一次看好看滿首推蓮花公園，公園內步道等設施完善，停車場、化妝室都有，對遊客來說非常方便。廣大的蓮花田更像是一大片蓮海般壯觀，每當風吹起，整片蓮花田隨之起伏飄逸，真的有如海浪般一波一波柔和的律動著，一朵一朵的蓮花彷彿近在眼前，加上遠方的藍天白雲與綠意盎然的樹林，可說是地表最美的一幅畫作了。', '3 顆星 非花季期間來的話就是普通的公園\n面積不大步道涼亭棧道都有\n內部造景可能因年久失修都雜草叢生且斑駁\n如果想賞蓮的務必要確認花期長避免白跑一趟', '4 顆星 新聞有說，台南白河蓮花公園正式開跑。週五（6/2）有空就殺到台南。到白河正式日正當中，一個字～～～熱。\n\n.\n\n但......現場沒什麼人耶。攤商也只有兩攤。難道是我來得太早了嗎？看荷花的樣子，也不到盛開的地步，應該是來早了。明天週末，應該有活動。\n\n.\n\n這個「白河蓮花公園」，除了有荷花池之外（標榜是蓮花池，但我怎麼看都是荷花啊）還有一個小公園，有步道，有觀景台，還有12生肖石雕，另有一番風趣。在觀景台上，看到遠處有兩位攝影師正在用大砲拍攝荷花。在這大熱天之下，精神令人感佩。\n\n.\n\n其實後來發現，要賞荷花，不必專程進入「白河蓮花公園」，整個白河區處處都有荷花可賞。', '4 顆星 ＜白河蓮花公園＞\n台南白河有「蓮鄉」之美稱\n台南白河區蓮花公園佔地約為4公頃 依山勢所建 園區內綠地如茵 花繁葉茂 景色相當秀麗……\n夏天就是賞荷的季節!\n\n#台灣美景 #台灣景點\n#台南白河蓮花公園\n#荷花 #蓮花\n#台南市白河區景點\n20230528   Jill 攝\n#手機隨拍 #手機攝影', '4 顆星 可惜不在開花季節來 否則應該很漂亮\n不過園區有點偏小\n倒是附近零散的荷花田挺多的', '4 顆星 最近去了兩次，非假日去除了我也沒別人了，顯得悠閒寧靜，滿眼綠意；假日去的時候人多了些，還有阿婆啊、小姐的賣蓮藕粉、蓮子酥、冰涼的蓮藕茶，但人不擁擠，是賞荷花的好地方', '4 顆星 這個季節蓮花與荷花都還沒完全盛開，盛開的話這個公園應該會很多人，公園整理得挺乾淨的，蚊子挺多的，公園有停車場停車沒什麼問題。', '5 顆星 六月白河蓮花節，種植多種蓮花，許多愛好攝影者清晨就趕到拍美照！', '5 顆星 荷花的花期在每年的6~9月，盛開期約在7月份。蓮花在炎熱的夏天，荷花依舊挺立在池塘中，綻放他出淤泥而不染的美麗姿態💯\n\n別看荷花美，荷葉的背面、葉柄、蓮蓬的柄等等上面都是刺，進入蓮田採蓮子，就等於是置身在一堆刺裡，難以想像採蓮子工作的辛苦\n蓮花荷葉長不高，蓮蓬就不會大，蓮子就會長得少又小，收成差又賣不了好價錢🙈\n\n蓮花看似美麗，但荷葉的背面、葉柄、蓮蓬的柄等等上面都是刺，進入蓮田採蓮子阿姨們，等於是置身在一堆刺裡，難以想像採蓮子工作的辛苦👍\n\n白河區的蓮花公園是為了應映白河蓮花節而創立的，打造出代表白河獨特產業文化的景點。蓮花公園位在白河區玉豐里，種植有大片蓮田，並且設置木棧道與賞蓮亭，讓民眾可以近距離觀賞蓮花，公園中有多種蓮花，其中以香水蓮、大王蓮以及睡蓮等多種品種，每到夏季時蓮葉田田，一朵朵嬌媚的蓮花佇立在湖中，傳來陣陣的清香✌️\n\n蓮花公園佔地約四公頃餘，自八十五年建造賞蓮亭之後，即陸續加以規劃建設，內有賞蓮棧道、扶疏花榭、多樣式植栽、優美燈飾及寬廣停車場，均是依照自然生態所規劃😁\n\n來拍照的朋友記得不要亂丟垃圾，請維持好園區生態，阿姨們說每年6-9月份是賞花季，觀光客最多時候，對當地居民來說也是錢潮🤣但難免抱怨一下遊客公德心確實要加強一下😵\u200d💫\n\n開車及騎車來的朋友請記得停在園區前面停車場🅿️，雖然內部未管制進入，不過請發揮道德別讓自己交通工具變成別人眼裡障礙物🙏', '4 顆星 趕在蓮花盛開人潮多之前的平常日，三、五好友於蓮花初開時結伴散步悠遊……', '4 顆星 非花季時來，沒什麼遊客；很安靜，很舒適，好停車，是休閒踏青的好地方。', '4 顆星 有點荒涼，白河的風光都不再了，有點可惜。', '4 顆星 蓮花荷花盛開季節大約5～10月\n蓮子餐風味全餐絕佳口味', '5 顆星 2022.07 7月份是蓮花盛開的季節，來到台南白河區的蓮花公園賞蓮，公園內有免費的停車場和乾淨的廁所。沿著賞蓮步道逛一圈蓮花池欣賞各種不同品種的蓮花。公園內有許多在地的農民販售農產品，特地買了一袋尚未剝殼的蓮子回家煮湯。附近的私人蓮花池有提供帝王蓮的親子活動，可以讓小朋友坐在像似大臉盆的蓮葉上，真是太有趣了🤔 …', '4 顆星 八月已經是尾聲了，六七月最佳。', '4 顆星 佔地不小，如果蓮花盛開時來看應該會滿壯觀。進入的路線有兩邊，一邊是大路，另一邊是會經過墓園的小路，如果會介意的人導航時要留意路線', '4 顆星 蓮花季已經開始，但是盛開的時間應該落在國曆7月之後到8月之間。蚊蟲較多，需要注意防曬及防蚊。\n此地有公廁。', '1 顆星 1.需靠導航至頂山宮，旁為停車場及廁所，走路至蓮花公園約3分鐘\n2.詢問當地人，賞蓮最佳時機為5月中旬', '4 顆星 目前蓮花含苞待放 可能五月中以後才會盛開 反而廣安里路邊的蓮花田 已經在爭奇鬥艷了 可以順道至小南海風景區環湖步道繞一圈 大約1個小時 心曠神怡 車子可停在小南海普陀寺的停車場或是開天府的停車場', '3 顆星 5/6來到蓮花公園，花沒有新聞說的開了兩成，但花苞很多，滿開應該會非常美。', '4 顆星 亭亭玉立的蓮花.夏日的風.搖曳生姿.暑氣逼人加汗香淋漓...36°的熱情真是難以招架。', '4 顆星 蓮花公園位於台南市白河區玉豐里頂山仔腳三民路上，建於民國85年，佔地約為4公頃，蓮花公園依山勢所建構，園區內綠地如茵、花繁葉茂，景色相當秀麗，不僅是當地人休閒、踏青的好去處，更是民眾來到台南白河不可錯過的美麗景點。\n佔地廣闊，園區內有造型優美的燈飾裝點，加上雕塑作品的襯托顯得蓮花公園更有藝術的味道，此外原木組裝的木棧道以及木造的觀蓮賞景樓台－觀蓮亭，民眾不管在任何時候，民眾都能在最佳的位置欣賞到最美的景致。\n廣大的蓮花田更像是一大片蓮海般壯觀，每當風吹起，整片蓮花田隨之起伏飄逸，真的有如海浪般一波一波柔和的律動著，最佳的賞蓮海處就是蓮池中央的涼亭，坐在裡面享受被蓮花包圍的雅趣，一朵一朵的蓮花彷彿近在眼前，如果還意猶未盡，蓮花大道尋覓各個蓮花農場，買些蓮子，坐坐大王蓮，挑間自己喜歡的餐廳品嚐白河最負盛名的蓮花大餐，絕對可以讓你盡興而歸。', '4 顆星 很大一片的蓮花池，可以很貼近的欣賞\n有免費停車場＆洗手間，老少咸宜的景點\n可以來野餐賞蓮', '4 顆星 白河蓮花公園是假日休閒的好地方~免停車費~適合帶全家大小來逛逛~今年的蓮花開得不集中~好像沒去年的漂亮！', '5 顆星 停車方便 除了蓮花公園 旁邊的私人蓮園種植多種蓮花 可順道欣賞', '4 顆星 蓮花季，公園附近的蓮花池也很值得一遊', '4 顆星 非蓮花季另有一番蕭條景色', '4 顆星 一早意外的旅程\n意外的荷花 香水蓮\n還有吖勒勒大道沒拍照\n高高的荷花隨風搖搖\n像個水姑娘漂亮\n香水蓮鮮艷 嬌小\n生長水面上有小魚兒陪伴\n跟我一樣幸福快樂～', '4 顆星 公園本身的蓮花池開花狀況普通，但週邊有大面積種植稍微繞繞就能找到不錯的花況。（照片是20220626）', '3 顆星 路邊垃圾桶多到莫名奇妙（每三公尺一個），地方超小根本沒有上面寫的三公頃，三顆星是因為有很大的公共廁所可以用。', '4 顆星 20221129=不是蓮花盛開季節來,所以是這種景色,附近有墓區啊.', '2 顆星 全部都乾枯了，很失望。旁邊有間私人蓮園，有些蓮花可供觀賞，聊勝於無\n\n112/6/4來訪，遊客很多，蓮花也開了', '5 顆星 蓮花開的時候是不錯的景點，走到外面私人的蓮花田更美。', '4 顆星 雖然不是蓮花盛開的時機，但在太陽的照射下，放眼望去滿滿的蓮葉還是感到非常舒暢！\n畢竟植物絕對不是只有開花時才美，成長的每一刻都值得細細品味☺️', '4 顆星 怡然自得的自然環境，每年5-6月賞蓮的地方', '3 顆星 只看到零星的蓮花，彷彿一座小公園，也沒有看到遊客。連續二年來訪，都沒有看到盛開蓮花，真是可惜啊！\n所幸南八八及南八十九線道路兩側，還可以看到盛開的蓮花，比蓮花公園更壯觀！', '4 顆星 環境很幽靜，免門票！園內不大，樹木很多，視野不錯，有涼亭可休息！端午節前後有荷花可賞', '5 顆星 美麗的睡蓮，只在中午時開花，現在已經過了花季，花朵比較零星，可以斟酌停留時間或調整行程哦!', '3 顆星 不知道是不是今年蓮花開的早 沒有每個蓮花池都滿開 附近89縣道兩旁的蓮花 反而比較漂亮', '4 顆星 蓮花季前來人潮仍算不上太多的冷門景點，公園本身不大，走一圈不到半小時。進入公園有一小段路幅較窄，需小心會車。停車場因流動率高算好停，旁邊有些攤販販售地方特產。', '4 顆星 場地整理的還不錯，廁所也很乾淨。\n雖然已經不是蓮花的季節，但是清晨空氣新鮮，場域清幽，很舒服。', '1 顆星 不要去，不要去，不要去！\n沒管理也就罷了！\n蓮花少的可憐！\n之前的蓮花池很多都種上稻子，真的完全傻眼！\n還不如路邊的私人的！\n完全沒有拍照的唸頭！\n相片是路邊的蓮花田拍的！', '5 顆星 現在正值蓮花開的季節！朋友們有空可以到白河走走看看哦！很美！', '3 顆星 B級景點，平日來完全沒人，包場\n蓮花季的時候很美\n很悠閒\n蟬叫聲大到耳鳴', '3 顆星 有小橋及觀景樓台，免費停車場免門票，公共廁所乾淨，但荷花範圍比想像中的小～', '4 顆星 每年6～7月荷花正盛開，今年來晚了，花少了很多，不過風景還是很美～', '5 顆星 白荷的蓮花約已七成盛開中，把握花期喔~', '3 顆星 這是2022/05/15 的花況，比較適合賞花的時間約略在5月底-7月底。\n*小黑蚊蠻多。', '4 顆星 白河的蓮花田散佈在白河區域各處，如果想一次看好看滿，首推蓮花公園，公園內步道等設施完善，停車場、化妝室都有，對遊客來說非常方便。廣大的蓮花田更像是一大片蓮海般壯觀，每當風吹起，整片蓮花田隨之起伏飄逸，真的有如海浪般一波一波柔和的律動著，最佳的賞蓮海處就是蓮池中央的涼亭，坐在裡面享受被蓮花包圍的雅趣，一朵一朵的蓮花彷彿近在眼前，加上遠方的藍天白雲與綠意盎然的樹林，可說是賞蓮的VIP座位。\n\n如果還意猶未盡，離開蓮花公園後可以往蓮花大道尋覓各個蓮花農場，買些蓮子，坐坐大王蓮，挑間自己喜歡的餐廳品嚐白河最負盛名的蓮花大餐，絕對可以讓你盡興而歸。', '5 顆星 2023.6.21的花謝的差不多了，有洗手間可以使用', '3 顆星 探勘時，荷花幾乎已凋謝，反而欣賞旁邊的林景步道，還算不錯。唯一缺點就是道路未拓寬，遊覽車進入難與小車會車，相當不方便，建議台南市府應考慮將來規劃路段拓寬，才能發揮此賞蓮、賞荷之旅遊景點功能，不知何時台南市府能正視此問題，謝謝所有到此一遊的民眾關心此問題。', '4 顆星 在一個小山丘上可以遠看周圍環境，週邊水田季節性的栽種蓮花及水稻，不同時期可以看到不同風景\n大人小孩都適合', '4 顆星 很適合親子同遊，可是真的有點熱。', '2 顆星 蓮花季期間才有景觀可欣賞，3-6月是逛白河的季節。蓮藕粉在雜貨店買更便宜喔，產銷班賣的東西貴一百元左右⋯⋯', '4 顆星 蓮花公園的特色沒有表現出來，蓮花不夠多。\n有廁所，有停車場。', '5 顆星 佔地廣大，推薦涼亭平台鳥瞰全園區，微風吹來，暑意消。', '3 顆星 來的途中其實很多地方都看得到\n景色都差不多 可以不用再開進來也能看到\n公園整潔乾淨👍 …', '3 顆星 蓮花種類繁多，公共設備完善，好停車！可惜不是假日來都沒人！店家也都沒開！哦熱喔~😅 …', '5 顆星 花真的很美，如果怕熱可以早點出門\n10:00左右到時太陽已經曬的很大了\n旁邊有可愛阿姨賣蓮子茶，蓮子米香\n我覺得很好吃😋，推推🥰\n而且阿姨很可愛😉', '3 顆星 有一些荷花可觀賞，但蓮子只有賣尚未剝殼的蓮子，買回去自己剝好辛苦、費工！ 哈哈！', '3 顆星 白河蓮花公園…一半是廢墟，一半有種蓮花，藕幾乎採光了\n\n旁邊找到個小塘，有隻土番鴨在大王蓮上搖屁股，有紫紅子午蓮，也有黃白香水蓮\n\n本想說這個季節應該都採收完了，沒料到還有得看\n\n周遭的稻田以前也是荷田。現在已經開始結穗，伴隨些荷葉從田中冒出來。', '2 顆星 不知是時間點不對還是怎樣，一朵蓮花也沒有，日正當中熱爆，還被爆多的小黑蚊攻擊，很不舒服的地方。', '5 顆星 老闆說蓮花剛開始開，想買蓮子的得等到端午節前後！（111.5.22）', '3 顆星 沒看到蓮花，蚊子超多，注意防蚊，廁所幹境，8月這天，都沒人。', '4 顆星 人潮不像以前那麼多，所以可以慢慢欣賞，樹蔭下那閃避大太陽，適合全家大小一同踏青，氣溫炎熱，做好防曬措施，補充水分，才不會中暑🥵 …', '4 顆星 秋末冬初的蓮花公園，沒有遊客，只有靜靜綻放的睡蓮孤芳自賞。', '4 顆星 蓮花種類多、停車方便，還有兩個公共廁所。', '2 顆星 不知道是因為不是花季還是整修原因全部乾枯，有點小失望，旁邊的50元大王蓮也無人管理，下次要再試著當季來看看！', '3 顆星 荷花盛開代表極熱日子到了，賞花記得要防曬，沒什麼遮蔽物，就如圖所見一大池⋯沒了！', '4 顆星 很美的蓮花池，夏天荷花沒開。\n天氣超熱，相信冬天來賞花應該可以待久一點。\n坐大王蓮一次50元。\n超過50公斤不建議坐。\n有一池大大巴西龜可以餵食。\n蓮子冰及蓮藕茶就很消暑，可以支持在地小農。', '4 顆星 2017 下雨天 賞蓮更有意境\n2023.05.06 乾旱多區改種植稻米但也蠻美的，蓮花、睡蓮依然長的好。', '3 顆星 免門票入園，走道雜草很高需要再整理，老人家走要多留意，沒什麼人看得到整片蓮花', '5 顆星 蓮花盛開中，雨後的蓮花倍感清新！', '5 顆星 有停車場，是對外開放的公園，6/12下午去的時候花長這樣，不確定是不是早上開下午闔上了🤔，下週去的時候應該就大開了吧😂 …', '4 顆星 蓮花海很大一片，可惜去的那陣子雨季，很多花都枯了。天氣好時來應該更美。', '5 顆星 蓮花在5-7月開始最美麗，到七月底就有點沒花了，', '5 顆星 沒來過，八月來停車場一片空蕩蕩，\n所以繼續往下走，\n遇到第一家能坐大王蓮的無名店家，\n兩個阿婆經營的，不會拒絕孩子到處觀察，\n沒有其他遊客，對我們的好奇心還是有問必答，\n上了一堂有趣的生態課：\n五月花最多，早上開，中午就會合起來了，\n有蓮子採收的是荷葉會浮出水面的蓮花，\n七月蓮子收成，花變少了。\n另外一種葉子浮在水面的是睡蓮，\n最後則是大王蓮，\n烏龜吃的空心菜她們種了一堆在旁邊，還當場收割給孩子一人一把餵烏龜。\n看孩子一直蹲在岸邊研究大王蓮葉，她就用耙子抓了一片到路邊翻成背面擺著，也讓路過的遊客能自由研究。', '4 顆星 停車方便，廁所乾淨，整体動線規劃很不錯，值得再遊。', '4 顆星 已蓮花尾期，園區好走好逛好停車，水廁乾淨', '5 顆星 這次是平日去的，人不多，可以好好地欣賞蓮花的美，很漂亮，沿路都有', '4 顆星 荷花還開得很少，至少得再一週，花況才會比較好，附近墳地旁的幾畝荷花，倒是開得很漂亮', '4 顆星 來的時期不太對，時間也不太對，所以基本上沒什麼花了，僅存的也都合上花瓣了，不過逛逛走走也是很舒服，但是上面有個廣場的測風儀感覺年久失修，一個看起來殘破不堪，另一個已經拆到剩殘骸了，感覺很可惜', '4 顆星 111/5/16\n目前花況大概開1/4\n今年比較冷\n可能端午佳節來最剛好', '3 顆星 簡評：環境普通、看蓮花、散步走走的小地方\n- 一個不大不小的公園，路口有一些攤販，買了兩攤的蓮花茶與仙草茶，味淡無香，不知道是因為天然還是加很多水\n- 兩片頗大的蓮花池，下午去已無開花，如果開花會很美，建議10點前才有花可看\n- 公園內可以散步一圈約半小時，但路稍難走、兒童推車不便，長輩走幾步難走就沒走了', '3 顆星 賞荷時間最好排在上午，下午2點過後花苞即慢慢收閤，難看到「她」漫妙的丰采，想拍照也只能拍到荷苞的狀態。目前白河區3/1荷花陸續開放，想拍照打卡可規劃前行，若想等7成完開可以等到月底至6月，順道嚐嚐蓮藕茶、蓮子冰，消暑解渴，喜歡香水蓮花，目前還不見較明顯的花蹤', '5 顆星 田園道路兩側皆是蓮花滿園，連蜜蜂🐝也飛來\n太壯觀了，壯嚴極了，這一大片蓮花供養諸佛\n菩薩！ …', '2 顆星 已經有點荒廢了，繞一圈大約15分左右，能座的椅子並不多，蚊子有點多，蓮花就只有在入口處的橋兩旁而已，建議去蓮源蓮花園參觀比較好，不用門票也有小吃鋪', '4 顆星 有季節限制的主題公園每年6月是蓮花最多的時候', '4 顆星 蓮花田有可看之處，不過無法呆太久，一定要安排其他行程，不然會有時程上的空檔', '4 顆星 己是蓮季末所以蓮花己少之又少，但對時可想像這一大片蓮花盛開模樣，必定美極了。', '5 顆星 忘記蓮花下午會合起來，16:00過來已經沒有盛開的蓮花了，有點可惜😂\n公園好停車，除了蓮花田，旁邊還有很多稻田喔👍 …', '3 顆星 規劃的還算可以，可以走走看看散散步，不過進來的道路無法會車，假日車子要停外面馬路再走進來參觀！', '4 顆星 假日休閒的好地方，適逢蓮花盛開季節，美不盛收。\n建議一大早去賞蓮及拍攝，因為天氣較不熱，而且朵朵盛開哦。', '5 顆星 白河路上隨便逛就有免費的蓮花田', '5 顆星 在蓮花季造訪\n每畝田都滿開\n蓮花，蓮蓬，荷葉\n令人舒暢無比', '2 顆星 停車方便，但蓮花池種稻米僅少數蓮葉錯落其中，過橋後的山坡外圍全被樹擋住視線毫無展望，僅開放一間無障礙廁所，沒特色也不方便可以不用特地來訪，但今天很多人來抓寶', '4 顆星 蓮花盛開中…環境整齊清潔!廁所方便。', '4 顆星 免費入場，可以看看蓮花拍個照，店裡賣的零食也還不錯哦。', '1 顆星 假日的午後完全沒有遊客，就只是個普通的公園～沒有半朵蓮花', '5 顆星 自在的蓮花園\n可惜這趟蓮花都謝完了😅 …', '5 顆星 蓮花盛開時節 日出露珠未消 觀賞推薦', '4 顆星 散步賞蓮好去處適合全家親子出遊', '5 顆星 很寧靜的公園，還有大王蓮可以坐，值得一遊的景點', '3 顆星 目前蓮花公園只有一邊池塘有蓮花盛開', '4 顆星 可以來散步走一大圈   帶小孩的要注意有很多小黑蚊', '4 顆星 六月初才會進入蓮花盛開期。現在公園中的橋正在整修，工期到6/15結束。', '5 顆星 蓮花季開跑，處處都有蓮花可拍，👍！ …', '5 顆星 蓮花公園開的很好，可惜公車只有星期假日有開，大推。', '4 顆星 白河蓮花公園，荷花、蓮花種類繁多，\n蚊子也很多，走一趟下來，滿滿紅豆冰…哈哈', '4 顆星 蓮花的花季大約是六月初到七月中，太晚來可就看不到花囉。此外蓮花視品種會綻放2-3天，都是清晨花開，太陽升起後花就闔上。第2或3天的老花會開的比較晚，但也只到早上10-11點，所以賞蓮要清早就來喔。', '5 顆星 盛開的季節這裡一定很美，不一定需要進到蓮花公園，路上兩旁的蓮花就非常美麗了', '5 顆星 非花季到訪有點失望，旁邊賣蓮子、冰棒和烤香腸的店家倒是很熱情，值得一訪的景點………', '3 顆星 因前陣子的大旱導致蓮花都枯死了,後方是小山丘公園', '5 顆星 目前六月底已經沒什麼蓮花了，之前開很多', '2 顆星 蓮花公園位於白河區玉豐里頂山腳7-22號，並不在白河區三民路465號，已經建議Google map修改坐標。', '5 顆星 沒有人的時候很清幽，小小的蓮花池也很美麗', '4 顆星 白河不僅蓮花很美之外，並且還附有經濟價值。蓮藕，蓮藕粉，蓮子，蓮花葉……等等都是很好的食材。', '4 顆星 非常好停車，但來的時間為5月到10月，不然會跟我們一樣撲空唷！', '5 顆星 花況再兩個星期較佳', '4 顆星 載老婆來看大王蓮和逛蓮花公園。', '5 顆星 正值賞蓮的季節！景色優美！適合全家一起出遊的好地方', '4 顆星 不大，在巷子裡，不過有汽車停車場，蓮花季的時候大概有五六個攤位，', '5 顆星 四月開始荷花就陸續開了，六月開得最盛，賞荷賞蓮都可以。', '5 顆星 悠閒 。賞花 。漫步。好地方（蓮花開不多。 阿勃勒。鳳凰花……開的比較多）。附近有很多老房子。', '3 顆星 蓮花的區域其實沒很大，走快一點5分鐘就走完了', '5 顆星 風景很好，可是得等到6-7月才有大王蓮可以坐！！！適合走走看風景', '3 顆星 蓮花池很大，但養護的似乎不很好。\n夏天似乎適合傍晚前去，白天實在太熱了，讓人待不住。\n這邊蓮花似乎開的比其他地方早些！', '3 顆星 適合散步的公園，但風力發電機不會動，附近有賣鹹冰棒還可以坐蓮花。Google導航要確定不會開到奇怪的地方', '4 顆星 出淤泥而不染，濯清漣而不妖。\n蓮香撲鼻，清淡優雅。🪷 …', '3 顆星 因為是12月到已經沒有蓮花了！現況有一些設施損壞只有暫時圍起來，沒有維護。', '5 顆星 休閒散步最佳 選擇', '3 顆星 天氣熱蓮花剩沒幾朵⋯但旁邊的阿婆賣的芒果是亮點！好香', '4 顆星 種植了大遍的蓮花 非常的美麗 不過建議早上來觀賞 中午時比較炎熱 加上過午後蓮花花苞就合起來了 建議要做好防曬', '4 顆星 千姿白百態的各式荷花與蓮花\n一次看個夠', '5 顆星 2022/6/15 花況低於1成，還需半個月以上', '3 顆星 非蓮花季，公園管理不理想', '4 顆星 5月底還沒有整片盛開 有提供停車場 入口處有一些小販 再晚一週來應會比較漂亮', '3 顆星 蓮花季尚未結束，但已無幾朵蓮花可以欣賞', '2 顆星 只能說什麼都沒有，雖然季節不太對，但真的很沒有人氣，很可惜', '5 顆星 美，唯一可惜沒開滿，下次再來對的時間', '4 顆星 漂亮歸漂亮，但遮蔽物好少。夏天去真的好曬好熱', '4 顆星 2月底來的不是時候，蓮花是暑假才盛開，我會再回來的。。。', '4 顆星 免費景點又有停車場，目前不到盛開，平常日來也沒什麼攤販', '4 顆星 覺得地方政府沒有好好規劃公園蠻可惜的，可能因為蓮花季前天剛開始，而且造訪時間為平日，所以遊客稀稀落落。\n總覺得如果有地方政府用心規劃設計，再加上強力的宣傳，必定可以讓整個地方以及蓮花季有更多的人潮湧入，帶動周邊商機。', '3 顆星 屬夏季性公園，人不多，看起來有一點亂沒有時常維護但還好，門口有農產品攤商,口渴嘴饞可以買', '5 顆星 蓮花正在盛開，除了賞蓮外順便踏青。', '4 顆星 散步的好景點！6月沒什麼花了，有停車場但要早點去，沒想到人滿多的。', '3 顆星 地方小 假日較難停車 只有蓮花可欣賞 夏日陽光無處可躲', '4 顆星 蓮花集中而且高大真是賞蓮的好地方～適合全家老少青年朋友約會踏青交遊～但建議最好在清晨。', '3 顆星 蓮花季時開花真的很漂亮，不過只有蓮花看，附近就沒甚麼景點了。', '4 顆星 荷花荷花真美麗！社區四處種滿荷花，真愜意呀！', '3 顆星 有免費停車場和廁所\n風景漂亮\n建議攜帶雨傘防曬', '3 顆星 一月份來，遇到大晴天很幸運❤️\n但一朵蓮花都沒有😂\n這個時候來滿荒蕪的 …', '3 顆星 公有區的蓮花池，水都乾枯了，旁邊私人的池，都有水；只有一個涼庭有坐位可休息。', '5 顆星 散布蹓小孩的好地方，蓮花季有許多蓮花可以觀賞，太陽很大，需注意防曬', '3 顆星 每年都要去一次的地方\n2023/6/22越來越沒蓮花了，真害，其他地方的蓮花開得比蓮花公園漂亮！', '1 顆星 來了兩次都很鳥，花季一樣沒啥花....然後蓮子也賣很貴.....', '4 顆星 也是個無聊走走的地方，沒有超級無聊可以不用特別來', '1 顆星 坐車到白河路途蠻遠的，結果到目地所謂蓮花公園只看到少的可憐蓮花也沒水天氣熱到不行，真的超失望旅行！', '4 顆星 賞蓮花的好地方，夏天比較熱可以帶遮陽傘。', '5 顆星 白河蓮花季攝影好去處，戶外踏青遛小孩的好去處。', '3 顆星 花開兩成，還未全開', '3 顆星 不是蓮花季很無趣', '4 顆星 白河蓮花公園的木棧橋及觀景台的圍欄正整修中2018/5/16(星期三)', '4 顆星 蓮花探出頭沒幾朵，感覺沒被照顧，7-11旁反而比較有看頭！很平淡的蓮花公園！']