['5 顆星 很熱~到處都有各式各樣的農作物', '5 顆星 白河大山宮 金黃色阿勃勒滿開於獨立竹屋旁 夢幻浪漫景像\n2021/06/04', '5 顆星 當地名物不像觀光區，這裏的蓮荷產品都真貨', '4 顆星 111/06/04到訪\n阿勃勒還沒完全盛開～可以再晚點來。\n導航至大山宮，步行至廟後面即是阿勃勒古屋\nPs.小黑蚊很多！', '5 顆星 安靜的蓮花小村落', '1 顆星 只是社区！沒蓮花可賞！', '4 顆星 處處都有美麗的荷田', '5 顆星 很美的荷花田', '5 顆星 有阿勃勒欣賞黃花舞風揚', '4 顆星 大部分蓮花都結蓮蓬，早點來應可看到滿塘蓮花。這裡的火龍果多種在樹上，生長旺盛，很聰明有趣的高招啊！沿街老三合院，泥牆矮門竹樑，原汁原味的生活中正港古蹟', '2 顆星 才差一週，就掉光光了，好可惜~', '4 顆星 好拍', '5 顆星 阿勃勒的盛開期，美極了', '5 顆星 6月12日到訪蓮花盛開', '5 顆星 當蓮花盛開時你到現場看就會知道多美了', '5 顆星 蓮子大顆均勻飽滿，香氣十足', '4 顆星 蓮花的故鄉 清境優雅 直得巡迴', '5 顆星 好風景一覽無遺', '5 顆星 靜謐的社區，適合輕旅行', '4 顆星 鄉下地方很幽靜', '4 顆星 阿伯勒，蓮花田，風景宜人。', '4 顆星 悠閒放鬆的慢活地方', '5 顆星 白河區清靜鄉村！純樸！', '5 顆星 夏季蓮花盛開', '5 顆星 拍照的好地方', '4 顆星 悠閒生活讚', '5 顆星 太漂亮了！', '4 顆星 純樸的鄉下地方', '4 顆星 蓮花田', '5 顆星 美呆了', '5 顆星 😌😌😌😌😌 …', '4 顆星 我們訪問期間，百合花盛開。該地區只是當地的一個農業社區，沒有任何明確的地標。按照自己的步調閒逛，遇到有趣的事情就停下來', '5 顆星 美麗的炸彈']