['5 顆星 早有耳聞的白色九重葛瀑布！小編今日剛好路過，心血來潮就停不下來走進巷弄內瞧瞧！小而驚艷的巷弄，真的要佩服台南人懂得生活，在自己的生活方式中快樂自在！讚👍啦！\nPS週一早晨10點的台南巷弄，享受寧靜慢活自在的優閒！1/8沒有滿開哦！ …', '5 顆星 2023年12月2日來欣賞唯美的白色九重葛瀑布，現在正是賞花最佳時間，一般的九重葛都是粉紅色，紅紫色的顏色比較多，白色的九重葛，真的非常少見到，還等什麼呢？趕緊去欣賞那美的像一幅畫的美景吧。', '5 顆星 盛開的九重葛真的令人讚嘆\n一旁有幾家小店家也都好美\n喜歡拍照的人一定要來朝聖', '5 顆星 十二月初無意間走到這裡，很壯觀震撼，非常美麗的小巷弄。', '5 顆星 看網路常常有人分享這個漂亮的九重葛，今天特別來拍照📷真的好厲害種的很漂亮😻', '5 顆星 3/25花況\n可以從雙燕美容院旁邊停車場走進去，但是千萬千萬不要停進去停車場，收費超坑👎👎👎說有半小時計費但根本沒有 …', '5 顆星 當微風吹拂時，隨風飄落的花瓣，很療癒。', '5 顆星 1/31沒滿開', '2 顆星 可惜來的時候花開不多，想像中應該是很漂亮的。', '5 顆星 現在沒開花，小可惜，然後小心水溝蓋\n(但它可以掀，東西掉了撿的回來。)', '5 顆星 沒開花🥲但是水溝蓋可掀😍東西掉了也可以撿回來！！ …', '5 顆星 剛好遇到花季 超級壯觀！真的很值得一看✨', '4 顆星 2023/04/03\n拍完照可以去旁邊的咖啡廳\n假裝一下文青氣息🙃 …', '5 顆星 2024/1月\n白色九重葛花 偏少', '5 顆星 花量真的好多']