['5 顆星 走進峽谷內，氣溫會馬上覺得下降一些，喜歡觀賞石頭石壁的人，一定會喜歡這裡，也是一個簡易能到達的探索路線。', '2 顆星 行程是從寺廟出發 可以散步走走很不錯\n但峽谷一線天內蚊子非常多 沒有萬全防蚊措施 不建議前往', '4 顆星 看地圖騎進去小路在左邊、眼前都是一片竹林、車子放在外面、地上都是竹葉片、樹上有綁紅繩子往裡走裡面走就對了、進去前撿一個竹棍、打草驚蛇以策安全、走2-3分就可看到好心人有寫指標、很像墾丁的一線天、這裏是原始的美、峽谷目測有50公尺長路好走、看到竹林上坡好像是盡頭、中午去有太陽照下峽谷很美。', '5 顆星 大崗山登山路線的一個神秘景點！沒有進到裡面不知道它的宏偉跟壯觀，想進入這裡可以由超峰寺旁的登山步道循指標進入，但是時間很久很遠，另一個方式就是由後山的道路開車進入，循雷達土雞城的招牌前進，GOOgleMaps地圖上有盤龍峽谷的交叉路口右切，裡面有幾個停車位置，峽谷入口就在停車位置旁邊，沒有明顯指標，注意樹上有小字盤龍峽谷箭頭！全程大概十幾分鐘走到盡頭竹林折返！', '4 顆星 💐盤龍峽谷\n盤龍峽谷全長285公尺，位於大崗山的北方。\n開車由大崗山自然生態園區大門，再續行到自然林蔭步道停車場停車，然後再步行到心涼亭，此次選擇由大崗山生態園區心涼亭旁小徑進入。從心涼亭旁左轉大約行走20分左右就進入盤龍峽谷了。\n盤龍峽谷因地形較潮濕陰涼，夏天至此需注意防蚊蟲叮咬，我都選擇冬天到此來訪。\n因岩塊頂上長滿桑科盤龍木而得名。盤龍木的成長有如藤類一般往上竄生，如廟柱上的盤龍而具特色，形態頗為壯觀。盤龍峽谷如此隱秘，據說是在2006年才被勘查發現的新景點。地形形態與「大崗山一線天」的古老地質不同，這裡地質較新且富含濕氣，環境潮濕使谷底積水泥濘，也讓岩壁上綠意盎然。', '4 顆星 雖然有點隱密，不過卻很好到達，距離阿蓮市區不會很遠卻有這麼奇特的地理景觀，看完一線天可以順爬大崗山。', '5 顆星 連續兩週都去走走，壯觀的石灰岩壁真的令人有驚艷之感，一個容易到達的小秘境，最棒的是沿路綠蔭及竹林，動物生態也非常豐富，看到許多蝴蝶品種及鳥類植物。可以順道遊大岡山生態園區以及石乳母一線天，樂趣多多，在心涼亭下面的小亭子觀景真是美極了，要注意防蚊。\n車停三角公園，自心涼亭旁邊的小路走入，指標不明顯需留意。', '5 顆星 建議要中午來光線會比較好拍照\n\n—\n\n大崗山盤龍峽谷位於大崗山自然生態園區內，高雄市阿蓮區與田寮區的交界，大山崗山北部的區域，一般遊客行走在園區內，很難想這裡有壯觀雄偉的峽谷地形。\n\n盤龍峽谷為地層變動形成天然的溝谷裂隙，全長285公尺，兩側崖高約20公尺，形成一線天的峽谷景觀，峋嶙的珊瑚礁石灰岩壁上，長滿盤龍木等的藤類植物，攀附著岩壁往上生長，使得峽谷充滿綠意，有如一條綠色盤龍飛出一線天之感，一路往東端出口探訪，可見岩壁上有尊貌似猴神的石雕。\n\n由大崗山自然生態園區大門進入，循水泥登山步道、土石小徑至觀景平台，續來到心涼亭，由水涼亭旁沒有指標的小徑進入，會進入森林秘境，以及竹林裡的輪胎階梯，接出產道，再進入竹林，即可抵達盤龍峽谷。', '5 顆星 大崗山著名的景點盤龍峽谷有很壯觀的石灰岩地形，有三條路線可以到這裏，1.從大南天福德祠的後山小徑爬山路上山，2.從大崗山生態園區的好涼亭後方的小徑一路沿著竹林步道往下走，3.從三角公園的小徑到底三叉路口。這處景點是大崗山風景區特有的石灰岩地形和地貌，還有奇特的鐘乳石岩壁。走在涼爽舒適的竹林步道內非常舒適，但是走進盤龍峽谷內會感到非常陰森，有很重的溼氣味，這是陽光只有正午時分才能照到谷內，走在步道上要小心，因為石階上都鋪滿了厚厚的竹葉，千萬別滑倒受傷了。', '5 顆星 盤龍峽谷位在大崗山後山半山腰，在產業道路的小岔路裡，穿過一片竹林後，通過不顯眼的峽谷入口後，映入眼簾的是另外一個世界，兩側陡直的珊瑚礁山壁，走在中間的小徑，深刻感受到它的氣勢磅礡，高聳的岩壁，展滿了盤龍木，也因為峽谷的挺立，讓有些路段陽光不易照射進來，時而清幽，讓285公尺長的峽谷更顯得神秘。', '4 顆星 高位珊瑚礁地形，陰暗潮濕蚊子多，從這裡可通往大崗山三角點是登山健行的路線。', '5 顆星 鬼斧神功，是台灣眾多一線天景點中，最讓人印象深刻的。google map導航有‘’磐龍峽谷‘’及"磐龍峽谷一線天‘’指的是同一地點，位置大致也正確。但一線天的位置是錯的。可步行或開車前往。', '5 顆星 盤龍峽谷一線天位於大崗山後山半山腰，因近百公尺長的石灰岩地形長滿盤龍木，而取名為「盤龍峽谷」，兩旁石灰岩壁鬼斧神工，行走其間山風沁涼拂面，被譽為大崗山的秘境，也吸引不少遊客尋幽探訪。\n\n田寮的祕境 非常值得一來', '5 顆星 入口的標誌已經很不清楚了沒有仔細看很難找到，大條路之後記得往左轉再一直往裡走就可以看得到蚊子真的很多記得先噴防蚊液', '4 顆星 目前20230921，蚊子超級豐厚。景色雖然美！登革熱疫情當前，強烈建議暫時不要來！', '4 顆星 天然奇景，值得來探險。\n建議中午來 陽光照下來很漂亮', '5 顆星 約莫285公尺的地形景觀，走入之後峽谷之後，非常涼爽。', '5 顆星 難度不高，景觀特殊，適合全家大小一起來走走', '5 顆星 台灣難得見到的風景，稱秘境一點也不為過。\n到導航指定的地點發現沒有半台車，一度懷疑這邊真的有這種地方嗎？在山路邊暫停好車子往內走到指標入口處，才兩台車？\n穿過大家所謂的竹林，竹子沙沙作響，路上感覺可能會出現蛇，怕蛇的@woodctwu\n一直躲在我後面走。\n走約3分鐘到寫開始嚕的地方，鑽進去後心裡馬上哇塞，這邊好壯觀，好像走進神鬼傳奇的場景中，渺無人煙好安靜，沒有任何生物的聲音，只有陽光穿透進來與微風吹過砂石細細的聲響，珊瑚礁石至少三層樓高，上面還覆蓋白色一層蜘蛛絲，籐條與樹葉在岩壁穿插出來。\n以為這樣就結束了？緩慢步行享受整段偶爾曲折偶直線每種不一樣的風情，心想還沒結束？遇到兩組人後又走了一半路程，才繞出整個一線天，寫出口的方向看起來是一般樹林小路，想想捨不得又跟大家一樣原路折回去再享受一次這個特別的時光！\n缺點就是一進去就是有一堆蚊子陪伴，停下來拍照停在手上，還停在相機螢幕上，防蚊準備一定要做好，回到車上還有蚊子流連忘返停在身上呢！', '5 顆星 鬼斧神工、壯麗景觀是休閒健行活動的好選擇', '5 顆星 私人土地；甚陰涼；人處峽谷甚渺小；夏日蚊多。', '4 顆星 南部地區最長的一線天， 需要配合其他景點， 來個半日遊。', '3 顆星 建議您一定要帶防蚊液', '4 顆星 蚊子很多要著長袖衣褲\n水氣比較多、土壤濕，注意路滑', '5 顆星 十五分鐘行程\n騎車可到入口\n值得來的一個景點\n散散步走走\n隱蔽人不多', '4 顆星 入口極度不明顯，標示也已看不清；一開始走進去，差點走錯路線，後來查詢別人分享的資訊才知道如何進入。\n實際進入後，比預想的還要壯觀美麗，對於不常運動或是新手來說，長度適中，因為環境較為潮濕陰暗，所以步行秘境過程中須小心滑倒。', '3 顆星 來這地方不要挑下雨過後 很潮濕泥濘 要防蚊不然一下車蚊子就來了 這裡不是不好就是不適合我怕熱又怕蚊子的人', '4 顆星 好喜歡這樣子的景點 離都會不會太遠 又這麼有特色', '5 顆星 在離市區不遠的地方，就有那麼“奇幻的”場景,值得來一趟！！', '5 顆星 大崗山秘境~值得到此一遊~尋幽覽勝!', '5 顆星 感覺是私密景點。都沒人😄 …', '5 顆星 很漂亮的一個地方，步道設施完善，很好抵達，真的很美麗', '4 顆星 進去很陰涼 夏天好去處', '4 顆星 比朝元寺附近的一線天還要壯觀數倍 ，非常值得前往...', '5 顆星 珊瑚礁岩石，形成大自然的秘境，值得推薦👍 …', '5 顆星 高雄市民的一線希望，一線天', '4 顆星 建議不要人少的時候來，蚊子很多，可以的話，太陽高掛天空的時候再來應該比較不會覺得恐慌。', '2 顆星 原始景觀但是平常日沒啥人  停車要注意  停在大馬路邊比較安全  不要停進小徑內  恐有宵小會破壞車子偷車內物品', '4 顆星 衷心感激，大崗山人文協會，吳俊隆老師:\n帶入導覽:盤龍峽谷及一線天。\n大自然少有人為破壞原貌，自然生態及生物多樣性。', '5 顆星 景觀優美，但是蚊子非常多，需要注意穿著，峽谷內不受日照，需注意陰雨潮濕。', '5 顆星 到的時候已經是下午三點多\n沒有日光照進來一線天\n替整個環境營造出像鬼片的氣息（誤\n但是依舊喜歡\n下次有機會 中午過來走走\n見見不一樣的一線天', '3 顆星 路不好找，不是正式景點，一個人去待不久', '5 顆星 人間祕境，唯一缺點是蚊子很多', '5 顆星 阿蓮區景點首選', '4 顆星 特殊的地形，也好拍照。夏天來陰涼舒服暑氣全消！唯一的缺點就是蚊子太多了！', '4 顆星 地型奇特，值得一遊。', '4 顆星 柳暗花明；有點像在冒險。別天黑進入因為就黑鴨鴨也會打擾生態而且來這是要看一缐天的。', '4 顆星 小而美景點 值得一看\n蚊子很多務必防蚊', '3 顆星 路難找而且蚊子太多，景色不錯\n但不值得大老遠跑來', '2 顆星 雨天過後 最好不要來因為地上 潮濕而且蚊蟲多', '4 顆星 漂亮的珊瑚礁岩值得一探\n唯小黑蚊肆虐一定得做好防護', '5 顆星 真的很震撼的秘境', '5 顆星 很棒的景點，去的時候要記得不要留下垃圾，愛護大自然', '4 顆星 相當好拍的一個景點 甚至開車就能很快抵達', '5 顆星 下過雨後，蚊子有點多。', '4 顆星 中午去還是很陰暗，一小段路不會累', '4 顆星 很特別的景點  一線天很特別  不輸墾丁的', '5 顆星 值得一遊的地方。', '5 顆星 奇妙的特殊地形，彷彿置身魔戒三部曲的場景，值得一遊', '5 顆星 防蚊液要帶足，邊走邊噴', '4 顆星 蚊子超多，一定要帶防蚊液', '5 顆星 鮮少人到過', '5 顆星 密境', '4 顆星 讚 109/04/12', '5 顆星 小秘境，清幽靜謐，路程適合小朋友。', '5 顆星 有蚊子', '3 顆星 大岡山很棒的一線天景點', '5 顆星 清幽小徑，奇特岩壁，安靜怡人', '4 顆星 很有拍武俠劇的fu', '3 顆星 路很難走', '3 顆星 小黑蚊很多', '5 顆星 地景真的很特殊', '4 顆星 很幽靜的小景點', '4 顆星 天然的地形鬼斧神工，真漂亮', '5 顆星 很神秘', '5 顆星 真的很壯觀。', '4 顆星 小而美的盤龍峽谷', '5 顆星 特別的地質景觀', '5 顆星 很涼 巧奪天工', '3 顆星 盤龍峽谷出口', '5 顆星 很特別', '3 顆星 空氣新鮮', '5 顆星 幽谷祕境', '5 顆星 特殊地形', '5 顆星 風景真好！']