['5 顆星 國家AI智慧養殖示範廠，是領先的ESG農業團隊，超低碳足跡白蝦，石斑魚，鱸魚，國家稽核的高級品質，友邦觀摩的重要場域', '5 顆星 這是一尾吃到會令人莫名感動的蝦～\n看到蝦子時發現渾身晶亮～透著低調奢華的淡藍色相當漂亮😊\n稍微沖水退冰直接放入滾水，變色之後再煮一下下就撈起來～完全不用調味\n從沒有吃過如此鮮甜有彈性的蝦肉！就連蝦頭都乾淨到令人難以想像以至於全吞進肚子🤣\n從爸媽到小姪女全家都對於這用益生菌智慧養殖的水晶蝦感到驚豔不已～\n謝謝研發養殖團隊的付出讓我們能吃到如此純淨天然的原型食物～大感謝💗', '5 顆星 到台灣了解台灣漁電共生和AI養殖技術，得到資深同事的熱情邀請，詳細講解同種養殖，收穫頗豐！\n中食咗喗栽培太陽伴，白蝦，鮮甜肥美，大小剛好！最重要的是要保持敏感，吃食物，吃食物！老話說，當地居民飼養的天然飼料，所以一般蝦子對同樣的食性也很敏感！\n太陽之伊番下出口的普通海水養殖！\n\n前往富富農場，了解台灣漁電共生及AI智慧水產養殖技術。\n我受到了業主和工作人員的熱情款待和詳細解釋，我學到了很多東西。\n我們還吃了一頓在太陽能板下生長的大白蝦的盛宴，絕對美味！\n更重要的是，雖然我有過敏症，每次吃蝦子都會喉嚨癢，但吃起來沒問題！\n根據店主介紹，由於蝦子是室內養殖的，不接觸外界環境，只餵無添加物的食物，所以蝦子裡不存在過敏原！\n讓我驚訝的是，即使是在沒有陽光的環境下生長的蝦，它的味道也比普通農場的蝦好吃！']