['5 顆星 歷史古蹟 日治時期的洋樓\n木製樓梯彷彿時光隧道 失去不再有\n館內非常的美感的瓷器杯碗以及畫作\n非常具雅致 台南必逛', '5 顆星 很美的地方，空間寧靜且優雅', '5 顆星 外部環境氣氛是很令人舒服、舒適的\n\n內部也充滿文輕、文化氣息\n\n內部建築多為木製。所以二樓以上不能同時上去太多人。有人書數限制。約30～35人\n\n內部也有提供餐點、咖啡輕食、文創商品\n\n是個十分不錯的地方', '4 顆星 原臺南縣知事官邸，建於1900年(明治33年)，現為台南市定古蹟，台南人暱稱為「時鐘樓」，一說為舊有屋頂凸出山牆圖騰狀似時鐘而得名，該建築除作為地方知事的官邸外，另一個重要的用途是作為日本皇族外出時的「御泊所」，在台灣歷史上該建築是南台灣唯一設計作為供皇族居住的行館，至1941年為止，有近二十位日本皇族曾到訪停留於此地，比作為總督官邸的台北賓館數量還來得多，足見該建築在台灣日治時期歷史中重要的角色，尤其是1923年當時的裕仁太子(後為昭和天皇)來台參訪於曾下塌於此，當年裕仁太子在台住宿地點現僅存臺北賓館及臺南縣知事官邸兩處，其他都已拆除。 。', '4 顆星 未逢苦楝樹開花的季節，知事官邸為一百多年的老建築，內部建築多為木造結構，目前有販賣些文創商品等，路過可稍作停留看看建築。', '5 顆星 怎麼拍怎麼好看～文創規劃的很棒！！\n來台南可以來的網美點！', '3 顆星 雖是有歴史性的老建築物，依然屹立着展現它的宏偉風貌~ 不错的拍照地方。\n\n小心注意 : 機車若停在大路旁的行人走道會遭拖吊哦！\n\n别忘了到對面的 "衛民人行地下道" 去拍照😁！', '3 顆星 見證不同時空，有著不一樣的風情', '4 顆星 不錯的老建築,可以來逛逛', '5 顆星 冬天苦楝樹葉子掉落，留下枝幹', '4 顆星 一個靜謐 微風吹過 有著復古日風的官邸建築 ，現在只開放環官邸廊道 ，慢慢的繞走一圈 ，有種時間隨它去的感覺 ，前面有個廣場 。後方有個小屋 ，屋旁牆面的彩繪 一面是風景 一面 ，可能是夢境吧！', '5 顆星 充滿著懷舊和古色古香，只是商業氣息重了一點，不過倒還是知性觀旅的好景點。', '5 顆星 目前花開得正美👍👍👍 …', '5 顆星 三月份的苦楝，盛開得很美', '3 顆星 裡頭的畫展還不錯， 小市集要下午1點才有，很多攤賣公仔', '4 顆星 對當時的建築技術嘆為觀止，連很小的細節都有注意，值得來看一下', '3 顆星 小時候這裡還一度被國軍福利中心進駐一段時間，已經修復完成一段時間了，可以進去参觀裡面的模樣。', '4 顆星 路過逛一逛喝杯咖啡', '5 顆星 不論白天或晚上都有不同的美感', '4 顆星 還不錯~喜歡文創東西的朋友可以逛逛。', '5 顆星 歷史景點，拍照喝咖啡都不錯', '1 顆星 那種價位極普通環境好', '5 顆星 日據遺留建築，頗有古意。', '5 顆星 好休閒活動時間地點', '5 顆星 還真不知道這樹的名子', '3 顆星 出門走走看看不錯選擇', '3 顆星 花開值得一看', '5 顆星 幽靜，很美', '2 顆星 已不對外開放', '4 顆星 老樹配古蹟', '5 顆星 好像沒開了？', '5 顆星 讚', '4 顆星 景色優美。', '3 顆星 建築不錯，有歷史，樹很大', '4 顆星 如此美麗的建築和藝術畫廊。我買了一些漂亮的明信片和一些碎硬幣紀念品來紀念它。我希望有更多關於這座建築及其歷史的資訊。']