['4 顆星 四月底五月初才有石斛花了開，季節限定。\n另外超美蘋婆花也差不多開花時候。\n賞河花順路過此地。\n現蘋婆果還綠色中，待紅紅鳳眼果呈現。', '5 顆星 好可惜天公石斛蘭瀑布大概在三個星期後才可能最盛開，今天來只開了幾盞，真的很可惜￼。', '4 顆星 免費景點！花期會有車輛管制！建議遊客拍照時不要摸花避免損害了花辦！當地居民呼籲的！', '1 顆星 石斛蘭只有稀少，搜詢新聞因為該區失竊五千盆石斛蘭。所以不要再來此，而且大型遊覽車在此難轉圜。如果為買各類植株就需先連絡，以免敗興而歸。', '5 顆星 免費景點 石斛蘭花盛開時，就有很多人來朝聖拍照。', '5 顆星 園主很細心的爬上龍眼樹整理枝葉。怕是石斛蘭開花的時候擋住了花！雖然石斛蘭連花苞都還沒有，要等清明假期時才是盛開期，不過園中也有其他的花卉可以欣賞！向日葵🌻目前也在盛開期，非常漂亮！值得一去的好地方 …', '5 顆星 這是早期的盛況⋯⋯期待榮景再現，加油！白河一年一度的石斛蘭瀑布花海季節又將來臨啦！石斛蘭在5月花期同步開花時，萬朵群花盛開呈現有如瀑布傾瀉而下的壯觀景象。由於花期較短，石斛蘭瀑布是時節限定的特色美景。', '5 顆星 5/1到訪正巧是石斛蘭大開之時\n雖然天公不作美，雨一直下\n但拍照還是很美\n建議要來訪的朋友一定要先查看看開花了沒\n要不然可能就看不到大開的花況了', '5 顆星 5/27拜訪，已經錯過花期了，旁邊的雙龍搶珠、孔雀，也很有特色', '3 顆星 小村落路小不易會車，車可停堤防邊道路或花50元停車\n石斛蘭開花像瀑布般的壯觀，數大就是美', '5 顆星 白河石斛蘭瀑布\n粉色花朵一串串垂墜下來，宛若粉紅瀑布般傾瀉而下而有「瀑布蘭」美稱！數大之美超迷人喔！\n前幾年攝都選早上到訪..這次選下午時間來..花朵在陽光下顯現出微透光如夢似幻\n動人唯美，來這可以愜意的賞花，聞到淡淡蘭花香氣好迷人！\n\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊', '5 顆星 白河區洪溪洲的石斛蘭瀑布是將天宮石斛蘭種在家中的老龍眼樹上，因為多株栽種一起，石斛蘭在樹幹上於每年4月時，花期同步開花時，萬朵群花盛開呈現有如瀑布傾瀉而下的壯觀美景，\n交通方面，大車無法進入，小車停車位也不多，進入村落道路狹窄不容易會車，庭園中也有其他造型樹，是值得一遊的景點。', '3 顆星 可惜此次參訪來的太晚，石斛蘭花大致已經凋謝，剩下少數即將枯萎花朵，但週邊尚有種植盆栽可以欣賞。', '5 顆星 叔叔在為甘蔗施肥.還邊和我們聊天.好有愛好和善的老人家.歡迎我們五月盛開時再來！', '5 顆星 避開人潮\n趁着連假前夕先來\n石滬蘭已經盛開\n不收費的景點\n但打理的非常好\n真的可以趁著花季來走走\n拍拍美照', '4 顆星 位於白河區洪氏溪洲部落的石斛蘭瀑布景觀，是由當地居民吳先生投入蘭花種植，將天宮石斛蘭種在家中的老龍眼樹上，因為多株栽種一起，石斛蘭在樹幹上於每年4月時，花期同步開花時，萬朵群花盛開呈現有如瀑布傾瀉而下的壯觀美景，另人讚嘆。最近在圍牆邊，也大肆栽種，瀑布美景，更容易補捉，太棒了。\n交通方面，大車無法進入，小車停車位也不多，進入村落道路狹窄不容易會車，平日前來，比較有觀光品質。', '5 顆星 110.4.25石斛蘭美到哇哇叫（花況約七成），感謝園主的佛心，提供這麼美的賞花景點，沿途有入、出口的標示，入園皆免費，自駕車可停放在河堤旁！', '2 顆星 臨時起意，所以也沒看評論和照片，原以為是真的瀑布，照著導航，找了又找，感覺這種地方不像有瀑布的區域，加上現在並不是石槲蘭的開花季節，根本找不到！索性停在了一間小小的福德正神廟前，可能是此處神明靈驗，看到我們找的那麼辛苦，從小路迎面走來一在地的阿姨，結果問明阿姨那瀑布在何處，好笑的是，她用手一指，那瀑布就在廟後面的樹上，笑翻了我們一群人！兩棵樹上長滿了垂掛的石槲蘭！這就是瀑布！就這樣！\n結果就看到那阿姨走進廟裡點起香來拜拜！果然是福德正神有靈驗！不然我們連那兩棵樹上沒開花的石槲蘭都看不到！', '5 顆星 1上午住白河常去石斛蘭瀑布家泡茶的嘉師同學，在Line群組傳了幾張石斛蘭瀑布照片，立刻騎機車前往，探訪花況。\n2目前花況還不錯，再過1-2週花況會更美。打算再過1-2週利用清晨或黃昏再度前往。2019/4/23(星期二)8:30', '5 顆星 上週4/18(星期日)前往探訪時，白河區石斛蘭瀑布還未到觀賞期，只過了7天就變得這麼漂亮，真是太神奇了。2021/4/25(星期日)', '5 顆星 4/17(日)風塵僕僕地大老遠跟著桐花旅遊來到臺南白河為了就是一親芳澤！順著指標一行40多人浩浩蕩蕩終於邊走邊逛到此私人園區。充滿好奇地逛了一圈也拍了不少美照，令我驚訝的是被繩索圈養在鐵籠裡的土狗居然不吠叫安靜地躺著，彷彿知道有絡繹不絕的觀光客大駕光臨。樹上圍牆上懸掛著整排含苞待放的石斛蘭，規模壯觀但不夠亮眼，只見圍觀的同行遊客此起彼落忙著拍照，也聽見不少惋惜的嘆氣聲「哎呀！好可惜喔！還沒盛開吔！」禁不住好奇心的驅使，坐下園中已安置好的桌椅，園主吳大哥熱誠大方地邀請喝四五杯普洱茶，也不厭其煩地為我解說提出不少的問題，園裡有多達六種石斛蘭的品種，用心栽培維護已十一年多了，沒想到他還在私人公司做修護工作未退休，完全是興趣愛好堅持下去，甚至現在仍持續相關園藝上課，孜孜不倦勤奮學習，更無私無我免費開放參觀的熱心公益，不藏私的分享讓人敬佩！我們臨走前還不忘提醒：「屆時約再過十天就可全開囉！」「別忘了可到附近鄉民的精神象徵及地標“赤中寺”拜拜”走走，定能庇佑平安吉祥啦！」告別了樸實敦厚的吳大哥，相約五月初再來目睹<石斛蘭瀑布>的風采並再續前緣喲！', '3 顆星 石斛蘭很漂亮， 但是花期很短\n且，只是一小部分\n這個地方沒有太多的景點讓人駐留\n還有，如果沒有交通工具的人\n是沒辦法到達這裡的\n如果真的很喜歡看花的人\n倒是可以花點時間來看\n還有第一次看見八角櫻桃滿特別的', '5 顆星 【白河赤中寺石斛蘭】\n白河赤中寺石斛蘭盛開了…… 天宮石斛蘭又名垂枝石斛蘭 瀑布蘭 倒吊蘭 粉紫色花海上萬朵花絮 傾瀉而下形成花瀑景象 因而得名瀑布蘭 那花瀑布爆滿宣洩而下的壯觀 好美好美…… 今年的白河赤中寺石斛蘭一共有3處賞花點 在紅磚圍牆前 園主住家大門邊 還有土地公廟後方 尤其以土地公廟後方的石斛蘭 花絮長度快60公分 最美最震撼……  上萬餘朵花絮相互爭豔傾瀉而下 超級吸睛又震撼 石斛蘭花期約只有二星期 賞花要及時喔…\n\n#白河赤中寺石斛蘭\n#台南市白河區景點\n20210427    Jill 攝\n（手機隨拍）', '5 顆星 雖然花期短暫，看著石斛蘭臨風搖曳，很療癒。', '5 顆星 白河赤中寺石斛蘭天宮石斛蘭又名垂枝石斛蘭 瀑布蘭 倒吊蘭\n早上05:30騎腳踏車出門拍值得\n賞花好心情💜\n8／22補之前拍的照片 …', '3 顆星 （花開的時候拍的）地點有點偏遠，搭公車要轉2次班車才會到，建議自行開車前往，有花的區域其實蠻小的，大概半個小時就能拍完。', '5 顆星 我有一簾幽夢，不知與誰能共\n誰能解我情衷，誰將柔情深種\n若能相知又相逢，共此一簾幽夢', '5 顆星 石斛蘭大開時很漂亮\n不過村莊內路小不好停車\n人多時不建議開進去\n儘量停遠一點走過去', '5 顆星 石斛花約6成起 下個星期來 5月初為最美 瀑布蘭垂掛 花開真美 一年一次 別錯過了唷！\n\n4/28在次來二賞美花 還是一樣美', '5 顆星 隱居在老巷弄裡的花園， 這裡是石斛蘭的天堂， 美極了', '4 顆星 太早來訪！再等半個月才是最佳時機！？光看花苞就有點醉了！等她爆開~哪還得了！？', '4 顆星 與嘉義佳鄉庭園餐廳的不同是石斛蘭呈現瀑布狀！單顆開花成串只有粉紅色系！但較親民因為低至離地上不到50公分！坐在石頭椅上即可合照ㄛ！現為爆開期！更特別的是還有綿延百公尺的圍籬、種滿了石斛蘭！假以時日會更燦爛美麗ㄛ！好期待！', '4 顆星 平常日前往人潮還是不少，路不寬幾乎都禁止停車，有蠻多私人停車場，不想花錢的話可以停遠一點用走的，可安排附近景點順遊，不然拍個照應該停留10分鐘而已', '3 顆星 石斛蘭長在龍眼樹上，聽說是當地，退休園藝栽種，導航赤中寺就可以找到，因為鄉村道路陝小，路旁有標示路線，聚集部落村莊，沒有停車場，但是有標示，可以停堤防路邊，人多避免車多壅塞，目前石斛蘭，還沒開花，都是等待開的花苞，預計4月底夕會開。', '5 顆星 今天是下著毛毛雨，石斛蘭瀑布依舊飄亮，花期快結束，賞花者要盡快來賞花!', '5 顆星 他愛園藝、愛花，更愛與人分享，這就是遠近馳名，的白河石斛蘭花瀑男主人的寫照。看他手持水管正在為所有的花卉盆栽澆水，且告訴小烏鴉每天都得澆上1-2小時，同時還得不定期找時間施肥，工作份量多照顧起來還真不是一件輕鬆的事，而最可觀的是圍牆上、樹幹上、籬笆上，都全佈滿了分枝栽種的石斛蘭，現在這個時節正逢石斛蘭的盛開花季，美麗的花苞也正信誓旦旦的要大顯身手，假如你路經此地也可順道前來這裡並欣賞遊歷一番喔！', '4 顆星 可能是花季已過，已經沒有那麼美，可是附近居民非常熱心的指引，停車方便走一小段路就可以看到花了，這點我覺得很窩心', '5 顆星 謝謝里民整理這麼美\n免費提供給大家參訪\n\n偏遠的地方，天氣炎熱，大概滯留10分鐘左右\n\n路上很多攔停$50/次，但其實往河堤開，有免費車場喔', '4 顆星 屋主跟地方很用心照顧這些花草樹木，搭配傳統建築很有味道。只是花目前只有淺色，另一棵大樹上的花只開一成吧。', '5 顆星 石斛蘭的種植面積越來越可觀，除了三棵龍眼樹上之外，部分圍牆也種起石斛蘭，目前盛開中；小販也多起來了，留意品質。', '5 顆星 鄉間巷弄裡,,簡單寧靜的農村社區, 因為老欉共生的石斛蘭瀑布名聲大噪,地主用心及佛心開放給民眾欣賞, 真的很驚奇要養成這麼龐大的共生奇景不容易,是很值得到此一遊,欣賞之餘大家要把飲料杯及垃圾帶走.', '5 顆星 清明時節來到此處，花況未開但仍能看出主人的用心呵護', '5 顆星 今年雨水少花況不好', '4 顆星 第二年拜訪精心栽植垂吊在龍眼樹上或牆壁上，映入眼簾是傾瀉美麗的花瀑 - - -"白河石斛花瀑"。數不盡的花，美景自然吸引無數人前往欣賞......', '5 顆星 今天去看都還只有花芽唷，清明連假打算要前往的可以考慮一下，應該還要一個月才會開花～', '5 顆星 很漂亮的地方，蘭花愛好者的細心照料，大心的無私分享！停車地方有限建議騎單車前往！', '5 顆星 花瀑布開的漂亮、主人的用心值得讚賞。', '4 顆星 白河區洪溪洲里福德土地公廟後方，私人空間裡培育了很多石斛蘭，依附在大樹🌳上就像瀑布一樣美麗動人。\n因 里內道路狹小只能單線通行，車子動線單行道無法會車。 …', '5 顆星 4/27日已盛開，主人細心照顧，今年住家屋內側樹上也有垂蘭。', '4 顆星 2020/4/28 在巷子口看到路旁就停車，別急著停，可以再往前開，看到停車場指標開，會到河堤旁，再停車比較不用走太遠，或者用洪厝溪州河堤公園地標，開去那邊停車會比較近，花目前開的很漂亮，但要小心地面，有些不平', '3 顆星 典型的農村景觀，利用石斛蘭花跟龍眼樹共生產生視覺現象，創造獨特性，促進農村繁榮，提升經濟效益！', '5 顆星 有免費停車場，花期已過112.5.13', '4 顆星 令人驚豔的  石槲蘭  瀑布，卻在不起眼的庄腳地方。在地農家很和善，有賣  桑葚汁等製品。', '5 顆星 村莊路小，大車勿進，有多處私人收費停車場\n請發揮功德心，勿亂停車！', '3 顆星 進來要走一段路～還要經過🐷圈（很臭 要儘快通過🤣）\n\n記得要做好防曬！\n花很特別～很漂亮\n但人潮也相當多', '4 顆星 5/2，在樹上種满石斛蘭，有花瀑的感覺值得來看，季節性景點，環境有些亂，道路 狹窄小心開車，車停民宅前40元，最近的停車點，有限車位，加減給人賺', '3 顆星 太陽有點大 防曬要記得', '5 顆星 很漂亮的石斛蘭，地主免費開放參觀，希望大家要愛護環境~', '5 顆星 2020.0425  照顧的很棒，相信之後會爆美\n2023.0506 乾旱花期延後兩週，近中午的斜射逆光最美。', '2 顆星 一般民宅，石斛蘭有特別安排過。樹下有其他盆栽，附近沒有其他景點及廁所，停車停在提防沿岸。照片拍攝日期20200510', '5 顆星 很窩心的地主 培育這麼漂亮的石斛蘭 還很大方的開放供大家欣賞 真是佛心來著……真是感恩', '5 顆星 好美，很值得來拍照', '3 顆星 景點在白河的外圍小村子內，走路一圈10-30分已足夠，花區的數量與部落客拍的的數量差不多，基本上期待不要太高比較不會失望，，建議路過再來欣賞即可。\n提防旁有方便停車的路肩，但位置不是太多；村裡的老人家也趁機賺外快，停在私人門埕每次五十也還能接受，還可以借廁所。', '5 顆星 臺灣最美麗的風景，果然是人，主人用心培植，盆栽，花木，石斛蘭瀑布，吸睛很驚艷。', '5 顆星 4/25花已經開了，快來拍喔！福德正神後面草皮養護有拉繩，大家都想近距離拍照，卻只能當背景拍！', '5 顆星 連續兩年都來賞花，鄉下地方有心私人的經營花樹值得讚賞，今年應該是缺水，花苞沒有去年的豔麗，而且會很快就會凋萎', '4 顆星 來錯季節看不到花！', '5 顆星 園主細心規劃種植出石斛蘭瀑布.每年會有新景點值得一來賞艷/', '5 顆星 這個社區路很小，去到那裏都不知要停那裏，所以只能往外開，停好後走了一段路，雖然有指標但還是不清楚方向，好心的商販奶奶指了明路才找到，因我是看了網友分享的照片而來，所以當我看到石斛蘭的時候才晃然大悟，原來石斛蘭是蘭花的一種，可寄生在樹上與樹共生，哈哈哈還真是個土包子，相信大家都知道的吧！只有我後知~哭哭，實在是很漂亮，石斛蘭長滿了樹幹，而垂墜的花串就像瀑布的水頃洩而下，盛況空前呀，園主不吝分享喜悅成果，所以大家除了美拍外，就不要製造垃圾及噪音，影響社區安寧了', '4 顆星 20210418\n太早來還沒開\n老闆說大約還要10天過後（5月初了）', '3 顆星 還沒開花 可以晚點來,\n附近有停車場指示標誌，但有點遠', '5 顆星 漂亮的景點~\n謝謝老闆的無私開放~', '2 顆星 很偏僻的一個地方，就是一顆種滿石斛蘭的樹', '5 顆星 石斛蘭很漂亮，很適合走走', '5 顆星 白河赤中寺附近的石斛蘭瀑不,讚！', '3 顆星 園主很用心的種出大片石槲蘭開花後就像是瀑布一樣的美景，還免費供遊客觀看拍照', '4 顆星 私人地方，主人無私開放，很有心照顧，去參觀，要有感恩的心', '5 顆星 漂亮的蘭花瀑布\n免費景點。謝謝主人家無私無私的分享', '4 顆星 很美的拍照景點，人真的好多，離市區也有一段距離喔~ 建議不要騎車，會熱昏的，開車也有地方停喔！', '5 顆星 晚了一星期過去，花都謝了，', '5 顆星 說好石斛蘭瀑布呢？花期限定，明年再來。', '5 顆星 花主人用心摘種，也請到場觀賞的遊客們發揮公德心不要動手動腳的喲~', '4 顆星 散散步，除了欣賞美麗石斛蘭還可感受一下鄉村的質樸清心。（小攤販賣的草仔粿蠻好吃！）', '5 顆星 盛開、盛開、盛開，\n但是需要停車費50~', '5 顆星 0412中午，只有一株開，其餘還沒開～可能要月底了吧🤔 …', '5 顆星 白河一戶人家栽種的石斛蘭，經過歲月的洗禮花的量多到吸引愛花的同好一起來欣賞，路邊也有一些攤販做營生~有量有福~', '4 顆星 要在4月25日前花洩前去，不然只有3株，沒啥好看的', '5 顆星 謝謝主人家的大方，讓這麼多的遊客登門欣賞，如圖美麗，拍照留念就好，車子可以停後方河堤旁邊', '5 顆星 現在不是花最美的時間，都凋落了但還是很美', '5 顆星 2021.04.27石斛蘭已進入盛開期', '5 顆星 和紫藤花一樣美，不多但是很賞心悅目', '5 顆星 太壯觀了，可惜無停車場', '4 顆星 每年都會來拍照的地方，石斛蘭超級美！', '3 顆星 小小的點，有三顆樹，上面掛有石斛蘭，還有一些攤販，很多人去拍照', '3 顆星 開花時節過去一遊,賞心悅目。\n花個不到1小時順道繞著整個村落走走踏青練腳力也不錯。', '5 顆星 龍眼樹上開滿石斛蘭花 滿樹的花看了心情很好 現在來正是時候 石斛蘭花大爆開', '5 顆星 5/2花已開\n謝謝老闆提供那麼美的石斛蘭給大家拍照', '4 顆星 花很漂亮，但是目前花況只剩4成，建議不要來了。', '5 顆星 漂亮，園主很大方免費給遊客欣賞，在後面有免費停車ㄡ，招手停車都是要費用的。', '4 顆星 今年可能因為南部的雨水沒那麼充足\n所以花開的感覺沒有那麼的好\n但還是蠻好看的', '5 顆星 5月上旬花期便開始中.下旬來花會開的很漂亮呦', '5 顆星 石斛蘭很漂亮，停車場規劃完善，建議非假日賞花', '4 顆星 花期尚未到，要5月份...', '5 顆星 111/4/29己盛開花', '4 顆星 特別~每年這個時候吸引人潮去看👀 …', '4 顆星 有看到滿樹的蘭花，花期已過 ，可以想像花開時一定很壯觀', '4 顆星 開一星期了丶要看要快不然明年 見`', '3 顆星 主人很用心照料各種植物花草\n但是跟期待的瀑布有點落差', '1 顆星 看樣子還成不了氣候！', '5 顆星 2023/05/06-今年顏色偏淡，依舊美麗', '5 顆星 龍眼樹上百花紛飛，十分精彩', '4 顆星 地主佛心栽種無料開放參觀。', '5 顆星 主人種植的很美，遊客絡繹不絕，甚至有交通管制。', '5 顆星 大概ㄧ個月左右開花', '3 顆星 2020/05/24去\n連一朵花都沒有\n明年請早', '3 顆星 5/17花期已過了，要賞花的一定要注意時間', '4 顆星 大樹上種著滿滿的石斛蘭，好美！', '5 顆星 輕鬆、自在、請避開人潮。', '4 顆星 停車處與石斛蘭瀑布的位置距離不會太遠\n走路約5分鐘即可到達\n建議可開到底有免費的路邊停車\n不用停一次50元的私人停車場\n\n樹上及牆上都有石斛蘭\n垂下來的樣貌還不錯\n但所種植的石斛蘭花種不是很漂亮\n有種遠看朦朧美、近看阿娘喂之觀感\n但首次參觀感覺還可以', '1 顆星 其周圍的住家，有養狗很兇，連主人也很兇，在賞花拍照同時，不要忘形了，要注意樹下的狗狗，會出其不意的咬人，日期和友人到此賞花拍照，傳出有人被狗咬傷，要特別注意！！！', '4 顆星 適逢花期趕一波賞花潮', '4 顆星 謝謝園主打造如此美的瀑布蘭，還繼續種植更多更美的瀑布蘭，沙漠玫瑰也種的很美，讓人賞瀑布蘭同時也可觀賞其它花卉', '1 顆星 一個人想去拍攝，被居民的狗追還差點被咬大腿，有小孩的請注意安全', '5 顆星 偏僻的小地方\n小廟旁邊的最美', '5 顆星 2021.04.18目前花未開，大約再十天才會盛開', '4 顆星 很漂亮的花瀑布，但是路小條，要注意安全喔', '5 顆星 私人庭園，有如此讓人驚訝的造景藝術，真是了不起呀！', '5 顆星 由當地居民吳先生將大天宮石斛蘭種植在老龍眼樹上，經過四年多的用心栽培，除天天灑水，還要常常施肥，才有賞心悅目美麗浪漫的石斛蘭瀑布，供遊客欣賞，感謝園主無私的奉獻。花期約二週，在母親節前最為美麗，要賞花的朋友要盡快喔!', '5 顆星 拍照和觀賞石斛花的美景的好地方', '5 顆星 路很小條，花期很短現在已經沒有花了', '4 顆星 很有特色的社區！推薦', '5 顆星 串串花朵流洩而下，美麗絕綸，令人沈醉讚嘆', '5 顆星 漂亮的景點\n重點不用門票\n停車問題就因人而異\n可惜沒有全開，不然石斛蘭走廊應該更美', '5 顆星 拍照的好選擇', '4 顆星 誤打誤撞，看不到白河蓮花，無意中看到瀑布蘭標示牌，順道尋訪，實地目睹如此壯觀的石斛蘭瀑布簾，讓人大開眼界，不虛此行…。', '5 顆星 主人能力超強，將整片石斛蘭管理的如此美麗，令人讚嘆。', '5 顆星 非常漂亮景點，值得大家一遊，1小時就看完拍完成，可到附近景點白河萬里長城，9公里就到網紅拍攝景觀點，電視電影拍攝電影老街景，穿越古今遊長城，先上網裡面賣農產品多是當地土產很便宜欣賞完後可到白河萬里長城一遊，也有不同石斛蘭盛開中，如果你想種石斛蘭萬里長城有售，可以自由挑選並教種植方法，06_6840169', '5 顆星 今年因為缺雨水關係，石斛蘭沒有往年的漂亮！', '5 顆星 超好拍的美麗地點', '3 顆星 免門票,車停堤防路旁,小景點,順道一遊即可。', '4 顆星 好棒好美好歡喜！', '3 顆星 主人很有創意的把石斛蘭種在龍眼樹上及做成圍籬 花開時節粉紅的蘭花延著伸長的花梗一路盛開 滿樹像粉紅瀑布般流瀉而下 充滿浪漫氛圍  另有其它盆景 很多不同樹種 經過雕塑及時間的淬煉 形成各式不同意像 的花雕藝術 各有千秋 值得觀賞', '5 顆星 很美很壯觀的石斛蘭瀑布，怎麼拍都漂亮👍👍 …', '4 顆星 4/11日去寶光玉山看花旗木，等不及先來朝聖順便吃雪花冰，結果剛結花苞，可能在這個月底或五月初才會繁花盛開吧！這個星期應該還不會開花，別多跑囉。', '4 顆星 花很美但是很脆弱，有去的朋友不要跨越當地人家圍起來的繩子，會打擾的居民及可愛的狗狗。\n\n#很多人跑到狗狗家裏拍照....', '4 顆星 很漂亮，但是樹太高是唯一的缺點。除了石斛蘭，還有沙漠玫瑰、孤挺花可欣賞。附近還有整理一菊花園也很可愛。', '4 顆星 1090501朋友分享去年石斛蘭瀑布的相片,非常美麗。\n相隔一年、今日特地來此看看真實的樣貌、由於道路狹窄,遊客車輛進出不易、因此停在比較遠的地方,走路進去。\n總共有三顆,石斛蘭就附著在龍眼樹上,精心規劃栽植、形似瀑布美麗極了,若數量能在多一些,整體氛圍會更美好。', '3 顆星 太慢去欣賞欣賞花開，已經快要謝了。再提早10天去看花，應該較漂亮', '4 顆星 很漂亮的石斛蘭也規劃了停車場，很棒！', '5 顆星 白河石斛蘭瀑布，位於白河區的一處農業村落，巷弄狹小停車會車均不易， 為避免村落交通受阻。， 區公所已規劃行車路線並以河堤公園供遊客停車，亂象已獲得改善。美麗壯觀的石斛蘭瀑布共有三棵，而且有第四顆已慢慢成型，真心感謝蘭花主人吳先生一家人無私的付出，也請賞花人珍惜自重，花期在每年四月下旬至五月初，約持續二週左右，想賞花的朋友一定要把握時間。', '3 顆星 每年的三月底（約）開花。\n盛開時非常美，雖然不是花海，但也豔麗，它就在白河區往溪洲仔小庄內，去的時候庄內路小，人多時請照指示停車，就不會離太遠。', '2 顆星 很弱的點，不值得專程前往', '3 顆星 聽說5月才是花期，我們去早了', '5 顆星 園主有心將石斛蘭栽培在龍眼樹樹上，沒下雨還要每天為它們澆水，才能有今日讓大家欣賞花況。', '4 顆星 悠閒自在的小村莊，放肆心情散步的好地方', '5 顆星 第一次欣賞石斛蘭瀑布太特別了，從每個角度捕捉畫面有所不同美感，不遜於紫藤花，真難得定要多拍幾張。', '4 顆星 主人家對石斛蘭的用心栽培使得每年花開季節都能欣賞到石斛蘭瀑布美景，是每年值得一遊的地方。', '3 顆星 較偏遠但人潮極多。', '4 顆星 位於白河區洪氏溪洲部落的石斛蘭瀑布景觀，是由當地居民吳先生投入蘭花種植，將天宮石斛蘭種在家中的老龍眼樹上，因為多株栽種一起，石斛蘭在4月花期同步開花時，萬朵群花盛開呈現有如瀑布傾瀉而下的壯觀景象。', '3 顆星 石斛蘭像粉紅瀑布般浪漫夢幻！\n感謝主人的細心呵護！', '5 顆星 南部最新網美打卡景點，預期綻放至母親節前，白河赤中寺石斛蘭盛開，喜愛賞花的朋友可把握這星期最佳賞花期，這些石斛蘭花瀑是由圍牆內的主人所種植，喜愛園藝不妨跟主人交流經驗!', '5 顆星 台南白河賞荷花全省首屈一指，白河賞石斛蘭形成的花瀑布，遊人可說絡繹不絕 ，小村莊龍眼樹上鑲嵌種植，形成花瀑。村民再接再厲，在另外一顆龍眼樹上也植上去石斛蘭。\n今年已經夠壯觀了，相信明年的石斛蘭花瀑的數量，更令人值得期待。\n今年石斛蘭花期，村民說6月底前都可以欣賞，敬請把握。', '3 顆星 今日去遇上攝影的團隊吧\n很自私的佔據了樹下\n還說你們可以去拍別棵.\n我是不想破壞好心情.\n那些花已謝.\n要不然你們也不會如此自私的佔據啊.\n自私的人.\n在美好的景色也被你們破壞了', '5 顆星 進入村莊.入眼的就是雙龍搶珠💗\n再進入老龍眼樹下，驚艷串串的\n石斛蘭，真是好看，心情很療癒\n我們在串串的石斛蘭下自拍pose\n300分，下次要再來走走逛逛。', '5 顆星 白河石斛蘭大爆發了', '5 顆星 園區主人維護的很好，又不收費，很療育', '4 顆星 整體環境與石斛蘭花照顧的非常好。\n附近還有幾棵龍眼樹，若也有此石斛蘭進住，一定相當可觀。', '4 顆星 當地居民很用心的在培植大天宮石斛蘭，越來越越廣⋯⋯2020年預計四月底會開的比較多，母親節還會很漂亮。公所也設置路標，路標臨時停車場🅿️（在溪岸堤防）。洗手間：赤中寺左邊。 …', '4 顆星 務必遵守出跟入口的方向不然會堵車，都是單向道。希望大家不要碰觸或拉扯蘭花來拍照～去關子嶺可以順路來看漂亮的花', '5 顆星 請給花塢主人更多的掌聲。為了營造一季的美好。他必須爬到樹上。摘掉所有的葉片。讓花期一致。太偉大了。', '3 顆星 這邊的石斛蘭長的確實是漂亮。是特別用人工安排 植栽的 。沿著樹上垂下來 。形成一個 立體 大掛簾 。很有想像空間 旁邊又有一大堆芒果樹 。還有一些小農在賣自家的 農產品 。   景緻不大 。但是有想像空間 。不錯唷。', '5 顆星 雖非假日，遊客還蠻多，石斛蘭分佈多處，景色美麗，吸引很多遊客打卡拍照，不過花期不長，再過不久可能會凋謝了。', '4 顆星 鄉下地方，漂亮的庭園造景花園。', '4 顆星 现在這邊的花開的很漂亮，有空可以走走，顺便吃個钣。', '4 顆星 精心栽植成為瀑布般的美景，實為難得，吸引愛好花卉者一個美景觀點。', '5 顆星 烈日當空，酷暑襲人，不畏熱浪，深入農家。\n石斛蘭為半日照溫帶落葉蘭科，龍眼樹無芽蟲且終年長綠，是石斛蘭的優等附生樹種。\n石斛蘭附生在龍眼樹上生長，其水分及養分係由環境中取得，而非由被附生的植物取得。', '3 顆星 花還未完全開，再等一陣子就全開花了', '4 顆星 感謝主人的無心全奉獻', '5 顆星 此美景是場主多年照顧成果，要珍惜。', '5 顆星 台南市白河區汴頭里溪洲聚落，一個靜謐的小社區，每年4月下旬花期二週，成串綻放淡淡粉紫色的石斛蘭，從高大的老龍眼樹如瀑布般垂掛而下，微風輕拂中花朵彷彿珠簾飄動，石斛蘭瀑布美景，季節限定賞花需及時。', '4 顆星 有些花依然很美！！', '3 顆星 2021.05.10石斛蘭已謝，目前無花可賞…\n走走鄉間小路看看遠山殘花倒也不錯!!', '4 顆星 主人很大方的分享那麼漂亮的石斛蘭，院子裡也栽種其他種類的觀賞樹，好看。', '4 顆星 疫情的關係今年看花的人比去年少多了不虛此行值得一遊', '5 顆星 建議開車開到河岸邊，有位子可以停', '4 顆星 石斛蘭初開', '5 顆星 屋主免費開放漂亮石斛蘭瀑布，還有不一樣蘭花品種和花卉，令人駐足忘返。', '4 顆星 特殊的石斛蘭植栽，值得一看。\n村外即有路標指引不會迷路，唯進村的道路較窄小，盡量避免假日前往。', '3 顆星 花期約在4月,進入該區是單行道,無法會車,小心駕駛', '3 顆星 就是一戶人家前院栽植的石斛蘭，植接在樹上，開了老遠，車位還無敵難停，但5分鐘拍完想走的概念', '4 顆星 地主的無私分享，多虧有他的綠手指，才能一賞春季限定的蘭花瀑布，跟著google map可以輕鬆抵達，花期約兩周左右', '4 顆星 美麗的地方，令人心曠神怡', '5 顆星 2022-03-22到訪，在小巷弄之間，今年花還沒開喔！', '3 顆星 花種的很用心，裡面有停車場，可以停，千萬別停在外面入口，用走的進去，太累了', '4 顆星 頂級的花景', '4 顆星 回去走走但是要是花開的時候 才比較有看頭四月底就開完了', '4 顆星 屋主大方 花瀑壯觀 平日來感覺好 可惜買到如水的蓮藕茶', '4 顆星 嗯~去的時間點不對，沒有花。不過還是很壯觀', '5 顆星 種花很用心，大家要愛護，不要摸或硬摘來拍照', '2 顆星 只有一顆樹上的石斛蘭較茂盛，若剛好到附近可順道來看看，特別來就免了。', '5 顆星 主人超佛心免費參觀，每年花況都超美的。', '5 顆星 直身在石斛蘭的瀑布裡，美啊~栽種花朵的主人很用心在種植👍 …', '5 顆星 現在沒有花....', '4 顆星 建議4月底來看 花旗只有兩禮拜 要把握時間喔', '4 顆星 可惜去太晚了 已經沒有了 但是走走還是可以 明年 一定 趕上 花  期', '4 顆星 好漂亮的石斛蘭', '4 顆星 今天來賞石槲蘭應該是晚了一點，花的顏色已轉白。', '3 顆星 光禿禿，還沒開花', '5 顆星 花季只有3星期，要觀賞壯觀的花況請早', '1 顆星 範圍狹窄類似庭院而已，停留時間自然就短暫，有點可惜∼', '5 顆星 花朵漂亮且免費欣賞 雖然園區不大 值得一遊', '1 顆星 花還沒開，應該要再過三星期左右。', '4 顆星 將蘭花寄生再樹木上，猶如瀑布一般，很特別喔！', '5 顆星 2023.4/16 未開花', '5 顆星 錯過賞花期，但是這是一個置身在世外桃源的好地方', '4 顆星 已經花開七成可賞花，\n主人很用心的在照顧^^', '3 顆星 花期已過，但拍起照來還有種不同的美。', '5 顆星 花很漂亮，適合短暫停留拍照', '5 顆星 很美', '4 顆星 假日值得走走看看的好地方嘍', '4 顆星 石斛蘭花每年都很很美,慕名來拍照的好地方。', '4 顆星 蘭花很美\n抵達時\n要注意巷弄很窄\n小心車輛', '4 顆星 花很漂亮，地方不大，人少時再來。', '5 顆星 石斛蘭瀑布美不勝收，家主人用心了！美化環境，造福鄰里。', '5 顆星 這裡的三合院很美，龍眼樹下的石斛蘭超級美麗，還有美麗的盆栽，美麗的河濱公園。', '5 顆星 一年開一次花，蘭花越來越多', '5 顆星 非常漂亮的賞花地點母親節前後最棒', '1 顆星 今日參觀花已凋謝，不建議遠道在來參訪！！', '5 顆星 4月27傍晚拍的', '5 顆星 好用心，每年都開的好壯觀，吸引不少遊客，值得走一回。', '3 顆星 今天來看，沒有開花好可惜啊😭 …', '5 顆星 洪溪州，google導航"赤中寺, 停車請停在河堤旁，有指示牌，別造成當地居名的困擾', '4 顆星 應該還不錯，可惜到的時間點不對，沒開花', '5 顆星 這裡真的超級，非常優美，鄉間小路有我們小時候的回憶值得大家來走走，逛逛', '3 顆星 規模不算大，還要再改變，參觀時間約一小時內', '3 顆星 看看花瀑不錯 但是我一開始被騙了 我還以為是瀑布呢', '5 顆星 花期僅僅兩週的垂墜之美', '5 顆星 太早來了，只有一條😂\n不過花苞滿滿❤️ …', '3 顆星 季節限定的漂亮花花兒\n\n(3星為中間值，勿多聯想）', '5 顆星 石斛蘭盛開時，真的很美，美麗的瀑布', '4 顆星 蘭花開的不錯，但只有兩個主題，太少', '5 顆星 四月廿四日是高鋒期，花茂色濃。三樹爭艷。', '4 顆星 石斛蘭瀑布即將爆發(今日4/16)含苞待放。', '5 顆星 瀑布蘭很漂亮', '5 顆星 沒有瀑布的瀑布……歡迎來石斛蘭瀑布……一親芳澤', '4 顆星 這裡的花很不錯環境也很乾淨', '3 顆星 環境清靜，要小心狗狗會突然吠，不要被嚇到', '5 顆星 農主閒暇之餘很用心經營，值得推薦賞花聖地。', '4 顆星 要來對花期  安靜的社區\n住家的巧思  尊重左右鄰居\n不要喧譁', '4 顆星 4,5月花開得燦爛', '1 顆星 非花季沒有東西可以看，很熱，沒有遮蔽物', '5 顆星 感謝主人用心栽培 且大方讓別人欣賞  希望賞花人愛惜', '5 顆星 這個讓人參觀的地方實在太好心了，感謝細心培養，真的很棒的地方', '3 顆星 現在去比較沒有什麼', '4 顆星 主人很用心，可惜現在花期已過', '3 顆星 平日車子比花多...可惜範圍不大...', '4 顆星 請問石斛蘭瀑布四月份會開嗎', '4 顆星 花季尾聲', '4 顆星 美麗的石斛蘭開的像瀑布般，每年報到', '5 顆星 比去的一個好地方！', '3 顆星 數量不多，應該可以再規劃內容豐富一點。', '5 顆星 今年花期比較晚 只見“花骨頭”😁😆 …', '4 顆星 很美主人用心照顧值得去欣賞', '5 顆星 如瀑布般美麗壯觀的石斛蘭', '5 顆星 白河洪厝溪洲，是環河好村莊，幽靜好風景，美麗好花園。', '2 顆星 還好而已', '5 顆星 園主專業培植，佛心分享所愛。', '2 顆星 表哥空閒時種植的卻意外爆紅很美。', '4 顆星 感恩辛苦摘種的老板 免費開放參觀', '4 顆星 每年4，5月花盛開', '4 顆星 4～5月份花正盛開', '1 顆星 花朵已經剩下寥寥無幾了 真的好失望', '3 顆星 適合拍照', '5 顆星 主人很用心 而且免費提供給民眾參觀👍 …', '5 顆星 停車方便，主人熱情，石斛蘭好美！！', '3 顆星 花期過了...', '4 顆星 看起來不錯，蠻漂亮的', '5 顆星 感謝園主無私提供眾人欣賞。', '5 顆星 很美，龍眼樹下的石斛蘭', '4 顆星 人滿，車滿，主人家好意，開放共享', '5 顆星 花苞很多還沒有開', '5 顆星 隱藏的神秘景點真正找到之後有意外的驚喜', '1 顆星 要在花季才看得到花喔！', '5 顆星 昨天去看已經謝了，大家別跑來囉', '4 顆星 20200524 花已謝，明年再來', '3 顆星 大概10分鐘就逛完了', '5 顆星 這星期六日 是大開期', '3 顆星 周遭沒有其他。', '4 顆星 一年一度', '5 顆星 數株豐盛花卉\n漫活舒適\n親子踏青', '4 顆星 還不錯的地方。\n來到處逛逛，四處晃晃‼', '5 顆星 比起以前更繁盛壯觀', '3 顆星 .前人話應證.有歷史文化', '5 顆星 ｜看得出種花主人的用心', '4 顆星 視覺藝術\n心靈感受\n漂亮極了', '3 顆星 可以再開發其他瀑布', '5 顆星 停車不方便,人數眾多.', '5 顆星 好拍', '3 顆星 15分鐘就逛完的地方', '4 顆星 台南市白河區的石斛蘭-讚', '2 顆星 錯過花期\n太慢來了', '2 顆星 樹很漂亮 但不多', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 地主花了很多時間種植', '4 顆星 花期快過了~', '5 顆星 太漂亮了趕快去', '4 顆星 大天宮石斛蘭很壯觀', '4 顆星 停車規劃待加強。', '3 顆星 不錯的賞花地點', '5 顆星 佩服主人的巧思，好拍～', '3 顆星 花海增加多一點！', '5 顆星 悠閒散步的好地方', '4 顆星 就是一個美麗的景點', '5 顆星 特有景觀\n漫活舒適', '1 顆星 別白跑一趟阿阿阿阿！', '4 顆星 河堤旁可以停車', '4 顆星 造型特殊。值得觀賞', '5 顆星 園主很用心', '2 顆星 花太少了', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 小村莊裡的寧靜。', '4 顆星 很美直得一遊', '3 顆星 花已經謝了', '5 顆星 特別的地方，大推！', '4 顆星 美麗的花瀑布', '4 顆星 人生應盛開如花', '5 顆星 漂亮，很好拍', '5 顆星 培植十年的蘭花瀑布', '5 顆星 特色景觀\n美侖美奐', '5 顆星 隱密幽靜的小景點', '2 顆星 花謝一半了', '4 顆星 很漂亮的花流', '5 顆星 數大便是美', '4 顆星 滿樹盛開的石斛蘭', '1 顆星 根本沒有石斛蘭', '4 顆星 來的時間點不對', '4 顆星 花美', '4 顆星 一年一會', '2 顆星 越來越沒有看頭', '4 顆星 很有特色的造型', '3 顆星 美啦', '4 顆星 美不勝收', '3 顆星 貼近大自然!', '5 顆星 水', '4 顆星 蠻漂亮的。', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 好浪漫～好美～', '2 顆星 環境不舒服', '3 顆星 環境再加強', '5 顆星 很美的右斛蘭', '4 顆星 不錯的景點~', '3 顆星 園主很用心，', '3 顆星 很夢幻很美', '5 顆星 照顧的很漂亮', '3 顆星 看看拍拍照如此而已', '4 顆星 真的很漂亮', '4 顆星 美美的', '5 顆星 美到不行~', '5 顆星 很美麗的地方', '5 顆星 花很美', '4 顆星 很悠閒', '4 顆星 美在大自然造物', '3 顆星 還好', '3 顆星 值得一看。', '5 顆星 很漂亮！', '5 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 美', '5 顆星 美爆了', '2 顆星 新奇', '5 顆星 驚嘆', '1 顆星 不錯', '2 顆星 無言', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 小而美', '5 顆星 簡單美', '5 顆星 美麗的石斛蘭', '5 顆星 晃', '5 顆星 優雅的伸士', '3 顆星 晒', '5 顆星 漂亮！', '5 顆星 詳細易懂', '5 顆星 嘆為觀止', '1 顆星 沒什麼', "5 顆星 、'-一''-", '5 顆星 花瀑布', '4 顆星 美', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 現在不是開花的季節，難得過年到南部走春，想說來看看，可以想像花季的時候肯定很美，旁邊的文心蘭栽培場裡頭很多花，附近也有些植物長得不錯（地湧金蓮、龍舌蘭、蘆薈⋯）連狗狗們都生活得很愜意親人！', '4 顆星 蘭花盛開的時候參觀了那裡..相當多的人..和採摘者。還收集了大量其他花卉植物..就在橙色果園對面', '4 顆星 20220501 花況', '4 顆星 4-27 花況', '4 顆星 吉美', '4 顆星 ❤️❤️❤️👌 …', '5 顆星 花美人', '5 顆星 親民的']