['4 顆星 適合假日時出來晃晃，\n雖然不大但是環境清幽愜意，很讓人放鬆心情\n附近停車不易要注意\n⚠️不要打擾到附近居民呦', '5 顆星 親子悠遊的好地方😃\n放慢腳步慢慢感受鄉鎮的悠閒 …', '3 顆星 曾經的繁華已然滄桑，沒有過去的人潮，', '3 顆星 彩繪有些陳舊了  不知道之前有發生啥事  感覺好像不是很歡迎遊客  可能打擾到住戶的安寧吧  我猜啦  哈哈  所以沒有繼續維護下去', '3 顆星 彩繪的地方有些是私人土地禁止進入有點可惜，猜測可能住戶被觀光客打擾到......\n除了龍貓之外還有角落生物跟魔法阿嬤！\n小扁超棒的！！！', '3 顆星 如果只是路過，可以短暫停留，拍拍，不然現在已經荒廢了，彩繪都已經斑駁了，也有一種特殊美感，但是不建議專門來此了', '2 顆星 就是原本的大內龍貓彩繪村，多數彩繪早已退色，村內小商家也都沒有營業，已沒有人氣', '5 顆星 大內龍貓公車站 假日打卡的景點', '4 顆星 就牆壁沒版權的壁畫', '5 顆星 體驗舊厝彩繪', '1 顆星 完全封鎖，禁止遊客進入。外圍有部分圖素，無法參觀', '5 顆星 村莊不大, 若路經此地, 可以稍作停留,  走走逛逛', '5 顆星 有點褪色', '5 顆星 空氣品質好', '4 顆星 還不錯吃！現在不用等很久', '3 顆星 2022/11月底整理中未有太多可看性', '3 顆星 已經荒廢了，千萬不要再來了', '5 顆星 挺偏僻的啦 附近只有一間711但很像回到小時候', '3 顆星 停車不方便，普普小村莊', '5 顆星 鄉下地方悠閒走走拍拍', '5 顆星 晃晃不錯', '5 顆星 水水水']