['5 顆星 很有特色的拱廊，日本人在蓋房子真的很用心。', '4 顆星 很有特色的石拱迴廊 缺點是騎樓擺放過多雜物跟桌椅有點凌亂\n\nBonnie\n3104002', '3 顆星 走著走著忽然發現到了這個點，有點出乎意料\n造型不錯', '2 顆星 是很特別 但只有約6個石拱圈', '1 顆星 很好的點卻放滿了雜物，可惜！', '4 顆星 特別的建築風格，不過好像只剩旗山車站前面的路口有而已，其他路段就沒有看到了，或許是被拆掉了有些可惜。', '3 顆星 拆到剩下一小段.回憶也剩下一小段。以前的人沒有遠見.只懂得破壞.不懂保存。可惜。\n\n有人在抱怨沒有垃圾桶.想想...你是來玩的.又不來這裡丟垃圾。垃圾自己帶回家.不會嗎…', '5 顆星 台灣亭仔腳建築的代表.', '4 顆星 好像只有這邊有這樣子的建築了\n好像是西洋文藝復興時代建築特有作法\n滿有趣的\n不過也就只剩下這段而已', '3 顆星 轉角的屋簷，比對照片後才發現的地方，好像沒有很特別的', '4 顆星 石拱迴廊小小的，算是老街的一小部分，有空可以來走走，蠻特別', '5 顆星 全台僅有，造型優美。值得保存。', '2 顆星 逛老街經過看一下這樣', '1 顆星 標註地點錯誤，應該是在對面', '4 顆星 不知道怎麼砌上去的', '2 顆星 垃圾桶不夠!!!', '3 顆星 在地特色', '4 顆星 適合拍照', '4 顆星 值得一看', '4 顆星 維修中', '2 顆星 可惜了可惜了']