['5 顆星 適合漫步悠閒，帶小孩的公園。\n環境整理的蠻乾淨的。', '4 顆星 位在住宅區，不易停車。遊具分散不同區，但足夠活動使用，周圍是大塊狀的石頭，有的經過切割和堆疊，以自然的石頭作為攀爬，挺吸引孩子的，反而是塑膠遊具底下鋪設大面積的人工磚，因天氣熱、散發化學臭味，加上遮蔽物不足，實難久待。我們多數在樹下玩石頭，可見大自然的木、石、地更適合戶外遊憩。', '4 顆星 充滿石頭藝術的公園\n座落在市區還蠻有特色的\n環境還算乾凈\n缺點是雜草叢生無人管理', '3 顆星 最大的特點就是很安静很乾淨 缺點是地方並不大只是住家.別墅.公園 .社區小休閒區而已', '5 顆星 很漂亮的公園，很適合家長和孩子來玩', '5 顆星 誰喜歡搬石頭渣自已的腳，藝術創作畫龍點睛;正面是無價心悅誠服，反面不值錢口無擇言。他山之石，可以攻錯;失之東隅，收之桑榆。#🤓*石頭公園*是座非常棒的城市公園！ …', '3 顆星 地方開闊，適合帶小孩子前來，但需自備飲料食物較好。', '5 顆星 很棒的石頭  有些雕刻很詭異  雖說是象形文字  但也有藝術成分  值得慢慢欣賞', '5 顆星 很大的公園，真的很多石頭，小人很喜歡', '3 顆星 運動器材新設施，但是遮陽處少~', '3 顆星 好散步 但晚上地上蟑螂多 要小心', '4 顆星 適合一家大小散步，運動的好公園', '5 顆星 人行道一圈差不多四百公尺，方便計算跑多少距離', '5 顆星 人很少，乾淨，可惜樹不夠多', '4 顆星 散步閒晃的好去處(・ω・)ノ', '3 顆星 有夠熱  鞦韆不好玩', '3 顆星 只有一個道館，沒補給站。', '5 顆星 造型設計奇特\n親子公園', '5 顆星 後面的石頭山已經被拆除囉', '5 顆星 溜小孩和抓超夢的好地方', '4 顆星 視野好，能放鬆心情', '4 顆星 因為趕時間經過而已', '3 顆星 運動休閒好地方', '2 顆星 無人管理整理的感覺', '4 顆星 很好的社區型公園', '4 顆星 清幽 散步 好地方', '4 顆星 非常有特色!', '4 顆星 很安靜的公園', '5 顆星 舒服的社區公園', '4 顆星 籃球場ㄟ', '5 顆星 社區的小公園', '5 顆星 很好', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 發呆的好地方', '5 顆星 很好很漂亮', '5 顆星 換新器材了～～～', '4 顆星 還可以', '5 顆星 兒子樂園', '3 顆星 目前整修中', '3 顆星 沒什麼東西', '5 顆星 不知道在那裡', '5 顆星 不錯不錯', '5 顆星 走走看看～', '3 顆星 小公園', '4 顆星 建築房屋中間的小公園，有鞦韆、滑梯、兒童遊樂場和一些簡單鍛鍊的設備、長凳、樹木和植物，讓這個小公園令人放鬆👌 …', '3 顆星 好的']