['5 顆星 大年初三搭捷運來碧潭風景區🏝🏞🌁，捷運上都有位置坐，不用去淡水人擠人，河濱風景、吊橋、天鵝湖踏踏車🛥、獨木舟🛶，隨便坐在石階上曬太陽🌞也很舒服。\n\n今天來河邊商家用餐🍽，順便看看美景。', '5 顆星 很棒的風景景點。\n超適合全家大小遊趣。\n吊橋。山間步道。天鵝船。騎自行車\n還可以搭全台唯一的人工渡船\n到對岸的親子共融公園遊玩\n在這可以待半日\n\n小吃不多。餐廳多\n河岸餐廳適合情侶浪漫一下\n因為是户外的。所以有時風大\n還有捷運上方的DCC碧潭廣場購物中心', '5 顆星 雖然寒流剛離開,尚有些微冷。但碧綠的潭水像翠綠寶石,很適合踏青。', '5 顆星 碧潭乘坐捷運就可以到達，遊船河.踩天鵝.拍照與和美山步道都是親子郊遊的好地方。用餐也有南洋風情，但是價錢有點貴。', '5 顆星 有警察騎兵，很酷！\n馬兒靜靜的任意讓保持些微距離的遊客拍照（關掉閃光燈是基本的尊重與安全行為常識）\n\n水上天鵝船漫遊於碧潭藍天綠山，各種鳥類蝴蝶交織出視覺聽覺與心靈舒暢的感受\n往後段走會發現一整群鳥棲息在山邊的樹\n還會有一座浮橋，有人划船擺渡\n有SUP活動…\n\n可以早上安排去走銀河洞或上烏來老街、烏來瀑布行程，回程來碧潭風景區走走\n附近也很多美食\n捷運站假日也有文青市集', '5 顆星 從台北火車站轉捷運可輕鬆到達，附近有許多景點可透過谷歌地圖查詢，一併安排前往，從吊橋，太平宮，河岸步道，渡船口，老街，踩天鵝船，整趟玩下來可以花上5.6個小時，走上不少路，是個很值得前來遊玩的景點', '4 顆星 這兒風景優美，有吊橋和河濱步道，讓人散步。河上還可租天鵝船，欣賞河川的美。那天在吊橋上，還看到有人玩SUP。晚上景觀餐廳上，會有許多燈飾裝飾，很漂亮。這兒白天、晚上各有風情。是適合拍照的好地方。想在這兒吃東西，用餐環境也不錯。除景觀餐廳外，還有老街、捷運二樓上可享用美食。', '5 顆星 碧潭風景區，與捷運新店站近在咫尺，新店溪寬闊，兩岸美不勝收，過碧潭吊橋是美麗的和美山，登山有綠線與藍線的步道，皆美。', '5 顆星 碧潭位在新北的新店，曾經是台灣八景之一\n這裡山明水秀，因新店溪經流碧潭形成了曲流、石壁及丘陵，平靜的潭水好迷人，也因碧潭交通方式，搭接運及公車就能抵達，所以碧潭也是北台灣熱門的約會景點之一。\n\n若有機會踩船遊潭，也能欣賞碧潭不同角度的美景，據說從渡船頭到碧潭吊橋，整個面積約27公頃，因碧綠的潭水景觀，應此以碧潭而命名，坐在天鵝船上，彷彿與天鵝的視角悠遊碧潭療癒的山景與潭景，形成一幅大自然美麗的畫，坐在船上的十足的滿分。\n\n玩樂碧潭，要是逛餓了也不用擔心！碧潭吊橋旁的新店路也是一條美食街，美食街擁有超多在地的特色美食，有牛肉河粉、米粉湯、深坑豆腐、雞蛋糕、大腸包小腸、串烤、鹹酥雞等…各種小食美食超級豐富，應有盡有呀，不過假期飯館人都很多，也請耐心排隊囉。\n\n碧潭風景區是個值得大小朋友同遊的好地方\n，風光優美，擁有迷人的山光水色，來訪可以散步、騎腳踏車、野餐、逛美食街，還能體驗踩天鵝遊湖和走碧潭吊橋賞水岸風光，假期的碧潭相當熱鬧，美食小吃餐廳也不少\n玩碧潭不用趕不用急，慢慢享受也能玩上一整天。', '5 顆星 離碧潭捷運站大約只要走5分鐘，十分方便到達。\n\n這裡有台灣小赤壁之稱，有可以坐著吃飯與欣賞景色的一排河景餐廳，晚上有夜市，可以在新店溪上踩天鵝船，也常常有跟不同的裝置藝術合作的可愛充氣大氣球，絕對是適合的親子好去處！\n\n另一側的和美山步道在每年4-5月有螢火蟲季，走進去後是祕境等級的漂亮，讓人無法想像這裡還位在台北這個台灣的都市叢林的一隅，絕對要來看看~', '4 顆星 很適合天氣好的時候來走走3個小時的下午時光。', '5 顆星 悠閒散步，喝咖啡賞景，坐船遊碧潭如同置身世外桃源般的靜逸，登上吊橋沿著橋上欣賞整個碧潭風景，居高臨下另有一番景色，品嚐古早味台電冰棒如同回到早期70年代懷舊滋味，逛老街買菜及吃喝，一應俱全，是避暑慢活的聖地，適合全家大小，情侶散步，推薦！', '5 顆星 非常適合假日來這邊放風散步，河堤旁邊還有不少景觀餐廳可以選擇', '4 顆星 2023/12/16  今天新北的天氣濕冷，加上風有點大，令人寒風瑟瑟，很有冬天的氣息，也許前幾日的溫暖天氣，讓氣溫驟降的今天，讓人很有感。\n今日碧潭的遊客不算多，能夠讓人停下腳步，慢慢欣賞碧潭的風景，也別有一番風情。', '5 顆星 風景秀麗~早晚風景各有特色！\n離捷運站也很近，很方便...\n出了捷運站，有市集、有商場可以逛逛！\n\n今天來這裡划船好熱鬧!!\n有SUP、有練泳、還有練龍舟的隊伍...\n在碧潭下划船，看出去的景緻很棒😄', '5 顆星 很漂亮的地方\n可租腳踏車\n採湖\n我看還有人玩sup\nReally chill', '5 顆星 不錯的腳踏車道，休息或是附近逛街都不錯，假日時間人多，尤其是小朋友在騎車時可能要多加注意，速度上就走走停停的。', '5 顆星 新店捷運站出口走路即可到，很便捷的景點。\n吹風、散步、曬太陽、遛狗⋯⋯各取所需，很悠閒的地方，也可以划船喔！', '4 顆星 離塵不離城  交通方便可以踏青呼吸新鮮空氣的好去處  規劃完善 步道也很適合親子 但沿岸的餐飲店家有點貴 菜色普通 CP值不高', '5 顆星 當時有活動\n水面上浮起好多角落生物\n真的好可愛😻✨\n\n碧潭橋上的風景也很漂亮\n可以俯瞰很遠的地方\n休假來走走也不錯\n還有景觀餐廳', '4 顆星 新店捷運站旁，交通便利。散步或騎單車環繞一圈，或是走到附近公園，平日寧靜悠閒，美食街有很多選項，吊橋平穩好走，景色不錯👍', '4 顆星 水舞秀的期間，週末也常常會市集，來這邊可以踩天鵝，想運動走走可以去爬和美山步道、另外還可以搭全台唯一的人力渡輪，搭到對面有新建的灣岸遊戲區，碧潭吊橋欣賞小赤壁河景、想吃美食，河岸的沿途有一些小吃外還有景觀餐廳。', '4 顆星 適合散步的好去處，\n還有街頭藝人的表演，\n附近還有捷運、商場可閒逛，\n適合等人的時候在這邊欣賞美麗的景色～', '5 顆星 非常美麗的風景點，也是很有名的休閒區，有空應該多走走的，看看景緻，很漂亮~讚賞。', '5 顆星 風景優美 適合半日遊的悠閒時光 附近用餐也很方便 有東岸餐廳街可以邊用餐邊賞景 也有老街和美食街可以選擇', '5 顆星 碧潭風景區，新北市知名景點之一是情侶約會，全家大小出遊的地方，可以走碧潭吊橋到和美山步道，欣賞101跟碧潭風光，亦可以去踩天鵝船遊碧潭', '4 顆星 今天有點冷，加上下雨，想說很久沒來這邊，過來走走晃晃一下', '5 顆星 很久沒來這裡了，發現比以前的規劃進步很多，可以選擇的水上活動也更多，這次還看到行動書車欸，非常棒，只有一點～太陽很烈，好熱哦！沒什麼遮蔭的地方😅', '5 顆星 景色優美，視野遼闊，也有市集，很熱鬧，很適合各種不同齡層來', '5 顆星 平日，在微風吹拂的傍晚時分走走吊橋，也是舒心。\n#台北捷運站周邊景點 #新店站', '4 顆星 新北市，美麗的碧潭：（1）\n數次路過，皆未停留，\n這次偶然，慢活樂趣。', '5 顆星 很棒的午後休閒活動、散步、天鵝船（2人腳踩300/時、電動400/時）', '4 顆星 超多人，外國人超多，非常有氛圍的地方，人潮眾多，適合約會，家人聚餐，談公事好地方，這裡常常有活動，但是都很小型活動，廁所清潔有待加強，可能太多人使用（廁所）3～4月也有螢火蟲生態，\n這裡停車場🅿️真的太少了⋯⋯容易排隊，建議坐捷運來，才是悠閒時光，放鬆心情腳步👣，點個啤酒🍻這裡適合時間是夏天17點半來這裡看等待⌛️日落，因為太早來夏天太過悶熱，冬天適合來騎著腳踏車跟天鵝🦢腳踏車', '5 顆星 112/9/22約莫1530到訪\n\n吃了小樂後，來這邊消化消化\n\n吊橋底還有一個和美山步道，可惜時間不夠，下次再來爬', '3 顆星 碧潭吊橋近期在維護作業,遊客週邊店家也變少了~希望完工後能有新的氣象!', '4 顆星 休閒美食兼具的好地方\n踩踏天鵝船游碧潭..童年回憶殺😊', '4 顆星 寧靜的平日比喧嚷的假日，更像碧潭。', '5 顆星 風景不錯，秋冬來踩著船很舒服', '3 顆星 碧潭小吃》烏來瀑布、溫泉泡腳，離塵不離城，新北一日遊行程。', '3 顆星 碧潭的交通很方便，想要來碧潭景點一日遊就看這篇，從遊船河、逛市集拍美照、踩天鵝、走和美山步道、搭全台唯一的人力渡輪到新建的灣岸遊戲區、登碧潭吊橋欣賞小赤壁河景、想吃美食，河岸的沿途還有在地小吃跟南洋風情景觀餐廳。', '5 顆星 三麗鷗地景藝術節～碧潭寫生趣，Hello Kitty、美樂蒂及布丁狗和大耳狗喜拿、蛋黃哥依序登場，喜歡地景藝術的朋友，趕快來美拍。', '4 顆星 碧潭吊橋傍晚及夜間景緻 因颱風將至 Hello Kitty 裝置藝術收起來了', '5 顆星 很棒的休閒活動\n空氣非常好，有咖啡廳音樂可聽', '5 顆星 碧潭風景區是一個很美的地方\n白天與夜晚有這樣不同的美感！\n在這裡可以騎單也可以踩 天鵝船（也有電動的）\n還可以走吊橋欣賞風景～鄰近登山步道\n附近也很多店家可以逛逛\n一整排的景觀餐廳，賞景邊享用下午茶，好愜意\n這幾年都有水舞秀，很漂亮！而且每天蠻多場次的，但可惜不是每天都有，大家要看水舞秀，要先網路搜尋 碧潭水舞秀的活動訊息喔！有時候岸邊會有藝術裝置，可以拍拍照\n碧潭風景區，晚上也很美，燈光五顏六色，好浪漫的感覺～', '5 顆星 週末天氣涼爽，晚上九點多跟老公來這晃晃，很舒服🥰', '5 顆星 假日的下午\n和朋友們從板橋的華江橋租借了自行車\n一路經過中和來到了新店\n在碧潭還了自行車後\n前方就是碧潭風景區\n商店街裡有各種攤販（吃的用的都有）\n配著駐唱歌手的歌聲在河畔用餐\n非常放鬆又愜意～\n\n逛完河畔的商店街後\n走一走吊橋及踩船\n悠閒的一下午就過去了～～\n\n日落後的水舞很讓人驚艷！\n噴射的水柱配著燈光及音樂\n後方的山壁同時投影出不同的圖案\n每場次五分鐘\n每場內容都還不一樣\n感謝風景區主辦單位及工作人員們的用心！\n\n風景區裡有許多人帶著狗狗前來\n是很適合狗狗們散步及奔跑的好地方！', '3 顆星 去碧潭是坐到新店站～～😘”不是＂小碧潭站，有划水鴨子可以踩穿跑步鞋比較實際。 …', '5 顆星 放假的時候難得來這走走滿能放鬆心情的，很悠閒自在，可惜沒有待到晚上，所以沒看到水舞秀，如果有機會再來看看！', '5 顆星 新店老街是一個快被新店人所遺忘的老街，\n但其實這裡充滿了很多很多美好的人事物，\n時不時會有活動 擺攤 等等…\n也有小型美食街，非常推薦大家想去騎騎腳踏車，\n看看山看看河看看美景。\n非常適合親子同遊。', '5 顆星 碧潭…是個散步的好地方，也是遛小孩約會的好去處，常見到充滿正向能量的人群在這集合。\n\n這裡除了街頭藝人，還有很多美食隨侍在旁，而且交通超便利。', '4 顆星 乾淨美麗，假日吸引相當多遊客來划鴨子船，水灣餐廳蓬勃發展，吊橋夜色璀璨迷人，夏日好去處。', '5 顆星 這次來台北碧潭剛好碰上了他們的活動時間，真的很幸運~我們是晚上來的，可以走走吊橋看看風景，還有很多可愛的大型充氣娃娃。感覺很適合全家帶著小孩一起來散步，悠閒自在。吊橋的燈光也很美，剛好橋邊有很多景觀餐廳供君選擇，坐在景觀餐廳用餐看著吊橋和水面的光影，真的別有一番趣味。而且真的很好拍，我到處拍了很多照片~', '3 顆星 / 水舞稍添樂趣。夜晚燈光氣氛好。走走可   /\n衝著水舞秀來，半小時演出一次\n可以夜間踩天鵝船，近距觀賞（被水潑\n\n雖然加了雷射跟七彩燈光，水也有跟著音樂節奏動作，但內容涉嫌簡單，在光電先進跟燈光設計當道的世代，不覺得有設計感，就是早期雅哥花園跟劍湖山水舞的等級，親子來享樂很適合，但看過月津港的作品後，會覺得小失望。\n\n後面有美食攤位，都是夜市食物，有一些啤酒小點心，只有其中的安小妹包子吸引我興趣，好吃且敢於讓大家試吃，送試吃的人也很熱情，喜歡！\n\n上面的店家都是精緻小火鍋、牛排、咖啡等景觀餐廳，發展出一個湖畔用餐的氛圍，是個吃飯的好選擇，只是價格就…斟酌啊\n\n整體來說，玩法很單純的小景點，就近散步非常非常的適合，親子讓小朋友放電、騎腳踏車、想要坐船、走走橋都很不錯。\n\n趣味：⭐️⭐️⭐️\n景致：⭐️⭐️⭐️⭐️\n人文：⭐️⭐️⭐️⭐️\n總分：⭐️⭐️⭐️', '5 顆星 碧潭風景區近期有結合三麗鷗大型玩偶佈景，可以去拍拍照唷！\n晚上有打燈感覺也會跟白天不同唷！建議可以傍晚逛到晚上，可以兩種景色都看到，晚上還可以品嚐碧潭美食小吃唷！', '4 顆星 9/8環島第四天：上次來還是女兒國小畢業想到台北看看、去台北騎單車逛逛、景色依舊', '3 顆星 蠻多樓梯…平日週邊很不熱鬧，美食街貴，剛好還在修水溝？', '5 顆星 很久沒來碧潭改變很大，多了一個灣潭公園搭船過去遊玩很新奇的體驗，商店街好熱鬧，原本想看完吊橋的燈光秀再回家，沒想到時間到了還沒開始只能作罷，但碧潭夜色一樣很美', '5 顆星 2023碧潭三麗鷗地景藝術展至9/13。\n現在來到碧潭東岸廣場上，就可以見到13米高的巨型Hello Kitty、布丁狗、大耳狗喜拿、美樂蒂、蛋黃哥，這五位人氣最高最受歡迎的三麗鷗大明星們。kawai !', '5 顆星 多年後再次來\n感覺不錯，氣氛悠閒\n微微涼風踩著船，挺不錯 👍', '3 顆星 新店捷運站走出來一下就到了 有戶外美食街 但幾乎沒冷氣 蠻熱的 可走吊橋看風景 天鵝船雙人300/小時 電動400/半小時 下午有風但熱且有小黑蚊 還好捷運站旁有一棟百貨可吹冷氣 簡直是救贖', '5 顆星 從河濱騎單車的一個終點站，晚上安靜頗不錯', '5 顆星 風景優美，適合騎腳踏車。', '5 顆星 假日好去處\n常會遇到龍舟隊\n好山好水的地方\n停車方便\n最近的停車場為東岸停車場\n也可以停在新店捷運站地下停車場', '5 顆星 黑夜比白天美.水岸餐廳有水準.\n為了三麗鷗來的.沒讓人失望.\n老街很早就關了.\n但悠閒的散步碧潭邊真不錯！', '5 顆星 整體氛圍很不錯，遊湖的船2個人60分鐘才300元，電動船400元，但湖岸邊還是有些瓶瓶罐罐的垃圾，希望大家都當個有公德心的人啊！', '5 顆星 可健身 可賞景 漫步林間 舒暢身心\n惟蚊子太多', '5 顆星 好久沒來了...隨意走走 隨拍一下', '5 顆星 碧潭是適合親子活動的好地方，週末時會有街頭藝人表演，通常五月的時候還會有季節限定的水舞秀，晚上的水舞秀搭配音樂燈光很漂亮 ( 2023 水舞表演時間為 3/31 至 5/28 每晚 18：30 ~ 20：45 每半小時表演一次，而且還會有不同版本的搭配，值得一看)，除了水舞秀的期間，週末也常常會市集，來這邊可以踩天鵝，想運動走走可以去爬和美山步道、另外還可以搭全台唯一的人力渡輪，搭到對面有新建的灣岸遊戲區，碧潭吊橋欣賞小赤壁河景、想吃美食，河岸的沿途有一些小吃外還有景觀餐廳。\n\n若搭大眾運輸可搭捷運至新店站，出站後走 2 ~ 3 分鐘即到碧潭東岸，這邊跟西岸比起來比較多商家，雖然現在商家數不比以往豐富，但還是有吃的喝的可以買，吃飽喝足後可以走碧潭吊橋到西岸的和美山步道爬山走走，在步道高處瞭望不一樣角度的碧潭，但和美山步道晚上暗處較多，還是建議白天時去。\n\n天氣好的時候這邊藍天白雲搭配河岸山景很漂亮，夜晚來臨時搭配碧潭吊橋的美麗燈光，同樣的地方可以欣賞到不同風格的美景，週末有空閒的時候來碧潭看看吧。', '5 顆星 人算是多\n小孩活動的好地方\n可惜小孩腳踏車騎來騎去有點危險\n規劃專區較好\n避免行人受傷', '4 顆星 20多年不曾再到訪的地點.\n舊地重遊,不變的是岸邊的風景,感覺仍那麼熟悉.', '4 顆星 吊橋兩側商家不多，連假遊客也不算密集，跟淡水老街之類相較差很多，但也剛好可以舒服散步～', '4 顆星 風景優美，是一個下（小）雨天也會想來走走的地方。可惜車位規劃不夠完善，標示牌也沒有規範所以整體性不夠好。', '5 顆星 是一個散心的好地方\n建議清晨或是黃昏去，可以避開大太陽，景色也更美！', '5 顆星 好些年沒來這美麗的碧潭了...\n這是台北近郊最棒的景點之一\n山川河流與吊橋勾勒美麗風景\n許多戀人拍拖談心的最佳選擇\n當然了，必須的，一定的…😀\n學生時代談戀愛也常在這約會\n如今捷運有到這交通更是方便\n也因如此美好而有些人過不去\n碧潭在爺爺奶奶時代傳奇景點\n這樣說好了：\n一個有故事傳說與記載的地方\n這必定是有靈氣氣場強的地方\n淡水漁人碼頭雖有醉人的夕陽\n但是比起碧潭就少了那股靈氣\n碧潭是個人台北近郊景點首選\n推薦給所有沒來過的所有朋友..', '5 顆星 適合老少咸宜來遊玩的地方，越夜越美麗，到了晚上的碧潭橋好美，一來再來都不膩。', '5 顆星 風景秀麗\n適合發呆看風景\n早晚風景各有特色\n離捷運站也很近，出了捷運站，有市集、有商場可以逛逛。\n附近餐廳、食物也不少。', '5 顆星 河邊步道寬敞，景色宜人。現在有布丁狗等大型充氣玩偶的展出，相當可愛。', '4 顆星 一下捷運站跟著人群走，沒想到就看到這麼漂亮的風景！\n老街就在旁邊，我連假的時候去正中午還沒幾攤，大概到3點過後，攤販多很多\n碧潭風景餐廳好幾家，但是假日一定要排隊，價錢也是自己要做好心裡準備，我們是外帶小吃到旁邊的椅子吃，一樣有風景，風吹來吃得很舒服\n天鵝船兩個人300元，可以騎一小時，在潭上漂來漂去很舒服。', '5 顆星 碧潭水岸咖啡店餐廳林立\n人們在湖中踩著小船休閒', '4 顆星 趁沒下雨衝來看三麗鷗明星們，結果～kitty 下班了！！！而且我竟然沒發現，一直到現在才知道，她～就在今天，罷工了，所以下回還要再來看她，哈哈', '5 顆星 沿著青潭溪的步道散步🚶\u200d♀️到了下游便是碧潭風景區，大概是因為平日加上天氣沒有很好，所以人潮並不多！但天鵝船還是有許多遊客在踩🦢～樓梯上去後，就會有許多店家可以用餐休息，價錢從銅板價到中高的都有！座位可以選擇靠近碧潭那一側的，一邊享用下午茶一邊欣賞風景真的很愜意～😌(￣∇￣)也可以在附近租腳踏車🚴或協力車一路往下騎到三重啊淡水啊木柵啊都可以！吊橋附近也有許多老店家和小吃攤適合走走逛逛，慢慢探索！再過去新店捷運站那邊也有碧潭廣場！全聯寶雅兩餐無印良品這裡面都有，假日還有時髦市集可以逛！推薦大家來玩٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و', '5 顆星 碧潭風景區是台灣新北市新店區極具知名度的觀光景點之一，位於捷運新店線的新店站附近，是許多人前往新店旅遊時必去的景點之一。以下是我對碧潭風景區的評價：\n\n優點：\n1.美麗的溪景：碧潭風景區的主要景點為新店溪，周圍環山綠樹，非常美麗，是拍照的好地方。\n2.歷史文化氛圍：碧潭風景區內有碧潭吊橋位處新店溪中游，建於民國26年，橋體為雙塔雙鉸單跨式吊橋，橋長186.6公尺、寬度3.5公尺、海拔30公尺，可乘載約1,000人為新店區內知名觀光景點。由於河面水色澄碧因此被稱為碧潭。碧潭兩岸的往來，早年是以擺渡渡船為主，碧潭吊橋完工後，不僅成為聯絡中和、新店間的重要橋樑，同時由於造形優美，獨具特色，數十年後，已成為碧潭風景區的景致焦點，更成為新店區的指標。3.交通方便：碧潭風景區靠近捷運站，交通便利，可以搭乘公共交通工具前往。\n\n總體來說，碧潭風景區是一個非常漂亮和具有歷史文化氛圍的景點，但人潮多和商業化程度高也是需要考慮的因素。如果您喜歡熱鬧的觀光景點，碧潭風景區是一個不錯的選擇。', '4 顆星 年紀很小的時候來過一次 真的是還不錯的地方 只是媽媽因為坐輪椅需要走坡道 九彎十八拐的確實有點累人 還有如果能提個建議 感覺往吊橋和往下走的坡道可以給個指示 不然全程都得自己繞看看才能走到目的地', '5 顆星 很久沒有去改變了很多，去看水舞秀的，時間很短，但30分一場，一晚有6場，最早18：30開始，到5/28結束，人一樣很多，有空可以多走走。', '5 顆星 很美，交通也方便，推薦來周邊半日遊。', '4 顆星 1.我從沒想過它是那麼近，捷運新店站對面馬路即是（公車站側），整體規劃相當適合觀光\n2.左側步道銜接飲食、洗手間\n3.有天鵝船可遊新店溪，但數量相當龐大，個人覺得破壞了這份美感\n4.橋身搖晃的令人頭暈，這倒是很奇妙\n5.橋的對面有步道，便利商店等', '5 顆星 風景優美好漂亮喔❤️，搭捷運到新店站出口左轉走兩分鐘就到，台北捷運規劃路線很好，景點出站就到👍❤️。\n很多銀髮族群在這裡休憩，背包、遮陽配備，坐著喝咖啡看風景，有的走在吊橋上往對面的山景⋯^_^⋯潭邊🈶️幾位釣客，享受釣魚樂趣⋯⋯魚群水中游⋯\n鴿群橋上橋下迴旋自在飛行，天上棉花雲一朵朵，潭水倒影翠綠山形、雲朵慢飛⋯秋風吹起⋯綠葉婆娑⋯安靜的心靈無憂😊\n碧潭幽美實境！\n這裡有餐飲供應😁\n要帶防蚊液😁\n街上有許多小吃、冰店⋯^_^⋯', '5 顆星 碧潭風景區(免門票）\n開放時間：24小時\n地點：新北市新店區，捷運新店總站附近。\n交通工具：搭乘捷運或公車非常方便，開車前往雖有停車場，但假日不好停車。\n新店溪從山區流入新店市區時，因為河面寬闊像水潭狀，河面水色澄碧因此被稱為碧潭。\n風景區東(右)岸不論散步、健走或慢跑都可以，甚至在這裡也可以騎騎自行車，願意花錢踩踩天鵝船也很不錯，適合情侶朋友約會及家人親子遊玩。沿著東岸欣賞公共藝術與階梯彩繪，飢腸轆轆時也可去品嚐景觀商圈美食，外面的碧潭老街也有許多美食攤商，假日人潮擁擠熱鬧非凡。由碧潭吊橋，走到西岸，還可以走到「碧潭」題字之上的碧亭，登高望遠碧潭湖光山色盡收眼底。', '4 顆星 夜間來吃還蠻涼爽的，河邊有一整排的小吃街。也可以租船。走過吊橋之後左邊有一條山路，走上去可以看得到螢火蟲。', '5 顆星 交通方便！\n可以進行很多活動（騎腳踏車、天鵝船、步道、用餐、賞水舞、散步…）\n風景很漂亮！不管白天還是晚上都很適合來，水舞表演很好看！\n4～5月還可以到吊橋對面-和美山步道賞螢火蟲！', '5 顆星 在捷運的加持下，歷史悠久的碧潭風景區人氣始終不墜，出站即抵真的對國內外遊客來說非常方便。優美的碧潭吊橋橫跨新店溪蜿蜒而成的碧綠水波上，更是新店的精神地標。\n\n碧潭吊橋初建於建於1937年，全長186.6公尺，現貌則是1966年重建、1999年再維修而成的。吊橋無障礙設施做得不錯，娃娃車輪椅都能上橋，站在橋上望水波吹清風相當愜意。\n\n橋下碼頭可以踩天鵝船遊碧潭，左岸還有和美山步道可以爬山運動、登高望遠。兩岸的自行車道也很平整完善，在水岸騎腳踏車也是好選擇。兩岸也有各式小吃店家，假日人潮相當多，氣氛很熱鬧。', '4 顆星 2023/4/2\n清明連假的水舞及市集攤販，讓碧潭水岸顯得熱熱鬧鬧，散步看活動享受一餐還不錯。\n適合親子休閒的戶外活動，建議搭捷運比較不費神停車。', '4 顆星 騎腳踏車、划船、看風景及吃美食等的好地方。\n但河堤旁餐廳有點貴，走出河堤到小吃街會比較便宜，但環境跟氣氛差很多。', '5 顆星 乾凈，人不多,風景秀麗，街頭藝人很用心表演，還有警驥隊可以拍照，交通方便,   公車，捷運到碧潭站下車。', '5 顆星 很久沒有來碧潭了，風景區的停車蠻方便的，公廁也維持的算乾淨。這次去搭腳踩的雙人天鵝船，搭配微微飄雨的天氣，風景好&覺得好玩！下次搭船會記得帶個飲料或者水在船上喝，因為一輪就是1小時喔！', '4 顆星 假日散心好去處！散步、騎自行車🚲都是不錯選擇，累了附近還有許多小吃攤可以填飽肚子😊。', '5 顆星 風景優美 休閒娛樂的好地方 附近有停車場\n假日人多 平日沒什麼人 免費參觀遊玩', '5 顆星 鴿子很多站整排⋯端午節前夕不能渡船頭，但有精彩的水舞表演，越晚越美麗，仔細看投影部分每場不太一樣', '2 顆星 人多樓高地稠 已經不能稱之風景區', '4 顆星 大年初二很多路都塞翻了，但碧潭的人卻不多，有點意外！很久未來碧潭，今天一看，早年那種髒亂印象一掃而空，變得乾淨清爽，很有大景點的樣子，其實以碧潭的遊覽條件，綠山碧水，有長吊橋，可坐自踩水鴨，悠悠潭中，有堤岸景觀餐廳，若想懷舊，可沿堤岸水邊，走至「渡船頭」坐坐百年渡船到對岸走走，或是走水橋步道到新烏路，或走過長吊橋左邊走「和美步道」，沿著山徑欣賞整個碧潭沉靜之美！真的會是「豐富悠美」之遊！', '5 顆星 建議可以乘坐捷運來較方便，\n如果是開車可以停捷運停車場🅿️，\n風景區涵蓋兩岸有吊橋可以來回，如果想要乘坐腳踏船（兩岸都有業者可以買票乘坐，建議買電動的船票），兩岸都有好吃好喝的街店可以逛逛… …', '5 顆星 2023新店碧潭水舞秀在3/31~5/28，期間免費看 今年春夏不可錯過的精彩活動就在新店碧潭風景區! 2023 年碧潭水舞秀於3/31 盛大展開，每晚18:30~20:30 將帶來光彩奪目的水舞表演。 表演採每半小時演出1 次，每場9 分鐘，非常好看', '3 顆星 沒什麼地方遮蔭\n大太陽會很熱', '5 顆星 週日下午和家人去走走，人潮還不算多，很舒適的空間感，新鮮的空氣和美麗的風景，很適合一家大小休閒踏青。\n當天還有手工市集，有些手作產品可以選購，不過手作的價格是有點小貴。\n堤防邊上還有一長排的餐廳，視野開闊，晚上用餐亮燈會很有氛圍，可惜我們時間配合不上，下次一定要在當地用餐。\n外面的街上有很多攤販販售各式各樣的小吃：臭豆腐、蚵嗲、烤玉米，滷味，香腸，切盤水果等等，也可以外帶回家享用。\n碧潭地理位置很好，搭捷運或自行開車都非常方便，是一個有時間就能簡單前往的地方，非常推薦去走走看看喔！', '5 顆星 從小就來過不少次，碧潭始終是個風光明媚的好地方，不但交通非常方便，週末有熱鬧的攤販、街頭藝人，吊橋以及河面上嬉戲的小船更是碧潭的一大特色', '5 顆星 風景優美，適合情侶、闔家到此漫步休閒放空的好地方。', '3 顆星 大置整理很漂亮，但是周末少了攤位的熱鬧一些停車場也不够，每次為了要排隊停車少了逛街的時間，也少了打撈金魚跟打彈珠的遊戲，整個吃飯都很企業化，沒有已前的簡單的生活吃喝玩樂，少了風景區的夜市生活。', '4 顆星 A scenic spot very close to downtown Taipei.  There are scenery, facilities, good restaurants where you can sit down and have a rest, and local roadside snacks to feast on.  Overall, it is a good comprehensive leisure place.\n\n離台北市區很近的風景區 。有風景、有設施，有不錯的餐廳可以好好的坐下休憩，也有當地的路邊小吃可以大快朵頤。整個來說是不錯的綜合休閒去處。', '5 顆星 風景優美又可划船，放慢腳步到此一遊不錯喔，剛好遇到地景展出人很多還有街頭藝人表演', '4 顆星 攤販被檢舉後，少了很多，還可以來踩天鵝船或爬山也不錯', '5 顆星 2023.04.03適逢清明連假，疫情已下降，看到三年來最多人的碧潭，水舞場地已佈置就緒，吊橋上和水上、岸上都是遊客，停車場外排隊的車龍，是的生活就該這樣，雖仍戴著口罩（習慣了）假日就要帶著家人出遊，溜溜狗⋯也溜龜？！ 見照片，就是讚！', '5 顆星 好像是我家的後花園，只要有空就會來散步吃點東西，是不錯的散心、運動、遛人、遛毛小孩的地方。', '5 顆星 、碧潭離我台北家附近走路約十多分可到達，是清晨大台北地區極佳散步及騎單車最佳風景區：、依山碧水休閒太極拳，情侶相伴好環境，最近夜晚有水舞增加人們清涼欣賞人間仙境忘愛之地。健康分享之處。。冬天水域是独木舟及龍船訓練佳區。', '4 顆星 風景優美\n適合悠閒散步的好地方\n現在有三麗鷗的地景藝術展，適合帶小孩來走走拍照\n缺點就是難停車，氣候濕熱', '4 顆星 這裡的風景真的沒話說，依山傍水空氣好，還可搭船遊湖，晚上還有水舞秀可欣賞，碧潭藝術大街也有好多餐廳可以邊吃飯一邊欣賞風景，白天夜晚有不同fu', '5 顆星 美麗水景加上對面和美山的步道，跟吊橋還有周邊商圈連成一片，不同季節來踩船踏青都有不同感受，適合闔家來訪，停車空間不足，捷運便利直接出站就到達。', '4 顆星 商店街走到底，多了一條碧潭藝術大街，可以悠閒漫步，讓愛神邱比特與您路上相遇😍', '4 顆星 去看三麗鷗，白天太熱，建議四、五點在前往，才會涼爽。', '5 顆星 悠閒放鬆的地方\n不管白天，下午，傍晚，都適合帶小孩來逛\n可以吃東西，騎腳踏車，騎天鵝船，對岸還有一個共融式公園', '5 顆星 風景優美是不用說了！我個人覺得碧潭吊橋最具特色，走在橋上左搖右晃的感覺很不錯。在橋上又可看到整個碧潭風景很是舒心的，另外碧潭風景區旁的市集也有各類小吃店例假日來這裡逛逛是不錯的選擇。但是例假日來人潮車潮很多建議搭乘捷運比較方便！不然停車、停機車都不是很方便。', '5 顆星 有三麗鷗大型娃娃展出，晚上很好拍\n等到很晚才關，晚上晚一點去比較不熱，人潮也比較少 欣賞起來也較舒適', '5 顆星 剛好有三麗鷗碧潭寫生趣的活動\n很好拍照~中午時沒有很多人\n不過滿熱的QAQ', '5 顆星 藍天白雲陪襯下的碧綠水潭，小船悠遊其中，很有南洋風情的步道，餐廳、洗手間都很到位。', '5 顆星 這邊的風很涼爽，水很清，人很多，地方很大，不想人擠人的話，可以來看看漂亮的水舞，舔舔童年的綿花糖，也許是個幽閒假日的好去處', '4 顆星 市區近郊依山傍水好去處, 捷運站出口就到方便極了；腳踏船收費一家四口一小時500元, 電動船半小時600元, 是否不夠親民？', '5 顆星 樹蔭下有座位可休息，另有整排餐飲冷飲可供選擇，湖畔可租借腳踏船或電動艇～', '5 顆星 相隔快10年，再訪碧潭難得遇上大晴天～\n一定要體驗踩天鵝船🦢\n身在碧潭中，眼前藍天白雲配上小赤壁\n$300/60分鐘非常超值🥳🥳🥰', '4 顆星 台灣過去的十大風景區\n也是詩人墨客文人雅士的佇留點\n這是寶地\n交通方便 更是溜小孩的好地方\n夏日遊船晚風令人興奮\n\n可惜近年來逐漸凋零\n零星的美食街取代過去吹風喝茶的雅座\n少了庶民和底層的生命力\n如何呼應大景與歷史厚度\n值得新北觀光局好好思考', '5 顆星 週末來的，有許多家庭帶著一家老小來出遊，也有許多情侶在旁邊的商店街吃安撫飯、拍照\n記得14還是14年前在旁邊住過一陣子，不知道現在的碧東市集是不是還是天天開\n確實是個適合全家出遊的地方，上廁所方便，路上也有垃圾桶（有資源回收分類的哦）\n整體保持的很乾淨，從10幾年前到現在都一樣（可能是因為平常來的人就不多吧...）\n吊橋兩側就是菜市場，有許多的攤販，景區裡的商店街價格還是偏貴，風景區都是這樣，沒辦法，最便宜的隨便一吃也是400.500塊一個人\n整體來說還是適合來看看的，吃的就在外面吃完再進來逛，除非你是專門來拍網美照的', '4 顆星 夏日夜晚來這裡逛逛走走，騎腳踏車兜風。又有主題布偶藝術裝置可以拍照。夏晏悠遊自在。', '4 顆星 星期天人潮不算太壅擠\n但如果開車就不是很方便', '5 顆星 很放鬆的地方，時常下午三四點帶著小朋友一起來騎腳踏車、聽音樂，有時候還會有市集，也常常換主題擺設，還有街頭藝人吸引小朋友', '5 顆星 晚上帶小朋友來看kiki卡通，造型很可愛', '3 顆星 風景優美，可惜用餐時，蒼蠅太多，還再我臉上，飛來飛去，好噁，店家會收服務費，店員有的是外國人，聽不懂妳的需求，不知道一成服務費，是什麼意思', '5 顆星 新店推薦的地方，必來逛的地方之一，現在規劃的很好，每年會辦許多活動，尤其水舞是必觀賞的活動，現在春夏天就會跟知名的ip聯合放著大型充氣娃娃，這次就跟hello kitty 布丁狗... 等系列合作，可以找天氣不錯的時侯，走走逛逛，建議別白天去，真的很熱~呵呵 ...\n這邊常常辦很多活動，像每周假日有市集市場... 但個人覺得原本的碧潭就很讚了，享受自然的風景，有跟朋友家人前往就可以踩踩天鵝湖船，或是可以去走走森林步道... 就是一個簡單的行程。\n周邊就是新店捷運站，公車站牌，周邊的停車場也是很多，交通很是捷利方便... 但是到假日天氣好，就是人多車多，心裡要有些準備想法\n吃的部份除了風景區的餐飲店外，碧潭市場或是不遠處的的光明街美食...\nanyway.. 來新店逛街 沒把碧潭風景區沒走過一遍就不算是逛過新店了....\n今日隨意拍照，也就今日感受講講對碧潭的一個想法...\n以上。', '4 顆星 現在有三麗鷗地景藝術可看，我最喜歡蛋黃哥了。', '5 顆星 假日河邊有市集\n可以邊吃美食邊看夜景\n推薦', '5 顆星 下班後只要些許停車費或搭捷運到新店捷運站，就有愜意輕鬆夜景，現在還有水舞喔', '5 顆星 風景好，在地美食很好吃', '5 顆星 這附近真的好漂亮！！\n附近也有一些特色的店，裡面的東西都很好吃🥳🥳\n\n假日有空跟著朋友或家人騎車沿著河堤從公館騎到這邊，享受沿途的風景外，最棒的就是到這邊後享受清閒的氣氛💕💕\n\n這裡有橋，有美食，還有步道可以行走，當然還有評價不一的天鵝船，跟情侶來也很浪漫！\n\n附近還有泡茶的地方，那個氣氛真的超級讚！\n\n近期有考慮跟朋友組團一起來玩，簡單說，附近有很多的景點不是一次就玩得完的🥳🥳\n\n對了，上次來的時候還有可愛的角落生物，可惜不久後就撤掉了，真心覺得這裡有很多活動，可以多多留意，假日可以來這裡放鬆，好像還有人在這邊划船，也是很特別的體驗🥳', '4 顆星 目前有角落生物展⋯⋯超可愛的啦！\n怎麼拍怎麼可愛😆😆喜歡角落生物的別錯過了👍\n除了角落生物，可以走走吊橋、逛逛小吃、採船看看湖邊景色、又可拍照留念，讚啦！\n⚠️每年都有不同主題', '5 顆星 碧潭是個非常漂亮的風景區\n可以做一些水上的活動\n也可以在旁邊散步、騎腳踏車\n很適合假日過來踏踏青\n\n裡面還有吊橋跟一個步道\n來這裡一定要走一走\n\n旁邊就是新店捷運站\n也有一些公車\n要從台北市區過來玩也很方便\n\n玩完累了旁邊也有一些賣吃的商店\n也有新店老街可以逛一逛', '4 顆星 集山水ㄧ線  風景優美  遊潭設施方便無需等後  廁所乾淨  是家人共遊與平日休閒的好去處', '5 顆星 《碧潭》為臺灣昔日八景之一，新店溪流經碧潭出現［曲流］、［岩壁］及［丘陵］地貌，碧潭因河岸寬廣，水色澄碧、風景秀麗、平靜如潭而得其名；\n\n早期位於公路局新店總店、之後將其改為捷運新店總站附近，交通甚為便利，為臺北都會區民眾假日旅遊休憩的好去處～\n\n適宜划船、游泳、釣魚等活動，景致十分宜人。早年前考試院長孫科曾在潭西岸的懸崖巨石上題有「碧潭」二字，巨石頂上民間居民蓋有亭台，名為碧亭，將潭西山裝點綴地秀麗不凡～\n\n說到碧潭這處景點，對大台北都會區1～10年級的同學而言是非常有感覺的，早期台灣戶外的景點不多，年輕人約會、交流時往往相約去碧潭划船、賞景，也成就了無數的姻緣～\n\n願台灣的天然美景都能像碧潭一樣，青山常在、綠水長流，期望世世代代的台灣人也都能守護著這片淨土！', '2 顆星 不知是否因是非假日，週一沒幾家店家開店，超無聊的風景區、老街', '5 顆星 中華兩岸EMBA聯合會鐵馬社CSU悠Bike歡樂隊第二次行程，遇到天公來解除台灣的旱情，讓大家直接到目的地碧潭集合，碰到詩情畫意煙雨濛濛的碧潭也有獨特的美感，再搭配水灣巴里島特色美食真的就對味了。', '4 顆星 新店碧潭交通方便，近期也很夯，因為放置有水上的大型蜥蜴媽媽與蜥蜴小孩及日本動漫裡的四隻角落生物漂浮在河面上，到了夜晚亮燈後非常吸睛，煞是美麗！\n\n這邊有提供收費停車場及兩岸均有廁所，不論是白天或夜晚，來碧潭風景區用餐賞景，都是非常理想的選擇。', '5 顆星 台灣有這樣的景點，為之驕傲，交通便利、綠地清幽，很適合一家大小踏青，雖然周邊店面消費物價稍貴，但是依照觀光景點而言，還算可以接受～非常推薦沒有到訪的人一定要去走走，天氣好的時候，真的很漂亮～', '4 顆星 划船立槳踩天鵝船騎自行車\n美和山健行散步\n天藍水綠好好心情', '4 顆星 碧潭風景區是個很大的區域，覆蓋新店溪碧潭吊橋周邊兩岸，東岸(右岸)毗鄰捷運新店站，岸邊建有長長的店鋪供應飲食，沿著新店溪的飲食環境非常的美，東岸很多休憩場所，老人團聚遊樂不亦樂乎，有遊船碼頭，有腳踏船電動船各購所需，泛舟新店溪其樂無窮，碧潭吊橋過新店溪是和美山，有綠色親山步道與藍色親水步道各一，我們走親山步道到和美山頂，再下山到美城里乘棕6到捷運新店站。\n很優的景點。\n以上', '5 顆星 第一次來，蠻漂亮的，適合走走晃晃', '5 顆星 許多年沒來了，只是想走走路，沒想到來回走了7公里，腳都廢了還未看到盡頭，只好下次再來挑戰了，風景依然美啊。(看到划龍舟練習，居然有女生而且很厲害)', '5 顆星 很漂亮但夏天不太適合走走 太熱了～', '5 顆星 碧潭晚上真的很美\n可是我覺得很可惜的是販賣區\n這次除了平日與假日差不多時間去做了比較\n假日人潮雖然多了一些\n但店家營業時間仍然蠻早就都收了\n應該說役後對碧潭衝擊真的非常大\n白天下午到時還有人踩著鴨鴨船\n很可愛哈哈哈哈哈哈\n但是因為店家提早收攤\n我記得我那時是9點多已經只剩情侶或是散步這樣適合了也有人在運動遛狗\n但是後面步道真的很黑\n第一次來別傻傻往湖裡衝就好\n還是喜歡新店喜歡碧潭\n真心希望大家可以持續來\n畢竟每次來都有一種\n小小布里斯本的感覺\n如果真的沒落掰掉是很可惜的\n還是很適合情侶或是一家老小前來\n希望大家也喜歡碧潭\n哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\n不小心有感而發（？\n😂😂😂😂😂😂✨✨✨✨✨✨', '5 顆星 記得小時候這裡蠻有名的，出名的踩鴨子船，但長大後踩過一次，被蚊子咬了10幾個包後就沒再踩過了。這裡有一座吊橋，還有水岸旁的半室外景觀餐廳，沿途有一些趣味的塗鴉，有公共廁所，每年還有水舞秀，雖然現在去沒什麼人，感覺有點沒落，不過人少比較舒服，吊橋捷運站那邊下橋後有一條傳統市場。', '5 顆星 新北市活動：最近晚上18：30有水舞表演，還有市集，人潮爆多，水舞觀賞距離近，有創意又超好看，跟以往的碧潭印象完全不一樣，等待很值得！', '5 顆星 碧潭水舞秀3月底到5月底，活動期間每晚 6 點 30 分至 8 點 30 分，每半小時都有水舞秀大概5分鐘.人潮不會太擁擠.可以搭配岸邊美食餐廳跟和美山步道賞螢火蟲行程', '5 顆星 平日好停車，非常適合各種年齡的人來走走。', '5 顆星 和美山上的風景優美，輕鬆的樓梯步道，一下子就能登頂。期待六月人力渡船開放。', '4 顆星 是個悠閒舒服好逛的地方，可以騎腳踏車去，也可搭捷運，能划船，吃美食，後段有個古老的擺渡船，真的還有在營運有人搭乘，不知需不需要費用，外面光明街也有許多美食，整個碧潭都很不錯！', '5 顆星 2023/3/3。星期五。\n\n13:50。小粗坑觀景台\n\n14:20。碧潭遊藝園\n\n14:30。往和美山\n\n15:05。抵達和美山頂\n\n15:45。抵達碧潭吊橋\n\n15:58。碧潭吊橋風景區美食街，喝咖啡或美酒美食兼賞景，應該挺不錯的。\n\n16:15。新店渡渡口：全台唯一人力擺渡，每人$30，五分鐘即到對岸的金龍路渡口。', '5 顆星 在天氣好有涼風的傍晚來到碧潭，選好燈光美氣氛佳的餐廳，準備晚上看每半小時不同主題的五分鐘水舞秀...不出國也很Chill fu😍😍😍~', '4 顆星 這是一個吃喝玩樂全包又交通便利的景點，建議您先租借自行車騎一趟陽光橋來回，再過碧潭吊橋從左岸橋頭上和美山步道藍線，沿途可以欣賞河岸景色一路走到渡船頭，再體驗一下全台灣唯一的人工渡船回到右岸，在岸邊喝杯咖啡再享受一份簡餐稍作休息，接著租借腳踏船環潭巡禮一回順便拍拍美照，這樣的一日行程是不是很棒！若您四五月過來，還可以安排參加晚上的欣賞螢火蟲活動喔！', '5 顆星 距離市區近，遠離塵囂，舒壓的好地方！', '4 顆星 帶點滄桑的風景區，腹地非常大，所以很難走完哈哈哈。這裡賣點就是碧潭大橋，視野遼闊一覽無遺，另有假日才有的市集（不過不要太期待），這裡很適合不知道要去哪就來走走的地方。', '5 顆星 風景很宜人，適合來這邊散步發呆一下\n假日也很適合帶小孩放風，踩船\n附近也有一條美食商圈，可以約會的好地方', '5 顆星 難得來碧潭走走\n遇到不簡單的街頭藝人－招財豹貓\n與超可愛小孩互動\n有機會也許你也會遇到招財貓', '5 顆星 每年必來一次的朝聖碧潭水舞， 星期六來 停車上還蠻好停。', '5 顆星 新的碧潭倒伏堰設置護魚道，期待護魚道的攝影機上線。', '5 顆星 水舞期間來很舒服，可以消磨下午到晚上。', '5 顆星 風景區常常會有不定期的市集可以逛\n當天去剛好無市集於是走碧潭吊橋\n到了對面可以走和美山步道\n只是入口昏暗 有點危險啊\n整體步道和緩 適合全家大小一邊聊天一邊走\n山上還有櫻花可以觀賞 風景宜人\n推薦', '4 顆星 㨗運新店站出口到碧潭吊橋約十分鐘路程，起個大早的你可在此門口的市場先填飽肚子，再開始你這的一日行程，喝個咖啡，欣賞水光山色，或坐個水鴨子到處漂盪，體力好的可以到後面爬山，碧亭後的步道看腳程25-45分鐘，到了白鐵皮屋處還可坐船回對岸，岸邊寬敞，適合孩子們騎車，玩耍，過橋出有台電冰棒，個種口味消消火，吃個蕃薯增加熱量，可能春分剛過，不冷不熱，感覺這樣的ㄧ日遊還挺舒服的，尤其住在雙北市的居民，利用環狀㨗運系統，坐到最後一站真是方便，顛覆了以前我對碧潭的認知，也可騎單車來爬山，很棒的', '5 顆星 景色宜人，給人 悠閒的感受，適合放鬆心情。', '5 顆星 水舞很精彩，上面有很多景觀餐廳，火鍋400，越南美食300，假日人潮多，不知道能不能訂位。', '5 顆星 一個還算好停車，看風景、划船、享受下午茶或晚餐的好地方，這裡離新店捷運站很近，沿著河堤有一排的餐廳可選，即使是夜晚，也可欣賞河岸兩旁及吊橋的裝飾燈光，另外，喜歡騎腳踏車的朋友，這裡的腳踏車徑可以一路通往淡水，且有腳踏車租用處 (但未必有營業)。\n\n這裡對使用輪椅的遊客也還可以，有不少供輪椅使用的通道。', '4 顆星 風景優美，今天來的時候感覺人潮不多..所以很多的商家也都沒有營業😭有些可惜', '4 顆星 適逢下雨，走一圈逛一逛，很多用餐的地方，但午餐剛吃完、不想再花個低消150，看一看就離開了！風景不錯！', '5 顆星 碧潭是個風景優美的地方\n碧潭吊橋歷史好悠久了\n周邊還有一些美美的餐廳及咖啡廳\n還有一條老街\n很多人會來這裡散步\n也很適合帶著毛小孩來走走', '5 顆星 每一張都捨不得刪掉的小可愛，活在碧潭湖裡的角落生物，週末來好熱鬧，晚上還會點燈～很浪漫，想和角落生物一起生活在角落，週末餐廳高朋滿座，還有擺攤的小市集可以逛逛買買，夜市小吃也很多選擇，適合全家大小一起出遊的好地方，情侶檔可以踩踩水上天鵝🦢，還有角落生物飲料機可買，週邊商店可以買隻角落生物回家陪伴。', '4 顆星 風景很好，附近又有美食區，很適合假日帶小孩走走看看吃吃喝喝！', '5 顆星 騎單車延河堤單車道過來這裡，正好可以休息，品嚐美味可口的小吃或下午茶。', '5 顆星 第一次來訪\n原來在秋天涼爽的季節\n來到這裡有吃有喝\n又能散步搭配好風景\n真的很不錯\n還有人力擺渡船可以體驗\n地方寬廣視野開闊\n原來碧潭那麼美', '5 顆星 結合小吃老街野餐的好地方，悠閒又可以遊潭喝啤酒，晚上6點還有水舞可以欣賞', '5 顆星 很久沒來了，現在規劃不錯。大眾運輸工具就在碧潭站出來就到了。汽車可以停碧潭捷運大樓樓下，一小時40元。遊潭，踩人力天鵝船一人150元（60分鐘），電動天鵝船一人200（30分鐘）。今天剛好是水舞最後一天，碰巧看到。碧湖商店街的生意都不錯，也有街頭藝人表演。算是闔家可以去的地方，也建議去吊橋走走，由上往下看的風景又別有一番風味喔', '5 顆星 很好逛街也很好全家人來這裏騎腳踏車，吹吹海風，騎完腳踏車，我們還去騎腳踏船喔～他有2人的跟4人的也有6人的看你們幾個人然後看要租幾台，我們租4人的2台一小時印象中好像是400元。邊踩邊看風景還不錯唷～很療癒，心情都好了，踩完船後我們本來要上去餐廳吃飯的但是太多人了。於是我們就開車出去碧潭站那裡吃兩餐，欸。也很好吃ㄟ，一整天就這樣子過去了，哈哈，偶爾假日帶著家人出來踏青還美賣。不錯。尤其現在趁疫情稍稍都減緩趕快出來透一下氣，以上分享給大家。願大家每天都開心快樂與平安健康。', '5 顆星 很久沒來這裡，整體規劃設計很貼近自然，充滿著休閒與輕鬆的氣息，適合老老少少的出遊，也可以和情人或家人朋友一起來喝個啤酒聊聊天，或陪陪小孩一起騎腳踏車。', '5 顆星 碧潭應該是真正可以親水，又離市區很近的景點，尤其是有陽光的冬日，更增添了悠閑與慢活的步調。\n你可以騎單車，到湖面踩船，或者只是端杯飲料發呆，通通很值得。\n假日搭捷運來最方便，不用等車位心煩', '3 顆星 碧潭風景區~有知名的吊橋，有可筏船的水域，有假日經會出現的各種不同類型的擺攤活動，堤上餐廳每晚都會有不同樂聲嘹亮的駐唱，天天會經過的地方看久了也不太會膩的景區！', '4 顆星 碧潭風景區是台灣新北市的一個知名旅遊景點。碧潭以湖光山色和美麗的湖泊聞名，是一個受歡迎的休閒勝地。您可以在這裡欣賞湖光山色、划船或租單車環湖遊覽。這裡也有一些小吃攤販，提供當地特色美食，讓您品嚐當地的美味。', '4 顆星 今日風和日麗，是室外活動的好日子。很久沒來了，碧潭還是一樣美。可以騎腳踏車，踩船，或只是走走看看。空間很大不怕擁擠人潮接觸，是疫情期間親子遊的最佳選擇。', '5 顆星 第一次來到碧潭\n是適合約會的好去處\n而且很好拍照\n很多人騎腳踏車、散步、踩鴨子船\n走碧橋吊橋晃呀晃的\n和美山步道入口是在別人家的後面\n整個被樹蔭遮住 天氣陰陰又下毛毛雨\n下午去感覺有點陰森森的\n步道階梯上有蠻多落葉跟泥沙\n要小心不要滑倒\n可以等天氣好的時候再來', '5 顆星 身為新北人卻幾乎沒什麼逛過碧潭，這次跟朋友出遊時剛好提到還沒什麼去過碧潭，就這樣莫名的來到這裡散步遊玩，步道乾淨整潔，吊橋也是，踩天鵝船是蠻有趣的體驗，很適合攜家帶眷在週末黃昏時前往。', '5 顆星 悠閒也幽美的地方。自行車道更好騎了。老街上的食物算平價，但品質有好有壞。', '5 顆星 來這裡一定要採鴨子船！真的很漂亮的潭，很適合拍照散步，要去烏來可以先搭捷運到碧潭站，碧潭再開路上去就是烏來了，大約半小時的車程，所以烏來跟碧潭，行程可以排在一起。', '5 顆星 風和日麗的午後時光，非常適合大小朋友全家一起出遊的好地方，潭面風景優美如畫，夾雜著夕陽餘暉……', '4 顆星 逛老街市集、踩天鵝船、賞景走市定古蹟：碧潭吊橋拍美照，由於河面水色澄碧而被稱為碧潭，拱橋結構碧潭橋，單獨拍照連湖光水面也好看，是假日旅遊休閒好去處。', '5 顆星 平常都是來晃晃，這次增加了人力船遊碧潭體驗，雖然小貴，但換得一小時的親子時光，非常值得。\n因為我們是下午五點半左右遊潭，日景跟夜景是一網打盡，超棒的喔', '5 顆星 假日人潮眾多，適合家庭休憩、逛逛，喜歡安靜的人不建議假日前往。\n\n碧潭水上有非常多的腳踩船，其實有一點點破壞美景，這部分就見仁見智。\n\n這次過去有看到角落生物，很可愛，許多遊客都是為此而來。', '5 顆星 已經好幾年沒來到碧潭,這次來遊玩覺得很不一樣，多了很多間的餐廳,規劃蠻完善的,場地有人整理很乾淨,走在水岸邊很舒服。吊橋依舊會晃動讓我回憶起從前的感覺。\n老街的攤位雖然減少了,但是有些老店依舊好吃值得大家來走一走遊山玩水一下喔！\n♥(ӦｖӦ｡)', '5 顆星 鄰近市區的風景區,有公車/捷運可到達,交通非常便利!\n\n目前有擺放角落生物的擺飾,喜歡角落生物的人可以去拍拍~\n\n附近還有天鵝湖踏船可以搭乘,假日搭乘非常悠閒!\n\n碧潭風景區附近有一些步道,時間若多可以順遊!', '5 顆星 假日期間停車位不足，建議可以停到隔壁大潤發，每小時40，不限消費金額可以折抵一小時', '4 顆星 前陣子在平日，趁角落生物展的最後一點展期前去參觀（展本身有點弱）。由於平日，人潮不是很多。加上天氣很好，逛起來心情愉悅。\n碧潭兩側都有不少店家提供飲食。', '5 顆星 平時出去走走看看山水風景，偶爾會去走一下步道。', '5 顆星 颱風來前，天鵝都游上岸', '3 顆星 每年都會有水舞，但一年比一年沒看頭，但人潮不減，就是個風景區', '5 顆星 2023 碧潭水舞真美，3／31至5／28 18：30-20：30 每半小時一場。', '5 顆星 從公館騎YouBike 到碧潭\n是一段風景優美路程不累的騎乘\n運動量剛剛好', '5 顆星 每次有燈光秀就會想特地來碧潭看看，最近有搭乘擺渡船才能到的溜滑梯公園，要排隊時間也到17:00，會建議想坐擺渡船玩溜滑梯的人提早來喔！（不是天鵝船不是採鴨鴨喔）\n角落生物的燈光真的超可愛，就像他們本來就生活在水上一樣😂沒有任何一絲瑕疵，也有配合抽獎活動。整體來說我覺得蠻棒的戶外活動，這邊也可以租腳踏車，但是要留意時間喔 …', '5 顆星 知名的旅遊景點之一，這裡是許多遊客喜愛的風景區，並且會定期安排水舞、裝置藝術等活動，活絡經濟發展。\n在這裡可以划船、搭乘天鵝船、看夜景等，也是許多年輕朋友喜愛的約會景點。\n肚子餓了旁邊就有許多餐廳，主要以西式套餐為主，如果不喜歡的話，可以到老街上用餐。這次展覽是角落生物，吸引了許多小女生來拍網美照，此外，還有店家裝飾成角落生物的專屬店，連甜點都跟角落生物有關，父母親通常都會買單。畢竟是限定商品。', '4 顆星 1.還算好停車，東、西岸收費露天停車場及捷運新店站地下收費停車場（位子都不多）。\n2.角落生物活動中（111.03.24止），人潮擁擠，防疫注意。\n3.吊橋檢測中，行走注意。\n\n112.06.21目前是凱蒂貓。', '5 顆星 市區旁超棒的親水景區，清澈的河流翠綠的山邊步道、河濱自行車道人行道、碧潭吊橋...., 是城市人非常方便的透氣放空後花園，交通也便利，適合家庭、情侶、朋友甚至個人的散步出遊地。', '5 顆星 老少咸宜，是一個適合的風景區！', '5 顆星 帶著小朋友來消耗體力的，有電動跟腳踩可以選擇電動是30分鐘計算，腳踩是60分鐘計算，這天風大好多人體力用盡，打電話讓商家出船救援，小朋友最後腿廢了也不踩了，其實我也接近半殘，好想叫救援，但是在孩子面前丟不起這個臉，踩船時留意旁邊釣魚的人，還有別靠近岸邊會擱淺，原本預計還要爬山走登山步道的，就半殘的體態還是自覺的取消了。附近還有人工渡輪挺不錯的。', '5 顆星 可以來這裡走走搖搖晃晃的吊橋、在河邊找個地方坐坐看遊船、看看角落小夥伴，或是租船在河上漫遊（雙人300元），或是在河邊找間餐廳小坐享用餐點。\n在這裏感覺舒服愜意。', '4 顆星 2023有三麗鷗而前往的地方', '5 顆星 跟家人在水上踩著天鵝船，涼涼的風輕吹臉上，舒服極了。\n真想踩四小時，可惜天色已暗，只好上岸吃美食。', '4 顆星 週末假日人潮較多，位置剛好位於角落生物的最佳觀賞點，小朋友喜歡可以直接有小夥伴陪伴的感覺下進行用餐，餐廳位置很不錯。\n假日的晚餐只能選擇套餐形式，餐點的價位中高價位，二大一小的費用（每人都有套餐）接近3千的消費金額。\n餐點的麵包味道很不錯，口感軟Q,帶點麵皮的甜味，再輔以白色沾醬再多點酸味口感，提升味覺的層次感，麵包是最好吃的其中一個品項。薯條帶的松露沾醬也提升薯條的風味，也是不錯的一道小食，算開胃的小餐點。主餐以豬腳的火候最佳，外皮酥脆，內部的肉帶點咬勁，中間部位較嫩偏外則需要點咬合力，總體算是及格好吃。雞排帶烤蝦的香料過重了些，可能要喜歡重口味香料的人點比較合適，豬排的口味平平，配的黃米飯也是多了一點硬度，香料也是重口味，取決於各人喜好了。\n飲料就中規中矩，甜點也是一般中間等級，不會失望，但也少了點驚喜，對於此價位的食材，就是會多少有點期待，不會讓人過於失望也是一種水平表現。\n整體而言，是一家中間水準的餐食館，地點佳是有優勢，可以進來試試。\n晚間因為靠水邊，會有冷風往上吹，坐靠外側的需要有點禦寒準備，也因人而異，夏天可能就涼爽多了。', '1 顆星 碧潭，一個很無聊的地方，每次假日都很塞，讓我們居民都沒辦法進出，水很綠是因為優養化，河水很臭，環境很糟，滿地都是垃圾，原本的店家現在都沒了，新來的攤商都很沒水準，邊煮食物邊抽菸，我都懷疑煙灰有沒有掉進去，本來有種花但都枯萎了，蚊子很多。大家都不遵守防疫規定，拉下口罩吃東西。最好玩的是新店渡,到新店溪對面往裡面走可以到一間風景優美的寺廟，目前新店渡是全台唯一的人力渡', '5 顆星 疫情後人潮湧現，店家人潮爆滿，晚上浪漫的水舞燈光秀，更是精彩好看，完美的假日夜晚', '1 顆星 1顆星給這條街上，樓梯口對面的糖葫蘆攤（它右邊是熱狗攤），葡萄不新鮮就算了，還挑特別小的水果給我們（大的繼續留在攤位招客人），然後要50元。妥妥的一次店。', '4 顆星 碧潭是雙北市民放鬆遊玩的好去處，吊橋本身已經是個景點，對岸就是好走的和美山步道，繼去年的幾米月亮裝置後，到2022年3月底前還有角落小夥伴的氣球公仔在潭面跟大家同樂，十分可愛，一定要抽空去看看。', '5 顆星 「碧潭風景區」就位在捷運新店站旁，從渡船頭至碧潭吊橋，碧潭真的很美，藍天白雲、閃閃發亮的溪河，吸引人的吊橋一眼望去，就像一幅畫作。吊橋下有好多不怕人的可愛鴿子，還有騎著腳踏車閒逛也很棒！老街各樣各式台灣小吃，碧潭溪畔有一整排讓人放鬆、悠閒的餐廳，走走逛逛累了！找個餐廳坐下來喝個芒果冰沙、在來個黑胡椒牛肉義大利麵，邊吃邊欣賞溪畔的美景，真的好幸福的感覺哦！\n這裏適合全家同遊，三五好友聚會，約會，遛狗，也很適合帶小朋友來餵可愛的鴿子哦！', '5 顆星 碧潭遊玩，不是只有吊橋，划船，吃喝； 走過吊橋，和美山步道的風光也不要錯過。 4月份還有螢火蟲可以觀賞，值得安排一次黃昏行程，遊玩兼賞螢喔！', '5 顆星 晚上可以賞夜景、看燈光秀、聊天休閒的好地方; 週末停車可以停渡船頭停車場比較不用等長長的排隊車龍進停車場。', '5 顆星 搭捷運、開車都方便，就在捷運新店站旁。\n散步、喝咖啡，看別人踩天鵝船、划龍舟或SUP都很讚。\n角落生物的裝置藝術實在很吸睛。', '5 顆星 這兒是一個很適合來走走散步的好地方，\n走上吊橋欣賞兩側風景很舒服😌\n堤邊的裝置藝術呼應節日很溫馨😘\n提供餐食的店家讓人可以邊欣賞美景邊享受美食😋\n很喜歡到這裡來度過悠閒時光👍', '5 顆星 很棒的景點⋯台北近郊風景區', '5 顆星 規劃得很好的觀光景點👍尤其是東邊一長排的餐飲景觀餐廳，乾淨、選擇多，又很悠閒、景觀棒！\n河邊長堤腹地寬闊，能帶長輩或小孩來走走散步也很棒！', '5 顆星 星光草皮~讓碧潭變得更加浪漫\n一年一度的「碧潭水舞」已經開跑，首度打造360度環境劇場，曲風、水型及投影動畫交織成6種不同風格的節目，讓新店溪水伴隨著水舞的漫妙舞姿、躍動雷射光束及細膩的動畫特效，震懾所有的遊客。留下最美好的照片與回憶!\n2021碧潭水舞秀裝置藝術區\n碧潭水岸商圈今年也在裝置藝術區設計了大大小小共88顆彩色燈籠，讓燈籠彩色、圓潤的姿態帶給大家幸福、光明與吉祥💕\n\n自6月16日至9月13日在新北碧潭登場\n13米巨萌Hello Kitty降落碧潭\n5位三麗鷗人氣明星化身療癒地景\nHello Kitty、大耳狗喜拿、蛋黃哥、布丁狗、美樂蒂全放大成限時打卡藝術裝置，也把山水景色變更迷人啦！\n在碧潭湖畔，這些可愛的角色們以寫生為主題，構成了一幅色彩繽紛的畫面，無論你是藝術愛好者還是Hello Kitty的超級粉絲，這絕對是一場無法錯過的視覺盛宴！', '5 顆星 #新北碧潭\n#角落生物\n落微微仔雨的碧潭，夜景媠，這馬到3/24閣有日本的角落生物佇水面和你見面，有夠古錐！\n暗時18-22點點電火，佇暗漠漠的水面，親像古錐的水燈，倒影嘛可愛，予人看著足歡喜。\n坐捷運較方便，到新店站落車，行差不多五分鐘就到，附近嘛有河邊餐廳會當食飯。\n#台灣 #台灣景點 #taiwan #taiwantrip #新北市 #新北市景點 #newtaipeicity #newtaipeicitytrip', '4 顆星 夜晚的景色優美！真的是青年男女約會的好去處，周圍的餐館用餐也方便，停車要避開假日與上下班尖峰時段，這樣停車就沒有問題了！\n清晨與傍晚散步或假日帶兒童玩耍也是一樣的好，只是要挑時段才不會讓孩子覺得好擁擠！也有專用自行車道可走，所以是多重性的旅遊景點！', '5 顆星 風景漂亮😻舒服\n下午3.-5.最適合來遊船\n不會太熱又風景很美！ …', '5 顆星 天氣不錯，很適合散步！\n晚上騎腳踏車來這，這裡的夜景真的是非常漂亮、浪漫！\n\n碧潭為臺灣昔日八大景之一，風景秀麗，位於捷運新店總站附近，交通甚為便利，為臺北都會區民眾假日旅遊休憩的好去處。\n\n新店溪流經碧潭出現曲流、岩壁及丘陵，碧潭因河岸寬廣，水色澄碧、平靜如潭而得其名，適宜划船、游泳、釣魚等活動，景致十分宜人。早年前考試院長孫科曾在潭西岸的懸崖巨石上題有「碧潭」二字，巨石頂上民間居民蓋有亭台，名為碧亭，將潭西山裝點綴地秀麗不凡。\n\n碧潭吊橋長約200公尺，建於西元1937年，橫跨碧潭之水上，佇立於碧潭兩岸，此有如長虹懸空跨越兩岸，成為本地主要特色標誌。站於橋上欣賞碧潭之美景，湖光山色、葉舟點點，把碧潭裝點得如詩如畫，這歷史悠久的遊覽勝地，為新店區旅遊主要的觀光景點。', '5 顆星 晚餐飯後，很適合去碧潭走走', '4 顆星 新店捷運站出來即可到達，真是方便！\n尤其天氣轉晴，步行、騎車、划船⋯⋯或就找一空座準備好飲料、零食休閒一下！\n新增幾米漂浮創作，寬廣河面，搭配蛋黃🈵️🈷️，盪漾水面，入秋時分，非常適合到此走走，白日、暗夜都有不錯風貌⋯⋯\n非假日，是為好假期，不混亂，沒干擾，天地都能配合你自己，是動，走、跑、騎車、滑板⋯⋯⋯，是靜，坐、躺⋯⋯，由您決定，自在！\n受武肺肺的引響，多了些假期，戶外活動還是比較不太會需要口罩，陽光、溪水，草地、藍天的搭配，太好不過，沈浸大自然的天光下，消毒消毒！\n疫情狀態稍緩，涼爽的溪畔，讓人微微外出透過氣，感覺太舒適了！\n能在大自然的環境中，透氣，真的比在都市水泥叢林中的換氣率，好太多，為何拘限生活！不解！\n\n近來草地已除草了，選個有陽光的日子，帶著地氈，點心飲料🥤，在溪畔草皮上野宴，羡煞來往的遊客！', '4 顆星 建議傍晚來比較涼爽，可以在旁邊的餐廳用餐，看看碧潭風景。', '5 顆星 新店碧潭風景區，搭乘捷運即可抵達，是休閒旅遊最佳場所！', '5 顆星 111/01/23（日）台北假日想外出走走，選擇來到新北市碧潭風景區，是個蠻不錯的選擇，有2處停車場，停車還算方便。\n停好車子走到吊橋下，湖面兩岸風景悠閒，白天可帶小孩到路橋下追逐餵食鴿子、或是選擇摔桿釣魚，還算非常安全的環境。\n租借腳踏車順著河岸騎，如體力ok，可長騎到台北大稻城碼頭做休息拍拍照。\n最不巧的是可能最近疫情升溫，潭面最著名的水上天鵝腳踏船，停止開放騎遊不營業。\n累了肚子餓了，旁邊還有開放式的，各種飲食小館可歇腳吃喝。\n走上吊橋，除了在橋上欣賞湖畔風光，走過對岸，也有着較傳統熱食餐館用餐，也是不錯選擇。如想吃夜市小吃美食，則可在吊橋頭，走下旁邊河堤階梯，就能看到各式攤位小吃美食逛街了。\n到了晚上，碧潭吊橋燈光亮起時，也相對別有另種氣氛，是台北近郊晚上約會的非常棒的好去處哦！\n給推。', '5 顆星 可以快樂的騎腳踏車。也可以悠閑散步的地方，美麗的碧潭。', '3 顆星 著名景點，整個環境整理很好，攤販以文創為主，散散步、走走吊橋還可以選擇湖上水上天鵝，算是都市休閒好選擇。', '4 顆星 規劃的很好，有新種植櫻花，明年更有看頭，下雨天人較少，有不同的餐飲店，不知是否時間不對，營業的 不多。', '5 顆星 假日休閒散步的好去處，步道旁有幾間公廁，擺渡船1人30元，附近還有瑠公圳的遺址可以看，非常的棒。', '4 顆星 平日來的好處，人少安靜很清幽。\n假日來的好處，人多攤位多很歡樂。\n有輕鬆的步道可以走，或是踩踩船遊湖也行，價錢沒有研究過，但久久玩一次應該是不貴啦～\n景觀餐廳真的貴，但是晚上來這裡吃個小點，喝杯酒，跟朋友聊是非真的棒！\n當然情侶來氣氛也很美唷～', '5 顆星 碧潭依舊美麗\n食衣住行都方便\n林立在旁邊的商店街\n也變得越來越精緻化\n值得再去的台灣風景區\n讓人很放鬆', '5 顆星 端午節快要到了，走在碧潭吊橋上，總是讓我想起，站在橋上往下看划龍舟練習的場景，還有水舞秀，假日到潭內踩天鵝船的人很多，可能疫情期間，人變得很少，就讓人覺得輕鬆愜意。（唯一讓我覺得需要改進的是，植物的遮蔭太少，現在還不是夏季，若真正站在大太陽底下一會兒，小孩和老人家全都會受不了的。）\n今天，到老街買阿嬤現炸的蚵嗲和白糖粿，實在太好吃了！接著看到斜槓職人市集，能仔細欣賞手作商品（麵包、餅乾、馬卡龍、髮飾、植株....），也能結交各路英雄。還有用亮麗雨傘懸掛在空中的裝置藝術，很是美麗唷！\n走過吊橋到另一端，還能爬和美山步道（階梯很多，但生態很豐富），是很讚的休閒之處。', '4 顆星 水舞，吸引一家大細來觀看，而且仲有岸上食店各有特色，假日其中一個消閒好地方。\n如果能有夜間探索營火蟲活動，有人帶領更好。', '5 顆星 晚上的水舞燈光音樂搭配安坑輕軌的雷射投映介紹。來的時候剛好天氣很不錯，租Ubike夜騎車道路燈也都足能看得清楚。', '4 顆星 很適合看風景遊玩, 碧潭美景很棒, 天鵝船需要比較費力如果帶小朋友來建議是搭電動船。角落小夥伴展覽活動到3/24止。', '5 顆星 超療癒地景「角落小夥伴」降臨碧潭，15公尺高恐龍母子相依偎，萌到融化。\n新北市全新的打卡景點，日本超紅「角落小夥伴」變身大型地景裝置藝術「來！碧潭小角落」，晚間點燈的畫面實在太有趣，很適合全家旅遊，湖畔喝茶賞景。\n由日本企業San-X推出的「角落小夥伴」（又名角落生物），漂浮水面上，襯托著自然山水景色，竟不違和。\n一旁還有4隻角落小夥伴排排站好，營造出象徵友情夥伴的概念，傳遞著要珍惜當下與親朋好友同在的歡樂氣氛。\n展覽日期只到2022/3/24\n地點：新北市新店區新店路 （碧潭風景區）\n點燈時間：每晚6~10點', '5 顆星 🌼新北┋ 碧潭🏞\n（一處開滿黃花的阿勃勒配上河水與吊橋\n\n👉🏻#很慧玩新北\n\n碧潭有小赤壁的美名，能踩天鵝船欣賞碧綠的湖光水色，也是浪漫的約會聖地，還能走吊橋、逛美食街、吃水岸景觀餐廳。\n\n這週末天氣逼近40度，所以我們沒有踩天鵝船，但是有找到一處阿勃勒，開滿黃花十分的漂亮，配上後面的吊橋，拍照非常好看❤️\n\n✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡景點資訊✐☡✐☡✐☡✐☡✐☡\n🏞碧潭 📌 231新北市新店區新店路\n\n#台灣#台灣景點#台灣美食 #最新景點#打卡 #打卡景點 #新北 #景點 #新北景點 #碧潭 #碧潭風景區 #碧潭吊橋#阿勃勒 #親子旅遊 #情侶 #美景 #約會景點', '4 顆星 捷運站直達，很方便。登橋免費，樹蔭下感清涼，橋上觀看很美。', '5 顆星 風景優美超舒服好地方💯渡輪踩船看山看潭🌱🌳放鬆自如😌😌\n美食地方服務生服務非常不，不，不okkkk還收服務費勒，請點餐還完全沒反應來的，有夠不甘願der\n❌❌🚫 …', '5 顆星 111.7.28🍀\n\n風景優美，\n坐船遊潭好不愜意，\n品嚐岸邊餐飲欣賞碧潭享受人生\n休閒好去處。\n晚上很優美🌸', '5 顆星 適合家庭與情侶來的場景，可以踩天鵝船遊湖，只是腿很酸。', '4 顆星 捷運「新店站」出了捷運站就可以直達河岸步道的入口，可逛一逛碧潭吊橋&和美山步道、灣潭遊戲區、碧潭渡船頭、天鵝船、美食商店街，每年五月有水舞秀以及不定期的裝置藝術展可以闔家同遊觀賞，往新店捷運站的路上有條熱鬧的老街，這裡的美食小吃也可供選擇喔！', '5 顆星 好天氣時適合 簡易出遊的好去處\n建議傍晚時分前來\n可以逛逛一旁的 餐廳小街、藝術街道\n坐在簡餐咖啡廳裡可以欣賞河岸風景\n甚至可以在碧潭湖中 踩天鵝船', '4 顆星 白天夜晚到訪都有不同感受\n白天吊橋附近有米粉湯好吃\n晚上可以看水舞光雕。真的很美很科技', '5 顆星 2021/11/14，下午N訪，來過不少次了，離捷運站近，附近也有停車場，交通很方便，景色很不錯，有山有水，還可以踩鴨鴨船，也很適合喝下午茶，風景宜人，適合踏青也很適合親子活動，騎腳踏車也很適合，每個禮拜日有小農，希望市集的話是每個月的第二、第四個禮拜日才有，整體來說，很適合出門走走的地方', '4 顆星 藍天白雲 景色真的很棒  讓人放鬆心情。自行車 天鵝船也是漫遊的代步工具。享受大自然 享受生活。', '4 顆星 很多年沒來碧潭了，它看起來依舊沒什麼改變，一樣的湖光山色，一樣的古早純樸。在溪邊踩踩水，溪水清涼，只是~溪邊能建個階梯，再加個兒童戲水區就更好了！', '5 顆星 適合晚間假期休憩，碧潭就在捷運新店站旁', '4 顆星 很方便快捷的巿區景點\n在新店捷運站出口，進出很方便\n踩天鵝船、騎單車、散步\n適合一家老小來透透氣的好地方\n最近還有可愛角落生物展\n非常可愛', '5 顆星 目前碧潭有寫生趣活動！\n免費入場！\n18：00→22：00\n還有燈光秀喔！', '4 顆星 碧潭是個好地方-依山傍水,是很多在地人清晨及傍晚慢跑/健走散步的好場所,我個人也特別喜歡這裡,除了可欣賞遊客租天鵝腳踏船遊碧潭的樂趣,有時自已還會去爬碧潭后山的和美步道(因山較低適合老人去爬山),從山頂往前看有水及遠景,呼吸新鮮空氣,並且訓練體力一舉兩得,雖然現在碧潭橋頭有在整修橋頭門面,但不影響任何健走及爬山,值得來此處一遊！', '5 顆星 【碧潭三麗鷗地景藝術展】\n地點：新店碧潭風景區\n時間：6/16～9/13\n現場有QR code可掃描連結會有IG 濾鏡特效\nHello Kitty 化身13 米高的寫生藝術家，與布丁狗、大耳狗、美樂蒂、蛋黃哥一同登場\n，每晚 18：00至 22：00會點燈，白天與夜晚將有不同風貌。', '4 顆星 碧潭為昔日台北縣八景之一，所以早期遊客如織，划船踏青絡繹不絕，現在則是剛好路過時到此一遊。平日遊客稀少，因此少了喧嘩人群，可以安靜的欣賞碧潭，依舊潭水深顏色藍，看著對岸峭壁層次分明，與樹木草地合為一體。來此沿著河岸走一走，賞水景，望吊橋，再爬階梯，走上吊橋來回晃一晃，順帶仰望天空俯看河水觀景一番，又有不同的體驗。碧潭擁有滿滿的水，大片綠草地，可以踏青賞水景，假日划船遊潭也行，是放鬆身心的好地方。搭捷運至新店站下車即可到達。', '5 顆星 全家散步好去處，也適合情侶，景色優美，晚上點燈更是拍攝的好地方，散步完，岸旁還有ㄧ整排商家提供美食，多重選擇👏👏👏 …', '5 顆星 捷運就可以到的地方，很方便，有老街美食可以吃，預算高的或是想要吃氣氛的沿岸也有一些景觀餐廳可以吃\n只是價位會稍微高一些，景色很美但因為位子有一點密集會有一點吵雜，可以欣賞湖上的美景\n也可以划船很適合戀愛中的情侶。台北假日的好去處。只是停車真的不方便建議還是做大眾交通工具來比較方便。', '5 顆星 漂亮！\n散步完 可以直接去爬和美山步道', '4 顆星 剛好有三麗鷗的展，風景也不錯，值得來', '5 顆星 好山好水\n遊客很多\n但是好熱\n春秋二季\n比較適合\n爬和美山\n欣賞美景\n😂😅', '5 顆星 今年的水舞和往年有些許不同，也漂亮很多，推薦平日晚上來，沒人的情況下更能好好欣賞', '5 顆星 1. 新店捷運站旁邊，步行五分鐘即可抵達。\n2. 愜意的景點，可以騎腳踏車、採天鵝船、散步、岸邊聊天\n3. 河堤上有數家餐廳', '5 顆星 這次因為有角落生物的水上展覽特別來碧潭走一走，假日人潮還蠻多的但是不會覺得很擠因為地方很大，也有許多家庭帶著小朋友騎腳踏車這裡真的還蠻適合大小朋友來走一走', '5 顆星 2023/09/10\n2020/03/06\n2016/01/10\n碧潭的美\n配上台版小三國', '5 顆星 鬧中取靜的好地方', '3 顆星 來這裏除了附近走走外,主要目的是爬何美山,整個過程中,階梯特別多,路面也偏潮溼,空氣不太好。又有人被跳蚤咬了一大片,感覺上好像沒人在管理。', '5 顆星 美女很多就是了！連外籍越南，菲律賓，都在比辣比大的。穿著超低，沒有F也有D', '5 顆星 交通方便，空間廣闊，燈光美，氣氛佳，老少咸宜。吊橋兩邊有許多小吃，也有和美山可以健行。', '5 顆星 風光明媚，給人平靜的心情', '5 顆星 白天親子活動，晚上約會的好地方，燈光美氣氛佳，天鵝船建議選自動的，不然腿會超痠。', '4 顆星 年輕時老公常帶我來這裡約會，假日在潭邊釣魚。\n隨著時光流逝，周邊的發展、活動增多，除了散散步、賞景賞鳥、踏天鵝船，累了還有景觀餐廳可以休憩、用餐聊天。\n利用周末放假，來這裡踏青舒展身心，很不錯~', '5 顆星 終於放晴的連假，來一圓上次冒雨前來卻因為燈被淹壞而沒看到的角落生物。\n在晴光下的圓滾滾生物們實在超級可愛，有療癒心情的作用。雖說人潮有點多，但大家還是盡量互相尊重，維持良好心情。\n原本對觀光區的食物不抱希望，沒想到這次吃到的披薩跟碳烤都有一定水準。即使因為處在觀光區，價格實在不可愛，但至少沒有被附贈地雷，已經不錯。\n夜幕降臨，角落生物們開始隱隱發光。點燈後的生物們比白日增添了一些柔和氣息，看著大小恐龍互相依偎，十分溫馨。', '4 顆星 碧潭是一個歷史悠久的景點，尤其碧潭吊橋，好壞傳說都有，湖面寬廣，可以踩腳踏船，而近幾年常設的水舞活動已經成為遊客朝聖必到之處，水舞設計也年年都有驚喜，頗為壯觀，尤其岸邊美食街店家不少，三兩好友坐飲一杯咖啡或美酒，搭配享用各國美食料理，晚風輕拂，即可感受如同出國旅遊樂趣。吊橋走過對岸，左邊有一條小山路，即是美和山，標高只153公尺，全長約800公尺，但階梯頗多，也算是市郊小爬山登高的好所在，尤其現在螢火蟲季，賞螢人潮不少，為老景點又注入許多新活力，值得推薦。', '3 顆星 白天夜晚各有千秋，很適合發展夜晚特有的河岸風格活動，目前大稻埕有、公館也算有，碧潭只有天鵝船與美麗的橋是不夠的。', '4 顆星 山清水秀好風光,集人文景觀親子遊的好地方\n周遭也有親山步道可遊憩適合中高年紀的朋友來此登山', '5 顆星 公共交通便捷，場地開闊舒適，週邊設備完善，不論是運動、餐飲、遊憩都能滿足，是老少咸宜的台北近郊休閑好去處。', '4 顆星 新店碧潭, 北部知名之觀光景點, 交通便利, 捷運松山新店線 新店站下車, 走不遠 即可抵達. 假日時 遊客如織, 是老少咸宜 旅遊去處.', '5 顆星 這次是為了看水舞來的\n3/27~05/22 登場\n每晚18：00～20：30 逢整點和半點進行演出\n共有6首曲目，每日2首精彩曲目交錯展出，每首曲目時間為4分半鐘\n\n半日遊\n建議可以先到附近晃晃 騎自行車 吃美食\n6點半7點後看水舞剛好（6點還太亮 燈光不明顯）\n\n一日遊\n白天可以先到烏來逛老街泡溫泉喝咖啡\n傍晚再到碧潭看水舞', '5 顆星 碧潭太漂亮啦，捷運站就在旁邊，可以常來這裏玩，騎腳踏車，划天鵝船，旁邊還有步道可以爬山運動，玩累了這裡還有很多美食可以吃....真的超棒的。', '3 顆星 碧潭的小吃街被政府政策搞的快關門，剩下旁邊吃飯讓我吃到吐的餐廳！\n旁邊餐廳喝茶可以限一小時，點餐用餐時間也是一小時！放假特地去吃飯吃的比上班還趕！絕對不會再去河岸餐廳了！\n風景倒是不錯帶兔寶跑跑可以去！', '5 顆星 樓梯上面的景觀餐廳價格偏貴，建議多走點路到後面的老街消費。\n雖然碧潭繁榮不如以往，但還是很適合來走走，享受夜景的同時還能運動到身體，何樂不為？', '5 顆星 要來到碧潭很簡單，只要搭乘捷運或公車，都可以很輕易的抵達。\n有一兩條吃東西的商店街，還有漂亮的河水跟不算高的和美山，到這邊就會有渡假的感覺。\n以踏青來說，碧潭是很舒適很漂亮的區域，有山有水有小吃可以小憩一下。\n另外，和美山步道非常適合闔家去爬山散步的地點，因為和美山海拔不高，就以散步的步伐來說，約莫一個小時即可抵達山頂，中間的步道除了最後一段的樓梯稍微陡峭一點，都是很好走的樓梯跟步道，中間也有很多地方可以休息。\n和美山頂是個休憩的平台，要注意防曬， 因為沒有遮蔽物有點熱，附近的樹木都有做修剪，臺北盆地可以一望無垠，遠眺101大樓，很漂亮。', '5 顆星 離新店捷運站很近，帶小孩來騎腳踏車，走吊橋，小時候每個周末媽媽都會帶著我和弟弟來碧潭賞潭逛夜市，現在的碧潭不像以往得熱鬧，但多了一份休閒的氛圍，每年都會有龍舟比賽，可以一起來同樂喔\n\n碧潭為臺灣昔日八大景之一，風景秀麗，位於捷運新店總站附近，交通甚為便利，為臺北都會區民眾假日旅遊休憩的好去處。\n\n新店溪流經碧潭出現曲流、岩壁及丘陵，碧潭因河岸寬廣，水色澄碧、平靜如潭而得其名，適宜划船、游泳、釣魚等活動，景致十分宜人。早年前考試院長孫科曾在潭西岸的懸崖巨石上題有「碧潭」二字，巨石頂上民間居民蓋有亭台，名為碧亭，將潭西山裝點綴地秀麗不凡。\n\n碧潭吊橋長約200公尺，建於西元1937年，橫跨碧潭之水上，佇立於碧潭兩岸，此有如長虹懸空跨越兩岸，成為本地主要特色標誌。站於橋上欣賞碧潭之美景，湖光山色、葉舟點點，把碧潭裝點得如詩如畫，這歷史悠久的遊覽勝地，為新店區旅遊主要的觀光景點。', '5 顆星 經過幾十年的建設碧潭湖水山景美麗依舊特色燈光吊橋有超大的廣場賞國道三號高架～有捷運站與公車轉運非常方便的景點～', '5 顆星 4/23水舞開始了喔，每天晚上6點半到8點半，每半小時一場，很值得看喔，現在也還有螢火蟲可以看喔，就在吊橋對面和美山步道，', '5 顆星 大小皆宜，是個值得拜訪的好地方，情侶，家庭，都適宜，船也有多種選擇（腳踩，電動，2人～6人都可以搭同一條船，超過7人以上，分開搭也很好玩', '5 顆星 新店好山好水，碧潭每年都有做兩三種活動，每一個月都適合來走走。有碧潭，有全台唯一的鎢鋼珠雙弧吊橋，全台唯一的人工擺渡渡口。有和美山，有獅頭山，有瑠公圳...。', '5 顆星 離台北市半小時車程，也可以搭捷運來很方便地方，來踏著船有河岸美食街哦。', '4 顆星 走走看看，大概停留1小時左右，有天鵝船跟角落小生物活動拍照， 週邊店家商品 飲食中等價位 可邊吃邊欣賞美景', '5 顆星 月亮忘記了〡最孤獨的時候，最溫暖的陪伴\n\n因為幾米，逃離城市，走進山林，特地探訪有小赤壁之稱的和美山步道，在碧潭左岸，走過吊橋，和這座小山來個山林「森」呼吸，小徑幽然，沿途眺望青山綠水，視野之廣令人驚豔...\n\n結束之後搭乘ღ全台唯一人力擺渡。新店渡\n技藝嫻熟的擺渡人，輕巧控制小船方向，講述渡口百年歷史。隨著小船搖晃，沈醉於青山綠水的悠閒，也感受濃濃的在地人情味。\n\n~百年輕舟橫渡，古老的渡船，辛勞的擺渡人，盪漾在滿山青翠之間，何等逍遙自在。~  #超便宜體驗_20元\n\n怎麼去？\n搭捷運就可以到的風景區。在捷運新店站下車，走路就可以到。\n也可以搭巴士。\n\n除了河邊漫步，踩天鵝船外，附近也有和美山步道可以健行，和美山又名碧潭山、大笨山，位於新店碧潭附近，海拔高度雖只有153公尺，展望極好，可俯瞰碧潭的水光蕩漾，晴朗之時甚至可以將台北盆地盡收眼底。', '5 顆星 適合親子遊憩的地方，有美食小吃，也有傳統市場可以逛逛，周圍有許多不同特色的人文也很值得探訪。', '5 顆星 許多小朋友，都是為了角落小生物而來，巨大的角落生物在湖中，滿滿的療愈感，大朋友都喜歡。\n捷運坐綠線，到終點新店站，出來就到碧潭，賣熱食攤位多，厠所也方便。\n吊橋也是必走的路線，小朋友也喜歡，可以看到全部的景觀唷。', '5 顆星 好逛好玩好吃的地方', '5 顆星 風景美，平日散步很悠閒，河水清澈，水中魚游，河岸釣客，水上遊船，空中鳥兒盤旋，下午茶，東岸美食街，任君選擇。', '4 顆星 碧潭不大 但是很乾淨 適合傍晚來散散步 吃個飯 目前因為疫情 腳踏船休息 不然可以自己踩船在河上悠閑的欣賞風景 這也是個遛小孩的地方 風不小可以帶孩子來放風箏 臨近烏來 有安排的話 可以連烏來一起排入行程', '5 顆星 規劃周全的風景區。\n對面有和美山，不管是上山賞景，還是從它的河對岸往山頂望去，都很好看。\n河上看得到一些天鵝船，體驗一下是不錯。但明媚的山水才是看點所在。\n若不擅爬山或不想體驗天鵝船，這裡也有自行車道，讓遊客們享受雙輪車的樂趣。自行車道遠可通至臺北公館、大稻埕、關渡、新北淡水等地，可以挑戰肌耐力。\n橫跨河中央的碧潭吊橋也是必走景點。從吊橋上看的景色，跟從山上看下來的景色，有些微妙的異同之處。\n附近的小吃很多，隨意走、隨意逛、隨意吃。夜景也推薦。\n是假日一日遊的好去處。', '5 顆星 第一次來碧潭風景區，新店捷運站出口就是碧潭風景區，剛剛走過碧潭吊橋，天鵝船已開放，因為天氣太熱我就不坐船了！\n過了吊橋左邊直走來到碧亭放空納涼一下，點了一杯金桔檸檬，很好喝，走過了吊橋還可以去碧潭小站冷飲店吃一碗黑砂糖古早味的剉冰', '5 顆星 上午帶著小孩去現場租親子腳踏車，沿路風景很美，中午附近有很多食物可選擇，小孩可以玩的設施很多，他們也很愛天鵝船，之前的幾米裝置媽媽本身也很愛！晚上的碧潭更是漂亮，坐著吹風走走橋都不錯！', '5 顆星 很好逛的景點，可踏鴨子船，又有吊橋風景、旁邊又有假日攤飯可逛，還有靠河岸的餐廳可欣賞美景，也適合全家出遊、老少咸宜', '5 顆星 這個季節的傍晚時刻，微風、景緻讓人十分舒心。', '5 顆星 悠閒散心的好地方', '5 顆星 交通便利、好幾處停車場；旅遊、散心、賞景、美食；水上運動有安全裝備。值得遊玩一整日', '4 顆星 我喜歡碧潭 喜歡它的優閒 喜歡它的自在 喜歡它的黃昏\n因水色碧綠稱為碧潭  是新店溪較為寬闊之段  稱為潭  其實碧潭不是潭\n潭的右岸為新北市新店區領域  設施齊全常辦活動 是遊客喜歡光臨之景區', '5 顆星 交通便利(有捷運新店線--可搭捷運來，在終點站(新店站)下車，不要誤轉搭到(小碧潭站)去。有公路--可搭公車/開車（有收費停車場， 但假日經常一位難求要排很久）/騎機車來。有河濱自行車道--可騎自己的腳踏車來, 或到這邊的自行車租借站租用, 或甲站借乙站還), 景色優美，有水上電動天鵝船/腳踏天鵝船（收費不便宜）可供遊潭，適合情侶或全家(帶小朋友)。潭邊有美食街，可在潭邊一邊吃美食一邊欣賞美景再一邊聆聽駐唱歌手現場演唱， 或走個5分鐘到外面的老街吃小吃。還有一座很美(很古老但有改建過)的吊橋，假日經常有各類不同的活動在潭邊空地舉辦，也有街頭藝人演唱或演奏或表演。早/中/晚的感受不同，值得常來。2022/2/13再來時有“角落生物”展（很療癒），岸邊花圃有種鬱金香， 很美！', '5 顆星 角落生物活動快結束，趕快來走走～停車最近的是碧潭東岸停車場，運氣很好排隊沒多久就停到，這裡活動公廁的廁所也算乾淨喔☺️碧潭整個走起來也很舒適。', '5 顆星 現在角落生物到3/24 很可愛喔可以來玩～\n風景優美 夏天遮蔽物比較少 帶老人家小孩來要注意體力', '5 顆星 平日下午來很舒服，適合散散步騎騎單車，後面市場有平價小吃，河岸有簡餐飲品店可以點餐欣賞風景，有閒情雅致可以去租天鵝船踏踏水，享受悠閒樂活時光！', '4 顆星 十多年沒來碧潭變得好吃好喝又好玩，非常舒適的風景區；唯獨腳踏船的票價會讓人感到驚人的暴利。', '5 顆星 很舒服的地方，能看到草地跟河，偶爾會人太多啦', '4 顆星 這次我只在這邊逛及拍照（未用餐）-觀覽時間：13:02-14:25\n\n上次來是「黃色小鴨」主題（當時有在這排的某餐廳用晚餐）這次是「角落生物」（下午過來逛）！\n\n現場還有角落生物的蛋糕點及快閃店（我買了千元品項），消費滿額還可以投幣轉扭蛋活動！\n\n我抽到現場某餐廳的套餐乙份打8折的好康券-使用期限到2022/4月底（今天2021/12/26）\n\n展覽期間-2021/12/23-2022/3/24', '5 顆星 台北近郊最值得參訪的景點之一，由其最近加入幾米的畫龍點睛，雖然河面上只有一個裝置藝術，但加上原本的河岸特色餐廳及商店還有老街，應該可以讓遊客消磨大半天。對了，停車就在捷運下面真的很近也很方便喔！', '5 顆星 好多年沒有來碧潭了。這次重遊感覺比之前更喜歡了！剛好天氣好天氣涼爽...假日人潮多但不會覺得擁擠壓迫感。出捷運站走200公尺就到了，老街上賣的小吃推薦阿婆的炸白糖棵很好吃哦。入口正對面有一攤飲料，冬瓜茶有奇怪的藥水味...不推！\n假日傍晚攤販會較多，轉角走出有上海生煎包好吃要排隊。\n踩天鵝船2人$300 3人$400元一個小時限制。越多人越划算...\n河岸景觀餐廳都佈置的很舒服，平日若沒有用餐時間限制...在這裡吃下午茶看夕陽下山，滿滿的幸福哦 。附近有腳踏車出租站，也適合帶小孩來放電騎騎腳踏車，看看風景放鬆不用花大錢的好去處！', '5 顆星 整點跟30分都有水舞可以看，電動船的部分小孩也能駕駛，不過座位是沒有安全帶的，兩側入口出口位置也只有用一條鐵鍊栓起來，如果帶小孩去玩要注意安全\n\n碧潭風景很漂亮，工作人員也都很親切\n我本來想租腳踏船的，但是售票大姐說我帶兩個小朋友踏太危險也太累，幫我換大的電動船\n也幸好我是租了電動船，這湖真的好大大大大大', '4 顆星 白天來人比較少，多了一份悠閒的感覺\n2023/9/17碧潭偃即將完工，還多了碧潭魚道', '4 顆星 可說是新景點，在新店站下車，旁邊就是了，當日中午去，原本打算坐電船漫遊，可惜真的太熱了，太陽太猛。所以只是周圍遊覽，漫步吊橋，拍拍照而已。吊橋另一方有一行山小徑，有興趣可挑戰一下，附近有十數間食肆，小部分有空調的，個人覺得秋涼時候到訪應該會舒服好多。', '4 顆星 因為下雨天，所以很多店家沒有開，但是停車變容易了，也玩了遊湖腳踏船。很不錯的地方，景色優美。', '4 顆星 風景秀麗，悠閒的下午划著船，陪著家人逛逛實在很棒～～。2018水舞季至4/30，晚上六點開始，每半小時展演，至八點半共六場。水舞相當好看唷', '4 顆星 台灣張家界之美譽XD水清澈透明，環境好很多，非常乾淨。四五月有螢火蟲導覽和水舞表演', '5 顆星 附近東西好吃，可以遛狗、散步、踩腳踏船，風景也很美，適合假日休憩', '4 顆星 依山傍水，風光明媚。附近商圈有特色小吃。水道旁碼頭設置人力 踩踏船出租，也有人做輕艇訓練， 碧潭吊橋更是遊人如織。岸邊設置親水步道，可以散步騎腳踏車，慢慢欣賞河岸風光。\n更有警察騎馬巡邏，也是遊客拍照的亮點。\n上游設有新店擺渡，遊客可乘渡船往返兩岸之間。', '5 顆星 碧潭一直在改變～\n商業化了許多，但還是一樣的熱鬧，\n早晨 民眾在這運動，\n傍晚 大家在這散步，\n清晨 這仍是許多人聊天散心的好去處\n\n雖然我總是 不開心時來，看看橋，看看湖，吹風聽歌發呆\n\n海芋，（根本不知道這是花😂😂）也是在這收到第一束海芋花，在陽明山花季盛開時', '5 顆星 剛好遇到51連假的活動，除了定時的水舞表演，還有市集。', '5 顆星 方便到達的親水公園，可以過吊橋到山上走走散步，也可以選擇河畔咖啡消磨一整天的時光。', '4 顆星 新店捷運總站交通便利的風景區\n伐船吊橋是小時侯的回憶。', '5 顆星 現在有辦寫生活動，有很大隻的可愛公仔在河畔喔！', '5 顆星 湖光山色依然很美，自九月第二週開始開放遊潭踩船，但是旅客明顯少了很多，適合親子及長輩旅遊，自行開車或是搭捷運都很方便，微風徐徐，很享受這樣的假日時光', '5 顆星 適合走走吹風的地方，定期有不同的裝置藝術。只是假日人多，平日晚上來人少更顯得舒服', '5 顆星 這個知名的景點大家都不陌生，除了不定期的主題活動外，也吸引街頭藝人來表演，及許多美味的小吃攤外，其實我們還有許多方式體會碧潭的美景，如期腳踏車遊新店溪河岸、登和美山一覽碧潭全景，甚至還有四–五月間夜賞螢火蟲等，重點是搭捷運就到了，實在適合推薦給網友來走走！', '5 顆星 適合全家來走走，有腳踏車可租借，微風、河畔，4~6月傍晚5~7點，還可以去對岸的和美山步道看看螢火蟲', '5 顆星 來這裡可以上山又下海。\n先花半小時到一小時走走和美山，在花一小時騎個天鵝船，感受一下碧潭之美。', '5 顆星 腳力好的建議踩船遊玩，可以去遊走吊橋，可以耍廢一整天的好地方！好玩，好吃，不過一整條琳瑯滿目的餐廳價格看到會讓人嚇到手軟+吐血！不建議。', '5 顆星 北台灣交通易達性最高的景點之一，不管在什麼時候，都會有不一樣的景緻。在清晨及黃昏的時候，陽光灑在水面，金黃色的水面象徵著一天的開始與結束。在夜幕低垂的時候，碧潭吊橋像彩虹橋一樣，照耀著寧靜的碧潭湖畔，水裡面的吊橋倒影有時候會比吊橋本體更令人為之動容。在夜晚時分，走在碧潭湖畔，遠離台北的車水馬龍，可以令人忘卻一身的疲憊。\n但是失戀的時候，最好不要來這裡，因為這裡應該算是台北情侶密集度最高的一個區域。\n總結來說，這裡是台北相當適合從事休閒活動的場所，在白天的時候來踩個天鵝船也是一個不錯的消遣，體驗不一樣的生活情趣，在都市叢林中找到一塊寧靜的土地。', '5 顆星 小吃餐廳林立，滿足各年齡層的需求。風景優美。最愛走吊橋過去買大腸包小腸。夏天再吃個桂山冰棒。', '5 顆星 大家很熟悉的一處景點，到此的交通很便利捷運新店站就在此，到此處公車路線也很多，景區內有碧潭吊橋 和美山登山步道 小獅山登山步道夜間也可賞螢火蟲 水舞是個很多元的景區。', '5 顆星 早上來逛一圈，好久沒來了。沒什麼人旅人，正好拍到一隻鴿子。這隻鴿子不甩我，出聲了他也不走，彷彿告訴我恁爸先來的', '5 顆星 「來！碧潭小角落」即日起至2022年3月底展出，每晚6~10點點亮，為碧潭增添溫暖光輝。\n碧潭是假日家長們遛小人兒的好所在', '4 顆星 悠閒喝下午茶的好地方', '5 顆星 從清晨到夜晚，從陽光普照到煙雨濛濛，不同的時段及天候，總是都能欣賞到碧潭的美！雖然已經相處了好幾十年，卻仍然不時出現讓人驚艷的美景，帶著悠閒的心情來這裡走走，是個令人舒壓愉悅的絕妙寶地！👍 …', '4 顆星 每年都有不同的主題，但是中午過後周圍真的不好找車位，不過附近還有灣潭公園，可規劃半日遊', '5 顆星 假日來走走不錯，而且還有市集表演可以逛。', '4 顆星 停車方便又便宜\n沿著河堤散步非常舒服\n晚上點燈後更顯浪漫\n水舞表演、聖誕節或是不定期的展覽都很有看頭👍\n只是沿岸的餐廳價位太高\n不適合家庭聚餐', '4 顆星 雖然規劃的很美，但總有美中不足之處，散步的道路上，不時會要躲避來來往往的腳踏車，不懂得禮讓的車主，還騎得相當快速，讓用路人必須要小心翼翼~很不OK', '3 顆星 碧潭離捷運站非常近是此地最大的優勢，很久沒來4.14來此多了很多大樓，網路上說晚上6:30開始有水舞表演，但是到現場後才發覺表演只有5分鐘(每半小時一場)，而且規模很小，所以如果因為要看水舞的人可能會大失所望，延河岸旁邊都是賣吃的，反而是碧潭吊橋兩側燈飾在夜晚特別的耀眼，吊橋和河岸永遠是碧潭最具特色的風', '4 顆星 碧潭為臺灣昔日八大景之一，碧潭風景區緊鄰捷運新店站，最為人熟知的景點莫過於碧潭吊橋、天鵝船、碧潭水舞、老街上的小吃，今年2021/3/27~2021/05/22 點燈時間：18:00~20:30 每晚6點到8點半，半點與整點各一場水舞表演！', '4 顆星 走走逛逛，附近有挺多小吃攤，和自然風景，可隨意逛逛。特別來的話，需要有活動如水舞或最近角落生物展，比較推薦', '5 顆星 走上碧潭吊橋俯瞰河岸景觀，可愛的踩天鵝和裝置藝術非常吸引眾人拍照，坐上人工渡船更是樂趣十足，湖畔餐廳好聽音樂聲伴隨遊客們可用餐賞碧潭美景，美麗碧潭魅力日夜展現出不同風貌。', '4 顆星 🪶2020地景藝術♡幾米♡、美食街，獨具特色💝💛夜景💛💝適合闔家光臨與情侶逗留😘\n🪶2022地景藝術面具\n\n🌿碧潭灣 🍀新店渡渡口 🐈\u200d⬛🐞🐝碧綠大草原🍂🌿\n🐌喜歡河邊春夢的意境🦆🌸🌿', '5 顆星 天氣好時可以走步道健行兼吸收芬多精（但有些地區木棧道有破損，雨後也需留意地面濕滑），路邊咖啡廳、簡餐／甜點店都不錯，下碧潭踩天鵝船，看划龍舟練習，還有目前全台唯一僅存的擺渡，都很值得來一趟，還有水舞可看，夜間賞螢，真是地靈人傑的好地方啊~', '5 顆星 景色清幽，適合走走的世外桃源', '5 顆星 風景優美，交通方便，搭捷運就可以到，天氣好的時候也可以從中永和沿著河堤邊騎自行車騎到碧潭，碧潭邊餐廳很多，很適合晚上坐在河邊邊用餐邊欣賞夜景，每年的水舞活動也很有看頭，另外螢火蟲季的時候吊橋對面的步道也可以觀賞螢火蟲生態', '5 顆星 還蠻適合來約會的\n但旁邊那個老街真的沒什麼東西 不用期待\n算是適合規劃半天行程的地方', '4 顆星 碧潭風景區早期就是戀人約會的好去處，除了美麗的風景外，還有供情人遊河的造型小艇，享受清風拂面的快意，令人陶醉！近年重新規劃的河邊店家品質提升，夜燈照映石壁的神秘氣氛加上水舞表演都更增添河面柔情浪漫的元素！近期更融入地景藝術，提昇碧潭的遊憩休閒的層次，並成為現代人闔家觀賞或舒壓療癒的功能，讓該景點發揮更多元的觀光價值。由於地處沿河自行車道與捷運終點站，重要的地理位置也常有一系列的市集活動規劃是值得一遊的景點之一。', '3 顆星 為了觀賞水舞而前去，整體來說假日可以晃盪的攤販較多，去掉傻傻的踩一小時的天鵝船，我建議可以帶家人或情侶一起騎腳踏車，該區臨近捷運站，租借很方便，開車的話可以帶著寵物一起散步在溪邊遊玩，如有長輩同行亦可安排，算是很不錯的家族聚會活動場合。', '5 顆星 吊橋、天鵝船、新店溪沿岸景觀，不定期還會舉行水舞表演或水上藝術裝置等。平常很多人會來騎腳踏車、散步走走。旁邊岸上有一條美食街(主題餐廳為主)，外面的街道則是小夜市。', '5 顆星 我很喜歡這裡，有草地、也有走道，很適合一家老小來，我喜歡傍晚來，不會那麼熱，越夜越美麗！橋上的燈的顏色多變，還有湖旁邊的石頭也有燈光美景！還可以花錢坐天鵝船，很浪漫呢！挺值得的！\n旁邊有可以坐著看風景的店家，可是價格貴，所以我都是自己帶飲料來。', '5 顆星 風景不錯，雖然是週末假期，因疫情關係人潮沒有很多，可以很悠哉的閒逛跟用餐。很喜歡目前這樣風景優美但人不擁擠的氛圍~', '5 顆星 我很喜歡這裏，是非常漂亮的地方，可以休閒、運動、獨處或與家人朋友談心。', '4 顆星 商店街規劃的很好，沒有雜亂的流動攤販。缺點是附近的停車場、停車位太少', '4 顆星 對于一個的人旅行是很不友善\n因為在那邊大多數都是那些情侶還有家庭\n踩船，一個人不行，呵呵\n我還打算租那個電動的\n但風景很美就是了\n有的時候你會見到有人在跳水\n我猜那應該是表演啦', '4 顆星 新店溪流經碧潭出現曲流、岩壁及丘陵，碧潭因河岸寬廣，水色澄碧、平靜如潭而得其名。\n碧潭吊橋長約200公尺，建於西元1937年，橫跨碧潭之水上，佇立於碧潭兩岸，如長虹懸空跨越。', '5 顆星 碧潭旁邊餐飲，有潭景可欣賞，20:00前還有演唱音樂，價格確實貴一些。建議在天色未暗前入座，用餐過程，夜色美景也逐漸顯現，這時，稍貴的餐點享受，會讓您覺得尚能匹配價值。\n若論餐食口味，個人覺得口味很好。適合情侶或朋友談天用餐。', '4 顆星 有山有水有餐廳、開車坐車兩推宜、爬山划船都可以、路邊聊天也有趣。', '5 顆星 目前有到3/24有可愛的角落生物！目前規劃越來越完善，多處設有廁所，也有新增造景及用餐區域！', '5 顆星 晚上去是個很舒服觀賞夜景聊天休閒的地方，坡堤上設有多家餐廳茶飲店，提供舒適坐椅方便觀景，本次恰巧遇到角落生物展，更添加了拍照的樂趣，展出時間到3月，有興趣的人可以把握機會', '5 顆星 碧潭的裝置藝術～角落好可愛！來這裡散步，走吊橋，划個天鵝船，景觀餐廳悠閒吃個下午茶，安排半日遊的好地方！\n\n◎更多好吃美食景點分享，FB或IG搜尋＂咪咪公主駕到＂', '4 顆星 碧潭越夜越美麗，可觀賞彎彎的月亮，吊橋上的燈光和岸邊商店街的霓虹燈，適合闔家晚上散步好去處。', '5 顆星 很適合散步休息的好地方，特殊節日還有龍舟活動，認真的阿伯們真帥！', '5 顆星 水舞秀開始了平日不用人擠人照片拍錄影錄不停，早點到可以沿著碧潭到處走走真的超讚。', '5 顆星 每年都有碧潭水舞\n今年結合燈光\n交織出不同的美感\n晚上來這邊散步看水舞非常漂亮\n最後面的防疫標語👍🏻台灣加油\n每半點和整點都會有水舞秀到晚上的8:30為止\n新店站過來就可以到了很方便很近', '5 顆星 人很多，風景優美，岸邊有許多小餐廳，咖啡廳，可以租天鵝腳踏船欣賞風景', '5 顆星 很適合帶小孩走走。\n還有天鵝船可以玩，\n市集也很多元，老街也很好逛\n但廁所不多，所以要先看好廁所的位置', '5 顆星 環境優美，平日冷冷清清，假日人群眾多，停車場不夠停車，吃飯，小吃變少，', '5 顆星 新北市有山有水的休憩場所，\n非常適合家庭、情侶、團體、好友們一起到這踏青、放鬆。', '5 顆星 最近螢火蟲季碧潭有水舞可以看，非常漂亮\n有閒情逸致的話也可以在一旁的餐廳區用餐欣賞碧潭美景，十分愜意', '4 顆星 這次台北行沿路玩回來到碧潭，從以前就想去騎天鵝船，剛好有機會能前往完成小心願，剛好又有幾米展的藝術作品（月亮忘記了），岸邊的垃圾頗多，船體結構算安全，只是船的左右舵有點卡卡的，踩完天鵝還有老街可以逛，附近也有捷運停車場可以停，方便，下次有機會可以再前往遊玩！', '4 顆星 早上路過下來逛逛，看看角落生物蠻可愛的，可是早上過來風景區的店家都還沒開，只好到外面逛逛老街', '5 顆星 環境整理的很不錯，洗手間也很乾淨。岸邊餐廳舒適，消費可接受（低消一人200），限時90分鐘，但平日沒客滿時不會趕人。', '5 顆星 冬季冷颼颼…圍爐的季節，新北市政府在碧潭舉辦的跨年活動，招待新北市市民享用免費的薑湯～暖呼呼的捧在手裡暖在心裡。架著超大瑩幕與維也納同步同時間聆聽欣賞維也納跨年音樂會。居住在碧潭的市民，實在是福氣！幸福快樂！', '4 顆星 廣闊好走，很悠閒，公共廁所也乾淨，沒有什麼臭味，很適合帶小孩來放電，但太小的幼童就要注意一些，因為岸邊沒有圍欄，大一點的小孩就沒問題，在商店街的一些餐廳還不錯吃，有些價格很高，如果沒太多預算，最好詢問一下菜單價格，不然坐下看到菜單會想說這裡真的是碧潭嗎？😂但氣氛真的不錯啦！賣座位的，要浪漫可以來啦！ …', '5 顆星 非常適合闔家放鬆的景點，白天在此處乘船或者自己滑天鵝船，可以體驗到悠閒的時光以及絕美的景色，此處在假日以及晚上會有許多攤販擺攤，河岸也有景觀餐廳，早在此處享受美景並獲得一段美好的休閒時光。\n碧潭白天以及晚上擁有著不同景致，白天可以收獲青山綠水如詩般的景致，晚上則是會體驗到五光十色的燈景，兩個景色都值得親自體驗。\n關於碧潭吊橋還有一個傳說，據說一對情侶走上碧潭吊橋最終都會分手，雖然本人不太相信都市傳說，但各位情侶走上去之前還是可以自己斟酌一下囉。', '4 顆星 可陽光明媚，可詩情畫意，可船渡復古。\n可一家老少，可一雙情侶，可獨遊愜意。\n可文青山水，可揮汗青春，可自在由我。\n不論門票年紀，不計朝夕四季，有閑則可。', '5 顆星 交通方便、散步健行都適宜', '5 顆星 常常舉辦一些活動，水舞，黃色小鴨，吸引大家目光，拍照也很美，晚上配合燈光，是散步拍照的好地方', '4 顆星 是個偷得浮生半日閑的好去處，入口就有停車場很方便。雖說腳踏船就能離群索居，享受自我放逐，但電動船更是恣意妄為，如探索亞馬遜河逆流而上，如果久久才來一次，何不都體驗看看', '5 顆星 碧潭風景區的白天與夜晚都有不同的景色，適合全家大小一起同遊。夏季限定的水舞燈光秀，千萬別錯過囉！', '5 顆星 碧潭，是小時候的記憶，一個有恐怖吊橋，很多人溺水的地方。\n現在過去看，倒是有種新加坡式的感覺。二高經過的橋，有點燈時也很美。偶爾會有些活動在此舉辦，還是覺得夜景比較美。\n附近的夜市街，攤商不多，不會影響整體感受。', '4 顆星 星期六早上來碧潭，竟然看到騎馬的觀光警察，還可以撫摸馬屁，太幸運了！\n警察每三個月會來一次，其餘時間在台北各個觀光區輪調！', '5 顆星 湖光山色景緻優美，風光明媚，空氣清新舒適，聽著蟲鳴鳥叫，迎著徐徐微風，或慢跑，或騎單車~\n這裡是可以療癒放鬆心情的好地方\n湖面上還有天鵝船可以遊湖\n夜晚飯後全家散步聊天\n適合親子旅遊，情侶約會散步的好去處。', '5 顆星 新北市郊遊的好去處，交通便捷，公車、捷運、開車或騎車都很方便，可以散步、騎腳踏車或划船，新店路街上很多小吃，吊橋下也有很多餐廳。', '5 顆星 2024大年初四 天氣很好 租船態度也很棒！', '5 顆星 2021年碧潭水舞3/27-5/22，每天晚上6場，六點開始，每整點半點一場。\n越夜越美麗。跟國外的免費水舞秀比較，碧潭一直都是小小規模的，但不能出國，能看到水舞秀，就很開心了。無法分享影片，就請自己找時間快去看吧！建議早一點去餐廳佔位子。\n最佳觀景是在上面的餐廳裡面坐著吃、看水舞，但位子難求，餐點價格不便宜。請自己斟酌。', '5 顆星 風景很美～～下午晚上都適合來！\n放假出門散心的好去處～～♡︎(●’◡’●)ﾉ\n\n關於碧潭：\n碧潭位於新北市新店區中心位置，處於新店溪的中遊，區域從渡船頭至碧潭大橋面積為27公頃，為台灣昔日八景之一，是歷史悠久的遊覽勝地，岸壁陡峭又稱赤壁潭。\n碧潭因河岸寬廣，水色澄碧、平靜如潭而得名，適合划船、釣魚等活動，東岸設有遊艇碼頭，提供遊客踩天鵝船游潭的樂趣，西岸懸崖千仞，山岩絕峙，因此碧潭有『小赤壁』之美譽。\n關於 碧潭吊橋：\n「碧潭吊橋」為雙塔雙鉸單跨式吊橋，長約186.6公尺、寬3.5公尺，約可載重1000人，它也是「全台第一座隨音樂律動的光雕吊橋」，橋上共使用超過一萬七千棵LED燈，每天在晚上7點、8點、9點上演不同主題的燈光秀，倒映在河畔中的絢爛光影讓碧潭的夜晚更加五光十色，也是情侶們的約會首選景點。', '4 顆星 今日到此欣賞2019年水舞， 每年的水舞都不相同， 每次表演時間5分鐘，碧潭是值得到此參觀一遊的好地方，不僅僅是風景美麗也適合親子到此遊玩， 河岸旁可以坐腳踏船也可騎腳踏車， 碧潭吊橋也適合走一走，吊橋旁也規劃了很多的美食店家，再沿路上也設置了藝術拍照空間提供大家拍照，在美食店家的後方，也有類似夜市的小吃店家， 值得大家到此品嚐美食， 交通方面也相當的方便， 搭乘大眾捷運或坐公車就可抵達，開車的話碧潭最後方也有收費停車場，也可騎乘腳踏車或機車到此遊玩，', '2 顆星 服務中心不斷廣播，上游青潭堰已經放水請遠離河岸，但碧潭上大部份船家都停止營運，但仍有少數船家與遊客不聽勸繼續在潭中遊戲，真是可悲。', '4 顆星 是北台灣有青山有綠水的好休閒去處。捷運新店線總站旁，走5-10分鐘即可到達碧潭吊橋。橋頭有一排靠水岸的美食商店區值得造訪。晚上還有水舞秀可觀賞。美食區餐廳價格中等，口味尚可，但光是欣賞潭邊美景就值得了。是我會再造訪的景點。', '4 顆星 整體看起來很綠很漂亮，不怕高的人可以去走吊橋，拍照起來很美！天氣好的話可以去租天鵝船來踩，怕累的話可以租電動的唷。只能說這邊真的是個適合約會或是親子活動的地方', '4 顆星 碧潭風景區，想要遊潭，想要拍照攝影，想要健走騎自行車都可以，新店捷運站下車就在附近旁很方便並快速的到達，也可以悠閒的邊觀景邊喝下午茶', '4 顆星 適合全家人踏青～晚上點燈更有情調', '5 顆星 搭捷運、公車、UBIKE 或開車都很容易抵達及停車的地方', '4 顆星 新北/碧潭水舞秀/109/23\n💕一年一度水舞大秀⋯⋯碧潭￼\n舒心愉悅、充滿活力的城市\n今日桃紅傘下配夕陽\n🔥亮眼又點睛\n明湄滴碧潭山景．步道．吊橋入鏡\n景觀優美有低緩的和美山以及綿延的河濱自行車道', '5 顆星 每次回老家都一定會把碧潭走完一圈。', '4 顆星 最近去時，堤上店家少了一些，變成抓娃娃機店了，可惜。', '5 顆星 水舞還不錯欸', '4 顆星 台北久負盛名的風景區，踩踏天鵝船，共享兩人世界，成為情侶約會勝地。近年來重新整修，情人碼頭、親水步道、自行車道、觀景台和遊湖小船，水岸餐廳及夜晚的燈光。河的兩岸規劃有不少賣店相較從前整潔也較美觀，假日或年節橋下有許多遊客玩腳踏船，或是沿著河岸走走步道看街頭藝人表演，風景區搭配吊橋整體規劃還不錯。\n無論白天、夜晚都是好去處，搖擺的吊橋，岸邊的美食加上晚間現場演唱，十足情侶約會、家庭旅遊的好去處！喜歡登山的人，吊橋另一端還有很棒的和美登山步道。', '4 顆星 現在疫情人少很多的樣子，最近有水舞可以去看看，伴隨著音律跳動。晚上燈光打的漂亮，適合約會的地方。', '5 顆星 碧潭好大好漂亮\n適合假日來走走\n捷運站一下車就到了\n還可以走吊橋', '4 顆星 特定跑一趟碧潭，本來以為會跟之前一樣有水舞秀，結果只是有角落生物，小失望，不過碧潭本身還是美！', '4 顆星 今天天氣很好，怎麼拍都很美，也不會太熱，一整個就是會很舒服的狀態，帶小人來碧潭走走跑跑坐坐船，非常適合～', '4 顆星 水舞祭，週末車潮湧現、會找不到停車位、建議搭捷運。\n餐廳最好要先預訂或早點來、否則用餐時間一位難求。亦可自行準備小點，有很多地方可坐、觀賞水舞。\n碧潭的夜晚、是美麗的。', '5 顆星 雖然是假日，但中午來人不多，很舒服。', '4 顆星 週邊硬體設施真的改善許多又乾淨，但商家對自己的服務員真的有待加強教育！', '4 顆星 傍晚時分來到久違碧潭，風清天明很是舒服。水上腳踏車的生意興隆，更勝以往。是因為假日嗎? 還是因為吉米的月亮? 熙來攘往的人群熱絡不已。合適戀人、親友、好友、家庭出遊的好地方。入口處與捷運站之間的老街有各式小吃，過了吊橋還有隱於其間的餐廳可選。', '5 顆星 喝咖啡，看碧潭上天鵝船，三麗鷗充氣娃娃，很療癒', '3 顆星 假日人超多，吊橋沒限制人數，很晃，在蘇澳斷橋後走起來實在有點毛!只想快快走完，沒心思欣賞橋上景色了!!\n新店路實在有夠亂，行人、機車與車子全部亂在一起，實在危險!!', '4 顆星 假日去人很多也不好停車，建議平日去，划船和逛逛都不錯，幾米的月亮忘記了展到11/13白天和黑夜去都可以，建議清晨和半夜去人才比較少😆', '5 顆星 碧潭風景區的整理，裝飾和化妝室的清潔度漆大大提升非常的不錯、但是水舞很不行、音樂和水舞的技巧都不行✋！希望下次能看到更優秀的表演、景區佈置的裝飾感覺賣麥', '5 顆星 非常愜意，可以騎腳踏車，很適合朋友家人一起來度過週末下午', '4 顆星 很適合休閒散步，旁邊就是捷運站，也有停車場，非常適合都市休閒', '5 顆星 碧潭風景區，新店最佳的景區，近悅遠來，老少咸宜。吊橋最富盛名。新北市政府亦在景區不斷創造驚奇，吸引遊客。最近的是「臉譜展出」。這裡可以散步，可以踩船，還可以划獨木舟。想走遠一點多多運動還可以走上和美山。', '5 顆星 清晨的碧潭，空氣新鮮都是老人家來運動，左右兩邊都有廁所和停車場，吊橋過去左邊就是和美山步道，幾許釣友悠閒釣魚，適合全家大小出遊', '5 顆星 放鬆心情的好地方，3/31~5/28每天晚上六點開始有水舞表演', '5 顆星 晚上散步的好地方，夜晚風景好漂亮', '5 顆星 風光好，真的好適合假日來這裡走走，早上藍天白雲再加上碧潭漂亮的潭水。真是美到不行', '5 顆星 小時大人帶領著來碧潭玩，長大後三不五時也會來這兒走走。\n青山綠水美麗的碧潭 ，雖然隨著時光褪變…\n但在心中美景依然。', '5 顆星 舒服的天氣搭配好吃的麻醬麵\n不吃豆乾的我竟然點了以後覺得好好吃喔～\n上菜時忘記拍照，只好拍一個吃完了樣子', '5 顆星 碧潭有著好山好水好風景！在吊橋上漫步、在天鵝船上遊湖、在老街上吃著美食！夜晚又有水舞可看...這裡真的是休閒娛樂的好地方！', '3 顆星 青山吊橋兩岸間\n小船搖曳碧水間\n碧潭鄰伴和美山\n休閒賞景好地方', '5 顆星 30年的改變真大！\n記得小時候的這很泥土味😊\n爸爸的卡車駛在坡路，都好怕卡住不動了\n\n以前的商店街是條水泥路\n跑著跑著都好怕不小心會跌倒😅\n\n現在的這，道路平整，空氣一樣舒服\n每走的一步看到的都是美景\n且 美的像幅畫\n好喜歡這的理由\n用看的就能明白！\n\n碧潭所謂稱之為 碧！潭！\n由碧綠乾淨的潭水匯集而成\n聽名字就知它的歷史了。\n\n喜歡這的悠閒 推薦要來走走哦~', '4 顆星 新店有名的風景區，交通便利，搭捷運或開車皆可，偶爾會有辦活動，自從重新改裝後，多了許多美食店家，還有許多可愛又美輪美奐的裝置藝術，供民眾拍照，晚上景色優美，天氣好還能看見天上的星星，在都會區是非常難得一見，場地寬闊，很適合全家大小一同出遊的去處', '4 顆星 水案邊的餐廳用餐，真的是賞美景悅目，但很多家價位偏高未能盡符美味料理的要求，有幾家看價位平實，但素質卻又不合格，倒是堤邊有店家好吃又便宜，平溪豆花大王更是每次來碧潭一定要光顧的。', '2 顆星 水舞圖案和燈光設計都很用心，不過背景音樂卻很可怕，反覆的呆板旋律和迪斯可節奏持續出現，完全跟水舞搭配不上，反而扣分許多，感覺功虧一簣很可惜。\n\n建議音樂部份應該找專業人士來調整或客製化，音響可能也需要升級，讓整個水舞表演成為視覺和聽覺的雙重享受，謝謝🙏 …', '5 顆星 這次展覽是敲可愛的小角落🥰\n\n雖然我不愛這裡的餐\n但咖啡我是ㄧ定點來喝\n來踩踩天鵝船\n或是走走和美山步道也不錯', '5 顆星 非常美麗的地方，全家出遊或情侶約會的好地方，獨自散步也能讓你心曠神怡，白天看風景，晚上看夜景，吃飯喝酒運動樣樣行，在地30年當地人留。', '3 顆星 風景不錯夜景更美麗，感覺風景區太小，尤其是在吊橋上看望遠方，可以租水上腳踏車，在河面上逛來逛去的也不錯，也是一種休閒的運動。', '5 顆星 非常愜意且舒服的風景區', '5 顆星 有山有水有吊橋，更有很多美食餐廳，吃飽還能踩踩天鵝船。停車位兩岸都有，但假日可能會滿，建議您坐捷運來，或直接騎自行車沿河岸騎過來，一路都是風景。', '5 顆星 碧潭不管是白天或夜晚都好玩\n白天可以騎腳踏車，踩天鵝船，爬爬山。\n夜晚可邊用餐邊欣賞夜景，也可以踩船，夜晚的遊湖應該有不同的體驗，只是本人夜晚怕水還無法體驗😅😅\n夜晚還有周邊小吃很不錯👍 …', '4 顆星 碧潭大變身不同於前高樓林立旅館商店林立，愈夜愈美家家户户點燈，和美山步道山頂觀景台可瞰看台北101＆碧潭全貌、小碧潭美和市、獅頭山與烏來…等划船腳踏水鴨台灣僅保留人力擺度，幾米裝置藝術。適合親子出遊好地方，拍照打卡…', '4 顆星 早上 可以來碧潭晨跑 運動。以前有人 從岩壁上往潭中跳 實在危險 。如今是 明令禁止的 會被罰款喔！週邊有商家 有小市場 走走看看 吃吃喝喝 很不錯玩 也可以踩小船遊碧潭。夕陽西下時 可以牽著阿那達 欣賞夕照。天黑了 有漂亮的燈光照耀著碧潭 更美了。', '4 顆星 好天氣來這裡，真的可以用「青山綠水」來形容，分享一些美麗景緻給大家。', '5 顆星 久久一次來碧潭，\n總能創造新的回憶。\n比如這次的角落小生物，\n為原本風景優美的碧潭更添新光彩。\n尤其到了點燈時刻，\n這些漂浮在新店溪上的小可愛渾身發光，\n更叫人直呼萌萌的~', '5 顆星 碧潭12/23開始有水上地景（角落生物）展。\n為了一睹為快，即使下著雨也要衝一波。\n雨天的好處就是遊客比較少，拍照比較好取景😆 …', '4 顆星 近期（2月份）碧潭週邊及自行車步道沿路小黑蚊大軍出沒，請一定要自備防蚊液，不然會叮咬後其癢難耐！', '5 顆星 騎腳踏車，風景好，空氣更好，視野寬廣，運動的都有規位。\n\n熱鬧中不會干擾其他人，每人都安份帶口罩，超讚！\n\n推，，100分', '5 顆星 新店著名景點，目前湖上有大型角落小夥伴展出，展期只剩最後三天，千萬不要錯過。', '5 顆星 環境整潔乾淨，氣氛很好，來這裡玩鴨子船或是夜市跟散步都很不錯', '4 顆星 好地方但是適合中轉不適合長時間待在這，推薦清晨就來這裡走走', '3 顆星 從新店捷運站出站後，沿著溪邊走，規畫良好寬敞的河濱散步道，老少咸宜，適合全家悠閒散步放風，沿途也有商店街和洗手間。不過希望天鵝船和立獎的活動區域（水域）能有更明顯區隔開來，從橋上看就知道很亂，容易發生危險', '5 顆星 很棒的風景名勝區，\n這次還有吉米月亮，\n很漂亮越晚越美麗，\n還有很棒的單車道，\n一直連接到新烏路，\n可以不用到馬路上，\n跟汽機車搶車道了，\n真是一個很棒景點。\n靠近捷運站前有個上海湯包，\n是標準的排隊美食，\n每次來都要來吃才不虛此行。', '5 顆星 老少皆宜的風景區', '5 顆星 山明水秀的好地方，可以騎腳踏車，可以划船，可以慢跑，再加上景色迷人，讓人心曠神怡，非常適合來這兒放鬆。', '5 顆星 很好玩 跟朋友出來玩的', '5 顆星 台北市新店區的風景區，在新店溪旁邊，可垂釣，騎腳踏車，悠閒散步在河岸邊，也可以划船坐天鵝船，有長長的小吃街，河岸邊有自行車道，可以騎腳踏車到淡水，坐捷運可以到，逛逛吊橋，也是台灣的八景之以，河岸邊還有好吃的店家，假日或平日都是休閒的好地方。', '4 顆星 天氣好，悠閒散步', '4 顆星 碧潭捷運站旁，碧潭橋，河岸風景美，可以踩天鵝船，一小時400元，湖畔餐廳有美食可以坐看碧潭美食，近期有搭配幾米地景藝術節裝置藝術可看~\n開車來可停放在捷運站地下停車場，地下二層停車位，周邊有很多攤商有賣小吃，假日人很多，要多點耐心\n可以逛街，賞美景，也有步道，踩湖上天鵝船，是個假日悠閒好去處', '1 顆星 還國家級景點\n平日晚上不點燈的烏漆摸黑\n只有店家燈最亮\n店員數比客人數多\n\n假日點燈就能讓店家生存了', '4 顆星 新店捷運吊橋旁交通方便爬爬小和美山兩小時內可以完成的景點', '4 顆星 晚上來走吊橋很不錯', '5 顆星 風景很好看，附近走走散步，心情會很好，有體力的話還能去爬階梯超多的步道', '5 顆星 越夜越美麗的湖光倒影，\n好繽紛浪漫的魅力水舞，\n我的心也跟著被舞動著😆\n(水舞時間106年12月24日至107年4月5日，共103天，每晚6點到8點半，每半小時將演出燈光音樂水舞秀，共有7首曲目輪播)\n碧潭白天或晚上去都很適合，可以騎腳踏車、走吊橋散步、踩天鵝船，還有可以到旁邊的景觀餐廳吃飯喝下午茶，搭捷運去很方便。', '5 顆星 很棒的地方，親子同遊絕佳地點；交通方式也很便利，捷運、公車最為方便', '5 顆星 有水舞表演；天鵝船可划；優雅的餐廳，約會的好地方！\n面具節已經展示完畢，目前活動是水舞！', '5 顆星 碧潭是位於台灣新北市新店區的風景型觀光景點。根據記載，碧潭又稱為赤壁潭、石壁潭、獅山邊大潭，是新店溪從山區流入新店市區時，因為河面變得較為寬闊而形成類似水潭狀的河段。由於河面水色澄碧因此被稱為碧潭，並因為其景色優美且擁有台北周圍地區少見的吊橋建築，橋下有小船、遊艇出租，泛舟於溪上，別有一番風味；是早年台北郊區很受歡迎的風名勝之一。', '4 顆星 去的時間，剛好是傍晚。\n那邊有幾米的裝置藝術。\n如果是白天去的話，滿美得，可以踏青。也可以踩鴨子船，欣賞風景。\n附近也有一些店家和餐廳。', '4 顆星 親子互動教學活動的好風景～', '5 顆星 2022年新增蜥蜴、蜥蜴媽媽與角落的生物們。很大的裝置藝術，適合走走逛逛。\n2021剛好有遇到燈光秀，非常有特色！也很漂亮~~適合晚上逛逛！', '5 顆星 離捷運新店站約5分鐘距離，交通方便\n環境優美，人潮熱鬧不擁擠\n適合假日時帶長輩出遊踏青\n旁邊有新店老街，吃吃喝喝不成問題\n另外建議租電動的天鵝船比較不辛苦🤣', '4 顆星 新店知名景點，說景點其實也不算什麼適合觀光的地方，但應該可說是在地人很棒的一個休閒場所，要山有和美山、要水有新店溪，有貴貴的美食街，飯後在河邊散步也很愜意，約莫四五月還有水舞秀看。晚上其實有點暗，如果多弄一些潮潮燈光或攤販可能可以吸引更多觀光客。', '5 顆星 河岸風景優美\n角落生物的裝置藝術很吸睛🤩\n令人眼睛為之一亮~\n也有鬱金香可供欣賞 …', '4 顆星 大台北地區週末假期消磨時光的好去處。', '5 顆星 來碧潭踩小船，兩大兩小一個三歲一個還用背巾揹著，這樣兩個小的要算一個大人的費用。小姐說算人頭的，原本小寶寶也算一個，不過給我們算三個人，玩電動船遊碧潭半小時要五百，覺得非常非常非常非常貴😂😂😂雖然就是一個觀光景點的價位，但覺得應該要限制幾歲以下是兒童票價或是幾歲以下不用錢，寶寶搭船也看不懂也沒辦法把他自己放在岸上，所以我們錢也是照付，如果下次再來我就不會再花錢去搭一次，除非孩子大到可以自己踩腳踏的才有可能增加我再次消費搭船的意願。不過這邊風景漂亮旁邊的餐廳都不錯，廁所也很乾淨，還是值得五顆星，至於要不要搭船就看個人了😂😂 …', '5 顆星 5隻巨型的角落小夥伴裝置藝術漂浮在水面上，呆萌模樣可愛又療癒，每晚6～10時會點燈，呈現不一樣的感覺。', '5 顆星 來這裡工作\n風景漂亮 影片拍起來都好看\n有街頭藝人\n有美食', '5 顆星 碧潭吊橋一直是熱門景點，搭配旁邊運動公園，結合運動與休閒的好去處', '5 顆星 天氣好值得走一走，近期有角落生物可以照相，還可以划船，老少咸宜，而且有美食餐廳可吃。', '4 顆星 碧潭位於新店區，捷運坐綠線到新店站（最後一站），然後步行2分鐘就可到達，若是開車的可以往烏來方向繼續開，到新店路右轉往碧潭渡船頭有個收費停車場，白天和夜晚的氛圍不同，白天可以看青山綠水跟吊橋，也可以在河面上踩天鵝船(有電動的)，用不同視角觀看風景，非常有趣！\n晚上可以在河提上的水碧潭商圈用餐，有非常多的座位，也可以吃到許多的特色料理，部份時段還有駐唱歌手現場表演，非常的浪漫，但價格部份就會略微偏高，如果荷包有限或是只想吃點小吃的，也可選擇吊橋前下樓梯後的新店路上吃，有許多店家如米粉湯、炒麵、碳烤臭豆腐、豆花等....，都是不錯的選擇！用餐後再到河岸邊散散步，聊聊天，吹吹風，消化一下...就會是個不錯又浪漫的夜晚喔！\n夏天期間還有水舞秀的表演，也不要錯過喔！', '5 顆星 有多少年沒去碧潭了？那天雖然陰天，但氣後真的剛剛好，不冷，非常適合全家旅遊。選了要踩的天鵝船（到這還要搭自動船真是遜了,SORRY）.400元兩大一小，最讚的是有救生背心哦！（台灣真的有進步啦），一個小時的自由活動，非常適合平常在家當宅男宅女的人帶小孩走一走耶。聽說還有水舞，對面的山還有螢火蟲哦！\n\n附近有停車場，但中午前去才有較多位子停。或搭捷運是最好的，出捷運站就看到碧潭，多方便啊！\n\n推薦給“就住在綠線捷運，連轉線都省了+想看山看水（下雨過後不要去哦！河水太黃濁）+或踩上吊橋不怕晃”的你', '5 顆星 風景優美，可以坐天鵝船，也可過吊橋去走和美山，也可沿河岸走去新店渡船頭體驗台灣僅存的人力擺渡舟', '4 顆星 我常常騎uBike來碧潭散步，或是走吊橋到對岸的和美山步道健身運動，再搭人力擺渡回碧潭對岸，這裡也可以搭天鵝船遊湖，是讓人遊玩放鬆的好地方', '4 顆星 新店指標性景點，值得一訪，\n地景藝術-幾米月亮忘記了，展期延長至 2020年元旦。', '5 顆星 讚景美人少客優是都市人散心的好地方啦', '5 顆星 好一個晴空，豈可錯過！\n新店半日遊五部曲～\n❶停車覓食-停捷運地下室，過馬路到對街覓食，已是午時儲備戰力為先^_^\n❷河畔觀賞地景藝術，還有幾米-月亮喲～，心靈享宴！\n❸擺渡過河瀏覽兩岸風光，消遙自在，舒服！\n❹和美山健行登山，消脂排毒，賺健康！\n❺清涼豆花、草仔稞，品嚐美食，這是一定要的^_^', '5 顆星 適合傍晚散散步的好地方，尤其是夏天，坐在湖看著湖中划過的天鵝船，後面有走過人群小孩的嘻笑聲，再加上夕陽撒下的暖暖溫度，一邊是都市的繁華大樓，一邊是自然的山湖景色，真是台北人享受一點小確幸的好地方呢！', '4 顆星 適合走走，渡過悠閒午後，有河岸邊餐廳很有渡假感，但整體價格偏高\n定期晚上會有水舞，假日有小農市集可以逛逛\n附近光明街很多小吃', '5 顆星 步道環境優美，涼爽~', '4 顆星 有許多鴿子\n非常多的特色露天餐廳，倒是當地小吃並不多\n湖面上有非常多人在划船，也有電動可供選擇（電動的還有附小圓桌，可在湖面上野餐了！）只不過價錢都有點高。', '4 顆星 風景優美老風景區，郊遊散心好去處。近日騎單車造訪，老街路邊攤已驅離,人潮退散，但要找個地方停單車卻不容易，設施規劃有待提升。', '4 顆星 從政大一路沿河堤騎車、風景很美。\n政大到碧潭行騎約15公里。假日休閒運動\n是不錯選擇', '5 顆星 風景秀麗、夜景浪漫，適合放鬆心情、散步漫遊的旅遊景點', '4 顆星 老景點遊客多，交通方便，有餐飲服務，價格中上，不定期更換展示品，但水舞一樣沒什麼變化，是美中不足。吊橋人潮來來去去，走走看看也不錯。白天和夜晚各有特色。', '5 顆星 平日晚上去沒什麼人潮，適合散步的好地方\n碧潭吊橋晚上會打光滿美的，還可以眺望晚上夜景\n\n有些地方偏暗沒什麼光害，第一次在台北看到這麼大片的滿天星空！（廢物手機拍不出星空就不放照片了😆', '5 顆星 渡船頭有人力擺渡可搭到對面灣潭的特色公園  十分有趣  是個孩子放電的好地方', '5 顆星 台北近郊放鬆心情的好地方～\n空氣好風景美😍沿岸規劃了很多餐廳～散散步後可以歇歇腳享受美食欣賞美麗的碧潭👍🏻很棒👍🏻\n最近還有水舞喔～❤️❤️\n晚上的水舞更迷人～可以來消消暑氣😍 …', '5 顆星 每年都有不同的景 可以觀看\n今年凱蒂貓  可愛', '5 顆星 懷念的好地方，值得一再重遊。\n有好山好水，有吊橋遊船，還有美食小吃，配合夜晚【水舞燈光秀】，讓夜景更迷人，台北捷運四通八達，交通非常便利。', '5 顆星 美麗的風景區，有談心的情侶，散步的，騎單車的，划船的，喝咖啡的，吃飯的，流水/擺渡/山壁/還有那懸在半天的吊橋，足夠的空間，各自沉醉在這裡的湖光山色之間，她的美讓人足以忘憂，這裡就是台灣8景之一的碧潭，我喜歡。', '5 顆星 市區的世外桃源！親子寵物都適合！\n有單車連通道。也可以來踩天鵝船。\n看看山，看看河，看看著名的碧潭吊橋！\n周邊很多咖啡廳和餐廳，有些有駐唱😊\n廣場週末有時也會舉辦活動！', '5 顆星 碧潭角落生物搭上無敵藍天白雲的襯托。\n最佳的假日時光盡在此吧！', '4 顆星 小赤壁！為翡翠水庫下游，不是湖泊也不是池潭！只是河面寬廣之處看起來像潭水。早期屬於鵝卵石灘造成水下暗流漩渦多，導致溺水意外很多，西元2000年左右，碧潭橋一度修整重蓋才有今日樣貌，依傍著北二高，有夫妻雙橋之稱！下捷運站就到碧潭，也是第一條捷運（淡水新店線）的終點站，每年端午有龍舟賽，外面老街也是菜市場。新店主要景點！', '4 顆星 捷運就可到，地點方便，有山有水，是閒暇之餘散心好地方，可走路、騎單車、爬山、走吊橋、腳踏船、小吃、用餐、聽音樂或靜靜坐在河畔發呆。這邊河上晚上經常有短期燈光裝置藝術，之前有水舞，現在有幾米！', '5 顆星 環境舒服清幽，市郊外的休閒好去處，可以騎自行車、散步或踩天鵝船，都是不錯的選擇，旁邊也有很多吃的和喝的，基本上可以來個半天放鬆一下👍 …', '5 顆星 天鵝船 150/人 1小時\n最近還有水舞表演\n從碧潭裡往四周看有另類風情\n最近天氣很棒 下午的天氣很適合在船上飄盪', '4 顆星 碧潭如果不在意人工化程度太重，倒是一個適合全家大小休憩的好去處，河岸邊的餐廳規劃也很用心，算是挺有特色的河岸餐館，\n碧潭橋歷經多次整建，依舊是整個碧潭的靈魂焦點....', '4 顆星 適合親子出門踏青的地方，很常有龍舟練習的活動，附近餐廳或小吃店家不少可供選擇。', '4 顆星 2022/02/11到訪\n剛剛種好的各色鬱金香很漂亮\n散步看看風景心情很不錯', '5 顆星 風景很美，附近美食也很多，天氣涼時不妨去踏踏船，現在也有電動船可以坐。', '5 顆星 很漂亮的夜景，剛好有碰到燈光秀～人潮很多，非常熱鬧。', '5 顆星 碧潭風景區風景宜人，因為交通方便又離市區不遠，所以喜歡呼朋引伴過來踏青，又加上目前碧潭有水舞，更加吸引。白天吸收天然的粉多精，晚上則享受讓人療癒的璀璨燈光。。。', '4 顆星 趁著好天氣再來碧潭走走🏞\n終於能看到晚上點燈後的角落生物了💗\n跟之前白天的感覺不一樣呢😃\n可愛之外好像多了一層神祕感🖤 …', '5 顆星 假日悠閒走走的好地方，角落生物很可愛，建議要噴點防蚊液，有蚊子', '5 顆星 碧潭可以說是吃的喝的玩的都包辦了……這邊可以帶小朋友騎腳踏車放放電，累了的話河岸處有店家可坐下來放鬆一下，吃個餐點或下午茶，充電完畢還有老街可以走走吃吃，再來可以去踩天鵝船，踩玩還有吊橋可以走走拍拍，夜景也很美假日還有騎著馬的警察在這巡邏滿特別的，還可以來體驗一下，一人擺渡船。\nps.記得把防蚊液擦好擦滿，小黑蚊無所不在。', '5 顆星 現在有幾米的月亮不見了！\n覺得這個藝術很棒\n真的很喜歡燈光秀跟幾米的作品\n很久沒有來碧潭了💜開心阿~ …', '5 顆星 週邊沒什麼可以逛的 但人車分離 就可以好好讓狗狗跟小孩跑一下', '5 顆星 台北近郊風景區，適合走走逛逛散步。', '5 顆星 走走看看的好地點\n早上的空氣清新 可租腳踩船飄蕩\n吊橋歷史悠久 晚上河畔餐廳很多\n晚上的燈光很美\n遇上水舞 每半個小時一場 大約5-8分鐘\n除卻餐廳也有不少小吃店\n適合家庭 親友 戀人走跳\n捷運綠線碧潭站 走路約5-8分鐘', '4 顆星 有著先天的山水景色，再捷運之便大加持，碧潭真是台北人的後花園!\n4月的水舞秀與賞螢趣，值得一來再來。\n唯一美中不足的是附近的小吃…選擇性少，河岸的各餐廳 都是不得已要坐下才會光顧。。', '4 顆星 風光明媚，交通方便，每次造訪都有新鮮的感覺，最近在舉辦藝術地景相關活動，值得假日前來一遊。', '4 顆星 休閒散步好所在！\n漫步碧潭景色優！\n悠閒青山綠水間！\n懷舊吊橋人往來！', '5 顆星 下午爬後山的步道，晚上看水舞非常剛好👍🏻', '4 顆星 想瞭望碧潭全貌？想爬山？想打發時間？想拍王美照？\n碧潭~和美步道~就對囉💕\n好走、好看、好拍！！ …', '5 顆星 美麗的夜晚 伴隨著水舞\n活動2020/2/14至4/30 18:00開始每半小時一次，時長5分鐘，附近有小吃，吊橋可於下午時分去走走逛逛，晚上在欣賞水舞！', '5 顆星 非常舒服的環境\n適合一家大小、朋友、情侶來訪的經典\n有美食區、運動休閒、野餐區', '4 顆星 2018.09艷陽高照，今天剛好有新店活動攤位，很熱鬧～\n還有很多兒童街舞、傳統民俗舞蹈等⋯\n還有各種職人擺攤給民眾DIY，超級有趣⋯\n有植物染、銅鑼手工藝、串珠珠（手鍊、項鍊）、木工雕刻、皮革製作還有電器維修等體驗課程，些許費用自由參加。\n活動非常豐富好玩~\n\n東岸邊有餐飲店，觀光區的價格，可以休息看潭水非常愜意⋯店家屋簷有灑水降溫，跟外面溫度降約十度，舒服多了～\n\n廁所不多假日要排隊，需自行攜帶衛生紙。\n觀光區到處都有垃圾桶很方便～環境很好', '4 顆星 好美 好浪漫的地方 還有天鵝船可以踩', '5 顆星 碧潭風景美市井小吃讚!\n喜歡蜜酥雞排!\n還有豆花喔!\n夜景也會很美!', '5 顆星 碧潭夜景浪漫迷人尤其夏日的夜晚和伴侶一遊更開心快樂！', '4 顆星 風光明媚心情好。', '5 顆星 從小在此長大，雖然吊橋已進化成另一種風貌\n但每隔一陣就是會想來走走\n雖然周遭商業氣息濃厚，但潭水仍舊碧綠\n每年固定的水舞秀也很值得前來一賞丰采\n附近老街也有許多臥虎藏龍美食，很值得前來祭祭五臟六腑😋', '4 顆星 有景觀有登山步道的好地方！\n新店一日遊的好景點！交通也很方便！\n但期待新店老街進駐更多店家！', '4 顆星 北部知名景點，新店人的大公園，有山有水有吊橋，白天晚上都美麗，河邊也經常辦活動，騎車散步遛小朋友的好地方，交通方便，捷運新店線及多路公車站就在旁邊 。', '5 顆星 徐徐涼風吹拂、搭程著電動船在碧潭上悠游，享受著一個悠閒的午後時光。', '5 顆星 晚上很涼爽，散步好去處。白天來，坐著看碧潭放空，也很舒服。', '4 顆星 新店捷運站一走出來就到了，最著名的就是吊橋，還有租船，就沒有什麼很特別的了', '4 顆星 新店一處散步休閒的好去處', '5 顆星 晚上直接來碧潭賞螢，其實前一晚就發現碧潭人潮非常多，螢火蟲季節又到了，跟兩年前相比依舊壯觀。\n\n今天賞螢遊客有人開手電筒照明，都被大家大聲制止，因為這樣會影響螢火蟲生態。\n\n這時有一隻螢火蟲在身邊飛，今年的螢火蟲非常多，比以前在內灣看到的還漂亮，可惜手機不論拍照或錄影都很難抓住美景。\n\n接著下來看水舞，七彩繽紛真漂亮，碧潭吊橋因人潮非常搖晃，還有人因此頭暈，對我而言這點晃還好啦。\n\n也在水舞正面階梯取景，還能拍到最愛的七彩變幻很是開心，為今天的慢活之旅畫下完美句點，享受生活滿足。', '5 顆星 碧潭好山好水好風景，漫步在河濱腳踏車步道，微風輕輕吹拂，視野遼闊非常舒服～', '5 顆星 晚上去真的燈光優秀、氣氛良好！可以選擇沿著岸邊的餐廳入座欣賞美景（餐點不是重點，沒有特好吃也沒有特難吃，重點是旁邊的風景，還有你有個舒適的風景觀賞環境，沿岸餐廳每份餐點價位約400元起幾）\n也可以選擇沿著岸邊散步（自己帶飲料和小東西找空地坐下），感覺也很棒！', '5 顆星 今天剛租好Ubike要騎出去就開始下大雨... 只好改成踩天鵝船，但才坐在船上雨就停了...踩了一個小時雖然屁股很痛，但玩的滿開心的🤗然後旁邊餐廳的駐唱歌手唱歌很好聽，讓人心情放鬆的好地方，下次想要晚上來欣賞水舞表演～ …', '5 顆星 經常更換不同主題，很值得一遊。遊客、騎腳踏車者、釣客均多，各自注意安全，美好環境需共同維護。', '5 顆星 交通便捷，公設施完善，風景宜人。是帶家人遊憩觀賞的好景點。', '4 顆星 碧潭風景區位於新北市新店區，是國際知名的旅遊觀光景點，交通便捷且方便停車，近幾年來，經地方政府用心的經營與規劃下，除觀光旅遊價值外，現在更方便地方民眾早上運動，又兼具休閒活動的好地方，在端午節時更會舉辦國際級的滑龍舟大賽，平時均有提供遊客遊潭的天鵝船服務，當夕陽西下後景色又迴然不同，週遭的街景與吊橋的彩色霓虹燈光，倒映到潭面上，加上有微風吹拂，現場的氣氛真的很浪漫，見一對對的戀人於情侶的身影，真正是散步談心的好去處!', '5 顆星 清新、舒適、浪漫、打卡的約會地點，碧綠色的潭水給人清涼的感覺，很適合慢跑運動。', '5 顆星 晚上的風景很美，現場觀看水舞秀感覺很壯觀，還可以帶小朋友体驗天鵝船，美食的選項也很多種。', '4 顆星 有天鵝湖可以騎，潭邊也有一些店家賣吃的，運動完可以補充體力。', '5 顆星 來這可遊船河 看水舞秀 許多景觀餐聽 還有和美山步道 遊客獲得滿足感的幸褔', '5 顆星 趁角落生物展期結束前衝一波。騎天鵝船的人實在太多了，建議可過吊橋的另一端，排隊的人會少很多。', '5 顆星 可以聽著好聽的歌放慢生活腳步的好所在🤩 …', '4 顆星 碧潭吊橋是一般人必走的，對岸有台電的冰棒，不妨嚐嚐看。貨真價實，吃得出滿滿的幸福感覺。也可以坐上小遊艇，暢遊水面上而十分愜意。累了就到餐飲區，點上一杯咖啡或其他飲料。也許想來一份餐點補充體力…一天就這樣消磨過去了，人生幾許不過如此而已。', '5 顆星 #LocalGuides\n20191011_今天有活動：幾米-月亮忘記了!\n20170305_逛一逛，曬曬太陽，不過我還是覺得這邊比較適合騎單車。', '5 顆星 很適合帶小朋友來走走吊橋滑滑船看看鬱金香吃個香腸享受假日', '5 顆星 碧潭風景很漂亮，水是綠色的，還有水岸餐廳 可以吃飯喝下午茶 ，佈置超美的，可以騎腳踏車，又可以餵鴿子，碧潭真的很棒耶', '5 顆星 湖上再放兩個黃小鴨更棒了！', '4 顆星 休閒好所在，環境乾淨設施完善，交通方便，腹地寬舒', '4 顆星 靠近北二高的提防階梯晚上光線不良，如果人群多的時候，容易跌倒。\n此處場所寬闊，空氣清淨，方便攜家帶眷過來散心，配合3-5月份的水舞，可以購買咖啡，坐在堤防上次的商圈欣賞，也可以先在老街購買小吃，坐在河堤吹吹風。', '5 顆星 碧潭風景區沿著河濱一直走到新烏路,夜間湖面寧靜,徐風薇薇,湖光倒影,偶爾有自行車客路過,三五好友集結以廣場舞會友.大力推推', '4 顆星 放假來這走走，曬曬太陽 也可在樹蔭底下吹徐徐微風，口渴 嘴饞週邊各式各樣攤商物美價廉，情侶約會，小孩放風，長輩悠閒的最佳地點', '5 顆星 世外桃源風景享受，美食及吊橋浪漫的天鵝船，還有步道可以行走，家庭出遊的好地方。', '5 顆星 景色宜人，附近的步道設計，走起來很輕鬆', '5 顆星 中秋節河面上佈置了兩小一大的可愛氣球，好多人圍觀拍照，好熱鬧啊！吊橋也用了大量的燈飾，時不時的會閃爍變化，蠻吸睛的！\n碧潭從以前就是情侶約會散步的勝地，現在也規劃的很不錯，河邊有租天鵝腳踏船供遊客遊河面，橋下有商店街開了很多餐廳供人休息喝咖啡用餐，一邊欣賞四周圍青山綠水，一邊與友人說笑談天，真是身心放鬆的好地方！\nPs.吊橋的一頭走下階梯有很多賣小吃的商家,可以大快朵頤一番！', '4 顆星 用雙眼欣賞碧潭的美，也用雙腳走入登山步道，體驗清幽的山林野趣，兩者合一，才是碧潭的真面目。還有搭一下僅剩的古渡口小渡船，別有一番法古之幽情。', '5 顆星 今年碧潭的水舞\n結合噴泉、光雕、水幕以及鐳射光的呈現；\n個人以為是歷年最棒的一次。\n絕對值得一看，\n不看可惜喔。', '5 顆星 有山有水有老街，有吃有喝有的玩一應俱全，3/27晚上六點開始還有水舞秀，不錯的景點', '4 顆星 動線規劃騎腳踏方便，河岸咖啡視野廣闊。搭遊艇注意時間，超過十分鍾加手一半的錢。從買票時開始計時。', '5 顆星 碧潭岸邊有許多小店和餐廳可以覓食～\n不要挑中午來會熱爆🫠🫠\n朝聖惡作劇之吻拍攝地🤣', '5 顆星 相當的美可以偶爾跟另一半或家人走在碧潭附近的路上，美景配上人！幹！真的是瞬間感到前所未有的幸福！', '5 顆星 逛老街遊潭湖~為了看角落生物在晚上的風采\n整整待了一整個下午~好在吃吃喝喝無不快樂', '5 顆星 遛小孩的的好去處，可以踩天鵝船，只是累的都是大人 😭', '5 顆星 2021碧潭水舞(~110/05/22，每天06:00~20:30的每半小時展演一次)，有兩種節目交錯展演，今天看到的是「花舞幸福」，紀念新北市升格10週年的音樂當背景，以棲息於碧潭和美山的紫斑蝶為意象化為故事主角，照片很難呈現，到現場看最好', '5 顆星 去過幾次碧潭，昨天3/1去這裡,天青氣朗，陽光溫暖，遊客眾多，潭上遊船如織，景點花開豔麗，步道整潔，很舒服，很愉快！就在新店碧潭站旁下梯就到，下次再來', '5 顆星 很美的休憩場所，晚上來別有一番風味，冬天有點冷…在這用餐有音樂有燈光，很浪漫！', '5 顆星 平日去很舒服!', '5 顆星 碧潭是個全方位交通工具均可到達的風景勝地\n散步鐵馬亦相宜', '5 顆星 #0912\n近捷運新店站', '4 顆星 現在有角落生物的展覽，晚上六點點燈到十點，滿適合來這走走逛逛拍個照的，二樓有滿多店家可以在二樓享受食物看著展覽，別有一番風味，可惜的是沒什麼別的可以繼續逛逛走走。', '5 顆星 吊橋名稱是碧橋，草坪上曾有教堂，葉子像島的島榕，同時看到三座不同年代的橋..真是太有趣了。和美山生態導覽-每月第一週六免費生態導覽，8:30捷運站集合，每次路線都不同，可以更多了解和美山😄 …', '5 顆星 空氣新鮮、翠綠山景湖景，可以來散步、約會、遛小孩、運動。', '4 顆星 離捷運站相當近，徒步沒幾分鐘就到了，適合一家大小走走。沿著新店溪旁，一旁適合跑步與散步、散心，也可騎腳踏車(只是人很多，不太適合騎太快。)，對於動作不方便的人士，這個地方也滿適合的。\n對岸比較屬於岩壁，印象中沒什麼可遊客可徒步的地方，只有幾條小徑下來，幾個沒什麼人來的小景點與碼頭;或幾家租賃踩踏船的店家。\n如果來這邊租賃船集的話，店家提供人力踩踏船，與非人力動力船。價格上當然非人力動力費用會比較高，使用時間又比人力船少一半。租賃計費方式，先以人頭多寡，再來人力船按每小時來計費；反而，非人力動力船是按每半小時。\n假如踩船踏累了或踏餓了，可選擇沿岸餐廳或對岸步行到商店街裡。當然也還有很多地方，畢竟這景點是鄰近捷運站。選擇了沿岸新店溪旁的景色餐廳，收費上就會較高一些，值不值得就看個人感官了。', '5 顆星 碧潭是位於新北市新店區的風景區，新店溪從山區流入新店市區，因為河面變得較為寬闊而形成類似水潭狀的河段，河面水色澄碧因此被稱為碧潭，水岸邊有「小赤壁」之稱的陡峭山壁，因此又稱為赤壁潭。\n\n景色優美且有台北周邊地區少見的吊橋建築，橋下有小船、遊艇出租，泛舟於碧綠的溪水上，欣賞令人心醉的湖光山色，別有一番風味，是大台北郊區很受歡迎的風景名勝，昔日為「台灣八景十二勝」之一。\n\n鄰近的和美山步道，在步道藍線健行，可欣賞山林與碧潭湖水的優美景致；若是選擇和美山步道綠線，則可以來到山頂，遠眺南港山及臺北101大樓。\n\n近幾年的碧潭除了自然景觀之外，還增加了裝置藝術與階梯彩繪，也有一些景觀餐廳，提供各種特色料理。', '3 顆星 台北近郊捷運可到的風景區，碧潭吊橋和腳踏船吸引很多遊客，岸邊規劃了整齊亮麗的觀景餐廳，喝下午茶或是享用美食可以欣賞到碧潭美景，還有人力擺渡船值得一試', '5 顆星 捷運新店站下，碧潭吊橋對岸有和美山步道，四月可賞螢，還有薇甜的美味手作蛋糕與千層派。', '5 顆星 晚上夜景很美，近期為了慶祝新北升格10年有水舞秀可以看，整點和30分的表演貌似不一樣', '4 顆星 整體規劃的蠻有特色的，幾乎每片牆壁都有可愛的彩繪圖；餐廳每間各有特色，價格部分都很“觀光價”；周邊和過橋後都有類似小市場，大多攤販下午過後才會營業；整理來說是個可以走走逛逛的地方', '5 顆星 給人感覺是舒服又溫馨', '5 顆星 疫情驅緩，入秋天氣涼爽，來這走走順便吃飯，感覺不錯，人潮也沒很多，很悠閒～^^', '5 顆星 和淡水碼頭有幾分相似，音樂，小吃，餐廳\n是台北不算遠又寧靜 遠離喧囂的好去處，\n建議15：00-18：00間來可能吃的比較還沒收掉', '5 顆星 碧潭，可能去過很多次了，只對孩子有新鮮感，其他的，無感。反而更推河濱裡的陽光橋，很適合騎完腳踏車的一個休息點', '5 顆星 來一年一度的水舞，還不錯看。碧潭街上有很多小吃攤販，或去對面的光明街內~也有很多吃的', '4 顆星 其實是拍很多照片啦，但是我想照片貴精不貴多，照片里這個阿伯坐在岸邊垂釣，很有古韻，有種願者上鉤，遺世而獨立感，獨獨塑膠袋破壞了美感哈哈\n我們做的是兩人座小船，是要自己脚踩踏才能行進的那種，我朋友是說脚很酸，但我覺得還好，見仁見智哈哈\n碧潭是個特別適合一家人，親子散步聊天的好地方', '5 顆星 從台中搭台鐵到板橋，小睡一下就到了，板橋車站美食很多，搭綠線捷運到西門，轉藍線到新店，出捷運站左方就是碧潭風景區，現在就是一個很讚的親水公園，走過吊橋就到飯店，讚！', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 最近的碧潭因為有幾米的月亮變得更美了\n展期直至2019/11/13\n白天晚上各有風情 …', '4 顆星 【碧潭風景區】\n\n來搭天鵝船🦢，電動比較省力喔！ …', '5 顆星 新店的驕傲，有媲美長江三峽的美景，可以踩天鵝船，可以騎腳踏車；岸邊有適合聊天約會的好餐廳，也有道地市場小吃；美麗的碧潭吊橋也是每對情侶必走和談戀愛的地方\n觀光客也可考慮住在西岸CP值高的飯店', '5 顆星 非常值得家庭、情侶來觀光遊玩，白天風景與傍晚、深夜的風景都是截然不同的美。\n白雲、晚霞、星空，還有美麗的潭水、天鵝船，都是值得一來再來的約會聖地。 …', '5 顆星 可坐船遊碧潭，水面乾淨，適合全家大小及溜毛小孩散心放空的好地方，餓了旁邊還有商店街可用餐～', '5 顆星 新店地區超級棒的景點，規劃完善，吃喝玩樂健行釣魚騎車....啥都行，不論是外地遊客或本地居民都適宜玩賞的好所在。一草一木一石一階都看得到管理單位的用心👍。 …', '5 顆星 適合全家大小遊玩好去處，租天鵝船遊碧潭，小吃、餐廳、市場皆有，捷運，公車，UB自行車都很方便到達，開車較不好停放。', '5 顆星 常常騎腳車來這裡之後\n會休息逛一逛，吃吃東西\n這裡交通很方便，搭捷運就可以到了 …', '5 顆星 這麼多年後再訪，景色依然，商店區佈置的更佳美崙美奐了，週日的人潮不算多，潭邊後段有巨型充氣卡通布偶可拍照。\n部份區域有在施工，但不妨礙遊客行走，週末偶有活動，皆在傍晚（夜間）。']