['4 顆星 順著碧雲寺的木棧道往下走，就能到達“碧雲公園”，九品蓮花池目前沒有水，白玉觀音像很莊嚴，很適合放空的地方。', '4 顆星 順著碧雲寺前方木棧道階梯直下到公園,觀音蓮池潭沒有噴水了,公園正在改建步道', '4 顆星 有非常原始的林相，小孩攀爬蓮花石洞和學地爬得很開心\n\n美中不足的是公廁似乎沒人整理，非常髒亂', '5 顆星 由上往下，視野極佳，坐看夕陽，天不荒人已老，神歸蒼穹，可樂與神同行。惜大興木構建築，雄偉中見突兀，然不妨晚霞夕照。\n下木棧道有公園亦擁傳奇，惜少人造訪。應下來走一趟，看看千古奇蹟。\n石灰岩處處可見，見證台灣島形成滄桑史。遊客看景我尋歴史，地震隆起的造山遺跡處處可見，不禁憶起1965年白河大地震，那年全家睡外三天。', '4 顆星 上回來 碧雲公園正在施工中 如今完工 煥然一新', '3 顆星 這個公園目前在整修，開車到底有一間好像是佛寺，可以停車。我們是從這裡走去香路古道，想說連續假日，其他地方都會很塞。走到香路古道口要大約1公里左右。', '5 顆星 由碧雲寺往下走，是個木棧階梯，階梯為城堡型態的設計，是拍照打卡IG的好景點。\n\n走到最下方有一個幾層樓高的觀音像。\n\n這地方也是觀夕陽的絕佳景點。', '3 顆星 有古樸味道\n有登高電梯太方便', '4 顆星 來碧雲寺多次\n不知道往下看\n有碧雲公園\n需要加強除草', '4 顆星 景色優美，但是公廁全是屎😣😨😭 …', '3 顆星 有美美的木造階梯和涼亭，直通碧雲公園。', '4 顆星 ㄒ望市區廟宇有類似設計🙂 …', '5 顆星 陰陽洞、學仔石，木階梯，值得走走', '4 顆星 少見有電梯的廟宇～碧雲寺。', '4 顆星 火山碧雲寺下方的公園 環境很清幽 又很涼爽', '4 顆星 十分壯觀的公園', '3 顆星 一白蓮花型少水池 中1觀音像 火山碧雲寺前方', '5 顆星 很適合帶家人散步 看風景', '4 顆星 環境清幽，可連接六溪古道', '3 顆星 景色優美，休閒旅遊好地方。', '5 顆星 視野遼闊', '4 顆星 邊走邊看風景   很棒的地方', '5 顆星 風景好', '4 顆星 往前看遠 景觀不錯', '4 顆星 可以運動走路的公園。', '5 顆星 一個有故事的公園', '3 顆星 風景好清優', '5 顆星 景色名勝', '5 顆星 這是我生平第一次來關子嶺碧雲公園遊玩, 感覺真的很美,大部分的遊客只知道到碧雲寺廟裡面拜拜,或者到水火同源走走,卻很少遊客來這裡走走, 這實在很可惜喔!\n113.2.13']