['5 顆星 “碧雲寺清虛宮”又名“天公廟”，就在“碧雲寺”旁邊，有階梯可到，信眾來碧雲寺，通常也會來天公廟一起拜拜。', '5 顆星 碧雲寺清虛宮位於臺南市白河區關子嶺之清虛宮又名天公廟，供奉玉皇大帝為主神，創建迄今已有167年之歷史，玉皇大帝神威顯赫，香火鼎盛，香客遍及全省，也是靈修人員至此向玉皇大帝領令之處，因此廟中常有靈修之師兄師姐在此靜坐靈動，該宮有其他宮廟所沒有之殊榮，就先總統蔣公御賜宮名及陳誠副總統賜匾額。(資料來源參考寺廟巡禮)', '5 顆星 每次來關子嶺泡湯就找一間廟來拜拜，這裡跟碧雲寺很近，拜天公。\n\n廟方有公告拜拜宜用素品。廟前風景也是值得欣賞。\n\n要去燒金紙時，金爐邊沒有打火機，廟方人員很熱心借我，還多聊了幾句，熱情的跟我們道別。', '5 顆星 火山碧雲寺跟清虛宮是緊相鄰，且後方上階梯後就是大雄寶殿\n\n讓人感到蠻清淨的地方\n空氣不錯\n景色清幽', '5 顆星 前天兔年正月初九，玉皇大天尊壽辰。\n特帶上蛋糕來禮拜祝壽，祈求闔家平安。\n再帶回家給大家吃，保佑家人平安健康。\n宗教聖地，白天休假可以帶小朋友，及家人拜拜走走逛逛，\n在往上還有其他景點！祝大家兔年行大運都健康平安！', '5 顆星 清虛宮又名天公廟，主祀金面玉皇上帝，民間俗稱「天公」，為萬神之王，居於凌霄寶殿，管轄一切天神、地祇、人鬼。此外清虛宮另祀有南、北斗星君、九天玄女、金面福德正神，虎爺公等神祈。', '5 顆星 碧雲寺清虛宮又名「天公廟」\n主祀金面玉皇上帝\n民間俗稱「天公」', '5 顆星 寺廟人非常客氣', '5 顆星 8/20星期六早上去天公廟參拜，發現目前廟宇在整修中，神明移至左側，仍可拿香拜拜及燒金紙，一切無礙。希望早日整修完畢，再來參拜。', '4 顆星 碧雲寺清虛宮又名「天公廟」，主祀金面玉皇上帝，民間俗稱「天公」，為三界萬神之王，位居天界凌霄寶殿，管轄一切天神、地祇、人鬼。此外清虛宮另奉祀有南、北斗星君、九天玄女、金面福德正神，虎爺公等神祈。其沿革源於民國39年，陳澄沂等眾主事者與住持霖淨法師等僧眾及信眾同心協力，將原本奉祀於岩下的天公壇遷至現址改建，於民國43年竣工，廟名為「清虛宮」。民國三十九年先總統蔣公中正曾親臨獻香，並賜匾「凌霄寶殿」。目前清虛宮天公廟亦屬火山「碧雲寺」管理，兩寺廟亦僅一牆之隔而已。', '5 顆星 跟碧雲寺是同一個管理委員會，主祀奉玉皇大帝還有台南比較少的九天玄女，但平時比較少人會來這裡參拜，裡頭的廟務人員都非常客氣。', '5 顆星 非常有歷史的老寺廟，來關子嶺一定會順道來走走上柱香的好地方，風景優美。', '5 顆星 奉請金闕玉皇大帝作主', '5 顆星 恭敬禮請大友情來\n請轉開活尊轉佛尊\n清清心明心見佛性\n虛空引渡萬元回航\n宮穹玉頂靈蓋寶珠\n玉漿甘露灌頂洗濯\n皇天后土迎大友情\n上上無等等地金霹\n帝釋天篇浮雲輕輕\n開天開地金光引道\n示如意法輪轉佛尊', '5 顆星 心靈寄托的好選擇\nFB搜尋 『宮廟之旅』 粉絲專頁', '5 顆星 風景美，空氣好，廟方人員熱心。', '5 顆星 這裡玉皇大帝很靈驗\n很讚😎\n很推薦 …', '5 顆星 玉皇大天尊慈悲、神威顯赫，無比靈驗！師父人很好，不懂的請教他就對了。雖然最近去還在整建當中，但還是不失莊嚴隆重，期待重建謝土那一天！', '5 顆星 玉皇上帝的宮殿！\n與觀音佛祖的碧雲寺，都是很有靈氣的正能量磁場！\n座東面西，天氣晴朗時候，可以直看到台灣海峽的船隻！', '5 顆星 空氣清新~風景還不錯', '5 顆星 每次到碧雲寺都會上去參拜的天公廟，可以由出米洞旁階梯上去，車子可由商店斜對面開上去。建議車停碧雲寺前停車場。傳說早年先總統蔣中正車隊路過暫歇，結果車子就發不動了。後來侍從官建議參拜天公（蔣公是基督徒）拜完車子就順利發動了，所以清虛宮就成了全台惟一有蔣中正匾額的宮廟了。', '4 顆星 很清淨…離水火同源景點很近，可順道參觀', '5 顆星 歷史悠久的天公廟，來此心靈都會很平靜。\n四周的風景很美。', '1 顆星 疫情關係. 大門只開放給陣頭進去.\n沒陣頭要走小門？\n沒陣頭的神比較小就對了？\n拜託一下. 不要雙標.', '5 顆星 有老蔣匾額，相當不簡單。在那個年代可不是隨便賜匾。', '5 顆星 最近在整修，信眾依舊上山，香煙裊裊^_^', '5 顆星 來到天公廟一整個舒服。神清氣爽', '4 顆星 道教層次這麼高的道場、居然讓尼姑和尚在管理？有些遺憾。', '5 顆星 風景好\n值得全家走走', '5 顆星 有仙則靈~這時節去，有雲霧縹緲的仙氣！', '5 顆星 一旨凌霄寶殿金面玉皇大帝', '5 顆星 拜拜休閒活動的好地方！風景優美', '5 顆星 會緣拜拜好去處', '5 顆星 好地方，淨化心靈，主神玉皇大帝。', '5 顆星 全台第一座佛道合一的宮廟', '5 顆星 氣場平和穩定，適合禪定打坐', '5 顆星 來關子嶺必拜的天公廟', '4 顆星 旅遊', '4 顆星 一炁玉皇大帝靈修溝通的點', '5 顆星 古色古香的廟宇', '5 顆星 很安靜的地方', '5 顆星 佛道共理的宮廟....碧雲寺共理的廟。', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 鄰近碧雲寺一起參觀', '5 顆星 今天上去說說心裏的不舒服', '5 顆星 遊覽車不好上去', '5 顆星 信徒來自四方 香火鼎盛', '5 顆星 好山好水好風景', '5 顆星 向天公祖敬香拜拜心情好!', '5 顆星 請問有設置籤筒嗎？', '5 顆星 心靈享宴的好地方', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 玉皇大帝很靈驗', '5 顆星 威靈顯赫，讚，', '5 顆星 風景美 靈驗', '5 顆星 蕭靜地方', '5 顆星 莊嚴肅穆的靈修寶地', '4 顆星 、', '5 顆星 佛 道宗教勝地。', '5 顆星 很靈驗', '5 顆星 寧靜的好道場', '5 顆星 充電場所😂🤣 …', '5 顆星 風景好～', '5 顆星 超棒的哦', '5 顆星 金闕玉皇上帝', '5 顆星 莊嚴肅穆的地方', '5 顆星 清靜', '5 顆星 很清幽，很棒', '5 顆星 讚', '5 顆星 古色古香的天公廟', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 天公庇佑眾生', '5 顆星 活穴。神罡。', '5 顆星 天公廟', '5 顆星 讚', '5 顆星 供奉天公的廟宇。\n兩座寺廟相鄰，整個地區都是一個能量點。', '5 顆星 好的']