['5 顆星 此營地為合法公辦民營露營區（可開三聯/二聯發票），也是梅嶺附近的營區，到達營區的道路好開但要當心上下坡，上坡連續彎路死角多，海拔高度400多公尺梯田山坡地，環境優美視野開闊，昆蟲、鳥、雞、鴨、鵝、青蛙、山羌叫（自然的悅耳聲音），營區內採依地勢整平擴地（不開放無允許者入園），環境浴廁平時保持都很乾淨（有專人打掃），A區有車露區，有的位置地勢不是很平整（D區)，有可用護草墊使用會好些，營場地租借費另計（即使租帳篷也要），也有租借帳篷（搭好的，跨平日八折優惠）、天幕（炊事帳）、延長線（自備需約15米）、燈條、桌椅、烤肉食材（有菜單）、也有桌椅提供租借、平日也有營業，飲水機（桌上型）、冰箱（營業用冷藏/冷凍）、吹風機（小功率）都有、洗澡熱水的供應時間是晚上6點到11點！（缺水季節別上來，因為山泉水無比珍貴，非自來水提供，飲水可自帶或煮熟山泉水，大功率電器勿入（冷氣/暖器/電磁爐/微波爐/黑晶爐等等）\n營主也會親切的來問候，當然也會多種語言，營主母親是英文老師，也很樂意介紹環境和周邊景點，當然太山梅子雞餐廳也是營主推薦！ ⋯⋯更多', '4 顆星 價格&乾淨度&方便度是都還算不錯的，有一定水準，只是地面有非常多大大小小的石頭，比較不好下營釘，搭起來會比較累', '3 顆星 所謂神秘氣場就只是一個圓形廣場和環繞廣場的石椅，不懂為何周遭的圓形建築要圍鐵籬，也沒什麼風景可看', '3 顆星 犯錯中午可以來這裡罰站\n熱死他\n他會謹記在心不再犯', '5 顆星 廁所衛浴很乾淨的露營地，營主掃得很勤。\n園區內有養鵝，營主很熱情讓孩子可以體驗趕鵝，非常有趣。', '1 顆星 一下車 露營業者就詢問是不是要來露營的！\n我們說只是來看看 就一直驅趕我們離開！說沒什麼好看的 要我們去底下的公園走走就好！！\n如果好奇的真的不用浪費時間跟油錢上來！\n網路照片看一下就好！\n讓我們祝福經營露營的業者生意都能興隆⋯⋯\n我也是笑笑。。。', '4 顆星 廁所乾淨 不定時有人打掃， 浴室空間 還算大又乾淨， 冬天這個時候來 雖然冷， 但是比較沒有昆蟲跟蚊子', '5 顆星 史上最乾淨的露營區⛺️（浴廁很乾淨 就先贏一半了啦）！夜晚也是美翻了🌟來過還會想再來，而且闆娘美麗又大方唷！ …', '4 顆星 今初次參觀剛巧碰到介紹，有關露營所需設備都不缺，環境清淨富有正能量…其它請自行體會。', '5 顆星 不用談有沒有氣場感受，倒是在那邊露營，還真是不錯。', '4 顆星 神秘氣場，是全世界第二大的氣場。\n\n第一大是台北陽明山氣場，再來就是台南這個神秘氣場，有空不妨走走體驗一下，保證收穫滿滿。', '4 顆星 會運氣的可以來試試看，氣場有感', '5 顆星 全臺能量最多的場所，講話會擴音`身體會發熱`前後搖擺`氣動`靈動。是眾多宗教團體練氣士聚集之地。', '5 顆星 能量超強，通體舒暢', '4 顆星 很有感覺 有如八卦陣…初學者需有人陪同 以免危險………最好中午去比較好', '5 顆星 露營區規劃的還算完備,也可以到周遭爬爬山,是不錯的選擇', '4 顆星 體驗之後感覺氣場之說並非虛假，但更上去寺廟之處，感覺氣場更強。', '5 顆星 很棒的地方風景美老闆帥氣老闆娘親切什麼都好', '4 顆星 第一次 訪神秘氣場 環境安靜  西拉雅風景區 剛建設完成一個神秘 體驗 靈修 的氣場', '3 顆星 場地還不錯，只是營主會趕人。', '5 顆星 風景宜人，還有小動物陪伴，很有鄉土氣息', '2 顆星 可以走一走看一看但景點那個地方很單調無聊', '5 顆星 不錯，露營區老闆很用心\n環境很優', '3 顆星 天氣氣溫如果在24-26度時比較不熱，適合短暫休息。', '5 顆星 感覺站在裡面，身心覺得很舒暢', '1 顆星 沒神秘 沒氣場 沒感覺', '5 顆星 休閒好地區超級棒~~我', '3 顆星 看來只有習武之人能感受到此氣場', '4 顆星 站著站著人會自然搖晃，信不信?', '2 顆星 噱頭居多，風景尚可又沒遮陽的地方', '4 顆星 氣場很強，要練功的可以考慮試看看', '1 顆星 沒想像中的期待\n不過\n還是要親臨現場才能知道', '5 顆星 還沒去過，感覺不錯', '5 顆星 有人有感覺，有人是沒感覺', '4 顆星 感受不一樣的磁場！', '3 顆星 沒什麼太大的感覺耶！', '5 顆星 很酷的地方！！', '3 顆星 到過多次一直没啥感受', '3 顆星 梅嶺的梅花開花了~', '5 顆星 磁場，自己去感應', '5 顆星 環境不錯！', '3 顆星 逛逛體驗神秘氣場', '5 顆星 身子飛起來', '4 顆星 很清靜', '1 顆星 本人感應不到', '1 顆星 無感耶！', '4 顆星 讚', '5 顆星 途中休息好所在', '3 顆星 還可以', '3 顆星 滿放鬆的', '4 顆星 神秘地方', '2 顆星 感受不到', '4 顆星 很安静的地方', '5 顆星 很在能量的地方', '3 顆星 果然神秘。']