['3 顆星 有個這樣的空間和環境真的很好！\n可惜沒有維護⋯⋯不然會是一個很好的親子空間～\n起初用意很棒！樹很多這個天氣來很舒服～～\n因為沒有維護卻適合來放空！\n希望政府機關可以好好的愛護這個當初很用心設計的公園⋯⋯\n小朋友來玩要小心唷！', '4 顆星 兒童遊戲區老舊，要注意安全，3隻恐龍，蠻好拍照', '4 顆星 真的～太神秘了！沒有推薦，真的沒想到⋯雖然只有三隻.但有3樓高的少見。', '4 顆星 小公園，巷內極少可停車的位置，建議停外面再走進來。\n看起來缺乏維護，適合兒童的遊樂器材也都拆光了，但三隻恐龍還是挺讚的。\n喜歡恐龍的朋友到台南可以帶小孩順路走一走，小景點不會耗太多時間。', '5 顆星 雖然只有三隻，但周遭叢林感十足，但對4歲以下蠻有探險趣味，可惜旁邊是住宅區較無法太大聲喊叫，而設施缺乏維護', '4 顆星 是一個快閃的景點，恐龍比例上相對的蠻大的，帶小孩去也是一種嘗鮮，不過位置在社區裡面，遊玩時還是盡量不要打擾到住戶。', '4 顆星 隱藏在住宅區裡的小公園，竟然還有這麼大隻這麼逼真的恐龍，做的非常用心，也許就是少人知道才能保持如此完整，要不然可能已經缺尾缺角了！這裡真的不大，不需要特別安排來這裡觀看，如果有順路或一路玩下來時，再進去看看就可以了，從北安橋下來，看到一家診所後的巷子進去，約100公尺就可以看到了，不過要注意，這裡是無尾巷，如果車子太大台的，可以停路邊再走進去就好了，要不然沒辦法調頭別怪我沒提醒喔！裡面還有一些溜滑梯可以玩不錯喔！', '5 顆星 真的很神秘耶！以為開錯路了要回轉，就看到巨型恐龍了，很驚人👍，ㄧ點都不像是公園會出現的小恐龍，大驚喜👏👏👏 …', '4 顆星 在巷子里，轉進去要小心，路邊停滿了車⋯就在樹林裡面，要注意看，是在公寓樓下⋯我繞了三次都沒發現⋯⋯開車要小心⋯恐龍只有三隻但看起來很逼真，在茂密的叢林裡，遮陽很好涼爽⋯', '3 顆星 🦕🦖🦕🦖🦕🦖\n愛恐龍如我\n一個無聊社區的小公園也讓我玩滿開心的♪( ´θ｀)ノ\n\n真的是一個社區公園哦！\n不要把車開進去也不要製造垃圾跟噪音哦！\n\n蚊子好多，\n一直讓我聯想到侏羅紀公園裡面，\n老伯的拐杖，\n上面有個琥珀裏面有一隻超巨大蚊子🦟\n\n然後真的只有三隻恐龍跟一些蛋，\n不要太期待～～\n\n#恐龍公園 #🦕 #🦖 #台南景點\n#tainan #tainantravel #travelphotography\n#豆豆正旅行\n\n—\n更多旅遊景點、美食餐廳推薦\nℹ️Instagram : RedyBean', '3 顆星 這裡很荒廢的感覺\n（溜滑梯不能玩）\n有3隻恐龍可以拍照\n拍一拍就可以走了\n這裡應該是附近住戶的小天地\n有點可惜，沒有維護', '5 顆星 想不到在一個小巷子的公園裡\n可以放這麽巨大的恐龍🦖\n真令人感到興奮🥰 …', '5 顆星 只有三隻大恐龍的小公園，不過來拍拍照還是可以的~~', '3 顆星 社區小公園，只有小小的罐頭溜滑梯，主要特色就是三隻滿大的恐龍，設施頗破舊感覺沒什麼維護，搖椅也直接焊死不能搖，有點可惜', '5 顆星 😱\n歐麥尬恐龍都好大隻啊😂\n救郎哦誰可以來救救我😆\n\n如果您喜歡我的照片，歡迎追蹤我的IG\n搜尋🔍greyhuang1222或徐志摩的五十道陰影，就可以找到我囉！更多精彩照片都在上面😘', '5 顆星 超級不好停車，但小朋友看了就瘋狂。', '4 顆星 蠻特別的\n有經過的話可以拍一下\n不用特地來\n公園裡有三隻恐龍\n大概五分鐘就拍完了', '3 顆星 恐龍不錯，但已沒在維護的感覺，地面不平，帶小孩來的要很小心', '3 顆星 社區內小公園，但是恐龍保持的還不錯，也不是長得奇奇怪怪，拍照還行', '4 顆星 社區小公園，寧靜，可惜兒童遊樂設施未維修，多殘破', '4 顆星 已經是荒廢沒有整理的居家公園，但裡面竟然有巨大的恐龍模型，雖然也是殘破不堪，但還是讓小朋友看的很驚豔😊 …', '5 顆星 有點荒涼，但如果想看超大隻恐龍可以來一下🦕 …', '3 顆星 小黑蚊蠻多的，順路可以來看，特地不建議', '3 顆星 有涼亭，但是沒有桌子', '2 顆星 風景不錯，也算寬敞，但是遊樂設施感覺已經很老舊了，地板也翹的亂七八糟，不太適合帶小孩子來玩，路口有擋路障禁止車輛通行，但是理論上這裡好像是公有道路，不應該禁止車輛通行。', '4 顆星 黃偉哲 你再不做事啊 這裡草超長 蚊子超多 很多家長帶小朋友來 到時候登革熱 你又要被罵西瓜 卡正經ㄟ厚謀？', '5 顆星 森林的氣氛再加上有恐龍的雕像，感覺就像侏羅紀公園。', '4 顆星 三隻恐龍，四個恐龍蛋，小朋友會喜歡去的地方', '2 顆星 明顯感受到幾乎沒有在維護的一個公園，不適合帶小孩去。', '4 顆星 藏身社區的小公園，真的很小的公園，顯得這幾隻恐龍很大。建議不要開車進來，因為社區內是死路，不好掉頭。', '5 顆星 五星補血\n就一個住宅區的小公園而已\n低能台灣獼猴觀光客是以為能有什麼五星級展覽是不是？\n笑死\n可悲台灣獼猴🤣', '3 顆星 很特別的恐龍造景，但可惜的是整個公園似乎已經沒有維護，雖然是社區公園，但有些髒亂，設備也破舊。相當可惜', '3 顆星 地方很小，五分鐘景點', '3 顆星 公園的設施不多，溜滑梯的屋頂破了，但恐龍還蠻好看的。。', '5 顆星 超級可愛的恐龍小公園～ 安靜的小社區，可以來踩點拍拍照哦📷 …', '3 顆星 很老舊的公園了，路過看看可以，不要大老遠來。', '1 顆星 溜滑梯，搖椅設施都故障不能使用\n只有三隻恐龍可以看', '4 顆星 這是社區內的公園，會打攪到住戶的出入，恐龍是不錯看，，但是建議要車停外面的地方再走進去，，才不會造成塞車，，也要注意說話小聲，，維持社區的安寧', '1 顆星 社區的小公園，很有創意的擺了三隻超大型恐龍（霸王龍、劍龍、三角龍和蛋），因為友人的小孩是超級恐龍迷，所以在googl 地圖上看到後，就特地開車帶他過來「朝聖」。因為是社區大樓中央的公園，所以附近並不是很好停車，三隻大恐龍雖然外觀大致完好，但仔細看都有些許破損了，看得出來沒有好好被維護，掉漆、沾滿塵土。公園雜草叢生，連給人走的地方也都長一堆草，蚊子很多，抵達沒兩分鐘雙腳就被叮了超多包，認真覺得住附近的居民有很大的登革熱隱憂⋯。遊樂設施的部分髒就不用說了，完全不想讓小孩上去玩樂，不然就是拿衣服幫公園擦遊樂設施啊⋯', '4 顆星 社區中的公園有恐龍真的蠻特別的，不過公園中的許多設施看起來都沒在維護，帶小孩去的話要注意安全。', '1 顆星 溜滑梯地上軟木墊都翹起來了 小孩踩到很容易跌倒 建議要更換 然後因為鳥很多 鳥屎會從天而降大家要小心', '3 顆星 樹木茂盛，初期植樹規劃沒有考慮到樹木成長之後的樣子，再加上周邊都是大樓包圍，四點過後就偏暗，社區路燈要到六點以後才會開啟，有點陰暗得像恐龍都要動起來了，樹木很多，在樹下可以聽到很多鳥鳴重唱，但是蚊子也很多。在普通的社區兒童遊樂器材旁邊，被放置三隻栩栩如生的原尺寸恐龍，除了稍遠一點跟恐龍合照之外，兒童不太能與恐龍再多做接觸。', '2 顆星 只有3隻恐龍可以拍照（恐龍蛋都破光了），整個社區的中庭有些年久失修，樹長很高，順路路過散散步還可以，沒東西可以玩', '3 顆星 創意有到，但維護不良。', '2 顆星 環境有點老舊，很多設施都被損壞久未修繕，但想拍大恐龍還是可以去走走看看但面積不大可能只適合帶小孩子拍拍照逛一下，玩一下設施就會離開。', '3 顆星 注意蚊子咬，有幾隻恐龍可以拍照', '2 顆星 廢墟探索公園  不過恐龍給滿分', '2 顆星 只有恐龍可以看！\n其餘設施一律危險邊緣，連地上軟墊都翻起來了', '4 顆星 地點在社區裡面，要稍微找一下；公園整體偏小，恐龍雖然只有三隻，但size夠大，還是值得去看一下', '1 顆星 設備和地面缺乏維護，恐龍也多有破損，小孩獨自玩耍危險性高。另外模型採用50年代的復原方式，以現代角度來看除了緬懷舊日風情之外，教育意義不大。', '3 顆星 以一個開放式公園來說，這兒維護稍嫌差了點。溜滑梯的地板防護墊已多數翹起，旁邊的椅子坐下去往旁邊歪。假日下午最多人來這兒，大多是來拍恐龍的。停車的話可停郡安路河堤邊空位再走過來。', '3 顆星 我就住這社區，驚呀居然在網路上出名。但請大家放棄來朝聖的念頭。恐龍們都很OK，只是環境久未整理，怕壞了大家的興致。', '4 顆星 是小型社區公園，環境相當乾淨，樹木眾多，完全不會有曝曬感，非常涼爽，只是恐龍只有三隻略少', '5 顆星 喧囂的城市中\n令人會心一笑的中生代世界', '3 顆星 就3隻大恐龍，旁邊有恐龍蛋和小恐龍，但是小恐龍斷頭了，遊戲器材也舊舊的，還有點壞掉', '3 顆星 蚊子有點多，擦上防蚊液之後，再去才能好好的跟恐龍相處', '5 顆星 恐龍超大隻耶！', '4 顆星 可以帶小孩來感受一下恐龍的巨大。希望這地方再整理一下會更棒', '4 顆星 社區小公園不是特別的觀光景點', '3 顆星 恐龍很有特色，但環境缺乏整理 ，樹木沒修剪， 公園顯得陰暗，蠻可惜的。', '3 顆星 觀光客別來這裡根本不是什麼特別的觀光景點，死巷要回轉需要一點技術', '4 顆星 身為附近的居民，這裡是我小時候的回憶\n設施略顯老舊，最近幾乎只剩下恐龍在撐場，希望能夠花些心思整修，\n重回當年充滿孩童歡笑聲的恐龍公園', '3 顆星 在炎炎夏日公園裡還是很涼快，但是或許是年久失修，恐龍身上已經出現破洞和掉漆，有點可惜。', '2 顆星 最大特色就是三隻大恐龍藝術裝置，不然真的沒有什麼，很多東西都年久失修，不太適合小孩來玩', '3 顆星 恐龍都已經破損……一些運動器材，小孩子的遊樂設施都已經壞掉了……純粹散步遛狗的功能', '3 顆星 要從北安路二段60巷進入 公園只剩3隻恐龍 拍照 其他設施幾乎都荒廢', '5 顆星 藏身在社區的公園，雖然很有特色，但設備有點舊\n進去的入口只有一個，要從北安路二段60巷進去，有停車格、遊戲區\n沒有公共廁所', '5 顆星 這個公園本來就只是這個社區大樓內部給住戶休憩用的，沒有特地開放給外人，所以別抱怨了（這裡是我的兒時回憶啊）', '3 顆星 墊子真的翹翹的，恐龍三隻，遊樂器材小又少，不過小孩看到恐龍有一點開心，而且很大隻，很特別', '1 顆星 只有3隻恐龍，目前一些器材沒再維修且停車不方便，不建議帶小朋友去', '3 顆星 大恐龍小孩很喜歡，可是環境真的很不好，遊戲區的地墊翹的亂七八糟且地面狀況很不好小孩容易跌倒', '2 顆星 恐龍做的還不錯，只可惜周圍的設施完全沒維護，很多已經損壞。', '2 顆星 公園環境很好，恐龍造型很吸引小朋友的目光，但是停車位稍微難找。', '3 顆星 內部環境陰暗，植物遮蔽多，需注意防蚊，設施維護較不積極灰塵落葉多', '5 顆星 很奇妙的地方，在社區內出入請輕聲細語，以不打擾住戶為優先。', '4 顆星 被社區包圍在中間，所以只能步行進入，是一座特別的公園，只是年久失修，部分遊樂設施損壞。', '1 顆星 只有恐龍吸引小孩，設施器材都沒有在維修且都壞得差不多了。', '2 顆星 一個缺乏維護整理的小公園...可惜了這麽特別的恐龍造景', '3 顆星 這個恐龍公園小葉蘭的落葉真的很多......很多，狗糞也是很多.....好恐怖喔！', '3 顆星 有一點點當髒， 那三隻恐龍最耀眼， 地面不平常常跌倒', '3 顆星 不錯的造景地點，不過像是沒人養護的關係，部分損壞，所以只給3顆星，可惜了...', '4 顆星 大恐龍在社區裡面小公園，很久沒養護了吧！近看有些破損了', '1 顆星 社區公園，設置3隻壞了的大恐龍，環境沒整理', '3 顆星 真的像在叢林裡的恐龍', '2 顆星 很少人知道的公園\n很有特別只是比較少人知道\n有少少蚊子要注意', '3 顆星 有好3-4個恐龍可合照，但下午蚊子太多', '1 顆星 缺乏整理維護，狗大使很多', '3 顆星 社區大樓裡的小公園，深藏著神秘恐龍，等你來發覺', '4 顆星 公園算乾淨，但是許多設施已經損壞卻沒有維護。', '5 顆星 可以拍照放鬆心情的地方，需要注意防蚊以及汽車沒地方停喔', '3 顆星 公園內樹枝未修剪 樹葉太多環境感覺不清幽', '4 顆星 如果環境能維護管理，會一級棒！可惜這樣的地方', '3 顆星 還好。。就是3隻恐龍模型，設施老舊失修。', '3 顆星 公園缺維護，物件很破舊', '2 顆星 公園內缺乏整理，落葉一堆，垃圾一袋袋堆在角落，感覺很亂。', '5 顆星 巨大逼真的恐龍塑像，孩子假日嬉戲的好去處', '2 顆星 該公園垃圾＆雜草＆落葉一堆，應該要爭取清理一番喔！', '1 顆星 好好的秘密基地被一堆臭網美搞爛了，連蛋都被玩壞', '5 顆星 好玩有趣 有隻恐龍受傷了', '5 顆星 可以帶小朋友來玩，只是有一點舊了', '3 顆星 特殊小巧的公園，但椅子和遊具許多損壞，要小心', '4 顆星 小孩喜歡恐龍的話，可以來拍拍照。', '5 顆星 小公園，人少，樹多，適合小小孩。', '4 顆星 要噴防蚊液，蚊子小黑蚊超多', '2 顆星 好失望啊~就是社區裡的公園  範圍很小', '5 顆星 這裡有大恐龍，彷彿來到侏羅紀公園。', '5 顆星 去看看才知道東西設施能否使用', '1 顆星 沒有殘障設施，很不方便！也沒什麼好逛的！', '5 顆星 環境如果可以整頓一下會更好(￣ー￣)', '5 顆星 恐龍非常大隻，可惜略為斑駁', '5 顆星 市區有這樣的地方喔！ 趕快去看恐龍！', '2 顆星 當初花了大筆經費，沒有做好維護工作，實在可惜', '1 顆星 沒在維護的公園，小孩容易受傷', '4 顆星 社區的封閉公園有樹陰有高樓擋住太陽', '2 顆星 私人宅區設施，缺乏整修', '3 顆星 超大恐龍，可是有點髒亂～', '5 顆星 很有感覺的，很像森林中的氛圍', '5 顆星 小小社區，大大恐龍。', '4 顆星 有恐龍造型裝飾的社區小公園', '4 顆星 是小孩很好的遊玩拍照景點', '4 顆星 可惜有一些沒有維護了！不過值得一到！', '1 顆星 這麼差的地方最低只能給一星嗎？', '5 顆星 讚喔可惜蚊子很多', '4 顆星 台南少有的恐龍公園。', '5 顆星 環境需要整理，狗便便太多', '3 顆星 髒，很多器才都壞掉。', '4 顆星 原來不是公園...所以沒整理', '4 顆星 好暗好荒涼的感覺，需要維護', '3 顆星 三隻恐龍可以拍而已', '1 顆星 年久失修且環境髒亂停車不易', '2 顆星 小小且有些荒廢的社區公園', '4 顆星 有三隻大型恐龍。', '3 顆星 請問現在恐龍有幾隻', '3 顆星 以台南市區的角度來說有點遠', '3 顆星 有三隻恐龍所以三分', '1 顆星 私人住宅區，來訪請安靜！！', '2 顆星 恐龍沒有維護都壞了', '3 顆星 沒有在維護的社區公園', '3 顆星 沒深入，不妄下評語', '2 顆星 有點舊了，而且沒啥維護', '1 顆星 垃圾沒清，樹葉很', '3 顆星 私人公園，保持安靜', '3 顆星 設施有點老舊', '5 顆星 讚！', '4 顆星 恐龍🦖很吸睛 …', '4 顆星 可以帶小孩來看', '2 顆星 休閒乘涼好地方', '1 顆星 不推~超無言', '4 顆星 好拍', '3 顆星 可以', '4 顆星 清悠安靜~', '2 顆星 環境不算優美。', '5 顆星 樹蔭濃密，很涼。', '4 顆星 可愛的整潔小公園', '5 顆星 不錯的公園', '3 顆星 可惜了，沒維護', '5 顆星 恐龍雕像很大', '5 顆星 不錯', '5 顆星 小心防蚊', '1 顆星 很髒亂', '5 顆星 休息溜小孩好地方', '3 顆星 恐龍年久失修', '2 顆星 設備年久失修', '3 顆星 大樓的小公園', '5 顆星 哄小孩開心的地方', '3 顆星 沒在維修', '2 顆星 有點破舊', '4 顆星 隱密的好公園', '2 顆星 沒什麼特別的', '3 顆星 風景不錯!', '5 顆星 很小的公園。。。', '3 顆星 沒整理', '5 顆星 真的很神秘🤣 …', '5 顆星 不錯的公園', '5 顆星 遛小孩的好地方', '1 顆星 不推薦', '4 顆星 工作', '5 顆星 蚊子很多', '5 顆星 悠閒～', '2 顆星 味道臭臭的', '5 顆星 特別的地方', '1 顆星 心曠神怡', '2 顆星 沒什麼特別', '5 顆星 不太好，因為它看起來只有幾個恐龍', '3 顆星 恐龍會飛。但僅此而已。']