['5 顆星 喜歡這裡保存早期古樸的街景。。。\n平日商店營業的不多。。。\n人也較少，可以悠閒慢慢逛。。。\n\n我們喜歡欣賞～\n這裡有別於鋼筋水泥。。。\n傳統建築的風情。。。\n\n志哥哥總是說～\n今天走文青路線。。。\n\n古樸街景～悠閒自在～\n白天～可慢慢欣賞古屋特色～\n夜晚～家家戶戶的燈籠亮起～\n\n喜歡這裡的復古小店，也可一探～\n值得細細慢慢逛逛探探的好地方～算是文化創意與傳統燈籠一條街。。。\n也是台南市夜晚，逛街、欣賞古都風情的好地方。。。', '4 顆星 神農街，不是賣藥草喔！是一條古色古香，很有氛圍的巷弄，晚上各種不同顏色的燈籠高掛，新年期間，燈籠下還有燈謎牌子，可嚐試猜猜燈謎，每家店有自己的特色，慢慢看，慢慢逛，這種文創市集最適合悠閑地觀賞，是很好逛的地方，女兒樂此不疲，', '5 顆星 影疎雅稱燈籠映，香細疑從酒面來。\n沿路的彩繪燈籠指引著你向更深處走去，晚上這邊景色才有不虛此行的價值，因為燈籠如果不亮那也就是個擺設，燈籠亮起時你才能感受到那種獨有的古色古香的氛圍。晚上來到這裡的時候你也可以看到滿多酒吧在這邊營業的，附近的海安街上也有販賣各式各樣不同調酒的店面，當你聞到那酒香的時候，不妨來上一杯陶冶性情，人生短短幾個秋，不醉不罷休，哪邊有我的美人，哪邊又有河水在流呢？或許我一直希望人生的愁情往事也能像些燈籠一樣高高掛起吧。', '5 顆星 晚上七點後去超級美！\n有很多美麗的燈籠\n小小街道裡面有很多可愛的小店\n旅遊的話這邊適合慢慢逛\n時間大約1～2小時左右\n幾乎沒有賣吃的\n但可以去附近商圈買\n這邊主要是逛街和拍照！\n晚上真的很美', '3 顆星 人潮逐漸落寞的老街，店家開始轉型民宿用途，過去街道內有許多古玩手作、特色美食，現今規劃改為現代式的文創商店，相對影響產品價格和使街景失色不少，或許也提供居民較寧靜的環境。', '4 顆星 1121127（一）\n街區有很多老建築，特色窗花，文青商店，建議傍晚華燈初上時到訪，戶戶門口點起燈籠，讓人聯想到動漫神隱少女場景。\n\n台南美食推薦\n鴻品牛肉麵\n台南林家茂子白糖粿\n佳里蚵嗲\n一味品碗粿\n富盛號碗粿\n銀波布丁\n紅磚布丁\n小葉布丁\n\n景點推薦\n青鯤鯓扇形鹽田\n生命之樹\n七股鹽山\n東石漁人碼頭（風景秀麗但食物有雷）\n神農街\n\n住宿推薦\n安平 留 飯店\n\n歡迎追蹤IG:lynn._.foodie\n#美食評論老實說#小資美食', '5 顆星 晚上很好逛的文創商品店街，很多新鮮有趣的商品，整條街燈籠高掛，非常殺底片的好地方', '5 顆星 -只說大實話--\n-照片還盡量原現場光-\n來台南這邊必逛，強烈建議時間“晚上”“晚上”“晚上”,逛完後旁邊有海安路\n\n台南的神龍街是個不容錯過的地方，特別適合喜歡探索和體驗地道文化的旅客。這條街道小巧迷人，充滿了台南特有的古色古香。你走在這裡，就像走進了歷史的長河，每一步都能感受到這個城市深厚的文化底蘊。\n\n除了古建築，這裡還有許多特色小店，賣著各式各樣的手工藝，走在神龍街上，你還會偶爾聽到街角傳來的傳統音樂聲，讓整個氣氛更加迷人。\n\n總之，神龍街是個充滿故事和魅力的地方，絕對值得一遊。來台南的話，千萬不要錯過！', '5 顆星 初訪假日的神農街，街道人聲鼎沸，市場很好逛、食物好吃、街景充滿歷史更迭的種種樣貌，是世代走過來人們的群體記憶之一，無論是從書本裡，還是口耳相傳的故事裡，都可以看到台南新故事還在繼續。', '4 顆星 202312月到訪，神農街建議都要晚上來，以前早上來店面很多都沒有開，我們來的時候是假日人很多，商店也幾乎都有開比較好逛，如果是早上或是非假日可能人就沒那麼多', '5 顆星 這條街可能是全台灣最古老、原始，沒有經過改造翻修的一條真正的古街，因為有太多老街都是經過現代的翻修已經沒有那種歷史的滄桑感。缺點就是街道有點太短。', '4 顆星 一府二鹿三艋舺，台南是清朝時期的府城，古都有超多古蹟與人文故事，神農街是台南古都的縮影讓人走入了時光隧道，老街有明清時期與日據時代的老式建築，，很多建材是木造，令人嘖嘖稱奇的是保留很完整，假日15:00～17:00有市府的專業導覽作解說，導覽張老師的解說很專業又親切超讚👍老街有很多文青的商品，觀賞老建築，購物，吃美食……建議華燈初上的時刻去逛，點燈又多了燈籠的氛圍，逛起來別具風味～', '4 顆星 平日走在街道上很悠哉，冬天很舒適。有店家賣帽子圍巾各式小物，伴手禮，紀念品。也有賣咖啡蛋糕點心的店家。建築都是老屋各有不一樣的特色☺️', '5 顆星 喜歡懷舊的朋友推薦來逛一逛，周邊也都有特色商店，中間馬路的地下停車場非常便利', '5 顆星 有小店，特色廟宇（藥王廟）神農街的店，小姐很熱情，也很好聊，平日來環境安靜，濃濃人文氣息，有別以往台北其他區域的文青區特色店，很值得花1，2小時來這走走\n發現米其林小店，東西不貴，牛肉湯好喝，鮮甜嫩，招牌不明顯，但店內約15個座位坐無虛席，很棒！', '5 顆星 以前住台南一年\n也算來過台南很多次\n不過第一次知道神農街😅\n\n聽名字還以為是賣藥草的🤣\n結果原來是一條古色古香的街道\n一定要晚上來\n七彩的燈籠讓整條街看起來很熱鬧\n很像我最喜歡的過年氣氛\n裡面很多文創小物\n還有很多小攤位\n走走晃晃\n體驗古時候繁華古城的小小縮影\n\n我們手牽著手\n悠閒的欣賞台南的藝文風情\n感受著我們第一個夜晚前的美好時光🥰', '4 顆星 300多年歷史，中間雖曾沒落過，但在近年進駐許多特色文創店家，讓旅人感受老街文化之美。\n\n晚上的神農街比較美，當復古燈籠亮起，照耀文創藝術的街景，真的豪美。\n\n停車場：海安路上的地下收費停車場', '4 顆星 平日周二上午到訪~很多店家還沒有開始營業,遊客滿多拍照記錄逛逛街的,這邊逛完拍照後可以到附近國華街或水仙宮內滿多美食可以品嘗晚上來應該更理想,不過拍照就沒這麼適合了.', '5 顆星 很有古味的巷弄，也有一些小攤商擺設，可以來走走看看，也有許多可以拍攝的點唷！晚上來更有味道哦~', '5 顆星 一個適合晚上來散步，掛滿燈籠的街道，看起來特別漂亮、浪漫，路上有不少小攤販跟各式店家，值得晚上來走走逛逛。', '5 顆星 08：30的神農街！少了觀光客多一分安靜！恢復原有的面貌，猶如剛睡醒的美女，未經梳妝打扮前的美麗迷人！小編最喜歡💕台南的清晨景像，與你分享！ …', '5 顆星 重新整理的環境\n2024\n龍年神農街元宵花燈展\n01/14 開幕遊街\n01/20正式開展\n02/18 發龍年小提燈+提燈夜遊活動\n02/28閉幕', '5 顆星 白天進入神農街道一次、平日許多店家休息、看完了場景、決定夜晚再來拜訪一次好好尋覓拍照的場景、夜晚的神農街道、古色古香的氛圍、很適合喜歡拍照的朋友們來找尋屬於自己的風格。', '5 顆星 200公尺的距離 兩側每一家都是店家 平日可能沒有營業 假日應該很熱鬧 晚上都有點燈 氣氛很棒 觀光客的景點', '5 顆星 夜晚很美麗的一個台南古街景點，適合晚上來拍照，外圍街道有一些日式風格美食，適合閒逛之餘，坐下來小啖一會兒。', '5 顆星 很短的街，但氣氛很好，也很好拍，若晚間所有的店面有營業，氣氛更好，因為燈籠都點亮了。\n愛拍照的是不會錯過的景點。', '5 顆星 很多特別的店\n是台中的星光夜市的進化版\n\n年輕人與老年人殺價的古物店\n有著排隊人潮的居酒屋\n夾著個各種廣告與政府公告的舊鐵門\n看起來不錯的bar\n古舊的廟宇\n普通的路邊攤\n可愛的黑貓', '5 顆星 晚上去很漂亮，白天看不到什麼，晚上人蠻多的。\n到台南就是要鑽巷子，可以每間小店探索，會有驚喜的發現。', '5 顆星 短短的神農街裡有很多家有特色的店家。\n今天去好像正在辦活動。\n很多人穿著日式服裝在裡面。\n讓人感覺好好像來到日本一樣。\n夜晚的燈光。\n燈籠高高掛起照射出來的氛圍\n讓神農街更添加一些懷舊氣息。\n蠻好逛的一個點。推薦給大家。', '5 顆星 無意間的邂逅台南神農老街 詩情畫意 浪漫情懷 值得情侶沉浸在無限愜意悠遊氛圍中喔！', '5 顆星 禮拜六晚上非常熱鬧，但不到人擠人，雖然大部分店都不是平常會買的東西，來散步的人也分不出來是台南人還是觀光客，沒想到這麼多人晚上都這麼悠閒', '4 顆星 每次來台南必去之地，\n這次剛好碰到萬聖節🎃的變裝晚會\n超級熱鬧，一起附上保安路米糕及大眾酒場居酒屋🏮 …', '5 顆星 這裡充滿了復古的氣息，晚上來這邊好漂亮，街道上各種藝術感的裝飾及店裡有著復古懷念的商品，來這邊一定要買啦！拍照也超適合的啦❤️', '5 顆星 星期五晚上來，人還不少， 早上/晚上逛的感覺不一樣， 但都很棒，很喜歡', '4 顆星 9月2號前往天氣很熱所以選晚上才去，晚上氣氛很好很多文創店家有特色，但沒有很長，旁邊海安路有蠻多餐廳和酒吧，民生路也很多美食，可以排在一起順遊', '5 顆星 短短的一條街 外面賣小吃 街裡古色古香賣著\n小時候收藏的一些古物 特色是每家店掛著燈籠….', '4 顆星 是比較商業化了 也有小型攤販進駐 正面門口有人在駐唱 唱的很賣力但是挺吵雜的，坐在人行道上有大量的燈籠看過去挺不錯的', '4 顆星 很有特色的一條街，可能農曆新年快到了，整條街都懸掛燈籠，還有猜燈謎活動，也有許多特色小店，有點像台北萬華的剝皮寮街，建議避開星期一和二來逛，因店家大多休息。晚上因燈籠有點燈，別有一番風景。', '5 顆星 老街的店家熱情，文青路線，有小東西可以買，很值得逛的地方', '4 顆星 20231122_機車環島；從下午到晚上，店家沒全開，燈籠吊飾越晚越有氣氛。', '5 顆星 蠻特別的街道！\n很多文青小店！\n喜歡拍照的可以來唷！\n建議晚上過來！\n晚上街道打燈比較好看！\n早上比較一般！', '5 顆星 很有氛圍的街道，晚上來更漂亮！', '5 顆星 我以為這裡是宵夜勝地，實際上卻是店開少少、人流稀噓、燈籠無幾。\n不是我不願意多拍些現況照片，是真的沒幾個可以拍，台灣🇹🇼這景氣政府說很好，誰人家能信呢。', '5 顆星 神農街夜景是最多遊客拍照打卡景點外，還保留早期木造房子，也轉型商店販售文創商品及展示早期照片順勢解說當時生活動態', '5 顆星 來台南必逛的景點之一，古風古色的，沿路逛還能把忙碌的心態漸漸緩和，偶爾時，讓自己的步調變慢也是不錯的。  ^^', '5 顆星 很好拍的一條巷弄內很多燈籠，氛圍很棒的還遇到了居酒屋直接走進去喝兩杯', '5 顆星 晚上去很好拍 ，很多酒吧也有許多文青小店可以逛，是個可以吃飽飯來散步的好地方呦', '5 顆星 很古色古香的老街\n裡面有店家也有住家\n小缺點是地面不平整\n推嬰兒車會一直搖晃\n希望地面可以填補平整', '5 顆星 很喜歡老街的氛圍，之前一直沒有機會待到很晚，這次終於有夜晚的體驗，開心', '5 顆星 已經沒有以前來的時候熱鬧繁華了\n但我反而喜歡這種\n有一點安靜、一點歷史\n參雜一點現代感\n整個悠哉地走路\n不必與誰擠著走', '4 顆星 instagram: kou_vintage (賣古著的）\n\n台南一直都是我很想移居的地方\n很大一部分是因為神農街\n2020第一次來的時候\n可能因為住台北吧\n沒辦法想像怎麼有地方步調這麼緩慢 這麼悠閒舒適\n來到這個古色古香的國度\n\n一切都是那麼的典雅\n咖啡廳不像台北是為了工作 讀書開的一樣\n這邊的咖啡廳就是 悠閒 舒服地度過一下午\n還有外國老先生 流浪藝術家\n女生也都好漂亮', '2 顆星 20-11-2023\n一定要晚上才来\n两边店家大概就10摊左右有开\n\n*氛围是好的，但没什么店开着\n*独特建筑物可观赏\n*只有少数几家店家营业\n*夜晚有气氛\n*街里有卖啤酒🍺', '4 顆星 老街的色彩！很有懷舊的感覺，假日很適合喜歡懷舊感覺的朋友去走走散心的好地方！', '4 顆星 漂亮的地方✨\n假日晚上很適合來走走逛逛\n會有比較多店家比較熱鬧也很有氣氛', '4 顆星 平常日傍晚又下雨遊客不多，店面開的不多，幾家文創小店看起來很亮眼，過年或元宵節的晚上燈籠下應該更有氣氛。', '5 顆星 晚上去看是一個很美的街道，散散步感受老街的氣氛', '4 顆星 老街活化  頗具特色 可惜了延伸性不強 若能多個50~100米多樣豐富步道更棒', '5 顆星 台南著名的古蹟街，很有氣氛。', '4 顆星 很有特色的一條街，走走看看拍照景點', '5 顆星 人文氣息很棒的地方！每每下台南必去神農街，即使街道不長一下就逛完了，但一定要來這裡感受神農街晚上佈滿紅燈籠的氣氛，真的讓人感到很舒服！', '5 顆星 非常熱鬧，以店家為主題佈置燈籠特色🥹', '5 顆星 剛好遇上猜燈謎的第一天，跟著猜燈謎，非常有趣好玩！', '5 顆星 建議平常日晚上來很好拍照\n且周邊人潮也偏少\n很適合吃好後來此逛街\n或是來此逛街完再去吃飯', '5 顆星 非常古色古香的一條街道，有著純樸的人情味，適合來這裡晃晃拍照，放鬆心情', '5 顆星 很特別的地方，這裡的氛圍令人著迷', '5 顆星 在這裏辦活動都不用擔心沒有人，自然而然人就聚過來，非常的熱鬧', '5 顆星 文青又好逛，小小的街但很熱鬧，好喜歡，彷彿置身國外，每間店都充滿自己的特色', '5 顆星 短短的一條老街，不過風貌保存良好，很多具有特色的老屋，主要街頭兩側也有幾條小巷子，沿途許多文青小店，推薦夏天晚上來走走。', '5 顆星 很特別的地方，小巷子很多市集，很有趣。晚上去。', '5 顆星 年前來特別有意思，充滿年味！', '4 顆星 充滿日式氛圍的巷弄 夜晚點燈氣氛更佳 走到底是藥王廟 故命名神農街', '5 顆星 古色古香的一條街，保留了古建築的美，還有各種不同的建築風格，隨便一個角落，怎麼拍都美!', '5 顆星 非常文青的小地方，情侶很適合來走一走', '4 顆星 古色古香的一條小街，也有很多小商店可以逛逛，我覺得晚上來更有氣氛！\n只是假日來真的超多人，尤其是夏天要到了，一整條街人擠人，其實逛起來稍微沒那麼有閒情雅緻感，建議平日晚上吃飽飯來走走，避開人潮，更能細細體會神農街的風景與一些懷舊氣息！', '5 顆星 最近有燈籠展，古色古香的街道，晚上沒什麼吃的了，就是適合拍照的地方。', '5 顆星 手作文青店家居多.每一條小巷都有一些驚喜，不論白天或晚上.都很適合慢慢去感受懷舊風情', '5 顆星 老街神農街\n有著超過300年歷史「神農街」是台南保存最好的老街景點', '5 顆星 我的小時候是民國50幾年大概就是回到那個時間這個地方幫我呈現回到小時候的感覺', '5 顆星 這次到台南另一個規劃的目的地是「神農街」，聽說這裡有不少文創文青商店。剛到的時候，大約下午5點，除了家家戶戶都掛著特別的燈籠，有些賣類似藝術品的商店，還有些許外國人走動與拍照之外，我是看不太出來這裡有什麼特別之處。\n\n.\n\n沒有東西可以吃可以喝！！所以，後來還是跨過了海安路來到國華街。如上一篇「吃豆花」一文所說，下午5點多來國華街，不少攤商都休息了，能去吃喝逛的商家銳減。（不過還是有吃到豆花）\n\n.\n\n逛完國華街，大約6：30，準備前往停車處取車，路過華燈初上的「神農街」，整個氣氛變得很不同！！人潮也開始湧進，有不少穿著時髦的年輕男女，讓神農街充滿青春洋溢的氣氛。\n\n.\n\n除了外國人之外，本國人也拿出相機狂拍，記錄這個有點異國又神秘境域。', '4 顆星 這是一條結合傳統建築與文創產業的一條街，彷彿穿越時空到了小時候回長輩家巷仔回憶的感覺', '5 顆星 白天晚上逛感覺蠻不一樣 可以來走走', '5 顆星 忘了是幾年前來訪的，20234月再訪與先前有截然不同的感受，滿滿的燈籠裝飾與古建築，誤以爲來到宮崎駿動畫的場境，好生吸引人啊！ 炙熱的南台灣，晚上出遊相對較舒適，除了品嚐台南美食、暢飲消暑外，報名台南市政府旅遊局籌劃的五條港舊城漫遊夜訪神農寺，在專業導覽如説書般的引導下漫遊，絕對會是難忘的體驗。', '5 顆星 意外的好逛，有很多文創商店，晚上來看一坨燈籠真的蠻好看！！', '4 顆星 有元宵燈會夜遊的感覺，特色和懷舊商店不少，因為窄巷子裡沒車，只有慕名前來的遊客，燈籠下悠閑信步的走走，是很愜意的！', '4 顆星 喜歡文藝夜景街的可以來 ，不大，但附近很多好吃的。', '5 顆星 有很多特色小店進駐的一條街道，過年期間配合燈籠造型及猜燈謎活動 ，將整個像弄點綴的 張燈結綵，因為來的是平日所以人不多很好逛 ，光是猜燈謎就花了半個多小時，不過也因為是平日有一些店沒有開，店家的重複率很低所以逛起來很舒服，神農街緊臨台南市地下停車場，所以停車算是蠻方便的， 下去後可以再拐彎，選擇你要逛的街道近一點的位置停放。', '3 顆星 可以小小的逛一下，不需要待很久，隔壁就是國華街，就可以逛著下去。', '5 顆星 今年2月到訪～\n\n人很多、夜晚熱鬧！\n充滿民俗廟宇的裝飾及活動，\n但戶外市集和酒吧又是年輕人的節奏～\n\n開心～', '4 顆星 很適合慢走漫遊的地方，有參加老屋再造計畫的店家，都把家屋整理得很好，依稀還能見到當時的古韻。再經歷幾百年的時光交錯，這些土木磚瓦的存在，讓21世紀的人類猶見當時的燦爛。', '5 顆星 濃濃古意的台南小巷弄，入夜後的燈光和燈籠，把神農街襯托得更有古都的味道', '4 顆星 帶女朋友還有家人一起來溜噠，神農街晚上來才比較有fu ，雖然都是一些文創的商品，但我個人認為比較沒有特別的記憶點，只記得盡頭出去後，右手邊有一家魚鬆滷肉飯還蠻好吃的。', '5 顆星 神農街，充滿故事的一條小街道。不少小店在這裡或附近，可以假日來逛逛。', '5 顆星 對大部份人覺得，就老房改建加些花花草草，裝置藝術，在張燈結綵還蠻無趣，來過一次打個卡就好，但我覺得閒暇之餘，慢慢走找個地方喝下午茶，欣賞一下不同風格的感覺，讓心情很放鬆，早點來就連水仙宮市場，一起逛起來，玩點來海安路上，各是各樣商家，也很熱鬧，是來臺南蠻不錯的選擇。', '4 顆星 氣氛不錯！夜晚燈光很美～\n商圈偏有點無趣單調～', '5 顆星 星期一去逛神農街，蠻多店沒開的。另外我們去的時間過早，有些店則是還沒開，但逛起來也是比較悠哉。隨意晃到一家小店打打彈珠，也是可以回味童年。建議下午四點來，該開的店應該都開了，也可以拍到白天到夜晚的神農街，晚上拍，氣氛更好。\n這邊離國華街很近，可以先在那邊吃東西再走路到神農街。旁邊海安路很多地下停車場，也有腳踏車可以租借。', '5 顆星 小小的街道，很有懷舊的氛圍，處處留心能看到小小的驚喜。', '3 顆星 來台南就是要放鬆自我、輕鬆都走在街道上、歡迎大家也跟我一樣來這走走', '4 顆星 巧遇封街/萬聖節大遊行/活動眾多人也多...感覺非常棒\n（沒空拍照😄） …', '5 顆星 有燈會活動很可愛\n有幾個小市集可以逛\n還有很多文創小店也可以走走逛逛\n很舒服\n還有燈謎可以猜\n可以跟店家確認燈謎答案\n猜度有明信片\n很久沒猜燈謎了很有趣\n也跟店家很有互動感\n覺得活動很有夠棒的讚讚！', '5 顆星 台南著名的古色古香街道之一，充斥著文創及特色商品店家，晚上點燈後來參觀會更有著復古懷舊的情懷，巷弄中慢慢晃逛著逛著會有不同的驚喜等待挖掘，值得細細品嚐的街道^^', '5 顆星 我喜歡神農街，整個氛圍很好，很適合去走走，放鬆心情，不要錯過的好地方', '5 顆星 適合晚上逛的好地方，巷子裡有許多文青店，小巷更有假日市集。還可以在海安路上聽人唱歌', '4 顆星 神農老街原名 北勢街\n\n因街道位於清朝時期\n台灣府城五條商用港道統稱[五條港]\n中的南勢港北側而得名\n\n從原本的河港現在成為都市裡的道路\n到了今日便以街底主祀神農氏之藥王廟為名\n而改名神農街\n\n因改建不易使街道保留了不少清朝時期\n以及日治時代房舍之結構及外觀\n\n原本已經因為老舊而沒落的老街道\n近幾年成為文創藝術的集散地\n另類的文青聖地\n\n白天沒晴空時較為失色\n夜間點燈味道加分不少\n\n2018/06/02 [1ST', '5 顆星 古色古香的街道，很適合拍照留下美好的回憶', '5 顆星 不是到為甚麼是假日但是很少店開著，不過是個可愛的地方。', '5 顆星 非常有特色的街道，隨便拍都是美美的景象。\n可惜我平日去，部分店家都沒有營業。\n但相對人少，很方便拍照📷👍', '5 顆星 神農街特有的古色古香的建築白天晚上都好拍\n還有很多特色小店，值得一來再來的地方', '5 顆星 很適合晚上走走，附近停車場好停，晚上燒烤店很多很適合小酌聊天。', '3 顆星 週六晚上人很多，拍照的地方都是人頭，一條燈籠色彩繽紛的商業街…喜歡逛街的應該會喜歡.', '5 顆星 這是一條復古懷舊的老街，狹小的巷弄適合散步，逛逛，有文青小店，有飾品店，賣啤酒飲料店，童玩及餐飲店，蠻適合在附近用完美味的晚餐後，到此一遊散步，晚上很很多燈籠裝飾，在古樸的建築老街走走，感受台南特有的歷史傳統，是很好的體驗，巷弄不長，大約幾百公尺，走走看看逛逛照照像，還有2個不大但歷史悠久的廟宇，可以停留1個多小時，我覺得這是來台南一定要一遊的景點，政府相當用心在維持及開創這個地方成為一個有特色的景點，休閒的好去處', '4 顆星 人潮擁擠熱鬧的神農街，燈籠點綴下的氣氛有如走在日本的街廊，商品玲瑯滿目林立在各商家店裡。來台南除了饗美食小吃、看名勝古蹟外晚間別忘了來逛逛這條有歷史背景的老街。', '5 顆星 疫情過後，神農街風華再現！在台南的夜晚，從海安路一路漫步過來，小小巷弄中卻充溢著滿滿的文青人文氣息，有時還有街頭藝人的歌聲沉浸著，是台南最值得推薦的景點之一。', '5 顆星 不錯逛的一條街，有酒吧可以放鬆', '4 顆星 台南知名老街道，裡面充滿了許多文創市集與店面，夜晚時分更是添增了幾分古色古香的氛圍；整體路段不會太長，假日或有活動的人潮洶湧；附近海安路旁有許多位置方便停車，夜晚海安路也有許多店面可一起逛。', '4 顆星 2023/3/4很漂亮，很好拍，每間店都很有特色，年輕人的創意市集，各式各樣新奇極了，只是較趕，沒辦法細拍，但我覺得這裡是可以細看的地方', '5 顆星 白天來逛比較沒那麼熱鬧，下次晚上來應該更好玩', '2 顆星 2022/12月底的早上八時許拜訪，天氣很好，不冷不熱。但令人失望！\n\n以為有特色，結果整條街各自為政丶各有風格，不統一的結果就像一般老街，和淡水丶三峽... 其他各地的老街沒有不同，而且太多汽丶機車隨意停放，詳見附照片。\n\n可能去過大陸吧！那裡的街道範圍是神農街的至少十倍大，統一房子大小，街道N倍寬，還有小河流，路上沒有汽丶機車，真正的古色古香。\n\n倒是對面的水仙市場... 附近的市場可以看看逛逛，一大早就能買，甚至連自助餐都有，這才是在地台南特色。', '5 顆星 古色古香的小巷子 太早來了 店家都沒開 聽說晚上來別有一番風味 但今天突然下大雨 台南街頭就小淹水了 我的天', '5 顆星 假文青集中營😂\n阿北也很文青 內藏了一家黑膠唱片店 阿北邊放邊律動 親切的臺南人\n還有街頭表演 人很多 感覺是粉絲類 燈籠🏮很美\n最令我深刻的是一間啤酒店 「love you beer」\nOkay! That’s true!', '3 顆星 很美，但是比起以前，商店街有些都空了。\n希望趕快招商出去，讓商店街繁榮。', '5 顆星 文創一條街，新興文創賦予老街新生命，整條街充滿文創氣息，適合晚上悠閒的晃晃並體會老街的風情。', '4 顆星 神农街是很多旅客来打卡的地方，一路走进去看到的都是些怀旧复古的街景，街道两旁有各式各样的特色小吃店和精品店。晚上的时候很热闹，随处可见高挂的红灯笼，很有气氛，走走停停拍个照片留恋。', '5 顆星 街上有一些文創商店，店家建物也都古色古香很具特色，可與國華街一起排入', '5 顆星 這裡真的太棒了！\n街景真的超級有味道！\n有街頭藝人在唱歌～\n裡面每一間店面都很有特色！\n走到後面都是酒吧！', '3 顆星 2023.02.22日。\n\n晚餐後夜遊，逛到神農街～\n很有懷舊風情，沿路店家類似誠品文青商店，夾雜幾家風味酒吧，很是特別～', '4 顆星 古老建築搭配文創巧思，很有趣！\n因為是下午造訪，很多店都還沒開，相信晚上一定很熱鬧有氣氛！', '4 顆星 看你怎麼看一條老街，有藝術.有文創.有老屋.有吃有喝有玩，走走逛逛，別想要求什麼，當作欣賞就好，何必要強求人家賣的是什麼東西，有的是人家的住家，何必強求人家在住家裡面做什麼事，小時候還沒聽過神農街，雖然是很老的街，但根本沒有人想到要去看，前幾年突然間夯了起來，這都是觀光客造福的，願意逛就來，有意見就別來，何必說得很不堪呢！希望繼續保持下去促進觀光囉～', '5 顆星 十一條我每次來台南必遊的文意老街，不錯值得推薦', '3 顆星 奇妙氣氛的夜巷，帶顆閑心來是必要的。在古怪的舊貨店與精裝的酒吧間沒有目的地晃盪過一晚，如果這是您期望的旅行方式，那此地可以一探。\n\n巷口的咖哩道場烤鴨胸香的可惡，經濟容許請務必一嚐。', "5 顆星 Come and feel the vibes here\nPeaceful and relaxing in the morning; busy and colourful at night\nIt's historical and modern at the same time, it shows the rich culture of Taiwan\nYou can easily find something really unique here, there is a lot to discover!\n\n非常有文藝氣息的地方，整條街滿是用心的小店和美麗的人文風景\n白天晚上各有一番風味", '4 顆星 一條漂亮的小巷，晚上有很多燈籠和舒適的燈光。 非常適合拍照或去買衣服或吃東西。我有點失望，很多商店都關門了。 我建議日落之後去賞燈。', '5 顆星 古色古香的建築，晚上燈籠亮起來別有一番情調，街道窄窄的人多時蠻擁擠的，也有很多童玩，衣服，文創小物的店家可以逛逛買個紀念品也不錯', '5 顆星 短短一條街，濃濃的文青味\n飯後一逛的好去處\n可惜深度不足，大約停留半小時到一小時就差不多啦', '5 顆星 好多可愛的小店，拍照很好看，但夏天來逛，真的太熱啦~~~', '4 顆星 藝術與文化的建築特色，繽紛彩繪燈籠增添街道氣氛，很好拍，很好逛。', '5 顆星 📍神農街 / 台南中西。\n神農街的夜晚好漂亮，各式燈籠配上老屋好有氛圍，真是越夜越美麗~\n\n-----------------------------🌟相關資訊🌟---------------------------------\n⭐地址：台南市中西區神農街。（可導航：神農街）\n⭐營業時間：24小時開放。\n⭐門票：免費。\n⭐拍攝日期：112.04.03。\n----------------------------------------------------------------------------------------- #神農街 #神農街🏮 #燈籠 #台南夜景\n#台南景點 #台南 #台南中西區景點\n#好想去台南景點 #台南旅遊 #台南輕旅行', '5 顆星 充滿年味和古早味💕 [台南神農老街］\n今天我們散步再逛海安路和台南神農老街，滿滿的年味和古早味，我喜歡！\n以下下載至綱路介紹\n「神農街」以街底主祀神農氏的藥王廟起名，過去因位於南勢港(或名北勢港)北側又曾名「北勢街」\n神農老街位於港區的正中央，是早期商業最繁華的地區，有許多著名的民俗活動源自這裡，聽說因為神農街的建築產權複雜不易改建，因此保留了大部分清朝與日治時期的外觀結構，更是目前府城保存最完善的老街喔!!', '5 顆星 古色古鄉的街道，讓人彷彿走進了日劇時代。\n在這邊除了燈景、建築之外\n也有極具古早味的紀念品可以買\n\n如果運氣好，走到附近大路上，可能還會遇見美聲的街頭藝人演唱', '5 顆星 下午文青市集可以逛\n汽車需要找收費停車場\n機車還是最方便\n拍照很好拍很多古文物', '4 顆星 滿滿古風的老街，有很多文創品跟小物，很好逛，但也很傷荷包，附近小吃也跟喝的都挺多的🫖🧋\n如果以台南的物價來說，神農街的商品販售價錢算是稍微高一點的。\n\n📷很好拍照，台南打卡必到景點😄', '5 顆星 小小的巷子裡，但巷子非常户户都很有特色。是喜歡拍照走字走走的好去處。\n就是停車場的距離有點遠，停完車要走約快10分鐘的路程。', '5 顆星 晚上很好拍\n店家與市集也是下午開始', '4 顆星 神農街短短的，充滿滿滿的懷舊感…\n那天是平日去，所以不怎麼熱鬧，雖然才一條短短的，但充滿復古藝術氣息…\n神農街附近有很多小酌的地方\n來到台南可以來踩點，拍拍照… ㄧ', '5 顆星 來了台南很多次 第一次來神農街走走逛逛 原來神農街裡暗藏了許多文創小店 有好多東西都好想買 看了好開心', '4 顆星 人文氣息豐富，有非常多的文青小店可以閒逛；周邊有很多攤販可以覓食；很不錯的地方。', '5 顆星 神農街的白天與夜晚很不一樣，我覺得夜晚的神農街更神秘，好像走進了神隱少女的場景。整條街上有餐酒館、古著、特色店……，可惜入夜後的神農街人潮太多，不好到處拍照。', '5 顆星 平日愜意的晚上！人少、店家仍多，很適合散步⋯', '5 顆星 晚上拜訪可以感受夜晚的氛圍', '5 顆星 住台南15年，還第一次來欸～街道很復古的感覺，還有一個街頭藝人唱歌很好聽，整體給個五顆星。', '4 顆星 一個非常有文創氣息的地方\n結合舊式建築的老街 裡面有美食有古著好吃好玩的東西\n非常適合來拍照', '5 顆星 短短的小街卻有著古色古香的特殊風味，街道內的商家建築還是上百年的古蹟，路上有著許多前來拍照取景的旅客，街道上有可以放鬆的酒吧以及各式富有設計感的商家可以好好品味。', '5 顆星 有營業的店家不多，改天再來😉', '4 顆星 神農街 Shennong Street，這條有著超過300年歷史「神農街」是台南保存最好的老街景點，在清朝時期是五條港區最主要的鬧街，至今仍有屋舍保留清代及日治初期的樣貌，而近年來利用老屋改造神農街美食、酒吧、民宿與文創店家進駐，以及金華府、全台開基藥王廟、永川大轎等市定古蹟，傍晚燈籠開燈照亮神農街古樸風味成了來台南必遊必拍的人氣景點。', '4 顆星 这里有几家酒馆？因为我不喝酒，所以我就没有进去闲逛。 然後也有好幾家做皮件的小包皮包還有一些文青最喜歡的小物件。 這裡晚上很好拍照，因為每一家幾乎都掛滿了各式各樣的燈籠造型，點亮每一家的門口。', '5 顆星 街道不長，但，很有味道\n白天許多店家沒開，但，反而有種特別的靜巷，更有恬靜感', '5 顆星 匯集古物文青的小巷老街，即使過了晚上十點人潮依然川流不息。小道上掛滿了各形各色的燈籠，相較於熙攘的人流，許多老屋宅裡的人家過的時間彷彿與門外不在同一個象限…\n\n走進巷弄深處另有一方餐飲世界，印象中十多年前好像只是個蕭條樸實的古風老巷，如今挾著潮流文創的攤商，相當有週末狂歡的市集味。\n\n該不會下次再來，就已經可以搭捷運直達了吧。', '5 顆星 建議晚上去，是非常有特色的地方，早上去的話可能就沒辦法看到這麼好看的景色，不過還是有店家在下午的部分有營業，總之是非常適合去散散步的地方。當天去有看到懷舊雜貨店，服飾店，公仔店，還有小小市集，時間大概1到1小時半左右就可以晃完。\n建議晚上去，是非常有特色的地方，早上去的話可能就沒辦法看到這麼好看的景色，不過還是有店家在下午的部分有營業，總之是非常適合去散散步的地方。當天去有看到懷舊雜貨店，服飾店，公仔店，還有小小市集，時間大概1到1小時半左右就可以晃完。', '4 顆星 一條文創小物的街，路線不長，適合悠閒的走走逛逛，晚上燈籠別有韻味，有不少人在拍照，不過大約9點左右能逛的店就很少了，如為旅遊，時間可以安排傍晚時分、夜色漸深的時刻前往。\n逛累了附近也很多居酒屋可以和朋友聊聊天、吃點東西。', '5 顆星 20230401.聽朋友推薦連假特別來玩，人很多，也有很多觀光客，主要是古色古香的燈籠和古屋，真的很美，晚上很有氣氛，真是拍不停啊，每間房子都好有意境，超棒超美的👍，名不虛傳真是不虛此行！', '5 顆星 集合了酒吧，啤酒屋，居酒屋，復古的氛圍，漂亮的燈籠，走進來心情都放鬆了，適合三五好友小酌敘舊的好地方，還有一些商家賣的東西也很復古，來台南留一晚到這兒走走，才不虛此行哦！❤', '5 顆星 非常有特色的街，夜晚各式燈籠高掛亮起，彷彿進入另一個世界，很適合夜晚消食散步走走晃晃的街道，感受一下不同的氛圍', '5 顆星 古色古香的老街\n個人認為因街底有間神農廟而得名神農街\n街邊的攤販裝潢都很有特色', '4 顆星 這裡有很多古早的店家可以逛，很適合拍照。', '3 顆星 晚上是真的很美，但街道已經很窄了，明明就有告示牌寫裡面請勿停車，但還有有一堆機車停放在那裡，甚至是放在告示牌前面==\n店家為了做生意，也是都沒在管遊客安全的，拍照拍到一堆機車也是很荒謬。', '5 顆星 文青小巷，充滿文藝氣息！', '5 顆星 老街風華，添加文創商店，歌聲動人的街頭表演，氣氛舒適的餐廳，加上可以小酌一杯的酒吧，夜晚的徐徐晚風，街旁的氣氛燈籠，誰說來台南的夜晚一定要去夜市，來神農街，體驗其漸漸經營出的獨有的風格。', '5 顆星 晚上的燈籠跟燈光很漂亮，裡面有許多文青小店，不過有點短\n可以來逛逛', '5 顆星 天氣太熱又不行！我無法忍受天氣太熱的。這樣會讓我脾氣變得好暴躁，還好，男友拍了我很滿意的吧，哈哈！有進步空間的人！', '5 顆星 短短的一條街有許多文青商店，很好逛很悠閒，值得前往', '5 顆星 神農街是到台南必曲一定要造訪的景點，這裡有非常多古房子可以看每一間房子都代表著歷史。\n這裡有非常多的商家、喝酒吧、有童玩、等等的許多特別的小點，非常值得大家來這裡尋寶。\n這附近也有非常多的串燒店，也都非常值得的去造訪。除了店家之外其實還是有很多人住在這裡的住家，通常回到神農街都大概是晚上的時候，所以一定要注意音量以免打擾到人家休息。\n這裡是一個非常有歷史文化的地方，需要想了解的時候甚至可以聘請導遊，他們會在地解說這一條街的歷史故事，非常的有趣。\n這裡除了好看好玩還有好多好吃的東西，重點是這裡也都非常得好拍照，非常適合許多愛拍照的網美們，來這裡抹煞底片。\n之前來神農街已經非常多次了，這次特也不一樣的是剛好遇到了元宵燈會，所以在造景的部分又多增加了非常多的燈會元素在裡面，與以往比起來非常的不同。\n可看性更高可以拍照的地方又更多了。\n每一個時期不同的時節，來這裡都會有非常不同的味道，是一個百來不膩的景點。也是為什麼我會一次多次造訪的原因。\n來到台南除了好吃的小吃外，這個景點，千萬不能錯過！推薦給大家！', '4 顆星 可能來的時間不對，看不到燈籠美景', '5 顆星 有許多手工文創小店 適合傍晚時分前往\n因為燈籠點燈後拍照起來格外有氛圍\n每間店都很有特色 是個假日逛街的好去處', '4 顆星 今年2023的燈籠似乎有點稀落，也有沒亮燈的，希望能繼續維持燈籠裝飾。', '5 顆星 晚上比較多店家開 神農街上主要以文創小店為主 傍晚時適合拍照 附近還有其他商圈可以逛\n附近有公有收費停車場 適合開車及走路前往', '5 顆星 台南神農街：日式居酒屋林立 各具特色的燈籠點綴著街道 替台灣的夜晚點起旅客的愜意 手工藝創作 台灣味伴手禮 推薦晚上來這走走 喝點小酒 遊走小巷', '5 顆星 適合走走逛逛大部分是文創商店 路程不會很長大約500公尺內可到附近市場逛逛比較不會覺得一下就結束 附近有永樂牛肉湯喜歡', '5 顆星 非常適合晚上來走走，古色古香的傳統街道\n裡面很多特色店家，酒吧也都很不錯～', '5 顆星 歷史課本中讓人朗朗上口的「一府、二鹿、三艋舺」\n其中一府指的就是掌控府城經貿的五條港\n這條有著超過300年歷史「神農街」是台南保存最好的老街景點\n創造出新的觀光景點，本以為年後人潮應該會變少~~\n不過看來 想吃的美食到處是排長長的人龍，真覺的不可思議', '5 顆星 台南的神農街 是一個難得的真正老街裡面有許多 古老的建築 更準確地說是中式的古老建築 都被保留下來了 其中的板凳巷 更是值得你前往看看的地方', '5 顆星 在台南神農街一切都非常的復古，每個商店都有自己製作的燈籠非常的具有個人的特色，如果你有機會到台南來不妨也來神農街走走，相信你一定會有所收穫。', '5 顆星 神農街目前已有超過300年的歷史，是台南地區保存非常好的老街，保留了許多清代以及日治時期的建築，仔細觀察都可以感受到歷史的痕跡。而近年來的老屋改造，不單讓建築有更好的修復，也有更好的利用，許多的民宿、美食、文創店家與酒吧也都紛紛進駐。除了神農街外，一旁的大馬路（海安路）也是充滿許多的店家，值得安排一整個下午一直到晚上以整區塊的方式進行旅遊，細細感受每個細節，甚至直接就住在該區域的民宿也是很棒的選擇。', '5 顆星 晚上的神農街滿滿的早期台灣氣息，讓我想到小時候還很暖、很熱鬧的台灣', '4 顆星 常來台南吃小吃，卻是第一次逛神農街；融合著一點現代和濃濃的台灣味。\n買了‘’不愛上朝的酥‘’～好吃；瞄到一家賣鞋、袋的店內掛滿了鹿角蕨！和老闆相談甚歡，他的鹿角蕨都照顧的很漂亮很健康，把自己的興趣和工作融合在一起。\n每家店面的燈籠圖案都是不同的，時間有限只略逛了半條街，下次再來，還要去看鹿。', '5 顆星 這次來訪恰好遇到元宵節花燈籠跟猜燈謎的活動日，街景與建築風格都非常的復古懷舊，保留了台灣早期才有的特色建築，連街道都美化工程過，不是很普通的柏油路，周圍市集店家都小小坪數的空間，然後一整排這樣，是蠻特別的一個文化市集，也讓在地的年輕人可以創業當老闆，算是很有心在做地方文化保留及發展政策的感覺', '5 顆星 很有特色的街道\n這邊不大 但是很有文化氣息', '4 顆星 平日沒什麼人 有居酒屋 ㄧ些老店 街不長沒什麼好逛', '5 顆星 晚上可以走走，有一些店可以進去逛逛', '5 顆星 已經第三次來了 每次來台南一定來這邊走一走 感受一下放鬆 熱鬧的氣氛 很有趣花$50玩骰子還換了一包好茶台灣四季春', '4 顆星 很有氛圍的地方，但店家商品的吸引力很有限。有來過打卡過一次就好', '5 顆星 神農街除了有許多好吃的美食和幾間寵物餐廳之外，也是台南一條既充滿古色古香歷史悠久文物又充滿前衛文青氣息的神奇魔法景點。神農街裡有兩間歷史超過百年的廟宇，分別是藥王廟（建於1685年）和金華府（建於1830年），廟宇內都有一些歷史故事的解說看板也有紀念章戳可以收集；此外神農街也是一條不論一年四季何時來訪都能發現有趣新奇事物的景點，老街不定時還會有期間限定的活動！\n遇到附近廟會遶境時，有時遶境隊伍也會行經神農街，是個特別的體驗！有空有機會的話，是個值得一再回訪的台南景點！', '5 顆星 美美的很好拍照，每間店家前面或單排或雙排或整條街都是網美照照不完，也很多各式手繪燈籠很復古，總之很吸睛的地方，但路很短一條，有些店家賣的東西很怪不會想花錢買，有的店就讓人會敗家了！是好逛又好拍照的景點', '5 顆星 走過最有老街味道的一條，建築保有閩南味，擺賣物品也真是古物。有種老街只有建築老，其他賣的擺的都很夜市感，只有表面的特色，走在這裡有種走進歷史巷弄中...', "5 顆星 不去會後悔的一處臺南景點！\n行前沒做功課，住飯店晚上出門散步偶然間路過，立即目光被攫住，內心瘋狂尖叫：「這是什麼神奇的地方？」\n一秒置身宮崎駿神隱少女世界的感覺，也很像Jolin和安室那首MV【I'm Not Yours】裡面的情境設定。\n滿街彩繪燈籠，迷濛隱約搖曳在綽約黑夜中，嚴格說來並沒有給我中式印象，反而有一種強烈神秘東方的異世界Style。\n\n這是一處蟲洞(wormhole)，位於海安路某巷弄，引領你前往名為「神農街」的奇幻異世界。", '4 顆星 晚上燈籠高掛，很像在國外的感覺，酒吧人也挺多的。', '5 顆星 文化保留的、規劃的很好\n遇到萬聖節遊行\n這次秋天晚上來逛\n很舒服的街道\n很多宵夜可以選擇', '3 顆星 佈置很美的街道，很多特色店家，但太晚去很多都休息了', '5 顆星 {台南市-中西區-老街}\n汽車直接停海安路地下停車場比較快，因為附近多紅線或小巷弄，機車旁邊比較多可以放的位置。租借的腳踏車，白天人少可以一邊牽車一邊逛。晚上建議鎖好，避免被移動，容易找不到。車在神農街內有兩間歷史百年以上的廟宇，（金華府）（藥王廟）廟宇內有解說看板，有興趣可以停下來花少少時間看一下歷史。這裡有許多商家，酒吧、童玩、文創等類型的店都有，不定期也會搭配許多期間限定的活動。如果怕吵想單純看古蹟，建議白天來，我蠻喜歡早上去國華街吃完早餐，來這裡散步看古蹟。晚上因為有串燒、酒吧等，就會遊客多。£在神農街附近有許多民宿與住家，如果時間晚了，也要多注意音量，避免打擾到居民休憩。', '4 顆星 到台南旅遊「神農街」是保存最完整的老街，一定要從頭走到尾～\n夜晚各個店舖高高掛起五彩繽紛的燈籠，讓古色古香的街道顯得格外熱鬧，頓時覺得自己成了古代人物。\n白天更要來走走瞧瞧感受著三百年的歷史，隨處可找到答案，有著不同的風貌，走吧！', '4 顆星 以一條短短的街道來看，晚上真滿滿的日本味，賣的東西也很有特色。', '5 顆星 充滿歷史氣息的街道，店家多要下午過後才有開門，老街上有許多古色古香的建築，跟一些特色店家，販賣飾品、太陽眼鏡的，很適合來走走散個步，特殊節慶好像還會有特別活動，晚上來這裡會更漂亮！', '5 顆星 台南熱門的景點之一，短短一條街有濃濃的歷史與懷舊風情，緊鄰市場 附近停車也方便，很適合散步拍拍照', '3 顆星 觀光客逛逛不錯。', '2 顆星 其實就一條小街（巷道），佈置不太協調的中式加日式燈籠（晚上亮燈還比較可以接受）。新舊交替的房子是有點歷史的味道！仔細觀賞一小時，逛逛20分鐘。', '5 顆星 感覺街道很有日式風格，燈籠很美，小店面看起來也很好吃，有幾家人很多，剛進去右邊有一家女性會喜歡的配件店，似乎可以帶小朋友DIY, 汽車要停海安地下停車場', '4 顆星 神農街，保留了老台南古色古香樣貌，和一整條的古厝，每家小店都隱藏在老屋內。有幾家小物可以逛', '5 顆星 很有特色的街道，白天晚上都有不同的氛圍，白天可以看到很多古色的建築跟其他建築裝飾，晚上點燈後，更是有不一樣的熱鬧溫暖的氣氛，有空到台南可以到這邊走走體驗一下氛圍', '5 顆星 不是很長的一段老街，但白天和夜晚呈現兩種完全不同的風情。如果騎摩托車，可以找康樂街或是另一端的海安路沿路停放，再走進去會是比較適當的。白天就是老房子的味道，老建築裡的傳統布料行、一些文創商品店，在假日的時候，會讓你覺得人太多沒有心情逛，所以如果可以的話，平常日來會比較有氣氛，不過平常日開門的店家就比較沒那麼多。   晚上呢，就沒甚麼差別，燈籠的燈光一打起來，整個古色古香的味道都出來了，相當的漂亮，所以千萬不要只有白天一遊喔，晚上搭配著海安路的美食，看是吃飽了逛逛，還是逛完去吃晚餐，都是很棒的。', '5 顆星 小年夜來看花燈\n古色古香，又帶點現代...\n比起某些商業化的老街有趣多了...', '5 顆星 一條充滿懷舊風情的街道，不寬兩邊都是早期透天樓房，一樓有手作店家，也有民宿，白天和夜晚都有不同感覺，很漂亮。', '4 顆星 非常有風味的老街，比起早期，現在店家的燈籠越掛越多，而且各式各樣各種花色的形狀都有。\n讓神農街這邊越夜越美麗', '5 顆星 認識五條港必走的老街道，每個房子都有著滿滿的歷史故事，很值得走走。', '5 顆星 有氛圍的一條街，晚上人超多，清晨來比較有感', '4 顆星 一條小小的街 但是好熱鬧阿~吃的喝的都有\n很多文創商品 走一個復古的感覺', '5 顆星 很有歷史的氛圍，很多老房子，老屋重新妝點成文藝的氣息，每間小鋪都很有自己的風格，燈籠懸掛起來，夜晚點亮想必又是另外一種風情，很美！', '5 顆星 超好逛的文青老街。\n裡面很多特色小物可以買。\n超喜歡的。', '5 顆星 好有氣氛的ㄧ條街喔！\n原來距離晚上入住台南富驛時尚酒店那麼近，神農文創市集晚上點燈後又添加懷舊文青風，整條街上都有獨特風格的燈籠，每間商店的手作商品都有自己的創作，走了一圈大家手上都提了ㄧ袋。\n😍🥰😘😗😙😚😋😛😝😜🤪🤨🤓😏🥳🤩 …', '4 顆星 街上蠻美的，\n但可能是平日而且有點晚了，\n所以店家不算多！！\n不過整體而言真的很讚唷！', '4 顆星 清朝時代起就是台南五條港區域的重要河港入口。\n\n五條港是昔日臺灣清治時期存在於今臺南市中西區裡的五條商用港道，由北到南分別是新港墘港、佛頭港、南勢港、南河港與安海港，其範圍約在今成功路以南，中正路以北，大井頭（民權路、永福路交叉處）以西，臨安路以東的區域。\n\n當時的商賈都從這條街上進出台南，是當時最熱鬧的的區域，歷史有趣的地方又來了，經過百年演變，原本的河港現在成為都市裡的道路。利用老屋改造的神農街美食、酒吧、民宿與文創店家進駐，以及金華府、全台開基藥王廟、永川大轎等市定古蹟，等讓神農街彷彿重獲新生般成了來台南必遊必拍的人氣景點。現今神農街之名，來自路底的臺南藥王廟。\n\n印象中每次來，這裡營業的店家很少，安靜幽暗的窄巷，搭配著火紅燈籠，有那麼一點倩女幽魂黑山老妖娶親的場景。倒也是一種氣氛。', '4 顆星 神農街很多復古老店，早市菜市場應該是台南人常去的，人真的不少，喜歡到處走走逛逛的可以去看看。', '4 顆星 很有府城風情的一條街道，平日白天營業的商店不多人較少，可以很悠閒慢慢逛品嚐這古樸建築氛圍，給人彷彿走入舊日時光的錯覺美感', '4 顆星 整條街很有特色，有傳統氣氛的感覺，走起來很愜意，周圍的店家都可以逛逛，每一間都不太一樣。', '4 顆星 台南一條充滿老建築的舊部落，近幾年來進駐許多文創小店及餐廳，徹底活化了老街，更吸引了眾多文青朝聖，成為IG打卡熱點。\n白天到訪此地時，首先映入眼簾的就是老街兩旁的矮建築，充滿了時間淬鍊的感覺。\n由於一到夜晚，整條街上點滿各式燈籠照明，微暗的燈光造就了一股文化的氣氛，更增添了老街的神秘感，就這樣吸引著無數文青爭相到訪。\n無論是漫步其中，細細探索老街滋味；或是拍照留影、大啖美食，均為訪客的必做清單，尤其從巷弄彎出，更有不少老店平價小吃可供參考。\n因為與海安路裝置藝術相鄰，又有國華街小吃加持，幾個景點可一路暢玩，現今此地已成為觀光客必到之處；現在星期六日與連續假日還有個小小市集隱身在巷弄中，讓人多了幾分新意。', '4 顆星 神農街除了菜市場及國華街彼鄰而處外，另應可以參觀市場內屬台南古城於明鄭、康熙就有的廟-水仙宮，也是在乾隆年-由蔣元樞及林朝英捐資再修-水仙王廟，不過臺灣多風多雨多地震，重修次數也多,目前是市定南蹟,也可見日據時期的門神(已再重修)及由台南另一知名的剪黏-葉家由下的作品。', '4 顆星 不知道為什麼，這裡掛滿了燈籠，各個商店都在想辦法顯露自己的特色，光看這些燈籠就很好逛了。', '5 顆星 看似不够熱鬧、甚或有些昏暗，各店家精心佈置的各式燈籠卻因此耀入眼簾，矇矇的光影中依稀仿佛的往日繁華再現，漫步窄窄的巷弄間，引發的不是思古幽情，而是一家家文創店家的輕輕驚嘆!好有特色的古街！', '5 顆星 濃厚的復古懷舊氣息..彷彿走入似曾相識的舊時光..緊緊擁抱那記憶中的寧靜..', '5 顆星 台南神農老街，具有相當的歷史文化，夜晚到這走走，蠻有味道的，街道內有幾間酒吧，週遭還有燒烤美食，是來台南必走的景點之一！', '3 顆星 ▪️台南景點▪️中西區▪️神農街\n\n111/11/15（週二）\n\n台南神農街入口位於車水馬龍的海安路旁，白天冷冷清清的老街，夕陽西下、燈籠亮起時才微微顯出美麗與魅力，五條港周邊多已都市化，唯獨神農街因巷弄狹窄、改建不易，保留了不少清朝或日治時期的歷史建築，近年來老街、老屋保護意識抬頭，神農街再度受到重視，也吸引不少文創、藝術家進駐，只是，平日晚上，某些店家沒開，部分營業的，稍微走走晃晃，商品大概是時下年輕人的或者淘寶的朋友喜歡，個人就覺得蠻普通的，整條街大概不用20分鐘就可以晃完，拍個照就結束，我覺得這個點要看每個人的角度如何去看待。', '4 顆星 日式風格 商家不多 沒有以前那麼繁華', '5 顆星 原名北勢街的神農街是清朝台南府最熱鬧的街區之一\n雖然日治時間因為港口淤積加上台南運河的開發而沒落了一陣子\n有幸保存至今，讓我們還能再次見識三百年來的風華\n\n神農街保存了原本清氏的街屋面貌\n當時的房屋格局往往面寬窄小，但深度極長\n也有許多屋子後來經過改建\n有的加上了西式門還是日式窗、有的則是多了鐵窗花\n神農街的多元的房屋樣貌也見証了歷史變遷時代感\n\n如今神農街已經成為新一代的文青景點\n許多新創藝文小店、特色餐飲酒吧等紛紛入駐\n讓這條歷史老街呈現了完全不一樣的面貌\n很多店家的門面佈置都是極有特色\n某家窗上的風獅鐵窗花真的讓小純印象深刻\n入夜華燈初上的神農街更是風情萬種\n尤其在元宵後，滿街的特色燈籠高高掛\n讓整個神農街活潑又迷人\n強烈推荐來台南時可以留個一晚來這裡探險\n絕對值得哦！\n\n歡迎追蹤我的粉專 純溜躂🔍\nInstagram ID skatepure', '5 顆星 人多 很熱鬧 晚上來比較好拍照', '4 顆星 感覺有台北迪化街的氛圍跟差不多的歷史感，雖然短短一條且規模不是太大，店家大部分都是些文創小店或一些居酒屋店家，老實說可以買的逛的不算太多。但來拍照散步一下算是還不錯的地方。', '5 顆星 有日本巷弄的味道，家家戶戶掛滿彩繪燈籠，路上還有街頭藝人演奏風格獨特的音樂，還有歌手唱著日本民謠，周邊還有很多販賣精美小物的店家，非常值得花15~30分鐘來走走，體驗復古文化的創意氛圍，你會愛上它的！', '4 顆星 神農街非常具有歷史文化的歷史, 因此巷弄內的民宅都非常老舊, 但是經由文創產業的進駐而反轉了這種不佳的文化.', '5 顆星 各式各樣的燈籠高高掛\n顏色繽紛各有特色\n晚上來散步拍照的好地方\n天黑就可以來\n不要像我pm10點來\n很多店家都打烊了\n下次再來😊', '5 顆星 夜間的神農街，別有另一番滋味。\n每隔一段時間來走訪一下，就有一些老房子整修後變成文創店。\n\n普濟殿的燈籠，每年只有元宵之前點亮。', '5 顆星 夜晚的街道\n真的是不管站在哪裡都好拍\n整個古色古香\n只是聽名字我真的以為是賣藥的😑 …', '4 顆星 在海安路旁的神農街，有獨特的歷史痕跡與美食文創商品，平日白天比較冷清', '5 顆星 台南的神農街是一條充滿悠久歷史和獨特魅力的街道，深受遊客和當地居民的喜愛。這條街道位於台南市中心，被稱為台南的美食街，以其豐富的台灣傳統小吃而聞名於世。\n\n走在神農街上，你會被擁擠的攤位和飄散的香氣所包圍。這裡有各種各樣的小吃，從肉圓、豆花、擔仔麵到台南炸雞等等，口味多樣，滿足各種食客的味蕾。而最著名的當屬阿婆擔仔麵，每碗湯麵都充滿了濃濃的家鄉味道。\n\n神農街也有一些傳統的古蹟和寺廟，如開基天后宮，為這條街道增添了文化的深度。街上還有一些小型的紀念品店，提供獨特的禮品和紀念品，吸引了許多遊客前來購物。\n\n總之，台南的神農街是一個令人陶醉的美食天堂，結合了台灣傳統小吃、古老的文化和獨特的購物體驗。這裡不僅滿足了人們的味蕾，還讓他們感受到台南獨特的魅力和活力。', '5 顆星 神農街，是一條老街，很多文創商品跟現代結合的好景點，可以在這邊隨意拍照都很美。建議可以在搭配公共腳踏車逛起來比較輕鬆，週末人比較多，建議一到五的時間來會逛的很輕鬆', '5 顆星 舊巷弄搞文創，感覺還不錯。\n\n車子可以停海安路的地下停車場，走上來差不多就在神農街附近，滿方便的。', '4 顆星 “台南神農老街”是位於永樂市場與水仙市場附近5條港 區，這一條歷史老街，雖然沒有豪華的歷史建築，就只是一般平民百姓的歷史古跡街弄（ 巷）， 但是在台南古城裡頗具特色的一條老街，附近的永樂市場有很多小吃美食，水仙市場這是賣南北雜貨，雞、鴨、魚、肉當地的人說水仙市場賣的東西是要再料理過的,永樂市場 則是賣熟食坐下來就可以吃了，神農老街的起點好像就是“水仙宮”而終點 應該是“藥王大帝”如有錯請指正！感恩！！', '5 顆星 適合慢活旅遊的地方，古蹟巡禮也可以安排這裡走走，很多修復過的房子挺好看的！\n商店街組成的商圈在平日走起來比較不那麼擁擠，但也有些店家只有假日營業覺得可惜～\n總體來說是值得常常造訪的街道：）', '5 顆星 建議晚上的時候來，更漂亮\n跟海安路也很近，逛完可以去海安路上的小酒吧喝喝酒👍👍 …', '5 顆星 網美照拍好拍滿！\n很多特色老宅，非常的Cill.\n但是人多就……you now!\n時不時會有在地人騎摩托車過去，拍照注意一下。', '5 顆星 很有特色的街道，有些商店很文青，好逛好買的街道', '5 顆星 古色古香的街道巷弄 有許多老房子  晚上這裡還滿漂亮的 還有一些特色店家 也有賣吃的 街上都高掛著燈籠 看起來滿有味道非常好拍', '5 顆星 古色古香，整個老街裝飾得很漂亮，老街裡有不少文創商品', '5 顆星 神農街很有特色小小街道晚上去更好看，今天過去走走發現一位年輕人及其家人在賣餅乾才發現是一位身障朋友，在賣餅乾而且非常的樂觀又可愛，剛好今天聽說他生意不好所以就買了兩包，這餅乾真的還蠻好吃的，希望有看到這個評論的朋友如果有機會過去的話可以幫忙支持他一下，至少他是靠自己賺生活費。', '2 顆星 老式建築（短短1條街）有去海安路可順便走路去看看！！\n街裡商店不多，居以拍照景點為主😀\n適合待10-30分鐘！', '4 顆星 離國華街不遠，有文青小店家，適合吃飽小吃閒逛或宵夜居酒屋，晚上燈籠亮起較有氣氛', '4 顆星 很適合喜歡老宅氛圍的人來逛逛，不過不知道是因為平日還是疫情過後，開的店家很少…逛完大概半小時', '4 顆星 夜晚散步蠻不錯的\n附近有地下停車場也很方便', '5 顆星 4/2 連假晚上前往\n人潮多 但不至於擠到走不了\n很多小巷子和店家值得進去探索\n每個巷子跟街道都有不同風味 可以拍拍照\n接近大馬路的店家感覺越晚越熱鬧～\n很適合吃飽飯去那邊走走\n非常chill', '5 顆星 晚上人潮較少，夜拍好看', '5 顆星 因為看到好多好多的燈籠🏮\n看到古建築以及滿滿的人潮\n這裡充斥著\n古老建築、許多文創、古玩、美食\n真的好吃、好玩有可以來場古蹟巡禮', '4 顆星 就是一條有老房子，老味道的古老街道。但是還是可以更好。', '4 顆星 從清朝時代起就是台南五條港區域的重要河港入口，當時的商賈都從這條街上進出台南，是當時最熱鬧的的區域，歷史有趣的地方又來了，經過百年演變，原本的河港現在成為都市裡的道路。\n\n原本已經因為老舊而沒落的街道，近幾年成為文創藝術的集散地，台南人有時會戲稱神農街為文青聖地，街道兩旁的店都充斥濃濃的手作風格，而且為了維持原創性，大多數店家內都不可以拍照，請多留意店家的規範，因為神農街內的每家小店舖絕對值得每個來台南的人好好細細的看一回，絕對不只是在街上走一趟就過了，一定要進每家店看看。', '5 顆星 週日白天第一次來，很多有味道的老房子，有些改成文創商店或咖啡店或民宿，有些仍閒置很可惜，整體走走逛逛氣氛還是挺舒服的，只是感覺大家消費比例不高，聽說晚上點燈會更美。', '5 顆星 結合海安商圈，神農老街用燈籠裝點充滿了古都風情，靠海安路的街口會有街頭藝人表演，到台南玩強烈建議到這兒玩玩', '4 顆星 神農街的周一午後 很多商店沒開 充滿各式各樣特色老宅 街道巷弄中的廟宇林立 還有很多可愛的字句 讓人印象深刻 百年的歷史建築 訴說著年代的故事~', '5 顆星 神農街很有人文風情， 小店別緻～\n但秋天的透中島還是非常熱 ～\n我下次會選擇在夕陽或晚上的時候來，這裡一定很美～😚❤️ …', '4 顆星 窄窄的街道，充滿著老屋元素，讓人不自覺放慢腳步、細心感受懷舊氛圍', '5 顆星 以年輕世代的市集、文創商品為主，周圍圍繞著各式美食', '4 顆星 古蹟文化保存指標性街道\n有家造神轎的工廠\n個人很是喜歡\n其他商家日迭更新\n原本是住宅的巷子\n因為舊房屋而被改成觀光景點\n還有一座藥神廟', '5 顆星 過年初三初四來的，住在這條街上的民宿，除了晚上滿滿花燈的熱鬧之外，第一次見到清晨空無一人的神農街，別有一番味道，神農街的日出很美喔～', '5 顆星 隨手拍拍，這條街很有懷舊風格古色古香，目前主要都是文創商店居多，每年都有著少許的變化，也有些原本在地的傳統柑仔店，這裡算是我每次來到台南不走行程，路上也能看到許多人再拍這網美照，夜晚的這裡很有自己獨特的氣味，雖然沒有像夜市一樣很熱鬧，但這條街燈火通明，可以拍出不少好照片。\n在巷口的地方，現在可以提供停機車有標示牌，以前都沒有發現到，覺得超級可惜的。\n在這條街上令我最印象時刻的是那一銀仙草，大便要錢，這牌子掛在他們廁所，雖然這可能是開玩笑的不過讓人慧心一笑。', '3 顆星 晚上的氣氛濃厚\n早上則是沒什麼人\n很多文創小店\n可以來這邊逛逛', '5 顆星 台南這樣的街道很多，能把老房子重新裝飾賦予新面貌又不失原有的風格，值得文青來慢慢品味', '4 顆星 台南水仙宮市場對面，附近也有很多美食，有種復古的感覺', '5 顆星 可逛逛，連同週圍景點一起逛可耗一個下午，逛完就可去逛夜市了，也可參加米其林導覽可更加了解週圍歷史', '5 顆星 白天晚上都有不同的感受 早上人少可以好好欣賞老房子的美', '4 顆星 內有一些台南傳統零食，多數是酒吧\n街道安靜是夜間放鬆休閒交友不錯的選擇，街道也有許多裝置藝術很好拍攝。', '5 顆星 幾間店家的設計相當別緻，有一間的鐵花窗很精美\n平日開的店不多，但至少不是極為相似的文創產物\n雖然其中也有幾間無人居住的破敗房舍，但反而帶出歷史感\nP.S. 附近很難停車', '4 顆星 2022/09/30-神農街\n太早到了店都沒開\n不過外牆裝飾都很一致好看\n適合散步走走', '5 顆星 白天太多店家沒開\n晚上才熱鬧', '5 顆星 喜歡文創手作小物的人很適合來這裡！晚上很好拍 裡面還有文創市集 入內想拍照要經過店家同意', '3 顆星 1.晚上逛比較有感覺.\n2.店家不少...文青風格很強烈.\n3.照片攝於2020.03.14.', '3 顆星 很多選物小店，適合喜歡蒐集復古風格的朋友來逛，也有商家是賣小甜點的都很不錯', '4 顆星 造訪於2021年12月中旬的週日晚上。\n街不長，燈昏黃。兩側商家門前懸掛的彩繪燈籠值得駐足觀賞。\n十點左右依舊有著人氣，除了酒吧、咖啡廳外也有些販賣文創商品的小店。\n在街頭藝人的小提琴聲中信步遊覽，十分鐘左右就能逛過一遍。', '5 顆星 神農街\n巷口經過好幾次\n不知有這麼完整的老街\n漫步其中恍如走入以前\n\n夜裡\n燈籠光下更是濃濃古意', '5 顆星 春節給台南市一個👍 …', '5 顆星 晚上的神農街很有氣氛，小店裡面充滿著趣味，適合去淘寶，很適合晚上去散散步！', '5 顆星 來了台南三次\n這次終於來看看拍拍了\n拿著手機查資料跟著goole地圖走\n我覺得我根本要變台南人了..哈\n白天晚上都好拍...相機拍不停', '5 顆星 很有特色的一條道路，有好吃好喝的台南特色美食，販賣一些手工製作和有特色的文創商品，很有古典美的巷弄，旁邊兩側有駐唱歌手的店家搭配燒烤啤酒和美麗悅耳駐唱歌手的歌聲。有一點像在國外度假的感覺😂😂\n台南特色的景點之一白天和夜晚都有不一樣美的風景，台南美食真的好吃😋 …', '3 顆星 花燈節在神農街\n每一間店都很有特色\n值得來走走逛逛\n晚上街燈更美', '5 顆星 適合晚上走走，殺殺底片拍拍網美照，平日來為佳，有非常多個性小店，但是夏天蚊子超多，沒有帶防蚊液的話！就準備被咬到癢死吧～～～', '4 顆星 過年期間晚上去逛非常有喜慶的氣氛，文創物也有特色', '4 顆星 很漂亮，很熱鬧，但太觀光化了，不如去看古蹟', '5 顆星 非常有氣氛的一個地方\n而且附近還有許多美食小吃可以吃\n\n大推 集品蝦仁飯\n雖然一份不是說很便宜，但他的美味程度配合他們的價格，我覺得是非常合理的，雖然只是來玩幾天，但在返程之前還有外帶了好幾份，就深怕不知道下次什麼時候可以吃到\n\n大推 台南棺材板\n正宗的棺材板就是從這裡出爐的，只有原味和咖哩，雖然只有兩種口味，但最原先的棺材板就是這兩種口味\n\n吐司🍞炸的金黃酥脆，也不吃油太多，不會很油膩，配上濃醇的醬汁吃起來真的很爽～～～～\n好吃到晚上吃了後隔天早上又去買一次🤣🤣🤣💯💯💯\n\n神農市集裡面還有許多特色店家可以逛逛\n非常之愜意～～～～～', '5 顆星 白天去，很漂亮\n充滿了古蹟與現代的結合\n有很多文創商品的小店\n非常值得一來', '5 顆星 復古懷舊的一條街，每家門口都掛有手繪燈籠，非常有特色，融合中式、日式、泰式風情的氛圍。隨手拍都好看，白天夜晚各有特色。', '5 顆星 每棟老宅都紀念了許多歷史存在\n每次來到這都感覺很棒\n有很多文青商家、酒吧、餐飲等等', '4 顆星 一條很有味道的小街巷，\n有著復古的老房、\n新注入的因素，\n裡面有一些小店家，\n有賣衣服、飾品、明信片的，\n有餐館、酒吧、廟、民宿。\n白天跟晚上來都不錯。', '5 顆星 蠻有特色的一條街，街道不算長，兩旁有文創店家可以逛，晚上來到神農街點燈的時候特別有一番風情！', '3 顆星 從清朝時代起就是台南五條港區域的重要河港入口，當時的商賈都從這條街上進出台南\n是當時最熱鬧的的區域\n歷史有趣的地方又來了\n經過百年演變\n原本的河港現在成為都市裡的道路\n\n原本已經因為老舊而沒落的街道\n近幾年成為文創藝術的集散地\n台南人有時會戲稱神農街為文青聖地\n街道兩旁的店都充斥濃濃的手作風格\n而且為了維持原創性\n大多數店家內都不可以拍照\n請多留意店家的規範\n因為神農街內的每家小店舖絕對值得每個來台南的人好好細細的看一回\n絕對不只是在街上走一趟就過了\n一定要進每家店看看。', '4 顆星 來台南平日真的要做功課，每家店休不同，這裡晚上拍照很美，大家可以來到這裡拍拍照買紀念品，不要覺得巷子小，這裡面可是別有洞天', '5 顆星 下雨天準備好雨傘，跟防水的的鞋子，也能很好拍唷，缺點就是商家會比較少，好處是下雨人也比較少，商家都有實名制唷，記得帶口罩逛街唷', '5 顆星 神農街為當時五條港區街道\n\n台南雖然號稱古都，但三百年的繁榮至今仍保存完整的傳統老街卻寥寥可數，而神農街可說是台南最具代表性的老街，存在的歷史 & 傳統建築風情皆是其特色~~因應南勢港興起而建成的北勢街(神農街舊名)，不論是昔日商賈雲集的熱鬧街肆，或是現在絢爛歸於平淡的寧靜街道，不變的是它的街道規模，更難得的是兩旁房屋雖略有改建，卻仍保有昔日純樸模樣，走在此間，真的是很有回到古代的fu\n\n神農街可不是青草街，而是一條古色古香的歷史老街，雖是老街，街內卻有多台現代販賣機，讓人有穿越時空的錯覺。近年來，透過燈光的投射，海安路與神農街已成了台南夜晚最熱鬧的徒步藝術區。海安路兩旁保留著道路拓寬而將房屋半拆除的頹景，鋼筋外露、磚瓦斑駁，由多位藝術家利用地形地貌，重新創造設計各式風格的公共藝術，將街道轉變成最獨特的美術館。', '3 顆星 平日造訪\n但遊客依舊不少\n店家有營業的不多\n濃濃的老厝風華與美麗\n結合文創與年輕一代注入活力\n讓神農街文青與懷舊氣息濃厚\n\n文創商店賣的商品\n與台灣其他地方文創小店所賣的差不多\n不乏什麼明信片、鑰匙圈、胸章、貼紙、環保袋、飲料袋、記事本等，款式都差不多\n但價格都不便宜', '4 顆星 蠻適合拍照打卡的地方\n有非常多文創小店\n不過有些地方已經變得太過現代化(夾娃娃機)\n有點破壞了原始美感', '4 顆星 帶有一種神秘感，很美的街道❤\n\n但不幸遇到下雨天，都沒有店家有營業QQ  超可惜的', '5 顆星 懷舊的感覺，過年期間來這裡逛逛走走，還不錯！', '4 顆星 小小的一條老街，到了晚上所有燈籠亮起，宛如進入電影般的場景，別有一番風味。\n\n裡頭似乎有不少店面，但超過營業時間來訪，幾乎都關了，只能來場收集燈籠之旅，下次會提早再來拜訪。', '5 顆星 ㄧ條充滿懷舊風的老街，夜晚燈亮時很有氛圍，彷彿穿越了時空來到古代，走到底與現代交會的海安路形成強列對比，即使是ㄧ條窄巷也很好拍，兩旁的店家賣些什麼商品已不重要了，真的很適合晚上來走走。', '5 顆星 小小的巷子，每一家店都做得很有質感，看得出來裝潢的小巧思，適合晚上來店家比較多也比較熱鬧，白天來可以享受台南小巷中的寧靜', '5 顆星 氣氛相當不錯的老街，古色古香，老式建築保留地不錯，很好拍照的....', '4 顆星 白天去這邊有點失望 大多店家都還在休息\n晚上過去這地方才能感受到燈光產生的美感\n才能拍出有特色的照片', '5 顆星 老城市最有意境的地方就是條條寬寬窄窄，不知通往何處的小巷子，鑽著走著，爺叔姨嬸話家長，品味回首老時光～', '5 顆星 依然是每次來台南必訪的地方，白天晚上有不同風貌哦！', '5 顆星 很有特色的一條老街，不由自主的想放慢腳步多逛多拍一下。 整條街的氛圍令人感到舒適且愜意，很適合假日下班後放鬆的好地方！', '5 顆星 神農老街,還勉強可以嗅出古味的街道，算是台南市區保存不錯的一條老街！巷弄不長、夜晚來拍攝夜景挺不錯的！雖然無法看見300年前的絕代風華，但是透過光影的照映，依稀捕捉到將三百年前的繁華景象。', '4 顆星 有很多特色商店，但當天平日去並不熱鬧', '4 顆星 不少懷舊建築跟文創商品的商店，可惜少了街道歷史的介紹跟推廣~', '4 顆星 越來越多的文創小店進駐，非常的活潑跟朝氣，很適合夜間的散步', '5 顆星 很好拍照的地方！\n很多文藝商家，小巷子內也有很多小市集～\n這裡也離和樂廣場跟國華街很近！\n慢慢散步可以逛很久～\n來台南玩推薦的地方！', '5 顆星 晚上去 比較有氣氛，離國華街很近\n可以一起安排', '5 顆星 漂亮的街道 沒有很長 整條街走起來很舒服 店家也很有特色', '5 顆星 神農街原名北勢街，清朝時期是台南五條港區域的重要河港入口，後來以街底主祀神農氏之藥王廟為名，改名神農街。\n神農街也是保存最完善的台南老街，因為改建不容易，所以街道保留許多清朝時期以及日治時期房屋的結構及外觀，街道中央有已定為市定古蹟的「金華府」，和街尾全台藥王廟開基祖廟的「台南藥王廟」都非常值得一看。\n街道上的老宅有許多間翻新開設了飲食店、文創商店，建議每一間都進去看看，會有意想不到的收獲。\n農歷年期間街道上懸掛了許多燈龍，晚上燈火通明，非常美麗，是散步的好地方。', '4 顆星 古典與復古，現代與文創，集結了各式各樣商業的氣息，人流穿梭不斷，熱鬧的街景滿滿的吸引了外地的遊客。', '3 顆星 這條街很有古色古香的特色，很多戶人家掛著手繪燈籠，甚至還看到藥王廟是關上大門，頭一次看到廟門是封條所封住，並且門神的眼睛也是紅紙貼起來。真的相當特別！裡面商店也是充滿古色古香的感覺！', '5 顆星 平日下午來到家鄉有名的觀光景點，雨後的清新讓街上有不一樣的氣息。能找到很多有趣和有創意的商品，非常支持願意在地方創新上努力的每一間店。身為臺南人，我很高興神農街保留了古早的傳統，又加入新穎的元素讓商品具有特色。', '5 顆星 來這的觀光客要多買一點\n有些店家自稱 這裡叫好不叫座...\n傍晚過來的時候氛圍更好', '4 顆星 是個不錯的街拍地點，但是好像沒什麼特別的美食', '5 顆星 因為今天的半日遊\n臨時決定停車在海安路地下停車場\n帶來與美麗又神秘的"神農街"初次驚豔的邂逅♡\n\n吃了晚餐後的回程\n猛一抬起頭\n看見小巷口藍夜裡月亮\n這真是今年中秋前最美好的夜色……', '4 顆星 街道上的老房子很有特色，也進駐一些文創小店，雖然小小一條，可搭配旁邊的海安路一起逛逛，最近海安路中間佈置了一些裝置藝術，可以悠閒漫步其中，很棒喔！', '5 顆星 日式氣息濃厚\n走進後感覺來到了日本街頭\n有許多店家可以逛', '5 顆星 神農老街在清朝即是商賈來往港口之要道，今天的老街仍是活絡的商業區，兩旁開滿了手作創意藝術商店，咖啡厅，還有民宿旅店，古樸典雅的老房子在夜間繽紛燈飾下更顯熠熠生輝。', '5 顆星 漫步在古意盎然的神農街上 這種滋味挺不錯的 因為牽著腳踏車 無法盡情的每一間商店都進去看看 希望下次有機會再來慢遊這條頗有特色的神農街', '5 顆星 神農街很久沒到訪，越來越有特色尤其各家小店都有不一樣的獨創風格', '5 顆星 夜晚的神農老街古色古香漫步在這街道上很是愜意，和一些現代文創店家的融合還蠻協調的，超棒~超喜歡這條街的氛圍~~~', '5 顆星 在台南當地，神農街是相當熱鬧的的區域，在早年的歷史上查詢了一下，原本的河港既然是現在都市裡的道路。現在的街道上，近幾年來在台南市政府費心的規劃及輔導與培養下，現在已成為文創藝術的集散地，當地的台南人有時會暱稱神農街為文青之聖地，街道兩側的店都有著濃濃的手作風格，或為文藝用品或為富含美感、香氣四溢與難以忘懷的口感，每個店家的產品都特別富有原創性。在台南各區域內遊玩，神農街我感覺應是台南保留最完整的一條老街之一了，鄰近風神廟也是相當著名的觀光景點，附件各店家的進駐，讓這條街擁有了新的文化氣息與生命力；特別一提~神農街巷內的每家店舖都各有各自不同特色的商品，絕對值得來台南遊玩的人，好好細看。到了晚上的時段，各樣的酒吧、小館、燒烤店、傳統小吃更是讓這條街熱鬧的不像話。想逛逛擁有古老的古巷神韻的風味，也想品嚐文化古都小吃的美味嗎？這一條街有著新的氣息並交織著新舊並存……真的是很難讓人捨得離開，我台南口袋中一處很棒的景點。', '5 顆星 晚上來此一遊別有一番風味\n一走進巷道就能看見通明的燈火\n許多特色店家也在夜晚掛起燈籠\n使得原本寂靜的小巷呈現了另類的美\n來來去去的遊客們更為這景緻增添色彩\n顯得這整個街道熱鬧了起來好不溫馨\n在朦朧燈光的照映之下多了溫暖的氛圍', '5 顆星 重新規劃的商圈，很有味道。白天和晚上各有千秋', '5 顆星 熱鬧好拍照的街道，還有很多好吃的美食，地下停車場也蠻大的', '5 顆星 類似彰化鹿港，只是沒那麼大\n保有傳統文化韻味，有很多小東西可以認識，適合慢遊', '4 顆星 下雨天撐著傘愜意的走走，路上幾乎沒有行人，白天店家也沒什麼開，欣賞一下雨中的建築物，心情還不錯。', '4 顆星 富有濃濃的歷史色彩的建築，絕對是拍照的好去處，位於海安路上週邊吃喝周全，小酌好去處，有眾多美味食物，特色店家，一定要細心觀察遊玩，夜晚更美', '5 顆星 很喜歡台南懷舊的街道，有可愛好吃的【有一顆蛋的小日常雞蛋糕】~還有看到百年超級巨大的榕樹~走著很愜意這樣~', '5 顆星 很多很美的老建築，有文創商品店進駐，整條街維護得很好', '5 顆星 晚上的一整條街被燈籠照亮，真的很漂亮，也有很多小物能購買💯 …', '3 顆星 莫約晚上11點去，有些店家已打烊，有部分餐廳、居酒屋還在營業，晚上的燈光加上燈籠，是蠻漂亮的，但稍嫌有點無聊。', '5 顆星 雖然是個短短的街道\n但不代表無法好好逛來看這營造的氣氛\n即使是下午超熱的天氣 依然能 靜下來\n查看大家的巧思\n最引我興趣的 就是這鐵窗 有著當地特色', '5 顆星 元宵節時猜燈謎結合街道上的商家,燈謎很有趣，小禮物的明信片很精緻每間商家都不一樣，很有特色的一條街', '3 顆星 短短一段路，兩旁都是老房子，店面賣的是文創商品、古早味零食、咖啡店等等，覺得可以更積極發展更多元的店家，每個店家都能設計自己的燈籠會更熱鬧！', '4 顆星 四五點時可以來走走，燈籠及沿路的小舖，襯著晚霞其實蠻美的，商家可逛，有很多臺南特色文創小物，但即使不進去店面，在街上散步著也頗為浪漫，也適合情侶來拍曬照或網美拍美照。', '4 顆星 街道很有日式風格，不錯拍照，對面還有水仙宮市場，生魚片200跟鮭魚壽司240不便宜..….....', '5 顆星 神農街的舊屋建築很有特色，這次剛好遇到有導覽人員帶領我們介紹的非常詳細，繞了一般自己逛都沒發現的秘境與古蹟，了解更多古代歷史的神農街....\n如果有到神農街逛記得看看有沒有導覽人員，很值得跟著她走一遭⋯⋯', '4 顆星 午後冷門時段來的話，\n很清幽愜意的小巷，\n依自己步調逛逛走走，\n再晚些店家開門後看看有興趣的特色小店，\n餓了也有些小點可以品嘗，\n滿不錯的街道景色。\n\n夜景也挺美的。', '5 顆星 很多復古風格的店家在巷弄間，晚上可以到此一遊。', '5 顆星 很多手工藝店，也能猜謎得到明信片，很好逛的地方', '5 顆星 只能說我到的時間不對，建議要去神農街的旅客，可以選在傍晚之後再逛。', '4 顆星 文創街的基本雛型己具備,需要更多元和更有特色來支撐,尤其需要更多遊客活絡和參與！', '3 顆星 2023.2。可以快速走走的地方，少了規劃的目的性不知道要表達的是什麼的地方。', '5 顆星 拍照神地點\n尤其是元宵節燈籠路\n整個網美聖地', '4 顆星 在海安路旁的神農街晚上氣氛超級讚，舊房子的關係走進這條街有進入以前時期的感覺，這裡是台南五條港區域，這條街上有許多文創的店家和喝飲料吃東西的店家，每一家都有不一樣的特色風格，可以細細的品味在這裡的每一個時刻，這條街鄰近海安路附近有很多景點相鄰，除了到這裡外也推薦到附近走走看看，停車算蠻方便的，有朋友到台南來玩都會推薦他們一定要來這裡走走看看，不只是看到這裡文創的那面，也是能夠在這裡看見台南的歷史足跡。', '5 顆星 隨然已有一些建築物改建，但仍能從保存下來建物領略民國5-60年代台南地區的風華景象。不知道為何會以燈籠來當作街道的主題，但還蠻繽紛多彩的氛圍。', '5 顆星 去過那麼多地方的老街, 神農街真的是很有特色的歷史文化老街. 晚上的神農街充滿著神秘感, 每個店家都有不同的特色, 都令人想一窺究竟, 這次的時間不夠, 下次希望傍晚就來這邊晃晃!', '5 顆星 晚上來別有一發風味。\n之前一直都是白天來走走晃晃，這次旅行住在附近，難得可以出來走一遭，看看晚上的神農街，沒想到很多白天看不到的景色，有一種走在日本京都街頭的Fu 。\n其中有一間小販賣機，裡面賣各式各樣的可樂，有櫻花可樂，巧克力可樂，草莓可樂等等，最特別的是鰻魚可樂，真的是太意外了，不知道喝起來會不會有醬油的味道。\n之前在YouTube 一直看到百元販賣機，這次難得看到有名的鶴百貨，馬上拿出100元試試手氣，結果抽到旅行組，哈哈也不錯啦。\n有機會再來試試。\n因為這次有燈籠節，所以晚上延路都有燈籠，真心推薦不喜歡人擠人的朋友可以晚上來晃晃，相信一定會喜歡。', '5 顆星 晚上很漂亮，散步很浪漫！燈籠到深夜都還亮著，可以晚一點再來就沒人。', '4 顆星 復古的老街，值得到訪。\n在地小店與老街修繕、文化推廣還有進步空間。', '5 顆星 古式建築，很多文青小店🌭☕️🍰\n慵懶的下午，來走走吧🥰 …', '5 顆星 有許多特色小店，可以尋寶也可以勉懷過去的時光，放鬆心情慢慢的欣賞，愜意地散步，悠遊在這條老街裡，相信你們一定會發現許多小玩意兒~', '4 顆星 很有味道的古街，若能禁止機車進去會更好', '5 顆星 【景點·復古·老宅】\n地點位於台南西區 神農街徒步區\n適合騎摩托車過來\n復古 老宅 手作 咖啡 小吃\n應有盡有 各有特色', '5 顆星 適合晚上來，很好逛的一條街', '4 顆星 街道上古色古香的建築，好像回到小時候，每一個店家都很有特色，晚上來看燈籠點燈，也是頗有一番風味！', '5 顆星 很有特色的一條街道，如果能規劃的更大更繁華一點就好了', '4 顆星 很適合夜間散步走走的好地方', '4 顆星 許多店面有自己的風格和特色\n可以來走走放鬆\n\n只是非常難停車 步行前來比較適合\n另外附近有個很大市集  單行道  市集裡面應有盡有\n海鮮新鮮又便宜 超大蛤蜊平常大約180/斤\n這裡100元就買得到了。。。。讚', '5 顆星 很有特色的老街，跟我在別的地方看到老街不太一樣，不過在大白天來還真的蠻熱的，有營業的店家也蠻少的，我問了附近有營業的店家，他們說在下午五點之後來會比較涼快而且電家開的也比較多。', '4 顆星 帶有歷史的老建築，搭上繽紛彩繪的燈籠，有不少間文創小店、咖啡廳、居酒屋可以逛。\n街道不長，可以當旅遊旅程的其中一個小點。', '4 顆星 晚上來走走還不錯', '4 顆星 蠻有特色的，短短的一條街也可以做到如此有特色，晚上來比較有意思。', '5 顆星 神農街是台南其中之一的老街，晚上燈籠點燈為其特色，還有店家提供餐點與飲料，很適合來台南的朋友來走走', '5 顆星 2021普濟殿取消燈會，還好有神農街+西羅殿的花燈，復古老街結合花燈非常有氣氛\n來逛街的朋友們，防疫要做好，口罩要戴好哦', '5 顆星 短短一條街充滿改建的古意民宅，一樓多闢為店面，販賣各式文青小物，過年期間掛滿各色燈籠，滿街人潮，還有演奏奇特樂器的街頭音樂家。走出去銜接海安路，各色美食小吃，台南散策好地方。', '4 顆星 整條神農街都是可以逛的\n還有廟宇神明保佑平安\nPS雖然太早來逛還有很多沒開門營業\n但是 可以拍照 也是另一種享受', '3 顆星 隱身於繁華市區的巷弄街道，妝飾著不少彩繪花燈與地上的老古石相互輝映，不知不覺走進古宅歲月。美食與購物悄悄展開，走走停停巷中有巷，自拍有景緻，有些時候雖熱鬧但不擁擠，雖清靜但不孤寂，窄巷內自有一片天空與一股氣流。', '4 顆星 人真的很多，多到沒法好好的看燈籠一圈。', '5 顆星 想來神農街很久了，今年終於來了。d(`･∀･)b\n夜晚走在這文青又復古的街道很漂亮、很愜意。', '5 顆星 台南的藝術人文真的很有味道及新意，五條港經過的神農街，現在變成創意老街。老街裡有很多人文及歷史的痕跡，適合殺殺時間體會台南人的藝術新意。', '5 顆星 老街老屋老店重新包裝，很有歷史文化味道，觀光客必來出外景勝地，燈籠高高掛，晚上點亮，不同感覺，不輸國外老街地景', '5 顆星 推薦夜逛，在燈光的襯托下，拍照更漂亮\n燈光美！氣氛佳！店好逛！', '5 顆星 一個短短約500公尺的小巷子，很古色古香，沿路有許多燈籠吊飾根本就是拍照失心瘋，網美超級適合來拍尤其是晚上，非常適合吃飽沿路來散步走走，推👍\n附近如果開車可以停到海安路停車場，平價車位又多 …', '5 顆星 晚上很漂亮\n也有很多小巷弄\n可以讓很多小情侶來暗巷摸大象互相玩摳摳\n建議叫小聲一點附近有住戶不要打擾了', '4 顆星 文創與藝術結合上，充分的顯現出另一種櫥窗氛圍，無論是白天或夜晚的拍攝，它都有不同的感受', '4 顆星 神農街和迪化街相似，都因為河港通商帶來早期的繁華。歷經一段起伏之後，今日再因為文化氣息，吸引了文創小店進駐，重新有了不同的詮釋。\n不算長的神農街，因為時間長河而留下的各種文化元素，再加上各家文創店鋪的巧心創意，而有了豐富的面貌。現在的神農街應該是網美、打卡的聖地，每個角落都很好拍。\n晚間的神農街會多了燈光，讓光影營造出不同氛圍，但白天的神農街可以展露韻致細節，也比較容易捕捉想要的畫面。\n別忘記，探訪神農街上各家店鋪，它們還藏有值得一探究竟的美妙喲!', '4 顆星 白天到訪的，感覺沒有什麼特別，或許要向其他人說的，夜晚才是重頭戲。', '3 顆星 古色古香很多荒廢的房子都在陸續裝修迎接燈會但看不出新意', '5 顆星 小店面比較窄，還不錯～早上晚上感覺不同！很像九份被壓平的感覺', '5 顆星 掛了很多燈龍，可以猜謎題', '5 顆星 每次下台南\n一定要來神農老街走走\n很舒服❤️', '4 顆星 晚上來，燈籠都已經亮了，很有氣氛，裡面也有酒吧可以慢慢坐著欣賞，整條街雖然不長，但就是滿有特色的，每次來台南都會想去走一下~', '5 顆星 來好幾次了\n每次來都有新花樣跟驚喜\n像是圖中的這些也太獵奇了吧 哈哈哈\n黑白麥當勞叔叔會嚇到小孩吧', '4 顆星 有幾處建築在整修，期待完工後的神農街。雖然街道不長，但是老舊的木造房舍很有古都風味。', '5 顆星 晚上來逛感覺超chill\n很推\n缺點是他其實意外的短\n一下子就逛完了\n建議可以多多拍一下照消磨時間', '5 顆星 kendra 我今天來到台南的神農街\n非常喜歡這裡的感覺，每次來台南都一定要去神農街，尤其是晚上的時候那種古色古香的感覺是台中和其他縣市沒有的，雖然晚上有開的店家不多但是還是比較喜歡晚上來，有很多人拿著單眼拍攝這裡的場景，有很多老夫老妻或者是剛在一起的情侶來這邊散步，我覺得看到這種畫面是會讓人開心很幸福的一件事情。\n\n如果住台南我肯定會有事沒事晚上都來這裡散散步散散心，裡面有很多有特色的店家或者是咖啡店、酒吧、文青店、甜點店、飲料店、冰淇淋店都是非常有特色的，如果你來到台南白天來不及去神農街的話，逛夜市之前有空檔的話可以來神農街逛逛拍個照每個店家都有每個店家的特色\n\n如果你是愛拍照的網美、喜歡攝影的文青、喜歡吃美食甜點的吃貨、快來神農街吧！\n\n希望我的分享你們會喜歡，Ig帳號_Kendra_day\n-', '5 顆星 雖然短短的，但值得花一點時間踩個點\n晚上燈籠很漂亮', '4 顆星 很喜歡這條街，兩側藝術的舊建築以及小店家，剛好元宵節時去，街道的燈籠讓神農街更充滿味道，個人覺得很適合帶外國友人來，當然台灣本地人來也很適合，街內還有些飲茶店，坐下來喝杯茶，讓時間回到過去。', '4 顆星 沒有禁止機車進來，甚是可惜', '4 顆星 這裡傍晚來吹吹風，看看老建築，非常的舒服，很有走在日本老街的感覺，希望政府能好好經營這些老建築，希望店要不要開一些跟這裡文化無關的，如能加入更多的不同的特色店家。', '4 顆星 神農街~年輕人愛逛 台南文創迷你街\n\n神農氏嚐百草  神農街尋百味\n\n短短的傳統老街 深藏幾許復古店家\n文創風格 可以體驗新舊結合新穎感', '4 顆星 好逛好買古色古香的巷弄，別有一番滋味', '5 顆星 神農街夜景，老屋，老街，老氣氛，整個感覺比起九份更似神隱少女動畫的燈籠街市，在人潮不多的時候逛逛，另有一番台南古城味！', '5 顆星 非常有特色的一條街，白天晚上都有不同的風情', '5 顆星 散步閒晃的好地方', '5 顆星 本身就是台南在地長大的囝啊😁\n超愛台灣超愛台南💕\n說在多都不如自己親身體驗經歷台南古都的美好。👍👍👍', '5 顆星 文青風情非常有趣，搭配附近店家的音樂，能夠開心的享受！\n唯一的缺點就是吸菸區需要重新規劃，路過的行人都遭到二手菸的困擾⋯⋯', '5 顆星 台南最愛的一條街沒有之一\n最好逛的小店、最熱鬧的氛圍\n最有感覺的一條街非這裡莫屬\n來逛上一趟便覺得旅途值得', '5 顆星 晚上比較有氛圍\n建議晚上來唷', '4 顆星 台南市古老的城市，神農街古老轉折的巷弄。\n\n台南神農街（原北勢街）是一條台南保存很完整、很有味道的老街，屬於清代格局的街屋。沒有整棟拆除重建的街屋有一共同特色，就是從街面可以看到臨街的「半樓阿」（二樓）正中央都有一個用「木柵欄」圍著的正門。\n\n街屋的「半樓阿」功能是前段用來做廳堂其他是住人，大廳擺放神龕以及接待親友之用，廳門以高度一米左右「木柵欄」圍著，以防家中小孩跌落。\n\n半樓阿 據說功能還有這三種：\n1.女眷購買點心\n2.看熱鬧\n3.相親\n\n原北勢街是臺灣府城的街道，因五條港中的南勢港（或稱北勢港）之北側而得名，保留了清朝的民宅建築，保留了舊時北勢街的殘影，神農街是清朝時期最繁榮富庶的區域，連接台江內海，重要的交通要塞與商業貿易基地，最新奇的物事、最富庶的買賣，都在這條街上蓬勃發展。\n\n許多另出心裁的咖啡店，以及愛好老屋的藝術家都選擇在此棲息，他們把自己的理念融入在神農街古老的空氣裡，挑起這條塵封多年老街的神經，像是要讓它記起當初北勢街意氣風發的榮景，用有別於以往的新樣貌再次興起。', '5 顆星 很有臺灣味的地方！雖然整條路不長，但每個角落都有很有味道。加上近期普濟燈會還有附近的街區都熱鬧非凡', '5 顆星 2022/09/07早上過來朝聖拍拍照，早上沒什麼人，車子要停在外面馬路上走進來，享受老街寧靜，這還是有人住音量要放小一面打擾到他人，這垃圾不要亂丟，父母是最佳示範，垃圾不落地，大家都是有念過書的知識份子，維護環境，體諒打掃人員辛勞附圖參考', '5 顆星 晚上白天走走\n會感受不同\n再加上五條港歷史\n邊走邊回味', '5 顆星 晚餐吃飽後消化的最佳去處，好拍照，又有ㄧ些文創可逛', '4 顆星 很特別的街頭 有文創 也有老式房子 可以在這條小老街上購物 很飲料 只可惜商店有在營業的選擇不多', '4 顆星 古色古香，短短一條街，拍照小地方。\n每次來，人都少少的，不擠人，還不錯。', '5 顆星 很多文創小店，都充滿時代的味道和回憶！非常的喜歡，可能要過中午再去才會比較多店家開！', '4 顆星 平日大部分店家沒開\n白日與晚間時的氛圍不同\n喜歡老房子的可以來晃晃👍👍👍❤️❤️❤️ …', '4 顆星 之前下午來跟晚上的感受不一樣。晚上有種廟會加上寧靜的感覺，很適合拍照，也很多特別的文創商店搭上台江號的文化歷史，歡迎晚上自己去體驗。', '5 顆星 台南很有氣氛的小街。晚上一個人坐在一角，冷風下，溫暖的燈光，用古街感受歷史～', '5 顆星 很驚艷！是晚上造訪的，神農街上有很多特色店家，文創、古樸、潮流……各種類型都有，也有一些小巷子裡有舉辦市集，晚上逛這裡真的感覺很驚喜，外面看起來平平無奇，裡面卻別有洞天的感覺，大家可以多來這裡看看！', '4 顆星 白天黑夜是兩種不同的神農街，復古也可以摩登，已經發展一段時日，這裡的店家逐漸渡過草創期，步入成熟需要妳的互動與支持，午後小憩、下班放鬆、閒庭信步，妳可以在這裡找到妳要的悠閒，缺點是小黑蚊有點多', '4 顆星 是夜，夏日的晚上，神農街快九點了，台南路上人家多以落下鐵門休息，但這邊依舊人來人往，熙熙攘攘。\n有各有年輕人在街的這頭那頭分別唱著屬於自己國家的歌曲，朋友因為其中一位唱安室的歌而投予微薄心意。\n\n想著百年前這邊是港口附近（似乎是五條通？）當時的人們為了生活而打拼著，卻不必煩惱今天我是那個國家人，那時只有大員，應該還沒臺灣一詞可用吧？想想，或許認同自己的生活，好好踏在自己土地上享受，也是種幸福', '5 顆星 週末夜的神農街熱鬧非凡，古厝、文創、餐廳，充滿生命力。', '5 顆星 今年燈會在臺南。', '5 顆星 20201213 街道上古色古香的老式建築，加上整修後入駐的文創店及餐飲店，適合散步閒逛，無論白天或晚上都有不同的韻味！', '4 顆星 文青感十足的街道，過年期間去還可以猜燈謎，只是大部分店家的明信片都已經兌換完畢，古色古香很有特色', '5 顆星 燈節的時候非常值得一去，整條街會變得非常漂亮，除了神農街，也能順便去附近的國華街、振興街、海安路逛逛，元宵節附近也能去普濟燈會。', '1 顆星 適合傍晚來走走 晚上燈籠會點燈\n老房子很有味道\n可惜商店文創所販賣的東西並無特色\n只適合拍照打卡\n第一次來覺得新鮮\n第二次就覺得無聊了', '4 顆星 我從小在附近長大。覺得沒什麼特別。但是最近再來一遊感覺好像回到小時候。\n但是必須說，他可以更好。懷舊風是一個好藝術方式。但破敗就有點殘念。', '5 顆星 很適合自己逛，可以慢慢細品', '4 顆星 很愜意的一條小街，沒垃圾桶，請勿隨意亂丟垃圾哦沒廁所，外街有加油站只有一間廁所\n這次有燈籠主題街上掛著各式各樣，氣氛很好', '5 顆星 很有特色的巷子。裡面店家賣的東西都滿好逛的，很多鑰匙圈、懷舊小物、衣服，也有些吃的。', '5 顆星 超美的地方，特別適合晚上過來逛逛！', '4 顆星 名符其實的台灣古都、建築物都是阿嬤年代的原始風貌、希望能永久保存、讓下一代、下下代都能親眼目睹親自體驗', '5 顆星 溜小孩囉～晚上也是美美的', '5 顆星 一條古色古香的老街，建築有特色，適合拍照打卡，街道不長但有餐廳、甜點店、咖啡廳等等店家，國華街悠閒步行到此處距離不遠又方便。', '5 顆星 很愜意的夜晚。\n晚上來別有一番風情\n跟坐下來等我拍好照的先生', '5 顆星 晚上來街景非常的美...沒有過多的裝飾就能突顯出這裡的特別  這條街很有復古懷舊的味道...也可說是文創一條街', '5 顆星 特色老街,雖然也難以抵擋商業化的進駐,但比起安平老街那種全台灣都長得一樣的老街風格不同,古蹟建築群也大多保留較完整', '4 顆星 每當回到濃濃人情味的台南時，不免都會來到神農街感受現代化的古早味，隨說這裡並非完全的古早風味，但仍感到高興的是有許多一樣喜愛早期環境的愛好者，用心去改造及經營這裡', '5 顆星 這裡是每次到台南必到的地方， 有許多不一樣的年輕人會在這裡聚集創作， 而且這裡每年的過年格外的有年味， 不但可以感受濃濃的紅色氣息也能感受到一番 古老的足跡， 雖然只是一小街但是裡面暗藏著許多小驚喜和小確幸， 短短的一200公尺也可以逛上一個多小時， 沒有吵雜的聲音也沒有過多的裝飾點綴就只是很單純純樸的中國味， 建議每個人到台南都一定要來這邊逛可以尋找到家鄉的溫暖感覺', '5 顆星 問路遇到台南市政府的導遊 帶我走了一個小時 介紹神農街和附近廟宇的歷史故事 超有趣 推薦大家要上網報名他們開的導遊路線', '5 顆星 可以在水仙宮市場、國華街附近吃完晚餐後來逛逛走走，晚上特別有情調，有許多特色小店', '4 顆星 一條新、舊相互融合的老街，進駐的商店活化了此處，夜晚的景色加上滿街燈籠招牌，更添氣氛。', '4 顆星 晚上去燈籠亮起別有一番風味，很多各有特色的文創商店和餐廳，連夾娃娃機都有😅 …', '5 顆星 ㄧ個感覺很特別的地方，晚上ㄧ定要晚上去才能感受那種氛圍。', '5 顆星 台南必來景點⋯⋯尤其適合晚上來。', '5 顆星 很有味道的小徑，晚上吃飽飯來走走很有感覺', '5 顆星 很有特色的街道，其中有非常好吃的奶酪販賣機，一定要吃!芒果口味非常推\n建議下午兩點之後再拜訪店家比較多開始營業～', '5 顆星 老街雖沒很長，但有味道，燈籠高高掛起，滿美的', '4 顆星 老宅老味道的巷弄，有許多文創手作小店，氛圍感不錯', '4 顆星 很悠閒的一條老街道，慢慢逛蠻不錯的。', '5 顆星 23/7/7\n很多有趣的商店，值得來走走逛逛。', '5 顆星 一整排的創新老房屋，是兩個世代的融合，非常漂亮！值得一逛', '5 顆星 老街活化讓擁有百年歷史的神農街迎來新的人潮。街道上仍保有許多清朝、日治時代建築，儘管繁華已落盡，但無須刻意鋪陳的富足感，仍讓人見識百年前的府城繁華意象。', '4 顆星 一條長约200米，兩旁的店家招牌飾的有創意，還有一些特別的小店，有空可走走，但不须專程前來。', '3 顆星 人不少，跟過去比起來多了商業氣息。\n至少老宅都還保存著，呈現過去的樣貌。\n晚上造訪，還蠻有味道的。', '5 顆星 夜晚的神農街特別有種古老的神秘感，值得帶相機來拍拍照。', '5 顆星 非常美，雖然很短但是在海安路逛逛可以順道來走走，這裡是目前台南市保存最完善的老街，也是"五條港文化園區"最重要的據點。白天時可以觀察他們的屋子裡面構造，因為以前這裡還是有水的地方，所以街屋門面不寬，最深卻有5落、上百公尺。就是為了方便船隻靠岸、貨物搬運，神農街的建築結構就跟一般建築不同。而街屋門口的貨枕石，也有搬貨的作用。以前人家的房子也是顯現自己的財富，所以如果看見越深的屋子代表當時後他們家是很不錯的！不要只單單來逛神農街卻很可惜不知道這寶貴的歷史故事。來這觀光的朋友們請降低音量，因為直到現今都還有居民住在這裡！謝謝^_^', '4 顆星 路口的燈籠超好拍，裡面也有一些文青風，可是晚上越裡面越昏暗..，有一些小酒館適合朋友小聚小聊的地方', '4 顆星 感覺很棒，每家店都很有自己的特色，可惜機車亂停，非常破壞美感，所以扣一顆星', '5 顆星 好適合晚上去走走！很有氛圍感很舒服😌 …', '5 顆星 白天晚上來都有不同的感覺，一定要走到底感受一下平靜的生活體驗', '4 顆星 晚上去很有氣氛，古色古香。\n咖啡廳頗具特色，商店還好。', '4 顆星 到台南至少要來逛一次神農街，早上去店面都沒開，遊客較少，但可以拍照！晚上去店都開了，燈也亮了，遊客也多了，不只可以拍照，還可以一間一間去逛，還有巷弄小店可逛！燈籠很多的老建築老巷弄，早上拍照和晚上拍照各有特色，早上去和晚上去都很熱，但是值得一看！', '5 顆星 很好拍照散步的地方。建築物和店家都很有特色，金華街府看的出歷史的痕跡。', '4 顆星 在中午去的~台南天氣蠻毒辣的但在神農街有很多遮蔭~總覺得還沒看到醒過來的神農街欸。下次想晚上去看看！', '5 顆星 真的是一個讓人放鬆心情的好地方', '4 顆星 多年沒來，想不到多了這麼多文青小店跟酒吧！變得很熱鬧很好逛，整條街上都有燈籠裝飾非常有氣氛！古色古香很漂亮，逛起來很舒服！很有過年氣氛', '4 顆星 在市場旁邊 很幽靜的小巷', '5 顆星 很美很有意境的地方，還想再來一次', '5 顆星 巷弄間是夾雜著住家，文創店鋪，跟保存文物的店面，非常特別又有特色的景象', '4 顆星 身為臺南人，每次都會陪外地朋友來哈！別有一番風味！', '5 顆星 白天晚上各有風味的老街。值得一逛。', '4 顆星 以前因連接港口的繁榮盛況，\n現轉為酒吧、復古、文創、藝術的歷史街，\n短短一條但很舒服，很有氛圍。', '5 顆星 好多特色小店，古色古香老房子重新設計，感覺好特別，逛起來很舒服，順便買一買可愛的文創小物.', '4 顆星 一條台南巷弄中保留許多老式古老建築的小街道\n商家的規劃與整頓弄的很有特色氣氛\n加上有許多文創小店駐進格外用心\n平日來這邊走走感覺也很不錯', '4 顆星 台南的老街里面包含多项的特色小吃以及古建筑，能够感受到当时先民，移民到台湾那种不畏艰难的精神', '4 顆星 大概不到一公里的街道，但很有氣氛，拍起照來也有感覺，盡量在十點後去，幾乎沒什麼人很好拍，只是拍人就有點難度了，畢竟那麼晚那麼暗，可能拍不到什麼人的樣子。', '5 顆星 是一個復古街道可以來走走不錯👍 …', '4 顆星 充滿懷舊氣氛', '4 顆星 晚上逛起來頗有味道的神農街，儼然已成為台南的一個地標。\n\n街上有幾間不錯的特色店家，不管是吃的用的。\n\n照片中的民族風外套也是在街上一間服飾店相中的！', '4 顆星 傳統老街,可是賣的商品有些是高價位,某家餐廳,上次光臨,擠個水泄不通,明明單價那麼高,偏偏還有那麼多人,只為了看店裡面的貓咪,蕎麥茶一杯好像80元左右,我覺得我像劉姥姥逛大觀園…………今天在前面的攤位買了冷泡茶…40元……價格尚可……🤔✌👍😀😄😊 …', '5 顆星 晚上和白天完全不同氛圍！超級美', '4 顆星 古色古香，很多文創產品，吃飽飯走走逛逛很適合', '5 顆星 有歷史的老建築小街，現演化成文創市集，來台南可以逛逛，白天黑夜各有特色', '3 顆星 單論這條神農街的話，是相當有時代感的地方，房屋建築的保存相對完整，看向遠方的藥王廟更是一種回到過去的錯覺。\n店家有新有舊，但有好好將自己風格與這條老街融合的並不多，比較多仍是照自己風格走，看上去就是突兀的存在，覺得可以參考看看京都一些歷史街道與其兩側店家的合一風格。 這點可能還要再努力，不然會可惜了一條很不錯的老街道。', '5 顆星 保留的很美的神農街\n裡面有一家什麼第一仙草\n很好吃，可以去吃看看\n他的前身好像是第一銀行，裝潢擺設很有味道\n約會的好地方\n感覺穿梭到了別的時代', '4 顆星 經過老街規劃後有許多特色小店進駐，夜晚燈火通明', '5 顆星 懷舊復古帶點浪漫的街道，夜晚正美～好拍好吃好逛好買好心情😊', '5 顆星 適逢元宵前夕，街道掛起燈籠特別美麗', '5 顆星 這裡的夜景可是南台首屈一指，放在全國也不遜色，細看每個老宅、門面、窗花，古趣悠然。', '4 顆星 一個到底復古的老街，周圍氣氛也都很好，很適合尋古的一條街', '4 顆星 第一次夜訪神農，不是門庭若市、熱鬧時段，不是華燈初上、最美時段。有剩一些燈籠光影、關掉一些，也有深度和更多的古巷弄的感覺，很適合喜歡安靜的人，想放鬆緩慢逛的時間點吧。但這個時間點是真的不適合吃吃喝喝就是了', '5 顆星 有一種會安古城的感覺，熱鬧中又很寂靜', '3 顆星 短短的一段，以為會很長😂\n但燈籠🏮有些設計很有創意\n蠻可愛的 …', '5 顆星 非常古樸懷舊有味道的街，台灣版會安古鎮感覺', '5 顆星 古色古香的小街，但早上沒有什麼好逛的，小心中間有一間20塊彈珠台的阿姨，不要玩，已經打好算盤要坑客人的。\n希望下次可以晚上來看看，是個讚街！', '4 顆星 漫游古都氛圍', '4 顆星 是一個蠻短的文創街區，街區內的文創店家都蠻有特色。平日人流不多，加上疫情影響，有些店家沒有開門，有一種沒落感。如果行程有空檔可以過來走走，推廣高質感的文創商品，也是支持本土文化的行為！', '5 顆星 這條有著超過300年歷史，「神農街」是台南保存最好的老街景點，早在清朝時期神農街就已是五條港區最主要的鬧街，至今仍有許多屋舍保留清代及日治初期的樣貌，而近年來隨著許多利用老屋改造的神農街美食、酒吧、民宿與文創店家進駐，以及金華府、全台開基藥王廟、永川大轎等市定古蹟，等讓神農街彷彿重獲新生般成了來台南必遊必拍的人氣景點。', '5 顆星 大學時的記憶 不管過了幾年依舊懷念\n喜歡這街道有滿滿人情味，有著一些小店還有人在街頭畫畫，懷舊最好的地方', '3 顆星 晚上滿好看\n不過其實就是普通小小市集', '5 顆星 晚上能和朋友漫步在這條街道上，享受簡單又寧靜的夜晚，每間小店都有著獨特的商品，讓人想多加探索，流連忘返。', '4 顆星 古意建築裡面充滿創意的小店家，傳統與創新的融合，連同附近的水仙宮市場，國華街，正興街商圈，值得逛逛來七逃', '5 顆星 古色古香的小巷弄，配合過年裝飾的很有年味，適合晚上到這走走，體驗年味。', '5 顆星 充滿歷史和文青的氛圍\n文創、美食、酒吧、民宿的結合\n適合傍晚來這裡慢活\n懷舊府城的味道']