['4 顆星 2022.02造訪\n這個公園真的蠻好玩的，但扣一星就是\n❌❌❌小黑蚊超多，沒看過這麼誇張的\n感覺需要請里長出面來噴藥消滅的程度！\n不論春夏秋冬，帶小孩來這邊玩務必噴防蚊液\n連我穿個拖鞋靜止一下，就停了7-8隻在我腳上\n\n還有一個缺點就是沒有廁所，但附近商家林立\n也有很大家的全聯有附廁所可以方便一下\n遊具更新成機器人風格的攀爬網溜滑梯\n是沒有樓梯的喔！所以小小孩可能不太適合\n\n我家小孩2歲半一開始也是覺得很有挑戰\n但玩開了就愛上囉！喜歡躺在網子上的感覺哈\n編織攀爬網以外，還有可以擺盪的球跟繩子\n基本上中大童來玩，應該會玩得滿頭大汗\n\n值得一提的是編織網下方的偏細小砂石\n很容易外帶回家😅，建議玩完要洗個澡喔\n手也會灰灰髒髒的，這邊有洗手洗腳的水龍頭喔', '4 顆星 公園不大，適合國小以上的小朋友玩！\n國小以下的小朋友可能不太能夠勝任！\n僅能在旁觀看哥哥姐姐遊玩\n沒有廁所\n但是能走到旁邊的小北商場\n借一下廁所！', '5 顆星 相對單獨的溜滑梯來說\n這裏很好玩欸雖然不大\n可以讓小朋友訓練很多！！\n一開始小朋友不會怕\n後來可是爬得很高餒\n要小心有「在地」的小朋友\n會爬到外面\n還會把球球放到另外一邊做發射\n還真的有點危險\n要小心第一次去的小朋友\n不要被帶壞了🥺🤣🤣🤣\n沙子是黑黑的沙子\n有小朋友會去裝水\n變成泥巴要小心走路才行\n旁邊有兩個水龍頭可以洗\n不用擔心\n大人也有很多位置可以坐\n但小黑蚊很多哦！被叮的不要不要的🤦\u200d♀️\n一定要帶防蚊液跟藥膏\n附近可以去停小北市場的停車場', '5 顆星 在這一年多台南市政府不知道哪根筋不對的官員把花人民稅金所有公園溜滑梯全部變成複製貼上後，看到這有特色的溜滑梯突然覺得很感動。', '2 顆星 2021/11/27第一次來玩也是最後一次了！小黑蚊超恐怖😵才玩不到10分鐘馬上咬好幾口而且去玩的時間還是接近中午😣，攀爬網還不錯而已，沙子一點都不適合給小孩子玩😐，沙子是用蓋房子的沙🙄，因為是小小公園沒有廁所，但是有一個洗手洗腳的設施，周邊停車格不多，感覺都是附近住戶停的，附近也有很多吃的可以選擇，以上是我的個人感受。 …', '4 顆星 ❤️公園腹地大小中等，實際上遊樂設施佔地區塊並不大，但是這攀爬網設計有趣且富有挑戰，兩個五歲的孩子玩的不亦樂乎😘\n\n❤️記得帶挖沙工具、換洗衣物來，旁邊也有洗手檯能夠洗手腳。\n\n❤️附近路邊停車格很少，車子可以直接停小北商場，停車每小時20元，走路大概3-5分鐘會到。\n\n❤️溫馨提醒：太小的孩子（2-3歲以下）請避開假日人多的時段遊玩。\n人多時，太小的孩子在攀爬有點危險，這種感覺就類似小孩騎三輪車在中華西路上，旁邊都是大台車呼嘯而過那種感覺😂', '4 顆星 攀爬+溜滑梯，雖然不大但可以消耗孩子的體力，也可以訓練手腳的小肌肉，爬上爬下、鑽來鑽去跟野孩子一樣盡情的玩，盡情的訓練肌肉。\n公園裡我好像沒找到垃圾桶，記得垃圾要帶走。\n攀爬下面是沙子，摔倒比較不會受傷，旁邊有一個水龍頭可以清洗。\n樹下有椅子大人可以在旁看顧小孩。', '5 顆星 😊有很棒的彈跳床 樹木有遮蔭 可以閃太陽🌞 …', '4 顆星 繩網極受孩子歡迎，但沙坑的沙子是普通建築廢棄的黑沙，品質不好，極易揚塵，還好旁邊就有水龍頭。\n\n最大的缺點是沒有廁所，要走到附近的店家借。也沒有垃圾桶，記得垃圾要帶走。', '4 顆星 環境很乾淨，但車子非常非常非常難停，因為真的太難停了打了三次\n附近有停車場，但需要走一段路，去可能好走，回去大概就要扛著孩子了。\n公園沒有廁所，沙坑旁邊有洗手台(有水)，可以方便清洗。\n編繩區穿著襪子玩比較不會磨腳導致腳痛，因為上去不能穿鞋。\n遊具區比較單調，大概是因為編繩區是這裡特色。\n\n附近是小北商圈，不怕沒東西吃。\n\n小黑蚊很多很多很多，一定要噴防蚊液去玩！\n\n(我是平日去的，平日也不好停車，沒擦防蚊液，小黑蚊buffet吃到飽……)\n\n優點是真的非常乾淨，也有樹蔭遮蔽。\n算是很有特色的小公園。', '5 顆星 手工編織攀爬網遊樂設施很受小孩的喜愛，下方鋪滿細沙可以當跌落時的緩衝，但建議可以帶口罩再來玩，不然漫天風沙的呼吸起來會有點不舒服，公園環境很乾淨，一旁還有可以洗手腳的設備，是遛小孩的好地方。', '3 顆星 有更新設施，但不適合幼幼使用。\n目前持續有在施工，環境有點髒亂，撇除施工期間，其他區域落葉跟垃圾都沒什麼在清，遊樂設施地面有高低差，還有很多小石頭在PU墊上，不是很安全，沙坑也蠻多垃圾落葉的。整體來說，真的建議要較有能力控制的年紀再使用設施，不然幼幼使用很危險。', '5 顆星 攀爬的好地方，還可以搖擺繩索\n可以放風很久', '5 顆星 男孩們很愛爬網子，這裡可以盡情地爬上跑爬下、鑽洞、跳來跳去…真的玩得不亦樂乎，放學後來放電的好去處！', '3 顆星 有攀爬沙坑區\n有別於其他公園\n但感覺無人管理\n又看到有狗四處跑\n環境衛生堪憂', '4 顆星 蚊蟲有點多，公園滿小的，花園夜市買完吃的可以來這邊吃', '4 顆星 很棒的公園，但美中不足的是，溜滑梯內有許多落葉、灰塵，建議可增加清潔。', '5 顆星 1、手作編織攀爬網，集結了藝術家的精心設計和熱心參與協助民眾之力打造而成。原本只有兩層攀爬空間，現在已擴增編織隧道、太空球、編織叢林，編織網的遊戲情境更加豐富。\n2、編織網下方是沙坑亦可遊戲。到編織網上遊玩需脫鞋。躺在織網上有時還能看到飛機在天空遨翔。\n3、公園內沒有公廁。建議可自己帶水，遊玩前先提醒孩子在家上完廁所再遊玩。若要清潔雙手，靠近地面處有幾座水龍頭可以使用。', '5 顆星 小孩玩得很開心，很多攀爬設施，適合3歲以上小孩比較能自在的攀爬。', '5 顆星 有新設施！小小孩挑戰的很開心！很棒的消耗體力設施！', '4 顆星 經一番改建翻新後的公園呈現綠意盎然，與樂活遊樂設施陪襯起來更顯得朝氣蓬勃。', '4 顆星 廁所可以到南山大樓地下1樓停車場警衛室後面。', '5 顆星 人越來越多建議可以平日來玩，下午遮蔭還不錯挺涼爽的，爬繩區旁邊還有座位可以休息，不過常常玩的小孩超過上限希望大家能夠輪流玩', '5 顆星 遊戲器材有溜滑梯和攀爬網，還有一些健康器材，很舒適的環境！', '4 顆星 有公園少見的攀爬網', '3 顆星 在立賢路一段和育德路的中間，路邊有停車格很方便，缺點是沒位置的時候附近也找不到停車場，相較別處園區，這裡的蚊蟲有比較多，防蚊措施要做好\n\n兒童設施中的攀爬繩索是這裡最大的特色，或者說是專屬小朋友玩爬爬樂的園地，建造在沙地上面，用編織繩做成的網繩共有兩層，一層限重八位5~12歲的兒童，上下兩層中間有通道可以穿梭，在上面可以體驗爬行、躺平、翻滾、平衡，讓孩童放電完回去睡的很安穩，旁邊有水龍頭方便清潔，想要臨時休憩有涼亭可使用', '4 顆星 立德公園是北區區公所公園改造計畫的重點公園之一，而它的主題是編織網。編織網的樣式由民眾投票決定，並由區公所帶領居民以及有志之士共同製作，目前做好一個，還有兩個尚未完成，是相當現代化且少見的遊樂設施。', '5 顆星 攀爬網很好玩，來的時候記得噴防蚊液，因為有小黑蚊，但是看到很多家長會把編織網兩條打結變盪鞦韆，但是玩久結鬆了，小孩會掉下來', '5 顆星 有別一般公園裡的遊具，讓小朋友更能有不一樣的體驗', '3 顆星 有小黑蚊，附近停車方便，周邊也有許多吃食店家。遊樂設施有點小型（比預想中的小，哈哈），不過，繩索式的設施比較少見，可以帶孩子來訓練一下手眼協調及膽量唷！', '3 顆星 算不錯的公園但大人也爬上去，感覺不太好。', '3 顆星 近期換了新的遊具\n但是耐玩程度偏低\n還不如原本的編織網遊具', '5 顆星 有小公園少見的攀爬網很有趣，目前有花也開得很漂亮', '1 顆星 環境十分雜亂，有遊民，遊樂設施髒', '5 顆星 來氧筋城躺太空艙活化細胞不，加上撥筋很舒服！', '5 顆星 台南市裡面的公園很少符合亞洲的公園 是一個可以讓小朋友全身手腳並用活動的公園 最重要的是它符合亞洲國家的環境 裡面有許多的樹可以躲太陽還有很多座椅可以坐 不像一般花費很大外國設計的公園全部都是沒有地方擋太陽 沒有地方坐 以為這裡是歐洲天氣那麼冷都要曬太陽 不符合台灣地區的公園', '4 顆星 小黑蚊爆炸多，跟山區有拼，來的話要帶防蚊液噴', '5 顆星 除了一般的健康器材，還有沙坑 跟 攀爬繩，小孩玩得很開心', '4 顆星 小小一個公園，有爬網可以玩', '5 顆星 可玩沙 爬網子。環境整潔', '5 顆星 有攀爬網 小孩玩的很開心', '3 顆星 公園的設施，小孩喜歡玩，沒有蚊子，但是小黑蚊很兇，咬得厲害，我和小孩被咬慘了，所以一定要做好防護…癢了二星期…', '3 顆星 小黑蚊多，網子縫太大', '5 顆星 非常適合4-6歲小孩整體開發平衡', '4 顆星 好玩的攀爬網，記得要帶防蚊液，有小黑蚊', '5 顆星 有攀爬架，可以鑽洞、走網子、學猴子盪鞦韆：) 每一層限制八人，必須脫鞋子，建議使用年齡5~12歲\n。晚上燈光明亮，公園周邊有停車格。附近有許多美食餐廳可以覓食。', '5 顆星 第一次看到公園裡有網狀結構的設施\n往外看還好 親自爬到裡面有種瞬間青春湧現\n網狀編織的密度非常穩固\n剛開始站上去不免擔心會覺得支撐不夠而下垂\n但它完全不會有往下墜的感覺\n反而基礎結構打的很紮實\n站上去跳也沒問題 像是彈簧床一樣的彈性\n爬上第二層有刻意留的凹洞網狀\n乍看之下以為是繩子太老舊\n導致彈性疲乏而下垂\n但它完全不是 那個凹洞是給人家躺在上面的\n像是吊床一樣很舒服 有這種設計真的很棒\n能跳能爬能躺 晚上來簡直愉快到妙不可言', '5 顆星 雖然是小公園 ，\n比一般罐頭設施公園還好。\n女兒已經小四，\n之前去各大縣市知名的特色公園之後 ，\n已經有兩年厭倦社區小公園了，\n沒想到今天居然玩攀爬網玩了一個多小時捨不得離開。', '5 顆星 好玩小孩子很愛，用周間上午去都沒人可以獨享，讚！', '5 顆星 有巨大的榕樹 省事兒', '5 顆星 第一印象是它有攀爬網，是相當新穎的遊樂設施。涼亭中間建議放一張桌子較適合民眾遊憩，另外要注意公園環境衛生問題，涼亭外有許多民眾留下來的菸盒與垃圾袋。', '3 顆星 整修中，公園完全進不了', '5 顆星 網繩很棒小孩很愛⋯但就算全副武裝來（防蚊貼防蚊液長袖）還是被小黑蚊攻擊的很慘，無法玩太久⋯', '5 顆星 有很特別的繩索探索區，很適合帶小朋友來探索、體驗、攀爬、遊玩，還有不小的砂坑，已經帶女兒來玩3次了，還會主動要我帶她來立德公園玩，建議攜帶玩砂的玩具跟注意防曬', '3 顆星 這裡的立體網狀設施，可以讓小朋友好好放電，底下的沙坑可以保護也可以讓小孩玩，很適合帶小孩來玩玩，只是公園其他設施跟草木，比較缺乏照顧，多花點心力，會是個很不賴的地方公園啊', '5 顆星 超適合放電！', '4 顆星 很有特色的小公園但環境不算太乾淨', '5 顆星 這是一座親子公園，有很好的兒童爬 繩網埸地，可以玩沙和很多運動器材。', '5 顆星 雖然是個小公園\n但沒有廁所很不方便', '4 顆星 小孩很喜歡這個公園，可是要找個垃圾桶都找不到⋯', '5 顆星 很適合小朋友去 但是大一點的就只能玩沙.散步\n設施都很棒 但是限制5~12歲孩童能上\n頗可惜', '4 顆星 公園還滿乾淨的。希望遛狗的人士，可以帶瓶水，沖一下狗兒尿過的地方，一起維持乾淨環境，會更棒。', '4 顆星 適合4歲以上的小孩來玩，面積不大，建議可以停留時間是30分鐘~60分鐘。沒有廁所。附近有許多餐廳。', '2 顆星 公園不大，環境算乾淨但黑蚊很多，噴防蚊液一樣被叮很慘，小朋友邊玩邊被叮。', '5 顆星 特殊的野戰圍牆，獨特設計不一樣的公園。還有涼亭.涼椅.彈性墊遊戲埸可供兒童玩耍，及青少年體カ奔放的設計。環境整潔要靠大家共同維護，自已的社區自動自發，凝聚智慧，同心協力共同維護自已社區公園，人定勝天，有為有守，凡事助成者少，而阻擾者多。#🤓*立德公園* …', '3 顆星 有蜘蛛網孩子就能玩上一個下午，感覺不太常整理維持，公園設施不多', '3 顆星 只有爬繩索比較特別 ～台南的公園真的很弱', '4 顆星 台南很多的社區公園之一，因為有除草，有整理維護，剛好又是帶小孩上學途中。所以有時會和小孩進學校前邊吃野餐早餐邊抓寶可夢。哈哈哈!!', '5 顆星 小小的，很有趣的兒童遊樂設施，要脫鞋子進去沙坑玩，旁邊可以沖腳', '3 顆星 社區公園，讓社區居民方便來這裡休閒散步，做運動和鄰居聊聊天的好地方。', '5 顆星 台南目前唯一編織攀爬網，小孩玩的很開心，跟一般罐頭公園很不一樣，感謝編織攀爬網志工們的付出', '3 顆星 特別去玩爬網，但中午時刻去竟有很多小黑蚊，請家長們要注意並使用防蚊液。', '3 顆星 看介紹感覺很大一區，其實沒有很大！\n底下是舖一般沙子，會揚起沙塵，如果很愛玩沙的小朋友，建議不要挑這邊！\n因為沒什麼遮陽，建議冬天再來玩！', '4 顆星 少見的攀爬網，小孩3歲9個月玩得開心！不過要注意小黑蚊', '5 顆星 沒有廁所，對罐頭無感的孩子們可以一直玩一個多小時都不厭倦', '5 顆星 算 很 乾淨 的地方   😇 …', '4 顆星 繩索公園很特別，男孩子超愛喔～\n附近又超多吃的，選擇很多呦！', '5 顆星 樹多空氣好，公園設施也多(有小朋友也有給大人使用的)，適合各年齡層前往的好所在', '3 顆星 設備不算多，有玩沙、溜滑梯及攀爬繩索；但是公園裡狗大便有點多', '4 顆星 小小公園\n有一張編織著孩子們玩心的二層遊戲網\n還有一個小小的罐頭遊具\n沒有廁所 但有一個小小涼亭\n希望大家一起維持環境\n在這沒看到垃圾桶 卻看到了垃圾', '4 顆星 公園雖然小，但有很多樹蔭，附近有很多餐廳，玩完直接走到斜對面吃飯，很方便', '5 顆星 非常適合喜歡運動的孩子，設備及設計較一般公園特別....', '4 顆星 APR.29 遊樂設施雖不多,特別的是有一個攀爬網,旁邊還有說明使用方法！\n有個涼亭！', '5 顆星 有沙可以玩，還有繩子攀爬，是特色公園，小孩很喜歡', '4 顆星 公園不大 但遊樂設施較ㄧ般特別 還有沙坑可以玩 遛小孩的好地方', '4 顆星 遊具別緻，且有樹蔭', '4 顆星 不錯，但是小黑蚊特多，一定要噴防蚊液再來', '5 顆星 小孩最喜歡的公園了，周遭環境也很舒適不髒亂', '4 顆星 適合 小學生玩的場地，有水可以洗手，需注意防蚊，沒有廁所', '5 顆星 小而美的公園，有樹蔭且座位多', '5 顆星 適合帶小孩', '4 顆星 在社區中的兒童公園, 可惜樹木少了點, 綠蔭不足.', '4 顆星 滿與眾不同的可惜並不好停車，規模上也比較偏向社區公園', '4 顆星 沒有廁所 對小孩不方便', '1 顆星 蚊子多，要注意。', '4 顆星 還不錯玩，挺安全的！👍 …', '5 顆星 小孩放好地方', '5 顆星 環境整潔，設施特別，是小孩放風的好地方', '4 顆星 小朋友玩的很開心，但小黑蚊很多要注意!', '5 顆星 鬧中取靜，持續有在更新、環境維護不錯的社區公園', '4 顆星 攀爬網很不錯，可是有非常多的小黑蚊，急忙撤退……', '3 顆星 小孩放電不錯，但沒洗手間，小孩玩樂後沒地方洗', '4 顆星 今天經過，發現施工已經結束了，小朋友又多一個地方可以活動了！', '5 顆星 遊戲區不錯玩，只是小黑蚊太多', '5 顆星 適合大童放電', '5 顆星 環境清潔，整體規劃也很棒 ，小朋友很喜歡', '4 顆星 遊樂設施不同於一般的公園，可惜開車車位不好找', '4 顆星 可以玩的東西不多，但蠻特別的', '4 顆星 特色公園，地方不大，但小朋友都很愛', '3 顆星 爬網好玩，可惜環境髒亂垃圾黑紋多', '4 顆星 環境維護優，可惜有狗屎。這些養狗人公德心差了些。', '5 顆星 沒有公廁 但有水龍頭可以盥洗', '5 顆星 很有特色的繩網遊具', '4 顆星 不錯玩..小黑蚊有點多', '3 顆星 社區小公園，有定期在除草，規劃不差', '1 顆星 編織的繩子有的快斷了，實在很危險。', '4 顆星 免費讓孩子爬高爬低的消耗體力好地方', '5 顆星 公園乾淨、遊樂設施還算不錯', '3 顆星 爬網很有趣 但環境髒亂 狗屎多', '5 顆星 很好的地方 有很特別的跳跳網可玩', '4 顆星 適合帶小孩來遊玩及帶老人散步😊 …', '3 顆星 公園不大 環境清優 車輛流動量不多', '1 顆星 小黑蚊實在太多⋯\n太恐怖了～', '5 顆星 有小孩玩的繩塔，很棒唷！', '4 顆星 新增遊戲設施，很多小朋友來玩', '3 顆星 記得帶防蚊液，不然小黑馬上攻擊😥😥 …', '4 顆星 環境乾淨，有定期維護，可惜沒有洗手間', '1 顆星 這公園3多：狗大便，蚊子，煙', '3 顆星 小黑蚊很多，記得噴防蚊液', '4 顆星 一圈走道，樹木夠大，可以散步！', '5 顆星 非常棒的公園，設施很完善用心', '4 顆星 設計獨特的遊戲器具，很有新鮮感。', '3 顆星 小朋友喜歡去，但有小黑蚊', '5 顆星 繩索遊樂區，小朋友喜歡', '5 顆星 好玩', '5 顆星 有很好玩又美的藝術編織～', '4 顆星 種了很多阿勃勒\n夏天黃金雨很漂亮', '5 顆星 適合小孩放電的好地方', '5 顆星 雖然很貴…但也只剩這比較習慣', '4 顆星 有在用心設置兒童遊戲設施', '4 顆星 親子活動配合度相當容易', '5 顆星 攀爬繩網，有特色', '5 顆星 讚', '5 顆星 很厲害的手工編織攀爬網', '3 顆星 阿勃勒樹型壯大 ，落葉惱人 ，煙蒂多 ！', '4 顆星 孩子們很愛攀爬網', '3 顆星 小黑蚊非常多，要小心', '4 顆星 一個小朋友遊戲的好地方', '4 顆星 好乾淨整潔的小公園', '4 顆星 就休息一下好用而以…', '4 顆星 最近要新增新的遊具了', '4 顆星 小孩消耗體力的好去處', '5 顆星 太得小孩心了~', '5 顆星 很棒的兒童遊樂器材', '5 顆星 運動休閒的好地方', '4 顆星 小朋友都玩的不亦樂乎', '3 顆星 消耗小孩體力的好地方', '5 顆星 設施很好玩', '4 顆星 簡單乾淨的小公園', '4 顆星 小孩超喜歡~棒', '5 顆星 編織遊具特別有趣', '3 顆星 整修中', '5 顆星 寧靜散步的好地方', '4 顆星 小黑蚊挺多的。', '5 顆星 請問立德公園維修好了嗎', '5 顆星 掃得很乾淨', '5 顆星 小小運動，有益健康', '3 顆星 不大，一下就逛完了！！', '5 顆星 小小的公園', '3 顆星 早上運动還不錯', '5 顆星 舒服', '1 顆星 小黑蚊很多', '4 顆星 有不同的設施。', '5 顆星 小黑蚊超多⋯⋯⋯⋯', '5 顆星 親切感十足', '5 顆星 小孩消耗體力的好地方', '4 顆星 被小黑蚊咬。。。', '4 顆星 很棒的小公園', '5 顆星 很棒', '4 顆星 滿悠閒的公園。', '4 顆星 有溜滑梯', '5 顆星 很好停車', '4 顆星 休閒的好地方', '4 顆星 蚊子多', '3 顆星 就是一座公園', '3 顆星 恩，不錯的地方', '5 顆星 環境很好。', '3 顆星 有小黑蚊', '5 顆星 男孩最愛的攀爬', '5 顆星 乾淨', '3 顆星 休閒散步的地方', '5 顆星 棒棒', '4 顆星 黑北走啦', '1 顆星 蚊子很多', '3 顆星 🤐 …', '4 顆星 還可以', '5 顆星 運動', '3 顆星 普通', '4 顆星 公園', '4 顆星 環境舒適', '5 顆星 不錯的地方', '4 顆星 有趣的公園', '5 顆星 乾淨', '4 顆星 水管主題, 大多是繩索攀爬, 適合較大的小孩, 而且需要多注意小孩的活動, 避免被其其他活動的小朋友碰觸受傷!', '4 顆星 非常可愛的小公園。他們有一個網路課程，孩子們玩起來非常有趣。再加上網中的巨型彈力球 - 也非常適合成年孩子！', '5 顆星 吃完晚餐在附近的美食廣場休息一下也不錯', '4 顆星 悠閒', '5 顆星 親子公園']