['2 顆星 以商品為主的觀光工廠,如果想買保健食品送長輩或自我保養是可以來看看有沒有合適產品,適合成人的景點。展示櫃中有些藥材可以觀賞。', '2 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.8.3\n-\n免費入場 但入場前要先登記\n管理員會給你掛牌並讓你去找服務人員\n服務人員稍微介紹而已🤔\n-\n我覺得東西很少\n多數都是產品 要購買可以直接購買\n也有DM可以參考📚\n現場有開水跟牛蒡茶可以試喝\n牛蒡茶喝起來淡淡的 有枸杞味🤣尾韻牛蒡味\n-\n有些地方只給團體參觀\n二樓「只有」哺乳室其他什麼都沒有\n有展示許多中藥材 不論是植物還是動物\n但無法實際聞到👃可惜\n-\n•製作方法：\n1.選材、儲存🔜2.清洗、炮製\n3.萃取🔜4.濃縮\n5.流動層噴霧乾燥造粒🔜6.專製高倍濃縮乾燥\n7.整粒🔜8.成品', '5 顆星 團體來這裡已經好幾次了 對於他們每次派出講解的人員 都覺得訓練有佳講話清晰有力很容易吸收 每次也都會買他們推薦的藥品 個人自己都會選擇有健康食品認證標章的保養品 自己會比較安心', '4 顆星 參觀參加精油吊包DIY，介紹產品功能，送一張清涼貼布、國家隊口罩一片、益生菌包，口罩二盒100元，一有牛蒡茶、清草茶可享用，用心~', '3 顆星 雖然說是旅行社安排的景點之一 ，平常只能在網路看到的藥材，來這裏真是開眼界\n\n這間生技公司買的保健品在藥局還是買的到，只是藥局的售價比較高，我對中藥材充滿好奇，中藥比較溫和，除了有醫療作用,平日保健也可以當作泡水或熬湯的材料。\n\n有路過可以來逛逛喔～', '3 顆星 台南永康，產品有販售清冠一號，也有賣陳美鳳代言的益菌多及加味救肺散，觀光工廠買是批發價。', '5 顆星 跟著遊覽車旅遊團來此文化館,大型中藥保健食品店,種類很多也相當有規模,幫父母辦會員卡有很多優惠,宅配到府很方便👍 …', '5 顆星 這間生技參觀工廠，講解產品很清楚。重點是，不會強迫顧客買，就進去讓工廠請吃益生菌，喝牛奶，牛蒡茶。\n有需要就加減買，滿3千元，有另外送2袋洗潔精，可以跟團員合買送贈品，我買了“立康加味救肺散”，感覺還不錯，吃完喉嚨很舒服。', '5 顆星 如果你也是中藥迷，這裡一定是你的天堂！要是你對中藥有點認識，相信你心中一定有找不到的傳說中藥，市場找不到的傳說中藥這裡不敢說都有，但一定看的到二至三種你心中的神級藥材，你會和我一樣用沉重的腳步無奈的跟在家人身後進去，眼中含淚面帶笑容的走出來。', '2 顆星 雖然我去主要是買東西，但畢竟是觀光工廠，我希望裡面的人也帶我導覽一下，結果服務員跟我說裡面什麼都沒有，叫我直接買就好。\n我知道你們做團客為主，我們這種散客看不上眼，但這樣的態度會讓我下次不想再去。', '2 顆星 這地方很奇妙，雖然免費的但是我們是散戶進去觀賞，其實就被安排自行參觀，可是這自行參觀的範圍就只在販賣部而已，可能我把它當成是觀光工廠看待，以為有什麼中藥介紹的場所，逛完後再消費倒是無所謂，公司主要接待的是團客，裡面有些地方只限團客才能進入，所以我們喝了幾杯免費的牛蒡茶後就快速閃人了，所以整體來說，很無聊', '4 顆星 中藥起家的製藥觀光工廠，這三年的邊境管制，國旅大爆發，成了許多國內旅遊觀光的景點之一！\n館方很用心的添加了筆筒DIY的活動，增加參觀的多元性！\n話說這立體筆筒的材質真的好不錯喔！是金屬材質的！', '4 顆星 立康觀光工廠提供寬敞舒適的遊覽空間、寓教於樂的教學參訪、預防醫學的知識傳遞、大方體面的養生伴手禮、絕對是您全家歡樂旅遊的首選去處！\n\n參觀立康觀光工廠同時，也提供各種養生保健的健康講座，希望大家把受用的知識帶回家，一起呵護全家人的健康，創造幸福和樂的家庭生活。\n\n竭誠歡迎您蒞臨立康觀光工廠，讓我們以最熱情的招待、最用心的服務帶領您深度走訪一趟精彩絕倫的中草藥文化之旅！\n\n立康健康養生觀光工廠\n佔地面積3000坪廠房之立康健康養生觀光工廠，提供三十台遊覽車停車位。有現代化生物科技製程參觀，也有真偽藥材辨識與古代皇帝養生保健聖品---龜鹿二仙膠的各項記載說明，還有三義木雕藝品展示與中草藥植栽區、財神瀑布景觀區和中醫藥學博物館等。', '1 顆星 這是ㄧ家很可怕的公司、在介紹藥品的時候、想起手機忘記拿、要出去拿手機時、裡面的工作人員就立馬把所有的門都關閉、導致被鎖在第三空間、整個在黑暗中、想說介紹完門就會打開、就耐心等候、沒想到辦公室的小姐剛好有拿藥品進去看到我直接進去、也不會詢問我是否被關住了、超可怕的一家公司、後來狂敲門才有人打開讓我從另一個通道離開、比詐騙集團還恐怖、也沒手機可報警😭、連ㄧ顆星都不想給、宰殺肥羊的概念😱、道德度很低的公司，當下沒有報警就真的不對了', '5 顆星 上車睡覺，下車尿尿，沒事買藥，\n出來遊覽當然要來體驗一下囉，\n無購物壓力，情切有趣的講解，\n放鬆戒心的手作課程真是高招啊!', '4 顆星 散客可以進來參觀\n到門口登記一下即可\n導覽服務有需求可以跟服務人員說一下\n也可以自行參觀中草藥介紹', '5 顆星 這個地方有提供冷氣的空間，及乾淨的洗手間. 並且有贈送一些小物品 .是一個休憩的場地.對於他們的藥品,如果有需求的才去購買. 他們不會勉強客人.', '5 顆星 優秀的企業，創辦人苦心經營，才有現在的規模，有空瞭解一下，老祖先的智慧，對身體也有幫助，還有免費好喝的兩種養生茶', '5 顆星 這次買了救肺散500。\n吃幾天後，\n可能在清肺，\n開始微咳。\n新冠後覺得心肺弱的狀況，\n希望能漸漸好轉', '4 顆星 賣營養保健食品的觀光藥廠，坐遊覽車以團客身份來了第2次，因太晚到，工廠運作都已停止，商家只能專程開會議室為我們介紹保健食品，聽的出口才一流，但趕行程也沒時間好好參觀。\n上一次以散客身份到來，雖然時間充裕，自己四處拍拍逛逛，但沒有人專門導覽，可以參觀的地方非常有限，不知道是不是生產線不開放散客參觀，不得其門而入，也沒人理我們，業者都忙著招乎團客。\n最終還是選擇沒有買任何東西，雖然這裡產品很多，但是賣藥品還是賣食品都搞不清楚，也不知道是不是適合自己吃。\n如果是假日有遊覽車來，這裡的停車空間還真的不太夠，廠址位於永康工業區內，可順路一遊兼休息，不建議專程前來。', '4 顆星 1090905至立康中藥草產業文化中心參觀,遊覽車很多,一團一團的遊客接踵而來,服務人員忙的不亦樂乎,無暇招呼散客,因此僅跟我們介紹環境賣場即離去,我們只好四處看看相關產品。\n環境明亮整潔明亮,可刷卡及電子支付。\n現場消費滿1000元,即可申辦會員。\n產品售價分市價、批發價及會員假,例芝萃白晢緊緻精華霜,市價1200、批發價1000、會員價800。', '4 顆星 雖然我們不是坐遊覽車去的，而是一家三口，二大一小，導覽小姐，仍是很細心的幫我們解說介紹，真的很棒。可惜的是，導覽到出口賣藥品的櫃台，剛好看到了貼在櫃台旁的一張單，說明，打卡送小禮物，雖然我平時就會打卡，但看到這張還蠻開心的，結果手機拿給櫃台小姐看後，小姐說，沒有這活動了，真的可惜了，可是我在這裏，還是想建議一下，老闆，若是打卡沒送小禮物了，就把那張單，收回吧！免的讓大家問了，又沒此活動。', '1 顆星 很遺憾，只是用自帶水杯裝牛蒡茶，我不喜歡用一次杯來飲用，很燙也不可能裝很多。\n當時也沒看到禁止非提供杯子裝茶，櫃檯小姐隔幾公尺大叫不能裝，要裝只能裝熱開水，當下讓人感覺好像犯罪一樣，真是不同的體驗啊。', '3 顆星 旅遊嗎，有冷氣吹，下車可尿尿，要買不買隨你便，導遊的安排由不得自己', '2 顆星 這家沒有強迫購物，感覺比較好！', '4 顆星 產品介紹的醫生很熱情，有養生的茶飲可品嚐。', '1 顆星 就是要你買商品，ㄧ點娛樂或教育用途都沒有。', '3 顆星 看臺南觀光護照到立康，聽大門口的服務人員說因疫情關係，目前不開放參觀工廠，但可以購物。\n站在大門口看了一場令人歎為觀止的、源源不絕的大型遊覽車停車秀及胖嘟嘟的錦鯉後，便離開了^^~以後有機會再來參觀吧！', '1 顆星 特意來這邊參觀，走進去不到五分鐘就出來了，完全沒有任何人有招呼，被好評騙了', '5 顆星 廠商大手筆,參觀就送很多小禮物：藥布10片一包，益生菌一包，雙鋼印口罩一個……讚！', '5 顆星 賣藥的地方。都是健康食品。會大方的送10片痠痛帖布。送一片口罩。', '5 顆星 保養身體 又有科技洗衣精打掃用品\n營養補充品照顧全家人的健康', '4 顆星 遊覽車載來聽健康食品分享', '4 顆星 因為遇到休假日\n生產線沒開放\n所以純粹打發時間', '3 顆星 第一次來這家觀光工廠 ，是生產及賣保健食品，有些商品看起來真的不錯，但是價格好像都偏高，看了一下同性質藥廠的商品比較下，使的我下不了手購買。', '5 顆星 家母購物後小錢包忘記帶走，感謝館方人員第一時間就幫忙寄回，還細心的包裝包護，媽媽行程結束回家第二天早上就收到了，收到時直說真是感謝，感恩！', '5 顆星 跟著遊覽車來過一次\n有看到需要的才會購買', '2 顆星 對中醫藥 的介紹不詳細,服務態度也不好', '3 顆星 跟遊覽車配合的觀光工廠，先帶去聽商品的介紹，優惠價格，推銷購買等等，至於對健康保健效果如何，就看個人了。', '4 顆星 遊覽車帶去的，可休息，尿尿，又可以買保健食品，不會強迫推銷，老年人的最愛。', '5 顆星 榮獲國家健康食品認證的益菌多，在文化館裡即可買得到，當送給長輩的伴手禮超合適。', '5 顆星 立康益菌多吃起來酸酸甜甜很好吃，我喜歡❤️～\n小包裝設計很方便！', '4 顆星 加味救肺散，蠻涼、止咳的。\n新冠後，就一直常咳嗽，買來每天含一口救肺散在嘴裡，覺得喉嚨蠻舒服的', '5 顆星 一日之計在於早，早起的人兒有米吃！\n一日之遊在於此，非常好！\n本人力推，益菌多，龜鹿二仙膠丸，葉黃素，納豆丹参！', '4 顆星 藥廠觀光工廠，各種健康食品，藥品\n\n推廣促銷活動', '5 顆星 參觀草藥文化館還可以做親子DIY', '1 顆星 非常不愉快的購物經驗、該主管說話非常刺耳、非常藐視人', '4 顆星 買身體保養', '5 顆星 親切說明中草藥保健以及療效 價錢公道', '1 顆星 遊覽車購物站，食品不該強調療******', '5 顆星 去參觀不會被強迫購買', '2 顆星 專人導覽人員非常有專業知識，笑起來瞇瞇眼的很親民，如果少了專人導覽，這裡對散客的親子活動真的不佳，遊覽車一車接著一車，傳達的是很商業化經營品牌概念。', '2 顆星 賣保健品的藥廠，坐遊覽車非常不需要去的地方，頂多是去浪費時間金錢，買些不知道有沒有效用的什麼東西', '3 顆星 就是賣清冠1號，龜鹿二仙膠，納豆素，送口罩，益生菌、算痛貼布，價錢不貴，效果則不知道，配合政府觀光藥廠！', '5 顆星 台南是草本藥方的發展據點，擁有最先進的漢方草本文化，立家中草藥產業文化館，在台南設廠就是為了發揚，在地草本文化，並加以宣傳，讓大家知道漢方草本的神奇奧秘。', '1 顆星 藥品雖介紹清楚，但櫃臺兌換加購口罩的小姐話沒說清楚，說只憑發票可加購口罩，排隊排到時換另一個小姐說要購買1千才能加購，當下真的很想翻白眼，為什麼妳們小姐剛開始不說清楚，這個有待加強', '4 顆星 導覽員，唱作俱佳\n客人採購踴躍\n也買了自己需要的養生保健食品', '5 顆星 跟團的~媽媽買到她要的保健品，笑呵呵,話說吃了腳有力~\n老人最喜歡買藥來保健\n這裡是經濟部核准的觀光工廠，藥品可以信任。', '5 顆星 今天在立康買了益生菌，買8送2。\n上個月也買了救肺散6罐。\n納豆是每天必吃的。', '5 顆星 冷氣夠冷\n解說夠清楚\n產品品質還蠻不錯的', '1 顆星 絕對不要來，美其名是觀光工廠，但一進們完全沒有參觀的地方，直接被帶到賣產品的地方，詢問工作人員還說“這就是我們的觀光工廠，就是賣產品”，說是觀光工廠還比較像是賣場', '4 顆星 扣一顆是因為拿初乳的東西亂吹捧，其他產品都算還不錯', '2 顆星 遊覽車最愛來的景點', '3 顆星 神農药師之迷', '5 顆星 當天與遊覽同行的友人，私下說立康生技藥廠的產品，藥效有價公道，我就買了罐治咳嗽藥粉，藥效感覺不錯，想再續購。且是家有股票上市的公司。值得推薦給大家其各種不同療效的生技保健產品。', '5 顆星 立康將中藥產業，提昇到極限。', '1 顆星 講解人員真的是非常的爛\n表明團員很多人聽不懂台語\n可以説ㄧ下國語嗎？無視', '5 顆星 很有禮貌跟耐心的地方\n保健食品很棒也不貴\n很大方讓人試喝體驗很讚', '5 顆星 環境不錯，空間有夠大的', '4 顆星 廠方誠意十足送了貼布(10片)+1片ロ罩(單獨包裝)+diy沐浴盬，介紹人能說善到，端開你有無需求，果真激起多人的購買慾。', '5 顆星 有很多保健藥品，也有賣其他零食，有需要的人可以去逛逛參考看看，現場服務人員講解的很仔細，可以按照自己的需求去詢問適合什麼保健品。', '5 顆星 產品優，服務態度好︈', '5 顆星 專業的中藥觀光工廠，不會強迫推銷，價格親民，可以學醫學知識', '5 顆星 因在網路上看到，所以去了兩次!第一次是去拿了DM了解其有那些產品。也跟販賣部的人員詢問了些問題，隔天就偕同朋友去（因本身也學營養）所以就採購了一些保健品。', '3 顆星 養生茶水溫高於80度不好入口，為何知道是80度，因為我的水杯耐溫是80度，裝養生茶直瓶變曲線瓶了', '4 顆星 場所乾淨，購物有折扣。', '3 顆星 讓你買一些保健食品', '4 顆星 2022.08.18\n跟團南下之旅第四站\n第二天一早來這裡做大象筆筒\n之後就是宣傳產品時間\n沒有購物壓力\n但是單價都略高\n要買荷包要夠喔~\n但也有提供刷卡跟apple pay~', '4 顆星 雖然是觀光工廠,但不會強迫推銷,可吸收保健常識,如果覺得有需要再買', '3 顆星 基本上就是賣藥的地方', '2 顆星 笫一次由旅遊團帶入，產品效果如何不得而知，但那介紹產品者(男的)自稱老師，左一句老師右也一句老師，毫無謙虛感，一直跨贊自己的產品有多好又多好，且到公司買比外面藥局買便宜多少又多少，且不讓人有喘息的機會，讓人覺得商業氣息太重又没有親切感。', '3 顆星 服務人員還算親切，對自家生產保健食品說明簡明易懂，也不會強迫推銷。', '1 顆星 如果你有看過購物頻道，他只是改成現場的，如果家庭要帶小孩子去，我覺得不需要，除非你家小孩長大要去當購物頻道的人員，不然就是去學習因不同意而去批評的高超技巧', '5 顆星 益多菌解決了我，一個多月來不段跑廁所的困擾；如遇良師益友 ！', '4 顆星 就是買保健品的地方，沒有特別可以逛的地方，口罩加價購一盒50入才80元，是疫情後買到最便宜的了！', '4 顆星 就團體旅遊帶來買藥的，價格不便宜，陳美箓代言的益生菌一盒20包就$1000，是還不錯吃，但有錢再買', '5 顆星 介紹產品哥哥非常有禮貌，在門口歡迎客人，介紹產品很清楚，上次來買益生菌,這次買納豆丹蔘，聽哥哥介紹產品，會有健康長知識，有棒場', '3 顆星 是一家保健藥品的觀光工廠，是否有效，自己用過的人才知道。', '3 顆星 加味救肺散很有效', '5 顆星 跟著旅遊團來體驗製作沐浴鹽。\n當天有保健食品講座，多量購買有折價並送贈品，不會強迫購買，還有送益生菌試吃包及口罩。', '5 顆星 品質優良，服務熱忱', '5 顆星 對於中草藥🌿知識更豐富了。\n\n109/03/01再度拜訪 …', '4 顆星 來參觀才注意到這是上櫃公司，不過員工不知道股價多少，現場opp講到重點很快就讓客人加入會員掏出錢包買單，如果藥效如講述般神奇；這樣的行銷成本真的很節省', '5 顆星 植物提煉的健康食品，裡面的人員非常專業，會針對需求提供所需。\n大推 “加味救肺散”，本人也是受人推薦食用，改善很多，\n還有其它產品也值得推薦！', '5 顆星 健康食品.有認證的.現在都是買來吃保養\n預防一下.', '2 顆星 介紹益生箘 鈣優立 及龜鹿二仙膠等許多健康食品 價格不便宜 但商業色彩濃厚 而且對於產品售後問題 登記電話 卻根本未處理', '3 顆星 養身極佳地方，買的人還是會採購\n唯獨 旅遊對我們來說也算是一個景點 建議可以給旅客有拍照的地方回味...', '5 顆星 跟團旅遊，有導覽介紹，有健康食品，也有藥品，個買所需，不買也沒關系，聽介紹有送小禮物。', '4 顆星 坐遊覽車去的，他的益菌多益生菌我自己吃還不錯！這次和朋友合購10盒。', '4 顆星 產品比外面商家便宜，又可聽講師講解養生之道。', '5 顆星 吸收了很多有關於中藥的知識，\n這邊販售的保健食品都非常的價廉物美 ，效果也不錯。\n立康生技是一家非常殷實的GMP大廠，生產的口罩品質也非常的優良。\n觀光工廠值得一逛。', '5 顆星 主打益生菌，現代人飲食吃外食，生活緊張，容易毒素在腸胃，這裡保健食品很多，還不錯有棒場', '5 顆星 服務介紹耐心仔細👍🏼👍🏼👍🏼', '5 顆星 醫學常識說的很清楚', '5 顆星 跟著旅遊團來参觀，好像療效保養效果很好，大家都踴躍採購自己所需產品，畢竟在廠內有專業醫師可咨詢。', '5 顆星 觀光藥廠，有品質保證。', '3 顆星 保健保養品介紹', '2 顆星 可惜要買的藥布，竟然在製造廠沒賣，還要跑到診所才有。', '3 顆星 所賣物品價格很少低於千元，樣式多，並非每樣都有優惠，視促銷期而定，購物時有牛蒡茶可以喝，自行取用，裡面空間很大，停車方便，服務人員很親切，沒空來者可透過電話聯絡採購，非常方便。', '5 顆星 個人小團 可以事先申請導覽 是免費的\n\n在現場中有提供養生類的茶飲 很棒\n\n解說人員 很盡心  解說的也很棒\n\n猜中還有小禮物\n\n但我個人 比較不愛這種  藥類  所以我就走走逛逛 晃晃嘍!!', '4 顆星 主要以保健藥品為主，有上市已知的多項產品。', '4 顆星 坐遊覽車經過才有機會進來這裡看看~這裡很乾淨，也有產品紐西蘭初乳試喝和牛蒡茶提供飲用，銷售員的銷售方式很幽默，搞得大家哈哈大笑，聽的過程中還有給一條根軟膏和綜合堅果試吃試用~辦會員還送了一個杯子，不會推銷產品，很棒的銷售手法~😁 …', '3 顆星 成立39年的立康，今天倒是我第一次到這兒。聽了主任對產品的介紹，團隊成員難免有人花錢消費購買，應該是使用過立康產品的老客戶吧！產品效果應該真的不錯吧！', '4 顆星 有些保健食品可以去看看還不錯！益生菌，護肝，顧肺，反正很多照顧身體健康的需要你們去參考！值得一提！', '5 顆星 聽了藥講解，就買納豆跟葉黃素主要顧我ㄤ血壓根我的眼睛，納豆可以清血，葉黃素可顧目睭\n又經過可以去看看，商品不貴要看東西', '1 顆星 在介紹觀光工廠的資料上 看到可以讓個人免費進館參觀 但到了後 才說需要預約 還要以正點來計算 到的時間是14點20分 要到15點正才可以進去 還需要做登記 怎麼跟網路和小冊子上的介紹都不同的 害我浪費時間和金錢 還有體力', '4 顆星 有做手工大象筆插，不是很適合大人，只適合小朋友，有點無聊。', '4 顆星 可學習一些用藥知識與觀念，不錯。', '4 顆星 健康生技食品觀光工廠，規模不小。還不知它的生技食品功效如何。', '1 顆星 洗腦十五分。60%的人買。加碼再洗十分鐘，80%的人買。可是藥的賦型劑太多，有效成分太少。不過，觀光藥廠真的好賺。目視約有廿個左右業務，還有兩三個藥師。假日出勤。', '4 顆星 每次去都要買咳嗽精，貼布', '3 顆星 產品價格大概比外面\n通路便宜一成，以遊\n覽車團體為主。\n穿白色衣服的員工小\n姐，我說我所遇到的，\n一個有點敷衍，一個\n有點無禮，如果不是\n專業人員，就別穿那\n件了，那件白衣服是\n有點神聖意義的。', '4 顆星 DIY 大象(金屬材質)，簡單發揮創意。販售很多科學中藥保健食品。', '5 顆星 乾淨的環境，認識很多中藥的名稱，最後還送10片藥膏貼部。還不錯👍', '4 顆星 入場不用門票\n可以預約專人導覽，也有些中藥材可以參觀。\n有免費的牛蒡茶可以喝，立康也有出產很多中藥相關的產品可以在賣場選購', '5 顆星 警衛很棒會主動關懷指引\n平日有專屬停車位\n銷售人員很專業解說產品\n來到這裡什麼都不錯\n就是定性要夠啊！', '2 顆星 想參加DIY手作課程，但只有倆人，無事先預約，工作人員都很積極的詢問客人(有什麼問題)，我的問題並沒有解決。吃了冰棒，和朋友在外面聊天。台灣評價最高的觀光工廠，希望可以整理的更好更舒服更有趣。', '5 顆星 這理辦會員，繼續買及第一次買有優待價格', '4 顆星 優良製藥廠消費滿一千元可加購二盒口罩；滿三千可申請立康會員卡享折扣', '4 顆星 東西蠻好用的可以價位 稍微偏高可是看你的經濟能力狀況而定也要是你自己身體的需求', '2 顆星 它是中藥製造商參觀上解說到非常好，可是像這種應該是自去分辯才不會被騙上當', '3 顆星 實在不知該怎麼說 做生意真辛苦\n媽媽80歲 我陪媽媽去\n顧筋骨 顧血管的藥\n我們實在不敢隨意嘗試\n不過同車的長者 倒是買很多\n效果如何我不知道\n因為也沒有跟他們確認', '5 顆星 藥品及保健食品多樣，價格便宜又贈送藥布，益生菌，堅果', '4 顆星 說明產品不囉嗦，不會強賣產品，讓人自動去櫃台去買，所以值的去，唯一缺點沒茶水喝', '3 顆星 目前無法參觀，應該要表示', '2 顆星 只賣保健產品', '5 顆星 服務不錯，商品眾多，價格要買越多越划算', '3 顆星 冷氣很冷 東西偏貴 109/9/7 每消費1000可以買$5口罩一盒50入\nTags: 觀光工廠,遊覽車,健康食品,推銷,中藥', '5 顆星 養生的好東西', '5 顆星 立康中草藥文化館內有台灣先民百年來的治痠痛藥品發展歷史、古文物，也可看到上百種正統道地的中藥材。參觀的過程，專業的導覽人員會以生活化的口吻帶領參觀遊客認識中草藥與如何運用於生活中。中國於中醫藥界重要的代表人物，時光隧道的入口介紹現今常見的酸痛貼布，是小時候常見的「狗皮藥膏」的吊膏慢慢改進而來，館內也可看到製作狗皮藥膏的半成品和製作機具。\n\n為何叫「狗皮藥膏」？\n根導覽員的解說，「狗皮」藥膏真的是清朝殺狗取皮，藥膏的成分通常是老中醫開出的藥方，藥方因病種而調整，再將藥裹於狗皮上貼於患處。「狗皮藥膏」多用於治療跌打損傷、風濕和治療肌肉拉傷等病。狗皮性熱，因此狗皮膏藥常要趁熱貼。', '4 顆星 主任對產品很專業，說明很清楚很幽默', '4 顆星 專人導覽中藥貼的演進，了解從狗皮膏藥如何進化到現在方便的貼布... ...來附近遊玩時，可以順道進來長些知識！', '4 顆星 可以買到上市的保健品。有仔細說明。', '1 顆星 一樓的課休室的結帳人員很沒有耐心，不小心講錯，就大聲怒吼，簡直XXX。教育訓練真的很差勁。以後也不會再來', '4 顆星 初次体會當時買益生菌如使用後確實適合本人當然會继續，公司蠻大但會場後面太熱实在不想聽下去！', '1 顆星 就是一個販賣商品的地方，像是遊覽車載去購物的點一樣，導覽的內容，是中藥相關知識，與觀光工廠...沒有很貼切，也沒有看見製作，也沒看見工廠生產線。不值得去', '4 顆星 可以聽一些健康食品的知識，無購物壓力', '1 顆星 對你們有點不滿意\n買你們的產品。要本人。 為了一個杯子、 那麼大的公司\n有差的杯子嗎。而且我們又有消費到 那個程度\n對你們公司有些不滿意', '3 顆星 到廠參觀心要把持住，聽解說員說完，不小心會覺得全身是病。', '3 顆星 中藥的促銷場所，講解人員銷售技巧佳能引起熱購，但實際藥效如何不得而知，台灣人就是喜歡買藥。', '3 顆星 位台南是給旅行團參觀的觀光工廠，據團員相傳有多種健康商品還不錯', '5 顆星 免費參觀\n導覽專員很親切專業\n很認真介紹自家企業的經營理念與作業流程\n到商品區就放牛吃草，絕不強迫購買\n館區很多藥材、保健知識，也有3C互動區，非常豐富\n建議事先預約參觀，館方才能安排人員導覽介紹', '2 顆星 中草藥製作廠，什麽藥多有，從排出的中藥約有百種研判即知｡已經忘記，牠高樓林立，規模龐大，遊覽車載客聽藥品製造過程，兼在那裹聽賣葯約30分，以便司機休息，後各司活動20分即回家｡', '3 顆星 參觀參觀，一開始會給你試吃產品，然後就購物時間，可買可不買，環境整潔，服務人員態度很好。', '5 顆星 我很喜歡立康益菌多，獨立包裝。搭配什麼飲品都能喝，也可以直接食用。', '1 顆星 幾乎都是團體客，不會強迫購買但很會推銷。今天是試喝牛蒡茶，牛蒡味很淡，對我來說是一次景點!', '3 顆星 位在台南永康工業區內，有專人導覽說明，用藥知識及觀念，還有時光隧道介紹中醫藥歷史、探索台灣民間用藥文化的演進、認識早期中藥行的製藥器具，還有本草系列DIY課程，三人即可報名參加。', '1 顆星 帶著社區長輩聽取導覽，帶到房間，以商品作為說明的方式，最後的小考試居然是商品價格。接著帶到商品區，就因為是中藥大廠又名觀光工廠，更應該作為模範，讓長輩藉機學習，真的很糟糕。', '3 顆星 專賣保健食品 說的天花亂墜 但不知效果如何 而且產品也不是很便宜 哈～ 我\n個人認為啦 聽說一遊覽車老人團進來 都有拾幾萬台幣的進帳', '3 顆星 此展示館為中藥科技保養品，地方環境不錯，當然所賣的保養品現代人常出現在問題預防性質，感覺還可以', '5 顆星 來就送，買送更多，喉糖不錯👌', '3 顆星 這幾年我已經跟不同的團體去了兩次，發現他們的話術都沒有什麼改變，希望工作人員能夠想一些新的話術 ，來挑起大家的購買慾望。', '5 顆星 我們台灣的立康中草產業文化館很關心國人的健康裡面介紹的醫務人員消售產品的人員不斷的推薦他們的產品對人體有多好有多健康很多人都搶購買生意非常好講話的人很有講話的計巧使人的口袋一直擣出錢來向推薦人購買他們的產品太會推薦他們的產品看得不可思議。', '3 顆星 遊覽車必經之店，雖然多次參觀，但衛教不錯，讓我們知道愛家人，就是要多吃健康食品， 防範勝於治療', '3 顆星 産品很多忠實顧客也很多使用者的反映也非常好', '3 顆星 介紹清楚詳細很親切\n除了一位幫辦新會員的服務人員臉上有許多細微不耐煩的表情 甚至看到他翻白眼 還看到客人不在場時直接跟另一位服務人員講客人怎樣 (那位客人就是我母親 當下看到真的非常不愉快)\n舉辦活動能體會一直服務顧客很辛苦 但還是要保持該有的態度 除了這位其他都算滿意', '5 顆星 推薦立康的牛奶，因為每次家人遊覽到此。必買的奶粉雖然不便宜，但是有那個價值。', '5 顆星 有品牌，有品質的保健食品', '4 顆星 還不錯的購物行程，了解大藥廠的轉型。', '5 顆星 在地三十八年，用心實在的好公司．以現今最先進技術，將五千年來的中醫草藥，製作成科學化純粹的科學中藥及產品．2009年開始成立觀光工廠，提供手作DIY，中醫文化時光隧道，現代化工廠生產參觀，另外在現場備有牛蒡茶熱影提供來訪遊客免費飲用．\n觀光工廠有專業藥師營養師提供用藥安全及諮詢服務．', '4 顆星 這裡是一個草藥的觀光工廠，蠻適合帶小朋友來了解過去的醫藥方式，也有許多不錯的保健中藥可以選購，而且有專人導覽喔…記得要先預約！', '5 顆星 每次旅遊導遊一定會到的地方聽有些保健法還有推銷他們的產品', '1 顆星 目前每個人對 葉黃素 護肝 心血管 來這裏就對了 國家有認証一級大藥廠出品', '4 顆星 是製藥廠所以相當乾淨，有須要時在廠內訂購當然比較便宜划算！', '4 顆星 純粹買中藥 來了好幾次 服務態度都非常好 說明清楚 但這次來 負責解說的人 態度不是很好  雖說如此 還是大推養生顧骨寶（龜鹿二仙膠）不便宜 但效果不錯', '3 顆星 買保健,購物好地方', '4 顆星 該中藥草產業公司介紹中藥產品之各種健康事實，可以促進大家身體保健，實在不可多得也。', '3 顆星 有免費的牛蒡茶喝，雖然不是很大，但至少沒有感覺很商業化不會有推銷的討厭行為', '5 顆星 還不錯逛，有送贈品', '5 顆星 迟迟不容易造成影响您有机会获得任何人士的问题上也不一样在美国和我治之类的吧我真的会造成之立场是为了取得平衡状态的感觉真的太夸张了吧唧唧歪歪歪七天内送达之立场与读者的感觉自己', '4 顆星 環境整潔，工廠都是中藥製成的藥品，藥師介紹詳細，品質滿有保障的，可惜時間太短無法參觀的很詳細。', '3 顆星 很慚愧，我到過此地，但我沒有参與其盛。遺憾!就個人而言:視其整體給我的感覺，就是一個經過包裝的江湖販賣健康食品的商業行為如此而已。裡面很多體面的年輕人，男男女女，個個能言善道，有著如簧之舌，至於是否專業，那就你知，我知了。個人淺見，言盡於此。', '5 顆星 參訪的時候大多是介紹典故\n然後茶葉蛋好吃。可是離開這邊就找不到別的通路販賣了', '5 顆星 了解中醫養生概念，以中醫理念智慧概念銷售館內商品，讓客人更了解所服用的營養品。', '4 顆星 有保養身體，保護眼睛的，有消除疲勞的，各式各樣的保健中草藥品，真大開眼界。', '5 顆星 很不錯的地方，它的導覽與講解非常好，可以認識與了解許多藥草相關的知識，而且也不會一直推銷', '3 顆星 當了唯一一個人的散客 XD 只有導覽給我聽\n但帶小孩去真的不適合，根本沒地方可以拍照玩耍', '5 顆星 药師講觧清悉，药品，産品有使用者用後大致反应很好。', '5 顆星 堪稱台灣地區大藥廠，研發產品極多元，平日及假日旅遊團體衆多，有會員卡，不錯。', '3 顆星 龜鹿二仙膠煉制工廠。', '1 顆星 目前不算是觀光工廠，如果不是要買東西 可以不用去了', '5 顆星 有DIY做香包也有養生中藥並送伴手禮，是休閒的好去處。', '1 顆星 第一次遇到進去觀光工廠，被守衛兇巴巴擋路要求登記來賓名冊的，這不是開放讓人遊玩參觀的地方嗎？🤔😕😕 …', '5 顆星 產品多樣實用.價格優惠.值得再訪', '5 顆星 現在的國旅有經過都會進來参觀 看看台灣的科技進步', '5 顆星 跟團去參觀有簡報說明，每人還送一包堅果和一條根藥膏', '2 顆星 觀光工廠，手作的產品就是一個笑話。\n拿一塊布包兩棵糖，貼上貼紙，叫做手作。跟中草藥產業有什麼關聯？', '5 顆星 服務很不錯每人都有送  藥膏貼布', '2 顆星 接待團客地方，不建議次散客來這，要登記帶識別證，推銷一堆產品', '4 顆星 立康中草藥產業觀光工廠...簡介推廣中草藥保健食品，參觀講解中草藥材製造過程之後，免費試喝體內降火保健食品~', '2 顆星 社區旅遊時會去逛的遊覽車觀光工廠，有賣一些健康食品', '5 顆星 中藥產品，很實在，不會偷工減料，用了產品，身體改善良多，還會再繼續使用立康中藥產品。', '3 顆星 是推廣中草藥的生技公司，服務態度親切. 想養生保健者，可參觀採買.', '5 顆星 導覽解說詳細有趣,從電話預約到當天實際的參訪,服務人員都很親切友善！', '3 顆星 這邊服務人員很親切，益生菌好像很不錯如果有需要的人不妨來這裡瞭解順便帶回家吃看看', '5 顆星 參加 里民旅遊經過此地，透過裡面專業人士的介紹，大部份都是一些保健食品，需要的話可以參考看看。', '4 顆星 滿算可以購買保養品地方。', '2 顆星 喜歡購買保健食品 藥品的人的好去處\n但我不愛推銷的氛圍', '3 顆星 健康食品要先以國家認證“綠巨人標章”做選擇，提升生技技術造福人類 。', '3 顆星 上車睡覺，下車買藥，不錯。增進醫學常識，互動活潑，自由進出，不會關鴨子。', '2 顆星 藥草植物植栽太少了！', '3 顆星 就是載長輩來買買保健品，現場有免費的牛磅茶可以喝。', '5 顆星 來立康添健康，服務親切又和善，專業導覽知識學習，養身概念要注意，產品多元值得推薦。', '1 顆星 今天下午過去\n時間還沒到就不讓我們進去\n遊覽車一台一台的進去\n想說問看看可能跟進去嗎\n就說一定要買東西才可以進去', '4 顆星 中藥生技觀光工廠,它的產品對身体很有保健功效', '5 顆星 感謝親切的廠區人員特別送恩恩🍓可愛的吉象跟花花造型DIY書夾 …', '5 顆星 能告訴参覌者曰常生活花小額金錢能改善身体及保養是対社會供献者。', '4 顆星 傳統中藥煉制，熱門病種，網路上即可訂藥，現場參觀表演選購，反而有特價', '2 顆星 賣高貴食品的地方.產品無特色.外面市面一堆相同產品.只是純作生意的地方.遊覽來這跟本浪費時間.', '4 顆星 跟遊覽車搭配賣保健食品的地方', '2 顆星 生產線沒給人參觀，直接以販售為主，納豆賣的也太貴了。', '1 顆星 就是分享一些保健食品其它的都不用再說了', '3 顆星 不太了改，假日打工送便當來。', '4 顆星 可以來這裡了解一些健康資訊，也可以來買些幫助我們保養身體健康的保健品', '5 顆星 服務人員解說詳細，身體健安康保養不可缺的物品。', '4 顆星 有很多養身食、藥品，適合大家挑選。', '2 顆星 要有很大的定力，否則會買回一堆顧眼，補鈣，護腎，通血路......', '5 顆星 佛心的製葯廠.以人為本的創業理念.成品可靠 價格實在', '4 顆星 可以認識多種中藥材的用途，也可以動手DIY做肥皂或精油，很有趣！', '5 顆星 已預見“開放藥廠為觀光景點”可增加資本者經濟繁榮，但可預見白領者要辛苦了！', '4 顆星 不錯，已經沒有把人關起來，沒有買不可以出來的狀況了！專業的形象不錯，，，', '5 顆星 工作人員親切 態度 柔和積極， 待人親切和藹可親， 尤其健康先生 服務真的沒話講， 祝公司生意興隆！', '5 顆星 這里那能只叫中藥文化館，是工匠，大夫的傳承記錄，背後也有工匠精神，今天叫創客，生产出文物級商品，供後世子孫成為资産。', '3 顆星 中草藥廠闢建觀光エ場，帶動全民能多瞭解保健，做好自身保健管理，室外有迷你草藥植株。', '5 顆星 對身體健康狀況，有很大的幫助，可以來這裡採購，安心使用。', '5 顆星 有專門的藥師解說各種不同保健商品的功用', '4 顆星 有知名度的觀光工廠，介紹詳實，可以多認識中藥的知識，值得一看。', '5 顆星 主任親切又幽默，說明會有上簡單明瞭；應對有道服務態度熱情。', '4 顆星 多為遊覽車團客排程接待，來此參觀消費。', '3 顆星 觀光工廠 政府輔導 算是老牌老字號 很實在的觀光工廠 可以進去逛逛喝杯養生茶', '3 顆星 在水康工業區內屬於觀光中藥王工廠專賣中藥是家老牌上市公司。', '3 顆星 停車方便、廁所很乾淨、看到陳美鳳20歲的藥品廣告', '4 顆星 人員不會強迫推銷，也都用很好的教育方式宣導對的觀念', '3 顆星 團體參觀產品銷售價格不便宜比網路上的還貴', '4 顆星 立業39年就靠信用2個字，價位$$$$，比一般的藥局還便宜！', '4 顆星 東西很多，但廁所在最裡面有少又小，等排完隊上完，匆匆忙忙又得離開', '3 顆星 如果你不是舌燦蓮花的人 ，就不可能在這裡任職經理 ，上台介紹商品 。', '4 顆星 立康中藥 是台灣優良的中藥廠、 將各種 中藥材 、發揮他的藥性 、加以融合 、對症下藥。', '4 顆星 今天當了一個人的散客\n守衛先生很熱情快休息還熱情招呼\n導覽小姐很細心介紹講解\n耽誤了午休還是很熱情\n很感動捏', '5 顆星 有專業人員解說，益生菌有健康食品認證，大推。', '3 顆星 傳統遊覽車會去的藥廠', '4 顆星 詳細介紹藥品，價位不會太高，適用長期服用，不造成負擔', '3 顆星 解說活潑開朗，也不強迫購買，互動關係良好心情愉快。', '3 顆星 位於台南永康，裡面藥品很實用，環境整潔，服務人員親切熱心，', '5 顆星 專業的生技公司', '5 顆星 生春 通絡活血藥布5片/1包，七包500大洋，我買了！', '1 顆星 散客憑什麼要一點半進\n裡面一堆遊覽車了\n差別待遇？', '2 顆星 老人愛聽賣藥的地方，完全沒觀光工廠的安排，只有賣藥的安排', '5 顆星 能夠讓你了解，我國5千年的傳統中藥，如今是如何的進步', '3 顆星 在這裏可以吸收一些保健常識。', '4 顆星 健康食品販售，接待人員服務態度良好，價格感覺偏貴', '5 顆星 一個很值得去參覌地方，交通方便，服務好，產品多又便宜', '4 顆星 也許是參觀的人過多所以有幾位服務人員較為沒耐性', '4 顆星 可做沐浴鹽的體驗,了解一些健康知識。', '3 顆星 商業氣息很重，東西也不便宜！有沒有效吃了才知道', '4 顆星 這是科學中藥推廣中心，一切以中藥材對人體好處為號召。', '4 顆星 藥師講解對人體所需的藥物保養， 新陳代謝預防可佳', '3 顆星 提供遊覽車客旅遊休息上廁所的地方，聽聽廠方的藥品廣告', '4 顆星 保健食品顧健康又省錢,值得大眾信賴的藥廠。', '2 顆星 有去就好，裡面沒啥好參觀，只有行消它們的產品而已。', '4 顆星 納豆紅鞠，外食族保養保養', '3 顆星 GMP生醫藥廠，產品優良多樣，有機會到此購買比較優惠。', '4 顆星 中藥物品很不錯  服務很棒', '4 顆星 聽解說送禮物還不錯', '5 顆星 中藥的食用及禁忌說明很詳細。接待親切，環境乾淨。', '4 顆星 商品較藥局買便宜些', '4 顆星 上市公司，健康食品，消費數量大，參加會員優惠活動消費。', '1 顆星 這裡都是公司旁邊有郵局附近有一些小吃店大部份是越南小吃比較多', '4 顆星 散客的嚮導解釋地非常仔細，讓我對藥材多一分認識', '5 顆星 遊覽休息區，有保健食品可採買，也有專業藥師諮詢', '3 顆星 和一般產品推廣賣場大同小異，產品可能比較可靠，價格應該比外賣便宜。', '1 顆星 business just business 出門旅遊碰到這一種活動 只有無言 而且浪費的時間高達1個小時', '5 顆星 台灣在地產業製造讓台灣人保養身體最好的保健草本產品', '5 顆星 櫃台人員解釋很清楚，東西很充足', '4 顆星 只有接待團體，不接待散客.', '5 顆星 中藥加工廠，可以參觀亦可購買，還有解說導覽，', '4 顆星 了解藥草用途及購買草藥產品', '5 顆星 對身體健康非常有助益的產業', '4 顆星 導覽人員很熱心介紹，不會硬推銷自產之產品！', '5 顆星 解說詳細，價錢公道，保健食品可在這裡購買。', '5 顆星 各式各樣的中草藥保健食品，了解如何從中草藥調理身體!', '4 顆星 來立康~讓你知道身體那裡不健康~立康~', '5 顆星 GMP優良觀光工廠，純中藥製作，保健養生藥品眾多，品質保證', '4 顆星 可以帶小朋友去參觀，吸收點不一樣的知識', '4 顆星 生技產業跟DIY手作結合，有加分作用，團體來不錯', '5 顆星 一處優良健康食品 貼布的觀光景點', '1 顆星 就是長輩團常被遊覽車帶去的賣藥行程', '5 顆星 內容豐富，现代養生必須去看看，價格實在，貨品優質。', '1 顆星 立康的產品不錯~價錢合理~藥效可靠~', '4 顆星 很棒的地方~有需要的去那裡買~健康又安全。', '4 顆星 服務人員講解詳細，東西很多，補給品，麵', '3 顆星 值得一看也可學習醫療資訊', '4 顆星 說明病原介紹生產藥品價錢還是有點貴。', '4 顆星 接待團客的觀光藥廠..每年都會來😆😆😆 …', '5 顆星 3月3日購買贵公司、保健食品、按服用、待效果發揮', '4 顆星 坐遊覽車的不一樣體驗，青草茶還不錯喝', '5 顆星 專業的中草藥產品生產廠家。', '2 顆星 因旅遊到此一遊  個人沒有需求  所以不會再訪', '5 顆星 南部中藥觀光工廠 ，很少以中藥為主', '4 顆星 想養生，買高級保養品吃的可以來', '3 顆星 觀光工廠已有一定規模，純中藥製作。', '3 顆星 賣中藥的大型工廠，老年人來會比較適合', '1 顆星 館方介紹產品，詳實深入，生意推銷氣息濃烈，参考，聽聽就好？', '2 顆星 遊覽車的休息站，不過產品不是每個人都適合', '3 顆星 屬於觀光工廠都是一些早期中藥材料', '4 顆星 值得參訪', '2 顆星 都是利用些遊覽車載一些老人去哪裡買藥', '4 顆星 介紹人員解說很幽默', '3 顆星 地方很大，進去演講會解說藥品功效。', '3 顆星 如果你喜歡保健食品和藥物來這裡還不錯', '5 顆星 館員親切，導覽清楚，很適合觀光的好地方', '5 顆星 很棒!中草藥廠可靠', '4 顆星 講說員說明的不錯也很能接近大眾。\n喜歡這樣的方式。', '2 顆星 一直推銷葯品說的好像吃了就百病皆除', '5 顆星 他們的 鹿角 膠 很有名 希望大家來這裡買試看看', '2 顆星 就是一個集中式販賣各種中藥商品地方...', '4 顆星 美食衛生中等.還可以升級.', '2 顆星 藥布比外面賣沒有比較便宜也沒有比較好用', '3 顆星 還可以，這裡好像是科學中藥生產工廠', '3 顆星 已造訪多次，村里旅遊必到之處', '5 顆星 參觀解說清楚明白，帶領大家認識藥草', '5 顆星 以良心做永續事業的好公司', '3 顆星 旅遊景點、中低海拔、有樹果還有不少叫不出名的果實青草、印象不深', '3 顆星 遊覽車必去的點，藥品還可以', '4 顆星 GMP中藥觀光公廠品質有保證', '3 顆星 如有吃納豆 益生菌等藥品的，在此買價格較便宜!', '3 顆星 賣生技食品，沒進去，沒強迫性推銷', '5 顆星 導覽員非常幽默親切，地方也令人充滿驚奇', '3 顆星 產品還不錯，價格太高', '5 顆星 可以對中藥材質保健食品更加認識', '5 顆星 花了新台幣6000元\n為了健康', '3 顆星 蠻\ue030錯的中草藥觀光工廠，服務人員很親切。', '5 顆星 他們家的藥品很推', '1 顆星 我不知道為什麼遊覽車都要在這插館', '3 顆星 產品不錯停車方便\n多樣可以現場試吃', '5 顆星 中藥生技觀光工廠，招牌品項：龜鹿二仙膠。', '4 顆星 就是去買藥保養品', '4 顆星 觀光中藥場。販賣中藥品。有需要的人會購買。', '5 顆星 保養專題很真確，沒有強迫購買.....', '3 顆星 今天遊覽車載到此。', '4 顆星 工廠來結合觀光的參觀行程之經營模式……', '4 顆星 中藥產品眾多，藥效好，利人利已', '5 顆星 立康中藥廠 推廣產品 有許可認證安心使用', '4 顆星 很遺憾時間不對，荷花都謝了', '4 顆星 中草藥製成保健品 ，有助身心健康。', '4 顆星 不會強迫購買產品，服務態度好。', '5 顆星 很好能照顧自己身體須要的人很方便', '5 顆星 環境與擺設挺舒適，以及相關人員的專業講解', '4 顆星 賣營養食品的人都是高手', '5 顆星 可以養生保健食品及顧慮到自己的身體健康。', '2 顆星 有無效果看人而異，不便宜到是真的', '5 顆星 請問之前辦的會員卡何時才能得到', '4 顆星 每次要購物都還要等員工帶好麻煩', '4 顆星 設備完善，頗具規模的中醫科技觀光工廠，保健身体的地方。', '5 顆星 可以買到口罩', '4 顆星 經營三十餘年，老藥廠。\n藥品有保障。', '5 顆星 結合中草藥知識介紹的觀光工廠，很棒。', '5 顆星 導覽生動有趣，有獎徵答大方，學到許多知識！', '3 顆星 逛一遍，吹吹冷氣，沒什麼好買的。', '3 顆星 就排隊、聽講解、買優惠的健康食品', '3 顆星 就是讓遊客買產品的地方', '2 顆星 遊覽車硬載進去的\n上個廁所就出來了', '4 顆星 益生菌好吃，其他藥品價格合理。', '3 顆星 購買營養食品和天然盥洗用品的好地方', '4 顆星 環境舒適設備齊全，放鬆休息的地方', '4 顆星 有多種保健品可購買！', '1 顆星 服務態度差、不友善\n\n結帳邏輯極差', '5 顆星 中藥關光工廠，可購買，比外面便宜', '3 顆星 鼓勵本土的生物科技，但定價視乎有點過高', '3 顆星 提供團客短暫休息、販售科學中藥的地方。', '4 顆星 蠻舒服的 不強迫購物', '3 顆星 遊覽車站點 專職生物醫藥，保健食品 。', '5 顆星 救肺散~是第一首選', '5 顆星 有需要，藥廠直接買比較便宜', '1 顆星 很現實的觀光工廠，讓人失望', '4 顆星 環境不錯，有別於其他賣膏藥的', '5 顆星 科學中草藥重研發，生產，銷售一貫作業', '3 顆星 限時專人導覽，不錯又免收費。', '4 顆星 為了自己別太小器，血拼一下是一定要的。', '2 顆星 現在服用當中，效果好再分享。', '5 顆星 再次來，帶二台遊覽車來消費', '5 顆星 常常帶團到此，找健康。', '5 顆星 有賣特殊色口罩超棒', '4 顆星 價格優惠，隨時可到訪，問題提問。', '5 顆星 服務還可以 來這裏是第一次來過', '5 顆星 想買藥品的這兒是可靠的藥廠', '4 顆星 給大眾了解中藥製程與養生之道', '5 顆星 服務人員，親切，服務好，我給一個讚。', '4 顆星 健康食品販售區、也增長了許多健康知識', '3 顆星 健康保養食品，主打龜鹿二仙膠，納豆丹蔘', '5 顆星 了解一些醫療知識也不錯', '4 顆星 救肺散 不錯', '5 顆星 老中醫製药廠，造福人群。', '1 顆星 只有推銷 藥品，沒有產業文化，失望。', '4 顆星 廠內乾凈，服務員態度親切', '4 顆星 觀光工廠，提供生技保健食品', '3 顆星 各個推銷員都很會講話', '4 顆星 詳細介紹產品有納豆等產品！棒！', '4 顆星 中草藥推廣中心為自己建立健康身體', '5 顆星 想要健康的身體，不錯的選擇', '5 顆星 送很多東西，挺好的。', '4 顆星 介紹醫學常識很棒', '3 顆星 遊覽車必停  導遊的另一收入來源', '4 顆星 很好增廣見聞', '4 顆星 藥品剛好有我們需要的，不錯', '5 顆星 講解活潑生動幽默，推銷力很強', '2 顆星 必須統一導覽，無法自行參觀。', '5 顆星 很不錯的一家生技公司！', '4 顆星 是很專業但是過於商業化', '5 顆星 有吃又有拿，滿足購買慾', '4 顆星 服務人員親切，介紹產品詳細', '4 顆星 這是一家 中藥觀光工廠', '4 顆星 太匆忙了，沒辦法說出感想', '1 顆星 爛到爆 散客去完全就被當空氣', '3 顆星 假日遊覽車多，休息區位置太少', '5 顆星 主任解說很清楚，服務人員很親切', '5 顆星 上車睡覺下車買藥尿尿', '3 顆星 賣保健品 分享身體保健的經驗', '4 顆星 專業，介紹精細！品項多樣！', '3 顆星 對很少吃藥的人，沒吸引力！', '3 顆星 需要保健食品的朋友，可以來走走', '2 顆星 賣東西本人比較不怎麼喜歡', '3 顆星 就是一個比較大的藥局而已', '3 顆星 來過2次，停車方便', '4 顆星 服務人員親切，商品價格合理', '4 顆星 中藥產品種類多適合選永', '1 顆星 它是旅遊必到參觀地方。', '5 顆星 健康食品吃起來', '4 顆星 有提供一些健康保養的觀念', '4 顆星 專業的中藥和藥研發中心 讚', '4 顆星 有買牙膏回來用', '5 顆星 來參觀送小禮物', '3 顆星 很專業，重點不強迫購買', '3 顆星 還真看不出有那裏討厭的地方，', '5 顆星 良心事業,值得推薦', '5 顆星 產品解釋清楚明白', '4 顆星 中醫科技化……正映當下訴求', '2 顆星 外面進門處的櫃檯小姐態度不友善', '1 顆星 行銷太讓人反感……', '4 顆星 不錯的觀光工廠值得一遊', '5 顆星 養生顧身體，購買健康保健藥品。', '2 顆星 介紹保健食品的地方，沒什麼景觀', '1 顆星 因為我不相信那些藥品！', '5 顆星 全台唯一中藥奶粉好喝', '5 顆星 觀光工廠，產品以市面上便宜', '1 顆星 半透明半推消，化\uec9d室不方便使用', '3 顆星 賓至如歸，以客為尊', '4 顆星 可知道一些養身保健的觀念', '3 顆星 算是蠻有商業頭腦的觀光產業', '3 顆星 很洗腦不知不覺會想買買買', '4 顆星 讚', '3 顆星 服務人員很親切 ，解說很詳盡 。', '4 顆星 注意健康的您不可不造訪光臨的地方', '4 顆星 可以了解中醫的精華', '5 顆星 所賣產品品質好、', '1 顆星 門口保全人員態度非常不友善', '3 顆星 老人家的最愛！保健藥品的工廠', '4 顆星 科學化的生產…養生食品的首選', '4 顆星 還算不錯', '5 顆星 老字號生科', '5 顆星 香皂很好用', '5 顆星 工廠直銷的藥比較便宜', '3 顆星 藥品跟用品價錢太貴', '4 顆星 健康知識交流有可顧身體', '5 顆星 像中藥商', '4 顆星 他是介紹健康食品廠', '4 顆星 有許多保健食品可選購', '3 顆星 與夜市賣膏藥的氛圍類似。', '3 顆星 帶客戶分享健康保健!', '4 顆星 很棒的中藥\n養生品', '5 顆星 有顧身体的藥很不错', '1 顆星 賣物品為主，又很貴', '3 顆星 比功夫館好多了，有水準。', '3 顆星 就是個賣健康食品的地方', '4 顆星 國內具規模的中藥廠', '5 顆星 囗條說得很好很賺錢的地方', '4 顆星 小而美，樣樣有...', '3 顆星 還不錯，可以去走走。', '1 顆星 鹿角二仙膠沒信用', '3 顆星 買保健食品的好地方', '2 顆星 是賣健康食品的地方，', '5 顆星 見識~見識~多参觀可增加智識!', '3 顆星 有病還是看医師較好。', '4 顆星 出來的總是大包小包', '4 顆星 重點介紹人体所須', '3 顆星 中藥茶葉蛋好吃喔！', '3 顆星 團客必到採買的點', '4 顆星 重視健康的身體 越來越多人', '3 顆星 那個是賣药的觀光工廠', '5 顆星 有許多中藥製造的產品', '5 顆星 服務好！價位合理！好停車。', '4 顆星 公司有規模，產品有保障', '4 顆星 以中草藥為主題的觀光工廠', '4 顆星 產品介紹清楚', '3 顆星 就老人團體來買藥', '4 顆星 為了人的健康，用科技制造，合人的健康养生。', '4 顆星 出門打拼，必要的保養聖品。', '3 顆星 藥品很貴！', '2 顆星 坐遊覽車去玩的觀光景點', '4 顆星 保健專業知識領域寬廣', '5 顆星 建立正確用藥知識與行動', '5 顆星 旅遊中途休息購物', '5 顆星 口罩真的有便宜😁', '5 顆星 產品讓多數人喜歡', '4 顆星 休閒渡假購物好去處', '5 顆星 讚！', '5 顆星 早上第一個行程就在這邊', '3 顆星 待客親切，自由採購。', '5 顆星 充實保健新知識', '5 顆星 讚！', '4 顆星 優良公司，口碑不錯。', '4 顆星 感覺真的很好用', '5 顆星 納豆很可以', '3 顆星 優惠價買健康食品', '4 顆星 天然也中草藥卡好', '4 顆星 可以帶小朋友來DIY', '4 顆星 產品好，服務Ok', '4 顆星 還好，產品實在。', '5 顆星 買中藥實在便宜', '5 顆星 都是養身的產品，不錯', '4 顆星 體驗生技賣場', '2 顆星 純粹賣藥，上廁所。', '4 顆星 服務周到，價格便宜。', '2 顆星 買藥，遊覽沒意思。', '4 顆星 有停車場，服務親切', '5 顆星 很好的觀光健康工廠', '4 顆星 推銷人員很和藹可親', '4 顆星 服務解說親切', '4 顆星 用心.良心的生技製藥', '3 顆星 科學研究中心，發展草藥文化', '4 顆星 中藥食品滿特別', '5 顆星 清潔中途休息的好地方', '5 顆星 中藥觀光工廠。', '3 顆星 賣保健功效的中草藥！', '3 顆星 環境乾淨，導覽專業', '5 顆星 親切有效', '3 顆星 健康食品、還好', '3 顆星 增加醫藥學常識', '5 顆星 保養身體的好地方', '5 顆星 詳細的解說！趣味的互動！', '4 顆星 傳統遊覽車團購點', '4 顆星 採購藥品的好地方', '3 顆星 買中醫成藥的地方', '5 顆星 很養生的文化館！很棒哦！', '3 顆星 乾淨整潔的觀光工廠', '5 顆星 介紹很詳盡 不錯的地方', '5 顆星 生醫產業發展潛力', '5 顆星 健康藥品很好用', '2 顆星 GMP優良廠商，永康廠。', '3 顆星 賣中藥保健品', '5 顆星 來此參觀！', '5 顆星 服務好，產品', '3 顆星 中藥果然是很深的學問', '4 顆星 冠冕堂皇，不知是否如述之藥効！', '4 顆星 養生少不了的好東西', '4 顆星 保養身體。讚……', '2 顆星 遊覽車踩點的購物站', '5 顆星 嘉義好玩的景點', '1 顆星 沒有療效的養生食品', '3 顆星 價錢公道，待人親切', '5 顆星 很專業的觀光工廠', '4 顆星 保健產品不錯。', '4 顆星 服務好，價錢公道', '4 顆星 好，有用的，有效', '3 顆星 保養品廣告大', '4 顆星 保健養生囉！', '5 顆星 好買，好逛的地方', '5 顆星 裡面的東西還蠻好的', '4 顆星 很不錯的地方唷！', '4 顆星 環境好價格合宜', '4 顆星 不要來，凱子店。', '4 顆星 不錯裡面很舒適', '4 顆星 認識草藥的好企業', '3 顆星 賣保養中草藥。', '3 顆星 中草藥類別的觀光工廠', '1 顆星 保健藥品~貴', '3 顆星 全部都賣的差不多', '3 顆星 買營養食品的地方', '5 顆星 就賣藥', '5 顆星 好用的中藥店', '5 顆星 洗衣精真的很好用', '3 顆星 GMP中藥觀光工廠', '3 顆星 不錯買的地方！', '3 顆星 親切的介紹  舒適的場地', '3 顆星 買保養品的地方', '4 顆星 中藥的產品很多', '5 顆星 介紹的很完整', '5 顆星 待人親切，介紹祥細', '5 顆星 Gmp廠産品讚', '4 顆星 中藥專業製造廠', '3 顆星 有需要的朋友可參考', '5 顆星 用心，愛心，專業!', '5 顆星 專業的簡介！和藹的接待', '3 顆星 服務態度蠻親切的', '4 顆星 賣場產品多樣化', '5 顆星 未來健康靠自己', '2 顆星 無聊', '5 顆星 讚讚讚', '2 顆星 進香團的購物行程', '4 顆星 中藥材種類完整', '5 顆星 好便宜有優惠', '3 顆星 賣保養的藥', '5 顆星 賣的藥很多', '5 顆星 很養生的中藥', '2 顆星 買藥品的展售中心', '3 顆星 遊覽車購物點', '5 顆星 還不錯的導覽', '4 顆星 講解清楚!', '5 顆星 很棒的觀光工廠', '4 顆星 導覽介紹的不錯', '1 顆星 就是賣藥而已', "4 顆星 服務態度親'", '4 顆星 老字號藥廠', '3 顆星 科學中藥販售', '4 顆星 中藥知識增長', '1 顆星 一直推銷 草', '5 顆星 顧身體的好地方', '5 顆星 很棒的地方了喔。', '4 顆星 非常熱情，親切，', '4 顆星 藥品分析精撤', '3 顆星 內容稍嫌單調', '5 顆星 親和力很棒的董事長', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚！', '3 顆星 Free(購物除外)', '5 顆星 吸收知識的好地方', '2 顆星 賣東西為主', '5 顆星 商品講解清楚', '2 顆星 遊覽車停靠站', '5 顆星 超級讚的啦', '3 顆星 好多草藥苗圃', '4 顆星 實在又好用', '3 顆星 觀光工廠景點', '4 顆星 觀光中孳廠', '1 顆星 賣藥觀光工廠', '3 顆星 (๑•́ ₃ •̀๑)噗噗噗下一站', '5 顆星 增加身体健康知識', '3 顆星 價格有點高', '4 顆星 普通好', '4 顆星 很好', '4 顆星 有青草茶可以喝', '3 顆星 解說的很不錯', '2 顆星 賣健康食品', '4 顆星 有加入會員了', '5 顆星 舒適，無壓力', '4 顆星 參觀長知識', '3 顆星 遊覽車行程~~', '4 顆星 服務態度佳', '1 顆星 陳設過於簡略。', '3 顆星 觀光工場。', '5 顆星 可認識中草藥', '5 顆星 購買保健食品', '3 顆星 服務還可', '3 顆星 還好ㄟ', '5 顆星 國道旅遊中。', '4 顆星 多—點医药常识', '4 顆星 觀光工廠', '5 顆星 舒緩霜好用', '2 顆星 健康食品工廠', '4 顆星 推介保健食品', '2 顆星 買藥囉', '2 顆星 就是推消的店', '4 顆星 可解說建康', '3 顆星 增強健康知識', '3 顆星 錢要夠', '4 顆星 藥品不錯', '3 顆星 下車買藥的地方', '3 顆星 參觀點太少', '3 顆星 另一個選擇', '4 顆星 立康中草藥產業文化館,', '5 顆星 讚', '5 顆星 很好', '3 顆星 不錯', '1 顆星 開很大的玩笑', '5 顆星 服務員親切', '3 顆星 試喝龜鹿湯', '5 顆星 產品真實', '4 顆星 多買點！', '3 顆星 長知識了！', '4 顆星 服務員好', '1 顆星 推銷產品', '2 顆星 科學中藥', '4 顆星 支持中藥', '5 顆星 中藥 療癒館', '3 顆星 很好，感覺很好', '4 顆星 產品多樣', '1 顆星 視力=勢利？', '4 顆星 觀光工廠', '4 顆星 還不錯', '1 顆星 商業化很重', '4 顆星 還不錯的', '4 顆星 買益生菌', '4 顆星 就是好', '3 顆星 可以買藥', '2 顆星 保健', '1 顆星 藥味很重', '1 顆星 跟旅行社的利益', '5 顆星 草藥好用', '3 顆星 服務不錯', '4 顆星 還不錯']