['5 顆星 竹圍江家古厝聚落位於臺三線台南玉井、楠西之間，是台灣十分罕見的大型單姓傳統聚落，也是全臺最大且保存非常完善的傳統閩南式大型傳統農村聚落，最大特色是傳承了10幾代的聚居而沒有分家，保留了「宋江陣」的歷史文化，而且，整個聚落由公司管理，嚴禁蓋高樓喔！江家古厝目前仍有20餘戶，整個古厝群包括土角厝、磚墻、鐵皮屋、混凝土墻、竹編墻等10餘種建築格式，130多棟房屋，有的雖已更新重建，但多數為20年以上屋舍，更有多棟百餘年歷史老屋。', '5 顆星 江家古厝現在約有三十戶一百多人居住，全區130多棟房屋，多數的建築以紅瓦磚為主，雖然許多建築都已改建，但也都有20年甚至百餘年歷史的老屋，在這些傳統閩南式建築中，不像其他早期豪門第宅，雕樑畫棟，給人的感覺就是純樸的農村氣息，靜靜地守著山園，值得一遊。', '1 顆星 五連棟、120扇門皆使用同一制式的鎖，一支鑰匙可打開所有鎖頭的江家古厝，目前破敗不堪，建地每坪約四萬元，地主想要出售，再過不久大概看不到江家古厝了。', '4 顆星 鹿陶洋江家古厝，這樣的老房子，除了老味道以外，還有獨特的人文風情，鄉土味。', '4 顆星 紅磚古厝所剩不多', '5 顆星 有一點老房子～', '5 顆星 一個很可惜的純樸小鎮，早期最繁盛時期，由於台糖在玉井鄉設置製糖廠，所帶來的就業機會，聽說聚落人口數起碼有達三千多人。\n\n後期也因為台糖不再製糖，所以將玉井糖廠給關廠。多年後因為工作機會的短缺，由於就業率的低落，造成了許多青壯學子人口外移，導致聚落人口數嚴重的凋零......\n\n再加上老年人口老化現象，很多古老且具特色的建物本身，因為乏人整修，許多都已經頹圮.....有一種很挽惜的無力感', '5 顆星 大武攏盆地因徵收土地而抗日、江定的出生地。因暗中支援虎頭山上的抗日人士、導致被日本軍隊屠殺的竹圍江家聚落', '5 顆星 台南市楠西區有個地方叫鹿陶洋,據知在四百年前先民移居時,由於水草豐澤,因此遍野水鹿其樂陶洋,所以先民因以為號焉.當時移居先民姓江,後來逐漸開枝散葉,遂將房舍蓋成易守難攻的建築群.時至今日,雖人口外移不少,然而先民古風歷經數百年不散.\n\n某週末中午必須來附近,不妨清風兩袖到此一遊.\n荷花田裡蛙聲鼓譟,幾頭流浪貓肥胖可愛,半空中老鷹掠過,可見芒果樹綻放盛開,桑麻人家戶戶門前遍晾五顏六色,想來樸素居民卻是喜歡繽紛鮮艷.走過古早水井小弄,豁然優雅簡樸店家,鄉居中一杯冰美式,佐重乳酪蛋糕,倒也不失悠然見南山的閒情雅致.\n\n揮揮手,帶走一片雲彩,阮囊固然已經羞澀,一身輕盈宛若御風而起.', '1 顆星 這邊只有破破的遺跡，沒有美美古厝，不要跟另一個江家古厝搞混了。遺跡附近有多隻未繫牽繩的顧家狗狗，遊客不要亂走……', '4 顆星 來感受歷史的氛圍。', '5 顆星 目前正在整修中，另外一處才是真正五落的地點\n這個地點只有火燒過的那個遺跡跟幾間房子', '3 顆星 主厝整修中，預定2020年11月完成。', '5 顆星 台灣難得這麼大聚落的古厝，好好珍惜吧！', '5 顆星 歷史文化古蹟，閩南式風格建築值得一看參訪，但有住家注意安靜禮貌不打擾到當地居民', '5 顆星 請問一下竹圍江家古厝跟鹿淘洋江家古厝，是同一個嗎？', '4 顆星 經過還沒有下去看看，遊客很多，我說是假日哦，要到之前有一隻超速照相要小心', '3 顆星 似乎看不出特色......', '4 顆星 噍吧哖事件，日軍屠村的歷史場景，令人感傷的村莊', '4 顆星 台灣早年單姓聚落。及焦吧哖事件的痕跡', '5 顆星 廢墟感拍起來也行', '4 顆星 還好，不過走走也可以', '1 顆星 沒有任何文化保留的氛圍···可惜啊！', '5 顆星 喜歡看古厝的可以走走看看', '5 顆星 環境清幽好風景', '3 顆星 詳和部落，人溫和', '4 顆星 老年人多，親切', '4 顆星 頗具古色古香 ！', '3 顆星 㪚歩放空的去處', '5 顆星 令人嚴肅', '5 顆星 歷史的足跡', '3 顆星 還可以', '5 顆星 純樸的聚落', '5 顆星 歷史的足跡', '4 顆星 好的']