['5 顆星 非常好的場所，目前僅竹溪書院開放營運，供遊客參觀，餘仍在興建中。\n風景優美秀麗，建物莊嚴明亮，散步休憩好地方。', '5 顆星 極度殊勝\n法喜充滿\n雖目前還在整修尚未完工\n其範圍太大，粗估至少一年才能完工\n但如果完工，想必完善漂亮\n唯一遺憾的就是\n原本是前往散步的\n只可惜可能因為尚未完工\n無法正常通行', '5 顆星 竹溪寺位於台灣臺南市南區，為臺灣府城七寺八廟之一，也是臺南四大古剎之一[。該寺屬於禪門臨濟宗，於正殿供奉釋迦牟尼佛、藥師佛與阿彌陀佛三寶佛。其所在地鄰近竹溪，古名桶盤淺。廟中有號稱臺南三大名匾之一的「了然世界」匾。此外在日治時期的西來庵事件發生後，臺南西來庵雖然遭到拆毀，但原本在庵內供奉的五福王爺神像被寺僧帶到寺中供奉，\n目前還在整修中', '4 顆星 2021/12/11 真的是突然發現自己住的附近有這麼一個清幽靜謐的地點，許多建築都還正在蓋，石像、寶塔、觀寺、祭堂等，這些通常是要到台南楠西玄空法寺或高雄佛光山才看得到，沒想到市區就有，未來如果完工將會是台南市區難得的淨地。周圍腹地更是廣大，相當喜歡，有溪流、吊橋、綠地、岸道，水質相當清澈還有很多魚，提供市民休閒踏青運動的去處，希望大家能夠愛護這裡。', '5 顆星 來台南那麼多次了，至今才知道有這麼個好地方，幾乎沒有觀光客，很清淨的地點，值得花個半小時去走走看看。', '5 顆星 清水模設計的竹溪書院，充滿光與影的設計感。更期待竹溪寺重現新世代佛門的莊嚴。', '4 顆星 歷史悠久的佛寺！新的書院正展出此佛寺的古物，主殿興建中，大約明年底完工啓用！', '4 顆星 原本是野草叢生的大排水溝，經過生態復育之後，已然成為綠意盎然、溪水清澈、適合散步的好去處。溪中魚群滿滿，水鳥佇立其中，偶可瞧見美麗小巧的翠鳥，一襲蔚藍羽毛，很是幸運。', '5 顆星 因為舊寺地勢太低易淹水而蓋新寺，未來落成應該非常壯觀', '3 顆星 配合週邊步道造景，除了溪水稍有味道，是很適合黃昏散步的地點。', '5 顆星 免門票，環境清幽，能量很好能使人心情平穩。\n\n說到台南名匾「了然世界」，就一定會聯想到竹溪寺，竹溪寺建立於1661年，是台灣最早的佛教寺院，跟彌陀寺、開元寺、法華寺並稱為台南的四大古剎。\n\n西元1693年台灣知府吳國柱曾附建「竹溪書院」於寺廟中，當時寺院內竹林蒼鬱，還有潺潺流水的小溪，景色有如江南般的優美，因此每到佳節良辰吸引了不少當時居於府城的文人墨客前來賞景吟詠，現今雖已不復見當時景觀，但因竹溪寺與竹溪相鄰，優美的溪畔景觀依舊，常有白鷺鷥在此停留覓食，溪畔兩岸林木扶疏，又緊鄰著體育園區而吸引了許多人在附近散步健行。', '4 顆星 重新修建的宏偉道場，師父說要113年底才會正式完成', '5 顆星 非常值得一到、超級設計的禪寺丶結合古代及現代的建築文化丶主建築物未完成丶但己夠吸引。', '5 顆星 重新整修中\n將來應不復見『古』\n但不難感覺出那股獨特\n喜歡竹溪書院\n\n#竹溪寺\n#竹溪書院\n#JassLu\n#生活即工作', '4 顆星 還在改建中，佔地感覺很大，照片中的舊寺門？橋還有兩頭大象都不在改建處，繞一繞附近才找到，不遠，不過需要找找。可惜「了然世界」還沒移來，等改建好再來吧。橋那邊很可惜水是黑色且有異味', '4 顆星 台南城市新亮點 竹溪景觀改造年底完工\n\n投入10.6億 南市指標性建設\n竹溪流域改造計畫，原構想起於前市長賴清德，歷經前代理市長李孟諺，加上後續有前瞻計畫挹注，第一期經費九．四億元、第二期一．二億元，前後共投入十．六億元，是南市指標性建設。\n\n第一期工程因包括設置截流設施、水質改善及邊坡整治等工程，最快預計今年底完工。\n\n第二期周邊景觀環境改善計畫承續第一期，串聯竹溪周邊景觀、體育園區、五妃廟、竹溪古寺與水交社文化園區，形成觀光旅遊路線，並打造城市親水空間。內容包括打造榕樹廣場、竹蔭人文廣場、景觀橋與連續性人行步道空間，形塑大台南都會核心地區藍帶水岸與綠帶景觀。\n\n期待 台南更美❤️', '5 顆星 還在修建當中，建議修建完成再來參觀，但是旁邊的竹溪景觀橋晚上很漂亮可以去看看~', '4 顆星 台南府城-七寺八廟之一', '4 顆星 非常可惜的寺廟，雖然說有好幾百年的歷史，但應該是只局限於這個名字，其餘的看不太出來這是幾百年的老寺廟，讓人覺得有點可惜。', '3 顆星 小時候常來逛的地方，現在改建中，什麼老東西都沒了，只剩門神還在，其他都沒了，希望新廟建好時依然美麗。', '4 顆星 APR.14 百年古寺最近在修繕當中,竹溪橋應該是由竹溪書院延伸出去的！', '4 顆星 清幽的古剎。主體廟在整建中。竹溪書院外觀有日式風格。值得一看。', '5 顆星 靜謐莊嚴的佛寺，不是一般擠滿信眾香煙繚繞的寺廟，戶外空間整理得簡單得宜，也有部分開放參觀參拜的室內空間（但需留意可能有法會等活動）。\n鄰近近體育公園及棒球場（統一獅主場），可順遊。', '4 顆星 台南新的親水設施...\n改造後環境和自然生態\n是適合家庭放風小孩的地方！\n情侶散步也不錯！', '3 顆星 周圍景觀的地標，走在體育場、竹溪邊都可看到他及四周風景。學院空間設計很讚，主殿現在整建中。', '4 顆星 歷史悠久 清幽養心的好地方 但工程週期没個了頭 也太久了點', '1 顆星 車停附近，帶著小孩原本要從大門口一路散步走去參觀，但是被一大群五六隻突然衝出的惡狠狠（流浪？）野狗狂叫嘶吼好像要咬人，不准人走入園裡面，超可怕😱大人小孩都嚇到了，要是小孩被咬真的不堪設想。希望寺廟方能管理一下。\n只好重新開車停入園內停車場才得以進入。\n\n寺廟內有靈骨塔，那天也看到有葬儀社人員在進行骨灰清理的工作，小孩後來回家後情緒一直很不穩，建議還是不要帶太小的小孩去那邊比較好⋯。\n後來仔細看寺廟方的介紹小冊子，才發現這個寺廟改建似乎已經進行了N年⋯目前只有還有很多是工地，其實那天沒有太多地方是可以參觀的⋯。', '5 顆星 頗有禪意 為明清時期之佛寺', '5 顆星 環境優雅，師父慈悲為懷，走入佛堂莊嚴肅穆，肅然起敬', '5 顆星 寺院建築，莊嚴殊勝，典雅優美，給人寧靜祥和。', '3 顆星 改建中，最有名的「了然世界」移到竹溪會館。可憐的古寺不見了，回不去了。', '4 顆星 還在建設，規模格局大。', '1 顆星 多次欲欣賞「了然世界」名匾，卻都無功而返\n寺院目前正在建築中\n內部沒有任何人員引導或是介紹', '5 顆星 環境清幽雅緻散步運動好去處', '4 顆星 竹溪寺（臺南廳管內） 。典藏者：國立中央圖書館臺灣分館。\n數位物件典藏者：中央研究院臺灣史研究所檔案館。', '5 顆星 建築風格俐落不失莊嚴的佛寺 很喜歡的台南市區之佛寺', '4 顆星 竹溪水環境改善參訪交流動線圖', '4 顆星 大面積施工中，非必要不要進入工區，期待完成後的新貌。', '5 顆星 阿彌陀佛，竹溪寺越來越美了', '2 顆星 佛寺已經整個拆掉重建，新寺蓋得高高的已沒有以往莊嚴肅穆的感覺，有好一陣子這裡施工常常佔據馬路又有時深夜還在轟隆隆的灌漿，只是附近的居民不想跟你們計較罷了。相信宗教本質以善為出發點，信徒心中自然也是這麽想。', '4 顆星 其實最美的是廟裡歷代住持的遺骨塔。', '5 顆星 般若禪門 俗慮皆消', '5 顆星 坐0右公車下來明明就在對面的竹溪水岸公園走過去就可以了\n但是google導航偏要叫你從體育路走進去\n所以大熱天走好久才到\n禪寺正在整修但是聽師父說裡面的匾額都放到竹溪會館了\n因沒聽清楚會館在哪又走了一堆冤枉路\n雖然很累但很值得看到了"了然世界"的扁額', '5 顆星 環境舒適。適合全家運動休閒的', '5 顆星 非常清幽的地方，本殿目前正在重建中', '5 顆星 來找名匾了然世界，不過因為竹溪寺整修中，匾被移到國民路上的竹溪會館裡，花了點時間才找到，可惜會館沒開放，只能隔著玻璃門朝聖', '4 顆星 適合平日或假日來走走或運動', '2 顆星 在大整修，幾乎看不到可以參拜的地方\n機車可以騎進去，比較不用走那麼遠\n想逛古蹟的話可能要失望了，只剩一座寶塔，不過好像也快被拆掉了（是先人的墓\n不用特地來，除非是剛好吃完附近黑輪想走走', '5 顆星 百年古寺在重建，需要十方信徒大力捐款！師父們都有年齡但很親切，很賣力，很虔誠為建寺廟而努力！', '5 顆星 現在周圍改建工程後 很適合散步走走。不過大部分人應該都是去旁邊的靈骨塔拜拜居多 😅 …', '4 顆星 裡面還在整修，不過大門及竹溪書院已經完成，很喜歡在這裡逛逛，因為隣近體育場步道及竹溪已整理的蠻不錯的，地點蠻不錯的，竹溪寺也是台南古剎，靜心冥想古代傳說美景似在眼前。', '4 顆星 環境清優，但是已經在拆除，或許這是舊建物的最後照片', '5 顆星 在大門外有一走道一旁有幾棵大菩提樹另一旁是菩薩石雕像，在此菩提道走著，涼風徐來一邊禮佛一邊誦經持咒真是無上的喜悅不必進入寺內不打擾寺內內修行，竹溪寺把這麼法喜的地方分享給路人眾生，感恩，阿彌陀佛', '4 顆星 大雄寶殿正改建中，雖然工程尚未完工，但已煥然一新，值得參訪的宗教勝地，是台灣最早的佛教寺院，由鄭成功創立。', '5 顆星 很有歷史的佛寺！', '5 顆星 改建後(內部尚在進行中)，頗具禪風，菩提樹道的菩薩石雕，神情多樣自然，大門口的對聯令人深思！書院旁庭園裡的羅漢石雕，生動說法~', '4 顆星 正在整建中', '4 顆星 正在改建中~期待！', '3 顆星 現在寺院拆除重建中，目前只有竹溪書院&華德功德堂(塔位)，其他尚未建築約十月開始動工，待明年初就完成基礎後逐步加強外飾莊嚴!', '4 顆星 寺廟還在擴建，但周圍的景點很適合優閒漫步，等建設完成一定會是個很莊嚴優雅的好去處', '2 顆星 F1  嚴靜\nF2大地願全臺灣2千35900人身體永健\n行車平安\n事事順利 永保安康 虎侍誕誕平安\n學業有成 事業穩定  每天都有好心情\n弟弟期許未來的未來各位都心想事成\n合家歡樂\n夢想成真\n二盧貢勉至', '4 顆星 還在建設中，裡面是工地的狀態，但是感覺之後會非常漂亮', '5 顆星 竹溪寺目前改建中，不過竹溪書院已建成，外觀古樸美觀，很耐看！平時有誦經，有時也會有展覽和講座的舉辦，周邊的竹溪已即將整治完成，屆時可和竹溪寺連成一片漂亮的景觀！', '1 顆星 前陣子看到很多野狗，雖然風景優美但真的要小心的優質景點', '5 顆星 竹溪寺位於台灣臺南市南區，為臺灣府城七寺八廟之一，也是臺南四大古剎之一，有來了當然得進去看一看，以發思古之幽情啊！', '5 顆星 台南一等佛寺，目前整修中', '4 顆星 慎終追遠飲水思源', '5 顆星 寺廟旁的竹溪生態良好，也有規劃河濱步道，是個適合休閒、賞鳥的好地方！', '5 顆星 擁有300多年歷史的古寺，留有兒時記憶，現今再又緣續先人的因緣，結下佛果。\n雖經歲月留下歷史摧殘的痕跡，重新規畫建設後，將以全新面目展現世人面前，接引各方眾生共成佛道。', '5 顆星 老覺得人生觀\n生.老.病.死.苦.痛.終。本屬無常，可..良善 乃屬人一生之最。更是最高的價值所在...。\n倘若心中所苦，\n唯有知情之人，\n侷限于當事者，\n雖對立面倆擇，\n但吃盡無上苦，\n後將甘之如飴 。\n\n曾經因佛語鼓勵，\n雖不比佛的苦境，\n寬心更替他人想，\n人生觀了然世界 。\n當迴望無數年頭，\n再算算過往經歷，\n不也就是個人生 。\n\n要說計較也看破，\n要來算計也無需，\n套佛曾慰藉一語 。\n\n感恩心如同信仰，\n磨練的道路盡頭，\n憶往下的人事物，\n都是自己所知曉，\n更是曾經活過的...證明 。\n加油   大家加油。', '4 顆星 台南四大匾額之一', '5 顆星 風景幽美，除因現在施工期不然應當是幽靜之地，盡享古蹟之風', '5 顆星 可以輕鬆散步與慢跑的好地方', '4 顆星 建築整修中,但仍能看出是間漂亮的禪寺', '5 顆星 還在整修中', '5 顆星 古剎。都市裡鬧中取靜更具備修行的好處所！ 竹溪寺歷經多位住持的用心管理與規劃，不論是硬體上的更新更多的是心靈軟件的充實。當一個修持場所法喜充滿時，修行者自然而然的就會被正能量所吸引就科學而言之就是虹吸效應。', '5 顆星 我五舅媽今天在此長眠，是古蹟，建於明朝。其實，我是假的台南市人，舅媽才是，我是台南縣人。每次回新營，鐵痛駡高鐵，停在嘉義太保，再花700元計程車費(單程)回新營。', '5 顆星 竹溪寺以前的山門很古樸.', '3 顆星 或許, 時值入口處及廟方土木工事中, 而顯得了效無章, 諸事萬項尚待復原. 其實, 動線佈置與佛堂可以再莊嚴精進一些!', '5 顆星 建設的很棒，還有地下停車場，規劃得很現代化！令人驚艷，耳目一新！', '5 顆星 清幽的好地方，可以讓人靜下心來', '3 顆星 台南歷史古跡，最近大興土木，準備轉型為竹溪書院。古老的大雄寶殿拆除一空，希望轉型成功。', '4 顆星 附近環境不錯\n適合運動散步\n好涼、好靜', '2 顆星 目前整修中\n整個寺延伸至附近河岸有成群野狗會攻擊人，\n經幾次通報後動保處好像不當一回事', '5 顆星 雖然還在整修中，但環境清幽，適合想靜下心時候待在溪邊靜一靜。', '4 顆星 竹溪整治比以前漂亮多了，但才一陣子好像有些遜色了，整體後續服務可再優化。', '4 顆星 台南著名的古老佛寺，以前環境莊嚴清幽，正在重新改建中，希望完工後能再現風華', '5 顆星 佛門聖地 ，值得參訪', '5 顆星 竹溪寺是一座古老的寺廟，主持師父非常重視文化保存，且經常舉辦文化活動，堪稱全國寺廟的典範！', '3 顆星 很漂亮，但是正在施工中，所有地方都不能走，還有超級多的流浪狗在裡面，一面追我一面吠我好可怕。', '4 顆星 觀察多年，因88風災的災害，所以尚在遷建中，經費短缺的佛寺，極待社會大眾的供養!', '4 顆星 由於在改建中，有些許的不方便。待改建完成，應該會恢復舊日幽靜的景觀吧？', '5 顆星 裡面還在建設當中， 一切都還在建設， 正門口， 有一處已經改好了， 是裡面的食物很好吃， 稱得上人間美味', '5 顆星 環境幽靜，“了然世界”是台南名匾', '4 顆星 台南四大名剎之以，已近四百年，係台灣最早佛教古寺，古色古香，歷史悠久。', '5 顆星 現在還在整修中、如果整修好以後必然非常漂亮、非常有禪意、是淨修的好地方。', '5 顆星 散步的好地方', '2 顆星 根本是一個建築工地，還沒有改建完成', '4 顆星 本就莊嚴自在的百年古寺 ! 因整修中~可以竹溪學院禮佛參拜 !', '5 顆星 這裡目前還在大興土木，日後會成為台南必來打卡的的標！', '5 顆星 雖然寺院還沒完全整理好，但環境很漂亮，還有規劃停車位，很棒。', '5 顆星 幽靜古寺，目前重建中。\n體育場與運動公園，竹溪旁。\n來散步。', '5 顆星 寺院整修中。\n該寺有號稱臺南三大名匾之一的「了然世界」匾。\n該寺為臺灣最早建立的佛寺。', '5 顆星 有歷史性探究，目前在重新整建中待整建完成,可参訪。', '5 顆星 竹溪左岸越來越美了 每天下午喜歡去那邊運動 適合大人小孩!', '4 顆星 現在在監視啊裡面有個超爛的 林經理 兔子 兔子在 那麼禮拜拜喔 六暉實業班', '2 顆星 古寺被大量改建了，原本古色古香的正門被冷落在旁邊，希望寺方可以好好規劃', '5 顆星 竹溪書院已經開放, 大殿剛動土,還要等很久', '2 顆星 拆古廟，花大錢蓋新廟，舊山門也放置損壞，有愧佛門初衷阿。', '5 顆星 環境悠閒舒適', '2 顆星 搞了N年，地挖來挖去，每年掃墓停車都不同位置也是厲害', '3 顆星 2019.08目前正在整修\n三大名匾之一是收起來無法參觀的', '2 顆星 在這裡長大,看過無數的改建....長眠於此的是我父母的骨灰...願他們往生善處', '5 顆星 古剎幽美，最近又興建新景觀，可以去走走，附近有賣各式各樣餐飲及休閒 ，值得一遊', '3 顆星 目前竹溪寺大殿已拆了，重建中。訪者請注意。', '3 顆星 河堤旁人行道整修後變漂亮，越來越多人到這裡散步', '4 顆星 因有佛学講座，可導引想了解佛法的正確知見及如法的修行覌念。', '4 顆星 尚未整修完', '4 顆星 正在大興土木尙未完工', '3 顆星 全寺遠整修重建中， 惟依然可見其宏偉莊嚴。', '5 顆星 氣氛佳，消費價格一般，是約會的好地方', '4 顆星 環境幽雅，古意盎然。', '4 顆星 百年古寺重建___環境清凈幽閒\n\n光壽無量___平安和樂', '1 顆星 你們的車都亂佔停車格', '3 顆星 地點不錯 但道路崎嶇不平，塵土飛揚，殊為可惜。', '4 顆星 竹溪寺是古蹟.現今主持管理有方.', '3 顆星 文物很厲害，可惜建築全都拆掉重建了', '3 顆星 有空就來走走\n真的很不錯喔', '5 顆星 不錯-還-可以做法會_蠻靈感的', '5 顆星 目前還再動工，聽說要一二年後才會完成。', '3 顆星 重建中………有點現代感，讓我們期待吧！', '4 顆星 正在建設中，環境比先前好很多。', '5 顆星 寺廟幽靜 風景緻美 百年古剎 值得一遊', '3 顆星 還在修建中，暫時還適合去參觀', '5 顆星 心誠則靈，常唸阿彌陀佛，菩薩有保祐的啦', '4 顆星 還在整修中\n期待整修好的模樣', '1 顆星 野狗很多，衛生不好，附近多數大型廢棄物。', '4 顆星 七寺八廟之一有興趣可前往觀賞。', '4 顆星 空間雖好，但只適合路過', '5 顆星 散心 的好地方 清幽', '1 顆星 這地方已經變成會虛了，而且有流浪漢在住。', '4 顆星 師父修行的地方，目前有點設施整修中', '5 顆星 新殿施工中，想必雄偉輝煌', '5 顆星 恭逢建寺盛事，有幸參與~\n阿彌陀佛', '5 顆星 清幽古寺，耐人尋味', '5 顆星 有問師父問題，她回答的態度很好', '5 顆星 现在这里工程改建要到今年年底完工公园美化', '4 顆星 還在重建，很寧靜的場所。', '5 顆星 先人奉依的佛寺，莊嚴清靜。', '4 顆星 這是我喜歡的清凈地', '5 顆星 富有歷史與慎終追遠的古蹟。', '4 顆星 目前寺廟重建，沒什麼好看。', '5 顆星 清雅', '3 顆星 很清幽', '5 顆星 環境好適合放空休閒的好地方', '4 顆星 外面整修N年都沒好...', '4 顆星 鬧中取靜，目前在改建中', '4 顆星 小時候的記憶、目前正在整修中', '3 顆星 環境優雅啊很有靈氣', '5 顆星 很舒服的地方，寧靜詳和', '5 顆星 清幽散心好地方', '4 顆星 寺院整修中，書院啟用', '3 顆星 目前有土建營造施工', '4 顆星 很好修行寺廟', '4 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 寧靜 安詳 靜謐的佛教聖地', '5 顆星 好大好清淨喔-^^', '5 顆星 福慧聖地。', '5 顆星 來看台南三大名匾', '5 顆星 寧靜心靈的好地方', '5 顆星 遠離塵囂的好地方', '5 顆星 環境優美地點佳', '5 顆星 很清幽，但是尚未完工', '4 顆星 慎終追遠，緬懷先人！', '2 顆星 華麗', '4 顆星 整修中，内有百年寶塔', '5 顆星 後人靜心，先人安心', '5 顆星 清幽的佛門清修之地', '5 顆星 願力的具體實現', '4 顆星 附近草地可以野餐！Good choice 👍 …', '5 顆星 莊嚴，安靜的地方', '4 顆星 寧靜的空間感受。', '4 顆星 在地信仰，最後去處。', '5 顆星 整修中，可惜', '5 顆星 農曆十一月十五日', '5 顆星 清幽放鬆心靈的去處', '5 顆星 我家家人墓放那裡', '4 顆星 歷史悠久的佛寺', '5 顆星 師父都很親切', '4 顆星 整修成果看的見', '5 顆星 德融師很親切', '3 顆星 風景環境很好', '4 顆星 拜祖先，慎終追遠，', '3 顆星 有靈骨塔', '3 顆星 施工期太長', '5 顆星 環境清幽   安靜', '5 顆星 清淨優閒', '3 顆星 散步的好地方', '5 顆星 竹溪古寺 了然世界。', '4 顆星 漫長的整修工程', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 老寺新氣象', '1 顆星 風景優雅', '5 顆星 清幽靜隠', '4 顆星 很美', '5 顆星 300年的古剎', '4 顆星 慎終追遠', '5 顆星 改建中', '4 顆星 莊嚴、清淨', '3 顆星 關閉中~', '4 顆星 正在翻修中。', '5 顆星 讚啦', '1 顆星 越來越奇怪了😔😔😔 …', '5 顆星 夜景好看', '5 顆星 好靈', '4 顆星 環境優雅', '3 顆星 很乾淨', '5 顆星 清幽', '5 顆星 恬靜悠然', '5 顆星 美', '5 顆星 佛教信仰的宗教聖地', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 清靜', '5 顆星 靜謐', '5 顆星 幽靜', '4 顆星 擴建中', '3 顆星 整修中', '4 顆星 台南市名寺', '4 顆星 祥和肅穆', '5 顆星 百年塔', '3 顆星 佛教禪寺', '4 顆星 幽靜', '4 顆星 清幽', '3 顆星 整修中', '5 顆星 從台北下去，本想去看匾額，剛好遇到整修，沒看到匾額😂\n\n令人震撼的園區，很多佛像。\n因為在整修。去大佛前面添個香油錢，就離開了。', '3 顆星 整修中，盼早日完工', '4 顆星 施工了幾十年 ☕', '4 顆星 目前正在裝修。\n可以遊覽，但如果想看台南三大牌“環然世界”，就去附近的竹溪博物館吧。', '4 顆星 台南最古老的禪寺之一。\n2019年冬季動工。', '4 顆星 我已經很久沒來這裡了。因為我正在建造它，而它今天剛剛過去。外牆看起來比較好，很多佛像。', '5 顆星 當時正在裝修', '3 顆星 寶塔很大，正在加建', '4 顆星 好的']