['5 顆星 這次沒有騎行，下次再來，有拍攝入口照片+荷花田', '3 顆星 和西邊的玉豐綠色隧道都在同一條道路上', '4 顆星 蓮鄉自行車道，輕鬆騎可接小南門自行車道！有樹蔭！有風！有夠熱！', '5 顆星 來到純樸的白河，\n漫遊能看見更多美好。\n竹門綠色隧道，也是無菸隧道，\n有自然美景-蓮、遠山可看，\n還有人文藝術-裝置藝術和詩文創作，\n兩旁大樹略能遮擋炙熱的陽光，\n如果大清晨來訪，\n更是人事時地物皆好的狀態❤️', '3 顆星 有空多到偏鄉走走呼吸新鮮空氣吧', '5 顆星 竹門與玉豐綠色隧道都有些段落是自行車專用道，不用擔心車子從身邊呼嘯而過，兩旁有各式各樣的農作物可觀察，對小小孩來說是超棒的騎車路線', '4 顆星 蓮鄉自行車道\n\n騎車漫遊白河竹門綠色隧道與蓮花公園的自行車道,可邊賞蓮子花田,眺望烏山頭遠山山形,沈醉在周邊大片翠綠田野. 若騎累了,停息在路旁的涼亭裡, 喝口水、擦汗,是一種另類享受.\n\n車路沿線成群的老芒果樹,綠蔭成道,小路天空被濃郁的樹葉遮蔽,陽光輕輕地灑落,穿透枝葉細縫,閃著矇矓舞步,迷彩般的詩情畫意.\n\n騎自行車很時尚,是種簡易又有趣的有氧運動. 蓮鄉自行車道,藕色單車,多綠鄉景,展開雙臂歡喜迎接鄉親們,抽空前來健身賞景.', '5 顆星 藍天白雲綠野！\n炎炎夏日，在樹蔭底下不會感覺熱，遠眺群山，美景盡入眼簾，一片翠綠，令人坐忘甲子，盡頭有家排隊冰店，便宜的不敢置信！', '5 顆星 安靜漂亮的林蔭道路，路邊的蓮花也很美，旅遊說明如下，來到白河除欣賞粉嫩的蓮花以外，翠綠的農田與筆直的道路更讓人心情放鬆，其中最受歡迎的就是位在南90線公路上的竹門綠色隧道，兩旁從日治時期便種下的芒果樹高大挺拔，枝葉覆蓋天際，穿行其中有如在隧道一般，夏季非常涼爽，一眼望去的滿滿綠意也讓人身心舒暢，是許多來白河騎自行車的遊客必到的路段。', '4 顆星 綠色隧道很美，要拍照要留意車輛，注意安全；很喜歡綠色隧道旁的阿勃勒，沒什麼人潮，很適合拍照，金黃色的花瓣，伴隨一陣風，飄下黃金雨超美', '4 顆星 全是土芒果行道樹，有果香味又涼爽，路旁支線有阿勃勒大道七成開很漂亮，拍照打卡好耶！', '5 顆星 綠隧道瀰漫著稻香、果香，還有重金屬的棘輪聲，啵棒！', '3 顆星 兩旁老芒果樹形成樹葉拱門，路過或是騎車可以小繞一下的插曲。', '5 顆星 綠色隧道成了天然遮蔭,鄉間小路的美就是這麼單純且強大', '3 顆星 芒果開始生出來了，景色優美。', '5 顆星 到了白河一帶，各條馬路都是綠色隧道，兩旁夾著綠油油的稻田，風景如畫。在秋天的非例假日裡悠閒騎著腳踏車，真是一大享受。', '3 顆星 沒有什麼特別風景,是我來的時間點不對嗎!?20200503', '5 顆星 超美的芒果樹綠色隧道', '2 顆星 白河賞蓮偶然發現的㊙️境，阿勃勃盛開＋蓮花綻放，郷間自然景觀，深具吸引力。', '5 顆星 竹門綠色隧道是種植土芒果樹的一條道路，如果由玉豐出發，自行車道往西通往林初埤木棉花道，一直延伸到小南海自行車道，往東則為竹門自行車道。\n前幾天來開阿勃勒就是屬於竹門自行車道，從玉豐就有種植許多阿伯勒，自行車道算是比較集中的部分。\n沿著竹門綠色隧道一路通往竹門社區，沿途會經過雞肉飯，有到這裡用餐過，價格便宜蠻好吃的。沿途除了土芒果行道樹，樹上也吊著各種顏色的蝴蝶蘭，接近夏天正是花期。\n竹門社區讓人印象深刻應該是挫冰店，常常會有爆滿的狀況，來吃過一次冰排隊排的很久。從這裡是通往關子嶺的要道，道路兩旁除了種植稻米，荷蓮也有分佈，最特別的是行道樹是花旗木。\n由於通往關子嶺的部分路段在施工橋樑整修道路封閉多有不便之處，還要繞道而行，相關旅遊資訊還是到白河區公所瞭解會更清楚。\n竹門綠色隧道是騎乘自行車不錯的選擇，可多加利用，因為我怕熱，有綠蔭遮蔽覺得比較適合。', '3 顆星 只能說車少好拍照。', '4 顆星 夏日竹門賞荷的最佳處，高大濃密的綠蔭，讓人感到清爽之意。老齡的芒果樹側立道路兩旁，形成綠色的賞荷長廊。', '4 顆星 景色十分優美，綠意盎然，能讓人放慢腳步，周邊涼亭等硬體設施有點損壞', '5 顆星 很寧靜的一條綠色隧道，人車都很少，老家在這，所以每次走這條路都感覺很愉快！', '3 顆星 兩旁高聳的土芒果樹，直直一條的綠色，夏天來時樹上高掛著綠黃色的芒果，一陣風之後，地上滿是成熟的芒果，小時候的記憶，仍不時出現在眼前。', '3 顆星 雖然不是距離很長，但沿途兩旁四季景觀大不同，值得體驗純樸之美，在結合了竹子門當地的冰店特色很棒', '5 顆星 僅存綠色隧道之一，芒果盛開時，吸引許多人來採芒果', '5 顆星 來到白河除欣賞粉嫩的蓮花以外，翠綠的農田與筆直的道路更讓人心情放鬆，其中最受歡迎的就是位在南90線公路上的竹門綠色隧道，兩旁從日治時期便種下的芒果樹高大挺拔，枝葉覆蓋天際，穿行其中有如在隧道一般，夏季非常涼爽，一眼望去的滿滿綠意也讓人身心舒暢，是許多來白河騎自行車的遊客必到的路段。', '3 顆星 還可以.只能開車路過而已.看起來沒有為自行車設計的道路', '5 顆星 出餐速度非常快\n中午點單及網路外送服務非常多\n不會等太久', '2 顆星 適合騎腳踏車踏青，開車前往的話不太推薦。但真的什麼都沒有......', '3 顆星 很漂亮的綠色隧道可惜路兩旁雜草很多都沒在整理', '3 顆星 傍晚騎腳踏車舒服！千萬別中午過來', '5 顆星 人不多卻很舒服的點，適合沒有時間壓力的人走走逛逛', '3 顆星 它的位置應不是竹門綠色隧道', '4 顆星 很棒的隧道 。車少 。還能欣賞周邊遼闊田野風景 。', '5 顆星 大家有空來看看就知這綠色隧道的美', '4 顆星 很直很長的綠色隧道，兩旁都是芒果樹', '3 顆星 很幽靜的一條路。彷彿沒有盡頭', '5 顆星 有林蔭大道的感覺，很值得去看看', '5 顆星 漂亮的景點， 附近還有其他景點', '5 顆星 往來車輛少，悠閒舒適', '4 顆星 車少路寬拍照好地方。', '3 顆星 什麼都沒有，只是路過，不知道如何評價。', '3 顆星 就是一般的道路。兩旁綠色樹木', '5 顆星 白河騎T-Bike的好地方\n#LocalGuides', '4 顆星 運動，騎單車的好去處', '3 顆星 騎腳踏車的好地方', '4 顆星 騎自行車逛逛不錯', '3 顆星 觀光客不會來的地方', '3 顆星 適合單車活動的地方', '5 顆星 芒果紅了一定回來', '4 顆星 涼涼的風徐徐吹來', '5 顆星 很漂亮，只可惜有些短', '3 顆星 環境污染沒整理', '3 顆星 芒果樹~', '5 顆星 風景很好', '4 顆星 輕鬆自在的鄉道', '3 顆星 很普通！', '5 顆星 很難得的風景', '5 顆星 拍照好地點', '5 顆星 難得的美麗風景。', '4 顆星 覺得心曠神怡', '3 顆星 還在整理。', '5 顆星 老樹遮蔭', '3 顆星 覺得普通', '3 顆星 荒渺無湮', '4 顆星 車少', '4 顆星 拍照的好地方', '3 顆星 經過而已', '4 顆星 讚 109/04/18', '4 顆星 舒適', '4 顆星 清爽', '3 顆星 普普', '5 顆星 很舒服。', '4 顆星 芒果大道', '5 顆星 非常漂亮的綠色隧道。這裡車不多，所以可以在路上拍出漂亮的照片。', '4 顆星 週末放鬆身心的好去處', '5 顆星 非常愉快', '5 顆星 吉美', '5 顆星 好地方']