['5 顆星 青年藝術家許荷西，結合在地生活場景特色的街頭壁畫藝術作品，2012年由觀光旅遊局委托創作完成。', '4 顆星 在大天后宮的附近巷弄裡面、也是新美街社區短短的一條巷子，附近也有赤崁樓可以搭配走走。', '5 顆星 小小一面牆，很有特色的壁畫，而且畫風細緻，雖然牆面不大但值得一訪。', '4 顆星 和可愛的藝術作品不期而遇，就是台南巷弄的魅力！\n如果是一群人經過就要降低音量以免打擾住戶。', '4 顆星 有時會有車輛或雜物擋住無法縱觀全貌。', '4 顆星 畫風柔美精緻，逛小巷時的小驚喜，藝術無所不在！', '3 顆星 有車子擋住\n也沒什麼東西', '4 顆星 鄰近廟宇，附近的房子都維持以前舊有的樣貌', '4 顆星 短短的彩繪街 在其他景點中順路經過也可以看看', '5 顆星 畫中有畫，藝術的美', '5 顆星 每幅都有它的意義，都很特別…顏色也好看', '3 顆星 壁畫量太少有些失望', '2 顆星 多年景點 進去走一走還來的有看頭', '4 顆星 很短的彩繪街，但其中有風格細膩猶如慕夏的獨特作品，精緻的筆觸在壁畫彩繪中實屬罕見，每個小細節都值得細細品味。', '5 顆星 台南最美的壁畫，是藝術家荷西先生的作品，用色優雅、題材新穎，技法也可說是最厲害的！非常喜歡～很吸睛的小角落，希望有更多藝術家也能達到這樣的水準一起綻放！', '5 顆星 美麗的壁畫，讓人看了賞心悅目。', '5 顆星 第一次知道我們台南有壁畫街，長這麼大最近才知道，有點羞愧，不過很推薦大家來這裡觀看街頭藝術', '3 顆星 小巷子那 不是很好拍', '2 顆星 非常短的彩繪巷，有彩繪的牆僅約１５公尺吧？相當短拍拍照約十分鐘可以結束的景點。', '4 顆星 筆觸精緻，畫風特別', '3 顆星 可以拍照，不過在巷子裏，蠻多車子經過，拍照時要注意安全以免發生危險。', '3 顆星 小小一段，如果愛拍照，到是可以停留10分鐘左右的去處。', '3 顆星 路過順便拍拍照', '3 顆星 只有一面牆有壁畫，離開後才知道錯過了壁畫景點。', '5 顆星 閒逛好去處', '5 顆星 雖然只有一面牆，但可看見畫者的用心。', '5 顆星 果然值得駐足欣賞。', '4 顆星 活潑用色的卡通壁畫，適合路過留影的地方', '4 顆星 2014.12.14 14:37\n就是這一天在做繪畫\n...................................藝術家許荷西', '5 顆星 這壁畫畫的很漂亮很有特色❤️', '5 顆星 藝術厲害', '3 顆星 很短的彩繪村，經過散步拍拍。普普的景點', '4 顆星 其實街道加以美化，也很令人賞心悅目的', '4 顆星 很好拍喔大家趕快來', '3 顆星 覺得很一般  經過再來就可  不用特地來', '3 顆星 很短的彩繪牆，作品不多。', '4 顆星 順遊點', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 地方不大很快就可以逛完', '4 顆星 不錯。', '5 顆星 網美一堆牆', '5 顆星 許荷西大師的作品', '5 顆星 超好拍', '4 顆星 壁畫', '3 顆星 奇快', '4 顆星 創意畫作', '5 顆星 拍照好地方😄😄😄 …', '5 顆星 很特別的地方', '4 顆星 用心畫作', '4 顆星 悠閒的小徑', '2 顆星 目前只有兩三間有塗鴉，沒有什麼塗鴉可言', '4 顆星 這是一幅獨特的壁畫，面部表情很有趣。\n自行車經常經過，所以看的時候要小心。', '4 顆星 在前往大天后宮的路上新梅街125巷有一幅壁畫。\n那是一幅非常漂亮的壁畫。\n台灣有很多這樣的壁畫。', '5 顆星 對於沒來這裡參觀的姊妹阿姨來說有點浪費，門票50/成人。\n如果你有外國人的學生證或居留卡，就不會虧錢\n這是一個遺跡網站，但如果您覺得有趣，可以加入😘😘 …', '3 顆星 壁掛式吊桿，可在 Instagram 分享\n巷子裡自行車來來往往，拍照時要小心。\n這是一個非常窄的距離範圍。', '4 顆星 可能適合喜歡壁畫的人\n我喜歡台灣的照片。', '3 顆星 這個地方有其獨特之處，不過台南還有很多其他值得一去的景點，如果時間有限，可以跳過這一點，也許路過那裡就去那裡。', '4 顆星 它不是那麼大，但它是一個不錯的空間。', '5 顆星 漂亮的藝術品，房子牆上的畫，非常漂亮。如果你參觀附近的寺廟，只需多走幾步，也來這裡，這是值得的。', '4 顆星 雖然不大，但每幅壁畫的細節都令人驚嘆。', '2 顆星 這麼短，不應該被列為景點。最好只是偶然發現然後感到敬畏。來這裡只是為了看看是不值得的。就像路上的東西一樣好。', '3 顆星 當您在該地區時，值得一去。', '4 顆星 裡面有一些台灣特色的壁畫。', '3 顆星 普通壁畫', '5 顆星 好的']