['5 顆星 燈節的人潮真的不容小覷～\n需耐心等候排隊購買\n\n雖然價格略高其他店家一些\n但看得出水果都蠻新鮮的\n草莓也超大顆\n糖葫蘆熱愛者表示滿意❤️\n\n不過另外買的綜合水果裡\n金桔好酸 烏梨仔也略澀\n口感上的體驗比較不佳', '5 顆星 第一次吃櫻桃糖葫蘆，好吃😋\n綜合串還很用心依照口味輕重徘順序👍\n本來沒有預約，以為吃不到，老闆很好特別幫我們開門，太幸運啦 …', '5 顆星 排隊人潮好驚人阿阿阿阿阿阿阿，糖胡蘆的水果選擇很多，橘子推薦。草苺也很美味', '5 顆星 太好吃！！！\n原本覺得大草莓150有點貴\n但是真的每顆都超甜超香又多汁超好吃\n很誇張 到底要去哪裡買那麼好吃的草莓\n吃第一口就覺得真的一點也不貴！\n再配上糖衣我直接給120分', '5 顆星 每年月津港燈會必買的糖伯伯，整體價格有貴一咪咪，尤其比較高級的水果價格蠻驚人的，但我自己覺得值回票價！\n\n他們家的糖衣比較薄，而且很脆、不會太黏牙，甜度也沒有那麼嚇人，老闆一家人都超親切，還會貼心提醒什麼水果可以放久一點、什麼水果要現吃。\n\n今年趕在月津港最後一天前往，一次買了五串（開心）結果老闆說他們平常也有賣啦！', '5 顆星 哇～包場了～在疫情期間是貼心的安排～\n很開心附近就有這樣的傳統小食介紹跟DIY活動～\n今天體驗了糖葫蘆跟椪糖～\n糖葫蘆-天然、好吃（沒有色素）\n椪糖-特別又時尚～\n還有～糖伯伯特製糖果～\n好吃又好玩～安全又衛生～\n開心🥳謝謝糖伯伯跟糖夫人^o^', '5 顆星 很特別的糖葫蘆專賣店，\n吃的出來用料與一般的店不一樣，\n所用的糖特別好吃啊！\n水果也都是挑過的，\n品質上真的沒話說~\n真的是厲害👍', '5 顆星 水果糖葫蘆，各式水果（蘋果、草莓、番茄、金棗等），點餐後進入糖漿內洗禮，水果的酸甜配上脆皮糖漿，糖葫蘆單純的美味，就是傳統小吃的精隨。', '5 顆星 過年晚上來看燈節\n偶然發現這邊有景點\n不過是打烊時間有點可惜 沒有開發參觀\n\n可是老闆有在外面擺攤賣糖葫蘆\n照片中的糖葫蘆是100元的\n滿貴的 但很好吃就值得了\n\n有更貴價位的糖葫蘆 可惜沒貨了 不知長怎樣\n拿著漂亮的糖葫蘆拍照很應景\n\n希望在特殊節日可以延長開放參觀', '5 顆星 有座位區可以休息,慢慢品嘗\n平常沒再買糖葫蘆,這裡就是要來一串', '5 顆星 二訪太早來沒開，但打電話問後願意現做糖葫蘆給我們買，真是太感謝了😆\n麝香葡萄是之前沒吃過的口味😋\n最近還有賣韓劇椪糖，附圖釘玩遊戲，真是好笑又貼心\n————————\n被裹上晶瑩透亮糖的新鮮飽滿水果吸引，買了三串。老闆解釋他們的糖裹上後仍會融化，是最天然的，無色素香精。吃得出來新鮮好材料。\n目光轉向門上的Q&A能第一時間認識店的緣由。老闆熱情叫我們進去參觀，店進駐的老房是「蘇家古厝」。經過DIY教室，進到後面兩間房，從童趣古早味糖果店瞬間穿越數十年光陰。雖然歷史物品不算多，感受到用心保存，從老闆的簡單導覽聽得出故事。\n雖然停留時間不長，但是個讓人放鬆與探索的地方。老闆的用心～祝福老屋能延續歷史生命，老闆創新生意興隆。', '5 顆星 1. 橋南老街車需停外圍\n2. 糖葫蘆甜味及水果風味自然, 沒有一絲人工化學感覺, 支持保持台灣文化的用心\nNote: 老闆及老闆娘都年輕, 不知為何要叫做 "糖伯伯"?', '5 顆星 很有古早味的地方，老闆很熱情與我們分享他的故事，還帶我們參觀環境，沒有擁擠的人群，環境讓人感到舒適，糖葫蘆、糖蔥、黑糖都很好吃，期待DIY教室開放可以再來！', '5 顆星 你放假都在幹嗎！台南一日遊.ep3\n自南投的糖伯伯原本是一位職業軍人，因為老父中風，為了照顧老父，糖伯伯毅然離開海軍。有一回到宜蘭去旅遊，被製作糖蔥的師父給深深吸引，覺得這樣傳統的技藝如果沒有人傳承，未來失傳了，那會有多可惜。於是花了錢、花了時間向師父拜師學藝，最後學會了製作糖蔥的技術、學會了製作糖葫蘆的秘訣。\n向老師傅學了兩年半後，開始尋尋覓覓找尋落腳的地方，意外發現鹽水區的橋南老街有著糖伯伯心中理想的樣貌。那懷舊的街道，應該就要有許多懷舊的元素與物件，與糖葫蘆、糖蔥再適合不過了！於是到橋南老街找尋據點，輾轉在友人的推薦與牽線之下，最後找到了老街內這棟充滿歷史味道的老宅，承租整理之後，便把糖葫蘆與糖蔥的甜美滋味，帶進了橋南老街。\n一串40元，三串100元很便宜～', '5 顆星 小小的街道既可愛又溫馨，老闆用心守護著令人感動的古早味，不僅水果新鮮美味，糖香更讓人垂涎三尺，一定要把所有口味吃一遍，再帶上一串離開，有機會一定回訪', '5 顆星 聽到老闆對老房和傳統文化的愛。\n糖胡蘆好好吃。', '5 顆星 吃起來真的跟平常吃的糖葫蘆味道不同，非常好吃😋😋😋', '5 顆星 鳥梨酸甜酸甜十分好吃，而且因為提早到才知道是現場製作，十分新鮮，下次有機會還再買!', '5 顆星 保留原滋原味的建築 販售物品保留了古早兒時的回憶 店主保留完好古人留傳下來的物品 還有一些祖先所留下的照片 值得一逛', '5 顆星 有溫度的地方，有歡樂的地方，好吃又好玩，老闆帥氣，小編美麗', '5 顆星 糖葫蘆有多種水果可以選擇、老闆會當場製作並介紹', '5 顆星 古色古香的小點心店\n除了糖葫蘆外還有古玩\n一串40，三串100\n老闆很nice，這邊還有製作糖葫蘆的教學👍 …', '5 顆星 一個充滿懷舊又人情味的店家，隱藏在橋南老街裡頭，老闆有一手拉糖好功夫，也能做出好滋味的糖葫蘆，重點老闆很親切、也很願意和遊客聊天，還能現場看老闆做糖葫蘆的過程，去完玩頑皮世界後，不妨來一下橋南老街走走吧！。', '5 顆星 帶小朋友體驗手作椪糖，老闆跟闆娘很親切的介紹講解，小朋友很開心今天的體驗，糖葫蘆也好吃，來鹽水很推薦來這裡走走喔！👍😃 …', '5 顆星 適合親子同遊的地方，\n旁邊也有小公園可散步踏青', '5 顆星 超好吃，草莓綠葡萄👍價格分（中80、大100、特大150元）\n現場還有蘋果和金佶、麝香葡萄、蜜餞番茄、純蜜餞口味很多，糖衣味道很香、非常喜歡。', '5 顆星 每年燈節都會來吃👍\n裡面有座位區可以內用', '5 顆星 運氣不好剛好店休，很有懷舊味道的老店。', '5 顆星 糖衣酥脆好好吃，草莓又很大顆🍓\n\n來鹽水可以試試唷！🤩🤩🤩', '5 顆星 全台第一名的糖葫蘆！！！自從吃了糖伯伯的糖葫蘆後再也無法接受其他人做的…………\n沒有色素、水果品質、衛生程度堪稱一絕，可以很安心品嚐，龜毛的我認證這是有良心的店家👍👍👍而且一串接一串的入口，無法控制我想吃的慾望啊～～只要有機會北上一定特地繞過去！😀\n而且糖伯和糖編都對土地及人們很有熱情/感情，很謝謝他們願意堅持品質及初衷，每次吃都覺得幸福❤️❤️', '5 顆星 古早味的糖蔥、真材實料的水果糖葫蘆，非常非常推薦！來到這邊必吃特色點心', '5 顆星 工作人員都很有愛心耐心（都是年輕人），他們的水果都好好吃，番茄糖葫蘆真的無敵好吃，不加色素的糖吃的安心又美味，真希望每個禮拜吃一隻。並且這間店的後院更是室外桃源，建築也古色古香。', '4 顆星 悠閒的走走老街吧，旁邊還有很有名的鐵舖喔', '5 顆星 糖葫蘆DIY很好玩，老闆跟老闆娘都很親切，小孩玩得很開心喔！古早味一定要好好傳承下去～', '5 顆星 無意間走到這個小巷\n古色古香的房子藏了一間很有特色的糖葫蘆\n水果很新鮮搭上剛剛好的糖漿\n好好吃啊😋😋😛\n完全來不及拍照啊\n只好趕快上來分享', '5 顆星 老闆&闆娘超親切 糖葫蘆用料實在而且不含任何添加物', '5 顆星 好玩 好吃 好舒壓☺️☺️', '5 顆星 來鹽水必訪景點！！！富有老街文化~天然糖葫蘆很香又好吃和夜市口感完全不同，麥芽糖也和外面吃的不一樣~非常適合當伴手禮', '5 顆星 這是我這輩子吃過最好吃的糖胡葫了...糖殼薄脆, 甜度剛好不蓋過水果本身的酸甜, 經過熱熱的麥芽糖催化過的水果本身有特舒的口感', '5 顆星 親身體驗果然名不虛傳，糖衣酥脆，在嘴巴內跟草莓融合在一起甜滋滋，讓人好滿足，想再來一隻！', '5 顆星 剛剛買一串冰凍的糖葫蘆 太驚為天人了\n有來鹽水的鄉親們 千萬別錯過呀！', '5 顆星 吃完意麵再過來吃個糖葫蘆剛剛好，本以為只有小小的店面，沒想到裡頭別有洞天，保留很多古時候的家具用品，還有提供乾淨的廁所呢！', '5 顆星 好吃好玩，糖葫蘆跟熊熊麥芽餅的DIY教學溫柔細心\n重點是很單純的蔗糖熬煮，可以放心給孩子吃', '5 顆星 很有特色的古早味小店', '5 顆星 好吃，帶小孩體驗古早味', '5 顆星 能全手工不加化學添加物\n值得25歲以下年輕人去體驗 👍👏 …', '5 顆星 新鮮水果裹上糖衣，清爽乾甜不膩口，超好吃！', '5 顆星 很多種糖葫蘆可以選擇👍 …', '5 顆星 草莓品質很讚！很好吃！', '5 顆星 好吃', '5 顆星 真的很好吃', '5 顆星 糖葫蘆的水果很新鮮！', '5 顆星 台南最喜歡的糖葫蘆🥰🥰 …', '5 顆星 很用心的老闆老闆娘~~非常古色古香~~非常推薦大家！！', '5 顆星 很多人一直排隊', '5 顆星 用心、堅持，傳統的技藝需要你我一起支持！', '5 顆星 很親切的老闆娘，也很有味道的店面！👍！ …', '5 顆星 真的很好吃！！', '5 顆星 很熱情的老闆 糖葫蘆很好吃', '5 顆星 鳥梨糖葫蘆～好吃😋', '5 顆星 六日衝來去買糖蔥', '4 顆星 新奇好玩又好吃', '5 顆星 有糖葫蘆體驗很棒耶', '5 顆星 草莓糖葫蘆好吃', '5 顆星 這個好', '5 顆星 喜歡，好ㄘ🥺❤️ …', '5 顆星 糖好吃', '5 顆星 沒營業', '5 顆星 很好吃～！', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 好吃!😊😋👍🙏', '5 顆星 好好吃😋 …', '5 顆星 雖然要排隊等待，但非常值得\n外層脆糖完全是清爽不甜膩\n能夠直接吃到水果！超喜歡❤️']