['5 顆星 導覽解說提到這裡是「東南亞地區保存最完整的活版印刷博物館」；其為展示壯觀且具有教學意義的空間，實體記錄下印刷產業的興衰歷程。有興趣的旅客可以前來參觀，導覽人員會引導體驗並說明印刷機械的印刷原理，感受鉛字印刷那有溫度的美感。\n館室是日據時代建築，保留至今的完整性令人感動，導覽人員還提到逢連夜大雨時，屋頂也不漏水，特別讓我印象深刻。\n館內還可一同參與DIY體驗教室，更可搭配台糖展售中心、五分車鐵道至牧場的一日遊活動喔！\n非導覽時間是不對外開放的，有興趣前來的朋友要留意一下，這裡導覽人員對於活版印刷的相關解說相當詳細與親切喔！', '2 顆星 這是位在五分車車站旁的館，現正整修内部中。', '5 顆星 這裡是一間老舊的印刷廠， 經過整理， 把舊有的機器還有一些器具， 保存下來， 這裡還有導覽解說，還有DIY體驗， 帶小孩子去的話可以讓小朋友知道印刷的歷史， 我覺得還不錯值得一遊', '5 顆星 雖然場地不大可是裡面的館藏很多很豐富\n各式各樣的鉛字跟鋅板\n第一次知道以前印刷的方式是這麼麻煩\n現場導覽的工作人員真的真的很有禮貌 很為了來賓著想\n外地人門票100 可以抵消費50 裡面有賣鉛字印章 差點買到失心瘋', '5 顆星 以前印刷製程完整的保存 超級多大大小小的鉛字 覺得很驚奇 非常值得花時間聽導覽 導覽員很親切 有機會會再訪 這樣有意義的地方 值得推薦&好好保存👍👍 …', '5 顆星 非常值得體驗與聆聽的文化導覽\n解說員詳細介紹了台糖印刷場的歷史\n與每個留傳下來古老印刷機的細節\n門票100可折園內消費50', '4 顆星 實際感受印刷技術的歷程，現場設備很豐富！', '5 顆星 很值得好好保存的地方，擁有一整套平版印刷系統，好好欣賞會有新發現', '5 顆星 這裡可以算是台灣鉛字印刷用具保留最完整的地方，值得來看一下過去傳統的排版印刷技術。', '5 顆星 相當有趣的地方，可以看見很多早期印刷的機器，藉由導覽人員可以了解更多，活動安排也相當好，讓小朋友體驗自己親手造紙和拓印的樂趣!', '5 顆星 導覽十分專業，時間為每小時的20分開始(9：20、10：20...，中午休館一小時)，我們11：25到，趕到展示館加入導覽。若出示搭乘五分車的票，門票半價(100元變50元)。導覽結束可嘗試免費的DIY活動，如設計紅包袋及春聯。', '5 顆星 雖然只有2人，導覽員蔡小姐解說的很棒，聽說到4月後博物館要暫停一段時間，感覺很可惜\n對於古文物，古建築，真希望政府單位可以多關心，不要荒廢而被時間給埋沒了', '5 顆星 工作人員親切，專業解說。適合親子同遊，。有版畫DIY。', '4 顆星 雖然不大, 但是是南部少見保存早期印刷工廠的博物館; 裏頭的人員解說專業, 服務態度也良好, 也可以讓小孩手動印刷, 以及製作卡片等等. 對於生於電腦世代的小孩來講, 很難理解過去排版印刷的艱辛以及困難. 光是解說櫃子上鉛字的用途, 就花上一段時間解說, 然後鉛字的字體大小, 和排列都是一個很大的學問; 最後鉛字的製作也是另外一個課題. 因為是開放架方式, 所以小朋友們都可以一個一個拿起來看, 並找尋自己的名字, 把原來覺得很無趣的地方, 變成一個有趣的博物館. 上回去的時候是八月, 裏頭的冷氣不是很冷, 所以會有點熱. 不知道現在有沒有改善了.   總體來講, 是一個周末下午可以全家去逛逛的好去處.', '5 顆星 門票100元，是東南亞最大活版印刷博物館，在導覽中可了解早期鉛字印刷歷史，還可DIY。', '5 顆星 來這裡除了可以搭乘糖鐵的五分車,吃冰外, 新營糖廠所設立的糖福印刷創意館, 是非常有歷史意義的展示館  ,而且 導覽仔細又逗趣的方式, 讓人收穫很多', '3 顆星 順路想去參觀印刷創意館，但是......怎麼沒有開放的情景。向糖廠工作人員詢問之後，廠商從四月份之後就沒有繼續承攬經營 ! 應該是沒賺錢的生意沒人做，所以......不知道什麼時候才再開始經營?\n不知道這個訊息是不是真的??', '5 顆星 內容有趣完整，解說清楚', '4 顆星 老房子活化再利用，古意盎然，到新營糖廠時可順道參觀。體驗活動會另行收費。', '5 顆星 解說很棒，去之前有開放的時間，裡面的服務人員熱心，門票抵消費。', '2 顆星 108年6月30日 下午4點10分來到這裡 竟然沒開 不是5點才下班嗎 害我白跑一趟', '3 顆星 這是個非常值得造訪的地方，百年印刷機東南更唯一，漢字鉛保留非常完整。', '3 顆星 100元門票 可折抵50元園區消費 適合散步親子活動', '4 顆星 珍貴的人工排版印刷設備\n從鉛字到機器\n全是無價的歷史產物\n見證先賢逐字逐句的辛勞', '5 顆星 服務很好，雖然當時只有我們倆位訪客，但是一樣親切解說。', '5 顆星 活字印刷的具體展示，令人非常深刻的體驗，用心規劃的展場', '4 顆星 工作人員服務態度良好，建議參加導覽', '4 顆星 好停車，又有好吃的冰品，又可以坐五分車', '1 顆星 已經歇業？？？週日去，大門深鎖，沒有相關 停業的公告。', '5 顆星 工作人員親切，專業解說，可以看見很多早期印刷的機器。', '3 顆星 希望服務人員多點  一個人會忙不過來', '4 顆星 很棒的場地，規劃與經營應該可以更好！', '4 顆星 解說不錯，讓遊客體驗很讚', '1 顆星 兩年前就因為收支不平衡倒閉了，撲空了很難過', '5 顆星 超好遛小孩，炎炎夏日好去處。', '1 顆星 沒營業，爛地方，倒閉了也不說', '5 顆星 一個人還是貼心的幫忙解說', '5 顆星 服務人員親切幽默，解說詳細', '5 顆星 非常值得推薦的景點', '5 顆星 館員小姐很熱情介紹', '5 顆星 鉛字印刷保留完整\n導覽詳細', '4 顆星 了解傳統鉛字印刷的好所在', '4 顆星 台糖印刷廠轉型的觀光工廠', '4 顆星 很好休息吃冰的好地方', '4 顆星 保存傳統印刷的記憶和創新', '3 顆星 有名的歷史景點', '1 顆星 已關門大吉了', '5 顆星 超棒的時代文化保存', '2 顆星 市集很無趣', '1 顆星 內容物不多', '5 顆星 印刷術']