['4 顆星 餐廳上方停車空間較小，建議停在下方後再走上去。\n海拔四百多公尺，雖不高，但因前面無阻擋物，視野還是很不錯。\n可單點也可出預算請老闆搭配菜色，此次老闆根據大人與小孩數出了3500元的料理。\n龍鬚菜是佐梅子醬汁，與一般看到的沙拉很不相同，屬於輕爽口感。\n清蒸鱸魚酸辣口味，不嗜辣的朋友不要輕易嘗試。\n客家小炒的豆干很軟，不像以往認知的很硬很難嚼，好吃！\n麻辣豆腐很適合配飯。\n三杯雞也不錯，但我更愛吃裡面軟爛的大蒜，沒有了嗆辣味，軟綿綿的更好吃。\n另一道是白蘿蔔炒雞肉，有點顛覆以往品嚐的料理模式。\n豬腳也很棒，是選用帶有豬腳筋的豬腳，Q彈的豬皮有著濃郁的醬香，吃完能感受濃厚的膠質裹住了嘴唇。\n最讓大人小孩驚艷的是老菜脯雞肉湯，數年的老菜脯燉煮的雞湯清甜卻有豐富的香氣，美味又不油膩，孩子們一直嚷著“我還要”，即使湯很燙，也耐心等吹涼後喝光，整鍋清空，只留下肉骨頭在鍋裡。\n老闆們很細心，將菜盤分成兩份，好讓長桌兩端的朋友也能享用。\n最後再一道茂谷柑去油解膩當作結尾。\n但因有交代不要出辣的料理，還是出了...\n老闆娘很美、笑容也很甜，但說話口氣與態度能好一點會更好。', '5 顆星 景觀視野不錯，有時候還會看到老鷹在天空上盤旋。開車的客人記得把車子停在轉彎處，在走路上來', '4 顆星 價位有點高，但口味算是不錯。可能當天老闆娘心情好，沒遇到態度不佳的問題', '5 顆星 無敵好吃的脆皮烤雞～\n老闆.老闆娘很親切～\n風景很美', '4 顆星 烤雞好吃，皮脆肉嫩！ 前菜用梅汁洋蔥超美味，讓人會回味❤️，用餐天氣比較冷，視野好但是也吃風。所以建議前往的朋友冬天穿暖一點！', '5 顆星 餐點好吃、老闆跟闆娘親切。風景也很美。', '5 顆星 爬完山來吃，點了龍鬚菜、破布子烘蛋、蔥爆三層肉、炸豆乳雞。龍鬚菜佐梅醬實在太好吃了，酸酸的很開味。破布子烘蛋味道也很夠，蛋的口感很嫩。', '5 顆星 風景漂亮，也很美味！價位雖然不算是便宜的，但環境.餐點.服務總體表現是可以的！', '4 顆星 個人很推酸蘿蔔炒雞肉 ，還有藥膳美人湯 ，湯沒加味素 ，喝起來就自帶清甜。', '4 顆星 這裡的菜好吃，但不好停車，車位五只手指，建議應在路口立告示，讓停路邊，還好今天是非假日，闆娘講話較直接應該是真性情的人不偽裝自我本性，哈哈哈😄還好她家的菜好吃收費合理，我支持闆娘 …', '5 顆星 烤雞、豬腳，特別愛❤️\n風景優美、空氣好！', '5 顆星 景色優美，安靜悠閒，廚藝不賴。', '5 顆星 2022.4.23龍湖步道一日遊\n下山後到紅屋頂用餐～～\n龍鬚菜佐梅醬沙拉（清爽細緻）\n客家小炒（味道適中，食材新鮮）\n清蒸檸檬魚（非常棒！銷魂）\n三杯雞（正放山雞讚👍👍、口味好啊！）\n美人湯雞（絕）\n蛤仔絲瓜（鱻）\n九層塔烘蛋（香）\n會讓人回味無窮♾️', '5 顆星 爬完王爺崙山，再到紅烏頂補充熱量，再轉回南化服務中心跑上幾圈，購物瞎拚一番，一整天的行程，妥妥的！\n\n餐廳旁能停車空間較小，若車子較大且倒車技術不太好的，一定要先確認上面有空間停車，不然很容易呈現進退兩難的局面，建議停在下方後再走上去。\n位居海拔四百多公尺，瞭望視野很不錯。\n\n因有選擇困難症，看了許久也不知道該如何點餐，這時老闆娘看了我們人數，建議以3500元的預算自行搭配菜色。\n\n佐梅子醬汁龍鬚菜是輕爽口感，但本人還是喜歡傳統沙拉口味。\n清蒸酸辣魚非常適合嗜辣的朋友，醬汁淋在白飯上還能吃上好幾碗。\n客家小炒的豆干很軟，味道香氣也夠，不像以往認知的很硬很難嚼，這一道是大人小孩通吃！\n麻辣豆腐很適合配飯，豆腐非常嫩，但有一定的辣度，小孩子不太適合。\n三杯雞也是屬於秒殺菜色，大人小孩都愛吃，但我更愛吃裡面軟爛的大蒜，沒有了嗆辣味，軟綿綿的更好吃。\n白蘿蔔炒雞肉，有點顛覆以往品嚐的料理模式，一端上桌，大家實在看不懂盤子裡的是蘿蔔還是鳳梨，還猜了老半天。\n滷豬腳也是一等一的美味，是選用帶有豬腳筋的豬腳，Q彈的豬皮有著濃郁的醬香，吃完能感受濃厚的膠質裹住了嘴唇。\n最讓大人小孩驚艷的是老菜脯雞肉湯，數年的老菜脯燉煮的雞湯清甜卻有豐富的香氣，美味又不油膩，孩子們一直嚷著“我還要”，即使湯很燙，也耐心等吹涼後喝光，整鍋清空，只留下肉骨頭在鍋裡。\n老闆非常細心和貼心，因我們人數較多，又坐在長桌，特地將菜盤分成兩份，好讓長桌兩端的朋友也能享用。\n最後的甜點-茂谷柑去油解膩當作結尾。\n大致上的菜色還算水準之上，因用餐的小孩居多，有事先交代不要出辣的料理，但還是出了幾道，雖風味不錯，但孩子們無福消受。\n老闆娘很美、笑容也很甜，但一開始說話的口氣與態度，真的一度想轉身走人，還好~沒有什麼事情是一頓飯不能解決的，吃完了，心情也開心了！', '4 顆星 感覺都是熟客才會來的地方。', '5 顆星 烤雞好吃到不行，配上附的芋頭雞湯精華，一碗白髮瞬間吃完。人多的時候服務會比較沒那麼盡人意，但是只要他們得空人就非常好！', '3 顆星 餐點口味可以，食材一般，價格太高貴，\n可以理解山上價格比平地高合理，\n但高出太多，對比CP值不優。', '2 顆星 假日去用餐時間只有我們一桌，餐點不錯，但店家口氣不好，不好停車', '5 顆星 家常菜好吃 風景超優', '5 顆星 高麗菜鮮甜，梅汁蔬菜清爽解膩，水果茶酸甜超好喝，自種的水果超甜', '5 顆星 這是位於半山腰的一家餐廳，午餐登山客會來，晚上着是邊吃邊邊看夜景的好地點，烤雞皮脆肉又不柴，鮮魚清蒸，油炸都能保持鱼肉Q彈美味，油筍，腿褲，樣樣美味，值得去品嚐品嚐喔！', '5 顆星 老饕的土雞美食（口味偏50-60up年長人士喜愛）', '5 顆星 可賞夜景的好去處\n沒人帶還真到不了\n菜色還不錯', '5 顆星 味道都很夠味，水果茶也很好喝\n下次去拜拜會再選擇的餐廳\n桶仔雞要事先預訂', '5 顆星 菜色好吃，風景漂亮，每次來必吃飯的地方', '5 顆星 酸蘿蔔炒雞肉超好吃，老闆廚藝高超，每道菜都好吃~夜景也很美，tiffany狗狗好可愛~', '3 顆星 可能沒有點到招牌菜，蝦仁烘蛋的蝦仁超少又小，蛤蠣絲瓜的蛤蠣也很少，和價位有點落差', '5 顆星 老闆與老闆娘都很親切，最主要是他們的菜都很好吃，而且吃飽了，喝咖啡或水果茶也都很喝，而且是半相送，很棒', '1 顆星 來此用餐菜色雖不差但老闆娘講話口氣及態度很差，連跟她買苦茶油態度也不太好。', '3 顆星 可惜桶仔雞沒有胡椒粉調味 ，其他餐點還可以，價錢略高！', '4 顆星 隱居深山的制高點、清静幽雅、梅汁龍鬚菜、風味绝佳、烤雞、猪脚很對味 。值得', '5 顆星 東西很好吃~風景優美~', '5 顆星 紅燒黃魚，新鮮，外酥內嫩，好好吃，其他食物也好吃。', '5 顆星 餐點一流 夜景一流！\n\n還有一隻會癡癡的望著你的黃金老獵犬\n\n非常棒的體驗！', '2 顆星 每個人感受不同！ 我是覺的有很大的改善空間，餐點空間跟服務，以上言論只是個人立場！', '3 顆星 出菜速度緩慢，價格偏高，味道普通，但風景很美', '5 顆星 家常菜手藝好吃，酸蘿蔔雞超下飯，遠眺景色優美！', '5 顆星 標示為停業，但我今晚才去吃，家常菜味道很棒，視野景觀非常好', '5 顆星 風景優美空氣好，老板跟老板娘服務親切，料理又好吃👍 …', '5 顆星 美味可口的美食伴隨美景盡收眼底很棒的景觀餐廳👍 …', '4 顆星 風景好，廚藝好，價格合理', '4 顆星 東西是不錯吃，但態度不好，總之不會再來第二次。', '2 顆星 價格偏高、雞肉偏硬', '4 顆星 朋友帶來吃飯..很多饕客會來..算還不錯啦！', '4 顆星 風景優美，食材簡單好吃', '4 顆星 視野好餐飲料理味道好，平日不一定營業', '4 顆星 餐點好吃尤其是整隻雞和豬腳 好吃', '1 顆星 菜色不錯，外場服務人員態度惡劣', '5 顆星 美麗的夕陽，可口的食物，溫馨的場所，可愛的黃金，親切的頭家!', '5 顆星 烤雞超美味👍👍👍👍還有超可愛老闆的拉布拉多 …', '5 顆星 每樣東西都很好吃', '5 顆星 什麼都不用説，就是好吃😋 …', '5 顆星 白斬雞好吃😋', '4 顆星 土雞好吃，菜色多', '4 顆星 诲拔4百多，食物蛮好吃', '5 顆星 東西好吃，狗可愛', '5 顆星 悠閑地看著山，吃！', '4 顆星 服務很好親切，空氣清新', '4 顆星 好吃，視野絕佳', '5 顆星 雞真的很好吃', '4 顆星 咖啡香濃又好喝', '5 顆星 桶仔雞好吃', '4 顆星 好食', '5 顆星 好吃', '5 顆星 風景讚！', '5 顆星 好吃健康', '3 顆星 口味不錯', '5 顆星 好吃', '5 顆星 食材好!', '5 顆星 優質的當地菜餚和令人難以置信的全景。孩子們有機會在花園裡奔跑，花園維護得非常漂亮，有許多不同類型的花朵盛開（三月）。看到了一輛超級跑車。值得一遊。', '5 顆星 我強烈推薦這家餐廳。這將是我在台南最喜歡的餐廳之一。雞肉的美味相當不錯。我們嚐了雞湯、烤雞、酸蘿蔔雞。所有這些都非常美味。廚師是餐廳的老闆。他友善的舉動和美味的菜餚使這頓午餐令人難忘。我們下次一定會回來的。', '3 顆星 善良的人，但他們錯誤地忘記了訂單（我們是唯一的顧客）。食物很不錯，我推薦雞湯。有點大，不過夜景不錯。']