['4 顆星 關仔嶺“紅葉公園”，雖號稱南台灣三大賞楓景點之一，但相較於“阿里山”和“大武山”，紅葉公園的海拔高度僅334公尺高，楓樹要轉紅較慢。\n平常每年約12月起只要冷鋒面報到，楓樹即會陸續轉紅，昨天12/9從“關仔嶺溫泉街”，“蜥蜴紅門入口”走階梯上“紅葉公園”，很可惜沒看到楓紅，葉子都乾枯掉滿地...。\n不過園區內有整建，廁所被評為“特優等級”，拾階上到觀景平台賞山景，因遊客不多，有寧靜脫俗之美。看看12月中旬後，冷鋒是否會來？或許楓紅仍可期。', '3 顆星 關子嶺風景區上方，\n位處較為僻靜，人潮少。\n植有楓樹。園區不大不需半小時可走完。', '5 顆星 人煙罕至 與世隔絕 沒想到會是這樣的地方\n下面鬧市傳來陣陣薩克斯風歌曲聲\n樓上卻靜得有如世外桃源\n可惜疏於規劃很美的綠植或花草\n\n但蝴蝶真復育得很棒 處處是蝴蝶 數不清\n不乏有一些稀有的種類\n靜靜的看他們翩翩起舞\n每一隻配色都是大自然神奇的畫作', '5 顆星 今天112年12月9日來逛紅葉公園，天氣不夠冷，葉子還沒有紅，清淨沒什麼人，台階很寬闊好走。', '5 顆星 公園雖不大但是依山勢而建，行走在高高低低的小徑頗有意境，雖已冬日但植類豐富、昆蟲眾多，路徑上就看到螳螂、螽斯、蝗蟲瓢蟲..等，孩子驚喜連連不捨離開，已期待下次再好好玩一次', '3 顆星 天氣不夠冷，紅不起來的紅葉公園，適合小朋友放電的地方。山頂的停車場不到20格，路也不寛，開車上山停的話要小心一點。', '5 顆星 紅葉公園屬於關子嶺風景區的範圍，我們默默跟隨幾位嗓門洪亮的阿姨，亦步亦趨地走到紅葉公園步道的入口處，一個醒目的紅色門框豎立在大馬路邊，上頭寫著「紅葉公園」，很清楚很明白，門框上有一隻可愛小動物的裝置藝術品，我們沿著石階梯一步一階往上走，因為入口旁是旅社建物，走道不寬，剛開始很懷疑這裏是否真為往紅葉公園之路，這個想法沒留腦子多久，走道即豁然變寬，兩步一階地走，與對向遊客也能從容交錯而過，約莫十分鐘多，到達一個特色建築，牆上寫著「紅葉公園」斗大字樣，阿姨們鬆了一口氣，便坐下乘涼，我四周張望只見廁所，未見公園樣貌，阿姨們很快休息完畢自行下山去了，我們則沿旁邊小路往上走，花草樹木漸漸茂密，分岔點，我走右邊，有人走左邊，視野漸漸開闊，見層疊山巒，天空藍藍的，好一幅景致，冬陽不利索，我便多曬陽光，挺好的，有些地方被小樹保護著，可以遮陽，蝴蝶座椅吸引我坐下來休息，裝置藝術透著玻璃窗光，像似蝴蝶薄紗翅膀，登高處，觀景台，身旁有一位穿迷彩褲的大叔，手拿著單眼相機，應是大光圈望遠鏡頭，聽見我們討論樹上的鳥，忍不住告訴我們這隻鳥的名稱，接下來便滔滔不絕說起紅葉公園上常見的幾種鳥類，包括候鳥，我們透過相機螢幕見到更多稀奇美麗的鳥，他真是愛鳥人士，詢問之下，才知道這裡有個停車場，汽機車其實可以直達山頂處，見他和善，本想拜託他載我們一程到下方停車場取車，但事與願違，他是騎機車上來的。\n\n因為季節關係，在紅葉公園並未看到漫山的紅葉，但有樹木、花朵、蝴蝶及鳥兒相伴，人煙稀少，我們度過一個很愜意的生態之旅，而且自行走下山。', '5 顆星 一個非常棒的公園，有景色，有五色鳥等飛禽，有覓食的蝴蝶，有杜鵑花等。不過也有自得其樂，高聲談笑，把大自然環境當自己家後園野餐的遊客。可惜 可惜！(2023.01)', '4 顆星 找不到開車上公園的路，只好從紅色拱門上樓梯，指標太少！', '5 顆星 有小步道散步，讚👍🏻 …', '4 顆星 位於關子嶺附近的公園，園區內有楓葉和山櫻花，可惜海拔高度不足，楓葉稀落沒有火紅。', '4 顆星 第一次去找不到入口，Google地圖的路線車子根本上不去，本來放棄不去了。結果前往溫泉區的路上，百年老街附近，突然看見一個紅色小牌樓寫著紅葉公園，心想這個入口一不小心就錯過了。沿著階梯直上，視野也越來越開闊，心情也為之舒暢起來。 到了上面才發現還有另外一個入口可以開車上來。此處也是蝴蝶的復育區，可看見很多蝴蝶，也有很多人在這裡野餐。泡溫泉之前可先來這裡走一走。', '3 顆星 Google 導航要更新了...整修後的公園入口不對，建議由溫泉區入口爬階梯上來吧！（大概5分鐘左右）紅葉公園重新定位為蝴蝶復育區，期待有更多蝴蝶翩翩飛舞！\n紅葉公園沒有紅葉哦！只有戚樹...', '4 顆星 進來的彎道會車要小心，路較窄。蠻清幽的適合全家大小一起來健行。有停車位但不多。', '4 顆星 關仔嶺知名公園，如有順路，不妨一遊。從溫泉公園對面階梯上山，一路階梯。也可以從林桂園石泉會館對面的馬路開車或走路上停車場，約1.4公里，即是公園的最高點。', '5 顆星 散步很棒，不會太難走，大約一小時來回。很多鳥叫，蟲鳴。適合情侶全家爬山。', '5 顆星 風景優美,公園還滿大的,車子可以停關子嶺警光山莊外的路邊停車場或繞遠一點從林桂園石泉會館前小路前往紅葉公園小型車停車場,適合帶小朋友走走,看看花草樹木,還有蝴蝶及昆蟲,園內的廁所乾淨整潔,維護的不錯。\n官網介紹:\n「關子嶺紅葉公園是全臺紫斑蝶生態最豐富的地方之一，從民國98年開始營造蝴蝶生態環境，西拉雅國家風景區管理處與保育團體及學校透過生態教育課程及活動，進行誘蝶植物之植栽，將紫斑蝶蜜源高士佛澤蘭種在紅葉公園中，打造適合蝴蝶群聚的生態環境，目前可見蝴蝶種類有114種之多，紫斑蝶是世界兩大越冬型蝶種之一，冬天前往溫暖的南部蝶谷越冬；春天北返繁衍下一代。\n因紅葉公園所在位置為低海拔山區，秋季溫差往往未超過15度(當地楓樹需溫差超過15度葉子才會轉紅)，因此較常要等到12月中下旬楓葉才逐漸轉紅，又因位於山谷及溫泉區上方，楓樹的葉子受各面迎風溫度不同而各自轉變不同顏色，雖不常有全紅的景色，但楓葉們常有繽紛的色彩舖陳在步道之間。', '5 顆星 紅葉公園是台灣少數可以拍到楓紅的地方，且以炎熱的南部低海拔的地方來講更難能可貴，雖然因為溫度較高無法像高山或日本出現整片的楓紅，但園裡有些地方樹葉茂盛長年蔽日，還有生長菁苔，撓富詩意，用來陪襯落下的楓紅甚稱絕美的小品景緻，想練拍楓紅又不想到高山去，這裡會是首選地點，若有來這拍攝，又對昆蟲、蝶類攝影有興趣，可再帶長焦鏡頭，在巧遇枯葉蝶或稀有昆蟲時，能拍下美妙的身影永久留念.\n另公園的下方就有飯店可供住宿，距關子嶺溫泉也很近，空氣非常清新，是冬天很值得二天一夜旅遊的好景點，在此推荐給大家~', '5 顆星 紅葉公園往路口步道慢慢往上走，平緩好走的階梯，大約10來分鐘可抵達紅葉公園，上面有一個大平台，可遠望遠山及市景。', '4 顆星 我從北側產業道路騎機車直上到最高點觀景台，產業道路有破損，不好騎，但還是可以上。但要注意，汽車絕對不能走，太危險！\n沿途可看到蝴蝶飛過，因荒煙蔓草，這裡反而可以看更多蝴蝶。\n車子停在觀景台廁所旁，再往下逛，停留約30分鐘，因此地只是純賞山景，秋天賞楓，只有幾座鐵雕，並無特殊景觀。\n這裡以前是登山步道，供遊客爬坡流全身汗後，剛好下山泡溫泉，那時非常舒服。', '4 顆星 有三個入口，北邊入口是產業道路有點荒廢不建議(小心導航會走這條)\n靠近溫泉區的入口在嶺一旅社旁邊有個紅色的小拱門，沿路是階梯適合健腳的人。南邊入口要從竹香園甕缸雞旁邊的小路進去，沿路有不起眼的紅色路標指引前進，適合開車前往，終點有停車場。\n通往山頂小公園的路已經封閉，但是其他地方還很大可以逛。', '4 顆星 比大凍山和雞籠山有更佳視野的觀景平台，依季節不同，可以聽蟬鳴，可以看紫斑蝶等蝴蝶飛舞，可以看楓紅。\n1上午約8點多看到網友李榮宗-關仔嶺紅葉公園西拉雅蝴蝶季的貼文，看到那麼多蝴蝶，心想關仔嶺紅葉公園自己常去，雖偶而可看到蝴蝶，却沒有那麼多蝴蝶，就馬上騎著機車，前往關仔嶺紅葉公園賞蝶，返程順便到雲峰亭東山咖啡專賣店附近看雲海。\n2前往後才知道7/14-8/26每週六日9:00-16:20每15-20分有一班免費接駁車可搭。而蝴蝶較多的園區就在停車場附近廁所下方的園區。2018/7/15(星期日)', '4 顆星 第一次造訪以為楓葉很多，才知公園是蝴蝶復育區，真的有很多蝴蝶在翩翩飛舞，目前楓葉還沒變紅，落葉倒是很多，洗手間🚻方便。 …', '5 顆星 用google地圖搜尋\n結果剛好導航到公園頂端的停車場\n（還好！帶小孩不想走太多路）\n停車場旁邊就是洗手間很方便\n往下走一段路也還有洗手間\n（對帶小孩的家庭來說真的很方便）\n\n蝴蝶真的很多很美！', '4 顆星 醒目的紅色框門上面裝置一隻大蜥蜴，就是紅葉公園步道入口，階梯緩上沿途可看遠處鄉鎮風光，大約在12月紅色楓葉會佈滿公園四處，許多遊客必訪此地，廁所、觀景台、休息處設施規劃完善，很優質的公園。', '3 顆星 20201124一大早六點由溫泉飯店走過來想看看這個公園，順道經由白鷺山再從另一邊道路回到溫泉飯店。\n由道路旁的入口進入走過一段階梯，接著來到一處廣場，這個廣場還有設置廁所，但是一旁的木頭棧道已經損壞封閉無法進入，至於想繼續往前找尋通路替代棧道的通路，則是似乎要穿越濃密樹林而作罷。接著改往白鷺山方向前進，此時會來到一處有妖精雕像的地方，附近風景還算不錯。但在這裡走動要特別注意，因為這附近什麼不多，蜘蛛網倒是一大堆撥都撥不完，想必平常應該是沒什麼遊客來。', '5 顆星 請從”嶺一旅社“旁的紅色拱門走上去，大約十分鐘以內，就可以欣賞到美景', '5 顆星 關子嶺的溫泉區上頭是紅葉公園，視野好、不管是散步、運動、聚餐的好場所，腳程短適合親子同遊。值得一提的是廁所裡景觀是蝴蝶、鳥、蛙、白河蓮生態主題公廁。', '5 顆星 從好漢坡走到紅葉公園來回，一路石階不少。需時約1小時。公園內花木扶疏，也可直接開車到達最高處的停車場。有2個新建的公廁。公園內滿植桂葉黃梅還有青楓及櫻花，展望也不錯。還有大型裝置藝術。公園內還有觀景台。整體建設及規劃非常優質。推薦深秋及深冬來此賞楓紅及櫻花盛開。一定非常浪漫美麗。還可順便泡溫泉，非常幸福。', '5 顆星 步道重新鋪設完成、更好走了\n紅葉公園是個生態公園，四季的風貌都不同，秋季賞楓，夏天蝴蝶飛舞，來關仔嶺非常值得一遊', '3 顆星 關子嶺旁的小景點。12月中旬，🍁楓葉只有三三兩兩變色。\n\n可以由關子嶺中心繞一個O型走走。 …', '4 顆星 從175縣道走階梯走上去，觀景台可見美麗風景，公園很大，種植許多樹木，但缺維護。', '2 顆星 尚可，部分步道可能因為崩塌而封住，故公園的範圍不大，但公廁很乾淨。', '4 顆星 園區占地寬廣環境整理得相當好，公園內並有兩棵楓樹樹幹相當巨大非常罕見。', '4 顆星 高大楓樹林區，期待天氣轉涼，將是賞楓的好景點，想像滿滿的紅葉會是多美的風景。', '3 顆星 雖然有點小無聊，不過天氣好的時候來看看天空也很美，蝴蝶🦋有點多😀 …', '3 顆星 公園是蝴蝶復育區，真的有很多蝴蝶在翩翩飛舞，目前楓葉尚未變紅。', '3 顆星 20210130(五)約下午兩點我們一行人到達紅葉公園，走走步道拍拍照，滿眼山林優美景觀，不亦樂乎!', '5 顆星 很美的公園，2021年12月來的，補發一波。', '3 顆星 還好 就一點步道跟景觀台 不用走很久就逛完了 風景普普', '5 顆星 很大又漂亮的公園、洗手間非常乾淨、每個季節樹木顏色都不同很美、空氣清新。', '5 顆星 公園需要爬一段樓梯有些辛苦，\n但是看到上面風景真的很值得！', '5 顆星 是個環境整潔的小公園，公廁也很乾淨，散步很舒服，會想再來走走。', '4 顆星 當做爬山運動，當天雨天景色霧濛濛，沿途自然景觀豐富，天氣好應該很漂亮', '5 顆星 都是樓梯的公園 練心肺順便看美景', '2 顆星 真的不要再來了，空有規劃，但是很多地方都帶整修，園區也不大，有點像做一半的公園。', '4 顆星 公園不大，但是風景不錯，是個適合短時間散步看風景的好地方\n蝴蝶復育地，請不要破壞環境', '4 顆星 關子嶺上的紅葉公園是南部賞楓景點之一，可惜今年適逢暖冬，已屆11月中下旬，仍尚無楓紅景象。', '5 顆星 環境乾淨維護很好，感覺樹齡都很大了。\n因是平日去所以幾乎沒人，樹木種類多，楓樹也多，區域雖不大，但秋冬變色時一定很美。', '1 顆星 一堆醜不啦嘰五顏六色的卡通公仔裝置破壞單純的植物風景', '3 顆星 有個觀景平台 群攬四週風景 如果楓葉季節可能很美 今天到訪 楓葉沒紅就已掉光', '3 顆星 爬了N個階梯，終於到了，沒有紅葉，只有新鮮的空氣', '3 顆星 位在關子嶺，蠻不錯的一個園區，環境清幽，生態豐富，須防蚊。', '3 顆星 感覺滿大的但好像有點荒涼沒人打理、上山的路有些地方無法會車要小心！', '4 顆星 關子嶺必去的點之一，走走逛逛還不錯!', '5 顆星 踏青好去處，環境很大，遊覽整個關子嶺園區很棒。', '4 顆星 這地方晚上非常漂亮.氣氛不錯.泡完溫泉.可以來此散步', '4 顆星 住在關子嶺谷芳溫泉♨️，白天到紅葉🍁公園健走👍🏻👍🏻👍🏻 #入口 #紅葉公園 …', '5 顆星 四季都值得照訪，我是去拍臺灣最小隻的鳥∼綠啄花，身長約8公分。', '5 顆星 風景不錯，環境清幽，帶個泡茶工具來很適合！也可以野餐！', '4 顆星 可從～林桂園石泉會館旁的小山路，開車直上紅葉公園，別有風味。\n不同的節氣，自然會有不同的感受.......\n想領會多少？端看自己的心境.......\n風拂花間過，百斑尋蜜蹤，\n前塵多少事，盡付隨緣心。\n提醒諸君～小寒，大寒前後，是賞楓紅的最佳節氣。\n癸卯/寒露/文/公子永', '4 顆星 眺高望遠 訓練腳力 廁所乾淨 設施完善\n幽谷深遠 耶誕佳節 紅葉簇簇 結伴同行', '5 顆星 輕鬆走走，1個小時內就可下山。視野不錯。', '3 顆星 離主幹道太遠, 不方便. 但景觀不錯.', '4 顆星 今日微飄細雨 略有薄霧 未見紅葉 尚屬可惜', '4 顆星 休閒逛山賞鳥兒觀蝴蝶的好所在！', '4 顆星 飯店check in到晚餐這段空閒時間可以來走走～12月底的台南才稍感秋意', '5 顆星 挺多小生物 避暑乘涼的好地方 可以帶小朋友來散步\n看看小昆蟲', '5 顆星 鍛鍊腳力，約90分鐘來回一圈', '3 顆星 廁所乾淨 但是沒有楓葉', '3 顆星 泡溫泉前可以先來這散步運動ㄧ下！', '4 顆星 設施不錯，廁所真乾淨！遠了點也值得走走！', '3 顆星 適合在附近溫泉住宿，來走走的地方', '4 顆星 紅葉公園楓葉轉黃隨即掉落', '5 顆星 好可愛的牌樓！', '4 顆星 有在整理 好走的步道 超乾淨的廁所 很寧靜的公園 可以從山谷中望向嘉南平原', '5 顆星 環境不錯還有蝴蝶可以看', '4 顆星 紅葉公園  關仔嶺巔\n楓紅乍現  蝴蝶偏偏', '4 顆星 風景優美 適合大小出遊的好地方', '5 顆星 難得楓香林梢幾片紅⋯', '5 顆星 空氣清淨、道路整潔乾淨、秋天來造訪才得以見楓紅。', '3 顆星 泡完溫泉後來走走逛逛尚可。', '4 顆星 非假日人少...蜘蛛很大隻', '4 顆星 有點難找 谷歌地圖能更精確點會更好', '4 顆星 蝴蝶復育園區，環境優美', '5 顆星 蝴蝶季 有免費的解說及免費接駁', '3 顆星 原本山頂上的小公園封山過不去了', '4 顆星 人不多，散散心ok，可以拍鳥，廁所前的櫻花盛開時，會有綠啄花及綠繡眼，好拍，往下走有朱鸝，小卷尾，小彎嘴，白環鸚嘴，紅嘴黑鵯，大冠鷲，鳳頭蒼鷹，五色鳥，頭烏線，寬嘴鶲，黑枕藍鶲等等，看運氣拍鳥', '3 顆星 去的時間點不對\n沒有楓葉', '5 顆星 夏天來最涼，秋天來最美，各有千秋！也是蝴蝶復育區', '5 顆星 秋天有紅葉，冬春有花，開車會繞一段才到停車場，建議停溫泉街走上去，來回一個小時。適合當泡溫泉前的小運動踏青。', '5 顆星 好地方，view不錯', '4 顆星 有專人在打掃公園和廁所，環境很清幽喔！', '3 顆星 10年去了好幾次，後面樓梯上的楓葉一直沒維修，覺的很失望。111年8/30開放希望有整理好。', '4 顆星 公園為蝴蝶護育區，很不錯。', '5 顆星 沒辦法爬大凍山和雞籠山的，可以走紅葉公園，很不錯的散步路線！', '5 顆星 紅葉公園因台南氣候溫和、四季如春，想在寒冷的季節看到紅遍滿山的楓葉有一定的難度，唯獨只有在關子嶺上的紅葉公園，因為海拔高度的關係，氣溫夠低能讓變葉樹種由綠轉紅。\n\n一般約在12月下旬就能看見紅葉公園滿滿的紅黃浪漫景色，是許多人冬季來到關子嶺旅行的必到之處，泡完溫泉在楓葉樹林裡散步，格外浪漫。\n\n近年來，公園更營造蝴蝶生態環境，遍植蜜源植物，吸引許多紫斑蝶等各式蝶種在此棲息，不但冬天可以賞楓，春夏季還可以賞蝶唷。', '4 顆星 風景尚可，蝴蝶種類很多很漂亮，很適合踏青，但要記得穿長袖，避免毛毛蟲接觸皮膚造成紅腫', '4 顆星 從嶺一旅社旁的階梯小路約7分鐘即可抵達，園區不小、有石桌椅可供休憩，園區內鳥況、蝴蝶不少，是休憩放空的地點。', '5 顆星 沿路開車過去的風景很美，看了心情很舒暢。路上車很少，忍不住一直停車觀賞風景。園區規畫得很不錯，可以觀看整個關仔嶺，很適合帶食物上來野餐。園區廁所非常乾淨，令人非常意外。後來發現沿著山壁興建的步道走下去，出口在洗心館附近，入口處有一隻可愛變色龍的雕像，不想開車上去的人可以考慮從這個位置走上紅葉公園。', '5 顆星 滿滿的楓樹。冬天(寒冷)是賞楓好去處~\n公園內有便利停車場(不收費)，也有石桌椅，取水泡茶很方便.到公園前可買杯當地名品[東山咖啡]，與朋友群聚閒聊恬靜的好地方。化妝室貼滿當地特色貼紙，創意十足，整潔乾淨。感謝管理人員，讓遊客有這麼舒適的環境。\n特別注意的地方是，山路輾轉，要上山的遊客要小心。長輩腳力如不佳，爬樓梯時會較為吃力，這點也要考量。', '5 顆星 生態好', '4 顆星 紅葉公園位於台南白河關子嶺溫泉北側枕頭山上，嶺頂公園的上方，途中經過大凍山，海拔334公尺處，又稱關子嶺公園，舊名為林仔坪，因為山上種滿了大株楓樹等變葉植物，在秋天時節便會滿山通紅而得名，因此紅葉隧道也由此產生。目前紅葉公園已成戶外生態觀察重要據點，西拉雅國家風景區亦以環境優先為前提，將紅葉公園規劃升級為生態公園…. 紅葉公園是南台灣唯一以變葉植物為景觀特色的植物生態公園，紅葉公園中的紅葉植物多為近年栽植，特別的是園內有五株高大的老楓樹，楓香樹葉子互生、槭樹葉子對生；到紅葉公園賞楓的最佳季節當然是在秋季，直至冬初，而在元旦過後，楓紅便會開始凋謝，杜牧的詩「停車坐愛楓林晚，霜葉紅於二月花」正是最佳寫照。到關子嶺除了泡湯，令人賞心悅目的紅葉公園，也等著您造訪….此次來，除了泡湯，主要還是走春散策，櫻賞純粹是意外的收穫(台灣全台，從北到南，都可看到櫻花蹤影，台灣農業真令人佩服….)….', '5 顆星 很久沒來了，散散步！！！', '4 顆星 適合來這走走', '5 顆星 上來的樓梯很長，個人覺得比山上水道那個樓梯還長。上來之後視野很不錯，加上這裡是蝴蝶復育基地，很多蝴蝶翩飛舞，整體感覺很舒服', '3 顆星 冬末底午後來了, 小小的還算蠻乾淨', '5 顆星 乾淨的廁所看得多了 這麼乾淨的真的還第一次 真是太厲害了 必須給個贊！', '3 顆星 已有多處雜草叢生', '5 顆星 位於關仔嶺溫泉上方，附有免費停車場，但到達停車場山路較陡峭，園內裡有許多楓樹與變葉植物，天氣好的時候，園區蝴蝶翩翩起舞，也可由關仔嶺溫泉老街由步道步行前往', '5 顆星 今天去遇到活動，有許多老師(？)講解關於蝴蝶的許多知識，雖然防疫的關係只能旁聽，但在有報名的人離開後那些老師還是很熱心解說。', '4 顆星 泡完溫泉後來走走心曠神怡，有提供停車場，入口旁有小觀景台及廁所，公園內大觀景平台（二樓）正下方還有廁所。', '5 顆星 遠離塵囂的山中公園，紫斑蝶、青斑蝶、樺斑蝶，圍繞著高士佛澤蘭吸取花蜜，放鬆身心欣賞美麗的蝶舞，請不要干擾捕捉哦！', '3 顆星 風景還好\n楓葉也沒有奧萬大美\n但這裡很適合觀賞蜘蛛網\n而且款式超多', '3 顆星 走走看看風景是不錯啦"空氣也很好~紅葉公園施工中"整修中沒對外開放"不要白跑一趟嘿😅😅😅 …', '5 顆星 很美又很乾淨的公園，非常適合散步走走', '4 顆星 蘭花是台灣之光，每年為台灣帶來經濟外匯，蘭花萃取做成化妝保養品，非常實用。', '5 顆星 又稱關子嶺公園，位於白河區關子嶺枕頭山上，因遍植紅葉植物－楓香樹和槭樹，在入秋後滿山通紅而得名，紅葉隧道之名也由此而來，是南台灣唯一以變葉植物為特色的植物園。紅葉公園也是全臺紫斑蝶生態最豐富的地方之一，目前可見蝴蝶種類有114種之多，夏季時群蝶翩翩飛舞，漫步其間，十分賞心悅目。', '4 顆星 腿力不行的可以開車到公園停車場下來散步走走。好漢坡街梯不少，上去不走梯階旁邊的坡道還算好走，下來只能沿梯子走。原本要走天梯，不過找不到路，所以只能循原路走回。', '4 顆星 蝴蝶復育公園，生態豐富，有一巨大蝴蝶造景，到關子嶺溫泉區可順道來此一遊，有小型免費停車場。', '5 顆星 是八八水災後再建的公園，環保的生態公園，有許多的植物，鳥類，蝴蝶崑虫∼∼∼等的，很是優美涼爽。', '4 顆星 散步的好地方，可惜紅葉沒有很多', '1 顆星 公園不大，造景不多，如果等適合的季節來應該還行。如果不想失望可以只來它的拱門入口拍張照打卡即可。', '3 顆星 紅葉公園位於關子嶺溫泉區北側，海拔約334公尺是關子嶺溫泉區的制高點，也是南台灣唯一以變葉植物為景觀特色的植物生態公園，公園內主要紅葉有青楓(中原氏掌葉槭)和楓香等變色植物，每當入秋，楓葉逐漸由綠轉黃變紅，使得公園色彩繽紛甚為美麗，是頗受青睞的賞楓景點。西元2016年9月18日當日到訪，看見青楓已有紅葉出現，約占0.5成，僅見紅橙黃綠交錯，格外顯眼，未來入冬之後，紅葉將增多，景致更加迷人。紅葉公園內因植有許多蜜源，常有蝴蝶逗留，所以也是個兼具賞蝶和休閒的旅遊景點。', '3 顆星 蝴蝶滿天飛舞著', '5 顆星 很清淨 沒什麼人為破壞 步道整理的很好', '5 顆星 公園不大，但生態很好，夏天可能蚊子不少。', '4 顆星 涼爽舒適 值得假日來放鬆半天', '5 顆星 楓樹高大楓葉紅\n休閒散心好去處', '5 顆星 暑假的每週六日也會有蝴蝶講解之類的活動\n可以更了解蝴蝶之生態((聽完還有一個徽章耶！', '4 顆星 步道平整，穿梭林間，自然景觀，蟲鳴鳥叫，生態豐富。廁所定時維護，很乾淨。', '1 顆星 172线43公里上紅葉公園非常困难', '5 顆星 有溫泉老街之稱，登山石階道其上有"紅葉公園"，深秋時遍山通紅，有血海之美景，景緻優美。', '5 顆星 從溫泉區走步道上來紅葉公園，比開車上來還快，又可輕鬆運動，公園環境清幽，生態豐富。', '3 顆星 限時紅楓葉 大蝴蝶像 多種蝴蝶 量跳50CM高蟲 木栈道 大茶杯造景 白衣人像 也稱關子嶺公園 百年龍眼樹數株\n2017 7 8月蝴蝶活動免費接駁車', '5 顆星 和好朋友伉儷來泡湯+爬山+吃甕窯雞，順道來走走。很有歷史滄桑的味道。讚！！', '4 顆星 跟著西拉雅男孩【達卡浪】的腳步，來尋找屬於西拉雅的傳說故事；找尋隱身在公園裡的【蝴蝶仙子】【阿立的秘書】【樹蛙國王】吧!', '4 顆星 季節對了，可以看到很多的紫斑碟哦。畢竟，此區域是蝴蝶復育區，有種植很多蝴蝶的食草嚕。', '4 顆星 春紅粉櫻\n淨化 煩 悶\n擾事或事擾', '3 顆星 爾而來散散步可以，常來逛就開始不喜歡了，', '5 顆星 步道設施良好、視野遼闊，綠意盎然', '5 顆星 這裡因為是蝴蝶復育區，有許多的鳥類聚集鳴唱，早上來這走走下山再泡湯，一大樂事。', '4 顆星 在關仔嶺泡完溫泉後，\n可撥1-2小時來走走逛逛的好地方。\n距街區車程很近。\n風景秀麗~', '5 顆星 美麗的紫斑蝶壁畫', '5 顆星 空氣很好，安靜', '4 顆星 頂上風景不錯。佔地不大', '5 顆星 散步踏青好去處，停車方便離市區也很進，附近又有景點。', '5 顆星 空氣超好，秋天來不冷也不熱很舒服，蝴蝶復育區，生態豐富。', '5 顆星 晚上泡完溫泉可以到這散散步，還有山間的霧嵐相伴，清靜又悠閑。', '3 顆星 12月到訪，可能來得季節不對，沒有看到令人驚艷的景色有點可惜。', '4 顆星 這裡風景真的不錯，沒有過度開發破壞，即使是路過也留下不錯的好心情。', '5 顆星 記得小時候來的時候紅葉變紅真的很美，平日很適合來走走', '4 顆星 入口步道步行10分鐘,抵達公廁,附近兩個公園入口皆封閉', '5 顆星 很舒服的環境', '5 顆星 很乾淨，以公園來說，可說是非常高級，遊客也都不錯，是老人家不錯的遊憩之地', '3 顆星 關子嶺的紅葉公園 是一個很好的 休閒 地方 很悠閒 很清幽 值得一去的', '4 顆星 公園維修已接近完工，又更美了', '5 顆星 很值得來走走,\n如果能參與導覽活動,\n會非常有意義。', '4 顆星 整理的很棒的步道，不會太陡。適合帶長輩來走走。', '2 顆星 公園很優美，但被自帶卡拉ok的遊客唱歌煞風景。', '4 顆星 關仔嶺一個密境好像知道的人也不多，一個復育蝴蝶的地方，停車空間不多', '1 顆星 登山步道整齊，但公園的觀景台真的很醜', '5 顆星 雖然楓葉尚未紅，但是景觀視野不錯', '5 顆星 很安靜且乾淨，山上蚊子很大要噴防蚊液', '3 顆星 廁所很乾淨！走走逛逛不錯，看遠風景很美！', '3 顆星 清幽的地方，不過楓葉分佈太鬆散，比較適合叫蝴蝶公園', '4 顆星 紅葉公園裡的木棧道可以走走，輕鬆走，看落日。', '5 顆星 約走250公尺的階梯，公園整理的很棒', '5 顆星 晚上燈光很美，搭配溫泉的煙，很有情調，很適合放空。', '3 顆星 景色不錯,最高的觀景台已荒廢有點可惜~', '3 顆星 往山上的很清幽的步道，到達山頂公園，景觀遼闊。', '5 顆星 幾乎每年都會去的優質溫泉館', '4 顆星 在紫斑蝶季節時，生態體驗的活動非常有趣且有意義', '3 顆星 路線規劃有點奇特\n秋天賞葉，特色不大', '4 顆星 看關子嶺山景不錯的地方 , 公園內的地景裝置非常可愛', '4 顆星 在白河關子嶺旁邊，環境非常美麗 ，適合老人家爬山運動', '4 顆星 這裡是培育蝴蝶的山區，可以看到漂亮的各式蝴蝶。', '3 顆星 可泡溫泉後再享受道地美食，花雕雞，白斬土雞。', '3 顆星 這裡比較偏僻夜晚沒有路燈夜景看得小', '5 顆星 涼爽舒服，只是我上次用爬的，坡度好陡', '3 顆星 沒什麼東西可看\n爬爬樓梯流流汗\n不想爬\n也可開車到達', '3 顆星 2016/12，楓葉，蝴蝶，風景還不錯，散步地點。', '4 顆星 瞭望台很美，看出去幾乎沒有人造建築！', '3 顆星 步道 建設 很好 夏天去這裡 是個避暑的好地方', '4 顆星 蝴蝶，蚱蜢超多，生態豐富，適合散步拍照', '5 顆星 可以俯瞰\n可以遠望\n那山那綠\n那靜那緩\n我的密境', '4 顆星 山上空氣很好，\n適合健行。', '4 顆星 去的時候下大雨.大停電.風景不錯', '3 顆星 風景很幽靜空靈，缺點是太偏遠。', '5 顆星 登高望遠，空氣清析。', '3 顆星 適合觀賞黃昏日落,訓練腳力的地方', '4 顆星 範圍不大，但認真經營，氣氛佳', '4 顆星 除了溫泉和烤雞，比較沒有甚麼娛樂性內:)', '5 顆星 山景不錯', '5 顆星 厕所都係一个好景点, 潔淨及有美化功效', '4 顆星 關子嶺的唯一休閒公園是個不錯的地方。', '4 顆星 關子嶺非常適合觀賞黃昏日落的好地方', '3 顆星 有五星級廁所，很棒觀景平台', '4 顆星 散心的好地方，蝴蝶食草及種類豐富。', '2 顆星 佔地不大，有樹，但蝴蝶不多！', '3 顆星 不錯的地方~可惜楓葉未紅', '1 顆星 什麼楓葉都沒有的.....紅葉公園🙄️ …', '4 顆星 爬得很累', '5 顆星 要爬樓梯', '2 顆星 跟本沒在維護管理，只有廁所乾淨', '4 顆星 旅遊', '2 顆星 2017/12  沒維護，植物快枯死', '4 顆星 健康好所在。', '4 顆星 楓葉還沒紅阿這171119', '5 顆星 環境優很放鬆~安靜~好', '4 顆星 滿是蝴蝶的公園', '5 顆星 空氣好 天氣好時能看到老鷹', '5 顆星 散步在楓樹林 傾聽音樂 人生莫過於如此!!', '3 顆星 還可以的地方 ，人工化的公園', '4 顆星 還不錯', '2 顆星 抵達前的坡度長度讓人怯步', '1 顆星 很少人到，亦缺乏修整，近乎荒廢了。', '2 顆星 要爬坡 年長者有點吃力', '2 顆星 風景優美，但維護不佳', '4 顆星 風景優美公廁乾淨喔', '1 顆星 環境欠缺管理，唯一優點: 乾淨的洗手間', '4 顆星 休閒，親近大自然，很不錯', '5 顆星 紫斑蝶與其它珍貴蝶類的復育之地', '5 顆星 適合大人小孩來走走逛逛', '5 顆星 楓紅， 蝴蝶棲息地， 私房景點', '4 顆星 7月 這邊的蝴蝶 很多', '3 顆星 入口不好找，事先查好或是問路人', '2 顆星 年久失修，沒法到最高點', '4 顆星 腹地不算大 地圖標示較少', '4 顆星 懷舊風情，是很多人的回憶！', '3 顆星 秋天可以看到滿目的紅葉', '4 顆星 蝴蝶很多，景觀優美', '5 顆星 其實只是去旁邊的旅館而已', '5 顆星 騎上來會怕怕的', '4 顆星 導航走了產業道路好恐怖', '5 顆星 休閒散步的好去處', '4 顆星 可以眺望遠景的好地方。', '4 顆星 海灘~海景~散散步~放鬆心情', '5 顆星 逛逛', '4 顆星 生態好蝴蝶好多..', '5 顆星 假日散步的好去處', '3 顆星 依舊美好，惟似漸老去。', '3 顆星 還好。可以加強', '4 顆星 風景美且蝴蝶多', '4 顆星 FB: 旅讀台灣', '3 顆星 楓葉紅不多的地方', '4 顆星 荊溪白石出\n天寒紅葉稀', '4 顆星 可以賞蝶健行的公園。', '3 顆星 散步吸收分多精', '1 顆星 爛到爆無觀賞價值', '3 顆星 有登山步道，倘漾在山水之中。', '5 顆星 鳥瞰關仔嶺溫泉區的好位置', '4 顆星 旅遊住宿泡湯好地方', '5 顆星 不錯適合秋冬來', '3 顆星 沒注意會錯過入口', '5 顆星 空氣好運動的好地方', '4 顆星 泡溫泉去公園停車。', '2 顆星 欠缺照顧，只能路過', '4 顆星 好玩好泡溫泉。', '3 顆星 7/13~8/25  有活動', '5 顆星 遛狗散步好去處', '5 顆星 有紫斑蝶的活動', '2 顆星 景觀有待加強', '3 顆星 要適當的季節來!', '4 顆星 健行登山，生態之旅', '3 顆星 感覺荒廢掉了。', '4 顆星 散步好去處', '2 顆星 去的路程坡度很陡！', '5 顆星 關子嶺的優美景點', '3 顆星 沒體力走全程', '5 顆星 廁所清洗亮麗。', '4 顆星 好久没來變好多', '3 顆星 吸收芬多精的好地方', '4 顆星 休閒好去處', '5 顆星 好逛', '5 顆星 蝴蝶生態豐富', '3 顆星 踏青賞景的好地方', '3 顆星 健身走走的好地方', '3 顆星 要爬好漢波', '5 顆星 可以爬山喔', '5 顆星 適合散步', '5 顆星 好累', '2 顆星 累死', '5 顆星 缺了點什麼', '5 顆星 等待楓紅', '5 顆星 好累喔！', '4 顆星 很美', '4 顆星 風景不錯！', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 好停車', '3 顆星 就還好', '3 顆星 封閉', '5 顆星 健走的好地方', '5 顆星 可以瞭望遠處', '3 顆星 很棒的運動場所', '5 顆星 蝴蝶護育公園', '4 顆星 大自然很好。', '5 顆星 可以走走散心', '5 顆星 風景優美～', '4 顆星 親近大自然~', '4 顆星 讚', '5 顆星 健行的好地方！', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 不錯', '4 顆星 還好', '4 顆星 普普', '5 顆星 很好玩', '3 顆星 好用。', '5 顆星 風景很棒', '4 顆星 有蝴蝶', '5 顆星 一般', '5 顆星 南部的溫泉區', '3 顆星 溫泉', '4 顆星 放鬆的地方！', '5 顆星 很普通', '3 顆星 很漂亮', '3 顆星 景觀尚佳', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 漂亮的地方', '4 顆星 泥漿溫泉', '4 顆星 挺好的', '4 顆星 偏僻的公園', '4 顆星 散步好地方', '4 顆星 滄海桑田', '4 顆星 不錯', '3 顆星 氣候宜人、景色美麗、樹木如蔭、微風徐徐是休假的好去處，可能是有避開中午時段的關係，溫度很剛好，在都市待久了就很嚮往這種自在舒適的環境！', '3 顆星 如果您有一個小時的空閒時間，那麼非常適合散步（爬山），並且您將獲得該地區的良好視角。您會看到很少的當地遊客，但它距離溫泉中心有點遠，因此如果您在非正常時間獨自旅行，請務必小心。', '5 顆星 楓葉還沒冷到變紅\n散步和拍攝花朵和蝴蝶的地方', '4 顆星 沒有任何景觀...只有水塔水箱和水塔水箱...\n\n非常非常糟糕......還有mannnnnnnnnny步驟......總計 - 5顆星......', '4 顆星 紅葉公園。\n\n山頂上的一個漂亮又美麗的公園。', '1 顆星 雖然叫紅葉公園，但你看不到在日本看到的美麗的紅葉和黃葉。\n只見楓葉漸漸枯萎。我認為這可能與土壤、樹木類型和氣候有關，但你認為呢？\n我覺得這裡當公園是個享受的好地方。\n這裡有山，所以是很好的有氧運動。', '4 顆星 我找遍了也沒找到紅葉', '3 顆星 山', '5 顆星 紅葉公園', '5 顆星 好 3 0 0', '2 顆星 好的']