['5 顆星 爬大凍山登山步道的起點，如果到土地公廟可以少走2公里，不然從這裡開始走到大凍山三角點要6公里路程！', '5 顆星 2023.7月到訪，爬山建議看到停車場就可以停了\n否則再往上，山路較小不好會車\n廟方有廁所外借，枯水期廁所是自行舀水沖水', '5 顆星 要爬大凍山的山下路，可以把車子停在廟附近走路大約1公里就到上面土地公廟那邊，但是沿路陡坡上⋯有點吃力。⚠️這邊沒有廁所可以外借喔。', '4 顆星 中午來，還是好多登山客。在九龍池涼庭休息，今天涼風徐徐。', '5 顆星 2023/大年初二，四個人來爬山。\n這裡是最好的登山口，附近馬路旁邊有停車場，這裡還有洗手間供人方便，請大家好好維護，', '4 顆星 大凍山下山經過，輕鬆音樂舒服\n還有個九龍池但環境沒整理\n不錯會想久留有個亭子', '5 顆星 非常清幽的環境,後面還有登山步道可健行!', '5 顆星 步道最開始，拜拜求登山平安，有涼亭和廁所', '5 顆星 紫雲殿仙祖廟相信是許多有常常在爬山登山的山友不會錯過的休憩處所，因為祂就台南的最高峰大凍山登山口不遠的地方而已，無論是剛要爬山的整補還是爬完回來的休息，地點都絕佳！而且兩旁都能停車，非常方便！廟內優雅的環境與沉靜的寺廟氛圍，環境清幽一片綠意盎然，庭園鬱鬱蔥蔥、花草盛開，尤其涼亭前的桂花樹在花季時還有清雅的香味，九龍池中的九尾金龍活靈活現，但可惜沒在整理的樣子？也許正因為老子的理念無為而治吧？目前因為防疫的關係，廁所已經不對外開放了，也有可能平常爬山的人沒公德也說不定，看過幾次被用的很髒，大家共勉之。', '4 顆星 每次爬關子嶺都會經過，好定位，也感謝有個停車的好地方', '4 顆星 綠樹成蔭、花木扶疏，涼亭前一排整齊排列的高大桂花樹頗具美感，開花時節，淡淡的清香撲鼻，更是令人心神舒爽。\n此廟是大凍山及雞籠山的起登地點，回來後，更是歇腳休息的好地方。', '4 顆星 要爬台南關子嶺大凍山、導航可以設定在這裏，可以將車子停在這裏、沿途兩旁也都能停車、很棒！', '3 顆星 以前還能進去停車，現在大門深鎖。', '4 顆星 腹地很大，往大凍山的必經之地，讓人可以停車和如廁，假日太晚去還沒位置停，必須走30分鐘產業道路到登山口。', '5 顆星 紫雲殿仙祖廟就位在台南最高峰－大凍山登山口處，對喜好登山的山友們仙祖廟肯定不陌生。仙祖廟佔地非常廣大，主祀仙祖呂洞賓與道教教主李老君(老子)。廟內環境清幽一片綠意盎然，庭園林木扶疏、花草盛開，九龍池中的九尾金龍活靈活現，廟中氛圍清新明亮寧靜，置身其中讓人心神安靜愉悅，是許多登山客不會錯過的休憩處所。', '5 顆星 今天下午看到了Mpower師傅，不知道她法號是M3還是M5。', '5 顆星 紫雲殿 遠眺大棟山 檳榔山\n2020.04.25 still 靜謐', '5 顆星 迎來歸去山客多\n清煙裊裊殿中坐\n拂塵輕揮看世人\n無爲自修方為真', '3 顆星 爬雞籠山和大凍山的登山客大多停車於此。也有部分的登山客停在塩粿山，可以少走一大段路。', '5 顆星 環境清幽, 景美+大方。\n是登大凍山的前哨點，大多停車在此廟之內外,小部往上開→走一個車道的小路到土地公廟', '5 顆星 常常會在這看到黃紫雲', '5 顆星 登雞籠山觀景台車子放在這裡，從這裡開始爬雞籠山步道到雞籠山觀景台2021.07.13.13.04', '1 顆星 自己來感受，不能只有我知道', '5 顆星 寺廟莊嚴、入內者多為登山客，殿外有九龍池供觀賞。', '4 顆星 很多年前曾去，感覺很不錯\n舊地重遊', '5 顆星 讚！\n有空去走走看看！', '4 顆星 爬雞籠山及大棟山出發回程的好地點，有廁所要注意公德。', '4 顆星 目前沒有開放廁所哦\n要上廁所請上去到土地公廟', '5 顆星 爬大凍山會經過的廟，可以進去晃晃~', '5 顆星 不一樣的呂仙祖', '5 顆星 環境優美，有停車場', '5 顆星 提供登山者無償解手', '2 顆星 這不是慈悲之地嗎？ 內急了 廁所卻鎖起來 該怎麼辦呢？', '5 顆星 登山口旁還提供免費停車。', '4 顆星 大凍山步道起點!清幽的涼亭可以休憩！', '5 顆星 很大', '5 顆星 清幽寧靜是修行好去處，問題是沒有管理員', '3 顆星 呂仙祖有拜有保佑，下雨後到此最佳滿山頭花香', '5 顆星 這間廟不好進去', '4 顆星 登大凍山可停車於此', '3 顆星 爬大凍山停車的好地點', '5 顆星 爬山順便參拜一下', '4 顆星 宗教地方，風景美。', '4 顆星 寺廟古老的修道寺廟', '5 顆星 讚', '5 顆星 很靈', '5 顆星 很幽靜', '4 顆星 大凍山啟點', '5 顆星 山裡面的廟', '4 顆星 仙境', '5 顆星 運動💪 …', '3 顆星 此時間', '4 顆星 很清幽的地方', '4 顆星 用於停車']