['5 顆星 朋友說這是平埔族的發源地不知道是不是真的  平價的在地美食餐廳 用餐環境融合傳統文化與自然生態景觀 適合踏青的好去處 沒有門票收費 踏青不用付費', '4 顆星 在新化中興林場走走可以到這裡稍做休息，有販賣自家的農產品及一些小吃。\n竹筍湯及芋頭糕都很不錯。\n水池邊的景觀也很漂亮。', '4 顆星 爬山後能有一個地方可以休息、吃小吃真的很不錯，也不會很難停車。\n不過畢竟是半戶外（鐵皮搭建），灰塵和蚊子還是要注意防護。\n這次吃的粽子、煎粿（蘿蔔糕比芋頭糕香）、桃膠飲都很不錯，價格也很親民，老闆也親切👍下次會想吃炒菜和湯', '5 顆星 服務好.咖啡飲料甜點都不錯.價格優惠.爬山下來坐坐很舒服', '5 顆星 某一天在搜尋登山步道的時候，意外發現的一個地點，在今天出發到這裡，發現這裡簡直是世外桃源，沿途步行走路不僅風景優美，沿路上還有很多大哥大姐們都會熱情的打招呼，感覺很溫馨，西拉雅很多美食可以吃吃喝喝，價錢都蠻便宜的，悠閒的坐在這裡一邊用餐，一邊享受大自然的感覺，真的非常非常的愜意，個人已經列為一定會經常來的地方。', '5 顆星 有種世外桃源的錯覺 來新化林場後山健走 從太祖媽休閒農場起走 繞一圈回到綠谷西拉雅 這邊提供水廁 還有很多熟食 健走完渴了餓了 在這裡糧食補給 然後喝杯咖啡看著湖裡的魚發呆 很悠閒的假日', '5 顆星 喜歡綠谷西拉雅為健行登山的旅人提供一個非常棒的用餐點，餐點多元，且費用實惠，不論中西式都有，還有濃濃西拉雅剪報走廊可了解，真的是個非常棒的地方！', '5 顆星 綠谷西拉雅原是萬長老為維護週遭登山步道、宣導保護山林，以自家為中心，打造休憩的地方，結合了生態教育、風味餐和族語教學，慢慢的人潮多了，這個美麗的淨土也漸漸為人所知，走進坐落於新化國家植物園後山，隱身蓊鬱林間的綠谷西拉雅，映入眼簾的是小橋、流水、庭園、綠竹，還有茅草搭建的平埔族傳統房舍，蟲鳴鳥叫不絕於耳，野生草莓、小櫻桃隨處可見，宛如一處與世無爭的現代桃花源。\n園區主人萬正雄長老表示：這片山林最早是西拉雅族的天然獵場，常見山豬、山羌、飛鼠等野生動物出沒；爾後，他的祖父與父親便在此耕種；現在，則是臺南平埔族西拉雅文化協會與教育中心，收藏各種自製樂器、平埔族老照片、早期農家生活器具，以及西拉雅族的相關文物，讓來此的遊客及戶外教學的師生們，有認識西拉雅特有文化的機會。\n我們是下午經過的，沒認真的去了解當地的文化背景，下次一定好好逛一下。\n這裡有賣一些主餐、點心、茶飲，我們點了檸檬愛玉，檸檬愛玉一上桌，哇！整碗滿滿的愛玉，滑嫩好吃，走過這裡千萬不要錯過，來碗料多實在的檸檬愛玉。', '5 顆星 詩情畫意，休閒聊天好去處。', '5 顆星 有停車場，可以進後山步道。 提供餐點跟咖啡飲料，愛玉等，走走後看個池景小歇的好地方。', '3 顆星 非常好走。\n叉路都是相通\n人非常多。\n爬山要記得帶走自己的東西\n尤其是垃圾。\n一群玩越野車真炫。', '5 顆星 路線很多建議要看地圖走，在登山口往白馬寺、親子橋、慈惠堂四叉口有地圖可以參考。樹蔭多不用怕日曬，但還是建議天氣好避開中午走，會比較舒服。土質屬泥土地居多，一下雨勢必不利健行。', '4 顆星 有汽車停車場，有小吃店，45元起跳，咖啡廳杏仁米漿30元起跳，西拉雅文物展覽館。地方不大，約10分鐘就可逛完。附近有很多山路可走……再來率78%', '5 顆星 經過昨天突如其來的大雨，還以為今天0839戶外早課要泡湯了\n\n連續兩個好漢坡...差點葛屁😂😂😂\n有氧有待加強😂\n好險上面有臥推扳回一城🏋🏻🏋🏻🏋🏻\n那個呼拉圈是怎麼回事🙄🙄🙄\n\n#中興林場\n#綠谷西拉雅\n#好漢坡\n#0839戶外早課', '5 顆星 非常好的環境，價格平價美味。有停車場停車方便，不過假日要早點去、中午去會被停滿。\n照片中的是素食的蘿蔔糕，蘿蔔糕有素食的也有葷的，這裡也有賣鮮魚湯、炒米粉、愛玉⋯等各種平價美食。\n照片日期～2021/11/14', '4 顆星 環境淸優 山上路多條 容易迷路 最好備地圖 停車地點 不然會轉迷宮一樣 山上路標不多 所以要作功課的', '5 顆星 有吃有玩又可爬山，累了有個地方休息填飽肚子買涼水，很有人情味的地方，除了吃其它都是免費的，讚！', '4 顆星 好走的山路，山友都很熱心，小叉路很多，遇到山友可以互相詢問交流', '5 顆星 鹹粿一定要來試試。用柴火燒的。吃起來QQ的。餐廳的地點剛好在風口。微風吹來很舒服。來這裡爬山後來這裡休息一下很快樂。', '5 顆星 世外桃源般舒適的休憩區，有賣吃食（炒飯、炒小菜、桌餐、杏仁茶、檸檬愛玉、粽子等）。優美且令人心曠神怡的好地方，房子古樸典雅，有西拉雅風格。', '4 顆星 爬山好去處 可以吸收一些貝多芬', '5 顆星 朋友介紹的好地方，在新化\n林場附近，很舒服的環境，秋天來是很舒適的，餐點好吃，價格也尚可，是適合假日走走休閒的好去處。', '5 顆星 提供健行的人平價古早味用餐地方值得推薦必訪之處\n必點金瓜炒米粉芋頭粿蘿蔔糕各式當令炒蔬菜', '3 顆星 離台南市區最近的登山步道，步道口很多，指標也不明顯，不常來的人會搞不清如何著腳，路長在嘴巴，問人就對了', '5 顆星 有幸參加了導覽活動，由萬俊明老師帶領我們認識西拉雅的過去與現在，也走了沒開放的私人空間。這裡生態環境非常豐饒。一些保育生物在此地與西拉雅族人共生共存。這次體驗讓我印象深刻！', '5 顆星 中興林場步道中途休息好地方，有冷飲熱食和檸檬愛玉。', '4 顆星 世外桃源\n好多登山客來附近運動，然後來用餐休息。\n餐點平價在地食材', '4 顆星 老闆娘待人親切，環境還算清幽，價格平價實在，適合三五好友在爬完山後，過來休息聊天的好地方，但老闆娘好像只有一個人準備餐點，所以可能需要等待一下🤔 …', '4 顆星 是一個環狀的登山步道， 假日有很多攤販賣蔬菜和小吃', '4 顆星 東西真的滿好吃的。買了菜頭裸，炒米粉，蔥蛋，紫菜湯，海帶，總共200元', '5 顆星 路線很多條，風景好，難度低，散步的好去處，還可以順便吃吃在地美食。', '4 顆星 是一個爬山健走後，休憩的好地方。環境自然，有種與世隔絕，暫離塵囂，另人放鬆的感覺。', '4 顆星 很難想像新化有這樣一個地方\n可以用餐又可以喝咖啡吃點心\n環境算不上是優美，但很清靜\n且消費不高\n旁邊還有步道可走\n非常棒的好地方', '4 顆星 中興林場後山健走時，方便停車點之一，有提供餐點販售與公廁可用', '5 顆星 非常棒的密徑，老板是喜拉雅大目降之頭目，為人親切。價格公道。衛生可口自然。', '4 顆星 健走，流汗，台南近距離的登山步道', '5 顆星 空氣清新，還有咔啦ok，還可健走爬山，還有古早味喔，很不錯喔', '1 顆星 店的環境很髒亂…帶老人出遊完全不敢讓他們吃直接走了', '5 顆星 我覺得不錯耶！只是有些地方會滑喔！有老人家可以準備登山杖，步行要注意喔！', '5 顆星 東西便宜好吃 不過來山上盡量都穿長袖長褲比較好 小蚊子很多', '4 顆星 餐點好吃，價位合理，登山後休息補充能量的好地方。', '5 顆星 住台南想親近山林的好去處！', '4 顆星 讓人放鬆舒暢的歇腳處所！', '5 顆星 位於新化林場後山的一處餐廳，應該也可稱得上景觀餐廳，前後各有一個小埤塘，綠水倒映山林，在此用餐靜謐且令人舒心放鬆。由於週邊有許多步道，不少從事登山健行活動的人，會在此處用餐稍作停留。當天，原本只是想要在此用餐隨即離開，但看到了些許的登山客行走其間，於是在用餐後也走訪了鄰近的新化林場後山步道，步道景色宜人，走完一圈，身心都得到了放鬆，這真是一個好地方！', '5 顆星 山藥糕很好吃！尤其煎過以後\n\n魚湯非常好吃，100元大概一大鍋然後三隻魚', '4 顆星 四通八達的登山步道。還有一位幽默的阿伯在賣豆花。', '4 顆星 質樸，可以放鬆心情的地方，飲料點心和愛玉都很不錯，也不貴', '5 顆星 是個爬山，親近大自然的好地方', '3 顆星 還不錯的地方，提供山友簡單餐食，地方小吃，登山休息好地方', '5 顆星 蘿蔔糕，芋頭糕都好吃還有檸檬愛玉天然的👍前面有湖畔風景優美很棒～還有多種菜色喔！下次再光臨👍 …', '4 顆星 環境清幽，有小吃，咖啡，愛玉。中興林場中途休息好地方。', '5 顆星 小爬山，雨後的天氣更炎熱，來杯消暑的蜂蜜檸檬', '5 顆星 感覺很棒！自然生態 山景環繞，超讚⋯⋯', '5 顆星 好地方喝咖啡喝茶好所在，但夏天有小黑蚊', '5 顆星 東西好吃經濟實惠，環境也漂亮。', '5 顆星 很棒的綠色森林療癒，登山步道，還有餐廳野蔬、愛玉，到大自然呼吸芬多精，享受微風與鳥鳴', '5 顆星 散步好地點\n讓你更加認識西拉雅文化', '3 顆星 很好走有遮陰', '4 顆星 健行很好的地方\n推薦大家去走走\n離台南市區蠻近的運動地方\n離新化林場也不遠', '5 顆星 兩邊的道路種植大樹綠蔭蓋過大部份的陽光˙讓許多人可以悠閒的散步˙也可以健走跑步˙騎腳踏車適合全家大小的場所', '3 顆星 很多人爬中興農場後山可以來這裡吃煎粿50元炒米粉40元50元愛玉檸檬35元在那裡吃點心，煮3尾吳郭魚120元，也有全雞和半雞的料理，池塘有很多吳郭魚，但是小蚊子很多，這裡爬山健走很多人，到這邊休息吃點心。', '2 顆星 爬山是很不錯的選擇，但就是沿陸應設置些水源供遊客洗滌，至於用餐店面服務態度應該多改進，不能因人少用餐就改變原本有的福利（如用餐沒冷氣或電扇，那麼熱如何吃）。', '4 顆星 過了用餐時間還能找到吃的地方，蘿蔔糕不錯吃，旁邊有魚池', '5 顆星 旁邊池塘，現抓現殺的魚，10分鐘前還活蹦亂跳的，馬上變成魚湯。湯真的很鮮甜。', '4 顆星 優質的散步小森林，涼爽舒適的地方', '5 顆星 爬山休閒放鬆吃飯的好地方', '4 顆星 新化林場後山幽靜秘境！', '4 顆星 可以繞一圈散步的好地方。', '4 顆星 蘿蔔糕跟檸檬愛玉很好吃', '1 顆星 綠谷西拉雅是台南市人，要呼吸新鮮好空氣的最好去處，清水綠樹芳香氣味真是怡人。可惜沒有好停的停車場，沒有設備正常的廁所。', '4 顆星 如果你想像自己是在武俠小說裡面的角色，這個地點就像長途跋涉後經過的客棧酒店，是很有特色的小店家', '4 顆星 平日沒什麼店營業\n但空氣不錯\n上山記得把垃圾帶走', '4 顆星 山明水秀，鳥語花香~有吃有喝。\n古早傳統口味美食。好吃~👍 …', '5 顆星 路線多元，綠意盎然，但廁所較小', '5 顆星 可爬山，肚子餓又有賣吃的，但星期二.三休店（吃的店沒營業）東西種類多\n可慢慢品嚐，很棒', '5 顆星 運動爬山健走好地方\n好山好水好空氣\n還有純手工竹籃蒸\n的米粿有媽媽的味道\n超讚超喜歡', '5 顆星 覺得來這裡爬山走走，空氣很好風很涼爽，難得跟同事來，氣氛很不錯，期待會有下一次', '3 顆星 被中興林場包圍，前天去還多了間湖上牛肉麵餐廳，是個踏青好所在。', '5 顆星 今天年假初三好多人，菜頭粿，芋頭粿好吃，還有筍子湯好吃價格平價，環境優美讓人感覺很棒喔這裏還有停車場，***只是一個缺點就是小黑蚊，要來綠谷西拉雅一定要戴防蚊液喔！', '5 顆星 來爬山不錯喔', '3 顆星 綠谷西拉雅位於 中興林場後山登山步道旁于登山完成後可在此休息喝咖啡用餐 聊天 裡面要有擺很多 關於西拉雅的照片 是很好的 休閒 地方', '5 顆星 親近大自然的好地方，菜頭粿超級好吃！愛玉也很新鮮好吃，但是強烈推薦穿長袖長褲喔，小黑蚊有點多要注意～', '5 顆星 爬山的好地方，難易度很親民，適合一家大小踏青', '4 顆星 中興林場的後山，一家人分三場經營，爸媽的是煎粿吳郭魚，一位兒子是炒米粉煎粿肉粽炒野菜等，一位經營咖啡飲料，只要有座位就可以坐，但是分別收錢，在這吃的到野菜及鄉野風味，很符合個人的口味', '5 顆星 很適合騎車，爬山後休息的好地方', '4 顆星 好是好可是小黑蚊真是太多了，一行人被叮的唉唉叫！隔天都變小紅豆點好癢好癢奉勸各位要噴小黑蚊防蚊液先行預防，不然準備去看皮膚科醫生吧！這次冬天去天冷小黑蚊比少,萬幸沒被叮到所以不癢了!', '4 顆星 爬後山不用門票', '4 顆星 附近的健行路線很多，可在此稍作休息，傳統餐點如蘿蔔糕，炒米粉，愛玉，輕食咖啡等等，價格實惠，品個茶飲與朋友聊個天，可以很悠閒晃個大半天，美中不足的是夏天白斑蚊較多， 防蚊液不可少。', '4 顆星 一個快速遠離都市塵囂的好地方。\n綠谷西拉雅這邊很好停車，這裡有幾條路線，可以隨個人能力挑戰，如果不想深入山林，也可以在外圍別墅區走走，當然這裡也有一些餐廳，想吃飽運動或是運動後吃個飽都沒問題喔', '3 顆星 新化林場後方一處提供休閒發呆~及鄰近登山步道起訖點可以販售享用當季蔬食、淋上香噴噴肉臊醬的米粉，各種湯品，簡簡單單一餐立馬解決，而且又不貴，停車也不難找，星期例假日來此運動休閒也不失個好地方。', '5 顆星 餐點都好吃又平價，煎蘿蔔糕外酥內軟，粽子的粽葉香很棒，筍子湯的筍子很嫩，愛玉是純愛玉清涼解渴。在園區中用餐很悠閒愜意，旁邊又有湖水樹木。這次是中午吃飯完再從湖邊的小路走上步道健行。我很推薦這裡一定要來。', '5 顆星 餐點還算平價，口味也不錯，爬山累了可以享用午餐還是喝咖啡配點心，有廁所但蠻簡陋的。', '5 顆星 中興林場後山步道有很多路線，輕鬆走到賞林區，幸運的話可以看到老鷹翱翔...', '4 顆星 這裡是很適合爬山，健走的好地方，坡度不會很陡，而且沿途都是樹木，很涼爽，早上的空氣也非常好，綠谷西拉雅，也有很多好吃的美食，都是古早味的喔，特別是旁邊還有一家，飄香的咖啡店，裡面的杏仁喝了一杯，滿滿的杏仁自然香，很不錯', '5 顆星 台灣風景到處是美景，來的時候剛好很幸運看3種不同的蝴蝶翩翩飛舞，有許多登山客及小販，順便吃吃喝喝', '5 顆星 這裡的景觀 是森林 徒步 區 是登山 健行 人們必須走的 公園 ，由中興大學管理， 樹木高聳 蒼翠有勁 小山高低起伏 約海拔200公尺 很適合中老年人的運動。 每到星期六，星期日呢? 登山人潮眾多 是附近人民的好去處。', '4 顆星 爬山後，補充能量的好地方。牛肉麵、米粉炒、筍子湯、愛玉（實料），也可以現撈吳郭魚，以橄欖為配料煮的魚湯。好好好吃。', '5 顆星 走路散步運動養身的好景點，綠野風景樹林蔭涼，空氣爽朗使人愉悅呼吸。\n此處有餐飲.豆花及卡啦Ok，假日及平常日都會有人來此走路運動與唱歌。', '4 顆星 炒米粉，蘿蔔糕，竹筍湯，愛玉等等，傳統美食堪稱一絕，是老山友爬山後的果腹好選擇。惟近來可能太累，每週二，三公休兩天，需留意，以免向偶。', '4 顆星 山中幽靜的日子，點一杯冷飲好好放鬆一下！山中無歲月！\n要做好防蚊的功課，小黑蚊多！', '4 顆星 綠谷西拉雅位於中興大學新化林場的後山，也是西拉雅文化工作室所在地，所有後山步道幾乎都在這裡匯集，可以連接百年樟樹、好望角賞林區、駱駝峰、馬蹄巷、親子橋、火燒崙...等健行步道，後山小徑進來，下切到綠谷水池旁有一片空地可供停車，遊客及登山健行的山友幾乎都會在這兒落腳，這裡提供了簡單的餐飲，葷素都有(南瓜米粉、蘿蔔糕、檸檬愛玉超熱賣)，還有洗手間供遊客使用，附近還有小販在路邊擺攤，在地蔬果便宜又好吃喔～', '5 顆星 適合近郊健走踏青的好地方，這裡也提供遊客簡單的餐點飲食，假日出遊玩累了在這休息補給再出發。', '3 顆星 不是爬山 或散步的好選擇\n因為 步道毀損 而且標示也不清楚', '4 顆星 這裡在中興林場的後山，走完健身步道後，可來是休息。裡面提供咖啡及各種冷飲，甚至中午還可以提供午餐。由於位處低窪地形，餐廳旁邊有兩個小池塘，在裡面用餐時可邊欣賞池景。飯後可來杯咖啡或泡壺茶，亦可耗整個下午，可說是個很舒適寫意的地方。', '4 顆星 在中興林場後山登山步道中 就像古時候的驛站 杵在綠谷之中 原住民的教堂邊有幾處水塘 水塘中一座浮橋 是用幾隻竹筏搭成 周圍生態萬象 還有一片紅藜點綴 水塘邊棚子下 原住民供應著咖啡 輕食 還有中式早點 悠閒中充滿活力', '4 顆星 環境優雅，適合親子出遊。偶而會有騎車經經過', '4 顆星 價格雖然不太平價，但口味還不錯。非常推薦蘿蔔糕（50元）和筍湯（40元）', '3 顆星 沒時間往山裡走走的朋友，可以來這邊走走運動運動，附近瞞適合小健行哦，也可以帶些小組茶具，泡泡茶享受一下中興林場小小山林的悠閒心境，稍稍的充充電呦。', '5 顆星 此處是新化中興林場步道的休息點，重點是，東西非常好吃，身體可以獲得休息，肚子可以得到滿足。\n非常推薦哦。', '5 顆星 東西都好好吃。好開心。也可以請老闆娘做桌菜。爬完山可以順便帶肉粽、鹹粿回家加菜。', '5 顆星 因為社區大學活動認識了這裡，走了步道導覽解說認識很多生態植物和平埔族文化。萬爺爺一家人都很能幹親切，餐點出乎意料的好吃👍無論炒青菜.筍子.雞肉.米粉.愛玉每樣都很喜歡(還外帶了芋粿和黑木耳露)。\n還學了植物手染布，雖然因時間關係有點染色不均，但裁剪做成餐墊和抱枕很實用特別。\n很謝謝萬爺爺一家人的招待 ，很喜歡這裡﹐有機會一定要再去😘~ …', '5 顆星 在這裡爬山是一種享受又健身，沿途山友好親切，下山後在綠谷萬老闆的餐廳享受一下，又可參觀西拉雅文物，讓人回味無窮，是個值得常常光顧的地方', '5 顆星 環境清幽，空氣清新，適合散步健身。', '5 顆星 登山運動的好地方，各種體力都適合，回來吃點東西，簡單豐富都隨意，沒有消費也歡迎坐下來休息。', '4 顆星 非常適合休憩的地方', '5 顆星 爬山完 填飽肚子好地方 可喝咖啡吃甜點。。。但要記得帶防蚊液 小黑蚊超級多。。。。。穿長袖比較好喔', '4 顆星 可以吃早餐，有魚湯以及炒麵等餐點。現場有野菜可以現炒，不過要加工錢一盤當天吃的是120，對價格敏感的人要先確認金額。\n旁邊有一個小咖啡廳，拿鐵奶泡打的很綿密，但是杯子不大，是整個杯子裝滿了奶泡然後在你面前倒咖啡進去。', '4 顆星 適合休息用餐的地方，風景優美價格便宜，提供炒米粉，炒麵，咖啡飲料，附近還有森林步道非常的好走.', '5 顆星 這是一個休息補充能量、 cp值超高的好地方，但要記得帶防蚊液唷。（小黑黑不會少）', '5 顆星 中興林場一個休憩的中途站，可叫盤「檸檬愛玉」來吃或「炒米粉」「牛肉麵」均可，也可坐下來看風景什麼都不點，吃自己帶來的點心也可，這是很悠閒舒適散心運動流汗的休憩站，很優，不來可惜；可空再走走後山秘徑，有4～5條；你會讚嘆高度123公尺的中興林場後山這麼悠閒這麼好。', '5 顆星 可以走得山路很多，下山後有很多小吃，美味好喝', '4 顆星 老闆經營中式早點及一些小菜，和西式休閒飲料，還有杏仁茶和木耳露，邊吃還能享受山林間清新的空氣。', '4 顆星 爬山健行後的休憩點,可用餐亦可來杯特製茶飲泡時間;只是小黑蚊多,記得做預防措施!', '4 顆星 坐落於山谷中的好所在', '5 顆星 休息吃東西的好地方', '5 顆星 生態不錯，咖啡，黑木耳，杏仁茶飲料好喝。如果有幸趣可以練眼力，找一下領角鴞（貓頭鷹），平常有一到二隻在樹上休息，但請勿大聲騷擾，小聲一點或靜靜的看著它，欣賞它就好哦。', '5 顆星 到新化後山或稱為中興林場後山爬山的登山客都知道這個地點，可以在這裡飽餐一頓， 他們的煎糕、炒野菜美味又便宜，另外雞料理也很棒，不過最好事先電話預訂。\n飽餐一頓後再離開，沿著原路回去', '4 顆星 休閒健走，訓練爬山體能的好地方', '4 顆星 真的喜歡爬山的人可以來，可以讓你流汗，每個階梯是這裡的爬山友從外面買土進來做的，好好珍惜爬山健行的活動吧', '5 顆星 算是遠離塵囂的好去處，漫步山林中，讓芬多精洗淨紛亂的思緒。', '4 顆星 空氣好，人情味濃。健行途中，親切的問候聲此起彼落，山林中稀疏座落民家雞犬相聞，鳥鳴聲，風聲，蟲鳴聲…還有卡拉OK的歌聲。是個健行，休閒，放慢步調的好地方。養生食品，當地農產品是沿途小點綴。烤蛋，烤番薯，白背黑木耳，幾乎是每次必買。', '5 顆星 爬山中途休息的好地方^_^', '4 顆星 有多條的步道可以健行，是休閒的好地方，假日餐廳營業，週邊也有許多的攤販、小農很熱鬧。', '4 顆星 有古早味 炒米粉 花生粽 肉粽 筍湯 冷盤小菜。\n爬中興林場後山可以到綠谷西拉雅享用早午餐。', '5 顆星 輕鬆自在的散步', '4 顆星 靜祕的生態池旁，吃著老闆娘親自手做的食物~實在健康價錢又合理！有空記得來逛逛買個空閒的下午。建議平日來會悠閒很多！二三店休。', '5 顆星 價格實在，蘿蔔膏，竹筍湯，還有檸檬愛玉都很好吃', '4 顆星 有賣肉粽，菜粽，肉燥糕，味美可口，經濟實惠，注意來中興林場健行運動，小黑蚊極多，要注意防護，最好長袖着裝，', '5 顆星 好吃環境舒適', '4 顆星 風景優雅，協會用心發揚西拉雅文化，有空去踏青也順道進去參觀多了解西拉雅文化，很好的地方喔', '1 顆星 這些相片中的瞭望台已年久失修上不了啦😅 …', '4 顆星 肉粽、煎粿、湯品好吃，環境優，惜小黑蚊眾多，注意防護！', '5 顆星 杏仁米漿，檸檬汁，都好喝', '3 顆星 爬中興林場後山最佳休息點，有點心與咖啡可消費，周邊滿眼綠意，有山有水，令人滿心歡喜。', '4 顆星 假日來這爬爬山，舒緩身心真的很不錯！上來一定要點蘿蔔糕、炒米粉、肉燥飯及愛玉，讚啦^_^', '4 顆星 綠谷西拉雅的小商店，販賣各種自製無添加化學色素或原料的天然食品，尤其以純手工揉洗出的天然愛玉，帶點Q彈口感和細緻的感覺，加上現榨的檸檬汁，吃上一口暑氣全消。\n當然，這裡不只有愛玉，還有黑木耳汁、杏仁茶和豆漿也是店家精心製作，絕不含化學原料，重要的是，數量不多，慢來就沒得吃。手腳要快哦！', '5 顆星 我每隔三天就來走西拉雅山區走一圈，風景美空氣好，保健身體好棒又快樂。', '4 顆星 林間步道～是個不論春夏秋東 不分時刻都很好走走的好地方 防蚊液一定要帶😁 …', '4 顆星 綠意盎然 很適合週末去踏青 一開始要上步道的那一段路不是很好走 不太適合帶太小的小朋友去', '5 顆星 一隅寧靜 市外桃源', '4 顆星 環境优美隱身於叢林之中是—個不錯的美食景点，值得造訪。', '4 顆星 台南市近郊還不錯的步道，整個區有許多步道，可依體力選擇路線', '4 顆星 台南近郊健行休閒的好去處，假日人較多且有在地小農市集及卡啦OK歡唱，不妨前往走走。', '5 顆星 是個很有特色的部落營造，環境優美，傳統文化與工藝維護傳承得很用心，招待遊客的筍湯很好喝。', '4 顆星 風景不錯 如果不想爬山爬得太累這裡不錯可以的話 早一點來 天氣會更好', '3 顆星 登山客或遊客休息賞景場所，景色優雅，並可參觀希拉雅早期文物及文化。', '3 顆星 爬新化林場的中繼休息站。', '4 顆星 很適合放鬆的地方，看著風景，吃點小點心或正餐', '3 顆星 這裡我喜愛的「菜頭粿」；「南瓜粥」已有所改變了⋯⋯。幸好甜點和飲料那邊依然沒變。', '3 顆星 爬山又有好吃早午餐吃，價格便宜，在地菜好吃新鮮及自己養的魚，值得品嚐，有的好吃賣完就沒有了。', '5 顆星 好吃古早味。有炒米粉、菜頭稞、鹹粥、筍子湯、肉粽、愛玉甜湯...，健行後犒賞自己好去處。', '5 顆星 很適合來此放鬆 運動健走', '4 顆星 風景無價！', '4 顆星 有點老舊裝置也有損毀但是在山林中有此休閒地方也還可以了，餐點美味道地', '5 顆星 非常棒的一個休閒景點。吹着清風，吃着美味的食物，看着美麗的花草，又可到處走走。值得去。', '3 顆星 管理單位從善如流，讚!步道選擇性多，端看自己體力，風景優美，值得一遊', '5 顆星 可以在這個地點爬山，爬山結束後還能去吃個點心或是喝杯拿鐵👍 …', '4 顆星 世外桃源！\n幽靜，數十棵高大的筆筒樹，不少原住民的文物，雖簡陋却難得。', '5 顆星 適合休憩的地方，有餐點跟飲料可以選擇，運動完後不妨坐下放鬆', '3 顆星 可能要假日才會有旅客吧！周四去完全沒人空蕩蕩連老闆都沒看到，重點小黑蚊超多，小孩光臉就五個包。', '5 顆星 金架五告讚A.台南人爬山不用去外地哦.這裡就有夠讚的了啦', '3 顆星 素米粉，芋粿，很好吃，50元內也有種疏菜可購買，現採現賣', '3 顆星 山路四通八達，還有很多好吃的小吃，只是蚊子太多了. 建議需穿長袖長褲.', '4 顆星 可以午餐，上廁所及休息的地方', '5 顆星 先人的佛心，後人乘涼，感謝倆呸大哥\n熱心造景，讓大家爬山樂，', '4 顆星 爬山經過休息的好地方\n檸檬愛玉好吃 ，愛玉是原味手洗的 ，不是化學的', '5 顆星 爬山休憩的好地方，東西好吃，人又親切', '3 顆星 生態豐富', '4 顆星 散步流汗的好地方', '4 顆星 滿眼綠意，蝴蝶飛舞，停車方便，適合假日健行', '4 顆星 休息/用餐/喝咖啡的好去處', "4 顆星 蘿蔔糕好吃，星期二'三休息，有停車場，風景不錯，座位區蠻多", '5 顆星 新化後山的最佳休息站\n保存平埔文化\n營造出一個小而美的綠谷', '1 顆星 空氣好 1個禮拜上山爬山 看見了很多花草蓮花 對身體好', '4 顆星 台南市郊區 難得的野外郊遊 踏青 散步 寧靜小型森林 (小黑蚊多)', '4 顆星 綠意盎然，風景優美。', '5 顆星 有美食可吃，服務態度佳，爬山運動空氣好好 。', '4 顆星 風景不錯，但蚊子超多，咬的很慘😕', '4 顆星 風景漂亮，還有盪鞦韆，可以在假日帶小孩來玩', '4 顆星 好山好水爬山的好地方', '4 顆星 方便的停車位，免費的休息場所，有味道的鄉間美食，有空可以去走走。', '4 顆星 爬山的好地方，有休息及餐點的地方，蠻休閒~', '5 顆星 台南人去中興林場後山健行休息一下喝口水的好地方！', '5 顆星 很適合各年齡層來這邊健行，有許多樹蔭。', '4 顆星 登山有一個休息場所，且有食物飲料等', '4 顆星 風景優美，小而美，旁邊有步道，可爬山。', '3 顆星 環境優雅，走新化林場後山不錯的中繼休息站', '5 顆星 很幽閒的地方 ！', '5 顆星 放鬆及思考的好地方。餐點也好吃，還有飲料吧。', "3 顆星 '接近大自然，空氣好，一般民眾喜愛的爬山好去處", '4 顆星 是一個輕度爬山戶外吸收新鮮空氣的好地方', '4 顆星 遠離塵囂 別有洞天 老闆親切 樸實 萬老先生 很古錐 趣味 值得再次造訪', '5 顆星 昨天一起跟大姐、二姐、老媽帶侄子、侄女去爬山.', '3 顆星 可以親身體驗西拉雅文化，語言~萬長老國寶級\n竹樂器，鋼片表演~', '4 顆星 風味歺不錯吃!每人1OO團歺湯為鮮筍湯愛王冰很純亦不錯吃哦!', '4 顆星 很漂亮，可以吃飯唱卡拉ok,也可以爬山運動', '4 顆星 爬中興林場的中繼站，有吃、有喝、可以小憩一下的好地方。', '5 顆星 兩年沒爬變化蠻大的，緩陡好走適合年紀大的人', '5 顆星 空氣清新，景色優美，無論走在哪條路線上，都會有人道早安。', '4 顆星 好走的步道,少了許多的人工階梯,不費力吔!', '4 顆星 爬完山來這裡喝咖啡還是吃飽喝足都可以', '5 顆星 還不錯，爬山健走的好所在^0^', '3 顆星 爬山休息喝飲料吃午餐的好地方', '5 顆星 愛玉、炒米粉及蘿蔔糕好吃', '4 顆星 很美，被翠綠的顏色吸引', '5 顆星 在新化林場內，林木優雅，空氣清新，是一處休憩的好場所。', '4 顆星 身心都放鬆了！', '4 顆星 健行，輕鬆自在台南市區的後花園，可以消磨一整天的休閒地點。', '3 顆星 爬山唱歌是還不錯，缺點就是黑V太多太多啦', '4 顆星 風景很棒，可惜記錯時間店家沒開，不過豆花很好吃', "5 顆星 空氣好'健身爬山的好地方，又有在地美食", '3 顆星 中興林場中途景點，有餐點與飲料，風景明媚，依山傍水。', '5 顆星 生態豐富，咖啡好喝黑木耳露 杏仁茶不錯喝天然尚好', '2 顆星 登中興林場後山，歇腳處，也提供簡單餐飲及洗手間。', '3 顆星 像一篇清新樸實的小詩，在山谷裡淡然吟詠自有的素雅。', '5 顆星 好吃的山上美食~月桃棕\n菜頭粿、竹筍湯、炒青菜👍 …', '5 顆星 綠谷西拉雅 不用門票 中興林場都需要門票80  台幣', '5 顆星 愛玉好吃，坐在碧綠的湖水前享用，真是舒服自在。', '5 顆星 餐點好吃，老闆娘親切.可惜小黑蚊太多，無法坐太久', '5 顆星 新化中興林場後花園,爬山繳水費&補充體力的好地方', '5 顆星 相當不錯的地方，很適合假日登山。', '4 顆星 登山途中的小確幸:\n番薯\n豆花\n卡拉ok歡唱。', '5 顆星 環境幽美   適合喝杯飲料，休憩的好地點', '4 顆星 肉粽好吃，四神湯好喝，價格合理，值得再來', '5 顆星 來到森林浴，身心舒暢，流流汗，整個人都精神奕奕', '5 顆星 山路步道，運動健行好去處，餓了這裡有得吃。', '5 顆星 在森林中的水上餐廳', '5 顆星 很棒的世外桃源，喝咖啡，簡易的餐食，打屁聊天。   要注意小黑蚊。', '4 顆星 林間步道，很舒服的流點小汗，但要小心蛇出沒....', '4 顆星 放鬆一下', '5 顆星 小山，散步，運動，樹蔭，泡茶，唱歌\n休閒好去處', '5 顆星 平地山林中的餐館！環境優美！但我沒吃過啊！', '4 顆星 對一些小爬山的人適合。裡面的人家也和善。', '4 顆星 空氣清晰的山林，圍繞在芬多精滿溢的環境之旅⋯⋯', '5 顆星 鄰近中興大學新化林務場，早晨爬坡舒壓的好地方', '5 顆星 環境優美的好地方~', '3 顆星 爬山健行，享用風味餐，欣賞奇花異草。', '5 顆星 想怎麼走，就怎麼走\n15分的路程到2小時的健行\n隨你選擇', '5 顆星 整段步道樹蔭林立，超適合怕曬太陽的女人們', '5 顆星 適合爬山健行，環境優，空氣新鮮', '5 顆星 服務很好，價格親民化，給遊客一個用餐的好地方', '5 顆星 健身的好地方', '5 顆星 純自然山野風光!寧靜祥和!心靈舒暢!如沐浴春風!', '4 顆星 不曬太陽，輕鬆好行...但小黑蚊很多。', '3 顆星 踏青好去處，空氣佳，離市區近，開車可直達', '4 顆星 近期有老鷹築巢 還有啄木鳥喔  值得一遊', '3 顆星 郊區健行的地方，夏天蚊子太多，冬天沙塵太多。', '4 顆星 悠閒又純樸', '3 顆星 小黑蚊，太可怕了', '5 顆星 休閒  健走    小吃  咖啡   愛玉檸檬都讚   等大家來挖掘', '5 顆星 非常舒服的山中咖啡店！', '5 顆星 東西看起來雖平民，但好吃，價錢又合理', '5 顆星 可以爬山後的到這裏休息一下', '5 顆星 假日休閒的好去處!美食飲料樣樣有!', '5 顆星 中興林場', '5 顆星 2022/6/11 今天去因疫情嚴峻暫停營業了，哭哭', '5 顆星 有很棒的森林浴．很適合全家健走', '4 顆星 真是不錯的散步爬山好地方', '5 顆星 東西好吃、休閒娛樂的好去處。', '5 顆星 幽靜、充滿手作佈置的小天地', '4 顆星 像世外桃源一樣的地方，餐點都很好吃！', '4 顆星 是輕度爬山運動休憩的好去處', '4 顆星 環境清幽，適合一家大小一同前來沐浴芬多精', '3 顆星 中途休息不錯的地方  但是要注意防蚊', '5 顆星 星期三沒有開張  要自己準備吃的喝的', '4 顆星 靜覓怡情好地方', '5 顆星 慢活好地方', '3 顆星 餐點多樣，價位平實(假日才提供)', '5 顆星 很美的地方，適合旅遊看風景。', '4 顆星 爬中新林場的起點或終點，炒米粉好吃', '4 顆星 踏青後休息一下，吃食價格實惠。', '4 顆星 去運動的人很多所以一星期去二-三次。', '5 顆星 空氣好，適合全家來踏青!', '4 顆星 爬山的好選擇，步道很多條', '4 顆星 吃小吃，嘗愛玉，還可郊山走路', '3 顆星 設備較舊，場地很大，門票粉貴。', '4 顆星 新化丘稜山林景色。西拉雅族人經驗休息點。', '5 顆星 環境跟餐點都很美好的地方', '4 顆星 環境優美\n記得帶防蚊噴霧', '3 顆星 環境清幽，踏青好去處。', '3 顆星 在中興林場內，有簡單的洗手間和簡單的餐點..', '3 顆星 空氣超好，又可健步。', '5 顆星 好走不會太累。', '3 顆星 東西好吃 但是小黑蚊太多', '4 顆星 環境好，氣氛佳，東西好吃', '4 顆星 還好！很優雅又清竟的地方。', '3 顆星 悠閒的中途休息站，但注意超多超毒的小金剛', '5 顆星 非常適合大眾的休閒爬山場所', '3 顆星 他是一個可以吃飯.跟健行的地方', '4 顆星 食物還可以，價錢也不貴。', '4 顆星 空氣好餐點好吃 又不貴', '4 顆星 爬山休憩好地方', '5 顆星 食物便宜，座位很多，有衛生間。', '4 顆星 是個親近大自然的好地方', '5 顆星 蘿蔔糕好吃 愛玉好吃', '4 顆星 在林中步道行走舒適，空氣清新。', '3 顆星 食物很好吃，環境有待加強', '5 顆星 算是滿秘境的一個地方  愛玉很好吃', '5 顆星 東西好吃，空間清淨，空氣清新', '5 顆星 適合一個下午健行順道點個小點心', '3 顆星 小黑蚊太多了，記得噴防蚊。', '3 顆星 午餐補充處，環境優雅。', '5 顆星 推薦炒米粉和蘿蔔糕喔，好吃！', '4 顆星 優雅休閒……\n放空一下自己！', '4 顆星 山中的寧靜 踏青爬山好地方', '5 顆星 芋頭南瓜粥、南瓜炒米粉、芋頭粿超好吃的。', '5 顆星 不錯的休息站！', '5 顆星 檸檬愛玉很好吃，景色優美', '4 顆星 爬山時的很好休息地點！', '4 顆星 讚，休閒散步好地方。', '4 顆星 值得一遊，休閒的地方!', '3 顆星 風景美休閒活動都好', '4 顆星 東西好吃，很休閒的地方', '3 顆星 不想爬山可當遊客走走的地方', '4 顆星 附近可爬山，風景好', '3 顆星 小黑蚊 咬到坐不住', '5 顆星 在新化中興林場內，很優的休閒空間', '5 顆星 台南絕佳的登山步道休息站', '3 顆星 現在去要穿長袖小黑蚊很多', '3 顆星 防蚊措施要做好，爬山的好地方', '4 顆星 東西便宜好吃，輕鬆休閒自在', '4 顆星 鹹稞好吃，粥類也很好吃。', '4 顆星 是一個健走的好地方。', '5 顆星 山中秘境，遠離塵囂好地方', '4 顆星 穿休閒點還可應付的路線～', '5 顆星 有的吃 有的喝 有的看 有個好時光', '5 顆星 有一種親切感，回到兒時的回憶。', '5 顆星 可以順便爬山', '4 顆星 很棒的踏青地，菜餚物美價廉。', '5 顆星 適合健行之地，大約一公里多', '5 顆星 可以在風景優美處喝咖啡', '5 顆星 環境優美，餐飲品質佳。', '5 顆星 新化後山踏青休息好去處', '3 顆星 隱藏山中，蠻有特色的', '4 顆星 健行路線上休息的好地方', '4 顆星 平價餐點，還可以釣魚', '4 顆星 走路歡迎過來休閒活動', '4 顆星 爬爬小山， 吃個 蘿蔔糕', '4 顆星 適合全家週日休閒的去處', '5 顆星 東西很好吃，老闆也很親切', '5 顆星 路程適度危險度小費用輕', '1 顆星 點餐時間太久 碗盤清洗隨便', '3 顆星 走郊山的好去處，安全性高', '5 顆星 風景優美，食物好吃!!', '5 顆星 休閒運動好去處', '4 顆星 原始味十足。去體意罷。', '4 顆星 平地森林，還不錯。', '3 顆星 爬完山休息的好地方', '3 顆星 暫離塵囂稍稍歇憩的好地方', '3 顆星 設施老舊魚池的水要更新', '3 顆星 可吃飯吃冰，2，3公休', '5 顆星 東西好吃到來不及拍照', '4 顆星 清幽菜單全是鄉野口味', '4 顆星 空氣佳，有小山 小水', '4 顆星 很適合放鬆一下的地方', '4 顆星 休閒愉樂還可以用餐', '3 顆星 隱身山間', '5 顆星 聊天頹廢殺時間的好所在。', '5 顆星 適合爬山健身的活動', '5 顆星 大朋友小朋友健行活動好地點', '4 顆星 健行，聚會，品傳統美食', '4 顆星 世外桃源，靈山空谷，居住的好地方。', '4 顆星 寧靜清幽，彷如世外桃源的化外之地', '5 顆星 踏青好地方', '5 顆星 山明水秀，空氣清新，鳥語花香', '4 顆星 適合全家大小一起來走走', '4 顆星 風景優美，步道陰涼', '4 顆星 走新化林場休息的好地方', '4 顆星 散步運動的好地方', '4 顆星 檸檬蜜茶香醇好喝!', '5 顆星 適合登山的好地方', '4 顆星 山明水秀爬山的好地方', '4 顆星 天然健康食物 推薦 愛玉', '4 顆星 深山裡伙食聽說也不錯', '5 顆星 東西都超好吃的！', '5 顆星 幽靜、凈化人體的芬多精山林', '3 顆星 鹹粥，蘿蔔糕，好吃，', '4 顆星 白蘿蔔糕很好吃~', '5 顆星 忙碌中也需要找時間運動', '4 顆星 一個休閒的好地方', '5 顆星 親近大自然的好去處', '5 顆星 到山裡走走不錯～', '1 顆星 超多小黑蚊，嚇死人', '4 顆星 地處山谷的私人獨特空間', '5 顆星 風景不錯，很美。', '2 顆星 小黑蚊多，且吵雜', '4 顆星 運動，健行的好地方', '3 顆星 風景美，氣氛佳', '3 顆星 目前疫情不開放', '4 顆星 健行放鬆的好地方', '5 顆星 適合踏青的好地方', '5 顆星 真材實料 老闆熱心 大推', '4 顆星 試合親子爬山', '4 顆星 .那是散步踏青最好的地方', '4 顆星 休息補充體力的好地方', '4 顆星 它的肉粽跟米粉很好吃。', '4 顆星 天氣好，環境優美', '3 顆星 環境還算清幽！', '4 顆星 很美的好地方、好餐食', '5 顆星 粗茶淡飯，山中野味', '5 顆星 景觀好，難度低', '4 顆星 除了交通麻煩其他ok', '4 顆星 不少步道可走', '5 顆星 力拼原住民 17族~西拉雅族', '4 顆星 冬天來，没有黑蚊', '5 顆星 登山最佳休息站', '5 顆星 環境舒服東西好吃', '3 顆星 記得星期二，三休息', '5 顆星 下午茶的好地點！！', '4 顆星 登山健行的好去處', '5 顆星 環境清靜', '4 顆星 爬山吃飯喝飲料', '5 顆星 棋石小灰蝶可找到蹤跡', '5 顆星 值得大家愛護的社區。', '5 顆星 環境清幽 價格實惠', '5 顆星 登山後補充體力', '5 顆星 拍蟲的好點', '4 顆星 綠意盎然，滿滿芬多精', '4 顆星 每天都會去', '4 顆星 爬山健身的好地方', '2 顆星 沒規劃 無能市長', '5 顆星 風雅人文好所在', '3 顆星 假日上山操體能', '4 顆星 但記得帶防蚊液', '4 顆星 東西好吃，復古。', '3 顆星 風景還好', '5 顆星 老少咸宜的健行路線。', '4 顆星 登山小徑多', '5 顆星 很好的運動(假日)', '5 顆星 放鬆', '3 顆星 餐點還行', '1 顆星 只是一間餐廳', '5 顆星 很有感情 和休憩的地方', '5 顆星 小黑蚊超多', '4 顆星 休閒好去處', '3 顆星 有水有樹有人情味', '5 顆星 健行運動的好地方', '2 顆星 蚊子與小黑蚊太多了', '3 顆星 適合全家健身', '3 顆星 缺點蚊子太多', '4 顆星 原住民美食餐廳', '4 顆星 山中方便用餐的地方', '5 顆星 人很少 很愜意哦', '5 顆星 台南人的後花園', '5 顆星 踏青好去處', '5 顆星 非常放鬆的地方', '2 顆星 此地方還好而已', '5 顆星 休閒好地方', '5 顆星 享受寧靜與悠哉', '5 顆星 安靜，享受。', '4 顆星 隱藏版美食', '2 顆星 擁擠吵雜…', '4 顆星 很好', '4 顆星 優質的休息地點', '5 顆星 讚啦！', '4 顆星 臺南後花園', '5 顆星 好吃', '4 顆星 有聚落的感覺', '5 顆星 很棒的爬山地方', '2 顆星 附近很多小黑蚊.....', '5 顆星 輕鬆自在', '4 顆星 蘿蔔糕好吃', '5 顆星 炒米粉好吃！', '2 顆星 星期一二停業', '5 顆星 放鬆的好地方', '5 顆星 放鬆喝收載', '5 顆星 很有原始味道', '4 顆星 活化身心的好地方', '5 顆星 還好！', '4 顆星 西拉雅族的档案馆', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 呼吸新鮮空氣', '5 顆星 休息的好地方。', '5 顆星 在地文物陳列', '1 顆星 小心，小黑蚊超多', '5 顆星 健身的好地方', '5 顆星 返璞', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 清靜優雅', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 不錯吃', '5 顆星 超越一切的讚', '5 顆星 很好的健行地點', '5 顆星 愛玉好吃', '5 顆星 爬山的好地方', '2 顆星 人煙罕至....', '5 顆星 享受自然風光', '5 顆星 舒服的林蔭步道', '4 顆星 價格不貴', '4 顆星 悠閒，淳樸', '4 顆星 新化中興林場。', '5 顆星 百年樟樹', '3 顆星 便宜', '5 顆星 健身休閒', '4 顆星 踏青的好地方', '5 顆星 環境優美。', '5 顆星 休憩的好地方', '4 顆星 還不錯', '2 顆星 土地被侵占', '5 顆星 金瓜粥推', '4 顆星 空氣好', '1 顆星 完全放鬆', '4 顆星 半日遊', '5 顆星 很棒！', '4 顆星 綠意盎然', '5 顆星 推動西拉雅正名', '4 顆星 空氣好', '5 顆星 不錯', '5 顆星 東西好吃', '2 顆星 普普', '2 顆星 還好', '4 顆星 非常棒的場所', '4 顆星 -、', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 自然', '5 顆星 健行OK', '4 顆星 還可以', '4 顆星 安靜', '4 顆星 沒有', '5 顆星 漂亮', '2 顆星 只是路過', '4 顆星 休閒好地方', '5 顆星 好玩', '5 顆星 清幽的好地方', '5 顆星 原味呈現', '4 顆星 蚊子很多呀', '5 顆星 健行', '5 顆星 非常幫', '5 顆星 休好地方。', '1 顆星 爬山', '5 顆星 芬多精', '5 顆星 👍👍👍 …', '2 顆星 不錯啊', '4 顆星 不差。', '3 顆星 很好很👌 …', '1 顆星 廢墟。', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 景色美麗', '5 顆星 放輕鬆', '5 顆星 好地方', '5 顆星 風景宜人', '5 顆星 好漂亮', '5 顆星 清新的環境', '4 顆星 湊巧經過', '1 顆星 ......。', '5 顆星 舒服的地方', '4 顆星 很多木', '3 顆星 山中客棧', '5 顆星 世外桃源', '4 顆星 吃吃吃吃', '4 顆星 最近的森林', '4 顆星 爬山，', '5 顆星 餐點很天然，聽當地人說都是自產自種的，好吃，很安靜的一個地方，山友們來休息吃飯的好地方，還保留了平埔族的傳統。', '5 顆星 位於山腰，有通往「中興森林」的入口，許多爬山的人都會在這裡停下來吃午餐或喝杯咖啡。\n環境優美，空氣清新，環境寬敞寧靜，非常適合週日早晨休閒。', '5 顆星 美麗的風景，可愛的咖啡館，美味的食物。西拉雅人僻靜的文化推廣場所，設有博物館、咖啡館和多功能廳。', '5 顆星 絕對很棒的地方！如果您對西拉雅文化和歷史感興趣，這是必看的地方。這裡的西拉雅老人萬正雄展示了令人驚嘆的西拉雅樂器和文物，建築內還掛滿了平原原住民的精美老照片。', '3 顆星 一些價格低廉的體面傳統食品\n環境優美\n非常適合在健行時休息\n工作人員還可以', '5 顆星 新華林的休憩處，山林間的取盾處。\n旁邊有池塘和座位，是森林散步很長一段時間後放鬆的好地方。', '5 顆星 蠻適合早餐，空氣清新，安靜，一切都很自然', '4 顆星 咖啡店。蛇。牛肉麵。便宜又好味道', '4 顆星 好的！', '5 顆星 好的', '3 顆星 好地方', '5 顆星 風景優美']