['4 顆星 搭乘龍海一號來此，解說員詳細介紹潟湖與沙洲的動植物生態，可惜木棧道被颱風吹毀只能環半圈而已。', '5 顆星 七股潟湖西側的沙洲，沙洲也稱為「汕」，所以也可稱網仔寮汕。沙洲主要有木麻黃、紅樹林等濱海植物，退潮時可觀察灘地上成群出來覓食的和尚蟹，還有很多招潮蟹與股窗蟹，是個生態豐富的地方。沿著木棧道往西穿過樹林後，是一望無際的臺灣海峽。以前可以沿著步道走一圈，現在因為沙洲退縮，只剩下半圈可以走。\n未來可能這個沙洲會消失，因此希望大家有機會都來走走看看。\n本處需要搭船才能前來，七股有很多不同的船家，每一家的價格與服務不同，建議大家可以先上網查查資料。', '5 顆星 一個可以讓人沉澱心情的地方，但特殊的沙洲地形，面積一年比一年還要縮小許多，一次風災也能輕易改變這邊的地貌，近年來政府也做了許多加固措施，希望能讓這個地方減緩消失的速度，使後人能夠有機會目睹這塊美麗的土地。', '5 顆星 第一次踏上七股潟湖的無人島沙洲，是新鮮的體驗！\n\n漁民強調這片沙洲每年以肉眼可見的狀況漸漸縮小，不知道哪一年就消失了！讓漁民頗感無奈又敬畏大自然。\n\n因為這篇沙洲擋住了來自台灣海峽的大浪，造成七股潟湖可以養殖蚵業的絕佳環境，如果網仔寮汕沙洲消失了，蚵農也就不知該何去何從了⋯', '5 顆星 2023年的夕照美景盡收眼底～很值得前往參觀體驗大自然風情👍', '3 顆星 因颱風侵襲步道整修中，可以暫時不用前來參觀。', '5 顆星 平靜的內海造就一處讓物種生長的好環境，魚民在此養蚵、捕魚還有潮間帶的螃蟹生物等，在配合當地導覽解說附有育教娛樂。前往時最好預約專門的船家還有導覽解說。', '2 顆星 這裡是台灣第7個國家公園？哎😑令人傻眼，是有錢沒地方花，還有為了表面上把愛地球以這種方式呈現？以前來的時候，是一片自然沙洲、有茂密的防風林，大片漂亮的沙灘，是很好的自然生態環境，現在多了一些步道棧道、海邊木椿，而且步道損害已久沒在維護，沙灘沒了，防風林枯了，這叫國家公園？導覽人員說，大約在五年，沙洲就可能沒了！還沒來看過國家公園的朋友，要趕快來啊！至少來看看，你的納稅錢，錢沒不見，只是換成另一種東西而已。', '4 顆星 導覽的解說非常有趣，也有很漂亮的海景跟美景，也有很棒的生態可以欣賞', '5 顆星 來員工旅遊旅行社配合烤蚵及搭船的一個套餐行程，吃完烤蚵搭膠筏遊台江七股潟湖，船長沿路導覽介紹養蚵知識，開船約20分鐘上下！\n是無人島沙洲，島上蠻漂亮的很特別，沿路走走約10-15分鐘就可走完，也是一個不錯的體驗🥰 …', '5 顆星 這是政府為了維護保護沙的量做的小島，如此才能沿續養蚵農生態環境', '5 顆星 沙洲上可以看出地景的變遷，有人認為棧道沒有整修維護，這其實就是海岸在退縮變遷的證明，大家可以多關注環境的變化。', '5 顆星 從龍山碼頭乘船到網仔寮沙州約20分鐘，初次造訪乍以為來到了外國！\n島上的涼亭、乾淨的木棧道、綠意盎然的小樹林，以及一望無際的潟海~..等等，充滿了一股股的馬爾地夫浪漫風情......！\n來此觀光的遊客並不少~多年前本是鳥不生蛋的無人島，如今已然形成台江公園內賺錢的金雞母！', '4 顆星 2022.8.20下午時段拜訪\n透過永順號遊潟湖到此地，也有其他店家可以上網查詢\n在船家的導覽解說-潟湖跟濕地的差別和養蚵農的缺工問題～～～大約30分鐘到（單趟）\n其實還有很多講解只是心都在看風景\n沙洲就小小的（船家給20分鐘的時間），我個人認為時間不太夠，因為很特別而且能拍照的地方很多～\n只是可惜海水沖刷有變小不少，讓步道壞掉不然網美照應該更多～\n給大家參考-步道是環狀一圈，可以跟大家走反方向，這樣比較容易拍到獨照\n不然下船滿滿的人，給想拍美照的人一些建議～', '5 顆星 配合烤蚵及搭船的一個套裝行程，適合安排半日遊來體驗看看，船上也有很詳細的導覽解說。\n是一個自然形成的無人島沙洲，島上蠻漂亮的很特別。腹地不大，大約15分鐘可以繞完整個島一圈。不過雖然是無人島，沙灘上面還是有一些寶特瓶等塑膠的垃圾，希望大家不要亂丟垃圾，還是要好好愛護及維持環境。', '5 顆星 搭3:30的膠筏,4:00抵達已近黃昏   人工碼頭設計似乎模仿了南洋風味 沙洲外側是台灣海峽 沙洲一片寧靜 浪花傳來了海音 海灘一片平整 無雜亂腳印 本可好好體會一番 可惜上岸時限過短  有點可惜', '4 顆星 沙洲裡的步棧道有部份損毀，沙洲中央有片木麻黃的樹林，若能加強維護一下，樹林可以長得更漂亮！', '4 顆星 從七股做大型的竹筏船約3～40分鐘可到到達沙洲船型途中會經過很多養蚵的棚架也會碰到許多採蚵的竹筏中途還可看到一所海巡署外觀頗有普普風彩繪的建築很吸引目光！返回七股後船家還備有生蚵與碳烤架提供烤蚵吃到飽（搭船+烤蚵=250）物超所值！', '4 顆星 位於台南外海的一個沙丘，不過植被茂盛，有環島的步道，不過右側步道底被海浪侵蝕，目前暫時封閉（111/11/12），所以前往的朋友請注意安全。', '4 顆星 需要從七股龍山宮搭船，\n目前有三家船家，\n龍山、永順、龍亨，\n三間都有烤蚵吃到飽，\n這次是搭乘龍亨，\n因為在比較裡面，遊客比較少。\n大人250（含保險）\n小孩150（含保險）\n小小孩50（保險）\n在沙洲逗留約40-60分鍾，\n船隻來回約1小時，\n導覽員都很厲害，\n\n風很大，沙非常細軟。', '5 顆星 很有特色的無人島。景觀非常好。', '5 顆星 搭船遊潟湖上無人島\n遊「台江國家公園」\n體驗採牡蠣的樂趣\n看海邊的生態\n鸕鶿的飛翔\n(牠飛翔的英姿等你們\n親自來解開牠的面紗）\n我這次來看到三隻喔\n一路有風趣又專業的解說員介紹\n行程豐富有趣約一個多小時\n最後還有吃到飽的烤牡蠣\n真是值得推薦的好旅程', '4 顆星 雖然地方不大， 小巧精緻 但是 很像在國外度假的感覺', '5 顆星 參加七股遊船體驗才能抵達的無人島沙洲，風景很美，滿清幽的地方。', '5 顆星 紅樹林棧道、搭船來遊玩\n\n有在馬爾地夫的fu~\n\n寧靜的美！', '5 顆星 很好拍照 放鬆的地方👍🏻 …', '4 顆星 極島森林拍攝地，來島上也算是一種踩點；\n但隨著土地開發及環境變化，沙洲將來一天還是會消失\n\n難以想像的是，這塊沙洲在歷史中，甚至有漁民搭建住所、鑿井取水，全盛時期約有80戶人家，還有三家雜貨店、一間廟宇；隨著產業變化及地形改變，已全然不著當時的情景，甚至難以想像\n\n取而代之的，是隨著洋流漂過來的國際垃圾、遊客垃圾、甚至還有瓦斯罐?!!!\n\n要在沙洲消失之前，喚醒更多人對環境的重視，仍有賴相關單位軟硬體雙管齊下的規劃與宣傳', '4 顆星 可以眺望台灣海峽，滿不錯的，可惜有些設施被颱風摧毀了無法通行。', '5 顆星 很美的景點 配上專業的解說 了解了不少小知識\n推薦龍亨觀光體驗搭船到網仔寮沙洲半日遊', '4 顆星 搭膠符遊台江七股潟湖，船長導覽介紹養蚵知識，順便品嚐烤蚵仔。\n網仔寮沙洲是比較大型的沙洲，建設環型木棧步道，沙洲上多是木麻黄和水筆仔，彈塗魚和招潮蟹倒是沒見到。', '5 顆星 有別其它地景風景區，是一個坐船、解說導覽、自然、生態、文化⋯等集於一處的好地方，建議前往遊覽，感受這份自然美景的感動。', '4 顆星 自然生態環境下還有導覽解說人員很有趣！\n風景優美又美麗！個人覺得有機會可以在去哦！', '4 顆星 台江國家公園以前去過.現在整理的更漂亮.只有木麻黃森林亂了一點.但直得去', '5 顆星 需要搭乘七股潟湖的生態導覽船才能來～\n下船後建議自己行走喔！一圈15分鐘內可以走完', '5 顆星 遊湖的其中一個景點，蠻漂亮的！\n走在環形的步道逛一整個沙洲\n有一些設施仍整修中', '4 顆星 值得來看的沙洲，配合生態養蚵行程，算是不錯的點。國家公園成立之後相關的硬體設施大幅提升。沙洲會一直隨著天氣和氣候變化，感謝國家公園人力維護的辛苦。', '5 顆星 乘長風，破巨浪，我海軍勇向前航🚢\n一早上船吃烤蚵...\n這是一個什麼樣的概念🤔\n這是一種不讓你睡的概念🤪🤪🤪\n今天走海鮮之旅嗎🦞\n#七股 #蚵仔🦪', '4 顆星 趁消失之前，一定要來看過一次。', '5 顆星 需要搭船才能抵達的地方吧，滿特別的，台南半日遊可以來此走走！', '1 顆星 步行棧道坍陷已久，但未見市政府管理單位處理, 怎麽發展台南觀光？', '4 顆星 生態環境豐富的沙洲 沙洲上還有木棧道可以讓人邊走邊漫步島上的風光 喜歡生態的朋友可以來參觀看看喔', '5 顆星 搭乘七股溪海寮碼頭出發的龍海號，沿途經過台61線，浮棚式蚵棚，再次到訪的網仔寮沙洲，船長親自開船並示範灑網捕魚及解說生態工法的養蚵，令人對七股生態保育有更進一步的認識。', '4 顆星 網仔寮沙洲．可以觀賞日初．日落景觀美景及品嚐當地新鮮海鮮美食', '5 顆星 需要搭船才能到達 步道很短但很適合拍照 算是乾淨的沙灘 但還是有看到一些寶特瓶 希望大家不要再亂丟垃圾一起維護環境', '5 顆星 藉由套裝行程登島～\n有茂密的木麻黃林守護著七股潟湖\n滿值得一來的地方！', '4 顆星 可愛的小地方\n可以挖貝、看螃蟹🦀️踩水\n但海域好像沒有人管 …', '5 顆星 一邊蚵圈一邊台灣海峽', '5 顆星 參與淨灘來到這 感覺不錯\n(搭 海洋一號)', '4 顆星 搭著海洋一號小蔡船長，沿途專業解說\n訴說曾文溪口與聚落變遷\n從蚵文化談到沙洲植樹等內容...\n\n值得推薦', '5 顆星 很漂亮的地方，生態豐富。讚啦！', '5 顆星 需搭船前往，島上很美，沒有化妝室', '4 顆星 走一圈大約3分鐘，沒去過的可以走一走', '4 顆星 沙洲滿特別的，搭船途中會看到蚵架，很有趣。\n若有機會聽船家解說航道上的標記，或在沙洲上聽到有關固沙護岸的解說，更是難得。\n搭乘遊船上岸，會經過蟹類重要棲息地，不過要退潮時才看得到牠們的蹤跡。', '4 顆星 很特別的地方  一覽七股潟湖的生態和風光  也讓人體認到生態保護的重要性', '5 顆星 搭船看看不錯\n風很大就別去了\n頭痛身體濕', '5 顆星 搭船遊潟湖（2小時）', '5 顆星 可以拍照＆導遊歷史，很棒的一個地方！', '5 顆星 很好的生態環境，有很多小白蟹，拍照打卡聖地，吃的飽飽飽', '4 顆星 潟湖應該是國內僅存的內陸湖，上了沙洲可以看到台灣海峽，沒去過的朋友可以一遊', '5 顆星 鮮砢讓你吃到吐，沒吃到飽不準回家！！！\n嚮導介紹的很仔細！ 過程很棒唷！', '4 顆星 坐竹筏體驗潟湖生態的好地方！', '4 顆星 台灣第二大的無人島 再過去就是台灣海峽', '4 顆星 地方很美 棧道部份經颱風來損壞\n颱風都多久沒來了招潮蟹很多', '4 顆星 風大浪大的，步道也壞掉了！（哭哭）', '4 顆星 這是七股潟湖的外海沙洲小島，島上無人，就是純觀光。', '4 顆星 熱 熱 熱  孤島無電環境', '4 顆星 步道因杜蘇芮颱風侵襲部分封閉', '5 顆星 風景依舊美麗，但步道斷了沒辦法走一圈了🥲下午時段前往夕陽很美唷！', '5 顆星 很特別的景點', '5 顆星 臺灣最大潟湖，聽說淤積越來越多，湖的面積越來越小，總有一天會消失，值得來看一下', '4 顆星 種一些養不活的植物…..', '4 顆星 台江國家公園園區內的沙洲景點，內有無障礙步道可供行走覽景，內覽台江內海，外覽台灣海峽之海景，推薦再碼頭坐船來回體驗尤佳，每人約250元，船長掌舵嫻熟解說更棒，一趟下來對當地地形文化歷史延革景色均有所悉，值的一遊喔！', '5 顆星 欣賞海風吹拂，走在橋時，可看到橋下沙灘上有小螃蟹喔！', '5 顆星 為一臨海沙洲，七股內海中段的屏障，由台灣西部河川所沖積出來的砂土，經過台灣海峽海浪挾帶這些砂土，長年累月地堆積而漸漸露出海面所造成狹長狀沙洲。\n七股潟湖，位於臺灣臺南市七股區境內，由於曾文溪的四次改道而造成今日的潟湖景觀，為臺灣第一大潟湖，當地人稱為「內海仔」或「海仔」。2009年台江國家公園成立，成為國家公園的一部分。北起陸連沙洲青山港汕、南至頂頭額汕，西以離島沙洲網仔寮汕與臺灣海峽相隔。計三個沙洲、二個出海口。其水域面積因漲退潮而有差異，面積約1,100公頃以上。\n潟湖面積減小：因青山港汕、網仔寮汕及頂頭額汕三個沙洲向東退縮，造成七股潟湖面積急劇縮小，而沙洲的沙土流失進入潟湖，致使七股潟湖逐漸淤平、陸化，其面積於2005年縮減為1100公頃，仰賴七股潟湖漁撈產業維生的漁民生計受到衝擊。', '5 顆星 台灣板馬爾地夫', '4 顆星 位於台江國家公園內  需搭船抵達  可欣賞自然的沙洲  海岸和牡蠣養殖區', '5 顆星 生態之旅會帶去。解說半小時內結束。依船班。因為氣候很難保存', '5 顆星 遠離塵囂潟湖蚵棚美景、台灣海峽美麗的海岸線盡收眼底，導覽員精彩的解說，值得您親身體驗的旅程！', '4 顆星 網子寮汕是天然沙洲海堤，\n坐塑舢舨遊沙洲觀赏台南海岸美景也是一樂。', '5 顆星 要坐船才到得了，這輩子第一次也是唯一吧', '5 顆星 坐船吃蚵仔！順便遙望台灣海峽', '4 顆星 環境還不錯，可惜環汕步道還沒維修好，走到後面要折返', '3 顆星 步道某些部份維修中，島上無水無電無廁所.', '5 顆星 很好拍的地方', '5 顆星 可以這麼靠近海～是我最享受的時刻。喜歡……', '3 顆星 走走看看', '4 顆星 下船逛沙洲只有15分鐘', '4 顆星 帶小朋友搭船及來沙洲體會，是個不錯的嘗試。', '5 顆星 可以搭船來看看  風景都還不錯', '5 顆星 蚵架的保護傘', '4 顆星 有特色的地方，只可惜停留的時間過短', '5 顆星 可觀賞蚵棚、潟湖的觀光景點', '4 顆星 可遠眺台灣海峽，幾年後不知道會不會消失。', '5 顆星 👍', '5 顆星 消失的國土，此生必訪。', '4 顆星 蠻美的', '5 顆星 台江內海變化的見證!!', '5 顆星 如至化外之地', '5 顆星 離岸沙洲，可搭船烤蚵', '5 顆星 無敵美景，大海藍天，心曠神怡😘 …', '4 顆星 特別的地方，可惜外圍也是不少垃圾', '5 顆星 有人講解蚵寮故事，真是長知識了', '5 顆星 慢慢的在消失，一堆人正在努力的保存它。', '5 顆星 僞出國風', '4 顆星 無障礙設施有待加強', '5 顆星 僞出國的感覺', '5 顆星 攤販多好逛', '4 顆星 🔥熱哦🥵！ …', '1 顆星 被裝肖維', '5 顆星 風景很棒', '5 顆星 好玩', '5 顆星 還不錯的沙洲', '5 顆星 可以散心的地方', '5 顆星 夕陽很美', '5 顆星 好無聊', '5 顆星 挖挖蛤蜊看看海~', '5 顆星 失落沙洲', '5 顆星 美麗沙州', '4 顆星 太美了', '4 顆星 該島尚未被開發利用。我以為我在一座荒島上。但很酷。', '5 顆星 公海上的航道被海浪沖刷，無法通行。然而，這是一個可以欣賞沙洲奇觀的地方。']