['5 顆星 在此地只覺乾淨舒坦，以前本來沒什麼，所以只過門不入，但現在整理的井井有條，走在裡面，悠閒自在，老人與小孩，怡然自得，鋪上毯子，躺在草地觀雲，真正慢活。\n只是廁所整修不開放，頗不方便。', '5 顆星 園區內有許多作品展出，多元的展覽呈現，除了創作者有發表舞台，更滿足大衆對藝文感官體驗。\n\n作品不俗，參觀免費，又貼近日常的園區，無形融入及提升文化生活，值得推薦一遊的好所在。', '5 顆星 無料有質感日式建築與草地，親子友善必朝聖.日式建築保持良好. 陳設藝術創作.可以感受到文青氛圍濃厚~草地偶有市集.親子野餐休閒舒適!值得前往朝聖!', '5 顆星 總統大選完的週末，人少，整個園區給人舒適跟清閒感，古蹟與角落處處的小設計互相搭配，適合親子、情侶、或者好朋友前來走走晃晃與閒聊。免門票，園區大，停車算方便。', '5 顆星 有很大的草皮可以遛毛孩子。主要是由舊糖廠宿舍群改建整理而成，包含著舊總爺國小成為一個廣大的休憩地區。不管是散步還是欣賞舊建築都非常合適；另外還有文夏紀念館，裡面記載了已故音樂大師文夏的生平及相關唱片與紀錄。', '4 顆星 免費景點 裡面也有車位可免費停車\n適合親子共遊走走逛逛\n打發一下時間～\n內部有一些小展覽 但內容略嫌空洞\n希望相關市府單位可以再加加油！\n\n走至停車場處 有看到婆婆在樹蔭下擺攤\n婆婆不太會主動招攬生意打擾遊客\n但如果剛好有販售到喜歡或是需要的商品\n也希望大家一起盡綿薄之力幫忙買點摟😉', '5 顆星 近期園區內廁所正在整修,故建議入園停車後先在旁邊的辦公所(原舊國小)方便後再行遊憩。', '5 顆星 不用門票，有廁所\n園區內非常寬敞\n古文化建築、 綠化環境、\n特色工藝設計的展示品\n適合拍照、 遛小孩', '5 顆星 現在這個季節下午來剛剛好，不會太熱，好幾個小展覽可以逛逛走走，累了再到咖啡店喝個下午茶，人生的小確幸也就是如此😊', '5 顆星 人少好拍照，日式建築是咖啡廳，時間充裕可以品嚐一下，感受靜謐的時光', '5 顆星 不用門票，有廁所園區內有市集非常寬敞，日式建築。', '5 顆星 園區很大，有很多展可以免費參觀，很有地方特色，要早一點來，大多可參觀到下午五點，在園區散步也不錯，距離不會很遠', '5 顆星 麻豆遛小孩遛寵物的好所在。\n也有許多高品質的展覽可以免費參觀\n週末還有小市集攤商逛，可以舒舒服服的度過一個下午。', '4 顆星 免費參觀，好停車，有文夏故事館，顏水龍紀念館，紅樓裡面說明曾文溪青冥蛇洪水患難的事，以及先人開墾的事績，還有表演舞台及藝術裝飾，也適合休閒散步。', '5 顆星 糖廠很漂亮的古蹟，有展覽和小市集，也有冰品可享用。建築拍起來很美。', '5 顆星 總爺藝術文化中心位在台南麻豆，中心佔地寬廣、景色優美，到此參觀令人心情愉悅，尤其是林蔭小徑分佈多條，環境景觀各有不同，非常有趣！\n此外，中心內有提供參觀作品，水準專業，最欣賞的是廖慶章先生的作品，36將雕刻，雕刻藝術精細，他的其他作品也非常優秀，當下就能感受到，作者對藝術創作的堅持與努力，非常不簡單！超感動！\n再來是另一位藝術家，顏水龍教授 ，他是一位多才多藝且橫跨不同領域的創作者，包括商業設計、公共藝術、繪畫、工藝、陶藝等……，擁有多個跨領域創作作品，真是台灣藝術之光！希望臺灣 青年才俊，也有如此好的能力，代代都能夠薪火相傳！\n而中心內其他創作作品也很棒，希望大家有空來此休閒，除了參觀藝術創作作品外，也可以品嚐園內的餐館餐點，實在很方便，或許也可以來野餐，那又是另一個好選擇！', '5 顆星 散步曬太陽的好所在。\n清幽靜謐，除了太陽太大，熱到爆汗外。整體都很好。\n接近中午時分抵達，所以只有走一圈，隨手拍了幾張照片就離開了。\n等入秋之後有機會再好好去走訪。', '4 顆星 有多個小展館，是個不錯的藝文園區，裡面還有一些文藝品販賣攤', '4 顆星 全家休閒及野餐的好地方，空氣清新及兩排樟樹的步道，空間超大，松鼠也很多', '5 顆星 免費參觀，旁邊就有停車場，有古蹟跟展覽，很適合來這裡走走順便拍照。', '3 顆星 園區很大但是平日來的很多場館都沒開放，有點可惜。', '5 顆星 下次有機會再進去廠長宿舍活化利用的薩圖爾喝咖啡！\n顏水龍紀念館，可以認識多面向的前輩畫家~ 雖然不可能有他的真跡啦~\n另外，大草坪有一棵漂亮的楊桃樹，現在正直花期喔~', '4 顆星 一個適合放空溜小孩的地方，空間很大也可以野餐，也是個文藝的地方，有3～4個展覽館，可以來走走看看不用錢，停車場的話，位置不多大約可停10來個輛汽車，機車的話可以停蠻多的，但停車動限規劃不清楚有待改善', '5 顆星 是有歷史文化的地方，環境清悠，是放鬆沉靜的好所在，值得再訪！', '5 顆星 有日式建築、紅磚屋宇，高大的果樹，平坦的草皮。適合全家野餐，小孩放風。不定期展覽，藝術欣賞。停車位不多，可路旁停車。', '5 顆星 一大片的綠蔭草地很適合來這裡走走運動或放空 累了還可以來前廳長宿舍改建的咖啡廳休憩一下 喜歡拍照應該會花很多時間在這裡 不過小黑蚊有點多 記得防蚊液要多噴一點 太喜歡這裡了❤️', '5 顆星 環境乾淨清幽，很適合全家光臨的一個好地方！', '4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.7.21\n-\n免費停車 免費入場🅿\n停車格很多 甚至有兩個停車場\n但機車的停車位不太顯眼 但大家好像都隨便停\n-\n草地超級大又多 帶小孩放電、野餐、散步、運動\n都超級適合⚡☺\n有很多日式房屋可以拍照 也有紅磚屋🧱🏛\n不進去也適合拍照📷\n也有「總爺小鋪」可以買冰吃\n有樓梯可以上去 各位朋友可以上去看看👀\n-\n「天羅星象」2023.7.15~2023.10.25\n裡面有許多師傅製作的作品\n畫的仙姑、官位也有用材料製作拼貼的實品✨\n此館有互動電腦可以自己畫自己圖💻\n也有紙跟筆可以手繪 寄回來可以參加比賽', '5 顆星 日本時代是明治製糖的本社，戰後其資產由台灣糖業公司接收\n裡面有顏水龍、文夏常設展\n2023/07/06-2023/08/27紅樓有《古典與野獸》陳泰源油畫個展\n裡面有廠長宿舍、招待所等日式建築，對藝術、建築有興趣的這裡是不錯的選擇\n想體驗日本風格的網美照片，這裡也很適合', '5 顆星 浮生半日閒，是遛小孩又有的吃喝玩樂的好地方', '4 顆星 免門票免停車費，\n如開車前往停車場，\n請小心機車停車區轉彎處的石頭，\n矮矮一個怕沒注意到不小心去擼到。\n\n佔地還算大，\n有一些小攤販跟店家進駐，\n很適合全家大小來走走逛逛野餐。', '4 顆星 閒散的好地方，好停車，走累了還能喝杯咖啡休息。', '4 顆星 總爺公園，第一次探訪，假日人還算蠻多的，還有旅遊團，保存不少古蹟，紅磚房的那種古蹟，適合一家大小來散步、散散心、遛狗，老人家運動的小公園，不過可惜沒有設施或是讓老人家下棋的地方，算是保留文化的一個古蹟聖地，也有一些文創的商品，編織包之類的，停車也還蠻方便，汽車摩托車都可以停放，也可以拍一些風景或是裝飾物，很適合運動的小公園~', '5 顆星 綠意悠閒的好地方，假日還有文創市集街頭表演，令人十分放鬆！', '5 顆星 前身是糖廠，佔地很大，要全走完還得花一些時間呢！\n假日遊客還滿多的，有家長會帶小朋友來這裡野餐，感覺很棒。\n這裡還有市集，雖然攤販不多，但還算有趣~\n這裡很悠閒，非常適合全家大小來這裡走走看看。', '5 顆星 幾棟老建築及大樹大草原!是休閒好去處!(總爺=總兵爺)', '4 顆星 休閒散心的好地方，糖廠舊址當然有好吃的冰棒。', '4 顆星 有市集、展覽和樹蔭、可以短暫的停留參觀、這裡很好拍照、適合一家大小來踏青、唯一缺點、小黑蚊超多、要準備好防蚊液', '5 顆星 不想要人擠人的話是一個不錯的景點,有綠地,有日式建築,有裝置藝術,很適合悠閒的晃晃~', '4 顆星 無料，好拍，停車方便，值得逛逛走走。', '5 顆星 涼爽的樹蔭下野餐，小孩跑跑跳跳的好地方', '5 顆星 1.佔地很大,有不少保存不錯的日式建築物/廣大的草坪可以野餐跟踏青,也有不少的展覽展出\n2.2023/01/29剛好是2023大地藝術季閉幕（並預告2025見）', '4 顆星 完全免費的好去處，有維護的地方，好逛', '5 顆星 很喜歡這裡的展覽空間，有質感又寬敞，有些展廳還能聞到檜木香味～感覺蠻不錯的！', '5 顆星 裡面有幾間可以進去逛，有檜木香氣，假裝我自己是木造房的主人 哈哈，邊幻想邊聽甜蜜蜜的老歌', '3 顆星 有特色的古蹟群而且免費參觀，偶爾還有活動承辦一個親子休閒的好地方，值得一逛', '5 顆星 總爺藝文中心，很多日式古蹟紅磚建築，在停車場進入後的右方，就有一個顏色繽紛的總爺國小（永久停招學生）建築物用了很多亮麗的顏色在樑柱牆等結構上，再用鋼筋用骨架及修飾材，整體上設計風格蠻有趣及協調的，整個小學的環境就像是在公園一樣的感覺！\n進入藝文中心內部，有很空曠的空地，很多人都自備露營用椅在享受清涼的悠閒時光（園區可以坐的椅子不夠多）一路上看到的很多裝飾藝術品，比例上及神態都很傳神；更有不定期更換展示主題的藝文項目，及有卡啡、冰淇淋冰棒；是很值得一推的好地方！（可以帶小朋友來跑跳、及家中長輩來大樹下納涼-要自備休閒坐椅）', '5 顆星 麻豆區很棒的藝文中心，好停車，免門票，佔地很大，裝置藝術也漂亮，裡面有品咖啡跟吃飯的地方，適合全家一起來，可以遛小孩、放空，也可以散步運動，是一處讓人會想再來的地方。', '5 顆星 這是一個很好讓小孩子奔跑溜達的地方，還有很多美麗的建築，以及各式各樣的樹木植物，假日還會有小型的傳統市集，真的很好玩～但要記得噴防蚊液…小黑蚊有點多😂 …', '4 顆星 視野遼闊\n環境清潔乾淨\n適合親子互動遊戲場所', '4 顆星 01. 跑來台南逛總爺。\n02. 初三星期二，裡面餐廳沒開，好可惜。\n03. 很多景點可照相。\n04. 展覽及裝置藝術也不賴。\n05. 適合走走晃晃。', '5 顆星 停車方便\n佔地蠻廣的 也蠻多裝置藝術\n\n除了咖啡廳還有一間餐廳\n但需注意營業時間', '5 顆星 總爺藝文中心，位於台南市麻豆區，舊時是麻豆糖廠，於1906年成立，廠區原設施隸屬於明治製糖株式會社。但現由於糖業停產之故，轉型為免費的藝文中心。\n總爺藝文中心腹地頗大，目前已列3級古蹟，約有37公頃，備有停車場，當踏入園區時一片綠意盎然非常迷人，尤其老樹高聳遮陽，草皮如茵，皆令人深深覺得舒服愉快，另外還有古老的日式建築物，分布於園區內各角落，而這些建物的裏面卻是藝文展示場所，譬如，「紅樓」展示日本風格的藝品為主，「接待所」展示糖廠演變史，「顏水龍紀念館」展示渠美術作品，「紅磗工藝館」展示三十六天罡之木雕，交趾陶，彩繪等，「紅磗會議室」展示各種藝品，「黃昏的故鄉」展示藝人(文夏)奮鬥史和居家生活，「廠長宿舍」也改建成復古飲品區，因此總爺藝文中心是一處很休閒的地方，適合親子入園参觀或一般遊客参訪，若到麻豆旅遊別忘了到此一遊喔!', '4 顆星 總爺文化中心\n免費景點\n路邊停車方便對面也有停車場\n因為會經過所以還是過來拍拍\n朋友說要拍假愛摩像\n但我怎看都像胡椒罐\n剛好遇到竹鹿活動\n認真說做的滿可愛的！！\n五點以後室內空間會關門\n所以這次來都沒有逛到室內景點有點可惜\n還有這邊真的很大～～～\n傍晚來可以逛很久', '4 顆星 原麻豆糖廠，園區內許多日式建築的老屋，屋況維護管理的很好。腹地大步道完善植樹也多，很適合悠閒漫遊。\n常有藝文活動展出。', '5 顆星 有些許展覽可看，有時有市集可逛，有廣場可活動奔跑，適合午後來走走看看。', '5 顆星 南瀛總爺藝文中心位於麻豆的171縣道旁，前身為麻豆糖廠，因位於麻豆區的總榮里，此地舊稱「總爺」，也有人稱為「總爺糖廠」，走進這前麻豆糖場園區內，一點也不像有糖廠的氣氛，倒是有著濃厚的日式風味。也是假日散步遛小孩的好地方，咖啡店也不錯喔！ 廁所乾淨！ 2022.11.27 最近也有活動… 假日滿熱鬧的. 活動如下-街頭藝人時間15:00-16:00：\n11/5（六）小強歡樂腹語秀\n11/6（日）氣球精靈蘿菈（14:00開始）\n11/13（日）虎劇團張瑋倫溜溜球與扯鈴特技\n11/27（日）兔兔魔幻藝術秀\n大地音樂時間15:00-16:00：\n11/19（六）愛風薩克斯風重奏\n12/3（六）三腳貓樂團\n12/18（日）藍色狂想室內樂\n2/25（日）Apple烏克麗麗南團\n\n【市集活動】11-12月(每周六、周日)10:00-17:00\n蛙抵市集：綠林隧道\n街頭藝人市集：大小舞台草地旁\n#2022 Mattauw大地藝術季展覽活動\n總爺展區：01-38號作品\n總爺藝文中心室內展覽館：周三~周日9:00-17:00\n總爺藝文中心室外展區：周三～周日9:00-20:00(周五&周六延長至21:00)', '5 顆星 南瀛總爺藝文中心，免費參觀，入口大門對面有停車場可以停車，園區的後方也有停車場。大門入口處有舊糖廠留下的運糖火車展示，象徵著這裡曾經是糖廠的歷史。很適合放假帶小孩來園區內散步走走，然後參觀一下展覽與玩個溜滑梯，美美的日式房屋也是美拍的好場景喔~\n園區內有條長約100多公尺的綠色隧道，樟樹和茄冬樹相間的美景，讓人放鬆心情，假日也會進駐許多藝術家&街頭藝人，偌大的草地可以野餐，整體來說，總爺藝文中心園區整個規劃很完善，空間廣大、藝文展覽也多，園區可以散步也可以拍美照打卡。', '5 顆星 輕鬆自然悠閒.親子閤家好地方', '5 顆星 曾經的製糖廠改建，日式建築的風格，蠻多藝文展覽，室外適合帶小朋友來放電！', '5 顆星 這裡草皮寬廣，草皮不太美，能在用心養更好，這裡非常適合溜小孩。\n\n野餐墊帶著就可以讓孩子去放風。\n\n也很適合在這裡打羽球、飛盤、射飛機、吹泡泡。\n\n洗手間非常乾淨～\n停車也方便～\n\n來這裡記得將您的垃圾帶走', '5 顆星 藝文中心裡面有優雅的咖啡廳，復古的紅磚屋，還有特別口味的台糖冰棒，逛起來很舒服！', '4 顆星 環境優美，還有藝術家畫作展覽，是一個不錯的景點。', '4 顆星 可帶野餐墊的好地方，有不小的草地可以讓幼兒奔跑，廠長宿舍是一間咖啡坊、另一區是秝地文創食堂，小火鍋、麵類....，寫太多字反而失去一些親身體驗，大家有空可以去這個地方走走。', '4 顆星 停車位不多但很方便停，乾淨整潔廣闊的草坪，週邊也種滿好多龍眼樹跟芒果樹可供人乘涼，有不固定表演演出，園區裡有傳統式建築，內部有提供參觀，預計停留時間可2小時。', '4 顆星 假日活動不少，平常日遊客稀疏，週一、二休息場館沒開，也沒餐點咖啡可享用，倒是多了一份寧靜。從大門進來，黑色老火車頭透露著糖業的氣息，防空洞美化融入地景，園區內日式場館外觀維護的不錯，大地藝術季活動，不少靜態展示，有掌水人的故事，潛水人的視角，還有曾文溪的田野紀錄及美照，舊總爺國小的大象溜滑梯是兒時記憶，磨石子的大象仍然滑順很給力，校舍已成為藝術家駐點的地方，妝點得很有特色，諾大的竹編鹿，編織細膩是新的亮點。\n想坐坐歇歇腳，廠長宿舍咖啡廳、秝地文創食堂可以用餐，還有總爺小舖有蛋黃鹹冰棒，非常適合一日遊。', '5 顆星 位於台南麻豆區的日式建築古蹟，免費入場，面積很大、維護得很好，環境舒適，適合進去裡面踏青，也可看以前糖廠的歷史，很推薦這個地方。', '5 顆星 幽靜散步的好地方，旁邊已經廢校的總爺國小很有藝術感。週末會有小市集，和販賣部賣善化糖廠冰品。', '5 顆星 愜意漫步的好地方，週末還有不錯的小市集、駐唱歌手等等活動，晚上還有氣氛燈，適合舉家來活動的好處所！', '5 顆星 佔地面積廣大，很適合遛小孩，整片的大草原、還有很多樹木，隨處可看到松鼠自在的跑跳。園區保養的很好，都有服務人員在整理環境及修剪植樹木。慢慢走慢慢拍照可能要2小時以上，部分館內的參觀需要脱鞋，建議穿好穿脫的鞋子比較方便。停車比較不方便，建議在外圍就可先找停車位在步行進入園區。除了展覽館外，也有販售冰品、簡餐跟咖啡的地方，不怕長輩或小孩走累或是餓了渴了沒地方休息及用餐。是個可以再訪的好地方', '4 顆星 整體很好走走晃晃,假日比較有人潮活動,但是也不會太吵雜。走走可以順便再在裡面用餐,喝咖啡,順便買零食回家。', '5 顆星 很棒的一個藝文園區，尤其是一些老日式建築，讓人想到小時候住老眷區宿舍的日子。', '4 顆星 2023/01回訪\n很多裝置都有重新粉刷或是改造！\n多了很多市集攤販，感受到很大的驚喜～\n————————————-\n非常適合親子來放風的地方，整體規劃很好，展覽很多～會定期更新展覽我覺得很棒，每次來放鬆的時候都能欣賞不一樣的文化或是主題！很多家庭會在草皮上野餐或是遛狗～🦮\n\n裡面有免費停車場、廁所以及販賣小舖～來到總爺記得買冰吃～這裡以前可是個糖廠呢！裡面攤販還有傳統甜點像是糖蔥，製作時真的可以看見阿伯的真功夫👍可以買幾包來支持阿伯，隔壁攤販賣狀元糕，已經很少地方才能買到了，建議二到三人吃一盒就夠了～芝麻和花生口味整體味道普通但也是個新奇的傳統點心體驗～\n\n但我感覺設施可以重新維護一下，很多都生鏽、掉漆了⋯好想念幾年前嶄新的樣子！看起來更有活力（拍照也更好看哈哈）\n\n有時候大草皮會舉辦活動～大家可以去官網看看有沒有什麼活動要舉辦！', '5 顆星 天氣好的時候\n享受徐徐涼風\n坐在樹蔭下放空\n也是一種享受\n彷彿時間靜止一般\n裡面的咖啡廳\n是日式建築\n非常舒服\n令人不禁多拍幾張照片\n也很適合一家人出遊的好地方\n有停車位很方便👍🏻', '5 顆星 一個很好遛小孩的地方，停車不是問題，對面有停車場，路邊也能停，進到裡面每棟建築物都很古色古香，裡面也陳放了許多藝文的東西，其中某一棟有陳列雕刻作品，這次假日有看到作者本人在現場跟民眾解說.\n園區中間有很大的草皮可以放風小孩，大人也可以逛逛假日市集，在這邊待個一下午沒問題.', '5 顆星 有許多的童玩攤販，可以讓小孩體驗早期父母的兒時玩具。\n這裡也有草地可以讓小孩放電奔跑，也可以席地野餐，很不錯的地方。', '5 顆星 不定期有各式的展覽，\n有多個展廳，\n適合各個年齡層，\n是個不錯放風的地方～', '5 顆星 是日式糖廠整修、園區內可以找到不少日式建築的遺跡。10/15這兒舉辦 #2022Mattauw大地藝術季 因地景人文不同，跟花東的縱谷藝術祭相較，有不同風情、有興趣的可以到麻豆走走。\n2022Mattauw大地藝術季~\n\n以「曾文溪的一千個名字」為主題，透過長期蹲點的流域倡議行動、扎根計畫、文資再生三方資源，關懷省思土地、流域及人類社群關係，展開流域治理的對話。\n展期 | 2022.10.15(Sat) - 2023.01.29(Sun)\n地點 | 總爺藝文中心、171市道沿線區域\n詳細活動資訊請見>>FB', '5 顆星 大大的草地很適合孩子奔跑，部分建築物裡頭有展覽可以進去參觀，假日有一些攤販可以逛逛，其中老爺爺的環保童玩非常有趣，爺爺人很親切還送了玩具給我們，聊天後才知道再一個月他就要退休了😭 祝福他一切都好！ …', '5 顆星 過年期間非常適合走春的地方\n不需要門票而且環境維護的很好\n被很多攤位吸引\n最喜歡的就是畫圖的這位大哥\n不得不說實在是非常厲害\n也看到很多人都來野餐\n不然就是溜小小孩毛小孩老小孩\n真的非常推薦大家來', '5 顆星 一間日式廠長宿舍的咖啡廳，碗糕也太好吃了吧令人驚艷 又好拍照 適合情侶約會 附近紅樓 瞭望台也是秒殺底片的好地方', '5 顆星 晚間的大地藝術季，有別與白天和平日園區的氣氛，又有自然的蟲鳴搭配，靜謐又美麗，園區內還展出了好多有關曾文溪旁的人文照片，如果是當地人絕對會很有共鳴！', '5 顆星 入口的路邊有一些停車位\n附近也有停車場\n停車方便\n機車可以騎到入口旁的停車場\n建築非常漂亮\n大草地有時候有市集和戶外的展覽 藝術裝置', '5 顆星 假日休閒踏青的好地方。如果是在都市裡，這是個好地方，在農業城市，似乎又沒有那麼大的吸引力。', '5 顆星 溜小孩的好去處，不定期有市集表演活動還有藝文展演，有大草皮可以讓小孩奔跑玩遊戲', '4 顆星 這次來適逢在舉辦活動，\n有許多攤販能逛，捏麵人、寫春聯、畫作、捏陶、雞蛋糕、龍鬚糖⋯等。\n是個適合帶孩子及情侶來走走的地方，\n不過平時就不確定了。\n\n這次廁所居然在改建，只提供流動廁所\n或得走一段路到旁邊的總爺國小上廁所\n工程不能避開活動期間嗎？', '5 顆星 停車方便（停車場不大，但是可以停外面路邊），佔地很大，也可以遛小孩，有很多網美餐廳及咖啡廳，可以吃一下，然後建築物都很有感覺，可以拍拍美照，大約認真逛可以逛兩小時，內部也不錯參觀，免費的，接待人員態度也不錯，是個不錯的免費景點', '5 顆星 環境舒適乾淨～很適合帶小朋友來放電跟野餐～也有不錯的展覽可看～大推～', '4 顆星 前糖廠變身成多功能活動地點，集藝文、休閒、親子活動為一地，適合假日走走踏青。', '5 顆星 因為連假的關係，查詢到總爺藝文中心，第一次來訪，很舒服也很放鬆，走走逛逛，參觀了顏水龍紀念館，雖然是第一次認識這位藝術家，但是收穫很多。在園區走走逛了市集也覺得很有趣，大約1個小時的景點。後來要離開前逛到皮件手作diy攤位「同心皮雕工作室」孩子手作了一個鑰匙圈，老闆夫妻非常有耐心細心的介紹，並且讓孩子順利完成手作，老闆專業的幫孩子把完成作品修飾，成為一個很有質感的成品，真是這趟最大的收穫！！下次回南部，一定要預留更多時間，除了孩子外，我也想要製作一個屬於自己的鑰匙圈，大推同心皮雕工作室，在離開前詢問老闆，老闆說他們假日沒有下雨都會在總爺藝文中心⋯很喜歡這裡的氛圍，也很喜歡這個diy，在兒童節的這一天讓孩子度過特別的一天^_^', '4 顆星 地方空間大，適合小孩放電。建築有特色，假日有市集和表演活動，朋友聚餐休閒好選擇。', '5 顆星 蠻適合來走走，帶小孩來戶外放電也可以，缺點就是廁所有點小偏僻', '4 顆星 散步休閒 文青藝術 野餐享用\n適合一家老小遊玩的好地方\n園區內不定期的藝術展覽\n還有小動物在樹幹上 草皮上的活潑身影\n累了可進廠長宿舍享用咖啡 下午茶\n或者園區最後方 有複合式餐廳可享用\n目前到過年1-29還有大地藝術季的展覽\n以及蓋章換小禮物活動\n放假 來這走走 真的還不錯', '5 顆星 這邊好棒真的藝術中心無誤，還有音樂會也有販賣餐點、糖廠的冰棒、雪糕、冰淇淋，大家都很放鬆鋪著餐巾墊野餐躺著這邊休息聽蟲鳴鳥叫非常不錯的地方', '4 顆星 滿有特色的藝文中心，是日據時代遺留的糖廠修復後的文藝公園，雖然有些偏遠，但滿漂亮的。', '4 顆星 場地寬廣，大樹及綠地讓人身心舒暢，週一來旅客稀疏，營業時間是週三到週日，雖無人氣，但在冬日溫陽的照耀下，讓人有想在此迎風小憩的感覺。', '3 顆星 比較屬區域性老派的文藝活動場所\n無法吸收年輕人的目光但對有就學兒童的家長及年長者可安排個輕旅行', '5 顆星 是日據時台糖辦公及製糖地，目前點僅為辦公所在。很棒的半日遊散步景點，大的草地讓小朋友盡情玩跳，也有些日式建築供賞', '5 顆星 如家中有小孩/老人 很適合用半天時間去走走看看！\n不過汽車的停車場分的比較散 空間不大 可停的台數不多 可能要多等等或找一下！', '4 顆星 很文青的一個地點，適合來散步放鬆。\n園區不定時有硬體藝術更新。', '5 顆星 麻豆走走的好地方～空間很大，也有很多建築跟美食，假日有時候有小市集，人潮不多，但大家都非常放鬆悠哉～', '4 顆星 可以帶著小孩溜溜\n踏青休閒的地方\n雖然不是很凸出\n但是算不錯了', '5 顆星 前身為日治時期糖廠，過去的廠長宿舍、招待所、辦公室已轉為展覽空間和餐廳。\n與美術館的展場氛圍相當不同，這裡的展場雖然小但卻有更大的包容性，任何人都可以進來看展。\n\n整體來說\n空間經營很用心\n建築維護良好\n園區內也有很多大樹可遮蔭避暑\n如果太熱想吹冷氣也可進入場館看展xd\n目前的展覽（農人、獵人帶路、下營白恐）都很有趣\n是個夏日午後的好去處～', '5 顆星 大草皮、樟樹步道、懷舊日式建築，環境幽美，有專人整理維護，不收門票，幾間外包的咖啡和小食，點一杯飲料可以耗個半天。', '4 顆星 適合走走散散步的地方，有藝文展覽可觀賞，節日還有一些小市集', '4 顆星 旁邊的總爺國小裡面有一大象溜滑梯，後方還有沙池跟一些模型車子，藝文中心停車位不多，裡面有很多大片草皮，可以讓小朋友奔跑，也有一些裝置藝術，還有許多青蛙等彩繪造型，裡面有公廁可以使用，整體來說遛小孩的地方', '5 顆星 免門票，園區走起來舒適怡人，日式紅磚建築中有一些很不錯的展覽和作品，踏青散心的好去處，值得來訪。', '4 顆星 去膩了台南市？\n這邊是個不錯的參觀區，美麗的紅磚建築，怎麼拍都好看，有看到全家帶小孩來這裡樹蔭下野餐\n展館內的介紹有點少，但還是可以參觀看一下\n園區內可以看到活潑的小松鼠跳來跳去', '4 顆星 很棒的藝文中心!有廣大的草地可供野餐及小孩奔跑很安全，還有藝文展覽.及用餐的餐廳，和古玩。\n不管是親子旅遊或帶長輩出遊走走，總爺這裡很適合喔！', '4 顆星 路過借化妝室，很早就有阿公阿嬤來運動散步，太早還沒開放，若不趕時間值得進來走走看看，但目前還有地方在施工', '4 顆星 日式古蹟、各式展覽、藝術造景、總爺國小。\n停車方便，免費入場，適合假日來看看，目前還有大地藝術季！', '5 顆星 覺得這裡被整理的很好，前身是糖廠，後來轉型變成展覽跟居民的休閒勝地，非常適合帶孩子來草原玩跟野餐，不定時舉辦不同活動，比較起來這邊的糖廠算是蠻活耀的，而且周遭算好停車，不少日式建築保存精緻，週末還有市集，攤位有快失傳的民俗傳統小吃糖蔥跟狀元粿，不僅適合全家大小踏青，也是拍照的好景點，園區處處都有藝術裝置跟景象等待發現。', '3 顆星 台南總爺藝文中心的前身是麻豆糖廠，佔地37公頃，\n屬於明治製糖株式會社，設立於1906年，\n由於建築、餐廳、招待所等建築歷史相當豐富，\n將麻豆糖廠訂定為3級古蹟，並規劃成為南瀛總爺藝文中心，\n園區內有條長約100多公尺的綠色隧道，\n樟樹和茄冬樹相間的美景，讓人放鬆心情，\n也進駐許多藝術家，\n除開發各種紀念品，也展示多元的藝術裝置，\n園區內的日式木造、紅磚建築群，也相當具有價值，\n說到麻豆，總只聯想到文旦與碗粿，\n有機會不妨到總爺藝文中心走走，\n這裏可是台南8景8勝3園中的八勝之一呢！', '5 顆星 總爺就像一個大綠地也很好停車,裡面也有賣吃喝伴手禮,環境算乾淨,可以野餐或親子活動！', '5 顆星 很棒的地方，超大綠地，特色展覽，保存完善的日式房舍，漂亮的綠色走道，偶爾能看到松鼠在樹上攀爬，坐在改建的廠長宿舍喝咖啡非常愜意', '5 顆星 停車很方便，對面有超大的停車場。\n\n園區蠻大的，純散步的話大約30分鐘～1小時就能夠走完。\n\n這次正好是在過年期間來逛逛，有攤商市集跟戶外表演，大草原週邊真的很適合拿來辦活動～', '5 顆星 總爺藝文中心，舊稱麻豆糖廠，佔地廣闊，綠草如茵，有防空洞、有表演舞台、有蒼森芒果樹、周圍種柚子樹，搓揉柚子葉片能聞到柚子精油香氣，垃圾桶上面有大眼蛙、魚.....動物造型讓人丟垃圾時 ，就要丟進肚子的開口處，沒垃圾才能確實做到清潔美化環境。\n廠長宿舍矗立在腳落，目前改為喝咖啡、泡茶的小歇處。\n來到這邊也能帶野餐墊、小椅子或帳篷來這裡舒舒服服。', '4 顆星 非常具有特色的總爺糖廠，是麻豆區非常著名且有歷史的糖廠。目前已無生產糖，內部目前主要針總爺糖廠的發展背景進行了解說，建築為日式木造建築，保存的還算是非常完整。對於總爺糖廠的文化說明得非常仔細，是許多親子以及民眾假日可以來遊玩的好去處。藝文中心內部非常大，可以說像是一個公園等級了，整個園區非常乾淨，內部還有附設咖啡廳以及店家，有時還會舉辦戶外活動，也會有小攤販進駐。有館別會舉辦定期的藝文展覽，可惜的是內部的地圖指引沒有做得很好，要找特定館別得花一點時間。', '5 顆星 總爺藝文中心有一大片綠草地，\n適合家人、朋友、情侶等等野餐、放鬆，帶小孩來草地遊玩放風，\n寧靜又舒適的氛圍，有夠療癒身心~\n\n不定時會有藝文作品的展覽，\n紅磚樓房好拍照，離市區很近，\n真心推薦！！', '5 顆星 2022大地藝術季，總爺有相當多的展品，其中最喜歡的劉哲安〈醒祂：你的鹿 / 我的路〉，以竹結構配合竹編技法，打造全台最大梅花鹿，高達 9 米的作品。白天跟夜晚各有不同的氣氛，很適合帶小孩去走走散步、野餐、騎腳踏車，也帶他們認識藝術作品，了解曾文溪的故事~', '4 顆星 文藝中心目前免費參觀，不用停車費，紅樓目前展示著日本工藝文物，園區內還有顏水龍展示館、招待所等景點。', '5 顆星 適合散步好地方。', '4 顆星 原麻豆糖廠 保存整修優的好所在 濃濃的日式風格 綠草如茵 椰林 果樹和熱帶樹木成蔭 與建築相映成章 紅樓 顏水龍紀念館 廠長宿舍裏的咖啡館 仍有著有建築木頭的香味 嘉賓宿舍 工藝館 每個建築都有其特色（ 目前2021/09/20還有一館內部正在進行室內展覽設 計 可期待它的展現）也可入內發覺其藝文氣息 整個廠區有定期整修維護清理 廁所外建築雖是老舊的 但內部整理和打理清掃很乾淨 相當相當清幽和舒爽環境 戶外也會辦活動和市集販售手工製作品 場內有餐點販售館 它很值得放慢腳步細細品味他的美', '5 顆星 空間寬敞規劃完善的藝文中心，首先是交通方面，兩側的入口都有停車場，加上路邊停車，成為很方便的停車空間。\n\n其次是藝文中心的空間規劃，由大面積的草坪連結幾個展覽房舍，不論是參觀或是使用大草坪，都沒有什麼壓力，很容易在這裡度過一整個下午的時間。\n\n大草坪的維護非常到位，草皮沒有髒髒的或是沙沙的感覺，會讓人很想就這樣坐下去，隨處都有的樹蔭，也讓草坪的使用更加容易。中心內主要有一個公共洗手間，內部整理的很乾淨，指示也很清楚，而旁邊就是藝文中心的販賣部，若想喝飲料或是買些什麼，都可以在這裡搞定。\n\n最後，各個屋子裡面都有些主題與展覽，在草皮休息過後，不妨進去看看，有很豐富的內容。', '5 顆星 去了無數次還是喜歡來這裡，風景美，建築物充滿文化氣息，很適合家庭，親子共遊，野餐，踏青還有網美拍攝的地方', '5 顆星 週一的早晨來到此處 已有少數遊客在此散步閒坐 在享用薩爾圖咖啡之後 走了一圈 很讚 安靜 雅緻 雖然有些館沒開 因為疫情 也不得不然 裡頭還有一個可愛的總爺國小 整體 有特色值得再來', '5 顆星 很美的地方，日式建築都還保存得很好～\n不過在初一來有點可惜，開放入內參觀的地方都沒開😢\n不過觀光客還是很多，也有很多人在草地上鋪野餐墊、聽音樂，很適合一家人來放鬆～ …', '5 顆星 環境舒適充滿日式建築與綠意，\n可作為換景點中的短時間休息地點。\n也有常設展跟不定期更換的展。', '3 顆星 一個台糖園區活化的文化園區，原是麻豆糖廠，改造後以總爺本地名稱來命名。台南煉糖廠的數量蠻多的，麻豆糖廠也是其中之一。與其他糖廠一樣這裡園區不小，不一樣的地方是這裡充滿日式建築風味，也有一些藝文活動與展示環境。這裡有個大大的草坪與眾多的樹蔭，午後很適合帶著野餐墊來這裡悠閒一下，順便溜溜小孩。\n這裡也有一些特色市集與懷舊童玩販售，偶爾也會有藝文活動舉辦，頗有文化氣息。\n停車位置不多，路旁停車要注意。\n這裡適合停留個1~2小時走走看看。園區人數適中，非常好逛。', '4 顆星 停車方便，適合來野餐溜小孩', '4 顆星 充滿綠意的草皮樹木，再搭配有特色的建築，進到園區還有口琴伴奏，是一個可以放鬆的好地方', '5 顆星 腹地很寬敞，可以曬日光浴森林浴，還可以享受植物的芬多精~好多園區可以逛，可以拍照留念~可以野餐，放風箏，遛狗，真的是很好的地方~而且不用門票，超級棒的', '5 顆星 假日走走好去處，園區內有老北北手工藝的小玩具，還有毛筆春聯，手工油畫，寓教於樂。', '4 顆星 路過剛好遇到大地藝術節，整個環境氛圍很舒服，值得一遊！', '5 顆星 每次來都有不同的感受', '5 顆星 平日停車方便，園區館室有定期展覽可參觀，戶外樹蔭不少，老少咸宜。11／24下午前往紅館參觀，很感謝駐守志工熱忱講解，讓我們對館內文物有更深入了解。', '3 顆星 假日可以走走的小景點，早上約莫06:00～08:00間，有許多松鼠在樟樹上或草地上活蹦亂跳，可以非常近距離觀察到。', '3 顆星 假日沒看到活動較可惜。廁所也少⋯\n地圖導覽也少，可惜', '5 顆星 園區規劃的很整潔很乾淨，綠樹很多，草地也很多，還有不定期的藝文活動和展覽，所以非常推薦！', '4 顆星 夏天有冷氣吹的好地方 外面攤販賣肉乾好吃', '5 顆星 一個清靜、清淨又有情境的小公園。來到這裡你不會去研究它的歷史沿革，它也不是文化中心。你就想要漫步綠茵草坪間望眼樹梢，享受它獨特的溫馨氛圍，面向微風就這麼走著。紅樓、紀念館、工藝樓...一一浮現，噢，還有火車頭呢！', '5 顆星 原來的總爺糖廠變身為藝文中心，保留了原來的建築群，融入了一些裝置藝術。是麻善地區居民的休閒場所。園區內有很多的芒果樹跟龍眼樹， 鬱鬱蒼蒼很適合全家一起賞遊的景點。', '5 顆星 有大片的草地可野餐 遛小孩，\n古早的日式建築可拍網美照，\n但有草地樹木就會有蚊蟲，\n防蚊液必不可少！！\n野餐墊也要選厚一點的，\n不然長草很扎的！', '4 顆星 裡面充滿了很多日式建築還有一些展覽館，了解一些我們所不知道的事情 ，在總爺裡慢步著， 可感受著滿滿的綠意，心情放鬆不少， 也適合帶小孩來這呼吸新鮮空氣和走走。', '5 顆星 來這裡可四處參觀,適合全家出遊,可在草地上在聊天野餐,還可能遇見松鼠,大片綠地超放鬆😊', '4 顆星 來台南麻豆多次、今天有機會來走走、真是令人感到放鬆的地方、有戶外藝文活動和室內展覽、也有冰棒飲料和餐廳和咖啡廳、建築也很美。\n歡迎在地&外地朋友多來走走逛逛', '5 顆星 園區內有大型裝置藝術地景，一座6米高巨型梅花鹿竹編作品，適合來拍照打卡!', '4 顆星 好找，好停車，就在路邊。有紅樓，小市集，火車頭，還有廣大的草皮，可帶小孩來這走走', '5 顆星 台南總是會有許多日治時代留下的美麗建築，處處是現代與舊時代的融合，身為台南人真的很愛台南的這些古著的一切，是一個很好散步、溜搭的地方，其實也沒有很難停車，環境很乾淨，不定時還有會有展覽。', '5 顆星 綠地很多，活動也很多，各大節日都會陸續推出不同的藝文活動，各有特色的小攤販市集，包含有蛋餅、雜物、手工藝、古早味、藝術品、小火車等等。古色古香的日式風格，最喜歡去那裡遠足，還有野餐，還有有些朋友在打棒球、羽球。停車位也很多，裡面有鹹冰棒、咖啡☕️、火鍋🍲、甜食等都可以選擇。應有盡有，假日休閒的好所在，三五好友聊天聚一聚的好地方。 …', '4 顆星 一個令人身心放鬆的地方，無意間經過，看見一隻好大的鹿(竹編的)，然後就進去看看，發現這裡以前是糖廠，有許多古蹟，只是今天時間有點不夠，所以改天再另外找時間去走走', '5 顆星 有停車場，輕鬆散步在園區中，還能聞到柚子花香。有小黑蚊，要噴防蚊液。', '5 顆星 #總爺藝文中心：整個悠閑漂亮的公園跟建築物，讓休閒的生活更添加更多綠色的色彩。樟樹綠色隧道雖然比不上泗水的美麗壯觀綠色隧道，可是在公園裡面已經呈現出他最美的部分了。公園內有很多咖啡館跟小餐廳，整體結合非常漂亮也方便用餐。', '5 顆星 「總爺藝文中心」建物落成於明治43年（1910），原為總爺製糖所，因鄰近滿足新式製糖法所需之曾文溪水源，而選址於此，隸屬明治製糖株式會社。\n\u2061\n目前展出之「2022 Mattauw大地藝術季：曾文溪的一千個名字」踏查活動貫穿曾文溪沿線，邀請觀眾穿梭山林之間，探討千百年來獨特的河流文化；展期自2022年10月15日至2023年1月29日。\n\u2061', '4 顆星 好地方，有很多糖廠古蹟，不定期有藝文活動展出，假日有小市集擺攤，最近有2022大地藝術節，總爺藝文中心就是其中一個展點，有關曾文溪的一千個名字，其中最大展物：流域竹造（竹構造系統如同一座座山或岩石,因為水的流動形成洞穴與縫隙,配置成為一個可以穿越、組裝,結合藝術家作品的流動場域,如同一個水文美術館。觀者可以在場域中移動,從水文的視角理解水的流動關係。另一方面,也可結合不同藝術家的作品,呈現與水交會的不同紋理與其所產生的技藝。）還有醒祂：你的鹿/我的路（《 Ka mawaxa ta teni》,取自400年前歐洲人留下的西拉雅語馬太福音第9章18節,有甦醒、復活他的意思。為了致敬Mattauw一這個留傳下來的古老地名,以即將甦醒的梅花鹿造型來代表過去400年以來嘉南平原一帶的平埔族群,他們與梅花鹿同樣遭受了近乎滅絕的命運。然而,祂並非死去,只是沉睡了過去。\n\n如今梅花鹿復育有成,西拉雅的文化、語言復振也有了不小的進展。看似微小的的成果,像是睜開眼睛的梅花鹿,祂逐漸醒來,以竹結構配合竹編技法,主體爲有機造型,身體內部為建築空間結合聲音藝術作品呈現,民眾可進入主體內部聆聽,創造自我與自然的對話。）', '5 顆星 總爺藝文中心是當地人聚會運動的休憩場所，其前身原為明治製糖株式會社，因位於麻豆區的總榮里故舊稱稱為「總爺糖廠」，紅磚造的建築為當時的主辦公室與餐廳，京都式風格的木造房屋為招待所與社長官邸，濃厚的日式氛圍彷彿置身日本，相關單位透過閒置空間的文化再生，成為當地藝術家展示作品的藝文空間，是造訪麻豆的不容錯過的特色景點。', '5 顆星 假日悠閒午後野餐的好所在！ 曬著舒服的陽光躺在草地！周圍環繞著充滿日式建築的氛圍！真是愜意~\n\n位於臺南麻豆的「總爺藝文中心」原為日本明治製糖株式會社的「總爺工廠」及「本社」，於1912年1月開始營運。二次大戰結束，糖廠由臺灣行政長官公署接收，歷經多次改組、合併經營，最後於1993年關閉。\n\n1998年進行拆除廠房工程時，麻豆鎮文史工作者與當地居民意識到這個與曾與麻豆人生活息息相關的生活記憶即將被清除，便積極向政府提出保留的訴求。1999年11月19日，臺南縣政府正式公告總爺紅樓辦公室、廠長宿舍、招待所、紅磚員工餐廳、日式庭園，以及百年樟樹群為縣定古蹟。昔日載運甘蔗的老火車頭、糖廍榨石也被保存下來。\n\n隨著「古蹟活化再生」、「閒置空間再利用」的觀念逐漸受到國人重視，政府也積極推動「社區總體營造政策」，這個舊糖廠因而被改設為「南瀛總爺藝文中心」，於2001年11月4日正式掛牌營運，並著手進行歷史建物的修繕工程。\n\n麻豆因保有深厚的民間信仰與多項傳統技藝、文化產業，總爺藝文中心的主要定位則以工藝類為主，結合特展、工坊、地方文化館、國際藝術村與豐富的綠帶資源，兼具發展工藝美學、觀光休閒與教育的功能，也致力串連臺南的藝文學術資源與社區活動、擴展網絡與多元文化交流，形成一個流動的場域。\n\n緊鄰藝文中心的「蔴荳古港文化園區」，保有清領時期遺留的港埠遺址，並設有「倒風內海故事館」。這兩個園區記錄了麻豆區自遠古至近現代的發展與變遷，也可說是臺灣歷史的縮影。\n\n摘自 總爺藝文中心', '4 顆星 免費入園，可在大樹下草皮上搭帳篷休息，逛累了可以吃點東西。', '5 顆星 蠻大的園區 週末可見擺攤,賣水果\n有許多漂亮的建築 其中有餐廳及咖啡廳\n展覽內部介紹日治時期的建築及糖業文化', '4 顆星 適合假日出遊進行親子活動，不僅有販賣飲料冰品等，更有提供餐食及地方休憩，但停車場地稍嫌不足，需停於中心外兩旁道路', '5 顆星 位於臺南麻豆的「總爺藝文中心」原為日本明治製糖株式會社的「總爺工廠」及「本社」，於1912年1月開始營運。二次大戰結束，糖廠由臺灣行政長官公署接收，歷經多次改組、合併經營，最後於1993年關閉。\n\n1998年進行拆除廠房工程時，麻豆鎮文史工作者與當地居民意識到這個與曾與麻豆人生活息息相關的生活記憶即將被清除，便積極向政府提出保留的訴求。1999年11月19日，臺南縣政府正式公告總爺紅樓辦公室、廠長宿舍、招待所、紅磚員工餐廳、日式庭園，以及百年樟樹群為縣定古蹟。昔日載運甘蔗的老火車頭、糖廍榨石也被保存下來。\n\n隨著「古蹟活化再生」、「閒置空間再利用」的觀念逐漸受到國人重視，政府也積極推動「社區總體營造政策」，這個舊糖廠因而被改設為「南瀛總爺藝文中心」，於2001年11月4日正式掛牌營運，並著手進行歷史建物的修繕工程。\n\n麻豆因保有深厚的民間信仰與多項傳統技藝、文化產業，總爺藝文中心的主要定位則以工藝類為主，結合特展、工坊、地方文化館、國際藝術村與豐富的綠帶資源，兼具發展工藝美學、觀光休閒與教育的功能，也致力串連臺南的藝文學術資源與社區活動、擴展網絡與多元文化交流，形成一個流動的場域。\n\n緊鄰藝文中心的「蔴荳古港文化園區」，保有清領時期遺留的港埠遺址，並設有「倒風內海故事館」。這兩個園區記錄了麻豆區自遠古至近現代的發展與變遷，也可說是臺灣歷史的縮影。', '5 顆星 總爺文藝中心有不定期展覽、藝文活動，美麗的草皮與花朵，裡面還有秝地文創餐廳，老闆最厲害的料理是麻油雞火鍋，其他排餐也好吃，適合踏青小憩的好去處。', '3 顆星 適合居住但不能住的地方', '4 顆星 有日式建築、林蔭大道、很多藝文小舖、巨鹿、畫展等多元素可參觀，很讚！', '5 顆星 翠綠孕蕆於優雅懷惦，漫步於時光陰荏裡，欣賞着日式傳統建築群，感念朝代之變遷，懷念感恩歴史底毎個斷落，值得一遊潛修良所。', '5 顆星 很美很大的園區，天氣很好，遊客不多，看見松鼠在草地上玩。有很美很有特色的SATUR咖啡廳可以休息，品嚐麻豆碗粿配咖啡或奶茶，在麻豆絲毫不違和', '5 顆星 很適合全家老人和小孩放風地方有一個超級大的草園,老人家可以散步看看綠色植物和照照美麗陽光,開車停車也方便.', '4 顆星 適合家人悠閒行程 野餐 散步 很悠閒的時光地點和樹木\n非常涼 就算中午也不覺得很熱', '5 顆星 外面環境非常清淨、安靜，大樹林蔭，展區設計的很好，適合全家大小一起來，服務人員也很親切', '5 顆星 年節散步好去處，部分特展會調整，每次去都有新東西可以看～', '5 顆星 園區很大\n很適合散步\n廠長宿舍是百年日式建築，喝咖啡看風景很舒服', '5 顆星 很棒的藝文空間，有展覽、假日市集，很多人帶小朋友來遊玩。', '5 顆星 麻豆區有這個藝文中心有趣多了，好停車，有綠蔭步道，綠色草坪與裝置藝術，木造建築的廠長宿舍，有休閒空間、藝文活動，乾淨廁所，整體維護的很好，有來麻豆可以來逛逛，約停留2小時歇歇腳！', '5 顆星 糖廠用地改造的藝文園區，除了顏水龍紀念館等常駐場館，也有不定期的特展，戶外空間則散落了大型的藝術品，巧妙結合園區的綠地與建築物，非常適合一家人共同前來遊憩，也適合帶本喜歡的書籍，找個陰涼的樹下，在午後的徐風中閱讀。', '5 顆星 園區很大，適合全家人野餐好地方，古屋整修的很好，展覽辦得很用心。', '4 顆星 完善寬闊的場地，不會有危險的機腳踏車進入，環境打掃相當乾淨\n11月涼爽漫步在這裏真的很舒適', '4 顆星 麻豆糖廠改建而成的文創園區 腹地廣大 很適合帶小孩來放風～ 有一些美術展覽不用錢的 只要帶口罩登記名字就可以參觀 還不錯', '5 顆星 親子活動，野餐，參加活動及文化活動展覽，散步發呆放空的地方', '5 顆星 可散步，參觀藝文展覽，吃冰，喝咖啡...舒服的地點。', '4 顆星 很舒服的空間，有免費停車場在入園左手邊。\n但園區內場館的開設時間，和官網不一樣，近中午才開…', '4 顆星 舊舊的空間，綠色的草原，很適合帶孩子放電；日式建築裡的原住民展覽有山豬骨頭、獵刀、獵槍；一樓有交趾陶展覽、現代藝術也很有趣；而且是免費的：）記得防曬、防蚊、帶水喝。', '5 顆星 在麻豆總爺的綠地鋪上一塊布，躺下來仰望著藍白天空、空氣中流通的清風徐徐吹來、你會沉沉有睡意！看著草地上奔跑嬉戲小孩也會感染喜悅心。\n購買園內糖廠冰棒吃，好消暑！', '4 顆星 假日休閒好去處，不過記得擦防蚊液。', '5 顆星 放鬆身心的公園，紅樓展覽館定期更新，好停車~', '3 顆星 園區不小，造景漂亮，老舊建物維護很好，整體感覺非常舒適。\n但是廁所僅有一間非常不便，也沒有建置飲水機，平日來都覺得很糟，假日人多可能要考慮一下。\n有小小孩不是很推薦。', '4 顆星 來到麻豆建議可以來這裡走走\n這是我第一次在台南郊區自駕遊\n來到這處處驚艷\n前身是台糖廠區\n\n不管是親子 情侶約會\n都推薦！', '5 顆星 太喜歡這裡了！遼闊的草地和大樹非常適合野餐帶孩子來遊玩。另外也有三個展館時常有不同的展出，園區也有三間餐飲可以選擇。從物美價廉的冰淇淋小食到悠閒雅緻的咖啡廳都有。', '5 顆星 多年前來過這裡散步，很喜歡這裡的特展和藝術品。\n這次時為了藝術進區表演而來，場地規劃很棒，人人有位子坐。', '4 顆星 是台糖的資產與廠區又位處麻豆區，怎麼賣的冰棒卻是善化區農會的產品，古蹟保存良好但是標榜藝文中心，實際上對於藝文展演空間與活動並不是太豐富，整體來說單純的散步是很舒適的環境', '4 顆星 事台糖公司留下辦公室，有\n研發事，裡面留下很多文物紀念館，裡面有作些可供遊客參觀藝術品，風景也不錯，時間夠可以多參觀。', '5 顆星 設立於1906年的明治製糖株式會社，裡面有著紅磚及日式木造建築，園區遼闊，整體環境維護的相當整潔舒適，園區內點綴著許多的裝置藝術更增添了藝文中心內的可看性。', '4 顆星 園區雖然不是特別大，但建築物都有其特色，也有很多青蛙造型巧思的藝術品，花卉與樹都長的很好姿態很美，不看展或表演單純只是逛園區也很愜意。', '5 顆星 漂亮的紅樓、日式建築，紀錄著舊時糖廠的歷史，可以來逛逛。', '5 顆星 Ig:she11006\n\n「2022 Mattauw 大地藝術季\n曾文溪的一千個名字」\n\n這邊爲展區之一\n\n展期2022/10/15至2023/01/29', '5 顆星 難得有這麼一處悠閒，浪漫，有文藝氣息的地方，環境整理得非常乾淨，草木扶疏，綠野平疇，公共藝術作品不少，處處是景，下午清風徐徐，可以散步，可以坐著發呆。', '5 顆星 環境優美，停車好停。大草皮可以讓小孩放電，裡面也有很多美食區，喝的吃的都有', '5 顆星 覺得住在附近的人家~非常幸福．\n屋前就有好幾甲地的百年樹林、可愛松鼠追逐著、小小鳥．麻雀跳躍輕唱著……\n鄰家女兒牽著狗散步☘️🥳．\n最棒的是可以在樹蔭下…乘涼泡茶\n\n日式建築、紅磚建築……整個園區禪味十足👍👏', '5 顆星 一處很有歷史的糖廠，保留了四座三級古蹟的建築，整體規劃還蠻棒的，是一個適合全家可以走走和消暑的地方。  每個建築都有自己的特色，也有咖啡館在二樓，只是暫時停業，希望下次有機會去樓上喝咖啡和順便享受一下舒適的週末。', '5 顆星 有大片草皮，老樹們矗立，下午走走非常舒服，適合溜小孩，夏天要注意蚊子', '5 顆星 位於麻豆的一個遊憩園區\n這次其實是為了紅樓裡的和服展特地前往的\n但前往過程看到很多家庭在綠地地鋪休息、野餐遊玩...\n看來是個對當地很重要的休閒場所🤣 …', '5 顆星 運動休閒的好地方，有各類植物樹木，四季可以欣賞到不同的花卉，夏季時芒果龍眼高掛枝頭，結實纍纍讓人感受豐收的喜悅。\n假日常舉辦各種的活動，讓大家多一項休閒，各館的展覽也讓人驚艷。', '5 顆星 很適合散心\n簡單吃個冰曬個太陽\n心情會美好~\n三五好友一起聊天的好地方！', '5 顆星 台南悠閒的好去處，有傳統文化的攤販，像是古早的小孩玩具、糖蔥的製作流程～讓現代的孩子了解古早味的生活，價錢也合理，最重要的還有臺南人滿滿的人情味唷😊 …', '5 顆星 舒適的環境，腹地大，綠地多，令人身心放鬆。', '5 顆星 覺得身處總爺藝文中心，人很輕鬆，有音樂，陶藝展，工藝作品...等，園區也有草皮區，日式建築改成典雅的用餐區，隨意逛逛很舒服。', '5 顆星 每次回家鄉必來的總爺糖廠，定期舉辦不同的藝文活動和展演，值得帶小朋友來。', '5 顆星 有停車場,假日會有吹薩克斯風,擺攤小飾品,還有賣龍鬚糖,一大片草原,很適合帶小孩,小毛狗,長輩來此走走\n遇到帶小刺蝟動物出來透風的路人', '5 顆星 很不錯的親子散步好所在，假日有時會有市集活動，也適合野餐，很舒服的一個好環境！', '5 顆星 不定期會有活動在這裡舉辦，除了草地上的活動攤販，還有內設的店家。\n基本上機車都找得到位子放，也不收機車停車費。', '5 顆星 總爺藝文中心位於台南麻豆區，原為日本明治製糖株式會社的總爺工廠，統稱為 總爺糖廠。該區交通便利，離麻豆交流道約10多分鐘車程，當然道路兩旁停車很方便之外，整園區都是免費參觀喔！紅樓可登記體溫檢測，接著就可以自由進入每一棟古樓。遊玩後，別忘了順道去旁邊的總爺國小，非常有特色，還有介紹總爺歷史文化的故事喔！', '5 顆星 園區寬闊老樹草皮看起來心情舒暢，具有歷史感的建築維護的很有美感，這次去也發現新增了一間文夏紀念館，對台灣早期歌星有興趣的可以去逛一下', '5 顆星 非常舒服的地方\n還有很多裝置藝術與漂亮的建築\n不用門票，停車免費\n公廁更是難得少見的乾淨\n很適合家族放鬆旅行', '5 顆星 有很多裝置藝術，還有一片大草原很適合散步跟遛小孩的好地方。停車方便。小朋友玩的很開心，爸媽也玩得很開心（小孩一上車就睡了哈哈）', '5 顆星 環境很清幽，還有小松鼠\n很多東西可以走走看看~', '3 顆星 推車的斜坡偏少\n室內也都是不能推車的\n帶小小孩要考慮\n比較適合兒童玩耍', '5 顆星 享受悠閒自在時光與濃郁日式風格以及文化氣息的好地方，各展區的藝術品各具特色；也可品嚐美味咖啡和台糖冰品，遊客不少～', '5 顆星 園區整潔，有大片綠地，很多老樹，有歷史的場館可佈展，自然與藝文建築平衡融合在一起，每個角落都好拍，網紅景點指日可待', '4 顆星 紅樓目前展示日本山口縣漆器，對於殘障步道設施，是否可以在斜坡上的柏油路面再補強，由於樹種關係，導致殘障入口地方有些許凹洞，加上斜坡的設計，對於推輪椅的人，有些許吃力的推送上斜坡！期盼對於輪椅殘障者能夠更有善的規劃和設計，謝謝您', '5 顆星 很舒壓又適合散步走走的地方！\n有很多古蹟、紅樓\n樟樹綠隧～植物都很高大也讓周遭空氣品質都很棒！\n也適合小朋友來這裡跑跑跳跳！\n旁邊也有一些文藝和小時候的零食和小趣味！\n很棒的地方！\n涼爽舒適！', '5 顆星 環境充滿日式風格，除了建築造景，也有大草原給小孩跑跳，停車也方便', '4 顆星 停車場很大，但園區內對我而言較無聊。', '4 顆星 休閒散步好所在', '5 顆星 可以小孩大人放肆奔跑嬉鬧的地方，也有不少的藝術品供人觀賞是的放鬆好地方', '4 顆星 休閒活動的好地方，散步賞景，認識糖廠歷史，綠草大樹，微風徐徐吹來，好舒服', '5 顆星 有這麼大片的草地及許多的日式建築群，還有清涼的冰棒可以吃，假日還有一些農夫市集或地方特色小吃的市集，也是一個適合帶小孩來遊憩及野餐的好地方。', '5 顆星 適合闔家出遊，野餐、放風箏、喝咖啡的好地方。\n廣場有一些攤位可以逛。\n霜淇淋、冰淇淋、糖蔥、狀元糕很好吃。', '5 顆星 大約20年前左右的舊照片, 包含正在拆的麻豆糖廠的照片\n就提供給對過往糖業歷史有興趣的人', '5 顆星 第一次吃糖蔥就上癮🤤\n園區裡有個做糖蔥的阿伯\n很用心講解糖蔥不是用麥芽糖做的\n是用白砂糖高溫熬煮\n然後再用千錘百鍊的鐵砂掌\n趁熱重複摺疊包裹空氣\n一直到變成金黃色', '5 顆星 園區不大 但乾淨整理的很好、館內展覽人員非常親切！唯有廁所需加強', '5 顆星 總爺藝文中心，佔地寬廣，綠草如茵，林蔭舒爽，是旅遊踏青的好去處。\n百年糖廠，是台灣由農業躋身工業國家之先驅，歷史文物得以保存，更見證台灣海島子民之偉大。', '5 顆星 免費的景點，古樸的日式建築，大片草地，綠樹成蔭，陽光明媚，午後來場輕鬆自在的林間漫步，微風徐徐，行經顏水龍紀念館，入內參觀，懷念以前台中自由路上，太陽堂外牆顏大師創作的太陽花馬賽克壁畫，原來曾經是臺陽美術協會的創始者 ，不管是繪畫，工藝美術甚至街道美化……都有獨樹一格的個人色彩', '5 顆星 非常舒服的好地方，園區內有保存自日據時期留下的建築物，常不定期辦理藝文活動，適合帶毛小孩和老少咸宜來放鬆的好地方，距離麻豆也十分近！', '5 顆星 停車方便，空氣清新，綠意盎然。\n有展覽在地的攝影作品，很有藝文氣息。\n在日式建築老宿舍裡喝咖啡很愜意舒適，手沖咖啡沖得風味都表現出來了，耶加雪菲充滿清新花果香氣，台灣東山咖啡有龍眼木的炭燒厚實感。\n很值得一來，停留慢活的地方。', '5 顆星 總爺藝文中心內可以透過各區的導覽和介紹讓民眾了解台灣糖業的發展，目前廠內有四大展覽會館，如果時間夠，可以將四大展覽會館通通逛一次，好好的欣賞藝術品，園區環境優美是散心的好地方。', '4 顆星 感受綠意享受環境\n這裡前身是麻豆糖廠，佔地37公頃，由於建築及歷史相當豐富，現為三級古蹟並規劃成為南瀛總爺藝文中心。\n園區內樟樹和茄冬樹林相富豐，戶外還有大草坪，是許多小朋友奔跑遊戲的好地方，一個兼具歷史、生態與藝術的園區，很適合全家休閒遊憩散步踏青的好地方。', '5 顆星 沒有拍太多的照片\n但這是一個適合大家去走走放鬆的好地方', '5 顆星 適合親子同遊的地方 有大片草原 假日有文藝活動 日式建築很適合拍網美照', '4 顆星 因為是平日造訪，沒什麼人，環境保持的很好，很乾淨，只是參觀室都沒開放，稍微走一圈就離開了。', '5 顆星 場地寬廣開闊，有大草坪，藝文展示廳，顏水龍紀念館，總爺國小，可以很悠閒地晃一下午!!', '5 顆星 空氣好，還有市集可以逛，拍照好景點🥰 …', '5 顆星 很適合有小孩的人，可以休息在草地上休息，也可以看看各館的故事介紹，園區綠意盎然', '5 顆星 整個園區廣大，有停車場方便停車。裡面有展示館、大草地可以放風小孩，還有日式舊宿舍改建的咖啡館與餐廳，文青好拍照。喜歡日式建築氛圍愛拍照的人，總爺藝文中心可以收，鄰近還有蔴荳古港文化園區、葫蘆埤自然公園可以順遊。\n\n文章介紹：總爺藝文中心 日式古蹟好拍.廣大草地悠閒漫步 麻豆景點推薦', '4 顆星 #日式建築的文創園區，保存相當好！#進入參觀區域落實量額溫戴口罩😷實名制入場#台南文化局台南限定的成功洋芋片👍#時間充裕要有導覽解說更能深入了解糖廠文化歷史 …', '5 顆星 園區內環境整理得乾淨舒適，是適合全家出遊的好去處。', '4 顆星 園區整體來說是開放式，部份區域尚在整修', '4 顆星 假日休閒的好地方，很有日式風格特色~', '5 顆星 環境乾淨、舒服、漂亮，介紹圖文並茂很用心，工作人員很親切', '4 顆星 這一處是台南都市地區少數樹林繁密藝文空間，適合親子共遊野餐（旁的吉園休閒農場每年三四月是柚子花開的季節，園區花香滿地）', '5 顆星 喜歡日式建築的人會很喜歡 適合拍照溜小孩 放放風 晒太陽的好地方', '1 顆星 今年邁入第八年麻豆總爺和風文化祭活動縮水不少，非常可惜越辦越小規模， 連廠長宿舍也BOT委外做咖啡廳， 展場空間又少了一處。', '5 顆星 日式建築群適合拍照，內有一些展覽和咖啡廳，最近剛好碰上活動，適合全家大小來。', '5 顆星 可拍網美照，可調劑心靈，可運動休閒，可喝咖啡談天，可古跡巡禮，離麻豆市區不遠的藝文中心。來台南可來逛一下', '5 顆星 林木蒼勁,綠草如茵的麻豆總爺是日式建築改造成台灣的糖廠，是50年代的台糖基地，建築很美，內部建築招待所二樓喝茶休息很棒。時常不定期的更新藝術展覽及展出 有一大片的草地可以讓小孩奔跑 適合全家大小出遊散步踏青的好地方, 免門票, 古蹟再利用,是整合麻豆地方藝術、文史、音樂、社區、社團的一個好地方', '5 顆星 一個文藝氣習濃厚的園區，值得推薦一再造訪之處。\n民國108年3月16日(星期六)上午11：00～12：35參觀拍照留念。', '4 顆星 假日會有小市集及街頭藝人表演，有大草地可以野餐', '4 顆星 文藝氛圍濃厚☘️', '4 顆星 日式建築，維護得很好，裡面乾淨整潔，陽光充足，給人溫暖的感覺。\n\n園區很多參天大樹，頗具歷史滄桑感，也令人生起對這片土地的濃厚歸屬感，\n\n生於斯，長於斯，這就是我們的家鄉，\n應當好好珍惜、愛護，才不負先人的託付與代代相傳的使命。', '5 顆星 果然有藝文氣息,免入場費免停車費,讚,逛累了就去善化糖廠吃吃喝喝也不錯,紅豆牛奶冰淇淋的牛奶不純,比橋頭糖廠的差粉多,不值', '4 顆星 不錯，全家庭旅遊', '5 顆星 很舒服的空間，有展覽在展出，看到很多親子在大草皮上互動，很窩心~\n園區管理的很棒，看得出來很用心的經營。', '5 顆星 安靜又充滿藝文氣質濃厚的休閒園區', '5 顆星 有藝文展覽可以看，有大草皮可以玩耍，有很多人在賣便宜的傳統玩具，小朋友很喜歡。', '5 顆星 樹木的綠意包圍著日式建築群，離麻豆市區不遠就有一個可以踏青郊遊的美好去處，地方寬敞，偶爾會販售一些地方特色物品、舉辦市集，適合全家大小共同前往。', '5 顆星 很棒的地方\n不收門票\n建築物都相當有特色\n對面有免費停車場', '5 顆星 整個園區綠意盎然，散心運動的好地方', '5 顆星 一個擁有文化資產，同時又可享受大片綠地的總爺藝文中心，除108年歷史的廠長宿舍令人驚艷外，還可以野餐、漫步，享受悠閒時光～', '5 顆星 前身為麻豆糖廠的三級古蹟，其內保留部份當時糖廠的配置，舊糖廠廠長宿舍已經改建為展示館，述說者台南糖業的歷史。\n搭配著園內總爺小舖販買的一些點心，是個適合闔家出遊的地點。', '4 顆星 這裡好大自然~綠油油的~學校也很藝術漂亮~重點是好多果樹ㄝ～（有柚子，芒果，蓮霧，龍眼）我還差點被從天而降的土芒果打中頭嘞~和我們一起去的ㄚ姨說這顆熟了可以吃了~很甜~結果ㄚ爸爸就拿去洗，我們一夥人在等，想說怎麼洗個芒果洗這麼久（黑人問號？）結果看到ㄚ爸爸2手空空（芒果嘞😱）\nㄚ爸爸笑說在他肚子裡了ㄚ～問他甜不甜？他說超甜好吃（😁就是這個臉）~\n結果我兒子說：ㄚ公～ㄚ你芒果吃完了，ㄚ我都沒吃到內！       那我呢？\nㄚ公:…………詞窮了…………😅\n麻麻：我們再去芒果樹下等等看還會不會有成熟的芒果掉下來好嗎？但是我們只能等一下下，因為我們等等就要離開了，可以嗎？\n兒子：好~～\n結果後來還是沒等到芒果掉下來，我們就離開了~\n\n🤍果樹很多但沒人管理有些都生病了非常可惜\n🤎滿適合野餐的地點\n💚提升視力時間\n💛鹹蛋黃冰棒滿怕怕的', '5 顆星 很漂亮又放鬆的好去處\n假日有攤販 有活動\n人潮也多 四處走走看看 很棒', '5 顆星 適合走走停停的點🍬🍬🍬\n有一些常設展可參觀\n附近還蠻好停車💛 …', '5 顆星 園區很大，還有提供免費停車場。毛小孩的好去處', '5 顆星 來到總爺糖廠，可以帶野餐墊，坐在樹下陣陣涼風襲來，整個人無比放鬆。有很多展場，這次正好是西陣織特展，是日本京都最具代表傳統工藝，上次看到是去日本關西玩，這次在這裡看到很難得，值得一看。', '5 顆星 種類：古蹟、展覽、草原\n適合：拍照、家族、小孩、寵物\n門票：無料\n感想：風景漂亮、很多種類的樹木、展覽跟古蹟，大草皮適合小孩跟寵物奔跑\n【個人意見感受，僅供參考】', '4 顆星 悠閒的藝文空間，散散心、聽聽現場演唱是不錯的休憩，微風輕吹、樹梢蝶飛 ~ 舒服。', '4 顆星 非常舒服，適合午後散步閒逛的地方。一旁的總爺國小及藝術中心也是令人舒心的地方！', '5 顆星 滿悠閒的地方，不用門票，好停車。過來走走滿好的～有空可以到廠場宿舍喝杯咖啡，吃塊蛋糕，真的很幸福哦！', '5 顆星 維護良好的日式建築，是很好取景拍攝的地點，尤其大門進來的紅樓，參觀入門看到的是傳統高級木頭樓梯，走在上面的聲音讓你回響過往時光。\n再過去的草坪你所看到的草皮是一片青綠，沒有冬季枯黃景象，小朋友在哪奔跑嬉戲非常快活。\n進來路旁兩側可停車，中心左右也都有停車場，無收費只是位置不多，如果順路有車位就無需在進入停車場了。\n1081222看到了有文化的攤商，老闆拍打手中收攏整齊的裸露筆毛製作毛筆，對面是人像剪影，隔壁是釣一顆一顆小玩物的童玩，居然是水泥作的釣物。\n還有一間茶室，日式茶藝配麻荖低消100元，有空可以來走走。', '4 顆星 藝術家聚集交流及創作發表的場所，並朝向成為麻豆及鄰近地區文化藝術傳承、展演、讓文化內容多樣化，吸引來訪遊客體驗多樣性的藝術風貌。', '4 顆星 有古蹟、紅磚、日式建築，\n廣場可以做活動，\n還有餐廳、咖啡廳、化妝室。\n停車免費。\n環境還不錯。', '3 顆星 幽靜的場所，規劃良好的大公園，一些日式建築也保存完好，散散步挺不錯。', '4 顆星 值的走一走綠色公園(舊糖廠).享受一下悠閒的時光', '5 顆星 很棒的休憩場所，還有顏水龍紀念館、糖廠的招待所、紅樓……等，可以在這裡放鬆心情，待一整天喔！', '3 顆星 當糖廠引進一些新的文青產創時，是否應深入的探討週邊居民參與及感到榮譽的人有多高，不要膚淺的內涵', '4 顆星 台南的幾個糖場，屬這裡環境最好，看著它一點點的在變化，\n可以趕上老建築裡的一些展覽，樟樹步道走一走，\n奉勸要平日來，假日就只有～吵雜～形容，不然就是坐了一排滑手機的人，\n最喜歡它還是最初的樸實樣，但可能只有在平日沒太多人時，\n才會找到當初～清幽、綠蔭、鳥語、蟲鳴～的感覺了！', '5 顆星 這裡有很多的展覽可以免費欣賞，這次看到了陶瓷展和顏水龍紀念館讓小孩大人都有滿滿的回憶', '5 顆星 有大片綠地可野餐及遛小孩寵物的地點，歷史悠久的在地老糖廠,旁邊的國小也整理得不錯。', '5 顆星 從來不知道，台南還有一處這麼棒的地方，環境優美乾淨，綠意盎然鳥況也非常好，很適合全家出遊的景點，特推', '4 顆星 維護的不錯，走走散步的好地方，\n只是建築物內的展覽有點單調\n只有建築物保護好，內部的物件都沒留下來，可惜！', '4 顆星 整個園區很舒服，小朋友可以好好跑跑，也有許多休息椅子，長輩也可以坐著放鬆👍🏽 …', '4 顆星 日治時期的糖業總公司，重新整建後對外開放，濃濃的日式風情建築，還有開闊的草地，是踏青好地方。', '4 顆星 充滿日式建築富有文藝氣息散步休閑，不用花錢親子旅遊的好去處，但他星期一星期二休館，記得要星期三到星期日來喔', '5 顆星 風景優美，環境悠閒恬靜，佔地廣大，綠意盎然，讓人感覺非常舒服。', '5 顆星 免費的景點外，有些藝文展覽可走走晃晃，樹梢有掛燈晚上應該有另一番風情', '4 顆星 1120101\n保留很多傳統技藝的攤位，讓小小孩了解古早味的糖蔥是如何製作，長知識\n張瑋倫的溜溜球及扯鈴特技很讚喔', '5 顆星 獨特日式、和洋建築穿插在其中，整個園區綠意盎然，新舊並陳，適合大大小小在此休憩逗留', '5 顆星 假日休閒的好去處，尤其推薦「顏水龍紀念館」，帶您深入認識台灣之光，工藝設計的先行者顏水龍老師；總爺鄰近麻豆市區，行程中也不妨安排一餐碗粿饗宴，品嚐麻豆鄉親的驕傲。', '5 顆星 🟢免費進入\n🟢有停車場\n🟢適合遛小孩\n🟢有不定期的展覽 …', '5 顆星 平日平日人比較少\n\n可慢慢逛慢慢看\n\n部分樓館要脫鞋\n\n現在有日本和風展', '4 顆星 📍台南總爺藝文中心身是麻豆糖廠\n屬明治製糖株式會社 設立於1906年\n由於建築 餐廳 招待所等建築歷史豐富\n1999年台南縣政府正式公告總爺糖廠為\n縣定古蹟 並規劃成為南瀛總爺藝文中心\n園區內有條長約100多公尺樟樹和茄冬樹相間的綠色隧道\n📍紅樓 建於1911年原是日本明治製糖株式會社的辦公室\n室內裝潢全部採用木作結構外觀為優雅的巴洛克式建築風格\n極為古樸雅致紅樓目前規劃為藝文展覽空間不定時會有藝文作品的展覽\n📍園區充滿日式風情 草皮綠地 裝置藝術午後散步 遛小孩放電好所在', '3 顆星 一般般古蹟巡禮\n龍眼樹多', '5 顆星 休閒散步的好地方，有日式庭和建築', '4 顆星 很漂亮的地方，也不收門票，唯一美中不足的是總爺小舖的服務員感覺不是那麼親切，可能天氣熱加疫情吧', '5 顆星 舊時代麻豆糖廠的轉型、古蹟活化的典範，適合全家出遊、免收門票、交通方便，設有3個停車場，寬廣的綠地及大量的老式建築，非營業時間一樣可進入園區拍照，只是無法入內參觀或消費而已。', '5 顆星 廠區十分舒適 保留的舊建築 大片的草地樹蔭 文藝展演還有各種活動非常不錯', '5 顆星 藝文休閒好所在 今天來總爺蹓躂 許久未見 築夢A先生的表演 一個熱愛故鄉的年輕人 給他大按讚啦！', '5 顆星 很棒的地方，有著懷舊建築、日式風格，可以拍照取景，場地很大，也不用門票，假日適合來踏青。', '5 顆星 炎熱的夏日，適合到這裡吃個冰，在樹蔭下乘涼，消暑的好地方，也可以漫遊此地的各棟日治時期糖廠的建築，裡面也有藝術的展覽，瞭解台南地區糖業的歷史，也欣賞藝術家的作品，讓身心放鬆的好地方。', '5 顆星 保存早期製糖風貌，也有藝術進駐地方，相當感謝。', '3 顆星 不失為環境不錯可逛公園，但蚊子很多', '4 顆星 舊糖廠也是一個悠閒的散步景點，園內蠻多裝置藝術', '5 顆星 還不錯 停車方便 可以來走走散散心 看看展覽', '5 顆星 親子遊憩的好地方,洗手間很有型,停車方便!', '5 顆星 空間大，能漫步在綠地林蔭中，還有賣古老童玩的熱情老闆，買童玩還送好多童玩給小朋友。', '5 顆星 適合散步的綠地，有廁所、販賣部和展示館，還有氣氛很好的咖啡廳。', '4 顆星 龐大園區有雅緻咖啡館, 人文紀念館, 戶外大型及室內靜態藝術展品, 包羅萬象, 令人流連忘返.', '4 顆星 清靜，整潔，保存完美的日式建築，帶小孩渡過假日的好地方。免門票。停車方便', '4 顆星 [2023/05/14初訪]\n清幽的一個大公園，有小攤販、廁所、藝文中心。', '5 顆星 百年建築古蹟維護的很好，古樸優雅的氛圍，蟲鳴鳥叫綠意盎然，到此走走格外輕鬆自在', '5 顆星 很寬敞舒適的散步地方，很好停車，有活動一定要來參觀、遊玩。', '4 顆星 麻豆人的花園， 舒服又愜意， 紅磚瓦的建築 、日式的木造建築以及林蔭的大樹與寬廣的草地， 走在其間就是舒服，最重要還有好喝的古早味紅茶！', '5 顆星 氣氛閒適，隨處皆有藝術作品、處處有驚喜，停車方便。', '4 顆星 麻豆難得一見的文藝中心\n除了文化之外，裡面也有一個偌大的場地，足夠做為當地人甚至是遊客作為遊憩之用。\n非常推薦過來走走', '5 顆星 麻豆糖廠化身為一個藝文展示表演休閒的好地方.裡面維護的整齊乾淨.適合老少一起共遊的景點.', '5 顆星 很適合帶小朋友來跑跑跳跳，免門票，有免費停車場', '4 顆星 真是個休閒的好地方， 看到每個人都自由自在的玩耍， 還有很多帳篷， 真是一個很奇特的景觀。', '5 顆星 初訪總爺藝文中心，剛好遇上大地藝術季的展覽～', '4 顆星 遛小孩不錯的地方，有很多環保玩具跟古早的玩具，不過有的攤販態度不是很好，還是逛逛看看就好', '5 顆星 這裡很適合遛小孩放電的地方\n也可以培養小孩當網美特質噢！\n\n空地很大可玩飛盤或球\n也有野餐及露營區烤肉區', '5 顆星 糖廠活化，藝術空間值得欣賞，尤其銅雕。近日剛好有台日文化交流，看到不一樣的場域氛圍', '3 顆星 很大的廣場 設施還能更好', '4 顆星 非常適合全家大小一起去休閒漫遊的好去處，很有質感的展覽空間，也有好吃的冰品！很棒！', '5 顆星 個人覺得這裡是不錯的地點 適合全家走走 ,以糖廠而言這家算是規模比較大 周間去 很優閒不會有太多人 適合走走看看', '5 顆星 假日休閒放鬆的好地方，有些小攤販，販賣傳統用品或是食品，值得嘗試，大片草地可以讓孩子們在此玩耍', '5 顆星 懷舊的日式風格，適合網美拍照的地方,搭配一些室內的展覽～大推。', '5 顆星 小時候就來過了。國小時來參加寫生比賽\n真的蠻好玩的。20年了 還是沒什麼變化', '5 顆星 適合小孩放風的地方\n園區內不能開車騎車\n所以小朋友奔跑都很安全\n假日會有音樂表演 很放鬆\n也有餐飲部 不用擔心野餐沒有東西可以吃', '4 顆星 滿多人戴著帳篷野餐墊悠閒的吃飯玩樂，裡面建築漂亮，適合放鬆走走', '5 顆星 大草坪、大樹蔭適合全家出遊；紅樓保存的好美', '4 顆星 蹓小孩 老大人的好地方，戶外樹木林蔭地方多且廣，很適合野餐。\n有提供餐飲，價位較高。', '5 顆星 很美的綠地\n有時會舉辦藝文活動\n適合週末全家一起來放鬆', '5 顆星 2022年大地藝術季\n好作品就應該放在可以讓更多人看到的地方❤️', '4 顆星 從前是個大糖廠，生產量極大，也有座糖廠國小，甚至小火車(五分車)可通往縱貫線的隆田站，繁華一時，善化也有糖廠。現在總爺糖廠已是藝文中心，大家的精神糧倉及親子遊憩的好地方。', '5 顆星 前陣子的大地藝術季非常喜歡，結束後的展品應該也會留在那裡，各位有空可以去看看，但記得要查好公車班次避免過久的等候。', '4 顆星 裡面很大，有很多古蹟日式建築，有很多展覽，也有食堂和咖啡廳，很棒欸。', '5 顆星 適合帶些簡單的戶外活動讓小朋友在這邊玩', '4 顆星 場地不算太大 但適合帶孩子們來踏青', '3 顆星 很多房舍都沒有開放，只有室外的園區可以參觀。', '5 顆星 親子休閒的好地方，且富有歷史文化教育意義', '5 顆星 從糖廠蜕變成藝文中心，很好的改變！', '2 顆星 匆匆一來，應該慢慢地遊玩，我只是個旅人來去匆忙，但是可以盡情地享受當地的冰品，喝了兩杯紅茶一杯綠茶，天氣實在太熱', '5 顆星 舒服的理境很適合在園區內找個地方坐下來放空放鬆心情~!!', '5 顆星 有很多日式老建築，檜木香氣讓人非常舒服、舒適的林蔭大道讓熱暑比較不至於那麼難耐，非常適合前來度過午後時光。', '4 顆星 環境優美人文氣息濃厚，早期建築有可觀之處，是休閒野餐的好地方。', '4 顆星 可以走走晃晃的地方裡面還有一間咖啡廳，是廠長的宿舍改裝，走日式風', '5 顆星 大地藝術季10/15開跑，展期77天，很精彩，尤其是那隻總爺裡望天的鹿，作品神韻讓我讚嘆連連！', '5 顆星 適合放鬆的地方\n好多人在玩寶可夢\n\n抓寶的聖地\n不過還是要稱讚一下\n招待所\n裡面的茶席\n很令人放鬆', '5 顆星 一般性的逛逛還不錯，有辦小孩活動，蠻適合溜小孩的地方。', '5 顆星 假日踏青好去處', '4 顆星 環境優雅，且完整保留日治時期的房屋，作為展覽空間，值得走一趟知興之旅。', '5 顆星 空間寬敞舒適\n散步拍照野餐都適合', '4 顆星 還不錯！大概三四個場館可以逛，公園不大也不小，走走蠻舒服的', '5 顆星 日式建築古蹟，園區環境很乾淨，很讚', '4 顆星 老畫家很厲害 有時間看他畫個幾分鐘 仿佛走到故事裡面 讓心裡平靜', '5 顆星 糖廠復興\n整個環境被綠色覆蓋\n適合散步踏青', '5 顆星 裝置藝術很美，廁所很乾淨，整體環境優良舒適，也有餐廳，適合野餐。', '5 顆星 免門票好停車，大樹多可野餐，日式建築物很美', '5 顆星 適合一家老小，吃飽散心的文青拍照點', '5 顆星 瘋狂拍照的網美聖地\n日治建築古色古香 歷久彌新\n怎麼拍 怎麼好看  來之前記得先減肥\n喔不對 來之前記得去吃阿蘭碗粿 超讚', '4 顆星 不同風格的建築，值得放慢腳步，緩緩欣賞，累了停下來喝杯咖啡。', '5 顆星 假日悠閒生活好去處， 帶上野餐墊，懶懶地躺在草地上， 浮雲野鶴，生活就應該是這樣。\n這裡很安全，小朋友到處跑也不用擔心，記得要做好防蚊措施。', '5 顆星 寬廣的腹地，純日式的建築，還伴隨糖廠的歷史。有展覽，有飲食，相當適合消磨時光', '5 顆星 展覽/建築/環境\n都有參觀的價值\n進入室內展場要脫鞋\n享受藝術/文化/歷史的洗禮', '5 顆星 茂盛的樹木 炎炎的夏日真會讓人暑氣全消 日據時代的檜木房舍建築保存得很好 解說員都很專業 很親切 很想帶朋友 家人一起去參訪的口袋名單', '3 顆星 感覺沒什麼好逛的，幾乎都是爸爸媽媽帶小孩來著裡野餐，放電小孩。', '5 顆星 好停車，園區蠻大的，放鬆的好地方。', '5 顆星 因為大地藝術季來此地走訪，展場大、空間寬敞，總爺小舖的古早味紅茶很香~', '4 顆星 自然環境、文創成果、整潔維護皆很棒；然而有些遊客素質太差：在和風文化祭的表演活動場抽煙污染空氣還隨地丟煙蒂。', '4 顆星 我在總爺糖廠初生，糖廠的文化氣息蘊育了許多名人雖是偏鄉只要在那讀小學的孩子個個都是精英不是吹的當不製糖要廢除糖廠經過長老們的抗爭協調才有今日的總爺藝文中心\n我已出嫁至高雄但我會常回去有好多的思念、回憶很希望沒去過沒再次探訪的要常回去走走非常的親ㄒㄧ高雅日式', '5 顆星 有咖啡館,也可以租借和服拍攝,草坪有足夠空間遊玩', '5 顆星 大草坪、日式紅磚建築，搭配不定期展覽，適合帶寵物、小孩溜溜。\n停留時間約1到1.5hr。', '5 顆星 🇯🇵和風景點，日式禪意之美，讓人有偽出國的感覺。📸️2021.9.12 …', '5 顆星 台糖的總爺糖廠，摇身改變成「藝文中心」。\n樹大草綠加上日式建築，讓這裡充滿懷舊文藝氣氛，過去的廠長宿舍，重新翻修後，現在是一間精品咖啡廳。\n假日在大草坪有手作產品攤位，草地上儘是同樂的親子，也有不少三五好友相約在這，享受涼風吹襲，話東西南北，圍繞草地的是綠蔭步道，坐久了不妨散步走個幾圈。\n平日來的話，就是充分享受寧靜了，到咖啡廳喝杯咖啡，想像一下，當年的廠長是不是也能如此悠閒。', '5 顆星 很舒適\n日式古風\n經過可以進去走走吃吃冰棒喝喝紅茶', '5 顆星 很適合帶孩子來野餐的地方', '5 顆星 平日沒什麼人、寧靜\n\n咖啡店值得坐一下！', '5 顆星 總爺藝文中心\n免門票的景點\n路過可以來拍拍照逛一下👍 …', '4 顆星 恬靜的園區，有一種讓人安靜下來的神奇力量，紅色的建築，綠色的樹木，互相呼應，很適合散散步。', '5 顆星 環境舒服到讓人流連忘返，時常有特別活動', '4 顆星 交通方便，環境優美，具歷史保存價值。\n管理再多一點用心會更好。', '4 顆星 原日據時代台南麻豆糖廠。修護成總爺藝文中心適合全家大小一起出遊。']