['5 顆星 來後壁玩時經過了義昌碾米廠。這一間碾米廠保存的非常好。裡面介紹碾米廠的由來，也可以看到台灣從農業社會變成工業社會的縮影。加上裡面有賣禮品及紅龜粿～基本上還蠻好吃的。冰淇淋也不錯。帶小孩來店裡的客人基本上都會跟小孩說這是阿公時代所用的東西。現在的小孩基本上都是玩手機，看影片很少會有體驗農村。所以來這邊走走～ 讓小孩多多了解農村的生活真的是很不錯。\n🐕🐈🫏🐃🐐🐖\n不是動物園喔！\nPS:拍照時被問到我是那個單位的？這個真的很困擾。哈哈～😅😅😅', '5 顆星 保留的很完整，像這樣的碾米廠可能只剩鄉下才找得到了。\n在早期，能開米行的都是有錢人呢！\n一旁就是後壁老街，滿喜歡這裡的，還保留著鄉下純樸的感覺~', '5 顆星 櫃台大姊很親切的告訴我們這間碾米廠的小故事，也希望大家可以多多吃台南在地種出來的米飯唷~', '4 顆星 碾米相關設備保留完整，有許多週邊景點介紹資訊，來看後壁無米樂、俗女養成記的拍片現場或菁寮老街，可以先來這邊走走再展開行程。', '5 顆星 保留當代的碾米廠文物跟導覽，除了造訪近日因為俗女養成記而變成熱門觀光景點的菁寮外，這邊也不妨停下駐足欣賞文物一番，還可以上廁所、喝咖啡、伴手禮。', '4 顆星 義昌碾米廠，剛好遇到公休，沒能參觀到，不過在外面可以看到古早的器具，下一次在來光顧', '5 顆星 店內有古時候的碾米機可免費參觀，還蠻特別的。販售一些米製品跟飲品，使用振興券有折扣。', '5 顆星 很值得觀賞的景點～ 可以看到以前的製米設備\n裡面有 老舊製米設備的展示\n還有一些咖啡飲品、米製品伴手禮、古早茄萣袋 的販售\n\n那天去還有看到現場導覽\n講解的很詳細\n大家有興趣的話 可以預約導覽', '5 顆星 義昌碾米廠創立於日治時期，推估早於1931年，是當時菁寮地區規模最大的碾米廠，迄今已有近百年的歷史。\n\n由於深具歷史價值，義昌碾米廠於2010年登錄為台南歷史建築，2020年修復完成，重新打開大門迎接遊客。\n\n義昌碾米廠保存狀況極佳，從檜木碾米機、倉庫、機具到文物等，一應俱全，是認識碾米歷史與文化的最佳場域。二層樓高的檜木碾米機頗為壯觀，據說是當時豐原的師傅手工打造而成。\n\n除了參觀碾米設備、古文物外，這裡還販售咖啡飲品、茄芷袋、米製品等，當然也有在地的台灣米，可供遊客選購。', '4 顆星 1110521「城鄉島遊」行程體驗 ， Fun 地圖中的 16 條遊程店家\n（臺南）是米籃食尚之都 菁寮鄉村農遊\n義昌碾米廠是其中一個亮點，\nFUN 地圖\n數位集點攏ㄟ通\n體驗走訪回饋', '4 顆星 現在旁邊在經營咖啡豆禮品店的菁寮義昌碾米廠，為台南市後壁區的一家碾米廠，興建年代不詳，1948年由梁家買下，1950年創立義昌碾米廠，在碾米場旁亦從事部分米製品加工。2010年1月登錄為台南市歷史建築。', '5 顆星 古早味老碾米廠\n有賣飲料咖啡、米、茄芷袋\n有小座位區\n附近還有老街可以逛', '5 顆星 走過80多年風光歲月的義昌碾米廠，最豐收時一天的碾米量高達5,000~6,000台斤。\n已修復的碾米機是少見的檜木結構爲主，約二層樓高，巨大複雜，一靠近就會聞到一股淡淡香味，當時因爲鐵貴易生鏽而白鐵少見不普遍，才會選用造價昂貴的檜木。\n因米不會接觸到金屬構件，所以不會產生靜電，有特別的古早味。', '5 顆星 女主人親身介紹檜木碾米機，日治時代的機器，沒想到現在還可以正常運作耶！經由她的熱情解說，靜態展示的文物，都鮮活起來了！注意只有週六日才有開放喔，現場不需要門票收費，值得一訪👍 …', '5 顆星 義昌碾米廠這裡非常有特色的一個粘米展示中心，可以看到舊時的粘米廠是如何的，旁邊還有簡單的飲料可以享用。', '3 顆星 保留許多懷舊的碾米機具，也有許多小物及商品可購買，現場也有DIY的相關課程，逛老街時可順道一遊', '4 顆星 很有特色的好地方！還保留舊時代的碾米機器及相關設施，真的很不簡單！', '5 顆星 義昌碾米廠是間米的博物館，也有販售咖啡及伴手禮，店內也可以體驗紅龜粿DIY\n\n位於台南後壁區的「後壁俗女村」，2004年《無米樂》崑濱伯爆紅後，近期隨著電視劇《俗女養成記2》熱播，再次爆紅！\n\n「後壁俗女村」由一群年輕人回鄉創業，現有6家俗女店鋪經營，義昌碾米廠正是【俗女1號店】', '4 顆星 可參觀碾米機器 隔壁販售咖啡 冰棒 還有一些產品 有座位可以休息', '5 顆星 有古早的文物可參觀&在地農產品可購買。旁邊也有座位區跟洗手間可供休憩', '5 顆星 無論是無米樂的崑濱伯、亦或是俗女的金德興，各有自己的特色，是很適合全家大小出遊的地方。', '5 顆星 乾淨整潔，體驗紅龜粿製作。壓印出來的時候，成品很滿意。服務人員親切！！', '5 顆星 這邊的理事長好年輕，導覽的很好，熱情款待！交流甚歡！ 🤩🤩🤩 …', '5 顆星 蠻不錯的地方 具有歷史意義 值得參觀 附有賣店', '5 顆星 來陳嘉玲的家追劇可以順道在碾米廠參觀喝咖啡吃冰', '4 顆星 富有歷史意義的活文化資產。如常運作的百年檜木碾米機。', '4 顆星 與老街同區域，碾米廠裡面有販賣在地農產品，可以走走逛逛。\n\n後菁寮義昌碾米廠，為台南市後壁區的一家碾米廠，興建年代不詳，1948年由梁家買下，1950年創立義昌碾米廠，在碾米場旁亦從事部分米製品加工。2010年1月登錄為台南市歷史建築。\n\n其牆面構造為日式編竹夾泥牆，屋頂的屋架為穿斗式杉木構造。而其碾米設備仍可使用。\n\n提到後壁菁寮，大家會想到「崑濱伯無米樂」及「俗女養成記」，無米樂的米就是從義昌碾米廠來的；碾米機具重新活化，可讓觀光客知道如何操作，也讓舊時碾米歷史重現。', '5 顆星 來這裡登高臨下.觀賞彩繪稻田，真的好漂亮喔~', '5 顆星 好東西值得保留', '5 顆星 闆娘非常的客氣，整間建築古色古香，還有一台堪稱古蹟的檜木製輾米機', '1 顆星 女店員態度差且冷漠，買東西像欠她錢。想感受無米樂社區的悠閒跟人情的話建議跳過這家，以免心情受影響～\nP.s.不主動開發票', '5 顆星 目前已翻修完畢！非常值得參觀！', '4 顆星 碾米機保留完整，廁所很完善，來菁寮值得走一趟；\n店員對自家賣的產品不是很了解，米餅包裝上寫原料只有糙米、紫米，店員卻說粉色的是草莓口味、紫色是巧克力口味、白色是原味🙄；結帳想用line pay付款，卻被要求要留個資才可以', '4 顆星 有保留傳統的碾米用具，也有伴手禮可以逛\n先前在阮氏古厝的門票，在此兌換爆米香', '5 顆星 投資1200萬轉型的舊碾米廠', '4 顆星 時代的記憶與回憶，值得來探索參觀。', '5 顆星 後壁俗女村！老闆很親切', '3 顆星 懷舊懷古風，讓孩子了解體驗舊時代的生活環境', '4 顆星 台南後壁保存狀況良好的碾米廠', '5 顆星 古早碾米機，也有簡單米食，是休憩好景點', '5 顆星 古早的碾米機具在這裡被保存起來，同時也是旅遊中心販售米製品，金德興中藥行嘉玲的家門票可以來這裏抵部分消費', '3 顆星 可以拍照留念當網美的景點，而且這裡的好山好水所製作出來的糕點、冰品跟點心都蠻好吃😋可以來踏點一下', '5 顆星 是想進去躲雨的，意外發現好逛的店家，完全沒有被推銷的壓力，還可參觀了解製米的過程，謝謝你們開這家店', '3 顆星 小小的碾米廠\n有熱心介紹的小姐\n👍 …', '5 顆星 2023/01\n碾米廠保留完整\n有行程可以參加\n及很多米相關產品', '4 顆星 古老的碾米設備，懷舊！', '4 顆星 非常好的一個 景點', '4 顆星 逛老街順遊即可', '1 顆星 女店員很跩，走過來擦身而過，撞到我的單眼也沒道歉，這水準？', '5 顆星 很難得有這樣一個經由檜木打造的碾米廠能保存的那麼好，可以好好的來體會。', '5 顆星 買了復古杯墊做紀念，黑芝麻粉很香。', '5 顆星 老建築已修復再利用，值得來走走～', '5 顆星 保留產業文物，彷彿時光倒流。', '5 顆星 主人家很親切好客，說明詳細，整座檜木製的碾米機非常值得一看！', '3 顆星 已經沒有營業，留下的是木造老房子，菁寮社區很安靜的田間風景，喜愛攝影的朋友也許會喜歡', '4 顆星 米奶茶\n嗯 蠻淡的。。', '5 顆星 傳統碾米廠', '5 顆星 懷舊教學的好地方！', '4 顆星 最大賣點就是一台頗有年代的碾米機', '4 顆星 真是懷念阿', '5 顆星 🌻古早味の碾米廠🌹🌹\n🌻我想唱細妹㒬將🌸🌸 …', '3 顆星 有人經營進駐就是不一樣，更有吸引力了', '4 顆星 歷史悠久', '5 顆星 保存不錯的碾米廠，目前整修中', '5 顆星 很有傳統味的木構碾米機', '3 顆星 舊時碾米廠', '5 顆星 古早碾米機的保留完整度很高', '5 顆星 人文味美的蹍米廠.....必訪 !!!', '3 顆星 有賣咖啡', '5 顆星 買好米就要來', '5 顆星 環境舒適', '5 顆星 規劃的不錯', '4 顆星 檜木碾米機，必看。', '5 顆星 轉角遇到碾米廠', '5 顆星 終於整修完成，煥然一新', '5 顆星 老廠老味道', '5 顆星 值得細細 品味~', '3 顆星 舊式木造碾米廠', '3 顆星 古色古香的老建築！', '5 顆星 可以來看看', '5 顆星 老古董的建築', '5 顆星 回到過去的歷史', '3 顆星 未修復完成', '5 顆星 古蹟巡禮', '1 顆星 重建中', '5 顆星 最愛的地方']