['5 顆星 走走逛逛好去處～～入內（台南孔子廟大成門）就要收費嘍～～', '5 顆星 台南求學必來之地，\n光走在裡面就能沾染文學氣息。\n\n臺南孔子廟是臺灣第一座孔廟，\n位於臺南市中西區（原為承天府寧南坊），\n建於明鄭永曆十九年（西元1665年），\n為臺灣最早的文廟。\n清領初期是全臺童生唯一入學之所，\n因此稱「全臺首學」。\n臺南孔廟建築莊嚴宏偉，\n氣氛肅穆，格局完整，\n廟旁蒼鬱的古樹，越發引人思古之幽情。\n於民國七十二年（1983年）12月28日\n公告為祠廟類國家一級古蹟，\n現為國定古蹟。\n臺南孔廟占地9007平方公尺、\n建物面積2169.9平方公尺。\n位於臺南市南門路（原文廟路），\n是全臺歷史最悠久的文廟。', '3 顆星 孔廟大成殿外有兩個小門做為通行之用，朝東稱為「禮門」，朝西稱為「義路」，表示求孔子之道需遵循禮義。', '5 顆星 看古蹟。', '5 顆星 環境舒適，適合家庭聚會片刻休息', '4 顆星 有書香氣息', '5 顆星 很寧靜平和的地方', '5 顆星 沉澱心情很好的地方', '4 顆星 君子行不由徑', '5 顆星 太陽很大XD', '5 顆星 不錯', '4 顆星 休閒散步', '5 顆星 休閒去處']