['3 顆星 這不是古蹟喔！這是藝術家自行打造的，非常不簡單，仔細逛一下還能發現，其實還在新增建物中。\n要門票喔，老闆是藝術家不是慈善家，雖然沒有抵消費，但必竟每個地方仍需經費才能維持良好的營運！這裡不難停車，但巷子比較小，會車要注意！有些地方有點味道，並沒有很乾淨，也許是遊客造成的，但清潔並沒有作好。\n整體來說，像是一個鄉下純樸的古式環境，聽歌喝咖啡，拉船渡河(需自行拉船，也可從旁邊走)的地方，要注意蚊子！！！\n雖然我認為去過的人應該不會再去第二次，但我覺得仍然可以去體驗一下。', '4 顆星 門票$100不可以抵消費\n裡面古色古香視野佳\n中央有一個人工湖\n可以坐船用手動拉繩子把船拉到對岸\n也可以自己沿著步道走過去\n可以爬到2樓看視野景觀好\n也有樹屋\n還有可以租借古裝拍照\n也有冰淇淋茶葉蛋等零嘴\n平日也有街頭藝人表演', '5 顆星 純古色古香的環境，假日街頭藝人現場歌唱，美景佳人相伴，環境閒逸雅致，可乘船至塘中小島，島上設有財神和姻緣線，供人參拜.\n\n也有戲服租借，配上古色古香的精緻，好不愜意.\n\n無論是全家或是情侶夫妻都適合共同遊玩的好去處.', '4 顆星 前身為廢棄魚塭\n由素人藝術家匡乙收購後\n利用廢棄建材一磚一瓦修築而成\n踏入園區彷彿穿越時空\n進入清末民初時期的偽西湖畔😁\n整體環境清幽chill\n廢墟光影絕對是好攝之徒的靈感謬思\n湖中小船使用人力拉繩方式渡船\n新奇有趣 可自行操作體驗\n門票:$100\n朝代裝租借攝影: 200元/30分 300元/60分', '2 顆星 廢棄魚塭改建，非古蹟。門票100不可抵消費。週三才有長者優惠。\n風景不錯，好天氣拍張照還不錯，但怎麼拍也就是繞著一個水塘，環境單調老舊，入口處的臭味也很重，賣店的東西品質不優，廁所的環境也很危險，不會讓老人跟小孩自己去⋯\n不會再來第二次！', '5 顆星 台南學甲值得一遊的景點，門票100停車方便，這裡古色古香的古村莊，可以穿著古裝拍照、體驗手拉船，還有街頭藝人唱歌，喜歡歷史老宅和藝術的人可以來穿越一下🤭 …', '5 顆星 這邊很古代，也有著朝代衣服租借男女裝都有，半小時200,1小時3百，很適合喜歡穿朝代裝的來這拍照租借，還有船可坐過去，他們俗稱神仙..要自己用水上繩子拉動，因為時間上關系，所以要去別的地方就沒坐船了，大家可以來看看喔！門票2個人50不會貴的👍 …', '3 顆星 有停車場，入園費一人100元。\n有順路再來就好，不需要特地安排行程。\n\n很用心在製造斷垣殘壁的氛圍感。\n只是，園區內環境並不是太乾淨。\n\n拉船很特別的體驗，免費。\n拉船的北北很客氣親切。\n\n這裡是拍照的好地方，\n但不喜歡拍照的人...\n會覺得非常無聊沒什麼特色。\n\n園區內有餐飲販售，\n價格尚可，服務人員態度有待加強。\n\n販售人員沒什麼笑容，\n甚至可以說臉非常的垮...\n買票的時間大概是早上11點左右，\n也不曉得為啥好像欠售票員錢一樣。\n\n總結，怕蚊子咬的別來。\n想要拍網美照的可以來。\n不喜歡拍照的就別安排。', '5 顆星 停車可停門口對面空地，門票100元，這邊古色古香，湖泊中間有廟可以繞過去或搭船，體驗古裝一人200元。', '4 顆星 設施：有免費停車場\n到訪時間：周六\n停留時間：約1小時\n找車位難度：1星，門口對面即有很大的停車場\n外觀感受：4星\n環境氣氛：4星\n廁所整潔：3星\n人員服務：無\n價格：100/1人，無折抵\nCP值：4星，喜愛拍古照的人很適合\n再訪率：3星，愛拍古畫風的也許會比較常再訪\n\n裡面是過去老建築，然後老建築又快壞掉的風格，有點像清初的民房建物，裡面自己拉船渡潭挺不錯，雖然是只有二點一線的路徑，不能隨意的划行，但中間看出去的風景挺不錯，而且船在開，二旁都是魚群跟著要討食，如果有要餵魚的，可以買好飼料後再船上餵，別有一番風趣。\n\n優點：裡面看出去的風景，比較沒有很現代的產物(除了攤位以外)，背景完全沒有高樓大廈，不會讓你有很出戲的感覺，園區範圍不算很小，緩步走一圈大概一小時，以100元門票來說，算還值的，走走看看還不錯。\n\n缺點：不愛拍照的，就是去走走看看，廁所真的也很古代風，男廁也太低了，站起來就可以露出頭。', '5 顆星 這邊古色古香，雖然建築有些破敗，但很喜歡這種歷史感😍湖泊中間有廟可以繞過去或搭船過去！可以體驗自己拉船，滿新鮮的♥️固定最後一個月禮拜日有音樂團會來這演奏，有興趣也可以來參觀，門票沒有折抵，但裡面有賣吃喝，也有體驗古裝一人$200，而且這邊停車方便主要不收費，可以來這邊走走，很喜歡這次旅行🥰', '5 顆星 老塘湖真的有營造出老村的味道\n進到裡面走走逛逛仿佛回到古代\n很多有趣的門聯與畫作，很用心\n帶著一杯咖啡進去走走不會失望', '5 顆星 老唐湖藝術村～\n很有味道的藝術村，很難想像這是用廢棄建材打造而成，廢棄漁塭所打造的閩式村莊，整體環境舒服，還有街頭藝人的演唱表演，湖中有非常多的吳郭魚，可以體驗餵魚，湖中小船使用人力拉繩方式渡船，湖中還有一座小島，整體感受非常chill ，適合放假走走放風！', '2 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.9.21\n-\n位置蠻偏僻的\n四周出去蠻多都是小路 騎車需小心‼️\n門票100/人 並無折抵園區餐點\n所以餐點都要另外付費\n價位都比較偏高(  -᷄ω-᷅ )\n-\n座位都是戶外 蚊蟲多\n當天去可能因為是平日所以沒什麼遊客\n看起來很冷清😣\n路面都沒有很平整\n腿腳不便、小朋友、年長者需要格外注意😅\n-\n一張門票可以免費體驗拉船服務\n有時間限制\n沒有坐船也可到湖中島 但就是要繞半圈🤔\n用走的需要過橋\n橋面有些不平 縫隙有點大\n過得時候心裡怕怕的🤣\n-\n湖中島沒什麼太特別\n幾乎都是祭拜、保安平等等神明\n可以去拜個拜 投個香油錢💰\n-\n有樹屋可以上去看看但裡面沒什麼東西\n可以拍個照👌\n但樹屋的階梯落差很大 梯面也偏窄\n上面的時候一定要小心腳步\n也要小心頭部🤗', '5 顆星 非常好拍照的地方～👏👏\n有來一定要體驗穿古裝演ㄧ下穿越劇😆\n\n門票大人＆小孩都100', '4 顆星 這個地方位於台南學甲區、是用人工挖掘出的湖潭、裡面建物有很多是從彰化百年古厝拆解、有運到此重新組建的.\n這裡很寧靜、也有樹蔭可休閒.\n在此可感受一下早期台灣的老建築.\n裡面樹葉多、但很多地方都沒掃、有點凌亂.\n門票每人100元.\n湖中有竹筏可牽引至對岸(其實遶湖也可到)、\n工作人員冷淡、不負責竹筏牽引、也不告訴你要自己拉.\n遊客以為是工作人員會幫你拉、其實不然、造成你我對眼尷尬場面.\n建議園區湖中竹筏要立一個告式、請客人自己牽引竹筏、這樣比較好.', '4 顆星 門票100，不可抵\n有停車場，車位夠\n看起來為一個廢棄的村落改建而成，帶有古樸的味道\n裡面有可以租借古裝拍照的地方，女生會先幫妳梳髮戴頭飾，全身穿戴好之後開始起算時間，半小時200元\n搭乘小渡船可至池塘對面，免費\n園區裡面還有賣一些吃喝東西的小店', '5 顆星 位在學甲鎮上，環境清幽很好拍照的地方，只是傍晚的蚊子有點多喔～', '5 顆星 門票100元，蠻值得走一趟，老闆花很大心力、營造古色古香有藝術氣息的建築，可以逛一圈在體驗拉船回來，每天有不同的街頭藝人表演，走一圈累了，剛好坐著休息，買支新鮮水果冰淇淋70元，欣賞著音樂。', '4 顆星 前身為廢棄魚塭，由某位藝術家收購後打造目前的景色，門票要100元，喜歡老宅和穿傳統服飾拍照的人很適合，覺得身處在廢墟中的感覺，不知道是不是故意的，走到2樓更有廢棄的感受，外表修復的確是大工程，但內部可以稍加整理。', '4 顆星 這邊真是一個古色古香的景點，對於身為六年級生的我來說，覺得場景是豐富的\n\n但是對於年紀比較小的小朋友來說，場景相對著不那麼吸引\n\n現場保有很早期的特色\n但這些並非每個人都能接受\n會建議要來這邊參觀的時候\n最好先做一些功課', '5 顆星 平日去外頭找車位算是蠻好找的 進去門票100元 裡頭全是木頭與石塊搭建的古厝殘園 在多已殘破的建築物中得以勾勒出早期此處的繁華景象  幽靜的老塘湖周圍瀰漫懷舊古老氣息 也可租借宮廷服應景拍攝 投入古色古香像是在上演穿梭劇  懷舊的年代 歲月的故事落在每個角落  你一定會喜歡這個地方的', '5 顆星 還不錯啦就是一個很古色古香的地方\n然後感覺假日來才有人平日可能沒人\n門票100哦\n裡面很多魚可以餵讚哦', '4 顆星 入園參觀門票100元，園區內風景優美，是一處能讓人著古裝體驗從現代穿越時空到古代的地方，還可體驗坐古代竹筏船的感受。\n也有街頭藝人的演唱，讓情侶家人朋友可以一邊散步欣賞風景，一邊還能聽到悅耳動聽的歌聲。\n園區內販售的銅錢餅，在外頭商店甚是少見，可以買來品嚐看看。\n建議吃飽午飯後下午三、四點來園區逛逛，太陽不大也順道看看黃昏時分的湖畔景色，非常美呢！', '4 顆星 入園費100元，6歲以下免費，園內皆是斷垣殘壁的建築物，園內還有在賣一些食物，屋內有許多早期使用的物品，湖上有小船，但要自己拉繩到湖的另一端，可以來這走走看看，但盡量不要推嬰兒車 因很難推。', '4 顆星 還不錯，只是路不平，老人和小孩要小心，至於人力拉船，若不趕是時間就等工作人員過來，畢竟沒有特定的時間', '5 顆星 這個行程安排得非常適合，在初秋的天氣裡，走在古色古香的古典風味的小街上，猶如走進一種令人印象深深的古風畫中，\n\n尤其是坐在小船上，悠悠閒閒的，呼吸著新鮮空氣，更是令人感到愉悅的歡喜，', '5 顆星 很難得看到了一個那麼古色古香的地方，尤其是在傍晚時分,這也太好拍了❤️😍\n平時4：30去，很多沒拍到\n但還是拍了很多美景\n不多說~看照片吧😁', '5 顆星 很棒的地方，古色古香。建議大家可以租一下服裝來拍攝照片，半小時200好玩一下挺不錯的😊 …', '4 顆星 平日很無聊，30分鐘內結束的行程…\n有ㄧ點無趣！', '5 顆星 來到這 彷彿穿越了古世紀\n到了這裡 映入眼簾  古樸的意味濃厚 真的如古裝劇一樣 坐下來休憩 就想跟店小二來個白乾配上酒菜 應景\n當然這裡也有古裝裝扮可以租借  還可渡船至對岸 像極了楚留香在畫舫上 欣賞著湖面的風光.. 夕陽西下 漫步走在古城的石頭路上..  這裡不只充滿著藝術氛圍 還古韻十足啊！', '5 顆星 放鬆的好去處\n感受到古代的古色古香\n中間的神仙湖\n船是可以用繩子拉過去\n\n夕陽西下更好拍', '5 顆星 老塘的老板非常用心，到大陸考察老村落，再將老村落，自己ㄧ磚ㄧ瓦建起來，我們到時，老闆還自己在蓋房子。\n湖中間的老屋也是老闆的想法，還可以自己手動拉船渡河，很有創意。\n這裡提供戲說台灣跟古裝劇的拍攝，提供很棒的場地，功德無量。', '4 顆星 畫作很有趣\n拉船的活動很好玩\n一票完到底 只是當天太熱\n適合春、秋天的時候來喝茶\n也可以租古裝劇服來穿\n寵物友善 可以奔跑', '5 顆星 古色古香的老舊建築回味古老鄉村風情拍照，還可以體會拉船體驗，適合親子同遊好地方。', '5 顆星 讓人敬佩的畫家\n打造一個這麼純樸復古的小村落\n走在裡面讓自己感覺非常平靜', '4 顆星 整體園區走頹廢風，牆上畫作都蠻有趣的，看著穿著古裝的遊客們在紅磚牆旁穿梭、取景的畫面，別有一番風味！\n園區內有賣些咖啡、冰棒等等等小吃，適合喜歡踏踏青、拍照的朋友。', '3 顆星 人文古風的景點，維持保護的很好，很多石碑古字，如果能在一旁加以現代文字的對應解說，會更引人入勝。', '5 顆星 原本以為只是一個小小的小點，想不到裡面還挺不錯的！👍\n很好拍，要不是今天太晚去了（快四點才到），真的可以好好在這裡喝喝下午茶，聽聽歌，實在悠閑！', '5 顆星 中式老鄉村頹廢造景風格的文創園區，好逛好拍，園區內有個竹筏拉船體驗蠻有趣的！', '4 顆星 看網路評價到的，真的很古早的藝術，還有街頭藝人唱歌還不錯，很好拍照風景優美，目前還再擴建中，地方有點偏遠，喜歡懷舊的朋友們推推，喜歡新時代的就別去了唄😅少一顆星是覺得怎麼沒有工作人員啊😂', '4 顆星 老塘湖藝術村 Lao Tang Lake Art Village，台灣抽象畫派藝術家匡進福（匡乙）親手所打造， 集結了一百多間的古厝材料打造，頹廢風Style造成的古村莊老塘湖藝術村，閩式古風藝術園區，古裝格格服體驗，宮廷場景、市井街道、乘船遊湖等，是臺南知名觀光景點！', '4 顆星 古色古香很好拍～\n但湖水味道太重了不好聞\n磚頭地板有些會滑\n不適合小小孩', '3 顆星 微風徐徐、悠閒的藝術區。入場不可扺消費、場地不大，但有古樸風，換裝體驗衣服很便宜，但材質、花色都普普，建議不要夏天去體驗，很熱、有蚊蟲', '5 顆星 古老建築，裡面可以看到傳統的器物與氛圍，還有出租cosplay衣服。', '5 顆星 景色優美\n古色古香的建築\n可以遊湖穿古裝拍美照\n值得一遊👍', '5 顆星 服飾店闆闆很熱心也很專業，梳頭髮很俐落，超好拍，像是真的穿越到了清朝', '5 顆星 台南老塘湖藝術村，是台灣手指畫家匡乙老師精心打造的藝術村。走一趟老塘湖會發現從頹廢中處處展現藝術風，可近可遠欣賞它與眾不同的美，不同的角度，有不同的美感。很值得來探索它的美！', '4 顆星 是個好拍照的地方，\n活動可以多一點\n例如闖關集章遊戲之類，\n可以悠閒坐著的地方比較少！\n手拉船蠻有趣的！', '5 顆星 景點很好👍，三千金店裡的古裝衣服和頭飾多好漂亮😍，又便宜，一套才租200元 …', '4 顆星 走進老塘湖彷彿回到60年代，園區不大但很好拍', '4 顆星 門票100元很划得來，還可以拉船體驗，回味古老鄉村風情，適合親子同遊好地方。', '4 顆星 在這裡看到很多古早的古蹟及建築物\n很適合拍照走走\n可惜空間不大\n有出租古裝衣服\n\n門票：100元（享有免費手拉船乙次）\n無折抵消費\n有停車場🅿️', '5 顆星 很好拍照點，很有意思的景點，各個建築都是廢棄古老建材重組，很用心', '3 顆星 回頭率：👍👍👍\n\n整體建築彙整要持續整理和翻修，不然真心很像鬼片場景。尤其突然古裝風出現在某一個角落，真心被嚇到哈哈哈（請看圖片吧$ …', '5 顆星 伴隨社團到這裡來拍攝，氣溫應該有30度，遊覽車一進園區，即有園區人員，熱烈歡迎，並招呼好，拍團照，在他的指導下，氣氛歡樂\n隨即入園區逛起，氣溫很熱，但是因為有大片樹陰，微風吹起涼爽，感覺不會很熱\n據說這裡是一個畫家，從零建構集30年收集古建物\n古建材推動台南學甲老塘湖文建古物保存\n自己親手監建再造古鎮古蹟\n手法以大膽風格、簡陋、殘破及風化為大綱\n\n在老塘湖藝術村中處處是驚嘆令人驛動\n是一處很好的註腳和休閒園地\n藝術村古樸又典雅充滿著懷舊氣息\n置身其中仿佛回到50年代農村生活\n懷古建築處處溫馨使人神清氣爽\n\n這裡所看到的一磚一木和一草一樹\n都是由抽象畫派藝術家匡進福，親手建立起來的\n走進老塘湖藝術村純樸氛圍使人心情平靜\n穿梭時光隧道的同時讓人更訝異\n\n園區還有一艘船，可以讓你用拖拉的方式，渡過對向，供奉財神爺，還有彌勒佛供祭拜求財後，可以沿著湖邊在慢慢參觀這些美麗的建築，記得拍拍美麗的畫面喔！\n\n園區還有提供租借仿古服飾，半個小時200圓，可以在園區裡，拍拍美照喔！', '5 顆星 很有歷史的味道，雖然門票不能抵消費，但還是很值得一遊', '5 顆星 來第二次了。非常適合闔家踏青\n不適合推嬰兒車', '4 顆星 前方有小空地可以停車。\n我們是平日去，所以沒什麼人，剛好那天風超大就沒體驗手搖船，半小時就可以逛完。有些景是蠻懷舊的，但如果能保存或整理的更好些，即使門票沒抵消費也覺得很ok!  有些景還是蠻喜歡的，拍拍照什麼的也還ok', '5 顆星 停車資訊：門口即有免費停車的空地\n路線：麻學路二段(171)在上橋前便右轉走防圳道路，否則上橋後的右轉會逆向。\n門票價格：100元\n特色：園內可租賃古典服裝、價格符合期待\n飲食：園內有販售熱食及涼水\n\n老塘湖藝術村是一個令人讚嘆的地方，充滿美妙的風景和獨特的特色。該藝術村位於湖泊旁邊，湖泊的景色令人心曠神怡。湖水清澈而寧靜，周圍環繞著蒼翠的樹木，營造出一個令人放鬆的氛圍。\n\n除了湖泊的美景，老塘湖藝術村還以其磚瓦復古建築而聞名。這些建築具有濃厚的歷史氛圍，磚瓦的紋理和色彩散發出懷舊的魅力。步入其中，彷彿穿越回過去的時光，感受到古老建築的獨特魅力。\n\n藝術村的環境設計非常出色，以自然元素和藝術品融合，營造出一個迷人的氛圍。每個角落都有著驚喜和獨特之處，讓人愛不釋手。無論是藝術家還是遊客，都能在這個藝術村中找到靈感和寧靜。\n\n總而言之，老塘湖藝術村以其美妙的風景、具備特色的湖泊景色和磚瓦復古建築而令人著迷。這個地方絕對值得一遊，讓人彷彿置身於一幅寧靜而獨特的藝術畫作中。', '5 顆星 園區並不大，帶著人體腳架，每一個小角落都有拍大片的實力，很適合愛拍照的朋友安排一兩個小時朝聖的台南行程，門票$100，不能折抵消費。\n\n老塘湖藝術村內可以租借古裝拍拍照、體驗手拉船，不時有街頭藝人唱歌、表演。喜歡傳統老宅、藝術、攝影的人一定會喜歡。\n\n如果餓了渴了熱了，園區內有賣吃的喝的玩的冰的，當天我們跟一個小妹妹買了一罐青草茶解解渴。冰淇淋店的老闆尤其可愛，他在門外叫賣說「也許不是很便宜，但冰淇淋絕對好吃～」\n\n看起來有趣的手拉船，其實行經方向只有一個直線，沒辦法隨意變更方向，有點可惜，但坐在船上吹著風看著風景，依然覺得心情舒服。\n\n老塘湖藝術村同時也是台視連續劇春梅的拍攝場景（雖然我沒看過），屋內有保留一些拍攝道具和影照在牆上，留作紀念。\n\n平日去不會人擠人，拍照不用東躲西躲，但入口處看似有遊覽車專用位。', '5 顆星 這是藝術家匡乙,收集了全台各地的一百多間拆除的三合院建材,耗時26年打造出來的村落,他從小喜歡看武俠電影,藝術村的牆上會看到一些電影句子,走在街道上也很像穿越到了古代場景.\n\n想更像格格，可以花200元租一套古裝來拍照，看你要演戲說台灣，還是乾隆皇帝下江南，叫店小二拿壺酒來都可以自由發揮。\n\n或是花800元直接買件旗袍來穿。\n\n古樸的農村懷舊氣氛很悠閒,很好拍,園區隨處有桌椅跟綠蔭可以坐下來休息,望著中央的湖水跟小船,彷彿時光靜止了.\n\n湖邊有3隻安靜的大白鵝，差點以為牠們是假的，哈哈。\n\n繞著湖邊走，走到湖中的小島，上面有個五路財神廟，徒手拜拜之後坐船回岸邊。\n\n門票100元,不可抵消費\n這裡很鄉下，週邊都很好停車，免停車費\n記得準備好防蚊液\n有人說夕陽時分的湖面很美，我沒待到太陽西下，可惜沒拍到', '5 顆星 滿訝異有一個這麼適合漫步休閒的好去處，而且距離井仔腳鹽田、北門遊客中心並不遠，是一個包含體驗（手拉船）、文化、攝影的好去處！\n門票100元，其實不貴，光是走走拍照、吃個下午茶，一下午的時間就渡過了！\n推薦給全年齡層的旅客喔！', '5 顆星 雖然天氣很熱，但老塘湖這邊有涼涼的微風，也有很多樹蔭可以乘涼，不但可以欣賞湖邊的風光，還有古色古香的老舊建築可以觀賞跟拍照，門票還能體驗拉船，別有一番風味', '5 顆星 入園票價100，可以感受設計者的用心，值得來拍照，隨便按都好看～', '4 顆星 有點偏遠，但非常好拍照的地方\n蚊蟲有點多，要噴一下防蚊液比較好\n裡面有餐點可以吃，但我沒吃，所以不知道好不好\n不會推薦特別來，但喜歡復古懷舊風格的可以一訪', '5 顆星 門口空地免費停車，門票一人100元不抵消費，但門票可體驗拉船樂\n老宅内有許多藝術家(匡乙)的作品\n美妙風景，湖泊景色和古色古香的老舊建築\n蠻好拍照打卡的地方', '4 顆星 很有趣的地方，有混搭殘破廢墟但又有清悠憇逸感。熱夏但村內不熱，到處有陰涼地方休息。很不錯', '5 顆星 非常古色古香的地方\n每個地方拍照都很好看！！！\n光線照射下來 抓對角度每個角落都像一幅畫', '5 顆星 結合廢墟懷舊的感覺，\n滿有特色的地方\n門票不可以抵消費喔！\n放鬆悠閒慢慢享受這氛圍🤗 …', '5 顆星 台灣手指畫家匡乙，在原本的魚塭外圍，用數百間的古厝材料建造的ㄧ個小小古風城鎮市集，而原本的魚塭，就成了老塘湖，湖中島刻意蓋了月老廟，財神廟，供大家參拜，島上還有拉船，可以自己搭乘拉回岸上，頗有趣味，門口旁的樹屋ㄧ定要上去看看，自生長時即刻意塑造的樹屋空間，二樓，有樓梯都可以上去看ㄧ下不同的景緻，樓梯雖老舊，但紮實，只是上樓時穿裙子的女生要留意ㄧ下。\n建造的感覺是隨興的在湖畔建造，實際上有考慮到遮蔭，在每個建物群旁邊都有種大樹，即使是烈日當空，也不會太難受，但，台南的天氣本就炎熱啊！\n在入口處有匡乙大師的畫廊，可以ㄧ併參觀。\n成人門票100元。\n門口對面魚塭旁都可以停車。\n裡面可以租戲服，租金依現場公告。\n有賣冰品小吃，沒有正餐。', '5 顆星 這一次來台南為期三天兩夜的渡假之旅，入住台南大員皇冠假日酒店，而第一天用完午餐要去飯店CHECK-IN，有兩個小時的空檔，於是安排來老塘湖藝術村這邊走走\n\n到了目的地，你會看到一個超級大的魚池，這邊可以釣魚，但這邊不是老塘湖的園區唷，園區入口(售票口)是在魚池右邊，開車來的朋友可以直接停在魚池的兩側就好了，因為它這邊沒有很明確的停車場，所以基本上有空位就可以停，呵呵\n\n門票一個人是100元，基本上就是清潔費，園區說大不大，說小不小，因為裡面還有一個湖，而非常特別的是要過去湖中廟，除了走路繞一圈過去外，還可以搭手工的船過去唷，為什麼要叫做手工的船，是因為他是真的要靠人自己拉兩側的繩子來回，完全沒有動力的喲，真的超級好玩的，哈哈\n\n而這個老塘湖藝術園區，是由抽象畫派藝術家匡進福（匡乙）親手打造的，以各種廢棄老建材打造，前後創作30餘年，在此可見到台灣早期農村生活、閩式建築和蒙古塞外等不同風格的創作品，是具狂野特色的藝術園區，且裡面有陳設非常多他的作品，畫的都栩栩如生，且非常由他個人的特色，真的是一個標準的藝術家唷，如果有來台南玩，可以來學甲這邊走走，非常棒唷😁😁😁', '2 顆星 是座廢墟古城老塘湖藝術村，門票100/位，沒有整理,只適合來拍拍小照,\n舊船遊湖賞景（需自己拉繩到對面），還能體驗皇帝裝、皇后裝和格格裝,待的時間不會太長', '5 顆星 是一個人造景區，假日可以來走走，溜小孩老人的地方，茶水都有賣，還可以自己手拉船體驗，或是自由餵魚，還會有人表演唱歌，門票100/人，只是蚊蟲比較多，要多備防蚊用品~', '5 顆星 古色古香優美地方，很適合來這裡看風景放空，有賣小吃飲料不怕餓，缺點蚊子很多', '5 顆星 門票🎫100元。\n\n裡面可以餵魚，可惜去的時候，天氣太熱，魚都躲起來了。\n\n鵝鵝🦢很兇XD\n還有手拉車體驗、服裝體驗🤫🤫\n因為是平日去的，蠻多沒開⋯⋯', '5 顆星 老塘湖是由世界知名的手指畫家匡乙，一磚一瓦收集台灣多間古厝打造而成。\n\n整個園區就像穿越時空來到古城般，也是攝影愛好者，殺記憶體的好地方。\n\n手拉船很有趣，是一艘人力的膠筏，需要自己手動拉扯繩索慢慢前往到對岸，而小島上有供奉財神廟，看到不少遊客經過都會雙手膜拜。\n\n園區內還有幾家復古的客棧商店，販售餅乾零嘴、彈珠汽水、茶葉蛋、在地農產、租古裝服務⋯等。\n\n老塘湖藝術村\n\n◾️電話：06-7833800\n\n◾️地址：台南市學甲區美豐橋49-26號\n\n◾️營業時間：8:00-18:00\n\n◾️門票：100/人\n\n➡️學甲居民可馮身份證免費入園\n\n➡️未滿六歲小朋友也可免費入園', '5 顆星 非常特別的地方，以前是魚塭，填土之後地主對老物很有愛，從二三十年前就開始蒐集老件，慢慢蓋成現在這樣，也成為電視劇春梅的拍攝現場。\n平日來人潮不多，入口前就有空地停車，附近都是魚塭，應該也不用怕沒位子停。\n門票100元不可抵消費×3，很重要所以×3，售票口有貼，不要再問。\n裡面就像照片那樣，可以租借古裝遊園，30分200元60分300元，女生會有人弄頭髮。\n人力船有開放時間，要自己拉渡湖繩，穿古裝不能拉繩，會髒。\n有幾攤販售咖啡飲料冰淇淋魚飼料等，價錢不便宜，建議吃飽喝足再來。\n有來台南非常建議可以來看看。', '5 顆星 不要夏天來🌞 沒什麼遮蔽物會很熱！就是逛逛走走而已～ 四周很空曠！長輩應該會喜歡 廣場有人唱歌彈吉他🎤 有碰到街頭藝人的話表演很好看～有太鼓跟特技舞蹈之類的，可以搜尋黃笙耘👍 …', '4 顆星 很適合拍照的環境，但門票無法折抵消費，個人覺得50/人比較合理，畢竟園內除了拍照及體驗手拉船外，似乎也沒什麼其他的賣點了，如果現行的門票價格可折抵租借服裝，我想會更吸引人', '5 顆星 隨處一隅都很好拍，除了古色古香的房屋外，園區湖中還可以體驗拉船渡湖，很有趣👍', '4 顆星 愜意的午後時光，常有街頭藝人獻唱', '4 顆星 村裡古色古香，很好拍照。門票$100不能抵消費，裏面有一些小攤販賣東西。可以坐竹筏到對面的小島，再走路回來。\n\n🅿️✅\n🚾✅\n🎟️💰100，不能抵消費。', '4 顆星 剛好是在下午到，天氣涼爽，吹風看夕陽。看看主人費心用舊建材，搭建保留的老屋，別有一番趣味。', '5 顆星 舊古跡豪宅 水塘優閒 寬闊視野 拍片好地方', '2 顆星 很有意境蠻適合取景拍照，也蠻商業化的到處都在賣魚飼料。園區收集的老建材重新孵育的景致別有風味，但室內外店內販售商品及內容有待加強，100元門票覺得有待討論。不建議親子遊小，要收門票。6歲以下兒童免費', '5 顆星 磚塊蓋成的房屋，牆上的標語，痕跡斑駁的牆面，讓人彷彿置身在那個時代，再搭配上湖，真的非常美麗，景色，景觀也非常好拍，還可以搭船過湖，不過船是要自己拉的歐，然後有的地方是沒有圍起來的，踩出去會直接落水的那種，如果有要帶小朋友來的話，要特別注意一下。', '4 顆星 平常日很靜，風很涼，很有古意的殘破藝術建築，值得保留維護。\n\n門票1人100元，無限制寵物入園真友善，帶1壺水1本書就可消磨1整天。', '5 顆星 老闆很有自己的個性（雖然聽別的路人討論說他打扮像是遊民⋯）但第一次去的感受真的像是走到了文化的早期，有很多古物、美美的湖泊，如果下午去真的有一種穿越時空的感覺！', '5 顆星 將老宅拆遷至此重組，非常有古味，適合散步的好地方', '5 顆星 可愛又現代的風景\n純樸小鎮風情，拉船，老樹', '5 顆星 地方不大，但是裡面拍照一定很過癮，彷彿到了穿梭的古代照片拍不完啊', '5 顆星 2023.04\n非常推薦來這裡走一回，車子在門口處外面有專人指引停車場，門票一人$100（門口有貼，不可抵藝術村內的消費），符合以下任一資格免費入場：學甲人週一到週五、80歲以上週三敬老優惠、未滿六歲的小小孩，好貼心的優惠\n古色古香的地方，不趕時間的話，放慢腳步，放空腦袋，拍照、坐著看湖發呆、租戲服體驗格格阿哥的角色感、看古早時候的灶爐 木頭床 古井、誠實柑仔店、買飼料餵魚、坐拉拉船、聽街頭藝人現場演奏的老歌、欣賞日落倒映在湖面…..一不小心一個下午都悠閒的在這裡度過了（如果你有租戲服一定會拍很多照片，這景色跟古裝完全沒有違和感）', '4 顆星 常看到路牌 看見董娘也來拍\n我們就來了（第一次） 是很好拍👍\n但這超復古的““環境””~唉🥲', '3 顆星 這個園區比較偏僻，要由主要道路轉入類似巷道的產業道路，然後循著道路經過魚塭後才會到達。\n另外入園需要買門票(無法抵園內消費)。\n園區內各角落刻意營造老舊斑駁的氛圍，各項造景設施的地面雖不致難行但略有起伏，老人、小孩行走時須留意。', '4 顆星 穿越時空來到 老瑭湖\n最近紅黃花開 紅色的鳳凰花 黃色阿勃勒 開了\n園區的氛圍 超級美 所以拍起來很漂亮\n\n走到最裡面\n還可以拜拜\n園區的最裡面有一顆紅鳳凰開的超美', '3 顆星 古色古香的感覺有營造出來，長輩孩童小心行走，可以來逛的地方。\n\n中庭有個很會唱歌的街頭藝人!', '3 顆星 需要門票無法折抵消費，保留了老建築，很有古意的地方，不過覺得環境維護的沒有很好，塵土較多，且許多小販部或建築裡頭已經堆積廢物。覺得適合好天氣和家人來走走，不過一次就夠了。', '5 顆星 非常令人意外的桃花源\n很有藝術家的風格\n適合拍照\n一點都不商業化的地方\n處處可見藝術家的生命力與創造力\n\n租借古裝也很便宜\n拉小船很好玩 一點都不難\n最喜歡赤壁古城門', '3 顆星 2023.4.12造訪((❗門票100元❗))，周邊可以停車，園區有免費搭船拉船體驗，那天去是有遊客幫忙拉的，園區風景很好拍，可以走走看看，注意小黑蚊，容易被叮，❗❗❗❗建議：園區清潔整潔可以更加強，會更好，感覺沒有在維護打掃，不然會成為一次性景點😥。 …', '4 顆星 112.4.16（ 日） 門票100元，停車方便，整個園區圍繞著湖建設，大概1 個小時就可以逛完了，私人的園區，把各地的舊建物，搬移過來重建，值得鼓勵按讚！ 拉船到湖中小島，算是蠻有特色的亮點，雖然地方不大，但是隨便拍都是網美照，很好拍！ 喜歡照相的人，一定可以滿足！', '5 顆星 超級好玩的，一定要變裝來拍，一整天就泡在那裡拍到開心為止，自己有古裝的就直接穿去一直拍到滿意為止吧！😍😝🥰', '5 顆星 如果沒有看過這裡的介紹，到了門口恐怕會被這其貌不揚的門面給弄得躊躇不前，但進門之後便古趣橫生，一座島、一池水、一片殘垣磚紅，竟然讓老塘湖猶入畫中，也有遊客換穿古裝在古境裡仿古人亦是一樂呀！來台南，得來,', '3 顆星 全票100元，票根無法抵用消費覺得有點可惜，覺得不太便宜，但景色滿不錯的。', '5 顆星 位在台南市學甲區的老塘湖藝術村，是匡乙畫家製作出來的景點，門票100元，停車不用錢，非常有古代的感覺，還不錯，可以來看看', '4 顆星 逛逛還不錯，不用特意過來，經過可以進來拍拍照片，有淡淡臭臭的動物便便味道，樹樹可以上去。', '5 顆星 古色古香的景點.池塘中間還有廟宇-還有讓你有拜有保佑-有月老-有財神任君挑選-想看看古早味的味道-可以去走走看看-彷彿回到了過去年代-池塘中間還可以體驗拉船-當漁夫-也可以租借旗袍-古裝等等-門票100元-不能折抵餐點.消費喔', '5 顆星 老塘湖藝術村\n說不上哪兒怪，看久又覺得不違和。水塘倒影著矮牆，有點像黃山〈宏村〉的況味，像是台灣農村版宏村吧！\n藝術村有古裝出租，因為熱，我們走走拍拍，沒有換裝。很有趣又不知道哪兒怪的地方，好玩。對了！門票一百元。', '5 顆星 門票100元非常超值,古色古香景色宜人,繞湖的城牆往湖面拍處處是風景,適合散散步欣賞藝術家辛苦的結晶,街頭藝人（黃笙耘）表演非常優質,真是不虛此行.', '3 顆星 如果在台南沒其他地方可以去了\n想要古裝拍照可以過去看看\n\n優點:\n1.可以租借古裝\n2.門票100還算便宜\n3.入口前就有空地可以免費停車\n4.整體看下來很有特色，古色古香別有氣氛\n\n缺點:\n1.離市區遠，交通不便\n2.附近沒甚麼景點，所以排行程只能專程去\n3.環境像是沒有定期整理\n4.場地偏小，如果只是走走看看1小時就結束了', '5 顆星 2023.01.28\n\n古色古香，小橋流水人家，蠻有特色的地方，台灣少有，之前在大陸可以看見。\n\n園區雖然不大，入門票只要100元，不算貴，可以另外租古裝讓你更融入整個環境。\n\n端看外面可能會感到卻步，但入園後別有一番風味。', '5 顆星 奇妙的地方😂門票100可免費搭船，不過那個船沒有船伕，只有一個脾氣不大好的大哥指使遊客你自己拉~XDDD\n\n外面停車場算大，即便假日應該也不成問題。這裡真的強烈建議大晴天來🔆拍照會比較美喔~ …', '5 顆星 古老的建築，歲月的痕蹟挾帶著歷史的故事。\n\n有古裝可租借，穿上拍照會更應景，由於當天太熱，怕流汗弄髒店家的衣服，所以就沒換上古裝。\n\n喜歡古色古香的，可到此遊玩。', '5 顆星 蒐集各廟宇的殘磚廢瓦，打造成一座千年古城，是一幅立體的大畫作，值得一遊，超好拍照的。票價2／3起要從100調到150。', '5 顆星 2024/1/13剛好是總統選舉日，所以人數不會太多🤪有聽工作人員告訴我們平常假日都要二十台左右的遊覽車來😅還好我們去的時候沒什麼人。進來後會有賣食物的攤販，爺爺們很努力推銷他們賣的食物🫠🫠🫠我社恐都犯了，然後個人覺得食物挺貴的🥺🥺🥺但我朋友又覺得還好🤔¯\\_(ツ)_/¯沒關係玩的開心就好。湖中間有艘船可以搭，但那是要用手拉的船，蠻酷的但是就得自己拉，女生拉的話很容易就手痠🫠🫠🫠，阿有工作人員顧船。顧船的叔叔人超好🥺因為船只開放到5.，阿我4:58才跑去說要搭船(◐‿◑)\ufeff，顧船叔叔讓我體驗一下拉船的感覺到我手痠後就幫我拉回來，然後那時候剩下我一個人要搭船，顧船叔叔還去幫我找其他人來一起搭🥺🥺🥺所以這樣我就不用拉船了，歐耶∠( ᐛ 」∠)＿。然後我們拖拖拉拉到6.關門，顧船叔叔知道我們是搭公車來的，就問我們有沒有先看要回去的公車，結果那時候我跟我朋友看時才發現公車要隔天早上6.才有ㄌ🐸，但顧船叔叔超貼心，載我跟我朋友到麻豆轉運站😍😍😍😍不然我們就要在荒郊野外跟野狗打架了？🥺🥺🥺反正是愉快的體驗', '5 顆星 禮拜一來到貴寶地\n\n門票100 雖然不能折抵消費但是值回票價\n\n不建議帶熱愛跑動的孩子來\n（以免發生危險）\n\n平日來也是有遇到駐唱歌手\n\n攤販也是有營業的\n\n100元來說 CP值很高唷～', '4 顆星 20221107\n開到附近超荒涼，以為是灌水的景點很擔心，入口可以隨便停車，門票每人100元，不分老少幼。\n\n一進去驚為天人，好用心的造景，就算走馬看花拍拍照1個小時就過了，裡面很多小吃店跟服裝出租（可惜下午累了不想換衣服），拍照如果陽光大一些更好看。\n\n小吃店有便宜的有套餐的，也有台南常見的餐點，有拉竹筏的活動，走到湖後面有一些可以參拜的神位，只是跟一般寺廟的流程不太一樣，如果可以擺個參拜流程圖也許更清楚。\n\n這是一個很適合攝影的地方，排個半天慢慢晃也不為過，不是灌水景點，大推。', '4 顆星 二訪，比幾年前來的時候又更開闊了，整個藝術村都很有匡乙藝術家的風格。\n園區內可以租借清朝服飾來穿，現場也有街頭藝人演唱及表演，也開始有童玩和古早味小食可以購買，除了推車不友善之外，很適合一家老小來走走，尤其黃昏時段整個埤塘映照夕陽，景色更美。', '5 顆星 土生土長的台南人，我原本都很少出遊，連在台南在地旅遊也少，外食也少，不過交了台北女朋友（未來老婆）之後變得很愛外出旅遊踏青，難得平常我都北上去台北玩，這次她下來我親自帶她遊台南，不過因為平常大家都會帶其他縣市的人來市區玩，我就不一樣了，喜歡去郊區玩，這樣比較有意義\n所以網路看到老塘湖藝術村，第一眼認定就是它了，看到留言說真的美，所以當天就出發\n位置不會不好找，停車也方便，還看到有遊覽車帶團，門票100覺得值得\n風景美，氣氛很有古色古香的味道，真的很好拍照，不管怎拍都像藝術照，網美照，\n而且剛好還遇到拍戲說台灣的劇組演員，\n非常值得推薦來這裏，\n我們下一次會在當地換一下旗袍（可以租借）來拍照，期待下次！這個景點非常值得再來一次，大推！所以台南人們，趕快帶外縣市都的朋友來這裏玩吧（∩▽∩）', '5 顆星 外面有免費停車場\n門票可以用文化幣\n很像古城 有手拉船可以搭\n拍很多照停留了1小時', '5 顆星 古色古香的老宅藝術村，可以體驗拉船很不錯！', '4 顆星 很適合旅遊中安插的一個小景點，是春梅的拍攝場景，但是感覺環境可以在更好一點，湖內的魚都死光了，還賣魚飼料？？應該可以再改善一點。', '3 顆星 其實還不錯 但是坐船不是自己要拉線的話更好🥲\n想說坐個船卻要遊客自己去拉潭裡的繩索才可以前進，還告訴我們 ：不拉就會一直停在這裡😅；過程中朋友在拍風景照，還對他說了一句 ，可以站前面一點 ，摔下去沒有人救你😅。\n感覺整體體驗都被坐船這part大大影響了\n\n不然蠻好拍的 其他地方氣氛都不錯', '4 顆星 跨進入口就像穿越時空來古代杭州古城，這裡也是許多電視劇取景拍攝地點，幸運的話會遇到明星錄影拍攝。\n\n當天剛好遇到好天氣，晴朗的天空加上場景，每一處拍照都很有氛圍，喜愛攝影者，是殺記憶體好地方，構圖取景好，拍起來真的像出國度假FU，秘境風景除了湖中央，另外發現東邊有一處天空之境，天空與湖面互為對襯，好天氣拍風景照超美，待遊客自行發掘，走近湖中央原來是一座財神廟，不過走在木棧橋上有點怕怕，感覺不是很牢固，真佩服有些遊客愛站在橋上，又不讓路給其他遊客過。\n\n唯一缺點在拍照途中，都會發現有遊客沒公德心亂丟垃圾，或是喝完的寶特瓶隨意亂放，取景拍照就會顯現突兀，天氣炎熱喝完飲料，沒公德心就會隨意亂丟。\n\n※記得擦防曬喔～南部太陽好辣😎', '5 顆星 開車前來老塘湖藝術村的朋友，周圍空地(魚塭旁)都可以停車，而要進入老塘湖藝術村則需要支付門票，門票每人100元，而身心障礙者半價；學甲戶籍在地者、未滿6足歲、年滿80歲者(每周三)可免費入園。在園區內可以租借戲服，不論大人小孩費用都一樣，30分鐘200元，詳細可在園區內參考(因為我們沒租來玩)！\n台南學甲的老塘湖藝術村比我們想像中大很多且好玩許多，環境很唯美且帶著濃濃的古早風情，來這不只可以散步還可以拍下不少美照做紀念，有機會來台南學甲吃喝玩樂，不妨安排一個上午或是一個下午的時段來這走走喔！', '5 顆星 入門瞬間覺得很值得，裡面古色古香，滿滿的中國古蹟風，像穿越時空，走在裡面輕鬆自在，非常好取景拍照，池塘中間還有一艘船，需用人力拉繩才能前進，非常有趣', '5 顆星 以$100的收費來說，算是相當物超所值，租戲服半小時要$200也算是合理價格，裡面還有兩組街頭藝人來表演算是程度都相當好，是個可以打發一整個早上或一整個下午的好地方，女兒玩得非常開心！', '3 顆星 門票不分大人跟兒童都是100元幼兒免費，剛進去的時候以為是古蹟地方不大，經過了解之後才知道，將老舊廢棄建材在此重建，讓人感覺還是有點陰森，現場可以租用古裝拍照，半小時為單位要把握時間，池塘中間有一艘船，動力是由遊客一人代表拉繩子才可前進，會有一個工作人員在船上注意大家上下安全，十幾個人在船上我拉了一趟不算太重，還會有街頭藝人精彩的表演，請大家不吝打賞，讓他們更有動力走下去。', '4 顆星 路上沒有告示牌標示方向，只能照著導航前往。\n現場外圍可免費停車，需購票入場，並可憑票免費搭船。\n內部範圍很大，內部充滿古色古香的老屋、樹屋及廢宅，提供的茅廁較陽春；中央小島可藉由徒步繞過去，不敢搭船的人可以選擇用走的，適合全家出遊的好去處。', '5 顆星 第二次來訪～好喜歡這的風格', '5 顆星 可以拍照好地方😊\n記得要體驗穿古裝❤️ …', '4 顆星 沒有亮麗的色彩，也沒有過度的包裝，幾乎保留原汁原味的古建築， 彷彿只是將許多早期建物及斷垣殘壁進行移動再重置，搭配園中的老樹及老塘湖，讓人妨佛進入時空的隧道中。個人覺得100元門票合理的，雖然剛開始對建物配置空間有些不習慣.，但悠閒地放慢腳步後，再透過手機的鏡頭，尋找屬於古裝劇場的風格，愈來愈有隔空的交錯感，望著湖面週邊景緻及倒影，讓人不自覺有種輕鬆自在感。其中搭乘仿古的手拉繩動力船(免費)渡河， 也是獨樹一格的體驗。', '4 顆星 平日還是有千歲團\n村外有個可以釣魚的池塘\n屬於古時候未整修的破落攝影園區', '4 顆星 一處魚塭經人造傳統閩南建築廢墟風，搭配二胡現場表演，更是有氣氛，可乘坐手拉船，及換裝拍張古裝照，也有樹屋可探索，老樹很大棵，可乘涼吹風休閒好去處', '5 顆星 古色古香，充滿回憶，夕陽西下，拍起來很美！', '5 顆星 初看還好，但是越看越有味道的地方。每一個角落都是一個故事場景，台灣民間故事，日治時代的都很適合，有個愛拍照的夥伴一起，很好玩的～～', '5 顆星 跟家人一起來，當時平日較少人，裡面可以體驗古裝拍照的風格，還有小船可以搭，裡面還販售小吃及飲品，價格都可接受，最遠的地方有間廟，裡面還可以求發財金，祈禱拜拜一下，自己本身非常喜歡老舊的建築物，這裡的氛圍是真的好，而且都很好停車哦。', '1 顆星 逛了个寂寞，不论不类的景点，时空交错的感觉，有味道的地方，适合小的据点讚！', '4 顆星 現場可以購票，園區不大卻有特色，可以租借衣服換裝拍照！有手拉船可以體驗！園區有賣小吃，不貴，一碗海鮮麵80元！', '4 顆星 休閒拍照的好地方，懷舊的建築殘破中有歲月感，園區景致恰到好處，顯示畫家的藝術，讓人驚喜。值得來走走，門票100元，很洽當。', '3 顆星 怎麼說呢～是一個挺美又老舊又不完整的地方，老房子裡面有擺設，但擺的不像一個有人住過的老房子，有床、梳妝台、櫃子，感覺可以表現出古感的家具都有，結果一轉頭有雜物、不要的木板、一台老式放映機？！為什麼會在一個看起來像‘家’的地方放這些東西，會讓人感覺好像有心經營管理，但卻不精心，不夠完整，挺可惜的', '5 顆星 很有古早藝術村的環境，適合攜帶家人跟寵物前來。', '5 顆星 很酷的地方，很有朝代風，\n很好拍照，不過小朋友去可能會覺得比較無聊一些，\n還可以體驗手拉船渡河', '5 顆星 蕭條，卻古意盎然。斷垣殘瓦，配上湖景，思古悠情，意外地動人。停車免費，入場費值得，可免費拉渡船。一些古早小吃零食，如椪餅，也很有意思。值得造訪。', '4 顆星 路邊好停車，入內門票100，有著杭州風情的景點，很好拍照的地方，可租古裝拍照，亦有攤販販售飲料小吃，偷偷的說：椪餅麻油蛋又香又好吃！可惜攤販沒有全開，或許假日會有，但是滿滿都是人，怎麼會好拍呢？算是美中不足之處！', '5 顆星 私人地方，有開放，聽說是老闆到處收集舊磚瓦去建設而成的一個懷舊建築，有導覽的工作人員，可以幫忙導覽介紹園區', '5 顆星 魂牽夢縈嚮往的藝術村\n\n匡乙創舊藝術學甲村寨~老塘湖\n\n它的古樸相仿桐鄉古鎮~烏鎮\n它的風韻恰似蘇州水鄉~周庄\n它的懷舊猶如嘉興古城~西塘\n\n若是園區內有更多文創的紀念品可購買，有臺南地方美食小吃品嚐，茶亭可品茶歇腳那就更完美了！', '5 顆星 112.4.4 有免費停車場，門票100元不能抵商品，古色古香的建築，彷彿置身清朝時代，可租服裝體驗一下，可免費搭船至神仙島拜財神廟。', '5 顆星 門票100 平日來 沒什麼人\n很多避暑的樹陰\n以為只是古莊 裡面還有很多藝術照值得去看', '5 顆星 這裡彷彿回到了清末民初年代的街道市集，門票只要100元，園區裡可以體驗穿旗袍穿梭古厝間，還有可以免費體驗自己用拉船的方式在湖泊上欣賞美麗的湖畔倒影，看似傾倒的磚牆卻很和諧的與一旁磚屋搭配出懷舊風情，每一景都非常適合拍照', '4 顆星 2023/4/25 台南學甲| 老塘湖藝術村\n說了很久，一直很想來拜訪的地方~~\n坐在湖畔樹蔭下享受微風吹拂，瀏覽周遭老樹湖景、古厝城牆、樓閣拱橋、門板土牆，真是讓人徹底放空的好地方。\n地址：台南市學甲區美豐49之26號·\n營業時間：08:00-18:00', '5 顆星 很漂亮的地方，因為是民營所以需要收門票清潔維護，但園區很乾淨，希望有觀光局介入，可以協助指導該地創造古風觀光地！如果店家都穿古裝的話一定更有復古的味道!\n對了！古裝款式較少，希望有其他美美的朝代服飾（例如：魏晉、唐、宋朝等等的古裝服飾）和古風感的道具例如油紙傘、古書、燈籠、葫蘆、佩劍⋯⋯一定會吸引很多古風愛好者來嚐鮮的！這裡還有當地的街頭藝人專業藝術表演，來這的一定參觀一下，還有一定要吃店家的冰淇淋和茶葉蛋！口感完全不一樣而且是天然食材製作，也非常好吃！', '5 顆星 入場門票100元、停車位就外面空地都可以停，因為是私人的景點、所以覺得收費還合理，來到這裡感覺像看鄉土古裝劇的場景、環境也很清幽，我個人還蠻喜歡古色古香的地方！', '3 顆星 進入後感覺時光相差100多年了\n但遺憾的是湖中看到多條死魚及鳥 大熱天湖面飄來陣陣惡臭味 管理態度太差了觀感極差速速離去', '4 顆星 門票有點貴，建議太陽很大的時候去，因為太多小角落及池塘邊或每個磚瓦都很迷人，可惜陰暗處多所以如果天暗就拍不出好照片，可以租借舊式電影中的旗袍或是員外裝，日落時又是另一種美景了，可以乘涼因為有很多大樹也可以乘船，自己滑到對岸去，很多俚語或是是舊稱呼會寫在紙上貼在牆壁上，令人會心一笑，也有展覽多幅畫，由創辦藝術村的畫家所執筆的畫被放置在房間內展覽，還有舊式農村家庭的擺設非常原始，可以教導小孩子這些器具及家具的認識，範圍蠻大的，餓了也有幾間柑仔店在販售，適合全家踏青的有趣地方，但門票150元覺得有點貴...', '4 顆星 跟著早覺會參加戶外活動，第一次來，進門口很有古意，角度找好可以拍出不錯照片，此處似乎故意讓大環境走：破敗，殘破，懷舊風，步道不平整，走路要小心，隨處可見魚池埤塘的景，魚池也有吳郭魚，買飼料可以餵魚樂趣。冬天來，風很透，建議戴帽子再逛。。', '5 顆星 門票很便宜$100元 ，使用klook即買即用\n可以慢慢逛 慢慢拍照，大約停留1.5小時\n園區滿大的，每個地方都能拍出好看的照片\n建議從左晃到右（搭船）回來～\n有租借服裝 當個古代人～\n假日到訪，還有駐唱歌手唱歌 氣氛很棒👍\n還可以體驗拉船～', '5 顆星 古色古香很有江南水鄉的味道，台南的冬天好天氣太陽和喣，涼涼的微風在這裡慢慢逛很舒服，表演者醫一生懸命的展現讓人覺得感動，門票$100我覺得很值得', '5 顆星 之前聽說台南學甲有個讓你一踏入以為穿越到歷史古裝大劇現場的景點，就很有興趣去看看。這個景點就是老塘湖藝術村，紅磚瓦牆、和幽靜埤塘，呈現出來的歷史滄桑美感。今天，就Follow Mi穿越古今吧！\n來這裡並不是免費參觀，因為這是人家辛苦打造和維護的園地，所以需要支付門票喔！\n門票費用如下，基本就是100元，沒有啥半票或團體票。不過，有幾個免費參觀的條件，大家自行看以下照片。另外，這裡全年無休，過年也有開放喔！', '4 顆星 個人覺得門票150有點貴\n因為裡面很多地方看起來是沒整理過的\n也不能走進去 就看看結束\n搭船部份是要自己手動的  拉完繩子手會很濕\n要體驗的建議帶濕紙巾擦手\n拍照起來應該還行 但我主要是看景 不差拉\n但不會是需要特地去的景點\n有順路再去就可以哩', '5 顆星 雖然要門票100元，裡面也不大，但給人一種舒服的感覺（不知是不是當天天氣很好），伴隨著歌唱得很不錯的街頭藝人，值得去逛逛', '4 顆星 搭船要自行拉繩子，滿有趣的，如果手持手機拍攝，就沒手拉船了，可惜今天快閃空拍無法搭船，擇期再拍，很好拍的點。', '5 顆星 跨進入口彷彿穿越時空來到古裝劇的古城場景，這邊可以租戲服拍照，是個很好拍照的景點，也有街頭藝人表演 (^o^)/', '1 顆星 老糖湖艺术村是历史文化遗产文化 ，景色古色古香很有古代的意境，拍照非常漂亮，还有街头艺人表演，很棒', '4 顆星 湖面景色很美，是個拍照的好景點。環湖的破落牆面很有特色，園區內一棵大榕樹，盤根錯節也有看頭，其他就沒啥了。全程約40分鐘就逛完...', '5 顆星 門票不貴～～100元！\n可惜我們比較晚到所以時間比較趕一點～\n但不妨礙我們愛拍照變裝的心\n這裡租借衣服半小時$200 1小時，好像是$300\n選好衣服，他們還會幫你弄頭髮\n真的很棒、阿姨非常的親切而且動作超迅速的～～賣涼水的阿姨很會拍照呦！😂😂😂\n記得去找她買飲料🥤～～\n風景超美～～\n建議愛拍照的人，早一點到時間比較充裕！\n推推', '5 顆星 好拍 又 好玩。\n記得體驗 自己拉船 坐船到小島。', '5 顆星 由抽象畫派藝術家匡進福（匡乙）親手打造的「老塘湖藝術村」，以各種廢棄老建材打造，前後創作30餘年，在此可見到台灣早期農村生活、閩式建築和蒙古塞外等不同風格的創作品，是具狂野特色的藝術園區。', '3 顆星 別再問門票有沒有抵消費，售票阿姨會森氣氣啦🤣，單純走馬看花的好所在，唱歌的阿姨好會唱好好聽，進門左手邊的小販賣的魚飼料9包100，走到裡面的土地公廟的魚飼料10包100，是怎樣？🥸', '5 顆星 票價跟內部用餐價位合理，停車空間也很大，很適合一家大小來參觀休憩，廁所很乾淨', '5 顆星 看了有兩極的評論，我想首先要對懷舊風能接受，這裡幾乎是懷舊風的極致，風景很優美，也不純然是靜態的，還有手拉船，老闆跟我說吳宗憲的節目有來玩過手拉船。', '5 顆星 很棒的地方，可以待上半天也不會無聊', '4 顆星 門票100是OK的，為了維護整體的環境。\n其實不大，很有特色的廢墟！\n短短的手拉船有意思！\n商店賣的東西是些廉價的塑膠品實在激不起購買慾。\n入口的便所可以乾淨些整個尿騷味，比公廁還不如。', '5 顆星 走進藝術村頓時驚艷語塞，沒想到台南學甲有這麼一座美麗湖畔古村莊。\n🏚 村莊裡的古老街景斷壁殘垣與屋簷下的燈籠，時空交錯就好像置身武俠小說裡的場景。\n🪵 仿古村莊佔地約四公頃，用頹廢風打造而成；乃由藝術家匡進福（匡乙）耗費30年收集古物建材，親手監造的古鎮古蹟。\n📸 每個遊客無不是拿著手機拍個不停，所到之處皆是取景的好地方，樹屋，閣樓，畫作🖼，餵魚，手拉木船，穿古裝遊古莊別有特色；隨處可見莊主的用心監造與設計。\n🤑售票處外有免費停車場，門票每人一百元，沒有抵消費，遊古莊大約需要2小時以上,景色舒壓療癒讓人流連忘返，絕對值回票價！\n🥣 裡面有用餐區及小吃飲料等，走累了不妨在大樹下喝杯飲料乘涼非常愜意～😊', '5 顆星 不得不說這邊真的很美，\n只要花100元就能進來裡面\n隨便找個角度\n都能排除大片感！！\n值得推推的好地方', '4 顆星 仿彿進入了另一個世界\n綠色的湖水 一艘竹船\n歲月感的城牆\n幽幽的古井\n蒼桑的美\n我個人 非常喜歡\n值得專程來👍', '5 顆星 斷垣殘壁帶有古色古香\n還有衣服出租，想玩cosplay可以拍個照\n很適合銀髮族散步休息\n可以買飼料餵魚，也可以拉船到對岸走走。\n拉船是遊客要自己手動拉唷，工作人員只負責引導。\n蠻酷的一個地方，放慢腳步用心去體驗，每一個地方都很適合拍照，也很適合坐下來休息曬個太陽，吹吹風。', '4 顆星 是一個還蠻特別的地方，是可以列入旅途當中的景點。\n優點就是；拍攝的景色很有特色\n缺點就是；工作人員和消費環節太太粗糙。', '4 顆星 👘體驗／拉船／旅遊\n📍台南・老塘湖藝術村\n❤️台南一秒讓你回到古代．老塘湖藝術村，想當皇上、還珠格格，這邊都租得到衣服，換完衣服後，在池邊、古厝都很好拍照。\n\n池邊繞一圈最後還能拉小船體驗，回到入口，不少皇上在幫家人拉船呢。\n\n如過運氣好還能聽到湖畔有駐唱，坐在湖畔吹著涼風真的很愜意🍃', '3 顆星 大多是拿舊物及舊建材打造，防古建築滿有趣的園區遶湖建，有手拉船可體驗，有服裝可租借，門票100也還行，但短期可能不會再訪。', '5 顆星 ❤️小格格出場..看柔妹古裝扮相好美啊！來到這老塘湖藝術村這有這老城古鎮風景.沒看過柔妹古裝裝扮.這次讓柔妹體驗一下.也留下有趣的特別記錄！\n一進來好像穿越時空回到了古代的老村莊..\n老塘湖藝術村中間有一座湖，景色滿優美 可以搭船不限次數喔！柔妹喜歡💕的餵魚..魚池裡超多魚🐟的...入口旁有台灣瘋癲手指畫家匡乙所創作出來畫作可以欣賞喔！\n看完照片只想跟柔妹說這個中秋🥮柔媽吃的有點圓潤...很難叫她不要吃><\n入園100元/人\n租服裝15分/100元；\n40分/200元\n有時間也不彷玩玩喔！\n\n老塘湖-三千金ㄉ店\n老塘湖藝術村', '5 顆星 漂亮 悠閒 有吃 能休息 有餵魚\n值得欸100元的門票\n可以停留1-2小時\n船可搭（拉船）一次10幾位\n要排隊但很快不用費用\n坐過去，可以用走的回來\n\n汽車外面好停車，整個很方便\n適合一家老小\n愛照相的可以來\n還有變裝宮廷風格\n（因該要費用）\n吃的喝的也有\n\n走走看看，累了有休息的椅子\n誠實商店居多\n有在管理，內部很乾淨\n難得有這種古早的建築物\n慢慢看慢慢欣賞\n冬天去建議戴帽子風比較大\n湖很大，一眼望過去心曠神怡\n魚的範圍因該是整個湖買一包飼料20元\n可以慢慢餵一圈\n\n結束後可以去將軍漁港吃喝', '5 顆星 這裡停車是門口空地隨便停，門票一人100元。\n\n我們一進去園區是非常驚艷的，古厝的規模不小，畫家帶著我們瞬間回到逝去的時代尾巴，驚鴻一瞥已經變得老舊的那個時代，這種寧靜的破敗之美卻像是還在呼吸，即將頹散般默默佇立在這裡，供我們走近。\n\n這個園區確實非常有藝術感，這種美不是一般公家單位匠氣十足的公版觀光景點。雖然公家單位做得規模大廁所漂亮，但是跟這裡的美沒得比。\n\n據說很多人覺得地不平、廁所舊、收門票，還有人覺得橋很危險，木頭腐壞也散發老舊味道呢～\n\n想拍美照、喜歡老東西、有藝術感受、四肢健全好手好腳的人歡迎來玩。', '5 顆星 算是台南比較蠻特別的地方，可以去走走看看，以為是古蹟。結果是仿造的，但也別有一番特色。\n這裡是由抽象派藝術家匡乙一手打造的特殊藝術村，擁有他自己的個人特色。\n走進這裡像是來到了以前的年代還可以租衣服來傳體驗古裝的時空。\n缺點就是蚊蟲有點多，記得要小心。\n這裡是有門票的，然後沒辦法抵消費，所以算是幫助這裡的營運。應該有一大半是魚的養護費吧。\n裡面魚超多可以餵的很開心，還可以體驗拉小船去對面的廟拜拜，算是特別的體驗。', '4 顆星 門票100$，景色古色古香，可以自己體驗拉手拉船，湖水的水質很髒，有好幾條死魚擱淺在石階邊', '5 顆星 佔地不大，走走晃晃、拍拍照、拉拉船後再吃一碗鍋燒意麵大約一個多小時，仿殘垣斷壁的古建築環繞池塘而建，搭配幾顆高大茂盛的老榕樹真的很有味道，隨便拍照都很好看，入院門票100元/人、無抵消費，值不值得就自行斟酌一下，個人是覺得沒來過的可以來走走體驗一下', '4 顆星 充滿古意，有大池塘，有大樹，還有屋齡久遠的房子，甚至剩下牆面沒屋頂，感覺就像是拍戲的場景。\n走路要小心，地上很多隆起的樹根，很多賣東西的小攤，場景很漂亮，照片拍出來很棒，入場要門票。', '4 顆星 入門票100塊不含折抵\n雖說是古色古香\n但是並不是富麗堂煌的那一種\n有種走在古城鎮的古樸斑駁 舊窗，老門檻，古道鄉鎮小橋流水，殘缺型建築\n另外還有租借格格裝跟旗袍裝\n風景秀麗拍照很美，只是稍微破落陳舊了些', '3 顆星 門票🎫：$100\n若是為了拍攝可以考慮進去走走\n園區沒有特大 古厝維持的很好\n4月底去的 超級熱 遊湖外圍基本沒有遮蔽物\n廁所環境不太好 如果女性要方便儘量在去之前解決', '5 顆星 看完評論，按個讚吧！您的鼓勵是我的動力！\n老塘湖藝術村真的很適合愛拍照人的好景點！\n門票收費100元/一人，如果用kkday之類我記得是95元，但我嫌麻煩差沒多少就直接現場購票。\n開車進來，會看到老舊的外牆，不要懷疑，這種古老建築風格，就是老塘湖到囉，外面很好停車，免擔心。\n一進門映入眼簾就是非常老式的紅磚瓦牆、古井，還有賣魚飼料的小攤商，我記得三包五十元，但是一進門千萬先別買！因為走一小段你會看到4包五十，九包一百元，會更便宜，不用急著買，反正湖在後頭！\n繞著走可以沿著湖景一路拍拍照，每個建築因不同角度對應出去的湖景、窗景都有些不同，沿路拍完過一座木橋，可以搭手拉船，船不大就十來位，要排隊搭乘，是用人力手拉的，可以體驗不會難拉，過程中一堆魚群會跟著，記得剛買的一堆飼料可以餵飽他了！\n下船到另一側一樣，沿路走走拍拍，還有樹屋造型能上去，貞節牌坊、吐蕃王造型的拍照點，重點是很適合穿古裝拍，園區內本來有出借服務，但是因為疫情暫時不開放。我是有看到有人自己自備古裝、旗袍、中國風的衣服自己帶來換拍，還不少，畢竟特地來拍，有的話帶來吧，不會後悔的！', '5 顆星 風景漂亮，古色古香，推薦。', '2 顆星 人均100$，且不能抵消任何費用，網評挺高的，特地來走走⋯⋯\n\n建築物是後期建造的，打著知名人士花30年打造設計，對網評的建議，一概不採納改進。館內沒有用心在打掃整理，收100塊形同斂財。\n\n期望把環境整潔維護好，才不會浪費了辛苦打造的景點！\n\n園區主要是在賣魚飼料的（？）每條魚都很肥美！\n\n建築雖有古老的風格，但安全上仍有疑慮，地面有高低階，不適合老弱婦孺行走，也不適合推嬰兒車哦。拉船過河也須遊客自己拉，木頭建置的木橋，覺得危險。\n\n#以上疑慮售票處皆有告示牌警示⚠️。應該也算另類貼心，提前告知入內參觀跌倒受傷自行負責的意思。\n\n景點的確蠻好拍照的，但真的要好好整理，不然浪費了此處，已經地處偏僻了，廢墟風格走著走著真的讓人毛骨悚然⋯\n\n#告示牌寫著茅坑，真的是茅坑，嘆為觀止：「不建議一探究竟」。', '4 顆星 最推薦這裡的冰淇淋，原本對一隻70元，阿姨喊著水果純手工製作的沒有抱任何期待，但實際吃到哈密瓜口味的，口感非常綿密，可惜阿姨擠的不如全家店員好看😂\n來到藝術村會有一種正在戲裡面的錯覺，非常古色古香，但沒有太多的娛樂活動，是一個可以當作飯後散步的小公園。 …', '5 顆星 湖上古厝！台南廢墟古城秘境「老塘湖藝術村」超好逛\u3000還能體驗古裝宮廷劇\n\n近幾年臉書、IG人氣景點，都是浮誇拍照的網美聖地，其實還有一處秘境廢墟古城也很適合外拍，只要100元就能暢遊〖老塘湖藝術村〗，多達八萬三千打卡次數！\n\n耗費30年打造的古城，是由世界知名的手指畫家匡乙，一磚一瓦收集台灣100多間古厝打造而成，加上傳統老古董加持，這座古城也成了觀光客指名景點，假日有街頭藝人表演，還定期舉辦“老塘湖之美”兒童寫生比賽，老塘湖除了古厝還有許多大樹，也很適合當避暑戶外行程。', '5 顆星 這是一個充滿懷舊建築的地方，裡面有提供穿旗袍的服務，人人都可以成為皇上或是貴妃🤣，入園區還能坐船遊湖，船是人力拉繩移動很好玩，另外還有街頭藝人表演，有一個很帥，千萬不要帶另一半去，不然你會後悔^_^（開玩笑的。', '5 顆星 門票：全票100元，無法折抵餐點，免費的木筏船登島。\n建議停留時間：1~2小時\n停車方便性：免費，園區外圍皆可停車。\n風景：想到郊區的景點走走，是個不錯的散步好所在，適合情侶約會、親子或全家出遊。平靜的湖畔，好悠閒好舒服，到處都是老舊的屋舍，可以租借古裝，來扮演自己喜愛角色。舊磚瓦屋、破舊街景與屋簷下的燈籠，島上有寺廟可以參拜，離開湖中小島是可以搭船，主要靠拉著連接兩岸的繩索來移動，值得一訪。\n湖裡好多肥美魚，可餵魚，裡面沒開魚料理餐廳，真是可惜。\n有無餐廳：戶外有簡餐，沒冷氣。\n建議攜帶物品：郊區蚊蟲難免，請攜帶防蚊液。', '5 顆星 仿古建築做得很道地。\n坐在樹蔭下休息，涼風吹散暑熱，很舒服😌！\n記得一定要帶防蚊液喔！', '5 顆星 適合走走的一個點\n要穿好走的鞋子\n路面凹凸不平的\n門票100，不抵消費', '5 顆星 門票100元、喜歡拍照的可以拍很久、船上的大哥很親切、給大哥5顆星👍 下次還會再去 …', '5 顆星 初次來到這裡覺得被整理的很好，很多老式建築也維護的不錯，整體規畫是蠻完善的，雖然園區不大卻也能讓人在這待上許久，唯一缺點必須說，廁所維護真的不好，可能是新春期間人潮稍多的關係，但這部分能改善的話，相信會更好的。', '5 顆星 門票100元\n戶外非常舒適的景點\n到處拍照走走\n遊湖聊天\n可以待個2小時左右\n我很喜歡\n\n廁所有衛生紙\n普通乾淨略臭', '4 顆星 充滿古色古香，彷彿來到小蘇杭般的景點，非常適合家族、親子、情侶活動，專程造訪也值得的好地點。\n\n園區裡的一磚一瓦都設計的相當富有中國古典風，拍照的效果非常漂亮。\n\n另外、園區內也有搭船遊湖體驗，可以飽覽湖色風光。\n\n也設有小吃店、有販售海鮮粥、水餃、鍋燒意麵、咖啡、飲料 .....等。\n\n● 停車資訊：門口就有不小的空地，還算好停車，不收費。\n\n● 門票費用：6歲以上，每人/100元，6歲以下/不收費。\n\n● 營業時間：早上 08：00 ～ 下午 18：00。', '5 顆星 這兒很好拍照喔！', '5 顆星 四周都是湖面\n雖然風沙很大\n但古色古味的鄉村風味很讚\n可惜風太大天氣太冷\n沒有借當地的古時服裝來拍照覺得很可惜', '5 顆星 擁有歷史年代性的#老塘湖，從頹廢風打造成的古時代村莊風的觀光聖地🏚🪭，如果有看過《春梅》這部戲劇台的話，大概就知道我在說什麼了😆\n\n這裡還可以體驗到自助手拉的方式，來享受搭船的樂趣🛶，而且還有財神廟可以拜拜喲🙏\n\n🏷入園門票$100/人\n園區內有提供戲劇古裝服體驗🥻\n半小時200元；一小時則是300元\n(妝髮和周邊飾品...等，都要另計費用)', '5 顆星 手動拉船，還真是滿特別的體驗，加上匡乙老師親手打造的作品，收集了廢棄老建材，建成不同風格的作建築，花費30多年的收集及打造，很佩服老師的毅力。', '4 顆星 四周都是魚塭地 這邊居然可以有這麼一座遊覽地方真的很神奇🤙\n門票幾霸摳💰外面空地隨便你停車🚙\n裡頭幾乎都是紅磚瓦與老舊物件組合搭建而成的仿古建築 有些組件年紀都不曉得老到哪裡去了～\n的確十分有意思 走個一圈彷彿走在舊時時空中\n中間的大水池可以自己拉著竹筏來回前往小小島上、有些廟宇座落在小島上 看來是有人在祭祀的。裡頭也有提供餐點的店家 以及展示畫家畫作的展覽館 認真看其畫作 果然是有幾把刷子的呢！\n整體園區走完一圈 不會耗掉太多時間 本日沒有額外的消費 花一張國父在此環境中漫步 誒合！', '3 顆星 風景不錯，可惜可看性不高，整個環境覺得有點浪費了！', '5 顆星 很好拍照地方 有種穿梭到古代的感覺\n\n附近很多地方能停車\n\n門票的部分一人100元\n\n也能租古裝來拍照👍', '5 顆星 舊建築的再利用，很有藝術氣息', '3 顆星 如果想體驗古早土角厝\n這邊真的蠻有感的\n裡面到處都是仿古蹟風格\n但是很多殘缺不全\n中間有一座湖心亭\n認真逛逛大約30分鐘就差不多了\n對了\n女生們進來之前一定要好好上過廁所\n不然你們進去一定會連吃飯都吃不下的\n超級民國早期的廁所風格', '5 顆星 蠻放鬆悠閒的地方\n還蠻漂亮的地方\n很好拍照', '5 顆星 古色古香的藝術村，飄著濃濃的復古味。\n由google 帶到小路及周邊魚塭，以為走錯路了！\n但之後發現路邊兩旁停了許多車子⋯才確認沒有錯😍\n\n門票收100元/人，今天是連續假期，但是還算不是很擁擠，裡面湖水綠蔭，殘垣斷壁，復古味十足，像走在時光隧道回到古代時期。\n\n小橋流水潺潺，魚兒🐟在水裡快樂遊，身為遊客的我們手機不停的在照相📷為的要保存短暫的記憶。今天天氣真好，太陽高高掛，藍天白雲，照片也顯得真美麗啊😍\n\n人有悲歡離合 月有陰晴圓缺\n此事古難全 但願人長久 千里共嬋娟\n祝 大家中秋佳節快樂❤️闔家平安\n\n拍攝於2021/9/19（週日 下午）', '4 顆星 門票100元不能抵消費,裡面由匡乙藝術家創作搭建的老屋跟面積大約三公頃的小湖構成,還有單人特技表演,可以利用各種光影在老屋拍照,另有小船可以搭乘兩分鐘抵達湖中小島.', '4 顆星 距離台南市區有點距離（開車大概50分鐘），門口蠻多停車位（免費），門票100/人（不能抵任何消費），園區內有販賣一些餐點，整體來說環境條件很好但總覺得少了一點用心，走走拍照吃點小東西大概1小時內可以結束，比較特別的是能租借古裝（男女都有），收費30分鐘200、60分鐘300，租借服裝的老闆很親切客氣，費用包含頭飾及簡易梳頭綁髮。 111.09.21', '4 顆星 利用魚塭地硬是把老磚老瓦老裝璜保留下來\n非常有民初鄉下的味道\n雕花窗/老牌匾/舊竹器/木桌椅/老磚…\n仿城牆/石獅子/木板橋/老機器/梳妝台…\n真的很好拍\n霎那間彷彿進入時空隧道裏\n內心很平靜', '5 顆星 超級漂亮的地方🫶 我這用手機拍就那麼美了。 …', '4 顆星 1110529今日規劃老塘湖藝術村一遊，門票一百元，裡面景物古色古香很古典，景緻很適合拍照很漂亮，可划船至湖對面，無需付費，假日有街頭藝人駐點，很不錯！坐在樹底下聽著愉悅的音樂，涼爽宜人的微風從湖面吹來，實在是一大享受。', '4 顆星 《老塘湖藝術村》座落在台南市學甲區美豐，是由世界知名的手指畫家匡乙，耗費30年打造的古城，收集台灣100多間古厝，一磚一瓦打造而成，加上傳統老古董加持，這座古城成了觀光客朝聖、打卡景點，～\n\n老塘湖除了古厝還有許多大樹，很適合當避暑戶外行程；假日有街頭藝人表演，還定期舉辦“老塘湖之美”兒童寫生比賽，門票也非常親民～\n\n這處景點非常非常有古早味，但可能古磚瓦不夠用，有一小段湖畔沒有復古、造景，整體美感感覺缺少了點，是唯一稍微遺憾之處。', '4 顆星 小巧精緻但又有帶點懷古風情的景點，路過可以一遊，匡乙大師真是個鬼才！', '5 顆星 養魚埤塘再利用，收集舊建材，恢復舊農村紅磚屋，殘簷斷牆，破農舍。藝術家利用時間停留，讓老人家回到從前念想。', '5 顆星 地方不大，但風景不錯，乘涼聊天，可體驗手拉船活動', '5 顆星 真的是非常有年代的東西\n跟古厝完全是不一樣的東西\n磚磚瓦瓦，房子結構\n我覺得保留都還挺好的\n池塘中的房子還是個財神爺\n有去的，也可以拜一下\n可以先在網上購票，有機會還可以便宜一點', '4 顆星 門票100元，古色古香的斷垣殘壁和木式樓坊，頗有意思，園區蠻大的，殺底片、消磨時間的好地方，免費體驗拉船，塘裡的魚多又大，惟木式樓坊和木橋令人堪憂，很怕踩踏時斷裂，建議園區要時常巡視加固。', '4 顆星 營業時間：全年無休，上午8：00 - 晚上6：00，門票$100/人，沒有抵消費喔！雨天到訪，別有一番風味！入口附近的茅廁，味道比較重，再往裡面走有另一個便所，感覺比較乾淨！買了隻芒果霜淇淋$60，畢竟是觀光地區，就不用太要求了😅！走走看看，大概1小時左右', '4 顆星 門票覺得偏高，100元/人，無法抵消費，園區很大很好拍，還能搭船回到對岸，要自行拉繩子，特別的體驗。', '5 顆星 很特別的古建築.房子.橋.湖.船….所有的空間設計都另有一番風味有別於其他的老厝.\n老塘湖藝術村是由台灣手指畫家匡乙花了30年所打造，集結了一百多間的古厝材料，\n重新打造了老塘湖藝術村\n每一個轉角每一個景都可以看到設計者的用心。\n很漂亮.像走進另一個朝代.很有藝術文化的地方.喜歡古建築或拍照的人.會喜歡這裡。\n下午有人在這演唱.美好的歌聲配上這美麗的景色.好棒的體驗。\n會想再來.6:00就觀閉.沒看到夕陽\n下次要冬天來拍夕陽.值得一遊。\n沒有停🚗場.大家都停在門口\n門票100.', '4 顆星 位置真的屬偏僻，一度以為自己車開錯路。\n但入場後的景色也算值得走一趟，散散步、拍拍照📷\n可以安排走走的景點\n我因為是平日來，所以購票完全不用等待。', '4 顆星 這裡蠻古色古鄉的，很多遊客會租古服拍照，別有一番風格，而且這裡遮蔽物算多，所以就算大太陽也不會一直曝曬在陽光下，個人不愛的是觀光景點總有的現場駐唱，因為再美好的景色跟氛圍都會被噪音破壞，影響放鬆的心情。', '5 顆星 古色屋…鳳凰花開…嫣紅裡古韻…\n阿勃勒…金黃燦爛…綠意綴浪漫…\n繩索船…水面緩行…微波輕漾起…', '5 顆星 門票100元，就當作場地清潔維護費吧，裡面圍繞著湖有很多古色古香的造景，還有拉船，湖中島有廟，建議停留時間大約1-2個小時。', '5 顆星 古色古香的地方，還可以換古裝拍照，鴨子好可愛，去的時候剛好遇到電視台在拍片，超幸運的啦！推薦來這裡拍照走走，大約可以停留2小時', '5 顆星 很古老的地方 復古 也算好拍', '5 顆星 復古的風格，彷彿時光回到舊時過往，吹吹風餵餵魚讓勞累的心放鬆下來，記得財神廟拜拜，或許會帶來好運！👏', '4 顆星 原來這個園區是畫家「匡乙」一手設計的~每個角落都很古色古香~這裡真的很適合男女老少闔家漫遊~\n一定要租一小時以上的古裝喔~（都來到這裡了，不融入場景一下怎麼對得起自己呢？）\n我少給一顆星是因為.....可能因為疫情期間，園區內許多復古小攤販都空蕩蕩的~少了點那種時空市集的感覺~不然其實我給5顆星喔~\n下次會再次造訪~\n我們會自備更多劇情配件，哈哈哈哈哈~笑死~', '5 顆星 很棒的景點，處處是拍照的好題材，花個100元以讓拍到盡興，時間點對的話又可聽免費的導覽，真的太棒了。建議至少留個三個小時以上，慢慢的欣賞慢的拍，絕對是不失望的.', '4 顆星 呈現台灣古早生活、閩式建築和蒙古塞外風，風格相當獨特。', '5 顆星 建築湖景像古代杭州 搭船免費\n門票100但不可抵消費\n有許多店有賣小吃&古著\n園區隨處可見匡乙的畫作\n整體來說感覺不錯\n但總感覺不該讓街頭藝人來這演奏台語歌\n有些吵雜且不搭', '5 顆星 這是ㄧ位藝術家花了26年時間，蒐集台灣各地老建材，重新打造出古鎮，走進藝術村裡彷彿回到農村生活的年代，在這裡可以找到童年時的回憶，記得第一次到訪時，後面那段還沒有那麼多磚塊，事隔幾年帶家人再來玩，變的更美，這裡假日有現場音樂演唱，歌聲不錯，有用拉的竹筏可搭到對岸去，免費的，再走一圈回來，也可再搭回來啦；還有古服租借拍照，穿著古服拍照應該更能融入這裡的氛圍，不過疫情因素就不考慮了，在這連廁所都是古時候的，對於5 60前年代出生的人來說，應該瞞有感覺的，走在藝術村裡就像走在從小生活的地方，一切都是那麼的熟悉 ，村裡不算大但卻很好拍，疫情後真想體驗古服拍照。對了，這裡面沒有賣吃的，只賣些簡單的食物，可自己帶東西來，樹下有石椅可乘涼，挺舒服的。', '4 顆星 風景不錯，樹下休息吹著微微的風，真的很舒服很放鬆，行動不便的人士會比較不好走路，裡面可以餵魚和租借古裝服！', '4 顆星 除了台南學甲區的居民外，門票100元，拍照的好地方，“拉船”是村內的另個免費特色，要自行拉船不難哦', '4 顆星 門票是一人100元沒抵餐\n但應該可以帶東西去吃\n主要裡面很多石桌椅又很涼\n很古色古香的地方，所以很好拍照\n週日去還有人在那駐唱\n坐船不用收費但要自己拉繩\n我先生為了小孩要坐，拉了兩趟隔天起水泡', '5 顆星 需購買門票，超好排\n從84年就慢慢建構這所在\n湖中鵝ㄧ對體型大跟著體型小\n畫面真得漂亮美麗極了\n湖中的船也不需在購票可坐\n還有音樂歌聲好棒好讚\n風吹來不熱好舒服\n建議自己能帶喜歡的書\n總之景點就是因人而異\n我本人超喜愛這兒\n還能點歌', '5 顆星 抽象畫派藝術家匡乙花了三十餘年的時間，蒐集老厝的各種廢棄建材，一磚一瓦建造出老塘湖藝術村。\n\n老塘湖藝術村就建在台南學甲的魚塭間，充滿古色古香的感覺，藝術村內的閩南式建築呈現出台灣的古早生活，低矮的屋舍、紅色的磚牆，相當具有特色。\n\n庭院中的古井、匡乙畫作展示區、幾幅人物介紹的古壁畫（洪七公、蘇乞兒、匡乙）、山頂洞人的樹屋、復古客棧商店等，都是觀賞重點。再往內走是另一種風景，宛如塞外風光。\n\n湖中的神仙島就像是一座迷你城，遊客可以搭纜繩船前往，也可步行抵達。纜繩船必須自行拉纜繩讓船移動，很特別的體驗。', '5 顆星 很好拍的景點,類戲劇拍攝地方', '5 顆星 🟤門票100/人\n🟤免費停車（有空地可停）\n🟤內有小商店\n🟤可租借服裝\n🟤可坐小船需自己拉\n\n🟠裡面拍照很漂亮\n🟠大約可停留1~2小時', '5 顆星 藝術家匡乙一磚一瓦做出來的一個藝術園區\n真的很厲害！裡面有許多有趣又好看的拍照角落，非常值得來參訪！\n\n門票（設施維護費）100/人，不折抵消費。\n學甲人憑身分證免門票\n週三則是敬老日，這裡也很適合帶家中長輩來走走逛逛喔！', '5 顆星 入園門票100元，大約可停留1.5小時，園區內處處是風景，怎麼拍都漂亮。', '3 顆星 台南景點之一！適合帶小孩老人家走走看看的地方！古色古香很特別！還可以體驗拉船及租古裝服拍照！', '5 顆星 園區內部整潔且古色古香，廁所很乾淨。很好拍照。園中心的湖可以餵魚，也有用人力牽引的小船，是很有趣的體驗。不坐船走一圈差不多15分鐘左右~也有古著租借的服務，有機會再訪會想體驗看看', '5 顆星 很棒的地方 價錢合理\n門票100\n租服裝200/半小時；300/時\n適合一群姐妹來玩～會拍得很開心XDD', '4 顆星 是難得保存的古式建筑，風景好，能拍照的好地方，好好逛1-2小時沒問題，內有賣吃的跟飲料，給四星是因為售票口附近有好幾處不用買票的出入口0.0,一堆人沒買票跑進去，買票門票100元的跟傻子一樣！建議改善！', '4 顆星 很漂亮的地方，不過太陽很大，有點悶熱，幸好有陰涼處，可以遮陽。可以免費拉船，感覺很有趣，可惜沒體驗到。\n進場需要門票，100元。', '5 顆星 就算不去租衣服，也是一個超級好拍照的地方\n當天快下雨了，所以沒機會好好的走完\n也沒有坐到渡河的小船(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)\n下次還有機會來台南，會想再度二訪。', '5 顆星 這真是一個環境不錯的地方，感覺有點回到電視中清朝那個時代，外頭艷陽高照，但裡面幾乎都找的到有樹蔭的地方，自然風吹過來整個涼爽，外面停車不收費入門票100元。', '5 顆星 平日去沒什麼人，裡面有賣吃的，古裝出租拍照，街頭藝人表演，門票能抵一次拉船到中間的島，如果不趕時間能在這度過一個下午。', '5 顆星 仿佛走進時光隧道一般的古村落，一磚一瓦都是故事。適合拿本書坐在樹下，聽風翻書。看光影錯落，在土地上畫畫。神遊。', '4 顆星 遊覽車會來的景點\n門票100 裡面感覺像古代的邊境村落\n腹地頗大 城鎮倚湖而建\n可能地大整理不易 看起來像廢墟又像裝置藝術\n在這裡適合放慢步調 但要小心蚊蟲\n還好今天的台南不會太熱 走起來算舒服\n村外有免費停車場', '5 顆星 到時已經下午四點半，剛好是夕陽景色，整個超好拍，而且手拉船一定要去體驗一下，有可愛的豆豆和鵝夫婦陪同（不過這是平日下午，所以可能機會不多）', '4 顆星 **小提醒:小黑蚊很多，建議帶防蚊用品前往**\n入內門票100元不可抵消費，可以安排1-1.5小時來晃晃，平日去還蠻舒服的，不用人擠人也很好拍照~\n\n湖中竹筏要自己了拉泡在水中的繩子才能過湖，很幸運能在湖中遇到兩隻大天鵝~到湖的對岸也有洗手的地方~\n\n入口進去左手邊賣飲料冰品的小店，有個很熱心又很會幫人拍美照的大姐，就算沒有腳架也可以被拍的很滿意呦~', '5 顆星 目睹復古年代的農村即景，擁有湖畔村落般的古樸風貌，街道旁的老宅、屋簷下的燈籠、頹圮損壞的屋牆、詩情畫意的窗架，真讓人誤以為時光倒流回到清朝年代的日常，倘若選個陰雨天造訪，煙雨江南就在眼前。', '4 顆星 因為綜藝玩很大的關係，所以帶著家人來這裡走走。\n地方不大，整場園區大約半小時內可以走完，算是老少皆宜的地方。\n\n✅入園需買門票\n✅有可讓遊客拉船的體驗（免費）\n✅旗袍體驗（須額外費用）', '4 顆星 雖然一進園區感覺有點破舊，但是隨著停留時間越久，越能發現園主規劃的用心良苦。是一個很好拍照而去怎麼拍都漂亮的地方！', '4 顆星 大熱天來的\n有古早味飲料跟冰品\n看著其他遊客穿古裝拍照滿頭大汗\n自己都熱了起來，湖中小船很特別是手拉的\n但湖水太臭\n拉繩子手又會沾到湖水怪噁心的\n整體來說不錯，古味很足', '3 顆星 1.門票便宜，內部沒有另外收費項目，可付費購買飲食、土產、紀念品、魚飼料…等。\n2.隔岸遠觀那些紅磚牆堆砌而成的斷垣殘壁，貌似在台灣歷史劇中見過的古代場景。3.足不停歇的話，半小時可逛完全場。\n4.門外路邊各憑本事，免費停車。\n\n注意：村裡地無一尺平，非常不適合有輪子的推車進入！', '5 顆星 門票100元，園區古樸幽靜，每個景都很好拍，有服裝可租借拍照，有船舶設施可免費乘坐，自己手動拉繩渡湖，挺有特色！', '5 顆星 很漂亮的一個景點，只是很難過今天剛好遇到下雨，店家怕辛苦做的頭飾會損壞所以沒有租借衣服，小朋友有點失望！\n湖上的很特別是自己動手用拉力前進的，因為繩子是有浸水的，所以需要一點力氣喔！很好玩！', '5 顆星 雖然裡面都是破舊的紅磚屋，但非常適合拍一般藝術照、古裝照！湖中的小島需人工拉繩方式將竹筏划過去，增添了一點小樂趣！缺點是商店有些凌亂不堪~茅房的清潔度要再加強！', '5 顆星 學甲景點，進園要收100元，沒有折抵消費，建議愛好拍照的再進去即可，不愛拍照的進去一下就逛完了。', '4 顆星 臺南 - 老塘湖藝術園區\n清朝到民國時期，百姓生活縮小版，\n土地範圍應大戶人家，付門票值得。', '4 顆星 拍照好地方，有時代感，復古設計的藝術園區，收門票但不能抵消費。', '4 顆星 門票100 ，屋主在民國78年買下了兩個大魚溫然後在民國84年打造了這個仿古的舊壁殘垣藝術村。裡面古色古香還有一位大畫家的作品都在裡面！', '3 顆星 非常適合拍照的地方，很有日治時期的古味；戶外風景超殺底片的，但很多室內空間建議還需要再規劃整理清潔一下。', '4 顆星 門口有一個小廣場可以停汽機車。\n古色古香，各式老宅、舊式農村用具擺設，園區內可以租借古裝來穿。\n有販售一些傳統小吃，不怕肚子餓。\n太陽大很曬，有多棵老樹可乘涼，但陰影區蚊子多，記得準備防蚊用品。\n廁所蚊子很多、光線黑暗、味道很臭很可怕。', '5 顆星 很棒的一個體驗！很懷舊的景色！門票100，很超值拍得非常開心！\n\n相隔一個月，再帶家人來二拍，今天比上次周日來，更多遊客，但依然不減拍照的興致～依然很美！🥰 …', '2 顆星 老塘湖藝術村：園區進入參觀要收門票，園主可能分期開發很多計畫，但是園區的感覺是昔日繁華榮景，經過無情歷史演化洗禮之後如今只剩斷壁殘垣的淒涼景象！\n園主藝術家號稱價值百萬以上的藝術作品，在簡易展示門廳中難突顯藝術的價值！園區未來有機會在整體的規劃，指標導引，環境清潔衛生等提升品質，可能只會保有園主的孤芳自賞！', '5 顆星 園區不大，空氣裡都是古厝的木頭香，藝術家的創作很不簡單，慢慢逛慢慢感受古代生活', '4 顆星 建築非復古的一個遊園，圍繞著一個大池塘，池塘中心是個人工島，島上有間廟，島與入口處有渡船，很簡陋的渡船，這裡的建築是仿抬灣古建築物的方式建造，多半的房子都只是磚牆而已，是沒有室內空間的，為的是營造出古城的型態，也真有那麼一些感覺，來這裡可以租古代的服飾，穿著古代的服裝逛街十分有味道，來的時間是周日，人潮不少，十分有新鮮感，是值得一去的地方，若你仔細看他的建築物，真的都是從舊建築的拆毀下來的建材下去蓋的，所以真的是古色古香，加上那幾顆大樹交雜其中。真的有像個古城，值得一去。', '1 顆星 衛生環境不佳 很多造景都是蜘蛛絲 有好幾隻貓貓狗狗但身上有跳蚤 所以不能摸氣死我 被咬了好幾包', '5 顆星 直接買了一件旗袍穿上吧😆\n很好拍照的地方^^ …', '5 顆星 老塘湖充滿古色古香的氣息，孩子餵魚玩的很開心，還可以租古裝在園區內拍照，穿著格格裝，好像真的穿越到另一個時空，雖然孩子遊玩期間受傷了，但老塘湖園區危機處理及後續對接都處理的非常良好，有機會會在帶孩子前往園區將園區逛完，推薦大家有到台南可以去老塘湖欣賞藝術家匡乙老師的打造的祕境，門票100元很值得，因為藝術是無價的', '5 顆星 網路找到的一個好地方，抵達時還遇到了2台遊覽車，但進去也不擠啦，很有古城風味，而它是藝術家的立體作品！', '5 顆星 一處隱匿在學甲農田與魚塭中的休憩區，若無導航又沒仔細注意指示牌，一時間還真是找不到進來的路，入場費是便宜的100元，藝術村內還能租借戲服、看表演，非常適合一家大小來此放鬆踏青。', '4 顆星 室外場景很好拍照，進去可以搭船（航程約3～5分鐘）就是搭個趣味性而已。裡面很多攤販賣點心，不用怕餓到。\n可以租借中國式旗袍拍照（30分鐘200元），如果單純走走看看約停留30分到一小時可以逛完。還有街頭藝人表演可以觀賞～\n門票100元沒有抵消費，如果下載gomaji 的app可以用95元買到優惠票，首次下載APP輸入邀請碼ZVULZ，馬上現賺$120點直接折抵！六歲以下入場不用費用。', '3 顆星 初看有觸動，長看會疲勞，細看想嘖舌--但確是拍照好去處', '4 顆星 一個很有特色的景點，可以看到藝術家本人的創作及風格，還有不少古物，回顧從前生活的足跡，還有不定時街頭藝人表演，適合全家出遊的景點。', '4 顆星 紅牆、綠葉、幽雅的湖水，感覺十分怡人舒服，沿著紅牆繞湖一周，手裡的相機沒停過，彷彿要把這裡的美好盡收珍藏之，是個適合拍照的景點。\n想像著我生活於此、我住在樹屋上，又會是何情形？享受著眼前的景色，待上一整天也不膩。', '2 顆星 入場時間: 9/26\n\n保持著期待的心情來看,但進場後完全傻眼\n或許是老闆想呈現廢墟style的狀態\n但是在我一個外人眼中,就只覺得在擺爛而已\n門票100,沒得抵消費,但裡面也沒賣什麼值得消費的東西\n\n看大家的評論,普遍都覺得可以換裝是這裡的特色\n但如果你不打算換裝,那真的不太推薦來\n(另外一個特色是有船,但要靠手拉)\n\n走到樓上,發現樓上也呈現年久失修狀態\n還有一間直接堆滿雜物\n\n我是覺得收門票當維護費很合理,收高一點也沒問題\n但至少要讓人感受到有在維護才合理不是嗎?\n\n更不能理解是,裡面有一堆賣魚飼料的點,\n我以為我來藝術村,但原來我是到了水族館', '5 顆星 姊弟倆最愛的世外桃源，可以爬樹、坐船船、餵魚、餵鴨子，還有很多其他地方沒有的景色可好好大拍特拍，讚讚💯💯💯\n我們又來餵魚魚、餵狗狗、餵鴨子囉！❤️\n不同服裝就是不同天的光顧，猜猜我們已經來訪幾次了呢？', '4 顆星 園區比想像中小很多，假日有街頭藝人表演很精彩，傳統便所讓小孩有新體驗', '4 顆星 到處都可以拍照，慢慢逛大概兩個小時，走累有位置坐，覺得可以～', '5 顆星 佔地不大，但每個角落都充滿懷舊氣氛，\n街頭藝人的表演也很棒，\n值得花100元進來走走。', '5 顆星 門票一人100元\n裡面有財神廟月老大家可以去拜拜逛逛喔！\n而且裡面有一間茶葉蛋15元\n超好吃的，他是用藥燉排骨下去滷的，而且在裡面有街頭藝人唱歌，在裡面我覺得可以逛到2小時喔！', '5 顆星 門票100元，適合花2小時逛逛的園區，好停車！\n有樹屋、手拉船、及各種有特色的老房，適合拍照！', '3 顆星 可以散心散步的好地方\n但門票一百元稍貴了一點\n然後還不能抵消費', '4 顆星 至少是60 年以上的古建築，中式古樸建築搭配一汪水池更添柔美的景緻。多棵老樹的綠蔭與涼風，讓行走其間的遊客感受到了大自然的舒適。', '4 顆星 非常有台灣鄉下風景的觀光景點', '1 顆星 因為都來了所以只好拍美美「照騙」\n門票$100 單一票價\n\n園區殘垣\n喜歡當魍魅的朋友會說這裡有意境\n但，攜家帶眷或朋友約會，這裡真心不太推！', '4 顆星 地方不是很大，沒有特別規劃停車場，門票100元是有點貴，來過一次就不會再訪了', '5 顆星 實在很好拍😅\n需要準備自拍桿+會拍照的老公喔\n🤣🤣🤣🤣\n租衣服的闆娘還多給我們10分鐘\n讚讚❤️❤️', '5 顆星 聽人員解說，此處是畫家購買許多古老建材慢慢建構而成，後來畫家出名後，老塘湖才慢慢廣為人知。\n雖然入場門票不能抵低消，但非常好拍照，還能免費拉船。可惜去的時候許多攤位沒開，整體感覺還沒完全建構好。很期待整個外牆架構好後的樣貌！', '4 顆星 門票100元沒有抵消費，裡面有賣東西，但不多，園內只有前面房子比較多比較好拍，中後段只有湖邊的圍牆而已，坐船需自己拉繩過去，裡面有古代的衣服可借，魚飼料是自助販售，園內魚超多超肥的', '5 顆星 雖然門票要100元還不能抵消費，但真的是一個很好拍照的地方，停車也不用費用，只是味道有點重，手拉船很有趣！', '5 顆星 很有特色的園區，可以逛一下午～\n據了解裡面的老宅都是手指畫家匡乙將台南各處廢棄老宅一間間一片片買來，然後打造這個園區的。', '3 顆星 入場費100元不能抵消費\n裡面有租用古裝的地方\n古裝不算太舊但是不是一整件的\n是用圍裙式前套的\n選擇不多\n30分鐘200元\n可以餵魚\n（飼料四包50或3包加一個玩具50）\n還有船可以搭\n不用費用，由搭乘者自己拉去對岸\n滿適合拍照\n廁所超級無敵臭非常可怕', '4 顆星 環境古色古香，但園區設施應該可以規劃的更好', '4 顆星 很復古的地方，是之前電視劇春梅拍攝場景，很好拍照，門票一百元尚可', '4 顆星 拍照的好地方，古色古香，可以買魚飼料一包20，3包50元，溜小孩的好地方，還有一條船可以讓遊客自己拉著玩，還有一些小吃可以填肚子。', '5 顆星 古色古香夕陽美翻了\n表演值得一看再看\n很好拍園區不大\n但可以慢慢走慢慢拍照', '4 顆星 從台南市區開過來要將近1小時\n比較偏僻～\n門票成人要：100元\n最特別的應該是裡面有小船可以拉繩體驗過對岸，一個池塘裡很多鯉魚可以餵食\n要買飼料\n裡面還有財神爺可以拜\n還有一些換裝拍照的體驗活動可以玩', '4 顆星 老塘湖很懷舊，但對魚腥臭味會反感的最好不要來，裡面走路要小心，階梯一大堆，小孩要顧好，避免危險。', '5 顆星 晴天時很適合來參觀、拍照\n有船可以搭乘過湖，要手動拉到對岸\n某間冰店很好吃！賣霜淇淋的還有咖啡\n意外發現可愛臘腸狗+海苔肉鬆色貓咪，都很溫馴，嚕一把！\n❣️需購門票（100元）\n❣️內有其他商家（紀念品、小零食、咖啡...）\n❣️古裝體驗（自費\n❣️手動拉船過湖\n🌻家庭旅遊、情侶約會都很合適👍', '4 顆星 一踏入彷彿穿越時空來到古代，最有趣的是穿古裝，讓愛追宮廷劇的女兒體驗一下。很適合拍照的地方', '4 顆星 2022年門票100$，5-6年沒來，圍牆快建滿園區了。整體建築物變多，帶小孩可來參觀手拉竹筏與小湖中心的財神廟', '5 顆星 位在台南學甲的老塘湖藝術村，是由瘋癲手指畫家三十多年來，利用收集到的古傢俱古建材，一磚一瓦地構建出宛如一座復古的村落，走進園區，無論是紅磚瓦房、檜木窗欞還是斑駁門扉，彷彿時空轉換來到百年前，若是換上古裝戲服，十足乾隆下江南。', '4 顆星 平日去沒什麼遊客，很好拍照，每個角落個有不同景色，門票$100/人無法抵消費，是可以來觀賞匡乙作家的藝術品，但是小黑蚊很多，愛美女孩要留意。', '4 顆星 廢棄漁塭改造的藝術村\n門口購票入場後自由參觀\n假日有街頭藝人表演\n還有店家販售零食、小吃\n也可額外租借古裝穿著拍照\n\n園區有些區域維護狀態沒有很好\n（或許是想維持老舊廢墟風格？）\n園區路面不太平整 長輩行走要比較小心', '5 顆星 老唐湖藝術村進入口時要買門票，但不會很貴，裡面有很多古老的藝術建築還有一些復古商店，肚子餓時還可以點上一碗虱目魚肚粥，超級好吃，老闆還特別強調是鹹水的哦！\n在吃虱目魚粥時，還看到綠繡眼爸爸媽媽們正在努力不懈的蓋房子呢！', '4 顆星 門票一百，寵物友善，前方空地停車場隨意停，比起類古建築跟似是而非的創作...街頭藝人猴子表演更印象深刻，記得打賞', '4 顆星 🏞🏞🏞「老塘湖藝術村」，這景點實在太特別了，一草一木皆由藝術家親手打造的，濃濃的古味，很適合慢慢晃，每一地拍照都很有味道！中餐也在此解決，點菜時意外看到老闆娘煎了一盤虱目魚，色澤美麗，格外吸引人，忍不住加點了！ …', '3 顆星 裡面的範圍比想像中小很多\n沒什麼東西\n大概停留半小時至一小時就夠了\n\n入口前面有空地可以停車', '4 顆星 很漂亮的一個地方，但就是純拍照，建議可以把老闆的畫做成明信片讓人持門票來加價購，可增加收入又可推廣老闆的畫一舉兩得。', '4 顆星 本來以為是誰的故居，後來才知道是藝術家做出來的。\n門票100元，厠所有點髒，衛生紙沒了也沒有補，感覺收100元有點小貴。', '5 顆星 偶然發現的地方 結果還蠻讓人驚艷的\n感覺時空穿越到古代了\n所有的東西都很古色古香', '5 顆星 很有藝術氣息的地方，值得再去', '5 顆星 第一次來這裡，分享這麼多照片，是因為太好拍了，充滿大陸古鎮的場景，城門，木橋，竹筏，湖畔，一磚一瓦盡是斑駁的痕跡。處處都是斷垣殘壁的古蹟。喜愛古代建築的人，這裡一定不容錯過喔！', '5 顆星 難以想像此處為人工造景，不過地板有許多凹凸不平的地方，建議行走參觀時要多注意', '5 顆星 門票100\n直接穿越到過去\n這樣的價格來這邊走走拍照懷舊一下非常推薦一家老小都適合的行程', '5 顆星 風景很美的地方😊\n來這裡走走看看、拍拍照📷心情都會變得很好哦', '5 顆星 門口空地可停車，門票100元，平日人不多，可以舒服逛逛拍照的地方', '5 顆星 以紅磚瓦構築成的建築，搭配藝術性十足的字畫，全區風景優美、氛圍閑靜，需購門票，值回票價的景點。', '4 顆星 位於台南學甲，周邊多為田野，有停車空間。\n入門參觀需購票，仿古舊化建築十分具特色，另有古裝租借可搭配景觀攝影。\n湖內有非常多的吳郭魚，處處亦可見魚飼料販賣，另於湖中有特殊的拉船可乘。\n整體而言，屬非常具有特色的收費景點。', '5 顆星 門票一百元，園區不大，可看古早的磚塊屋，內有月老廟財神廟，有免費竹筏可過池塘，老樹下涼快，值得來一趟。', '4 顆星 門票一百（不抵內部消費），覺得蠻值得來的，路口處有很多停車位，也有遊覽車來此，裡面很多古老的建築及古代的器皿，非常適合拍照，可以借租古裝遊走在園區內，可以免費搭拉船到對岸在步行觀賞建築走回來，假日園區也有街頭藝人表演，還可以買魚飼料餵魚，是一個蠻不錯的景點。', '5 顆星 人潮較少，安全放風的好地方，門票100元不抵消費，環境還不至於荒廢，古裝劇風景，蠻好拍的', '5 顆星 門票100,平日來可以拍的好開心，還有旗袍可以租，真的就是一個很古時候的地方，非常的漂亮！', '5 顆星 從任何角度拍都很有fu的中式靜態復古園區，還再持續擴建中，門票100元，圍繞巨型池塘而建的紅磚仿古建築群。', '5 顆星 有老塘的古老莊園，雖不是完整的古厝，但很多角度可拍，思古幽情。今天的街頭藝人歌聲很棒！', '5 顆星 復刻的建築氛圍非常美好而恬靜～\n是個讓人驚喜的地方\n拍照走走約一個多小時，值回票價\n\n*但廠內出租宮廷服較不合環境氣氛，個人認為旗袍最對味', '4 顆星 入場100元，不能抵消費～\n古色古香，但有些是用紅磚再製的牆\n湖邊散步很舒服！可以租借古裝拍照～\n有手拉式船 可以體驗～\n沒下雨的話，可以在這待上1-2鐘頭！\n假日還有街頭藝人表演鼓！！', '5 顆星 懷舊讓人想起小時候的意象，頹廢風不僅成了老一輩的童年，也成了鄉村獨有的味道，來看一定要的，台灣少之又少的地方。', '5 顆星 老塘湖的風景非常美麗，宛如穿越時空在古代的中國！\n一開始到了景點的周圍看到的景象其實有點荒涼，還以為走錯了，雖然外觀非常不起眼，但一入園區內之後打開眼界！\n現場還有懷舊的KTV live演唱🎼🎤，並且提供主伐讓客人體驗拉船，餓了還有簡單的小吃部可以連碗意麵來吃~在這邊停留了非常久的時間拍照拍的很滿足！\n是個全家都滿意的值得來看一看的景點！\n古色古香的建築物非常值得拍照，還有樹屋可以玩耍。\n可惜吃的小吃多樣性還可以再多增加一些。\n希望這個景點能夠好好的保留古代的歷史性建築十分難得～🍜☀️是個不可多得的秘境景點！人不多的景點才能保有旅遊品質！👏👏👏', '5 顆星 門票費是100摳\n我跟奶奶還有媽媽在裡面好久\n都是為了拍照 📷 真的很好拍\n超想租衣服的啦 不過帶著家人還有小孩\n怕他們會覺得麻煩 就 下次在自己偷偷來了xd\n茶葉蛋🥚 好香 好好吃 洗手台也很方便\n然後那個船🚢 一定要說 我朋友是船夫 哈哈\n他拉線到對岸 拉超快的 其實這都是體驗\n過一天 少一天 不如 活在當下 🥰', '5 顆星 很棒的地方，還有街頭藝人，有人穿cosplay和古裝外拍，很悠哉的地方，大概可以待1-2小時', '5 顆星 古色古味 斷垣殘壁\n可以體驗換裝 拉船\n來這走走可以發現不一樣的天地', '5 顆星 超級美的地方！尤其是傍晚的時候，不過可惜的是他們六點就關門了。真的超級喜歡這裡，門票只有100，而且聽說還有古裝可以借，一定還會再來', '3 顆星 古早年代的東西很多，每個房子內都有許多古物。而且還可以免費搭船、體驗拉船（人力拉船體驗）\n可惜的是池裡面沒有魚⋯還到處都可以看到購買魚飼料的地方，浪費了魚飼料⋯！', '5 顆星 學甲偏僻魚塭旁的驚喜\n指腹畫家的畫室\n有意境古樸的廢墟之美\n愛好攝影人士 應該可以列為愛地\n阿勃勒的黃\n恣意紅磚牆\n沿著湖散步 彷彿穿越劇的場景', '5 顆星 皇上遊江南 皇上是誰看圖說故事\n\n台南學甲也有這麼一個美地，\n這裡是老塘湖藝術村，\n由台灣手指畫家匡乙所打造，\n集結了一百多間的古厝材料，\n重新打造了老塘湖藝術村，\n混搭、頹廢是這裡的風格，\n實際走訪後，\n覺得藝術家的審美眼光還是不一樣，\n竟可將這麼多復古的元素，\n結合而成一個古城鎮似的桃花源。\n想要來台南郊區的景點走走，\n學甲老塘湖藝術村是個不錯的散步好所在。\n\n上回走訪台南學甲薥葵花，\n也順便來了老塘湖藝術村，\n這個藝術村，原本是台南學甲的魚塭地，\n由畫家匡乙以自己的方式，\n拼湊了理想中的藍圖，\n\n走進老塘湖藝術村，\n一磚一瓦都是後來所建立的，\n不說的話，\n還以為這裡以前就有一個小城鎮，\n結果是美麗的誤會呀….\n\n這有如武林場景的藝術村，\n聽說也是不少電視劇的拍攝地。\n\n古井、大紅燈籠、瓦房，\n一景一物都如此的復古，\n瞬間把我們帶到了古時候。\n\n走在老塘湖藝術村裡，\n我們好像來到小鎮中，\n紅色燈籠高高掛，\n還有那有些斑駁的木門，\n也是這麼的有味道。', '5 顆星 老舊建築，有殘破有重整有大池塘。值得來走走拍照。內有固定一個街頭藝人固定時間表演。\n門票100元，環境需維護，廁所也有人打掃，so~收費0K。', '5 顆星 很有特色的一個地方。很多懷舊的東西，而且地點很好拍。現在是秋天，到這走走不冷也不熱很舒服。而且屬於開放空間，防疫期間到這人比較少（可能宣傳還不夠），很放心的進來看看。', '5 顆星 古裝拍照的好地方，強推！建議自帶漢服或當區有出租清代服飾（闆娘人超棒人不多數會幫做造型）。', '5 顆星 園區雖然不大.但園主用心.適合看愛照相的朋友去取景.也看到歷史的軌跡.在湖中心還有座五路财神廟', '5 顆星 別具風情的小城、門票100元入場時購買就好\n裡面很寬闊、就算人有點多也不覺得擠\n夕陽時去光線正美～', '5 顆星 很有特色，很有風味的一個地方，地點非常偏僻，不過算是環境清幽，蠻大的，適合郊遊踏青，有小孩的話也很適合帶小孩出來走走。\n話說有一個手拉船可以搭，要自己拉，是不會很難拉，不過拉完一趟手還是會有點痠，但這也算是一個不錯的體驗', '4 顆星 很殺底片的地方，尤其是在這秋風蕭瑟的時候！入門票80元，可搭竹筏渡到對岸！\n對岸另有一番風味景色！\n老闆說他喜歡這種斷垣殘壁的感覺，所以他的建築風格大都沒有屋頂！\n蠻值得一遊的地方！', '4 顆星 算是值得一訪的景點\n\n外面停車方便\n\n裡面不少復古建物、傢俱\n\n門票$100（可惜不能抵消費）', '5 顆星 碰巧發現的景點，\n很特別，古色古香，滿有趣，很好拍，很有特色，藝術家很有意思，每個空間都用和諧的色彩搭配，許多細節也仔細琢磨，感受到很細緻的整體感，創造出很特別的景色。融入在裡面的店家 也不會太商業 或是很突兀，管理的很用心。\n\n裡面冰淇淋 意外的很好吃。', '5 顆星 建築與畫作都別具風格特色，感覺得出作者用心，建築很適合拍照，11月底前往，天氣涼爽，沒有前面評論所說蚊蟲與農莊氣味的問題，十分愜意，湖中有一小島廟宇，榕樹自然生長遍佈，也是氛圍滿點，不論是否有信仰，都值得一觀，體驗其中。\n\n至於整天覺得哪裡陰不陰的民眾，建議待在家不要出門，讓人厭煩。', '4 顆星 非常古色古香的地方，簡單的環湖一圈就可以拍下很多美麗的照片，過了尋仙橋到湖中小島，還可以手拉船回到入口，滿有趣的！還有戲服古裝可以租借，在裡面拍照非常有味道！只是門票100$不能抵消費比較可惜一點。', '5 顆星 老塘湖藝術村是個拍戲說台灣的景點，\n環湖的步道認真說不用10分鐘就逛完一圈，但對於愛拍照的，租件戲服玩玩還是能走上1h，不然100元的門票真的蠻貴', '5 顆星 門票100元\n進來看看舊建築，散散步挺不錯的\n愛拍照的朋友可以待上半天吧！\n😂😂😂 …', '5 顆星 古厝的感覺，別有一番風味，門票100元，當作是維護費我覺得ok，拉船可免費體驗，可以去玩看看(不想赤手拉，記得自備手套)，裡面有賣一些小吃.飲料.魚飼料......', '5 顆星 門票100合理啦~園裡整理的很好，裡面有街頭表演，還可自拉船過岸，不錯的體驗🥰古色古香可餵魚可慢慢逛欣賞湖邊景色🌿 …', '5 顆星 門票100元 提前網路購票95折\n建議用line pay結帳 還不錯！！\n裡面可以承租格格服飾半小時200元\n園區逛一圈基本拍照30分鐘搞定\n可帶小朋友餵魚一包20元 3包50元\n推薦大家來此走走喔！', '5 顆星 這裡的古建築真的不錯👍以及古裝戲劇類最佳場景組合營造出來的新景點十分適合帶小朋友來這裡 …', '4 顆星 來走走看看很不錯，還可以租服裝來拍照\n上下船看到老人家有點不方便，也許可以加點扶手', '5 顆星 意外發現的景點\n一開始以為很小，沒想到進去後處處是驚奇，古厝樣貌保存的很好，也很多令人感動的小地方。\n很開心有一個保存早期生活的地方，值得前往走走。\n門票真的不貴，維護人的心無價！', '4 顆星 值得進來逛逛的一個景點， 鄉下地方 ，免費路邊隨便停， 門票100元不可抵消費，進去 拍拍照，看看 表演，體驗手拉船，大概停留一個半到兩個小時。', '4 顆星 平日沒什麼人潮，門票100元純參觀，無法抵園區內消費……\n園區內都是古厝，還有湖景，景色清幽漂亮，樹蔭底下微風吹來，蠻舒服的！', '5 顆星 園區很大 ，但很有內容 ，悠閒漫步細細欣賞 ，處處可見其用心 。整個園區超級好拍 ，隨便拍都很美 。人力拉船、橋上喂魚 ，樹屋 ，都挺有趣的 ，如果能平日遊園更舒服 ！', '3 顆星 這裡非常好拍照，很適合網美打卡，可惜的是門票沒有抵消費，裡面賣的烤香腸沒有熟… 請她重烤一次還是沒熟…可能就那麼一次不熟被我們吃到了', '4 顆星 風景不錯\n但似乎已經不是熱門景點\n裡面的用餐環境令人卻步', '4 顆星 適合全家旅遊\n\n連假三天與家人一起來到老塘湖藝術村，門票一人100百，到的時候人比較少但還有遊覽車來。中間有財神廟，也有小吃店，吃了水餃和意麵，味道還可以。裡面有一個大池，可以拉船，有點像桂林的竹筏，很有趣，拉到對岸有其他拍照景點，整體來說很有趣，是兩小時景點。\n\n景點很隱密，要稍微找一下，建議開google map。歐對了，如果比較講求吃的品質的話，建議在市區吃飽再來，那邊比較多選擇啦。\n\n基礎設施的話，廁所滿多間的，也很乾淨，整體建築很好拍喔，可以看看我的照片參考拍照角度還有濾鏡使用，推薦B612。 其中有個樹屋也很棒喔！旁邊有老牛車很好拍的，詳情見圖，記得幫我按讚喔！\n\nPa: 讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚。( 絕對不是湊字數，是真的很讚喔！）', '5 顆星 很適合全家人一起去的地方\n佔地還蠻大的，不會一下子就走完\n很好拍照，可以租古裝（有限制時間）\n也可以搭遊湖船（雖然只有到對岸）\n裡面還有很多商家賣吃的\n建議平常日去，比較不會太多遊客\n怎麼拍都有路人甲', '4 顆星 來訪之前還以為這裡成是什麼老城鎮的廢墟\n後來才知道原來這個看似古色古香又帶著一點滄桑的仿古小鎮\n居然全都是由手指畫家匡乙先生一磚一瓦慢慢建造起來的\n\n這裡原本是一個老魚塭\n匡乙先生按照自己的意志與想法在這裡創造了屬於自己的立體畫作\n整個小鎮沿著池塘而建\n建築類型非常豐富\n有城牆、有牌樓、有木橋、有湖泊\n還有隨處可見的大紅燈籠\n真的集齊了所有古鎮風情元素\n湖泊中間還有一個島\n可以拉著索船前往\n島上蓋了一個小小的五路財神廟\n前面兩座小石獅模樣非常古樸可愛\n整個園區都帶有非常獨特的美感\n\n在廣場有街頭藝術家駐唱\n沿著湖畔很多小朋友都開心的餵魚\n在畫室有展出匡乙先生的畫作\n最特別的是還有清代服裝可以租借\n如果有興趣的話還可以租借清代的服裝，穿個旗裝逛古鎮也是頗為應景\n\n老塘湖並不是像大陸烏鎮那樣子的精雕細琢的江南水鄉\n充滿了頹廢粗礪又樸實的氣息\n還帶了一點點的惡趣味\n\n門票$100不可以抵消費\n園區內只有銷售一些零食飲品\n沒有提供正餐\n整個園區範圍不大、氣氛非常悠閑\n造景配上湖景 天氣好時非常漂亮\n其實非常值得花一個下午來這裡走走看看\n\n歡迎追蹤我的粉絲專頁 純溜躂🔍', '5 顆星 老塘湖藝術村位於我們學甲，是由台灣手指畫家 匡乙大哥親手打造而成的。\n這兒看似有百年歷史的古厝老屋，其實不是真的古蹟，而是 匡乙大哥 平日的收藏（古厝材料、古物老件）再將其利用，打造屬於他的獨一無二的古蹟藝術村。\n多麼的特別，等著您們的親臨。\n多麼的獨特，等著大家的造訪。\n或許哪天您在藝術村的街上，巧遇了正在砌磚弄瓦並留著鬍鬚的老北北向您微笑著，也請您不要覺得太驚訝，因為這就是老塘湖藝術的特色與人情味！\n拍攝2015年，當時這兒還乏人問津！\n如今2022年已是網美拍照打卡人氣景點。', '4 顆星 門票🎫100元，裡面很大蠻有特色的，可以停留1小時左右，愛拍照的，可以停留更久', '5 顆星 古色古香的藝術村，員工也很親切招呼。非常推薦帶父母小孩一同前來。大約停留時間約60-90分鐘。', '4 顆星 門票一人$100\n除了遺跡和搭船\n其他就比較沒什麼看點\n當天去有精彩表演\n不確定是否為經常性\n算是一次性地點', '4 顆星 古色古香的地方，假日還有街頭藝人表演，優雅的歌聲伴隨風景讓人有如穿越時光隧道，還有拉船的體驗，值得一遊！', '4 顆星 門票100，裡面不大不過算是很有特色的點', '3 顆星 這裡給我參觀後的感覺是……業者將其打造成久遠的老舊村落……裡面可租借古裝造型服飾……拉船體驗免費。', '4 顆星 門票$100無法抵消費。環境優美，建築古色古香雖有些斑駁卻有一番意境，可免費體驗拉船。亦可租古裝來拍照，費用$100/人約十五分鐘。', '4 顆星 幅地雖不大，但樸實懐舊，藝術家老闆以最省力又有古意的古家具丶門片巧妙營造出郷土復古味\n\n転個彎丶走幾步，處處都是拍撮好角度；中間大湖，慢慢人力拉繩的另類渡船\n\n走走丶靜心小坐，喝缶商家特制靑草茶，清涼有味，既使夏日炎炎，也心曠神怡起來\n\n環視四周、就是一種緩慢丶舒服的郷土藝術風\n\n來，就対了', '4 顆星 有江南風味的景點\n微風徐徐吹來\n沿途樹蔭下可休息吃自備點心\n非常好拍照\n如果不是人多的話\n可以待很久\n樹屋那兒很舒服', '4 顆星 不用出國 就可以體驗江南的感覺，\n整個園區不大，但是適合慢慢走，很舒服的，\n假日去時，現場有駐唱，有輪椅的家庭就不是很適合，路面沒有很平穩，因為有紅磚鋪的道路。\n湖中有個小小島風，有供奉財神爺。\n花個一個小時，慢慢走走停停還是很推薦的！', '5 顆星 喜歡拍照的朋友這裡非常適合外拍，有小朋友的家庭，餵魚活動與手拉船小孩會覺得很有趣', '5 顆星 喜歡拍照的人，來來來，太好拍了，哪裡取景都好看，第一眼就讓我想起大陸的（宏村），這個經營者太有心了', '5 顆星 門票一百不能抵消費，手拉船的五點而已，園區不好推嬰兒車，園區不太大逛逛約一小時', '4 顆星 可以看得出來園區內的很多建築物都疏於維護，但這或許是有意為之，畢竟這裡走的正是一股懷舊風🤣', '5 顆星 今日\n來到匡園作客\n那對夢想的堅持\n一個園子\n花了27年設計 換來每個入園的客\n都大嘆驚奇\n\n這匡園\n讓我真的\n體會到 什麼是\n留連忘返', '5 顆星 這裡的美景美的很夢幻。\n我在這慢慢走著、欣賞著，還可以聽著街頭藝人彈唱精典民歌。\n很有趣的！可以免費搭安全性高的竹筏到對岸。\n雖然園區不大，但我在這可以放鬆悠閒的待上2-3小時，你呢？\n別急著走。', '5 顆星 大師打造的地方超有感覺的！藥膳排骨！特推因天氣溫度冷！超適合來上一碗', '3 顆星 裝置藝術不錯，把空空的池塘變成有藝術的地方，可以再增加內部藝術，期望能夠有再次前往的動力！另外人多時停車位也太難找了…', '5 顆星 滿有趣的一個景點 , 入園門票只要80元 , 周邊很好停車 , 在這個鄉下地方有這麼創意的藝術家大手筆搞這麼大的園區來發揮創作 , 很多富有古早味的古村莊，古城門、古街景、古房子，等等很好適合拍照的景點 📸📸📸\n\n話不多說來看照片先啦.', '5 顆星 愛拍照的朋友可以來！\n園區不大 如果沒有換古裝大概一個小時左右就可以逛完。\n當然我們換了古裝，但天氣實在太熱\n所以其實也沒辦法穿久\n入園票$100\n換古裝30分鐘還是40分鐘$200\n很古色古香的地方，可以來', '5 顆星 非常漂亮的地方，非常適合散步拍照🙂', '5 顆星 具有地方人文，加上古樸的磚牆，更是思古情懷。有拉船，更有水上人家的特色。', '5 顆星 可以半日遊的一個地方\n每個人門票100/2021年\n是可以來看看的\n\n古早味到不行\n真的很好奇創建的藝術家哪來的靈感\n現場還可以變裝\n我最喜歡的造型是\n小書僮兒童版的那一套\n\n雜貨店的彈珠汽水不要買\n鍋燒意麵湯頭很好\n\n我猜夏天的蚊子應該會很多\n\n我是2月到訪的\n天氣涼爽剛剛好\n還巧遇藝人白冰冰', '4 顆星 建議不要夏天接近4-6點去，很多蚊子🦟\n適合走走看看，有古代衣服可以租借拍照', '5 顆星 門票100元適合穿，古裝，旗袍，和服，各種服飾來拍照，有拉船可以乘坐到對岸，走一圈外圍回到原點，有吃的喝的小點今天還有 街藝唱歌', '4 顆星 對於外地人而言，台南學甲這地方的交通著實不方便，只能開車前往，是個新興的旅遊據點。\n\n入園門票100元，三歲以下不用錢，門票不貴也不能抵消費；之前有作為台版各式古裝劇的場景，穿越感十足，舊磚舊瓦，陳木古樑，手感十足的創作，讓整個園區的氛圍有一種時空凍結感。\n\n園區還屬於「成長中」狀態，每個時間總是有一些建築、景色改變，好像在一個荒廢的古鎮中修復，確是在一個偏遠鄉鎮中創造；一種亦古又新，隔於世外的時空感。圍著水塘而築，在炎熱夏日有池畔涼風，但南國小黑蚊十分惱人，艷陽無情，務必做好防曬抗蚊。\n\n廢墟中的旖麗，可以時空穿梭，花點錢租個戲服變裝，別有樂趣；園中也有雜貨店、小吃、咖啡座，價格不算貴，但品質也普通，大概只能算幫忙在地人就業需求，解個腹饑口渴（畢竟真的偏遠）。\n\n園區介紹是由台灣瘋癲藝術家「匡乙」創作出來，以中國宏村、烏鎮參考，以廢墟創舊手法表現。其實，花個一百元來看這位藝術家的實景創作，我覺得CP值很高。園區本來就是一個空間藝術的創作，一個隔世脫史的境地，一個隱身現代的桃源。\n\n有去台南，府城式的府城遊以外，可以到此來一個時空穿越的小憩。', '5 顆星 不查都不知道居然有這麼一個地方\n門票100不能抵園內消費 但個人覺得很OK\n可以免費體驗拉船 園區很小 邊走邊拍照剛好\n天氣好的話每個地方都很想拍起來😀 …', '4 顆星 古色古香，風景優美的地方，很多好友都穿古裝來這拍美美的藝術照或婚紗照，適合踏青的好地方，不過因疫情關係目前暫時停止營業，園方暫定休園到6/14號', '5 顆星 ✅有古裝可租借\n（非常適合此地拍攝古裝）\n✅有提供廁所\n✅門票$100元\n（不可折抵園區消費）\n✅適合老少親子郊遊\n\n是個古色古香的地方\n處處都可感受到建築設計的用心\n彷彿穿越時空\n體驗到古代文明的歷史感\n別有一番風味🚲', '5 顆星 非常適合一群家人、朋友來的好地方，可以自費換古裝～這次有玩反串😂店家超認真的幫各位男格格打扮！！超推薦！園區不大，但非常好拍照！', '4 顆星 古早40-50年代的場景，對70多歲以上的長輩是最好的回憶。很適合老少全家去喔，全家可以扮黃帝黃妃太子，，，消費低廉。\n千萬記得要吃在地名產鵝蛋，跟詩目魚，很好吃很香，鵝蛋要帶回來當早餐很棒，配咖啡更對味喔。', '5 顆星 古董 藝術村一個很美的湖 搭著古色古香的建築物 每個視角 都有不同特色的美\n裡面有間餐點也很好吃，新鮮❤\n有一對高超的表演藝術舞者 讓我們這次的旅行增添了很完美的視覺震撼<(￣︶￣)/ 讚', '5 顆星 因為太身歷其境，“太入戲”,太思古幽情...我竟然回到家“害怕”起來~這麼多古老的情境...', '4 顆星 風景挺漂亮的，有家賣冰的不錯吃👍\n還有個類似樹屋可以進去拍照很好玩\n但門票100有點偏貴 …', '1 顆星 超級不建議花錢來！\n看到之前有人評論是“付錢看廢墟”，此行自己驗證了這件事。\n園區內非常缺乏規劃，如果說是要保留古老傳統文化，但卻看不到維護的樣子；如果是要維持原始樣貌，卻也東缺西缺；內部的路面不平坦，也很容易造成跌倒的狀況產生。\n總而言之言而總之，不要來花錢找罪受。', '5 顆星 門票100不能折抵，裡面很有古早的感覺，裡面很好拍，坐船很有趣不用錢但要有一個人在船頭自己拉，也就是自己手動拉船，好玩好拍，有一個特別的樹屋一定要上去拍，船也一定要坐，很有趣的體驗', '5 顆星 到的時間已晚，沒有買票入園。在外面看看也是很美的。', '5 顆星 門票100 CP質很高\n雖然都是仿古建築 卻很有心的設計\n難怪是網紅以及旅行團很夯的景點', '4 顆星 老塘村前方空地，停車非常方便。\n很有味道的古厝，隨意逛逛拍拍照，就消磨了小半天時間……\n遊客可以自己體驗一下拉繩，坐竹排船渡湖的樂趣，很不錯……\n陽光，照在湖面上，湖面因微風吹起陣陣波文，照射在波文上的陽光，形成閃閃發亮的水面，照片很美……\n可以租借古裝。\n裡面小街道看似曾經有不少販賣的小店家……\n喂魚的飼料，沿途都有，在路邊，採用無人店家的方式（自己給錢）\n一樓屋內，有展示畫作，看到一幅最貴的是新臺幣150萬。\n門票貌似從60元漲到80元。', '4 顆星 老塘湖藝術村，四爺我來了~~~\n也有綜藝節目來此出外景，\n目前這裡還是持續設計、建構，\n而往後還是陸續會有新景擴張哦。\n\n內有宮廷劇的服裝可以租用，樣式頗多，\n選好服裝後就會有人幫你梳頭裝扮，\n男生就是皇上，女生就是皇后、格格，\n\n老塘湖藝術村服裝收費標準如下：\n出租15分100元／40分200元，\n建議40分鐘，15分鐘時間過得很快，\n超過時間還是要加價的。\n\n中間有個小湖，周圍湖畔是設計成，\n經過歲月風殘的磚瓦屋所構成的街景，\n屋簷垂下幾許燈籠，更添一抹詩意。\n\n湖頭有個小船可以搭去湖中的神仙島，\n免費，但要自己拉繩索過去。\n其實頗輕鬆的，不用怕！\n記得上下船要把船尾的瞄放下與掛上。\n\n內有台南特色小吃和咖啡飲品，\n我是建議可以帶些食物進去野餐啦，\n觀光區嘛～你知道的。嗯....\n(2019/12/28)', '4 顆星 台南市學甲往麻豆公路的豐和里有一處酷似廢墟、古城的秘境景點「老塘湖藝術村」，當地不是歷史古蹟所遺留下來，而是由台灣手指畫家匡乙集結了100多間的古早厝材料，所打造而成，並且命名「老塘湖藝術村」。', '4 顆星 由於塘主營造出特殊的美感，是一種廢墟頹廢的風格，反而覺得蠻吸引人的。\n是一個殺底片的好地方，而且湖中間，還可以有船來回，直得體驗。\n重點就是門票沒有抵消費，應該很多人問？所以他在售票口直接貼一個公告', '5 顆星 解說員 還好 停車場比較不方便', '5 顆星 一個很讓人放鬆的地方，隔斷時間來可能會有些許不一樣，在繁忙的生活，燒腦勞動的工作，來這裏可以欣賞湖景，聽風的聲音♡沒有太現代的建築，一磚一瓦都是故事~\n門票100元貴嗎？我覺得不會，因為一個好的環境需要很多很多您沒有考慮到的人事物來維持♡', '4 顆星 來到一個好像阿嬤家的大宅院讓人好懷念小時候在外婆家，這次剛好碰到到台灣奇案在那拍攝，覺得新鮮好奇', '4 顆星 景色優美，停車方便，可以放鬆的好地方，雖不大但可以慢慢享受，有船可搭但要自己動手拉繩，很安全而且有當地人陪同觀護。', '4 顆星 園區不大，復古懷舊風格，網美拍照的地方，需門票，無折抵。', '5 顆星 漫步在老塘湖藝術村，彷彿穿越了時空一般，沿著景觀湖畔可欣賞廢墟古城，就像是古城中的世外桃源', '3 顆星 拍照是不錯的地方。但現在需門票一人一百。敬老或學甲人有優惠。有古意。但都是半套遠看。特寫OK。建築都是拆遷後重整的。細看建築就不是那麼原汁原味。這裡還有土地公廟也有賣香燭給遊客拜拜。魚池有養魚。飼料一包50三包100.', '5 顆星 這裡的城門、街景、房子好適合穿古裝呀\n拍個宮廷劇都沒問題 😂', '5 顆星 很玩美的復古風拍照景點', '5 顆星 這個地點非常有趣！\n也因匡乙而瘋狂～\n\n來此參觀每人收費一百元，\n不分大人、小孩一律同價！\n\n附近都是漁塭地，\n而這個建築園區也是圍繞著一個大池子，\n池子中有一個小島，\n島上有財神廟，\n廟旁有竹筏可往來⋯⋯\n\n匡乙是國內有名的手指畫家，\n從小喜歡用手指作畫，\n畫風粗獷豪邁而不做作，\n\n整個建築群的建材，\n來自一百個拆除的廢棄屋，\n正所謂沒有什麼是垃圾，\n只因擺錯地方罷了⋯⋯\n\n別人眼中的廢棄磚瓦，\n在匡乙眼中卻是個寶，\n手做建成這個園區，\n處處可以看見手工的痕跡，\n\n更因建材都有年紀了，\n蓋起來別有遠古風情！\n\n園區雖然不大，\n但駐足流連讓心向神往～', '5 顆星 老塘湖藝術村：以台灣歷史建材建構的園區，圍繞著湖畔紅磚、泥土、古木打造，用藝術家的眼光建構而成像40年代傳統社會的藝術，也有電視劇組的在這邊拍片，好天氣過來可以享受早期社會的建築風格，門票不低消費，但是也算合理，建構這些園區也著實不容易，園區內地勢不平坦行動不便者要多注意安全。', '3 顆星 號稱藝術村，卻是一堆癈棄土宅，斷垣殘壁，感覺到處灰濛濛，連販賣部的桌面似乎都一層灰，可以Cosplay，看到幾個小朋友換了旗裝追鬧著，也算是令人吸睛之處！\n若非順道，不會特別來此，但對喜歡古建築、拍照的人而言，的確有諸多值得取景的地方。', '5 顆星 這景點算是私人宅邸，入內需要門票\n可以透過Gomaji或Klook買電子票卷\n建議使用後者，價格比較優惠\n\n園區有故事，建議自己到現場再爬文，沒在現場真的感受不到主人對於園區有多用心，雖然園區仍有不少建築尚未竣工，但其實逛起來已經蠻值回票價了~\n\n★園區附近很偏僻，旁邊都可以停車\n✩由於疫情，現場不提供服飾租賃\n★園內有提供飲料以及熟食，但價格偏高\n✩如果想餵魚，建議走到裡面買，100元能買9包，比入口1包20，3包50還划算\n★拉船很累人，但值得一試~', '4 顆星 主人一磚一瓦的堆砌才能有今天的景觀，村內樹木林立，即使是夏天來，在樹下乘涼應該還是舒適的，很好拍照的地方。', '4 顆星 建議平日參觀才會好取景，雖然景區不大、確是好逛，建議換裝拍照就會增添許多趣味', '3 顆星 進去門票收費80元頗貴…裡面神仙島有恭奉財神爺＆月老🧧，拜拜也要100 租借古裝要錢，什麼都要收費，與實際建設 相比有點不值得，園區不大，走一圈不用30分，很適cosplay ＆網美來此取景拍照，園區內有很多拍不完的美景，怎麼取景都美麗🏞，這裡應該是越夜越美麗，晚上點燈時，應該會有另一種風景，可惜只營業到18:00，如果能在繼續增加建設，營業時間在拉長的話，應該會吸引更多觀光客，有待進步的藝術村。 …', '5 顆星 地點比較偏遠 不過很值得來走一趟\n拉船餵魚都很有趣 有興趣也可以穿個古裝拍張照留個紀念\n去的當天還有遇到很多年輕人穿著自己的Cosplay服裝來拍片 真的很有趣', '4 顆星 台南學甲區 老塘湖藝術村，據說是利用廢棄的老建築物一磚一瓦搭建起來的閩南式建築，不說..還真以為是百年前留下來的古蹟呢..古色古香，裡面還有出租一些古代清朝的戲服，可暫時享受一下當皇上或王妃的樂趣，很好拍，很不錯，感覺大約逗留一個小時就很足夠了。', '4 顆星 門票100不可抵消費，停留時間約1小時，可以在樹下坐著發呆，台灣真的蠻需要這種古色古香地點提供休憩', '4 顆星 很好拍，環境整理的不錯，建議船可以加個動力。遊客未必每個都願意把手弄髒。', '4 顆星 門票成人一百，學甲人免費。\n附近停車不算太難，228連假都能順利找到車位，只是車位都是在路邊的碎石路上。\n\n玩很大跟電視劇都有來此處取景，三五好友來這裏坐坐拍拍照，也能耗掉不少時間。園區內有衣服出租體驗，只是衣服品質一般般。這是畫家自己蓋成的，別要求園內建築多符合一般標準，但也算是有不少舊時代回憶。\n如果帶小孩來，要小心有些建築或物品的邊角蠻刺人的，需要注意。', '5 顆星 門票費用100元整  該地區鄰近麻豆  建議可從麻豆市區吃完飯後過來   園區內可租借古代服裝（皇帝、皇后、貞子）然後走了一大圈 如果懶得走回去的話  可以在終點處搭船   另外園區內道路多屬有起伏  老人家來走路的時候要注意安全  該地點作為拍照功能  可以給五顆大星星  但園區內特色美食比較少  大概只會想喝飲料  另外終點處有財神爺廟 可以買壽金來拜  附近還可以去荷蘭村  但兩者性質相近 如無時間擇一即可  古老的閔式建築  使拍照多了份歴史感  穿越古今的時代', '5 顆星 前往高雄時順路來逛逛，很難得看到這麼古老的建築~\n⭐值得一提的是冰淇淋很好吃😆觀光區難得吃到這麼濃郁的🍦\n其他吃的喝的沒有買就不知道了！', '5 顆星 來這裡上過他們每年舉辦的公益課，是個可以體會到多元文化藝術的地方', '5 顆星 學甲/老塘湖藝術坊\n仿佛穿越時空到50年代⋯⋯\n由抽象畫派藝術家匡進福（匡乙），收集30年古建物古建材，精心打造的「老塘湖藝術坊」。', '5 顆星 有很多電影場景，很好拍照，可以慢慢逛，過年好去處。', '3 顆星 門票100元不能折抵園區消費 園區不大認真走大概半個小時可以逛完～ 門票稍貴 建議可以門票折抵些消費 才不會顯得有些不值得', '3 顆星 一位藝術家匡乙花了20幾年整修來的，門票$100 ，可以來逛逛走走，有小船可以到湖中小島，上面有財神可求財，不坐小船也可用走路回到來時處，有賣些小吃價位不高。呼吸一下新鮮的空氣，懷思古之幽情。', '4 顆星 停車位多\n天氣好的時候拍照很美\n古色古香的場景很適合古裝拍照\n裡面有魚可以餵唷！', '4 顆星 環境很漂亮，很悠閒的感覺，是個很好拍照的景點，入場門票100元。但裡面除了手拉船之外跟租員外衣服拍拍照，就沒什麼可以逛的了。我們大約逛了不到半小時就離開了。', '5 顆星 位置距台南學甲市區約十分鐘的路程,來這裏可體驗拉竹筏到湖中小島,觀賞國內知名瘋狂畫家的藝術作品,還有逛古色古香的老厝街道和湖光水色,品嚐當地名產及聽街頭藝人唱歌,有雅興的人也可與他一起高歌一曲,合作演出,是個非常具有豐富內容的遊玩好地方,在這裡也有清朝服裝出租(含頭髮造型）,供客人拍照留念呢。', '4 顆星 適合外拍的好場所，就是人有點多，哈哈~\n好多人穿著古裝跟漢服拍照，\n很有意思，喜歡外拍的人應該很愛，\n我是喜歡.....看別人拍的人XD\n.', '5 顆星 很有古代的風味\n\n最近在追紀曉嵐劇，此景別有一番風味\n\n體驗自己拉繩子渡湖很特別，渡湖只到17點喔，叔叔要下班了\n\n茅廁真的很有「味道」，要去上看看😂', '4 顆星 很有創意的老塘湖藝術村，入園费用100元/人，園區内有街頭藝人表演，園區有船可搭，停留時間約1~2小時。', '5 顆星 很有特色的古建築，塘湖拍起來超美，返回另一個靜寧的世外桃園。', '5 顆星 如果你喜歡自拍 來這裡就對了 古色古香的建築 怎麼拍都漂亮 坐在樹下 聽著街頭藝人唱歌 吃著簡餐 喝著飲料 看著景色 發呆 很棒 也適合一家老少來走走 只是景區不大 門票一人要一百', '5 顆星 畫家 匡乙 藝術之境\n每次來都有不一樣的感受\n值得浪漫', '4 顆星 1  門票100元，65歲沒有優惠票\n2  古色古香，沒有太多人工的東西，\n喜歡復古風的人會喜歡的地方\n3  可以免費體驗，搭船游湖，很古裝    🐾劇，也可租衣服拍照\n4  唯一的小缺點就是有些不好聞的味\n道\n5   約可以待1小時，座船照相', '4 顆星 古色古香拍照的好地方，每個角落拍起來都很有味道，可惜下大雨沒有逛完', '5 顆星 很適合家庭一起到這地方走走\n放鬆，拍拍照\n有古裝可租借200$起\n大人小孩都有\n這次一家人去玩的非常開心\n停車很方便\n附近都可停車', '5 顆星 非常俱有古典特色的地方，我們前往的時候剛好是下雨天，有種江南的特色，雨落下的聲音與畫面行程了蜻蜓點水般的歌聲，環境的整潔，加上遺跡的特色，讓人難以忘懷，雖然疫情期間無法坐船，可是景緻優美，如果來台南，一定要來當地看看這唯美的畫面。', '3 顆星 門票100風景還行 適合中年人\n附近好像有養畜牲 臭臭的\n中間有個小島 可以過橋走過去\n也可以搭船（有個人要自己拉船過岸）\n有賣些吃的 冰淇淋 也有租借古裝可以拍照', '4 顆星 古色古香悠閒散步的好地方，可惜門票100元不能折抵消費。', '5 顆星 園區雖然不大，但是古色古香每個角落都好拍，園區內消費也算合理，不像其它坑爹的遊樂區那麼貴，門票100元可停留2-3小時很值', '4 顆星 平日的下午，騎機車去的。天氣不佳，偶有下雨，但在水池畔邊的景色超美。雨天去的風景別有一番風味，但環境很鄉村，記得防蚊措施要做好。\n\n晴天去的話，拍照應該會很美，非常適合拍照網美來殺底片，裡面有出租古裝服飾，因為太晚去，所以沒租衣服。\n\n來這裡一定要試一下拉船，很特別，在水池上的風景也超美的。很建議平日來，你想多拉幾次船都沒人跟你搶。\n\n今天是星期四的下午，我和朋友大約快五點才入場，六點關園，其實一個小時很夠時間晃。如果想多拍點照片，抓個兩小時應該就夠了，走走看看完，還可以去學家鬧區吃小吃，或者去佳里市區吃美食。', '5 顆星 古色古香很有特色的小地方，值得來訪，平日來特別放鬆，現場還有拉船可以體驗，很別緻', '5 顆星 有趣的大型藝術展演，其實並沒有完全符合生活真實，但是斷垣殘壁別有一番風味。感覺接著建讓規模更大，更多商家入駐，會更有趣', '5 顆星 踏進這裡的感覺像踏入另一個時代.讓人覺得很放鬆.\n每個點都可拍照.怎麼拍 怎麼好看.\n時常有劇組拍戲.門票ㄧ百很值得～\n停留1-2小時沒問題～', '3 顆星 大樹轡多的，早上應該可以完全躲避太陽。環樈有在消毒，可以遛小骇一整天(拍照)。不然整個環境逛一圈，大概1個小時。', '5 顆星 看似廢墟，但很有俠客片和塞外風情的一個地方，感覺像穿越一樣，拍古裝的好選擇，裡面也有戲服出租', '3 顆星 雨天的時候去看起來更有古老意味，更像無人居住環境？！\n到財神廟路上路鋪得不好，到處濺起水花，有的跟泥水混在一起\n能拍照是能，但就是後半段路不好走\n一般平面路也是很多積水，需加改善', '3 顆星 古建築很美\n但是拍完照就趕快離開\n感覺像危樓~也不知門票是否含保險\n不過現場洪揚歌手的歌聲\n真好聽', '4 顆星 這是我第一次來到這個古厝\n每個磚瓦的設計跟河畔都讓我覺得很迷人\n還有蘇乞兒的牆上畫作，覺得很棒很好看\n重點是園區是寵物友善，所以當天就有看到很多狗狗👏🏼\n\n每個角落認真拍攝的話真的都很美！\n但唯一我覺得比較需要改善的部分是橋\n橋的部分感覺比較危險\n有的感覺踩大力一點就會掉進河裡\n真的蠻可怕的，希望有機會可以改善', '4 顆星 由抽象畫派藝術家匡進福（匡乙）親手打造的「老塘湖藝術村」，以各種廢棄老建材打造，前後創作30餘年，在此可見到台灣早期農村生活、閩式建築和蒙古塞外等不同風格的創作品，是具狂野特色的藝術園區。\n一般民眾：100元 (無折抵消費)\n免費參觀：學甲戶籍在地者(限平日)、身心障礙者、未滿六歲、年滿80歲(每周三免費)。', '5 顆星 好喜歡"老塘湖藝術村" 的紅磚圍牆，滿滿懷古風情，台灣少有。讓人想多待一會～', '5 顆星 古色古香\n很適合拍照半日遊的地方\n還有古裝體驗！\n老闆很熱心還會協助拍照～', '5 顆星 一秒穿越時空，好逛又好拍\n四周樹蔭林立，湖邊微風徐徐\n可以在大樹下乘涼。', '4 顆星 門票100，不低內部任何消費，學甲人或八十歲以上免費\n本次進去參觀時還有台灣奇案的團隊在裡面拍攝\n有出租仿古服裝供人變裝，池塘上還有仿古渡船可以坐，絕對是拍照打卡的好地方!\n停車位則是在藝術村外有空地就停，藝術村內有各式小賣店，一間餐館及五路財神廟。', '5 顆星 門票100，好停車，環境清幽古色古香，很放鬆很好拍照', '5 顆星 是個很特別的藝術村，很古色古香，可以一直拍照，湖中間還有個木船可以拉著繩子前進後退（我們沒搭）裡面也有一些商家，還有一間戲服供人租借喔。', '5 顆星 雖然不是原始古蹟，甚至是類似分子料理那種重新組裝的奇幻感，走走逛逛依然能有些平靜，沒有俗的奇怪招牌所以也算好拍，很適合帶一家大小來晃晃，超級推薦巨大的樹與樹屋，樹屋是我最最喜歡的角落。', '5 顆星 很美的地方 很好拍照📷\n手拉船很不錯～蠻好玩的', '4 顆星 這裡是我看電影《金錢男孩》才知道的，一個很特別的地方，但我覺得還可以讓他規劃的更好一點！', '4 顆星 園區雖然不大，不過處處是風景，很好拍照，慢慢走訪，感受古意還挺有趣的', '4 顆星 100元入門票\n場地大概可以逛30分鐘 有很多乘涼的地方不會很熱\n裡面可以租借古裝 也有些簡單的吃的喝的\n適合悠哉的沒有目的的走走', '4 顆星 懷舊但不精緻的古厝風貌，單獨前往可能會失望。\n適合多人前往餵魚、拉竹筏、拍照，才會趣味橫生。', '5 顆星 古色古香，門票100元', '5 顆星 學甲鄉間打造古色古香的地方，像是走入古裝劇，湖中小船讓我宛如看到甄嬛與果郡王，湖畔磚瓦則彷彿聽見俠女撥弄古箏，好似下一秒客棧便會有俠客與土匪一言不合打起來。\n賣冬瓜茶的阿姨很親切，還熱心推薦許多學甲在地小吃讓我們去覓食。', '5 顆星 收取門票80 ，不趕時間可以慢慢散步，拍照及放空好地方，每個點都很有古意  ，帶小朋友的家長不妨買包魚飼料餵魚，現場有租借古裝服飾提供拍照，亦提供竹筏給遊客使用(有帶長輩，小朋友，寵物的上下船要注意安全)', '3 顆星 門口有很濃的垃圾味，但是進園後就不太會聞到（或是嗅覺疲乏？）園區內建築古色古香，有很多老建築被移來此處，不過老建築可能有些搖搖欲墜，也許跟樓梯上樓需要進行一些控管，避免地板破裂造成危險。湖中的船是用繩子拉動的，可以預備手套以避免受傷，大約可停留1小時左右。', '5 顆星 就是拍古裝劇的場景映入眼簾，搭配湖和橋更有意境', '5 顆星 滿熱鬧的，剛好遇到一大群的遊覽車的遊客，還有駐唱，屬於老人家的慢活景點，網紅可以去租借古裝外拍', '5 顆星 許多磚屋造景及天然景緻，很有台灣文化古味的地方\n佔地很廣，景色很美，值得來這裡走走', '4 顆星 特點就是去拍清朝裝扮，\n園區大概半小時逛完，\n停車場還算大，遊覽車都可以停', '4 顆星 門票$100（有點小貴），可體驗坐船（但要自己拉繩子前進...），園區不大，由以前的老建築修建構成', '5 顆星 老塘湖是由瘋癲畫家匡乙\n花了二十年的時間建造的，\n一進園區就有匡乙畫家的畫展可欣賞，\n並可租借古裝遊園 ，\n入口處右手走進去有一個大樹屋，\n讓人聯想到湯姆歷險記的秘密基地，\n一開始我們就是為了這個極夢幻的樹屋而來的，\n園區內沒有華麗的裝飾，\n卻有古樸的味道及許多令人莞爾一笑的巧思，\n像是三腳貓功夫茅廁，\n每間門是不同流派讓最近看了倚天屠龍記的兒子比試起來，\n園區裡面有一個大湖，\n可搭自己手拉的船到湖中的神仙島，\n湖對面還有赤壁古城牆，\n讓我以為自己正在三國時代\n\n明明小小的地方，\n卻讓我們在裡面拍了三小時，\n直到日落，\n帶著愉快的心情回家，', '4 顆星 值得前往一遊的景點、有古色古香的房舍、有湖有船也有信仰的廟宇、也不用怕餓肚子、因為園區內有店鋪、天氣好來這走走別有一番風味💕 …', '4 顆星 門票$100 還可以租借古裝拍照 ，\n古色古香的一個地方不過場地不大，\n圍著魚塘邊用有年代的木頭再重新，新建，有樹屋，有廟宇，有木橋算很好拍照的一個地方，\n只是有些可惜的是場地中木材沒有集中一個地方擺放，感覺很雜亂。', '4 顆星 很好拍的地方，對於這地方滿有感蠻適合我的~但有些地方個人覺得有些危險，應要好好維護', '4 顆星 古色古香很好拍照的地方～\n可以做一下小船自己拉。\n裡面賣吃的，很不誘人～\n小環境可能要注意一下。', '5 顆星 門票100元沒有任何的折抵，很漂亮怎麼拍都美，古色古香的環境，看得出營者的用心。', '5 顆星 好有古味的地方，來此走一遭感覺時光到流回到古代；裡頭可坐船遊湖賞景，拍照很有懷舊風', '5 顆星 非常好拍照的場所，光暑假就去了兩趟。門票合理，有販售點心。遮陰的地方不少，有碰到街頭藝人演唱。', '4 顆星 規劃的非常好的地方，老闆很用心在經營，一點一滴慢慢增加範圍，感覺很舒服，環境優雅植栽翠綠，也有在定期維護保養，建議平日來比較不擁擠，相對的也會提升旅遊品質，可以好好的拍美照，不用面對假日的人潮，附近也有其他景點可以搭配行程逛逛，適合找個位置坐下好好的放空，細細品味生活吹著涼風，思索腦中創意的碰撞，整個人都文青了起來呢，帶著相機，穿上優雅的服裝配飾，一個好攝手，一個信手拈來的轉身姿態，喀嚓一聲，就是張美拍，店家也有戲服出租可以搭配拍照，古色古香就像走在時光隧道的那一個風華年代，多給予他們支持鼓勵，讓他們創作的路上受到更多的回應，拉船也很有趣，只是要多費些體力，不太輕鬆的呦，進來的路是河堤旁小路，要小心點開，路不太好，裡面也是有提供餐點的，有機會可以嘗試看看。', '4 顆星 好停車,門票100元/人,走走逛逛,拍照打卡的好地方,可以租借服裝來拍照,園區不大,應該1小時左右逛完.', '5 顆星 沒想到台灣有這麼古色古香的地方，風景很美，有西湖的味道。', '4 顆星 拉船好玩，內部古色古香，拍照取景好去處。', '5 顆星 花100元購票進入，讓人有穿越時空的感覺，每個角落都很有感，還有古裝可以租借，適合喜歡拍照的人前往，美中不足的地方就是池塘水還蠻髒的。', '5 顆星 原以為只是普普的古厝，沒想到意外好拍！建議可以留1.5-2h 來踩點。', '5 顆星 有穿越時空錯亂🤪的驚喜～記錄那年代歷史的建築，生長在科技發達衣時無缺的我們，很難明白體會到那時的艱難，今日也讓我來穿越不同的時空將美景進收眼底大飽眼福 …', '4 顆星 古色古香，有小時候祖父母祖厝的感覺，\n下午挺涼爽的有陣陣微風，坐下來喝杯飲料挺愜意。\n湖中的島有座財神廟，可坐船可走木橋到達。\n（財神廟的阿姨很親切的講解如何求發財金）\n拍照是個不錯的地方，很好取景。\n入園門票NT100元\n停車很方便，出入口前有空地，停車免費。\n唯一的缺點就是洗手間太臭了……\n整體來說不錯，園內不會很大，別苛求喔！', '5 顆星 要門票！但值得 彷彿來到秘境！值得下午茶時光。有販售咖啡休息地方！\n必來看看', '5 顆星 這地方比預計中的漂亮，雖然園區不大。但是真的很好拍。簡直就是拍都拍不完。\n愛拍照的一定要來走走。', '4 顆星 充滿古早老味的地方,還有街頭藝人駐唱,也有很多藝術品可以欣賞,適合全家參觀遊玩', '5 顆星 古色古香～是個很好拍的場景，後面小廟宇還有兩隻親人的喵…\n唯一小缺點就是環境有點缺乏整理，其他大致都很不錯。', '4 顆星 門票100元\n屬於新建的仿古建築，整體環境還不錯，很好拍照', '5 顆星 欽佩匡乙畫家畢生傾注於藝術的毅力與創舉\n清裝體驗加上悅耳西洋歌聲\n彷彿置身不知名平行時空\n推薦喜歡古風的人到此一遊', '4 顆星 入園費$100，學甲當地居民免入場費。\n裡面是台灣古裝片拍片場景 很適合拍美照\n有吃的喝的以及體驗宮廷服裝。', '5 顆星 好看~ 入門票價100元不會貴，適合拍照或者坐著休息', '5 顆星 非常古色古香的地方，現場除了有街頭藝人表演之外還能租借服裝來走一趟拍攝\n\n非常的愜意，而且環境乾淨舒適，還有一堆古式建築、小船🚢、溪畔可以好好的拍照\n\n在疫情前來的，遊客很多，不過停車也算方便\n\n拍照拍累了還能在這片讓人療癒放鬆的地方休憩，真的覺得很棒又很舒服，很推薦情侶或者親子來共遊\n\n裡面也有賣些古早味但童玩、零食、小吃等等⋯\n\n整體來說，來這裡真的很放鬆～～～～\n可以遠離塵囂，享受悠閒放空的一個好地方！！！', '5 顆星 滿滿的年代感，好玩好拍，值得一遊', '5 顆星 適合帶家人走走看看，裡面店家有提供古裝出租，也有販售古早味小點心飲料等。假日有街頭藝人表演。', '5 顆星 古色古香 湖邊也有街頭表演者唱歌 很有悠閒感覺 ，門票可抵坐竹船，古宅大院配上大榕樹 真的很文藝氣息 讓人回憶起兒時', '5 顆星 /由藝術家匡乙，收集一百多間的古厝材料，重新打造的藝術村，裡頭保留台灣300年內文物文化和他的畫作。\n\n正好帶著之前在朱家角買的旗袍，赤手空拳的來到這裡。(如果手拿個道具會更好拍)\n\n這裡也有古裝租用，感覺更符合氛圍，就把我當成民國少女穿越古裝劇吧。(註：租古裝不含鞋子，我事先在年繡花鞋買的，$300起跳！但建議穿襪子，因為磨腳)\n\n剛好有街頭藝人在唱歌，整個園區不大，所以走到哪都能聽見古樸的歌曲。', '5 顆星 非常推薦來此，先前去過蘇州西塘一回、念念不忘，此行在台南意外發此藝術村，相當驚豔、相當值得一遊。', '5 顆星 處處是美景，超好拍的。', '5 顆星 跟朋友一起來的\n一開始車開著開著很困惑四周角色看不出來有一個藝術村\n到目的地才有種這裡也太在地化了\n很自然的地方\n沒有刻意營造什麼\n都是就地取材\n天氣很棒\n卻不至於熱到讓人暈眩\n有湖可遊\n有樹乘涼\n建築本身很歷史\n整個地方走走拍拍結束也要花上兩三個小時\n衣服租借可以體驗\n但我們還是比較喜歡自在走走拍拍\n如果有喜歡可以去體驗一下', '5 顆星 好古式又愜意的好所在\n2023/01/11更新\n園區內又整理的更棒了\n環境舒適很多\n值得推薦您造訪\n拍照很好拍 讚\n方便停車', '4 顆星 很有古意穿梭時空的感覺\n算在台灣有特色的仿古場景\n適合拍照走走吃個傳統味', '5 顆星 去台南N次，才知道有這裡彷彿回到過去磚塊蓋房子，也是一個拍照景點，中間有個湖，也有船需要自己拉繩子過去小小島', '5 顆星 喜歡早期的磚瓦屋、木屋、樹屋，懷舊的腳踏車、汲水器、打穀機...；在大樹下乘涼，看着對人毫無防備的貓咪，彷彿一切與世無爭，穿上清朝服飾或旗袍（三千金的店），就像穿越了時光。', '4 顆星 園區入場100元，整治的還算可以，綜藝玩很大也有來這取景過，算是假日走走的好地方', '5 顆星 蠻有復古風的景點，走走拍拍還可以親自體驗拉船。手指畫家匡乙所打造的復古村莊，有種穿越復古年代的時空，特別的景點值得回味。', '5 顆星 很有特色的一個地方，很好拍照，門票100元，中間有小湖，可以免費體驗搭船到對面，走路過去再坐船回來也行，還在繼續增建中', '5 顆星 喜歡復古風格的，值得一遊~', '5 顆星 門票（$100/人）我們用藝Fun券抵用，人還蠻多的，有一位街頭男藝人唱歌好好聽，忘了記他的名子😓😓.....', '5 顆星 古色古香\n超漂亮\n今天剛好天氣很好\n藍天白雲\n很適合拍照\n邊走邊拍大概可以拍個90分鐘\n還有小船可以渡湖', '5 顆星 營造古屋老厝的場景，有回到過去的時空之感，值得親臨造訪。\n巧遇匡乙藝術家作畫，電視古裝劇拍攝現場，老塘湖拉竹筏新體驗。。。', '5 顆星 好像回到古時候滿有趣的古宅藝術村，可以租古時的衣服拍照，還有手拉船可以搭。', '5 顆星 走懷舊復古風，很有那種感覺。從任何角度拍照，都可以拍到美美的景色！用手拉小船遊湖，很有創意又兼具環保健身，還很有趣味！\n是個很值得去走走逛逛的地方。', '5 顆星 非常推薦的地方，古意盎然～\n雖說是刻意營造的場景，但還是有走入時光隧道的感覺。', '5 顆星 很久前就想去了，古色古香，樹蔭多，跟家人一起去拍照會很歡樂。', '4 顆星 30年代的建築與傢俱，沒有地圖 ，所以可以自行探險挖寶，區域就是環湖，保存的很好，也有很味道，尤其是小妾房，木床都還在，但其實沒有經過整修，小矮牆滿滿是歲月痕跡.舊廁所荒廢，還有幾處房子是荒廢的，也沒有完整的圍牆(所以門票是付給良心的)，不過這才是原味。所以喜歡那種ig風的，不用來浪費時間，門票一人要八十絕對會後悔，折抵消費有跟沒有一樣，來此重點不要擺在這些地方，試著增加自己眼界，自己拉拉竹筏，去湖中的廟捻香，試著感受歷史的痕跡，與農村的恬靜，還有瘋畫家的作品。還有臘腸狗跟小山貓，非常親近人，無論是玩貓玩狗區，還是拉竹筏區都有洗手臺，很是貼心。', '4 顆星 要拍古色古香照片，很好的取景地點，湖中有一個竹筏，可坐到中間的小島，島上有間小廟，拜拜後再繞一圈回來，感覺真的很有古代的感覺', '4 顆星 古色古香的地方\n一到達目的地\n就有一股很濃的氣味\n地方不大\n不過很好拍照\n平日來人不多\n可以租古代衣服\n門票$100', '5 顆星 身上沒帶錢，靠著線上klook購票只要95元，服務台姐姐親切，風景很美，從外地來很驚艷，一大片湖還有手動拉竹筏體驗，很美很漂亮，還可以租借古裝拍照，好棒～', '4 顆星 抱持著看藝術品的心態來看看，天氣熱中午來這裡避暑，感覺很好~', '5 顆星 很適合短程新增拍照打卡景點\n沒來過的朋友\n可以多加此點行程(約一小時)\n不僅風景美 還可以渡船\n當天 還遇拍婚紗的新人', '4 顆星 門票80元.這台灣還能找到非常有創意的藝術村.實在非常難得.創作都是採取老舊古鎮的感覺.有種來到大陸古鎮的小地方.園區內有古裝可以租借拍照.搭配復古的街景拍照.一旁的竹筏也是要靠自己手拉繩子才能到對岸.像小橋也是用木頭板搭建而成的.能感覺到園區雖小.但經營者非常用心創作藝術.在漁塭周圍能有這樣的環境.實在是非常難得一見.園區內還有販賣部.但今天看好像有很多攤都已經很久沒有營業的感覺.這適合全家大小來次拍照殺時間.大小朋友全家歡樂的好去處.', '4 顆星 地點蠻偏僻的，裡面有神明這到是讓我很驚訝，想要問事還是發財金有管理員阿姨幫你。裡面是充滿古色古香的建築物，有古裝衣服可以租借，只是門票100元蠻貴的（但需要顧建築物的費用，是可以接受），約半小時至1小時就可以拍完。', '5 顆星 過年排的活動\n喜歡老鎮去拍拍照\n坐竹筏船去對面還不錯❤️', '5 顆星 超好逛超好拍', '5 顆星 比想像中還大！穿著皇后裝遊園（一小時$300）還可以和家人體驗拉船，真的很新奇！謝謝三千金租服裝店的老闆娘幫我把包包壞掉的裝飾縫好，也謝謝隔壁攤位賣咖啡的老闆請吃餅乾，這裡的店家都很熱情，歡迎多多捧場。還有街頭藝人唱歌超好聽～重點是可以帶寵物，讓我們有開心的一天！', '5 顆星 很值得一遊老塘湖文化影城\n這裡的湖色幽美就像老闆說的等整修完成\n在掌燈 結燈到時一定美不勝收\n到了這裡回憶起小時候回鄉下阿嬤家\n矮石牆裡房間廚房衛浴的擺設還有豬舍 😄\n到此走走看看拍拍逛逛真愜意\n「老塘湖藝術村」位於學甲美風里的魚塭旁，\n從事房仲業的地主匡進福，\n覺得將許多老厝拆下的舊建材丟棄可惜，\n於是慢慢蒐集各地可用的舊建材，運至此地，\n並以蒙古塞外的「塘湖」為名，\n用十年的時間營造藝術村，\n呈現台灣古早生活、閩式建築和蒙古塞外風，\n風格相當獨特。20191026', '4 顆星 沿導航來的路上，真的以為導錯地方，直到看到好幾台遊覽車才確定沒有走錯！\n\n傍晚5點多接近日落才來，小蚊子很多。建築有點頹廢風，很多沒有完整，有點可惜！但湖邊風景拍起來，別有另一種風味～', '5 顆星 入場門票一百元，周邊停車空間很多！\n春節期間很熱鬧！', '5 顆星 很古色古香的一個地方，園區占地廣闊，還有古裝可租借拍照，可還園區一圈後到中途島自行拉船到對岸', '5 顆星 這邊是我網路上搜尋資訊找到的\n一開始會怕怕怕很偏僻無聊\n我問同事（台南人）他都不知道這地方\n但因為我覺得門票80就來晃晃看\n反正被騙就這麼一次囉！\n一到這邊門口時沒什麼人潮\n心想：這個是什麼鳥地方啊！沒車沒人的\n管他的，進來裡面再說吧！都來了\n買票進來後，我很喜歡裡面的幽靜\n我很喜歡這裡有點年代的感覺\n我很喜歡這裡復古的感覺\n這邊坐在草皮上都好舒服\n若有賣咖啡讓我坐整天我都願意\n而且這邊好好拍照，每張都很美\n但要趁現在人少的時候比較好享受\n我感覺一年後這邊會變很商業\n這樣我就不喜歡了，因為原始風味不見了\n這邊賣得餐食價格有點高唷\n這裡雖然只是一個潭，沒有很大的地方\n但是現在是可以很享受幽靜的時光很美好\n80元門票無法抵餐食，讓我覺得有點高\n但這裡值得趁還沒商業化來走走拍拍唷', '5 顆星 拍照古色古香，拍出來很有FU，有宮裝出租，也有表演工作者表演，滿熱鬧\n我覺的有一點要改善，就是竹筏往返需要該船遊客一員自己拉繩子（繩子是泡在湖水），我看拉的那位遊客手都紅了，建議是否改成絞盤式的不會碰到水跟繩子，比較不傷手。', '5 顆星 全部都是古厝跟古房子~~\n樹木很多！也有橋、甚至還有古裝供人租借呢！中間還有人在幫忙拉船、讓遊客們欣賞湖光的景色~很特別！\n我是第一次去的，讓我感覺到店家其實很用心的在經營哦~~~\n裡面還有餐廳~\n但當天並沒有吃就直接離開了！\n下次有機會的話可以留在店家，\n喝看看他們的咖啡🙌', '5 顆星 可以好好走走逛逛的好地方，有小點可以吃吃，還有手拉舢舨船體驗，可以停留一小時的景點，越來越喜歡台南了，大推推⋯', '4 顆星 很特別的神仙島，又加上了廢墟的斑駁感。\n春梅的拍攝地點，建議大家可環湖步道走一圈，或是玩中間的拉船。\n拍美照的朋友可以多多運用環河磚牆上各種形狀的框，拍風景，拍人都不錯！\n可以在欣賞手指畫家匡乙的大作！\n（入園酌收100元清潔費）', '4 顆星 過年人潮多，裡面滿特別的建築，也可體驗搭乘竹筏，會推薦前往', '2 顆星 斷牆殘壁的場景，地方不大一些些的懷古藝術，有街頭藝人彈唱，增加一些佇立時間。', '2 顆星 一位藝術家自己搭建的普通仿古城。\n地點偏僻、環境清幽、別期望太高。\n門票100元...', '5 顆星 非常好拍照及散步的好地方，可以與親朋好友到此一遊。', '5 顆星 地點雖不大，但是慢慢逛，很好拍，還是可以花掉2小時左右時間的唷。\n是民視拍戲及綜藝玩很大來過的地方。', '3 顆星 景點還不錯，可以來走走照相。\n門票1人$100元', '4 顆星 門票100元，喜歡古董與歷史文物的愛好者可以來看看。', '3 顆星 這裡呢其實蠻小的，大概30分鐘內可以逛完，可是呢！需要$100入場費，而且不能抵消費，如果要租服裝超貴的！15分鐘100！40分鐘200！很坑！而且其實園區沒什麼整理滿髒的，重點都有一個臭味💩很重！廁所內也沒衛生紙，唯一比較特別的是渡船，其他地方就比較像是斷垣殘壁讓你拍照而已，有小表演可以看，但沒有事先說只看到一下下，發現後面很多地方根本沒圍起來，所以穿進來根本沒人知道！\n當地居民免費，只是味道真的很臭，也沒啥特別多！如果100能抵消費還可，可是沒有，只像是進去拍照用的。連租衣服都很貴，完全租不下去！！！！！', '5 顆星 適合拍照的地方。園區並不大，但是挺有意思。果然是藝術家才能創造出的景點。', '5 顆星 大北門區體驗古色古香的好地方，可以安排半天的時間在這裡！', '4 顆星 繞圓圈走一圈不會很大，可放鬆拍照有小朋友可喂魚', '4 顆星 大量的仿古建築，鞥加上穿著中國古代宮廷服飾的遊客穿梭拍照，頗有穿越時空的感覺，適合全家大小來散心一下。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '4 顆星 古色古香的地方\n有古裝可以租借，半小時200／人\n愛拍照的一定不要錯過\n就算不租借衣服，也是很好拍\n光拍照就花了1個多小時了。\n走走散步的好去處', '5 顆星 親子拍照好去處 👍👍\n大人小孩古裝體驗 👍👍\n15分鐘$100\n40分鐘$200\n\n門票$100\n票卷有空白處可至入園口蓋紀念章', '4 顆星 一秒下江南，景緻幽靜\n平日人不多好拍，園區範圍不大', '4 顆星 門票100元沒有折抵消費\n古色古香的建築,很有老舊年代氣息\n是個拍照留念之地,裡頭有些店家\n提供一些飲品級食物,停車方便', '5 顆星 老塘湖藝術村，名符其實耶😍\n真有一個水塘，如湖泊的水塘\n屋子不是一間二間，是真有一個村莊\n古屋古物古景，真的都是古老級別\n⌛⌛⌛\n\n整個園區中心是一座池塘😍\n塘中有小島，走木橋或搭船可到達\n建議渡船，是以手拉繩方式前進\n不費力，很有趣🚤\n（不想動手也有駐船長會幫忙拉繩）\n\n塘湖岸邊的村庄\n呈現廢墟風格與古老城鎮的景物\n氣氛平靜安和，會目不暇給……\n與一般的人造古鎮略有不同～\n💖', '4 顆星 古風古韻，拍照打卡。', '4 顆星 離學甲市區很近的景點，風景很漂亮，中間圍繞著一個大魚塭，可以買飼料餵魚！裡面還有竹筏可以體驗手拉船。園區不大，可以來走走～\n上kook買票只要95元，比現場划算哦！', '5 顆星 拍照的好地方，雖然不大，但入場費100元是值得的！', '5 顆星 裡面真的蠻大的 可以慢慢走 拍照 欣賞，是風景秀麗的湖畔藝術中心', '3 顆星 地方不大收費100，雖是有點殘破特色，但洗手間不應該也跟著破舊吧！', '3 顆星 地點確實古色古香 有許多小角落非常好拍照👍\n但雖然免費搭船 船長只站在岸邊說「誰要拉船 不拉船大家都用走的！」態度非常差 真是壞了大家的興致😠 …', '4 顆星 事情沒有先上網做資料到了現場才發現6點打壓所以就沒有進去只能在外面拍拍照 可是裡面給我的感覺還不錯有一種頹廢的美感', '5 顆星 有提供古裝租借，半小時200元，含整理頭髮和頭飾。', '4 顆星 每次來裡面的建築都不太一樣，這個老闆是個藝術家，雖然是用以前老房子拆下來的建築物蓋的，可是很有自己的想法，期待下次再有不一樣的景色', '5 顆星 許多的古厝和樹蔭 很好拍照 也適合帶小朋友走走 小孩要注意安全湖邊圍欄不高', '4 顆星 很有獨特的藝術氛圍，如果喜歡高精緻度也許可能不太會喜歡，倒是覺得到此一遊無需在意。', '3 顆星 都帶不同的友人前往，這是第三次光顧，短短幾年門票從30變50再變成現在的100，園區裡面很好拍，黃昏時刻很美，但以一個不怎麼大的園區收費100元實在很貴。', '5 顆星 租禮服15分鐘100元，40分鐘200元，可以花個100元體驗一下感覺不錯，園區有在維護，有種遠離塵囂的感覺。\n帶小孩去建議穿長褲，跌倒才不會擦傷，小石頭路小小孩容易跌倒。', '5 顆星 無懈可擊，堪稱是人間仙境，宛若鳳凰府城最閃亮的明珠！', '4 顆星 走進老塘湖藝術村\n可以感受村裡的古色古香\n四周都是復古老舊的宅院和斑駁房舍\n而且宅院裡也都掛滿了紅色燈籠和春聯\n坦白說，我還一直以為這裡是歷史古蹟⋯\n結果一看簡介才知道~是一位名叫匡乙的畫家\n花了十多年，自己親手監建再造的古鎮古蹟😂', '4 顆星 下午4點來很涼爽，古色古鄉拍照的好地方，還可以坐船，不過要有人自願出來拉，如果可以不自己拉的話會更好！裡面喝的吃的有點小貴喔！', '5 顆星 非常好拍的景點，門票100元，含搭小船，裡面可以租清朝服飾拍照，30分鐘200元，夕陽時非常美', '5 顆星 一進大門就感覺到古意，環境很美，建議一定要租古裝在園區拍照。\n門票80元，租古裝15分鐘100元，40分鐘200元。\n隨便拍隨便好看，超適合拍網美照的一個地方👍 …', '5 顆星 很好拍的地方，越拍越有手感。\n也可以租衣服更融入場景唷', '5 顆星 充滿大陸古鎮風情，適合全家出遊，雖然入園需購買門票，但覺得很值得，有附停車場，停車很方便，不用擔心！', '5 顆星 非常有特色的地方！隨手都可以拍到一些藝術的景色，喜歡拍照的人記得早點到才能放慢腳步欣賞它的古樸自然', '5 顆星 可以自己拉船，滿奇妙的體驗；也有古裝可以租借拍拍照，一次入場費100元；另外湖裡的魚超級大隻！', '5 顆星 適合：全年齡(親子，情侶，年長者)\n停留時間：1-2小時\n服務：友善\n環境：乾淨\n餐點：小吃\n停車：方便\n廁所：有\n特色：古色古香的建築，雖然是後來才蓋的但是還是很有特色，可租古代衣服拍照，也可以免費體驗划船，門票80元，不貴。', '4 顆星 非常特殊的景點，由藝術家匡乙獨自建造的復古廢墟風格「村莊」。利用磚瓦、舊建材、舊門窗傢俱，打造出各種有意思的空間、場景，很多小細節值得品味。湖中小島祭有多尊神明、還可搭乘拉繩小船來回。另有公廁、小雜貨店、清朝風格服飾租借。各種年齡層都適合參觀。全區逛完也不會太累。', '5 顆星 百年的參天老樹圍繞著古色古香屋瓦建築。在這個每日氣溫屢創新高的世代，感謝古人種樹後人乘涼，天氣雖熱但可蔽陰的地方也不少。中心的老塘湖可搭乘免費的手拉繩船划到對岸，也可以幫忙手拉充滿樂趣。古裝的租借也有，可以租借皇上服體驗遊壢後宮的湖光山色。', '3 顆星 仿舊風蠻特別的\n但門票真的偏貴\n因為死魚超級多，看起來就很髒…\n不過園區的貓貓狗狗很可愛', '5 顆星 可以穿古裝，頭髮老闆是職業級的美髮師！頭髮梳的很美！走進去，彷彿置身回到過去，走走心情愉悅，很適合拍照網美的地方', '2 顆星 景物雖舊，但人工感覺挺重的，建築物的樣式很隨性，壁面的仿古塗鴉也很瞎...白蓮教反清復明？', '5 顆星 好看好逛好玩又好拍，有機會會再來', '5 顆星 整體設計規劃蠻好的。神仙島，去回擇一，手拉竹筏過湖，趣味。 村長是瘋癲畫家，匡乙，此處門口有題「匡園」。', '4 顆星 門票100 偏貴\n手拉船是一個很不錯的體驗\n適合走走逛逛的', '3 顆星 建議吃飽再來，這裡的餐點慘不忍賭，可以穿古裝拍拍照（但選擇不多），還有許多地方尚在整理', '5 顆星 這裡超美\n臨時Google 到的景點\n門票一百一開始有點猶豫\n但進去覺得值得！比北部一些古蹟還要有fu好拍照\n超喜歡的景點', '4 顆星 有很多古風，很懷舊又結合現在，在古今中穿梭', '5 顆星 超級棒的一個地方，還可以搭船❤\n門票100元～\n冰淇淋一支70，哈密瓜口味超級好吃☺️\n可以租古裝的衣服來拍照，也很不錯～', '5 顆星 值得一遊的藝術村，不愛拍照的我在老塘湖簡直拍得樂不可支，很復古的感覺，很棒，適合穿一套旗袍復古打扮來呦！', '5 顆星 古色古香\n很多點可拍\n有小船 有湖泊 還可以穿古裝體驗\n很美的地方', '5 顆星 2023/08\n古厝探險很好玩\n門票6歲以上$100\n服裝租借老闆親切$200\n冰淇淋一支70\n\n老塘湖藝術村是一座用立體畫作頹廢風打造成的古村莊\n抽象畫派藝術家匡進福（匡乙） 集30年收集古建物\n古建材推動台南學甲老塘湖文建古物保存\n自己親手監建再造古鎮古蹟\n手法以大膽風格、簡陋、殘破及風化為大綱\n\n在老塘湖藝術村中處處是驚嘆令人驛動\n是一處很好的註腳和休閒園地\n藝術村古樸又典雅充滿著懷舊氣息\n置身其中仿佛回到50年代農村生活\n懷古建築處處溫馨使人神清氣爽\n\n這裡所看到的一磚一木和一草一樹\n都是由抽象畫派藝術家匡進福（匡乙）親手建立起來的\n走進老塘湖藝術村純樸氛圍使人心情平靜\n穿梭時光隧道的同時讓人更訝異\n\n老塘湖藝術村就像被施了魔法般停格在最美的年代\n悠遊漫步在古意盎然的老塘湖藝術村\n就會發現舉目所及復古得令人驚豔\n一個讓人置身其中沒有壓力沒有束縛\n而且還能重拾許多記憶與過去的地方\n\n建築房舍中有著民初時期的樣子\n有仿古紅樓也有古代戲曲中的茶樓\n還有亭台樓閣更有家徒四壁殘破房子\n搭配屋外池塘景色美的叫人流連忘返', '4 顆星 建議黃昏來，不然挺熱的..雖然要門票，但店家一磚一瓦打造出來的王國值得這個錢~', '3 顆星 很有意思的仿古建築，有各種形式的古樓、城門、古早店鋪樣貌、還有池塘可餵魚、體驗拉船、有販賣古早味零食，景區不算小，逛起來不無聊，只是空氣有股臭味，整個景區都籠罩在臭味中', '5 顆星 古色古香的景點，門票100可以來走走看看，記得坐船的話船要自己拉', '5 顆星 用魚池及舊物蓋建👍👍👍喜歡古物的朋友們可以到此一遊，古色古香，還可以體驗穿古裝（古裝配上古物，拍照很有穿越時代的感覺😊😊😊）門票不能抵低消😩😩😩停車算方便，但小黑紋多要注意防蚊😄😄😄 …', '3 顆星 不好停車 已經很早五點多到 就停很遠了', '5 顆星 古色古香的古鎮風景，讚嘆業主的造景技術，可說是鬼斧神工。把中國古城遺址搬到這裡了。', '4 顆星 建築物古色古香 湖上可以乘船（拉船）還可以餵魚 現在有駐唱 還不錯的拍照休息的地方', '4 顆星 很特殊的景點，透過古早的紅磚建材營造出的氛圍，搭配上魚塭改造的湖畔，很有江南水鄉風格！門票80元～', '3 顆星 老塘湖藝術村」是由台灣畫家匡乙，陸續收集一百多間的古厝材料，重新打造了老塘湖藝術村，保留台灣300年內文物文化！沿著景觀湖畔可欣賞廢墟古城，就像是古城中的室外桃源，學者將他的創作定位為「創舊藝術」，包含了殘破、風化、簡陋等元素。', '5 顆星 仿佛串越了時空200年，非常新奇的感受，歡迎你來感受一下', '5 顆星 很漂亮 很好拍\n不知道說像廢墟的人 幹麻來古城（仿古城）？\n可以去百貨公司又新又亮\n\n腐蝕的木頭、佈滿灰塵 塵封的舊物，才有那種經過時代洗禮的感覺', '2 顆星 兩個禮拜前跟朋友來這地方，這個地點短時間不會想再去。門票80，可是裡面環境沒有維護的很好。\n渡船先至對岸之後，一堆阿姨叔叔們一直遊說參拜，不買東西還要被說話，本來想用手拜都懶了。裡面還一堆人抽煙，只想趕快離開。回程路上聽到像蜜蜂的聲音，以為有蜂窩很緊張卻遍尋不著，結果男友說地上是整片蒼蠅才有那種聲音，瞬間雞皮疙瘩覺得可怕!\n\n想體驗拉船或想租古裝拍網美照可以去。', '4 顆星 門票100元，地方不大但有些特色。', '5 顆星 第一次來到這個 陳舊的 新景點\n破破舊舊的 可是 可以看到 主人公的巧思\n因為坐遊覽車 沒辦法細細品味', '4 顆星 二訪，現在有再規劃完整一些，可體驗古裝服，也有一些飲食小攤販、小遊戲，停留時間不會太長，經過可以去逛逛～', '5 顆星 看古蹟當然要穿古裝啊！\n說不完的古早建築!\n樹屋、小橋、神仙島、小木船、客棧……\n最重要的是~沒有小黑蚊喔！\n一定要親自來看看喔～👍', '4 顆星 在地藝術創作，將漁塭變成一口湖，沿湖建造城牆廢墟，感覺像是拍古裝劇，湖中有一個小島，遊客可以體驗，自己拉繩渡湖，島上有座財神廟，據說有求必應，這裡有拍戲場景，還有戲服出租，可以演個宮廷戲哦。', '5 顆星 印象最好的是裡面的服務人員都很親切、樸實，我個人給禮品店人員和船夫滿分；當天的駐點台南街頭藝人-黃笙耘，展現出的力與美~滿分🌳\n\n有古裝可換，100元/15分鐘。200元/40分鐘，小孩玩得很開心，換裝成~阿哥?☺️\n\n大塘很美，搭船渡河免費。但“建築是破敗的”，及地面石、磚、土，小小孩要注意，有些人或許不喜歡，【走精緻奢華路線的人士就非常不合適去喔～】\n\n♡換裝真的很漂亮，有看見一起來的兩對情侶都換上古服，一位還是紅色新娘服，美~🌷  情侶真的可以來體驗一下，前提是，你不在意走“廢墟風”🤣', '3 顆星 園區不算大，是個拍照的景點，其餘大概就是走走逛逛沒什麼，偶有表演..👍 …', '3 顆星 覺得門票100元不能抵內銷（能抵50也好）真的有點貴…畢竟園區不大，雖然有特色，但是環境不夠整潔，且周圍一直有肥料的味道….', '5 顆星 可以穿韓服還穿越一下，有氣氛', '4 顆星 古色古香很像拍古代片的地方，園區很大很純樸優閒的感覺，帶阿公阿嬤級的長輩來挺有感的。', '5 顆星 老塘湖豐富的古代的建築物還有一個湖可以遊湖也可以做獨木舟也會在去玩', '5 顆星 很棒的地方，門票100，很值得來看看，很好拍，租戲服也只要100，價格親民，還可以免費坐船！', '4 顆星 門票100\n有停車場。\n很復古，很懷舊，很古早味的一個地方。\n有出租古裝衣服可供拍照。\n一件好像15分鐘/100元\n可以停留2個小時來走走~', '5 顆星 不知是疫情的關係？遊客很少，所以可以盡情的拍攝，還巧遇台灣奇案拍攝中🥰', '4 顆星 有提供服裝出借，地方不大但挺好拍的，但裡面吃的只有兩家簡單的小吃，附近也沒啥餐廳，建議吃過再逛。', '5 顆星 拍照怎麼拍都美\n但就只是適合愛拍照的女孩\n裡面的造景都是人工的\n園區沒有到很大 但每個角落都會讓你拍很久\n然後可以自己拉船蠻累的', '5 顆星 門票好像100 裡面真的很有過去的味道，不知不覺在這待兩小時了，有些小店與租古裝衣服 也能拉繩移動船  停車不用錢 在對面很大', '5 顆星 意外的漂亮.很適合拍網美照、門票一百、湖中有仙神島有供俸五路財神、很幸運遇到財神發過年紅包~', '4 顆星 回憶過去式老宅、生活貧困的時候、一群兄弟姐妹擠在同一張床睡覺💤⋯⋯熱的難過（現在卻覺得那就是幸福） …', '5 顆星 非常有舊時代痕跡的味道，建議下午2~3點前往較不熱，每一處都可以拍得很有時代藝術感，中間還有拉船可做，一船可坐12人，要派一位負責拉船前進到地點，別有一番風趣。', '5 顆星 復古的場景，好拍。攤位旁的大姐很熱心會幫忙拍照', '4 顆星 員工都挺親切客氣的，風景很漂亮，感覺真的穿越到古代了~😂但小黑蚊真的很多，要要注意，一定記得要噴防蚊液 …', '3 顆星 一個古色古香的園區\n看得出來曾經用心經營的痕跡\n感覺得到或許某些因素沒持續維護保持', '5 顆星 2022.11.19\n很有fu的一個地方，適合慢慢走走逛逛，每個角落都有驚喜！\n\n對了椪餅+麻油蛋真的超好吃的啊啊啊', '5 顆星 復古味很濃厚的地方！需收門票100元費用', '5 顆星 老塘湖藝術村是個隱藏在學甲的半人造古城鎮，幽靜絕美的世外桃源；\n藝術村內隨處可見古老時光的建築痕跡，漫步在村莊內讓人有彷如到百年前般的時光錯置感；\n村內的食物，如彈珠汽水、虱目魚粥有特色；手拉繩拖船來划過魚塭10分有趣\n可惜政府都不能夠幫忙，許多的建設都仍在進行中', '4 顆星 🕸\n成人門票一人100元\n地方不大，古色古香很有氣氛\n但是也算是這地方的缺點\n感覺需要整裡一下\n蠻多地方都生了很多灰塵\n裡頭也有賣些飲品、小吃\n可以來體驗看看～', '5 顆星 非假日來，遊客沒太多，很幽靜\n保留真實的古建築，就是古裝劇裡的場景\n很美，很放鬆，很好拍照', '5 顆星 很棒的壞境，在南部正中午還有舒適涼蔭，古色古香，雖然環境簡單門票價格合理，老少咸宜，南部很適合造訪的一個好空間。', '4 顆星 一間間古老的建築物仍有許多地方還在修補中……中間又一個很大的池塘可渡船到對岸的財神廟，也可用步行的方式走到……適合喜歡古老建築的人走走~但門票每人80元是不抵消費的……', '5 顆星 有些人覺得這裡老舊，還四處小黑蚊亂竄，我卻很喜歡這裡，仿古厝拼湊建成的藝術村，紅磚塊瓦岩破窗古井及大紅燈籠，像極了小時候的環境。', '4 顆星 園區小巧可愛，蘇杭古城的感覺挺宜人，只可惜有點像遺跡，希望可以蓋好來，變成像古鎮市集一定更棒！', '5 顆星 可以租道具服穿著\n體驗古裝劇場景\n可乘船過去對面\n每個地方都好拍\n門票🎫：$100（不能折抵消費）', '5 顆星 沒有查過真的不知道裡面所有東西都是蓋起來的！仿古的程度真的很厲害！\n一個適合全家大小情侶約會的地方，\n外面就可以停車很方便，魚飼料很便宜大包🤣', '5 顆星 悠閒踏青觀賞古物，體驗拉船', '4 顆星 一個有特色的景點..對於喜歡古厝風格的人來說，這裡非常的適合拍照及放空，唯一缺點.環境可以再打理的乾淨些..', '5 顆星 老塘湖是由台灣瘋癲手指畫家 匡乙 於民國84年，在台南學甲的漁塭用了100多間的古厝材料，以文化藝術創作為主題，混搭殘破、風化、簡陋的手法，創作出頹廢風格的城門古鎮。\n\n覺得是蠻古色古香的地方，很適合拍拍照、婚紗照、古裝照，走個頹廢風格。門口處有停車場🅿️，逛熱了可在涼亭樹蔭下休息，會有讓人置身江南美景的錯覺呢！', '3 顆星 門票不算便宜\n許多老宅元素，但其實是從各地蒐集的材料重新組合\n園內有一個小湖，接近日落時乘船到湖中小島，美景宜人\n可以路過，不用刻意去', '4 顆星 門票成人100元，裡面是舊魚塭改造，由匡乙藝術家親手打造的老塘湖藝術村有著農村復古的風情，還有湖畔美景很適合拍照打卡。埤塘還有免費手拉船體驗，大樹廣場還有飲料點心販售，也有古早服裝租借。走走拍拍可以待上一小時。\n詳細文章搜尋：老塘湖藝術村  遇見天使', '5 顆星 超級古色古香的地方\n這邊也有換古裝服務\n換適合的服裝在搭配這個場景\n真的很有感覺\n非常推薦可以體驗一次\n\n之前是過年去的，人超多，換古裝的人也多，不過換古裝店家動作蠻快速的😂', '4 顆星 位於僻靜之處，門票100元(不抵消費)，園區內古色古香，古城之氛圍，一點一滴的逐步打造，實屬不易。', '5 顆星 頹廢風的仿古樸園子 ，有自在感 。樹屋、陽光和隨時可坐下休憩的塘邊座位 ，很適合消磨閒暇時光 。', '5 顆星 很有味道的一個地方 底片再多都不夠你拍 怎麼拍都好看 而且還有古裝好租借 重點價格實在又便宜 適合全家大小跟情侶一起出遊的好地方👍 …', '5 顆星 古意盎然與純樸自然相映成趣', '5 顆星 夏季有整片樹蔭，很涼爽，假日還遇到現場演唱，非常愜意', '4 顆星 門口隨意停車，門票不貴，古色古香的裝潢，有手動的木船可以搭乘，園區不大，但可以體驗愜意鄉村生活。', '3 顆星 有古老造景，小橋，河流，中間有湖，可搭船渡湖，不用錢，門票要80元，但是有些造景還沒弄好，磚瓦亂放。', '4 顆星 園區不大，廁所被大螞蟻攻占 看了就不想上了⋯\n門票可再親民點會更好！', '5 顆星 很有特色的地方，沒什麼人逛起來很悠閒，裡面小攤販賣的台南椪餅麻油蛋不錯吃，下午時金黃色的夕陽很漂亮。', '5 顆星 很特別古樸的重建\n有古老風情\n可惜太草率  細緻點\n內部古物好好擺放\n維持乾淨  相信會更有人氣', '5 顆星 這是一名藝術家取用建築廢材將原本的魚塭改造成現在這個樣子，頗有中國蘇杭的風格', '3 顆星 這地方很特別，有特殊的造景，還有標售百萬的名畫，來到這裡可讓人放鬆身心，如果攤位能夠用心的徑營，那就更完美了！', '4 顆星 看似百年建築，實則兩座魚塭回填加上藝術家搜集古意兒興建而成，建築實際年齡約莫二十而已。拍拍照曬曬陽光的好地方！', '3 顆星 古老藝術建築物拍照地點走走逛逛有水路搭船持續建設中免費停車場停車', '4 顆星 很古樸的地方，每一個景都獨俱特色，推薦換裝拍照更有味道', '5 顆星 非常有特色的景點。適合全家大小一起出遊。', '4 顆星 這裡是個有趣的地方，魚塭主人收集紅磚、建築廢棄物... 順著魚塭周邊堆砌出一個一個鄉村建物景觀，適合喜歡幾十年前復古場景的朋友前來。', '4 顆星 悠閒，樹蔭多，縱使大太陽的天氣前往也可以享受涼爽。但園區不大，大部分面積是埤塘，春節票價一人100元不能抵消費，園區內餐飲種類不多，可租古裝照相。可坐人力拉船，挺新奇，建議可自告奮勇當船長拉船，\n是女生也可輕鬆勝任的工作。園區部分屬於工地，還在增加建築物，建材多是舊屋舊牆拆除而來，很有滄桑感。', '5 顆星 挺喜歡這個景點，早上11點到，一直玩到下午4點才離開。聽藝術村的工作人員說，這裡的主人，用12年的歲月，去搶救被怪手破壞的古厝。用他的創意，去打造這個藝術村。\n湖中有座神仙島，要自己用繩拉才能登島，很有趣，還有戲服可租，玩穿越時光的戲碼。', '5 顆星 門票80 算是一個還不錯好逛好拍的地方\n中間的小島還可以搭手拉船\n但建議有點力氣的人再去拉\n不然然到後面手會無力\n建築物古色古香 可以租借古裝', '5 顆星 門票$100無抵消費，湖區滿大的，紅磚牆、木造橋，第一次體驗手拉船不收費用，古色古香古厝，小時候的玩意兒', '4 顆星 走頹敗路線的地方…是有特色可和附近景點連成一條龍因為不會待很久一下就走完了', '3 顆星 適合天氣好\n\n想散步走走\n\n門票當捐獻\n\n做好心理準備到此一遊😂', '5 顆星 入門票＄100，裡面也能租借古服，我覺得如果可以抵消費會更讚，裡面真的很適合拍照，久待也沒問題，熱愛拍照的可以來這兒玩唷！很推薦', '5 顆星 很好拍照，古色古香的地方，雖然位置有點偏僻，但是氛圍很好，還可以體驗拉船～大推！', '5 顆星 藝術村周圍好停車，整體造景很古色古香！', '4 顆星 南下回高雄剛好路過，天氣很好風很涼爽，非常愜意的地方，雖然有些古厝已經破舊不堪，但還是能看出原始的風貌，很適合帶一家老小來稍微走走拍照，大約花個30分鐘坐一下還不錯', '3 顆星 很空曠，而且不好找，開到懷疑自己走錯~可以走走的地方，也有專門出租古衣的，拍拍特別的照片也很不錯，不過因為空曠，如果有風的時候，真的非常大風容易頭痛的人要注意了', '4 顆星 100元換一次特殊體驗，還算不錯', '4 顆星 很不錯又好拍照的點\n可以休息半天', '4 顆星 很好拍照，但其實沒有什麼東西可以體驗，門票售價就只是清潔費的概念。', '5 顆星 非常值得一去，給了我一些發展的靈感，貼近生活的藝術非常放鬆的地方，中午來吃點碗粥麵看湖享用沖個咖啡絕妙絕妙。', '4 顆星 鄉土藝術人文：老舊的建築、磚瓦、木材，似曾相識的屋瓦、牆面、街角，透過村主的雙手，一點一滴重新付予仿古的面貌，在田間鄉野中慢慢的形成一個環狀的聚落，或許可以是帶著「四丶五年級」的往日記憶，迴盪著幼時窮苦困頓的鄉愁;也或許是引領「七丶八年級」的現今對比，發散著青春豐沛洋溢的浪漫。\n\n似古非古丶履新不新，「藝術」及「自在」，不就是在每個人自己的心裡，自有斟酌及自己針貶而已!', '4 顆星 拍照好去處，可以租古著拍照，手拉船超特別，本來以為要很用力拉，結果輕輕拉就會前進，很特別的體驗，只是蟲有點多😂 …', '1 顆星 來兩次都沒租到古裝！\n第一次去付了門票進去才知道租古裝的老闆提早下班回家了，所以第二次去之前還先打電話過去確認，明明說有開，開到五點，結果又是付了門票進去才知道沒有開，而且旁邊裡面的阿北說租古裝的老闆早上就已經離開了 真的很無言== 浪費了我老公400塊。', '4 顆星 現場演唱歌手：洪揚\n歌唱的很好，自由打賞，點歌。\n現場觀眾跟著嗨起來。\n變廢為寶的地方。', '3 顆星 裡面的建築物，一磚一瓦感覺都很有歷史。喜愛拍照的話，算是滿好拍的地方。對於中老年人，想懷舊的，很適合前往。可惜，建築物內好像沒有在清潔打掃，到處都有蜘蛛網，會有到廢墟的錯覺。', '4 顆星 建議導航帶路\n真的不是很好找\n地點有點荒僻\n停車便利\n門票每人才$100\n不可抵扣\n有提供廁所\n裡面超好拍照\n服務態度也很好\n有古裝可以租借\n有船可以免費坐到對岸\n可以自己手拉船前進超特別體驗\n中間有廟\n外圍超好拍\n可惜湖有死魚沒清掉\n有賣魚飼料$20/1包\n可以餵很久了\n超好玩', '5 顆星 台版江南，值得一遊，務必體驗清裝', '3 顆星 古色古香，廢物利用再造美麗的風景，呈現給大家。是拍照的好地方。因具有傳承教育的地方，可以提高安全性會更好！易偶遇拍戲，拍照的劇組。', '5 顆星 很酷的一個地方，愛古城的可以來，只可惜除了拍照外，沒有太多的活動可以體驗！', '1 顆星 這裡以前是養鵝鴨，後來主人用拾荒的精神、去收集磚塊建築這古早味的房子及部分的面牆壁、各種的窗戶，是愛好攝影照相的1司好取景點的好地方。', '5 顆星 很多遮蔭不會太熱，愜意很好拍！還有街頭藝人唱適合古風的歌', '3 顆星 門票100，拍拍照散散步，手拉船自行體驗。。場地不大很快就逛完了', '5 顆星 門票100，6歲以下免費\n裡面飲料有點貴建議外面買好，魚飼料是小朋友的好朋友，假日來約中午有表演，可以乘涼聽歌，遊玩時長約1-2小時', '4 顆星 地方不大，門票100不貴，很適合放鬆走走。\n自己拉繩划船很難得的體驗。\n防蚊液要噴好噴滿，小蚊很多。', '5 顆星 這裡是由藝術家匡進福（匡乙）親手打造的，以各種廢棄老建材打造，前後創作30餘年，在此可見到台灣早期農村生活、閩式建築和蒙古塞外等不同風格的創作品，是具特色的藝術園區。\n門票成人100元，不能折抵消費，就算如此，還是很值得來到此一遊，因為建築拍照別風格，整個園區是圍繞著一座老塘湖，可由搭乘木製小船抵達園區尾端在步行參觀回入口，全程慢慢參觀+拍照大約一小時左右，園區還能租借皇上與格格服裝拍照，園區的路面都很好行走，並無許多階梯，很適合老少咸宜的一處風景區。', '3 顆星 門票80，有點小貴，裡面走走晃晃，一個小時就逛完了，有些失望。喜歡古早味的朋友可以來體驗看看~', '5 顆星 假日閒逛好去處，適合全家大小一起來\n還可租古裝逛園區\n喜歡拍照的會有拍不完的照片', '3 顆星 因為園區並無太多資料 門票有點偏高80ntd 無抵消費 無法判定內容物 對家庭4-6口之家 費用不低 所以只選擇門外拍拍照', '5 顆星 老板巧思,將舊物重塑,保留古物,營造文青氛圍,又有街头藝人不同民俗表演！難得好地方', '3 顆星 想看舊時建築群及湖上小島，可以來看看；缺點是一人收費$80（不抵消費），不過收費是為了永續經營，藝術是見人見智。', '3 顆星 門票$80，裡面有古裝可另外租借攝影，整個園區範圍不太大，大約半小時就可逛完，目前還有蠻多新建築在建設中，也許以後會更好。', '4 顆星 這裡很好拍。雖然是舊時代的建築，但到處都是網美拍攝點。還可體驗手划竹筏到對面！', '4 顆星 有一種回到以前的時代，過去的老房子，童年的記憶涌上心頭，可以逛逛還用的不錯', '4 顆星 門票成人80元，古色古香的閩式建築環繞老塘湖，可租借古裝拍照。但部分建物毀損嚴重待整修。', '5 顆星 這是一個古香古色的地方\n休閒拍照心情放鬆\n看一眼就會愛上這個地方\n一直拍拍拍拍不停', '4 顆星 景色漂亮，古色古香，算有用心在經營！', '2 顆星 1.花100-逛廢墟！\n2.飼料20-幫餵吳郭魚。\n3.船要自己拉。\n4.路面狀況等對小孩有安全疑慮。\n5.★★來源：工作人員親切。\n6.第一次兼最後一次的景點。', '3 顆星 鄉土藝術家文創\n值得稱讚鼓勵\n藝術村內狹長\n遊客收費入園\n如園內有外租\n應該派人指引\n順\ue1bc導覧路線', '5 顆星 說真的門票才100元\n感覺很用心經營\n整個古色古香\n很值得逛逛', '4 顆星 滿悠閒的地方。重點在於保留很多台灣古早傳統工法的建築。很有台灣在地文化。很好拍照的地方。有朋友來值得帶去走走拍拍...', '5 顆星 藏身在魚塭附近的老屋藝術中心\n可以走走看看，在樹蔭下乘涼\n園區門票100\n小孩不用錢\n假日有表演藝術者提供視覺享受\n也有跟群眾互動\n小朋友非常喜歡\n還主動要求跟大哥哥合照😂', '5 顆星 狗勾可以進去的地方就是好地方😊入園只要100元就可以看到花上億打造藝術家的作品非常超值。感謝有此地點讓人放鬆。 …', '4 顆星 園區每個小角落都可以變成一張明信片！細細品嚐斑駁的瓦磚和殘缺的牆縫，看的出藝術家（匡乙）的想法和浪漫~\n適合喜歡拍照，外拍的人來取景，可以待上半天好好享受每一處的風景哦！\n當天還遇見劇組拍攝，非常特別呢😂 …', '3 顆星 門票80元，造景好拍，停車方便，\n但是廁所真的超級臭⋯\n人都還沒進去就快被熏死😫 …', '4 顆星 古色古香的地方，進園就有人介紹園區，園區不大，坐船到對岸再走回來就沒了，可當個中繼點', '3 顆星 整體區域而言，還可以的地方。\n喜歡拍照的，自然會自己找景點。\n整個園區，走走看看，還是很可以的。\n園區內小吃店，價錢很公道。\n還有古裝服飾出租，配合此處景點，很適合。', '4 顆星 古老的農村魚塘 古色幾近頹廢 百年以上的老建築 看見歷經歲月的滄桑 園方一步步的修復 不停整建中 泡茶 喝咖啡 或是來碗當地的虱目魚丸湯 淺嚐放空時的享受 浮生半日閒 足矣', '5 顆星 占地不大，但是古色古香，是老闆一磚一瓦重建的，老屋淳樸、湖畔清悠雅靜，適合入畫。', '5 顆星 還不錯～適合拍照', '4 顆星 收集保留了不少老建築，很多建築可能是因為原本就殘破不堪，以至於無法完全復原，卻因此顯露出了一份言語無法形容的滄桑感！', '5 顆星 很美很復古的地方、可以租借格格或皇上的服裝穿、15分鐘100元建議租30分鐘時間比較充裕唷🙌🏻入場要門票80元裡面有湖可以拉人力船很特別😊裡面也有小吃可以吃ㄛ …', '4 顆星 古色古香\n門票100元\n進去拍拍照\n還可以租古裝\n好想穿古裝 站在船頭拍一張', '4 顆星 風景秀麗，遊人不多，吃食魚遊，樹屋樓閣，威武牆埵，傾俟老樹，老塘湖水，白鷺飛舞，嬉遊行。', '4 顆星 古色古香的好去處😉 非常適合攝影愛好者前去😎', '5 顆星 好拍照 還有船 可以租服裝', '5 顆星 村內看到的景像處處是殘磚破瓦，喜歡復古風、斷瓦殘垣氛圍的不可錯過，彷彿穿越時空來到古早年代。', '5 顆星 外地人100票價，是個風景優美的環境，一開始看以為很荒涼，不過其實蠻好拍照紀念的。\n\n建議多帶一些水，真的會很需要，夏天的時候去超熱，也要帶個扇子、帽子、防曬用品等等。\n\n一進去看到湖畔，坐在大樹下乘涼很愜意，多走幾步到湖畔對面，意外找到拍照蠻仙的地方，雖然地方不大，但還是推喔！', '5 顆星 很美很好拍，可以先在Kkday和Klook買門票', '5 顆星 還會再想去的地方\n很適合拍照景點\n感受農業時代的傳統味道\n留置今最賞心悅目的藝術美', '5 顆星 古色古香\n下午夕陽時更好拍\n還能搭船參與\n參拜土地公\n湖邊養魚', '5 顆星 一進去就有腸腸(狗)來翻肚摸摸\n實在是太可愛了～ 池塘裡的魚好有趣\n都還沒餵食好像就知道我們手上就有食物了！\n\n整個環境很清悠， 也許是因為平日來參觀吧，\n有避開了假日的人潮，\n整體的老建築感覺，\n很有味道。\n\n這是個很適合天氣涼涼的時候再來走一走的好地方喲！', '5 顆星 位置偏僻，很容易誤入魚塭被狗追...\n除此之外這邊真的是個世外桃源欸，換上衣服真的有一秒穿越時空的感覺哦～\n建議兩點到五點是最佳拍照時間，光線最讚', '4 顆星 雖然有些建築是從外地遷移重新整理在此落地，卻也用心別緻，好拍！', '5 顆星 大年初四去門票100還能接受，很特別復古的地方還有小船可以坐，彷彿穿越時空跑到古代一樣。', '3 顆星 古色古香的環境\n可惜基本上都閒置下來\n且$100門票\n感覺有些店家也都結束營業\n有點可惜\n\n還好下點雨天氣微涼\n不然可能在熱一點可能會很多蚊子', '5 顆星 自己因為愛拍照所以覺得很值得來，愛拍照的人可以在這邊玩很久哦～～～也很有大陸味的景色，非常美', '4 顆星 一日遊景點，人力拉船好玩', '5 顆星 古時候的環境，湖水景致很漂亮，古色古香，還可租古代的衣服，男女都有，想當皇上、皇后、格格、天子，都能體驗看看，最便宜的，100元/15分', '4 顆星 很好拍的地方，古樸老宅，一池水塘，多款窗花，若有麻豆就美呆了！', '3 顆星 有點小失望！\n說要古代風的拍攝...但又充滿了商業化！', '5 顆星 蠻有古味的一個拍照好地方。\n好停車，有化妝室。', '4 顆星 人造的紅磚古建築，現場很古風，連演唱者也是唱一些民謠或七十年代的歌曲', '4 顆星 破舊的建築物，卻有古樸滄桑的淒涼美感，以此為景，可以佔據不少的記憶體。', '5 顆星 喜歡復古的地方～ 在地人來會比較方便，這裡適合泡茶吹風～混一天。⋯⋯我這外地人，時間太趕了😅匆匆的來又匆匆的離去..\n海鮮粥很好吃😋悶熱的天氣，吃一碗下去直接爆汗👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 民宿主人推薦的特別景點，古色古香的建築，風景如畫，麻油炸彈椪餅更是特色小吃，還有拉船體驗，入場清潔費$100/人（無法抵消費），是很適合外拍的好去處分，推薦沒來過的人可以來看看', '4 顆星 空氣清新，將古老建物裝置成另類風味，適合一遊（需維護費100元）', '1 顆星 風景不錯，有收門票，但家人不小心在園區裡受傷了，連最基本的醫療設備都沒有，只能給一顆星。', '4 顆星 個人覺得很有意思，不那麼商業化，老舊的斑駁都是真的，自己拉船很特別，過陣子建設更多的時候可以再來；門票收80元，還有提供租衣服拍照，一次100元可以拍15分鐘', '5 顆星 每個角度都是一幅畫，一位藝術家畢生的創作，值得細細品味這裡的美景', '4 顆星 非常適合假日慢慢地品嚐老建築風采的地點，尤其搭配綻放的阿勃勒，景色優美，不過木橋棧道維護上可能要再加強', '5 顆星 進入老塘湖，氛圍非常讓人非常放鬆，三千金服飾出租價格公道，服務超級棒！老闆很熱情，拍照技術極好，不僅這樣還會梳頭做造型！還衣服時，主動幫我們全家拍照留念！值得再次造訪的地方！因為有道地的台灣⋯人情味^_^', '2 顆星 實地看起來就像是荒廢還沒整頓好就對外營業，照片比實景好看很多', '4 顆星 適合休息 拍照 園區路面不太平整\n提供飲品 同級價格偏高', '5 顆星 很好拍照的景點，古早人ㄟ店飲料好喝，老闆娘超級好還幫忙拍照，而且還教我們那邊好拍照，真好🥰', '4 顆星 整個風景很美很好拍\n還有古裝可以借來拍照\n但是還沒有很完善', '5 顆星 穿梭時光的隧道～\n來到了古色古香的\n古城·老宅 ·湖畔 ～', '1 顆星 園區缺乏管理，宛如頹敗的廢墟，也沒有足夠的安全設施，這樣子收費100實在覺得不值。', '5 顆星 極好！！已經是第二次來了！！依然喜歡這裡\n古色古香的建築很適合出遊帶長輩來\n這裡是一位畫家匡乙收集古厝材料打造而成\n打造了台灣300年內的文化特色\n很多小細節小東西值得我們慢慢欣賞觀察\n裡面有簡單的虱目魚料理以及飲料、冰淇淋\n也有一些小童玩可以購買 還能購買魚飼料體驗餵魚的樂趣\n甚至也能租借古裝來拍照  這次來就有很多人租借\n會以為自己混入戲說台灣的棚裡面 哈哈哈哈哈\n這邊工作人員都很熱情解說 很棒！！\n是個值得來的地方～～\n\n附近有一間很好吃的鹽酥雞‘’學甲鹽酥雞‘’\n來這邊散步完可以去買來吃\n上次來這裡等了一個半小時 期間還跑去其他景點再回來拿鹽酥雞當回程時吃的點心', '5 顆星 門票便宜，腹地面積中等，但每個角落都可以感覺到是精心佈置的。', '5 顆星 來到老塘湖藝術村，彷彿進入了60年代時光隧道，這裡的一磚一瓦都由畫家匡進福，隨興打造。\n園區有出租古代服裝，結合當地建築來此拍照留下倩影，別有翻雅緻。', '5 顆星 假日休閒的好地方\n古色古香  讓心沉澱心靈放鬆', '4 顆星 人造的古景看的出營造用心，推嬰兒車的話有些地方不是很順暢，但湖景和木窗櫺交錯的風情仍讓人一路探詢，廁所有些簡陋算是是唯一的缺點', '5 顆星 優點：給人很驚喜 門外感覺很好奇 進去彷彿時空倒轉回到古代 感覺是到另一個時光\n缺點：門口感覺 裡面很無聊', '5 顆星 蘇州的夢想還沒實現\n先來台灣版江南風景\n第一次從高雄大社騎來學甲\n一路遇見好心人 還有巧遇高雄人幫我拍照\n感謝戲服老闆幫我拍那麼多照片', '2 顆星 感覺不佳，現場雜亂，工具亂丟，沒有用心維護的狀態，門票沒有抵低消！沒有規劃停車位，純屬個人感覺，不會推薦！', '5 顆星 棒....值得來一趟，詳情圖片。\n\n門票100,學甲區市民免費,場地維護100不貴，剛剛好。', '5 顆星 很推這個地方，雖然老闆很藝術家個性，卻不能否認他花好久的時間慢慢把老塘湖設計出他要的樣子，不管裡面他的畫作或景觀，都是現在很難看到的樣子，有趣的是，要到對面岸，不想走路過去，就要坐船自己拉，太有創意，有興趣的來瞧瞧吧！', '5 顆星 雖然許多建築已經年久失修有點可惜，但是整體來說我很喜歡這裡', '5 顆星 古色古香的藝術坊，只要會抓角度處處有驚喜', '5 顆星 古聚落樓房，殘垣斷壁，塘湖風光明媚蔚為一幅美麗的畫面，宛如進入一部時光機!!!', '5 顆星 非常好拍的景點，\n還巧遇電視劇拍攝\n蠻特別的景點', '5 顆星 適合帶家人來走走拍照，可以租借古代衣服裡面也有賣吃的', '4 顆星 中國古代廢墟市的建築物， 風景非常的優美很適合拍照打卡 ，園區的乾淨環境還不錯 ，雖然有些地方還在施工尚未完成 ，餐廳的部分就有帶加強，凌亂的餐廳完全不會想吃，和古色的風景完全不搭，外面有停車場停車方便，參觀 門票100元還算便宜。', '5 顆星 古色古香是一個很好拍照的地方', '4 顆星 一個仿古造型的藝術氣息的地方，值得參考可看性的地方。', '5 顆星 有一種微妙的古風，適合下午陰天去走走，還能有拉船的體驗，票價還能夠接受，也有古裝能夠租借。', '3 顆星 有收門票沒抵消費，景觀沒維護.營造出古色古香的地方，蠻凌亂可惜了，安全措施不夠；用餐環境不優，沒按桌號出餐，以致先來後送，後來先出餐，等待時間久', '2 顆星 門票cp值挺低的 雖然很有古味 但沒什值得看的 真的很無聊再來', '4 顆星 很古典的地方 可以租古裝體驗一下', '3 顆星 入場要100塊錢，當天沒有進去，地點在一個鄉間小路要開一段的地方，如果開小路會怕的要小心。', '5 顆星 利用200間的古厝拆下來的古建物重建起來的仿古建築，散心的好地方。', '5 顆星 原本是一個魚溫，經過匡乙畫家的改造，變成古色古香的藝術村，每個地方都是很隨性的，很棒的地方。', '2 顆星 園區景觀保留懷古風貌，適合居家來訪，期待古城牆及橋完工面貌。', '5 顆星 老舊的古蹟景點，大都不完整的建築，裡面有賣吃跟喝的炸雞很好吃不柴，青草草也好喝，還可以自己體驗拉船，有街頭藝人演唱', '5 顆星 需要門票100元（不可抵消費）\n裡面展品不多\n就是發發呆或拍拍照的人很適合\n風很大很舒服', '4 顆星 尤其建議喜歡穿唐服的人來這裡看看', '5 顆星 原本只是想走走晃晃，多虧「三千金」的老闆太佛心又太熱情，衣服便宜租，髮飾便宜賣，還教學怎麼使用髮簪，將此行增添許多意想不到的趣味(｡♡‿♡｡)', '4 顆星 新做仿古城，古色古香，適合拍照取景，比較可惜是，有許多早期50年代物品損毀，未維修或保護，甚至有點雜亂。', '5 顆星 尋古忘悠\n創舊 藝術蘊涵\n殘破、風化、簡陋之唯美\n穿梭時光隧道般\n古城舊村寨秘境\n值得造訪', '5 顆星 好玩，好逛，好拍，超級古色古香，拉船不用錢，就是自己拉很累', '3 顆星 老郎逛古厝，來過一次就夠了', '4 顆星 有一種時空幻境ㄉ感覺\n楊柳 紅磚 池塘 古宅\n值得推薦到此一遊。', '4 顆星 我們平日來很棒👍\n沒什麼人\n超級好拍\n門票🎫100元\n維護的還可以\n就是古裝扮相', '4 顆星 滿好逛又好拍的地方，小朋友或老人家來時記得要注意安全', '4 顆星 很好拍照的地方～\n裡面也要古裝收費拍照～不會太貴～', '4 顆星 很美，有中國古代的傳統的老宅', '4 顆星 在城市中，有著這個古色古香的建築物。滿不錯的。但滿快逛完的', '4 顆星 真的很特別的地方，絕對值得造訪~景色宜人，整體環境有穿越時空的感覺，商店有古裝可租借拍照，30分鐘200元', '5 顆星 好豐富的地方喔 古色古香 門票只有100很好拍景色真的很美', '4 顆星 進場門票100元，適合老少咸宜', '4 顆星 古色古香、情境優美，是網美拍好拍滿的好地方。', '5 顆星 匡乙先生的多年創作，場景極具復古美感，讚歎匡乙先生的思維與精神，彷彿進入武俠小說場景，非常適合拍照的好地方。', '5 顆星 風景優美只是要門票100元沒有抵消費\n大概30分鐘就可以繞完一圈\n古色古香～～', '5 顆星 拍照清閒散步的好去處，很多大樹可以乘涼。\n太陽大也不會很熱。', '4 顆星 園區小小的，租衣服很好拍照，但有些地方缺乏修繕，如果修繕出來多一些建築應該很不錯', '5 顆星 好喜歡這裡\n處處都是拍照景點\n我愛這裡的麻油蛋碰餅很好吃', '5 顆星 門票100元收費合理\n雖然是人造的古蹟\n但是感受的到創作者的用心\n很適合拍照的景點\n在園區裡不管怎麼拍都很美\n值得到此一遊...', '3 顆星 魚池改.增建的景點,太陽光線不同會讓建築有不同風味,僅環境還有進步空間!', '4 顆星 入場之前，就外觀來看是有點鳥鳥的，周遭似乎也沒什麼規劃。入場之後，氛圍出乎意料之外的不錯，園區不大，慢慢閒晃拍拍照，很是愜意。', '3 顆星 需門票100元\n適合拍照的地方，但如果體質敏感者，不宜！', '3 顆星 如同穿越劇，可以搭配古裝扮相，新鮮有趣的點，適合來走走拍照。', '4 顆星 和周圍魚塭環境完全不同的地方，被水和魚塭圍起來的舊式古厝很特別，可以來逛逛', '3 顆星 裡面就斷垣殘壁老房子, 除此之外, 沒了!\n逛逛拍照不到1小時就結束\n洗手間很髒...\n成人門票100元, 不值得特別去.', '5 顆星 很值得來放鬆的地方，還有現場live ！👍', '3 顆星 入園一人100$，可借古裝拍攝，另外付費，裡面有一點小吃可以買，很好拍照', '5 顆星 將塭仔水塘老宅攻建成別有風味的宅院，也方便停車吃食，很好拍照的地方', '3 顆星 滿適合午後帶毛小孩來走走～\n門票不能抵消費，這點滿不划算，算小貴！\n要通往坐船的那條吊橋，走起來滿可怕的～\n有點小搖，不時還會出現怪聲..\n\n有路過時可以來走走看看，不必特地跑一趟！', '5 顆星 很適合來這散心，拍網美照，喝咖啡的好地方', '4 顆星 取景美美的，不過不到40分就逛完了，門票80元有些貴，不過私人經營的大多如此。', '3 顆星 不來可惜，沒來也沒關係，園區尚在建設中，可以看到荒漠邊驛的建築風格，也有長城造景在湖中的衝突感，停留時間約三，四十分鐘，其實就是一個拍照用園區而已，湖中有財神廟與肥美的（吳郭？）魚可以餵食', '5 顆星 有經過強震後中影文化城的感覺', '5 顆星 好玩 可以拉竹筏渡河，就是地點太偏遠非常難叫到車😢\n建議帶防蚊液', '3 顆星 造景還不錯 很好取景的地方 ，可惜地方有點小， 門票80 ，值不值得，就見仁見智了', '5 顆星 還不錯的拍照地方\n只是不大\n湖中間有拜財神\n販賣部有驚喜喔\n對男生來說啦\n只有一班公車有到\n而且超久……\n如果真的沒搭到又想回去\n入口處左轉走一個小時左右\n有客運轉運站\n如果不想走\n到轉運站問計程車司機電話吧\n單程是200我搭的時候……', '4 顆星 環境不是很好，蚊蟲也多\n但我很喜歡這裡的老舊磚頭。', '4 顆星 最為古色古香拍照的首選，場內還可以租借古裝來拍，cp值蠻高的', '4 顆星 這邊就是給愛拍照的人的最佳去處，園裡有完整的古厝到處都可取景拍拍拍，湖的中間算一個小島從入口逛到對面再搭渡船回來或者先搭船到小島上再逛回來都可以，船是靠拉繩的方式前進船客也可以體驗，園區還有街頭藝人表演也有古代服飾可租來拍照。', '3 顆星 蠻有特色的景點。但設施破舊，安全性也讓人蠻有疑慮的。', '4 顆星 2020-05-17（日）門票100元\n很多台灣味道的老房子可以拍照', '4 顆星 類似微型中國古鎮商業街，有拉琴的，賣零食飲料的，中心湖可拉船過，惟不可自由航行，地面不平難走，停車方便。', '5 顆星 需要門票，裡面很特別可以自行拉船到對面、在慢慢遊湖走回來，可以租衣服拍照，建議早點入場時間比較多😊 …', '3 顆星 這裡算是一個小小的古色古香藝術村，需收費，沒來過的可以進來走走看看，當天來這正好遇到某舞蹈劇團來這拍劇照', '5 顆星 很美，喜歡破舊斑駁的歲月痕跡，值得一看，門票一百元真的很便宜', '5 顆星 這是會隨著藝術家的心情而時有改變的景點，氛圍很特別有一點蘇州感，可以來體驗看看', '5 顆星 門票100無折抵消費，古色古香拍照好去處，手拉船是個體驗，注意防蚊', '5 顆星 簡直是世外桃源\n我個人很喜歡\n門票也不貴\n很好拍照放鬆的地方', '2 顆星 舊舊古老的建築走復古風，個人覺得門票100元CP值不高', '5 顆星 古色古香，有好吃好喝及好聽的， 更有好玩的來很多次了，怎麼說來就對了！', '4 顆星 裡面的風格像極了「龍門客棧」，全是仿古建築推薦大家去看看', '5 顆星 古色古香 到處都很好拍照\n裡面的小吃部價格也都很合理\n門票100很值得', '5 顆星 可以讓女伴扮演ㄚ嬛，但是沒地方休息，沒辦法好好體驗ㄚ環的厲害', '5 顆星 果然如同門票上面所說明的風格，還附贈大媽娛樂團喔！', '5 顆星 門票80元，可租戲服，很涼爽舒適，景色優美，適合散心的地方', '4 顆星 超適合拍照的地方', '4 顆星 很適合文青們拍照，是道地的古老建築，這裡還有古裝戲服供租借拍照。', '5 顆星 感覺很有意思的景點\n裡面很好拍還可以坐船跟選當格格或新嫁娘(但感覺租衣物的阿姨很有事，說請尊重專業，但從頭到尾沒感受到他的厲害之處，倒是嚴厲到很讓人受罪的，我覺得，他極度不適任，園方應該重視一下合適度)\n另外，入園需門票很合理，可是不給個消費折扣，或換杯涼水\n然後又沒有飲水機，這樣.....\n我是覺得應當讓消費者感覺很超值又開心\n才可能做二次消費或介紹朋友到訪啦~', '5 顆星 有古老的農村味道,還有可以自行拉船的竹筏,還有薩克斯風音樂表演！', '5 顆星 園區很適合一家老小逛逛，古色古香的建築跟藝術品看了很有趣，全家拍照都拍得很高興，100元門票很值得，還有很多人帶狗狗來。', '5 顆星 園區真的算非常小，照片看起來比較漂亮，如果不是要拍藝術氣息的照片，此區其實可以pass了\n\n免費手拉船可以體驗，需要排隊', '3 顆星 風景還不錯，路有點小條，門票稍微貴一些，有些地方還在蓋', '3 顆星 拍照的地方有點破舊蓋的很隨便，喜歡的人說是藝術門票80', '3 顆星 看到朋友的照片，就想來看看，依據導航的指示走，居然走在鄉間聯絡道路上，連會車都有點難，還在担心是不是走錯了時，就看到前面空地上停了十幾部車，還有兩輛遊覽車，車上的我們心中石頭才放了下來。\n破舊的磚造房子，用舔土修飾吸引目光，買了門票進入參觀，其實整個藝術村不大。主人買下這個魚塘，然後花了幾年收集了近百間要拆的房子的木頭和磚頭，然後沿著魚塘邊上隨性蓋，所以所有的建築看似古宅，但都是新碶的，不過建材都老舊的。\n這裡絕對是好拍照的，好多人租了古裝拍照，但是卻都不是很符合這裡的建築，尤其是皇帝及妃子？\n雖然園區不大，商店倒是該有的都有，伴手禮(精緻或甘仔店)\n，午餐，咖啡，甚至拜拜的香錢都有。\n來一次滿足了好奇心，夠了。', '5 顆星 很舒服的小地方、不要多想走走是不錯的！', '5 顆星 很漂亮，又可以免費坐船，這邊的船很特別，是自己拉的，也可以租衣服來穿，是個休閒地方', '4 顆星 門票一百元，在晴朗的天氣下，其實還蠻多地方可以拍照的。\n裡面的手拉船很有趣，但要過去小島的木橋可能需要加強結構，有點不穩的感覺。\n可停車，只是附近有農舍的臭味，整體而言是個不錯的小景點。', '3 顆星 斷垣殘壁的古厝，可以坐拉船遊湖，門票一百', '2 顆星 門票100元，不能折抵消費，裡面沒什麼好逛的', '4 顆星 拍照  演宮廷劇的好去處 門票要80  伴皇上建議15分鐘快速拍拍就好', '3 顆星 抽象派藝術家匡乙以各種廢棄老建材打造風格特別的創作藝術園區另有拉船過河樹屋街頭藝人表演', '4 顆星 真的仿古奇地，不管是紅磚、綠樹、破厝、涼亭、木椅皆有回到古時風貌，還有古裝戲服租借，讓人遐想古人遊戲人間，\ue030失為偷閒消磨時間的去處！', '5 顆星 停車場很大，有水景有古建築還有樂團演奏，很適合拍照的世外桃源', '5 顆星 帶小孩好放電的地方👍🏻可以餵魚，放鬆心情 …', '5 顆星 門票100元不算太貴，空間不大，很多古早味的造景，清潔度還有加強的空間', '4 顆星 下車隨手拍幾張照留紀念.下回再來~', '4 顆星 不錯的景點！很多古早建築，沒有現代化的建築', '4 顆星 湖有點臭 拍幾張IG美照就可以跑了\n門票無法抵消費 切記\n看在他們鴨鴨可愛的份上\n仍給四顆星', '5 顆星 有古裝可租借\n古色古香的建築\n十分有古代感\n很適合一家大小來', '4 顆星 台灣在地老文化的藝術園區，屬於比較鄉下，都市人不能習慣就不要來，外面會有鄉下的味道，由養豬，味道蠻重的，裡面很古色古香，整個園區做好會再來，剛好夕陽西下，倒影在水面上超美的，配合著裡面的老房子感覺，會讓你回想起在鄉下外婆家的記憶！裡面有財神廟，可以讓你求紅包', '4 顆星 雨中坐竹筏撐傘\n景色優美', '4 顆星 很有古意的景點、蚊蟲多需要噴防蚊液、整個湖都可以餵魚，小朋友餵的很開心。不過園區一直有人在演唱歌曲、現代感十足的吵、跟景點很違和......我覺得放點古箏音樂安靜一下倒是挺適合的！']