['5 顆星 真的是很優秀的美術館!😭\n並沒有因為免費參觀而沒看點，甚至比很多付費展覽還棒!空間寬敞，每個作品都有一塊屬於自己喘息的空間，不由得讓人一下子就深陷作品之中\n\n最誇張的就是一樓已經夠大了，沒想到還有二樓😢\n而且作品質量也好高看得超級滿足，筆觸細膩構圖也是我很喜歡的，簡單但卻困難的作品，甚至作品還有搭配一些有名的家具以及哈雷機車去相輔相成\n\n另外展場的人員也很親切，有問題的話也會很仔細的介紹，看到我拿單眼也熱情的跟我聊聊🤣', '2 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.23\n-\n免費入場 但裡面不是很涼\n一樓是吊扇 二樓才比較涼一點\n-\n每個作品旁都有寫是哪位畫家製作的\n也有特別寫此畫家的豐功偉業( ᵕᴗᵕ)⁾⁾\n-\n這次的畫展是『紙墨留香』5/11~7/9\n由4位畫家提供作品\n園山晴巳、佐藤照代、宮山宏明、菱田俊子\n分別專精：石版、銅版、絹版\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 ❤️台日友好❤️\n來觀賞台灣的友人\n安倍晉三紀念影像展\n追思這位當代的政治家\n\n位於台南市東區', '5 顆星 座落在大樓裡的美術館，路邊停車蠻方便的～\n整體的氛圍很舒適！', '5 顆星 每隔一段時間就會來參觀一下，免門票，是很棒的藝廊，麻雀雖小 五臟俱全，服務人員也都很客氣。\n\n附近皆有汽機車停車格，很好停車。', '5 顆星 難得在東區市區也有隱藏的美術館🥹', '5 顆星 《每個人都是一座島—耘非凡美術館》\n\n📱拍攝日期：2021/11/14\n\n展期：2021/10/09～2022/01/02\n\n耘非凡美術館—\n隱藏在台南市東區豪宅內，展場質感CP值高，視覺感官優質、且瀰漫藝術氣息的美術館。（免費參觀藝術展覽，展期三個月更換一次主題，超優質、時尚兼具品味的美術館👍👍👍）\n\n這次展覽團體來自高雄藝術團體「魚刺客」，以「海洋議題」藝術家們多年創作作品以行動探討，「海洋」、「島嶼」、「歷史文化」，「每個人都是一座島」為主軸、概念設計。\n\n藝術家找尋自己的詮釋方式，替島嶼、海洋、環境保護發聲，藉由作品呈現環保♻️♻️意念，珍惜保護地球🌍🌍所有資源，才能永續生活環境，集結平面、木雕、雕塑、攝影、繪畫等多元藝術表達訊息。', '5 顆星 免門票，櫃檯人員相當友善，內部空間寬敞舒適，有大理石作品、鐵製作品、木製作品、畫作等等，多位畫家作品呈現不同風格，另有電視及簡章解說作品內容，另有休息區放鬆，值得推薦！', '5 顆星 很棒的美術館，個人尤其喜歡這次在二樓的展覽，8位東南亞畫家呈現疫情下的生活，讓我流連許久。\n\n裡面的大哥超親切，天冷還特别招待暖暖的茶~~ 需要的話可以請他為你解說喲 :)', '5 顆星 一段時間都會來參觀一下\n是很棒的藝廊，一個人也很可以進去參觀\n服務人員很客氣，而且也不會理你（跟著）\n你可以完全自在的享受的去感受這些藝術品\n他們有姐妹館喔（藝非凡）也不遠\n汽車可以停納涼屋那邊 ，機車大樓附近有停車格', '4 顆星 相約看畫展，許老師是個詩人也是個書藝家，藉由手墨創作出結合文學.美學.書畫.的內涵，透過他的書畫可看出對於人生所透露出的見解。', '5 顆星 社區型態的美術館讓美學成為日常，多樣性的展品豐富您鑑賞的視角，若城市的藝術中島，立意甚佳更用心經營。', '5 顆星 雖然是市區的私人美術館，\n展覽空間動線安排整齊清爽、光線明亮\n不用收費，可免費入場參觀，是個很棒的美術館!', '5 顆星 跟之前看的展覽不太一樣，滿特別的， 很值得來看， 廁所也非常乾淨，免費參觀', '5 顆星 安倍 晋三\n1954年9月21日—2022年7月8日\nThank you 安倍桑', '3 顆星 2019/10/12 培養藝術氣息。座落豪宅旁美術館，吃完東西隨意走走亂入，空曠、靜謐、昏暗的空間，陳列著藝術作品，覺得自己的修養又高尚不少。', '5 顆星 我們已經好幾年使用這個非凡廳了，每次都留下美好的回憶❣️❣️❣️', '5 顆星 是一間很大的私人美術館，有ㄧ二樓，作品要很有份量才能撐起的空間。', '5 顆星 講解員超細心而且會搞笑🤪，學到超多藝術方面的知識和畫家的小彩蛋👍 …', '5 顆星 提供不收費用的展示，環境很好，因有些作品看不懂，期許未來可以漸漸了解。', '5 顆星 很久之前來的，館內非常乾淨，且服務人員態度非常好，當時是看光色合一的畫展。', '5 顆星 小而美，推薦大家配合展覽來看看喔！', '5 顆星 第一次參觀攝影展，精緻美麗。', '5 顆星 很用心的美術館，員工專業服務態度很好', '5 顆星 很值得來參觀的地方，可以看到很多厲害的藝術家', '5 顆星 坪數大，空間寬敞，適合大幅作品展出。', '5 顆星 很舒服與安靜的藝術展場', '5 顆星 非常棒的藝文空間，非常值得推薦', '5 顆星 推推\n展覽內容很棒，現場顧展人員親切。', '4 顆星 創作在白色的空間盡情地揮灑，唯在穿叉的擺設上有點跳tone。', '4 顆星 台南大型的私人藝廊，擺設及動線都很不錯', '5 顆星 有很棒的畫作、可以利用時間參觀看看', '5 顆星 接待人員態度親切是第一印象，一二樓都可免費參觀，也有椅子可坐著欣賞作者的影片', '5 顆星 免門票的民間美術館，美美的建築外觀內可欣賞藝術家們的作品展覽，美中不足是夏天的室內冷氣稍嫌不足，但仍給五星評價。', '5 顆星 好停車\n無拘無束', '5 顆星 非常棒的美術館，展覽空間寬敞、策展作品多元且有一定的數量、接待人員客氣和善，一個放鬆舒服的觀展經驗，感謝一直免費提供國民這麼美好的藝術饗宴，館外建築物的造景護城河及公共藝術也很值得去走一下！', '5 顆星 經過路過，可停下腳步，參觀走訪', '4 顆星 場地非常棒，展出的展覽也都非常值得到訪觀摩。\n除了用心經營的采尼藝術之外，富立建設也真的很棒。\n願意支持藝術，心靈境界提昇之外，台南在地藝術文化傳承真的很重要。\n能夠有這麼棒的場地與展覽，真的要感謝他們。\n\n少一顆星的原因是，偶爾去看展的時候，因為人少，為了節省電費，展場冷氣溫度開的不夠涼。\n維持一個展場除了經費支出考量之外，還有許多需要注意的細節，希望耘非凡美術館可以更棒，繼續加油。', '5 顆星 很棒的美術館，空間雖然不大，但舒適度及燈光極佳', '5 顆星 展覽空間寬大且環境舒適，經營單位用心，每一場展覽從策展人，展覽主題到展品皆用心規劃，讓台灣藝術與美感經驗與常民生活距離貼近，是台南可貴的民間美術館，也是東區遊賞建議去處 :)', '5 顆星 現代建築，目前台南區私人藝廊最大的展出空間。採光甚好，有別於一般室內美術館氛圍。展覽內容、展出藝術家及講座專業且內容豐富。', '5 顆星 台南是台灣最有文化氣氛的地方 來台南總是\n很快樂 只覺得時間不夠', '5 顆星 展場面積有600坪，非常有規模。展出內容豐富，頗具水準，開幕四年多來展出從未間斷。', '5 顆星 細膩的建築細像，所挑選的藝術品百看不厭，是台南地區社區住宅的經典之作。', '5 顆星 來這邊聽中信理財講座，場地、設施都很不錯，附近有大型付費停車場可供停車。', '5 顆星 展場漂亮有氣質，空間寬闊大器，staff親切有禮', '3 顆星 環境很乾淨，展出的藝術品品質也很好，是台南不錯的展覽地點，空間也算大，不會有擁擠的感覺，空調的溫度也很棒', '2 顆星 到表演廳有電梯、真好\n但到電梯前有木板道加樓梯_\n沒有斜坡道~輪椅者怎麼出入', '5 顆星 很好的演藝廳', '5 顆星 很漂亮的美術館，燈光動線設計佳', '4 顆星 台南屬一屬二的私人藝廊', '4 顆星 蠻不錯的地方，有深度。\n這次有兩個展覽都有看頭', '5 顆星 現代藝術展覽', '4 顆星 展區空間很大，很試合慢慢品味作品，二樓設有休憩座椅，感覺很好。', '5 顆星 接待親切、但沒強迫！\n展場動線規劃適宜、展場光線規劃多樣及彈性、非常適合大作品展示！', '5 顆星 空間大\n質感好', '5 顆星 空間寬敞，非常舒服的美術館', '4 顆星 東區中的綠洲，值得逛逛', '5 顆星 富立建設用心用行動支持藝術，提供台南最好的藝術展出空間，值得鼓勵……', '3 顆星 展覽內容有些失望', '5 顆星 空間寬敞，共有兩個樓層，非常適合佈展，位居市中心 ，交通便利', '5 顆星 畫作很棒，動線也很好！導覽非常的專業！！', '5 顆星 展覽場寬敞並具時尚感，展出者及作品均具有一定的水準。', '4 顆星 見證了日本安倍首相的友誼', '5 顆星 展場寬敞，導覽員親切熱心。', '5 顆星 好用心的場館，進去才找到空間超大，一二樓的樓板面積驚人！！', '5 顆星 接待人員態度佳 展品很有特色', '5 顆星 南台灣最大最舒適觀賞品質的私人美術館', '4 顆星 黃敏俊老師展覽一級棒。\n可惜員工態度有改善空間。', '3 顆星 很特別的美術館，展場大', '5 顆星 藝術品樣式多樣，但是不一定每次都能全部逛完', '5 顆星 空間大環境舒適', '5 顆星 不錯的展覽，非常親切的畫廊人員。', '5 顆星 超棒的私人美術館', '5 顆星 空間很大。常常有辦講座。門市小姐很甜美。', '5 顆星 乾淨 適合想放鬆心情的人過來逛逛', '5 顆星 氣派非凡.氣質優雅 .鬧中取靜 .都市叢林裡難得的好地方!', '5 顆星 閒來沒事的時候走走散心陶冶性情', '5 顆星 臺南具有指標性的近代與當代藝廊', '3 顆星 私人公寓大廈 ，不知有無對外開放', '4 顆星 很高級的地方，門口很好拍照', '3 顆星 方便接觸藝術作品的地方', '5 顆星 很棒的展覽  免門票', '5 顆星 欣賞，增長見聞，靜觀', '5 顆星 環境不錯可以慢慢逛', '4 顆星 寬闊明亮且有趣的空間', '3 顆星 很熱', '5 顆星 很棒的展館', '5 顆星 清幽', '4 顆星 空調部分有點不涼', '5 顆星 展覽作品很棒！', '5 顆星 場地廣闊 服務人員親切', '5 顆星 幽靜，都市中的寧靜。', '4 顆星 環境優美氣氛加', '3 顆星 豪宅', '5 顆星 很舒服的空間感', '5 顆星 展覽空間很大', '1 顆星 服務人員非常的 不友善', '4 顆星 蠻大的，還不錯', '5 顆星 培養氣質的好所在', '4 顆星 可參訪展覽', '5 顆星 空間很寬廣', '5 顆星 早午餐很好吃。', '3 顆星 整齊劃一的歌劇。', '4 顆星 有理想的美術館', '5 顆星 展覽好看', '5 顆星 讚', '4 顆星 規劃不錯', '4 顆星 幽靜', '4 顆星 台北的分部', '3 顆星 好地方', '5 顆星 超棒的', '5 顆星 當我拜訪一位住在高樓的朋友時，我不知道這裡有博物館或美術館。畢竟，這是一個美麗的住宅區。']