['5 顆星 公園有很多松鼠，假日人也不多，有溜滑梯，盪鞦韆，小孩喜歡', '4 顆星 樹種多且成林，隨時可聽到鳥啾蟲鳴，使用各項育樂設施時因為有自然蔭蔽不致於曬暈，寬闊人行步道變化有緻，是城市人身心休憩放鬆的好地方。', '4 顆星 育德公園是一座相當大且設施完備的公園，有一環型步道圍繞整個公園，還有涼亭與多項體健設施。有一座馬賽克磁磚拱門與木門，從環形步道延伸出的石子步道可以通往各項體健設施與遊具，相當有特色！但是下雨天步道濕滑，容易滑倒。', '4 顆星 樹木高大林立很適合乘涼散步。', '5 顆星 它的拱門相當有特色，家長可以在此幫孩子拍美美的異國風情照呢！遊樂設施有鞦韆我就推！整體樹木有些密集，環狀步道做的很美，充滿法國香榭大道的感覺。', '5 顆星 踏入拱門氣象變化無窮，彈性墊鋪設地面，防止滑健走步道暢行無阻礙，兩旁高大矗立的樹林，濃綠的樹蔭遮蔽了艷陽，構成公園內一條詩意的步道，徐徐陣風，臨面吹浮，把不如意事拋在腦後，迎向自然，此時你會心曠神怡，煩憂盡消。無菸公園勿吸菸，拉圾隨手帶回家，環境整潔要維護，發揮公德愛育德。我不抽菸，我不吸伸手牌菸，我不敬菸，我不隨地丟菸蒂，我不吸二手菸。樂活新風氣，無菸最清新，你我最基本幸福公約。整齊清潔綠美化，遛狗繫鍊清狗便;自我之心，尊重自已，關懷別人，貢獻已カ服務社區，形成都市難得一見的綠生態空間，改變社區環境，提早居住品質，創造出美麗祥和，屬於自已追求的理想家園。環顧園內的景觀，有綠樹.涼亭.涼椅.搖攬.健身運動器材.健康步道....等等可藉休憇，彈性墊遊戲場可堤供兒童玩耍，及青少年體力奔放的設計。#🤓*臺南市育德公園*', '5 顆星 夜間明亮安全\n可以漫步行走全區', '4 顆星 APR.29 樹蔭很夠！遊樂設施雖不是很多但個有涼亭！\n還有個造型的拱門！', '4 顆星 值得懷念的台南大戰景點，蚊子很多，過中午就開始出來咬人了，來此處防蚊液千萬別忘記帶。', '3 顆星 沒有公共廁所，也沒有無障礙設施，唯一優點:沒有太多的人潮旁邊有收費停車格', '5 顆星 小孩放電的好地方，跑跑跳跳很開心😃 …', '2 顆星 盪鞦韆鐵鍊過低，都沒人維護，小黑蚊又多,需改進', '2 顆星 遮陽的地方太少，雖然很大很空曠，但設備有點徧老舊。', '5 顆星 雖為社區型公園，但設施完備', '5 顆星 設備不錯的鄰里公園，居民休息的好地方', '5 顆星 常來逛 的地方', '5 顆星 地點在家裡附近 環境整理的優雅乾淨 舒適', '4 顆星 是一個運動的場所裏面的人都很好相處', '3 顆星 散步的地方、約會的地方、閒聊的地方、遛狗的地方...多功能綠化空間是也。', '4 顆星 社區的小公園，適合走路，休憩。', '5 顆星 舒活~芬多精', '2 顆星 空氣清新噴霧好多 動物好多 好像動物園', '3 顆星 乾淨，設施算完整，基本算安全', '1 顆星 有人抽煙，騎機車。沒人管理。', '3 顆星 補給站二個，走到陽光公園有一個補給站。', '3 顆星 不大 常常有蚊子蒼蠅', '5 顆星 三角形的公園 休閒好去處', '4 顆星 社區內散步的小公園', '1 顆星 。希望大家每天找時間運動', '4 顆星 環境清悠，動線優', '5 顆星 帶小孩的好去處', '3 顆星 有松鼠。自備防蚊液。', '3 顆星 適合小朋友玩', '4 顆星 乾淨設施完備', '5 顆星 小孩放電的好地方', '4 顆星 運動散步好', '3 顆星 公園運動環境優', '4 顆星 小型的休閒公園', '4 顆星 附近運動的小地方', '3 顆星 走走散步的好地方', '4 顆星 還算乾淨', '4 顆星 休閒好所在', '3 顆星 安靜  悠閒', '5 顆星 社區公園', '4 顆星 好玩', '5 顆星 環境優', '5 顆星 整潔', '4 顆星 松鼠', '3 顆星 🤐 …', '5 顆星 溜小孩的地方', '5 顆星 好玩', '4 顆星 這個地方有很多涼爽的綠樹，非常方便人們去健身房，進行各種運動。我喜歡這個地方。', '4 顆星 適合年輕人的美麗而寧靜的公園...還有一些友好而可愛的松鼠。', '3 顆星 這只是一個小公園，有很多蚊子', '4 顆星 舒服也不錯']