['5 顆星 🎨#台南美術館 #台南中西區景點\n☝️第一次來#南美館 果然收穫滿滿💞\n🎫成人票1張200元，1館、2館都可以逛到！\n🅿️汽車🚗可停南美館2館地下室，位置多也方便\n🔏蠻適合喜歡室內景點的朋友，美術館附近還有孔廟、台灣文學館、林百貨等知名景點，一次一起蒐集起來❣️\n走走晃晃感受一下藝術氣息與文化✨\n-\n📷南美館1館人比較不那麼多，建築物是日治洋風建築\n也是志玲姊姊的婚宴場地，整個是一座夢幻幸福花園🤍\n-\n🌟本期展覽🎭\n1️⃣南國花園-蘇世雄紀念展\n2️⃣藝術品．診療事-翁崑德的藝術與作品修護展\n3️⃣在樹梢孵夢🥚\n-', '5 顆星 新舊交融美力並陳／台南美術館（一館）\n\n前身為日治時期台南警察署的台南美術館（一館），整體空間對於方向感不太好的我來說有種「走著走著就跑到別棚」的恍惚；穿過某個廊道或展間之後，就有種今昔交錯新舊並陳的感覺，相當有趣。\n\n#伊萊一直來 #伊萊一直玩 #台南 #台南美術館', '5 顆星 一館建築古典雅靜，除了欣賞豐富的藝術展覽，建築本體和其間的光影變化也饒富趣味。一張成人票200元，可在一天內感受一館和二館截然不同的風格，很值得！', '4 顆星 感覺好像美術館建築本身的吸引力遠大於藝術品展覽。置身其中如此奇妙美麗的建築裡的感受，宛若融入立體派藝術大師Juan Gris作品當中。', '4 顆星 這裡是美術一館，需購買200元門票即可參觀1+2館，館後方的現代風格區域並非2館，2館在別的的地方，走路約300~400公尺', '5 顆星 南美一館是典雅優美的美術館，志玲有眼光在這裡辦婚禮。整體展覽空間舒適，展覽精彩，咖啡廳環境優美，非常好的美術館。', '5 顆星 身為台南人，沒來過美術館就太遜了！(今天是我這個台南人「第1次」來😅)\n第1次來很幸運！可以同時看翁倩玉的版畫展、志玲姐姐的幸福花園。🥰\n\n原本￼我不懂版畫，現場看了真是嘆為觀止！🫢\n因為真的太難了！需要有極大的耐心與細心！太佩服翁倩玉小姐和日本師傅了！👍(版畫源自唐代的金剛經)\n數十幅畫作，拍了自己喜歡的「簡約」畫作。(看起來簡單，￼實際上卻是不簡單。🧐￼)\n\n1樓還有設計典雅、食物新鮮美味、服務好的咖啡廳！😋\n(結帳只收現金)\n2樓還有陶瓷藝術家紀念展👍\n\n#藝術生活化，審美觀，從生活中培養起。🧐￼', '5 顆星 下午15:30 臺南美術館1館有提供定時導覽，聽完後對於美術館建築設計與用心，展覽作品多了另一分的欣賞視野。', '4 顆星 台南美術館一館主體建築原為日治時台南警察署，充滿復古美的老古蹟，這次是為了看翁倩玉的版畫展特地去的，藝術無價張張精采。\n中庭部分種有一棵巨大的老榕樹，是一館的重要代表物之一，此樹是在戰後所種植的，已陪伴這棟建築物快80年。\n林志玲在此舉行世紀婚禮後就捐款永久認養榕樹下的花圃，也因此命名為“志玲姐姐幸褔花園”，很值得一看❗👍❤️', '5 顆星 一張門票($200)可逛兩間美術館，走路即可到達，很方便。\n\n有別於二館的現代，一館是古老的美。愛不釋手流連忘返捨不得離去。\n\n館內所展出的展品都是台南在地的藝術家，台南好美，台南人也擅於創造美。', '5 顆星 12月1 7去台南剛好趕上翁倩玉畫展最後一天\n真是幸運，美術館人潮多，台南真是個她地方❤️🥰🥰', '5 顆星 2023/10訪\n\n購買一張門票可以一起逛1館和2館（但限同一天喔）\n1館寧靜清幽，館員志工都很友善親切，還主動做個小導覽。\n那天去剛好有個互動展，可以讓小孩動手拼湊玩創意，很有趣、也很有教育意義！\n中庭的花園小而美，看起來維護良好，中間的大樹超漂亮～\n\n適合一個人放鬆獨處，慢慢體會的好地方。', '5 顆星 古樸的設計加上日據時期原警察駐在所的歷史相結合,再融入現代美術、文化、導覽、餐飲、展覽..,併發出建築遺址的新生命！\n碰巧正逢旅日藝人翁倩玉小姐版畫展,先睹為快！', '5 顆星 雖然一館沒什麼人潮，但主題趣味性濃厚，歷史悠久建築優雅富含氣質，光入場享受古典建築，在裡面待著感受著歷史幽谷的空間與寧靜就是一種享受，裡面的小花園有一顆超級無底大的榕樹，而且是志玲姐姐認養的美麗小花園～～\n看展覽很舒服，可以細細品味不同年代的文藝作品風格', '2 顆星 開館沒多久走進去，許多志工一直聊天，整個展間都是他們聊天的聲音，覺得很不像美術館…雖算不上喧嘩，但在安靜的空間裡真的很明顯；整體建築十分值得欣賞、現在展出的題材也很有趣，可惜無法好好欣賞展覽，另外，在買票後左邊有置物櫃可放大背包。', '5 顆星 #跟著副理去旅行\n台南美術館1館～預約導覽聽故事^_^\n\n聽說 這裡以前是台南市警察局改建的\n裡面保留了許多原本古蹟的紋理，也呈現當時台南市警察局的部分文物\n平常每天都在外面闖蕩的我們\n藉由這次自強活動 讓我們吸取了更多藝術氣息\n也能好好放鬆下來 沉浸在這歷史留下的氛圍\n\n我們是 太平洋房屋樂洋洋(LUVUU)團隊-泰山分小隊\n最懂玩樂級享受的夥伴 到此一遊~~*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚', '5 顆星 台南美術一館展品有春源畫室，祖孫三代（潘春源，潘麗水，潘岳雄）的畫作及收藏品，許多可堪稱古董。另外有翁坤德受損畫作的科學診療及修復，可謂大破壞，完美修復。\n二館建築物本身就是個超正的藝術品，動線規劃好，展品也年輕化，甚至有針對小朋友設置的展廳。\n一張門票，二館同一日不限次數任意進出，很方便。', '5 顆星 看完二館來一館，一館前半部為有歷史痕跡的建築，也有高聳的老樹，欣賞完所有的藝術品後剛好下起雨來，就到附設的咖啡廳坐坐，點了杯從未聽過的™ 羅馬咖啡 ™ 味道真的不一樣，聽聽音樂也蠻攸哉的。', '5 顆星 不同於2館，1館屬於很恬靜的環境，慢慢欣賞展品，信步在志玲姊姊愛的花園，啜飲一杯咖啡，度過悠閒的時光。\n翁倩玉的版畫展非常值得到現場欣賞，展期從11/18~12/17，千萬別錯過了！\n作品旁也有創作者解說這幅作品的過程或緣由，十分貼心。', '5 顆星 太平洋樂洋洋團隊(LUVUU)，跟著副理去旅行\n\n這次我們來到台南的『美術館一館』\n\n聽說美術館是由台南市警察局改建而成的，\n這次有預約導覽聽故事，\n館內的藝術作品也會不定期更新，\n品味和二館不同的文藝作品風格，\n古老建築優雅氣質，非常有收穫💗', '5 顆星 今天來台南市美術館1館，記得告訴大家台南市民一定要帶身份證。而學生的部分一定要帶身份證。否則就會被多收費，避免被多收費，提醒大家一定要帶身份證明。\n美術館真的美輪美奐，古典的建築但是有現代的功能。裡面展覽的是現代的藝術，喜歡藝術的人應該可以在裡面逛一整天。而且裡面有冷氣，還有板凳，座位，逛累了還可以休息。\n這次逛了現代藝術，廟會藝術……等。雖然我沒有啥藝術氣息。但是逛美術館，真的可以讓心靈沉澱，真的不錯。\n哈哈\n😁😁😁😁😁', '5 顆星 2023.08.19 上午11點 人潮少\n門票$200\n裡面有個有趣的展覽區\n可以做互動\n佈置的也很漂亮\n（好像是 「在樹梢孵夢」\n有興趣的人可以體驗看看\n\n一館跟二館門票有通用\n兩館沒有離太遠\n可以接著參觀', '5 顆星 主題趣味性濃厚，一館沒什麼人潮\n相對看展覽很舒服，可以細細品味不同的文藝作品風格\n建築優雅氣質，歷史悠久～～', '5 顆星 館內的藝術作品 不定期更新～這次觀看1、2館 ～感覺還不錯 場內也很好！', '4 顆星 這真是一個古色古香的美術館。票價200元可以和美術二館通用。而且停車塲是以人工計費方式。要停車要跟對講機說，才會把柵欄打開。而且到美術館要走車道上去。沒有電梯。而且美術館裡面的神木真的好大！雖然星期六，但是人很少，看展覽很舒服！本次主要介紹潘家宮廟畫家。讓我們對宮廟有更深的了解！', '5 顆星 這是在台南一年多來第二次逛美術館，\n第一次來時，只有匆匆的看了建築外觀，\n這一次雖然也沒多深入探索，\n但是大致的瀏覽完一館和二館，\n在去東京旅行時，有受益於別人評論的分享，\n決定也要分享🈶️利於別人的資訊。\n\n這次兩館逛完後覺得最應該一開始就先到一館的一樓走廊走進去有個放映廳，正播放著：\n1.台灣禮讚 南美館的歷史篇章\n2.志玲姊姊線上美術館\n慢慢的欣賞完這兩部介紹\n\n讓我對南美館的來龍去脈🈶️個清晰的骨架\n而且也🈶️著重點提示\n現在心中有個印象後\n再開始逛展場\n就會如同尋寶一樣的樂趣\n\n來之前聽聞同事說這裡也是志玲姊姊的婚宴場地\n回家後搜尋🔍影片來看\n志玲姊姊使用這個場域真的是相🉐️益彰\n現在庭院中的花園也由志玲姊姊認養\n\n一館上二樓的樓梯間在東京博物館也有類似的設計\n覺得這一個也很美\n不管是一館還是二館在光影與建築的互動都很精彩\n在不同的時刻來欣賞會有不同的美\n\n台南能擁有這麼好的美術館場域\n我相信如同簡介中創辦人所說的\n廟先蓋好 就會有機會迎來大神\n這也是台南與其他縣市不同\n非常具有特色的地方', '5 顆星 日式建築風格的台南美術館，現在有非常精細的版畫作品可以看，', '5 顆星 在參觀台南市美術館的第一館，我被這座融合現代與傳統文化的藝術空間深深吸引。館內展示了多樣化的藝術作品，從傳統書法、繪畫，到當代藝術品，每一個展品都彰顯了台南豐富的藝術文化。\n\n走進展廳，首先映入眼簾的是一幅幅色彩繽紛的畫作，這些作品充滿著藝術家的創意和情感。隨著我在展廳中穿梭，我感受到了不同時期、不同風格的藝術帶來的迥異震撼，讓我對藝術有了更深層次的理解。\n\n除了視覺享受，館內也設有互動式展品，讓觀眾能更加融入其中，增添了參觀的趣味和互動性。而且，館內的解說員也非常親切，為我解說了每一件作品的背後故事和藝術家的創作理念，讓我對藝術作品有了更深入的認識。\n\n參觀結束後，我對台南的藝術氛圍有了更深刻的體會，也對台灣的藝術文化有了更多的欣賞與了解。這次的參觀讓我收穫滿滿，也激發了我對藝術的熱愛，希望未來有更多機會能再次踏進這個令人心驚膽跳的藝術殿堂。', '5 顆星 很棒的美術館，現代感的二館展覽室多，參觀動線佳，相較之下，一館的參觀人數較少，但原建築維護甚佳，中庭的大樹花園，整體採光良好，展覽作品具在地性，通盤的介紹了畫室及畫師的傳承與特色。', '5 顆星 欣賞國家薪傳獎潘岳雄大師，祖孫三代的作品，值得推薦好友前往觀賞，機會難得。', '5 顆星 比起二館更喜歡一館氛圍，舊警察局所修復再利用', '5 顆星 現代感十足的建築與文藝氣息濃厚的內在\n涵養著人們藝術人文素養', '4 顆星 比起2館我更喜歡1館的氛圍，整體很有獨特味道。', '5 顆星 展覽很精彩 整個都很好逛 學生票一百塊可以去一館加二館 非常值得', '5 顆星 真的超好玩，原本是只有去2館，但逛完想說還有時間，就走去1館看看，憑2館門票就可以進去很划算，而2館主要就是看畫展居多及網美打卡點，所以我覺得1館更適合帶小朋友或是朋友一起去。\n一進館內，有種到鐵路博物館的感覺，古色古香，加上沒什麼人，又很安靜，真的非常舒適，中間還有一小庭院，超級漂亮的，會說這裡比較適合帶小朋友是因為館內較多可以互動的，像是可以玩疊疊樂、創作花磚牆及磁鐵畫，光是那裡我們就逗留了許久，因此非常推薦👍', '4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.28\n-\n原為台南警察署於1931年落成\n後以裝飾藝術式樣建築 混合紅磚、鋼筋混擬土\n於1998年定為台南市古蹟\n-\n門票有分為普通、學生、台南市民、免費票\n🎫200、100、免費只有65歲以上或是身心障礙者\n趁著有跟文化幣合作來逛逛\n-\n內有輕食部可以享用\n因我沒有進入 所以不確定是否票券可否折抵餐點‼️\n大門進入後才是真的美術館部分\n這次展覽都在2樓\n-\n但有一個展覽特別大所以看完是直接到另一邊了\n會突然迷失方向🤣\n《春源畫室》\n《藝術品診療事》不只是處理藝術品現況但要保存，因環境及想法改變所以在修護藝術品的材料中要選擇具有可逆性，讓藝術品所受干預降到最小。\n《在樹梢上孵夢》裡面都是開放式主題，引導人們去想像發展，但內部讀書是禁止帶出的。\n\n⚠︎不可以飲食\n⚠︎不可開閃光燈 一般拍照可以\n⚠︎不可帶寵物入內\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 建築物本身就是個藝術，室內任何一個角落，都好美❤️\n來台南必訪景點，一入場就有一間專門介紹美術館的經歷，和美術館的作者與作品的導覽空間（搭配志玲姐姐柔美的聲音），再入內參觀，更能融入藝術家們的思維與體驗，絕對值得再訪👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 美術館2館\n沒有一館精彩\n可能看太多就有點疲乏了\n但有一個藝術家洪通的作品，讓我看了目不轉睛\n很像小丸子卡通裡的畫風，感覺很像普莎蒂那集的娃娃，讓我覺得很有趣，也有點像神鬼傳奇裡那個壞蛋沈入深淵的感覺，總而言之，色澤很豐富，蠻喜歡他的畫風～', '5 顆星 跟台南美術2館一樣\n超級無敵殺底片的好地方\n這邊偏向台式展物 也是很有風味❤️🫶\n\n原臺南警察署，位於臺灣臺南市中西區，過去曾是日治時期臺南警察署的廳舍，二戰後至臺南縣市合併升格直轄市之前為臺南市警察局。2011年，該廳舍被納入臺南市美術館系統作為1館，2018年10月21日開始試營運，現為臺南市市定古蹟。', '5 顆星 台南市立美術館是位於台灣台南市的一個重要藝術機構，也稱為「台南市立美術館一館」。以下是一些關於它的資訊：\n\n1. 位置：台南市立美術館一館位於台南市中西區的大同路，是台南市藝術文化的中心之一。\n\n2. 館藏：這個美術館擁有一個精彩的藝術品藏品，包括台灣當代藝術家的作品以及國際知名藝術家的展覽。館內常常輪換展示不同的藝術展覽，以展示各種不同的藝術風格和形式。\n\n3. 建築：美術館的建築本身也是一個藝術品，它具有現代風格和設計，為參觀者提供一個舒適的環境，讓他們欣賞藝術品。\n\n4. 教育和文化活動：這個美術館不僅僅是一個展覽場所，還舉辦各種教育和文化活動，包括藝術工作坊、藝術講座和音樂表演，以豐富當地社區的藝術文化生活。\n\n5. 開放時間：美術館的開放時間通常會有所變化，您可以查詢官方網站或聯絡美術館以獲取最新的參觀信息。\n\n如果您計劃參觀台南市立美術館一館，建議事先查詢官方資訊以確保您有最新的參觀資訊和開放時間。\n\n小心得：\n看得出來團隊有認真修繕廳舍\n空間再利用成了現在的美術一館\n我很喜歡裡面的花磚大型藝術品\n顏色的使用非常和諧', '5 顆星 原臺南警察署\n過去曾是日治時期臺南警察署的廳舍\n二戰後至臺南縣市合併升格直轄市之前為臺南市警察局\n2011年 該廳舍被納入臺南市美術館系統作為1館\n2018/10/21日開始試營運\n現為臺南市市定古蹟\n\n建築特色為裝飾藝術式樣\n古蹟棟主體構造為鋼筋混凝土\n兩翼為紅磚混凝土構造\n屋頂桁架/門窗為木構架\n外牆為十三溝面磚裝飾建材\n面磚色彩與樣式為1館主要風格元素\n\n1館展示空間約1,555平方公尺\n設有10間展覽室\n工作坊/輕飲食區/典藏庫房/文物修復與檢測空間等等\n\n門票詳情官網\n普通票$200/市民票$100\n票券可同時參觀1館2F 與2館\n\n1館/2館COFFEE店都能免門票進入消費\n\n[1896年]日治時期明治29年\n日本治臺制度從軍政改為民政\n地方制度改為三縣一廳\n[1901年]明治34年\n臺灣總督府民政部改制[警保課]為[警察本署]\n[1919年]大正8年\n警察本署改稱[警務局]\n隔年地方官制改為五州二廳\n此時臺南州設有[警務課]\n州轄臺南市則設有[警察署]歸警務課管轄\n\n臺南警察署座落於臺南市幸町一丁目8番地\n由臺南州土木課營繕係設計/監工\n設計師為[梅澤捨次郎]\n\n建成時間昭和6年[1931年]12/22日落成\n\n二次大戰後\n臺南警察署改為臺南市警察局\n[1998年]民國87/06/26日由臺南市政府公告為市定古蹟\n\n[2010年]民國99年臺南縣市合併升格為直轄市\n時任市長賴清德宣布將市警總局移至新營區原縣警局\n原市警局則內部清空\n\n2011/06/17日\n臺南市政府文化局宣布將原市警局與公11停車場作為臺南市美術館基地\n本建築作為1館\n\n2018/12/30 [1ST', '5 顆星 一二館門票共用，不要浪費了\n\n比起二館，更喜歡一館的風格\n而且更好拍照啊', '5 顆星 這古蹟建築，讓空間有時空感，讓我很喜歡。台南市民只要100元的門票，當天一館及二館都能多次自由進出參觀，高中（含）以下免費，這個好康我竟然今天才知道😵。管方也說台南市民人數不多，倒是很多外地的遊客去。\n沒關係，以後我會記得有這麼棒的地方可以去靜心休閒放鬆！！\n週六的晚上，參觀者不多，館內非常安靜～   恰好能欣賞到台灣美術史上重要畫家們的作品（因為明天2/12是展期末日），畫工不輸西方畫家呢！這趟參觀使我的藝術心靈得到滿滿能量～～謝謝您們！', '5 顆星 主體建築原為「臺南警察署」，於 1931 年落成，由當時係由臺南州土木課營繕係設計監督、臺南州技師梅澤捨次郎設計，為裝飾藝術式樣 (Art Deco) 風格建築。1998 年被指定為臺南市市定古蹟，是國內仍保存的警察署建築之一。\n古蹟棟主體構造為鋼筋混凝土，兩翼為紅磚混凝土構造，屋頂桁架、門窗為木構架，外牆為十三溝面磚裝飾建材，面磚色彩與樣式為 1 館主要風格元素。1館設有10間展覽室、工作坊、輕飲食區、典藏庫房、文物修復與檢測空間；一館共三層樓，一樓除了有展覽室之外，也規劃了一個輕飲食空間，輕食餐廳均為不需購票，若要參觀二樓的美術館才需要購票。一樓的Revival Coffee Roasters溫故知新咖啡館，2019年林志玲的婚禮即辦在此。\n進入南美館，只需一次性購票即可參觀一、二館相當划算，一館和二館距離550公尺走路不到5分鐘，記得保留票根作為出入的憑據，如還有時間可以到對面的「國立台灣文學館」參觀。', '5 顆星 環境非常舒適，咖啡店就在隔壁，欣賞完畫作，可以愜意喝杯咖啡聊聊天', '5 顆星 翁倩玉版畫展和蘇世雄釉雕展都很精彩！', '4 顆星 展品不見得人人滿意，但是一館建物本身真的滿值得細細欣賞（也一樣很好拍照）。如果二館是現代與未來，一館給人的感受就像過去與現代，走在其中可以感受到老時光的存在，但同時又有現代建築設計的巧思在其中。\n\n而且購買一張門票能夠同時進一、二兩館，兩館距離也不會說太遠，真的還滿划算的。小小提醒：飲食不能帶入也不能寄置物櫃（工作人員會請你直接丟入垃圾桶XD），建議先來這裡逛完再去用餐或買飲料。', '5 顆星 美術一館結合復古及現代美學，比起二館相對有種歷史價值及溫度，若不是特別想逛展，個人覺得一館比二館逛起來舒服一點，中庭的榕樹花園植栽搭配陽光灑落真是美麗至極～', '4 顆星 美術館本身很漂亮，新舊建築相接處理得當，部分展區木地板老舊走路會發生異音，建議可以整修一下', '5 顆星 南美一館保留原建築特色，懷舊的空間有新穎生命力，展間整體乾淨寧靜，可以很舒適靜靜欣賞畫作。\n這一檔順天珍寶，有很多台灣知名畫家經典作品，展覽規畫分類很清楚。', '5 顆星 很好逛 很chill的地方 服務人員態度也很好 參觀完 還可以去二館參觀喔', '5 顆星 南美館一舘，雖然是個古蹟，但展覽的主題都很現代。裡面的花磚牆很壯觀，很美！\n之前在一館看了兩個展，分別是：\n1 #堆疊快樂\n雖然自己沒有很喜歡樂高或拼圖這類的東西，但作品很精細，也呈現出在地的宗教文化，覺得創作者能拚出這些好厲害！\n2. #凝視的刻線\n作品中藝術家刻的表情都很可愛，有些甚至很淘氣XD然後老人家的皺紋也刻得很寫實，還有關懷鄉里的系列，有討海人覺得超級親切。特別喜歡的是銅雕的運動系列，每一個都很有氣勢和動態感，感覺真的要衝出來一樣生動。', '5 顆星 進去館內參觀要付門票$200元，（台南市民也要買門票）下午五點閉館，到達時已經5:40分，工作人員建議我們改天再來。所以只在1樓這邊晃晃。\n🍎美術館2-佔地比較大，可以把車子停在那邊的地下室走過來，路程大約不到300公尺，走路大約3分鐘就可以到達。\n🍎側門那邊有一間咖啡廳，進入消費不需要買門票。', '2 顆星 滿懷期待的行程，但最終失望地返回。\n\n1.一館二館都很美，建築值得參觀，展覽就普普，一館參觀動線不是很流暢，所以走出咖啡廳還會再多被驗票一次。\n\n2.志工大概覺得自己是志工，不會把志工當成一份服務工作，有些阿姨還會不小心態度就高高在上起來，語氣上指揮參觀民眾，驗票跟防賊一樣。有些志工不是很OK。不管在一館或二館都遇到很愛互相聊天的志工，甚至二館有自己參觀驚呼，拍照起來的志工。(這點對買票進來的消費者，感受上真的不是很好。)\n\n還有一種緊迫盯人一直在你身邊晃來晃去的志工，相較之下整天滑手機懶得搭理你的志工是最無害最不干擾的一種了。雖然可以理解，用志工可以節省館內人力經費，但是否訓練素質要再過濾一下。為了省人事經費，結果反而讓人無意願再買票進來，損失永續的人流似乎本末倒置，最終可能又會淪為網美拍照打卡免費硬體設備而已。\n\n3.蠻多人反應票價的問題，但館方回覆要自負盈虧。但我覺得票價$200不是大問題，大概就是CP值有沒有超越國立或一般市立美術館吧。如果免費的美術館館藏和展覽就很精彩，何必花$200參觀像一般常設展的展覽。雖然行政法人要自負盈虧，但也有接受政府補助款。畢竟私人美術館也要自負盈虧，但奇美博物館館藏或展覽，就會讓大部分的人可以接受是這個票價。例如愛洛蒙那個展，蔡草如的水墨，只有貓咪小小一隻在畫面。被包圍在其他風格強烈的當代藝術家作品裡，就覺得蠻突兀的，又剛好前面展間有蔡草如的水墨展間，難免有湊數聯想，雖然是好的作品，但感覺上又不太協調。\n\n4.一館的溫故知新咖啡廳咖啡好喝，空間很漂亮，雖然菜單有特色，但服務沒什麼人情味，付費方式只能用現金，不太符合現代人喜歡用電子支付集點數或賺回饋的習慣，是打卡一次店。如果是星巴克或路易莎之類的在美術館其實也不會太突兀，畢竟只是休息吃氣氛，一般民眾也比較能接受。', '3 顆星 一館古蹟格局特殊，中庭的美麗大榕樹也十分令人敬畏。展覽不大但看到的剛好都滿喜歡。惟展廳內幾乎每位坐在椅子上的員工/義工都在低頭滑手機，即使展廳內其實也是參觀民眾不少的狀態，並非是幾乎無人的呢。走到員工身邊看展品，他們也只是抬頭一秒，又回去沈浸在自己的手機裡，反映出館內素質，令人觀感不佳。試問若有民眾觸碰或過度靠近展品，他們能夠即時注意到嗎？藝術家的作品若因他們的不專心而受到毀損，他們能負責嗎？反觀同日在二館，人員沒有此類情況，可能管理方式不同。', '5 顆星 建築很美，歷史與現代在空間中並置，庭院的大榕樹更是氣勢恢弘，值得漫步其中細細品味。', '5 顆星 不管美術一館或二館都值得好好體驗欣賞美的饗宴', '5 顆星 建築物典雅優美！展覽豐富！交通便利！值得來參觀！', '5 顆星 先前已先踏過台南美術館2館，\n今天有空擋時間立即前往1館探究竟\n\n接收到的感覺又有別於2館，\n多添了歷史的味道在裡面，有別於二館的俐落設計感！\n但一樣踏進這個地方就覺得很舒服😊\n\n/\n服務人員很親切會引導做購票的服務，\n是採用數位式販售機買門票，\n除可用現金外，亦可以使用Line pay、或其他電子票證支付，很方便👍🏻\n\n📌\n台南市市民記得要帶身分證，出示證件的話一樣享有優惠$50\n\n可以該館看完後，再前往二館繼續參觀，覺得非常的划算又充實❤️\n\n/\n館內寬敞，動線也明確\n不會讓你有壓迫的感受\n\n如想休息的話裡面中庭有位子可以坐，\n也有咖啡廳可以坐著跟親友聊天、放空，\n也是蠻舒服的唷！\n\n📌\n若您有一整天的時間\n可以排一日文青行程：\n早上先從1館慢慢看完之後再前往2館去參觀，就是充滿文藝的一天✌🏻', '5 顆星 為了「驚嘆號！宇宙的秘境」這個特展而來，也一併逛了另一個特展：「拋爾控固力：島嶼現代性之夢」。\n\n一館的建築風格古典，與二館的現代感完全不同。看藝術品也看建築，是很棒的空間體驗。', '5 顆星 1.門票價格：平常人200元，市民、敬老有優惠，一張可參觀一、二館，記得以前來一館是完全不用門票，現在要收費了喔！！！有時市政府相關單位會結合旅宿業者有門票優惠或參觀套票的活動，若是外地的朋友，可以問一下旅宿業者\n\n2.營業時間\n週二至週日 10:00 -18:00\n週一休館(國定例假日若適逢星期一，照常開放)\n週六延長開放至21:00\n國定例假日照常開館，除夕、初一休館\n\n3.是古色古香的日式建築，有陳列一些該建築物的歷史、模型、建築師介紹，再往內走有較現代化的展覽空間\n\n4.裡面有咖啡廳，價位約160-300元，可以坐下來好好休息，欣賞窗外的老榕樹，很愜意', '5 顆星 現代美術館看多了\n這裡別有一番風味～\n悠閒的古都之美\n\n適合享受 寧靜的你❤️', '5 顆星 去完人比較擁擠的二館就來到了清淨的一館~雖然沒有二館來的大，但這裡的氛圍讓我愛上❤️在這裡享用下午茶是一大享受，旅行的第一天總是匆匆忙忙，終於可以找個地方安靜的待著，思考接下來的旅程', '5 顆星 小而美，他的票是和2馆通用的，建筑本身古典气质的美，特别喜欢中间的小花园', '5 顆星 建築物本身就很美，內部中庭有一棵大樹，環境十分漂亮！周邊都是古蹟，可以安排一連串的古蹟巡禮！\nㄧ、二館只需買一次票，非常棒！', '1 顆星 這次的故宮展令人失望，全館只有一個翠玉白菜能看，門票收費又貴！門口賣藝術周邊商品兼賣門票的那位有化妝的男店員，動作慢到我以為在看慢動作影片，後面還有別的客人，動作太慢了吧！', '4 顆星 2021/09/19 台南第一座美術館，雖然美術二館白色現代外觀深受年輕人喜歡，但一館還是保有他的古典美，細細品味還是擁有二館感受不到的美感細節，裏面藏有一處讓人別有洞天的古樹乘涼區，大樹下幾個喝飲品的座位區，真的很漂亮，看到這個場景就覺得來這邊值了，兩個美術館的票是互通的，去二館之餘還要記得回來看看這個一館，會有不同的心靈饗宴。', '5 顆星 1.這是一處悠靜的地方\n2.別具特色的建築其實別有洞天\n3.需買票入場\n4.有咖啡廳\n5.完善的硬體設施及優秀的工作人員\n6.藝術的美好在於親身體驗', '5 顆星 衝著奈良美智來的！也終於完成遊覽志玲姐姐結婚場所的心願！真的超美的古蹟～\n免門票區就有修復的一些歷程介紹，資訊也算非常豐富\n\n後面需要門票區的美術館，先在前面買票後再到後邊新建物，新舊建築的串聯也是非常的奇妙\n\nKkday購票可以即買即用或\n愛博卡購票享「6折」聯盟館所\n一二兩館可以一同參訪才120非常的值得！而且現在的票根有奈良美智，也是很有紀念價值的票根！\n跟裡面的紀念品價格比起來真的超便宜🤣\n也可以等自己喜歡的展覽再去參觀\n兩個美術館都是超好拍的！', '5 顆星 台南美術館1館，相對於2館1館較寫實，也比較符合我喜歡邊的風格，喜歡抽象的可以至2館細細品嚐，更喜歡這裡的被歷史建築物包圍的感覺，很推薦一票看兩館很值得。', '4 顆星 古色古香的建築\n濃厚的台南文藝氣息\n欣賞文藝作品\n悠閒的漫步\n推薦', '5 顆星 那是一個看完殭屍展的午後\n憑看展的票根可以免費逛一館\n一館的前身是警察署\n目前是台南的市定古蹟\n整體建築古色古香\n還有咖啡廳\n那天碰巧遇到中庭有活動\n曼妙的音樂充斥在古蹟中\n是一個很特別也獨一無二的體驗\n-\nIG搜尋：leng_with_food\n分享給你更多美食與景點🤤', '5 顆星 比起二館人潮，這裡更可以悠閒的看展。志工阿姨很熱情指引。庭園大榕樹也被照顧得很好。上Kkday購票，成人150元，一館二館都能看，很划算。', '5 顆星 記得到台階上拍照，志玲姐姐的婚紗在這裡的拍的喔。中間有個大榕樹，年紀很大的。可以到露台拍照，是很好的取景地', '1 顆星 門票$200，當天可參觀一館及二館\n禁止飲水又提供飲水機我實在不懂邏輯在哪？問能否寄放櫃檯或置物櫃，跟我說沒有要我不是丟掉就馬上喝完。反正當天可以無限次進館，館內人員怕打翻又懶的清理，出去喝我可以配合，但連寄放的地方都沒有實在是很差勁。可能就我沒文化水準，200元看一些不知所以的畫作，有些真的畫的很棒很細緻，但有些跟我國小水彩畫差不多的水準也好意思拿來展示？\n一顆星給唯一的優點就是有冷氣，算是觀光客花錢消災躲太陽的地方，相信在地人一定有更好的去處。', '5 顆星 很好的地方，裡面有花園的大樹🌳，', '5 顆星 相較於2館，這棟的古樸典雅更讓我喜歡，中間的花園更是令人放鬆', '5 顆星 買美術二館的票可以遊兩個館別\n與美術二館不同的是 一館外觀顯得樸素\n但內部中庭藏有美景\n值得停下腳步慢慢欣賞復古美~', '4 顆星 說是由警察局改成，所以建築物看起來有點像警帽。有新舊兩部份，並且很巧妙地融合在一起。', '4 顆星 建築物比二館悠久，美術展及建築物值得一看', '5 顆星 空間不算大，每個角落都美得很有味道。\n有看展覽的憑入場手印可以參觀一二館，走路就能到，配合鄰近的孔廟古蹟群，非常適合悠閒的逛一整天。\n7月時在展平面畫作跟攝影兩個展。\n地獄與幽魂展是在“二館”。', '5 顆星 門票200元\n一館跟二館都可以逛，\n花磚超美\n花園也是很舒適的空間', '5 顆星 外型樸實穩重的南美館一館，少了很多拍網美網帥照的人，感覺較寧靜、舒適、慢活\n\n不定期舉辦質感不錯的展覽，通常是介紹台灣近代美術史的藝術家，常有大開眼界長見識的感動\n\n展覽動線規劃還OK\n停車就是停二館再沿著孔廟紅牆外散步過來\n門票一二館通用\n\n建築本身的設計規劃也是滿美的\n中廊的樹木與花圃都有用心照顧\n\n可惜台南就是炎熱\n較無欣賞戶外空間的雅興\n\n很推薦的藝文展館！', '5 顆星 這棟館應該是日據時代的建築物，古樸典雅，有一種古建築的美感，與美術館2館完全不同風格，剛好參觀完2館的門票，也能夠參觀1館，非常值得；這1館一進入就有個思古幽情的樓梯，磨石子梯走上後又分左右梯，這對稱設計極美，感覺很協調，1館也有咖啡店可用餐，室外用餐區也是很多人喜歡的地方，除了吃東西也免不了拍照；二樓露台其實也該去感受ㄧ下，周邊的古早建築都可以盡受眼底，戶外歇歇腿也不錯；現在正在展的『陳正雄-凝視的刻線』，作品精美，令人留戀忘返，每件作品都值得細細品味～', '5 顆星 比起二館更喜歡這裡的氛圍，整體更安靜，更適合美術。\n建築本身就是亮點，庭園也很漂亮', '5 顆星 謝謝奈良美智，讓我藉機會欣賞台南市美術館一館的美❤️ 台南市美術館一館也有咖啡廳，找機會再來品嚐❤️\n\n我去年也曾去關渡北藝大參觀奈良美智。關渡北藝大的奈良美智，展區分不同樓層，展物比較大幅，比較現代感。\n\n而台南美術館的奈良美智，在日式建築的二樓展覽廳，分成三區，參觀心情比較有延續性。仔細看奈良美智的作品，非常接地氣，難怪他比較喜歡台南展區。\n\n可惜沒機會去高雄看奈良美智。', '5 顆星 新的建築與古蹟舊建築做結合的美術館，值得走走看看', '5 顆星 《奈良美智特展—台南美術館1館》\n\n奈良美智特展—\n\n展期：2021/11/16（三）～\n2022/02/13（日）\n展間：台南市美術館1館2F(展覽室I-J)\n\n期待已久來到台南場，我預約好久才預約到時間，抱持欣賞作者手稿作品，在這古色古香浪漫美術館，氣氛相當迷人，台南場的展品包含：首度海外展出的《月光小姐 Miss Moonlight》、特別為台灣創作的《朦朧潮濕的一天 Hazy Humid Day》等台北站53件展品。\n\n高雄站首度公開的素描作品、繪於紙板上的《山子姊姊 Yamako Sister/older》與《山子妹妹 Yamako Sister/younger》、奈良親自拍攝的《旅行的山子 Traveling Yamako》系列15件攝影作品，以及《微熱少女Slight Fever》等新作也將巡展南美館。等你也來參觀', '5 顆星 非常漂亮的一個小小美術館，中間的小小花圃很漂亮。展示了很多畫作。二館和一館的門票同時使用，台南市民只要100元', '4 顆星 這次因為奈良美智特展去，順便參觀台南美術館一館傳統美術品館藏頗豐，館內的作品相當具創意，雖然作品未詳細解釋，但增添了看展樂趣，創作家將不同的素材注入了藝術中，看完覺得增進了我對於美感的體認。', '5 顆星 專程來看翁倩玉畫展，才發現個展間展出作品很豐富。而且一、二館共用門票很超值！', '5 顆星 古色古香的警局改造成美術館，除了美術展區外，也有展出警察局時的舊文物，還有非常漂亮的咖啡廳與中庭。只要購買一館的門票，也可以用同張票參觀二館。\n\n中庭巨大的榕樹搭配時常更換的盆景，營造出非常美麗且愜意的空間。\n\n相對於2館，展出的作品多為傳統藝術，與台南當地的藝術作品居多，跟建物本身具有相輔相成的效果。', '5 顆星 很美與放鬆的地方\n與2館一樣都很值得', '5 顆星 相較於二館的寬敞空間，我反而喜歡一館一種古樸曲徑通幽的美感，中庭的氛圍很棒！可以很悠閑的坐一下午！有一種探訪秘境的悠遠美感！', '5 顆星 第一次來訪台南美術館，最主要是來觀賞2館的地獄與幽魂的特展，不過由於特展票也可以觀看1館展覽，就一起看，從2館走到1館只需要幾分鐘時間，沿途還有些小吃跟甜點可以享用。\n\n台南美術館整館漂亮，動線清楚，展覽眾多，蠻多小型展覽可以逛，非常值得花兩小時甚至半天的時間慢慢欣賞。', '4 顆星 建築外型美觀，展覽以本土文化為主，旁邊就是我的母校最美的小學忠義國小，所以對於這個熟悉的位置多了份小時候的回憶，粉有親切感❤️，少一顆星是因為內容還有進步空間喔！', '5 顆星 很美，很適合假日看展，有很多很棒的展品，建築物本身也很美，以前每次經過就很期待他維修好的時候，館內很寬敞、空氣和採光都很不錯，中庭讓人很放鬆。比起人擠人的二館人流較少，但較舒服。推推', '5 顆星 台南市的文化歷史建築，設計美學當然不在話下，除此之外，今年的復舊與改，將原有的辦公廳舍變成！是很棒的美術館展覽場地！裡面的展覽水準也都相當的不錯！和喜歡台南用心的歷史空間', '5 顆星 原臺南警察署，位於臺灣臺南市中西區，過去曾是日治時期臺南警察署的廳舍，二戰後至臺南縣市合併升格直轄市之前為臺南市警察局。2011年，該廳舍被納入臺南市美術館系統作為1館，2018年10月21日開始試營運，現為臺南市市定古蹟。', '5 顆星 志玲姊姊 真的是好眼光 👍\n在 台南美術館 一館 辦婚禮 ❤️\n志玲姐姐在美術館中庭舉行婚禮\n也認養照顧庭院花草植物一年 ❤️\n庭院旁邊 原本是 監牢 , 現在改為 美美的 咖啡廳 💕\n實在太美了 💕\n\n強力推薦 “一定” 要參加 導覽 !!!\n\n解說的很仔細 👍 讓人更了解 這棟 古蹟 還有 藝術品\n\n聽完解說 很感動 ❤️\n\n一定一定一定 要參加 導覽 ❤️\n\n台南美術館 一館 古典 優雅\n台南美術館 二館 新潮 後現代\n\n兩館 相隔很近 ! 建議一天 可以兩個館 都看一看\n因為買一張門票  “一天內”  走兩館, 只算 “一張門票”  的費用 !\n\n一館 在早上 10:30 有導覽 ( $30 租借子母機導覽 ) ,  憑 租借子母機發票 , 下午到 二館 參加 15:00 導覽 可以免費 租借子母機導覽設備\n\n台南美術館 一館 (週一休 中西區南門路37號 10:30 導覽)原臺南警察署位於臺南市中西區，是直轄市定古蹟。\n日治時期為臺南警察署廳舍，二戰後至臺南縣市合併升格直轄市之前為臺南市警察局。\n台南美術館 二館 (週一休 中西區忠義路2段1號 15:00 導覽)\n\n二館建築 為日本建築師坂茂所設計，主體建築以具臺南特色鳳凰花轉化為既純粹又強烈的五角造型，再以垂直堆疊、錯位的各式方型空間，創造自由彈性的參觀動線，半戶外平臺以階梯形塑休憩與活動空間。其中大型五角碎形遮蔭屋頂，為因應臺南地方氣候，模擬大自然樹蔭效果，透過科學研究以幾何造型製作碎形結構，用以調節建築空間綠能，當太陽以不同角度照射在碎形屋頂上時，可呈現如光穿透樹葉般的美麗光影。', '5 顆星 為臺南市定古蹟，由臺南警察署改建而成，對稱的結構融合了新舊建築，具有歷史感的磚牆搭配圓拱及方型門窗式樣，饒富層次，屬折衷主義裝飾藝術式樣(Art Deco)風格，有種異國氛圍感。', '5 顆星 美術館買一次票，兩館都可以參觀。一館內部比二館懷舊許多，裡頭有顆大樹可以拍照，有幾個展間展覽，來參觀一下很棒喔！', '5 顆星 內部的現代設計感十足的建築物', '5 顆星 雖然場地小，展覽少（9/18參觀時只有一個小型畫展），但建築美，氣氛佳，館內人員非常親切，很會拍美照😆', '5 顆星 來了三次，我還是喜歡一館勝過二館，再多現代化的展場設計，摩登的展覽，也比不上這棟老房子本身的美感，還有那棵老樹。而且不知為何，總是一館的展覽比較能吸引我的注意，希望這裡能一直維持下去。', '4 顆星 洗滌心靈之旅，有載具，有行動支付、信用卡，一張門票可以参觀一館、二館。', '5 顆星 美術一館只有兩層樓，百分之70為復古風格，走到二樓的樓梯為磨石地板，復古綠搭配紅色，再加上金屬的止滑銅條，老家的地板也是這種的。偏茶色的外牆及內壁，彷彿走在古城。\n\n純白的屋頂則替復古的一館增添一些現代風格，陽光從屋頂灑落，在一般形成一格格的光影，非常的喜歡！\n\nIG🔍莉莉安帶你吃和玩\n@lilian_eat.travel\n\n2022.7.7', '5 顆星 開車可停＜台南文學館＞三小時免費（壓證件），台南市政府真大方！\n欣賞翁倩玉小姐版畫：佩服創作者毅力，也感謝她將瞬間美景化做永恆，超美作品！值得走一趟。\nps.門票200元，可一二館通用，當日不限次數進出，很棒！', '5 顆星 除了整體的建築設計非常美，建議搭配定時導覽慢慢欣賞，會有非常多的收穫！\n\n可以到Kkday或KLook線上購票，門票1、2館可通用，只要在其中一館租$30導覽機，就在持收據在另一館免費租用，超划算！\n參觀完後，可以在櫃檯填寫問卷現場摸獎，獎品蠻不錯的～\n\n一館非常具有歷史感，二館則是匯聚了當代藝術的殿堂，可以逛一整天！很充實❤️\n\n一館是在1931年建立而成，比林百貨老一歲，是因為後期古蹟修復將外牆重新洗白，才看起來比較新的感覺。(原本日治時期是白的，後來國民政府時期漆成紅色，最後為了回歸原始樣貌，又漆回白色)\n\n因為原本是警察署，可以看到建築頂部有個像是警帽的構造，非常有趣！(第10張圖)\n\n然後裡面的咖啡廳原身是拘留室，所以可以看到他的窗戶有特別加裝鐵欄杆，跟其他一般的窗戶不同。(最後一張圖)', '5 顆星 二訪，2021陳正雄個展中，有各式材質的雕刻作品及不同創作風格，印象最深為其中的象棋雕刻，潘元石雕版印刷特展中，細膩或帶有些幽默風趣。很棒的創作值得來看。\n\n—————————————————————-\n舊建築改建，與2館截然不同的風格，館內的古樹是這歷史建築的最佳見證者，空間挑高寬敞，有十間展覽室，很棒的地方。', '5 顆星 1館裡面不大\n但我很喜歡他中間的佈景\n很愜意很舒服\n裡面還有一家咖啡廳看起來也很不錯\n下次想嘗試\n\n這次是在klook買1&2館的門票\n覺得很優惠', '5 顆星 一張票可以同一天逛南美一館與二館，不要錯過一館中庭的花園，與一樓志玲姐姐的導覽（錄音檔）。', '2 顆星 覺得只看一館的話不值票價⋯\n拿進修部學生證不算學生票喔😄\n館內不大展場也蠻少的\n逛完覺得有點空虛\n售票 驗票人員態度也沒很好\n有位導覽員蠻熱情的還會主動講解介紹', '4 顆星 室內環境優雅清悠， 室外明亮舒適， 看展的絕佳環境， 票價150可以遊走二館非常超值。一館裡的“溫故知新咖啡館”單品咖啡味道順口， 價格平實。持票可折抵50元（130元以上的飲料）， 四周古蹟也很多可以連著遊歷， 路邊停車位也不難找， 非常值得一再前往的美術館。', '5 顆星 曾經氣氛肅穆的的台南市警局，變身成充滿文化氣息的美術展廳，增添了城市的文化涵養，也增加了民眾的休憩空間。', '5 顆星 新舊融合，伴著雨聲，讓人想睡', '5 顆星 環境整潔寬敞，建築本身也美！', '5 顆星 好喜歡這個展 藍色好美', '5 顆星 蠻有歷史的一棟建築物，管內展示的東西不多，這次來只看到樂高的展覽，如果想看更豐富一點的東西還是要去新的二館看。建築物中間有一個露天廣場，老時說自己覺得很特別，不過整個館的動線也很怪必須穿越這個地方，中間一度迷路不知道怎麼走出去，還是希望指標可以更清楚說明出口在哪該怎麼走。\n\n我覺得來一館就別期待看甚麼美術相關的東西了，就當作來古蹟就好，裡面能放展品的空間太小，不太符合我們現代美術館所需要的空間以及保存條件，因此放輕鬆當作參觀古建築也不錯。', '5 顆星 奈良美智展末班壓軸到台南哪\n\n接近展期快結束，人群很多，\n館方人員們都很忙碌但有禮，克盡職責的引導，感謝', '5 顆星 很喜歡裡面的展覽與陳設\n濃濃的藝術氣息\n建築與植栽相呼應\n時間彷彿在裡面像靜止般\n門票可與二館互通\n門票也可留起來當書籤', '5 顆星 驚艷的是建築物裡住著一顆大榕樹\n舒服的在館區裡散步\n整個空間都在說故事的感覺很棒\n姑且不論\n名字為何取名叫：志玲姐姐的幸福花圈\n總之待在這裡就很有安定感\n\n如果時間允許\n購票一次是可以逛兩館的啦', '5 顆星 門票200元，可以跟2館共用，不定期展覽不同主題。', '5 顆星 由古蹟延伸而成的美術館，建築物本身就是一個很美的作品，館內有介紹建築物本身的歷史，很值得一看。使用愛博物館卡可享有門票優惠，購買門票可使用多元支付，非常方便！', '5 顆星 1館雖然比較舊，但更具台南的人文氣息', '5 顆星 舊有外觀的建築顏色非常醒目、特色，重新改建成美術館後，失去原本的特色了，老實說…有點可惜！往裡面走，內部相當有藝術建築設計，利用三角線條和透明板搭配，陽光直射進來，也相當美；內置的展品不多，但有保留一些舊館的陳列與建築，最另人驚訝的是中庭的改造，利用巨大的老樹，順著周圍擺了幾桌戶外桌椅，由下往上看，由上往下看，任何－角落都適合網美拍照。', '5 顆星 活化古蹟利用，並且整合後半部新的展場，創造出一個美侖美奐並可提供休憩的中庭，也保留下中庭的老樹，讓整個空間更有綠意且協調。\n來這裡不僅僅可以欣賞藝術作品，待在這整個美術館之中就是一件品味藝術的事！', '5 顆星 位於臺南市中西區的「臺南市美術館1館」是原來臺南警察署，是台南市市定古蹟。查在日治時期為臺南警察署廳舍，升格直轄市時曾為台南市警察局，隨後在2011年，納入臺南市美術館並在2018年10月21日開始試營運迄今仍免收費但再來2019年5月21日起正式營運後將開始收取門票費用。外觀造型美感搭上與周遭環境的搭配，簡直完美結合。內展文物亦豐富多樣、另外，一定要再提出，真的，特值得一提是館內真跡作品不少喔！趕緊喔～只要有時間一定一定要安排到這來知性一下，吸收並學習藝術工作者的要事~適切貼合社會、細微的觀察從市井小民到世界的脈動接軌，非常值得一來再來。', '5 顆星 舒適逛展的地方，一館逛完可走4分鐘到附近的二館。', '4 顆星 一館的環境很漂亮，建築本身也有看頭。這次去的話因為剛好二樓的展品有兩個都是書法太過相近。不過一次買兩館的票逛一圈還是滿划算的', '5 顆星 濃濃的歷史風味\n改裝後的設計感讓整個美術館質感提升\n網美打卡100分\n一樓免票 中間還有榕樹\n光照下來 真的很美\n保有日式建築的樣子\n休閒去處 而且市民有優惠\n一館二館只要一張票就能逛全\n*只有早上10：30一場導覽\n到2019/10/13之前還有震撼的寶島長春\n66公尺 10位著名畫家聯合作品\n（一定要聽導覽 很棒）\n（咖啡館裡還有馬告鬆餅）\n頗據教育意義\n很多歷史 有興趣大家都可以去看看\n本人大推！！！', '4 顆星 把古蹟（原臺南警察署）和現代折衷主義建築合併，保留了原有的文化特色卻又加添了現代一流美術展館應有的便利與舒適。這次主要的展覽是洪通大師的作品，距離二館只有四分鐘步行路程，一張門票可以參觀兩館，非常值得參訪的行程。', '5 顆星 美術一館本身是棟很美的建築物,照片裡仙氣飄飄的服務人員非常親切熱情,細心解說,很喜歡她❤此處充滿歲月痕跡且古香的建築,加上仙女服務員,讓人駐足停留一定再訪\n這麼好的地方一定要讓大家知道', '5 顆星 千里迢迢到台南就是為了＂奈良美智特展＂，聽著導覽欣賞展出的作品，畫風簡單，但卻能觸動人心。看了心中有種暖暖的感覺', '5 顆星 現代與傳統建築融合的文藝之地，也是自然與磚瓦共榮的景點。展間多，隨手一拍皆是陽光、窗簷、欄杆、木椅錯落的明暗，是非常好拍攝且無處不充滿美感的場館。\n\n相較於 2 館，如果喜歡的是內斂精緻的雅致而非磅礡盛大的氛圍，那 1 館絕對是值得一訪的。', '5 顆星 乾淨俐落欣賞建築之美', '5 顆星 古蹟結合新式建築，透光性非常好，走在挑高的廊間，看着藝術家一幅幅嘔心泣血的創作，除了感動就是感動, 真的是心靈無上饗宴\n\n設計舒適的咖啡館在1樓中庭旁邊，香醇的咖啡丶清新的茶香；再搭配各式各樣的好吃鬆餅，是賞畫後歇腳的好去處', '5 顆星 環境很好，沒有二館大 但很近，\n稍微走一下就可以到囉。\n裏面還有一間小咖啡廳～', '5 顆星 去完2館拍透過天花板撒下的窗光，下午近傍晚來可以拍美美的斜射黃金陽光照～\n除了拍照外，每個展覽也都很精心策劃，很值得撥些時間細細品味🤓 …', '5 顆星 不給5星不行, 工作人員態度太好了, 說明很清楚, 看我帶小孩還推薦適合小朋友的展區, 看完展出來時，很熱情的推薦附近的美食, 感謝, 非常暖心', '5 顆星 相當成熟的建築設計，用新建的結構把臺南州警察署賦予新意，嘉義美術館也是在保存歷史建築的概念下，採用了相同的設計理念來發展出與社區互動的新關係，不再是公務機關或衙門。光與影的追逐開始於中庭的採光，遊戲的華爾滋步伐在展出大廳滑動。展覽體現已經抬頭本土意識再上層樓，美術館的展演方式雖然輕聲低吟，幽暗角落的泣聲有了殿堂級的發語權。', '5 顆星 邀請來參展的藝術家水平非常優秀，室內空間布置舒爽明亮、優雅整潔，心情非常舒服，定期有展覽皆會抽空來觀賞，非常值得一來再來。', '1 顆星 1.票價跟其他縣市相比高很多（我之前還是有購票進場過）\n2.這次帶長輩來走走，同行長輩在戶外建築的樓梯跌倒，詢問有沒有醫藥箱，工作人員完全不關心沒關係但竟然表現為難，並說只有食鹽水和ok蹦，這麼大一間場館只有這兩樣醫護用品很不合格（長輩看到工作人員反應都不想用了，最後我們直接去藥局買）\n3. 工作人員非常不近人情，感覺工作只顧收費&把沒有要購票的人趕走', '5 顆星 與其說是看展，不如說來看建築與喝咖啡，非常推薦溫故知新咖啡館，低調卻充滿實力。\n\n導覽人員應該要更專業，不應該帶入太多自己的情感來批評，只要陳述事實，判斷應該讓參觀者自行做主，也不應該講八卦與自己的生活。重複的話語也太多，四十分鐘的介紹變成是一場折磨。', '4 顆星 可以互動的東西蠻多的，也可能是剛好有展出可互動的東西，展覽比二館少蠻多的', '5 顆星 美術館一館原為台南州警察署，但其實最為人知曉的就是：志玲姐姐就是在這結婚辦桌的喔🥰\n\n古蹟修復及新建工程造就了如今的樣貌，真是集歷史及氣質於一身，值得一訪再訪。\n\n一館內的咖啡廳裝潢及空間設計也很推薦。', '5 顆星 一館以前是舊警察局，後發放方增建新建築與舊建築連通。目前每個展聽都有請相關領域人士策展，逛起來很舒服。喜歡藝文的朋友不妨去走走！', '1 顆星 從台北專程去看幽魂展，展區新穎明亮。但此展不如預期。可以不預約當場等，但等了2小時', '5 顆星 台南就是很美的文藝之度，其中前五推薦必為美術館一館，比起二館更有氣息和台南給我的模樣，二館座落現代且高佻，此處則歷史感綿延無限，留下許多角落與記憶。\n本身建築即是日治時期警察署改建，若有去過大稻埕新文化運動紀念館的人必定會發現兩者相像之處，幾乎是差不多的格局。\n美術館整體呈圓環型，中心為一戶外花園，以一顆大榕樹為中心，發散出很靜謐的優雅氣氛。（志玲好像就在這邊結婚的\n展覽而言畢竟空間較有限沒有二館那麼多，但還是很值得一訪喔\n\n身為一個台南癡狂魔，絕對推薦此處給文藝盆盆們！', '5 顆星 市中心交通往來很方便，地下停車場好停車，館內外都是好拍好參觀，小吃名店與古蹟景點都是走路可到達，來這裡除了享受一場藝術盛宴外，內心也發覺對土地與歷史的省思。', '5 顆星 台南豐富的建築原貌 展覽的內容也是在地的藝術家呈現 也很謝謝裡面的服務人員介紹 讓我們深刻體驗藝術家想要展現的故事 一張票可以兩館使用 付費方式多元 非常物超所值', '5 顆星 如果只逛完舊建築區，就會錯過真正的展示區，後面的新建築非常漂亮，展廳也很寬敞，參觀起來讓人舒適，同時熱心介紹的工作人員也很窩心，能感覺到對美術館的熱情\n參觀完同一張票可以一起把新蓋的美術二館參觀完，兩棟建築各有各的優美之處', '5 顆星 很棒的展覽空間，老建築的文藝氛圍十分濃厚，溫度、濕度都控管得很舒適，人員親切熱情，國人或外國旅客不可錯過的景點。\nPhotography by Tina\nBlog search:水日常', '5 顆星 好久沒進來一館，台南美術館應該大多數人只會去二館，因為知名度較高也，隨處都是風景\n\n但我要跟你說的是，一館真的很是隱藏景點\n\n二館到處是人，場景也都被拍到爛，發現大家拍的地方都一樣，建議各位不如轉換到一館拍，沒有什麼人打擾，可以盡情發揮，同時又可以在新舊建築物之間來去自如，自由切換\n\n此外，庭院中央的大樹景觀設計，你想想看全台這樣的地方你會想發到哪？第一個絕對是高雄總圖書館，但是那邊沒有我們一館這麼壯麗的場景，搭配新建的建物，大片窗戶，以及陽光灑落的美景，活生生是一幅見證台南歷史的畫框！\n\n除了有二館的建築美學之外，他其實比二館歷史更悠久喔！', '5 顆星 一館是由古蹟改建擴建而成的，中庭還有一棵大榕樹，光影錯落，別有風情，此外二樓的天台更可走出戶外，由上俯瞰中庭的景致。', '5 顆星 很用心維護的古蹟 透過展覽讓大眾對他的過去能有深刻的了解 一樓是可以免門票參觀的 門口旁邊的置物櫃可退幣 對於輕鬆看展覽是個相當棒的幫助 飲水機有溫水熱水兩種選擇', '5 顆星 因為奈良美智特展而來\n但卻因為穿越迴廊不小心撞進戶外區\n就深深迷戀這個地方！真美！', '5 顆星 極有特色的藝術建築，藝術展覽多樣化，空間設計特別，適合進去散步看展，需要買票參觀，台南市民特價$50，可以同時參觀一館及二館。', '5 顆星 服務台的人員非常親切，裡面的中庭也很漂亮。如果有機會來參觀，可以慢慢逛，很舒服。', '4 顆星 還不錯的活化，但目前展示品還不夠多，人與空間的互動可以再生動一點。\n有置物櫃很棒，而且館內的服務人員態度良好且感覺得出來很有責任感，希望未來可以有更多更有特色的展覽方式與展覽能在這裡舉行。', '4 顆星 109/8/26下午造訪(下雨適合去的景點😂)，看完2館的展覽後才過來，很意外的是雖然1館的年份比2館久遠，展出的方式卻很新穎，強力推薦逛這裡的AR擴增實境展(需下載相應程式APP，展區門口有QR碼)。\n－當繪畫結合動畫 作品又會有不同的觀感… …', '5 顆星 如願以償欣賞奈良美智特展🤩感動興奮溢於言表🤓帶著我的三隻布偶班門弄斧拍照留念📷好多張作品都有我同事自畫像的既視感😜 …', '5 顆星 身為奈良美智愛好者，展覽展至111年2月13號,已經有很多親友參觀，請大家一起多把握！', '4 顆星 能相對完整的保留從日據時代的房舍，歷經警察局的管理後，搖身一變成為美術館；如有喜歡日式建築的人仕，可考慮前往遊歷；此美術館也有常設展及特展，而且當日票可以前往二館繼續使用，非常便民。', '5 顆星 志玲姊姊結婚的地方\n\n門票一人200 有點貴\n但還是想進去看看就買了\n結果志玲姊姊結婚那個窗台沒開放\n因為太多人想去窗台\n怕大家發生危險 所以就沒開放了...\n\n只好去志玲姊姊認養的花圃\n也是很漂亮\n旁邊也有一間漂亮的咖啡廳～～\n在咖啡廳裡面悠閒的喝著咖啡也很不錯呢', '5 顆星 不錯的地標～整個外表很讚～\n\n來拍照的時候剛好休息沒開門～擇日再挑戰~\n\n今日拍很多張照片只挑到7張喜歡的~後續再來補拍美照～', '4 顆星 將原臺南州警察署重新修建，去除紅色的外牆顏色，展現原始的建築風貌，並保留了大部份原有的建築及格局，再增建部份新建築，形成新舊交融並存的特殊景象。\n中庭設有輕食餐廳，可以坐在百年榕樹下吃喝餐點歇歇腳，欣賞感受歷經百年風華的建築之美。\n館內展出作品大部份是本土藝術家所創作，有定時導覽服務，今年三月以前開放免費參觀，而距離僅三分鐘路程的二館剛開館，到今年五月以前也是免費參觀。有興趣的人可以規劃安排來趟藝術輕旅，還可順便走訪附近的孔廟、林百貨等台南有名的景點。', '5 顆星 大概2年沒來，這次來看奈良美智特展，逛展20分鐘、商店20分鐘，最喜歡館內舊建築帶有的氛圍，Fountain of Life被擺在第一件作品覺得安排的很好，作品透過光影的流動，更讓人印象深刻，也辛苦展場相關的工作人員。', '4 顆星 先給四星\n外觀很不錯 有特色\n下次有空進去看展再補星星', '4 顆星 整體空間舒適，設計現代感，室內室外都宜人，廁所乾淨沒異味更勝五星級飯店。', '4 顆星 2022.9.29\n\n新舊建築融合的很好，中庭光線充足，布展尚稱用心，值得再訪。', '4 顆星 原建築修復的很好，新舊銜接的設計也很棒，唯獨新建部分的一樓通往二樓的樓梯設計太過狹小，所在位置及指示也不明顯，另外新建的柱子直接把原建築漂亮的圓弧造型給直接擋住了，想當可惜', '5 顆星 館舍主體是列為古蹟的臺南市警察局廳舍，\n將之修復再利用，\n與周圍空間重新規劃設計結合，\n中庭除有巨大榕樹外，\n並種植其他花草，\n設置雅座供休憩品飲。', '5 顆星 身為市民\n因為奈良美智才終於有機會來朝聖\n他的作品能安排在這麼美的展間實在太棒了。\n老建築修復完好還得到最佳利用空間的體現，很棒很美。', '5 顆星 108年1月27日才會正式開幕，現在只是試營運，裡面的展品雖然沒很多，但已經幅幅精彩，更令人期待正式開幕日。在這裡請務必多留點時間觀察光線與建築的對話，另有一番韻味。', '5 顆星 第一次來，為了看奈良美智特展！\n好安靜、好有文藝氣息的老建築，令人放鬆！看完畫展好療癒🥰 …', '5 顆星 返鄉另一個目的-奈良美智展\n奈良桑對於週遭的觀察力非常敏銳\n再透過有趣的筆觸\n一下就和看的人產生共鳴\n\u2061\n看展跟買紀念品\n因展區限制，都是下好離手\n無法回頭的\n走出去就不能再進去\n對到眼，覺得可入手就不要猶豫😂😂\n\u2061\n台中有國美館，居然不爭取，真的是…', '5 顆星 新舊建築的融合\n早上人較少\n由大門入內後，可以上二樓，也可穿越拱形迴廊，跨入新建築的空間，白淨的空間十分舒適，公共空間內有座位，坐下靜靜的品味空間的美好\n下午會有導覽講解', '5 顆星 新舊建築結合，有冷氣，很舒適的環境，裡面的展出作品，很值得一看。服務人員親切。裡面可以了解建築的演變與維護歷史。很特別的是週三公休。', '5 顆星 週六營業到晚上九時，人少舒適；政府蠻認真將過去舊建築改造，新增空間與過去建物結合沒有違和感。環境跟氛圍營造的非常好，並且有固定兩個時段有導覽，展覽內容可以上他們官網看，期望未來可以像北美館一樣，讓大家定期都能去走走。\n可惜目前展品太少，看導覽影片說明，目前（2019）一年只有1800多萬NTD展藏經費，買不起什麼展品。但政府很努力把這個空間弄好，希望未來能有更好的展品來此辦展。\n逛完這邊也不要忘記去二館，其實附近還有很多美術館（公立.私立都有），都可以順便去走走，白天晚上都很適合。', '5 顆星 南美一館裡面新整修了，且有加蓋新大樓！新舊合體變得很有味道！樓上還有空中迴廊，那裡全玻璃透光，景緻很好，很好拍美照', '5 顆星 來台南必去，除了藝文展覽之外，中間花園一百分。', '5 顆星 古蹟建築溶入新鮮設計，像是一個百歲人瑞的外殼裡面卻是住著一個年輕熱血的靈魂……買票看展覽一次看兩個館划算！走累了還可以悠閒地喝咖啡下午茶，還可以折抵票價！太貼心的服務了！可以去體驗搭乘舊時代的光景穿梭到現代的古蹟台南美術館！', '5 顆星 正氣，令人安心的地方。古蹟實在太美了。加上志玲在這裡舉行婚禮，大大增加知名度', '5 顆星 位於市中心景點區，交通便利；我們事先上網申請免費導覽，可依時段選擇導覽時間長短，非常方便。除了建築特色、改建沿革以外，也介紹了典藏作品，最精彩的當然是寶島長春圖卷；中庭大榕樹休憩區也是人氣景點喔！', '5 顆星 畫作與擴增實境結合，好有趣。\n建築物充滿歷史痕跡，還有兒童區，環境舒適，感覺比一館更舒服!', '5 顆星 歷史建築+現代設計，新舊融合無違合感。\n\n一樓中庭有戶外坐位可休息，一旁也有咖啡廳可小憩一會。', '4 顆星 台南市舊警察總局改建而成的臺美館1館，整棟古蹟建築維修後亦不失日式建築風格，處處亦可見歲月的痕跡，嗅的出時間的味道。\n中庭有棵百年老榕樹直上天際，枝葉繁密、生機盎然；坐在樹下洋傘咖啡座，是標準的發呆處，似乎讓人靜靜吸收著大樹的能量，是為文青必定造訪之處。\n內部不僅保留了原有古蹟建築的感覺，當然會有藝術展廳放置了藝術品展覽，更在樓上開了個展廳，特地保存了許多舊時警察局的文物，也說明了整個改建過程，讓整個空間更加多元化。\n在這裡表現出來的是歷史與現代是可以相互融合，也可各自解讀，只要設計得宜就不會有格格不入的感覺，更能互相襯托出各自的特色。', '4 顆星 帶著媽媽前往, 人不會太多, 有電梯, 所以很好逛沒壓力。看了許武勇先生的畫作展覽, 大部份都看的懂, 所以可以跟媽媽邊欣賞邊討論, 不錯的感覺。', '5 顆星 相較伴隨俐落線條的霸氣2館，慵懶細緻且保留歲月痕跡的1館更引人入勝。\n逛著逛著，彷彿進入一場屬於臺南的時光之旅。', '5 顆星 很不錯，可以在二樓先看完影片，後面參觀時對整棟建築的細節感受會更深。\n大廳簡介可看見2館距離不遠，步行可到達，但尚未完工~', '5 顆星 美術館古今並存，保存完善，建築物保留了歷史痕跡及文化，內有咖啡廳又融合了西方元素。', '5 顆星 原是日治時期臺南警察署的廳舍，2011年納入台南市美術館系統作為1館，為直轄市定古蹟。外牆與原台南測候所、林百貨相同，為十三溝面磚。\n其展示顏水龍大型馬賽克拼貼作品「熱帶植物」，太陽花、蘭花及鳳梨等台灣常見植物，在晴朗天空下自由生長、綻放，鳥兒飛翔、浮雲慢慢，色彩繽紛，卻帶有悠閒氣氛。該作品原為小林平一家族收藏，2018年捐贈臺南市美術館，並長期展出。（該作品可免費欣賞）\n顏水龍致力將美術理念擴展至都市設計與公共藝術領域，被譽為「台灣現代工藝之父」，其有不少馬賽克作品，像是台中太陽堂向日葵壁畫、台中體育場司令台壁面的「運動圖」、劍潭公園的「從農業社會到工業社會」等，在總爺糖廠亦設置「顏水龍紀念館」。', '5 顆星 台南市美術館1館:\n🏠 台南市中西區南門路37號\n☎️ 06-2218-881\n開放時間 :\n週一至週日 9:00~17:00\n週五、週六 9:00~21:00\n週三休館  逢國定假日照常開放\n😊2019年3月12日前免費參觀\n主體建築為原臺南警察署(1931年建立)，1998年被指定為台南市市定古蹟。 修復時將原本上紅漆的外磚牆洗回原本的黃褐色，並按照原本的設計拆除後期加蓋的部分，還原建築最初的風貌。\n😊館內可拍照，但展覽的畫作不可用閃光燈。', '5 顆星 台南美術二館充滿文化氣息，展品極有欣賞價值。記得前往咖啡店觀賞戶外並拍照！有大量車位，可停車再步行數分鐘參觀台南美術一館，美模林志玲結婚地點，更古舊，更有特色！\nTainan Art Museum 2 is artistic. The art pieces showb the local Tainan artist study overseas art works. Remember to watch the movie which introduce the art workers.\nThe coffee shop is a lovely place for signature coffee and terrace outside is good for photography.\nYou can park the car here and take few minutes walk ti Meseum 1, which is more historic style.', '5 顆星 這是去年(2018)年10月重新開放的新景點，就位在市中心，孔廟的附近，一館附近雖然沒有停車場，不過二館的停車場很大，可以停那邊再走過來即可，兩館也只有約5分鐘的步行路程。\n這棟1館最早可追溯回日治時期的建築，一開始也算是個展覽空間，雖曾經變成警察局，繞了一圈還是變回原本的用途，不過，別看他外表舊舊的，裡面也有部分新建的建築，兩者融合不但沒有違和，也讓裡面展覽空間相當龐大，走下來至少要兩小時跑不掉。\n最有特色絕對是中庭的榕樹，看累了到中間透透氣也很舒服，總之很推薦大家前往。', '5 顆星 台南美術館有兩個展館，一館位在南門路上，靠近湯德章紀念公園圓環；二館位在忠義路與府前路上。一館需要找停車場，二館附有地下停車場，停車非常方便。只要購買任一館的門票，憑票根當天兩館都可以無限次數參觀。\n一館建築為臺南州警察署改建，建築外觀非常漂亮有特色，美術館內部除了保有原本建築的風格，往裡面走有新建了新的建築，雖風格不同，但融和在一起不會覺得突兀。美術館中庭是一棵巨大的榕樹，午後很適合坐在這裡喝下午茶，晚上燈光打上去也很漂亮，禮拜六延長營業到晚上九點，晚上也可以來。\n台南美術館兩館主視覺都是一致的風格，規劃很多展間，有些展覽蠻有趣的。想要欣賞美術作品一定要來，來台南不想看古蹟想換個口味也非常推薦這裡，門票一人200元，非常超值。愛拍照的人不要錯過，是值得推薦的景點。', '4 顆星 保留了原日据時代的警察署建築，再新建一幢新的展覽廳，並將兩幢不同時代的建物巧妙的結合。', '4 顆星 美術館二館\n今天人太多了\n所以去 參觀 美術館一館\n中庭 看起來像歐洲的氛圍 很美喔\n很好開拍喔\n公共場所 空間感 設計很棒\n今天我有多拍幾張照片\n朋友們 可以看看喔\n假日的休息的時候\n也可以去悠閒一下午', '4 顆星 有別於二館的現代華麗,一館保留了歷史的痕跡,裡面展出也比較偏向畫展,書法字這類的風格,內部也是很舒適,天氣好到中庭,坐在椅子上,涼涼微風吹來,很適合靜靜休息片刻.', '5 顆星 開幕一陣子，利用舊警局保有原本的建築加以增建，裡面的展品還不多，空間利用很好，配合二館台南的散步旅遊更加健全', '5 顆星 改建並維護得很好的古蹟，內部現代化與古典並存，售票處有購票機，因疫情需填入場登記。最喜歡大片瓷磚的藝術品。對面就是台灣文學館和孔子廟、孔廟商圈，交通非常便利。', '5 顆星 外表樸實的台南美術館一館，除了有常態展覽也有咖啡廳，可以在這沈浸在藝術氣息中，也享受好喝的咖啡', '5 顆星 很棒的歷史景點，館內不定期展出特定展覽及畫作，尤其是著名的寶島長春，令人嘆為觀止，還有整修前的建材樣貌，整體來說是很棒的地方，不過據志工說法，7/1起入場需收費。', '5 顆星 一館和二館一票通用，平日人也滿多的，內部拍照不能用攝影架。', '5 顆星 一館真的很美，展也很棒，來台南必來。', '1 顆星 要進美術館了，問可以上廁所嗎？小孩想上廁所，說要購票才能，然後從咖啡廳進來就可以先上廁所再購票。很奇怪。', '5 顆星 改建後的空間寬敞明亮，參觀這天有茶壺展、畫展、書法展等不同主題展覽，建築本體修復過程的展覽也值得一看。', '4 顆星 台南處處是古蹟 尤其是這個圓環四周都是 20191117來看中華民國台灣第一名模林志玲世紀婚禮 可惜嫁給了日本人 別忘了當年日本是怎麼對我們中華民族的啊！', '3 顆星 殭屍文物數量如能多些或許增加許多看頭，歷史文物擺設不多', '5 顆星 老建築真棒！新舊建築搭的配的很協調，多區的展覽空間，舒服的環境！館內的正中間的老樹超對味！', '5 顆星 由前台南市警局改建成的美術一館 , 保留著原先的主體建築並加蓋新的展館建築 ! 裡面展示整修之前的建築結構與其它的美術作品 . 中庭的休閒空間與大榕樹讓人拋開城市裡的喧囂享受那一份寧靜 ,  假日可以攜家帶眷來此參觀哦 !   交通方面 , 美術二館有地下停車場可停汽機車 .\n\n台南市美術館1館建築前身為台南市警察局廳舍（市定古蹟原臺南警察署），與林百貨同為梅澤捨次郎所設計，館舍以古蹟建築為主體，透過古蹟修復再利用，結合周圍空間重新規劃設計，展示空間約有1,024平方公尺，設有10間展覽室，全館已於2018年8月完工，於同年10月17日試營運，並與2館於2019年1月27日開幕，以建築修復展、典藏捐贈展和作品修復展與世人見面。', '5 顆星 現在的-洪通百歲紀念展真是太好看了。（～2021.04.25）很贊同台南美術館的在地選題。中庭有一塊志玲姐姐認養的花園。', '5 顆星 新舊融合的美麗建築！\n老建築與新建築完美結合，是台南非常棒的美術館，舊建築不同時間來有不同的光影，新建築的展覽空間寬敞舒適。\n建議新建築有更多往樓梯的引導，減少電梯的使用。', '4 顆星 將現代元素融入過去日治時期的警察署建築,還刻意保留老榕樹,走在美術館裡有種穿越的時空感.', '5 顆星 保留古建築的特色美，\n中庭花園更讓此館更有生機，\n放慢步調坐在涼亭下享受鳥鳴微風，\n十分愜意~~', '4 顆星 挺不錯的\n環境蠻乾淨\n冷氣很涼我覺得很棒，夏天偶爾走進去超爽，又可以看看展', '5 顆星 妹子超多 展覽很棒 超值得來', '5 顆星 It was former police department from Japanese colonial phase. When they redesigned, they kept the old structures, pretty cool to see.\nExhibition are more modern and Japanese, and the giant collage art works are magnificent.\n前身為台南市警察局，留有日治時期的建築進行改造，整體結構保有舊時基礎結構，改造的相當良好，中央的榕樹為原有植栽，非常茂盛、壯觀。\n固有展品較為現代，雕塑及陶藝相當特別，別有一番風味。\n兩幅巨大壁畫，由磁磚拼貼，相當好看，寬廣的廊間非常舒適。', '5 顆星 很棒的文藝氣息\n一張票能兩館通用\nCp值滿高的 而且展覽又多\n適合安排烈日曝曬的時候\n進來吹吹冷氣 陶冶性情', '3 顆星 臺南市美術館一館\n（簡稱南美館，英語：Tainan Art Museum）位於臺灣臺南市中西區，是臺灣首座行政法人和唯一有科學研究、修復畫作的美術館，並且結合多功能劇場、兒童藝術中心、藝術家專室和美術科學研究中心，2018年10月17日1館試營運，2019年1月27日兩館正式開館。', '5 顆星 歷史意義不盡然可以保全建築物地位，但可以客觀體認時代變遷，於人、事、物的直接影響。\n不完美保存了後世的新完美', '5 顆星 門票200，增進藝術涵養', '5 顆星 新舊融合得非常好，展場動線，規劃，室內外的建築設計都保有舊時美感，也有新時代的設備，和美術館2館同樣值得造訪！', '5 顆星 據悉，台南美術館一館及林百貨、台北松菸、新竹專賣所都是梅澤捨次郎的作品，屬於日治時代的洋樓古蹟，充滿藝文與古樸寧靜。名模林志玲與放浪兄弟 AKIRA在榕樹下辦了一場溫馨優雅的婚禮，與建築呼應的台日聯姻別具意義。特別是大榕樹以‘志玲姐姐的幸福花園‘命名，四季都妝點得五彩繽紛繁花似錦，她永久認養這中庭花園的婚禮場地，以春色滿園與世人分享其浪漫甜蜜，更為台南美術館帶永恆的幸福傳奇。', '4 顆星 日治時期警察署,主體本身即是展品,經修復整建後新舊相連,一磚一瓦一木,見證歷史的軌跡,看看外觀的屋頂,一位老阿伯說像極了"日本大人"的官帽.', '5 顆星 新與舊的建築融合的非常舒適寬敞、最重要是服務與導覽的熱情、如沐春風一個下午讓人獲益良多！正如人員所說的他們努力營造一個獨立於政治的存在，專注於追求真善美👍 …', '5 顆星 門票可以一，二館通用，裡面連結舊建築跟新建築。咖啡廳也很漂亮，咖啡好喝，門票可以折50', '5 顆星 特別的建築，走進去感覺走到一個多重空間，大家感覺都走在不同的空間中，新建築包住舊建築，而建築中間又有室外空間，保留了老樹，裡面也有一些蓋章，描繪的場地，不只有參觀也可以動手作些東西，美術館也有許多畫作可以欣賞', '4 顆星 古樸建築充滿復古風情，一樓中庭大樹下喝咖啡非常寫意，二樓需門票尚未有機會參觀', '5 顆星 警局改裝修變成美術館，員工都很熱心協助介紹，部分路線沒辦法做到無障礙通行有點可惜，但仍然是個舒適的參觀路線景點喔！', '5 顆星 常常有活動舉辦，也是志玲姊姊結婚的地方！\n最喜歡晚上來這邊看看燈光，拍照📷！ …', '4 顆星 藝術又休閒的好地方。\n還可以吃飯喝下午茶。', '5 顆星 洪通百歲冥誕紀念，看不懂他的畫但是好驚艷喜歡，感謝美術館讓我有一個美好的時光，還有工作人員都很親切。美中不足是遇到來寫生的一群小朋友在館內奔跑吵鬧，家長真的要教育好小朋友。', '5 顆星 前生為舊警局，和台北台灣新文化運動紀念館可以一起比較，建築風格和格局類式，都是值得拍照了解的。', '5 顆星 很美的地方，來走走吧！', '5 顆星 不同於二館的明亮清新，一館自有獨特的典雅沉穩，都很棒！', '5 顆星 這裡跟二館一樣，都讓人感覺心情好。也很適合帶中學生孩子一起欣賞！！', '4 顆星 初到府城 只知道這裏是一個以古蹟著名的文化都市，原以為古都台南不會有什麼新意，直到這座精緻的美術館開放後才開始有所改觀。 美術一館原本也是一座有歷史的古蹟是台南市警察局的古建築，從裡面的展品可以看到早期的建筑工法以及建筑風格，中庭的大樹替大家遮風擋雨。在樹下的椅子上供大家乘涼完全能反應出台南慢活的生活習慣，後廳則是新建的展館，不訂期展出現代藝術家的作品，不只是原創的畫作或是精美的雕刻都很值得來欣賞一番，本以為一館就只是這樣了 ，但尚有部分之展廳尚未開放，待所有展品全都到位 ，這區的文化氣份真讓人期待，', '4 顆星 個人覺得整體體驗下來是很棒的\n館內很漂亮～展覽也很棒\n很適合來放鬆欣賞一下藝術～ …']