['4 顆星 先說結論 :\n可以知道台南日據時代到現今的消防史，而且也能帶小朋友至三樓體驗消防衣算是不錯的，個人感覺是可以在二個主景點中間\n稍做休息的地方。\n\n(★ : 一星、☆ :  半星)\n1.地理位置：★★★★★\n\n來台南中西區湯德章公園一定會先去文學館，然後再去林百貨~ 當然會經過圖書館也可能進去參觀!\n而消防史料館因位於文學館對面，而且容易被那個外觀及旁邊的消防車給吸引目光，\n外地遊客很容易就走過去被忽略！\n\n2.停車方便性：★★★\n\n門口右轉有一個公用收費汽車位，無機車停車位！\n不過附近及對面都有公有路邊停車位，但屬中西區湯德章公園的精華區，假日可能得碰碰運氣或多花些時間找停車位了~\n\n3.一樓：★★★☆\n\n3.1一進門就可以看到顯眼的紅色OHTA骨董消防車及銀色消防衣\n3.2右手邊是開幕時的照片剪影和致贈的紀念物\n3.3再進去就是最早擔任台南消防領導者 : 日據時代的住吉秀松生平介紹、消防鐘、人工消防汲水幫浦車跟台南市消防局的警徽\n3.4清領時期的防火章程碑記(仿製品)\n3.5三位火神\n3.6指揮刀\n3.7飲水機跟廁所\n\n4.二樓 : ★★★\n\n4.1樓梯間的消防車模型\n4.2消防英雄卡\n4.3消防安全倡導拼圖\n4.4紀錄牆\n4.5人員划杆\n4.6遜職人員紀念\n\n5.三樓 : ★★★★\n5.1 消防人員夏季及冬季制服\n5.2紀錄牆\n5.3遜職人員紀念\n5.4消防服裝配對碰\n5.5救難裝備器具介紹\n5.6防災知識小學堂\n5.7  2016/02/06 美濃地震模擬\n\n6.廁所環境：★★★\n\n男女分開，未使用!', '5 顆星 經過湯德章紀念公園的圓環一定會被這棟白色的特別建築所吸引，它就是建於日治時期的合同廳舍(意即聯合辦公廳舍)，建築的高塔在1930年落成時稱為「火見樓」，是當時台南市區中最高的建築物，在當時幾乎全為木造房屋的市區中顯得格外重要，可以隨時監控著市區內火災的發生。\n\n消防隊裡目前還有著一根全台最古老的消防滑竿，消防弟兄們用雙手與雙腿夾住從三樓滑到一樓只需三秒，是消防隊裡的難得寶物。而每到聖誕節時消防隊外也是聖誕裝飾的重點區域，甚至連紅色的老消防車都會掛上聖誕燈飾與所有人一同歡慶聖誕。\n\n廳舍內右側原為派出所、女警隊、少年隊使用空間，市府消防局整修為消防史料館，展示內容包括消防隊沿革簡介，消防相關文物及照片、救護勤務介紹、消防英雄、天搖地動及VR地震搜救任務體驗等。', '4 顆星 臺南市消防史料館為日據時期臺南合同廳舍，抗戰勝利後，該建築分別由軍、警消等單位使用；時至今日，在消防史料館內，同樣記錄著當災害發生時，軍、警消人員為了保護人民，奮不顧身、勇往直前的偉大身影。\n臺南市消防史料館毗鄰湯章德紀念公園圓環，已有80年歷史。這座建築初建於西元1930年，為一6層樓高塔，當時稱為「火見樓」，是臺南市區裡最高的建築，可以隨時監控市區內是否有火災發生。1937年，高塔兩側擴建加強磚造的「合同廳舍」（聯合辦公廳舍），結合消防與警察等單位進駐，算是臺南最早的消防隊。\n對日抗戰勝利後，這座日據時期的建築保留消防隊和派出所，左側部分則由空軍新生社使用；後來空軍遷出後，該建築全面由警察、消防相關單位進駐。由於該建物保存許多原日據時期的消防設施，在臺南消防史上具有特別意義，因此於民國87年公告指定為臺南市定古蹟。\n現今臺南市消防史料館在1樓及3樓分別展出合同廳舍的前世今生、臺南消防沿革簡介，以及從日據到臺灣光復後等相關消防文物與照片；也向民眾介紹消防人員的救護勤務、消防人員的裝備與防災知識。\n此外，在3樓天搖地動展區，特別介紹民國53年白河大地震和民國105年0206美濃地震對臺南地區所造成的嚴重災害。其中，更特別透過影片的方式，回顧並呈現0206地震發生後，警消人員、國軍官兵等單位立即投入救災任務。', '5 顆星 淺顯易懂，文字介紹不多，所以20分鐘就逛完了，建議可以更多融入探討消防救護議題，例如參考電視劇「火神的眼淚」的內容，或設計防火宣導的互動體驗', '5 顆星 其史料館坐落於湯德章圓環旁\n門口沒有很引人注目\n使遊客容易忽略掉\n奏進去稀稀疏疏的遊客\n參觀起來格外愜意\n同時也能悠哉的了解台南市的消防史\n在熱鬧的中西區商圈中\n是目前少數未有很多人潮景點', '3 顆星 沒事可以去走走看看、集章🤣\n裡面有一些陳年消防相關史料物件，樓梯間也有些出其不意的裝飾，超讚～～～\n也有消防人員的衣服可以試穿拍照', '5 顆星 免費景點，有三層樓可參觀。', '5 顆星 2023.2.23\n\n原臺南合同廳舍位於舊市區的制高點，目前仍有消防隊進駐，館舍的一部分則變身為老少咸宜，而且免費的消防博物館。\n\n*博物館開放時間自10:00-16:00，請牢記在心，以免向隅。\n\n館內陳設十分豐富，從火神信仰起源、合同廳舍歷史、南市消防史料到各類救災注意事項、裝備體驗以及消防常識 Q&A，解說淺顯易懂。', '5 顆星 非常有意義的場館，而且還免費入場，真的超級佛心\n雖然展品不算多，但值得細細品味\n細數消防歷史的演進，以及消防救難人員肩負的責任\n看完真的讓人不禁敬佩願意投身這項工作的人們\n\n無論大人小孩都值得來看看，有許多小問答或是互動\n(雖然現在因為疫情有些沒有開放)\n但總得來說是個寓教於樂的好地方。', '5 顆星 免費參觀。\n\n不大，但是有三層樓，\n裡面展示消防歷史跟裝備器材的演化，\n還有介紹歷年的大災難和殉職的消防員、義消，\n看著看著會覺得難過跟敬佩；\n\n也有一區可以實際穿上整套消防員裝備，\n總共22公斤！\n雖然平時重訓都是幾十公斤在訓練，\n但是負重還要衝入火場救人完全是兩回事啊啊啊！\n\n全部逛完大約40分鐘左右，\n可以進來走走看看，很有意義的地方；\n\n離開後旁邊就是消防分隊，\n心情五味雜陳🥹', '5 顆星 富有歷史和教育意義的建築物，因明揚大火，突然想到2個月前來過這，致敬打火英雄們，希望政府好好重視勞工權益….', '4 顆星 留意開館閉館時間，帶孩子去認識消防歷史，有消防裝扮可體驗。', '4 顆星 辦活動廁所卻用膠帶黏門XD女兒說開不了門，又去問其他廁所，還好沒很急，要不尿褲子了。', '5 顆星 台南市消防局史料館，適合帶小小孩來消耗半天體力的景點。', '2 顆星 大概10分鐘就出來了。館很小很小。看完心情蠻沈重。尤其是看到很多殉職的打火弟兄照片', '4 顆星 專門介紹從古早時期的消防裝備演進到現代，有許多消防歷史的珍貴照片，也讓民眾了解許多關於避難和火災🔥的知識。\n\n這裡是很棒的#親子同遊博物館 。寓教於樂。\n\n⭕️台南九大博物館之一😁\n⭕️ 旁邊就是消防大隊\n⭕️路邊停車格 需要找一下\n⭕️免門票🎫\n⭕️適合親子同遊', '5 顆星 入場免費又有冷氣能不推嗎？\n\n介紹消防的演變、過去的打火英雄、救護人員的工作…等等。\n疫情前有開放孩童穿著消防衣裝備體驗、現在取消該服務有點可惜。\n\n這裡大概可以待10～20分鐘。', '5 顆星 禮拜一休館，其他時間入館不用門票，頂樓原則上不對外開放。\n\n環境舒服，觀光客不多，但裡面展出的內容其實很豐富，旁邊有真正在服務的消防分隊，可以從很多面向切入消防這個名詞，要拍照的話也蠻多可以施展拳腳的地方。', '5 顆星 拍攝於2022.2.1\n\n元宵節燈會時去的\n超多燈籠🎃\n\n看到燈籠數量最多的一天😆😆😆\n\n除了消防局外\n鄰近的鄭成功祖廟也有很多燈籠喔\n\n夜晚的林百貨也是別有一番風味\n\n消防局人員過年期間還要出勤管理防疫\n引導參觀民眾實聯制、消毒等～辛苦了\n\n之前IG發文打卡還會有小編回應\n感覺有用心在經營唷👍👍👍\n\n🙏希望疫情趕快過去\n\n📍台南市消防史料館 、林百貨、鄭成功祖廟', '5 顆星 收禮物順道一遊當然要給5顆星囉！\n重點還是要推薦一下😄😄\n消防史料館位在熱鬧的市中心，\n兩旁馬路都有路邊停車格可停放，\n然後附近可順遊的景點多到爆炸，\n有林百貨、文學館、臺南市美術館二館\n司法博物館離康橋商旅赤崁樓館也近，\n這些通通能串再一起玩真方便。\n有什麼問題都歡迎到合同廳舍旅服中心有美麗的旅服人員為大家詳細介紹說明喔！', '5 顆星 很詳細的歷史介紹！會長很多知識！免費參觀！！！非常值得！', '5 顆星 蠻好寓教於樂的，大概可以待1個小時左右～ 附近停車比較不好找', '5 顆星 免費參觀活動很棒！有提供孩童尺寸的消防員衣服可以穿戴拍照！\n現場服務人員會控管參觀人數！', '5 顆星 ｛台南消防史料館｝位於台南中山接中正路的圓環消防局一角處，來這可以讓大人小孩了解當消防人員是一件很辛苦的事，要忍受大火的高溫又要全副武裝的穿上整套的裝備，還有一些介紹因為火災而殉職的消防人員英勇故事及因為地震引起的房屋倒塌裝飾。當天讓小孩穿上全副武裝，全部最少也要14Kg（衣服褲子3公斤、頭盔1.5公斤、氧氣鋼瓶5.5公斤、水帶.瞄子4公斤），甚至還有更重的氧氣鋼瓶，可以讓小孩瞭解救火是多累的一項工作阿！逛完台南消防史料館可以在去逛逛附近的林百貨及孔廟.文學館...等景點', '1 顆星 建議大家不必去浪費時間，同級別的新竹消防博物館還有體驗活動，這裡只有志工阿姨*2高談闊論而已⋯\n\n好不容易插話詢問司法博物館位置，竟回覆只知道美術館！待我們迂迴找到司法博物館就在美術館正門對面！(以上有隨拍錄影，因原先想拍VR活動紀實卻全壞了！反倒司法博物館還專人介紹使用&目擊警衛先生友善身心障礙，才咫尺之遙體驗差超多！\n\n難怪10:45看見幼稚園校外教學不到11:00出來，可以換文學館出來的我們悠閒地進去', '5 顆星 期間限定，免費参觀🧧\n只到2/5\n19:30-21:00\n\n#台南消防史料館 燈籠會', '5 顆星 每年都會有小燈會佈置登場呢😉😉😉', '5 顆星 旁邊就是消防隊，三層樓的空間內容很豐富，從古早時期的消防裝備到現代，講述了消防的歷史，看到許多珍貴的照片，也學到了許多關於避難的知識。另外還可以試穿裝備（現在好像沒有衣服，但可以拿拿看氧氣瓶那些），光是一個氧氣瓶就11公斤，對消防員真的是只有respect！\n\n而它三樓還有任務中罹難的消防英雄介紹，真心敬佩與感恩他們的付出，至於最裡面有一個空間，則是當年白河地震與美濃地震（維冠大樓）的殘骸展示與影片，看完這些覺得難過、心裡揪揪的。', '5 顆星 參觀 消防歷史博物館\n\n建於日治時期的合同廳舍(意即聯合辦公廳舍)，建築的高塔在1930年落成時稱為「火見樓」，是當時台南市區中最高的建築物，在當時幾乎全為木造房屋的市區中顯得格外重要，可以隨時監控著市區內火災的發生。\n消防隊裡目前還有著一根全台最古老的消防滑竿，消防弟兄們用雙手與雙腿夾住從三樓滑到一樓只需三秒，是消防隊裡的難得寶物。而每到聖誕節時消防隊外也是聖誕裝飾的重點區域，甚至連紅色的老消防車都會掛上聖誕燈飾與所有人一同歡慶聖誕。\n廳舍內右側原為派出所、女警隊、少年隊使用空間，市府消防局整修為消防史料館，展示內容包括消防隊沿革簡介，消防相關文物及照片、救護勤務介紹、消防英雄、天搖地動及VR地震搜救任務體驗等。', '5 顆星 裡面有一些有關台南消防的歷史文物和相關展品，可以了解消防的重要和裝備，適合小孩大人一起看看，大約半小時就可看完', '5 顆星 小小的消防史料館，內容雖不多，但可帶領觀眾快速認識臺灣從日治時期開始的消防發展與演變，以及當代消防人員的職能與大事紀。\n\n非常值得預留1～1.5小說的時間進來看看！', '5 顆星 原台南合同廳舍是一個消防博物館，帶小孩子來認識消防設備的演進過程，還有滿滿的燈籠可欣賞，是很棒的地方，', '5 顆星 感謝還有那麼多人\n在過年期間\n仍為我們守護家園\n讓我們\n可以安安心心的過個安心年\n\n謝謝這些火神星君\n你們守護著這每寸土地的平安', '5 顆星 臺南市消防史料館:(市定古蹟)\n🏠 台南市中西區中正路2之1號\n☎️ 06-2205119\n開館日:週二～週日 09:00-18:00\n休館日:週一(逢國定假日照常休館) 農曆除夕及大年初一、政府公告之天然災害停止上班日、消防史料館另行公告之休館日。\n1938年，合同廳舍正式落成啟用，中央高塔肩負查看火警發生及通知之使命，又稱火見樓(望火樓）。是台灣少數保存完整且尚在使用的日治時期消防設施建物。\n2018年，臺南市政府消防局將原合同廳舍部分空間活化轉型為台南市消防史料館，訴說消防的歷史故事與當代性的防災知識，並向默默奉獻的消防英雄，致上最高敬意。\n資料來源：消防史料館', '5 顆星 臺灣最老消防隊 日式建築 很棒的體驗，彷彿回到過去。', '5 顆星 好漂亮的消防博物館，保存甚好，看到很多歷史古舊消防設備。也看到日治時期留下的故事。多謝解說員用心誠意的嚮導。辛苦了消防救護的努力，謝謝', '5 顆星 台南消防歷史，瞭解偉大消防隊員的高風險辛苦工作，因公殉職的偉大消防英雄的故事，歷史建築整修保護得很好，適合搭配台灣文學館一起參觀學習。', '5 顆星 1100129週五參觀：\n1.住宿康橋商旅走路到國立臺灣文學館時，意外發現的景點，免費參觀。\n2.各種消防史料。\n3.旁邊的中正消防分隊也到這邊使用一樓廁所，馬上有勤務出動，辛苦了！', '4 顆星 日據時代建築很美、保護的很好、消防志工專業介紹台南消防史、展示內容很豐富可帶小孩來參觀、很棒的地方', '5 顆星 台南市定古蹟，原為台南合同廳舍，現在化身為臺南市消防史料館讓人免費參觀，不用門票，還可以免費體驗消防裝備。消防史料館對面是台灣文學館，是以前的台南州廳，旁邊是南台灣第一間百貨公司-林百貨，來此一遊，除可以見證台南消防歷史之外，順道還可以逛逛文學館與林百貨，一舉數得!', '5 顆星 免門票\n現在因疫情，需實名制\n噴酒精\n櫃檯阿姨很有人情味，可詢問~\n有廁所、飲水機\n消防、地震，相關知識，可帶小孩走走，增廣見聞', '5 顆星 所謂「合同廳舍」是聯合辦公廳舍的意思\n\n中央的高塔初名「火見樓」，後改稱為「望火樓」，是當時臺南市區裡最高的建築，後來便做為消防瞭望臺使用\n\n目前部分空間規劃為「臺南市消防史料館」，而一樓停放消防車，台南市消防分隊仍持續在此服務。\n\n對面的圓環是湯德章紀念公園、台灣文學館，再過去一點點則是林百貨、孔廟文化園區等，都是步行可以到達的區域，可以衡量自己的時間，規劃一趟府城散策之旅。', '5 顆星 消防史料館在民生園環上，可免費參觀，除了展示以前的消防設備外，還有關於地震的資料，三樓有VR體驗，可以當消防員。', '5 顆星 日治時代的消防廳舍，整修完用作博物館，介紹很多消防歷史和文化，以及現代的消防軟硬體！很棒很值得參觀的館舍', '5 顆星 台南的消防歷史博物館，有很多珍貴的歷史收藏，包含古董消防車。高高的塔樓也曾是消防瞭望塔看顧著整個台南市，很有歷史感的博物館，值得一看。', '4 顆星 可以拍的點很多，不過空間蠻小，疫情期間體驗取消，滿適合遛小孩', '4 顆星 期間限定，成千上百的燈籠，營造滿滿的佳節氣氛。\n\n欣賞拍照美麗藝術的同時，也記得跟一旁導覽的消防弟兄們說聲，謝謝~辛苦了！', '5 顆星 【原臺南合同廳舍】《市定古蹟》\n昭和五年（1930年），為了慶祝昭和天皇登基，興建了現在六層樓高的中央高塔，當時稱為「御大典紀念塔」～\n\n昭和十二年（1937年）5月19日，在高塔兩側擴建了加強磚造的「合同廳舍」（聯合辦公廳舍）；位於臺灣臺南市中西區，為日治時期臺南市所興建的聯合辦公廳舍～\n\n目前建築已修復再利用，部分空間規劃為「臺南市消防史料館」，而消防分隊仍持續在此服務。', '5 顆星 消防史料館的現場陳設饒富教育意義，其建築物外觀設計很有特色，而且還有很多關於在地歷史的消防文物、歷史，非常適合自己漫步或帶小朋友前往參觀喔～', '5 顆星 豐富的消防史料展覽館，位置就在台南市中心，附近景點也非常多。', '5 顆星 消防人員出生入死真的很辛苦很偉大，肅然起敬，學習到很多顛覆小時候學到的逃生知識，記住8個字：［小火快逃、濃煙關門］整棟建築及庭園也非常美麗、心曠神怡。', '5 顆星 近代消防歷史沿革及人文人物災難都介紹的相當詳細，重點有冷氣不會熱', '5 顆星 透過整修及開放，讓民眾更近一步接觸建築之美，以及了解消防的設備的演進，另外還有消防全裝服裝的試穿，真正了解到消防弟兄的辛苦。', '5 顆星 展館設計非常好（跟柏林DDR博物館很像），三樓有VR體驗，解說人員非常細心有耐心，感謝維護展館的單位及服務人員。', '5 顆星 寓教於樂的觀光好景點！\n昭和時代の消防建築，おすすめ！👍\n\n🎫入場：免費、無料、free\n📜Info：日治時代建築古蹟，起初是為慶祝昭和天皇登基所建，並成當時官方聯合辦公廳舍，由消防詰所、警察會館、錦町派出所 三個單位合用辦公。\n高塔是其中最大特色&最初建築，初名為「火見樓」，後再稱為「望火樓」。\n\n二戰後，國民政府也是沿用類似的單位編制使用，故現在作為「台南市消防史料館」，有豐富的台南市町的消防演變史料文物，從日治時期的民間消防到後來官方消防的發展演變，有許多當時的老照片，同時也有現代的消防地震防災的資訊與體驗互動任務，非常推薦來看看！！', '5 顆星 免門票\n附近好停車\n有教育意義\n內部消防管線搭配軌道燈\n有質感', '5 顆星 現在是消防博物館(?\n就是有很多跟台南和消防有關事情\n其實還蠻有趣的\n三樓好像還有vr互動\n而且我覺得三樓視野很好\n看地圖上的照片\n晚上看這棟建築應該滿美的', '2 顆星 場地非常狹小，不用10分鐘就能逛完\n但重點是，我是準時到點-9點在門口排隊\n從大門透明的窗戶可以看進去，\n看見大門人員卻找不到鑰匙，拖了5~10分鐘，\n只能在門口曬太陽也就算了\n進去之後的20分鐘，從一樓逛到了三樓了\n還都不開冷氣，室內也沒有排風扇\n裡面一整個超熱，好似悶燒鍋一樣\n多待一刻就是痛苦一刻....\n要找義工服務人員問也找不到，\n最後是在1樓的員工休息室門縫看進去，裡面躲一堆人= =\n(因為裡面好像有冷氣)\n哀~~~\n聽信Google網友說的似乎不太正確\n還是我是平日去，碰到了普攏共的服務人員\n熱到完全沒心情欣賞，真虧我帶孩子把全部都走完~', '5 顆星 詳細講述臺南消防史及宣導消防救難資訊的地方\n適合親子教育觀賞', '5 顆星 也是悠閒消食讀歷史的好地方\n在地朋友介紹的\n不然真沒注意到文學館對面的消防館', '5 顆星 導覽員小志工們非常用心講解喔，超棒', '5 顆星 裡面有許多消防歷史，及火災的相關知識，很值的造訪的地方', '4 顆星 整修中的消防隊，2019年1月原本要開放的消防博物館，尚未完工開放時間延後，仍然還有消防隊進駐，一樓有一台稀有的消防重機，針對汽車無法進去的小巷弄使用！！', '4 顆星 日式建築的美 ，參觀早期消防設備 ，志工專業素養優 。\n離帆布包店近可順便看看', '3 顆星 大約可以待10分鐘的地方。小朋友穿消防穿的體驗因疫情暫停，開放時間也縮短到下午16點，但官網跟DM竟然都還是寫到6點，金母湯。', '5 顆星 一個很棒的博物館，很適合帶小朋友來長知識，認識消防員的歷史與工作內容，了解消防員的重要性與工作危險性。\n博物館總共有三個樓層，一樓主要介紹日據時期該處的消防局，還有消防局的相關知識。三樓主要是介紹現代化的消防員工作內容，可以近距離清楚看到消防員出任務時的裝備，此外還有還有幾年前的大地震的震災場景，殘骸歷歷在目，彷彿處在當下的開挖現場，有點震撼。', '5 顆星 小小的消防博物館 但是沒有電梯\n廁所沒有衛生紙\n附近不好停車', '4 顆星 免費參觀,館內完整介紹了台南消防的歷史,不僅有一些消防歷史文物,還有VＲ體驗地震時救災的狀況,還蠻適合帶小朋友去的,可以穿消防裝,當個小小消防員.', '5 顆星 曾經的消防局，現在已修復並展示作為教育基地，在這裡平均停留半小時。\n1.內有過去歷史資料以及修復過程整理。\n2.現代消防隊員的工具、避難逃生知識、體驗活動(但目前因疫情暫停)。\n3.近年重大災情(地震、火災)的事件報導。\n感謝消防隊員們以及其他第一線人員的犧牲奉獻，期許台灣更美好。', '4 顆星 史料館不會很大間，短暫停留15-20分鐘，介紹內容大致就是消防裝備及台南消防隊歷史，可惜VR系統目前暫無開放，不然會有更深刻的體驗。', '5 顆星 採光超棒，設計與時俱進，志工熱心有禮講解詳細，期待疫情過後重啟VR體驗，值得參觀！', '4 顆星 適合親子旅遊的室內景點，不用門票，但蠻細緻的 ，如果可以多些互動遊戲會更好', '4 顆星 館內的常設展相當用心的介紹台南消防歷史', '5 顆星 免門票，裡面清幽，解說人員都非常親切，對面就是台南文學館，可以排在一起參觀，一個下午時光就匆匆流過了', '5 顆星 非常值得一逛\n了解台南消防歷史及現行消防各項事務', '4 顆星 值得來一趟參觀的景點之一，還蠻少地方有這樣針對消防這個行業有專屬的展館，很讚！', '5 顆星 幫助我們了解消防署發展的歷史', '5 顆星 今年台南市區最美的燈會就是這裡了！', '3 顆星 附近真的很難停車，雖然沿路都有路邊停車格，但是繞了幾圈仍沒位置，最後停在幾百公尺遠的私人收費停車場。因為疫情，唯一的小小消防員裝備體驗跟VR沒開放，待不到10分鐘就離開了', '4 顆星 基於防疫有部分設施不能使用，但展示品跟解說看板都做得很好，看到實體比文字更有感受，很適合親子一起來看展並一起討論遇到災害要如何應變！', '4 顆星 內容不多 但很有意義\n真的辛苦消防人員了!\n但一樓平板和最樓上VR都壞了無法體驗  很可惜\n原本是為了VR過來的\n\n若能有更多互動環節就更好了', '5 顆星 了解建築物的歷史，讓小孩省思防災的好地方', '5 顆星 眾多【老屋翻新】計劃中的一個，消防隊員非常辛苦，值得所有人尊重。', '4 顆星 現為“消防史料館”，介紹消防歷史，並傳授正確的消防資訊！3樓有提供VR體驗、消防服裝，大人小孩都可以玩的開心~', '5 顆星 整修後，2019年4月16日開放參觀。建築本身是古蹟，展示跟消防安全、歷史等相關，互動的設計也有一些，有些展板內容中英日三語並陳，也看到一些外籍參觀者，從窗戶還可以看到圓環的街景。\nTainan city fire museum is a historic site itself. The exhibition is all about what firefighters do and the history of its development. You can enjoy the building and it’s free.', '5 顆星 一間臺南消防歷史的演進的博物館，並講述著消防、防火、防災知識，於館內可以看到當初建造館舍的先驅、相關典故、消防英雄與歷史文物等，並有防火衣的穿著體驗，值得到此一逛。', '5 顆星 充滿知識 紀念性\n服務人員親切', '4 顆星 介紹台南市消防歷史的有趣博物館. 面對圓環, 旁邊就是消防隊, 十分醒目.', '4 顆星 展覽內容相當用心，可以了解該棟建築物的歷史脈絡，也能讓小孩認識消防員的工作內容與偉大！', '3 顆星 歷史悠久的消防隊建築。2016年到訪時正翻修。19年再來，已焕然一新。設消防史料館，免費開放。', '5 顆星 適合親子體驗也能夠了解認識當時全台灣第一座的消防局，就在此，來台南走文青路線也推推！', '4 顆星 適合帶小朋友來了解消防員的工作，可體驗消防員的著裝重量', '5 顆星 一個歷史文化演變的場所 和雲林一樣的合同廳舍', '2 顆星 一進門就有古董的消防車\n裡面好小', '5 顆星 整理很好的古蹟建物\n消防歷史展示', '5 顆星 夜晚超美 同仁很熱情 可惜沒看到猛男🤣🤣🤣 …', '5 顆星 有很多舊消防車的模型，兒子很愛，還有各種消防知識！上次想去，繞了好幾圈找不到車位放棄，這次好不容易運氣好遇到一個車格', '5 顆星 這是台南，不是巴黎！哈哈，但很好逛，值得探訪', '4 顆星 很美的建築，改成消防博物館後很精緻。', '5 顆星 免費的新景點～有廁所，就在民生圓環\n沒有導覽，慢慢逛大概30～40分鐘\n介紹台南消防局的歷史，消防人員的工作內容，以及器材的解說\n建築很特別，也會簡介遇到災難當下應該怎麼辦\n希望能體驗VR的救災行動（因疫情暫停', '4 顆星 很多很寫實的1:1展示 讚讚', '4 顆星 認識台灣最早的消防組織和日本創立者。', '5 顆星 消防廳古蹟旁增設的消防史料館，消防廳還有在正常運作哦', '5 顆星 學到非常多新知，消防隊成立的歷史也很令人動容，志工也很熱情對小朋友介紹，推薦至少來看一次', '4 顆星 有很多救火知識 受益良多 打火弟兄真的太辛苦', '5 顆星 雖然館內不大\n不過展出的內容很豐富\n可以安排來逛半小時~1小時的時間\n很有意義的地方', '4 顆星 裡面有消防衣服可以穿，有小朋友的可拍照做紀念', '5 顆星 算是很用心的消防資料館，適合親子', '5 顆星 這裡很不錯，最近開放了消防滑桿，可以來参觀。', '3 顆星 適合帶小孩來走走 穿穿小小消防員衣服拍照', '5 顆星 很適合親子同遊的好地方，極附教育意義。', '5 顆星 原本日據時代的建物成為消防局及博物館合一的景點，值得一遊', '5 顆星 寓教於樂的好地方～', '5 顆星 消防史料館-消防救災人員真的很辛苦的，請多給一點掌聲及讚揚喔', '4 顆星 可惜沒結合販賣消防器材', '5 顆星 消防博物館，適合帶小孩前往', '4 顆星 有清朝，日本，民國時期的消防歷史\n2,3樓圓形樓梯間要小心', '3 顆星 主題不錯但真的沒什麼\n超無聊', '4 顆星 走走', '5 顆星 消防隊 警察局 博物館 三合一', '5 顆星 美不勝收 火見塔和文物展覽超優質', '4 顆星 能夠走進歷史建築蠻特別的，也很適合帶小朋友來。', '4 顆星 消防博物館陳列很多珍貴史料，如果經過民生綠園，可以花個一小時參觀一下喔！', '5 顆星 歷史建築！很有特色👍 …', '4 顆星 免門票，增加知識的好場所', '5 顆星 冷氣強.廁所乾淨.有飲水機,淺顯易懂的消防歷史介紹.消防衣和道具給小孩拍照，真的超棒超適合2-6歲小孩。雖然地方不大，但小孩超喜歡。', '5 顆星 其實來這裡原本只是路過，要去柏楊文物館的路上，一進來之後，感覺這樣的展覽品質居然是不收門票，還如此用心，總共有三層樓，一樓一進來就有一台骨董級的消防車，保存得非常棒，是善心人士捐贈的，二三樓有展消防的歷史，還有之前發生的重大事故，尤其是地震救災的相關紀錄，三樓還提供救災的VR遊戲機，讓人可以實際體驗救災的虛擬實境，這裡冷氣很涼爽，也有提供座位可供旅客可以稍作休息，又是一個非常佛心的免門票博物館，並將消防和古建築很巧妙的連結，上次來的時候還在整修，沒想到修整結果這麼好，下次如果經過，可以來這看看。', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩', '5 顆星 我家小朋友超喜歡的消防史料館 有冷氣吹 也可以瞭解以前的設備跟失火的大事件', '5 顆星 免門票\n裡面有滿滿的消防設備很資訊\n可惜疫情期間，沒開放互動教學\n有機會會再回訪\n\n裡面有廁所和飲水機\n服務人員超親切👍', '5 顆星 不錯！走上樓被這假人屁股嚇了一跳', '5 顆星 很適合帶小孩來，除了有台南消防歷史介紹，日常緊急狀況應對教育，還有小消防裝可以給小朋友穿著拍照。', '5 顆星 現為全台唯一的“消防史料館” ，完全免費 ，志工熱心 ，三樓有小童可穿的消防服裝及道具 可拍照喔 ，展館不大  約待30分～60分鐘左右', '4 顆星 消防的過程不僅滅火，震災、預防都是其中之一，場館有提供體驗，不僅有內涵也有有樂趣，現場也呈現了震災的過程，看的當下很沉重，可是身處地震帶的台灣，絕對有必要了解。', '4 顆星 20210119火神護祐，平安祈福，點亮府城', '4 顆星 在下2018年到访，印象很深的是对日治时期的资料的完好保存，再现。 二楼用现代科技进行消防安全的宣讲，还有VR游戏噢～\n隔开楼外的车马声，人似沉浸于馆内弥漫大正式严谨与保守中。', '5 顆星 展出的史料很值得細細玩味，打火英雄們的精神更值得仰望與歌頌。有消防衣可供試穿拍照，很適合帶小朋友去參觀', '4 顆星 內容不會很多，小朋友也可以慢慢看。\n只可惜疫情期間VR設施無法使用', '4 顆星 原臺南合同廳舍已於4月15日開幕。現在這邊是作為消防史料館的展覽空間。不過旁邊仍有消防隊進駐，所以參觀的時候要注意別誤入辦公區域喔！', '5 顆星 台南消防史館雖然不大，但裡面的收藏令人驚艷，位在湯德章紀念公園旁，附近有相當多景點，可以在週末悠閒參觀台南。', '5 顆星 好棒的地方，日式舊空間改造，有豐富的歷史消防史料，覺得彷彿回到那令人熱血沸騰時光，日本统治時代，有血有淚有悲歡歲月，回到舊時氛圍生活中，孩子們來玩也有趣的消防服裝可以試穿拍照，也有VR模擬趣，臺南新好時，來玩哦！', '4 顆星 消防文物館，雖然不大但陳列文物很精彩。三樓還有小朋友可以體驗自拍及VR等，可安排約一小時的時間去逛逛。', '4 顆星 展覽品眾多，服務人員親切，有問必答。\n可惜沒有無障礙參觀空間，有些互動式展品也被遊客扯壞，但大部份的感受還是舒適的，3樓的窗戶可以很近距離欣賞到湯德章公園唷～', '4 顆星 展區有點小', '5 顆星 合同廳舍的意思就是政府聯合大樓，包含消防警察會館還有派出所，目前台灣還剩下AD1936年的新竹合同廳舍（部分空間活化成為新竹消防博物館）還有AD1939年虎尾合同廳舍（結合誠品咖啡廳），台南的合同廳舍是唯一目前還正在使用中的派出所跟消防局。以前什麼設備還沒有那麼發達電話也急，所以最高點的望火樓就是觀看起火點的位置。二樓三樓是消防記憶牆還有著裝體驗，最厲害的是4D的消防救災體驗，在空間被壓縮的情形下救災顯得相當不易。', '5 顆星 原臺南合同廳舍為日治時期興建於臺南市的聯合辦公廳舍，現位於臺南市中西區，是臺南市市定古蹟。最初建築只有中央高塔，後來才增建旁邊的廳舍。該建築在日治時期有消防組詰所（左翼）、警察會館（右翼）與錦町派出所（端部）等三單位共同辦公，在戰後則改駐有臺南市消防大隊第二分隊（左翼）、保五總隊第一大隊（右翼）第二分隊、第二警分局民生派出所（端部），不過民生派出所已於民國九十二年（2003年）裁撤[1]。其在整修完成後，部分空間規劃為「臺南市消防史料館」，而消防分隊仍持續在此服務。', '5 顆星 好玩唷！是遛小孩的好地方～', '5 顆星 很棒的展覽，但太低調了很多人不知道', '5 顆星 好像沒有要換展的意思，不過非常推薦大家在疫情結束之後去三樓體驗一下全套消防衣的重量，體驗消防隊員的辛苦', '4 顆星 台南合同廳舍的興建分為兩個部分，第一個部分是在昭和5年(西元1930年)時，為了慶祝日本昭和天皇登基而興建廳舍中央的「御大典紀念塔」，同時也是當時全台南州最高的建築物。\n\n但其實此舉只是較著重在意義上而已，「御大典紀念塔」實際上是一座消防瞭望塔，且當時二期工程也正在規劃中。\n\n昭和12年(1937年)，台南合同廳舍二期工程完工，即現貌樣式，當時建築左翼為消防組詰所、右翼為警察會館，而端部則為台南市錦町派出所。\n\n台南合同廳舍為折衷主義建築，但外觀並不對稱，右翼一樓為大開間，以供消防車停放，高塔底端及端部出入口分別為為圓拱門及平拱門，而左翼出入口則有古典樣式廊柱襯托，高塔右側設有一排圓窗，其他部分則設平拱窗，十分特別。', '4 顆星 很適合小一到幼稚園的小朋友參觀。小朋友喜歡消防英雄，更勝於奇美博物館的畫作、廟宇。', '5 顆星 很棒的地方，介紹消防員全年無休的守護大家。', '4 顆星 免費參觀，無停車場，富教育意義，3樓有可穿消防衣拍照，及消防VR遊戲(限12歲以上)，非常適合親子同遊', '5 顆星 日治時期蓋的漂亮建築', '5 顆星 歷史建築外觀，史料珍貴!', '5 顆星 小小的一個點\n路過能串一下', '5 顆星 展覽的項目皆跟消防相關，適合國小以上孩童，不適合推嬰兒車', '5 顆星 消防史料館免費開放，非常推薦帶全家了解消防歷史，很多外國人，3樓還有VR動態體驗，很多父母還幫孩童消防衣體驗拍照，非常有趣。', '5 顆星 沒有電梯QQ', '4 顆星 有點低調的地方\n\n免費參觀\n\n進去以後非常喜歡裡面的氛圍!!\n\n裡面有一區可以讓成人和小朋友體驗消防員著衣\n\n來的時候人也不多，覺得很棒\n\n附近不好停車所以最好先停好車再走過去比較好～～', '5 顆星 具有很棒的教育寓意', '5 顆星 古色古香的建築之美…消防史料館適合親子…有小孩的消防衣服可以體驗…服務人員親切熱心…消防隊員是我們心中最偉大的英雄…👍 …', '5 顆星 史料豐富的消防博物館。要注意消防滑桿不在史料館內，需到隔壁的旅遊服務中心入口', '5 顆星 目前為台南市消防博物館，同時也仍然是消防隊，也是台灣唯一還在使用的合同廳舍。\n新竹市的也改為消防博物館，雲林虎尾的則是變成誠品，而台南市的至今仍在服務鄉里，實在相當罕見。', '5 顆星 為台灣僅存的兩棟日式合同廳舍之一', '4 顆星 可以來了解一下台南消防史的好地方，觀光客不多，可以細細品嚐', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 詳細介紹草創到成熟，老照片跟器材的展示都很值得一看，場地不大，跟孩子一起看完很感動，謝謝消防人員的辛勞跟奉獻', '4 顆星 雖然地方不是很大，但不失為一個增長知識的地方！也因為地方不大，請遊客（家長）行前做好準備，在現場多留意孩子安全及他人看展的權益', '5 顆星 可以讓小朋友體驗穿消防員的衣服，東西也保存的很玩善，裡面的管理員非常的友善', '3 顆星 還在整修中  瞭望台燕窩應該都摘除了', '5 顆星 2022燈籠裝飾的很美', '4 顆星 適合比較大的孩子\n國小3.4年級\n才比較看得懂內容也不會覺得無聊', '5 顆星 這是一個認識消防人員辛苦一專業的地方 又有一些古老的消防器材很值得帶小孩去參觀', '5 顆星 掛滿滿的燈籠海好美欸，但拍照請小心喔，然後晚上會開燈，但只有15分鐘好好把握，20：00～20：15😎 …', '5 顆星 消防隊歷史博物館，是孩子晃悠長知識的好地方，還有超強冷氣。', '4 顆星 台南消防歷史介紹詳盡 因屬舊有辦公建物 人多時動線稍嫌擁擠', '4 顆星 現在是消防歷史博物館，孩子會很喜歡喔，停留時間約一個小時，有虛擬互動。', '4 顆星 每年的4月中旬到九月中旬。\n通道上方的 採光罩 反射 出來的彩虹。\n陽光充 足時每天早上约9半後至 11點40分 左右 會看得到。', '5 顆星 不用錢消磨時間的好地方', '5 顆星 了解台南消防歷史的好地方，簡單讓人容易明瞭，還有真實消防裝備穿戴可供人拍照', '5 顆星 說明了台南的消防安全教育是從很早就有的觀念。', '2 顆星 有點感覺是硬湊的展覽，這麼好的建物，這麼好的地點，不管是空間的利用或是展覽的內容，都很可惜。 應該可以更好的!', '5 顆星 2022花燈巡禮', '4 顆星 裡面介紹了台南消防局的歷史。', '4 顆星 今年掛的燈籠把建築裝飾的很漂亮', '4 顆星 展示內容豐富，可以感受到臺南市政府消防局及志工的用心！', '4 顆星 有大人小孩可模擬試穿消防設備，但vr做的有點遜。', '5 顆星 小小消防員的體驗太棒了，有消防衣服褲子與兒童裝備與帽子', '4 顆星 歷史悠久，值得造訪。', '5 顆星 近幾年新的消防博物館，免費參觀非常推薦', '5 顆星 有消防相關的知識與歷史,值得走進去看一看的好地方', '4 顆星 不錯可以穿著消防衣還有器材體驗消防員的工作', '5 顆星 可以查看消防隊的歷史及試穿各種消防裝備', '5 顆星 免門票，吹冷氣休息的好地方! 還有消防裝備可以穿!', '5 顆星 值得一看，消防史料的歷史', '4 顆星 可以看看古文物歷史，但是不大，投影機去的時候都壞掉', '4 顆星 去參觀消防史料館，保存著最原始的消防車、出任務的裝備，真是大開眼界！', '4 顆星 兩個摘要，消防局參觀', '5 顆星 台南消防史料館\n裡面很好逛很好玩！\n很適合親子出遊一起逛', '5 顆星 親子和樂 放鬆心情 完全免費', '5 顆星 免費的志工介紹（感謝），服裝都可借用，還有3D模擬器可以遊玩，超用心', '5 顆星 消防博物館  一路往上爬\n寓教於樂  傳遞最新火災求生資訊', '5 顆星 超好玩，帶小朋友去很好拍，還可體驗VR遊戲！', '5 顆星 夜遊路過\n好的古蹟才能真正讓後世子孫\n都有美好的回憶可以看看過去的輝煌歷史！', '5 顆星 完整的介紹了台南的消防史，展覽品也很有歷史價值', '5 顆星 有互動的程式還不錯~', '4 顆星 裡面都是跟消防事物有關的建築古蹟，值得來走走。', '5 顆星 環境很棒，志工很親切，還有體驗消防服裝可以拍拍玩玩', '5 顆星 非常棒的地方，消防的體會讓全家人均感覺到感動。', '5 顆星 了解台南消防的歷史，也可以認識很多消防隊的設備', '5 顆星 救火英雄事績', '5 顆星 聽導覽很棒，小孩會喜歡，大人也長知識羅', '5 顆星 富教育意義，超适合親子遊，厠所也很乾淨喔！', '3 顆星 消防博物館', '4 顆星 消防博物館，很特別，只可惜靜態了點', '4 顆星 內部簡介小巧精美，而且又有親子互動的地方，適合寓教於樂。', '5 顆星 收藏很多台南地區消防的歷史, 值得一看再看.', '4 顆星 雖然是古蹟，可深度了解台南消防歷史', '5 顆星 空間比較小，展品豐富', '5 顆星 寬敞明亮的消防教育場所，很適合帶小朋友來~', '4 顆星 可以帶小朋友來好好了解消防的歷史', '4 顆星 日據時代房子蠻有味道的\n可惜頂樓的瞭望臺沒有開放', '4 顆星 服務人員很親切', '4 顆星 瞭解消防安全與地震救災等資訊的好地方，適合闔家前往，育教娛樂之處。', '4 顆星 了解臺南消防的發展史，更深入了解這個歷史悠久的城市', '5 顆星 消防史料在這裡', '5 顆星 導覽員阿姨很專業的知識，很白話的分享讓孩子收穫良多', '5 顆星 了解歷史人文建築所在', '5 顆星 新整修完成的消防隊廳舍，很有特色的建築。', '5 顆星 了解消防歷史\n很適合教學活動', '4 顆星 感覺很新鮮，但沒有無障礙設施。', '5 顆星 了解消防發展的歷史與重視消防、防災的重要性。', '5 顆星 很有歷史的建築物', '5 顆星 消防員婚紗！！！！', '4 顆星 樓上有衣服供小孩扮演消防員體驗  免費', '4 顆星 裡面有小朋友的衣服裝備可以試穿蠻不錯的', '5 顆星 好地方，但希望面積能更大一點，跟更多的互動元素。', '5 顆星 瞭解消防員的辛苦🧯 …', '5 顆星 導覽人員很熱心，裡面也很不錯，冷氣很涼', '5 顆星 適合參觀展覽的好地方', '4 顆星 雖然地方有點小，但內容詳細，還有體驗區！', '5 顆星 消防隊歷史以及文物很棒', '4 顆星 消防博物館，新增台南永康地震資訊', '4 顆星 館藏豐富，又能對消防知識更加了解', '4 顆星 冷氣夠冷，充實有趣，帶小孩很好去的地方', '5 顆星 很好的參觀環境，櫃臺小姐非常親切。', '2 顆星 內容沒有更新\n去過一次之後再去就沒甚麼看頭了..', '5 顆星 消防史料館，不錯的公共空間', '5 顆星 富有教育意義', '5 顆星 部分空間能與知名企業合作，如星巴克，誠品會更好', '3 顆星 帶小孩子來不錯，大約可以消耗半小時', '5 顆星 有燈籠喔！夜景美麗', '4 顆星 不錯去的地方 有相關的介紹 不過空間比較小一點', '5 顆星 在2019年4月16日開放參觀。', '3 顆星 免費參觀，可以來逛逛', '5 顆星 裡面有VR與裝備體驗，超讚', '5 顆星 很有知識性', '5 顆星 可以看到消防隊的歷史！', '4 顆星 很難得的體驗，但沒多久就不會常來', '5 顆星 現在的消防博物館.', '5 顆星 可以拉近消防和民眾距離的好地方', '5 顆星 寓教於樂', '3 顆星 點不大，不過有教育性的。適合親子。', '4 顆星 展覽規劃與說明清楚', '4 顆星 古色古香的消防隊。', '5 顆星 能夠了解消防的歷史，收穫良多🙏 …', '5 顆星 很棒的歷史記錄 ，感謝台灣的消防英雄', '5 顆星 這裡還有消防史料館。', '5 顆星 路過，很棒的體驗', '4 顆星 日据时期旧式建筑 现已改成政府消防队', '5 顆星 好地方，能了解台南消防史', '4 顆星 台灣少有的消防博物館', '5 顆星 夜晚加上燈光真美', '4 顆星 新的古蹟修復成為消防文史館', '4 顆星 已修復為消防博物館', '5 顆星 又一個古蹟開放參觀了！', '4 顆星 小朋友愛慘了消防員cosplay', '5 顆星 大熱天來吹冷氣', '5 顆星 導覽員講解真實，大推！！！！', '4 顆星 讓我了解119怎麼來的', '5 顆星 超級棒！！！解說超詳細！！！大家真的要來！！！', '4 顆星 小孩可以穿衣服體驗', '4 顆星 育教於樂的好地方。', '5 顆星 很有歷史文化及教育性', '4 顆星 整建後 讓環境更加優良', '5 顆星 白  燈籠  鹿  消防車 聖誕節', '4 顆星 見證歷史時代演變的刻痕。', '5 顆星 很棒的展覽 適合小朋友', '5 顆星 很漂亮的一個地方', '4 顆星 寓教於樂的好地方', '4 顆星 翻修中 希望能回歸美麗樣貌', '5 顆星 很多關於"消防"的歷史', '5 顆星 很值得來參觀', '5 顆星 消防員辛苦', '4 顆星 適合帶小孩子。', '4 顆星 很有意義的人文建築', '3 顆星 最近正好整修中，無緣。下次再來。', '4 顆星 夏日避暑好去處', '5 顆星 古色古香，氣氛好。', '5 顆星 工作人員很熱情！', '5 顆星 歷史建築修繕復興', '5 顆星 優美，感動', '5 顆星 臺南市消防史料館', '5 顆星 親子同歡好去處', '5 顆星 消防文物很有趣', '5 顆星 美好的消防隊', '5 顆星 很美', '5 顆星 參觀歷史文化', '5 顆星 來台南看古蹟', '5 顆星 很棒，適合親子', '5 顆星 VR實境很棒', '5 顆星 消防文物保存博物館', '3 顆星 消防博物館', '4 顆星 有vr體驗', '4 顆星 學習消防知識', '3 顆星 尚可', '5 顆星 消防史館，讚', '4 顆星 打卡新地點', '4 顆星 逛逛走走的好地方', '4 顆星 可以來走走', '5 顆星 優良的消防展示中心。', '5 顆星 規劃的很好', '5 顆星 寓教於樂的好地方', '5 顆星 冷氣很強', '4 顆星 來這裡看一看', '4 顆星 辛苦了，打火弟兄。', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 育教愉悅', '4 顆星 古董', '3 顆星 寓教於樂', '5 顆星 空間舒適', '5 顆星 回顧歷史', '5 顆星 台南歷史', '4 顆星 消防博物館', '3 顆星 普通。', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 過年期間有花燈展示，不防過去走走，賞燈！', '5 顆星 它是免費的，所以來吧！老建築得到了很好的修復。\n裡面的展品也很可愛。您還可以穿著消防服拍照。還有VR體驗，連小孩也能享受。', '5 顆星 參觀起來超級酷，計劃在這裡待 30 分鐘，因為沒有太多活動。但它位於台灣的一個很酷的地方。嘗試不同的設備並看到出口真是太酷了。', '5 顆星 非常小但有趣的博物館。講述的是台南消防局的歷史。很好的展示了真實的遺產、模型和電影。展板上有很好的日文介紹。\n日本語の介紹有ります。', '5 顆星 春節期間，這裡掛滿了當地孩子畫的燈籠，氣氛十分熱鬧。很棒的拍照點！ ！', '5 顆星 白天晚上都很美✨\n我只從外面看到了它，但我喜歡這裡的氣氛。\n\n警察聚集在外面等待紅綠燈。\n我拍了一張紀念照\n我們相處得這麼好真是太好了😁', '5 顆星 據說可以透過模擬2016年台灣地震來體驗真實的體驗。對孩子的教育很有好處，而且是個大熱天納涼的好地方，所以強烈推薦。', '5 顆星 小型博物館，展示歷史和滅火方法，關門有點早，所以參觀時一定要注意時間！', '5 顆星 其中一半是現役消防隊！這也太神奇了吧\n因此，雖然展覽空間不大，但展示效果還是不錯的。\n還有一個角落可以體驗消防服的重量，還有很多真人大小的立體展覽。\n還有一位因公殉職的消防員的解說，儘管我看不懂中文，但我還是忍不住唉嘆氣。\n消防員被視為英雄，如果你是個男孩，你長大後可能會想成為消防員。這很酷。\n\n白天美麗的庭院也是必看的。晚上還可以欣賞燈光璀璨的景色。', '4 顆星 自日本殖民時期以來一直運作的消防局。\n由於年代久遠，這棟建築經過整修後也變成了博物館。\n似乎有很多針對兒童的內容，\n我想即使是成年人也能享受它。\n展出了一些很酷的消防車。', '5 顆星 我們很幸運能和我們的消防員朋友一起去，他帶我們參觀了。我們去了消防局的山頂，從那裡可以看到台南的美景。在大型商場和商業建築出現之前，它曾經是台南的最高點。\n\n消防局收藏了大量消防局參與的歷史事件。您可以試穿消防員服裝，體驗身為消防員的VR體驗。我認為對於任何想要一睹消防員生活的人來說，這是一次非常棒的短期教育之旅，特別適合兒童參觀。', '5 顆星 該部建於日本佔領時期。 (1938)', '4 顆星 看起來好像在使用，所以就看了看，不過聽說是博物館，所以打算下次再去。這棟建築看起來很像消防隊。', '5 顆星 日本殖民時期的消防隊（現役）免費入場。', '4 顆星 VR很有趣', '4 顆星 很棒的消防博物館', '4 顆星 這是一個值得參觀的好地方。', '3 顆星 有趣的地方']