['4 顆星 風景優美\n廟方有提供香客大樓的住宿，隨緣添油香的費用即可入住。', '5 顆星 雲從山頂飄下，到廟時又往上飄，感覺仙氣縈繞著，不過，這就看不著廟前方的景色\n\n在這兒遇到的人們，都很和氣\n\n未到前，先看了一下評論，好奇想看看蟾蜍公，沒想到很巧合的，我們剛好停車在蟾蜍公旁，ㄧ下車就見著了\n\n廟裡有合作社有賣茶葉蛋和蜜地瓜，蜜地瓜真的很好吃，回家冰過更Q\n\n附近有賣自種的農產品小攤，有位老婆婆，她的小芋頭，回家煮甜，真的非常好吃\n\n廟後方有步道可以走走，不過，如果陰雨天要多小心，有些路段會滑滑的\n\n聽說廟方提供的素齋很好吃，不過，我們還要去別的地方，就沒留下叨擾', '4 顆星 1.位台南東山區，導航可直接到崁頭山孚佑宮仙宮廟，一樓停車場很大可停大型巴士，旁邊有廁所不是很乾淨，往廟左側有賣當地特產品及東山咖啡，來進香的人算不少，廟蓋得宏偉共分三個樓層，都可單獨買香金紙參拜，緣金隨喜\n2.一樓層是觀音佛祖殿，二樓層是八仙眾神，三樓層車子可開上來，但車位不多，主祀呂仙祖.側祀註生娘娘.福德正神.五文昌帝君，另有元辰殿.中軍府，香火鼎盛進香者眾！\n3.廟左旁側有洗手間相對乾淨許多，香客住宿廂房需詢問廟方先行登記，有餐廳供應時間中午11:30-13:00  夜間17:00-17:30 整座廟視野良好風景秀麗，後山有崁頭山步道，來此登山健行不妨入廟參拜！', '5 顆星 有提供用餐及禪房，另此地方的豆鼓相當有名好吃，同時也有再販賣。', '5 顆星 很美很舒服的廟宇，視野廣闊，風景優美，大家都很親切❤️素齋好吃，感謝熱心且無私付出的廟方及志工阿姨叔叔們，你們真的都好了不起👍🏻大家來此遊玩可以添添香油錢，讓善行跟美好繼續循環流傳。福利社賣的茶葉蛋蜜地瓜很好吃，吃完鹹的一定要吃個甜點，完美的收尾。廟後方還有很美登山步道，步道整理的很好，散步一下很開心，很棒的地方😆❤️', '4 顆星 仙公廟旁登山口，上到獅額山上美好的風景\n眺望遠處的山丘與曾文水庫', '3 顆星 香客住宿。費用隨緣。\n三樓大廳點燈櫃檯報到。\n房間環境很樸實。', '5 顆星 俯瞰視野很美讓人身心很清靜的道場，除了主祀的帝君，旁祀的神尊，在一樓南極殿南極仙翁旁還有王母娘娘和地母娘娘，頓感慈輝普照，母娘慈悲！', '5 顆星 很喜歡這裡的風景👍天氣好很適合看整個台南的風景，十年前來過一次，至今一樣很漂亮。\n整體規劃很棒，有提供香客住宿還有用餐的地方。此外有販賣部販售茶葉蛋、蜜地瓜😋，還有其他攤販賣咖啡等在地特色商品。 很適合家庭休閒的好地方❤️', '5 顆星 第一次☝️來這兒～～～（提升一下身心靈🤪\n很高～～風景不錯👍🏻（晚上夜景應該更美😍\n但讓我最驚訝的是⋯⋯\n這邊竟然提供午餐讓香客用膳耶🤗\n（重點是超級好吃的😋\n雖然都是素食但是料理的很入味👍🏻很好吃！\n\n真的有機會可以來走走～～～\n散散步看看風景透透氣⋯⋯\n2樓還有擺設桌椅可以喝喝咖啡享受風景～\n\n這邊也有香客大樓服務喲^_^\n（但我是沒有住啦～～', '4 顆星 停車方便，有叁層大空間，修閑場所也大', '4 顆星 廟居半山之上 地理絕佳 廟前廣場視野良好\n香火鼎盛 仙名遠播', '5 顆星 東山崁頭山仙公廟孚佑宮主祀呂洞賓…\n建議情侶👫不要來參拜…\n會有被拆散的風險存在…\n孚佑宮奉祀神明有註生娘娘、福德正神、觀音佛祖、斗姥星君、南斗星君、北斗星君、文昌星君、八仙勝會、中軍府、蟾蜍公…等\n廟宇外觀十分莊嚴襯著後方的山景…\n藍天白雲有時有山嵐雲霧繚繞…\n廟整體裝璜設計走華麗輝煌宮廷風…\n參拜完之後…\n可以往前走抵達平台往下看…\n會有一種居高臨下視野遼闊視野開闊景色優美…\n整個嘉南平原的美景盡收眼底…\n還可以去後方走走…\n孚佑宮廟後方有崁頭山步道…\n仙公廟有提供早餐、午餐、晚餐…\n可以隨喜素齋可食用…\n不過這幾年疫情關係暫時不開放…\n二樓販賣部販售的蜜蕃薯🍠好吃😋…\n建議千萬別錯過了…\n參拜完畢後可以去旁邊的咖啡店來杯東山咖啡…\n一口咖啡☕️眺望遠方美景…\n人生不就如此…', '5 顆星 1.主殿分三層樓,大殿是在三樓,還有車道可開車上三樓的廣場\n2.二樓供奉八仙（全國唯一俸祀齊全的八仙神像）,一樓供奉觀音\n3.主殿旁還有供奉蟾蜍公\n4.要爬崁頭山步道的人,可以在這停車在往後山去爬\n5.崁頭山步道全長2.5公里,步行一圈約2小時\n6.路上有石蟾蜍/情人石/乾寶塔爐等景點', '5 顆星 環境優美，停車位超多，福利社的賣蕃薯的阿姨魯的蜜蕃薯很好吃😋。\n110.10.23到訪，廟裡在做抓漏工程⚠️\n目前餐廳尚未開放。\n旁邊有登山步道-砍頭山，視野很好～ …', '5 顆星 視野很棒 空氣清新 兩邊廁所很乾淨\n導航會報小路  不要相信  看地上最粗的白線 跟 往仙公廟的指示牌\n\n建議有機會可以來看看 有機會看到雲海', '5 顆星 山上風景好,空氣好,午餐有提供素齋（隨喜樂捐）', '5 顆星 從翼騎士離開後，持續往上開一段路就會到了，山上的空氣真的很好，從廟往下拍，風景真的很美！', '4 顆星 宏偉壯觀的寺廟，立在高高的山頂，\n背後就是陡峭的岩壁，\n眼前一片紅塵俗世的縮影，\n如煙雲，似夢幻，\n觀此景，令人塵慮頓消，超然脫俗。', '4 顆星 靈山聖境，風景優美，洗滌身心靈的好地方。', '5 顆星 莊嚴的廟宇聖地，供奉呂仙祖，是極有仙氣之寶地，可以在此參拜，早中晚皆有提供素齋，吃完隨緣即可，且可在後山的崁頭山步道，走一次上山和下山各800公尺，有祈福又有健康走步道，保證是全家身體健康，平平安安， 快快樂樂，幸福幸福。', '5 顆星 孚佑宮前風景非常優美而且居高臨下視野更是遼闊.停車場也很大非常好停車.很適合帶著一家大小來拜拜順便走走', '5 顆星 位在南175縣道咖啡公路，停車場大，有素食餐廳，可住宿，海拔不高但廟前方視野極佳，廟後方有步道，另廟旁有可通達曾文水庫大壩的步道', '5 顆星 人間仙境，地靈人傑的好地方\n燕雀繚繞、蟲鳴鳥叫\n非常適合放空的好地方！', '4 顆星 座落在山頂處的道場，供奉八仙，以呂祖洞賓為主，此外，也有供奉其他神祉。\n宮體建築相當宏偉氣派，佔地廣大，樓高5~層之勢，居臨高度，遠眺整個東山與嘉南，視野遼闊，美景盡收眼底。\n這裡有個特別處，就是有條道路汽車可以直通最上層大殿，宛如機場的一般，可見剛落成時的盛況。\n內部環境清幽，時有修行之人在此靜坐，亦有信眾來此焚香祈禱，也有登山健行者下山後來此休憩，這裡也有販賣部，販賣茶葉蛋與蜜地瓜，亦有咖啡店可以喝咖啡賞美景，比較這是在咖啡公路的中途。\n\n這裡也有房間數量不少的香客大樓與餐廳，設施相當豐富多元，值得到此一遊。', '5 顆星 天氣晴朗是個眺望遠方的好地方。\n平常日像是一處世外桃源。\n呂仙祖渡盡有緣，不負遇見。', '5 顆星 很棒的地方，風景也很好，感謝能擲筊到財神龜，感恩的心。', '5 顆星 腹地大，餐飲部有賣好吃的茶葉蛋及蜜地瓜，來拜拜可以順便到廟後方的步道走走，風景很美！', '5 顆星 主祀孚佑帝君（呂仙祖）\n廟殿後方是崁頭山，依山而立，此處磁場非常好，連我這種麻瓜也能感覺的出來，自然環境也很棒，隨著季節可以看見花朵盛開，偶爾也能看見野生動物與昆蟲，而這裡的天氣有時變幻莫測，常有霧氣飄渺至這座山，圍繞廟宇，似如仙境，廟裡祭祀的神尊呂仙祖萬分靈驗，祈福或問事都很推薦。\n只要來了絕對就能感受到這裡的磁場，每當我的心緒浮躁意亂就會想來孚佑宮沉澱思緒，而且一定可以獲得平靜，因此我每隔一陣子都會固定回來拜拜。\n廟裡有供應素齋與住宿，素齋很好吃，連很多不吃素的朋友也說好吃，也有場地提供泡茶休憩等（食宿都是隨信眾心意投遞香油錢）\n另外，崁頭山設有步道，高度雖不高，但有點陡峭，長者不太建議，不過爬上去以後可以看見不錯的麗緻景色，以及充分感受到大自然。\n然後附近也有一些咖啡廳、攤販和餐廳，可供大家選擇。', '5 顆星 坎頭山的登山口\n廟整理的還不錯 晴天風景也不錯\n最重要的是車好停\n適合假日出外散步', '5 顆星 風景非常棒，有咖啡廳，中午廟也有提供素食餐（依個人喜好捐功德箱），值得來。', '5 顆星 宗教聖地，目前整修中，仙祖及眾神明一樣庇佑信眾。後面崁頭山更是爬山健行的好地方，到山頂可遠眺到海面，附近更是咖啡簡餐休閒館很多，可讓人座下休憩放鬆自己。', '5 顆星 風景好視野晃闊，也能爬山，好運點能看到霧霾，', '5 顆星 非常慈悲有愛心和體貼遊客！每天餐廳多有供素食給遊客享用，造福了登山客和香客！居高臨下，風景優美！', '5 顆星 來到孚佑宮的路上 導航會把你報到捷徑\n而捷徑都是別人的果園或住家\n如果看到導航不是指向「高104-1道路」\n那就不要再過去了\n一定會把你帶到死路或者是別人的果園\n反而會浪費一堆時間\n要到孚佑宮一定會過一個拱門', '5 顆星 台灣最早 孚佑帝君 呂仙祖 開基祖廟\n\n人間仙境，神威顯赫，靈感無比🙏\n\n福生無量天尊 🙏', '4 顆星 清靜,莊嚴。\n後山也有登山步道。\n午餐又有提供素齋（隨喜樂捐）。\n餐廳外也有蜜蕃薯和香菇茶葉蛋。\n廟外也有當地的農特產品,任君選購。', '5 顆星 很大的一間廟，視野開闊，對面就是廣大的嘉南平原，廟後就是崁頭山步道，上面有個小百岳三角點，悠閒的慢慢走3個小時可以來回。', '3 顆星 步道好走且大都有樹蔭，但螞蟻很多，視野不錯！來回大約兩個小時多\n有部份部道自2022/7/6~12/31整修中，所以中間要走另一條路稍繞一下', '4 顆星 視野遼闊、景色優美，廟方工作人員、入口處攤販皆親切友善，後山有登山步道可健行，午膳可至廟內用餐，過夜有香客大樓可住宿，隨喜添香油錢', '5 顆星 視野非常好，在崁頭山登山口旁邊，車子方便停車，從北側的產業道路上來路況比較好。', '4 顆星 著名的仙公廟，是個適合看山景、夜景、是175咖啡公路中，可以來走訪的地方', '4 顆星 這是一間位於東山崁頭山的仙公廟 (孚佑宮)，以八仙中的呂洞賓仙人為主神的廟宇，據說全台的仙公廟都是由此間主廟分靈，此主廟仙公非常靈驗，而且仙公還有藥神、科考神、姻緣神、托夢神、掏金神、釀酒神、武神、財神......之稱，來此參拜的信眾及香客非常眾多，也有其他眾神供奉參拜，也有提供香客住宿及齋飯享用。\n此處山路蜿蜒，空氣清新，風景美麗，也非常適合假日參拜行程，喜歡喝咖啡的飲客也可來此處附近喝個東山咖啡賞賞風夜景。\nPS：聽說非常不適合“有緣無份”的情侶來此參拜。', '5 顆星 常常來這喝咖啡☕️吃薑黃烤雞\n還有當地小農種植的蔬菜🥬、瓜果類、可以購買\n六日放假的好去處，台南東山孚佑宮仙公廟\n一間位於崁頭山西側山腰上的呂祖廟，環境清幽、\n後方還有登山步道是許多登山客常去的著名景點。\n崁頭山標高 844 公尺，位於台南市東山區南勢村，\n相傳於明末清初時，先民進入大埔墾殖，\n越嶺至崁頭山麓，有感於此地山靈水秀，\n設祠於此主祀呂洞賓先公，保佑越嶺先民的平安。\n崁頭山孚佑宮仙公廟已經有 400 年的歷史，\n孚佑宮二樓更有全國唯一奉祀齊全的八仙神像，\n靈山毓秀，是靜心休憩健行的首選聖地。\n20160630\n意外捕獲自己覺得很有靈氣的景\n在這天氣變化大..即使是中午山嵐說來就來', '4 顆星 我家拜呂仙祖很多年了也覺的來這拜很靈驗問事都很準所以有機會到東山都會順便去參拜順便喝東山咖啡歡迎大家來台南有到東山可來這參拜祈褔', '5 顆星 高山遠景地理位置非常棒\n中午有提供素食，\n隨意添香油錢即可！\n還有在地農民販售農產品\n在二樓有賣地瓜非常好吃，甜而不膩', '5 顆星 假日休閒的好地方！\n感謝福昇食品老闆的招待', '5 顆星 香客絡繹不絕，在山頂上的一間大廟，主神侍奉呂洞賓先祖，據說是由關子嶺紫雲殿廟宇分靈至此，神威顯赫，相當靈驗。', '5 顆星 視野開闊，景色優美，是175東山咖啡公路上著名廟宇（雖然從山門至大殿還有一點距離）後方還有健行步道，可上小百岳崁頭山！', '5 顆星 停車場大\n爬完廟後的崁頭山\n中午可以直接在這裡吃素餐\n再喝喝廟裡的崁頭山咖啡館\n一包行程', '3 顆星 仙公廟位處崁頭山頂視野極佳，是一座歷史悠久的宗教聖地。後方有獅額山步道通獅額山，以及崁頭山步道可通往曾文水庫。', '5 顆星 環境讓人舒服，工作壓力大放鬆 走走看看果然是好的', '4 顆星 一個可以靜心清心的地方，掛單或用膳皆可，如對品質要求不多，有小小的幸福。超級美的風景，但看運氣。', '5 顆星 感覺挺有仙氣 昨天去參拜一直聞到“香香的”味道 天氣好的時候觀景不錯', '4 顆星 爬崁頭山後可在此吃素齋，用餐前後可在二樓八仙殿泡茶聊天，場地寬敞又涼爽，視野好。', '5 顆星 空氣清新、風景視野佳，廟內磁場能量，讓我拜完後身心愉悅。', '5 顆星 真的是個景色宜人的地方，可以拜拜、可以爬山、可以喝咖啡、可以看雲的流動，運氣好還能看到雲海，真的很值得來走走👍 …', '5 顆星 佔地廣大視野非常的棒，來拜拜順便欣賞風景，也是拍照的好地方', '4 顆星 假日有小農市集，香客也比較多，停車場地大好停車，後山的步道損壞，似乎沒在照顧，雜草茂密不好走。', '4 顆星 少數供奉八仙的廟宇，後方有個崁頭山步道，山下就是知名的東山咖啡公路，可安排一日遊', '5 顆星 位於咖啡公路上的仙公廟主祀呂仙祖，廟宇位於山頂高處景色優美，後方有登山健行步道，早晨前來參拜還可健行強身😛 …', '5 顆星 先拜拜再爬山，回程可以喝咖啡買農產品，停車場很大，不過常來的民眾都是停更上面的地方', '5 顆星 孚佑宮風景秀麗，地靈人傑。', '4 顆星 登崁頭山的起點。展望好。地理位置佳。主祀呂洞濱大師（孚佑帝君）。', '5 顆星 有仙氣的廟 假日來走走爬山度過一天\n後面的小路可爬崁頭山', '5 顆星 風景非常的好，適合過來走動，非常適合搭配東山咖啡公路旅程。\n順帶一提，孚佑宮小賣部茶葉蛋價格實惠，味道很好，大家有過來可以試試味道。', '5 顆星 心誠則靈\n感恩 呂仙祖的保佑\n@引用台南旅遊網\n\n東山孚佑宮是東山咖啡公路沿線周邊相當重要的景點，也因廟內主祀的是八仙中的呂洞賓，也俗稱為仙公廟，也是全台灣的仙公祖廟，二樓更有著全台唯一奉祀齊全的八仙神像。\n\n孚佑宮前是眺望整個嘉南平原的絕佳地點，每天一早就有許多遊客前來登山賞景，由廟後方種植許多櫻花樹的登山口進入，爬上海拔884公尺的崁頭山頂端俯瞰，沿途還會經過石蟾蜍與情人石，天候狀況好時也可遠眺枕頭山，原路來回大約2個多小時，回來後就可進入孚佑宮內享用豐盛的素齋，費用隨喜，吃飽後就可以在宮內的咖啡館來杯咖啡靜靜地欣賞山中的雲霧飄渺，非常愜意，到了夜間這裡也頗熱鬧，許多攝影師常在天候晴朗時前來此處捕捉嘉南平原的壯麗夜景。', '5 顆星 第一次來到關子嶺仙公廟！很莊嚴清淨，位於山上相對高點，風景看下去很美', '3 顆星 好停車\n地勢很高\n風景很漂亮\n人也很多', '5 顆星 天氣好的時候可以看到嘉南平原，是個爬山或騎車的好地點', '5 顆星 視野良好，廟後崁頭山步道很棒，1.5～2小時的健行行程，可強化心肺功能', '3 顆星 很好停車，視野很壯觀，但廟很多人自行擺放桌椅聊天泡茶，請記得維護環境清潔。', '4 顆星 非假日有千歲團\n行車要小心遊覽車', '4 顆星 春節一早到仙公廟拜拜，可能是因為剛好冬季加上天冷中，所以一路上都是濃霧，路況不熟的駕駛者要注意行車的速度。抵達現場後，濃霧搭上傳統中市廟宇建築，真讓人覺得身處仙境當中，添上些許香油錢後，吃起廟方準備的傳統中式醬菜瓜配菜與白粥的素膳，然後去廟的周圍逛逛欣賞風景，也是成就了完美的早上。', '5 顆星 這裡氣場很好 廟後方有登山步道\n別忘了 還有香噴噴的茶葉蛋好吃', '4 顆星 很適合跟家人、朋友一起走走逛逛的地方，廟裡面也有賣茶葉蛋跟蜜地瓜，還有幽靜的一間咖啡店，也可以順道在到關仔嶺走走。', '5 顆星 非常漂亮且幽靜，\n還有提供椅子和沙發，很適合休息的地方', '5 顆星 主要是供奉八仙的廟，是在山上，共三層樓，看起來整修中所以有鷹架，停車場很大好停車。', '5 顆星 來很多次了，可惜這次來空汙太嚴重，看不到風景。\n這邊好停車，廁所方便很多間。\n空氣好時候可以看風景', '5 顆星 爬山可以來這邊拜拜一下', '5 顆星 難度不高，遮蔭率99，但還是要求具備基本的腿力才行。', '5 顆星 到此入廟參拜，主祀呂先祖八仙，觀世音菩薩中將軍文昌君\n南極仙翁三官大帝王母娘娘地母娘娘…\n可住宿供素齋…', '5 顆星 靈氣繚繞的廟宇，後面有崁頭山步道可爬行。', '4 顆星 提供掛單住宿素食餐飲，香油錢隨喜，是登山客的最愛。', '4 顆星 這家宮廟會有遊覽車來進香然後也有房間讓進香團住廟的地理風水非常的好視野很棒', '5 顆星 居高臨下視野遼闊，旁邊有健行步道，好停車中午提供素食。', '5 顆星 喜歡大自然的朋友很適合來這邊走走，悠閒的午後有宗教信仰的寄託，美麗的風景，如果時間足夠晚飯一起吃個素齋也很不錯！', '4 顆星 2021/9/29\n人工步道沒有很多大多都是碎石地，且扶手年久失修也不堪使用，所以不太適合帶小朋友來。\n攻頂後建議原路返回，另一條路到剩300k處有大樹倒塌擋住道路無法前行。\n但這條路上可以遇到獼猴們😌 …', '4 顆星 寺廟在煙霧之中真的像人間仙境....感覺真有神仙住在這裡....', '5 顆星 騎車到一半，可以做中途休息的地方，也可進來參拜。', '5 顆星 山上視野廣闊，看起來很舒服', '5 顆星 清幽的好地方\n廟方人員好親切\n好感恩', '5 顆星 從山上往山下看去，心礦神怡', '5 顆星 旁邊小徑可漫走，微坡度健身。呼吸新鮮空氣', '5 顆星 崁頭山入口的孚佑宮，停車方便，有隨緣素齋，還可以掛單。視野極佳，可遠眺嘉南平原。', '5 顆星 很好停車，可以下車拜拜，喝咖啡提神一下，看對面廣大嘉南平原，居高臨下視野😃很讚，天氣好可看到海🤣可遠看澎湖 …', '4 顆星 這裡清涼舒爽的深山環抱著的碧蓮宮（ 供奉觀世音菩薩.地藏王菩薩.雖然廟不大.卻也蠻莊嚴殊勝！尤其廁所還蠻乾淨的！）而孚佑宮仙公廟.是供奉元始天尊的徒弟.慈航仙人（ 觀世音菩薩 ）和南極仙翁.！與南極仙翁所點化成仙的何仙姑.呂洞賓.曹國舅.張國老.李鐵拐.藍采和.漢鐘離.韓湘子等八仙！（ 二樓廟前方還賣著咖啡.薑汁桂圓茶都還不錯的休閒好地方 ！）', '5 顆星 從新營來爬山運動～\n中午和傍晚爬完山可以來吃廟準備的素齋😋\n👍 …', '5 顆星 崁頭山步道的起登點\n視野極佳而且開闊\n光是這個開闊的景就值得上來一看\n推薦', '5 顆星 早上來喝咖啡，晚上來看夜景\n茶葉蛋跟密蕃薯都還不錯吃\n天氣好的時候風景潮漂亮的啦～～～', '4 顆星 視野好，空氣散發咖啡香,很特別的廟宇;廟前停車場還有種櫻花', '5 顆星 非常舒服的地方，可以看整個台南市的景色，環境很自然，若要上山建議從北面路上去，南面路較小較不好騎', '5 顆星 冬天有漂亮的梅花外面又有好喝咖啡，風景又如畫', '1 顆星 剛好路過...發現有人在爭執，如果廟旁的花草很重要又是什麼珍貴品種的話，建議圍起來比較好，寫的看板很難被注意到，而且如果有小孩要去亂搞的話責任算誰的？\n指責了五分鐘，錯誤的人也說了好幾次抱歉，對方不受禮說不是對不起就可以的，還說這樣子我可以去告你...吵吵鬧鬧的，影響到我欣賞風景的心情，不會再過去了', '5 顆星 舊的仙公廟，目前是南極殿。我1973年熱門縱走路線：仙公廟到曾文水庫的起點。我曾走過好幾次。', '4 顆星 有點坡度,最好拿的登山杖', '5 顆星 停車非常方便，還可以購買小農產品', '5 顆星 純陽祖師孚佑帝君呂仙祖仙公\n慈悲靈感🙏磁場好👍環境佳👍', '5 顆星 環靜清悠，三樓主殿祀奉呂仙祖，二樓為八仙\n\n寺廟前景觀美麗可見雲海，如身居仙境\n\n後面有步道能健行，適合走走\n\n廟裡的餐廳供應高冷蔬菜，若是中午來參拜，可以享用平安餐\n\n推薦在二樓商品部的蜜地瓜，好吃！', '5 顆星 有種世外桃源的感覺 非常棒 氣氛悠閒\n\n適合全家大小休息放鬆 喝咖啡', '4 顆星 開車要到仙公廟，上山的路很小，車子停廟前，旁邊有廁所，\n爬山要走階梯，或是平鋪的路都可以，這次我們都有走，剛好繞一圈\n崁頭山步道不難，孩子也可以完成喔', '5 顆星 四時不同風采的孚佑宮', '4 顆星 崁頭山的入口。 有很大的停車場方便停車，路線不單調、也不會很困難。很適合親子健行。', '3 顆星 112.09.01(五)✍️_初訪', '5 顆星 路程很遠，但是仙公廟後面有座小百岳，風景超美', '5 顆星 爆量咬人貓\n步道維護良好\n廁所🚽乾淨 …', '4 顆星 拜神的好地方，寧靜莊嚴。', '5 顆星 場地很大，很好停車，裡面有賣好吃的茶葉蛋及蜜地瓜，來這邊一定要買，來拜拜可以順便到廟後方的步道走走，風景優美空氣新鮮', '5 顆星 第一次來..還真的很不錯的風景…', '5 顆星 台南近郊輕鬆好走的步道！', '5 顆星 厲害的展望台，香客樓可以住宿', '5 顆星 視野佳，崁頭山與獅額山的啟登處，亦通往曾文水庫壩頂，騎車挑戰之所。', '5 顆星 腹地廣大又可遠眺山景是放輕鬆的地方', '5 顆星 景點介紹 東山孚佑宮是東山咖啡公路沿線周邊相當重要的景點，也因廟內主祀的是八仙中的呂洞賓，也俗稱為仙公廟，也是全台灣的仙公祖廟，二樓更有著全台唯一奉祀齊全的八仙神像。地點在非常高處的地方，一覽無遺的山景是這裡的特色之一，對於宗教廟宇有興趣者可以前往參拜或參觀。', '4 顆星 台南東山區崁頭山上的一間大廟，主祀呂洞賓（八仙之首），是全台灣三大仙公廟之一。地理位置有些偏遠，居高臨下視野展望極佳，天氣好時可以遠眺台南和嘉義。二樓有寬闊的石桌椅可供休憩，坐在咖啡館裡喝杯咖啡非常愜意。停車和化妝室都很方便，也有步道可以走，休閒時的好去處。', '5 顆星 夜景蠻美的只是路途偏遠', '5 顆星 主祀八仙中的呂洞賓，中午有素菜隨喜捐獻，大型停車場及大型公廁，爬崁頭山的山友停車的地點，結善緣、做善事、存善心。', '4 顆星 2021.04.01 佔地廣大 建築雄偉 享有盛名', '5 顆星 同學說要體驗讓心臟有跳躍的感覺，真的很有感覺。第一次去，走了二遍高度8500公尺。還可以，但是要是设有常走，回家會脚酸三天至五天才好。真的是一個好地方。仙公廟供奉八仙神明和 觀世音菩薩  。是個可以去參觀的地方。但是還在整修。 因不熟悉路所以開了快兩個 小時 才 回家 冬天很快就 黃昏了。要去要早上去。可以帶東西去那邊吃。空氣真的好棒 喔。', '4 顆星 山路不會太陡峭好開，風景很美\n停車場大，內提供飲水機可泡麵＆泡茶，還有賣茶葉蛋。\n有攤販賣水果……', '4 顆星 我是在地人，50年前只是小廟，旁擺兩條板凳，供人休息，客運有到。後來蓋成現在模樣，神仙增多，造景也全面煥然一新，加上供素膳，人來了，結合東山咖啡節，政府也來了。\n由廟後登上，是練身體的好地方，幾乎70度角直上，以前沒整理，泥土階加上高低落差，考驗腿力 ，登上後，汗流浹背卻神清氣爽，沿小路有咖啡小店與賣椰子水，完成一趟回到廟裡約50分鐘，是退休公教人員的密境，現在已是眾人皆知。\n但這裡只要20分鐘就可直通曾文水庫，鮮為人知。騎乘機車較為安全，開車危險，建議不要，況且開車出水庫大門要收費，機車不用。\n沿廟右邊行，到交叉路，底下有一小指標到曾文水庫，沿路到交叉路亦有指示牌。前行10分鐘後，豁然開朗，水庫全景盡收眼底，再10分鐘可達紀念碑與大壩。\n當然！呂仙祖有很多傳說，但聽聽就好。\n上來的路都爬坡，車子的溫度會升高。\n餐廳素食很好吃，可享用但記得添油香。', '5 顆星 廟前180度無敵景觀很美', '4 顆星 午後山嵐很美 廟方賣的茶葉蛋好吃', '4 顆星 遠眺景色優美，175咖啡公路邊拐進去稍許即到達。', '5 顆星 宗教聖地，環境又好，景色也美', '5 顆星 好地方，師尊仙公祖師真的道法無邊\n，祖廟，地靈人傑，風光明媚，景色優美。', '3 顆星 視野遼闊，山景很美', '5 顆星 景觀視野佳，建築有仙氣。', '5 顆星 非常棒地方~~泡茶好地方~~疫情影響 ~~自備桌具~~與人群 不相擠', '5 顆星 廟位處高山，可以遠眺平原，空氣好能見度好的話景色很漂亮，主神是孚佑帝君（呂洞賓）很靈感～台灣最早的呂先祖廟～', '5 顆星 風景好、廟也靈、好地方', '5 顆星 地點很高視野不錯,二樓的咖啡手工調製的好喝不澀順喉還回甘', '4 顆星 地靈人氣，去過好幾次無緣無故就常起霧，也很奇怪就起霧範圍就在廟周圍，一出廟宇範圍就是大太陽，跟能見度不到一米差太多，真的太神奇', '5 顆星 心誠則靈。到後面爬完山再到廟宇吃個齋飯挺好。', '5 顆星 非常靈驗 謝謝仙公祖保佑', '5 顆星 跟家人走一走 喝個咖啡', '5 顆星 呂洞賓，呂仙祖，宮廟，居高臨下，風景優美，避暑，喝咖啡等好地點', '5 顆星 身心舒暢，素食超好吃、隨喜捐助', '3 顆星 景色不錯，廟也挺有意思。', '5 顆星 黃昏時分夕陽餘暉很美，山景美麗壯闊遠處可看到曾文水庫', '5 顆星 香客住宿的房間數量多，中午及晚上也供應素膳，南部祀奉孚佑帝君的主要廟宇，朝香信徒頗多，來挑戰小百岳的登山客也不少。2022年農曆年後廟方因防疫考量暫停香客大樓的住宿與供膳服務，恢復日期尚未公佈，需要住宿及用膳的香客最好再電話確認。', '5 顆星 剛好遇上咖啡節，有買一送一的活動（最後一天），當天就點了4杯咖啡贈送4個不同造型圖案的咖啡杯。老闆還有賣蔬果，有看到想買的蔬菜“角豆”，老闆還教如何煮角豆才會好吃。無聊時可以去孚佑宮走走，既可以喝咖啡用餐和看風景又可以拜拜心靈寄託是很不錯的地方。（人群不會擁擠喔！）', '5 顆星 地處山區，雖不高，即使在夏天，夜晚也還是涼爽，可以看到山下萬家燈火。只是蚊子多，要做防蚊，以免被叮', '5 顆星 先開車到崁頭山山腳下的孚佑宮仙公廟\n從停車場拍過去的景色，寺廟氣派非凡啊!\n根據布告欄說: 此廟已經有400年歷史了呢，在清初時期的先民來到此地墾殖時，覺得這裡山\n靈水秀，氣氛很好，就蓋了一個祠供奉呂洞賓仙公來保佑大家平安，此廟2樓還有全國唯一祀奉齊全的八仙神像\n此外，這裡是全省仙公的"祖廟"耶，台北木柵知名的指南宮就是這裡分出香火建立的', '5 顆星 沿途道路兩側龍眼結實累累，仙公廟座落於群山之中，重巒疊嶂仙氣繚繞環境幽雅，廟址座東朝西面向台灣海峽，天氣許可可俯瞰整個嘉南平原及台灣海峽。', '4 顆星 不錯‼ 偶爾會來逛逛晃晃‼\n\n這裡是東山咖啡公路沿線相當重要的景點，因廟內主祀是八仙中的呂洞賓，俗稱仙公廟，二樓更有著全台唯一奉祀齊全的八仙神像。\n\n宮前是眺望整個嘉南平原的絕佳地點，每天一早就有許多遊客前來登山賞景，由廟後方種植許多櫻花樹的登山口進入，爬上海拔884公尺的崁頭山頂，由山頂端俯瞰非常漂亮，天候狀況好時也可眺望枕頭山，沿途還會經過石蟾蜍與情人石，原路來回大約2個多小時，回來後就可進入孚佑宮內享用豐盛的素齋，費用隨喜，吃飽後就可以在宮內的咖啡館來杯咖啡靜靜地欣賞山中的雲霧飄渺，非常愜意。到了夜間這裡也頗為熱鬧，許多攝影師常在天候晴朗時前來此處捕捉嘉南平原的壯麗夜景。', '5 顆星 摸財喝咖啡賞風景好地方', '5 顆星 這裡有很多座椅供人休息，週邊也有小吃和咖啡。雖然還在疫情管制時期，不過我認為找個旁邊沒人的地方坐下來放空或休息一下是完全沒有問題的。', '4 顆星 廟方人員親切.熱情，廟宇依山建築有三層；備有幾十間禪房可供住宿；具有餐廳提供素食，招牌蔭鼓好吃', '4 顆星 視野廣闊\n相當清境喔', '5 顆星 導航會叫你從這裡向右急轉，千萬不要從這裡，這裡上去的路非常小條，是果園裡面的小徑，很危險，汽車也容易被路旁的樹幹刮傷，是很NG的路徑!!\n5星是給仙公廟的，但請千萬不要從這裡去廟裡', '5 顆星 廟提供熱水給人泡茶，還能免費用膳，真的太佛心了', '5 顆星 視野好風景佳，後面的崁頭山高不足一千公尺，上下時間一趟約40分鐘，可以優閒的練腿力。\n仙公廟有供齋飯和房間，喜愛慢活的人可以來此一遊。\n離此約5.3公里車程9分鐘的大廚花間值得順便一遊，品嚐得獎的咖啡。', '5 顆星 沿著咖啡公路向上 隨輕雲漫入沿伸  落雲嵐縹緲 似隱似境 青山環抱 落座山前心香裊裊仙氣飄飄 八仙棋下閒聊 呂祖仙師解風騷 。', '5 顆星 環境很好，素食餐很好吃！\n建議要爬廟後的崁頭山，視野風景非常美，生態豐富。', '5 顆星 登高望遠，視野遼闊，附近就是有名的東山咖啡公路，廟對面也有間咖啡廳。\n疫情期間餐廳跟販賣部都不開放。但看到旁邊的阿姨們人手各提一黃色小盒子，上頭寫孚佑宮名產--豆豉，於是也帶了一罐回家，一罐一百元，味道的確是濃厚醇香。', '4 顆星 1.5～2小時輕鬆的走完一圈，沿途欣賞風景、照相、享受流汗的快感，（記得要防曬、防蟲）！', '5 顆星 心身靈放鬆的好地方', '5 顆星 地理位置一極棒,呂祖,求身体健康,喝杯啡,遠看大台南地區,兩條路線,北線往關子嶺,福安宮求財,大仙寺,碧雲寺,求觀音祖,南線往玉井,萬佛寺,天艷宮求身体健康及求財,', '5 顆星 一座山中的大廟主祀 呂仙祖，位於山上可登山，眺望周遭青翠遠景，是台南咖啡175縣道旅途中的景點，印象中，除了宗教氛圍外，還有農產土產的市集，可能是疫情的關係，幾乎無攤，可以將這做為中繼站，行車至大鋤花間.村長咖啡，一直到關子嶺', '4 顆星 仙氣環繞空氣清新，餐廳午餐素食已經開放了。', '2 顆星 921之前可以爬山、天氣舒適\n大熱天時、只要去到就很涼、\n這趟大失望、非常之熱、大氣候影嚮吧', '4 顆星 景色優美，茶葉蛋美味', '4 顆星 以前談戀愛時，老公就常帶我來玩。距離現在已經快40年了，可惜經費不足，蓋了40多年還沒有蓋好，視野佳，空氣好，很讚的地方。', '4 顆星 有隨喜功德的餐😁👍 …', '5 顆星 我自從與呂仙祖結緣後，我就很喜歡這，也很感謝呂仙祖給我在這當義工，幫我渡過低落的心竟，感謝祂的慈悲，有空可以去那感受到很好的磁場', '4 顆星 位置處於高山市著名的風水寶地夏天到這裡有玩好像是一個室外的冷氣房廟前的廣場空的夠大很適合小孩子在前面遊玩', '4 顆星 放下雜事，在此清靜住上幾天是不錯的選擇，寧靜空氣好，靜坐思考的好地方！過去我去住的時候，棉被有點……因為是山上，最好能自備睡袋！一切自由樂捐，有早中晚餐皆隨喜~可有可無。（香客依規定好像只限住三晚，除非與內部管理人員有交情）', '5 顆星 風景相當好', '5 顆星 再次來，景色依舊。', '5 顆星 很清閒的地方', '5 顆星 觀景好地方，空氣好。', '5 顆星 這是登高望遠的好地方，運氣好還可以看見雲海', '5 顆星 必買豆豉，一罐130超配飯！\n崁頭山步道的登山口，提供廁所與免費停車', '5 顆星 很大的廟，空間很大，很多活動，風景漂亮，停車不是問題，有很多廂房可住，也是很好登山健行的起點。記得垃圾要帶下山喔，不要亂丟垃圾，山上處理垃圾不容易，成本也高，', '5 顆星 神尊慈悲，素食很棒，豆鼓大推', '4 顆星 很有仙氣的地方', '4 顆星 到東山喝咖啡、拜拜祈福好去處。若有機會，推薦可以參加平安餐的使用（費用隨喜），清爽不油膩。', '1 顆星 風景好，環境好。賣蜜地瓜的態度不好。整鍋有一半爛掉的地瓜，只是跟她說我不要爛的就態度不好。2/3下午', '4 顆星 很適當的海拔,永遠有很好的磁場,每次來都有正向的能量,感覺很舒服,心情很輕鬆, 是會一直想再來的地方。', '5 顆星 可眺望遠景；後山有登山步道，約一小時路程；廟中提供素餐，油香隨意；備有廂房供遠途遊客過夜.', '5 顆星 南極仙翁有𩆜氣\n－杯咖啡樹下很愜意 …', '4 顆星 廟宇空間寬敞明亮，視野不錯。提供午晚餐，還蠻好吃的，採自由捐款型式。後方有步道可以健行爬山，前方賣東山咖啡。', '4 顆星 上方有步道比較原始，更接近大自然，不建議走太久的古道，有些古道要走要注意安全。', '1 顆星 沒人覺得這導航路線是錯的嗎？原本五點多到達，隨著導航路線走，路越來越小，天色慢慢變暗，最後開到路都被樹擋住了，最後慢慢倒車差點掉山谷，尋路回到大馬路決定不看導航看路標才到達，嚇死寶寶了。', '5 顆星 齋菜好吃\n還可爬山運動一下\n就是導航的路線太奇特了', '5 顆星 優質孚佑東山', '4 顆星 非常大間的仙公廟！裡面的餐廳備有素餐，由廟門口看出去的景色相當漂亮，廟裡有販售當地知名的醃製豆鼓（在餐廳內也可以吃到），加飯或配菜都相當合適', '5 顆星 廟宇輝煌莊嚴肅穆，風景絕佳，後面有崁頭山步道，來遊玩散步乞求平安一舉數得', '4 顆星 廟宇建築堂煌，幅地廣大遼闊，停車場大好停車，主祀“孚佑帝君”頗有靈感，尤其“先前”的靈地更感覺靈氣活現，做為靈修者“修靈”的一個場所，好好的。', '4 顆星 還不能進廟參拜，部分建築整修中，但不影響動線，風景依舊，坐下來吹吹山上的風很棒', '5 顆星 仙公廟 要去哪裡拜拜沒有手抄 為什麼沒有 兩年前就有 風景很漂亮 每個人六日去遊玩可以住宿在哪裡嗎', '4 顆星 是一間有歷史故事的廟，前方與上方廟庭皆有廣闊的觀景平台，後方還接登山步道，可登崁頭山。', '3 顆星 東原山上的廟宇，主要供奉呂仙祖故取名仙公廟，每年臺南市舉辦的東山咖啡節它都是主要據點，廟裡有供應素食讓遊客享用再隨意添油香錢，建議遊客在廟裡用餐，否則廟對面兩家小餐館餐飲貴又不好吃。', '5 顆星 聽說這裡的神明，很靈', '5 顆星 風景優美,空氣清爽,廟裏工作人員很友善,又有早,午,晚餐可用,隨意投錢', '4 顆星 不小心帶女朋友來這邊\n結果分手了。。。(☍﹏⁰)\n好啦不鬧了\n這只是謠言~\n風景還是不錯的\n值得到此一遊~很清幽\n.\n至於分手是我因為當時工作不順~\n跟這裡無關~(=´ᴥ`)', '1 顆星 每年都固定過年來拜拜也會順便吃午餐\n今年餐廳人員服務口氣也太差\n自己沒指引好，我們順著人潮有空桌就坐下\n還被罵，趕我們到裡面的位置\n不想我們坐那邊口氣就不能好一點嗎？\n我們又不是故意坐。\n感覺太差下次不想再特地繞上來拜拜受氣', '5 顆星 他們的素食超好吃，廟宇依山而建，晚上霧充滿仙氣的感覺。很舒服的一個廟宇。但好像知道的人不多。一定要住住那邊，晚上很棒。', '5 顆星 這是一間廟，位於山區有美麗的風景可看，廟的上方還有賣咖啡，可以很悠閒的度過一個下午', '4 顆星 風景優美有香客大樓提供餐食住宿、不過因疫情暫停', '1 顆星 廟方有點暢秋，我只是想把我的機車跟貴公廟合照罷了，硬是要叫我快一點（連打招呼都沒有），說車子來來去去很多，結果也沒幾隻貓上來阿，奇怪欸。\n\n後面上來的米漿一樣沒停好，怎麼不講話了？這根本是瞧不起摩托車吧。', '5 顆星 深山的呂仙祖，是每年開春家族必來祈福的寺廟，跟仙祖請安，請示一年的運途，值得來走走，抽支籤，會讓你有感應的~呂仙祖賜光明路', '4 顆星 餐廳是隨喜，但是時間不到，工作人員就開始不客氣的趕人，晚餐時間還沒到，就跑光，門也關了。', '5 顆星 挑高望遠 仙氣裊遶 舒壓沉靜的好地方 廟後還有登山健行的步道 可以看的更遠', '5 顆星 於此掛單一宿，環境清幽，房舍簡樸但不失為一個休憩的地方。車道下方小吃攤很熱情，共享天倫樂。', '5 顆星 仙氣接引 玄功造化 靈驗萬分', '4 顆星 找時間再來', '5 顆星 廟裡的風景超棒，也是適合爬完山休憩的好地方', '5 顆星 心浮氣躁的一天\n來帝君這瞬間平靜許多', '1 顆星 這裡環境很清優，最大敗比就是廟旁的卡拉OK ,唱歌的人，破壞了 宮廟的寧靜優雅的環境，請廟方能制止這吵人的卡拉OK.有很多信眾都很不滿。請處理。', '5 顆星 崁頭山雲海絕美壯闊，仙公孚佑萬民，祈福淨化與沉澱心寧的好所在。', '5 顆星 風景好空氣佳視野廣可看到海邊環境清優散心好去處還有美味的東山咖啡。', '4 顆星 好停車，風景好，停車處就有洗手間供山友使用。', '5 顆星 常從曾文水庫的梧棲構抄小路去逛逛..只是那山路很小不太適合大型車通行..', '4 顆星 美景!\n\n入夜後來別有一番風味', '5 顆星 位居高點景色不錯，旁邊有登山步道，廟宇中午有提供素齋，是假日打發時間健行的好去處', '5 顆星 從小去到大，風景很好，停車很好停', '3 顆星 環境優靜～腹地廣闊～為市民假日來此登山健行～順便一起享用素齋', '5 顆星 環境清幽，夏天山上也涼爽。寺廟後面有一條崁頭山步道可以走走視野和展望都很棒。', '5 顆星 廟很大 視野不錯 空氣清新，有隨緣捐的素食午餐能吃，適合爬崁頭山的人下來享用', '5 顆星 山景美麗壯闊，低海拔可以看到雲海的地點。是單車活動練車的好地方。', '4 顆星 風景好，地點佳，設備可增加感覺會更好。', '5 顆星 到此參拜呂先祖，還可以順道走一下廟後方的步道，心曠神怡☀️', '5 顆星 神聖的宗教聖地，亦是\n山友丶車友們聚集休息的好所在\n山路有點難跑，不過值得假日時\n來這裡吸收靈氣丶修身養性喔！', '5 顆星 來看山景很漂亮，延路風景不錯！', '5 顆星 孚佑宮是南部道教的盛地，呂仙祖教導萬民，為善，為孝，為忠，兄友，弟恭，子孝，為萬民所景仰。', '4 顆星 佔地寬廣，神尊慈悲莊嚴，週邊咖啡廳多，是假日半日遊的好去處', '4 顆星 若天氣好應該可以看很遠，後面還有步道可走，很清幽的地方，廟二樓還有咖啡廳。', '5 顆星 可以全家來拜拜、走走，天氣好的話可以看山下風景，空氣好～很幽靜', '5 顆星 眾神保佑！心想事成！', '5 顆星 視野遼闊，風景美麗。停車方便，可以放鬆心情揪團泡茶。', '5 顆星 照咖', '5 顆星 此行是第一次造訪參香\n廟前視野寬廣視覺非常舒適\n參訪時間短暫，下次參香再暢遊！', '5 顆星 環境清幽、寬敞。來這邊很放鬆，還有供奉少數的八仙神尊，好所在！', '3 顆星 爬山健行好地方、午餐廟內享用。', '1 顆星 仙公廟孚佑宮，所供奉南拯仙翁與呂仙祖，八仙，道教神聖，值得大家來，欣赏山上大自然美量，又可參拜保佑平安。', '5 顆星 崁頭山到此一遊，有🐒 …', '5 顆星 呂洞賓仙祖宮廟，很清幽，氣場好，推薦的好景點', '5 顆星 泡茶避暑的好地方。', '5 顆星 那裡還有茶葉蛋和蜜蕃薯都不錯吃，推薦2樓的崁頭咖啡館，咖啡喝的健康就是這了', '5 顆星 仙公祖神威顯赫\n廟前可眺望遠景\n後山登山步道\n崁頭山為台南第二高山', '5 顆星 廟宇很乾淨，清爽。餐廳服務好，工作人員親切，直得一遊。', '4 顆星 視野很好\n停車場很大\n廟後方有步道可以走', '4 顆星 正值龍眼盛產，當地果農在廟裡的市集直銷，售價便宜，品質一流。', '5 顆星 風景優美，戶外的好地方，吃東西也方便', '4 顆星 孚佑帝君在 台南東山的據點', '5 顆星 祈願、登山健行的好地方，風景優美，夏日雨後放晴仿佛仙境。', '4 顆星 悠閒好地方 風景優美 空氣清新 鄉土氣息濃厚 是個不錯的地點 交友也好 又有咖啡 可以喝 不錯', '5 顆星 能量磁場很優的地方\n廟方人員very nice\n周遭風景怡人靜謐\n是令人想再度造訪的地方', '5 顆星 吃素飯菜；太好吃了！吃完自己添香油錢。', '5 顆星 倚靠在山旁的廟景色非常漂亮 有時會被雲霧環繞 也可以眺望遠方平原的景色', '5 顆星 很棒的廟宇及爬山健行的好趣處', '5 顆星 依九天玄女指示去拜拜，很棒的體驗', '5 顆星 風景超美的宮', '3 顆星 天氣晴時可看至台灣海峽東石布袋，黃昏的夕陽很美。', '4 顆星 當地人介紹特地前來走走，在半山腰整體建物很宏偉，但是周遭環境有待加強。', '5 顆星 仙境般美景，登山踏菁拍美照，生態豐富。', '5 顆星 視野很好，拜拜又能看風景，很棒。停車位也多。', '5 顆星 腹地廣大景觀很好後山的登山步道相當不錯！', '2 顆星 旁邊的步道很難走，一個直轄市做的都比嘉義縣還差', '5 顆星 孚佑宮仙公廟2樓觀音佛祖殿。觀音菩薩大慈大悲。觀音佛祖是東山的守護神。', '4 顆星 香火鼎盛的地方\n每次去的感覺都不太一樣\n但還是喜歡看山景', '4 顆星 仙風道觀，最好的夕陽觀賞地方', '5 顆星 爬山健身，欣賞風景，心靈寄託，拜拜，保平安順利', '4 顆星 地靈人傑 但會暈車不建議上山，山路很繞圈又彎！', '5 顆星 風景優美，三餐都有供應，住宿環境整潔，隨意捐。\n服務很親切，值得推薦。', '5 顆星 廟宇 心靈寄託好地方四周環境清雅後山可以爬山', '5 顆星 後山可通山河巖，時間約1小時左右，有時間可走一走，不會曬太陽，有爬山的感覺!', '5 顆星 爬山路口前的廟宇\n風景還不錯', '5 顆星 由廟前遠望出去，視野開闊，可以輕鬆心情！', '5 顆星 好地方，若要住宿要提前訂位。有早中晚素餐，沒有電視等，超清幽。', '4 顆星 還不錯，廟本身很大。', '4 顆星 前有景觀，後有靠山。休閒旅遊好去處。', '5 顆星 10點以前上山，可以看到奇景，甚至可以踏雲。', '5 顆星 視野很棒，有店家賣農特產，旁邊有登山步道', '5 顆星 磁場好，景觀好，空氣清淨，值得來走走！（藥籤蠻準的）', '4 顆星 崁頭山步道的入口，有廣大的停車場，跟廁所！', '1 顆星 馬的這是什麼爛地方，只是跟廟宇人員對到眼就作勢要跟我嗆聲', '4 顆星 視野開闊 空氣清新\n供餐素餐美味可口\n人圓和藹親切\n讚 讚 讚', '4 顆星 放鬆一下，吃一點素食也不錯，廟方在中午和晚上有供素食。', '5 顆星 空氣好，又可品嚐咖啡，中午可到餐廳享用素齋', '5 顆星 仙公廟孚佑宮。是一個靈氣高的地方。可以使人的心，容易平靜下來。', '5 顆星 登山好地方，但是路有點挑戰。', '5 顆星 風景優美，附近也有許多很棒的咖啡農開的咖啡店\n同時生態維護的非常好', '5 顆星 要建一座廟需要時間。。。越來越棒嚕 。。很喜歡來這走走', '5 顆星 新營火車站對面搭新營客運黄７，１０:４０到仙公廟，返搭１５：３５到新營祇有假日，低海拔人間仙境。', '4 顆星 心靈寄託的地方，豆鼓很不錯吃，建議大家買～', '5 顆星 感恩呂仙祖庇佑。該處環境優美，空氣清新', '4 顆星 遊龍戲水樂在其中，輕風拂面活心肝，樂在瀟遙望絕斷煩惱，自在輕安，自在輕安。', '5 顆星 風景漂亮的一座廟，旁邊還有步道可以小爬山', '4 顆星 :以後水做工部、、只要有心有力、才能進得廟、姒廡心的锖、不要有神:就感不到神然後', '5 顆星 去崁頭山的指標 地方大好停車 值得一訪', '3 顆星 路徑不算太高，親子健行運動剛好', '5 顆星 小百岳新手練腳', '5 顆星 地靈人傑', '5 顆星 去崁頭山的必經點，可以裝水、上廁所', '4 顆星 環境清優的好地方', '5 顆星 山明水秀，仙公靈驗，假日好去處，順便可給仙祖請吃飯', '5 顆星 小百岳坎頭山登山口，充裕停車空間。', '4 顆星 地勢風光明媚是個讓人很舒服的地方', '4 顆星 附設東山咖啡雅座的廟宇  每日中午齋飯供應  隨喜入坐  隨喜捐獻', '3 顆星 偶爾會來爬山順道參拜，素食不錯吃。', '5 顆星 來這爬山放鬆心情，山路有點小挑戰', '5 顆星 超強磁場，差點擋不住，很棒的地方，讚', '5 顆星 主祀呂洞賓與八仙，是道教的宗教聖地.', '5 顆星 開闊的視野\n山區賞夕陽+夜景的好地方！', '3 顆星 風景秀麗，視野美麗環境整潔，廟宇販賣部的豆鼓是名產', '5 顆星 來爬崁頭山才知道的地方，展望極佳', '4 顆星 有很多步道可以走的廟宇，環境清幽適合健行', '4 顆星 風景秀麗，可遠眺群山環繞，咖啡也相當不錯', '5 顆星 爬小百岳 可以停車的好地方 也有賣一些吃的', '4 顆星 寧靜的環境，大廟之風，心誠則靈', '5 顆星 視野廣闊，風景很漂亮，寺廟很大很高', '4 顆星 𥚃面供俸呂洞賓的廟宇、很值得去參拜的地方。 …', '5 顆星 五顆星評價', '4 顆星 視野佳 素食很好吃 豆豉甘甜 自用送禮兩相宜', '4 顆星 適合休閒走走，還可運動爬山，感覺心曠神怡', '4 顆星 這裡有種仙風道骨的感覺 後方有國家級的崁頭山步道', '5 顆星 廟的素食不錯吃，販賣部的地瓜很有名也不錯吃', '5 顆星 仙公廟，很棒，常常都有素食流水席讓信徒食用。', '4 顆星 濃厚的宗教氛圍，安排行程中。', '5 顆星 環境清幽，風景美麗', '4 顆星 來的時間點不一樣\n觀賞的景致就會不一樣', '4 顆星 可以去爬後面的步道，仙公廟提供免費素飯', '5 顆星 呂仙祖很靈感，風景優美，三參有供應素食', '5 顆星 可住宿（隨喜），有雲海。有山可以爬。', '5 顆星 放鬆心情放慢腳步無意間就會發現。這是放空的好去處', '4 顆星 避暑好去處', '5 顆星 視野遼闊 登山健走的好地方', '5 顆星 此處供奉孚佑帝君呂仙祖，風景很漂亮，幽靜好地方', '5 顆星 不錯的大廟，可以好好休息。', '4 顆星 山上的空氣好風景美有空來拜拜喔…', '4 顆星 因為疫情關係住宿用餐我暫停舉辦', '5 顆星 爬個山，吃個素，放個鬆，喝咖啡，茶葉蛋，蜜地瓜，真舒服~~~', '4 顆星 夜景美麗～晚上登山步道有看見螢火蟲哦！', '5 顆星 環境清幽，眺望遠處山景聚落盡入眼底。', '5 顆星 因為今天去那裡…那裡很大我最喜歡到那裡玩…可是那裡的素食不好吃', '5 顆星 環境清幽，午餐廟方提供齋菜給香客吃。', '4 顆星 登崁頭山停車方便又', '4 顆星 風景好是個健走的好地方', '1 顆星 讓自己身心靈都放鬆的地方', '4 顆星 仙氣滿滿的地方，可餐可宿', '5 顆星 道教靈修聖地,主祀呂仙祖及八仙.', '4 顆星 每年的歲末及年初都會來參拜', '5 顆星 八仙廟 環境清淨 適合 禮神 食素的好地方', '5 顆星 靈氣磁場佳景觀視野美又有味美素食午餐', '5 顆星 呂仙祖真靈感~覺得到那心粉平靜', '5 顆星 高處遙望的風景絕佳，適合假日休閒逛逛', '3 顆星 適合拜拜/喝咖啡，聊是非。近關子嶺。', '4 顆星 空氣品質良好，公車班次少。', '5 顆星 高度500多米。視野佳  夜景更美', '5 顆星 登山 旅遊 信仰用餐的另一種選擇', '3 顆星 現在，廟再修護整理。', '4 顆星 空氣好，VIEW很棒', '5 顆星 高處不勝寒...每年過節必備行程', '4 顆星 廟地很大，依山建築，空氣很好。', '5 顆星 樓下有老人家在喔，有感覺，蠻好的', '5 顆星 仙公祖神威顯赫\n普濟群黎\n風景也很好', '5 顆星 後方崁頭山步道 適合假日清晨 樂活運動', '4 顆星 環境乾淨空氣不錯，風景優美', '3 顆星 山頂view很好  不過在廟看到的 view其實也不錯', '5 顆星 空氣清新又有好吃的午餐', '5 顆星 很適合呼吸新鮮空氣的地方', '5 顆星 很好地理此有八仙廟(孚佑宮)真旳很好風水地理', '5 顆星 山上風景空氣都很棒', '5 顆星 安然心靈的好地方', '5 顆星 人間淨土，放鬆心情的好地方', '5 顆星 視野遼闊，素齋好吃，自釀的豆豉味道甘美．', '5 顆星 山中好似有裊裊輕煙，很舒服', '5 顆星 進香到那裡 從下往上看視野超棒', '3 顆星 視野佳，風景美，眺望嘉南平原。', '3 顆星 改建了好久，希望有作為時，能貢獻己力', '5 顆星 可以去走走，停車也方便', '5 顆星 環境清静视野开阔,是放鬆心情休闲好去处', '5 顆星 空氣很好，靈氣更好', '5 顆星 可以看風景，高處挑望', '4 顆星 宗教的，規劃好的，風景漂亮。', '4 顆星 有好吃的素齋，旁邊有登山步道', '5 顆星 宗教地方，地點好，視野佳', '5 顆星 泡茶聊天吃飯好去處', '4 顆星 踏青爬山好景點，老少咸宜，', '4 顆星 自由自在放鬆爬山的好地方', '5 顆星 雲山霧海，仙氣緲緲（八仙過海，各顯神通）', '5 顆星 坎頭山小有挑戰，還不錯。', '5 顆星 感恩', '4 顆星 山上空氣不錯適合踏青爬山', '5 顆星 高山仰止，登高望遠，視野很好', '5 顆星 風景優美  環境清幽 宛如仙境', '5 顆星 安靜溫馨的福佑，神清野綠的孚佑。', '4 顆星 景色優美一個很不錯的宮廟', '5 顆星 登高望遠，天氣涼爽，齋菜好吃！', '5 顆星 喜歡崁頭山步道', '5 顆星 很神聖靜謐的宮殿', '3 顆星 多年沒去，景色依舊', '4 顆星 很適合爬山、健走的地方', '5 顆星 呼吸大自然的美好空氣', '5 顆星 爬完山都瘦一圈的感覺😂 …', '5 顆星 造福在地子弟學子，感謝。', '5 顆星 很大空氣很棒的地方', '5 顆星 山上誠意多一點，友善包容多一點。', '5 顆星 仙ㄟ～很開心！', '3 顆星 住宿含早餐（300元）', '5 顆星 記得吃茶葉蛋，阿婆的茶葉蛋味道令人回味', '4 顆星 居高臨下，心曠神怡，爬山健行，素齋美味，', '5 顆星 ⚫️⚪️🟤 廟 🟠🟡🟢 …', '5 顆星 景觀漂亮客氣好', '5 顆星 2022-03-13\n疫情期間不供餐', '4 顆星 #仙公廟\n\n#孚知宮', '5 顆星 有人會專程來這裡泡茶', '5 顆星 早齋，中齋，晚齋都很好吃\n一級棒', '5 顆星 沉靜心靈，休閒踏青。', '4 顆星 登山，休閒好地方', '5 顆星 拜拜放鬆心靈\n祈求家人平安', '4 顆星 Map定位點不對。正確位置︰23.267702, 120.501391', '5 顆星 有仙境之感', '5 顆星 很清幽的地方', '5 顆星 真的是:孚佑帝君恩師的开山祖廟。渡化迷津,普度众生。', '5 顆星 風景優美，氣吞天下。', '5 顆星 地理位置真的不錯！', '5 顆星 騎車來這吃好吃的茶葉蛋', '5 顆星 餐廳部販賣的豆鼓超好吃', '5 顆星 環境好有提供素食', '5 顆星 呂仙祖、南極仙翁真靈驗', '5 顆星 很神聖清幽的一個道場', '4 顆星 邊喝咖啡邊欣賞景色不錯呢', '4 顆星 崁頭山登山口', '5 顆星 中午可在廟內用齋', '4 顆星 地理環境特殊，仙公靈感！', '5 顆星 坐一下\n看看\n這世界走快了', '4 顆星 有鷹嗚及盤旋天空', '4 顆星 隨緣素餐，廁所超級乾淨', '5 顆星 磁場很棒視野很好', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 一覽眾山小', '4 顆星 寧靜神聖的好地方', '5 顆星 感覺很舒服可以很放鬆', '5 顆星 素食膳食好好吃美味可口', '4 顆星 運動及休閒的好地方', '5 顆星 運動休閒好去處', '5 顆星 很有仙氣的廟', '5 顆星 咖啡好喝', '4 顆星 休閒清淨的好地方', '5 顆星 山明水秀.好風光', '5 顆星 心靈寄託，平靜好所在', '5 顆星 素齋真的很好吃', '4 顆星 風景優美，雲海美不勝收', '5 顆星 東山 仙公廟 非常雄偉是遠遼闊', '5 顆星 安靜，清幽，洗滌心靈的污穢', '3 顆星 位在深山，路途遙遠！', '5 顆星 佛光普照，感謝神恩', '5 顆星 風景宜人，空氣新鮮', '4 顆星 可以遠眺山景', '3 顆星 人間仙境、離群而居！', '5 顆星 風景美，環境清幽。', '3 顆星 山路陡 ，山上空氣很好', '5 顆星 諸惡莫作\n眾善奉行', '5 顆星 風景美，環境優', '5 顆星 好視野的廟宇!', '5 顆星 山不在高，有仙則名', '5 顆星 仙山寶地', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 清悠 風景超漂亮', '5 顆星 人間仙境\n神佛靈驗慈悲', '4 顆星 不錯 空氣品質優', '4 顆星 風景好', '5 顆星 仙氣環繞 環境優美', '3 顆星 咖啡香景色讚', '5 顆星 解籤詩的阿伯很準', '4 顆星 山路要開很久', '5 顆星 不錯\n可以去走走', '4 顆星 這裡的氣很純淨！', '5 顆星 拜拜', '4 顆星 散散步還行', '4 顆星 這裡的主神是吕洞賓 還有八仙 等等', '4 顆星 風景優美心曠神怡', '5 顆星 豆豉好吃', '5 顆星 莊嚴，風景很美', '5 顆星 拜拜喝東山咖啡真享受', '5 顆星 好山好水好風景', '5 顆星 崁頭山步道的入口', '5 顆星 這裡咖啡很香', '5 顆星 追憶～重回時光', '5 顆星 超靈驗。', '4 顆星 洗滌心靈 啟發智慧', '5 顆星 仙公廟，好靈氣', '5 顆星 （龍抬頭=崁頭山）', '4 顆星 很好 的地方', '4 顆星 好咖啡在廟的對面', '5 顆星 神明喜歡咖啡下午茶', '5 顆星 寧靜坐禪好地方', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 健行休閒的好地方', '4 顆星 步道整修中 上可通行', '5 顆星 有仙則靈。', '5 顆星 風景很美，涼爽', '4 顆星 登高望遠視野非常好。', '5 顆星 空氣新鲜，品咖啡', '5 顆星 黃昏真的很美', '4 顆星 環境優靜', '5 顆星 環境清幽遊客少', '5 顆星 夜景美\n光害大', '5 顆星 很高風景好', '5 顆星 素菜煮的“超好吃的”', '4 顆星 山上空氣好', '5 顆星 人間仙境', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 這邊的素餐不錯', '5 顆星 山明水秀好地方', '5 顆星 清靜好地方', '5 顆星 讚！', '5 顆星 避暑的最佳仙境', '5 顆星 心靈療癒的地方', '5 顆星 幽靜的好地方', '4 顆星 崁頭山起登點', '4 顆星 仙祖非常靈應', '5 顆星 拜拜，爬山，好地方。', '4 顆星 很大', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 神清氣爽', '5 顆星 慈善的世界', '4 顆星 很好', '4 顆星 宗教、健行的好地方！', '4 顆星 有靈氣的聖地', '5 顆星 神威浩蕩，冬暖夏涼。', '5 顆星 地理環境很棒', '4 顆星 自助餐好吃', '4 顆星 ／', '4 顆星 素食好吃', '5 顆星 身輕氣爽', '5 顆星 讚', '5 顆星 山上好空氣', '5 顆星 感謝\n呂仙祖\n眷顧', '4 顆星 空氣很好', '4 顆星 有拜有保庇', '4 顆星 拜拜', '5 顆星 涼爽   方便', '5 顆星 居高臨下的視野👍 …', '5 顆星 竹筍好吃😋 …', '3 顆星 風景漂亮！', '5 顆星 讚', '5 顆星 靈驗、清新', '5 顆星 讚！！！', '4 顆星 神．威顯赫', '3 顆星 櫻花紅了', '5 顆星 好棒', '5 顆星 沉澱身心', '5 顆星 每年必去', '5 顆星 清涼一處', '5 顆星 夜景很棒', '4 顆星 空氣很好', '4 顆星 地點偏僻', '4 顆星 好停車', '5 顆星 感覺很棒', '5 顆星 呂仙祖神威顯赫', '5 顆星 蠻幽靜的', '5 顆星 釋放壓力', '5 顆星 風景很美', '3 顆星 爬山不錯', '5 顆星 好～']