['4 顆星 在靈祐宮看到米街廣安宮入火安座的海報，於是來此參拜。看到志工和廟公進進出出的忙著。參拜過後走到旁邊的小巷，走走看看古廟和巷道連結的風情，令人讚嘆！\n111/09/24補捉老廟附近的街貓影像：巷仔內有一隻貓咪常躺在機車🛵上休憩，好黏人，是一隻親近人的貓～菜市場的那隻比較有個性 …', '5 顆星 蒞臨米街廣安宮前，一行先前往石精臼邢天府向邢府千歲參拜，經由林經獻宮主介紹得知，米街一帶是台南市的舊城區，鄰近赤崁樓，今天有許多廟宇都參與恭送池府千歲入火安座遶境活動\n\n米街廣安宮睽違23年的風華，有許多民眾的記憶都停留在廟前的小吃鹹粥等等，再次看見廣安宮榮光重現時刻，也恭祝入火安座大典順利，池府千歲繼續庇佑臺灣。', '4 顆星 台南 米街廣安宮  華廈新成\n\n創建於雍正元年(1723)，主祀池府千歲，原建築物是寧靖王府的鼓樓，和開基武廟的鐘樓相對稱。', '5 顆星 屬歷史古蹟，壬寅年修復入火安座，嶄新的面貌呈現在世人面前，米街池王爺神威顯赫。感謝池府王爺庇佑🙏🏻🙏🏻 …', '5 顆星 有歷史風格的廟宇，修舊如舊是難能可貴的地方', '4 顆星 台南米街內的廟宇。', '5 顆星 重新安座\n希望可以繼續再走下一個100年\n週圍有好多迷人的美食\n歡迎大家來參觀\n廟方人員每位都好客氣', '5 顆星 新居落成，值得慶賀', '4 顆星 場地雖然小（臨時廟），但氣氛很好。', '1 顆星 又是個吵死人的的宮廟無誤，大半夜還在敲鑼打鼓。說好的廟會優質化勒？', '4 顆星 這裡該說是遺址才對，現址在石精臼旁邊。', '5 顆星 推~很棒得殿堂', '5 顆星 府城小吃名勝點', '5 顆星 熱鬧', '5 顆星 神威顯赫', '3 顆星 據說這是一座古老的寺廟。\n由於它與城市融為一體，可能有點難以理解。', '5 顆星 即使在這些小寺廟裡，也有七位祖父和八位祖父，因此有趣的是，文化因地區而異。']