['4 顆星 位於永康區復興里的復興社區，因歷史因素及國有土地的問題，該區依舊保留著宛如傳統眷村的生活型態；加上社區早年房屋密集且巷道狹窄，環境缺乏整理、十分髒亂。後來經當地里長召集志工與居民，在資源與人力不足的情況下，社區慢慢展進行改造，讓原本髒亂的巷道、凹凸不平的圍牆、低矮老舊的房舍，逐漸增添光彩，社區也彷彿有了新生命。\n來到「復興老兵文化園區」，巷道內隨處可見居民的畫作，圖案也各異其趣。牆面上可以看到國徽以及梅花的圖案、舊版的千元大鈔、卡通版的官兵、「人人為我，我為人人」標語的候車亭，以及國軍將士們奮勇抵抗外侮的身影；當然也有許多隨興創作的圖案、牆上可愛的貓咪、電線桿上無辜的長頸鹿與傳統眷村的場景。這些都是居民與志工們一點一滴創作所累積的成果，除讓巷道變得充滿藝術氣息並帶有濃濃的眷村風、軍事風外，更能感受到老兵對國家永遠的忠誠和熱愛。\n除了彩繪，牆上還掛了許多居民提供的舊證明文件與老照片，呈現出老兵們當年的生活情況；而這些照片、圖案，經過長久的日曬雨淋，也已逐漸泛白、泛黃，往如許多已逐漸消逝的老兵們，看了格外令人感嘆。   「非眷村」的復興老兵文化園區雖然成了知名的旅遊景點，但隨著彩繪社區的風潮漸漸退去，原本假日人聲鼎沸的巷道也回歸寧靜，只剩牆上色彩繽紛的創作，依然訴說著老兵們過往精采的故事。', '1 顆星 非常沒有規劃的景點，就是幾面牆畫畫而已，沒啥好看', '3 顆星 大概就和其他人貼的差不多\n觀光的意義比較沒有\n就讓這個地方讓人更有紀念價值和歷史記憶吧\n特別來沒必要 如果能擴大或是更嚴肅的整理就好了', '3 顆星 彩繪村位在榮總台南分院旁\n巷弄狹窄建議將車停在外面\n範圍不大約15~20分走拍完\n參觀時放低音量不要干擾住民安寧\n飲料杯垃圾務必自行帶走', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.23\n-\n在榮總分院旁的小巷中\n會看到「復興老兵文化園區」那就是了\n因為裡面小巷很擠且都是住戶\n不適合把機車騎進去停🅿\n-\n小小一條 蠻快就可以走完\n牆上許多彩繪\n還畫有1000元🤣\n甚至不會整面都畫 留一點白與彩繪做互動❤\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '4 顆星 位於高雄榮總台南分院旁邊\n交通算是很方便抵達\n這裡是在靜巷內的景點\n不大很快就可以逛完\n\n每個牆面都是巧思\n風格跟設計都很不一樣\n對我們來說這裡可能是個觀光景點、拍照打卡的地方\n但對於居住在這裡的老兵們\n這是一個家、一個抗戰的落腳處、一個新生活的起點\n來走走看看時 不要大聲喧嘩 記得帶走垃圾\n給居民們一個乾淨清幽的生活環境唷', '3 顆星 似乎已經沒有在維護及更新創作囉', '4 顆星 很有歷史感與滄桑感的一個街道，短短的不長，但兩旁的彩繪很好拍！街道旁的民宅都還有人居住，來訪的時候壓低音量，免得影響他人！', '5 顆星 近幾年各縣市鄉鎮，提倡推廣已彩繪帶入社區，讓社區多些美感借此帶動繁榮發展，每個縣市鄉鎮畫風有所不同，像似田尾海豐崙社區，在當地派出所附近，以烏龍派出所為題材，當年一時興起，各大媒體、部落客、網紅爭相報導也帶動了當地繁榮發展，不管在哪裡都有當地的特色與人文風情故事。', '4 顆星 往內部走其實還蠻大的，慢慢逛大概半小時到一小時左右，要注意來訪時別打擾到住戶的安寧', '3 顆星 懷念以前的感覺，台灣正在消失的眷村文化，剩下一部份可追憶，參觀要快，也要注意不影響住戶喔！', '4 顆星 安靜的小地方，路很小條騎車慢點，下來用走的更好感受老眷村的氛圍', '5 顆星 簡簡單單的一條小路\n路口就在醫院旁邊停車場隔壁\n很快就會走到底了\n旁邊有各式各樣風格的繪畫\n整趟來回10幾分鐘就能結束', '5 顆星 由當地里長發起及命名 號召當地榮民/居民 甚至是長榮美工科/永仁高中等\n為老舊眷村重新賦予新生命 由於原本眷村居住著一些榮民 少不了軍人色彩\n整區還彩繪不少 很適合走走看看 但部份區域有小黑蚊需注意\n\n2015/10/24 [1ST', '4 顆星 地點在台南榮總旁的巷子中\n\n當地還是有居民的一個住宅區\n\n看到彩繪村中的歷史照片及介紹資料\n可以感受到她以前的熱鬧，精彩及豐富多元\n時代境遷，滄海桑田很多東西，人，事都已經不同，榮景只能自己去想像。\n有彩繪的區域大概有1百多公尺，兩邊都有，但整個區域滿大的，也許我沒有一一去探秘\n我覺得黃昏時來拍拍照，配上快暗的光線，也許更能浸入那種沒落，光輝不在的感覺。\n\n做個不打擾的旅人，會得到更多歡迎。', '5 顆星 一個小小的彩繪村卻有歷史意義的回味，彩繪村不大走一圈大概10分鐘就走完了，不過建議慢慢走細細品嚐，來到台南不妨來走走也別有風味唷🧐🧐🧐 …', '5 顆星 台南永康區的復興里彩虹眷村，又叫做復興老兵文化園區，旁邊就是高雄榮民總醫院的台南分院，停車相當方便，去的時候我就把車停在這邊，停車場旁就是彩繪眷村的入口，這個眷村不大大概10幾分鐘到20分鐘可以整個逛完，裡頭我比較覺得有趣的是裡面除了彩繪的壁畫外，還有關於以前當兵的老照片，讓我覺得很有趣，這次會來也是閒暇過來走走，還發現這邊有很多貓咪，很多都不怕生應該是這邊的人會餵養，整個眷村巷弄不大，但蠻多彩繪都算新奇有趣，很多都是以軍旅有關的題材，連水表都改裝成阿兵哥的模樣，當地的居民看見遊客也是習以為常，還可以跟他們聊上幾句，但遊客在我們去的時候沒有非常的多，都是像我們一樣零零散散的，在悠閒的午後，一邊散著步一邊看著彩繪壁畫，也算是非常的愜意。', '3 顆星 現存還有人住的眷村，狹窄的巷道、古樸的房子很有懷舊風情，加上社區大學美術班的壁畫創作，增添一些藝術氣息，也可以一邊逛一邊拍些網美照。不過周圍市區有點雜亂，不算高級的觀光景點。', '5 顆星 熱情的居民指引你如何逛小小的村落，與其說是彩繪村，不如說活著的彩繪村，5、60年代台灣社會的縮影真實的存在， 並且實實在在的生活在自己周遭。雖然有些畫作經過風雨的摧殘，損壞或褪色了，但是實際的居民居住，讓這些裝置藝術或者畫作更顯得是真正我們生活周邊的景物，而不是觀光景點。摩托車建議停在路口旁的停車場，汽車也可以停在醫院旁邊的停車場，路口的巷子並不明顯，如果騎機車進去的話會影響到其他人的權益，並且會產生噪音製造不便，慢慢地走進去大約30分鐘，去體會居民50年來不變的生活，早期的眷村縮影都在這個小區裡面。', '3 顆星 沒看過眷村可以去繞一圈看看, 那簡直像世外桃園般的寧靜, 不過空氣中彌漫豬肥味喔, 如果想要沈澱心情不妨多停留一會兒, 會慢慢喜歡那裡的', '3 顆星 這裡有彩繪的牆其實沒很多，但不是動漫人物，算是原創畫作，因為是眷村所以有些畫裡面還有反共的意識在，最好搭配附近其他景點，不要專程跑來', '4 顆星 這是一個小小的舊眷區，房屋都已老舊，社區發起彩繪，將生硬的圍牆及屋牆，分各種主題，分段彩繪成活潑的環境，有幾幅有3D的效過，轉角的椅子就是立體彩繪的代表。\n此地不明顯，導航會錯過，實際是榮總的第一停車場出口邊，開慢才不會錯過。', '5 顆星 看看老宅看看壁畫', '4 顆星 在榮總台南分院旁邊的巷子，基本上應該算是24小時開放的，只是晚上附近住戶要休息建議早點去。\n基本上就是在巷弄內做繪畫藝術，的確蠻有特色的，但是附近不好停車，有時間可以來走走，頭到尾含拍照時間大概半小時即可！', '4 顆星 每年都會來這邊逛逛\n慢慢走體驗眷村生活\n路上遇到兩隻一直同步的貓貓\n我以為是擺飾XD\n彩繪很棒\n雖然有點舊舊的\n但多了一種感覺\n對了\n千元鈔票上的國父眼睛很嚇人\n太有神了啦\n建議車子停山下再走上去\n不然醫院附近不好停', '3 顆星 位於榮總旁的巷弄，用特別的彩繪方式讓更多人造訪眷村，裡頭還有住戶，記得來拍照時候，請注意聲量。\n這裡的彩繪有特別的新台幣壁畫，還有早期老兵們在台南的生活照，造訪彩繪村的同時，可以見證當年的歷史，如麵粉袋內褲、畢業照、市場一覽等，可以了解老兵當年的歷史。', '2 顆星 小小的散步地點.不會花太多時間就可以逛完.彩繪跟國軍相關.居民小孩很親切的告訴我們哪裡還可以繼續逛.彩繪壁畫的等級尚可.不是太精緻.但是散步起來還蠻舒服的.', '4 顆星 具懷舊感，步道整潔！沿途有小貓咪與公雞偶爾出現～保有眷村味。彩繪路徑並非整區都是，會有走著走著卻不知該往哪條叉路前進的疑惑。', '3 顆星 老舊眷村的牆面彩繪，範圍不大，地點位在榮民總醫院附近，方便停車，入口巷弄很小，大概十到十五分鐘可以逛完，建議搭配其他行程。', '5 顆星 這裡是一個眷村，有彩繪牆壁很有趣。旁邊是榮民總醫院台南分院停車場，方便停車。', '4 顆星 本來以為一下就看完了,沒想到可以直走下去,那天匆匆走過沒完,下次還想再去看看', '3 顆星 安靜的小村 沒有到很多彩繪 現在還是有居民在住，造訪時要輕聲細語不要吵到居民 除了彩繪牆還有一些貓貓也是這邊的風景 好可愛😍 …', '5 顆星 歷史軍人的特色文化用彩繪方式當作紀念，鄉村古宅也別有一番濃情味，重點是還有貓咪可以摸摸，超親人🐈❤ …', '4 顆星 台南榮總旁，眷村還有居民要小聲音量，路很多小條要小心車輛，彩繪內容很有個性', '5 顆星 台南彩繪村不同於新竹和台中\n這裡擁有著幾種不同的畫風\n想法故事各出自不同人之手\n話說現在看到的只有兩成左右\n還有八成正在歸劃中\n\n剛進去巧遇第一位畫家\n大哥用概念拼湊著迷彩般的故事\n在轉角處看到了第二位藝術家\n大姊用細膩的手法將景物揮灑\n就在公園旁的最後一處\n我正用著我的方式去記錄\n那對倒立先生崇敬的行動藝術\n卻剛好等到第三位哲學家\n他的想法是以人為本\n因此站在他的作品前\n你可以是隻休息的蝴蝶\n也可以擁有翅膀去飛\n期待兩三年後園區完成的那一天', '4 顆星 幾條小巷子營造出可愛的氛圍，居民很熱情會跟我們打招呼，但是牆上的圖案有點掉漆了，可以再重新整修一下。', '4 顆星 彷彿走入時光隧道, 得見數十年前眷村生活之概況. 時光荏苒, 如今部分破舊景況, 令人不勝唏噓.', '4 顆星 評分高與低端看用何種心態，在此用想像力穿越時光隧道，彷彿又窺見當時榮景，老兵凋零，但精神仍在，台灣早期的故事與生活，藏在巷弄與一磚一瓦間', '4 顆星 一個在附近可以來拍拍照的景點\n社區內有一間雜貨店 有賣好多古早味的零嘴👍🏼 …', '4 顆星 就在榮總醫院旁，是個老眷村，雖然彩繪不是很多，但有許多小巷弄的老房子，格局很特別，像走迷宮，這反而比較吸引我.雖然同行的人覺得沒什麼，就一些很老的房子.有些沒人住了，這些格局特別的老房，如果經過新創改造，一定很有特色，很吸引人.\n這邊還有住人，所以要保持安靜，尊重隱私.', '5 顆星 就在榮總警衛室前面巷子裡，星期六卻沒什麼人，也許因為接近中午的緣故，還看見兩位女生在補牆上的顏色，很寧靜的地方。', '3 顆星 彩繪牆畫風可愛，只是可以逛的區域很少，5分鐘內就看完了', '4 顆星 每幅牆都是人手彩繪  有不同的主題  是有心人把這裡保育下來', '4 顆星 巷子空間不大，建議摩托車停外面，步行進入，才不會影響行人或車子檔擋到畫作。', '3 顆星 週日走一趟看到很美很有創意的原創彩繪，也有不好的一面。拍照時要注意安全，有很多機車在巷弄中穿梭。巷內雜物垃圾有點多，還有到處跑到處便溺的雞，空氣中瀰漫奇怪的臭味。也要小心會踩到狗屎，另外當場還看到有人在一旁樹叢便溺。推廣彩繪招來人潮，相關配套卻不足，實在可惜。', '3 顆星 醫院旁邊的一條小巷子，騎機車前往比較方便，大概停留半小時走走晃晃，很喜歡那片玫瑰牆，可惜有點斑落，但拍起照來還是有一番風味', '3 顆星 入口在停車場旁的小路口，不好找\n雖沒有特別的大作，但會心一笑的揶揄與精心設計的彩繪仍值得大家來看看走走', '3 顆星 滿小的 壁畫不算精緻 但很有眷村味道\n離市區有點遠 推薦給剛好經過或行程比較鬆的人\n環境清幽 星期天也沒遇到遊客', '5 顆星 的確是一條小巷子，但是用心體會的話一點都不無聊哦，沒什麼人非常安靜，有很純樸的味道', '3 顆星 蠻普通的景點，而且來的時候沒有貓咪，建議比較陰涼的時候再過來。', '3 顆星 蠻小的，彩繪的東西不多\n經過某些區域會有濃厚動物排泄物的味道\n遇到熱心當地伯伯指導拍照加一顆星\n喜歡拍照不想走太多路 可以來散散步', '5 顆星 滿滿的戰地風格\n值得到此一遊\n\n目前還有村民居住\n參觀時記得放低音量喔', '5 顆星 很棒的眷村回憶，雖然不大，但很值得聽令一兩小時看看，滿滿的愛國情操呀。', '3 顆星 小小的巷弄\n有很多特色彩繪塗鴉\n好拍照\n但區域真的不大\n20分鐘內即可逛完的景點', '4 顆星 前往不太方便，我是由台南小東公園騎公共腳踏車前往，可以順便逛逛永康公園。沒去過前往看看還不錯，可以順便逛逛永康公園。', '4 顆星 有點老舊但很特別復古的街道', '4 顆星 地點小小但牆面的圖案都富有特色跟歷史的色彩，仿彿走到幾十年前的時代', '5 顆星 10分鐘完成的景點 非常快速 簡單 而且不會人擠人！棒棒', '4 顆星 彩繪牆偏低\n音量請放低 裡面還是有住很多人的', '4 顆星 十分鐘可以走完的地方，附近沒什麼，來拍照的人可以汽機車停在旁邊醫院，半小時內免費', '5 顆星 藏身在大醫院旁極不顯眼，眷村裡與眷村外彷彿兩個世界，外面車輛熙來攘往，裡面一片寧靜祥和，與世無爭的感覺，讓人感受到非常在地台南之感。', '4 顆星 地方不大卻處處是藝術，很有味道的老眷村，可以去走走拍拍照.', '2 顆星 原來是在榮民醫院的旁邊巷子裡～\n車子沒地方停，適合騎摩托車～', '5 顆星 還不錯，可惜有點荒廢', '5 顆星 雖然不長\n也似乎沒什麼更新\n但簡單來走走逛逛也是不錯的喔', '4 顆星 可以順路過來晃晃\n稍微拍拍照\n短暫的停留\n無法停留太久', '4 顆星 沒上傳全部 如果一個人的話\n就靜靜地享受這邊這邊的風景\n也是挺好的', '5 顆星 在交流道附近，停車有點小麻煩~\n充滿眷村氣息，很快就可以走完~', '3 顆星 不用收費，走走逛逛，附近還有其他的眷村景點。', '4 顆星 看著牆上的畫作讓人漸漸的自然融入到眷村的氣息，也勾起了許多童年的回憶，期待可以永久保存讓大家看見。', '4 顆星 走走晃晃還不錯，很有趣的彩繪', '4 顆星 畢竟時間也過了好多年了\n這些彩繪\n多少都掉色了 長草了', '5 顆星 最後的眷村在旁是軍團營地，配合眷村的人事物，全台的營地眷村。火災重建。', '2 顆星 醫院旁的小巷弄，長度約莫兩百公尺，牆上的彩繪大多已經斑駁，有親人的貓\n\n整體來說應該是想搭上彩繪的熱潮，但又沒有足夠的空間與主體去規劃', '2 顆星 沒有專屬停車場，所以車子要停在榮民醫院。\n4/24剛去回來，平日去沒有什麼遊客，巷子很小條也很短，走到底還在施工，而且步道蠻髒的，巷子裡很多垃圾，跟上網看到的美麗乾淨的照片差很多，應該是沒有維護的關係，一趟路特地到那裡，看到這種景象覺得感覺很差，很可惜。', '5 顆星 Y字街道 短短一下就走完 ，入口在面對榮總左邊小巷走進去。', '3 顆星 很安靜的巷子裡畫了很多畫~', '3 顆星 很小的彩繪巷弄，有很親人的貓但還沒結紮\n裡面都還有住戶要注意他們騎車出入的時候，最好行經的時候都還是盡量靠邊以免影響住戶\n建議車停在外面用散步的進去，如果到夢南紡可以來走走看看，不用特地過來', '5 顆星 小時侯住在眷區這附近，對於各省美食及口音好像很近又很遙遠的記憶，因為第一代的榮民伯伯們，幾乎都已凋零了，現在，各省好吃的零嘴，已經吃不到了，這是我這個小蕃薯最感概的，有遇到這個交錯的時代，也是美好。', '4 顆星 有些社區營造跟記憶的展演，值得去散散步', '3 顆星 不建議去，但無聊可以去拍照！行程時間大概10分鍾', '5 顆星 拍照的好地方，古色古香，讓眷村重拾新生命，榮民伯伯的熱情問候，很多可互動的壁畫', '3 顆星 眷村改造活動力 小巷弄的驚奇\n唯區域太小 地點標示不足 吸引力缺少', '3 顆星 開頭五分鐘路程好看，後半就走到人家家裡了怪奇怪的', '5 顆星 有很多貓咪的眷村 保存良好還有很多阿伯在居住', '3 顆星 很多計程車司機說已經拆了，但其實彩繪的房子都還在。在醫院旁邊的巷子進去。小心多野狗。', '4 顆星 適合情侶朋友散步的地方，人不多，有種回到鄉下的悠閒感，很放鬆～', '4 顆星 最迷你的復古彩繪區，在巷子內，很快就逛完，夏天怕熱的你，這是最好的旅遊景點🤣🤣🤣 …', '3 顆星 小歸小，但很有眷村小時候的記憶', '2 顆星 環境：3★廁所：X★耐玩：1★特色：3★（評：主要特色為全村彩繪卡通人物，停車不太方便，適合逛逛拍照打卡！）', '4 顆星 放假時去走走散散心，\n看看可愛動物心情也很好~', '1 顆星 有的像是硬彩繪的景點，沒有什麼可看性', '5 顆星 眷村活化的典範，巧遇好幾組來拍照的旅人', '5 顆星 狹小巷弄裡的彩繪，描述著時代的認真與玩笑', '3 顆星 一個長巷可以拍拍照蠻有趣的地方，大概30分鐘內就能結束。', '4 顆星 很有趣的彩繪小路，但狗屎有點多', '5 顆星 巷子不大，但很好拍照，不過由於是住宅區，要儘量保持安靜哦😍😍 …', '5 顆星 充滿老兵的文化氣息。彩繪也很生動。', '5 顆星 眷村彩繪，多以中華民國為主題，對於眷村家族懷記念性。地方不大，多數搬遷空屋，但仍要注意自家小朋友，因仍有少數居民在巷內騎摩托車', '2 顆星 不知道為啥這也算景點 走到後面有惡臭', '4 顆星 蠻多可愛的裝置藝術，但小巷弄機車有點多，很多可愛小喵咪～', '3 顆星 彩繪牆缺乏維護，多處已斑駁褪色', '4 顆星 原本沒有抱著很大的期望，單純路過，但沒想到裡面還有些介紹過去戰時的背景與照片，令人有種走進時光隧道的感覺', '5 顆星 可以路過拍拍照，傍晚蚊子多', '3 顆星 面積很小，不會太推薦特地跑來喔！', '4 顆星 短短的一條小巷，旁邊是住戶，因此需放低音量才不會吵到住戶 .環境如果能再好一點 應該會比較好！ 有些畫有些斑駁了 應該再修補一點會好點。', '4 顆星 眷村彩繪牆充滿濃濃的忠貞愛國味，這是這一代無法體會到的', '3 顆星 前面彩繪很多，後面動線不明確一直重複繞路也沒什麼東西，有點虎頭蛇尾，不過可以感受一下住在眷村的感覺', '4 顆星 看看古早房子 x 彩繪 會拼出甚麼滋味呢 ?', '5 顆星 邊走邊看很有趣，村民會熱心指引拍照點唷！', '3 顆星 當地彩繪牆較為簡短,色彩豐富!', '3 顆星 牆面有不同的彩繪，有的非常有趣，此處為小巷，有機車行經要小心', '4 顆星 眷村風光特色俱備可惜範圍之內沒有相關性的商品商店小吃店 去哪裡遊玩略顯單調 只能夠看見眷村的相關建築還有之前的照片', '4 顆星 就一條小巷子，裡面還有住戶來逛的不要大聲喧嘩', '3 顆星 濃厚的眷村風格，彩繪很有趣。', '4 顆星 路過走走看看，有一兩張蠻喜歡的彩繪，沒有維護有些脫落了', '3 顆星 安靜的 小小的地方… 黃昏時刻散散步不錯！', '4 顆星 不知道是不是還有其他的地方也有\n當天去很快就出來了，全部都是以前眷村跟老兵的老東西', '2 顆星 畫的還不錯，可惜區域太小，不用5分鐘就逛完了', '1 顆星 很偏僻 而且沒什麼可以逛的\n不建議特別來', '5 顆星 短短幾步路\n滿滿老兵光陰記憶', '2 顆星 運動走一走 走一次即可', '5 顆星 寧靜的小巷，很有味道的老眷村', '3 顆星 一個荒廢炒作的地方 如果保留原始樣貌 可以讓人看到早年眷村生活 我覺得實質上比較有意義 這彩繪村 少 還有特色噱頭 多了 便顯的 俗套了 可惜了我們長大的地方 最後變成都市裡的殘妝 最後我想 也是賣地蓋樓 回憶只能放在心裡 放在記憶中 三顆星是我對自己故鄉的心 希望 別讓浮濫的彩繪 糟蹋了我心中的老家', '5 顆星 可以散散步的好地方', '5 顆星 地方不大，走走滿不錯的很悠閒，有一隻可愛的貓很撒嬌^_^', '5 顆星 很適合拍照的景點，要順著右邊巷子往下走會有更多可拍照的點喔！', '5 顆星 在臺南榮總醫院旁的小路有個小路口處（不要騎太快喔）', '4 顆星 停留時間不用很久 很快就能逛完', '4 顆星 地方不大，彩繪也不算多', '3 顆星 去一次就不會在去了，車停醫院周圍，景物稍微介紹舊眷村。', '3 顆星 短短的一條 經過可以順便拍拍，不用特地來。', '4 顆星 顏色有點剝落，好像沒有人繼續維護吧？', '4 顆星 裡面都還有人居住，很多牆面的畫作都蠻可愛的、不會硬要畫一些外國的動漫人物之類的，覺得這一點很棒。\n\n巷弄蠻窄的，比較適合機車或是散步走走，大概逛個20-30分鐘左右。\n\n附近比較荒涼沒甚麼娛樂。', '2 顆星 覺的還好', '4 顆星 彩繪較單調，不過一條小巷讓人可觀賞眷村的保存不易', '4 顆星 走走看看，天氣熱。', '1 顆星 小區域，彩繪有些脫落', '1 顆星 老兵復興文化園區:\n真實的有這個地理環境的存在，\n但事隔久遠了，文化保存已大不如前的光彩亮麗了。\n今天所看到幾位眷屬在巷口忙著倒垃圾，帶著飽滿親切的面容，告訴我往裡面走還可以參觀，繪圖就一小段的區域而已，但路可以再走出去與外面馬路相通。\n我順著巷口繞了一小圈，所看到的是已退色的昔日繪畫，\n無遮蔽物受風吹雨淋的老兵展示昔日照片，荒野無人整修雜草叢生的空地，\n早期眷屬的住屋及無人住的廢墟屋.......?\n希望有人來關注???改善???延續???\n能找回昔日應有的古蹟保存。', '3 顆星 順路可以散散步 但專程去就不用了', '4 顆星 看得出來很用心在整理，讓眷村稍稍有了些朝氣，但卻依舊保留了樸實的感受，沒興趣的人可能會覺得很無趣，但有興趣的人可能光看牆壁上的黑白老照片就可以感受很久，步道的部分算好走，有重新鋪過，偶爾會有住戶騎摩托車出來，要注意一下，會給四顆星的主要原因是外地人不好找到', '4 顆星 整體來說其實不大，但頗具特色彩繪村，眷村裡面還是有人居住，聲量小心不要打擾居民，其實不要太大聲他們都很友善，還會告訴你哪裡比較好拍照，車子可以停醫院旁邊，經典的翅膀壁畫必拍。', '4 顆星 小而美，也很好拍', '4 顆星 它位在榮總旁邊 ，入口小小的 ，進入巷中後 才變寬一些 ，真的是很古老的眷村宿舍 。沿路都是彩繪，走愛國和可愛風格，繞到左後方 會看到真實的 小小眷社生活 ，要小心步入口，大黑籠裡兩隻 上了鎖鍊的大黑狗喔', '3 顆星 開車來可以停在後甲三街，路邊白線沒有停車格、不用收費。\n小小的彩繪巷弄，大概5分鐘可以走完，剛好順路再來即可~', '5 顆星 是一個不錯的拍照景點，可以了解眷村的文化和欣賞牆上的圖畫。內部空間不大，建議不要騎乘機車進去。\n眷村內還是有人在居住，參觀時要注意音量不要過大會比較好(๑•̀ᄇ•́)و ✧', '5 顆星 彩繪是種讓人一踏入這個村裡時，將會改換心竟容入每片會說話的彩繪裡，不妨來這看看走走吧！讓自己能暫時忘卻吵雜無情的世界裡!', '3 顆星 斑駁磚牆 ，小巷弄，眷村壁畫\n嗯⋯一般般', '1 顆星 牆上的彩繪大多退色，到了現場只見昔日風采已不復見，可以考慮請優秀的創作者入場，為眷村增添新姿彩。', '5 顆星 小型的彩繪村，免費參觀，但附近有住戶，需自律。\n裡面古色古香，彩繪牆壁是一件辛苦的事情，歡迎大家前往參觀，小小的一下就可以逛完，很適合假日走走！', '3 顆星 主體上還是以介紹眷村為主，並不會像其它彩繪村互動圖畫那麼好拍。對人文有興趣的人可能還可以，但只想拍拍照的人可能沒幾分鐘就會離開了。推薦看map上Shiawminn Lin的評論，介紹的很好。\n\n附近為居民住宅仍有居民出入，拍照要留意機車經過，不要喧嘩。', '3 顆星 還好 就是一條巷子….', '5 顆星 在永裕路彎進來就看到了！\n位址非常明顯！\n很適合散步情侶走走的地方～\n回顧一下眷村的美麗風景。\n兩邊的彩繪可以細細品味！\n路不是很大條！機車不適合騎進去哦！！', '4 顆星 老眷村味道濃厚，狹小穿插的巷弄內有著古老的味道，斑駁的矮牆上有著可愛的動物彩繪跟老相片，偶爾幾隻街貓出沒更顯幽情。', '3 顆星 旁邊的榮民醫院台南分院可以停車\n簡單的30分鐘內走完還不用停車費', '4 顆星 醫院停車30分鐘免費，剛好可以逛逛這些眷村主題的彩繪。有些彩繪還會依照地景繪製，虛虛實實挺有趣的。因為免費參觀所以也沒有管理，所以參觀者需自律。', '5 顆星 我們這裡的人都很客氣。但請來參觀的客人不要再餵貓了。已經貓滿為患了。你們沒住這裡不知道半夜貓叫聲有多吵多恐怖。謝謝大家合作。', '3 顆星 舊眷村改變的彩繪村！', '1 顆星 不要把他當觀光景點比較好.…雖有幾幅漂亮彩繪，但整體完全沒有特別需要參觀的必要…範圍也很小，巷弄很窄', '5 顆星 很有眷村感覺，一般人可能只看看牆上圖畫，但深度去觀察可以發現還保有老眷村的感覺以及氛圍。', '1 顆星 逛逛眷村很開心!回味無窮喔！', '1 顆星 基本上沒什麼好看的，壁畫也處於年久失修無人維護的狀況。巷子約5-10分鐘走完就沒東西可看了。', '5 顆星 這地方有點難找，若進去要往下走才找的到☺️ 注意 腳底下的黃金', '4 顆星 空間跟路線不大不長，不過如果用心去看與體會會有不同的感覺，附近居民就跟隔壁大媽一樣很親切', '4 顆星 這是一個過去的眷村. 彩繪成五顏六色的色彩. 不過目前還是有人在居住.不是一個旅遊的地方. 只能從外觀去參觀而已', '5 顆星 很多人喜歡在彩繪村拍照打卡，繽紛塗鴉牆讓老社區改頭換面，同時吸引遊客前來拍照留念。有些地方的彩繪與當地生活無關、或是可能侵權的圖案，而這個復興老兵文化園區則有別於其他彩繪村，是以老兵歷史為主軸，用圖畫帶出歷史故事，但大家的重點終究還是在繽紛塗鴉吧，更多人會說這裡是台南永康彩繪村。由當地里長所命名的復興老兵文化園區，裡面藏著一張巨幅老千元大鈔，也是這個彩繪村最火紅的圖案吧。欣賞彩繪的同時別忘了尊重當地居民，安靜參觀、不要影響到他們生活品質唷。', '2 顆星 不值得特地來，真的就是醫院旁邊小小一條巷子，有在附近可以看一下。有人餵貓，貓貓很可愛，希望可以帶去結紮。', '1 顆星 很無聊的地方，不推👎\n附近居民不太友善（老人家多）', '4 顆星 拍照打卡好地點。', '5 顆星 在醫院旁邊很小一條，要仔細看不然容易錯過。不長的一條小巷子，擺了一些以前的老照片，蠻有味道的。', '1 顆星 如果不在這裡長大的人《回憶》，你來了就後悔了。比起各地的彩繪村，這裡算是不怎麼樣。台南市文化局卻把它列為景點，真的比《吳園》還差。', '5 顆星 地點就在市區上，交通很便利，只是停車有點不便，建議騎車前往。\n在眷村中有很多色彩豐富的壁畫可供攝錄影，是情侶假日散心拍照的好去處', '5 顆星 在小巷弄間，遇到了彩繪的文化，在彩繪中，又見到純樸的眷村，路上的街貓，就像接待員一樣，親切，路上的野放雞，如此的自由，讓在街道中，多了一份愜意，不同於有些彩繪村滿滿的人潮，這更多了一份倘佯在壁畫間的放鬆感', '5 顆星 村內圍牆塗鴉彩繪各具風格，還有整面牆掛滿了過去眷村生活的歷史相片，都值得駐足回味～～', '4 顆星 雖然是巷子不寛的老巷道，但有很多不同的畫風，描寫從前的各種街景與生活寫著，像走在懷念的時代，真不錯!', '3 顆星 經過可以看一下', '5 顆星 不一樣的感覺，值得來走走', '3 顆星 好熱，的一個，巷子。', '4 顆星 壁畫範圍不大\n巷子很小\n會有摩托車來往 拍照要注意\n周圍是住家 幾乎沒有人聲\n遊客聲音要放低', '1 顆星 油漆斑駁，巷道很短…具有歷史價值。', '4 顆星 這是一個老眷村 下去拍個照 馬上趕下一場', '3 顆星 是社區大學學生協助規劃繪製，巷子短短的，路過有空可以來逛一下，但不需特地過來', '4 顆星 其實非常得好的一個點，當時我沒有在維護看起來都褪色而且舊舊的！可以在這裡30分鐘', '4 顆星 雖然逛不久就逛完了，但是很特別，彩繪圖都很有創意，很適合拍照，但千萬不要打擾到裡面的住戶', '5 顆星 我就是在眷村長大的，現在有很多眷村都拆掉蓋大樓，所以到這裡就會很懐念以前小時候的生活', '5 顆星 其實這裡就是「復興老兵文化園區」，非常有歷史意義的紀念景點，偉大的老兵們默默地為國家付出犧牲，背著思鄕之苦，不吵不鬧安安靜地平凡地過了一生⋯⋯令人感到心酸', '3 顆星 有些像\u3000有些不像\u3000但就是古樸中有點可愛', '3 顆星 有很多貓都不怕人，但是會一直有機車要過需要行人讓路，不過無妨，經過可以下車走走', '3 顆星 完全沒有遮陽的地方\n建議大太陽下自備防曬用具\n彩繪部份較少，走馬看花一下是可以的', '4 顆星 雖然彩繪不是很多，但能感受到眷村軍人當年為國犧牲與奮鬥的氛圍！', '3 顆星 還可以，只是200公尺左右的距離一下子就逛完了。\n入口汽車開不進去，不推薦給遊客。', '5 顆星 不錯的眷村彩繪拍攝地點，在裡面走著，逛著，看著牆上眷村以前的舊照片，走著～走著～彷彿可以想像以前眷村熱鬧的情景。', '4 顆星 彩繪到是還好沒什麼特別的看頭，但是這裡的眷村FU，還有在地的人，值得來這裡逛逛，感受一下', '4 顆星 台南要多珍惜保持這些舊有文化，若為了建設敲掉太多歷史，最後僅存的只會是一個"不中不西"容易迷路的都市。', '4 顆星 旁邊是住宅，要避免吵到居民', '5 顆星 很稀少的眷村風情在此，有熱心的居民還有很多貓咪跟狗狗，是絕對在城市體驗不到的居住空間!', '4 顆星 可以來逛逛看看\n#小巷子', '5 顆星 懷思古之幽情！留心腳邊會討摸摸的毛孩子！為了避免傳染疾病，可千萬別帶逗貓棒哦。', '4 顆星 永康平實公園，早期是部隊營區，部隊遷走之後，才開發成為目前狀況，今天也是我平實公園完成後，第一次蒞臨現場，也是一樣被遠來的《噪鵑》吸引過來的。第一次到平實公園，發現原來營區的很多樹木被挖走不少，但留在現場的樹木還算不錯，因為有不少鳥兒棲息在這個平實公園內。今天我除了拍到噪鵑，也在園區內拍到了五色鳥和小啄木。', '5 顆星 居民不爽有外人跑去，大罵三字經', '3 顆星 畫作跟建築相輔相成，氛圍佳', '3 顆星 一般般，老眷村的以前熱鬧跟現在比較有點差異，走過繁華的年代，見證歷史。有存在的意義。', '5 顆星 台南古早眷村裡的街道彩繪\n非常的厲害且迷人\n到處都有不同的風味\n全長約一公里', '4 顆星 走到一半會以為結束了，但在繼續往後走其實還有東西可以拍！不過還有住家在哪邊，所以需要輕聲細語', '1 顆星 粗糙的彩繪\n最重要的是這裡根本不是眷村\n只是房子蓋的跟當時的眷村一樣', '3 顆星 園區不大,邊走邊拍\n大概15分鐘可以逛完\n而且旁邊還有很多住戶', '4 顆星 彩繪很特別，有依照不同的牆面繪畫出不同的感覺，安靜的走走看看真不錯', '5 顆星 家人情侶一起散散步很棒、當地阿姨也會介紹路線、有很多貓出沒不會攻擊人', '3 顆星 沒特色了失去原有的味道就算麵在香少了鹽巴吃起來全不是汁味', '5 顆星 有懷舊風味，適合散步拍照，但能消耗的時間不長，約3、40分鐘⋯⋯吧？', '4 顆星 要是路過值得一看', '4 顆星 平日沒人、很好拍！！', '4 顆星 鄰居都很親切', '3 顆星 大家可以來尋找發現昔日復興的風采，讓老兵復興文化園區可以不斷延續，展現給觀光創新的地方一面*^*', '3 顆星 短短15分鐘的景點', '1 顆星 就一條巷子，況且也不適合親子去！危險重重！', '3 顆星 就是拍照的地方，一條巷子，沒有廁所沒有遮陽處', '5 顆星 順路經過的景點，雖然小小的，但可以拍下美好的照片的就是好景點，讚。', '4 顆星 好拍 但是要挑人少一點的時間去 地方小 有些圖案不知道是在比較隱密的地方還是已經撤掉了', '4 顆星 特殊懷舊的眷村氛圍，獨樹一幟的彩繪壁畫，有空的週末午後不妨花點時間來走走看看。', '3 顆星 老實說面積不大 約10分鐘就走完了 頂多拍照打卡一下囉', '2 顆星 沒有想像中的特別，附近不好停車，離開之後就忘記這些彩繪了', '5 顆星 很漂亮的地方 但不太適合帶小朋友來 空間不大 小朋友跑來跑去很容易撞到人', '1 顆星 不好停車，且感覺沒有在維護畫壁都掉漆了。', '2 顆星 並沒有很多彩繪，常有機車穿梭巷子，要多加注意安全', '4 顆星 有貓咪\n停留時間大概規劃20分鐘即可\n很快就走完了，頂多拍拍照', '5 顆星 真的畫的很好看，而且是巷子裡面多了一番古早風味在。', '3 顆星 拍照的好地點，但是越往裡面走會覺得比較髒亂，會有點害怕。', '3 顆星 不知經過多久了？現在感覺人潮已少，綵繪已退色凋凌，缺少管理及補強，可看性，吸引力，已少了！', '3 顆星 入口在醫院旁邊不太顯眼，附近汽車不好停要往憲兵隊後面過去', '3 顆星 沒有妥善保存！路口很不明顯！最裡面很多老照片也沒防護！很可惜', '1 顆星 這裡的彩繪已經很久未再補漆以致剝落頗為嚴重。', '2 顆星 好像不用來…看別人拍的照片即可', '4 顆星 巷弄狹小，很寧靜的社區，參觀請保持安靜，以免吵到當地住戶', '4 顆星 雖然舊了一點，仍然具備時代意義，值得一看。', '5 顆星 雖然只有一段彩繪，但畫風多元，小巧可愛！是短暫休閒的好地方！', '5 顆星 👍 …', '1 顆星 見面更勝聞名 根本一點意思都沒有 還有兩隻特別凶的大黑狗', '3 顆星 牆壁上的畫沒有很精緻，台中的彩虹眷村比較美', '4 顆星 讓我想起小時候在台北內湖眷村讀幼稚園時的情景，到了快讀小學時才回來台南', '2 顆星 東西蠻空的沒有看到彩繪的😭', '3 顆星 一條小巷弄，很快就沒了，不過附近好停車', '5 顆星 畫的很古早巷子的樣貌有回故的感覺，還有人養雞養豬呢！', '4 顆星 目前因缺乏維護，許多畫作已斑駁，越顯淒涼。', '5 顆星 很快就逛完', '4 顆星 彩繪村，適合IG網美美拍，在巷內騎車要小心住巷內的居民囉。', '3 顆星 這是一個眷村一個歷史來到這裡請麻煩安靜不要 吵到鄰居或者其他住家', '2 顆星 一條狹窄的小巷子，牆壁的彩繪已經模糊不清~裡面有點髒亂。', '1 顆星 不優，很多彩繪都已經剝落，不建議造訪', '5 顆星 好久沒來～好好拍的彩繪眷村，非常適合帶小孩', '5 顆星 來到這裡想起來年時當兵的營區吧！網寮。四分啊！', '3 顆星 老兵的眷村加上部份復古的彩繪、照片回顧，讓孩子明白爺爺那年代的生活！', '5 顆星 很多藝術創作彩繪，但感覺好像闖入別人住家，有點不好意思⋯⋯', '1 顆星 很爛🙄沒什麼好逛😑 …', '4 顆星 算是還不錯的彩繪村，比起很多不知在畫甚麼東西的。', '3 顆星 平常日不多人', '3 顆星 小小的彩繪村，因為裡面有住戶，所以要小聲，不要影響到住戶。', '4 顆星 保留眷村的態樣，牆壁彩繪又有創新，是打卡的好去處。', '4 顆星 短短一條路卻富含歷史意義', '2 顆星 裡面路很狹小，且會一直遇到騎機車的人從旁邊經過', '3 顆星 剛開始做好後，後續規劃完全沒做，導致現在的環境又逐漸變回原樣', '4 顆星 過去的紀錄留下的點滴，是否珍貴，看現今人們的胸懷.....', '5 顆星 小小一條巷子卻殺了我很多記憶體，還富有人情味！', '2 顆星 地點有點隱密，彩繪村小，地方似乎沒有持續的進行照護，可惜!', '1 顆星 褪色、脫漆，不會想要拍照，似乎需要重新上妝及注入一些新色彩或新創意。', '2 顆星 就才會牆壁，沒有很特別，不用特地過來，有路過再來看看就好', '5 顆星 蠻漂亮的，但來拍照也要尊重附近居民喔!', '3 顆星 普普通通，面積挺小。路過可以停留10分鐘', '3 顆星 彩繪有餘;唯人氣不足，但不影響古都府城之豐富底蘊!', '5 顆星 動向有些尷尬，都是走進去看完一遍了還要原路走回來', '1 顆星 不推 巷弄裡機車隨處停 影響動線和拍照 不需特地跑來這', '3 顆星 現在比以前更棒，道路也拓寬，榮民分院也在旁邊，滿熱鬧。', '5 顆星 雖然小小段路，但是可以感受到彩繪的用心！', '3 顆星 短短的一條路，建議車可以停在旁邊的醫院停車場（就在路口旁邊）', '5 顆星 眷村文化非常少見，這裡能夠真正體會出眷村的文化值得參觀', '5 顆星 很有獨特文化氛圍彩繪村，這裡的喵喵也很友善。', '3 顆星 計程車司機也找不到的地方。內裏沒有什麽路標指示，有些地方白走了。', '3 顆星 彩繪的地方比較少，有不少遊客都亂停車', '1 顆星 真的沒什麼好看的……只有內心對眷村的澎湃，可是和這裡無關。', '3 顆星 簡單的一條路，有著濃濃的眷村懷舊味道，前人的努力流汗才有現在', '4 顆星 有點熱 沒什麼餐廳或店家但有貓就好了~~~', '3 顆星 環境本身有點小髒，很可惜\n近年來人較少，蠻不錯的', '1 顆星 牆壁隨便塗塗顏色也能當景點？ 觀光客不用來', '2 顆星 熱潮過了、衹能騸騙外來客、我住這裡、年久沒保養、也沒管理、唉悲哀', '4 顆星 感動!非常有感情，看似不怎樣樣，拍照效果非常好', '3 顆星 遇到雨天好可惜，大概拍個10分鐘就差不多了。', '3 顆星 適合拍照的小地方，只是景點太小了，五分鐘景點', '5 顆星 很多有趣的彩繪，適合散散步，邊走邊看邊拍照。', '4 顆星 小而美，沒有商業氣息。很單純的小地方，適合順路造訪。', '2 顆星 沒有完整的維護，顯得參觀路環境凌亂骯髒，實屬可惜', '3 顆星 小小巷弄裡充滿鄉村味及不怕人的小貓 蠻適合拍照的', '4 顆星 彩繪很特別，但停車是個大問題。', '4 顆星 規劃的還可以，環境整潔希望可以再加強一下囉', '5 顆星 值得去逛', '3 顆星 影年代的彩繪村，簡單行程大約30分鐘，可以停車在醫院免費', '3 顆星 個式樣的畫作豐富視界，會有種轉角遇上驚奇的未知感。', '3 顆星 就可惜只有藝術呈現沒有歷史呈現，這種地方豐富的歷史不知哪去了', '5 顆星 所剩不多的眷村。有著彩繪是否可以不再被拆呢', '4 顆星 可以來走走拍拍，大概一小時的拍攝時間。', '3 顆星 只逛了前面一條巷子，路過可以但不用特地來', '1 顆星 範圍太小   沒有讓人有驚喜覺得值得去的感覺', '2 顆星 差強人意，只有跟小學圍牆差不多的幾片彩繪牆', '2 顆星 沒特別的，就牆壁有彩繪的一條小巷子', '4 顆星 還不錯，只是沒有遮蔽物，傍晚應該比較適合', '5 顆星 很溫馨也很熱血愛國。人不多，慢慢走、拍照，很不錯~', '1 顆星 落後的點了', '5 顆星 謝謝這麼用心保存的專區,造訪期間深怕打擾了在地的居民,謝謝你們的包容', '3 顆星 地方不大，適合人像攝影。旗袍類的服裝應該不錯', '2 顆星 疏於管理，有點失望，很小的巷弄，容易被忽視掉!', '1 顆星 老舊.退時.不復以往.不值得前往。']