['4 顆星 這個地方星期五十二點半才會開門做禮拜這裏的人很和善', '3 顆星 雖然是台南難得一見的清真寺，但如一棟透天屋子罷了。', '5 顆星 礼拜六早上过来，门是关的，听说一对老夫妻住在这里。\n没能进去挺遗憾的。', '5 顆星 穆斯林神聖的地方。', '1 顆星 永久關閉 - 看起來自從伊斯蘭教起義以來就已經關閉了。', '1 顆星 失望又心灰意冷。寫負評我的心情很沉重\n\n週末在常規祈禱時間來到這裡兩次，發現清真寺關閉了。外面沒有任何相關資訊的標誌。電話裡也無人接聽。\n\n根據我的經驗，台灣其他大城市的清真寺通常會一直開放，直到阿莎阿祈禱結束。但這樣的情況我還是第一次遇到。\n\n如果清真寺只在特定的時間間隔開放，我認為有必要讓人們知道。說它 24 小時開放幾乎是一種誤導。\n\n我希望有人能夠闡明這個問題和/或糾正這個問題。如果我給任何人帶來不便，我深表歉意。這不是我的意圖。我只是對自己的經歷感到沮喪', '2 顆星 我不確定清真寺是否開放。上兩週我去了那裡，但它關門了。', '5 顆星 很遺憾地說，但現在已經很接近🥺 …', '5 顆星 清真寺雖小但很乾淨。來這裡參加星期五祈禱 (Shalat Jumat)，禮拜儀式於當地時間 13 點開始。二樓為小淨，三樓為祈禱。 7x6 公尺不夠大。想要參與祈禱的女性可以使用一小部分。很容易找到，只需前往中華東路77巷3段即可。您將到達這座清真寺周圍並找到清真寺標誌。此時約有20-30人參加週五祈禱。有古蘭經和普通話翻譯和祈禱時間表。', '4 顆星 地方很小，而且在社區裡也很偏僻，姐姐……所以可能不適合舉辦大型節日活動，但如果只是做禮拜的話還可以……', '5 顆星 不難找到，Jumma和Jamat一起祈禱，來自也門的兄弟說Azaan願真主保佑他幸福和成功，他的聲音很好聽', '5 顆星 清真寺重新開放了，你們可以來了，兄弟姊妹們，Insha Allah', '4 顆星 台南清真寺，星期五禮拜有很多來自中東的信徒，可惜我不太懂台灣話，所以不太明白講道的內容', '5 顆星 MashaAllah，台南市唯一的清真寺。 Jummah 祈禱的最佳地點。歡迎所有穆斯林兄弟。', '5 顆星 阿拉愛人們，所以幸運的人只能去那裡，而不是每個人。請想一想，誰創造了這個世界和許多事物，包括人類、動物和許多事物。', '5 顆星 由於新冠肺炎疫情，該清真寺自五月以來一直關閉。', '5 顆星 由於新冠疫情，該清真寺自 2022 年 5 月起關閉', '5 顆星 台南市穆斯林的好去處。我第一次去那裡參加週五祈禱，我非常興奮。', '4 顆星 僅供每週 Jumma 祈禱的場所，不每天開放 5 次禮拜！', '1 顆星 不好意思問一下，在台南地區，你們常到這個清真寺做禮拜嗎？', '5 顆星 清真寺還關門嗎？', '3 顆星 沒有人知道它什麼時候打開，電話也永遠無人接聽。', '5 顆星 清真寺總是好地方。', '5 顆星 每週週五祈禱開放', '5 顆星 只在周五開放嗎？為人類祈禱？', '5 顆星 很感激能夠一起祈禱', '5 顆星 好的', '5 顆星 這是台南市的清真寺嗎？', '5 顆星 祝穆斯林禮拜快樂', '5 顆星 希望得到祝福', '5 顆星 朱瑪·穆巴拉克', '4 顆星 非常好👍 …', '5 顆星 美好而祥和', '4 顆星 好地方', '5 顆星 真主阿拉']