['5 顆星 好寬廣，後方還有運動公園，只是一直找不到廁所', '5 顆星 球場位置很優，不會很遠，臨場感很夠，看球賽很舒適，本壘區有安全網，所以不怕被球打到，如果要嗨一點 一壘三壘區覺得不會失望，爽度爆表，場區有飲料販賣及餐點，座位區二邊就是洗手間，很是方便，第一次球賽體驗，很值得，看球賽果然很舒壓。', '5 顆星 2023年1月22起3天年貨大街活動，滿百送1張摸彩卷，開獎抽獎日當晚人潮湧動，氣溫雖寒，但人聲鼎沸熱鬧，活動成功', '5 顆星 棒球場，游泳池，跑道，還有極限公園，真的算不錯的地方', '5 顆星 台南棒球場是一個小巧可愛的球場，雖然歷史悠久，但在新球場尚未啟動之前，仍是台南市最正規的棒球場。在統一集團的主場經營下，球場周邊與氛圍相當的棒，足可見得統一的用心。5／13這天來到久違的球場，讓我相當驚豔，統一將宮廟主題發揮的淋漓盡致，吸引雙方球迷無數；球場內，也見到雙方球迷一起大跳應援曲，享受歡樂氣氛，這就是台灣棒球令人感動之處。', '5 顆星 第一次來看棒球真的好震撼～\n現場氛圍也很好！', '1 顆星 才剛開幕這麼新的地方，搞到很多地方都沒維持，廁所很臭，室內游泳200元，戶外有開放時間限制，自己要注意，不要撲空', '5 顆星 座位席離球場很近 體驗不錯\n但座位偏少', '5 顆星 棒球場是磚頭步道，跑步要小心', '5 顆星 棒球迷的天堂看著球場上球員的揮灑汗水以及球迷的熱情再加上啦啦隊的表演整個心情就跟著激動起來', '4 顆星 這個運動園區其實很不錯，應有盡有。 有開放給民眾一起使用的體育場，有統一獅隊主場，有給民眾使用的遊具，甚至還有極限運動場。 缺點就是看起來有點舊舊的，需要多維護。', '4 顆星 運動很方便，雖然四週都是馬路但基本上就健康路這邊車流量比較大，鬧中取靜\n我還是比較喜歡改建前的樣子', '4 顆星 報導上介紹年貨，才去看看，有買一些東西，回去吃，人非常非常很多。', '4 顆星 到統一主場觀看棒球賽  球場設備偏陽春  但氣氛很棒\n\n附近交通稍微混亂', '4 顆星 游泳教練都很親切~\n會依據學員能力個性指導，開心學習才能堅持\n感謝江江教練~~', '5 顆星 這麼大又風景優美的公園就在市區中心，緊鄰台南體育場和水交社文化園區，對想運動或散心的市民非常方便。', '4 顆星 停車方便，遊戲器具種類多讓小朋友玩到瘋，緊臨竹溪水岸公園風景優美及大林國宅用餐種類多。', '3 顆星 有接駁車直達高鐵站更好～', '5 顆星 傳統大游泳池，回憶50年代光景。不勝甜美', '5 顆星 上禮拜帶兒子來現場聽911唱歌', '5 顆星 除了運動功能之外，也是台南市舉辦露天大型演唱會的最佳場地。附近備有停車空間，對參加活動的朋友們非常方便。', '3 顆星 20220116台南眷村年貨大街，其實臺南運動公園很廣，但活動偏舉辦在棒球場入口旁，整個人潮擠得水洩不通，想購買的人只要停留後面就塞車了。', '4 顆星 進場動線簡單快速，但硬體設備舊了些，希望相關單位可以編預算改善一下，以維持職棒球場的基本水準。', '4 顆星 每年一次的年貨大街  個人認為逛起來都差不多', '5 顆星 今年賽事第一場主場賽事，小海一就來觀賽了喔！ 值得紀念且友善的場館，雖然下著雨但陽光帶來了彩虹更帶來了勝利，近在咫尺的地方也是很需要你跟我來踩踩的', '3 顆星 臺南運動公園是位在台南體育場與台南棒球場及游泳池三個場館之間呈現十字型的公園綠地，常常會有人把七百公尺外的[臺南體育公園]與這裡名稱與位置搞混淆，這兩個公園名稱很像，但是有一小段距離。\n公園內有許多簡單的兒童遊樂設施跟簡易運動器材，植栽照顧的很好，綠樹成蔭行人步道也有維護，附近也有汽車與機車的停車場，有時辦活動時或是舉辦運動比賽時，公園會有大量人潮變得很熱鬧，為了符合運動主題，公園內的動物雕像特別設計成正在做各種運動項目的樣貌與動作，只是晚上來這裡時要注意附近常有成群的野狗出沒。', '5 顆星 一直很洗喜歡公園 路過看到松鼠耶~~停下來拍個照，心情很好~~這裡可以散步跑步，吸收芬多精，高大的樹木到處矗立著，是個舒服的公園', '4 顆星 這幾天是辦年貨大街活動，很熱鬧，很多乾貨堅果、臘肉臘腸、餅類…，來吃吃喝喝逛逛也不錯。', '4 顆星 超過20年沒來這裡，環境其實已經改善很多，許多嫌惡設施也逐步調整遷移，設備也增添不少，但仍有許多細節可以改良與進步。如果能夠好好整體規劃，配合政府的活動規劃，軟硬兼施，一定會更好。附近五妃廟、南邊還有新整頓的水交社園區，體育、文創、綠化，再加上台南特有的街道建築與美食等，將來一定會更棒。', '5 顆星 中華一番主題日超讚', '4 顆星 -竹溪水岸共融公園！遊樂設施雖然不多，但是設計的蠻特別的，旁邊還有小河流，跟網球場，在台南是遛小孩的好去處！', '5 顆星 氣氛好，450坐熱區更好', '4 顆星 農曆年前的眷村年貨大街都會在這裡舉辦。', '5 顆星 第一次下台南看球賽', '4 顆星 公園面積寬廣、設置休閒帶打卡景點、有眷村矮牆及花花草草…週邊都能進出！', '5 顆星 很適合假日來走走逛逛的地方，就在棒球場旁邊而已，可以順便看場球賽', '3 顆星 位於市中心的一個棒球場，小而美、交通方便， 自己開車就要附近找停車場', '5 顆星 適合野餐、樹蔭可以遮陽\n有沙坑可以玩\n\n記得防蚊液～', '5 顆星 台南球場原址對於球場限制太大\n但是統一球團已經盡力維護\n場內比起其他球場飲食便宜\n唯角落仍有些髒亂', '3 顆星 設施已經老舊，政府應該可以重新整理重建', '4 顆星 這回到台南運動公園並不是來運動的.而是剛好有眷村年貨😅！有點小失望☹️因爲真正的卷村美食真的只有少數幾個攤位？賣很多與眷村的食物太少了！或許是主辦單位與店家沒有談妥吧！希望明年能夠改善些！ …', '4 顆星 球場真的太老了，各種硬體都需要更新', '4 顆星 舞動青春 求職FUN心', '4 顆星 有整理很乾淨，環境清幽，安靜的地方', '5 顆星 市民休閒、運動，市府、廠商辦活動的好場所。。。', '5 顆星 交通便利，停車方便，欣賞球賽相當舒適', '3 顆星 設備都有點老舊了，希望政府在這邊可以多多更新環境設備', '3 顆星 棒球場的歷史痕跡實在太深了……真的該計劃新的球場了', '5 顆星 看職棒獅象大戰真的好好玩喔^_^', '5 顆星 散步散心的好地方，如果有球賽的話要注意界外強襲飛球來襲。', '4 顆星 古色古香的牌樓搭配中華職棒歷史最悠久的統一7-ELEVEN獅隊最是相得益彰。', '5 顆星 11/6-11/7獅吼音樂祭有小市集，很熱鬧，希望之後還會有', '5 顆星 進場為\n統一7-11獅隊加油是必須的！', '4 顆星 公園很大，適合全家大小一同出遊', '5 顆星 第一次來，統一把主場整理的不錯。', '5 顆星 戶外泳池的淋浴間已經有很大的改善了，謝謝。', '5 顆星 球隊來這裡跑體能 環境清幽 讓人很舒服 但體能讓人不舒服就是了🤣 …', '5 顆星 有一個標準的游泳池 是一個想運動游泳的好地方 便宜', '4 顆星 這裏是一個風景優美的地方', '5 顆星 休閒散散步、動動手腳的好地方！', '4 顆星 112年全運在台南', '5 顆星 好地方\n有樹，有花，有草，有水，有景', '5 顆星 振奮人心棒球賽事都在這裡上演\n絕對不讓你失望', '3 顆星 政府啊政府，蚊子館蓋一堆\n\n就不能搞個蛋嗎？\n準備搬遷到更多蚊子的地方了啊…\n\n真的關心棒球嗎？', '5 顆星 有一種無可取代的時代感氛圍', '4 顆星 地點近市區，設備齊全，附近有多種運動項目的運動場。', '5 顆星 有職棒比賽時時常看到有許多搶球部隊，還有撞到機車死不承認的，也有迫使行駛間汽車煞車的', '5 顆星 統一獅總冠軍', '5 顆星 統一獅台南主場！\n雖然有點歷史感\n但整體觀賽體驗都是不錯的！', '5 顆星 看棒球賽為統一師加油！', '5 顆星 早上下午很多人運動的好地方。', '5 顆星 昨晚的賽事太精彩了！逆轉勝！', '5 顆星 很好的棒球饗宴', '5 顆星 謝謝統一球團對職棒長期的投入！', '3 顆星 很有情懷但設備老舊', '3 顆星 只是為了看棒球比賽來的', '5 顆星 當然是來看支持的球隊!!', '5 顆星 台南新景點，太棒了。', '5 顆星 運動、休閒、談戀愛的好地方', '4 顆星 人不多\n好運動', '3 顆星 鬧中取靜，市區的心臟。', '5 顆星 台南棒球場鑽石席讚讚，但是為什麼是跳出台南運動公園給我評價 = =', '5 顆星 週邊很多運動種類的場地，自己多數來是逛年貨節，或去旁邊的歡喜樓餐廳吃飯，那是挺平價的老字號', '3 顆星 支持中信兄弟象，不過台南棒球場應該要改善一下硬體設施', '4 顆星 重新整理過的棒球場，不再有燈柱遮擋視線的問題', '5 顆星 適合市民運動但也很適合辦演唱會❤️👍 …', '5 顆星 逛年貨大街 試吃', '5 顆星 本人也是經過了深思熟慮，在每個日日夜夜思考這個問題。台南公園對我來說，已經成為了我生活的一部分。看看別人，再想想自己，會發現問題的核心其實就在你身旁。薩迪講過一段耐人尋思的話，誰若自顧快走，你別和他結伴同走; 誰若對你薄情，你別把他當作朋友。這不禁令我深思。', '3 顆星 老球場，空間小小的，優點是在市區，交通還算方便', '4 顆星 溜滑梯入沙坑，有遮蔭很好，但有些小孩想尿尿，家長竟然暗示可以在旁邊的草坪直接立尿。\n廁所走一點路就到了，為何還有如此行為😖 …', '4 顆星 洗手間較難找', '4 顆星 一年一次的眷村年貨街\n人山人海，年味十足\n尤其街頭藝人表演節目\n非常精彩內容充實\n其中臘肉攤約10攤\n好吃的不黏牙花生糖\n沙琪瑪及黑芝麻膏...\n吃中藥飼養的黃金蛋皮蛋\n真的是好好吃有營養', '4 顆星 這裏是全民運動的好地方，尤其職棒在此舉辦時更是熱鬧', '5 顆星 台南人運動看球的好去處', '4 顆星 我是為了中職白冰冰來的。', '3 顆星 規劃的不錯，\n有圍起來的門，感覺在裡面也算安全\n可惜清潔跟維護很需要加強。\n（沙子很髒，溜滑梯旁的假草皮也很髒，涼亭也都是沙……）', '5 顆星 地點很好 球場有點慘澹', '4 顆星 小時候曾經是最場地齊全的公園，但多年來未見大整修，許多圍欄至今非常破舊，只有棒球場有在職棒盛行時改建，還有新增極限運動場、籃球場新增屋頂，後續30幾年幾乎被遺忘\n\n這2～3個月，終於看到政府有新動作，開始整修體育場與忠烈祠附近的公共建設，目前相關場地很多都圍著鐵皮，路過的民眾要特別注意安全與避免逆向，後續就等他完工，再期待他的新面貌吧\n\n希望之後足球場與羽球場能也一起改建', '3 顆星 球場太老舊，夜間照明設施不足。', '5 顆星 在這裡見證兄弟象隊封王', '5 顆星 台南人從年輕到老的共同回憶，也是各類運動會的場地，裡面還蠻多值得走走看看的地方，有翻修過的竹溪寺，忠烈祠旁新弄好的河岸步道，很有歷史的吊橋，老舊的火車頭和一些兵具器械，來台南真的別錯過這裡', '3 顆星 約是民國六十幾年的建築，有些地點缺乏維修，殘破不堪，人跡罕至，只有一些地區因為有些運動協會的人在使用，還有人在維護，還算良好，不是很推薦這個地方，現在人流稀少，連攤販店面都沒幾家，除了棒球場球賽期間還有人潮，沒球賽時一樣門可羅雀，簡單來說，連來此處運動的來人家都不多，整個區域感覺偏僻，繁華不再，幾乎沒什麼遊客，現在因為有竹溪寺與忠烈祠的工程，正門口還封閉了，雖然有其他入口，這段時間不建議入園。現在是民國一百零八年一月底。', '5 顆星 統一球場"出頭"很多', '4 顆星 周圍的環境非常友善行人 統一主場球場歷史悠久 前幾天才去觀賽 附近有廟宇祭的燈籠裝飾非常美 後面天徑場傍晚開始人朝偏多 有隊伍會在那訓練   附近配合公園 勞工育樂中心 滑板極限運動場等設施 適合運動放鬆的好地方', '4 顆星 可以運動的大場地', '2 顆星 附近整個在大整修，\n方向標示超級不清楚\n第一次去，問了工作人員外野入口在哪\n工作人員跟我們說繞左或右都一樣的距離\n結果我們看有施工，想說應該繞過一排房子就可以了\n\n沒想到  繞到消防隊都進不去....\n\n整修沒關係，但是方向指示還是要做清楚一點吧!!!', '2 顆星 哈赫拿爾森林周邊的橋是個笑話，去看就知道了，短短不到50公尺，不是延伸入森林，就彎一個弧度又接回原來的岸邊(?)，橋的出入口相距只有30公尺，請問這座橋的存在意義只是高級的裝置藝術嗎？', '4 顆星 這場打到晚上快12點，看到都累了~', '5 顆星 很棒的運動場所，早晚都有民眾在此運動，也有一些運動課程在晚上舉辦，此外可以借場地做團體訓練或大型活動。', '5 顆星 一個很棒的運動場地，各式各樣的運動在這都能找到，只要你有興趣就能找到志同道合的運動夥伴，讓人可以暫時忘卻都市的繁忙，紓解壓力的一個運動場所，有機會去臺南時一定要去看一下，嘗試看看，自己適合那一類型的運動。', '4 顆星 場地廣闊，假日休閒運動的好地方', '5 顆星 很好走，附近還有棒球場。', '4 顆星 台南體育場周圍，大舉整修，各項公程，都已大致完成，，將改頭換面，配合附近竹溪生態整理好，煥然一新，傍晚時分景致優雅，賞心悅目，令人心曠神怡。', '5 顆星 來到統一獅主場看球，雖然硬體設施不是最新穎舒適的，但感受到現場球迷的熱情，還有賽後品冠的現場演唱，大大滿足！', '5 顆星 場地很大，很適合帶小朋友來走走，也會有不定時的棒球賽和藝文活動，要記得防曬。', '5 顆星 永華體育園區複合功能兒童共融遊戲區，有溜索和攀爬架滑梯，還有適合小小孩的石頭滑梯，隱身停車場內樹林下，小孩很愛!', '5 顆星 日治時期興建的老球場，早就不敷職棒使用。球場增設特殊觀眾席，推薦鑽石席 黃金席。鑽石席近距離欣賞外野手美技，本壘後方的黃金席離球員休息區很近，投手球路可以看得很清楚，還可以提早進場看球員熱身練習。', '4 顆星 比賽好看，讓小孩子學習經驗，但是沒有很多機車停車位，可惜是球場沒有下雨天的遮蔽物可以使用', '5 顆星 台南棒球場的年貨大街\n，舉辦賣眷村年貨及美食小吃活動，四川、湖南等各種不同的臘肉，臘腸，香腸，豆腐香腸，雞腿，雲南豬腳，山東大餅及各窩頭，還有好多好多其他美食，另外有購物的人可以得到對等的點數可以換對等的年節飾品或抽獎券抽獎，讚哦！', '3 顆星 田徑場內有時1.有人抽煙、2.牽著狗狗在散步、3.嬰兒車或小朋友學步滑車等也有，真是令人不解！有些民眾對運動場地的使用規則並不夠了解也太以自我便利為主了，也希望管理人員能有所規範', '3 顆星 佔地很大適合散步及親子活動，但有些設施損壞沒有即時維修，造成安全隱憂。園區內交通管理也有待加強，徒步區往往有汽機車進入，也相當危險。', '4 顆星 這公園空間很大來這邊散散步走走路很舒服 樹木較少白天很熱', '4 顆星 環境跟以前差好多，真心覺得越來越好了。', '4 顆星 目前有眷村年貨展，想要回味婆婆媽媽的古早味家鄉珍品，走一趟就可以大豐收囉！', '1 顆星 覺得野狗很多，環境清潔有待加強，還有一些攤販及違規停車令人厭惡，希望相關單位能拿出魄力好好整頓，還給市民一個美好的運動休閒環境。', '4 顆星 台南運動公園建造已經很久了，現在正在整修，尤其兒童遊戲區從新打造，新的有溜滑梯 沙坑 人工草皮等，給兒童多一個遊戲的好地方。', '5 顆星 政府的美意，美化綠地的環境，漫坐提供在樹蔭底下的長椅子，聽著大自然蟲鳴鳥叫音樂的和聲...。頓時此刻的吵雜音，倉促的步伐，也慵懶暫時拋諸腦後。片刻的暇意讓城市中努力不懈的人們，能得到一些心靈片刻的休息。', '4 顆星 這是水都 體育公園 勞工育樂中心', '5 顆星 臺灣的職棒球場之一，目前為統一7-ENEVEn隊主場。球場因為是臺灣早期興建的球場，設施較為簡陋，卻也營造出與臺南古城相符的形象，近期因統一獅多年經營主場，在許多面向有作整修與改善，是個適合欣賞職業賽事的地方', '3 顆星 場地多元好玩，但附近沒有廁所，見幾位小朋友尿急搞得家長抱小孩到處找廁所，來不及的就就地解決，小朋友真的無法忍到一百多公尺遠的廁所啊！', '4 顆星 台南棒球場歷史悠久，但對我來說交通算蠻便利的，有空也會到球場看球，只是我台南人支持的在地球隊，好像是扶不起的阿斗', '5 顆星 獅子軍加油！', '4 顆星 台南運動公園，跟台南市立體育場結合在一起，裡面有游泳池，棒球場、籃球場、兒童遊戲場等設施。\n\n公園於2019年初進行整修，包含園內的兒童遊戲場、景觀與動物雕像的整修。兒童遊戲場在10月完工開放，升級成大型沙坑遊戲場。', '4 顆星 這裡附近的飲食越來越方便，道路連接也暢通。市民運動休憩的好去處', '4 顆星 這個區域除了棒球場之外，沒有什麼太多特色點了，不過散步的空間算大，可以走走', '5 顆星 大人小孩都適合的運動休閒好地方', '5 顆星 台南人運動休閒的場所，較常去的有籃球場、田徑場及棒球場！裡面也有一些美食點可以查一下喔！', '3 顆星 夠老了…設備都不敷使用了，與其花一堆錢整修不如整個重新改建吧！市長啊！拜托啊！台南人值得一座宏偉壯觀的球場啊！', '3 顆星 年貨大街，東西價格很不能接受，有些無標價。', '4 顆星 棒球場最熱鬧。', '5 顆星 2020中華職棒總冠軍賽', '5 顆星 日據時代所規劃。國民黨政府改為中山公園。今已改回台南公園裡面植栽各種樹木又有小橋流水景色宜人。', '5 顆星 比较大，干净整洁，台南作为台湾发展较早的都市，古朴同时不失远景，值得学习👍 …', '1 顆星 廁所燈不亮，座椅是壞的，觀眾席垃圾很多；頗為糟糕的看球體驗，我覺得台南人值得一座更好的球場', '5 顆星 台南體育公園於民國六十八年完成設計，占地約二十餘公頃\n\n一進去就可看到台南市體育場的牌樓，而在民國96年時台南市主辦全國運動會\n\n比賽種類擴充到35項創下新高，主要比賽場地也集中在台南體育公園\n\n這是台南市25年來第一次舉辦全運會，政府耗資三億整修各項場地，\n\n公園內運動設施應有盡有，舉凡棒球場、田徑場、網球場、游泳池、羽球館、足球場、籃球場、手球場、自由車場......等設施\n\n無不符合水準，是一座綜合多種運動的公園。\n\n在公園的後方還有兩個古老蒸氣式火車頭給民眾參觀\n\n看了彷彿可體驗到當時兩個火車在縱貫線上嗚咽的情形\n\n但現在火車頭停放的地方並不顯眼，想參觀的民眾可能需要詢問一下\n\n體育公園附近也是繁華商圈，運動結束後還可到體育路上的杏仁人豆腐冰店飲食，杏仁豆腐可說是台南著名小吃之一。\n\n引用自OLDdog0321的部落格', '5 顆星 統一獅主場 平日假日有球賽就可還觀賞棒球的樂趣 大人小孩都喜歡', '4 顆星 空間腹地大，適合小孩運動跑來跑去，但是缺乏管理，明明禁止車輛卻一堆車騎來騎去', '5 顆星 可以來看棒球很棒！', '2 顆星 爛爛的球場，擁有的只有感情。', '4 顆星 歷史悠久的運動場地（有棒球場，室內外網球，大運動場，極限運動場，...），目前大範圍施工中，最大缺點是晚上野狗多', '4 顆星 運動的好地方，但目前運動場附近很多區域在整修，建議經過或運動的各位，要小心且注意施工路況。', '5 顆星 台南棒球場與職棒球隊集團是地方政府與民間廠商贊助與體育署培訓中心所努力下來驚豔的成果，呈現在觀眾的眼前，讓台灣職棒耀升為世界棒球王國，這是我們台灣人的驕傲，大家加油。', '4 顆星 統一獅主場！\n建議在動線及設施上再做進一步的更新和調整(年代久遠)', '3 顆星 比較老舊的運動園區，但來這裡看棒球是很特別的體驗，不時有飛機會従球場上飛過去', '5 顆星 舊，但存有榮耀的味道。讚\n希望樓梯大縫隙改善一下～\n聽說有人摔下樓～', '5 顆星 可以看到滿多人運動，有游泳區、棒球場及田徑場是個不錯運動公園，也可以向棒球明星要簽名、合照喔！', '5 顆星 運動散步的好地方．廁所清潔', '4 顆星 外表有點老舊的運動場，但是停車很方便，主場內廁所最近才更新整理很舒適。', '1 顆星 像廢墟一樣，希望台南市政府不要再用官方式來管理了！', '5 顆星 超愛台南棒球場', '5 顆星 很幸福,在旁邊的眷村長大～習慣往此消磨時光..內有三級古蹟「竹溪寺」也可以去走走', '4 顆星 機車環島入住附近 值此晚上了 沒什麼人潮 很幽靜寬闊 晚餐過後散步逛逛', '4 顆星 很大', '3 顆星 設備設施有些破舊不堪，有些地點被居民據為己有，泡茶、唱歌、做體操等等，拿納稅人的錢可能太忙，沒空處理', '4 顆星 來看棒球的', '3 顆星 周圍停車還算方便\n只是球場設施因該可以更新/整新了', '5 顆星 我有來過這個地方嗎', '4 顆星 廁所略少。附近不易停車。但座位規畫，視野，燈光等，整體感覺很不錯。', '5 顆星 溜滑梯特別高大，又好玩又好高，從上面溜下來特別開心', '5 顆星 有停車場', '5 顆星 歷史悠久的球場', '4 顆星 雖然統一獅主場在這邊\n但球場確實沒有其他縣市那麼大', '2 顆星 逐漸破舊，除棒球場好些之外，應該改善環境和設施', '2 顆星 剛花一筆大錢整修完，不過在忠烈祠旁附近的空地相雜亂，還是要加油', '4 顆星 以前真的是很好的平民運動場所，現在搞了一大堆工程，河道變窄了，希望以後還能是大家的好去處', '5 顆星 新增了幾個兒童遊戲區，地磚和設施也翻修了，看的到老區新風貌', '5 顆星 今年年貨大街，因covid-19只舉辦了4天，我去了3次-有收穫！', '5 顆星 綠蔭滿滿、運動休閒的好環境', '5 顆星 到了真的要離開的那一天\n會捨不得的...', '5 顆星 偶爾會去這裡騎腳踏車、跑步、散步、逛逛打發時間、還可以帶小孩子到小型戶外遊樂場溜滑梯玩樂', '5 顆星 修護過後，汽機車停放變得更整齊，環境也變得更清潔！', '3 顆星 有多元化的運動場地，但建議，若不熟悉訣竅的，最好請教有專長或經驗者，而且必須有充分的保護措施為佳。', '5 顆星 統一獅主場台南棒球場，最親民的棒球場，機車可停在旁邊，對面還有知名綠豆湯美食', '3 顆星 可以散散步，樹蔭多', '3 顆星 賽事精彩，棒球場地慢慢改善中， 周邊腹地大，非常適合運動散步的好地方', '5 顆星 電話點餐速度快速\n餐點依舊豐富好吃平價', '5 顆星 我是象迷，今天去看象獅熱身賽，整場全壘大砲火滿天飛，看的我熱血沸騰！', '5 顆星 運動同時要注意小黑蚊', '4 顆星 臺南人最老的運動地區，有棒球 籃球 體育場 游泳館等場所，可來閒晃。', '5 顆星 休閒逛逛不錯喔！榮民免費，要記的帶榮民證', '5 顆星 統一獅的主場，雖然設備偏舊，但看得出來有認真維護與整理', '5 顆星 運動休閒好去處 腹地寬廣 運動安全無慮', '4 顆星 公園面積最大的，樹木扶疏好乘涼，空氣新鮮，停車場大，好停車，是運動休閒好場所。', '5 顆星 充滿著府城的熱情', '4 顆星 南部的太陽實在不適合假日提早開賽，以免影響球迷看球品質', '4 顆星 還不錯，偶爾來運動，覺得OK, 只是蚊子最近有點多', '5 顆星 很大的球場，疫情期間，台灣的人民還可以看球賽，真的很幸福。', '5 顆星 來此此次都是拖著老婆小孩來看職棒，我與哥哥開心，另外兩位女性最後很無奈', '5 顆星 最近新增加的沙坑設施不錯，場地大，還有樹蔭可以遮陽👍 …', '4 顆星 設備老舊做為直轄市標準比賽場地，市府應計畫更新。', '5 顆星 風景不錯。', '5 顆星 好大的場地，玩球，玩沙都很適合讓小朋友放電！', '5 顆星 1931年竣工的球場，基本上就是臺灣棒球史上的活化石', '4 顆星 恭喜球員5連霸', '5 顆星 統一統一王者無敵', '5 顆星 停車方便，旁邊有小市集，清晨休閒、運動、散步的好場所。', '4 顆星 地方很大，很有懷舊感', '4 顆星 現在水還很乾淨', '4 顆星 裡面有小朋友玩的設施，也整理的很好', '4 顆星 體育場陽春但設備齊全，有進步空間', '4 顆星 場地大，有很多運動場所，\n台南棒球場就在隔壁～', '4 顆星 運動散步好地方。公廁又多間。', '4 顆星 離市中心近，場地有點小\n但是可以更接近球員', '5 顆星 不錯，是市民運動的好地方，運動公園樹木很多，空氣新鮮', '5 顆星 除了賽季以外這還是一個適合拍照的好地方！', '5 顆星 環區步道完成了，早上運動，晚上散步都很舒服', '5 顆星 靠近奇美博物館。兩兩相依。土地寬敞 。。孩子們放風箏。老人家散步。好去處。', '4 顆星 運動看職棒的地方，可以再加強硬體設施', '4 顆星 勞工育樂中心在隔壁 ，適合跑步健行，棒球場和游泳池吡鄰，蠻不錯的。', '5 顆星 空間大好停車，運動的好地方。', '5 顆星 能運動的地方很多，還有阿輝黑輪，運動後跟夥伴交流的好去處。', '3 顆星 女廁沒衛生紙垃圾桶小衛生很差', '4 顆星 老球場了，球團有用心維護，整體還不錯', '5 顆星 很棒的環境', '1 顆星 棒球場外野在整修竟然還賣票，不顧球迷的安全，真是失望透了。', '2 顆星 跟以前不一樣了 工程人員辛苦你們了 真的用點心 會更好', '2 顆星 外野環境很差，進到室內看台還漏雨，廁所無法沖水', '4 顆星 南霸天統一獅的家', '5 顆星 有玩沙球池，適合帶小孩至此放風玩樂', '5 顆星 運動的好地方，小孩消秏體力的好地方', '4 顆星 小巧精美 充滿復古風的球場 但螢幕真的太小了啦QQ', '5 顆星 票價合理，看棒球放鬆心情很不錯', '5 顆星 路過而已', '5 顆星 寬廣的市民運動場所，有跑道還有重訓空間', '5 顆星 看棒球賽的好地方 停車免費 嘻嘻 沒什麼吃的 可惜了', '5 顆星 看球好地方', '4 顆星 算是台南舊市區 有風景兼具運動的場所...', '3 顆星 2021 台灣大賽', '4 顆星 愛河還是需要好好整治，味道太重，其它環境不差。', '5 顆星 走在路上都可以被球砸到', '1 顆星 設備極為老舊，看不出統一球團有任何用心', '5 顆星 還不錯 消耗小孩體力 還可以去奇美博物館外拍照', '5 顆星 有球必應', '5 顆星 充滿統一風格的台南市立棒球場', '5 顆星 綠地運動埸館集合的廣大公園，設施多元，功能齊全，市民休憩的好地方', '5 顆星 運動散步的好地方 運動區域範圍很廣', '5 顆星 遍地的花草和大樹，還有最好的運動場所，來了就知道啦!', '4 顆星 每天都要經過的地方，眼看著博物館從無到有', '4 顆星 有計費停場很方便，台南市公車也有路線經過。', '5 顆星 設備有些老舊，需更新，是老少閑宜的運動場 。', '2 顆星 很有歷史 硬體設施老舊 需要翻新', '3 顆星 適合帶小朋友或是約會巡遊探訪，但缺乏新設備', '5 顆星 很棒，場地大，是個運動的好地方', '5 顆星 棒球場就在旁邊\n動次動次\n公園好多人\n熱鬧氣氛', '4 顆星 觀眾席座椅該改善了，太小又難坐。', '4 顆星 最近整修中，跑步跟看球的人應該還是不少', '4 顆星 對棒球的回憶都在這裡，只是夏天真的好熱哈哈', '4 顆星 適合晨間運動及全家一起運動', '1 顆星 小黑蚊、一直有人騎機車、開車在人行道 不安全', '4 顆星 棒球場的內側才算公園，很多狗遊蕩', '4 顆星 旁邊育樂中心住宿便宜乾淨，到市區交通方便', '5 顆星 看球賽的好地方', '5 顆星 球場老了可惜', '3 顆星 地方寬敞，很適合看比賽及運動', '3 顆星 還不錯，假日人有點偏多，但是空間整體還不錯', '4 顆星 老球場了，需要政府安排重新改造或改建…', '5 顆星 看球或運動的好地方，還有附設風雨球場', '4 顆星 本來就是好地方，施工很久，失了悠然', '5 顆星 統一獅主場', '3 顆星 歴史悠久，活動人眾，但設施突出畫面', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 如同其名～運動公園。是運動、散心的好地方！', '4 顆星 有綠樹的公園我都喜歡, 比想像中的大', '2 顆星 30年球場太舊，球團翻新吧!', '5 顆星 看棒球比賽', '4 顆星 附近也有許多的小吃美食，如杏仁豆腐冰、綠豆湯等等', '4 顆星 竹溪寺後面的生態公園，可以走一走。', '4 顆星 新規劃的兒童遊戲區 ，適合小孩玩耍', '3 顆星 就沒去過啦爛google不要一直跳出來要我評論', '5 顆星 日治時期的棒球場，現在為中職統一獅的主場', '3 顆星 球場設備老舊，球迷進場感受的是古蹟', '4 顆星 空間廣，具備各項運動館，適合全家一起運動', '3 顆星 旁邊是勞工育樂中心，住宿加運動。', '5 顆星 運動散步打球🏀的好地方........。好停車 …', '3 顆星 設施老舊，很多隱藏的不安全因素，治安的死角很多', '5 顆星 好吃，臭豆腐超級好吃，店裡的人都好客氣。', '5 顆星 環境好空間大散步走走', '3 顆星 四周景觀清爽公共設施齊全交通工具以自備居多', '4 顆星 台南棒球場看棒賽喔', '3 顆星 最近已整治的不錯，還有進步空間', '5 顆星 下午全家散步修閒運動等…的好地方！', '4 顆星 環境維護的不錯，設備希望可以更多。', '3 顆星 整修還未全部完成，日後完工應不錯', '5 顆星 台南難得的運動眾合場地', '3 顆星 棒球場太老舊 旁邊豬血湯好吃', '4 顆星 看球，運動的好去處！', '4 顆星 地方寬大適合帶小孩老人走走逛逛', '4 顆星 年紀很老了 也沒有太多整修', '5 顆星 交通便利，停車方便，小吃美食。', '4 顆星 園區廣闊，很適合散心聊天的地方', '5 顆星 其實我根本不知道有來過這個地方', '5 顆星 充滿回憶的地方 可是好擠', '5 顆星 台南美運動的好地方', '5 顆星 地廣人稀，運動休閒的好去處', '3 顆星 棒球場 已經有點破濫\n要整修了!', '3 顆星 住附近的人可去走路，運動。景色普通。', '3 顆星 運動＋慢跑的好地方，晚上運動的人也很多!!', '5 顆星 今天最後一天了年貨大街！好多人好多人！', '1 顆星 這是哪裡我搞不很，但看到中正就不爽', '3 顆星 臺灣土芒果很多\n應該是可以採摘', '3 顆星 設備老舊，但是傑憲還是很帥', '5 顆星 很適合台南居民去那裡從事體育活動', '2 顆星 周邊野狗太多，不適合單身進入。', '5 顆星 花樹種植很漂亮 環境整理很乾淨👍 …', '4 顆星 公園開放民眾購買年貨真是市政府德政', '5 顆星 場外五月天演唱會   免費仔的勝利', '5 顆星 小孩子運動休閒騎車的好地方', '5 顆星 棒球場很有復古味', '3 顆星 周邊運動散步好地方', '2 顆星 老舊，不是六都應該有的運動公園水準', '5 顆星 好，人不會太多，空氣新鮮', '4 顆星 普通的運動公園，前陣子剛整修', '4 顆星 設備較老舊，但氣氛很棒', '5 顆星 這裡有我從小到大的回憶…', '4 顆星 老球場了，難過統一的球迷那麼少', '4 顆星 老舊的球場， 不知什麼時候才會改建了', '3 顆星 周圍車流量大，尤其是上、下班時段。', '2 顆星 統一主場，餐點選擇性太少了…', '3 顆星 運動場跑道很適合跑步快步走', '3 顆星 景觀不錯，可惜竹溪溪水太黑', '1 顆星 設備老舊，幾十年來從沒變過', '5 顆星 氣氛熱鬧', '3 顆星 對面才是重點 桂仔山，很特別的名字', '4 顆星 在地人喜愛的運動散步的好去處', '4 顆星 台南遊，偶然經過，果然有台南古樸的特色。', '5 顆星 運動場，各式各樣的場地都有，非常的讚！', '5 顆星 台南運動的好地方，也算台南在地的特色之一了', '3 顆星 不算是很適合散步的地方', '5 顆星 只想好好好見到五月天', '5 顆星 公園腹地廣大，休閒健身最佳去處。', '5 顆星 整修後的停車場，運動停車方便多了', '5 顆星 非常幽靜的地方又可運動又可散步', '2 顆星 這裡有棒球場體育場 以及籃球場羽球場', '3 顆星 真的是比較老舊的棒球場', '3 顆星 老舊了，該修修臉復原活力。', '4 顆星 我每星期二在勞動休假中心學手工皂', '2 顆星 松柏育樂中心，臨時採檢站', '5 顆星 很悠閒 住這附近很棒', '5 顆星 以前年貨大街在水交社，現在移來此地。', '3 顆星 運動好地方 可是外勞超多', '5 顆星 看棒球，場地維護很漂亮', '4 顆星 我喜歡家庭席，比較寬敞', '5 顆星 棒球活動很棒', '4 顆星 算是還不錯的運動場所!', '5 顆星 年貨大街買年活', '4 顆星 我只是路過等紅綠燈而已', '5 顆星 外部環境整修後有比較好', '5 顆星 來看統一獅', '4 顆星 適合飯後散步的好地方', '1 顆星 市集重複性攤位太多\n選擇性不高', '4 顆星 適合來散步及玩寶可夢', '4 顆星 適合各類人運動、活動的場所！', '5 顆星 標準設施 晨運的人數眾多且友善', '2 顆星 水都室外水很髒更衣室都尿味', '4 顆星 空間寬廣,適合運動', '4 顆星 眷村美食文化利用此地展售。', '5 顆星 我覺得是野餐好地方！', '4 顆星 好漂亮的鞋 買給寶貝妹妹', '3 顆星 台南棒球場真的要加油了', '3 顆星 活動公園，有個活動管理中心出租場地等', '4 顆星 適合小孩玩的地方，騎腳踏車', '5 顆星 統一喵的主場 🐱🐱🐱 …', '5 顆星 運動好去處', '5 顆星 散步抓寶戀愛的好地方', '5 顆星 UG 就是讚', '5 顆星 棒球賽精彩', '5 顆星 環境很优，適合親子同遊。', '5 顆星 統一獅主場，刷聯名卡半價', '4 顆星 溫馨公園，機能完善！鄰近市場', '5 顆星 清幽。適合散步運動。空氣好。。', '5 顆星 年輕時常常出入運動地點', '3 顆星 多種選擇，適合一般人運動！', '5 顆星 運動休閒的好地方', '4 顆星 二十年都沒進步的球場', '5 顆星 運動的好地方', '4 顆星 廁所整潔還有改善空間', '4 顆星 新的室內運動中心，希望大家愛惜使用', '5 顆星 環境整理的不錯，蠻漂亮的。', '5 顆星 場地夠大，有各式各樣的運動場', '4 顆星 有時候野狗很多，有點怕怕。', '5 顆星 健身器具多、環境乾淨整齊', '4 顆星 佔地廣闊，很好散步', '4 顆星 棒球場稍老舊了點！', '5 顆星 從小到大所知的體育場', '5 顆星 讚', '4 顆星 操場很大，運動的好去處', '4 顆星 有許多運動的空間  場地開闊', '4 顆星 環境優美', '4 顆星 公園很大帶小孩的好地方', '4 顆星 買年貨與運動的好地方', '4 顆星 凡是熱愛運動的人都會喜歡', '1 顆星 台南"市"民，才有的福利\n台南"縣"民，可沒有哦！', '4 顆星 休閒走路好地方', '5 顆星 溜滑梯草地好好玩\n沙灘🏖️ 有驚喜 …', '2 顆星 雜亂無作 沒有規劃的公園', '5 顆星 熱血好地方\n安打、安打、全壘打', '5 顆星 去那邊玩滑板很棒～', '5 顆星 台南歷史古蹟', '5 顆星 交通便利 場地蠻舒適的', '5 顆星 環境優美，常常有活動', '5 顆星 好多人都在這裡運動喔', '5 顆星 撿到球了，真開心', '5 顆星 Home Run ！\n\n紅不讓！', '5 顆星 週圍整修中，請小心', '5 顆星 有體育場、棒球場、廣場，可以運動、休息', '4 顆星 運動休閒的好地方', '4 顆星 腹地廣大，道路交錯不易辨識', '5 顆星 四個字\n滑索好玩', '5 顆星 不用花錢`運動很方便', '4 顆星 泳池游泳~晚上\n籃球場打籃球~早上', '4 顆星 最近有點不太有照顧', '4 顆星 台南市一處不錯的運動休閒場所。', '3 顆星 要買門票才能進場！', '4 顆星 從小到大的運动公園。台南市的中央公園', '4 顆星 台南棒球場及民眾運動的公園', '4 顆星 棒球場，每賣', '5 顆星 台南人看棒球的地方', '3 顆星 運動健身好地方進體育場棒球場', '5 顆星 無限期支持統一獅', '4 顆星 ♥！', '5 顆星 統一獅王場', '3 顆星 近忠烈祠，運動的好所在', '5 顆星 太棒的地方，台南人真辛福!', '3 顆星 蚊子、野狗太多，建築老舊', '3 顆星 有球賽時滿熱鬧的～', '5 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 偶爾會有大型音樂會演出', '4 顆星 新的大螢幕還不錯', '3 顆星 偶而會去參加一些活動', '5 顆星 很寬廣', '5 顆星 等待遊樂區施工結束', '2 顆星 利用機會不高，需活化', '1 顆星 超爛的回憶不想去的地方', '3 顆星 地點很好就是缺乏整理', '5 顆星 想運動的朋友來這裡就對了', '5 顆星 運動公園棒球，很好看場地很好', '3 顆星 老球場就別挑了', '5 顆星 適合運動兼散步的好地方', '5 顆星 是個運動好所在', '4 顆星 晚上都會來這裡跑步', '4 顆星 還行，寬敞步行區', '5 顆星 來這參加過法會', '3 顆星 設施還好，只是有點荒廢的感覺', '5 顆星 棒球球迷看球賽的好去處', '5 顆星 讚', '4 顆星 還蠻多運動場館的', '4 顆星 早上可運動，又可買菜', '5 顆星 統一獅目標總冠軍', '3 顆星 老球場待改善', '3 顆星 現在疫情關係都關閉', '5 顆星 統一獅主場', '3 顆星 散步尚可   腹地小  樹少', '5 顆星 可以來走走的運動公園', '5 顆星 其實我只是經過而已', '5 顆星 很適合來運動哦！', '5 顆星 觀看精采球賽的好選擇', '4 顆星 看統一獅球賽', '4 顆星 是一個好旅遊景點', '5 顆星 環境舒適適合散步和運動等等...', '4 顆星 我的故鄉 享受棒球的饗宴', '5 顆星 統一獅加油', '4 顆星 新場館，值得推薦', '5 顆星 運動休閒好地方', '4 顆星 兒童遊戲區超讚！', '5 顆星 50元游泳 經濟實惠', '5 顆星 休閒散步好去處', '5 顆星 花季很漂亮', '5 顆星 帶小孩的好玩處所', '4 顆星 適合散步、慢步、運動！', '5 顆星 上課吸收新知識的好地方', '4 顆星 可惜野狗較多', '5 顆星 小朋友玩的很開心', '5 顆星 讚', '3 顆星 市區最佳競技場所', '1 顆星 可以到哪裡運動走步', '3 顆星 停車位規劃不清楚', '5 顆星 氣氛溫馨的球場', '4 顆星 籃球場地讚!', '2 顆星 無法稱國家級場地', '4 顆星 重新整理後還不錯', '5 顆星 看棒球聖地', '4 顆星 台南"市"民才有的福利\n台南縣可沒有', '5 顆星 可以看棒球很棒👍 …', '5 顆星 熱情參與棒賽活動', '5 顆星 全家休閒的好去處', '5 顆星 顧名思義就是運動的好地方', '3 顆星 容易讓人忽略的景點', '5 顆星 五月天終於回歸！', '4 顆星 環境優美空氣清新', '3 顆星 外面整修的還不錯', '5 顆星 很適合運動', '4 顆星 運動休閒好地方', '4 顆星 附近的竹溪變很美', '3 顆星 平時走走的好地方', '5 顆星 規劃的不錯!有特色!', '4 顆星 空氣清新，適合運動', '1 顆星 設備老舊環境骯髒', '5 顆星 球賽刺激，氣氛緊張', '5 顆星 龍獅開幕戰好看', '1 顆星 我不運動  所以不喜歡', '5 顆星 老台南，都知道的景點', '3 顆星 美人遲暮！', '4 顆星 有奇美博物館很美', '4 顆星 地大植物多 很漂亮', '4 顆星 安南區運動的好去處', '4 顆星 精采的棒球賽事在這裡展開', '5 顆星 拋彩帶就是爽', '3 顆星 假日都是外勞的聚會', '1 顆星 老舊殘破不堪', '5 顆星 休憩與運動的最推的場地', '5 顆星 滑板滑起來！', '5 顆星 體健散心好地方', '5 顆星 1. 運動好去處。', '3 顆星 來看棒球停車的地方', '4 顆星 寬敞，設施佳。', '5 顆星 休閒活動好去處', '5 顆星 漫活舒適\n親子休憩', '4 顆星 很大很棒，可惜欠缺管理', '5 顆星 吃飽散步的好地方', '4 顆星 運動設施多元有選擇', '3 顆星 就還不錯…!', '4 顆星 運動，散步都可', '4 顆星 綠蔭幽幽，芳草萋萋', '2 顆星 每況愈下，根本亂搞', '5 顆星 感覺真好', '4 顆星 乾淨，好停車', '4 顆星 早晚運動一下的好地方', '4 顆星 都市中的運動好去處', '5 顆星 可以沿路上接到界外球', '5 顆星 休息運動好去處', '4 顆星 有戶外活動的空間', '5 顆星 復古感的球場！', '3 顆星 眷村年貨大街。', '4 顆星 乾淨適合運動散步', '5 顆星 台南棒球場，統一獅主場', '4 顆星 運動休閒好所在', '5 顆星 支持台灣棒賽', '4 顆星 運動家來的絕對地點!!', '4 顆星 很好', '4 顆星 24小時開放 讚讚讚', '5 顆星 一直都很讚', '4 顆星 2022職棒開打', '5 顆星 運動休閒健身好地方', '5 顆星 走一走不錯', '4 顆星 很大，視野良好。', '4 顆星 玉井北極殿', '3 顆星 其實只經過了外圍', '5 顆星 看五月天路過', '3 顆星 可以開車進去的公園', '3 顆星 夜晚閒逛不予置評', '5 顆星 休闲散步運動好地方', '4 顆星 停車位難找', '4 顆星 老人散步區', '4 顆星 我的坦克不見了!?', '5 顆星 散步的好去處。。。', '3 顆星 還不錯的', '4 顆星 很老的傳統球場😆😆😆 …', '5 顆星 台南棒球場就是棒', '4 顆星 台南棒球賽事最佳場地', '5 顆星 散步好去處', '4 顆星 有活力的地方', '5 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 很多古早味的東西', '5 顆星 運動休閒好去處', '3 顆星 環境需整理。', '5 顆星 喵迷', '5 顆星 看棒球前可以逛逛', '3 顆星 附近很熱鬧', '5 顆星 好，逛逛 走走', '5 顆星 這裡越來越漂亮', '3 顆星 球場太老舊', '5 顆星 不錯的運動地方', '5 顆星 讚讚讚', '4 顆星 適合運動的好地方', '5 顆星 還不錯', '4 顆星 熱血沸騰', '5 顆星 有年貨大街', '4 顆星 運動停車看職棒', '3 顆星 還可以', '4 顆星 步行運動的好地方', '4 顆星 運動散步好地方', '5 顆星 南部難得的大景觀公園', '5 顆星 開心拿簽名', '4 顆星 不錯', '4 顆星 不好停車', '4 顆星 適合親子同樂', '4 顆星 運動好地方！', '5 顆星 場地寬敞乾淨', '5 顆星 玩沙跟溜滑梯。', '5 顆星 放假好去處', '3 顆星 看職棒方便', '4 顆星 舒壓的好地方', '4 顆星 場地有點小', '3 顆星 周遭目前整修道路中', '5 顆星 散步很棒。', '4 顆星 牛肉麵牛肉很嫩', '4 顆星 二軍比賽超值', '5 顆星 休閒運動好去處', '5 顆星 年貨大街在這', '5 顆星 空間寛敞自然', '5 顆星 王者統一、統一尚勇', '5 顆星 很棒', '4 顆星 停車很方便', '5 顆星 看球好', '3 顆星 適合運動好去處', '4 顆星 運動人的好去處', '4 顆星 運動，。散步的好地方', '4 顆星 休閒健康好地方', '4 顆星 ♡整潔°乾淨♡', '4 顆星 輕鬆愉快的心情', '5 顆星 看棒球囉', '3 顆星 運動，散步的好地方。', '2 顆星 冷清', '5 顆星 適合運動的好地方', '1 顆星 只是經過咧', '5 顆星 讚吧', '5 顆星 統一天下', '3 顆星 運動散心的好地方。', '4 顆星 熱鬧的運動園區', '5 顆星 讚']