['5 顆星 臺南文化中心是臺南市政府文化局永華文化中心管理科所轄之藝文場館，位於臺南市東區，昔日為竹溪流經之地。此處經常舉行各種藝文活動，是臺南市民的休閒去處之一。\n\n開放時間為週三到週日09:00~17:00，週一週二休館。\n\n此外，該文化中心是臺灣各縣市唯一獲得建築金牌獎的文化中心，也是最早建立義務服務人員自治制度與推展家庭日服務的文化中心。與新營文化中心並列臺南兩大文化中心。\n\n臺南文化中心建築以三棟紅色立方體建築為主，從中華東路的那一面看過去，正中央為演藝廳，而在演藝廳左邊為國際會議廳，演藝廳右邊為文物陳列館，形成類似三合院的形式，而在三棟建築之間則為水池，其上架有通道。而除了上述三個設施外，在建築主體中還設有音樂圖書館、親子閱覽室與三個藝廊。\n\n主體建築周圍有綠蔭環繞，此外在演藝廳西北有停車場，東邊靠崇明路的一面則有假日廣場，而在連接文物陳列館與國際會議廳的通道上則有星光音樂廣場。', '5 顆星 非常棒的一個景點 在台糖長榮旁邊 週邊老樹林立 夾雜石雕像一圈 幾乎都是獅子會捐贈\n難能可貴的是整座建築矗立在水中 水邊一堆鴨子 還有番鴨 鴿子麻雀佈滿草地\n要說全台灣松鼠聚集此處不為過 甚至落地嬉戲 完全不怕生 可愛模樣令人忍不住駐足觀看\n廣場之大 有好幾組人馬各據一方做早課 互不干擾 步道圍著 一早多人運動徒步行走 非常不錯的景點', '4 顆星 台南市東區文藝區有檔期的戲劇曲演出，有不定期廣場活動！有固定假日音樂現場演唱。及廣場外部空間是遊逛老少咸宜的休閑！也適合親子活動的地方，每月第2,4個星期六下午3:00固定B1親子閱覽室有免費偶戲演出! 還有文藝沙龍書籍借閱！', '5 顆星 還蠻方便的，場地也都還不錯，只是可能太久沒用了，一演奏就掉很多灰塵下來', '5 顆星 書法展，攝影展等，，棒。\n任何空間都有奇妙的發現，附近什麼都方便，好地方。', '3 顆星 適合帶小孩來走走的地方，有松鼠，鴨子，鴿子，可以讓小孩在市區看到一些動物，蠻好的', '5 顆星 20230825\n環境很棒，表演廳也夠舒適，建議看表演的人騎機車或利用大眾運輸前往較不會有停車困擾\n順便推一下面白大丈夫，下班後想放鬆心情來看準沒錯', '5 顆星 利用放假時間，來看舞台劇，面白大丈夫，果然沒有讓我失望，這是看的是直男人生3共有六個小表演，分別是搞笑救星漫才、理髮店短劇、蟑螂短劇、過敏原人漫才、賭博短劇、臥底短劇，最喜歡蟑螂短劇，木森讓我笑到併軌。', '5 顆星 演藝廳挑高3層，氣派豪華，周遭還可散步踏青，很棒的地方。', '3 顆星 地點維護的還可以，但音樂會的場地真的不太行，有點陳舊加上冷氣完全不涼，短袖聽完全身都汗😂希望可以改進！', '4 顆星 可以看舞台劇，更可以讓人開懷爽朗笑開了的地方。', '1 顆星 今天14:00來看哈利波特：神秘魔法石電影交響音樂會\n表演很好 但是環境體驗極差\n整場表演完全享受不了 因為真的太熱了\n好不容易撐到中場休息時間向工作人員反應\n結果下半場一樣熱 完全沒辦法好好享受 甚至內心默默的想趕快結束 究竟是場地本身還是主辦單位的問題？\n下一次如果再有想看的表演在此場地舉辦完全不會考慮了', '5 顆星 112/9/30約莫1000到訪\n\n在台南40幾年，第一次來這邊，但是是為了捐血來的，環境優美，旁邊還有一個公園，適合假日來走走', '5 顆星 （2023/12/6）\n有些展廳、表演廳', '4 顆星 設計本身是美的，但週邊環境維護似乎有待加強。', '3 顆星 更新一下下 當期展覽\n\n喜歡來欣賞左右两側的創作展覽時 顺便看看小動物們的悠閒自在 可惜因為工程建設 似乎又壓縮到市民和動物室外的活動空間了', '5 顆星 寬闊的空間\n各類展覽豐富\n散步、小憩、看展、發呆、放空皆宜\n位於台南東區\n平日上午人不多\n環境整理的不錯\n也可以到旁邊的巴克禮公園走走', '4 顆星 觀賞完石之教堂後的逛街好地點，店鋪經營的品項自有區隔，場地也佈置的很溫馨、怡人，特別的是逛累了還有滔滔的溪水陪著你，吃的、用的、送的這裡都有，是個來到輕井澤有多餘時間的人必逛的好地方。', '2 顆星 我覺得很糟糕那天去聽哈利波特內廳一整個熱炸花這個錢覺得不值得，感覺台上的表演者超辛苦。\n或許比較舊式音樂廳，有待加強！', '1 顆星 今天14:00場次，聽高提耶•卡普松大提琴家與樂團演奏合作表演時，表演廳一直飄落很多髒髒的雪花，應該是冷氣濾網沒清洗，幸好我頭上有遮蔽物，真的是蠻丟臉，知名大提琴家卡普松也是笑笑的看許多髒物飄下觀眾但那些都花錢的人應該蠻掃興。也不知這是否是另類特效', '5 顆星 （1）臺南文化中心對面是巴克禮紀念公園，昔日為竹溪流經之地。\n（2）開放時間為週三到週日09:00~17:00，週一週二休館。\n（3）該文化中心是臺灣各縣市唯一獲得建築金牌獎的文化中心。', '3 顆星 今天來聽音樂會，因為演奏時間是14:30，14:00開放入場才能上館內廁所，如果想上廁所，必須去館場後面機車停車那邊有個廁所，但蠻髒蠻臭，希望可以改善。\n\n我們今天聽演出的座位是：3樓11排24號位置，供大家參考。', '5 顆星 盲人環台公益路跑第八天，從文化中心出發', '4 顆星 最近是音樂季，表演活動很多，有些節目雖然是免費的，但要事先索票才能入場，建議要詢問清楚，以免白跑一趟', '5 顆星 太震撼了\n很喜歡宮崎駿音樂\n真的一大享受', '2 顆星 今天去聽高提耶卡普松的演奏會的時候，上半場一直飄像羽毛的衛生紙，超多，連卡普松本人都在看。\n場內觀眾也很不客氣地一直講話。\n滿糟糕的體驗。', '1 顆星 我們去文化中心排隊領燈籠，一排就是4個多小時，才可領取，結果一拿回來就破了，拿去要跟他換，他跟我們說：（你們自己要去排的，不用錢，你們還嫌東嫌西有沒人叫你去排）；態度跟口氣超差！', '2 顆星 沒有停車場非常不方便\n應該可以和隔壁的百貨公司租借停車設施\n1月6號晚上的戶外表演，非常不專業化，拖拖拉拉隨隨便便\n當晚的表演節目，大門開了以後竟然發現台上還在預演中，大家都在外面等10分鐘才可以入座\n兩顆星星是給表演的人，表演非常精彩！', '2 顆星 原生劇場通往男廁的路上堆滿雜物，很難相信這是六都的水準。', '3 顆星 沒有再改建，建築物.設備已呈現老舊感，讓國際級大提琴家來表演，覺得應該把設備軟硬體設施更加改進，也讓觀眾更加投入欣賞。', '5 顆星 來這裡聽張正傑老師大提琴獨奏。真的是太棒的回憶了，文化中心內外都充滿藝文特色！\n最後一張照片是張正傑老師說可以拍照才拍的！', '5 顆星 感謝A-Line Radio贈票：淡水小鎮。\n少威從小就喜歡茉莉，大學畢業後就娶茉莉，一次攜手就是一是生的誓約，故事雖然家常，我喜歡艾媽媽飾演的嘉千，把母親的愛演得生動；而茉莉的角色為愛而付出代表女性的堅持。\n因為文化幣推動年輕人的參與藝術的熱絡。\n#A-Line Radio\n#台南市文化中心\n#淡水小鎮\n#果陀劇場', '5 顆星 吃完晚餐，想來文化中心散步消化一下，晚上來有時會有人唱歌，或是辦一些活動可看。\n可惜今晚比較冷清，但有看到一些年輕的小哥在練街舞，跳的還不錯，可能國慶日有表演。\n晚上可看城市跟車水馬龍的夜景，今晚的月亮不圓，沒辦法賞圓月。\n文化中心真的是很不錯的地方，可以看展纜，或是假日休閒想來這走走也行，小時侯沒住台南的時侯，每當有表演活動時，大部份都要跑來文化中心看；還跟過家人來這擺攤，因為文化中心有舉辦過跳蚤市場，不知道現在還有沒有，滿好玩的。\n隔壁還有德安百貨，以前逛完也會順便進去逛一下，只是現在德安已經熄燈，晚上經過顯的冷清許多，但文化中心的燈希望永遠亮著，點亮台南。', '5 顆星 小時候很常來\n時隔多年回訪\n發現多了很多東西\n適合喜歡逛展覽的朋友們\n也適合喜歡看影片聽演講的朋友們\n有附設停車空間很方便👍🏻', '5 顆星 世紀美聲、天后舞台劇（故事工坊）\n芸術音樂的響宴、洗禮，值得大家分享、支持、熱情參與。', '2 顆星 今天到台南的文化中心看戲劇的表演……，中場休息去廁所時，工作人員的態度很不好的說“需要看票根，票根需要隨身攜帶”，心裡想說～進場時都已經驗完票為何要帶票根在身上，尤其我又不是出去上廁所……不知道這是台南文化中心的入場規定就是這樣？還是工作人員的水準有問題？！', '2 顆星 建議有關單位，\n假日廣場的免費演唱會上，能否演唱些老歌及台語歌，因為一眼望去都是一群閒情逸致的阿公阿嬤阿姨們喔，引起共鳴，有興趣聽下去的話，一定掌聲如雷的~~\n謝謝啦\n\n更重要的是，只希望遊客來台南消費的黃偉哲市長，文化中心的廁所是不是要花點心思，做點事，很微小卻是門面重點之一，懂不懂！', '5 顆星 今天很冷的天只有12度\n所以表演節目觀看的人不多\n可能都在家過冬了\n辛苦表演者們', '4 顆星 市民可以悠閒散步運動的地方,有展覽或藝術表演觀賞的好地方,晚上有燈火有時有現場表演,空氣流通在外面亭子處涼風吹來,比在冷氣房吹冷氣舒服,但是停車位要去附近收費停車處,摩托車也很難停。', '5 顆星 附近有停車場，機車汽車皆好停。建築與水池相互交織，半戶外沿廊照料了南部炎熱的氣候。之前去的時候有皮卡丘。', '4 顆星 10/24去看迪士尼音樂會，挑了邊邊的位子，感覺音調沒有跑太多，冷氣舒適，也沒有所謂的灰塵掉落，只是停車要找，建議停附近的菜市場，步行2分鐘就到了', '4 顆星 國中畢業典禮舉辦處，相隔10多年再來，我覺得展演廳內的動線和設備相對老舊了一些。', '5 顆星 文化中心跟水池共構應該是特色，小池子裡有很多鵝，不怕人，是很可愛的生態，鵝的地域性強也較為凶悍，有小朋友去玩時，要特別小心。', '3 顆星 幼稚園的小孩看表演，常被前面的大人檔住，增高墊限制110cm以下才可拿，我小孩115cm，只能左右搖找縫看，座椅斜度設計不良，小孩長大前暫時不會去這邊看表演了', '5 顆星 小孩很喜歡來這邊，可以看到松鼠', '5 顆星 以表演廳的舞台距離和票價來看，非常物超所值，畢竟台北台中高雄的巨蛋或劇院都超大，可能它們二樓前緣就是台南場的三樓後排。', '5 顆星 帶著麵包或吐司之類的食物\n千萬要小心鴨子跟鴿子的圍毆\n\n展場內的姐姐們都非常親切\n看畫展時不會有必須嚴肅安靜的感覺\n謝謝這天辛苦值班的大廳櫃檯與展場櫃檯姐姐們', '5 顆星 池邊及綠地\n小小生態可觀察，\n下午曬曬太陽，\n放鬆身心靈的好地方', '5 顆星 舒服的所在\n文化中心前的池塘烏龜划水、鴨子自在地飄盪\n周邊交通的浮躁不能影響此地的靜謐', '4 顆星 小型活動多，地點適宜，只是不解地下室是整個水塘的緣由', '5 顆星 假日散步的地方~有時候有展覽也會有音樂會，來的時候剛好在展出油畫展「濁溪、淡河、南府城」描繪台南府城的人文與風景~', '2 顆星 我覺得台南的場地毀了迪士尼一百週年音樂會，音響真的好差', '5 顆星 環境舒適華麗登場值得關注', '5 顆星 很棒的遛小孩景點，鴿子、鵝、鴨、烏龜、松鼠...小孩看得很開心，加上旁邊的巴克禮公園，附近還有許多餐食店和百貨，非常方便！', '4 顆星 臺南文化中心經常會有藝文表演活動有時也會有電影播放，這裡場地寬敞席位多很適合中大型表演，外面也有些人像雕塑做品及兩座大型的金屬造型的藝術品促立在水塘之中，水塘內有許多水鴨鳥禽在水上悠遊，假日可以來這裡逛逛欣賞藝術品或是看看書聽聽鳥語聞聞花香。', '5 顆星 第一次來台南看舞台劇\n獻給會演是英雄首演🥰\n超好看的，位置也很好\n下次要再來看其他表演 …', '3 顆星 這是難得的國際歌舞劇團，演一群貓。有24隻。動作又大又活躍，但在台南文化中心舞台上，我感覺他們的動作侷限。因為這裡的舞台真的太小。我衷心希望台南市政府好好重視台南藝文表演的場地，尤其有國際型比賽時，這裡舞台、設備、燈光都遠不如其他縣市，我們花一樣的票價希望有更好的消費價值。重建台南文化中心吧！不要被其他縣市比下去，希望將來有更多國際型藝術表演在台南也可以欣賞到。拜託了。', '4 顆星 停車很不方便，但在附近的榮譽街有收費停車場，ㄧ小時20元（汽車），但停好車走到文化中心也需要5-8分鐘。', '1 顆星 觀賞今天14:00的卡普松音樂會\n真的是這輩子觀賞體驗最差的一次\n空調超級離譜的髒\n不斷從天上掉下灰塵雪\n想製造氣氛也不是這種辦法吧\n大塊的灰塵甚至有一張衛生紙這麼大\n真的是丟臉丟到國際上了\n如果要辦這種活動\n不如不要辦\n主辦單位到底要不要出來負責', '1 顆星 硬體跟不上的一個場地\n冷氣不會涼\n全場人都在搧風\n進會場滿滿的悶臭味\n\n廁所數量不夠\n女生休息時間排廁所就飽了\n最後還差點趕不上關門\n\n可惜了長榮交響樂團這麼好的演奏\n不曉得演奏者正裝演出\n會不會覺得熱死', '5 顆星 看演出\n迎接府城建成四百年\n吳木新歌公益演唱會', '4 顆星 有擺飾，有鴿子，可惜今天前往下雨了，鴿子也去躲雨了，在户外假日廣場要表演的團體也暫停了。\n台南文化中心上次來訪時遇上大雨，而且好像前庭興工中，今天再訪，覺得更美了些。\n今天搭火車轉搭公車到台南文化中心演藝廳看明華園戲劇總團的蓬萊大仙。明華園在室內演出，燈光乾冰音響等效果較佳，也較無噪音。換布景，吊鋼絲等效果也較佳。每人都有座位坐也看得較舒服。2018/3/31(星期六)', '4 顆星 舊舊的 有水池 老台南', '5 顆星 時常舉辦活動，晚上也會有音樂相關的演藝，缺點大概就是廁所有些遠。周遭停車位很多，也有付費停車場能做選擇。', '4 顆星 演藝廳座位沒有高低差，怎麼坐都會被前面擋住，要改善應該也是個大工程，加油！', '1 顆星 演藝廳開演後不斷飄落大量棉絮灰塵，表演者和觀眾絕對都被影響。非常的誇張，男廁也是壞的，整體觀賞環境品質很不好。', '1 顆星 今天觀賞哈利波特音樂劇，2100元3樓座位，感覺像沒冷氣，非常悶熱，連工作人員也説怎麼這麼熱，還説有反應了，但根本無感，直轄市的文化中心演藝廳硬體設備爛成這樣，不知道是太節能還是被惡搞、建議售票時註明三樓座位無冷氣！！', '5 顆星 文化中心最喜歡的就是演藝廳，每次來都有非常多的精彩的表演，我把中心的感覺非常的悠閑，原生劇場的感覺也非常喜歡，水池裡的烏龜有一個小隊這麼多，假日還有非常棒的活動，附近停車稍嫌麻煩的點，但其實稍微繞一下假日都還是停得到的，非常推薦有家庭的爸媽帶小朋友來這玩囉', '1 顆星 蓋個停車場 直接把附近住戶窗外的視野都檔住了\n這種利益擺第一的事情 還得是文化中心這麼有人文素養的單位才做得出來', '4 顆星 生態池畔有鴨、鵝、松鼠，鴿子更是聚集成群，戶外活動表演場地很棒，假日親子互動的好地方，附近有巴克禮公園、百貨公司及各式餐飲店，打發一天生活算是非常方便的點！', '4 顆星 台南文化中心緊鄰巴克禮公園，環境很漂亮，常辦活動，很適合家人和情侶走走逛逛，唯一缺點就是太難停車了，可惜…', '4 顆星 #臺南文化中心\n文化中心四周有個小綠地 一個人工池塘照撫著一大群的鴨子自由自在的悠遊其中 鄰邊的大樓聳立 有著一種自然與時代衝突的美感 卻一點也不違和 走在蒼綠樹林間 微微的涼意迎面而來 我想…這裡是繁華都市中 人們放慢腳步愜意放鬆的好地方\n\n#慧Jill\n#台南景點\n#臺南文化中心\n#都市中的小確幸', '5 顆星 很榮幸能夠住在東區離文化中心也不遠 偶爾想要看表演\n假日廣場上也常舉辦活動\n甚至不用花錢 也可以看\n有跳舞的 演唱的 演奏的\n謝謝文化中心\n今年應該是31~32歲了吧', '5 顆星 除了內部展覽、不定期有戶外表演，遠遠走來看到入口平臺下是池塘有鴨有魚、廣場有不怕人的鴿子，值得一來。', '5 顆星 戶外廣場大，生態園特別，常見鴨群.鴿群....親民乞食，與人互動熱絡。歷史文化豐富多元的臺南市，定期安排出的各項藝文活動自然多樣多情也多感，致力陶冶市民生活不在話下，彰顯城市的休閒品質與都市風華。\n隔條路臨巴克禮紀念公園，遙望鬱鬱蔥蔥的森林公園，乃是都市之肺，吸引遊客駐足及市民造訪，也鄰德安百貨.五星級的台糖長榮酒店也在側，真是說時尚也講究浪漫的好地方，人人朗朗上口的"溜小孩"，還是溜什麼來的...一切隨人意，來這都滿意。', '4 顆星 座椅太小，不好坐。', '1 顆星 空調老舊應該不是無法給觀眾舒適體驗的理由，台南政府應該要改善空調設備，這麼熱的天氣，塞這麼多人又沒有空調，真的會悶死人！', '5 顆星 供大眾休憩放鬆的漂亮公園，鴿子比松鼠多，鐵欄杆上的交阿賽能清理一下會更好，以免小朋友們誤摸感染疾病就不好了。', '5 顆星 帶小孩來看巧虎劇場，動線很簡單清楚，防疫期間，大家都很遵守戴口罩、量體溫的，坐在2樓視野也很清楚，是個很棒的觀賞地點……', '4 顆星 音樂廳內，不知道是天花板還是樓上\n那個灰塵一直掉下來欸🥹？\n冷氣偏熱，廳內座位偏擠，久了會酸😆 …', '3 顆星 有點歷史 但建築還保持不錯 一樓廣場 是學生最愛，假日常有街頭藝人表演，演藝廳偏小', '1 顆星 演奏中不曉得是不是空調的灰塵\n還是哪來的棉絮灰塵\n一直從天而降\n感受很差，觀眾們都在議論紛紛\n連卡普松老師都一直在看\n基本的清潔工作都做不好\n請檢討', '2 顆星 機車規劃太少，既要付費又遙遠，周遭商店太多別說汽車，機車都一位難求，炎炎夏天來說降低了參觀意願是最大致命傷，以前看展的人很多，現在展場除了開幕外，常常門可羅雀沒有發揮應有的功能，應該改善停車問題尤其是國民交通工具機車位應放寬', '5 顆星 充滿藝術的地方\n畫廊的冷氣超舒服\n也有圖書館', '5 顆星 2021.02.01 近40年建築 歷久彌新，露台水池 綠地植栽 廣場市集 漫步其中，挑高演藝廳 寬敞展覽室 增添藝文養份，停車位不够', '5 顆星 停車方便，周圍又好吃的餐廳，免費展場，還有可休息的涼爽長廊...建築下方的水池有清涼之感', '4 顆星 散散心，看看展覽好地方，可以順遊對面的巴克禮公園', '5 顆星 像我這麼有文化ㄉ人 總是喜歡去對面德安百貨ㄉ星巴克買一杯最便宜ㄉ美式 然後手拿著星巴克虛榮感十足ㄉ杯子 漫步在文化中心 享受著那閒暇的午後時分 遠望著池中的鴨子 沉澱自己紛擾的心靈 將世俗抽離身心 讓咖啡因浸蝕自己 再睜開眼 世界彷彿跟剛剛一樣爛 我真的很難過', '1 顆星 來看貓劇，沒想到場地這麼的普通還沒有停車場！真的不敢相信這是台南的演藝中心！還是台中歌劇院好！下次有音樂劇真的不要來這裡看', '5 顆星 環境乾淨有維護，常態性有舉辦活動文藝氣息濃烈，適合親子散步的地方', '5 顆星 Facebook ◥ 酪梨 La La Land ◤\nInstagram ◥ smileyfullmoon ◤\n\n｜台南·東區·景點｜\n\n母親節～\n來文化中心找龜龜們釋放母愛😝\n\n臺南文化中心～\n適合一家老小蹓躂的好地方！', '5 顆星 生態很棒，很多動物，池塘裡面也有很多魚，還有烏龜，很適合帶小孩散步，樹蔭也非常多，算蠻涼爽！', '4 顆星 欣賞藝文表演展覽的好地方，戶外廣場跟池畔很適合溜小孩。', '4 顆星 文化氣息濃厚的地方，休閒放空，欣賞各種藝術表演。', '5 顆星 規劃非常好的藝文活動的地點，讓活動有地方可以搬得非常的盡興，雖然地點比較偏遠一點，如果搭乘火車的話建議您直接搭乘計程車過去，藝文中心周圍的綠化做得也不錯，晚上可以去小東夜市走走。', '5 顆星 台南唯一的專業演出場所 且用且珍惜\n希望未來可以有更大的空間\n感覺不太夠用', '5 顆星 南市我非常喜愛的藝文場所，不論聽音樂會，看藝文展覽，樓下圖書館，外面綠地廣場，都很舒服！', '5 顆星 2022-4-24 欣賞嚴俊傑的拉赫曼尼諾夫第二號鋼琴協奏曲還有台南市交響樂團的德佛札克第九號交響曲。前面一排坐了一家老少，結果整場交頭接耳聊天，小女兒左右開講，媽媽還幫女兒看手相，想要好好看台上演出，卻一直被這些動作干擾。看他們前一排的觀眾還轉頭看他們，可見聊天的聲音也干擾到別人了。如果真的沒興趣聽音樂會，可以在家裡愛怎麼聊天就怎麼聊，來這裡動來動去講得興高采烈，只是為了排遣無聊又無法馬上離開的窘境吧。\n\n2022-3-12 前來欣賞音樂劇-貓。舞台佈景還有演出都非常精采。劇情就是講幾隻貓的故事。非常欣賞安德魯洛伊韋伯的天才。台南文化中心的佈景音樂聲光還真不錯。原本想去衛武營看，但覺得小廳可能會比較好，坐二樓也不會覺得太遠看不清楚。可惜演出當中還有人在入席，真是太隨便了吧，準時到達有那麼難嗎？\n\n2021-9-26 來欣賞史特拉汶斯基的大兵的故事還有皮亞佐拉的探戈音樂。先前在台北聽過一次大兵的故事，那次只有說書，沒有舞蹈，覺得比較枯燥，這次表演由王柏森擔任說書人跟大兵的角色，另外還有魔鬼跟舞者，覺得十分生動有趣。也更加深刻感受到其中蘊含的道理。人生很多時候，都像是丟棄自己的破小提琴，去追求浮華不實的價值，到最後想再找回小提琴，卻已經喚不回那種感覺了。', '4 顆星 散步的好地方～\n如果心情煩躁了，來著也能聽聽流水聲', '4 顆星 多來看看表演還不錯，旁邊池塘還有魚、烏龜，小朋友很開心!', '5 顆星 為了看音樂劇CAT來文化中心感覺環境很好，還看到多隻松鼠跑來跑去的，然後看得出來那些鴨子的伙食相當不錯，是很適合散步遛小孩的好去處，現場都還有其他的藝文表演可欣賞。', '4 顆星 2017/11/05 陪父母來看室外公益表演，陶冶性情，降低心靈的瑣碎。廣場上有時會群聚一片鴿子，營造出文藝氛圍。', '4 顆星 適合全家大小去走走的地方， 可是飲水機的設置量很少竟然只有一台！不符合需求', '5 顆星 演藝廳座位很寬敞舒適！視野很好，完全不怕會被前面的遮擋，如遇表演檔期，找停車位比較麻煩，隔壁長榮飯店一小時100元。', '5 顆星 最喜歡在這裡看畫展了，有三個藝廊，常常換展，快速看自己喜不喜歡,至少花20分鐘即可，也可以坐這看展覽，和羅浮宮一樣，下午或晚間會有音樂團體的演出，開放的不用錢，旁邊有德安百貨和長榮桂冠飯店，和得獎的巴克禮公園，這是個好地方，可以玩很久，哈哈', '3 顆星 展覽內容與多元性欠佳，空間這麼大應該好好規劃利用才對！', '1 顆星 聽音樂會順便看室內下雪\n特殊體驗\n原來已經下兩天了 好扯', '3 顆星 冬天風很大，偶爾有藝文活動 還不錯', '5 顆星 很不錯的地方，有時會有很多的表演，市集可逛，可以放風，小孩可放電，因有水池帶小朋友去要注意安全。對面有巴克禮公園，風景很美很漂亮哦～也有落雨松喔！還可以看到松鼠。', '5 顆星 適合親子走走的好地方，假日常常會有文藝表演，小朋友可以運動放風，環境很不錯', '5 顆星 參加台南文化中心37週年慶\n可餵魚、餵烏龜\n賞鳥的好去處', '4 顆星 明華園總團\n2020年度大戲\n（鯤鯓平卷）\n南鯤鯓代天府 開基王爺\n現場觀眾禮拜', '5 顆星 第一次來這裡聽公司舉辦的音樂會，地點很棒，停車也方便！', '5 顆星 展覽多，演出也很多，很棒！周邊還有巴克禮公園，很多餐廳；', '5 顆星 常常帶孩子來逛地下的圖書室，是個很不錯的親子去處~', '5 顆星 很漂亮的公共空間，周遭有很多鳥類很可愛。只是不知道池水為什麼這麼綠。', '5 顆星 很棒的場地，椅子不會難坐\n海角七號 造夢者 超推薦👍👍👍', '5 顆星 呵勝！辦展有趣', '5 顆星 來聽古都布袋戲團團長的演講（這演講也很棒，聽說十月有演出），未料文化中心真是個好地方啊！\n\n此處文藝氣息100%，不論建築物外觀還是內部展覽都吸引我停下腳步留意。下次若還有興趣的演講一定要前來，這邊實在是太值得我30分的車程（機車）。\n\n另外對面是德安百貨，雖然外部老舊，但很多生活雜貨都在內可尋，同樣值得一逛，住在附近的居民實在是太幸福啦！我好羨慕啊XDD', '3 顆星 只像個展演館、假日的早上空無一人', '5 顆星 每個週末音樂真好聽，悠閒舒服的過去(ฅ´ω`ฅ)', '5 顆星 讓藝術生活化吧!\n姪子今年考上警專，回台南老家渡假，星期六安排台南一日遊。\n又逢台南美術館殭屍展人滿為患，便改到文化中心參觀。\n第一藝廊二樓，現在展覽方朝宗書法篆刻作品展-囊輕行遠。\n上二樓參觀約莫20分鐘，巧遇方先生，他人非常和藹可親，親自講述這次主題囊輕行遠的涵意，我也說出自己的想法，是謙虛二字。如同稻穗越飽滿，越低頭。\n建議可以在現場買本同名的書集，方便導覽。\n參觀至篆刻作品處，方先生說要趁自己眼力好時，儘快來完成。他花了1年多來完成多件作品。我妹在校是書法社社長，聽了這席話頻頻點頭，深受同感，我也粉感動。十年磨一劍，甘苦寸心知。\n以往參觀書法展刻板印象是，[我沒文化,沒水準,沒氣質]，或是[我看不懂，怕人笑]，其實是大家想太多了，現在的展覽都粉貼心，作品旁會貼上正楷的小條子，方便觀看，還有書法家都粉平易又近人。\n放鬆一下，走去看看吧!讓藝術生活化。', '5 顆星 常帶小朋友來這散步，偶爾會像這次ㄧ樣有小驚喜-好多關二哥', '4 顆星 輕鬆散步看展覽，廣場有大叔、大嬸練舞、練功，對面有巴克禮公園散步', '5 顆星 旁邊是巴克禮公園 也可以走過去 也非常漂亮  很棒的一個地方', '5 顆星 非常棒的藝文空間，享受與放鬆的旅程', '5 顆星 兼具各種休閒娛樂，樹木，水池，造景美麗，有咖啡廳，劇院，晚上有歌手演唱，定期有劇團演出，演唱會與展覽，是多元化的娛樂中心', '4 顆星 適合親子ㄧ同前來 有許多生態可觀察 也可在圖書館看書', '5 顆星 戶外室內活動皆宜的藝文展演場地。', '5 顆星 台南市文化中心是很有人文氣息的好地方。\n常有不同展覽供免費參觀，還有免費電影讓民眾來觀賞。\n幾乎每周五六日的晚上在廣場上，都會有各種不同的表演給大家來欣賞。\n也常配合節日有園遊會讓大家來逛逛，看看平常不一定會看到的各式攤販展覽。', '5 顆星 時常辦各種活動展覽，悠閒散步好地方', '3 顆星 設施等各項服務都很好，表演也精采，可惜今天實在太冷了，出席狀況稍差，但台南市長仍上台致詞', '4 顆星 環境上還可以，第一次帶孩子看舞台劇 除了廁所比較不理想 基本上還可以', '5 顆星 打疫苗活動\n一大早就滿人為患\n真是嚇到人家了\n但，打疫苗對自己是好的喔', '2 顆星 很可惜，偌大的空間，卻沒有閱覽室，對住在附近的居民，不公平！！', '1 顆星 剛剛站在這邊，樓上2樓這個位子一直有一位疑似清潔工阿姨，一直丟樹枝+奇怪的東西下來，妳是沒看到有人站在這邊嗎？吃飽太閒，東西用丟的很危險，如果砸傷人妳要賠嗎？後來我一直往上看，她就沒有再丟東西。拜託文化中心好好調查樓上那位阿姨到底是誰吧！有東西要拿到1樓，請用運送的，不要用丟的，這邊一直都有人或小孩在走動。2/10（四）早上10：40分', '5 顆星 場地清潔寬敞，服務人員親切。', '5 顆星 運動及看書的好場所，對人很好。', '1 顆星 記得洗空調，第一遇到會有「下雪特效」的音樂會。', '5 顆星 音樂已從調味劑變成必需品，\n人們通過音樂汲取養分，\n在音樂的沁潤中收藏幸福。\n府城文化底蘊豐厚，\n中西交流聽覺盛宴。', '5 顆星 強大的地方不是在文化中心，而是在周圍的生態池，又大又多動物，實在很棒！', '5 顆星 假日的中央廣場，搭起音樂舞台，還有一群用心聽臺上美女唱歌的聽眾！最美麗的風景卻是在舞台邊，池塘裡，有長脖子的白鵝喔，短脖頸的是白鴨子，還有全身黑色紅臉的鴨子在樹下啄食！也有長得像魚狗的鳥兒，白色身軀，頭上卻延伸出一條淡藍色的頭髮，頭轉動時頭髮隨風飄，看到人也不會怕，距離兩公尺而已，讓我這都市土包子很驚豔！適合帶小朋友來這觀察動物！', '5 顆星 場地可以容納很多人但不會覺得擠，廁所也很乾淨，整體看來是個不錯的音樂廳', '5 顆星 小動物超多超可愛\n適合散步', '5 顆星 帶兒子來看「動物狂歡節的親子音樂會」太精采了🎊文化教養是必須的唷👍 …', '4 顆星 第一次來台南文化中心覺得地方不大…不過，演藝廳還可以', '5 顆星 很棒-但是這個文化中心-我覺得可以在整合更大間一些', '5 顆星 有廣場星期五六晚上是星光戶外演唱場，有室內靜態和動態場地，喜歡自然綠色朋友可以到對面巴克禮生態公園體驗蟲鳴鳥叫', '5 顆星 很常來的地方', '4 顆星 B1的兒童圖書室很棒，有很多英文童書，還有牆面可以活化，哺乳室也很好，不過周邊的鴿子超多', '5 顆星 內部有展示藝術品適合觀賞', '5 顆星 全家大小可以一同散心親近自然的好地方', '5 顆星 今天觀賞劇團展演，環境不錯。', '1 顆星 人行下坡道，竟然有個會害人絆倒欄桿，晚上更危險。', '5 顆星 藝術活動的呈現，往往成為焦點，是值得推薦的地方 。廳內聽講賞藝文，戶外佈景且優雅 ，適合慢走閒逛。', '5 顆星 燈光美！氣氛佳！参與的活動也好棒(*๓´╰╯`๓)♡棒', '5 顆星 不太好停車，但是音樂會內容都不錯', '5 顆星 看表演、餵鴿子、遛小孩還各種戶外活動，音樂的，跳舞。很棒的一個公眾空間。', '5 顆星 很棒的地方，可惜隔壁德安百貨倒了QQ滿滿的回憶沒了', '4 顆星 2020明華總團演出年度大戲\n｛鯤鯓平卷｝', '4 顆星 有演展場，戶外活動，逛逛很不錯', '5 顆星 欣賞音樂戲劇的好地方，對面巴克禮公園也可走走！', '2 顆星 帶孩子來看表演。\n幫四歲的孩子借增高墊經過三個人員百般刁難，說要100公分以下的孩子才借，還一定要帶孩子來量身高才借。一個104公分高的孩子，最後坐了增高墊依然沒有超過椅背的高度，甚至不到旁邊大人的耳朵高度，到底為何規定100公分？（墊子厚度不足15公分）\n甚至藉口說怕數量不夠借？\n整個舒適方便性大輸高雄衛武營，硬體先天不足是時代的關係，但服務人員及規定也如此無合理性，是否該進一步檢討？', '4 顆星 整體環境佳。但沒有飼料販賣機。餵鳥餵魚。多處修繕沒有匡好匡滿。', '4 顆星 很漂亮的地方，環境整潔讓人心曠神怡', '5 顆星 小朋友參加亞太管樂節_新聞記者會的表演。', '4 顆星 劇場空間動線與坐椅棒👍☺️ #鳳凰變 讚！ …', '3 顆星 原先我們家1年會來這聽非州人的表演\n今年來第二次 看我們家老大的小提琴演奏\n所以 問我感覺 它是個舞台', '5 顆星 除了早上的展覽。\n推薦週末夜劇場，值得參加。', '4 顆星 幾年沒來了，覺得門面需要整理一下，噴水池邊原本是石柱護欄改成玻璃觀景台，但太久沒清洗，看起來髒髒綠綠的很噁心，水池裡面垃圾也不少。\n但這邊充滿了很多小時候的回憶，記得假日廣場，常常會有舞蹈表演，然後地下室有個圖書館和視聽室，還有才藝教室，另外也有演藝廳，和演講中心，旁邊有一間展覽中心。', '4 顆星 於都市放鬆的好地方，可以餵餵鴿子看看表演，旁邊還有德安百貨可逛', '5 顆星 整個場館是應該需要分批整修了', '3 顆星 已顯老舊\n但台灣建築特展有看頭', '4 顆星 市民活動中心，學生演藝表演，藝術人才培育的場地，還有咖啡廳，除了咖啡下午茶還可以在此用餐。', '5 顆星 超級多烏龜、魚、鴨子和鵝，尤其是烏龜，多到讓人嚇到！！！！\n文化中心前廣場，有許多愛好運動的孩子們，大家都極其友善~', '4 顆星 台南 市立台南文化中心位於中華東路，雖然不是很大，但台南市的各種文化活動都辦得有聲有色，是一個不錯的中心。', '5 顆星 空間舒適：）CP值高', '5 顆星 環境優美假日休閒的好去處😘👍 …', '4 顆星 在中華東路三段,對面是巴克禮公園,水池有鴨子,草地上有鴿子,享受這大自然的美好', '5 顆星 停車問題很大，連機車的位置也不多！', '4 顆星 充滿回憶也很容易遇到市長的地方', '5 顆星 第一次來這裡欣賞 就是欣賞雲門舞集45週年的演出 環境真的很棒很好 不愧是我們台南演藝活動數一數二的場所喔', '5 顆星 除了停車場未修好造成不便以外，其他都不錯。演藝廳太大了，買太後面的票會看的很吃力。', '4 顆星 清靜悠閒，假日有活動的午後會有小小市集。停車場假日常客滿。', '5 顆星 動線規劃算完善\n附近有許多停車場不用怕沒位置停車\n且附近也有許多店家，包含7-11及全家\n\n這次是去看阿拉丁神燈展，小朋友感受都很好👍🏻\n期待下次再次前往觀展', '4 顆星 臺南文化中心位於本市東區，基地除了古意盎然的紅樓，還有小巧精緻的噴水池，及一眼望去綠草如茵的田園景觀，與對街的巴克禮紀念公園相互輝映，為本市最完善的文化藝術休憩園區。主體建築可分為三個部分，從中華東路正門看來，文物陳列館在左，國際廳暨原生劇場在右，演藝廳在正中央，三者皆是立方體造型，而以長廊連接呼應，建築的配置是以一個品字型排列，除正中的演藝廳採對稱結構外，兩側不論在形體或留窗的設計上，都有相當的變化，整個構圖，是以幾何的立體圖案分割、堆積、並置結合而成，簡潔有力！在宏偉的建築中，紅色壁飾的演藝廳與國際廳原生劇場、文物陳列館相較，顯得格外突出，並與之形成三合院式的組合，造型新穎，設施優良。在象徵中國古典建築「泮宮泮水」，「曲橋噴泉」掩映萬里翔燕點點，令人心胸為之舒坦。\n\n主建築物裡面，演藝廳樓分三層，備有 1803 個席位，呈扇形排列，擁有國際水準的聲光及舞台設計，能切合由傳統到現代的各型表演藝術演出；國際廳原生劇場設有 260 個座席，備有完善的表演設備，且功能定位為綜合性小型劇場，提供表演團體創作平台；另有國際廳會議室，提供學者、專家最優質的會議講演與研習之用。文物陳列館與三個藝廊不但提供本地藝術家當代作品，且提供國際級的藝術文物展出，至於音樂圖書室和親子閱覽室，蒐集各類音樂資料，提供視聽服務，戶外假日廣場及星光音樂廣場，提供戶外多元化藝文活動，對培養藝文欣賞人口助益至大。\n\n臺南文化中心演藝廳正前方，有座象徵永生不滅的永生鳳凰雕塑，周圍以清涼的彩色噴泉環繞，每當旭日東昇或夕陽西下時分，頓成彩虹處處，右側的廣場邊，「分合隨緣」如真似幻；水池中「繼往開來」分立兩旁，這些庭園造景，常是遊客相機鏡頭忙於捕捉的勝景。\n\n臺南文化中心為使管理充份發揮功能，積極達成營運目標，除了以完善的硬體設備提供民眾團體使用，更以優質的展演規劃，帶給市民最佳的藝文饗宴，將臺南文化中心建構為南臺灣重要展演場所之一。', '5 顆星 地方很大很適合溜小孩', '4 顆星 許多人知道台南文化中心有個漂亮的演藝廳 確很少人知道有一個將豪華的會議廳改造的原生劇場 或許是因為比較難聽到原音的表演場所', '5 顆星 記得提早去長榮停車場繳費，不然會排很久…', '5 顆星 臺南～台灣文化古都，不僅只有牛肉湯、虱目魚、肉粽……等應有盡有的傳統美食，更有深厚的藝術文化底蘊。在臺南，自幼習國、西樂以及繪畫的風氣極盛，多數的學校與家庭都非常重視藝術教育的培育，是故，即使臺南市政府財政拮據，但，仍在文化局下設立一支現代國樂團—「臺南市立民族管弦樂團」。樂團隷屬臺南市政府文化局，現團址位於歸仁區文化中心，該團是臺灣四支公設國樂團中最年輕的樂團，雖在經費與編制極其受限下，但仍展現出一支充滿爆發力、創造力的優秀在地藝術團隊。樂團現任團長—劉文祥，畢業於「國立臺南藝術大學民族音樂學研究所」，其集指揮與作曲於一身，發表了上百首編、創新曲，以及數篇有關現代國樂發展的論文。近年，樂團在他的擘畫與帶領下，顯已成為大臺南市在地的文化品牌形象。', '1 顆星 雖說是免費入場，但在一樓工作人員説單號這邊雙號那邊，我們拿到是三樓，也沒有人指示電樓可以坐到5樓，傻傻坐到三樓，進埸後要一直爬到五樓，父母親年事已高還要這樣折磨人，我們還寧願花錢坐一樓。引導方式實在是太差勁了👎 …', '4 顆星 很安靜的地方 舞台很棒 離觀眾很近', '4 顆星 環境優美！！\n是都市叢林裏的一偶幽靜與閒暇！！\n（唯...美中不足,人是可以閒暇地靜下來了,但...交通工具卻很難尋得  歇腳處所！！！）', '5 顆星 想來文化中心散步消化一下，晚上來有時會有人唱歌，或是辦一些活動可看。', '5 顆星 值得一訪，烏龜合照好去處', '3 顆星 旁邊就是警察局，周邊道路規劃很差，行人走在斑馬線上都可以差點被撞，但廢警完全無視！\n\n整體規劃有明顯進步空間，廢警們不要整天耍廢好嗎zzz', '4 顆星 平日晚上或是週末時常有表演和市集，很適合散步漫遊的地方。唯一的缺點是目前廁所整理中，流動廁所內沒燈，衛生環境並不理想，加上旁邊的德安百貨結束營業後，上廁所這件事實在不方便。', '5 顆星 非常悠閒，還有吃的，適合一家大小來逛', '4 顆星 來聽迪士尼音樂會，很喜歡💕 …', '4 顆星 很舒服的地方，有很棒的藝文活動', '1 顆星 上當了，奉勸大家不要去看神韻晚會，宣傳的廣告跟實際演出根本不相符，根本就沒有雜技也不是中國傳統舞蹈，我閨女十幾歲練習的舞蹈都比這個要好很多，就是欺騙消費者嘛，並且該劇兩個男性反派手牽著手的一幕簡直不堪入目，一開始聽人說是替邪教法論功做宣傳的還不相信，這次是真信了，不要再浪費錢去看了。', '1 顆星 中場休息計時不準確且缺乏確實管理，請於演藝廳出入口配置時鐘，並令各工作人員有對時，以昭信服。', '5 顆星 文化中心的鴨鴨被餵的好肥😅（2022.1.8） …', '5 顆星 生態園區，閒逛市集好悠閒', '4 顆星 觀賞藝文表演的好地方，唯停車不方便。', '5 顆星 舒服的地方，外面池塘有烏龜天鵝鴨子松鼠，悠閒的渡過午後時光。', '5 顆星 設施很棒！音樂會體驗佳！', '5 顆星 台南市立文化中心，前方有公園與百貨。', '4 顆星 附近沒有停車場，很難停車', '4 顆星 很稱職的文化中心，週遭環境綠化也做得不錯，廣場也很熱鬧，人群、鴿群，晚上可以利用人造小湖拍夜景~', '3 顆星 原生劇場冷氣很弱，欣賞表演3小時變成酷刑，表演很棒但場地實在是不行。', '3 顆星 休閒定期舉辦沽動旁邊有德安百貨及長榮酒店', '5 顆星 有市集的時候很美，人山人海，跟平常差很多。\n有廁所但不好找，大家都會臨停在全聯那邊。\n湖水邊的小動物不少，但感覺水質很髒...\n晚上會很暗喔！', '5 顆星 去聽過音樂會，感覺不錯', '5 顆星 停車方便，來看展。', '4 顆星 週末晚有露天藝文表演', '5 顆星 時常舉辦非常好的藝術饗宴，户外舞台區也不定時有表演團體，真的是一個好地方，適合帶小孩來培養藝術氣息', '3 顆星 一個常常在國際級表演的文化中心演藝廳，竟然隨著冷氣的開送，棉絮就從天花板緩緩的飄落，可見疫情封閉期間，官方也沒有利用時間好好的整修整頓清潔……有點“落漆”', '5 顆星 地點好, 造景還ok, 時常有活動與展覽, 若是有停車場就更棒了', '5 顆星 餐後散步散心的好處所。', '3 顆星 是一個很老景點，近來興建地下停車場景觀蕭條，是老台南人心中的痛，連帶附近商家沒落，台南市政府有沒有在做事啊工事一作好幾年，又不是蓋大巨蛋，\n\n幸有長榮桂冠酒店和巴克禮公園撐起一片天。', '5 顆星 每週都有藝文活動，停車有點難度，但可以停放較遠的地方再慢慢信步走到中心廣場。對面有台南知名的巴克禮公園，許多市民在那裡活動或參加團體健康活動，公園內有許多步道供市民活動身軀，再往前走有自然保護公園，沿著木棧道前進，可以到達一些神秘地點。', '4 顆星 文化中心戶外舉辦一連串活動，卻只有兩個流動廁所可使用，週日下午清潔人員似乎在活動結束前已下班，所以垃圾桶的垃圾溢出，希望中心能將辦活動的人潮與設備做適當規劃，才不會讓美意打折扣。', '5 顆星 音場特棒，舒服，溫暖\n謝謝大家', '5 顆星 文化藝術學習推廣活動豐碩。', '3 顆星 停車不方便，車位太少。演講展覽不錯。有很多場失智症相關演講，很棒。', '4 顆星 偶遇 ～ 一個下完雨的午後 🤣 …', '4 顆星 第一次坐在樓上\n視野很不一樣', '5 顆星 來看表演，廳內動線規劃的還不錯\n戶外空間很寬廣，也蠻適合假日來散步', '3 顆星 很不錯的藝文區，但整體建築顯得有些老舊。', '5 顆星 來聽音樂會，室內音效還是可以的，不不過場地好高(三樓就超高)', '4 顆星 假日常有藝文活動可出來走走', '5 顆星 人文藝術中心，一定要來走走看看', '5 顆星 很漂亮的散步好地方', '2 顆星 腹地太小了，建築也很老舊了，怎麼不在對面巴克禮公園再建一個大一點的！已經住台南30年的人留！連新營的文化中心都比台南市的大跟新穎', '5 顆星 台南最佳音樂演出殿堂', '4 顆星 環境不錯，週末又有很多藝術表演，適合帶小孩走走', '5 顆星 一個充滿藝文氣息的地方，主館有大型表演場所，另有一個小型表演廳，還有戶外表演廣場，', '4 顆星 環境整理OK可是中心地磚不平整走路要小心點！最近地磚整修比較好些可是還是注意安全點！', '4 顆星 要注意展覽日期和休館日期喔！', '5 顆星 以前或許很棒，常去玩！\n但現在到處可見鳥大便⋯\n小孩玩耍時，鴿子和麻雀在上空飛 滴幾滴鳥屎在小孩頭上，廣場上有哪一處乾淨可以坐？\n差太多了⋯\n相較巴克禮公園 巴克還優質多惹～！', '5 顆星 在這裡看了一夜新娘，七十三變，都是動人且真人真事改編的的舞台劇。', '5 顆星 戶外看表演，原生劇場，演藝廳，地下室親子閱讀，展覽廳，都非常不錯', '4 顆星 小小的餐廳，很安靜人不多，在疫情期間很適合前往。價位合理，餐點可口，第一次來此消費，覺得還行', '5 顆星 觀看演藝表演的好地方！', '5 顆星 帶孩子來放電的好地方，停車場大概1百公尺左右', '5 顆星 從小到大都會來的地方，不管是看展覽或是表演，都會來這裡觀看，讓假日不知道要去哪裡的我，覺得有這裡真好😊 …', '3 顆星 環境清潔不是很好，尤其大水池很髒，也許這就是古都的代表方式吧。', '3 顆星 文化中心停車場還繼續在整修中，開車的朋友只能停到榮譽街停車場，再走一小段路回來。\n\n然後因為台南的 Tbike 退場，改由 Ubike 營運，原本距離只有200公尺的巴克禮公園站區取消，想租借Ubike 必須走到1公里外的監理站或更遠的崇明國中站附近，真是不方便啊！', '2 顆星 硬體設施都做得不錯，\n可惜館方人員素質堪憂。\n\n參加的表演散場中，\n一樓擠滿人，\n卻要趕二樓的人離席，\n不懂其邏輯。\n\n建議管理單位調整員工班表，\n既然要接晚上的表演，\n就不要讓員工太累。', '3 顆星 小時候的文化中心非常熱鬧，幾乎每個禮拜都會去至少一次，活動接連著舉辦，一些傳統手作童玩的教學或是精彩絕倫的表演。現在活動變少了，不過設施有在維護跟更新，很適合去那邊安靜的度過一個下午。與其說是文化中心，不如說是文化公園吧～', '1 顆星 蓋七層樓停車場腹地變小，樹木被遷移他地，感覺水泥叢林，運動空間也縮小，德安百貨倒閉有湏要那麼多停車場嗎?', '3 顆星 文化中心展覽的資訊沒有很詳盡,不過生態倒是做得蠻好的,鵝啊薑母鴨超多的啦!很適合帶小朋友來走走逛逛,有機會也可以在這索取台南的刊物,刊物主題都不賴!', '4 顆星 圖書館要跑到地下室…在地下室很冷，書量不多，又無法在別處還書，有點不方便', '4 顆星 頗富文藝氣息，有圖書館，常有表演活動，市集，還有足夠大的空間可以散步運動', '3 顆星 那個冷氣好像是裝飾……', '4 顆星 看音樂劇佳，可是廁所方面對男生不友善', '4 顆星 適合帶孩子走走看看', '5 顆星 假日會有一些戶外活動，很適合親子參加', '5 顆星 第一次看劇 環境很棒', '3 顆星 希望有方便換尿布的地方，有哺乳室，最好有親子廁所\n謝謝！', '4 顆星 這裏不管造景還是雕塑都非常的美，假日到巴克禮公園運動時，可以順道過來走走看看！！', '5 顆星 溜小孩的好地方，記得擦防蚊液哦', '5 顆星 專程來聽大衛', '4 顆星 雖說建築較舊，但觀看舞台劇的體驗很好。', '3 顆星 第一次帶孩子來初體驗舞台劇（超人力霸王）還不錯，只是廁所沒想像中乾淨。', '5 顆星 近年台南在藝文活動舉辦特別用心，若文化中心在設施上也能慢慢更新體驗會更好', '2 顆星 應該全部打掉原地重建。', '5 顆星 來這邊參加公司的活動整個活動安排都很好，節目也相當精彩 !', '5 顆星 台南市民的好去處 每月都有各式精彩的音樂文藝活動展演 對面就是巴克禮公園 還可以去走走', '5 顆星 2022/10/14.\n為愛啟程音樂劇-彭蒙惠老師\n\n由衷敬佩一位用一生謹守在她12歲與上帝做好約定，要為上帝去傳福音的門徒。\n席間感動落淚好幾次，才21歲即隨著宣教團離鄉背井，父親在船即將離岸時告訴彭老師，妳現在後悔不去宣教也沒關係，還來得及。但彭老師在船上留著眼淚，還是離開了家鄉去中國宣教。\n雖這樣說不好，但慶幸發生國共戰爭，彭老師輾轉來到台灣，才有了陪伴許多年級生長大的空中英語教室和大家說英語。\n依然記得為了聽大家說英語的廣播，6:30就要起床。有時因前一晚K書太晚，累到又睡著，朦朧間覺得英語好好聽，好催眠啊…\n現代詩歌也隨著聖詩班練過不少，今晚才知原來天韻合唱團是彭老師創立的，真是驚訝外加失敬了。 以前野地的花真的常唱，尤其是月底沒錢要向父母借用一下的時候，我都會在他們面前唱“沒錢可花”。亂改歌詞，歹勢啦\n彭老師本身會吹小號，在音樂劇謝幕後，彭老\n師意外現身舞台上，還隨著音樂吹起小號，已96歲了精氣神還那麼好，真是神的祝福。\n彭老師說台灣是非常棒的，我們要以身為台灣人為榮！一個她從美國西雅圖隻身前來，貢獻她70年人生歲月的小島，她竟如此珍惜及認同，更何況是土生土長的我們呢？\n\n2020/02/23\n台南YMCA合唱團\n\n原以為週日晚上7:30在戶外廣場有樂團表演，到了之後看不到任何演藝活動，詢問之下才知週日晚是5:30開始。\n原打算失落離開，經過演藝廳門口前，迎面而來一位好心大哥拿6張台南YMCA合唱團的入場卷給我，且要我也分享給有興趣的人。\n意外得到免費欣賞合唱團演出的機會，欣喜若狂。看到一旁有一對中年夫婦也在探看演藝廳裡有什麼表演時，立即上前把多出的兩張票也分享出去。朋友說這是上帝美麗的安排，讓我們得到意想不到更美好的境遇。\n合唱團由交響樂團伴奏，樂團的專業水準可媲美國際。除合唱團外，還穿插女高音，男高音及男中音的solo，好聽到起雞皮疙瘩。\n有幸經歷如此感動的夜晚，感謝主', '5 顆星 烏龜很可愛 但是很多沒家教的小朋友拿石頭木棍戳打烏龜,媽的家長在旁邊還放任這群智障兒童攻擊小動物', '5 顆星 常有很多不錯的展覽與表演在這展演，假日更街頭藝人在前門廣場演出，假日幾乎到處都是全家在此出遊的畫面\n\n另廣場下方有飼養一些魚類與龜類，當然鴨子系列的也有，非常適合讓小朋友認識這些小動物，很多民眾也會對牠們與鴿子做輕餵食的動作，小孩都餵食的非常的開心，動物雖然都很溫馴，但還是要注意自身安全\n\n後方也有個停車場，非常的方便，周遭也有很多附有設計感的店家，可以飲食與逛街，尤其對面又有巴克禮公園，一旁更有德安百貨與進駐與裡面的台南第一家誠品，一整個完美的商圈，在這泡上一天也不是問題', '5 顆星 中午睡不著跑來看鴨', '4 顆星 有高鐵轉乘站牌 h62到台南高鐵站，有小公園，池塘有群鴨遊憩，鬆鼠整群親人，可愛', '5 顆星 好棒好棒的文化氣息的所在\n原來平常日也是那麼多人\n來運動，來寫生，來看畫展，來看電影....', '4 顆星 寬敞，舒適，溜狗溜人都适宜 ！松鼠，鴿子，鵝，鴨，各種水族都很多', '4 顆星 適合帶小朋友來玩', '4 顆星 公開寬敞，市民朋友可以休閒與遊憩好去處', '5 顆星 鵝鴨很可愛', '4 顆星 晚餐後在這裡散步運動一下 散步的路段很安全規劃得很好', '4 顆星 木雕展\n\n多年前兩回巴里島豐碩文化之旅,  孕育出我喜愛那款,以刀和鑿雕刻木材,製成藝品的工藝.\n\n進入王仕吉木雕展場,滿身置於濃  濃樟木香裡,無形中就知覺到陣陣的療癒感.\n\n看見一家五口樂融融的作品, 再看 旁邊好多雕有下腿逃離的作品. 連想著阿富汗難民逃走的畫面,使人感受沈重. 他大部分寫實木雕作品,各個舉止生動、栩栩如生,賦予當今個人風格. 我也仔細觀察到,他有關各尊財神,臉部的表情都存著大慈悲, 願貧困衆生能消除業障,求得多財、大富.\n\n我想在木雕展裡,能讓人愉快欣賞,並有所感動,這才是場努力、成功的展覽.', '5 顆星 假日很多演出，還有戶外表演，劇場工作人員也很棒，附近還有很多美食，挺好的', '2 顆星 很多設備都很老舊了，滿滿的時代感! 真的充滿古都的味道QQ! 西瓜哲可以爭取經費翻修一下嗎? 別整天吃吃喝喝，搞網紅行程。', '4 顆星 也是全家出遊\n休閒的好地方。', '4 顆星 附近許多工程、工地，要找停車位比較困難，開車過去看表演，需要多預留一些時間找停車位噢！', '2 顆星 麻煩落實座位確認的作業，每個座位都有相對應的票價，中場休息後就有人私自換座到高價區，而且還影響到其他的觀眾！向工作人員反應卻沒有任何作為，實在讓人相當失望！', '5 顆星 常來聽音樂會及演出\n建議車子停榮譽街停車場\n一來繳費不需太過久候\n德安對面的大停車場\n只有一台繳費機\n大排長龍不說\n停車費也較高\n還不是用車牌攝影的\n防疫期間\n磁扣經手多人\n很不衛生', '4 顆星 還不錯的場地', '5 顆星 有許多文藝表演，廣場有時候也會看到大媽們在表演，適合帶小朋友來感受文藝氣息，減低暴戾之氣，XD', '4 顆星 文化中心外面的湖有很多烏龜還有鴨子跟鵝，也很親近人~', '5 顆星 風景好 很多走路的老人', '5 顆星 可以散步，樹林茂密，各種野生鳥類和禽類分佈水池中。定期文藝展覽和演出，適合全家一遊，累了也有好喝的咖啡飲料和輕食。停車也方便。', '4 顆星 台南市區欣賞表演的好地方。', '4 顆星 文化中心豎立在湖面上旁邊圍繞著一片小樹林 在樹林的步道散步會遇到一大群鴿子 在旁邊的子草地休息 經過湖邊的時候還可以看到烏龜在曬太陽還有很兇的鵝在湖邊休息 不過室外比室內還要有趣 還是外面走走散散步就好 別對文化中心內抱任何憧憬', '5 顆星 環境優美，只是小時候有親眼看過變態的事，希望警察能加強取締。 有大大的噴水池，旁邊有長榮飯店跟德安百貨、全聯、菜市場、便利商店、按摩店，生活機能算是方便。', '5 顆星 值得大家來這裡參與活動', '5 顆星 適合帶著全家悠閒的地方，有溜小孩的要注意不要放小孩驚嚇或玩小動物，難得看到唯一不會怕人類的鴿子與松鼠，讓此清幽適合大家來休閒恬靜的地方，每次看到白目小孩去驚嚇，真的很想罵他家的家長下去也不阻止小孩的行為，不想成為明日上報紙的新聞所以繼續忍下去...', '5 顆星 文化氣息好地方', '3 顆星 為本市重點文化推廣場所，週邊停車便利，生活機能頗佳，若夜間來此地散步，氣氛不錯，且食住無虞，很能迎合所有年齡層，是值得一遊的休憩所在。', '4 顆星 節目推陳出新 但是硬體有待改善 冷氣經常不夠冷 看完一齣戲 弄得滿身大汗 停車位有限 建議汽車停到路橋邊的停車場走過去 機車停到飯店另一側的機車計次停車場 但是請進場後就先去機器上繳費 以免活動散場人潮擁擠 排隊繳費隊伍很長 浪費時間', '5 顆星 小時候成長的地方，周圍大樓還沒有林立的時候，空地會有碰碰車可以玩，還有一些攤販，假日也都有各式展覽活動跟小點心可以吃，真懷念', '5 顆星 平日休閒、看展覽的好去處！', '5 顆星 是真的不錯哦！有許多的活動，有平面舞台讓小朋友表演，唱歌等，又能讓來此的觀眾們欣賞，池邊也能做任何活動，也有各種各樣的演講，是我們在地台南人的幸福喔！讚！', '4 顆星 有演藝廳及咖啡廳，定期晚上都有音樂演奏，這東區的文化中心，區域很乾淨也很安靜，我喜歡來這裡散步到巴克禮公園。', '5 顆星 建築宏偉設計精湛志工服務貼心善解人意', '5 顆星 在花旗銀行對面常常會有戶外的表演能夠欣賞，室內演藝廳也會有一些表演，可以去文化中心的官網查看，如果是沒有要看表演的也可以來走一走，看看水池裡的鵝(還是鴨子', '4 顆星 走走還不錯 鳥鴨子 魚群多 園區人員應可再加強禽鳥糞便 夏天可能會臭', '4 顆星 還不錯的地方，很多人會帶小孩來這邊騎腳踏車，對面有石二鍋跟東豬等好吃的店😋 …', '5 顆星 環境舒服，看舞台劇很不錯', '5 顆星 果陀劇場《生命中最美好的5分鐘》舞動奇蹟音樂劇\n\n穿梭時空，讓遺憾出現奇蹟?\n夢想 愛情 現實 用音樂治癒生命缺憾\n郭靜、楊奇煜、蔡旻佑聯合主演\n動感喜劇天王 唐從聖 特別主演\n\n導演 梁志民、音樂總監 陳國華、編劇 王慕天\n2021.3.26-5.30全台巡演\n關於遺憾，如果你有一首歌的時間…\n粗心的陰間使者誤殺了命不該絕的John，為了彌補疏失，陰間使者答應他「穿越時空改變錯誤」的願望。當音樂響起，只有短短的五分鐘，John穿梭時空遇見與自己相像的高中青年！人生真的能重來？\n今天是我第一次來看音樂劇，第一次看音樂劇挺震撼的，原因如下：\n1.以為音樂是播放的，下半場樂隊燈光亮起，原來有一個樂隊在右後方現場演奏，而且唐從聖還要常常去兼任鼓手。\n2.故事內容引人入勝，從頭到尾有笑有淚，意外的精彩。\n3.唐從聖表演是一大亮點，演戲、唱歌、跳舞、搞笑，樣樣都精彩，完全顛覆了對他的印象。其他的表演者歌好、舞好，也都表現的可圈可點，看的出來大家都下了苦心，令人動容。\n4.舞台背景轉換挺快的，而且換個不停，後來唐從聖說全靠工作人員手動，真是辛苦了!\n一個成功的音樂劇，由全團團員不遺餘力才能締造精彩。', '4 顆星 希望大家能愛護動物，不要因為一時興起而傷害牠們。\n身為人類，我對牠感到非常抱歉。\n看得出來傷口已經癒合一段時間了…\n但牠的一隻眼睛瞎了，而牠的臉到嘴巴有一個大洞。\n我認為這個傷口來自BB槍、鋼珠瓦斯槍。\n不知道牠是怎麼度過這些日子的🥲\n今天看到這隻烏龜，讓我心情十分低落。', '5 顆星 休閒好去處，樹木草坪及池塘養的魚、烏龜、鵝、鴨很多，鴿子及其他鳥也多，星光廣場常舉辦音樂表演，有一些小朋友愛在廣場溜冰。', '5 顆星 這個外部廣場都有民眾的樂團在這演奏，聽完你可以到德安百貨。逛完百貨可到文化中心對面公園約會與運動，有狗跟人跑也有人跟著狗跑很熱鬧，住在這相信孩子相當有人文氣息。、', '5 顆星 第一次來台南的演藝廳看音樂劇貓 ，視角很好 ，設備也很先進 ，Mr.Mistofelees是從天空降下的真的很精彩', '5 顆星 很大 音響效果還好 要聽音樂會要提早去找車位 因為還要走一段路到音樂廳！附近車位很難早要停到對面公園那邊比較好找！', '5 顆星 是一個非常非常棒的地方', '5 顆星 自從文化中心在民國七十三年年底開放，它就是許多台南人的回憶，學校的藝文活動都會在這舉辦，像是校際合唱團比賽、樂團競賽或話劇成果表演等等。\n隨著東區的發展，周邊生活機能發達，崇德市場、德安百貨，再加上巴克禮公園的興起，周邊的住宅區ㄧ直都是許多人的首選。\n對我而言，除了文化中心的藝文活動之外，印象最深的莫過於在德安百貨、長榮桂冠蓋好前的那側空地，以前，到了周末下午時都會有許多攤販擺攤，父母親會帶著小時後的我們去那邊買些點心，散步走走，度過悠閒的下午時光。', '5 顆星 台南地區藝文活動重鎮，也是值得我常來之處。', '4 顆星 週六來想說看看有沒有什麼現場的表演\n結果人卻出奇的少\n\n於是乎便找個地方坐下來吃個點心\n沒想到卻遇到這幾隻超可愛的松鼠來討吃的!!!  Amazing !!', '4 顆星 廁所乾淨，座位舒適，環境優美，唯停車空間不足', '5 顆星 來此看親子舞台劇，裡面的座位都讓小孩看得很清楚。外面也有表演已經小池塘裡有很多鴨子與鴿子，小孩子在外圍跑得很開心', '5 顆星 環境優美，演藝廳座位配置觀賞戲劇視野好。可惜停車位不好找~', '1 顆星 如果是國外表演團來表演，建議您不要買最便宜的票價欣賞，因為會大失所望，它的位置非（垂直設計）是（坡式）！', '2 顆星 爛死了開個展演連化妝室都沒有才兩間流動廁所🚽還文化古都勒\n一個那麼大的文化中心 …', '5 顆星 一個在市中心，具有歷史的表演藝術中心。', '5 顆星 停車位不足，表演開始前總是需要提前好一陣子才比較能停到車位。但展廳乾淨舒服，草皮也很棒', '5 顆星 喜歡裡面很多的藝文活動，在外面也可以遛狗散步，有時還可以聽音樂會，非常愜意。', '4 顆星 文化中心散步，享受等待剪頭髮的時間', '3 顆星 戶外不定期有音樂欣賞或活動，適合一家老小去走走。室內演藝廳雖然不是很大，可是乾淨，空氣中還飄著淡淡的檸檬香氣。只是附近真的不太好停車', '4 顆星 有鴨鴨魚魚龜龜鴿鴿', '5 顆星 停車方便1小時才收20元，又可去附近逛崇德市場/全聯/德安百貨，又可帶小孩子來文化中心看烏龜/魚，可以餵食，廣場真的很大，\n如果要去德安百貨逛街可以把車子停文化中心，附近停車費真的好貴喔!!\n帶小孩子要去德安百貨內的騎士堡玩，有時候時間上會玩超過3小孩子但光停車費停別處真的很不滑算，停文化中心停車場真的滿滑算的，超推', '5 顆星 很棒的表演場地，久違了一中合唱團', '3 顆星 裡面有很多松鼠 鴿子 烏龜...... 適合帶小朋友去親近大自然，有時會有靜態展覽與表演，在地下室還有圖書館，但平時若沒有什麼活動，個人覺得有點無聊。', '3 顆星 【2021/11/7到台南文化中心聽曾宇謙的On The Road演奏會】\n- 這次買的是三樓12排的座位，但實際上需要爬到五樓才能抵達。\n- 較近的廁所在四樓，但居然只有三間，讓人有點失望。對於女性觀眾來說是不太友善的設計，希望可以再改進。', '4 顆星 表演場地不錯，前後座位有交錯，但高低差不足，若前方有人上半身長，會擋住觀賞視野。若單純聽樂器表演，就沒有問題。', '3 顆星 去看劇還算不錯，只是工作人員讓人傻眼，不太會掃瞄QR入場券票', '3 顆星 看舞台劇的好場所，工作人員都很親切熱情。但廁所我覺得不行，畢竟是解決生理需求的公共場所，乾淨是最基本的，但異味過重，廁所間內溼答答又髒亂。', '5 顆星 二十幾歲時,非常喜歡來文化中心觀賞藝文活動.在汽車旅館還沒有星羅棋布年代,文化中心也是很多情慾男女晚上幽會所在.\n後來誠品書店進駐德安百貨,每個月至少一次會將車停在文化中心,接著橫越文化中心走到德安百貨的誠品書店挑選中意的書籍或者是唱片.\n許多年來看盡不同時刻光影,終於拿起單眼描述腦海中的看法.\n\n既然略懂拍照,不妨就將居住的城市透過相片記錄下來.', '4 顆星 來看《明晚，空中見》舞台劇，覺得舞台設計很有創意！不過座位不太適合長時間坐著不動，兩小時的舞台劇途中一直想換座位', '5 顆星 充滿藝文氣息的休閒好去處。戶外的空間也很適合毛孩和小孩', '4 顆星 可以放空心情，看看池子裡烏龜爬，鴨子游，天空鴿子飛，麻雀叫。熱了去展覽館，看展出的作品，順便吹一下冷氣。當然，還有我最愛的爆米花，配咖啡。', '5 顆星 假日經常舉辦戶外音樂及其它表演，室內各式藝術展出及表演，還可帶魚飼料餵魚，或帶鳥飼料餵鴿子、麻雀，也是溜小孩滑蛇板的好地方。', '4 顆星 吃的觀光偶爾會有表演 我去還有會有一些是期貨一些慈善的回收衣物。 上次去買的3件50元的長褲比在外面買了一件1000元以上的新物還好穿。 還有小店可以喝個下午茶下午茶， 時間允許的話可以蠻攸閒的！', '5 顆星 第一次和小孫女來看舞台戲劇情感動好像身入其境融入的每個人的生活裡', '4 顆星 市民參觀文藝表演活動的好去處，有停車場，只是仍然不夠用，如能在附近增建立體停車場，附近整個商圈，將同時穫益，且又方便來此一遊的人們。', '5 顆星 場地非常的優雅 演藝廳可以容納1700多個人 展示廳 一共有三個 另外地下室 還有 圖書館 裡面有8組視聽設備 可供 欣賞 藝術 音樂 戲劇電影 包羅萬象的 影片 尤其夏天的時候 圖書館裡面的冷氣 特別舒服', '4 顆星 台南少數保護做的不錯的建築物，活動辦得不少，參與的人潮也很多，但環境始終維護的很好，周邊的商家依然是車水馬龍，生意興隆，在繁榮的東區中，還能保有一絲的文化氣息', '5 顆星 文化中心週旁身障停車格再現，太棒了👍感謝館方的重視與行動力，對身障朋友參與藝文活動更有助益，辛苦也感恩👏 …', '5 顆星 休息發呆的好地方', '5 顆星 餵魚餵鳥的小朋友很多，小鳥都不怕人了都飛的很低很快，很怕被啄到頭，鳥屎也很多在手把或地板，希望能改進。溜小孩還是不錯的地方地下室有圖書館可以看影片看書還有白板畫畫', '5 顆星 附近好停車；展演廳裡面滿舒服的；外面也有一大片空地可以辦小型街頭活動。高鐵接駁車有停！下高鐵直接過來很方便！', '4 顆星 第一次來到此地觀賞舞台劇，景色怡人，文化氣息濃厚。池塘裡面的鴨子和魚都很可愛，旁邊就是德安百貨，有的吃有的逛，還不錯👍🏻 …', '3 顆星 戶外公園樹木綠地充滿小動物鴿子，小松鼠，鵝，在都會裡，可享大自然，蠻奢侈的。\n但是，公園裡雖有寫著不可餵食動物的標示，\n可惜的是當下卻目睹有人餵食，而且是常客的樣子。是否是公園的員工???', '5 顆星 藝文活動很多還會有不定期的展覽', '4 顆星 ＜光盒子計畫＞演出！', '2 顆星 池子至少3年+沒清理 水色就目測看就比釣蝦場的還要綠 要是加上噴水系統做動後還會產生一股怪味 水真的胎歌到不行', '2 顆星 場地太小，看音樂劇貓的時候效果不佳，3F位置第一排設計非常不好，圍欄很高，整個靠椅背坐根本完全看不到舞台，這是文化中心演藝廳應該有的設計嗎....看表演品質很差，不知道位置分配是這樣，不然絕對不會選圍欄前的第一排....', '5 顆星 個人非常喜愛的地方', '5 顆星 環境優美，時常也會辦理各項活動，想走走旁邊還有巴克禮公園可以運動休閒唷，有時間來這邊走走散散心的話這裡會是個很好的去處~^^', '4 顆星 景觀優美，水池與晚上景色變化多端，周六晚上有戶外演出活動，離家近，與巴克禮公園，儘僅一路之隔，休閒好地方。', '4 顆星 台南文化中心有國際會議廳可以聽講座，第一第二陳列室會有定期的展覽 ，戶外有星光廣場及表演舞台，當然有演藝廳可以購票或索票看表演提升自己的氣質 ，走訪這裡兼散步健行，不要忘記駐足看看可愛的鴨子，烏龜還有鴿子，魚 要愛護它們哦！沒有這些動物會少了很多樂趣 ，適合帶兒童來這裡順便以雕像教育什麼是教導 ，養育，耕作等等。', '5 顆星 文化古都的文化中心當然不同凡響，環境維護優良，庭院碧草綠蔭，充滿濃濃的文化氣息；加上一旁佔地極廣的巴克禮紀念公園相結合，正是市民健行休憩的最佳場地！', '4 顆星 親子活動的好去處，外面有一大片綠都心，散步遊戲抓寶都適合，周圍停車格沒了還有地下停車場可停，是車牌辨識系統的喔！', '5 顆星 台南藝文活動舉辦的大會所 比賽的重要場地', '4 顆星 悠閒的地方, 在都市有這一塊地方非常不易\n綠湖中有著天鵝和鴨子\n綠池中有著龜和魚\n常舉辦一些優質的表演,\n也許是經費不足, 一些更優質的團隊或表演較少見到 ，這也是很無奈的 ，只好往其他縣市尋求。', '4 顆星 很好溜小孩的地方，而且有時候會有活動，我覺得很不錯，就是人多時不好停車', '5 顆星 很適合養老曬太陽… 生態豐富 老少咸宜', '5 顆星 假日有一些表演，適合帶寵物和家人一起散心逛逛走走，汽機車都有停車場，所以不用擔心停車問題。', '5 顆星 附近好停車，又有很多餐飲，觀賞節目之餘可以在附近覓食。\n同時旁邊就是長榮桂冠酒店以及德安百貨，對面就是巴克禮公園，到了假日都固定有樂團在戶外表演，實在是假日休閒的好去處。', '4 顆星 設備較老舊了...', '2 顆星 兩分是給打造大自然的環境給動物們，其他令我不滿的是即使台南文化中心已經設置公告『禁止餵食』\n還是很多民眾餵食，甚至我去阻止還被嗆要不要一個一個去阻止，自顧自的繼續餵，沒公德心的人，破壞我對這的印象...對面的巴克禮紀念公園好非常多！！', '5 顆星 台南的藝文活動中心很少，所以台南的劇場表演也幾乎都是在文化中心，很舒服的表演廳，但是停車空間實在不夠。\n\n建議民眾提早到這邊停車，可以先去德安百貨逛誠品，不然很不方便停車。\n\n也期望政府可以規畫文化中心的地下停車場、或是劃設更多收費停車場，讓民眾可以攜家帶眷來觀賞表演。', '4 顆星 覺得可以，雖然建築物有點歷史，也稱不上豪華，整體很乾淨舒適。要是椅子再好坐一點...就完美了。', '5 顆星 綠蔭相稱健康步道，噴水池.觀眾臺.設施完善，適合全家人歡聚談心。室內表演說唱俱佳水準高超;室外公益推擴活動熱情迴嚮。#🤓 …', '3 顆星 參加了紅鼻子公益，很棒', '5 顆星 無聊時光可來此喂喂鴨子、天鵝及烏龜，生態環境綠意盎然，充滿生機，不時會有文藝市集抑或音樂戲曲表演，附近則有德安百貨公司、長榮桂冠酒店和炸雞洋行，都市機能很完善，是一個適合情侶家庭休憩娛樂的好去處', '3 顆星 文化中心或許即將整修，因為沒有表演，舞台地板也有點異樣，沒有往日熱鬧的氣息，等待修繕完畢的那天了，但民眾倒是可以參加健康養身操(假日廣場那區)。', '5 顆星 飯後散步，順便陶冶性情。偶爾有學生表演，增添一股年輕活力。才華洋溢之人在此展露身手，一飽眼福。走著走著，就繞到德安百貨來了…', '5 顆星 時常有藝文展覽或是音樂與劇場藝術表演，户外也有很大公園綠地可以漫遊散步，週邊又有長榮酒店及德安百貨，可玩，可吃，可逛，又可欣賞藝文😀😀真是一舉數得。 …', '3 顆星 動線規劃不太好，飲水機也不好找，停車位稀少，附近有新停車場了，但明明是民營卻是沒聽過的小廠商，也不能使用信用卡折抵', '4 顆星 台南文化中心每到假日，外面廣場都有樂團在表演，給市民一個最佳的消遣，很棒的，我也時常來欣賞演唱，旁邊就是德安百貨和台糖長榮酒店，前面過中華東路3段就是巴克禮公園，整理的很漂亮，很多人在運動兼欣賞美麗的風景，是ㄧ個絕佳的去處。', '4 顆星 風景怡人，還有很多鴨子鴿子可以觀察', '3 顆星 台南市立文化中心，面積不大，但藝文、休閒等設施齊備。加上旁邊的巴克禮公園、德安百貨，長榮飯店，及周邊的商店林立，是假日休閒好景點！', '1 顆星 取票處不友善，晚上去取票也沒把門標示好，推了每一個門最後是狂敲玻璃門，櫃台人員才指引說要開哪一扇門，有夠讓人傻眼', '4 顆星 散步，溜小孩的好地方，可以看看松鼠，鴨子，鵝，烏龜，鴿子!\n對面就是巴克禮公園，另一面有德安百貨，蠻方便的地方', '5 顆星 很棒的地方 有展覽 有音樂演奏\n2旁的池塘有好多小烏龜 魚 鴨鴨 鵝⋯⋯帶小孩來體驗城市中難得的自然生態', '1 顆星 是我錯覺嗎？這麼好的戲，但空調不ok（室內還32度C）、喇叭聽起來很不舒服、廁所很少又不乾淨、停車位也少…應該不會再選這看戲', '4 顆星 看了相聲瓦舍的《十五萬大軍直取西城而來》\n工作之餘的歡樂，重新浸淫戲劇的感覺真好。\n今天的演員和新血，表現很出色，也不怯場。聽到其他觀眾頗多稱讚，真棒！\n期待下一次的演出，買紀念品的錢，我就撍起來看下一場戲吧😘😘 …', '5 顆星 很有文化氣味，感受很柔和舒服', '4 顆星 每個周末都有很多活動\n適合遛小孩小狗\n隔壁就是德安\n也可以去那邊逛逛\n只是開車停車比較不方便\n需要碰運氣', '4 顆星 很舒服的地方，假日走走挺好，有些藝文活動\n旁邊德安百貨還有誠品\n人可能會多些，停車位也需要花些時間找', '5 顆星 規劃得宜，環境優美而具文化氣質。雖位於鬧區，卻是心靈沉澱的好去處！\n對面還有巴克禮公園，適合散步慢活唷！', '5 顆星 文化中心常常會換展覽，空間也很寬廣舒適，看畫展的時候覺得很愉快，對面還有巴克禮公園，看場看累了，就可以在文化中心周遭走一走，肚子餓了，旁邊也有很多餐廳可供選擇，是很值得常去的地方。', '1 顆星 以後不要再接待神韻這種邪教團體可以嗎，不要再侮辱觀眾了！', '4 顆星 地點偏遠，表演場地好，也有展覽藝廊，將生態池和建築融合在一起，別具特色，附近有巴克禮公園也有商場，即使沒來看演出，也能來遊覽。', '3 顆星 散步跑步運動的好地方，也有很多動物可以觀賞，有時候還有烏龜會爬到路上來要小心，也有咖啡廳可以休息，不時也有表演可以看', '5 顆星 後方平面停車場正在改建成立體停車場，等完工後，會讓週邊更繁榮熱鬧。', '5 顆星 從高雄來看舞台劇，很清幽的文化中心，綠色的湖水有很多鴨子，旁邊就是德安，可以順便逛誠品。', '5 顆星 文化中心是一個讓人很舒服的地方，外面有多個雕塑作品，不乏大師作品。後面有戶外舞台，戶外觀眾席是以木頭搭建，冬天坐在那裡曬太陽很舒服，後面有收費停車場，假日從早開始收費停車場就容易客滿……可能因為附近有菜市場的關係，表演活動不少。', '5 顆星 剛好在共享電動機車的邊緣，一日來回看演出也是滿方便的～', '4 顆星 小孩餵魚餵鳥餵松鼠的好所在。', '5 顆星 殘障停車位常被非身障者停用，反應給館方，在沒半天的時間就已經處理妥當，非常感謝方科長及股長對此重視，感恩', '5 顆星 台南市立文化中心的小姐服務親切態度很有禮貌只是地點太遠了沒有接駁車和解沒有報紙可以看希望能夠改進 可有接駁車接送 可有報紙可以開 謝謝', '5 顆星 非常感謝文化中心的人員幫忙瞭解噴水池的狀況，讓大家都能欣賞噴水池的美景，是個身心放鬆的好地方！', '5 顆星 環境保有自然生態，可讓小朋友在城市的喧囂中找到一塊靜地，放慢步調享受自然之美，館內也有非常豐富的活動，非常值得一去!', '4 顆星 在地的文化中心，藝文展覽音樂演奏或是假日戶外表演活動，是市民休閒與看展的場所。\n路邊停車位+裡面的車位不多，需要耐心&運氣 !', '5 顆星 喜歡來這邊觀賞藝文演出!\n附近又有許多餐廳可以挑選!\n只是真的很難停車…😬 …', '5 顆星 樂音飄揚悠遠\n氣勢磅礴震撼', '4 顆星 假日有許多活動 攤販、跳舞、音樂等等\n還有很多小孩子在廣場溜蛇板\n附近還有巴克禮公園可以逛逛\n\n缺點\n水真的很髒 該清一下', '5 顆星 環境很不錯，很舒適的環境讓小朋友展現才能，停車還算方便', '2 顆星 風景美~可以看表演~有跳蚤市場可以買東西\n可以幫助植物人捐發票《要來這個地方…可以帶一些愛心發票捐給植物人》', '5 顆星 適合闔家一同散步休閒,平日晚上廣場不時有藝文活動,假日更常有戶外表演活動可觀賞,可來杯咖啡享受午後悠閒時光', '5 顆星 園區樹木非常茂密，戶外活動也很多，這次來看表演，表演廳座位成圓弧狀，觀賞角度很棒。', '4 顆星 不知不覺跟鴿子玩了一個小時的地方⋯⋯', '4 顆星 經常有戶外演唱表演，觀眾年齡偏高。也有地方歷史文獻展覽，整體活動感覺比高雄規模小很多', '3 顆星 雖然有點舊，假日遊客還是很多', '4 顆星 藝文中心，可觀賞各種表演，可寫生可休憩，交通方便', '5 顆星 停車方便，闔家聽音樂劇的好地方', '4 顆星 看場表演，再順道去對面的巴克禮紀念公園散散步，身心一次滿足。\nBecause of the opposite beautiful Barclay Memorial Park, you can refresh your body and soul at the same time :p', '5 顆星 令人靜心 欣賞 放鬆思考的空間  台南美展雕塑首獎 scared deer 有趣；今天來看68屆南美展 還是雕塑有趣 國畫有小丑魚 很有趣', '5 顆星 演藝廳雖然有些年代.但軟體上人員服務算很好.現正在做停車場工程.希望能改善停車的問題', '4 顆星 週週都有豐富的節目活動，附近不好停車，廣場很不錯，很適合晚上散步，可惜太多人在廣場抽煙。', '5 顆星 難得看見鴨子交配及可愛的小鴨鴨滑水，但晚上可能會有亂尿尿阿伯出沒', '5 顆星 池塘邊有很多鴨子、烏龜，還有很多松鼠跑來跑去。', '4 顆星 訓練有術的表演，文藝大廳，寬敞與隨時做調整的空間運用，視野˙洞線好，神韻表演台上精彩神氣˙台前樂團琴瑟和鳴，氣氛優雅有緻。', '5 顆星 休閒，遊憩及參觀藝文活動的好地方，週邊又有巴克禮公園及德安百貨，兼具運動與購物之功能，汽機車則勿違停，易拖吊。', '5 顆星 獲獎的巴克禮公園在正對面，鄰近德安誠品書局，非常藝文的東區好環境，週末也偶有市集，長榮酒店也有食物外賣，是溜小孩、隨意放鬆的好地方\nThe award-winning Buckley Park, Eslite Bookstore is nearby. It has a good environment in Tainan. There are occasional markets on weekends. The Changrong Hotel also has food takeout. It is a good place for children to slip away and relax .\n\n报错', '4 顆星 《 展覽會舘内，外，硬體設備極臻完善，燈光，空調，場地氛圍讓展出畫作更加突顯完美。觀賞動線明確視野佳，一，二F，皆有厕所等公共設施，極適合觀賞藝術品，一般較耗費長時間考量的方便。》', '5 顆星 地下室沒有網路訊號，但是有wifi 可以用還不錯', '5 顆星 這裡適合老.中.青.少，來這走走踏踏，下午四點左右還有人帶做運動，這兒還有寶可夢雷檯，天上的飛鴿，水裡的烏龜，水上的鴨鴨樹上的松鼠，都是小朋友們喜歡的，真的不錯唷！', '5 顆星 台南文化中心，同時有畫展三場，場地寬敞明亮，參展畫作有深度，展現文化底蘊', '5 顆星 蹓小孩的好地方，上廁所方便，哺乳室還不錯，缺點是演藝廳女廁常掃不乾淨，外面鴿子太多，常有人違規餵食，大便多，髒', '5 顆星 很有文藝氣質的地方，不過不好停車', '5 顆星 演藝廳非常專業舒適，但停車位是比較麻煩的，建議開車前往的朋友要及早到，找車位。', '5 顆星 市集的新文化資產', '4 顆星 演藝廳偏小，昨天到訪看神韻，覺得沒有幾年前台北看到的體驗好。', '4 顆星 內部有經過建築大師整理過，整體音效好很多。停車場要趕快建好。', '4 顆星 適合約會的地方。', '5 顆星 很寬敞，晚上點著浪漫，白天有設計感，內部不時有表演展覽，又臨近百貨，是個很好逛很好放鬆的地方。', '1 顆星 很棒的親子場所，只是很多人可以休息和餵魚的地方，上面的鐵欄杆卻很多鳥大便，能否能幫忙擦乾淨，會讓這個地方評價更好。', '5 顆星 外在環境悠哉，內部展場很讚，如能規劃專用送件臨停車場，將會帶給藝術家們許多方便，期望這建議被接納，謝謝！', '5 顆星 令人懷念，放鬆的地方！', '4 顆星 整體規劃很好，對面有大公園，但唯一缺點是前面的水池嚴重優氧化，整個池面都是綠色，甚至於有點味道，建議市政府應該處理。', '5 顆星 臺南人看劇的場所～外面的池塘很適合盯著放空，很棒的地方', '1 顆星 充滿老腐氣息、了無新意的地方，雖然是藝文中心，但也有非藝文的活動（農特產銷售、政府官員舉辦的活動？？）。附近停車位不夠用，明明停好在機車格，卻會被比較晚來的民眾移車，兩個停車格硬塞三台車。希望台南能有更好的選擇，活動視覺設計、宣傳、內容，不要說台北，也差高雄很多。', '5 顆星 東區一塊富有文化氣息的優質綠地！隔馬路就有寬濶的巴克禮城市荒野公園！百貨公司，五星酒店近在咫尺。運動閒散，藝文欣賞，誠品書香，購物蝦皮，大宴小酌...,盡在方寸之間！', '4 顆星 每次都是公務才前往，感覺只要注意安全應該是遛小孩的好去處，唯一缺點就是停車位問題……\n隔壁有德安百貨，對面是巴克禮公園，馬路路幅寬行人請注意安全。', '5 顆星 動線規劃順\ue1bc，環境優雅，鬧中取靜，是一處台南人休閒参與人文活動的好地方。', '3 顆星 已經有多年了，且是公有，運作等都很制式，當然藝文活動是賠錢的，也只有靠政府來推動。不然就要像奇美博物館一樣有企業家在後面支持。', '4 顆星 .以視率先於收到的人是覺得有點可惜沒那麼', '3 顆星 樹多，樹䕃茂密\n蚊子多\n建議要有防蚊對策\n臨近文化中心\n即將被新開發社區，密集圍繞', '5 顆星 藝文表演中心，很舒適', '3 顆星 老舊了。\n\n靠中華路、崇明路兩側路邊停車位不多，可到步行距離約5分鐘的榮譽街停車場。', '4 顆星 此地點應該是住台南東區的民眾週末喜歡帶孩子來走走的好去處，有草地有小池塘，旁邊有德安百貨、星巴克以及餐廳。', '3 顆星 我在旁邊上班我不知道', '5 顆星 很棒的表演場所.腹地很大適合散步及觀賞魚', '5 顆星 文化中心本身非常適合下午或晚上出來走走 附近也有蠻多的食物可以吃 。如果本身有在玩寶可夢 也很推薦去那邊玩喔 ，', '5 顆星 假日都會有些街頭藝術表演，有時間可以來走走哦，也很適合帶小朋友來哦', '3 顆星 看表演的音響是不是很舊了，聲音很破耶，有點降低表演的價值', '5 顆星 台南人悠閒的好去處，期望能有更多好展覽~\n後續再度前往，服務人員也都很客氣介紹，超棒的。', '5 顆星 空間大，好停車，想餵池塘的魚兒可以去全聯買吐司，餓了可跑德安百貨，是個不錯的溜小孩地方', '3 顆星 之前稱台南文化中心，縣市合併後改稱文化局或台南市文化中心都有，秉承傳統仍然是台南藝文展出的重心，但腹地太小，停車位尤其不足，使得開車前來會變成惡夢。', '3 顆星 週六日戶外都有表演可看，是個溜小孩的輕鬆好地方，旁邊又有德安百貨可逛', '4 顆星 居民休閒好聚所', '5 顆星 適合散步休息，也不定期有展覽跟表演活動，周圍有德安百貨.巴克禮公園，都是適合散步休閒的好去處。', '5 顆星 有許多文藝展可以欣賞，附近有巴客禮公園可以逛，文化中心外面有池子可以餵魚餵鴨，旁邊有德安百貨可以逛，很方便~~', '5 顆星 台南市文化中心為台南最重要的藝文聖地，不僅有容納一千多人的大劇場，還有台灣目前最缺少的中小劇場，不管是設備、環境、人員都是一個觀賞演出相當棒的地方！', '5 顆星 市民休閒好所在。一旁德安百貨有誠品，正對面是巴克禮公園，滿足全家大小的喜愛。', '4 顆星 就在德安百貨旁邊，有時廣場晚上還有古早音樂饗宴唷~很適合晚上去放鬆走走，早上也是個暫停休憩的好地方', '5 顆星 整個文化中心的設計建築在竹溪上面，也利用竹溪的水源讓建築與自然融合，加上對面的廣大的巴克禮公園成為台南市東區的綠肺中心。很美~很美~直得一探究竟。', '4 顆星 汽機車不好停，有當代文藝展覽很多以及表演藝術團體公演演出，偶爾舉辦假日活動。', '5 顆星 當天有畫展展出，散散步還可以，周遭街道走起來舒服~', '4 顆星 真的完全是鬧區中的優雅地方~價錢也不是太囂張，品質是符合的^^很想常常來這，更懷念以前還是Buffet的時候的菜色^^', '5 顆星 適合散步，可惜水池邊坐的地方比較少', '3 顆星 水池設計_本來是很優秀的-可惜民眾不懂愛護公共設施-也不太清楚原設計有所謂-鳯凰圖騰', '5 顆星 風景美 景觀設計佳 許多動植物\n室內有藝文表演可看 室外也不定期舉辦活動\n假日與放鬆休閒的好去處', '2 顆星 說是古老也沒多舊，但是園區內是髒兮兮走道上擺的垃圾桶，經常滿到蚊蟲孳生，還有水池也黑黑髒髒，瀰漫著臭味', '5 顆星 常常有音樂會舉辦，很好聽', '4 顆星 充實內涵的好地方', '4 顆星 下方可餵食烏龜區(石頭處)有不少老鼠出沒 ，有帶小孩的家長要注意安全', '3 顆星 週六，日有表演活動可看\n戶外廁所太遠又小，室內廁所又不開放使用\n相當不便', '5 顆星 在台南來說算是等級高的藝文中心', '5 顆星 我最喜歡來這裏聽管旋樂，以及合唱團。\n\n閉上眼睛，可以想像自己就在羅馬時代，\n那種露天音樂會一樣。超棒的。大推。', '5 顆星 吃飽可以來散散步 餵鴿子 玩寶可夢\n偶爾有表演展覽 是個好地方', '3 顆星 員工服務良好，可惜音樂廳老舊且音效欠佳。屏東有屏東演藝廳，高雄有衛武營、大東、至德堂，台中有國家劇院，而台南呢？台南歷任市長只會喊著台南是文化之都，卻連個像樣的音樂廳都蓋不起來！', '4 顆星 雖然文化中心週邊在整修中但是舞台一樣可以使用有活動時還是可以來散步或看看表演很棒。', '4 顆星 這是我故鄉的文化中心，每到週末和週日晚上幾乎都有露天的免費音樂欣賞，還有免費的演講可聽，有兒童視聽教室及免費電影欣賞，及更多的藝文活動！', '5 顆星 無障礙設施很完善，外面的廣場很適合親子出來走走逛逛，對面是巴克禮公園，也很適合休閒', '5 顆星 環境優美，蠻適合演唱表演展的地方', '5 顆星 展覽具有可看性，展場佈置佳。', '5 顆星 充滿悠閑的氣息，放鬆的好地方，池裡的烏龜和魚看起來很好吃，肥胖的鴿子和薑母鴨也很讚…總有一天要把牠們變成我的…', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 是一個發光發熱的地方', '3 顆星 文化中心是台南市唯一比較大形的會議場地，很多活動都在這裡舉行，是還不錯的場所，值得前往', '3 顆星 今晚抵達時，恰逢一團台灣歌劇在表演歌唱，我聽的十分入耳，順手投入捧場的投款箱幾百塊錢，希望以後來台南文化中心時，還能再遇到‘歌劇表演’~', '5 顆星 很好的音樂廳，建議冷氣可以再強一點', '5 顆星 演藝廳音響效果是全台灣數一數二的，廁所重新裝修變很高級，外圍也很適合平常散步', '4 顆星 停車場的收費過高，比路邊停車還高，公家場所這樣不合理吧，應以便民為主,大概只有這缺點，其他都老樣子', '4 顆星 硬體設備已經舊了\n但還是一個市民在戶外走走看看魚看看鳥的好去處', '4 顆星 這是文化摇篮及休閒好地方平常可運動放鬆心情環境安靜假日有樂团表演及歌唱晚上境况很美,', '5 顆星 可以遛小孩，假日有許多藝文活動，有時候也有假日市集，唯一的小缺點就是停車位有點少', '4 顆星 日據時代的建築，原來的台南市警局。\n舊建築保持的很完整，新增的現代建築與它也沒有違和質感！讓人想來！\n咖啡廳也值得推薦。', '4 顆星 舒適散心的去處', '5 顆星 在寶可夢未駐點之前,這裡是個童話般的景點,廣場中的池塘有小鵝自由自在地游著,旁邊綠草中有數隻的鴿子及麻雀和人親近著討食,而於105年8/24日後成為電擊獸巢穴,', '5 顆星 展廳寬敞舒適，音響效果佳，服務人員態度良好，戶外時常舉辦免費的活動，適合附近居民出外踏青休憩', '5 顆星 看表演，溜小孩的好地方。', '1 顆星 自從民進黨執政台南以來，這裡的水池就像青苔廢水池一樣，髒污不堪幾十年了。拿了人民納稅不知道都花在哪裡?', '3 顆星 還可以，玩寶可夢GO會經過\n只是公園難免有蚊蟲\n個人不太喜歡就是了。', '5 顆星 一個高水準的文化藝術中心，無論音響或場地，還是節目的安排，都堪稱一流，值得大家買票進場支持臺南市文化藝術中心', '4 顆星 以五都文化中心來說偏小，但周遭有誠品、巴克里公園等可以逛，亦時常有各式成果表演可免費觀賞', '5 顆星 有很多藝文表演 氣氛很好 很舒服', '4 顆星 台南文化中心為台南地區重要的藝文表演活動場所, 周遭是綠地及水池, 對面是巴克禮紀念公園, 兩者連結成帶狀休閒區, 吸引許多家庭親子到此一遊,', '5 顆星 超多鴨子，松鼠超可愛', '3 顆星 台南藝文推廣中心，有展覽值得一看。唯一不足是水池的水是否該換一下。', '4 顆星 希望不要有人帶狗亂大便。不然真是好地方，有時又有表演，唱歌還不錯。', '5 顆星 鄰近市區，不定期會舉辦各類藝文活動和舞台劇。是個舒適且方便的休閒場所！', '4 顆星 四周充滿藝術的氛圍！', '4 顆星 文化中心可安排半日遊，看展覽，對面有巴客禮公園，旁邊有德安百貨，德安百貨高層餐廳可遠眺台南市區', '3 顆星 都在整修中…停車格真正需要的時候都不足', '1 顆星 停車極度不便', '5 顆星 常有文藝表演，很適合傍晚來散步', '4 顆星 SEP.05路過就照兩張！\nFEB.26 散步乘涼的好地方！\n看見遊客在餵鴿子！', '5 顆星 平常下午到晚間都有愛運動的人在這裡運動散步 假日時有多場展演 還有園遊會活動 很棒', '5 顆星 環境乾淨好逛 有美食  很悠閒的一個地方\n小時候的回憶 長大了依然會去', '5 顆星 表演活動多元，身心靈放鬆', '4 顆星 有二個表演台，休假去聽聽歌唱，看表演，是很好的地方。', '5 顆星 面對巴克禮紀念公園，昔日為竹溪流經之地。\n此處經常舉行各種藝文活動，是市民的休閒去處之一。', '3 顆星 有一處綠地像公園一樣，有鳥有鴨有烏龜有鴿子有松鼠，很多人在這裡餵食小動物。', '5 顆星 與婷寶共享！此時此刻在台南市文化中心演藝廳!超棒的音響舒適的環境!\n『世界上最成功的鋼琴家』不只彈奏了許多膾炙人口的經典名曲，更影響無數年輕人投身鋼琴家的行列，\n理查克萊德門Richard Clayderman  2016世界巡迴音樂會', '5 顆星 小時候常來~', '4 顆星 有藝文活動可欣賞，有音樂可聽，有綠色植物和鴛鴦野鴨海龜戲水，還有餐點可享受。', '5 顆星 演藝廳座位安排很好，不太會被前面的人擋到，以後還想去', '3 顆星 廁所太小又不乾淨有嚴重的異味，應該多多改善，感覺不出太大的文化氣息只能用老舊形容', '4 顆星 假日的好去處', '5 顆星 喜歡鴿子.麻雀與優美的環境融合在一起.一片祥和。\n🍎但是請不要餵食.反而會害了這些野生動物. …', '5 顆星 因為台南文化中心，讓南部人不用大老遠跑到北部看舞台劇。', '2 顆星 台南市的文藝表演中心～設備舊可以再改善跟環境應該可以在規劃多一點適合文創工作者表演的小場地～', '4 顆星 雖然建築物有年記了，但是辦的活動和展演都很好，只是不太好停車', '4 顆星 觀賞廳不能帶任何食物（包括水），食物會請你寄放在外面的櫃子，中場休息出來在使用']