['5 顆星 有很多主題遊戲，門票便宜而且環境整潔，服務親切，家長可以很放心遛孩。唯一比較不解的是黑暗迷宮，真的太暗了，小孩完全不敢靠近😓 …', '4 顆星 這裡絕對是小孩放風的好地方，票價又便宜，二個樓層足夠讓小孩放電放很久了，但上面的樓層冷氣比較不涼。\n這裡分成很多間，有小車車能坐、玩足球、親子KTV、家家酒、小球池…非常多種。但附近停車要注意不要亂停！建議可以的話，騎機車就好了。', '5 顆星 非台南市民兒童票100，大人60！\n票價非常便宜，小孩可以待一整天，最愛消防車的兒子嚕車車嚕了好久，場地很大，主題規劃的很完善，希望台中也有這種場地可以溜小孩', '5 顆星 有小孩的都會喜愛的地方的，有球池、模擬餐廳設施、積木區、還有室內小型足球場，孩子玩得不亦樂乎！室內冷氣又涼快，學齡前小朋友的最愛！', '5 顆星 很適合待一整天的地方，門票也不貴，分類成很多遊戲區，中午也沒有休息時間喔！', '5 顆星 親子日，今日帶女兒放風趣🤗\n一樓免費入場，東西適合比較幼小兒童\n三四樓兒童館，購票入場，值回票價👍\n大人60,兒童70 （台南市民）\n三樓櫃檯售票人員，服務親切，很認真介紹環境 👍', '5 顆星 遊戲設計得很好，從生活上所需到環境保護，小孩在玩樂中學習增長益智。', '5 顆星 有冷氣、有乾淨的廁所，和合理的門票價格，還有各種不同的行業可以體驗，有寓教於樂的功能，是cp值很高、適合國小生去玩樂的好地方！', '5 顆星 可以說是公家機關版本的湯姆貝貝，環境乾淨、空間大，櫃台人員親切，收費合理。\n光是三樓的遊戲區就可以讓孩子玩很久，而且冷氣強，非常適合夏天帶孩子來放電。', '5 顆星 有許多不同功能的遊戲室，孩子在這玩一整天很開心！', '5 顆星 帶小朋友來玩~', '5 顆星 空間大，種類多，管理好，門票也不貴，很適合帶小朋友來消磨時間體力。', '3 顆星 0-4歲可以玩1F免費，3-4樓需收費', '1 顆星 足球場少了規範 有時很多小朋友進去踢 甚至出現孩子為了搶球出手打人的情況 現場無工作人員協助', '5 顆星 這地方從我小學四年級去過一次，現在20年過去了，換帶小孩去。教材、設備、遊樂區都有升級與維護。覺得好棒好好玩！\n小孩可以從開館玩到閉館，還可以中途去吃午餐再回來。小孩回家一直希望可以再去玩👍', '5 顆星 非常適合小孩的環境，玩的種類很多，玩了3小時都不膩', '5 顆星 收費兒童館，多元化教具，也有親子歡唱區，家長休息區，文化生態，小型足球場…等，相當豐富的社福館，一樓也有專門給0-4歲的小朋友，值得帶小孩來遊玩', '5 顆星 很好玩！工作人員很親切❤️', '1 顆星 付了門票進場 ，裡面的設施沒有在維護，給小朋友玩的車子全部都沒有門，害小孩子從車子摔出來，跌到臉瘀青。如果是免費入場那我沒話說，今天你們是有收門票的欸', '5 顆星 夏天小孩放電好去處，父母的天堂，玩樂多元化，花費不高，記得自備襪子', '5 顆星 非常適合平日幼兒遊玩一整天！部份設施老舊有改善了，台南市民有優惠，記得帶齊全家的市民卡或身份證喔！中午有休息時間，務必事前安排好午餐（定食8很近，有冷氣，桌椅舒適，適合休息，雖然菜色普通，也不會太貴）或在樹下野餐，附近美學館也有圖書館喔！', '3 顆星 小朋友玩的車子沒有門安全帶也沒有 這種玩具要不要收起來比較適合?', '5 顆星 記憶中很小的時候去過\n長大後再回訪很多東西仍然保存的很好\n環境很乾淨 很適合小朋友來這邊玩一整天\n有很多種商店的縮小版 寓教於樂\n而且服務人員態度都很好💕', '5 顆星 遛小孩的好地方\n有冷氣廁所也乾淨又方便樣樣具備\n靜態動態都是小朋友的最愛\n中餐蓋格章👍吃飽再進去\n都玩到開心👍👍', '5 顆星 服務人員親切熱情，器材多元乾淨整潔，值得推薦給大家的親子互動好去處👍👍👍 …', '5 顆星 我都不知道我要說真話好，還是要說假話，\n接洽團體的先生態度很糟糕，但是去到現場接待我們的姐姐卻非常的和藹可親！\n俗話說：薑還是老的辣～有經驗的好姐姐會讓人家很感謝她，想對姐姐說一聲辛苦你們了，謝謝～但是對於接洽團體的那位先生我真的無法好好跟他說話，因為他的態度差點讓我誤會公務人員都是只想領薪水不想做事的，還好有親切的姐姐幫忙，讓當日前往館內的小朋友玩得很開心😃', '5 顆星 陪伴孩子成長的好地方，價格便宜，也有知性跟寓教於樂！', '4 顆星 蠻適合幼兒園小孩的。但缺少大型溜滑梯或攀爬架，較多區域是靜態體驗區，能放的電有限，但小孩還是玩得很開心！\n到不同區域鞋子要穿穿脫脫有點麻煩，若未來重新規劃，建議入口直接脫鞋再進入。', '5 顆星 小孩可以體驗的設施豐富多元，環境也很不錯，可以讓孩子充分放電和學習', '1 顆星 買票花錢進場的，結果16:20就把冷氣關了，現在是暑假勒，小朋友跑跑跳跳不會熱嗎？又不是玩免費的，真的是有夠爛的', '5 顆星 適合各年齡層兒童前來遊玩，有許多年齡區分的遊樂設施教室，所以人不至於太多。必須攜帶健保卡及大人小孩需穿著襪子，不限台南市民', '5 顆星 很好的地方 適合小朋友。 門口助學商店的產品也很棒', '4 顆星 很多好玩的區域可以讓小孩好好玩，好好放電，很不錯的地方！', '5 顆星 很棒的地方 3 4樓的遊戲空間很適合小朋友來玩，但有一個黑暗迷宮對小朋友來說真的太難了，內部完全無光又有一些高低起伏，小朋友可能會跌倒。', '4 顆星 兒福館在臺南市社會福利綜合大樓3，4樓。設施很多，適合親子前往。', '4 顆星 黑暗迷宮很有趣，四歲的兒子感到很刺激！\n冷氣很涼，還有說故事活動！\n積木區、視障館、魔法學院（電影院）連週日都沒看到任何一個小孩進去，很可惜，建議改其他主題或是關閉，節約冷氣能源！ 例如：多增設一個室內溜滑梯、彈跳床或動力沙桌，這些都是小孩很愛又可以重複一直玩的！', '5 顆星 台南僅有一間可以0-12歲的親子遊樂空間 費用便宜 可以玩一整天', '5 顆星 市民週末六小孩的好去處。市民有門票優惠，建議穿襪子', '5 顆星 好多兒童遊樂設施與台南文化介紹，讓父母與兒童可以了解更多台南事物', '4 顆星 1～4歲內，一樓悠遊館免費入場。三～四樓兒童館則是小朋友1歲內免費入場，2歲以上需購票和大人出示證件才行！遊樂設施也多樣，看小朋友玩的程度和多樣，才會覺得有趣🤔🤔 …', '5 顆星 服務員熱心，環境很棒且乾淨！\n小孩會想在來玩', '4 顆星 很久很久以前我和妹妹帶她兒子去兒童館玩，去過幾次都很開心，多樣豐富的設施，玩起來很過癮的！', '2 顆星 優點：環境很大，乾淨，門票便宜。四樓閱讀室的書蠻多的，喜歡閱讀的小孩，很適合。\n缺點：設施蠻無趣的，且老舊，四樓空調似乎有問題，好幾間遊戲室悶熱不舒服，時而穿鞋，時而拖鞋，對幼兒真得不便利。活動力大的小孩不建議前往。\n\n靠近市議會的一樓親子館和三四樓兒童館，這樣的設備真得很弱。', '5 顆星 小朋友遊戲的好地方，台南市民有優惠。', '5 顆星 很多不同行業的體驗。可以玩上ㄧ整天', '4 顆星 還不錯的環境，可以讓小孩玩2,3個小時', '5 顆星 好停車！冷氣很足，夏天避暑溜小孩聖地\n小朋友的遊戲器材不如高單價的親子樂園，足以讓小孩滿足玩樂了！', '3 顆星 收費便宜 環境維護優良 小朋友玩得很盡興', '2 顆星 要收費的，但感覺還好，東西不算多\n大概只會來這一次了', '5 顆星 六個男孩玩瘋了，很適合孩子們暑假玩樂的好地方。', '5 顆星 可育寓教於樂，遛小孩的好地方，假日也有親子DIY活動', '5 顆星 超好玩！還有視聽室、KTV、圖書室，我們家最愛積木區，作品可以留在櫃上展示，下午還賣鬆餅等點心', '5 顆星 很多教具維護得很好 👍 工作人員親切友善 感恩有這個好地方給孩子遊玩學習 …', '5 顆星 有交通號誌、多功能坡道輪椅、餐飲等各式體驗區，小學三年級的哥哥和一年級的妹妹玩的很開心。', '5 顆星 溜小孩待整天的好去處🥰 …', '5 顆星 很棒環境舒適乾淨適合孩子', '5 顆星 裡面有不同組題的環境讓小孩探索，環境舒服也乾淨。費用也超佛心，cp值很高。', '4 顆星 溜小孩+放電的好去處。只不過經營許久，有些玩具漸漸損壞沒有修繕或遞補，略為可惜。', '1 顆星 設備老舊，4年前帶大女兒去朝聖設備就沒有很好，111/7/30星期日，又帶大女兒及兒子去，設備依然停留在4年前的設備，而且還收了門票200元整，該政府機關單位是否該檢討，難怪沒經費採購新產品嗎？難怪都沒有家長要帶小朋友去！希望有關單位可以看清楚以上留言！謝謝！', '5 顆星 小孩在這裡玩得很開心，裡面的設施玩具，是讓小孩放電的好地方', '5 顆星 第一次預約過來使用，真是相見恨晚，每個小房間都有一個遊戲主題，好多的角色扮演區，還有圖書室小老師說故事，運動區域，有動有靜，真的很適合帶孩子來放電！', '5 顆星 非常適合親子同遊的地方，旁邊就是示範托兒所及幼稚園。', '5 顆星 兒童玩具很多，每個區域都很有趣，孩子玩得很開心', '5 顆星 遊樂體驗很好，小朋友很喜歡', '5 顆星 小孩很喜歡,希望下次去有開放歌唱室', '5 顆星 新整理好的球池區非常乾淨，平常日人不多，小孩子玩的區域分成很多主題，算是很好遛小孩的地方；不過有的區域有些年久失修，顯得破破爛爛，這是比較可惜的地方，如果能定期更新應該會更好！畢竟小孩子玩東西的輕重不易控制，即便大人在旁陪伴，也常會有小孩無意破壞的情況。', '3 顆星 平日開放的遊戲區很少，只能在3樓玩，但3樓遊戲區很少，\n裡頭只有小溜滑梯+球池 ，理髮廳，24小時購物區，文化體驗區，\n沒有什麼特別的，以前還可以上4樓，現在管制很多區域，不怎麼好玩', '1 顆星 第一次來覺得規定很不合理\n要1.2y的寶寶戴著口罩才能入場\n寶寶不受控，會扯掉口罩！就不能入場\n害我們白來一趟\nWho不是規定5歲以下不強制？\n下次不會再來\n其他地方的親子館社工態度好太多了\n在市政府的親子館好失望', '4 顆星 覺得收費有點多，裡面設備蠻多', '2 顆星 玩具變少，玩具車沒有維修，有聲光的設備無法使用，既然是付費場地，沒有相對應品質。陪伴大人收費昂貴。', '5 顆星 小孩玩得很開心，服務員也親切。', '5 顆星 小的時候在這邊玩了很多次，現在帶弟弟妹妹來玩，比起以前少了一些設施覺得有趣程度減少，比較適合比較小的小朋友來玩，但門票便宜又有冷氣圖書區還是能殺殺時間', '3 顆星 沒有大溜滑梯 讓人失望 政府政策讓人無言 浪費人民的納稅錢 很多幼稚園也被強制拆除 為了刁難而刁難', '5 顆星 一樓提供3歲以下幼童遊玩\n3、4樓是給大孩子的遊樂樓層\n台南市民可以用便宜的票價玩整天\n裡面冷氣吹久了會需要小外套保暖\n人多的時候容易有僧多粥少的感覺\n不過仍是個溜小孩的好地方', '5 顆星 好好玩❤️', '3 顆星 還可以，因為把大型溜滑梯跟體能換掉之後，孩子在室內比較沒什麼運動，但知識變多，所以有好有壞', '5 顆星 2019/03/10帶二位小朋友來台南市兒童館來走走晃晃，兒童館位於上下各一層樓(三樓&四樓)， 裡面也蠻多兒童遊戲設備及玩具. 有角色扮演玩具， 有兒童科學教育設施， 有積木拼裝教室，也有視聽教室及說故事教室... 很適合帶12歲以下的小朋友來遊玩， 也有許多大人座位休憩場所可讓大人們休息放空...', '5 顆星 很棒的地方\n\n能遛小孩，大人也可以跟著玩\n還有小足球場，圖書館\n\n玩累了還有下午茶鬆餅，飲料\n\n唯一缺點是冷氣也太強了\n吹的頭痛', '5 顆星 放風小孩的好地方，多元主題區孩子們玩得不亦樂乎', '4 顆星 一年多沒去了，今天再次帶小孩前往，發現設備不像去年那樣完善（4樓足球沒氣、兒童汽車車門損壞、加油站加油槍遺失、工具區十字螺絲滑牙無法鎖...），小孩帶著興奮的心情前往但後來有點小失望，但整體還說還是很棒、CP值很高的地方，希望設備的妥善率可以再加強一些，有機會還是會帶小孩再前往放電！', '1 顆星 請小心，這是一個非常非常雞勒還要門票的兒童館，連七歲小孩都覺得不好玩的地方\n\n比圖書館還無聊的地方', '4 顆星 小朋友的好去處，空間大，有趣', '4 顆星 小朋友玩的開心的好地方', '3 顆星 玩具很多樣，也都會定期更新，很適合小小孩玩耍媽媽吹冷氣的好地方。\n可以理解現在非常時期強制戴口罩規定，但是對於某些小小孩來說確實執行困難，也配合館方規定帶離場，原本館方人員口頭答應可退款，但離場後卻又藉口說有其他工作人員來，所以不方便退。\n奉勸戴不住口罩的小孩千萬不要帶來這，錢就這樣沒了.....', '4 顆星 環境乾淨，冷氣涼爽，工作人員態度良好。購票憑手上蓋章當天可自由進出。小朋友可以在這邊玩一整天！', '5 顆星 平日很超值，小朋友只要35元，當日不限制次數進出，不過因為是密閉空間，小朋友去了三天就中獎，病了一個禮拜。', '4 顆星 平常大人小孩每個人門票35元，假日60元和70元，可以玩一整天 中午吃飯再回來玩，大人小孩蓋手章，有3個溜梯梯，一個大孩子玩，2個4歲以下的幼兒玩，算是室內溜梯梯，有小梯梯和很多球球，有嘟嘟車小兒童自己用手和腳開，有很多積木可以讓小朋友玩，有鳥的標本，如果要讓小孩子玩一整天也可以，小孩可能玩2個小時就累了。包包要放置物櫃，貴重物品有網袋裝載自己背上，不能在裡面喝茶吃東西，可以在3樓有桌椅吃。3樓4樓有廁所，社福大樓旁可以停車和停機車。', '3 顆星 裡面有三個區不能使用，且設施變少，真不知道是改建半年多有何安全建設。假日成人票價:60元，兒童票:70元。', '4 顆星 裡面很多器材都維修中，能讓孩子有大量肢體活動的器材全壞了，\n只剩家家酒那些不會壞的東西，\n館方也知道，但事隔好久了，依然沒有修好\n\n===================\n\n今天去，待修的器材都置換了，體能活動有室內足球廠，雖場地稍小，但帶六歲小孩來應該能玩得滿開心的', '5 顆星 第一次要去就遇整修休館，期待等開放', '5 顆星 台南市民35元，3-4樓都有的玩\n算是還不錯的環境\n假日也有販售雞蛋糕，鬆餅，爆米花，飲品多種，而且金額會變成助學金。\n幫助需要的小孩，我覺得這點值得大推', '3 顆星 票價不高，又有專人管理的室內遊戲室。但是前往之前可先致電詢問遊戲室的開放狀況(目前關閉三個遊戲區)，以免掃興。', '1 顆星 FB沒更新，要預約的訊息停留在9月份，然後到現場說要預約，說有po在粉絲專頁，我到兒福網站的最新消息也沒看到預約的字眼，很遺憾現在是11月了，我只能收回2年前的優良評價，對於經營給予既失望又奢侈的一顆星！', '4 顆星 超值，也可以讓小朋友嘗試很多種小店長，這次兒子玩了很多次黑暗隧道，從不敢進到最後可以不用手電筒走完，真的讓我感動，對怕黑幫助很大', '4 顆星 有些員工很親切客氣，有些則讓人心裏点点点~最詭異的是，每天館內都會放日本動漫歌曲跟基督教的兒歌，到底是滿足小朋友還是滿足大人', '5 顆星 很適合遛小孩的地方', '5 顆星 設施非常齊全，結合了育、教、娛樂。\n小朋友假日一整個下午都可以玩的非常開心', '4 顆星 入場要門票，裡面的遊戲有點單調，寧願花300去外面的遊樂園', '5 顆星 在球池可以玩很久，還可以拍網美照\n小朋友的鉛筆盒忘記帶回，工作人員很快速的回覆，服務很讚唷', '4 顆星 環境很乾淨，對幼童的安全措施做的很到位，這裡的玩具對小朋友都有啟發性，我們家小朋友玩的都不想回家了！', '5 顆星 幼兒開發腦力，與同伴自然互動，有趣，安全，學習良好收玩具習慣。唱遊，閱讀，美勞，聽故事的快樂天地。一，二樓 不須付費。', '4 顆星 覺得器材還是偏少\n但空間設計很不錯', '5 顆星 環境寬敞 設施整齊乾淨 門票價格適中 有冷氣  是個帶小孩放風的好去處', '5 顆星 記得上粉絲團預約！！！\n小孩子活動最佳空間，真的大推！！！可以放心在一旁看手機新聞也不用擔心', '1 顆星 一樓環境不錯，人不多，但現場管理人員讓人很不舒服，從頭到尾緊盯所有人，去玩還要看你大呼小叫？好好講話很難？不會再去🙄🙄 …', '4 顆星 空間非常大，但很多設施都是靜態展示，小朋友實際可玩的東西其實很有限。', '5 顆星 讚讚讚。很棒的一個休閒地方。孩子們玩得很開心', '4 顆星 可以帶小朋友玩玩', '5 顆星 良好環境設計設備非常新 書本也非常新 適合新手爸媽帶小孩去玩 混齡學習其實可以讓小朋友快速學習到很多東西', '5 顆星 適合家長放風，小孩放電的好地方。', '4 顆星 有特色活動很有趣', '4 顆星 很不錯的地方，收費很便宜，可以從早上玩到下午，不過有些設備老舊，如果有定期更新，會更好', '5 顆星 適合遛孩的好地方，有可以活動筋骨的室內遊戲場，還有可以激發創意的積木室跟舒適的親子閱覽室。', '5 顆星 很好玩 很大 推薦', '5 顆星 攜帶寶寶的健保卡即可免費進入，這個區塊只限四歲以下兒童唷！\n中午有休息時間～', '4 顆星 提供各種不同類型遊戲，有動態也有靜態，假日還有說故事時間，是個遛小孩的好地方。', '4 顆星 最近重新開館~~內部改建不多~~但假日人多~~重點票價是平日的2倍，若要前往建議平日比較划算。', '4 顆星 可玩一整天冷氣很舒服，但腸病毒旺季還是少去，小孩去一次就中了', '3 顆星 每一次的到訪都可以明顯感覺到設備日益老舊。感覺不到有任何的更新，或許是很慘澹的經營著吧', '2 顆星 暑假人多收費增加，但幼童區卻被安親班的大朋友佔據，也不見工作人員維持秩序，小小孩可活動地方相對少，不會再去了吧！', '5 顆星 超讚的地方，親子同樂的好所在三歲以下的小朋友都可以來這裡玩！免費的喔！樓上有三歲以上的小朋友玩的要收費', '4 顆星 公益彩券盈餘補助，屬免費性質，委由嘉藥科大管理，開放四歲以下小p孩放電使用！', '5 顆星 屁孩期待很久的兒福館，真的很棒！', '5 顆星 超級喜歡這裡的，覺得台南市民好幸福，台南人好便宜的價格。\n孩子玩到不想走啊，真的是好適合孩子的地方', '5 顆星 溜小孩的好地方，有各種教具，玩具等，空間寬敞舒適，有冷氣且可以放空。', '5 顆星 0-4歲以下（不滿4歲）可以一起在一樓玩，超過四歲要再樓上玩', '5 顆星 玩整天！太超值了！', '5 顆星 熱天或雨備都適合孩子玩樂，設施很多，體驗當小老闆的真實店面家家酒很有趣', '5 顆星 真的很棒的地方，不過2016/9月～10月整修，要11月才能重新開放，帶小朋友的爸爸媽媽別撲空了哦', '4 顆星 小孩玩到時間到了不回家 但這真的是帶孩子的好地方', '5 顆星 館內設施多樣，動靜皆宜，可以讓小朋友玩好一會兒，而且收費平價。', '5 顆星 超級推薦。玩到小孩不想回家。門票又超便宜。玩得東西又很多👍 …', '4 顆星 可以讓小孩好好放電的地方', '2 顆星 市府公共財卻要收費 切割小空間除幾個比較有特色 其餘都是濫於充數 空有志工確無作用 被騙一次下次不會再去。', '4 顆星 親子設施豐富，有小朋友能用的廁所，有冷氣，內部環境乾淨又安全', '1 顆星 本以為整修那麼久會煥然一新，結果大失所望，沒什麼建設，積木又好少，還有人員的教育需要再加強，不要營利心這麼重', '5 顆星 很棒很好玩的地方  週末假日都營業  歡迎家長帶孩子來體驗學習!@!', '4 顆星 就是有冷氣，適合10歲以下的來玩\n10歲以上的小孩根本不會想來了', '5 顆星 小孩經常想來這裡玩！可以要很久~👍 …', '5 顆星 環境整潔安全，遊樂器材很多樣，小孩玩得很開心', '5 顆星 很好帶小孩殺時間的地方，乾淨，有定時在整理清理環境，人員親切', '5 顆星 3歲以下小孩免費玩~小孩可以奔跑  木質軟地 還不錯', '1 顆星 東西越來越少 沒有維護 以前很好玩 現在都是老舊設備\n只想賺錢 不想擴充', '5 顆星 0-3歲的游戲區教具很多，很適合寶寶來玩。', '5 顆星 超多小孩子的玩具，很適合小孩子遊玩，有冷氣，環境明亮，針對小孩子的防護佳', '5 顆星 遊戲區寫實，生活化，各區多元，環境乾淨明亮，富教育意義，孩子的快樂基地', '4 顆星 非常適合小孩的地點，可惜部分待驗證未開放，遺珠之憾', '5 顆星 空軍寬敞，佈置用心', '4 顆星 資源雖然沒有很充足，但可以感受到是有用心在經營，希望能夠慢慢看到進步與改善', '4 顆星 好玩，很適合小孩子\n但是設備都沒有更新', '5 顆星 非常有趣的地方，超級推薦！', '5 顆星 真的是cp值很高的地方～～非常推薦國小三四年級以下的小朋友去!!', '5 顆星 適合小小孩的遊戲基地，有類似職業體驗、體能活動場、KTV等等', '4 顆星 很棒可以溜小孩的地方\n東西又多樣\n服務人員態度很好', '5 顆星 還不錯玩，臺南人直要35$可以玩很久^^', '5 顆星 在那邊當了十幾年的志工，今年又增加了偏鄉服務及玩具志工！', '4 顆星 適合親子共遊，是可以讓孩子們玩一整天的地方。', '4 顆星 場地大，服務棒。\n設施多，年齡、區域分類很詳細。\n整體品質很優。', '5 顆星 要帶健保卡 穿襪子 每次去玩具都會變', '5 顆星 環境很不錯，適合0～3歲孩子遊玩', '4 顆星 不定時更換遊樂設施，小朋友玩得開心。', '3 顆星 溜小孩的好地方，但是設施有老舊感', '4 顆星 雖然地方不算大，但還算適合小孩來玩的地方', '1 顆星 球池的球很多大一點的小朋友都丟出來....又沒人管', '5 顆星 可以讓小孩玩一整天，讓家長放心的地方', '5 顆星 超棒的地方 推推', '5 顆星 非常適合親子來遊玩，也很舒服', '4 顆星 小朋友可以在裡面探索，兩個樓層可以玩很high。', '5 顆星 很棒，很適合帶小朋友放電一整天～', '5 顆星 很棒 很好放電', '4 顆星 價錢合理，裡面環境乾淨整潔，玩具多樣性', "5 顆星 非常好玩,進去要消毒'很試合小孩玩", '5 顆星 還不錯，門票便宜，環境乾淨，冷氣又強👍 …', '5 顆星 全新面貌的樂翻區，足球派對給小朋友不一樣的體驗', '5 顆星 雖然需要收費但維持的很好，有兩區新的，很不錯', '5 顆星 很多玩具可以玩，帶小朋友來～', '4 顆星 還不錯，不輸給外面那些親子遊戲室', '4 顆星 陪小孩的好地方', '4 顆星 遛小孩的好地方。假日收費有點貴！', '5 顆星 玩具很多 狀況都不錯 票價也很合理', '5 顆星 玩具種類很多，一樓就很夠玩了👍 …', '5 顆星 帶孩子去玩的好地方，室內空調讚', '2 顆星 內容普通\n小朋友還能接受\n但週遭極難停車', '5 顆星 器材很放心，不危險', '5 顆星 一樓幼兒遊戲室免費，適合小小孩', '5 顆星 有很大空間可以讓小孩爬來爬去👍 …', '5 顆星 門票便宜，冷氣夠涼，遛小孩好去處', '5 顆星 小孩玩的很開心，CP值很高👍 …', '3 顆星 場地還算整潔，但物品有點偏舊', '5 顆星 收費便宜，育教娛樂，小孩可以玩很久', '5 顆星 3F小朋友們都玩瘋了，要回家了，還依依不捨，還頻頻回頭', '3 顆星 有冷氣，小孩玩，大人可休息！', '5 顆星 有管理有整理，玩一下午沒問題', '5 顆星 超讚的，小孩玩開心，大人吹冷氣的好去處', '5 顆星 很難想像 在台南竟然有規劃這麼好的地方 很棒！', '4 顆星 適合帶小孩來消耗體力的地方', '5 顆星 非常適合帶小孩來玩很久', '5 顆星 價格便宜，很寬，溜小孩超棒', '3 顆星 乾淨，玩的不少，可惜多是靜態', '5 顆星 對小孩來說是個不錯的去處。', '5 顆星 十分貼心的服務，有教育意義，而且環境十分寬敞', '5 顆星 設施完善，讓家長安心，小朋友開心', '4 顆星 兒童玩樂好所在…又可以學習。', '5 顆星 是個可以消耗小朋友力氣的好地方', '5 顆星 遛小孩好地方\n需要門票（不貴）', '5 顆星 可以讓孩子玩樂探索的好地方', '5 顆星 這是身在台南市小朋友的好去處，收費超便宜！', '5 顆星 幫小孩放電的好場所', '5 顆星 適合小朋友玩的好地方', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 球池、玩具定期消毒，家長可以很放心', '5 顆星 雨天備案的親子地點', '4 顆星 今天的冷氣好凉', '5 顆星 價格合理，可以玩個半天。', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 好玩又不貴，孩子可以安全的玩', '3 顆星 有時間帶小孩去打發時間不錯的地方', '5 顆星 大推!游遊戲區大又多，環境也乾淨，也不貴!', '3 顆星 白跑一躺\n10/2才有開放', '4 顆星 福利單位；兒童館可以去體驗一下', '5 顆星 我在這邊上瑜珈，場地很棒喔~', '4 顆星 冷氣很強建議帶一件薄外套', '5 顆星 很乾淨的場地！\n還有故事屋喔！', '4 顆星 是一處幼童打發時間的好地方', '4 顆星 孩子可跑跳，下雨天的好去處', '5 顆星 小孩玩瘋了', '5 顆星 乾淨明亮玩具多小孩很喜歡', '5 顆星 大熱天，就是把小孩丟去放電啦！', '5 顆星 適合帶小孩來玩整天', '4 顆星 設備蠻多的，小朋友很喜歡', '3 顆星 要收費很奇怪\n還限制時間', '5 顆星 很適合小朋友來玩', '5 顆星 相當適合讓小孩放電的地方', '4 顆星 有不少主題區可遛小孩', '5 顆星 門票20元，不錯，建議平日上午來', '5 顆星 孩子們會主動想再去的地方', '5 顆星 好玩遊樂設施', '4 顆星 帶小孩打發時間的好地方！', '5 顆星 適合帶小孩去打發時間', '5 顆星 好玩價錢便宜CP值高', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 台南市府附近，很棒的親子活動場地！', '5 顆星 溜小孩好地方', '5 顆星 小朋友喜歡這裡百玩不厭。', '5 顆星 人有點多，但設備不錯', '5 顆星 之前二年級有去超好玩', '5 顆星 一樓免費親子館超讚！', '3 顆星 可以來半天的時間，陪小孩玩！', '4 顆星 有些設施整理中無法使用', '5 顆星 很多遊戲玩具和很好空間', '5 顆星 環境整潔、景觀很不錯。', '5 顆星 適合帶小朋友來這', '1 顆星 很不方便也不友善', '5 顆星 適合帶小孩來放風。', '5 顆星 很適合帶小孩的地方', '5 顆星 很棒', '5 顆星 親子製造歡樂回憶的好所在~', '5 顆星 免費吹冷氣 度時間的好地方', '4 顆星 很適合帶小孩來', '5 顆星 便宜 帶小孩在室內的好去處', '5 顆星 很好溜小孩的室內空間', '5 顆星 環境乾淨措施有益孩童身心健康', '5 顆星 新的足球室好玩，小朋友可以踢足球', '5 顆星 開心放鬆的地方～～', '4 顆星 下雨天帶小孩好去處！', '5 顆星 小孩打發時間的好地方。', '5 顆星 體能、閱讀、多元可以玩', '5 顆星 很適合遛小孩的地方', '4 顆星 希望有類似攀岩的遊戲區', '5 顆星 乾淨，東西也很像真的一樣，便宜。', '4 顆星 帶小孩放電的好地方', '5 顆星 小軒  總是吵著要來這邊', '5 顆星 設備很多，但是假日太難', '3 顆星 3樓對外縣市來說，費用太高', '5 顆星 適合帶小孩來玩', '4 顆星 孩子天堂，收費還好。', '4 顆星 合理收費，腹地廣大', '5 顆星 给我孫女孫子玩著高興太好了?', '5 顆星 帶孩子放風的好地方', '3 顆星 12~24歲年輕人的好去處', '5 顆星 乾淨明亮', '4 顆星 小孩記得帶健保卡哦！！！', '4 顆星 好多東西可以玩！', '5 顆星 便宜又好玩，可以待上半天。', '5 顆星 超好玩❤️', '5 顆星 溜小朋友的好地方', '4 顆星 可以溜小孩一整天的地方', '4 顆星 照護兒童好地方。', '4 顆星 善意良好兒童室内遊戲場所', '5 顆星 門票便宜，好玩', '5 顆星 這裡好棒～～', '5 顆星 免費，環境又乾淨', '4 顆星 空間大但是設備陳舊', '1 顆星 .......政府辦得就是這樣', '5 顆星 噓~~~這裡很好玩', '4 顆星 帶小小孩的好去處', '5 顆星 很適合遛小孩', '5 顆星 小孩子放電的好地方', '5 顆星 免費的兒童遊戲區', '5 顆星 打卡送氣球', '5 顆星 增進親子關係的好地方', '5 顆星 館內管理員管理盡責。', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 小孩遊戲的好地方', '4 顆星 可以玩的遊戲不少', '5 顆星 本地人可享有優惠😀 …', '5 顆星 好玩，可以玩一天', '5 顆星 設備齊全，乾淨整潔', '2 顆星 個人覺得內部空虛', '5 顆星 跟女兒美好回憶', '5 顆星 便宜，場館多樣化', '5 顆星 Cp值高 人員親切', '5 顆星 要收費有些美中不足', '5 顆星 公部門，還不錯!', '5 顆星 小孩應常來哦', '5 顆星 是親子好去處', '5 顆星 放小孩的好去處', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 好玩又不貴', '4 顆星 小孩的快樂遊戲場', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 很棒的兒童樂園', '5 顆星 溜小孩讚讚', '5 顆星 小小嬰兒的遊玩天地', '5 顆星 適合親子同遊', '5 顆星 免費遛小孩的地方', '4 顆星 適合兒童', '4 顆星 今天有活動！', '4 顆星 清潔，親切', '5 顆星 小時候在那長大', '3 顆星 普普 有冷氣', '5 顆星 溜小孩的好地方。', '5 顆星 小朋友很喜歡', '5 顆星 這裡的人很友善', '5 顆星 便宜又好玩', '5 顆星 很棒', '5 顆星 適合遛小孩', '5 顆星 孩子玩到不想回家', '1 顆星 地點 標示錯誤i', '5 顆星 棒', '5 顆星 小小孩好好玩', '4 顆星 小朋友玩耍的好地方', '5 顆星 超好遛小孩的地方', '4 顆星 兒童友善環境', '4 顆星 溜小孩的好所在', '5 顆星 陪小孩的好地方', '5 顆星 幼兒玩樂天堂', '5 顆星 東西多樣化', '4 顆星 環境尚優', '3 顆星 不錯喔', '5 顆星 溜小孩的地點', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 小朋友超愛的', '5 顆星 環境不錯', '5 顆星 環境很棒', '1 顆星 不推薦', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 不錯', '5 顆星 免費', '3 顆星 還好', '5 顆星 好玩', '5 顆星 親切', '5 顆星 小朋友的好地方', '4 顆星 便宜地方大', '5 顆星 不錯的地方', '4 顆星 志工熱誠', '5 顆星 好好玩', '4 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 創新的空間', '5 顆星 棒棒der ^^', '4 顆星 逛小朋友地方', '5 顆星 溜小孩的天堂', '5 顆星 很完善', '5 顆星 好地方', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 小朋友的天堂', '4 顆星 好福利', '4 顆星 溜小孩', '5 顆星 遛小孩的好地方！', '4 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 溜小孩好地方', '4 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 這是幼兒閒晃的好地方。這個地方與眾不同，因為他們提供現實生活環境，如酒吧、購物、野餐、五人制足球、電視串流媒體、3 至 7 歲幼兒會非常喜歡的麵攤。更不用說其他具有教育意義的空間了，它是真正足智多謀的中心。', '1 顆星 有史以來最糟糕的經歷。你在入口處看不到裡面有什麼，一旦支付了成人和兒童的入場費，我們發現大多數遊戲小組結構都停止工作了。我們之所以來到這裡的 3 棟大型建築現在已經失效了。\n對於孩子和家長來說非常令人沮喪。', '4 顆星 這個遊樂區真的很不錯，尤其是在夏季，因為它的空調很好😍。樓下0-3歲免費，不過我只去過3樓和4樓，門票便宜。據我所知沒有年齡限制。他們午餐時關門，1:30 開門，但我們通常在附近吃午飯，然後四處走走，因為門票適合全天遊玩。\n\n三樓有幾個大區域：球坑/泡沫塊、遊樂食物區、沙龍、迷宮、100公分以下嬰兒的小區域等。\n\n4樓1點30分後開放。裡面有閱覽室（都是中文書籍）、足球區、新聞主播遊樂區、供孩子「駕駛」的大型推車、還有一個關於太空/行星和台灣動物的區域（也是中文的，但有一些有趣的圖片）以及需要注意的事項。\n\n總而言之，值得來。我要指出的是，一些大型室內遊樂場區域的圖片已經過時，因為除了船外，大多數都已被刪除。請務必為您和您的孩子帶上襪子！', '4 顆星 適合親子半日遊', '4 顆星 好的']