['4 顆星 位處於臺南孔廟西側、忠義國小校園內的一座鋼筋混凝土建築，整體保存狀況良好；除平時作為禮堂供師生集會，假日還有開設劍道課程供社區民眾習武', '4 顆星 建於1936年 台南武德殿是台灣目前現存最大的武德殿建築\n建築式樣為日本傳統的社殿建築 但材料則為新式材料[鋼筋混凝土/洗石子]\n\n不過來孔子廟也3次左右 還是沒進過武德殿[不知如何進入\n\n2014/12/30 [1ST\n2016/07/02 [2ND', '5 顆星 日式時期的劍道場，在南美一二館中間的友愛街上，一路上人行樹蔭，適合散步觀賞古建築之美，每次來都有不同感受。如同葉石濤先生說:「台南是一個適合人們作夢、幹活、戀愛、結婚、悠然過活的地方」。', '4 顆星 隱身在忠義國小校園之內，在今日是學校的禮堂，也是日治時期大日本武德會為了推廣武道所建立的武道館，現為市定古蹟。\n武德殿建築因經過整修，所以保存狀況非常良好，外觀類似日本傳統的神社建築，但是採用了鋼筋混凝土與石材，使得武道館至今還有完整如新的感覺。\n其中一大亮點就是明明以混凝土建材所建，卻處處都是仿木構建築的風格，讓人嘖嘖稱奇。\n武道館周圍的石路與道館本身風格極度配合，連色調也相當搭，從正面看上去，武道館建築加上正前方的石路，使得整體氣派非凡；尤其門廊屋頂採用唐博風式，造型更顯特殊。\n四周的綠色植物眾多，很多是日治時期留下來的大樹，綠蔭遮天，與武德殿融合成一幅莊嚴的畫作。', '4 顆星 隱藏在忠義國小的古蹟，\n外觀很美，很適合拍照的景點，\n可惜有時間限制，\n畢竟不能影響學生上課，\n整個校園建築也搭配古蹟，\n很美的校園，羨慕這學校的學生~\n不過，在校園比較困擾，\n找了一圈才找到適合進去的門，\n因為要配合人家學校安排，\n不要隨便亂攀爬進去喔。\n本來想進去看看，\n可是有學生在裡面練習劍道還是?\n我看前方的人三三兩兩從門口望了一下，\n也就沒有上去看，\n不好意思打擾人家，\n就這點比較可惜，\n不然整體真是挺好的，\n在校園有在校園的好處，\n有學生幫忙打掃與維護，\n也不失為一個老空間再利用。\n.', '5 顆星 隱身在「全臺首學」旁的忠義國小，\n是棟保存良好、目前仍使用的日式建築，\n值得參訪，感受日本武道的氛圍。', '5 顆星 日據時代，日本人在台灣蓋了400餘座武德殿，為日本人宣揚傳統武士道之場所。現存約12間，建於1936年的台南武德殿是目前保存最完整，且最具特色及代表性的一座，1997年列為市定古蹟，2004年10月15日至2007年7月30日完成古蹟修復，現成為台南市忠義國小「禮堂」。疫情期間不開放，只能站在台南孔子廟-西大成坊（就是個出入的門）外觀賞。\n\n除了台南之外高雄、大溪、彰化、南投等地也有武德殿。', '4 顆星 忠義國小真是酷斃了。有很漂亮現代的正面，有日式神社的禮堂，在這兒念書真過癮。可惜那天去時武道館沒有開放(畢竟是學校的禮堂嘛)', '5 顆星 這個地點在臺南孔廟旁邊，忠義國小校內，平常日學生上課時間是無法入內參觀的，不要妄想打擾國家未來主人翁成長。2021年初疫情相對緩和期間，趁星期日校園開放時段進去散步過。\n巍峨氣派的建築，尤其在冬季晴朗的藍天白雲下，望而生嘆：「好美的建築。」\n臺南武德殿現在除了是忠義國小的禮堂外，好像還是劍道修習場，當天參觀的時候，裡面有大小年齡不一的劍道學生練習中，跨距從青年、少年、到小朋友都有，感覺很帥！在日本留下的建築，研習日式傳統劍道，想到的是『物盡其用』與『傳承』。', '4 顆星 殿內有學生在練習，就沒多進去打擾了，外觀還是看得出建築之美', '4 顆星 環境優美，建築造型古樸典雅，很適合在此取鏡拍照。', '5 顆星 歷史建築，不錯！', '4 顆星 台南武德殿，為市定古蹟，是日治時期道館，現在為台南市忠義國小的禮堂，有武道場、劍道場。', '4 顆星 外觀修復得十分完善，但為維護兒童安全只有週末開放有點可惜。', '4 顆星 有彈性的地板 不用門票 人員親切！', '5 顆星 在南美館1館跟2館中間，很漂亮！不容錯過', '5 顆星 從孔廟可以走到忠義國小，真的很漂亮', '5 顆星 徒步造訪美術館一二館之間時，可以經過的地方，建築很美', '5 顆星 非常美麗且有氣勢 像是電影裏會出現的場景 日劇時代的產物', '3 顆星 有歷史的日式建築在忠義國小內', '5 顆星 日式風味的建築，來孔廟附近，可以順道一遊，拍照留念\n\n—\n\n臺南武德殿最初位於臺南大正公園（今民生綠園、湯德章紀念公園）東側，後來昭和十一年（1936年）2月時改在南門町臺南神社外苑東北角緊鄰臺南孔廟處興建現今的臺南武德殿，且在武德殿與孔廟之間設有大弓道場，兩者皆於同年10月10日竣工，並在10月24日與神社外苑同時舉行落成典禮。原本的第一代台南武德殿則改建為臺南市歷史館。\n\n二次大戰後，臺南武德殿改為臺南市立中學與忠義國小[註 1]的禮堂，於民國八十七年（1998年）6月26日被指定為市定古蹟。', '5 顆星 最棒、最大、最舒服又安全的古蹟。', '4 顆星 經過拍照也覺得美', '5 顆星 太酷了，完全屬於另一個時代的建築', '4 顆星 整修後美侖美奐，惜未辦活動。', '5 顆星 雖然沒有進去參觀，但被這漂亮的建築給吸引了！', '5 顆星 沒人帶都不知道這邊非常適合拍照~~\n愜意的散步拍照留念', '5 顆星 參觀時正好有劍道表演(比賽)\n是忠義國小禮堂', '5 顆星 臺南武德會演武場原設於大正公園（今湯德章紀念公園）東側，兩廣會館之北，即所謂第1代臺南武德殿。第1代臺南武德殿自興建完成後，即作為臺南武德會支部才遷移至新武德殿。原演武場則作為警察射擊的靶場，及至日昭和12年（西元1937年）8月原在安平的臺南史料館遷移至此，並在11月1日開幕，乃將館名改稱「臺南市歷史館」。日昭和20年（西元1945年）1月，歷史館部份資料移藏至赤崁樓，因此時處於二戰末期，位今青年路與開山路之間的原歷史館遭遇空襲而嚴重毀損，西元1945年二戰結束後，曾修護改作為臺南市團管區司令部，迨至西元1983年重建成為臺南市中區區公所，地址為臺南市中區開山路1號。\n\n第2代臺南武德殿自日昭和11年（西元1936年）2月動工，歷經8個多月，同年10月初演武場及大弓場的主體建築皆已竣工。由於臺南武德殿與臺南神社外苑同時落成，所以該次落成儀式格外受重視。西元1945年二戰結束後，武德會在臺灣的組織也隨之瓦解。臺南武德殿也脫離警察系統，成為校教育機構。西元1946年7月臺南市政府成立臺南市立中學（即今大成國中），並以日治時期的臺南武德殿為校址。及至西元1953年8月臺南市立中學因空間不敷使用，遂與南區仙草里的「逢甲國校」（即日治時期「臺南市汐見國民學校」）對換校址，同時校名改稱「臺南市中區忠義國民學校」，至西元1968年8月1日校名更為「臺南市中區忠義國民小學」，原臺南武德殿成為該校禮堂至今。', '5 顆星 小不點看世界 FB : paine0602\n很漂亮的地方，但是位於學校內，要有注意事項', '5 顆星 在忠義國小校內，許多樹木圍繞，走進去就能感到不同氛圍。\n建築物本身很值得去觀賞，保存狀況完好，是拍照及享受不同氣氛的好地方。', '5 顆星 活的古蹟，堪為模範', '5 顆星 將古蹟修復保護後，讓國小作為禮堂使用，太棒了，活化古物，持續的有生命的實用它，他才是真正的活著，臺北真的要多學習。', '4 顆星 外型雄偉的日式建築', '5 顆星 仍是一座美麗的建築', '4 顆星 保持完好的歷史建築', '3 顆星 說是隱藏版景點的朋友有事嗎？就在孔廟旁且建築物比孔廟還顯眼。\n\n是個外觀保存極佳的古蹟，另外建築物在學校內，所以有時間限制，學校上課時間禁止入校參觀喔！請尊重校方規定。', '5 顆星 位在台南市立忠義國小内   是日治時代的建築物  經整修保持完好  周圍百公尺内有孔廟  市立美術一 二  館  近臨小林百貨  土地銀行  舊地方法院  都是曰據的建物  值得順道一遊', '5 顆星 以前曾充當忠義國小禮堂.', '5 顆星 台南武德殿\n\n昭和11年(西元1936年)建，為日治時代大日本武德會為推廣武道所建的道館，在台灣所有現存武德殿中，台南武德殿的建築規模與保存狀況都算是名列前茅的。\n\n台南武德殿在建築上使用了鋼筋混泥土與洗石子建造，不同於傳統日式建築的木頭構造，其屋頂採用入母造(閩南建築語彙稱歇山頂)樣式，而門廊的屋簷則採用了唐破風構造，另外四個方位的黑瓦頂下方皆設有懸魚。\n\n台南武德殿緊鄰台南神社，戰後台南神社因政治因素拆除，改建為台南市立忠義國小，而台南武德殿則改為忠義國小的禮堂使用，幸運的被保存了下來，並於民國87年(西元1998年)登錄為台南市定古蹟，現仍作為忠義國小禮堂使用。\n\nFrom Ryan Hou', '5 顆星 武德殿，現為忠義國小的禮堂', '4 顆星 蠻漂亮的地方 有松鼠\n但老鼠也好多好肥', '5 顆星 遊台南孔廟之後，附近的景點可以順道參觀。日式木造建築，和大溪的武德殿有類似的型式。喜歡木造建築的人可以比較看看!', '5 顆星 好特別的建築~', '3 顆星 很漂亮的建築物！\n但要注意小學開放的時間，\n不然會沒有辦法就近欣賞。', '5 顆星 獨特的日式古建築 在當時脫亞入歐的氛圍下 台灣多是歐式建築 顯現這棟有日本傳統文化的特別性', '5 顆星 一個歷史現場的故事', '5 顆星 原臺南武德殿位於臺南市中西區，為直轄市定古蹟，是日治時期大日本武德會為推廣武道所建的道館，現在則作為臺南市忠義國小的禮堂。原臺南武德殿是臺灣現存的武德殿中規模較大且在設計與施工品質上較高者。', '4 顆星 現在是忠義國民小學的禮堂。', '5 顆星 武德殿是1895~1945日治時期在台南市日本建築物保留最好的古蹟。', '4 顆星 保存得很好的日治時代歷史建築，現在是忠義國小的禮堂。', '5 顆星 建築很壯觀，也很漂亮。但是位於校園內參觀並不方便。', '5 顆星 可以吹吹風，說說話，慢慢走，拍拍照的地方。遊客不多，隱藏版臺南景點。', '5 顆星 保持完整又美麗，非常有日式風格！\n隔壁的孔廟，就很慘了！', '4 顆星 雄偉又具威嚴的日式建築，可惜被劃入校園，無法入內參觀。', '4 顆星 保存完好的日式京都建築。', '5 顆星 鄰近忠義國小，為目前保存良好的日式建築', '3 顆星 跟台中刑務所都由劍道學習使用，建物比台中大些', '5 顆星 具歷史意義之建築，古色古香，鄰近孔廟可順道參觀', '5 顆星 寬廣 挑高 更散發出一股松唔的香氣，是練武的好場所 ，要有武德喔', '5 顆星 位於忠義國小校內，值得去走走...\n校內的松鼠，完全不怕生，很可愛。', '5 顆星 日據時期警察練柔道與劍道的地方，現為小學的禮堂 。', '4 顆星 古蹟保存得這麼好的不多了', '5 顆星 在忠義國小校內，修復得很好，與國小結合讓古蹟可以再利用', '4 顆星 古色古香的歷史建築', '5 顆星 很漂亮~希望有空可以到裡面練劍道', '5 顆星 在國小裡面😲 …', '5 顆星 設計超漂亮的建築!進去來可以看到小朋友練習劍道', '5 顆星 質樸引人，有歷史價值', '4 顆星 曾是日治時期武道館，現為忠義國小的禮堂。', '4 顆星 平常是進不去的喔，是国小禮堂吧！日式建築很美。', '5 顆星 日據時期古蹟.建築物很壯觀.值得一看。', '4 顆星 可惜不能進去參觀', '4 顆星 古香古色，現為忠義國小的大禮堂。', '5 顆星 唐式建築風，日據時代遺留，感覺很舒服', '4 顆星 日式武術道館的建築\n古色古香\n現為木劍道場', '5 顆星 在國小旁邊，來參觀要小心不要打擾小朋友上課喔', '4 顆星 整修中未進入 光看外觀是國內最壯觀', '5 顆星 原台南州廳後花園與台南神社的守護劍道練習舘', '5 顆星 歷史建築', '5 顆星 日本時代遺跡，目前是忠義國小禮堂', '5 顆星 有特色的日式老建築，維護的很好', '4 顆星 外觀美麗的建築。', '5 顆星 文化很有古色古香，非常適合情侶拍照', '5 顆星 可經由孔廟抵達', '4 顆星 宏偉莊重的日式建築', '3 顆星 日式建築。現忠義國小禮堂。到訪時閉館。', '4 顆星 真的很漂亮，充滿特色的建築', '5 顆星 好像在整修中的樣子', '5 顆星 日式建築維持得非常好', '4 顆星 路過可以看一下', '4 顆星 在學校裡面，有參觀時間限制', '4 顆星 外觀日式', '5 顆星 很美 裡面的人都在打羽毛球', '5 顆星 台南武德殿整修中', '4 顆星 很美的國小', '5 顆星 華麗 愛死日式建築了', '5 顆星 一個非常漂亮的古建築', '3 顆星 地板很特殊，保留日本時期的功能', '5 顆星 台南古蹟之一~~拍照很有意境', '4 顆星 舊時的氛圍 讓人思緒回到過去', '5 顆星 好美的古蹟！', '4 顆星 維護的很好的日式建築。', '3 顆星 散散步，附近還有孔廟之類的', '4 顆星 歷史古蹟', '4 顆星 整修補，保留古蹟，好', '4 顆星 環境清幽無參觀限制', '4 顆星 孔廟旁邊適合走走逛逛', '4 顆星 適合溜小孩的好地方', '4 顆星 非常完整的一個古蹟不錯', '4 顆星 很美的建築', '5 顆星 剛好是我們學校的禮堂', '5 顆星 古色古香，古蹟保留得很好', '5 顆星 周邊旅遊分享請參閱出發吧沃爾夫', '4 顆星 超美的禮堂，很羨慕', '4 顆星 優美的建築', '5 顆星 漂亮的日式殿堂建築', '4 顆星 日本時期道場，外觀清幽', '5 顆星 能保存下來真是萬幸', '5 顆星 具有文化的建築物。', '5 顆星 我也想在這裡練劍', '5 顆星 古色古香的日式古蹟', '5 顆星 場地空間非常充足', '3 顆星 在孔廟旁邊', '5 顆星 古蹟，整理完善', '5 顆星 整修中', '4 顆星 古蹟活用~讚', '3 顆星 很漂亮', '5 顆星 休息一下', '5 顆星 屬忠義國小校區', '5 顆星 保存歷史性最好的殿堂', '5 顆星 保存養護相當好', '5 顆星 很漂亮的建築', '5 顆星 比較完整的古蹟', '5 顆星 拍照走走的好地方', '5 顆星 幸福的小學', '5 顆星 全台最大的武德殿', '4 顆星 漂亮的日式建築', '5 顆星 綠建築標竿', '4 顆星 現為忠義國小禮堂了', '4 顆星 、', '5 顆星 保持的相當完整！', '5 顆星 挖歷史的痕跡', '5 顆星 日式風格', '5 顆星 健身的好地方', '4 顆星 保存完整的大型武德殿', '5 顆星 古色古香的好地方', '5 顆星 位於校園內', '4 顆星 武術精神 , 吼嘿 ！', '4 顆星 修舊如新', '5 顆星 很有味道', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 環境舒服', '5 顆星 府城無價之寶', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 劍道聖地', '4 顆星 推薦', '4 顆星 古績之旅', '4 顆星 拍照點', '4 顆星 攝影點', '5 顆星 整修中', '5 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 保存完整', '4 顆星 我武維揚', '4 顆星 我的母校', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 該道場建於日治時期（1936 年）台南，用於傳播武術，目前用作鄰近小學的禮堂。也被指定為台南市古蹟。\n它位於台南孔廟的西邊，就是從孔廟西門出來最右邊看到的建築物──大成坊。\n令人印象深刻的神社建築，有著奶油黃色的牆壁和大屋頂，保存完好，非常美麗。\n該地區散佈著殖民時期建造的日本建築，綠樹成蔭，有公園般的氛圍，所以當您漫步欣賞風景時，我相信您會發現一些新的東西。', '4 顆星 它位於一所小學的場地上，但由於是公共假期，所以我可以進去近距離參觀。看起來保養得很好。', '4 顆星 大廳看去年代久遠', '4 顆星 日本殖民時期建造的武術館。\n它現在是小學設施的一部分。\n從夫子廟一側可以看到外部。\n我認為這是一座非常罕見的建築。', '5 顆星 這棟建築真的非常漂亮，是日本人建造的。一千隻松鼠從美麗的大樹上跳下來。 (新山.1841)', '5 顆星 我路過的學校看起來很酷。漂亮的庭院', '5 顆星 宏偉的道場', '5 顆星 好的', '5 顆星 日式建築', '5 顆星 我的學校', '5 顆星 好的']