['5 顆星 先說，去之前可以看一下產業博物館的由來，光看影片，就已經能激發心中的匠人魂了，但認真的說，我原本不知道木業有這麼多吸引人的魅力存在，直到去了才發現，當下的專注，是那麼可貴的獲得。\n當天在營業時間前就到了，服務的同學（應該是同學？都好年輕）說，進來沒關係，進去後主動開始介紹館內的設施，製作的初心，也帶我們走訪了陳列家具的神情藝術館，裡面的家具自然不用說，都是精緻到你覺得到底是如何做到的，專員（認真不相信徐專員妳才去那不久😂，不信）解釋跟介紹包含設計過的各種椅子，用貝殼裝飾的貴族大床，甚至還有一個奇怪有抽屜但腳又無法往後的椅子，結果居然是馬桶😂，設計感整個嚇到我，還在想這椅子還有抽屜，真方便，結果是放類似廁紙的地方😂，旁邊更有一個神奇可以變形成嬰兒車加嬰兒椅的神物（當下被嚇到忘記拍照🥲），不要說現代人只聽過魯班的神奇，在博文館更可以看到魯班精神製作出的神器，太多讓我下巴合不攏的設計，這根本不科學啊😂，榫卯，真的讓我看到一種超越人類智慧的結晶，太誇張了。\n今天也有DIY筷子，也有小朋友的DIY，原來這麼生活的吃飯工具，在從兩根小木頭到變成一雙摸起來滑順的筷子，需要那麼專注和用心的製作，現場的年輕老師也超有耐心，教我們如何刨，如何磨，如何上蠟，說真的，刨不難，但磨很難，我們問說，要磨到什麼程度呢？小老師說，要““順手””，““順手🤔””這兩個字應該是筷子的最高境界了吧~，於是我開始放空心思，用手指不斷觸摸著自己製做的筷子，很快就有修正的方向了，表面不平，轉角太尖，一磨再磨，一摸再摸，其實我擔心的是耽誤老師她們的用餐時間，但老師的專業，沒話說，熱忱沒少過，笑容也始終維持，一雙筷子居然也做了一個小時左右😱，但得到了一個自己製作出來非常滿意的筷子，所以，不打算拿來吃飯😆，要把故事留在自己的展示櫃裡，小朋友也在老師的協助下完成自己的小時鐘，很開心，感謝博物館三位工作人員熱情的招呼，也看到真正的匠人師父，師父有一股說不出來的氣勢，那個眼神，真的是匠人的眼神，本想詢問是否可以合照，但怕師父檢查我的筷子，就.....還是算了😂，下次還要再去，感謝今天博文館的用心，好愉快的一天🥰', '5 顆星 三代傳承的木業世家，三代很認真的想從多方面嘗試傳承工藝，但學徒制或私塾制對於現在的人來說，已經不是可行的方式了，轉型成魯班學堂，做工作坊課程讓有興趣的人可以從簡單的課程中入手，再慢慢培養興趣，是個很好的嘗試。\n裡面每一件家具都是工匠師傅不厭其煩的實驗才做成的心血，每一件都值得好好細細觀察，做重要的是要試用這些家具，每件有弧形看起來卻又是一體成型的椅子，做起來都非常舒適。\n展場也好，成品展也好，都是一看就會想入手的家具，若有時間還可以到他們的工廠看師傅現場製作的過程，儘管只是看到工廠，都能看到他們對於自己設計製作之家具的用心及努力。', '5 顆星 過年期間到訪空無一人，一度想轉身離開時，看到一台摩托車騎進來應該是工作人員吧?!前往進入別有洞天，木匠師巧思及先人的智慧經由導覽小姐細心解說進行一場家具導讀挺棒的，可惜有ㄧ個館尚未開，博物館空間大空氣流通很舒適停留時間約1小時', '5 顆星 導覽員人超級好，很少導覽會那麼放鬆有趣的，原本想說只有我一個人導覽會不會奇怪，但經過導覽員的問答中讓我漸漸感到有趣了起來，雖然有些真的完全想不到解答XD也很好心帶我去看我想看的這張大椅子，也分享很多故事經驗，傢俱的意義與精美之處，如果沒有導覽員可能120會覺得不便宜，但有了這位短髮有趣姐姐導覽員後非常值得，真心推薦！！！要不是突然被打斷原本還想多聊幾句，真的是很好聊的導覽員！推推👍畢業前最後一個景點🤣🤣🤣 …', '4 顆星 有歷史的老木業廠區，趕上時代文創產業發展，為自己開創另一個新歷史，也傳承“魯班”的精神提供學習與實務操作，做為優異木工技術經驗傳遞，值得推薦！', '4 顆星 人潮不多，下午剛好有導覽可以看到古代的嬰兒座椅，竟然還可以變身成嬰兒推車~', '5 顆星 專人導覽能更了解展品背後的故事和圖飾的寓意，讓人更佩服古人的智慧。👍👍👍\n服務人員都很親切，有木製積木可以組建和小草皮讓孩子跑跑跳跳。😁😁😁', '5 顆星 場地寬，冷氣冷，小孩Diy玩的不亦樂乎。櫃檯小姐姐很親切，會盡力協助小孩完成作品。後方場館展出內容很有看頭，慢慢看，慢慢做，花個三四小時快樂時光.', '4 顆星 能有機會參與DIY與有人導覽園區才會覺得這個景點值得。有相當多珍貴的古董傢俱，也有周杰倫電影 天台 中的景點木桌。算是對小孩很具教育意義的景點。', '5 顆星 相當棒的DIY體驗！覺得預約制不用人擠人,館內人員也很親切有耐心的教導孩子~', '5 顆星 2021.11.18那一天是戶外教學，到家具博物館參訪家具，聽導覽解說，與手機擴音箱，很開心', '5 顆星 崇和國小戶外教學，體驗手作兔子木頭杯墊,小朋友玩的超高興的！\n謝謝臺南家具產業博物館,讓小朋友用天然的木頭創作❤️', '3 顆星 停車方便，不用門票，導覽需要大概129元吧，而且要查看導覽時間，我就是錯过了導覽時間，所以看一看拍拍照就離開了0', '5 顆星 櫃檯姐姐們很親切，\n看到我們人比較多還幫我們導覽，\n講解清楚，門票還可折抵DIY哦！\n今天也在這看到日環食哦！', '5 顆星 好玩的DIY,親切熱情的解說人員，了解木材製品、製造相關過程，還有夏季課程，但因是疫情期間，所以有些行程未開放，建議可先上官網查詢', '5 顆星 適合親子、團體參訪，館內的大天后宮媽祖座椅是必看的亮點', '5 顆星 介紹台灣家具產業的歷史，園區內也種植多樣化樹種，有在努力建置綠生態環境。博館內有介紹木製家具的製作特色，也有木製家具新創意，值得來走一趟，認識生活中的木製藝術品。也有DIY區域喔，自己動手做。星期一休館。', '5 顆星 知性感性的一家博物館,台灣雖是小島國,但蘊育出無數的可能,傢具是以人為本而蘊育了它,在館內可看到木頭,從樹到製成各式各樣的傢具,人給與了傢具生命,也讓它成為我們生活的重要元素,傢具中是“人”和“家”合成,故傢具是家的中要成員,也是家之本之一。', '5 顆星 真的是很棒的觀光工廠，裡頭空間很大，有詳細的導覽，能夠認識各時期的家具沿革，門票可抵手作，重點是人員都相當熱情親切，很細心教導，帶回超美又精緻的作品', '1 顆星 門票80，感覺没那個價值，没導覽人員，自由參觀，到另一塲館看，警衛態度不好說，没導覽人員帶不能進入，裏面是有貴重東西，怕人偷嗎？', '5 顆星 可以體驗手作木工小物，工作人員招待親切，現場也有許多可參觀的作品。', '3 顆星 台南第一間觀光工廠，可以更了解選材與製作過程，平日如要入內參觀需先預約，就有專人導覽', '5 顆星 工作人員親切\n有木工DIY與導覽活動\n整體環境很棒，光線明亮，展品精華', '4 顆星 了解很多木頭，木工及相關藝術，但有些地方比較熱，也有很多的木工DIY，人員都很親切', '5 顆星 雖然錯過解說時間，但員工還是很熱情的簡單帶我們參觀，主要有2個參觀館，可惜有ㄧ個館尚未開，另外ㄧ個館有區域可以與傢俱互動，跟ㄧ般靜態展覽不同，希望下次可以再來～', '3 顆星 來的時間太早，沒參加導覽就離開。\n服務人員態度親切。', '4 顆星 可以做家具的博物館 有定時導覽 交通還算方便', '5 顆星 覺得很有趣，導覽很認真跟我們介紹，可惜我們到的時間太晚，能玩的時間不多\n\n如果還有時間還有機會會想再去一次的！', '5 顆星 適合喜歡台灣歷史的人來參觀\n還可以自己DIY做東西', '5 顆星 從台南為源頭向國際發展的家具廠商，透過產業博物館講述台灣家具產業的發展，台灣家具因應每時代的變遷而有不同的特色，經長年累月廣納中式、日式及美式文化美學，台灣本土文化特色的木家具開始發展，其中博物館又著重於榫卯的運用。\n詳盡介紹木家具及木材加工與利用，在這邊花上一整個下午絕對沒問題，建議搭配導覽解說瞭解館藏，可以知道更多展板上沒寫的內容。假日導覽有好幾場，但平日只有14:30一場，需注意時間的安排。全票一張80元，可全額抵免館內商品及DIY活動，十分划算。', '4 顆星 手工體驗很有趣，也有完整的木工課程，無基礎可。', '4 顆星 時常經過沒做功課就跑來有固定導覽時間', '5 顆星 蠻好的體驗，店員非常地耐心教導，不會講一講就跑去做自己的事👍🏻 …', '3 顆星 票價與參觀的CP值不高', '4 顆星 導覽人員親切又專業，台南市民免費，門票可抵消費', '1 顆星 只推薦團客\n散客只會讓你一直等等等等等等\n也不能自由參觀\n照著幾乎看不見的指標牌走\n還會被警衛叫說要人帶才可以走過來\n？？？\n去哪個場館都要等等等等等等服務人員帶\n美術館的導覽人員很明顯口條也沒有訓練好\n這樣門票還有辦法收120元\n是個會讓你氣到不想用120元折抵消費的的地方\n在家裏看到藝品都會生氣的地步\n真是勇氣可嘉', '5 顆星 環境舒適，開放大型工具機與工具桌租賃，可自己設計完成自己設計的夢想家具', '5 顆星 適合小朋友校外教學DIY。', '5 顆星 學習木作傢俱的天堂！舞鉋弄鑿·木遊榫卯是學習方向！', '5 顆星 服務態度很棒\n手作產品很能體會到木工\n展覽也能一窺過去的風貌\n歡迎大家來看看~~\n尤其是木工手作刨絲超級酷🥰', '5 顆星 觀光工廠自在遊\n很棒有質感的家具製造工廠', '1 顆星 票價120\n內容不值得這個票價\n園區小且不能自由參觀\n不加購其他課程的話一下子就逛完了', '5 顆星 店員非常的熱心，也有導覽人員帶您回顧台灣傢俱的歷史，如果不趕時間，建議能做個手作，也是個不錯的體驗。（參觀博物館需要門票，台南居民免費）\n整體停留時間大約1小時半到2小時，供您行程安排參考👍', '5 顆星 寓教於樂的優質觀光工廠、感謝解説員譲我們更認識家具產業的過去與未來', '4 顆星 小孩還小，等再大一點再一起去體驗木工DIY', '5 顆星 導覽人員解說得很詳細!!!\n假日下午一點半及三點半各有一場導覽~\n一點半的導覽大約到兩點半,休息一下做手工木玫瑰(蠻好玩的),接著三點半的導覽到大約四點半,受益良多!!!', '5 顆星 若對傢俱設計及製造有興趣，到台南一定要來這裡看看。解說人員非常親切也知道超多包括台灣經濟史和國際設計史和技術專業知識。聽講解可以學很多。這裏是我見過資訊最深入和展覽設計最周詳的木作相關展覽。有很多好玩的互動展示介紹木料的特質，建議小孩子可能小六或國中以上可能會覺得比較有趣又收獲（例如：敲木片琴聽各各木種其中不一樣的纖維組織和密度）。此館收藏的古董家具真的不是一般古董，被收藏是因為手法功法出眾（所以價值連城），感覺擺在公共空間供大眾觀賞學習是非常難得的。看完以後可以順便去附近的保安車站（古蹟）看看。', '5 顆星 導覽ㄉ很詳細、一塊不起眼的木塊自己DIY做完好有成就感❤️\n一直以來都好喜歡各種觀光工廠～因為總是能藉由輕鬆的導覽解說吸收好多自己不知道的知識\n自己最喜歡導覽員說:「我們這邊在做的其實就是努力讓這裡的這些故事和技術能被傳承下去。」這個理念我覺得蠻棒ㄉ！\n真的要用心去聽那些關於博物館的歷史故事\n去感受導覽及手作木工活動所能帶給我們的反饋\n同時也藉著這些享受和家人朋友相聚的時光\n今天也真的謝謝家具產業博物館讓我們一行人有這麼開心又受益良多的一天♡♡\n建議可以排至少3～5個小時來體驗DIY\n這樣才能完整感受到作品從無到有的那種感動～\n\n台南家具產業博物館 推推！！！', '5 顆星 傳成木工文化的觀光工廠。', '4 顆星 可以手作藝品，蠻好玩的，其他的部分就還好了', '5 顆星 導覽約半小時，很不錯，入場門票每人80元可抵DIY或購物，DIY指導細心又有耐心，是個體驗的好地方。', '5 顆星 工作人員都很親切，但因為小孩午睡拉到時間，我們只剩半小時左右可以參觀（17:00休息），導覽人員還特地帶我們參觀，木製家具都好精緻，解說很詳細，也有一些小孩可以互動的設施來了解木材的知識，要不是小孩吵跟時間趕，我們應該還會留下來DIY，下次還要找個時間過去參觀。', '5 顆星 導覽加上DIY體驗，很適合親子同行。', '5 顆星 這裡的導覽人員，木工體驗，服務人員都非常熱情，而且對木頭的熱愛從言語中就能感受熱情，整個館場都是木頭的香味，非常適合朋友，親子來參觀。', '4 顆星 門票120元，可折抵店內物品，導覽清楚，了解家具歷史及材料。', '5 顆星 園區廣闊，有各式體驗課程與清楚的展覽解說，值得木工或者傢俱製作有興趣的大小朋友前來探訪！', '5 顆星 起先想像中的家具博物館是像外面家具店一樣的展示，但進到館內後發現裡面是傳統的榫卯工藝！從傳統工藝再探討到現今環境教育的問題覺得很棒～看完之後深深了解為何要使用「木製品」這件事情，館內的DIY也很好玩，工作人員教導我們使用不一樣的手工具做出不一樣的作品，超有成就感ヽ(●´∀`●)ﾉ', '5 顆星 很棒的博物館空間\n由台1線省道往南經過86號快速道路後，會看到路邊有一座高約5米的大椅王，像是巨人坐的椅子一樣立在路邊，為台南家具產業博物館知名地標，吸引來往遊客的目光。博物館前身為永興家具行，由具有數十年生產經驗的工廠整修而成，為台南早期的觀光工廠型態的博物館。館內展示了台灣家具業的歷史與演進，也收藏許多國內外的經典木造家具，兼具展覽與介紹產業寓教於樂的功能。近年因文創興盛，常見許多各大專院校的設計人才在此實習或參訪，讓博物館多了人才培育的功能，也讓老產業能跟現在的年輕想法相結合。木工體驗區則是館內最熱鬧的地方，許多對木工家具產業有興趣的遊客都在此體驗敲敲打打的樂趣，也有適合小朋友們的DIY體驗，從小培養興趣及居家的美感，寬廣的博物館區內，除展覽與體驗外，也依然維持生產線的運作，不斷產出精緻的文創家具，讓博物館的內涵更加豐富。\nAbout 關於家博館\n臺南傳統榫卯實木家具的第一品牌，永興家具，1958年自海安路發跡，擁有一甲子的手作技藝，堅持以傳統榫卯的工序製作頂尖家具，發展出現代東方人文特色的線條，體現在地的文化與風格，演繹嶄新的創意與生活。\n\n基於對這片土地的熱情，為傳統木業保留香火傳承的理念下，將永興家具事業位於台南廠達三千七百坪的閒置廠房，於2005年成立了臺南‧家具產業博物館，有趣的是，至今部分廠房仍實際運作中，即為一間活生生的博物館。\n\nIdea 博物館理念\n家博館以典藏、展覽、教育、推廣等四大面向，將木材及榫卯為主題，以各種不同的形式呈現，包含囊括19世紀到20世紀末的古董家具展、半年一期的木工藝主題特展、透過經典設計找尋時代痕跡的產業館、體驗館、超過20種木作DIY體驗一日木工、辦理超過10年的專業木工教室—魯班學堂、到臺南偏鄉進行兒童木工體驗課程等，皆為家博館不斷努力的方向，期望為保留古代智慧盡一份心力，也藉此倡議合理使用木材以友善環境之理念。', '5 顆星 超優的！\n剛巧碰上導覽時間，只2人，館方人員還是很認真解說，有木工DIY，也很適合帶小孩，戶外有枕木區，室內也可動動手，會很有成就感！', '5 顆星 很棒的館藏，導覽接待人員都很親切，整體參訪過程很開心及了解到知識\n只可惜收藏品太珍貴，而參與導覽時無法細細品味每件作品的工藝\n反而更感覺無法融入生活\n\n假若館藏多增設家具館，提供限量品及一般居家展售品一併提供參觀\n如此既可豐富參觀行程，說不定也能開發商機呢', '5 顆星 服務人員態度非常好❤️還有diy可以玩～適合帶大小朋友一起做手作', '5 顆星 很棒的傳統傢俱展示中心，裡面還有一個名為魯班學堂的木工教室，提供大眾學習傳統技藝的一個機會。\n在這有許多有經驗的師傅親自指導，學期最後也可以做出自己的作品，帶回家。\n如果有想特別做出什麼傢俱，還可以跟老師討論，沒有一定的規則或期末作業。全憑個人努力。\n工作人員也很友善，有什麼問題都能直接問，工廠裡環境也很棒。\n他們有完整訓練的制度一段時間了，不論初學或進階都很適合。\n身為第一期的初學者，我很開心能夠有這樣的純手工訓練，去真實的體驗木頭。\n這裏也有一次性的木工體驗，譬如鉋筷子。', '5 顆星 服務人員親切, 展館解說頗有深度, 手作可以體驗簡單木工, 小孩六歲以上直得來體驗', '5 顆星 以上是一個十字榫的製作過程\n\n其中包含測量.鋸.鑿.拼接等…\n工具的使用包含鐵尺.畫線規.全夾背鉅.鑿刀.等等…\n\n是在這裡的木工課學的！\n個人非常推薦這裡的木工課\n老師有耐心有友善，還會幫忙磨刀具！\n課程實用有趣！\n非常推薦！', '3 顆星 讓小朋友嚐試簡單的DIY', '5 顆星 寓教於樂，知行合一。\n透過展覽與實際手作，更了解木作家具的文化與製程！', '4 顆星 理念相當的令人激賞！一踏進去其實就非常感動：台灣需要更多的團體，來推廣木製生活用品！若人人的生活中，充滿著更多這般的自然氣息，我們的社會，肯定擁有著更多的溫情！比較美中不足的，是超過一半的展區，不能任意的在內徜徉。原因也很簡單：不少國人的素質，令展出團體不敢恭維！看看同在台南的左鎮化石館就知道......(嘆)。所以空著的這顆星，是不是留待大家一起努力，建立國人的文明素養，讓更多文化團體，有安全感來推廣更美好多元的生活訊息，以及體驗呢？吾等共勉之！', '5 顆星 工作人員都很親切\n可以讓小孩敲敲打打\n自己親手做出來的東西會更珍惜\nDiy的木頭質感也很好\n並且使用的是蜂臘做出來的護木臘\n大大降低噴漆對人體及環境的危害\n讓人深刻的體會到台灣人的精神和堅持', '5 顆星 路過進去參觀一下，裡面也有DIY體驗。招待阿姨很親切健談，沒有消費也沒關係，下次有機會再去體驗手做看看', '4 顆星 這裡的家具質很漂亮都是實木做的，但是價位也很不便宜，本來就是一分錢一分貨。他們也有兒童的教學課，還是，博物館值得進去參觀', '5 顆星 服務人員非常親切，導覽解說詳盡，空間寬敞，內容豐富，附免費停車位好停車。', '2 顆星 帶小孩做木椅是可以，但很貴，沒什麼可參觀的，空間展示也很少，稱為博物館是有一點牽強了', '4 顆星 入園129可折抵消費 DIY木工很有趣 有專人介紹 但偏於走馬看花 建議時間3hr(看展1hr+DIY2hr)', '5 顆星 詳細導覽解說家具發展史，還有家具文物陳設，真是一個寓教於樂好地方', '3 顆星 搭配導覽可以對家具製作有進一步了解，但是要超過六名遊客才能申請導覽。', '2 顆星 有體驗課，展場沒什麼,要逛的不必去，要體驗的可以考慮', '5 顆星 有意義的地點，紀錄了家具的演變，還有手作課程，讚！', '5 顆星 以博物館來說門口停車位稍少，但其實內部佔地很大，有豐富的展品跟體驗', '5 顆星 如果對木製家具有興趣，可以慢慢逛，慢慢看。但是不賣餐飲，只有自動販賣機。', '5 顆星 小朋友可以自製杯墊，畫上自己喜歡的圖案，大人可以自製家中的木製用品。', '4 顆星 很細心的diy工廠。\n過程不馬乎。', '5 顆星 精美家具導覽，加上療癒木工手作，是個假日休息解壓的好去處!', '5 顆星 可以看到台灣從以前的家具進化史喔\n還有各個時期的家具\n算是還蠻不錯的地方喔', '4 顆星 可以了解傳統家具的製作方式，還可以讓小孩體驗製造過程', '3 顆星 門口一個超大的木椅，一所家具的觀光工廠，沒有太特殊介紹的地方', '5 顆星 整體感覺很棒，採用無螺絲的方式，木作展現出典雅，低調奢華的謙虛', '3 顆星 園區很小可參觀的東西不多，diy有趣但價格偏高\n方慶豐', '5 顆星 有趣的拆車零件diy', '5 顆星 雖然小，但還是很有趣的經驗，木頭家具真的得來不易。', '4 顆星 老師傅老手藝 堅持傳統 值得大家 來這裡 好好的 欣賞過去與現在 融合的 新創意', '5 顆星 富有產業教育意義的觀光工廠，適合小團導覽！', '4 顆星 看到這些展覽品，佩服古人的智慧，及現在設計師的創意', '5 顆星 很棒的深度之旅！', '5 顆星 有質感的展覽及療癒的手作，很值得體驗！', '4 顆星 桌子跟椅子連在一起，有點客家。\nDIY很讚！！', '5 顆星 解說員親切，友愛小孩，適合親子來手做', '5 顆星 保有傳統家具工藝的博物館，可以了解家具生產流程', '5 顆星 適合小家庭或團體去參與木工製作很好玩', '5 顆星 用心經營,看見臺灣家具的發展歷程,也看見永興祥對家具事業的投入~', '5 顆星 手作體驗很完整，整體環境整潔舒適', '3 顆星 除非參加體驗活動，否則好像沒有什麼值得參觀', '5 顆星 魯班學堂很棒！堂長很有教學熱忱，而且很有故事', '5 顆星 導覽員解說非常詳細，幽默有趣。讚!', '4 顆星 體驗Diy 後面有一片空地可給小孩玩', '4 顆星 DIY還不錯 影片差不多是廣告 可以省略', '5 顆星 很適合一家大小造訪的地方 很有教育意義', '5 顆星 導覽人員用心解說，可抵消費', '2 顆星 商品單價高，且展示品太少，不會想再來。', '5 顆星 屬於台南的經典設計與驕傲，值得作參訪', '4 顆星 diy價格感覺小貴，吸引力就不大', '5 顆星 有趣又可看珍寶的地方，值得推薦', '4 顆星 有木工diy教學\n後花園美 適宜拍照', '4 顆星 展物特色 服務人員態度親切', '5 顆星 蠻好玩的，適合帶小孩去', '3 顆星 有diy和導覽', '4 顆星 傳統工藝的展現 匠心獨具 值得鑑賞', '5 顆星 很有文化的木藝博物館，讚！', '3 顆星 DIY 木作，不錯，可體驗木工樂趣', '5 顆星 太小的孩子不太適合，大班以上OK', '5 顆星 天然木頭香，與DIY手作體驗', '5 顆星 DIY有趣，老師很有耐心', '5 顆星 有內容有深度的博物館兼觀光工廠', '5 顆星 很棒，人員超親切', '5 顆星 還蠻有趣的博物館。', '5 顆星 很不錯的地方，可以瞭解家具的歷史', '5 顆星 質感很好，傳家之寶的概念', '2 顆星 遊覽車司機沒茶水，別去', '5 顆星 手工藝真的很棒 超有成就感', '5 顆星 體驗木作，享受手工的幸福感', '5 顆星 復古傳統產業 很值得來逛', '2 顆星 門票好貴，內容乏善可陳。', '3 顆星 學習製作小家具的好地方', '5 顆星 想找好商品，來這就對了', '2 顆星 環境有些老舊，有些可惜。', '4 顆星 裏面有實作課程哦！', '4 顆星 感覺很好 可惜北部沒有', '5 顆星 貴但不錯', '2 顆星 找不到亮點在那裡', '5 顆星 展覽內容豐富！', '5 顆星 好吃', '5 顆星 適合慢慢了解', '4 顆星 老師人很親切', '5 顆星 手工藝很有趣', '3 顆星 應該免費參觀的', '3 顆星 Diy價位偏高', '4 顆星 台南市民免門票', '5 顆星 很用心經營的公司', '5 顆星 做工細緻造型典雅', '2 顆星 去過就不會在去', '5 顆星 服務人員很熱心', '5 顆星 很有深度的地方，很有趣的地方。', '5 顆星 傳統榫卯工藝', '5 顆星 值得去學習', '5 顆星 很好', '4 顆星 好地方 增加知識', '4 顆星 看看木頭製作', '5 顆星 好好上了一課', '5 顆星 非常值得去的地方', '5 顆星 很讚的解說', '5 顆星 特展間好', '1 顆星 蠻無聊的', '4 顆星 很有看頭', '5 顆星 文化！好地方～', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 很棒的團隊', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 有DIY', '5 顆星 長知識。', '5 顆星 很好', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 很有趣', '5 顆星 我認為這個地方快有 70 歲了，或者可能已經比那個更老了，如果你想來的話，我推薦這個地方。一定要列入你的議程👍🏻你會得到更多關於很多種樹的信息，甚至是很久以前的三棵樹的化石 …', '5 顆星 這是一顆隱藏的寶石。\n喜歡在秋季/冬季而不是夏季參觀。室內很熱，有蚊子。\n工作人員超棒！非常互動。儘管我的孩子普通話不太流利，但工作人員仍然能夠將節目現場直播！向他們致敬！\n我們是工作日唯一的一群人，有 3 名工作人員和我們在一起（一組 5 人）。參觀結束後的DIY計畫孩子們花了將近一個小時才完成。我們和工作人員一起聊天，我們開玩笑，我們大笑，我們一起做遊戲！\n非常適合參觀的地方，了解椅子/家具的歷史。讓孩子們有機會與真正善良的台灣人互動。預訂吧，您不會後悔的！', '5 顆星 這個博物館展示了家具的製作過程。舉辦讓孩子們可以參加的工作坊，製作您可以帶回家的小家具。\n\n在這裡你可以輕鬆地度過半天的時間。', '1 顆星 雖然我千里迢迢而來，但我並不喜歡。最糟糕的', '5 顆星 了解台灣家具的歷史。家具愛好者必看的地方。']