['5 顆星 1️⃣好停車\n2️⃣廁所乾淨舒適，只有紀念拓印章一個。\n建議應該每個館再多給些與各個館相關的紀念章，讓孩子印象更深刻。例如台灣貝類、三葉蟲等紀念章。\n3️⃣有飲水機\n4️⃣共有五館，展設內容與品質都不錯，適合一個半天佇足停留。\n5️⃣建議一進入大廳從「左側」地下室開始逛起，依序按照動線把五個館逛完。若從右側二樓逛起，會錯亂甚至無法按照動線造成繞來繞去，回到大廳🥲\n6️⃣戶外的空間展示規劃的也不錯\n本來以為大概有兩個小時就可以看完，沒想到整體建築設計頗有質感；內容優質，與其他館展不會重複，無論是教育、娛樂都很適合前來參觀👍🏻', '5 顆星 先說結論：非常用心的展館，大推！平日不擁擠很棒！\n\n我爺爺奶奶就是左鎮居民，我從小就會到當時的菜寮化石館閒晃，依稀記得這裡就是個展示化石的地方，那時大人常常不在身邊，我跟著一群親戚小孩跑去逛，年紀很小，看不懂文字說明也不懂化石的價值，對我來說就是一堆石頭🫣\n\n長大後，聽說化石館要改建，本來也不期不待，畢竟，化石嘛，離我們太遙遠了吧？ 兩年前我去了改建後的化石館，當時帶著會暴衝的小孩，走馬看花地隨意逛逛，覺得這個館好新好好逛，但沒有時間好好仔細看看。\n\n上週我自己一個人又去了一次，完全愛上這個地方！佈展很用心，連特展也十分有趣。這次的特展是貝類，居然聯想到移動的城堡，好貼切、好有創意！每一種貝類就像一問城主，貝殼就是牠們的城堡。裡面展區就用代表尊貴的紅絨布和花窗投影做出城堡的內部氛圍，還有如同慕夏風格的視覺圖，真的好讚！富有知識性，設計活潑又可愛，在「為何不問問神奇海螺」（🤣）那部份的問答調查，是用打洞機打在門票上來投票，很有創意，整個展覽都很棒，我好想為策展團隊大叫bravo！！\n\n常設展也很棒，每個文字敘述、牌子都很清楚，展品陳列方式有條理、不紊亂（有些博物館想展出的東西太多了，反而讓人不知道重點在哪）。在早坂中國犀展區中，有詳細的資料和影片介紹，看了之後我才真正明白這裡所出土的化石之重要性，也忽然感覺到這世界變化之快，數十萬年如一日，人類佔據地球的時間甚至不到一秒……數十萬年前，腳下踩的地方曾有著不同種類的動物生生不息，直到時間將牠們封存起來……\n\n化石園區其他很棒的地方：\n1. 廁所很乾淨，洗手台附有小凳子可以讓小孩洗手，很貼心。\n\n2. 環景劇場很有趣，不過有時感應好像有點遲鈍。\n\n3. 博物館賣店非常整潔，走進去不會有一般博物館賣店那種亂七八糟、一堆淘寶貨的壓迫感。這裡連小孩會喜歡的小廢物看起來都比較有質感😂  座位區也很乾淨。\n\n4. 戶外有沙坑，聽說有犀牛化石藏在裡面，週末會有很多小孩來挖挖挖。\n\n5. 櫃檯人員很親切。\n\n太多讓人喜歡的地方了，這篇應該是我這幾年來打最多字的介紹文😂 希望大家也會喜歡這裡，更希望左鎮化石園區可以一直保持這麼好的狀態，永續經營下去。', '5 顆星 一張門票可以暢遊五個超大場館，\n可以從侏儸紀恐龍世界走到繽紛無比海洋王國，再到時光倒轉回遠古時代，可以學習到很多新知識，除此之外也很適合在這拍到很多漂亮照片', '5 顆星 台南左鎮化石園區是一個極具教育意義的科學園區，為遊客提供了解化石與史前生物的絕佳場所。該園區的動線設計良好，能讓遊客輕鬆地遊覽各個展示區，同時享受學習的樂趣。講解員提供的解說細緻而充滿趣味，讓人對化石和史前生物有更深入的理解。此外，該園區還特別列出了對其有貢獻的考古學家，無論是地區的還是國際的，這一舉措凸顯了對學術研究的尊重和重視。總的來說，台南左鎮化石園區是一個值得一遊的景點，對於對古生物和科學有興趣的遊客來說，這裡將會是一個極具啟發性和豐富知識的體驗。', '4 顆星 展館間連接的設計不錯，動線規劃也是順暢。展品算是適合全家參觀，當然小朋友是比較有感。', '5 顆星 在那裡逛了快一個下午，很喜歡💕 小孩開心，全家都開心🥳\n\n其實內容部分，真的也是做的蠻用心的，本來一開始看起來想說怎麼都是娃娃或者是一些假化石，後面發現愈來愈有內容，其實認真逛會蠻有收穫的。\n\n小朋友在大一點還會考慮帶他來，現在大概四歲還蠻多東西不是很了解，但園區裡面的互動蠻多的，設計也很美，空間也算大，整個動線起來不會到很擁擠不舒服，有互動小朋友也玩的很開心❤️\n\n建議也可以klook先買票，換票方便又便宜10元，基本上門票100元真的很佛心了\n\n希望台灣各縣市也可以效仿一下，讓大家多更多文化氣息和走走的地方。\n\n對了，3D影片雖然大人要錢，但是也是蠻建議看的喔！笑聲連連又可愛呢❤️\n\n推薦給大家，覺得蠻驚艷到的喔😊', '5 顆星 是一個充滿教育歷史的地方，在一個鎮裡面有這樣一個地方真的很棒！除了有一個公有停車場外，還有廟與私人土地可以停車！空間很寬敞，清水模打底很有氛圍！一館接著一館！很不錯都有主題的！', '5 顆星 App購票便宜10元。出火車站搭乘綠幹線公車可直達目標外面馬路，再往回走到7-11對面巷子裡再走一小段路就到了。跟國小在隔壁滿特別的。一共五個館，跟著指標就可以順利逛完。平常日的好處，不擁擠，也不會太喧鬧，不過這就是個親子共遊的地點，偶爾出現尖叫我還可以理解。有化石有複製品也有一堆布偶類，組合起來頗特別。', '5 顆星 臺南左鎮化石園區原本是個小小的菜寮化石館，\n近幾年重新規劃擴建，\n與隔壁光榮國小、自然史教育館組成如今寓教寓樂的台南左鎮化石園區，\n佔地超過3000坪，動線規劃的還不錯，\n有自然史教育館、故事館、生命演化館、化石館、探索館，五個館共展出了超過4,600件古生物化石\n小朋友最愛的恐龍化石、長毛象化石、鯨魚化石⋯通通能看到，且志工們非常親切，很值得推薦。', '5 顆星 停車方便，假日人潮不多,展間多，約一個小時可逛完，非常適合攜帶小朋友', '5 顆星 冷氣放很涼的地方，門票100，不貴，可以消磨時間的好地方\n園區腹地不是很大，專屬停車場好像在馬路對面的7-11旁邊（沒注意到價格）；園區週遭都是私有停車場，一次100元停車費\n附近吃的比較少，大多是桶仔雞+合菜', '5 顆星 左鎮真是遛小孩好地方，園區廁所很乾淨，還有置物處，到處都有休息的地方，遊客中心的人都好親切，7-11很好逛，只是這地方吃的較少 最好吃完再去逛', '5 顆星 很豐富的館藏化石資料，場域也很大，規劃完整，處處都有可以拍照的景點。', '4 顆星 絕對值回票價！可以網路原訂票也可以到現場自助買票，都很方便。\n\n兩小時逛得有些趕了，如果再算上漫步園區、悠哉曬曬太陽、探索紀念品的時間，這裡是可以安排半天活動的知識寶庫好去處。\n\n假日來訪，人潮蠻多的，家庭老少咸宜好去處。', '4 顆星 平日人潮少，非常適合化石愛好者細細觀賞，還有相關的化石採集活動可參加(FB:根目錄),展館1,2,3偏向學齡教育，有互動影像，4,5館是化石館跟台灣化石展出，假日適合親子同遊，停車假日建議停放7-11後面農會停車廠，場館禁止飲食跟販售餐飲，如果有自行攜帶飲食可以到館與館聯通戶外區用餐。', '3 顆星 館區分成好幾棟要走出去才連結的到，冷氣很涼展覽的大部分都是小東西，互動式體驗有一些，禮品店大同小異，春一支的水果冰棒賣的比外面貴$20元。\n附近停車要注意有些私人的會招攬生意，價錢不一定合理，可以的話找電子入場的。', '5 顆星 假日帶小朋友一起來看看恐龍！雖然兩個小朋友才5歲多，只看懂的東西不多，但還是逛的很開心😃！等長大點⋯認識字再來這裡逛，應該感受會不一樣吧！', '5 顆星 在Klook平台買票便宜一些，是一個爸爸媽媽帶小朋友的好去處，老少也咸宜。\n當天館內其實蠻多人的，但因為園區有很多分館，人流分散逛起來其實還算舒適，建築的設計也很美，有些沙池供親子同樂，紀念品店也有販售一些點心也有供座位休息。\n生命的起源、史前的動物、化石生成的條件\n除了化石標本外，園區也有許多互動式的設備、利用line機器人的解謎活動、館員導覽、影音介紹（尤其是鯨魚館有小巧思）、竟然還有街頭藝人？\n很推這個地方，票價也不貴👍🏾', '5 顆星 園區規劃的很好～很漂亮，有多個場館，介紹著不同的化石，內容非常豐富，是能帶動地方觀光發展的好景點，周圍有許多停車場，也有私人收費的停車場，需自行注意一下～', '5 顆星 很適合每個年齡層的族群去參觀看看，更是可以促進親子互動的一個好地方，園區內共有五館：自然史教育館、故事館、生命演化館、化石館、探索館～裡面有貝殼和恐龍化石…門票100元～不貴～很值得。', '5 顆星 園區佔地大，設施有3D影劇，沙坑\nDiY活動，許多化石及恐龍的知識\n適合全家出遊的景點，周邊有許多私人停車場\n也有感應的停車場，停車很方便', '5 顆星 動線規劃的很好，每個展區都能夠看到不會有走錯路的情況，但展物數量略為不足，且重覆性太大。', '5 顆星 園區位置偏山區\n區內整體環境不錯\n建築 造景 綠意 都很舒服\n有一點小黑蚊 在戶外區域需注意\n園區分為3個展館\n館內的展品非常豐富多樣\n剛入館的動線會有點錯亂\n但往2館之後參觀的動線非常流暢且標示清楚\n館內的服務人員都非常熱情親切\n參觀時發現 每個展館參觀動線的某一處都有提供一個可以暫時小坐休憩的地方 這一點蠻貼心的\n是個適合全家大小出遊的地方', '5 顆星 園區算大共有5區，3D電影可以觀賞且票價不貴親民，是個帶小孩學習與觀賞的好地方。', '5 顆星 ▶️臺南左鎮化石園區\n▶️臺南市左鎮區61-23號\n▶️門票：\n全票：100\n優待票：70（持學生證、20人以上團體）\n半票：50（65歲以上、6～11歲）\n免費：設籍左鎮區之身份文件、未滿6歲\n\n博物館外觀看起來很小，但進去滿大的，一共五個館，動線很順暢，還可以了解到許多知識\n\n停車場有喊價的也有親名的收費停車場\n機車可以聽到廟宇前 不收費\n\n二刷化石館 這次多了貝類展示\n剛好把所學的應用在上面\n老婆聽了嘖嘖稱奇\n原來章魚也有殼\n剛好就有展出\n有許多是台灣潮間帶就看得到的\n但畢竟是化石館 不是海博館 這方面就沒有人帶到瀏覽，不然都是滿滿課本上學不到的知識啊！\n\n例假日期間 有許多家長帶著小朋友導覽參觀\n園方也有配合的街頭藝人表演\n讓化石館熱絡也有互動感👍', '5 顆星 好玩 如果你小時候的夢想也有想過當考古學家的 一定要去看看😆\n門票100值回票價 小朋友可以待1-2小時', '5 顆星 走進去的時候還想說怎麼那麼小？沒了嗎？？怎麼辦，該轉帶小孩去哪？結果後面還有好多好多東西呀！正夏天來這邊溜小孩太棒了！有好多東西可以看！有冷氣可以吹！而且大人票價也才$100！小孩才$50！在這邊玩個2小時沒問題👍🏻環境都很乾淨！廁所也很乾淨喔！👍🏻', '5 顆星 非常棒的園區，環境乾淨，設備及文物保存都很完整，文字介紹都非常詳細，讓大人小孩都很有興趣及耐心去觀看，整體感覺100分！', '5 顆星 總共有五個館，室內都有冷氣，都有連結通道，動線規劃也不錯不會錯綜複雜，假日剛好有街頭表演，還不錯，門票100/人，優待票50/人', '5 顆星 小而精美的一所博物館，建築硬體設計的很棒，清水模外觀搭配很多通風採光設計，很適合帶小朋友來看看恐龍等化石', '5 顆星 適合好好逛一天，科技、古代不同呈現，亦有餐廳，非常適合親子一同，景多好拍。', '5 顆星 場館空間很大 有室內的展覽空間冷氣夠冷很舒服，也有戶外空間可以讓孩子們放電 ，不定期還有街頭藝人的各種表演', '5 顆星 非常推薦的地方!!\n非常推薦的地方!!\n非常推薦的地方!!\n\n原本只是為了填補行程安排的點，沒想到有超級大的意外驚喜~~對於喜歡求知的大人，或是帶著小孩的家庭都非常非常適合\n\n1. 規模非常大，有五個館，如果認真要看可以看一整個下午\n2. 收藏藏品非常多，這些陳列規劃絕對不是一朝一夕能夠做出來的，可見館方(校方)投入的心血之大\n3. 非常出片，館方設置了很多好拍照的打卡裝置，有意思也非常好拍照\n4. 冷氣適宜，炎炎夏日來逛個展增加知識，想不出來更舒服的狀態了\n\n值回票價，務必前來!', '5 顆星 臺南左鎮化石園區：原本是恐龍園區，經過提升改造，增加成五個區域變成化石主題館，增加了當地化石考古產業的由來，對於考古化石有興趣的話是一塊寶地。', '5 顆星 很好逛一天的室內親子點。\n建築很有設計感，化石展場佈置的也很精緻。\n環境非常乾淨，除了餐廳提供的食物稍少。\n大致上是個非常棒的親子場所！', '4 顆星 場地雖然沒有很大\n可以花一兩個小時仔細參觀\n也可以半小時走馬看花\n重點是現在熱度退燒\n人潮少很多，逛起來舒服', '5 顆星 很棒的場地！非常好拍！服務人員很親切，櫃台人員還幫忙抓景拍照！場內有很多互動的遊戲，小朋友大人都可以玩！', '5 顆星 環境很新、舒適 非常適合帶小朋友來走走\n動線也很順 不會有迷路的問題 讚', '2 顆星 半年多了還是這張「我們會儘快修理」，這裡母嬰訪客如此多，經費不足嗎？停車場就算是開車的客人為主，那附近的居民呢？沒有車的人呢？多多少少也要規劃幾個機車位，還是變相逼迫亂停跟佔用附近店家機車位呢？', '5 顆星 很溫馨的化石博物館\n停車場很多，但管理比較隨便。\n館外使用自助收費停，非常方便。\n廠內有許多街頭藝人，小孩非常喜歡💕\n裏頭從左鎮到化石種類都詳細的介紹，有興趣的民眾可以從裡頭學習許多冷知識。\n動線規劃不錯，也有休息區可以吃冰或喝飲料。\n整個園區逛完大概2小時左右。平均一人花費200元。', '5 顆星 門票100，線上購票要再去門口換紙本票券。整體館場都還蠻新的，也很乾淨，很多特別的化石，都可以近距離觀賞，非常不錯的好去處', '5 顆星 這裡腹地很廣，裡面又有涼涼的冷氣吹很適合夏天熱到爆不知道往哪裡跑，不怕熱的大人小孩也可以到外面走走，外面還有沙坑可以玩，非常適合帶小孩子來這邊玩，來這邊溜小孩走走停停可以待上半天哦！', '5 顆星 ▶️臺南左鎮化石園區\n▶️臺南市左鎮區61-23號\n▶️門票：\n全票：100\n優待票：70（持學生證、20人以上團體）\n半票：50（65歲以上、6～11歲）\n免費：設籍左鎮區之身份文件、未滿6歲\n\n博物館外觀看起來很小，但進去滿大的，而且動線很順暢，還可以了解到許多知識', '5 顆星 園區很大 有五個園區\n都有指標 照著走就行\n\n有能小孩互動的遊戲\n展覽的項目很廣', '5 顆星 附近有公有停車場\n但是附近住戶私宅一直叫你停他們（收費）感覺很不好\n門票可以用旅遊網站訂購比較便宜\n大約消耗2～3小時\n館內坐位很少，所以會不停的往前走\n適合太熱、小雨、太冷的時候來逛逛', '4 顆星 園區比預想的大多，內部造景、建築蠻創新的，而戶外有沙坑…等親子設施可以給小孩充份放電，適合停留一整個下午。可惜雨後小黑蚊有些多，建議提供或販售臨時用防蚊液。', '5 顆星 博物館很新，設計現代化，分為好幾個展館，很多吸引小孩的有趣設計，非常有趣！', '5 顆星 展場規劃很用心，化石模型出乎意料地精緻\n科普講解難度大約國小高年級到高中職都能理解而且有收穫，年紀更小的來看看造景也會蠻開心的，真的不錯\n離國道很近，開車的話交通很方便，博物館附近除了自己有停車場之外，也有一些民營的停車場。', '3 顆星 展場不算小，內容也算多，票價不貴。搭配 AR APP 探險較能吸引小朋友目光，但那個 APP 不好用，探險遊戲的設計很脆弱，多處貼紙已經老化捲曲，沒辦法觸發事件或者表現不正確。館內很多互動內容，可以打發約1-2小時的時間。', '4 顆星 對化石或地質有興趣的 非常推薦的好地方，整體規畫非常好，就算遇到雨天也不怕。', '5 顆星 動線分明好逛，空調舒適，停車場要收費一次一百慢慢逛完大概1-2小時，戶外有個沙坑可以帶工具去挖（化石）哦', '4 顆星 環境清潔動線規劃良好各館區都可看到停車空間有收費及免費，有沙坑小朋友可玩', '4 顆星 門票$100\n看影片展演12分鐘，另外收費$50，\n停車收費電子管理的比較划算$20/hr～', '5 顆星 裡面有各式各樣的化石，介紹動物的誕生與化石，貝類化石，裡面很適合帶小朋友一起前往參觀！門票$100', '5 顆星 之前有參加過苗栗的海膽化石採集，這次的課程實在太好玩，重點是不用自己開車，車上還有專業嚮導講解。南部的太陽還是不容小覷，但是孩子們完全忘記有太陽這件事，看著地上的石頭一直問老師這是化石嗎？還有探洞樂趣，這個沒有嚮導我是不敢自己帶孩子去，大推大推', '5 顆星 路線規劃的很棒，非常適合小朋友來\n然後旁邊就有停車場了，不建議停其他私人停車場！', '5 顆星 門票的100元，用APP購票便宜10元，動線規劃清楚明瞭，值得來走走。', '5 顆星 很豐富的景點，雖然收藏品不多，但很適合帶小朋友來。\n而且建築很好拍照，網美拍之類的。還有沙坑很妙。\n唯一缺點是清潔阿姨聊天超大聲，在討論遊客太多一直上厠所之類的，上厠所好有壓力。', '5 顆星 親子旅遊寓教於樂的好去處，門票價格合理雨天、大熱天備案也很不錯，可以來走走。', '5 顆星 非常棒的地方 原本以為一個小時可以走完的館 我們整整待了快三個小時 很認真的把每個館 走過一次 內容真的很豐富 也很好拍照！\n\n事先在Agoda買成人票 比較便宜！\n小孩的 現場買就好！', '5 顆星 園區建物曲折獨特，館藏豐富多元，相當有教育意義，目前展出的貝殼特展也很有趣。', '5 顆星 天氣熱，左鎮化石館是很好的選擇，冷氣很舒服，館內的內容也很好水準。門票也實在，如果逛完旁邊也有山上水道博物館及葛鋸寺可逛哦...', '5 顆星 臺南左鎮化石園區在蠻偏鄉的地方，從交流道往此地點還需一些時間。\n附近有許多付費私人停車場，如不缺錢可停此處，就在園區旁邊，此地點認真逛可以五個小時以上，這樣停車費就值得了。\n\n如不想付100元或以上的停車費可以開至7-11後面的公有停車場，再走一分鐘（過個馬路）路程，也可到達。\n\n此園區不大，但裡面內容物很豐富，從最原始的紀開始至今都有紀錄。還有許多絨毛編織的古生物，讓小孩也都驚嘆不已！建築物以清水模構造，非常有設計感，也是個很好拍照的地方。\n讓我覺得門票花的很值得～\n動線規劃尚可，不過不會有造成堵住的情形，適合輪椅出入。\n最後還有賣周邊商品的店。旁邊也有玩沙的地方，仔細一瞧，原來挖一挖可以看見動物化石耶，讓小孩有個美好的回憶，假裝是個考古學家🤣\n\n這裡值得一來', '5 顆星 很不錯的地方，認真看的話可以看很久，也很適合帶孩子學習。\n\n最近的停車場真的很貴⋯⋯停車之前看清楚再停哦～不然會被價錢嚇到🙀', '5 顆星 從外面看起來以為園區並不大，沒想到這裡認真逛可能需要安排個半天，小孩子在這邊玩的很開心，畢竟外頭熱爆，這裡環境舒適，建築又非常有特色，非常推薦親子活動。', '5 顆星 適合帶小朋友放風的的地方，原本是為了小朋友去的，結果自己也參觀的很開心，可以學習到許多大自然與歷史的演化與改變！\n可以在官網上報名做化石跟恐龍模型的體驗免費哦！推薦大家去報名😍', '5 顆星 現場門票100，在klook買票90，6歲以下免費，共有五館很大，外面天氣很熱很適合來這，竟然還有沙坑。門口繳費停車場位置很少沒位置，有人引導至廟前停車，收費一次100元', '5 顆星 展館有很多化石相關知識，想獲取相關可來走走，收益會頗多。服務台小姐很熱心，提供的建議很貼近，工作的人員也很很用心，是被好好維護的展館，廁所不用說真的是非常乾淨，有飲水機和哺乳室設備也都很周全。雖然須要些許門票，但內容和服務早大大超過於此，十分推薦可以走走。', '5 顆星 園區很大，設計非常有趣。很適合帶小朋友來逛逛。', '4 顆星 暑假平日去還蠻多人\n場館其實空間不大\n參觀動線需走出戶外連接下一棟\n\nKlook買門票90元\n這次停留時間約兩個半小時\n炎熱的夏天吹吹冷氣很可以\n\n比較可惜的是餐點有點失望\n點了米堡、雞肉捲 很空虛\n還是在外面7-11吃比較實在', '5 顆星 場地很大，有公有停車場，私人停車場比較貴，溜小孩的好地方。', '3 顆星 一直有興趣的地方，可惜實際內容跟期待有落差，個人希望能多點化石骨架或模型比較有吸引力', '5 顆星 有小孩一定要帶來走走的園區，十分具有教育特色的地方', '5 顆星 設有五大主題館，化石種類眾多，有用心規劃園區，感受很好。且有許多可互動的小遊戲，不僅提供吸收知識，也能夠讓小朋友玩得快樂。走走逛逛大約兩個小時，但館內動線舒適，空間也很寬敞，且設有休息座椅，不容易感到疲憊。隨處都有洗手間，環境乾淨也很便民。\n\n館內禁止飲食，但販賣部有滷味等小點心可食用。附近有收費停車場', '5 顆星 2019年剛開幕的展覽館，適合全家大小來參觀，優點：園區不大適合慢走過一個下午、具有教育性質、門票一般票100元便宜、台灣動物真正的化石與標本展覽櫃、有免費的密碼置物櫃可以使用。缺點：參觀路線規劃有點怪怪的、附近都是收費停車場、附近沒有可用餐的餐廳。以上說明，這裡是個適合半天解決的去處，另外半天還需要跑去哪裡呢？', '5 顆星 比想像中的還要大，有1~5館，只是標示沒有很清楚，一開始還以為看完第一館就沒了，回到一館一樓再問一次才理解有其他地方可以繼續觀賞。', '5 顆星 要買門票🎫有冷氣場所 cp值高\n好幾個館 走馬看花逛快二小時\n好好逛可以打發一整個下午\n戶外有沙坑\n很多廁所\n假日有街頭藝人\n適合親子同遊與會走的孩子來放電認識動物骨頭、考古、互動遊戲', '5 顆星 假日出遊好去處～車位很少\n建議提早來週邊和清水模建築拍照\n票價不高 上網買還有折扣～\n展覽動線設計明瞭 共有5館可參觀', '5 顆星 感覺很用心佈置的一個地方，用心體驗真的能過學到很多東西，但帶小孩去的家長們啊⋯⋯能不能管好自己的小孩，這裡是教育館，不是公園啊⋯⋯放任到處跑到處跳在裡頭大呼小叫，連儀器操作都是當公園器材的亂玩，我還以為教育小孩出門該有基本禮儀是基本的家教，但我真的想太多了⋯⋯想要單純帶小孩來放電的家長拜託帶去公園就好好嗎⋯⋯\n園區館質感很棒，但很多家長真的只會生不會教……堪憂……\n（歡迎沒素質的家長自己對號入座）', '5 顆星 小型的化石展覽區，雖然比台東的迷你許多但是在展覽的動線上可以知道園區的用心，因為場館限制外食與飲料，可以給個建議可以在戶外區增設飲水區讓小孩與長者在長期的走動後可以有解渴的地方。', '5 顆星 小而美的化石博物館，很多小孩可以玩的東西～', '3 顆星 連續假期人真的太多了！停車場位置很少不容易停車，有五個展廳，走道空間不大，人多空氣品質不佳，空調系統溫度過高，體味重，不舒服！', '4 顆星 只有門口一遊，下午4點就停止售票了，我們誤會是5點，官方網站5點是指趕人啦！今天趁端午連假最後一天彌補之前沒有進去叁觀成的遺憾。很有用心設計的公家叁觀點，門票也便宜，成人才100元，物超所值，CP值很不錯，值得假日全家在這炎炎夏日可以吹冷氣又賺知識，但有少數幾項展項oppo。', '4 顆星 雖然是在228連假的時候到訪，但人潮相對還可以，不算很多，缺點就是停車場的問題，停車收費沒有相關簽約的人部分，只能是民宅或者收費停車場為主。\n主體性其實跟一般的博物館差不多，主打的部分就是恐龍館，這個確實還是不錯的，回憶起來既往生物課教導的部分⋯帶入一片過往的回憶啊⋯\n價格建議可以在平台網站上買就可以了，便宜又可以積分⋯哈', '5 顆星 展區很豐富建築也很精彩、布展方式很有趣，現場也有很多街頭藝人～氣球街頭藝人很讚很親切，小朋友超愛（氣球帶來回程的平靜～）', '5 顆星 從1館走到5館，平日也有些許遊客。', '5 顆星 可以事先在Klook訂票較優惠，現場也有販售學生票，需攜帶學生證，園區規劃順暢，都在室內，夏天不怕曬，假日親子出遊的好地方，可以欣賞化石、學習歷史，非常有趣！', '5 顆星 門票$100（可上KKDAY/KLOOK購買$90當天購買當天使用）6歲以下不收費但需提供證件，總共5個館可以逛，動線規劃很清楚，沿路也有增設不少椅子可以提供長輩暫時休息，戶外有一個蠻大的沙坑可以讓小朋友體驗挖掘，也有AR擴增實境可以互動，美中不足的是3D劇場當天沒開放，一場約12分鐘一人$50', '5 顆星 建議來到這邊的遊客可以停周圍的一次百元的民家停車場 最近的停車場一小時40元\n場館有五館 走馬看花加上一個50元的3d劇場也要2個半小時  相當推薦帶小孩走走看看\n\n館內也有販賣部有些小點 飲料 紀念品', '5 顆星 適合親子同遊的地方，很多動物化石可供觀賞，參觀空間很舒適，動線很清楚，假日好去處！', '5 顆星 2022暑假/2023春節到訪，遊客數相較其他景點算少，是假日比較舒服的一個台南景點。外圍的公有停車場停車位不多，早到很好停，不到中午就會滿位了，附近有私人停車場。場內共有五個館，富含教育意義，劇場的短片很精彩，化石藏量多。小朋友邊逛邊玩，至少可以耗掉2個小時。附近用餐較為不便，需事先規劃一下，以免臨時找不到吃的。', '4 顆星 於平日前往，館內人數不多\n停車場位於園區對面\n整體逛起來舒適，有多個互動展區\n小小朋友可以進行互動參與\n展示品也很多元，有安排台南行\n可以留約兩個小時讓小朋友參觀/遊玩', '5 顆星 探究歷史文化、了解物種更迭的好地方，處處感受得到館方的用心，不過館內虛擬互動設施的質感還有改善的空間。', '5 顆星 這裡的規劃還滿不錯的，很用心！\n據說它是全台首座且唯一之化石教育園區，\n這裡有五個館區：有自然史教育館、\n故事館、生命演化館、化石館及探索館。\n每個館區都有一些有趣的設施\n可以讓小朋友互動，\n相當適合大小朋友一起來玩。\n而且各主題館區都有相互連通，\n有種探索、闖關的趣味感。', '5 顆星 4/8 地方算大 適合帶小朋友來見識\n裡面分5大區 都有不同的主題\n門票100  12歲以下跟65歲以上門票50', '5 顆星 左鎮原本是一個物種豐富、化石很多的地方，這裡從生命的緣起開始演繹，\n靜態的資訊，用各種方式的博物館動線、陳列，變得豐富有趣，建築物用心有質感。\n館內亦有戶外區，讓小朋友可以玩沙，旁邊就是國小。\n\n遊玩時間約2-3小時，值得來訪，結束後可以去新化老街。', '4 顆星 入口處可以刷一卡通9折直接進場很方便！\n平日造訪，目前可能是暑假，家庭客和小孩蠻多的（以為平日沒什麼人）\n館內空間寬敞，化石文物紀錄的很詳細，文字內容不會艱澀難懂，跟著指示走，閱讀解說文字到看完出來，可以很完整的了解演化過程和整個左鎮文化的歷史軌跡。（詳情就自己進館內欣賞囉）\n另外館內服務人員也會親切解說，有問題都可以互相討論很棒！\n整個建築很有設計感，館和館之間的連接通道在室外，但是處處都是可以拍照的好風景！（清水模的建築延伸就像某個別墅豪宅😂）\n戶外有沙坑小孩可以玩，或是年輕人來外拍也都很漂亮！\n\n整體而言好走好看，室內冷氣在炎熱夏天很涼爽，廁所充足而且配有飲水機，另外有販售食物和小禮物，可以自行挑選。（雞肉捲、米漢堡、咖啡..... 選擇不多，建議主餐可以到外面吃呦，若是小小解餓可以內用吃一下，但是空間不大，有小孩推車人多就不太方便）\n\n周圍停車場似乎都是私人的要收費，至於機車要繞一下才能找到適合位置（找不到有配給機車的車位）\n周圍景點可以至玉井或山上區，自行規劃大概半日遊即可。', '5 顆星 了解演化過程\n不同館別不同的體驗\n值回票價', '5 顆星 2022/10/23\n門票$100，停車位少，我們是停在私人經營的停車場$100\n共有5個館，參觀動線設計很明確，有很多化石及各種展品，知識量大增，也有親子互動的設施，適合帶已經在上學的小朋友來寓教於樂，此點可停留約2小時\n紀念品店有販賣熟食可稍微止餓，館外也有攤商販賣一些點心', '5 顆星 台南左鎮化石園區，共有五個館，分別是自然史教育館、故事館、生命演化館、化石館、以及探索館。\n館區動線清楚，環境舒適乾淨，互動區也很有趣，很適合全家大小一起來參觀。\n全票$100，5個展覽館走馬看花快速走完至少2小時，若帶孩子慢慢參觀，半天很快就過了。若有志工證，可憑證換門票，很棒的園區。', '5 顆星 園區不大, 但是可以讓孩子們玩的東西很多, 而且有很多展覽跟國高中理化知識相關, 真的很適合孩子們戶外教學, 現在外面還有餵食動物區，真的蠻好的', '5 顆星 ☝️很特別的地方\n園區內共有5個館，走走看看大約花2-3小時\n門票100元（我上KKday購買90元），6以下孩子不用錢，停車一次100元，館內不能吃東西，附近也沒有什麼美食，建議要吃飽喝足之後再進去玩喔！學習新智慧的好地方', '5 顆星 很適合大人小孩一起來的地方\n裡面介紹很多化石的東西～門票也不貴～\n館內參觀動線也蠻明確的！\n有飲水機、廁所超方便', '5 顆星 很適合小朋友來的地方\n環境乾淨整潔\n又能長知識\n\n停車場標示有點不清楚\n不小心被指引到對面農會停車\n取票前還跟管理員確認 要到化石園區停車場\n他表示這裡就是化石館停車場\n下車看才感覺怪 他立馬又推薦可以去農會超市逛逛。\n\n很不老實 有上當的感覺', '5 顆星 很新的博物館，專用停車場還在蓋，附近有25/半小時，與私人100/次的停車場，位置都不算多。\n\n館內不能飲食，食物飲料會被要求放在門口。\n\n館內依主題分別設立在不同的館區，空間不像傳統博物館那麼大，人潮稍微多一點點就會覺得擁擠，但設施新穎，建議挑離峰時段比較有參觀品質。', '4 顆星 在沒有細看展覽的狀況下，待了2個半小時，認真看的話一整天看不完。\n\n整體來說適合年紀大一點的小孩，有一些互動裝置可以吸引年紀小的孩子操作，比較有參與感。\n\n戶外有細沙坑，滿適合自備食物在戶外野餐，館內沒有餐飲服務，1館1樓有一間哺乳室，其他館沒有看到。\n\n女生洗手間為坐式，有提供感應式酒精可供消毒。\n\n哺乳室空間足夠推進大台推車，環境整潔。\n\n停車場不大，可供停車位不算多，平日中午前往時接近全滿。\n\n附近的超商整修中，沒有甚麼餐廳可以選擇，建議前往前先備好飲食。', '5 顆星 全票100元，六歲以下免費\n在網路上買還有便宜10$\n\n園區有很多館，歷史教育、化石、生命演化五個館 有指示可以慢慢走\n非常有教育意義，戶外也有沙坑區很適合小朋友邊學習邊探索\n\n夏天炎熱 室內走走逛逛吹冷氣也是很舒服\n小孩也很開心 說下次還要再過來', '5 顆星 5個館區都又大又涼很好逛，門票100絕對超值', '5 顆星 無敵好玩的親子場所 爸爸媽媽們怎麼可以錯過 有冷氣/乾淨的廁所/友善親切工作夥伴/收費停車場', '5 顆星 成人票100元可以逛五個館\n覺得很不錯\n\n女兒三歲\n有三個館很吸引她\n而且動物模型做的其實很細緻\n整體感覺很新環境也算乾淨舒適\n今天去的時候\n戶外也有氣球跟變臉京劇的表演\n氣球叔叔整個抓住所有小朋友的心\n連爸媽自己都看的目不轉睛\n要回家的時候\n女兒還一直哭著說不要回家\n\n比較近的停車場很滿又比較貴一點\n停在外面7-11大馬路旁邊的題車場\n是開放的但一次50算還可以\n因為是開放的以為沒人收錢\n但車要停好\n就有開車的工作人員來收取50元\n覺得滿有效率的🤣🤣', '5 顆星 超好玩，門票便宜100元，小孩好像7歲以下不用錢，恐龍有的是布的，超可愛的！\n\n已到訪兩次，還是覺得很棒！！有時間性的展每次都會不一樣，很驚奇！', '4 顆星 接近園區就會有許多收費停車場超乎顧客停車，由於園區巷子禁止車輛進入，所以部分騎機車的遊客付費停車後，才發現門口有提供免費的機車格...\n線上購票有優惠，價格也不貴。館內設有冷氣，參觀動線有明確規劃，展區美觀且豐富，針對兒童也具有教育性質，非常適合全家人前往參觀！', '5 顆星 很不錯 化石展覽的量足夠 室內乾淨明亮 參展體驗很好。唯一缺點就是動線不佳 也許是因為這裡是後來擴建 導致必須用這種動線 整體來說真的不錯', '5 顆星 沒有舘方的停車場，附近停車場都是私人的，停車較沒那麼方便，票價不貴，化石館內容比想像中的還要豐富，雖然每棟建築物不大，但一個館接著一個館去逛也是要花不少時間，展示品和互動內容都很有趣，很適合親子共遊', '5 顆星 收費園區，一百元即有五個園區可以逛，大約需要兩個小時\n不同年齡身分有不同優惠票卷，建議攜帶身份證件喔\n園區前的停車位不多，附近都有收費停車場\n可以帶國小階段的小朋友來好好認識生物自然', '3 顆星 雖然門票只有100\n但還是覺得不值得\n都是一些模型\n有些互動遊戲也蠻無聊的\n甚至損壞\n\n這裡帶幼兒來還可以\n稍懂事的年齡來都知道\n\n沒什麼⋯\n不過 遊客很多\n夏天大家都躲進來吹冷氣的吧\n\n這天遇到大雨\n想到別館走走都無法\n動線規劃也不好⋯\n\n反推⋯', '5 顆星 寓教於樂的好景點。如果孩子年紀太小，可能會害怕標本和動物化石，進館前先和孩子說明並做好心理建設。', '4 顆星 小而美的博物館，收藏左鎮菜寮當地發現的化石文物，也介紹化石爺爺：陳春木\n整體參觀動線有點像樹谷科學園區，螺旋步道圍繞著中心點，懸吊各式可愛的大型動物布偶\n貼心設計小部分的戶外休憩空間（玩沙區）可以讓小小孩透透氣\n\n停車空間不太足夠，建議可以停馬路對面的農會特產中心的停車場位置較多\n\n入門票：全票/100元，可以在現場使用購票機購票，這次使用使用購票平台Klook享9折優惠，要到售票櫃檯換票', '1 顆星 第一次帶小孩來，卻是很糟糕的體驗，小孩們在體驗互動的設備，一位館內導覽過來直接叫我們離開，口氣沒有不好，但也稱不上客氣，只因他需要跟後面一個小隊解說。那感覺真的很糟糕，我們也是有付費買票，怎麼是這樣的態度，真的無法認同。', '5 顆星 日治時期發掘出左鎮人的遺址，後來以恐龍歷史、動物演變為主題的化石博物館。\n園區非常適合親子共遊，具有科普教育意義，從認識生物到在地歷史，均有脈絡可尋。\n在這裡可以了解動物的演變、標本與化石、左鎮人的考古等，整個園區很大，分為好幾個館別，對於喜歡恐龍或動物的小朋友非常有吸引力！\n缺點就是停車位非常少，公有的車位超少，許多民宅也做起停車生意，我們最後是停在超商旁的停車場。', '5 顆星 左鎮農會也能停車\n（7-11旁）\n冷氣涼\n廁所乾淨\n服務人員👍\n推車友善\n值得二訪。', '5 顆星 門票大人100 優待票50\n透過線上KKDAY 有九折優惠\n\nCP值很高，適合親子一家老小遊玩，總共有五個館可以參觀，昆蟲動物的知識相當多，很有動森遊戲博物館的感覺。\n\n最有名的是恐龍化石，館內硬體都很新，人員也都很定時在消毒，五個館知識量極大，整體氛圍營造也很棒。', '5 顆星 很不錯的地方，適合帶大小孩去', '5 顆星 台南左鎮化石園區是台灣第一座化石博物館，一張門票可以暢遊五個超大場館，真是超划算哩。\n\n從侏儸紀恐龍世界走到繽紛無比海洋王國，時光倒轉回遠古時代，即使是下雨天， 這裡更是雨天備案的好選擇...\n\n四處都是超吸睛打卡景點，值得推薦給大家噢', '5 顆星 成人門票可以在klook上先買 有優惠\n學長票有現場優惠\n原本入場消費50元有送恐龍模型\n但前面有阿姨一次換走19組就沒換到🥲', '4 顆星 目前有家庭套票可以購買，一張$300兩大兩小，包含3D劇場4張以及兩份彩繪教室體驗，進去後記得先依想看的場次，到右側櫃檯換取3D劇場的入場券，因為入口並不會主動告知，裡面分為五個館，但館內需要走上走下的，腿腳較差的長輩可能不太適合喔！', '5 顆星 遛小孩的好地方，恐龍化石、動物標本、有沙坑..等等', '5 顆星 自己在附近找停車位，沒停園區收費停車場。\n一共有5個館，適合親子同遊，增進對臺灣本土史地的認識。\n謝謝政府闢設這館，寓教於樂，門票收取是應該的。\n學生時期去過舊館，如今成家後一家同遊，收穫回應及知識。', '5 顆星 夏日遛孩的好選擇👍🏻\n園區內容豐富多元也有很多的體驗互動！\n建議識字的學童前往可以有較多的收穫☺️\n\n現場購票：成人$100 ，6-12歲孩童$50', '5 顆星 園區的展品很多，也有互動式的遊戲，整個園區維護的很好，非常適合帶小孩來參觀，很棒的園區，非常推薦', '4 顆星 門票大人100 優待票50\n\n缺點：停車位很少，只有一個公有停車場，大概20-25台車，附近很多自家臨停車位70-100單次，路不大，週末假日應該會很塞\n\n優點：CP值很高，100元五個館可以參觀，昆蟲動物的知識相當多，很適合三歲到三年級的小朋友，最有名的是恐龍化石，館內硬體都很新，人員也都很定時在消毒，五個館知識量極大，冷氣也都很強，夏天只能待在室內👍🏼👍🏼👍🏼\n\n飲食：館內禁用，有一個小餐廳+紀念品區，人數大概能容納15-20人左右吧，食物是一些米漢堡，雞/牛肉卷等等', '5 顆星 巷弄裡有收費停車場，化石館佔地比想像中還大，動線設計得很貼心，可順著指示逛完館內設施，深入淺出，適合家長帶著小朋友寓教於樂，互動遊戲間更了解演進過程，平時少接觸的奧妙與知識，令人深感人類是如此渺小又微不足道', '4 顆星 炎炎夏日遛小孩的好地方，館內有許多化石、模型，雖然有些是倣的，但還是有助於對化石的認識，還有介紹左鎮菜寮挖掘化石的歷史及相關人物，另有許多互動式的活動設計，讓參觀不至於太枯燥，戶外還有一個砂坑，讓小孩們玩得開心，總之，是個適合大人小孩的地方。', '5 顆星 展覽館區有五個館，佔地面積大，規劃動線良好，由自然史教育館、故事館、生命演化館、化石館及探索館依序展出。\n\n展出內容深入淺出，從化石生成所需之天然環境因素，及左鎮菜寮地層的特性，依序介紹化石的來源及讓民眾了解及體驗化石挖掘的步驟及過程。\n\n來到生命演化館，介紹地球數十億年生物之演化，包括海洋生物的出現到演化登陸，恐龍的出現與興衰，哺乳類的出現及古代猿人的出現與演化，見證著大自然孕育著許多生命的緣起。\n\n進入化石館，展示著珍貴的臺灣菜寮化石，更藉由出土的化石讓民眾瞭解更多生物遷徙到臺灣的路徑更讓民眾對臺灣菜寮化石的重要性及意義有更深刻的了解與認識。\n\n整體來說，此展館極具有預寓教於樂的生命探索意義，適合各個年齡層的民眾參觀與學習，探索生命的緣起及見證化石這些珍貴寶藏，更適合國小國中同學到此參觀，實現讀萬卷書行萬里路，與課本內容相互呼應與對照，對生命科學有更深刻的印象與成長。', '4 顆星 2023.01.24 大年初三 ＜記錄＞\n館開在很巷弄間，然後停車的部份，可能因為過年期間的緣故，非常難停車！！就算週遭有許多私人停車，但也一位難求……\n（私人停車計次，單次$100）\n（不然就要停在大馬路旁非紅線地段，走一段路，再進去巷弄才能到館內）\n\n門票/$100（一卡通$90），學生/$70，6-12歲/$50\n一樓有長達12分鐘3D恐龍相關影片場次，需購票，1人/$50（還滿值得看的）\n\n不過說實在，雖然分了好幾個館別，看似很多，但展示展覽的項目很多是人為或布偶或……\n\n對小小孩來還可以，蠻不錯的，但再大一點的就不是很適合（國小高年級以上），會覺得越逛越無聊（這次我被我家小孩們打槍😂）\n可能來一次就沒第二次機會……\n（仔細晃晃差不多3個小時左右就能結束）', '5 顆星 很適合大人小孩來玩\n還有沙坑喔！！\n只是參觀動線不太流暢\n其他都蠻賞心悅目的', '5 顆星 很適合親子的好地方，內部設有多樣AR互動！賦予博物館單純的走逛模式！\n建築師對空間及動線的巧思及外飾材的搭配很值得建築人走一遭！👍👍👍 …', '5 顆星 值得花一個下午的時間走走，雖然有關歷史介紹的主題\n但是一點都不無聊，值回票價！', '4 顆星 麻雀雖小五臟俱全，沒想到在臺南的左鎮居然有如此棒的博物館。', '5 顆星 室內有冷氣很舒服，總共有5個館，認真逛的話很容易消磨時間，發票可以去klook買90元，小孩憑學生證50元，但是停車千萬不要停私人地（一次100），農會那邊有公有停車場，一小時20元（更新為40元），位置又大', '5 顆星 門票100  5個館的展示內容很豐富  適合帶小朋友去走走 。附近停車要收費  停車處離館不遠（有計時也有計次的）。 逛完約2-3小時  對生物有興趣的不要錯過了~', '4 顆星 停車動線我覺得可以標示清楚\n然後我們去的時候發現有人不是很清楚門口在哪裡！\n\n但蠻推薦過來的\n屬於親子景點\n帶小孩過來，小孩蠻喜歡此行程\n門票6歲以下免費\n大人門票也很便宜', '5 顆星 夏日好處去（2022/8月去的）雖然有點偏離市區，開車較方便到達～總共五個館，動線良好不會找不到出路，最後還有一小間紀念品店！\n很多新奇的化石、故事等等，大人小朋友都可以看的很開心🥰\n也有很多點可以當網美（肥）拍照哦～開心 …', '3 顆星 化石的部分有點不太清楚為何蓋在這裡 且很多街頭藝人跟其他物品會讓人覺得是不是去台中的科博館也看得到 也許可以定時辦一個解說 會讓大家比較清楚', '5 顆星 門票$100有五個場館，\n其實很划算~\n現場還可以用悠遊卡（或一卡通忘了）9折歐~\n超適合帶小孩去放電的！！\n還有街頭藝人表演魔術、還有沙池可以玩耍，\n也看到不少小倆口去約會探索化石的👀\n對古物沒興趣的大人就當室內有冷氣可避暑的小天地😎\n場館內除了館藏還有線上@line互動闖關，雖然覺得有點太複雜了（挺耗時的），\n裡面的停車場滿了還可以到外面路邊停車，不算太遠👍🏻', '5 顆星 此博物館比想像中的規劃還要好，原本以為只是殘破不堪的幾件展覽品，經過地方政府重新規劃後，顯得很有可看性，是一個寓教於樂的地方，可以帶小朋友來參觀並增長見聞。\n\n園區的停車位較少，但有居民私人停車場可供停車，其實收費都差不多。門票可以先上網在KKDAY上購買（憑二維碼現場換票）比現場購票便宜10元（成人票）。全程走下來，差不多花近2小時，此化石園區還在擴建中，未來可能會有更多展出。館內的服務志工都會很熱心且詳盡的幫遊客解說。', '5 顆星 分為五大館，內部規劃十分用心，館藏豐富，導覽內容詳盡，很適合帶小孩來趟親子之旅', '5 顆星 比想像中好玩欸，而且五個館可以逛好久！\n內容大人小孩都合適！', '4 顆星 除了國立自然科學博物館，這裡算是展覽古生物化石較為豐富的地方，場館不大但是有計畫的在擴建新館園區，之後應該會更豐富，現階段可以再加強館內的文字解說，例如大滅絕的部分只有提到但是沒有詳細說明，除了白堊紀的恐龍滅絕是小行星撞擊這個大家都知道，其他四次大滅絕沒有詳細說明，發生的時間線也可以完整列出，讓參觀的人可以了解更多', '5 顆星 平日下午來的 沒有遇到人潮\n所以很好拍照\n\n很有趣的地方 適合大人跟小孩\n有五個館 動線非常棒 五個館是可以互相連通的 照著動線走 不會迷路\n增加知識外也能拍美照\n停留時間大約2-3小時\n\n成人Klook 票價比現場票價便宜10塊😂', '5 顆星 超好玩的地方，舒服寬敞，主題區跟互動都很多，大人小孩都不無聊，設計規劃的很漂亮壯觀，服務人員也很親切，非常的值回票價！過些日子會想再帶不同家人朋友二訪～\n我很認真的下載app互動哈哈哈\n\n建議吃飽再去，或是一早去，逛完再去吃，園內沒什麼選擇～', '5 顆星 寓教於樂的好地方。帶小朋友走走看看非常不錯，有收費停車場1H/40，大約2小時能逛完。', '4 顆星 有許多有關化石的人造標本及說明，種類還算豐富，從頭逛一遍大概要1-2小時，逛完可以到新市吃個牛肉湯或到玉里吃芒果冰。', '5 顆星 入門票$100元\n半票（6～12歲）$50元\n現在有推出親子套票（2大2小）$300元［包含可以看3D電影、著色彩繪動物］\n著色動物挺有趣的\n能將著色好的動物掃描至大螢幕上\n你專屬設計的動物將以動畫呈現在你眼前\n還能拍照紀念😊\n\n個人覺得很超值、很有趣的體驗👍\n\n園區有五個館\n我們慢慢逛也花了三個多小時\n是一個很棒的化石園區\n\n值得帶小朋友來探訪🤓', '5 顆星 適合帶小孩來玩樂放電\n不只是觀賞，每個館區都有很多互動小遊戲可以玩\n讓小孩在玩樂的同時了解關於化石的知識\n另外也有介紹到左鎮的文化\n非常推薦來\n\n只是第一次來有點小迷路😆', '4 顆星 不錯的點，票價不高，適合親子一起來。\n除了室內有一些互動設備外，室外有沙坑，小孩也可以玩。', '5 顆星 推薦有小朋友的家長可以來\n有互動式體驗區跟沙坑可以讓孩子放電一下午\n缺點是有兩館的動線設計不佳\n但基本可以忽略', '5 顆星 門票：100元，非常適合帶小孩來玩，有兒童推車跟輪椅可借，有影廳室播映關於現今環境生態對於鯨魚棲息地的影響，互動區、可以教育小孩。戶外有玩沙區域及水龍頭。\n有很多小孩很激動家長沒在管，然後恐龍就這樣骨折了(附照片)😂 …', '5 顆星 躲雨，躲太陽，吹冷氣的好地方！ 停車場有點小建議平日來！', '5 顆星 整體漂亮美觀，6歲以下免費。園區不大約2小時內可以逛完。門口停車場車位數量少，每小時40 優先選擇，旁邊名宅公廟都是記次收費100.', '5 顆星 帶小朋友來很適合👍\n廁所很多不用怕小朋友頻尿\n而且很乾淨～\n給小朋友來探索很有趣！\n也有提供電梯\n推娃娃車也不用擔心唷', '2 顆星 售票機不太好使用，購票時好像只能使用電子支付，刷卡刷了數次才成功\n動線設計不明顯也不算很順暢，互動遊戲不太靈敏說明不清楚，館內設施感覺沒有做好保養和整理，投票箱髒髒的還看到疑似被塞垃圾長期沒清理掉的樣子\n在館內聞到奇怪的味道，原先預計參觀時間約1~2小時，進去感覺很不舒服只想趕快離開\n不會有再前往參觀的想法', '5 顆星 化石館值得一去再去，每次都有新發現，館內可下載app，小孩們都忙著定點掃QR code認識更多動物，還可以AR實境跟立體的動物拍照，另有付費為動物著色，同時可以拿到一份化石館的資料夾及貼紙，小朋友都很喜歡！很適合遛小孩！', '5 顆星 有教育意義也很好拍照！', '4 顆星 㝢教於樂，展學合一', '5 顆星 建築很美且新穎，整體風格現代化不會像有些老舊的展覽館😂非常好拍照！！展示物很融入環境不會很突兀，詳細地描述、紀錄菜寮與化石的淵源，寓教於樂很推薦👍\n有一個清修師跟民眾互動的參觀Corner很用心，能想到這樣安排很棒！ …', '5 顆星 小朋友不愛戴口罩\n特別挑了一個平常日來到這個地方果然真的是一個人都沒有😁😁看了許多動物的化石，雖然小孩才不到2歲可能看不懂\n但是從小開始培養看展的興趣也不錯', '5 顆星 推薦遛小孩的博物館，入場費100，但是很值得. 五個館由室內走到室外，還有沙子區域的挖化石讓小孩自己遊玩. 附近有博物館自己和其他民營停車場，很方便', '5 顆星 很適合帶小朋友去走走看看，動線規劃還蠻好', '5 顆星 明天兒童節\n如果沒有安排其他行程\n這裡走走還不錯\n有五個館\n寓教於樂\n重點全館內有冷氣，', '5 顆星 很好逛的化石館，門票也很划算，真的很適合帶親子來唷！', '5 顆星 很好玩人潮也沒有很多的園區\n大人在Klook上購票只要90\n可以玩一整個早上\n總共有5個展區\n小孩逛完就自己找喜歡的展區重新玩\n他們很開心 覺得很好玩', '5 顆星 平日的中午時段參觀，人潮不多，館區環境舒適整潔，能感受到館方用心維護，館方人員很親切，互動式體驗活動很有趣，非常適合孩子。', '5 顆星 非常用心的展覽，很多地方都可以發現館方的小巧思，門票便宜，非常適合帶小孩前往', '5 顆星 很多東西可以看，溜小孩的好地方，票價也便宜', '5 顆星 館內有隨處可見的座椅，動線規劃很棒～\n還有戶外休憩區，沒事也可以來坐坐晃晃，是規劃算很完善的園區，就是車位比較少😂\n\n很多互動裝置可以讓孩子認識化石、史前生物、左鎮的史前文化相關的歷史，遇到一位館內的親切的阿姨跟我們導覽1-5館的簡單介紹，在逛到第五館時，看到一個區塊是在介紹化石清修師，一位可親的伯伯告訴我們週六會有清修師在館內做介紹，還親切提醒我們閉館時間快到囉☺️\n\n下午2點到那邊陽光正好，我們慢慢晃大概也是快5點要閉館才離開，館內溫度也不會太低，不用穿外套也很適宜～逛完還有一間小商店可以晃晃買點紀念品，個人很喜歡館內外的設計，舒服悠閒，真的是放鬆放電的好去處。', '5 顆星 附近大多是汽車停車位，較少機車停車場，需要找一下。從進去就能感受到滿滿的用心，裡面滿滿的互動式遊戲，如走在步道上，底下有溪流，鱷魚一躍而上把人吃掉，鯨劇場是我看過最沉浸式的電影，進入小空間後，全方位無死角播放影片，宛如身歷其境，播放海洋汙染的嚴重性，還有AR可以跨越時空與動物合影(需先下載化石博物館APP)，在操作上可能需要經過摸索才能得心應手，且AR相對耗電量會比較高，讓博物館變得不再枯燥乏味，超適合帶小朋友前來放電，此外還有裝置藝術鹿群、長毛象...都超適合拍照。值得一訪再訪', '5 顆星 門票100元，六歲以下不用門票。\n裡面有五個館可以參觀。', '5 顆星 參觀完此館完第一個感覺就是太棒了、太值得大家來一趟。\n有真品、仿品也有國外借展的各類化石、包括出處及概略說明真是長知識了。即使稍為駐足看一下五個展區也要花個兩三個小時、賣場的商品也和化石相關非常特別當然也有飲品及座位可稍為休息一下、當然冷氣夠涼也很重要。\n非常值得抽些時間特別進來走走的園區。', '5 顆星 夏天適合親子出遊的地方，總共有四～五館。整個園區幾乎都是無障礙空間，甚至都有屋頂不用怕下雨，推車輪椅都可以通行，就算忘記帶也有娃娃車跟輪椅租借的服務。室內室外都有地方讓小朋友放電，而且有提供飲水機（好讚）\n提醒：室內外溫差很大、室內燈光較暗', '5 顆星 重新建設的新場館,建築的材料只用水泥跟木頭,沒有磁磚之類的東西,很有現代藝術的感覺,門口有數位購票跟現金購票,進入場館就是一樓的服務台,場館內分成5個區域,動線規劃清楚,無障礙空間的規劃也非常的棒非常的友善,每個館區都有廁所,每個區域都有很詳細的規劃跟文字解說,還有一些互動遊戲,從地方人文開始介紹化石館的由來,部分館區會有導覽人員,如果有疑問還可以詢問導覽人員他們很樂意為你解說,參觀最後有一個賣紀念品的地方有販賣一些紀念品跟一些簡單的餐飲,整體來說非常適合全家大小出遊的好地方', '5 顆星 比較冷門的博物館，但是展覽和互動遊戲不少，是值得一遊的地方。', '5 顆星 全票100元，六歲以下免費\n\n園區有很多館，歷史教育、化石、生命演化等等…，每個館的都有不同的互動小遊戲，非常有教育意義，戶外也有沙坑區可以讓小朋友玩，很適合帶小朋友來邊玩邊學習\n\n建築物之間的關係形成大量的框景走到哪都很好拍，因為推嬰兒車所以對於動線規劃很有感，雖然館內不大但整體動線流暢對於推嬰兒車和輪椅的使用者也很友善，花一百塊不只能看展也體驗了很棒的建築作品真的超值得～', '5 顆星 裡面有分很多館，順著指示就會全部逛完，小孩很好奇，因為沒看過😂', '5 顆星 帶孩子們放電的好去處，大部分都是室內～很棒 ت', '5 顆星 重新改造嶄新的園區，不但設備新穎，動線分明，整體園區富含深深的教育涵義，從人文歷史、在地社會結構、生態環境保育、動植物結構轉換、化石模型展示應有盡有，非常適合悠哉悠哉的享受一整個下午，學習也好、閒逛也罷，在這個園區裡給人的氛圍是非常棒的，也很適合親子家庭來的一個景點，各項設施也對老人家相當友善，斜坡電梯都具備，整體動線參觀下來還會發現很多設計上的巧思，如時空間穿越，回到現代的館內景色，再交叉穿越當地的傳統文化。\n園區外的小攤販也有些特色，停車也相當方便，館內也提供導覽跟影視設備（沒使用到有些可惜）下次會再回訪！', '5 顆星 非常具有寓教性質的場域\n適合幼兒園至國小生學習與參觀\n不只講解在台灣左鎮發現的化石\n整個史前古生物的地球科學相關知識都會帶過一輪\n\n停車🅿️可以找外圍大路上的公有停車場或路邊停車\n最靠近園區的停車場收費較高應屬於私人停車場\n自家民宅的招手停車場單次計價雖較高但也還可以\n預計本館可以停留3-4小時\n還有戶外空間蠻適合小孩放電\n\n入園有個有趣的AR app任務\n滿適合小朋友闖關玩樂\n用玩的方式更認識生物\n很建議下載帶孩子一起尋寶\n\n整個園區硬體設備都滿新的\n也都維護的很好👍\n現場也有看到化石修復師在整理收集回來的化石\n\n3D劇場需要另外付費\n場次時間依照現場公布\n影片時間大約十來分鍾而已\n可斟酌是否觀看\n\n園區門票可以從kkday購買\n至現場再換票即可', '5 顆星 園區附近沒什麼地方能覓食，建議吃飽後再前往或自行帶點食物墊墊肚子。館內也有販賣食物，但品項不多，只有米漢堡、牛肉捲這類熟食跟其他飲品，東西蠻不錯吃價格也實惠（約$60元起）\n\n共有5個館能參觀，蠻多互動性設施孩子很喜歡，仔細逛會收穫滿滿。\n\n館內動線規劃良好，不管推嬰兒車、輪椅族都很推薦來玩，有設置坡道、電梯，整體對無障礙空間很友善👍\n\n更多好玩有趣的親子景點X育兒探險\n歡迎追蹤🔎IG @pobima_ma 看更多分享！', '5 顆星 只要花一百元，就能一票逛到底的左鎮化石園區是臺南超夯的親子景點之一，不僅是全台唯一化石主題博物館，而且還能一窺大小朋友都很有興趣的恐龍、大象、犀牛等多元生物的化石，搭配自然史教育館、故事館、生命演化館、化石館、探索館等五大展館與多樣化互動裝置！進館後，成群的梅花鹿掛滿大廳天花板，畫面非常壯觀，好看～館內有沈浸式劇場的環景互動短片十分有趣，園區結合綠意草地和明亮開放的大片玻璃，給人很舒服放鬆的視覺感受，讓人有類度假的感覺喔！最後館內還有賣小恐龍的動態木模模型，可以買回家玩玩看，有趣又可愛。', '5 顆星 喜歡、好奇地球的一切的話，我覺得這裡也非常適合大人。建築物細節很多、廁所充足乾淨、動線流暢，細細研究展覽會有很多的樂趣，還有與在地人文結合（陳春木先生/菜寮）。在館內紀念品區遇到一位游姓服務員非常有熱誠地介紹化石，並講解不同化石的特質、產地，本來一眼就忘的化石都變得好迷人。回家後也決定重拾地球科學/生物相關書目、影片來看看了。\n雖然原本只是想帶小孩去走走，但我反而覺得最有收穫的是我。這裡真的很棒~\n（紀念品消費滿額得品質很好又可愛的龍年春聯）', '2 顆星 太多絨毛娃娃，許多動物的模型也非專為博物館訂做的。雖然有五個館，但越後面的館越簡短，在內容和水準都是，整體來過一次就不會想再來了。離館入口最近的計時收費20元30分，周邊私人停車場收費大多是單次100，私人停車場的工作人員還會衝到路中間搶客人...可自行衡量要停哪一個別被拐走了。', '5 顆星 展覽：★★★★★ 服務：★★★★☆\n環境：★★★★★ CP值：★★★★★\n\n我們現場買票，一人 100。一開始以為有很多恐龍化石可以看，但其實不多。雖然稍微小小失望，不過後續發現有很多也是挺有趣的東西可以發掘、觀賞，而且如果認真、仔細逛，五個展館可能可以逛個兩～三小時。', '5 顆星 動線規劃的很好\n可掃QR碼下載做數位互動\n廁所乾淨且都設有飲水機\n設有休息的椅子空間也很舒適\n是大人小孩都適合的一個園區', '5 顆星 建築優美、有多個戶外走廊連結各場館，強化與自然環境的接觸，展覽老少皆宜！\n小孩子也能玩的盡興，教樂皆有！\n公有停車場格數偏少點！', '5 顆星 入園收門票也可以用一卡通入館參觀，化石館並不在大馬路旁而是藏身於小路中，不過附近有多個停車場不至於找不到車位，當天去的時候很熱，館內冷氣很舒服，有很多壯觀的化石且解說仔細、用心。', '5 顆星 建築物體好看，環境乾淨保持良好，導覽志工友善又主動，喜歡介紹菜櫥、雜物櫥的志工。主題多，入場費配合一卡通只要$90，可消耗一個下午邊吹冷氣，划算又舒適的地方。\n昆蟲特展佈置好看也好玩。\n鯨劇場很有教育意義，影片跟現場作品呼應，當下有震撼的感受。', '5 顆星 整體路線規劃的很好！\n有些展區滿震撼的，大人小孩都適合\n可能是疫情期間，人蠻少的，逛起來很舒服\n也很適合網美來拍照，建築很有設計感\n\n門票也不會貴\n大人100\n學生 70（沒帶學生證可以登學校網站給櫃檯人員看）\n重點是冷氣很涼(*¯︶¯*)\n\n服務人員都會很親切告訴你怎麼走、有什麼活動\n也有導覽可以借\n\n雖然有點小偏鄉，但真的值得一來！', '5 顆星 造訪日期/2021.08 平日早上\n\n大推👍非常值得來的景點！\n票價：全票100（KLOOK買90）/敬老票50/6歲以下免費\n\n館區內容豐富且互動設施很多，我是週一到訪的，那天還下著大雨所以沙坑沒有開放，有點可惜。館內義工很多且熱心講解，裡面的動物都是有點絨毛玩偶填充那樣的感覺，比較沒有像標本那樣恐怖，反而還有點可愛（？），但也還是有擬真標本的動物喔！\n\n介紹很多遠古時期的動物，除了有化石、遺骸出土，還有挖掘者的故事等....總共有五個館區～我們全部逛完大概2.5小時。走到最後餓了有販賣部，賣的是牛肉捲/米漢堡跟飲料等，價格還蠻親民的喔耶，我們就在這裡解決了中餐，也買了一隻小恐龍當孩子當紀念品。非常值得來走一遭的景點哦！\n\n#收費停車場', '4 顆星 全票一百元，12歲以下半價。\n台灣唯一化石主題博物館，微清水模建築配上木製橫條屋頂，簡約風格。\n\n自然史教育館、故事館、生命演化館、化石館、探索館等五個展館。展館小但內容不錯，化石豐富。\n\n園區裡綠意草地和開放的大片玻璃，給人很舒服放鬆的視覺感受。不會顯得狹隘。\n⭕️有自動售票機\n⭕️有停車場（但非常小）20/時', '5 顆星 以化石為主題，主要是台灣可以發現的化石，以及少部分的恐龍化石介紹，動線簡單內容不深，推薦小朋友來。', '5 顆星 規劃的很好，一館接著一館，可以慢慢的看，極富教育意義適合帶小朋友一起來', '5 顆星 跟博物館其他的不一樣，一進門就被眼前的一排鹿震撼到，整個逛完也感受到動物為了適應環境，身體也跟這變化的過程', '5 顆星 發現一個超棒的地方，台南左鎮化石園區是台灣第一座化石博物館，門票一百元一張門票可以暢遊五個超大場館，從侏儸紀恐龍世界走到繽紛無比海洋王國。帶孩子來一定可以玩一整天的景點，來訪時不乏也有許多情侶來走走逛逛，像我們老夫老妻也可以逛了很久呢⋯⋯\n寓教於樂的超讚景點，裡面還有許多拍照的裝飾、好玩的互動與遊戲⋯大大推薦👍👍', '5 顆星 輕旅行，帶孩子放風好去處，充滿化石及動物的演進，有劇場，有投影出自己塗色的動物的小活動，孩子玩的不亦樂乎。', '5 顆星 交通：偏僻，道路指示很清晰，不算難開，適合自駕遊，搭客運公車需要等比較久。停車場附近有三四個，假日價位半小時三十，也有其他選項。\n門票：價位便宜，五個館區，成人/120，六歲以下免費，也有旅遊app有合作優惠，不過到門口要換票才能進去。\n互動區：小孩放電的地方，四五歲以上的小孩就能稍微開始認知展區的介紹，來過一次會念念不忘的地方。\n感想：第二次參觀了，第一個展館有更新佈置，其實很精彩，小孩很喜歡第一館區的互動遊戲。後面的展區也很精彩，不過第二次來就感覺沒變化了。', '4 顆星 今日雖沒時間入內參觀，但建物的外觀確實有讓人耳目一新的感覺，期待展出內容也一併更新。', '5 顆星 利用2-3小時帶孩子來這，看看歷史，了解化石，真的很好玩！', '3 顆星 園區建築設計的很有藝術感，但是展場內展品稍嫌不足，很多是以布偶方式來擺設，部分展品的說明令人無法很快理解，有互動式展出（用投影動畫加上人體動作的感測），營業時間為週一到周日（週二休園）早上09：00到下午17：00 ，但是週六日應該可以延長一點時間~', '4 顆星 附近提供公有停車場，不過車位有點稀少，而週邊的店家又自己畫地提供個假停車，公有停車場 20 元的停車費跟私營停車場 100 元的停車費是差很多的，需要介入改善這個亂象。\n\n園區週邊有少數攤販，可以提供簡單的飲食，無奈太晚到場，下午三點快要四點的時候，就停止現場售票了。', '5 顆星 很有趣的建築 收放自如\n在建築中遊走 看展趣味十足\n從售票口進入\n(館內禁止飲食，有飲料的話要放門口)\n很貼心的有收納的置物櫃\n大廳的主梯是很好的集合休憩標的物\n透過大廳的大面玻璃可以看到中庭內大樹、草皮及遊廊 令人迫不及待的想去探索\n化石、塑像有許多可以互動的裝置\n大人小孩都能玩的很開心', '5 顆星 很有教育意義的好地方👍👍👍', '5 顆星 學生票70\n環境舒適整潔\n有很多互動的按鈕和QR', '5 顆星 身為在地台南人，一直想來左鎮的化石館，終於在夏季的尾聲，帶著家人前來走走放鬆一下。\n\n展館外觀看起來沒有想像中來的大，但或許是內部動線設計緣故，整個走下來也花費了快一個多小時。內部展品的陳設相當有意思，帶小小孩來也非常吸引他們的目光，加上整個建築以清水模的方式建造，讓走在其中參觀的人，不會感到沈重的壓力，反倒還有一絲通透感。\n\n來這邊參觀需要留意公有的停車場位置不多，停車可能需要找附近私人的停車場較為便利，收費價格也算是合情合理，有想來的朋友，可以考慮除了化石館外，可以再接著安排南瀛天文館、山上水道園區，或是玉井芒果冰……等行程，這可以讓你體驗不一樣的台南旅遊～( ^ω^ )', '4 顆星 整體不大，門票小貴', '5 顆星 大人小孩都適合放鬆育樂的地方，大概逛半天左右，有三葉蟲和鱟的化石很讚👍', '5 顆星 炎炎夏日適合帶小朋友打發時間的好地方，門口停車場不大，停車需要碰碰運氣...', '4 顆星 我很欣賞建築結構上的設計，可惜的是展場設計有點莫名奇妙，隕石大滅絕的展覽空間旁放了一個鮪魚罐頭的模型，超好笑除此之外還蠻適合殺時間來。建議可以在附近路邊繞繞先找找停車位，真的沒位再停停車場', '5 顆星 適合全家大小帶來放電消磨時間的好地方，園區介紹淺顯易懂，部分互動式設施小朋友也可以玩得很開心，展區大部分都是室內設施，參觀路線標示很清楚，小小孩或老人家也很適合來這邊參觀喔～', '5 顆星 建築物很漂亮也很乾淨，適合小學中高年級以上的孩子，內容非常豐富，可以學到很多有關化石的知識，還有各種虛擬互動體驗，門票也不貴，推薦！', '5 顆星 整體規劃很完整，很多互動體驗適合全家一同遊玩，是很棒的博物館！', '5 顆星 有得看、有得玩還有得互動，重點好停車，台南真的很難停車😂\n然後還有販賣部，非常適合帶小孩跟大孩過來消磨時間，我也意外獲得一些對恐龍不同的認知，畢竟是學校沒有教的事，也才意識到原來以前認識恐龍都是透過卡通啊⋯⋯ …', '4 顆星 四顆星給親子育嬰廁所🚽非常乾淨！有熱水、飲水機就很讚👍🏻👍🏻\n今天第一次去剛進去巷子會有要收費的停車場🅿️主動對你招手的就是要錢哈哈哈～\n我們停在國小旁邊有大約五個停車位完全免費\n\n館內動畫都做的蠻精緻的有用心！化石的部分還可以👌🏻二樓貝類展出很棒（聽導覽員說貝類完全是由同一個人這輩子辛苦搜集，全數捐贈）非常厲害', '5 顆星 面積大很好拍照很好逛！冷氣很強👍\n廁所很多！很方便！\n附近很多私人停車場', '3 顆星 值得帶小孩來此地ㄧ遊，很有教育價值。雖然展示的石化文物不多，但館內許多文字圖片展示補充說明，還算得上值回票價；全票100元，學生票70元，小學生50元。收費停車場不大40元/時；私人停車70-100元/次。\n在台南縣市合併前，由於發現的古老化石眾多，台南縣政府於1981年正式成立菜寮化石館，由長期致力採集化石的「化石爺爺」陳春木出任館員。收集保存並展示菜寮溪挖掘出之化石，並不定期舉辦化石主題展，內容豐富，兼具歷史與教育意義。\n\n2010年台南縣市合併後，由台南市政府文化局繼續延續收集保存並展示菜寮溪挖掘出之化石之工作各項展覽業務。左鎮區為台灣重要珍貴古化石出土區，加上有許多平埔族歷史文物收藏與民間人士大力奉獻、推展與支持，加上為加強與國立台灣博物館的長期合作，台南縣政府1997年在化石館另增建一棟國立台灣博物館台南分館－臺南市自然史教育館，自然史教育館目前共有三層樓，一樓為當季特色展，二樓則為化石展，三樓則為平埔族文化展，除了可以強調地方特色外，其最重要的目的則是希望培養民眾對於自然史與自然資源的認識。\n\n2017年2月，臺南市政府進行菜寮化石館第一期改建工程，從原來的兩館擴建為五館，包括自然史教育館、故事館、生命演化館、化石館及探索館，並於2019年5月12日開幕，成為全台首座且唯一之化石教育園區。開幕當日，吸引2萬5千人參觀。\n\n但在化石園區開幕數月後，園區內有部分複製品標本遭到破壞、多媒體互動設備受損等情況，因此臺南市政府文化局決定在2019年10月1日起休館施工，10月7日重新開放。', '5 顆星 2019年5月，臺南左鎮化石園區整合原菜寮化石館、自然史教育館，並與光榮國小共構，以嶄新的面貌問世，結合科學考古、教育推廣以及觀光休憩功能，呈現「化石的原鄉」獨特的自然與人文脈絡，形塑左鎮成為重要的化石研究基地。\n菜寮溪流域得天獨厚的化石寶庫，自1931年開始受到關注。臺北帝國大學地質學教授早坂一郎在臺南進行地質調查時，於菜寮溪流域採集許多鹿角化石，並請當地陳春木先生（後人稱為化石爺爺）協助採集許多珍貴古象、犀牛、水牛等動物化石，奠定菜寮溪成為研究臺灣古生物的據點。\n左鎮化石園區累計收藏猛獁象、劍齒象、古鹿、鱷魚、貝類等海相和陸相生物化石，大量陸相脊椎動物化石出土是一大特色，加上左鎮人頭骨碎片、早坂中國犀復原骨架等蒐藏品，可謂臺灣無可取代的化石寶庫。如今，左鎮化石園區從單一館舍蛻變、擴展為五大展館。\n以上為官網簡介：分享一下實際參觀心得，我是選擇平日早上前往，附近停車場有好幾個，應該都是付費居多，但是至少方便又很近，門口就有志工引導買票量體溫，一入館就有志工跟我們說明大概要如何參觀，我們依循動線參觀。一共有五個展覽館，從地形、動植物化石、岩石、文化發展演進，都有很詳細的展出。館內硬體環境相當好，許多動植物標本都栩栩如生，維護的不錯，很有可看性。門票一個成人才一百元我覺得相當值回票價，很適合帶小孩來看看，不簡單要看懂多看看無妨，裡面有許多互動式的展出方式，如果偏小的幼童來我覺得也適合，看看標本、挖挖沙坑也不錯，館內有電梯有斜坡也適合推車或輪椅族。\n在炎熱的台南，這裡我相信在夏天應該是非常熱門的避暑躲雨室內景點，我是平日來所以有不錯體驗，總之一百元的價格有著超過一百元以上的體驗價值，五顆星很合理，謝謝館內志工的維護付出。', '5 顆星 館裡面還蠻大的 就是動線規劃不順暢 要記得開到裡面一點有公有停車場 外面都是私人停車場 單次一百', '4 顆星 除了一館有2樓跟地下室之外，其他館順著走\n動線不亂\n適合小朋友來放風 寓教於樂\n大人來可能會稍無聊一些  但館內佈置的算不錯\n館外建築也很美\n如果喜歡拍照或帶小孩來應該花個1.5小時以上不是問題', '2 顆星 沒什麼真實標本\n絨毛玩具跟模型比較多\n感覺沒什麼誠意\n也不符合科學精神的感覺\n（用絨毛玩具當各種動物展品真的蠻誇張）\n頂多像個故事館而已\n\n然後小孩很多很多\n多到整個展場都是汗臭味（？\n介意的話可能要注意\n\n總之\n一顆星給冷氣\n一顆星給學生票70元\n（買全票100的家人覺得不太划算）', '5 顆星 廁所超乾淨，而且到處都有廁所～室內也乾淨冷氣強，門票100實屬佛心，最讓人驚訝的是紀念品店⋯東西居然很便宜😂 對面停車場費用也很便宜！好地方～ …', '5 顆星 還不錯總共有五館，適合親子同遊，門票100元，附近會有人導覽進去停車，一次100元\n\n很多恐龍都是娃娃做的，超厲害', '4 顆星 整個園區感覺還不錯，如果有些館的 動線及標示能再精進會更好 😄', '5 顆星 小孩放電的好去處\n離交流道開車大概10分鐘\n一連總共5個館\n走起來\n可以消磨大半天的時間\n門票不貴\n自助售票機也很方便\n戶外有沙坑\n小孩看到應該會樂翻天\n館址位於小巷子裡\n剛開始轉進小路想說是不是導航有問題\n進去一段\n就可以難道園區了\n周邊很多商家邀停車\n但其實園區外有兩個停車場\n只要走一小段路\n計次只要20元\n園區內很多互動遊戲\n小小孩應該很愛\n大人也可以獲取不少知識\n附近也有水道博物館\n同樣也是個不錯的地方\n加上鄰近玉井\n天氣熱的時候\n也可以繞過去吃冰', '5 顆星 很適合帶小孩來這邊認識生物的演化歷程，就算看不懂也沒關係裡面有很多互動式的遊戲可以從中了解，唯一缺點假日來可能不好停車', '4 顆星 位於左鎮台20旁邊的化石園區，停車好像都要停付費的停車場，不然要在台20上面找停車位，Klook上面可以買到9折的票券，館內有5個館，館內都有冷氣，夏天消暑好去處', '5 顆星 從館外至館內開始，眼睛充斥著藝術\n建築上真的非常的用心(對清水模沒有抵抗力)且帶有許多的小巧思設計、值得細細體會👍🏻\n\n不論化石、生態、人文等都設置剛好到位，搭配館內的期間活動(闖關、VR)，讓在欣賞中用還參有互動的方式加深印象，內部的展品都會放置許多的體驗，非常適合親子、讓小孩消耗體力☺️\n\n—————————\n📌\n服務人員非常親切\n館內非常明亮乾淨\n動線上非常的明確\n非常適合育樂的地方🤎\n\n館外步行2分鐘有停車場，亦或是對面農會販售部也有收費停車場，停車算方便。', '5 顆星 地方雖然小小的但佈置的還不錯，是散散步遛遛小孩的好地方。', '5 顆星 整個園區有五大館，比想像中的大很多，建築物很美，可以帶孩子去走走，很不錯，可以消耗一個上午的時間。', '4 顆星 很適合小孩的園區\n空間也很大不會因為人多有壓迫感\n\n小孩有買圖來畫畫，每個小孩都有各自的想像創作...別的小孩畫的好看，其實志工不用一直告訴每一桌，要我們去參考@@\n一直講...', '5 顆星 附近停車100不限時\n冷氣很冷，適合親子遊玩', '5 顆星 覺得很用心規劃的園區，五個館各有主題又承上啟下，一些小設施巧思滿點，小孩也很喜歡。\n\n唯一缺點大概就是離台南的主觀光區稍遠吧，但私心推薦值得一遊！\n\n(有空再補圖)', '5 顆星 臺南左鎮化石園區，位於台南市左鎮區61-23號，緊鄰光榮國小旁，為全台首座的化石教育園區博物館。位置雖偏遠，道路標示很清楚，停車便利！一般民眾門票收費100元。\n\n每週二為公休日（依官網公告為主），營業時間為：09:00~17:00 。園區劃分為自然史教育館、故事館、生命演化館、探索館和化石館等，當天平日參觀，整體環境乾淨舒適，人潮不會擁擠，影音互動設計非常有趣，非常適合親子互動！，有別於傳統博物館歷史文物擺放，推薦！\n\n#Museum', '5 顆星 動線規劃不錯，跟著地上的腳印參觀就對了。建築設計的很喜歡，喜歡各個開口隨著時間點的光影變化。到處都是很好拍照的點，雖然大型玩偶多的有點怪，但無法否認真的很可愛療癒，會讓人想找機會跟牠們合照一下。廁所也可見打掃人員在清潔，雖然馬桶為坐式，但裡面有消毒酒精，而且也有衛生紙喲!不枉收了一百元門票 👍然後也有飲水機，但裡面不能帶外食，看到入口的桌上放了許多手搖飲料杯。\n參觀時若拍照逗留太久或太喧嘩，有看到工作人員會善意提醒或舉牌走動。裡面也有互動拍照可以提供下載，可惜太晚進去參觀了，沒時間能體驗。這次只能走馬看花，但過些日子還是會想再找時間去 ❤', '5 顆星 CP值超高的化石館，總共有3層樓、5個館區，館內的化石標本豐富，還可以了解左鎮當地的化石歷史。\n如果是願意仔細看文字介紹的人可以逛3小時以上沒問題。\n唯一比較可惜的是：看別人的遊記有寫說可以將狗狗寄放在櫃檯，但實際到達現場是無法寄放的，建議不要帶狗狗一同前往。', '5 顆星 寓教於樂的好地方\n有冷氣的室內空間，逛累了還有長椅可稍作休息，非常適合一家大小前來，是個非常友善的去處。\n門票全票100/位，出發前上易遊網購買電子票打9折！持電子票需至購票處換票入園\n門票上有恐龍化石圖案非常可愛，可留存紀念。', '5 顆星 門票價格便宜，冷氣很強🤣\n可以逛半天～參觀的動線規劃很完整\n有不同的展覽有蠻多可以互動的地方\n很有趣！要來要來！', '5 顆星 門票100元，配合Klook活動，每支手機可折50元，附近有停車場，但車位明顯不足，可停到農會的收費停車場再步行前往（約5分鐘），館區多，互動性強，好玩有趣的寓教於樂場所，可參觀大半天時間。', '5 顆星 很有育教娛樂的內容，漂亮的外觀，很好的環境，值得全家大小同遊，人員態度親切，館方也會有辦理多樣的相關活動，可留意資訊參加，比第一次去時多了很多停車空間方便許多，目前多了左鎮第一間7-11，買東西也方便', '5 顆星 無論是清水模建築，動線規劃，再到園區規劃的內容豐富程度，無疑都是目前國內首屈一指的\n大人小孩都可以逛得很盡興，建議園方規劃手機充電區，不然手機拍一個下午就沒電了', '5 顆星 寓教於樂\n很適合帶小孩來\n裏面有互動式設備', '5 顆星 在園區斜對面有收費停車場\n一小時20的樣子\n但停車場不大通常是滿的\n附近有居民的私人停車場\n有70的，也有100的，算次的\n園區門票大人100\n有自助售票機，可以刷卡\n有家庭套票兩大兩小300\n家庭套票要到櫃檯購買\n看3D電影另外買一人50\n有發票沒有載具而且只收現金\n電影時間差不多14分鐘\n是動畫電影\n小孩的繪圖體驗也是一人50\n進場不能攜帶飲料，水可以\n飲料會被要求放在外面桌上\n整個參觀園區有1-5館\n可以待2-3小時\n走完全部會抵達小孩繪圖的地方和販賣部\n販賣部賣的東西吃的部分價錢合理，有發票\n也有很多紀念品可以選購\n吃完東西再去看3D電影做結尾\n廁所也常有員工打掃所以保持很乾淨\n也有飲水機\n還有街頭藝人在這裡\n非常適合帶小孩來這裡玩', '5 顆星 在建築設計上非常棒的博物館，採光非常好，展場內容非常細緻，內容也非常豐富，參觀的動線設計的很好，對不同年齡層的人來看都會有不同的收穫，整體參觀的時間大約2-3小時，如果有興趣慢慢紀錄學習可以到4-5小時，是非常推薦值得一來參觀的博物館。\n一般門票100元，兒童或65歲以上長者是半票50元。', '2 顆星 這個園區於2019年5月開幕，雖然是個親子景點，但園內展品一般，建議增加多點有趣的展品或展覽。\n園內空間也太，環境舒適，有沙池供小孩子玩樂，可惜館方沒有善用地方，增設多點設施，吸引力較低。', '5 顆星 假日有許多帶小孩的家庭來參觀，非常熱鬧。\n開放時間到17：00、16：00開始不售票、不開放入場。\n附近開車可停在附近廟宇旁的停車場、或旁邊有私人自營的停車場，計次收費。\n館內一樓有哺乳室，有軟墊、熱水、沙發，比一般親子廁所的塑膠尿布台高級一些。', '5 顆星 第一次來到這。雖然騎車有點遠但收穫滿滿。當然不是買東西的滿滿。館與館之間安排的動線非常好。是安排親子活動的好地方～', '5 顆星 園區人員都很親切熱情\n服務態度很棒 園區內容也不無聊\n蠻適合走走放鬆心情\n另外感謝園區人員幫忙尋回並寄送\n小朋友遺忘在園區的外套！\n謝謝你們 很棒！', '5 顆星 老少咸宜的點，全台唯一館校合一的地方，館內很多互動的活動，適合帶小朋友來走走', '5 顆星 即使是在偏遠的左鎮，但親自走一趟，個人認為整體比台灣任何一個展館更有旅遊價值，難怪大家評價如此高。\n\n展館主題／模型道具／走道和外觀設計，非常適合一家老少，最後還有小館販賣紀念品和餐飲，價格經濟實惠，建議參觀完再去玉井吃個芒果冰和涼麵，就是一趟完美的旅程了。', '5 顆星 值得參觀，裡面也很安靜舒適。\n特展部分可下載APP可以掃AR，雖然有感受到館內有新在推這個活動，但掃出來的動物看的角度有限，也不太能放大縮小。掃完全部之後換贈品的部分是折價票券，贈品部份建議換其他的，因為大部分觀光客是真的很少會再來第二次，如果會也是幾年以後。折價入場券的用處並不大...也就是說如果知道是折價入場券我個人也就不會想要了，沒什麼意義（對於個人）。\n另外說入口處與裡面服務台的服務人員都很好很親切很棒！', '5 顆星 非常推薦親子一起到訪~\n整棟清水模外觀造型，一共有五館可以慢慢參觀。\n炎熱的酷夏裡頭有冷氣很舒服，還有許多靜態和互動式的影片，非常的殺時間，可以玩好久~\n外頭還有小孩的挖沙有棚區。\n館內有超多的化石，各式各樣的。\n讓我有驚訝到~ ~', '4 顆星 場地不算大但設備齊全，若是衝著恐龍來的，單純恐龍的介紹沒有非常多，比較偏向綜合類型，但整體來說滿富有教育意義的，設備也滿新的，戶外有沙坑可以挖化石。全票100，優惠票50，6歲以下免費。適合爸媽帶小朋友來度過大概2-3小時的時間。', '5 顆星 十幾年前來的時候還是個小型的傳統展示館，十幾年後再次造訪，已經茁壯成碩大的專屬展館，光外觀就讓人感到氣勢磅礡。\n相比過往的免費參觀，現在則是要購買門票，也難怪，要維護這麼大的場館必然需要收入來源因應，門票價格也屬合理，一般遊客 100，學生憑學生證則只要 70。\n主館裡有 B1 的展場，以及 1F 的 360 度放映廳。另外還有 2，3，4，5 館，遵照動線指示，就可全部串連參觀。但有一點個人認為相當不便，那就是參觀完 5 館後，出口處竟然封閉不開放，遊客只能循原來的動線往回走，可能是想強迫大家再複習一次吧？\n館場前的免費停車位不多，若是沒車位的話，旁邊還有私人收費停車場，一次 50，或是可停到三分鐘路程的另一個官方大停車場，還算方便。\n真的建議大家能全家大小都前來參觀，雖無法因此飽覽亙古，但對地球生物與生態的歷史演變能更多幾分認識。而且即使是假日，遊客也不致多到擁擠，算是滿優質的一個出遊站點，此外，館內外還有許多地方也很好拍喔！', '5 顆星 平日下午前往（目前周三休館），幾乎沒有遊客，設備很新，互動體驗設備很多，但有些需要手機才能操作。\n\n入場要把食物放置入口，有1-5個館可以參觀（認真參觀約2-3小時），但只能順著參觀路線前進，無法跳館參觀，第5館出來後會到紀念品跟小餐點結合的店（化石先生），服務人員親切但空間不大。\n\n第一次旅遊建議（停車）：如果從google map建議從小路進入會有一堆私人停車場，一次停車約100左右，如果依照指標從大路進入會到化石園區的停車場（會有立牌跟繳費機，“““不會有人員指揮”””），半小時20元，如果想待超過3小時，外面的停車場可能比較划算，但服務就不清楚了~', '5 顆星 很不錯的地方！園區很大、空間規劃很棒，也有很多互動式的設計。如果慢慢看的話，可以耗掉很多時間！\n建議如果家長帶小孩，可以帶點東西、中間換展館的時候可以在規劃的座位區吃點東西，不然全部展館逛下來應該是會餓到不行😂😂 …', '5 顆星 這裡真的是很值得一來，本身建築相當有特色，雖然要門票可是館藏非常豐富我覺得很值得，一路上介紹跟資訊也相當的多，總共陳設五個館，如果喜歡拍網美照，加上細細觀賞，安排個半天應該不成問題，充滿小孩子很愛的恐龍，還有遊戲互動，溜小孩的最佳景點。', '5 顆星 有門票但沒有抵消費喔、總共有五個館可以逛、還有商品店、戶外的廣場、一票逛到底！\n\n館內禁止飲食、要進去的時候才在外面的攤販買了飲料、結果只能放在門外😂笑死、但走出室內的話也是能喝的、室外有幾個點還有飲水機呢😅\n\n可以說是台南近期滿紅的景點、搭配這大熱天、裡面都是冷氣非常的消暑😂、而且很多有趣的東西、有些東西還能用手機看到不同的東西唷\n\n整體來說非常的好玩、唯一的缺點就是...太多小朋友了🙄🙄🙄小朋友本身是沒\n毛病、小孩子會跑會鬧會衝會叫都還能接受、但是如果大人都不管的話、那真的是很有問題耶、館內人數也不少、很多小孩都不管也不顧、真的是很傻眼🙄', '5 顆星 台灣第一個化石博物館，共五個展區，有四千多件的古生物化石🦖🦕🦌🐘🦏，超酷的，除了可以吸收知識，清水模的建築物也很好拍照📸 …', '5 顆星 超推薦帶小孩來的！\n總共五大館區\n第二館有著最精彩的恐龍簍空懸吊觀賞區\n華麗但富有教育意義\n建議連假別來 很難逛很難品味知識的美\n最近的停車場只有20-25個之間\n不急著的可以稍後一下就有位子', '5 顆星 ﹨台南左鎮 臺南左鎮化石園區 /\n消暑避雨的景點，共五個館可參觀，個人覺得前2館內容比較雜亂，可以走馬看花快速看過，因為後面還會再重複出現（更仔細）\n不過館1的地下室除了互動區外可以進去鯨劇場看看，用很淺顯的動畫可以讓小朋友更了解環境保護的重要，對大人而言則是發人省思。\n\n整個園區的大重點應該就是館三的化石館，也是最有趣的，恐龍迷的夥伴們千萬別錯過，個人很喜歡館內的生物模型，除了製成生命樹的方式展示，還有懸壁式的演化天空，讓人忍不住發出：哇嗚˙ỏ˙的感嘆。\n\n當天去有Line解謎活動《消失的博士》，適合國中以上的人玩，個人覺得解謎時間偏長，而且卡關回答錯誤除了會被機器人說是單細胞生物外，其提示也是很有深意需要思索，整個下來需要耗費大量精力，發現蠻多人一開始很有興致到後半部就半途而廢。\n\n館四五個人也覺得規劃的不錯，整個看下來可能會花個1～2小時，寓教於樂性質高，推推。\n\n𖤐附近很多私人停車場，請睜大雙眼有些會指揮讓人誤以為是官方停車，不然就會默默進入只能付費停車了（切身之痛貌( ･̆-･̆)\n\n𝑵𝒐𝒗 𝟐𝟎 ——— 𝟐𝟎𝟐𝟐', '4 顆星 空間寬敞舒適，設計感十足。', '4 顆星 總共五個館很不錯，第一館最有趣（推薦鯨劇場），很適合親子，戶外還有沙坑，停車也方便，門票不貴，下雨天也可以來👍🏻', '5 顆星 空間寬敞舒適，而且很好拍照，適合情侶、家庭一起參觀～\n唯一美中不足的就是小朋友畫畫的教室，圖畫紙才50元，但不是當場付款給服務人員，是要走一大段距離到入口服務台付費+拿圖畫紙...再走回去那個教室才能使用，太不便民了', '5 顆星 各展示館陳列物件用心，導向設計佳', '4 顆星 園區的停車場在馬路的對面 一小時$20 園區旁邊的停車場都是私人的算次也有算小時 園區裡有沙坑可讓小朋友玩沙 不可帶飲料食物進場', '5 顆星 不單只是一般的博物館，裡面的環境簡直就是一間網美咖啡廳，拍照走走玩互動，穿越時空遊走再數億年前到今天，大人小孩都可以很開心的度過悠閒的時光~', '5 顆星 有5個館，各是不同類型的化石展覽館，很適合帶小朋友來看看，也有一些動畫介紹可以觀看，投影互動遊戲可讓小朋友玩，還不錯！', '5 顆星 建議在大馬路外停車走進去（展場附近停車位真的很少）\n還蠻好逛的展場 場內皆有冷氣 不用怕要曬太陽看展覽\n全票100/人 （票根至其他台南景點另有優惠）處處都好拍 優待票70元（無票根哦！）\n共有5館 每一館的主題都不同、貼心提供互動區讓民眾體驗 動線規劃也做得不錯呦⋯\n是個假日、連假的好去處～', '5 顆星 環境不錯停也方便可以停對面農會。展覽場也有電梯和友善殘障坡道。共有5個展館。門票也算合理6-12歲50元。65歲以上也50元。其它100元。參觀完可在沿路尋找美味的桶仔雞來填包肚子。再到玉井吃個芒果冰。完成近一天的旅程。', '4 顆星 園區位置滿偏遠的，沒想到車子開入巷內別有洞天，映入眼簾的是一棟很漂亮的清水模建築；由於停車場皆滿位，周邊還有不少收費私人停車場，一次一百元室內倒也方便。\n成人門票一百元，6歲以下免費，6歲以上五十元還滿便宜的，總共有五大區展覽中心，每棟建築都很美，有如挖掘化石的岩層氣氛的清水模主體，搭配增加自然原始感的大量原木板材，設計很樸實又清新，還有保留大片牆面留白跟窗口，四處都有角落位置可以欣賞窗外的綠化～\n比較可惜的是展覽主題沒有很明確，有一點兒童可以小互動的裝置，但又不是太深入探索的概念，館內除了化石也有一些動物模型，只是毛茸茸布偶展出有點違和感，並非擬真模型讓人可以仔細欣賞～展覽的互動裝置比較適合小小孩，年紀較長或是成人如果沒有導覽解說，應該只是純走馬看花性質。\n戶外腹地空間還有玩沙池，但並非挖掘化石的體驗區，僅單純沙池而已～不過對小小孩來說應該足已。\n整體觀賞感受是建築設計非常加分，拍拍照欣賞設計的細節賞心悅目，但展覽本體就走走看看，外地遊客可以不用特地跑來，如果有在台南附近就排兩三小時過來就好。', '4 顆星 化石館停車場30分鐘20元，宮廟旁停車場一次100元.對化石有興趣的大小朋友，可以參觀很久', '5 顆星 動線設計很不錯  門票也不貴  平日去的很舒服\n也有一些小遊戲可以玩  店員態度都很有善\n對古物有點興趣可以去個', '5 顆星 超棒的寓教於樂的展場，冷氣很強，不怕小朋友太熱，是雨天好備案，共5個展館，可以逗留1～3小時的好地方，外面還有沙坑區域還有貼心遮陽棚，不怕小朋友曬傷，唯一缺點沒有東西吃，建議吃飽再前往！', '5 顆星 用心規劃的園區，園內有五個館展覽不同主題及大量的互動設施，適合親子寓教於樂。', '5 顆星 能增長見識，適合全家造訪的好地方', '5 顆星 小孩子會喜歡的地方，冷氣夠冷，展出項目多元，可以前來參觀！', '5 顆星 斥資四億重新改建的化石園區\n佔地遼闊 展場動線規劃良好\n前後有五個館別\n五間館別的展設皆有不同\n非常適合親子同遊\n部分互動設施的道具\n也很適合小小孩操作\n藉由遊戲互動的方式\n也可以讓小小孩學習到知識\n#冷氣很涼 建議帶件外套\n#只要一個餐飲區而且座位不多\n#建議可順道去新化走走逛逛', '5 顆星 很棒的化石博物館\n如果有販售門口牆上時鐘當紀念品的話就好了😆', '4 顆星 假日人潮非常多…場地很大…自動售票很方便\n路線非常不明確', '4 顆星 進園區時的停車場要特別注意，如果不在意停車費，可以停園區旁邊的停車場但是真的貴，不過真的很近。半小時20元。園區內不定期有特展。別具教育意義的地方。', '5 顆星 裡面設施很便民，參觀動線非常好，會不知不覺就逛完整個館，而且不用怕下雨裡面溫度非常舒服~還有沙坑可以給小孩玩!大人小孩都覺得很棒~', '5 顆星 建築本身就是值得前往細細品味的作品，很多細節都讓人佇足細看.總共5個館，內容精巧，動線明朗一氣呵成，各館主題明確，知識豐富，耗點時間看看文字內容解說成了一種樂趣；隔壁的國小建築是同一建築風格，尚有地磚在施工，不久將來完工時，是非常值得欣賞的美麗學校.廁所數量充足且設計感佳.', '3 顆星 連假前往\n場館不大\n當天可能人太多，冷氣不涼\n但很適合帶小朋友前往放電，戶外還有小沙池\n比較合適年齡五歲以上孩童', '4 顆星 寓教於樂，很適合小朋友來學習遊玩，館體設計很現代化，館內展示氣氛營造也相當不錯，視覺效果很好，真的彷彿進入到遠古的恐龍時代，想像牠們的生活。唯一美中不足的地方是動線規劃比較複雜，電梯不能相通，有推車的話需要繞道很不方便，還有餐飲區選擇太少，附近用餐也不方便，其他整體而言是蠻值得前往參觀的，推！', '5 顆星 大馬路就能停車，運氣不錯，下午2點去，剛好可以停離園區入口很近，館內規劃設計的很棒，清水模的簡單舒適建築，每館動線設計流暢，無障礙設計很貼心，推嬰兒車很方便，館內很多窗戶都可看向外面的綠意風景，連沙坑都有化石，很多設計都符合主題，令人驚艷，等小孩再大一點會規劃參與親子DIY。', '5 顆星 2019/10/07重新開放入園，也是我們首次造訪。\n\n園區室內一共分成五大館，戶外另設挖掘體驗區。館內設有許多互動式設施，使逛園不僅僅只有單純觀賞，增添不少樂趣！\n\n全票一人$100，6歲以下免費、設有無障礙空間，輪椅族也可以輕鬆逛園！\n\n整體而言園區本身很值得一逛再逛！', '5 顆星 很棒的展館，所有工作人員都很親切，有飲水機，有推車、輪椅可借，手機沒電也不用擔心，櫃台有行動電源可租借。\n廁所很乾淨，街頭藝人很厲害，小孩以為是真的機器人，攀樹很有趣希望變成常態活動。', '4 顆星 還不錯，是個溜小孩的好地方！\n可惜停車場位置太少，但是附近還有其它住戶私營的停車場可以繞看看！\n中餐建議可以去吃，大馬路邊，紅綠燈下那間桶仔雞！，記得一訂要先預定座位！，現場啃皮脆肉又多汁！', '3 顆星 園區硬體設施新穎，但是如果是想看恐龍化石可能會失望， 館內員工說真的恐龍化石幾乎都已經搬到台北了，傻眼!裡面大都是複製品！！有種大老遠從北部下來看假玩偶的感覺！ 帶學齡前的小朋友來晃晃還可以。真的恐龍化石不留在左鎮，誰還要特地去左鎮看化石？', '5 顆星 今天終於帶小孩去逛逛了，覺得還算挺不錯的，我們大概三點半左右到達，停車方便，門票今天母親節，媽媽免費喔！小孩則是6歲以下免費，真的挺不錯的呢！很適合親子同遊的地方，還有沙坑喔⋯⋯因為沒有很多時間可以玩，我們看完館內的化石跟標本後就回家了，不過喜歡化石跟考古有興趣的小朋友非常適合喔！我兒子就很喜歡恐龍，館內有很多標本跟動物標本，都很不錯👍但很快就可以逛完了，因為小孩偏小也看不懂標本跟化石啦⋯⋯不過還是挺不錯的喔！但覺得互動性的設施多一點會更好，或是適合小小孩的設施也不錯👍⋯⋯但這次去真的不錯啦！我很喜歡它的門口，拍起來超有感的，真的很像侏羅紀公園的感覺，希望裡面也可以類似侏羅紀公園的一些設施等等會更好玩啦！哈哈😄 …', '4 顆星 上次來還在挖地基，下一次來就開幕了\n建築上一看很有廖偉立建築師的風格\n粗曠的清水混凝土呈現地層的紋理\n搭配新式木構造的大跨距未來感與綠建築風格\n引起承先啟後的環境教育意義\n化石館是由新舊兩座建築組合，新館主要展示自然教育館\n舊館主要展示在地挖掘的故事館\n新舊建築的結合非常協調\n\n剛到場館建築師就利用拼圖的概念，來預先暗示化石的組成\n大廳中挑高的量體有一群梅花鹿從上而下傾洩而來\n暗示在這片土地上，曾經有著這群住戶馳騁草原\n整個館的展覽規畫就是引導訪客深入了解化石的由來\n也有常簡易的教學讓大家分辨不同種類的化石是哪種動物\n展示非常豐富，尤其是展示現地挖掘出的化石令人印象深刻\n不同階段的展示從淺入深的展覽非常適合各種年齡的人來參觀\n園區內還有一大片的內庭，可供小朋友放電\n巨大的雨豆樹如大傘般為中庭提供遮陰\n\n整體而言非常推薦來參觀！夏天來冷氣超涼！\n建議可以平日來，假日時的小朋友可能有些人會覺得太吵', '5 顆星 雖然位置較偏遠，但園區展出的文物很多，本身就可以逛很久。\n展館內採用了很多AR虛擬互動，讓參觀者更能身歷其境。但有些科技互動的反應不太靈敏，是美中不足的地方。\n建築物本身採用了清水模的工法，整體建築物也是非常有質感。\n庭院中的大樹樹齡應該也很高了，風吹落葉時，也是很漂亮的風景。', '5 顆星 動線規劃佳，展館內容豐富，很適合全家大大小小一起同遊。', '4 顆星 建築蠻特別漂亮的，化石的部分感覺沒有很多，有些很小，所以感覺展覽內容沒那麼豐富，又好像是陳春木的小小博物館，不過有很多動物玩偶充數，小朋友應該會喜歡。\n都收門票了，看影片還要另外付費...所以很少人看，很多場次就直接取消。\n有兩個特展在整修，門票還是收一樣價格，讓人感到不滿。', '5 顆星 適合帶小朋友來的景點，互動遊戲蠻多的', '5 顆星 走走晃晃，小朋友可以認識化石，大人們又有冷氣能吹，親子遊可以去的地方\n門票：大人$100；小朋友$50 👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 ✳️有很多個展區，依據各時期而有不同的生物代表，富含教育意義，也可以讓一些愛拍照的人拍個過癮👍 真的適合全家大小或是朋友們一同來參觀～\n✳️展區都是集中在室內，所以是個雨天出遊的室內行程好去處👍\n✳️附近有社區規劃的停車場，車位頗多，所以不用擔心沒車位哦～\n✳️雖然要收門票，但真的覺得有值回票價啦～\n✳️不過雖然說是化石園區，但好像沒什麼真正的化石在園區內😂', '5 顆星 門票算便宜，總共有五個館可以參觀，在裡面很多關於左鎮及化石的歷史及知識值得大家來學習，是個值得全家共同來參觀的景點！', '4 顆星 清水模優質建築有考慮到行動不便者緩斜坡及扶手設計，化石原由清楚說明，非常優質的博物館', '5 顆星 很適合帶小朋友來參觀\n館內有導覽人員，也有光影互動設施可以讓小朋友體驗\n\n影片以敘述故事方式呈現，能讓小朋友知道保護海洋是大家要一起努力的事\n\n看完恐龍標本後，還有恐龍扭蛋可以購買\n覺得販賣部東西可以再多元一點\n\n有收費停車場，停車不擔心\n推薦來走一走 👍', '5 顆星 很棒的地方，雖然離城....（遠）\n但園區共有五個館+視聽室\n慢慢逛下來，也要大半天時間。\n很值得參觀走走，順便長知識。', '5 顆星 第一次知道台灣有左鎮這個地方，還是台灣化石發現量最多的地區。\n園區共有5棟建築物，小巧而精緻，並且結合隔壁光榮國小的整體設計，非常推薦。', '5 顆星 台南做彰化市園區為台南最近新開幕的景點，成人的門票為$100，還不算太貴，六歲以下兒童不用錢，整個園區規劃為五個場館，大部分的參觀都是在室內，即使場館之間的連結也有避雨的地方，可以說是整個行程大部分都是可以不會淋到雨所以也是個雨天來的好地方，來這邊可以看到許許多多的化石，也可以了解左鎮化石的歷史與來源，如果帶小孩子來建議還是以國小以上為主會有比較多的認識，不過三到六歲的小孩來也會覺得很新奇，因為門票也不貴，應該是個會再次拜訪的景點，園區內全部禁止飲食，除了園區的小餐廳吃完只能夠喝水，這樣的措施也是為了提供給大家一個良好的參觀環境很不錯', '3 顆星 在左鎮當地發覺各種化石展出，也有各類魚或鯨魚標本加上各種聲動影音介紹，適合親子行程或對地質化石有興趣的學生參觀，園區內有飲料咖啡簡單午餐，價格合理，如餐點牛肉捲60元...門票100，學生70。動線設計很優，第1館到第5館連成一氣，不會找不到，館前附近私人停車都是100元可停3小時，不想停裏面就停大馬路了走進去約400公尺。', '5 顆星 非常有教育性，陳列與佈置都很美。融合生物與歷史，讓化石的故事躍然於整座博物館，只希望父母能控制好自己的小孩，不要放聲尖叫與隨意觸摸展品，讓大家都可以更沈浸在這美妙生動的化石博物館之旅.', '4 顆星 裝潢動線不錯，館區不算大，人潮多時易顯擁擠，親子廁所設施不錯，飲食部也小，只有肉捲跟米漢堡等簡易微波食品。展示品太多布偶有點怪，沙坑體驗挖化石跟動物著色掃描上傳的體驗不錯。還有館區有眾多小黑蚊，要特別注意！總結館區小，不要人多時候去。', '5 顆星 博物館地點有點隱密沒有在台20的路邊 從巷子彎進去才能發現博物館所在 博物館本身的停車場車位不多大概20來個 一下子就停滿了 但附近居民民會開放自家庭院給你停50/次有些會限3hr 要注意 博物館目前有5個館 每個館有不同的展覽 棟棟之間有連結通道並在入口處有每棟編號 建築物融合水泥鐵工及木工的結合有種現代美感  入口服務台有提供輪椅嬰兒車租借服務 有免費寄物處 廁所乾淨 有飲水機 冷氣溫度適中 在炎炎夏天或下雨天蠻適合近來躲太陽跟雨 至於其他詳細內容等你來逛逛就知😄 …', '5 顆星 很多互動小遊戲，讓小小孩也可以參與，全館冷氣開放，六歲以下小孩免門票，門票也只要$100，值回票價\n但建議避開吃飯時間或自己帶吃的，現場販賣小點心，無正餐喔！', '5 顆星 很不錯的親子同遊點,富有教育及遊樂功能,可吸收古世紀的動物演化及各類化石知識,有收費停車,停車場旁有果農的農產品促銷及一些產品可供選擇', '5 顆星 園區內有5大展館：包括自然史教育館、故事館、生命演化館、化石館及探索館。建物為清水模建築，5個展館均可經由連通道相互串連，下雨天或大太陽也不怕。而且，天井或窗外的陽光會經由連通道透入室內，隨著時間、天氣有著不同的光影變化和美麗的窗景，建物本身的設計也很讚！進入大廳，映入眼簾的成群梅花鹿於頭頂上飛躍而過，是館內必拍的景點之一。\n可在大廳入口旁的服務台，以身份證件抵押，可免費借導覽機喔！另一邊也有免費的置物櫃，可多加利用。\n因為，10月9日才重新開園，似乎還有部分設施還沒完工，餐飲、紀念品區的空間有點小，且指示不是很明顯。建議目前為止，還是先在其他地方用完餐後，再來館內參觀比較好。\n館內有些互動的親子活動，戶外也有一處模擬開採化石的沙地，供孩童體驗挖掘化石的樂趣，旁邊很貼心的也做了個洗腳的小區。\n這是台灣本土化石收藏最多的園區，從建築到室內展品的陳設，覺得都很讚，值得扶老攜幼來參觀：）', '5 顆星 開幕不久的化石園區是臨是起意要去的，雖然是吃飯時間，但還是有許多參訪的人。整個園區是與學校結合，腹地不小，要注意上課時間或未開放時間不要進去。園區共分為5個館，每個館之間都有通道相連，依照動線可以完整參觀，在動線上是非常好的安排。第一次看甚麼都感覺很新鮮，若要深度參訪可以安排半天駐足此地。其中幾館是比較偏向歷史文獻資料回顧，因此對小朋友而言有些無趣。但其餘館別有能互動式參與，提高互動率。而布偶每個也做得非常大，栩栩如生，非常震撼。也能探索從過去到現在生物的演變進展。有些展比起台中的科博館更特殊，也非常適合戶外教學。全票也只需100元，另有優惠票及其他票價，只是在入口處僅有保全在驗票，且出入口同一個，這部分可能需要改善。停車部分雖然有停車場，但供不應求，希望停車動線和規畫能更清楚。', '3 顆星 停車動線規劃不太優。很多遊客都是直接停在縣道旁走路進去。園區內有不少展品，但有部分應該是複制品而非真品。空間規劃動線還不錯。園內主要介紹當地的地質活動和部份化石歷史由來。', '5 顆星 很不錯的地方，能學習到新知，也能好好地遊玩', '5 顆星 內部空調溫度舒適，適合攜家帶眷觀賞，一個讓孩子學習及認識新知識的好地方', '5 顆星 門票🎫100$，6歲以下免費，小孩很喜歡的地方 …', '3 顆星 設施很新，可是可以看的東西很少，相較奇美博物館東西就多很多。', '5 顆星 從台20線彎進去的路口較窄 沒仔細看容易錯過😂裡面東西很新 能更了解關於台灣的歷史～旁邊有個實驗小學 感覺在那上課還不錯', '5 顆星 很美的建築，很適合大小朋友參觀，館外有個時鐘是逆時鐘，意指時間倒轉到過去時代，化石館內讓小朋友很驚奇。票價大人100兒童50', '5 顆星 可以帶小朋友來認識我們生活在腳下的博物館.館藏豐富.導覽動線也規劃的不錯.值得大家一起來參觀.', '5 顆星 門票，全票: 100\n半票: 50 (長者65歲以上，兒童6~12歲)\n免費: 未滿6歲；左鎮區區民\n場館總共有五座，其中第二場館述說，化石爺爺 陳春木的故事。場館除了化石外，展示品是以布偶展示，以恢復生物原貌。\n場館環境跟建築很現代化，讓人覺得很新奇，在夏日的是個能夠避暑又寓教於樂的好地方；結合蠻多科技化的展示，增加許多互動，有看也有玩。\n其中還有戶外有小型沙坑，可以供小朋友遊玩，沙堆裡還有化石模型，充分與場館的主題結合，是富有巧思的設計。\n建議安排一個下午的時間，能夠讓全家都有很好的收穫！', '5 顆星 體驗絕佳，適合帶小孩，有五個館\n可惜一館的特展在換展\n2-5館的常設展非常棒，一個館大概可以玩1小時（要認真看）\n互動體驗、還有解謎遊戲都很好玩\n可以待一整天（前提是你要認真看）\n從幼稚園、小學生到社會人士都適合的終身社會教育場所', '5 顆星 左鎮化石博物館\n原本以為是小小間的化石博物館，一進到園區內就被一整排鹿特別吸引人，在裡面走總共有五個館，第一館是自然史教育館。第二館是化石館，有兩個環景劇場跟互動遊戲，還有很多大型遠古生物的標本化石。第三館是生命演化館，一印入眼簾的懸空裝置藝術超厲害，很多海洋生物、哺乳類動物的模型盤旋在空中，互動裝置也很有趣，點選動物可以了解詳細資料，非常科技化又富含教育意義。第四館是左鎮歷史故事館，主要講解菜寮化石館的演化以及化石爺爺的故事。第五館是探索館，主要講解太象ㄧ族。\n整個館區規劃動線良好，只要用心沿著指標走每一館都可以詳盡瀏覽，非常有趣且讓我們了解生物的歷史演化，教育意義深遠，很適合親子旅遊。\n園區外的停車場大部分需要收費100元，早點到才有停車位，下午人潮眾多可就一位難求了。', '4 顆星 展出內容非常豐富，其中有一特別的展示品：倒數計時的時鐘，不看真的很可惜，帶全家大小參觀絕不虛此行。個人感覺，後繼無人是人生中最大的悲哀，帶小朋友來此厚殖競爭力吧！年薪500萬相信不是夢。', '5 顆星 暑假 真的無法去戶外\n室內展館真的很棒 分好幾棟\n館內 互動裝置超多（鱷魚🐊屏幕走道 太逼真 小孩怕怕 ）\n小朋友大一點會在來訪\n門票🎫 也不貴 真心推薦', '5 顆星 館內展示了一些真實出土的化石，雖然數量不是非常多，但是還是值得參觀一下。另外，也有許多史前生物演進的介紹，還有許多等比例遠古生物的模型與玩偶，可以感受到佈置的用心。附近有收費停車場，不過車位不多，假日人多的時候可能需要花時間找車位。', '5 顆星 小巧好逛 動線設計還可以但館內可容納人數不多 開車算方便好停車 一日遊的可以參考台灣好行的路線 但開車還是比較方便', '5 顆星 雖然說有很多都是布娃娃構成的展示，真實的化石實際上暫少數，但以這樣的呈現方式可以讓小朋友更融入博物館之中，不會覺得死氣沉沉的博物館吧~\n建築設計好討我喜歡喔！有蠻多角落會讓我想乖乖呆坐在那很久很久的視野。\n和朋友一起參觀行進的路線一開始就走錯了，我們直接從梅花鹿的樓梯往上走...但其實那是參觀完的出口，後來經過導覽員的指正才發現完全跟別人走反方向行進阿😂\n博物館內可休息坐下來的位子有很多，不會擔心走累了沒地方休息。\n目前去參觀人潮好多，小朋友也好多，家長們若不制止一些破壞小霸王的行為，可能很多東西都會毀損了🙄😑🤔\n#不拿票根入園一人70元\n#廁所有些稀少，很難排解這大量遊客\n#裡面有小孩玩沙區，沙內還有模擬化石，酷！！！感覺很好玩\n#禮品區賣的東西覺得也還不錯，不會太失特色\n#是約會的好地點\n#附近有免費停車場可停，但要走個五分鐘', '5 顆星 維護很棒的博物館，大人小孩都能玩的開心，可以停留2到3小時，值得專程前往，比附近的水上花園更有趣。貝殼特展的美術設計很棒，建議可以賣相關紀念品，紀念品店賣得東西相對貧乏有點可惜', '5 顆星 旁邊有100元/次的私人停車場\n展品有五個館可以看\n約1.5小時可逛完', '5 顆星 裡面好漂亮\n怎麼拍怎麼美\n行動不便的也可以座電梯\n下雨天不會淋到雨\n有沙子可以玩（挖化石）\n有沖洗區\n從長輩到小孩都喜歡的地方\n全票100元 可以逛好久\n不過今天因為有活動人太多\n拍照都要排隊', '5 顆星 這裡需購門票。左鎮區民免費。這裡是絕對合適小朋友的。但也有大大人來此一遊。我建議你從一樓門口直接入（主題區動物石化區）這裡反而讓大小朋友感到有趣喔。室外有一個白色沙炕。小朋友可以來這玩沙。館旁有一所實驗小學很讚😁', '4 顆星 館內沒有很大 但是戶外的挖掘體驗就可以讓孩子玩好久了 需要自備玩沙工具 有沖洗區 準備一套衣服會比較理想 因為沙子濕濕的在玩沙區玩久了 褲子會濕掉  外面街道旁（假日）有攤販賣小吃 可以暫時止餓', '5 顆星 館藏很豐富竟然逛了兩個小時，可惜有家庭優惠套票卻3D劇場整修', '5 顆星 對於兒童非常友善的佈置，高度很適合小朋友觀賞，互動和交流的巧思很棒，附近也很多值得踏青的地方。', '5 顆星 展館有5棟，與在地光榮國小校園結合，因為這個國小跟化石非常有淵源及貢獻，整體規劃很好，內容非常豐富，要好好看完半天是不夠的，來過以後才知道原來台灣也有大象、老虎、犀牛以及特有種德氏水牛，裡面很多恐龍化石當然大部分都是假的，還有一些像擬真的動物，對小朋友來說非常寓教於樂，這趟來人很多沒有辦法好好欣賞，下次再去', '5 顆星 第一次來訪，掃身分證條碼及購買門票用信用卡結帳很方便快速，全票100元很便宜。\n一進來見一旁有許多置物櫃、嬰兒推車、輪椅可供借，及好多梅花鹿實在太療癒了！\n而且冷氣不會開太強，蠻舒服的，又非常好走！\n個人最喜歡一館（AR 好酷）及三館，都好用心在每個地方，瞧見戶外沙坑上還有做擋陽的，大人及小孩都玩的很開心\n飲水機使用賀眾牌，指標都很清楚，動線也不錯！', '5 顆星 左鎮化石園區緊鄰光榮國小，在2019年結合菜寮化石館、自然史教育館共構而成。剛開幕時因為人潮太多，我們一直放在待訪清單上，直到最近才去一探究竟。園區在巷弄內，停車不易，建議到對面的農特產品展示中心停車。\n\n園區有五個主題館，入口的自然史教育館展示生命演化史各階段的標本，也有不少互動體驗設施協助認識化石的相關知識，地下室的鯨劇場以鯨魚擱淺的故事來強調環境保護的重要性，是不容錯過的看展重點喔。\n\n故事館介紹西拉雅文物以及菜寮為何是台灣化石研究重鎮，並認識化石爺爺陳春木先生的貢獻\n\n生命演化館介紹海洋生物曾經稱霸地球，恐龍活躍的時代，最後哺乳動物崛起，見證生命演化的繁盛與衰落。\n\n化石館有個相當完整的早坂中國犀全身骨架化石，原來台灣陸地上曾存在許多大型哺乳類動物。\n\n探索館能一睹化石的復原實況並展示大量台灣挖掘出的大象化石。', '5 顆星 展覽館的視覺效果與空間應用。自然光的採光很好，常常可以順便欣賞光影的變化非常舒適。\n進入大廳，映入眼簾的成群梅花鹿於頭頂上飛躍而過，是館內必拍的景點之一。\n大人小孩均適合寓教於樂的場所。', '5 顆星 門票大人一百，六歲以下不用買票，因該處巷道比較小，開車來要停在民宅內，公定價也是100，參觀方式是一館一館進入參觀，共有五個館，號稱佔地3000坪，但每個館都不是很大，有空橋連接，戶外有一小區玩沙的地方，館內有個3D鯨劇場，能了解鯨魚擱淺的原因，後方有鯨魚化石，身為全台唯一化石主題園區，但不只有化石，還有關於左鎮的人文及沿革等，皆為室內展覽，怕熱的可以來。', '5 顆星 清水模建築很漂亮 拍照很美\n館內動線很清楚，可以帶小孩來互動不錯\n疫情期間有實名制還滿安心的\n入口有置物箱，廁所乾淨整潔\n約2.5小時逛逛不錯哦', '5 顆星 好玩 適合帶小朋友來 逛完約2小時 平日好停車 可以用一卡通', '4 顆星 更適合攜帶小朋友', '5 顆星 超多的館藏，解説詳細，館體建築物設計很漂亮特別，大量的清水模及木構造非常有創意，內部的動綫明確，如廁也非常方便館與館之間都有洗手間。', '5 顆星 規劃的非常好，外有民營停車場計次的，館前有計時停車場，很適合小朋友來。', '4 顆星 一個充滿知識，館藏豐富，內容有趣的博物館，非常適合親子共遊。\n停車場較遠，必須過道路到對面，因無斑馬線過馬路時要注意安全，也可停附近私人停車空間，計次收費一次50元。', '5 顆星 園區不算大\n但導覽人員熱情親切\n想了解化石的能有不少收穫\n園區內也有很多拍照的點\n門票一百cp值很高', '5 顆星 門票約百元，館藏豐富。有五個館,逛好逛滿。出來的時候門口的一家賣飲料的珍奶超好喝.別錯過.', '5 顆星 環境優雅\n適合親子互動的有趣地點～\n了解知識與歷史\n從日治時期就開始的考古\n真的不簡單！', '5 顆星 大推！！ 原本參觀前不抱太大期待，沒想到相當令人驚艷的博物館，館內空間相當寬敞且相當有設計感，展品豐富，許多大型布偶裝置增添了觀展樂趣，且各項解說介紹皆相當清楚，搭配互動裝置，小朋友參觀也不會吃力，從頭到尾走完可清楚了解左鎮化石的歷史以及各種演化史。\n缺點是周邊停車不太方便，僅有一個收費小停車場和一些私人停車場，還有周圍沒有什麼覓食的地方，建議先在其它地方用餐後再行前往。', '5 顆星 🔰從大門進去後，會在一個交叉點有兩條展覽路線。一個往左，一個往右，往左的會往下走至第一展區，往右的則會有第二至五的不同主題展區，記得都要逛喔！\n\n✔️化石收藏量多\n✔️展覽路線設計流暢\n✔️化石的佈置擺放設計優良\n✔️大人可以好好欣賞化石，也有適合讓小孩拍照的生物造型玩偶，很多位置可以打卡。\n\n➡️有些化石的展牌字體偏小，如果眼睛不太好人，可能會比較吃力，有遠視的人可以攜帶眼鏡', '5 顆星 適合親子行程，門票價格實惠，室內有空調，實屬夏季天堂；館外與公路對面農產品店面後方都有露天收費停車場。', '5 顆星 冷氣很涼，整個園區內容跟路線很有規劃\n小朋友看了很興奮，但還是被地上的鱷魚嚇慘了，週末排個順路行程是不錯的選擇', '5 顆星 門票100 個人覺得CP值超高 停車場少\n不怕走路可以停遠一點走過去\n如果先入住台南有時候會有折價券\n再省三十元\n超適合溜小孩，帶女友來可以混個2小時跑不掉，非常完美', '5 顆星 很用心規劃的博物館，感謝先人努力，得以成就這樣好的場所給後人參訪，很適合帶小孩來參觀學習。', '4 顆星 台南左鎮區新開幕夯景點，假日目前人潮都滿多的，當地民眾憑證件可免費入園參觀，一般民眾需購票全票$100，半票$50。遠離台南市區的景點，如果是規劃往市區行程和海邊七股安平等有一段距離，但如果是走自然生態路線像往烏山頭水庫，草山月世界等可以順路安排。旁邊緊鄰左鎮國小，停車場不算大，平日可駛入停放，假日有管制需停放外圍道路旁停車場，可詢問公所委託交管人員何處有免費停車場再停放。整體來說建築很有特色還不錯，內容也還尚可，可帶家人來見識一下增廣見聞。', '4 顆星 很有教育意義的園區，很建議一遊，目前有特展：鰭幻足跡\n2020.5.9 → 2021.4.12\n自然史教育館特展室，\n360度環景互動體驗，\n感受化石復活探險!。\n可下載APP玩玩，不錯喔！', '4 顆星 雖名為化石博物館，但真正的化石卻不多，大部分為複製品，或者模型擺件，動畫與聲光互動效果，門票大人一百，學童半價，博物館沒有緊鄰大馬路，隱身於巷弄內，沒有規劃停車場，而假日遊客又亦非常多，因此只得停在附近民間的私人土地，所幸收費並不貴，記次收費，單次50元，這應是當地民眾一筆不錯的收入來源。博物館的展品中有稀有的新港文書，我認為這比其他假的化石更具有重要性，不過小孩並不懂，小孩的目光一般會停留在互動的聲光效果。博物館走一圈下來大約兩小時的時間，不算太久，左鎮是左鎮人類化石發現的重要地區，但博物館用於介紹當地化石的空間並不多，大部分還是恐龍、菊石，甚至恐龍沒有真的化石，也有介紹鯨豚的演化，展示其骨架，連獨角鯨都有，不過依舊是仿製品，但台灣並沒有獨角鯨，不懂為何在地的博物館，不選擇深入台灣原生物種的展示，反倒是用複製品展示北冰洋的獨角鯨，我認為這樣的博物館並沒特色，因為要展示恐龍化石，或是其他物種，有代表性的博物館還有其他的，而左鎮是左鎮人發現的地點，有其不可取代性，應該就此為博物館的重點。', '5 顆星 值得一去的地方👍\n路途 離台南遙遠\n但是值得！！！\n\n帶小朋友來 最合適\n園區乾淨 而且夠大！有各種的化石 以及展覽\n還有互動式vr\n跟互動類型遊戲👍', '5 顆星 講重點，這裡講一個一條龍玩法\n昨晚睡台南花園夜市附近的住宿，\n早上直奔化石園區\n一般的科學館，骨頭化石展圍起來摸不到，這裡大部分直接讓你摸\n\n一般的館動物用塑鋼，沒有體毛或是用顏色畫的，這裏的大型動物用布娃娃，有毛，完全展現動物的毛色\n\n票價便宜，全館冷氣，紀念品店價位合理，唯一用餐不便\n\n但是逛完可以殺去名店吃檸檬雞，再去吃玉井”有家冰店“的芒果冰\n\n這樣就一天了', '5 顆星 門票100元很超值，裡面蠻大的，我們走馬看花，又看了一個街頭藝人表演，大概2小時，如果仔細的話，應該需要半天\n館內有個沙坑，有遮陽，如果加上玩沙，那真的可以待很久\n附近有水道花園可以一起玩，那裡很適合野餐', '5 顆星 一般門票100元，跟展覽比起來，很划算，園區的動線還是要稍微調整一下比較好，我都會走到角落的休息區還有反方向😆假日人潮也比較多，拍照也不太好拍，整體上剛開幕但CP值算很高，很適合親子出遊的地方，可以讓小朋友認識一些化石的展區，另外戶外還有沙攤區，販賣部種類雖然不多，但飲料大多40元左右，不算太貴，大部分的人逛完會回到大廳休息坐著，所以大廳看起來有一點吵雜，廁所的部分相隔也不會太遠，但有點少間，如果人多了話，就要等一下，也都有清潔人員在維持整潔，所以環境很乾淨，進場內不能攜帶飲料，要放外面桌上，這點也要注意一下，攜帶環保杯，在可以飲用的地方，這樣才不會造成困擾。 …', '5 顆星 動線清楚，也有專人在定點幫忙，散步休憩也很方便，雖然說是化石館，但比較像是左鎮歷史文化生態進化史。', '4 顆星 附近停車蠻貴的，約逛兩小時就可以離開', '5 顆星 非常適合小學生親子行程，館藏豐富，動線空間良好', '5 顆星 建築物本身設計具延展性，而非封閉型，沿著動線參覽偶爾室內偶爾室外，打破一般展覽館的視覺效果與空間應用。自然光的採光很好，常常可以順便欣賞光影的變化非常舒適。\n猜測因為與一旁的小學連結深厚，展覽內容深入淺出，連貫性佳，展區內有設置一些互動遊戲，和不同的空間規劃。到了每個展區會有種新鮮感、期待感。也讓小朋友們面對較艱澀難懂的知識能用更容易理解和有趣的方式學習及探索。感受的到設計者的用心!\n園區腹地也有許多空曠地可以攜帶孩子們多走走逛逛。\n付費方式多元，也可手機支付，增加許多便利性。', '5 顆星 帶小孩來發現化石，館內詳細說明台灣左鎮的鄉土史。很棒！\n停車也方便\n\n只是參觀的動線不是那麼順暢！', '5 顆星 整個園區不算大，拍照+參觀大概1.5小時就能逛完了！裡面有很多動物的化石，具有教育意義，適合親子共遊。\n\n如果要觀看3D電影要額外至櫃台購票(50元)，片長約十幾分鐘。\n\n另外場內禁止攜帶飲料，如果沒喝完可以放在外面的桌子。', '5 顆星 非常精緻的博物館有世界水準！ 各館展出的主題也十分明確且易懂，寓教又於樂，十份推薦前來～', '5 顆星 全票100元，購票方式有臨櫃也有自動購票機，廁所算滿乾淨的', '4 顆星 第一館動線有點複雜\n後面館的比較順了\n梯間都有設計細節\n整體環境是舒服的 有用心規劃的園區', '3 顆星 這裡其實也不能說不好啦！只是真的真的沒什麼特別值得觀光的點，沒有太多特別的化石，最後竟然還有變臉⋯是海底撈來的嗎？😅，總之來過一次就行了，沒事來逛逛是還可以啦！ …', '4 顆星 館內規劃的都很好，動線明確也有解說員，非常適和親子，館外唯一缺點就是，停車，因都是附近的居民所提供的（算私人的）所以會有搶客的情況，哨子嗶嗶作響，搞得好緊張😅，如果早點來其實外頭都有免費的車位，但還要靠運氣😁 …', '5 顆星 很適合帶小朋友來走走喔！\n輕鬆逛逛共有5個館，需約2~3小時\n館內有嬰兒推車可借。', '4 顆星 園區停車場車位不多，人多時可至鄰近其他停車場停車，需購買門票入園，可於入口服務台租借導覽機，園區依時序分1-5區展示，動線引導分明，展覽環境維持很乾淨，人少時還滿多佈置可以拍照，展區內有多種互動體驗讓展覽不死板且可增加小朋友對化石的認知。', '5 顆星 趁著春節的最後假期帶著家裡的兩位小朋友去到台南左鎮的化石園區。要去此地點的話，需要特別注意的是公有停車位有限，但附近的民宅跟廟宇可以付費停車。(價格好像都是100元)\n化石園區的門票價格是大人100元，因為朋友開新車載我們，加上小朋友未達收費準，故總費用300。\n園區內規畫五大區塊，而且都有冷氣，區內的展覽除化石外，也有當地的歷史典故。以園區內涵的東西跟知識，門票100元真的不貴。(畢竟園區內的東西都是需要維護的，而且冷氣也是吹得爽爽，哈哈~~)\n園區外面有幾攤有賣點心類的食物，逛完可以吃點東西。\n整體來說，此地點可以當成規劃旅遊的一個休憩小點，停留的時間可以為2小時左右即可。是值得推薦帶小朋友去看看走走。', '5 顆星 建築本身很美，常設展參觀路線安排非常有趣，大推鱷魚互動地板，挖化石體驗沙坑也很棒，整體非常推薦～', '5 顆星 改建後，環境很不錯，非常舒服\n分為5館各有不同的主題，可以慢慢的觀看\n很有教育意義，周遭停車早點來都有位子\n旁邊也有小學校區', '5 顆星 地點不大，有五個場館！\n全票一百還算可以，動線也不錯！\n許多化石可以讓小孩看！\n還算可以，推', '4 顆星 可以帶小朋友來走走看看', '4 顆星 前幾天才開幕的最新景點，平日來真的比較悠哉，建議將車停在外面的台20路邊再走進來；裡面一共有五個場館，動線規劃還不錯，慢慢逛大約2到3小時，很適合親子同遊~', '5 顆星 所有的館藏參觀都是室內的，很適合帶小朋友來，有一些互動的展覽物件，好好逛可以待2_3小時，還有一個可以讓小朋友畫畫，掃描到投影幕有3d效果的互動區，付費100有兩張畫圖紙，一盒小蠟筆，兩張貼紙，也可以購買紀念品憑100以上的發票，一張發票可以體驗一張畫圖紙', '4 顆星 沒想到在這麼一個偏的地方有一個不錯的景點，內容很豐富也很適合小朋友來走走看看，只可惜疫情關係很多互動設施不能使用，幫推一下下次再來走走\nps.進來的路不大條，正門口的停車位不多，不是選擇私人停車場，就是去停門口往右下斜坡那邊的空地\n\n給4星是因為\n額外付費看得3D電影實在不知道在看什麼，這個不推薦', '5 顆星 場館新穎，有設計感，\n絕對值得再訪，環境舒服且展出的內容豐富。\n票價不貴，能讓人待上2-3小時沒問題', '5 顆星 整體規劃動線很棒.互動遊戲大人小孩可以一起參與，很適合親子同遊👍 …', '3 顆星 更正評論\n\n自動門感應式，門一面平，一面凸~\n對幼兒的手真的很危險\n妹妹手貼玻璃門，姐姐站過去門就開了……\n大人在旁眼錚錚看小女手被吃進去\n沒法阻止真的嚇人\n還好小朋友骨架小，有抽出來沒事受了驚嚇\n\n事後用手機聯絡館方打給總機\n但感覺很差……\n\n還好這次意外小孩無事\n但現場沒工作人員，沒緊急停止鈕\n進出自動門真的要小心……\n\n請問若在事後玻璃上貼警語有何意義？\n一個小動作，手就被吃進去了\n\n我就在旁無力阻止了~\n請問對3歲小朋友看懂字嗎？\n換按壓式的門比較安全吧……', '5 顆星 很多化石和模型，小朋友很愛這種地方。\n一樓有隻很跩的鹿，一定要去找看看。', '5 顆星 第二次帶三寶走訪。\n\n裡面涼爽。雖然動線窄了點！\n裡面各項展示具有教育意義，讓小朋友從好奇的角度，聽故事演進的過程更明白這些事物。\n\n實體呈現，很棒的視覺震撼力！小朋友又愛又怕。很有趣\n\n商店及戶外休閒區，可以走累了休息一一回兒，買些紀念品，小朋友回家路上滿是話題圍繞著看見的，聽到的。真的很棒👍', '4 顆星 個人覺得是很不錯的石化園區，動線的設計很順暢，防疫期間的防疫作為也做的很好，化石種類的分類，擺放的設計也真的非常有水準，尤其廁所很乾淨，帶小孩去非常適合，假日時間在室外區還有擺攤活動，門票也不貴，整體來說是很舒服的一趟參訪行程', '5 顆星 室內景點，是個寓教於樂適合溜小孩的地方！可以當作雨天備案景點～～～', '5 顆星 這裡很棒，總共有五館可以參觀，園區很乾淨漂亮，介紹的內容很多很詳細，門票也很便宜', '5 顆星 內部參觀動線很棒，樓梯處即有電梯可搭乘，廁所設置數量充足，對於行動不便的長輩，以及娃娃車來說，非常的適合來參觀！', '4 顆星 改建後的化石館新穎現代，適合小孩前往參觀學習，公營展館建議國中以下學生免費參觀，減輕家長負擔，印象中舊館以前好像免費。', '5 顆星 相當不錯的博物館，票價不貴，而且有一些鄰近景點的合作優惠。參觀動線不錯，即使下雨也幾乎不會淋到，介紹的種類不少，動物以懸吊等方式展覽小孩子都很喜歡。但人潮太多沒注意到是否有停車場指引，許多人都停靠路邊或空地。', '5 顆星 第一次造訪平鎮區化石園區，裡面介紹當地發現化石及興建園區的起源，很多各種生物的化石及模型，很適合帶國中以下的小孩一同前往。', '5 顆星 適合親子活動 新規劃場地 假日比較不好停車 對面有付100停車場 有牛肉麵咖哩 冰品可休息吃飯', '5 顆星 園區不算小，逛個3小時不是問題，環境也還不錯', '4 顆星 很棒的親子古跡探索石化園區.老少適宜. 清水模式建築. 展場路線規劃…各廳導覽完善 可下載手機APP解說.慢慢聆聽參觀欣賞半天時光！', '3 顆星 適合小3以下的小朋友來的地方，模型大多用布偶，大小比例不甚考究，雖然展館動參觀線安排得不錯但主題安排邏輯紊亂，沒什麼連貫性。\n展館以文字說明為主，雖有一些空間設計上的巧思，但就教育性來說，可以吸引小朋友的趣味或互動的設備不多，較缺乏創意!', '3 顆星 園區很大但真正化石不多反而布偶還比較多，沒有專屬停車場，要停車只能去停附近私人的停車場而且費用不便宜，如果有小小孩來溜小孩吹冷氣還不錯。', '5 顆星 111.07.23週六去訪\n很適合爸媽帶小孩子去\n大人門票$100\n可以逛看的範圍很廣範', '5 顆星 整個園區的規劃很前衛，動線也很清楚，總讓人覺得耳目一新、整齊清爽！讚👍！', '3 顆星 感覺好像玩具性質（塑膠、絨毛材質的）的展品占比頗高，不是很嚴肅性質的那種博物館，小朋友會比較喜歡吧！！', '5 顆星 無聊的話可以來逛逛，蠻有趣的，但路線可能會有點繞', '5 顆星 乾淨整齊區域動線規畫良好\n停車須穿越馬路算方便\n小孩休息與拍照區域算優\n攤販不影響入口動線\n陳列文物風情值得一看', '5 顆星 館藏豐富，館內動線佳，都有冷氣，且在通道上也有很多精心的安排！非常好拍照~還有很多適合小朋友的互動設施，多處角落都設有椅子供休息，十分適合全家前往參觀！\n希望販賣部可以出更多樣的相關文創商品！', '5 顆星 CP值高+親子教育園區+每一個點都是拍照好地方,很用心!一定要來!', '5 顆星 成人票$100我是在klook買$90，進館後冷氣很冷很舒服，而且好多小朋友，真的蠻適合親子同遊的，博物館的整體建築漂亮很多角落都很適合拍美照，是個寓教於樂的地方～', '4 顆星 有教育意義，適合親子遊，裡面很多動物造型布偶，太可愛，化石難辨真假，建築設計有特色，車位很少，外面有攤販，假日人多', '5 顆星 寓教於樂的好地方，相當適合家庭旅遊！', '4 顆星 很可以花點時間的親子景點，寓教於樂。共有5館，大概停留時間邊拍照與參與教具兼戶外玩沙至少兩小時，如果把看電影50分鐘算進去，加上中午亂吃門外小攤（大腸包小腸，鳥蛋，雞蛋冰，水煮玉米，鯛魚燒，有一攤黑輪香腸麵店），半天就耗在那。如果還有大人計畫，附近較近景點是月世界。', '5 顆星 展覽很有趣，老少咸宜，闔家出遊好去處！👍', '4 顆星 1. 連假時人沒有想像中多，所以至少沒有人擠人\n2. 整個逛完大約2個小時\n3. 外面停車場一次100，會很熱情招呼你停，下車跟你收費，但好像不少人會去外面停再進來省停車費\n4. 如果對化石沒興趣，走馬看花其實蠻快就逛完全區', '5 顆星 動線設計很棒 很多互動裝置很適合帶小朋友來玩 愈教育樂 建築物很美 很適合拍照', '5 顆星 很棒的地方，分成五個館，雖然佔地沒有南科園區的史前博物館那麼大，不過動線規劃不錯，內容也很豐富，介紹多半以當地出土的化石為主，介紹菜寮成為化石考古的故事，博物館和國小相連在一起是非常有趣的設計。', '4 顆星 奇妙的一個地方，今天我才知道，台灣是個寶島，可以挖到老虎及印度犀牛的化石~\n今天實在是太晚到了，許多東西都只能跳過了。', '5 顆星 門票$100\n停車場幾乎是「私人停車場」居多，也是有公有停車場只是比較少，裡面真的很適合大朋友小朋友去走走', '5 顆星 值得帶小孩來放電的地方，應該可以停留2~3小時，門口對面也有一些攤販。不過要找停車場的話，記得要先進去到大門對面，有公有停車場，停車費應該會正常一些，旁邊外面有一些私人停車場，收費一次$100...！感覺有點不好', '3 顆星 最適合小孩子到此逛逛了\n\n有分收費停車場和私人停車場（私人停一次100元，我是平常日去的，假日是不是100元，我不確定）\n\n2022.7.20到此一遊', '5 顆星 很推薦平日去遛小孩，沒什麼人很讚，有互動的遊戲又有冷氣吹，一卡通有優惠票價，大人可以刷，大概逛了一個多小時，推推👍 …', '5 顆星 新開幕後的展真的很多，走馬看花太可惜，每個物件都可仔細欣賞，如果台南市民日後有優惠票更是好', '5 顆星 遛小孩的好去處，導覽app可以讓孩子玩很久\n裡頭有五個館，都各有特色，\n建築設計也很有特色，整個很好拍，\n他有自己的停車場在對街上，前40分鐘免費\n或是可以停近一點民營的一次100元\n門口的食物有待加強，不便宜，建議吃飽後再去。', '5 顆星 📍#台南市 #左鎮區 #化石園區\n\n沒人的平日最棒了🦖🦕\n逛起來很舒適\n現場有自動售票機特殊票就找員工\n\n_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _\n🔹️713001台南市左鎮區61-23號\n🔸️9:00~17:00(週二休）\n門票 一般人100元\n刷一卡通有優惠\n領隊🆓️ o((*^▽^*))o\n\n#台湾人 #taiwanese  #20220529 #大好き #台灣 #台湾 #taiwan #家 #高雄 #home #家族 #family #kaohsiung #tainai #恐龍 #考古 #博物館 #museum', '5 顆星 很值得來的化石博物館，有點像北部的十三行博物館，但是因為這裡的文字介紹，讓人瞭解中部的一些考古學家的努力，還有很多相關人士透過一些鑑定的歷史文化，推薦給大家有空到台南的朋友們！', '5 顆星 廖偉立建築師和原型結構合作的建築，木構造非常美麗，動物標本與知識豐富，適合全家大小一同前往。', '5 顆星 假日人多，車位少，但附近有停車場可停，一次50元。館內展覽很棒，小朋友很喜歡，也有些互動式的體驗，值得家庭參觀', '4 顆星 有比較像個博物館的樣子了\n建築規畫的很有質感\n欣賞展區的串接和坡道設計\n地質特色的展出也有進步了\n這100元的門票錢算很便宜\n是溜小孩和戶外教學的紅點\n但，停車空間是個問題', '5 顆星 園區很大，附近有新開的7-11\n門票不會很貴，全票目前只需100元\n逛完五個館可能需要2個小時的時間\n裡面有很多化石跟解說\n有一些小遊戲可以玩\n很適合帶小孩來逛逛', '5 顆星 好棒的地方！第一次去沒有逛完，下一次一定再訪！孩子們覺得有趣不無聊喔！', '5 顆星 整棟園區參觀動線\n螺旋狀行走路線\n要依照數字標示參觀\n才不會像走迷宮繞不出來', '4 顆星 室內擺設很多也很豐富，可以慢慢觀賞 ，假日戶外有街頭藝人表演，請自由打賞。', '5 顆星 化石館 久久來一次 多了互動式遊戲\n話說還是很懷念之前的化石拼圖~\n但現在的設施也很有趣\n在裡面整整逛了兩個多小時,感覺都還沒仔細看完...\n下次會早點進去 整天在裡面好好逛好好聽解說\n夏天的好去處 化石館的人員都很熱情友善~謝謝你們', '3 顆星 園區不大，室內展館都有冷氣。原本以為可待2小時以上，約莫1小時就逛結束了！\n因平日去人不多，但相對的一些互動活動都沒開放！比較起來南故宮或奇美博物館的CP值較高', '5 顆星 環境維護得很乾淨，展區動線也良好。如以100元票價來看，我建議化石量要增加，方能提升可看性，給遊客更深的印象！', '5 顆星 停車方便，看看左鎮化石由來，門票一百，環境舒服。', '5 顆星 真的很值得過去參觀的地點，裡面有五個小展館，每個展館都有不同的主題，也有一些互動體驗，加上小劇場的聲光效果也不錯！', '5 顆星 剛開幕，\n有很多點適合拍照，\n全票100元還可接受，\n一共有5個展區，\n適合全家人或帶著小朋友一起來逛~', '5 顆星 非常推薦！ 帶孩子來完全吸引孩子的目光，大人也都看展看得津津有味！無障礙的空間動線設計更是大推，整個參觀動線無障礙設計，就算是到其他館也都不會有移動上的問題！館跟館之間的連接也有擋雨設計，不會淋到雨，可以很自在、舒服的享受這個有設計、現代、簡約的博物館！', '5 顆星 停車是收費100元\n門口要先實名制後，購票在往左邊排入場方向\n\n很喜歡館內的動物造型大部分是用布做成，化石也很多，很難想像在台灣就有動物化石，時間充足的，可以去化石出土區參觀！\n\n很適合小孩的博物館', '5 顆星 很特別是館校合一（學校不開放禁入），能在這上課的小朋友很幸福。\n建築物採用大量清水模、逛起來也不至於無聊，增加知識內容。', '4 顆星 此次跟團體行程來到，外觀路邊相當不起眼，一旁有台灣好行站牌可抵，完全不覺得裡面有博物館。順著巷子走入才發現另一片天地，緊鄰一所實驗小學。原為菜寮化石館，經市府規劃於原館週邊增建其他展館組成園區，另有二期工程。大廳映入眼簾是梅花鹿意象，順著動線參觀各展館，全部是無障礙沒有階梯的空間，並掛耳機聽導覽解說，解說員相當活潑生動內容也豐富。除了化石收集展示，自然生態演化史，也有人文歷史說明左鎮化石研究緣由及當地西拉雅原住民文化，中庭有老樹保留了充足露天空間，仍覺意猶未盡，推薦再度造訪', '4 顆星 館外停車位很少，大部分都是私人停車場，費用計次一次💰100元。\n館內分五個場區，雖然每個館都不大，但…滿適合帶小孩來，走走逛逛也花了半天時間。', '4 顆星 開車可停到對面農特產行銷中心，再依指引步行進入，可以設為旅遊行程之一，停留1.5~2.5hr。有販售餐點，導覽及3D劇場。', '5 顆星 園區頗大維護的很用心，門票不貴，極具教育意義，停車可以停在外面大馬路邊（白線以內），整體而言非常適合親子前來', '5 顆星 左鎮親子旅遊好去處，館內設施豐富，有深刻教育意義。夏季炎熱室內景點。', '5 顆星 1.門票🎫一百。學生票60元\n2.館內有五小館。每個館都不大，但看得出來很用心\n3.園區旁邊有不用收費的停車場。\n4.館內的廁所挺多的喔⋯⋯不用擔心太遠，室外的廁所缺點是不夠明亮！\n5.紀念品商店東西太少，也不夠多有代表園區的紀念商品！\n6.地點位於台南郊郊郊郊郊區！建議自行開車前往喔⋯⋯\n7.非常適合小朋友或是學校的戶外教學活動地點！', '5 顆星 感謝這裡的導覽大哥，非常仔細的說明了整個園區的歷史及陳設的展覽，很專業也很仔細，但是總共有五個館，聽導覽需要有點耐心及時間，導覽大哥跟小朋友的互動很多，小朋友也都很投入，裡面還有一個沙坑，沙坑內有化石及洗腳區，旁邊也有洗手間，整個的規劃非常棒，導覽有點深度，小朋友需要有些概念才有辦法享受樂趣，非常的寓教於樂。', '5 顆星 寓教於樂 很不錯 而且很多拍照的景\n服務人員也很親切\n動線規劃也很棒 不用擔心下雨\n互動式的介紹也很多\n小朋友消耗體力好去處', '5 顆星 重新規劃開發後讓人有耳目一新的感覺，非常適合帶小朋友來認識一下自然科學，內部停車空間不大，建議停週邊停車場，走一小段路就可以了。\n館內出口表示不太明顯，一不注意就走到隔壁校區。', '5 顆星 動線規劃很不錯 也有不少網美拍照點 不過很壯觀的大型化石不多 但還是一個富有教育意義且滿好拍滿好玩的地方\n附件停車即使在廟前廣場停也會有人跟你收費 都100元起 很可怕的價格', '4 顆星 左鎮化石館，由於化石爺爺努力堅持的挖掘，和政府全新建設下，共有五個館，分別是『自然史教育館』、『故事館』、『生命演化館』、『化石館』、『探索館』，展館不但豐富，還有許多小朋友可以互動的考古挖掘體驗池和AR實境互動。長知識又很好玩，很有趣很好拍的好地方。', '5 顆星 適合帶小朋友來認識化石\n園區保護的很好也很乾淨\n順路可以花1至3小時逛逛\n園區旁的停車位平日1小時20元', '3 顆星 30分左右走完！車位附近找一下就有（停偏一點的地方）平日去園區無車位可停。\n用自助式機器買票（刷優遊卡100元/人！）覺得比較適合小朋友去⋯小朋友都很開心⋯', '5 顆星 館藏部分 對大人來說覺得去奇美博物館更好看\n但是帶小朋友的話超推薦這邊 可以摸可以玩的很多 遛小孩必來 冷氣又涼 規劃動線又好 臨時休息的座位很多 有感受用心\n大人的話 可以拍拍美照 建築很美 網美要來～', '5 顆星 寓教於樂的園區，讓我知道原來台灣也有犀牛的化石，炎熱的夏天很適合去參觀，有五個館可以逛，附近只有一個小的停車場，如果沒位子可以停到對面的農產中心，40分鐘內免費，園區內廁所很乾淨也有提供飲水機，比較可惜的是化石不算多，建議可以有一些互動的體驗會更好', '5 顆星 便宜的門票，內容豐富的展場，很適合遛小孩的地方。', '5 顆星 相當不錯的親子景點、乾淨友善\n5個館動線規劃用心、設備維護良好\n慢慢逛約可以待3小時\n\n門票大人100國小學童50\n停車停外面私人100/次', '5 顆星 蠻有趣的地方，不管大人小孩都蠻適合的，有五個區域可以參觀，寓教於樂都適合，每人門票100元（可現場刷卡；另建議可於KKDAY現買現用只要90元）', '5 顆星 離台南市區有點距離，後來拿到好康券門票有優惠就來了\n原本看到很多人拍網美照，鹿🦌們一進去就會看到，再來就是介紹恐龍.以前的化石等等\n大概可以走一個小時加拍拍照，還不錯\n只是沒什麼紀念品可以買 …', '5 顆星 記得國小的時候來過一次，覺得非常鳥.....\n快二十年沒來，翻修後興起想說離家很近開過來瞧瞧。本來不抱期待，但是真的不是隨便規劃！！！\n\n動線與內容十分豐富，佈置非常專業與用心。\n是個帶小孩一起探索地球歷史的好所在～', '5 顆星 搭配Klook優惠活動只要50元！！\n\n很棒的博物館 適合大人更適合小朋友\n\n了解歷史脈絡 關心海洋環境\n大家讓地球越來越好👍', '5 顆星 蠻用心的新景點，小朋友玩的很開心，也學習的到。唯一覺得有些娃娃真的做的太可愛了，還是可以再真實一點。', '5 顆星 環境很乾淨，尤其是廁所。有冷氣開放、也有電梯、很適合親子活動！', '5 顆星 沒做功課除夕休息沒開，附近住戶大黑狗很兇對路人示警但沒攻擊的動作，旁邊付費停車場沒有緩衝出場時間', '5 顆星 化石博物館共有五個場區，館內除介紹許多恐龍相關資訊，亦有左鎮考古事蹟與歷史簡介，且場館皆有冷氣空調，夏日前往也很合適；另外，場內有許多互動遊戲，部分因疫情因素暫時不開放，但仍不減樂趣。\n\n目前因為疫情關係有進行人流控管，進入場區之前須先量測體溫，確認未發燒才可進入場域，但進場前的動線稍混亂，容易跟旁人的距離過近。\n\n入口櫃台處可以購票，即便已先於kkady或KLOOK進行購買仍須至櫃台換取特定票卡才能入館；場館附近設有停車場但需留意標示牌，避免進到私人停車場。', '4 顆星 動線規劃完善，嬰兒車或輪椅都可以順利使用。唯公有停車場格數不多容易爆滿，周邊私有停車一次100。', '5 顆星 離市區有段距離，附近也只有一些小攤販，但來看過後真的非常喜歡，館內化石種類齊全、解說也很清楚，還有互動遊戲可以玩，每看完一個展區就像上完一堂地球科學，化石年代、發掘地點，都有詳細紀錄，小至三葉蟲大至恐龍都有，非常具教育價值，展區入口前還有兩台扭蛋機，是各種動物的模型，整個展五個主題看完差不多花兩、三個小時，不管是小朋友還是大人來，都能玩得很開心。', '5 顆星 一個值回票價，老少皆宜（無障礙做的很好），環境舒適、乾淨，富寓教於樂的好地方。', '2 顆星 很無聊還要收門票的地方，一堆小孩跑來跑去，還會破壞展場的東西，展品幾乎都是假的，不然就是絨毛娃娃，還好停車免費', '4 顆星 館內動線規劃很不錯，五個展區各有特色，雖因剛開幕不久人潮眾多影響參觀品質，但整體良好適合親子共遊。美中不足的是周邊停車環境有待改進，及餐飲方面選項較少。', '4 顆星 停車場意外的少，到達時已經管制。\n反而都要到附近的鄰居家停車🅿️，\n停車費50元，還問要不要買優待票，\n不然進入商場要100元，\n票價寫著70元，跟他們賣80賺手續費⋯\n\n展覽分為五大區，動線清楚明瞭，\n可惜大多數都是標本，很多都來自其他國家，\n少數有幾樣台灣土生展覽，截至11/1第五大管暫停開放。', '5 顆星 全票100$/人，設備新穎，共有5館，除敘述歷史外亦有眾多文物，也有許多可互動的設備，館內亦有供小孩玩樂的沙坑與用品/紀念品區，另有特展等，整體感覺很棒。', '5 顆星 孩子很喜歡恐龍🦕🦖所以帶來走走，很有教育意義，裡面有恐龍3D電影可以觀看，還有沙坑可以挖掘犀牛化石，內有商店，販售許多恐龍相關物品，細細觀看能夠耗上一整天，滿推薦的！ …', '5 顆星 耶\n這裡蠻好玩的\n動線規劃的很不錯\n裡面的東西蠻適合小朋友體驗的\n比較多是具有教育意義的裝飾\n化石的部分少了一點\n但是總體感覺是還不錯\n戶外也挺棒\n只是最近新開幕\n人有點太多\n我覺得需要有場控人員\n不然大家都大聲嚷嚷\n有點吵\n外面還有小市集可以買東西吃\n不錯', '5 顆星 門票便宜，躲避豔陽的好地方，展覽內容豐富，共有五館，適合帶小孩來逛。', '5 顆星 CP值高的親子景點', '5 顆星 超棒的新館，館藏非常的豐富，具備知性，教育性與趣味性。如果沒有走一趟，我並不知道台灣有個化石產量這麼豐富的的地方，更不知道在這土地上曾經存在這麼多樣性的古生物。\n在這除了可以看到很多的化石，也有生物演進的說明，可以了解化石的發現處理跟怎麼研究，也有很多互動性的設備，可以讓人在互動中也學習到一點知識。\n左鎮感覺是個偏鄉，也不像玉井因為生產芒果而著名，但豐富的地形教育資源，真的值得特地走上一趟。', '5 顆星 很適合 親子走走 這次來有遇到泡泡秀  還有恐龍 早坂中國犀  水鹿 各式各樣的化石 讓小孩看了很開心  也很有趣 ^^', '4 顆星 開幕第二天還是有些人潮，找車位需花5分鐘！化石館適合親子共遊，內亦有“無障礙設施”哦！', '5 顆星 很適合小朋友去遊玩，學習的好地方，整體規劃設計的不錯，感覺有用心在經營', '5 顆星 化石館離國道3號不遠，停車方便（過了門口後下斜坡左轉小路可路邊停車），門票便宜，是遛小孩的聖地，化石館結合了教育、文化、趣味等元素，超適合全家大小一同出遊的地方，清水模設計風格，非常好拍照，而且對行動不便者友善（有無障礙空間、也有輪椅可借用），另外廁所乾淨舒服，不過吃東西不方便（化石館裡面沒賣吃的，建議吃完飯再來），是一個非常推薦的景點哦。', '5 顆星 跟旁邊的小學整合在一起，看得出整個園區當初的規劃設計很用心，設計觀念也很新穎。\n\n裡面用了很多地下隧道型的通道設計，營造出神秘探險的感覺，跟本館的主題很搭。\n\n左鎮化石園區，算是一個內外兼具，值得探訪的博物館，而且為當地帶來人潮，是一個成功的偏鄉觀光投資開發的典範。', '5 顆星 臺南左鎮化石園區，全國唯一化石主題園區，擁有 4600多件化石。是全國本土化石藏量最多的博物館，佔地3000坪。\n\n因為台南左鎮在日治時期即在菜寮溪發現化石，並開始化石的研究，陸續成立「台南市菜寮化石館」及「自然史教育館」。之後重新修建整合原菜寮化石館、自然史教育館與光榮國小，成為「館校合一」的博物館。共有五個館，分別是『自然史教育館』、『故事館』、『生命演化館』、『化石館』、『探索館』。\n\n而且建築物是清水模建築，非常漂亮，真的非常好拍照。現在已經是台南旅遊親子景點必遊地點，我也是朋友介紹過來，他也已來過三丶四次了。沒想過化石園區會那麼好玩好逛好拍照👍👍👍\n\n票價：全票 100元、優惠票70元、半票50元，未滿六歲免費參觀，所以強力推薦帶小朋友來玩。左鎮區在地人則免費入場。', '5 顆星 館內很多化石可以參訪\n適合帶小小孩來參觀順道學習\n缺點是附近停車位置不多\n可以繞到對面農產品展示中心停車', '4 顆星 親子可以互動的博物館，停車建議停馬路對面的停車場，較便宜（20元/時)位子也比較多！', '5 顆星 動線規劃很好，方便輪椅或嬰兒推車\n館內動物或生物，用絨毛娃娃做成\n有寓教於樂大人小孩都適合', '5 顆星 很優質的一座化石館，總共有5個展區，大概花2~3個小時慢慢參觀，小朋友應該會喜歡。', '4 顆星 館內非常多化石，但不適合小小孩，他們會覺得很無聊。 大約三小時就逛完了…..', '4 顆星 非常用心經營，行走的動線或是整個佈置都很不錯總共有５館，讓大人小朋友都了解各時間的恐龍，也有其他小動物的化石，了解大小差異，很推薦去看看蠻不錯大約停留半天，而且門票 全100 半票50 團體票70（20人以上）可以玩的很盡興，我是跟別人家有買團體票一起買的省下30*5人=150元，所以 票價便宜有又有增長知識 真的很適合一遊哦', '5 顆星 四個館有小孩愛的互動式操作跟仿考古的挖沙及洗腳處 建議去時可自行攜帶玩沙工具', '4 顆星 空間規劃還不錯\n展區不大\n夏天炎熱適合的室內行程', '5 顆星 寓教於樂的好地方，有冷氣，帶小朋友來可以慢慢逛大約兩小時', '5 顆星 左鎮化石博物館\n是目前在台灣看到最有設計感、質感最好的自然科學博物館\n建築本身就非常漂亮，內部展覽的東西也很豐富有趣\n動線很長（5個館）很適合花時間好好逛一下\n館內很乾淨、冷氣也很涼\n\n這邊也很適合帶小朋友來\n但也因此館內都是小朋友跑來跑去\n希望能有志工制止😅', '5 顆星 大人小孩都適合去，空間大 乾淨又舒適又有冷氣吹，價格便宜，又能學知識\n毛茸茸的大動物布偶，多樣的化石，還有很多互動設施AR,環繞場景等五大館可以逛很久\n叔叔阿姨也都很熱心又親切', '5 顆星 超級好拍又好逛 清水模建築超級美\n門票只要100元 ！大推！建議平常日來不用人擠人也顯得安靜悠閒！', '5 顆星 很好逛的地方，門票才$100，有五大區可以參觀，餐廳的東西簡單，價格不算高，可以稍微休息繼續逛！11點半到2點半才離開，整體規劃的不錯，到處有椅子可休息！', '5 顆星 最近的園區停車場30分鐘20元，位置約20來個車位。私人一次100。可停農會後的化石館停車場一小時20元。\n共有五個館，沿地板參觀箭頭指示走就很清楚。\n帶小孩逛了兩小時剛剛好。', '4 顆星 這園區是新蓋的很多展品都很新沒經人為拍照破壞，如果想瞭解史前文化考古知識可以來此參觀看看。', '4 顆星 小孩小時候經常帶他們來，那時逛完就會順便去旁邊的國小玩。 現在規劃更完善，化石展品也更多，但還是很懷念改建前的樣貌。', '5 顆星 入園是需要門票的喲~\n不過我個人覺得不貴，因為裡面有冷氣吹\n還能參觀五個不同主題館~花的滿值得的\n室內、外設計與動線規劃都做的滿棒的👍\n各各角落都很好拍照\n也滿適合家長帶小孩去走走的 👍', '5 顆星 這是一個結合當地鄉土教材，豐富的化石研究所蓋的化石博物館，又是在光榮國小旁邊，對於當地的鄉土教育很有意義的一個博物館。適合帶家裡的小孩子們來這裡玩。是一個很安全很棒的博物館。', '5 顆星 親子友善，每層都有廁所和飲水機\n有很多互動式的小遊戲和3D立體的影音，票價也不貴，真的很棒', '5 顆星 很棒的地方，館內有提供娃娃車和輪椅租借\n有樓梯的地方就會有電梯可以搭乘\n寓教於樂，非常推薦帶小孩去\n希望館外可以再增加停車位', '5 顆星 《停車》建議停 20公路上再走進來，園區內停車位不多。\n《動線》動線安排的很棒，用編號 1-5 照順序一館一館看，不用怕會漏看了什麼館或景點。\n《趣味》趣味性很夠，結合許多高科技的玩法，像是跟古生物合照或跟自畫完的生物合照都很有趣。\n值得一來再來', '5 顆星 第一次來這裡，也是看很多網友打卡\n說真的「名副其實」\n介紹很多相關文化與歷史，最令人佩服的是國小與館方結合共生共利，寓教於樂，學中做做中學的方式\n\n此外整體建築物的設計非常有意思，有五館那麼多、那麼大，循序漸進，一一了解生物多樣性和化石，並且有體驗互動裝置，完全就是主打親子牌\n再回到建物，有五館，最棒的是他們全部連結在一起，而且可以有一個正確的導覽路線，從一館不論上樓還下樓，都有個完整的規劃動線，不會迷路也不會不知道從何逛起，可以直接一路走到最後一館，相當高明的設計路線\n\n可惜的是飲食方面較少，唯一有的是館內最後一館的「化石補給區」，可以買紀念品跟簡單飲食，其實也沒什麼好買，那裡就像超商一樣\n\n出了館，外面是有一些攤販，不過只有一個很像鯛魚燒的那家還不錯，其他攤販就是很普通，和館方充滿設計感的建物比起來，攤販是夜市那種，感覺對不上\n\n除了飲食方面外，整體我都覺得非常驚訝！很喜歡', '5 顆星 很棒的博物館，隱身於巷弄之間，但展品和展覽方式都是出乎意料地精緻！展館本身是清水模，裡面的模型則是絨毛布偶，相當有趣的材質。互動app還可以再加油一點，但整體算是有誠意的展覽！還提到了台灣挖掘化石的先驅者，以及左鎮人的故事。大約可以停留2小時。', '4 顆星 這個景點不錯，但是人潮有點太多導致觀看品質不佳，希望館跟館之間可以有休息的地方，不然走得有點辛苦，除此之外都蠻棒的', '5 顆星 成人票100元，較之前開幕人潮少很多，動線順暢空間舒適，多了很多AR互動體驗：鯨劇場、360度環景⋯，逛兩個小時非常值回票價，適合親子共遊', '5 顆星 門票100但內容不錯。停車可以考慮省道旁邊不用收費。門口有攤販可以買些小吃填飽肚子。總之是不錯的點，旁邊還有自來水博物館可以搭配行程ㄛ', '5 顆星 KLOOK等通路訂票會有折扣，\n但不論原價或優惠價，都非常超值\n教育性以及驚艷度都比某park高\n\n但希望同為家長，要管好自己的小孩\n孩子摸了展覽物，被工作人員提醒雙親還無動於衷，最糟糕的身教。', '2 顆星 開幕日去的，有停車場。太多人，車都停到路邊，不過日後應會好些。化石館與光榮國小為一區內，並未隔離。入校區化石館內，有電梯，不過那是在校區入口左邊這館的一樓最後，滿隱蔽，如果不是貪吹冷氣走到後面人少的地方，真沒發現電梯....我懶腿廢，可我走樓梯的..。館內有路標指該往哪參觀，不難走，有三個區塊，隨指標1.2.3.4.5。有紀念品店加販售飲料。門票資訊請自查，開幕日未有收門票。', '5 顆星 環境很棒，離市區也不算太遠，即沒有擁擠的人潮，整體規劃也在水準之上', '5 顆星 漂亮的化石博物館，搭配台南好康券優惠只要70元門票，有五個館可以參觀，帶小孩來逛逛也不錯喔！\n館區的停車位較少，但旁邊廟宇或住家有私人的停車位，一次一天50元，還算方便!', '5 顆星 地點略源於市區，展內文物化石互動裝置多，共有五個館，動線規劃得不錯，每個館都有自己的主題，展示很用心也很好拍照。很多家長帶小朋友來玩，除了是小朋友看得開心玩得開心的地方外，對於成人也很適合，有非常豐富的化石文字及文物解說，或是左鎮故事（化石爺爺的故事），甚至還有西拉雅文化的介紹，很意外在左鎮化石園區看到「新港文書」呀！除了實體化石外，也像是絨毛娃娃大展，有些恐龍、大象或是其他動物，不是用塑膠模型做的，而是用絨毛玩偶做成，蠻意外也覺得還不錯。門票全票才100元，物超所值，很推薦給大家！', '4 顆星 尚未完工，，給他路過參觀…好可惜在遙遠左鎮，，不然把小孩送到這唸書一定很棒！設備全都是最新的，真的變得很有特色！\n這裡舊化石館拆除重建，運用很多新的元素！設計多元…完工後值得來此參觀喔！', '5 顆星 不止有化石還有動畫AI照相功能增添樂趣～遛小孩的好地方', '5 顆星 展場空間舒適，周邊規劃有多處收費停車場(單次50元)，不過仍較適合平日時間前往參觀。若是假日人潮恐仍難以消化，較易影響參觀品質。', '5 顆星 非常適合小孩，冷氣強👍👍👍\n廁所乾淨有賀眾牌飲水機\n優秀👍👍👍👍👍', '4 顆星 全票100元\n優惠票70元\n半票59元\n接受付現', '5 顆星 停車場的繳費機位置需更明顯，但整體來說環境很不錯。\n適合小朋友的學習環境，也有解謎遊戲。\n全票100元，可以來晃個2小時。', '5 顆星 寓教於樂的好地方。可以參觀、動畫影片、也有電腦互動區、手作區……可以學習。\n設計優美，廁所乾淨，而且目前使用KLOOK的付費方式，門票只需50元，很划算。', '4 顆星 還不錯的地方，可以走走逛逛，帶小孩來看看，要注意有的不能用手！\n天熱來走走吹冷氣。\n停車場車位太少，有的要50有的要100', '5 顆星 很豐富的館內文物，有趣的互動體驗，但對面的停車場好像還沒啟用， kkday 買門票9折', '4 顆星 親子互動的部分稍弱了點\n後半部科普算值得走走\n但比起科博館來說好像又還差點\n總的來說還是可以溜溜小孩', '5 顆星 台灣難得的化石園區，以前就很想來這，現在規劃的非常好，看到澎湖海域及菜寮溪出土的化石，萬分感動，來台南除了美術館跟奇美博物館外，記得一定要來一趟化石園區，停車方便，旁邊還有農產中心！\n-簡介-\n2019年5月，臺南左鎮化石園區整合原菜寮化石館、自然史教育館，並與光榮國小共構，以嶄新的面貌問世，結合科學考古、教育推廣以及觀光休憩功能，呈現「化石的原鄉」獨特的自然與人文脈絡，形塑左鎮成為重要的化石研究基地。\n菜寮溪流域得天獨厚的化石寶庫，自1931年開始受到關注。臺北帝國大學地質學教授早坂一郎在臺南進行地質調查時，於菜寮溪流域採集許多鹿角化石，並請當地陳春木先生（後人稱為化石爺爺）協助採集許多珍貴古象、犀牛、水牛等動物化石，奠定菜寮溪成為研究臺灣古生物的據點。\n\n菜寮溪出土化石不計其數，1970年代，業餘化石愛好者在菜寮溪撿拾左鎮人頭蓋骨，經國外實驗室分析研判距今約3000年前；後又發現犀牛牙齒，經由台日學者與臺灣省立博物館團隊的合作，挖掘出完整度甚高的犀牛化石，生存在約距今90萬年前到45萬年前，命名為早坂中國犀，在臺灣脊椎動物化石發掘紀錄中，這是動員組織最具規模的一次。隨著左鎮動物群的化石出土，菜寮溪流域成為化石研究之重鎮。1978年，光榮國小成立鄉土文物室，展出師生長年於菜寮溪撿拾、收藏逾千件化石，引起外界重視，更吸引省主席林洋港與臺南縣長楊寶發參觀，在各方奔走下，1981年菜寮化石館啟用。\n\n左鎮化石園區累計收藏猛獁象、劍齒象、古鹿、鱷魚、貝類等海相和陸相生物化石，大量陸相脊椎動物化石出土是一大特色，加上左鎮人頭骨碎片、早坂中國犀復原骨架等蒐藏品，可謂臺灣無可取代的化石寶庫。如今，左鎮化石園區從單一館舍蛻變、擴展為五大展館。', '5 顆星 這博物館真的很有美感很棒，非常值得小孩不同的年紀再訪！大推', '5 顆星 對於化石有興趣的人可以去逛逛走走，附近就有一個停車場，前往時建議用Klook購票可以省5元呦～', '5 顆星 教育小朋友的好地方，大人也適合來約會走走，行程約兩小時左右。', '5 顆星 志工很熱心，裡面很好拍，很好溜小孩。\n下次有空一定會再訪。', '5 顆星 十分適合帶小朋友互動的好所在，互動遊戲會讓小小孩很開心', '3 顆星 大部分是模型標本，介紹當地的歷史生態，去過一次即可，不用特地過去，適合兒童🧒 …', '5 顆星 人類是地球最大的危機\n感謝陳春木老師的發現才有這個園區\n全台只有這裡有\n停車方便沒車位隔壁宮停車50\n門票100有五個館富有教育意義\n台南的好地方', '4 顆星 如果化石館入口旁的計時收費停車場滿位，可以停7-11旁邊的農會計時停車場。\n化石館週邊有很多招攬停車的個人戶，一次收費100，覺得不是很合理。', '5 顆星 有無障礙坡道，帶小孩使用推車很方便，展區蠻大的，東西很多，值得一遊，只是休息區太少，多一點會更完美', '5 顆星 帶四歲小孩來看，對恐龍跟動物有興趣，館內建築設計很美，很多服務人員，也有互動裝置藝術，走馬看花1小時結束', '5 顆星 可以玩一整天的好地方，冷氣強，適合夏天來，有很多互動式的投影設備，小朋友一定很喜歡！', '5 顆星 很有教學意義   重點是六歲以下不用錢\n大人也只要100門票 很趣味 還有沙坑可以體驗挖化石', '5 顆星 原本只是跟風來看看，逛完一到五館之後，發現設計完全不輸國外，質感跟藝術兼具，再加上建築物清水模木頭跟紅磚的效果，很值得一來，且動線設計的室內室外比例甚佳，五顆星！', '5 顆星 寓教於樂的好地方，不知道要帶小孩去哪就來這吧！\n各式各樣的化石，有好多互動的設施，還有劇場，小朋友不亦樂乎。但停車場有點雞肋', '5 顆星 園區建築創造出的空間感十足，隨便拍都很美，這裡的化石很多，非常值得研究一番', '5 顆星 很棒的化石園區，寓教於樂。\n可惜遇到兩三個幼稚園戶外教學，老師非常辛苦，管不住滿場奔跑尖叫推擠碰撞的小朋友，影響觀展動線，在很多玻璃櫃前也非常危險。', '5 顆星 舒服的空間，帶小朋友根本可以玩一整天。\n\n值得一訪再訪。', '4 顆星 2019/5/31台南市民免費入場唷～\n化石部份不多，以毛娃木偶居多。\n溜小孩吹冷氣的好地方。\n展場不大，認真走完約40分鐘']