['5 顆星 很美的古厝，來不及維修只好用鷹架搭建保護。', '5 顆星 靠近西門路的巷口，還有一條約三米小巷，進入走到盡頭後左轉就可以看到古宅了。預計明年年底前完工古蹟修復', '5 顆星 如果我沒有記錯地方的話，民國67年讀小五時課外補習及老師教鋼琴的地方，直穿和平街，當時內住有一位在當導遊的小姐。', '1 顆星 按照google map標注，還是找不到~~~遇到附近上班的人，問了一下，也說不知道....網路上說是私人住宅，不開放參觀，可是我們連外觀都沒看到', '4 顆星 這裡不開放參觀，且都搭鷹架，有傾塌的可能，\n不要來拍，私人住宅，屋主不歡迎@@', '1 顆星 這是個私人住宅，謝絕進入參觀，google map 不容易找到正確地點，古宅正進行整修中', '5 顆星 古宅很古很美, 如果能了解石鼎美歷史, 那更有感覺。私人住宅, 請大家尊重。', '4 顆星 内有文魁匾額，可見是舉人古宅。但主人標名私宅並不歡迎參觀。', '4 顆星 期待整修完畢，石雕古樸細緻', '5 顆星 私人住宅，不開放參觀，屋主沒有開放的義務，民眾勿恣意打擾', '3 顆星 小時候的記憶，小時候住無尾巷常跑來這裡的前院玩耍。', '1 顆星 轉了半小時，根本找不到，問人也ㄋ墨仔羊……😞 …', '1 顆星 古宅不古，沒有任何歷史特征，完全現代建築啊', '2 顆星 整修中，牌示，私人處所，謝絕參觀', '4 顆星 注意！！ 此處謝絕參觀！！會被罵。。。', '1 顆星 找不到，是在整修嗎？', '5 顆星 我家的古厝，希望能好好保留', '1 顆星 這也能當地標？', '5 顆星 假日走走很棒', '3 顆星 不好找...', '4 顆星 古樸', '1 顆星 私人住宅', '2 顆星 不幸的是，我不能進入。', '5 顆星 👍👍👍👍 …', '5 顆星 老味道 老香']