['5 顆星 日治時代的知事官邸\n是少見的美麗燕磚造建築\n也曾接待過當初仍為皇太子的日本明治天皇夫婦\n過去有著高貴地位的歷史建築\n建築怎麼拍都很美\n黄昏斜照光影投射迴廊\n在現在更添了幾分逸靜的清幽\n館內委託經營擺設許多美麗的瓷器\n可以順便觀賞，來個歷史與文化的洗滌', '5 顆星 非常美的一間日式建築，很高興它被完整的保留下來，並免費開放給民眾參觀，身為台灣人真的很幸福，很多古蹟級的景點都免費，這若換成在歐洲就要花錢買門票了(而且票價可能不便宜)，所以希望民眾們多多利用，這裡很值得來參觀哦～\n另外，這裡曾經是日本天皇及眾皇室成員來到台南的下塌之處，一個如此重量級人物住過的地方，您還不來親自走訪一下看看嗎？', '4 顆星 為活動而來 位於後火車站 平時真的很少來此 離後火車站不遠 （聽說整個又重新整修過 所以外觀很新 到是內部的木地板和上樓的木梯相當年紀 百年歷史建築）時間有限 只在樓上參觀 裡面呈設西洋味道 有相當多的各式林林總總日常使用與擺設的各類陶瓷器 館內展示人員說可以拿起來感受它的溫度 結合藝術和實用（工作人員很親切）屋外後院加設新的電梯可到二樓  廁所位於花園的另一側相當乾淨', '4 顆星 臺南「知事官邸生活館」原為日據時期臺南縣知事官邸，抗戰勝利後，陸續由民防指揮部、軍公教福利中心進駐，並於民國87年被指定為臺南市定古蹟。\n民國99年官邸開始委由民間公司經營管理，打造成臺南特有、融合歷史古蹟與時尚美學的新場域。\n臺南縣知事官邸為兩層樓高建築，座東朝西，四面都有拱廊，中間與兩側都突出為八角形。在正中間的入口上方，原有一高凸的精緻雕刻圓形山牆已毀損，現為簡單的三角形山牆。建於西元1900年日據時期的臺南縣知事官邸，除作為地方知事官邸外，另一個用途為供日本皇族外出時的行館；1923年當時日本裕仁太子來臺時也曾下榻此處。\n抗戰勝利後，該建物最初曾由鹽警相關單位使用，之後陸續則有民防指揮部、地政事務所、東區區公所、軍公教福利中心、臺南市機關員工消費合作社聯合社等單位進駐與遷出，最後整棟皆作為軍公教福利中心使用。\n民國87年官邸成為臺南市定古蹟後，臺南市政府文化局展開為期十年的修復之路，並於民國99年開始委外經營管理；並先後以「知事官邸．音樂會館」、「知事官邸」以及目前的「知事官邸生活館」為名。「知事官邸生活館」延續該處歷史古蹟及建築特色，融入具質感的居家生活選物、文創設計、午茶酒吧以及生活藝術，讓古蹟不再只是歷史建物，而是打造出屬於臺南的獨特美學。', '5 顆星 當初創建係計畫作為首長官邸～臺南縣知事官邸\n1900-1920年「臺南縣知事官邸」及多用途使用時期。\n1920-1945年 「臺南州知事官邸」時期。\n1945-2000年 二戰後公家機關分據佔用時期，最後則整棟洋館皆作為軍公教福利中心使用。並於1998年被指定為市定古蹟。\n是老台南人口中的～時鐘樓，會有此稱呼是因原有屋頂山牆圖騰狀似時鐘而得名。\n知事官邸正是台南市日治磚造建築的代表。兩層樓高的巴洛克建築風格，前後都有拱廊，拱廊與拱柱的磚材外露，與其他塗上灰白泥的部分紅白相間。而室內的木造樓梯在扶手部分有細緻雕飾，窗簾與門簾的木罩亦有特別造型，富麗的裝飾和雕刻難得一見。來此讓你不出國也能感受異國風，處處信手拈來都有藝術元素、歷史的傳承。', '5 顆星 臺南知事官邸古蹟歷史緣由在網路已有許多介紹，不另贅述。\n大約十幾年前此處仍是荒廢狀態，後來官方應是有計畫地進行修復，約莫在2010年代後重新開放，於2012年造訪時環境較為單純，建築立面已回復該有的正常樣貌，這種由日本人所蓋仿歐式風格的建築自有其特色之美。\n其後多年未再來過，今年（2023）9月舊地重遊，外觀仍維持得很不錯，男廁內也乾淨，並多了些擺飾，古蹟內則有文創業者經營，入內參觀了一下，各項展品算滿有特色且精緻，另外還有餐飲服務，可在美侖美奐的室內空間休憩用餐，用餐空間若沒有客人時開放參觀，內部依當年日本皇太子招待賓客時的擺設，相當典雅。\n臺南知事官邸古蹟本體並不大，但可結合周邊其他景點豐富遊歷行程，整體而言仍是值得一遊。', '5 顆星 張家誌老師柴燒作品\n在剛直線條中展現平衡！\n由入炭堆疊，延伸而成的細膩肌理！\n感受！器物豪放…張力熱度。。\n#邸蘊永薪', '5 顆星 免門票，建築對面有免費小型停車場\n建築維持的不錯\n環境乾淨整潔\n目前裡面是文創商店跟餐酒館\n傍晚可以來這用餐\n晚上應該蠻漂亮的', '5 顆星 保存良好的歷史建築，\n好看好拍且免費參觀，\n展覽解說預及約講座，\n販售的文創商品精美。', '4 顆星 小小古色古香建築，裏面有精品擺設可以參觀選購。人潮不多，可稍作停留的景點。', '5 顆星 穿越歷史的場景，有點洋樓的氛圍，實際是日治時期知事的官邸，除了參觀與感受建築本身的美，裡面還有各式的日式傢俱家飾擺設，據說現場販售的日式商品，很多皆是老闆夫婦旅日收藏而來的，很多都是很有年代的商品，推薦給喜愛收藏家具與食器的人，來逛逛一定有收穫，服務人員解說也非常親切，很推薦！', '5 顆星 一處將古蹟活化為商業空間，而沒有過度改建原建物，其木製樓梯，已有120年曆史。\n皇太子宴則需滿10人開席，每人最低均價為3600。', '4 顆星 “知事官邸”可以列為我心中前三台南最佳拍照景點&最美建築物，7年前特定帶腳架來拍夜景，白天的知事官邸也好拍好逛。\n💕白天的知事官邸裡面集餐廳，展覽，文創品，歷史文化於一身，除了具台南文化特色的文創品之外，還有日本瓷器，特色家具等展覽，所展覽之物品皆可以購買。來這逛一遭真是美的饗宴，只是文創品價格高貴，靜待有緣人欣賞。 …', '5 顆星 「台南知事官邸」這幢百年建築可說是台南日治磚造建築的代表，古典美觀又氣派，值得一遊。一樓的「T-Bar茶薈知事官邸」餐酒館的餐點很美味、飲料種類多，氣氛更是100分，很推薦大家去喔。', '5 顆星 修繕後的古蹟，保持的完整度很好，可以透過建築物外頭的圓拱、內推為了通風降溫、裡面的擺飾、背板解說來了解當年這個建築物的背景故事。適合團體旅遊，點和點之間暫停的休息站～', '3 顆星 活化古蹟的好方法   陳列的文創商品還不錯。\n只是餐廳的供餐速度就無法恭維。三天前已經將13位用餐的餐點都點齊交給業者。當天中午12:30全員到齊(現場再加訂3位)，等到1:30都還無法上任何餐點，14:30餐點還無法上齊。餐點的本身品質是不錯，但廚房的供餐能力就需大力改善。 若只是三兩好友去喝喝飲料調酒應該不錯。點餐就要有耐心。', '5 顆星 2023.06.10禮拜六首次到訪，典雅的建築外觀十分美麗，園區不大，以參觀官邸為主。\n首次到訪時二樓有活動可惜無法參訪，一樓主要是餐酒館，以及販賣瓷器等等，每個都是獨一無二的作品，非常漂亮。\n官邸內的建築風格典雅舒適，可惜較無展覽的部分供遊客欣賞，認識這個美麗的地方。', '5 顆星 不錯的歷史景點，維護的很好！\n台南確實是古都，希望所有的閒置空間可以好好使用', '5 顆星 第一次探訪如此美麗的景點，入內以後彷彿如時空錯置的感覺。\n臺南縣知事官 邸距離台南火車站步行約10分鐘，原為日治時期臺南縣的知事所住宿的官邸，改制為臺南州後繼續延用為州知事官邸，除了作為首長官邸用途之外此建築亦作為＜御泊所＞，提供臺灣總督巡視時與皇族訪問時居住場所。\n日本大正十二年也就是西1923年間，日本裕仁皇太子的遊臺行程中，曾下榻於此處。\n知事官邸建築為兩層樓高之英國殖民地式建築，座東朝西，前後都有拱廊中間與兩側均突出成八角狀，拱廊與拱柱的磚材外露，與其他塗上灰白泥的部分紅白相間交錯。\n站在一樓廊下外面天氣雖然非常炎熱，但微風徐徐送來淡淡花香好不愜意。特別喜歡懷舊紅色的磚造屋，來這兒必看的就是建築物主體本身，據說皆採用來自福建的燕仔磚，在細看廊下圓拱型狀的紅磚美麗的排列如此動人。\n續往二樓移動輕輕地踩著木造樓梯上樓發出細細的嘎吱嘎吱的聲響，走過日本皇族太子也曾走過的階梯同時有著穿越時空的錯覺。\n二樓的展覽很吸睛看著看著都忘記了時間，回到一樓後有很棒的小餐廳提供餐點。餐廳不大約10來坪，但麻雀雖小服務的親切，熱情，態度，餐點好吃完全都不打折喔！', '5 顆星 免費進去參觀，總共有兩層樓\n人員也很親切介紹有內用餐廳也有畫展販售畫作，裡面販賣一些文創品、藝術品、歷史文化商品，不只台灣和日本也還有歐美的，還有展覽可以欣賞！\n有時會有藝術講座，外圍有假日市集、還有教課活動，\n滿酷的，比較少接觸到古蹟這些。', '4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.11\n-\n免費入場 分為兩層樓\n一樓有餐廳跟禮品店 祈福牌可以購買書寫=͟͟͞͞♡\n多數都是賣餐具跟椅子 有需要可以跟服務人員說\n甚至有販賣明信片、護手霜等\n-\n樓梯和二樓地板都是木頭\n請不要大力踩踏 腳步放輕੯‧̀͡u\\\n二樓無冷氣偏悶熱 有限制人數進入\n多數是販賣茶具、沙發 有需要可以詢問\n-\n『時光旅人』5/3~6/11\n是藝術家奈良美智的一個作品特展\n擺有許多此畫家的作品 不要觸摸‼️\n此特展區是禁止飲食、開閃光燈‼️\n\n⚠︎整個空間都是連在一起的 講話輕聲細語\n⚠︎任何的展示品有需要都要告知服務人員\n⚠︎裝置藝術品請不要觸摸\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '3 顆星 短憩休息（停留1小時）的景點還不錯的！', '3 顆星 剛遇上婚宴，只能在內部參觀， 庭園不能走進去。', '3 顆星 [2023/06/04 初訪]\n日治時期招待日本皇族來台用的招待所，現內供應餐點、展有史料介紹，但主要是各式展示商品販售。', '4 顆星 可以古蹟裡喝咖啡觀賞或購買精品\n不錯，蠻特別的\n附近有停車塲，停車算方便', '5 顆星 原臺南縣知事官邸，原為日治時期臺南縣的知事所住的官邸，改制為臺南州後，延用為州知事官邸，且有行館之雙重用途。除作首長官邸，此建築亦作「御泊所」，供臺灣總督巡視時與皇族訪問時居住。大正十二年（1923年），裕仁皇太子在4月17日至27日的遊臺行程中，曾於4月20日晚間下榻於此。知事官邸為兩層樓高之英國殖民地式建築，座東朝西，前後都有拱廊，而中間與兩側均突出成八角狀。拱廊與拱柱的磚材外露，與其他塗上灰白泥的部分紅白相間。', '3 顆星 剛好遇到休館，外圍看建築古蹟，角樓形式頗有風味。主建物周圍有矮樓民宅，建物後方有大型防空洞，洞上已長成枝葉茂盛的大樹，頗有公園綠地空間。', '5 顆星 裡面可以吹涼涼，廁所跟周邊都超好拍！\n炎炎夏日走過路過都該進來參觀一下，還可以避個暑。', '5 顆星 很清靜莊嚴的地方，免費參觀，每一個角度拍都很美，適合拍照，裡面也有手作創意教室，及幾個文化氣息的小攤位，適合大人小孩走走的地方，旁邊有客製化的花店服務，價格平價，適合節慶、紀念日、畢業禮物，累了也可以到育樂街的小吃店大吃一番，值得到此一遊。', '4 顆星 雖然是古蹟，裡面2層樓陳列文創商品販售，應該說是老屋整新，讓房屋比較有利用的價值與維護。輕音樂，加上精緻的商品擺設，視覺效果不錯，可惜了員工比客戶多的冷清。\n\n拍攝於2022/10/15（週六）', '3 顆星 免費參觀\n內部分爲2層樓 一樓是結合餐廳 二樓是參觀的地方\n地方不大\n二樓是把明治時期皇太子的用餐的餐具和整體環境擺設而出\n個人覺得只有盤子都很精緻 整體逛下來都只在看盤子😂\n這裡的樓梯走起來很恐怖還會發出聲音..\n解說人員蠻親切的\n整體而言能逛的其實並不多', '3 顆星 建築風格是好看的\n打燈更美\n不過裡面變成賣東西為主 一些家具擺設類的\n還有咖啡店\n覺得商業氣息太重了\n\n好像還可以預約皇太子宴 蠻特別的', '4 顆星 很有歷史感的一棟美麗建築～', '5 顆星 建於1900年，除為縣知事官邸外，亦作為日本皇族外出時的「御泊所」，包括日本東宮太子裕仁與隨行的伏見宮博義王皆曾入住，二戰後，曾由鹽警使用，陸續則為民防指揮部、地政事務所、東區區公所等單位進駐與遷出，且亦有多個單位共用之情形，1998年指定為直轄市定古蹟。', '5 顆星 臺南知事官邸，日治時代的官舍建築，最大賣點是它也曾經是日本皇族的御泊所（行館），1923年日本裕仁皇太子曾經訪台停留過。\n日本設計師以英國殖民地風格發想建造。根據館方介紹牌告示，1899年興建當時由於建材海運不易，大多當地取材，以閩南燕仔磚砌築拱廊，質地堅硬色澤鮮潤屬上等建材。\n時移事遷，二十一世紀的眼光看來，仍是一棟相當威嚴氣派又保有典雅格調的古蹟建物，值得專程一訪。\n\n造訪日期：2020-12-17，身為步行的旅人，覺得從火車站走去太犯傻，有點......遠！可是看到實體本物，立即忘卻疲憊，很值得這一趟的辛勞。\n似乎是挺受歡迎的觀光景點，平日去遊客依然如織，防疫期間請自行注意斟酌。', '5 顆星 原本想說來這裡的建築拍照一下就要上高鐵，結果這裡面實在太好逛了！買了一些藝術品伴手禮送朋友🫣\n聽說這裡的老闆很喜愛收藏古董家具，有興趣的文青或藝術品大佬可以來這裡參觀一下，也許可以挖到喜愛的寶藏喔~ …', '5 顆星 小小一個古蹟，但就感覺很好拍。裡頭展示的商品很美很有特色，價錢也不會貴到高不可攀，擺設的都很有品味，值得來逛！', '1 顆星 本來很期待前往,結果超失望...一進門就看到工作人員站著罰站,你走到哪跟到哪,逛起來超不舒適,原先以為會有一些對於官邸的介紹或當時存留下來的物品介紹,結果逛下來得到的感想就是一個賣昂貴物品的地方而已...說介紹的確是有但把官邸介紹貼在樓梯的牆面就非常無言,到底是要看還是要好好走樓梯?', '5 顆星 很棒啊！\n讓人有穿梭時光的感覺！\n但這樣的洋房，不自覺的會想到暫時停止呼吸的畫面😂\n\n另外庭院的笑笑羊雖然很可愛，但不是很懂為何要在這？！', '5 顆星 懷舊日式風情的到訪，細細鑑賞皇太子當時用過的器皿文物，外觀保存相當的好，同時亦提供充滿文青風格的用餐環境，令人心情愉悅不已，值得下次再訪! 也期待下次展覽主題，謝謝店家用心經營哦~', '5 顆星 台南歷史悠久的市定古蹟～知事官邸，古色古香！內部還有文藝小品展售和主題展覽！門口的苦楝大樹，正值開花季節，好美麗啊～遊客和路過民眾都被吸引過來拍照，拍不停～天氣晴朗', '5 顆星 建築很美，裡面也可以用餐，走在裡面木頭地板嘎嘎作響，完全感受到建築歷史有多悠久，穿旗袍來拍照應該不錯👍🏻 …', '3 顆星 免費入場有冷氣，雖算是古蹟，但內部不大，大概一小時內就能逛完。兩層樓均販賣陳列商品，二樓的皇室招待餐廳處，甚至還和晶英酒店合作可提供客人訂復刻的皇太子宴作為聚餐或家宴，直接在古蹟內用餐。解說商品的服務小姐很親切。洗手間在園區另一棟。', '5 顆星 氣泡清茶，茶香濃郁，做成氣泡飲竟然會有像是在喝香檳的感覺。環境很好也很安靜，很適合一個人或兩三個人來小酌聊天。', '5 顆星 值得來欣賞，逛逛的好地方～餐點很不錯，藝品很精緻，人員很親切。👍', '5 顆星 不錯~\n非常具有人文藝術氣息的地方~\n喜歡收集特別家飾家具的人，千萬不要錯過這裏~（不能再透露了🤣🤣🤣）\n裡面每一間都有它不一樣的特色商品喔~ …', '5 顆星 雖然是小小的建築，我覺得可以看到以前日據時期皇太子宴客內容和宴會廳，非常有趣。適合在台南旅遊時間不長的人可以走訪之處，', '5 顆星 這建築曾經在日治時期是接待皇族和高官的行館，其建築風格在現在來看也是很漂亮，此外，門票免費，一樓是餐廳（有賣調酒和排餐），二樓是展示間，廁所在官邸外面，路過可以去參觀一下。', '5 顆星 維護的很不錯也很用心經營', '5 顆星 免費入園，現場人員解說專業、態度很好\n廠商經營很用心，常舉辦不同的展覽和課程\n現場的展品幾乎都可以買（買了就沒了！）連皇太子宴會廳都真的可以吃飯XDDD\n下次有外地朋友來台南，一定會帶來這裡！', '5 顆星 這裡腹地不大，但充滿寧靜和文化，裡面的藝品很特別，其他地方看不到，非常推薦當一個點！', '5 顆星 3月來拜訪知事官邸，正值苦楝花開，坐在二樓廊下賞景，微風送來淡淡花香，好不愜意。最愛紅色的磚造房屋，來這兒必看的就是建築本身，採用來自福建的燕仔磚，由囚犯手工打磨出來，一定要看看廊下圓拱的燕仔磚美麗的排列。上樓的樓梯也具歷史的吸引力，踩在嘎吱嘎吱的樓梯上，走過日本皇族太子也曾走過的階梯上，有穿越時空的想像空間。', '5 顆星 很美的知事官邸！\n裡面有販賣一些文創品、藝術品、歷史文化商品…很值得旅遊的時候來訪喔！也有店內飲用咖啡座位…也會舉辦手作活動…建築物外觀真的很漂亮…喜歡拍照的很適合前來拍張美照！', '4 顆星 再度造訪美麗的歷史建築，疫情擴散訪客屈指可數，逛起來特別輕鬆，推進門輕柔的音樂，內部陳設文創商品擺放講究，母親節檔期有優惠活動，買復古收音機加購5折，喜歡文創商品的朋友不妨走走看看，1樓有提供用餐服務，往內走竟然有幾組人靜靜的用餐，走上2樓，宮廷式餐具擺設很有儀式感，不禁想起牆上貼的復刻皇太子宴，日本裕仁天皇在此下榻，有多少人家人陪待，侍衛隨從在周圍守護著，全憑自己的想像，空間忽然覺得熱鬧起來，2樓洋台也有好風景。往後走，有彩繪平房，穿過色彩鮮豔繽紛的小巷，竟然是一處「公園」，小巷旁是沒人居住的平房，窗戶塞了不少公事送達通知，還有帳單，這窗戶裡面有著什麼樣的故事？古蹟前後兩樣情。', '5 顆星 當天參加格蘭利威的品酒宴\n剛好設在這裡的二樓\n真的很美，拍好拍滿\n有看到下午茶餐點看起來不錯，有機會再來嚐嚐\n周遭很多停車格可以停，停車算方便', '5 顆星 戰斧豬排又大又好吃，肉很嫩，但咖啡不好喝。環境很舒適，客人不多，還可以到樓上參觀拍照，欣賞官邸建築', '4 顆星 部分展館因單位包場未對外開放，實在可惜。不過看在景色優美的份上，想必也不用太計較了~', '5 顆星 環境整潔乾淨，適合拍照的小景點，離後火車站很近，如果在火車站附近可以來走走！', '5 顆星 很棒的古蹟修復\n變成的文創和餐酒館\n裡面還有複製當年的餐廳和書房\n值得去走走\n更有全臺唯一的天花板木作圓型燈飾', '4 顆星 此處為日治時期台南縣知事官邸，造型是英國在南洋的典型殖民建築，整修後無論建築物本身或內部，更顯古色古香，到處都看的到歷史痕跡，連門廊上方也有驚喜。\n庭園裡種植了許多綠色植物，\n看得出有定期在整理修剪，數木都呈現出固定的形狀；連屋前的石板也設計切割成幾何圖形，整體讓人有種簡潔感，配上古蹟建物本身，真的有官邸的威嚴存在。\n初春時節的庭園裡，悠閒的坐在遮陽傘下，慢慢地喝著飲品，細細欣賞眼前的古蹟建築，再加上徐徐的微風吹拂，讓人靜靜的沈澱心情，洗滌心靈。\n至於內部已有多家各式各樣的商家進駐，除下午茶、餐酒館外，甚至服飾、珠寶也有在內，與古蹟外觀給人的感覺有著不小的唐突。', '4 顆星 重新修復的典雅空間，但展覽跟原本的建築比較沒關聯。', '5 顆星 少數開到晚上八點的景點，不知道要幹嘛的時候可以來這邊，二樓還可以在露台走來走去，平日晚上來沒什麼人', '5 顆星 古蹟復原的典範。一個很有日治時期風格的特色建築！', '5 顆星 知事官邸整修前還有蓋戳章及壓制紀念幣，而整修後擺設供遊客體驗及不時有畫展公開展示，外面也有時舉辦小市集', '5 顆星 平日沒啥人很好拍，雖然小小間不過裡面東西都很精緻，還有咖啡廳點一杯享受古典空間的氣氛。', '4 顆星 外觀吸引，值得一看。從火車站走過去約幾分鐘路程。', '5 顆星 N年後再訪 裡面多了很多賣精緻商品的攤位 很好逛 外面廁所也很乾淨', '5 顆星 日治時期台南縣知事官邸，是英國在南洋的典型殖民建築，第一次知道這裡是來這裡聽演講，並且知道還會在這邊開課，剛好因為課程是我喜歡的內容，以及難得是知性者學院南區第一次開課，之前他們的課程都要大老遠地跑去台北，如今可以在這邊上課也感覺非常榮幸可以參與，所以就立馬不說的報名課程了！\n\n也感覺能夠在充滿古蹟充滿文藝氣息的地方，終身學習是一件很舒服也很幸福的事情！\n\n另外上次上課有看到偶爾會有市集在這邊擺攤，又或者能夠在這舉辦簡單的婚宴，其實也是一種具有代表意義的感覺！\n\n真的是很值得我們走訪，看看曾經過去的我們先人在此的足跡以及過去的建築特色！', '4 顆星 (2020.12.22) 委外經營的古蹟，目前活化經營中，可以免費參觀。建築外觀是還蠻漂亮的，不管白天或晚上拍照都好看。可惜的是內部經營的氣氛，歷史的占比只有一小部分，讓我覺得歷史只是個小點綴而已，所以滯留時間就沒有很長了。明信片是有些小貴，但作為維護古蹟的費用，這是可以接受的。\n\n然後防空洞沿著建築物後方的斜坡一直走下去，再回頭看就可以看到了，但已封閉不得進入，歷史遺跡迷可別錯過囉。', '5 顆星 裡面很美，可以了解到日治時期日本天皇來台灣的一些歷史，有展示販售很多質感的家飾餐具瓷器，週末偶爾會辦一些活動，可以來逛逛～', '5 顆星 隱身巷內，週末來訪，發現變成文青市集，庭院還滿滿的攤鋪賣一些公仔玩具，還有現場演唱！其實我覺得保持寧靜更能感受到它的歷史魅力，不過也許現在年輕人喜歡這一味吧？', '3 顆星 官邸外牆面，多個圓拱連續顯其美學，據說已有百年的建築樣態，邸內有很多渡海來台日式風格餐具尤具精緻，介紹說主人還有許多等待有緣的人來相會', '3 顆星 景點本身不大，內部販售各式文創商品，適合拍照參觀。', '4 顆星 台南知事官邸為兩層樓高之英國殖民地式建築，座東朝西，前後都有拱廊，而中間與兩側均突出成八角狀,館內有居家小物、藝文展覽、輕食,在曾是日本皇族的御泊之所來一個藝文之旅,並在此洋式下建築古色古香拍照留念,增加文青美感', '5 顆星 將國家級古蹟賦予新生命。利用假日辦文青市集，藉此吸引遊客。館內除樓梯走道上有歷史文物介紹外，並設有精品店、咖啡館，頗具現代感。但木板階梯狹窄，想駐足詳細觀看，有其困難性。館外市集可尋寶，並有帥哥穿著日式服裝與遊客合照。', '5 顆星 歷史 人文 藝術\n一次滿足三個需求\n今年苦楝花沒趕上，明年再來', '5 顆星 臺南市市定古蹟，距離台南火車站約步行10分鐘內腳程可達。原為日治時期的知事所住的官邸，為兩層樓高之英國殖民地式建築。\n🔺️設有「知事官邸生活館」，販售個性文創精品、設計好物及餐飲服務。\n🔺️不定時舉辦各類藝文展覽 …', '4 顆星 免費入場。\n\n舊建築保存完善，二樓出租沒開放。\n\n一樓沒進去看，不知道裡面怎麼樣。', '5 顆星 外觀古色古香，內部裝潢精緻典雅！可惜碰到了地震，但是值得記憶深刻！', '5 顆星 園區外觀中西合璧，配合藝師不定期展覽，頗有看頭，但過於商業化氛圍，是值得日後招商審慎考量的。', '4 顆星 空間不算大但雅致，古蹟維護相當用心，館內有咖啡館/古董/傢俱/鞋/包包/文創商品販售，氣氛悠閒，屋外視野很美，也很通風涼爽～', '4 顆星 保存的很不錯，美麗歷史建築，館內文創商品不多，但蠻精緻的', '5 顆星 日治時期1895年由縣到廳到州，知事到廳長到州知事，台南首長洽公，用餐，休閒，休息，官邸招待日本天皇1923年來此參訪，及皇族人員來台南休息之處，有日式及西洋建築氛圍，想想百年前，這裏有達官貴人來此居住，我們這些庶民是無法參訪，台南是文化古都，有歷史的，這些建築物，窗戶，房間設計擺設是值的我們今日來瞭解過去歷史長流痕跡。', '5 顆星 原臺南縣知事官邸，建於1900年，是台南人口中的「時鐘樓」，會有此稱呼是因為原有屋頂山牆圖騰狀似時鐘而得名，該建築除作為縣知事的官邸外，另一個重要的用途是作為日本皇族外出時的「御泊所」，在台灣歷史上該建築是南台灣唯一設計作為供皇族居住的行館，至1941年為止，有近二十位日本皇族曾到訪停留於此地，比作為總督官邸的台北賓館數量還來得多，足見該建築在台灣日治時期歷史中重要的角色，尤其是1923年當時的裕仁皇太子(後為昭和天皇)來台南行啟時曾下塌於此，為了皇太子的來臨官邸左側還特地新建了木造的廂房，右側當時也還有兩座網球場供皇太子休閒運動，雖然現在網球場已經毫無痕跡，但仍可見當時對於皇族巡視的重視與謹慎。\n\n台南知事官邸建於1900年（明治33年），原為日治時期臺南縣的知事所住的官邸，改制為臺南州後，延用為州知事官邸，且有行館之雙重用途。為典型英國在南洋所建造的殖民樣式建築，兩層樓高，四面都有拱廊，中間與兩側突出為八角形，造型特殊且浪漫。', '5 顆星 很有特色的建築，裡面空間運用的也不錯，有時會有藝術講座，外圍有假日市集，裡面有很多小玩意可以看', '4 顆星 非常漂亮\n裡面的商店也很有質感\n有一樓跟二樓可以參觀\n未來應該會有更多藝術品進駐', '5 顆星 我覺得很值得去走走，拍照很美的建築，超漂亮，很喜歡', '4 顆星 很有歷史感的一棟樓，樓梯跟樓板踩踏的時候會有點吱嘎響，樓下的咖啡廳氣氛很棒', '5 顆星 精品蠻多，以後想找高質感的東西應該都會想到這', '5 顆星 整建後變成餐廳與藝文展演的多功能建物\n整個很漂亮\n特別是旁邊的藍花楹盛開的時候更美\nPS.照片拍攝日期為2014年7月18日', '3 顆星 建築物保存完整，一，二樓裡面有提供各式各樣的裝飾品，生活用品，可供遊客參觀選購', '5 顆星 好市邸家\n這個週末有活動🤣\n大家可以來看看\n下面這家是負債女孩\n因為在門口就買來吃吃看\n_\n🍒櫻桃酒釀梅仔\n這個是情人節限定的新口味\n連包裝都是限定的🤣\n有5個小漢堡（迷你版美味蟹堡❤️）\n餡料超爆滿，果粒也是放了不少超滿足的啦🤣\n我都是一口塞～下次會想挑戰其他口味😁\n🥤紅茶鮮奶\n不知道是不是用塑膠提袋的關係好有質感，口感覺得尚可😁\n_\n今天、明天台南的知事官邸有市集好市邸家，負債女孩會在這裡出沒🤣\n地點：台南東區衛民街一號\n時間13:00～19:00\n_\n平常出沒的地方是\n📍台南市中西區民權路二段75號', '5 顆星 晚上很有氣氛， 很悠閒', '4 顆星 台南知事官邸，很文青，結合文創商品，咖啡，展覽\n老建築注入新活力，喜歡這裏的文創商品，著作實用的功能，又不失現代感！', '5 顆星 美麗的建築，裡面有文創商品和書店，\n更有藝品和茗茶可試飲，\n真的超好拍照的地方。', '4 顆星 文青味很濃的地方，建築物大多有歲月的痕跡，屬英式建築，紅磚拱門窗，白欄杆，圓屋頂，回廊等典型風格\n內部也都有修整過的痕跡，有商家進駐，有咖啡座，有古式自行車(自行車已久沒使用，輪胎鎖起來，消了氣，擺放廁所前)可以拍照，雖冷清，但風貌還算完整\n附近有些彩繪，增加文青氣氛，官邸前地下道有大片的3D彩繪，官邸後也有小區域的彩繪，相互陪襯\n為讓參觀者便宜增設無障礙坡道，電梯等設施，當然也犧牲一部分原來景觀外貌\n內部沒有太多原來的文物說明，或許從歷史角度看此建築物，以欣賞的心情體驗，也是種收獲', '3 顆星 正午到訪，遇上難得的寧靜祥和，兩棵苦楝樹花正盛開。拱廊用閩南的燕仔磚砌成不同花樣。庭園原來是賣場租用豎立的高度擋住官邸，直到拆掉後許多人才知道後面藏有古蹟。', '5 顆星 如果不是在地人帶路，大概永遠不會知道台南的巷弄裡有這麼一個迷人的景點。', '4 顆星 整體建築物保存相當良好，日據時代的歷史軌跡，不過裡面有賣店感覺有點雜!', '5 顆星 有著府城的寧靜與文化知性感', '4 顆星 離台南車站不遠的知事官邸，全逛完大約20-30分鐘（不含吃喝），建議租機車可以順便逛很多市區的景點，附近還有一個台南廳長官邸，可以一起逛逛，', '5 顆星 台南市的古蹟之一，就在火車站附近。一樓有咖啡 & 簡餐，不過有低消限制 ! 一二樓有販售些古玩 & 特色商品。\n一二樓的陽台都有擺設座位，可以邊喝咖啡邊欣賞庭園的綠意及城市的景色。還有提供拍照打卡的沙發座位。\n如果沒有點餐也可以進來參觀，欣賞這座紅磚古建築物的美。', '4 顆星 近期開放的知事官邸建築\n內部目前為結合販售家居選物、\n設計師飾品服飾與藝文展覽的空間\n為古蹟活化融合現代商業美學的新景點', '4 顆星 整修的洋房部分讓人能體驗到當時的風格，和房部分也保留了原有的地基和地磚。', '5 顆星 春節前來參加好友舉辦的漢服主題講座，趁用餐結束的空檔往二樓參觀，拾級而上，梯階不時發出嘎吱嘎吱聲響，似乎在提醒著古蹟修護之不易、千萬要好好愛惜(2022/1/29初訪)', '5 顆星 台南知事官邸很美，早上、晚上有不同風情，內布裝潢可以得知日本貴族過往的華美生活。另外也有販賣許多文創小物及各種職人創作的文藝品，假日也會辦理市集，大家到台南一遊時不妨稍微繞道到此駐足。', '3 顆星 日人在台僅存少數磚造建築，紅磚均來自福建，當時都用於建築寺廟或豪宅，目前保存良好，環境佳，廁所乾淨，可惜商業氣息重於歷史與文藝。', '5 顆星 從未見過宋江陣，有幸在此地看到精采的表演，台南知事官邸是個保持良好的日式古蹟，建築形式優美，值得一看', '3 顆星 公有建築物政府為節省維護經費的支出，外包給民間作為商業用途，但晚開早關且假日亦無人潮，白天前往可惜營業時間未到只能外面走走，晚上再去已經關門打烊了，迄今仍無緣進去看看裡面到底變成甚麼樣子', '5 顆星 一個小而巧的古蹟\n說了很多故事\n也包裝許多商業行為\n與相關活動\n今天另有行程\n不知其內餐點如何\n但有機會\n會想試試餐點或喝下午茶', '4 顆星 知事官邸真的是假日可以全家大小去走走看看的好地方^=^\n值得推薦，配合政府多辦活動吸睛人潮^^', '4 顆星 路過，被前面的笑笑羊吸引。\n下次有機會再來進去走走。', '4 顆星 古蹟結合市集，地方不大，但很好逛，附近停車位，略顯不足', '5 顆星 博愛國小是我的母校，讀了6年，卻渾然不知母校隔壁原來隱藏著如此美麗的建築。\n看著美景憶著童年””””\n台南觀光局將台南觀光推廣的精緻化，許多日據時代遺留的精美建築配上燈光+裝置藝術+滿庭綠意盎然+年輕文創市集””””演示著歲月雕刻的痕跡也發揚世代交替的軌跡。\n也許是我的童年就在隔壁吧？在此地讓我有著激動、開心””加一抹淡淡的憂傷', '1 顆星 用餐已訂位，大部分都預先點餐，午餐需要等到2小時，從12:30等到13:30才開始非常非常慢的上餐，午餐都變下午茶。\n詢問貴店告知是內場只有一人，但這應該不是合理的解釋。\n最後剩三份餐點未上菜卻說兩份，還要說服服務生我真的沒吃到，後來才說是外場劃錯，內場有做，最後到14:30左右所有餐點才上齊。\n服務態度不予置評，一顆星是給餐點不錯的，但或許是我真的太餓了。', '2 顆星 百年的古蹟裡面，保持完美的建築，可是已經感覺非常的商業化，有點可惜', '4 顆星 這是一趟文青之旅，我們是第一組進去的人員喔！地方好拍，服務人員超親切，停留時間雖不長，但卻可留下很多好看的照片，常常回憶。', '5 顆星 老宅設計感跟氛圍都相當的不錯，服務也親切，相信餐飲應該也別具風格。', '4 顆星 原台南州知事官邸，二戰後被公務機關分據使用，而後經列為古蹟，修復後現已委外經營。', '4 顆星 台南的巷弄內的另類古色古香 保留完好\n雖然不到吳園大小\n有店家入住 文創 手工藝  下午茶等等', '4 顆星 不是熱門景點，但，必竟是歷史的遺蹟，如果你是一個想悠閑漫步台南的雅客，這裡地方雖不大，還是可以去走走的。我給它旅遊價值4顆星83分評價。', '5 顆星 座東朝西的位向，下午會有陽光曬進來很舒服很漂亮\n平日來沒什麼人，是個古色古香的百年古蹟', '4 顆星 2017/12/24 平安夜這天來北門路逛逛，順道從地下道穿越來走訪知事官邸，地下道充滿許多鹿的彩繪塗鴉，官邸散發出濃濃的日治建築韻味，裏頭打造成文青小舖以及喝茶休憩的空間。之後想晚上再來走走，體驗燈光美感。有時會舉辦音樂會，兼具古蹟與放鬆樂趣。', '4 顆星 很有特色的建築，建築物外型有特色，裡面是文創商店及咖啡飲料典 有點是舊瓶裝新酒的概念。附近馬路有路邊停車格，非假日還蠻方便的。', '5 顆星 很有特色的建築物 值得參觀\n新開的餐廳 佈置得美輪美奐', '5 顆星 重新裝修後，很精緻的歷史性庭園，一樓後方還有個小小的陽台，戶外喝咖啡聊天的好所在。', '4 顆星 建築本身五顆星，非常漂亮，但是裡面委外經營的廠商都賣夭壽貴的傢俱。', '3 顆星 外觀復古，裡面是賣相關杯飾及藝術品等產品，可以順帶逛的景點', '5 顆星 很美現在變成賣家具的活化古蹟還不錯，但關於知事官邸的介紹有點少不是很清楚，假日還有市集可以逛逛蠻讚的，可惜人太多了。', '3 顆星 文化的介紹比較缺乏，咖啡廳雖美，卻沒有營業熱度，到是有精品家具，稍微商業化了點', '4 顆星 利用場地辦活動市集，隨意逛了一下下。為什麼文獻資料對日本人的罪行都不描述啊~', '4 顆星 整體是棟古色古香的建築\n一樓賣富有設計感的家具\n二樓有展覽可以看', '4 顆星 百年古蹟洋房建築,因其圓型山牆有 “時鐘樓” 之稱.工藝文創設計商家進駐,甚至餐廳 …,帶著緩慢的步調來細細品味一番吧!', '4 顆星 到此一遊的地點\n\n特殊造型的建築📷\n剛好遇到假日市集，非常熱鬧！\n入內需要排隊，就沒有特別排隊了⋯', '4 顆星 趁市集來這裡的  是一棟歷史建築\n很適合拍照  還可以觀賞建築的設計\n等市集結束可以再去一次\n建築本體內有酒吧、咖啡廳、周邊商品', '5 顆星 拍照很漂亮，裡面也有很多當代藝術家的展品很棒。 和洋混合的風格也很吸引人', '5 顆星 12/19星期六，日二天有聖誕市集，超級熱鬧，環境很美。', '4 顆星 環境清幽、整潔，還有課程可以參加', '5 顆星 很棒的假日市集，每週有不同特色小吃，還有文創小東西可以逛逛\n天氣好的時候拍照很美', '5 顆星 氣氛佳，餐點味道也不錯！約會小酌好場所', '5 顆星 原來知事官邸要這樣拍啊!入口處有個寫知事官邸的裝置藝術，可後退，並站在裝置的斜45度角，將時鐘位置與知事官邸的屋頂錯位，即可感受當年台南人口中的時鐘樓全景意象。\n😀原臺南縣知事官邸：台南巿衛民街1號。開放時間：每周二~日 10：00～18：00(週一休館)(巿定古蹟) 過去是日治時期台南縣的知事所住的官邸。而當有日本皇族來臺時,偶而也會將該建10築做為御泊所供皇族居住。後於 近年完成整修,開放參觀。 …', '3 顆星 免門票，日式老房，100多年，是日據時代知事官邸，室內木造樓梯，戶外有個小花園', '3 顆星 外觀拍拍照，內部賣場物品很多，移動腳步請小心', '5 顆星 可免費參觀，建築很漂亮，內部展品和牆上的歷史介紹也很讚', '4 顆星 非常氣派的洋樓。\n裡面非常文青、有冷氣。\n木頭地板很有質感。', '4 顆星 古色古香的建築，適合拍照打卡。內有餐廳、家具店、文創商品販賣，二樓也有古蹟介紹，展示一些古物，約可停留一小時左右。', '5 顆星 是一個從裡到外都美，從古蹟本身到伴手禮都讓人讚嘆的地方❤️', '3 顆星 只有外觀可以看，相關的歷史介紹也不多，裡面滿滿是商店，太過商業化！', '5 顆星 保存良好的古蹟～\n二樓有沙發可以坐坐chill', '4 顆星 裡面很像文創商店，古蹟的文物不多，外觀很美', '5 顆星 很美的洋樓，裡頭有咖啡廳和文創商店。但外面搭的舞台很破壞氣氛⋯建議政府促進古蹟觀光的同時，也能顧及到古蹟的風味', '3 顆星 外觀保持得不錯\n裡面已經改為餐廳與商店\n歷史的痕跡幾乎已無留下\n有點可惜', '5 顆星 建築優美 陳設華麗這是中華民國美學永遠達不到的', '3 顆星 沒有充分發揮歷史建築的魅力，內部裝潢和展覽都跟建築物不搭配，文案也寫得很糟，', '4 顆星 外觀很漂亮，但內部改成販賣文創商品及居家商品的地方，失去了原有的味道，有些可惜了。', '4 顆星 漂亮的建築，裡面有個小商店可以逛逛，後方民宅有彩繪牆', '5 顆星 日治時期的台南知事官邸 完整保留當年的建築之美', '5 顆星 整理的不錯 的文青去處 晚上跟白天有截然不同的風格 開館的時候 裡面有許多 創意商品 也有很多歷史文物 值得 花一點時間 進來走走 也非常適合拍照 週邊還有許多傳統美食', '5 顆星 好美，好逛\n而且有冷氣！\n但希望可以有更多平價商品', '5 顆星 館內館外均有看頭！外面的2顆苦揀正值花期，值得一遊！', '5 顆星 古色古香的地方，有很多小物可以好好欣賞、逛逛！服務人員態度佳～', '5 顆星 喜歡懷舊的氣氛可以來這邊拍拍照，安排停留大約30分鐘左右就可以了', '5 顆星 保存以及維護得非常棒的古蹟\n主要是賣店和咖啡店\n二樓有保存的文物展 可以輕鬆簡單享受文化之旅', '5 顆星 每年四月是苦楝花開的季節。過去是日治時期臺南縣的知事所住的官邸，而當有日本皇族來臺時，偶爾也會將該建築做為「御泊所」供皇族居住。建築主體為極浪漫的巴洛克建築，每年四月的苦楝花開時最最美。', '3 顆星 日式木造建築，2樓還有限定35人在上面，內部除了主體幾乎都是文創商店。', '5 顆星 來看看日據時代天皇貴族來台住宿之處，環境好，氣氛佳', '4 顆星 極富歷史情懷的官邸，假日市集小小的有悠閒，順便了解一下官邸的歷史演進。', '5 顆星 裡面的商品，小孩子我看不懂🥲\n一打開門那個模型做的很擬真，超厲害 …', '3 顆星 來的時候是休館時間可惜了，但是在外面拍\n照走走也是蠻不錯的。', '5 顆星 #臺南知事官邸\n古蹟建築藝術之美\n更換了經營團隊\n變的不一樣了！', '3 顆星 造訪於2021年12月13日的下午。\n撲空了，走到門口才看見「因員工訓練，休館二日」的立牌。\n建築外觀與周邊地面等，感覺維持得不錯。不過，希望這樣的非定期公休可以提前公告。', '3 顆星 不錯的歷史建物，有利用來辦藝文活動，還可以。週邊規劃不天完整，跟民宅連在一起，亂停車，不ok。', '4 顆星 看得出還是有保養，適合喜歡建築的朋友來逛逛', '5 顆星 很值得參觀的好景點，而且內部服務人員適時的介紹不打擾，很棒！', '4 顆星 販賣精緻商品的古蹟，值得好好欣賞的建築。', '4 顆星 目前施工中暫時關閉. 建築外圍仍可遠觀之. 期待重新開放後能看到更加完善的設施和更豐富完備的史料', '5 顆星 可以慢慢逛，喝個咖啡，消磨些許讀書時間，選個特色紀念品的古蹟。', '5 顆星 晚上\n經過知事官邸\n被那燈光吸引\n台南太多官邸了\n各有特色\n爭奇鬥艷\n你抓到的每個角度\n都是這老房子的新視野', '1 顆星 充滿了銅臭味。知事府邸學不到任何歷史知識及文化底蘊，且周遭環境很亂沒整合。\n\n簽書會的人很大牌嗎？解說人員不讓我參觀耶！你們解說你們的、簽你們的書啊！不讓我參觀是什麼意思？你不開放參觀你要先講！可以拆了吧，這種地方可替代的那麼多，不要用台灣的文化歷史來包裝。', '5 顆星 完全沒有未整理的淒涼感，白天晚上有不同的美，尤其剛點燈的傍晚時分更是值得一看', '4 顆星 很喜歡這樣古老文化\n內部有些精品在賣\n質感超好\n服務人員也非常親切', '4 顆星 臺南縣知事官邸位於臺南市東區，為市定古蹟，過去是日治時期臺南縣的知事住宅，古建築保存的很好。', '5 顆星 沒有機會進去因為太晚了啦，但外觀、環境保持的很棒，且坐落於台南的一個不起眼的角落，夕陽餘暉襯托出漂亮的色澤，很特別的一個地標', '5 顆星 知事官邸的苦楝樹開花了，紫色的小花，把整棵樹渲染成淡紫色，很美哦！官邸也很有氣氛哦！', '4 顆星 管內規劃都不錯。無障礙坡道也很用心。但對面的地下道，坡道止滑貼條很多都沒了，應該要再貼', '5 顆星 很小巧及復古的一個景點。適合放鬆喝咖啡、拍照。', '5 顆星 有穿越時空的感覺，營業時間到晚上8點。\n※原臺南縣知事官邸\n位於衛民街1號，建於1900年，為市定古蹟，是老台南人口中的「時鐘樓」，會有此稱呼是因原有屋頂山牆圖騰狀似時鐘而得名。該建築除作為縣知事官邸外，另一重要用途是作為日本皇族外出時的「御泊所」，是南台灣唯一設計作為供皇族居住的行館。至1941年止，有近20位日本皇族曾到訪停留於此地，比作為總督官邸的台北賓館數量還來得多，足見該建築在日治時期扮演重要角色，尤其是1923年當時的裕仁皇太子(後為昭和天皇)來台南行啟時曾下塌於此，為此官邸左側還特地新建木造的廂房，右側當時還有兩座網球場供皇太子休閒運動，後方並設有防空洞。官邸於二戰後曾有鹽警、民防指揮部等單位進駐使用。民國91年開始，市府委託成大建築學系進行調查研究與修復計畫，現為修復後樣貌。2020年10月10日起由安提阿設計有限公司以「知事官邸生活館」為名，設立展覽、課程、家居用品、午茶餐酒等營運項目。資料：區公所', '4 顆星 適合散散步的地方，喝個下午茶，逛逛園區，二樓很有特色～', '5 顆星 重新改裝之後，加入文青跟藝術小店，二樓展覽，空間不大，卻有一番風味。值得一遊。。٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶', '5 顆星 好美的地方充滿了歷史之美。裡頭還可以用餐就覺得彷彿回到了日治時代的那個時候。外面庭院的景也很漂亮可以慢慢地走一下看看書放空', '5 顆星 外觀保留原樣，裡面豪華氣派，尤其是皇太子用餐房間', '5 顆星 歷史古蹟，頗有懷舊的味道，拍照打卡勝地。', '5 顆星 舒服適合散步的地方，古蹟保存的很好，二樓陽台很涼快', '4 顆星 文青必來讚讚，可惜因為疫情的關係內用選擇太少QQ', '5 顆星 老官邸重新開放讓人一探過去風華，12月的每週週末都有市集熱鬧，如果去膩了中西區古蹟，不妨來這裡拍照打卡', '3 顆星 我又來了，這次有進去，已經被商業化經營，但看起來弄得還可以。\n---------------------------------------------------\n休息中，只好下次再來了。', '5 顆星 日治時期興建而成的 「臺南縣知事官邸」，建物主體結構及外觀採用巴洛克式和洋設計，內部經典的木造樓梯充分展現出職人工藝及細緻手法，值得到場參觀與品味。\n可惜的是在市府列為市定古蹟後，委外經營管理讓此處過於商業化，個人認為是較為可惜的地方。', '3 顆星 古蹟巡禮，有內用餐廳及販售商品的地方，也有畫展販售畫作，大約一小時可參觀完畢', '2 顆星 外面不錯但是裡面商店規劃的有點雜亂\n繞一圈就出來了', '5 顆星 小景點，在外面拍拍照還蠻好看的\n裡面沒有進去就不評論了', '4 顆星 重新開放，大家來共饟聖舉，場地有點小，卻來了不少人', '5 顆星 每個角落都別有用心，很有藝術氣息，搭著古老的建築，品味十足', '4 顆星 不好停車，好逛好拍，可以在裡面喝咖啡休息一下。', '5 顆星 古蹟保持的不錯，有賣些藝術品，可以來拍拍照', '5 顆星 令我懷念小時候住在這裡的時光，雖然跟五十年前的景致比起來，變化非常的大，但是還是有讓我找到五十年前記憶裡的東西，除了官邸本體不談，門口的石柱還在，衛民街裡的住戶也變了！但我還是懷念她！😍😍😍 …', '5 顆星 很喜歡這裡的造景和氣氛\n但可能沒辦法逛太久', '4 顆星 最近有晚上有打燈光很美，也有人在舉辦活動（在前面廣場跳舞）', '5 顆星 環境整潔乾淨，古蹟也保存的非常完美', '4 顆星 裡面有書可以看，還有賣鞋子，氣氛不錯，二樓稍熱', '5 顆星 很舒服的環境，等12月餐廳開始營業後，享受一份餐點，更舒服', '5 顆星 很不錯景點，有故事的文創基地', '5 顆星 不錯且適合拍照+保留很好的地方\n外面有笑笑羊真的很有趣🤣🤣\n裡面基本上都變成賣東西的地方💕😂 …', '5 顆星 沉默的藝術空間，熱情優質的服務，以及美食的饗宴，值得一再到訪。', '5 顆星 環境舒服 建議不要中午來 超熱！', '5 顆星 很有特色的建築物，週末門口有市集可以逛逛買買吃吃，也會有樂團演奏音樂，整體環境與氣氛皆營造的很不錯！', '4 顆星 古蹟結合商家運營 一樓有家居生活館和餐廳 挺特別的結合', '5 顆星 好棒的地方～ 重點是人不多～ 逛起來沒什麼壓力～', '4 顆星 位於台南火車站附近，免門票參觀的市定古蹟，隱身在熱鬧的市區裡，保存許多珍貴的歷史建築，直接導航可直達，有附小型的免費停車場\n\n入口處種了一棵很大的苦楝樹，日治時期的巴洛克風格建築，戶外有復古日本郵便車可以租用，館內充滿藝術文創的氛圍，可以看到質感的木櫃裡擺放了很多書籍和作品，有官邸選品、居家選物、時尚精品、共讀書間、午餐及餐酒區，二樓有展示日本皇族到訪的文物，整，結合現代和歷史的文青風格，加上本身建築歷史特色，變成一個很有質感的古蹟', '4 顆星 一個優美的日式古宅、又可用餐喝飲料', '5 顆星 日治時代知事官邸，很幽靜的地方，適合來走走，打卡照相的好地方。', '5 顆星 古色古香之處……\n數間文創店立築於此 ，慢慢的尋寶……\n知事官邸前身為日本皇族來台灣駐足之地', '5 顆星 建築物很美很漂亮！適合拍照～', '5 顆星 免費參觀，裡面有賣一些文創商品！', '5 顆星 內部經營商店，品東西擺在古蹟裡面，相得益彰！', '5 顆星 大概20分鐘內就能逛完的小景點 經過可看看 不用特別去', '5 顆星 很漂亮的建築，很文青的地方很好取景', '5 顆星 日治古味，內售文創品，亦供餐飲，服務親切', '5 顆星 很有特色的日式古蹟，適合來走走散步，內部也有咖啡廳可以休息，假日外面會有些小市集', '4 顆星 原為是日治時期臺南縣的知事所住的官邸，改制為臺南州後，延用為州知事官邸，且有行館之雙重用途。不大的拍攝景點，二樓沒有開放，所以能參觀部份很少，停留時間大約30分鐘。', '5 顆星 很美的建築，交通也方便，靠近火車站，可以來散散步！', '5 顆星 建築非常漂亮，得到了不少靈感。', '4 顆星 近期有舉辦「好市邸家•好事在這」市集，可免費入場但車不要亂停有警察在巡邏。', '5 顆星 台南知事官邸保存很好👌，利用商品化的經費來維護古蹟好辦法，最了不起是內管理的年輕人，將古蹟活潑性 …', '4 顆星 內有小型美術展，也有高端廠商進駐，感覺不錯', '5 顆星 等待吃飯前的空檔偶然發現這個美麗的古蹟。裡面雖然已經改為文創商品，但是店員會非常親切地介紹歷史，是個相當好的運作模式，當天可惜二樓正在佈展而無法逛完。吃完飯回程經過，夜色下由燈光照亮了整棟建築，又有另一番景色。', '2 顆星 現在很商業\n除了廁所還好之外\n外面拍照留念就好了', '5 顆星 歷史的軌跡，繁華的印記\n藏在城市角落中，留下殖民時期，無法言明的滄桑，隨著歷史脈絡，城市再造，讓這一代的我們還有一些可以追憶的故事，繼續傳述~\n我探尋，也記憶，留在我的故事裡！', '3 顆星 是個很有紀念價值的場所，但目前已不在開放內部參觀。官邸後方防空洞感覺也是荒廢，目前已被圍著。\n\n單純外部參觀的話，略顯不足。', '5 顆星 能和天皇一樣感受122年前的空間，\n感覺非常興奮！', '4 顆星 雖然尚未完全的修復完成，但裡面駐紮的藝術品還不錯看😂 …', '5 顆星 建築很有特色，辦理活動跟別的地點有不同的人文風情', '5 顆星 東西好吃，氛圍超好的❤️\n非常喜歡～～一定會再訪！！', '5 顆星 餐點不錯，環境很好。', '1 顆星 以前明明是很漂亮的官邸古蹟\n被弄成家具商場一樣的地方\n想說用逛商場的心情進去看看就算了\n單純想放鬆逛逛，結果店員在後面一直跟著\n客人彼此之間輕鬆的在聊天\n還會在後面打斷客人間的聊天藉機推銷商品\n\n能夠理解商場本來就是賣東西的地方\n本就是要推銷\n可是去任何大型商場都不會有店員黏著你推銷\n去哪裡就跟到哪裡\n上二樓就跟著上樓黏在別人後面\n聽客人聊天就打斷別人推銷自己的商品\n\n真的很誇張，逛起來超級不舒服\n如果要來逛古蹟，建議可以三思', '2 顆星 場館很小，有無障礙斜坡可進入，但入口處有不鏽鋼圍欄，輪椅族根本進不去，電梯也是維修中', '3 顆星 殖民遺物，皇民足跡，\n歷史見証，斑斑可考！', '5 顆星 重新開張後，動線比較清楚了，裡面賣很多文創商品和書籍，可以悠哉的渡過一個下午', '4 顆星 重新開放的知事官邸\n煥然一新\n\n夜晚的景色\n添加一股\n神秘感', '4 顆星 漂亮的古蹟，有經過別忘了停下腳步來逛逛', '5 顆星 歷史悠久的古蹟，值得一訪', '5 顆星 頗有風格的日式老建築，有賣明信片，裡面還有早午餐店', '5 顆星 適合拍照，二樓販賣家居生活用品店家賣的東西很有特色味道，價錢也合理', '5 顆星 很棒的市集，每一攤都有獨自的特色！\n館內乾淨，動線規劃良好！', '4 顆星 一對老夫妻的收藏展覽，日式的碗盤和茶具，因為是收藏品，所以基本上都只有一個，加值不菲。\n\n如果有對日式餐具有興趣，可前來欣賞選購，或順遊參觀，若無不需特意前往。', '3 顆星 週一休館，只有外面看看。', '5 顆星 平日人潮並不多，是個典雅又愜意的地方！', '5 顆星 是一個很漂亮的日式建築\n在這裡面有很多漂亮的室內設計與家具可以看\n裡面也有一些小餐點可以食用 價格不算是太貴\n這附近比較難停車 騎機車來比較適合\n晚上的知事官邸也很棒 點燈會有不同的感覺與氣質', '4 顆星 剛好碰到市集\n人潮擁擠很好，但動線可以再調整', '5 顆星 2023/3/7經台南當地人的推薦，我從孔廟搭2號公車，在台南醫院下車走了約15分鐘的路程來到這個古蹟，有在日本看過類似的建築，霎那間以為我身處日本，由於是古蹟，我建議2樓一定要脫鞋參觀，因為木板經過多年的踩踏，早晚會有修復的可能。很高興今天沒有白跑這一趟路。', '3 顆星 很漂亮的古蹟，用來做為賣東西的場所太浪費了。', '1 顆星 古蹟保存不容易，但古蹟變成賣場…', '5 顆星 漂亮非常漂亮\n裡面有寶物', '5 顆星 官邸的對面有一家前鋒水餃很好吃😋。 …', '3 顆星 古蹟與餐廳的結合\n有點尷尬\n（三星為中間值，勿多聯想）', '4 顆星 於日治時期所興建，作為縣知事的官邸及日本皇族來台時下榻的行館。', '3 顆星 古時建築，路面沒有很大，大型車進入要小心', '1 顆星 普普\n建築週邊景觀凌亂\n用餐體驗服務不佳\n回應愛理不理', '5 顆星 很棒很文青的地方、充滿和風書香氣質 滿滿的日本文化充滿心靈', '5 顆星 餐點可以，又很好拍照逛逛', '5 顆星 去對面喝酒時測試了一下PIXEL5的夜拍\n((私心認為>i12PROMAX', '5 顆星 台南的人文歷史景點，\n不定期有市集及各式展覽\n附近不好停車建議機車代步', '3 顆星 夏天，先欣賞衛民地下道彩繪，爾後站在知事官邸前，讓微風輕拂臉頰，穿越時光到過林百貨，你就明白了瞬間', '5 顆星 知識傳承.飲食的好地方.畫展.陶瓷器賣品都好', '5 顆星 保存的非常好而且 有著濃濃的歷史味道\n不被商業的銅臭所淹沒  給五顆星滿分\n夜間的景色也很棒 非常的漂亮', '5 顆星 建築很有特色是個拍照的好地方', '5 顆星 不錯地方，免門票，光觀客少人知道地方.\n其實是因為戶近沒有美食，所以沒什麼人會來\n停留1小時差不多', '5 顆星 文創商品還有古建築都是不錯的', '5 顆星 常有活動，很適合帶孩子來走走。', '4 顆星 歷史建築，現以改為文創、展覽和歷史史蹟展示。', '4 顆星 建築物部份是有保育，裡面差不多所有的傢俱物品都是可以買的。很接近台南火車站，很快就逛完出來了，如果沒有逛到也不可惜啦。', '4 顆星 這兩天有 "好市邸家" 活動，很熱鬧。', '5 顆星 走到哪都有服務員，給我的感覺是刻意盯著遊客，雖然有點不自在，但推測應該是以前有人在這搞事，不得已而為之，可以體諒，除此之外感覺不錯，買了兩個紀念品<3', '4 顆星 環境乾淨整潔，女廁很臭，服務人員態度佳，難停車。', '4 顆星 臺南知事官邸的建築外形相當出色，建築外面的佈置另人驚豔，管理的很好，值得推薦大家到此打卡拍照。', '5 顆星 每個角落都很好拍、很有味道', '5 顆星 20230202因為帶了寵物，就沒進去參觀了。', '5 顆星 2020/11/8知事官邸生活館剛開始營業，很漂亮的地方很好拍，值得逛逛', '5 顆星 餐廳飲食應該是和台南晶英酒店配合，餐點好吃，牛肉肉質好，燉煮軟嫩，湯香味濃，黑蒜雞腿一樣美味，環境典雅舒適，女服務人員態度極親切，用餐暖到心底。', '5 顆星 冷氣很涼！展覽品很漂亮', '4 顆星 地方很小，有特色的古蹟，可以來打卡', '4 顆星 還不錯的地方 可以來看看 打發時間', '4 顆星 一般般，里面没什么文物古迹了，都成了卖东西的地方。', '5 顆星 N年前來過是一家餐廳，再次到訪多了點歷史氣象，有常設展覽可以看', '5 顆星 蠻美的地方，經常有活動市集，只是停車不太方便。', '3 顆星 有熱心的服務人員解說建物的興衰', '4 顆星 美麗的建築，不知餐點如何？', '5 顆星 裕仁太子行啟館，現今裡頭有文創、餐廳等', '5 顆星 遇到公休日，外觀不錯。', '4 顆星 可以事前打電話預約導覽，同時有很多不同的課程建議可以事先打電話詢問課程關係，假如沒有參與課程，本身有咖啡廳蠻適合坐下來好好聊天', '5 顆星 讓心情放鬆，心靈沈澱的地方，喝個咖啡放鬆吧', '4 顆星 皇子下榻的行館 內部陳設了古董可收購', '5 顆星 剛好遇到聖誕節，佈置超美', '5 顆星 #同畫世界客製出生體重熊 #謝親恩禮物 #新生兒出生紀念禮物 #結婚禮物 #周歲禮物\n\n很美麗的建築物，可以過來這邊參觀建築物，也可以到裡面購物，這邊已經變成餐酒館，市集，精品集中區，外觀洋風建物，裡面也有許多木造工藝，和一些展覽可以觀看，這邊也有許多人會來拍一些美照！\n\n日治時期1895年由縣到廳到州，知事到廳長到州知事，台南首長洽公，用餐，休閒，休息，官邸招待日本天皇1923年來此參訪，及皇族人員來台南休息之處，有日式及西洋建築氛圍，想想百年前，這裏有達官貴人來此居住，我們這些庶民是無法參訪，台南是文化古都，有歷史的，這些建築物，窗戶，房間設計擺設是值的我們今日來瞭解過去歷史長流痕跡。\n\n#台南 #台南古蹟', '5 顆星 日劇時代歐式建築，內有商展及餐飲服務，附件汽車較難找到車位，騎車前來較方便', '5 顆星 餐食好吃\n真心推薦', '5 顆星 很美麗的建築物，可以過來這邊參觀建築物，\n也可以到裡面購物，這邊已經變成餐酒館，市集，精品集中區，\n外觀洋風建物，裡面也有許多木造工藝，和一些展覽可以觀看，\n這邊也有許多人會來拍一些美照！', '5 顆星 保存妥善，很有故事的景點', '5 顆星 好拍！免費景點！！餐廳要12/12才開幕', '5 顆星 服務人員態度很好～特別是短頭髮刺青的女生 還有外面看起來很像鬼屋', '5 顆星 很幽靜的古色古香古蹟', '5 顆星 戶外不定期舉行市集，室內商店與咖啡店都很用心。', '2 顆星 去的時候是開放參觀的時段，可是裡面燈完全沒開，也沒有人。裡面完全無法參觀。專程帶長輩去台南參觀古蹟，有點失望。', '5 顆星 很漂亮的歷史建築', '4 顆星 工作人員服務好，夠寧靜，好', '2 顆星 到目的地後發現其建築有它獨一無二的立體美。\n當地政府應該要更妥善的安排古蹟導覽踏查體驗行程.\n讓參觀的民眾有更深層次的認識。\n\n當天到達ㄧ樓日式庭園，\n只看見沒有動線的一團團市集攤位，\n一團人分別踩踏庭院草皮 ，攀爬著古蹟建築的石牆，\n市集帶來人潮、古蹟裡的一二樓擺設著小型藝術展和咖啡部、賣場販賣，想要細看探尋古蹟內部都寸步難行⋯\n一樓室內外販售的飲品、點心，\n民眾都邊走邊吃邊喝，在二樓建築裡，都能看見留下的垃圾⋯具有美感的古蹟在這樣的保存和對待下 ，看了真的十分難過...', '5 顆星 美麗的古蹟，氣氛很好👍 …', '5 顆星 雖然年代還不是很久遠，但日本皇太子來住過，外觀仍是古典的日式建築。外包給設計公司，業務多樣化，美學課程，演講，展覽，一樓有小餐廳，戶外可辦活動，宴會，婚禮，只是庭園不大，約容納100……130人左右。女兒二月婚宴原本訂這兒，因疫情延後了。二樓有跟晶英飯店合作的（皇太子宴），最多18人。餐具精緻，有導覽解說。想來嘗試看看。', '5 顆星 自己看吧！能說什麼？\n巴不得都帶回家、我有杯杯控\n目前暫時場地不允許❎\n所以我多拍一點😅 …', '5 顆星 很棒的古蹟修復\n變成的文創和餐酒館\n裡面還有複製當年的餐廳和書房\n值得去走走\n更有全臺唯一的天花板木作圓型燈飾', '4 顆星 不錯的古蹟活化，剛好遇到市集，氣氛很好', '5 顆星 台南知事官邸晚上很美\n假日這裡舉辦市集活動', '5 顆星 生活館中有文青味…', '5 顆星 拍照超級讚的欸', '1 顆星 來了三次\n第一次還沒開放營業\n第二次1/8月突然內部整修關閉一天不開放\n今天2/4來，又是無預期關閉二樓不開放\n短短三個月內來三次，卻沒有一次能上到二樓參觀，管理真的有這麼差勁嗎？\n我從台中專程來看，來三次沒有一次能看到\n如此重要的古蹟，卻無法進入參觀，只顧著一樓營業，真是差勁到了極點', '1 顆星 用餐體驗不佳，食物不到該價位應有的水準就算了，動線方面把座位與販售的產品安排在一起，感覺一直被打擾。推薦花個半小時停留逛逛拍拍照就好。', '4 顆星 假日不定時會有活動', '5 顆星 很多藝術家開展，每樣展品均有標價，可以購買。', '4 顆星 內有商家進駐，除了來看歷史古蹟，也看看商品展示。', '5 顆星 五星的旅遊景點！', '4 顆星 有故事的地方 可細細探索  剛好有迷你市集可以逛', '5 顆星 離台南後火車站約步行5-10分鐘，這兒似乎是比較少人知道的景點，雖然建築物本身不大，但裡面不只能夠了解過去的歷史文物，還有紀念品販售以及餐點提供，裡裡外外都非常好拍照，環境維持的很乾淨漂亮，推薦大家前來走走👍👍 …', '4 顆星 很有特色的建築', '4 顆星 保存良好的古績，ㄧ樓有餐酒館和各種文創小物可供購買，二樓有展覽和珠寶，可惜過於商業化，但是個適合散步的好場所', '5 顆星 日本皇太子來台的觀光景點\n建築外觀很漂亮\n裡面主要為文創商品和家具瓷器珠寶等等', '3 顆星 適合半小時的拍照點', '5 顆星 有幸能一窺台南州知事的和洋混合建築，看得出團隊很用心，精心復刻裕仁皇太子當時的場景，現場氣氛很文藝舒適，推薦一看。', '5 顆星 可以挖寶的好地方……', '1 顆星 整個官邸空間本就狹小，承包給廠商經營後，內部變成很擁擠的商業空間，擺滿貨架、沙發椅，沒法好好看室內的空間。只有前後的建物外觀還能欣賞。無障礙電梯首日也未開放，令人失望。建物左方的矮房民居也頗具特色。', '3 顆星 冷氣超強~裡面感覺主要是賣商品', '4 顆星 悠閒的地方，適合文青來訪', '4 顆星 日本天皇來台的招待所', '5 顆星 很棒的歷史空間活用，裡面以復古的木造建築風格為主，有些比較屬於文青風格的店家，這棟建築從前面看起來很像是早期的時鐘，是個既適合拍照，也能進入內部好好參觀的地方。', '5 顆星 廁所使用起來很舒服', '5 顆星 不用門票，可以進去看這古蹟，很漂亮的建築。裡面還有一些文創的物品販賣，也有餐廳進駐可以在這裡吃美食，買衣服買飾品，', '4 顆星 古蹟活化的好事，只是相較之下，現在的經營模式有些不倫不類，要嘛就全棟改成咖啡廳，或是書店，不要各行各業進來混在一起。希望後面有更好的發展吸引觀光客來。', '5 顆星 具有歷史意義的建築，維修佳，館內人員親切有禮。', '5 顆星 新裝修完成更有風味', '5 顆星 原臺南縣知事官邸，是臺南市市定古蹟，位於臺南市東區。原為日治時期臺南縣的知事所住的官邸，改制為臺南州後，延用為州知事官邸，且有行館之雙重用途。\n\n戰後周圍原本有許多違建，現已拆除。完成整修後，開放參觀並委外經營\n\n臺灣進入日治時期之初，襲清制設縣，同年（1895年）因全臺尚未平定，改為民政支部；隔年又改回縣。明治三十三年（1900年），由臺灣總督府技手明田藤吉設計，建造以作為臺南縣知事今井艮一的官邸。明治三十四年（1901年）改為臺南廳後，於此官邸東北方新蓋臺南廳長官邸，而臺南縣知事官邸則閒置。大正九年（1920年）臺南縣改制為臺南州，自原臺南廳長升任為臺南州知事的枝德二重新將其作為官邸使用，並改稱「州知事官邸」。除作首長官邸，此建築亦作「御泊所」，供臺灣總督巡視時與皇族訪問時居住。大正十二年（1923年），裕仁皇太子在4月17日至27日的遊臺行程中，曾於4月20日晚間下榻於此。\n\n二次大戰後，該建築短暫作為鹽務總局、地政事務所。1980年代時，作為民防指揮所、東區區公所，並於前方加蓋臺南市機關員工消費合作社聯合社。於民國八十七年（1998年）被指定為市定古蹟。', '5 顆星 值得來走走的好地方', '3 顆星 建築物外觀漂亮有特色，但因內部已無對外開放，無法實際體會建築物的歷史。\n前面庭院的植栽維持的還不錯，搭配建築物，很適合拍美照。', '3 顆星 淪為賣場的古蹟！\n建築物本身很美\n但是裡面放滿了很多易碎的商品，\n非常不適當的安排！', '5 顆星 很多笑笑羊 很讚很可愛', '4 顆星 有歷史，復古的味道，是個假日放鬆的好地方', '5 顆星 假日休閒好去處', '5 顆星 建築真的好美，內部也保留一些可以拍照的經典，繞一圈可以花快一小時。\n二樓有小展覽廳。', '5 顆星 在非假日時段的涼爽夜晚去，不但人少，二樓外面還有為數不多的小沙發椅可以坐著乘涼，很特別的感覺。', '5 顆星 開放的古蹟,入場無料.\n\n建築典雅美麗, 也有漂亮的庭園. 走過了一世紀, 度過戰火摧殘, 整棟建築維護狀況相當好, 內部依不同空間規劃了不同類型文創商品販售, 一樓大廳有咖啡館, 價位不算便宜, 但也不算太貴. 能在這樣的環境品嚐一杯好咖啡, 也算值得.\n\n附近有台南神學院, 是連續劇"一把青"的外景地, 美麗的校舍, 高大的樹木, 假日總是會吸引一些遊客來此尋幽訪勝.', '5 顆星 日治時期的重要建築物，值得參訪', '5 顆星 1900-1920年「臺南縣知事官邸」及多用途使用時期\n\n創建之初係計畫作為首長官邸「臺南縣知事官邸」，當時之縣知事為今井艮一。1901年11月廢縣置廳，臺南廳的首長官邸由此官邸搬遷至附近的「臺南廳長官舍」。此一時期原知事官邸建築係由臺南廳代管，其「日本造（和館）」部分曾借予陸軍使用，而曾轉用為「旅團長官邸」；洋館部分曾作為「臺南廳廳員之讀書俱樂部」…等用途，但其最主要名稱與定位，則為總督至臺南巡視時之「總督臺南官邸」與皇族至臺南巡視時之「御泊所（行館）」。此一階段開始，兼有總督官邸與皇族行館之功能，包括日本閑院宮戴仁親王夫婦等皇族訪問臺南時宿泊的行館皆設於此。\n\n1920-1945年 「臺南州知事官邸」時期\n\n1920年改廳設縣，末代臺南廳長枝德二轉任職初代臺南州知事，臺南州的首長官邸再度搬遷回原知事官邸建築，並改稱「臺南州知事官邸」，由此起，居住於歷任州知事共十五餘位。此一階段仍兼有總督與皇族行館之功能，包括《日本東宮太子裕仁》等皇族訪問臺南時宿泊的行館皆設於此。隨著中日戰爭爆發（1937年）與日本投入二次世界大戰（1941年），臺灣亦進入戰時狀況，為了防備空襲，知事官邸在和館東南側增建一官邸使用之防空洞，其表面覆以老古石，偽裝良好；幸運的是戰時此官邸並未遭到轟炸與毀損。\n\n1945-2000年 二戰後公家機關分據佔用時期\n\n二戰後，隨著國民政府所陸續遷台，該建物（洋館部分）最初曾由鹽警使用，該單位可能為臺灣鹽務管理局警務科或臺灣省鹽務稅警總隊所轄鹽務稅警相關機構，其後約在民國40年以前鹽務稅警遷出後，陸續有民防指揮部、地政事務所、東區區公所、軍公教福利中心、台南市機關員工消費合作社聯合社等單位進駐與遷出，而多數時候為多個單位共用此一建築之狀況，最後則整棟洋館皆作為軍公教福利中心使用。並於1998年被指定為『市定古蹟』。\n\n2000-2020年 修復級古蹟活化使用\n\n台南市市定古蹟原台南州知事官邸成為市定古蹟後，臺南市政府文化局展開為期十年的修復之路，並於2010年開始委外經營管理。2011年10月8日由財團法人台灣藝術家合奏團文化基金會以「知事官邸．音樂會館」為名，開設官邸西菜館、官邸咖啡等。2015年2月8日由高青開發股份有限公司以「知事官邸」為名，開設1900．食光、知事沙龍、 官邸時光等。2020年10月10日由安提阿設計有限公司以「知事官邸生活館」為名，設立展覽、課程、家居用品、午茶餐酒等營運項目。', '5 顆星 有名的日治時代建築，保留與修復的狀況都很不錯，離台南火車站很近，步行就可以到達，值得參觀。\n\n節錄官網介紹：原臺南縣知事官邸，建於1900年(明治33年)，現為台南市定古蹟，台南人暱稱為「時鐘樓」，一說為舊有屋頂凸出山牆圖騰狀似時鐘而得名，該建築除作為地方知事的官邸外，另一個重要的用途是作為日本皇族外出時的「御泊所」，在台灣歷史上該建築是南台灣唯一設計作為供皇族居住的行館，至1941年為止，有近二十位日本皇族曾到訪停留於此地，比作為總督官邸的台北賓館數量還來得多，足見該建築在台灣日治時期歷史中重要的角色，尤其是1923年當時的裕仁太子(後為昭和天皇)來台參訪於曾下塌於此，當年裕仁太子在台住宿地點現僅存臺北賓館及臺南縣知事官邸兩處，其他都已拆除。', '4 顆星 原來⋯⋯⋯有後花園，別有洞天', '5 顆星 可以來走走的古蹟！', '5 顆星 很漂亮的建築，不過從火車站徒步過去的時候有一段路要走在機車道上要很小心！而且google定位不太準確因為建築物有後門但是那是學校穿不過去。', '3 顆星 建築物本身就很漂亮，加上後來又跟文創商家合作，整個很文青很好拍照。不過被改裝的商業氣息有點濃厚了，相關的介紹也不多，本身的歷史特色反而被沖淡，很可惜。', '5 顆星 周邊環境適合拍照，內部有店員會細心說明', '4 顆星 好漂亮的地方我好喜歡這裡', '4 顆星 外觀蠻美的，挺不賴的', '1 顆星 太爛了！裡面幾乎都是商品區，原本的古董擺設家具裝潢幾乎都撤掉了，只能當作小商場來看，非常失望！', '4 顆星 記得之前去的時候店家比較多\n現在東西好像變少了\n不過是一個假日可以走走的地方\n但不要安排為一個光很久的景點', '5 顆星 很棒的地方，一樓的服務小姐姐很熱情的介紹！樓上有時候也會有畫展', '4 顆星 保存得不錯\n但對我而言太過商業化了\n不過應該也是為了營運維護成本的考量\n\n期望商業與地點本身文物價值展示的比重能再適當調整', '5 顆星 「台南知事官邸」是建於1900年的百年歷史建築，延續歷史古蹟及建築特色，融入具質感的居家生活選物、文創設計、午茶餐酒館以及生活藝術與時尚，並結合豐富的展覽、課程、遊程及主題活動等，打造融合文化資產與時尚美學的新場域。\n※11月7日開幕儀式，11月8日對外開放', '5 顆星 古色古香的日式建築。', '5 顆星 廊道美，適合拍網美照', '5 顆星 不愧臺灣首府的美名 ，臺南市府把日本時期遺留的古建築在近百年之後完美的呈現給市民 ，也讓現代年輕人重溫歷史風貌 。\n一磚一瓦 ，一石一木 ，屋內陳設 ，庭園美景 …\n很清楚的看見市府的用心 ！', '5 顆星 建築外觀充滿南洋風格，內部擺設整齊有設計感，既日式又現代。', '4 顆星 雖然場地小攤位也不多，但逛起來舒服，不像美術館森山市集，當天現場演唱的兩位歌手唱歌很好聽', '3 顆星 免費參觀\n但沒什麼特別好拍的地方\n可以不用刻意來這邊\n\n汽車不好停 建議機車來\n\n有內用空間與文創商品\n\n這邊大概不多30分鐘就可以結束的行程\n太多類似且更好拍的古蹟了', '5 顆星 維護不錯，很有味道的地方！', '5 顆星 假日偶爾有市集，人較多；平日人數較少，但比較能拍到建築的美，裡面有很多商店可參觀。為了防疫，進入前要先填資料。', '5 顆星 很有特色的建築物', '5 顆星 原為日治時期臺南縣的知事所住的官邸，又名時鐘樓的知事官邸【古代的知府、知縣，當時又稱「知某州事」和「知某縣事」，因此簡稱為「知事」。】\n\n古蹟修復和維護得相當典雅，裡面除了可以參觀周邊商品和歷史簡介之外，亦可在裡面享用悠閒的餐點。二樓仍為木質地板，上樓人數有上限34人(以我的體重超怕把它踩壞的啊，每踏一步都聽到滋滋作響的聲音)。站在二樓的陽台也可以感受到現在在臺南鬧區裡的寧靜。\n\n惟官邸右前方有一小型回收站比較不搭嘎。\n【※知事一詞解釋資料源自維基百科。】', '1 顆星 明明是古蹟被搞的像ikea……\n二樓有限重34人，但完全沒人在管，雖然是有活動人潮較多，但承包商對古蹟應有的保護不應該忽略。', '5 顆星 景點，晚上拍很漂亮', '5 顆星 第一次知道有這個日治時期的官邸在台南，一時之間，還誤以為是清朝的遺蹟。和洋兼具的風格的樣貌，是銜接上現代的作品。', '5 顆星 古色古香的建築是拍照的好地方，平時人少的時候是一個可以安靜休閒的好去處。(人多不好說)\n官邸裡面有一間小咖啡廳可以坐下好好休息，也有販售一些台南在地作家的書籍和文創小品。', '5 顆星 在這看露天電影，好享受！', '3 顆星 外觀整修很壯觀氣派美觀，歷史只能靠圖片、照片，實物比較欠缺，但仍不失台南市政府的用心，應該給予鼓掌聲，對面有停車場很方便。', '3 顆星 一個連台南人也不太清楚的古蹟，偶爾經過前鋒路時看到路旁有一所蠻古典的建築物，才趨近一看，原來是座官邸，外部建築蠻值得一看，裡面感覺是販售一些紀念品，沒什麼參觀價值', '5 顆星 不定時的會有文創市集，環境維持的很好，喜歡古式建築。', '2 顆星 整個也太商業化⋯各個房間充斥著商品與標價，完全失去古蹟歷史保存意義', '4 顆星 很美拍照好地方', '4 顆星 很漂亮\n超級難停車 優惠幾乎無法停車', '4 顆星 座落位置很難想像是在古老台南的範圍內，但就建築規模及歐式風格誠屬不易，旅遊台南時值得順道一遊。', '5 顆星 看日據時代的官邸，有昭和天皇當裕仁皇太子來台的歷史，感受一下穿越時空的寧靜，買了冰滴咖啡及果醬，服務人員很棒', '4 顆星 環境很乾淨 也清幽，或許遊客不多，逛起來 很輕鬆，有時 假日 會舉辦小市集，小熱鬧了一些。\n從熱鬧的北門路走過地下道 就到了。 很推薦想來輕鬆逛的朋友前來。', '4 顆星 安靜 悠閒 維護的很好', '4 顆星 喝咖啡過寧靜輕鬆心情的好地方', '4 顆星 之前去還沒外包出去，門鎖起來，這次終於風華再現，建築物最大的特色是山摺形，當時展現出帝國的雄偉', '1 顆星 範圍很小，門口擺滿市集攤位，內部都是商品展售，沒甚麼展示資料，人滿為患，逛了5分鐘就出來了。不知道是在展覽文化還是市集?', '4 顆星 晚上很漂亮，但當天造訪二樓沒有開，且從一樓地面開始封起，樓梯牆壁上的介紹也都不能看有點可惜', '5 顆星 一百多年歷史的建築，裡面佈置的很漂亮，值得參觀品味，一樓外面有化妝室很方便', '5 顆星 人雖然不多，但拍照都很飄亮，是適合拍照打卡的地方，屬輕遊的好地方。可以花個半個到一小時輕遊。', '5 顆星 觀光客少，裡面的餐具很有質感，美，很好拍照的地方', '1 顆星 假日去的時候 真的是把古蹟當作是 跳蚤市場 古蹟裡面 雙邊都是咖啡廳  商業行為大於古蹟 真的是浪費一個這麼漂亮的地方 想帶外國人來參觀都覺得沒面子', '5 顆星 適合買小禮物的地方，二樓的展區很適合拍照！', '4 顆星 很喜歡這裡的氣氛♥️\n但很可惜的是演出舞台已撤😭 …', '3 顆星 四周違章建築太多', '5 顆星 調香花藝課超棒🫰 …', '4 顆星 週邊可以再加油', '5 顆星 建築物及內部裝潢古典高雅\n有文創商品還有餐廳\n進去要戴口罩、實名制，也有人協助量體溫~', '4 顆星 裡面是餐廳和選物店鋪，歷史文物較少，官邸也小，搭配假日市集坐在戶外吃點心純消磨時光可以', '5 顆星 日本裕仁皇太子，也就是後來的昭和天皇的行館，行館因結構問題，有限制人數進出，該行館非常具特色，裏頭有餐廳與文創商店，內有裝潢極富古色古香的木製裝潢建築，外有簡單別緻的小花園，是居家旅遊享受台南文化之旅的好去處。', '3 顆星 收費公道，又有車站接送，不限時間，多位高雄市民早上到下年四時，泡茶，午餐，水菓都自行帶來，三五好友，閒話家常，超閒樂活。', '5 顆星 台南市古蹟之一，建築有特色，上二樓，木造樓梯，樓板與外圍圍廊經典，來趟文章之旅，細細品味。一樓有早午餐，來嚐嚐。。。', '5 顆星 重新開放的官邸，內部整修完善（2樓需注意樓版容納人數），目前週末外有市集，非常值得逛。', '4 顆星 建築本身令人喜愛，木梯美，唯現在全改為商家進駐，商品很滿，特別是二樓，沒太多空曠空間讓人思古幽情或發個呆感應時光場域，稍微商業化了些，可惜。', '5 顆星 很美的日式建築', '5 顆星 建築非常有文藝氣息，但價格都不太親民，較適合稍有收入的人購入高貴的家具或擺設。', '5 顆星 知事官邸，一個鬧中取靜沉澱心情的好地方。一樓有安靜的咖啡廳能休憩，二樓有Piin傢俱，官邸後面即是博愛國小操場，再走出去即是一中和成大學區。很適合假日時慢慢散步一個下午。', '5 顆星 好有氣派的洋式官府。', '3 顆星 因為有活動來。\n環境真的不大，但是傍晚前挺適合網美拍照。哈哈哈～\n有草皮很適合走走。', '5 顆星 台南 知事官邸生活館\n建於1900年，1998年被指定為市定古蹟。2006年開始陸續整修，2011年開幕為藝文表演空間，後來2019年7月租約到期，直到2020年11月才重新營運~\n離臺南火車站很近，約步行6分鐘', '5 顆星 高級版的林百貨 規模較小 建築很美 裡面販賣的物品很有生活品味 唯疫情期間沒有販售內用飲食', '5 顆星 優雅美好的氛圍，因佈展尚未對外開放，從外面拍照，留下路過隨拍也很值得！', '3 顆星 因為新的市集「好市邱家好事在這」第一天開幕特地來的 第一天的人潮真的是非常多 已經不知道自己在逛什麼了\n個人覺得滿難逛的 市集裡都是賣一些文創的東西 價格都不便宜就是了', '5 顆星 很舒服，二樓陽台有小沙發可以坐著吹風跟曬太陽！', '4 顆星 日治時期為台南廳行政長官的住所，如今加入書房及文創品等元素，還有特色工作室進駐3月推出歐洲宮廷禮服下午茶體驗，近年來已成為台南熱門景點。\n\n電話:06 236 7000\n營業時間:10:00–18:00\n備註:週一公休、建議春天花季前來拍照打卡', '4 顆星 古蹟需要大家維護採用外包廠商，一樓為咖啡廳，二樓為茶業者跟家居業，裡面保留古蹟區域，可以逛逛。', '4 顆星 可以看到歷史文物又可以休息喝下午茶 有提供日治時期郵差用的腳踏車出租服務 可以順便騎車逛附近', '5 顆星 營業到晚上的8點， 安靜且文青，很喜歡那復古樓梯', '5 顆星 小景點，服務人員很認真的介紹，也非常親切', '4 顆星 建築物任何角度拍攝都很美，室內文創品有不同特色，寧靜環境，適合細細品嚐。', '3 顆星 市集很小，攤位很少，不值得特地去一趟，除非有特地要購買的商品。', '1 顆星 108/10/1去的，已經沒開了，不要白走一趟', '5 顆星 新的空間規劃更有現代感，可以和民眾有更多互動，雖然以往的古董擺設不復見，但是改成這樣也不錯', '5 顆星 建物外觀氣派宏偉不愧為舊時日本知事府、內部陳設為較為新潮的一些創作很耐看、超讚！', '5 顆星 20201114很漂亮整理過的古蹟，現在有加入家具展及藝術展覽，周邊的花草也照顧的很茂密，是個值得來走走的文化古蹟！', '4 顆星 台南市的許多日據時代的舊建築，都是這幾年特地整修，或許可回味以前日治的少許滋味。', '5 顆星 很漂亮，非常適合拍照，鄰近也有很多小吃店，很適合來散步走走看看古蹟。', '4 顆星 成大附近古蹟建築多，近一.二年增加停車場，遊走南一中後，台南知事官邸已打烊。只得照其外觀建築。', '5 顆星 建築裡很大，內容很豐富，可花一個下午慢慢品嘗。', '5 顆星 美感兼具的歷史建築物', '5 顆星 聽說晚上來更美，下次再來. 還可湊足12人，預約在2樓吃皇太子貴族晚餐', '4 顆星 去的時候在整修，有點可惜沒進去到官邸內，但外部很漂亮。會想要在整修好之後去看看。', '5 顆星 日治時期的美麗建築，晚上打上燈光更有不同的美感。一個很有文化氛圍的地方。', '5 顆星 古色古香，裏面有很濃郁的檜木味道，裡面也有展覽，很知性的地方', '4 顆星 很悠閒 食物看起來價格也不會太貴\n很適合來逛逛就坐著吃東西 👍 …', '5 顆星 可惜來晚了\n但依舊買到喜歡的文創皮件\n尤其夜裡的知事官邸極美', '5 顆星 感覺小市集非常好玩 還有很多青銅造型的 裝置藝術 非常的好看 晚上電燈亮起來感覺很像心空', '5 顆星 適逢台灣遭受到中囯武漢肺炎瘟疫肆虐之際，官邸閉館兩週，幸好化妝室仍有開放~', '5 顆星 百年建築融合現代藝文是個可以深度旅遊跟觀光的景點', '5 顆星 濃濃日式風 戶外活動不錯', '1 顆星 下午茶一小碟玉子燒跟一點點的牛蒡收費250元，好離譜喲', '5 顆星 完美復原, 塞滿文創商品、飲品bar, 值得參觀, 若地下道修復可以連結衛民街景點', '4 顆星 裡面有好多舊時的東西，還曾有日本天皇來住過，2樓還保留著舊式建築，很漂亮', '5 顆星 知事官邸在日治時期是臺南縣的知事所住的官邸，兩層樓高建築，形式為典型的英國在南洋所建造的殖民樣式建築，環境十分悠閒自得，完全文青行程。', '2 顆星 內容太淺，應該是準備資料不夠充份。不應該以巿集方式開放。應以客觀展現歷史史蹟才是。(我的淺見)', '5 顆星 有笑笑羊的好地方。', '5 顆星 整體設計完善，內容豐富多樣適合各類型的遊客，時不時會辦理其他活動很適合打發時間', '4 顆星 少見建築風格，具知識性、優雅，有創作者經營，內容豐富多樣！免費參觀。', '5 顆星 好拍', '5 顆星 很漂亮視野很好~~很適合拍照的好地方，感覺在二樓悠哉喝個咖啡可能是個不錯的選擇😂 …', '5 顆星 這景點修復後，大方，雅緻，伴手禮精緻，前庭可供小朋友遊玩，是一個安靜，悠閒的地方', '5 顆星 古都\n古物\n古事\n美好的', '5 顆星 喜歡這裡的氣氛，二樓風很涼，一樓的商品館裝飾很美，小巷安靜適合獨處晃晃', '2 顆星 好像已經不對外開放了，去的時候所有的門都緊關上鎖，外觀也沒什麼好拍的，不值得特地去看，路過看一眼還可以接受', '5 顆星 帶小乖兔去拍照', '4 顆星 台南市市定古蹟，巴洛克風格建築，建築物後方，有一棵不高的茄苳樹結實纍纍，引來許多白頭翁和松鼠前來覓食。', '4 顆星 歷史介紹的部分略少可惜，尤其當天去二樓沒開放更無法看到相關歷史資料', '4 顆星 維護得很好，有時也會辦一些市集，相當不錯，但是館內的商店較無特色', '3 顆星 之前進去過！很棒的建築物！可惜已經暫停營業！只剩下外觀的歷史！', '3 顆星 老實說，有點無聊的地方，停留時間大約15分鐘，拍拍照而已', '5 顆星 環境優美、安寧，很適合散步和放空，建築也很美，以前可以外拍，現在似乎不行了有點可惜', '4 顆星 APR.15 外觀維持的很好！院子也有休息的地方！\n還有特地設無障礙步道！', '4 顆星 建築物本身就是一件藝術品，官邸內的擺設 & 史實...值得再次造訪。', '5 顆星 充滿文藝氣息的地方，早晚都有不一樣的美💕 …', '5 顆星 第一天開幕，附近空間不大，不適合小朋友跑跑，真的適合非假日去', '5 顆星 內部擺設浪漫復古，尤其是那些漂亮的餐具', '3 顆星 原建築特色被進駐的產品充斥，使原本不大的空間被填滿，顯得更擠。']