['5 顆星 停車位置蠻大的，如果想省錢，可考慮停台一線往市區方向的路邊，有草地的空間可以停。\n\n都會公園範圍廣大，將奇美博物館團團包圍。許多人在此散步、健行、運動、玩耍（有一個蠻棒給小朋友玩的遊樂設施），更有許多人在此進行所謂的「微露營」。大概一早來，就要下午才回去了吧！奇美博物館周圍有攤販，沒帶東西吃也不怕餓肚子。有許多樹蔭，就算沒帶遮陽器具，單憑一張野餐墊也可以享受悠閒的午後。如果位置再選擇聽得到博物館放出來的古典樂，那就更棒了！', '5 顆星 2024/1/11\n今天終於有完整的時間繞湖漫步一週，從各種角度欣賞台南都會公園和奇美博物館的美麗。真是美好的一天～', '5 顆星 很適合帶小朋友來（情侶也可以\n有草、有湖、有大量小鳥\n有魚、有鵝、有鴨、有噴水池\n草地野餐很棒\n最近聖誕節，裡面聖誕氣氛滿滿\n（還會放有點交響樂的音樂🤣\n只是假日應該人太多，建議可能平日比較愜意放鬆', '5 顆星 很讚，很好散步，野餐 遛狗的好地方，有停車場，有ubike,有洗手間.', '5 顆星 公園內主建築為奇美博物館，腹地大，有水有綠地，園內有商店、咖啡館，不少人來此野餐、餵魚鵝、遛寵物、慢跑、遊玩，很讚😍 …', '5 顆星 好大好玩的地方，兒童遊具區很讚😎讓孩子攀爬鍛鍊身體真的太棒了 …', '5 顆星 休閒好去處！停車方便、公廁方便、小孩放電、席地野餐皆宜！', '5 顆星 佔地廣闊晨運休閒優質的選擇。', '4 顆星 夜晚的景還不錯，也可走走逛逛很舒服', '5 顆星 2023.11.30-市府新聞稿，有新設特色公園-樹屋遊具，靠近北一停車場。', '5 顆星 台南都會公園位於奇美博物館周圍，佔地廣大達10公頃以上，樹林高聳又茂密，奇美洩洪池有4種水鳥，能在樹蔭下野餐又是散步悠閒的最佳運動場所。', '4 顆星 緊鄰奇美博物館，博物館旁圍繞寬廣的滯洪池猶如湖泊，與奇美博物館想對應成為優美的水面倒影！\n\n鄰近景點有保安車站、十鼓文化村（原台糖保安糖廠），位於省道往高雄湖內、路竹，緊鄰東西向86號快速道路往西直達台南黃金海岸、高雄茄萣興達港，往東可去歸仁、關廟，道路終點直上國三。\n\n園區裡風景優美、佔地遼闊，整體綠化完整度很高，有如歐美公園的氣勢不凡，是休閒拍照的好地方。\n\n除了到博物館參訪，更是台南市民不可多得的散步、休閒、觀景的好去處！', '3 顆星 很空曠很大的腹地．要注意風大太陽大，不小心其實容易感冒', '5 顆星 這裡有景觀滯洪池與大片的草坪綠地，適合放鬆心情的好地方~', '4 顆星 假日野餐親子遊樂或朋友野餐等的好選擇。又有陰涼處。旁邊是奇美博物館可以逛逛', '5 顆星 假日很多人在野餐，有大草皮可以讓小朋友盡情跑跳，也有平坦的步道可以散步', '5 顆星 晚上來真的美得沒話說 , 你說這是在歐洲我也相信 , 晚上會有保安巡邏不用擔心燈光陰暗的問題 , 環境十分優美 , 這個一個很好的景點 , 來台南必定要來一次', '5 顆星 台南都會公園，第一次來到這裡真的有驚艷到，是全台灣第三大的都會公園，也是唯一一座擁有博物館的都會公園，裡面整理維護的不錯，不管從公園哪個角度都可以看見白色壯麗的奇美博物館，走在裡面會有身在歐洲公園的感覺，非常舒服\n\n台南市都會公園緊鄰著台南另個著名地點白色歐式風格的奇美博物館，整體規劃起來木棧道沿著景觀滯洪池設置，綠地很多散步可欣賞生態和漂亮優美景色，適合大家去遊踏青非常棒的地方，很值得一遊。', '5 顆星 都會公園的步道很美，但是有一些草地比較沒有整理，雜草會多了一些些。對面就是奇美博物館，是非常漂亮的角度可以欣賞博物館。', '5 顆星 遊客中心可租借孩子腳踏車（需備身份證），旁也有YouBike大人也可陪同共騎。\n環境優美，鳥類眾多，是放鬆的好地方。', '5 顆星 白色歐式風格的奇美博物館就在公園內，木棧道沿著景觀滯洪池設置，散步可欣賞生態和漂亮優美景色，動物裝置擺設很吸引小朋友玩樂其中，適合全家大小出遊踏青非常棒的地方。', '5 顆星 腹地挺大的，白天晚上都很漂亮舒適，很多人來此野餐遛小孩。', '5 顆星 賞景休閒的好去處，視野開闊，具有藝術氛圍的景觀，大孩小孩都適合一遊地方！', '4 顆星 台南市都會公園有白色歐式風格的奇美博物館就在公園內，木棧道沿著景觀滯洪池設置，散步可欣賞生態和漂亮優美景色，適合大家去遊踏青非常棒的地方，很值得一遊。', '5 顆星 台灣第三大的都會公園，也是唯一一座擁有博物館的都會公園，公園內綠草如茵的景觀池開闊優美，是許多鳥類與小動物的棲息地，可見成群的天鵝悠遊其中、也有許多白鷺鷥來到水邊覓食活動，以生態工法營造的公園處處可見生機盎然。沿著公園內的木棧道散步欣賞廣闊的景致，除生態之外，也有許多藝術裝置陳列其中，常可見穿著婚紗的新人在公園內取景，適合闔家大小遊玩渡假的好地方。', '3 顆星 座落於台南市仁德區一旁有86快速道路，無論是要前往或是離開都非常快速方便。公園綠地草木扶疏是日常運動及休憩的好去處，每到假日公園內擠滿了人潮，這當中也包含了觀光遊客。而園區內還有一座聞名遐邇的博物館，有著歐式建築外觀的奇美博物館，如果只看照片還以為這是在歐洲。都會公園原本是仁德糖廠的蔗田面積有66公頃佔地廣闊，是臺灣第三大面積的都會公園，經過幾年開發之後就形成目前的樣貌。公園內設有環湖木棧道、人行景觀橋、自行車道、園區步道、活動草原區、兒童親子區、表演廣場及複合式遊客服務中心等等。（20210307）', '5 顆星 可安排上午10點後逛博物館,中文館內用餐,下午繼續看展到14點,然後外面公園走走', '5 顆星 奇美外圍一圈是臺南都會公園，等0930入門前，可以走走晃晃，挺大的。', '5 顆星 保安站下車後走分鐘\n公園不小，白色建物聳立其中\n很好拍照、遊憩、野餐', '5 顆星 生態豐富的公園綠地，一大早就有很多人來散步健身，松鼠 蜥蜴 鴨鵝 烏龜還有好多鳥類，真是熱鬧', '5 顆星 110、10、18. 與奇美博物館比鄰而居，隔著一條湖泊，從奇美博物館後面停車場進入，通過橋樑便到了，園區林木參天，樹葉茂盛，沿著湖岸而行，內有籃球場，可運動健身，也可在湖邊野餐，欣賞湖面風光，偶而會有鴨鴨成群結隊而行，可愛極了。都會公園可說是屬於鬧中取靜之地', '5 顆星 緊鄰奇美博物館的台南都會公園，綠地草皮保持良好，樹蔭非常適合野餐，管理中心可免費借小朋友腳踏車。', '5 顆星 臺南都會公園，原係舊臺南市區與仁德鄉（今改治為區）交界之牛稠仔聚落、二空眷區南方之蔗糖種植區。\n\n臺南機場都是日治時代與1945後國民黨分次向市民強制徵收土地，而都會公園東側即是虎山糖廠舊址，中間由蹤貫鐵路分隔。\n\n1984年間，我受許富吉兄通知，應已故好友鄭昭明老師與許文龍先生及公報社總經理柯順德長老之邀，協助創辦奇美基金會的奇美歌劇管絃樂團，演出許多西洋歌劇，後來因臺南家專校長李福登之阻難，禁止其學生參與演出，遂停止樂團，隔月許文龍兄與我商議擬設奇美音樂學園，由我策劃執行，校地、校長、副校長、教務長、總務長都搞妥了，忽見報教育部已進行官田國立藝術學院設立，亦有音樂學院，文龍兄說既然政府已設該校，就不與其相爭。\n\n隔約三月，文龍兄遂由其公關張桂一先生通知約我餐敘，他說原基金會資金（改其美實業企業皆故定撥有鉅款），如今該何使用？我毫不思索即倡議云：吾兄收藏樂器、西畫甚豐，何不設一博物館？\n\n隔週，他即通知桂一兄、黃副董仲桓兄與我一會，開使進行博物館建設事，辦事處設仁德保利廠。\n\n我們當時請李登輝協助，原擬以文化中心對面臺糖蔗田（今德安百貨對面公寓區與巴克禮公園），但當時李登輝逢國民黨分裂內亂，國家財產局遂以該地為種要蔗種實驗種地為由而反對駁回（當時我也因先師朱玖瑩先生故址擬設紀念館，亦因改局阻擾而駁回）。\n\n經數年之後，桂一兄方告訴我已覓得仁德糖廠側蔗園建館，後來才知市政府以其地闢為都市公園。\n\n我每至此，遙望奇美博物館，總是舊事上心頭，無比唏噓，奇美館前由布達佩斯拷貝索尺的雕像，潘館長元石兄當時說至中國雕石近行，也是無比欣喜，今看護館池畔諸雕像與仿維多利亞宮的博物館，心中也微有慰安。', '5 顆星 環境超適合野餐，運動，散心！小朋友放風的好去處👍有腳踏車租借（要注意歸還時間喔！記得帶證件） …', '5 顆星 旅行來到這邊，因為帶著2歲的小孩，所以本來想去奇美博物館作罷，旁邊就是都會公園，像發現新天地一樣，星期六來，真的很適合親子同遊再揪一群朋友來這邊溜小孩，環境很棒，野生動物甚至都不是很怕人，整理的很乾淨，很多大草皮，適合野餐，讓小朋友盡情的跑跳玩耍，騎腳踏車、玩球、飛盤、風箏等，真的很棒，下次來，一定會再帶小朋友來這邊玩', '4 顆星 很適合散步野餐跟遛小孩的地方，鳥類與植物生態蠻豐富的，廁所比想像的優；夏天會很熱很曬，適合傍晚來。', '5 顆星 就是奇美博物館周邊的空地，很多人都來遛狗遛小孩，野餐墊和帳篷都隨處可見。是親子、朋友、約會的好去處，隨意找處草地，躺下看天空，愜意又涼爽，怎麼會不想再來呢', '5 顆星 🏕 台南都會公園，是台南的第三大公園\n\n到奇美博物館，見到處處生機盎然、綠草如茵的公園；木棧道、景觀池、雕塑作品，無ㄧ處不美。\n\n寬闊綠地、生態景觀用心維護，這是ㄧ處適合踏青、拍照的美麗公園。', '5 顆星 只有晚上來過，涼涼的非常適合散步談天，平日晚上人不多更顯得幽靜，走在湖邊看胖胖鵝喝水抬腳，望著湖面水波泛起漣漪，踏著影子緩步反芻今天的小快樂，整天的疲累隨著微風吹散了，像個無線充電環，一波一波充足明日繼續努力的電力。', '4 顆星 台南市都會公園是一個與奇美博物館一水相隔的園區，佔地廣闊的大草坪 風景優美 ，是市民散步 踏青 野餐的好地方，尤其是小孩子跑步 玩球 騎車 活動的最佳的園區，園區還提供借車服務是台南市民不可缺的一個散心園區。', '5 顆星 幅員廣大，視野遼闊，緊鄰奇美博物館旁；草原遼闊，常有親友、情侶、團體席地而坐，悠閒愉悅！湖光瀲灩，對岸奇美博物館日夜景致優美；環湖木橋，岸邊白鵝雁鴨楊柳扶疏，園區藝術景觀、花草植樹，遊園步道、籃、網球場，值得您來走走！', '5 顆星 台南都會公園面積約66公頃，是台灣四個都會公園最小的。此地原為台糖仁德糖廠的蔗田，土地面積廣闊屬虎山農場，西側有糖業鐵道臺南線穿過。於台一線省道旁緊鄰臺南機場因此周圍限建，公園的四面天際線開闊。台南市政府另外與奇美實業合作，在園內設立了奇美博物館。台南都會公園內有好幾處開闊的草地非常適合踏青郊遊，有一個景觀湖泊內有大量的水鳥。最大的特色是奇美博物館的四周有很多露天的藝術品供民眾參觀。公園內停車場廣大，小客車計次收費60元。園區內有乾淨的廁所和戶外的餐飲服務，可以坐下來喝一杯咖啡或茶休閒一下。', '4 顆星 許多人在這裡野餐，露營。\n可以和許多鴨子近距離接觸', '3 顆星 明明側所有兩處，卻只開放一邊，造成如側民眾等候，實為不應該！', '5 顆星 歐式風格的公園，有許多草地綠蔭可以野餐休憩，湖邊有不怕人的魚跟鴨子，適合帶小朋友來玩', '4 顆星 與奇美博物館結合，假日真是人聲鼎沸，能隔著人造河遙望奇美博物館，是當地人野餐蹓狗遛小孩的好去處。而且沒有攤販，所以環境相對衛生與乾淨。', '5 顆星 環境乾淨，帶小孩來野餐拍照放風都很適合唷！機車有免費停車場，汽車有付費停車場，還可以看到奇美博物館的美麗外觀，也很適合放風箏', '5 顆星 奇美博物館位於台南仁德區的台南都會公園內，佔地面積大，風景如畫，很有藝術氣息。\n離仁德火車站走路約10～15分鐘左右，開車者停車相當方便又有電動車的充電裝置，非常適合全家大小休憩旅遊看展覽的好地方。', '5 顆星 多了新的遊具，廁所也在附近，很適合親子同樂。', '5 顆星 1、有收費停車場，場地頗大。\n2、搭火車到保安車站，出站後右轉步行約10分鐘即可到達。\n3、公園環境優美，步道乾淨。湖岸邊可見鴨鵝，小朋友很愛看。\n4、公廁乾淨通風不臭。\n5、遊客中心旁有飲料販賣機、飲水機。\n6、公園內隨處可見藝術品，靠近博物館區可聆聽到古典音樂。\n7、2021年到訪時還能在遊客中心借兒童腳踏車，2023/8再訪，已經撤掉此服務，頗為可惜。公園腹地大，很適合讓小朋友在此騎乘，目前需自備童車。\n8、有簡易餐飲，例如烤香腸、肉包、7-11、義式科理餐廳。\n9、有大片草皮、濃密樹蔭，適合野餐。\n10、動物友善公園，請勿亂餵食。', '4 顆星 第一次到台南都會公園，有著國外歐美的感覺，不只是橋上的塑像，廣大整潔的草地，飛鳥棲息的湖泊，非常不錯的公園', '5 顆星 緊鄰台南奇美博物館,讓人放鬆的好地方,經過警衛哨口,也有看到雨傘可以借用,繁忙的身理狀態,來這一定可以放鬆不少。這邊也很適合野餐或放空,讚。', '5 顆星 有大片綠地與樹蔭，停車很方便，非常適合來踏青，而且旁邊就是奇美博物館，很棒', '5 顆星 環境清幽，各種花草、大片綠地、雕像、噴水池、美麗的奇美博物館，非常適合遛小孩、騎腳踏車、野餐，環境非常棒，隨時有人整理，停車位也充足！非常值得悠閒的走個半天', '5 顆星 假日人潮很多\n平日帶狗狗去旁邊草皮散步跑跑剛剛好\n\n草皮適合帶塊野餐墊去那邊放鬆休息', '5 顆星 想看更多請到ig : yenbo_18\n都會公園在好幾年前就已經是這麼漂亮的樣子了\n搭配上旁邊的奇美博物館更是漂亮\n假日可以看到有很多家庭一起來到這裡玩球、野餐、休憩\n是遛小孩/毛孩的好去處💕', '5 顆星 千萬別離鵝太近，會被嚇到  這是鵝的天性\n整體草叢平緩  是野餐的好地方\n鵝並不會主動接近人喔', '5 顆星 腹地寬廣，有草地可野餐乘涼\n還可以餵魚和烏龜，也有鴨鵝，假日時間也可以坐導覽車遊園，館外有很多裝置藝術可供拍照，還有賣一些簡單小吃\n館內有很多收藏品，內部富麗堂皇，是攜家帶眷，三五好友甚至是自己去放鬆冥想的好地方', '5 顆星 晨昏各有景緻，大衆皆宜的戶外休閒空間', '5 顆星 台南都會公園是全台灣第三大的都會公園，也是唯一一座擁有博物館的都會公園，不管從公園哪個角度都可以看見白色壯麗的奇美博物館，公園內綠草如茵的景觀池開闊優美，家中的毛小孩相當開心地盡情奔跑，真的是相當舒適的地方呀！', '5 顆星 這裡停車很方便，不管是汽機車還是自行車，都有專屬的停車場地，入夜後的奇美博物館，經燈光的照射下，儼然成為一座華麗的宮殿，置身於館旁的都會公園裡，遠遠的望著華燈初上的建築主體，加上皎潔月光湖面橋身的畫面下，心情加倍舒坦，夜晚的奇美有著白天所看不到的樣貌。', '5 顆星 台南都會公園無論白天或者夜晚都可欣賞到奇美博物館的美，來到此不用門票，就會讓你們有個充實又帶點浪漫的假期！', '4 顆星 景色很好，裡面是博物館，博物館外圍有護城河，有兩座橋可以通往博物館，只可惜最近蚊子較多，盡量不要在陰涼處待太久。', '5 顆星 腹地廣大約66公頃、位於台南市仁德區、省道台1線以及86快速公路交匯處交通便利風景優美、散步旅遊健行的好地方，其中包括十鼓仁糖文創園區虎山農場、奇美博物館逛一整天都不會累。', '5 顆星 包含奇美博物館在內，大而美，台南都會公園，保安火車站，十鼓文化園區都設有T-bike站，騎上自行車配合走路就很好逛了。', '4 顆星 來看定向運動，發現某些水域對小小孩有潛在風險', '5 顆星 最近真的太熱 pm4-5點來會比較剛好\n傍晚時分的陽光怎麼拍怎麼好看', '5 顆星 綠地超大，又有湖泊，規劃相當棒，旁邊就是奇美博物館，是個運動休閒的好地方', '4 顆星 這裡有寬敞的草地，走在環湖邊欣賞遠近距離不同的景色，走累了行人步道旁有椅子可坐下來休息喲～', '5 顆星 奇美博物館晚上應該不要放柵欄，又不是威權統治了現在', '4 顆星 緊臨奇美博物館，只有一湖之隔，有大片草地與樹蔭供人休憩，可隔湖欣賞博物館建築。', '5 顆星 廣大的草坪，整理過。可帶小孩來這裡放電。情侶，家庭個人沉思都適合。', '5 顆星 適合悠閒散步的好地方、旁邊還有奇美博物館、適合拍照的好地方', '5 顆星 全台灣最美麗乾淨的都會公園😎（包括戶外廁所）。令人放鬆的好地方！ …', '5 顆星 比起山區風景，不得不說奇美真的是台南平地算不錯看的夜景，隨時隨地都能進去散步與散心，偶爾走著走著會看見一些小動物，非常有小驚喜的啦🤣🤣🤣。\n重點室外免門票(我自己常去是沒門票，也是台南在地人)～\n除非早上想進去博物館內參觀才需要門票呦！ …', '5 顆星 公園面積廣，林木扶蔬，又有噴水造景，奇美博物館壯觀建築矗立其間，適合親子活動。', '5 顆星 這裡景色優美，感覺置身這外國的城堡那種感覺，超好拍照的，戶外婚紗和大學畢業照都很適合在這裡進行拍攝！', '3 顆星 停車費變貴，且最小計費是依小時計算，希望能改為以半小時計算，另外，環境維護沒有像之前那麼好了，希望可以加強。', '4 顆星 整個環境的養護真的是每況愈下了，跟奇美博物館連在一起可這公園的主管單位都不覺得自己的地方該要加油的嗎？', '4 顆星 2020/12/25大片草原，旁邊就是奇美博物館，傍晚來風景超美的，這邊有水廁，附圖參考', '4 顆星 奇美博物館 認養維護的公園 奇美館和公園併為一體 環境優美 視線廣闊 停車方便 散步運動打拳騎腳踏車 入博物館觀償均可。', '4 顆星 風景不錯，值得一家大小來踏青，並去奇美博物館逛逛展覽。', '5 顆星 適合踏青的地方，佔地面積廣、綠意盎然、空氣清新，適合休憩的一個地點。', '5 顆星 奇美博物館堪稱為台灣博物館西洋收藏之頂，館內外設計都十分優美', '5 顆星 奇美博物館只是其中的一部份，但有名的程度蓋過都會公園本身，也讓許多人誤以為兩者相同，為了消化大量湧入奇美館的光觀人潮衍生的停車問題，公園新增不少停車場，綠地就更少了，但相信十年二十年後，綠樹成蔭，會更為優美。\n都會公園管理中心有小朋友腳踏車可免費登記借用，適合打發整個下午時光，遠眺奇美館，或登上管理中心屋頂，視野更佳。\n展館就留給觀光客朝聖吧！公園綠地才是當地人的好去處！', '5 顆星 優質的野餐好地方', '5 顆星 其實就在奇美博物館旁，隔著一條護城河，在夜晚時光倒映著，有一種很寧靜高雅的氣氛。', '5 顆星 奇美博物館一旁的公園，整理的很乾淨。也有少數雕塑作品襯托。整個很有美感。\n也很適合親子同遊，跑跑，野餐。', '5 顆星 帶小孩來放風，放電，野餐，跑跑跳跳，很讚👍 …', '4 顆星 地方大，騎ubike很舒服，靠近奇美博物館那裡還有魚跟鴨子', '4 顆星 杜蘇芮颱風吹倒的樹沒想到都還沒處理好😮\u200d💨😮\u200d💨 …', '4 顆星 綠草如茵、曠野，休閒散步的好地方', '4 顆星 此時此刻公園內建的清潔員工嚴重不足 . 尤其正值颱風期現有人力明顯不足以應付\n園內的環境維護 . 懇請市府工務局 / 公園管理處有必要\n深思！', '5 顆星 很適合來這散步，夏天太陽大需要做好防曬', '5 顆星 晚上散步運動的好地方，繞一大圈\n約40-50分！👍 …', '5 顆星 國際級的博物館，典藏豐富且佔地廣闊，風景優美。', '4 顆星 園區寬廣，環境優美，適合走走動一動', '5 顆星 晚上很靜很美～', '4 顆星 很舒服的公園，有許多人在此野餐，享受陽光，河馬區有很多小朋友爬上爬下。', '5 顆星 公園佔地廣闊，配合隔壁的博物館還有十鼓文化，一天時間都不夠參觀！', '5 顆星 綠蔭及生態都維護的很棒，尤其綠油油的草坪，讓人身心舒暢！', '5 顆星 很舒服的公園,可以與奇美博物館同遊', '5 顆星 很適合清晨散步運動的點', '5 顆星 交通方便，管理好，景色美，有大片綠地，野餐溜小孩的好地方。', '4 顆星 很大，走很久，很熱，文字很多，魚很大，很多！烏龜🐢也很多 …', '4 顆星 夏天下午5點過後到達，氣溫較涼爽，且可看到奇美博物館點燈，十鼓糖廠附近阿勃勒盛開', '5 顆星 4/4天氣晴，早上載客參觀奇美博物館，是旅遊的好日子。', '5 顆星 很適合野餐~溜狗的好所在，旁邊的奇美博物館也很飄釀唷！更是辦活動交換禮物有限考慮場所~~~', '5 顆星 好舒服的空間 跟大片草地', '5 顆星 綠意盎然，湖光水色，博舘美藝，十足愜意', '4 顆星 草坪面积很大，植树也很多，平时有空可在这个地方悠闲漫步。', '4 顆星 大片草原湖泊，接連著景美博物館壯闊的建築，值得停下腳步慢活在其中！', '5 顆星 這裡有著很像外國的大草皮，適合全家人一起來這邊野餐。即使不進去博物館在外面逛著逛著心情也會覺得非常的放鬆。', '5 顆星 清晨、正午或黃昏都有令人驚艷的美景', '5 顆星 野餐の好地方👅\n雖然夏天小黑蚊很多...\n但是看見綠油油的草坪配上小河超級舒服\n假日放鬆の首選地😝 …', '5 顆星 是寧靜，寬敞的放鬆好地方，值得慢遊小憩', '3 顆星 地方很大、景觀佳！人工設施缺維護。', '5 顆星 歐式花園風景優美，適合全家休閒運動散步的場所', '5 顆星 夜晚可以到此地欣賞美景，藝術氣息濃厚。\n適合情侶，夫妻，家庭來逛。', '5 顆星 很漂亮，人不多，傍晚來看博物館的燈光很漂亮', '5 顆星 晚上拍出來的博物館好美好壯觀！\n是在都會公園隔著一條河拍過去的呢！\n那天月亮也圓，拍著博物館和倒映河的影子美極了😍 …', '5 顆星 走訪奇美的必經之路，環境維護的真棒，綠意盎然。', '5 顆星 臺南都會公園佔地廣，且園區裏🈶️奇美博物館，周邊也有很多藝術地景等裝置，也有大片綠地，可供休閒，遊客中心更有提供腳踏車使用服務，可供孩童玩樂，很棒。 …', '5 顆星 台南竟然有了新宿御苑等級的公園。不管是運動、寵物或者家族遛小孩都很方便。但你如果只是想簡單地欣賞日落或者拍下奇美博物館，也是絕佳地點。', '4 顆星 公園腹地大，有景觀噴水池和博物館，不論散步或運動皆適宜，是假日休閒的好去處~', '5 顆星 適合全家出遊的好地方，當然也包含了寵物，超大的草原廣場，旁邊又是奇美博物館，到處充滿著藝術氣息，', '4 顆星 風景優美，又可參觀奇美博物館，是出遊散歩的好處所。', '5 顆星 很適合野餐的地方，很舒服，可以看到奇美博物館。', '5 顆星 遛狗的好地方\n日落時來這也很舒服\n很多家庭會在這裡野餐', '5 顆星 地方很大，可以逛很久，也很好拍…', '5 顆星 第一次拜訪,可惜沒有時間入內參觀', '5 顆星 下過雨後草皮變漂亮了  可以去找找自己故事地方', '5 顆星 孩子放電 超棒的地方 家長可憑證件至管理中心借用兒童腳踏車👍但是那裡是航空管制區 所以空拍機，氣球，風箏禁止使用 …', '5 顆星 充滿著藝術、文化的美麗園區', '5 顆星 造景漂亮，園地很大，適合散步放鬆心情，免費入園參觀', '5 顆星 天氣非常好～適合親子踏青的好地方\n舒適又愜意', '5 顆星 很適合遛小孩、狗、人 的好地方', '5 顆星 有寬廣的草皮，可以帶小朋友來放電或野餐，整體環境規劃很不錯。', '5 顆星 風景很美、很適合野餐跟拍照', '3 顆星 公園寬，可以慢漫行走，拍照', '5 顆星 很棒的公園 很漂亮以外還有豐富的生態', '5 顆星 週邊環境優美，適合運動、帶小朋友放電', '4 顆星 很愜意 適合親子、朋友 一起野餐聊天', '4 顆星 環境不錯，可在這裡休洗一天的工作壓力，旁邊的博物館可以讓你多點學問的感覺，用餐也方便在便利商店也可以\n停車方便\n唯一的星星是沒有平價小吃攤\n想吃冰要去裡面台糖冰店，想吃便當小吃要跑到嘉南藥理科技大學附近，好像這附近沒有賣豆花挫冰店？？？？開一家我給你5星', '5 顆星 位於博物館旁邊，公園佔地很大，要散步或坐在草皮上休息都很適合', '4 顆星 臺南都會公園  奇美博在旁邊\n湖岸風光無限  野餐絕佳地點', '4 顆星 風景優美,惜日的慘況已不復存在，取而代之的是更友善的環境，讓我們的下一代能為地球村再接再勵。', '5 顆星 乾淨優美漂亮，很適合取景。', '5 顆星 路過休息散步，景觀漂亮', '5 顆星 超大公園，適合全家來野餐走走。', '5 顆星 親子遊樂或朋友野餐好選擇。又有陰涼處可以休息 適合拍照', '4 顆星 開擴拍照規劃為良善', '5 顆星 真倒霉剛好碰到星期三休館，不過外面也不錯，橋面倆旁站滿了羅馬文化的藝術神像，很棒的傑作。', '3 顆星 寬廣的綠地，夜晚燈光效果好，散步，小運動的好地方', '5 顆星 風景美麗，環境乾淨\n偽出國的好地方', '5 顆星 敬佩許文龍先生對台灣美學卓越貢獻。', '5 顆星 拉拉邊充電，我們還能增加藝術氣息，超美的💕 …', '5 顆星 適合全家大小來走走，情侶或朋友可以一起租腳踏車，很讓人放鬆的地方', '5 顆星 奇美博物館旁，維護的很好', '4 顆星 除了知名景點安平古堡商圈，林百貨之外，就屬這裡最讓遊客吸晴的奇美博物館，館內館外皆美，喜歡散步運動走路的人更不能錯過綠意盎然偌大的園區，台南市歡迎您。', '5 顆星 超美的地方，每個地方都超好拍的🥰 …', '5 顆星 早上這邊好舒服啊', '5 顆星 到處走走都會發現她不同的美，尤其傍晚6：30關園後，謝絕參觀的園區-建築物更俱神甯想像。', '5 顆星 收藏豐富的博物館，外觀是歐式巴洛克建築也很壯觀，還有花園和湖泊，太美了', '5 顆星 在擁上萬坪草地&涓涓細流的湖畔\n搭配徐徐涼風吹來，\n在炎熱的南台灣，\n無宜是再美好也不過之避暑勝地。', '5 顆星 日常散步休憇的好地方', '4 顆星 夜晚的奇美博物館\n是個約會散步的好地方\n少了許多人 更適合冥想獨處', '4 顆星 環繞奇美博物館，綠樹成蔭，綠草如茵，水池水鴨悠遊自在，漫步健身都很好，有許多家庭假日野餐日光浴，是一個世界太平，風雅的地方!', '5 顆星 晚上來這裡眺望奇美博物館別有一番風味', '5 顆星 好棒的公園跟博物館，設計跟維護的都很好，很適合在這邊散步野餐', '5 顆星 騎腳踏車遊園樂.慢速边看美人群.來此消暑自然風.經濟感恩許文龍.貢獻鄉土台南人', '5 顆星 環境優雅，鬧中取靜，還有奇美博物館身在其中，是休閒的好地方', '4 顆星 走走看看挺不錯的\n隔壁奇美博物館', '5 顆星 環境優美，適合午後樹下發呆。( ͡° ͜ʖ ͡°)\n但是週末遇到陌生人未經同意拿單眼對著我們拍照，拒絕收下對方的照片，被對方放到他個人平台上酸。\n不管是寵物還是孩子等親子照或是遊客，建議留意主動跑來拍照的人⋯（對方疑似是有要做收費行為）', '5 顆星 悠閒散心，遛小孩，遛毛小孩，遛老公老婆的好去處。', '5 顆星 很大的綠色公園配上奇美博物館！絕配！', '5 顆星 很好的教育小孩的環境，公園整理的很好', '5 顆星 這裡是台灣最美博物館，很有歐洲的感覺，很適合來拍照打卡的地方', '4 顆星 野餐好地點，小孩放電好所在', '5 顆星 野餐，踏青，都很適合。', '5 顆星 適合野餐、小孩放電的好地方', '5 顆星 彷彿置身國外綠地的一流景點，唯停車空間及聯外交通還有進步空間', '5 顆星 公園內有許多的小動物，也適合親子活動😁。可是這次在公園內看到了很沒有素質的小孩及家長🙄，一開始是看到小孩用餅乾屑朝著鵝的身體上灑去，並且還把鵝踢下水，再來是那位小孩的家長，鵝好不容易把身上的餅乾屑清理掉，他卻無情的將手中的餅乾屑再次的倒在牠身上。\n希望這位家長可以改進，不要教壞了小朋友拜託🙃 …', '5 顆星 溜小孩的好地方＿記得帶水及地墊…', '4 顆星 適合溜小孩 盡情釋放電力的好地方 大草原 適合奔跑', '4 顆星 假日親子休憩的好地方，遊客雖多但腹地廣闊不至於感到擁擠，有許多寵物狗聚，可以看到不同品種的狗狗。', '5 顆星 令人驚豔的奇美博物館，環境優美愜意。', '3 顆星 綠色植物，草皮，樹木，鴨子， 鵝', '5 顆星 寬廣舒適，停車方便，緊鄰奇美博物館，風景優美', '4 顆星 住台南那麼久今天第一次才來到此地的外圍也才，逛了半圈，環境、建設都沒話說，因為我是早晨6點初到達感覺美中不足的是這樣一個地方青山綠水有了，鳥語有了卻唯獨缺了許多花香，終心建議園方這樣一個地方真的好適合種些野薑花、桂花、茉莉來增添一些仙氣', '5 顆星 環境好，樹蔭下乘涼，帶守宮放風一下下', '5 顆星 此地原為仁德糖廠蔗田，屬虎山農場，並有糖業鐵道臺南線穿過。由於緊鄰臺南機場，因此周圍限建、天際線開闊，但亦因此完全禁止天燈、風箏、空拍機等空中飄移物體施放。仁德糖廠2003年停工後，同年由當時的臺南縣政府與臺糖簽訂合作開發協議書，當中由臺糖公司提供100公頃為合作開發區內，由臺南縣政府集中取得回饋捐贈40公頃土地。縣府另外與奇美實業合作，在園內設立博物館。\n全區面積約66公頃，為臺灣面積最小的都會公園，其中40公頃為第一期，剩餘的26公頃為第二期，第一期於2009年1月3日開放。自開放以來，已成為民眾最常野餐的景點。', '5 顆星 散步放鬆的好地方', '5 顆星 非常棒！腹地廣大～小孩可以在草坪玩耍，大人野餐聊天！還有免費童車可租借！廁所非常乾淨衛生，是五星級的廁所！超級喜歡和朋友約來此處遛小孩～所有人都可以玩得很盡興！', '5 顆星 台南最美公園 充滿歐美風情', '5 顆星 台南都會公園，很成功的公園。引進了博物館進駐，公園搭配博物館建築，簡直就是仿造了一個歐洲皇宮。\n草皮上滿滿的野餐民眾。付費停車場(30/H)，假日仍快客滿，繳停車費還要排隊。\n\n奇美博物館，館藏豐富，特別在西畫，石雕，動物標本，古兵器，小提琴，多是亞洲第一。每件看10秒，最快也要逛上4小時。\n特展300台幣與常設展200台幣，分開售票。\n\n舊奇美博物館於1992年正式開放，利用奇美實業大樓5至8樓供民眾免費參觀。奇美實業大樓本館自2013年5月起停用。\n\n陸續將展品遷至台南都會公園內的新館，工程於2008年12月動工，於2015年1月1日啟用。', '5 顆星 晚上來散步還不錯 雖然好像沒看到什麼設施', '4 顆星 晚上來超棒的，殺底片的好地方', '5 顆星 舒適還可以租腳踏車呦', '5 顆星 臺南都會公園 第一次去 秋冬散步的好地方', '5 顆星 地方大，綠化多，乾淨整潔，休閒玩樂的氣氛很好，遛小孩，遛狗狗，遛伴侶的好所在。', '5 顆星 奇美博物館預約了後來沒有入場參觀，相連的臺南都會公園一樣綠草如茵，讓我們很驚喜⋯傍晚夕陽餘暉映照之下，好多人野餐、各種玩耍，真的好chill！這台南人假日午後時光讓我好羨慕啊💕 …', '5 顆星 緊臨奇美博物館，只有一湖之隔，有大片草地與樹蔭供人休憩，可隔湖欣賞博物館建築。拍照的好地方，怎麼拍都好美。', '5 顆星 台南都會公園、一整片高聳樹木形成茂密森林，位於台南市仁德區境內，腹地寬闊起伏有致，綠草如茵入眼簾盡是美。\n\n渾然天成的湖泊中，有著豐富的自然生態，鵝兒成群結隊戲水悠遊其中、波光粼粼絢麗耀眼，不時有著白鷺鷥前來覓食，亦可遇見各類水鳥的蹤跡，嬉戲追逐於湖畔兩岸，清脆的叫聲不絕於耳。園區內的空間、景觀、生態...徜徉其中，予人賞心悅目留連忘返。\n\n公園提供了一處戶外休閒活動的好場所，假日期間總是有眾多的人潮前來休憩賞玩，樹蔭底下、湖畔青青草原、步道旁的坐椅，眾人或躺或仰與坐立、群聚閒話家常，喧嘩中享受著快樂時光！\n\n遠觀...奇美博物館的主體，其高大寬闊的歐式建築，顯得宏偉壯觀美不勝收，更為熱門的旅遊景點、動靜皆宜，來上一躺知性之旅可謂受益良多！', '5 顆星 2022 FOOTLAND盃-定向越野體驗賽 台南場\n\n今天鉄南人團報了一場很不一樣的賽事，由FOOTLAND和 #中華民國定向越野協會 所舉辦的定向越野活動，大家帶著前幾天重訓的延遲性肌肉酸痛上場體驗，對我們來說是一項蠻陌生的活動賽事，但在國外已是全民運動，更是學校的體育課程之一。\n\n定向越野起源於北歐，並非是只靠體力的競速，參加者透過專用地圖和指北針的輔助，在最短的時間內，通過數個被標示在地圖上之實地檢查點，然後回到終點的一項運動，活動中行進路線可由個人選定，結束時以全程耗時最少者為勝。', '5 顆星 Pokemon go 活動好地方', '5 顆星 很適合親子休閒', '5 顆星 草地很大很舒適，照顧得很好，公共設施也很乾淨整潔\n湖邊超適合和朋友一起野餐看夕陽，離市區又不遠，是目前心目中最棒的野餐休閒地點，腹地很大所以就算人很多也不會擁擠，很棒', '5 顆星 優美的歐式建築景觀，周圍是滯洪池及大片綠地，樹木已漸漸高大茂密，形成良好的生態與休憩環境。多種鳥類棲息，不絕於耳的鳥叫聲，搭配微風徐徐，坐在樹下的椅子休息，都市的車流生彷彿遠去。池邊漫步的鵝群、漫遊的鴨子，倒影水中的建築景觀，構成美麗的畫面。\n黃昏時分的夕陽倒映池中和晚上打燈的奇美博物館則是另一種美。燈光開到晚上九點。', '4 顆星 公園管理中心有租自行車服務，今天天氣涼涼的，野餐是很合適的時機\n草地也很廣，綠油油一片，看起來引人想要坐下來，或躺下來靜一下，放空，不過有些沒草的地方，風強的話，會吹起塵土，盡量要避開。\n野餐區進水邊，比較涼爽，夏天也應該是不會太熱，且可欣賞鴨子悠閒的游來游去，像船劃過水面，引起陣陣漣漪，水中倒影隨之搖曳，也是ㄧ種美。\n公園內沒有一般路邊攤攤位，吃的要博物館內或館外的兩個固定攤位買，或自己帶，也是如此設野餐區有道理。\n此處適合攜家帶眷，親子活動', '5 顆星 地廣人稀，適合踏青', '5 顆星 配合奇美博物館,置身大草原有歐美感覺,此生必遊之地!', '5 顆星 臺南公園是日據時候就存在，佔地廣植物多，是不錯的休閒地方', '4 顆星 親子踏青的好地方，例如玩傳接球，打羽毛球等……須自己準遊戲的工具，重點要帶白吐司來餵魚和烏龜，跟鵝小朋友餵的好開心喔，缺點就是沒賣什麼好吃的東西，需要自己從外面帶來', '5 顆星 即使不入場與家人在外圍散步也是不錯的！', '5 顆星 很漂亮乾淨又安全', '5 顆星 不管白天或晚上，景色絕美', '5 顆星 這個景點全貌，似曾相識，6度裡都可以看到相同的感覺', '5 顆星 環境優美 有廣闊的湖面與草皮 適合親子戶外活動 唯假日人潮暴多', '5 顆星 喜歡這裡夜晚的氛圍，覺得很放鬆，舒服，寧靜感🙂 …', '5 顆星 有奇美博物館建築非常漂亮，公園不僅也綠意盎然', '5 顆星 舒服 場地大 適合郊遊野餐', '5 顆星 與奇美博物館一個橋之隔\n\n算是個很大的美麗公園\n\n也適合野餐跟遛小孩散步', '5 顆星 持身份證可借免費兒童腳踏車，免費腳踏車數量有限，被借完的話可以用租的，成人或大童可租借T-Bike，園區內可騎腳踏車、野餐、打球、餵魚(一堆吳郭魚)；因鄰近機場，禁止施放風箏、空拍機、氣球等物品，會被罰款。', '4 顆星 都會公園的草皮可以帶著全家大小來享受綠地 享受完之後還可以去奇美博物館逛逛 大概可以 用到兩個小時的時間', '5 顆星 環境優美，適合家長帶小朋友來户外的好去處。', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 佔地很大，有漂亮的草皮與風景，適合散步，野餐，遛小孩，遛狗，騎腳踏車也方便，與奇美博物館相鄰，假日會看到新人來拍婚紗~~~', '4 顆星 適合野餐，放空，散步的地方', '5 顆星 這地方有很大草皮可攜帶野餐墊去那裡溜小孩子，只是要當心，因為有些人會帶小狗去，也帶去草皮上尿尿大便，有的人衛生不好都不會撿拾起來丟垃圾桶，\n那裡每到假日都好多人溜小孩子，騎腳踏車，有7-11，管理處旁也有零錢投幣式買餅乾或者飲料(以前都沒看見過)最新開放的，\n池塘裡好多，不輸給台南市文化中心喔!!\n重點好停車', '5 顆星 清爽寧靜\n舒適漫活\n景色怡然\n踏青聯誼', '5 顆星 非常大的綠地，和奇美博物館緊鄰，景色漂亮，非常適合來此野餐散步，這裡也是TNR後的狗狗安置場所，極力推薦可以將奇美博物館和都會公園設計為半日或一日遊，。\n都會公園廁所很棒，這裡也有飲水機和飲料餅乾投幣機，還有小朋友的脚踏車出借，也有大人脚踏車。\n這裡白天夜晚景色都超美。和十鼓文化園區也近。', '5 顆星 假日超多人,親子公園', '5 顆星 散步 運動 野餐 好地點', '4 顆星 #臺南都會公園\n\n看著記憶中的一大片甘蔗園中\n誕生出\n一座宮殿般的博物館\n\n那片甘蔗園也跟著變成一個 超大的都會公園\n\n也算是現實版的 滄海桑田了\n\n論佔地規模\n這個都會公園絕對算得上當前臺灣都會公園中數ㄧ數二的了\n公園內的草坪維護應該算得上是他的強項\n有一大片草坪的公園比比皆是\n但是 所有的草坪都能維護的狀態整齊\n高度齊ㄧ\n這如果沒有經費與用心的專責管理單位絕對辦不到\n台灣實在太多像荒地的「OOXX公園」了\n\n雖然\n它還不能算很完美\n畢竟還是個年輕的公園\n樹的樣態與多樣性比較不足，\n這點是我覺得需要特別提出來談的\n\n雖然 本來台灣在各個不同統治時期\n就有引進各種外來樹種\n有的光從名稱我們就知道它是外來的\n像是\n印度紫檀、印尼蘇鐵、扶桑花、緬梔花⋯⋯⋯\n有些甚至已經是大家熟悉到不知道\n它是外來的了，像是桃花心木、鐵刀木、福木⋯⋯\n可是\n當要當成公園與行道樹的選項時，我還是覺得應該以本土的樹種為主，這個公園存在太多非原生物種了，這樣其實並不符合生態的需求，所以，這個公園的生物多樣性就感覺比較貧瘠了些，樹梢鳥不多，水池中的生物主要就是，吳郭魚、鱧魚、巴西紅耳龜\n在這個區塊\n我覺得還有很大的進步空間。', '5 顆星 遛狗放電，遛小孩放電。\n拍文青、拍婚紗，也很好放電。\n不知道在大幾點的，走一圈就沒電了。', '5 顆星 交通很方便，停車位很多。草地很寬廣，也有湖泊，生態豐富，步道規劃的很好，很適合傍晚時來散散步，週末帶孩子來放放風。', '5 顆星 身心靈洗滌個人運動强身好地方。日出夕照及夜景各有不同風味。', '5 顆星 來這裡散步是很好的選擇，因為這邊很大但是沒有蚊子叮我', '5 顆星 早餐，野餐的好地方，好天氣帶著孩子來這裡享受天倫！廁所還有冷氣喔！而且還可以換證接孩子的腳踏車！', '5 顆星 停車方便，孩子很愛來這裡野餐騎腳踏車，還有鵝可以看，讚👍 …', '4 顆星 整體設計及造景可見用心', '5 顆星 適合野餐漫遊的好去處', '5 顆星 優美的環境與自然生態\n空氣很好\n和諧寧靜\n很棒的地方', '5 顆星 很適合遛小孩的地方', '5 顆星 郊遊散心野餐的好去處，適合一家老小出遊。', '5 顆星 來台南一定不要錯過的景點', '5 顆星 風景優美，可以欣賞風景散步運動，不定時有不同的活動。值得全家一起帶小朋友假日休閒旅行的好去處。', '4 顆星 請沒公德心的狗主混蛋滾。狗便不清真是過份…大家努力維護整潔 就是有爛人來破壞… 家長狂玩手機 小孩子一個人亂跑………也不管真是手機喪屍呀！要玩就在家玩……還有一堆喪屍邊走邊玩 真希望他們摔下去…還有的撞到人也只是看一下就又開始玩手機………真想扁他頭…………害那父人腳痛呀！氣呀…其他都很完美。', '4 顆星 今天剛好是（12/25）聖誕節，很多遊客席地而坐聊天，也有成群的外勞放假來玩及照相； 風景非常美，比較可惜的是今天（星期三）隔壁的奇美博物館休舘未營業。', '5 顆星 謝謝企業家的經營與付出，讓台南人有一個不亞於其他縣市的藝術空間，館外場地規劃有別古都給人即有印象外的異地風味。\n或許您和我一樣不見得每次都進入博物館參觀，但外面的露天草地，絕對是喜歡戶外活動的您可與家人朋友聚聚野餐的好地點，歡迎蒞臨台南....', '5 顆星 佔地廣闊 適合休閒 散步 運動', '4 顆星 附近所有公園中管理，清潔，秩序感覺上是最優的，停車方便，進出動線及週邊路網稱得上不錯，博館內不提，單說公園即值得給個讚，一個建議遊園車速度應該再慢一些。', '4 顆星 台南都會公園廣濶的空間，尤其是到處是整潔的大草坪，人們在此休閒可放慢脚步，放鬆心情，重要的是在此野餐的人們有公德心，不會亂丢垃圾，也感恩整理公園的技工，志工用心整理，為我們呈現這美好的環境。', '4 顆星 占地很大，很適合帶小孩過來走走。', '5 顆星 有大片草地，跑跑跳跳的好地方', '4 顆星 大又美的公園', '5 顆星 夜晚的博物館，真美麗😊😊😊 …', '5 顆星 適合野餐，溜小孩的好地方!', '4 顆星 很漂亮的地方，很大的草皮，很大的造景，還有漂亮、多元的奇美博物館，很適合野餐、遛狗跟遛小朋友。', '4 顆星 夏天的夜晚微風徐徐，散步走走看看拍拍照，多美呀！', '5 顆星 台南都會公園是唯一一座擁有博物館的都會公園非常特別，在公園內從哪個位置都清晰可見全白建築物“奇美博物館”，個人覺得有身在西方國家的感覺，公園內乾淨草地還可以攜帶寵物們玩耍，在裡面也常常可見穿著婚紗的新人在公園內取景，是個幸福感滿滿的踏青處。', '5 顆星 兒童島已經沒了，所以要玩遊具和沙坑的家長要另尋他處，而租借兒童腳踏車的服務是在管理中心，時間只到下午5點。停車除付費停車場，公園外圍也有停車格可以踫運氣。在這除欣賞風景，還可以餵魚，這次星期日去碼頭還有街頭藝人彈吉他唱歌。', '4 顆星 除了美術館，整體規畫算是不錯的。然而由於維護關係，很多地方的空間都浪費了，頗為可惜。\n\n內外園區的聯絡道路太少，導致要進入或走出園區都要繞一圈，有點可惜', '4 顆星 假日到達，停車位不多，有時停滿，需等待一點時間，方有位置，步行到博物館路線途中，少許樹木遮蔭，還算涼爽。若大的博物館可以參考看看逛逛。', '4 顆星 佔地大 景色好 適合全家大小來野餐\n公園中間就是奇美博物館\n唯一的缺點是缺少兒童遊樂設施', '4 顆星 環境維護的很好，適合全家人去散步', '5 顆星 接近市區有廣闊的空間是難得一見，樹木 草坪 人工湖很適合閤家光臨休閒的好地方，奇美博物館又在公園區塊休閒 廣博知識集中之地。', '5 顆星 是個適合來放空散步的好地方！\n晚上吃完晚餐來這邊散步也很不錯！', '2 顆星 週一休館，館週邊綠地都不能進去，只能在更外圍的草皮， 但是停車費照收， 空氣差， 連這裡都不能放風箏還有哪裡可以放風箏', '5 顆星 台南都會公園沒有台中都會公園或高雄都會公園大，但隔條河與奇美博物館相對，感覺上融為一體，是其優勢。我們到的那天是星期六，因此有許多民眾在河邊樹下席地野餐，真浪漫。這裡也有大草皮，可讓小朋友跑跳玩樂、放風箏，是一個不錯的休閒地方。20201226再訪', '5 顆星 腹地廣大，連接奇美博物館，放電小孩很讚！', '5 顆星 景色優美，適合野餐、散散步、看展', '5 顆星 可租借小孩三輪腳踏車 ，小孩腳踏車有大小可選 ，沒有那種附兒童椅的大人腳踏車哦 ！\n另外租借時間只到5點就結束 ，一張身份證件只能借一台 。\n非常適合午後運動、野餐、遛小孩、放空', '5 顆星 這裡的風景很好綠意盎然旁邊是奇美博物館在後面一點是台糖加十鼓算是台南的地標而且中央有一個水池是一個約會的好去處', '5 顆星 不一定要買票進去參觀，周圍公園就很好逛，乾淨有維護，是拍照好景點，好停車，建議下午或是晚上再去比較不會熱。', '5 顆星 清幽舒適綠地好選擇', '5 顆星 親子活動旅遊好地方', '5 顆星 一直想如果這公園能在我所住的地方隔壁不知道有多好，溜小孩好所在啦', '5 顆星 臺南都會公園:為行政院77年5月24日核定"臺灣地區都會區域休閒設施發展方案"臺南都會公園規劃設計係於九十三年辦理國際競圖評選，由皓宇エ程顧問股份有限公司，獲選進行規劃設計，九十四年九月九日完成用地捐贈事宜，並於同年十一月動土，歷經兩年又七個月，於九十七年六月三十日完工。臺南都會公園之誕生是中央與地方基於夥伴關係共同努力所創造，為具有博物館主題特色之都會公園，以國際觀點投射出"南灜"地域文化與意象，擘劃出本土文化，產業，景觀風貌與人文風俗融合之願景，亦使本園區成為南部都會區藝文展演與休閒之功能定位，期待可提供臺南都會區居民多元化之休憇功能，並提升臺南都會區之休閒生活品質，也希望各位遊客能充分使用，並珍惜得來不易的公園環境。#🤓*臺南市臺南都會公園* …', '5 顆星 很美很漂亮，裡面的展覽品保存的很棒', '4 顆星 有收費停車場，在外拍照免費，但如果要進到館內參觀則需要收費，地方廣大有許多拍照的好景點，一點也不輸給國外的風景唷。', '4 顆星 是攜家帶眷可去的好地方，加上奇美博物館的加持，值得去一趟，只是綠蔭不夠，能歇歇腳的椅子更是少見。', '4 顆星 奇美博物館就在這裡。\n整個園區很大，需靠步行的，但林蔭大道尚未成型，遮陽遮雨的設施沒有，只能靠撐傘了。', '4 顆星 適合遛小孩，環境不錯，可租借腳踏車，唯獨小姐常臭臉心情不美麗，會被影響興致。', '5 顆星 質感很高卻完全免費的公園，藍天、陽光、一片又一片的大草地、湖畔、步道、雄偉精緻的奇美博物館、籃球場、溜冰場……在園區騎了一次次的腳踏車了，每個角度都是美的……會有滿滿的幸福感……特別來推！', '5 顆星 洗手間乾淨無味，有草地，風景不錯，但是椅子不多，不適合老人家去走，因為園區蠻大的', '3 顆星 怎麼可以這樣QQ\n那天剛好遇到111／03／03全台大停電，紀錄一下不得其門而入的悵然。', '5 顆星 台南都會公園是全台灣有設置奇美博物館的都會公園，有碧草如茵的且有專人定時整理的草原及樹木，配上奇美博物館、奧林匹雅橋、阿波羅噴泉等等的白色建築，實在是美得不得了，適合老中少來此休憩與增長文化氣息。', '5 顆星 建築物壯觀，地大遼闊，附近有交流道，常舉辦活動展覽，是個踏青、增廣見聞的好地方', '5 顆星 一整個超級美～～～', '5 顆星 奇美博物館展區很值得一看\n一大片草地很適合野餐\n悠閒的約會散步\n遛小孩親子互動\n這裡都很好運用', '5 顆星 腹地寬廣，林蔭充足，很適合散步，特斯拉充電過程還可以到公園內走走', '5 顆星 好拍、好逛、豐富我們的藝術細胞\n中北部朋友來都推薦這裡♥️', '5 顆星 很適合散步，健行的地方，每個禮拜都去。', '5 顆星 魚好多，鵝好大', '4 顆星 奇美博物館，台南仁德交流道旁，停車方便，依次收費60元，自動繳費機收費，相當方便。\n廣外公園廣大，景色優美。館內需預約參觀。', '4 顆星 雖然市區車多，但是悠閒散步是個不錯的好選擇，蚊子多了點就是了。', '5 顆星 這裡是一個佔地遼闊、設施齊全、停車空間非常多的好地方，而且還有博物館展出很多美術品，想要運動的也有籃球場和一些體適能運動設施，還有很大的散步空間，也有適合小朋友玩耍的兒童設施，口渴、肚子餓也有便利商店可以購買食物飲料，而且經常會舉辦活動，像是野餐、音樂會，這裡真的很值得來走走', '3 顆星 環境優雅、空氣新鮮、停車方便、公廁乾淨、心曠神怡、是值得推薦休閒散步的好地方。', '5 顆星 每次回台南都會來，散步野餐欣賞風景，讓人流連忘返的地方。', '2 顆星 公園管理設施不好， 樹木，管理也不好 ，隔一條河 ，私人 跟政府 的管理上 就差很多了 ，希望能加強， 加油。', '5 顆星 很棒很大，規劃好像國外，陰天沒有大太陽的時候，走走，很舒服👍 …', '5 顆星 適合野餐放生小孩', '5 顆星 建議太陽不大再去園區走走，冬天約下午四點後，夏天約五點半後 ，不管老的小的都適合去逛逛', '4 顆星 環境優美，是遛小孩的好去處。', '5 顆星 太棒的都會公園連著博物館，景色優美超殺底片！\n滯洪池裡的魚，快滿出來了\n不怕生的鵝群，越來越肥！', '4 顆星 風景棒！適合散步野餐，但是有（移工）在草坪唱卡拉ok，覺得不適合，破壞悠閒寧靜的氣氛', "3 顆星 The only few large green area within the Tainan city. Many of the photos here are mixed with the ChiMei Museum next door.  This park does provide some extra services, such like rental bike/elec bike, vending machine from instant noodle to lady's sanitary pads. Park also provides free hot water, just next to those vending machines. Park also has a few security personal on site 24x7, not enough to cover the whole park, so if you are visiting this place alone or need any\nhelp, be advised not to leave the security office too far.\n這是台南室內少有的大片綠地。google地圖上關於都會公園的照片，有六成以上其實都是隔壁奇美博物館的。園區裡有少數幾位全天保全，若單身或需要協助，建議不要離保全警衛室太遠。警衛室旁有免費熱水供取用，亦有數台自動販賣機，從飲料零食到泡麵濕紙巾衛生棉均有販售。", '3 顆星 建築看起來很棒，適合散步，散散心，只是最近假日的人比較多，且附近交通會很混亂，停車位難找，很不方便', '5 顆星 腹地廣，風景優', '3 顆星 因為有奇美博物館的進駐而帶來大量的遊客，環境也開始越來越有整理了，但是比較角落的地方仍然是髒亂與惡臭，兒童遊戲區也似乎關閉，希望針對周邊的部分要更加重視，而不是只重視博物館的部分', '5 顆星 緊鄰奇美博物館\n帶小孩散步很適合\n公用廁所乾淨\n還有Tbike可租', '5 顆星 奇美董事長許文龍先生，花了一輩子的精力，搜集世界各地的寶貝，展示給最幸福的台灣人民，是非常值得一逛再逛的博物館，舉凡台灣的住民，建議您這輩子一定要走一趟。', '4 顆星 好美的地點', '5 顆星 樹木 都長高長茂密了而且工人們每天早上都會整理草皮用辣椒水消毒所以是很乾淨的地方', '5 顆星 夜景連接奇美博物館，燈光加上園區規劃相當美。可惜晚上09：30過後熄燈， 一片暗黑。', '5 顆星 清晨賞日出，白天享樹林水影 ，夜晚觀月散步。清風徐來，環境優美，都市中的綠地。', '5 顆星 十分乾淨，管理非常良好。對寵物相當友善。', '5 顆星 很棒的地方，可以野餐舒服待個半天', '4 顆星 不錯 但超熱', '5 顆星 看得出很用心在整理環境，不會像某些公園一樣雜亂無章，非常適合全家出遊！', '5 顆星 超愛來這裡放風小孩，大草坪，有廁所，相連奇美博物館，美景一氣呵成', '4 顆星 環境很棒  地方很大  適合散步 只是有些設施有破損  如棧道  有點可惜', '5 顆星 這個公園是新開發的一個公園 是全台灣第三大的都會公園 公園區裡邊有奇美博物館 是一大亮點 公園現在植被還小 相信再過個二、三十年 一定是一個休閒好去處', '5 顆星 體會慢步調享受悠閒時光的好地方', '5 顆星 闔家休閒的好地方，景色優美。樹木很多可遮陰。野餐或運動都很適合。', '5 顆星 乾淨，好多魚可以喂！', '5 顆星 放鬆散步，野餐好地方', '5 顆星 很乾淨 很舒服 適合散步的地方', '5 顆星 很舒服的大公園。可以野餐、散步，可以在周圍騎腳踏車！附近停車也方便。', '5 顆星 台南朋友真幸福，擁有如此優雅的公園，有想移居台南了。', '5 顆星 奇美博物館進駐之後，週邊環境很用心的維護，在天氣好的日子，約三五好友來這野餐，很棒', '5 顆星 綠地寬廣、空氣品質佳、適合親子活動。', '5 顆星 有很多東西值得參觀', '4 顆星 這是一個舒心好地方！有機械供應飲品＆也有飲水機供給飲水在管理處邊！', '2 顆星 一，一些木板製作的設施破損不堪，整修不力。\n二，樹木太少太矮，樹蔭小無法避熱。\n三，兒童遊樂設施損壞未修，(如溜滑梯的枎手)，小朋友使用可能有危險。\n四，公園旁(文華路口)野狗太多，追車追人險象環生，狗狗便便未以清理。\n五，早晨五、六点左右，溝渠充满偷排牛隻廢水，臭氣冲天，空污嚴重。\n政府拿人民納税血汗錢，蓋東蓋西，宣揚政積，卻不加維護，這應該嗎！', '5 顆星 適合帶全家人一起來走走', '4 顆星 台南市民有福了 奇美博物館 不用門票 有個消磨半天 順便來個野餐吧', '4 顆星 情侶約會，小孩放電的好地方，畢竟是景區，飲食少了點…（沒有任何地方是完美的）', '4 顆星 兒童島 景觀湖 拱橋 體健舒活區 服務中心 表演廣場 展覽館 佔地66公頃 台南縣府捐贈40公頃 全台第三大都會公園', '5 顆星 地廣遼闊，鄰近奇美博物館，適合各年齡層來走走逛逛。', '5 顆星 風景優美、🉑️野餐、遛狗、遛小孩的好去處 …', '4 顆星 環境很不錯，適合野餐及帶小孩', '5 顆星 公園活動空間寬廣，結合奇美博物館及十鼓文化園區等景點，很適合全家大小假日安排活動喔。', '4 顆星 台南都會公園可以騎腳踏車. 可以野餐, 但奇美博物館的範圍, 不能騎腳踏車.', '5 顆星 健走運動的好地方', '5 顆星 與奇美博物館搭檔，這裡是台南市最美的角落~', '5 顆星 夜間景色真的很美值得推薦晚上來散步', '5 顆星 可以散步還可以免費借腳踏車，旁邊就是奇美博物館，放鬆的好地方', '5 顆星 風景優美，緊鄰奇美博物館，假日拍照溜小孩約會親子同樂的好去處', '5 顆星 風景超級優美 早上去那邊走路感覺很好', '4 顆星 感覺很棒👍。 …', '4 顆星 佔地寬廣花木扶蘇', '5 顆星 有大片草地，適合帶小朋友來跑跑，但靠近池塘邊要注意安全。', '5 顆星 地方大有小湖也有草地，遛狗也可遛小孩，是個休閒的好地方', '5 顆星 適合野餐，只是兒童遊樂區怎麼一直在整修中，來了兩三次，沒一次能進去。', '5 顆星 夜景很美', '5 顆星 空間很大  很適合帶小孩放電 散步 野餐', '5 顆星 好美好大的公園，還有美妙音樂陪襯，像去了歐洲。', '5 顆星 鴨子、烏龜很親人\n寬廣草皮非常適合遛男孩', '5 顆星 趁好天氣來走走風光明媚', '5 顆星 超美的建築，是殺底片的好地方，建議黃昏前一小時去，可以拍到兩種顏色的皇宮', '4 顆星 很漂亮地方，但平日停車也要錢，平日停車位空一堆，收停車費有點不太厚道', '5 顆星 地大，好停車，風涼，兒童區很好玩，溜小孩跟動物都好，還可野餐！', '4 顆星 悠閒漫步的好地方，緊鄰奇美博物館，非常有特色的地標', '5 顆星 地方大，景色幽美，有草地、河流、噴泉、商店、以及美術館，適合闔家郊遊、觀光休閒的好去處！', '4 顆星 適合放空及野餐一整天的地方，可以搭配奇美博物館一起安排行程', '5 顆星 風景很美，運動、野餐、親子活動都很棒👍👍值得推薦！ …', '5 顆星 很好的野餐地點, 有小孩喜歡的草地奔跑~要找樹蔭~太陽有點大!', '5 顆星 現為奇美博物館的佔地，草地很大，很舒適。\n假日適合野餐，遛小孩。', '4 顆星 漂亮的大公園，鴨子很可愛，晚上奇美博物館處會關閉', '5 顆星 規劃很好的公園，有停車場、水池、大草原，奇美博物館就在對面。', '4 顆星 大草皮可以讓小孩跑', '5 顆星 寬闊的環境伴隨美麗博物館，散步野餐遛小孩的好地方', '5 顆星 鄰近奇美博物館，整個公園很大，很多人會在這裡運動，還有T-BIKE可以租借', '5 顆星 真的會有大隻鵝群路過身邊！', '4 顆星 腹地很大，風景優美，又有大型停車場，還有一個博物館，即有感性更有知性', '5 顆星 秋高氣爽的午後，舖著野餐墊，倚靠在樹蔭下....遠眺望著博物館、藍天白雲，值得推薦。', '5 顆星 狗狗友善的好地方', '4 顆星 晚上去散步是個很美麗的地方，也很適合當網美拍照的點', '5 顆星 除了奇美博物館，整片綠油油的草皮，是個讓人身心放鬆的好地方。', '4 顆星 公園很大，緊臨奇美博物館', '4 顆星 風景美，有大草皮，假日帶小孩放風野餐的好地方', '5 顆星 20200913\n圍繞奇美博物館的公園\n佔地廣闊，非常適合野餐溜小孩', '5 顆星 台南都會公園，很成功的公園。內設有很厲害的奇美博物館進駐。', '3 顆星 池塘水不清潔', '5 顆星 地方很大，跟台中都會公園一樣，加分的是旁邊還有奇美博物館可以逛', '4 顆星 運動散步拍照的地方', '5 顆星 很完善的公園只是道路標示可能還要再加強,晚上通往各路的標示不容易找', '4 顆星 悠游漫步鵝鴨家族間，一大享受，化粧室有國際五星級的水準...！\n讚！', '5 顆星 很適合散步的地方，水池邊的木棧道有破損，走路要小心', '5 顆星 休閒好去處', '4 顆星 景色很美、場地開闊、停車場方便，適合全家輕旅遊。', '5 顆星 假日休閒遛小孩的好地方', '5 顆星 很漂亮的地方，綠地很多，很適合帶小孩來放電與野餐.', '5 顆星 很大的公園，旁邊就是奇美博物館，風景植物都有在整理清潔，讚。', '5 顆星 規劃的非常好的參觀行程，值得親子一遊', '4 顆星 境優親子休憩的好地方', '5 顆星 臨近奇美博物館，景色優雅。可為散心的好去處。', '5 顆星 城堡外的公園，停下腳步好好欣賞這裡的美吧！', '5 顆星 很大很寬闊，可以散步野餐運動跟遛狗的好地方', '4 顆星 景觀優美又與奇美博物館結合在一起，•是值得一再玩味的好地方', '5 顆星 很棒 很開闊的地方，環境讓人覺得很舒服', '5 顆星 週末野餐、遛小孩、約會好去處。', '4 顆星 郊區放風好去處\n帶寵物記得繫繩不離手\n排泄物要撿走', '4 顆星 不錯的地方，內有奇美博物館非常大間，但是建議下午去不要中午去，應為非常熱！', '1 顆星 沒什麼樹，夏天你來看看，是要台灣人跟歐洲人一樣沒事躺草皮曬太陽嗎？', '4 顆星 環境不錯可以走走散步，看看風景放鬆心情。', '5 顆星 適合親子小旅遊，提供免費的腳踏車供兒童借騎', '5 顆星 很適合親子，情侶，夫妻的景點，環境使人放鬆~', '4 顆星 心目中最棒的公園，維護管理的很好，細節也用心，希望它能維持下去。', '5 顆星 環境優美，佔地面積大，適合散步與孵蛋（寶可夢）。', '4 顆星 假日很適合去走走', '5 顆星 免門票，廣大草皮～大人們野餐，孩子們放風的絕佳地點！', '3 顆星 休閒，野餐好去處，這邊是航空管制區，不能放風箏喔', '5 顆星 奇美博物館區，可散步可拍照，許多人想去的地方', '5 顆星 很推薦一遊的地方，隨意走隨意看隨意拍，放鬆開心。', '5 顆星 美！環境整理得很好，非常適合帶小孩來走走', '4 顆星 短暫置身法國凡爾賽的好地方', '5 顆星 2018.03.25野餐趣', '5 顆星 可以慢活散散步，放鬆身心的好去處', '5 顆星 水塘有鴨', '5 顆星 夜景優美，極具歐洲風格的奇美小白宮，值得一去再去。', '5 顆星 適合帶小朋友野餐', '5 顆星 環境清爽，歐式建築令人嚮往，可惜當天休館，沒能入內參觀', '5 顆星 休閒散步的好地方\n奇美博物館\n十鼓園區\n虎山農場都很近', '5 顆星 廁所飲水機腳踏車租借都有，還有販賣機買飲料零食都方便', '5 顆星 超寬廣的地方\n適合溜小孩、野餐\n奇美博物館也在附近', '5 顆星 環境超舒服超適合拍照親子散步', '5 顆星 一次60元停車尿尿,可以待一整天很便宜', '5 顆星 放生小孩好地方！秋冬適合野餐跟騎腳踏車！！注意蚊蟲！', '4 顆星 與奇美博物館相連的公園…造景與博物館連為一體…適合一家大小休閒遊玩', '5 顆星 奇美國家級觀光景點，裏外都美，室外適合野餐運動，適合全家出遊的地方。', '5 顆星 風景很美 讓我們一起期待11/1~11/5的pokemon go 活動吧', '5 顆星 有奇美博物館及廣大的公園，是個值得一遊的重要景點。', '5 顆星 還不錯 但球場有點爛 可以修一下', '5 顆星 第一次買票進去參觀，真的值得\n外面漂亮，裡面也漂亮', '5 顆星 很美很棒的地方', '5 顆星 很適合假日踏青', '5 顆星 可以很悠閒放鬆的好地方，規劃的很好，很適合全家野餐的好地方', '5 顆星 風景漂亮，環境清潔，停車方便', '4 顆星 環境還不錯，很適合野餐，厠所應該要再改進!', '3 顆星 感覺空間很大很漂亮！ 但是內容沒有更新，乏善可成！', '5 顆星 非常好的地方，有草坪可以在這整天', '5 顆星 休閒靜心的場所，適合親子遊憩的去處', '5 顆星 環境優美散步的好地方～', '5 顆星 這樣美好的地方 但是 太沒有創意了 太可惜了 枉費了奇美博物館！', '5 顆星 散步走走的好地方', '5 顆星 適合親子旅遊來的好去處，大小朋友都不無聊', '5 顆星 秋風吹起\n涼爽人心', '5 顆星 建築美景是台灣少有的歐式風格，非常適合拍照，踏青', '4 顆星 面積廣闊，綠意漾然，踏青療愈的好地區。', '4 顆星 奇美博物館位於其中，適合全家大小郊遊踏青、野餐的好地方！', '5 顆星 是一個非常漂亮的地方值得來此一遊順道遊奇美博物館', '5 顆星 白天視野寬闊，無太多樹蔭，適合傍晚之後散心。', '5 顆星 一個悠閒散步樹木多步道方便的好地方', '4 顆星 奇美博物館外圍景觀，水天ㄧ際，景緻優雅。', '5 顆星 有夠漂亮 這是對藝術很喜愛的人才蓋得出來的', '4 顆星 地方很大內有停車場\n可以來走走看看', '5 顆星 世界級的景點', '5 顆星 很讚，很舒服的地方，遛狗，遛小孩，聊天野餐的好去處', '5 顆星 很美，黄昏時刻，奇美博物館像裹看一層金鉑。', '5 顆星 風景美，設施完善，真是運動休閒的好地方', '4 顆星 散步，騎腳踏車，野餐', '4 顆星 室內有冷氣，對小朋友也有耐心。感恩工作人員', '5 顆星 佔地廣大是適合運動的地方，但夏天要注意防曬和中暑', '5 顆星 適合全家人的博物館。有時間的話，可以參加館內自動樂器的展覽。', '3 顆星 為了Pokemon活動才又到台南一遊，下次肯定要再去', '5 顆星 很棒，溜小孩的好地方，旁邊就是奇美博物館', '3 顆星 都會公園結合奇美博物館，面積大，適合休閒一日遊', '4 顆星 晚上蠻適合情侶約會的，但是夏天蚊子很多', '4 顆星 區域大，可逛很久。', '5 顆星 猶如置身在美國白宮的場景\n假日散步看展的好地方\n晚上也適合拍照', '4 顆星 幅圓寬廣景色怡人散步休閒好去處', '5 顆星 晚上散步的好地方', '5 顆星 很美麗，晚上很安靜。是談天說心事的地方', '4 顆星 環境很好 常常看到遛狗人士', '5 顆星 好地方，可以輕鬆的健身與休閒，值得推薦。', '5 顆星 燈光很美，秋天來散步的時候很舒服。', '5 顆星 可以讓小朋友瘋狂的玩耍 接近大自然很不錯喔', '5 顆星 帶小孩來放電.情散步的好地方', '5 顆星 規劃良好，有用心維護，停車方便', '4 顆星 很好!曠野很大緊臨奇美博物館？很值得流連地點！', '5 顆星 散步 微風 運動 遛小孩 美景 停車方便 環境好棒', '5 顆星 寬敞舒適、適合老小休憩散步的好地方', '5 顆星 每天飯後茶餘的散步地方，很好溜小孩', '5 顆星 超棒的地方，室內避暑或戶外活動一應俱全！', '5 顆星 臺南都會公園。', '4 顆星 地方很大，又偏僻，相對的人少，如果樹蔭多一點更好', '5 顆星 不管在外圍散步踏青\n或是進到奇美博物館\n都很悠閒', '5 顆星 環境很好也有保全常駐巡邏', '5 顆星 台南市最美的公園，裡面還有奇美博物館，博物館建築非常美，值得來觀賞。', '5 顆星 很美，很適合大人小孩一起來拍照', '3 顆星 佔地廣闊，埸地維護良好，小橋流水，綠化環境悠美', '5 顆星 寬闊 舒適 台南人都很友善(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)', '4 顆星 旁邊就是奇美博物館很不錯，生態也蠻好的', '5 顆星 場地寬闊，綠意盎然，休閒健走的好地方！', '5 顆星 都會區大型的休閒區！閒情悠遊的所在！', '5 顆星 野餐的好去處，不過不能放風箏不能釘營釘...風大不適合...', '5 顆星 109.7.11\n很棒的地方，適合放空溜小孩，讓孩子奔跑', '4 顆星 開放，文化藝術。現代化，適合寫生攝影，野餐。', '4 顆星 樹木綠草、人文、清潔、湖水+魚、鴉、䄉、博物館、空氣、讚~', '5 顆星 風景 戶外休閒寶地 還有可騎單車逛外圍', '5 顆星 超美的景點 怎拍都美 裡面收藏很多雕像畫作', '5 顆星 黃昏時段是最美的地方，野餐，聚會，聊天，情侶約會........等最好的地方。', '5 顆星 腹地廣大停車方便又有 外觀吸睛的奇美博物館', '5 顆星 完美的適合殺底片場所', '4 顆星 場地很廣,風景優美,適合運動休閑約會', '2 顆星 很好的地方 但勿隨意餵食動物 破壞平衡', '5 顆星 放鬆心情的好地方，大人小孩都適合。', '5 顆星 腹地廣大\n散步的好地方\n裡面有奇美博物館', '5 顆星 區域廣闊，加上奇美博物館，適合全家出遊', '5 顆星 假日可以帶小朋友來奔跑，草皮蠻大的', '5 顆星 看得到奇美 時間太趕 以後來再好好逛', '5 顆星 由晚上的公園向奇美博物館看超漂亮喔~', '5 顆星 是個休憩散步親子遊戲的好地方', '5 顆星 除了地處略為偏僻外,其餘都非常舒適,計程車品質不一,慎選', '5 顆星 風景優美，散步好地方～', '3 顆星 大台南地區規模最大的公園~~只是位處偏僻，比較難以到達~', '5 顆星 常帶狗狗去，很乾淨，休閒的好去處。', '4 顆星 結合奇美博物館 館區內外莊園 寬廣 值得一遊', '4 顆星 清晨散散步', '5 顆星 有空就來走走，很漂亮，很乾淨，很舒服。', '5 顆星 綠蔭、草原、木棧道，讓你心情美美的超輕鬆，很讚！！', '5 顆星 美麗寬廣的公園，現在的市郊，未來會成為真正市中心的都會公園', '4 顆星 風景美氣氛佳，休閒拍照好地方', '4 顆星 很大的休閒空間，適合散步運動', '5 顆星 很棒的地方！親子，情侶，家庭聚會好趣處…', '5 顆星 奇美博物館停車場旁邊的湖畔公園，優美的環境。', '4 顆星 面積遼闊，景色秀麗，真是休閒的好地方。', '5 顆星 聖誕樹已點燈，晚上都很多人', '5 顆星 小朋友玩水，也不會曬傷的好地方', '4 顆星 夏日午後 蹓小孩的好地方。  閒走 散步 談天.....', '4 顆星 空間寬廣，臨近奇美博物館和十鼓文化園區', '5 顆星 有很大的草坪\n適合下午走走\n環境舒服', '4 顆星 人文氣息重，景觀草地漂亮，適合親子活動', '4 顆星 緊鄰奇美博物館，可以散步休憩的好地方。', '3 顆星 奇美博物館的停車場，可停大車！', '4 顆星 草地維護得很好 假日有點像到東南亞的感覺', '5 顆星 配合奇美博物館，很適合一日悠遊', '5 顆星 寬敞舒適寧靜，有籃球廠，各處公廁', '4 顆星 緊臨博物館，交通方便好停車，台南市民休閒的好地方', '5 顆星 台南最有文化氣息的地方，台南文化中心跟這裡真沒得比', '5 顆星 很適合全家野餐親子玩遊戲奔跑', '4 顆星 晨昏散步好地方  著名的奇美博物館就在鄰側', '5 顆星 公園維持的很好，散步很舒服，草地很多', '5 顆星 廣闊的水生公園，美麗的夕陽餘暉。', '4 顆星 奇美博物館可以參觀參觀, 第一次建議預約導覽人員.', '5 顆星 散步，活動，餵魚。增加藝術氣息的好地方。', '4 顆星 美國白宮😂 …', '5 顆星 很漂亮喔！適合全家一起出去玩。', '4 顆星 雖然不是在市區，假日值得去散散步，逛逛博物館。', '4 顆星 昔日糖廠的土地，腹地大。水池岸邊上，鳥鳴蟲叫。', '5 顆星 很棒的親子公園，但注意不能放風箏喔', '5 顆星 是一個休閒的好地方', '1 顆星 四星級景點，一星級廁所，經常髒亂，管理鬆散。', '5 顆星 美術館結合的都會公園，一個下午就打發掉了', '5 顆星 運動、遛狗、散步、談戀愛的好地方！', '5 顆星 藝術氣息濃厚\n佔地廣大，適合約會，運動休閒', '5 顆星 好停車。ヌ近奇美博物館。是好地方。', '5 顆星 公園很大 很乾淨', '5 顆星 白色化的建築群非常美，下午或清晨時非常適合拍照。', '5 顆星 很大，規劃的很完整', '5 顆星 曬太陽，溜小孩。', '4 顆星 奇美博物館必遊景點，好拍，好遊，好參觀。', '4 顆星 很適合午後散步，帶小孩放風', '5 顆星 運動和溜小孩的好去處', '1 顆星 借腳踏車的小姐，太度差，去借要看她臉色哦', '5 顆星 景色美 ！滿是綠地的大公園 …', '5 顆星 這裡空間真的很寬廣，也很漂亮', '5 顆星 結合奇美博物館，具有文化與藝術氣息的公園！', '5 顆星 有大草皮跟免費腳踏車可租借', '4 顆星 環境造景不錯是休閒的好去處', '5 顆星 散心的好地方', '3 顆星 裡面很大很大，有很漂亮的奇美博物館', '4 顆星 想看藝術，想放鬆心情，想整理思緒，來這就對了！', '4 顆星 奇美博物館旁邊，選太陽小的時間來走走逛逛。', '4 顆星 一早去都沒人很舒服～只可惜熱了點', '4 顆星 很漂亮的公園，晚上來也不錯', '5 顆星 比起都會公園，比較像博物館的附屬綠地', '5 顆星 很像歐洲的羅浮宮， 公園腹地很大， 乾淨漂亮', '5 顆星 悠閒舒適的地方。白天適合遛小孩，晚上適合散步談心', '5 顆星 一整個歐洲風格的博物館濕地公園 ，讚 。', '5 顆星 很棒的地方。有水也小橋有風景', '4 顆星 有小黑蚊🦟宜穿長袖 …', '5 顆星 空氣新鮮, 視野極佳, 舒緩一週工作疲乏', '5 顆星 建築物太美了，石材雕功都很講究', '5 顆星 非常適合一家老小出遊的好地方', '4 顆星 遛狗與遛小孩不錯的選擇\n但是記得把狗大便帶走', '5 顆星 黃昏時來最好', '4 顆星 腹地遼闊，奇美博物館隱身其中，很棒的地方', '5 顆星 環境優美，再幾年樹茂盛後更棒', '5 顆星 乾淨舒適空曠的好地方，讓人放鬆', '3 顆星 天氣太熱，沒注意外在景觀，無法評論', '5 顆星 散步休息放鬆的好地方', '4 顆星 一大片的草皮，溜小孩的好地方', '5 顆星 晚上人少氣氛佳，秋冬浪漫舒適', '3 顆星 這裡快變成外勞的天下了，樹木太多稍暗了些。', '5 顆星 可以野餐也可以是蹓小孩跟蹓狗寶', '5 顆星 好景，好地，好舒活的好地點', '5 顆星 鬧中取靜，野餐踏青好去處！', '4 顆星 地大，就算人多也沒有擁擠感', '5 顆星 場地寬敞讓人有心情開朗的感覺！', '5 顆星 五顆星是給鼓勵，我只是路過此。', '5 顆星 散步好地方~風景很美!', '4 顆星 有小孩子的四輪腳踏車可免費租借', '5 顆星 首次野餐，感覺非常好，人對了，什麼都好😂 …', '5 顆星 占地廣擴 衛生設備乾淨 大片綠色植物', '5 顆星 風景漂亮  適合拍照', '5 顆星 適合遊憩休閒野餐的超大公園', '1 顆星 硬體建設太少遮蔭樹也少，有點可惜', '5 顆星 ㄧ定要來造訪的公園\n彷彿置身在異國', '5 顆星 乾淨、開闊、視野佳、規劃完美。', '5 顆星 適合散步運動以及溜寵物', '5 顆星 不用門票的奇美博物館', '4 顆星 很漂亮適合帶小孩來玩', '5 顆星 風景優美，奇美博物園區', '5 顆星 野餐與小朋友借腳踏車的好場所', '5 顆星 風景很美，適合放小孩！', '5 顆星 奇美博物館太贊了  感謝許文龍  奇美給了台南一個很棒的博物館', '5 顆星 好大片的草皮，讓人心情很好。', '5 顆星 美的跟歐洲一樣，殺底片的好地方', '5 顆星 比其他外線市都會公園強多，對台南刮目相看', '5 顆星 好風景！聊天走走優。\n空氣清晰', '4 顆星 帶小孩野餐散步的好地方', '5 顆星 親朋好友散步野餐的好地方！', '5 顆星 假日跑步遛狗曬小孩的好地方', '5 顆星 適合散步休閒運動好去處', '4 顆星 奇美博物館展品豐富，把南故宮比下去了']