['5 顆星 經過好幾次，第一次進到美術館內，展場蠻多的！很豐富！至少可以待兩個小時～\n一樓目前是故宮來的展品，有翠玉白菜🥬超驚喜的～ 也有呈現清明上河圖的圖和動畫版、高科技投影放大&解說，非常的精彩有趣👍\n另外把水墨畫使用AI的方式，模擬成國外畫家的畫風也相當的值得一看！', '5 顆星 這次一樓有故宮展覽\n除了翠玉白菜外\n清明上河圖居然變成動畫\n讓我們看了好幾遍\n目不轉睛\n深感不可思議\n\n二樓是台灣第一代藝術家作品\n有畫展以外 還有身平介紹\n可以感受到前人出來藝術性格\n還有對台灣土地人民的愛和耕耘\n\n三樓是現代攝影展\n對於國家 環境 殖民主義\n有很多省思\n\n累了可以來 驚嘆號❗️’m coffee 喝咖啡\n手沖咖啡水準夠\n很愜意\n\n我們在這一整天 逛不完\n還來不及到一館\n有點小可惜\n\n大推薦啊', '5 顆星 需要門票，但逛完之後覺得滿值得的\n剛好遇到翠玉白菜的展覽，可以目睹白菜本人的風采。\n故宮博物院的文物在這次的展出很精彩，可以看到古人玉器的精雕細琢功力', '5 顆星 這次故宮南下的展覽很讚\n還有利用ai 創作的展覽\n可以留個3小時在這裡面\n東西可以用文化幣買\n學生票100/人', '5 顆星 每次來台南都會來這邊運動\n尤其是傍晚夕陽完全落下後的15分鐘\n遠端天際的橘紅和建築物的燈火\n真的很讓人放鬆\n自己ㄧ個人或是和朋友來，都非常適合\n\n雖然沒有關連\n但我還是想喊一聲\n\n超派～～～～～～～', '5 顆星 很有現代感的一棟純白色建築，裡面有很多小展廳，可以規劃不同的展覽主題。就是很幸運地，看到故宮過來展覽的翠玉白菜，還有一些珍奇藝術品，還有台南當地幾位藝術家的特展。\n參觀累的話，還有兒童美術區可以畫畫跟看書，頂樓也有咖啡廳，整體規劃非常好🧑\u200d🏫而且買票可以ㄧ館跟二館都參觀，很值得！', '5 顆星 地點便利、常有很厲害的展覽活動，台南市民優惠價很佛心價！值得ㄧ來再來，一樓的文創商品很好買，每次來都會消費一下。', '5 顆星 每次來都有不同的展覽，這次預到故宮國寶級文物展覽，算是值回票價', '5 顆星 👉️建築\n2館建築為日本建築師坂茂所設計，於2019年開館啟用，主體建築以五角造型搭配垂直堆疊、錯位的各式方型空間，有半戶外平臺，提供休憩與活動空間。\n\n設有 16 間展覽室、典藏庫房、跨域展演廳、兒童藝術中心、輕飲食空間、景觀餐廳，地下室為開放大眾使用之公有停車場。\n\n👉️票價\n普通票 200元\n敬老票、學生票、臺南市民票 100元\n\n提供現金、信用卡、一卡通、悠遊卡及行動支付方式購票，購買乙張票券可同時參觀1館與2館\n\n👉️開館時間\n週二至週日 10:00 -18:00\n週一休館(國定例假日若適逢星期一，照常開放)\n週六延長開放至21:00\n國定例假日照常開館，除夕、初一休館\n\n👉停車收費\n2館\n機車 平日 10元 / 次；假日 20元 / 次\n汽車 平日 30元 / 時；假日 40元 / 時', '5 顆星 這裡超漂亮的！白天晚上看都很有特色，尤其是晚上。我超愛這裡，好適合沒事來這裡走走，拍照也超讚的👍\n\n當天來這邊拍了好多好多網美照！就不上傳網美照啦😄\n\n室內也是挺美的挺好逛的❤️\n\n太美了這邊，好喜歡😍', '4 顆星 只要一張門票就可參觀一館和2館，2館現在有#千載南逢的翠玉白菜🥬\n臺南市美術館二館於 2019 年 1月 27 日開館，二館建築為日本建築師坂茂所設計，主體建築是將臺南市的市樹鳳凰木的花之花型轉化的五角造型。\n位於台南美術館二館2樓的I’M Coffee就是《俗女養成記2》電視劇場景，陳嘉玲爸爸與初戀學妹喝咖啡的地方。\n周邊還有孔廟跟吳園藝文中心及其他的景點，很值得一遊！', '5 顆星 「充滿結構與設計感的現代建築風格，\n大膽天井及挑高，讓欣賞展覽更自由自在。」\n\n外觀以不規則幾何設計非常大膽，進到美術館內中間為天井，各樓層展間圍繞四周，挑高樓層逛起來非常開闊，即使旁邊有導覽稍微走遠就不受干擾，非常舒適！\n\n展間以ABC進行編號，在指引及展示方式都能感受到策展邏輯與細心，並且有在地藝術家的介紹，整體非常用心！', '5 顆星 買了兩張普通票，200元/張，只逛了2館有點可惜，台南美術館很美耶，動線好展覽作品的也讓人忘懷，展館的數字很可愛有創意，延用到停車場的停車位數字也是同風格，忘記拍了。台南也是讓人放鬆的城市（只是比較熱😆😆）', '4 顆星 環境很好 很有設計感讓人感覺很舒服， 展廳有很多 剛好正在展出“翠玉白菜”我太幸運了，館內也有咖啡廳 逛累了可以休息喔！', '5 顆星 一個很有感覺的美術館，收錄了很多台南藝術創作者的作品，當中最喜歡許淵富的攝影作品，很有人文氣息很有生活的動感壓縮在相紙內\n幸福', '5 顆星 館內的人員都好親切，不論是導覽的解說員，或者是服務台人員👍🏻\n每天2館2:00會有解說活動，而1館是3:30，在15前或廣播提醒，就可至櫃檯報名，今天參與人數不多，體驗下來，覺得解說員介紹詳盡，充滿熱忱與對藝術的喜愛🥹🫶🏻 …', '5 顆星 樓梯像迷宮一樣非常棒，每個樓梯都去爬，可看到台南不同的視野，唯一就是樓梯燈光條有些壞掉了，希望可以盡快修補。', '5 顆星 從2023年12月開始到2024年3月10日，台南南美館2館有故宮博物院的特展--千載南逢，把故宮重要的收藏來到台南展出，真的值得欣賞。', '5 顆星 二訪台南美術二館、一票可以遊兩館\n參觀藝文作品陶冶心靈\n展場空間開闊 沒有壓迫感\n有手扶梯、簍空電梯、玻璃樓梯可以選擇上樓方式\n各個層樓都有設計冷熱飲水機和乾淨的男女洗手間、還有各區分散的灰色椅子\n走累了可以稍作休息 逛起來很舒適\n陽光會順著建築物灑落在白色牆面上\n本次有故宮文物展~', '5 顆星 建築師巧妙運用新材料把綠建築、光影、藝術..充分展現,加上静謐的環境、優質的展覽和熱忱、輕柔有序的服務,台南人真是幸福！\n稍稍可惜的是高質量展館和服務,還少一點台南人的熱情反饋和參與！', '5 顆星 來中西區\n台南市美術館2館\n參觀參觀！\n參加愛洛萌市集\n超多可愛小動物們\n還有音樂跟表演\n這次剛好有戶外電影活動\n也滿不錯的', '5 顆星 台南市民票價有優惠可現金刷卡\n環境寬敞舒適，每層樓有椅子，有化妝室很友善', '5 顆星 台南市立美術館入內參觀建議先買票，如果沒有要進去參觀，外面拍拍照也很棒，或是整個建築物的外圍走一遍，牆面是白色的很適合各種擺拍。', '5 顆星 📍台南市民證件/學生證 票價$100/人\n📍一般民眾 票價$200/人\n📍來到美術館附近 停車就是下美術館停車場就對了，沒有其他地方,並且門票不可抵停車，但停車費用是公道的\n\n不知道去哪，進去走走看看展也是很棒的選擇，特別喜歡小動物系列，只拍了幾張可愛小動物\n\n附近步行也是不錯的選擇', '5 顆星 購買門票可以同時參觀一、二兩館。\n館內的展覽很豐富 公共區域也有沙發可休息\n建築很有特色 光線照進來很美', '5 顆星 建築的光影很美\n日夜都很美\n晚上從樓上看立法博物館很漂亮\n附近很多觀光點\n一張門票可以看1-2館', '5 顆星 很開心台南有一個這樣的地方~人文、美食、美景可讓我們沉浸其中，感受美是件美好的事！', '5 顆星 美術館買票可以兩個館都看，二館是比較未來感，一館則是復古感。\n\n我好喜歡裡面的動線設計，看展很像在闖關一樣，頂樓的玻璃非常美麗，還有南美村室這間美麗的咖啡廳，裡面也有販售有設計感的商品、食物也非常好吃❤️', '3 顆星 美術館硬體很到位，從潔白明亮的外觀、寬闊潔白明亮潔淨的內部、富有設計感的停車場都非常的優秀。\n\n但美術館本身的功能還是提供內容。今天已經二訪，本來以為內容會漸漸充實，但實際上很可惜的和硬體無法相稱。\n\n首先是館藏數量很不足，幾乎有快一半的空間關閉沒有展覽。再來是內容多侷限在在地藝術家且內容深度很有限，若不是在美術館，可能真的不會有人注意到或是有興趣。甚至連禮品店的禮品都很粗糙，精緻度完全不足提不起看或買的興趣，連最基本介紹美術館的館藏書都沒有。\n\n美術館比較像是靠外拍還有頂樓網美咖啡店在撐場面。難得台灣有一個很棒的美術館卻沒有相稱的內容實屬可惜。但聽到禮品店的小姐說美術館的雜誌無法訂閱是因為人手不足大概就可以略窺一二原因。望台南市政府文化局可以更珍惜這台灣難得的硬體設施，充實內容和合作。', '5 顆星 #跟著副理去旅行\n台南市美術館2館也太太太美了吧！\n挑高的白色幾何堆疊\n雖然在室內 但因為屋頂特殊的設計\n還是可以從裏頭去眺望天空及外面的美景\n這裡頭樓頂還有一個很舒服的咖啡店！\n建築的神奇真的要親眼才能看到👀\n\n我們是 太平洋房屋樂洋洋(LUVUU)團隊-泰山分小隊\n最懂玩樂級享受的夥伴 到此一遊~~*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚', '5 顆星 太熱可以來走走拍拍照的美術館\n展覽很不錯\n不過一樓除了商鋪\n就要直接買票進去\n沒有大廳\n廁所在停車場要走到B1', '5 顆星 很現代化的美術館，剛好也碰到故宮文物展覽，也認識了本地優秀的畫家及攝影家', '3 顆星 外面沒幾棵樹，對於南台灣的天氣來說，在外面拍照是一種折磨，能蓋這麼漂亮的建築物就是不願意種樹。\n裡面的設計一點都不像美術館，感覺不出哪裡美，外面拍完照片就可以離開了。相較之下大推奇美博物館。', '5 顆星 太平洋樂洋洋團隊(LUVUU)，跟著副理去旅行\n\n這次我們來到台南的『美術館二館』\n\n建築本體以鳳凰花為發想概念，\n五角形的外型將使南美館成為一座象徵臺南的文化地標，\n整個美的不像話😲😲😲\n\n不定期更新展覽，\n樓頂還有一個很舒服的咖啡店，\n逛累了可以喝個咖啡稍作休息哦!', '3 顆星 10/07到訪\n走過台北美術館、台中美術館，這次多了台南美術館，總體來說，規劃的很好，動線、空間、展覽的範圍，都很棒。全票200學生100，一張票逛兩館是不錯，但個人覺得偏貴，網路上的網站能夠預先買票好像就算非學生也能比全票便宜點，我個人是現場購票，展覽的部分都呈現得不錯，要二訪的話會再考慮。\n\n建議各位可以去尋找附近的停車場，台南美術館自己的停車場平日30假日40/一小，我自己逛完全部的展約一個半到兩小時，如果有機會到樓上五樓咖啡廳用餐大約兩個半到三個小時，折抵的部分我不確定是以價錢計算還是以發票計算(當天是折20塊)，噢但是門票是不能折抵停車費的，所以建議去其他停車場停車。\n\n咖啡廳的部分，就跟一般景觀咖啡廳差不多價位，餐點也不錯，本身建築美感拍照非常漂亮，如果不急的話可以休息一段時間喝個飲料吃個下午茶是不錯的選擇，憑票可以折20元/張，也 不錯啦。', '5 顆星 現場票價$200/人，可參觀一館、二館，2024.01一樓展出清明上河圖詳解\n值得一遊的美術館', '5 顆星 全部建築以白色設計為主，很現代化！裡面冷氣很強，成人票200元/人，學生票100/人，台南市民比較優惠，但很可惜是停車場美術館票沒有優惠，建築設計很美很適合拍照，廁所也很乾淨，展館很寬敞，以英文字為分區，展覽都很不錯！裡面咖啡廳也很文青。台南人真幸福！', '5 顆星 晚上的2號館真的很美❤️\n這次沒機會進去參觀，希望下一次有機會可以看一些展覽。', '5 顆星 2023/10訪\n\n購買一張門票可以一口氣逛1館和2館\n**限同一天使用喔**\n\n館內館外都十分漂亮，吸引很多人拍照～\n展出許多當代藝術作品，並有幾位臺灣藝術家的介紹展，如洪通等，感覺像是常設展。\n來台南值得一遊的景點！', '5 顆星 因緣聚會，下午四點臨時無事，想到美術館看看是否有個人喜歡的新作展出，碰巧遇上洪通先生作品，真感榮幸，茲因時間緊迫，無法詳細拜讀，選一天會再前往觀賞。', '5 顆星 美術二館空間大，1~3樓有很多小展場，頂樓有咖啡廳，環境乾淨明亮，入場全票200元、台南市民100元', '5 顆星 一張票($200)可以逛兩館，很划算，在附近而已，走路即可到達\n\n二館本身就是個藝術品，怎麼拍都好看😍\n館內冷氣很涼，展場很多，內容豐富，不知不覺就在裡面整個下午。', '5 顆星 蓋得很美，只是還沒機會進去看看～\n因為我都只是路過～', '3 顆星 門票200/人，意外的逛的有些久，只是有幾個展廳沒有開放，門外可以拍照，一堆網美都在拍，可以學習一下姿勢。', '5 顆星 到處都充滿白色優雅設計感的美術館\n展區用英文字母命名\n每一層樓都有立體的地圖好酷\n而且動線明確\n意外的幾乎都是年輕人在逛\n那時候來不及逛完所有展就要閉館了\n一定要再去一次\n\n裡面有一間咖啡廳\n可惜的是我去的時候已經要關了\n就沒吃到\n但有拍到照', '5 顆星 優質的展覽空間，在這裡看展覽非常舒適，整體空間相當有國際水準。', '4 顆星 非常好逛，展場明亮乾淨，有飲水機。', '5 顆星 少數週六營業到晚上9點的公立美術館，建築物及屋頂設計非常漂亮，適合拍照、避暑、培養藝術氣息', '3 顆星 第一眼是被日本建築師坂茂所設計的建築外觀所吸引，主體建築是五角造型，再以垂直堆疊、錯位的各式方型空間，創造自由彈性的參觀動線。其中大型五角碎形遮蔭屋頂模擬大自然樹蔭效果，透過幾何造型製作碎形結構，用以調節建築空間綠能，當太陽以不同角度照射在碎形屋頂上時，可呈現如光穿透樹葉般的美麗光影。\n第一次入內是為了欣賞顏水龍的作品。', '5 顆星 2023/08/19\n很棒的地方，看到很多人在建築物內外自拍。\n收費：兒童不用錢、台南市民100元。\n感覺可以在裡面待一整天看展覽，只可惜帶著小孩子只待了半天，還有其他行程安排。', '5 顆星 一張票可以看二館和一館，外面和內部都有文創商品在銷售，商品精緻可愛由於是文創所以不允許拍照攝影，欣賞每一個展區的作品後，感覺自己的氣質也有提升了。', '4 顆星 可惜當天下雨無法拍攝外建築\n不管裡面外面都真的很美\n美到炸', '5 顆星 超好拍 很美 建築物很特別 可以爬樓梯上去', '5 顆星 一張票兩館皆可看，一整天都可進出\n展覽豐富 什麼性質都有\n覺得物超所值！天熱與放鬆心靈的好地方\n如果能搭配到導覽時間更棒', '5 顆星 台南旅遊的必定行程，寬敞的空間\n每個展場的佈置，讓人參觀起來，\n不會有壓迫感，也很舒心', '4 顆星 因對本期展覽較無興趣，所以就沒入館\n外面很漂亮～ 建築很好看！', '5 顆星 增加藝術氣息與人文修養。冷氣很強夏天避暑好地方政府但是沒冷水可喝附近很多吃的有肉圓啊骨湯好吃好喝。', '5 顆星 內部空間寬廣，展場的小單元利用不同的展廳分類。採光非常好，很有文藝氣息的地方，以後去台南會再次光臨。', '3 顆星 雖然是很新很明亮沒錯，但我還是比較喜歡1館的氛圍。', '5 顆星 入場全票200元、學生100元，憑當日票1.2館都可以使用，環境潔白整齊～', '5 顆星 只能說這裡除了是適合看文藝的地方\n也是適合拍照打卡的景點', '5 顆星 有專屬停車場（費用不可折抵），入場需要門票，5樓有咖啡廳跟餐廳（可以不用購買美術館門票），環境寬敞，非常適合午後逛逛。', '5 顆星 非常漂亮的美術館，個人認為光是這建築物就是最大的展覽品，樓頂的玻璃帷幕讓陽光灑落在挑高五層樓的白色室內空間，光是這景象就令人讚嘆不已。個人十分推薦來此參觀，感受那令人推崇的美學殿堂，另外也絕不能錯過頂樓的咖啡廳，雖然價格不便宜，但光是坐在哪邊就值回票價。', '5 顆星 晚上來拍拍也很有趣，但沒能入館有點可惜，下次一定要去喝杯咖啡', '5 顆星 第一次來，空間很棒。連結很多現當代在地台南藝術家的作品。特別喜歡蔡草如。', '5 顆星 說是全台最美的美術館也不為過，偶爾的享受文青氣息 在南地帶 避避陽光 也是不錯的選擇', '4 顆星 展場不大 一小時可以逛完\n透明屋頂蠻漂亮的', '5 顆星 地方很大，整個環境讓人感覺到很舒服，展覽館介紹寫的很詳細讓門外漢的我長知識，建議想打發時間的民眾可以來這裏，既能消磨時間又能增加知識，值得推薦', '5 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.28\n-\n需要票券入場 一張票逛一二館值得(๑˃ᴗ˂)ﻭ\n外部是許多不規則階梯排序而成\n從底下往上看是非常有層次的😍\n-\n進入館內映入眼簾的是全白的牆壁、玻璃的屋頂\n好不美麗❤🌷\n最頂樓是景觀餐廳 若是只想去此餐廳\n可以在服務台跟工作人員說 會給綠色手環\n入口處有拍貼機 想拍者可以排隊📷\n-\n二樓也有一家咖啡廳\n但因我沒有進入享用 不確定門票是否有折抵‼️\n二樓也有兒童藝術中心 但入場就需要拖鞋\n每層都有很多廳 幾乎一個展是於3、4個廳組成\n-\n《跨入風景》2023.2/23~2023.9/10\n風景是附於自然中，若是沒有人為介入，風景就與自然無關，裡面有許多自然風景的聲音可以聆聽。\n《低鳴的山水》2023.5/2~2023.8/27\n透過色粉沉澱、刮除與節約的介入，引出材料本身的光澤與質地。\n《南薰藝韻》\n《典藏焦點》2023.3/21~2024.4/7\n《嶾嶙的岳光》2023.6/17~2023.11/26\n山是由板塊運動所形成的，山的矗立如天上的一道光，高深莫測讓人敬畏。嶾嶙代表山的崇高，岳光代表山岳的光芒，是心靈感召也是物理世界的時間流轉。\n\n⚠︎每廳都不可飲食 也不可使用閃光燈\n⚠︎水不可帶入 但是水壺可以\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '3 顆星 好歹也看過不少展了，這麼抽象的真不多見，現代藝術發展到現在確實很難有突破性了，才會導致在一些詭異的地方不斷發掘。', '5 顆星 外觀很漂亮的美術館\n在外邊要怎麼拍都好看\n常駐的展覽也有很多漂亮的作品可以觀看\n頂樓的動線蠻壅擠的\n咖啡廳和想去頂樓的路混雜在一起\n這點希望可以改善', '5 顆星 室內光線真的很棒\n建築物本身就是個藝術品\n\n大人小孩都可以去走走', '5 顆星 非常具有現代藝術感的美術館，室內設計明亮然後空間寬敞', '5 顆星 成人票一人200\n1館2館都能去\n這次來的主題是山\n冷氣蠻涼的\n停車要記車位不然很難找', '3 顆星 展覽物比較少，環境幽靜適合拍照跟放空', '5 顆星 特色現代建築與新潮的畫家，在建築物裡面探索很貼近現代人的感覺，尤其在樓梯跟地圖設計上很有特色', '5 顆星 炎炎夏季利用暑假期間，我帶著家人來参觀台南市美術館2 館，從外觀主體建築設計就很好看，我將車開入地下停車場🅿️很新，停車也方便，指標很清楚。進入一樓大廳購票入場，設籍於台南的市民有優惠，週一休館，憑著當日門票可以参觀1館及2館，本次我只参觀2館。我從一樓開始欣賞內部建築設計及劃展，就拍了很多網美照片，頂樓有景觀餐廳提供輕食喔。', '5 顆星 適合中午避暑，或想走走逛逛的地方。\n美術館裡有多樣的創作，推薦大家過來參訪。', '5 顆星 趕在閉館前來看了翠玉白菜，確實是鮮活欲滴、無懈可擊！', '5 顆星 館內明亮漂亮\n展覽有些看不太懂但還是蠻有趣的\n但一館比起二館差太多了吧', '5 顆星 這是一個文化的洗禮⋯⋯\n美術館裡的小細節，都有意思！！', '5 顆星 很美很好拍！當天才發現要門票，不過也剛好時間不夠入館，有機會再來！外面有設計師商品或小東西可以購買。', '4 顆星 南美二館和5樓的#南美春室 The POOL 是一個有趣的建築空間，延續美術館的設計概念，光透過透明天窗灑落，光與影交織的影像很美😍', '5 顆星 台南必訪景點～外觀設計特別、好拍照、展覽多樣', '5 顆星 台南好拍又熱的地方🤭🤭\n建議去隔壁買杯咖啡\n但是有活動跟展覽就很棒\n善用空間也會帶動周圍的經濟👍', '5 顆星 台南市美術館二館是我前往台南的旅程中的一個亮點。進入館內，我被它獨特的建築設計所吸引，感受到一種融合現代與古老氛圍的魅力。\n\n在參觀展覽時，我尤其喜歡他們精心策劃的當代藝術展示。每一件藝術品都展現出藝術家的獨特視角和創意，使我深思藝術的無限可能性。當中，一些作品透過豐富的顏色和紋理，帶給我強烈的感官體驗，讓我不禁停下腳步，仔細品味。\n\n參觀期間，館內的工作人員也非常友善和專業，他們提供了詳盡的解說，讓我更加了解每件藝術品背後的故事和意義。這種深入的解說使整個參觀過程更加豐富和有意義。\n\n除了展覽，館內的設施也讓我留下了深刻印象。特別是在休息區，我可以舒適地休息，思考和欣賞我剛剛看到的藝術品。這種貼心的安排讓參觀變得更輕鬆和愉快。\n\n總的來說，台南市美術館二館是一個讓人愉悅的文化場所。它提供了一個豐富多彩的藝術體驗，讓我充分感受到藝術的魅力和力量。如果你有機會來台南，絕對不要錯過這個令人難忘的藝術寶藏！', '4 顆星 地點很方便，門票200可參觀二個美術館。頂樓餐廳很棒，視野開闊！', '5 顆星 很美的美術館，很好拍照。\n裡面除了藝術展外，還提供免費廁所用飲水機供應。 是很值得來的藝術中心。\n\n#caca愛吃好心情 #caca愛跟風 #台灣 #taiwan #jessicaca256 #Ca滋Ca滋卡卡滋\n#TaiwanGo #cacaGo', '5 顆星 好喜歡停車場的樓梯\n\n跟整座建築的玻璃與線條的穿透延伸感', '5 顆星 適合跟三五好友、家人一起散步的好去處，門票一人200元，停車位很多平日一小時30元假日一小時40元，裡面也有很多工作人員可以詢問，冷氣也很舒適。', '5 顆星 建築物本身就很有趣了，展覽也挺好，這次拜訪看了其中的兩個展覽，一個是偏當代一個偏現代的、南美館典藏的幾位日治以降的繪畫大師們的作品。在二樓的轉角書鋪區買到了覓南美的刊物，剛好可以在回去之後溫習此次看到的一些藝術家及作品的背景知識。', '5 顆星 這次包場南美春室The POOL的VIP室舉辦手機攝影活動，事先溝通，協助餐點和場地安排，得到最佳的服務。服務人員也非常親切。\n這裡的光線非常漂亮，置身在玻璃盒中，感覺很棒。甜點製作也很有藝術感，也不會太甜。有機會想再舉辦一次同樣活動。', '5 顆星 在南美春室用下午茶\n\n甜點設計很療癒又美味\n\n也很幸運坐在靠窗戶位置\n\n感覺愜意又放鬆\n\n非常推薦👏👏', '5 顆星 外觀新穎潔白，展覽內容豐富，停車位置不少，但假日一樣位置需要花點時間尋找。', '5 顆星 在這個的地方，\n很舒適，\n很適合拍照打卡，\n裡面的展演就要碰運氣，\n不一定每個人都喜歡，\n但是如果拍婚紗，\n或者畢業照都很適合，\n再來周遭也有很多地方跟名勝可以逛，\n停車的話就稍稍要碰碰運氣，\n或者直接停進美術館停車場，\n會相對輕鬆，\n假日市集有的話也是好去處，\n絕對是可以放鬆心情的好地方。', '4 顆星 非開放時間跟旅行團路過，\n佔地廣獨特氣派日夜皆美。', '5 顆星 還蠻多地方可以拍的哦 雖然來的時候忘記是週一沒有營業了 只好在外面拍拍照～', '5 顆星 美術館建築本身就已經十分藝術，展覽動線規劃不錯，戶外的觀景台能遠眺台南街景，平日人不多，值得爬上去晃晃！', '5 顆星 環境很棒！很多特別的展覽、動線規劃也清楚。頂樓還有咖啡廳，希望改天能去喝喝看！', '5 顆星 當天的展覽很豐富～\n很適合假日和家人朋友放鬆逛逛\n樓上也有圖書館可以閱讀\n屋頂的光影每次看每次都被美到！！！', '5 顆星 台南美術館二館，鄰近孔廟、林百貨，在台南司法博物館旁邊，由普立茲克獎得主、日本建築大師「坂茂」和台灣建築師「石昭永」共同打造，建築本體以鳳凰花為發想概念，垂直錯落堆疊的展示空間，結合大型碎形屋頂，模擬樹蔭效果，不僅可有效降低室內溫度，在太陽照射下還會產生如光線穿透樹葉的美麗光影，是象徵台南藝術與文化的新地標，台南美術館2館展示空間設有 16 間展覽室、典藏庫房、跨域展演廳、兒童藝術中心、輕飲食空間、景觀餐廳，地下室是開放給民眾使用的公有停車場，也是全台最多展廳的美術館，展覽不定期更換，來這裡看展是一種享受，每一個建築元素、空間展示、每一個角落都是藝術，逛累了可到二樓的I’M coffe或五樓絕美的「南美春室The POOL」餐廳享受咖啡、甜點、餐食，不論你喜不喜歡藝術，來到這裡都能感受到滿滿的驚奇與藝術元素。\n\n南美2館營業時間：10:00-18:00 (周六延長至21:00；周一公休)\n門票收費如下：\n*票券可同時參觀1館二樓與2館。 *門票定價 台南市民票：80元 外縣市敬老票與學生票：100元 團體票(10人以上)：150元 普通票：200元 (市民與65歲以上年長者須出示身份證、學生則出示學生證)。\n停車資訊\n*2館設有地下停車場(24小時開放)\n機車 平日 10元 / 次；假日 20元 / 次\n汽車 平日 30元 / 時；假日 40元 / 時', '5 顆星 這是在台南一年多來第二次逛美術館，\n第一次來時，只有匆匆的看了建築外觀，\n這一次雖然也沒多深入探索，\n但是大致的瀏覽完一館和二館，\n在去東京旅行時，有受益於別人評論的分享，\n決定也要分享🈶️利於別人的資訊。\n\n這次兩館逛完後覺得最應該一開始就先到一館的一樓走廊走進去有個放映廳，正播放著：\n1.台灣禮讚 南美館的歷史篇章\n2.志玲姊姊線上美術館\n慢慢的欣賞完這兩部介紹\n\n讓我對南美館的來龍去脈🈶️個清晰的骨架\n而且也🈶️著重點提示\n現在心中有個印象後\n再開始逛展場\n就會如同尋寶一樣的樂趣\n\n來之前聽聞同事說這裡也是志玲姊姊的婚宴場地\n回家後搜尋🔍影片來看\n志玲姊姊使用這個場域真的是相🉐️益彰\n現在庭院中的花園也由志玲姊姊認養\n\n一館上二樓的樓梯間在東京博物館也有類似的設計\n覺得這一個也很美\n不管是一館還是二館在光影與建築的互動都很精彩\n在不同的時刻來欣賞會有不同的美\n\n台南能擁有這麼好的美術館場域\n我相信如同簡介中創辦人所說的\n廟先蓋好 就會有機會迎來大神\n這也是台南與其他縣市不同\n非常具有特色的地方', '4 顆星 晚上很漂亮，但沒藝術細胞就沒看展覽了', '5 顆星 台南美術館2館\n此次展覽為廟宇為主\n裡面有許多門神，天公，八家將的作品\n有油畫、水墨畫，文字的作品展出\n看著看著兩三個小時就過去了\n美術品會讓人流連忘返！\n忘記喝水，不過腳會酸酸的，提醒我\n一旁還有椅子可以坐著休息，也有飲水機及花草樹木，看完心情非常好，忘了平時工作忙碌的焦慮感～', '5 顆星 裡面服務的人員真的如過去評論所講的很親切的回答了為我的問題：如何從這裡到美術一館,紀念品在哪裡,參展的方向。裏面很大，依照英文字母順序參觀就不會漏掉及迷路和重覆。一進館看到六角坐椅放在室中，人去坐了如展示品被入門多眾一目了然，覺得放那裏很不恰當，坐位沒靠被和扶手也可能要跟陌生人緊臨而坐，除非很累才會就坐，環顧四周，另外一個選擇是去廁所門旁才有坐位。另外的清明上河圖投影在整片牆上，徐徐如生非常精彩細致需要慢慢坐下來看，可惜全室只有供四人可坐的坐位。館長呀：！憐憫一些外客及年長及需腿力逛這麼大的館的藝術愛好者吧！多提供一些舒適坐位在合適的地點擺放吧！我不是合優惠條件是實付200元門票搭火車專誠來逛美\n術1館2館的。另外頂樓很有特色的漏光斜面屋頂，非常明亮有特色，想環繞一周，卻硬生生的被餐飲店隔開。至少也開放貼近室外的廊道可供眺望室外窗景。一出電梯門就被警戒只有出電梯門前方一小片可觀看（也是商品）真令人反感，就算想休息，也不想被迫消費。', '5 顆星 美術館裡面很大 可以預留多一點時間來逛 台南市民或學生票價$100 今天去將近閉館了 逛得比較倉促 下次想去五樓的咖啡廳試試看 樓梯的點是在地下停車場走上來那邊 第一次去的可能要找一下', '4 顆星 20230521到訪，地下室有足夠停車位平日每小時30假日40，旁邊就是孔廟還有林百貨，走路就到，門票每人200，含ㄧ館二館，二館內設計非常有特色，光影變化非常有特色，展覽內容主要都是台南當地的藝術家，2樓5樓有餐廳，如果只是要去餐廳可以向購票處詢問，可以不需要門票就進去餐廳，但是出來參觀還是要買票', '5 顆星 建築物很有現代感！很美！展覽也不錯！值得來參觀！', '5 顆星 地標型的建築，週邊配套完善，現代感十足.......', '5 顆星 好有特色的建築\n白色的建築體就是最美的網美牆', '5 顆星 沒買票進去也可以享受外面的風景', '5 顆星 連台南在地居民都愛的美術館，有停車場，文青藝術氣息，夜晚超美（保留之前評論：超美建築物，台南新地標，文藝氣息，頂樓有餐廳、咖啡廳、有藝文藝術品可在一樓購買，是個舒服的地方。附近很多景點與美食）', '5 顆星 建築搭配晴空，澈底感受台南藍！\n停車場很好停，到附近各景點都很近！', '5 顆星 ｜美到屏息的建築物｜\n喜歡拍照的話真的可以來這邊逛一整天\n有冷氣吹也不用曬太陽\n重點是每個角落都有驚喜\n無論是建築物的對稱性、光和影的互動\n隨著不同的時間都會有其趣味性\n這也是我必推朋友們來台南一定要去的景點\n可以看不懂畫作或是藝術沒關係\n但至少要來當被別人觀賞的藝術品（威）\n以上開玩笑\n總之就是一個很chill的好地方', '5 顆星 建築外觀特別 屋頂透光 館內舒適明亮 在裡面慢慢逛還不錯的。', '5 顆星 一定要來噢！\n\n台南市美術館2 館主體建築以具臺南特色鳳凰花轉化為既純粹又強烈的五角造型，再以垂直堆疊、錯位的各式方型空間，創造自由彈性的參觀動線。其中大型五角碎形遮蔭屋頂，為因應臺南地方氣候，模擬大自然樹蔭效果，透過科學研究以幾何造型製作碎形結構，用以調節建築空間綠能，當太陽以不同角度照射在碎形屋頂上時，可呈現如光穿透樹葉般的美麗光影。\n\n1 館主體建築原為臺南警察署，為裝飾藝術式樣 (Art Deco) 風格建築。\n\n# 官網資料\n\n#這就是生活&生活就是要這樣', '5 顆星 外面很漂亮，幾何設計風格，白色視覺，非常適合拍照。', '5 顆星 美 ᵕ̈\n有看到心心念念的白菜兒♡', '5 顆星 購買票可以一、二館都參觀\n場內環境舒適，燈光打的很好，讓作品呈現最佳觀賞效果\n二樓設有兒童藝術中心讓小朋友可以在內畫畫看故事書\n二樓設有咖啡廳，咖啡好喝且價位合理\n頂樓的咖啡廳需先預訂，當天客滿無法入座，不然頂樓的view很棒\n是個適合闔家來這逛逛的好地方\n停車也很方便', '5 顆星 之前暑假地獄展超級多人，已經做好禮拜六去要排隊的準備，結果竟然根本沒什麼人，裡面寬敞、明亮、舒適、涼爽！冷氣真的很讚。因為你整間用很多玻璃引進自然採光，所以越高的樓層越感受的到接近熱源（太陽），但個展廳裡會比較黑、冷氣更強，很舒適。大太陽的台南很適合來這裡待上一整天。會走到腳酸，展廳有3層樓。5樓有南美冰室，現場登記後也幾乎不用排（都有空位）。', '5 顆星 單純來踩點拍照的，建築物很有設計感，拍起來挺好看的，若要入內看展全票要付200元', '5 顆星 純白色系空間很舒適，咖啡廳內飲品選擇多，擺盤優美，茶飲甜點很棒，視覺味覺的完美體驗', '4 顆星 友愛街那一側是美術館的背面，沿途走過去指引指標不足，我們繞一整大圈才找到入館門口。\n建議可早點入館，門票是1/2兩館通用的，雖然2館展品有點少，但裡面仍值得一逛。\n兒童藝術中心有挑高空間與一些兒童繪本，還提供兩款圖畫紙學習單，小小空間也讓孩子待了好一會兒。\n喜歡這裡的氛圍，也很期待更豐富的展區，這次3樓以上都還沒看到呢。', '5 顆星 Ig:she11006\n\n台南市民有優惠票！\n展示空間逛起來滿順暢舒適🫶🏻\n內外也都很好拍照♥️', '5 顆星 外觀很漂亮，很有特色的建築！裡面的冷氣很涼很舒適！不定時會有文創作家的展覽或快閃店～這次就是為了kingjun來的💚 …', '5 顆星 作品很豐富 可以靜下心好好欣賞 也不是全部都是難懂的藝術 有些結合生活的作品 也很有特色 最喜歡下面這三個作品 台灣藝術家讚讚❤️', '5 顆星 以下言論都是小弟我完食後心得，目前無任何商家業配或是五星好評打卡送肉\n\n2022/06/28造訪\n說真的我覺得人很多很扯，更扯是先訂票了還要去現場拿門票，然後下午才能去看殭屍展⋯\n\n看到這麼多人都覺得是去看人的了😂\n不過真的是看到很多早起的恐怖片，或是懷念的林正英，恐怖的感覺是沒有啦，懷念倒是不少，拍照打卡很可以，個人最喜歡大概就是金紙的那個吧，很酷從上到下蠻有條理的\n\n最後我真的要說：等太久了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '5 顆星 只有在離峰時才不塞，地下停車場需注意動線，管理員態度極差', '5 顆星 放鬆行程  可以逛一整天\n又可以去咖啡廳  喝咖啡聊是非', '5 顆星 超級漂亮，裡面逛起來超級舒服。住在附近，他每一次換展我就進去看一次。', '5 顆星 每隔一陣子必會造訪（含一館）,此棟建築的特別便是每層樓皆為避難層可直通戶外地面，上方光影隨著太陽移動展現不同面貌。', '5 顆星 來參加朋友的發表會\n整體空間感大\n空調感覺也很舒適\n朋友發表會也很成功', '5 顆星 無論是外觀或是裡面都非常漂亮，從館內抬頭往上看便是整遍藍天白雲，會一直不自覺的抬頭往上看，原本以為像這樣的設計，室內會比較熱，結果沒有，展區與展區都有間座位可以休息，非常舒適。\n這裡的工作人員也都非常熱心，跟我們說可以到白牆那拍照，如果想喝咖啡也可以到樓上的咖啡廳。', '4 顆星 豎立在美術館內的餐廳，氛圍加分\n可惜沒吃到鹹食，早早就沒有供應', '5 顆星 非常感謝館方人員熱誠的服務，特地將觀展遺失的小帽包裝完整的寄給住在北部的我，失而復得的喜悅難以言喻。\n\n台南美術二館的建築設計獨特又富巧思，這是第一個我不需要特別看平面圖，就很自然的讓環境來引導觀者順暢走完規劃的觀展路線，徜徉期間又能感受到空間氛圍所帶給心裡的愉悅感受～', '4 顆星 非台南一般民眾門票200\n大門或側門購票進入\n\n環境真的很棒很好拍照，而且裡面冷氣真的很強，跟外面對比超大，是需要帶外套進去的\n\n裡面的展覽就感覺有比較沒有驚艷的感覺\n大多都是台灣鄉土藝術文化跟作者\n\n看到地圖指引的方式很特別\n整個空間一到五樓開放式也很壯觀\n\n廁所飲水機電梯手扶梯都很多很棒\n到五樓時也許冷氣在整個開封空間吹下去\n五樓就有點熱\n\n停車很方便但假日一小時40是沒有上限無限疊加', '5 顆星 可以把車停在這裡，逛完美術館後，在到附近很多地方可逛，真是個不錯的選擇👍💯', '3 顆星 以收費展覽為主,商品區可以免費逛,二樓有咖啡廳是休憩好去處,如果喜歡拍照,B1天井樓梯應該可以拍到不錯的照片。', '4 顆星 好停車\n空間大\n內容就...\n斟酌一下', '3 顆星 看展的地方，有特色的現在建築，台南市民及外縣市民眾皆需要花錢購票才能入館內。', '4 顆星 美術館一二館 各有各的特色 展現藝術內容與建築文化 要有耐心與時間好好欣賞 兩地相鄰不遠 再找時間好好的去藝術文化薰陶2023/11/25美術後面廣場階梯市集人潮滿滿 藝人表演活動精彩 參加一場露天電影欣賞南美立方派對 捷克電影 “勇鼠闖天堂 ” 真的不錯的體驗（露天的感受不一樣）電影開場的旁白有志玲姐姐敘說認識美術館一二館 讓我們更加認識台南的藝術氣息', '5 顆星 附近的街道真的很美 、市容乾淨\n淨化我在北部工作輪暴倦怠的心情\n不過壓克力鑰匙圈要$250\n瞬間想起北部的物價\n謝謝你 讓我不忘本\n還是趕快回去當厭世小社畜吧', '5 顆星 補辦日來這裡享受文藝氣息，走累了，最上面那層樓有令人滿意的餐點與咖啡！只是，怕曬黑的女生可能要擦防曬！門票可以抵樓上消費20元！', '5 顆星 學生票100元\n冷氣很強還有完整能充電休息的地方\n展場設計適合做光影投射\n周圍視野遼闊\n等陽台開放參觀應該能成為市民生活重心之一', '5 顆星 建築設計異於傳統，室內展示空間很讚！\n不管是看展覽或是自拍看風景都值得去走走', '5 顆星 建築本身就是座藝術品，台南天氣好，太陽艷麗，建築細節在陽光下又互相對話，雖然炙熱，卻讓心靈大開！', '5 顆星 特別的建築物，地下室是停車場。', '4 顆星 很好拍照 光影效果很好 冷氣很涼\n但展覽內容的共鳴度低\n最高樓層的咖啡廳好像可以不用購票，但有低消哦，景色很不錯', '5 顆星 晚上變身為大公園，可由外部樓梯登樓搭配上燈光效果非常好看', '5 顆星 台南美術館二館，位於台灣台南市中西區的美麗環境內，是一座融合現代藝術與文化的重要據點。二館的建築風格獨特，結合傳統與現代元素，呈現出獨具特色的空間氛圍。\n\n該館主要展示臺灣及國際藝術家的當代藝術作品，以及舉辦多樣性的藝術展覽、文化活動和教育計畫。它不僅為當地居民提供一個欣賞藝術的場所，同時也吸引著國內外的藝術愛好者。\n\n二館的展覽內容豐富多元，包括繪畫、雕塑、攝影、裝置藝術等多種形式，呈現了豐富的藝術風貌。此外，館內常舉辦藝術家座談、工作坊和特色文化活動，促進藝術交流與學習。\n\n作為台南藝術生態系統的一環，美術館二館在推動當代藝術發展、培養藝術氛圍方面扮演著重要的角色。無論您是藝術愛好者、學生還是家庭成員，都能在這裡找到啟發靈感的機會，享受藝術的美好，適合帶小朋友來。', '5 顆星 建築物獨樹一格，展出作品也相當多元豐富，用心設展的好地方！', '4 顆星 二館展覽比較抽象一點，網美咖啡廳蠻熱的@@ 內容比較沒有台北美術館那麼豐富，但來走走挺好的', '1 顆星 本人於9/9 14：00~16：00在此參觀時，將雨傘暫放於雨傘集中區。然而，要離開時發現雨傘不見了！！！經調閱監視器顯示，雨傘是被人給拿走了。基於人性本善，希望透過這篇貼文，當事人能夠在星期四之前將雨傘送回第二美術館服務台，否則我將會報警處理。在此也謝謝櫃台小姊姊盡心盡力的為我尋找及聯絡，感激不盡｡\u2060◕\u2060‿\u2060◕\u2060｡\n\n以下為傘套的圖片ಠ\u2060_\u2060ʖ\u2060ಠ\n\n#台南第二美術館', '5 顆星 非常值得參觀的美術館，有建築展、名畫家展、工藝設計家展，兒童藝術館，咖啡廳，輕食，如果只想喝咖啡享受藝術的氛圍，不要買入場票，從室外的樓梯上去，可以慢慢參觀。在裡面可消磨1天，也有圖書館，紀念品販賣區，志工服務親切，每個展覽區都值得參觀欣賞，走累了，每層樓都有沙發椅可休息，每個地方都值得照相留念～下次來享受一下咖啡的美味吧！', '5 顆星 需要買門票但不貴，展覽蠻多的都可以參觀。', '5 顆星 很美 很適合拍照 拍大學畢業照超好看！', '5 顆星 建築物本身就是個藝術，室內任何一個角落，都好美❤️\n來台南必訪景點，建議先到館1。\n館1，一入場就有一間專門介紹美術館的經歷，和美術館的作者與作品的導覽空間（搭配志玲姐姐柔美的聲音），再入內參觀，更能融入藝術家們的思維與體驗，絕對值得再訪👍🏻👍🏻👍🏻\n建築物跟藝術家作品，都美不勝收，超愛', '4 顆星 很美的台南博物館！介紹台灣城市規劃、文化、攝影作品、美術，挺值得了解一下台灣文化\nAs a 旅客，會覺得2館可以cover更多類型的展覽更好\n\n我更喜歡紀念館和Cafe area比較多！最上層的Cafe左邊是可以參觀+拍照，錯落有致的光線很好拍💗買了梵高星夜的文件夾+筆記簿（$99）📁梵高向日葵的碟子（$125）🌻我覺得超值🤣🤣🤣', '5 顆星 人比鬼多，必須跟風\n\n台南美術館其他展覽空間也推薦去欣賞體驗，高樓層的閱覽室及兒童區可以泡上2小時不是問題，人有時比鬼還可怕\n\n#地獄幽魂 #tainan #台南 #地方爸爸 #台灣藝文空間', '5 顆星 環境很乾淨很舒服 很多展覽可以慢慢來欣賞', '5 顆星 建築物很美。。一張票1,2館都能參觀，很棒！', '5 顆星 展覽空間依然非常舒適，每個展間都可以逛很久，個人偏愛二樓台灣當代女性藝術展，作品非常多元有趣，有些畫作非常值得細細品味。原住民時尚的服裝設計也很精彩。', '4 顆星 洗滌心靈之旅，有載具，有行動支付、信用卡，一張門票可以参觀一館、二館。\n一館位於原台南警察署，從二館往友愛街方向走，過南門路口後左手邊到達。', '5 顆星 值得一逛\n外圍拍照很美\n裡面看展拍照乘涼都適合', '4 顆星 日本建築大師坂茂作品，將每個展聽以盒子堆疊方式形成一個內外交疊層次分明的白色建築，屋頂的採光玻璃窗花在南部陽光的照射，如萬光筒般的灑落在建築中庭。光影在白牆上多變的陰影變化，讓整個美術館充滿藝術感。惟展覽空間略感太小，館藏展出作品略顯單調。', '3 顆星 美術館主要展出跟台南有關的畫家及作品。\n展館有幾層，展廳也有十個左右，但展品數量不是很多，當然不能跟台中的國立美術館相比。\n但如果有時間，也可以到這裏逛逛，或坐在咖啡店內，吃點輕食和喝杯咖啡，休閒一下也不錯！', '4 顆星 置物櫃，如有一個立面的告示牌更好，找不到此空間！', '5 顆星 平日來沒看到文創市集，好可惜啊~不過平日也有平日的休閒，在上個地點太累了，可以在這裡吃個下午茶之後，再慢慢看這裡的一些小展覽，算是個順遊景點吧！\n那天有點陰天，所以部分照片有調亮❤️', '3 顆星 館內無法到外側\n需要從外側爬樓梯上樓 蠻累的\n可以一覽台南街景\n館內也有一些不錯的展覽', '5 顆星 周邊停車不方便，可以停在美術館樓下...但位置有限\n一張門票可以逛兩個館（當天都可以）\n優惠票種依現場公告\n展覽部分建議到官網查看...這次沒看到殭屍展殘念🥹\n\n關於美術館\n\n基於行政法人精神，打造具有專業、績效與卓越的專業美術館。其使命為：辦理臺灣近現代與當代藝術品之典藏、研究與展覽，重新建構臺灣美術發展內涵與面向；藉由藝術推廣活動，普及美感教育，凝聚市民文化認同，提升臺南美術文化水準及城市競爭力。\n\n臺南市美術館的成立，賦予城市嶄新的文化標誌與風格，橫跨過去、現在與未來的時代性，藉由新舊對話，探索當代內涵，激盪出既古老又新穎的臺南創意。為深化在地美術意義價值，透過美術展示及藝術推廣，凝聚文化認同，提升市民審美品味，融入生活脈動，打造樂活參與、展望國際視野的全民美術館。\n\n建構臺灣美術史多元詮釋內涵臺南府城近四百年深厚歷史，歷經荷蘭、明鄭、清朝、日治及國府來臺各時期，積累豐富文化資產。臺南市美術館將持續透過對臺南文化與藝術的梳理詮釋，深化在地文化視野，並針對臺灣美術史的研究建構，活化歷史記憶，強化民眾對自身主體文化的了解與認同。在地出發，連結國際藝術視野以多元展示形式，將在地文化、歷史、生活、城市風貌等創作元素，透過視覺語言的呈現，發揮當代詮釋的主體性，重塑空間感官情境，體現文化脈絡價值。進一步藉由跨國館際合作與國外展覽、藝術家的交流引進，主動將在地藝術家推向國際，作為城市文化櫥窗，讓臺南與國際產生連動關係，與世界趨勢對話並進，提升城市文化競爭力。培育美感品味，凝聚文化認同本館作為全民的美術館，首要實踐文化平權理念，使兒童到老年人都有機會享受美感活動，並提升長者、偏鄉弱勢、特殊疾患族群的藝文參與，結合既有社會、教育資源，形塑傳統歷史脈絡的再認識，持續落實友善平權理念，普及美感教育精神涵養，體現文化價值，擔負更全面的社會公益責任，創造全齡適性的美術館場域。跨域樂活與城市共生本館位居臺南歷史核心區，為臺灣最密集的古蹟群所在，構成文化觀光最佳場域。以美術為核心出發，延伸導入音樂、戲劇、舞蹈、建築、文創、生活美學等詮釋手法，進行跨領域的對話與審美體驗；進一步串連周邊人文景觀，推動異業結盟與合作關係，整合資源共享，創造資源最大化的扭動力量，與在地區域文化產業建立良性互動關係，使臺南這座文化古城因豐富的藝文展演，迸發多采多姿的嶄新活力，創造市民共同記憶，引領共生共榮的文化生機。', '5 顆星 外觀設計的很有特色，日本大師作品，果然名不虛傳，成人票200可以參觀一二館，地下停車場一小時30元，可以到五樓喝咖啡，有低消150好像', '4 顆星 來訪日館方正在做館外搭鷹架準備大佈置，所以內部參觀。這白色建築吸引很多對建築光陰愛好者前來欣賞。每個展館都非常寬敞，有一個對早期畫家的永久展覽室，很棒。跟國外著名的V&A博物館比，似乎可以增加一些互動元素讓欣賞展覽不是嚴肅的事。', '4 顆星 臺南市美術館整體給人的感覺很舒適，採光很好，但展覽的內容略嫌不足，或許也是互動性質不夠', '5 顆星 極新的場館，展覽內容多元豐富~\n200元門票可以全部觀賞，優！', '5 顆星 不只是夏日避暑好去處。建築物造型獨特，值得上上下下繞一圈細細欣賞。', '5 顆星 好看好拍的美術館\n上面還有厲害的咖啡廳\n下次有機會要來試試看\n這邊附近都有機車停車格\n汽車有地下停車場\n停車算是很方便\n但是附近交通很混亂\n若是徒步逛會比較好一點\n美術館就跟山一樣\n可以一直往上爬樓梯\n早上晚上有太陽沒太陽的情景拍照都不一樣\n可以常常來試試', '5 顆星 館藏豐富多元，一張票可以逛一館和二館', '5 顆星 平日的美術館沒什麼人，雖然門票可以看兩個館，但沒有特展的時段一般的展覽顯得平凡，是可以去走走拍拍照，但也不用特意前往\n\nIG:little._cai', '5 顆星 很棒的展覽，值得購票欣賞。\n\n在這個時代，沒有一般性的女人，沒有一種典型的女人。\n她們個體構成無限的豐富：你不可能談論一個單一的、均質的、可以被歸類為代碼的女性情慾…女人的想像是無窮無盡的，好比音樂、繪畫、寫作，她們的幻想之流令人嘆為觀止。一愛蓮 • 西蘇《梅杜莎的笑聲》\n\n集散\nGathering and Dispersing\n日常中，人們時常駕駛交通工具或搭乘大眾運輸，在通勤時間於公領域與陌生人相見，在公共匯流中產生短暫的交集，「集」與「散」構成生活中重要的元素。\n與同事在辦公室上班，或是在學校與同學一起上課，週末旅行外出又返回家，對於人們的日常而言，充滿例行公事以及隨機性。也許上班的路途是一個例行路線，但路上的汽機車、交通狀況，以及施工修路和禁止通行的拒馬、防撞桶等公共設施等，皆拼貼了每日不同的道路風景。從個體到群體的移轉，都造就居住環境、公共空間城市區域計盡發展紋理的改蠻，「集」與「散」著實在人事物的來去之間不問斷發生，成為日常生活的動態景緻。', '5 顆星 非常漂亮的美術館，就在我們入住的煙波飯店旁，可惜時間不夠沒有入內參觀，不過在外面拍拍照也很棒。傍晚時分的光線拍起來很美喔！', '4 顆星 哪怕你是頹廢憤青，也會在美術館背景的加持下，瞬間成為文藝青年。\n\n這也再在告訴我們，環境對人的重要性！\n正所謂:『近朱者赤、近墨者黑』。\n\n就連我的評論也瞬間達到筆酣墨飽的高潮境界，果然一絕！\n\n*四星僅給外觀及周遭環境，美術館內部是沒有購票進去參觀的，所以先扣留一顆星的想像空間。', '5 顆星 以為不大的展覽空間，去意外的舒服。能夠有餘裕的欣賞展覽和故宮借展的國寶，真是太幸福了', '5 顆星 不自覺就逛了3小時，寬敞的舒適空間，很棒的展覽作品。', '5 顆星 外觀和內部裝潢都好好看，好拍好逛，藝術品也很有意思，悠閒的行程', '5 顆星 本來想看亞州的地獄幽魂展，到了現場排隊人潮實在太驚人，於是果斷放棄下次再來。逛了紀念品店，東西很多，覺得很不錯。', '5 顆星 裡外看起來都很漂亮\n進去也能逛蠻久的\n如果慢慢逛，一二館逛完應該6小時以上\n中間跟頂樓都有咖啡廳可以坐下來休息\n而且附近很多好吃的，能夠交叉安排行程', '5 顆星 2022.10.12 平日下午來訪\n想說趁環島的機會，來一睹前陣子很有話題性的亞洲的地獄與幽魂展\n\n展期好像只到16號，而且熱潮也過了，進場參觀完全不需要排隊，每個作品都可以慢慢欣賞，但是仍是二館最多人的地方\n\n展場首先帶了許多中方的地獄輪迴的元素做開場，並有小空間放置雙螢幕投影播放著與地獄相關的畫面；裡面有趣的是放了10幅捲軸畫，描述著地獄的審判和因果輪迴，有點像是高雄龍虎塔裡的壁畫\n\n後來介紹了日本、泰國的幽魂呈現和作品，也有描述出各國在呈現上的特色；最讓人有共鳴的應該還是在消滅幽魂的主題，放上林正英主演的殭屍電影和殭屍模型\n\n整場展覽可以認識到幽魂的發展史以及各個國家在幽魂塑形上的特色，整場僅有少部分會讓人覺得有過度濃厚的宗教色彩氛圍，大部分還是建立在藝術上的表達及文學作品的故事\n\n因為時間有限，後來又參觀了旁邊的展覽，主要是在傳達生活中的每個取向和片段構成我們的整個生活，放置了一些生活上常見的物品去做表現，也算是有趣\n\n但是說真的，10/1漲價後，全票一張200元真的是偏貴，雖然裡面展示東西豐富，建築內外的設計感也很夠，但是北美館只要30元，價格上真的是強大的對比，若是沒有特別有興趣的展可能也不會太常來\n\n倒是可以看到很多漂亮妹子在這裡拍照，不過也不用期待在這裡豔遇，大部分來的都是情侶或夫妻哦哈哈哈…嗚….嗚嗚…….', '3 顆星 除了少數畫作很值得看之外\n其他包括整體的外觀設計跟動線還有展出空間跟燈光\n我都覺得挺糟糕的\n但不能說不好看 還會被嘴沒有藝術細胞😅\n總共五層\n四樓辦公室 五樓咖啡廳\n只有一樓到三樓可以看\n美術館建築空間極大 但利用率極低\n動線混亂 毫無規劃跟設計的感覺\n一層約有3-4個展場\n展場內部都小不拉基\n但外部走道都超大\n感覺很莫名\n美術館本身的外觀像是沒完工的鷹架\n不管用什麼角度拍都很怪\n可能要用空拍機拍吧😅', '5 顆星 當代感十足的美術館，採光良好，裡面有兒童藝術中心供小孩閱讀畫圖。平日來沒什麼人，逛展覽很舒服。', '5 顆星 網紅美術館🤭鄰近市區～值得去拍照📷\n商店的商品紀念商品也很不錯～\n\n地下平面停車位也明亮寬敞，很方便', '5 顆星 美術2館的地理位置非常方便，附近也很多景點如臺南孔廟、臺灣文學館、葉石濤文學紀念館⋯等，逛完美術2館後，可以一次張羅這些地方\n\n美術2館的建築特色強烈，白色的漆牆搭配上漂亮的幾何結構設計，形形色色的人的穿著跟純色的白牆形成強烈的對比；繞著建築外圍漫步，建築砌成的光影也構成了漂亮的線型✨\n\n此次造訪，剛好比較沒有打中興趣的展覽，如果下次有鍾意的主題，定會購票入內觀展，也會好好欣賞內部的建築構造', '5 顆星 很好拍照的地方，展覽也都很有特色與可看性。很喜歡的地方。沒有了殭屍展，也能夠有更好的觀展品質，很可以來走走。', '5 顆星 南美館的展覽很好看\n空間動線也讓人可以好好看展不擁擠\n\n這裡怎麼拍都不會膩\n建築的結構設計讓光灑起來更美\n館內標誌細節用心\n很在意洗手間的人可以很放心\n這裡很多間也都很乾淨', '5 顆星 展場非常寬敞，高度或是寬度都非常大，動線很好，只是空調還是有點悶，逛太久會很睏，哈哈，五樓可以用餐，下午茶和餐點都有！', '5 顆星 ❤️台南美術館二館\n從停車場就是熱門打卡地標..這取景點超美，拍起來好有fu喔！\n\n美術館外觀設計不規則的線條結構，再搭配質感的白色調..任何點都是美拍啊！館內白色的鋼管結構，柔美的自然光線，從天花板灑落下來..往上看都是驚艷！\n\n🥁亞洲的地獄與幽魂展，南美館臉書剛發布就造成轟動..怕柔妹會害怕…哥自己排隊去看…只能說人超多的啊！\n二樓還有這間I’M Coffee，「！」的Logo讓人印象深刻.逛累了美術館進來休息一下.戶外空間吹著涼風超悠閒的喔！\n\n有機會玩台南，這座美麗的藝術建築可別錯過了！\n\n糸音戈 手作坊\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '3 顆星 不大知道怎樣欣賞這樣的建築物，覺得醜醜的。\n\n裡面的展廳據說是呈現台南的小巷子，轉彎會有驚喜的感覺，不過好像比較造成動線紊亂的樣子？ 又或許來到美術館不需要動線，只要隨心亂逛就好？\n\n跑去看了圖書館，感覺小小的，至少比以為的規模來得小。個人閱讀空間有點新奇，但似乎展示意義比較大？', '5 顆星 悠閒自在的走走很舒服~可以預約樓上的南美春室用餐，再下樓欣賞美術館👍', '5 顆星 2館的建築很雄偉，停車場很大還有電動車停車位。樓上的餐廳有在地特色料理。館內佈置和採光很好，很適合走走。', '5 顆星 真的真的超級漂亮，室內不管走手扶梯還是樓梯都有不同的感覺，很推薦到頂樓看看！\n目前有地獄展的關係門口大排長龍，但如果沒有要看地獄展則有留一條購票的路線蠻好的，展區也有很多置物櫃方便觀光客先來參觀因為早上的景色實在太美了（尤其是晴朗的天）\n這次的展覽是和原住民有關，各國的藝術品關於原住民議題的有展示在一樓，二三樓則是一些個展。除了一樓和二樓以外其他樓層的廁所都蠻狹窄的…逛完可以繞整個美術館一圈，因為建築物外觀也很有特色，許多高低不一的平台整個很有設計感，超美！', '5 顆星 建築物很漂亮，展覽的東西每隔一段時間會換（吧？），雖然很多展品看不懂想表達什麼，但我想這就是藝術吧。\n\n門票一百元，館內有文青餐廳可以喝咖啡吃蛋糕，價格有文青加成但還行。\n附近就是孔廟及商圈，是個適合情侶來逛逛的地方。', '4 顆星 建築外牆常是婚紗攝影景點，美術館內優雅明亮，台南市民門票100元，還可以一天走訪美術一、二館，具教育、美學涵養之地', '1 顆星 門票$200，當天可參觀一館及二館\n禁止飲水又提供飲水機我實在不懂邏輯在哪？問能否寄放櫃檯或置物櫃，跟我說沒有要我不是丟掉就馬上喝完。反正當天可以無限次進館，館內人員怕打翻又懶的清理，出去喝我可以配合，但連寄放的地方都沒有實在是很差勁。可能就我沒文化水準，200元看一些不知所以的畫作，有些真的畫的很棒很細緻，但有些跟我國小水彩畫差不多的水準也好意思拿來展示？\n一顆星給唯一的優點就是有冷氣，算是觀光客花錢消災躲太陽的地方，相信在地人一定有更好的去處。', '5 顆星 常看到一些驚悚的標題，說台南雖是文化古都，但卻是不折不扣的文化沙漠？ 😑\n今日實際照訪，真的是言過其實，算是一個選舉一到就會出現的假議題。\n有幸參觀了一下台南美術館二館，除了對其建築物的特色留下深刻的印象之外，其對於展間展覽的安排也深度的結合了與台南在地的關係，讓我更了解這個地方，平常可能一輩子都不會知道的東西，竟然讓我在這一次的巡禮獲得 😀，而且五樓還有人潮絡繹不絕台南最美玻璃屋景觀餐酒館。\n建築物本身由石昭永建築師及日本坂茂建築設計事務所共同打造，是由普立茲克建築獎得主所規劃設計的建築物。建築本體以鳳凰花為發想概念，五角形的外型將使南美館成為一座象徵臺南的文化地標，垂直錯落堆疊的展示空間，結合大型碎形屋頂，構成南美館2館的主要外型。', '4 顆星 展覽中，除了洪通的畫，還有從過去到現在的在地藝術家，整個展場設計很時尚，連指標都別具風味。', '4 顆星 整體氛圍舒服，特地避開人潮來參訪，以公立美術館來講票價算稍高，但一次可以逛2館（悠閒點逛其實一天不見的逛得完😂）\n\n扣一星的原因：展覽動線規劃有待改進，播放的影片部分會卡住LAG等⋯另外門票無法折抵部分停車費（收費無上限）逛一整天下來有點傷，據說可以開到其他條街，找依一次性收費的停車場，比較可以減輕負擔慢慢逛南美館周邊。', '5 顆星 展覽普通，但建築物設計很現代化，也像一個藝術品', '5 顆星 衝著奈良美智來的！但是沒有看清資訊😂😅奈良美智展是在一館❣️不是在二館，先跑去了二館又衝去一館🤪\n\nKKday線上購票可以即買即用或\n愛博卡購票享「6折」聯盟館所\n一二兩館可以一同參訪都才120\n非常的值得！而且現在一館購買的票根有奈良美智，也是很有紀念價值的票根！\n跟裡面的紀念品價格比起來真的超便宜🤣\n也可以等自己喜歡的展覽再去參觀\n兩個美術館都是超好拍的！\n\n二館的新美術館超漂亮的❣️可惜參訪當天陰天沒辦法看到陽光透過屋頂窗花的光影變化🌧️但還是超好逛的啦🥰雖然一開始有一點空間錯亂🤪置物區🛄做得相當隱密，我來回了好幾趟都找不到😆現在有結合App的語音介紹！可以更充分的理解作家的生平跟創作理念😍\n5樓現在還有提供餐點可以直接坐在美美的空間裡吃東西，如果錯過用餐時間也是可以喝杯咖啡☕️\n4、5樓有一個小空間是圖書室也是蠻有氛圍的！藏書也是有精心挑選過👍有些書之前都很有興趣，而且也會有展覽作品的精選區，而且還有個人讀書室❣️💖累的時候可以來這邊坐坐順便幫手機充充電🚻', '5 顆星 一館和二館一票通用，平日也滿多人的，內部拍照不能用攝影架。', '5 顆星 光是在外面就很適合拍照\n可以吃飽到這走一圈拍個照片\n\n非常文藝氣息的地方\n繞的時候看到很多人拿相機在拍照，彷彿每個光影的角度都是絕佳的攝影地點', '1 顆星 從台北到台南的觀光客，這次台南行就是想看看一些古蹟及藝術之類的建築，一到二館，就被擋在外面，連大廳都不能進入，但可以預約至5樓咖啡廳，只是首先要預繳50元/1人的費用，可以抵餐飲～\n我覺得這美術館是藝術創作還是就是你要進來，就要收費⋯我真的覺得連大廳都不能進去，太誇張了😡😡😡😡😡超差的。\n再也不會去了。\n歡迎你們台南人來台北，很多地方都不用強行付費的。\n去了一趟台南，突然覺得～台北很好。', '5 顆星 環境舒適，不定期會展出不一樣主題的展覽，建築很美。', '5 顆星 有地下停車場可停車，進入裡面需要買票（票價200元，台南市民100元），因為適逢周日，地獄幽魂剛好展出最後一天，現場排隊人還蠻多的，有很多展場，因爲時間有限（主要是跟朋友去樓上南美春室吃午餐）只隨意逛一逛，如果沒事應該可以逛一整天都沒問題！', '5 顆星 昨天到南美館參觀故宮的文物，館方很細心的安排參訪動線及文物說明，令人讚嘆！\n唯館內其中提供兒童使用的部分需要提前登記，讓大部分小朋友只能用大人的眼光採訪文物，無法像故宮南院有一個獨立讓小朋友也能以淺顯易懂的方式了解文物，非常可惜！', '5 顆星 建築非常令人讚嘆，流連忘返。此次參觀的展覽，佈展打光相當細膩，氛圍營造恰如其分，台南有這樣的美術館真是幸福。', '4 顆星 剛開幕就成為焦點的美術館， 今天終於有空來朝聖一下， 晚上的它很特別～如光之山城，疊疊層峰', '5 顆星 今天去台南美術館二館去看快閃店，平日人不多，不用排隊！整個環境乾淨整潔，很舒服～適合進去轉換或抒發心情🫶🏻', '4 顆星 第一次來這\n建築看起來就很氣派\n平日的人潮也是多\n完全沒有被外面大太陽澆熄熱情\n真的建議一定要事先買票再進來\n因為有先網路買票完全沒等的我\n直接進去掃QR CODE吹冷氣逛展\n外面還有一堆人外曬太陽排隊\n強烈的對比！\n室內空調很好、採光光線也很足\n唯一不滿意廁所\n每層樓的廁所真的是間數又少又小很擠\n\n這次來看地獄展囉', '5 顆星 白色的建築在藍天白雲的襯托之下格外的舒適宜人！', '5 顆星 來參加戴更基獸醫的講座，展廳很舒適。', '5 顆星 放假有空來一趟文藝之旅 裡面白色的構造讓人可以不會有壓迫感。環境新穎也不會特別難逛。外面的部分很適合拍照 牆面感覺整體來說 很好抓角度😊', '5 顆星 美術館很漂亮、很舒適，服務台也能寄放行李，非常的便利、貼心，充滿了文藝氣息，適合陶冶性靈、放鬆心情', '5 顆星 南美館二館\n非常喜歡南美館的場館設計和展覽的安排，館內很漂亮，展區很多而且都很寬敞，記錄一下自己看過很喜歡的展：\n#南薰藝韻\n我看展之前只認識陳澄波而已，幸好這個展在設計上非常貼心，除了牆上有年表整理著四位作家的生平與重要事件，引言也能讓人能從更多面向認識他們。特別喜歡許武勇的作品，畫面很立體，色彩鮮明活潑而不俗豔，尤其少女與花的系列真的是很美。\n#新進典藏展\n侯金水的難民系列雕塑品，每一個人的臉甚至到身體線條，都讓我感受到悲傷和悽慘，看到躺在地上的那位覺得好難過，後來看了簡介發現他為了瞭解越南難民的狀況，還在澎湖的越南難民中心待了兩個月。\n#信仰迴路\n十八層地獄巧妙點出很多現代人白目行徑，真的是每一個看了都會會心一笑，創作者太有才！', '4 顆星 （參觀日期：6/29）\n來台南旅遊 剛好遇上地獄展展期於是先在網上訂了票 決定過來一探究竟\n前幾天排隊的盛況 使館方已建立完成相關的看展配套措施\n早上11點半抵達 直接領取號碼牌即可離場 待場次時間到再過來 省去了許多排隊時間\n（注意：7/1起已改為線上預約參觀 不需現場領號碼牌）\n一場次共300人 進入展區會稍微擁擠\n不過不至於看不到展品或無法仔細欣賞\n總共四個展區 場次時間55分鐘是非常足夠的\n大概半小時後人潮減少很多 可以仔細一睹殭屍的風采(?)\n個人認為這個展的主題非常有趣 展現了不同文化中的鬼怪樣貌\n可惜的就是展真的蠻小 很快就能逛完\n相較於另一建築展 展品豐富許多\n還是給予南美館一定的肯定與支持！所有工作人員辛苦了～\n\n少給一顆星的原因是隔日想前往美術館五樓的南美春室\n到了門口才發現人潮管制 無法領取綠色手環 只限購票後再上樓…\n一張票也不是很便宜 為了咖啡廳再買票實在不是很值得也不合情理\n因為消息公布十分突然 讓人撲了個空\n使此次台南行徒留遺憾', '5 顆星 美術館的建築本身就是一個好美的當代藝術。每個角落配合不同的光影變化，處處皆是文章。', '1 顆星 7/23下午3:00左右孩子進去買門票，有位態度口氣極差的櫃檯服務人員（照片🀄️的小姐）對待顧客口氣都極差，可能前面排的都是大學生，用文化幣購買門票，就是不了解才問，口氣到底在不耐煩什麼？可以麻煩主管好好教導櫃檯嗎？櫃台代表美術館門面🙄️🙄️跟6:00關館在門口看似主管的小姐，服務相差百倍！整天好心情都沒了只好用台南的美食來療癒🥹🥹 …', '5 顆星 非常時尚又現大的建築，許多角度都非常好拍照！\n\n門票150可以逛到許多特別的展覽。\n\n廁所非常乾淨。\n\n室內也有許多地方很好拍這，很漂亮。\n\n頂樓咖啡廳一定要嘗試，很棒。', '3 顆星 為了地獄展而參訪\n原本網路上說要事先預約\n但來到現場工作人員也沒有看預約的資料\n就直接讓人購買票\n不太能理解還讓人事先預約的意義在哪\n當天參訪地獄展的體驗也很差\n完全不應該放那麼多人一次進去參觀\n真的是大家所說的人比鬼多\n建議以後要辦類似展覽\n請官方好好控管一下人數\n不要做得虎頭蛇尾', '5 顆星 臺南市美術館2館位於忠義路二段上，美術館附有汽車停車場，交通方便。整棟建築為日本建築師坂茂所設計，主體建築以具臺南特色鳳凰花轉化為既純粹又強烈的五角造型，再以垂直堆疊、錯位的各式方型空間，創造自由彈性的參觀動線，半戶外平臺以階梯形塑休憩與活動空間，幾乎每個角度都適合拍照。美術館設有 16 間展覽室、典藏庫房、跨域展演廳、兒童藝術中心、輕飲食空間、景觀餐廳。臺南市美術館2館整體CP值高，建議提前前往，未來會再回訪。', '5 顆星 初訪台南美術館二館\n台南美術館二館就在孔廟、林百貨、台南司法博物館旁邊\n離保安路、國華街等美食區也很近\n建築本體以鳳凰花為發想概念\n五角形的外型將使南美館成為一座象徵臺南的文化地標\n可惜太晚到訪只能拍拍外圍觀望一下\n在晚上時也有美美的燈光可拍外景\n期待下次白天時到訪\n可以到南美館二館5樓的南美春室拍攝', '5 顆星 臺南知名地標，室內可逛展覽，頂樓有氣氛不錯的咖啡廳；室外適合拍照打卡！', '4 顆星 米白色系的有型建築物，簡約時尚大方的線條，配合當天的陽光光線，適合愛拍照的大小網美。', '1 顆星 這次的故宮展令人失望，全館只有一個翠玉白菜能看，門票收費又貴！門口賣藝術周邊商品兼賣門票的那位有化妝的男店員，動作慢到我以為在看慢動作影片，後面還有別的客人，動作太慢了吧！', '5 顆星 建築物很漂亮，設計前衛明亮，展品也很豐富', '4 顆星 個人覺得 館內空間大 好停車 但是內容很空洞 可能 這次藝術品太少 我藝術天份太低了 就走馬看花 2館建築 內.外有特色  1館就是台南市古蹟 N年前的 台南警察署 我覺得算是一次景點 可以走走看看 運動一下 200塊 門票有點小貴 可能因為現在館內 美術品真的太少 都是畫作 空間很大 但有點太空洞', '5 顆星 建築外觀及內部都很美，讓陽光進入館內自然光線在牆面，讓人的光影也成為創作的元素。讓我想念大英博物館的大廳。\n這次看的展是台灣與加拿大的原住民藝術家的展覽，狩獵文化、原住民婦女平權及編織，用不同風貌呈現原住民土地、文化價值，當然還是有些無法理解創作者的用意。\n第二個展是最近爆紅的亞洲地獄展，也是屬於親民的展，也有文化調研後的產出，\n其中關於台灣的十八層地獄展，表達輪迴轉世過程，這些圖像呈現令人害怕的感受，讓你在世能夠多做善事少做壞事。小時候姑丈是道士，常常看到這些圖，當時也是身心恐懼。\n這個展，爆紅的展，是三尊殭屍，因為媒體及傳神，讓這個展突然爆紅。\n我喜歡的是「香」這個區域，大型香上面寫上心經，再透過光影呈現，會讓人有穩定的情緒。', '1 顆星 外地來旅遊，騎腳踏車經過，在人行道想拍建築外觀，警衛卻驅趕，而且轉到建築另一面人行道依然追過來不斷驅趕。\n不太清楚在人行道拍照是否違反規定，但感覺非常差，一開始警衛告知了禁止進入，也沒有要進入的意思，就在旁邊拍拍照，看看外觀即使很漂亮也完全不想進去了。\n幾乎沒有給過差評的，但這位警衛真的讓人感到很不舒服，態度讓人覺得有鄙視單車騎士的感覺。\n台北住幾十年在北美館從來沒有被這樣對待過，我以為我進到私人豪宅還是總統官邸。', '5 顆星 座落在台南市區的美術2館\n是日本建築大師坂茂操刀，以台南鳳凰花為設計理念的絕美建築\n繪畫、雕塑、數位藝術…各式各樣藝術展都有，在台南核心區域能有這座美術館，對喜好藝術的人真是一大福音\n目前最夯的當然是殭屍展《亞洲的地獄與幽魂展》啦，一開展就造成轟動，媒體紛紛報導\n不過要注意展覽需先「線上預約」才能參觀，以免白跑一趟\n本次是參觀幽魂展\n老實說有點失望\n感覺主題分散沒有真正的聚焦到主題上的感覺\n展出的影片用一下很刻意的處理手法\n弄些光線不足或是負面影像的方式\n感覺很不到位建議參考公式或老三台\n對於老刑案或是鬼怪特別節目的製作\n以免落得俗套的商業展覽\n但美術館的外觀跟穹頂設計的很棒\n適合來走走跟拍拍網美照片\n無論是錯落的階梯式外牆 或是入口棍子都是拍照的好點子好地方', '5 顆星 跟著1館 一同欣賞～費用上 有些高', '4 顆星 外觀很漂亮，讓台南古城增添新穎的藝術氣息！！👍👍👍👍👍👍', '5 顆星 咪嗖盥✌️館\n外面白牆、階梯打卡熱門！\n內部空間結構有很多角度可以拍出藝術感，其中光線、背景、角度就看你各位的功力啦～在這推薦地下室往一樓的向上樓梯還有咖啡廳往下的玻璃樓梯可簡單拍出好看的照片\n\n各層主題不一樣，其中親子共融空間比較適合5歲以上孩童探索玩樂，這次帶的是2.5歲&1歲老嬰去就作罷了，頂樓的咖啡廳是主要來的目的。\n南美春室-菜單餐點藏有特色，結合地方知名品牌的產品在這feat 卻一點都不違和，對我這種北部鄉下人來說很是驚艷！在還沒點餐前習慣先在店裡到處張望，先偵察探索一番看能不能提前避過菜單雷區，結果竟然每一桌上的餐點我都想吃看看，我才是那個雷！\n\n人生第一次會在咖啡廳內點咖哩飯！？\n經同行友人介紹下點了很厲害的咖哩飯、網美咖啡、各種甜點（其實人夠多所以菜單上有的幾乎都包了）好吃推推👍不光只是好看，兼顧到美味可口甜度適中！\n比一些空有虛名的網美店來說；價格算是非常親民\n飲品部分同行少女團也都愛不釋口\n隨行工具人團🙋其實就保持待機恢復體力跟拍照時直男內建手勢👍✌️👐🫶\n這咖哩飯的品牌-晶英酒店feat真的讓我對台南晶英酒店產生好奇，之後一定要去光顧（聽說很難訂\n\n飲品實在難以敘述因人而異，對我這臭直男來說咖啡就咖啡重點要夠濃！最好喝的不過是濃到心悸😵\u200d💫\n\nPs.入場門票買完的綠色手環可以折抵咖啡廳的低消20元！身心障礙票也可折抵👍\n整個下午玩下來要注意的就是…\n不要！忘記！自己！車停在哪！\n⋯⋯下停車場繞了好大一圈才找到😥\n找到車才想起來..怕自己停好以後忘記停哪，其實有拍照但腦弱幫助不大', '1 顆星 1.買票一定要去旁邊的商店買，就是要你過去順便看看的意思，早上十點準時抵達門口，驗票人員來了但是商店沒開，我在外曬太陽等了許久還是沒開，後來才說可以去櫃檯買票...\n\n2.買票時，售票員說今天我們大部分都在更換展品，可以看到的東西很少，提醒我一下，大概的意思就是你花$200可能沒什麼東西可以看，也只好答應進來拍拍建築物了！整個走完，真的大約一半的展廳都沒開放，試想如果今天電影只能看一半，是不是也應該半價呢？這是個有趣的問題！\n\n給一顆星是希望能正視此問題，如果當天展覽品只有一半，也應該隨著浮動機制票價打折才對！舉例來說，沒有魔獸打球，都有補償機制了不是嗎？\n\n3.咖啡都是星巴克等級價位，公有設施應該要親民價格才對！', '5 顆星 臨時出發台南散心，發現最近的新開幕的台南美術館二館，就來參觀。外型建築很新穎，旁邊樓梯很多人在拍照。進來的整個採光很明亮舒服。廁所及展覽方向都表示非常清楚。尤其廁所非常多、一個樓層至少有三區都有廁所。非常方便。二樓有一間可以吃簡餐義大利麵，電梯可以到五樓最高層有「春和美室The pool」整個白窗透光設計、上面view很好。4樓圖書館有星期2.5開放可以使用書籍僅在館內使用。上面有座位。還有2樓有兒童藝術室很推薦有小孩的媽媽可以帶小孩休息閱讀的空間，非常感謝台南的政府推動美術館的建立。大推薦門票150元。可以一館二館一起使用。台南市民或是學生老人票都有優惠喔！', '5 顆星 【立志成為Google嚮導大神】\n產品/價格：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n服務/態度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n速度/節奏：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n環境/衛生：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n品質/喜好：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n———————————————\n整體/評價：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n\n◾️\n\n消費原因：地獄幽魂展/殭屍展\n口袋名單：錄取\n消費價格：100\n消費項目：購票\n\n個人感想：館內簡潔明亮，參觀非常舒服\n\n參觀殭屍展的人流太多，因此很快就逛過去了。展內聲光效果很可怕，確實有嚇人的作用。\n\n另外，咖啡廳的香氣實在太美好了，要不是時間不夠，真想坐下來喝杯咖啡。\n\n◾️\n\n嚮導大神志向：\n好店需要宣傳與支持，\n壞店需要改錯與進步，\n市場才會越來越興旺。\n\n評價並非毀滅性武器 ，\n而是一把修改的剪刀，\n修去壞枝便留下美好。', '3 顆星 很多階梯，但是有點可惜沒有融入在地台南的感覺，非常現代化～～～怕熱的人可以在裡面逛逛，不能帶食物，沒有寄放區。', '4 顆星 初次到台南市美術館，\n為亞洲的地獄與幽魂。\n法國凱布朗利博物館，\n推出館藏品巡迴特展，\n傳統道士驅邪的法器，\n穿清朝官服仿真殭屍，\n傳奇鬼怪與地獄觀念。\n泰國展區有飛頭女鬼，\n日本展區的天狗河童，\n台灣當代藝術家展出，\n陶瓷製成的金紙裝置。\n觀展時間限為55分鐘，\n各國文物和影像紀錄，\n看得太仔細時間不夠，\n來到最後一廳被趕出。\n只好排隊再看第二場，\n館方人員還過來關切。\n展覽內容蠻豐富有趣，\n限時是看不完展覽的，\n為此趟觀展感到可惜。', '5 顆星 美術館不只是可以參觀許多展覽\n來這裡也能享受美好的光影\n只是走走也會讓心情很舒服:D\n\n*趕在地獄幽魂站最後幾天來看\n真的很感動，希望台南美術館\n再多多辦這樣優質的展覽😺', '5 顆星 有時間真的要到台南美術館參觀🤍\n館內展廳種類繁多，不會讓你有無聊的機會。\n每層樓都有設置座椅及廁所，可以休息再慢慢逛。\n票價合理 且一張票可以逛一、二館，非常划算！\n-\n7/1開始「殭屍展」採實名預約制\n要從ibon購票系統網站預約\n（詳情請見台南美術館FB/IG）', '4 顆星 臺南市美術館的2館提供了一場豐富而令人印象深刻的藝術之旅。首先，令人讚嘆的是館內展品的多樣性。從古典到當代藝術，每個展廳都呈現了不同風格和時期的精彩藝術品。我特別喜歡其中一館的臨時展覽，展示了當代藝術家的創新作品，讓人眼界大開。\n\n其次，美術館的展示空間和佈置設計令人留連忘返。展品的陳列方式讓觀眾能夠沉浸在藝術的氛圍中，同時又能夠從不同角度欣賞藝術品。館內的照明和空間規劃都營造了極佳的觀賞環境，增添了藝術品的品味。\n\n最後，工作人員的專業和友善也為整個參觀體驗添色不少。他們熱心解說展品的背後故事，使參觀者更能深入了解藝術的內涵。總的來說，臺南市美術館2館給予了我一場充滿啟發和享受的藝術之旅，是一個不容錯過的文化景點。', '5 顆星 為了看亞洲的地獄與幽魂而來的！\n事先也沒做功課～提醒大家進場參觀後只有一小時左右的時間，務必把握🥲\n我們慢慢每個影片都看～結果管理人員來催我們散場，最後沒辦法好好看完啦嗚嗚嗚😭\n\n但是很開心除了這個展覽以外，還有非常多～非常多～特殊的展覽🥺覺得cp值很高，冷氣又很涼(欸不是…\n像陳澄波等人為主的台灣近代藝術展覽、建築相關的展覽種類非常繁多～認真看展可能就逛一整天吧😂我跟男友後面走到很累又很餓，就快速看了一波所有的展覽😂😂\n如果再搭配美術館一館、旁邊的司法博物館應該一整天非(可)常(以)充(避)實(暑)喔🤣🤣🤣', '4 顆星 因為最近很夯的「亞洲的地獄與鬼魂展覽」特別北上到台南來看，進館的時候覺得還不錯有人員疏導路線，但是如果單要看這個展覽覺得動線並不優，而且人真的太多了拍照都很困難，既然是預約看展就不該讓太多人進來，很影響觀看展覽時候的心情...\n\n而且當下每個服務人員好像接收到的指令都不一樣這個說排過來一點那個說排過去一點QQ我這樣很為難欸不知道到底要排在哪裡.....\n\n再來就是不知道原來票根可以當下跟展覽人員說要留著，因為被問要回收票根一時之間反應不過來，後來再去問也不能要回來，覺得懊惱...應該可以換個說法說請問要留著嗎感覺會更好（以為是要強制收回結果原來可以說要留票根）', '4 顆星 展館本身很美，但其實展間小而少\n空間幾乎都讓給中間的玻璃採光中廊\n停車指引不明確，停車場出入口標示得不甚友善\n\n參觀亞洲地獄幽魂展之前已到訪南美館數次\n從沒有過如此動線紛亂、人潮擁擠、感覺像沒做人流管控的體驗\n展覽展品太少、意義未能更表達出來，實感可惜\n\n其他層的展覽品質參差不齊\n有時候來南美收穫多多、有時則是感到失望\n真要看畫看台灣藝術家作品，每次都覺得一館那邊比較舒適，展覽結構也比較踏實\n\n洗手間乾淨是優點，不過洗手乳跟酒精給得不夠多\n\n蓋得這麼好看，期待南美館內容更進步呀', '5 顆星 雖說是來看熱門的展覽，但建築物的設計很有特色；光和影，讓人身心輕鬆了不少。來自法國的大偶、小偶、殭屍、鬼怪，還有日本、泰國、臺灣的幽魂，在炎炎夏日觀賞，別有一番趣味。美術館另有鯤島展，原來鯨魚又稱「鯤鯓」。而古時，鯤鯓即為臺灣的別名。想像臺灣是一隻在大海悠遊的魚，這個意象，好像也挺威的。很棒的地方。讚👍 …', '5 顆星 楊士毅老師在台南美術二館打造近6米高的大型剪紙藝術裝置\n並以「一心一藝．專注的光輝」為設計\n邀請大家走入百富的世界\n記得網路先預約，也可以現場報名\n本活動不提供18歲以下觀眾入場\n🚫禁止酒駕，酒後不開車安全有保障\n🅿️美術二館有附設停車場\n🈺️ 展出時間：2022/12/23~2023/1/15\n🌟Instagram🔎：isfoodie_（來跟我分享💓）\n🌟Blogger🔎：isfoodlife（更多詳細的內容💓）', '5 顆星 現代建築物，整個造型很美，此處於日劇時代的時候為日本神社之後變成停車場，最後先今已成為美術館，位於早期台南繁華地帶，走幾步路就可以預見歷史，是一個古今交錯的區域，很值得花一天的時間在這附近走走繞繞漫步。', '5 顆星 令人感到寧靜舒服的展覽空間', '5 顆星 之前就來過這邊好幾次了，這次再來就是衝著這次的地獄幽魂展，畢竟殭屍是童年的國片回憶呀⋯⋯\n所以正值暑假的時候人實在是非常的多，還好有先事先線上購票所以並沒有等太久，枚數二館非常的外觀好看是非常好拍照的地方，也是非常多網美IG打卡的點，尤其是下停車場的那一個旋轉樓梯，那裡真的是超級好拍的啦⋯⋯\n每一次這裡都會有非常多特別的展覽，我都會專程從台中殺到台南去欣賞⋯⋯這次當然也不會例外。\n除了展覽有非常多元之外，美術二館還有特斯拉的超級充電站，也讓非常多擁有特斯拉的車主會來這邊充電休息。\n場內有非常多設計師在建造美術二館的一些巧思，挑高的設計，透明帷幕的牆，處處可以看出設計師要展現不同的設計風格。\n真的是台南的一個新地標，還沒有來過的朋友有來台南，建議一定要把美術二館列入你的行程裡。這裡真的非常值得一來…..', '5 顆星 建築本身真是一級棒的，很美，超愛那個現在在哪的設計，希望能一路維持的很好，然後開始有更多展覽～～', '5 顆星 室內的裝潢非常有美術館的感覺\n超級美\n雖然冷氣是有點冷 但是完全不減逛美術館的好氣氛\n在美術館的頂樓有一個咖啡廳 坐在窗邊可以欣賞台南市街景', '4 顆星 今天有地獄幽魂展，一堆跟風仔在第一天就擠進來，導致看展前要先排長長的隊伍，好在館內有冷氣而且透過網路購票已經先省去排隊買票，說實在的如果跟我一樣是被老婆拉來看的人，就當做吸收民間習俗知識，不然真的為了深度展覽的人，可能會大失所望', '5 顆星 看了殭屍展，票價150元，有分場次要事先查一下，平日下午一點半左右買的到兩點的票。\n看展大概花費半小時，沒有想像中有趣。\n美術館很漂亮，停車場也設計的蠻漂亮的，車位號碼字體很漂亮。', '5 顆星 常有展覽，外觀建築市府重建後，美侖美奐，適合拍照取景，設有地下停車場，非常方便，對面是孔廟，旁邊有林百貨還有許多景點。', '4 顆星 大人門票200 小孩門票100\n蠻意外來美術館人蠻多的\n冷氣很強 空間設計很美', '2 顆星 如果是花錢到訪一個寧靜的採光良好空間休憩的話覺得很可以（或是拍拍美照🤔）。\n\n如果對內部策展有太大期望的話可能會哭暈在廁所。\n\n展覽有一個很重要的環節是打光，理想的光源才能讓作品以最好的姿態展現。\n\n展覽空間是挑高的，但展品的配置和打工彷彿有著強烈的自我意識，和場館本身有著極大的差異。\n\n微妙的展間設計讓漏進來的自然光和展覽燈光相互影響，如果作品理念是以極致的反光的話可能就是個成功的設計，如果不是的話就是令人感到迷惑的效果了。\n\n相較起這樣的展覽細節和票價會覺得收費方式感覺需要再考慮，同時對藝術家來說自己的心血沒能被以理想的姿態也蠻可惜的。', '5 顆星 內部空調舒適，適合躲避高溫天氣又能欣賞藝術作品，外部就像是立體花園，曲折迴腸又見新世界', '4 顆星 殭屍展剛開始展覽的時候 人滿為患\n線上買門票可參觀1.2館\n館內也不定時會有新的展覽\n是室內行程不錯的選擇', '5 顆星 終於來了！\n拗不過同事的請求，終於來台南美術2館看展；首先建築本身就相對有特色，純白的外牆配上台南的陽光顯得特別亮眼，吸引很多目光；建築內部設計也有很多巧思，屋頂的鏤空設計在經過陽光照射，反射在白牆上的光影變化真的很美。購票入內後，室內空間寬廣明亮，動線規劃的還不錯，不過因為是週末的關係，入場參觀的民眾還不少，遇到一些熱門展覽免不了要排隊，還是建議大家提早購票會比較好，而且一張票可以逛兩館，很超值……光是在美術館就可以逛一整個下午。來到台南，ㄧ定是要品嚐一下美味著名的美食，吃了美食，也別忘了陶冶一下心靈，除了老街、古蹟外，來南美館逛逛，看看展覽也是很棒的選擇。', '5 顆星 館內乾淨舒適，採光良好\n路線指示做的很特別，指示清晰易懂。\n雖然平日來這走走，但也遇到不少學生團及觀光團\n避開人多是好逛的景點', '4 顆星 外型建築很特別，內部空間感高挑明亮，很多策展室有不同的展覽，還有兒童藝術室，讓幼兒繪畫，假日館外不定期的街頭藝術表演，一張票價可一、二館共同參觀，地下停車場方便停車，適合假日親子體驗藝文之旅！', '4 顆星 太美了！處處都美、處處都看得見用心，不管是建築本身的構想、裏面的設置或是展覽的品質，台南不愧是美學城市！', '5 顆星 台南｜中西區｜亞洲的地獄與幽魂展\n\n南美館話題特展\n一場關於未知恐懼的多元想像\n\n在2018年由法國凱布朗利博物館策畫\n以西方人的角度觀察\n呈現許多日本、泰國與中國關於鬼怪的觀點\n探討亞洲人鬼魂觀念的藝術創作\n\n更加入台灣藝術家作品\n藝術家顏忠賢老師的作品《地獄變相》\n作為展覽入口相當吸睛\n\n不論是鬼魅傳說，還是人們口耳相傳的鬼怪禁忌\n鬼神文化無時無刻不充斥於我們的生活\n\n#亞洲的地獄與幽魂展覽\n不僅是討論幽魂地獄的因果善惡循環、人性慾望\n也是對未知的恐懼的想像與文化研究\n\n展期：2022年6月25日至10月16日\n\n#台南景點 #台南美術館二館 #台南展覽2022\n#鬼怪文化 #經典的飛頭女鬼可拉蘇 #鬼片電影海報\n#湘西趕屍照 #台灣當代藝術家 #亞洲的地獄與幽魂特展', '5 顆星 朝聖來自法國凱布朗利博物館\n「亞洲的地獄與幽魂」\n三尊殭屍本尊反而是最可愛的\n旁邊的小東西比較邪\n預約制動線挺順暢的\n除了時間55分鐘有點趕\n一票看兩館相當超值\n推薦一定要去看1館的台灣大師級\n蔡草如&柯錫杰特展', '5 顆星 此建築為普利茲克獎得主的作品，以白色系為主軸，空間上以多個方形的空間組合而成，形成我們看到的相互交錯空間分布。屋頂的遮陽以幾何形狀構成，有種樹蔭的感覺。\n\n整體來說動線、價格、環境衛生都很棒。而我的心得是藝術真難理解。\n\n問題的關鍵看似不明確，但想必在諸位心中已有了明確的答案。我們不得不面對一個非常尷尬的事實，那就是，我們要從本質思考，從根本解決問題。而這些並不是完全重要，更加重要的問題是，動機，可以說是最單純的力量。當你搞懂後就會明白了。每個人的一生中，幾乎可說碰到南美館的建築設計真有趣這件事，是必然會發生的。', '5 顆星 太美好的建築，周遭環境也是非常讓人舒心。\n地下停車非常多，週末的上午到訪都還有位置。\n建築讓人相當賞心悅目👍🏻', '5 顆星 為了殭屍展而去的\n*\n#亞洲的地獄與幽魂\n\n期待已久的殭屍展\n就算事先預約買票還是排得好長\n一進去感覺很像咒的場景\n看完的心得是蛤就醬？\n人比鬼多人比鬼更可怕哈哈哈\n殭屍展結束回法國🇫🇷打卡下班了掰掰\n\n#台南 #台南景點 #台南旅遊 #台南美術館二館\n#殭屍 #鬼婆婆 #河童 #鬼魂 #幽靈 #鬼王\n#tainan #tainantravel #artmuseum #artshow\n#zombie #ghost #kappa #soul', '3 顆星 空有硬體欠缺軟體的美術館。相較奇美博物館，一樣的票價但展出物差太多了。就以亞洲的地獄與幽靈特展為例，那是給是給老外獵奇看的，整個展出內容與相關說明的水平真的很差……', '5 顆星 晚上的台南美術2館非常漂亮，還有很多樓梯口可以上樓探險，看不同角度的夜景，好好玩～五顆星。', '4 顆星 外觀頗具現代感的白色建築，整體看來很美且大器，不難想像外頭拍拍照照的男女為啥會那麼多，尤其從地下停車場沿著階梯走到美術館外邊那個階梯，拍起照來有個高動態的明暗對比，很多人在那展示自己拍照功力，記得多帶一枚超廣角鏡頭應該是可以用上的；普通票NT$150，這票除了這個2館使用外，當天也能用在1館的參觀，蠻划算的；館內有許多在地藝術家的作品展覽，也有主題特展，空間寬敞，屋頂玻璃採光，陽光經過玻璃及鋼架產生的光影映射在牆上，也具有某些美感，來這裡除了欣賞藝術家的作品外，自己也變成有機會成為藝術家的一員，好好善用相機拍下那美好的短暫。', '5 顆星 每個角落每段時間都有自己獨特的光影\n台南最美的場館\n外拍 看展的好地方', '5 顆星 展館內部很大，建築本身現代的美感\n剛好碰到原住民傳統織藝與時尚設計的跨界合作展覽，很有意思，只可惜不便拍照。', '5 顆星 建築外觀很有特色，底下停車場車位多，是自動辨識車牌，動線大廁所也安靜，是個好地方，內部裝潢也很有特色，展覽種類非常多。', '5 顆星 很棒的美術館，每次來台南都會過來逛逛', '5 顆星 相當寬敞可惜遊戲室限12歲以下', '4 顆星 建筑有特色，秒拍網美照，停車位多，李頭很多展覽，親子館時常有辦活動，特別喜歡這次的潮台南展', '4 顆星 外面很漂亮但內容物就普通大概抓一個小時就可以看完整個館了，這次很幸運有遇到翠玉白菜來', '5 顆星 建築物設計的很特別，展覽的空間其實不多，內部中空的感覺，有天井加中庭的設計，採光極佳（非常非常，不是普通的亮，從裡到外都白白的），較建議避開寒暑假期間的平日去，可以很舒服的逛喔！', '5 顆星 期待了很久的殭屍展，終於配合渡假的時間預約到想要的日期了，呵呵，開車來的朋友可以直接將車子停在美術館的地下停車場，有B1和B2，車位還算蠻多的，但假日應該100%會客滿，因為我們平日來的時候，停車場大概已經八成滿了，雖然說殭屍展已經展出快兩個月了，但到今天為止每天來看殭屍展的人潮還是超多的啦，呵呵\n\n這次的殭屍展展區是在二樓的展區，總共有分成四個展廳，從大廳搭電梯上二樓左轉，就要開始排隊了，但因為每個時段限50分鐘，且每個時段都有限定參展人數，所以雖然人很多，但我覺得人潮分流的還算不錯，我會建議進去殭屍展的展區後，不要全部一堆人都卡在前面，因為有四個展廳，所以我會建議可以先往後走去看其他廳，才不會全部一堆人都卡在第一廳和第二廳，而大家最想要看的殭屍，就是在最裡面那廳\n\n而四個廳都有自己的驚悚主題，主要是以台灣，中國，日本，泰國鬼故事為主題，此外還有延伸出許多各式的藝術品，像是主展的中國殭屍，泰國飛頭女鬼，日本河童，雪女以及天狗，乃至台灣鬼怪元素虎姑婆等應有盡有，除了白天場，週六還特別加開夜間場，讓民眾驚悚度升級。需要注意的是，為維護觀展品質及體驗，現場目前不開放Cosplay合照，雖然有開放拍照，但禁止使用閃光燈，也禁止使用自拍桿唷', '5 顆星 一個很有特色的美術館!\n外觀很好拍照，而且設計很新穎~\n裡面時常有很多部一樣的展什麼逛，動線也規劃的很不錯!\n停車的地方夠大，滿好停的!\n真的是會拍照到手軟，每個角度都很好拍!', '5 顆星 2023-05-28初訪，美術館建築本身就是藝術品，導覽動線很簡單清楚。', '5 顆星 可以放鬆的地方！\n好喜歡素描畫簡單俐落', '5 顆星 來了台南那麼多回，第一次發現原來在市區附近建了這麼美的美術館。簡直就是工藝美學的概念。\n這次是因為森山市集在這裡辦才知道有這麼一個美術館矗立於此。\n廁所乾淨也大，底下停車也舒適寬敞，整體很舒適，外圍綠意盎然。建築深淺不一，高低有別。\n舒適也很令人舒服。\n下次要來好好逛逛裡面展覽的。', '4 顆星 台南必拍的地域性指標 美到不行 純白建築\n裡面有各式小展 為了地獄幽魂展前往\n建議事先預約購買門票 省去排隊購票時間\n動線還不錯 不過建議要控制人流 都看到人頭\n不然就是建議晚點入場 人流較少', '5 顆星 半日快閃  南美2館\n這次是衝著一個展覽 -地獄幽魂 殭屍展\n展期到111/10/16\n\n🅿️有附設停車場\n\n🔥以下，入正題\n\n從小看著林正英的僵屍片，當然要跟一下風\n\n南美2館-有著簡約風格，內外一身白，室內還有直通屋頂的透明設計，很是特別。\n\n大多數人都是衝著殭屍展，動線拉得很長。\n但廣告打得比實際還要精彩，覺得有點小失落，撐著場面的只有那三尊大殭屍。\n\n大多數人看的是回憶、是經典。\n但全票票價僅200元，還算划算。\n\n*疫情期間，購票有分流要注意一下\n*殭屍展期一次觀賞為50分鐘\n*此展有關鬼怪幽魂，敏感者斟酌入場\n*展間，禁止飲食飲水\n*排隊前可以先去上廁所', '5 顆星 超美的美術館 超好拍 假日去 沒有進去館裡面 純粹在外面拍照 超美 超值得一去 美術館有不小的停車場 假日去也有位置停 規劃的很不錯 很推薦來台南到這走一走呦～', '5 顆星 裡面有不同分區的展覽，很棒的地方', '4 顆星 [台南市美术馆二馆】位于孔庙附近，是由石昭永建筑师及日本坂茂建筑设计事务所共同打造，建筑本体以(台南市花） 凤凰花为设计灵感，采用其五角形的几何结构作为建筑外观的特征，使这个新建的二馆成为了台南的艺术文化地标。\n\n二馆垂直错落堆叠的展示空间，有不少展出内容可参观，而由馆内底层仰视大型的碎花纹屋顶投射而下的光影，也是另一个看点；看完美术展出后，建议不妨经由户外楼梯走逛下建筑外部的观景露台，可以俯瞰到部分台南市景色', '5 顆星 台南市民門票100元，可看館內所有展區\n\n環境乾淨舒適，館內有兒童藝文中心讓小朋友看書畫畫\n\n展期快結束的地獄幽魂展人潮還是很多，假日前往可以先用ibon購票系統預約參觀時段\n\n假日館內停車1小時40元無上限，只能現金付款', '5 顆星 導覽動線很簡單清楚，建築設計與光線的互動非常有趣，空間本身就是藝術品❤️', '5 顆星 第一次來訪2館真的很美！\n《亞洲的地獄與幽魂》\n現場非常多人，但觀展時也不會覺得擁擠\n展區的規劃也不錯', '5 顆星 無論是來看展或者在戶外空間發呆都很不錯\n館內動線規劃良好，室內採光設計也做得非常棒', '5 顆星 白天晚上各有特色，室內也別有洞天。\n展覽也有各種的品項，可惜啊！藝術慧根不足，很多時候都無法參透其作品想表達的意思，哈哈。不過就建築來看，真的是很不錯。', '4 顆星 整體舒適，特別推薦頂樓咖啡店（可直接換取手鍊上去，不用買美術館票）飲品與甜點很棒，也適合聊天，看書，用電腦處理公務。', '4 顆星 簡單乾淨舒服的環境，可以來走走晃晃', '5 顆星 剛好入住在美術館二館的飯店，走路就可輕鬆抵達，外觀設計新穎，不入館參觀也可坐在戶外階梯，有到台南可來走走。', '4 顆星 第一次去南美２館，平日看展人潮沒那麼多，美術館空間明亮很舒服，但殭屍展觀展動線差，展覽內容少，不如預期有點殘念，就當到新地點踩點了^^', '4 顆星 很有特色的一棟全白建築物，館內的服務人員態度親切有禮，館內各展覽相關資訊也都標示得很清楚；還可以另外下載APP，用耳朵看展覽，聽一些關於展覽的導讀及作品展覽者想讓人了解的理念，我覺得這點很棒；在動線規劃上，也不會雜亂無章，很有秩序，但我覺得美中不足的一點是，擺在作品旁的敘述內容標識，是否可再把字體放大一些，不然其實如果不很靠近看的話，都是看不太清楚的。', '5 顆星 需購票入館內，持票可以逛一二兩館，當天只有時間逛二館，空間很大逛起來蠻不錯的，二館內有近期相當人氣的殭屍展，需購票等候一段時間。', '2 顆星 2023/06/03 初訪]\n外圍很多民眾拍照，入館參觀須購票方得入場，無免費的常設展區，館外有許多機車停車格。', '5 顆星 自己來看亞洲地獄殭屍展，美術館很大很安靜，加上全白粉刷跟建築，可以讓人心境平靜，地理位置也很好，展覽可以說不衝突，雖然有些是要有深度的展，但來這確實可以多看一些藝術不同情境的作品', '5 顆星 ｜台南·中西區·景點｜\n\n還記得2館剛開幕時就來這裡走跳過了👣\n但當時可能探索的不夠徹底\n才讓我這次的探險覺得很驚喜😳\n\n現在想想可能因為當時定居在台北\n總是來去匆匆吧🥹\n\n後疫情時代\n回台南最愛做的事就是～\n「追尋西下的太陽🌞」', '5 顆星 地獄展比期待中好看～～可以平日去 先購票\n假日排隊的人龍很恐怖\n外面很好拍 頂樓有咖啡廳 很漂亮\n太陽很大注意防曬', '4 顆星 漂亮的建築物，除了看展，傍晚來這裡走走拍拍照、喝個咖啡吹吹風，也很愜意。', '4 顆星 明亮光潔，館內有台南歷史傳奇展片，頂樓有南美餐廳，用餐.看景增加見聞拍照的好去處。', '5 顆星 2022.10 一二館的票一起買，展覽相當豐富。裡面還有兩間咖啡廳，後來去了5樓咖啡廳，氣氛很不錯，咖啡水準相當高。', '2 顆星 從台北過來台南玩，沒有常設展區，一定要購票才能進入，連讓小學生蓋紀念章的地方也沒有！', '4 顆星 本次前往南美館二館，主要就是看地獄幽魂特展。這個展覽很特別，不是只有靜態的圖片或雕塑，也有一些影音的展示。有一個和地獄有關，那個展的影像和配樂，很適合和「咒」一起「服用」，不過，我本人是沒看完「咒」。另外，有一個是和泰國有關的影片，呈現的方式也很有趣。\n至於二館的其他展覽，可能是我的美術細胞不足，所以看不懂，無法評論。', '5 顆星 20210402來此地參觀，過去剛落成時就有耳聞，現場來看真的覺得挺喜歡的，建築每個角度都可以是一個新的畫面，雖然類似但有著不同效果，且面對各條街、路口都提供新的入口意象。\n戶外有很多平台階梯可以讓一般民眾上去，也產生很多綠色區塊的休憩區，不過有幾側角落的階梯不能互相連通，只能藉由室內穿越後抵達，稍稍可惜，且現在疫情關係也不開放，另外階梯樓層好想再爬上去不過那裡擋住不給去。\n室內的部分從玻璃看進去感覺很精彩，尤其是上方透光雕刻屋頂，讓樓層的光影效果顯得特別，很想一探究竟。\n室內未來再好好去逛逛。', '5 顆星 外觀很漂亮，裡面環境舒適！', '4 顆星 平常日來訪人不會太多，但是目前展品也沒有很多，就會顯得沒有折扣的門票稍微有些貴…很多人都是來拍照的～頂樓餐廳的蛋糕不錯', '5 顆星 很好拍照\n氛圍也非常棒👍\n門票也不貴👍👍', '1 顆星 就 亞洲的地獄與幽魂 展寫一些記錄。\n1. 場館大且挑高，但是展間本身相對很小，展間的採光、打光跟公共空間相差極大，非常可惜，也會對展覽的燈光手法感到困惑，作品上常有明顯反光，或是未能打光至作品的觀看焦點。燈光與作品未能相輔相乘，影響觀看體驗。\n2. 票價與觀展品質呈反比。事先預約的前提應是能夠擁有足夠的觀展空間，避免人潮，但是從進入場館的大門開始到看完展出來，到處都是滿滿的人，交談的音量快讓人聽不見身旁人的聲音，長時間停留拍照，讓整個場館像是某個觀光景點，而不是一個能讓人從展覽或空間中吸收學習的地方。\n3. 展覽的結構薄弱、論述篇幅極小，觀展時容易使觀眾無法跟隨展覽脈絡理解、梳理此展欲討論的議題及觀點，淪為純粹的展品呈現，極大的降低了供人討論與省思的思想空間。從展品中朦朧般的探得展間分享了包含如台灣、日本、泰國等地的相關文化內容，但缺少對亞洲國家相關議題的宏觀概述與特徵點題，無法藉展品一窺不同亞洲國家的文化特色。\n4. 展覽呈現較為單一、扁平，展品布局趨向平面化，無法讓人以除了觀看之外更多的可能性去認識相關議題，同時也讓展品的細節傳遞的不完整。\n5. 此展與台南的連結非常低，關於地方的討論可說是幾乎沒有，非常可惜。\n6. 可以理解也很認同一個藝文場館的經營需要長久的時間與不斷的努力，如何讓展覽親民、讓民眾走入場館，同時又能夠呈現在地觀點與展覽自有觀點也有一定的困難度，感謝所有相關人員的辛苦，期待之後可以在這裡與更多不錯的展覽相遇。', '3 顆星 沒有購票不能進入建物裡面，外面也沒有椅子給來訪的人休息。\n館藏介紹滿詳細的，館藏內容不多。', '3 顆星 一票在手暢遊兩館\n有點跟預期的不太一樣\n展品是影像及照片為主\n我個人比較偏愛看畫作\n但如果有時間坐下來喝杯咖啡\n應該很不錯', '5 顆星 外觀設計感十足，館內挑高，空間感令人感到舒服，館內各展廳動線簡單寬闊，館內服務導覽人員和清潔人員都很親切溫暖，幫拍合照還會給角度建議，在充滿文青氛圍內增添暖心感。可惜樓上美.時光已結束營業，否則用餐後在陽台眺望夜景很不錯。另有I’m coffee可以看展疲累時小憩，紀念品販賣處也值得一逛。地下停車場停車場採用車牌辨識，有電動充電車格很方便電動車車主使用，可惜目前停車場收費方式還只能使用現金，稍有不便。', '5 顆星 這次來參觀百富洋酒的酒展，剪紙工藝的特展，人數不會很多，但是戶外的大型展示物非常吸睛', '5 顆星 地獄展很有系統性規劃，每個廳裡面還有各自代表的影片，很不錯。早上9-10點半那時候比較沒人不用排隊', '5 顆星 有許多不錯的展覽值得推薦～\n\n建築是五角設計，白牆玻璃天頂極具張力現在趕，空間十分寬敞通透明亮，每一層都有五個展區。購票後可以一票參觀一、二館。\n\n一樓過年這段期間剛好可以看到廖修平老師的特展，展區可以了解藝術家的身平及創作，不同時期的不同創作，策展十分用心。\n\n二、三樓有的當代藝術家作品。\n\n過年來小孩子有拿到美術館獨特的口罩紅包🧧非常感謝董事長及夫人！', '5 顆星 📌貼心小提醒：商品販售處先購票，台南市市民出示身分證，門票優惠則為$50/人\n\n以往較常於臺中美術館看展，\n近日到臺南市美術2館真的會有一股相見恨晚的感受！！！\n\n它，白色外觀搭上五角形碎形屋頂(經確認為鳳凰花/是三角柱狀的)，\n從一踏進該地方就一直吸引我的目光，\n尤其剛好有陽光曬近來，\n光線又打在不同的玻璃窗上，真心覺得好溫暖舒服😌(可以直接賴在地上？\n\n內部的動線明確、環境寬敞舒適\n與臺中歌劇院相似，在細節上有非常多的小巧思，例如：展覽的位置圖是用極像方向指南的圖像指引，十分可愛！\n\n再者，\n該館中常態性的展覽也非常的豐富、整體也很有趣，不論是視覺、聽覺上，皆能充分的滿足👍🏻\n是值得一再去的地方，療癒自己的心靈🤍\n\n—————————\n📌該館有停車場，\n且停車場的數字也設計的很可愛，可以停下腳步感受細節唷☺️', '4 顆星 台南一年一度的森山市集\n結合美術館階梯設計\n很有爬山感\n\n市集各具特色\n咖啡、甜點、飾品、古物\n白天夜晚不同風情👍🏻', '5 顆星 這次來這裏觀看建築三年展真的很不錯，但上次舉辦再文化中心是免門票，這次進入要花150，覺的有些許貴🥲', '4 顆星 從停車塲上來找不到入口在哪，動線標示不清，只看到跨域展演廳，也沒說入口在哪\n\n裡面展覽算多了，150門票可以看2館和1館，2館外觀比較現代，1樓目前是陳修平特展，2、3、4樓則有其他展品，大約可停留1.5～2小時。館外可以拍拍照，只是很熱。\n\n有地下收費停車場。', '5 顆星 地獄展的內容有點少，大概不到半小時就看完了，不過憑票證可以到其他展場參觀，只是當天太晚去沒多餘時間，不過美術館外圍真的是非常好拍網美照的地點！', '5 顆星 喜歡這棟建築設計，這次的展讓我印象深刻，有點流連忘返的感覺', '5 顆星 個人認為外部建築很有特色，適合拍網美照，內部參觀動線確實不太明顯，館藏不多有些作品倒是不錯的，整體來說還滿值得來逛逛，鄰近孔廟對面是地方法院，附近是新光三越跟小西門，還有知名肉圓，很適合安排一同參觀。', '5 顆星 附近有多個打卡熱點，建議把車子停在這再走路逛逛\n全票可以同時逛1館和2館', '5 顆星 第一次來台南美術館2館，獻給了亞洲的地獄與幽魂，潔白的建築物，太陽的光，灑進了美術館，真的是很好拍照~\n逛完展覽，去了5樓的咖啡廳，美的跟什麼一樣，剛好上去的時候，還有位置，有太陽的時候，位置先找好，不然會稍微小小曬到，5樓的景色真的就是潔白又漂亮，很有氣氛，點了仙女冰淇淋紅茶，仙女鮮奶茶，濃厚的茶葉味道剛剛好，有門票飲品可以折抵20元~', '5 顆星 非常現代化的建築物，裡面採取中空的設計，屋頂採用玻璃，整棟建築物明亮又透光，最有特色的是頂樓的咖啡廳，開放式的設計，有簡單的餐點，點心與飲料，很適合參觀展覽以後去.', '5 顆星 如果持領隊證可以免費入館，整個館區蠻大的，總共5樓，頂樓是咖啡廳，如果有需要安靜看書或使用電腦的地方只有四樓的資源中心，可以免費入館的前提是一個蠻好的消暑去處！', '5 顆星 石昭永建築師及日本坂茂建築設計事務所共同打造\n是由普立茲克建築獎得主所規劃設計的建築物。\n建築本體以鳳凰花為發想概念\n五角形的外型將使南美館成為一座象徵臺南的文化地標\n垂直錯落堆疊的展示空間\n結合大型碎形屋頂\n構成南美館2館的主要外型。\n\n整座南美館2館共規劃有17間展覽館\n目標是希望可以蒐集對於國內外美術發展具有重要影響與地位的藝術家之作品\n而目前則是典藏以近現代臺南前輩美術家的作品為優先。\n\n（★南美館室內可以拍照，但禁用閃光燈）\n\n亞洲的地獄與幽魂 Ghosts and Hells: The underworld in Asian art\n2022/06/25 10:00 ~ 2022/10/16 18:00\n\n值得發人省醒的一個展覽，訴說著不只是幽魂有多可怕，而是有意外事故離開、自願離開世上的這些靈魂，去猜想他們用什麼樣的心情離開這個存有第三界。', '5 顆星 平日和國定假日票價會有不同🎫台南市民也會有優惠👍很美的一個美術館，可以辦展覽的場地，裡面有幾家咖啡廳也可以進去喝咖啡或是去裡面的圖書室閱讀，還有親子DIY的空間 …', '3 顆星 美術2館上午10:00才開館，09:30先到i’m coffee 喝咖啡，服務人員非常親切，美式冰咖啡好喝順口。\n地獄特展看過後，才知道是多麼無趣的展覽。', '5 顆星 很棒的參訪，美術館整體很漂亮，但是規劃的動線稍微擁擠一些，希望下次能在進步。', '5 顆星 是座好好拍、好漂亮的美術館！\n入場需門票150元\n\n建築物外有許多樓梯可以一層一層往上走，會通往不同地方，滿適合飯後散步的～', '4 顆星 不錯！場地很新，維持的很好，冷氣夠冷。去看討論度很高的地獄展，有預購票，所以很快入場。現場也可購票，限時一小時，會清場。覺得時間不是很夠，影片沒看完，泰國阿飄館滿優的，11：00出來看排隊的人潮變滿多的，所以平日還是很熱門呀！時間夠，看了其他的展，也很好，台南真是好地方～～', '5 顆星 參觀迴響極大的“亞洲的地獄幽魂”特展👻\n全館採天井和多面開窗的設計 光線充裕✨\n藝術品多與在地連結 包括最美展品：觀眾', '5 顆星 2022/03再訪：此次專程造訪南美二館主建物旁、忠義路側的一個平面和停車場之間的聯通道。該聯通道結構由日本設計師原研哉設計，以”shadow in motion”命名。Shadow in motion的設計特色主要是透過各種不同角度的百葉的排列製造出主因兩種律動而產生的光影變化：(1)觀看者移動時的不斷改變的視角; (2) 即便觀看者完全靜止，因為時序推移而有不同角度的陽光。有鑑于如此設計結構，建議在陽光充足的日子造訪，有機會並可在不同時段多次造訪，可更充分觀察如此設計的理念與巧妙。\n\n小小一塊方圓，盡顯設計師的功力，推薦。\n\n==\n\n供市民休憩的良好處所', '5 顆星 2022 12 02很喜歡美術館裡面建築用了大面的玻璃一整個陽光通透10分的舒服😌這次去的時候，剛好在展覽原住民的服飾，讓人驚艷，美術二館地方不大是吃完飯走走的好地方😃😃😃 …', '3 顆星 我是攝影師 藝術家\n\n之前排隊看鬼怪展\n\n整張記憶卡被弄丟\n\n還沒負責\n\n可以再辦一場ㄇ\n\n我不是故意的\n\nＱwQ', '5 顆星 臺南市美術館二館建築很美，館內有2 間咖啡廳，看展覽又可喝咖啡享受悠閒時光，還可從館內的圖書室拿本書從最圖書室樓梯上樓到咖啡廳旁的閱覽座位區，在透進來的斜陽下優閒享受閱讀樂趣，偶然抬頭，還可透過玻璃窗戶自高處看到司法博物館，很讚！', '5 顆星 台南最美的建築物之一，不僅有人文藝術展覽，最主要有冷氣😅，可以逛很久，10月展地獄幽魂宅，有各國的鬼怪，值得進來看看\n票價：全票200', '5 顆星 終於親眼看到翠玉白菜了~', '1 顆星 裡面展品很棒\n門口的人員態度很糟糕\n前幾週去剛好下雨\n入館放在傘架 出館雨傘掉下去\n跟門口的人員求助 只回一個所以呢\n最後朋友幫我拿出來時他也只會在旁邊唸要自己收好什麼的\n媽的我帶著雨傘進去把展品全部弄濕你覺得這樣比較好？\n最後拿出來後發現不是我的傘\n台南人素質堪憂', '5 顆星 為了殭屍🧟展來的\n週末真的很可怕\n展間裡塞滿了人（不知道有沒有限制入場人數）\n真的非常擁擠 連介紹都看不太到那種\n也連帶覺得展間都很小\n晃一晃約30-60分鐘結束', '4 顆星 📍臺南美術館2館\n\n純白亮麗的美術館，天氣好照片隨便拍隨便美\n此次是平日來人潮不多，可以放慢腳步欣賞\n如果是假日來人潮應該頗多⋯⋯\n與臺南美術館1館不同，1館是原警察局改建\n有一小段路要走過去。\n可以使用klook 線上訂票\n節省現場排隊買票的時間', '5 顆星 1.需門票\n2.有地下停車場\n3.鄰近新光三越小西門店\n4.館內有餐廳\n5.假日超多人，有時還會舉辦市集', '5 顆星 分流後人數還是很多，但是不用等很久，也比較好拍照，現場剛好有cosplay的活動，工作人員也會扮裝成動漫人物，都可以跟他們拍照，最可愛的就是無臉男，還有民眾扮的人物跟他們拍照都不會拒絕，有黑白無常，金童玉女，倩女幽魂，千尋，鬼新娘，鬼滅等等很多人物可以合照。', '4 顆星 服務管理需加強，團體客擋外面曬太陽30分以上，就是不讓在大廳等，和奇美博物館服務差很多。', '4 顆星 相較一館 前衛許多\n包含建築本體以及裡頭的展間、作品收藏\n從歐美藝術家到本土皆有\n跨文化間的融合創新是一大特色\n內部空間與動線設計得宜 逛起來頗為舒心', '5 顆星 挺不錯的 學生票一百塊可以逛一館加二館 我們覺得蠻值得的', '5 顆星 外觀非常特別的一棟建築物，會讓人很想走進去看看到底有甚麼特別的地方。一進去就會有種想抬頭看的慾望，陽光從頂樓直接灑下來的感覺很不錯，還可以看到電梯在中間穿梭，裡面逛完還可以到外面各個階層拍拍照，走在各階層往上爬說真的還會有種走迷宮的感覺。\n\n這次主要參觀了陳輝東大師的創作展，看了大師很多的作品，印象最深刻的還是他對人物表情的刻劃非常細膩，看他說作畫要「自己先感動，才能感動他人」從此可知他對畫作的態度與理解。\n\n館內頂樓是餐廳，價格非常昂貴，不太推薦來這裡用餐，另外這裡的門票也可以前往一館參觀，缺點是兩個館有點距離，還是要騎車過去會方便一點。', '5 顆星 不對稱極具現代感純白健築，第一眼看上很有衝擊性\n室內空間挑高寬敞明亮，卻給人舒適感\n各展室展出當代特色藝術品，2022來看亞洲的地獄幽魂展', '4 顆星 地下停車場停好後、出入指引不夠清楚、除了電梯口找不到入口處！館藏展覽不夠吸引人、倒是頂樓南春茶室新鮮有趣！', '5 顆星 學生票100$\n館內很漂亮 適合拍照(⁎⚈᷀᷁ᴗ⚈᷀᷁⁎)', '4 顆星 有點失望 票價稍高 兩館都有去參觀 可能當期展覽較沒那麼喜歡 展物比較偏向一層有多個藝術家 不過作品量較少（200的票價會覺得價值三星） 但參觀一次是可以的', '5 顆星 2022中秋連假來逛展，本次除了地獄幽魂認識三種不同面向對於鬼文化的介紹，限制一個小時的逛展，如果要看影片根本來不及，大多只能蜻蜓點水一下，不過還是認識很多與鬼、地獄、死亡有關的作品，整個展區不恐怖。\n\n除了地獄幽魂，下方還有其他展可看，原住民的介紹也非常不錯（比花蓮的原住民館還豐富），可以了解都市話的原住民對於加分議題的歧視探討，另外有個用電路板製作的藝術品也非常驚艷，其他展區的展出也都蠻高品質的，值得一逛\n\n2019開幕式：很棒的文化指標，在市區提供市民一個很棒的展覽場地，相信未來會有更多有趣的美術品與相關文藝創作。整體建築美學很強烈，在外就可以感受到建築整體美感，目前試營運展館最高只能到2樓，整體樓層約4層樓高。一層樓約5個畫廊可以參觀，除了欣賞油畫、水墨畫，也提供了一些書法話與歷史藝術的介紹，未來勢必也會提供更多元的藝術展示。非常推薦大眾一同前往陶冶性情', '5 顆星 館內志工很親切，停車位稍些不足…\n但是瀏覽動線非常棒，\n來看展覽也不會覺得找不到或者難找！', '4 顆星 建築富有藝術設計感，環境乾淨整潔。假期人超多，大概是奔著熱點地獄展來的。地獄展規模不大，並沒有預期想象的可怕。且人擠爆到根本不想久留。光門口排隊就花了35分鐘。', '5 顆星 第一次踏入台南美術館（南美館），高挑透明玻璃圍式的升降電梯，跟著建築設計風很是吸睛，各展區展覽著不同的主題，有反應社會脈動及內心衝擊的矛盾處，都值得我們再三深思！', '5 顆星 專程為了地獄展而來的，除了驚悚的殭屍和女鬼橋可看，其實還有很多有深度的展覽供欣賞，建議若是購買預約時段的票券，可先入場參觀其他館，來場深度又恐怖之旅😱', '4 顆星 很特別的美術館，每一個展間獨立卻又不失連結性，但展品都不複雜，很多都可以快速看完，有些又可以深入了解\n空間感很棒，而且每層樓都有舒適的洗手間\n買門票可以同時逛一館及二館，很不錯的方式\n樓上還有網美餐廳，適合喜歡白色簡約風格的人造訪', '5 顆星 建築物本身就是藝術品，使用大量桁架玻璃屋頂，室內白色調搭配採光良好，逛完鐵腿，還可以咖啡廳休息一下。', '5 顆星 附上我認為很美的藝術品！（以下藝術品皆是可以拍照的📷，但館內並非所有皆可拍照喔，需要注意展場外的牆上有標註！）外觀很美，內裝也沒有讓人失望，採光超好～卻沒有因此很熱！我覺得太棒了👏館內廁所也非常乾淨！目前參觀人數偏少，但我覺得很剛好～能夠保持把社交距離的去欣賞每一個作品！完全屬於自己的小天地！展場分為A~L還是更多有點忘了，但因為太多了，所以建議可以依循字母來做參觀順序，因為我們就是一開始沒注意到，所以後面參訪參觀到有點亂掉～😂以及頂樓也有一個餐廳🍴逛到餓了的朋友，也可以上樓填飽肚子！價格偏中高，但我覺得是在吃氣氛的很值得～～～\n這裡還有個優點！就是地下停車場很大，畫線也超美～～可以注意一下！超藝術超可愛的字體！跟別的停車場很不同！果然是充滿藝術氣息的聖地呢～～', '3 顆星 2022/07/23造訪\n\n「亞洲的地獄與幽魂」要先在網路上預約訂票\n\n總的來說對展覽很失望，解說牌沒什麼內容、字也太小，\n只開放一小時看展，結束前10-20分鐘，工作人員就會大呼小叫地通知說「只剩XXX分鐘」，整個吵雜到很像菜市場。\n\n如果想要好好看展的人，可能過一陣子沒有限制一小時看展再來會比較好', '4 顆星 台南的文青景點， 雖然說早上可以看展，但晚上的景色也別具一番特色，適合晚上散步約會的好地點 。\n逛完可以去附近的友愛市場吃吃宵夜，讓行程更加完美。', '4 顆星 參觀\n苗富威士忌展示\n從原料桃選\n到製酒發酵過程\n12年16年21年\n不同製程方式\n展現不同風味', '5 顆星 以鳳凰花的五角造型為設計概念，展覽兼具本土與現代，甚至是女性的觀點與角度，很棒！', '5 顆星 可以先看有沒有感興趣的展\n\n整體建築真的非常漂亮，裡面很美，頂樓視野很好，外面的話在晚上非常適合邊看夜景邊逛\n\n有兩家咖啡廳，逛累了可以選一家坐著休息', '5 顆星 台南美術館：除了外觀設計現代美術感，也非常值得參觀的美術館，有建築、名畫、工藝設計家展、兒童藝術館、咖啡廳，每個展覽區都值得參觀欣賞，走累了，每層樓都有沙發椅可休息，處處都值得照相留念～', '4 顆星 這次真的是專門為了文化「湘西趕屍」特地來的😂 本來以為這次展覽各國的各種鬼怪展是很特別，其實有點小失望，連鬼太郎都出現了，日本鬼物文化其實講的也很模糊，中華文化殭屍的介紹也沒有很詳細，不過唯一亮點是參展的各種鬼物做的還算可以，難怪有人說5分鐘就逛完，慢慢逛大概30-40分鐘左右吧！', '5 顆星 亞洲の地獄與幽魂展覽\n來自法國凱布朗利博物館的展品\n介紹數個世紀以來亞洲對於未知世界的恐懼與想像\n不管是十殿圖地獄掛軸或是殭屍\n與其他亞洲各區特色的展品\n覺得很有特色的是 除了中國、日本、泰國等等外\n此展有加入台灣鬼怪的元素\n魔神仔、林投姐、虎姑婆等\n在十殿圖地獄掛軸區剛好看見\n家長帶著小朋友一張張講解\n傳統華人很避諱談論這些死亡與靈異之種種\n但在當代的社會有更多的空間可以理性討論與看待', '3 顆星 亞洲的地獄幽魂\n展示 中國 台灣 泰國 日本 等代表性的殭屍 鬼魂 靈異等其人物與傳說\n可以不用抱太大的期待 逛完感覺有點空洞 畫像 玩偶 公仔 除了殭屍有點給他驚嚇到 其他的倒還好 尤其日本最為空虛\n我去境港駅走出來的氛圍還比較驚喜 連沿路都有ゲゲゲの鬼太郎音樂\n如果時間允許 下午傍晚 夜晚的美術館二館 與一館可以停留拍照 乳白色建築物很好拍 跟七股遊客中心建築很像 利用 建築物的 色彩 視角 階梯 產生建築物的美感', '5 顆星 整個美術館就是藝術品，桁架組構、白牆、簡潔的氛圍凸顯作品的本身，動線與導覽也很清楚合理，甚至還有咖啡廳可以享用小點心。', '5 顆星 這裡真的超好拍的🤩\n\n每個角落都很可以~~\n\n台南市立美術館2館\n\n純白的外觀，不規則的建築，\n\n外觀防佛就像大型藝術品。\n\n古都的建築魅力，充滿藝術的建築，\n在陽光灑落下非常亮眼🙂\n\n歡迎大家追蹤IG:miki26520\n有更多美食與生活動態分享唷🥳', '4 顆星 散步在夜間的美術二館，燈光投射下呈現與白天截然不同的美感，就連白天看起來有建築瑕疵的部分也不那麼顯眼。散布、運動、聊天，在這裡都很適合，有時候會有涼風吹來，舒服。\n這裡被UIJ HOTEL、新光三越、煙波大飯店、晶英酒店等台南建築地標圍繞起來，真的是很好的地點。十分推薦大家晚上來走走\n感受不同的氛圍，享受台南夜間的慢活步調。不看裡面展覽漫步在外圍也是很享受。', '5 顆星 整潔乾淨，有感應式水龍頭、洗手乳、馬桶坐墊紙、衛生紙。', '5 顆星 因為與姐妹前來新開幕的「南美春室」聚會， 所以沒有進去展覽館參觀。只在館外補抓了幾張照片。 在地下停車場，意外的發現一處白色的網美拍照地點。', '4 顆星 第一次進來美術館\n就是來看亞洲的地獄與幽魂 殭屍\n線上預約早場買票確實不錯 到現場不用排很久\n好啦整館很好拍照', '5 顆星 光影變化之美\n建築與展覽都很棒\n空間寬敞舒適\n適合豔陽高照或雨天的行程😂 …', '5 顆星 晚上很漂亮，裏面沒有開，下面有停車場，外面一堆情侶，附近很多好吃的', '5 顆星 平日來，外面夠好拍，也很漂亮。\n整個美術2館的設計也很棒，可惜參展內容都不是感興趣的，但是這樣的景色足矣。', '5 顆星 建築本身極具張力，空間十分通透寬敞，每一層都有五個展區，共三層。購票後可以一票參觀一、二館。\n\n這次有廖修平的特展，整整一層樓的展區飽覽身平的創作，以不同的展區區分其不同時期的創作，讓人感覺到策展的用心。\n\n二、三樓就有較多的當代藝術家作品，區分出與一館性質的不同。\n\n當天還遇到有人在這拍婚紗，周遭美麗的打光與許多高低差，應該拍出很有質感的婚紗照。', '1 顆星 門口的兩個阿嬤態度有夠爛 我們有帶著我們買的伴手禮然後叫我們丟垃圾桶 因為是食物？ 丟掉了你是要賠錢嗎我就問 態度爛的跟什麼一樣難怪只能站門口可憐', '5 顆星 空間感很不錯，接近中午的日光透過屋頂灑落到大面的白牆上增加了光影與空間的互動性，展覽空間各自獨立而寧靜，觀看展覽的氛圍很不錯，台南人來有優惠票價，雖然票價沒有北美來得平價（我是外縣市成人的票價是150），但展館空間設備等都很新，有空來逛逛坐坐還不錯。', '5 顆星 位於台南市中心，老台南體育館舊址的臺美館2館，是座造型新穎的美術建築，近年來已成為新興的文青打卡熱點。\n除了外觀頗有看頭之外，館內當然有展覽室，一樓有文創小物，二樓有咖啡廳，甚至頂樓還有餐酒館。\n走入館內，上樓往展覽室前進，有電梯和手扶梯可選擇；其挑高大廳的視覺感受，無論由下往上或在樓上往下俯視，均讓人有種震撼的感覺。\n白天欣賞建築外觀本身時充滿了設計感，外層四周有許多向上延伸的樓梯，不僅是造型，也是登高望遠的必走之路，還可充當是給旅人暫時休憩的座椅；尤其夜晚打光後更具氣氛，已變成台南市區的新地標。\n最近的 “亞洲的地獄與幽魂” 展覽引起了不小的騷動，電視新聞天天報導觀賞盛況，大家爭先恐後的排隊看僵屍，也創下星光場的紀錄。', '5 顆星 大家都在排奈良美智，但我買票逛了其他常設展，空間很大、好好逛可以看很久，買一張票一館、二館都可以逛，距離步行就可以到，很方便。', '5 顆星 很好拍照\n不時也有很多有趣厲害的展可以看', '3 顆星 來參加地獄展，裏面有許多新奇的東西，但有個很大的缺點，關於限時的部分，展廳內有分區域每個區塊都有影片介紹，但展覽給予的時間卻無法把影片看完，整個觀賞步調非常急促，很難仔細欣賞，希望館內能在改善', '5 顆星 整棟純白色建築真的讓我非常喜歡，屋頂是用幾合圖型玻璃，讓陽光每個角度照進來都會有所不同，而且也明亮寬敞非常舒適，頂樓又有咖啡廳也有供餐，重點裡面隨處都能拍網美照。', '5 顆星 美術二館內部有5層樓\n純白色設計\n樓頂採光佳有餐廳喝咖啡座位\n其他樓層是展示館\n每一間都是一個主題\n四樓是員工區', '3 顆星 一群人興致勃勃從台中殺到台南，去看殭屍展，到了之後有點小失望。\n展館本身很漂亮，本以為裡面可以逛上兩三個小時，結果不到半小時就看完了，各個展室裡的展品都不夠豐富，殭屍展，也就只有那三隻略有看頭。', '5 顆星 2022/2/13 第一次造訪 整棟館的建築外觀設計滿漂亮的 館外有不少人在拍照 而這次來這主要是要去館內5F的南美春室 所以並沒有購票去看展覽 之後有機會再來看', '5 顆星 好喜歡這次ㄉ展覽！', '5 顆星 很美的地方，票價150元！當天可以自由通行美術1館和2館！美術館建築真的太美了，很多人來參觀和拍照📷！', '5 顆星 這個美術館很有設計感，非常立體的感覺，裡面很整潔，很棒。', '3 顆星 環境很舒適還有停車場🅿️很棒 泠氣也夠涼 不過這個展覽真的不知道自己沒有什麼文藝氣息 剛好有個殭屍展 不過要看殭屍展有時段覺得很不OK …', '5 顆星 特別的展當然要來看一下\n要先上網預約時段\n再到現場依段進場\n\n最主要的是三位表情酷酷的彊屍\n看久了還有點討喜（是我怪怪的嗎）\n另外也有東南亞或是日本區的\n還有Q版的圖畫\n而且我才看到原來招財貓\n也被列在日本的妖怪之中\n招財招福不是應該算神獸嗎？\n\n也因為原本就知道這是假的\n所以也不會有什麼靈異的恐怖\n來這就當欣賞就好囉\n\n#台南 #台南景點 #台南美術館二館 #彊屍 #亞洲的地獄與幽魂\n#阿千走走\n#阿溫拍拍\n#台南好好玩', '5 顆星 外地人票價是150，建築本身就相當有特色，10點開館前可以先從旁邊上去觀看一下造景，一張票可以同時觀看1.2館，場內規劃相當棒，每個展區位置一目了然，走道空間很寬敞光線明亮，主要是1到3樓是展區，還有商品販賣區和飲食區，為場館停車費稍微貴40/H', '4 顆星 在母親節前夕到訪南美二館，有被一樓大廳的音樂會感動到', '5 顆星 最近很紅的殭屍展覽就在美術二館，人潮多了不少。和復古的一館相比，二館比較偏現代風格，而相似之處皆是都有陽光從屋頂灑落，光影之美映入眼簾，令人捨不得離開。\n\n2022.7.7', '4 顆星 所有的規劃很有設計感，館員的服務很貼心也很專業。可惜的是5餐廳限制參觀，一旁的圖書閱覽室門全部上鎖，只能從4樓樓梯上來，輪椅族完全無法進入，美中不足啊！', '5 顆星 步行有汽車停車場可以停。\n假日人潮多，會建議先買好票，就可以不用等。館外館內都非常漂亮，是個可以慢慢欣賞及停留的地方👍 門票是1、2館都可以用喔！周遭也非常多經典台南小吃！很推薦可以留個半天到一天的行程。', '5 顆星 我喜歡的台南的美術館，很大也很美，去的是地獄幽魂特展，讓人見識到生死也給人許多感觸，頂樓也有網美咖啡店，很輕也很適合把時間放在這裡，給人一種很慢的慢生活。', '5 顆星 推薦白天來\n在太陽光的照射下\n由大量玻璃打造的屋頂會將陽光以多種角度折射，相當漂亮\n內有兩家咖啡廳，一家在二樓，另一家位於五樓', '5 顆星 這美術館很有空間感，不少展覽有精品，看到要稍休息歇腳，內有coffee shop，也有室外坐的空間。\n\nThis art gallery has a great sense of space. There are many exhibitions with boutiques. If You want to take a sit and rest for a while,  there is a coffee shop inside and an outdoor sitting space.', '5 顆星 📌簡史：前身是台南神社，後來變停車場，2019年正式啟用\n\n📌特色：獨特美麗的建築外型，從內部看也是很有特色，採光極佳。展出各式展覽，多角環形空間逛起來動線順利。\n\n📌門票：要，200元，可同時於一、二館參觀\n\n📌簡單心得：我覺得是台南近來很棒的藝術展示場域，整個空間逛起來很舒適，可以在裡面待很久。\n或許以後可以有一區介紹這裡過去的歷史與週邊的歷史建築景觀會更棒\n\n📌分類：美術館/現代', '5 顆星 沒有藝術細胞不會鑑賞，不過屋頂很漂亮', '4 顆星 2館的碎型屋頂+玻璃帷幕設計真的很美，尤其是在好天氣陽光穿透的情況下，很棒！\n小可惜是門票雖然是1、2館共用，但展覽內容感覺過於單一，不過整體而言在臺南可以如此愜意的在兩個美術館間漫步觀展，是不錯的體驗。', '4 顆星 外觀很漂亮裡面也很漂亮，展覽逛起來也非常舒適、寬敞，看看漂亮的東西淨化眼球，來這邊拍拍美照也很不錯！', '4 顆星 目前的展與「建築」、「工藝」、「時間•空間」有關，對此有興趣的可以去逛逛。\n館內環境舒適清潔，小建議是志工的培訓請加油，關於2F某展區打卡送的小禮物，一問霧煞煞，全然不知有此活動😐', '4 顆星 裝潢佈置明亮乾淨\n環境也不錯 裡頭還有咖啡廳（I’m coffee)\n但仔細看天花板會發現施工的一些缺點\n電燈排列雜亂以及一些小瑕疵影響了整體美感\n但從外頭看建築真的會被他特殊的外型吸引\n一堆網帥網美必定會來朝聖的拍照聖地\n白天時陽光照在白色建築時給人一種明亮純潔的感覺\n晚上雖然美術館沒開，但他仍舊會打燈\n讓整個建築散發出莊嚴浪漫的感覺，搖身成非常適合情侶飯後散步的地方...\n頂樓的餐廳環境不錯適合聚餐 但餐點口味非常普通  有一點不錯的地方是餐廳提供玉米片吃到飽 而且那邊的玉米片不錯吃XD\n喜歡吃玉米片的人可以去那邊用餐...', '5 顆星 在《亞洲的地獄與幽魂》特展舉辦之前就來過多次，每次換展都有新的體驗，場館很大，當每個展間都有展覽時，可以駐足良久。建物設計打破常規，五角幾何形狀加上純白色調，讓美術館不再生硬死板，在陽光穿透玻璃之下活躍了起來。', '5 顆星 展區不大，但挑高設計和玻璃天頂採光很棒，不會有壓迫感，還能很舒心的參觀。頂樓的南美春室咖啡廳更是拍照的好地點，值得進去喝杯咖啡~', '5 顆星 動線及設計舒服的展場，炎炎夏日來看展，透心涼', '5 顆星 很不錯的展覽空間，但展間破碎加上動線複雜，現有的指引方式其實不太合適，展品解說牌的位子也普遍沒那麼適合人多的展覽。', '5 顆星 第三張照片是美術館的打卡熱點之一，人潮從沒散去過。以光做筆，以牆為布，揮灑出一張最精彩的藝術品。\n\n可惜這樣的白色建築只適合在南部。\n\n有的人，向你靠近\n有的人，背對著你\n\n我。選擇遠處眺望\n那些，生命中的過客', '5 顆星 這次臺南行的最大驚喜，以往來都是為了美食，沒想到裡面動線規劃跟採光設計，都美到不行，可惜頂樓咖啡廳依舊太客滿，沒機會喝上一杯。', '5 顆星 這是我第一次去，但我覺得是最後一次去。\n建築很漂亮，很棒沒錯。\n“殭屍展”我是透過網路購票，一個人150NT\n我人到的時候非常多人，那時候我幸好有預購，進場時那時候10：30多，就算早上人非常擠。\n\n不過呢...\n\n似乎沒有10分鐘人潮就不見了，為何？\n要我形容是看殭屍的美術館一樣，絕大多數是為了跟朋友而去新奇有趣的事物才會去，也不會認真的看那些“殭屍”，99%的人都是在拍照，不過我相信有些人是真的因為有趣才去。\n若人們那件事情太過於“無聊”“無趣”，人潮很快就會不見。\n\n建築部分\n\n光外表就不說了，非常地漂亮，我一踏大門進入唯美浪漫氣氛進入我的眼簾，可以看我拍的圖片就知道。', '5 顆星 很適合白天看展覽、晚上散步的好地方，建築物本身就很美，每個角落都很好拍照，今天買票1館、2館都參觀了，很寬敞的展覽空間、看展的時候都能維持良好的社交距離，今天看了陳正雄雕刻作品跟陳輝東油畫展，還有玩具積木展，都很喜歡，心靈饗宴。', '5 顆星 本人是去拍照的，沒有進去。\n美麗的設計搭配美好的天氣！真的絕配！\n請大家欣賞我視角的美術館❤️', '5 顆星 建議可以預約團體導覽\n更認識美術館\n地獄幽魂特展建議還是先網路上面預約\n平日還是蠻多人\n\n門票還可以去參觀一館喔\n不要錯過一館非常的漂亮\n值得走過去看', '3 顆星 很多網美愛來拍照的地方~假日地下停車場收費有些貴但也沒辦法，附近不好停車，但整體來說適合來館外、館內走走。\n此處原為臺南神社（內苑），外苑則在忠義國小一帶，並列格為官幣中社，近年忠義國小改建校舍發掘部分殘蹟，如神社之石橋，並已完成修復。戰後原神社餒內苑改名為忠烈祠，入口橫梁刻上「浩氣千秋」四個大字，後遷移至健康路一段，改名為國民革命忠烈祠，現址拆除改建為環型室內體育館，而後依都市計畫又改建為公園及地下停車場，最終在2019年原址重新興建的臺南市美術館2館落成，成為今日的台南熱門景點之一。', '5 顆星 大家是不是都是過來看殭屍？我發現一個不得了的地方，我發現台南有一間廟更厲害，保證會讓你嚇到，叫做「白龍庵」裡面極為真實，你都來台南了，在附近而已去看看，不用錢。保證怕怕', '4 顆星 台南美術二館是網紅拍照熱點 特別是在外面拍照免門票\n老實說 除非有你想看的展 花門票200進去要三思\n地下停車場一小時40元也不便宜 附近很多停車場', '5 顆星 有包大山的拍貼機跟很可愛的鳥人～～', '3 顆星 雖然說是主要看殭屍展，但時間限制真的讓人無法好好看展。\n台灣的藝術氣息，根本就打造的很假。\n反觀其他幾個展覽，藝術價值比殭屍更有趣，鯤的視聽饗宴不錯。讓人非常舒服。\n建築展之美也讓人，深深體會生活之變化所需及保護，舒適自由。\n其餘在館內，未打廣告參展藝術家也值得欣賞。\n一張票不只有欣賞殭屍，也還可以欣賞其他的作品。', '5 顆星 為看殭屍而來  6/28_6/30\n\n需要先排隊拿號碼牌才能入場（殭屍展）\n\n可現場買票   網路先買票能便宜一些\n\n07/01過後需要線上預約才能入場\n\n之後要來的遊客要多注意', '5 顆星 建築有特色，室內空間尺度非常舒服，白色為主的色調氛圍，不只容易襯托出藝術作品特色，也反映出籍由外層簍空金屬板所遮影出的自然光影變化。展覽內容以台灣宗教及本土藝術家作品為主，展出緊湊又精彩，尤其台灣藝術家展間，目前展出：南薰藝韻－陳澄波、郭柏川、許武勇、沈哲哉專室展出，不但有生平大事紀方便理解，也展示畫室實景，更容易讓參觀民眾融入情境，是很好的展覽方式！推薦值得一遊，親近藝術！', '5 顆星 不得不提一下展覽動線真的規劃很棒\n在不規則的展場中同時能清楚指示參觀動線很不容易', '5 顆星 可以很放鬆看展覽，附近又有許多美食小吃，重點是一張票兩館看唷！', '5 顆星 臺南市美術2館建築本身就是一件大藝術品，白色的外牆在夕陽的照射瞬間有不同的顏色', '4 顆星 早上來停車位很多建議停車位號碼要記好，越晚人越多，可以線上平台購票不用排隊，憑購票買飲料打9折', '5 顆星 晚上的美術館是散步的好所在\n不會太多人，春夏的晚上天氣涼爽，不會有白天的炙熱。\n\n打燈的美術館也很美~', '4 顆星 比起一館，這裡有趣多了，導覽app很先進，有無線網路，頂樓有咖啡廳可以吃點小食，但座位不多，要早點去。最棒的是有很大的地下停車場，大太陽或是下雨天都不用擔心，雨天備案。', '5 顆星 建議先買票，到現場就不用排隊買票節省時間，如果要看殭屍展記得還要先去ibon預約入場時間，一個場次參觀55分鐘，一張美術館門票可以參觀一館和二館，很棒！有很多展覽可以去看看喔！', '5 顆星 台南市美術2館，環境空間設計氛圍讓您留連忘返，近期最熱門「地域獄幽魂」展將於10/16結束了，大家要把握機會喔！', '5 顆星 純白的建築體，外面就很好拍，隨著外環階梯在建築物遊走，捕捉光影，建體也彷彿是藝術本身', '5 顆星 最夯的展覽-亞洲的地獄與幽魂展，\n因為參觀人潮踴躍，\n預約場場爆滿，\n又因疫情影響，\n無提供導覽服務，\n可掃描QR CODE有文字說明。', '5 顆星 不知道來了幾百次\n1000萬個人來應該有87個會進場看展覽（我有進去過）\n拍了一堆照片\n有跟各種人拍過 對面的便當店很香', '5 顆星 到台南ㄧ定要一遊/內設停車場好停', '4 顆星 新開幕必去的台南景點，人多到爆炸，天氣熱大家都到室內避暑，雖然是有兒童館，場地不大裡面是一些裝置藝術和原木的大桌子讓小孩可以閱讀有限制入場人數，排隊進去後一堆家長在裡面划手機吹冷氣，很傻眼，進去不到幾分鐘就離開，讓給下一組排隊的親子進場。是現代感很簡潔的設計，全白很簡單。除非要看特定的展覽不然不會特地前往。', '4 顆星 美術館 小時候的體育館改建\n\n白色建築配上蔚藍天空\n\n線條 樓梯 建築方塊交錯\n\n內有一個美術相關的圖書館\n可在館內閱讀\n\n有很多留白的空間 只放著一張椅子\n\n南藝薰韻 藝術家專室\n-介紹與台南有淵源的畫家作品值得一看\n\n其他部分展覽太難實在看不懂\n\n地下室停車位置蠻多', '5 顆星 是為了看殭屍展而來的，館內與館外都用了大量的白色元素，吸引很多網美拍照，館內動線設計很好，只是館內的咖啡店價格不知道在貴什麼，好像在國內的美術館附設的咖啡店都是這樣子的。', '5 顆星 這次因為奈良美智特展去，順便參觀台南美術館二館，館藏頗豐，走到腳快斷了，館內的作品相當具創意，雖然作品未詳細解釋，但增添了看展樂趣，反正大家看法不同；新美術充滿科技與哲學的融合，創作家將不同的素材注入了藝術中，看完覺得增進了我對於美感的體認，非常值得進去逛逛。', '1 顆星 本次是第三次來訪南美館，正逢地獄與幽魂的檔期，預約進場，仍然未能獲得舒適的觀戰體驗，人流過多，多數因媒體烘染而前來拍照的民眾，似乎對於內容並不那麼在意，這樣大批的民眾大量破壞體驗品質，深感遺憾。\n\n南美整體，館體美麗，然利用率低，動線混亂，公共區域廣大，展覽空間狹小，進出口不明確，人流皆會壅塞於特定場所。\n\n空間定位也不太明確，吸引的人潮與面向是要更多的迎合大眾，抑或強調藝文推廣，目前展覽票價昂貴，大量觀者皆為一兩檔展覽前來。被票價與人潮綁架是否難以起到美術館推動在地藝文發展與教育推廣的使命，流於迎合大眾評價與吹冷氣逛街的觀光景點，對於在地的永續經營是否是嚴重的負面影響。\n\n多數的公立藝文場館，大廳一樓皆會有一個公共腹地，容納與消化人潮，讓民眾體驗展館空間，這樣的腹地有效的區分出觀展群眾。然南美從門口即開始管制，確實因人潮眾多，都放進來會造成管理不便，但同時可以思考的是，南美館內空間極大，二三樓都還有很多閒置空間，放人龍在外排隊曬太陽的作法奇特且可議。\n\n期待台灣的藝文空間都能越來越好。', '4 顆星 新的網美照拍攝地\n週一公休', '5 顆星 來這兒一、可以欣賞建築美學，外拍很美，走進裡面更讓人驚艷，五角形的屋頂，內有很大的彩蛋，聽導覽員解說，你會收穫滿滿。二、還可以看看裡面很棒的展覽。這裡無論來多少次都還能被深深吸引著。', '5 顆星 美術館2館是一間非常美的建築，展區的分布也很寬敞，頂樓的咖啡店一定要來坐一下喝杯咖啡，非常推薦的景點。', '3 顆星 美美的外觀還不錯\n可惜腹地不夠大\n森山市集活動人潮滿到炸出街就只能扣點分\n有改善空間，避免影響周邊人流車流', '5 顆星 建築設計光影很美，展品也具有重要性與時代感，停車方便，距離附近景點也很近，', '5 顆星 很棒的地方 下次來要再多留一些時間好好欣賞館內展覽', '5 顆星 一個充滿藝術很棒的地方，裡面很多展廳，照著ABC順序看展比較不會亂掉。裡面環境優美，到處都是可以拍照的地方，建築物很特別，大量使用玻璃拼湊，讓陽光自然透射進來屋內，真的很特別！', '4 顆星 其實裡面只有這隻殭屍好看，其他還好，但是樓上餐廳白色風格很美，餐點有點貴，很適合網美拍照', '4 顆星 很美的建築物\n不過沒有寄物櫃可以暫放食物\n所以這一次沒能入內參觀😭\n主要就在外圍看看建築物~', '5 顆星 絕佳的設計風格，不論是外觀還是內部，尤其是停車場🅿️的美景，都讓人手機拍不停。處處是設計、時時有靈感，值得一再到訪。', '1 顆星 今天去看了亞洲的地獄與幽魂展，是第一批預約進入的梯次，前面動線還算順暢，但到了殭屍區的入口前，館方沒有引導動線，導致排隊人龍全部往泰國展區裡面塞，我們想說等一下人潮少一點再進去泰國展區，結果看完殭屍區後，要從殭屍區的入口回去泰國展區(大概只有十幾步的距離)，而且工作人員就在我眼前放了兩個民眾回去，可是工作人員卻對我說：「不好意思，這邊只出不進，你們只能再從入口重排一次，繞一大圈再回去泰國展區」，好吧~這不要緊，我們就真的先出去再回入口重排，結果我們在入口排了十幾分鐘之後，入口的工作人員對我們說：「對不起，你們是第一梯次的，已經不能再入場了」，所以我們乖乖排了十幾分鐘完全就是裝孝偉，第一次去南美館看展感受非常差。', '5 顆星 2021.1.18\n蠻喜歡整體氛圍\n從建築物外部到內部展都很喜歡\n門票也不會太貴 學生才80\n四層樓都有展區 路線很清楚\n還有圖書館 酷', '5 顆星 這美術館冬暖夏涼，這個點非～～～～常好，周圍好吃的店林立，這停車場的位置很可以！！！', '5 顆星 很喜歡傍晚的氛圍，適合在下班來走走。\n美術館裡面透徹感，讓人無比舒暢。\n😁😁😁', '5 顆星 🚩臺南美術館二館 錯綜交疊的藝術品\n-\n位於中西區鄰林百貨的美術二館\n-\n從建築外觀可見由數個方體錯綜堆疊著\n-\n搭配著簡單的白色基調\n-\n吸引了不少人來此拍照、觀展\n-\n館內的空間也是，廣大且遼闊\n-\n讓人能放鬆身心來欣賞每個展覽', "5 顆星 週末進場人很多，不過因為內部空間大，加上動線設計蠻流暢，看展倒不會覺得擁擠；目前一樓展館是建築模型跟圖紙的主題展，二樓是排隊排到天荒地老的地獄展，三樓有一個四位本土畫家的特展廳，全館還有很多適合拍網美照的小角落；台南市民持證件入場只要50元，輕鬆逛逛拍拍照可以度過一個悠閒的下午；另外覺得台灣人的素質真的蠻不錯的，這麼多人的地方也不會覺得吵；廁所很乾淨；停車部分在地下室有停車場，周末可能需要排隊停車，不過位子滿大很好停，停車費以附近一位難求的狀況來說其實也不算太貴；二樓有一件I'm coffee，持門票消費可以打9折，逛累了可以來坐坐休息一下，咖啡廳內部也走純白裝潢風，放送拍拍照滿不錯的；此外附近還有林百貨跟有些在地美食，外地人來台南玩很推薦排個一天下午來這裏走走", '5 顆星 如果不知道去哪可以來這邊看看展覽拍拍照片\n建議有預售票的先購票\n這次是來看殭屍的\n沒有很可怕', '5 顆星 整棟建築物都很好拍！環境很乾淨，門票也不貴卻能逛很多展， 推薦給需要雨備方案的朋友～', '5 顆星 身為台南人，第一次進美術館參觀居然是因為這3位老人家🤣🤣🤣', '5 顆星 光是建築物外面的裝潢設計就可以拍一個多小時以上，純白的牆面粉刷設計真的看上去很舒服。\n裏面的賣場的商品也是很有特色，來台南必去的景點之一。\n網美的拍照景點好多可以拍😄 …', '3 顆星 來看亞洲地獄幽魂展 主要大家都是來看殭屍的其他的真的還好一般般⋯⋯\n優點外面好拍照 花門票錢可以進去避暑吹冷氣\n門票150..', '5 顆星 美麗又舒服的地方\n被慢慢文藝氣息感染，感覺整個人都氣質了起來呢😁這次來看地獄展，冷氣很涼，決對不是陰氣重，一票看到底，太超值了', '5 顆星 很有歐美建築的風格,美術館內外都很美,裡面有很多小展館,目前約三成未開放,這無論內外空間都很寬敞,可以很放鬆,館內有一間咖啡館及餐館可供選擇.另外,門票150元,台南市民50元,一票即可參觀兩館,快來提升你的藝術氣息吧！', '4 顆星 美術館外觀設計很漂亮，早上10點來車位也很好停，但展間很小一下就逛完了', '5 顆星 我記得兩三年前來逛不用錢捏…\n可是很值得，很多展覽很精彩！\n整體規劃的不錯！', '4 顆星 建築很美的一個地方...頂樓也有個美美的咖啡館，帶馬子來約會可以，帶家人小朋友就奉勸你別想不開，地獄幽魂那個被新聞媒體渲染的太嚴重，還以為很恐怖的展覽，事實上相當空虛', '4 顆星 外觀很漂亮，展覽內容也蠻多樣化的。值得花時間仔細參觀一下。', '5 顆星 身為建築控真心好愛這裡，純白的建築物好美。\n建議平日來訪，才能悠閒享受展覽和每一個角落', '4 顆星 入內參觀看展一般民眾要200元；學生票100元。不過其實可以外面建築拍一拍就很美了哈哈😂有附設停車場，還蠻方便的。整體來說是不錯，可以來走走囉！ …', '5 顆星 環境良好有多樣常設展，可以多多參觀培養藝術氣息', '2 顆星 1.入館動線不明\n讓很多民眾在極炎熱的天氣下摸不著其門而入。\n**正門在「友愛路」上**\n\n2.常設展跟特展，門票是一併的，150元。可是特展要“另外預約”才能進入。雖然1館2館都可以參觀，只參觀二館的常設展的話很對不起錢包。\n\n3. 館內動線也不明，哪個樓層有什麼展出，人在館內一頭霧水，幾乎都是碰運氣，不知道自己在逛什麼。。\n\n4.二館本身的建築就是一個藝術品：）\n\n5.除了定時導覽以外，可以下載「聽聽App」，幫助閱聽的深度，這方面有用心。不過，整體展覽內容還是偏向空洞..', '4 顆星 美術館的建築設計真的很美，裡面的設計空間很適合來這裡拍照，這次是為了亞洲地獄展前來，可惜展覽的內容太過空洞，除了清朝殭屍，其他的展品都沒有太多可看性，電影海報、甚至連鬼太郎公仔都變成展品，有點無言？', '5 顆星 很漂亮的美術館，外觀很有設計感，沒有過多的裝飾，但不曉得是不是灰塵或連日下雨的關係，上半部的外牆感覺顏色不是很均勻。\n內部很寬敞，希望未來能展出更多作品，販賣部也設計得很漂亮，讓人有種像在逛精品店的感覺。\n廁所的部分，可能剛開幕的關係，人潮較多，裡面非常髒亂，因為小小的垃圾桶已滿，導致衛生紙散落一地。沒有仔細看是否有張貼「衛生紙可丟入馬桶」的標語，若可以丟入，建議可以張貼標語，才不會發生清潔人員來不及收垃圾的狀況。', '5 顆星 館內館外都非常適合拍照。', '5 顆星 追一波之前很火的地獄展\n因為都要預約一直沒來\n不過9月開始不用預約了\n早上10點到12點都可進場\n整體展覽還不錯看👍', '5 顆星 共三樓 好好逛', '5 顆星 「千載南逢—故宮國寶佇臺南」- 用科技重新展示、演繹歷史文物，讓古物充滿生活感，推！', '4 顆星 6/30前要先排隊領取號碼牌，再去買票。\n盡量往友愛街的方向去排隊，從忠義路可能會走比較遠。\n拿到場次時間號碼牌後，如果時間是比較久以後的，建議可以直接到1館買票，順便逛逛1館，節省排隊時間。或是直接在2館排隊買票，然後在2館逛其他樓層。2樓有咖啡廳也可以等待時間，但每人必須一杯飲料的低消，無法買蛋糕和餐食抵消。出示門票會有小小折扣。5樓也有餐廳，但我沒上去。\n殭屍展本身的動線沒有很好，無法靠近參觀的作品，沒有標示清楚，而且作品是躺著的，是要怎麼看？\n號碼牌須排隊、買票須排隊、入場須排隊、進場後，其他同系列主題還要排隊 😮\u200d💨。一場就55分鐘，都進場了，還要浪費時間在排隊。', '5 顆星 晚上騎著電動折疊車經過，燈光幽美，搭配白色建築物，吹著微風，讓人流連忘返阿！', '5 顆星 建築外觀很有特色，每個角落都很適合拍照。 這次比較可惜沒有時間進展參觀。', '5 顆星 一張門票可以看場內的每個展館！\n豐富精彩的展覽逛下來真的超棒～～～\n室內也是乾淨又漂亮，逛累了到處都有椅子可以休息小憩，下午豔陽高照的日子來非常棒', '4 顆星 跟女友來看殭屍\n除了大展外還有一些小展\n空間很大，展覽的卻沒有到很豐富稍嫌可惜！', '5 顆星 *館內禁止飲食，手搖不能帶入館*\n觀光客建議先在網路買票比較划算，展覽有三層樓，一個小時內可逛完，日正當中可以來避個暑，走走逛逛打發時間，裡面有兩間咖啡廳，逛累了可以喝個咖啡', '5 顆星 台南美術館2館是個白天拍很美，晚上拍更美的地方，有內涵的各項展覽，值得來身心靈感受一下，午后的室內光影也是攝手們的最愛', '5 顆星 聽聞美術館2館的美，這次終於親眼看到了！\n館內建築真的很漂亮，屋頂日照好美，這次特地來看《亞洲的地獄與幽魂》展，7月看展需上網預約場次，或許每時期規定略有不同，想來的先上官網查詢規定較妥當。\n地獄展其實不大，約半小時內就能看完，看展需排隊依序入場，排隊人雖然多，但入場速度很快，而且隊伍是排在館內，所以有冷氣吹，邊排邊聊天，其實很輕鬆。\n我覺得地獄展不恐怖喔，現場真的人比鬼多，人氣超旺。', '5 顆星 觀光客打卡聖地 身為台南人平時不會去 除非有本身有興趣的展覽 裡面冷氣還算強 咖啡廳有飲品簡餐 服務人員態度很好', '5 顆星 可以拍照的點很多，藝術品展覽都很有特色，但是都看不太懂就是了~', '5 顆星 整棟白色建築穿插搭配綠色植物點綴～充滿簡單藝術氣息。\n很好拍照的地方，因時間不夠，未能進到館內參觀～只能下回待續。', '5 顆星 我個人比較喜歡二館因為我覺得整體白白的真的是很美雖然近看白白的牆面有點髒髒的\n我覺得建築物真的是蠻難維護的不過他整體拍起來真的是很漂亮', '5 顆星 這次參加南美館舉行的地獄幽魂-破地獄夜間限定cosplay活動，挺有趣的，可以在一般民眾都必須離場時自己在裡面cosplay並且可以任意移動與拍照，屬實難得', '5 顆星 日本建築師坂茂的作品，之前已經有逛過內部，很喜歡內外的設計跟光影結合的部分，這次來只有路過，有順路去原研哉設計的「光影律動」地下停車場看一下。', '5 顆星 整棟建築物實在太美了！設計感強烈、空間寬敞、白色清新氛圍著實令人備感愉悅，展覽非常多樣化、作品豐富，絕對值回票價。', '5 顆星 台南市立美術館開幕囉！\n雖然軟體上的應用與未來對地方的貢獻，效益如何尚不得而知，但唯一確定的是整棟建築是\n由2014年普立茲克建築獎得主坂茂(Shigeru Ban)與石昭永建築師、聯鋼營造團隊所設計營造，完工開幕後不久已吸引了好多外地的朋友前來參觀，身為台南在地人當然也得專程前來朝聖一番。\n趁著工作空檔帶著相機趕緊前來一探究竟。整棟建築物由白色巨大的玻璃桁架及數位雕刻的金屬板所籠罩著，看起來猶如一把大寶傘保護著底下的白色珠寶盒，在陽光下閃耀奪目，參訪前建議攜帶草帽及太陽眼鏡，免得在熱情的艷陽下中暑那就會有點掃興了。\n\n今天因爲星期三休館所以沒能逐層觀賞館內的空間，不過戶外曲折登高的步道，卻是每天從07:00-22:00開放十分的親民，每個轉折、每個視角都充滿著趣味，而唯一美中不足的是，一些新種的樹木可能是不適應或照顧不周的原故早已枯死。\n\n環繞一週後得知五樓餐廳尚有開放，當然就非得前往一觀，並順便可祭一祭五臟廟囉！當從一樓搭乘透明電梯直達五樓後，眼前是明亮的陽光正穿透過了玻璃桁架，將整個五樓空間照的光彩奪目。在服務人員帶位入座後，便等不及的立刻帶著相機四處走動，生怕少去了某個小角落。\n眼睛飽餐後當然也得顧著肚子，商業午餐很是美味，美景、美味也讓我們真捨不得太快結帳而離開這美麗的空間。', '5 顆星 🎫普通票在現場購票是優惠價150元，二館是從入口旁的禮品店購票，提供現金、信用卡、一卡通、悠遊卡及行動支付，若透過KKDAY訂票則120元，使用KKDAY訂完之後取得QRCODE，到現場給櫃檯人員掃描進行換票，省錢方便又快速。\n\n🛵設有停車位，停車費無收費上限，初訪時是找路邊的騎樓與騎車隔停放。\n一二館：機車按次計費，平日10元，假日20元；二館：汽車按時計費，平日每小時30元，假日每小時40元。\n\n💡購買一票可逛一館與二館，記得要保留好票，初訪一二館館藏內容均不算多，展覽空間寬廣，館內大部分均可拍照但不可使用閃光，服務人員態度都很好，廁所很大很乾淨，炎炎夏日要來個舒服的藝術饗宴成本並不算太高，而且陽光灑進二館內的感覺真的很棒。', '4 顆星 售票處在1樓，外觀滿有特色的，可以來走走看看，停車場在地下室一樓。', '3 顆星 整個建築物的外型相當美麗且好拍...很適合網美前來取景！\n黃昏且天空有雲時是最好來拍攝此建築的時機，拍起來會別有一番風味', '5 顆星 炎炎夏日的好去處 非常推薦導覽可以更了解現代藝術', '4 顆星 已經上網購票了，但不知道為了看殭屍館還要再預約時間入館。\n想到美術館看殭屍的朋友，記得先上7-11購買+預約時間喔～', '4 顆星 原址為公用停車場，經過市政團隊及相關人士的規劃後，塑造成為一個現代美術館；此美術館（2館）的當日票，可用於1館的入場（常設展）閱覽，可多加運用。', '5 顆星 典雅的外觀，處處都有設計感。\n地下室有很大的停車場，從中間走上來看得到弧形設計的天空。\n整體而言是拍照的好去處！', '5 顆星 建築外觀很有特色\n特別來看亞洲的地獄與幽魂特展\n很有意思，希望可以多增加這種類型展覽\n此外也有很多不同主題的展覽值得一看\n地下停車場很大，停車也很方便\n炎炎夏日適合來吹吹冷氣走走的好地方', '5 顆星 💡 整棟主色調以白色為主，適合拍照留念。全票$200，5樓「美·食光」餐廳消費滿$300可用門票折抵$50。\n💡每檔期都有不同藝術創作家的藝術作品，值得欣賞，激發靈感。\n💡4樓有圖書館供民眾閱讀休息，但不對外借閱。\n\n還會想在次造訪👍🏻', '5 顆星 美術館頂樓五層咖啡廳 讚讚～\n風景好 甜品好吃❤️', '4 顆星 台南新地標，\n平日和假日的開放時間不同，\n想逛無直接日曬景點的，\n可能需要留意一下~\n\n美術館地下一二樓有附設停車場，\n汽車593格，\n平日30元/小時，\n假日40元/小時，\n未滿半小時，以半小時計算，\n未滿一小時，以一小時計算。\n\n機車180格，\n平日10元/次，\n假日20元/次。\n\n美術館外觀很有型，\n展出的藝術作品也別有風格，\n值得撥空進去走走！\n\n可惜的是台南市民，\n未來並不能享有免費入場參觀，\n而需支付50元的清潔費才行...\n\n外縣市的人，\n則需支付150元的清潔費哦！\n\n附上幾張覺得很有特色的照片，\n供想花費進去參觀的人參考參考囉~', '4 顆星 亞洲地獄展，一進場的佈置跟音樂氣氛營造得不錯。但後面殭屍的地方反而燈光通明，也沒有音樂，只有充滿了遊客的聲音，讓氣氛頓時少了許多恐怖。\n南美2館本身很美，可以多走走逛逛，也有地下停車場可以停車，但是看展的指引路線表示似乎需要再加強，在地下停車場容易迷路。', '4 顆星 本身就是充滿線條美術感的美術館 2館。\n\n特地在建築四周欣賞不同角度的線條。這若要寫生，沒有實際在現場，很難憑著印象畫出來。這建築師在建造過程應該耳朵會很癢，沒有對稱、平面的設計，營造出希臘漸層風情，想像板模師傅拿著圖說為了建築的結構傷透腦筋。\n\n五角形鳳凰花意象鋼構的物件也是它的特點，物件中有物件的設計，增加了耐看性。\n\n可惜裡頭的展館目前只有開放2樓兩個展館。外頭的景觀樓梯並未相互聯通，為了欣賞不同角度的視野，需要原路往返上下。但是對於本身就是美術品的建築而言，仍然瑕不掩瑜。', '4 顆星 造型蠻奇特的建築外觀，很適合拍照，但參觀入場費要150元，沒有免費的館區，所以大多數的遊客都只在外圍爬爬樓梯拍個照就離開，比較沒有讓民眾有參與的氛圍，所以有點可惜！', '5 顆星 目前展覽品仍不多，倒是 2F的咖啡蛋糕 & 頂樓的美食還蠻多人，用餐環境不錯，頂樓的採光和空間是舒適的，價格上也算OK，很多網美拍照，可以安排個下午茶 ~還不錯', '4 顆星 建築物非常有設計感，很適合晚上前來走走晃晃。', '5 顆星 這次主要是去看地獄展，一張門票兩館通用\n地下停車場可容納車位蠻多的，周圍的商店也有折扣；\n館展覽，建物外觀，周邊用餐等都蠻方便的', '4 顆星 很美建築物，裡面雖然要購票，但很值得，買二館門票可以免費去一館喔，可以待一整天', '5 顆星 空間很寬敞，地板的顏色給人尚未完工的感覺，總覺得電扶梯的速度有點太快，搭乘時需留意。\n裡面的展區以ABCDEF區分，每一區都有自己的風格，假日時來這裡增添自己的藝術氣息是不錯的選擇，門口的警衛先生也很熱情，讓人在這留下了美好的回憶。', '4 顆星 展場寬闊，逛起來很舒適，但作品呈現方式比較不生動活潑', '4 顆星 很新很美的建築，晴天來的時候，藍天陪白色建築很好拍，如果是台南市民show身份證還有半價！$50而已。一票兩館！超值！美術展覽也不錯。可以在這邊待約40分鐘到1小時。', '5 顆星 踏了30多個國家，看過各種歷史及現代建築，台南美術二館是心目中最美之一，非常喜歡室內的光影，值得待上一整天細細品味。', '4 顆星 在外拍照很漂亮，入內票價200但一二館都可以看', '5 顆星 很舒服的體驗，剛好遇到故宮展覽，整體建築跟設計很有特色', '5 顆星 很棒的美術館，寬敞明亮舒適，逛累也有地方休息，又好停車。', '1 顆星 去了兩次兩次體驗都很差！動線不明，完全沒有提前展覽指示，一定要走到其中一個門才發現那個門關著，然後又要繞一大圈走到下個門！這個大熱天不讓人走室內，得要走戶外大流汗，每個門之間距離又蠻遠，買票動線也很怪，到了正確的大門後卻是讓人在戶外繼續很熱的排隊，明明售票櫃檯在室內，也有設計排隊空間，到底在外面排隊是什麼意思🙄明明是很新的建築，佔地大空間應該很好利用，卻毫無完善的規劃。 …', '5 顆星 舒服且適合闔家出遊的地方\n裡面提供不同世界的藝術作品\n美術館本身也是件藝術品\n建議安排半日的時間去遊覽', '5 顆星 美術館外圍很適合練習拍照，有階梯、裝置藝術、牆面、花草⋯等各個地方可以拍照，館內防疫做的很確實也很乾淨，最重要的是停車很方便。', '4 顆星 夜晚的美術館並無開放，但外圍因為緊鄰忠義國小，煙波飯店，地方法院，加上稀少的人車，反而是適合漫步的地方。', '4 顆星 個人第一次入館，感覺的就是舒適簡潔。\n缺點是地下停車場路標，標示不是很明確。', '5 顆星 6.30那邊去的，趕在學生暑假前一天去看地獄幽魂展，東西挺豐富，可惜展館動線太小，時間也偏少，人還一次放太多人進去，所以沒有辦法一個一個慢慢看過去，不然應該是個很好的展覽', '5 顆星 門票100-150元，可參觀一館和兩館\n\n不用入內就非常適合拍網美照\n第二也有間咖啡廳，適合拍累了休息', '5 顆星 館內建築很特別 不過館內展覽就很一般。如果沒有殭屍（鬼怪）展 平常應該不會有人吧！！', '5 顆星 過去剛落成時就有耳聞，現場來看真的覺得挺喜歡的，建築每個角度都可以是一個新的畫面，雖然類似但有著不同效果，且面對各條街、路口都提供新的入口意象。戶外有很多平台階梯可以讓一般民眾上去，也產生很多綠色區塊的休憩區，不過有幾側角落的階梯不能互相連通，只能藉由室內穿越後抵達，稍稍可惜，且現在疫情關係也不開放，另外階梯樓層好想再爬上去不過那裡擋住不給去。室內的部分從玻璃看進去感覺很精彩，尤其是上方透光雕刻屋頂，讓樓層的光影效果顯得特別，很想一探究竟。', '5 顆星 為了殭屍展來參觀才發現空間很大很舒適，採光很棒。同時間的建築展也很有趣。工作人員都很客氣，動線也安排得宜。', '3 顆星 無聊的時候可以去，但每一次的展覽不一定會讓人感興趣', '5 顆星 台南美術館2館，有著不規則的美麗建築外觀，增添了幾分藝術氣息，廣場非常之大，繞著美術館一圈走一走，每個樓梯的設計都非常有線條感，最特別吸引人的是地下停車場的樓梯，無論是由上往下拍攝，或者是由下往上拍攝，加上陽光照射下光影的線條非常的美麗，整體上有十足的現代感，非常喜愛愛攝影的我，繞著樓梯走上幾回，總是看見陽光照射下來的不同感覺，也拍下了第一次美術館的記憶，這一次到此一遊，沒有進到美術館裡面欣賞，時間有限而放棄，期待下一次有機會再進入美術館二館參觀。', '4 顆星 室內明亮，玻璃採光，很美，廁所很好找，展覽方式新穎，豐富。喜歡~\n\n以下吐槽地下停車場，繳費不方便，繳費機只有一處。對外地人來說，指標像迷宮，沒有裝停車標示燈(如IKEA)，無法預先知道哪格可停，看到車位，前車可能會突然煞車，危險。', '5 顆星 很漂亮的白色美術館\n裡面有常設展跟特展～好拍好逛～\n樓上有網美咖啡廳可以坐坐😆', '5 顆星 這裡很美。大家快來。', '5 顆星 潔白的一身在蔚藍天空裏\n裡頭建構非常現代化，透過玻璃作出許多變化，一仰望即能看到一片藍天', '5 顆星 外觀漂亮適合拍照，晚上來散步拍照也美美的。\n裡面展館也是很大，參觀起來很舒適。\n很多人會在中庭樓梯拍長腿照～', "5 顆星 與咖啡約會點滴❤️\n___________________________________\n\n終於來到台南景點區\nI'M COFFEE 南美店\n人氣咖啡館、網美打卡聖地之一\n位於,台南市美術館二館5樓\n__________________________________\n環境佳❤️服務佳❤️明亮寬敞❤️廁所整潔❤️", '5 顆星 建築外觀設計壯觀又帶點純淨優雅，樓層間運用不規則的架接，凸顯整體造型的立體感，是個好取景的地點，唯一就是需購票入場，沒有提供公共使用的公廁，外出時，略顯不方便些~', '5 顆星 室內不定期會有展覽 外面也很漂亮 下午太陽小的時候可以來走走', '5 顆星 建築物很漂亮，拍紀念照的好地方，停車場的動線有點凌亂不好認', '5 顆星 ☑️美術館的每一面外牆都很好拍很美\n希望館方可以好好維持～這麼美白的牆面維護起來實屬不易！給一個讚👍🏻\n☑️地下停車場動線也不錯，走樓梯或搭電梯都方便\n☑️館內動線為原型直上，可利用手扶梯及電梯，雖然展覽的東西不多，不過逛起來是舒服的！\n☑️三樓的咖啡廳環境不錯，座位區有室內室外，還有販售一些周邊，店員很親切，蛋糕普通不過咖啡跟飲品還不錯！', '4 顆星 很漂亮很多人在那拍婚紗\n展覽內樓層越高越熱', '1 顆星 先說好的，建築物很漂亮。一般我都會給四顆星，但是這個美術館實在有太多要改善的，扣完後只能給1顆星，我列舉缺失待改善如下:\n1) 地下停車場上來，不能直接進入美術館，要由安全門出來走過約1公尺的露天區再進入美術館，剛巧2019-08-02 下午的雨超大，根本過不去，還是淋濕了。\n2) 因大雨的關係，展館室內部份淹水，封閉了一部份展區。但是很多展區也沒展品，大概只能看3~4個展區，有一個展區只有一幅畫而已，收費也沒手軟喔！\n3) 頂樓的區域全部給餐廳，不消費就不能有景觀嗎？我們也是花了白花花的鈔票買票進來的喔！是公共建築設施該有的規劃嗎？\n4) 咖啡廳的處理速度太慢，平均要等待30分鐘以上，座位也不足。16:45要出來時要由另一個門出來，沒有電梯，只能走樓梯，肢障怎麼走呢？下雨怎麼走到停車場呢？完全不考慮參觀者的權益。\n5) 下班時間到了，都要趕人出去，急著下班，上廁所也不讓，與人方便也不行嗎？', '5 顆星 外觀超漂亮好想進去但整修中！期待下次來參觀\n111/11/27終於進入這個超棒的美術館，空間設計寬敞舒適，且具有獨特性', '5 顆星 台南的指標性建築，工法很特別，搭配燈光很有特色！是大家很愛拍美照的地方！', '5 顆星 展間小巧但很多，原研哉的視覺設計、整體空間都很有水準，空間美！\n展品很棒。\n\n但因為沒有收門票也沒有限制不能拍照，也許這是南美館希望讓民眾與藝術文化縮短距離；因此假日很多，展館有點嘈雜，還有人會觸碰展品，所幸有工作人員制止。', '5 顆星 遊覽車多次在美術館門口上下車\n建築設計風格現代有特色', '4 顆星 很美麗的建築。 樓梯四通八達雖有些無法相同，但真的滿唯美的。 很慶幸從下午待到晚上，晚上燈光開啟又是不同的美。另很多網美 都愛來此拍照。  附近台南特色小吃也滿多的，頗為悠閒的半天之旅。', '5 顆星 喜歡台南市美術館2館的屋頂結構，非常的特殊，包含碎形屋頂和玻璃帷幕兩大部分，所謂的碎形屋頂是由碎形幾何所構成的四面體角錐，再以五角形的鋼骨結構所組成，從內部一樓仰望，如同一棵大榕樹的樹葉，茂密如蔭。\n當午後陽光穿透樹葉灑落下來的獨特美感，會隨著日曬投射在牆面，變化出多樣的幾何圖形，就是一個美字了得。', '5 顆星 現代風格建築，一體白色相連稜形十分具有特色且引人矚目，展館碎片化設計，逛起來更加隨心所欲，與周邊司法博物館、林百貨、武德殿、孔廟等連攜同為歷史與藝術的大觀園，充滿台南人文氣息的特質。', '5 顆星 純白的整棟白色建築，\n我想我最愛的，\n應該是屋頂天花板的窗花。\n\n適合來走走拍拍照，\n找個寂靜的角落，欣賞不同角度的美。\n\n不過希望館內展覽的內容，\n也能夠更加豐富一點，\n更能增添不虛此行的美好想念。', '5 顆星 黃昏很適合拍照\n剛好遇到百富威士忌的展覽\n預約參觀免費\n打卡還送一杯試喝\n有空一定要到這邊拍照', '5 顆星 很特別的地獄與幽魂展\n不過參觀人潮擁擠，有分流限制，藝術展物及展覽內容還蠻細緻、有趣的，希望晚上回家不會做惡夢 ～ (゜o ゜)', '5 顆星 五樓的南美春室獨享陽光灑下來的明亮\n冰拿鐵可選咖啡豆的烘培度，味道很有層次感\n草莓山鮮奶油戚風蛋糕是嘉義木更蛋糕合作', '5 顆星 台南市美術館二館是由普立茲克建築獎得主，日本建築大師坂茂所操刀設計。本體以鳳凰花為發想概念，五角形的外型將使南美館成為一座象徵臺南的文化地標，垂直錯落堆疊的展示空間，結合大型碎形屋頂，構成南美館二館的主要外型。\n南美二館鄰近臺南孔廟、司法博物館等景點，附近知名的台南小吃林立，讓造訪的遊客除了可品嚐當地美食外，也能來到美術館內享用一場知性饗宴。', '5 顆星 現代的外觀，本土的精神，推薦。', '5 顆星 先給五顆星的建築部分，這次只是路過，下次有機會再進內部參觀。\n外觀十分新穎，一堆人在拍照。\n但動線跟入口真的有點怪怪的，可能還不熟悉。\n入口處的售票也是……雖然不一定要大，但是也不能極簡成這麼簡單啊!用紅龍圍成買票才可進入的入口頗傻眼。\n停車場的表標示也蠻怪的，而且停車位置死巷，停滿迴轉很困難。', '5 顆星 台南美術館2館終於開了，像迷宮堡壘般的樓梯設計很新奇、有趣，每上一段樓梯就有一個或大或小的平台，爬累了可以小憩、看看風景，感受這棟美術館的藝術氛圍～', '5 顆星 真美的現代建築，每一個轉角都不同景緻，散散步、輕輕鬆鬆的真不錯(*￣︶￣)', '5 顆星 走了半圈外觀一堆玻璃差點找不到入口😂原來是要從友愛街大門進去', "5 顆星 來參加殭屍展～\n展覽內容相當豐富。\n如果看一次我覺得不夠時間觀展，\n認真看至少要進場2～3次，\n建議一定要提早線上購票，\n就不用去現場人擠人，\n時間到再進場就好。\n\n（臺南市美術館（以下簡稱南美館）是臺灣首座行政法人美術館，座落在臺灣古蹟密度最高的臺南市中西區，得天獨厚的文化底蘊，加上在地藝文界藝術家們長期的努力。）\n\nCome to the Zombie Show~\nThe content of the exhibition is quite rich.\nIf I see it once and I don't think I have enough time to watch the exhibition,\nSeriously, you have to enter the field at least 2 or 3 times.\nIt is recommended to purchase tickets online in advance.\nYou don't have to go to the scene to crowd people,\nIt's good to come back when the time is up.\n\n(Tainan Art Museum (hereinafter referred to as the South American Museum) is the first administrative legal person art museum in Taiwan. It is located in the Central and Western District of Tainan City, which has the highest density of historic sites in Taiwan.", '5 顆星 邀請來參展的藝術家水平非常優秀，且各式各樣的作品都有，數量也非常多，一整個下午才逛的完，而室內空間布置舒爽明亮、優雅整潔，心情非常舒服，定期有展覽皆會抽空來觀賞，非常值得一來再來。', '5 顆星 付費一次、可以看一館跟二館，真是佛心來著❤️\n二樓有平價時尚的咖啡廳、五樓是自助餐廳、晚上用餐應該很有FU(^ ^)', '5 顆星 外觀設計新潮，造型特別，館內寬敞動線流暢。提供停車空間，方便開車前往參觀。', '5 顆星 當然是衝著 想被嚇壞的心情而來\n結果是被人潮給打敗\n建議還是等風潮過後再來\n人太多跟本無法好好感受', '5 顆星 / 美術館\n\n/ 空間 - 建築物很美，氛圍感十足，但是展場空間很碎，動線不明顯。\n\n/其他 - 很適合帶朋友來參觀。', '5 顆星 很美且展場也很大很，要是票價跟北美館一樣便宜就好了😂', '4 顆星 很有特色的現代藝術建築，但老實講，我個人認為內部的空間設計比外觀更讓我覺得印象深刻。作品都是台灣本土藝術家為主，風格多元有趣，但是以ㄧ座大型的都市美術館來講，展示作品的確偏少。仔細觀賞的話，不到兩小時就能看完了。', '5 顆星 環境不錯，位於市區，看展可以外出，附近很多吃的，停車費也不算貴', '5 顆星 殭屍展更多的是介紹鬼的由來跟各國的鬼\n如果是為了要被嚇到的話別來\n因為不會很恐怖😂\n比較詭異的一部分是很多小人那邊\n那些文字敘述會覺得有點驚悚😅', '4 顆星 很有特色的美術館...但是最近一次發現，要進去就要門票...', '5 顆星 台南美術館二館是棟純白色建築，建築外部通路層層疊疊很有趣，非常適合大家來拍網美照，晚上燈光佈景照射別有一番風味。', '5 顆星 美術二館，外觀建築很美，很適合拍照，走走。停車場下面也有造景，可以我沒到。', '5 顆星 來參加二年一度的森山市集\n人就是多到爆\n圍著美術館排了好幾圈\n只好拍拍拍', '4 顆星 臺南市美術館2館:\n🏠 台南市中西區忠義路二段1號\n☎️ 06-2235191\n開放時間:週一~日9:00~17:00(週三休館、國定例假日照常開館)\n週五、六延長開放至21:00\n😄 2019年5月21日前免費參觀\n2館建築:\n主體建築以具臺南特色的鳳凰花，轉化為純粹的五角造型，再以垂直堆疊、錯位的各式空間，創造自己彈性的參觀動線，半户外平台以階梯型塑休憩與活動空間。\n目前還沒有全面開放，戶外區也還在整理，但先來逛逛拍照也是不錯!', '5 顆星 兩館舍位居台南市文化核心區域，是由普立茲克建築獎得主坂茂(Shigeru Ban)建築設計事務所與石昭永建築師合作設計。\n總建地面積達2萬餘坪，新舊設計的活化與興建，期盼作為台南藝術發散與收攏的基地。\n2館建築座落於台南市中西區府前路與忠義路交接處。\n2館主體建築以具台南特色的鳳凰花，轉化為純粹的五角造型，再以垂直堆疊、錯位的各式空間，創造自由彈性的參觀動線，半戶外平台以階梯休憩與活動空間。\n2館展示空間約2508平方公尺，設有16間展覽室、典藏庫房、跨域展演廳、兒童藝術中心、創意工坊、紀念品展示區、輕飲食空間、景觀餐廳，地下室為開放大眾使用之公有停車場。\n每日定時導覽：10：30、15：00\n服務台可借用輪椅、娃娃車、老花眼鏡(憑有照證件借用)\n為歡慶開幕，2019年5月21日前免費參觀', '5 顆星 白天拍很美，晚上拍更美，很多人來這兒拍婚紗照👰\u200d♀️附近有很新的煙波飯店。 …', '5 顆星 #南美館#台南景點#美術二館\n#中西區景點#美術館#台南美術二館\n\n2019年1月27日正式開始啟用\n\n由石昭永建築師及日本坂茂建築的設計\n事務所共同打造由普立茲克建築獎得主\n規劃設計建築物本體以鳳凰花作為發想\n五角形外型使南美館象徵臺南文化地標\n垂直錯落堆疊展示空間搭大型碎形屋頂\n構成南美館二館的主要外型設計的概念\n\n展示的空間設有17間展覽室\n多功能劇場設有座位席339席\n兒童藝術中心提供專屬展覽室\n\n藝術家專室展出臺灣與臺南市\n有貢獻於台南的藝術家之作品\n典藏室可嚴格管控溫溼度系統\n修復室可進行其作品的修復工作\n\n#台南市美術館2館\n\n地點：臺南市中西區忠義路二段1號\n座落在忠義路與友愛街口\n\n營業時間：9:00 - 17:00\n週五、六延長開放至21:00\n現在固定每周一休館日\n\n電話：06-2218881\n\n台南美術館門票為一館二館通用\n記得收好門票並於離場時蓋章\n便能免費進入另一館參觀欣賞\n\n門票收費如下：\n普通票：200元\n團體票：150元10人以上團體\n\n敬老 / 學生 / 台南市民票：100元\n65歲以上 / 持學生證 / 台南市民\n\n免費：未滿7歲、身心障礙及一陪同者、台南市之低收入戶 / 高中以下學生 65歲以上市民等\n\n不在以上優惠活動可在網上購票\n有一些優惠方案比現場購票划算\n價格落差很大請上kkday去查詢\n參觀注意事項請上美術館官網查詢', '4 顆星 2020/12/26不規則建築物，很特別的美術館，周邊環境整潔乾淨，打掃人員應該很辛苦，大家垃圾要不落地，這進入好像是要門票，拍照就離開，只能附圖參考，附近有司法博物館，還有蝸牛巷，可以順便安排走走，這樣大概就半天了', '5 顆星 很漂亮的展館，空間舒適，廁所也很乾淨，服務人員很親切，來台南必逛', '5 顆星 建築本體就很多小角落很好拍照\n展場動線明確照著英文字母參觀即可\n二館逛完可以再憑同一張票去一館參觀\n而且憑「台南好康券」門票只要$120', '4 顆星 南美館2館真的很美！\n這次是來看《亞洲的地獄與幽魂》\n現場非常多人，但在觀展時不會覺得擁擠\n展區的規劃也不錯\n可以理解觀展人次眾多故採多場次預約制\n但建議每個場次的時間可以再長一些些…\n我理解每個人看展時間皆不相同\n但個人覺得55分鐘無法細細品味展場內的展品和影片\n以至於還在泰國區觀看影片\n就被工作人員催促要趕快起身離場\n以免耽誤下一個場次的客人\n最後殭屍那一區完全沒有時間欣賞\n只能速速拍照離開…\n建議之後來觀展的朋友先將展品都欣賞完畢\n有多的時間再看影片', '5 顆星 館區本身就是充滿現代美學的建築\n各樓層佈置的休憩小區\n供應輕食料理及咖啡飲品的餐食餐廳\n在展示現代美術作品之餘，也讓二館有更多元、更人性的空間', '5 顆星 外部建築非常漂亮，下午兩三點時的光影特別適合拍照，潔白的建築搭上屋頂的美麗光影，整個外圍都是攝影師會狂按快門的景色，可以花點時間在建築上四處散步走走，之後可以進到內部欣賞展覽，目前還不用收費，這次來只開放二樓，但展覽跟氛圍都十分不錯，空間感跟標示也是值得欣賞之處，逛完二館也能去鄰居的一館走走，那是不一樣的台南氛圍，二館的建築較為現代，美術館附近交通方便，用走的也能到達很多知名景點跟美食，期待美術館讓台南這一區塊帶來不同活力', '5 顆星 很好逛也很好拍照，順便看看展覽的東西，沈澱一下心情', '5 顆星 喜歡看藝術創作的臺南人可以常去\n出示身份證的費用50元\n每個樓層都是不同類別的創作\n慢慢欣賞可以看很久', '5 顆星 晚上路過，燈光美，氣氛佳', '5 顆星 外觀是純白由建築物與眾多桁架組成的，太陽的光影為其著色，是一個很具現代感的建築，館內有很多展覽，總能找到適合自己的展覽!', '5 顆星 #地獄幽魂\n害怕的人請不要繼續點照片看，其實這只是藝術，大家好像誇飾的有點讓人恐懼，沒有什麼啦。\n藝術藝術藝術 🎨 …', '2 顆星 去逛森山市集....人太多，\n拍隊就浪費了1個多小時，\n而且隊伍太長又沒工作人員指揮，\n排到中間隊伍就斷了，後面排的都亂了，\n進去後因為人太多也看不到什麼，\n吃的看的什麼都要排隊，\n所以逛一下沒20分鍾就逛完了', '5 顆星 明亮舒適，人多的時候動線有安排好，今天來看殭屍展。', '5 顆星 建築本身就非常有特色，錯綜複雜的樓梯連接著不同大小高度的平台，很容易就在建築物外迷路', '5 顆星 現代化的美術館，外觀設計非常特別，講求線與角的表現。逛起來有點像迷宮一般，晚上再加上燈光照射更顯美麗！', '5 顆星 台南市民門票50元（不含殭屍特展這個需kkday線上預約或現場排隊等1小時取號）\n可持同門票再去1館參觀\n很美', '5 顆星 外圍氣氛佳、燈光美，夜晚適合走走！\n有很多小石階可以坐，適合情侶聊聊天\n但好像沒有提供廁所的部分，尿急可能比較麻煩😂 …', '4 顆星 停車場僅收現金及傳統發票不夠方便，殭屍展應人流管制每場次僅能觀賞50分鐘相當可惜，館內建築配色很美', '5 顆星 有時候有可愛的展覽（6/24-6/25），一樓都會有一些文創產品，也可以到裡面看看展覽！', '4 顆星 很漂亮的藝術景點，來這邊看殭屍鬼怪，但是動線規劃的有點不好。\n但很多地方是可以拍美照的', '4 顆星 2019/3/2目前只開放1樓2樓展廳，展品以水墨畫、水彩畫及油彩為主，大多為常設展。二樓I廳為特展，需排隊入場看展，有人數控制。1、2樓以中等偏慢的速度參觀，並一邊拍照，大約可以在2小時逛完。廳內可以拍照，但不允許開閃光燈。不需入門票，內有廁所及飲水機。館外有樓梯可以登高拍照，但不能進入館內。亦附有兒童遊戲室，12歲以下兒童須經家長或師長陪同，即可入內。切記：飲食不可攜帶入館。', '5 顆星 來看地獄展囉，人很多大概要排半小時左右。\n有分成中國、日本、泰國等等的展\n大概半小時至一小時即可看完地獄展。', '4 顆星 來看殭屍展的機會，才有機會進到美術二館其他也有相關展區可以參觀', '5 顆星 美術館樓上的南美春室的純白裝潢，很適合愛拍照的人耗上幾個小時！', '5 顆星 剛好到台南路過\n在停車場網紅樓梯拍幾張就走了\n真的很美 聽說裡面更美\n由於時間不夠 只能留下次了\n\n先加入口袋名單  下次補齊資訊\n(真的太好拍了)👍', '5 顆星 因為殭屍展所以第一次到訪，意外的發現這裡的環境及規劃都很不錯，除了殭屍展以外還看了一些關於對原住民不友善的紀錄影片及相關的照片，雖然有些沈重，但是能引人入勝的展覽就是好展覽。', '5 顆星 這是一個很有水準的美術館， 裡面有非常的豐富的 展示 藝術品喔', '5 顆星 台南美術館逛起來非常自在，內部空間寬廣，每個展區雖不大，但每個展區都有不同的體驗，黑色布簾拉開都是不同世界。\n\n美術館有許多座位可以休息，廁所也是整潔乾淨，四樓更是有圖書中心，有獨立的個人自修室，往前看的景色非常好。美術館有附設停車場，平日假日收費不同。\n\n很喜歡這裡的氣氛。', '5 顆星 停車場採自動辨識\n上樓樓梯很多其實不太知道要走哪個\n一樓有分前後門都有想通環境算寬敞\n入內需要門票每人150/人\n台南市民及敬老都有優惠\n若是台南市又敬老則是免費😂😂😂\n台南市民50元\n若上5樓餐廳用餐可預約是可以不用買門票的\n至售票入口服務人員會引導你搭乘中間透明電梯\n不過就是無法去其他樓層逛畢竟使用者付費\n餐廳天花板採自然採光\n設計的很美拍起照來很有感覺\n看得到市區的重要建築\n附近友愛街旅館煙波飯店都很近\n戶外觀景台幾乎多樓層都有也可拍拍美照\n沒事帶家人來走走的好地方\n附近離其他商圈都很近\n時常有市集商圈可逛', '1 顆星 我們一走進去，櫃檯人員就很兇的問說要買幾張票，我們表明要直接到南美春室用餐，請問要買票嗎？這位小姐就說往前走去旁邊登記，接著她還拍打桌子，很不客氣的說在這邊登記！原本的好心情完全被打壞，一副好像我們沒買票就要被鄙視一樣，那這樣樓上就不要開餐廳！或直接開另一個通道上樓！', '5 顆星 白。美。簡。\n設備新穎適合小孩輪椅族，設有地下停車場，全票$150，憑票6點以前可以自由進出來回1、2館。有電梯、手扶梯、還有樓梯穿梭，各樓都有廁所乾淨，新穎，也有飲水機。到處都好拍，環境寬敞舒適，服務人員有都親切引導。認真要逛可以待半天不是問題。', '4 顆星 展覽好看、建築內外都好拍，而且一張門票可以同時逛二館和前身是臺南警察署的古蹟的一館，真的很羨慕臺南人。\n\n不知道老家彰化何時也能有這樣的美術館🥹\n\n我的Instagram: tinglin17', '5 顆星 除了整體的建築設計非常美，館內的展館也非常豐富且多樣，建議搭配定時導覽慢慢欣賞，會有非常多的收穫！\n\n可以到Kkday或KLook線上購票，門票1、2館可通用，只要在其中一館租$30導覽機，就在持收據在另一館免費租用，超划算！\n參觀完後，可以在櫃檯填寫問卷現場摸獎，獎品蠻不錯的～\n\n一館非常具有歷史感，二館則是匯聚了當代藝術的殿堂，可以逛一整天！很充實❤️\n\n二從館內往屋頂望去，會看到許多三角形的拼接，可以讓室內溫度降低還能讓光線透進來，就像是在大樹下乘涼一般，透過葉間的空隙在地面形成斑斕光點。', '5 顆星 位於台南市中心，停車非常方便！走路去國華街或是赤崁樓周邊都很方便，館外及館內都很美很好拍照，也會不定期更換展覽內容，門票200，可以去好多地方！逛累了還可以在美術館5樓的咖啡廳休息充電！值得推薦的好地方。', '4 顆星 本次尚未入館，但外面很好拍照，紀念品區也很好逛，適合放鬆走走。', '5 顆星 全台訪次數最多的美術館，也是最愛\n最喜歡他非常以「台南當地、當代或現代」為主題所策劃的展\n不論是上個檔期的「封景志異」、還是當期的「宮廟致敬」等，一個個都讓人打開眼界\n於此同時，我常可以感受到藝術與生活之間融合的既視感，而非遙望的界線\n\n相較於北美的前衛和創新策展，南美多了一份台南獨特的貼近感，雖對於門外漢的我而言，兩者都不是我所能看懂與理解的，但我樂於在此當個觀者，旁聽他人，淺嚐餘韻？', '5 顆星 1&2館 隔一個路口 滿近的\n二館就少了歷史感 比較現代但建築很漂亮\n很多人在這邊拍婚紗（? 專業攝影取景\n\n裡面也很大 維護的還滿好的\n\n頂樓的玻璃讓光微微透進來\n我覺得很漂亮\n\n樓上有間餐廳 在那邊用餐環境一定很美', '5 顆星 不是來看展，而是意外的將車子停在這裡的地下停車場，許願下次來參觀', '5 顆星 《台南市美術館2館》\n2019年完工的美術館，創下臺灣紀錄，\n是所有美術舘參觀人數第一名！\n由石昭永建築師&曰本板茂建築事務所，共同打造，是由普立茲克建築獎得主所規劃設計的建築物！\n建築本體以鳳凰花為概念！五角型的外型！垂直錯落堆疊的展示空間！結合大型碎型屋頂！外觀設計多角變化，四面八方的樓梯，極具特色！\n可以繞建築外面一圈，欣賞建築之美！👍3/29/2021', '5 顆星 來台南的第二天\n不經意的就來到了這地方\n是個平日的下午\n遊客不多\n\n台南市民只要憑身分證 票價為$50\n而其他遊客票價為$150\n\n下午的台南陽光 灑進了這諾大的玻璃世界\n\n白色的牆 特別好看', '5 顆星 每一個展位的作品都不多⋯但環境是乾淨舒服安靜的 👍', '5 顆星 這裡的美術館對我來說是個特別的地方。\n以下是我對這棟美術館建築的想法。\n\n1.(從簡單到複雜)\n建築從簡單的幾何組合成複雜而龐大的結構。\n就如同藝術一樣，都從最基礎開始，因為不同人們的創作，將情感透過這些基礎的結構術法，造就一件件偉大的藝術。\n\n2.(不同角度，美不同)\n在這建築外的階梯裡漫步，一開始猶如迷宮一般，但是卻因此提供了不同的視野欣賞府城這座城，你可能一開始看到的是古色古香的日式建築，轉了一個角後卻能看到夕陽城市美景。就如同一件藝術品，不同的人，從不同的主觀角度欣賞，都能有各自的解讀與獲得的美。藝術不就是如此嗎？從一開始的不懂，到最後能各自欣賞它的美。\n\n如果你有時間，請你/妳花一點時間，來慢慢的走走，你會發現屬於你/妳的美！', '4 顆星 我覺得給五顆星有點過譽，空間很棒，整體展覽活動是流動的，沒有常設展；很可惜的點是，大廳缺少了大型的藝術品：可以留下深刻記憶點的項目。\n\n國外許多現代美術館，一進門就會有座代表性的雕像或者裝置藝術，少了這項代表性的東西，逛完會覺得有種空虛感。', '5 顆星 二館真的非常漂亮，建築內的採光也很好，適合拍照打卡的好地方。隔一段時間會有不同主題的藝術可以欣賞，來台南有機會真的可以逛逛～', '4 顆星 跟1館比較起來算是外觀十分現代新穎的建築，\n但我私心偏好1館活化古蹟的應用方式。\n2館的空間開闊，展品不限於平面繪畫，現在數個展出作品甚至利用數位演示。目前展出台灣關於宗教的藝術作品，在這個展場呈現，反而展現出一種原本在宮廟被莊嚴壓抑住的原生美感。', '5 顆星 展覽空間大，逛半天的時間會有點趕，一天會比較充足，展覽間裡還有貼心準備沙發椅，逛累的可以坐著休息，裡面也有咖啡廳可以喝喝飲料吃點點心(下午茶)', '5 顆星 帶朋友去孔廟走走，車子借停一下^^，感謝\n\n2023/12/10首次進入美術館本體，約會好地方，持學生證票卷只要100元', '4 顆星 總共有兩層樓地方還蠻好逛的，可以慢慢欣賞，累了可以到二樓咖啡館 喝個咖啡飲料，五樓也不錯可以用餐還可以看夜景喔 ！很值得去的地方. 全家大小都很適合哦也拍美美照哦', '4 顆星 上次去是有市集的 很多人 也排很久 地下室有停車位很優！ 但市集還好', '5 顆星 門票很便宜，150元當天兩館都可以去參觀，一館離二館走路不過三分鐘，兩館風格完全不一樣，二館風格超現代，一館的規模雖然沒有二館來的大，不過是台南當地出名的古蹟，志玲姐姐也是在這裡舉辦婚禮。不過二館才有停車場，停車場裡頭停車位很多，應該不會沒有位置。冷氣很冷，冷氣很冷，冷氣很冷，很重要要說三次，最好帶件小外套來，不然要是穿著汗濕的衣服很容易感冒。炎炎夏日要是找不到地方可以避暑，也想讓精神放鬆一下，慢慢逛，慢慢看，台南第二美術館是一個好選擇。', '5 顆星 如果只在外面拍網美照未免可惜，\n內部展覽豐富且是台灣少有的現代美術館，\n適合悠哉的沈浸在藝術氛圍中，\n腦袋累了或是腿痠了，\n也有咖啡可以坐下來喝。', '4 顆星 建築物的設計概念令人驚艷，室內各展間分開並夾著對外窗戶不致使人視覺疲勞，參觀動線流暢，室外多處戶外高低平台是台南市民最佳之休憩地，缺點是施工品質有點差⋯', '3 顆星 2019年落成。米色保壘形外型。外部迷宮階梯環繞，可借不是整體連接互通。高處平臺可以俯瞰對面司法博物館全貌。到訪時已閉館。未能内進。', '1 顆星 遠看漂亮，近看瑕疵多:滲水，髒污，水管沒收，展示板翹起...。入館度動線混亂擁擠，售票人員一臉不耐煩。遊客音量太大，整個場館鬧哄哄。希望管理和規劃能更加細緻，提升國人審美能力。', '5 顆星 購買門票可以逛一館及二館。\n屋頂上的透光玻璃，隨著光照的角度改變，投射到美術館內的光影姿態皆為不同，美術館外的每一處都很適合拍照。裡面冷氣夠涼，裡面有各個小間展覽室。\n餐廳：頂樓的餐廳，餐點相當普通，但頂樓的玻璃窗光，營造出的氛圍感確實很好，白天晚上都很美（但中午用餐時間偏熱些）。\n🅿️停車：地下室停車場假日的收費較高。 …', '5 顆星 超美的博物館\n2館位在忠義路和友愛街口，鄰近司法博物館遊客可以順遊，建築體以公11公園的停車場為基地改造，建築本體以鳳凰花為概念發想，五角形外型象徵台南文化地標，由石昭永建築師、日本坂茂建築設計事務所共同打造。\n\n五角形在二個重要的入口處呈現大V字型，結合大型閃碎形屋頂，細看可發現是由小三角到中三角到大三角的金字塔式堆疊，建築中可接受外部的光線，又可分散因太陽光直接照射的溫度。目前美術館二館預計在14日上午9點舉行安座大典，27日正式開幕，未來前往台南旅遊又多一處藝文旅遊景點。', '5 顆星 下午去參觀亞洲地獄展，遇到了有史以來最好的服務人員，就是照片中的人員，服務非常好，這種服務品質應該是在高級飯店才會有的，卻在美術館遇到了，還以為到了高級飯店，絡繹不絕的人群我都認為可怕，可是這位人員引導控場的很好，認真態度很佩服，我在外面排隊時這位女孩兒面對外面每一個人的問題都好認真講解，其實我也是發問的其中之一，就連進館都很親切指引，克盡職責的引導處理問題，真的很難不讓人注意\n而館內白牆為主的建築，透明玻璃的天頂，非常通透明亮很是寬敞，極具藝術感，來此一趟心滿意足，感謝', '5 顆星 環境舒適且展覽多元，光是館內的建築設計就足以當作藝術來看～', '5 顆星 很美的新建築，內部空間很大，頂樓還有裝潢明亮活潑的咖啡廳。而且連警衛伯伯藝術素養都很高，直接向我們介紹門邊各種藝術品的藝術價值。XD 離一館只有6分鐘的距離，且路途上皆是古色古香的建築，建議可以買全票一二館都去看。', '5 顆星 舒適寬敞的美術館\n參觀「南薰藝韻」和「SHERO臺灣當代女性藝術展」\n覺得很不錯\n動線也安排的很恰當\n買一張入場票 1館2館都可以自由參觀', '5 顆星 建築內部的天井設計光線很美，展館動線也不會壓迫擁擠，另外非常推薦去看看樓上的圖書館', '5 顆星 台南是個古都文化城，前往走不一樣的景點，吃喝玩樂的地方，人超多的。\n美術館二館是個很好拍的建築，遇上了許多學生拍畢業照潮，人彷彿永遠不間斷👍\n造型建築也是很好的特色\n（2020/12/27） …', '5 顆星 二訪，目前為陳耀東創作展及信仰迴路展，很棒的創作值得來看。另發現有個標示寫著”用耳朵看展覽”，下載APP後裡面會有目前南美館展覽的曲目列表，內容主要為對於藝術家及展覽的介紹，但整體介紹的時間稍微冗長，反而無法專心看展，如把針對展品的部份另外分出做導覽會較好些，而不會夾雜在整段介紹中。\n\n—————————————————————\n\n現代感十足的建築，交通方便，動線及空間都很舒服，值得來看展覽。', '5 顆星 美術館2館及對面的台南地方法院舊址，真的是寫生或網美外拍的好地方。', '5 顆星 建築外觀很有特色，細節部分頗具巧思', '5 顆星 1、2館內外都很漂亮，票卷可一日雙館非常划算！！\n台南市民只要50！！增進台南市容與素養大推！！', '5 顆星 透過與地方創作家結合展出許多令人耳目一新的展覽，從民間到外國，各種不同的展間帶來皆然不同的風格體會。\n館內寬敞舒適，從外到內無一寸沒有設計感，這也吸引許多網美爭先前往拍照。\n另外許多小時候課本上提到的台灣重要畫家、創作家等作品也都在其中，值得一探究竟。', '5 顆星 很有特色的建築，即使沒買票在外面也能拍照拍很久，每個角度都有不一樣的發現📷 …', '4 顆星 如果不想花錢進去看展覽，外觀建築也很好拍哦，從永福路跟友愛街口有斜坡可以沿路上去欣賞不一樣的市區景觀', '5 顆星 美術館二館新開張，展場及樓層空間大，環境舒適，涵蓋美術與藝術的展出作品五花八門，件件陶冶人的性情，若天生具藝術細胞的人士來訪，定可一飽心靈與視覺上的有感享受，其次，常對人文藝術少根筋的凡夫俗子，也不要氣餒，倘若能來多看個幾回，搞不好神遊過後，腦筋意外得到藝術的啟發，那，爆發力可不容小觑，反正，偉大的場館就在這兒，錢花了，蓋好了，也開張了，大家到此一遊，衝衝入場人氣也算功勞一件，再不，乾脆直奔到五樓用個餐點，或揪伴在此喝下午茶，沾沾時尚光環，顏面加分不囉嗦。']