['4 顆星 整修過風景很美，某些季節兩旁的樹會有黃色和粉紅色花海。\n只是白天太曬會很熱無法逗留，晚上除了中間的橋 四周的燈不夠 環境很暗。早前晚上走路時看不到路原來路是彎曲的， 旁邊草叢低一級，拌倒腳受傷一兩個月才好，在這邊走路記得注意。\n除了這樣也是散步的好地方。', '1 顆星 7/29更新，停車場已新鋪設柏油路面，但是仍有人無視規定餵食野鴿，市政府睡飽了嗎？\n\n有人惡意在體育公園旁停車場餵鴿子，明明到處有立牌禁止餵流浪動物跟鳥類，但是從未見有人取締，此處已非常髒亂，常可見禽畜屍體，老鼠更是白天出來逛停車場，市政府還在睡嗎？', '5 顆星 來南區\n臺南市立體育公園\n剛好又路過\n停下來參觀一下', '5 顆星 有收費停車場，方便停車，旁邊就是兒童遊戲運動空間，周圍還有環湖步道，可帶滑板車、嬰兒推車來走走看夕陽。如果怕肚子餓，可以帶簡易食物來小野餐，停車場也有廁所。\n\n走一小段路，可以到周圍的大同路或健康路吃飯，挺方便的。', '5 顆星 多種運動的場地，從小時候就喜歡來這玩，會在竹溪旁控窯後在下去竹溪玩水，然後在竹溪旁採楊桃，拔辣蓮霧等水果吃，很開心，美好回憶的地方', '5 顆星 本魔女將近30年沒來過這裡了説，沒想到竹溪寺變得那麼漂亮，清幽又乾淨，景色不輸韓國、日本的森林公園之類呢！休假的時候來這裡走走，鳥語花香，還看得到各種魚兒、鳥兒，也是悠閒！', '5 顆星 晚上來附近散步還蠻悠閒寧靜的，只是夏天的話可能需要防蚊液塗厚一點，整體規劃的不錯，造景跟步道還有兒童遊戲區都挺好的，晚上的橋景蠻美的。', '5 顆星 第一次來停在健康路的那個停車場，結果因為體育公園太大了，走不到遊戲區因為肚子太餓就返回停車場離開了，所以沒有玩到，這次帶著我家阿昕來訪第二次，這次我們車子停在體育場旁的路邊停車處近很多，這邊的遊樂設施真的有很別的公園沒有的，而且它的攀爬設施有別與其他的公園的，新穎很多，然後還有平衡設施、旋轉杯、沙坑和長長的滑梯，我覺得這個公園的兒童遊戲區雖然沒有很大，但麻雀雖小 五臟俱全，是個放電小孩的好去處，因為遊戲區的範圍不大，每個設施的距離也有點小，所以這邊的人數就感覺有點過多，下次再帶我姪子姪女們一起來玩玩，可以消耗一下小孩過多的體力🤗，友善提醒過了下午五點蚊蟲有點多，要有防蚊措施唷！', '5 顆星 112年好像要辦運動會，走進去體育館裡面整個暗摸摸，聽管理員說要改建中，現在都不能進去運動。\n好吧～那祝褔112年運動會舉辦順利，支持給五顆星。', '5 顆星 喜歡入口旁花滿開時來拍照，隨著微風落下粉色花瓣，宣告春天正式到來。\n景色怡人，適合來散步。', '5 顆星 很棒的市區公園，雖說是體育公園，但很適合一家老小放風。沿著河岸的步道上方，有樹蔭遮住直射不友善的陽光。還有兩處小孩的遊樂場，設施都很新 而且規劃的很用心，遊具並非隨處可見的罐頭溜滑梯，引進不少攀岩類的設施，有些款式甚至是第一次看到。一旁還有沙坑，上方有布幕可以遮陽。也有水龍頭提供沖洗，很貼心。並且設置很多長凳可以讓父母在一旁輕鬆陪伴。對面的月見橋也很漂亮。據說橋對岸的竹溪寺也很有名。整個公園的腹地非常大，是個很值得花時間在午後過來散步溜小孩的地方！', '5 顆星 竹溪在古代，是相當美麗的一條河流。不但碧水潺潺，而且沿岸都是茂密的森林，是不少小動物們居住出沒地帶，荷蘭人稱之為「哈赫拿爾森林」。（荷蘭文，原意：茂密的森林）\n\n竹溪，位於臺灣臺南市東區與南區的河川，舊稱溪仔墘溪，源出東門外，今臺南市立臺南文化中心與巴克禮紀念公園以南一帶，往北向崙仔頂、三川臺、山仔尾後再往南流，途經法華寺、竹溪寺，之後於桶盤淺一帶蜿蜒流過，由鹽埕注入臺江內海\n\n台南竹溪畔的粉紅風鈴木在三月底已經綻放囉！鄰近台南體育公園的竹溪左岸綠色步道生機盎然，繼黃花風鈴木大綻放後，粉紅風鈴木也緊接著登場，每隔一段時間就變一種色調的竹溪，清晨或午後走在步道漫步，深深感受與大自然有約，平時更是吸引了許多市民們駐足觀賞，高大豔麗的風鈴木在城市中，形成一幅美麗的畫作。\n\n經過健康路一段，就可以看到高大盛開的粉紅風鈴木了', '5 顆星 2023/03/03  黃花風鈴木怒放\n大林路與體育路交叉口附近的停車場\n定位參考  22.973934,120.208380', '5 顆星 竹溪水岸園區\n在台南體育館園區中\n車停日治火車頭旁\n散步走一圈大概一小時\n遮陽物品必備', '5 顆星 為了完成小小鐵道迷的心願、帶他來看蒸汽火車頭，在台南市立體育公園內環境清幽，適合全家大小一起來走走', '5 顆星 整頓整理好了，晨跑晨走散步的好地點。', '5 顆星 白天夜晚的體育公園都很亮麗，在這裡運動跑步，少了外圍汽機車廢氣吵雜，也沒有車輛會穿插其中，可以很盡興跑在林蔭下...', '3 顆星 走到體育公園可以一路散步到竹溪公園及吊橋等美美的溪流整治區，景觀是很美的。但今天我在體育公園附近及街道有大便及垃圾桶、菸蒂、口罩等，不知道這一個大家都知道的體育館為何骯髒?評論都很不忍心，希望專責單位重視並改善，提醒市民也不要隨意丟垃圾及寵物隨便便溺，環境整潔需要大家維護喔。', '5 顆星 一個對大人與小孩和動物們都很棒的遛腳處，魚兒們看來生活的歡天喜地(?)住附近的居民很不錯啊～', '5 顆星 體育公園越來越好拍了，最近盛開的風鈴木，這裡也有美麗的花旗木步道', '5 顆星 傍晚時刻，順著體育場旁，步行到竹溪寺以及竹溪水岸園區，是城市生活難得的休憩環境', '5 顆星 有很多傾斜的旋轉遊具，深得我心\n（可惜沒有大人版旋轉遊具）。\n\n人山人海的情況要自己斟酌。\n\n隔岸是個納骨塔，自行斟酌，\n看海來人山人海不是壞處。\n\n沒有看到垃圾桶\n沙坑旁有四個水龍頭可以洗腳洗手', '5 顆星 區域不大,有多種適合小孩子的設施,有些有年齡體重的限制,帶小孩子去放放電很ok', '5 顆星 書院柳樹鷺鷥，斜陽翠鳥行家，禪寺沙坑孝塔。\n旭日東昇，陰謀論者在天涯。', '5 顆星 府城年代最久的運動生活區，很適合來跑跑走走，設施都免費，旁邊還有水交社園區及棒球場等。', '4 顆星 2022.3.14\n黃花風鈴尚未怒放 期待~~\n粉紅風鈴木在紅土網球場旁', '4 顆星 目前體育場公園以體育場，棒球場，足球場，藍球場，橄欖球場，網球場，羽毛球場，及沿竹溪寺周圍景點，以祝竹溪整治工程大致完成，剩竹溪橋段尚待橋身整修完工，即可聯成ㄧ氣，傳統竹溪寺與崇孝塔，及健康廣場即將完成ㄧ大台南公園的縐形，配合鳳凰橋與新建曲橋穿插其間，是一個休閒 運動 散心與攝影的好地方，早上 下午 傍晚與下雨前後，將會是風光旖旎，景色怡人的好景點。', '4 顆星 改建後的竹溪左岸，這座大飛碟應該是下一波網美朝聖景點，By 2020/12/27', '4 顆星 因為開始就沒計劃性的規劃，所以每一種運動的場地位置，不方便找到', '5 顆星 總是在桃園棒球場看五月天，這次終於在台南可以當主場看五月天！\n相較之下真的是小而美的地方！', '5 顆星 諾大的腹地，有著多樣的球場，讓大家運動都很開心', '5 顆星 很美，但狗能不能處理一下，經過的時候，還會被追，很危險。', '5 顆星 現在環境不錯，，和以前小時後去時差超多，改變過後果然不一樣👍👍👍💯💯💯 …', '4 顆星 溪邊步道像是秘境。\n看到烏龜🐢、松鼠🐿️、鴨子🦆、白鷺鷥、蜻蜓。\n適合吃完ORO早午餐後來散步。 …', '4 顆星 親子遊玩散步的好去處，尤其近期許多設施的更新、人性規劃都很棒喔。', '4 顆星 每個禮拜體育課都要從成大騎來這裡\n太遠了 不推', '5 顆星 第一次看到，地方很大，任何人都可以運動，運動很好的地方。', '5 顆星 平常運動的好地方，也很適合拍拍照片', '5 顆星 散步的好地方 溪里好多吳郭魚', '5 顆星 竹溪水岸園區，有攀爬架，旋轉椅，溜滑梯，還有很開闊的溪岸景觀，獨具特色的彎月橋', '1 顆星 原本美麗祥和的台南體育公園，如今因為「前瞻計畫」，以整治竹溪為名，搞了一堆景觀工程，把幾年前才做好的路燈、地板鋪面剷掉，又換上一批新的，甚至連忠靈塔的英魂都遭殃，可能要被拋灑荒野，令人感到痛心疾首。', '3 顆星 白天還好晚上路燈不夠亮，真是不知如何設計，也沒人管', '5 顆星 幾千萬整頓的草坪，排水功能相當不錯，臺灣一流的足球場', '4 顆星 遊樂器材很特別很好玩，溜滑梯超滑，還有大腹地可以騎車。但沙坑區有小黑蚊要特別小心', '4 顆星 公園面積廣大 內有吊橋跟步道現在是處於冬天\n在下午有陽光時很適合去散散步\n接近5 6點看到一些民眾帶毛小孩散步\n還有人在跑步 唯一缺點運動場還在建設中的樣子 感覺完善了會更多人在此地\n植物很多 旁邊有廟宇 廟旁的廁所很乾淨\n但是五點多左右就拉鐵門了\n在公園的另一邊有小孩遊樂場\n很適合帶小朋友來 很多新穎的遊樂設施🛝👍', '4 顆星 走路運動的好地方，有小朋友的遊樂設施，放電的好去處', '4 顆星 散步打球好去處，肚子餓旁邊還有好吃的阿輝黑輪', '5 顆星 視野寬敞，空氣好，停車方便，友善寵物，遛狗的好地方', '5 顆星 設施很新穎，玩沙還有遮陽棚', '4 顆星 適合全家走走逛逛的特色公園', '5 顆星 平常假日都會有全場的比賽，讓上班族、學生能在休假日流流汗切磋一下球技，附近許多可以停車的位置，所以不用擔心沒有位置，假日想流汗真的很推薦👍 …', '5 顆星 最新的親子沙池，乾淨，希望可以維持', '5 顆星 忠烈祠牌坊下面進來，延道路來*竹溪公園*', '4 顆星 散步約會的好地方🤪 …', '5 顆星 台南古都城市美化再造 悠閑清新的心情', '5 顆星 晚餐後來此散步，潺潺流水聲，非常放鬆療癒。', '5 顆星 我是到小朋友遊樂區那邊～有停車場～（google搜尋🔍自由車場）走一分鐘就到了，整體風格是可愛的！也不髒亂，只是我去走走的時候，超級對小朋友打鬧😂很適合小朋友遊玩喔！ …', '4 顆星 很適合親子放風的公園，有停車場.公廁😁 …', '5 顆星 腹地廣闊，有很大的活動空間，運動休閒帶小朋友玩的好地方。', '5 顆星 竹溪寺周圍環境變得很好，希望溪水能更乾淨', '5 顆星 有非常適合遛小孩的公園！', '5 顆星 環境優美讓人放鬆還有個小公園可以大家一起來同樂', '4 顆星 親子休閒的好去處', '4 顆星 地方很大，各種球類的場地都有，很適合散步及運動，唯一缺點就是蚊子很多！', '5 顆星 下午沒有太陽的時候好舒服', '5 顆星 竹溪整治完成後好舒服', '5 顆星 運動散步的好地方', '5 顆星 運動的園區，大家都來運動', '3 顆星 燈光偏暗，環境有一點點髒亂', '5 顆星 後面的竹溪公園很悠閒', '5 顆星 不管是否是疫情期，這是處很適合運動、散步、溜小孩（有毛沒毛都適合），談天、看護溜老人、練功，呼吸空氣，看魚、龜、鳥類攝影的好去處', '5 顆星 增加左岸公園小孩設施，春節悠逗蠻心身舒適', '4 顆星 老少咸宜強身健體。', '5 顆星 環境優美，花開很漂亮', '5 顆星 體育公園中的竹溪是政府花費數億公帑整治而成的，是真的看得出經過細心設計規劃與維護，讓人們在其中除了多樣的運動場地，如：軟網、硬網、自行車場甚至是足球場大型場地，還可以在白天與黑夜中享受兩種不同面貌的溪畔情調，我上次還有看到旁邊得竹溪禪寺有具組取景歐！！', '5 顆星 隔壁籃球場~\n還有友善的球區\n（for girls）', '5 顆星 非常舒適 漂亮的公園 改造的很棒', '5 顆星 非常好玩的地方，贊贊贊', '5 顆星 籃球場殘破不堪\n籃板整個都往前傾斜還在舉辦比賽\n真的很有問題', '5 顆星 我覺得這個公園很好玩 但是也有很多的老人 這裡是個小朋友也可以玩 老人可以走的好地方 但是我有養狗不知道能不能帶狗？', '4 顆星 環境舒適，鄰近河道，適合散步運動\n有室內網球場', '5 顆星 晚上散步慢跑聊天的好地方', '4 顆星 鄰近棒球場與體育場\n沙坑旁的天狼星很好玩', '4 顆星 竹溪公園 兒童遊戲區\n在台南算是不錯的\n設施也算新穎\n一旁有廁所及洗手台\n傍晚帶小朋友來走走還不錯\n假日人多了點\n遊戲區就有停車格', '5 顆星 台南共融公園裏頭相對完整的設備，有玩沙的地方，玩沙處有遮蔭，也有可以洗手洗腳的地方，設備比較特別的是，有些可以轉圈圈的簡單設備，是一般共融公園較少見到的，可以訓練手眼協調，還有草皮爬高的溜滑梯，腹地也大，適合打羽球跟球類運動，唯一可惜是洗手間較遠，要跑到旁邊的網球場，停車場不容易找，要稍微繞一下。整體來說是很推薦家長帶孩子一起去共玩一個下午。', '4 顆星 台南很少這樣的公園，不像其他的罐頭公園，小孩運動的好地方，只是公園座椅位子有樹可以遮陽，遊戲區完全可以遮陽的，建議黃昏去才不會太熱', '5 顆星 適合運動的好場所 有時候會看到貓', '5 顆星 好有歷史的體育公團，風景相當漂亮。這裡有體育場、棒球場、網球場、…等等等，各式各樣的運動場都有。在體育公園內散步運動非常的快意，讓人心曠神怡 ，大家有空可以來體驗體驗哦！', '5 顆星 場地設備完善，是打羽毛球的理想地點。', '5 顆星 希望這園區內能有小巨蛋', '4 顆星 公園.運動場地.小朋友遊憩區.有特色的寺廟.老人散步閒聊的地方.台南忠烈祠.田徑場.極限運動.橄欖球場.籃球場.硬.軟網球場等等.其中的竹溪更是要探索的地方.以前的竹溪是有漁蝦可抓的.因都市發展.生活污水排入.變成讓人不願靠近的臭水溝.政府這幾年的整治.造成了現在的竹溪水岸園區.也常有學術研究來探索竹溪文化。', '2 顆星 野狗很多，會追車，有的會作勢攻擊，要小心。 假日有整天的超難聽超大聲卡拉ok，你不想聽也難。前瞻預算錢好好花，怎麼整治河都是臭的，蚊蟲還是多的，市民沒有照顧好，還要忍受外地的建商來這裡蓋飯店行館（月x溪）深夜擾民又破壞市容。', '4 顆星 荒廢地巧思繪畫，變成拍照景點。', '1 顆星 這是個不專業球場', '5 顆星 哺乳內衣讚～\n尿布吸水\n床墊好用～', '4 顆星 很謝謝舉辦滑步車比賽。希望以後真的更好。', '5 顆星 鬥到底城市爭霸戰，一起來催生台南代表隊', '3 顆星 很多家長帶小孩來兒童區玩，有安全地毯，走路看溪水，大慨也是一小時逗留，有椅子可以坐。有停車場。', '5 顆星 裡面的設施與一般公園截然不同，這次去還有人在打匹克球，大哥人很好還給我們試玩😆 …', '5 顆星 環境整理的還不錯，河岸邊可以一邊走路一邊看風景，兒童遊戲區是遛小孩的好地方', '4 顆星 你怎能不愛五月天？', '4 顆星 台南少數不錯的兒童公園，也可騎車，打羽球。', '4 顆星 體育公園配合竹溪整治工程，已完工，該地景緻優雅，各項硬體工程，與蔚藍天空及附近建築物相襯，加上小橋流水 和吊橋，即將構成一組美崙美奐，景緻怡人的休閒 散步，運動及攝影的最佳選擇場所，橫跨竹溪的結構已完成，整個大體育公園即將全面完成，各種運動球場將與健康廣場，台南體育場連成ㄧ氣，將給市民帶來另ㄧ番新的竹溪景象，目前散心 休閒市民，已逐步增多，將漸入佳境。', '5 顆星 河川整治、步道建設、停車規劃 及 全面性的整理讓公園變得的安全、舒適，加上足夠面數的網球場，使此公園試合舉辦大型比賽。', '5 顆星 身體要好就要到這裡跑跑，這兒進步甚多，本來健身現在更可養生，安全又不惹閒氣，日日可健康活下去。', '5 顆星 步道維護得很好，鳥語花香早上去散步真不錯，遊戲區建議加遮陽，小朋友太熱', '5 顆星 這個地方是台南人運動公園，還有納骨塔及新的景點橋。晚上夜景也是有亮點。', '3 顆星 設施很舊，缺乏維護，但有人情味', '5 顆星 月見溪橋很漂亮', '4 顆星 近一年整建得還不錯，但希望能延長越過國民路，六信商職及亞洲餐飲職校路段至中華南路沿岸。\n溪水能清除乾淨、透澈最好。', '5 顆星 很喜歡來這裡走路散步，環境整理的不錯，季節到的時候也很適合賞花\n\n這兒鳥類也很多，很適合賞鳥，也有兒童遊戲區，適合親子同遊', '4 顆星 適合親子活動，可惜還是有很多人帶狗進去還不撿狗大便的就這比較需要養狗的人提高生活素質', '3 顆星 廁所沒有提供衛生紙ㄛ～\n但至少整潔度跟公廁比起來好多了', '3 顆星 台南高手聚集地，但場地有點使用久了，跟台北的場地比起來還是遜色多了，希望政府能蓋一座類似高雄技擊館的籃球場', '5 顆星 離家近的體育公園，改建後提供小孩幸福的共融遊具。\n適合親子假日來玩，散步野餐的好地方！', '5 顆星 環境優美 適合下班健走的好地方', '4 顆星 台南市立體育公園在台南市已經有很久的歷史了，佔地廣闊有田 橄欖球場 足球場 羽球場……等各種體育設施也有兒童遊戲場是一個多功能的的體育場。', '5 顆星 想體驗高強度的鬥牛，來試試看就能瞭解，是增強球技跟運動的好地方', '4 顆星 1090411有一段時間没來這裡打球了,今天起的早便來這裏打籃球,裏面施工、路口封閉車子只能停在大馬路邊,早上打球的人還是很多,大這份都是中年或老年人居多。', '4 顆星 佔地寬廣\n停車方便\n休閒運動\n很好去處', '3 顆星 現在的體育場，30幾年前的時空，差距太大了，限制性很廣，無法找停車位逛逛，只能暫停看看外景，竹溪寺對向的什麼工程，圍堵超過20年頭，還沒有完工。', '3 顆星 有個運動的場所但時有小偷，蚊子很多，下雨天遮雨棚的面積不大會積水排水溝也要改善', '3 顆星 很少人會去，但其實是好地方，羽球網球籃球棒球場都有，但是蚊子很多要小心。', '4 顆星 開放式空間，除了人多之外沒什麼問題', '5 顆星 綠蔭成林，休息運動的好地方。有許多的項目。', '4 顆星 兒童遊具很好玩！假日很熱鬧，大家都有看著孩子們所以玩起來很順暢。', '5 顆星 範圍廣大\n車子好停\n夜間騎車要小心', '5 顆星 台南市最佳的羽球館場地了 燈光非常的明亮 場地的防滑系統也非常的標準 來這裡打球真的是一種享受了', '5 顆星 風景優美，也是適合騎腳踏車的地方\n兒童遊戲區 小孩玩的樂不思蜀，溜小孩的好地方', '3 顆星 有各種運動場地可供使用  不過近期附近的道路都因施工而封閉  交通有些不便', '5 顆星 孩子playground很贊，沿河走很舒服，風景好，就是河有點味道，口罩戴好', '3 顆星 是個運動的好地方，以前常跟朋友去抓寶可夢，會常出稀有怪，例如卡比獸之類的，有空的時候可去走走', '5 顆星 好喔', '5 顆星 下午兩點時段，獨自一人球場投投球吹吹風。', '5 顆星 常常來運動，環境真的不錯', '4 顆星 還不錯 小朋友很多\n就是廁所比較遠 要到網球場才能上', '5 顆星 花了不少錢整建\n比起10多年前\n更好了\n希望市府能常巡視幼兒用具\n避免憾事發生', '5 顆星 配合竹溪整治園區將煥然一新', '5 顆星 高手蠻多的…', '3 顆星 有屋簷遮陽，也有夜間照明~唯一不足是下雨必淹，排水系統做的不好', '4 顆星 地方雖小，但好玩！遊具都是轉的較多', '5 顆星 是一個適合男女老少做運動。散步健走和溜小孩子的好地方。', '5 顆星 改建之後，變成超適合遛小孩的遊戲場所！有溜滑梯，安全PU地板，玩沙場。', '4 顆星 有各類運動休閒館場，腹地廣曠，設施很齊全，很舒服的地方', '5 顆星 散步運動的好地方之一，喜愛運動者可來此處，夕陽西下真的很漂亮。', '5 顆星 很少體育館旁邊有一條 竹 溪 環境 感覺上覺得很美好', '3 顆星 兒童可玩樂，大人也能散步，唯獨大條的臭水溝，味道令人作嘔', '5 顆星 早晨在體育公園跳完讚美操後，與姊妹到涼亭下聊天、吃點心並呼吸新鮮的空氣， 真是人生一大享受', '5 顆星 這是永華專用足球場-是我與其他足球同好會集訓練及賽球的地方。一些國內外大型足球賽事也會在此舉辦...', '2 顆星 已經是一個舊式的運動場，政府未曾再用心去重新整理。這裡目前只適合小型的活動和散步，小跑步等等...!!', '5 顆星 這裡環境整理的極漂亮！真的很值得大家來此運動＆健走。', '5 顆星 綠意盎然，竹溪再造改善園區空間與水源，提供生活休閑的好去處。', '5 顆星 可惜沒什麼溪水 改的很漂亮\n一些舊的回憶 雖然沒了 但是規劃的很好\n走一走挺好的', '5 顆星 整治後的竹溪 變成水岸園區，沿竹溪散步美景盡收眼底，一旁還有親子遊樂園區 很好遛小孩', '5 顆星 適合散步', '4 顆星 台南市立體育公園整修完成。旁邊竹溪今年６月完成美侖美奐。值得一訪。', '4 顆星 有管理，但是還是有遛狗的主人沒有把他的狗大便清理掉', '5 顆星 親子廣場，遊樂器材別出心裁，有別於其他公園都是類似的設施。值得推薦', '5 顆星 環境乾淨，風景美，晚上散步很舒服', '4 顆星 【位處台南市南區，集體育各類球類運動和公園休憩功能。整體硬體設施規範，漸成氣候，在台南市市區内，另類享有《棒球公園》美譽。】', '5 顆星 很廣闊，空氣很好，唯一不足機車有時會竄進來', '1 顆星 好像是居家癈水排放水溝，整修成親水公園，嘖嘖~\n原本新蓋的橋都拆除，人民的錢還真好使。', '4 顆星 黃昏時刻漫步在竹溪小河流溪畔，搭配上晚霞照映在竹溪上，好不美麗啊！👍 …', '5 顆星 運動或散步的好地方', '4 顆星 下次如果這邊還要辦演唱會，我一定要選看台位置！', '3 顆星 名為府城且是六都之一，卻是硬體設備與週遭環境最糟的。在地政府似乎不重視體育啊', '4 顆星 運動經常去，順便再買古早味的蛋糕，喝個牛肉湯加肉燥飯～棒級了', '5 顆星 這裡要辦理簡單活動還蠻適合的', '5 顆星 散步的好去處，兒童遊戲區有別於一般公園設施', '5 顆星 強度高，台南有遮雨的球場不多，希望能多幾座', '5 顆星 跟小時候的感覺不一樣，籃球場很不錯', '4 顆星 環境清幽 空間大 停車還算方便', '5 顆星 風雨球場，環境乾淨，適合運動的場所', '5 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 很大的運動公園，風雨籃球場旁邊還有飲料販賣店，不過會有很多人抽菸🚬空氣品質不佳 …', '4 顆星 遊覽酒廠也有射擊場一個適合年輕人去的地方，男人的青春是該在這揮霍個好幾年', '5 顆星 更改成這樣\n覺得很棒\n適合假日爸爸媽媽帶小孩、毛孩\n去散散步的地方～', '5 顆星 謝謝台南市府提供場地，我們玩得很開心！！', '4 顆星 很適合小孩玩，可是老幼婦女非常需要廁所~~~~', '3 顆星 小孩遊戲區夜間的照明可以加強一下，只有一盞燈', '5 顆星 公園設施很完美，城市中的美景，忙碌中的放鬆地點', '1 顆星 幾十年來各種運動設施的更新緩慢,因為是公家單位,所以不要期待太高', '5 顆星 環境寬闊舒適', '5 顆星 無法遮雨的球場😅 …', '3 顆星 場地還可以\n男生廁所很恐怖。\n女生的廁所乾淨。', '5 顆星 現在多了竹溪左岸 變得很美了 空中 水中的生態很多!', '5 顆星 台南新地點！感覺蠻像日本的呢！', '4 顆星 樹木種類滿多，但硬體設施就差強人意，去散步放鬆的好地方', '5 顆星 非常好的地方，適合帶小孩來玩', '4 顆星 設計感覺很不錯，只是要晚點再去，不然無蔭涼處..很熱', '5 顆星 能在市立羽球館打球，人生真是太幸福了！', '5 顆星 很棒的運動場所', '5 顆星 感覺台南開始變漂亮了！找到一個適合散步的好地方', '5 顆星 體育公園環境寬廣乾淨，適合居家親子散步', '4 顆星 我是去打籃球的 廁所很髒 有人清理的話該有多好', '5 顆星 來這打籃球~ 場地就是讚', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 好玩、風景、步道，都規劃的很好，適合親子同遊', '4 顆星 靠近道路那邊的場地有點滑，燈開到很晚是他最大優點', '5 顆星 很棒的公園，唯一美中不足會擔心晚上是治安的死角', '5 顆星 規劃得很棒，我都想搬過去當鄰居了呢！', '5 顆星 非常適合運動散步的地方', '5 顆星 麻雀雖小五臟俱全，兒童遊戲區很吸引小朋友', '3 顆星 台南目前規劃最好的公園。但還是不足嘉義及屏東', '3 顆星 玩沙區旁的洗腳區，水量超小，很難把腳洗乾淨。', '3 顆星 早期的大排水溝現在晉身美麗的運動公園，小時候的回憶。', '4 顆星 有遮雨棚打球比較不用怕日曬雨淋', '4 顆星 場地數夠多，風雨球場也不錯\n怕狗的要小心', '4 顆星 適合用餐後來這散步，發現四季不同的美 (=´ω`=)', '4 顆星 空間廣大，四周環境不錯，不過晚上沒啥人+野狗，有點危險', '4 顆星 順著溪水隨心漫步 有橋樑花草流水 欣賞 晨間運動不錯', '4 顆星 附近整理的很美，花木修剪的很乾淨', '4 顆星 風雨球場，以前下雨會淹水，現在市政府再改善中', '5 顆星 地方很大，歡迎大家常來運動喔', '5 顆星 地方空曠，器材ok，適合全家運動的好地方', '5 顆星 還不錯', '3 顆星 野狗很多，會攻擊人，基本上政府放任不管，大家好自為之。', '1 顆星 這裡是台南市立足球場', '5 顆星 整個公園很大，很適合散步很其他的運動', '4 顆星 有木棉花 火焰木 黃花風鈴木 洋紅風鈴木 羊蹄甲 朱槿 朱槿重瓣 可以常來', '4 顆星 是一處適合親子互動最佳的室外場所。', '3 顆星 佔地廣袤廣，設施豐富，只是年代久遠，有些設施維護不良～', '5 顆星 一個很安靜\n\n很方便運動走走深呼吸的好所在', '4 顆星 這邊打球不用擔心下雨,旁邊還有福利社', '5 顆星 專用足球場草皮保養的非常好，能在此踢球真是爽快、幸福。', '5 顆星 我是帶孩子去運動還不錯', '4 顆星 籃球場裡面還有一間小小福利社、\n口渴時可以買', '5 顆星 有廁所，福利社，場地不錯也有垃圾桶！市民好地方', '5 顆星 公園綠意盎然，環境不錯', '4 顆星 什麼球場都有風景佳 就是設備有點老舊', '5 顆星 春天的花很漂亮，晚上的燈光，景色也很浪漫', '5 顆星 打3對3 好地方\n假日也有假日盃', '2 顆星 老舊的運動公園，這是六都應該有的水準嗎？', '5 顆星 籃球場不受天氣影響，盡情享受打球樂趣！', '4 顆星 小時候常來這邊，裡面有些偏僻，女生要小心', '4 顆星 硬體建設已有時間，硬軟體設備該加速更新', '5 顆星 可以去走走逛逛滿美的', '3 顆星 整修中,跑步不太適合~', '5 顆星 運動好去處，但是晚上恐怖喔', '4 顆星 環境有進步，也比較乾淨', '5 顆星 熱愛籃球以級極限運動 請找本姑娘', '2 顆星 目前正在做景觀修缮工程完成後应會不錯哦！', '4 顆星 體育公園之占地廣.而其中忠烈祠也在其內.也是台南市辦體育活動的地方', '4 顆星 周邊很多停車位\n部分運動場荒廢', '5 顆星 打羽毛球散步的好地方讚', '4 顆星 現正整修造景中，完工後一定會煥然一新。', '1 顆星 目前封閉，灌水泥，\n永續工程=永遠都是在做工程。', '1 顆星 籃球場上面下雨一直漏水，夠差了', '2 顆星 比賽籃球遇到下雨，風雨球場還是濕的呀', '3 顆星 設備簡陋，還用柴油發電，聲音很吵', '5 顆星 空間很大適合帶小孩子踏青', '3 顆星 設備有點舊，附近的環境很好，', '5 顆星 斷手的孔龍   破肚的章魚  處處林立的禁止招牌  阻絕欄杆與鐵斯網  沒有自由運動的精神與氣魄', '5 顆星 打籃球的好地方', '4 顆星 散步運動的好地方\n一些地方夜景很好', '5 顆星 蠻喜歡的一個公園！運動很方便', '5 顆星 台南市立體育公園，各項設施位置圖。', '5 顆星 運動的好地方，有羽球場，籃球場，足球場', '3 顆星 加強硬體設施，簡單一句話，但是範圍很廣', '4 顆星 看着小運動員在球場上的奔馳\n\n彷彿看到國家未來的希望', '4 顆星 風雨球場，但是雨太大還是會濕', '5 顆星 很乾淨寬闊很放鬆空氣氛芳', '4 顆星 羽球場地常客滿', '5 顆星 適合小孩放電，大人散步的好地方', '5 顆星 悠閒散步賞花的好地方', '4 顆星 籃球場不錯籃框很大很好投', '5 顆星 可以晚上時 散散步消化一下', '5 顆星 這裡好棒👍\n附近居民好幸福❤️ …', '4 顆星 是運動的好地方，空氣好。', '5 顆星 運動的好地方，環境佳，空氣好', '3 顆星 場地很爛，下雨一樣不能打，沒辦法...', '5 顆星 場地好 有遮雨棚', '5 顆星 環境清潔設施完善', '4 顆星 周邊有古蹟可以逛，也有游泳池，棒球季到了，也可以看棒球，下午也可以散步', '4 顆星 是台南市非常好的散步，運動的地方。', '3 顆星 陣陣臭水溝味道破壞整體表現。', '5 顆星 雖然會漏水但是是我的美好回憶', '4 顆星 整修中，停車一位難求', '4 顆星 是個休閒運動的好場所', '4 顆星 打籃球的好地方 廁所待改進', '4 顆星 綜合性公園休閒娛樂好地方', '4 顆星 設施完備，環境還可以加強', '5 顆星 晚間球場\n偶爾打架 算是額外的收穫', '4 顆星 設施還行，惜蚊子甚多', '5 顆星 有很多有趣的遊樂設施', '5 顆星 整修後更優美了，但還可以更好', '3 顆星 工作人員能定期清掃，很捧！', '5 顆星 👍👍 …', '5 顆星 奪標達陣崇高的地方，鍛練體魄最基礎體能訓練。#🤓 …', '5 顆星 環境優 ，佔地廣！好去處！', '5 顆星 今日雨下超大但還是要打球', '4 顆星 很適合假日溜小孩', '5 顆星 運動身體好，籃球足球羽毛球橄欖球網球', '5 顆星 運動好地方，快走瘦到標準體重', '5 顆星 車少，慢跑、網球、籃球等運動好去處。', '5 顆星 場地很完善 人很多 合作社飲料很棒', '3 顆星 晚上可以打籃球的好地方😁😆 …', '5 顆星 有遮雨棚，可以放心打球', '3 顆星 集合多種運動的場地，散步運動皆宜', '4 顆星 蠻適合小朋友放風的地方', '4 顆星 很大，來運動，很好！...免費！', '5 顆星 休閒運動，親子活動的好場所', '5 顆星 整理後變漂亮了，也變乾淨了', '4 顆星 那朱桂魚湯很好吃40元', '5 顆星 穿了7年的鞋子終於壞了~😂 …', '4 顆星 球場四周整修，很難停車', '5 顆星 台南即將開始又有個新景點了', '5 顆星 遊樂設施豐富  夜間氣氛佳', '3 顆星 適合傍晚時去走動，運動', '3 顆星 尚有努力空間', '4 顆星 陳舊的環境  讓人沒有歡樂的心情', '4 顆星 環境佈置、設計、整理還不錯', '4 顆星 綠樹多，散步的好地方！', '5 顆星 打球的人們只有更粗沒有最粗', '2 顆星 球場硬體設施好老舊......', '5 顆星 環境很好', '5 顆星 適合全家人休閒的好地方', '4 顆星 現在整修中不適合運動', '5 顆星 環境好 設施也不錯', '5 顆星 棒', '4 顆星 綠綠的樹葉,純粹欣賞,免費ㄛ', '5 顆星 停車方便，球場大', '4 顆星 下雨天可以去的好球場', '3 顆星 疫情期間 中午 用餐的好地方', '5 顆星 羽球場讚啦', '5 顆星 很適合來做運動', '2 顆星 舊式公園，景觀、植物雜亂', '5 顆星 很努力的養護場地 碧草如茵', '5 顆星 打球運動的好地方👍 …', '5 顆星 網球場地設備非常好', '4 顆星 場地維修不錯，該有的場地都有。', '4 顆星 人不多\n好運動', '3 顆星 適合運動、休閒，調劑身心！', '4 顆星 設備多，但有一些老舊', '4 顆星 適合散步踏青的地方。', '2 顆星 大量整修 道路封鎖 灰塵多', '5 顆星 跑道養護ok廁所也ok', '5 顆星 晚上很多人在籃球場打球', '5 顆星 提供多項運動設施', '3 顆星 普通', '5 顆星 簡單的休閒公共設施', '2 顆星 溪水太臭，何時整頓', '5 顆星 適合全家大小活動的地方', '3 顆星 平日沒有什麼人潮', '5 顆星 公園', '2 顆星 運動場地老舊破損嚴重', '3 顆星 佔地廣大，適合各項運動', '5 顆星 適合舉辦全國運動賽事', '5 顆星 很有錢的地方政府', '5 顆星 運動打球都有，都可行', '4 顆星 就是散步的好地方', '5 顆星 兒童設施很棒喔', '5 顆星 有室內籃球場', '4 顆星 沒事可以來走走逛逛~', '5 顆星 球場很多，人也很多', '5 顆星 台南打籃球運動的好地方', '5 顆星 運動的好去處', '3 顆星 都市中的健身好遊點', '3 顆星 一天到晚都在整修毫無起色', '5 顆星 改變很大的竹溪公園', '5 顆星 室內羽球館', '3 顆星 還好，味道一直在變差', '5 顆星 設施多元\n環境好', '4 顆星 我去旁邊竹溪公園', '3 顆星 路線有點怪˙˙˙˙˙˙大至上還好', '4 顆星 愛好運動者的好去處', '4 顆星 部份地區改善施工中', '5 顆星 竹溪左岸特色公園好玩', '4 顆星 流汗運動的好地點！', '4 顆星 一個運動的好地方', '4 顆星 眾人運動打球的好場所', '3 顆星 有古味的運動公園', '5 顆星 休閒運動的好地方', '5 顆星 安全 遊戲器具多', '5 顆星 運動流汗，身心健康。', '5 顆星 休息運動好去處', '5 顆星 有球場就是好', '5 顆星 很棒的兒童遊樂場地', '5 顆星 很適合遛小孩', '5 顆星 有多久沒運動了!', '3 顆星 整潔，簡單，樸素。', '1 顆星 蚊子多環境又暗', '3 顆星 感覺有點老 精神不佳', '3 顆星 目前尚未完成開發中', '5 顆星 有冷氣的羽球場', '5 顆星 場蠻多而且有遮雨棚', '3 顆星 很適合闔家出遊', '5 顆星 足球場草皮保養的不錯', '5 顆星 小朋友放電的好去處', '5 顆星 休閒散步好地方。', '4 顆星 好停車，好運動', '5 顆星 滿滿的回憶', '5 顆星 運動休憩的好去處', '3 顆星 夜間狗比較多', '5 顆星 小孩放電，大人乘涼', '4 顆星 附近可以練機車', '2 顆星 太過於老舊簡漏', '5 顆星 遛狗好所在', '5 顆星 運動散步好地方', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 適合運動的好地方', '4 顆星 運動不錯的地方', '5 顆星 火車頭好玩', '5 顆星 場地寬廣，人人善良', '3 顆星 廁所不好找', '4 顆星 大但設備老舊', '5 顆星 環境優美好停車', '5 顆星 在這打球很愉快', '5 顆星 有英國playground的fu', '3 顆星 運動場地板很新', '4 顆星 籃球場不錯打球', '5 顆星 人少，人車分道', '5 顆星 環境很好', '5 顆星 打籃球的好地方', '5 顆星 可從事任何運動', '5 顆星 在地人運動的好地方', '5 顆星 好的活動區', '3 顆星 看兒子打橄欖球', '1 顆星 沙坑有螞蟻啊', '5 顆星 打球運動的好地方', '5 顆星 運動員比試的土心木', '4 顆星 親子互動的好地方', '5 顆星 火車頭，保存的很棒', '5 顆星 沒話說、100分', '5 顆星 運動放鬆的好地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 期待完工後的面貌', '5 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 好大', '5 顆星 超讚的啦', '5 顆星 休閒好去處', '4 顆星 羽球館還不錯', '4 顆星 垃圾桶太少 地板很多垃圾', '5 顆星 遛小孩的好所在', '4 顆星 很棒', '5 顆星 溜小孩好地方', '5 顆星 小孩運動好地方', '5 顆星 休閒運動好地方', '5 顆星 這裡很好玩的', '3 顆星 停車不方便', '4 顆星 兒童公園好玩', '4 顆星 運動設施多種', '3 顆星 羽球館不錯。', '5 顆星 從小打球的地方', '5 顆星 公園很乾淨', '3 顆星 目前在整修景觀', '4 顆星 小孩放電的地方', '5 顆星 很休閒的地方', '4 顆星 整理愈來愈漂亮', '3 顆星 散步的地方', '5 顆星 小孩很開心', '5 顆星 很不錯喔', '4 顆星 沒去過', '4 顆星 空曠，人少', '5 顆星 適合一起出遊', '4 顆星 運動養生好地方', '5 顆星 很好遛孩子的地方', '4 顆星 sanlinphotography', '5 顆星 散步走走的好地方', '4 顆星 魯味好吃！', '4 顆星 場地灰標準。', '4 顆星 運動的好去處', '5 顆星 台南市籃球聖地。', '4 顆星 很大', '4 顆星 很好的休息站', '3 顆星 差不多，可也', '4 顆星 散步好地方', '4 顆星 運動休憩的好地方', '5 顆星 遛小孩的好地方', '3 顆星 洗手間方便', '4 顆星 小孩放電處', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 拍照好地點', '3 顆星 沒洗手間', '5 顆星 整理的蠻好的', '5 顆星 打球真舒服啊！', '5 顆星 台南市立羽球館', '4 顆星 還不錯。。', '5 顆星 適合散步', '5 顆星 運動好地方', '3 顆星 很好的運動公園。', '4 顆星 方便停車!', '5 顆星 很棒', '3 顆星 運動好去處', '5 顆星 運動好去處', '5 顆星 適合運動競技', '5 顆星 清爽、乾淨', '4 顆星 空間開闊', '4 顆星 有吊橋', '5 顆星 遛小孩的好地方', '3 顆星 流浪狗太多，', '4 顆星 還好', '3 顆星 、、改_建中一', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 沒廁所', '5 顆星 很不錯的地方', '4 顆星 很棒的地方', '5 顆星 很清净。', '5 顆星 好', '2 顆星 建築老舊，', '5 顆星 空間很大', '1 顆星 可以運動的地方', '5 顆星 嗯', '4 顆星 可以運動', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 在地人運動公園', '3 顆星 施工中', '4 顆星 可以運動', '4 顆星 派報路過', '5 顆星 讚啦！', '5 顆星 風景很棒', '5 顆星 不錯', '5 顆星 台南市地標', '4 顆星 運動的好地方', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 可以運動', '5 顆星 和諧，讚', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 空間寬敞', '5 顆星 很棒的地方！！！', '4 顆星 環境好', '4 顆星 有點荒涼', '3 顆星 運動好地方', '5 顆星 打球的好地方', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 環境優雅', '5 顆星 環境不錯', '5 顆星 就是讚', '4 顆星 好', '4 顆星 愜意', '5 顆星 地點', '5 顆星 讚', '4 顆星 練球', '3 顆星 乾淨', '5 顆星 童年', '5 顆星 環境優', '5 顆星 ( ^^)', '5 顆星 運動好去處', '5 顆星 舒適', '3 顆星 有野狗', '4 顆星 運動', '5 顆星 不錯', '3 顆星 還好', '3 顆星 還好', '5 顆星 運動好場所', '5 顆星 好棒!', '5 顆星 散步好', '3 顆星 運動', '4 顆星 普通', '5 顆星 很棒👍 …', '4 顆星 環境優美', '4 顆星 看球賽', '5 顆星 👍 …', '3 顆星 有遮蔽', '5 顆星 消耗脂肪的地方', '4 顆星 不错运动的地方', '5 顆星 棒球', '5 顆星 運動好去處', '4 顆星 好地方', '3 顆星 小小的夜市', '3 顆星 整理中', '5 顆星 好玩的地方', '5 顆星 築   竺', '5 顆星 長大的地方', '5 顆星 足球場', '5 顆星 👍🏻👌 …', '5 顆星 李振忠', '5 顆星 乾淨又安全的好地方，孩子們喜歡住在這裡', '5 顆星 一個組織良好的體育運動場所，可以完全自由地進入體育場跑道，真的非常愉快', '5 顆星 好地方', '5 顆星 帶孩子去的好地方，但週末遊樂區可能會很擁擠', '5 顆星 孩子們喜歡棒球場後面的圍欄沙箱。', '5 顆星 安靜、乾淨的運動場所', '5 顆星 好的', '5 顆星 兒童遊樂場很棒', '4 顆星 好的！', '5 顆星 美麗的風景！', '4 顆星 是👌 …', '5 顆星 好地方。', '5 顆星 好地方', '4 顆星 適應練習']