['5 顆星 整修過後鄭成功文物館華麗轉身成為台南市立博物館，讓訪客了解台南400年特殊地位、文化深度與台南發展史。', '5 顆星 不用門票，服務人員還滿熱心的，館內禁止飲食，有帶飲料可以先放入口處的小櫃子\n場地不大，一個小時內可以逛完，逛完可以到延平郡王祠走走，延平郡王祠內有賣台南限定零食', '5 顆星 以前是鄭成功文物館展示明鄭時期文物及其它特展，先整修復後改為台南市立博物館重新開放供遊客進入參觀', '5 顆星 原來國中歷史課本上寫的鄭成功開山王的由來和被封為延平郡王都在這。\n這座宮廷真的設計得很美！', '5 顆星 來中西區\n臺南市立博物館\n新開幕🎉🎉🎉\n來參觀一下\n\n館內典藏之始源自1930年代石暘睢等在地社群之文史調查，典藏明清至戰後5,500餘件史料、文物，體現臺南市文史調查之始、臺南博物館發展源頭以及在地社群的貢獻與互動關係，代表了臺南歷史文化與常民的生活樣貌，本館期待能作為世界「認識臺南的窗口」，梳理城市的過去並開創未來。', '4 顆星 2023.12.28\n\n周四上午陰天，特地來整修後重新開放的台南市立博物館（更名前：鄭成功文物館）參觀。\n\n一樓是特展（不定期更換），本檔以雜貨店為題，介紹台南地區的雜貨店生態，頗有趣；二樓為常設展，概略梳理四百年來的台南歷史。\n\n* 目前免費入場，週三為公休日。', '5 顆星 113.02.12-大年初三到訪。雖然有點無聊🙄\n但是是有文化和歷史記載的地方～\n值得逛逛～\n不用門票。沒有免費的停車場🅿️。', '4 顆星 就是原本的延平郡王祠，介紹新的台南歷史~~適合考古，假日也有市集，悠閒的晃晃', '5 顆星 113.01.23\n\n櫃檯人員親切，展示古物，臺南傳統醬料零食等，免費參觀', '4 顆星 2024/02\n去年12月剛開幕，場域不大，展覽品沒有那麼豐富，不過還是可以進去增長知識', '5 顆星 台南建城400年，剛好重新開幕，可以窺探台南的歷史文化，展望未來，台南400 精彩可期！', '5 顆星 剛好整修完成，進來逛逛跟欣賞🥹', '4 顆星 了解台南歷史，旁邊就是延平郡王祠。', '5 顆星 前身為[臺灣史料館]\n於日治昭和7年[1932年]創建於安平臺灣城內\n其後改稱為[臺南市歷史館]\n\n並在民國34年[1945年]遷到赤崁樓重新設立\n\n於民國52年[1963年]館藏文物日漸增\n並再度改名為[臺南市民族文物館]\n\n至民國54年[1965年]遷建於延平郡王祠東側\n民國92年[2003年]重新修繕整理\n正式更名為[鄭成功文物館]\n\n館內眾多珍貴文物文化價值\n可以在館中更佳認識臺灣文化樣貌\n因位於延平郡王祠內所以很值得1起觀看\n另1側有神社和庭園\n\n2018/06/02 [1ST', '4 顆星 無料景點，空間乾淨，清幽', '3 顆星 展覽內容空乏了點…', '4 顆星 20240113當你看到拱橋浮現出47年前國中站在橋上拍照愣住了！這不是延平郡王祠，最古色古香建築物全是珍藏的寶物。', '4 顆星 2023/1222( Fri )\n臺南市立博物館升格開張❗\n\n🌸城市三大神器到位\n美術館（2018年1月）、圖書館（2029年10月）、博物館（2023年12月）\n🌸「本館」為建築家賀陳詞作品依文資法登錄為「歷史建築」，「新館」是在其背後擴建\n\n🌲 博物館身世\n➡1902 「臺南博物館」 in 北白川宮御遺跡所（今南美館2館西北側）\n➡1922 遷移更名為「台南州教育會館」 in兩廣會館（今南美1館北側民宅）\n➡ 1930 「臺灣文化300年史料展」（in 北白川宮御遺跡所，今南美2館西北角）\n➡ 1932「 台南史料館」（今安平熱蘭遮城博物館）\n➡ 1935 始政40年博覽會「臺南歷史館」：南門碑林（今南門公園）+安平史料館（今熱蘭遮城博物館）+台南州商品陳列館（今台南地方法院）\n➡ 1936 「臺南州臺南市歷史館」 in 大正公園清水町新館（今湯德章公園旁中西區公所址）\n➡ 1945 戰後「臺南歷史館」 in 赤崁樓\n➡ 1964 「臺南民族文物館」 in 開山路延平郡王祠 （原開山神社社務所舊址），賀陳詞名作依文資法登錄歷史建築\n➡ 2003 整修後更名「鄭成功文物紀念館」\n➡ 2022升格 「臺南市立博物館」 （原文物館擴建），2023年 12月開館\n\n#臺南400年\n#臺南市立博物館\n#城市三大神器', '5 顆星 在南女旁邊，算市內風景不錯，令人放鬆心情散步的好去處', '5 顆星 鄭成功文化館 是一個 古蹟 裡面記載的鄭成功的一些故事 他旁邊有台南女子學校 裡面記載的鄭成功的相關的事跡 還有一些古老的文物真的父母親帶小孩來走走 這裡從大門進來不用門票 可以任意參觀, 這個妙 外面還有一個小公園嚴格說起來應該算兩個因為面向不一樣那還有魚池造景整體感覺真的還不錯那走累了旁邊最近又多了一個延坪小店11個平價的飲料咖啡冰品的一個小店面 另外如果有小朋友的話在鄭成功廟的東側這個小公園裡面那這裡的樹上住得好幾次的松樹那松鼠常常會跑下來底下覓食 可以帶小朋友過來這邊看松鼠基本上這邊的松鼠不太會怕人 如果我記得沒錯的話大概一20年前我來過這裡松鼠就住在這邊了 這裡是一個下午休閒的好地方', '5 顆星 鄭成功文物館是小而美的博物館💕\n其中常設展，是一些古文物\n最珍貴的是〝鄭成功親筆草書真跡〞(2018年4月才修復公開)\n還有鎮館之寶〝鄭成功畫像〞都是國寶級文物\n\n而不定期推出的〝特展〞是在二樓，大多是不同類型的文物\n可看性頗高，瀏覽起來皆能心悅稱意\n\n文物館內的樓梯也很有特色，是在水池上\n水池與戶外相通，那魚兒一下子游出去曬太陽\n一會兒又游進來打招呼，實在愜意…\nƪ(˘⌣˘)ʃ', '5 顆星 延平郡王祠，又名開山王廟、開臺聖王廟或鄭成功廟，位於臺灣臺南市中西區（清代臺灣府城油行尾街），為清治時期最早的官祀鄭成功紀念祠，其前身為民間所建的開山王廟，臺灣日治時期曾改名為開山神社，是日人在臺最早設置的神社，也是二次大戰前日本海外神社中唯一是從廟宇改為神社的特例。但現今樣貌實為民國五十二年（1963年）動工改建的結果，所以該廟長久以來未被列為古蹟，直至民國九十九年（2010年）將延平郡王祠（含鄭成功文物館）登錄為臺南市第九座歷史建築。\n\n文物館內分為一二樓，一樓介紹有關國姓爺鄭成功的生平歷史還有展示古文物，二樓展示匾額。館內有開放冷氣，對於參觀的遊客是最好的消暑場所 ! 不但可以參觀古文物還能清涼一夏。\n園區後方設有露天座位區，販售簡餐,咖啡,飲料...，走累了可以來這裡休息一會兒喝喝咖啡規劃下一個行程。\n交通方面，路邊就有汽機停車位。', '4 顆星 明永曆16年(1662年),延平王鄭成功薨於今安平,臺人緬其驅荷開臺之功及孤忠亮節之操,於此地建廟祀之,曰「開 臺聖王廟」,清領臺後為避免忌諱改稱「開山王廟」 。清穆宗同治13年(1874年),福建船政大臣沈葆楨因牡丹社事件,欽 差蒞臺籌防,以「鄭氏明之遺臣,非國朝之亂臣賊子,「故藩仗節守義,忠烈昭然,遇有水旱祈禱輒應,尤屬有功台郡」奏 請清廷追諡並建專祠祭祀,以順輿情。隔年,清德宗光緒元年(1875年),准於臺灣府城建立專祠,並諡「忠節」,隨之捐 集銀,就「開山王廟」原址擴建為福州風格之建築,是為「明延平郡王祠」。', '5 顆星 舊建物重新活用，內部相當現代化。', '5 顆星 主要祭祀偉大的開台始祖民族英雄-延平郡王\n旁邊的鄭成功文物館也很值得參觀\n目前(2018 ~?)正在展示全台首學台南孔廟的許多匾額\n聽說是幾百年來第一次拿下來(孔廟因0206大地震進行整修)\n可以順便買些成功啤酒(台南官方景點獨賣)作紀念', '4 顆星 有機會到台南的時後可排一小部份時間到訪此館，週邊的停車平日算是好停的；\n\n文物館內不算大，但如果要瞭解鄭成功是如何到台灣建立起一段偉大的霸業 ，相信透過文物館裡的文字、農具、武器、漆器、木作等等的實物，可以幫忙各位到訪的大大們知道原來鄭成功的一生，要由他的父母親說起，要瞭解真的很容易喔，館內裡頭每隔一小段的時間就會播放Q版的動畫，再搭配真還蠻好笑又看似無理頭的解說，真的長知識又笑破肚皮又附帶印象深刻；\n旁邊的延平郡王祠，供奉著主角（鄭成功），園區內有新的賣店，供應一些餐點還不錯也有記念品販售的商店，裡頭有（古跡限定版的啤酒）（限定版的孔子點心麵）……\n園區的範圍也算是蠻大的，可以帶著毛小孩一起到訪但飼主基本的觀念還是要有哦～', '4 顆星 一樓主要展示鄭成功與臺南市相關古文物，包括文物修復方法與過程紀錄，是相當值得參觀的地方文史館。二樓規劃為特展區，目前展出「南國文史青年正傳」，介紹臺南市出生的有貢獻人物。免費參觀，建議參觀時間至少30分鐘。館內少數人員講話很大聲，不知道到底是在解說還是聊天，非常干擾其他參觀者。', '5 顆星 感覺上是個古色古香且乾淨的公園，早上還有人在這練外丹工，不用門票，可以來買台南限定成功啤酒，有兩種口味喔', '5 顆星 延平郡王祠，又名開山王廟、開臺聖王廟或鄭成功廟，位於臺灣臺南市中西區（清代臺灣府城油行尾街），為清治時期最早的官祀鄭成功紀念祠，其前身為民間所建的開山王廟，臺灣日治時期曾改名為開山神社，是日人在臺最早設置的神社，也是二次大戰前日本海外神社中唯一是從廟宇改為神社的特例。\n但現今樣貌實為民國五十二年（1963年）動工改建的結果，所以該廟長久以來未被列為古蹟，直至民國九十九年（2010年）將延平郡王祠（含鄭成功文物館）登錄為臺南市第九座歷史建築。\n\n日治大正八年（1930年）在臺南舉行「台灣文化三百年紀念會」活動，收集臺灣史料展示，昭和七年（1932年）設置「臺灣史料館」於安平臺灣城內（原安平稅務司公館，今熱蘭遮城博物館），1935年日本政府慶祝「始政四十周年記念臺灣博覽會」，臺南市役所配合成立「臺南歷史館」共計三處會場，第一會場臺南州商品陳列館(今臺南高分院址)，第二會場今熱蘭遮城博物，第三會場今大南門址。\n1937年後興建「興亞式」鋼筋混凝土新館於大正公園（原民生綠園，今湯德章紀念公園）武德殿舊址（今中西區公所址），太平洋戰爭期間遭美軍炸毀。\n民國三十四年（1945年）於赤崁樓重新設立「臺南市立歷史館」，民國五十三年（1964年）延平郡王祠改建為北方宮殿式建築，於南側興建西式平頂館舍乃自赤崁樓舊址遷移並易名為「臺南市民族文物館」；民國九十二年（2003年）文物館重新整理完成更名為「鄭成功文物館」。', '5 顆星 參觀鄭成功文物展\n順便複習五上社會\n史前文化、荷西時期、明鄭時期、清領時期\n\n詳細介紹歷史並有文物佐證\n歷史年表、古地圖、古文書契（傳說中的新港文書）、貨幣銀票\n最近有林朝英書法展\n超級棒的好地方👍', '5 顆星 很適合散步 對面小巷子有順天冰棒 路過可以順便買一根👍', '5 顆星 延平郡王祠有著濃濃的思古幽情.鳥居石坊上刻著『忠肝義膽』、三川門牌寫著『前無古人』，格局分為照壁、供奉鄭成功的正殿、崇祀太妃與寧靜王的後殿，以及東西廡。正殿右方為小橋流水的庭園造景，遍植細長的金絲竹、盎然翠綠的南洋櫻；厚重的琉璃綠瓦，襯著低矮的紅色牆身，配合公園的池榭垂柳，濃濃的中國風，思古幽情任人油然而生。祠中保存為數眾多的楹聯，包括沈葆楨手書，可說是珍貴歷史文物豐富；祠堂右邊的台南市「民族文物館」，1樓主要陳列展示先民生活相關的史前文物，2樓館藏豐富台南歷史文物，包括鄭成功、沈葆楨的畫像與墨蹟，也有展示當年先民的日常生活用品，以介紹當時生活起居狀況，在庭園外面還可以先看到鄭成功騎馬的高大石刻雕像，園區內有竹林小橋流水，值得前來一遊。', '4 顆星 免門票, 緊鄰延平郡王祠, 展出許多珍貴文獻供人參觀. 二樓在整修中, 目前僅開放一樓. 相信未來會提供更多豐富展品供民眾閱覽.', '5 顆星 郡王祠是一個很用心整理的優質古蹟，一草一木皆可看見管理者的努力維護。平常日多是日本遊客來訪，也常看到台南女中同學與幼兒園小朋友寫生或戶外教學。老樹上有好多松鼠，遊客很喜歡駐足觀察松鼠，多停留一會兒就可以聽到松鼠的叫聲喔~我觀察到很多遊客都沒聽過呢^^\n\n各位爸比媽咪，這裡管理環境的人員很多，與一般公園相比，算是很安全。小朋友可以放心玩~ 郡王祠是開放式空間，偶爾會在草地裡發現寵物大小便，所以小朋友不要進入"草地"喔~\n\nPs. 我們店就在附近，店裡總是很忙很"熱"。所以我幾乎每天休息時間都會走到郡王祠享受寧靜與微風，去除工作的燥熱與疲勞。推薦給想清靜、想小憩的各位喔~', '5 顆星 可以來逛逛，建築還蠻古典的，某些角度有點像是韓屋喔，就看你拍的角度，外面還很多松鼠不太怕人，還在吃小橘子(園內有種植)', '5 顆星 很棒的地方，充分講解了鄭成功的歷史，二樓還有一個超特別的匾額展覽，超酷！！\n這個點沒有其他景點那麼多觀光客，很舒服，大熱天可以來避個暑', '4 顆星 鄭成功文物館，具有文物保存的歷史性標地，適合全家人來觀看，免門票，附近有免費停車位，又有孔廟商圈可以逛，值得一遊…', '4 顆星 是小學生社會科很好的歷史地理見證，除了文物古蹟，還有一區沙桌可以讓小朋友模擬考古挖古物，換許願卡，不無樂趣。', '5 顆星 富有歷史內涵 還有很多台灣明清時期的故事及文物展覽內容 重點是免門票', '5 顆星 文物館很大，介紹鄭成功的豐功偉業，二樓也有孔子的展覽，覺得還不錯', '5 顆星 非常具有紀念意義的地方\n常設展覽清楚說明鄭成功的零零總總\n旁邊的公園也非常舒適，有多種花草樹木可供觀賞\n適合帶小孩來走跳一併學習歷史', '5 顆星 20181005\n\n這已不是第一次來鄭成功文物館，這裡有著介紹台南這座古城的歷史。\n從荷治、東寧、清治、日治可以說是整個台灣的歷史發展，台灣的發展從台南開始。\n台南古稱大員亦是台灣名稱的由來，大員用閩南語發音與台灣有相同音之處。身為台灣人應該都來這裡研究台南城的歷史因為這也代表著台灣的歷史。\n\n文物館一樓有常駐的鄭成功文物展，介紹荷蘭東印度公司與東寧政府戰爭史，十分精彩。\n二樓有不定期的文物展，可以多上文化局查看展期。', '4 顆星 又名鄭成功廟的延平郡王祠，雖然並非為古蹟，但在細究其背後所具的典故後，依舊是前來臺南時相當值得一訪的景點。', '4 顆星 MAR.01再訪！\n延平郡王祠或鄭成功廟,是日本人在台最早設置的神社！', '4 顆星 歷史文藝常設展,可認識台南傳世文物與古物瑰寶,是豐富的教學教材,也是眾多觀光資源之一.', '5 顆星 了解鄭成功的歷史與二位將軍的由來。\n書本跟實際來這看的不一樣。', '4 顆星 假日出遊好去處～可以悠閒的走走逛逛\n看看歷史文物\n這裡滿美的可以拍一些照片哈哈哈', '5 顆星 自此圍牆拆了之後不用收門票，整體維護的也很不錯，假日時常有日本人來參觀，裡面的文創商品也不錯', '5 顆星 台南市最早的博物館。展覽非常有內涵，可見布展單位的用心。', '5 顆星 成功啤酒讓您一嚐成功好滋味~為了古蹟限定販售的成功啤酒、成功洋芋、孔子點心麵和天后豌豆酥而來。\n台南限定商品是到外地拜訪朋友，非常好的伴手禮。', '3 顆星 展覽做得有些粗糙，然後每場展覽的分區規劃的不太明顯，到了下一區展覽都不知道😅 …', '5 顆星 建築物很漂亮，環境清幽，免門票，能在這裡安靜沉澱一下', '5 顆星 Ps. 販賣部位於延平郡王祠內，電話是無法和博物館轉接互通。想訂購文創商品，直接撥販賣部專線06-2135518比較快。\n\n民國52年（1963年）整修延平郡王祠時，由於當時位於赤崁樓的台南市立民族文物館空間不敷使用，故於延平郡王祠南側另建新館，作為民族文物館館舍新址。\n\n館舍的歷史最早可追溯自1930年「臺灣三百年記念會」史料展覽會。史料展覽會會場借用當時台南神社旁尚未拆除的台南博物館（吳汝祥舊宅邸）；史料展覽會結束後，為能持續長期展示文物，1932年另於安平熱蘭遮城內設立台南市史料館。後來因館舍典藏空間不敷使用，又於1936年選址大正公園、台南州廳旁側興建新館，改名「台南市歷史館」。\n新館於二戰期間，部分文物移至赤崁樓安置，位於大正公園旁的建物不幸於戰爭期間被炸毀，因而於民國35年（1946）年，重新於赤崁樓設立「台南市立歷史館」，後又於民國51年（1962）年改名為「台南市立民族文物館」，並於1963年搬遷至目前開山路延平郡王祠南側之新館位置。\n\n民族文物館搬遷後，館舍於民國65年（1976年）南側增建二層樓建築；民國92年（2003年）重新修繕，並更名為鄭成功文物館。民國99年（2010年）以延平郡王祠周邊構造物共同登錄為歷史建築。\n\n現今館舍一、二樓皆為展覽空間，有常設展展示館藏文物外，另有其他主題特展展示台南歷史相關主題。想了解台南在地歷史，這裡是非常適合作為起點的第一站！', '4 顆星 見證台灣的活歷史，看古代統治的更迭的滄桑，和台灣曾有過的駐軍連帶的各地發生的人事歷程。', '4 顆星 小時候的回憶，真的時間好快，結合文創的產品（臺啤酒，成功啤酒）有意思', '5 顆星 建築漂亮、完整，環境維護得可圈可點；是個休憩乘涼的好地方', '4 顆星 台南著名古蹟之一，延平郡王祠，園內清靜悠閒，值得走訪。', '5 顆星 環境清潔整理的很好！文物介紹很明了。', '5 顆星 這裡可以一次買到眾神加持的各式餅乾跟啤酒，價格不貴很適合做伴手禮，這次買太多又是騎機車不方便帶著到處跑，不先買好又擔心賣完向隅，因此販賣部的大姐很好心的先借我們暫放，感受到台南真的很有人情味∼', '4 顆星 延平郡王祠周圍，種了美麗的竹子，還有池塘和雕像，也有公共腳踏車站。', '5 顆星 (2020.12.23) 館內有一些非常珍貴的館藏，重點是參觀竟然還是免費的！一樓為固定的歷史文物展，二樓是會更換檔期的近代特展。快速瀏覽的話並不會花很多時間。非常推薦給對歷史有興趣的人。', '3 顆星 是上個世紀末為了一位心動的女人而獨自前往台南，最後人是沒遇到，但卻造訪了不少景點。\n\n印象深刻的是未改造前的鄭成功文物館，在地下室存放諸多文物，記得有一條巨龍，有被嚇到的片段記憶。\n\n如今改造後，展場空間的擺設全面改造，是需要再找時間再訪了。\n\n等待疫情及考試結束，再重溫舊地。', '5 顆星 這裡的文創商品其實算是有趣而且便宜的，可以拿來當伴手禮沒問題，挑選星期一文物館休館的時候來逛逛，或許是個不錯的選擇。', '5 顆星 除了是觀光景點也是附近居民假日休閒好去處', '4 顆星 免費參觀，冷氣很涼，內部有座位可以休息，展品也豐富，動畫很逗趣，可以來看看!', '4 顆星 聽說2019年換鄭成功聖祖當選玉皇上帝，不知為何莫名很舒服的感覺……\n後方商店的文創商品好有才', '5 顆星 歷史風情，去台南就是要走文化路線，是吧!', '5 顆星 台南的最後一個行程 本來以為會很小一個\n結果非常大又非常美 拍照聖地 人又少\n結構保持的非常完美 完全推薦去看看', '4 顆星 地點近市區，短期歷史，歷歷在目，目前狀況，頗類似，撫古抒今。', '5 顆星 具有濃濃的古蹟氣息，遍植蒼葱古木，有鬧市之中取静的氛圍。', '5 顆星 非常好的地方 有公園和展館 不用門票', '5 顆星 很適合光觀的地方，好停車而且不用門票，看國姓爺的事蹟跟道教文物', '4 顆星 覺得比韓國的傳統建築還好玩～\n庭園整理得很好。', '3 顆星 位於延平郡王祠內，紀念民族英雄鄭成功，館藏台灣史料。', '5 顆星 東西不多但是展的內容蠻有趣的', '5 顆星 充滿歷史氛圍的建築，展場很有意思', '5 顆星 最近展覽孔子廟的匾額，在您眼前看起來真的是很大的。很值得一看。', '5 顆星 維護得很不錯的古蹟，又在市區鬧中取靜', '5 顆星 裡面有專業的導覽員在解說……\n真的好貼心喔！', '5 顆星 很多介紹  都可以更瞭解歷史文化 也可以純散步  逛逛', '5 顆星 適合走走踩點\n\n歷史古蹟，展覽疫期間都要留資料量體溫', '4 顆星 紀念鄭成功的廟堂，清幽的地方，來這散步悠閒走走也不錯。', '5 顆星 非常不錯,裡面很舒服,而且導覽志工和服務台志工很友善,在二樓設有給小朋友設計自己的匾額,雖然位置有一點不夠,但是平日去應該可以很悠閒的畫完。在一樓有播放台灣吧錄製的影片，讓小朋友可以看到鄭成功的另一面，並非完全是我們國中小課本上講的內容，讓小朋友知道，人不只又一面，即便是歷史上的偉人也是如此。\n附圖為延平郡王祠外面的造景', '4 顆星 鄭成功紀念原址是百年遺址，經歷過清代與日治的重建，今天所見到的建築是戰後國民政府修建的北方式中國建築。\n一旁還有賀陳詞建築師所建的現代建築博物館。非常值得參觀了解。', '4 顆星 11月底前孔廟清代皇帝匾額正在文物館特展可以近距離觀賞', '5 顆星 搭配著延平郡王廟就是拍照的好地方', '5 顆星 很多歷史文物 對歷史有興趣的必訪景點之一', '5 顆星 輕旅行的好去處，充滿知性與感性的親子遊好景點！', '5 顆星 很大，適合大家來玩，順便學習一下關於鄭成功的歷史', '4 顆星 還不錯，環境也清幽。\n在這裡，第一次看到拜拜是用水仙花', '3 顆星 如果沒有別的景點了，可以來走走看看', '4 顆星 無料的展示館...讓孩子更近一步的了解鄭成功的史蹟', '5 顆星 環境蠻好看的呢～蠻值得去逛一逛。', '5 顆星 訴說著鄭氏王朝的故事 適合悠閒的午後時光來走走逛逛', '5 顆星 規劃不錯', '5 顆星 為紀念鄭成功而建的廟宇，也是台南必去的古蹟之一', '5 顆星 不用門票、有冷氣、展品豐富，很棒的地方', '1 顆星 附近野狗多，來著注意安全', '4 顆星 閒來無事可以到這裡個逛逛，館內的阿姨態度謙和，哪怕沒有目的去開開眼界也是不錯的，館內外都有規劃，外面人行道有可以放腳踏車的地方。', '5 顆星 免費的古蹟\n旁邊的鄭成功文物館常常有很棒的展覽', '5 顆星 寧靜的地方，適合來此散步散心，屋簷上還有可愛的神獸', '5 顆星 環境保護的很好，廁所也是很乾淨，樹多好乘涼', '5 顆星 個人蠻喜歡逛古蹟的，會讓身心放鬆，這個地方很棒', '5 顆星 陽氣十足，古樸寧靜，開創台灣新氣象！', '5 顆星 與古人歷史有約...來緬懷記憶的好所在...', '3 顆星 來台南時可以來逛逛，很悠閒的地點。', '5 顆星 心靈寄托的好選擇\n\nFB搜尋 『宮廟之旅』 粉絲專頁', '5 顆星 課綱砍了一點中國史就哭爹喊娘的大中華史觀擁護者多來看看，這裡免費 棺材本都幫你省下來了', '5 顆星 在孔廟的清代御匾在面前的感覺很特別喔！很值得一看!展期到2019/12/1', '4 顆星 舊的延平郡王祠，重新整修後開放，不用門票，很不錯的景點', '3 顆星 介紹鄭成功的歷史，免費參觀。', '5 顆星 不用門票，清淨悠閒，可以來走走逛逛。\n有歷史性且可以買伴手禮——鄭成功啤酒', '5 顆星 紀念與祭祀國姓爺的地方，整體建築從古至今歷經不同朝代，有不同的建築面貌，不過都是在紀念與祭祀國姓爺。園區有許多歷史悠久的老樹，述說著那時的一些故事，古梅、南洋櫻花、七絃竹等等。', '5 顆星 覺得很棒，雖然不大但風景還不錯', '5 顆星 我絕的鄭成功是一位很有正義感的人\n還有廁所附近有很可愛的松鼠', '5 顆星 無收費,館內不定期有文物展覽.', '3 顆星 蚊子很多很毒，但有鄭成功周邊商品，感覺不錯', '5 顆星 看鄭成功事蹟的大本營，專有的啤酒跟洋芋片很有創意。', '4 顆星 免門票🎫 有廁所\n特殊聯名食品還不錯 …', '5 顆星 可以了解古蹟，也是個拍照的好地方~\n慢慢逛、慢慢拍可以待快一小時', '5 顆星 裡面有關於鄭成功與家人同事的詳細介紹，適合走走。', '4 顆星 裡面有隱藏內行伴手禮：成功洋芋片，可惜我去的時候缺貨，附近的臨水夫人廟可一起逛逛。', '5 顆星 台南文化古城不是假的，走進去整個很有歷史的味道', '4 顆星 展覽很用心也很有趣，非常台灣味在地化的展覽，覺得很充實。', '5 顆星 這裡有很清楚了解鄭成功來台的歷史。', '4 顆星 展示區不大.展覽物件不多...', '5 顆星 很適合照像的地方，小橋流水、古色建築', '5 顆星 不錯的經典，可以和孔廟一起逛逛', '1 顆星 搞了n年重開，完全沒有去的必要', '5 顆星 很棒的展覽，可以了解歷史', '4 顆星 路況比以前改善很多', '3 顆星 國姓爺是開台祖耶，真跡太少了。雖然不需購票入場但是有點失望😞。 …', '4 顆星 很美的造景，適合來散散步，參加文物館不用錢。', '4 顆星 悠閒，不會太多人，可以慢慢逛。內容豐富。', '5 顆星 台南古蹟\n悠閒輕鬆\n旁有T bike可租借遊台南！', '4 顆星 地方不大但是讓人覺得很舒適，庭院可以看到一些北京胡同區的影子～', '4 顆星 還不錯的地方，很有歷史教育意義', '4 顆星 去的時候有水仙花展，很漂亮', '5 顆星 幽靜的地方 很喜歡 還有賣文創產品', '5 顆星 展覽館有很棒的展覽及介紹', '5 顆星 保留歷史的痕跡，具有文教特色', '4 顆星 適合訪古的延平郡王祠', '4 顆星 了解歷史值得來走走', '4 顆星 不錯的文物館\n但進門的雕像只有我想歪嗎（掩面', '4 顆星 文物館免費不錯逛，最近有展覽', '5 顆星 適合散步走走溜小孩，認識歷史人物的地方', '5 顆星 開幕活動很好玩', '5 顆星 庭園很棒超乾淨的，販賣部有寶可挖👍 …', '4 顆星 是個走走不錯的去處', '5 顆星 小巧精緻的建築，你可知道鄭成功的英文名嗎？', '4 顆星 古蹟文化，值得走走。', '5 顆星 廁所維護良好 救了我一命（注意要自備面紙）', '5 顆星 孔廟匾額展，真的很值得。', '5 顆星 展區明亮寬敞舒適', '4 顆星 鬧中取靜，環境清悠。', '5 顆星 欣賞文物，意外發現可愛的松鼠', '4 顆星 免費參觀的小博物館，遊客少，清幽', '5 顆星 免門票，進入是需把食物寄存，以保護文物\n有很多文物，當中除了介紹文物和人物的歷史背景外，也有介紹文物修復的過程，還有小小的挖寶遊戲，有興趣推薦去看看', '5 顆星 古色古香很有氣氛的地方', '5 顆星 走進這裡有種時光倒流的感覺~\n生長在台灣的人，多少要知道鄭成功這段歷史吧～\n台南的文物大都保存的很好，\n讓後輩可以看到先人的生活文化，\n感受一些古城古跡古樸的素養。\n這裡不收費，隨時可走進來，就像走在古代的街坊大院那麼自然，\n身遊此境，心隨境轉，覺得自己好不像現代人了！\n院中有許多高齡大樹，松鼠家族穿梭其間，跳躍自如，有親人的，也有遠遠觀想的，總之，看了心情也活潑了！\n其他相關聯的歷史文化，要親臨現場才能深刻感受啊～\n住台南真好，下次我還要來', '4 顆星 與鄭成功相關歴史文物很豐富，對台南地區的發展也能更加了解，有空可以來看看，館外的小公園，有涼亭水池，花木扶蘇，休閒踏青，安靜沈思，都是不錯的地方。', '5 顆星 附近少數有大樹遮蔭的地方。', '4 顆星 景觀優美，也感謝鄭成功對台灣的經營，但最近似乎也有施琅的廟要成立，不禁讓人思考，歷史是人寫的，一個朝代的興替是必然的，端看在位者對台灣這土地付出多少才是真正對人民重要的。', '4 顆星 小公園，介紹鄭成功的生平與事蹟。', '4 顆星 這裡假日人多， 很多是帶小孩子來遛的， 小朋友都很喜歡餵池子裡的鯉魚， 所以那些魚都胖嘟嘟的，也有展覽館可以看展覽， 可以給小朋友歷史教育， 另外這裡的廁所真的非常乾淨要給清潔人員一個讚， 看得出來他們清潔的很勤快。', '4 顆星 夜間散步光線不太足夠', '5 顆星 前方就是公車站牌，離其他景點走路也可以到，有停車場，環境乾淨，買台南限定產品超方便，不用門票。', '5 顆星 拍照好地方，很悠閒，附近很多小吃，人潮不多是他讓我最喜歡的地方，可以讓人靜靜享受 慢 的美感堆成的歷史。一般都是先去對面很靈的土地公廟，然後享受一下小吃，再進來走走，這裡是市區最後一塊淨土了，希望大家多多維持乾淨，別亂丟垃圾喲，本來不想推的，當私人口袋名單的。哦對了，夏天還能先去旁邊的711買個現壓冰淇淋哦，嘻嘻。', '5 顆星 很舒適的觀展空間', '5 顆星 適合遛小孩的地方。', '4 顆星 台南的小角落，也有好風景', '3 顆星 與延平郡王相關文物，館藏豐富', '4 顆星 逛逛，散步的好地方', '3 顆星 一個遊客不算多的台南市古蹟，裡面介紹鄭成功的歷史，以及一些當時候相關人物和背景，環境非常悠靜，帶著小朋友去，也很放心的奔跑，很可惜旁邊的停車位實在是太少了。', '3 顆星 如果想認識鄭成功的生平就來看看唄！', '5 顆星 十分悠閒愜意的歷史景點\n無須門票，也不用很多時間就可以走完\n園區內有很多樹，也有歇腳的地方\n路邊就有一個tbike租賃站，很方便', '5 顆星 遊客不算多，有著鬧中取靜的莊嚴氛圍', '5 顆星 適合攜帶兒童老人伴侶散步與探訪古蹟', '5 顆星 在這地方可感受到前人種樹後人乘涼的氛圍，無論輸赢，人民就是心中有把尺，典範永存，附近不遠都是學校，本館是在巿中心，台南真是一個休閒生活的好城巿，更可找到好多故事。', '4 顆星 庭園幽靜整理可以，旁邊公園如再植些花草那更好可惜了竹林，只是桌椅也少了點，可多增加幾座那多棒，加油', '5 顆星 有免費參觀的文物館，裡面還搭配挖寶拿許願卡的互動遊戲，辛苦了工作人員還細心量體溫登記姓名，防疫一起加油gogogo\n整體很值得一逛', '5 顆星 了解很多歷史故事', '3 顆星 空間還不錯，甜點選擇性較少一點', '4 顆星 歷史古蹟建築，台灣宗教百景', '5 顆星 來這邊還可以買臺南獨特文創商品', '5 顆星 對台灣影響深遠的歷史人物', '5 顆星 非常的美，適合放鬆的好地方👍 …', '5 顆星 很適合慢遊', '4 顆星 在在這裡住宿一晚，是一泊二食，從下午點心開始吃，晚餐自助式加烤肉，晚上有放天燈，早餐後有導覽，導覽完又是吃點心時間，哇被養肥了，很讚的地方，適合全家大小度假遊玩的好所在', '3 顆星 裡面的文創點心很好玩', '5 顆星 經過整修，整個文物館質感提升許多，雖是免費入館參觀，但有一定程度的內涵，可看出佈展的用心。在逛完延平郡王祠後，可以再延伸知性之旅。', '3 顆星 和孔廟相比，建築物的朱漆更為鮮豔，但也多了幾分厚重感。個人主觀認為這裡缺乏遊閒放鬆的氣氛，內部展覽環境比孔廟好些。', '4 顆星 免費滿是大樹的古蹟公園，可以近距離看到很多松鼠。可以舒服逃離外面的炎熱，輕鬆涼爽坐在樹下聽風吹樹聲跟松鼠玩', '5 顆星 鬧中取靜的地方，悠閒散心好去處-----還可逛一下伴手禮小店，許多台南限定版喔！', '3 顆星 不收費的景點，附近有一些好的點心店，給三星單純是因為還不錯，本來要給四星的，但是景點一下就逛完了感覺還是三星就好。', '4 顆星 園區不小，規劃舒適，旁邊還有博物館。只可惜可以休息喝咖啡的地點在廁所正旁邊會讓人稍微猶豫一下。', '3 顆星 1.大樹都被許天才+賴皮德砍光了！\n2.此地為福安坑溪、山仔尾溪的源頭，沒有標示。\n3.鄭成功是想要北方稱王，建築群蓋成北方宮殿式，很好啊～\n4.還好圍牆被我拆掉，否則更不好看。', '5 顆星 環境很優雅\n小橋 流水 竹林 古意盎然 令人發思古悠情\n西廂呈列明末反清復明鄭成功麾下各名將牌位 赫然發現金庸筆下鹿鼎記傳說中人物 天地會總舵主陳近南牌位 小說中人物曾幾何時與我們這麼接近', '4 顆星 融合東洋和中式的建築，文化衝擊下很有特色。\n周邊樹蔭多、舒服。\n販賣部的導覽人員很熱情，推薦很多觀光景點、小吃特產。讚！', '5 顆星 位於環境十分清幽的延平郡王祠裡的鄭成功歷史文物館，時常推出許多藝文展演，環境設置也十分乾淨完善，是值得推薦的藝文好去處。', '5 顆星 裡面敘述很詳細有關在台南的統治狀況，雖然我並不喜歡他，但順路走走看看也好。其實這裡過去也是日本神社。', '5 顆星 禮拜一休息，還是拍張照片，打卡', '4 顆星 鄭成功歷史文物館前身是延平郡王祠\n他是一個最不像廟的廟\n因為他不抽籤也不燒紙錢\n有的是明鄭諸將的牌位之類\n但規模卻如員外家園\n有空不妨走走散散步', '4 顆星 鄭成功當年的文物 陣營裡頭的左右手 副將 他的愛妃 母親 都很完整的保存記錄。\n文物館裡正在展出古錢幣 房地契 祭典用品 地方文化...\n整個園區有橋有水有花木，想一窺當年文物 民俗 歷史，來這裡絕對可以好好逛2~3 小時，而且免收門票的喔！', '4 顆星 來台南市必遊的景點之一', '5 顆星 鄭成功文物館位於延平郡王祠內，為一座二層樓之建築物，其宗旨為認識鄭成功在臺灣文化資產中的重要性，並宣揚臺南市文化資產的價值，在館藏中認識臺灣文化的樣貌。「鄭成功文物館」前身為「臺灣史料館」，昭和7年（西元1932年）創建於安平臺灣城內；其後遷移於臺南州廳右前兩廣會館，改稱「臺南市歷史館」。民國34年（西元1945年）於赤崁樓重新設立，民國53年（西元1964年）延平郡王祠暨新館建成，乃移赤崁樓舊址於新館，並易名為「臺南市民族文物館」。\n民國92年（西元2003年）文物館重新整理完成，更名為「鄭成功文物館」，用以紀念鄭成功與「明延平郡王祠」並立同輝，珍貴的文物與史料伴隨著名勝與先賢，相互輝映。鄭成功文物館宗旨：認識鄭成功在臺灣文化資產中的重要性，並宣揚臺南市文化資產的價值，在館藏中認識臺灣文化的樣貌。', '5 顆星 小而美的文物陳列館，規模雖不大但有定期更新推陳展覽，近日展出中的「成功-典藏瑰寶」與孔廟清代御匾更是精彩絕倫，以一座免費的場館而言簡單精實，絕對值得定期造訪。', '5 顆星 延平郡王祠，又名開山王廟或鄭成功廟，位於臺灣臺南市中西區（清代臺灣府城油行尾街），為清治時期最早的官祀鄭成功紀念祠，其前身為民間所建的開山王廟，臺灣日治時期曾改名為開山神社，是日人在臺最早設置的神社，也是二次大戰前日本海外神社中唯一是從廟宇改為神社的特例。但現今樣貌實為民國五十二年（1963年）動工改建的結果，所以該廟長久以來未被列為古蹟，直至民國九十九年（2010年）將延平郡王祠（含鄭成功文物館）登錄為臺南市第九座歷史建築。', '4 顆星 規劃的很不錯，空間很寬敞，適合走走了解一下明清時期的文物。\n停車位不太多，戶外空間小心小黑蚊', '5 顆星 位在延平郡王祠內。文物館內常有展覽。現在展出"台南孔廟御匾特展"，因為孔廟修復，將大成殿上的御匾全部卸下，也進行修復。近距離欣賞8塊皇帝御匾，並且看到修復過程，十分難得精彩。展期延至明年2月初。千萬把握機會。', '5 顆星 寧靜的延平郡王祠，瀏覽文物館內的歷史溫度，尋找喧囂市區中的寧靜，放慢腳步，值得駐足。', '5 顆星 成功紀念品好好買', '5 顆星 園區本身包含庭園、祠堂跟展館，庭園有種植南洋櫻、竹和梅樹。展場常有展覽，一、二樓有不同的主題，有民俗、文件、考古等。', '4 顆星 鄭成功是開臺先驅，聽聞歷史典故，來此可詳細目睹其人其事，見證一代英雄事蹟，忠實呈現時空風貌，這裏的點點滴滴比書本更寫實，喜歡人文的遊客，不妨到此一遊。', '4 顆星 延平郡王祠建於清同治年間\n俗稱鄭成功廟或開山聖王廟\n位於台南市開山路\n佔地9400餘坪\n奉祀台灣開山始祖鄭成功及其部將\n為台灣的重要古蹟\n是台灣唯一福州式廟宇建築\n也是全國最早的鄭成功祠\n鄭成功從荷蘭人手裡收復台灣\n並以台灣為反清復明的基地\n建設台灣不遺餘力\n死後人民設廟奉祀\n但為避免清廷找麻煩\n故稱鄭成功為開山王\n開山路之名也是因此而來\n延平郡王祠現貌為光復後\n改建的鋼筋水泥華北式建築\n大門為獨立建築入口\n上方高懸明延平郡王祠\n依次為照壁石爐\n及日治時期日本人改為開山神社\n所留下的鳥居(臺灣光復後改建為牌坊)\n接序為三川門\n門上有前無古人匾額\n三川門旁石階嵌入\n光緒1年的奉旨祭祀石碑\n臺階為花崗石材\n山門內有許多詩詞對聯木匾\n內容多為古今人士讚頌之詞\n中庭與東西廡\n奉祀鄭成功文臣武將牌位儀仗等\n後殿有3個祭祀空間\n中央太妃祠供奉鄭氏母親田川氏的牌位\n左右分別為明末殉國的寧靖郡王祠\n及鄭成功之孫鄭克𡒉\n公元1662年-1681年之監國祠', '5 顆星 非常有古色古香的地方 適當的樹蔭適合在中下午來走走 缺點是有蚊子及小黑蚊建議穿著長褲長袖或外套', '3 顆星 最早為民間所建「開山王廟」，清治時期追諡 鄭成功 建立官祀「鄭成功紀念祠」，日治時期被日本人改為日本神社「開臺神社」 一併供奉 鄭成功 的日本母親 田川氏。\n\n1947年重建，1963年大幅整修改建，2010年僅定為歷史建築。\n\n延平郡王祠 內有 祠廟本身加庭院 和 鄭成功文物館，文物館是後來被搬遷規劃進來延平郡王祠的。鄭成功文物館位於延平郡王祠內，二層樓建築。Google 地標名稱被改成 鄭成功文物館 專有。\n\n延平郡王祠 免費開放時間 08:30－17:30', '5 顆星 非常細心經營任何有關文化的台南市，這裡也不惶多讓。裡頭還有稱作「臣服」的鄭成功雕塑，非常有藝術再創的感受，內部還有許願信可以掛，以及模擬考古的沙石，小朋友很喜歡。', '5 顆星 超棒的常設展覽', '4 顆星 #古蹟#野餐#松鼠#T-bike#88公車#散步#梅花#free\n2017/01，古蹟，散步，午餐，野餐，很安靜莊嚴的地方，冬天曬太陽還有市區裡賞梅花，但目前只開了幾朵。', '5 顆星 介紹鄭成功的一生，及對台灣的貢獻，並展示許多相關文物文件，禮品部的零食，禮品都是在文物館才有，相當特別。', '4 顆星 男女老少都可以來的地方，造景好看，小孩子看水裏的魚，小橋，松鼠在樹上，在地上來來回回地，很吸引遊客目光有好多樹，樹蔭底下，可乘涼，好棒的地方', '4 顆星 了解文化和特殊伴手禮的好地方', '3 顆星 中國人鄭成功來台灣帶來了一漢族為主體的現在的事實\n然而中國國民黨控制的中華民國來台之後\n竟然將這個百年前就存在的祠堂破壞\n改為與台灣文化沒有相關的中國北方建築\n最可惡的是居然還放上了中國國民黨的黨徽\n真是台灣文史建築保存上的一大道大傷痕\n是的我們謹記深思', '4 顆星 這是台南著名古蹟之一，是祭祀延平郡王鄭成功的寺廟，也是台南觀光區之一。附近還有孔廟及其他古蹟可以參觀。', '5 顆星 免費參觀的文物館，二樓會舉辦不同展覽\n有看到外國人，希望文獻介紹可以全部附上英文', '3 顆星 裡面的文物還蠻多的收集鄭成功當時的 文物很多假日適合親友們帶著小孩子一起來這邊走一走了解歷史', '4 顆星 富有古意的地方，加上水仙花的點綴。另裡面還有一鄭成功的文物館，新春期間打卡送限量吉祥的紅包，館內陳列著從古至今貨幣的演進，還包含了文契、資本證券、保險證券…等，比較特別的是內有一墨池，旁邊備有毛筆可任你揮毫喔', '5 顆星 鄭成功（1624年8月27日－1662年6月23日），原名森，字明儼、大木，幼名福松，為南明政權的重要將領。南明紹宗隆武帝賜明朝國姓朱，賜名成功，世稱「國姓爺」（荷蘭語：Koxinga）、鄭賜姓、鄭國姓、朱成功。因受南明昭宗永曆帝敕封為「延平王」，而稱鄭延平。其孫鄭克塽追諡為「潮武王」，後世則尊稱延平郡王、開台尊王、開台聖王、開山王、東寧王等。\n\n鄭成功之父鄭芝龍曾為海盜，後為南明水師將領，出身明朝福建省泉州府南安縣安平鎮（現分屬中國福建省泉州市轄下的晉江市安海鎮及南安市石井鎮）[，母田川氏出身於日本肥前國平戶島（今日本長崎縣平戶市）。鄭成功生於平戶，六歲時回到閩南故鄉，及長被送往金陵求學，成為監生。後繼承發展父業，曾壟斷福建和東洋的貿易，凡福建商船出海均需向鄭氏納稅，因此與荷蘭人的遠東利益衝突（見台灣荷蘭統治時期）。在明朝尚存時，尚與佔據台灣西南部的荷蘭人和睦共處。而在1659年後南京之役大敗後，鄭成功的基地僅剩廈門、金門，為其大軍覓得其它據點，正好此時何斌向鄭成功建議攻取臺灣，驅逐荷蘭東印度公司的控制，以建立反清復明基地，鄭成功遂禁止福建商船與荷蘭人貿易，斷其殖民利益大半，最終成功驅逐荷蘭人在台灣西南部的殖民勢力，以台灣西南隅為基地建立明鄭政權。', '4 顆星 延平郡王祠包含主祠、庭園及鄭成功文物館，為台南重要的觀光景點，可以了解台灣開發歷史。周遭大街小巷內有許多台南特色小吃與餐廳，參觀完後可以大快朵頤。', '5 顆星 工作人員 老銀非常有禮貌 很專業為客人介紹鄭成功歷史文化背景 有導引 有想島 耐心的介紹四百年來的歷史文化古蹟 背景文化11月30號有感而發 阿彌陀佛', '5 顆星 了解歷史的好地方，除了一樓主展場，剛好二樓在展覽孔廟的匾額，也讓我大開眼界。', '4 顆星 濃濃的歷史沉澱感，是個散步的好去處。\n文物館的蒐藏讓人大開眼界。', '4 顆星 延平郡王祠，又名開山王廟、開臺聖王廟或鄭成功廟，臺灣日治時期曾改名為開山神社，是日人在臺最早設置的神社，也是二次大戰前日本海外神社中唯一是從廟宇改為神社的特例\n環境清優', '5 顆星 洗手間非常乾淨，走進來就聽到旁邊有人在說，特別去使用－下是真的很乾淨！看到打清潔大姊也特別向她道謝一聲。', '5 顆星 鬧中取靜。人中之龍。', '4 顆星 裡面到處走走參觀  當時的建築 是飯後散步 帶小孩出遊的好地方 平常運動的人也很多', '5 顆星 開山王廟即延平郡王祠，周邊有鄭成功騎白馬像，及仿金門地形的荷花池，很漂亮哦！這裡奉祀鄭成功，後殿有植梅可以仔細搜尋，在牌樓的旁邊就是鄭成功文物館，免費不定期各項展覽，真的很讚及長知識見聞。', '5 顆星 景緻優美，文化保存良好', '5 顆星 優美的好地方，不論是建築形式或是文物，都是個可自遊或是與家人共遊的推薦景點。', '5 顆星 除了文物展示，也有短片介紹，如果對明鄭歷史有興趣的人，推薦到這邊看看。', '4 顆星 地點較小一點，資料豐富，臨市中心區，完全免費，景緻不錯，可停留30-40分鐘，拍照留念。', '5 顆星 台灣的開台延平郡王，大量帶入漢人開台的「漢人民族英雄」，內部有很多相關的歷史文物與資料是了解漢人開台史重要的據點，來此緬懷一下古人也是很好的。', '5 顆星 博物館免費，服務的志工阿姨又很熱心，介紹來台南各地的景點，又很詳細介紹，有問必答，推薦！\n特別有賣鄭成功的台啤喔！', '3 顆星 還可以的地方，上次經過時看到時間快接近最後售票時間，想說能不能進去免費進去看看。一問之下不論何時都要收費，如果過售票時間也不能入場了', '5 顆星 原名延平郡王祠又名開臺聖王廟，供奉鄭成功。經歷年來多次整修擴建而成今日規模，很可惜民國68年台南市政府收回整修時，改建為鋼筋水泥建築，因此未能列為古蹟，只由台南市政府指定為歷史建築，開放民眾參觀免門票。', '4 顆星 可以免費參觀，了解鄭成功對台灣的歷史定位，博物館內有冷氣設施齊全，各項歷史穀物都有與台灣脫離不了關係。', '5 顆星 現在正展出鄭成功時期流通各國的古錢幣，護照，武器還有寧靖王使用過的玉笏，真跡墨寶值得一看，看看過往的歷史，了解我們所居住的這塊土地，想想我們的未來。', '5 顆星 免費參觀，可以了解歷史👍走到裡面還有小型噴水池😆廁所也乾淨 …', '4 顆星 中西區的延平郡王祠旁一座二層樓的建築物即是鄭成功文物館，前身為臺灣史料館，於民國92年重新整理後更名為鄭成功文物館。想認識台灣文化與參觀珍貴文物者可以前往參觀。', '5 顆星 延平郡王祠是紀念鄭成功而建的祠廟，旁邊蓋有展覽文物舘，每次展示不同文物，值得觀賞。', '3 顆星 冬天可以散步的小空間，有ubike可以使用，夏天蚊子肆虐，那白馬也有點不太搭調……', '5 顆星 當你午夜十二時站在鄭成功的雕像面前 他其實會動喔⋯⋯\n不要以為我在騙你 全台南人都知道 不妨試試', '4 顆星 非常可惜沒有導覽員或手冊解說 對他的了解需細看 花時間才能理解他的所為 建議學校可做戶外教學 勝過書本介紹', '5 顆星 台南古蹟之一', '4 顆星 台南古蹟之一，不過就算是連假期間，旁邊的鄭成功文物館也是星期一放假', '5 顆星 鄭成功對台灣奉献良多', '5 顆星 不用門票，可以來晃晃，就算不用門票環境還是維護的不錯，也不會人擠人的景點', '5 顆星 韓國的宮殿現都仿褔州建築，是台南一級古蹟之一，是不錯的休閒文藝中心。', '3 顆星 承載歷史源遠流長， 沒有走這一趟不知道的前人爭戰的辛苦。 前人的功績事業都是用命換來的。', '5 顆星 郡王祠肅穆莊嚴，環境清雅，落楓紛飛，館藏文物豐富詳細，能近賞御匾十分難得。', '3 顆星 溜小孩還可以，可以順便去開山路對面巷子裡吃古早味冰棒，還有帶小孩去臨水夫人廟拜拜', '4 顆星 有歷史背景的文物加先人廟，場地乾淨整潔。可以散步，休閒，運動。免費參觀，好去處。', '5 顆星 對於延平郡王的紀錄詳細，最讓我驚訝的是這裡有明鄭時期的武勛牌位，對於牌位之人亦有相關的介紹，時光流轉世間輪迴，清廷亦化為塵土，相信這些先人也可以安息了吧', '3 顆星 場地很大，但內容沒有很多。如果能有定時導覽，規劃才會完善', '4 顆星 歷史文物館，地處市中心，內藏各種文獻與資料，頗具歷史意義，可增進台灣發展歷程多一層認識。', '3 顆星 還不錯，但為甚麼會有簡體字', '5 顆星 古色古香的延平郡王祠，裡面的鄭成功塑像貌似知名演員金城武，是國中小課本常出現的一張照片，讓人備感親切', '5 顆星 清幽的文物館 面其右方有臨水夫人媽廟(求花安胎) 面其左前有土地公廟 可順道參觀 参拜 休閒不無聊', '4 顆星 離市區很近的古蹟，週邊還有很多古蹟，內面的紅色牆綠瓦，非常好拍照，適合悠閒的來逛逛', '5 顆星 地方大，文物多，年青人應該要來看看以前\ue0df鬥的過程及記拜先人的光彩。', '4 顆星 百年難得一見，八方古匾盡在眼前，說什麼也要來聽導覽，讚！\n可惜老建築沒廁所，要走得老遠。', '4 顆星 古蹟與鄰里間的結合', '5 顆星 感謝鄭成功協助開墾台灣\n但譴責他侵占原住民土地還有趕走荷蘭人', '5 顆星 剛好展場的最後一天到\n人不多不會人擠人\n定點有排文化局的志工\n館內提供wifi', '4 顆星 展覽的不多，但是還算中上，可以看看學校跟真的歷史有何相差', '5 顆星 祠內綠意盎然，清淨整潔，有很多名人書法對聯。可以參香。對明清、台灣歷史有興趣的人不可錯過。', '1 顆星 沒有人參觀就沒開空調，在裡面有夠悶，邊看邊擦汗你會想逛嗎？', '5 顆星 主體建築十分漂亮，庭園也很清幽美麗，值得專程造訪。', '5 顆星 我第一次來是讀幼稚園的時候，很懷念的台南景點。', '4 顆星 很適合走路閒逛的地方，不時有一些展覽，可以來逛逛。旁邊有不少道地小吃店，不可錯過。', '5 顆星 延平郡王祠，又名開山王廟或鄭成功廟，位於臺灣臺南市中西區，為清治時期最早的官祀鄭成功紀念祠，其前身為民間所建的開山王廟，臺灣日治時期曾改名為開山神社，是日人在臺最早設置的神社，也是二次大戰前日本海外神社中唯一是從廟宇改為神社的特例。', '5 顆星 鄭成功中樞祭典今早(4/29)在台南市延平郡王祠舉行。由市長賴清德任主祭官。以及鄭成功文物館展覽剪綵，是來訪台南值得拜訪的古蹟。', '4 顆星 悠閒，文青必走', '4 顆星 微涼適合10-15分鐘散步  小橋古意  空間不大 有松鼠探頭走動', '4 顆星 来台南的第一站，和延平郡王祠在一起，环境很好，可以了解郑成功的生平，也可以多了解台南的历史。', '5 顆星 有趣好玩！\n之前還幸運的挖到古物\n讓服務人員給我們一張紙可以做留言板 讚讚', '5 顆星 明延平郡王祠，歷史名人延平郡王鄭成功，我是台南解說老師，歡迎來台南府城，讓我為大家服務。', '4 顆星 探訪台南歷史的景點，能夠停下來聽聽導覽員的說明，真的很值得。', '5 顆星 可以來', '4 顆星 少了圍牆 看起來舒適 古色古香 而且不用門票是個可以逛逛的好地方', '5 顆星 歷史文物，整體環境清潔！座落市區，是個吃飽飯後可以走走的好地方', '5 顆星 有許多歷史文物與石碑可以看，這裡也有一些喜歡歷史的外國人會來此參觀。有解說員。', '5 顆星 免門票即可參觀，建築古色古香，有水池、草地林蔭適合來走走。', '4 顆星 鄭成功是明末的傳奇英雄。孤軍守護台灣。明朝的水師。是世界一流的。鄭和七次下西洋。創造很多傳奇。又有澎湖灣的保護。澎湖灣有百慕達的同樣傳說。讓清兵無法攻下台灣。若不是中了奸人的反間計。明朝。不會這麼快滅亡。', '4 顆星 環境清幽 惟正午時悶熱', '5 顆星 @很大的地標！我怎常逛到這！也就是台南滿中心的位置！怎麼逛都在這左右環繞!!!', '4 顆星 鄭成功文物館2樓有辦展覽，又有冷氣，而且免費參觀，但是參觀的人很少。', '4 顆星 有一群文史工作者進行解說讓遊客更瞭解延平王對台灣的怒力！上一個豐富的明鄭台灣史！', '4 顆星 很棒的文物展，停車便利，適合各年齡層人士來此休休閑 !', '5 顆星 30年來訪多次..每每都有不同感受...整體環境適合闔家親至...', '5 顆星 緬懷先人英雄事跡又懷思古悠情的景點，在市區中難得公園幽靜是散心的好去處。', '5 顆星 免門票就5星了！蓋在水池上，搞不好是70年代的綠建築', '5 顆星 周遭算好停車，適合悠閒走走，附近也有許多古蹟和景點，也有T-Bike站', '5 顆星 維護的很好又乾淨，遇到志工伯伯熱心講解，是個瞭解歷史順便散步的好地點', '4 顆星 那裏特色是文物館外面的樹上都有松鼠在活動ㄟ', '5 顆星 古色古香的歷史建築 而且維護的很不錯 旁邊還有展覽館 值得去走走逛逛', '5 顆星 介紹詳細，文物很多，也不用門票，沒來過的人很推薦前往', '5 顆星 園區附近臨土地公廟及臨水夫人廟，附近很多小吃離孔廟及台南測候所很近', '5 顆星 值得來探訪', '4 顆星 地方幽靜，環境打掃得很乾淨，植栽漂亮，很用心維護文化古蹟，讚！', '5 顆星 詳細記載鄭成功事跡跟歷史\n古物……\n跟鄭成功好像完全沒關係\n就那個時期的物品而已', '4 顆星 曾是日治時代神社，二次大戰後改建為偏中國北方特色的建築。', '3 顆星 不錯的歷史建築，但地方不大，十幾分鐘就逛完了！', '5 顆星 有意思和價值的展品，值得一看', '5 顆星 鼎鼎大名的歷史人物，從荷蘭人手中收復台灣，是國家民族的大英雄', '5 顆星 讀萬卷書不如行百里！歡迎來這裡認識台灣歷史！台灣沿海的航海王-鄭成功！', '5 顆星 台南名勝必遊之地，特殊建築設計與庭院適合假日散心。', '5 顆星 免費參觀', '5 顆星 幽靜好地方，免門票，交通便利，還有Tbike可用。', '4 顆星 走走逛逛的歷史景點，最近爆紅的成功洋芋片就是一個亮點。', '5 顆星 頗具歷史意義，庭園設計帶有文化特色，是個很棒的歷史建築！', '5 顆星 鄭成功治理台灣的歷史有詳細的介紹，導覽志工服務非常好！', '5 顆星 小小的空間，卻有很豐富的館藏，不定期換展，值得一來再來～', '5 顆星 生為台南人竟然都沒進去過，非常美的古蹟～', '4 顆星 風景美，有博物館，空氣品質佳，停車方便。', '4 顆星 有明確寫出門口的是黨徽而不是國徽，少數會說明228歷史的古蹟', '4 顆星 簡單乾淨的展覽環境，戶外還有林地可以看到松鼠。', '5 顆星 整理過後比以前漂亮了', '4 顆星 值得逛逛，旁邊還有博物館，不過夏天記得防蚊@@', '5 顆星 古色古香，慎終追遠，認識延平郡王。', '5 顆星 環境優雅，很乾淨。文史資料豐富，提供英文導覽服務。', '5 顆星 開放的空間、完整的文物、清楚的文字說明、小而美的博物館、環境清悠。', '4 顆星 這裡好玩的地方是可以看到很多隻松鼠！！', '3 顆星 沒有門票，平日路邊停車要收費，可以短暫走走看看', '5 顆星 台南赤崁樓，延平郡王祠算是古蹟，來台南可以參觀。', '3 顆星 是台南在地的光觀老景點、到台南玩的朋友一定会去。', '5 顆星 一定要來看一下對台灣貢獻重大的鄭成功 旁邊還有文物館', '5 顆星 和情人或朋友走走觀光。在裡面繞繞拍照也不錯👍(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) …', '3 顆星 人不多   與孔廟同  類型閩祠堂建築  中間建築祠鄭   兩側建築為神主牌', '4 顆星 在繁忙的市中心，有片開闊的綠地，是個可以散步的地方。', '5 顆星 這裡可以了解一些鄭將軍的文獻，對小孩來說非常新奇', '5 顆星 很詳細的介紹了鄭成功，不過鄭成功原來有…誕生石這種東西嗎XD', '5 顆星 悠閒  可以逛逛', '5 顆星 很漂亮的古蹟，有趣的是和路口斜對面的施琅廟看板打對台XD', '1 顆星 名為鄭成功文物館，但收藏種類混雜，主題雜亂，與鄭成功沒什麼關連', '5 顆星 安靜清幽，雖在流量大的馬路旁，但卻鬧中取靜，沈澱心靈的好去處', '3 顆星 如同台南其他古績，是有歷史且值得一遊的地方', '4 顆星 進門參觀櫃檯服務員主動招呼，十分親切，展覽內容值得參觀', '3 顆星 以前稱延平郡王祠，都市內一塊幽靜清新憩所', '5 顆星 因為能喂魚，又有遮陽，一個吃沉澱心情的好地方', '5 顆星 幽靜，值得一遊好地方，可以看見你不知道的台南。', '4 顆星 這是歷史文化好去處，適合親子教育走走。', '4 顆星 幽閒逛逛的地方,人少可以慢慢欣賞建築物及歷史!', '3 顆星 裡面滿悠美的 但上次去外面有蠻多遊民有點怕怕的', '5 顆星 佔地廣大，參觀之餘還可以去涼亭坐坐休息，內部很多看板，不錯。', '4 顆星 適合假日來逛逛，地方夠大，有不怕人的可愛小松鼠。', '4 顆星 避暑有冷氣吹，還可以帶小孩看看以前的文物。', '5 顆星 我最喜愛的台南文史景點，且不會太擁擠', '5 顆星 道教藝術展覽好有趣，值得去參觀!\nCurrent exhibition on the art of Daoism is great. 謝謝!', '5 顆星 充滿歷史意義的古蹟建築，整修過後相當適合漫步探索', '3 顆星 介紹不夠明確，要做動線規劃，怎麼看這些場景比較好', '5 顆星 空間如公園綠地，是一個踏青趣及認識歷史的好地方。', '5 顆星 很適合一個人的小品\n或三五好友結伴同行好地方', '5 顆星 非常值得一去的地方，虽然不是很大，但是很有意义。纪念郑成功的祠堂。可以观看里面的视频介绍，很长知识。', '3 顆星 把神社拆了紀念鄭成功很可惜，裡面一些特展不錯', '5 顆星 這裡不需要門票，可以看到很多古文物，真的來訪', '4 顆星 很有歷史文化的一個地方，庭園的設計相當有藝術感', '5 顆星 朋友再一齊上課', '4 顆星 中國古式建築，環境優美，是不錯散心的好地方！', '5 顆星 整個建築寬廣,適合帶小朋友認識一些歷史緣由', '3 顆星 單調，好像沒什麼好看的', '5 顆星 好地方，免門票還可買文創商品', '5 顆星 很漂亮!可惜找不到停車位，沒下車玩!', '4 顆星 我看過最帥的鄭成功', '5 顆星 這是延平郡王祠，獨家成功洋芋片及啤酒大受好評', '5 顆星 很棒的環境，可以看看鄭成功的故事，瞭解台南，瞭解曾經在這發生的故事。', '4 顆星 很適合帶小朋友一起來了解鄭成，功的事蹟及歷史。', '4 顆星 這裡有開設一個小小的商店，有販售成功洋芋片、椪餅、文創品', '4 顆星 整體清幽，林蔭小橋流水，古意盎然，很有古蹟味！', '4 顆星 最近新設立了tbike據點，適合散步、騎車、休憩的好地點', '4 顆星 寧靜、涼爽，松鼠好多，很親人，會搶食，可愛，', '5 顆星 文物館展覽品經常更換，志工服務親切！', '4 顆星 走走逛逛拍照的好地方古色的建築物很特別', '4 顆星 文物不错。现阶段又因为孔子庙整修，一些皇帝的匾额，放在这边，值得一看。', '5 顆星 歷史悠久，人文古物俱全，值得一遊', '5 顆星 很安靜的古蹟勝地，常有日本觀光客參訪', '5 顆星 服務人員態度親切，雖然園區不大，還是很適合來走走', '5 顆星 來這裡買成功洋芋片跟成功啤酒，只有台南限定', '5 顆星 裡面的志工都很友善！是個休閒的好地方', '4 顆星 帶小朋友來認識一下歷史的足跡，對照故事與文物', '5 顆星 歷史人務的遺跡 緬懷先人開拓的勞苦！值得一遊！', '4 顆星 休閒逛街，運動好去處，也可由電視播放了解府城。', '1 顆星 建築物古色古香後院有老梅樹冬天花開景色優美', '5 顆星 展覽館豐富多元，很用心規劃，環境幽靜！', '3 顆星 台南市古蹟之一，總會有日本團來訪!', '3 顆星 家人帶孩子消磨時間順便介紹歷史的好地方。', '4 顆星 很古老的古蹟。公園裡面很美又衛生。', '5 顆星 孔廟匾額特展快結束了！要返還孔廟了，想看的人要快！！', '5 顆星 一個講解鄭氏歷史的地方，冷氣開放，避暑的好地方。', '3 顆星 在鬧區的一個古蹟，雖不是很大，但很清新優雅。', '2 顆星 了無新意，許多年前拜訪過，今日探訪，無新氣象', '4 顆星 鬧中取靜的好所在，經年有不同的展覽。', '5 顆星 展覽內容豐富，有深度，工作人員態度親切熱情', '3 顆星 保存得還不錯', '4 顆星 環境清幽，禃栽茂盛，還看到松鼠跑來跑去。', '5 顆星 設備有更新，可帶小孩了解台灣的近代史', '4 顆星 要拍古裝的網美，來這邊就對了，超有FU的', '4 顆星 近期的鄭成功文物展，展出及設計都還不錯......', '4 顆星 寬敞，放空\n買台南限定伴手禮的好地方', '3 顆星 漂亮.清幽，但內容物可以在豐富一點，可以吸引更多人', '5 顆星 很美的鄭成功騎馬雕像 旁邊有博物館可以參觀', '3 顆星 保存了珍貴的歷史文物。', '4 顆星 勉懷先賢，環境整理的不錯，參觀動線也順暢', '5 顆星 有超大尊鄭成功的廟~建築物有古典美~環境優美~', '5 顆星 彷彿走進時光隧道，回到明鄭時期，春節賞花很芬芳喜氣！', "5 顆星 臺南'成功'忠肝義膽，前無古人。延平郡王祠'鄭成功'！#🤓 …", '5 顆星 觀光郊遊 的好地方', '5 顆星 把明朝鄭成功歷史以及對台灣的影響介紹得很詳細', '4 顆星 空間雖不大，但認真安排展品，值得參訪。', '5 顆星 延平郡王鄭成功是開墾台灣先人，讓台灣能發展建設的關鍵', '5 顆星 可以了解歷史，外面的環境也適合小孩跑跳', '5 顆星 還可以體驗挖古物，很有趣！', '4 顆星 孔廟御匾特展有定時導覽唷', '4 顆星 環境清幽，後方延平小吃店\n簡餐不錯，還有松鼠為伴', '5 顆星 漂亮的景點', '4 顆星 文物還好，有座位可坐一下', '4 顆星 裡面有祈福紙，祈求課業的話可以寫唷', '4 顆星 適合散步和安靜思考的地方，附近還算好停車。', '5 顆星 很有意義的歷史古蹟，到台南絕對別錯過', '4 顆星 台南古蹟，歷史悠久，園區清幽閑靜', '4 顆星 歷史性景點，有種濃厚的日本風情夾雜著', '5 顆星 很有教育性的地方，適合小孩去', '5 顆星 現在有孔廟御匾特展，值得一看喔！', '4 顆星 逛逛古蹟之餘還可以買到成功限定版零嘴', '5 顆星 環境整潔，神像莊嚴，適合假日來走走哦。', '4 顆星 整修保存的不錯，文物館可參觀。', '3 顆星 優閒假日，餐後帶小女來享用特價咖啡', '3 顆星 有漂亮的庭院，\n和歷史建築能欣賞！', '5 顆星 很舒服的地方', '4 顆星 歷史古蹟文化，休憩悠閒好地方。', '4 顆星 看歷史，了解台灣', '3 顆星 腹地不大，展館不寬敞，卻深具歷史風味。', '5 顆星 具歷史意義的地點，附近多傳統小吃。', '5 顆星 文物館展覽都會更新，很用心', '3 顆星 就是古蹟，附近可吃些台南小吃。', '5 顆星 歷史解釋的很詳細，環境不錯喔！', '3 顆星 建築物很新穎。懷舊風情較為缺乏！', '5 顆星 典雅！2022/02/04,初四，新春，冷氣團下的暖陽！', '5 顆星 參觀明代的歷史文物', '4 顆星 延平郡王也就是鄭成功，這裡是祭祀供奉的地方。', '3 顆星 延平郡王祠是全國最早，也最著名的鄭成功祠', '5 顆星 記念鄭成功的祠堂，裡面有古老的東西，喜歡考古必來', '4 顆星 覺得清悠，逛完在買個點心在外面走走感覺不錯', '5 顆星 環境保養不錯，ˋ時常有松鼠出沒', '5 顆星 景觀怡人讓你有倘徉在歷史的回憶裡', '3 顆星 就是一個公園，可以餵魚的地方', '5 顆星 很清靜的古蹟，有歷史的氣息', '5 顆星 吃飽散步的地方', '5 顆星 不錯觀光景點，可以去參觀。', '4 顆星 蹓小孩的好地方，有公廁，旁邊吃的地方也多.', '3 顆星 鬧中取靜的景點，附近的大埔土地公聽說很靈', '4 顆星 適合一家老小出來散步的好地方', '4 顆星 圍牆拆除感覺很好，不用門票真棒。', '5 顆星 古色古香，一旁的博物館門口擺放的石雕，非常有趣', '3 顆星 內容需強化', '5 顆星 不錯，有時可以體驗古代軍服拍照', '5 顆星 有一些在地展覽', '4 顆星 展覽的好地方 ，可以來走走看看', '4 顆星 唯一的古跡為石製牌樓，舊時為日本神社鳥居', '5 顆星 開放式，開車經過隨手拍', '5 顆星 歷史人文兼具，環境優美乾淨！推薦', '5 顆星 建築物裡面有魚池，超特別！', '5 顆星 環境整理的很好，很多東西可以看', '5 顆星 臺南的守護神～國姓爺，園區內環境優雅，舒適怡人', '4 顆星 一個可以有暸解歷史偉人事蹟的地方', '5 顆星 歷史左蹟，很好逛又好玩。', '3 顆星 環境清幽散步走走是個不錯的選擇', '5 顆星 指標性古蹟，地點也非常方便', '4 顆星 鮮少人會到訪的小文物博物館。', '4 顆星 台南知名的古蹟，有鄭成功的騎馬英姿。', '5 顆星 餵魚很開心，古色古香的蠻美。', '5 顆星 導覽員親切 熱情 解說清楚好懂', '5 顆星 古色古香的建築場景，很適合拍古裝', '5 顆星 辦歌仔戲活動，場景很棒👍 …', '4 顆星 歷史古蹟，可以參觀瞭解～', '5 顆星 這裡環境幽雅，很適合散步。', '4 顆星 當作一座公園來散步散心的地方.', '5 顆星 好悠閒', '5 顆星 城市的呼吸，小橋流水，附近居民散步最好的選擇。', '5 顆星 台南市，好多古蹟，來走文青路線', '3 顆星 了解府城歷史的好地方，免費參觀', '5 顆星 環境蠻美的 裡面有介紹可以看', '5 顆星 算是市區中的一塊小寧靜地吧~', '4 顆星 可以看到一些課本看不到了 只是有點熱', '5 顆星 展覽多樣，值得一再參觀', '3 顆星 台南市區裡的拍攝景點，古意盎然。', '4 顆星 庭園景觀優美 拍照休閒值得一行', '4 顆星 休閒時排個半天來走走，挺好的。', '4 顆星 走逛人文古蹟的好地方，地方悠閒!!', '5 顆星 滿多文物可以看，值得來看', '4 顆星 人比較少，但可以好好了解鄭成功的故事', '5 顆星 非假日去逛逛，感受會特別好。', '3 顆星 有點無聊\n不過歷史意義很重要的地方', '5 顆星 環境相當清幽 ，維護 相當良好的古蹟', '5 顆星 在市區裡 鬧中取靜  到處走走還不錯', '3 顆星 以為有很多鄭成功文物，結果沒有很多，有點失望。', '5 顆星 古色古香，維護良好', '4 顆星 馆藏文物少，规模小，但可以了解台湾历史的博物馆。', '4 顆星 介紹他誕生的地方 一生成長事蹟值得學習', '5 顆星 很棒的歷史館，知道偉人的豐功偉業', '3 顆星 不錯的景點，文史記戴詳細。', '5 顆星 交通方便，環境安靜，適合散步', '5 顆星 走過必留痕跡，功過，歷史會記錄，發人深醒。', '5 顆星 環境很乾淨，來走走不錯。', '3 顆星 有超大延平郡王，遛狗不錯，記得撿大便。', '5 顆星 想瞭解歷史可來走走逛逛🤗 …', '4 顆星 注意晚上沒開喔，不要像我一樣晚上撲空，但外面的景致可看看', '5 顆星 要知道台湾的歷史應該要去参觀一下J', '5 顆星 蠻不錯!地方不大!但算精緻', '5 顆星 台南著名景點    思古尋幽的好地方', '5 顆星 梅花開了，農曆新年應該更漂亮.', '4 顆星 裡面有些碑石以及林朝英的墨寶不容錯過。', '5 顆星 長大後再來看 很有感觸', '4 顆星 免門票，台南特色景點。', '5 顆星 很棒 維持的很好 適合帶小孩來探索', '5 顆星 寧靜的 安詳的美 很悠閒自在\n綠意盎然', '5 顆星 很有歷史價值，與紀念意義。', '5 顆星 歷史古蹟常常會逛走走', '4 顆星 雖歷經多次改建，仍然可憑弔民族英雄的氣節', '4 顆星 鄭成功來台的歷史典故可於此地－探究竟', '5 顆星 來這必買的成功啤酒及洋芋片', '5 顆星 日本人多，商店有賣鄭成功台啤', '4 顆星 適合坐在樹下休息，廁所很乾淨', '4 顆星 成功哥誰敢嘴', '4 顆星 輕松舒適的涼爽地，適合散步走走', '5 顆星 中庭做為戲劇舞台的演出非常感人', '4 顆星 這裡只開到17：00左右，充滿神聖感。', '4 顆星 鬧區中的寧靜，尋找臺灣歷史。', '2 顆星 小黑蚊肆虐!請遊客做好防蚊措施。', '4 顆星 古蹟 適合帶小孩來逛', '4 顆星 歷史已荒，惟有保存，才能重現', '5 顆星 台南重要遺產，鄭成功的影響不可忽視', '5 顆星 讚之古蹟，真正開台之聖王廟。', '4 顆星 外面庭院挺不錯，適合拍照。', '5 顆星 歷史的軌跡。成功啤酒來一手', '4 顆星 兒時遊戲的地方，伴我度過童年時光', '4 顆星 了解歷史，這裡很會塞車', '4 顆星 不錯，環境還蠻清幽', '5 顆星 對台灣近代史有更一步的了解', '3 顆星 跟孔廟一樣   兩邊都是神主牌  厲害', '5 顆星 很推薦來逛逛，內部很有美學', '5 顆星 乾淨寧靜的環境，適合放鬆心情。', '5 顆星 放很多跟鄭成功無關的東西，有點微妙！', '5 顆星 古樸清幽，有歷史感的好地方!!', '4 顆星 免費參觀的景點 值得去走走逛逛', '3 顆星 這裡可以散步，優閒的地方', '4 顆星 逃脫有趣，間接了解文物館由來', '5 顆星 古色古香，安靜怡人，復古又好看', '3 顆星 可以走走看看']