['4 顆星 1121021 官田菱角節在此舉行，人潮洶湧。\n隆田釀酒泡麵免費試吃200份，大排長龍。\n菱角相關產品很多，當地名產炸菱角酥生意最為興隆。', '5 顆星 週一不開放\n運動好去處', '5 顆星 田徑場很大，也有籃球場、高爾夫球場\n整體很清幽', '4 顆星 台南官田的菱角也非常著名，每年皆會舉辦菱角節讓民眾來嚐鮮，而今年將於10月21日於官田區體育公園舉辦，當天將有採菱體驗等多項活動。官田更有許多特色景點，適合安排一趟小旅行，吃免費菱角料理、放鬆身心！\n\n進入秋天後，每逢9月至11月菱角產季，而官田區不但僅欣賞採紅菱的景致，每年也會定期舉辦「台南官田菱角節」，今年將於10月21日於官田區體育公園登場，當天將有採菱體驗等多項活動，同時備有菱角排骨，菱角豬腳、菱角虱目魚丸，讓民眾能夠品嚐。', '5 顆星 這裡環境優美整潔，運動空間空曠，是個很適合運動休閒的好去處！這裡還可以聽見許多優美的鳥鳴，讓人身在此處身心舒暢呢！', '5 顆星 空氣清新的大公園/大隆田生態文化園區，樹很茂盛，很多鳥，還有白鷺鷥，星期六晚上旁邊還有隆田夜市。\n📷2021.10.30 …', '5 顆星 回首過去一切都太值得了', '4 顆星 有運動場有籃球場，環境清幽乾淨，是青少年人運動休閒的好場所~', '5 顆星 樹高、環境優美、規劃好、有整理', '5 顆星 希望紅土可以改pu跑道 比較好跑，隔壁的國小pu操場還比較多人用😃 …', '5 顆星 有停車場，有廁所。操場很大', '5 顆星 飛樂鈴揚與紅鼻子劇團於2017台南藝術節精彩的演出', '3 顆星 早上下午可以去運動健走 但環境還需要再做好好整理', '5 顆星 早晨空氣清新，視野遼闊，草皮維護超用心，運動散步好地方', '5 顆星 第一次參加菱角節活動\n小孩體驗採菱角\n一直說很好玩\n下次還想參加\n回來就是煮菱角來品嚐', '4 顆星 臺南市幼兒園運動會今年在此舉辦，天氣太好，導致大家都在烈日下運動，不過小孩覺得場所很大，但遮陽設備有點不足。', '4 顆星 悠閒小運動的好地方', '4 顆星 乾淨，有自然不吵雜休閒運動廣場', '3 顆星 能逛的地方不多，不如對面好逛，但這裏有洗手間可使用', '4 顆星 位在隆田國小和官田國中之間，面對生能公園、近火車站；裡面有田徑場、有篷藍球場和小遊戲區。', '3 顆星 10/12-13有菱角節活動，可以去走走吃吃菱角', '4 顆星 運動健身的好地方\n舉辦菱角節的場地', '4 顆星 籃球場可遮雨，但場地灰塵較多', '3 顆星 場地整潔，但是經常有流浪狗出沒。', '5 顆星 很大的空間！', '4 顆星 每年官田菱角節的場地，幾乎在此處舉辦。腹地寬廣，遊園逛菱角市集攤位.菱角美食街，鄰近知名的農會雲集，可深入認識當地養生品牌農產品。官田品選為台灣經典小鎮，從體育公園出發，可串聯多處景點。', '5 顆星 籃球場有立體聲，場地設計的不錯，周圍如果有網子更好。減少撿球的次數。', '4 顆星 官田區的運動公園', '3 顆星 很棒的綠地草皮操場與400米紅土跑道，希望能存續下去...\n隔壁游泳池已經消失了...\n這兒...千萬別埋沒在野草蕭瑟中...\n拜託了...官田區的大家長，區長大大 😢 …', '5 顆星 官田區體育公園,旁的官田旅遊客服中心,完美。', '2 顆星 風吹的很涼，附近沒有任何店家，除此以外也沒有廁所，話說操場很龐大，環境乾淨，只是人煙稀少罷了。', '5 顆星 非常適合休息散步的好地方。有人整理也很乾淨', '3 顆星 2019年官田菱角節舉辦的地方，還有菱角排骨、菱角豬腳等美食、菱角饅頭、吊飾等DIY、採菱體驗，吸引許多遊客到官田吃菱角、遊菱鄉。', '4 顆星 寬敞明亮的公園，好運動可休憩好停車場。', '4 顆星 不錯的運動地點，有400m的跑道可能跑步，還有籃球場，夜間有點燈，一樣可運動', '3 顆星 人很少，因為大家都到隔壁離馬路近的隆田國小操場了 紅土跑道 操場很大', '4 顆星 聆聽鳥叫聲，還可以看松鼠，運動的好地方~', '4 顆星 環境優雅清潔 還有很多運動設備', '3 顆星 整理的還行，野狗有點多.....很可怕，還會追人', '5 顆星 老阿公阿嬤運動的好所在.星期六有夜市喔!!', '3 顆星 乾淨散步看夕陽不錯的地方', '3 顆星 希望廁所可以開放使用', '4 顆星 環境不錯你很安靜空氣很好', '5 顆星 交通 停車方便  休息區能多一些比較好', '5 顆星 很喜歡', '3 顆星 地方蠻寬廣的運動公園', '4 顆星 運動，休閒，團體活動的好地方', '3 顆星 鄉下的體育公園，作用少，', '4 顆星 環境清優適合健走好地方', '5 顆星 空間很大，環境不錯。', '4 顆星 這是一個很好運動的場所', '4 顆星 寬闊的草原，運動慢跑好所在', '4 顆星 吃完宵夜剛好可以來散步。', '5 顆星 社區休閒散步，好地方', '4 顆星 菱角節活動豐富，美食街稍貴', '3 顆星 缺很多設施，感覺無人管理', '5 顆星 遛小孩與親子遊樂的好去處', '5 顆星 適合老人休閒打球的好地方', '2 顆星 運動完，走走就鐵路步道', '2 顆星 塗鴉很有趣  可見有改善的空間', '5 顆星 回程路旁有人賣龍角喔', '5 顆星 環境清潔明亮讚！', '3 顆星 進一步有展', '5 顆星 司令台看夕陽很棒', '3 顆星 環境空曠、適合運動。', '4 顆星 乾淨明亮的活動空間。', '5 顆星 可愛的故鄉，在我母校旁邊', '4 顆星 雖舊維護還好', '3 顆星 無聊時可以來走走', '3 顆星 尚未開發有點荒涼', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 空氣很好喔！', '5 顆星 空氣品質優', '5 顆星 來這邊運動', '5 顆星 運動好去處', '5 顆星 還可但熱', '5 顆星 這裡很寬敞', '4 顆星 建議自己帶水', '5 顆星 很休閒的地方', '4 顆星 和年輕時的記憶一樣', '5 顆星 紅土跑步很棒', '5 顆星 運動休閒的地方！', '2 顆星 還好', '5 顆星 運動的好地方', '3 顆星 停車方便', '3 顆星 有廁所', '4 顆星 發呆等時間', '4 顆星 設備齊全', '2 顆星 尚可， 太偏僻的', '5 顆星 好熱', '4 顆星 參加活動', '4 顆星 只是經過', '5 顆星 寬廣的草地', '3 顆星 運動點', '3 顆星 運動跑步', '5 顆星 好地方', '4 顆星 站地大', '3 顆星 運動場', '5 顆星 漂亮的', '1 顆星 足球9人龍天#志願服務助威', '5 顆星 場地很寬......陰涼舒適，有很多樹，也有停車場。', '3 顆星 非常寬敞，😍 …', '5 顆星 這個地方都很好', '1 顆星 好的', '3 顆星 讓它放鬆', '3 顆星 適合鍛鍊身體。', '4 顆星 享受假期']