['5 顆星 西華堂創建於清乾隆十五年（1750年），位於台灣台南市北區，於民國七十四年（1985年）經核定為三級古蹟，現為直轄市定古蹟，屬齋教之金幢教中翁永峰支派下之齋堂，也是該支派唯一的齋堂，主祀三寶佛。\n\n西華堂的空間格局為二進三廂的傳統合院建築，由凹壽形的堂門、正殿與兩側的廂房所組成，堂前還有前埕與花園。其方位坐東朝西，據說是朝著位在福州的祖堂。\n\n其正殿俗稱「三官廳」，是由於過去這裡是供奉三官大帝之處，但受到後來佛教化的影響，而改為供奉三寶佛。而在神龕之後則為教內稱為「內家鄉」之聖室，供奉金幢派教主王佐塘之畫像，只有皈依的信徒方可進入。正殿左右偏殿為七祖廳與祿位廳，左右護室及廂房則是信徒修行之處。\n\n乾隆十五年（1750年），齋教金幢派翁永峰系的鍾、翁、吳、劉四位齋友來臺傳教，於臺灣府城東安坊右營埔北畔創建此齋堂。之後嘉慶三年（1798年）時，有劉港光、陳漳水等人予以修建，而同治五年（1866年）時，又有鄭蟬娘等人又予以復修。到了光緒二十年（1894年），西華堂堂主林瑞雲與諸董事和齋友集資重修本堂，並買下左側民居，擴建左二護龍，在甲午戰爭前夕結束工程。\n\n日治時期，昭和十年（1935年）曾予以整修。而到了民國時期，則在五十年（1961年）、六十四年（1975年）、七十一年（1982年）與八十九年（2000年）進行過整修。', '5 顆星 該說我很有佛緣嗎？\n\n我想\n應該說\n我很有善良緣\n\n我想\n沒有人生下來是希望被不好的對待的\n只是\n或許是我的人生與我的人\n大都太單純\n不知道是不是因為這樣\n讓很多覺得已經看淡人世的人\n還是會喜歡看到我\n也或許他們知道這樣的我能好好的\n已經不容易了\n他們也不是管太多\n\n應該是說\n如果我都還需要被管\n那他們寧願看到我自在\n畢竟\n在很多的他們的認知裡\n跟我有一樣的心聲\n\n那些說要管我的人\n到底是憑什麼？\n坦白說\n打從人格\n人家就是站在我這邊\n\n是的\n一個簡單的社會人\n是需要多不簡單的人格？\n\n我只知道\n做人有人的方式\n沒必要苛求太多\n\n這裡位於台南市區\n在車站附近\n有機會可以走來感受一下氣氛\n\n讓心靜一靜也好\n\n坦白說\n很多事是可以探討\n但很多事我也聽不懂\n\n只是一個好環境\n至少是知道能提供清幽的空間\n都需要有人維持\n\n所以\n來這邊看看、拍照\n看到這邊的出家人就點個頭表示禮貌\n人家撿到我的眼鏡\n還趕著拿來給我\n也是很萬分感謝\n\n或許\n人生中\n每個人面對的不一樣\n但至少見面的時候\n我們懂感謝', '5 顆星 第一次入寺參觀，身為台南人也是感覺很特別的哦！全臺唯一由齋教金幢派翁文峰支派建立的齋堂！三級古蹟！就在台南公園附近！', '5 顆星 鬧區裡難得的清靜優美，古色古香的景點', '3 顆星 台灣宗教百景之一。\n位處台南火車站附近，\n雖在鬧區，但鬧中取靜，環境整潔清淨。', '4 顆星 鬧中取靜的古蹟，附近都是新建的大樓但是與它又融合的很好，免費進去走走看看，要愛惜古蹟', '5 顆星 西華堂創建於清乾隆十五年，位於台灣台南市北區，現為直轄市定古蹟，主祀三寶佛。鬧中取靜的地方，裡面竟然還有津田型幫浦。', '4 顆星 您可能完全沒有想到，在熱鬧的都市裡，居然有這樣清淨幽雅的古齋堂，位於公園國小後側的三級古蹟，也是全台惟一的齋教之金幢派中翁永峰支派下之齋堂西華堂，一進去就能讓人感受時空轉換，進入古早的年代，循幽訪古。', '5 顆星 鬧中取靜的地方，古蹟值得來', '5 顆星 少見的佛寺\n值得前往參觀', '5 顆星 目前保存最好的三合院', '4 顆星 保留一般傳統不一樣的建築風格、列入台灣百廟、很值得一遊參拜好景點', '5 顆星 全台第一座齋堂\n相當於現在的居士林\n亦或是念佛會\n建築清幽\n\n見到東廡會客堂\n想起了你\n\n你在韓國見學一切順利嗎\n\n我有求菩薩加被\n願你一切都好\n\n我坐在府城西華堂\n而你在海的那一邊\n首爾可好\n\n頂禮 合十', '5 顆星 古色古香的建築\n保留完整的三合院\n環境維護的也不賴\n離熱鬧的火車站不遠\n太美了\n沈澱心靈的好去處\n都市裡還存在這樣的地方\n忍不住上台南市政府觀光旅遊局瞧瞧\n\n位在台南火車站與台南公園之間的西華堂可說是鬧區之中的秘境，穿過車水馬龍的大馬路鑽進小巷，彷彿來到另一個寧靜的世界，創建於西元1750年的西華堂，是齋教金幢派中翁永峰支派下之齋堂，主祀三寶佛，目前還有不少修行的教友在此居住禮佛，寧靜肅穆的氛圍讓人走進西華堂後總能感到心靈平靜，雖然已近300年歷史，但西華堂建築維持的相當完整，不管是穿堂、門廊、屋簷，都能讓人感覺回到幾百年前的時空中，如果來到台南，從火車站出來之後先別急著尋覓小吃，來看看城市與古蹟完美並存的最佳範例吧。\n09:00 ~ 17:00 天天開放呦\nPS : 見到遊客止步區請勿打擾嘿', '4 顆星 吃飽飯\n散步路過\n很清幽的環境\n住在這肯定能清靜無慾', '4 顆星 核定為三級古蹟，屬齋教之金幢派中翁永峰支派下之齋堂，也是該支派唯一的齋堂主祀三寶佛', '5 顆星 古色古香的廟宇，格局優美，平時訪客稀少清淨。', '5 顆星 很漂亮的古蹟，環境清幽！', '4 顆星 北部少見的傳統寺廟，供奉佛祖，清幽靜謐高雅不凡，濃厚的台灣風格建築，值得一來。', '5 顆星 公園很乾淨、很漂亮', '5 顆星 非常清幽的佛寺，讓人一眼就愛上。知道是300多年的古蹟後更讚嘆，希望能繼續好好保持得來不易的古蹟', '5 顆星 環境清幽 鬧中取靜', '4 顆星 環境真的很清靜', '4 顆星 保持得很好的佛寺古蹟，乾淨整潔，在庭院小坐片刻感覺很舒服！', '5 顆星 古時建築的風格，大殿的佛桌非常獨特。整個環境非常的典雅古樸，有很多看護帶著老人家來這邊運動散步。', '5 顆星 卍南無阿彌陀佛🙏🙏🙏\n🌷🌷🌷這裡環境優美清淨，在台南公園旁邊，鬧中取靜莊嚴的佛教三級古蹟聖地🌷🌷\n也許應該是團體活動旅遊才必須電話預約，不然進出非常自由幽靜平安愉悅，開心 感恩\n🙏🙏🙏🌷🌷🌷\n卍南無阿彌陀佛\n🙏🙏🙏🌷🌷🌷', '4 顆星 四合院建築中為佛堂供奉釋迦牟尼佛由女比丘早晚誦經環境清幽屬龍華金幢派', '4 顆星 出台南車站，走著走著就到這兒，算是離車站最近的一個古蹟。西華堂為齋教金幢派的齋堂，建立於乾隆年間，外觀與普通的三合院相似，但庭院清幽、寬廣，非常適合修行。在西華堂西南側，有一棵150歲的老榕樹，特別的是有株樹幹是不長鬚，被稱為榕仔媽，和長滿鬚的榕仔公以及世人俗稱鳥松的雀榕，三株樹幹合體而成的榕樹，現今也被列入保護之一。', '5 顆星 值得走一走', '1 顆星 純佛教的寺廟限制很多， 要進入參觀還要打電話給廟方人員報備 非常的不方便也不自由', '4 顆星 古蹟級的廟宇 內有一棵百年梅樹', '4 顆星 位於北門教會正對面鬧中取靜，是有名三大齋堂之一。', '3 顆星 地方在公園國小旁，鬧中取靜，房屋和庭院，保持原來的格式和寧靜和諧。', '5 顆星 台南特殊文物建築，內有一處巷子很適合拍攝人文。', '5 顆星 市區的後花園，能讓人靜心的好地方', '3 顆星 很寧靜清幽的地方，可以慢慢的走走，感受古色古香的氛圍', '3 顆星 環境：3★廁所：3★耐玩：2★特色：4★（評：另外一番風味的寺廟。）', '4 顆星 清幽雅致古香古色的廟宇', '4 顆星 幽靜，安靜，寧靜。', '3 顆星 路過看到，但不得其門而入。站在牆外看裡面覺得是一個不錯的地方！', '5 顆星 超美超清幽', '4 顆星 蠻幽靜的…發呆，放空的好地方', '4 顆星 三級古蹟。乾淨素雅。環境清幽', '5 顆星 古蹟.佛教聖地.', '4 顆星 環境清新悠雅，三合院建築，古色古香。', '3 顆星 臺灣最早的齋教寺院，沒什麼特別可以看的。', '4 顆星 沒有嬉擾的人潮，安靜的佛門淨地。', '4 顆星 一個能寧靜禮佛的地方。', '3 顆星 安靜的齋堂，入內時請輕聲細語', '4 顆星 台灣宗教百景之一，', '4 顆星 閑適，安靜，修身養性的地方。', '5 顆星 金幢派齋堂，台灣本土發展的宗教', '3 顆星 意外發現的…', '4 顆星 環境舒適的大戶人家', '5 顆星 環境很清悠', '4 顆星 巷弄內的清休地', '4 顆星 小小清淨的地方', '3 顆星 貓都不見了', '5 顆星 清淨無須燒香', '5 顆星 靜謐的修行地', '4 顆星 很清幽的佛地', '3 顆星 台南古蹟', '5 顆星 清幽', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 修行的好地方', '4 顆星 信仰中心', '5 顆星 古色古香', '3 顆星 當我走路時，我遇到了一堵牆。\n後來我看了一下，好像已經進去了。我想我會再去看看。', '4 顆星 這座寺廟距離台南車站僅幾步之遙。從招牌上看，似乎是一種罕見的風格。古樸、安靜、美好的氛圍。有一個地方可以坐下來呼吸熱氣。', '4 顆星 我免費拿到的。\n裡面很有復古的氣息。\n設有遮陽區和長椅，可悠閒地散步休息。', '5 顆星 就在門前，我們進去吧😊 …']