['5 顆星 🧳#台南孔子廟 #全臺首學\n之前路過都沒有進來好好逛逛的景點\n園區裡頭都是一級古蹟 富有三百多年的歷史\n參觀一下儒家思想體系的文化與建築\n反思～仁義禮智信恕忠孝悌～儒家九大核心思想\n至聖先師孔子的有教無類理念，深感佩服🙏\n附近景點好多，還可以逛逛商圈，參觀一下手作品♥️\n-\n💞多來造訪一下，應該可以變得更聰明的', '4 顆星 最大觀感：所有的精華都在那棵參天大樹之上，所有的文化，都集結在棵古木之上。\n我們什麼都不需要做，\n停下來看風吹樹葉\n松鼠在枝頭跳躍\n就是與孔廟的神交', '5 顆星 適合散步的地方，古色古香，提升素養～\n還記得五歲的時候，還跟姨婆去孔廟餵松鼠\n雖然現在還是有松鼠，但不像之前那要親人\n\n另外進去孔廟好像要錢了～提醒有學生證的人可以有優惠～\n\n樓梯好陡😱\n讓我不由自主的想著古代的人是怎麼可以走這樣的陡峭的樓梯，我走下來之後腿也在抖哈哈哈（⚠️注意安全）', '5 顆星 售票只到5點前，5點半關，附近有商街。', '5 顆星 台南孔廟，位於台南市中西區，是台灣最古老的孔子廟之一，歷史悠久、文化底蘊深厚。建於清康熙十八年，至今已有三百多年的歷史，是台灣古蹟的代表之一。\n\n孔廟建築融合了中國傳統的宗教建築風格，庇護孔子的神靈，同時也是學問之所。廟內雕樑畫棟，石獅守護門前，古樸典雅的建築風格讓人彷彿穿越時光。廟內的石碑、匾額、石獅等文物，皆見證了台灣歷史的變遷。\n\n每逢孔子誕辰或祭典，廟內熱鬧非凡，香火鼎盛。遊客可在這裡感受到悠久的中華文化，並深刻體會到台灣對於儒家文化的珍視。此外，孔廟周邊還有眾多古蹟與傳統市場，形成了一處兼具歷史、文化和美食的旅遊勝地。\n\n造訪台南孔廟，彷彿走進一部古老的歷史冊頁，細細品味著台灣文化的深邃底蘊。', '5 顆星 每次來到中西區就一定會拜訪臺南孔廟，這裡的歷史意義相信已經不再需要贅述，每每都花超過半小時，沈浸在全臺首學的過去幾百年來積累的氣息，遊客很多，仍不影響這裡的莊嚴與肅穆。\n\n走過大成坊對面的泮宮石坊，經過禮門、繞過泮池，步入各個祠堂向先賢致敬，也向至聖先師祈福，希望能保佑飄搖的學子們穩健的走在正道。在明倫堂靜靜的讀《大學》的開頭，最後在文昌閣敬拜文昌帝君和魁星，俯瞰整個孔廟，然後從義路漫步而去。十分喜歡禮器與樂器的展區，還有大成殿裡的匾額們也是，看來又要多一面新的匾額了。', '5 顆星 臺南孔廟，位於臺南市中西區，是臺灣最早的文廟，建於明鄭永曆十九年（西元1665年）。清領初期時曾是全臺童生唯一入學之所，因而稱「全臺首學」。\n\n臺南孔廟於民國72年（1983年）月28日公告為祠廟類國家一級古蹟，1997年《文資法》修法後為國定古蹟。\n\n台南孔廟的面積不小，許多古建築，充滿了古色古香的氣息!\n\n在參觀完許多建築後，即可往大成殿移動~~\n大成殿為孔子廟建築組群中層級最高的建築，整個大成殿位於一個高起之台基上，殿前的露台，是釋奠禮祭孔時，表演佾舞之場所。\n要進到大成殿參觀，要酌收門票錢40$。\n\n離孔廟入口附近有一家小間的紀念品店，可以購買文創商品至聖點心麵、或是智慧牛!', '5 顆星 來台南旅遊數次，現在才知道此孔廟是全台首學之處，有兩大區塊分別是免費參觀區域與收費購票才能參觀的區域，內有許多早期閩南元素的建物，可讓人一睹當時閩南建築的典雅之美，還有許多館藏及祭祀器具，小小花費但不虛此行', '5 顆星 很美的孔廟。\n\n大成殿裡面有各個皇帝和歷任總統的匾額，一定要抬頭好好欣賞。', '4 顆星 諾大佔地古色古香 相傳孔子高大約200公分 難怪大門很高\n古樹參雜 花木扶疏 更難得是老樹很多 三五老人樹下乘涼 話家常\n偶爾見多隻松鼠書上嬉戲遊玩 更多人的來此健走運動', '5 顆星 從不知道\n逛個孔廟，二小時竟然只能走一半而已\n因為巧遇一位非志工職工的導覽大哥\n真正了解了中國建築美學\n了解歷史', '4 顆星 歷史悠久的古蹟\n記得抬頭看有從清朝開始皇上的匾額\n到現代我們熟悉總統的匾額\n旁邊有紀念品店 可以買文創商品', '5 顆星 整體環境打理得很清幽雅緻，如要進入孔廟「內部」參觀是需要門票喲！\n入口處有管理人員親切耐心的解說購票與相關🥸\n全票是40元而已，很超值😆👍🏻\n孔廟提供方便的廁所也是超級乾淨的！！如廁完，馬上就有專門負責清潔人員「立馬」拿拖把不斷擦拖維持最乾淨狀態！😳❤️難怪一點都沒有一般公廁一定有的異味與髒亂感✨\n超級用心在打理維護整個環境的👍🏻👍🏻👍🏻\n裡面的生態也是很豐富\n坐在樹蔭下辣涼時，\n看到了🐦\u200d⬛🐿️🐀\n還會互相打架😳😂\n最後小提醒孔廟都有立牌「禁止餵食松鼠」喲！！\n要特別注意不要違反規定囉🥸', '5 顆星 2023-1015台南孔廟\n\n「全臺首學」臺灣的第一座孔子廟 臺南孔子廟創建於明永曆19年（1665年），當時稱為「先師聖廟」，至今已有三百多年的歷史，由島上第一個漢人政權鄭氏王朝所創立，為的是在臺開辦教育，培養為國效命的人才。清領時期亦延續功能，為臺灣官辦的最高學府「臺灣府學」所在地。直到今日，孔廟依然是讀書人的聖廟，有著崇高的地位。\n\n台南孔廟很乾淨、環境清幽很多人在散步，也有很多穿古裝在拍微電影。', '5 顆星 文化古蹟，是官廟，是學校，有導覽更有意思。原來許夢蛟是許仙和白娘子之子', '5 顆星 之前來過但又在來哈哈哈，裡面的大成殿都在維修一直沒看過裡面，門票要30元（優惠票）我覺得可以進去看看哈哈~很古色古香，懷舊的氛圍！', '5 顆星 每至台南，必造訪孔廟，無法想像沒有至聖先師的我們，會如何淹沒在世界潮流中，而失去自我認同…', '4 顆星 孔子廟能追溯至17世紀明鄭時期。\n左學右廟，明倫堂即為左學不用收費(掛有趙孟頫禮記大學，再有孟子)，右廟則以大成殿需要收費。\n右廟展有禮器及樂器，禮器為清朝釋奠典禮、祭祀孔子先師所用，樂器庫展有中華自古各種樂器(除了基本介紹，亦引詩經、禮記等言)。\n其中樂器庫也有數位區，能聆聽樂器的聲音。似乎六日還會有樂團以中華樂器合奏。\n雖文學部分較無深及，為觀光客或家庭，提供學習休憩的優質場所。', '4 顆星 古蹟碑文被風化，不知文化局可否用防護措施善加保存，如室外被風雨侵蝕，明倫堂內黑色碑文我是自行打光解讀，內容是指清代修復歷史，左邊第一塊已裂開了...', '5 顆星 假期中悠閒的一個景點，週邊不好停車，要停到台南美術館。', '4 顆星 人都來台南了\n就來應景一下\n台南孔廟走一遭～\n古色古香～到此一遊😇\n\n套哥哥的一句話\n廁所是每個地方必去的景點\n這裡原來我有逛到重點🤣', '5 顆星 全台數一數二規模最大的孔廟，\n維護良好展示及導覽說明詳盡。', '4 顆星 孔廟進入主殿需要入門票$40，假日有導覽員講解很清楚，推薦學生想要學業進步，金榜題名，可以來拜拜，還有孔廟商圈可以逛逛也不錯。', '5 顆星 孔廟是免費入場，但大成殿要門票才能入場，不過其實開放園區就蠻好拍照的，還可以看到松鼠，裡面可以蓋章和寫祈願卡，大成殿裡也有許多祭祀的器具可以觀賞，還能看到清領時期的御匾，也可以聽解說員解說，整體環境蠻好的，挺漂亮的。', '5 顆星 台南孔廟的魅力確實深受人們喜愛，它融合了傳統台閩式建築的華麗雕工與現代風格的環境，讓人在其中感受到濃厚的歷史文化氛圍呢！外部的紅色牆壁確實是令人難以忘懷的特點，這獨特的紅色無法用傳統的顏色名稱來形容，反而成為孔廟的專屬色彩呦～', '5 顆星 素有「全臺首學」之美譽的台南孔廟，平日僅能從位於南門路上的側門進出，只有9月28日釋奠典禮等重要儀式才能從大門進哦！另「泮宮石坊」原是孔廟最外的出入口，乾隆年間知府蔣元樞聘請石匠雕建精美牌坊，後因開譬南門路而隔開。\n台南孔廟建於明永曆20年（西元1666年），是全臺最早主祀孔子的文廟，也是清末最高的官辦學府。孔廟保持著「左學右廟」、「前殿後閣」的傳統三合院三進二廂格局。左學是明倫堂為主為教學使用，右廟則以大成殿為主，大成殿上懸掛許多有清皇帝的欽賜御匾及民國時期蔣中正、李登輝總統等人題匾，極受重視。', '5 顆星 台南孔廟有「全台首學」之名，建於明朝，為台灣第一座孔廟。園區有豐富的文物，進廟（大成殿）參觀請購票。對面的孔廟商圈很好逛，手工藝品和特色小店一應具全。周邊是一級美食區，福記肉圓有我的最愛——長得小巧可愛的清蒸肉圓搭配撒上芹菜的免費大骨湯。吃完肉圓再到旁邊的莉莉水果店吃冰，乃識途老馬儀式般的戲碼。伴手禮首選是克林台包，鹹甜包子都有多樣口味，這家店還有顏色艷麗的膨餅，兼容古早味和文創風，孔廟拜拜供品就是它啦。台南孔廟，一句話：被美食包圍的孔廟！\n\n圖片來源：潘進祥、文化部', '5 顆星 一大早就有蠻多人來参觀，孔廟看起來整修過，只有一些碑文風吹雨打的關係完全看不出來文字的模樣，孔廟是免費入場但是大成殿要門票才能進入，大成殿里有些學生模樣的同學祈求中榜，這邊景觀蠻好看的。', '5 顆星 當天下雨很悶熱，但是陶醉在孔廟的歷史文藝氣息中，讓人心曠神怡，各式古老建築不禁歎為觀止，蓊鬱的綠色植物，也增添盛夏時分生機盎然的意象，各位來台南的讀書人必到之處。門票可以當場買，一進去旁邊桌子有可以寫願望的紙條，保一個神明的庇佑與祝福，整條而言保護的很完整，也沒有過多的被商業侵蝕的痕跡，大推！', '5 顆星 府城孔廟對於尋求心靈寧靜的遊客來說是一個非常有價值的心身靈導覽而不為過。\n台南府城孔廟位置在於臺南市中西區府前路離台南火車站走路約10分鐘路程，是臺灣非常最著名的孔廟其中之一。\n府城孔廟是專門供奉孔子的所，也是許多當今莘莘學子以及望子成龍望女成鳳前來祭祀祈求學業進步的重要地點。\n臺南孔廟的創建歷史可以追溯到明朝嘉靖年間也就是西元1522年至西1566年，當時廟宇規模並不大，隨著臺灣歷史朝代的變遷，最重要的一次是在清朝乾隆年間西元1736年至西1795年，孔廟宇進行了大規模的擴建整修，形成了大家看到的現有的規模和格局。\n這次的台南步行之旅，孔廟算是其中的一個記憶點，緬懷孔子賢聖所為感受儒家文化傳承。此處雖然佔地不大但城市鬧中取靜的幽靜真的很值得細細欣賞駐足，也是一處非常適合年輕人拍照打卡拍的好地方。', '5 顆星 外圍不用門票也能進入，孔子廟就需要購買門票囉～有固定時間提供導覽服務，可能是包含在門票內的！導覽人員中、台語穿插，解說得很詳細。', '5 顆星 開車前往孔廟商圈的朋友，建議停在孔廟旁的文學館地下停車場，只要壓張證件即可免費停車。孔廟屬於半開放式參觀，不想購票參觀的，開放園區其實就很好拍。老街商圈雖然不大，慢慢逛其實還不錯，入口處有攤很夯的手相，不知道準不準，因為沒試過；巷弄入口處有手拉坏可以體驗，以及炒泡麵，可惜吃不下，炒泡麵看起來超厲害挺吸引人，列口袋名單，中間段有間以幣手作飾品，每個飾品每個都是貨真價實硬幣製作，當然消費了2千多元，真的很難選擇，每個都好喜歡，下次再去一次。台南除了路狹難停車外，舒適慢活令人自在，美食到處都是，規劃下次來個2日遊，雖然2日也是一樣，但能嚐更多美食及景點。', '5 顆星 很適合帶家人一起來逛逛，這個百年歷史古蹟，維護的很好❤️', '4 顆星 第二次來了、這次很認真的在拍照\n\n仔細認真看、台南的孔廟還是挺美的\n剛好當天天空藍藍的、草地綠綠的、房屋紅紅的、拍起照片來美美的\n\n剛好離開時在樹上看到了小松鼠、真的是幸運、心裡想在孔廟的松鼠會比較聰明嗎？\n\n孔廟並沒有每天開放喔、好像週三或例假日才有開放、所以想去參觀一下、要先瞭解一下才不會白跑…', '5 顆星 門票40 台南市免費  很漂亮  介紹很多禮器很舒服的地方', '5 顆星 作為攝影師，我覺得臺南孔廟是個很好發揮的場所~\n臺南孔子廟的建築具有中國傳統風格，特別是其門牆、屋頂和雕刻細節，都是攝影的絕佳對象。可以捕捉到其壯麗的結構、對稱的設計和華麗的細節。\n臺南孔子廟是孔子信仰的重要場所，周圍環境和參拜活動都充滿著濃厚的文化氛圍。您可以將信眾的參拜儀式、祭祀活動或其他文化元素納入您的攝影作品中，以展現宮廟的獨特之處。\n除了整體建築外，孔子廟內還展示了許多與孔子和儒家文化相關的文物和藝術品。這些細節提供了許多有趣和獨特的攝影機會。藉助適當的鏡頭選擇和構圖，您可以捕捉到這些細節的美麗和特色。\n\n喜歡拍攝文化遺產的你千萬不要錯過台南孔廟了！', '5 顆星 進到主殿參觀一個人需要40元 可以看到康熙雍正乾隆送的御匾 覺得挺值得的 解說人員很熱心的解說 就跟台南天氣一樣熱🔥', '5 顆星 全台首學，不來嗎XD\n推薦帶著小孩來逛逛，拜拜孔子神位跟文昌😊\n整體設施維護的相當不錯，也保持著春秋2季的祭典，有機會想去看看！', '5 顆星 大成殿內有許多匾額\n每一任的總統都有來掛牌', '4 顆星 看看古人的一些文物\n有一個廣場可以走走\n旁邊也有老街\n雖然沒落沒有以前那麼多人', '3 顆星 如果有開車去的朋友，可以停在文學館地下室，抵押證件可以免費停車（好像是免費2還是3小時）進去孔廟是不用錢的，隨時都可以進去參拜，而且裡面還有不少隻松鼠！', '5 顆星 週日上午來訪，廣大的園區並沒有過多人潮，散步起來仍是很舒服的，進入大成殿要收費（全票50元、半票25元）裡頭有可以蓋紀念章和寫祈願卡的地方，考生可以來這裡祈求，相信有神明的力量能夠早日金榜題名！\n明倫堂和文昌閣則是在外圍免費參觀的區域，文昌閣有三層樓，由於建築老舊，每次有限定進入人數，進去後也要留意放輕腳步，且樓梯很陡，二樓至三樓感覺近乎垂直～年長或年幼者要稍微注意一下！', '5 顆星 身為臺南人很久沒來了\n不用錢就進來參觀～', '5 顆星 除大成殿外免費參觀。大成殿全票也僅四十，台南市民免費。在豔陽下可於樹下享受涼風，在周圍現代建築之中，是一個可跳脫並順沉浸在十七世紀時光的好地方。\n大成殿內有許多典祀器具可觀賞，裡頭書房的文昌君也是考生會來祈求考運的地方，相對外頭的文昌閣，這兒的准考證似乎更大疊。\n文昌閣是三樓建築，一樓圓型是太極，二樓方型是四向，三樓八角型是為八卦。二樓有文昌、三樓有魁星。上樓仍是舊式木造陡樓梯，瞬間又回到了舊時代的感覺。', '5 顆星 寧靜，古色古香，那天只在外圍繞沒有買票進大殿，松鼠很多，生機盎然，很愜意', '5 顆星 很漂亮的古蹟，裡面保存的很完整，可仔細閱讀介紹，可學習到很多知識，並且有互動牆可以玩，可選擇早上或平日來訪才不會人擠人造成無法仔細品味這歷史古蹟，當日因行程安排無法慢慢欣賞有點可惜，建議停留2小時。', '5 顆星 很值得一逛，全票40優惠票30，裡面有兩個互動遊戲都做得蠻好的，會讓人想要參加孔廟的活動，裡面可以拜拜那邊的人員也很親切。\n文昌閣的營業時間要看一下，上午到12點，下午1:30開始，不需要門票，二樓是文昌、三樓是魁星爺，樓梯非常陡，如果會怕的人應該就可以考慮不要上去了（今天剛好有個妹妹嚇到哭），整棟都是木頭（檜木？）的香味，感覺很不錯', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.28\n-\n進入孔廟可以不用門票🎫\n但若是要進入孔廟的大南門區就需要\n全票$40 優待$30\n台南市民、台南學生不用錢💰\n-\n左右兩邊都有樂器府但內容不同\n可以了解到古代的樂器🎶\n手過去觸碰牆面上樂器代表會發出此樂器之聲響\n我覺得這點非常好 因為現在也不見得有了\n-\n另一邊的樂器府是奠禮的部分\n樂器、執樂人員的工作內容\n-\n《編鐘》\n青銅製品，以音節排序，懸掛後進行敲擊演奏。\n《編磬》\n壁石製，以厚薄大小作為排序，排為兩排進行敲擊演奏。\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 臺南孔子廟創建於明永曆19年（1665年）\n\n可以來走走 套票很ok', '5 顆星 外圈免費觀賞，孔子主祀需要付費觀賞，環境保留的很完整，可以感受當時的氣氛，古人讀書求學的場所，前有水池左右有樹影遮陽，建築內景橋面有著偌大的毛筆書寫，坐在古色古香的木椅上向外望去相當有書卷氣息的感覺。', '5 顆星 孔廟巡禮～見證了廟宇式建築的美麗！', '5 顆星 ✨IG美食帳：@jinjen_note\n\n古色古香的建築，非常漂亮，值得一去！', '5 顆星 這兩天到台南旅遊，跟另一半到此地走走逛逛，一邊參觀古文物、建築，也一邊去了解一些台灣過去的歷史及事蹟，孔廟內的環境整潔非常的良好，很適合親子或是三五好友一同前往參觀，周遭也有些許草地可以踏青，自然生態的環境也照顧的很良好，也有許多的小動物在此地生活，一方面保留台灣的歷史，一方面也能顧慮到野生動物的生存環境，這是一件很好的事情，非常推薦給各位本地及外地的居民跟遊客去走走。\n順帶一提，周遭停車算是方便的，也有許多的美食唷～', '5 顆星 「全臺首學」臺灣的第一座孔子廟\n臺南孔子廟創建於明永曆19年（1665年），當時稱為「先師聖廟」，至今已有三百多年的歷史，由島上第一個漢人政權鄭氏王朝所創立。', '5 顆星 很具歷史價值的古蹟，來台南必訪。', '3 顆星 雖為台南人，但認為收費以這樣小間又很普通還漲價，連看都不想進去了。外面散步看，比高雄還小。', '5 顆星 台南孔廟是一個充滿傳統文化與歷史韻味的地方。作為台灣南部最古老的孔廟之一，它不僅是台南的代表性古蹟，更是台灣傳統文化的重要象徵之一。進入孔廟，你會感受到一種古老而神聖的氛圍，彷彿穿越時空回到古代。\n孔廟是儒教文化的代表，這裡除了供奉孔子及其弟子，還有許多古代文人、政治家和思想家的塑像。廟內有著傳統的建築風格和細緻的雕刻，展示了古代工匠的技藝和藝術風格。每一個細節都散發出一種古老而庄重的氣息，讓人感受到儒家文化的深厚底蘊。\n除了建築和雕刻，台南孔廟還有許多文物和古代書籍。這些文物和書籍不僅是台灣傳統文化的珍貴遺產，也是對古代文化和知識體系的珍貴記錄。在孔廟內，你可以看到古代書法、詩詞和經典的展示，並且了解到古代知識分子的學習和生活方式。\n總體綜合來說，台南孔廟是一個充滿歷史和文化價值的地方。它不僅是台灣傳統文化的重要象徵，也是一個展示古代建築、雕刻、文物和書籍的寶庫。這裡不僅可以讓人了解到古代文化和知識體系，也是一個可以讓人放鬆心情，沉澱心靈的地方。', '5 顆星 回顧這次的台南之旅，台南孔廟算是一個記憶點，緬懷賢聖所為感受儒家文化傳承，此處佔地不大但值得細細欣賞，也是一處非常適合打卡拍照的地方。', '3 顆星 去一次就夠的點，建議有科儀的時候才來比較值回票價\n建築物保留得很好，裡頭的參天大樹非常震撼，見證著歷史的演變和進步\n與其說是孔廟，個人覺得比較像孔家祠堂多一點\n其實在四周逛便行，不需要買200塊全票進去', '5 顆星 好美的孔廟！部份收費！大人40元、小孩30元！\n\n但是不收費的地方就可以讓我們拍好拍滿美美的照片！\n\n還有很多樹蔭處可以乘涼休息！超級舒服！', '5 顆星 康熙二十四年（1685年）分巡臺廈道周昌和臺灣知府蔣毓英主持改建孔廟為臺灣府學，並改稱「先師廟」，俗稱「文廟」，此時孔廟除先師廟外，東西設有兩廡、北邊有啟聖祠，南邊有櫺星門，之後又增建了泮池與衙齋。之後在康熙三十九年（1700年）時，巡撫王之麟整修廟宇，並在大成殿東邊新建明倫堂與堂後的龍亭庫。康熙五十一年（1712年）時臺廈道陳璸上任時又再次整修，範圍包括大成殿、啟聖祠，欞星門左右改置文昌閣、土地祠，外設禮門、義路、大成坊及半月形牆垣，奠基了孔廟大致的格局。康熙五十八年（1719年）時，巡道梁文煊將大成殿的格局改為重簷歇山式，隔年陳文達編纂的《臺灣縣志》附有文廟圖，記載了當時孔廟的設施。\n\n雍正元年（1723年）二月，因詔封孔子五代，啟聖祠改為崇聖祠，之後孔廟又經過幾次修繕。到了乾隆十四年（1749年），在巡臺御史楊開鼎的倡議下，於該年十月重建孔廟，於乾隆十六年（1751年）三月完工，而此次工程中大成殿與兩廡的規模倍前，格局被記載在隔年王必昌編纂的《重修臺灣縣志》所附之府學宮圖中。然後到了乾隆四十二年（1777年），知府蔣元樞又加以整建，主要是在東大成坊外增建了泮宮坊，大成殿西邊增設了府學署，為臺南孔廟規模最大的時期，其格局載於《重建臺郡各建築圖說》之重建臺灣府學圖與現存於明倫堂裡的臺灣府學全圖碑上。然而後來孔廟卻因為嘉慶與同治年間的地震等因素而逐漸毀損。\n\n據日人山田孝使《臺南聖廟考》載，在同治元年（1862年）臺灣發生大地震，「大成殿兩廡有傾圯者，修之」。本年元月及五月臺灣發生兩次地震，特別是五月大地震，使清政府下詔免徵田賦。同年官民捐銀千餘兩。然而比起道光十五年修復工程所費金額的規模，此次規模很小。\n\n光緒十三年（1887年），臺灣建省。置臺灣、臺北、臺南三府，將原臺灣府改稱「臺南府」。但直到光緒十四年（1888年）才將「臺灣府學」改稱為「臺南府學」。', '5 顆星 古典紅屋檐配上藍天白雲的景色很漂亮優美，\n外圍參觀不收費用，就可以拍出漂亮照片，吸收文學氣息。\n已有三百多年的歷史。 因在清代時期是台灣的最高學府 故有「全台首學」的美稱。', '4 顆星 適合溜小孩的地方\n前方還有舒適的公園，大門對面走過去 即是迷你小商圈\n\n要門票 很便宜的價位\n入內看\n擺放的古人牌位 裝飾大於意義\n\n反到是 禮樂器 /神案禮器\n展示介紹作的很好\n\n文昌閣 有意思\n但有人數參觀限制', '4 顆星 最值得一看的是明末到今日，歷代帝王乃至中華民國民選之前至民選之後各人任總統的匾額！\n\n身旁的不老莊藥膳香腸、克林台式包子、莉莉水果店、福記肉圓都可以順道嚐嚐！', '4 顆星 星期一有開放2023年12月11日，\n今天天氣晴遊客絡繹不絕。\n2021年大年初一到此一遊，\n大約兩年前曾經造訪此處，\n好所在綠蔭參天蟲鳴鳥叫，\n松鼠好幾隻爬到地面覓食，\n適合全家大小一起來走走，\n全台首學台南孔廟座落處，\n園區進入主殿要門票40元，\n學生票30元台南市民免錢，\n在外面遊覽拍照不用門票，', '3 顆星 地板有點髒，而且進去還要門票，沒錢建議附近走走逛逛就好了', '5 顆星 充滿學術跟莊嚴的廟宇\n巧遇到現場速寫的成大建築系學生們，利用不同角度巧妙勾勒出不同樣貌的孔廟', '5 顆星 台南孔子廟是台南一級古蹟，也是全台首學，適合帶全家參觀的行程，可以學到許多文化知識，並觀賞到許多建築美學，而且不需收取任何門票，可以在此悠閒愜意探索古蹟之美，孔廟對面府中街即為知名的孔廟商圈，有各種美食攤販和文創品，值得來此造訪。', '5 顆星 適合帶孩子來趟古蹟巡禮的好地方；孔廟內上的匾額是清朝時期康熙皇帝到目前總統所提的各匾額，可以聽導覽員解說，非常詳盡，值得購買門票進去參訪。', '5 顆星 全台首學孔廟，前方有個廣場，廁所頗為乾淨，進入孔廟氣氛有些莊嚴肅穆，古色古香的氣氛讓人尊敬。\n\n廟前榕樹有松鼠奔跑期間，裡面販售相關商品，進入主殿需要門票。', '5 顆星 112.01.26（大年初五）到此一遊\n‼️來這邊的遊客要把車子停在美術館的地下室比較近，否則路邊很難找到車位。\n孔廟分兩個範圍，進入主殿要付門票錢，在主殿的外面公園逛逛不用買門票。\n🍎對面有一條很熱鬧的老街，不是很長，但可以順道去走走。這條老街只有六日才有營業喔。', '5 顆星 台南孔廟 輪椅算方便 好推\n孔廟裡頭滿大 舒服\n主殿 部分需要門票\n行動不便者進去 可以跟售票人員說一下 他會帶您從側門進去\n但還需要 行走一個小台階才可以入主殿', '5 顆星 展示很多古代文物，以及歷代總統題字的匾額\n可以寫祈福紙幫自己或親朋好友祈福\n平日來人少也比較好拍照', '5 顆星 全臺首學（文廟）國家－級古蹟\n早期讀書考試很厲害的學生才能進來這裡\n看見眾多考生向孔子至聖先師許下考試目標\n不考試的人在工作上也祈求神來－筆的靈感\n來到孔廟觀光感覺對未知的將來充滿希望\n紀念品也有賣質感書籤、神來之筆、祝福貼紙\n剛好喜歡收藏貼紙和筆來到這裡很開心\n孔廟開放參觀時間是8:30-17:30', '5 顆星 孔廟搭配藍天非常好拍\n周邊小吃推薦福記肉圓\n莉莉冰店\n其他普普  尤其是2元黑輪\n其實大部分都是5元\n小黃瓜與毛豆也可以不用點\n這攤真的不好吃😅\n要聽網友的話', '5 顆星 台南的景點之一，裡面有明倫堂非常的有古代學習知識的味道，當然裡面也談到倫理必要性，還有池塘可以看到烏龜跟魚兒悠閒自在的游，夏天記得帶個防曬品以免曬傷', '5 顆星 古樸的紅牆\n層疊的綠樹\n初冬的藍天\n對比鮮明的色彩\n構成一幅風景畫', '5 顆星 這裡是台南，也是全台灣第一座孔子廟。\n門口有全台首學的匾額，這裡對台灣來說是一個非常具有歷史意義的建築。\n裡面除了孔子以外還有拜文昌帝君，如果最近想要考試的話，推薦可以來這邊祈求他們保佑自己考試順遂。\n參觀外圍是免費的，但是進入裡面的主殿是需要門票的。\n非台南人的話，成人門票是40元。\n裡面有擺一些文物，也有介紹祭孔典禮時的一些習俗、孔廟的歷史等。這個門票價格合理。\n逛完孔廟可以去旁邊的紀念品店，裡面有一些小東西可以買來當伴手禮送人。\n附近的空曠空間也很適合給小孩奔跑遊玩放風。', '5 顆星 環境清潔，交通便利，可購買專屬小物', '5 顆星 ♦️「全臺首學」臺灣的第一座孔子廟\n臺南孔子廟創建於明永曆19年（1665年），當時稱為「先師聖廟」，至今已有三百多年的歷史，由島上第一個漢人政權鄭氏王朝所創立，為的是在臺開辦教育，培養為國效命的人才。清領時期亦延續功能，為臺灣官辦的最高學府「臺灣府學」所在地。直到今日，孔廟依然是讀書人的聖廟，有著崇高的地位。\n\n♦️「臺南孔子廟」作為臺南為文化古都的核心，南門路上綿延的紅牆在穿透樹梢的陽光下顯得神聖，也呈現著臺南古都的獨特韻味。', '5 顆星 很感謝陳先生的導覽,受益良多!!!\n還送我們小禮物,真的很不好意思😣\n可惜今天因為行程關係未能再參觀一次孔廟內部,希望下次能像今天一樣好運聽到如此精彩的講解!! …', '4 顆星 是臺灣最早的孔廟 建於明鄭永曆十九年[1665年] 因而稱 全臺首學\n\n全台各地有不少間孔子廟\n台南的孔廟特別有味道\n周圍的景點更是不少\n武德殿/孔廟商圈/美術館 都很值得1去\n\n2014/12/30 [1ST\n2016/07/02 [2ND', '4 顆星 台南市民有優惠，非常知名的古蹟景點，裡面整體不大，可連同對面府中街的孔廟商圈一同安排參觀行程，適合全家出遊觀賞的地方。', '4 顆星 40元門票，裡面維護的很漂亮，但修護時沒有採用老建材是比較可惜的地方，比較沒有像台北孔廟一樣有古樸的味道。', '4 顆星 非常大的宅邸，市府保存良好。只有美中不足的地方，就是有不良人在這假借拍照勒索錢財，看著美麗建築，但心情不美麗', '5 顆星 孔廟只有大成殿區需要收費，費用全票40元，其他區域都是免費參觀，逛完還能去旁邊的孔廟商圈逛逛', '5 顆星 雖然我不是台南這裡的人，但台南孔廟卻是我從小到大拜訪最多次的孔廟。當然，台南孔廟也是全台最有歷史及意義的代表！\n猶記得新聞報導，大陸因文化大革命後想恢復禮教文物，還特別來台南取經。還有大榕樹的生病與醫治到最後的移除，實在令人難過不捨！', '5 顆星 台南景點，台灣首府，沉默慢遊，怎麼拍都是經典！想到孔子曰：👍 …', '5 顆星 全台首府，外縣市一般民眾門票只要40，簡直不要太便宜！進去後記得抬頭前後看看頭上歷代皇帝與總統匾額。龍王九子也可以來仔細找找有幾座！', '4 顆星 沒有買門票進去，只是在外圍晃晃，滿清幽的地方，沒事在附近的話是可以繞過來看看，車可停美術館再走過來', '5 顆星 因颱風未開放，沿著圍牆觀賞依然充滿古意。', '5 顆星 ｜全台首學🇹🇼｜\n門票🎫不貴，一般票一張40元～剛好遇到導覽，講解既幽默又有趣！也有很多互動式的小安排，很適合來玩，唯一的小缺點是賣東西的小店沒有特色，環境、東西也髒髒的。 …', '5 顆星 建議假日到訪，在解說員生動的導覽中比自己走馬看化更能了解台南孔廟的歷史', '4 顆星 [2023/06/03 初訪]\n園區外不需購票即可參觀，另有購票展處。', '5 顆星 古蹟園區，多數人都能在課本上學到關於這裡是全台首學的歷史，\n除此之外這裡也曾做為日據時期的小學使用，\n至今則以信仰中心為主，\n每年也仍會有舉辦祭祀典禮，\n除了中間的大成殿需要買票進入，\n其他部分則是免費開放，\n對面也有孔廟商圈，\n有許多攤位小吃可以逛，\n整體而言是值得特地前往的景點。', '4 顆星 沒有進去內部 只在外面走走 也感受到現場的莊嚴\n雖然外面沒啥好走的 就簡單幾個建築物\n但能體會當年考生的氣息與氛圍', '4 顆星 雖然空間不大，\n但是挺美的景點，牆面斑駁，\n整個環境維持得很好，\n台南市民不收門票，大推推~\n如果可以多一點介紹就更好了，\n尤其是有收門票的那一個區域，\n我想外縣市的民眾才會更想去吧。\n紀念品區有點不知道說什麼阿，\n算了~反正也不是來買紀念品的，\n常常滿滿的人，\n連接著學校操場，\n很多運動的人，\n周邊慢慢越來越熱鬧，\n真是不錯，\n可惜有些商家逐漸變成觀光客訪店，\n而且好難停車阿。\n.', '4 顆星 是一個滿不錯的古蹟，不過裡面東西比較少，比較類似公園的概念，草地也滿多的。', '5 顆星 台南古蹟～台南孔廟，維護良好 歷史悠久，漫步在莊嚴的孔廟中，心特別清明^-^\n也買了魁星筆到文昌閣拜拜，二樓供奉文昌君，三樓供奉魁星。', '5 顆星 首次來訪時感覺孔廟是一個非常清幽的地方，隱身在繁華的台南鬧區內，周圍有許多知名老店，來到台南旅遊可以過來走走。\n\n這次帶爸媽再度造訪孔廟，再次感受這裡的文化氣息，探索更多的角落，從不同的視野與角度去欣賞孔廟的建築美學，還有中華儒家文化的意涵。\n\n離開前我們還去紀念品店買了一些這裡限定的零食，回家給小朋友吃，看看能不能有好成績...希望！', '5 顆星 全台首間孔廟當然要來朝聖，雖然裡面雕龍畫棟和對聯，但聽現場導覽人員的解說就懂了，因為沒有人敢在萬世師表的孔夫子面前賣弄文章；既然稱為廟又為何沒有門神呢？那是因為這是官廟所以門板上用門釘，共有幾顆呢？就有您自己算算吧，細聽導覽解說可以更長知識喔🤓 …', '5 顆星 好喜歡孔廟的顏色，園區不大，票價超便宜40，看到祀裡的匾額很值得', '5 顆星 環境優雅 古色古香 值得一探', '4 顆星 大成門區域需收費外(台南市民免費）其他都是免費參觀的\n能逛的雖然不多 但是一走進去就有滿滿的歷史感\n環境上都有志工在做維護\n公共廁所非常乾淨 跟其他戶外公共廁所相比他們的非常整潔\n地方雖然不大 逛完可以去對面的孔廟商圈走走', '5 顆星 開放式的園區及歷史古蹟和十多個歷任總統和皇帝所賜予的扁額高懸正殿中。', '5 顆星 將近四百年的建築\n維持得很好\n一些古早的文化依然存在\n這些都是讓孔廟更加分的部分\n看到很多家長們帶著孩子來\n那一幕\n感覺很好', '2 顆星 國小時校外教學來過，現在再來一次，結果竟然變成收費的，孔子都快要從墓裡面爬起來揍人了，參拜至聖先師居然還要付錢，太傻眼。\n\n風景不錯，旁邊的大水溝會有異味，但是有松鼠', '5 顆星 繼上回參觀高雄孔廟後，今天來到台南孔廟，就一座古都聞名的城市而言，台南孔廟保存的較好，配合小部分影音自動且互動的導覽及遊戲，更能讓遊客身歷其境並參與在歷史孔廟祭祀活動中。', '4 顆星 環境很棒，樹很多可以乘涼，悠悠閒閒的坐在樹下有種偷得浮生半日閒之感。\n還有可愛的小動物在其中，一邊休息一邊看著牠們，非常療癒～\n美中不足是，鄰近馬路，車水馬龍聲，打破這方寧靜。', '5 顆星 適合來走走看看，剛好遇到有導覽人員解說真的很不錯👍 …', '4 顆星 孔庙坐落在台南市南门路上，好像没有正门，只有一个半圆形的、名叫“洋池”的水池横卧在孔庙的正前方。东西两边有侧门，西侧门上方书有“大成坊”三字，奈例上方お有“全台首学”字祥。据说，孔庙是郑成功之子郑经所建，建于明永历年问，距今已有近350年的历史。郑成功父子时代，这里是当时台湾的最高学府，专办科举考试。\n\n大成殿是全庙的中心，殿中央供奉着“至圣先师孔子”的灵牌。殿梁上悬挂着康照的“万世师表”、乾隆的“与天地参”、咸丰的“德齐帱载”光绪的“斯文在兹”等许多珍贵的清代皇帝钦赐御匾。隔着南门路，孔庙对面还有一个石牌坊，叫泮宫坊，建于乾隆四十二年（西元一七七七年）由台湾知府蒋元枢所建。原来孔庙和泮宫坊是一个整体，但日据時代因修建的南门路从泮宫坊和孔庙中间通过，也就成了现在这种隔路相望的格局。而今，孔庙成了台南的热门景点，是台南旅游必打卡之处。游客慕名而至，瞻仰先贤与游览观光并举。', '5 顆星 很棒的景點，在市中心，緬懷傳統儒家傳教的歴史，再去對面的孔廟商圈走走，又是悠閒的半天', '5 顆星 全台首學台南孔廟！建築古意盎然，充滿人文氣息、儒家情懷；連園中老樹不少都頗有年紀、很有味道。\n孔廟內有很多文化資產，附有清楚的文字說明，可以了解每處建築跟展示品都有其的涵義與價值。像是樂器是禮儀中不可獲缺的，從樂器與每個步驟之間就有不同的意思，這裡呈現多種禮樂的樂器，能對相關文化有更進一步的認識。再如孔廟門、樑上的匾額，清楚介紹早年掛出匾額的淵源：是那位帝王、文字用得又是何典故⋯再看更有感受。\n孔廟所在附近因為歷史淵源，已成文化園區，跟台南美術一、二館也距離不遠，頗可以在這區域享受一段文化時光。\n台南孔廟值得到訪探訪與了解！', '2 顆星 門口賣票的人員很不專業，態度差，觀光地區建議找專業人員或態度好的員工，不要找這種不專業態度又差的歐巴桑。\n5/19當天詢問門口員工裡面有沒有鳳凰花，員工回答：外面有很多花你可以去外面那邊拍。真訝異孔廟有這種態度超爛的員工。要拍花台中的公園一堆花可以拍。', '5 顆星 適合國中、小學生必遊景點，來看看教科書中孔子的教學歷練，看到不少唸得出來的名字時，小孩充滿著情切感~哈哈。\n\n我想這就是讓小孩去認識 感受 文化的洗禮很好的場所。\n\n台南孔廟週邊連結學區、很多文化古建築、美術館~\n\n真是令人非常喜愛這樣的文化氛圍。。讚。', '5 顆星 古色古香的園區，還有祈願牆，能讓考生們寫下自己的願望，還蠻有心的\n\n緊鄰的校園（忠義國小）綠意盎然也很吸引人（當然是不能進去，可是矮矮的格柵圍牆不會像一般水泥圍牆隔絕開來，反而會覺得校園與孔廟是一整個場域', '4 顆星 逛逛走走上廁所\n府中老街也可逛\n\n明鄭創建\n臺南孔子廟的由來可追溯到明永曆十九年（1665年）[2]:2[3]:13[4]:27。當時由陳永華以「十年成長，十年教養，十年成聚」的復國計畫[註 1]，建議鄭經盡速建立聖廟、學校以延攬人才[3]:13。鄭經採納此建議後，命令陳永華擇地動工，而陳永華便選在承天府寧南坊桂仔埔（鬼仔埔）[註 2]建立「先師聖廟」[3]:14[4]:27。據《臺灣外記》的說法，工程於永曆廿年正月（約1666年2月）完工，並在先師聖廟旁設有明倫堂[2]:2[3]:13[4]:27。\n\n明鄭時期的科舉制度由上而下可分為院試、府試以及州試三級考試。男童滿八歲入社學接受初等的經史教育。陸續通過州試、府試以及院試者，則取得廩膳生的資格，並可進入太學接受高等經史教育。每月授課、考試一次，並依照成績優劣發放廩膳（零用金）。每三年舉行大試，選拔優秀的監生填補六官都事的職缺。[5]\n\n國子監的官職分為「禮官」、「學院」以及「國子監助教」，後二者分別由陳永華以及葉亨擔任。其中，禮官為主辦全國教育的行政機關；學院為掌握教學與考選的主事官。一掃中國明朝末年的八股取士，實行真正的取才，使得立國不久的臺灣也能培養出有真才實學的學者；如中國清朝初年全國性的進士陳夢球以及舉人蘇峨皆為所培育出的人才。[6]\n\n清治時期\n康熙二十四年（1685年）分巡臺廈道周昌和臺灣知府蔣毓英主持改建孔廟為臺灣府學，並改稱「先師廟」，俗稱「文廟」，此時孔廟除先師廟外，東西設有兩廡、北邊有啟聖祠，南邊有櫺星門，之後又增建了泮池與衙齋[2]:2。之後在康熙三十九年（1700年）時，巡撫王之麟整修廟宇，並在大成殿東邊新建明倫堂與堂後的龍亭庫[2]:3。康熙五十一年（1712年）時臺廈道陳璸上任時又再次整修，範圍包括大成殿、啟聖祠，欞星門左右改置文昌閣、土地祠，外設禮門、義路、大成坊及半月形牆垣，奠基了孔廟大致的格局[2]:3[1]。康熙五十八年（1719年）時，巡道梁文煊將大成殿的格局改為重簷歇山式，隔年陳文達編纂的《臺灣縣志》附有文廟圖，記載了當時孔廟的設施[2]:3。\n\n雍正元年（1723年）二月，因詔封孔子五代，啟聖祠改為崇聖祠，之後孔廟又經過幾次修繕[2]:3。到了乾隆十四年（1749年），在巡臺御史楊開鼎的倡議下，於該年十月重建孔廟，於乾隆十六年（1751年）三月完工，而此次工程中大成殿與兩廡的規模倍前，格局被記載在隔年王必昌編纂的《重修臺灣縣志》所附之府學宮圖中[2]:4。然後到了乾隆四十二年（1777年），知府蔣元樞又加以整建，主要是在東大成坊外增建了泮宮坊，大成殿西邊增設了府學署，為臺南孔廟規模最大的時期，其格局載於《重建臺郡各建築圖說》之重建臺灣府學圖與現存於明倫堂裡的臺灣府學全圖碑上[2]:4。然而後來孔廟卻因為嘉慶與同治年間的地震等因素而逐漸毀損[2]:5。\n\n據日人山田孝使《臺南聖廟考》載，在同治元年（1862年）臺灣發生大地震，「大成殿兩廡有傾圯者，修之」。本年元月及五月臺灣發生兩次地震，特別是五月大地震，使清政府下詔免徵田賦。同年官民捐銀千餘兩。然而比起道光十五年修復工程所費金額的規模，此次規模很小。[4]:53\n\n光緒十三年（1887年），臺灣建省。置臺灣、臺北、臺南三府，將原臺灣府改稱「臺南府」。但直到光緒十四年（1888年）才將「臺灣府學」改稱為「臺南府學」', '5 顆星 帶孩子們來尋幽探訪一下，古典以及清幽的環境，重溫大學之道，與孩子一起分享對學習的態度，感覺真的太棒了。', '4 顆星 整體滿好逛的，付費區域主要是看大成殿的匾額跟兩邊的展覽，可能要有點相關文化背景逛起來感受較為豐富。', '5 顆星 腹地大又整潔，能參加到導覽會更好', '5 顆星 「全臺首學」臺灣的第一座孔子廟，創建於明永曆19年（1665年），當時稱為「先師聖廟」，至今已有三百多年的歷史，由島上第一個漢人政權鄭氏王朝所創立，為的是在臺開辦教育，培養為國效命的人才。清領時期亦延續功能，為臺灣官辦的最高學府「臺灣府學」所在地。', '5 顆星 多次來訪台南，是第一次拜訪孔廟\n喜歡文學氣息的朋友們一定要來這裡走走\n\n現場也有許多免費導覽的老師們\n會細心講述有關孔廟的各種歷史及介紹目前掛在上面的匾額\n是哪位高官贈與孔廟等等\n真的會得到一趟滿滿的知識之旅\n\n參觀時間：8:30～17:30（17:20停止售票）', '5 顆星 隨便拍都很美的地方，到附近商圈買東西過來坐著，看美景吃美食，很幸福❤️\n身為台灣人一定要來過孔廟呀～～～', '5 顆星 可以外面逛，免門票。\n\n如果要進去大成門（內有至聖先師）\n注意售票時間，售票到17:00\n（參觀時間到17:20）', '4 顆星 古建築、老樹十分愜意，範圍不算太大，進孔廟正殿需溝票，外圍無須購票，周邊許多美食選擇。', '5 顆星 9/28教師節，緬懷一下孔子', '4 顆星 台南散步的好地方。\n也許是我多管閒事一些。\n管理人員澆水的水管，水柱噴射過於強烈，所有掃過的土全部四濺。\n土壤表面的老榕樹樹根，隨著四濺的土壤，外露的部分越來越大，也越來越多！\n\n看見這一陣子，中西區因為感染褐根病而導致死亡鋸掉的百年老樹越來越多。觀光客眾多的孔廟，最大的老樹數年前已經得病死亡鋸掉，現在隨著遊客踐踏的區域越來越大，這樣的澆灌方式導致的土壤流失及樹木根部受傷，是否會影響到未來的老樹安危，仍需要持續關心注意。', '5 顆星 平日早上九點進來的。文創商品區推薦點心麵和束脩，可以拿來送考生。\n裡面大約預留半個小時到一個小時就可以逛完，大成殿（祭祀孔子的地方）需要付門票$40 ，裡頭有祭祀孔子的樂器。裡面的樹和造景都很棒，沒有人時很清幽。', '5 顆星 文化的保存很重要，外圍是免費參觀不用錢的，進去孔廟園區內門票40元，偶爾來感受一下悠久的歷史也很不錯，身心靈都能獲得滿足', '5 顆星 付費的部分主要是孔子及相關儒家人員的神位、看點是康熙以來各皇帝送的匾額，還有祭孔的禮器，搭配導覽老師的解說更好。門票不貴，值得進去看看，可以注意導覽時間比較能看的懂，導覽老師解說範圍不限於付費的部分，很完整。', '5 顆星 巧遇漢服遊行，很特別，也很讚嘆有這麼多有心的人。來孔廟數次了，不同的人來與不同時間點來，都會給你很多不同心得！', '4 顆星 充滿歷史文化的氣息，隨著時空的改變，這裡依舊滿滿的懷舊氣氛。輕鬆漫步其中，還可以拍出美美的照片。', '5 顆星 古色古香的廟宇還有胖嘟嘟的松鼠可以看還不錯的地方哦~', '5 顆星 氛圍很棒，旁邊也有不少小吃，可惜擺了一排不搭的盆栽，破壞了美感', '5 顆星 非常有教育意義的歷史景點⋯', '5 顆星 台南孔子廟，您不能不來朝聖的理由：\n1.它是全球華人地區，將清朝歷代皇帝御匾和民國時期總統匾「保存最完整」的孔子廟。含清朝康熙以降除宣統外的8個御匾，加上民國時期的7個匾，目前共有15個匾！其中以康熙御筆之「萬世師表」最有名。\n\n2.台南孔廟是全台灣第一個孔子廟。初建於西元1665年明鄭時期，廟旁的「明倫堂」則是台灣第一個官辦學校，故孔廟平時入口-東大成坊，高懸著「全台首學」。孔廟大門只有在正式祭典才開啟。\n建廟緣起乃1665年抵台初闢之時，參軍陳永華建議鄭成功之子鄭經，儘速建立聖廟、設國學，為國掄人才，完成復國計劃，鄭經允建。300多年來經多次修整，1983年公告為國定古蹟。\n\n3.有別於現代台閩式廟宇或翻新古蹟寺廟過於華麗的裝飾，台南孔子廟有著簡樸、厚實、內斂的建築特色，廟頂高度佔全廟比例近半，視覺感比較厚重，為台灣已少見的明代風格。\n\n4.對歷史古蹟沒興趣的朋友，這座廟也絕對可以列入美拍景點的口袋名單。尤其是晴天時，藍天、綠樹、碧草，襯著古意盎然的紅瓦、紅牆，搭配白色或淺色系的衣著，最能生出美好回憶的照片。在孔子出生的周朝，貴族宮殿冠服即是紅色，孔廟紅色瓦牆，代表著崇敬高貴。\n\n5.孔廟西側門「大成坊」外，就是全台灣保存最完整、最有特色的「武德殿」。日據時代，日本人在台灣蓋了400餘座武德殿，為日本人宣揚傳統武士道之場所。現存約12間，建於1936年的台南武德殿是目前保存最完整，且最具特色及代表性的一座，1997年列為市定古蹟，2004年10月15日至2007年7月30日完成古蹟修復，現成為台南市忠義國小「禮堂」。疫情期間不開放，只能遠觀。\n一次走訪2個＜台灣之最＞景點，絕對是高CP的知性輕旅行。', '5 顆星 到台南孔廟，不要花心思在周邊找路邊停車格，可以停在台灣文學館地下停車場，3小時免費停車。還可以免費參觀文學展，附庸風雅...', '4 顆星 可以散步了解歷史的好地方。\n入園參觀需購門票\n內有廁所 & 紀念品販售', '5 顆星 要進到孔廟內部需要購票，全票50，若是學生有優惠，有專人導覽', '5 顆星 入內參觀古蹟還不錯，也可拍拍網美照，但需要門票喔。若要拜拜，可在門口右方紀念品店買文昌筆過香火求庇佑喔！', '5 顆星 值得一訪的古蹟，牌匾驚人，附近孔廟商圈也可走走。', '4 顆星 全台首學 既來之則安之\n一個非常符合府城文化氣息的地方\n明倫堂裡寫著孔子的大學之道在明明德在親民在止於至善\n\n更裡面的地方需要買票 台南市民不用錢', '5 顆星 門票40，古色古香的建築，光是觀賞從康熙皇帝到光緒皇帝的八幅御匾，全球華人地區保存最完整清朝歷代皇帝御匾，就值回票價！', '5 顆星 台灣台南的孔廟，正式名稱為台南孔子廟，是一座充滿歷史和文化價值的古老建築，它坐落在台南市中西區，是台灣最重要的孔廟之一。這座孔廟的歷史可以追溯到明朝中期，至今已有數百年的歷史。\n\n台南孔子廟的建築風格充滿了中國傳統的氛圍。一進入孔廟的大門，就能感受到濃厚的古代氛圍。大門兩側高聳的紅牆，以及門楣上的金色龍雕刻，都展現了中國古代建築的精湛工藝和獨特魅力。廟內的建築佈局也遵循了中國傳統廟宇的格局，包括前殿、中殿和後殿。\n\n在台南孔子廟的中殿，你可以看到一尊巨大的孔子雕像，孔子被祭奠在這裡，象徵著對這位偉大哲學家和教育家的尊敬。孔子雕像莊嚴肅穆，給人一種莊重的感覺，同時也展現了孔子的智慧和風采。\n\n孔廟內的園林景觀也令人嘆為觀止。廟內有精美的亭台樓閣、青翠的參天大樹和池塘，構成了一幅美麗的畫面。這裡的綠草如茵，花草競相開放，為遊客提供了一個寧靜的休閒勝地，可以讓人遠離城市的喧囂，感受到寧靜與和諧。\n\n台南孔子廟不僅是一座宗教場所，更是一個文化中心。在這裡，你可以參觀各種文化展覽和藝術活動，了解孔子的教育思想以及中國傳統文化的精髓。此外，孔廟也是重要的教育場所，許多學生都會來這裡參拜，祈求學業進步和智慧。\n\n總之，台南孔子廟是台灣文化遺產的一部分，它展示了中國古代建築、園林和文化的瑰寶。它不僅是一座宗教場所，更是一個歷史見證者，見證了台灣豐富的歷史和文化傳承。如果你有機會來台南，一定不要錯過參觀這座美麗而充滿魅力的孔廟。', '5 顆星 ｜台南孔廟 ｜\n可以增廣見聞的地方\n有一區要門票其他地方不用可以隨意參觀\n台南的氛圍好棒，真是讚', '5 顆星 台南一級古蹟，紅簷屋瓦配上湛藍天空和雲朵，超美！台南市民憑身份證免費，可以當作去散步走走，很舒服！', '5 顆星 儒家愛好者絕對不能錯過的景點\n考生們可以到此一遊 拜拜求心安並寫下祈願卡', '4 顆星 路過借用廁所 應該是台灣歷史最悠久的孔廟\n外觀為中國式古典建築 隔壁的國民小學操場 樹上應該有幾十隻的松鼠 造訪當日為入冬的第二波寒流 太陽即將消失在地平線的時刻 寒風吹來 真的是讓人瑟瑟發抖', '5 顆星 耒到台南必定得要耒孔廟朝拜一下！', '5 顆星 文化遺產，保佑考試靈驗，環境清幽適合散步，紀念品店賣的東西以及價位有待加強。', '5 顆星 首次到訪，進入大成殿參訪外縣市者需收費，不過當日5點多門要關的時候還是很多人沒有買到票就可以隨意進入（售票人員是離開的、門已經關一半），雖然有買票可以當收藏紀念，不過感受會挺無言的。\n\n不過可以實際體驗古蹟的美，也是一種享受', '5 顆星 優美的環境 , 付費場地有一些節慶的介紹和宏偉的孔廟 , 外面也有地方可以打卡拍攝 , 很值得一來', '5 顆星 台南一級古蹟👍\n古典紅屋檐配上藍天白雲的景色很漂亮優美，外圍參觀不收費用，就可以拍出漂亮照片，吸收文學氣息。\n\n➡️建於明鄭永曆十九年(西元1665年)的台南孔子廟是台灣最早的文廟。\n創建至今已有三百多年的歷史。\n因在清代時期是台灣的最高學府\n故有「全台首學」的美稱。\n\n⭕️有路邊收費停車格\n⭕️大門入口必拍📷', '4 顆星 到台南遊玩前往孔廟參觀，停車不是很方便，停車場有一段距離；歷史悠久適合參觀，一部份孔廟需要額外付費才可入內', '5 顆星 來台南 一定要來這裡走走的地方\n參觀時間：8:30～17:30（17:20停止售票）\n全票：40元（一般民眾）\n優待票：30元（持有學生證之在學學生、年滿65歲民眾、20人（含）以上團體⋯\n免費：台南市民與學生、年滿70歲長者、幼稚園兒童、身心障礙者、榮譽志工證⋯\n\n建於明鄭永曆十九年(西元1665年)的台南孔子廟是台灣最早的文廟\n創建至今已有三百多年的歷史\n因在清代時期是台灣的最高學府\n故有「全台首學」的美稱\n極具歷史價值與意義\n既有傳統文化 也很有文學氣息\n而文廟代表著崇敬高貴的紅色圍牆、傳統的台閩式建築與蒼鬱的古樹\n都是台南孔廟的魅力所在⋯\n\n而這個已有三百多年歷史的「全臺首學」台南孔廟\n可說是台南文化古都的重要核心\n南門路上綿延的紅牆在穿透樹梢的陽光下顯得神聖也呈現著台南古都的獨特韻味\n以歷史悠久的孔廟為中心\n串聯起舊街區並連接附近主要的古蹟點\n周邊還有大南門、府中街、延平郡王祠等\n是一個可以穿街走巷盡情享受古城氛圍的文化園區\n\n來走訪一趟 享受一下文學的薰陶吧📖', '3 顆星 充滿文學氣息的地方，入場需門票。', '5 顆星 台南孔廟-全台首學\n\n台南孔廟位於台南市南門路，建於明朝年間，台南孔廟為全台第一座孔子廟、最早的文廟，一度是全台童生入學之所，號稱『全臺首學』。進孔廟要走側門！因為孔廟的大門除了釋奠典禮的日子，平常是不開的。孔廟東大成坊坊上有『全臺首學』四字的牌匾，就是平常大家走的側門(南門路上)。\n\n台南孔廟-依循古禮 祭孔重鎮\n\n台南孔廟建築莊嚴宏偉，氣氛肅穆，列屬國定古蹟，擁有眾多的歷代帝王元首御匾，現還大致保持「左學右廟」的傳統格局。孔廟的紅色圍牆代表著崇敬高貴，緣於周朝貴族宮殿冠服的顏色；極富風味、雕工華麗的傳統台閩式建築，都是台南孔廟魅力之所在。廟旁蒼鬱的古樹、綠意盎然的中庭，伴著古味古香的建築，思古幽情油然而生。台南孔廟不僅僅只是台南的地標，更是學子們的心靈寄託、放鬆的好地方。300年來，府城孔廟始終維持傳統，固定於春、秋二季舉辦祭典，尤又以秋季的祭孔大典最為重要，於9月28日當天清晨開始展開一連串的祭祀儀式，總共三十八個程序完成典禮，為了遵循古禮，台南孔廟是台灣少數宰殺活體牛隻，供民眾搶拔智慧毛的廟宇。此活動每年皆吸引大批民眾參與，盛況空前。\n\n以上節錄自“Trevel king”', '4 顆星 因為前次地震，多處重大損傷，正殿正在整修，只有外圍可參觀，但孔廟旁的忠義國小就很漂亮了!週邊也有很多古蹟值得慢慢參觀!更有很多小吃，商家。以孔廟為軸心四處走走，有司法博物館，美術二館.....多處景點，任人恣意欣賞。', '5 顆星 整修的很乾淨\n有分收費與非收費區\n因為環境保護的關係\n容易見到野生動物 如松鼠、老鼠', '4 顆星 孔廟也是台南市著名的古蹟，從側門進入廟前廣場感覺非常寬闊，右邊有側殿紅色建築有點像清朝的宮殿，進入大成殿主殿需購門票原價50元現在是優惠價25元，跨入門台階又高又厚實，左手邊有張桌子提供給遊客許願，桌上的黃色字條自取寫上願望，可寫2，3個願望寫完蓋章前往廟內向孔聖膜拜說出自己的名子並祈求願望然後將黃色的願望條掛回到牆上，說不定願望真的會實現喔！來此大多是求學業進步或是考試運也有求事業順利高升，看個人需求。\n\n這一天發現有兩對新人在此拍攝婚紗照，這裡古色古香的建築真的是不錯的取景點。較可惜的是先前台南大地震孔廟還有些許磚瓦掉落後尚有局部仍然在修復工程中未全面開放。', '5 顆星 孔廟的紅色圍牆代表著崇敬高貴，雕工也是台南孔廟魅力之所在，綠意的中庭，伴著古建築，思古幽情油然而生', '5 顆星 臺南孔子廟，位於臺灣臺南市中西區，是臺灣最早的文廟，建於明鄭永曆十九年。清領初期是曾是全臺童生唯一入學之所，因而稱「全臺首學」。 臺南孔廟於民國72年12月28日公告為祠廟類國家一級古蹟，1997年《文資法》修法後為國定古蹟。', '5 顆星 1.要收取門票費用一人40元，幼童&團體有優惠，費用不貴。\n\n2.古色古香，彷彿置身古時到現在的時空迴廊般的感覺。\n\n3.廟宇前方是一片小空地，很適合溜溜小孩或毛孩。', '5 顆星 超美孔廟！一級古蹟\n而且松鼠🐿️密度高到處處有驚喜\n很好拍～參觀時碰巧遇到很多校外教學的小學生，真是青春洋溢\n整個環境好像有重新整理過，還是太久沒來了！有覺得變得更亮眼了🤩也多了很多Q版孔子🤣 …', '4 顆星 個人建議外圍逛逛拍拍照即可，不需花錢進去大成殿。', '5 顆星 台南人免費的景點，台南孔廟是小時候會來走走的地方。\n天氣很好，就是有點熱，藍天、白雲趁著紅色建築，挺美的，很適合拍照。', '5 顆星 每次來台南玩幾乎都會來孔廟\n整體環境很舒服\n古色古香的', '5 顆星 可惜至聖點心麵賣完了  下次還要來\n希望大家許的願都會實現\n是漂亮的地方  可是好多好多松鼠', '5 顆星 台南孔廟是台南府城的一級古蹟，台南孔子廟有正門，代表台南曾有狀元或及第，故有正門可以通往內殿。\n\n孔子廟曾經是上學、考試的地方，後來才被後人當作祈福考試及格的場所，帶孩子走訪一下歷史軌跡，感覺特別有意思。', '4 顆星 植栽綠化優美，環境整潔乾凈。', '5 顆星 全台首學孔廟！裡面有很多文化資產，隨著講解人員一步一步的了解每處地方的涵義與價值。越聽就會發現原來每個東西都有它的涵義！樂器也是禮儀中不可獲缺的，從樂器與每個步驟之間就有不同的意思。也了解到祭祀需要用到牛、羊、豬。裡面含有文化層面之深。歡迎來台南孔廟做一次的探訪與了解！\n孔子廟整座建築組群東北角為高三層樓之文昌閣，一樓為方形，二樓為圓形，三樓為八角形，其為奉祀文昌帝君與魁星之處，故又稱魁星樓。此閣三樓採不同形制，可能來自於易經中太極、四向與八卦之三個概念，外貌屋簷之水波狀剪黏與大成殿鯉魚吐水一樣，有防火之意。魁星，原稱奎星，指北斗七星的第一至第四顆星，這四星為斗魁（又稱璇璣，台灣則稱魁斗），另三星為斗杓。魁星，又名魁星爺 、大魁夫子、 大魁星君，相傳為讀書士子的守護神。道教信仰中，因為奎星「屈曲相鈞，似文字之書」，被認為是主宰文運之神，又稱大魁夫子或大魁星君。凡參加考試者，無不尊敬。', '5 顆星 帶爸媽來台南兩天一夜小旅行，沒有特別去哪，只是想走走，吃個有名的牛肉湯，孔廟古蹟巡禮，天氣好拍照留念。', '5 顆星 全臺首學！入口處的門檻全臺最高，非常好的喻意，要為人帥表不容易要金榜題名更不容易，學子加油，祝福考生們試試如意。\nps:文昌閣只有假日才有開放並且限制人數。', '5 顆星 台南一級古蹟，全台首學，進來很舒適可以慢慢晃，還有特色商品可以買，對面還有孔廟商圈，吃喝都沒問題。', '5 顆星 全台第一孔廟\n很喜歡這裡，偶爾來感受古人的氛圍也不錯', '5 顆星 有綠蔭，有古蹟，有松鼠，有小魚，有池塘，可以溜溜小孩，帶小朋友開智慧，呼吸新鮮空氣，發呆，看古蹟，還可以買紀念品，對面有孔廟小商圈，周邊也有好多商店，當地特產可以買，滿棒的', '5 顆星 讓人放鬆的地方', '5 顆星 景色美歷史建築維護的很好', '5 顆星 紅牆瓦片的傳統建築很美，帶小孩放風很不錯，旁邊國小還有很多小松鼠完全不怕人，看著很有趣', '5 顆星 雖然主建築目前在整修中，但還是有明倫堂等可以入內欣賞。\n花園整理得很好，是讓人能感受歷史的地方。', '5 顆星 臺南孔子廟創建於1665年，至今已有三百多年的歷史，環境清幽舒適、也有洗手間，午後很適合來這邊走走看看！', '4 顆星 歷史悠久的建築佔地蠻大的，平日就看到蠻多學生，重點是裡面有棵參天大樹，真的很大', '5 顆星 非常適合帶小朋友實地造訪\n這樣才能知道課本上到底讀了些什麼\n外面不用門票\n進到內部全票一人$40\n近期有新增一些互動式的體驗\n融合復古與創新\n真的非常優秀\n\n附近商圈也有很多好吃的\n是個環境舒適的好地方💪🏻', '5 顆星 學生有帶學生卡免費入場😄', '4 顆星 到訪當天剛好下大雨，只能走馬看花！園區不大但時隔五六年再次到訪一樣古色古香！\n附近不好停車，可以導航台南市立美術館一館，地下室車位不多但很好停，步行大約五分鐘就可到孔廟！\n孔廟對面的老街在天氣好的時候很好逛', '5 顆星 台南市民及唸台南學校的學生免費，全票40，學生票30。', '5 顆星 沒有在規劃內的行程。意外地來到。覺得裡面環境很好。景色優美。很有回到古代的感覺。紅色的圍牆拍照也很棒。我們在裡面逛了許久。拍了些照片。也有新娘在這裡取景。\n\n後門出來是忠義國小。還有美術館。很多的大型建築。整體讓人感覺在市區的喧鬧中有一個非常寧靜的空間。感覺很棒。\n\n後門出來的大樹下。感覺像是有人放的堅果類食物。有一隻不太怕人的松鼠在那裡吃的挺開心的。如果有去到孔廟的大家。或許可以碰碰運氣去看看這隻松鼠。\n\n有空也能去到後面的國小跟美術館走走。一個慢活不要太趕的行程滿悠哉的\n\n交通部分。汽車的話沒有特別注意停車位。市區的話機車算是比較靈活的選擇', '5 顆星 明鄭時期全臺第一個教育機構，整個孔廟文化園區富含濃厚的人文氣息，無論何時，置身於此場域都能因光影的流動而有不同的感受。', '5 顆星 紅牆.藍天.綠樹及來來去去的遊客,\n彷佛至身於古境中,\n內更有一些展覽如各式各樣在古裝劇中才看得到的樂器,\n更在眼前大飽眼福,\n另孔廟旁還有ㄧ間武德殿\n也是古蹟了,\n但保存的很好\n可順道欣賞!!', '1 顆星 孔廟大門旁邊另外有機車道行駛中位置很窄，為何還設停汽車格。汽車倒車也沒注意機車很危險。', '5 顆星 如果有預計參觀孔廟，建議可以先谷歌關於全台灣第一間孔廟的歷史；孔廟腹地不大，但若能先了解其歷史，在參訪時比較能身歷其境', '5 顆星 全臺首學“孔廟”周邊免費自由參訪，主殿收費因此這回利用晨跑經過未進殿參觀。\n下回與家中學齡小朋友一同到訪再入內一窺。', '5 顆星 初訪沒有門楹對聯的全臺首學，在塵囂喧譁的都市之中，卻有著古色古香的建築與氣息，生動且詳細的導覽下，找到沉靜自己的安然之所。', '5 顆星 已有三百多年歷史的「全臺首學」台南孔廟，可說是台南為文化古都的核心，南門路上綿延的紅牆在穿透樹梢的陽光下顯得神聖，也呈現著台南古都的獨特韻味，以歷史悠久的孔廟為中心，串聯起舊街區並連接附近主要的古蹟點，大南門、府中街、延平郡王祠等，是一個可以穿街走巷盡情享受古城氛圍的文化園區。\n\n深入介紹\n\n每年9月28日秋祭大典是孔廟的一大盛事，清晨五點天色未明，大成殿廟埕早已擠滿了觀禮的人潮，而來到孔廟當然別忘了向偉大的孔老夫子求智慧，每年祭典後滿滿的人潮爭相上殿拔取智慧毛，就是為求智慧而來。不過拔智慧毛時請注意，最好自備透明塑膠袋或紅紙袋來裝牛毛，回家後得日曬乾燥過，才不會因為過於潮濕而無法保存。而每年祭孔過後，文廟管委會也會準備五百份智慧毛提供民眾於販賣部購買，不過數量有限，錯過了可得明年再來排隊了。\n\n明永曆19年（西元1665年）勇衛陳永華創建的先師聖廟是屋三進及兩廡，旁設置明倫堂。清康熙23年（西元1684年），臺灣納入清帝國版圖，分巡臺廈兵備道周昌及知府蔣毓英，鑑於鄭氏時期草創的聖廟形制簡陋，因此各捐銀百兩，加以修建，並改稱「先師廟」，懸清康熙御書「萬世師表」聖匾於正殿中，於是廟貌煥然，大別於前。清康熙51年（西元1712年），分巡臺廈兵備道陳璸又大規模修建，內容除了大成殿、啟聖祠外，在櫺星門左右，改置文昌祠、土地祠;外設禮門、義路、大成坊及牆垣。明倫堂前兩廊分到六藝齋;明倫堂後建教官薢舍及齋廚，東邊則建朱子祠，孔子廟總算規模初員。清乾隆14年（1749年），巡臺御史楊開鼎第二次大修孔廟，也成全臺衿士之踴躍急公合力捐修，可想見臺灣府學已獲得普遍的重視。清乾隆42年（西元1777年）臺灣知府蔣元樞「將大成殿東西兩廡及五王殿（即崇聖祠）虔加修整」，清光緒13年（西元1887年），臺灣議准建省，臺灣府更名臺南府，兩年後臺灣府學也改稱臺南府學。日本領臺後，孔子廟充當日軍屯駐所及公學校等，以致遭受嚴重破壞。大正6年（西元1917年），日人採解體修護方式就大成殿、明倫堂、東西康、崇聖祠、東西大成坊、禮門、義路、文昌閣、泮池以及泮宮坊加以重建。至於文昌祠、朱文公祠、明倫堂兩側廂房、萬仞宮牆及欞星門則不再復建，然而於民國68年時(西元1979年)文昌閣重建，並於民國74年（西元1985年）時，展開近期內最後一次大修，並於民國78年（西元1989年）時完成驗收。', '5 顆星 帶孩子舊地重遊，希望遮陽的地方可以多點，室內又悶又熱，夏天實在很難好好觀賞', '4 顆星 2022/10/01\n建築引人入勝，也有很多歷史資料及文物陳列，可供參考教育。', '5 顆星 清幽磁場很好的地方，來到這邊十份寧靜，樂器的互動環節讓人對於樂器的聲音很有印象', '5 顆星 可以稍微逛逛的景點\n散步那種', '4 顆星 適合拍照的好地方。\n綠色的草地配上孔廟，顏色很美。\n附近有些商店，我是平日去，有些店家都沒開。', '4 顆星 古蹟維護的很乾淨.看上去就很舒服.有導遊解說.了解的更深入.值得到此一遊', '1 顆星 旁邊文創商店超坑\n開竅罐公仔也沒固定，ㄧ拿就掉地上碎掉\n一個看不懂啥的東西就賠465…', '5 顆星 很棒的古蹟景點', '5 顆星 適合讓小朋友暸解孔廟的源由，裡面介紹了許多的古董樂器及祭祀孔子時活動使用的用品，很棒的文化巡禮活動。\n現場還有提供學子們，可以寫些祝金榜提名之類的祝賀文。👍🏻👍🏻👍🏻 …', '4 顆星 臺南市古蹟，小朋友散散步跑跑步好地點，機車好停車，汽車不好找，裡面維持得很好，小朋友要注意很多台階倒是👍🏼 …', '5 顆星 孔廟由鄭氏時代創建到至今，是當時的「全臺首學」最高學府的地方，裡面保留了當時的文化建築，外面部分明倫堂(當時儒學的講堂)等是免費參觀。\n\n門票資訊\n六歲以下、台南市民、在台南在學者、年滿70長者免費\n一般民眾40元，外縣市在學者、年滿65長者及20人以上團體 30元\n\n孔廟大成殿進去是需要門票的，裡面除了供奉孔子等，還有先賢及先儒，先賢是指孔子的弟子的弟子等等，而先儒則是將儒家思想發揚光大傳承下去的人，分別在孔廟左右兩側的東廡和西廡供奉著。\n\n孔廟後方左側則是樂器庫放置許多編鐘、古箏、木製、石製器樂器等，右側是禮器庫裡面放置供奉用的祭器及釋奠禮所用的禮器。\n\n最後面因先前的大地震仍然在修復工程中未全面開放，喜歡文學文化的布訪可以來參觀當文清。', '4 顆星 有三百多年歷史的臺南孔廟是臺灣最早的孔子廟，位於臺南市的市中心，是舊時的文化重地，也是現今巡禮古蹟的必到之處，現今結合了附近景點形成了孔廟文化園區。\n大門口的 “ 全臺首學 ”，是古時眾多學子殷殷期盼的聖地，到現在每年的祭孔大典還是必看的重頭戲，很多學子來此不僅是參觀典禮而已，更是要來向孔老夫子求智慧，典禮後爭先恐後地拔取智慧毛帶回家保存，已經是一個吉祥的象徵。\n孔廟內有祀奉孔子牌位，裡面的每個建築、牌樓，甚至連路都有學問。譬如大成殿、明倫堂、文昌閣，還有禮門與義路，讓這個全臺首學真是名符其實。\n漫步在廟裡慢慢探索著古蹟之美，古蹟之祕，不例外的還有伴手禮店可逛，也可帶回滿滿記憶。', '5 顆星 來孔廟觀光，第一次來建議買票入場，若是已經來過則建議不用！', '4 顆星 造訪於2021年12月中旬的週日上午。\n入大成殿參拜需購買門票，非臺南市民全票票價40元，其餘部分免票參觀。\n緊鄰旁邊的國民小學，如果非由南門路上進出，而是取道國小，需注意行走預留的道路，不要穿著不合適的鞋走上操場跑道。', '4 顆星 孔廟對學子來說不是個陌生的地方，但結合周邊美食和文化而成的文化園區，就是旅行中不可錯過的景點了！', '4 顆星 從小看到大的古蹟，真的感覺沒有什麼，但是附近的商圈因為它而得福了，現在就是如此，網路的偉大。', '5 顆星 遇到網紅莫彩曦來拍照，更顯得孔廟的文化值得讓人留下回憶', '4 顆星 很古式古香', '5 顆星 明鄭時期  於 明 永曆19年（西元1665年）由 鄭經 的參軍 陳永華 提議 在 承天府治（台南市）建立 孔子廟，廟內有 八方匾額 是 清朝歷代皇帝 御賜，也有 民國時期 歷任 總統 敬獻的 牌匾，是集 歷史 文化 藝術價值 的 老廟宇', '5 顆星 以前晚上下班天天經過的地方，這次經過第一次想停下來，原來晚上這裡也很漂亮，給五顆星。', '5 顆星 台南孔廟位在台南市中心，是台灣最古老、最重要的孔廟之一，它代表了台灣的傳統文化與歷史痕跡。孔廟精美的建築和傳統的中國式庭院，整體以紅色為主色調，融合了傳統的工藝和細節，展現出古樸而華麗的風格。\n走進孔廟的大殿，立刻可以感受到莊嚴和肅穆的氛圍。大殿內供奉著孔子等歷史人物。在孔廟的其他部分，也展示了豐富的文化資源和展覽。孔廟設有一個文物陳列區，放置了古代文人學士的生活和學術成就。我看到了古代文人的書法作品、經典文獻和文人雅士的寫作工具。這些展品讓我更深入地了解了傳統文化的演進和發展。\n在孔廟的周圍，也常有一些傳統文化活動和表演，周邊好吃又好玩，非常有趣！', '4 顆星 台南市區必去景點之一 充滿歷史意義的景點 這天來還剛好遇到小朋友校外教學 走馬看花10分鐘即可', '5 顆星 歷史課本上的「全臺首學」\n台南在地人免費入場 但其實門票也不貴 裡面滿值得參觀的 還可以拜文昌帝君\n若是不想買門票也可以在外面逛一圈 一邊欣賞建築還可以看到在樹上竄來竄去的松鼠 環境很不錯', '5 顆星 感謝鄭氏王朝 解放福爾摩沙 創辦全臺第一間學校 目前正在整修中(2018 2019) 原因為0206台南大地震造成多處損壞 有很多牌坊暫放於鄭成功文物館內 有興趣的可以去看看(免費參觀) 期待整修完成的那一天 重現全臺首學的樣貌', '4 顆星 假日 來這散步，偶有市集，人不多，很好，放鬆，放空', '5 顆星 以前都是在歷史課本上看到孔廟\n如今可以自己一窺 文化遺址 實屬開心🥰 …', '5 顆星 是全臺首學呀！這樣還不來嗎？門票不貴，只有40元，學生30元。', '5 顆星 維護非常好的古蹟設施，入殿內需購買門票，可於此了解儒家思想及相關禮樂器具', '4 顆星 喜歡台南的古蹟～孔廟裡面很安靜，也有許多故事介紹，進到孔廟心情會很平靜，來台南旅遊千萬不要只有吃美食，也要來古蹟走走看看，了解文化', '5 顆星 台南孔廟，來台南必走被各大自媒體講爆，但是我還是推的地方，天氣好的時候紅牆配藍天（當然很多地方也有但是這邊多了書卷氣，超硬講）拍出來的照片非常漂亮，還有可愛的小石獅。台灣五大奇案的守娘傳奇，其牌位也供奉在裏頭，確實是有此人，第一次感到離傳奇女鬼這麼近~前院是免費入場，後院有需要經費維持的互動裝置就需要門票，門票很便宜！贊助一下設施維持的經費不為過啦！\n大重點，廁所非常乾淨~但是萬一遇到前面使用者水準不好的話就很難說，但是基本上都很乾淨~', '5 顆星 很適合一家大小走走，綠植花草很美。', '2 顆星 清淨，悠閒的地方\n建議給烏龜一個可以曬乾龜殼的地方，不然只有一小塊石頭，還噴水，龜殼不會乾，有些烏龜的殼都長苔了...', '4 顆星 中秋連假剛好有來到台南孔廟，結果發現不用門票，還蠻吃驚的，哈哈，裡面感覺有在維護，都有在補漆，不會看起來顏色褪很多，唯一覺得裡面只有一間小小的商店，應該做大間一點，賣的東西多樣一點，可以讓多人更想消費，下次有機會一定會在來，最喜歡明倫堂，真心覺得值得來觀看。', '4 顆星 台南古都必走古蹟之一，台南孔廟是台灣第一座孔廟，已有三百多年歷史的"全台首學"，聽說考試前來可以金榜得名…\n孔廟不大，參觀完之後我比較推薦去對面的孔廟商圈， 有很多特色小店和咖啡館，挺不錯的唷。', '5 顆星 很漂亮，孔廟有很祥和的感覺，台南是很有歷史背景的縣市，處處都可以看到臺灣重要的歷史紀念碑、文物，孔廟裡面有很詳細的孔子再傳弟子、東廡西廡等等，自己親自到訪會有被歷史感動到的感覺，讀萬卷書不如行萬里路說的就是這個意思。', '5 顆星 有「全臺首學」之稱，為臺灣的第一座孔子廟，歷史悠久，並已登錄為國定古蹟。\n\n綿延的紅色圍牆伴隨著古色古香的傳統建築，映襯著蒼鬱的古樹，呈現出臺南古都的獨特韻味。', '5 顆星 先前來孔廟內部都整修中，無法進入參觀。\n\n這次來已經整修完成可以入內參觀，才可以一窺歷史悠久的孔廟內部真面貌，相當富歷史性與教育性。\n\n來孔廟周邊都不好停車，建議可以停隔壁台南美術館二館地下停車場，雖然收費高點，但是相當便利，過個馬路就到孔廟了。\n\n若是肚子餓了，還可以到孔廟旁邊的五妃街，整條街道不長，但是很好逛，食衣住行都有，美食更是不用多介紹。', '5 顆星 雄偉的建築，詳細的介紹！\n來這參觀很有文化氣息！', '5 顆星 住在台南的好處~就是路過就可以從任何一個門彎進來。孔廟，因為106年2月6日台南地震，所以目前有一半以上的古蹟受損，正維修中。但是大成殿安全無餘，有開放參觀，需買門票。但台南市民持證件免費喔！\n【搭公車】：從台南市火車站正對面，右邊7-11前的站牌（北站）搭2號公車，只要第四站就到【文學館（孔廟）】站下車，往前直走。沿途老樹紅牆，就可感受前賢哲人的堅毅精神。\n如果坐88公車，則是在火車站正對面左邊，爭鮮壽司前搭車，在【葉石濤文學紀念館】下車，沿著紅牆即可邸達正門。\n飲食很方便，就在孔廟正對面的府中街，有很多選擇。素食者，孔廟正門對面有福欣素食館。\n週邊景點有：文學館、葉石濤文學紀念館、府前路德化堂、青年路城隍廟、林百貨、土地銀行、消防隊、延平郡王祠、莉莉水果行，以上走路就可以到。', '4 顆星 很溫潤的美感～園區不大30分鐘能刷完，古樹參天，隔外感受的到時間的厚度。 斜陽照在紅牆上很美，園區商業氣息弱，很難消費～但畢竟是非物質文化遺產—合理！', '5 顆星 全台首學 。在兩間美術館的之間 。可以一路享受藝術與古文的文化熏陶 。', '4 顆星 能期望什麼？ 就是帶小孩參觀歷史古蹟，增廣見聞。', '4 顆星 台南古蹟之一，沒來過可以來體驗一下，裡面有許多互動的設施，感謝政府機關的用心，讓來觀光的人有很好的體驗。', '5 顆星 全台首學👍', '5 顆星 從在台南讀書時，就最愛到孔廟，過了這麼多年，只要到台南就一定要到孔廟走走，在這個古色古香，又滿佈老樹的古蹟中，回憶著過去，迎接未來。並到對面莉莉水果店吃個芒果冰，真是太開心了😃 …', '5 顆星 位在市中心，門票40元，可以走走逛逛。', '5 顆星 這是一個具有文化古蹟的孔廟 ，孔廟的建築莊嚴典雅，是家庭旅遊、青年學子，值得參觀的好地方', '5 顆星 很幸福的台南人，幸福的忠義國小環繞在歷史古蹟的氛圍中，附近的美術館，孔廟，武德殿，三級古蹟擇賢堂，台南地方法院，建築特別的天主堂，都好美～真的很喜歡', '5 顆星 全台歴史悠久的孔廟，建於1665年，孔廟包括大成殿、明倫堂和文昌閣，前方有禮門和義路，建築莊嚴、古色古香，文物具歴史古跡，感受先人尊師重道的儒家精神，體會博大精深的教育精神。讚！讚！❤', '3 顆星 破破爛爛的 ，也不修復一下，可惜了古蹟！\n\n明鄭創建\n臺南孔子廟的由來。可追溯到明永曆十九年（1665年。當時由陳永華以「十年成長，十年教養，十年成聚」的復國計畫[註 1]，建議鄭經盡速建立聖廟、學校以延攬人才。鄭經採納此建議後，命令陳永華擇地動工，而陳永華便選在承天府桂仔埔（鬼仔埔）建立「先師聖廟」。據《臺灣外記》的工法，工程於永曆廿年正月（約1666年2月）完工，並在先師聖廟旁設有明倫堂。\n\n明鄭時期的科舉制度由上而下可分為院試、府試以及州試三級考試。男童滿八歲入社學接受初等的經史教育。陸續通過州試、府試以及院試者，則取得廩膳生的資格，並可進入太學接受高等經史教育。每月授課、考試一次，並依照成績優劣發放廩膳（零用金）。每三年舉行大試，選拔優秀的監生填補六官都事的職缺。\n\n國子監的官職分為「禮官」、「學院」以及「國子監助教」，後二者分別由陳永華以及葉亨擔任。其中，禮官為主辦全國教育的行政機關；學院為掌握教學與考選的主事官。一掃中國明朝末年的八股取士，實行真正的取才，使得立國不久的臺灣也能培養出有真才實學的學者；如中國清朝初年全國性的進士陳夢球以及舉人蘇峨皆為所培育出的人才。', '4 顆星 人文氣息濃厚的地方，最適合帶孩童前往，可讓孩子了解儒家一脈相承歷史，真正正統孔子思想的延續在臺灣！', '5 顆星 台南首學。\n園區風景與建築物皆美。', '5 顆星 孔廟格局左學右廟，右廟大成殿內要收費。', '5 顆星 一踏進孔廟裡面，彷彿能感受到從前學子努力勤學的氣息，如果自己對學習對生活對工作有所迷茫時，可以來走走看看讓自己沉澱，未來的路也將走的更輕鬆❤️！', '5 顆星 半日遊。又遇到一個好導覽，真lucky\n孔廟真的是非常適合全家大小去觀光的地方', '5 顆星 寓教於樂的古蹟景點，天氣好的時候建築的紅、草地的綠及天空的藍白搭起來形成一幅美麗的風景，值得一去。\n\n旁邊的商圈也頗有趣味，可以繞過去走走。', '5 顆星 入廟需門票：40元，\n參觀孔廟外免費，內有廁所及禮品部.', '5 顆星 台南旅遊的最後一站，因為有帶學生證所以門票是30元，環境很乾淨。', '4 顆星 很有歷史及莊嚴的地方。\n位於台南市中心，鄰近美術館、火車站，附近非常熱鬧，但在這熱鬧的都市中有一座歷史悠久的台南孔廟，斑駁的紅色圍牆，有些深有些淺，圍牆裡面假日有許多遊客在拍照參觀，也有些長輩社團在這娛樂。\n文物保持的很好，看得出來台南市府非常用心維護，整個孔廟有分兩部分，一個是可供民眾自由參觀的外圍，內部擺放孔子與眾先聖先儒牌位的地方，需要收費入內，門票不貴。\n個人覺得收費很合理，古蹟的維護需要相當多的金費，可能有人覺得這是政府的事，但參觀的民眾付少少的錢也算是給台南孔廟一點維護金，也不枉費現場工作人員的辛勞～\n\n假日周圍有四間中小學開放免費停車，可以上網查詢。', '5 顆星 古色古香的建築風格\n可以帶小孩來寓教於樂', '5 顆星 古樸舒適的環境，考生會來拜拜及唸書。入內要門票，在外圍走走免票可拍照。', '5 顆星 很棒的地方。優美的樹木跟古蹟❤️', '5 顆星 全臺首學，還有免費的導覽！', '4 顆星 環境管理得很乾淨，好天氣底下拍出來的孔廟很有特色，有機會可以過來走走。', '4 顆星 門口進入有導覽平面圖可參考，大成門區域台南市民免費 ，內有樂器庫等可參觀，文昌閣假日才有開放。以前前往有很多不怕生的松鼠可觀賞，可是這次前往只看到一隻，不知是遷走了，還是我去的時間不對。', '4 顆星 以前只在歷史課本上才看到的重要古蹟，終於親身到訪。門上匾額「全台首學」可謂對文學及教育上的一大重要古蹟，蠻值得來到訪一趟。', '5 顆星 台南孔廟為全台第一座孔子廟、最早的文廟，一度是全台童生入學之所，號稱『全臺首學』。台南孔廟建築莊嚴宏偉，氣氛肅穆，列屬國家一級古蹟，擁有眾多的歷代帝王元首御匾，現還大致保持「左學右廟」的傳統格局。孔廟的紅色圍牆代表著崇敬高貴，緣於周朝貴族宮殿冠服的顏色；極富風味、雕工華麗的傳統台閩式建築，都是台南孔廟魅力之所在。廟旁蒼鬱的古樹、綠意盎然的中庭，伴著古味古香的建築，思古幽情油然而生。台南孔廟不僅僅只是台南的地標，更是學子們的心靈寄託、放鬆的好地方。300年來，府城孔廟始終維持傳統，固定於春、秋二季舉辦祭典，尤又以秋季的祭孔大典最為重要，於9月28日當天清晨開始展開一連串的祭祀儀式，總共三十八個程序完成典禮，為了遵循古禮，台南孔廟是台灣少數宰殺活體牛隻，供民眾搶拔智慧毛的廟宇。此活動每年皆吸引大批民眾參與，盛況空前，值得一遊。', '5 顆星 文化古蹟維護不易，盡一己之力，這次看到泮池旁櫺星門遺構，也看到有些建物牆壁剝落，彩繪褪色，磚塊風化，希望後人還能有機會見到古蹟。\n環境悠美，雖然有很多典故以前曾經聽過，現在記得不多，慢慢走慢慢回憶，仍是值得一遊。', '5 顆星 古色古香的建築\n傳統文化的氛圍跟市區現代融合\n剛好聽到了十三音樂團和導覽一起❤️', '5 顆星 全台首學\n非常具有歷史性的建築！一定要來看看！', '5 顆星 不愧是古蹟之都。百年孔廟， 附近還有美術館，文學館，司法博物館，可以一併來個文學古蹟之旅，感受文人氣息。', '5 顆星 很古色古香，走進台南孔廟，時間好像就突然凍結，周圍變得安靜、緩慢～', '5 顆星 一級古蹟景觀維持的不錯很優美~適合稍作休息', '5 顆星 這裡對於尋求心靈寧靜的遊客來說是一個有價值的體驗。臺南孔子廟（又稱臺南孔子廟文廟）位於臺灣臺南市中西區府前路，是臺灣最著名的孔廟之一。這座廟宇是專門供奉孔子的場所，也是許多學子前來祭祀、祈求學業進步的重要地點。我帶了女兒來拜，希望七月的分科測驗可以考上台大大學。女兒還順便跟我科普孔廟歷史，他說，臺南孔子廟的歷史可以追溯到明朝嘉靖年間（1522年至1566年），當時廟宇規模並不大。然而，隨著臺灣歷史的變遷，孔子廟多經過重修和擴建。最重要的一次是在清朝乾隆年間（1736年至1795年），廟宇進行了大規模的擴建，形成了現在的規模和格局。^\u2006_\u2006^', '4 顆星 有重新粉刷，當天去也有部分在整修，整體園區偏小，不用門票，對面有老街可以逛逛\n古色古香很適合拍照，維持的都滿好的，也有保留大樹，增添整體風味\n建議可以多增設一些關於孔子故事的擺設，讓世人多了解以前古人讀書的文化；一堆古人牌子看不懂跟孔子有什麼關係\n可惜沒什麼休憩區多停留，館內有提供廁所、飲料販賣機\n樹上都有松鼠很可愛，禁止餵食喔🈲️', '4 顆星 臺南孔子廟建造於明朝時期，是臺灣的第一座孔廟，清朝改建孔廟為臺灣府學，可由東大成坊入口進入參觀，可以免費參觀的是廣場、禮門義路、明倫堂、紀念品店，但是想要參觀大成殿需付門票$25，而且目前整修中，也沒辦法參觀大成殿。\n希望可以早日整修完畢，下次到台南再參觀！', '5 顆星 文化悠久\n旁邊廣場大媽用麥克風大笑唱兒歌氣氛尷尬', '5 顆星 台南值得一遊的景點之一，不過最好有導覽才能一窺堂奧，否則走馬看花就可惜了。', '5 顆星 这是全台湾最大的孔庙，号称全台首学。\n\n我们去的时候太阳开始西沉，把这组红色的建筑映得格外鲜艳。\n\n孔庙一侧是很片很大的绿地，花木扶疏，长椅和步道上都是休闲和锻炼的人们，有人在遛狗或溜娃，还有人在观赏拍摄松鼠和小鸟，很温馨的画风，都市是很需要这样能让人放松的地方啊！\n\n这间孔庙给我们留下最深印象的是一棵叫做雨豆的老树，枝干遒劲顶天立地，展板上介绍说，这种树台南共有五棵，除了孔庙，成功大学和台南大学各有一棵，还有两棵在台南公园。', '4 顆星 本地人免门票\n外地人40\n学生什么的有优待票30\n即使不进去 外面的地方也很大', '5 顆星 帶新住民姊妹來走走散步，附近有許多歷史古蹟，適合導覽漫遊，度過一個美好下午！', '3 顆星 孔廟是台灣的非常有名的名勝古蹟之一，進入到裡面，就可感覺到莊嚴肅穆的氣氛，建築物本身與內部所展覽物品均有其歷史價值，值得去走走。', '3 顆星 臺南孔朝，始建明未，清代重修及有所增添。除祀孔子外，亦是學院。堪稱全臺首學。主建築坐北向南，泮池，欞星門，大成殿聯成軸線。惜欞星門已毁，只剩殘垣。大成殿區收費。門票台幣25元(2019 年），售票時間:8：30-17：20。27：30閉館。孔廟其它地方免費。晚上亦開放。孔廟有老榕樹，老雨豆樹。', '5 顆星 應該是全台最大最古孔廟 不過正殿應該也是全台唯一要收門票的', '5 顆星 紅色的牆，蠻好拍照的地方，外圍不收門票\n\n——\n\n臺南孔廟占地9007平方公尺、建物面積2169.9平方公尺。臺南孔廟的格局為標準的「左學右廟，前殿後閣」的三合院，有三進兩廂，也是全臺唯一有泮宮石坊的文廟。右廟的第一進為大成門，清朝時左右設有名宦祠與鄉賢祠，第二進是大成殿，供奉孔子牌位。第三進是崇聖祠。左學為明倫堂和文昌閣，堂前原有兩廊，分列六藝齋、後建教官廨舍及齋廚，東邊建朱子祠，朱子祠在日治時期毀壞。台南孔廟櫺星門遺構於2013年時，因大成門前一棵百歲榕樹病枯倒塌而意外重見天日。', '5 顆星 參觀時間：8:30～17:30（17:20停止售票）\n全票：40元（一般民眾）\n\n台南孔子廟是台灣最早的文廟\n創建至今已有三百多年的歷史\n因在清代時期是台灣的最高學府\n故有「全台首學」的美稱\n傳統文化很有文學氣息\n文廟代表著崇敬高貴的紅色圍牆、傳統的台閩式建築與蒼鬱的古樹\n都是台南孔廟的魅力', '5 顆星 台南孔廟是台灣最早的文廟\n是當時台灣的最高學府「全台首學」的美稱\n現在為一級古蹟! 公園入內不用門票!\n是要進入到園區才需要門票! 若不敢時間可以聽解說!\n來走訪一趟 享受一下文學的薰陶', '4 顆星 是個親近古蹟的好散步地方\n瓦紅的城牆\n格外有古時風光\n走走停停看看的好地方\n對面還有一個老街可逛', '5 顆星 想去台南孔廟看看半開放式的美景、看看精彩有趣的攤位，不用花一毛錢就可以享受，真的太值得拉！老街商圈裡以硬幣製作的收藏品，提供了幣手鍊、手環等各種實用的配件，會讓你驚喜連連！至於孔廟參觀，只需購買40元全票或30元優惠票，還可以參加裡面得互動活動，大朋友小朋友都能有趣的學習歷史。文昌閣也同樣開放給大家參觀，木頭香氣室內愜意舒適。總而言之，拜訪台南孔廟，一定要把握機會啊！尤其對應該來台南的遊客，請不要錯過這一次非常值得的體驗!!!', '5 顆星 歷史悠久的古蹟，號稱「全台首學」，是明鄭時期的建築。目前祭儒家思想之祖——孔子。整個參觀環境恬靜舒適，建築群皆保存完整，維護妥當。\n裡頭的大成殿需購票進入，除此之外都是免費參觀的。\n總言之，是一座歷史意義重要，值得參觀的古蹟。\n另外，與一旁的國小操場相連。', '4 顆星 一級古蹟 台南孔廟，是台灣第一座孔子廟，明鄭時期，是台灣官辦的最高學府，是培育知識份子的搖籃。\n鄭成功子鄭經，採納諮議參軍陳永華的建議，於承天府鬼仔埔（即現址）鳩工興建「先師聖廟」，一旁設明倫堂，即今台南孔廟的前身。鄭經親率文武百官舉行釋奠大典，陳永華則親自掌理文教大臣，在中央設國學，在地方設社學，並訂定科舉制度以舉賢取士，開啟了台灣文教的先聲。1683年清入台時聖廟已大部分傾毀，明倫堂更是蕩然無存。\n隔年初步整修，改名為「先師廟」，再次年，將「台灣府儒學」（簡稱台灣府學）設於此。此時起，到台灣割日的 200 多年間，台南孔廟共歷經30多次修建，規模由簡陋而漸堂皇且完備﹔更重要的是，直到清末台灣建省前，台灣府學一直是台灣地區士子心目中的最高學府，文教地位無與倫比，因而博得「全台首學」的美稱。', '5 顆星 帶孩子來參觀「全台首學」，許多石碑上記錄著台灣早期的歷史故事，是不可錯過的重點。', '3 顆星 身在其中，感受文人氣息，擁有寧靜庭院與傳統建築，洗滌身心靈靜謐之地。', '5 顆星 全台首府的孔廟 擁有清朝多任皇帝匾額與台灣歷屆總統的匾額堪為一絕 禮器展示加上互動式觸控螢幕科技 添增許多學習意願', '5 顆星 從小在歷史課本上看到的景點 今天終於來了', '5 顆星 秋天的孔廟\n充滿濃濃想念', '5 顆星 不愧為全台首學', '5 顆星 大門上懸掛著全臺首學，吸引了多少的莘莘學子前來參拜，廟區不大孔子學堂也在進行古積修復的工作，所以能逛的空間有有限。', '5 顆星 附近商家賣的東西不多。吃的也少 還好有一家鍋燒意麵跟咖啡 鬆餅', '3 顆星 樸實建築，在幽靜的大樹環繞中，傳遞歷史的見證。即使在整修中(門票半價)，還能見識到文物的展出。', '5 顆星 要拜拜的話門票25元便宜（台南市民憑身份證不用錢），環境整理的不錯。池塘有魚和烏龜，旁邊是和忠義國小共用的操場。廁所衛生也不差。來台南值得逛逛。', '5 顆星 全台首學古都、300多歲的台南孔廟，夜間路過隨手夜拍，鬧中取靜，別有一番景色！', '5 顆星 台南必來景點，來很多次了，這次就只有在園區內走走，進去大成殿要40元。\n\n雖然古蹟維護費用收門票錢很正常。但單次40元有點小貴。\n\n如果不進殿裡，也可以來看看園區內的百年老樹！\n\n之前只關注孔廟建築本身以及歷史，重新翻閱書籍後，才發現園區內的樹也非常有看頭，小故事讓人津津樂道。', '5 顆星 臺南孔子廟是臺灣第一座孔廟，位於臺南市中西區（原為承天府寧南坊），建於明鄭永曆十九年（西元1665年），為臺灣最早的文廟。清領初期是全臺童生唯一入學之所，因此稱「全臺首學」。\n臺南孔子廟的由來可追溯到明永曆十九年（1665年）[2]:2[3]:13[4]:27。當時由陳永華以「十年成長，十年教養，十年成聚」的復國計畫[註 1]，建議鄭經盡速建立聖廟、學校以延攬人才[3]:13。鄭經採納此建議後，命令陳永華擇地動工，而陳永華便選在承天府桂仔埔（鬼仔埔）[註 2]建立「先師聖廟」[3]:14[4]:27。據《臺灣外記》的說法，工程於永曆廿年正月（約1666年2月）完工，並在先師聖廟旁設有明倫堂[2]:2[3]:13[4]:27。\n\n明鄭時期的科舉制度由上而下可分為院試、府試以及州試三級考試。男童滿八歲入社學接受初等的經史教育。陸續通過州試、府試以及院試者，則取得廩膳生的資格，並可進入太學接受高等經史教育。每月授課、考試一次，並依照成績優劣發放廩膳（零用金）。每三年舉行大試，選拔優秀的監生填補六官都事的職缺。[5]\n\n國子監的官職分為「禮官」、「學院」以及「國子監助教」，後二者分別由陳永華以及葉亨擔任。其中，禮官為主辦全國教育的行政機關；學院為掌握教學與考選的主事官。一掃中國明朝末年的八股取士，實行真正的取才，使得立國不久的臺灣也能培養出有真才實學的學者；如中國清朝初年全國性的進士陳夢球以及舉人蘇峨皆為所培育出的人才。[6]', '5 顆星 台南必去景點，很好拍照的地方，不過有部分地方要門票，不想付費的也可以在外圍逛逛', '4 顆星 建於明鄭永曆十九年（西元1665年）。\n受儒家思想影響，多年來我們都奉孔子思想為學之本，各地都會建造紀念孔子的建築，而台南早期開發得早，在明鄭時期建立此紀念，並在旁開設明倫堂教育學子，為最早的正式學校，有全台首學之稱，每次造訪台南都會來此處。', '5 顆星 古色古香 具歷史價值 適合全家親子出遊來走走看看 外圍是免費參觀的 唯有正中間的建築需要收門票', '5 顆星 文昌閣不大供奉文昌和魁星爺\n裡面有販售紀念品', '5 顆星 和小孩一起跟著在地導遊長知識。外地人要收一點的門票費唷', '5 顆星 大成殿要門票，其它免費參觀', '5 顆星 台南孔廟是台灣第一座孔子廟，也是最早的文廟，建於明鄭時期，已有三百多年的歷史。它是一座重要的文化古蹟，也是臺南為文化古都的核心¹。台南孔廟有許多特色，例如：\n\n- 它是全球華人地區裡面，擁有最完整保存清朝皇帝御匾的孔子廟³。\n- 它有全臺僅有的一座「泮宮石坊」，象徵地方官學的石坊¹。\n- 它有全臺首學門，因為台南孔廟曾是清領初期全台唯一童生的入學之所，因而得到全臺首學的稱號²³。\n- 它每年9月28日舉行的「大成至聖先師釋奠典禮」是不可錯過的府城重要典禮，這樣的古禮自臺南孔廟創建以來即延續至今，甚至被指定為國定民俗¹。\n- 它有許多精美的建築和藝品，如大成殿、東西廡、禮器庫、樂器庫、宗聖祠、典籍庫等，還有可愛的石獅、鴟鴞、藏經筒等屋頂裝飾。\n\n樂器庫有一個小機關，別忘了去玩一下。', '5 顆星 台灣首學，一磚一瓦都有其典故，得要花點時間慢慢體會、參訪。若只是走馬看花般的逛逛，就可惜了這個歷史古蹟。', '5 顆星 美麗的建築，有兩蔣、馬英九、蔡英文致贈的牌匾並存，頗有意思', '5 顆星 之前經過都沒有停下來走走逛逛，確實是個適合全家拍拍照散步的好地方', '5 顆星 這個古蹟景點人不多，很適合當作旅途歇腳處，樹蔭下有石椅，喘口氣悠哉悠哉看藍空白雲綠樹紅牆，心靈都平靜了。耍廢乘涼好去處。\n\n至於好像很多人都提起的松鼠，在旁邊那個往忠義國小的側門小徑走出去，左轉往操場走，樹林裡好幾隻松鼠，雖然告示牌請勿餵食，但還是有歐巴桑勤於佈施，松鼠不太怕生，看現場有小朋友站近觀察也不逃。', '5 顆星 環境很美，富含歷史文化，非常值得到此一遊！\n\n匾額很壯觀！', '5 顆星 安靜的好地方 隔壁剛好也是國小\n在平日到此地走走\n還可以看到許多松鼠遊走 還不賴 哈', '3 顆星 很有人文氣息的地方，我突然覺得我國中有畢業了，謝謝儒家思想文化，讓我們一起創造幸福快樂生活，走吧，喝牛肉湯去！', '5 顆星 一級古蹟值得一訪，園區維護的很好', '5 顆星 台灣儒學文化的重要里程碑，來到台南不可錯過台灣第一座孔廟，全台首學，透過建築了解台灣移民文化的歷史脈絡，孔廟是不可或缺的一站。如果你喜歡這種風格的婚紗，也是富含文化底蘊的一個很好選項。', '3 顆星 因應疫情，戴口罩，勤洗手，保持社交距離。\n2022／12／28首次造訪該地點。\n安靜的一個地方。', '5 顆星 2021.11 每次來台南都會經過孔廟，這是第一次付費進去參觀，還蠻值得的', '4 顆星 像是一個有歷史的公園一樣，除了進去大成殿內需要50元，外面也有一些免費建築物可以參觀，假日來這邊參觀，裡面還有管樂演奏表演，非常熱鬧，來台南一定要來這邊走走。', '5 顆星 歷史的建築物，相當珍貴！！', '5 顆星 Ⓣ Ⓐ Ⓘ Ⓝ Ⓐ Ⓝ\n⠀ | 臺南 | 臺南孔廟： ⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n一早就先來臺南孔廟走走，另有一區需收門票，就僅在周遭晃晃。\n\n📷Photo  @dk.shih\n\n🗓Date  2022/10/12\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀', '5 顆星 至聖先師孔子聖賢。在孔子誕辰的日子，帶著學習音樂的小孩參拜，祈福能順利流暢😛，在當日的豔陽照色下，廟宇紅牆襯托出特有的臺南紅，令人佇立其中不散... …', '5 顆星 黃昏，總會來此一遊，享受安平港的寧靜，及海景。夜幕低垂時，運河水中映出霓虹燈影，非常淒美。可以拍夜景、也可享受孤獨的場景。', '5 顆星 維護與管理優於台灣其他孔廟，也許是因為它要收費的關係～', '5 顆星 來到孔廟…整個宛如穿越，值得一遊', '5 顆星 這次來是為了要買考試好運餅乾\n雖然沒買到但是進去裡面寫了祈福卡\n環境很舒服充滿大自然和古早的氣息', '5 顆星 古都、古蹟\n補班日～來趟古都巡禮', '5 顆星 修復的很棒的國寶級古蹟，很有傳統建築的特色，很適合帶外國朋友來走走~', '5 顆星 恬靜舒適  紅牆綠榕藍天\n但靠近洗手間附近味道較不好聞', '5 顆星 是個不錯的地方。\n很有古色古香\n文物也很齊全', '5 顆星 咫尺之遙，一覧名勝', '5 顆星 台南處處是古蹟，這裡離兩個美術館也近，很方便', '5 顆星 很美，必訪景點', '5 顆星 書香氣息，古色古香\n拍照的好地方\n逛一下也不錯', '5 顆星 一個了解孔子思想,欣賞古建築的好地方,園區裡林木鬱鬱森森,維護良好,是個讓下一代了解中華文化的好地方.', '3 顆星 今天在修理大部分建築。外部感覺還好，雖然佔地不大。與旁邊國小及武德殿整體，孔廟是紅磚建築來看，還是有古早味。', '5 顆星 台灣宗教百景65\n\n臺灣第一座孔廟\n也是臺灣最早的文廟\n清領初期是全臺童生唯一入學之所，因此稱「全臺首學」', '4 顆星 巍巍紅牆，綠意盎然，內有孔子的相關介紹。伴著涼風習習，大人小孩走著跑著，彷彿已將古蹟文化融入日常之中。', '5 顆星 一直都很喜歡孔廟，感受早期學生的勤奮學習。環境很乾淨，松鼠超親人', '5 顆星 聽導覽才知道孔廟周圍的硃砂紅\n是周朝的國家指定顏色\n長知識啊～\n\n紀念品點有模範生點心餅跟孔廟聯名的包裝\n「讀書要多用點心！」\n\n對面就是孔廟商圈，可以連成一起安排', '4 顆星 來台南常常會忽略的景點！\n台灣第一座最老的孔子廟！\n這次終於如願到來！\n到處都有學生來戶外教學！\n再搭配解說員的講解，更能了解孔廟的歷史文化哦！居然也遇到拍婚紗！\n大樹下的孔廟看起來格外莊嚴！\n在南門路旁！\n很適合思考的一個環境！', '5 顆星 全台首學.進入孔廟內思古之悠情油然而生\n透過古碑的記載登錄.可知該廟從十八世紀迄今\n興革演變.', '3 顆星 整修中大榕樹掛了後就失去感覺很少去了\n文昌帝君很靈驗，考試前可以去走走', '3 顆星 靠近台南闹市，进去参观无需付费，不过别高兴的太早，内部精华部分需要购买入门票。一般会停留30分钟至60分钟。', '4 顆星 園區很乾淨 維持的很好\n有來台南 可以來走走', '5 顆星 全台首學，是明鄭時代就有的建築，也是台灣最大的孔廟。由於後來改朝換代變成清朝，清朝官方的色彩比較濃厚，例如這邊沒有鄭成功的牌位但有施珢的，也有從清朝康熙迄今歷任皇帝及總統提字的匾額，園區有蠻多不怕人的松鼠，不要任意餵食喔。', '5 顆星 修復中，據朋友所說已經修一年多了，不知道相關單位主管是否有在review', '5 顆星 內部有許多禮樂相關的器具展示以及說明\n也有聲音互動裝置很有趣\n從清朝匾額與習俗延續保存至今非常壯觀', '5 顆星 扣除夏天可能會太熱，然後會有蚊蟲等因素，去莉莉冰菓吃完冰，過來孔廟走走挺不賴的，逛完往圓環走去，附近很多小巷道適合走走看看，也很多台南文化景點可以逛逛。', '4 顆星 到台南可以走走並逛逛附近的老街與景點\n推薦老街內的保哥黑輪與外面的窄門咖啡喔', '4 顆星 園區造景看得出市府很用心維護，但花了入門票進入孔廟內，展出的文物較少，較為可惜', '5 顆星 環境很好  去的時候裡面主棟兩側剛好在維修\n假日下午去的  很適合大家來這地方走走\n旁邊連接的也是一間國小  孔廟門口出去\n正對面有一條街  裡面還有小時候熟悉的碰糖', '5 顆星 全臺首學-孔廟文化園區\n有在維護\n近 台南藝術館\n台南文學館\n\n今天去看到很多考生在祈求考試順利！', '5 顆星 維護的很好，平日參觀的品質很優。', '3 顆星 至少比高雄孔廟好，不過里面的某些活動（放搖滾）不敢苟同。', '5 顆星 具教育意義的地方，最近有維修工程會持續到108年的12月所以家長帶孩子時要注意安全', '5 顆星 很感謝導覽大哥帶我們繞了整整一圈做講解，很風趣完全不會膩，希望之後還能遇到這位大哥，真的很開心。\n\n不知道大哥是誰，但就因為能更認識孔廟，更清楚歷史，我就趕緊來這裡給好評跟稱讚了，真的希望以後帶朋友到此遊玩還能遇見這位大哥，真的很開心！！謝謝！！！', '5 顆星 腹地廣大，門票便宜，值得一遊。\n有民眾穿古裝在這裡照相，更有feel。\n主殿上的匾額很有典故，有解說員講解比較能懂得意義。', '5 顆星 (2023/09/29下午週五_中秋節傍晚) 對面有 同事推薦的台南伴手禮，9/30 送去台中 給老師。', '4 顆星 現在在修孔廟，結果還要門票(就沒進去了)\n不過拱門的建築看起來很好拍照，對面孔廟街大家可去逛逛裡面小巷子，會發現不一樣的地方喔！', '4 顆星 這次去剛好還在修復中，附近有老街可逛，有許多文創和手作攤位，街道很乾淨也充滿文藝氣息，碰巧遇到小房子二手義賣市集，挖了不少寶', '5 顆星 覺得這個「全臺首學」牌門在我心中就像某種「聖域」般的存在—借用《Re:0》的語彙。幾年前第一次來到這個從小在社會課本上看到的地方時，心中冉冉升起一種文人的國族情懷。\n\n當然，從左派的角度自我批判的話，這是一種封建士大夫的思維，因為中華帝國向來用孔廟、官學作為綁架知識階層的手段。\n\n但文資作為一種見證，或許我們可以在進步的思維上去給予其不同的詮釋/意義賦予，就是這個讓人踱步徘徊其中的「聖域」，可以給我們新時代的啟發是：教育必須是公共的，它不應當是階級再製的工具，而是讓每個人都一同思想、一同用溝通理性建設社會的力量。', '5 顆星 台南古蹟，附近景點、美食很多！夜晚散步、慢跑的好地方～', '3 顆星 保有古色古香的氣息，局部建築尚在維修，週邊眾多商圈及景點可旅遊，建議停車可朝第二美術館地下停車場', '5 顆星 這是文化的基石及歷史的見證，附近有許多景點圍繞，非常適合知性之旅的景點', '4 顆星 鬧中取靜！好地方！幽靜中有著懷古的散步好地方！逛餓了對面就是文創區好地方！', '5 顆星 剛好假日有射箭體驗活動，蠻不錯的\n來祈福要考試的兒子能金榜題名🙏', '5 顆星 很美麗的孔廟\n值得一遊、再遊', '5 顆星 兼具教育與娛樂 觀光與休閒的好地方 建物古色古香 商圈小巧精緻 都值得一遊', '4 顆星 紅色系的傳統建築風格搭配綠地及藍天白雲非常美麗。', '5 顆星 全臺首學孔廟，最值得參訪的孔廟，雨豆樹古木參天，禮門、義路，寓意古遠....', '5 顆星 幫小孩求金榜題名的最佳選擇，全台首學，也是台灣最美的孔廟，裡面還有古蹟文昌閣，很值得帶家裡的考生來祈求金榜題名，讓至聖先師孔夫子來加持一下，考場無往不利！', '5 顆星 至聖先師，中國偉大拳法家。\n傳說的武道之極點。', '5 顆星 今天逛了才知道孔廟變的這麼好玩，隔壁還有很好逛的市集', '5 顆星 歷史古蹟保存完善，加上文字解說，讓人理解古蹟的維護與使用。', '5 顆星 環境清閒的歷史古蹟，內有展覽一些古文物。適合走走、拍照、寫生，附近還有商圈。樹林旁蚊子較多要注意', '4 顆星 室內外乾淨 ，古蹟、老樹維護得很仔細。室外有很多松鼠。', '4 顆星 很舒服的地方。入到後園的兩棵樹有幾隻松鼠出沒，驚喜', '5 顆星 來台南旅行順便踩點，園區不大', '5 顆星 看到孔廟想到老師的辛勞、台南人免費、欣賞建築的美', '3 顆星 跟赤崁樓一樣 我造訪時剛剛好遇上外部維護 所以景觀受影響  但是喜愛古蹟 文化的朋友 還是建議來參觀一下', '4 顆星 全台最大的孔廟，可搭配週邊探訪多個古蹟建築群，來趟尋幽訪勝的小旅行', '3 顆星 松鼠超級多的很可愛，非常適合喜歡小動物的小孩子來，環境也優美。', '5 顆星 整潔明亮的~台南孔廟~全台首學~入廟門票40元~有榮譽卡滿70歲免門票！', '4 顆星 超級可惜仍在修復當中，只開放部分古蹟，去台南很值得去孔廟感受這份寧靜', '5 顆星 20180915部分設施整修中，內部環境舒適，樹木都很高大有很多松鼠', '4 顆星 悠閒旅遊時外圈可以走走，內部施工中109/9/28才會完成。', '5 顆星 下著大雨！沒參觀到！門口打卡', '4 顆星 歷史悠久的古蹟 可惜的是有一個區域忽然要收費了', '5 顆星 古色古香的歷史建築 讓人充滿了文學氣息', '5 顆星 臺灣第一座孔子廟，有全台首學之稱。\n門票50元，祭祀時間到17：00，參觀時間到17：30，酒紅色的圍牆很醒目，在文學館旁，可一起參觀。', '5 顆星 全台首學, 保存很好的古蹟. 假日也很多攝影愛好者取景. 其中大成殿掛著清朝歷代皇帝與民國總統的匾額很值得參觀.', '5 顆星 直得走走的好地方，就算不買門票進入，也能在外面拍照。\n\n結束後也能去對面的府中街逛逛，或是到附近的台南美術館、台灣文學館等地方參觀拍照。', '4 顆星 很安靜、清幽，很喜歡這種色調的古蹟，在這裡散步很舒服。\n也有許多人來這裡拜拜求學業。', '5 顆星 打卡好地點，還常有松鼠入鏡當配角。', '3 顆星 台南古蹟孔廟，規劃不錯。門票優惠25元（原價50元）', '5 顆星 有樂器庫，關於祭孔大典會出現的樂器都在那裡歐!也有介紹其他古時候宴會上會用\n的器具。', '4 顆星 「全臺首學」所代表的意涵及在杏壇上所具有的重要歷史地位自然不言而喻，吃果子要拜樹頭，凡當過學生的任一國民，理當都要來朝聖一下呢…', '5 顆星 全台第一孔廟，逛完孔廟記得來對面的老街逛逛巷子裡，有許多古早味的小吃', '5 顆星 動線明顯 佔地頗大 附近還有一個小小的老街 非常精緻可愛', '5 顆星 擁有七位皇帝和七位總統的牌匾，不愧是全台首學的台南孔廟，園區維護良好，建築和展覽都不容錯過。位居台南古蹟與美術館區的熱區，周邊有台灣文學館，台南美術館，司法博物館，林百貨，府中街，窄門咖啡，艸祭書店等景點。莉莉冰果，福記肉圓，台南擔仔麵，克林台包等美食也在附近。', '4 顆星 臺南首學，外觀拍照就美，裡面正在維修，收門票半價25，在維修就沒進入。遊客不少，看到蠻多外國遊客。']