['1 顆星 環島經過忠烈祠，看起來只有內部打掃，好似沒有真正的祭祀紀念活動，令人失望以及憤怒', '4 顆星 應該是個不錯的地點及環境，可惜看起來沒有在維護的樣子？', '5 顆星 主要是來看這裏的兩對狛犬,本來還有一隻神馬,現在不見了.', '5 顆星 附近很適合走走運動很多小朋友在這學直排輪', '4 顆星 MAR.05 忠烈祠的歷史源於1923年位於忠義路的台南神社（現為台南美術2館所在地）1946年二戰後改為忠烈祠,1969年市府下令拆除後才遷到健康路現址！', '4 顆星 和体育公園連接到一起，是適合活動身心，踏青的好地方。', '1 顆星 附近家犬利用清晨4至5時讓家犬跑出隨地大小便.對家犬應登入戶籍內較易管理.家犬一定要注入晶片.', '1 顆星 沒有靈魂的仿製品，粗工爛製。', '4 顆星 白天來其實沒有什麼東西就是個公園', '3 顆星 這是個具有歷史氛圍的地方，前臨東幹線大排、周邊有台南市立網球場及公園綠地。\n可惜公園綠地老樹的維護不佳、景觀亟待大力改善，才不會讓這個地方被埋沒了。\n聽說最近已經有好的親水空間景觀改善計劃工程在施工，預計2019年可以完成。\n期待未來這裡會更美好！', '3 顆星 缺乏心思维護 可惜了', '3 顆星 為了到竹溪散步才到此處，沒想到平常日忠烈祠的停車場一位難求，可能因為是免費的原因吧！', '5 顆星 春節時去的\n正逢眷村年貨大街\n很好玩，旁邊的運動公園很好散步\n還有一座小吊橋', '2 顆星 從遷建至此地超過40年，也稱不上古蹟，大概只有基本維護，不是參觀的場所。', '5 顆星 牌樓下及忠烈祠建築前可見原臺南神社兩對狛犬。', '5 顆星 非常適合來此憑弔為國犧牲的英雄。也可以來此休閒與運動，但上層是不可以運動的喔。', '4 顆星 前面的廣場很大，但變成民眾練習溜冰的場所，缺乏適當的管理', '4 顆星 這是ㄧ個紀念先烈地方，因附近風景優美，順便緬懷先烈的曦牲精神。', '5 顆星 沒有開放XD', '1 顆星 沒有承載歷史，只是當做立可白般的建築塗抹過去。 沒有實際功能。', '4 顆星 很氣派也很有氣勢的建築 晚上有燈光 晚上經過會感覺氣勢恢弘', '5 顆星 河畔整頓得很漂亮很乾淨，是散步的好地方', '3 顆星 我沒有進去過裡頭，卻聽過很多關於忠烈祠的傳聞。', '4 顆星 很適合傍晚散步呢 也很適合拍照打卡歐', '3 顆星 夜晚燈光打在建築上很美，但進去其實沒什麼東西', '4 顆星 已在此屹立蠻久的建築，台南的地標之一~', '3 顆星 平常的功能是讓小朋友學直排輪', '4 顆星 門口牌樓有日治時期的狛犬', '5 顆星 運動與帶小孩來玩的好地方', '3 顆星 雖然細小，但很有意義', '2 顆星 我覺得這裡很怪', '5 顆星 遛狗的好去處', '3 顆星 讚一個！', '4 顆星 運動的好地方', '3 顆星 方便停車', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 歷史偉大', '3 顆星 沒什麼人', '3 顆星 人擠人', '1 顆星 乏人照料', '1 顆星 無用之地', '5 顆星 運動的好地方', '3 顆星 雖然這裡不是神社所在地，但台南神宮的兩對守護犬已被遷移並供奉於此。對日本人來說，唯一吸引人的就是看門狗。', '1 顆星 可悲的是，它不對公眾開放。似乎沒有人定期照顧它。鋪路石之間長滿了青草。門被拴住並鎖上。']