['5 顆星 ※ 春節期間（2/8小年夜～2/11初二）休館喔!\n\n👗環境👗\n有5、6個角落可以拍照\n其中兩處是比較精緻的小房間\n一個是動物園主題\n一個是豪華貴氣風格的\n\n還有兩個很好拍的走廊\n和一個小舞台\n和霓虹色調的彩妝展示區\n\n禮服都有依照尺吋吊掛\n方便找到適合自己的\n色彩很豐富～\n幾乎各色系都有🤩\n\n而且還有很豐富的裝飾品\n大小長尾夾\n方便無肩禮服略大時可以夾\n還有小黑夾和髮圈\n\n還有特別貼心的座位區！！！\n每個位子前都有一面鏡子\n還有幾個特別像明星後台化妝間的位子\n\n----------\n💄服務💄\n可以提前到Line官方預約彩妝體驗\n提供以下資訊👇\n姓名:\n電話:\n進場人數(包含需彩妝人數) :\n需彩妝體驗人數:\n(同時段最多2位名額，但仍需視是否有其他客人預約)\n日期:\n時間:\n預約完成會再回覆!\n收到回覆時就完成預約了👆\n\n⚠不提供髮型服務/假睫毛(需要可以自備)\n⚠彩妝體驗(請預約)最晚進場時間：16:00\n\n小編訊息回覆時間為周一至周五：10:00-18:00\n\n👰\u200d♀彩妝👰\u200d♀\n包含護膚保養\n底妝、修眉、眼妝、口紅\n彩妝師是化比較淡妝的\n眼線是用眼影勾勒\n也沒有刷睫毛膏～\n\n喜歡比較濃妝感的\n需要提前和彩妝師溝通看看\n\n👗禮服👗\n試穿目前不需預約\n直接進去挑選適合自己的即可\n禮服1人限穿一套，拍照時間30分鐘\n\n----------\n💰支付💰\n自從2月起\n門票每人只要 $150/人\n6歲以下免費入場\n\n※含有1張100 元套裝禮盒組折抵劵\n+2張50元商品折抵劵\n\n（1份商品限使用1張折抵，\n不得折抵餐飲及玩具）\n\n----------\n💁\u200d♀️人員💁\u200d♀️\n彩妝師美女很健談\n是位活潑可愛的媽媽\n也有接出國的彩妝預約\n感覺很厲害～\n\n----------\n🅿️停車🅿️\n門口就有汽機車停車場\n建議可以平日早點去\n比較不會有那麼多人', '5 顆星 💐想看旅遊景點的更多詳細內容，可到我的IG逛逛👉id:ducktravel_21\n\n參觀門票100元，會有專人幫你化妝🥹！\n因為是採預約制，記得提前至官方FB私訊登記♡\n試營運期間還可以免費穿婚紗禮服\n體驗時間是30分鐘，必須拍好拍滿！\n\n館內有13個展區空間\n另也提供客製化雷射粉餅服務\n門票可以折抵100元消費喔！', '5 顆星 之前看到有人在分享，覺得蠻有趣的，所以就來看看，只是最近因為彩妝跟禮服體驗太熱門了，一定要提前預約！\n門票100元如果包含了彩妝與禮服體驗覺得很值得！\n一開始進門人員很親切的詢問是否有預約，後來就先帶我們來介紹這間美帥公司的歷史以及替那幾間著名的公司代工，後來進入了一個走道，是用壓粉技術製成一些名畫，據說還有客人喜歡購買XD還蠻特別的！\n又到另一區應該是一些眼影的樣本？超級多款式的，只是目前沒有在販賣～\n圖片上的都是懷舊風格7.80年代喜歡一次俱全，所以有超多顏色。\n還有一區是一些化妝品成分介紹，另外有一個最特別的，客製化雷雕粉餅，一個300元，覺得是來這裡非常值得購買的紀念品！\n最後如果有預約就是彩妝師幫忙化妝及後續換禮服囉！\n然後我覺得一個小小的缺點就是換禮服的衣間就是一間裡面擺滿禮服，但每次都等超級久的，建議可以就是在房間裡面牆壁間擺禮服，然後在房間裡面又在加小房間，至少不會一個人就在展間那麼久', '5 顆星 我預約後臨時增加一位需化妝與體驗禮服的人\n小編人超好幫我安排時間讓我與媽媽一起體驗❤️\n\n到了美妝博物館後很用心幫我們介紹美妍院歷史，然後應該是老闆的人還接待我們做詳細介紹。\n\n體驗了化妝和穿禮服，真的物超所值🥰🥰\n\n買了她們推薦的精華與修護霜，不會粘膩讚一個👍\n\n然後禮服選擇也滿多的🩷館內還有燈光攝影棚。\n\n今天真的很感謝化妝師與導覽人員，讓我們有一個很美很的體驗(*๓´╰╯`๓)♡', '4 顆星 IG:she11006\n\n門票$100，可預約化妝服務\n館內整體不大，設計造景滿用心\n\n不過詢問禮服試穿\n還有更衣室位置時\n服務人員很敷衍\n其他客人告訴我位置才知\n\n也感謝甜點區的工作人員\n有注意到衣服太大件\n幫我拿黑夾子 🙏🏻', '5 顆星 女生禮服現場為主  還有頭飾可以戴  款式很多  男生也有西裝外套  要彩妝師要先預約  建議提早預約  試衣間有夾夾子  禮服稍微大一點的可以用夾子夾  最後 拍照效果滿分', '5 顆星 提早幾天打電話去的時代彩妝師🈵了\n100塊門票🉑折抵產品\n穿上禮服開始計時30分鐘\n🈶好多個攝影棚場景🉑自行拍攝\nCP值超高的快樂時光', '5 顆星 可以先預先預約，就不用等，\n門票一人100元，可體驗拍婚紗🥰\n小孩、大人都可以穿上禮服，男生女生也可以一起穿上👍，有含化妝但是是淡妝。\n提供禮服、髮飾、妝、場地，超讚～\n雖然沒很多件選擇，已經很棒～\n服務人員也很專業解說創立🫶', '5 顆星 一早10點開始，因為早上比較沒人，美女嚮導介紹整個行程，都是我一個人專心聽講解，互動任何問題聽解😎\n然後現場就有人有預約體驗，禮服及化妝拍照，門票100元很划算，行程最後有化妝品商櫃，給有興趣的朋友購買帶回化化妝🥹🥹🥹', '5 顆星 非常有意思的參觀，很適合對彩妝有興趣的人，除了認識企業品牌，還能了解化妝品歷史、製作和成分。會先有簡單的導覽，然後自由參觀，我覺得依自己步調慢慢看很舒服，也更能學到東西。\n\n現場可以化妝和換禮服拍照，很多地方都好拍，甚至有提供棚燈，預約個人彩妝服務可以一對一對談，經由工作人員學習專業知識，有問題問服務人員都能親切說明👍\n\n試用了好幾款產品意外好用，好幾款都想帶回家，工作人員說他們剛開幕半年，希望之後會有更多軟體講座或課程能參加，個人就想要調製自己的彩妝或保養品，一定很有意思👍', '5 顆星 裡面有化妝品、髮飾、婚紗可以使用\n門票才100元！還有場景可以拍照（自己拍\n整體來說很棒的體驗 但穿婚紗真的很累..', '5 顆星 建議事先預約體驗禮服及化妝\n這次雖然來現場撲空\n但裡面還是很多可以拍美照的地方\n服務人員也都很親切\n幫你試用試妝協助拍照還有導覽\n雷雕粉餅很有紀念及送禮的價值❤️\n入門票也只要100元喔👌🏻', '5 顆星 試營運期間100元就可以體驗禮服真的超棒！可惜彩妝體驗預約滿了😢\n但還是超值得✨\n還有各種頭飾皇冠讓女孩們可以好好打扮自己🥰 …', '4 顆星 試營運門票100元可以借禮服試穿（當天各尺寸合計總共約15件）建議早點去或提前預約妝髮，蠻適合拍照！有附折抵券購買美妝品可折抵！\n週末人較多，如果有過敏體質，因為有免費妝髮，室內空氣可能有些許粉塵，大家可自行衡量。', '5 顆星 導覽親切、禮服試穿都有值回票價，一直有在做化妝品代工，也有GSG認證，化妝品質地、上色效果也很棒', '5 顆星 今天台南踩線第一站，網美必遊景點，喜愛美美的網友們肯定是要來的。', '4 顆星 20240101原來，為了美，成本要這樣付出新台幣做為代價，婦女們，辛苦你了，真的好累。', '4 顆星 門票100元可折抵，可幫忙化妝加禮服拍照。', '2 顆星 集點送的小禮物是卡通的貼紙\n角落生物 米奇等等\n甚至跟這個館的形象一點關係也沒有\n原本以為送的可能會是面霜或者是寶寶膏或者是化妝品之類的試用包\n-\n覺得和150的價格不符\n入門票的折價券\n只能折抵商品也不能折抵餐飲\n套組折抵100元\n禮服大致上都會被借走\n大約是下午兩三點就比較少能夠租借\n有些掉在地上 有些沾到妝容\n動線感覺也有點亂\n-\n我們預約一個禮拜前預約蠻晚才回覆已經額滿了QQ', '5 顆星 很好玩的體驗\n從導覽解說到DIY再到彩妝/禮服體驗都有專人服務幫忙\n工作人員都很親切 解說也很清楚\n裡面的場景佈置也很用心\n手機記憶體可以拍到爆☺️', '5 顆星 門票100可以預約化妝\n有些商品是幫大品牌代工的可以買～\n推薦幫嬌蘭做的打亮散粉很多可愛的圖案\n玩完旁邊有甜點店可以坐一下再多拍幾張照片\n停車場的叔叔和館內人員都很親切\n建議自備Nubra拍起來很好看\n禮服在走的時候小心不要踩到傷到衣服', '5 顆星 環境很不錯，導覽解說很親切，還有妝品試用，現場買化妝品也很便宜，大推', '4 顆星 先給各位個預防針\n因為是100元而已 期望不能給太高\n彩妝一定要預約，我沒約到所以沒體驗到有點可惜\n我自己化妝然後帶著男朋友，和朋友過去\n能拍照的點不多，禮服能挑選的有限（還要考慮身材問題⋯⋯）\n\n男生朋友如果要拍照，\n❗️強烈建議一定一定！要帶襯衫或穿素白T，\n這裡男生只有西裝外套\n\n更衣室有兩間，空間很大，但人多的時候真的要等了（穿禮服不可能穿很快）\n有潔癖的朋友建議不要來，因為這裡的禮服一定都是有人穿過，甚至有些長到拖地看起來有髒污，都是正常的\n\n每個人限穿一套，拍照30分鐘\n但因為我們是平日去幾乎沒有人在管😆', '5 顆星 門票100\n試營運免費彩妝+禮服換裝體驗\n保養品系列都很好用 敏感肌🉑', '5 顆星 試營運  平常天 人少\n燈光美 氣氛佳\n猶如時光倒流\n愛的人依然愛', '4 顆星 以下是我個人主觀的感覺，並非惡意評論\n\n整個博物館不大，不換裝拍照大約十分鐘就可以完全逛完，走到換禮服拍照區有很多人，還有設置給客人自己化妝的化妝區，也可以事先到粉絲團預約給專業的人幫你化，有自己賣的化妝品的試用品給我們化妝，還有很多各式各樣髮飾給我們戴，而禮服的部分，雖然很多套，但我覺得好看的只有兩、三套，而有很多人雖然有遵守一人一套，但穿上後直接穿一個小時，想穿她們身上的只能一直乾等，也不能穿別套，我是覺得如果真的要人遵守一人一套，一套三十分鐘，那就要有人員在現場管理計時，不然花一百元還要等別人一個小時才能拍到美照很不值得', '5 顆星 門票100 就能體驗 還有導覽也超讚的～～～', '1 顆星 環境裡都是油漆的味道，美妝品做的話滿有創意但是化妝品擺設與環境顯得髒亂體驗不佳，禮服供應品質不太好，100元門票cp值蠻低，感覺很多東西都還沒完善準備好', '1 顆星 雖然可能本業不是禮服租借+拍照，但裡面的燈光實在太慘烈：（\n完全不像設計過的燈光\n而且10點開門，為什麼11點才能進去？', '1 顆星 購買產品需要注意日期，特別是店員一直推銷的組合商品，贈品的日期就更令人傻眼了，總之是一間拍照行程可以，購物消費需三思的店家。', '5 顆星 有詳細的介紹，服務人員也都很細心！化妝的姊姊不只漂亮，手法也很厲害！婚紗白色的很好看，也有其他的顏色可以選擇。門票試營運期間很划算！希望可以再增加其他化妝體驗。', '5 顆星 服務親切 導覽仔細 可以化妝與變裝 更了解關於美妝的細節 需要預約唷😍😍 …', '1 顆星 過年期間最失望的一個景點，買了4個人門票600進去，"""從頭到尾沒有任何導覽"""，傻傻的在裡面也不知要晃啥，不到20分鐘就出來，就這樣600沒了~ 啪~', '3 顆星 門票100\n如果是喜歡拍照的應該會蠻喜歡的\n但除了換衣服拍網美照，這裡感覺就沒有其他東西了，化妝品是大家一起共用的，不介意的都可以使用', '3 顆星 一個人去遇到衣服太大求助工作人員\n工作人員表示沒有提供夾夾子這項服務\n感覺張貼的公告可以改一下\n寫說不提供什麼項目服務\n不然也可以解釋一下無法提供這項服務的理由', '4 顆星 要預約化妝建議提前兩個月預約，禮服可以直接現場排，DIY雷雕粉餅一個300，門票可折抵購物（化妝品）消費\n\n少打一顆是店員未先告知價格，其他都很棒', '3 顆星 個人感受：\n\n服務：停車場接待人員挺熱情的！\n講解人員也很盡責。\n\n商品展示區所陳列的商品挺薄弱的！\n與公司文化技術展示長廊上所展示相較起來。\n販售區相對空洞。\n\n廠區內提供婚紗讓大家更換並協助做彩妝。\n讓大家可以在廠區內拍照。\n這活動還挺不錯的！', '5 顆星 還不錯～\n可以換禮服^_^\n建議可以先預約可以化妝^_^', '4 顆星 展品很有創意用彩妝品壓成名畫，現場佈景很好拍照，唯一可惜的是咖啡廳提供的餐點太過長輩取向，綠茶跟糕點提不起興趣購買，咖啡的部分則是飲料機做的。\n\n另外參觀動線不明確。\n離開時詢問咖啡廳的店員如何離開，居然指向展區內部，導致在展區不停迷路，詢問商店區店員才從直通櫃檯的門離開（感覺很像員工在走的）', '5 顆星 購票後會有工作人員帶廠入內導覽\n這次的導覽體驗讓人很舒服\n不會有強迫消費或是像觀光團一樣說很久\n館內有許多化妝品打印的模具\n還有已絕版的彩妝全套組，好浮誇Rrrrr!!!\n\n⭐建議提前上官網預約美容師的化妝體驗\n若當場才告知是不會有這項服務的喔～\n小編很幸運在逛商品區時遇到正在整理的化妝師\n她人超nice的，用空檔幫我小化妝了一下👍👍👍\n\n✔️提供禮服拍照體驗\n想嘗試當新郎/新娘的感覺趕快穿起來\n也可以和好姊妹們相約拍個友誼認證照❤️\n禮服種類依尺寸下去區分(好貼心ㄉㄟˇ ㄙ)\n每個尺寸的顏色皆不同，慢慢找自己喜歡的樣式\n當時沒有看到喜歡的款式，天氣也太冷了，放棄此項體驗\n\n📢最可怕的瞬間莫過於太熱情的服務\n讓我對每個商品都抉擇不已啦xDDDD\n很喜歡他們生產的CC霜，塗在皮膚上很透亮\n從保養到化妝都精確講解、體驗\n這裡實在太好買了，對不起了錢包～', '5 顆星 門票100元，絕對值得一訪！！\n\n館員小姐姐—Sherry非常用心的介紹，讓我對美妝產業的過往和未來展望都有更多的認識，非常推薦大家來參觀哦～😊\n\n感謝今天讓我有一個愉快的體驗😙', '1 顆星 要來拍照一直被介紹人員介紹東西，都沒有拍到照片，整個動線不是很清楚，換婚紗的地方也沒有服務人員', '5 顆星 很好拍照，還有客製化雷雕粉餅，好好玩', '1 顆星 第一次給一星，去沒有預約根本什麼都沒有，網路上寫彩妝人多的時候以預約客為主，衣服沒有寫要預約，結果去現場明明試衣間沒有人工作人員說要預約才可以使用🙄明明沒有打算要彩妝，根本花錢去那邊聽講解，感覺超差沒預約就只能聽講跟自己拍照，衣服也不能穿 …', '4 顆星 一進來負責解說的工作人員熱情介紹，整個體驗良好，但到了體驗禮服時，今天在負責禮服區域的工作人員態度冷漠，讓人體驗的心情下降，希望能改善。', '5 顆星 好拍的地方，禮服也都很漂亮，建議先預約，化妝的話可以看個人，如果對自己的妝容比較有想法的話可以自行先帶妝前往。', '1 顆星 整個動線很亂，園區也沒有引導的解說人員，也沒提早告知裡面在裝修，許多東西只有假日才有開放⋯門票收的心安理得⋯', '5 顆星 警衛人很好！\n因為我是早上10.來的\n人比較少\n裡面的工作人員服務都很好！！', '1 顆星 當初在臉書專頁公布2月份預約時間的第二天就去私訊預約了，預約後有去當則貼文下留言預約跟告知有私訊預約，一直到昨天都還沒有回覆才打電話過去詢問，但昨天打電話詢問預約事項，店員先以大聲且口氣不好的詢問說要預約什麼時候，我已經先用臉書私訊預約了，店員告知我六日小編休息所以稍等晚點會回應，但是過了一天之後還沒有進行回覆。', '5 顆星 化妝品、保養品多樣化，服務人員很親切、化妝品和保養品很值得帶走，可以買到需要的化粧品、還可以免費穿禮服、體驗彩妝~讚！', '4 顆星 大致上都還不錯，但當天有幾套禮服有點異味', '5 顆星 試穿跟化妝的店員人都很親切也很漂亮\n可以試穿婚紗超級好拍', '5 顆星 有吃，有服裝租賃，有漂亮的粉餅，值得去', '5 顆星 很有趣，可以體驗保養品，還有婚紗跟造景拍照👍', '5 顆星 快帶你女朋友或老婆來就對了', '5 顆星 來試婚紗要先預約，不然很快就沒有時間可以預約了', '5 顆星 各方面的體驗都還不錯，婚紗試穿也還不錯', '5 顆星 導覽很棒，人員很親切，禮服體驗加化妝 很超值～～', '5 顆星 詳細解說\n實地體驗', '1 顆星 沒事不要去浪費錢還被店員嘲諷衣服偏小', '4 顆星 在裡面拍照很開心，禮服體驗100塊', '5 顆星 很喜歡美妝及保養產品，推薦大家可以來玩', '5 顆星 可以穿婚紗體驗\n還有專人化妝 很讚', '5 顆星 導覽介紹詳細清楚，協助試妝貼心服務', '5 顆星 很有特色的化妝品種類，可以來看看專櫃的產品，讚讚', '5 顆星 這裡的環境超棒 預約化妝穿禮服超好玩超喜歡😍', '5 顆星 服務很好，化妝師很親切，物品品質也讚', '5 顆星 東西好用又便宜\n禮服試穿也超棒', '5 顆星 體驗禮服，裡面非常好拍', '5 顆星 姐姐們都非常熱心態度也超讚🤤下次有機會再來~~', '5 顆星 CP值很高，在裡面可以逛很久', '4 顆星 解說的很詳細！\n女生來會瘋掉的地方～', '5 顆星 服務態度好\n門票便宜 提供服務多\nCP值高', '5 顆星 讓老婆體驗美美的妝，穿漂亮的衣服', '5 顆星 想請問婚紗有大尺碼嗎', '5 顆星 客製化蜜粉送禮很方便！！', '5 顆星 很適合帶女朋友一起來，大推', '5 顆星 人員都非常親切介紹！不錯的體驗', '5 顆星 很棒的體驗❤️', '5 顆星 讚讚   DIY粉餅很讚   服務也很好喔', '5 顆星 這裡真的很漂亮', '5 顆星 東西便宜，體驗好玩！', '5 顆星 第一次穿禮服\n開心😃', '5 顆星 導覽介紹都很詳細👍👍 …', '5 顆星 停車好停，服務親切👍 …', '5 顆星 非常好拍照的地方，服務非常好，', '5 顆星 第一次跑來', '5 顆星 介紹很仔細 可以來看看', '5 顆星 粧感自然服務超好', '5 顆星 Good job還不錯好拍照', '5 顆星 化妝品很漂釀', '5 顆星 服務態度超棒 環境很美', '5 顆星 服務親切溫馨，環境優美', '5 顆星 好玩好美～', '5 顆星 服務態度佳，好喜歡', '5 顆星 有很美好的體驗', '5 顆星 人員親切 服務很好👍 …', '2 顆星 一次性景點', '5 顆星 很推薦喔', '5 顆星 很值得再訪', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 很好玩', '3 顆星 婚紗沒送洗？整個都是上一個人的體臭。。都收費一個人150了。。失望', '3 顆星 一個人去遇到衣服太大求助工作人員\n工作人員表示沒有提供夾夾子這項服務\n感覺張貼的公告可以改一下\n寫說不提供什麼項目服務態度很差\n不然也可以解釋一下無法提供這項服務的理由\n服務人員不幫遊客拍照的', '5 顆星 來圓我想穿婚紗的夢想', '4 顆星 門票$150/人\n可折抵$50元商品\n可以免費體驗婚紗、旗袍等\n婚紗尺寸S~XL皆有\n彩妝需提前預約\n化妝品種類不多\n感覺來參觀的大部分都是來婚紗體驗的（雖然自己也是🤣', '4 顆星 館內有幾個小展區可參觀，覺得物超所值的是自助婚紗體驗，而且有不錯的小攝影棚可拍照！\n可惜的是人潮較多 可能需要花更多時間等候他人拍照或換裝~']