['4 顆星 全台有13間酒廠。官田/隆田在地化酒廠，有濃厚發酵味道，主推鹿茸酒、龍鳳酒，有北蟲草文化展示園區，養生酒文化園區。 二鍋頭簡介、認識中藥材，了解酒製造過程。 廠區內有幾格遊覽車/汽車停車格', '4 顆星 雖然不喝酒!但裏面不只有酒類,也有保健食品、泡麵、餅乾!買了冰棒和低糖黑麥汁,好吃又好喝!下次若要送禮再來選購!覺得這裡的商品比較特別!', '5 顆星 隆田酒廠源自於嘉義酒廠，從事生產酒精與藥用酒精，更在民國71年後，主力產品多元化，有鹿茸、高粱、參茸、龍鳳、紹興酒等，在場內也有許多的附屬產業，如香腸、泡麵、冰棒、沐浴用品等等，產品眾多，其中的泡麵更是不可錯過！！湯頭滲入酒香，品嚐後讓我們口齒留香、回味無窮酒啊！\n\n而酒場外則有寬敞的停車場，與些許的裝置藝術和綠植，雖然看起來有些單調，不過廠內也有古色古香的陳設，搭配著時不時傳來的陣陣酒香，真是令人不飲而醉啊～\n\n只是有一件事可惜了！早在幾年前，還有機會買到紹興料理酒（滷神），但現今酒廠只接受量大的訂單，起碼一次須訂購2000瓶，所以像我們一般民眾若要購買，是會被拒絕的，真的很遺憾！！但最後還是希望台酒能夠盡快再推出紹興料理酒，滿足一般消費者的需求，若如此那就太棒了！\n服務好好停車人員親切廉價吃東西有特價唷歡迎來參觀，停車方便，場地老舊沒在維護，有一些酒類基本知識的介紹，販賣部人員態度佳，商品相較外面平價', '5 顆星 販賣部很大很好逛，酒類齊全，推薦大家來購買！', '3 顆星 是看過最空曠的酒廠，腹地廣闊但沒什麼規劃。能參觀的部分最多10分鐘，販賣部品項不多，沒什麼好買，沒有酒廠冰棒(今天35度…)，也沒地方給你拍照，除非你急著使用洗手間，否則是一個連剛好經過都不需要下車進去的景點。', '4 顆星 入園不需門票，免費停車，介紹區感覺沒有維護更新，有點可惜！商品區是專賣台酒相關物品，但熱門花雕雞泡麵3包150元，覺得太貴，價格高於外面行情，這樣去專賣店購入反而比較貴……….', '4 顆星 龍田酒廠源自於嘉義酒廠，從事生產酒精與藥用酒精，更在民國71年後，主力產品多元化，有鹿茸、高粱、參茸、龍鳳、紹興酒等，在場內也有許多的附屬產業，如香腸、泡麵、冰棒、沐浴用品等等，產品眾多，其中的泡麵更是不可錯過！！湯頭滲入酒香，品嚐後讓我們口齒留香、回味無窮酒啊！\n\n而酒場外則有寬敞的停車場，與些許的裝置藝術和綠植，雖然看起來有些單調，不過廠內也有古色古香的陳設，搭配著時不時傳來的陣陣酒香，真是令人不飲而醉啊～\n\n只是有一件事可惜了！早在幾年前，還有機會買到紹興料理酒（滷神），但現今酒廠只接受量大的訂單，起碼一次須訂購2000瓶，所以像我們一般民眾若要購買，是會被拒絕的，真的很遺憾！！但最後還是希望台酒能夠盡快再推出紹興料理酒，滿足一般消費者的需求，若如此那就太棒了！', '3 顆星 停車方便，場地老舊沒在維護，有一些酒類基本知識的介紹，販賣部人員態度佳，商品相較外面平價', '4 顆星 公賣局隆田酒廠，重点生產市場中的藥酒如五加皮、蔘茸酒、竹葉青、龍鳳酒....等系列，銷售方式與其他酒廠大同小異。不過這是我第一次來參觀！', '3 顆星 一個純粹賣酒的地方，並沒有什麼設施或亮點可以逛。\n\n🅿️✅\n🚾✅\n🥶有冷氣開放', '5 顆星 我小時侯以為市面上的藥酒都是加香料的，今天來台酒隆田酒廠才知道，真的都是真材實料，用好酒、好藥材、好技術以及珍貴的時間才能做出有功效的酒，而且隆田酒場還生產琴酒、高梁，出國比賽年年得獎，可惜開車，不然好想嚐嚐完全沒勾兌的原桶酒啊！香的不得了！\n除酒以外，零食、泡麵、飲料、健康食品、拜拜用品…整個場區太好買了，還好有忍住啊！\n讓大家猜一猜，為什麼二鍋頭叫二鍋頭呢？', '5 顆星 場地很大，東西很多，有需要的可以來買。', '4 顆星 第一次造訪隆田酒廠，廠區內專門生產養生酒及以「玉山」為名的高梁酒，良好品質屢獲大獎。 展售中心有展出及販售很款高粱酒。\n特別的是隆田酒廠還有「酒銀行」， 民眾可以把買下來具有紀念價值的酒簽名並存放在這兒，有需要時再來取用。', '2 顆星 東西非常不齊全 ～ 建議買東西去善化酒廠\n\n特色 酒銀行 、 有酒可以聞酒香', '5 顆星 我個人很喜歡這裡\n看到他們介紹中藥材\n還有把酒的一些好處整理出來\n雖然都是網路上查的到的資料\n但能在旅遊中學習是最好玩的事了~', '4 顆星 以養生概念為特色，增加北蟲草文化及培養設施展示，應用至蟲草養生酒等商品，為全國唯一結合生物科技與製酒技術的藥味養生觀光酒廠。', '4 顆星 有一些些酒和藥材的展示空間\n雖不大但至少不是單純商品販售', '5 顆星 廠內服務人員相當和善和風趣，路過此地可以入內來逛逛👍 …', '5 顆星 充滿酒香的地方，可以試喝喔！二鍋頭非常香，好喝！', '4 顆星 很讚', '5 顆星 隆田廠產好酒，二鍋頭&高粱酒為本島之最', '3 顆星 人很少，只有一人顧賣場，還完全沒在注意......', '4 顆星 有賣米糕冰棒，好吃！', '5 顆星 台酒的種類繁多，這裡都有賣', '5 顆星 隆田酒廠位於台南官田區 裡面販賣多樣酒類 餅乾 泡麵類 假日或平常開車或騎車都可到這還購酒類或旅遊', '5 顆星 二鍋頭乾淨有勁道\n藥酒類跟嘉義酒廠比較不甜', '4 顆星 喜愛品酒🍷的朋友很適合來走走！ …', '1 顆星 於前兩天慕名特地到貴廠購物，有買了幾箱餅乾及1箱花雕雞碗裝泡麵(看了發票就泡麵品項，單箱結帳金額是540元)，結果今天剛好有至“全聯”一趟，竟然發現花雕雞碗麵，在全聯1碗只要41元，而且還可“散裝”購買，如用相同包裝計算方式，每單箱有12碗，他們每箱價錢是492元，跟你們每箱“特價”後還要540元，兩間價差為48元，那消費者幹嘛要浪費油錢，從外地開車去你們公司採購，關於你們這種市場定價機制，實在有必要進行檢討才行，因為真是太扯了!(那有讓自己公司定價還比外面通路商昂貴的道理)。', '5 顆星 第一次造訪隆田酒廠，即使不買酒喝，還是有很多酒類加工食品讓我買得很開心😃！ …', '5 顆星 往職訓騎車一定會經過\n算工業區大門\n疫情前參觀過就真沒什麼人\n展品很用心在維護\n內有停車位', '3 顆星 地方不大，一般酒廠的強項商品這裡沒有，例如酒蛋，冰棒這裡有，但選項不多，總共只有四種口味，缺貨兩種口味，所以只剩兩種可以選擇，基本上如果你喜歡台酒的泡麵這裡可以買到，面膜那一類的也可以，如果你要買飲料，選擇更少，少得可憐，除非你想買酒來喝，但開車不能喝酒，酒也解不了渴，所以逛一下，很快就可以出來了。', '5 顆星 主要生產高粱及藥酒', '4 顆星 少了裝置藝術好拍照，導致人流稀少', '4 顆星 這裡有泡麵或食品或者是可以買酒類的東西，很適合做中間的休息站放鬆一下休息一下 ，逛大約1個小時的時間吧 ，有很多新泡麵的選擇可以看看', '5 顆星 服務人員熱情招待', '3 顆星 展示介紹的東西不是太多，且感覺有些年久失修，一進門的聞酒區還ok~  ˊ這兒倒是購買台酒商品的好地方！\n台酒員工挺親切的。', '4 顆星 廠內營業廳展示製酒之過程及陳年老酒有濃郁酒香味令人陶醉，營業廳內擺滿各色各樣酒類醋酸類還有酒廠自己研發各類餅乾食品，亨煮加熱後即可上桌方便食材，經濟實惠品質保證，過年過節或平常如有需要時廠方歡迎每位顧客前往選購。', '1 顆星 年節禮盒型錄的價格，特價比大賣場還貴！不知道是特價什麼？\n業務送貨前已經告知上述情況，還是硬把貨送來，還不給反悔退貨！！\n糟糕的價格跟服務！', '4 顆星 隆田觀光酒廠位於台南市官田區，是公賣局製作高梁酒的酒廠，以製作玉山高梁為主，其中有一款玉山高粱酒，有得過世界大獎。園區另一特色產品是養生中藥酒，可試飲，味甘醇好入喉，常喝可保身體健康，設有商品販賣處，可以買到以上產品，公賣局酒品與周邊商品。', '4 顆星 隆田酒廠  釀酒欣賞\n酒香很棒  慢慢品嚐', '4 顆星 喜歡酒文化可以來看看，但能逛的東西沒很多', '5 顆星 橋上風景\n風光明媚啊最近', '1 顆星 沒落的酒廠，硬體設備破舊，販賣中心昏暗，商品種類極少又亂，一進去園區不用十分鐘的時間就出來了', '4 顆星 現場的銷售人員會很親切的介紹各種酒類，有時還會報一些額外的好康推薦', '4 顆星 高粱酒、藥酒認識處，想進入廠區參觀需事前預約，地方小歸小，還是有一定的可看性。', '1 顆星 有些員工素質真的很差 態度也很差 尤其是那個吳先生 被騙的連來這邊要幹嘛都不知道 完全不講信用  整體的體驗真的很不愉快 來這邊不管是觀光或是買東西真的要做好心理準備 永遠不會再來了', '3 顆星 台灣養生酒中心', '4 顆星 ㄧ進門就聞到濃濃藥酒味道', '2 顆星 服務態度並不熱絡（又或者說，讓人感覺是不受歡迎的），品項要什麼沒什麼，只看見牌子（菜單），問了卻都沒有。滿讓人失望的', '4 顆星 寧靜悠閒的小酒廠', '4 顆星 好停車 有賣酒精 環境佳 一進門口就到展售中心', '5 顆星 裡面有酒類介紹及販賣，也有賣很多其他台酒的產品花雕雞酒泡麵等', '2 顆星 很普通的一個商店，ˊ種類希少，就是酒廠經營方式', '5 顆星 酒很新鮮好喝', '5 顆星 雖然東西不多，但工作人員很親切。 台酒的東西都有賣，不必人擠人。', '4 顆星 一般般。觀光酒廠陳列台酒商品販售', '4 顆星 休閒觀光的好去處', '5 顆星 服務人員非常親切', '2 顆星 可以買蟲酒，沒有什麼可以拍照的點，離觀光還有很大一段差距', '4 顆星 所在地在省道旁，離國三近，84快速道路也近，環境好', '3 顆星 賣酒存酒的地方，喝酒的人說賣的比外面貴', '4 顆星 2021-03-01（一）在省道旁邊 這裡有生產大瓶的酒廠', '3 顆星 高粱酒喝一口，感覺好苦好難喝好嗆😂，噁心死人了，有賣紹興酒泡麵，和各種食品紀念品。 …', '4 顆星 隆田酒廠裡面的展覽', '3 顆星 還可以啦，地方不大，買台酒系列泡麵的好地方', '3 顆星 要採購趕快、現在正在中秋大放送，動作要快喔！', '3 顆星 沒什麼人潮，有一些台酒產品可買', '4 顆星 走走停停好地方', '2 顆星 販賣部走道狹窄、擺放雜亂，價格無優惠。未善加利用優勢。可惜了！', '5 顆星 東西都有打折，經濟實惠。', '3 顆星 台酒產品可品嚐，選購，好停車', '5 顆星 可試聞酒香，很多相關產品或促銷，比別家便宜', '3 顆星 有近期商品可選購，較市面便宜。', '5 顆星 地點寬廣的，酒品齊全。', '5 顆星 服務親切，產品物美價廉。', '3 顆星 菸酒公司商品販售可品評工廠酒品', '4 顆星 喜歡喝酒的人 是個好地方', '3 顆星 可看性較其他酒廠略差一點', '3 顆星 各類的酒都有', '4 顆星 直接到酒廠買酒更安心。', '5 顆星 人非常少，顯得很冷清。', '5 顆星 感覺很好，現在有特惠！', '3 顆星 鄰近的善化酒廠設施更完善', '5 顆星 大哥大姐非常親善...非常好挖寶的地方..', '3 顆星 可買台酒產品', '4 顆星 品項多樣化，選擇性眾多', '5 顆星 酒類商品多元化，可品嚐', '5 顆星 價格超便宜，種類繁多', '4 顆星 服務親切，東西較平價', '3 顆星 台灣菸酒公司喔 這個讚啦', '5 顆星 停車方便\n很棒的酒廠', '5 顆星 週邊設備很齊全', '3 顆星 老舊，不好逛', '3 顆星 似乎要有一點創新才行', '1 顆星 收貨人員態度不佳', '1 顆星 讚！好酒', '5 顆星 服務好', '3 顆星 好停車', '4 顆星 還行', '3 顆星 服務很親切', '4 顆星 買酒的好地方', '3 顆星 滿滿酒藏', '5 顆星 服務非常親切', '1 顆星 無聊', '5 顆星 沒意見', '3 顆星 路過', '4 顆星 酒真香', '3 顆星 讚', '3 顆星 高粱酒普通', '5 顆星 酒---香', '1 顆星 死氣沉沉', '5 顆星 有贈品有贈品有贈品有贈品有贈品有贈品有贈品有贈品', '1 顆星 無聊', '3 顆星 真實的讚美', '3 顆星 Noppawan@kung']