['3 顆星 2023.1.6\n\n位於台南市東區光華街、修禪院內的巽方砲台有明顯的人為使用痕跡：東側牆面可以明顯看出已拆除的房屋建構、階梯上方有晒衣桿、頂部的圓桌上正曬著某運動品牌的袋子。\n\n斑駁的牆面見證歷史，現態說不上大好或大壞，起碼她在禪院裏還能享有難得的寧靜和開闊的藍天！', '2 顆星 隱藏在禪修院裡的古蹟！\n有時間限制！禪修院關門前得離開。', '4 顆星 找了好一陣子，原來在禪寺裡面 😀 …', '4 顆星 (2021.1.31) 目前處境...頗微妙(?)的砲台古蹟，因為公地租用的關係，所以砲台在二戰後就承租給修禪院使用到現在，目前也是被圈在修禪院的區域內。由於廟方人員在進行禪修時會把大門拉上，所以屆時會無法進入砲台。建議在來之前可以就先打通電話，詢問廟方的開放時間，可別前來時不得而入就敗興而歸囉。(我打的電話是06-237-5855)\n\n關於砲台建物本身，內部空間目前已沒在使用，外觀材質倒是還蠻特別的。特別要說的是，我在走樓梯邊往上細細品味時，稍不注意頭就撞到旁邊的建物了...提醒後人前來參觀時請務必小心啊。\n\n可以看到砲台建物的外觀上有廟方下手過的痕跡，雖說是破壞了砲台建物的本體和外觀整體性，但想想若砲台沒有承租給廟方維護，誰也不知道砲台的狀態會不會比現今還要更糟，所以現在能做的，就是盡可能地維持現狀及維護囉。滯留時間不長，迅速參觀迅速離開。', '3 顆星 這個景點是在修禪院內，一開使到這裡還真的找不到。到此旅遊的遊客要注意入口！', '3 顆星 在禪院裡面 小小的古蹟\n後方有洗手台和廁所和座位很方便\n補充一下巽方炮台 巽這個字\n\n㈠ ㄒㄩㄣˋ\n名\n《易經》卦名：\n(1)八卦之一。卦形☴。代表風。\n(2)六十四卦之一。巽下（☴）巽上（☴）。象上下皆順，不相違逆，風行無所不入之義。\n\n動\n辭讓。通「遜」。《書經．堯典》：「汝能庸命，巽朕位。」\n\n形\n卑順、謙恭。《論語．子罕》：「巽與之言，能無說乎？」唐．韓愈〈答魏博田僕射書〉：「位望益尊，謙巽滋甚。」', '4 顆星 巽方砲臺，也稱巽方靖鎮，位於臺灣臺南市東區，為臺灣府城增建東門外城時設立的兩座銃樓之一，也為中華民國直轄市定古蹟。\n為臺南僅存的內陸砲臺。\n巽方砲臺為清代臺灣府城東外護城垣的砲臺，建於清道光16年（1836年），用以保護大東門外的住民。砲臺以珊瑚礁為建材砌成，黏以三合土。砲臺平面呈方形，中開拱門，上有橫額，旁邊有樓梯可登樓頂，砲臺上原有望樓。\n砲臺位在城的東南方，屬八卦中的「巽」位，故得名巽方砲臺。\n日治時期，城垣毀棄，砲臺荒無。\n1949年後，巽方砲臺為一修禪院所占有並承租，今被該寺利用為涼亭及庫房，因而砲臺正面多了許多佛家語。', '4 顆星 南邊銃樓即巽方砲台，北邊的銃樓則已無跡可尋。整座砲台乃由硓古石（珊瑚礁）砌成， 正面拱門上方有道光年間所題「巽方靖鎮」字樣。', '3 顆星 此砲台似乎座落於寺廟內，路過不得而入！', '5 顆星 #台南#台南東區\n#臺灣府城#巽方砲台\n建於清道光16年(1836)\n為臺灣府城增建大東門的外城時\n設立的兩座砲台之一\n用以保護大東門外的住民\n為台南僅存的內陸砲台\n(另一為艮方砲台已拆除)\n砲台以珊瑚礁岩砌成\n因其位在城的東南方\n屬八卦中的「巽」位\n故得名巽方砲臺\n.\n日治時期城垣毀棄砲台荒無\n1949年二戰後砲台被修禪院承租\n局部地方因院方需求而有所增改建\n如砲台正面多了許多佛教標語\n但就主要空間結構與型式而言\n大抵上仍維持原有形貌\n且因有修禪院的維護\n使砲台整體狀況尚稱良好\n但因院方在砲台周圍增建房舍\n使砲台周邊古蹟景觀遭致破壞\n.\n2020年12月底\n以「台灣府城城門及城垣殘跡」\n通過文資審議升格為國定古蹟\n.\n題外話~增建東城外郭是因為\n道光12年（1832）時的張丙事件\n官府為了安定民心\n於道光15年（1835）及次年\n在府城東西添建了外郭（或稱月城）\n西側的外郭在大西門外\n並設3門(拱乾門、兌悅門、奠坤門)\n東側的外郭在大東門外\n並設3門(永康門、東郭門、仁和門)\n東側外郭另建有銃樓兩座(巽方、艮方)', '5 顆星 無意間發現的地方，蠻特別的在禪寺裡面', '5 顆星 低調的古蹟，時代的印記。', '3 顆星 至少有部分牆壁是真跡。一樓也可看到被填平的射孔！', '3 顆星 跟禪修院一起，假日沒開放', '5 顆星 只是一個石牌坊，只是定點的一個標示，不是精彩萬分的地點，但是它卻是很清楚的可以感受到這裡就是一個古蹟定點。\n建議可以來附近的地點時，順道走過，體驗一下它的存在感', '5 顆星 巺方砲台的保存與禪修院的人員有關係.所以就被修院的圍牆包著.雖然不起眼.卻有歷史的教育意涵.應該努力保存', '1 顆星 為何讓和尚把寺廟建在這裡呢？\n這裡不是古蹟嗎？\n要參觀古蹟時怎麼進去，\n這些出家人是希望進去的人，\n能順便給點香油嗎？\n還有基隆也有這樣的一個古蹟，\n可惜的是現在已經封起來了\n這些出家人要不要也去那裡\n建一個寺廟呢？\n只要你們建在那裡能跟那些\n👻一起生活吧！', '4 顆星 位在修禪院內，砲台建築保存還算完整，只是牆壁上掛著不屬於原砲台的修禪院的字聯，有些突兀。', '5 顆星 臺灣府建城始於清雍正3年（西元1725年），當時的規模是自大東門起至媽祖樓止，東南北環圍，周長二千六百六十二丈，柵間計開七門。其後，由於防禦上的需要，屢有加植刺竹，加高木柵、另植綠珊瑚以及添建小西門之舉。至清乾隆53年（西元1788年），知府楊廷理就原有東南北三面城址，改建為土城，並建磚石城門樓八座，大東門（迎春門）、小東門、大南門（寧南門）小南門、大北門、小北門（鎮北門）、大西門（鎮海門）、小西門、大北門等八門。清道光3年（西元1823年）以後，臺江內海淤塞，漲成陸埔，逐漸成為無險可據之地。清道光12年（西元1832年）抗官事件，官府為了安定民心，於清道光15年（西元1835年）及次年，在府城東西添建了外郭（或稱月城）。西側的外郭在大西門外，計建三門；東側的外郭在大東門外，並設三門，分別為永康門、東郭門、仁和門。另建銃樓兩座，其中一座因位於府城的東南，為八卦的巽方，所以額題「巽方靖鎮」，也就是巽方砲臺。', '5 顆星 古色古香的砲台藏在都會區內，用硓咕石的建造的建物，讓人有堅固堡壘的安全感！初次看到時的感覺頗為驚艷！', '3 顆星 砲台在廟宇的圍牆內，要走入參觀有點尷尬，砲台牆面上有後來廟宇加上去的文字，與砲台格格不入。', '1 顆星 雖然依舊可見「巽方靖鎮」幾個字，但「修禪院」更為顯目!!! …古蹟保存不佳(唉)....旁邊的納涼屋比較吸引人', '3 顆星 裡面沒有導覽，可惜', '5 顆星 巽方砲台似一位参戰多年的軍人，頓入空門，每天陪伴著梵音，清幽靜靈享受其未來成佛意境。', '3 顆星 一個風化嚴重的小古城，充滿歷史的味道。', '2 顆星 真的沒什麼的景點，既然是古蹟，就讓它好好待在那，別去打擾了。', '2 顆星 我是因為這邊有寶可夢道館才知道這個地方，納涼屋那邊若能有個引導牌引導過去可能會比較容易被知道', '4 顆星 好可惜\n在寺廟裡面，來的時候已經關門了', '4 顆星 是古蹟沒有錯，可惜沒有什麼維護。', '3 顆星 要走進去超級尷尬的啊，聽說以前這塊殘餘的是射擊台', '4 顆星 以前是巽方炮台，\n現在是修禪院……\n感覺落差很大。', '2 顆星 古蹟上的文字感覺是後來被印上去的', '3 顆星 在寺廟裡面，進去有點尷尬😅😅 …', '4 顆星 在道觀内、有時不一定有開', '5 顆星 是古蹟 也是一個修行的好地方', '3 顆星 銃樓尚存', '4 顆星 隱藏在廟寺中的小型古蹟。', '3 顆星 可惜的地方，不被珍重的歷史古蹟', '2 顆星 沒做整建，不值得去', '1 顆星 進出不是很明顯的景點？', '3 顆星 沒有砲台⋯五秒逛完', '1 顆星 可惜、外圍環境不搭配。', '5 顆星 很贊', '5 顆星 古蹟城牆，值得一看', '5 顆星 歷史現場！保存良好', '4 顆星 保存的還算完整！', '4 顆星 很清淨無汚染', '4 顆星 超想進去看看的炮台', '4 顆星 發思古之悠情', '5 顆星 保存完整且良好', '2 顆星 標示不清楚', '3 顆星 幽靜', '5 顆星 殘留的古蹟', '3 顆星 清淨!', '3 顆星 奇特的古蹟', '4 顆星 隱藏景點', '3 顆星 路過的時候可以作為拍照點\n但如果你不顧一切，你可能會失望。', '3 顆星 堡壘隱藏在牆後，隱藏在巷子裡。']