['5 顆星 臺灣府城隍廟主祀府城隍威靈公，緣以明代對城隍的封名；府城隍爺則主宰來世與陰間的五官超越界，是司法神，掌管現世到來世一切事務；府城隍駕前有二十四司，乃城隍爺得力部屬，各司其職，各盡所能，儼然人間行政的反映。臺灣府城隍廟開創既早，又為地方官入境必告，朔望行香，春秋二祭之廟，三百多年來，留存之古物眾多，廟內藏有乾隆年間的石棹、石爐、石燭檯、石碑，暨嘉慶年間的磁爐、铣大金鼎、柱聯、木匾等等，琳琅滿目，古意盎然；於民國七十四年十一月經內政部指定為台閩地區第二級古蹟(目前稱：國定古蹟)。特別的是廟後方的花園、在吵鬧喧嘩的都市裡、更加顯得特別。', '5 顆星 府城城隍廟歷史悠久\n提到城隍就會想到這裡\n可以來誠心祈求、淨化心靈', '5 顆星 112/12/26約莫0930到訪\n\n台南三大扁額之一\n\n位在台南黃金市區地段\n\n供奉城隍爺等', '5 顆星 設立於明鄭時期(西元1669年)，迄今已逾三個世紀，是臺灣最早的官建府城隍廟。\n\n「福佑善良」匾始於同治元年\n\n假日才開放看文物欸！官網上看到超讚，結果今天去撲空。亦可從官網去找建築特色的照片然後去找實體來看，蠻有趣的。', '5 顆星 是晚上七點以後也可以了解府城歷史、欣賞傳統工藝、還可以拜拜祈求旅途平安的優質景點。\n門口掛了大大小小色彩豐富、很多個燈，賞燈也開心啊。\n一兼多顧！\n廟裡的工作人員會主動打招呼和稍加解說，一切都是那麼剛剛好。\n這裡收的是參訪者真誠的心，不是門票！', '5 顆星 臺灣府城隍廟，是奉祀臺灣府城隍威靈公的道教廟宇。\n\n最知名的文物為高懸於三川殿上由廖雨亭題於1937年的名匾「爾來了」，匾前端書有「歲次丁丑仲秋榖旦」，收尾落款則寫上「臺陽廖雨亭敬署」以及「黃敬軒書」，其含義具有勸世警惕，傳達恩威並濟的意味。\n\n大算盤由信徒陳江山(1899-1976)於同年奉獻，高掛於山川門門楣上方，與「爾來了」匾對望，上框刻有「臺南府城隍廟」六字，下框刻「丁丑年陳江山奉獻」，左右刻聯「善惡權由人自作，是非算定法難容」，具有象徵城隍爺以算盤計算世人功過，戒惡揚善的意味。', '5 顆星 2023.6.26~歷史悠久很有威嚴,第一座官方府城隍廟,提早慶賀府城隍威靈公聖誕千秋！\n2023.6.28~農曆5.11~恭祝府城隍威靈公聖誕千秋！', '5 顆星 主祀臺灣府城隍威靈公。配祀有城隍夫人、觀音菩薩、地藏菩薩、註生娘娘、天上聖母、福德正神、月下老人、十八羅漢、文武判官、范謝將軍、甘柳將軍、二十四司、門神等神佛，門神彩繪以秦叔寶、尉遲恭為主，兩側配用朝官共衛殿宇，', '5 顆星 據說工作職場有人際互動或是有招貴人遠小人的祈求，可以來拜城隍爺幫助，保佑工作職場可以順心順意。\n今天第一次前來，廟前有專用拜拜停車的車位，需要示意一下服務員阿伯，他會請您把柵欄移開，進出有規定方向。\n台南城隍廟規模不大，不過一走近可以感覺到強大的磁場正能量，這一點很值得親身前來體會看看。廟裡的服務人員都很親切，也有對應的參拜路線宮香客參考，非常的親民。\n感謝眾神佛一直保佑這大家，謝謝眾神佛與城隍爺的保佑。', '5 顆星 臺灣府城隍廟，是奉祀臺灣府城隍威靈公的道教廟宇，位於臺灣臺南市中西區城隍里。也是臺灣知名的城隍廟。明鄭永曆二十三年（1669年）廟建於東安坊右，當時稱為承天府城隍廟。此廟是臺灣最早的官建城隍廟，當前屬為中華民國國定古蹟。\n\n臺灣府城隍廟於明永曆二十三年（1669年）落成於東安坊郡屬右側，時稱「承天府城隍廟」，為臺灣最早的官建城隍廟。至今歷經多次修建，最早的整修紀錄在康熙三十二年(1693年)，亦是出現該廟名稱的最早文獻紀錄。廟前原有寬廣的廟埕，乾隆四十二年(1777年)，當時知府蔣元樞[1]捐俸重修，立碑記事，據其《重修臺郡各建築圖說》所繪，目前臺灣府城隍廟的建築格局應是在此時確立為四殿兩廂房式的廟宇建築，除第一進戲台外，依次是正殿、後殿及大士殿；大士殿的右側，設有紀念臺灣知府蔣毓英的蔣公祠。清領增修時，改稱為今日所見廟名「臺灣府城隍廟」。[2][3]\n\n明治四十年（1907年）實施市區改正，廟埕劃為道路用地，即今青年路；民國七十一年(1982年)，廟前青年路拓寬為15公尺的道路，廟埕消失殆盡，使得前殿緊臨道路，成為臨衝的廟宇。民國86年（1997年）內政部和市政府全額補助重修臺灣府城隍廟，於民國八十八年(1999年)落成，成就今日所見之府城隍廟。[2]\n\n臺灣府城隍廟於民國七十四年(1985年)經指定為臺閩地區第二級古蹟，1997年5月14日，《文化資產保存法》修法後取消三級古蹟制，成為縣市定古蹟。2005年，文資法修法後升格為國定古蹟。\n\n最知名的文物為高懸於三川殿上由廖雨亭題於昭和十二年（1937年）的名匾「爾來了」，匾前端書有「歲次丁丑仲秋榖旦」，收尾落款則寫上「臺陽廖雨亭敬署」以及「黃敬軒書」，其含義具有勸世警惕，傳達恩威並濟的意味，與台南天壇的「一」字匾與竹溪寺的「了然世界」匾額合稱「臺南三大名匾」。或說加上祀典武廟的「大丈夫」匾額合稱「臺南四大名匾」。\n\n大算盤由信徒陳江山(1899-1976)於同年奉獻，高掛於山川門門楣上方，與「爾來了」匾對望，上框刻有「臺南府城隍廟」六字，下框刻「丁丑年陳江山奉獻」，左右刻聯「善惡權由人自作，是非算定法難容」，具有象徵城隍爺以算盤計算世人功過，戒惡揚善的意味。\n\n此外，城隍廟亦有收藏清咸豐十一年（1861年）臺灣府知府洪毓琛所敬立之「福佑善良」匾額，以及光緒十六年（1890年）臺南府知府方祖蔭所獻的「彰癉風聲」匾額，從中可窺見所屬轄區的轉變。目前在廟內仍存有多件早年遺存的供器，如乾隆年間石香爐、鉎鐵金爐與錫質五賽。', '5 顆星 由龍邊進入廟宇（面對廟的右邊）右邊有謝將軍（大爺也就是七爺） 甘爺。左邊有范將軍（二爺也就是八爺）柳爺。\n前殿供奉城隍爺 有大城隍爺 二城隍爺～五城隍爺。文判官 武判官 桌下有虎爺公，共兩側有二十四司\n後殿南海佛祖/城隍爺（軟身） 城隍夫人（軟身）/註生娘娘 天上聖母 臨水夫人。兩側則有十八羅漢\n後殿龍邊供奉地藏王菩薩\n後殿虎邊供奉福德正神以及月下老人\n後面還有個美麗的庭園，金爐在左邊最後面（金紙一份100投進桌上小洞）共七柱香（天公爐3支，其餘一爐一支）。廟的正前方有汽車停車場，摩托車也好停車。\n目前廟方有個活動；眾信提供手抄經本 ( 想藉由大眾慈悲 來慰藉新冠病毒受害者 )\np.s最後一本地藏王菩薩本願經已讓我取走了，目前還有金剛般若波羅蜜經和般若波羅蜜多心經兩款可免費索取，\n主要是迴向給新冠病毒受害者👍', '5 顆星 來到這間廟宇，讓人感覺舒心，這裡的工作人員非常親切，還有主任委員郭先生，很誠懇的介紹廟裡的歷史點滴，快過年了🧨，點燈祈求平安。 …', '5 顆星 城隍爺神恩浩蕩,百千年護國佑民、懲奸除惡、香火鼎盛\n【居心正直見我不拜何妨】\n【作事奸邪盡汝燒香無益】\n臺灣府城隍廟-建於明 永曆二十三年(西元1669年)', '4 顆星 *優點：有專屬停車位、麻雀雖小 五臟俱全、歷史感、有廁所、後花園很美。\n\n*缺點：停車場不能久停，拜完就要馬上開走，不能在附近逛，停車格有限。', '4 顆星 這裏充滿了歷史感覺，走進廟裏，觸摸著歲月的痕跡，感受著濃濃古意，非常靜謐的廟宇，裡面有一塊爾來了的牌匾，聽說是台灣三大牌匾之一，可以來看看及參拜，順便來一場藝術之旅也不錯！！', '5 顆星 111/09/01前來欣賞神像，可惜周圍團團圍住，只能相隔約五公尺遠遠欣賞，但是發現一件事就是廟門迎面而來的長爺矮爺（甘爺柳爺）兩尊神像的鞋子很有設計感，相當於現代的拖鞋式包鞋！\n該廟的楹聯和大算盤相當有名。還有還有—「爾來了」的匾額是府城三大名匾！後殿的月老公公也很靈驗，所謂「心誠則靈」，我都祈禱老公脾氣好一點，不要碎碎念啊！😌😌😌😌 …', '5 顆星 早期臺灣地區的城隍廟，約有六十座，當時清朝政府規定原則上每個府縣只有一座城隍廟，當然實際情形與規定並不相符。原因除了官建的城隍廟之外，有不少都是由民間自行建立的城隍廟。而在這些城隍廟中，各有特色，而本廟則是年代最為久遠的的城隍廟。本廟創建於明永曆二十三年（西元 1669 元），今日列為國定古蹟，極具歷史、文化、建築、宗教與民俗的價值，非常值得一探究其殿堂之美。\n\n目前台南市現有較著名的三座城隍廟分別是位於青年路的本廟(臺灣府城隍廟)，其二是安平區觀音街都城隍廟，其三是北區成功路縣城隍廟。其中本廟是全省最早興建的城隍廟，創建於明鄭時期，在臺灣的發展歷史上有期重要歷史定位。而且在經歷了清朝、日據時代、與國民政府遵台等朝代更迭，能夠保存至今實屬不易，更是我國人民重要的文物資產。\n\n本廟主祀府城隍威靈公，緣以明代對城隍的封名；府城隍爺則主宰來世與陰間的五官超越界，是司法神，掌管現世到來世一切事務；府城隍駕前有二十四司，乃城隍爺得力部屬，各司其職，各盡所能，儼然人間行政的反映。臺灣府城隍廟開創既早，又為地方官入境必告，朔望行香，春秋二祭之廟，三百多年來，留存之古物眾多，廟內藏有乾隆年間的石棹、石爐、石燭檯、石碑，暨嘉慶年間的磁爐、铣大金鼎、柱聯、木匾等等，琳琅滿目，古意盎然；於民國七十四年十一月經內政部指定為台閩地區第二級古蹟(目前稱：國定古蹟)。', '5 顆星 國定古蹟，香火鼎盛的古廟，廟後有一小庭園。鬼月結束時，城隍爺會出來夜巡。還有門口的對聯題得真好。', '5 顆星 [臺灣紀遊]臺南府城隍廟第廿三\n\n1994年的春夏之交，某個不冷不熱的晚上，我與朋友們，一共七個人，坐在上海城隍廟大層的門檻上，後背貼着大木門，我們有兩瓶黃酒，好象是上海本地的和酒，七個人中有六個男生，七個人中有一個滴酒不沾，七個人中有五個當年就要大學畢業，前途未卜，七個人中只有一個人騎自行車，那輛車就停在大殿的臺階上。\n那是我的自行車，那也是我青年的開始，只記得大家都喝得醺醺的，有人騎着我的車，書包架上還坐着一個，他們出去騎了一圈，後來灰溜溜地回來，說是碰到聯防隊的被罰了五元錢。\n我很喜歡城隍廟，因為我喜歡讀《聊齋》，第一篇就是《考城隍》，所以我很早就對「城隍」這一職稱有了入門的知識，但是沒有感觀的認識。我們坐的那幢大殿，全上海人都知道那是城隍廟，但是94年的我們，沒人知道城隍老爺長什麼樣，因為裡面的神像和一切宗教用品早在1966年的8月，就被紅衛兵在麗水路停車場全都燒掉了。我們所坐的地方，原來城隍廟匾應該在的地方，是「豫園商城」四個字。\n後來的事大家都知道了，城隍廟又變回了道觀，城隍秦裕伯又回來了，城隍霍光又回來了……什麼？上海有兩位城隍？算客氣的了，要是加上陳化成，上海曾經有三位城隍呢！衹是他們沒有三權分立，一起庇護着上海的萬千生靈。\n我來到了臺南府城隍廟，又要來斷句了，到底是「臺南府」「城隍廟」呢？還是「臺南」「府城隍廟」呢？嚴格地說，應該是「臺南」「臺灣府」「城隍廟」。臺南，曾經是臺灣府的府城所在地，什麼概念呢？也就是說臺南曾經是臺灣的首都。後來呢，臺灣府的府城被搬到了臺北，被誰搬的呢？被我的高祖父邵友濂搬的。\n臺灣府城隍廟，建於1669年，當時是承天府城隍廟，是臺灣最早的官建城隍廟，幾百年流傳至今，當中沒有做過商場，在清朝時，改名為「臺灣府城隍廟」。\n臺灣府城隍廟供奉的是威靈公，與上海城隍有名有姓實有其人不同，臺灣府城隍沒有一個具體對應的人，威靈公是他的爵位，這是朱元璋登基後給全國的城隍封的，封京都金陵城隍為「福明靈王」，汴州、濠州、太平府、和州、滁州等府州「龍興之地」城隍亦封為正一品王爵，並加上「承天鑒國司民」的尊號。其餘城隍各賜爵位：府城隍封為「二品威靈公」、州城隍封為「三品靈祐侯」、縣城隍封為「四品顯祐伯」，並加上「鑒察司民」尊號；所以臺灣府的就是「威靈公」了。\n如果你去到臺南的臺灣府城隍廟，你會笑的，因為這位王公的廟實在有點寒酸，那可比新建的上海城隍廟差多了。那就是在街上的一座小廟，沒有牌樓沒有山門，前殿（三川殿）直接建在路中央，與正殿間有拜亭連接，除亭的兩側狹窄的天井可以採光外，兩殿幾乎已成為一體。\n三川殿（前殿）有一塊大匾，上書「爾來了」三字，與台南天壇的「一」字匾與竹溪寺的「了然世界」匾額合稱「臺南三大名匾」。在三川門楣的上方，有一隻很大的算盤，左右的對聯「善惡權由人自作，是非算定法難容」，象徵城隍公以算盤計算世人的功過，有懲惡揚善之意。其實他們還有一隻長達3.6米的大算盤，是「出會（出巡）」是用的。\n別看廟小，供奉的神祇却不少，第一進的三川殿，有兩對七爺八爺（黑白無常）和一對甘爺柳爺，其中有一對黑白無常比人還高，很是可怖。\n主殿正中有城隍爺威靈公，座前左右文判官、武判官，兩側是二十四司，分別是提刑司、保安司、陰陽司、考功司、感應司、速報司、巡政司、督糧司、註福司、儀禮司、賞善司、稽查司、地獄司、驅疫司、掌案司、察過司、良愿司、功曹司、文書司、學政司、註壽司、典籍司、罰惡司、檢簿司，據說每到考期，學子們都會來拜「考功司」「學政司」以祈好成績，說是會有大量的復印准考證供在兩位的案前——其是「考功司」是不管「考試功力」的，那是管「考核（官吏）功過」的，真正是拜錯了。\n第三殿正中是觀音佛祖、上手城隍老爺與城隍奶奶，下手臨水夫人、註生娘娘、天上聖母。兩側則是十八羅漢，這裡的十八羅漢與常見的不儘相同，除了有同樣的「降龍」「伏虎」「長眉」「布袋」「達摩（過江）」「進獅（笑獅）」「開心（喜慶）」「淨耳（挖耳）」之外，其他都是平時並不常見的，象是「慈姿尊者、目蓮尊者、誌公尊者、不求尊者、觀經尊者、老僧尊者、飛鈸尊者、如恩尊者、大覺尊者」，甚至還有一位穿龍袍的「梁武帝尊者」。\n此外，還有兩個單間的小殿，東邊是地藏王菩薩，右邊是福德正神（土地公）。你看，廟雖小，眾神齊全，一次拜個夠，方便又合算。\n府城隍廟的建築也很有趣，除了屋頂的福祿壽三星、托塔天王十李靖、二郎神楊戩外，還有屋檐下的八仙，都是雕工精美值得一看的。有趣的是，有一對頂着屋檐的塑像，一看就不是中國人，叫做「憨番扛廟角」，足發一笑。\n廟雖小，却值得好好玩玩，若是文物室開放，又有許多好東西，裡面還有原來二十四司的紙官帽，做得相當精緻，現在算是文物了，衹能放在展櫃中陳列了。\n臺南還有自己的城隍廟——全臺首邑縣城隍廟，往西北步行1.3公里即至，但那是1980重新翻造的，我就興趣缺缺了。', '5 顆星 112.01.29\n初八 趁年假最後一天來府城隍走走\n除了拜年、請安之外\n一定也要看看廟宇建築之美\n💕 喜歡~\n\n❤️ 🐾  我是分割線 🐾 ❤️\n\n來『府城隍廟』靜心\n喜歡古色古香\n四大名匾：爾來了\n國家二級古蹟\n\n#府城隍廟\n#四大名匾\n#爾來了\n#國家二級古蹟\n#JassLu\n#生活即工作', '5 顆星 緣分！\n謝謝城隍爺\n也謝謝文判官\n相信，善良的孩子會有福報❤️\n「天道好輪迴、蒼天饒過誰」', '5 顆星 創建於明朝永曆23年西元1669 為最古老的城隍廟 主祀城隍威靈公\n另藝品 石獅/門枕石雕/四逸/壁堵/八仙騎獸斗座 等等都很值得1看\n\n其實是坐在對面小7才發現此廟才前來踩點\n\n2016/07/02 [1ST', '5 顆星 這是府城非常有名的城隍廟,"爾來了",和巨大的算盤為其特色,假日吸引許多年青人到訪古蹟,有中英文解說本', '5 顆星 常常想到就回來府城隍廟拜拜\n一進來就能感受到正能量撫慰心靈\n\n分享年初曾與朋友住飯店時，遇到阿飄搗蛋\n朋友受傷受驚 (半夜還去醫院急診T_T)\n之後我們來城隍廟尋求城隍爺協助\n連續得到聖杯，後來事件順利落幕，傷也養好了\n之後再去拜拜詢問得知阿飄抓完了XD\n感謝城隍爺的庇佑，多年來各方面都覺得相當靈驗', '5 顆星 四大名匾 爾來了\n莊嚴的城隍爺及每位神明 讓人油然生敬\n很值得來訪 參拜朝聖\n廟宇正對面準備有停車場 非常的貼心', '5 顆星 來看鼎鼎大名的「爾來了」匾額，如同府城其他古廟，充滿古色古香氣息，比較特別的是廟門一進去回頭可以看到上方有一個大算盤', '5 顆星 爾來了的牌匾，看到人神之間的關係巧思，也警惕世間惡人，天地之間自有神靈，莫因惡小而為之。', '5 顆星 第一次來，乾淨有禮貌的寺廟。還求了姻緣線👍👍👍👍👍', '5 顆星 臺灣府城隍廟，是奉祀臺灣府城隍威靈公的道教廟宇，位於中西區青年路，是國定古蹟，也是臺灣知名的城隍廟。1669年建廟於東安坊，當時稱為承天府城隍廟。此廟是臺灣最早的官建城隍廟，正殿掛有大算盤，是1937年由信徒陳江山所獻，上框刻有「臺南府城隍廟」六字，下框刻「丁丑年陳江山奉獻」，左右刻聯「善惡權由人自作，是非算定法難容」，這些字句，象徵城隍爺以算盤計算世人功過，有戒惡揚善的意味。\n廟內還有府城三大名匾之一的「爾來了」，頗有勸世警惕意味。（節錄 台南旅遊網）', '5 顆星 20210128威靈公夜景情境。\n20200630威靈公聖誕千秋 大森樂團祝壽。\n20200202正統鹿耳門聖母廟迎春迓春牛遊行。\n己亥年農曆5月11日 威靈公聖誕千秋', '5 顆星 令人感到舒適的城隍廟，同時具備威嚴、清幽環境', '5 顆星 專程來看台南三大匾之一的爾來了，很有教育意義，不管人ㄧ生當中做好做壞，死後都要來這裡面對', '5 顆星 提到城隍就會想到這裡\n可以來誠心祈求、淨化心靈', '1 顆星 騎車前往海安路的路上遇到該單位遶境，造成交通癱瘓就算了，交通指引也完全沒做好，明明引導我往前騎卻又有人擋住我，隊伍後方的人還直接撞上我的車', '5 顆星 環境清幽  還有後花園\n有府城四大名匾之一"爾來了"的大廟', '5 顆星 親切無比，如果是來拜拜的香客，廟前廣場如果沒活動可以停車。', '5 顆星 城隍廟後花園的（無私亭）\n[善念能將夙業解  清心自有妙香聞]\n勸人為善的字句很棒～', '5 顆星 到時訪問台南四大名匾，寺廟規劃的非常得好也備有停車場！', '5 顆星 古色古香的廟宇，可以看到三大名匾的「爾來了」門口龍柱可以看到小天使，十分有趣', '5 顆星 不久前心靈上有點創傷，朋友介紹我到城隍廟拜拜撫慰心靈，也不知道是心理作用還是真有感應，總覺得拜拜完後心裏很舒坦，之後每隔一段時間就會回廟裡拜拜！廟後的小庭院是個舒服的地方！', '5 顆星 很靈驗、志工服務很好。', '5 顆星 城隍爺香火鼎盛，神威顯赫，香火袋放置於服務台側邊，同時也販售各種文創商品。', '4 顆星 內行看門道，外行看熱鬧！\n大大外行的我，只能就看看熱鬧熱鬧⋯\n不大的空間，內含不錯大不同，待各位親自走一走瞧瞧大不同！', '5 顆星 今天是威靈公聖誕\n阿蘭好像有來亂\n別鬧了阿蘭\n差不多就好了\n府城人很熱情\n但不是好欺負\n人的忍耐是有限度的\n人心惶惶\n警民無法好好合作\n別再仙姑了\n正神代言人不該如此\n明華園天字團賣力的演著好看的歌仔戲\n居民們有空就在這個廟前一起看戲\n大家聯繫感情\n這才是台灣最美的風景', '5 顆星 寧靜平和的廟宇\n來台南這麼久，都不曾進去拜過，也沒特別注意，可能那時候頻率還沒對上\n真是對城隍爺感到不好意思\n買金點香，請城隍爺轉達自己所抄寫的經文，迴向自己的祖先\n也讓祖先知道我們也是很認真的在過生活，請不要擔心～\n不論時代多麼進步，都不會忘記祖先前人的努力，其他別無所求，與神明問好\n一切靠自己造化。', '5 顆星 很乾淨很舒適，今天下午三點左右來，人潮不多，可以很專心平靜的拜拜跟眾神說話。', '4 顆星 喜歡這裡保有傳統文化的傳承…\n匾額歷史性的見證及建築物的保存', '5 顆星 二級古蹟，有著名的「爾來了」匾額', '4 顆星 主祀城隍爺，共五爐。前後殿設計。古老廟，有味道。', '5 顆星 台南三大名匾之一「爾來了」', '5 顆星 本身固定拜城隍，就是跟城隍特別有緣，渡過了很多難關，台南的城隍夫人很漂亮！是我見過最美麗的神像，第一次看到驚為天人、讓我回頭率很多次呢！', '5 顆星 國定古蹟城隍廟除了有知名匾額「爾來了」、舒適涼亭外，也有非常乾淨舒適的五星化妝室，或坐或蹲，整齊清潔無異味，走過路過千萬不要錯過，旅行累了也可以進來休息一下。臺南的廟不管大或小，都是令人最心安的地方。 (Photo credit: Shen Kuo)', '5 顆星 廟內滿滿正能量磁場🧲！ …', '5 顆星 廟不在大，心誠則靈。踏進廟門仰頭看一牌匾“爾來了”，再右看七爺左看八爺，正向看到城隍爺後，令人心靜許多，有空到台南，記得來走看一下！（廟前有專給信徒的停車場）', '5 顆星 櫃檯大姊人很客氣，不懂的地方她都會協助！\n氣氛非常棒的廟宇！', '5 顆星 好有歷史的廟\n裡面的木雕都超精細又有可愛的故事\n我找憨番找超久', '4 顆星 專門管理壞人的廟宇好比人間的司法機關', '4 顆星 二級古蹟，廟宇不大，莊嚴香火鼎盛。', '5 顆星 奉祀臺灣府城隍威靈公的道教廟宇，位於臺南市中西區青年路。是國定古蹟，也是臺灣知名的城隍廟。', '5 顆星 府城隍廟 城隍公 陰陽兩界 善惡分明', '5 顆星 廟雖小，但豐富，教善及深具歷史文化', '5 顆星 當天在城隍爺前拜託城隍爺保佑我兄弟可以順利交到女朋友！最後也如願達成！感謝城隍爺的幫助！！！所以五星好評下去了ʕ •ᴥ•ʔ', '5 顆星 剛離世父親託夢，經人指示到台灣府城隍廟請城隍爺作主將父親需要的庫錢交付父親⋯\n聖杯在在，事後父親出現在信仰基督教的姊姊夢中，父親已安好在廟裡幫忙。\n感念城隍爺護庇父親，神恩浩蕩！', '5 顆星 臺灣 府城隍廟 為陰間的「府衙」，位於當時東安坊郡署的右側 (今台南市青年路133號)。\n府城隍爺 為地方守護神，專管百姓陰間諸事；與地方長官之掌理人間，分而治之。民間認為 城隍爺 是護國祐民之神，也是賞罰分明的司法神，為民間公理正義的最後守護神，是古今不變的信仰～\n全臺首邑縣城隍廟，主祀城隍爺。依據明代禮制，京都城隍封為「成天鑒國司民昇福明靈王」，府城隍封為「威靈公」，州為「靈祐侯」，縣為「顯祐伯」。\n「首邑縣城隍廟」，創建於清康熙五十年，有近三百年歷史，縣城隍廟在府城鎮北坊，縣城隍廟所奉祀的「城隍爺」是由台灣第一任知縣雕塑金身迎祀廟內的，因其「源由」不同於其他縣市的城隍廟源自大陸，故號稱「全台首邑」縣城隍廟～\n「首邑縣城隍廟」 座落於台南市成功路二十三巷五十二號，原建於私立台南救濟院地址，規模宏大。日據時代，首邑城隍廟被日軍強佔，後來又改成陸軍衛戌病院宿舍，直到明治四十一年（一九０八年）九月由附近的居民熱烈捐款之下，才於靠近台南市西門路的現在的位置，購買民房重新改建。戰後首邑縣城隍廟因為廟宇神像破損，於民國五十五年四月重修落成，並舉行祈福清醮法會，民國五十七年增建地藏王殿，後來因為廟裡樑柱腐朽崩折，民國六十七年九月廟方發起募款重建廟身，並於民國六十九年元月完工至今～', '5 顆星 我是為了我媽住院祈福和我家人來府城隍廟，也是我生平第一次踏進府城隍廟，也許是因為官建的關係，整個城隍廟的氛圍並不會給人恐怖、陰森的感覺，進門的七爺八爺分列左右也不會讓人覺得壓迫，後殿和偏殿也都給人莊嚴卻不失禮，而府城隍廟不會讓神轎、乩童之類的進入廟內，更讓整個廟宇有祥和、莊重、莊嚴之感，一掃一般人對於城隍神掌管陰間就只能陰森、恐怖的氣氛，進而利用這種氣氛先讓來者心有餘悸，這是府城隍廟很不同的地方，在後殿後方除了有金爐外，還有個小小的公園，整個府城隍的用地，讓我覺得好像去觀光一樣，另外廟內的雕塑其實也很美麗，也可以當藝術欣賞。', '5 顆星 謝謝神明讓我們有個地方喝水尿尿\n廁所好乾淨！', '5 顆星 居心正直見我不拜何妨，作事奸邪盡汝燒香無益！  後面還有一個涼亭\n世外桃源！！', '1 顆星 服務台超沒禮貌問他嬰靈這裡有在用嗎\n走了還說你被男朋友拋棄..？', '5 顆星 第一次來這裡拜拜，對面就可以停車，一進廟就有一個很親切的大姐指引拿七支香拜拜的順序，雖然到最後到還是少拜到後殿的龍邊跟虎邊，也沒到後面的花園看看，下次會再來。', '5 顆星 廟中古物還算多，能享受宗教上的寧靜。', '5 顆星 對天發誓，以下所言為事實，感謝城隍爺。\n\n我官司纏身，7/16日晚上7點，我將法院相關資料呈放在城隍爺前桌上，拜請城隍爺主持公道；我離開廟1個小時後，突然有兩位女生叫住我，而這兩位女生就是本案關鍵證人，我苦尋多月未能找到，竟然在離開廟後不久就出現，只能說是城隍爺顯靈，才讓事情如此順利。感謝城隍爺🙇\u200d♂️', '4 顆星 台南最著名最悠久的城隍廟，牌匾深具文人氣息。', '5 顆星 歷史悠久的城隍廟，後面有一個非常清幽的小花園！', '1 顆星 時常製造噪音，吵得附近居民不得安寧\n也常霸佔道路、燒各種東西把街道弄得髒亂不堪', '5 顆星 地藏菩薩，錢母喔！', '5 顆星 在裊裊煙霧之中，看見香客們虔誠參拜。', '5 顆星 廟前有停車場很方便～', '5 顆星 爾來了：不管私底下做了多少壞事，到最後你還是要來找我報到。最具道德教育的場所。', '5 顆星 廟公服務態度不錯👍這間很舒服很安靜城隍爺有靈！ …', '4 顆星 看著“鬧著玩”介紹，特地來見識一下三大名匾之前“爾來了”！！', '5 顆星 晚上想要吃羊肉找不到停車位，只好跟城隍爺祈求，沒想到往前開就找到停車位了，感謝城隍爺🙏🙏🙏 …', '5 顆星 路過點頭。名勝古蹟。很強的廟。不要看小小的。香火鼎盛', '5 顆星 一定會等到你我到來，逐一計較你一世的善惡。', '4 顆星 爾來了！善惡有報。', '5 顆星 很好', '4 顆星 看得出來很有年代的古蹟廟宇，若有路過可進來看看', '4 顆星 座落在台南市中心的二級古蹟，不僅撫慰了許多人心，更是在地著名地標，若途徑此地，歡迎入廟一窺城隍爺的尊容…', '5 顆星 讓人放鬆的氛圍，讓人感到安心祥和，是很舒服的空間。', '1 顆星 宮廟常在晚上燒金銀紙 危害附近環境 每天燒 這種信仰感覺是在危害人類 老人家已聞過量 造成呼吸道的問題  請大發慈悲 不要再燒了 多行善阿….', '5 顆星 一切都準確並且只要虔誠城隍爺跟夫人絕對慈悲相助真的從未見證奇蹟過，但在首府城隍廟這裡就是奇蹟的見證之廟', '5 顆星 歷史上西來庵事件.臺南西來庵：余清芳宣揚其抗日行動處', '5 顆星 由於疫情，前往参拜並求取驅疫符令保平安', '5 顆星 超靈驗!\n已經參拜多年，每次去求城隍爺、土地公與月老公都要求必應，但重點是你必須要很明確的表示自己的問題，不能問一些模擬兩可，或是自己心中已經有答案的問題，因為神明很忙，不會理你的!\n建築古色古香，還有台灣第一匾額，同時也供奉南海觀音佛祖、地藏王菩薩、城隍夫人與註生娘娘、七爺八爺.....等眾神明。\n真心推薦～👍👍👍', '5 顆星 有需要合爐的可以跟廟方詢問喔', '5 顆星 「台灣府城隍廟」為台南7寺8廟之一，建於西元1669年 (明永曆23年 )，至今352年歷史，廟內「爾來了」為府城三大名匾之一，廟宇莊嚴值得到訪參拜。', '5 顆星 兼具可以神靈禱告撫慰人心,又極具文化古蹟的在地好廟。後院雖然佔地不大, 讓人即令身處鬧市, 心靈仍得豁然開朗, 再有洗卻塵勞的靜謐感。', '5 顆星 「爾來了」名匾高掛大殿，城隍老爺端坐正殿，為前來祈福上香的香客，開示解惑圓夢。', '5 顆星 有停車場但要跟廟裡的人說一下  就可移車停入  但車位不多', '5 顆星 臺灣府城隍廟建於1669年，主祀城隍爺威靈公是國家二級古蹟，也是全台最古老的城隍廟，一進正殿抬頭看到匾額寫著大大的3個字「爾來了」。\n門上有一個大算盤，這個算盤幫你算你一生功過，算盤上面寫：善惡權由人自作，是非算定法難容。」\n福佑善良    為善不昌祖上有餘殃殃盡則昌    為惡不滅祖上有餘德德盡則滅\n做事奸邪盡汝燒香無益    居心正直見我不拜何妨\n道盡善惡因果  諸惡莫做 眾善奉行   值得警惕。', '5 顆星 歷史悠久的建築，內有府城三大名匾，整個宗教場域與信仰寄託，讓人感到心靈的沉澱與寄託。', '5 顆星 當初國考時，有將準考證拿至府城城隍廟拜拜，希望24個考政司保祐考試順利，發現蠻多考生也跟我一樣，心理真得比較踏實。', '4 顆星 臺灣府城隍廟，是奉祀臺灣府城隍威靈公的道教廟宇，位於臺南市中西區青年路。是國定古蹟，也是臺灣知名的城隍廟。明鄭永曆二十三年（1669年）廟建於東安坊右，當時稱為承天府城隍廟。此廟是臺灣最早的官建城隍廟。\n\n本廟主祀臺灣府城隍威靈公，聖誕五月十一日。配祀有城隍夫人、觀音菩薩、地藏菩薩、註生娘娘、天上聖母、福德正神、月下老人、十八羅漢、文武判官、范謝將軍、甘柳將軍、二十四司、門神等神佛，門神彩繪是彩繪大師潘麗水的作品。\n\n二十四司，是城隍爺的屬官。臺南俗說，二十四司中的「考功司」考核官吏成績，「學政司」則是管理人類的教育與考運。故每逢考季，以「學政司」、「考功司」最為熱門，「學政司」、「考功司」的案前總是擺滿准考證影印本，考生崇信萬分。另其中「速報司」與「地獄司」造型威顯赫赫，頗富藝術美感。\n\n本廟有一匾額上書「爾來了」三大字，令人不寒而慄。本廟「爾來了匾」與台南天壇的「一字匾」與竹溪寺的「了然世界匾」合稱「臺南三大名匾」。\n\n亦有一說，是本廟「爾來了匾」與台南天壇的「一字匾」與祀典武廟的「大丈夫匾」合稱「臺南三大名匾」。\n\n正殿掛有大算盤，是1937年由善信陳江山所獻，上框刻「臺南府城隍廟」六字，下框刻「丁丑年陳江山奉獻」，左右刻聯「善惡權由人自作，是非算定法難容」，這些字句，象徵城隍爺以算盤計算世人功過，有戒惡揚善的意味。\n\n臺南市的臺灣府城隍廟是自明鄭時期以來之官建城隍廟，年代最早，是為省級城隍的「威靈公」。\n\n1891年清廷升格新竹城隍廟為「都城隍，威靈公」，亦為省級城隍。\n\n中華民國政府遷台後，臺北市為中華民國政府行在，臺北民眾建臺灣省城隍廟奉祀「臺灣省城隍」，同為省級城隍。\n\n在臺灣，三廟信徒各以其歷史為榮，亦認定其所奉之城隍爺位階最高。\n\n另外，台南市除府城隍外，尚有都城隍與縣城隍，是唯一同一個都市裡擁有三座不同位階城隍的。', '4 顆星 是台南 一間歷史悠久的城隍廟， 香火鼎盛香客眾多， 廟內有城隍爺，觀世音菩薩，地藏王，土地公，不論求平安或求錢財，都可以來這裡拜拜，祈福。', '4 顆星 我是去借洗手間， 在廟後面， 結果如同古蹟的廟宇， 廟後有一個可見晴朗天空的花園，花園中間有一個涼亭、 洗手間就在花園旁邊， 廁所非常乾淨， 真的超乎我想像的幽雅。', '5 顆星 參拜後殿的大慈大悲觀音媽，參拜後巧見台南市長黃偉哲拜城隍爺，對於民進黨失民心，欺凌民意，甚至違反男女婚姻陰陽法則，對於國民黨治理線是就卡錢，不顧人民死活，如此傷天害理，就算拜城隍也無濟於事，報應不爽!', '5 顆星 整理的很乾淨，很有官府氣息，還有台南三大名匾之一', '5 顆星 這裡的信徒很多\n廟方人員也非常熱心指導流程\n\n第一次ㄅㄨㄚˇㄍㄧㄠˋ就獻給這裡！', '5 顆星 進去的感覺很好，我一直以為這城隍廟會很陰森，結果跟我想得不一樣', '5 顆星 很有歷史的廟宇，不管有事沒事都可以去走走…當然如果覺得有哪裡怪怪的，也可以跟城隍爺詢問…很靈的喔！！', '5 顆星 古色古香的廟宇，供奉著諸多的神明，值得一來感受廟宇藝術的好去處。', '5 顆星 廟宇有台南三大名匾之一「爾來了」，值得來欣賞廟宇建築。', '4 顆星 有歷史、威嚴親民，值得參訪，紫檀木威靈公靈符，第一次看過很特別', '5 顆星 國家級古蹟，希望保祐健康、平安或求財，可來參拜', '5 顆星 一直很喜歡這裡，很幽靜，城煌爺也很靈驗！整座廟宇古色古香，很有味道，是會固定參拜的地方。', '5 顆星 第一次會讓人冒冷汗的城隍廟，後來就覺得很慈祥。', '5 顆星 國定古蹟，主祀台灣府城隍，城隍封號威靈公，清朝台灣還沒建省前，台灣府城隍全台城隍神格最高，府城七寺八廟之一，府城三大名匾之一「爾來了」在這，「爾來了」有你總算來到這接受審判，勸善罰惡之意，廟內石柱另有「作事奷邪盡汝燒香無益」「居心正直見我不拜何妨」兩句警世對句。', '5 顆星 後面庭園真的好棒，有“老欉”的植栽可以欣賞，個人沒有什麼慧根，沒有什麼特別的感應，但是此廟香火鼎盛，信徒眾多，想必一定靈驗萬分。', '5 顆星 有求必應，遇到不公不義的事，我都會找時間去求告城隍爺，請祂老人家為弟子排解，非常靈驗喔！', '5 顆星 該跪還是不能客氣！城隍爺爺，陰陽皆管！', '5 顆星 城隍爺很靈驗，遇到問題跟祂求取籤詩，還滿符合的', '5 顆星 很悠閒的好去處！', '5 顆星 莊嚴神聖，尤其“爾來了”是府城三大匾額之一，內殿保存許多文物，是深度旅遊台南必推景點。', '5 顆星 台南廟宇就是讚，請大家好好欣賞這些古蹟。', '5 顆星 城隍爺神威顯赫', '5 顆星 在地老廟宇，香火鼎盛', '5 顆星 內有府城三大名匾之一"爾來了"。廟的後方有小花園可以在拜拜後稍做休息。是當地的重要信仰中心。', '4 顆星 添油香幫助廟宇得到公仔娃娃', '5 顆星 很清幽的感覺，至少沒有廟方人員會在裡面抽菸就很好', '5 顆星 感謝威靈公的指點與保佑，\n雖然離開台南了一陣子了，但還是很感恩。', '5 顆星 今天就是新年\n一早就來台灣府城隍廟拜拜\n是一個有靈氣的城隍廟✌️👍心誠則靈😍🙏\n💖🈵 …', '5 顆星 必看台南三大匾額之一「爾來了」，府城隍廟為台灣三大歷史悠久的城隍廟。', '5 顆星 神尊靈驗，廟方人員態度親切。旁邊的素食點心店餐點好吃。', '5 顆星 2級古蹟，有空可以來走走。門口的對聯很有醒思的意思。', '4 顆星 參觀府城四大名匾之一的“爾來了”與命運算盤\n很壯觀', '5 顆星 非常令人安心\n有種回到家裡平靜的感覺\n到台南必定去參拜！', '4 顆星 歷史古蹟😀', '5 顆星 我家的城隍爺是在青年路城隍廟分靈出來的神威顯赫', '4 顆星 考生庀護所，貢供准考證，神明加持，考運手氣好運\n連連，順順利利！', '5 顆星 古老的城隍廟，很乾淨，了。莊嚴。服務人員。非常的親切。', '5 顆星 全台城隍最高官階，又是古蹟，真的古典莊嚴，神威顯赫，沉澱身心靈最佳廟宇，推～推～推～', '5 顆星 古蹟巡禮，宗教信仰的好地方', '5 顆星 府城隍爺慈悲靈感🙏\n莊嚴勝地👍 …', '5 顆星 從小到大會來這裡拜拜，是本魔女很喜歡的地方，可以讓心靜下來....', '5 顆星 很喜歡來這裡拜拜\n多了一個心靈寄託的地方👍🏻 …', '3 顆星 要問的事情，府城隍沒有給杯，所以給3顆星。有空再去看看。', '4 顆星 或許夜間再來才可以感覺出這城隍廟與其他廟宇的不同之處。', '5 顆星 昨天吃完飯後,走路散散步,\n走到發現(清祺素食點心部),\n隔天早上去買一些去(頑皮動物園)當午餐..\n結果...他媽的真好吃,\n我沒吃過素食點心原來這麼好吃哦..', '4 顆星 夜晚的城隍廟很美，有時還會辦活動。燈光之下，更顯其特色。', '5 顆星 台南府城 保佑眾生最靈驗 來了就知道 城隍爺城隍廟 讚啦！', '5 顆星 從外至內由上到下眼中的景物都有其歷史痕跡及典故', '1 顆星 城隍廟後面燒金紙的地方 還有個涼亭在那邊休息非常不錯', '4 顆星 唯二府級城隍廟，另一為新竹城隍廟，有些牌匾可上追清朝超過百年', '5 顆星 剛好碰上台南府城隍爺威靈公聖誕千秋日，宮逢盛事~好熱鬧!', '5 顆星 裡面可以遇到一位很可愛的奶奶，她白頭髮，稍微胖胖的，想聊天可以找她喔！', '5 顆星 台南歷史悠久文化的廟宇，是很常來這裡拜拜祈福', '4 顆星 國定古蹟，古色古香的廟宇，來此可祈求平安順利、財運亨通、考試順利！', '5 顆星 這裡有大老闆，有慈祥的夫人，有謝、范二位將軍，有列位眾神，一個可以淨化心靈，也可以求財求姻緣的好去處 👍 …', '5 顆星 台灣百年城隍廟！莊麗肅靜！心誠則靈！', '5 顆星 莊嚴乾淨美觀!也不會太過於吵鬧!蠻好的!\n可以常來走走!', '5 顆星 廟的阿姨人很好 謝謝城隍爺', '4 顆星 廟前有小空地可暫停\n旁邊是菜市場人潮多\n附近有收費停車場', '5 顆星 很靈感，感謝城隍爺威靈公保祐眾生平安', '5 顆星 台南市二級廟宇歷史悠久，值得參拜朝聖。', '5 顆星 神威顯赫，有求必應，尤其范謝兩位將軍，特別特別有靈感。', '4 顆星 遇到工作不順的時候都會去那裡拜拜，求城隍爺保佑渡過難關', '5 顆星 只有靈驗可說，請親身來感受。信者恆信，不信者恆不信。', '5 顆星 二級古蹟，廟宇文化歷史悠久，來台南一定要造訪。', '5 顆星 在這裡感覺氣場很好，非常舒服，而且有求必應（當然是要正向的事），是一個讓心靈沉澱的好地方！', '5 顆星 感覺自然的肅穆，讓人心生不能做壞事的念頭。後面涼亭風景很美！', '5 顆星 豐富文化資源 值得深深體會', '5 顆星 是個不錯的古蹟廟宇，進來感覺都不能做壞事><"', '5 顆星 是厂史悠久的城隍庙，列入二级古迹，殿内主神是城隍爷，旁陪七爷和八爷，有"大算盘，中央入口处有"尔来了"匾额，是城隍爷至高无上的权威…', '5 顆星 目前配合政府防疫  目前不提供廟內參拜', '5 顆星 安頓身心的好所在！', '4 顆星 台南古蹟 城隍廟', '5 顆星 被強逼迫34-1法條\n男女平等\n將心比心\n高雄市鳳山區新富路253號', '5 顆星 善惡兼有之…… 府城古蹟，值得探訪。', '5 顆星 百年古蹟，城隍爺威嚴顯赫，誠心祈求保佑', '5 顆星 目前在整修，廟裡莊嚴肅穆，心裡猶然豎起敬畏之心', '5 顆星 最古典的一間城隍廟，裡面有很嚴肅的風格', '5 顆星 主神：臺灣府城隍威靈公\n拜拜，好地方。', '5 顆星 淨化心靈～', '5 顆星 心誠則靈\\萬事不難\\萬惡諸莫作\n心善惡一念間\\成與敗在於為', '5 顆星 台南歷史古蹟，路過來拜一下', '5 顆星 很靈驗，也勸世人諸惡莫做', '5 顆星 首府城隍 名不虛傳', '5 顆星 心存善念，誠心祈求，城隍爺靈驗', '5 顆星 廟內古色古香，動線好…神尊佈置清楚明瞭', '5 顆星 最常去的廟宇，\n很莊嚴也很靈驗喔！', '5 顆星 眾善奉行  一定善有善報\n諸惡莫作  保證鬼神知道', '4 顆星 台南知名古蹟之一，裡頭建築及石雕很值得一看', '5 顆星 百年老廟\n很多歷史痕跡是很難模仿的', '5 顆星 入門就告訴世人，作錯事不是燒香拜拜就可了事。', '5 顆星 台南古蹟之一\n台南四大名扁之一，爾來了', '5 顆星 不知不覺就養成了每個月來兩次的習慣了....', '5 顆星 古色古香的廟宇，有興趣者可前往參拜。', '5 顆星 很莊嚴，有停車場方便停車拜拜。', '5 顆星 莎士比亞婚紗攝影禮服旁邊200公尺中西區孔廟商圈', '5 顆星 心有則靈 廟方的服務人員親切', '3 顆星 台灣第一間官建城隍廟。"爾來了"匾額有名，筆勢深嚴 。', '5 顆星 府城的信仰中心之一，莊嚴肅穆，來台南的必訪地點之一', '5 顆星 二級古蹟', '5 顆星 很棒 座落在城市一隅 很舒服 環境清幽', '5 顆星 宗教信仰及後方花園是休憩好地方。', '4 顆星 有免費停車場！在廟口正對面！', '5 顆星 莊嚴祥和的好地方\n後院有古典造型的庭院', '5 顆星 古色古香，心靈沉澱的好地方，週邊美食多。', '5 顆星 神威廣大，威靈王公。  廣大靈感，福德正神。', '5 顆星 常常來拜很靈驗喔', '5 顆星 香客可在對面停車，很方便', '4 顆星 擁有府城三大名匾之一\n讓人深省不寒而慄', '5 顆星 每次來拜完後心理都很平靜', '5 顆星 人在做！天在看！樂善好施積福報！😃😃😃 …', '4 顆星 市中心的中心，裡面有一個好大的匾額以及算盤，知名的古蹟。', '5 顆星 誠心祈求威靈公保祐', '4 顆星 服務親切，神威顯赫，信徒很多，惟停車不方便', '4 顆星 府城隍廟，歷史悠久', '4 顆星 規劃的很整齊，且環境維護很好。', '5 顆星 祝願眾生，安康遠離厄運。', '5 顆星 香火鼎盛，定期都會來參拜', '5 顆星 非常適合古蹟景點一覽。', '5 顆星 只能說靈驗而已', "4 顆星 有府城三大名匾之一的'爾來了', 還有鐵算盤", '5 顆星 台南四大名匾之一', '5 顆星 心靈上的體會。請自行體驗', '5 顆星 小而典雅，威而不鋼，後院的梅園也是一景♡', '5 顆星 每次必訪，爾來了經典匾額', '5 顆星 很感恩向神明祈求願望都有實現', '5 顆星 有府城三大名匾之一的城隍廟', '5 顆星 城隍廟很靈驗也很慈悲！', '5 顆星 可以去感受一下，不一樣的感覺。', '5 顆星 有特別的匾額爾來了\n肅靜', '4 顆星 很肅靜的氛圍，爾來了....', '5 顆星 古建築，神跡靈驗。', '4 顆星 古蹟遊覽可以放進清單', '5 顆星 今天去拜拜，供品居然被偷拿走了。', '5 顆星 🐯爺博杯。很有意思的活動……😊 …', '5 顆星 台灣三座最有名的城隍廟之一\n古蹟', '5 顆星 威靈公神威顯赫，遠近馳名。', '5 顆星 台灣府城隍廟是城內的信仰中心', '5 顆星 2021-02-28（日）三大名廟', '4 顆星 心誠則靈有求必應', '5 顆星 城隍爺很靈驗', '5 顆星 爾來了。有求必應，簽文超靈驗。', '4 顆星 古老廟宇神靈佑民', '5 顆星 非常驚艷的後花園！讚！', '5 顆星 感謝城隍爺指點迷津', '5 顆星 心靈寄託之最佳廟宇', '5 顆星 值得看看喔，而且有一塊特別的匾額。', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 就是一個回家的感覺 🙏 …', '5 顆星 爾來了.台南市三大名匾', '5 顆星 古樸莊嚴\n環境相當整潔', '5 顆星 環境裝嚴，厠所乾淨', '5 顆星 城隍爺很靈保佑', '3 顆星 可以寧靜，祈求，安心', '4 顆星 很完整 神像精緻 庭院幽靜', '4 顆星 求職考試可以來此拜拜', '5 顆星 心靈平靜的好地方', '5 顆星 寬闊清靜靈氣威嚇', '5 顆星 清靜 莊嚴 讓心情沉澱', '5 顆星 諸惡莫作\n眾善奉行', '4 顆星 有時會去那裏拜拜', '4 顆星 全臺首設府城隍廟', '5 顆星 "爾來了"匾額很值得一看！', '5 顆星 很棒!很帥氣的對聯~', '5 顆星 香火鼎盛，非常靈驗', '5 顆星 懲惡揚善，主持正義', '5 顆星 城市裡難得的寧靜處', '5 顆星 二級古蹟，值得一看', '5 顆星 很安靜。非常喜歡', '5 顆星 歷史悠久廟宇', '4 顆星 歷史悠久 神靈顯赫', '5 顆星 讚', '4 顆星 府城皇夫人 很靈感的', '5 顆星 神威顯赫的城隍廟', '5 顆星 城隍爺靈驗。', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 心誠則靈', '3 顆星 神威顯赫，有求必應', '5 顆星 城隍爺很靈驗', '5 顆星 心靈慰藉的好所在', '5 顆星 感謝城隍爺。', '5 顆星 超讚的歷史文化', '5 顆星 古蹟，護我中華', '4 顆星 值得一遊的宗教聖地', '5 顆星 古色古香。。值得一看。。♥', '5 顆星 有求必應，心誠則靈。', '4 顆星 停車方便近東市場', '5 顆星 心靈寄託之處', '5 顆星 來此地感覺很棒', '5 顆星 古蹟巡禮的好地方', '2 顆星 停車不方便', '5 顆星 很靈驗', '5 顆星 簡單，身心沉靜', '5 顆星 氣足\n明亮\n霸氣', '5 顆星 磁場👍喔 …', '5 顆星 靜  淨  鏡', '3 顆星 為善戒惡，莫驚莫怕。', '5 顆星 靈驗、清靜', '4 顆星 #古蹟 #名匾 #梅花', '4 顆星 感覺還不錯', '5 顆星 體驗歷史  讚', '5 顆星 超讚👍 …', '5 顆星 有拜有保庇', '5 顆星 很讚的城隍廟', '5 顆星 超值得一來', '5 顆星 有肅殺的氣氛', '5 顆星 有嚴肅的氣氛', '5 顆星 台南市古蹟的代表', '5 顆星 很靈驗', '5 顆星 很美！', '5 顆星 府城七寺八廟府城七寺八廟府城七寺八廟府城七寺八廟府城七寺八廟', '4 顆星 城煌鎮殿保平安', '5 顆星 可以捐米哦', '5 顆星 神威浩蕩，有求必應', '5 顆星 國定古蹟', '5 顆星 神威顯赫！', '5 顆星 走走看看嚕', '5 顆星 森然靜敬', '5 顆星 臺灣府城隍廟', '5 顆星 精神有祈求', '5 顆星 大家要來', '5 顆星 神威靈感', '5 顆星 謝謝', '5 顆星 莊嚴正氣', '5 顆星 棒', '5 顆星 虔誠拜拜的地方', '5 顆星 好棒', '5 顆星 首府城隍', '5 顆星 讚', '5 顆星 很威嚴', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 有沒有問事', '5 顆星 超讚', '5 顆星 古樸的經典', '4 顆星 靈驗', '4 顆星 古蹟廟宇。', '5 顆星 拜拜一下', '5 顆星 靜心', '4 顆星 不錯！', '5 顆星 優', '5 顆星 神明保佑🙏 …', '4 顆星 祈求平安', '5 顆星 👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 古老的廟宇', '5 顆星 爾來了', '5 顆星 莊嚴神聖', '5 顆星 莊嚴', '3 顆星 古蹟', '5 顆星 很讚的地方', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 你來了', '3 顆星 走走不錯', '3 顆星 在地的信仰中心', '5 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 🥰🥰🥰 …', '5 顆星 宗教信仰', '5 顆星 漂亮城市', '5 顆星 好棒棒', '5 顆星 🙏🙏🙏 …', '5 顆星 神啊。', '5 顆星 有求必應', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 (^_^)', '4 顆星 神恩浩蕩', '5 顆星 🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍 …', '4 顆星 老寺院', '5 顆星 讚', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 神聖莊嚴', '5 顆星 讚👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 2024.02.14\n星期三\n龍年大年初五\n台南市中西區\n台灣府城隍廟二級古蹟', '5 顆星 有求必應', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 神準，年初抽的頭籤及二號籤，年尾驗證，準。', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 爾來了', '5 顆星 春節有表演、添好運的福圓\n廟中的匾額為府城三大名匾，筆力渾厚', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 爾來了', '5 顆星 這是一座寺廟，入口上方懸掛著一個大算盤。 8月29日可能是某種節日，但寺廟前的卡車後面正在上演木偶戲。我無法判斷它是機械裝置還是由人類操作。哪一個？然而，過了一段時間，五、六個人開始聚集，我開始從木偶戲台上向他們丟東西。每個人都拼命想把它撿起來。我好幾次聽到叮叮噹噹的聲音，所以我想那裡也發生了一些變化。我記得小時候，妻子離開後，屋頂上散落著一袋袋糖果和五日元硬幣，我很高興撿起它們。所以，當我撒佈娃娃的時候，我可以看到布娃娃後面的人的手突然張開，向上伸，所以至少撒佈是手動完成的。各個寺廟不時會舉辦木偶戲，所以建議您觀看到底。我想下次我會把它撿起來看看。', '5 顆星 被指定為二級古墓，是台南具有代表性的寺廟。\n入口雖小，但很深。\n後面還供奉著以吉祥聞名的月下老人。\n似乎也有很多女性崇拜者。', '5 顆星 一進門，就看到台南三大牌之一的「二軌」牌匾。\n約科大人是地獄的審判長，是區分善惡的神。因此，這塊牌匾很可能是上帝在人死後進入地獄時所說的話。\n而且，入口上方還懸掛著一個大算盤。有了這個算盤，約科大人就可以「計算」人類的罪。\n您可以看到的其他東西包括對聯、雕像和其他代表城堡女神令人生畏的存在的東西。\n據說，做了壞事的人去參拜神社是沒有用的。\n老實人不崇拜我也沒關係。', '5 顆星 台南必去的寺廟之一', '5 顆星 這是輝煌而美妙的。\n那裡有一個很大的算盤。', '5 顆星 不是佛教也不是道教，這是異世界人類官僚體制的翻譯，所以絕對值得參觀', '5 顆星 看起來很有歷史的府城隍廟，目前正在進行修繕工作。', '4 顆星 任何到過台南的人都值得瞻仰。', '5 顆星 這是台南城隍廟。\n絕對值得您花時間和精力。\n這個地方有一種尊重的感覺，這對旅行者來說是一個很好的第一站。\n\n一定要嚐嚐隔壁新鮮的寺廟素食食物：\n便宜、新鮮、友好，而且不能更放鬆。\n\n我喜歡台南的寺廟文化，這是我在這座城市的第一座寺廟。因為是台南的城隍，好像很適合:)', '4 顆星 時隔六年再次造訪。\n我去的時候是新曆元旦，那裡人頭攢動，各種神仙來訪。\n------\n建於1669年，是明朝最古老的城隍廟（守護城）。\n主祠為台灣台尾市政府。\n城主娘子、觀世音菩薩、地藏菩薩、木生年、天聖母、福真神、月下老人、十八羅漢、文武判官、範邪君、甘六君、24大師，門神\n二級古蹟，台灣府城七廟八廟之一\n\n一座小而漂亮的歷史寺廟\n後院也很漂亮', '5 顆星 它似乎是該地區的一座重要寺廟。\n氣氛和周圍環境都非常好。', '5 顆星 社會混亂的根源', '1 顆星 非常古老的寺廟，具有歷史意義。', '4 顆星 美麗的']