['5 顆星 玉井糖廠內的噍吧年紀念館，門可羅雀，人潮稀少，玉井老街不能停車，玉井糖廠是最佳停車場。', '3 顆星 這裡只有古早五分車火車頭，可以順便參觀噍吧哖紀念館，', '4 顆星 不錯，有介紹一些歷史的故事，也可以拍照。', '4 顆星 算還不錯，有空可以去逛逛是個不錯的選擇', '4 顆星 玉井市區主要歷史人文景點', '5 顆星 公園規模不大..卻是歇腳的好地方.', '5 顆星 空氣好，散步好去處', '4 顆星 玉井  早期也產糖，後來進口的蔗糖，價格比國產更廉價，以前種植甘蔗的農民，紛紛改種芒果🥭\n\n目前糖廠遺跡整理過後改為噍吧哖事件紀念園區\n\n園區歷史事件解說，融入現今動漫畫風呈現，讓人更輕鬆瞭解。', '4 顆星 雖非名勝古蹟，至少可以見證一下上個世紀台灣糖業製造史！！', '2 顆星 只看到老舊蒸氣火車頭，其他沒了。。。', '2 顆星 很無聊，漫畫做的很簡單', '1 顆星 實在沒什麼東西可以看，感覺很荒涼', '4 顆星 生意很好價格偏高', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 很古早味的糖場', '4 顆星 清淨幽雅的地方', '5 顆星 有特色', '5 顆星 漂亮']