['5 顆星 在成大校區旁\n保存的很不錯的古蹟\n可以順便去成大校區走走\n可以看到小松鼠\n也可以看看成功湖', '5 顆星 小東門建於清雍正3年，於清道光16年增築甕城，大正5年因開闢道路而遭夷平，1985年小東門遺址挖掘出土，2009年考古發掘甕城構造完全出土，1985年指定為直轄市定古蹟。\n\n小西門原係四大城門之一，原位於逢甲路（今西門路一段）與府前路交叉點上，1968年因道路拓寬，小西門面臨拆遷，透過當時成大羅雲平校長奔走，才將小西門遷移至成大校園，置於小東門遺址。', '5 顆星 舊時的城門可以追溯至清康熙年間，後續因台南市道路交通考量之故被搬遷至此，然 跟四週環境也無違和感，反倒增加不少古趣。\n\n旁側的鋼構橋除了可以用不同角度欣賞小西門外，從勝利路旁登上，進入成大校區 也有種橫渡古今之感。 當然，小西門下也有步道，可以邊走邊欣賞城門的細節，更是不容錯過 。', '5 顆星 《城門⛩城垣小東門段殘蹟-靖波門》\n\n成大城門美學踩點，散步經典—\n\n晴空萬里風光明媚的早上，路過勝利路上一直被這座浪漫😍😍的城門給燒🔥🔥到，在兩旁路樹成蔭下，停下車來看一看究竟🧐🧐，原來歷史的遺跡有這麼多故事情節，我不想長篇故事。🤣🤣🤣（城門、城門你想到什麼？⋯⋯嗯⋯雞蛋糕🤭🤣😅）\n\n查了資料這座城門的背後還有砲台古蹟保存，夜裡古城牆「台灣府城城垣小東門段殘蹟」，「台南市城門」總共有十四座城門～～\n大北門、小北門、大東門、小東門、大西門、小西門、大南門、小南門、永康門、東郭門、仁和門、拱乾門、兌悅門、奠坤門等等。之前拍過台南公園影片，發現那邊怎麼有一個城門遺跡？？🧐🧐（好奇心驅使，沒關係發現驚喜總是最美）\n\n我把「古蹟美學」變浪漫，感覺好像在做以前「安平古蹟」作品風，歷史遺跡一直永流傳千古不變，可以用不同的方式去表達它的故事美景，手機收藏起來，等你來踩點收藏', '3 顆星 還好當初的成大校長極力爭取，不然看不到了，很棒的古蹟建築', '4 顆星 位於成功大學附近的小東門段殘蹟，從火車站出發步行容易抵達，喜歡參訪古蹟的旅人們千萬別錯過了！', '5 顆星 (2020.12.22) 以前路過不覺得這段城垣殘跡有什麼好特別的，但開始對歷史遺跡有興趣後再回來看，覺得這段城垣和城樓保留得真是漂亮啊！也有個小立牌講解說明。只不過我就不大能了解，設置那個跨過城垣的通道的意義究竟在哪了...實際走上去一回我是也沒看到什麼特別的景緻啊...？', '4 顆星 三級古蹟部份殘蹟，目前保留在成功大學光復校區（位於小東/勝利路）開放空間皆可探訪。', '5 顆星 臺灣府城小東門是臺灣府城的14座城門之一，又稱鎮東門，建於1725年，定型於1776年。小東門於1835年興建月城，日治時期初因興建兵營而被拆除，1985年遺址出土。小東門遺址殘存於成功大學，旁邊尚有城垣遺跡與自西邊遷來的小西門。\n位於成大的勝利路上，每天上學的必經之路，白天跟晚上的風景大不相同，常常覺得跨過了城門就會來到不同的時代，常常看到有人來這邊拍畢業照，有事經過甚至看到有人帶初(ㄌㄠˇ)音(ㄆㄛˊ)來合影，十分有趣!', '4 顆星 MAR.27 可以說是與小西門同址（小西門因從西門路拆遷為成大接收故立於小東門隔鄰而城門稱小西門）', '4 顆星 在成大光復校區大學池旁,免費參觀,這段城牆是台南舊城垣現存最完整，也是最長一段的城垣', '4 顆星 保存下來的古蹟要好好維護，話說那個跨越城牆的鋼筋橋好像很礙眼', '4 顆星 位於光復區內勝利路旁的台灣府城城垣小東門段殘蹟是列級直轄市定古蹟', '5 顆星 平時上下課都會喜歡穿過這裡，\n有種放鬆心情的感覺', '4 顆星 樹與古蹟的美好結合，與有點歐風的勝利路綠蔭大道，卻意外的搭。', '5 顆星 有值得一看古蹟巡禮城門', '4 顆星 市定古蹟  城門與門樓顛倒  小西門落在小東門殘跡   很有趣的顛倒世界', '4 顆星 城市中的古蹟.成大綿延的外牆.坐在這就可以沉澱心靈', '5 顆星 頹廢的城桓很有藝術感。', '5 顆星 乾隆五十三年(小西門)', '4 顆星 緊鄰，成大光復校區的小東門斷崖殘壁。', '4 顆星 東門城的斷垣殘壁孤獨的佇立在成大校園內。', '4 顆星 在成大校園內，難得保存這段。', '5 顆星 城門經搬遷後保存完整 再現風華', '5 顆星 具歷史建築指標性地標。', '5 顆星 歷史的存證\n值得永續保存\n希望遊客用眼去看用心感受\n請勿動手破壞\n把好的留給後人', '4 顆星 一面是小東門，一面是小西門，滿特別的。', '1 顆星 一個歷史的遺跡，卻不見有好的說明，台灣的歷史就是這樣被對待', '5 顆星 校園內的古蹟～', '4 顆星 古蹟，可是沒有好好維護。', '4 顆星 發現成功大學周圍真的很多好吃的欸🥺🥺😍 …', '5 顆星 整理的很乾淨舒服\n散步好去處', '4 顆星 免費參觀的遺跡，看得出學校有用心維護', '4 顆星 隱身成大校園一隅', '4 顆星 小東門古蹟雖然不大可以留給世世代代的子孫，緬懷過往臺灣府城在歷史上的繁華定位👍，應時常維護避免人為破壞，必竟目前所剩餘的古蹟已不多了 …', '4 顆星 路過台南勝利路，就順道逛古蹟，進入成大校區散散步。\n除了古蹟，成大校區的建築物也值得你放慢腳步，謝謝欣賞他的美。', '5 顆星 來這裡,記得還有國泰人壽的大榕樹哦', '5 顆星 該城門原位於逢甲路中央，車子都要繞道而行，現已整編為西門路，60年前，即我孩童時候每天看它，上下學自己成長，故我看到它，有特殊的親切情感。', '5 顆星 小東門城垣殘蹟，在成大校區內。雖然僅短短的一小段，透過修復岩壁石塊，認識以前台灣府城的輪廓風貌。', '5 顆星 真好奇當時是怎麼搬過來的。', '3 顆星 有些人會學韓國瑜登高望遠攀爬古蹟的脆弱表面。通道正中間下大雨時會滴水。機車會取巧從城門旁邊的磚塊舖道內外通行。觀光客或古蹟解說員或寶可夢獵人有時會擋住通道。面向靖波門牌匾的左邊上方，該樹木很像一隻馬頭。', '4 顆星 少數幾個我認為維護很好的古蹟\n小時候常好奇城門塔里長啥樣', '5 顆星 幾個月前來參觀雖然已是斷垣殘壁仍是相當雄偉', '4 顆星 成大校園內保存的殘蹟。', '5 顆星 歷史古蹟有妥善保養修護，與校園融為一體，成為美麗的一景。', '5 顆星 維護得不錯又可讓人親近古蹟。從這裡進入校園就是成功湖和榕園，休閒的好地方', '4 顆星 歷史城門遺蹟與百年大學校區共處一地，絲毫無違和感，互相輝映，相得益彰。', '5 顆星 👍🏻 …', '3 顆星 歷歴在目 往事回首', '5 顆星 成大的古蹟景點', '5 顆星 好有特色\n\n一定要睇吓\n\n👍🏻', '5 顆星 一樣的斷壁殘垣，卻是同樣的故事，隨歷史葬入黃土雜草之中', '4 顆星 連接於成功大學，很悠閒的景點，值得到此一遊。', '4 顆星 歷史小點 可以來看看古蹟', '4 顆星 古蹟維護的很不錯，古蹟名字有個有趣的小故事', '5 顆星 很漂亮的城門', '4 顆星 歷史文物的保存，讓學校人文風華獨特！', '4 顆星 逛成大校園時, 順道逛逛, 我想若有先做功課會比較有興趣!', '3 顆星 可歌可泣的遺址\n但歷來的地方政府都沒有好好善待', '5 顆星 很奇妙的體驗，台南美食節解謎活動尋訪古蹟', '4 顆星 過去的城門，保留完好', '2 顆星 只有一個小小的城門座落在成动大學内，可以不去。', '5 顆星 校園內充滿歷史氣息的古蹟', '5 顆星 適合帶小朋友來玩 離百貨 吃的還蠻近的', '5 顆星 用心維護！', '3 顆星 成大校園內的古蹟之一喔！', '5 顆星 原來沒搞清楚小東門和小西門啊！', '2 顆星 不被台南市政府珍惜的殘破古蹟', '5 顆星 遙想進出的古人商旅。', '5 顆星 成大校園散步的一個美好的景點', '5 顆星 乾隆歷史之地，如詩如畫風景美麗', '5 顆星 雖然只有一角但還是很有歷史價值', '5 顆星 城門只有一角，古老斑駁氣氛濃厚', '4 顆星 古老的小城門', '5 顆星 憑弔歷史..放眼未來..', '5 顆星 台湾的历史记载', '5 顆星 只是一個拍照景點，拍照三分鐘結束', '5 顆星 百年古蹟，歷史的見證', '5 顆星 成大，我四十幾年的母校！', '3 顆星 雖然殘破，但很有味道。', '3 顆星 維護得很好', '5 顆星 羅雲平校長當年的收藏', '5 顆星 保存古蹟很好的點子。', '5 顆星 裡面很好玩', '5 顆星 滿適合小朋友來玩', '4 顆星 還可以', '5 顆星 台灣古蹟保留的開創之處', '4 顆星 可再去成大參觀。', '5 顆星 思古之幽情 提後世之醒覺', '5 顆星 市區內的古蹟', '4 顆星 美', '2 顆星 無聊到極點', '5 顆星 很有文化氣息', '5 顆星 成功大學的景觀之一', '4 顆星 有歷史的建築', '4 顆星 那座橋有點不知所云', '5 顆星 不去真的可惜', '3 顆星 歷史建築', '5 顆星 回憶', '4 顆星 保存的不錯', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 漂釀', '3 顆星 古蹟知識', '4 顆星 人太多', '5 顆星 開車在路上很容易錯過的古蹟建築，上班經過好幾次都沒發現，保存不錯，除了城門外還有部分城垣保存，可以看到古代築牆用三合土的構造\n\n門不高只能步行，成大畢業生好像蠻多會在這邊留影，旁邊有做扶手梯可以到城門旁邊大約門樓高的位置欣賞風景\n\n台南古城的東界，直到清末這裡都偏荒涼多空地清末後來就給洋人傳教士傳教蓋醫館\n\n周遭到新樓醫院一帶很多教會會相關的歷史建築，府東街跟長榮路那附近原本也有城牆但是目前只有一些零星殘餘', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 台南版的Odoi（秀吉的版本更老）。\n\n台灣府城牆小東門遺址\n\n台灣城牆的一角，建於雍正元年（西元1723年），名為木沙堡。\n\n它最初被建造為木柵城堡。雖然曾多次重建，但在戰爭期間，易受攻擊，無法自衛。\n\n但由於木造建築易受攻擊，戰爭時無法發揮防禦作用，故於乾隆五十三年（1788年）改建為木造堡壘。\n\n乾隆五十三年（1788年）重建為三層土樓。日本殖民統治時期，城牆被拆除，城堡不再發揮其作用。明治維新後，成功大學光復校區僅存城牆約195米，民國1957年，逢甲路（現西門路）與福建交匯處的小西門由於道路擴建，道路封閉，因礙事而移至此處。後來成功大學修建美術學院新大樓時，拆除了部分圍牆，只剩下小西門左右兩側，北側長約20.5米，南側長約30米。米。北段約20.5m，南段約38m。西元74年，在城牆南端發現了小東門城遺址，將殘存的石料拼裝成城門基座的形狀。\n\n------------------\n小東門及其城牆建築、小西門遺址\n\n國家歷史遺址（國家歷史建築）\n\n1725年，設立台灣府城（今台南），以木樁牆為防禦。 1788年林信之亂後，用土重建了城牆。其中一部分至今仍保留在大學光復校區東側的正東門跡遺址。此遺址是台南舊城遺址中最長的一段。\n\n防禦牆使用多種材料（例如土坯、LanMed Earth、填土等）。成大於2012年至2014年期間對其進行了修復，部分部分忠實地恢復了舊貌，其他部分則恢復到損壞前的狀態。此外，還建造了一條橫跨廢墟的高架走廊，可以看到城牆的結構。這樣，牆壁就用新舊技術和不同的方法進行了修復。\n\n毗鄰成功湖的小西門，在成大中脫穎而出。門的朝向是相反的，底座自西向東平行移動，門的外側朝內，內側朝外。大門上方的塔樓已經翻轉了180度。\n\n二戰後，許多軍民移居台灣，造成房屋短缺。 1968年，政府計劃拆除小西門，為擴建道路讓路。然而，當時的成大校長羅潤平一直遊說將校門遷至光復校區。目前，該門保存在縣城言門蹟旁邊，兩處古蹟完美契合。', '5 顆星 小東門的城牆，與小西門不相連。我希望它們能夠得到更妥善的管理和儲存。', '5 顆星 保存完好的 18 世紀大門，位於繁忙的城市和大學校園的中心。', '4 顆星 舊城牆遺跡', '5 顆星 國立成功大學內的歷史紀念碑', '5 顆星 台南最好的中文課程', '5 顆星 在繁忙的大學校園中短暫停留', '3 顆星 好的！', '5 顆星 歷史', '4 顆星 好的', '5 顆星 好的']