['5 顆星 早上人很少但假期很多人喔？但也都是古積及地方有名小吃喔，值得一遊喔。', '5 顆星 ① 日治時期臺南城大北門舊照\n② 日治時期臺南大北門舊照\n③ 日治時期臺南城大北門舊照', '5 顆星 這個點如果像1895年一樣.日本親王被竹篙檤鐮刀(狙擊者出手)..偷襲了..再多護衛也難保..', '5 顆星 找到了大北門遺址\n這座門\n見證了台灣近四百年來的興衰\n\n太沉重\n太沉重了\n\n最後 大北門選擇\n與歷史同流\n化塵在談笑聲中\n\n一只石柱\n是你選擇的選擇\n\n我在此處憑弔\n你卻\n歡喜地遺落在石板牛車的那', '5 顆星 雖然這裡已經是一個平地和公園，但以前可是很壯觀的', '4 顆星 MAR.27 大北門遺址位於小東路北門路交叉處！緊鄰台南公園！', '5 顆星 沒看到大北門，但燕潭公園內老樹好多，會是個寫生與觀察自然的好地方。', '3 顆星 坦白說遺跡已經剩下不多了 本體都被中山公園取代了', '3 顆星 (2020.12.22) 徒留石碑，以供想像。', '4 顆星 近台南公園交通方便，有大北門遺址的界碑，了解過往的歷史~', '1 顆星 只有一塊石碑紀錄地點，說實在的，很讓人失望', '4 顆星 有很多的鯉魚王喔!我是說寶可夢啦!', '2 顆星 地標太不顯眼了 還疏於修繕', '4 顆星 歷史的軌跡總令人感傷', '3 顆星 只得一块石碑，没有遗迹了', '5 顆星 估古蹟', '3 顆星 古蹟', '5 顆星 城門遺址', '5 顆星 棒棒的', '5 顆星 湖美的', '5 顆星 它維護得很好，有很多展覽來展示堡壘的歷史。從這裡您可以欣賞到燈塔的美景。', '3 顆星 只有一座石碑', '3 顆星 只能看到這塊石碑…', '2 顆星 不錯的公園', '5 顆星 古蹟']