['5 顆星 臺南水仙宮，正式名稱臺郡三郊水仙宮，位於臺南市中西區，是中華民國直轄市定古蹟，也是昔日臺灣府城七寺八廟之一。建成年代最早的說法為依陳文達《臺灣縣志》為大清康熙二十二年（1683年）之後由鄉人同建；或者依大正十六年重修水仙宮碑記載建於清康熙癸未四十二年（1703年）；最普遍的說法是蔣允焄所撰碑記所載該廟建於康熙五十四年（1715年），同時王必昌《重修臺灣縣志》與謝金鑾《續修臺灣縣志》皆作建於康熙五十四年。\n廟內主祀水仙尊王，即「一帝兩王二大夫」的大夏聖帝—大禹、白盟尊王—寒奡、西楚尊王—項羽、忠烈尊王—屈原和伍盟尊王—伍子胥。過去尚有後殿，奉祀觀音佛祖、釋迦牟尼佛、三官大帝、韋馱菩薩、司命灶君和福德正神，二戰時後殿拆毀後部分神像不知所終。該廟所在之地過去是臺灣府城西定坊五條港之一的南勢港，是三郊的總部所在地，曾於宮北側設三益堂處理三郊事務，該廟亦由當地商人合資興建。', '4 顆星 座落在台南市鬧區市場裡的數百年廟宇，不僅是少見的歷史古蹟，更是當地人的信仰中心，擁有許多在地信徒。', '4 顆星 保佑當時台海過往的船支，靠海維生的人。', '5 顆星 隱身在水仙宮市場內的美麗廟宇，祭祀的為較少見的禹帝。\n創建於清康熙22年，為三級古蹟，廟宇的雕刻、壁畫等等都值得細細品味。', '5 顆星 水仙宮市場周圍都是美食多走幾步路可以挑選你所喜歡的食物', '5 顆星 週邊市場美食很有名，第一次走進來，巧遇敲鐘。', '5 顆星 廟宇很特別，就藏身在市場裡面，是三級古蹟。廟旁邊的這兩間店面還蠻好吃的，有去參拜的話可以去吃看看', '4 顆星 坐落在水仙宮市場內的三級古蹟廟宇、廟宇旁邊有古早味海鮮麵、糕點、傳統雜貨店', '5 顆星 主祀水仙尊王\n一帝（大禹）二王（寒奡、項羽）二大夫（屈原、五子胥）\n經清朝後期港道淤積導致商業沒落、日治時期的防空洞興建及城市規劃，現只剩下面積不大的三川門殿', '5 顆星 20201212庚子年五朝慶成祈安建醮大典 普渡植福\n20201201庚子年五朝慶成祈安建醮大典張天師登殿 明華園大地華園團。\n20191214聚宋宮己亥年三朝金籙慶成祈安建醮大典 送天師。', '5 顆星 大隱隱於市，在市場與攤販的正中央，見證了在地商業歷史發展，廟宇牆壁上有古代碑文融為一體 。', '4 顆星 主祀水仙尊王，共兩爐。非常古老的廟宇。這裡也是很熱鬧的水仙宮市場，許多傳統小吃都在附近。來臺南必走的行程。', '3 顆星 在市場旁一個很有歷史的宮廟，供奉治水的大禹神，裡頭還有乾隆年間的石匾座鑲崁在牆裡～', '5 顆星 碗粿好吃⋯\n豆花超甜 價位也不親民\n想不到台南有投幣的手工餅乾 超級好吃～', '5 顆星 是台南七廟八寺之一。廟內主祀水仙尊王，即「一帝兩王二大夫」。該廟所在之地過去是臺灣府城五條港之一的南勢港，是三郊的總部所在地，該廟亦由當地商人合資興建。\n此廟建於西元1684年，雖然經過多次變更已不復從前繁盛，但依然是頗具歷史意義的一座廟宇。\n\n有趣的是，由於廟裡供奉著大禹，所以門上並沒有門神喔！', '3 顆星 在市場深處某些石彫丶龍柱已經不是原作。', '5 顆星 碗糕沒吃到老店富盛號，但對面的也很厲害，臺南老店果然都是食界高手', '5 顆星 隱身在水仙宮市場內，周邊美食很多，來參拜也可以順道嚐些美食再回去，下面幫大家蒐集一下維基百科的內容，方便閱讀。\n昔日臺灣府城七寺八廟之一。建成年代最早的說法為依陳文達《臺灣縣志》為大清康熙二十二年（1683年）之後由鄉人同建；或者依大正十六年重修水仙宮碑記載建於清康熙癸未四十二年（1703年）；最普遍的說法是蔣允焄所撰碑記所載該廟建於康熙五十四年（1715年），同時王必昌《重修臺灣縣志》與謝金鑾《續修臺灣縣志》皆作建於康熙五十四年。\n廟內主祀水仙尊王，即「一帝兩王二大夫」的大夏聖帝—大禹、白盟尊王—寒奡、西楚尊王—項羽、忠烈尊王—屈原和伍盟尊王—伍子胥。過去可能於後殿佛祖廳奉祀觀音佛祖、三官大帝和福德正神，二戰後後殿拆毀後部分神像不知所終。該廟所在之地過去是臺灣府城西定坊五條港之一的南勢港，是三郊的總部所在地，曾於宮北側設三益堂處理三郊事務，該廟亦由當地商人合資興建。\n那天來的時候，廟內有位阿伯很熱心的指導了我們拿香的地方跟祭拜的順序，臨走時還說了祝您們平安，覺得客氣。', '4 顆星 隱身於市場中，三級古蹟', '5 顆星 古蹟到每一吋都發散著\n讓人全身細胞都能呼吸到數百年的蘊底', '4 顆星 市場已經成新整修過但是市場內衣然到處積水水仙宮在台南市算是貴族市場裡面還隱藏著許多批發的糕點類還有精緻的食品其中神農街的起頭就在水仙宮市場內有隱藏式的古蹟石碑只是他附近實在太難停車包括停機車都非常困難', '3 顆星 以水仙宮為中心發展而出的傳統市集，熱鬧間夾雜著傳統市集裡親和面向。', '5 顆星 古意', '1 顆星 這位老大哥，我們是高雄市建靚西佛宮管理委員會。\n與國立10月3號農曆8月27日星期日，開基觀音如娘佛祖去到貴廟與神佛商討事情。\n根據。執行長回報。要向你們的小編要方便，說個電話嗎電話也不留，只留一個感謝蒞臨慶祝香火鼎盛。\n請問一下你們的廟宇是眼睛長在腦袋上面嗎，屌什麼屌啊，阿前面說的那麼漂亮竭誠歡迎，那我，全台唯一一尊開基觀音如娘佛祖，68年。\n為什麼拍照放在你們的官網然後就被你們的小編還是你們的內部人員照片就刪除了，現在是怎樣，看不起我們，看不起我們不是一間廟宇。\n想說要跟你們要個電話大家互相聯絡一下看是什麼情況為什麼照片沒有在你們的官網，請教你們現在是怎麼回事你們老大行為還是看不起，我們這一種私人小小公廟啊，黑名單啊。\n我會幫你發送的網路世界，眼睛長在腦門上面，宗教活動不就是互相神佛的聯誼跟交往，\n執行長問你們的電話愛留不留的阿不就你們就很屌很厲害。\n\n我們雖然是私家佛堂，畢竟我們也已經做過了三朝清醮大典過了。特聘丁大年攝影。', '5 顆星 感動到不行了，謝謝許老師❤️❤️❤️', '4 顆星 隱身在市場內的古老廟宇，有許多的古物，廟前早上是人潮擁擠的市場，下午才能看清廟宇的外觀！要參觀就必須自己找停車的位置再自行步行進入市場，才有辦法一窺全貌！', '5 顆星 高掛匾額「大禹廟」、「萬水朝宗」', '5 顆星 好多尊水官尊王、王船尊王手上拿著龍🐲船、屈原......大禹等諸位與水有關系的王。 …', '4 顆星 一座隱身於市場中默默守護居民的尊王，雖然是小廟但仍有不少虔誠信徒，讓小廟時刻都充滿香火和滿滿的人情味…', '5 顆星 超級熱鬧，好多美食🤩', '5 顆星 門口清代石鼓默默在廟口佇立，熱鬧非凡市場中藏著古蹟，只有臺南才有到浪漫。（水仙宮市場有好多好吃的東西）', '5 顆星 七寺八廟之一，位於台南市中西區五條港里（原水仙里）。\n該廟的前身最初是在清康熙二十三年（1684年）時由該地商人集資創建供奉水仙王之廟，當時只是間茅頂竹柱篾壁的質樸廟宇。到了康熙四十年（1701年），才改建為磚壁瓦頂。而四年後，臺灣縣知縣王仕俊將一間大店與四間小店的租金做為該廟香火來源。後來於康熙五十四年（1715年），原任臺灣水師左營遊擊的卓爾壇號召泉漳商旅集資重建，並聘請潮州工匠前來主持建築工作，耗費四年方完工。完工後，臺灣府知府王珍捐獻了「著靈鰲柱」匾給該廟。\n到了乾隆六年（1741年），臺廈商旅陳逢春等人重修廟宇，並填平廟前的南勢港道以為廟埕，又購置店鋪以供香火、立碑於廟前埕覺津寺、建造後殿及獻「萬水朝宗」匾。而乾隆二十八年（1763年），北郊商人蘇萬利等人集資修廟，為郊商參與廟宇維修之始。次年，由於水仙宮廟前小港淤塞，被附近居民侵占，於是當時的臺灣府知府蔣允焄下令拆除違建並增廣廟埕，事後立「水仙宮清界勒石記」石碑在廟中三川門內。之後在嘉慶元年（1796年），三郊大修水仙宮，並改廟北十三間店鋪為「三益堂」，為總理三郊事務之辦公室；同年原奉祀在後殿的福德正神移到佛頭港景福祠合祀。之後道光十三年（1833年）、光緒三年（1877年）時，亦有整修。\n\n進入日治時期後，由於三郊資助過劉永福抗日，以及與中國大陸內地間的貿易之中斷，導致三郊商號不是被查抄就是倒閉，連帶影響到為三郊所管理的水仙宮。日本大正五年（1916年）時曾進行整修，但在昭和十六年（1941年）時，臺南州知事一番瀨佳雄（一番ヶ瀨佳雄）宣布解散原三郊與洋行買辦合組的「台南三郊組合」，併入「台南商工會議所」，並拍賣包含水仙宮在內的三郊產業，不過水仙宮與大天后宮因為總督府官員宮本延人及其他官員介入而暫緩處理。然而在第二次世界大戰時，水仙宮被盟軍轟炸，導致中、後殿毀損。後來在中後殿蓋了防空洞，而水仙宮只剩下三川門殿。而原祀奉於正殿內的五尊水仙尊王鎮殿金身，在水仙宮正殿拆除後，據傳金身被移往同屬三郊管理之大天后宮寄祀。\n\n民國四十三年（1954年），由郭炳輝發起在僅剩的三川門殿及部分中庭重建水仙宮，僅剩一進。之後民國七十四年（1985年）又整修過，約三年後完工，並於七十九年（1990年）為此建醮。', '5 顆星 在市場裡可愛的廟，充滿文化氣息', '5 顆星 一開始是從"水神"這本書認識水仙宮，看著臺南的產業興衰，再真實的走進水仙宮更是別有風味!', '5 顆星 臺南水仙宮位於臺南市中西區，是中華民國直轄市定古蹟，也是昔日臺灣府城七寺八廟之一。廟內主祀水仙尊王，即「一帝兩王二大夫」的大禹、寒奡、項羽、伍子胥和屈原。該廟所在之地過去是臺灣府城五條港之一的南勢港，是三郊的總部所在地，該廟亦由當地商人合資興建。', '4 顆星 水仙市場內的水仙宮，古蹟廟宇。', '5 顆星 對於水仙宮市場內。創建於康熙22年西元1683年。台灣入清朝版圖之後主計室禹帝。以崇功報德的復辟台海航渡平安。在康熙57年前第一次改建華麗與府城諸廟。', '5 顆星 找尋小吃路過神威顯赫', '5 顆星 臺南最大的菜市場。\n每次帶小朋友來都興奮的像逛夜市，很多新鮮漁獲，可以多逛幾次，會有不同的新發現', '5 顆星 守護捕魚人以及市場的廟宇', '5 顆星 長這麼大才知道水仙宮市場裡真的有水仙宮🙃碰巧今天已錯過參拜時間 下次必定擇日再參拜 …', '5 顆星 規模雖然不比從前，但還是很莊嚴神聖，是附近的信仰中心。', '5 顆星 萬水朝宗 大禹治水', '5 顆星 主要奉祀大禹，廟看出去剛好是市場的通道，構成有趣的景象。', '4 顆星 水仙宮目前(2016/6)整修中。\n週圍的小吃都很吃的樣子。', '4 顆星 傳統廟宇，受當地人敬拜\n\nIt is a Traditional temple, worshipped by locals', '3 顆星 有點髒亂陰暗~可是裡面還是藏有從小到大的美食，比如水晶餃~~', '5 顆星 想要明白諺語..".近廟欺神."的意境 到這廟街前就能體會..想不缺水也GG', '5 顆星 古老的石碑石鼓，看盡人間滄桑\n此地主祀大禹，列名三级古蹟', '5 顆星 附近有很多商圈可以逛嗎還有很多小吃可以吃', '4 顆星 市場小吃集中地，各店時間需安排妥飾，外地人需抓對時間，，讚，，', '5 顆星 很有歷史性的廟，來觀光順便參拜喔🙏 …', '4 顆星 隱身在水仙宮市場內周邊美食很多', '5 顆星 鬧著玩有介紹台南的七寺八廟可看看..', '2 顆星 擠身在髒亂陰暗的市場裡，完全蹧蹋一個古色古香的古蹟', '4 顆星 市場中的廟宇主祀水仙尊王', '2 顆星 整修後跟以前變的樣。', '5 顆星 很特別的古蹟寺廟在市場裡面', '4 顆星 市場老廟', '5 顆星 廟方非常熱情', '5 顆星 門口的魯羹/芋粿很棒', '5 顆星 台南非常經典的市場，一定要來逛逛', "4 顆星 古早時代的懷舊市場~~可以'逛逛!!", '4 顆星 古色古香，周邊為水仙宮市場，非常熱鬧。', '4 顆星 隱身在市場的廟。', '4 顆星 整修中 神像在旁的水仙里活動中心', '5 顆星 一帝二王二大夫…', '5 顆星 好美的一個日常生活場域。', '5 顆星 古蹟', '4 顆星 三級歷史，週邊小吃多', '5 顆星 附近有市場，美食！', '5 顆星 被市場圍住的老廟', '5 顆星 居民都很熱情唷！', '2 顆星 小廟古蹟  進出不便', '5 顆星 從小就在身邊的古蹟', '4 顆星 歷史文物古蹟', '5 顆星 青草可以在著邊買', '4 顆星 很道地的菜市場', '4 顆星 晚上去，滿美的', '5 顆星 週圍小吃很多', '4 顆星 水仙宮米糕  好吃！！！！！！', '5 顆星 很古樸的廟宇', '4 顆星 小吃種類多', '5 顆星 來拜拜啦！', '5 顆星 三級古蹟', '5 顆星 讚', '3 顆星 附近很多小吃', '5 顆星 古早味的市場', '5 顆星 歷史風華', '3 顆星 很有特色', '5 顆星 超讚', '4 顆星 好像还不错', '5 顆星 充滿回憶', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 小吃總部', '3 顆星 誠心祈求', '5 顆星 神聖莊嚴', '4 顆星 古味十足', '4 顆星 有名的古跡', '5 顆星 香火鼎盛!', '4 顆星 宗教聖地', '4 顆星 柱子和牆壁上的石雕精美。\n逛集市，一舉兩得鳥', '4 顆星 供奉水神的神社，水神是魚市的守護神。因為正在施工，沒辦法觀看，就在附近的便利商店買了飲料。我在高雄的一家海鮮店被騙了9萬韓元，不過這個地方賣海鮮的價格好像還算比較合理，也不錯。', '5 顆星 推薦遊客參觀這個傳統市場，它展示了真正的台灣特色。食物無可挑剔，很棒，由各種生的和熟的在同一個地方組成。', '5 顆星 獻給納西索斯國王的陵墓。', '4 顆星 好的']