['5 顆星 南科入口最著名的地標\n遠遠看就很壯觀了\n近距離看就很有氣勢\n\n歡迎來到台南\n歡迎來到南科', '5 顆星 座落在南科園區附近的大公園(超大那種)\n環繞著迎曦湖，\n該地點非常適合自己單獨，\n亦或與親友一起在此散步、運動跑步、釣魚等，戶外休閒娛樂。\n\n該地也會有多位清潔人員打掃\n環境維持算乾淨👍🏻\n\n—————————\n會來該處是因緣際會下經過時，\n被一個神似雲霄飛車的地標物所吸引😂\n(應該不是只有我認為吧哈哈哈)\n\n後來才知道不是雲霄飛車、也不是龍\n它是彩帶😂😂😂😂😂\n\n🅿️該地點有免費停車場，\n但是位子不多有點小可惜。', '5 顆星 位於南科這個 黃絲帶 🎗️ 其實也是\n中小學 學校老師常常帶來戶外教學的地方\n在這裡有一個緩和的跑道可以讓大家運動\n有湖景、有綠地、夜間還有很棒的燈光真的很美⋯⋯\n遠遠還能看到高鐵🚄疾駛而過！\n真的很棒👍', '5 顆星 整體很大\n草皮狗狗很喜歡\n中間圍繞湖\n很清幽～', '5 顆星 運動休閒的好地方，樹木很多有遮蔭，適合慢跑。', '5 顆星 很好拍的一個大型裝置藝術。', '5 顆星 散步拍照的好地方\n尤其是黃色絲帶 藝術裝置\n更是南科的地標之一', '4 顆星 佔地面積廣，適合慢跑、遛狗、散散步的地方。', '4 顆星 視野開闊，湖水清澈，景色優雅，是休閒的好去處。', '5 顆星 美景盡收眼底 🤩', '4 顆星 壯觀美麗，在此處即可看見~', '5 顆星 很漂亮的裝置藝術', '3 顆星 看不懂的藝術', '4 顆星 每次坐高鐵...必會看到的景點 （群創園區附近）photo by 20170607', '4 顆星 適合散步的地方', '5 顆星 氣勢驚人弘大。', '4 顆星 每棵植物都很特別，生態也很豐富，傍晚運動的人也不少喔', '5 顆星 我被深深震撼了～\n\n這到底是什麼？\n\n這在南科碩大無朋的著名裝置藝術「舞彩迎賓」，看過的人都說不像「彩帶」；這「金色柱體」像是「某遊樂園雲霄飛車的軌道」；也有人說是「蜿蜒曲折，宛如金龍騰飛，遁入九天雲霄」；更有人說這是「虛耗3億的垃圾一條」！\n\n但我鐵錚錚的認為，這分明「是一隻成精成妖，私自脫逃下凡的『千年黃金巨蟒』，正在波濤巨浪之間舒展神通，騰湧滾浪、翻江倒海！」\n\n其實，這「金黃翻滾的龐大柱體」間接是在測試，也是在考驗每一位觀賞者的「美感經驗」與「眼光心胸」。\n\n「佛以一音衍說法，眾生隨類各得解。」\n\n佛的「一音」，只因為聽者各自的認知不同，體悟不同，而有了各自的體會。\n\n你的「答案」其實就是你自我「意識、美學與眼光」的反照。\n\n其實你什麼都沒看到；你也什麼都看到了！你看到的就只是「你自己最真實深沉的內在」，如此而已！', '4 顆星 就是一個湖 旁邊有行人步道 可以繞湖一圈 南北有兩 個釣魚平台 是免費的 當東北季風 吹來 站在彩帶下 你才會感覺到那種風吹的 鬼哭神嚎', '3 顆星 耗資3億的金龍', '4 顆星 進入南科時第一進入眼簾的地標，傍晚時從環東路一段看，彩帶上方二側有打燈時，會像有二顆眼睛的笑臉喔！', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 美麗的迎賓彩帶！', '5 顆星 很美的一個大公園，藝術造境也很美，有提供免費停車場，來這邊走走逛逛很棒！', '3 顆星 適合晨跑的地方', '1 顆星 禮拜六晚上去沒開燈\n從這的營業時間也看不出來', '4 顆星 空氣好，有水有橋有湖有情人有運動員也有小狗來運。', '4 顆星 順利經過時 可以下來走走的景點 晚上的黃絲帶不太一樣哦', '5 顆星 2019暮春藝文季\n3/16~4/20每周六下午16:30~18:00', '5 顆星 環境清幽，水廁乾淨', '5 顆星 上下班必經之路，很不錯的view, 彩帶像彩虹般。', '5 顆星 黃昏時 來這散步 風景非常好 可以看到晚霞', '3 顆星 很花錢的裝置藝術，真的不需要那麼鋪張!!!', '1 顆星 拿納稅人的錢，去做這條垃圾彩帶。一點用處都沒有。', '5 顆星 適合戶外活動現場，散步，跑步及野餐', '5 顆星 晚上會點燈', '5 顆星 運動休閒賞景均不錯', '5 顆星 散步拍照的好地方', '5 顆星 傍晚徐徐涼風，散步令人心曠神怡.', '4 顆星 傍晚時分散步好去處。', '5 顆星 適合運動跑步的好地點！！', '5 顆星 適合散步牽繩遛狗和小孩', '5 顆星 台南科學園區地標，很美', '4 顆星 實體化波浪符號～', '5 顆星 環境視野真的很療育', '4 顆星 巨幅彩帶', '1 顆星 浪費國家公帑，毫無美感', '3 顆星 寧靜是晨運的好地方', '1 顆星 沒有看頭，沒戲，不好看', '5 顆星 歡迎歸鄉遊子的黃絲帶', '5 顆星 很適合散步', '4 顆星 散步運動的好地方', '3 顆星 不錯的慢跑地點～', '3 顆星 適合發呆和運動的地方', '4 顆星 下班休假慢跑好地方', '5 顆星 觀賞夕陽好地方', '4 顆星 運動 漫步的好地方', '5 顆星 很美的散步地方', '5 顆星 漂亮的滯洪池。', '4 顆星 散步的好地方。', '5 顆星 漂亮景點', '4 顆星 不錯看', '3 顆星 不明所以的東西', '5 顆星 慢跑好地方', '3 顆星 路過', '5 顆星 水!', '4 顆星 迎賓彩帶', '5 顆星 滯洪池', '4 顆星 跑步', '4 顆星 散步', '3 顆星 熱~~~', '5 顆星 散散步', '5 顆星 這裡很美南科', '4 顆星 打球很適合釣魚.慢跑', '4 顆星 有一座巨大的紀念碑。儘管公園規模巨大，但它也非常適合散步。', '5 顆星 放鬆的好地方。', '3 顆星 科學園區周圍的漂亮公園', '5 顆星 美麗的湖泊和觀光', '4 顆星 😘😘😘不錯 …', '4 顆星 美麗', '4 顆星 好地方，']