['5 顆星 💞大年初二～台南走春、國華街三段、正興街、友愛街、海安路、西門淺草～吃逛全到位～㊗️大家兔年行大運、萬事如意、新春愉快💞市集零售、買的吃的應有盡有、非常好逛 …', '5 顆星 不錯的小市集，很多男裝聚集，各種風格都有，潮流、韓系、工裝、古著等等，佷適合替男朋友買衣服、配件等等，最近也有一些女裝出沒，很推薦大家來挖寶，而且因為在B1，所以機車可以直接停，然後逛完這裡再上去逛國華街，有夠方便，重點這裡還有超大間的廁所跟垃圾桶可以丟，宇宙級方便的地方！\n位置就在國華街炸雞洋行的對面，B1-2F都是逛的地方，不過二樓有點沒落就是了。', '4 顆星 很多外地遊客會來的地方，跟正興街連在一起的”景區”。沒來過的一定要來一次，來過的除非是經過，或者是沿著國華街賴賴蛇，否則基本上不會想再來(個人意見)。很多第一批先鋒都走了，佳佳旅店，正興咖啡館，，等等。後繼者希望繼續加油。最近原來的布料市場改裝中，應該會有新面貌。不過個人覺得應該在軟體上串聯店家，讓效益更大，造福更多在地商家。', '4 顆星 天氣熱 蚊子有點多 遮蔭的地方少 只有一開頭的地方有\n不過炸雞滿好吃的 不知為何排隊的人不多 其實很推薦 而且外面就是國華街 吃飽了隨便晃晃當消食挺好的', '5 顆星 台南最熱鬧商圈，很適合假日逛街品嚐台南小吃的好地方💕 …', '5 顆星 一樓的樓梯入口處的麻辣鴨血豆腐超好吃，我點綜合的60元，就是有麻辣鴨血，再加蛋酥30元，超級好吃，我沒有加生菜，請老闆加麻辣湯，非常好喝', '4 顆星 逛街吃美食 國華街 整條都很熱鬧 還有阿婆的麵 邱家小卷米粉 人氣都很旺', '5 顆星 非常好打發時間，這裡有很厲害的塔羅占卜老師哦！超推薦，請務必先預約!', '4 顆星 攤販數量不算是很多，但逛二手衣玩具跟吃東西也足夠待個一陣子，悠閒的假日好去處', '3 顆星 假日時很熱鬧，裡面也有提供少量的機車停車位，裡面也有提供大型垃圾桶與回收桶，共用廁所，外側還有遮棚的座位可以休息，環境都有在整理，假日時這裡也很熱鬧，有時會舉辦市集。', '5 顆星 有許多在地手作店家，還有三四十年的老店，可以來這尋寶和鑽巷子。', '3 顆星 特地假日去逛市集～地點在B1，根本沒幾個攤位…兩分鐘就出來了', '5 顆星 除了幾攤著名小吃外，特別推薦這裡的古著，在台灣好像沒有其他地方有這麼聚集的古著市集，雖然攤位數不算多，但至少都有一定水準。', '1 顆星 裡面有一攤位賣Nike adidas carhartt TNF等多襪子帽子衣服等 似乎是真假貨一起賣 但基本上真的可能很少 請大家注意小心不要受騙 她有些會跟你說從哪裡購入但都是騙人的', '5 顆星 這是我的IG一起來尋找美麗的光吧:chobits830709\n-\n在夜晚的微光中在色之古附近也能找到各種美麗的地方呢~', '5 顆星 #翠翠首選最愛\n最亮眼的小可愛 逛街首選色之古', '5 顆星 很好逛的市集，衣服選擇很多', '5 顆星 時尚、文創、美食集結處！相比早期較為小眾的客群，現在更貼近一般民眾。\n必須強烈推薦一間古著店 - “復 furugi "攤主非常有個性且健談且服飾都非常有感，值得文青、網美、藝術人、設計師前往挖寶。', '4 顆星 有發現巷弄間很棒很可愛的小物小店 可是要一直繞而且很曬 在大馬路可以看到的店家都還好沒有很吸引我 但我很喜歡手繪、明信片、小藝術品的小店 也喜歡要自己去繞繞巷弄才會挖到寶藏的氣氛', '5 顆星 每個月會有兩次的星期六及星期日,色之古市集會在台南西門淺草青春新天地的地下一樓廣場舉辦,有時我也會去逛順便找有趣的商品。', '4 顆星 雖然販賣的商品有些很有特色，但是空間太過狹窄，行走或購物都很不方便，顯得凌亂和擁擠', '3 顆星 有廁所跟停車場是否有點但是其他就缺少規劃 位於市中心 是很浪費的一件事', '5 顆星 常常逛的市集，古著衣服和小東西居多', '2 顆星 今天到淺草都是蚊子\n夏天到一定有登革熱的\n那邊夏天環境已經夠差了\n還種一堆花花草草', '4 顆星 很多美食可以嚐鮮', '3 顆星 擺攤的位置很窄，所以儘管人不多，但是非常擁擠，攤位不多', '4 顆星 這裡是國華街和正興街交叉路，每逢假日人都超多的，超熱鬧，尤其今天有特別節目', '4 顆星 有很多文創小店家可以逛，也有傳統的老店家可以找到小時的記憶', '4 顆星 年輕人想吃的台南美食景點.適合喜歡吃吃喝喝走走逛逛的妳你到此一遊！', '5 顆星 逛正興街吃美食的時候可以順道來逛逛 很多好玩的商品等著挖掘', '5 顆星 它帶動了中正路的人潮,解救了一些商圈,許多年輕人購物的天堂,偶而也要裝一下可愛啊…😁😁 …', '4 顆星 文創商品比以往越來越多也多花樣\n加上旁邊市場的整理改建\n有助區域的發展', '5 顆星 東西蠻多的 適合吃飽散步逛逛 文創、文青蠻多的 冰也好吃', '3 顆星 以前挺喜歡的，那個時候很好逛，手作、古着、咖啡、點心等等……\n最近逛賣衣服的越來越多，感覺變無聊了', '5 顆星 美食 , 文創集結處 , 一路從國華街逛過來的最佳休息處', '5 顆星 從市集吃冰，吃小卷米粉，炸雞，再逛到永樂市場買蚵嗲🥰 …', '5 顆星 超級好逛，每家都可以挑到很強的單品!!!!', '5 顆星 很殺時間的點，很棒！', '4 顆星 來逛國華街最佳休息的好地方，好逛好玩的好去處。', '5 顆星 當過地攤妹，這裡很好逛又好買', '5 顆星 假日超多人，很熱鬧，停車可以停海安路', '3 顆星 常常舉辦市集活動，相當不錯！放假休閒好去處', '5 顆星 很好逛', '5 顆星 市集滿好逛的，動線也還ok', '5 顆星 好逛街的地方，頗具特色的市集和小商店。', '3 顆星 大部分的攤位都頗無趣', '5 顆星 每到假日就會想來這邊走走逛逛', '5 顆星 年輕人最愛來的地方 每週六日都有巿集', '4 顆星 一堆文青服飾 仔細找會找到超值的服飾', '3 顆星 第一次來\n還可以', '5 顆星 還不錯，台南潮流聖地，很多小驚喜。', '4 顆星 假日小物種類多，可以逛逛', '5 顆星 這裡很有日本風的感覺！超棒！', '4 顆星 很多年輕人，在這發展文創不錯哦。', '5 顆星 假日較熱鬧，小文創的天地', '5 顆星 很好逛的市集，慢活城市', '4 顆星 好玩、好吃、尋找送禮的好地方。', '5 顆星 是個吃吃喝喝挖寶的好地方喔！', '5 顆星 假日去逛逛還挺不錯的', '5 顆星 今天是，爸爸参週年，紀念。', '5 顆星 好逛，好吃，好去處。', '4 顆星 好逛 可以挑到寶', '4 顆星 很有風情的特色商圈', '4 顆星 台南少有的市集，應該多多支持。', '5 顆星 逛街吃吃喝喝的好地方', '4 顆星 賣一些小飾品及小吃', '4 顆星 可以發現許多新鮮的東西', '5 顆星 裝年輕嚐嚐小卷米粉', '5 顆星 很棒', '4 顆星 販賣屬於自己的品味與夢想', '4 顆星 很好逛。。拍照', '5 顆星 好吃又好逛', '5 顆星 好逛文青市集', '3 顆星 賣一些羅哥所哥。', '5 顆星 很多衣服讚讚', '5 顆星 很好逛', '2 顆星 很小，沒什麼東西', '3 顆星 特別的/迷你的手作市集。', '5 顆星 滿好逛的', '4 顆星 買了可愛的盤子', '5 顆星 好逛', '5 顆星 賣的商品大同小異', '5 顆星 應有盡有!', '4 顆星 台南必遊之地', '4 顆星 小吃飾品逛街的地方', '5 顆星 多樣文化探索', '4 顆星 好吃的捲捲冰', '5 顆星 好買好逛', '4 顆星 是尋寶的地方', '4 顆星 好玩', '4 顆星 熱鬧', '3 顆星 人潮不再', '5 顆星 巿集好地方……', '5 顆星 很好逛', '4 顆星 多商品']