['1 顆星 不可思議\n\n週日的中午特專程到達此觀光工廠，非常大的停車場只有我們這一部剛來的車🚗子，且空蕩無人….\n\n進入廠內後，才陸續出現一些人客，進去參觀沒有🈚️接待人員💁\u200d♀️💁，整個工廠內看上去只有🈶️2位員工，在負責賣這裡特有製造的產品…..\n一切只有看👀牆上貼的標籤照片介紹及相關產品說明…\n\n唯一有感的是場內還有幾個水龍頭🚰可以試用他們的手工皂洗手，感覺產品的適用性…..\n\n場內賣的東西除了原產地的產品手工皂、洗髮精（乳）、酵素及梅酒系列等…\n其他都是一些不精緻的東西，連一般7-11及全家賣的茶、水飲料🥤也在賣…..！？\n\n自家的手工皂盒及洗髮精，在架上販賣的都是買一送一（因使用期限為2024年5月止），真的是「不可思議」來形容，廠房真的很大外圍空間也很大連停車場都非常大，但可用處卻非常不值啊⋯⋯\n\n整個廠房的另一半是綠柏園果宴餐廳，但看👀上去是空空的沒有🈶️在營業🈺️⋯⋯？\n\n另門口還放有免費的風箏🪁可供小朋友一起放風箏🪁使用，但也沒有看到有人在用它！\n\n最後只有買了一隻冰棒（芒果🥭），表達來此一遊的旅程⋯⋯', '4 顆星 免費停車、免費參觀\n停車場有2處，可以停故事館後面的停車場比較近，另一個停車場是靠他們餐廳，但餐廳目前沒有營業。\n建築業的前面跟後面都有不小的佔地面積，不過設施或是造景並不多，可能小小孩還可以走走跑跑，稍微大一點的也就走過路過。\n這裏有說可以免費借風箏，時間很多的人可以體驗看看，從故事館走進去，裡面有關於芒果的佈景與各種芒果知識科普，由於是互動式，觸控感應後有語音導覽，我覺得很不錯～\n故事館其實很小，但進來了解一下世界各地的芒果、台灣的芒果，以及台南的農作物名產，還有不同品種的芒果知識，還是不錯的\n芒果故事館大約5-10分鐘就結束，然後通往商場，通往商場的廊道也有互動式導覽，可以了解一些台灣俚語。\n商場的話就有販售不少商品，從各種飾品、文創品、罐頭、調味醬、飲料冰棒再到肥皂、手機充電線都有，廁所的話也在商場內哦。', '4 顆星 快速行程🤣🤣🤣\n都是文字看板\n不過有介紹台灣名字的由來\n很特別\n\n要用心看看板才會覺得有趣\n對孩子來說\n裡面會有點無聊\n只有外面才有遊樂設施', '3 顆星 地方大很好停車，今天假日來卻沒什麼遊客，可能大家都上梅嶺了', '3 顆星 免費參觀的園區，也有部分戶外造景可供拍照，後面的停車場非常大。', '4 顆星 裡頭走走逛逛不收門票，就像糖廠販賣部，賣一些零食餅乾，蜜餞等等裡面有免費風箏可以租借，場地很大可惜去的那天沒什麼風', '4 顆星 園區非常大，有兒童遊樂設施，玫瑰、柏樹遍植，造景美麗。\n是觀光工廠，也是餐廳。販售農產品，鳳梨乾、芒果乾特別好吃。\n水果宴有2人以上套餐，400元/人，人數少的好選擇，食物還算清爽可口。', '4 顆星 户外腹地大，可以放風箏，有很多裝置藝術適合拍照，也有小孩溜滑梯。餐廳去的時候沒開，建議如果考慮用餐，可以先打電話問。', '5 顆星 可以逛園區造景跟一片草地，還有免費風箏租借，適合放風小孩，然後有賣伴手禮的販賣部，還有看起來像是宴會的餐廳，停車位很多很好停車', '5 顆星 停車方便，工作人員非常親切，環境乾淨整潔', '4 顆星 賣場內大部份賣的，是地方農產品，館內有介紹台南，各鄉鎮生產特色農產，經過介紹長知識，館內非常大，適合帶小孩來遊戲互動，停車位子很多好停，還有裝置藝術造景，很適合拍網美照', '2 顆星 玫瑰綠柏園有種了不少玫瑰和綠柏，並且搭配著庭園造景,也有大草皮空間與兒童遊樂設施,及在地農特產展售區品嘗楠西的特產丶芒果故事館內有可愛好拍的3D彩繪，以簡淺易懂的圖文介紹芒果知識。\n\n而餐廳的餐點口感不是很好與新鮮,而調味與食材是獨立未溶入整體,鳳梨烏魚子炒飯偏硬與腥味不可口雖外觀很誘人，而梅子泡菜火鍋的湯頭不佳與無味,沒有將梅子與泡菜的特色呈現,是淡而無味如清湯及雞肉偏柴,此餐點是有踩雷是不推薦在此用餐。', '4 顆星 來楠西這麼久了！\n\n終於有一個很大的地方\n\n可以遛小孩，享受大自然的環境\n\n這裡有芒果故事館，米克夏及餐廳\n\n好吃，好逛 好好玩\n\n重點是有很大很大的停車場\n\n有經過一定要來這裡參觀', '3 顆星 二個停車場很方便，但因客人不多，所以也沒有走很遠！\n進去有語音導覽，看的很自在，就是裡面的相關產品不多，且重覆性質高，例如洗面皂，精油皂，架子上的空位很多，不知道是不是我們去的時間不對，三分鐘就逛完了！', '5 顆星 台3線中途休息站→購物，參觀，環境優雅。', '1 顆星 公休但完全沒看到任何告知的地方…？\nGoogle地圖顯示營業中官方網站也是營業中\n來這裡玩心酸的嗎', '5 顆星 今天在這裡搭接駁車到梅嶺賞梅花，回程順便進來逛一下，導覽說鳳梨乾是去年大陸打壓台灣，不給進口，所以鳳梨過剩，做了很多鳳梨果乾，台灣的鳳梨品質、甜度都很棒，什麼都不加，就酸酸甜甜很好吃，而且乾燥程度剛好，不會使鳳梨乾過硬，所以我們買了2包回家吃！', '5 顆星 外圍場地大、賣場有歸化、認識芒果品種、適合大眾來走走逛逛！', '4 顆星 很空曠，還有風箏可以免費租借，放風很合適，還有東西可以買。', '5 顆星 玩偶有些 褪色了\n但依然很可愛', '5 顆星 親子拍照打卡好去處，裡頭還有個芒果故事館，寓教於樂，停車空間大也没問題', '5 顆星 假日有前往萬佛寺的免費接駁，半小時1班，停車場地寬敞，服務人員很熱情，也有餐廳，未來還會有觀光工廠和露營控窯區的規劃，感覺有助於當地觀光發展！', '4 顆星 佔地面積很大！很好停車，介紹了芒果的品種與如何加工成其它產品，有許多產品可以挑選。', '5 顆星 芒果農創玫瑰綠柏園，最近跟著"萬佛寺”一起成為熱搜地點。\n萬佛寺停車位實在不夠停，綠柏園的老板，還真有氣度，假日提供萬佛寺的接駁車上下車地點。\n門口的指揮，服務態度也很好。祝老闆生意興隆，人氣就是財氣，旺旺旺！', '4 顆星 適合親子活動，地方空曠可放風箏還有很多造型可以取景，是個\n放空休閒的好地方', '5 顆星 平日路過來此用餐，\n本來以為因應疫情未開放，結果裡面不少客人，\n看起來平常是接待團客的地方，也有接待散客。\n\n雖然是宴席餐廳，\n不過有提供兩人以上的水果套餐，一人400元，\n主打水果入菜，2-4人的套餐是五菜一湯，\n這樣兩人800元覺得還算合理～\n\n園區內有一些造景，\n但外面真的很熱所以沒心思逛，\n比較謎的是郊區居然有迷客夏，真的是很謎🤣', '3 顆星 空間動線蠻特別的，進出只有一個出入口，空氣中的味道，不太好聞', '3 顆星 因為是平日去的，所以真的沒有什麼遊客，整個園區逛起來非常輕鬆自在。', '4 顆星 芒果農創玫瑰綠柏園，園區有個大草園，眺望遠方山嶺，室內有農創商品展覽與販售，還有芒果品種介紹及芒果乾的製作過程～', '5 顆星 觀光景點\n有買有喝有餐廳\n有停車場\n有廁所裡面還有衛生紙，太貼心❤️', '5 顆星 很適合小孩放電的地方 裡面的商店冷氣很強 也可以逛逛很好買🔥 …', '1 顆星 空無一人', '5 顆星 地方非常寬敞，逛起來很舒服。裡面一些導覽解說感覺不錯，讓人長知識了', '5 顆星 2023/01/22 在這邊等公車去梅嶺，沒有進去參觀', '5 顆星 好棒棒！有空可以來逛逛。', '5 顆星 風景很漂亮，場地很大，停車方便，還可以放風箏，有高跟鞋造景可以照相，有蝦皮綠柏園直播上的產品可以購買，介紹人員都很客氣，幸運的話還能看到林龍老師，煙斗桑，還可以去台南市區吃美食，讚喔！', '1 顆星 訂位的桌子直接給別人，那要訂位幹嘛！\n到現場才說不好意思，要等半小時', '4 顆星 好停車，有廁所。商店。\n草皮大片可以給小孩跑跑', '3 顆星 場地廣大，但內容和販售商品太少，顯得有些空虛，如果不再改善，應該是前途不亮了', '5 顆星 菜式多用水果入菜  周邊有很多可以拍照的點 可以當當 網美哦！', '2 顆星 只有賣農產品沒有當地特色冰品\n暑假假日去竟然一個客人都沒有', '1 顆星 很沒有內容的景點，就是一個芒果知識輸出館，還有眾多的芒果周邊商品，但不會想買\n唯一可取的應該是戶外的小空地可以走走\n好險附近有永興吊橋，不然開了一小時來到這，會怨恨自己', '5 顆星 很棒，可能是因為平日中午時來的，所以沒什麼人潮，整個園區只有兩個員工在，但都非常親切又友善，去了廁所很大很乾淨，園區有許多商品供購買，個人覺得手工皂和護手霜都很優，香味很不錯，洗起手來乾淨，護手霜很滋潤，結帳還可以刷載具，只是沒有電子支付比較不方便一點，離開時工作人員還和我們說新年快樂，體驗很好，有很多地方可以拍照，還有看到風箏可以免費租借，假日經過帶小朋友來放放風箏順便上上廁所買水買產品應該很不錯。', '4 顆星 環凈不錯，大又寬敞，還能免費租風爭玩樂', '4 顆星 拍照走走也是不錯囉！', '4 顆星 停車方便可以逛一逛…故事館有互動體驗， 跟一般觀光工廠差不多', '3 顆星 敝人常常經過那裡，因為我家就在那附近不遠處，綠柏園開幕差不多有一年半了吧！綠柏園和旁邊的農產品加工廠很可能是同一個老闆，因為申請有大型農產品加工廠所以後方需保留一定比例土地種植農作物，目前是種有鳳梨，綠柏園裡面各種有農產加工品展覽開放免費入場參觀，另外有經營餐廳，很不巧的開幕時正逢新冠疫情所以遊客並不多，遊客觀光客大都會到對面的梅花飯店用膳，因為梅花已經開了快三十年了！', '4 顆星 拍照漂亮的地方，耀眼的高跟鞋和各式造景，可以好好的拍照。', '3 顆星 不知道是不是已經休業了，昨天下午去沒人，不死心早上10點多去一様沒有人', '4 顆星 有一個大草地跟有些舊的溜滑梯，還有一些造景，車子很好停，裡面有一些關於芒果的簡介，跟銷售一些芒果相關與不相關的東西，我們花費最多時間是在放免費租借的風箏，其他倒是看看就行', '2 顆星 看起來舊舊的地方，都沒有遊客了', '3 顆星 平日下午前往，整個園區連員工都沒看到，電燈也沒開，所以沒有逛就離開了。', '5 顆星 環境乾淨附近景點多 很適合停留一會', '5 顆星 冰棒不錯吃', '3 顆星 停車場很大，餐廳整修中沒有營業，服務人員說公司沒有說什麼時候恢復。', '5 顆星 有空曠的草地\n還有可以參觀的地方\n可以來溜小孩，渡過悠閒的時光', '5 顆星 短暫休息一下，可讓小朋友認識芒果。', '3 顆星 感覺是個遊覽車休息站。政府應該補助不少錢。', '5 顆星 好吃', '4 顆星 免費景點 餐廳用水果入菜', '4 顆星 來參加喜宴，停車空間充足，還不錯。', '5 顆星 這裡可以免費租借風箏，小朋友玩得不亦樂乎。還有些週邊商品可以購買。裡面有一些台南各區的特產介紹，覺得滿不錯的。', '5 顆星 疫情關係沒有進到餐廳用餐，園區十點開門有停車位，餐廳外有二處空地造景很美，可以讓人去美拍之地，附近的山景秀麗景色優美宜人', '4 顆星 非營業時間去的，防疫便當應非現做，但口感好，價格也很便宜！下次再來吃看看招牌的水果風味餐。餐廳後方有大草皮，適合闔家遊玩。', '5 顆星 1.停車方便\n2.餐點好吃有特色，水果入菜讚，筍殼魚用青芒果搭配，第一次吃到很驚艷，這道菜是老闆推薦，其他料理也很棒，這裡不多說，請大家去品嚐看看\n3.本來以為只是間餐廳，老闆說之後會有觀光工廠，還有跟迷客夏合作規劃牧場，很值得期待\n4.原本是要去爆紅的萬佛寺，但遇到休園(沒做功課)，路上經過才進來，Google一下這裡還有提供接駁車可去萬佛寺，真的是很方便\n5.用完餐老闆介紹去玄空法寺，後來又去了玉井吃芒果，想想這次的楠西行這裡是很好的中繼站', '3 顆星 吃飯兼聽介紹菜色不錯，大型車的入口在過紅燈後右轉再右轉', '4 顆星 去萬佛寺轉運站兼用餐上化妝室拍照的好所在', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 餐廳正在整修，旁邊的芒果故事館跟文創產品可以逛逛，園區前後都有可愛的景物可供拍照，還可以租借風箏喔', '5 顆星 梅子泡菜雞好吃！還有招牌鳳梨烏魚子炒飯也不錯！虱目魚芭樂手捲家裡小朋友也很愛！雖然現在只有有開放餐廳，但是聽說5月份他們的觀光工廠就會開放。等開放後會找時間再去一次', '3 顆星 餐廳部分已停止營業，在網路也沒有取消，讓很多客人白跑一趟。在楠西這個地方，例假日要找一家有冷氣用餐又舒服德餐廳很難找。', '4 顆星 結合庭園造景、餐廳、賣場的芒果農創園區有大型停車場和洗手間。跟團來此用餐,下遊覽車時，就有服務人員來引導，餐廳寬敞，用餐後可至戶外庭園區拍照，或進入賣場選購在地商品，沿著前往賣場路線，有許多芒果和相關產品的介紹，平日都沒認真瞭解，這裡可以做為戶外教學不錯的地方！', '5 顆星 只是因工作路過暫停該餐廳停車場，臨時決定試試看餐廳的防疫便當，沒想到防疫便當出乎意料的豐富好吃，而且速度很快\n可惜我很少有機會來這附近，否則一定會再來吃。\n防疫期間辛苦了，加油💪\n（因為太餓忘記拍照，八寶便當跟炸雞腿讚 …', '5 顆星 現場有大草原可放風箏，也有很多的造景可以拍照，還有一些當地的特色產品可以選購~~適合溜小孩的好地方', '4 顆星 推廣地方農特產品展售中心，產品豐富又有擺拍的空間也有親子遊玩放風箏借用，滿用心經營的地方', '4 顆星 可以路過進來逛一下，可惜園區外觀並沒有規劃很好，如果可以好好規劃一下，清除雜草，辦個活動，會更好', '4 顆星 有吃又有得逛，適合全家大小朋友人認識芒果，放鬆休憩的場所', '5 顆星 菜色不錯，場地大適合團體聚餐。無音響設備，如有需要有提供小蜜蜂（隨身）。四鄉鎮的第一間迷克夏就在這裡！', '4 顆星 第一次來這裏的時候，發現這間餐廳配合市府為往萬佛寺免費接駁車站，有場地寬廣的停車空間，水果風味餐也非常好吃，服務人員很親切熱誠，是值得到此用餐的好地方。', '1 顆星 搞什麼啊？我們訂餐也有訂座位，等了50多分鐘，和櫃檯講了三次，菜都沒上一道！淦！別桌比我們晚來的都快吃完了，到底在做什麼啊？', '3 顆星 今天餐飲店沒有營業，但超市場有營業，整體環境清潔，廣場很大，只是沒營業顯得很希微喔！', '1 顆星 1/15來吃的烏魚子鳳梨炒飯賣相好也好吃\n2月初來吃的烏魚子鳳梨炒飯不知道在吃什麼\n就一盤炒飯 沒有擺盤賣相超差\n重點是價錢還一樣 問店員店員還說不知道\n蠻無語的 滿心期待的帶家人二訪 結果竟然差那麼多', '4 顆星 創意料理把水果入菜，把楠西當地的水果入菜有來這邊玩得可以來吃吃，建議入口大門多裝一道，防止蒼蠅飛進來，上菜時有蒼蠅飛來飛去，美中不足', '5 顆星 去曾文水庫玩，路過看到水果餐的招牌，好奇進來吃一餐，很驚豔!!\n\n烏魚子鳳梨炒飯裝在整顆鳳梨上菜的，很有南洋風，其他菜有配芭樂及芒果的，夏天吃很清爽，除了有隻討厭的蒼蠅外，整體超水準!!', '1 顆星 111年3月6日來該餐廳買梅子鷄湯（全隻），買回去真的傻眼，鷄肉好少，倒是從湯中撈出一堆薑母！', '5 顆星 一個楠西的新景點\n有很大片很大片的草原\n裡面也有一家迷克夏\n但米克夏的種類比較少也很快就會賣完\n路過這裡可以進來放鬆一下', '4 顆星 京醬五花肉，感覺沒多少肉，進門口時有聞到洗手間的味道，其它菜色還不錯吃，百香果炸魚果醬少的可憐', '5 顆星 有迷客夏飲料和咖啡可以喝，水果餐廳餐點好吃👍 …', '3 顆星 可帶小朋友小玩一下，我沒有進餐廳，所以不知道好不好吃，從外面看到用餐的人滿多。', '5 顆星 每次路過總是會進來參觀\n順便上廁所啦', '4 顆星 路過經過沒買過。但是機會會去', '4 顆星 園區空間寬敞，有停車場，適合走走逛逛及購買伴手禮～', '5 顆星 工作人員親切，裡面很大很舒適～環境很讚！', '3 顆星 剛開幕的時候還不錯、但現在有些設施都變色了！地方是很寬廣、覺得可惜', '2 顆星 上菜速度非常慢，等了半個小時下一道菜還沒上來，向服務人員反映後，又多次重複上相同的菜，希望員工訓練與餐廳管理可以改進', '4 顆星 餐點不錯CP值高 又有 停車場跟接駁車可以去附近景點逛', '3 顆星 戶外草地上的兒童遊戲區有很多狗大便都不清理，還放任讓其乾掉。', '4 顆星 認識南台灣水果的好地方，適合帶小孩來玩。', '5 顆星 服務人員超親切！講解也很用心！服務超好👍 …', '5 顆星 解說人員親切，即使平日沒人，還是願意開故事館讓小朋友參觀並熱情解說！', '5 顆星 說說故事\n聽聽故事\n逛逛市集', '5 顆星 不錯有地方吃飯停車又有名產可以買，享受大自然的氣息，超棒的。', '4 顆星 造景很用心是照相的好地方這裡適合吃水庫魚還有芒果創意料理也有台灣相關的古時敘述館', '5 顆星 曾文水庫遊湖看完山豬後到此用餐，料好味美，經濟實惠，餐後還可在園區走走逛逛，值得推薦。', '3 顆星 很好拍，沒什麼人，外面草地狗狗的大便有點多…', '3 顆星 當休息站，開車開累了，下車走走還不錯。', '4 顆星 還不錯可以參觀一下！', '5 顆星 結合農創實用品項，有好吃的，有日用品，有創藝品，琳瑯滿目，也提供餐廳廚藝，冰淇淋，好喝飲料，值得推薦到點。', '5 顆星 第一次來，點2人套餐！\n菜色清爽，層次豐富，吃完無負擔！\n推👍 …', '5 顆星 餐點好吃服務親切份量十足', '3 顆星 逛一圈10分鐘，除了販賣部沒什麼！', '5 顆星 有裝置藝術可以拍拍照📷\n還有迷客夏👍\n我就是去買飲料的', '5 顆星 適合走走放鬆的地方，還可以租借風箏', '5 顆星 不錯的地方', '3 顆星 園區很寬廣 、停車也方便， 但可能是新開發景點，較缺乏相關設施。', '5 顆星 服務人員態度很好', '5 顆星 新鮮乾淨養生 空間餐廳 草皮停車場都很大 靠近曾文水庫 吃飯的好地方 果乾 醋酒伴手禮', '3 顆星 前往梅嶺賞梅的接駁車站，短暫停留有提供廁所及賣地方特色農產品的地方', '3 顆星 要來轉車去萬佛寺', '5 顆星 免費走走的好地方', '5 顆星 場地很大，乾淨，停車方便，水果料理吃起來一般，水果在菜裡多點會更好', '5 顆星 來吹冷氣吃冰的', '5 顆星 美', '5 顆星 可以帶小孩來認識芒果的好地方', '5 顆星 餐廳新穎又乾淨，餐點好吃，停車也方便，讚！', '4 顆星 環境寬敞停車方便，還有遊樂設施小孩可跑跳', '5 顆星 廁所寬敞又乾淨，店內倒沒什麼好特別逛的', '4 顆星 110.3.下旬 假日時，有去萬佛寺的免費接駁車', '5 顆星 庭園造景相當藝術，水果宴值得一吃，販賣的商品也很不錯。', '4 顆星 期待的水果餐，可惜沒開', '5 顆星 滿多可以拍照的景，戶外也可以遛小孩', '1 顆星 等了50分鐘，一個菜都沒上，所以不予置評。', '5 顆星 園區很大，適合小孩放風', '2 顆星 感覺沒啥人，之前有飲料店。也收起來了。。。', '5 顆星 在等待萬佛寺接駁車，還有貼心解說，不錯！', '5 顆星 很多水果創意料理和商品，又可休息的好地方!', '3 顆星 台南市楠西區山區旅遊休息站。', '5 顆星 風景美麗，用餐環境超棒，服務態度佳', '1 顆星 不好吃…加上整個桌子都不太乾淨\n吃的很難受😤 …', '4 顆星 休息一下.上廁所.拍張照', '4 顆星 設施還沒全部完成，但可以期待。', '5 顆星 場地夠大停車方便，適合團體及公司行號訂餐。', '5 顆星 有免費接泊到萬佛寺專車', '4 顆星 大人小孩都適合的園區', '4 顆星 場地的寬闊，造景優美，方便停車，購物用餐', '5 顆星 服務很親切.菜色不錯價格〇k', '5 顆星 餐點好吃，老闆親切', '4 顆星 下雨天什麼都沒有，期待下次有機會在來', '5 顆星 走過路過不能錯過的地方', '3 顆星 用餐環境良好，價錢適合團體旅遊，停車方便。', '4 顆星 新的農產品景點，以在地的農產品為開發重點，在台南玉井區附近', '1 顆星 現在餐廳難做 直播比較好賺啦⋯⋯', '5 顆星 環境乾淨，服務周到', '5 顆星 廣闊的草坪上拍照 好地方', '5 顆星 服務很好，一日遊好選擇', '3 顆星 在地的農產品展示販賣點，地方停車方便', '5 顆星 菜色豐富、景色優美、讚👍 …', '5 顆星 好好玩～而且林副理好帥！', '5 顆星 適合全家來的好地方！', '4 顆星 很期待園區完成後的樣子', '5 顆星 很棒', '5 顆星 服務超棒！就很值得滿分！防疫有認真！', '3 顆星 地方大空曠\n好停車\n感覺不錯', '4 顆星 過年年菜好吃喔，服務也很好喔', '3 顆星 地廣，風景還可以飲食普通', '3 顆星 地方很大，不錯，值得一去的地方', '5 顆星 佛心來著好場地，讚讚讚', '5 顆星 2021年四月觀光工廠', '5 顆星 很好拍\n賣場服務人員很親切', '4 顆星 有迷客夏，值得偏鄉ㄧ遊', '5 顆星 採用台灣生產的水果入菜、相當有特色', '2 顆星 適合帶小朋友拍照', '5 顆星 服務人員親切，料理有特色！', '5 顆星 水果餐好吃！接待熱忱服務優良', '5 顆星 好山，好水，好景。\n美食，美地，美物', '5 顆星 好棒!林副理好帥', '5 顆星 沒賣芒果，別誤解了！', '5 顆星 價格實惠,菜色豐富', '4 顆星 出遊水果餐吃飽團', '5 顆星 幅員遼闊，介紹區很用心。', '5 顆星 環境優美 服務超棒', '5 顆星 好玩東西又好吃！', '4 顆星 只有芒果故事館有營運', '5 顆星 水果入菜不錯吃', '5 顆星 無糖鳳梨乾👍推 …', '5 顆星 好玩去處，讚啦', '5 顆星 散步', '4 顆星 有著濃濃的傳統味道!', '4 顆星 去吃水果餐廳 非常好吃', '5 顆星 慢慢變漂亮', '1 顆星 有一天會倒趕快去', '3 顆星 物美價公道服務一極棒', '5 顆星 園區大', '5 顆星 東西還不錯吃', '3 顆星 沒有什麼特色無從評論', '4 顆星 停車方便', '4 顆星 餐具碗盤不乾淨', '5 顆星 好吃！！', '5 顆星 免費接駁車', '5 顆星 人員親切 服務很好', '5 顆星 很美 適合拍照', '5 顆星 😊😁 …', '4 顆星 水果入菜，美味料理', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 規劃設計還不錯', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 林復里好帥👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 超讚的體驗～', '4 顆星 水果入菜\n創意新奇料理', '5 顆星 烏魚子炒飯好吃', '4 顆星 廣場很大', '5 顆星 員工服務不錯', '5 顆星 芒果農創好好玩', '5 顆星 很美', '4 顆星 防疫便當好吃', '5 顆星 解說明講解清晰', '5 顆星 讚！', '5 顆星 好芒', '4 顆星 場地寬敞 舒適。', '5 顆星 達達詳細解說👍👍 …', '5 顆星 林復理好帥', '5 顆星 好', '5 顆星 好幸福喔', '5 顆星 服務很棒！', '4 顆星 難得有迷克夏', '5 顆星 好買好玩', '3 顆星 可', '4 顆星 很棒的地方！', '5 顆星 休憩好地方', '5 顆星 推薦呦', '4 顆星 水', '5 顆星 環境讚', '5 顆星 服務不錯', '5 顆星 風景特讚', '4 顆星 好', '3 顆星 很一般', '5 顆星 優質新地標', '5 顆星 好吃', '5 顆星 讚', '5 顆星 新鮮', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 棒', '4 顆星 有大草地', '4 顆星 一', '3 顆星 水果餐', '5 顆星 好玩的地方', '4 顆星 好好的', '5 顆星 好ㄘ好ㄘ', '4 顆星 地點空曠', '5 顆星 讚', '5 顆星 棒', '5 顆星 棒', '5 顆星 讚', '4 顆星 舒心好地方。', '5 顆星 與家人朋友聚會的好地方💞 …', '4 顆星 看來我們可以去吃烤肉了，不過不知道可以嗎？', '5 顆星 非常好']