['5 顆星 逛完新生公園，往圓山捷運站的方向走，會經過太陽橋及花之隧道，途中沒有廁所，所以要記得先在公園解放一下。\n\n太陽橋與礫間淨化之景觀綠化工程，銜接花之隧道步道系統，建構成生動活潑的展區休憩步道，不但具有環保潔淨水資源功能，並達到節約能源使用概念。\n\n橋樑頂部共設置有44片太陽能光電板，平均每日發電量9.24仟瓦，可提供橋樑本身之用電，內部另裝設176套LED燈，提供橋樑之夜間照明，無須仰賴其他電力。\n\n漫步在以樹狀結構搭建而成的“花之隧道”中，抬頭可見宛如掛在樹枝的“跳舞女郎”花串，低頭則見陽光照射產生的光影搖曳生姿。隱藏在隧道兩側的花木，伸展著枝葉與花朵，像似夾道迎接過往的賓客。', '4 顆星 連通花博公園美術園區、新生園區之要道，陽光穿透金屬格柵灑落，在地面烙下的陰影隨著時間推移&日照角度而不斷變化，層次分明', '5 顆星 111.05.06這次來發現有花了喔，名子叫做跳舞女孩郎，蠻漂亮的，長長一串垂吊掛著，風一吹真的就像在跳舞一樣………\n可能剛種不久，還沒開的很多，想必過一陣子就更大更美，要持續的常來這裏看看喔，👍 …', '5 顆星 目前因施工封閉動線，長時間內無法通行，請民眾勿再由此處前往新生公園，提前改道去。', '4 顆星 花期雖已過季 仍有可爱的廸士尼绽放', '1 顆星 美術館這側外面到處施工，繞了好久最後從美術館停車場進去才找到路', '5 顆星 隧道很美，雖然不長，但真的很適合拍照，尤其是陽光充足來拍，效果超好～^^', '4 顆星 是個散步的好地方', '4 顆星 蠻漂亮的，規劃15分鐘就夠了', '4 顆星 元旦健走的路線之一，\n雖然叫花之隧道，\n但已經沒有花了，\n但設計還蠻不錯的，\n一星兩分，我給七分，\n評分:7/10分。', '4 顆星 非常適合散步和拍照的地方', '4 顆星 太陽橋\n\n太極陰陽善利用\n陽光普照當資源\n橋身涼爽風拂面\n\nPan Pan\n寫於內彎支線火車往新竹\n20190418未\n。\n。\n。\n花之隧道\n\n花博已遠人潮散\n之後瀏覽隨意行\n隧內重葛華少分\n道別風光誰憑念\n\nPan Pan\n寫於新竹火車站\n20190418未', '4 顆星 連結美術館園區跟新生園區，還不錯，但最後高架橋下的斑馬線那感覺還是有點危險。', '3 顆星 雖然完全沒有花，但整條路走起來都沒有人很清幽', '4 顆星 少許植栽培育中', '2 顆星 可能不是花期吧，就覺得只是很普通的走廊，\n不需要特別去走.', '3 顆星 花之隧道兩側分別同往新生園區及美術園區...', '3 顆星 只是一個打卡的地方。', '4 顆星 一整條的裝置藝術走廊，可惜沒什麼花朵，藤蔓有些都枯萎了', '3 顆星 結合圓山園區，兩處各有特色，一起逛也不累，周圍交通便利，有公車有捷運', '5 顆星 太漂亮了，喜欢花的朋友，非常推荐哦~这里是拍照的好地方，尤其是毕业证哦~', '4 顆星 美術館公園後側可以通往新生玫瑰', '4 顆星 在圓山往新生公園的地方', '3 顆星 沒有花的季節沒甚麼好拍', '4 顆星 花沒有到隧道頂中間', '3 顆星 貫穿花博美術館園區，到新生園區必經之道', '4 顆星 蠻清幽的地方，散散步很舒服。', '4 顆星 是個散散步的好地方', '3 顆星 步道上方已經沒有花朵了', '5 顆星 休閒漫步幽靜好地點', '5 顆星 可以完全放鬆的好地方', '5 顆星 適合拍照', '5 顆星 步行或騎單車都好', '5 顆星 好漂亮', '4 顆星 約會散步好地方', '4 顆星 晚上來散步👍 …', '4 顆星 現在都沒什麼在整理了', '5 顆星 散步的好地方~', '5 顆星 很悠閒的感覺', '5 顆星 設計的很漂亮', '5 顆星 還蠻漂亮的', '4 顆星 生命幻化，物換星移。', '4 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 乘涼好地方', '4 顆星 令人心曠神怡的美景', '3 顆星 只剩下稀疏的藤蔓...', '4 顆星 拍照好景點', '3 顆星 假日走走看看', '3 顆星 沒花', '3 顆星 有特色', '4 顆星 特色景奌', '4 顆星 忘記是哪。。。', '4 顆星 季節性的展出', '5 顆星 花之隧道', '3 顆星 交通便利', '4 顆星 散散步~~', '3 顆星 空蕩蕩', '4 顆星 漂亮的太陽橋，在這裡拍了一張照片。', '4 顆星 半封閉的隧道是在烈日下提供遮蔭的好主意。', '4 顆星 這個地方除了我和我的自行車外沒有其他人。\n\n周圍燈火通明，五光十色。\n\n你想像一下你一個人走在這裡，不小心停電導致停電，你有什麼感覺？\n\n這就是為什麼有時你的生活中需要有人......呵呵\n不相關抱歉...\n\n這個地方不錯。\n\n晚上和心愛的人在這裡散步，好多了😅', '4 顆星 不明白為什麼它被稱為“花卉隧道”，但仍然是一個拍攝的好地方。', '4 顆星 冬天沒有花，但我喜歡它的寧靜。我工作日期間在那裡。該地區周圍有一些不錯的照片拍攝地點。', '4 顆星 非常漂亮...可惜有飛機降落在你和周圍的林蔭大道上', '4 顆星 嗯，大部分時候只有鐵架', '4 顆星 好的', '5 顆星 大樹打造的綠色隧道', '4 顆星 景點不錯。', '4 顆星 很平靜']