['5 顆星 終於來逛花園夜市真的還蠻大坪數的\n不建議開車過去會很貴的停車費，以及非常等久...\n東西很多有名的也很多\n好吃的也很多，都真的忍不住買很多樣來試吃，難怪有大攤位很快排很多人\n我第一次吃到蔥油餅可以用很多種口味梅子的口味\n地瓜酥也是好特別有脆脆的\n也喝到了排骨酥中藥湯好好喝😚喔\n想減重的人先放掉一下吧！\n就吃吃喝喝了！', '5 顆星 鮮奶麻糬，柔軟的口感中夾帶著濃濃的奶香，入口即化的麻糬讓人陶醉。\n\n烤乳豬，金黃酥脆的外皮包覆著肉質的香嫩，每一口都是香氣四溢的烤肉盛宴。\n\n麻辣魚蛋，辣味鮮明的湯汁中浸泡著魚蛋，鮮嫩的口感配上濃郁的麻辣風味，讓味蕾跳動不已。\n\n吳記排骨酥，外酥內嫩的排骨，是一道令人難以抗拒的美味誘惑。\n\n香蕉煎餅，酥脆的外皮包裹著香甜的香蕉，每一口都是一場甜蜜的滋味旅程。\n\n烤香魚，香氣撲鼻的烤魚，鮮嫩的肉質搭配著香料的香醇，令人愛不釋手。\n\n紅酒骰子牛，是花園夜市的另一絕妙美味。\n這道料理將嫩嫩的牛肉以骰子形狀切割，每一塊都經過精心烹調，保持肉質的多汁和嫩滑。\n\n搭配豐富的紅酒汁，賦予牛肉獨特的風味，香氣四溢。每一口嚐起來，都能感受到紅酒的深厚香味和牛肉的鮮美，仿佛在品味一杯上好的紅酒。\n這獨特的搭配，絕對是花園夜市的一大亮點，讓您的味蕾在紅酒骰子牛的魅力中得到了極致的享受。這些美味佳餚在花園夜市，每一口都是對味蕾的極致享受，讓人難以忘懷', '5 顆星 花園夜市，為臺灣臺南市北區的流動型夜市，每週四、六、日營業。\n攤位方面佔有3000坪，約近400家攤位，目前規模為臺南市之冠。共劃分美食小吃、流行服飾、精品百貨、休閒娛樂等四大區域。而攤位為了更吸引目光，多會在攤販上方豎起高高的商家廣告旗幟，方便遊客在外面便能看到旗子吸引注意，旗海飄揚亦構成一大特色。另由於夜市為露天營業，逢雨天時便會自動休市。', '5 顆星 來台南真的不能錯過，腹地廣大，攤位超多，選擇品項多，缺點就是坐位偏少偏小，虱目魚酥、蚵仔蛋必吃，可恨胃不夠大，下次一定再來挑戰！', '4 顆星 過年初一來台南玩\n人擠人的夜市\n很熱鬧\n那家臭豆腐外皮酥，好吃，老闆娘很親切👍\n滷味、炭烤雞排、麵茶豆花還不錯\n烤鴨夾餅、烤串普通', '4 顆星 停車場入口有點難找 廁所蠻多間\n吃的玩的不會混在一起\n\n陳家阿嬤拔絲地瓜\n小份$50 可混搭\n有地瓜球 薯條 地瓜 芋頭\n一樣一樣炸 所以可能會有別樣冷掉\n地瓜球內餡會爆漿 但是冷掉可惜\n薯條吃起來變甜的 但也冷掉\n地瓜還不錯 芋頭蠻普通\n-\n紅妃大腸香腸\n大腸香腸(小)$60\n配料自己夾 香腸蠻小條的\n還不錯 喜歡香腸米腸可以吃\n-\n陳大民麻辣鴨血\n綜合$90\n鴨血是走果凍派的 不是滑順派\n魚蛋普通 大腸有臭 愛臭可以吃\n冬天來一碗不錯 夜市內很多家', '3 顆星 無歒大，人山人海，走兩個小時也走不到盡頭，店家重覆性高，由於店太多都立那種最大的旗幟作定位，一生人是該來一次。', '4 顆星 佔地很大，是臺南最大的夜市，攤位種類五花八門，有吃的、有用的、有玩的、有叫賣的，逛一圈下來，即使都不消費也需要花點時間。挺好玩的地方，就是人太多了，攤位太多了，感覺動線不是很好。停車場很大，附近還有許多路邊停車格。', '5 顆星 食物品項眾多很適合觀光客來吃，買吃的跟其他類別有劃分區域。\n\n但是賣衣服的攤位有點過多也都小攤販而且重複性高，建議可以把賣衣服攤位再隔成一區集中，讓想逛服飾或飾品類的人可以輕易選擇。\n\n台南食物就是讚', '5 顆星 這間是👉 花園夜市\n台南的花園夜市特輯\n有附設的免費停車場\n可以停機車跟汽車\n不過位置沒有很多\n我們連路邊的停車格都沒找到\n對面有付費的停車格 150一次\n\n我們買的十家店！\n有串博ふうりん章魚燒大阪章魚燒✨6顆80\n真的是日本的師傅在煎\n口感跟台灣常見的差很多\n這個是外軟內嫩的 帶一點薑的味道\n醬汁也是很不一樣\n我的是蜂蜜芥末加蔥花\n不過要小心燙 咬下去內餡會超級燙🤣\n\n新曼谷泰式青木瓜絲✨60\n我都買黃瓜拌木瓜\n這家厲害的是擺一個大木盆\n然後根據點的辣度酸度 放入辣椒檸檬香料\n進去搗一搗 所以辣度香氣會跑出來\n而且看他搗很特別！\n\n干貝燒\n這個干貝 蠻大一顆的\n烤完也不會變太小顆\n他烤完還有加入配料 像是鳳梨 芒果\n酸甜酸甜加上干貝的鮮甜\n我吃完還想買🤣\n\n蔡家臭豆腐 豬血湯\n逛累了可以來這裡內用\n臭豆腐還有豬血湯～\n臭豆腐真的蠻臭的\n豬血湯的韭菜跟胡椒都很多好喝\n\n紅妃大腸香腸大腸\n這家的香腸跟大腸都有炒配料\n就不是單純的烤大腸\n之後還可以選料！\n\n二師兄滷味\n這家的米血特別的是有點麻油味\n而且是蒸的軟嫩\n其他的滷味也不錯～ 平價\n\n潘荖濃烤玉米\n這家要等蠻久的 可以第一攤就來\n不過價位不貴！ 而且還可以選要小的還大的\n老闆也會幫你推薦適合的～\n我覺得烤醬抹超多層很濃郁！\n\n陳家阿嬤拔絲地瓜\n拔絲地瓜還有拔絲芋頭！\n糖衣沒有很厚不會太甜\n吃多了也不會覺得很膩\n不過芋頭跟地瓜有點硬\n\n紅茶雪琪✨35\n我超喜歡紅茶雪琪\n古早味的甜甜紅茶 搭配香蕉清冰\n口感有點像是蘇打冰的那種\n我很喜歡他的香氣🤣\n可以直接吃冰 也可以放到融化\n飲料會有一種更香的滋味\n北部也比較少見\n\nHoho碎碎念👀\n花園夜市其實我也超久沒有來了\n夜市雖然感覺一個東西都五六十\n如果不跟別人分著吃\n很容易花超過五百🤣\n而且我們來的之前這天有點小飄雨\n還好我們到的時候就停了\n雖然沒有全部的攤販都開\n不過人也沒有太多！', '5 顆星 花園夜市，為臺灣臺南市北區的流動型夜市，每週四、六、日營業。 花園夜市歷史雖不如其他臺灣夜市擁有悠久歷史，但在短時間內卻發展成今日近400個攤位的巨大規模夜市， 成為台南與台灣最知名的夜市之一，並曾於2013年榮登Facebook全球熱門打卡地點第12名', '5 顆星 來逛花園夜市，記得早一點來才有停車位，花園夜市有附設免費停車場，免費停車場有工作人員管控車流，一進一出。來晚了就停旁邊的收費停車場一次$150。\n\n攤位多元，走東南亞風居多喔！兩三步就有一家泰式奶茶攤，香蕉煎餅攤。\n\n還有小攤位的算命。\n\n比較特別的是現場釣蝦，釣完還可以馬上BBQ喔\n\n花園夜市的公共廁所比較少，想上廁所要多點耐心排隊。', '5 顆星 總算來朝聖！台南最有名的花園夜市😻\n跟台北的夜市很不一樣！週六晚上人滿為患😆\n在來花園夜市之前已經先去國華街吃了四家\n再來花園吃四家😝\n✨️蒜香烏龍豆干-💰75\n我們點雙拼蒜香豆干+豆皮\n兩個人完全沒聽到店家有叫我們的號碼\n早已放在旁邊害我們白等超久🙄\n而且那個量賣75...這次唯一踩雷的一家\n我只能給🌕🌕🌕🌖🌑3.8⭐️\n✨️何佳佳蔥油餅-💰25(一份）\n是我在樂華夜市最最最愛的何佳佳😻\n之前就聽說發源地在台南 所以來花園看到還是買了～價格直接便宜台北10～20💰\n真的太喜歡台南的物價了🥹🫶🏻\n台北一份35這裡只要25！整張這裡90台北110\n因為還要吃好幾攤所以這次只點四分之一張\n選了最愛的椒鹽口味~好好吃！\n雖然製作過程我覺得樂華的看起來比較好吃\n但實際上吃到後沒讓我失望🥹大推\n我給🌕🌕🌕🌕🌖4.8🌟\n✨️陽光橘子-💰40\n芭樂汁一杯才40這什麼神仙物價😻平常在石牌點大杯都要5、60 而且是整顆芭樂下去打\n超濃超順口 而且好像有喝到梅子味愛死了真的\n花園夜市我最滿意的一家🌕🌕🌕🌕🌕5🌟\n✨️宜蘭花生捲冰淇淋-💰40\n這家是看網友推薦 兩球40還ok\n選了巧克力、牛奶裡面的花生糖我很喜歡🤤\n味道算是正常發揮🌕🌕🌕🌕🌘4.2🌟\n之後來台南絕對還要再來花園\n還想吃到大家推的地瓜球🥺', '5 顆星 超大的夜市，該有的都有，好逛，一進去買了一間飲料店，攤位很大，價錢合理，買了一杯綠茶多多出乎意外的好喝又酸，很多東西也不貴，魷魚,黑輪大片的烤的好吃一個男生賣的二尾130價格很俗......可惜的是很多攤重覆，自己選了！！！大慨只有二師兄滷味個人覺得還好，不知道在排隊什麼哈哈，可能不符合我北部人（口感）人家生意超級好可惜有些只能做（大份）理由是物價上漲，買之前會告知！！！', '4 顆星 五點就要來 不然真的人很多\n攤位真的很多\n炒泡麵不錯 梅花糕外皮很酥脆\n蚵仔蛋煎 養顏美容又不會胖🤣老板娘也很熱情 …', '3 顆星 觀光夜市除了玩的有坑外，其實有些食品是真的又貴又雷。身為台南本地人的我現在是越來越不敢去夜市了。\n不過還是有些好吃的食物，但認真說，價格不斐。也許是原物料上漲，但其實也沒漲得那麼可怕。以後還是少來吧，留給觀光客就好，也省得人擠人。', '4 顆星 美食之都台南的美食聖地當然是慕名而來，有的小吃確實是很棒，普遍來說單價偏高，裡面不少也是雷，人潮滿滿停車位有限，建議坐計程車過來才不會因為等待停車位浪費許多時間', '5 顆星 吃的東西超多，而且很好吃又不貴！大推薦藥燉軟骨，冬天來一碗，整個人都暖了！\n附近的停車不容易，週邊的拖吊非常有效率，建議還是乖乖排隊停附設的停車場，大概排15分鐘就有車位了，很快。\n要上廁所的記得要帶衛生紙，不然就要跟旁邊的阿姨買一包。', '5 顆星 Yo-yo超愛花園夜市 所以每個禮拜六或是禮拜天\n找不到yo-yo沒關係  他一定躲在這裡偷吃蒜頭蛤仔或是統大雞排還有魷魚🦑羹麵\n\n花園夜市超多人間美味的❤️🥰😋☺️😊❤️❤️❤️❤️ 我們可以每個禮拜都來的😂', '4 顆星 作為台南最大且最知名的夜市，這邊從營業就有許多攤販，春節期間人潮從各地過來讓裡頭充滿了滿滿的煙火氣，攤販各種類型都有，還都不只一間，是一個可以親自體驗貨比三家的地方。', '3 顆星 久違的花園夜市，人潮還是很多。\n水蒸板栗很好吃，很甜，可能是產季吧！全台南只有這一家，唯一會再回購的食物。\n其他食物坦白說，不值得我們跑那麼遠來逛，很多記憶中，懷念的食物與味道都走鐘，價格也是飛漲。。\n或許跟物價上漲，地皮上漲也有關係。\n食物漲價，我自己覺得合理，喜歡吃還是會去消費。但味道走鐘，很難再給第二次機會，貴又難吃，真的不行。。\n台南還有很多其他夜市能逛，沒有非花園不可。\n這次久違的花園夜市，真的令人失望。\n不過有兩個方向的洗手間，還蠻貼心的。', '5 顆星 規劃很完善的夜市，面積大、停車場空間足夠、有洗手間、服務站點、吃喝玩樂應有盡有，外圍看起來很壯觀。', '5 顆星 週日人多，有免費機車與汽車停車場，但容易客滿，也有兩側洗手間但需自備衛生紙。各種小吃想吃的應該都找得到有賣。', '5 顆星 台南觀光客會去的夜市，範圍很大，吃喝玩樂的攤商應有盡有，有幾個攤商是比較獨特的，可以嚐嚐在地的特色小吃美食。\n1.燒麻糬冰～底層是剉冰，上層是熱熱Q彈的麻糬，有點燒冷冰的感覺，好吃👍\n2.大腸香腸～在煎台上煎炒大腸和香腸，混合九層塔的香氣，搭配大蒜一起吃，很夠味👍\n遊戲區有套圈圈、投籃、射氣球….等遊戲，可以全家一起吃喝玩樂的熱鬧夜市！ …', '5 顆星 臺南花園夜市~是大學生最愛揪去開吃的好地方，最推薦的甜點美食“麻糬叔叔”餡料有多種口味，每個味道嚐起來都有不同的感受，分享好的滋味，讓大家一起感受甜蜜幸福。', '4 顆星 提早到花園夜市，人已經超級多，東西好吃CP值高與否則見人見智，後方有廁所還算乾淨。', '5 顆星 堪稱全台灣「最氣勢磅礡」的夜市！\n\n佔地廣闊，戰鬥旗海飄揚，攤位數量眾多，銷售的服務及商品種類可比百貨公司了！\n\n很好玩的夜市，吃的反倒比較普通。\n\n人潮洶湧。\n\n準備150元停車預算，這裡算很好停車的。', '5 顆星 臺南三大夜市最具代表性，地點佳人潮眾多，超級眾多美食出名....', '5 顆星 應該是台南最大夜市吧？\n人非常多，攤商很熱情唷，好吃的也多，不過也有踩到雷...😂\n總之來這邊可以多嚐一些美食小吃看看！ …', '4 顆星 建議直接停周遭150元收費停車場就好，免費的很難排\n推薦臘撒麵與對面的臭豆腐，飲料比較喜歡喝東洲、點心可以試試拔絲地瓜', '4 顆星 人實在是太多了，難以行走XD幸好後來下大雨，所以人潮減了超多人\n\n韓式肉餅吃起來很像漢堡排，一份80，加起司十元，需趁熱吃，是好吃，但不到驚艷\n\n香蕉煎餅，香蕉給的份量很少，所以吃起來很空虛，還是員林的香蕉煎餅比較讚\n\n夯玉米那攤是吃蒸玉米筍，幾乎沒味道XD也是很空虛的一份\n\n最後去香腸攤用十元就打到一隻香腸，配著大蒜吃，結束這回合🤣', '5 顆星 從小逛到大的夜市！\n分享個人常常會吃的東西～\n\n🔸️泰式奶茶：第一橫排巴沙的最好喝！喜歡重乳口味\n🔸️蟹腳：第一橫排，紅色藍色招牌的，很早就會賣完要買要早點！\n🔸️糖葫蘆：第一直排轉角處的最好吃，又大顆又便宜，糖衣也裹得很均勻！\n🔸️沙威瑪：第一直排右手邊那間最好吃！\n🔸️阿富師滷味：不一定每天都有擺，但真的很好吃歐！\n🔸️泰式奶茶：小卡車上面賣的，記得沒錯好像是賣70一杯那間，有幾攤長得蠻像的要認一下～\n🔸️鮮奶麻糬：放在鐵盤上老闆娘會用湯匙挖的那間，推牛奶口味的裹花生粉！\n🔸️統大香雞排：醬汁甜甜的我個人很喜歡！以前的甜不辣是脆脆的，但現在沒賣了，希望它可以回來🥺\n\n剩下想到再加，也有很多酷酷的遊戲攤位ㄡ', '5 顆星 哥哥有車\n我沒車\n我居然比哥哥更常全台灣趴趴走\n\n我這一年來了台南三次\n哥哥表示他很少來到南台灣\n一輩子大概兩次而已😳\n令人驚訝的是\n知名的花園夜市哥哥也沒來過\n我都來過N次了🤣\n\n跟台北的夜市不太一樣\n這裡一大區都是攤販\n沒來過包準你繞不出去～\n這一次終於輪到我當嚮導了~\n\n不過\n哥哥表示\n他都出國\n台灣南部根本沒什麼來過🙄', '5 顆星 台南花園夜市 營業日為週四、週六、週日，坐落於鄭子寮地區，因此又稱『鄭子寮花園夜市』\n花園夜市曾於2013年榮登Facebook全球熱門打卡地。\n\n好吃好玩好停車，有很多外國觀光客前來朝聖。', '5 顆星 不想搭公車的人，可以從台南火車站的微笑單車騎到這，10分鐘搞定。\n\n星光，燈光，美好的花園隨時歡迎您的光臨！\n\n後半區有服飾，布偶遊戲，琳琅滿目哦。\n\n每週限定四，六，日才有。\n了解之後再出發噢！', '4 顆星 有好喝的飲料 孜然串燒 牛肉湯 叫賣哥 街頭藝人表演  哇賽 超級大 人超多 腳走到都酸了 很酷 比台中的夜市都大  停車可以在必較遠的地方停好 不然要排隊很久 有的同一攤位 有2-3個擺置的地方', '5 顆星 台南花園夜市是一個令人難以忘懷的夜市體驗。這個夜市坐落在台南市中心，擁有豐富多彩的美食和獨特的文化氛圍，為遊客提供了一個極具台灣特色的夜晚。\n\n首先，夜市的食物選擇簡直令人垂涎三尺。從傳統的台南小吃如擔仔麵、魚丸湯和擔仔包，到創意十足的現代美食，無論你是傳統美食愛好者還是想嚐試新奇滋味的人，這裡都能滿足你的胃口。一定要品嘗一碗滷肉飯，這是台灣美食的經典之一。\n\n其次，夜市經營者和攤販都非常友善，他們樂於分享他們的美食和文化，讓遊客感到賓至如歸。夜市的攤位也非常有創意，裝飾精美，營造出獨特的氛圍，讓人愛不釋手。\n\n最後，台南花園夜市的文化表演和娛樂節目也讓夜晚更加精彩。你可以欣賞到當地音樂表演、街頭藝人和傳統舞蹈，讓整個夜市充滿活力和娛樂。\n\n總之，台南花園夜市是一個不容錯過的旅遊目的地，它將你帶入台灣的美食和文化之中，讓你度過一個難忘的夜晚。如果你來台南，絕對不能錯過這個夜市！', '5 顆星 是我逛過最棒的夜市之一\n夠吃夠玩夠逛\n占地夠大 路線規劃好\n品嚐到了很少見的食品：\n水果蒟蒻球(綜合100元)\n木鱉果汁(原味)', '4 顆星 好久沒來逛逛了，找不到\n我要找的攤位，有點小失望\n\n花園夜市的魅力依舊不減…\n來逛的人潮還是一樣滿滿滿\n吃的東西，一樣琳瑯滿目\n\n特別的是居然還有《攤貓》耶\n超可愛的！都被牠萌到融化了', '5 顆星 夜市也在新年倒數計時，也會放煙火，覺得挺特別的，不過人潮真的很多，建議要吃什麼要趕快決定直接排，因為都在排隊', '5 顆星 花園夜市裡面的美食樣式很多元，遊戲區也很多種類！', '4 顆星 觀光客會去的夜市。攤位很多\n有一攤 阿富師賣滷雞爪5枝25元。生意很好 很入味 是可以把骨頭咬碎的那種。搭配微微的辣很好吃', '5 顆星 台灣最多老店美食的花園夜市\n也是台南夜市規模數一數二的\n人潮來說總是絡繹不絕的情況\n附設有免費停車位及機車停車位\n但太晚到需要等待且附近車流大\n一旁有多個私人停車場可以停放\n建議想吃美食可以16:30前到\n除了停車方便再來可以省去排隊人潮\n裡面有兩區廁所，備有垃圾桶都是方便\n遊樂設施很多，所以小孩子玩樂充足\n大人可以玩的項目如排麻將等相當熱鬧\n另外知名的叫賣哥也是很有趣的\n\n美食來說從拉撒麵、二師兄滷味、香酥雞\n米腸香腸、蔥油餅、麻辣魚丸、烤魚烤蚵\n在地的魚湯、關東煮、臭豆腐等\n只要看到滿滿人潮跟著就對了\n如果不希望太多人，也可以考慮10點到\n會比較有逛街的品質', '1 顆星 邱記炭烤都冰的，還以為買到冰鎮滷味，上次買米血沒熟，這次豬肉串、雞皮都冰的🤮，爛死了沒有第三次。 …', '1 顆星 花園夜市最糟的攤販\n原本想買衣服給自家寵物穿\n想說等逛完再回來買\n結果離開時直接被老闆嗆\n說：不會買就不要說謊，說什麼會回來買不要騙人\n原本打算逛完回去買，聽到老闆這樣嗆寧可不買\n還不論他們廣告不實\n招牌寫全部任選2件350\n進店問居然還有一件290二件500\n根本詐欺又沒人情味的店', '3 顆星 先說缺點停車不方便費用太貴，假日吃東西不方便沒位置享用，花園夜市最夯的攤位之一『二師兄古早味滷味』，現滷的滷味，每一款食材都被擄得透徹，顏色深沉。滷豆乾、鴨翅、鴨舌、棒棒腿都有，唯小買回去飯店吃還不錯的', '5 顆星 下大雨的花園夜市\n攤位與人潮還是非常多\n夜市面積相當大\n逛到腳非常酸\n也非常多品項可以選擇\n吃的玩的還有街頭藝人表演\n一次滿足\n二師兄滷味、火烤香雞排、拔絲地瓜等等知名料理都在這裡\n大雨也澆不息貪吃的心\n有汽車停車場\n還有交通管制\n可以說是非常全面的夜市', '4 顆星 餐點雖然多，但很多是有座位可以坐著食用，而特色點心重複性也高，可以慢慢逛很久，因為人也多，就看個人習慣的飲食方式或享受逛街模式吧~', '4 顆星 南台灣最大的夜市，沒有之一\n這夜市大到有停車場，今天就買兩家攤子而已\n剛走進去聞到入口有一家賣韓式肉餅的非常香，於是掏了250塊買了三個 兩個加起司\n然後想到上次在高雄仁武夜市吃到的巧克力石頭餅很好吃，所以又買了40塊的石頭餅，結論都是還不錯', '5 顆星 吃的貴但好吃的東西滿多的\n玩遊戲的攤位也不少家', '5 顆星 現在似乎比兩年前好玩好逛多了.\n應該是換經營管理者了吧～\n現在真的很推喔！', '5 顆星 假日最愛逛花園～好多食物玲琅滿目，幾乎不會踩雷👍🏻 …', '3 顆星 夜市食物基本上大同小異，但是因為是台南指標，加上住宿就在隔壁，所以還是象徵性的去晃晃，星期六的晚上人爆多，舉步維艱啊 這家的東山鴨頭還不錯，飲料這家，雖然自帶杯子沒有折扣，但是大方的裝好裝滿 味道濃郁 推薦', '4 顆星 在台南長大，會到花園夜市買的只有木櫥滷味和麻糬叔叔。木櫥滷味很入味有特製的辣椒，會加酸菜，從年輕吃到現在👍🏻👍🏻麻糬叔叔的口味很多，我家最愛奶酥、咖啡口味，內餡味道很香😋值得推薦給大家吃 …', '4 顆星 歡迎光臨。。。\n熱情的南台灣夜市。吃喝玩樂都有。\n只是要吃的好，吃的爽就得自己先做功課哦！', '5 顆星 停車方便，各種美食一次滿足\n\n有廁所，又有街頭藝人唱歌助興\n\n重點是有攤有質感有顏值的iphone 配件\n\n這不是業配，是莫忘初衷的感言', '5 顆星 台南最大的夜市\n超多攤商 人潮也很多\n有食物也有服飾 玩具\n美食種類很多樣', '5 顆星 很值得去的一個夜市，熟食及乾貨都很多樣化。', '2 顆星 不好逛，吃的東西不多，特別跑來吃京典臭豆腐也覺得普通，豆腐不香，醬油也偏淡，整體沒味道。\n膳品還行，但也沒有特別驚艷。\n不用半小時就逛完了。', '4 顆星 每次來必吃芭樂，二師兄，雞排\n假日來人潮洶湧，車位一位難求，建議早點到。', '5 顆星 從小到大逛了很多次的夜市，裡面的東西一直都很好吃，我個人最喜歡的就是入口進去的二師兄滷味旁邊的報馬仔地瓜球，老闆娘親切又好客，而且份量十足，重點是超級好吃又大顆！！每次去必買！！超級推薦', '3 顆星 有免費停車場停車方便，東西滿重複的，吃了幾間都不太合口味，簡單紀錄一下自己吃過的避免之後又重蹈覆徹😅\n⭐️陽光橘子：點的是木瓜牛奶，木瓜很少木瓜味很淡，鮮奶是沒看過的牌子，糖加很多但沒有融合得很好甜味很明顯\n⭐️新加坡邋撒麵：大概五六年前(?)吃得時候很驚艷，但這次回購覺得味道很淡，料不算多\n⭐️紅妃香腸大腸：本來以為是炒三杯大腸米腸，但單純只是把米腸跟九層塔炒一炒加香腸跟醬油膏，米腸不常吃不好評論什麼，香腸個人覺得超市買的比較好吃⋯\n⭐️二師兄：本次唯一覺得還可以的，但要挑品項，鳥蛋有入味甜甜鹹鹹的還不錯，小豆干就沒入味，三杯豬血糕麻油跟薑的味道太突出了覺得一般般，但同行朋友喜歡所以還是看個人口味吧', '3 顆星 第一次來花園夜市就有這麼特別的體驗，吃到人生中最難吃的牛排，牛排用重組肉又有怪異的鹹味，鐵板麵粉到一個不行。最後吃兩口就不吃了，來這邊切記注意！！', '5 顆星 蠻好逛，且不少店家蠻好吃的 值得多來幾次', '4 顆星 在地人久久逛一次，人潮多多。玩個遊戲趣味一下。', '4 顆星 人潮超級多，攤商和攤商之間的距離太密集留給消費者的走道太狹窄，有種進去沒辦法呼吸的感覺，但是和北部夜市賣的商品有較大的差別，北部再賣都那幾種，這裡有很多新商品，好吃的東西也很多，只可惜人太多，擠不進去只好外帶回旅館吃嘍', '4 顆星 東西覺的比以前少蠻多的，拉薩麵一樣好吃，但小碗很多，排骨酥也柴很多...', '5 顆星 很大，攤位很多\n可惜雙十連假來太擁擠了\n帶小孩和推車不方便😅很多攤位不敢停下來買怕後面塞住 …', '4 顆星 夜市很大，週日去碰到連假人超級多。尤其買吃的地方擠到不行😂！鄭好石頭餅好吃😋推 …', '5 顆星 花園夜市✨️\n吃喝玩樂通通滿足您\n停車方便 店家琳瑯滿目 應有盡有！', '5 顆星 2022年底去，正逢跨年，真的是塞爆了!\n但不愧是台南三大夜市中的其中一個，攤位真的超多。\n\n眾多美食終，推薦二師兄滷味、統大雞排、胖大福、以及香蕉煎餅!\n胖大福的草莓麻糬真的好吃，裡面是一顆草莓加上其他餡料，像是紅豆、芋頭。\n\n除了吃的攤位很多之外，也有玩的設施，像是九宮格、乒乓球、籃球遊戲、彈珠檯等等。', '5 顆星 來台南必逛的夜市比，大東 大東東好逛好吃好買', '4 顆星 台南最大的夜市！\n很多攤販，吃的喝的玩的通通都有，然後週末人潮非常多喔！推薦有拔絲地瓜、肉夾饃、蔥油餅、還有滷味～\n車位滿多的～很好停車，建議五點半就可以來人會少一點⋯', '4 顆星 台南在地的觀光夜市小吃，價格感覺要追上台北了', '5 顆星 好吃的很多，还要座位可以直接坐下來吃，分區域，吃和用的分開。', '5 顆星 台南數一數二的夜市！！\n雖然是平日前往，但是人潮還是很多。想必如果是假日一定更可怕😱\n\n開車或騎車去都蠻方便的，不過沒有每個攤販都有用餐區，人來人往 邊走邊吃也不方便\n\n建議要前往的人 可以先做好功課📄\n鎖定好想吃的攤販，一次購買完回飯店慢慢享用\n⚠️個人小小的建議', '5 顆星 這應該算是台南最大的夜市\n有很多吃和玩的\n十分熱鬧\n食物也好好吃\n十分推薦給所有旅客\n完全不會踩雷💕\n\nHighly recommended to tourists! So much fun!', '5 顆星 前排的肉夾饃真的吃不得，狂漲價然後料還變少，服務態度一直都很差\n（ps. 我想到什麼雷店再補）\n結論：買東西也要被閃瞎，是逛夜市最累的地方，但活著就是如此，節哀', '5 顆星 免費的停車場，環境控管不錯，能選擇的食物也很多', '5 顆星 人潮依舊不減，另一邊變成無法停車了，不算擁擠很好逛，二師兄的滷味好吃🤤🤣🤣🤣，從新竹去台南逛花園夜市，也只是專程去買這個🤣 …', '5 顆星 好久沒有來，覺得很好逛\n剛好IG喜歡的衣服今天有擺攤\n來台南一定要給他逛夜市的！', '5 顆星 花園夜市附設汽車🚗停車場\n「停車超方便」#超便利\n\n✨私心美食推薦✨\n1️⃣東東拔絲地瓜\n自從吃過外面裹糖經由冰塊風扇冰過硬掉、脆脆的拔絲地瓜「整個愛上」❤️\n沒吃過的  你一定要吃吃看。\n\n2️⃣阿富師滷味（雞腳）\n意外發現的好料之一，雞腳滷的夠味且軟爛（我指的軟爛是好吃的那種）\n回飯店後發現買5隻$25根本不夠吃啦 #後悔\n冰友啊！請你一定要多買配酒吃\n\n3️⃣英國皇家（茶飲）\n老闆的茶 用料實在、且不會有茶澀感。\n就在東東拔絲地瓜旁邊，兩家一起買剛剛好🫶🏻\n\n4️⃣MIT牛皮手工鞋（夜市後半段）\n氣墊鞋底、舒服好走，真的很耐穿耐走。', '5 顆星 逛了20年左右的花園夜市，從開幕時就開始逛了，阿美芭樂、天王牛排、麻吉叔叔都是從開幕到現在沒被淘汰的老攤子了。二師兄是後來崛起的名攤，很夠味好吃，每次去都會買來吃。\n這次帶孩子回去吃了糖葫蘆、烤玉米、炭烤雞排、牛排、旗魚黑輪、滷味等，玩了兩場麻將，6局100元，現在感覺不太好中了，以前很常中大娃娃。\n還有很多賣衣服、生活用品、小東西的一些店可以逛，大概可以逛一個多小時，再買一些水果、二師兄滷味回飯店吃，完美。\n\n花園夜市有自己免費的停車場，但人多的假日不太好停車，避免久等旁邊有收費停車場，現在2023.1已經來到一次150元，而且佔地非常廣有非常多人停，以前附近還可以找到停車位，現在周邊也一直開發，逛夜市的人潮也很多，後來去都只能停收費標準，給開車的人參考。', '5 顆星 台南夜市更是許多旅人會安排的台南景點，在地人夜市口訣大大武花大武花，意思就是星期一、二、五可以逛大東夜市，星期三、六逛武聖夜市，星期四、六、日則是台南花園夜市，口訣只要牢記，不管你去台南哪一天都可以逛台南夜市啦！這篇《台南花園夜市》整理花園夜市必吃美食，當然台南花園夜市營業時間、地址、交通、停車場都有，甚至需要花園夜市住宿推薦都會提供喔。\n\n台南花園夜市是台灣台南市最著名的夜市之一，位於台南市中西區，是一個結合美食、購物和娛樂的熱鬧地方。《台南花園夜市》有著各式美食和小吃，如小籠包、臭豆腐、鹹酥雞、蚵仔煎、蔥油餅等。還有許多攤位提供各種手信和伴手禮，如香皂、手工藝品、服飾配件等。花園夜市通常於晚上5點至凌晨12點，是一個不可錯過的台南旅遊景點。\n\n營業時間：17:00-00:00，周一二三五公休\n地址： 704台南市北區海安路三段533號', '5 顆星 很大 路線也很好 而且不會像其他夜市一樣那麼擠', '4 顆星 蠻多好吃好喝\n泰奶跟水蜜桃冰沙🍑超推必喝 …', '4 顆星 人潮多 車潮更多\n動線 不是很好\n會塞在餐飲區的地方\n知名店家那幾樣生意一樣很好\n吃的東西價格也是高', '5 顆星 逛花園夜市必買泰奶&蘇芙蕾&阿三哥蚵仔煎👍財富自由還可以吃到紅毛丹💰💰 …', '5 顆星 晚上好夜市，現在我要射氣球，我很喜歡射氣球\n但是\n弓箭射氣球，比用槍射\n弓箭射…弓箭射氣球\n我最喜歡\n\n所以現在是音樂時間\n123\n\n花園夜市唯一\n用弓箭射氣球\n\n花園夜市唯一\n用弓箭射氣球\n\n不要忘記\n不要錯過\n記得來花園夜市挑戰弓箭射氣球\n\n因為非常好遊戲\n老闆非常好\n差不多一樣射氣球\n再見', '3 顆星 人多到無法走路，只是碎步走，應該都是外地來朝聖的人潮\n帶小孩的最好不要輕易嘗試...', '1 顆星 開車不友善，夜市本身有提供停車不給排隊，週圍私人停車$150/記次。\n\n○汽車停車入口客滿，走進停車區一看卻很多空位，請人顧還不如裝電子柵欄方便快速。', '5 顆星 下過雨後的花園夜市 人潮不會太擁擠 也不會太熱 還有好多美食 整體觀感還不錯', '5 顆星 還是一樣熱鬧，花園夜市有免費的停車位，只是需要排隊….週邊也是有很多付費停車場！', '5 顆星 不錯 空間很大 攤商也不少 很適合慢慢逛慢慢玩', '5 顆星 周邊停車以大型夜市來說算是相當便利👍\n\n酵素臭豆腐真的有夠讚👍\n泰式奶茶不僅是場景還原，口味也是拿莫一樣❤️ …', '5 顆星 黃家烤魚🐟蚵仔🦪蛤蠣 胡椒鳳螺，真的很下酒 …', '5 顆星 比起北都夜市/真是便宜/比較有人情味/', '5 顆星 來台南必逛的夜市\n好吃、平價、好玩、好逛', '5 顆星 台南最著名的夜市\n吃的攤位居多\n疫情前來的大部分都是觀光客\n本地人比較少來', '5 顆星 夜市裡面免費停車 超佛心👍👍👍\n車位不多但不會排很久 …', '4 顆星 花園夜市佔地廣大，各式各樣的美食小吃飲料，應有盡有。想體驗台灣的夜市文化，來這裡是很不錯的選擇👍🏻 …', '5 顆星 十分熱鬧，食物也非常好吃！\n\n這裡有好多食物和生活樣品的選擇，價錢也蠻合理的，不會過度貴。他們關的也比較晚一些，所以可以吃喝玩樂久一些。\n\n這裡必需點的食物：\n\n- 綠豆餅\n- 烤章魚\n- 炸雞排\n- 烝甜玉米\n- 大腸包小腸', '5 顆星 很大的夜市！也有好多品項可以選擇（雖然還是有一些攤位有點重複）\n有停車的空地，車子排隊超長～機車族也有排一下但還算順利\n\n二師兄滷味有三個窗口可以排隊買，好香～冷掉也好好吃\n賣玉米的攤位也好好吃，玉米筍很甜剛好可以解膩\n排骨酥可以另外自己包一些炸碎碎，好罪惡好過癮', '3 顆星 初一來台南旅遊，當然要來逛花園夜市，但人實在爆多，連走路都有問題，龜速前進，我們買了要當晚餐的食物，醬烤雞排，同排的滷米血（不好吃沒入味）炸菇菇，皮蛋燒，椒麻雞，炸竽丸，脆皮豬，肉夾膜，旗魚黑輪，深海魷魚，熱呼呼的滷豆干丁，糖胡蘆，薯泥花，都還不錯吃，只有一攤滷米血雷了', '5 顆星 國慶連假的台南夜晚很精彩，都12點人潮還是很多，來花園還是得吃阿美，吃麻辣魚丸，炸杏鮑菇，地瓜球，還有今天發現的這家蚵仔煎好吃，最後來杯西瓜汁，完美', '5 顆星 期待已久的美食加娛樂集結一身的超好逛夜市，沒讓我失望，讚讚', '5 顆星 台南知名景點-花園夜市\n\n每次來台南都必逛的夜市，攤販很多，\n人山人海～\n動線設計也不錯！\n大概可以逛1小時起跳！\n攤販都很親切，服務很好cp值高，\n遊戲攤販也很多❤️好買好吃好好玩❤️\n\n到訪日期：2023.05.28', '5 顆星 台南必逛夜市之一就屬花園夜市！\n逛了好幾次了必吃食物如下～～\n🔸陳大民鴨血 （裡面有兩間）\n重口味但鴨血很好吃入味沒有腥味很嫩多汁！第一次點綜合就對了。\n🔸京典酵素臭豆腐 （認店名）\n人很多但很好吃要排隊～～\n🔸香妃大腸小腸（綠色招牌）\n用切開拌炒方式超特別，單吃搭配九層塔就很讚，配菜醬料隨你加很大方洋蔥小黃瓜也必加！\n🔸勁吧香酥蔥油餅 （在賣大間果汁斜對面）\n通常要排隊但算快，雖然是蔥油餅下去炸但必吃，好吃超好吃！椒鹽口味不錯！\n🔸統大雞排 （排隊位置比較大的那一家）\n口味都沒變從高中吃到出社會一樣好吃，花園夜市最正統的炭烤雞排就是這家，必點雞排、米血、甜不辣 讚👍🏻\n🔸潼關肉夾饃$70\n很好吃！雖然我不知道不道地，但好好吃必吃很特別一般在外面我沒吃過的味道，皮很酥一層一層裡面的豬肉很香美味！\n🔸劉哥牛肉湯\n台南牛肉湯真的都好喝，這家也是必喝，一定要來一碗，一樣是溫體牛很新鮮！\n\n（小秘訣我會買好雞排那些排隊攤子再到想吃的可以坐下的店家一邊吃，但記得一定要給人家點東西不然不行～～）\n\n🔸鮮奶麻薯\n鮮奶麻薯不是糯米做的，超適合胃不好的我跟怕負擔消化不良的人 這家有奶茶口味我超愛，不甜膩又清爽。\n\n🔸印度人香蕉煎餅 $80\n一定要點一份 香蕉餅+煉乳+巧克力\n不太吃甜的我都覺得好好吃，不甜膩，香蕉是選新鮮帶一點酸甜度，把配甜的煉乳苦味的巧克力，絕配！\n\n🔸陳家阿嬤拔絲地瓜\n不只有地瓜還有芋頭跟薯條，薯條我個人最喜歡，就算買回家沒吃完冰冷凍庫退個幾分鐘一摸一樣，讚！\n\n🔸印度拉茶\n就是好喝！奶控必須來一杯！\n\n🔸蒜香西西里麵包（在後面賣衣服那帶大轉角）\n蒜香麵包是現抹現烤很香，蒜香不會太死鹹剛剛好麵包鬆軟，還有賣小可頌、QQ球有巧克力和乳酪口味，我推乳酪超好吃必買！\n還有賣蛋塔、蜂蜜蛋糕、一定要買回家的吧！\n\n以上都是我覺得不錯的推薦給大家～～～\n花園夜市想要避開人潮可以挑早一點去5點到很多都不用排隊，先吃再去後面逛逛到餓了再回去吃！或是挑禮拜四去也比較沒人喔。\n營業星期：四、六、日\n裡面有廁所很方便記得自備衛生紙。', '2 顆星 民德牙醫對面的歡樂高爾夫賓果連線態度非常差，看到小孩子在玩直接說不給小孩玩，就把孩子趕走', '5 顆星 規畫很好的夜市，難怪那麼多人去， 但是台灣的飲食就是這樣，重複的太多， 裡面的攤商都很努力的在經營， 讓我感受到南部人的熱情', '5 顆星 推薦 好像金莎的吉拿棒 好好吃 兩個人點一份覺得不夠過癮 下次去會想要一人一份🤭 …', '5 顆星 超大的夜市，什麼吃的都有，機車停車方便，汽車不好停車，東西好吃。', '1 顆星 人潮擁擠，食物密集那幾排簡直寸步難行。整個偌大的夜市只在入口處設有垃圾桶，逛的過程中手上越來越多的垃圾完全無處可丟要一直拿著，真是阿雜', '3 顆星 可能去的時間不對，所以出餐有點慢！\n捲餅份量很足，吃很飽。\n其實並不符合我的口味，但老婆及兒子都說好吃。', '4 顆星 疫情趨緩後終於能逛夜市了，非常熱鬧，有得吃又有得玩、有得買的大夜市，停車停週邊私人停車場較方便，附近只有一間便利商店，如要提款需排隊（此便利商店無廁所）。', '5 顆星 人山人海，吃喝穿玩各項商品種類眾多', '5 顆星 連續假期人爆炸多的話可能會給三顆星，逛起來超累，不過平常逛起來都蠻順暢的 ，食物選擇超多，雖然沒有特別推薦的 不過我一定會去打香腸😂😂 一次10元 常常去拼運氣 各位有機會也去找香腸伯打一下 香腸大隻還有送蒜頭 …', '5 顆星 實在太大太好逛了，食物種類又多，還有免費停車場，超棒', '5 顆星 台南必逛的夜市！夜市有免費的汽機車停車場，不過汽車得憑運氣，因為是路口不能停著等，沒有排到只能一直繞，繞了三圈終於放行！\n週日來逛沒有很多人，讚讚', '5 顆星 每次到台南不是因為颱風沒開，就是種種原因的無法到行，沒想到這次竟然可以來走走，吃吃喝喝玩玩逛起來', '4 顆星 年節人很多😁🥴👍🤣😆💖 …', '5 顆星 說實在的，這不用說大家知道的有名夜市，我們過年初一早早就到了，還是沒停車位，（夜市本身的）那旁邊都有付費的車停場，要聽要快喔，不然一下子就滿了（停一次150元，真好賺）\n裡面有名的攤位要吃請家人或朋友分開排排站好，超多人的～\n實在太多人了，我只停留1小時多就離開了，受不了人越來越多～\n重點妹子很多啦⋯⋯', '1 顆星 韓式肉餅，烤爐有戴口罩，切洋蔥沒戴口罩，又一直聊天，感覺非常不衛生👎 …', '5 顆星 好玩好吃好逛\n二師兄滷味人多但其實排隊一下子就輪到了', '5 顆星 夜市算蠻大，附近不好停車，但可以停收費停車場，一次$100。夜市裡面除了美食外、遊戲的攤位與賣衣服、飾品的攤位也不少。\n台中人逛台南的夜市，所以我都找台中比較沒見過的攤位吃。結果都蠻好吃。沒採到雷（好幸運的我）\n1.烤小鳥蛋，這個到處可見。可是它有分原味/起司/熱狗。1串$35、3串$100。我就買了各ㄧ。醬料調味可以自己加。蠻好吃的。又酥又香。\n2.岩燒豬排。$140\n看到這個覺得很好玩，給妳肉片。自己放上鐵盤烤。有附酥皮濃湯跟餐包、這個部分我覺得濃湯口味比較不是我愛的。它算略偏鹹。跟我想像中的甜甜濃湯有落差。\n3.伯爵奶茶$45\n點的時後老板一直說它是國外的口味。\n我喝的第一口有驚艷到，真的很特別耶。\n跟我之前喝過的伯爵奶茶口感完全不ㄧ樣。\n有顛覆我味蕾的伯爵奶茶，好喝到我都捨不得喝完。（大推）\n4.韓國雞蛋燒$鮪魚口味45\n看著這個覺得台中沒有、又覺得好可愛。就點來吃吃看。結果超呼意外的好吃。可愛之外也很可口。\n花園夜市好逛好吃也好買。\n物價親民。是個下次還會想再逛的夜市。', '5 顆星 五點半之後就沒有停車位，要停外面收費的，一次150元，但是為了美食只能忍痛繳費🤣🤣，一次吃了三盤臭豆腐，還有二師兄滷味，真是經典 …', '4 顆星 -水果茶，是真的水果現煮的，不會太甜喝起來有水果的香甜味\n\n-撈汁小海鮮，先川燙過在醃製的新鮮海鮮，小小一碗150，各位可以斟酌一下\n\n-夜市最尾巴第二間碳烤雞排，是目前吃過最雷的雞排，個人是點無骨的雞腿排，裹粉極厚，肉薄薄，幾乎都是在吃粉', '1 顆星 今天吃XXX藥膳排骨，等很久餐點沒來，跟店家反應，他們說沒有單子跟沒有付錢，明明有付錢（現場沒有任何證據可以佐證,我們也很無奈），店家忘記填單子卻說我們沒付錢（前一組客人是店家填單,收錢,帶位）,我們也是已經被帶進去坐了，後來店家有補餐點給我們，但沒有任何道歉，非常無奈，有種被誤會來騙吃騙喝的感受，', '5 顆星 二師兄米血\n陳大民鴨血肥腸\n旗魚黑輪\n都好好吃阿', '1 顆星 停車非常難停\n夜市本身動線規劃得很差勁\n常常有店家排隊擠成一團擋住整條路導致動彈不得非常難逛\n不推薦☹️', '4 顆星 這次出來玩第一天晚上是禮拜四，剛好花園夜市有開，所以就選擇來這裡逛逛，停車位還算是蠻多的，除了路邊停車位之外，花園夜市裡面也自己有附設停車場，除了機車汽車之外，也有多利用幾個汽車停車格來設計成重機停車位，這樣規劃也不至於浪費太多空間還算不錯，機車停車位也非常的足夠，在人潮洶湧ㄉ時段離開還是有很多空位可以停，但也可能是平日來的關係，而花園夜市就跟其他夜市一樣，別人有什麼東西，這裡就有什麼東西，也沒有到什麼比較特別ㄉ美食或遊樂設施，唯一覺得特別的大概就是特別多人吧！？但這次還是選擇了幾間比較多人在排隊ㄉ排隊美食，排骨酥，木櫥滷味，雞腿捲等等的充充飢，滿足自己的口腹之慾，雖然就跟其他夜市沒什麼兩樣，人就是這樣，明明就還可以但每次來台南玩就是想要來走走逛逛～～', '1 顆星 裡面有一攤「麻糬叔叔」，吃了10幾年，從小盒一盒$50（七粒），到今天去買時，小盒已經漲到$70（八粒）…不僅漲價了！內餡少到一個可憐，已經夠小顆了，現在變更迷你，難怪老闆可以賺到戴勞力士滿天星手錶在包麻糬！我想不會再去買了！真的超級貴', '5 顆星 大腸香腸攤位還附贈多種小菜可供客人自行夾取，可解膩，不錯。\n雞排，甜不辣大排長龍，但人龍的消化速度很快，20個人，8分鐘就輪到我了，口味微甜，還不錯。\n烤玉蜀黍也是傳統口味，很好吃。\n整體而言是很不錯的。', '2 顆星 價格升太快了CP值都沒有了,加上悶熱、擁擠不好用餐、路線很窄、一次停車150元、吃東西排隊耗費時間，根本就是虐待自己！ 不會再去第二次了！', '3 顆星 很多很多很多攤販的夜市！動線還可以不會太過凌亂。但我覺得觀光客來過一次就好，因為台南還有很多其他美食可以逛！', '5 顆星 台南花園夜市，真的是攤位性質種類很多的一個夜市，非常大，附近許多私人停車場，停車也是非常方便！\n\n小吃食物種類很多攤\n打彈珠香腸、炸地瓜球、現榨果汁、黑糖Q奶、滷味、炸花枝、臭豆腐、山粉圓、牛肉湯、炭烤雞排、烤玉米、皮蛋燒、排骨酥、牛排、香蕉餅、沙琪瑪……真的是超級多……\n\n夜市中間比較屬於遊戲區，有小朋友很愛的彈珠機台常常一坐下來就30-40分鐘過去、飛鏢射氣球、投籃球換娃娃、空氣槍射氣球，如果有帶小孩來，這一區絕對可以耗費許多時間。\n\n繼續往下走，有蠻多電子3c、手機相關配件，手機殼、充電線。還有販售褲子、衣服、髮飾……\n\n整體來說，台南花園夜市是個有規劃、很有趣的、能吃飽喝足、讓孩子們玩得開心的夜市，整個面積很大、多元，廁所蠻乾淨的，來台南蠻值得來逛的夜市，蠻推薦！\n\n小改進建議，有時候覺得台灣也很文化很熱鬧、小吃美食，不過全省重複性很高，另一個期許是希望台灣各地區的夜市可以發展屬於自己在地特色的夜市！這樣才可以更精緻更符合當地特色！', '5 顆星 二師兄滷味必吃、沙茶螃蟹跟蝦必吃\n排超長的地瓜，甜卻不黏膩，超好吃，小份的50元還能吃四種東西，店家忙還是很客氣，👍 …', '4 顆星 台南著名觀光夜市，建議五點多就來，以免人之多不好停車也會擠爆。除了台版美食每攤都試試看，各國美食也很可以，攤位還算多。遊戲首推彈珠台，老闆娘很親切，可以消耗小孩時間。化妝室有安裝燈標示空間數。有大型垃圾桶車可丟垃圾。街頭藝人在角落表演。', '5 顆星 平常日的花園夜市，人潮少一點，可以慢慢逛，會排隊的攤商，會等空桌用餐還是那幾家，男女老少喜好不同而已，大家有眾多選擇，攤商都有錢賺，倆個人逛夜市可以吃795元，還好每次都把車停一公里遠，散步聊天邊消化，哈！20221208\n清明假期的花園夜市，人潮超爆炸，車位一位難求，速速簡單找到喜歡的幾家小吃，也是得排隊等待，美食一拿到手，急先鋒穿出人潮，速速離開-20230402', '5 顆星 比起日本無聊的生活，這裡太棒了', '4 顆星 台南知名夜市\n美食多\n也有停車位、\n但是車位仍是供不應求\n一定要早早去買\n不然要排隊等候超久', '5 顆星 最喜歡台南的夜市了～每次來台南必逛的花園夜市，很多好吃好玩的', '4 顆星 不得不說花園夜市裡有間烤魚、蚵、蛤⋯⋯很好吃很新鮮👍原本用餐心情愉快😋\n重點來了～「我點原味烤蛤」來了蒜味的\n馬上跟店家反應，店家也說馬上幫我換\n我連動也沒動小姐就馬上端走，\n哈囉！！我就問#烤魚的那位兄弟#你哪隻眼睛看到我吃了桌上有蛤蜊殼嗎🤷\u200d♀️🤷\u200d♀️\n還大聲說我吃到一半才說有蒜頭🙄️🙄️\n\n要離開的時候我就跟店家說你們的東西真好吃但員工議論別人的時候不該那麼大聲-沒禮貌真的很沒禮貌😠\n\n就查不到你們的攤位真想給*烤魚哥*五星負評😠😠😠😠😠', '5 顆星 口訣：大大武花大武花\n\n還是同一句話，連續假期真的建議\n下午5點多就先來停車，準備逛夜市囉\n\n時間到達巔峰時刻真的像高速公路塞車一樣\n動也不會動⋯一點都不誇張。\n\n也是台南必體驗夜市之一👍🏻👍🏻', '5 顆星 每回來台南必定造訪的美食天堂\n期待下次再來回味喔！', '5 顆星 超級好逛而且分類很明確前幾排都是食物，後面是服飾雜貨，左邊是遊樂區很適合旅遊晚上規劃在這邊，大推拉薩麵/炒香腸大腸/烤雞排/泰式奶茶/二師兄滷味', '5 顆星 人潮洶湧\n吃的東西選擇超多', '5 顆星 目前逛過最大最多種類又不雷的夜市', '5 顆星 這些店都沒有google評論的樣子！\n先評論夜市，夜市很棒，食物重複率也不會很高，玩遊戲區跟食物區也有分開，很讚。\n炸虱目魚這間很好吃，有魚刺的部分是很麻煩，但是真的是最好吃的，極度鮮美。\n炸虱目魚滿分100給150。\n白糖粿好吃，但是中間很燙而且太厚了，會有點沒味道，不快點吃的話會有點油耗味。\n白糖粿滿分100給90。\n韓式肉餅讚，但真的蠻小的哈哈哈，洋蔥很辣，老闆很熱情。\n韓式肉餅滿分100給95。\n七彩糖冰淇淋很可愛，老闆很聰明欸想要兩個口味就擠一半一半，我吃青蘋果跟薄荷，薄荷沒什麼味道，青蘋果讚，青蘋果樂園，盡情搖擺。\n七彩糖冰淇淋滿分100給117。\n炸皮蛋！這個阿姨炸的超好吃，朋友都說有夠讚，指名這個阿姨，醬跟柴魚搭在一起真的是水乳交融，最推。\n炸皮蛋滿分100給176。', '3 顆星 2023／ 8 今天好熱鬧都是人 也有找到糖葫蘆 停車費變成一次150 買了很多被推薦的美食 都不錯吃\n2022／7 跟二十年前一樣熱鬧 但食物沒有以前好吃 攤販也大不相同 有可能是現在美食吃太多的關係 糖葫蘆都找不到了 有點可惜 停車一次一佰 吃回憶的', '5 顆星 潘荖玉米、龜龜毛毛泰奶，必買。\n\n速立邁沙威瑪，新鮮份量少，要說不加胡椒沙拉比較喜歡。\n統大雞排看最近評論就沒買了。', '5 顆星 夜市美食很多種❤️❤️❤️\n每次到了假日認真的很多很多\n台南夜市真的很絕👍 …', '5 顆星 平日約18:00來，算蠻多人的。\n\n嘟嘟琪強泰式奶茶：超級好喝，很泰國當地味道👍，一杯60元\n\n二師兄滷味：很好吃，但是熱的比較好吃，鳥蛋很軟、雞翅很嫩。\n\n趙記麻辣鴨血臭豆腐：被味道吸引過去，整個超香辣，點綜合（鴨血*3+豆腐*1）100元\n湯頭太辣了、豆腐沒什麼味道不夠軟、鴨血整個非常不好吃感覺是便當店會提供的鴨血湯裡面的鴨血口感，而且超級小塊的鴨血，整體來說非常雷，不會在回購。\n\n陳家阿嬤拔絲地瓜：需要排隊，有芋頭、地瓜、薯條、地瓜球可以搭配\n大盒100\n小盒50\n建議小盒就好，份量蠻多的。\n薯條比較好吃、地瓜還可以、地瓜球軟軟的裡面有內餡，比較喜歡薯條的', '5 顆星 難得禮拜天人潮是這樣的，花園夜市真的是數一數二的', '3 顆星 台南花園夜市星期四、六、日營業，佔地面積廣大但仍人潮洶湧。可惜遊戲類型頗多重複。', '5 顆星 上好東山鴨頭好吃😋\n價格不算便宜，\n但是很入味❤️\n\n楊氏 鴨肉油飯很香，\n點了一份大的內用，\n再外帶兩份 🥰\n大的份量不多、好吃～\n\n二師兄滷味要排隊，\n太早去還沒出爐、需等待。\n\n入口處的拔絲地瓜，\n排隊排好長，\n要記得拿號碼牌，\n只能現場排隊不能離開，\n建議趁新鮮食用，\n帶回家會軟掉影響口感，\n比較不好吃🥲\n\n5-6點左右去逛，\n很多攤販還沒擺好，\n有很多空攤，\n或是正在準備與備料的攤商，\n人行走道還會有小貨車卸貨，\n不太好逛😅\n建議可以7-8點後再去逛。', '5 顆星 人潮很多,熱門的攤位基本都要排隊,建議週四去比六日較不擁擠。', '4 顆星 2024/02再訪\n\n區分兩區、美食區與購物區、美食區特色攤位大約是滷味、臭豆腐、碳烤雞排、現切芭樂與各類飲品\n\n購物區大約是服飾、iPhone周邊與娛樂性攤位、有一區是乾淨的廁所', '5 顆星 完整影片和更多美食歡迎IG搜尋:eat_food_liu\n--------------------\n🎊台南市北區🎊\n花園夜市\n\n今天一起來花園夜市吃吃吃吧!!\n🔸春捲冰淇淋$40\n🔸雅淳水果茶(大杯)$55\n🔸黃家烤香魚(母魚)$150\n🔸三代香酥鳥蛋$35\n\n今天來到台南非常有名的花園夜市來逛逛\n東西真的太多吃不完! 🤤💗\n今天就先推薦這四間店來讓大家看看\n\n春捲冰淇淋有多種口味可以選 小編這次選香草的~\n花生粉都是現磨的 之後加上靈魂香菜\n一口下去超級無敵滿足( ˊᵕˋ )♡.°\n\n水果茶都是現煮的 小編還沒到攤販就被他濃濃的味道吸引住了~\n點了一杯大杯的 原本以為會很甜膩 但完全不會\n店家最後會加檸檬汁 整體喝起來非常酸甜解渴\n逛街帶一杯100分꒒ ০ ⌵ ୧ ♡\n\n烤香魚平常大家在夜市應該比較不常買吧~\n小編這次路過看到覺得很有意思就買了一條嘗嘗鮮 結果一嘗驚為天人(♡∀♡〃)‼\n母魚肚子裡面蛋超級多 無敵好吃.ᐟ\u202a.ᐟ.ᐟ\u202a.ᐟ\n魚皮酥脆魚肉也很嫩~\n推薦可以叫老闆烤久一點 這樣小一點的刺其實可以咬碎~\n唯一小缺點內臟好像有點沒去乾淨 吃到頭那邊有點苦(還是原本就是苦的?)\n下次去還是會回訪喔♡ ̖́-\n\n鳥蛋比較特別的是可以選口味 有原味、起司還有火腿\n均一價一串35~ 這次小編點了一串起司的\n加上老闆推薦的黃芥末真的很好吃ദി ᷇ᵕ ᷆ )♡\n\n—————————————————\n🍚花園夜市\n📍台南市北區海安路三段533號\n⏱️17:00~00:00(一、二、三、五休息)\n-\n歡迎追蹤 @eat_food_liu\n你的支持對我很重要🥹\n-\n#台南 #台南美食 #台南美食地圖 #台南花園夜市 #花園夜市 #夜市 #夜市美食 #夜市小吃 #春捲冰淇淋 #冰淇淋 #水果茶 #雅淳水果茶 #黃家烤香魚 #烤魚 #烤香魚 #魚卵 #烤鳥蛋 #三代香酥鳥蛋 #起司 #北區 #北區美食 #台南北區 #台南小吃 #夜市小吃 #台南必吃 #台南食記 #tainan #tainanfood #tainancity', '4 顆星 很多和別處不一樣的美食，覺得很特別，只是單價都高了些', '3 顆星 很多好攤販，但是停車場真的有夠難停車\n早去了還沒有車位', '5 顆星 週日來到這裡，攤位很多很熱鬧，汽機車出入口有交通指揮，秩序不錯', '4 顆星 現在覺得花園夜市重複性小吃太高。', '5 顆星 來台南一定要體驗夜市的氛圍，聽說花園夜市的規模大，攤位多，果然名不虛傳，夜市是5點開，我們6點就到了，人潮還不多，許多攤位也還沒擺出來，原以為冷清，不到一小時，馬上人潮聚集真不是蓋的，攤位項目琳瑯滿目，有吃的，有玩的，有用的，應有盡有👍\n想要逛好逛滿，就一條一條確實的走，才不會錯過任何機會，一旦想嘗試就不要猶豫，否則想再繞回來就難如登天，這是考驗體力、耐力和錢力的時刻🤣\n我們試了「二師兄」的滷味：豆乾、雞胗、雞翅、棒棒腿都超級入味好吃；玉米杯杯的洋蔥鮪魚起司口味是最受歡迎的；咔啦肉條很香酥可口；有一攤的香包種類眾多，買回家可以當芳香劑擺在衣櫃不錯用；水果攤的大番茄有先醃漬過，是台南的特色招牌很值得一試；其中有2樣不合口味（香蕉餅、麻辣鴨血）；我們還買了黏貼式的美甲，可以讓指甲美美的，心情也跟著美美的…….這一圈逛下來，對於平常都宅在家的人，已經是體力的極限，所以帶著滿滿的食物與用品，在路口攔了計程車就回去民宿享用今日的戰績（美食了）😊\n台南人嗜甜不是一般般的等級，所以飲料的甜度都超乎想像，茶飲店的數量更是令人驚艷，如果每間都想嘗試，可能熱量會爆表吧🤣', '4 顆星 環境相當大，但整體衛生比較不佳\n進駐攤商眾多 吃喝玩樂都擁有\n停車夜市有提供免費停車場但數量有限，只能仰賴路邊停車或收費停車場\n夜市有提供兩間廁所，夜市面積相當大\n飲食區、日常服飾、遊玩的三大類', '4 顆星 門口汽車位子有限，機車可圍著夜市邊緣停放，從1號入口進入4條5列為美食區，後段為用品遊戲區，日出茶飲、鴨血香蛋重複率最高，希望可以有更多新奇美食～', '5 顆星 花園夜市好大好多野食😋超多人好熱鬧，有種以前行花市嘅感覺，喺香港好多年冇感受過了。。\n我最愛德陵家的蛤湯😍😍好鮮甜隻隻脹卜卜，我揀薑絲+酒煮，同最大嗰種蜆♥️起碼食2碗✌🏻\n隔離嗰檔大腸麵線都不得了，好好味🤤\n仲有好耐冇食嘅地瓜球，同埋麻糬叔叔，綠豆真係好正😛 …', '1 顆星 夜市整體來說好逛好吃，但孩子在阿三哥蚵仔煎的用餐體驗不太好！收桌阿姨在收桌轉身時沒有看旁邊有沒有人盤子就直接撞到孩子盤子裡面的醬汁都撒在孩子的衣服上面、也沒說聲不好意思…只說了小孩硬要過來…說完是有幫孩子拿衛生紙稍微擦拭..剩下的就由我們幫孩子擦拭…', '1 顆星 同質性的店家太多…\n是比較可惜啦…\n夜市店家進場的時間拉的還蠻長的…\n人群在車陣裡面穿梭買晚餐…是很危險的事…\n建議管理員請廠商們提早入場做好萬全準備…做好人車分離的管制！以避免發生讓大家都遺憾的意外事故🙏', '5 顆星 喜歡紅菱坊海苔甜玉米，好吃的吉拿棒和隔壁的小鳥蛋（很香）. 小鳥蛋口味番茄醬和胡椒喔，甜鹹的感覺很棒。牛B葫蘆王外層用可食用糖紙包起，水果也新鮮，都很好吃：） 持續開發', '3 顆星 夜市美食好吃\n但是規劃逛的路好小好擠\n進去從頭到尾都在擠\n如果遇到節慶或假日要來要好好考慮', '4 顆星 週日下午五點半來到人已是滿滿的人潮 排隊店還是人滿滿 食物都算好吃 機車算好停車 汽車要早點來位置才有', '4 顆星 停車位不多，假日找停車位很難找\n\n花園夜市裡面很多好吃的，台南觀光類型的夜市，給外地遊客體驗的', '5 顆星 什麼都有，好逛好吃好玩', '4 顆星 夜市路線不錯，機車停靠點也多', '5 顆星 台南知名觀光夜市，攤位種類豐富、飲食區、購物區、遊戲區規劃得很清楚。讓人可以選擇先逛街還是先吃飯，美食去牛排豬排鐵板麵攤位的桌椅位置許多，走累了可有選擇坐下用餐，看到人潮多的攤位也跟著一起排隊，買了紅妃的大腸香腸，配料有醃漬小黃瓜、洋蔥、蒜頭、酸菜，可以自由選擇搭配，挑自己喜歡吃的來配，很讚！攤位的阿姨與阿北態度親切，沒有因為工作環境悶熱而態度不好，是值得敬佩的。飲料買了朋友推薦的英國皇家攤位，老闆介紹飲料的茶葉來源國家，點了伯爵紅茶，茶葉口味濃郁，甜度適中，是非常好喝的。\n附近停車場很多，收費也合理，停車位夠大就是人多時停遠點走比較多路，夜市門口附近有安排洗手間免費提供使用，很貼心的安排。', '5 顆星 機車郊遊2022/9/25 下午5：40到達花園夜市 機車停在圍牆邊 大部份攤商已在營業 只有少部分還在擺攤佈置 這次選擇比較早去 逛起來比較沒有壓力 越晚逛起來越塞 有時逛到滿身大汗 提早去的好處是好停車 還有很多美食都不用排太久  碳烤雞排 二師兄滷味 不錯吃大推', '4 顆星 來台南必逛的花園夜市，小吃種類多，幾攤名店可以吃的超撐！缺點是附近路邊停車位叫難找，可直接停私人停車場🅿️ …', '4 顆星 人真的太多了。不好推嬰兒車，早一點去比較好逛', '3 顆星 於111.10.30晚上6：30造訪，可能假日關係，周邊車位超級難找，繞了快15分才找到一個路邊停車格，也因為微解封的關係，人潮洶湧，有前胸貼後背的感覺了，這次隨意選了一間炒鱔魚來吃，覺得蠻普通，後面挑了一間有賣蚵仔煎和魚肉湯的，魚肉很多 且湯好喝，這邊想吃什麼 有什麼，可以朝聖1-2次 ！', '1 顆星 這家手作茶飲太雷了⋯⋯⋯⋯\n點微冰結果裝到滿，那還問我冰塊幹嘛\n茶只裝七分滿……整個傻眼', '2 顆星 整個夜市沒有規劃好，吃的和買的玩的應該區分，雖然攤位很多，選擇很多，但是沒有統一座位，台灣夜市好像都是如此，連個統一可丟的垃圾筒都沒有', '5 顆星 很大，還算乾淨，人多但不擠，而且販賣的食物品項很多，應該有規劃過，重複的很少，雖然是給觀光客的夜市，但整體我認為還是相當值得來的。', '5 顆星 台南花園夜市\n\n食物種類非常多\n日出極光、特色泰國奶茶（有廟宇造型也有小攤販車）、雪淇冰、椰子奶、現榨果汁、黑糖Q奶、滷味、臭豆腐、牛肉湯、炭烤雞排、烤玉米、玉米馬鈴薯、皮蛋燒、排骨酥、炸熱狗、牛排（老闆還用自己的證件照當宣傳 很有趣）香蕉餅、沙琪瑪\n\n也有販售衣服 流行服飾、耳環、髮飾，販售中國辣條，販售手機殼、充電線。\n\n遊戲也有麻將、飛鏢射氣球、投籃、丟圈圈、打彈珠機台、空氣槍射氣球，有些攤販的娃娃很可愛是長條形的貓咪造型。\n\n總結：是個很有趣的、能吃飽喝足、讓孩子們玩得開心的夜市\n非常值得前往\n\n營業到12點\n很多攤販11點食材漸漸售完，請記得提早前往，垃圾可以丟在後排垃圾回收桶。\n有公共廁所、停機車位。', '5 顆星 ［停車］\n位置雖然很多，但是因為要來的人也多，如果停在花園夜市裡面，需要等待！！旁邊有其他私人付費的停車場可以停，場地大流動也大！！\n［美食］\n很多的小吃！！不過重複性也蠻高的！！每次去必吃碳烤雞排，從以前還不需要怎麼排隊到現在的大排長龍...\n牛排一樣速度很快！！價格合理，份量也夠大（厚片）😍\n還有專門賣水果的店家，糖葫蘆也有~😍\n飲料我都特別選有高大鮮乳的，畢竟這個在台北比較少能喝到😅\n吃飽後，還有很多的休閒娛樂可以玩，光是彈珠台就可以讓小朋友玩很久！！\n\n裡面包辦了吃、喝、娛樂~~😍', '3 顆星 屬於夜間戶外美食街的營運模式。攤位的內用座位很擠很靠近。二哥滷味很多人排隊。', '1 顆星 想出名我就讓你們出名一點～大約在下午五點半左右跟朋友來花園夜市找停車位，剛好遇到一位花園夜市的警衛大哥，說裡面還有位置叫我們稍等一下，然後後來有一台剛好要進去擺攤的貨車，下來口氣差到想找人吵架，搞得花園夜市的路都她家開的，說我們要進去擺攤的嗎？我說不是警衛大哥叫我們等一下，他說要等去前面等，請問大姐你哪裡有問題！我往前不就要再繞一圈在回來排，請問車位被停走你要幫我在找車位嗎？還是妳的停車位要給我，你車停馬路上，今天針對事情，今天妳要求我們往前可以啊，你口氣這麼差，我要你來做生意的嗎？啊我們開進去一直看一直看，啊我們看你馬上低頭是？然後我們走了開始說有話當面說不要這樣什麼的，拜託一下！怕單面說你攤也可以收了～這間在花園夜市路口進去第一攤，要跟他們買東西請三思，畢竟老闆娘跟他得女兒不開心就會找人開槍^_^我們很正面的，怕你們像縮頭烏龜一樣，只會露出一個頭✌🏼', '1 顆星 第二次來逛\n裡面一間有蚵仔/蝦仁/花枝/蟹肉/雞蛋煎的店\n態度差！搞低消！還後來的先上！要不是點餐先收費 我都想直接走人了\n\n賣東西的都要賣不賣 一臉買不起別看的態度\n\n一間靠近套圈圈的麻將連連看 一位阿姨都不講話全程就點頭搖頭？\n\n車位排到剩2台 放一個🈵的牌子 服務人員就跑去抽菸了 但實際裡面還有位置\n\n原本開開心心來逛夜市 沒吃多少東西倒是氣飽了🙄', '5 顆星 好吃 好玩 好逛 好買 大推😊👍💯 …', '5 顆星 人潮洶湧！但好吃好玩又好逛，真的值得來一趟～\n#東東拔絲地瓜：5星。外層糖很酥脆，灑上芝麻提香，不會太甜，很值得排隊買來吃～\n#新加坡邋撒麵：3星。湯頭濃厚，但層次稍稍不足，料也不多，吃起來有點無聊？\n#嘟嘟車泰奶：5星。好喝！以為會很甜，但茶香很讚，給過！\n#炭烤雞排：4星。外層刷醬蠻甜的、皮也有的厚，但肉好嫩，吃起來很爽！甜不辣也意外的好吃～', '5 顆星 花園夜市的吸引人魅力大概就是，停車分區、吃喝、玩樂區塊分區，算是很喜歡屬於區塊夜市的方式，人潮很多，空間還算可以，逛起來算很熱鬧！！ 很適合回味逛夜市的風味！！很棒。', '3 顆星 買了起司馬鈴薯、滷味、雞爪、蚵仔煎等等，普普通通，沒有買到非常好吃的。芒果牛奶加超多水。\n空間規劃很好，免費停車，走道寬敞，遊戲攤位非常多，日用品衣服也很多。\n每個攤商狂給塑膠袋，一杯飲料裝一個，兩杯飲料裝兩個，台南市政府要不要宣導一下？', '3 顆星 夜市本身還算不錯，週邊停車場價格很不合理，不過台南市政府沒在管很正常，可能停車場就是政府高層在涉足經營，我自己當警察，還真沒見過像台南市拖的這麼勤的，畢竟會影響停車場生意，停車場賺不到錢，長官會生氣氣。', '5 顆星 花園夜市新加坡邋撒麵隔壁菊花茶，無糖的很好喝！', '5 顆星 佔地遼闊，攤位多且熱鬧，很開心', '5 顆星 ❚ #謹謹吃台南美食\n↪︎ 夜市美食 x 串博ふうりん\n\u2061\n▫️出攤時間地點\n大東夜市 ▸ 星期一、二、五\n武聖夜市 ▸ 星期三、六\n花園夜市 ▸ 星期四、六、日\n新永華夜市 ▸ 星期日\n\u2061\n受客人看電視影響，最近滿想吃章魚燒的，雖然過年放假夜市人一定很多，還是跑去買回家吃了\n\u2061\n這次吃師傅來自日本的串博，以前只有一攤章魚燒，現在旁邊多了一攤日式炒麵，現在這攤章魚燒也是要排隊，不過還好不會等太久\n\u2061\n▫️章魚燒有分顆數：4顆、6顆、8顆，只要在串博ふうりん粉絲頁按讚8顆有優惠是$100\n\u2061\n▫️有三種口味原味\n\u2061\n▸ 原味：日本多福章魚燒醬、日本多福美乃滋、柴魚絲、海苔粉\n\u2061\n▸ 日本柚子醋：手工柚子醋醬、日本多福美乃滋、蔥\n\u2061\n▸ 東京番茄風味：與東京大塚義大利餐廳合作手工義大利番茄醬、日本多福美乃滋、蔥\n\u2061\n與台式有芥末、梅子等那種章魚燒完全不同，章魚燒每顆都算大，尤其章魚實實在在，口味上是鹹的沒有台式的甜味，到家會消風但不影響口感\n----------------------------------------\n#Taiwan #台灣 #Tainan #台南 #TainanFood #台南美食 #台南必吃 #台南旅行 #台南旅遊 #台南夜市 #台南夜市美食 #台南章魚燒 #台南日本師傅章魚燒 #夜市美食 #花園夜市 #花園夜市美食 #台南夜市章魚燒 #串博章魚燒 // #謹謹花園夜市\n\u2061\n◽ 口感較為主觀，親自體驗最準確 💕', '5 顆星 228連假太多人了，還有，東西真的不是普通的貴，就拿香蕉煎餅來說，墾丁一份是一根香蕉賣60，花園夜市是半根香蕉賣80，就像住在台南的朋友說的，花園夜市都是賣觀光客的，我想大概都只做一次生意', "5 顆星 It's not only with many food stalls, you can play game as well.\nCame here for all kind of yummy local food. Sticky taufu is superb!\n\n有好美食又有好玩的小游戏。\n臭豆腐不错哟！", '5 顆星 晚間觀光客行程😎\n\n🌟必吃🌟統大炭烤雞排-米血\n\n🌟必吃🌟邋撒麵-紅咖哩口味\n\n🌟必喝🌟泰奶\n\n🌟必吃🌟韓式糖餅\n\n🌟必吃🌟紅妃大腸、香腸\n\n解封囉～大家快來踩踩😄', '5 顆星 規劃整齊，只是相同品項太多，逛一圈後真正好吃的沒幾攤。', '5 顆星 外地人第二次來，除了吃小吃外，依舊在遊戲區沉迷許久！\n\n最喜歡玩飛鏢射氣球、麻將賓果、套圈圈、乒乓球丟瓶、打彈珠、打香腸及牛奶棒，每次都在這邊噴掉許多$$，話說乒乓球丟進瓶實在太難了，沒成功過😂 …', '4 顆星 夜市很大，第一次去要找拔絲地瓜，找了很久終於找到了，可惜那天沒開，但還是吃到了一個不少美食，有鮮奶麻糬、臭豆腐、莫扎瑞拉熱狗、冰鑽糖葫蘆。第二次去終於吃到了拔絲地瓜，選擇非常多，每一個都很好吃，尤其超愛拔絲地瓜球。下次會想去吃叻沙麵，每次都看到一堆人在排隊，應該很好吃。', '5 顆星 蘋果手15保護貼140元+代貼50元👍 …', '5 顆星 吃東西不想大排隊可以5-6點去，但部分攤位還沒擺好，推薦：\n二師兄的滷雞翅、雞腳、米血\n三兄弟的蟹腳\n酵素臭豆腐、大腸香腸...', '5 顆星 地點很方便\n攤位超多重複性低', '5 顆星 🔸蕃薯潘-地瓜球 （5/5）［1包$30/2包$50］\n推推！地瓜球膨脹的很大顆，店家也算是給蠻滿的 ，地瓜球咬到後段還會有一點嚼勁，蠻好吃的\n\n🔹天作之合-大腸包小腸 炒式 $60\n有分不同吃法來販售：夾式、切式、炒式，可以挑選兩種小菜做搭配，我們這次選擇炒式搭配九層塔、蒜頭。\n個人覺得米腸有點切太厚，味道沒有太多印象點，但香腸與米腸對比起來算好吃，但整體吃起來蠻普通的\n\n🔸 吳記排骨酥  大份$150\n店家的排骨酥有分無骨頭、有骨頭，我們這次選擇有骨頭，店家給的份量算滿多的，而且很好吃，除了外皮酥脆之外，肉也蠻多的，會想再回購！\n\n🔹 蒙古烤肉店 - 炒烏龍、牛肉炒飯\n不推炒烏龍，雖然配料有一些蛤蜊、小蝦仁，但是味道都沒煮進烏龍麵，非常普通！\n牛肉炒飯相對之下比較好吃！\n\n🔸水玲瓏 茶品世界 - 蜂蜜檸檬\n這間手搖飲料店的老闆真的是現榨檸檬來製作飲料，製作過程完全看得見！推\n\n🔹二師兄古早味\n起初我們點了小份雞心、雞屁股\n這兩個品項在我們一拿到的時候，份量根本就是超小包，大概不到一個手掌，超級懷疑人生（我們還拿去問其他店員，但他秤起來的份量就是那樣）\n一開始覺得ㄜ......... 可是吃了之後發現他訂價的道理，\n（我個人原先是超討厭雞屁股的人），但他的肥肉不會讓人感到膩口，滷的「非常」入味！\n\n豆干、鳥蛋也好吃！\n\n----\n花園夜市近期的攤商蠻多的！吃喝玩樂都有非常多的攤位！\n而且夜市內還有很大的停車場，非常方便~~~', '5 顆星 回台南，沒來花園夜市，也太遜了。\n所以一定要來擠一下。\n\n人最多在入口處二師兄滷味，這次pass 清明連假先不買。繞攤十札無處可見排隊尾端。\n\n地瓜球30\n鴨血60 推推\n起司棒60 推推3️⃣\n韓式烤雞60 推推2️⃣\n新疆烤肉100\n蒟蒻100\n木瓜絲140 讚 辣4️⃣\n麻糬100--650\n胡椒餅45 有驚艷1️⃣\n拉茶45\n香腸30\n\n下次 再來', '5 顆星 花園夜市非常有名氣，找自喜歡美食吃喝就是好，停車外停要100，夜市停車不收費用，吃了火鍋應是吃感受吧\n建議可先到國立臺灣歷史博物館參觀戶外走走在到這夜市', '4 顆星 夜市選擇多，喜歡的人可以來看看。尋找土虱魚的旅程困難重重，在詢問之後發現無土虱魚，小小失望。體驗過全壘打牛排，阿姨親切友善，和藹可親。該店之醬料可以在加強味道，提升風味。整個體驗是大拇指的', '5 顆星 好吃又好玩的地方，人真的很多\n化妝室內也有提供尿布台實在是太方便了！', '5 顆星 觀光客必來的夜市。特別推薦脆甜的東東拔絲地瓜和帶有胡椒香的京典酵素臭豆腐，就算是排隊買也覺得值得。不過夜市沒有大鐵桶可丟垃圾小不方便，算是小缺點。', '5 顆星 疫情原因不能邊走邊吃，是逛夜市最大的困難。帶著保溫袋，看到什麼買什麼，在花園夜市一級戰區，排隊就對了。\n**麻糬叔叔7小顆50，吃過就好。\n膳品咔滋肉條，冷的，硬、刮口。\n**大腸香腸：喜歡紅妃的米腸較軟、香腸肥肉較多。天作之合米腸較硬、喜歡他們的香腸瘦肉居多。\n**二師兄滷味，當場現滷，香氣十足，雞翅非常給它嫩，一入口就骨肉分離了，好吃。\n**延記臭豆腐，外酥內嫩，不是加蒜蓉醬油的，口味比較沒那麼重，吃起來口中比較沒負擔。\n**玖肆地瓜球，嗯...，不推\n**窯烤雞腿，一隻60，蠻特別的，嚐鮮就好。\n**呷涮嘴芭樂，最後作解膩\n下回來台南再安排其它夜市，繼續美食之旅。', '3 顆星 以吃的攤販為主，有一攤章魚小丸子相當真材實料很不錯，其它食物表現中規中矩', '5 顆星 攤販很多 東西選擇多 還蠻多好吃的東西 有一攤射氣球很坑', '5 顆星 超多攤販\n狀元糕、烤蚵、現打果汁、烤串\n飽足感的晚餐😊 …', '5 顆星 每當來台南花園必打香腸\n很喜歡突然驚嚇的\n「恭喜你🎉香腸一條！」\n是個可以被擠著前進⋯\n然後想吃的買不到⋯\n人擠人到不敢排⋯\n不知不覺繞到不知道方向⋯\n多走了好多路⋯\n🤭能買小吃順便減肥的好地方', '5 顆星 2022.03.05/ IG：en_totheunknow\n■黃家乾燒蛤蜊_薑絲 $200\n▪有150元和200元的價位，主要差在大小(顆數有沒有一樣我也不太確定，但目測看起來應該是一樣的)(可參考照片)\n▪除了薑絲，還有其他口味可選，但因為是第一次買這間的蛤，薑絲感覺是最能吃出原味並且測試新不新鮮的口味~所以我跟朋友都覺得薑絲很好吃，而且炒的過程有加酒，所以腥味去得很乾淨。\n▪200元真的很肥，算算有11顆，偶爾破費解饞也不錯。\n\n■名古屋章魚燒 $100/份(5粒)\n▪哇薩比口味並非如大家所想是嗆辣綠色泥，根本是蜂蜜芥末，我是可以接受，但朋友覺得這口味奇怪。\n▪章魚是完整的小章魚，跟半圓形的麵團組合在一起，但畢竟跟一般將章魚腳包在麵團內的章魚燒不同，而是將小章魚放在麵團上，所以分離感不可忽視哈哈\n▪放冷了才吃，但麵團Q彈Q彈，還可以，就看大家喜不喜歡這種口感(雖然我還是比較習慣吃一般的章魚燒的那種口感)，我和朋友猜想熱熱吃應該會比較好吃，但$100好貴，這應該是我最後一次買這家。\n\n■延記臭豆腐 $50/份(5塊)\n外皮的酥脆度剛剛好，非常好入口，不會像有一些會炸得太硬 頂到門牙後面的肉難咬又還會痛。非常多吃，每口都會流汁，也沒有刺鼻的味道。\n\n2022.01.15\n■謝-旗魚黑輪/ $15/枝\n口感軟棉，代表是用真正的旗魚打成魚漿做成的。吃得到旗魚的味道，胡椒粉完全不會搶了魚香的風頭。一定會想再買來吃的!!\n\n■牛B葫蘆王-草莓番茄串/ $70\n▪草莓很甜，居然還可以選口味這一點很討喜，最用心的是會用糯米紙包裹避免淋醬滴得到處都是。\n▪草莓番茄串的草莓數量可能會根據草莓的大小重量並不會每串都一樣多顆，我的比較小顆，我朋友的比較大顆，所以我的棵樹也比我的朋友多一顆，但我們同樣都只有一顆番茄。\n▪只是希望老闆可以考慮我的建議，把番茄放在第一口，因為番茄的味道沒有草莓田，放在第一口反而更能襯托後面草莓的甜滋滋；相反的，番茄放在最後一口，我和我朋友都有種剛剛還在天堂，最後卻被打回人間現實的感覺＠＠\n\n■龜龜毛毛泰國奶茶-泰國綠奶茶/ $65\n※堂冰固定不調整\n▪冰塊不算少(可能應為我平常都喝去冰的關係)，但很濃，口感就像抹茶拿鐵那樣微微濃稠的口感(看完一場快三小時的電影才感覺到冰塊融化的稀釋感，可見有濃了^^)\n▪綠奶茶有茉香綠茶的味道，難怪是泰奶品牌"手標"的明星產品。\n\n■二師兄古早味\n☆小包$30的量真的不多，沒有CP直可言，但就很適合解解饞，若要買去跟大家分享當下酒菜的話，就買大包的吧(但我沒買過大拋的不知道量夠不夠)\n☆醬汁香，如果是你喜歡的品項，會想一口接一口。選項多樣，很適合當小零嘴。\n▪七里香：皮太厚，讓第一口的感覺整個軟勾勾的，不符合我個人的口味(炸過的雞屁股脆脆的我才敢吃)。\n▪雞心：對愛吃雞心的我而言很刷嘴。\n▪雞肝：應該有加些許辣椒煮出醬汁，但對不敢吃辣的人而言也稱不上辣，請安心食用XD\n▪泡泡糖(鴨脆腸)：之前常去逛大東夜市總買不到，這次終於買到了。', '5 顆星 這個夜市場地很大、但是停車需要花時間找或等車位、一進入口不遠處有一攤滷味攤聽說很厲害點了米血、鵪鶉蛋、雞爪、雞翅每一樣都很入味骨肉幾乎分離很容易食用、米血加上麻油也很夠味，離開前又二次加點帶回家吃、炸臭豆腐也不錯醬汁好吃配上泡菜酥脆外皮可口美味、吉拿棒專賣店需等候口味也不錯，印度🇮🇳攤賣的餐點可能是口味不合所以大家一致覺得難融合、其他吃的以外攤大致和其他夜市一樣沒什麼特別推薦、總結因為這是台南的知名夜市既然來台南旅遊就是到處朝聖、看看👀 …', '5 顆星 攤位多，美食多，客人多（人山人海），停車位多，廁所多又乾淨。很容易滿足大家的口慾，帶小孩還有遊戲的攤位，也有美食以外的攤位……衣，飾品，用品，3C配件……有時間可以逛很久。', '4 顆星 人潮多，場地很大，飲食與購物有分區設攤，算是蠻好逛的夜市。', '5 顆星 台南知名夜市、美食多到堪稱玲瑯滿目、而且備有停車位、但是車位仍是供不應求、算是頗為經濟的用餐選擇、不過疫情期間建議還是保溫背包帶著、直接掃一波美食回飯店吃比較安全', '5 顆星 來臺南必來的夜市之一，花園夜市。\n眾多小吃的聚集地，路線規劃的很流暢，逛起來不會覺得很擁擠或令人煩躁。\n\n推薦幾間必吃的：韓味小食、京典臭豆腐、東東拔絲地瓜、膳品肉條。', '5 顆星 不錯東西多元\n外國觀光客多', '5 顆星 一樣的人潮一樣的熱鬧👍\n很久沒吃到二師兄了🤤\n夜市的形形色色各式各樣小吃總不讓人失望👏 …', '5 顆星 東西多樣，老闆們都很熱情，\n東西好吃😍🥨🍗🧆🍲\n單價高了點～～ …', '4 顆星 收藏糖餅黑白滋味$60\n會先結帳 之後再旁邊等\n糖餅本身很脆有點甜\n偶爾吃一次超滿足的！\n可以加選有冰淇淋的 熱熱冰冰的口感更棒！\n—\n香酥鳥蛋\n有起司/火腿/原味\n一份有五顆/可以自己加醬加粉\n到花園夜市必吃之一！\n—\n鴨肉油飯$80（小）$100（大）\n油飯味道超濃郁\n麻油香味超讚，一份份量還蠻多的\n有內用座位可以坐！\n—\n玉米杯杯\n雙倍起司$70\n也是台南夜市必吃之一\n現在排隊都超級多人！\n有附菜單可以看\n每個口味都很讚 回訪好多吃！', '5 顆星 到台南一定要到～台南花園夜市～很大的夜市⋯攤販很集中⋯7-9點人擠人的時段⋯有免費停車場過年或假日沒得停⋯我都停夜市周圍有付費停車塲一次$100元方便好停  ～離夜市很近不會走很遠⋯到夜市就是希望自己胃能大一點⋯太多好吃😋的美食⋯現代的懷舊的異國風味都有⋯還有岩燒排餐CP值很高（翻桌率太高來不及整理⋯下一組客人就以坐下⋯在意清消的人不建議）⋯⋯旗魚黑輪$10很好吃⋯⋯異國香蕉餅馬鈴薯餅特別$70⋯炸排骨酥聞香排隊$50-150⋯邋撒麵跟白糖糕人實在太多沒排到隊⋯⋯夜市的玩的也很多⋯賣衣服包包的潮衣⋯或狗狗專賣吃的穿的攤位也有⋯許多流行的東西這裡都有⋯所以⋯⋯要逛花園夜市先要有滿滿荷包（個人覺得太好買了）⋯還要有超大容量的胃（許多我沒吃過的美食）⋯有免費公公廁所跟大型垃圾桶⋯⋯不知不覺逛了三小時🤣🤣', '4 顆星 隔著多年疫情後再次到這裡，攤位有明顯變少，但還是一樣很熱鬧。果然花園夜市還是很好逛👍，隨便買買都很好吃啊！大推薦：阿富師滷雞爪、佳佳蔥油餅、鮮果汁、四草蚵仔煎、二師兄滷味。 …', '4 顆星 平日三訪。比較好停車 人比較不擁擠\n(周四)但七點後還是很多人啦\n\n方正的路線蠻好逛的\n店家也很熱情\n\n但是對比雲林虎尾夜市好像有比較少了點新奇新鮮\n\n南部必逛的夜市，必須逛。儘早來比較有位置停車', '4 顆星 選擇多，但部分名店需排隊(二師兄滷味)', '4 顆星 南法鄉村風的料理，手工甜點還不錯吃，搭配香檳酒，微薰的初春為這趟旅程，劃下完美句點', '5 顆星 夜市商品豐富，台灣人和外國人必來一探究竟。', '4 顆星 樣式蠻多，人實在太多了，太擠了，另外夜市真的不便宜，我們兩大兩小隨便買買也花了快1000元。個人覺得餐廳比較划算', '5 顆星 2022/10\n\n黃家鱔魚花枝麵真的很難吃🥲🥲🥲🥲🥲\n\n一大盤只有二片鱔魚，然後真的難吃！\n\n因為吃不飽又買了好多東西…….\n\n我喜歡💕花園夜市，希望可以一直開！\n\n二十年來的喜愛😄😄😄', '4 顆星 早來人較少，石頭餅是這次的特點，乾淨好吃是小時候的回憶', '5 顆星 很大的夜市，食物種類最多，人氣極熱鬧，食完又可以去玩，小朋友特別開心', '5 顆星 尖峰時段周圍車子真的很多也很可怕🥺🤌花園真的很大，會逛到腳酸 …', '5 顆星 人潮回籠的花園夜市，每次來必買可麗餅、鹹水雞、炸雞之類的，今天嘗試了油飯，也是很好吃啊！\n（舊）應該是全台灣人都知道的夜市～為了不想人擠人，下午五點多就到，果然人很少，有些攤位還在準備；加上疫情爆發的原因，今天的人氣真的差很多，平常排隊排到爆的攤位，今天小貓幾隻～', '2 顆星 少數優質攤商性價比還算合理，但也有許多攤商價位相當不合理，甚至比餐廳定價還要高出許多，失去夜市應有的便宜和方便特色。少數攤商還會用特定手段蒙蔽消費者無法評斷該攤商的性價比，甚至不公告價位改為口頭告知。定價策略採用殺雞取卵的方式，花園夜市一定會逐漸增加負評走向沒落！', '5 顆星 烽火連天插旗為王的外食野戰。配合疫情，不邊走邊吃逛夜市真的很辛苦…先是殺進人潮買了雞排、擠出人潮躲到停車場嗑完後，就決定放棄羊肉串等等可能得七進七出趙子龍般的定點立食法，乖乖改用忍法耐心排隊之術好好坐下來吃個幾波。\n\n邋撒麵真的好吃獨到，光是出餐時看小哥夾著滾燙的砂鍋在人潮裡晃啊晃地穿梭就很有塔滑湯灑湯燙塔的畫面…當然還是千萬別。牙齒肉圓的外皮與餡料比例實在完美，堪稱一口一天堂！開運碳烤雞排厚且巨，一口咬下、齒間穿過檸檬梅子剷入潤皮嫩肉裡，完全可以想見史前時代肉食的恐龍們揮舞撕裂的野蠻氣魄。切得細小炸得外酥內粉嫩、搭配台式道地泡菜的臭起來香氣四溢豆腐好滋味…深深覺得在日本時吃得台灣祭跟我們正宗的夜市野戰相比，那完全是辦家家酒程度啊啊啊啊！\n\n雖然比起逛夜市個人還是偏愛完整舒適的內用店面，但偶爾還是該來場外食游擊戰，沈浸式體驗我們的台式浪漫！', '5 顆星 規模大、攤位多，價格不會太觀光客，整體素質佳，好吃！停車建議可往Costco 方向找，比預期好停車👍大推蚵仔蛋和烤魚攤位（此次吃黃家） …', '5 顆星 攤位非常多，從一開始進去很多賣吃的攤位，到走到比較後面則都是遊戲的攤位，有吃又有玩，每次來都很開心\n\n相隔一年半，這次再來（2022／11／18），很明顯的真的感受到疫情好像真的已經過了，大家可以這段時間都悶壞了都跑出來逛夜市，人擠人，水洩不通，非常熱鬧\n\n不過真的建議人多不要帶小朋友來，看到很多小朋友走在這麼多的人群裡面，真的是捏一把冷汗，怕他們會不能呼吸或是不小心就走散，新手爸媽真的要注意呦！', '5 顆星 10/05 有風無雨的颱風天，五分鐘快速逛完夜市', '3 顆星 來的時候停車場沒位置要停外面，一次性收費150元，進去後非常多人，攤位重複性有點高，鴨血可以看到3-4攤，鳳爪至少4-5攤，很多東西都買一點吃看看，魷魚有一家有腥味，鳥蛋煎好放在旁邊很久，鴨血吃起來像豬血味道，吃吃喝喝逛逛可以，有來過就好了～', '5 顆星 裡面遊戲多樣化，尤其漁光島射擊！有三種槍械可試打', '4 顆星 人很多 跟台北101跨年有得比\n擠到會吵架 完全是被推著前進的\n幾家糖葫蘆都很不錯\n往裡面有麻將遊戲 旁邊投籃的攤子有改過籃框大小和寬度所以命中偏難⋯(◐‿◑)\ufeff\n比較推薦一進去右轉的籃球挑戰 老闆人很好 也會送小禮物(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '5 顆星 有提供洗手間跟停車位跟垃圾桶的夜市就可以獲得我個人的五星評價！\n讚讚讚\n而且一定要說，洗手間維持的非常乾淨\n個人是很挑剔公廁衛生的囉嗦鬼，這裡的廁所讓我很放心帶小孩去\n連洗手台都很乾淨！\n今天遇到的彈珠、射擊水球、空氣槍氣球的攤位，老闆娘都很nice 很棒\n草莓糖葫蘆跟炭烤雞排比昨天去武聖便宜（一樣好吃跟大份量）\n\n推薦大家來花園夜市吃好料～', '5 顆星 美食多重選擇\n每家幾乎都要排隊\n人潮洶湧\n趕時間的話不建議來此覓食', '5 顆星 週六太過擁擠\n週日逛夜市比較舒適品質較好\n美食一樣如往常排隊但不會排等到不耐煩\n建議週日前往', '5 顆星 好吃的二師兄買很多\n碳烤雞排都在排隊到底那一家才是王道', '3 顆星 攤位多，但重複性很高很高，食物上的選擇其實不算多，倒是想吃同樣的東西可以從很多家選，然後個人吃下來很多都覺得普普…\n然後臭豆腐，好多家聞起來都沒味道，然後聞起來香的，吃起來在吃炸豆乾，也沒臭豆腐味…\n不過也是有幾家不錯吃的啦，但就是沒有到一定要為了那幾家跑去人擠人（人真的很多）', '5 顆星 臺南花園夜市美食最多元，超推薦👣麻吉麻糬叔叔，是目前吃過最最最多口味的一攤，有巧克力、奶酥、咖啡、抹茶及椰奶等10幾種口味。 …', '4 顆星 好久沒來攤商還是很多滿滿滿，平日來逛也走到腳軟🤣\n香雞排好吃（新鮮無臭腥味），阿彬哥黑糖奶好喝，推👍 …', '5 顆星 選擇多樣化的夜市，停車場算好排😆😆😆😆外地人很適合來逛逛 …', '5 顆星 整體攤販有做出差別，不會同類型看到好幾次；動線很好，洗手間也有在清潔，但人多總是會擠一點髒一點；6點前開車去都有得停，再晚就要去旁邊貴桑桑的私人停車或停遠一點了。韓式肉餅不好吃🥺 …', '5 顆星 花園夜市的美食應有盡有耶！每一樣的好想好想吃，我的胃怎么只有一個啦！', '5 顆星 花園夜市真的是每次來台南必吃必逛的地方\n每過一陣子再來都有發現新美食\n防疫措施還可以 大家都會留 實名制\n很少人邊走邊吃 大家還是有戴好口罩\n週六來花園夜市真是有夠人擠人\n\n這次要介紹 好朋友推薦的 邋撒麵\n因爲花園夜市的鍋 很多樣式\n這間之前都沒機會嚐鮮 因為停留時間短\n每次都看到很多人在排隊\n這次我們也有花一點時間排隊\n邊排隊和朋友邊討論菜單\n輪到我們坐下來約10-15分鐘\n我這次點的是 紅咖哩意麵\n真好吃的湯頭 是我喜歡的泰國口味的\n冷冷天來一鍋 熱熱的鍋\n今晚的最佳選擇⋯⋯\n上菜的動作很快 所以翻桌率也快\n\n應該說這是另一種鍋燒麵的形式\n推薦大家來花園夜市停留時間長的話\n可以排隊 嚐嚐看', '5 顆星 這個應該是南台灣首屈一指的大夜市、數百種攤商進駐\n停車方便 ，也有收費停車場', '5 顆星 🥹麵茶口味香蕉煎餅95元\n\n麵茶粉的味道十分濃厚 搭配煎餅的脆度和香蕉片的黏稠感是份俱佳的甜點🍮建議兩人分食\n\n🙂65元牛排🥩\n建議不要點牛60元的牛排吃起來口感軟Q，是肉汁的軟糖！肉排易碎！(看我的形容詞能得知這是份組合肉 在同樣價格上點雞或原型肉比較不會吃到這麼多膠水\n\n☺️100元炭烤透抽\n基本上店家品質都很新鮮 要注意香味跟醬汁是否蓋住海鮮的本味(我基本只要店家添加檸檬汁跟一點胡椒鹽來凸顯鮮味\n\n🙃肉夾饃🥙80元\n這邊的肉夾饃價格昂貴，肉料又少🔥和我在大陸吃的體感不一樣一個能足飽的份量在這裡要吃兩份以上', '4 顆星 須要較長的停留時間\n方形佔地很大的夜市\n美食、玩樂、服飾的攤位都有區分\n美食的走道人多加上排隊時太擁擠\n（好像每個夜市都這樣...）走道擴大又影響了攤位數？！\n停車狀況也不太好\n台南美食多，吃了一天來這，真的很飽了，哈！', '5 顆星 很久沒來花園夜市，還是跟印象中一樣熱鬧，東東拔絲地瓜、英國皇家紅茶、龜龜毛毛泰國奶茶🥤推薦給大家❤️ …', '4 顆星 整體的環境不錯 走道很難走動  價格普通算不上便宜', '5 顆星 攤販很多！出入口附近有垃圾桶可以丟垃圾，停車場在假日時位子不足，可以多點其他停車場指引諮訊，避免排了一大圈沒位子還是只能繞去別的地方停車。', '3 顆星 2023.02.26今天人超級多！\n吃的種類非常多！\n停車場排隊排很長！', '5 顆星 各大媒體、平台、網紅，及許多朋友都説非常棒的花園夜市，今天來到了台南一定要來見識一下，遠遠看到那高高的著名識別物，以及算非常多的停車位（夜市5點開賣，建議朋友們準時5點前一定要抵達，因為停車格數量有限，基本上5點後到的應該只能等出場的位子，早一點來就可以有免費的位子可停，不然外面的計次收費，一次150元，基本上可以吃1大1小的臭豆腐了！）然後就是攤商非常多，基本有分區：飲食、玩樂及日用品，而且夜市外圍備有水源及廁所，算了不負盛名了，有來臺南的朋友就來看看吧！', '4 顆星 賣吃的跟賣服飾用品的有分開比較好，但吃的種類感覺重複性較高', '5 顆星 連假來到花園夜市 人非常多 騎機車來不會到很難停 吃的玩的種類多應有儘有', '4 顆星 非常多好吃的東西 水果便宜又甜', '4 顆星 不知道是颱風還是連假竟然沒什麼攤位', '4 顆星 拔絲地瓜生意超好 平日也等了一小時\n吃完心得是偏甜硬  但份量很有誠意！\n孜然烤肉串燒 雞皮好吃 現烤需等七分鐘\n夜市牛排$120 坐下來吃的好所在\n小上海花園夜市的分店 有點小失望\n不過店家多元 晚上來逛逛其實挺不錯的', '5 顆星 很好逛的夜市，餐點很多元可以選擇，內有免費停車位可以停，但是常常被停滿，附近有收費停車場，每次大約100-150元不等。', '5 顆星 規劃區域蠻鮮明的，吃的和遊戲區是有規劃的，動線也是清楚的，騎車來車位也不會難找。\n但就是週末來人太多啦！因為吃的全部集中的關係，人群也集中在吃的地方，多到有點可怕。', '1 顆星 嚇死人 計次停車150\n是合法場地嗎？\n有開發票嗎？\n巷子內 違規紅線停車\n會拖吊 難怪大家都出國\n下次旅行🧳 直接跳過台南', '1 顆星 過年期間忙碌能理解\n但這家店 態度惡劣辱罵客人真的令人傻眼\n已請管委會處理\n處理妥善後，再改評價', '4 顆星 週四有開可惜可能太早 所以小吃的店都還在準備中\n四周都是充氣娃娃較多 其實蠻可惜的 如果夜市能推出主打特色 凸顯不同更好\n否則感覺夜市大同小異 就是些烤炸飲料居多 就是那幾種攤位', '5 顆星 人潮滾滾，萬頭鑽動。', '4 顆星 優點：台南蠻大的夜市。很熱鬧。小吃攤販選擇很多。雖然人擠人的，大部分遊客都有秩序的慢慢往前走，不會亂推擠。\n\n缺點：汽車與機車停車位規劃不佳，動線不好，停車格線也不畫清楚，晚上沒什麼燈照明，非常昏暗。', '4 顆星 夜市真的很大，還有很多美食！\n只是人真的太多…，建議10點後去會比較好逛', '5 顆星 人擠人好幸福\n\n有廁所 機車位子也很多 非食物區也很大 意外有很多好看的衣服欸\n\n陳家阿嬤的拔絲地瓜要排很久很久的隊 但是沒有覺得特別好吃 可能是買錯了 地瓜比較普通\n大家可以試試看拔絲芋頭', '4 顆星 好停車\n平日晚上來，人還是很多\n東西很好吃\n\n到台南一定要到～台南花園夜市～很大的夜市⋯攤販很集中⋯7-9點人擠人的時段⋯有免費停車場過年或假日沒得停⋯我都停夜市周圍有付費停車塲一次$100元方便好停  ～離夜市很近不會走很遠⋯到夜市就是希望自己胃能大一點⋯太多好吃😋的美食⋯現代的懷舊的異國風味都有⋯還有岩燒排餐CP值很高（翻桌率太高來不及整理⋯下一組客人就以坐下⋯在意清消的人不建議）⋯⋯旗魚黑輪$10很好吃⋯⋯異國香蕉餅馬鈴薯餅特別$70⋯炸排骨酥聞香排隊$50-150⋯邋撒麵跟白糖糕人實在太多沒排到隊⋯⋯夜市的玩的也很多⋯賣衣服包包的潮衣⋯或狗狗專賣吃的穿的攤位也有⋯許多流行的東西這裡都有', '3 顆星 有間賣鴨肉飯的，老闆娘態度超差，而且也沒菜單讓人寫，要內用一直叫我們先坐，等等幫我們點，結果先進去坐的，卻最後一個才幫我們點，等了40分鐘，後面進去坐的都已經吃飽走人了，不會再去光顧', '5 顆星 假期去人山人海，擠得寸步難行。花園夜市不愧為全台最大的夜市，食物選擇多樣化，也有很多其他商品，吃得心滿意足。', '3 顆星 鐵板牛排超坑 一塊超小的牛排加一小碗的酥皮濃湯跟一片不怎麼大的麵包 這樣就要180 打死我這輩子都不會再去了', '4 顆星 推薦三阿哥蚵仔煎，拔絲地瓜明宏跟東東各有特色，明宏的拔絲薯條一定要吃（份量多。東東比較像古早味的拔絲地瓜（份量偏少建議買兩盒', '4 顆星 來台南必逛的夜市！\n假日人超多.又擠.不喜歡人擠人.建議平日前往！\n\n有些攤販.好吃的程度需要排隊.有耐心！\n\n只逛吃的部分.遊戲區攤位沒什麼太大興趣！\n如果有帶小孩.可以逛遊戲區部分…', '5 顆星 四草蚵仔煎好吃\n布偶很精緻每隻200值得購入', '4 顆星 買到的東西大部分是好吃的，就是路線擁擠無法快速出去。', '4 顆星 有免費停車場（要排很久）附近停車場收費一次 $150。有分區域吃的、逛的、遊戲區，吃的攤位還好沒有特別多，基本都要排隊購買，單價偏高，夜市已經不是平價美食場所，這次去略微失望', '5 顆星 餐點口味：🌟*5\n人潮程度：🌟*5\n菜單特色：🌟* 5\n服務品質：🌟*4\n出餐速度：🌟* 4\n攤位環境：🌟*3\n餐點價格：🌟* 3\n\n雙十連假花園夜市超級多人\n我們買了\n港式炸皮蛋燒\n章魚燒\n醬烤無骨雞腿排\n二師兄滷味\n爆漿雞腿捲\n港仔炒公仔麵\n黃金肋排\n買的的不雷\n都還不錯👍\n\n二訪\n二師兄滷味👍\n紅妃大腸香腸👍\n推推👍', '5 顆星 夜市必買小吃，很大很好逛喔南部輕旅行～\n\n＃牛B糖葫蘆 龜龜毛毛泰國奶茶 ＃可麗屋 ＃阿三哥蚵仔煎 ＃三輪車大腸包小腸', '5 顆星 多年沒來   疫情降溫後    連假人潮多的可怕     但是攤位都跟大東夜市差不多   大歸大   好吃的不多  除非經過不然應該不會特別跑一趟了', '5 顆星 建議搭計程車來 不然找車位 排車位會很麻煩\n最適合開始逛的時間大概是18：00\n停車位也大概在18：00左右就會滿位了\n\n內部分兩區 一區是賣小物&遊戲 一區是食物\n食物攤位非常多 種類多樣\n逛起來會一直有驚喜感🤣\n有一個嘟嘟車泰奶很讚👍🏼\n推薦大家來🙌🏼\n不過要注意開放日期 四六日才有營業！', '4 顆星 1. 滷味：很好吃，非常入味。\n2.棺材板：很難吃，味道很怪，豬肉有腥味。\n3. 凍檸茶：好喝，酸甜適中，非常順口。\n4. 烤鮮蚵：新鮮現烤非常鮮，粒粒飽滿鮮甜，非常推薦才100元而已。\n5. 烤燒肉：很香好吃，但是瘦肉部分比較不好咬，太乾了。\n6. 排骨酥：這個香又好吃，肉質軟硬適中又好入口，現炸熱的很推薦。\n7. 蟹肉煎：蛋很香，醬料也很到味。\n8. 藥膳豬心湯：味道很淡，沒什麼中藥的濃郁香，豬心也不太好咬，麵線也沒什麼味道，覺得失望。\n9. 射氣球：女生3顆就送娃娃，好佛心。\n\n花園夜市有好吃的滷味，也有雷的東西，還是要慎選，不然會花很多冤枉錢。', '5 顆星 到訪N次，人永遠都很多，大型夜市逛起來就爽，想吃什麼吃什麼，也有汽車停車場，很方便', '5 顆星 美食帳剛起步 歡迎追蹤ig♥\n🔎napkinbear 餐巾熊🐻\n\n順便推一下花園夜市的阿傑黑輪一支$10\n\n✨【無敵BANANA】\n🈺一二公休\n🕒三六-武聖夜市\n四日-花園夜市\n📍武聖夜市&花園夜市\n====================\n\n推薦4🌕🌕🌕🌕\n\n🍯必點 🔺推推 ◾普通\n🔺#香蕉煎餅 (巧克力)$70\n等的時候看很多人點美祿，但美祿是加粉，自己比較喜歡有醬的感覺就改點巧克力，吃過美祿口味的朋友可以跟我分享一下🤣\n香蕉煎餅的部分，香蕉份量偏少應該不到一根，煎餅切六塊裡面有兩塊都沒有香蕉，蓬起來的外皮是脆的，底部有點像蔥油餅的口感，跟在泰國吃的香蕉煎餅不太一樣，可能有改成比較適合台灣人的口味~\n\n🐻總結\n很久沒逛花園夜市了，就是一個人多我就排隊的概念🤣走了一圈外國人賣的香蕉煎餅反而沒什麼人，很好奇這間的香蕉煎餅怎麼這麼熱鬧，就買了一個吃吃看，跟想像的泰國煎餅不一樣，整體來說還不錯，cp值還好\n老闆很逗趣，隔壁的無敵袋奶也是他們的，買泰奶的人也很多，泰奶還可以調甜度，下次再來喝喝看ˊˇˋ\n\n🏷標籤們\n#餐巾熊嚐鮮 #餐巾熊在台南 #香蕉煎餅 #泰國煎餅 #泰式煎餅 #泰奶 #台灣美食#台南美食#夜市美食#台南夜市 #夜市 #武聖夜市 #武聖夜市美食 #花園夜市 #花園夜市美食 #無敵banana', '3 顆星 假日人多到爆炸，內容就和全台的夜市大同小異，價位不算便宜，要看店。因為人太多，用旗子來辨識位置這點很方便。推薦拔絲地瓜和烤蚵', '4 顆星 這麼多年沒去了\n再度光臨還是很好逛\n人很多很熱鬧', '5 顆星 花園夜市,老少咸宜的好所在，吃喝玩樂樣樣棒', '4 顆星 有免費停車場，好吃的好玩的都要！連假人潮超多，但每攤動作都很快不用排很久，米熱狗好吃，米腸香腸有點普通', '5 顆星 假日的人潮真的多到炸掉\n如果真的沒有足夠的耐心慢慢走慢慢等的話\n真心建議繞過\n不然真的會逛出一堆火氣（當天就遇見很多因為人潮擁擠而造成的爭吵）', '3 顆星 我都稱 #花園夜市 為戰國夜市XD\n十年以上沒有來了吧！\n單純懷念一下以前喜歡的店.\n人的口味一直在變但東西加上懷念都還行啦！\n\n#東東拔絲地瓜\n#二師兄滷味\n#京典臭豆腐\n#紅妃香腸大腸\n#台南夜市\n#古早味\n#台南小吃\n#台南美食\n#茶米推薦\nIG:DVDLIN\n\n#2022茶米台南走到哪吃到哪無菜單行程Day2\n#茶米回台2022\n#茶米肥台2022', '5 顆星 The biggest and most diverse night market in Tainan. 台南最大最多樣化的夜市。食物種類多，夜市遊戲也多。Assorted snacks available, and there are a lot of games, too. 假日可以十分擁擠。It can be really crowded on weekends. If you see people waiting in lind for a stand, and you should try it. 看到會排隊的店可以試試看。', '3 顆星 交通：開車不友善，車位較難找。建議多繞或是其他方式前往。\n\n逛夜市動線：微亂，人多時路線交叉口會堵塞。人潮少時就還好。', '5 顆星 非常值得去，好大，好多元化的夜市', '5 顆星 很大，吃的花樣很多，吃了幾個攤位都蠻好吃的，也有位置坐。不過開車來的話停車位很難等，建議還是騎車或者運用其它交通工具。越晚人越多哦', '5 顆星 人很多的夜市 動線很擠', '1 顆星 吃完香腸得到沙門氏桿菌\n吃藥會拉更久 醫生叫我多補充水份就好\n🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮\n希望老闆會看到 香腸煮熟一點東西要洗乾淨😣\n5/6號買的', '4 顆星 台南夜市的1級戰區\n各式各樣的異國料理應有盡有\n不知道要吃什麼店 來這裡或許就有答案\n\n2015/06/06 [1ST\n2015/10/24 [2ND', '4 顆星 我們是星期四將近六點到達，所以沒甚麼人潮，逛起來很輕鬆。\n美食眾多，當中有驚豔、也有表現普通、也有失望的。\n入口的洗手台排水嚴重堵塞，別人洗過手的汙水都快滿出來了。\n垃圾桶數量也非常稀少，希望管理單位能改善。', '5 顆星 人多 攤販多 有吃有玩 選擇性多\n沒住附近飯店 建議直接坐計程車\n不然早到 等停車位 要很久', '4 顆星 2022.09.03 感覺現在攤販的數量少了很多，逛起來雖然沒有這麼擠了，可是攤位也變得沒這麼豐富，或許台南有太多大型夜市競爭之下造成的吧！\n今天造訪，不只機車好停，汽車也一堆空位！😅 …', '1 顆星 阿不是說不能排隊，為什麼會有人在旁邊排跟本不和邏輯繞了6圈一定要停150元的停車場', '4 顆星 攤販很多 蠻好逛的\n不過攤販跟大東重複性太高\n可以擇一逛就好\n\n拔絲地瓜跟糖餅真的普通\n沒有想拍照可以不用排\n其他也都普普通通\n沒有特別好吃的東西\n\n除了記得當天遇到瓦斯外洩的小插曲之外\n沒留下什麼深刻印象的夜市', '5 顆星 碰到疫情，花園夜市冷冷清清，但新加坡邋撒麵仍是驚人人潮，有這麼好吃嗎😅 …', '5 顆星 很熱鬧，吃的很多，逛買的也很多，遊戲攤也很多。廁所也算乾淨。\n算是台南必逛夜市之一。', '2 顆星 攤位重複性高\n尤其是拔絲地瓜跟地瓜球這種\n至少都5家以上\n隨便買了間角落的拔絲地瓜超雷\n跟我在台中旱溪夜市買的差好多\n飲料味道都很淡，綠豆沙無味\n網路推薦的二師X滷味看起來入味\n其實味道很淡\n雖然是南部，但其實價格也不便宜。', '4 顆星 吃東西貌似走很多圈也不知道買什麼了😓\n\n吃到這家煎餅覺得真的超值，但是要等非常非常久，建議來了點完去繞1-2圈，再回來差不多剛好可以拿到，不需要站在原地等然後對老闆娘生氣💁🏻\u200d♂️大家都是辛苦人，體諒體諒\n\n其他的基本牛排炸物小吃看各人喜好選擇，沒有特別推薦的😅', '4 顆星 台南最出名的夜市無誤，非常熱鬧有跨年場的感覺，但價位普遍直逼北部，真的不是夜市價格啊！', '5 顆星 第一次來花園夜市，夜市很大！非常好逛～人潮非常多。然後印象最深刻的攤販應該就是劉哥牛肉湯，一碗150元，肉很少吃起來又很普通，不推薦😔 …', '5 顆星 台南必訪景點，吃的、喝的、玩的、穿的….都有，而且分區的很好，人潮雖多，但路線很清楚頗好逛，機車車位很多👍🏾 汽車車位很少，開車來不方便。 …', '5 顆星 有一間在蝦仁煎隔壁的牛肉湯超好喝！來夜市兩次了必點牛肉湯！後面還有位子能坐，但小碗要100，個人認為小貴', '3 顆星 屬於常態性的夜市每週三場\n夜市大有規劃分類乾淨\n人算多要小心自身的包包\n有來台南就要來逛', '5 顆星 食物選擇性多，重複性低，有些攤位擺攤的日期會不大一樣，要特別注意；雖有免費汽機車(重機)停車場，但越晚越一位難求，建議提早入場。', '3 顆星 佔地廣闊，附有汽機車停車位，人潮算多，用餐環境也算乾淨，牛排、臭豆腐、滷味、創意料理，攤販種類繁多，口味多元。還有各類夜市遊戲，吃完後還可以放鬆一下!適合嚐鮮一下。Ps.全台夜市應該都差不多，很多攤販應該都蠻重複的。', '5 顆星 作為臺南人我都不知道花園夜市還有餐後節目', '5 顆星 台南美食之都，夜市小吃也很多樣化，跟著排隊的人潮就對了，（東東的拔絲地瓜）真的跟別人不太一樣，特別好吃，地瓜炸好裹完糖漿還會專用風扇吹涼，現點現做，每次都外帶好幾盒。\n(中東沙威瑪)攤位上那巨無霸大雞肉肉串，烤爐上滴著肉汁，在淋上沙拉麵包上，超級美味。', '5 顆星 免費停車場 有重機專用停車區 平日人潮也不少', '4 顆星 食物不容易踩雷，推薦以下必吃：\n陳記麻辣鴨血+魚蛋\n（另一家：陳大民的也不錯吃，比較沒陳記這麼辣）\n東東拔絲地瓜\n京典酵素臭豆腐\n何佳佳蔥油餅\n龜龜毛毛泰國奶茶\n\n唯一不好吃的只有：黃家港式炸皮蛋燒', '4 顆星 吃的逛的玩的都有，聚集很多樣的攤販，假日人潮眾多', '4 顆星 停車方便👍🏻\n最愛沙威瑪跟鳳梨水果茶\n製作過程也很快都沒有等太久，都是排隊排很久\n有些小吃攤飲料店重複性很高⋯走另一條又能遇到一樣的😂 偶爾逛一下覺得蠻好玩的！ …', '5 顆星 沒去過花園別說你來過台南\n花園夜市 不論空間 位置 跟交通\n重點是美食特色，各有其特點\n或許有人說夜市髒\n但其實吃到的部分都是乾淨的！\n雖然不能說百分之百\n但可以說是CP質很高的夜市\n未來能推出夜市品牌\n掃描就能知道有哪些夜市商家\n也能用VR體驗夜市\n更能用遊戲方式來闖關攤位\n帶進更多夜市流動人和趣味性！', '1 顆星 夜市本身有提供免費停車不給排隊超級誇張！我排到都快換我進去了 叫我開出去什麼意思？，週圍私人停車$150/記次\n態度很差 要去的人建議別開車', '5 顆星 「玉米杯杯」\n每次來必吃的就是這家！\n整杯的玉米慢慢吃\n還不用啃 吃的優雅 也美味\n-\n每次來台南必來花園夜市\n攤位設計的流動動線 逛起來也比較輕鬆\n雖然假日就是會人擠人 在所難免', '4 顆星 有吃有玩有逛\n可以逛的攤位比其他夜市多\n有一攤賣尼泊爾羊毛氈的 每樣東西都好可愛\n\n有一間香腸大腸的攤\n配料很多種 味道也不錯吃\n下次會想回購', '5 顆星 好吃😋好買！好逛👍廁所規劃也很好👍\n附近停車也方便、提早去有免費的停車場\n晚點可能要停附近收費。目前2023-10月附近的🅿️一次收費$150、也還可以接受的範圍～提供大家參考 …', '3 顆星 馬鈴薯好稀不好吃\n拉撒麵也是很稀\n不知道為什麼人很多', '4 顆星 想說很久沒有去夜市了然後就去台南的花園夜市，裡面的攤位真的還蠻多的只可惜沒辦法邊走邊吃疫情的關係，但是還是可以找有座位的攤位然後點東西，看到好多東西真的都好想吃而且很多很特別的食物真的可以去走一走', '5 顆星 周日來的，網上說的必吃美食及排隊人潮的美食確實值得信賴。\n沒什麼人的也不太敢試，因為肚子空間有限，可能下次再訪也是好久好久以後了。吃都不太來的及也沒拍太多照片。\n而最愛的就屬穌炸臭豆腐了。\n讚。太好吃了', '3 顆星 星期天晚上人超級多，攤位中間走道有點小，人都擠在一起，攤位很多重複的也很多，被一家水果果凍雷到，一小杯5顆水果果凍$50，芭樂50很大一包，邊邊的果汁也很真材實料，最後排滷雞腳5隻25滷的超軟好入口，就是車位有限人多不好逛', '4 顆星 過年人潮眾多，停車還不算太難，稍等片刻會有位置，但可能人太多，衛生環境不太好', '5 顆星 20220611 再訪：有不錯吃的碳烤雞排（70元）/酥炸魷魚（最大的150元,沒洋蔥）/麻辣鴨血（綜合90元）/延記及天壇臭豆腐/滷味\n\n台南知名的夜市之一，花園夜市自己的停車場車位不多，只能依賴週邊道路的停車格及私人停車場（每次100元）,範圍算大，知名攤位前人潮擁擠，不容易走，約有1/3都在賣吃的，在這裡可以吃到台南在地美食喔。衣服髮飾項鍊也很多攤在賣，建議買不銹鋼的，逛逛攤位很有樂趣，愉樂性的攤位都在後面走道。', '5 顆星 從台北下來玩，久久來一次發現吃的攤位變少了，玩的攤位變多了，不知道是不是疫情的關係，有很多好吃的東西，當然也有地雷店，吃了一個烤肉串很空虛但夭壽貴，要逛之前一先做好功課一下\n\n附近停車方便，就算沒停到免費的停車場，旁邊也有付費計次一次$100的停車場可以停', '1 顆星 賣商品的攤販比食物還多⋯晚餐想要來這裡吃飽基本上不可能==很少有內用座位的攤販，都是外帶小吃類，超失望，還是大東夜市比較好逛', '5 顆星 秋冬天來逛的時候，建議五點多就可以開始逛了，人潮沒那麼多，也比較好行走，知名店家也不太需要排隊，五六點逛的時候，真的跟七八點的人潮差很多', '5 顆星 好多人，但是沒逛完，下次能在來逛\n附近有免費停車場\n但是第一次來\n旁邊都會有收費100$的\n就這樣摸摸的開過去了\n下次可以停在免費的\n廁所真的設計的好可愛\n人家家出來會亮綠燈啊\n真好，真方便\n就是人多了ㄧ點\n可以大概5點來逛，看起來人會少一點\n免費停車的也會多一些', '5 顆星 好吃好玩好多人，來喔來喔', '3 顆星 因應疫情，戴口罩，勤洗手，保持社交距離。\n2022／12／29首次造訪該地點。\n一次台南之旅，三個夜市全解鎖。\n其實攤販重複性很高，吃了一個酵素臭豆腐70元，普通。', '5 顆星 每次來必吃：三兄弟蟹腳、延記臭豆腐、蜘蛛（圖案）大腸麵線、陳記麻辣鴨血(很多攤）可以買綜合口味、陳記燒酒螺（愛吃燒酒螺的不能錯過）、木櫥滷味、紅妃大腸包小腸（配菜非常加分）、二師兄滷味（三杯米血必吃，雞肝😋泡泡糖鴨脆腸😋七里香😋雞心😋）、阿三哥蚵仔煎（綜合煎也不錯），五點多抵達停車場還有非常多位置👍🏻人潮不會太多，不太用排隊👍🏻\n這次嘗試了龜龜毛毛泰國奶茶，現點現沖，非常的泰味，很棒👍🏻喝完超思念泰國🇹🇭❤️', '5 顆星 指標型觀光夜市吃喝玩樂都有，有些新美食攤子，也不少重複性高的攤子（賣手機殼玻璃貼之類的..）整體來說還不錯，建議騎機車來比較方便，機車通常免費停車位都夠停，汽車通常只能停外圍路邊私人收費停車場不至於沒車位停但要多花筆停車費', '4 顆星 少一顆星是給停車場的阿伯沒有正確引導方向，很喜歡逛夜市～第一次來花園夜市卻遇到這樣的狀況，但不影響下次再訪的心～🤣 …', '5 顆星 每到台南必逛景點！東西很不錯吃也很好逛，周遭都有設立垃圾子母車，不用怕垃圾沒地方丟，動線也很不錯，重點是機車一定有得停～～真的很適合晚上來逛逛吃東西～', '4 顆星 好吃、好玩的東西很多、\n只是廁所清潔再加強一些！\n👍👍 …', '4 顆星 以前好像比較好逛 但還是台南必來', '4 顆星 多樣風味小吃、值得一遊！唯一美中不足就是停車場收費標準有點太貴ㄧ些！150元', '2 顆星 時隔多年再次來逛逛，還是覺得沒有遇到會想二訪的美食，基本上應該是適合晚上遛孩子的夜市，提供停車空間', '5 顆星 假日人超多，有停車場和廁所\n炸魷魚、二師兄滷味、肉夾膜、炸小酥肉都必吃~~\n可惜沒看到我最期待的拉薩麵攤位\n卻意外發現一家蠻好喝的蘆薈果肉汁👍👍 …', '5 顆星 夜市有很多好玩有好吃的餐點，老闆都蠻熱情的，很難找到公用垃圾桶的設立，似乎有提升了公共衛生。', '5 顆星 最喜歡假日來這邊逛夜市\n無論是遊戲還是美食\n應有盡有～\n停車場其實流動也很快\n整體沒有等太久', '5 顆星 N訪，只要來到台南一定不會錯過的超夜市之一，這次買了最愛二師兄滷味、麻辣魚蛋、現烤蚵仔、炒蛤仔、炒繕魚、炒小卷、拔絲地瓜、地瓜球及檸檬綠茶，完全沒有一個是雷品，超級開心🥳，下次我還要來！07/21/2022 …', '5 顆星 必吃美食之一\n小吃種類很多，動向也很棒。', '5 顆星 來台南一定要逛夜市，花園夜市必來，假日時人潮非常多尤其是連假期間，常常前後貼著走，以前在這邊的時候商家重複性很高，最近多了很多特色小吃，新的攤販商家，賣的東西越來越多樣化，比較不會逛幾條感覺都一樣而覺得膩。\n\n在停車方面，如果說是在地人或是大學生真的推薦騎機車來這，機車停車方便又不用錢。\n\n開車來的朋友花園夜市裡有停車場，只不過車格數不是到非常多，假日提早來的話可以停這邊比較便宜，而且很近。如果晚來的朋友旁邊有好幾個私人停車場，收費大概就是100一次，但位子比較多，只是有幾個停車場有營業時間的限制，時間到他們下班就沒辦法取車了。\n\n最花園夜市旁設有公共廁所，不是流動的，而且蠻乾淨的旁邊就是管委會的服務區', '4 顆星 臺南最著名的觀光夜市\n每週四、六、日都有開\n學生時期就很常去\n每次去人都超多～～～～～\n當地人推薦東東拔絲地瓜，一盒35兩盒60，份量認真不多，皮脆脆甜甜（有點類似麻花捲外皮但感覺），可以吃吃看，但不到會想回購～\n當地人推薦的兄弟日式拉茶，不會太甜，價格也還行$30\n可麗餅部分當地人比較推另一間可麗屋，但因為統一肉燥麵合作是這間法貝克，但不知道是太多人還怎樣，麵都是冷的不好吃，餅皮也很薄，一碰到就碎掉不推。\n四川麻辣串串香一串10元非常平價，最喜歡雞肉串，鴨血也都可以調辣度。\n其他著名還有二師兄雞腳、阿美芭樂、統大雞排....但因為胃不夠大這次沒吃哈哈', '3 顆星 人潮擁擠，排隊拉薩麵不見了，阿美芭樂沒有現切了，陳家鴨血明明空桌很多硬要人坐邊邊的水溝蓋上，整個夜市有5家一樣的飲料店，感覺越來越爛 遲早會沒落', '5 顆星 佔地面積大，吃喝玩樂任選\n選擇性多，要啥有啥，很可以\n觀光夜市，好去處', '2 顆星 場地大，但對觀光客來說，交通不便利，攤位數多但雷也多，連吃六攤，毫無記憶點，原生在地美食不多，最後吃到上海臭豆腐上桌咬開後居然是冷的，令人匪夷所思，牛肉湯更是遠遠比不上街邊店；芋頭牛奶倒是濃郁實在，推薦給喜歡芋頭的朋友；整體感覺不是太好，建議除非晚上沒有地方去，不然不值得特地搭計程車來往一趟路。', '1 顆星 有間麻將遊戲的攤販（對面是射氣球的）。某個阿姨化膿妝一直在滑手機，幫客人洗牌擺個不爽的臉色一直回訊息回完才甘願慢慢的走過來那麼不甘願做就別做。拜託老闆注意一下員工的素質好嗎？', '5 顆星 最大的夜市！！附近也算好停車～～人真的超級多，不過大部分都是觀光客，雖然全台夜市都賣著差不多的東西，但吃起來的口味大不同，還是有很多排隊美食還不錯的！', '5 顆星 時間：晚上6點-7點。\n人流：星期四，人蠻多的。\n餐點/價錢：\n韓式雞蛋糕（鮪魚起司）45元、韓式肉餅80元、芋頭草莓大福40元、香酥餅50元、青茶35元。\n草莓糖葫蘆50元\n🌞\n嗯..雖然都說多買幾個便宜10元20元。可是怕吃不下還是只買了一個。有時候都覺得夜市內容物都快無差別了，就不特別介紹了。不過南部價位都快追上台北了嚕。', '5 顆星 小上海香酥雞讓我很失望 肉不會甜就算了還很鹹🤮🤮🤮🤮🤮 …', '3 顆星 廁所附近那間泰國蝦旁邊的毛豆超難吃一點味道都沒有沒吃過那麼難吃的毛豆。對了那家泰國蝦也一樣難吃品質也很差好幾隻蝦都爛爛的也沒入味。', '2 顆星 開車排了40分鐘，到入口處跟我說滿了，最後還是掏錢去停150/次的停車場，倒不如一開始就去停付費的了><夜市管理處不能設舉牌告知嗎?', '5 顆星 連假人潮太誇張了，完全無法行走，也不能邊走邊吃，防疫優先，把該買的美食買一買火速離開現場，越晚人越多，心驚驚', '5 顆星 人山人海，什麽吃的都有，很適合吃貨', '5 顆星 來台南必逛的夜市\n真的是好吃好買又好玩，\n攤位非常多，便宜好吃；\n用品衣服選擇眾多，物美價廉。\n每ㄧ攤都非常值得試試。\n路線規劃的很好，\n附近多了很多地方停車，很方便。\n\n不過花園真的很常人潮擁擠\n但有來台南不妨來擠一下啊～', "5 顆星 Very big night market and so many food stalls and many shops for clothing, games and grocery , It's recommended to go if you go to Tainan for the first time, It will impress you so much! But there are soooo Many people in the rush hour, from 19:30 till 22:30,\nBe careful of your belongings and the heat.\n\n很大的夜市，有很多雜貨、衣服、食物攤販等等，也有很多玩遊戲的地方，像釣蝦、麻將賓果、套圈圈想得到的夜市遊戲這裡都有。但晚上真的非常多人，避開尖峰時刻早一點去或是晚一點去可能逛起來品質會比較好，食物的選擇太多種了，所以大家可以盡情地吃。我覺得很多人排隊的店大多是品質不錯的，但必須忍受要等待的時間，不過這也是一種來逛夜市的樂趣。", '5 顆星 在這個夜市有很多好吃的東西，人山人海，好熱鬧。我非常喜歡在這裡逛逛，吃東西。如果還沒去過的人，非去不可喔。', '5 顆星 夜市美食大集合\n好吃好喝好玩', '5 顆星 一個美食天堂，價位也不高，開車找尋停車位比較困難，比較建議旁邊私人收費停車場，一次停車150，地方大，不用等', '5 顆星 超多好吃的👍人超級多～～～～～雖然很擠～但很值得逛的～～超級觀光夜市～各國人種都有～廁所都大排長龍..拉撒麵和二師兄、碳烤香雞排、大腸炒香腸、阿美芭樂，10元彈珠台打香腸的香腸好吃～～～東西還不錯吃👍走進去第一攤有超多口味的鳥蛋攤位口味多，老闆.娘超親切服務態度超好～旁邊的紅心芭樂也很好吃👍鮮奶球也好吃👍 好吃的攤位幾乎都是大排長龍，早一點來逛17：30停車場就在排隊了～走走逛逛坐下來吃個晚餐，剛好店家都排完了～逛到19點半剛剛好～比較不會人擠人～～ …', '5 顆星 人超多的啦\n好吃的太多，但很難擠啊😂 …', '4 顆星 小吃選擇多元、美味\n有點擁擠，大部分攤商沒有位子可坐\n垃圾不好處理\n\n停車似乎免費但得排隊\n選擇周圍私人停車一次100元，環境不是很好', '4 顆星 攤位眾多、食物多元、知名的店家排隊是免不了的。', '4 顆星 人超多！沒有看到套圈圈QwQ食物還不錯很多選擇，很多射氣球的遊戲可是我不會玩QQ（裡面我最推薦的是收藏糖餅！！！超級好吃！！！', '5 顆星 每週四、六、日營業，夜市真的很大，美食很多，玩得也很多，很適合全家大小來吃喝玩樂。', '1 顆星 已經是觀光客夜市\n店家不用開發票\n沒有店面租金\n（可能也不會被衛生局稽查？）\n結果東西賣得比店面還貴', '5 顆星 建議避開晚餐時段，晚一點再來逛，有幾家玩樂的老闆人滿好的，像是彈珠台或是打香腸，其中雪淇冰很好喝！', '5 顆星 還行\n人也蠻多的\n不過垃圾桶只有廁所那附近有', '4 顆星 好呷喔！進來買～ 進來吃 ～金賀呷～讚喔～', '5 顆星 高雄夜市基本上都逛了八成\n沒事就會去台南走走\n最愛的還是有設置停車場🅿️\n停車很方便\n地方很大！很棒！', '4 顆星 我這人很簡單的\n\n花園夜市主要分為遊戲區美食區\n\n個人覺得\n\n美食有其特色\n\n個人喜歡在傍晚時光來\n\n有停車位以及減少排隊時間\n\n不然附近停車場一次一百小客車\n排隊會花很多時間\n\n個人偏好\n新加坡拉撒麵\n\n螃蟹\n二師傅滷味', '4 顆星 說到花園.....我都快變常客了🤣\n我個人喜歡的是\n延記的臭豆腐跟\n黑蜘蛛的大腸麵線\n這兩間我蠻常光顧的🤭\n臭豆腐是外酥內嫩，還會吸汁的那種👍\n大腸麵線呢，是吃到我每次去老闆娘就說：\n你來了喔（註：偶爾只是經過打招呼而已）🤣', '3 顆星 不好停車，人太擁擠，最重要的是沒什麼特別的食物，路太小非常不方便，只想趕快離開，去ㄧ次就不想再去。', '4 顆星 雖然有時候去不知道吃什麼\n但是現在夜市越來越少\n喜歡夜市的氛圍跟走走逛逛吃喝玩的感覺\n又離高雄不遠 所以有時候還是會跑來逛一下～', '4 顆星 非常大的夜市，吃的種類琳瑯滿目，任君挑選👍而且垃圾桶的數量很多，不用擔心沒地方處理！還有公共廁所與洗手台可以使用。缺點是熱食區油煙不少，溫度高，不建議待太久。由於人潮眾多，務必注意自身財務，小心扒手。 …', '4 顆星 夜市很大 東西很多 但特別的並不多 整個夜市大概就只有大腸炒小腸最對我的味了吧', '4 顆星 好吃好逛物美價廉。', '1 顆星 販賣小動物，不給水也不給食物，全部的動物疊在一起，天氣又這麼熱，小動物們好可憐。請把生命當生命，做生意也要有良心有愛心好嗎？', '4 顆星 台南最大夜市，聽說有400多攤的攤位，整體規劃及動線都不錯，假日的人只能用*滿*出來形容，東西都很好吃，每樣都值得試試看，因為太多攤位實在無法每個攤位都拍照，基本上很推薦來這走走喔', '5 顆星 人太多，動線很擁擠，好吃的東西很多。2師兄的米血好吃。牛肉湯也很棒，建議早點到。晚到不好停車。', '3 顆星 若是開車來的朋友，要提早在七點多前來，不然幾乎沒有免費停車位，都必須支付100元，停對面的付費停車場。', '5 顆星 來台南必定要逛夜市！\n額外推薦無敵banana香蕉煎餅\n皮很酥、酥而不膩 好好吃～一天買了大概3次😂\n\n還有很多很多美食 幾乎是無雷\n台南真的是美食天堂👍🏻', '5 顆星 台南很不錯的夜市，攤商多腹地大，最重要的是美食攤很多，嚐試吃幾家竟然都沒踩到雷🤗還有一家滷雞翅雞爪攤（忘了拍照）太好吃了（冰過更好吃）。但熱鬧的夜市，假日人潮真的很多......好吃攤都要排隊的。停車場易客滿，夜市名稱燈塔的對面，有私人停車場（不限時100元） …', '5 顆星 吃的穿的玩的用的都有\n走道不會窄\n大部分的店家都不雷\n是個很成功的觀光夜市', '5 顆星 吃的喝 的玩的很多。 跟中部是不太一樣 比較用心', '4 顆星 吃過最好吃的炸排骨酥～量多味美，另一個夜市的完全❌，豬排就是薄豬肉片兩塊⋯⋯勉強啦！', '3 顆星 動線不好……沒耐性的……不管想吃的、不想吃的……都沒法子買……但 遊戲區 好玩哦', '4 顆星 炸皮蛋，在酥點會更棒👍 …', '4 顆星 假日人很多，找停車位大概要20分鐘唷', '5 顆星 台南夜市\n大大武花大花花\n在地 觀光客都愛逛的夜市\n交通地點都非常方便也有停車場\n超讚欸 雖然我都騎機車很好停\n天冷冷來跟大家取暖找便宜的好去處\n各式各樣的美食與購物街還有麻將可以摸\n還有狗狗可以領養喔', '3 顆星 重複性的攤位好多..', '5 顆星 雖然人多，但卻是我最喜歡逛的夜市，因為應有盡有，充滿歡樂，今晚玩大的套圈圈，運氣非常好，父子三人抱了三隻娃娃回家，開心。', '3 顆星 吃和玩的有區隔開，但每一個走道只有4-5人寬，遇到熱門排隊店家，整條直接塞爆', '5 顆星 市集裡多樣化美食，來台南必逛夜市之一，吃喝玩樂都有！推薦二師兄滷味和阿美水果切盤。汽車難停車。', '5 顆星 晚上十點多來比較沒有人擠人（不知道是不是疫情影響），不過人潮還是不少，整體感覺不錯，想吃的都有吃到', '5 顆星 台南花園夜市每週二、四、日有設攤，防疫期間禁止邊走邊吃，所以大家來逛夜市都是以外帶為主，加上周邊停車方便，很多人都是開車騎車來逛夜市，買滷味、雞排、炸花枝⋯等，就快速地離開夜市了，所以人潮沒有以前那麼多那麼擁擠，自然排隊也不會太久了。', '4 顆星 第N次到訪，發掘新的食物\n也吃吃懷舊記憶系列\n\n🔆熱熱的天氣\n推薦🍸石蓮花蜜汁::清涼消暑\n\n🔹新開幕的店家::蜊正站好\n喜歡蛤蜊的人一定要試試👍\n老闆會一一說明吃蛤蜊的步驟\n等待蛤蜊開成一盤花\n然後可以喝清甜的原味(鹹度可調整)\n七種味道一次滿足(原味、蒜頭、薑汁、米酒、奶油、五味、九層塔)\n推薦嘗試前三名的味道喔~剩下就依照個人口味選擇\n👉老闆在哪兒~?星期一大東，星期四六日花園\n\n🤤阿美芭樂\n很適合吃完正餐買來吃\n這次選擇青芒果和一般芒果🥭\n青芒果味道酸的剛剛好\n讓人忍不住一口接一口\n正餐如果有吃較油膩的食物\n是一個解膩的好選擇喔~\n\n🙆\u200d♀️更多美食及玩樂訊息\n👉Instagram:ying_photographylife', '5 顆星 第一次來花園夜市，是我遇過美食最多攤的夜市，拔絲地瓜很特別，鹹水雞口味不錯，地瓜球好吃（要吃大顆的那一攤），炸皮蛋好吃，炸魷魚有點炸太久有點太乾，但口味還是不錯的，沙威瑪一定要現吃才好吃，大腸香腸就普普（可能我太期待了），鹹豬肉有點硬，今天吃太多了......幸福的嘴，可憐的胃。', '4 顆星 台南最有名的花園夜市，周邊停車方便，五點初頭就有不少攤販已經擺好陣勢準備開賣，內部攤販的動線規劃算寬裕充足，現烤海鮮，炸飯糰，雞排，排骨酥，滷味等等小吃噴香味道隨時都能吸引路人上前，有得吃又有得逛，來台南玩可別錯過花園夜市。', '5 顆星 夜市路線規劃好逛，逛完出來計程車也方便，不太建議開車過去，很擠不太方便', '5 顆星 統大碳烤雞排、京典酵素臭豆腐不錯吃', '5 顆星 逛夜市的樂趣包含人擠人對吧？每年春節的固定行程之一', '4 顆星 大馬路旁，來台南必逛夜市，真的吃不完，很多攤位美食，吃都吃不完，旁邊有停車場好停車', '4 顆星 觀光客必來聖地\n營業時間：四、六、日\n偶爾當觀光客也不錯\n但建議早點來先去填飽肚子\n再去走走玩玩比較好逛', '5 顆星 喂怎麼回事啊！那麼會叫賣 害我女友花200買了快10副耳環 送太多了吧\n那個3串30的雞心也太好吃了吧', '5 顆星 葡國雞真的超好吃的❤️', '5 顆星 這裡空間規劃不錯 停車場要耐心等待 對面沙茶火鍋巷子裏有50元停車的 其他周邊都100\n趕時間要付費 買東西坐下來吃烤蚵 一大享受', '3 顆星 人員動線規劃待改善，垃圾桶不超過5個\n這間日式炒麵拿到是冷的  還是當下夾馬上食用', '4 顆星 攤位多人也多\n多到人擠人不好逛', '3 顆星 台南花園夜市是一個很大的露天夜市，吃的穿的玩的都有，台灣的夜市大同小異。', '5 顆星 二師兄滷味一定要吃，真的很特別。聽說還有酵素臭豆腐', '4 顆星 吃完晚餐才逛夜市的規劃有點可惜\n夜市範圍蠻大的，我們沒全部走完\n只買了一些下酒菜回飯店ㄕㄨㄚˋ攤\n基本上今天買的都還不錯😙\n\n夜市內有看到很多北部沒看過的小吃\n有融入較多的異國美食\n選擇相對多了不少\n\n遊戲區的玩偶看起來都還不錯耶！\n喜歡集娃娃的可以來試試手氣', '5 顆星 餐點變化性大，一次滿足你挑剔的味蕾，這個香蔥肉捲我特特推薦', '5 顆星 當天到台南是星期天，沒有特別設定日期，剛好就是逛到花園夜市，好大的夜市，逛不完，逛到一半已經吃飽了，加上很多遊客，決定先逃離現場，下次再造訪', '5 顆星 吃的東西放車上 下車去玩個東西 吃的就被拿走 台南很多乞丐是不是啊 還是太可憐了 東西買不起', '5 顆星 除了牛排之外其他都不錯吃！', '4 顆星 喜歡可以追蹤IG、Fb🔎小Bai吃不白吃\n【花園夜市-春粿面 白糖粿】\n🌟#台南美食 #台南北區 #台南東區 🌟\n白糖粿是用糯米製成的傳統小吃，\n使用糯米粉做成麵團再油炸的點心，\n復古亮眼的攤位配上傳統小吃，\n卻又融合了創新口味，\n食物不僅好看，吃起來也很美味。\n※※※※※\n✍小提醒:早點去買比較不用排隊喔～\n因為太晚去真的會大排長龍\n※※※※※\n#白糖粿 💰35\n\n店家創新12種口味的白糖粿，\n原味、花生、芝麻、黑糖、\n抹茶、杏仁 、梅子、oreo、\n麵茶、紫地瓜、巧克力、椰子，\n一份35元，可以挑兩個口味，\n三份100元，\n個人喜歡花生跟芝麻，\n因為這兩個口味跟糯米就是絕配，\n白糖粿炸的酥脆外衣沾上糖粉，\n搭配裡面糯糯QQ的口感，\n就算罪惡也停不下口。\n※※※※※\n（以下資訊僅供參考，店家公告為主）\n📍地址:\n大東夜市：台南市東區林森路一段276號\n花園夜市：台南市北區海安路三段533號\n⏰營業:\n大東夜市：星期二、星期五\n花園夜市：星期四、星期六、星期日\n🌞店家資訊:  @[104881517623795:274:春粿面 白糖粿]\n※※※※※\n項目分類\n🔜地區 #小Bai吃台南\n🔜種類 #小Bai吃甜食\n喜歡可以追蹤IG、Fb🔎小Bai吃不白吃\nIG: baieatfoods_no87\nFB: baieatfoods.no87', '5 顆星 台南首屈一指的大型觀光夜市，無論是國外的觀光客還是外縣市的民眾們，每當來到台南必走的景點之一。每個攤位美食都琳瑯滿目陳設在架上讓人垂涎三尺，經過時看到都想要大快朵頤的嘗試各種小吃，就連遊戲區的套圈圈也是場地夠大，很適合與親朋好友同時一起站在前線比賽看誰套的比較有技巧呢，但個人最想強調的是白糖粿，炸得不只酥脆，就連糖衣的部分有8種口味可供做選擇，喜愛吃甜食的人們絕對不能錯過的經典美食之一，嘗過之後絕對會流連忘返。', '3 顆星 商品沒有特別的新鮮感，停車方便性還OK。', '1 顆星 吃的區塊攤位越排越出來路都剩一半了很擠', '5 顆星 台南夜市最狂在地台南人如果不知道吃什麼，夜市美食就是最好的選擇。台南夜市裡，其中最厲害的就屬花園夜市了原因之一就是花園夜市並不如其他台灣夜市有悠久歷史，但卻在短時間發展成頗具規模的大型夜市', '5 顆星 攤販非常多！很好逛！有免費停車場🅿️\n選擇非常多樣化，玩得、吃的、各國美食\n泰式奶茶好喝、滷味很香、勁吧香酥蔥油餅很好吃😋玉米杯杯也很好吃！ …', '3 顆星 國慶連假人真的太多了\n已經不是自己在逛街了而是被後面的推擠到被動式移動\n呼吸也困難\n甚至還有媽媽推著嬰兒車 好恐怖\n讓我想到韓國踩踏事件', '5 顆星 好好逛好好吃好好買', '5 顆星 台南最有名的\n當然非花園夜市莫屬了！\n逛的地方大又舒適\n吃的也很棒！', '5 顆星 台南很大型的夜市，但是攤位的重複性很高，看得出有幾家有名排隊的攤位，最後選擇了棺材板', '5 顆星 攤販多樣、初三來訪人多但感受還不錯\n雖然停車場已經規劃很多了\n汽車停車對觀光客還是有點不夠清楚\n建議人多時可直接前往計次150元的民營停車場 雖然較貴但不需要排隊 節省時間\n\n最喜歡旗魚黑輪、泰式奶茶\n每家攤販都蠻好吃的 很大很夠逛', '3 顆星 2018年初。台南。偏熱無風。微汗。\n\n第一次去花園夜市已經是好幾年前，那時候還只是魚漿男孩跟魚漿女孩，去台南也只是走馬看花，順道過去吃吃而已。\n\n那時候對於花園夜市的小吃似乎沒有留下太多的印象，只記得有一個新加坡湯麵風味還不錯。接著就跟當時的女朋友，現在的魚漿太太去逛後面的雜貨區了。\n\n這次來的原因倒是蠻特別的，主要是因為花園夜市在日本人的圈子內慢慢傳開，便想說跟著日本人的腳步再訪一次。然而吃的品項就很隨性，畢竟很久沒回台灣，對家鄉的食物特別思念，便想什麼都嚐一點。\n\n而花園夜市還真的頗受日本人歡迎，三不五時就聽到日文，不管在排隊還是用餐的時候，不得不說台灣觀光還是很有希望的。\n\n店名：陳大民麻辣鴨血魚蛋\n推薦度：值得一試\n\n其實逛台灣夜市最開心的事就是可以共食，若是已買好了飲料，一樣也可以帶進去喝。\n\n這次選的是不辣，但還是有微微可以接受的辣度。鴨血新鮮有入味，入口不軟散，咬下之後湯汁豐美。而大腸口感很棒，除了腸子本身的肥腴之外，中藥湯底的香氣也很解膩。魚蛋則就十分有彈性，味道不重，以口感見長。\n\n店名：酥炸魷魚\n推薦度：普普通通\n\n這個就真的在日本很難吃到了，日本常吃的炸魷魚大多都已變成魷魚漿，似乎已經不是一樣的食物了。\n\n整體炸的偏乾，不過外皮還算不油。內裡的魷魚乾乾的，吃起來就普普通通了。\n\n店名：大腸香腸\n推薦度：可以試試。\n\n這家很多日本人在排，又讓我再次肯定了台灣的香腸，我覺得台灣的香腸比其很多地方的類似料理，多了一份香氣跟口感。不過我不是因為日本人來排就來吃，本身我就很愛吃香腸跟米腸，所以自然是不能錯過。\n\n香腸的肉丁多汁緊實，米腸的部分則是裡面的花生別富風味，越吃越香\n\n不過也請不要抱太大期待，嚴格來說就是中規中矩的香腸攤。除了煎香腸的時候有放九層塔提味，多了一份香氣，還有多了一些清爽的醃菜可以搭配，除此之外，吃起來的感覺就跟坊間常見的香腸攤差不多。\n\n店名：七佳牛肉湯\n推薦度：還好而已\n\n肉片切的太厚，肉質也是很普通，雖是現燙，不過燙完之後就太硬了，吃起來很卡牙縫。第一次吃牛肉湯的經驗是在前幾年往墾丁旅行的一個早晨，肉質新鮮軟嫩，令人難忘。這家吃起來就差很多，有點可惜。\n\n沒有很推，還好而已。\n\n店名：七佳蚵仔煎\n推薦度：還好而已\n\n蚵仔不多，醬汁也不太夠味，但煎的功夫還不錯，焦香有到位。\n\n我想滋滋作響的油煎聲，帶著濃郁油味的焦香氣息，看著大油煎盤上的蛋糊花朵慢慢變色，身體不自覺的被吸引過去，我想是逛夜市最大的享受。\n\n醬汁味道頗淡，蚵仔小了一些，不過蛋煎得很棒。\n\n店名：余師傅德國豬腳\n推薦度：有點可惜\n\n這是這次吃到比較殘念的品項之一，這攤沒什麼人，純粹只是想吃豬腳而已。\n\n其實德國豬腳好吃的是在它的皮，這家的皮烤的太硬韌了，咬都咬不開。只好邊吃邊把皮吐掉，有點可惜。老實說，裡面的肉還是不錯，看來沒事還是不要亂買比較好。\n\n店家：勁吧香酥蔥油餅\n推薦度：普普通通\n\n這家受到很多日本人的歡迎，排在前面的日本小女生還在討論這個是披薩還是鬆餅。由於煎蔥油餅的時候，裡面放的油頗多，在逛的時候遠遠就聞得到香味了。\n\n這個一樣是回去旅館才吃的，冷了之後有點油耗味。整塊都油滋滋，是比較建議趁熱吃，若你喜歡吃油膩的食物，這算是很不錯的選項之一。\n\n店名：新曼谷泰式涼拌木瓜絲\n推薦度：還好而已\n\n這也是住在日本後很懷念的食物之一，在日本也偶而能吃到青木瓜絲，不過在檸檬汁魚露醬料的調配上就差上許多。\n\n我忘了多少錢，不過跟花園夜市的其他攤位比起來，價位有那麼稍微高上一些，份量就偏少。可惜的是青木瓜絲佔的比例不高，吃起來有點單薄，令人覺得不太划算。\n\n這次花園夜市再訪，吃的沒有很過癮，究竟是裡面有我不知道的隱藏店家，還是功課沒有做足。如果你有推薦的店家，不妨跟我說一聲，我想未來是還有機會再去造訪的。', '4 顆星 假日人潮超多，約七點的時候會擠得水泄不通，6點前或8點後比較能避開人潮，吃的東西不算多，沒什麼推薦的食物。', '5 顆星 台南指標性夜市～花園夜市，台灣十大夜市！規模為臺南市之冠，共劃分美食小吃、流行服飾、精品百貨、休閒娛樂等四大區域。\n經典的蚵仔煎，蚵仔粒粒飽滿，新鮮又營養，以太白粉的料理手法，搭配上新鮮蔬菜及七佳獨特醬料\n味道甜鹹適中，滑潤好吃！\n還有最夯的攤位之一『二師兄古早味滷味』，現滷的滷味，每一款食材都被擄得透徹，顏色深沉。滷豆乾、鴨翅、鴨舌、棒棒腿、七里香、三杯米血、小鳥蛋、鴨肝、鴨心、鴨胗…等，樣樣滷得入味，喜歡啃骨頭的買個雞爪、鴨翅、鴨舌慢慢啃，越啃越香～\n經典可愛的棺材板，那個蛋跟起司放在棺材板上的樣子也太好吃，這樣的台南在地特色小吃，如果沒有吃過的可以來試試看！', '1 顆星 真的是，，沒有買到什麼好吃的東西，難怪在地人說，這是觀光客才會去....', '4 顆星 滿滿的人潮喔！那是選舉造勢喔！地區不同，無法在夜晚來此地消費，希望有機會可以去看看喔！', '4 顆星 優點:花園夜市是台南一個很有名的觀光景點，當然也是外地客必到的點之一，一般的觀光夜市單價普偏高一點，但是這裡並沒有這樣子的情況，不僅玩的、吃的項目很多、消費也是一般夜市的價位，值得大家前往。\n唯點:一般的夜市常遇到的就是停車問題，人潮很多，但停車位嚴重不足，市府也應該要想辦法改善這個問題，一個觀光夜市的最基本條件，交通問題，所以建議大家如果有要前往建議大約18:00~18:30這時間比較好停車。', '4 顆星 全台的夜市大概都去過了.就只有台南花園夜市沒來過.這次總算是來了\n如雷貫耳(看電視媒體介紹超過10年)的碳烤雞排60元.可能是我買錯家了.可是我是找排隊最多人的買.吃完有點失望.開在台北可能生意會很差\n香蕉煎餅+巧克力70元.看網路介紹的.只能說再一次被網路騙.不管是形狀.口感沒有一個及格的.真是超失望\n白糖粿.2個35元.第一次吃.結果還算不錯.好吃\n臭豆腐.5個50元.外酥內軟.好吃\n二師兄滷味.小份30元.除了米血個人比較不喜歡.其他的都好吃.這家是我這一次最喜歡的店家了', '2 顆星 有一家摸麻將的一個大哥\n真的是很黑心沒有誠信！\n那家就是16張玩一次就要一百\n中了就大娃娃他還有經營籃球遊戲', '5 顆星 選擇很多樣化\n但人潮擁擠 沒有規劃好人流分線', '5 顆星 在大大的花園裏丫，逛丫逛丫逛！挺不錯又熱鬧，吃的很多，其他也有，是個很棒的超大夜市👍 …', '5 顆星 台南最大的夜市！大大武花大武花\n禮拜四來比較不會人擠人，有得吃、有得逛也有得玩\n推薦蔡家臭豆腐 外酥內嫩,泡菜好吃😋 …', '5 顆星 身為在地人，雖然大家都說是觀光客來的地方，\n但我還是不得不說裡面東西很豐富，且種類很多！\n還是很喜歡這地方，但建議不要假日來，畢竟會有一堆人😂 …', '5 顆星 吃喝玩樂應有盡有可以來一趟放鬆逛街之旅，不過騎車比較好因為停車位難找最好是附近停車之後搭計程車或者是騎乘共享機車', '5 顆星 超愛逛夜市的我，來台南立馬安排起來，遇上假日，來來往往的人很多，不過大家在疫情期間都很遵守防疫，很難做到真的保持距離但都好好戴口罩，攤位排隊路線也都規劃的很好，也有好多知名排隊美食都嘗試了一番，真的不錯，果然有他排隊的意義！\n個人特別喜歡玉米杯杯（絕對不是我愛吃玉米）吃起來很方便，不用啃，用湯匙慢慢喫，還有甜甜的白糖粿，好多口味選擇，吃甜的更開心', '4 顆星 2018.7.15睽違了將近兩年又來到花園夜市，感覺上比之前好多了，重複性沒那麼高了，人潮依舊很多\n2016.05月 …', '1 顆星 六星評分給停車場管理人員，有夠爛，請動動腦好好規劃，沒規劃好怪來逛的客人。叫我們往前開，塞了一排，等前面車都往前後剛好有人要走，於是停等他們走，結果保全騎過來叫我走，說我擋到路（後面根本沒車），跟你說明情況一直叫我往前，等那台車開走我準備停了還騎回來嗆我說前面就有位子（所以呢？）', '5 顆星 個人真心建議要去的人，真的早點去就不會那麼多人！！！\n今天有吃到一間臭豆腐攤\n攤名：阿誠臭豆腐專賣店 …', '5 顆星 花園夜市真的太大了 一般想的到的吃的喝的穿的以及玩的這邊通通有 但是這裡不是天天有的 要來要注意有開的時間 很好逛 來台南晚上沒事 剛好碰上有開的時間 很建議來逛逛', '5 顆星 來過幾次\n很喜歡這裡的氛圍\n牛排就一般一般\n蘑菇醬有點鹹', '5 顆星 剛來這夜市的時候只感覺一點~特別大~攤位看過去一眼約幾百攤~人很多所以去的話最好是騎機車~吃的玩的夠多~足夠喂滿五臟廟~如果晚上有空閒的可以去這~', '4 顆星 飲料推薦喝日式拉茶這間，烤飯糰吃紫蘇梅飯糰，薯塔不曉得是不是包起來關係，因為不脆吃起來還太油，不推', '4 顆星 裡面有免費停車場，但要排隊，對面的停車位一次💰150。食物選擇很多，吃了臭豆腐、火鍋、糖葫蘆、馬鈴薯、果汁都沒有踩雷很讚，可惜整個夜市很擁擠，要有耐心慢慢逛 …', '4 顆星 希望可以增設攤位號碼的地圖，搭配地板有標示，這樣一些偶爾去的店比較好找，不需要不知道頭尾的，繞一圈慢慢找。', '4 顆星 人太多了太多人了\n但停車算是方便\n美食排排列，人潮洶湧，左右間距，如果能更寬一點，排隊和路過都能輕鬆些。']