['5 顆星 太美了喔，金砂里 把他們的樹，照顧得很好喔！！花期木的花期很長，我們今年是四月底來的，建議早一點來 ，花朵顏色會更濃郁，更加繽紛。停車場很大很好停車，爆開的美麗花朵加上鐵路的景色，來的時候找個天空美的日子，因為拍這樣高處的花朵，如果天空不美可是會影響照片整體的美感的，偏亮的朝上取景如果有拍攝人物，記得使用暗部補光或是以人物部分採光。如果說拍花朵，淺色花朵的拍攝注意不要過亮，以畫面較高亮的地方做為曝光基準，才能將淺色花朵的層次拍出來，以此帶到的天空雲朵也會相應的充滿豐富的層次與顏色的變化，讓照片更加豐富，取景可以避免無變化的大片花朵，即便想要大片花朵，也可強調一點天空或樹幹，或是線條還是任何可以抓住視線的部分，讓畫面不至於太死板。', '5 顆星 西港｜金砂里花旗木步道，步道綿延數百公尺，遠遠拍照非常好看，適合帶全家大小一起來出遊拍照，男女朋友約會首選，尤其旁邊還有留下的舊鐵道鐵軌，很有意境的感覺。不過這次造訪時間是在2023/04/29花期已經接近尾聲，不過人少的關係，拍的還是十分過癮，可以說是怎麼拍，怎麼美麗漂亮，你想的到的各種美照都可以很輕鬆地拍出，大家要把握短短的花期去觀賞，這邊停車也很好停，附近也有一些裝置藝術和活動可以帶小朋友體驗參加，是個不折不扣的好景點，我覺得很值得專程為這些花海前來。', '5 顆星 3/28平日前往賞花，早晨時光周邊大排水溝旁路肩都非常好停車，約莫到中午發現兩旁車輛已漸多，一路上漫步步道已驚嘆美不勝收，很好拍,巧遇當地金砂社區熱心的伯伯，笑說，我們來早了！！說目前這個時候還未完全出大景，花旗樹上還有許多的花苞尚未盛放，4/05清明後會愈開愈多，哪時正更漂亮，建議我們把握2訪.\n\n廁所在新安宮，要走進社區，步道盡頭還有一塊波斯菊的種植地，五顏六色也很適合拍照，花田內有美麗的裝置藝術和可愛小兔子造景映襯，臨近大榕樹旁有一塊台糖的地目前農會規劃好像是供假日賞花民眾可以計次付費停車，平日不用.\n一整排的粉色美景並渾然天成，而是辛苦的鄉紳伯伯們起早貪黑拉水線灌溉，才有喝飽了水的花旗木盛放的景緻，感謝用心', '4 顆星 202304296️⃣\n雖然來晚了\n大部分都開始凋謝\n但有幾顆開比較晚\n還在綻放狀態\n\n火紅的槭葉酒瓶樹盛開\n很吸眼球水噹噹\n\n旁邊也有很多小農種植的植物\n有小朋友的家長\n可以帶小朋有認識各種蔬果\n我們有看到蘆筍、花生、玉米、蝶豆花、芒果、向日葵，還有玫瑰園\n\n盛開的時候\n開車來停車可能會停跟花旗木有距離\n只要一側空間夠路邊停汽車\n也很貼心設兩個流動廁所（沒去上，但在外面經過覺得尿騷味有點重）', '5 顆星 雖然是小小的社區花旗木景觀，但在社區和企業（南寶）共同努力下讓金砂里的花旗巷觀光熱絡，有部分攤商，也有小型活動宣導，而中間也有很多拍照裝置藝術景觀，雖然沒有什麼停車空間，但是很可愛的也有社區住家大方開放自家的廣場提供免費停車喔！另外活動廁所相當乾淨，就更令人願意來年再次前往賞花。\n植栽名：花旗木\n科名：豆科(Legumimosae)\n別稱：桃紅陣雨樹、花旗花、珊瑚櫻、琴葉珊瑚、泰國櫻花、三月櫻、平地櫻花、絨果決明。', '5 顆星 1開車可以停路邊，清明連假來不算難停，頂多停遠一點，機車隨便停都有位置。\n2花旗木整排開好開滿很漂亮。\n3搭配活動，現在的擺吃的+流動廁所，二端都有垃圾桶很方便。\n有拍照能停留1-1.5小時', '5 顆星 今年花旗木滿開，花期長，非常美，值得一遊。\n非假日還有人包遊覽車來賞花，大家就知道它有多麼吸引人。', '5 顆星 花旗木盛開的時期去 真的有夠壯觀的景象\n期待明年盛開\n此為2023 4月份', '5 顆星 🌸浪漫花旗木步道盛開中~\n200棵花旗木，形成了粉紅浪漫大道！\n安靜的台南西港農村小鎮，炸裂的花旗木，搖曳生姿，粉色浪漫美景，讓小鎮變成了IG拍照打卡熱門景點！\n-\n\n金砂里花旗木步道共有三條，最美最盛開的花旗木集中在新寮台糖鐵道上。\n\n步道旁有規畫大型停車場，一次50元，從停車場走到步道非常近約1~3分鐘，我們在清早7點半抵達，已經有不少遊客來拍美景了！\n-\n\n還沒吃早餐的許咪咪，餓到沒力，連拍照都懶洋洋，一臉厭世樣，只好隨便拍幾張，前往台南麻豆吃早餐了！！\n\n👉西港金砂里花旗木步道\n台南市西港區南45-1鄉道\n花季從3月底到四月中或四月底\n\n💕更多台南美食景點，FB和IG記得追蹤:咪咪公主駕到旅遊美食路跑', '5 顆星 每年3~4月，分左(結合鐵道)、右兩排綻放，漂亮的粉紅及艷紅色，可見鄉公所很用心的打造舒適的賞花環境及飲食攤販，很值得一遊。', '5 顆星 台南也有很好看的花季，沒有櫻花，也有花旗木的花海可欣賞，3月至4月賞花期，好多賞花拍照打卡的小姐姐，賞花行程大約一小時，晚上也有打燈，不一樣風景，但要做好防蚊的保護，停車場很大，不用擔心停車問題\n\n科普一下\n花旗木，原产东南亚泰国、越南一带，主要适合热带和亚热带气候生长。其别名为绒果决明、红花林木、泰国樱花，英文名叫pink shower tree，因此又名桃红阵雨树，也有人叫它桃花阵雨树。花朵大，花色粉嫩，是大一号的红粉佳人', '5 顆星 🌠活動資訊:\n活動時間: 3月~4月\n活動地點: 金砂里花旗木步道\n入園門票: 免費\n廁所: 南44-1縣道上有流動公廁、花旗木步道旁有屋主開放廁所給遊客使用\n停車場: 附近有收費停車場(50元)或者路邊停車\n\n1️⃣東側步道：從榕樹那邊往南44-1縣道走，旁邊會經過古厝，屋主人也很熱心，有提供廁所\n2️⃣西側步道：這區有攤販，可以買飲料或餐點，這條步道旁邊有鐵道，中途也有觀景台可以觀賞花旗木，還有一些造景可以拍照打卡。\n3️⃣整體而言西側步道會比東側步道方便好拍，但也可以繞一圈，將西側與東側步道都逛一遍\n👉我有製作4/2的花況影片🎞️\n▶️YouTube：「隨心旅遊」or @trasulike', '4 顆星 花旗木步道在,台南(佳里金沙里社區)须用手機導航\n注意進入社區不大約只有長200公尺路,但路窄難停車\n如開車入社區,可順開社區外馬路寬兩旁皆可停車,\n步行10分鐘內可到景區,\n社區廁所只有廟1間(男女共用)建議遊客(佳里市區)解放\n2023,0409,午後到花旗木滿開中,整區範圍不大,花區為行人專用,假日人超多\n遊客大約會停留約2小時,建議旅客结合\n(北門水晶教堂)尤其黃昏前務必到(井仔腳鹽田)台南之美', '3 顆星 太晚來了，花都謝了😮\u200d💨😮\u200d💨\n旁邊有個小公園，可以來這裡溜小孩，讓小孩跑跑🏃🏼\u200d♂️🏃🏼\u200d♂️🏃🏼\u200d♂️\n有流動廁所跟垃圾桶，便民的設施！\n本景點可以停留1小時。\n車子可路邊停車或停車場每次收費$50', '4 顆星 四月份是花旗木花季，今年沒下雨所以花苞盛開，真的很美。本來要給五顆星可惜台灣最美的風景攤販很搶鏡，整個破壞美感。期待明年舉辦單位可以調整，讓這盛開的花朵更好拍', '5 顆星 四月，進入炎炎夏日，金色的陽光，照射在一片淡粉紅色的花海，隨著一點點微風，沿著綠色田園，順著小村莊的舊步道綻放，吸引著好多人爭相觀看！\n\n她不是櫻花，她是花旗木！\n\n花朵佈滿植株，在陽光下更顯燦爛，妳不能說她花枝招展，因為她是天生的美麗，隨著陣陣微風搖擺的花枝，在繽紛的桃紅色下，或拍照或欣賞或漫步，真的都很浪漫…….\n\n四月，正好是盛開的花期，如果妳們也想來一趟幸福的邂逅，現在正是時候！\n\n我們在金砂看花旗木…..', '5 顆星 2023/3/30前往，花旗木盛開，位於台南西港區金砂社區，從麻豆交流道下9分鐘（5.1公里）可達，有規劃田中空地停車場，50元／次，路邊也可以停車，新安宮後方有廁所，不過男女同區，女廁有4間，除了賞花也可以順道看看2百年的榕樹及百年芒果樹，沿路有規劃好走的人行道，一路往前不需折返，剛好走一圈即可完整觀賞，花正盛開漂亮極了任何角度拍攝都很棒！非常值得專程而來，如果時間允許，建議平日來。', '4 顆星 賞花旗木的一個景點，一邊花旗木，一邊商業攤販，為農村帶來無限商機，附近停車方便，有設置流動廁所，散步賞花的好地方。', '5 顆星 花旗木盛開的時候很美，人也很多，有規劃付費停車場，附近也會擺攤賣點食物，來這裡散散步很輕鬆舒服，也很好拍照！', '5 顆星 這幾年都盛開，今天大概7成滿，不要下雨就好，今天剛好碰到開幕，市長有到，趁漂亮趕緊去拍一拍。3／31又去，應該是有8成開了。4／6日早上趁上班日再去最後一次，花是最美的，九成全開了，人多了很多外勞放假來拍，還是很好拍。', '4 顆星 花旗木已開了約7成，今年的景觀比較少，也少了向日葵陪襯，不過還是很漂亮！', '5 顆星 112.04.17花旗木爆開整個美不勝收，區域雖然不大，但社區規劃的路線很用心、很不錯。\n\n很慶幸自己是選擇平常日前來，雖是平常日也有不少遊客，如果是假日來的話，肯定爆多的。\n\n花旗木花期~值得推薦', '5 顆星 不輸櫻花盛開時的爆粉燦爛，繁茂的花莖張牙舞爪的伸上藍天，走在樹下粉紅雨總在一陣風後肆意飄落，微香在你貼近他的身驅時盈繞上鼻，可以遠觀也可以近賞，美麗與風雅並存！', '5 顆星 4/4與家人一同去賞花，人不算多，路面寬敞好走，旁邊也有停車場很方便。\n花旗木開的很茂盛，超好拍～不算大的地方竟然也讓我們待了快兩個小時才離開🤣 …', '5 顆星 四月份是適合賞花旗木的月份，在西港這邊金砂社區開的茂盛，旁邊還有一些攤販，適合來賞花走走吃美食！', '5 顆星 2023/4/15 正是花旗木盛開的季節，比想像中好停車，下午四點後再來，是最舒服的時候，路邊還可以看到蘆筍田。（有一大片停車場，自己投50元到桶子裏）', '5 顆星 純樸的鄉下地發方\n濃厚的人情味\n不收取門票的地方\n希望大家共同維持環境\n\n花旗木\n花旗木為豆科決明屬植物，因其春季開花大而美麗而著名，為適宜美化庭院的觀賞類花卉。花期較長，花朵有5片段預告瓣，花蕊呈黃色，花朵沿枝條而生，排列有序且不雜亂，開花可維持約45天，略帶清香。\n\n資料來源：網路', '4 顆星 花旗木又稱泰國櫻花，在西港這區數大就是美美，拍照起來都超級有氣勢！清明年假到訪，人非常多，旁邊有一整排的攤販，造成視覺上的負面影響，空氣裡也瀰漫油炸的臭味，不懂為何開放攤販到此破壞風景？\n約可規劃停留半個小時，逛一圈沒看到廁所。\n附近有停車場，但是顯然不足，當日只能停路邊兩側走過去，非常非常危險⚠️', '5 顆星 很美很好拍的花旗木，很用心的一個社區，有當地小市集農產品販賣可以逛，人算很多，花期約到四月中底那邊', '5 顆星 🈵️🈵️的花與人潮\n大家都拍好拍滿\n（泰國國花～花旗木）\n辛苦了那些義工工作人員\n非常敬佩他們的工作態度\n每個人都笑容燦爛的迎接遊客\n讓我們逛的開心與拍的過癮\n花期可能到這個禮拜了\n有些已經開始在凋謝\n想朝聖的朋友趕快抓住假期的尾巴去賞花喔！', '4 顆星 台南西港金砂里的花旗木步道，也是季節限定的美麗景色，粉紅色美景猶如櫻花一般隨風搖曳 相當美麗。\n免門票景點,附近並沒有設立專有停車位。攝於20230427', '5 顆星 很棒的地點，4/16去的，花況很棒，非常茂盛，還有一些小吃攤可以買東西吃。適合下午來走走，這邊有一個停車場，收費50元，蠻直觀的不會搞不清楚路線。推薦給住在附近或者來台南玩的人!', '5 顆星 好大的停車場平日免費，其實也是可以收費啦，畢竟是社區提供這麼美的環境免費給大家觀賞。\n#花旗木\n#西港區金砂社區\n#鼓勵購買社區小農產品', '4 顆星 花旗木開的非常茂盛漂亮，只是人潮太多，不是很好拍照，平常日可能會比較適合，停車只要50元，算便宜，旁邊的攤販賣的東西價格挺高的，建議買之前先問一下價格', '5 顆星 踏青賞花的好去處，里民很用心照顧的很好，花期也如期勝開！美不勝收，好的環境更需要大家的維護。', '4 顆星 四月花旗木花開....很粉嫩的枝頭，配上鐵道別有一番風味！\n可惜平日的晚上沒有點燈，沒辦法拍到燈下的美麗泰國櫻花！\n只有週末6：30開始有燈喔...平日就不用等太晚餵蚊子啦！！😝', '5 顆星 非假日的正中午，人潮還是蠻多的，更難想像如果是假日會多到什麼樣的狀況。走一圈很舒服，我發現有幾戶人家裡的花旗木種的也很漂亮。', '5 顆星 路邊就可以免費停車，有當地的協會擺攤賣農特產，便宜又新鮮。有椅子可以坐，花很集中，像是櫻花大道一樣，瞬間來到了日本!花叢不高，很好拍照，也可吃一下當地特產小攤(還貼心準備免費流動廁所)', '5 顆星 一整排的花旗木，美到發泡。\n這假日一定爆多人！請維護環境喔！\n不要因為您的隨手一丟破壞美景👍🏻👍🏻\n\n照片2023/03/30拍攝🎬', '4 顆星 人滿多的，花開的很美，沿途攤販沒有太多，有一攤用冰淇淋製造機做出的冰淇淋，一支50元我覺得很好吃。', '4 顆星 在這個季節的台南真的是美極了！黃花風鈴木、木棉花、花旗木這三木花燦輪盛的，只要有陽光就能看到這一切的美好。\n尤其沿著舊台鐵五分車軌這段，更是好拍，但季節限定，一年一期、一期一會^^\n村子裡還有兩棵百年大榕可以乘涼與仰望。', '5 顆星 四月初造訪 人是真的多\n但花旗木規劃範圍蠻大的\n可以一路往後走 後段人潮就少一點\n粉白相間一整排蠻壯觀', '5 顆星 這幾年都有去～離我自己阿公家很近～和小朋友散步去經過稻田就到了😊今年開了很多花旗木很美❤️很好拍👍🏻', '4 顆星 很棒的賞花地點，花期算滿長的，初開和尾期都有不同的感受，初開粉紅、尾期白中帶黃，風吹就會有花瓣飄落的感覺，很棒，每年花期到，就可以安排賞花', '5 顆星 西港在地特色，沒道理不支持一下。\n\n感覺得出來，政府有想要辦好這活動，花也是真的盛開到誇張，拍照真的好看！也有動線規劃、攤販、停車等等⋯', '3 顆星 花旗木一整個看上去蠻漂亮的，但是週邊的氣氛有點薄弱。只有後面一小段有店家，店家很少，如果能結合在地農家或用個文創小市集感覺會更有feel。稍作停留拍幾張照片還不錯，但沒有什麼特別吸引人的佈置和週邊。', '5 顆星 2023.04.06-花還開的不錯！\n2023.04.18-花況還不錯...月底前應該還可欣賞到整排花期木1', '5 顆星 現在正值花季，整理的很漂亮，路旁就可以停車，附近也有停車場，有時候會有活動，風景優美適合散步拍照', '5 顆星 好美的地方，春末夏初是花旗木盛開的季節，由於花旗木生長在熱帶地區，所以北部很少見，唯獨中南部生長茂盛，真的好美！', '5 顆星 花旗木開滿滿，好拍又美麗，晚上18-21開燈，夜間又是不一樣的感覺，蚊子超級多!!!!!一定要塗防蚊不然會被咬死XDDD', '4 顆星 1.前幾張照片為2021年拍攝\n2.今年花旗木也開的不錯，且主辦單位增加了不少裝置藝術\n3.主辦單位在5／1前也有設停車場跟市集', '5 顆星 2023.4.8\n很不錯的花旗木步道，雖然只有一條，但開得很茂盛，假日旁邊有小攤販不怕沒東西吃，大概可以規劃20分鐘走走', '5 顆星 花旗木盛開時很漂亮 來這拍拍照 也有攤商擺攤 是一個很好逛的地方！', '4 顆星 停車平日還蠻方便，假日可能會因鄉下的巷弄狹小，彎道要極為小心，目前花開已過下次等盛開期再來走走！', '5 顆星 規劃路線完善，停車方便收取$50清潔費，花旗木路線規劃剛好繞一圈很棒，有經過台南的朋友趕快來欣賞,唯一缺點就是人潮太多', '4 顆星 花區有3個區塊，靠近鐵道那去花況較好 ，也較有車位可停，4/11到訪有些已長綠葉了，鐵道的另ㄧ側有向日葵 波斯菊可拍，若早幾天會比較好拍。', '5 顆星 在花旗木盛開的季節去，整個步道十分粉嫩夢幻\n超好拍！\n朋友看到照片還以為我去日本😂\n步道旁邊還有一排攤販可以買東西吃\n是個適合情侶約會、朋友出遊、闔家共賞的地方！', '5 顆星 花旗木花期較長，約有一個月\n整個步道花盛開非常漂亮\n旁邊也有很多小攤販\n人潮很多 不容易拍到沒有人的背景\n建議平日可能人潮少一些\n\n步道門口旁賣的蘆筍很好吃也很便宜👍🏼', '5 顆星 有規劃停車場🅿️ （收費）也有交通指揮，道路雖然小條但不會擁擠，人很多，但現場很寬廣，都可以找到很好的拍照點\n4.3 滿開', '4 顆星 剛好花開的季節， 步道好走，也有流動性廁所。專用停車場一次性50元， 現場也有蠻多交通指引，但也有蠻多自私的人直接停路邊，造成大家難走…..', '4 顆星 台糖鐵軌那邊的花滿開中~清明連假最後一天去的~人不會太多，逛起來很舒服♥️', '5 顆星 《花旗木》\n\n112.04.03\n西港花旗木\n整條街道都是滿開花旗木\n騎單車順遊\n真是開好開滿\n看了\n心神怡樂\n\n透明盒子..^_^..20230403の午后\n獨思の僧者..登望攝[Vito]攝影筆記本\n拍攝：iPhone  12 Pro Max。\n#山裡面的野孩子\n#登山人森\n#定期捐血者\n#用快門記錄妮的生活\n#職業安全衛生管理員\n#公共工程品管工程師', '4 顆星 我們是開車前往景點\n到達時間約下午17:00左右\n\n週邊好停車 也有規劃臨時停車場（50元）\n有流動廁所可使用\n有很簡單的迷你市集\n一點點當地小農也會擺攤\n\n走走看看拍照 順便欣賞夕陽\n\n晚餐可選擇附近吃牛肉場和鱔魚', '5 顆星 很美的泰國櫻花🌸\n推薦盛開時來走走\n現場有攤販販售食物\n停車也有規劃\n整體很不錯', '4 顆星 112年4月花況很好👍🏻每年都會來賞花，今年增設一條新步道停車空間也有增加👍🏻很棒！', '4 顆星 今年花開的很漂亮，\n但汽車路邊不好找位子，要停遠一點\n走一段路', '5 顆星 非常適合散步賞花跟拍照的小村莊喔\n花棋木滿開的時候，落英繽紛，很適合拍網美照喔', '5 顆星 花旗木滿開了，超漂亮，步道很有特色，社區居民有規劃收費停車場，雖然泥土塵多了點，清明連假來走走，很不錯，也有一些攤販，可以解解饞。', '4 顆星 認真覺得花旗木顏色和花量比櫻花好看多了 又不用爬山 平地就可以看到 入場會收100元停車費 不過可以折抵50元攤販費用 有一條小型的美食街攤販 折抵券就是在這裡使用 現在花剛好滿開很值得來！', '4 顆星 有些花已經呈現枯萎的狀態，在花旗木花期的尾聲，還沒欣賞到的請保握最後的時間喔。', '5 顆星 花旗木多到看不完，不止一二條，走進村莊到處都是，很壯觀。', '4 顆星 你放假都在幹嘛！台南一日遊2.ep1\n台南花旗木炸開了，道路上開著滿滿的桃紅色花海，花旗木盛開相當壯觀，目前花況正式盛開的時候。\n花旗木步道地點位在台南西港的鄉道，巷弄裡的步道開了滿滿的花旗木。\n原本只是默默無名的村落~也因這場花旗木雨而台南西港金砂里幾年前參與了農村再生計畫，在純樸的農村小鎮內種植了許多花旗木，每年一到了三月花旗木綻放的季節，整排粉紅色的花海綿延數百公尺，非常壯觀，另外也可以到對面另一條花旗木步道，這裡的花旗木排列相當整齊很適合拍照喔。\n花旗木的花期比櫻花長，花比櫻花大也更厚實，不易被風吹落，因此更具觀賞價值。粉色花朵盛開時，遠看就像粉櫻般，常被誤認為是新品種櫻花，俗稱泰國櫻花。\n植栽名：花旗木\n科名：豆科(Legumimosae)\n別稱：桃紅陣雨樹、花旗花、珊瑚櫻、琴葉珊瑚、泰國櫻花、三月櫻、平地櫻花、絨果決明。\n但比較推薦玉光寶聖堂也好看，因為好停車且腹地較廣，比較好拍照。', '4 顆星 親子郊遊的好去處，每年花期，當地里民和主管機關會合辦活動，有吃有玩，說熱鬧但又不會人擠人。', '5 顆星 這邊花旗木盛開的很壯觀，整排粉白的花旗木很適合來賞花，待到晚上還有燈光可以直接欣賞夜櫻唷！', '5 顆星 適合在有活動時帶小朋友來逛逛，玩的很開心。參加為期兩天的花旗木又見花開春遊趣，有幼兒園小朋友跳舞和吹🫧活動，還有市集可以買東西與吃吃喝喝。', '4 顆星 農村社區努力營造的賞花小景點，在舊糖廠鐵道旁栽種的花旗木步道，花況盛開也很有情境，人潮適中，路過可順道欣賞，但，季節限定。ps:步道入口前400m左右道路，有私人擺設三角錐圍路指揮車輛禁止進入，並引導車輛進入路邊空地停車收費100，這是官方允許？切勿殺雞取卵….', '5 顆星 每年3月到清明是花期木盛開的季節\n近幾年金砂里規劃的越來越棒\n除了花期木，還有波斯菊\n是網美網帥打卡拍照的好地點', '5 顆星 開花期很值得一遊的賞花景點.....（目前正是好時後4中旬）', '5 顆星 每年到了3月份到5月份，是花旗木盛開的日子，花旗木又有泰國櫻花的別名，盛開時一片粉紅非常漂亮，這裡是賞花期木知名聖地，每年花開季節到時，旁邊還會有市集攤販，讓你邊賞花又能逛逛市集吃喝玩樂。', '4 顆星 IG:she11006\n\n目前花況約四成，還要再等等\n周遭有多了些裝置藝術😳', '5 顆星 即使快到花期的末端\n花旗木還是開得很旺很漂亮~\n假日車會比較多，建議可以花個50元去停在社區內的大型停車場，不要停在別人家門前比較好', '5 顆星 沿著台糖舊軌道兩邊栽種的花期木，在滿開時真的很漂亮，是離台南市區不遠的一處值得來的季節性景點。這時候(4月初)已經過了滿開的時間，不過花況還是很好。', '4 顆星 今年的花旗木爆開，連假賞花遊客很多，也有許多美食攤位，看花拍照還可以吃吃喝喝', '5 顆星 📍金砂里花旗木步道 / 台南西港。\n【季節限定】112.04.03花況，粉粉嫩嫩的花旗木滿開中，很漂亮❤️~\n\n-----------------------------🌟相關資訊🌟---------------------------------\n⭐地址：台南市西港區南45-1鄉道。（可導航：花旗木步道）\n⭐開放時間：24小時開放。\n⭐門票：免費。\n⭐拍攝日期：112.04.03。\n----------------------------------------------------------------------------------------- #金砂里花旗木步道步道 #金砂花旗木步道 #花旗木步道\n#台南景點 #台南 #西港景點 #西港 #好想去台南景點\n#花旗木 #花旗木🌸🌸 #西港花旗木 #台南旅遊', '4 顆星 滿開的花旗木很漂亮，人潮也不少，距離大概一兩百公尺，閒逛一個小時差不多。', '4 顆星 在對的時候來，花旗木爆開加上打燈，很值得一遊，可是攤販很多， 人擠人，拍照靠技巧', '5 顆星 早上到媽媽/爸爸的故鄉～西港/佳里，\n純樸又美麗的小地方。\n一整排花旗木在藍天下綻放花朵，\n像一幅美麗畫作，美得讓人屏息。\n20230406', '3 顆星 花旗木又稱三月櫻,三月份應是開花最美的時候🌸整排花旗木開花環繞很是漂亮.左邊又有整片向日葵齊開,真是美不勝收 …', '5 顆星 第一次知道這個地方，前往觀看，果然沒讓我失望，花開的超多超美，很愉快的一次賞花經歷', '4 顆星 今年花況開得蠻漂亮的，附近都是產業道路方便停車，可以安排個兩三小時來這裡走走，拍拍照賞賞花', '4 顆星 好看好看，漂漂亮亮的花，遠遠看有點像櫻花，近看是花旗木，很適合拍照，很有意境☺️', '5 顆星 一年規劃得比一年好，可以來走走、欣賞美麗的三月櫻（花旗木）', '5 顆星 西港花旗木步道，有單次停車收費50元的車場，停車方便，走友拍拍頂多1小時吧，花季期間人潮洶湧。', '5 顆星 美美的！很讚~\n除了超美的花旗木+軌道\n還有小攤位可以買東西吃\n有很多小吃跟冰淇淋攤！！\n最棒的是有大停車場可以停車🙌', '5 顆星 花旗木的英文名字很美，\nPink Shower Tree，\n中文別名還真不少，\n又稱泰國櫻花、平地櫻花、\n三月櫻、珊瑚櫻、桃紅陣雨樹、\n絨果決明、薔薇色木旃那、\n琴葉珊瑚。\n花旗木花朵沿枝條而生，\n看起來一串一串的，花瓣五枚，\n剛開時是淡粉色，\n花旗木花期比櫻花長，\n大約3-4月都有機會欣賞到', '4 顆星 當地的人幫忙佈置造景，很親切。\n分享旗花木原是泰國的櫻花\n花朵炸開很像煙花🎆🎆🎆燦爛。\n今年的花比較少，去年是炸開滿滿。\n平日去會比較好拍照。', '5 顆星 4/11下午四點多到，景色很美，很好拍，不知道不覺就停留一個半小時了', '5 顆星 來一趟花旗木步道，抓住花季的尾巴，南部平地的三、四月，也能遊賞在宛如櫻花盛開的美景之中。艷陽高照下，無論是步道上的花旗木花、周遭的向日葵田或是波斯菊圃，色彩鮮明，賞心悅目。', '4 顆星 這個季節是花旗木怒放的季節，看不到半片葉子，滿眼望去都是花，千姿百態隨風搖曳美不勝收，看花趁早，晚了只能望葉興嘆！！！', '5 顆星 去的時候，花尚未全開，這幾天應該更漂亮了', '5 顆星 滿開的花旗木真的很美，可以黃昏的時候來，先拍一遍，等6:30左右亮燈以後，又是另一番風情千萬不要錯過，更別忘了順遊200年的老榕樹', '5 顆星 比想像中覺得地方不大\n不過看起來還是蠻長的\n不過因為季節不對的時候來\n所以沒看到花海\n可惜了\n季節正確時應該綻放的很漂亮\n看照片整排花旗木開一片像極了櫻花花海\n季節可能在2-4月', '5 顆星 花旗木又稱“三月櫻”，第一次看真的有震驚到，居然能在大熱天的平地看到整片粉紅色的樹海，非常漂亮也好拍照，週五下午到訪，意外的是平日也有攤販，有台攤車在賣咖啡，買了杯手磨咖啡，非常好喝', '5 顆星 台南西港區金砂里新寮台糖鐵道花旗木滿開了，道路上開著滿滿的桃紅色花海。', '4 顆星 清明連假正值花開時期，人潮絡繹不絕，路旁兩側都停滿了車，一旁也有不少攤販擺攤，天氣炎熱記得多補充水分，後面還有一處停車場收費50元', '5 顆星 出遊日期：2023.04.02\n每年3月~5月是花旗木盛開的時候', '5 顆星 佳里金砂里花旗木步道\n花期：4/1-4/20\n爆棚盛開的花旗木，深淺粉色小花，充滿田間小路，很好拍\n停車：鄉間小路狹窄，請遵循單邊停車\n現場有小市集，販售商品、小吃', '5 顆星 2023.4.3 二訪金砂里～花旗木依舊和往年一樣茂盛。這次停車費50，有送一個金砂里花旗木口罩😄（之前來是停路邊免費）\n\n2021.4.4 花很茂盛🌸隨便拍都美的地方～（下午四點後開始有草蚊）有連假人潮，拍照找角度避開人潮，拍起來很日系👍 …', '5 顆星 這是3/31（五）的花況。\n\n因為抵達時已將近17:00，沒什麼陽光，所以拍照光線比較不佳，這是比較可惜的。\n\n但現場看到一整排的花旗木，比想像中美上許多，很滿足！\n\n雖是平日下午，人潮也不少呢！', '4 顆星 真的好愛花旗木 拍了好多素材當桌布 但希望遊客不要再拉了', '5 顆星 🎈台南｜西港區\n■連假結束，別忘記還有4月期間限定的粉色花海鐵道步道💕💕\n《西港花旗木步道》\n位於西港的金砂里，曾在日治時期堆滿金黃色的砂丘的景觀。沿著舊時期的台糖鐵道，種滿了粉色的花旗木🌸，彷彿來到日本動漫裡飄滿櫻花車站的場景，結合在地小農與特色市集，更是吸引了許多愛拍照的旅客。\n\n現場也規劃了許多裝置藝術，有可愛的兔子🐰、月亮椅🌙、燈籠步道以及金砂里的過去小故事照片。附近有提供50元門票的停車場，不怕找不到停車位。\n\n最後，建議在有陽光灑落的時候來拍照，陰天較無法拍出美麗的景色，來到純樸的西港，可以順路來到此地！\n\n有興趣可以追蹤\nIG帳號：橘子旅遊日記\nIG帳號：orange_travel_diary', '5 顆星 2023/4/8花盛開中\n西港金砂里規劃的一個花旗木賞花步道\n花盛開很美，晚上打燈又是另外一種感覺', '5 顆星 去時正開的正是時候，很美很漂亮！值得來一趟欣賞…路線也規劃的不錯，還有小市集可以逛！', '3 顆星 去的當天花季剛開始，還沒盛開。沿著規劃方向走剛好繞一圈，但村內道路可容納的停車空間有限，建議避開人潮前往。', '4 顆星 適合賞花拍照的好地方，停車方便，取景可以來這裡拍照，下午夕陽剛下山時更美，傍晚蟲子有點多要注意。', '4 顆星 停車費50元，花旗木旁邊有小型市集，蠻好拍照的景點', '5 顆星 花況很美，也有攤販可以買吃的和喝的，路邊可以停車', '5 顆星 學甲金砂花旗木布道，樹林高大，有3排花旗木步道，各超出100公尺以上的距離，其中最西邊的步道還有小砲台，應該是鄭成功先生抵禦外敵建造的砲台，花旗木下有台糖舊鐵道，旁邊還有些市集攤販在外賣，簡直是像老街翻轉化。', '5 顆星 花旗木的花季期間，這裡的風景氣氛都很怡人，周圍也有攤販可以買東西吃。', '4 顆星 花旗木（又名：泰國櫻），農地經過整理後，在兩側種植了約4～500公尺步道長的花旗木，一旁還有向日葵和一些攤販。停車場入口會收費100元（1台車），可折抵消費50元。', '5 顆星 一串一串的粉色雞毛撣子，很有氣勢，景色不輸給山上的櫻花。\n附近有許多原汁原味的三合院聚落，人家種植著桑葚、花生、芒果、皇帝豆等，充滿了田園氣息！\n值得在花旗木盛開的季節，來走一走~', '4 顆星 很漂亮的地方。無論早上。下午。晚上拍都各有各的美感。\n\n請大家準備好拍照的努力衝一波喔。\n臨近有收費停車場及攤販。', '4 顆星 附大型停車場和廁所，有許多攤商賣吃喝，有椅子和拍照點，美麗好賞花。', '5 顆星 去的時候花況似乎沒有之前網路看的那麼好，但也是蠻美的，來的時候剛好是連假期間，現場也有市集可以逛，有吃的也有喝還不錯。', '4 顆星 停車場規劃不錯，只是灰塵有點大。花開的也很漂亮', '1 顆星 短短一條路，來回10分鐘就走完了。如果不是離家近，真的很還好\n還不如去美濃看1200顆的花旗木步道', '5 顆星 呢個地方好靚。據當地居民講，最好係清明節附近嗰幾日看花最好。', '5 顆星 提早下班，去逛逛一直想去的花旗木步道，花期快過了，想拍美照的朋友要快喔！人很多，還有小市集可以吃吃喝喝喔！', '5 顆星 整個小村莊的主要道路都是花旗木，整年這時是小村莊最多外來客的時侯', '4 顆星 花棋木兒盛開的豔容，確實很讓我驚艷\n\n樹枝都被怒放的花朵包圍，\n印入眼簾的不是一朵一朵的小花即視感\n\n而是呈現一條一條、花朵成串串兒的美麗櫻色\n\n怒放的花棋木，樹枝沒有綠葉\n有綠葉表示花謝了\n\n整個花旗木範圍區大，周邊空曠處都能停車，免費。\n也有地主提供停車，一次收費$100\n\n欣賞美麗的花棋木，免費。\n\n主區旁有搭棚子的攤販小食，不過沒買。\n\n只有3間流動廁所，實在憋不住了\n使用了其中一間髒亂，衛生紙亂扔滿地，還停水的洗手間。\n很可怕\n洗手間是整個展出區塊的敗筆。', '5 顆星 花旗木又稱為泰國櫻花為平地就可賞的花種,不用開到山上很方便,幾年前在後面小路經過就覺得這種花好像櫻花,去年看FB有人去那裡玩,今年帶家人前來賞花,盛開的花朵很漂亮,還有迷宮遊戲也可以來野餐,路口那株櫻花特別漂亮,靜靜的欣賞它的美,走到斜坡上也近距離賞花,如果有需要廁所的人要到廟那邊使用,最後路邊有一片花海可拍照！看完還可以繼續去佳里吃飯,再去佳福寺帶小孩子們去溜滑梯,最後再去學甲看蜀葵花,這樣一天的行程剛剛好,帶家中長輩和小孩子去賞花,又有吃又有玩,也不须要花費任何門票,除了吃之外,年輕情侶也能約會吃美食！', '4 顆星 在網路看到的景點，從高雄過來，需要一個小時，是有點久，不過似乎已經過了花期，加上陰天，拍起來比較不美\n\n今年的花期剛開始，先跑過去看，很怕遇到下雨天，馬上把花給打落，由於剛開始，有些花苞還沒有盛開', '5 顆星 金砂村花期木\n\n無心插柳柳成蔭....\n幾年過後，成了網美景點😅\n\n始料未及,也感謝當初\n前人種樹 後人乘涼\n世代傳承，永傳千里💯👍\n\n記得來訪 愛護樹木\n隨身垃圾攜帶帶回家唷‼️\n\n環境乾淨 你我做起❤️❤️', '5 顆星 社區營造的極佳案例，值得鼓勵，希望有市府更完整的規劃，可以成為著名景點，像是木棉花大道，例如將甘蔗園整理成花園，或是建立更多的廁所', '5 顆星 這禮拜去看了一下花況，目前僅有少量開花，旁邊的波斯菊花海已盛開～\n\n有發現附近居民在旁邊的空地搭起造景跟草皮，雖然還在籌備中，但還蠻漂亮的，居民熱情介紹是要開放給遊客遊憩用，草皮是要讓遊客野餐，現場也會有簡餐提供，還有一個小迷宮，居民說如果有帶空拍機來會發現更多驚喜～到時開幕會再過來一趟～', '5 顆星 花很多很漂亮 有點櫻花fu 粉紅色的\n第一次來 想說應該蠻偏僻的 結果其實還好\n而且竟然還有類似夜市的攤販(與花沒有夾雜在一起 可以安心賞花）\n步道還蠻乾淨的 沒有髒亂\n停車就停在鄉間小路 不至於會交通擁塞(部分較窄的地方會)\n值得一提的是 旁邊都是水稻田 一邊粉紅色 一邊綠色\n對比很強烈 眼睛有一種驚艷的感覺！！', '5 顆星 台南西港金砂里這幾年參與了農村再生計畫，在農村小鎮內種植了一整排的花旗木，每年一到花旗木綻放的季節，整排粉紅色的花海綿延數百公尺，今年花期正逢西港刈香遶境活動，當地也舉辦了「春遊金砂桃紅灧」活動，邀民眾可以到金砂里花旗木步道賞花、野餐、寫生、逛市集。\n\n花旗木原產泰國至越南一帶，又名泰國櫻花、平地櫻花或3月櫻，每年3月至4月盛開，花旗木花開枝條成放射狀，遠看猶如粉紅煙火炸開，如同櫻花般的美景也成為平地賞櫻的另類樂趣。\n\n除了粉嫩的花旗木外，步道旁還種植了一大片的波斯菊與百日草花海，另外還有用金砂里特產芝麻梗布置的迷宮，走進迷宮內就像穿梭在黑芝麻田裡，不時還會看到各種猜台灣地名的小謎語，十分適合帶小朋友前來闖關。', '5 顆星 今天還算不錯，陰天\n風有點小大的，走起路來頗涼爽\n\n可以到這裡來走走散散步\n\n停車場收費100，50元可以到攤位折抵消費的', '5 顆星 2022.03.27花況\n\n離家只有三分鐘路程，每年必來拍！\n今年感覺有規劃過\n路邊行人道有用黃線圍起來保護行人安全\n還多了流動廁所呢！\n除此之外有一整排的棚子供攤販遮陽避雨\n不像之前攤販都在路邊亂擺\n感覺起來整齊多了( ˘͈ ᵕ ˘͈  )\n\n今天花況算還可以，雖然有些還沒開滿\n但這棵就夠我拍了！\n我每年都是選在這個點拍照(๑ ˃̵͈́∀˂̵͈̀ )\n另一邊人比較多較不好取景！\n\nIG : misameng_', '5 顆星 花旗木盛開時\n絕對的美麗景致', '4 顆星 趕上花旗木的最後花期\n一樣還是很美❤️\n\n設有裝置提供散步、拍照\n雖不是很大的地方\n但卻可以慢慢的走慢慢感受慢步調\n慢慢的放鬆的地方，真的很舒服✌🏻', '5 顆星 超級美麗的粉色花旗木，拍起來非常漂亮～💯\n也是每年三月不能錯過的景點之一！👍🏻', '5 顆星 每年都來！花況超好呀，而且很好停車～步道也很長！', '4 顆星 [2022.03.27]花況50%，可能清明連假來花況更好，動線簡單明確，攤販不多，建議吃飽來逛，收費停車場100（50可抵攤販消費）', '5 顆星 社區很有規劃的\n周遭都有免費停車場\n不像一些忽然紅起來的景點就有人收停車費\n也有一些地景藝術\n加上農作物介紹\n第一次看到蘆筍本人\n第一次看到黑芝麻本人\n配上美美的花旗木\n很適合一家人同遊（唯一缺點 停車場塵土飛揚）', '5 顆星 早上來 人很多\n可是停車的腹地非常大\n應該繞一下就會發現很多停車位了\n\n不用走很遠就有花旗木可以看\n這邊很好拍照\n\n附近還有一些地種花田\n還有一家店有裝潢過 可以供路人拍照\n向日葵迷宮～\n\n不過個人覺得花旗木依然最好拍\n滿推薦的\n不用收費 又好拍照', '5 顆星 超級夢幻粉紅雨\n還有許多的造景很漂亮\n拍網美照景點', '4 顆星 台南市西港區金砂里三月櫻野餐祭，整條甘蔗鐵道滿滿的粉粉花旗木，櫻野餐季只到五月一日，要賞花的朋友可要快了，鐵道邊也有整條攤販，缺點是大熱天下，陰涼處很少，記得要做防暑措施。', '5 顆星 好拍攝 舒適 注意下午晚一點的時間會有蚊子 應該是有活動 3/25（四）過去時還在整理\n有居民 不要造成居民的困擾 路邊停車可 但要小心車子會有車子開快速經過 新安宮旁邊有廁所 很乾淨👍 我們去要保持清潔 新安宮內有百年神轎 手拜拜後安靜入內拍攝神轎 不可碰觸👋 …', '5 顆星 8點從高雄出發，1個小時就到的免費景點，花旗木步道旁邊有社區的收費停車場很方便，還有流動廁所，規劃的很棒。', '5 顆星 台糖鐵道粉紅花旗木滿開大爆發\n花季在每年3月下旬到5月上旬\n賞完花再到附近的 #蕭壠文化園區\n看個藝文展覽、吃個台糖冰棒\n小朋友同行還能到兒童圖書館逛逛唷\n\n#台南景點\n#台南旅遊\n#金砂里花旗木步道', '5 顆星 很清新的空氣,四處迷漫出草香,但要小心可別迷路了,小路蜿蜒,一條接一條😁😁😁🌧花旗木都謝了喔！要等明年了！今年沒有雨水，花旗木顯得較沒有那麼鮮豔哦！😄😄😄', '4 顆星 位於台南市西港鄉，靠近佳里跟麻豆的金砂村，每年的三到四月是花旗木盛開的季節！', '5 顆星 這次花期來了三次\n20220405黃昏時刻來，花旗木拍起來粉嫩嫩超美\n20220410正午又去旁邊的向日葵田拍照，很美呢！\n整片跟成人一樣高的向日葵花海拍起來很過癮❤️', '5 顆星 自己騎機車來台南的西港金砂里花旗木，還有市集，看到好多的花旗木，真的太漂亮了😍😍', '5 顆星 2022/4/2西港金砂社區、新寮台糖鐵道整體計畫性栽種成林的花旗木（泰國櫻花）正值盛開，非常美麗值得一遊！', '5 顆星 超級無敵漂亮的，很有日本櫻花盛開的感覺，第一次看到花旗木，沒想到這麼美', '5 顆星 超美超壯觀的粉紅色步道，爆炸盛開中，賞花期大概到4月底，我們去年去的時候還有向日葵，今年就沒有種向日葵了。\n除了花旗木，還有稻田和一小區的波斯菊\n免門票，好停車，平日早上人潮也很多\n\n週五六日的晚上6:30-9:00會打燈，買冰淇淋的時候攤販跟我說，有打燈的晚上看很特別，可以再來一次。', '4 顆星 【金砂花旗木】\n金砂里環狀的花旗木步道 長約400多公尺 種植約上百棵花旗木 目前花開4成 預估這禮拜五後將有滿滿的粉紅花簇 一起期許花開的聲音 看見幸福浪漫的樣子……\n\n#金砂花旗木\n#台南市西港區景點\n20220320    Jill 攝\n（手機隨拍）', '5 顆星 越來越豐富的市集攤販＆表演活動（當然這是假日才有喔～）\n但周邊規劃不錯，好停車👍\n環境還算乾淨呢❤\n花旗木粉嫩嫩的，就水ㄟ～～～', '5 顆星 首次造訪，非假日的人潮還好。\n週邊沒什麼建築，視野極佳，繁花奔放，心情極佳。', '5 顆星 好漂亮的花旗木步道，地方不大，假日應該會很塞，今天平日來，好拍又好逛。', '5 顆星 2021/04/02  台南西港金砂里幾年前參與了農村再生計畫，在舊糖廠鐵路沿線種植了一圈的花旗木，這陣子繽紛盛開，很值得一訪。除此外，附近還有規劃一片波斯菊花田和向日葵花田，還有用胡麻擺成的金沙迷宮，雖然不是很大，但也相當不錯了。  這幾天實際造訪，早上大約六點多就已經有人潮，然後很快的人數會一直增加，所以建議早點去。  同時台南這幾天也高溫，早上 9 點就已經達到 30 度，要記得攜帶遮陽以及補充水分。 最後，當地有規劃三個停車場可供停車，請不要隨意停路邊。  也有提供一處公廁可供使用，請安心使用。', '4 顆星 人很多，附近有收費停車場，一次50元\n周邊有一些攤販，可以買食物，也有流動廁所，規劃還不錯！', '5 顆星 目前花旗木是爆開的狀況，花兒滿開人潮爆多.適合來走走拍拍，兩年後我又來走走，依然是盛開的季節人潮依然洶湧', '4 顆星 散步、溜小孩的好地方。😘😘\n連續2年了！季節到就想去看看，美的東西，真的讓人心情愉悅！ …', '5 顆星 9/10 這裡的花旗木樹齡比較大，所以開起來也很精彩，而且竟然有麝香香氣粉粉的。 雖然不長但是看到美美的花還是覺得很值得一遊！ 前面的臭豆腐攤散發的味道有點煞風景。', '5 顆星 今年4月初連假回鄉下老家，後面就是花旗木連綿盛開的美景，張揚的枝椏不服輸的怒放爭豔，風起桃紅花瓣陣雨紛紛，美不勝收！小鎮上針對花旗木亦舉辦蒐集3枚景點印章兌換小禮物之活動，讓人對金砂這小鄉鎮更進一步認識，賞花之餘更具意義！', '5 顆星 連綿的淡粉與櫻粉的花旗木盛開在綠油油的田野之中，果真數大便是美！旁邊亦種植一大片波斯菊，步道旁還有向日葵+胡麻桿造景的迷宮。清明連假，遊客絡繹不絕，鄉間小路兩旁停了不少車輛，步道亦有街頭藝人唱著耳熟能詳的歌曲，這時節並不是太熱，最好在下午5點左右到達，走走逛逛等待夕陽西照在花朵上的光影。不過，據路過的當地人指點，最美的一棵位於紅綠燈旁，去見識一番，確實樹形優美，全株粉紅花朵怒放，不過，長在別人家圍牆內，哈哈！金砂社區營造真的很用心。', '5 顆星 停車都停小路兩旁，假日人潮滿多的。\n花旗木步道開滿了一整條路，傍晚時也看得到夕陽，很美很值得來看', '5 顆星 趕在最後一天來台南西港區金砂里的花旗木步道欣賞，雖然花期快結束依舊相當漂亮！', '5 顆星 三月櫻-陣雨樹-花旗木～花期45天\n\n今年爆炸性成長更大規模，還多了許多攤位，不怕餓肚子，停車場一次50元但一位難求，還是路邊找位隨意停🚙\n\n人多到爆炸，花旗木也爆炸盛開，超美超壯觀的值得來走走👍\n\n熱🔥～要做好防曬\n\n活動：03/25-04/30\n\n2023/04/16\n\n—————————————————\n\n免費的果然最美～注意看了，顏色還蠻多種的，部份還沒開，但已經夠美了，值得去，但停車🚗要靠運氣，可以先開到底再慢慢回頭，才不用走很遠喔！\n\n2021/04/05', '5 顆星 西港金砂里在此時花旗木正盛開，很是漂亮。\n設有臨時停車場與移動式廁所，很是方便。', '5 顆星 很美，可是這時候一半已經凋謝\n早一週英國會更美', '4 顆星 台南西港區的花旗木景點，不僅可在平面道路上觀賞花景，更是搭了平台可讓人居高臨下欣賞景色；在花季時配合當地社區自主的辦理活動與管理，成了新的熱門景點。', '5 顆星 這裡的名字很美\n金砂里\n趁著泰國櫻花\n最後的花期\n我來跟風一下\n\n古人猶抱琵琶半遮面\n我應時一點\n尚有口罩遮羞顏\n\n走走看看 看看走走', '4 顆星 一個小社區可以規劃成這樣真的不錯，花旗木非常漂亮，旁邊還有小花與太陽花，非常值得一去', '5 顆星 花況美，步道有規劃一。一旁還有攤商，可逛可吃，可惜腹地不夠大無法野餐。人多難停車，建議停遠一點，散步過去。', '4 顆星 2023年花大約開三成了來這走馬看花一下', '5 顆星 很美的步道，每年三月到四月花期值得來一趟，大概安排1小時就足夠，周邊也沒其他小吃或景點，所以可以當作旅途的中繼站即可', '5 顆星 有私人的收取停車費，要不要停，看個人,100（50停車費50餐飲券），但就是拍照的地方，停留時間不會太久就是了', '4 顆星 周一造訪 安靜乾淨 花況繁盛 花穗綿密 不同層次的紅豔 火把怒放般的招展 一株株排列 宛如急著登場的時裝秀\n這裡沒有公廁 但農舍廠房有提供友善厠所 方便自在\n\n看到無人咖啡種苗攤 一盆30 二盆50 投了50元 拎了兩盆回家種種看', '5 顆星 花開很多，人也多，很漂亮。', '5 顆星 來的時間點很剛好，花開的很茂密，很值得來散步拍照', '4 顆星 今年假日有開放夜間賞花，白天黑夜不同風情', '4 顆星 20230329\n花旗木盛開\n還未落花\n可惜旁邊種植甘蔗\n不似以前水田視野廣闊\n管理不錯\n不見雜亂\n真是賞花好地方', '5 顆星 社區營造，不輸阿里山的櫻花呀。\n今年多了迷你桑椹遂道，小而巧。\n早一點到，避開人群，感覺真好。', '5 顆星 花旗木盛開，開得很漂亮！有停車場、洗手間，沿路也有攤販，但不雜亂，適合全家大小來走走', '4 顆星 雖然沒有花，但是把台糖的裝車場保留的很好。', '4 顆星 四月花旗木盛開，\n整條步道走完約10分鐘不等，\n步道旁邊有個小市集，賣些食物或者飾品等等\n來拍照不錯，平日去就遇到三個網美自帶攝影師來拍照\n真•網美景點', '5 顆星 每年春天-花旗木(泰國櫻花)-都開得很美\n這裡的花旗木色澤美麗，在地又很用心經營，是個拍照的好景點\n白天、晚上都很美', '4 顆星 很美的花旗木開花景緻，真的有櫻花的感覺！', '5 顆星 花旗木開的很漂亮，一旁搭配著鐵道與木柵欄，是個很殺記憶卡的拍照點，因為是平日到訪，所以人數還好，若是假日可能會蠻擁擠的～', '5 顆星 天氣陰來這走走，目前花況六成，平時人不多，可以悠閑的拍照逛逛。', '4 顆星 花旗木遠看像是櫻花一片海，旁邊有小攤販，適合全家走走拍照的好地方，4/9來訪花還很多。', '5 顆星 四月時，整片開花猶如日本櫻花，難怪花棋木又稱「三月櫻」，不過天氣可能會有點熱，要注意防曬。', '4 顆星 很美的花旗木步道，當地人很好客又熱情，還會透露哪個點也很美，很愉快的一次賞花經驗', '5 顆星 自己逛到自己家的農地，很特別的感覺，希望大家來參觀的時候，垃圾不落地，拜託拜託', '4 顆星 小小的步道，可以走走拍拍，旁邊有一條小小市集（我猜假日才有，平日不確定）', '4 顆星 台南的美麗祕境之一，花旗木、太陽花、二百年老榕樹、小采花、舊火車軌道，非常適合情侶、家庭假日一同出遊拍照的好地方。', '5 顆星 台南秘境，很漂亮的步道，有種“偽櫻花”的感覺。有陽光出來，花旗木拍起來更漂亮', '5 顆星 不錯的地方，花開得很美，環境也很乾淨，也有停車位。', '5 顆星 每年的三月底，花旗木都會盛開，粉色的花朵，如同進入一個夢幻的世界，ㄧ定要現場看看🥰 …', '2 顆星 鄉村小道旁一排花旗木及种一些花草規模小而珍廣告條沒顯明要注意才会找到假日踏青不錯花期極短要快欣賞', '5 顆星 一整排花旗好美很好拍，建議拍照穿黑白搭衣服比較能突顯花旗', '4 顆星 西港花旗木步道今天是第一次前往，這裡很好停車，逛一圈加拍照約60分。2021/3/30(星期二)', '4 顆星 很適合散步的步道， 有一點可惜的就是 攤販在旁邊， 影響視覺美感', '4 顆星 花的範圍不大，但花樹集中一整排，所以花開時很美。', '4 顆星 花旗木區域不大，不拍照的話20分鐘就逛完了，但是要拍照的話會花一個小時，蠻好拍的，但要注意花期', '4 顆星 一年一度西港金砂社區花旗木花開約五成 3/25 3/26舉辦開幕市集', '4 顆星 散步走走可以，沒看道其他設施', '5 顆星 範圍很大花種很多，算是有規劃，拍照什麼的都很方便，停車也好停，有攤商，\n喜歡拍照的朋友可以混個兩小時差不多', '4 顆星 花旗木粉紅三月櫻現正大爆開，水啦！', '5 顆星 這季節來，超美的！但應該再早些時候來😅，有些花旗木已開始長葉了😱\n但還是超美！！ …', '5 顆星 地方不大，但算是很特別的地方，花季時可以來看看，週末假期可能還有樂團在演奏，另外，裡面也有一間小餐廳，要買飲料也有。', '5 顆星 三條花旗木步道，有鐵軌的那條特別好拍，進入社區𥚃放鬆的散策。 …', '5 顆星 04/05 從臺南市區騎來這約20-30分鐘，到時已經09:40，天氣好，微風徐徐，花旗木道盛開，人也很多。一旁還有一大片的波斯菊花海，和金砂里的社區活動。很適合最近去踏青，如果要人少一點需要提早去。', '4 顆星 可來花半小時到一小時走走，拍拍照還不錯', '5 顆星 花現在開得很漂亮~汽車可以停在附近田邊，有一排攤販，跟一些造景裝置', '5 顆星 離台南市區有段距離.但花旗木花期絕對值得一來.盛開的花旗木配上一旁已功成身退的鐵道兩種合一景色值得"絕美"二字!', '5 顆星 4/2花況\n真的是爆開的狀態\n沿著鐵道開滿花旗木\n真的是碩大之美\n值得一遊！', '5 顆星 清明連假到台南玩，查到花旗木步道覺得很特別，特地過來看看，真的很美，很舒服，很適合下午走走放鬆的地方～', '5 顆星 偶們到滴時候已是黃昏時分\n少了府城藍天\n灰灰濛濛一片\n但花朵也還未盛開\n想說過一陣子還有機會\n不抱任何期待四處走走\n沒想到\n日落時刻過後\n現場點起盞盞燈光\n趁著藍幕\n遊客不多卻多了一份舒適滴悠閒\n這時滴花旗木～狠夢幻❤️', '5 顆星 平日來這裡環境舒服寬敞，也有設計免費停車場供民眾使用，雖然花期已經接近尾聲，可是看得出來社區有用心整理', '5 顆星 112,04.12 日\n超美的 花旗木 盛開\n要看的朋友\n請把握 花兒盛開 的時間哦！ 🥰', '5 顆星 花旗木又香又美，有平台近拍，花期內要把握。', '5 顆星 很美，但是人很多\n想要拍照可以走遠一點，人會比較少', '5 顆星 花旗木開的爆美波斯菊向日葵也來爭艷，除了主道之外，其餘的支道花旗木花開的較低更好拍，主辦機關還貼心的做一些創意造景讓你拍的更美', '4 顆星 步道周圍非常美，平日下午還是有蠻多人的，假日應該更擠些。如果想要美美的照片，可能平日來看花比較適合，而且周圍的路人也都會禮讓拍照，很不錯👍 …', '5 顆星 非常美麗的花海，風吹過還能看到白花雪片般飄落。', '5 顆星 鮮花報～想看花旗木，這個景點必拍必賞花必收藏分享Tag起來❤🌸\n\n花旗木第二Get！配上Mini cooper超可愛的484～～～\n\n台南金砂里花旗木步道真的超美的～今年不同視角的首圖，雙手奉上，今年除了花旗木本身的粉嫩美景之外，靠近市集的攤位那區還有一些木頭造景讓大家可以拍照唷。\n\n地址: 台南市西港區南45-1鄉道\n\n#漢娜在這裡拍照 📸\n#漢娜色調 : @hannahbabyya\n漢娜粉絲 : Hannah敗家愛旅行\n漢娜代購 : 泰sweet曼谷連線代購\n@thaisweetbkk\n🇹🇼🛫🇲🇻🇭🇰🇨🇳🇰🇷🇯🇵🇸🇬🇮🇩🇦🇪🇲🇾🇹🇭🇫🇷🇮🇹🇬🇧', '4 顆星 人很多 有攤販有吃有喝有冰 也有遊戲攤 還有有現場演奏 規劃都不錯 有停車場', '5 顆星 照片2021～2023年\n花旗木，別名又稱為桃紅陣雨樹或泰國櫻花，一般花期在三~四月，所以又被稱為三月櫻，花期約45天，艷麗的花旗木花蕊是黃色的，花初開時淡粉、粉白色，後漸呈粉紅色\n\n金砂里，浪漫的村莊，西港區位置最北邊的村莊，每年三月因為數十棵的花旗木爆開，而吸引人潮。', '5 顆星 平日來還好不擁擠，還可以拍到美美的照片，花真的開的非常漂亮', '4 顆星 花旗木種植了相當多的數量，每年的3.4月正是花況全盛期，值得到此一遊賞花', '5 顆星 很好拍的一個景點如果想避開人潮，建議早上8點前到達是最佳拍攝時機點，目前花況還不錯。', '5 顆星 花開得好美\n是個讓人輕鬆漫遊的景點。', '5 顆星 每年3月4月都很美\n以前還沒規劃的時候就很漂亮了 整理好後有步道有點心攤販 👍👍👍👍', '5 顆星 2021/04/18\n花旗木大多數花都轉白了，但還是很漂亮，人潮不至於太擁擠，只是很難找到空景，有一些攤販和野餐區，整體而言是個舒服的地方。', '5 顆星 會有身在國外的感覺～💗真棒🌸明年會再去看看它們🌸🥰', '5 顆星 花旗木(泰國櫻花)狂炸中，還有波斯菊、向日葵，目前花況非常好，怎麼拍都覺得美，黃昏夕陽也好拍，只是小蚊子非常多', '5 顆星 有停車空間，依次計算一次只要50元，在這裡可以逛一下午，花也很漂亮', '5 顆星 20220328\n開花了很美唷\n趕快來\n向日葵🌻好像還沒開\n我們就沒有過去了\n\niphone11 pro max\n亮度調高沒有濾鏡就很美👍🏾', '4 顆星 在花季時來此看到繁花盛開，真的令人驚豔。', '5 顆星 真的是一個很美的地方，距離台南市區有點距離，夏日來到這麼美的地方賞花拍照真的很棒，而且這邊有特別規劃過，拍照非常好看，網美來這邊很好取景唷📷 …', '4 顆星 環境整理的還不錯 動線規劃的不錯 停車場 也很寬闊', '5 顆星 社區發展協會的大家真的非常用心在照顧這一草一木。逛的時候，還有阿伯或大嬸在巡邏，是個向心力很高的地方呢！', '4 顆星 3/21\n花開約3-4成，\n再等等一週，\n會更美。\n路旁有兩處波斯菊花海。', '5 顆星 很漂亮的步道,除了花旗木花況很好,波斯菊也開得茂盛,環境也整理得很用心、很乾淨.', '5 顆星 充滿淡雅花香，目前滿花盛開中，附近有停車場及廁所，適合出遊散步的好地方，有路邊攤小點心，網紅拍照熱點。', '4 顆星 2010年開始種植，配合社区營造，停車方便.收費50元幫助社区也合理', '5 顆星 附近有專屬停車場，道路兩旁也都可以停車，目前有盛開的波斯菊、花旗木、向日葵，很是壯觀茂盛，還有一些適合拍照的造景', '5 顆星 偏鄉發展成功的案例，井然有序的花期木，搭配旁邊的農地同步種植一些開花植物相互襯托呼應，十分應景\n\n滿開的花期木花十分令人驚艷', '3 顆星 花旗木花期是3-4月，目前還沒開哦，不要被照片騙了，白跑一趟！', '5 顆星 😊 台南西港區花旗木超級漂亮喔！\n向日葵園正對面有停車場可停，但假日不知會不會車輛管制！（110.4.1） …', '4 顆星 一小圈路邊有花旗木，盛開的時候很漂亮。\n旁邊都是稻田和種果樹散步舒服。\n但社區寧靜，參觀盡量不要打擾到。', '5 顆星 四月花旗木盛開，花會由粉紅色變白色\n很美。\n巧遇花道旁芒果樹結果', '5 顆星 3/19來還沒滿開，再過一星期應該就不錯看', '5 顆星 夜晚點燈時間：18:00-21:00\n晚上約21:00抵達，因為還有少數遊客在拍照所以步道的燈還亮著，大概21:25時工作人員才騎車過去喊說準備要熄燈了！\n看Google上好像很少遊客會夜晚去拍，但實際去過後發現這裡蠻適合夜晚去散步拍拍照的，推薦給大家！\n\n尤其天氣好時可以拍到很多星星，加上整條步道盛開的花旗木，很美！\n我們去的那天還有拍到清楚的北斗七星😍\n📷/ iPhone13 pro\n（熄燈後拍起來也很厲害～原相機的長曝就很夠拍了😎沒有步道的燈干擾拍起來天空更美呦）', '5 顆星 4.3花況 耐得住風吹雨打的花 可惜陰天拍起來不夠美', '5 顆星 步道規劃完整，有停車場，也提供臨時厠所。', '5 顆星 規劃的很棒\n也有停車場🅿️\n兩排花旗木可拍 還有向日葵 跟波斯菊\n推薦來走走拍拍 …', '5 顆星 跟家人騎車過來散步逛逛，風有點大，有個斜坡寫了禁止攀爬但還是很多人上去，去的時候已經開始長綠葉了，如果能看到滿開應該會更美。', '5 顆星 很美\n真的沒有在p圖的粉紅色\n以為只有日本才看得到這麼粉的花呢\n值得一來\n附近還有結合一些社區發展水果、農品可以購買支持~\n覺得活動整體規劃雙贏很不錯！', '5 顆星 目前花況很好\n週末人潮很多\n也有小攤販\n晚上不建議留太久\n蚊子超爆多喔！', '4 顆星 三月多的花況\n當天天氣很好 要注意防曬\n附近有一次50元的停車場 蠻方便的', '3 顆星 清明連假部分花況已開始凋謝，適合散步，地點交通較不方便需開車，週遭無其他景點，適合一到兩小時散步的行程。', '5 顆星 每年都會來這裡，漫步在花旗木美麗的粉紅花下🥰', '5 顆星 這邊都是樹齡夠的大棵花旗木，種植數量也不少，花況又好，超推薦', '5 顆星 走道周邊停車方便，每棵花旗木都開出滿滿的花，整體視覺不輸給櫻花，該樹種應值得推廣種植，作為行道樹樹種之一，遇開花季節時，肯定可以為街頭增添粉紅繽紛的氣息！', '4 顆星 適合午後或晚上來散步\n拍照➕散步，大概50分鐘內的行程\n周邊沒有店家，要自備飲用水\n請大家共同維護環境', '5 顆星 西港金砂社區花旗木，此次遮蔽物較少建議戴帽子', '5 顆星 很漂亮，開的很美\n停在停車場內是50元，用作清潔維護及花旗木整理費用，覺得蠻合理的，也有居民引導停車\n藍天配上粉紅色的花真的很美', '5 顆星 清明假期 花正開。\n\n早上來，正午到，傍晚時分\n都是好拍照。\n\n路邊停車，看車況，\n大概停留半小時到一小時。\n\n拍照練技術\n設定人像拍攝 低角度 向上拍 是最美的。', '5 顆星 很漂亮，會讓人想起在日本看到的櫻花，花期相當櫻花也更長，除了不方便停車之外都很棒', '3 顆星 台南西港花旗木步道，花雨飄逸落滿地，遊區寬廣，純粹賞花步道，管理侷限少。', '4 顆星 美不勝收，旁邊也有向日葵等盛開畫面，是個值得去踏青的地方。', '5 顆星 選對時間來好停車、人不多好拍照、涼風吹來頗為舒適，除了花旗木還有大向日葵、芝麻、波斯菊。', '5 顆星 2021.4.6\n從2015年知道金砂里有花旗木可欣賞 前後多次造訪\n今年再訪發現金砂里進步神速\n春遊金砂桃紅灧活動 規劃多處停車場無料停車\n花旗木賞花步道 向日葵花田 用芝麻梗築成的迷宮  波斯菊花海....\n還有里民志工維護環境清潔 社區發展很用心在經營 掌聲鼓勵', '5 顆星 風景美麗值得一遊。在青翠的田野突然有一片粉紅色的花樹，襯著蔚藍的天空，彷彿仙境。\n手機拍的照片跟親眼所看到的粉紅色還是有差異，那份美真的難以言喻。\n現場設有多個停車場，車位多好停車。愛車請幫忙停在停車場，勿停在路邊，以免阻礙交通，也可以讓大家的拍照畫面更好看。（2021.4.11遊）', '4 顆星 很用心在整理，步道整齊，有超大停車場，意外的好逛好拍照，還有一排攤販可以邊逛邊吃。', '3 顆星 金砂里花旗木步道\n春天賞花景點之一\n鄉間小地方，謝謝用心維護的人\n讓大家有個地方可以散散步', '5 顆星 花美拍照美，適合情侶約會散步的好地方！', '5 顆星 尚未盛開，美景可期。', '4 顆星 人潮眾多，車子要停遠一點地方，是不錯的短暫拍照約會地方', '5 顆星 很美，整條路花開滿滿，很值得去一趟。隔壁還有一片花開滿地的波斯菊，免費拍照。再一個禮拜可能就沒那麼漂亮了。', '5 顆星 今年又跑去看花旗木了，真的好漂亮哦…每年的春天到了真的有很多花可以看，雖然不能出國在台灣也有很多花可以看', '5 顆星 2024/02/ 11目前尚未有花開喔', '4 顆星 河堤旁一整排綠油油的行道樹, 路中和路尾各有一個迷你小廟. 時值溽暑, 步道也回歸到真實平淡的原貌, 潛心等待下一次的花季盛宴.', '5 顆星 好美唷！花開的很美！\n村民也很友善！', '4 顆星 台南地區的花旗木景點，雖然小而美，但是與當地社區一起推銷、管理，感覺不錯。', '4 顆星 花旗木盛開，像櫻花一樣漂亮，賞花人潮絡繹不絕，大家一起忙著拍照。', '5 顆星 很美的花旗木搭配鐵軌很好拍，很有意境。', '5 顆星 盛開時整條步道非常美麗\n下午搭配夕陽更別具魅力', '4 顆星 停車需停路邊人潮不多，適合散步拍照', '4 顆星 去的時候已經沒有花了\n雖然如此還是覺得這裡很清幽\n讓人很放鬆\n\n建議一定要在花盛開的時間來\n比較不會失望', '5 顆星 粉白相間的花超漂亮！平日下午來人不會太多，逛起來很舒服。', '5 顆星 飽滿盛開的花旗木很壯觀，很密集，停留時間大概30分鐘，周遭還有設立攤販還不錯。', '5 顆星 昨天（4/4）去看的，路邊停車還算方便（路小，僅能單邊停車），花況很棒，盛開，很美。', '4 顆星 位於西港區靠近佳里區的金砂里，是西港最北邊的村莊，現在花旗木正在盛開中，社區整理了非常不錯的賞花廊道跟賞花高台，除了有泰國櫻花之稱的花旗木之外，週邊還有美麗的波斯菊花田等。從省道台19線轉入縣道南45-1，就可直達賞花區，會有整排茂密又賞心悅目的花旗木映入眼簾，再加上週邊寬闊的花田、稻田等，是會讓人身心都舒坦的場域，真的很適合全家大小一起來走走。                       ^•^活動場地設有3個免費停車場，道路旁邊也都方便停車。', '4 顆星 太早早春都沒有開花\n現在去正是時候4月初\n旁邊有波斯菊花海很漂亮\n景色蠻美的像極了愛情💓哈哈\n很適合拍網美照或帶一家人出遊參觀', '5 顆星 用心經營規劃管理\n讓遊客賞花有更多拍照景點', '3 顆星 花道僅單側，難顯盛況，環境炎熱無法舒適觀賞！', '5 顆星 花旗木盛開，很美可以來走走', '4 顆星 原本寂寂無名的鄉下小村莊，因為一場三月繽紛的桃紅花旗木，人氣頓時熱絡了起來。\n這裡是台南市西港區金砂里的新寮庄，舊糖廠鐵道週邊種植了數十棵的花旗木，三月剛進入下旬的現在，枝條滿開粉紅花朵，遠看猶如枝垂櫻盛開，難怪花旗木又稱作三月櫻。\n花旗木來自泰國，在台灣也生長得很好。\n還可以順道造訪新寮北營的老榕樹，這棵蒼勁挺拔的老榕樹，鎮守在北營的位置已經兩百多年了。\n花旗木步道資訊：中山高下麻豆交流道轉往佳里方向的176道路，在里程14.7K處左轉往金砂里新寮社的產道，約行1.3K就可以看到花旗木步道。google地圖可直接搜尋"台南花旗木步道"。', '5 顆星 免費好停車，花開時真美。', '5 顆星 花開的時候大概在三月底到五月初,非常漂亮喔，大約200公尺處，有一個觀光的桑椹園，產期也在每年的，3月底到5月初，可以一起規劃來採果', '5 顆星 一個人情味濃厚，值得推薦的地方，最美的風景是人（在地的村民）👍', '5 顆星 太美了！🌸🤗\n》遇上在地張太太介紹此景觀始末，前任里長康先生在13年前，在住宅種了一棵花棋木後，花期長達一個月，也全樹粉紅色花蕊綻放，比櫻花盛開兩週更長久更美觀，終於在台糖鐵道兩側再次種植，到現在變成極致的美女打卡景點，非政府部門經營，真是有心人士。\n》也利用友好旁邊農田當停車場，找志工整理環境，有向日葵花🌻、滿地波士菊花海，值得大家讚賞其社區的特色經營及熱心。\n》看到路旁仍有舊的人行步道磚，整疊在側等待鋪設，想必收集大都市翻新更換的棄置物，這社區節省拿來使用不浪費，真是要為他們發聲，這才是好人好事代表。🙏🏻\n》金砂社區真正代表台灣人在地接待客人的精神，很難得一定要給五星☀️☀️☀️☀️☀️，大大支持他們。👍', '5 顆星 最喜歡追花惹~~盛開的花棋木步道，真漂亮 天氣又好 很適合來小走一下~~', '5 顆星 人不少\n拍照起來很有味道\n讚讚', '5 顆星 盛開著名的金砂里花旗木步道，超級美', '5 顆星 實在太棒了！好美，拍起來根本像在日本郊區...超級推薦在開花季節去賞花的！！！', '4 顆星 花旗木開得燦爛，步道乾淨平坦好走，但停車場有規劃卻沒指示，大家都停在路旁，幸好遊客不是太多', '4 顆星 4/5 花期可能已到中後期階段 部分花棋木枯黑 花期期間有準備闖關遊戲 適合有帶小孩的家庭一同遊玩', '4 顆星 花期較長的櫻花 觀賞方便不需特地安排時間\n附近停車也方便 平日停車場不收費\n內有鐵道也方便構圖取景', '5 顆星 台南的花旗木炸開了，碩大便是美真的是如此，整條路上直挺挺花旗木隨便拍拍都美的很，為這次台南行更增添浪漫的氛圍。\n🧚🏿\u200d♂️🧚🏾\u200d♀️🧚🏾\u200d♀️🧚🏿\u200d♂️🧚🏼🧚🏾\u200d♀️🧚🏾\u200d♀️🧚🏿\u200d♂️🧚🏼🧚🏾\u200d♀️🧚🏿\u200d♂️🧚🏼🧚🏾\u200d♀️🧚🏿\u200d♂️🧚🏼🧚🏿\u200d♂️🧚🏼🧚🏾\u200d♀️ …', '5 顆星 在家中有澆過水的花旗木or九重葛，就是特別亮眼。\n希望雨能降臨台南，不要讓農作物缺水。', '5 顆星 每年都很值得看 大概4月中最美 滿開\n很好拍照 很熱注意防曬', '5 顆星 花開的很美\n且好停車\n動線和內容都相當豐富\n停留時間約1小時\n值得朝聖', '5 顆星 真的開的很美唷，很適合跟家人朋友情侶來這邊走走，之前錯過櫻花季，這次的花旗木總算跟到了，附近還有向日葵的和飲品可以逛，很不錯的地方👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 地勢平坦，也有規劃停車場，旁邊也有波斯菊、向日葵田，舊甘蔗鐵道也成另類文青氣息景點', '5 顆星 每年清明前後盛開的花旗木十分漂亮，適合出遊走走，拍照的好地點，也很好停車', '5 顆星 除了步道本身就很美還有一些攤販，跟裝置藝術，運氣好一點還可以看到波斯菊花田。', '5 顆星 網路分享很多花旗木，傳點旁邊的景色，很舒服的田野，主辦單位很貼心，標示廁所，周遭也很乾淨。', '5 顆星 超美的台南西港花旗木步道。這景象一點都不會輸給韓國，日本櫻花季喔！', '5 顆星 很棒的步道，停車方便，有流動廁所跟小吃攤販風景宜人😍', '5 顆星 非常適合拍照及散步的好地方', '4 顆星 臺南 - 花旗木步道\n社區總體營造，農村景觀規劃，\n每年春天季節，人潮吸睛焦點。', '3 顆星 環境規劃不錯！ 人潮眾多有點擁擠！不好停車！', '5 顆星 散步好地方，今4/5不是放假日，和阿母老人家悠閒散步，有花旗木，旁邊有波斯菊和太陽花，人不會太多，夕陽快西下時，很好拍，也有乾淨的公廁，縣道路旁好停車 ，超推', '4 顆星 花旗木很漂亮，很多人穿美美去拍照', '4 顆星 在田埂路旁邊兩排,有一個特別高的土丘,可以走上去非常接近花旗木.\n沒有什麼商家非常的清幽就是一個適合拍花的地方~', '5 顆星 晚上有燈光照射 又是另一種風情🌸🌸🌸🌸🌸 …', '5 顆星 花很美還有一些攤販\n建議不要假日來', '5 顆星 可以再規劃精緻點，辦一些活動等等\n不過景色本身是蠻不錯的', '4 顆星 花盛開還蠻漂亮的，旁邊也有太陽花和波斯菊', '5 顆星 粉色花旗木盛開，美到讓人把所有生活壓力拋在腦後', '5 顆星 時間：2021/4/13\n花正盛開\n廁所可到附近的廟\n車好停，也有免費停車場', '5 顆星 2021.04.05\n花旗木整排數量很多，開的很漂亮，搭配旁邊的太陽花，取景更多樣化', '4 顆星 漂亮的賞花景點、停車空間也多、只是人潮多了些...', '5 顆星 免費且好停車的地點。\n\n如果要來這邊，網路上只會找到鄉道45-1號的地址，導航可能找不到，建議改導航到西港新寮"新安宮"，既好找又有廁所。\n\n花旗木種植在鐵舊道旁，拍起來別有一翻風情，也能爬上甘蔗台，從上往下拍攝。附近還有波斯菊.向日葵，還有一個小迷宮，當天太熱所以就沒去嘗試😂', '5 顆星 開9成了，花期到4月20日左右', '5 顆星 很有心經營的花旗木景點，真的讓人驚艷，太美了，很值得來一趟！不過假日人比較多，產業道路不好停車，旁邊有一塊地主收錢的停車場100元/次。\nP.s.可以穿件浴衣來拍照', '5 顆星 好棒的地方，用心經營，按個讚', '5 顆星 金砂花旗木盛開\n美不勝收\n走在鐵道上別有一翻風味\n大家一起來找花王拍照當網美吧', '4 顆星 清明連假前往 開了整排滿滿的花旗木 還有攤販賣農產品', '5 顆星 第一次聽到花旗木這麼名字！沒想到親眼看到花的時候覺得：也太美了吧！真的就是花團錦簇可以形容而已❤️\n非常適合一家大小一同賞花的地方！\n不過較偏僻也沒有停車場，但是路邊即可停車！', '5 顆星 把握花期花旗驚豔\n期中人滿期末花雨', '5 顆星 近期覺得最漂亮超美的步道，如果可以再多規劃一下，結合一下藝文農產品市集，促進觀光消費，然後希望有人指揮，讓車子不要讓人停在樹下，因為拍照很容易拍到一排車😅可以在花期設置專屬人行步道，禁汽車進入嗎？ …', '4 顆星 拍了很多相片，走走散心，不錯的鄉間小路，遠眺緑意盎然，空氣好。', '4 顆星 第一次來晃晃，沒想到也是個小小熱門景點～ 很好拍！', '4 顆星 台南市西港金沙里種植一排花旗木，綿延粉紅花海美不勝收，走訪盛開季節。👍 …', '5 顆星 三月粉紅雪，超美，好拍！🤩 周圍沒有賣喝的唷！請來之前可以先購買好涼品，這樣才不會中暑！多補充水分～很好停車！ …', '5 顆星 適合散步的一個好所在，停車又方便，全家大小都可以手牽手來走走。', '4 顆星 很漂亮的花旗木，但目前是成排，若能有整片，則會更漂亮', '5 顆星 花開時，呈現夢幻唯美……值得一遊～', '5 顆星 花旗木，快凋謝完了！！\n現在不看，待明年！', '5 顆星 4/12到訪，花況很棒，旁邊也有其他花田，值得一訪的好地方🥰 …', '4 顆星 看遠景照，純粹是個商業模式的網美景點，拍拍照就可往下一站移動。', '5 顆星 大概還要一兩週才會滿開，還好旁邊有一些波斯菊可以拍😂', '4 顆星 由於疫情關係，人潮變少了，花也謝了不少，只有期待明年更好！', '5 顆星 4.5星，整排花旗木盛開時非常美麗，環境若稍作整理不輸日本一些賞櫻景點。沒有交通接駁且停車位較侷限是較遺憾的地方，人多時有些人的車會停在馬路轉角附近頗毀景。暫時沒有攤販過剩的狀況，希望之後若想帶動經濟，能發展像旁邊的輕食店這類質感較佳的商家。', '5 顆星 看花碰運氣\n2021/3/19去花旗木滿多都還沒開花\n但好拍就滿分', '5 顆星 是個賞花旗木的好地方，讓人身心舒暢👍', '5 顆星 讓你置身國外的感覺！  空間舒服、停車方便', '5 顆星 可以來走走，有很大停車場，不要路邊隨便亂停造成不便附近居民。', '5 顆星 3/31花況還很不錯喔！\n平日人也不多，很好拍！\n除了兩排粉嫩的花旗木，還有大波斯菊花海跟向日葵迷宮！\n停車空間也很足夠！推推～', '4 顆星 如果你喜歡拍照，這裡蠻好拍的，只是就一小段路，建議要再加其他行程', '5 顆星 花旗木盛況迷人，加上波斯菊跟向日葵花海襯托著，更是美不勝收。', '5 顆星 花開得非常美麗、嬌豔不遜色日本櫻花。\n尤其傍晚後入夜燈光照耀下又是另一種美。\n值得大家欣賞。', '5 顆星 已經是台南很有名的賞花景點之一了！適合平日來玩', '5 顆星 花旗木有平地櫻花之美名，現在正是盛開期，值得一遊。', '4 顆星 平日來比較好，才不會有很多路人甲乙丙丁😝', '4 顆星 我去的時間是快要凋謝的時候，但拍起來個人覺得是不輸滿花的時候，所以開滿花的時候一定很美！旁邊有攤販，可以逛一下～', '5 顆星 花期快過囉，但旁邊有規劃其他花海還不錯', '3 顆星 綿延小路而上的小山丘，到處沈浸在粉紅浪漫的花海中。', '4 顆星 除了攤販破壞畫面外\n值得一去\n\n攤販如果能遠離花道\n甚至酌量收取清潔費用都是可行', '5 顆星 位於金砂花旗木步道旁，有一片波斯菊花海，\n裡面擺放了兩個風車提供遊客拍照。\n目前尚未有太多遊客，波斯菊花況正好，拍攝時需小心，別踩到波斯菊。\n\n花旗木目前結滿花苞，尚未盛開，等待盛開再來走訪。', '3 顆星 3/20去看不出花期是剛要開始還是快結束了•••沒有想像中茂盛。\n附近停車還算方便，沒有紅線大家都靠路邊停~\n看到有一個停車場空間，但後來發現是給機車使用😅', '5 顆星 美麗的花旗木步道、波斯菊、向日葵花海、芝麻迷宮、蘆筍園..美不勝收,兩百年以上的榕樹尤其壯觀🌈\n\n往裏頭走，還有和藹可親的廟宇義工導覽解說，給大人和孩子們一起體驗鄉村的機會。\n孩子闖關探索活動地點之一-百年神轎，遇見了在地村民，濃厚的人情味和爽朗的笑聲也是當地的一大特色👍 …', '4 顆星 好美的花朵🌺\n在台南喔！\n🈵️推廣出去的、喜歡花草樹木的朋友可以來看看走走喔⋯⋯ …', '4 顆星 黃昏時刻來走走，氣溫舒適，遇到花季盛開真美，雖然有些花樹還在長大...期待明年更美麗。', '5 顆星 非常非常美的景像，推薦前往', '5 顆星 2023/3/6 路過此地，都還沒有花喔！附圖為證。', '5 顆星 花棋木盛開加上有太陽花很漂亮', '5 顆星 人不多，滿好拍照的，建議太陽快下山再來\n我11點多到，快熱死了', '5 顆星 美麗的風景，值得推薦給每個人', '5 顆星 趁花兒盛開時來走走，一整排的花旗木，很美麗', '4 顆星 花旗木又稱為桃紅陣雨樹或泰國櫻花，一般花期在三~四月稱為三月櫻，花期約45天。', '5 顆星 很好拍照的地方\n在配上粉紅般的花旗木\n目不轉睛地按下自己的快門\n喜歡 真的喜歡', '5 顆星 花開得很茂盛，正逢時，還有波斯菊？向日葵，好拍，目前人不多', '5 顆星 正當時的花旗木一整條可以好好拍', '4 顆星 台南近郊的免費景點花期去可以看到滿滿的花，適合拍照', '5 顆星 來台南玩，遇到西港花旗木盛開\n拍起來還不錯，有時人多要避開人潮才好拍\n車子可停路邊再走進來', '5 顆星 🌸🌻🌺\n最近前陣子2.3月恰逢櫻花季\n接踵而來的是紅黃花等風鈴木\n\n志摩的IG 首頁被各種花照洗版\n有部落客朋友的也有各個網美的\n實在被洗到一整個不要不要的😑\n\n但是那時候又沒有跟到花季\n只好讓眼睛被迫各種荼毒😭\n\n不過自從去年看過九族櫻花季後\n志摩也開始喜歡看美麗的花花草草\n於是便特別注意幾個花季景點XD\n\n這次來的景點就是第一順位的。。。\n\n🌸金砂花旗木步道🌸\n\n花旗木：又稱泰國櫻花或平地櫻花🌺\n在此就不特別介紹花種的詳細資料惹\n只能說盛開的花旗木非常漂釀啊🙌\n\n志摩去年就很想來惹，只是好巧不巧\n去年來的時候花旗木都已經謝光光🥲\n今年終於讓我等到辣哇哈哈哈哈哈！\n\n原來金莎不只有巧克力還盛產花旗木呢\n跟伴侶一起來金砂看花旗木吃著巧克力\n光想像就覺得無敵浪漫啊你們說是吧？🥰\n（一本正經的幹話中\n\n但妹子們的花照大部分都很唯美\n不然就是高顏值爆表的帥哥這樣\n這種風格我拍不太出來啊QQ\n還是浪子的鐵漢柔情比較適合我💪\n\n至於金砂花旗木步道這個景點本身呢\n就是台南西港一個農村小鎮參加再生計畫\n種惹很多花旗木後來變成網美景點醬🤔\n（簡潔有力的介紹XDDD\n\n沒有意外的話現在花況還很好\n只是現在疫情這麼嚴重的情況下\n請大家自行斟酌哦😅\n\n🏠景點資訊：\n📍：台南市西港區南45-1鄉道\n或google 「金砂花旗木步道」', '4 顆星 人滿多的 還有些攤販\n滿滿的粉紅色很美', '5 顆星 走起來很涼爽,還有市集可買農產,蘆筍新鮮好吃', '4 顆星 重點，就是拍花期木，其他週邊……沒有……還是沒有！……不過花期木真的很好拍喔，喜歡拍照的這地點不錯，要注意花開時期喔', '5 顆星 花開的很美，值得來看', '3 顆星 一個由北往台南可以順道一去的景點，平日的人潮少了許多，拍照取景也相對容易，大約是三十分鐘可以結束的景點，情侶來拍拍粉紅泡泡照或是IG網美照都滿適合的。', '4 顆星 美得讓人眼花瞭亂的花旗木,送走迷人的春天,準備迎接酷熱的炎夏。', '5 顆星 正是花開的時節，值得一遊', '4 顆星 網路看到的一個景點 , 原來附近有來過,離高雄不遠 , 車可以停在外面散步進來順便找一下拍照點 , 非常不錯 !', '5 顆星 3月到5月是花期，季節限定粉紅色浪漫很好拍照的景點，停車場一次100元，可以到附近攤販消費抵50元支持一下👍 …', '5 顆星 每年到這時候，花棋花盛開，最好避開假日人潮，感覺會更好。', '5 顆星 粉嫩世界、有廁所、有攤販、停車方便、', '5 顆星 停車方便，視野遼闊，去一趟可看三種花。', '5 顆星 好美的花旗木\n值得一來並了解\n金沙社區美麗風景與人情\n美麗的花旗木美的好美', '3 顆星 成排的花旗木盛開時相當漂亮，地處鄉村路邊停車ok，適合戶外走走的地點', '5 顆星 110.3.28花況，很用心經營的社區營造，值得一看', '3 顆星 走一圈大概半小時就可以走了', '4 顆星 今年花季多了攤販，有點不協調影響花景', '5 顆星 鄉民純樸.友善.親切.街道清潔.花旗木花朵開得茂盛很美.', '5 顆星 位於台南金砂里，早期是一處甘蔗鐵道，在旁邊種植花旗木，環繞農田一圈，放眼望去整片類似櫻花，美不勝收。', '4 顆星 比櫻花更美的花旗木!感謝當地人種這麼美的樹!', '5 顆星 4月花開的很漂亮，很療癒', '5 顆星 不錯，可以來逛逛，聽說這晚上也不錯，但我不確定是否真實', '4 顆星 花正盛開，旁又有向日葵花，現是賞花時。有空閒之人可前往賞花。', '5 顆星 身為在地人，看到有一整排用心被照顧的花旗木真心覺得很棒，是個賞心悅目的地方！', '4 顆星 這邊真的很漂亮，值得去走走看看唷～讚～', '5 顆星 雖然快要尾聲的花季，還是很美', '5 顆星 很美，這樣的 三月季節，花開的最美', '4 顆星 舒服空氣新鮮，目前花期將結束了', '5 顆星 去的時候開的還不太滿開\n路邊停車方便', '4 顆星 今天攤販與遊客都少些，比較舒服', '3 顆星 來的稍晚，花兒正凋，綠芽已發，值得走走', '5 顆星 正逢花期值得一遊！', '5 顆星 看評論才來，結果完全沒花囉~大家不用空跑一趟', '3 顆星 花開的美~人多熱鬧', '5 顆星 下麻豆交流道15分鐘，綠油油鄉間農田旁的兩道花旗木樹，花朵像粉紅煙花大爆發，淡淡清香，好停車輕鬆好走。\n\n目前還無咖啡廳或攤販，天熱，遊客要自備水和陽傘，鄉間散步欣賞結滿果實的芒果🥭、蘆筍田、花生🥜、稻田，也有不少鳥類可欣賞。 …', '5 顆星 金砂里的花旗木真的比草坪頭的櫻花更有看頭', '5 顆星 現近尾聲了，花已開始變白，但還是很美！', '3 顆星 景色很美，但風吹起黃沙飄揚。', '5 顆星 每年3月中到5月中花開花落', '3 顆星 花有些零星\n\n不夠密集\n\n廁所沒分男女 有些尷尬 不便', '5 顆星 一圈花旗木大多還含苞，還有波斯菊田和胡麻迷宮可走走', '5 顆星 2021.04.02\n天氣好熱、風景很美，花旗木爭相鬥艷現場有街頭藝人演唱好聽的歌曲，附近還有向日葵、波斯菊可以拍照，有停車場', '5 顆星 出乎意料的漂亮，很適合拍照，像去日本看櫻花的感覺', '5 顆星 20230419 三月櫻花旗木很漂亮！', '4 顆星 花期炸開，超美的。\n也有市集超多東西可以逛，辦的不錯。', '5 顆星 非常漂亮的花，路邊 有停車位！', '5 顆星 110.4.3\n每棵花旗木都長了滿滿的花\n兩邊步道加起來應該有50棵\n周圍還有波斯菊花田和向日葵\n還有賣小吃的小攤販\n值得在花季時來拍照', '3 顆星 很棒的追花地點，不錯的社區總體營造！', '5 顆星 散散步的好地方\n但拍照要真的技術好才拍得出來', '5 顆星 四月花開 很美', '5 顆星 四月是花旗木盛開的季節，兩邊皆有花海，很漂亮', '5 顆星 很純樸的小村莊確有大大的美景。謝謝村民體諒遊客帶來的不便。', '5 顆星 今年特別不同\n有整治場地和街頭藝人\n還有花旗木下休息區', '5 顆星 整排盛開的花旗木，很適合全家大小出遊賞花，可惜停車場沒有規劃的很完善，有些車子到處亂停', '3 顆星 規劃可以再周全，豐富一些，這樣更能吸引遊客', '4 顆星 很美，值得來賞花', '4 顆星 現在正開的茂盛，現場看很漂亮！\n唯一缺點是停車場都是沙，一有車開過去會塵土飛揚、灰頭土臉😂\n如果能鋪個柏油平地，就完美了！ …', '5 顆星 4/22盛開非常美！', '5 顆星 整排盛開的花旗木，可以媲美拉拉山恩愛農場的櫻花..🎊 …', '5 顆星 很美的地方❤️❤️雖然來到時候還不到花季，但還是很好拍', '5 顆星 2020.03.24 這裡的社區營造成功 想必未來會開得更茂密', '5 顆星 盛開很漂亮的一條步道\n假日可能很難停車，建議平日來。', '5 顆星 ㄧ整排的花旗木讓人感到興奮', '4 顆星 花旗木花期到的時候綻放整排粉紅非常美\n但是蚊子很多要做好防蚊措施再來', '5 顆星 看到很多人打卡 突然爆紅的景點\n鄉下地方 旁邊很多農田 所以拍起來非常漂亮....\n非常建議來走走拍照', '4 顆星 台南金砂里花旗木花開燦爛', '5 顆星 來的時候雖然沒有花\n但沿路風景很優\n很喜歡來這裡', '5 顆星 4月中到訪，花況還不錯-平日、假日人都很多,有綠葉長出來囉~\n慢慢散步走一圈約1H,感覺很舒心~', '4 顆星 有一大片花海真的滿漂亮的，也很適合在這裡拍照留念，但是避開快晚上的時段來，有很多小蟲子亂飛...', '4 顆星 比傳聞中更漂亮，適合全家去走走的地點。', '4 顆星 蠻不錯的地方 散散步很好 花旗木很漂亮 適合拍照', '5 顆星 西港金砂村社區花旗木步道，好美，是散步拍照好地方', '5 顆星 很美的地方 停車費50元不貴好拍', '5 顆星 這裡有兩排步道可以走，旁邊有一些攤販，這個點大約能停1-2小時，來之前記得查一下花季過了沒呦！', '5 顆星 停車場指導良好，環境清潔，很適合出遊拍美照', '5 顆星 是個可以去走走，散散步的好所在，當地的一些農特產也是很讚很便宜的。', '5 顆星 花季正逢爆發時', '5 顆星 人少時，很適合漫步的農村小區。', '3 顆星 環境乾淨，有用心在整理， 攤販集中關理不髒亂，有免費停車場', '5 顆星 花旗木盛開沒在客氣的,私心覺得比櫻花跟梅花還要大氣!周邊小攤販可以填飽肚子,假日的話車應該不好停,要有心理準備', '5 顆星 感覺這個社區的地方人士很用心經營在地的特色，停車場也為遊客設想週到。藍天白雲、粉色花旗木步道繞著綠色農田，照片拍起來很出色，週休二日來一趟小而美的旅程不錯呦！', '5 顆星 很美~適合走走拍網美照', '5 顆星 是一處不錯賞花的景點，沿路邊還有一些小吃可購買。', '4 顆星 位於台南市西港區南45-1鄉道，附近很好停車可靠邊臨停，但由於現在還沒到開花期，所以是賞不了花的，現在只是一般的田野小道，只能來散散步\n\n沿著舊鐵道兩側種植大量的花旗木，粉色盛開的花卉吸引很多愛賞花拍照的遊客，開花期為每年三月~四月之間，並長達一個半月，到了綻放的季節，整排粉紅色的景象就像一幅美麗的畫，放眼望去綠油油的草地裡有別種花色的向日葵和波斯菊，設有金砂里的介紹和導覽圖，以及景觀台可以從不同的角度遠望整片粉紅步道', '5 顆星 一場視覺和嗅覺的饗宴，花旗木毫無保留地狂炸開放', '3 顆星 田園中的美麗花旗木. 顏色粉可愛.散步好所在~空氣新鮮', '4 顆星 粉紅色的鄉村大道，花旗木不比櫻花遜色，真的美。', '5 顆星 超美的！花謝前拍到美麗的照片！\n明年一定還要再來！', '4 顆星 2022/04/04媽媽看到po文覺得漂亮於是我們就出發了！確實蠻美的唷！', '5 顆星 美到爆炸的一個地方\n沒有多餘的攤販讓環境看起來很亂\n而是一顆又一顆盛大開花讓人拍不停的一個步道。', '4 顆星 漂亮又好拍的地方！值得挑一天假日帶重要的一伴來這兒走走、拍拍照📷 …', '3 顆星 盛開的一片花海，加上廢棄的小鐵道，素人舒服的音樂歌聲成就一幅好景色。唯步道太短，美中不足', '5 顆星 無法形容的美～需要自己來體會', '5 顆星 天氣好的時候會好拍很多\n雨天可以找倒影', '5 顆星 地方大、停車場也多，活動規劃的很棒，適合全家一起來走走', '3 顆星 目前花開的狀況還不是很好，約3、4成左右，相信若是再等個一個禮拜應該比較合適，會場目前有規劃汽車停車空間，但是沒有規劃機車停車處，所以還有待改善。', '3 顆星 花旗木盛開，步道不長，適合全家人散步\n第1停車場指標不明顯', '5 顆星 非常漂亮的賞花景點，真的非常驚訝有如此漂亮的秘境，美不勝收。', '5 顆星 4/1號花旗木花況 未修圖 非美拍', '4 顆星 花期差不多要結束了', '4 顆星 這次是下班時繞過去的，花季已入尾聲，可以想像盛開的美景，下回有機會花季盛開時再來訪了。', '5 顆星 蠻漂亮清幽，來走走逛逛蠻不錯的◉‿◉', '4 顆星 人車很多，但停車收費太貴，導致全停在路邊，影響出入！', '5 顆星 花開茂盛\n心情舒爽\n慢慢散步的感覺 🚶 …', '4 顆星 用濾鏡拍花，顏色更美😂 …', '4 顆星 社區有規劃，收停車費還算值得', '5 顆星 當地社區很用心管理和維護，還提供停車場及流動廁所，谷歌地圖導航可以很容易沿路抵達，但須注意麻佳路三段東往西過橋後雙黃線禁止跨越迴轉。\n補充一點：當地社區提供的停車場收費50元/次。', '4 顆星 花旗木步道地點在西港區南45-1鄉道上，不知為何最近地標圖釘被拉去白河的萬里長城，還通過審核...著實誤導使用民眾多跑冤枉路...已提出修改建議，希望能儘快處理。', '5 顆星 愛花者必賞景點', '5 顆星 很美很茂盛，但臭豆腐攤有夠臭！', '5 顆星 超漂亮的！花期又長。\n在地志工很用心在佈置~', '5 顆星 花盛開，可惜天公不作美', '5 顆星 很美，讓人讚嘆不已！', '3 顆星 地點比較偏僻空曠 屬於台糖甘蔗田加高臺\n停車 ok. 有攤販 吃的飲料ok', '4 顆星 每年約在3-4月間，散步運動的好地方', '4 顆星 花朵盛開的季節又加上增加外環步道，越來越有FU，再加上阿香的莊園，美極了', '4 顆星 不錯的景點！榕樹下那個放大聲音樂的撤走就更好了⋯真的不需要這些', '5 顆星 很舒服很悠閒的步道，日夜的景色不同，很漂亮', '3 顆星 去時候已經花季末期了，但人沒有很多，走起來很舒服，還有走到社區看百年榕樹，在樹下乘涼很涼快。', '5 顆星 賞花期正是時候', '5 顆星 4/13\n地方不大 開的滿茂盛漂亮', '4 顆星 一整年的乾旱讓樹植感受到危機的生命綻放', '5 顆星 有一種秒到日本賞櫻的FU,雖然是花旗木但完全不輸給櫻花的美，雖然一旁有小攤販，但感覺不會太雜亂，蠻不錯的季節限定景點，短短一個半月花期，很難得', '5 顆星 已經尾聲了 很漂亮很美', '4 顆星 可以沿著河邊繞一圈，散心的小地方', '5 顆星 3~4月是花旗木盛開的季節，在台南西港金砂花旗木步道，現在正值盛開時期，花旗木炸開了！搭配台糖鐵道，相當漂亮！連假期間周邊也有舉辦活動，與小吃攤販，走訪城鄉步道，體驗花旗木的魅力，非常值得一遊！', '4 顆星 媲美日本的櫻花，只是天氣有點悶熱，賞花的遊客不多。', '3 顆星 今年不知是不是天氣的關係\n還沒完全開花，又點失望', '5 顆星 風景美麗，謝謝里民的熱情分享。', '4 顆星 方便停車！現場大約有50顆樹木！', '5 顆星 適合親子同遊，雖然不大，但是很適合拍照的景點', '5 顆星 真的超級美麗的地方，不輸日本的櫻花🌸 …', '5 顆星 兩排花旗木爆開，在步道上賞花很悠閒，但人超多，所以要拍到一整排沒人的照片就不太可能', '5 顆星 座落在西港小鎮的一處美麗風景，步道雖然不長，但每個人都拍的很開心！也有攤販進駐，吃到一款冰淇淋，老闆自研，超好吃！', '4 顆星 花開的很美！', '5 顆星 花旗木四月初盛開時', '5 顆星 追花至此\n沒來過一定要來\n社區寧靜安靜\n小地方也是很美', '4 顆星 希望明年可以範圍更加廣大一點勢必更美麗', '5 顆星 花朵真的開的很漂亮！，有如置身日本，但人車很多，開遠一些些有免費停車場，真的要避免道路堵塞！', '5 顆星 3～4月的台南真的是百花齊放，美呆了', '3 顆星 季節限定\n很漂亮\n值得一遊\n(3星為中間值，勿多聯想）', '5 顆星 2021 April 花旗木盛開很美 附近有一尊200years up榕樹爺爺', '4 顆星 避開人潮，散步拍照的好地方', '5 顆星 2023/3/30 到訪\n花盛開中\n本週末去是不錯的選擇\n附近沒有專用停車場，需要路邊停車走進去\n巷道較小不好迴轉，若無法回頭可以直接往前到金砂國小再轉到其他巷道', '5 顆星 很漂亮，很棒。希望大家能共同維護和愛護這個地', '5 顆星 六月夏日的花旗木很有活力很茂盛！', '5 顆星 盛開的花旗木，為之驚艷！', '4 顆星 很適合停留一小時拍美照', '5 顆星 平常日沒怎麼人很好拍', '5 顆星 4/10 10：00抵達，人不多天氣舒適，花正大開', '4 顆星 一個賞花三月櫻花的好地方', '4 顆星 殺底片的地方，白天、黃昏、夜晚景色都不錯', '4 顆星 除了花旗木之外\n稻田也是非常漂亮\n目前已經開始慢慢凋謝，要看要快', '5 顆星 2023.04.05\n\n以前沒停車費，現要喲，地方很大好停，一次50元，來拍美照看美景😍外加買些菜回家(農民自種)便宜又鮮🤗', '5 顆星 超美大片花騎木紅得耀眼', '5 顆星 美麗又少見的花旗木，金砂里這邊竟然有一整排！清明時節路過西港可以來看看喔！最美的一棵在旁邊的里長家，里長歡迎大家來坐坐賞花喔！', '5 顆星 拍照的人超多，整條開滿了花旗木，不輸櫻花，道路旁也有很多攤販，走累了可休息吃東西', '5 顆星 天氣陰陰，光線不足。否則花色之色澤會更豔麗。', '5 顆星 花旗木超好看\n很幸運能趁著花盛開的時候前往\n隔壁的向日葵田也很棒\n需注意的是人有點多', '5 顆星 金砂社區，有一群和善的人創造出美麗的社區。微風吹來，波斯菊的搖擺就像輕舞的天使，讓人置若天堂。', '5 顆星 2022.04.05 樸實小村落 日據甘蔗田 沒落鐵道旁 綠地似水塘 泰國櫻花園', '4 顆星 看得見社區志工的用心', '4 顆星 安靜 人少 的秘境，第一次看花旗木還不錯！', '5 顆星 花開很美，走路繞一圈剛好，適合全家大小老少一起出遊賞花。', '4 顆星 很適合拍照，超級美~~\n#清華閣周祐名掌中劇團', '5 顆星 滿滿的花旗木真的很美', '5 顆星 不是花季期間來的，沒什麼人，，只有鳥在樹上叫。', '5 顆星 我每年都要去看你 怎麼這麼美', '4 顆星 步道不長，不需體力，相當好拍，花況佳！建議平日前往，假日應該只能拍人頭….', '4 顆星 規劃不錯、不會髒亂、適合走走', '5 顆星 花很漂亮，停車場指示不明顯，附近有人在噴農藥。', '5 顆星 適合閒晃賞花', '5 顆星 有兩排花旗木步道，假日人潮眾多', '5 顆星 開始進入花旗木的花期', '2 顆星 花旗木種ㄧ排，有釘幾個木板的造型，有橋，旁邊有幾個攤位賣飲料和食物，沒有停車場，停路邊，應該是去ㄧ次就不想去。', '5 顆星 兩個禮拜前的花旗木，可惜花期總是不長啊', '5 顆星 花旗木盛開的季節來訪超美麗~', '5 顆星 今年的花~開好~開滿~好美好幸福^^', '4 顆星 悠閒的好地方\n原來吵雜只是現在來感覺有點晚了', '5 顆星 4月花開期～花旗木🌸 …', '5 顆星 非常漂亮拍照可以拍半天', '5 顆星 規劃相當好，整潔又乾淨', '5 顆星 滿滿的花旗木，超美😍 …', '4 顆星 車位不太好找，但值得一看', '5 顆星 花團錦簇，有微微的花香。', '4 顆星 花開的很滿', '5 顆星 水~', '5 顆星 花季開跑了，3/20週末花開應已3成，4月初連假可能也未達滿開。下週的雨水和冷空氣會對花蕾有什麼影響也難以評估。\n\n個人覺得現在的狀態也不錯，新鮮的花遠觀相當豔麗；若要等到滿開再欣賞，多數的花皆已褪色，看遊客的取捨', '5 顆星 花旗木茂密繁盛，走在田野中的粉嫩花道上吹起了粉紅花雨，不管用哪個角度拍都有宛如詩畫般一樣的景色。', '3 顆星 花季可以去走走，路旁有小吃店家', '5 顆星 這地方很漂亮，有一些人很可惡，他們辛苦種那些漂亮的花，他們要拍照不要用手拉來拍照，更過份的人，人家辛苦種小番茄在小花園外面，把他們拔起來吃，連他們的家人不會跟他說，非常非常很可惡，非常非常很可恥行為。😡 …', '5 顆星 花開得很美', '5 顆星 盛開的花旗木好美。', '3 顆星 盛開中，但已開始褪色。步道旁一整列攤販跟花並排，影響拍照跟花的美景。', '4 顆星 停車50！環境有人在維護- 乾淨清爽！約 60分鐘的散步行程！ 花 開得很滿！', '5 顆星 感覺有認真整理的農村', '5 顆星 今年大盛開♥欣賞最佳花況要趁快，目前已經開始稍微掉花瓣了', '5 顆星 美炸的粉紅花爆開', '5 顆星 今天3/25去都有花苞了\n開花率大約四五成，已經很漂亮了\n裡面當地的小番茄好吃 推薦', '5 顆星 很讚！若是將市集的品質再提升 一定超讚！', '5 顆星 花季期間十分茂盛，非常賞心悅目\n社區地形平坦，非常適合各年齡層走訪\n停車非常方便', '5 顆星 還滿好拍的地方 可惜太晚（日期）去了，也因為缺水的關係 有些都凋零了', '3 顆星 還可以，花沒有玉井寶光聖堂多，但是有濃厚的鄉村味，旁邊農民種的蘆筍好吃', '3 顆星 花旗木開的很密集，很好拍\n缺點是攤販就在花旗木旁邊\n很容易就入境，破壞美感', '4 顆星 因為他的所在地其實是在佳裡鎮旁邊 可以和佳裡鎮的一些風景特區結合的話會形成一個一日遊的觀光行程', '5 顆星 老少咸宜，攤販小貴', '5 顆星 花開的好美，可比櫻花盛開的優美，看看花能讓心情更加美麗👍 …', '4 顆星 清明連假安排一天來這裡賞花，爆滿的花束，一束一束懸掛在樹上，像是沾滿粉紅花瓣的棉花糖', '4 顆星 很舒服的地方。\n悠閒的在樹下坐著，吃點攤販賣的小東西。\n吹吹自然風，棒！', '5 顆星 感受在熱情南台灣春風吹拂下的百花怒放與純樸市民對待🙏', '4 顆星 ㄧ整排花旗木盛開，比去年更好看，假日晚上來會打燈 感覺更漂亮', '4 顆星 隨著樹木長大，周邊環境整理，當花滿開時真是好看，很有櫻花的氛圍，當辦理活動時很壅塞，且道路狹小，有管制恐需步行較遠，停車空間有限，臨時寄次收費100元停車費，平日沒活動來參觀應是能盡興，畢竟範圍不大。', '5 顆星 桃紅花旗木\n像極了春天', '4 顆星 雖然沒去年好，但是我很喜歡', '4 顆星 停車場設置多處，停車方便', '4 顆星 3/29花開約7～8成', '5 顆星 3月底平日造訪~\n花況約7成~\n平日人潮不多\n路邊停車很方便，不需收費\n可停留約30分，拍拍照蠻不錯的\n可順道至學甲蜀葵花文化季逛逛\n一日遊行程可納入規劃！', '4 顆星 很不錯的小景點\n週邊也有一些攤販可以買小吃', '5 顆星 適合賞花的好地方\n要看季節哦', '5 顆星 第一次來規劃的不錯👍 …', '5 顆星 花開的很漂亮，可惜去的時候還是有局部尚未完全綻放，但還是有幾顆綻放的很美麗，加上天氣很好，拍起來效果很好，不過天氣炎熱建議要帶遮陽帽避免中暑！\n另外現場有些攤販販售食物飲料', '5 顆星 單就花期木是挺好看的，不長走完拍拍不會太久也不會太短，不錯', '3 顆星 防疫期間 閒逛也不錯 走一圈約一公里', '5 顆星 很浪漫丶很好拍照的景點', '5 顆星 有夠美的，小小的地方，大大的浪漫🌸 …', '5 顆星 1110211花還沒開只看到3簇，有幾棵已經慢慢長花苞了，期待3月花開\n1120402盛開，社區很用心，我會選擇他們的停車場，50元繳費支持', '4 顆星 空氣新鮮，花也很美～～～適合拍照。\n4/6已經偏季末了，拍照要趕緊把握去～～～\n\n2022年假日好像要收一人50元？！\n平日沒有，但是流動廁所綁住。\n附近有指標新安宮有廁所，我們沒去，不確定是否可以？！', '5 顆星 四月初到訪，花旗木已全盛綻放！比起去年多了許多攤販，停車場也較有規劃，若停在活動停車場會收到消費券，可以用在攤販購物上！', '4 顆星 建議避開人多的時段比較能拍出好照片', '5 顆星 相當茂盛，有幾顆樹綠葉已經長出來了！', '4 顆星 今年花季比較短', '5 顆星 整排的花搭配滿滿的人潮🤣 但是花真的夢幻顏色 剛開時候最漂亮最粉紅', '4 顆星 非假日，流动廁所不乾淨。', '5 顆星 賞花景點推薦大家去', '5 顆星 環境舒適，很適合全家大小一同前往賞花，花旗木目前盛開中', '5 顆星 花季很美，適合走走拍照...隨處都可停車！', '5 顆星 步道規劃的不錯，旁邊含有攤販，有一個停車場可停車，停車費50$，還送一個口罩', '5 顆星 美美花旗木，值得前往拍照…', '5 顆星 很美得步道，空氣很好，適合走走停停', '5 顆星 花旗木盛開非常漂亮，很多人都來賞花，感覺很好', '4 顆星 社區營造非常讚的典範', '5 顆星 有一整排的花旗木，滿開的時候很漂亮，適合和家人或朋友假日走走的地方', '5 顆星 路邊都可以停車，也有停車場，', '4 顆星 雖然有名氣，但人潮不多賞花不人擠人，花也開的不錯不輸其他地方。', '3 顆星 昨日來訪景點，花旗木因久旱花開不多，悻悻然歸', '4 顆星 目前花況相當漂亮，大部分都已盛開，旁邊還有波斯菊花海相輝映，有一個規劃的停車場，再則是自行找周邊的空間停車，廁所大概就是廟宇所提供的可使用，大太陽時，還是相當難受，自己要做好防曬措施！', '5 顆星 花況很美很好拍，有流動廁所也有攤販，很方便', '5 顆星 今年花滿開，漂亮，陸續多了一些裝置藝術和小攤販。', '5 顆星 4月份是花旗木滿開的時候~綻開的很美，值得一來', '5 顆星 花季活動的平日 人潮還是有 小鄉村的賞花 與村子裡的串連 走走看看', '5 顆星 拍花旗木，碰到花大爆發真是太美了！\n只是連假人很多！', '5 顆星 花開得很多、很美，但天氣也是十分炎熱', '4 顆星 花開季節！漂亮', '5 顆星 花棋木開花正盛，植株偏矮，很適合拍照。停車場需要收費，但要照顧數十上百棵花棋木，覺得收費有理。', '5 顆星 3/17花況有些稀疏，部分棵數有盛開，平日去沒什麼人潮很好拍照。花旗木步道旁邊有個大波斯菊花田，可以拍照，但是請不要為了拍照去踩爛人家辛苦栽種的花田，大家發揮公德心，垃圾不要亂丟。', '5 顆星 規劃還算完善 停車處容易塵土飛揚', '3 顆星 20220212到訪 ，完全沒有花苞。\nGoogle近期評論不值參考。', '5 顆星 騎車者的觀賞視角。依然美麗', '4 顆星 我來的時候沒花🥺 …', '5 顆星 社區努力經營的景點', '5 顆星 每年的3~4月盛開\n種植於村莊外圍的行道樹\n💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖 …', '4 顆星 社區建設良好，步道好走，有流動廁所，有攤位賣蔬果及餐飲。', '3 顆星 可能是還沒完全開花，稀稀落落的，道路長度也不長', '5 顆星 20220319\n花旗木開了一些\n但還沒到以往最盛開美麗的時刻\n有幾棵樹開的很美可以拍照\n\n現場也多了一些擺設可以讓遊客走上去美美拍照\n還有一些攤販跟野餐區可以享用美食\n\n跟去年比起來更有讓人想前往的慾望\n一年比一年更進步 很棒！', '3 顆星 有空可以當踏青散散步', '5 顆星 整排花旗木超美，要注意風沙迎面而來', '5 顆星 花開的相當漂亮', '5 顆星 盛開的花旗木下真的很夢幻 環境也維持的很好 出遊的好去處', '5 顆星 花海真的很美麗，假日停車不易，若能有停車場指示標示會更好', '5 顆星 很舒服的散步景點，沒有紛擾的攤販', '5 顆星 20230305路過，目前只開一顆兩顆樹的花，要等全開可能要一個月', '5 顆星 很好拍的地方', '5 顆星 台灣島越來越美了', '4 顆星 開花季節值得一訪', '4 顆星 人潮眾多，但在田野間不覺得擁擠，感覺舒服', '5 顆星 帶著小奶糖來拍照', '4 顆星 3/24-4/25 才是花期', '4 顆星 輕鬆散步的點，趁早避人潮和陽光。', '3 顆星 「花旗木」，又稱泰國櫻花、平地櫻花、桃紅陣雨樹，花旗木的花期比櫻花更長、花朵比櫻花還要更大更厚實，綻放時期像粉紅爆炸，浪漫度破表！這排花旗木是數年前栽種，樹木已經長的大又茂盛，每年3、4月花旗木盛開時，總吸引許多人前來賞花拍照，今年花旗木近日盛開，使得花旗木步道變的粉紅繽紛，不但學生看的歡喜，家長及老師走在這段路時也會放慢腳步駐足欣賞，附近民眾說，現在才剛開始開花，預計在月底時會大爆發，花會開的更加美麗。', '5 顆星 季節限定，不來可惜！', '5 顆星 設區很用心的佈置了很多裝置，旁邊的攤販也很整齊 又質感\n還有一個望高木梯，可以上去對遊客非常貼心 ，交通有管制，不讓車子進去干擾到賞花的民眾', '4 顆星 很美的花旗木,民風純樸的地方', '5 顆星 花旗木開滿滿正是賞花的時候！很漂亮', '4 顆星 該處停車方便，粉嫩的花旗木盛開充滿浪漫的氛圍，旁有綠油油的稻田及波斯菊花田，是生活在都市叢林的人們放鬆的好去處。', '5 顆星 花季時很漂亮，短短一條路可以來回多走幾次，花沒開的時候就沒什麼特別的。', '3 顆星 社區的一個小活動景點', '5 顆星 很美', '5 顆星 很美的地方，適合來拍網美照', '4 顆星 花茂盛且數量多', '2 顆星 真實與修圖真的有落差，實際狀況真的還好，不值得', '3 顆星 在賞花期間，當地沒有完善的停車場地，休憩用餐的設施也缺乏，若有更周全的環境規劃，這美麗的花旗木步道值得年年觀賞。', '4 顆星 漂亮，散步賞花', '1 顆星 根本沒花評論是在寫什麼鬼', '5 顆星 這裡花旗木是很漂亮，直得去觀賞，如何時間可以到白河萬里長城一遊，搜白河萬里長城導航就可帶到。\n附近景點台灣古鎮，萬里長城電影老街，電視電視拍片場景，按贊打卡分享免費換戲服，搜尋白河萬里長城']