['5 顆星 小琉球，是台灣西南沿海的一個寧靜而美麗的小島，充滿了自然風光和悠閒氛圍。首先，島上的海域清澈見底，綿延的珊瑚礁和五顏六色的海底生態令人驚艷。潛水和浮潛成為欣賞這片海域美景的最佳方式，每一次潛入海中都彷彿進入了一個迷人的海底仙境。\n\n其次，小琉球的自行車道和步道環繞整個島嶼，適合騎車或漫步欣賞島上的風景。沿途綠意盎然，涼爽的海風拂過臉龐，令人心曠神怡。遠離城市的喧囂，感受到的是大自然的寧靜和寬廣。\n\n最令人難忘的是當地居民的熱情好客。在小琉球，可以感受到濃厚的島嶼文化，居民樂於分享當地的故事和美食。品嚐當地特色小吃，如風味獨特的海鮮料理，更是一種愉悅的饗宴。\n\n總的來說，小琉球是一個讓人遠離塵囂、感受大自然和人情味的度假勝地。這個寧靜的小島帶給我美好的回憶，成為我在台灣旅程中的一個極緻的角落。', '4 顆星 這裡好像是當你網路上查詢小琉球景點介紹，最多人會來拍照留念的景點，果真我們去花瓶岩的時候是我們那次旅遊看到最多遊客的地點😂\n\n真的還好是在淡季前往，角度稍微抓一下就可以拍起來不會有太多人在背景影響照片乾淨度，不過這裡我更沈浸於觀察海洋生物，我甚至看到皮皮蝦😂\n\n很適合與家人朋友來，尤其推薦帶孩子出遊的父母，可以讓他們放下3C產品，走到這裡簡單的踏踏水或者一起找各種魚蝦，獲得豐富有趣且實際感受的童年體驗～', '5 顆星 非常適合小朋友在這邊玩水\n感覺海浪再怎麼大都有一個安全地帶\n幸運的人還有機會與海龜共游！\n\n以下資料取自琉球鄉公所\n\n花瓶石為小琉球島上最著名的景點，\n其形成原因是原本的海岸珊瑚礁被地殼隆起作用所抬升，\n然後頸部受到長期的海水侵蝕作用，\n因此形成上粗下細，類似花瓶的特殊造型。\n\n本景點由於鄰近小琉球主要的出入港口－白沙港，因此常成為第一個旅客造訪的琉球嶼景點，有許多遊客在此觀景與戲水，但是過度接近有可能會降低花瓶石的景觀品質。\n\n在花瓶石周圍，\n還可以看見目前正在海水面下新形成的珊瑚裙礁，也是琉球嶼還正受到地殼隆起作用的證據之一。', '5 顆星 花瓶石是小琉球旅遊必去的景點之一\n外型酷似一顆花椰菜\n退潮時可以走去岩石下拍照\n不少人在岸邊戲水踏浪玩沙\n這也是適合浮潛的潛點之一\n但要注意這裡沒什麼遮蔽物\n過來前防曬要做好\n-\n岸邊還時不時可以見到龜龜出沒🐢\n我覺得琉球の海邊見到海龜的機率\n可能比起路邊的野狗貓貓還要高呢(￣▽￣)\n然後花瓶石下方的岩洞有些青苔，青苔附近有很多螃蟹之類的潮間帶生物，走路要小心不要踩到滑倒\n\n⚠️ 海龜為保育類動物，請勿觸摸 ⚠️\n\n沿著岸邊步道下方走，可以一路走到下個景點美人洞 ，附近還有寺廟靈山寺 & 港口白沙港可以晃晃喲～', '4 顆星 快傍晚時的光線最美\n一直都是小琉球最熱鬧的景點\n海龜常出現哦', '5 顆星 小琉球必遊景點，清晨到訪，没人潮，美。下午浮潛 10 人一組 ，著浮潛衣蛙鏡，教練行前講解，練習，慢慢下水。教練穿蛙鞋緩緩拉著我們走，放輕鬆用嘴呼吸，瞬間海底礁岩高低起伏，各種小魚，海龜吃藻美景盡在眼前，看似近在眼前却摸不到，还有大海龜从底下游过，奇妙經驗，遊離島一定要体驗。.', '5 顆星 這邊是許多人會浮潛的地點\n因這個海邊是全世界屬一屬二\n海龜最密集的地方\n有時在岸邊也可看到海龜探頭\n\n浮潛第一次嘗試\n教練和友伴很有耐心的陪伴\n終於讓我成功看到海龜\n滿值得一玩的\n浮潛時要小心\n不要碰觸到海龜和海洋生物喲', '5 顆星 這裏應該是小琉球最知名的景點，剛好大多的海龜浮潛團也都是在週邊。', '5 顆星 遇到一隻只顧著吃的海龜\n是一個小琉球浮潛點\n大部分教練都帶這裡', '5 顆星 [花瓶石]位於[小琉球]北方／[白沙觀光漁港]船隻出入航道旁。是[小琉球]地標性景點／因形似聳立在海上的花瓶而得名－可我看起來有點兒像[鴕鳥首]呢？！\n\n從這個角度看[花瓶石]／瓶身從海中竄起／瓶口綠意盎然／長了[臭娘子／盒果藤]等植物－看起來像是插著花草的[細頸花瓶]。\n\n[花瓶石]為珊瑚礁岩又稱[花瓶岩]／因地殼隆起而抬升／又因海水侵蝕－形成頭大身小的花瓶外觀。\n\n[花瓶石]周圍海域因受黑潮支流影響／[小琉球]擁有全台最高的年均海溫／終年維持25℃度以上。遠處一排結隊的浮潛者－似乎都完全浸泡在喜樂大海之中。\n\n[小琉球]不受東北季風影響／連冬天都是浮潛的好去處。難怪[小琉球]－近年已成為[台灣自由潛水]的代名詞了！\n\n一對年輕人為了今秋的美好回憶／攜手踏浪而來／但海浪可是一點兒都不客氣／激浪打翻了小倆口的純情浪漫－在臉上留下猙獰的表情。而[船潛]可以潛到離岸更遠－探索更深處的海洋世界。\n\n[花瓶石]周遭海灘以細礫石居多／灘岸則由珊瑚礁岩組成。枯死的珊瑚礁已放棄了奮鬥／躺在海灘上／日夜享受大海的按摩－安度悠閒的退休生活。\n\n不知是何人的定情項鍊／跌落在破損的水泥樁上／條鍊斷裂／寶石光澤不再／爪鑲氧化生鏽／碎鑽脫落。原來／有價的愛情是－[海可枯／石可爛]阿！\n\n曾經／大樹用愛讓頑石點頭／緊抱著愛情之石而生。如今大樹已枯／但頑石依舊。原來－頑石一直都是玩假的！\n\n離開[小琉球]／從海外回望[花瓶石]／可就勉強名實相符一些。[細頸花瓶]瓶口裡－還長年插了綠色植栽呢！[小琉球／花瓶石] －我們來過了！', '4 顆星 看海散步的好地方，玩水及浮潛看海龜的美麗景點，唯一的缺點就是人很多喔。', '3 顆星 可惜當天天空陰陰的\n若有太陽時拍整個感覺會不太一樣\n個人覺得花瓶石是小琉球最漂亮的岩石\n也是來小琉球必拍的一個景點！', '5 顆星 位於靈山寺前的花瓶岩為小琉球最為著名的地標，其形成原因為海岸珊瑚礁受地殼隆起影響所抬升，因中段長期受海水侵蝕而造就頭大身小的特殊形狀，加上頂部生長臭娘子以及盒果籐等植物，遠觀像插著花草的花瓶，因而有了「花瓶岩」的名稱。遊客可於退潮時走近觀看海面下所新形成的珊瑚裙礁，為目前地殼持續上升的證明，但請愛護自然生態，切勿破壞。', '5 顆星 晚上來花瓶岩聽聽海浪聲，很愜意舒服極了！不過要注意安全，踩沙灘要注意小心寄居蟹，觀察就好不要抓喔！ 一直看到旁邊珊瑚礁石有滿滿垃圾拖鞋寶特瓶，心裡真難過💔拜託大家不要亂丟垃圾，還給海龜寄居蟹乾淨的沙灘！', '5 顆星 剛好遇見海邊巡邏的大姐，聽到我們要看海龜，就跟我們說花瓶岩早上有10幾隻在那吃早餐，於是孩子聽了超興奮趕緊驅車前往。\n騎車到花瓶岩旁才停好車，就看見一隻算趴在岩石上一直被海浪衝來衝去，最後才順利游回海裡。後來聽潮間帶導覽老師說，海龜不會走路，所以一般來說不會到岸邊，除非產卵。所以太靠近岸邊退潮時真的很容易擱淺，看著他好不容易游向大海又被一陣浪又沖回來，就這樣反反覆覆終於看見他消失在大海裡呀！', '5 顆星 天氣好時可見到對面的南北大武山，退潮時應該也有不少人在這兒玩沙或浮潛的。', '4 顆星 第二次到訪行程,都是颱風過後,海水稍混濁,不過坐海底船都能看到海亀,騎機車環島,走訪景点相當不錯,', '4 顆星 沒有太多人時是個好景點，不同角度看都很有趣。旁邊有條步道，但不確定會通到哪裡。', '4 顆星 基本上是小琉球必去的點啦！你看這顆石頭長那麼酷，怎麼捨得不來看他幾眼，對吧～\n\n可是這裡超熱而且沒什麼遮蔽物，要來這邊的人記得防曬要擦，最好是直接戴袖套，不然你會變成小黑炭\n\n噢然後花瓶石下方的岩洞有一些青苔，要小心滑倒，青苔附近則有在地的可愛小螃蟹，要注意不要踩到他們哦！', '5 顆星 小琉球必遊景點，溫暖的海水，親人的海龜，親子戲水的好去處', '3 顆星 花瓶岩是小琉球最有人氣的景點，凡是來到這兒的旅人必定會到此一遊。\n\n不過，我倒是覺得它比較像「鴕鳥頭」，哈哈哈~ 😂😂😂\n\n這裡除非你是來浮潛，不然也是打個卡、拍個照就差不多可以離開的小景點~ 😓', '5 顆星 小琉球很美、花瓶岩也很美；但回憶只能留在心中無法復現，人生再世總要把握當下，好好的玩、好好的揮霍，而過去的總要過去，珍重再見才能不負遇見，學會離別才是長大的開始，我們都必需學會長大。', '3 顆星 沒有太特別，只是小琉球的地標，就像墾丁船帆石一樣。', '5 顆星 往小琉球船班很多，不需等候，騎機車繞島，邊賞風景邊玩據點不錯，嚐嚐類似出國的滋味。島上的素食餐廳也很好吃，最好先訂餐', '5 顆星 作為小琉球的地標，什麼時間拍都好看 。\n白天在附近浮潛的人不少，沙灘及海上垃圾維護再做好點就更好', '4 顆星 2023,0521再遊小琉球,早上先品嚐屏東美食葉家肉粿\n再搭船到小琉球(早上花瓶岩水位高)無法接近\n順時鐘方向到龍蝦洞觀海龜+下沙灘到珊瑚礁岩一線天\n再經過觀音石+酋長石,車停旁宮廟稍休息,拍親吻酋長照\n再往小琉球秘境天坑,位於美人洞海景度假區旁\n騎機車到分岔路直下抖(小心)不要往肚仔坪\n機車到水泥路分岔停車…旁邊珊瑚礁岩,天坑在附近\n此時退潮中可走往內有沙灘…奇岩\n約午1:00到小琉球地標(花瓶岩)此時退潮可接近花瓶岩\n漲潮…退潮(花瓶岩)景觀不同…唯一就是人多,難拍照\n再就是往市中心買些拌手禮,再往搭船處回屏東\n華僑市場吃午晚餐,再4:30前到大鵬灣(海上教堂)\n這是我小琉球+海上教堂,1日遊…注意防曬…真熱', '5 顆星 來浮潛，很乾淨的地方，希望大家不要擦防曬下水，一起維護大自然', '5 顆星 小琉球必經過也必去的地方\n我拍照的角度（後方）有個小步道\n大概15分鐘路程\n但只是通到環島公路上，所以如果有走到入口，建議別走上去，路上沒什麼景色', '5 顆星 小琉球地標，趁早拍個日出美景。', '5 顆星 與海最接近也是退潮後可以戲水的好地方，水是綠色的看起來就很舒服！', '3 顆星 人太多了xD真的很難拍照\n我覺得他長得比較像….鴕鳥頭xD', '5 顆星 不用多介紹的地方，小琉球知名必來景點之一\n\n看夕陽的好地方\n也是浮潛的熱區，看到漂釀的海中景色\n與海龜共游的體驗⋯⋯\n\n岸邊也很適合小朋友玩沙。\n\n不管是看日出或日落或看夜景都是很棒的地方\n\n非常適合全家出遊的好所在❤️', '5 顆星 應該是淡季關係，當日來回整個小琉球沒什麼人，好適合放空的地方\n只是⋯沒有玩水就一直騎車環島，環到屁股痛😂', '4 顆星 小琉球首屈一指的地標，沒來拍照做背景當留念等於是沒來，天然成形的礁石矗立岸邊單獨形成絕美景緻，唯週邊人工設施的整體規畫需要再加強', '5 顆星 小琉球知名景點，站在岸邊也可以看到很多海龜🐢 …', '4 顆星 小琉球島上人氣景點，旅客必到地方。位置就在白沙港碼頭附近，步行10分鐘可到。花瓶岩遊客多，亦是浮潛活動的地方，石灘面積不大，處處都是人頭湧湧。\n石灘當風時，湧浪甚急，外圍深水，進行水上活動，請自行評估能力或參加團隊活動。\n石灘有珊瑚、珊瑚魚及綠蠵海龜，水質要視乎水流，但尚算清澈。（活動時請勿腳踏珊瑚）', '4 顆星 很漂亮的景點，可以玩水，很多小魚', '5 顆星 1、浮潛的好地方\n2、花瓶石很適合當主角，怎麼拍都很好看\n3、沒遮陽的地方需小心防曬', '5 顆星 小琉球必去景點-花瓶岩。搭配上藍天白雲海浪聲～真是太美了。非常值得一去～推薦', '5 顆星 此區浮潛和拍照的人多\n前方一小區水深只到膝蓋\n浪也不太會打進來\n很適合小孩玩水\n水質清澈\n\n入口處有攤車賣飲料\n拍照玩水可以待30～60分鐘', '4 顆星 📍花瓶石\n參觀時間：112/7\n交通方式：騎車至小琉球遊客中心附近\n門票：無\n參觀時間：無限制\n景點簡介：花瓶石為小琉球島上最著名的景點，其形成原因是原本的海岸珊瑚礁被地殼隆起作用所抬升，然後頸部受到長期的海水侵蝕作用，因此形成上粗下細，類似花瓶的特殊造型。\n\n本景點由於鄰近小琉球主要的出入港口－白沙港，因此常成為第一個旅客造訪的琉球嶼景點，有許多遊客在此觀景與戲水，但是過度接近有可能會降低花瓶石的景觀品質。\n\n在花瓶石周圍，還可以看見目前正在海水面下新形成的珊瑚裙礁，也是琉球嶼還正受到地殼隆起作用的證據之一。\n來源：琉球鄉公所\n參訪心得：小琉球的門牌幾乎都有以花瓶石作為背景，算是特色之一。第一次下午退潮時來有蠻多人在浮潛或玩水，第二次早上來漲潮人就相對少很多，比較適合拍照，但需注意漲潮時浪會幾乎打到岸上。附近也會看見海龜抬頭換氣，若要從事水上活動要注意不可離海龜太近\n\n覺得有幫助歡迎按讚，謝謝', '5 顆星 今天陰雨連綿，一陣一陣的細雨~\n悠哉的在小琉球花瓶岩看那潮起潮落，遊客一波波來來去去，人生海海~大海能夠帶走我的煩惱就像帶走每條河流！', '5 顆星 花瓶岩為小琉球的地標，它坐擁美麗清澈的海景，大自然的海景讓人嘆為觀止，美~~', '5 顆星 這裡白天很容易看到海龜，\n不需要潛太深就可以看到海龜了\n藍天白雲泡泡海水游泳的好地方\n回家幾次都不會膩', '5 顆星 來小琉球好像一定要來這邊拍照才算來過小琉球', '5 顆星 去好幾次都一堆人\n應該是正常白天都會有三萬人在的程度\n知名地標完全 不可能拍到空景\n社恐人請迴避', '5 顆星 知名的景點。也是很適合自由潛水、浮潛的海岸。水下的世界相當的精彩，各式各樣五采繽紛的魚，偶爾還可以看到章魚和魟魚，相當的可愛。\n今天看到好幾隻海龜，其中一隻定期在水底下睡覺，時不時就探起頭來表演，拍動四肢游泳的樣子實在可愛極了。看到海龜的時候千萬不要碰到他們，讓他們自由自在的在海裡悠遊就好。\n出海的時候會有一些礁石，在出海的時候務必小心安全。出海後很快就會很有深度，要自潛的話務必要先學習相關知識。\n整體而言，是一個非常值得ㄧ來的潛點。', '4 顆星 遇上潮退便可以到花瓶石走走去拍照、看見許多蟹仔、魚仔…\n千萬要緊記不可以帶走任石頭、貝殼！用眼去細心欣賞印在腦海中就足夠', '5 顆星 很適合小朋友踩水的地方，偶爾會有海龜成群出沒，但是切記不能摸或是靠近海龜，只能拍照，不然會有巨額的罰款喔！', '5 顆星 很舒服的景點可以拍照，可以輕鬆踏浪，也有比較深一點地方可以泡在海裡，再往外也有浮潛可以玩，但是那一家要再問問', '5 顆星 小琉球的地標景點\n也是浮潛潛水的熱門景點\n假日人潮很多\n也是熱門海龜出沒地點', '4 顆星 體驗水上活動的人很多，所以下水的入口處人很多，但整個拍照畫面很漂亮～\n建議下午4-5點可以到這邊拍拍照，踏踏水，才不會這麼的曬', '5 顆星 小琉球的著名景點\n可以玩水玩沙\n岸上攤車可以吃冰', '5 顆星 小琉球的熱門景點之一\n\n許久沒來，看見沙灘上漂浮著更多人造垃圾。\n希望觀光與環境能維持一個穩定的發展空間，為小琉球以及本島的下一代提供一樣美好的事物與景色。', '5 顆星 很美的景點，也很適合拍照、游泳及潛水地點\n等孩子長大之後要再來一次', '5 顆星 拍照+浮潛的知名景點，超精采的海底世界一堆熱帶魚小丑魚，幸運的是浮潛時看到一大一小的海龜，一直在花瓶岩附近游來游去，拍攝到最美好的浮潛回憶🥳 …', '5 顆星 來到小琉球必來的景點~\n拍攝角度 就自己抓囉!!   但有沒有像花瓶 就....自己想像了!!', '5 顆星 非常平易近人的戲水地點\n不過11/28天涼了我不敢斗膽下海去啦～', '4 顆星 小琉球花瓶岩、是個著名的地標，也是熱門的打卡景點。就位於白沙尾觀光港旁、離老街很近、下了船、可先逛街購物後再到海邊做個休息。這裡的岩礁因經年累月風化、而呈現出特殊的形狀，岸邊沙灘可戲水、踩水，很適合大人小孩一起玩樂。', '5 顆星 超美的，原來浮潛從這裡下去，水淺可以小玩水，又可以拍照📷真是太美了，不過天氣炎熱要做好防曬準備，小心提醒，基於環保，愛護我們美麗的寶島，玩水不要擦防曬乳喔，防曬請穿外套🥰。', '5 顆星 這裡好多人，還可以玩水，很有意思', '5 顆星 漂亮的海景，運氣好可以碰到海龜。', '5 顆星 來體驗潛水，看可愛的海龜~~~', '5 顆星 下船的第一個景點\n就遇到落水阿北，我猶豫了很久到底要不要撈他起來，可是他看起來又很像在玩\n太有趣ㄌ！', '3 顆星 長得像花瓶的石頭\n跟可以戲水的地方\n有得浮潛團會從這邊下水', '5 顆星 有教浮淺，有大花瓶石，海浪，遊客，風景美，可眺望高雄', '5 顆星 早上來看日出 超安靜 超舒服！來小琉球真的不要放棄這美景！', '5 顆星 來琉球嶼的遊客一般都會來這，浮潛者或搭半潛艇船也會來此或經過這裡。這座落於海中的岩石，因為酷似一座花瓶，上頭有著植物所以被稱為花瓶岩。\n來小琉球應該要至少規劃於此住宿一晚。如此24小時的遊程才能玩High此琉球嶼。\n首先要有交通工具，最方便當屬機車了，租借一台2人共騎。吃喝地方很多倒不是太大問題。遊程必須有環嶼行程，一圈才10幾公里倒是還好，只是要注意其叉路多，一不小心可能騎到市區去。\n逆時鐘環，風景區依序有花瓶岩、美人洞、山豬溝，烏鬼洞，落日亭，杉福潮間帶，綠島燈塔，百年古榕，印地安岩，老鼠岩，蟾蜍岩，日出亭，龍蝦洞，，，，\n當然除環嶼景點來綠島一定要去參加浮潛（近距離看海龜）及潮間帶戲水，還有夜觀特有生物（如路蟹及棋盤腳），來小琉球真的太好玩了。', '5 顆星 看到此地標！就知道小琉球到了', '5 顆星 十分適合拍網照的打卡熱點，附近的沙灘也是十分適合讓人下水走走，想拍各種姿勢的網美照更是不受限', '5 顆星 水質清澈 很多水中小生物 適合全家大小\n夏天注意防曬 補水', '5 顆星 小琉球的地標，拍照的好地方，在看台上即可看到海龜自由自在的悠游，很有趣', '5 顆星 小琉球知名景點之一\n\n看夕陽的好地方\n也是浮潛的熱區，看到漂釀的海中景色\n與海龜共游的體驗⋯⋯\n\n岸邊也很適合小朋友玩沙。\n非常適合全家出遊的好所在\n\n以上評論，純屬個人心得分享，僅供參考。謝謝', '5 顆星 這邊熱帶魚🐠好像比較多～ …', '5 顆星 無論何時都很美的地方，上次來在此浮潛玩水，這次遇到颱風後的西南氣流，只能在岸上拍拍照，但是也是在此玩了40分鐘', '5 顆星 小琉球必訪景點之一,岸邊很適合小朋友玩沙,非常適合全家出遊的好所在,也是浮潛的熱區,可以在這看夕陽的好地方,看到很多人在玩水的海中景色,有機會也可以與海龜共游的體驗⋯⋯', '5 顆星 小琉球必訪景點，順道看綠蠵龜，沙灘戲水拍照超有感。', '5 顆星 小琉球地標，珊瑚礁岩天然景觀', '4 顆星 距離交通船港口很近\n可以去附近的商店街買食物過去吃\n\n不建議玩水', '5 顆星 浮潛好去處，第一次去就遇好幾隻海龜😍 …', '5 顆星 這個花瓶🏺️一點都不花瓶，豐富的生態，颱風🌀來臨前浪濤拍拍～拍不走小螃蟹躲在石穴裡❤️好美～好美～海浪濤濤我不怕，舉起雙臂擁抱挑戰 …', '4 顆星 適合浮潛的地方。風景優美，水質清澈。', '4 顆星 🌹本人行程（供參考）：早上7：00搭船（第一班）到小琉球，租借機車沿路逛\n\n🌹天氣與建議著裝：早上偏涼，9-10點就會慢慢變熱。當地有海風，我來的時候感覺風沒很大。著裝建議短袖+薄外套，覺得熱直接放租借機車的車廂裡。下身以個人狀況決定，有想踩海水可以短褲短裙。鞋子可以拖鞋（有要踩海水）和休閒鞋替換穿。\n\n🌹我個人參觀時間： 2023年2月27日8：30抵達\n\n🌹地點設施：小攤販（魷魚乾、海龜娃娃）、花瓶石、小砂石灘\n\n🌹不需門票\n🌹此地點可踩海水\n🌹依照個人需求更換拖鞋', '4 顆星 很漂亮，人也很多，去參加浮潛幾乎都可以看到海龜！', '5 顆星 小琉球地標🔖\n十一月中來的風化還沒那麼嚴重\n天氣晴朗時拍起來非常厲害👍\n附近會有海龜遊蕩，可以碰運氣\n這裡得天獨厚的地理環境，\n整個小琉球都是珊瑚礁地形\n海水清澈，不妨可以來走走看看～～', '5 顆星 離民宿超級近的啦！\n浮淺看得到超多海龜', '5 顆星 跟小時候看起來沒什麼變化，天氣好的時候看起來超美，退潮時還可以沿著下方一路走到串連美人洞的步道，沿途海景海天一色真的超美，建議退潮時可以走走看看唷！\n\n另外周邊也有很多美食餐車賣食物，簡單好吃😋\n特別是有一家專門賣玩偶的也可以看看，價格真的是小琉球全島最便宜，而且老闆熱情，對每一款玩偶的介紹也都很仔細，超專業，想買海龜玩偶就到花瓶岩這邊買最划算！', '3 顆星 就真的沒什麼，不過你都來小琉球了\n還是要來拍一下 因為這就是特色地標\n畢竟也不用錢\nPS 很多帥哥美女😏墨鏡請戴上😎 …', '5 顆星 這邊不僅可以浮潛看綠蠵龜與魚群更有漂亮的風景值得推薦的地點早上看日出的風景且於滿潮時間在岸上也可觀賞綠蠵龜群\n傍晚更在有颱風形成時所產生的火燒雲，紅紅的雲漸漸的變成紅且越來越多的紅雲，漂亮', '5 顆星 小琉球白沙尾渡船頭下船後的第一個景點，早上接近中午人還不算多，一個小沙灘的感覺，大概花個5-10分鐘停留差不多\n\n202304', '4 顆星 小琉球地標，拍照打卡好地點', '5 顆星 雖然是炎炎夏日，但看到美景 忘卻了酷暑。', '5 顆星 生態導覽很棒，一定要預約。\n\n夜行性的豐富生態，反稱實際我們日常生活方式的反思。', '4 顆星 拍照打卡賞看花瓶石的好所在', '5 顆星 來這邊很享受，也是小琉球的天然地標，踏踏浪漫步沙灘相當愜意', '5 顆星 小琉球的打卡地標\n\n旁邊還有潮間帶可以觀察小生物\n很適合帶小朋友來', '5 顆星 小琉球的著名地標風景，類似墾丁的船帆石。旁邊還有一條花瓶石步道，走下去可以通到美人洞景區。步道很短，可以邊走邊看海景。', '4 顆星 第一次來, 發現水很清, 周圍的景象很漂亮, 可打卡', '5 顆星 小琉球必去景點之一 有很大的機車停放位\n人潮也是超級多 不推薦假日到來 都是人', '5 顆星 來到小琉球，一定要去看看的地方', '5 顆星 象徵小琉球的花瓶岩景點，如同烏來的女王頭！觀光大景點假日遊客很多！有數個小攤販！', '5 顆星 花瓶子是小琉球的必遊美景其中之一 這邊非常多人在浮潛 還能看到海龜 小孩看到都超興奮 很值得的花瓶子浮潛初體驗 這邊的水真的超清澈 小琉球真的超美的', '4 顆星 可以看得台灣，夕陽時很美\n很多人浮潛，不少魚、海參、海星，也有可能看到海龜', '5 顆星 漂亮的人氣景點好玩又好拍，岸邊還有小販\n停車也很方便～可以推👍', '4 顆星 拍照打卡好景點， 摩托車可以直接 停在 寺廟前的廣場 非常方便， 屬於貝殼沙灘！ 聽說也是浮潛的好地方！ 來小琉球如果想要看海龜， 一定要留意潮汐的時間的變化 就會比較容易看得到！ 在天氣好的時候 ，晚上還可以 遠眺台灣本島的光影！\n近日又來此， 這次是早上的時候來 剛好碰到退潮的時間當然有非常多的潛水客在 近海潛水 浮潛 本來想要在這裡打赤腳踩踩沙 因為這裡的沙子是屬於貝殼 和珊瑚 組成的沙 ，但是非常可惜的是， 等到脫下鞋子踩在沙灘上，發現沙灘上面，竟然有一大堆的碎玻璃！ 這些碎玻璃應該是遊客或者是當地人晚上在哪裡喝酒打破玻璃酒瓶， 所留下來的 ，差一點就被碎玻璃給刺傷腳實在太可怕了！\n聽說這裡非常適合看海龜 ，但是請配合潮汐的時間，漲潮的時候在岸邊就容易看到海龜，如果是退潮就必須要浮潛，才能看得到。為什麼？因為海龜都是吃海草， 岸邊就有很多的海草，潮間帶有非常多的海草 ！所以可以說是可以讓海龜吃Buffet海草吃到飽的地方！', '5 顆星 小琉球的代表性地標-但人潮眾多略煞風景！', '5 顆星 第三次造訪, 依舊很喜歡小琉球, 每次帶家人來到小琉球都會到地標來拍拍照, 吹海風, 踏踏水, 帶小孩在潮間帶找海洋生物, 大家都非常的開心. 加上海水清澈透明, 沒有汙染, 雙腳泡在水中, 遇到寒流的海水反而溫溫的, 很是舒服.', '5 顆星 地標性的景點，海岸線不長，假日遊客較多，不過花瓶岩附近浪不大，適合小朋友下去玩水，小朋友要注意攀爬岩石旁邊比較尖銳，小心割傷！', '5 顆星 距離下船的地方很近，也是許多觀光客取車後的第一個景點，建議漲潮（上午）的時候來，可以拍攝到花瓶岩在海中的樣子！退潮後，少了海水拍擊礁岩，好像少了份感覺！\n現場人很多，只能自行找空位拍照！建議停留時間30-40分鐘！', '5 顆星 多謝有你的默默付出，讓海龜及小琉球這麼的出名～', '5 顆星 如果不想遊客照: 那麼一定要趁平日的時候去才沒有人，不然拍照都是人不然就是頭~！\n另外提供消暑透心涼的飲料喝法:\n超商買個六瓶喝了搖曳中間再夾一包冰塊，袋子裡面中間冰塊左右6瓶都是飲料喝了才能透心涼爽快感！！\n喝一口又活力全開 再次回到最佳狀態 ~', '5 顆星 有點難找 要從遊客中心走下去', '5 顆星 小琉球知名的景點之一\n真的很喜歡藍藍的大海及天空\n讓人有非常舒服愜意的感覺☺️', '5 顆星 這次來小琉球臨走時順便去其中一個景點花瓶石。花瓶石由珊瑚石灰岩構成，由於岩石長期受海浪沖刷侵蝕，形成現在看到獨自立在海中的海蝕柱 (sea stack)。其名字由來是岩石頂端長了不少花花草草，像插了花草的花瓶，因此被稱為花瓶石。若干年後海浪造成的侵蝕不免會慢慢造成「瓶身」越來越窄，然後導致石頭崩塌，所以現在是這個模樣，過幾年之後石柱的形態可能又變得有點不同了。', '4 顆星 退潮時來可以踩踩水，水位比較適合孩童玩耍，現場也有很多出租裝備的店家，還有好吃的冰淇淋🍦 …', '5 顆星 小琉球必來景點，就算地下水的人也可以來踏踏浪拍拍照，視野廣闊漂亮。這邊也蠻多浮潛的人，運氣好的話可以看到海龜喔（請勿靠近觸摸，會罰30萬）', '5 顆星 形似花瓶的大石矗立在潔白的沙灘邊~海水很藍~藍得晶瑩剔透~在花瓶石旁浪來浪去.......美得讓人看呆了....！', '5 顆星 小琉球知名地標！\n都來到了當然要跟他拍一下照片啊🤣🤣🤣\n旁邊也有很多人在浮潛，還蠻漂亮的 …', '5 顆星 第一天先來小琉球知名景點！\n第二天查日出表05:38等看日出🌅漲潮中 等到55分看到日出 快嚇死 剩圖一左邊石柱路線 值得 好拍照📷 …', '5 顆星 花瓶岩旁邊的欄杆肉眼就可以看到海龜\n怎麼看花瓶岩到像老鷹ㄟ\n哈哈哈 大自然的鬼斧神工的雕琢\n果真是藝術家\n而我們這些門外漢看熱鬧的', '5 顆星 小琉球代表景點，常見於各大新聞畫面或是節目等等。實際到訪真的很美，搭配藍天白雲更使人心曠神怡。\n同時此處海域也是浮潛店帶人過來浮潛的地點，乃因此處見🐢率很高。來小琉球若要看綠蠵龜絕對不能錯過👍 …', '5 顆星 ☀ ᵕ̈ 𝑯𝒂𝒑𝒑𝒚 ᵕ̈\n生活可以忙碌疲憊 但心態要簡單快樂', '5 顆星 浮潛的好地方，拍照很美', '5 顆星 昨日來到小琉球，今日導遊說要帶我們去海邊一探“花瓶岩”美景，哇！真是不虛此行。', '5 顆星 知名景點必拍的地方，也可以肉眼看見海龜在淺岸邊，很美的地方\n在岸邊看著一艘艘船開進開出很愜意', '5 顆星 花瓶岩你們收藏幾次的圖片呢？每次來我感受它帶來的美都是千變萬化的，你們是否跟我一樣的感受呢', '5 顆星 琉球島上風景如畫的淺水灣中一個令人驚嘆的珊瑚礁岩\n也是浮潛的好地點 生態豐富 海龜們自由自在的游來游去一點都不怕生', '5 顆星 小琉球必去景點之一！\n很多個角度都能拍出美照，淺海的地方也會有一些旅客在玩浮潛。\n車子可以騎到廟宇那邊放，比較不用走路，要洗腳的話要到外面路口停車場旁，有個洗腳池。', '5 顆星 適合短暫停留，不過提醒大家來遊玩時，請記得不要讓垃圾落地！\n6/26去的時候旁邊有在施工', '5 顆星 很漂亮的景點\n\n小琉球天氣超好 海水也很清透\n下船後來到著名景點朝聖\n晚上用完餐後來也是不同的風貌\n建議大家都可以來看看❤️\n\n晚上無燈光 戲水請注意安全！\n\n另外到附近也有浮潛的店家要先預約\n隔天睡飽覺 一樣來這浮潛\n海底針的很美 看到很多海洋生物\n還有看到海龜真的超大一隻的\n可惜遊太快 來不及合照😢', '5 顆星 這是小琉球的地標，雖然週邊沒什麼，僅適合玩水或浮潛，但在港邊也近鬧區。它是由珊瑚礁被侵蝕所造成，成因跟墾丁的船帆石一樣，但形狀不同，有其特殊性因此也有代表性，所以給五顆星。', '3 顆星 環境尚可，不過魅力沒有像野柳的女王頭那麼大', '5 顆星 白天是浮潛的好地方，晚上可以夜觀高雄，浮潛很容易看到海龜，同時有多種不同的魚類，可以不同時間段來訪，各有不同的感覺', '5 顆星 花瓶岩本身還好，但是沙灘潔白，海水清澈，水淺的地方可以見底，能見著不少的海龜在水裡游著。配上非常應景的幾棵棕櫚，像海角樂園。', '4 顆星 小琉球必拍景點，很多人在此浮潛，但在地人不會在排水溝入海口戲水。', '5 顆星 小琉球必去景點之一，風景優美，高機率可以看到海龜的景點之一！', '5 顆星 小琉球著名景點花瓶岩，在碼頭旁邊很近的地方！\n海水蠻乾淨的，也滿多人在這裡浮潛！不過要注意安全！\n沿岸步道也規劃不錯👌！\n夏天來要注意防曬！\n推薦必來景點！', '5 顆星 浮潛的好地方，有小沙灘🏖️，有機會看到皮皮蝦，再出去一點浮潛的話有機會看到很多海龜喔🐢，小琉球的生態還麻煩各位多多愛護囉！珍惜生態，讓自己以及別人享受來玩的樂趣吧 …', '5 顆星 小琉球的地標，很漂亮欸！像一個花椰菜！', '4 顆星 白沙漁港旁的花瓶石，最美的小琉球地標，海水好藍好清澈！很多人在這學浮潛！海水在陽光照射下反射出不同色調真是美極了…', '5 顆星 附近好好吃的冰淇淋，還可以浮潛，要注意一下附近的環境，有很多野生的海洋生物，不要去破壞大自然🥳🥳🥳🥳🥳 …', '5 顆星 看海，踏沙，玩水，浮潛看海龜', '5 顆星 熱門打卡景點\n怎可能來小琉球不留下足跡呢！\n離鬧區最近的景點\n必來走走逛逛。\n\n浮潛這裡也有潛點，也可來這裡看海龜。', '5 顆星 很容易接近的景點，海水很乾淨。', '5 顆星 人潮很多，有浮潛遊客', '5 顆星 離海港很近的一個景點，超值得前來看花瓶，海裡好多好多海龜。\n這邊浮潛要小心海龜就在你身邊唷😁 …', '4 顆星 小琉球最著名景點，就在出入港口附近離市區很近若住宿市區裏可以用走路方式穿拖鞋短褲沿路玩沙戲水很有另種情趣。', '5 顆星 小琉球知名景點，超多人\n旁邊就是很棒的浮潛點，可以看到很多海龜\n如果要防曬的話建議用物理防曬\n防曬乳的話有一種叫做「海洋友善防曬乳」', '5 顆星 花瓶岩跟中澳沙灘一樣，就位於白沙尾漁港的兩旁，一邊是沙岸地形一邊是礁岩，暑假平日也擠滿了人潮。除了下水浮潛的遊客眾多以外，不想沾砂的人也可以待在一旁靈山寺廟口前廣場看海龜，這邊海龜超多的。\n\n還請各位遊客記得不餵食、不觸摸、不驚擾喔\n做個愛護自然環境與動物的好榜樣：）', '5 顆星 假日人好多，好多人在拍照。這很美希望大家能好好愛護。', '5 顆星 什麼時間點來都很美\n海水的漸層色讓人感到非常舒服\n不時會有海龜探頭出來，就算不潛水也看得到他們🥰超可愛\n是一片海龜跟海人都喜歡的地方\n一開始還想說花瓶岩應該就只是顆特別一點的石頭吧\n所以擺在上船離開前才來看\n結果….還真的很好看😂\n看到差點忘了搭船\n這就是鬼斧神工吧（嘆', '5 顆星 賞日出的最佳地點，美極了', '5 顆星 風景很美沙灘+浪花+比基妮大熱天會更好，花瓶石為小琉球島上最著名的景點，其形成原因是原本的海岸珊瑚礁被地殼隆起作用所抬升，然後頸部受到長期的海水侵蝕作用，因此形成上粗下細，類似花瓶的特殊造型。', '5 顆星 回訪三次！ 每次都必來的地點\n人都很多 大家都會跟這顆石頭拍照！\n在這裡吹吹海風、看看海也很舒服\n推薦給大家囉💗', '5 顆星 晚上白天都漂亮的地方。晚上來花瓶岩看看台灣本島的光，還剛好看到夜晚在海裡打獵上來的人，（對於大多外地人來說）很有趣的經驗~早上可以早點來比較空曠，看到好多海龜覓食，等大家都出來吃早餐、活動之後，只能說機車停的跟大賣場一樣，沙灘全部變人海，海面全部都是一串串玩水的人，小小一個地方全部都是人人人人人。', '4 顆星 2022/11/5\n來到小琉球不免俗的要來景點朝聖\n這花瓶石\n老妹怎麼有份熟悉的樣子\n說花瓶不怎麼像\n\n先生說：是禿鷹\n老妹覺得像：日本的（河童）\n\n評論無法投票表決😆😆\n各位看官們覺得像什麼勒？\n\n喜歡～謝謝您🥰🥰\n不喜歡～也沒關係👌👌', '5 顆星 就在碼頭附近而已\n蠻方便又可拍很多美照的戲水點', '5 顆星 睽違好幾10年又來到這裡真的變好多❤️\n更進步也更美了，環島路線規劃的也超好的，什麼都很方便，我們從鹽埔搭船人比較少，也好停車，帶兒子第一次去，很開心的踏踏浪玩玩水，當日來回，隱約可以感覺這裏晚上一定更美更熱鬧，下次一定要來過夜❤️', '4 顆星 海龜很多！但海灘有一些玻璃，請務必穿鞋，另外一般鞋都不抗海水，下去多半鞋底會脫膠，請使用專用海鞋或不要便宜的鞋就好', '5 顆星 花瓶岩為小琉球最佳地標\n也是欣賞日出與海龜景點', '5 顆星 非常美麗的地方，旁邊還有冰淇淋可以吃', '5 顆星 民宿老闆推薦最適合看海龜的浮潛地點，剛好這天遊客沒那麼多，看到快10次海龜，現場近距離一起游泳感覺很棒😍😍😍\n\n旁邊剛好是潮間帶，區域很安全、生態很好、很多熱帶魚，適合帶小朋友來玩。推推 …', '4 顆星 很有意思的大自然景觀\n周圍淺灘可以戲水，還可以看到小魚呢', '5 顆星 早中晚都不一樣面貌，都很好看。沙灘不大，但在這看到很多海龜，離市區也很近。不愧是最具代表的景點。', '5 顆星 小琉球地標，潮間帶生物豐富，有時可以看到海龜，建議不要穿脫鞋來，要穿膠鞋比較不會受傷', '5 顆星 還不錯玩，水很乾淨生態很好很多小東西可以抓，偶爾走到步道的後面還可以幸運的看到海龜', '5 顆星 這次颱風天浪大把沙灘的沙都帶走了剩下裸露的珊瑚礁地形要等一段時間讓海洋慢慢修復，去玩水要小心不要被絆倒受傷喔！', '4 顆星 花瓶石是小琉球著名景點\n平時就蠻多人\n有人浮潛\n有人玩水\n有人拍照\n你也能買幾瓶啤酒在岸邊看著海景\n我覺得很放鬆\n岸上有一些攤販可以逛', '5 顆星 一大早就帶著老婆來到小琉球著名景點“花瓶岩”，來到這邊第一眼就是一個字，“美”，真的很美很漂亮！\n讓我都有點愛上小琉球了😂 …', '5 顆星 這潛水不錯唷，海裡生態環境保護的真好，海龜都不怕人。如果能有靜靜10分鐘觀察的話感覺會更好唷', '5 顆星 踩踩水很舒服 可查漲退潮', '4 顆星 很漂亮的地方沒有太多被人為破壞，水質意外的乾淨，來這裡的遊客幾乎都是沖著海龜來的，如果運氣好還可以遇見上岸玩耍的海龜在你身邊戲水，下次有機會還會想來旅遊的地方，要渡機車過小琉球只能從東港出發，新開的船班航線是不提供機車渡運這項服務，這很重要歐', '5 顆星 漂亮的海景，還有可愛的海龜大家要一起保育這片天然的藏寶盒，每個人都要嚴以律己，不要隨手亂丟垃圾', '5 顆星 一顆長草的石頭,\n附近有很多烏龜~\n\n花瓶岩（或稱花瓶石）為小琉球最顯眼、最著名的地標。常可以在各式介紹小琉球的摺頁中看見它的影像。本景點位於靈山寺前海岸邊，正位於白沙觀光港出入船隻的航道旁，目標十分明顯，且鄰近港邊，相距僅約短短三百公尺，因此常成為觀光客必遊與攝影留念的景點。而且隨著太陽光影移動與四季更迭，花瓶岩也會跟著展現不同風貌，可謂變化萬千。\n\n花瓶岩其實是一塊珊瑚礁岩，因地殼隆起作用而抬升於海面上，又因長期受海水差異性侵蝕，而形成頭大身小的外觀，類似花瓶的特殊造型，加上岩頂上長滿了臭娘子與盒果藤等植物，看起來如同插著花草的花瓶，因此取名為「花瓶岩」。在花瓶岩周圍，還可以看見海面下新形成的珊瑚裙礁，證明琉球嶼目前仍受到地殼隆起作用影響中。', '5 顆星 很美的地方，很多人淺水', '5 顆星 本景點位於靈山寺前海岸邊，正位於白沙觀光港出入船隻的航道旁，目標十分明顯，且鄰近港邊，相距僅約短短三百公尺，因此常成為觀光客必遊與攝影留念的景點。', '5 顆星 第一天導遊帶我們來拍照，這也太美了吧！\n第二天教練帶我們來浮潛能在這裡浮潛真是太幸福了！下次還要再來', '4 顆星 如果騎車用google 導航到花瓶石的話可能就要辛苦爬樓梯！觀賞花瓶石！所以要接近景點不用爬樓梯的話用google map就要導航到小琉球代天宮！廟前面停車，走下去很快可以看到花瓶石了！', '5 顆星 美麗的花瓶岩🌹\n日落後去觀賞也非常美麗，也是浮潛🤿的潛點之一，可以看到許多海龜，還有超巨大海龜給人類身長差不多，很壯觀喔！\n❗️❗️禁止觸碰餵食海龜喔！❗️ …', '5 顆星 今天從屏東搭船到小琉球，當船快靠近小琉球碼頭邊，可注意到小琉球知名地標[小琉球花瓶石]，它聽說是由海岸珊瑚礁被地殼隆起作用所抬升的島嶼，頸部受到長期的海水侵蝕作用所形成的，宛如在海中差著花朵的花瓶，它也是小琉球浮潛勝地，造景獨特，天氣慢慢熱起來了，這裡會更多人來玩的，幸福時還可以看到綠蠵龜聚集的浮潛勝地，攝影人來小琉球必拍的著名美景，小琉球打卡景點！', '5 顆星 夏天絕對是看綠蠵龜的浮潛勝地，冬季浪大要注意安全。2022年的第一天，寫下我們的魚魚沙跡HappyNewYear2022Rick*Kiki', '5 顆星 可以在岸邊就看到可愛的海龜~~~\n是小琉球著名的景點之一', '4 顆星 這次來漲潮\n不能下去', '4 顆星 如果說在小琉球除了綠蠵龜之後，那花瓶岩可以說就是小琉球的地標了。花瓶岩是一塊珊瑚礁岩石，因長期受海水的沖刷侵蝕而形類似花瓶的形狀，再加上岩石上長滿了一些綠色植物看起來就好像插著花草植物的花瓶一般。而靈山寺前下方的廣場也是拍攝花瓶岩的最佳角度地點，凡事來到小琉球花瓶岩這個景點絕對不能錯過，如果沒有跟它合照別說你來過小琉球。廣場的旁邊還有一個斜坡可以直通沙灘，更可以近距離的欣賞到花瓶岩。在花瓶岩的四週有許多人在浮潛或者拍照，天天氣晴朗時海面及天空的深藍和淺藍漸層次感再搭配上花瓶岩不知道謀殺了多少的記憶卡空間。', '5 顆星 海水乾淨清澈，海底礁岩清晰可見，距離白沙尾漁港算是蠻近的，有不少浮潛愛好者在這附近～', '5 顆星 小琉球陽光普照☀️花瓶石是必參觀的景點之一。\n天氣晴朗海水的顏色也變漂亮了😻\n小琉球雖小，認真玩起來是需要一些時間\n機車🛵是小鎮最重要的交通工具\n感謝兒子貼心的帶領我們參觀景點\n碧海藍天涼風徐徐吹，就能吹散身心的疲累。小琉球海水美景，怎麼照都美麗啊😍\n（2021/2/14～過年🧨到此一遊）', '4 顆星 浮潛的好地方，很容易看到海龜～\n不過海龜太習慣人潮，不小心會離的太近\n要小心，碰到直接30萬就飛了喔～', '5 顆星 沙灘優美，礁石平坦，海底物種豐富，可以近距離觀測到許多海龜悠遊於礁石間，夜景也很美，有不同於白天的風情。', '5 顆星 小琉球必來聖地，天空很藍海很漂亮', '4 顆星 海龜很多要小心被撞，其實水沒有很清澈，不知道是只有我們那天還是天天都這樣，不過生態還算豐富，可以看的許多生物。', '4 顆星 小琉球的知名打卡地標，停車方便，這裡有很大的空地可以停車。\n過年期間去的，周邊餐車有賣小點，也有賣海龜的周邊商品。\n旁邊是一間廟，往廟的方向走上階梯的風景比較美。', '5 顆星 超級棒的浮潛場地\n旁邊廟宇前的空地可停車\n或讓大小朋友玩團康\n還有一堆浮潛的機車\n下面的海灘是由珊瑚礁組成的\n非常非常天然\n花瓶岩也很壯觀\n除了拍照外\n浮潛團隊也會在此下海', '5 顆星 沒有看到綠蠵龜但是有冰淇淋香腸阿嬤🤪\n這家阿嬤的冰淇淋真的超好吃，五顏六色的也不知道是什麼口味，很好吃就是了。 …', '5 顆星 花瓶石離搭船的港口很近，上午來走走可以看到很多海龜在岸邊覓食，一邊欣賞海景一邊看著海龜偶爾探頭呼吸超療癒。\n花瓶石同時也是小琉球其中一個浮潛熱點喔！', '5 顆星 生平第一次從事浮潛活動，生平第一次看到大海龜從你身旁悠閒的游過去，就是在這裡，小琉球的花瓶岩', '5 顆星 就是一個知名地標一定要來～怎麼拍都好玩顆顆(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)\n像巨大花椰菜（誤）\n建議早點來，趁沒人比較好拍，接下來再去其他景點走走晃晃那種～海水很清澈，心曠神怡🌸🌸🌸\n當地的阿北還一直指海上要我們看海龜浮出水面，真可愛～～ …', '4 顆星 到小琉球必踩點的生態風景區\n仔細看海會有海龜探頭呼吸哦😁\n景點也有一些攤販提供飲料小吃 …', '5 顆星 第一個跟女友來小琉球跑的景點', '5 顆星 今天小琉球的天空很藍，海水很清澈，整個氛圍好好喔', '5 顆星 礁岩地形所以石頭踩起來比較痛一點、有些還混著玻璃碎片（請大家要把垃圾帶走愛護環境）\n建議來的人要穿拖鞋比較不會受傷喔\n很美的地方❤️拍照的好地方', '5 顆星 很美的海，本來要來浮濳看海龜，可惜颱風風浪太大沒下水，下次一定還要再來。', '5 顆星 訪過好幾次，下水前要先記得剪腳指甲，注意防曬(´▽｀)', '5 顆星 小琉球最知名地標之一，適合親子跟浮潛', '5 顆星 日期：2020/7月。浮潛看海龜超好玩的\n曾經我也想過瀟灑\n那天看著海龜由下而上直直向我衝來\n我嚇了一跳，ㄧ直拼命向牠吐口水\n想不到牠不怕衝的更快\n情急下我伸出了沾有麵包屑的食指\n指著牠，順勢向右ㄧ揮\n牠跟著我食指的方向向上昇起\n旁邊突然傳來ㄧ聲慘叫：\n啊...教練..救命啊，龜頭撞到我的肚子了\n教練看了看我...30萬啊\n我搖了搖頭...下次我會換拿饅頭...\n\n#第一次怕被龜頭撞飛#\n#第一次差點喊救命#\n#第一次咬著牙，差點踩到綠蠵龜#', '5 顆星 早上帶著早餐來欣賞一下花瓶，還順便有機會可以看到海龜～', '5 顆星 很漂亮的海岸\n花瓶石側看 其實有點像鴕鳥頭😂\n\n運氣好的話\n也有機會看到綠蠵龜浮出水面\n手部拍打的模樣\n很像在跟遊客揮手\n\n綠蠵龜出現\n讓遊客都紛紛聚集觀看\n大家都在找他在哪', '5 顆星 觀光景點一定要來一下的🤭好喜歡清澈的海水\n！超幸運看到大海龜❤️❤️❤️而且好幾隻 …', '5 顆星 很漂亮的地方👍也適合浮潛、玩水 …', '5 顆星 來這裡浮潛，看到好多大海龜，注意不要碰到海龜喔', '5 顆星 很早就開始營業，6點多到已經開始排隊了，琉球粿值得推薦必吃建議灑上胡椒鹽，Q蔥油條很有嚼勁越嚼越香', '5 顆星 淺潛深潛的好地方，站在沙灘就可以看到很多種類的彩色小魚游過來', '5 顆星 很美的一座珊瑚礁小島...\n生態很豐富... 也是台灣海龜最密集的地方...\n\n近幾年人潮似乎超過它所能負荷的量...\n希望在發展觀光的過程... 也多注重生態維持保存的遠瞻...\n讓兩者之間可以保持平衡... 可以生生不息...', '4 顆星 人超多，遊客加浮潛的，真的超多人！', '5 顆星 假日浮潛人很多！！ 但海裡清澈有很多海龜！', '5 顆星 小琉球必訪地點，沒到過不能夠說是到過小琉球', '5 顆星 海水清澈，海龜在岸上就清晰可見，非常適合浮潛🤿的地方，而且岸邊水不深，看到有人游到海龜旁居然可以站起來 😄', '5 顆星 這裡就有機會看到海龜', '5 顆星 這是地標是一定要來的，風景優美又可玩水，今日來在淺水區就有看到綠蠵龜上來覓食，超值得。', '5 顆星 早晚都要來花瓶岩！\n知道為什麼嗎？？\n\n因為好看。', '3 顆星 旁邊有花瓶岩步道可以走\n絕對不要買花瓶石前面攤販的海龜棒棒糖！\n超貴 一支30元\n\n同款的海龜棒棒糖在碼頭對面買只要一支20元', '5 顆星 水質清，岩石很漂亮，', '5 顆星 有小小的海灘可以踩水，海水清澈，很適合帶小孩來玩喔！拍照也很棒👍 …', '5 顆星 水好清澈哦！冰冰涼涼的 很適合夏天 要到水裡真的要很小心 石頭很滑 有青苔！但是在炎熱的天氣可以泡在水裡真的不錯👍 …', '5 顆星 小琉球招牌地標，可踏浪可浮潛🤿，沒去過花瓶石🪨，別說你去過小琉球！ …', '5 顆星 小琉球必去景點\n傍晚有機會看到海龜', '4 顆星 小琉球必來的景點，但大約待5分鐘就可以走了~😆', '5 顆星 很美的景觀，海水透澈。\n要不是冬天風超級大，\n肯定下水踩踩水！\n值得一來～', '5 顆星 好特別的一顆岩石佇立在海邊，獨特又優雅，潮來潮去，旁邊潮間帶可以看見很多小生物，放眼望去是一片蔚藍的海洋，陶醉....\n還有就是要潛水啦！一定要在海中與海龜相遇！很值得的活動，在海中餵海魚，你一定要參加！！', '5 顆星 帶小朋友來踩水玩石頭超棒的！推薦這個美麗風景的地方', '5 顆星 小琉球真的美，一定要來哦！不能錯過的夕陽沙灘美景', '5 顆星 看夕陽很棒的地方，運氣好還可以看見海龜~（正巧就看到海龜露出海面）', '5 顆星 小琉球真的很漂亮 充滿回憶的地方\n早點起床還可以看日出', '5 顆星 淡季來遊客少，才有時間好好享受這片海......景色真的很美，海水清澈，不輸國外🥰 …', '5 顆星 遍佈著貝殼和珊瑚的沙灘非常漂亮。', '5 顆星 喜歡小琉球\n自由慢遊賞海景', '5 顆星 15:00 浮潛 $300.: 秀記浮潛  /花瓶岩\n這景點絕對是世界級的景點。\nㄧ定要参加浮潛不然你絕對會後悔，珍貴的綠嬉龜就在岸旁邊覓食海藻水母，它ㄧ點都不怕人。\n浮潛隊都很細心有節奏的帶領。最另我吃驚的是他不只拍照還當日馬上上傳臉書。 太專業貼心啦。', '5 顆星 視野遼闊，漲退潮也有不同風景。', '5 顆星 旅遊的第一站花瓶石，上次來小琉球就是忘記了來這裡，雙十連假超多遊客來浮潛，自然美景，一定要來喔！', '5 顆星 水很冰涼乾淨！旁邊有很多攤販，是一個人滿多的景點', '5 顆星 觀日出的好景點，仍有海灘邊的步道在等待整修連接，等海灘邊步道做好，就算漲潮也可以觀景了。', '5 顆星 花瓶岩～看海龜的好地方👍\n\n早起看海龜，今天一樣浪很大，但海龜們還是很努力的游，不時會看到它們抬頭換氣～好可愛呀！ …', '5 顆星 網美必拍照的景點，退潮前後景色不同，退潮後還可以走上去，值得去體驗看看', '5 顆星 走在海邊的岩石上.海水清澈的透心涼.這裡的天很藍.距離最熱鬧的街很近，吃飽飯來這裡走走，是很舒服的行程，記得把垃圾帶走', '5 顆星 20191116再見了❤️小琉球～\n離上次來 小琉球旅遊，應該已是20多年前的事，小琉球改變不多，花瓶岩、烏鬼洞、美人洞、山豬溝....仍舊是一豐富美麗的生態島，只是現在多了許多地方小吃與騎機車的遊客及到處增建的民宿！\n\n#旅遊趣～ #好友趣～\n#小琉球 #黑皮會館', '5 顆星 小琉球美麗的花瓶岩，水質清澈很適合玩水拍照，\n但是小石頭很尖銳，赤腳會很痛😣，\n因為今天海浪很大，所以都沒有看到海龜～嗚嗚\n20210211-初訪 …', '5 顆星 小琉球最知名景點\n好看、好玩又好拍', '3 顆星 是小石頭為主的那種海灘\n要穿拖鞋前往 因為裡面混雜不少的玻璃碎片真的很危險 還有不少煙蒂跟垃圾 大家如果可以可以撿到岸上丟棄做舉手之勞\n仔細觀察蠻多迷你寄居蟹寶寶 超級可愛\n要記得愛護他們 放他們回家不要帶走(他們的家貝殼也是\n整體就是拍照點 環境破壞程度高', '4 顆星 水很清澈，海水很藍，遊客很多，有8成都在浮潛，待了5分鐘就離開了，下次肯定要挑個遊客少的的日子，建議6月或9月吧。', '5 顆星 花瓶岩四周都很容易看到海龜，在花瓶岩到美人洞中間有一個小步道，當海水超清澈時 有很高的機率可以看到海龜換氣，很可愛很好玩，當時我們也是龍蝦洞漲潮是看不到跑來這邊看的😅 …', '5 顆星 屏東縣小琉球是南部地區氣候宜人的海島鄉村，今天適逢農曆9月16日，是月亮最圓最亮的時候，夜晚的月光映照在花瓶岩附近的海面及沙灘上，襯托出花瓶岩特有的風采。', '4 顆星 知名的旅遊景點～很多人來這裡拍照跟浮潛', '5 顆星 著名的小琉球地標，好玩好拍!!水面清澈，適合一家大小培養感情的好去處~~', '4 顆星 跟本就不需要玩浮潛只要早上早一點站在廣場邊往岸邊看就可以看到將近十來個海龜游來游去，喜歡看海龜的人記得要早就值回票價啦', '5 顆星 來小琉球一定要浮潛，海龜超可愛的啦，還看到阿公級的超大海龜，但不能去摸牠哦，會被罰錢哦，大家要一起愛護這麼美麗的海洋生態。', '5 顆星 美麗的景點。\n這次特地挑了淡季的星期日傍晚去拍照，人不多、感覺相當舒服，搭配著即將下山的夕陽更是美極了！', '5 顆星 小琉球必訪景點，獨特的海蝕地形，附近適合浮潛、戲水，不時還能看到海龜探頭。', '5 顆星 小琉球的主要地標\n旁邊的淺灘就能看到海龜\n浮潛🤿出去可見到許多大海龜\n天氣好的時候可直接看到高雄的85大樓 …', '5 顆星 浮潛的好地方，還有一個花瓶石景觀非常適合拍照', '5 顆星 海底世界真的很美 有很多海龜  生物等等，來小琉球一定要體驗，價格便宜。', '5 顆星 這裡大家必來景點之一🫶 …', '5 顆星 屏東小琉球碼頭旁的比去景點，風景超美，岸上的旗魚酥超好吃', '5 顆星 看日出\n玩水\n賞海龜的好地方\n在小琉球根本就應該穿著泳裝趴趴走\n有水的地方就給他下去玩一下水\n真的舒服', '5 顆星 豐富的生態景觀，可以觀賞到超大海龜，適合小朋友戲水，大人浮潛', '5 顆星 熱門打卡景點📍\n來小琉球必來\n可以踏踏海水🌊\n⚠️注意漲退潮\n浮潛這裡也有潛點\n也可來這裡看海龜\n（勿觸摸海龜🐢會罰錢）', '5 顆星 天很藍海水乾淨，非常值得到訪的地方', '5 顆星 The gorgeous sight of the Vase Rock alone is worth the trip.\n光花瓶岩的美就讓我覺得這趟沒白跑了。', '5 顆星 1.浮潛看海龜很容易，此趟看到八隻。\n2.海龜就在你正下方。\n3.沒浮潛的話，岸邊就可看到魚。', '5 顆星 冬天日出角度會不對, 只能在廟前的平台\n\n拍完日出人少, 可以拍到沒人的花瓶岩', '4 顆星 看到那塊石頭，感覺好像到了野柳。\n海水很乾淨，很舒服。\n下水玩浮潛的人不少。\n獨自買了一副蛙鏡欣賞潮間帶美景。\n下次來，應該要帶防水GoPro下海拍攝', '5 顆星 小琉球一個非常適合放鬆的好地方，找一個對的民宿，三五好友、家人一起出遊，白天踏浪🌊晚上烤肉🥓，開罐啤酒🍻！人生不就要這樣嗎❤️ …', '5 顆星 旅遊攝影行~小琉球~空拍篇\n今日參加嘉義山協小琉球之旅，這行程我去年就有報，但是沒有成行，因此算是睽違半年的旅程。早上由屏東東港搭泰富號出發，航程很短約20來分鐘即抵達小琉球，與到蘭嶼要2小時以上差很多，超近的。船的大小屬於中型船，顛簸我個人是覺得還好，反正只有20幾分鐘，一下就過去了。\n一下船第一個感覺就是熱，本島冬天的時候小琉球這邊像夏天，據說夏天時這邊像沙漠，會曬乾人。馬上脫到只剩短袖後直奔環島巴士，由於我們是一日行，上半天包巴士走過小琉球的主要景點，分別是美人洞/山豬溝/烏鬼洞最後到港口商區吃午餐，而最有名的花瓶岩下午再逛。美人洞基本上都是因為海水侵蝕造成的奇岩地形，如山洞/一線天類的景色，要注意許多山洞的高度不高，珊瑚岩表便會凹凹凸凸的，行走時要小心頭部。而山豬溝則是巨岩+叢林的景點，沿路有作得很好的步道，可以踏踏青享受森林浴。最後烏鬼洞是烏漆媽黑的山洞，且沒有照明又狹窄，由於排隊的人太多我就沒進去了。說道這美人洞/山豬溝/烏鬼洞都是屬於收費行程，入口有工作人員收費的喔，建議買全島一票玩到底的120元卷，就可以通行無阻。\n中午在附近的餐廳吃午餐，小琉球本上海產多，而蔬菜類則多需由本島運送。吃完飯則先逛逛禮品店，買了一些麻花捲當伴手禮。同時不說大家可能不知道，碼頭上是有免稅商店的，持船票可到免稅商店購買商品，要買菸酒的特別划算。之後就是花瓶岩行程，由碼頭步行到花瓶岩約20分鐘，這個景點不用收費，同時是浮潛聖地，附近有很多租設備與教學的店家。花瓶岩就像放大10倍的女王頭，海岸則是珊瑚岩構成的小石頭灘，每顆珊瑚石長的都不一樣，頗有特色。同時此處也是浮潛的練習場，新手教練會帶到花瓶岩前的淺水區練習，這邊水深約40公分，適合趴在這邊作訓練和熱身。\n之後就是回程了，我們一日行是早上9:30到小琉球，下午搭4點的船班回程，算是有玩到小琉球的路上景點，但若是要浮潛的話要嘛2天一夜行，不然就一天行主要就浮潛。這部分就看下次有沒有機會來試試看了。整體來說小琉球十分值得一來，觀賞海島風光與湛藍的海水，還有特殊的珊瑚岩地形，推薦大家來玩。', '5 顆星 小琉球的地標！就在港口旁而已，浮潛通常是來這或美人洞，因為小琉球附近都是綠藻吸引上百綠蠵龜常駐，不過切記不要觸摸或餵食，那是違法會被罰款的！！', '5 顆星 站在廟前廣場\n肉眼可看到海龜', '5 顆星 這裡雖然小小的，但很好拍，想靠近一點記得穿拖鞋，但附近沒有可以沖腳的地方，在上面平台的地方，真的可以看到海龜覓食，好可愛啊！', '5 顆星 小琉球著名的地標景點，遠望可以看到東港跟林園，近看潮間帶有許多水底生物還可以和海龜一同游水。', '5 顆星 水乾淨，悠閒', '5 顆星 2020.10.02\n很舒適很棒的一個地方\n有小小的海灘可以坐在那邊欣賞風景\n\n花瓶岩的美景就在眼前\n日出跟看星星都在這\n\n很棒的地方👍🏻👍🏻', '5 顆星 每次來小琉球必到景點之一，這裡也是很方便下去玩水的位置', '5 顆星 美麗的花瓶石，其實根本就是按讚石嘛！', '5 顆星 到小琉球必來打卡點，冬天人很少，海水很乾淨。', '5 顆星 著名景點，可以👀🌄日出、浮潛、潮間帶、戲水，一個景點都包含了，只是人多垃圾也多，要有功德❤️，垃圾不落地。 …', '5 顆星 花瓶岩（或稱花瓶石）為小琉球最顯眼、最著名的地標。常可以在各式介紹小琉球的摺頁中看見它的影像。本景點位於靈山寺前海岸邊，正位於白沙觀光港出入船隻的航道旁，目標十分明顯，且鄰近港邊，相距僅約短短三百公尺，因此常成為觀光客必遊與攝影留念的景點。而且隨著太陽光影移動與四季更迭，花瓶岩也會跟著展現不同風貌，可謂變化萬千。\n\n花瓶岩其實是一塊珊瑚礁岩，因地殼隆起作用而抬升於海面上，又因長期受海水差異性侵蝕，而形成頭大身小的外觀，類似花瓶的特殊造型，加上岩頂上長滿了臭娘子與盒果藤等植物，看起來如同插著花草的花瓶，因此取名為「花瓶岩」。在花瓶岩周圍，還可以看見海面下新形成的珊瑚裙礁，證明琉球嶼目前仍受到地殼隆起作用影響中。如今對照幾十年前所拍花瓶岩舊照，隱約發現花瓶岩正面臨與野柳女王頭一樣的窘境，即頸部變小了，這是不可逆的結果，因此為保護此珍貴地景免於被過度破壞，呼籲遊客宜保持距離，可遠觀、不宜近玩花瓶岩。', '4 顆星 一顆大石頭，旁邊皆是清澈海面，鄰近遊客中心，附近有廁所。\n\n太陽非常大與刺眼，注意防曬，防曬，防曬，太陽眼鏡，太陽眼鏡，太陽眼鏡，草帽，草帽，草帽，海灘鞋，海灘鞋，海灘鞋\n\n接下來就享受這難得的美景，與找找綠蠵龜，雖然大多是浮潛看到，聽說這裡有機會不浮也能觀賞~~\n\n可惜的是當天在這完全沒找到綠蠵龜，切記龜為保育類動物，觸摸即犯法，會罰有期徒刑與高額金額，只可遠觀，不能互動唷~~\n\n這裡不太有遮蔽物，沒辦法野餐或躲陰涼處靜靜看海，不然別有趣味~~海真的很美~~', '5 顆星 小琉球必定要來的景點', '5 顆星 《20220910》\n雖然海水有點渾濁，但還算看得清楚、拍照畫面也ok，不過覺得那個花瓶長得比較像女王頭餒～', '5 顆星 小琉球的地標，就在白沙港口旁邊，到小琉球必遊之處，可以在此玩水、浮潛，如果不下水在就連在平台上看綠蠵龜浮出水面都輕而易舉', '5 顆星 假日人超多，因為旁邊有浮潛活動，加上玩水遊客，想找空檔拍照不易。', '5 顆星 夏天很適合浮潛，秋天適合坐在岸邊，都會發現海龜的蹤跡，天氣好的時候很適合拍照，泡在海裡也很開心', '5 顆星 好停車\n運氣好岸上就能看到海龜\n飛空拍更容易找到\n岩石造型也特殊', '5 顆星 星期日一早來這邊 。。除了我 一個遊客也沒有 一人獨享美麗海景', '5 顆星 雖不會潛水，可在礁石岸邊玩水，也可看到海龜喔', '5 顆星 小琉球知名景點\n真的好美唷🥰\n天氣好怎麼拍怎麼美 …', '5 顆星 是個可以浮潛玩水、看海~舒壓放鬆的地方~~~\n親近大自然~~', '4 顆星 小琉球的標誌，來小琉球沒有到過花瓶石，就像沒有到過小琉球，形狀很美，早上配著日出，風景真棒', '4 顆星 離港口最近的一個點，因為方便到，人也最多，無論怎麽拍，都會拍到人', '4 顆星 其實怎麼看都不怎麼像花瓶，但這是小琉球地標，一定要拍一張', '5 顆星 很漂亮，希望大家可以愛惜美麗的自然生態', '5 顆星 ☀️打卡觀光勝地，連假來訪必須速戰速決\n☀️周圍有人群浮潛，也有人拍美照，也有人在觀察生態，也有很多人在賣小吃，挺奇特的～～～\nIG: @shelleylee03', '5 顆星 花瓶石真是獨特的風景,拍照很美,來這邊也是要踏踏浪,人潮也算多,來小琉球必來的景點~~~', '3 顆星 遊客很多，垃圾很多，到處是飲料瓶、保麗龍和塑膠袋，降低了旅遊品質，很多人說花瓶石是遊小琉球必訪的景點，但個人認為遊小琉球還有其他更美的景點。', '5 顆星 初級浮潛🤿課程，可以看得到海龜喔 …', '5 顆星 小琉球必來景點，早中晚各有不同風情', '4 顆星 🐢小琉球兩天一夜\ufeff\n🏞花瓶岩、美人洞、山豬溝、烏鬼洞\ufeff\n💰費用：全票120元【美人洞、山豬溝、烏鬼洞】三個觀光點皆可以進入，還有美人洞的旁的【望海亭】也需要這張120元的門票。\ufeff\n🕰時間：07:30～17:00\ufeff\n📝心得：\ufeff\n以上景點花一個下午就能跑完全程，Joe覺得這些景點至少可以去過一次，但也就僅限一次，看完之後來小琉球都是來與大海交朋友居多。\ufeff\n【花瓶岩】\ufeff\n小琉球著名地標，可以來這邊近距離跟花瓶岩拍照，離港口超近，來這邊踩踩沙非常棒，許多人都會選擇這邊浮潛🤿潛水🤿。\ufeff\n\ufeff\n【美人洞】\ufeff\n不論大人小朋友都要很小心，處處都是突出來的珊瑚礁岩，在這裡可以見識到大自然的鬼斧神工，各個名字的洞讓你會逛到迷路，另一部分是也不知道為什麼這些洞要叫這名字，當散步逛逛是蠻愜意但也會讓你汗流浹背，路程有些長另外可能需要蹲下穿越，不建議年長者與小朋友來，一個不小心會撞的頭破血流。\ufeff\n美人洞旁的【望海亭】可以拍許多網美照，特別是海水特別的清澈，美麗的大海就是最棒的背景。\ufeff\n\ufeff\n【山豬溝】\ufeff\n先不談論裡面的風景，外面攤位的「飛魚卵香腸一定要買一隻來吃」實在太好吃，進入山豬溝前先吃一隻啊🤤，吃完後就是進入一大片叢林，與美人洞不同的事這裡不用高難度的姿勢爬過，比較多高的峭壁與高大的樹木，當然這裡看不到山豬🐗。\ufeff\n\ufeff\n【烏鬼洞】\ufeff\n蠻有故事的景點，進去烏鬼洞到出來快的話3～5分鐘就結束了，但因洞過於狹小人又多的時候就可能要花很久的時間，需要爬上爬下，一次只能一人通過，體驗當時生活在裡面人的辛苦。\ufeff\n烏鬼洞外面的小攤車賣著超好吃的仙人掌冰，出來一定要來買一杯，超大一杯，有幾種口味供選擇，攤車也特別可愛有許多卡通公仔。\ufeff\n\ufeff\n\ufeff\n#浮潛 #小琉球 #Taiwan #liuchiu #ocean #beach #Snorkeling #traveling #traveler #trip #poptravel #sea #烏鬼洞 #美人洞 #望海亭 #自由行 #山豬溝 #屏東 #台灣 #海龜 #小琉球兩天一夜 #仙人掌冰 #飛魚軟香腸', '5 顆星 廣闊的藍天 白雲如精靈般的幻化 美麗花瓶岩 矗立在蔚碧的海面  綠蠵龜 偶爾探頭浮出水面   海浪被風吹著 不由自主 一波又一波  朝著陸地拍打著 浪濤聲彷彿是一個鋼琴家 在演奏並訴說著 億萬年前海洋的故事', '5 顆星 乾潮的花瓶岩潮間帶好美，好美', '5 顆星 是一塊珊瑚礁岩花瓶岩(或稱花瓶石位於白沙觀光港出入船隻的航道旁為小琉球最顯眼、最著名的地標。', '4 顆星 花瓶岩（或稱花瓶石）為小琉球最顯眼、最著名的地標。常可以在各式介紹小琉球的摺頁中看見它的影像。本景點位於靈山寺前海岸邊，正位於白沙觀光港出入船隻的航道旁，目標十分明顯，且鄰近港邊，相距僅約短短三百公尺，因此常成為觀光客必遊與攝影留念的景點。而且隨著太陽光影移動與四季更迭，花瓶岩也會跟著展現不同風貌，可謂變化萬千。', '4 顆星 起程後的第一個景點,在代天宮旁可拍全景,私自稱它為鴕鳥頭.步道已禁止通行,海水湛藍,清澈見底,是浮潛的熱門地點.', '5 顆星 花瓶岩不只正面可以拍，往裡走有鴕鳥，小公主頭三個角度', '5 顆星 小琉球著名景點，浮潛🤿-玩沙-玩水-拍拍照放空的好地方 …', '5 顆星 小琉球必到景點之一，適合玩水、浮潛、看海龜、拍照的好地方', '5 顆星 來小琉球ㄧ定要起個大早，來花瓶石欣賞日出美景，還有海龜探頭向你道早安。', '5 顆星 小琉球一定要來的地方，風景很棒海水乾淨透徹，沙灘上的貝殼也很漂亮，還可以看到一些小生物，比如寄居蟹有機會來到笑琉球，一定要來這邊看看和浮潛看看海龜唷。🤗 …', '5 顆星 清澈的海水、貝殼🐚、珊瑚礁的沙灘🏖️\n海龜常出現的地方。\n\n浮潛時很開心與海龜同遊、也看到美麗的熱帶魚🐠、珊瑚礁。\n建議遊客們一起愛惜、共同維持這片美麗的淨土\n避免塑膠製品的使用、不要在任何地方留下垃圾。\n\n到這裡旅遊前建議先看看小琉球的旅遊公約，當身在其中時也一起盡心盡力愛惜這裡。', '5 顆星 這兩天去海浪頗大\n不過還有看到海膽\n和一隻黃黑條紋的小魚\n不知道是不是小丑魚🤣🤣\n第一次來感覺不錯', '5 顆星 一個超多人去的花瓶石地方，而且這裡適合浮潛體驗，和拍照地方。', '5 顆星 湯尼陳老師UP直播[好康趴趴走節目］在2022年11月15號到18號共四天三夜第二次再到小琉球採訪，享受秋冬淡季遊小琉球的樂趣，第二次到花瓶石，尤其在［小海龜浮潛店］阿翔教練的帶領下，湯尼陳老師生平第一次在花瓶石浮潛，真的看到綠蠵龜了，真是很難忘，對［小海龜浮潛店］很推崇肯定， 熱情推薦給大家。', '5 顆星 小琉球真的很漂亮\n跟朋友一起來看風景\n那天雖然浪很大\n但是看風景感覺煩惱都沒了\n真的很值得來玩一趟❤️', '5 顆星 來當觀光客必去景點之一，剛好看到一群立槳環島一圈的人，花瓶石你也很重要給你五顆🌟 …', '5 顆星 小琉球必訪的景點之一，有浮潛的人會從這邊下，踏踏浪拍拍照也很不錯。', '5 顆星 花瓶岩是下船後的第一個景點。很棒 很好拍照', '5 顆星 小琉球最具代表性地標，獨特的天然花瓶造型岩，與燦爛的白沙灘，除了適合拍照外，溫暖的水域也適合浮潛哦！', '5 顆星 冬天到訪花瓶岩，沙灘🏖️很美很好拍，是網美的朝聖地，偶遇到可愛的海龜在海上漂浮唷！👍👍👍 …', '5 顆星 不想下水，在上頭就能拍了，應該是連假關係，車子真是停的滿滿，上面還有一些攤販可以買點小吃', '5 顆星 浮潛的好所在水質清晰、魚群生態佳', '4 顆星 小琉球的指標警點 很多人在這裡浮淺\n騎車就可以到 旁邊就可以看到海龜 夕陽也非常美', '4 顆星 風景還不錯，可惜陽光不夠強導致海水看起來沒有很清澈', '4 顆星 小琉球的天然地標，踏浪踩水拍美照，有詩情畫藝。周邊海域也是個浮潛的景點。', '5 顆星 鴨翅凍，蜜汁有入味，肉Q彈，會想買回本島，興許民宿客跟老闆說一下會算便宜一點，雖然只買一盒但老闆就有算我們便宜！', '5 顆星 這裡是很適合浮潛的地方', '5 顆星 海水好乾淨，美呆了', '4 顆星 很特別的一個地方  希望好好保存愛護  別倒了...', '5 顆星 沿岸海龜數量非常多，小琉球必訪景點', '4 顆星 很可愛的花椰菜礁石，海水清涼。', '5 顆星 小琉球地標，可以拍拍照踩個水，也是可以浮潛的一個點🤿🐢🐟 …', '5 顆星 來花瓶岩浮潛真的是很舒服的一件事，欣賞海景看夕陽，想放鬆心情的真的是好地方。', '5 顆星 花瓶石和附近是神奇的珊瑚礁岩，可以想像數百萬年前，甚至數億年前那一片的珊瑚礁🎉✨✨\n浮潛的人潮很多，一隊又一隊的，冬天是淡季都如此了，旺季人潮肯定是擠到水洩不通了。 …', '3 顆星 參觀時間：2022/2/24下午\n花瓶石是小琉球的地標，地位大概類似北海岸的女王頭，運氣好可以看到海龜，退潮時間可以往下走到沙灘邊拍拍照，但附近沒什麼其他的景點，如果要欣賞沙灘及大海壯闊的風景、或是海邊戲水路線建議到蛤板灣，如果要看壯闊浪潮拍打岩石可以到黑鬼洞，花瓶石基本上就是一個很小的單一景點，屬於經過看看就好的，當然能夠看到海龜還是很不錯的，但如果真的想要更仔細看海龜建議安排浮潛行程。\n相比花瓶石，個人反而推薦上衫福安宮，除了內部的雕刻有看頭，搭配了解信仰與琉球的連結，更為有趣。', '5 顆星 超級美,浮潛的好地方，小琉球很小一座島只要騎車就可以環島，花瓶石是小琉球的著名景點之一，經過海風海水的侵蝕花瓶石的下端也逐漸變細，要趕快去目睹這石頭了，很多人會在花瓶石這浮潛，附近也有浮潛的業者可以找，人少也可以成團，有的會跟別人併團，也可以跟他們說要單獨就好，小琉球的海真的很漂亮，大家記得下去浮潛不可以觸摸海龜，會遭罰哦，只能用眼睛看。\n教練還會幫大家拍很美的照片~~', '5 顆星 白天的花瓶岩 很好拍\n晚上的花瓶岩 很放鬆\n再次參加小黑人獨木舟浮潛數海龜\n美麗的景點 需要大家一起努力維護\n不製造垃圾 不擦防曬', '5 顆星 很特別的自然石頭，傍晚可以漲潮時，有很大機會可以看到很多海龜在附近海域。', '4 顆星 還不錯 有撿塑膠袋 請大家去觀光時發揮公德心 這裡是有海龜出沒的海域', '5 顆星 來小琉球必訪的花瓶岩，有很多人在這浮潛\n這次來參加的獨木舟團也是從這出發划出去的～\n因為岩石頭上長草的部分所以叫花瓶岩～\n旁邊有一大片空地非常好停車，機車可以直接騎進來，也可以停上方小琉球遊客中心，再走廟旁邊的黃色樓梯下來～', '5 顆星 每次來小琉球必拍景點，絕不能錯過\n晚上來拍會有不一樣的美景喔', '5 顆星 風景佳 要離開時很幸運有遇到海龜', '5 顆星 可能又經過了一段時間的風化吧，看起來不是很像花瓶，不過這邊海水蠻清澈的，會有小生物，在往更深一點的地方浮潛就有機會看到綠蠵龜在游泳、吃海藻，另外走路的話要小心腳下，因為石頭上有藻類會滑滑的，要小心', '5 顆星 很美的風景\n白淨的白沙沙灘', '3 顆星 當天早上剛好漲潮且颱風影響風大、只能在廟前廣場拍照、無法下去玩水。', '5 顆星 碧海藍天真的很美，大家記得穿脫鞋來踩踩', '5 顆星 小琉球必拍景點，假日人多，請早點來拍，潛水點人多，很美', '5 顆星 超美超棒的潛水點！\n浮潛就能看到海龜在身邊經過👍👍 …', '5 顆星 這裡的海水好乾淨，不論是潛水或玩水都讓人驚喜。\n很好拍又很好玩的地方', '5 顆星 適合在花瓶岩浮潛看海龜喔，容易暈浪的人別吃太多東西，垃圾菸頭隨身帶走，讓小琉球的海龜可以延續下去～', '5 顆星 早晨六點的花瓶石，像極了噴火的女王頭。', '5 顆星 最知名的小琉球地標\n\n一定要來拍一下', '5 顆星 環境乾淨，海水清澈\n是個消暑的好地方', '5 顆星 小琉球代表的特色景點花瓶岩,附近海水湛藍也是遊客浮潛的地方,旁邊的步道已經損毀,能遮陽的地方不多,晚上也能看見遠處高雄與屏東沿海的燈光,還能參加生態導覽欣賞潮間帶生物.', '5 顆星 清澈的海水，但有一些珊瑚礁需要小心，然後旁邊有步道可以走走！', '5 顆星 很美～海水清澈，不用浮潛岸邊就能看到海龜👍 …', '5 顆星 小琉球知名景點之一\n到小琉球必看🤣\n水質真的超清澈 …', '5 顆星 風景美 有小攤販可嚐美食小吃 批發海龜娃娃很可愛滿便宜的', '3 顆星 小琉球的代表景點之一，平常日大清早來，沒人還可以看到很多海龜覓食(須漲潮)。', '5 顆星 人少的時候 很愜意 很漂亮的花瓶石 沙灘是貝殼沙🏖 來小琉球必來的景點 🏝\n\n位於港口附近 人潮眾多 早一點來人會比較少唷😆\n\n5320102\nchun', '5 顆星 花瓶石的日出，簡直美呆了，還有退潮時可以觀察潮間帶的生物，幸運的話還能一睹綠蠵龜在海面游來游去的風采，小琉球真的好讚喔！', '5 顆星 花瓶岩旁的廟前岸邊就可以看到海龜的蹤跡囉😊', '5 顆星 專程搭船來這放鬆一日 😁\n靜靜坐再花瓶石旁聽海浪聲音 🙂\n很適合小朋友玩沙玩水地方 😆\n其實也不用浪費錢租機車亂跑，此點就夠休息了 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 夜晚白天不同景 一樣的是花瓶一樣豎立🤩 …', '5 顆星 走走逛逛看看的好地方唷！', '5 顆星 小琉球著名景點，來浮潛很幸運看見許多隻海龜。', '5 顆星 很棒的浮潛聖地，主要是有很多比人還大隻的海龜來覓食，假日人潮非常多，希望大家愛惜這個生態', '4 顆星 地標啊！！！但人太多而且竟然有遊客爬上去狂拍照，完全霸佔！無人可管真的不太好⋯再這樣人為破壞下去真的堪憂啊⋯⋯', '5 顆星 景很漂亮又很好拍', '5 顆星 漲潮 早上7~9\n下午3~6\n花瓶岩沿岸 會有滿多海龜靠近覓食哦!\n旁邊離港口很近 在離開小琉球時\n不要忘記 來這裡看看海龜再離開哦~\n有浮潛的話是更好的體驗 🐢🐢🐢', '5 顆星 天氣好的時候，天空很藍，海水藍綠分明，很多人浮潛戲水。', '4 顆星 一次來浮潛\n都漲潮～\n很多海🐢🐢\n興奮❤️❤️ …', '5 顆星 花瓶岩真的很漂亮~沿岸的淺灘很適合小孩練習浮淺。\n海水非常清澈，還有很多小魚，運起好的話還能發現海龜的蹤跡', '4 顆星 很特別的海蝕地形，海水很清澈，在附近可游泳浮潛，海龜就在身邊游過，很特別的體驗', '5 顆星 在這玩沙踏水拍照非常棒，附近沒有甚麼遮蔽，要做好防曬，我們來到的時間點剛好是梅雨季節，陰天不曬溫度剛剛好👍 …', '4 顆星 退潮時段，可以過去花瓶岩那邊拍照，遠看拍照就沒太特別，早晨很早起的話，倒是可以在廟前廣場，圍欄那邊等日出跟看看有沒有海龜~', '5 顆星 海水很乾淨、天空很藍，可惜寒流來無法潛水。', '5 顆星 等待⌛️是值得的 花瓶岩的日出，很美', '5 顆星 水很清澈 可以直接在水面上看到海龜', '5 顆星 花瓶岩位於靈山寺前為小琉球最為著名的地標，因為海岸珊瑚礁受地殼隆起影響所抬升，因中段長期受海水侵蝕而造就頭大身小的特殊形狀，遠觀像插著花草的花瓶，因而有了「花瓶岩」的名稱。真的值得朋友您前來一遊。\n¸¸.•*¨*您的朋友 周志聰~', '5 顆星 風景宜人，落日黃昏退潮時，潮間帶有很多海中生物，可以就近欣賞，並且很適合拍照與花瓶石合影留念！', '5 顆星 小琉球必來景點\n在此浮潛的也不少\n還可以在這裡看由東港來回的交通船', '5 顆星 地標啊~😂\n來小琉球必來\n不過我還推薦大家吃劍魚酥哦\n超級好吃，魚肉好香好嫩 …', '5 顆星 每次來都要來拍一下它做紀念，這邊容易碰到成群浮潛跟玩水的遊客，所以如果只是想安靜看海，建議換個地方。', '5 顆星 超美超好拍照\n建議來這邊可以穿拖鞋&\n好拉褲管至膝蓋的褲子裙子唷\n可以踏踏水，享受海浪的感覺', '5 顆星 海水乾淨，浮潛的出發點，浮潛時可以看到海龜就在身旁，機車停車方便。', '4 顆星 很美！退潮時潮間帶也很特別！超適合拍照、放空', '4 顆星 白天有平易近人豐富的潮間帶。在地人推薦，晚上來看海也很美，映照臺灣的夜色十分有特色。', '5 顆星 每次來小琉球一定會來花瓶岩這裡吹吹海風！\n清晨天氣不錯運氣好的話有機會可以直接從岸上看到一群海龜浮出水面游泳，傍晚可以看著夕陽照射在海面上，很舒服的風景，很適合沉澱心情！', '5 顆星 小琉球必來，\n很好拍照，也可以泡泡水～\n\n這天走到石頭旁眺望，就看到了幾隻海龜囉！', '5 顆星 小琉球必看的花瓶岩，海水非常的清澈，適合水踏海水輕旅行，二月的天氣非常得好，涼涼爽爽。', '5 顆星 推下午日落時分過來，不會那麼熱，景色又美', '5 顆星 小琉球必拍景點\n假日人潮很多 這區浮潛的人也多', '4 顆星 小琉球著名景點花瓶石，聽說這裡可以遇見海龜，可惜的是入海前的階梯上下有一些垃圾，寶特瓶等，卡在岩石縫隙，環境衛生有待改善。\n\n當日，座落景點旁的寺廟正在辦活動，當地居民來此拜神焚燒紙錢，廟方在活動尾聲，拋撒硬幣，為大家帶來好運。', '5 顆星 小琉球的地標之一，乾淨的海洋讓人心曠神怡。', '5 顆星 小琉球必去景點！漲潮的時候去可以拍到都沒有人的花瓶岩。晚上去還可以看到對岸（好像是高雄）的燈火，很美。', '5 顆星 小琉球地標之一, 漂亮的地方, 也是浮潛的好地方', '5 顆星 傍晚被棉花糖雲襯托\n夜晚仙后座在它右上方\n它左上方可以找到北極星\n生錯時間地點的螢火蟲\n為第三張花瓶岩照簽上名\n～', '3 顆星 適合浮潛的好去處，只是今年來多了很多垃圾，撿不完，有點難過', '4 顆星 請自己體會就知道\n花瓶岩的美麗', '4 顆星 很棒很漂亮，水也很好玩，要注意漲潮退潮時間，附近路沙刺刺的要小心，是指標景點，滿好玩的', '5 顆星 有野柳女王頭概念的風海蝕，可以走下去靠近拍照，海水很美，但浪大時要注意，也要注意礁岩才行噢', '5 顆星 很美麗的景點，能拍照，浮潛，看海龜，潮間帶嬉遊\n礁岩的海岸線沙灘有一小塊，起落要稍微注意安全\n可以借位拍吃冰淇淋(吃花瓶岩😎) …', '5 顆星 在小琉球鬧區市中心的一個好景點，可以直接下海或是在海灘走走，完全免費...而且還有遊客直接在這浮潛。如果你的民宿在這附近，十分建議過來走走玩玩水。', '5 顆星 與其說像花瓶，更像外星人的頭👽\n天氣好的時候這裡超美，而且可以在岩石附近看到很多生物。 …', '5 顆星 常常可以看到海龜。另外如果漲潮就下不去拍照唷！', '5 顆星 玩水活動的人潮眾多，水底生態豐富很美，海龜容易發現。', '5 顆星 很漂亮的景點，而且騎機車就很方便到達，水也清澈乾淨，沙灘是貝殼沙，有看到寄居蟹請好好愛護牠們喔！', '5 顆星 初學者友善的潛點，生態豐富海龜很多。', '5 顆星 小琉球的地標，附近可以踏踏水，欣賞小琉球的海洋之美', '5 顆星 從觀景台上，就能能看到海龜的地方！\n也蠻多都會到這浮潛看海龜🐢 …', '3 顆星 景色好看好拍，不遠處還有涼亭可以休息，海風也很大，夏天也不會太熱，挺不錯的一個景點。', '5 顆星 花瓶石小琉球的地標\n周圍都是浮潛的地方\n浮潛很容易看見大海龜\n非常漂亮', '4 顆星 景~真的很特殊，很漂亮。衹可惜假日人一多，攤販也跟著多起來，加上遊客都是騎著租來的摩托車，就可以想像那亂的程度，但是再想一想，小琉球哪個景不是這樣？', '5 顆星 位在小琉球北邊的美麗礁石\n花瓶岩這裡水質清澈，風景美麗。\n一望無際的海洋跟天空伴著這塊美麗的礁石。\n這邊也很多遊客來浮潛，是個很不錯的景點。', '5 顆星 浮潛的好地方', '5 顆星 小琉球地標，充滿小島風情，盡情放空。', '5 顆星 時間：2021.07.29\n堪稱小琉球的地標---花瓶石。\n\n第一次搭東琉線到了白砂漁港，下了船，租了機車，不到3分鐘吧！就到了今天的第一個景點---花瓶石。\n\n天然的珊瑚礁岩美景，每一顆石頭拿起來看都好美好有特色喔！\n\n還有海龜！我們看到了海龜，好大隻喔！超級超級超級興奮的😂😂😂起起伏伏揮動著，就像是海鳥在海面上舞動著翅膀。這趟旅程值得啦！第一次看到海龜！還是大海龜耶😂😂😂\n\n不過赤腳踩在珊瑚礁岩的沙灘上就像走天堂路一樣的刺激，會哇哇叫的🤣🤣🤣', '5 顆星 好美。水很清澈。\n沙灘石頭會刺刺的🤣穿著拖鞋玩水。 …', '5 顆星 很好踏水的一個地方～\n但是有很多浮淺客會在這邊～', '5 顆星 ㄧ大早在海邊吹着海風真的很舒服，沒有人多的吵雜聲，拍起照來也可以很肆意的抓拍真的很棒', '4 顆星 風景不錯！但就人潮太多，不好拍照了 好可惜！！', '5 顆星 很美，水很乾淨，旁邊的潮間帶可以發現很多驚喜', '5 顆星 小琉球的著名地標，可以近距離欣賞清澈海上和珊瑚礁岩。', '4 顆星 10月的小琉球天氣剛剛好，不會太熱也不會太涼，享受陽光、沙灘、浮潛的樂趣💯💯 …', '5 顆星 超級美麗的風景，用手機拍起來就像明信片等級了，超推薦～小琉球必去景點', '5 顆星 謝謝很棒的地方 有四隻海龜 很多人 戴上蛙鏡就自由潛水了 在海裡看到一隻海龜在吃海草', '5 顆星 有特色、遊客很多、小琉球地標👍 …', '4 顆星 小琉球一定要來拍照的景點之一，藍天碧海美極了', '5 顆星 旁邊有一條路可以騎車過去 記得用導航', '4 顆星 一定看的到海龜喔！但是要注意不要騷擾到牠', '4 顆星 琉球鄉必走之點，也是參與浮潛活動的位置～沒有浮潛的也可以到這邊玩玩水。', '4 顆星 戲水潛水兩相宜，清澈海水若加涼風就更棒了，可惜沒有遮陽的地方', '4 顆星 可以玩水看魚的地方', '3 顆星 1雖是小琉球地標，但是遊客太多。很難拍照\n2浮潛的團體也超多，感覺很商業化。', '5 顆星 來小琉球必走訪的景點之一，淺淺的海水踏上好舒服好涼爽\n自然的奇觀形成了這奇特的岩石很特別，這裡比較沒有遮蔽物會有一點熱建議帶帽子會比較好，也有很多人在這裡去浮淺。還有一些小生物可以觀看，一望無際的海邊真的好美好舒服。', '4 顆星 浮潛業者真的太多了，散戶遊客已經快要沒有品質可言了', '3 顆星 花瓶岩\n海浪 海的顏色也的確是蠻漂亮的 也蠻好拍的\n不過沙灘上 樹枝及漂流木也蠻多的\n還是要小心一點', '5 顆星 漂亮的海景，乾淨的海水，\n散心的好地方！', '4 顆星 來到小學課本上的景點打卡啦~~附近很涼爽！\n\n不知道是因為開學還是疫情的關係，到達花瓶岩的時候發現沒幾個觀光客', '5 顆星 人多，天氣熱', '5 顆星 來小琉球必到的景點\n海水清澈見底', '5 顆星 小琉球知名必拍地標\n有時候運氣好 旁邊就可以看到海龜👻 …', '5 顆星 花瓶岩真的很特別，看海景玩水拍照都很棒', '5 顆星 雖然不如女王頭的盛名，但矗立在海中還是覺得很醒目，當照片的背景，還是覺得滿美的。', '5 顆星 白天，傍晚都有不同光影，真是小琉球必訪景點！', '4 顆星 就是個拍照打卡的地方，能下去玩玩水，洗洗腳，還可以', '4 顆星 傻瓜的天空很簡單\n一片蔚藍藍\n一望無際的深海綠\n一股自由的風\n#半潛艇是很棒的體驗，推', '5 顆星 花瓶石真的是來小琉球必來景點👍\n無論是來散步或是拍照都很適合\n尤其夕陽時分更添增他的魅力 …', '5 顆星 可戲水浮潛，水質清澈生態豐富，還有綠蠵龜可觀賞', '5 顆星 帶我們家花瓶小柴來跟花瓶石拍照\n\n-四訪小琉球-', '5 顆星 水很乾淨，浮潛的好地方時間對可以看的到海龜喔！', '5 顆星 非常喜愛小琉球，真的超級乾淨漂亮的', '5 顆星 很漂亮也很特別。多人去這裡拍照片。', '5 顆星 浮潛觀賞海龜的好去處，但要找專業教練帶領才安全喔～', '5 顆星 小琉球主要地標，只要是來小琉球一定要拍一下才像有來過小琉球一樣。風景絕佳', '4 顆星 來小琉球 必來的景點 就是花瓶石 這個景點 其實早晚 來這裡海水會有漲潮跟退潮的不同 景色也有所差別 如果想看海龜可以在早上7點到9點之間來這裡岸邊就可以看到很多海龜在這裡呼吸 漂浮在海面上', '5 顆星 好感動\n海龜竟然從我身旁游過去', '5 顆星 這裡有成群的海龜，還有活珊瑚，美麗的海底生物。只要我們愛著海洋，不破壞~\n就可以讓牠們一直在這片海洋❤', '4 顆星 再來看第二次還是覺得美\n離島94有種讓人放鬆的魔力🥰 …', '5 顆星 貝殼雖然死了，卻把它的美麗留給了整個世界。\n漲退潮是自然的，抓對時間你就可以拍出網美照!!!!!', '4 顆星 適合夜(YA)拍的景點，也可以踩到沙灘。', '4 顆星 滿漂亮的花瓶石\n但建議可以避開暑假，不然就如照片所示\n人快比石頭多了', '5 顆星 打卡聖地，平日人潮也相當多，廟前停機車很方便，假日也會有餐車營業，看起來也很像鳥頭呢🐦 …', '5 顆星 小琉球的海水清澈，適合浮潛，還看的到綠纗龜。', '4 顆星 小琉球必看的景點，但騎車經過就好，太多人要跟他拍照了', '5 顆星 小琉球地標！\n比基尼合照必須的吧😆 …']