['4 顆星 園區不大，多個名宿組合而成的風景區，環境清幽，景色優美、山明水秀的自然風光。\n\n雲彩和湖光水景相得益彰，構成一幅美不勝收的自然畫面。\n\n園區內提供租借腳踏車的服務，如果在裡面住好幾天才適合租借，如果只是一般遊客，其實用雙腳就很足夠了。\n\n湖旁邊有可愛的鴨子。\n\n據說剛開發時，很多地方並沒有圍起來，大多是開放的，現在多數已圍起來，改成要收費，但收費其實也還好，可以兩邊都看。', '4 顆星 很多年前出差到花蓮，回程因還有些時間，朋友便開車載我來雲山水遊玩，當時這個地點才剛開始發展，遊客極少，我被這難得一見的湖景之美所震攝，雖看出是人造的痕跡，但景觀非常的優美，湖上朦朧呈現湖邊植物景觀的倒影，既清晰又模糊，每個角落都呈現不同的美感，天空或有灰白的雲，巧妙點綴在湖一方，湖邊有幾棟像民宿又像住宅的度假小屋，朋友說，住這裡養老該是多美好的事，我笑而不答，之後，我多次帶家人、親戚、朋友來雲山水玩，但遊客愈來愈多，因為是免費景點，許多旅行社也安排來此，造成遊覽車擠爆停車場的盛況，再也無法悄悄聆聽這靜謐的美景。\n\n疫情之後，這是我第一次來訪，周末的傍晚，遊客極少，亦無大型遊覽車，看見入口處有收票訊息，如要租借電動自行車或是到特別的區域(跳石及另一小湖區)都須收費，我們走入內，風景還是一樣的美，不過因無購票，無法經過跳石繞湖一圈，也沒有近觀仿摩艾石像，剛好有一位親戚鬧腸胃，只好花了錢購票進入湖區使用廁所，這次我們沒停留多久就離開，因為無購票的關係，能參觀的地方有限，加上沒準備防蚊液，小黑蚊特多，許多女生都被叮得哇哇叫，只能「逃離」這個地方，停車場邊有水果攤，我們買了一些水果，價格實惠。\n\n雲山水是一個美不勝收的好地方，但其實腹地不大，除非有行動不便者，否則應該無須租賃電動自行車，倒是一定要準備防蚊液，如果可以將整個區域都圍起來，當成風景區收取較適當的遊園費，可能比現在這種收費方式更好些。', '5 顆星 花東縱谷好山好水，雲山水逸翠軒民宿會館值得您入住，管家幽默風趣，帶動唱讓您無憂忘我，開心享受無拘無束的渡假環境；躺在草地上望著四周美景，讚歎大地！美妙的音符在腦海中顯現…', '4 顆星 有點可惜的是剛好來的時機是落羽松已經掉差不多的時候，全部盛開一定很美，租腳踏車繞整個園區很漂亮，可能是因為過年期間進特定園區要收費的關係，不然以前來過是不用收費的…', '2 顆星 注意⚠️注意⚠️很重要‼️很重要‼️最近小黑蚊超多，要去的人要穿長褲長袖，噴好噴滿防蚊措施，本人被叮超級多包抓到想去急診。\n門票全票120元學生100元，感覺不親民要去的慎重考慮一下！', '1 顆星 風景優美！但這裡是小黑蚊特產區⋯要注意千萬不能短袖短褲以免餵食後悔莫及倉皇而逃🫣現在往跳石通行還搞要收門票 …', '5 顆星 來花蓮一定要來這裡，風景超美的，而且現在是落羽松季節，把夢幻湖變成像畫一般的景色，愛拍照的朋友來這裡就對了，跳石區也很美但是小黑蚊很多，要噴一下防蚊液，最好不要選假日來，不然到處都是人，不好拍照。', '5 顆星 如詩如畫，四季皆有不同的美\n付費參觀非常值回票價\n感覺是有在用心維護的地方\n我們還看到幾匹駿馬 ， 有如置身於森林中\n這天遊客不多，適合拍照\n門票全票120  學生100\n每人贈50購物抵用券', '5 顆星 雲山水四周被山群圍繞，走入園區，可見山景和海景，有民宿、落羽松瀑布、樹影、海景、跳石可拍照，部份入園須付費。大門有小吃攤，也有販賣水果，園裡有金箔冰淇淋、咖啡可小憩，這裡非常適合親子同遊，只是花蓮特產小黑蚊會偷襲。', '3 顆星 冬天落羽松景色相當優美，\n但小黑蚊非常多，讓人怯步，\n可逛區域又很有限，\n若不再積極開發改善，\n以後應該不會想再來。', '5 顆星 山水超級美的地方\n拍照的地方花一個人120元門票即可逛全部地方 且每人有50元折抵食物費 等於付70欣賞\n有超多的地方可以出大片的地方 非常愜意放鬆的地方 還有裡面的villa有藍綠色的湖倒映著山莊villa 還能划船欣賞 落羽松超多\n聽說夏天去會有很多小黑蚊挺痛苦\n如果是秋冬且天氣好的狀態下欣賞應該非常棒！', '4 顆星 (D4) 離開 林田山林業文化園區後, 接著來到 花蓮雲山水.\n好久以前來時, 這裡人潮 沒現在那麼多, 也沒有收門票.  現在不僅人潮越來越多, 園區內部分地區 是圍起來的, 要入內 要花錢購票.\n這裡除了風景美的像夢幻一樣之外, 同時也是觀賞落羽松的知名景點之一.  但時間還太早(因為比較好的時機, 要在一月多), 所以我們也就不打算購票進入, 就在附近走走逛逛, 看看有什麼新變化.\n發現這裡有更多的民宿跟店家, 植物園區 跟 跳石區 圍起來了. 但依然不變的是 如詩如畫的山水湖景, 要不是小黑蚊太多, 應該是值得花錢 多逗留一下的.', '5 顆星 📍#雲山水 夢幻湖\n📝20131231\n\n跨年活動就是把口袋名單走一走\n\n🎫 門票 120元💰\n可以折抵園區消費50元\n\n園區蠻大的可以慢慢散步慢慢逛\n人潮也不會很多，算舒服\n但是！小黑蚊真的不少\n一定要記得帶防蚊液\n\n#落羽松 真的很美🥰\n一定要去看看\n隨便拍都美❤️\n\n🅿️停車位子蠻多，可以路邊停車\n🚴懶得走路也可以租車', '4 顆星 園區很大很考驗腿力,入口處有電動腳踏車可租,因為還有其它景點要去,以夢幻湖和跳石兩區,園區附近有很民宿很漂亮,但價格也很漂亮🤑進園區一定要噴防蚊液保護自己,夢幻湖第一眼看到一排彩虹小椅設置在湖前方草皮上,加上四週的落羽松,椰子樹及大樹林立再搭配後方的花東縱谷及天空倒影在湖面上很美,園方規劃不同小步道和設施及椅子,每個點不同角度拍都很美,走到對面跳石前面有一個摩艾石像頭.手.腳躺著好享受,走到後面跳石區,一整排石頭縫形成一道小瀑布,坐在跳石上玩水拍照很好拍也很美,正後方有一小區落羽松,將手機相機放在木棧橋上將前方小橋.湖面鏡射.花東縱谷及藍天超級無敵美景,參觀完之後騎電動腳踏車繞園區外圍一大圈,同時可看到很多間不同風格的民宿 …', '5 顆星 很美，因為禮拜五去人比較少，但也是很多遊覽車團，第二天經過，發現裡面至少800人以上，人山人海，所以建議假日過去可能喝不到咖啡。。。但真的很美，值得走走！', '5 顆星 裡面的夢幻湖需要門票120，不過會有50元折價券，可以換飲料或是相關商品，推薦換蚊子藥，因為小黑蚊真的很可怕…\n大約半個小時可以逛完，拍照起來非常美！', '5 顆星 個人覺得花蓮很值得一去的景點\n園區內很大分了很多不同主題\n還有民宿可以住\n若怕自己腳程不夠好\n可以在門口先租電動腳踏車\n或是一般的腳踏車\n可以買套票一次租車含門票\n租一台電動腳踏車可以兩個人坐\n一台500包含園區門票\n基本上園區內也沒什麼太多的上坡路段，騎起來還滿順利的\n👉推薦必停：跳石瀑布.夢幻湖\n靠近跳石瀑布之前有個小草皮\n裡面有可愛摩艾\n竟然還有手腳超可愛！\n瀑布下就是美麗的牛奶湖\n太陽照射下\n有藍白色的夢幻寶石顏色\n小瀑布的跳石子也很好看好拍\n覺得很適合在旁邊的草皮野餐欸\n雖然不知道可不可以哈哈\n跳石旁還有很像仙境的沼澤區\n很適合開啟人像模式一直拍\n若是落雨松季節應該更美的不像話\n\n夢幻湖也很推薦一去\n湖前還擺放了彩色小椅子\n拍風景都沒的像一幅畫\n旁邊也有個落雨松大道\n希望等他轉黃了\n可以再來看看這裡的美景\n因為到訪時是平日\n店家沒有甚麼營業的\n但相信假日應該是很多人的吧\n很喜歡這種沒什麼人的放鬆感😊\n雲山水是我來花蓮會想再回訪的景點☺️', '5 顆星 很漂亮的地方，處處都是美景，但現在幾乎都需要門票才能入園，園區內小黑蚊超級多.要注意防蚊', '4 顆星 雖然需要門票，但維持的不錯，看到有人隨意亂丟飲料杯真的很很可惜，明明有垃圾桶。最期待的落羽松瀑布舖了棧板後就不見了，不過整體來說不錯了。', '5 顆星 平日上午8:30沒太多人，租腳踏車（200元含門票）慢騎遊園區\n園區保存很好、湖水清澈、非常多錦鯉魚\n可惜想看的落羽松還沒變轉紅', '4 顆星 非常適合網美來拍照今天是陰天局部陣雨不然拍起來會更美入門票$120可抵消費，但千萬不要再租電動車的地方買票因為不能抵消費', '5 顆星 來的季節剛好是落羽松正要開始季節，正在變色的季節，美如仙境🧡🤎\n成人門票120元可以在園區裡面折抵50元（我換拿鐵，老實說沒有很好喝）。園區滿大，若是不趕時間，可以花半天的時間走走，很清幽的環境。\n注意⚠️小黑蚊很多，提早做好防護。 …', '5 顆星 夢幻湖門票120，風景優美，但小黑蚊超多，拍照起來非常美！裡面很多美麗的別墅。', '5 顆星 雲山映水，如夢似幻\n一個令人心曠神怡的地方，夢幻湖水接天色，近看蓊鬱沉靜，遠觀波瀾壯闊\n如果要進入夢幻湖需要門票120元/人，可以抵50玩消費，個人覺得非常值得，美景當前，必定要來體驗看看！\n石瀑更是相當知名的經典，怎麼拍都好看！\n附近停車非常方便，另有租腳踏車的業者，可視自己的腳力選擇漫步細品或是馳騁其中！', '5 顆星 來的時候雲層偏厚\n所以照起來沒有那麼好看\n可以買票一次進來走走看看\n湖邊很愜意\n入場卷可以折抵餐品50元\n當作飯後散步的地方', '4 顆星 時隔多年再次親臨，美景依舊，但要想更近距離親近就要花 120 元買門票囉，還好可以折抵商店 50 元消費，美景維護也是需要經費的，實屬合理。馬路邊租用自行車的話還可免購門票。這次有準備防蚊液，但卻毫無用武之地，完全沒有小黑蚊，可以全心全意欣賞美麗山水。', '5 顆星 真的蠻漂亮的地方  平日去還是蠻多人 比較難拍照 這如果要拍照可以花1個小時以上的時間\n$120門票含有$50商品折扣優惠 但飲品跟店內服務人員還好 加減用😄有分兩邊可以拍照 真的是網美適合的拍照景點 …', '5 顆星 沒必要租門口腳踏車（膝蓋不好體力不好的比較適合租），走路不用15分鐘會到主要園區，門票120其中50元是抵用券，建議逛完之後去售票處對面折抵椰子水（現開洞現喝）只要再補個價差就好\n園區有廁所，門口告示寫“無免費廁所”的意思是想上要買園區門票才能上，不然要到外面主要道路上找加油站或7-11\n這裡就是一個很好拍照的點，愛拍照的人可以停留一個小時以上\n比起園區本身我更想推薦門口對面可愛阿姨跟叔叔賣的果乾，水蜜桃乾真的是“肖”好吃！另外還有紅心芭樂乾也很好吃，逛完園區出來要離開前真的可以買起來', '3 顆星 基本上入園大部分的地方都是要錢的\n包含近距離的湖和跳石區\n免費的場域已經非常少', '5 顆星 不建議在外面租車，走一小段路就可以看見售票口，進園區後就可以拍很多美照，門票可折抵飲料或餐費，有小黑蚊建議帶著防蚊噴霧！', '4 顆星 雲山水，和花蓮的家人及朋友們最喜歡去的景點之一，就如它的地點名稱［雲山水夢幻湖］一樣，到處都可以拍下美不勝收的景點，很漂亮，很美，前幾年還沒有被過度開發成現在時，保有自然生態的美，我們都覺得現在雲山水有過度變成人工的美麗了。\n\n照片是多年前拍的，和大家一同分享！', '5 顆星 小小的腹地，為打造照相取景的需求，規劃的很好，走路一小時可以完成，騎車20分鐘可以逛完。', '4 顆星 2023.8.8\n#花蓮 📍壽豐鄉-雲山水\n漫步在獨木橋中，穿梭於落羽松間，遊憩跳石瀑布，平靜的湖泊上，倒映著遠處山脈的雲朵，詩情畫意\n-\n🕰營業時間：8：00-17：00\n🎫門票：全票120$/優惠票100$ (50$能抵消費)\n📮導航：雲山水夢幻湖\n🅿️停車位：有(外面的白線可以停)\n-\n🙆\u200d♂️推薦指數：4.2/5\n🚾 廁所：有\n🥾路程：門口到入口約15~20min\n⚠️備註：公車有303班次可抵達，要注意防蚊疫，這裡小黑蚊很多，小心被咬\n📚更多景點攻略IG: @k_life.20', '5 顆星 不想走路的朋友可以借台腳踏車，電動腳踏車ㄧ台500,還包含2張門票，圓區內小黑蚊實在太多了，要噴防蚊液，假日到訪人潮眾多，照相都找無空景', '5 顆星 花蓮雲山水是一個很美的旅遊景點，我們全家玩得開心滿足的一次經驗。下次有機會一定還會再來這個美麗的地方玩~', '4 顆星 進去需要酌收門票，園區蠻大的\n如果要更進去建議要自費電動腳踏車\n不然要走一段距離\n裡面的蚊蟲比較多\n真的要帶防蚊液！\n風景優美 拍照好地方', '4 顆星 門口可以租腳踏車跟滑板車～\n全區不是很大，怕累的踏青好選擇哈哈哈\n風景很不錯，一些網美拍照點確實好看！', '5 顆星 宛如世外桃源，一踏入園區內，就令人震撼，山青水綠，適合渡假的地方，若要進入園區，有分購票，與不購票，購票區景較漂亮。', '5 顆星 湖泊很美值得一去 讓人放鬆心情的地方\n不建議租腳踏車省一小段路而已 除非行程很趕', '4 顆星 1.園區很大建議穿運動鞋，裡面有很多民宿和私人經營的空間，收費都不同。\n\n2.園區裡面沒有公共廁所，要到私人經營空間消費才有廁所。', '4 顆星 時間關係只能周遭走走\n期待有機會能來這裡住一晚\n享受寬廣的環境', '5 顆星 門票120元，喜歡拍照，可以在這裡待上2小時慢慢拍，跳石瀑布一定要拍', '5 顆星 停車方便，景緻優美，入園門票120送50抵扣券，小黑蚊叮很兇', '5 顆星 暑假期間到花蓮旅遊，雲山水是旅程中必到之地，這是一處風景很美的地方，隨處都可以拍到非常好看的照片，業主真的很用心在經營維護管理這片土地，入園門票120元可以抵50元消費，所以可以在園區內，買點心或飲料扣抵消費金額，在這裡，可以很悠閒的走走看看，從小物到大件，皆能發現自然的美景，享受微風徐徐吹來，當然夏日炎炎，吹來的還是熱風😅，漫步在林中棧道，有流水、有綠樹，還伴隨著蟲鳴鳥叫，真像是故事中的秘境，隨手一拍就是網美照，唯一的小缺點就是小黑蚊太多啦！不過為了能拍出美美的照片，犧牲一點也值得！ …', '5 顆星 美不勝收 值得一去\n外面會有出租腳踏車業者招客\n但腳踏車是無法進入裡面只能騎在外面一段路而已\n要注意防蚊 小黑蚊超多的喔', '5 顆星 來了好幾次\n這裡一樣的美麗😂\n天氣好\n心情也好\n拍照也更好看\n\n進來雲山水的田間小路\n變單行道\n但這樣有比較安全\n因為路頗小條的\n\n快到路口後\n路邊兩旁都可以停車🅿️ 不用費用\n\n進去有一間腳踏車（腳踏/電動）租借\n頗不錯👍\n\n租了一台電動腳踏車\n附兩張門票🎫（可惜不能換飲品）😂\n\n到了雲山水 真正拍照的地方\n右邊拍 跳石（雲山水瀑布）\n可惜沒有水🥲\n\n拍完後\n就去對面 雲山水植物農場\n真的是天氣好\n拍什麼都美😂', '5 顆星 真心覺得真的是如詩如畫的很美的地方，隨便拍拍處處都能出大片呀～', '2 顆星 🔹小黑蚊不少，付費景觀區不大，覺得不需要租電動腳踏車，而且跳石那邊似乎也必須以步行才能過去。\n🔹花錢進來後才知道水森林在維護不能過去，所以只有逛湖畔和跳石。\n\n🔸不是想拍特定景點，只想走走晃晃的話，覺得不用花錢進來餵小黑蚊。', '3 顆星 一個villa 的聚落，加上周邊的湖景，要購買門票才能進入，沒什麼特別的地方。\n不要被照騙給騙了…😅 …', '5 顆星 收費120元，園區可繞行距離不大，而且拍照景點，跳石瀑布被人佔著拍照，沒有管理人員控管，此地點見仁見智，可去可不去的景點！', '4 顆星 很漂亮值得來一趟，要門票，不過可以累積折抵，不過小黑蚊一定要記得噴防蚊液', '5 顆星 這裡部分設施不用門票，但有些點是需要門票，他是由好幾個民宿聚集的風景區，整理相當漂亮，有種世外桃源感覺，是很適合假日來這一兩天耍廢休息啥事都不幹的好地方。', '5 顆星 很美，很安靜，私人產業，維護的很好，門票120元，住附近民宿可免費', '2 顆星 跟十幾年前來時的狀況差很多，彼時人少自然環境美麗，現在人多吵雜腳踏車亂竄實在有討厭，在這邊要小心蚊子和小黑蚊，全身只露出手腳就被咬得體無完膚，要捐血日行一善的歡迎加入。', '5 顆星 非常的美跟夢幻的湖水，是私人場地入場要買門票，蚊蟲多，可先擦防蚊液，最佳欣賞時間上午9～10：30，不會太熱，可以好好吸大自然的芬多精，湖水內非常多大大小小的魚兒，魚苗 ，', '4 顆星 風景優美，可惜小黑蚊超多，隨時都會受到小黑蚊的奇襲，大大壞了賞景的心情', '5 顆星 從入口到園區走路慢慢走約15分鐘，園區不大但景色優美。裡面有民宿看起來不錯！', '3 顆星 被其他名宿隔開一半了 所以還好\n建議搭乘台灣好行交通行程\n入場可抵費用同時50元消費', '3 顆星 走很大一段路才到達目的地🥲\n大家要帶防蚊液唷！小黑蚊非常非常多！\n園內風景普通，拍拍照還可以！\n\n我是為了這個瀑布來的🤣\n瀑布很好拍👍👍👍', '5 顆星 適合帶爸媽走走的好地方～\n很美的湖景❤️ 入園門票全票120也不貴～', '2 顆星 如果您的腿力還可以，那入口處的腳踏車大可不必租，因為你騎腳踏車的時間，不會超過20分鐘，不要聽她說園區有多大，那都是唬爛的，拍照的部份，就看個人功力了，網站那是專業人士拍的照片，真要說值不值得去，我會說～去過一次就可以了😌 …', '5 顆星 風景不錯，租一台電動腳踏車在裡面遊玩一下午還不錯，很愜意，不過要小心很多小黑蚊', '5 顆星 園區廣大，要租電動腳踏車比較方便，約可在這停留2小時左右，夢幻湖美麗，跳石風景獨特', '5 顆星 花蓮～雲山水，位在壽豐鄉～真的\n是景色秀麗風光明媚呀！真不愧是台灣口中讓人讚賞的好山好水好風景，景色怡人，地靈人傑。真的很值得大家～至少～這輩子～一定要來過～一次花蓮～才不枉此生呀！…真的很美…美到讓人流連忘返，捨不得離開❤️❤️❤️。', '2 顆星 風景五星非常美\n但小黑蚊非常瘋狂\n再加上門票還要120\n然後只花五分鐘就落荒而逃\n最後剩下兩星\n\n不需要租車\n不需要租車\n不需要租車', '4 顆星 如果沒來過，可以買門票進來看看，但記得避開傍晚時段來，小黑蚊很多，記得帶防蚊液', '5 顆星 很夢幻的景點，很適合網美來拍照，入場有很多電動腳踏車出租，其實大可不必，園區邊逛邊拍，二個小時即可逛完，慢遊慢行更加愜意，十一，二月來，落雨松由綠轉紅，必定更有詩意，入場券可抵消費，很不錯', '5 顆星 很漂亮的湖\n車子要停在外面的大馬路旁邊\n有住宿的可以開進去\n門口有租腳踏車 送門票（電動500元）\n走進去直走到底右轉（10分鐘）\n會經過橋 超漂亮的湖\n\n門票120元可以抵用消費50元', '4 顆星 花蓮必到景點雲山水有如電影情節般的風景值得你在這裡拍照攝影與家人在這裡合照拍照打卡好地點📲👍 …', '4 顆星 風景優美，很適合悠閒散步，不太需要租借自行車，因維持美景湖濱旁都不會有欄杆，需特別注意小孩', '5 顆星 超級漂亮，但小黑蚊多到很可怕', '4 顆星 有入園費，可抵消費50元，造景很漂亮，草地整理平整', '5 顆星 漫遊拍照好所在.季節來對的話應該更美', '4 顆星 門口的腳踏車千萬不要租！沒必要！（看其他人評論就知道了）\n言歸正傳，內部園區不大，風景優美，但就也是簡單的庭園風光，1~2小時含拍照差不多。', '5 顆星 和同學來這裡拍畢業照 風景非常美 但進來拍照的地方要門票70元（花蓮縣民）', '5 顆星 佔地很大很廣的花園，民宿風格很棒，適合散步，來此居住度假，最喜歡這個夢幻之湖，希望環境永遠保持下去。', '5 顆星 20230715\n門票120折抵券50\n\n事先有先塗防蚊液\n販賣店有龍澗冰棒跟防小黑蚊的抹草防蚊精油霜\n會涼涼的，意外的沒被小黑蚊咬\n\n夢幻湖造景優美，超好拍照\n跳石混色水景以及陽光照在水裡浮現出魚\n算是把景觀維持很好的地方\n\n推薦去', '3 顆星 小黑蚊很多，風景很漂亮，都是落雨松，還有夢幻湖，還有很多很不錯的民宿，門口可以買票順便租腳踏車，應該是腳踏車送門票， 停車很好停.', '3 顆星 園區廣大很多景影適合拍照。夢幻湖跟跳石非常適合愛拍照的人。園內的落羽松在豐水期有水漾森林的感覺，秋冬落羽松也會另有一番風情。園內小黑蚊多記得防蚊', '4 顆星 是個空氣清淨，悠閒安靜的地方，湖光山景優美，適合渡假放鬆的景點。', '5 顆星 很可以來又好拍的景點\n值得留二小時\n慢慢享受花蓮的天空與山景\n慢活的點～', '5 顆星 我喜歡這個夢幻湖很好拍照的地方感覺怎麼拍怎麼漂亮最主要呢？還可以欣賞到大自然。', '5 顆星 花蓮壽豐秘境，美如畫，像仙境，適合秋季前往，有落羽松森林美景。', '1 顆星 要買門票。周圍環境差。\n吸血小黑蚊（台灣鋏蠓）很多，被咬到是滿腳紅豆冰，癢死你。\n風景只有12月初的落羽松比較美，其他時間，打死不去。', '5 顆星 一個漂亮的地方！任誰來都能拍出完美的好照片喔👍\n\n我們一家人來，帶了兩個小孩，最小三歲，門口一開始沒租車被太陽嚇到，真的很熱，馬上折返租車，因為小孩太弱太無力了😭（租車有送門票可騎兩小時，是否需要看個人噢，租車有附遊玩地圖很方便）\n\n景點有內外，跳石在外面一側！真的是個拍照的好地方，沒想到如此秘境可以離門口這麼近。\n\n拍完跳石往夢幻湖走，有許多值得拍照景點，平常住在市區的我，覺得處處是密境呀！真的很美超乎我的想像，據說有落雨松變色更不得了，是個值得再來，景色隨四季變化感覺大不同的地方。\n\n但是有一點真的要注意！蚊子很多也有小黑蚊，大人小孩都要注意喔！拍完照結束後，才輪到電動車出場！可以繞道園區外圍回到門口，幫大家保留體力，讓大人小孩不會太累 哈哈😄', '5 顆星 超美很像仙境，但小黑蚊比較多記得穿長褲或準備防蚊用品。', '4 顆星 早一點到比較沒那麼多人，很好拍照 有蚊子！', '4 顆星 開車路過進來逛逛~\n把車停在門口 步行到湖泊邊不需要門票；在路口有路邊攤在出租腳踏車、可抵夢幻湖園區的門票。\n夢幻湖確實是相當漂亮，青山綠水，非常舒服', '3 顆星 環境優美 只可惜 都被飯店業者 圈圍起來 無法觀看 每家業者都必須單獨購買門票120元 才能入內。可惜了', '4 顆星 因風景很美已經第二次造訪，如晴天去可拍到藍天白雲 及周邊建築物倒映 在湖面上，很像一幅畫美不勝收，往裡面走需要門票120元可抵消費50元，可惜這時候去一排排落羽鬆已全凋謝，跳跳石旁也多了木棧道，雖然比較安全但也失去了跳石的樂趣，此次去覺得商業氣息變重了，比較沒有一份 悠閒感，此處蚊蟲很多前往時最好攜帶防蚊液防身', '5 顆星 造景風格完整有系列主題感\n拍照打卡固然處處有景\n修閒健走觀察自然也算不錯\n獨處雙遊家庭或團體都有樂趣\n花下長時間放鬆閒散解憂是好去處', '2 顆星 收了門票120元\n但沒有跳水瀑布可以看\n就是看看名宿', '4 顆星 真的美，但應該只能平日來，靜，才真的美', '5 顆星 很美的地方！不過有蚊蟲！店家有防蚊液可以用！旁邊有店家賣小點心。', '4 顆星 上次過去10年前了，環境一樣很棒很舒服，入園要收清潔費，真的有時間是可以好好繞一下放空的地方⋯只是要注意小黑蚊的攻擊', '5 顆星 🅿️園區外圍大馬路兩旁都可以停車！\n汽車不可開進園區。（住宿除外）\n\n🎫需門票！\n注意⚠️ 入口處的腳踏車200元含門票，但沒有含50元抵用券！購買時業者故意不說明清楚…而且200元是最基礎車款，其他車款要加價。下方詳細再說明\n\n純門票120元含50元可折抵園內小消費。\n\n🦟蚊子超級多！可以看最後一張照片的腳！噴了防蚊液還是很多小黑蚊！容易吸蚊子的體質一定要穿長褲👖看到很多路人的腿一個比一個精彩。秋冬來也是超級多\n\n園區：\n其實整體不大，上面預估的時間不太準確。\n用走的話可以花一個上午或下午完成，邊走邊拍照。\n\n💰只收現金！攤位也是！\n野餐墊免費租借，100元押金。推薦拍照！\n\n🍜食物感想：\nB區有賣冰棒：牛奶、洛神花口味都很好吃！不推60元的鮮奶茶，小杯又水…\nB區往跳石區有賣烤香腸與椰子🥥，香腸味道不錯！椰子滿多汁的但不甜。是現剖的！\n\n📷本次照片部份用專業相機拍照，有些地方用空拍機很美。有些地方需用相機的長焦拍起來效果佳。\n\n🚽廁所只有在中心處（圖一的B區），滿多間的。有提供衛生紙🧻\n門板沒掛鉤不太方便！\n\nA夢幻湖：貝殼椅其實滿常見的，人多拍比較好看。人少的話旁邊有木製長椅也很美。\n\nB獨木橋：跟圖片上一樣\nC碼頭：需要遠焦鏡頭拍攝，手機拍畫質差一點。需要從另一邊拍過去\nD透明球：現場看透明球有點斑駁刮傷。旁邊有告示牌說明許多人落水，需評估自己能力。\n\nE水森林：12月初落葉沒掉光，不夠唯美。\n\nF跳石瀑布：也是建議相機拍攝搭配空拍機效果很好。\n\n-\n\n🚴腳踏車租借：\n其實這邊的地對年輕人來說不用租車，\n租車有個優點就是能當配件！這邊騎腳踏車拍照還不錯（前提是有人拍）\n\n可是呢 要看租什麼外型！有些車騎起來不唯美。\n\n計次 不算時間。不要太誇張就好\n腳踏車200元\n咖啡車（單人）350元\n協力車雙人500元（小台，電動）不推！不符合人體工學！後座的人沒地方抓，而且太小台會撞到腳。拍起來很像阿勞…\n協力車雙人600元（大台，電動）這台比較漂亮！符合人體工學！\n\n個人是覺得騎單人車就好，騎完根本不用20分鐘…而且大部分的地方只能走路！\n\n單車本身很好騎，不是便宜的腳踏車。\n\n-\n\n🛶湖面可玩獨木舟有租借 大人500元 小孩250', '5 顆星 風景很美，湖水很清澈，草坪很乾淨，讓人忘憂的森林', '5 顆星 不夠冷,落羽松還沒紅.\n要收門票有點不值得', '4 顆星 平日到訪，天氣又冷，到訪遊客不多，風景優美', '3 顆星 多年後再次造訪，目前夢幻湖附近需要門票，周邊民宿多，與上次造訪樣貌很不一樣，小黑蚊非常非常多，建議長袖長褲，各項防護不可少。', '5 顆星 景點非常美\n但是強烈建議大家不要被一開始的雲水自行車租借給騙了\n裡面的景點區都只能徒步完全不能騎車\n唯一能騎車的就是外圍的產業道路\n但是根本離開景點區沒有風景可看\n還車時跟業者反應還很理直氣壯的回應\n真的非常糟糕沒良心', '5 顆星 山青水秀，風光明媚！\n但是要注意 小黑蚊肆虐。', '4 顆星 實際進夢幻湖的範圍其實不大\n前面大多是民宿區\n然後租腳踏車可以抵門票（（個人不推\n基本上不是本縣的全票是120（可折抵50\n進去有個非常大的湖跟一個很大的草皮，然後對面有不能走在上面的跳石（（水很髒拍照不好看請留意', '3 顆星 地方大⋯票價可抵消費⋯\n“歐V” 很多⋯進去前一定要抹夠防蚊液⋯否則會後悔', '5 顆星 緩慢的步行即可舒爽地欣賞園區風景，湖景與落羽松很美！', '5 顆星 花蓮壽豐景點～雲山水夢幻湖(免門票).落羽松秘境~漫步山水間最美的絹絲小瀑布!\n雲山水夢幻湖是花蓮最熱門的景點之一，雲山水入園免門票，四周被壯麗的山群所圍繞，走進園區，隨時可將山景和碧綠海景盡收眼底，來雲山水，絕不可錯過夢幻的落羽松瀑布，絹絲狀的石頭溪流，彷彿走在湍急的瀑布上，雲山水大自然的美景，美到讓人不想離開。\n雲山水裡的落羽松瀑布、跳石與雲山水植物農場是推薦必拍的畫面，也是網美們爭相打卡的花蓮IG景點，無論晨昏都很漂亮，如果可以在有熊的森林、雲山水88Villa、雲山水樸耕園住一晚就更完美！\n花蓮雲山水夢幻湖\n地址：花蓮壽豐豐坪路二段2巷201弄18號\n電話：03 8656060\n停好車走進來後，會在雲山水地圖的「入口」，可以選擇繼續往前走，過橋看最經典的夢幻湖山水倒影。\n直走右轉，直奔「落羽松跳石瀑布區」也行，這兩處經典場景都在門票區，只逛免費區會有種不知為何來感覺。另外小黑蚊爆多，務必噴蚊液，園區偏大，夏天怕曬不耐走的人，可考慮租門口的電動車。', '5 顆星 這裡佔地很大，有很多景色，很多道具可以拍照，湖面景色真的很美，光看湖面就可以待很久，心靈淨化', '4 顆星 非常美麗的地方，停車也很方便。色彩豐富跟平坦好走的地方。\n這裡有恨多漂亮房子在賣，因為太美居然一瞬間有浪漫的幻想.....然後想到開車這樣遠，晚上沒有鹹酥雞....還是每年來訪美麗的她就好了。', '4 顆星 人工造景的美。裡面參觀需要購買門票才能去看湖泊', '4 顆星 這是個私人社區，走進來，可以租借腳踏車，這樣就可以節省腳力，因為園區實在很大！\n走進來不久，就看到有如童話故事般的城堡，很適合來這放鬆心情的好地方。\n這裡的每棟建築物，皆是依河流曲道而立。\n\n這裡有些區域是需要門票的。\n\n這裡最有名的，就是翠綠的落羽松林倒映在水中。\n走在小水壩上的石磚步道，看那潺潺流水宣洩而下，那樣的奇景，讓人有如置身於仙境般，美麗又迷幻。\n陽光灑落在草皮上，附近有充滿童趣、像城堡般的民宿，讓人彷彿置身於國外。廣大的青青草地，適合親子同遊，小朋友能盡情奔跑，享受快樂的親子時光。\n有小黑蚊，記得做好防蚊措施哦！', '5 顆星 從以前的免費入園到現在收門票\n覺得收門票後反而有更好的體驗\n環境也都維護的更好\n也有很多適合拍照的點\n整個園區相當的漂亮\n但園區其實不算大\n相當不推薦租腳踏車', '4 顆星 很美\n平日早上到，沒有什麼遊客，拍照非常好拍，不同的角度拍起來的感覺都很漂亮\n門票$120可折抵園區消費$50，還滿划算的，湖景這裡慢慢走就可以花上不少時間，再到對面的跳石區看看，值得到此走訪', '4 顆星 是很美 都要門票\n不過蚊子很邪惡 很可怕 數量粉多\n後方水森林更要小心 蚊子大軍會把人敢跑', '5 顆星 如夢似幻的湖景，有如置身國外的錯覺，不過，大熱天去那邊，除了熱度難耐，小黑蚊充斥也是一大困擾；秋冬或許是好時機，冬季還有絕美的落雨松林木', '5 顆星 雲山水是在景區內的其中一個，入口進入閒晃是不用收費的，雲山水的實際入口是在景區的裡面，要進入雲山水需要另外收費，我們就沒有進去了。該園區佔地很大，沿路都有美麗的風景，悠閒的散步，是一個不錯可以到點一逛的風景區。', '5 顆星 要收費的景點，但是也很合理還能折抵裡面消費50元，環境需要維護所以收費算很合理，環境也真的蠻漂亮的是一個非常好拍照的地方，只是小黑蚊真的爆多最好噴一下防蚊液。', '4 顆星 參加圖旅停留時間很短\n碰到濛濛細雨 增添些許神秘感\n因無法看清全貌\n或許是為下一次再訪準備\n慢活輕旅好去處', '4 顆星 悠哉慢活的步調 美中不足就睡小黑蚊有點多', '4 顆星 跳石區已經不是免費了，需購票憑戳章才可以進入，不過每張票可折抵50元且可以集中使用。提醒要非常非常注意小黑蚊(被咬了好幾包)！', '5 顆星 風景優美，如詩如畫，入場門票120元，送50元折抵劵。\n門口可以租電動腳踏車，一台500元（2小時），送2張入場門票，但沒有送50元折價券。', '5 顆星 入口處的電動車500元含入場券，但不包餐飲折價券，不建議租借，因為雲山水內園區沒什麼好逛的，漂亮好拍照的夢幻湖內只能步行，所以車在外面停好，直接走一小段路到夢幻湖購票處買票就好。\n圖中的ABCDEF全在夢幻湖園區內，所以租電動車是沒意義的。', '5 顆星 雲山水 現在改了 以前可以開車進去 門口多了電動自行車 沒有租的話 要走好一段路 這次租了 但是 拍完照 就不知道幹嘛了 租車有點浪費 想運動的可以運動 但太陽太毒了', '5 顆星 只能把車子停在外圍的白線上～～\n門口進來有卡打車可以借～～\n最好借一下～～\n因為用走的可能會被小黑蚊咬的全身！\n如果沒有全部的場景都要拍照，那真的不用借\n因為大概走進去散步一下！\n\n騎車繞一圈，大概10幾分鐘\n定點下來拍照風景很美', '4 顆星 🅿️停車方便\n🎫120可折抵消費\n門口的腳踏車偏貴，園區內能騎的區域也不多，不要被話術，蚊蟲很多，每個拍照地點都很多，可攜帶防蚊液，拍照景點就幾個是可以接受的範圍，整體還不錯。 …', '5 顆星 很漂亮舒服，一定要帶預防小黑蚊噴劑。', '4 顆星 適合拍網美照，如果對拍照不是太有興趣的話，是路過進來逛逛可以，不是需要特別來的景點。\n另外，不用花錢租腳踏車，可以騎的路段，不多。', '4 顆星 全票120！可折抵消費50！\n自行車200（含門票*1）！\n電動雙人腳踏車500（含門票*2）！\n電動滑板車350（含門票*1）！\n園區說大沒有很大，說小也沒有很小！\n走路也可以輕鬆走完，都是平路！\n只是騎車會比較涼、速度也快！\n但有些景點還是要徒步走5-15分鐘才能到！\n想要快點逛完可以花錢少走一段路！\n景點只有幾個，其他都是民宿，也不能遊客進去！\n玻璃球吊床沒那麼新，瀑布木棧道新做的還不錯！景點少，1～1.5小時可逛完！\n園區外可以免費停車，就是停在路邊！', '5 顆星 藍天不藍白雲有點灰\n但並不影響這裡的美\n要是天氣好拍起來一定更漂亮\n適合網美拍照的好地方，我都能待兩小時了\n網美隨便一拍就是兩天，旁邊也有飯店可以住，睡起來在繼續拍，門票可以抵園內的消費，但千萬不要租腳踏車除非妳喜歡做公益，不知道為什麼的話你租一次就知道了，還有這裡的湖旁邊都沒有圍欄，告示也寫說每個月會有六 七人落水，所以想在這裡辦生日趴把朋友推下水同時又能欣賞風景不失為一個新場所。', '3 顆星 草坪湖景維護良好，散步放鬆一下', '4 顆星 外面路邊就有停車地方\n園區地方很大\n建議租電動自行車 租會送門票\n只有湖那邊不能騎自行車\n裡面有賣吃的🍜\n有廁所🚾', '4 顆星 很好拍網美照的地方\n11月去的，很可惜落羽松還沒有變顏色\n天公作媒\n給了一個好天氣，幫朋友拍的照片他們都很喜歡\n小朋友餵魚也很開心\n適合全家大小一起出遊的景點', '5 顆星 風景區很美.. 小黑🦟超級多…. 多.. 很多😂😂😂🤦\u200d♂️🤦\u200d♂️🤦\u200d♂️ …', '5 顆星 有規劃的園區，但小黑蚊非常多！\n景色漂亮、有地方歇息也有飲料跟冰棒，建議可以花1-2小時的時間，慢慢拍照慢慢逛。\n假日前來，但不至於沒地方拍照～\n還可租借腳踏車遊湖～', '3 顆星 景色很漂亮！\n但是小黑蚊超級爆多😂\n每拍一張照要被咬10個包（沒有用誇飾法😂😂😂）\n\n門票120元（但可以有50元在裡面消費）\n裡面有間小咖啡廳可以坐，不過低消是80元～', '5 顆星 落羽松環繞整個園區\n四季皆有不同風情', '5 顆星 風景優美\n提醒要來玩的遊客\n穿好穿滿（防小黑蚊）\n小黑蚊超級多\n被叮咬到爆氣🤣\n買了一瓶防小黑蚊叮咬的防蚊液，結果沒效😭', '5 顆星 2022/11/14 下午到訪\n園區很美，記得噴防蚊液\n\n建議租腳踏車，把時間用在拍美照中，園區還有不少地方是腳踏車不能進去的地方，第一次沒逛完就是腿力不夠😭\n\n這次還是有少，是拍照花太多時間還有園區要休息了', '5 顆星 入內須購門票，內含一張50元消費折價劵。走走看看拍拍照還不錯，大熱天小心防曬，隨身風扇、搧子、陽傘等，手有空就拿著吧。部份地點設有警語：有落水風險，後果自負。落水前請確保附近有人看到，落水後再安慰自己…至少很涼快啦！對，我就是在說那位被攝影師指引再後退一點、再後退一點，最後整個人退到湖裡的那位。', '4 顆星 花蓮夢幻湖是個很適合放鬆生心的地方，個人很喜歡來這裡，（ ・∀・）（ ・∀・）（ ・∀・）（ ・∀・）', '5 顆星 附近產業道路旁都很好停車\n若園區停車位滿了也不怕找不到車位\n園區入口處有電動腳踏車可租借\n兩小時500元送兩張門票，要押證件\n\n園區很大 走路逛大約要花一個半小時\n每個區域都很好拍\n落羽松很多，現在冬天來都掉光了\n若是對的季節來拍應該更美', '1 顆星 腳踏車有限制\n售票亭沒標示沒說明，業者態度不良推說是腳踏車業者的事，那就不要商業結盟合作。\n腳踏車業者也是不會事先說園區內有限制。\n園區內腳踏車只能騎著繞最外圍還不能停下直接回去還車。\n那個遊客不停下來不拍照的，收錢服務態度還不好，真差', '5 顆星 景色優美，怎麼拍都好看，小孩可以餵食魚，鴨，鵝。小黑蚊不少，防蚊液必備', '5 顆星 一個網紅排照點，水倒影很美，', '5 顆星 每每看到相片，總是認為可能相機好或重置相片過，不然，怎麼會有如畫的風景、如此詩情畫意的一幅畫，又加上問了在地的朋友，朋友說還好；可是，還好！親眼來看了如畫的風景。真美～真棒！\n從路口進去，其實半小時就可以到購票口，為了進去留戀照相，置身美景中，大約要1到1.5小時，如果把時間放個二個半小時至三小時在這裡是最為放鬆可以好好走走; 如果要親子同樂選擇腳踏車在門口處就有了。不過真的小黑紋要注意，我和媽媽在進去前，全身、頭髮、方服都擦了防蚊精油，母親都沒事，可是我忘了我的右手（沒有擦）結果被叮了，所以防蚊液很重要。\n下次到花蓮，我還會再來，不過，想換秋冬季節的時候再來造訪。', '4 顆星 拍照景點無誤 園區腳踏車路線不長無需特地租腳踏車 門票$120 送$50折價券 可以合併折抵 推薦水森林\n⚠️小黑蚊超多 要注意防蚊', '5 顆星 從門口到園區還有一小段路程，但優美的環境不會讓你覺得累，門票可折抵50元，環境真的很棒，但千萬別忘了帶上你的防蚊液喔', '5 顆星 每個角度都美，每張照片拍起來都像明信片！\n入園需要門票，門票可以折抵園內的飲料消費！\n腹地廣大，場外很好停車，喜歡拍照的話，停留時間會超過一個小時以上！', '4 顆星 從不收門票到演進到要收門票來了好幾次，這次帶來員工旅遊，跟以前差好多，白屋旁到湖已經讓新蓋的房子遮住了，看不見湖了，以前來可以繞ㄧ圈走出來，現在中間用圍欄圍住不通了', '3 顆星 很重要‼️請想去雲山水玩的朋友注意⚠️\n\n重點一❗️\n那邊小黑蚊很多請大家自備防蚊液\n\n重點二❗️\n入口處會有租電動腳踏車的業者，一次是500元，他會跟你說裡面佔地24公頃，租車會比較方便，千萬千萬別被話術，本人第一次去租了一次，結果騎進去不用5分鐘，之後工作人員會叫你停車步行，我就問，把觀光客當盤子嗎！？\n\n重點三❗️\n但是不得不說裡面真的很漂亮很適合進去拍照\n\n僅此，㊗️各位旅途愉快！！', '3 顆星 環境造景還不錯，入門要入場費\n動線很奇妙，如果沒有按照他的想法走\n會走到一堆說入園要罰錢的地方\n然後如果一開始你沒有把地圖背下來的話根本就不會知道要哪裡買票入園\n造景上還不錯漂亮但是整體還是一般般', '5 顆星 現在正是落羽松變黃的季節，落羽松松映在水面上非常漂亮，滿值得花門票進去看看的，不過園區沒有很大，如果不是喜歡拍照、大自然景觀的人可能覺得不值得。', '5 顆星 拍照挺漂亮，門票部分可抵用消費', '4 顆星 #雲山水夢幻湖\n是個網美拍照點，門口可以租電動自行車加一瓶防蚊液 $300 一次，雖然說覺得不太值得，但是我們都覺得⋯至少⋯真的要下去用走的真的會很懶。\n\n入園門票$120（？）一人，可抵50元消費～\n去的時候剛好是中午，沒有什麼人\n\n這個景點大概逛了兩個小時左右\n（其中有大概4-50分鐘在咖啡廳喝用抵用券買的飲料+滑手機，笑死）\n\n小黑蚊實在是有夠多，實在是被咬到爛掉⋯腿上一堆包⋯花蓮特產紅豆冰（？）🥺', '4 顆星 踏青拍照好去處，空間大，但是付費的景點比較漂亮喔\n\n不過大家都會都留在固定的幾個拍照地點(大家拍照都會很自然的排隊👍)，不喜歡排隊就要早點進去喔\n\n租腳踏車會比較省力，如果不趕時間，其實也可以慢慢散步親近大自然喔', '5 顆星 夢幻湖要拍攝好看，需天空有大片白雲，但看惜了今天晴空萬里，不過看看好山好水也能讓人心曠神怡。', '5 顆星 風景秀麗輕鬆踏青的好地方\n只是有小黑蚊記得防蚊要做好', '4 顆星 門票120/全票\n來的時候剛好下雨，很可惜無法好好拍照\n夢幻湖、草地、落羽松⋯很適合拍照', '4 顆星 網美最佳地點,隨便拍都美,如是能在那與家人一起野餐更好~享受生命的美好時光~', '4 顆星 成人票120元/人，\n65歲以上老人$90/人。\n大門口是租車的店家\n租電動機車$500送兩張門票。\n\n或是選擇走到裡面，再買門票入園。\n風景挺不錯的，\n是個拍照的好地方。', '5 顆星 我分別在端午節與國慶日 2度來到這地方，拍拍照很棒，但沒必要租腳踏車，因為最主要的景點都不能騎腳踏車！ 而且園區內有些通道已劃為私有，上次亂騎還跑出了園區繞了一大圈才又回到入口處？ 是一個人少就很棒、人多就阿雜的景點~', '5 顆星 佔地約24公頃，建商用心的開發，一片世外桃園的場景，盡收山光水色，遊客彷彿置身畫中，停車方便，設施齊全，很舒服的體驗。', '5 顆星 這裏的美景讓您拍不停，真心不騙，讚讚讚！', '5 顆星 短暫的停留但仍對美麗的湖影印象深刻！', '4 顆星 這是美崙美煥的地方，好像要門票，因路過可景色很美所以沒進去了，到附近咖啡廳喝飲料老闆人很親切', '5 顆星 來之前看了網上搜的照片，湖的顏色太過鮮豔還以為是人修圖後上傳的，到現場才發現，湖的顏色是真的有如夢幻般的清澈鮮美', '5 顆星 雲山水是一個社區的名字，裡面有很多民宿跟造型住宅，夢幻湖需要買票（120元）進去，裡面風景也很漂亮！\n門票可以折抵50元的園區消費，小黑蚊蠻多的，建議要噴防蚊液～\n入口處的道路兩旁可以停車，門口有租借腳踏車的，個人覺得距離不長，可以用走的就好！', '4 顆星 雲山水園區內的造景非常的豐富\n絕對會讓你拍照拍到手軟！\n最推薦在落羽松變色的季節來訪\n\n➀夢幻湖\n➁碼頭\n➂水森林\n➃跳石瀑布✨\n➄獨木橋✨\n➅透明球椅\n\n✨私心喜歡的造景\n\n步行園區一圈的總距離大概是1.5公里\n全程路線非常的平坦好走\n很適合老人小孩，和所有不耐久走的人\n建議一早前來避開人潮\n防蚊液也記得噴好噴滿 以免被小黑蚊攻擊！\n\n看更多景點推薦👉🏻Instagram: itssuechen', '5 顆星 休憩散步的好地方\n草坪很適合小朋友\n來這裡放放電', '4 顆星 第一次來雲山水，在網路上看不懂它到底是一個景點，還是很多個景區？有看到附近很多家咖啡廳（民宿）。後來才搞懂，雲山水只是這個地方的統稱，主要的景點是「夢幻湖」，而要看這個主要景點要買「雲山水植物農園」的門票才能進去。這附近的確有很多民宿，有的就在湖畔（湖邊某一角），有的有自己湖景（池塘）。據農園的員工說，有六家合作的民宿客人都可以免費入園。\n原以為園區很大，我們為了寄行李，在雲山水入口處租了電動自行車（租車店的老闆說，走一圈要四十分鐘。）但其實，真正騎車的時機只有從雲山水入口處騎到植物農園門口的這段路（大約一千公尺），車要停在植物農園外面，園內湖畔只能用走的。\n不過，園區雖然不大，但是景色很純淨很美，綠色的湖面倒映著落羽松，還有白色的雲，若秋天來的話，顏色會更豐富。', '5 顆星 🔖每到這個季節就是要拍落羽松，上網查了一下發現這裡有美美的落羽松林可以拍，心想怎麼能夠錯過呢，於是就出發了雲山水，抵達目的地只能說停車的地方有限，進入園區有兩種選擇，一種是走路另一種則是電動車，選擇了後者，可以抵入園門票🎫，天氣舒適度適中，騎車乘著風真的很舒服😌，太多地方可以拍了，但都很多人，只能角落中生存😂，還是有拍到美美的照片啦😊\n\n#落羽松 #雲山水夢幻湖\n\n#快樂腳👣\n#花蓮景點📍\n#網美聖地\n\n#到處走走拍拍📷\n\n詳情可以依關鍵字🔍\n也可至官網查詢', '5 顆星 雲山水景如其名，有山有水，環境好美。', '5 顆星 距上次來訪應該有10多年前，此次來訪雖然天氣陰陰，但夢幻湖在水面平靜下拍起來又是另一番風味，是貨真價實的天空之鏡⋯值得再次來訪', '4 顆星 雲山水適合全家大小 情侶拍照的好地方\n很夢幻', '5 顆星 比想像中漂亮的景點\n園外可直接停車，方便易停\n步行的話大概兩個小時可走完\n落羽松區域最好看，但遊人稀少，可能是在另一邊園區的緣故\n門票120元，但其中50元可抵作園內消費\n入口處的咖啡店舒適自在\n喝杯咖啡遠眺草地\n優哉悠哉一樂也', '5 顆星 附近很好停車，路邊都能停，所以不用擔心停車問題。走進收費區要一段路，但沿途就很好拍，風景好美，一行6人，4張成人票、2張學生票，總共660元，門票可以全額折抵消費。\n一進去園區建議先去小木屋內點餐佔位子，點了綜合炸物230、漂浮紅茶110、重乳酪起司蛋糕100，我覺得這幾樣都好吃，尤其漂浮紅茶很好喝！等我們吃飽，又進來好幾組人，裡面也才4張桌椅，所以建議先吃東西再逛。\n我覺得園區是值得花時間慢慢品嚐的地方，一開始我們都打算放棄這個點，後來大家一致覺得這景點非常推薦，請安排2-3小時在這裡慢慢拍照慢慢逛\n小黑蚊很多，防蚊液請噴好噴滿，全身都噴，連手腕、手背都要噴，我穿長袖只是手舉起來拍照，兩個手腕都被咬了', '5 顆星 很夢幻的地方，四季更迭都有不同的特色\n我最喜歡秋冬來訪\n進入園區特定的區域拍照是需要收取門票費但可以抵消費，用門票抵冰淇淋🍦超划算，因為實在很不錯吃！\n茂密的樹林，小黑蚊也就會猖狂起來，所以最好防蚊液事先要先噴噴，才不會回家後發現皮膚小紅點密密麻麻。 …', '5 顆星 幼稚園以下免費，大人門票120元，可以折抵50元任選不找零 ，門口有租電動自行車一次500元有送門票，實際自己走訪其實在不遠地方喔 ，進到裡面因拍照景點都只能用走的，所以要不要租車就看自己＆建議跳動石逛完再進去裡面逛，因為拍照走到最底可以直接出去，出去後再走一下下就到門口啦。\n帶六歲小孩走是很可以不累的路程喔。', '4 顆星 雙人電動腳踏車500\n滑板車350，有附門票，但沒有抵用餐廳消費', '5 顆星 有山有湖，適合放鬆旅遊的一個網美景點，記得帶防蚊液，畢竟花蓮特產是小黑蚊🦟🦟🦟 …', '4 顆星 很適合拍美照的地方\n人潮洶湧 要想辦法找角度\n據說小黑蚊很多\n有準備精油防蚊液 很有效\n值得和家人閨蜜一起在這裡拍美照', '4 顆星 第一次到訪，其實不用租腳踏車，雖然門口阿姨用心推。\n購票處步行16分鐘，中途沒廁所垃圾桶飲水機，門票120，小孩90，抵園內飲料50。\n性價比高的參訪經驗，因為門票收入資金，專用維護園區內草木，理所當然。\n錯過最漂亮的季節和時間，然而今天的難忘才有日後的再訪，', '5 顆星 落羽松的極品觀賞園區，位於花蓮壽豐鄉偏海岸山脈這端，門票120元可扣抵飲品50元，有特色獨棟造型民宿\n，大致可分內外園區外園區以跳橋流水最有名氣，內園區環湖景色及落羽松，有類似歐美國外的景致美圖，值得一遊的好地方。', '5 顆星 超級漂亮的，成人門票120元，花蓮學生50元（須出示證件），但蚊子很多。', '5 顆星 從瑞穗地區開車過來開了一段時間，我覺得非常值得來一趟！老天也很眷顧沒有下雨。\n成人票價120，有50元抵用卷可以折抵消費，入口也有腳踏車可以租用，租金包含門票，園區真的蠻大的，廁所在售票旁邊。\n對面跳石區非常好拍，一整排湖水洩下很壯觀！\n蚊子應該算是園區內的常客，如果有帶防蚊液記得先噴，當然販賣部也有賣防蚊液～\n環湖步道很多美景可以拍，像是碼頭，用全景拍真的是另一種天空之鏡，林中步道也非常有意境（夏天少了那麼一點落羽松氛圍）。\n50元抵用卷可以換商店，我換了一杯飼料，飼料不是一小盒，是一大杯（500cc飲料杯）！可以餵魚餵到爽，所到之處灑一點就會聚集很多魚。\n\n最最幸運的是今日入園有遇到出生33天的小羊！闆娘說是帶來吸引遊客的（？）\n小羊超親人，放養給遊客摸！還可以餵魚飼料（闆娘同意）🤩是新奇的體驗。', '4 顆星 湖光山色，景色宜人， 非常適合度假！', '4 顆星 📍 花蓮縣 壽豐鄉  【雲山水】\n✏️速寫短評：位在花東縱谷山脈間的私人莊園。\n🌝再次光臨：🌕🌕🌕🌕🌕\n🅿️停車場地：有。在外面的馬路上。\n⏰建議停留：拍拍照、喝喝咖啡，有買門票的約停留1.5-2小時左右。\n🎫門票價格：  全票120元(含50元抵用卷)\n🚻洗手間：有。⚠️沒有門票的區域內，是沒有免費公廁，要從外面上洗手間。\n💡入口門口有租腳踏車的地方，沒有要去到水森林，真的是不用租腳踏車。\n💡售票口旁邊進去是夢幻湖、WC、換飲料，夢幻湖不能繞一圈。售票口對面是跳石瀑布、摩艾石像、VillaHome全台最美名宿。\n⚠️園區小黑蚊非常多很活耀，請作好防蚊準備。\n⚠️為維護園區內的旅遊品質，不能使用擴音器。', '5 顆星 真的是好山好水好漂亮，小黑蚊多建議穿長袖', '5 顆星 非常上相的地方 舒適放鬆 門票可以抵園内消費。現在是菖蒲花季，落羽松時節應該也很美', '5 顆星 非常適合拍網美照片，那湖水的顏色很神奇的美，肯定有加料吧，裡面還有活跳跳的魚群，可惜人好多喔怎麼拍都會照到人。', '5 顆星 裡面地廣\n建議門口租台腳踏車再進去\n\n綠地、 湖景 、水森林\n環境優美\n視覺 聽覺 滿滿的芬多精\n非常適合放鬆的地方\n\n唯一的缺點\n小黑蚊真的爆炸多\n帶把電蚊拍過去應該很有成就感\n（記得帶好防蚊用品小黑蚊專用的）', '5 顆星 有機會一定要來這裡住一晚享受慢活，園區維護的非常好，跟中央山脈的景色呼應讓人充分森呼吸', '3 顆星 不大，拍照，門票120抵飲料50.感覺CP值不高，不一定要去，租一般腳踏車就要200太貴了加上路徑又短', '4 顆星 門票120 可折抵50 冰棒還不錯吃的到餡料\n外面路邊停車 可以不用多花錢租腳踏車 走路不會很遠\n風景很美很適合來拍拍照 但是小黑蚊爆多 防蚊液要噴好噴滿 一定穿長褲鞋子～', '2 顆星 風景美不用再說了、小黑蚊很多很多@5次，門口租腳踏車（不便宜）每台200-500元，但騎一下子就到夢幻湖，價值型不高，不太推薦騎車，走路既可，廁所不易要小心，這個環境屬私人不太友善，可能是遊客太多困擾當地人的生活吧！其他環境髒亂喔！（20220309）', '4 顆星 感覺以前比較原始風景較美，入門票抵消費只有兩家，飲料偏貴。', '4 顆星 民宿房客的車才能開進來 遊客的車子停入口路邊 很方便 可租借腳踏車 不過走一圈 約30分鐘 裏面需門票 湖邊民宿建築也很美 秋冬落羽松變色時更最美', '4 顆星 是拍照的好景點，但是來到這裡租電動車是多餘的，骑不到150公尺，就不能再騎了，還是用走的到主題區逛逛，拍照就可，少花500元', '4 顆星 入門口有租借腳踏車200元，電瓶腳踏車400元可抵門票，園區內騎車有點大才小用，感覺用走的就可以了！園區內小黑蚊猖獗，入園前最好先噴防蚊液，帶著蚊蟲藥。園區景色真漂亮，到此一遊可照好照滿！', '3 顆星 小黑蚊超級多塗了防蚊液一樣ㄛ！請看圖片！常被叮的建議一定要包緊緊長褲長袖', '5 顆星 很漂亮的景點，建議秋天來，落雨松才會變紅。春天也是有特別的景致，入園門票要120元。但可以折抵50元的餐費。咖啡不錯喝，冰棒也可以！', '5 顆星 停車方便，直接停於大路邊即可。\n園區大，步行或租腳踏車代步。\n湖邊需購票入園，風景美，值得一遊。\n門票120元，可折抵消費50元喔！', '3 顆星 照片拍起來確實很美，但園區其實很小，且小黑蚊非常多，一定要記得噴防蚊液！', '5 顆星 拍照取景的好地方，園區範圍不大。有多處私人民宿空間，禁入拍照。\n這裡特產：小黑蚊；保證會有滿載而歸的收獲（滿頭包），被叮咬後奇癢無比，紅腫約一週才會退去。\n記得要穿長袖長褲，手臉要擦防蚊液。\n入口有兩家腳踏車出租，租車送付入園券（其實是加價），園區不大，如果真的腳力很差，租車騎騎還不錯😌。', '5 顆星 美如仙境，猶如國外美景，親身體驗，規劃者用心良苦，感受深切。\n門票120元，可抵50元飲料。', '3 顆星 不推薦。\n\n原因有二，原因一：雲山水民宿賣金箔冰淇淋的男性服務人員態度差，想上洗手間，禮貌問說請問進去借廁所需要脫鞋子嗎？男人不屑的回答：你覺得呢？你覺得需不需要脫鞋呢？⋯我：喔，不好意思唷（心想我就是不確定才發問的呀，但基於禮貌，脫口說出不好意思，回頭驚覺我幹嘛不好意思⋯）然後脱完鞋走進去發現一位阿姨穿著鞋子的從廁所走出來🤣。什麼鬼呀！總之，實在傻眼⋯明明是廟方基地，態度卻那麼機車，觀感不佳。再來原因二，景色很美，然後突然看到遠方的樹幹上有三四隻美麗的鳥，覺得好興奮，猛拍照zoom in zoom out ，突然覺得奇怪鳥怎麼都不動，不會吧，不會是假的吧，又觀察了一陣子，恩！是假的！我有種被欺騙的感覺，在這麼美麗的落羽松景色中，沒必要安插假鳥吧，實在太刻意了！\n\n這個景點我只能給3分，3分完全完全是落羽松景色本身的分數。', '4 顆星 漂亮景色，打卡散步好地方', '5 顆星 換了調色盤的雲山水，随意拍都是美景。真心建議防蚊液必帶，那兒的小黑蚊真的很強大', '4 顆星 湖很漂亮，可以進來走走散步，裡面有各家民宿與業者，有些需要購買門票，園區裡面有些樹上的鳥是裝飾品，並不是真的。沒有住宿的話可以安排30-60分鐘進來走走。', '4 顆星 大自然風情，但要帶防蚊液！很重要講3次。門口可租腳踏車抵門票，也有民宿、下午茶餐廳，很適合全家帶小朋友來，要注意安全喔。門票@120，租電動450～500（2人座）也算ok啦', '4 顆星 佔地廣大，可騎腳踏車（門口可租含門票，有年紀者也有電動車可雙人共乘）遊覽，門票120有幾個點需驗票入場（夢幻湖、跳石、水中森林）因為園中也有很多車道要注意汽車往來，腳踏車業者熱情可愛。\n特別注意這裡大概是全花蓮小黑蚊最多的地方，凡肌膚露出的地方都不能掉以輕心，夏日蚊多時期，雖然很熱還是可以穿長袖長褲，防曬間防蚊，褲管袖口手背脖子領口等，建議防蚊液塗好塗滿，租腳踏車處可使用他們的防蚊液。\n跳石區風景著實美麗，非常適合拍人像美照留念，其他區域有部分覺得維護沒有很好，指示和環境可再加強。', '5 顆星 不同季節來有不同的美，適合走走逛逛，拍網美照，這次來多了一些以前沒有的設施，入園前一定要記得防蚊，不然小黑蚊會叮的你不要不要的', '3 顆星 拍起來很美，但跳石附近實在太臭了，水非常髒，魚也很多都翻肚，既然收了門票，也應該維護環境吧⋯⋯', '5 顆星 令人愉悅的景色，早上就像是在大自然中起床！早餐也不錯！民宿老闆娘和善，還打了豆漿招待。', '5 顆星 夢幻湖還蠻漂亮的唷！\n落羽松盛開的季節前往的話更美\n門票不貴120還可以抵消費50元\n唯一害怕的就是小黑蚊哈哈哈😄\n記得襪子也要噴唷！沒噴我腳踝就被叮頗慘的\n想看影片介紹可以到我的YouTube 頻道觀看喔\n帕斯提爾趴趴夠pasdear_papago', '2 顆星 裡面小小的，風景一般般，沒網路上看到的那般漂亮，完全不需要租腳踏車，步行即可', '4 顆星 很夢幻彷彿身處異國的雲山水，處處都是美景，非常適合喜歡拍照的人。門票120元，可以折抵50元消費，冰淇淋很好吃。\n\n可惜小黑蚊真的是太多了，全身包緊，露出雙手在拍照時被叮，整個手背密密麻麻的小黑蚊超可怕！', '5 顆星 白雲、青山、綠水構成一個優質風光勝景境。\n四季皆美，不論青翠夏日，彩林秋景、蕭瑟枯冬，林相湖光山色，風光無限。\n夢幻湖波平如鏡，鑑景成影，如詩如畫，如夢似幻，令人迷醉神往。', '1 顆星 風景很漂亮，很值得來走走和拍照。\n但門口的自行車*真的不要租！！！*\n2個人：門票+電動自行車500塊\n園區主要就兩個風景點，40分鐘就結束了\n\n而且租了電動自行車騎後面的環湖步道，還不能返回騎，把觀光客當白痴！？真的很不會做生意，我們都騎一大段路回去，居然要我們再騎回去然後繞到前門。\n\n風景真的很美，服務真的很白痴！😑', '5 顆星 好山、好水、真好玩\n可以體驗一下退休的生活了\n來這邊就是放鬆就對了\n什麼都別想\n雖然不是颱風天\n但是可以體驗一下泛舟喔🚣\n老闆很有耐心的教導', '5 顆星 門口有「雲山水」字樣即抵達，沒有設置停車場，寬闊的路邊即可停車；\n門口有不少腳踏車商家招攬生意，租鐵馬$200（電動$500）送門票$120，但其實園區沒有很大，走一小段路即抵達售票口，入園不能騎腳踏車，所以不建議租鐵馬；\n園區非常好拍，落羽松搭配夢幻湖真的絕美，門票$120贈送$50消費折抵卷，覺得值得，超級推薦的景點👍\n園區小黑蚊多，入園防蚊液塗好塗滿～ …', '5 顆星 2021.11.24\n➡️花蓮雲山水夢幻湖\n\n大自然的美景 山景 湖景 落羽松\n就如同一幅風景畫印入眼簾\n風景很美也超級好拍照的❤️\n\n園區外可以臨停汽機車\n從園區入口進去後走一段路就可以抵達雲山水植物農場\n雲山水植物農場是需要購買門票$120元，門票可以折抵飲料$50元\n不僅可以到園區內那大片美麗的夢幻湖\n還可以到雲山水瀑布賞景拍照\n細流瀑布搭上落羽松\n真的是唯美夢幻美景', '4 顆星 台灣有這樣的景色很難得，但是小黑蚊是一個即使噴滿專用小黑蚊防蚊液都還是防不慎防的存在。自己還能揮掉，但小孩和寵物就不建議帶著前往了。', '5 顆星 來到這裡夢幻般的城堡\n美麗的小溪和湖泊讓人放鬆自在\n園區入口不收費，比較美的落羽松和流水橋都要收費', '5 顆星 很大的景點。\n走的會很累。\n拍很多美美的照片。\n#寵物友善', '4 顆星 我們黃昏到達，受疫情新聞影響，遊客不多，玩起來很愜意。雲山水的湖水顏色很美，落羽松新綠，賞心悅目。這次兒子買了一罐飼料餵鵝和魚，增添了很多樂趣', '5 顆星 全票$120（可折抵$50）\n有分門口（雲山水石頭🪨）跟入口，\n門口（租腳踏車的地方）\n入口（買入場卷的地方）\n門口到入口處大約走8-10分鐘\n⚠️不需租腳踏車也可以入場買門票就好，（依個人需求選擇）\n入園後到要拍照造景的地方幾乎都是用走的\n個人認為不需要租腳踏車\n風景很漂亮 造景也不錯\n下午來，太陽很大，但有些地方拍照起來會太暗（樹下）\n\n大家說的小黑蚊問題，花蓮不論哪都有喔！很看體質，有些人不會癢有些人會癢，切記不要去抓就比較不會癢喔～\n\n推薦可以帶防蚊液泰國（soffell)桃紅色那瓶噴+ 日本（kowa)咬了就擦很有效～', '5 顆星 秋冬去天氣令人心曠神怡，夏天去要記得帶防蚊液，喜歡落雨松本松的必去，跳石拍照橫著拍都好看，景色隨便一照都是明信片，可以拿門票換一本桌曆，Worth', '5 顆星 來到花蓮，若未到此一遊必會感到遺憾，還未花費就有此美景，願繳入園費想必更精彩可期。', '4 顆星 雲山水開到大門後要走進去也可以租借腳踏車，到最裡面要看景點收門票120元，可抵用飲料或食物50元。分兩區夢幻湖跟跳石區，就在正對面，整個區非常舒服跟寧靜，是很鄉下的感覺，但整個都有整理過，小黑蚊我們九月去沒有遇到，但不管有沒有先噴防蚊液就對了！可以打發時間一個小時，當然在喝個咖啡多拍幾張可以待更久。', '1 顆星 景觀不錯\n但是令人害怕的小黑蚊過多\n上個廁所至少\n10多隻小黑蚊叮著你\n整體環境不管室外室內\n一堆蚊子跟小黑蚊\n有關單位還收票進場....\n防蚊液也沒用\n頭上 耳朵 多處被狂咬\n雙手也被叮的很靠杯....\n除非你有錢又有閒\n要不然不太建議來這觀光\n連種植個驅蚊草也沒有\n環境衛生實在有待加強。', '3 顆星 雲山水現在已經不一樣了，裡面很多都是民宿和私人土地，3年前來過，也還有些施工中，短短3年，以前免費現在售票，如果你目標是夢幻湖 跳石，這圍起來的熱門景點沒買票是進不去的，門口都有人驗票，會看手上印章，不買票的話，就只能直直走到底蝦逛再返回當成散步，勉強可在橋上有湖水綠樹照張相，和轉角那顆雲山水大石頭。', '5 顆星 很值得一去的景點，成人票120塊可以換50元的消費，真的很美天氣很熱，但在樹蔭下吹著風很舒服，到處都很好拍，透明半球也蠻有趣的，推薦', '5 顆星 很美很美很美的地方！夢幻湖門票全票120元，會給50元的折價卷，可以在裡頭點飲料吃冰棒使用，若喜歡拍照的人，真的要來此走一圈，搭配藍天白雲，景色真的美不勝收，而夢幻湖園區外的跳石，也是超美的地方，若來對季節，這裏眾多的落羽松，相信又更加呼應這的美！喜歡～', '5 顆星 花蓮最熱門的景點之一、免收門票、園內隨處可見蔚藍天空和碧綠湖景、落羽松林內有一段如瀑布般的石頭溪流、讓人彷彿漫步在瀑布上、湖中水色倒景、美不勝收', '4 顆星 很漂亮 又很安靜的一個景點\n適合走走拍照\n但是小黑蚊真的非常多\n不定時要補防蚊液', '3 顆星 收費區域重點只有湖，景色尚可沒有想像中好，還好門票不貴還可折50消費，黑糖珍珠鮮奶的珍珠普通；若沒有打算購票，進免費區參觀前最好先上廁所，我好像沒看到有廁所，買票進入才有廁所', '5 顆星 彷彿置身在森林中的夢幻\n門口會有販賣租借腳踏車抵門票\n但其實園區是不能騎腳踏車的\n所以若要逛外圍的地方才建議租腳踏車\n園內的小黑蚊～非常可怕～\n是整群攻上來的那種\n防蚊液要多噴些\n\n但園內真的非常非常美麗\n湖與天空的倒景\n樹林的間距\n小湖瀑布都非常讓人置身國外的感覺', '4 顆星 雲山水夢幻湖進去玩有兩種方法，(1)買門票一人120元，在園區可進入夢幻湖實拍湖景。\n(2)不買門票進入園區走走，拍拍照，有些公共設施很值得攝影。\n我就只是進去拍照而已，因為很多都是私人土地，不能進入，但可拍照。', '4 顆星 門口一進去就先租一台電動車500元（2人），包含門票兩張（一張120）這樣可以繞園區外圍一圈，電動的比較不會累，裡面主要拍照是兩區，若要騎車進去，要按照騎車的動線，但主要拍照區要用走的，很好拍人也很多，蚊子更是不少，要記得噴防蚊液', '5 顆星 風景優美，\n舒適宜人，\n人間仙境。', '5 顆星 花蓮市民和學生門票$50\n從停車場要走一段路到售票口\n小黑蚊很多，要擦防蚊液', '4 顆星 進園區前的路兩旁都能停車，入口處有租借腳踏車的地方，從路口走到雲山水大約要10分鐘，一路上綠意盎然，還有大約四五間民宿，都各有各的特色。\n\n門票120元，能抵50元消費，有一座很大的湖，兩旁都有拍照景點，園區算是U字型，沒辦法繞一圈。\n\n111.02.04', '5 顆星 花蓮壽豐地區一個擁有夢幻唯美💖人工湖景的打卡熱點，數年來人氣不墜，週邊民宿林立而且越開越多。雲山水草創時期還未收費分區，現今主要可分為開放區/植物農場/跳石區三大區。雲山水入口大門處前行右轉至收費區為開放區，過橋即可見部分人造湖景，天氣晴朗無雲時一片蒂芬妮藍🥰湖面據說可完美呈現天空之鏡般的倒影，沿路也有雲山水城堡🏰/有熊的森林🐻/88villa🏝️等人氣民宿，很適合外拍📷。\n\n雲山水真正厲害的景在植物農場區與跳石區兩部份，植物農場內的除了有主湖泊🗻與彩虹座椅殺光底片，沿湖畔兩側行走可遇綠頭鴨/鵝家族🦆🦢親近互動覓食，也有許多精彩的角度取景山湖景與各種林間水生植物。跳石區一排富有日式禪風石階步道，搭配潺潺溪流與蒼鬱之森的落羽松(轉黃為冬季限定)，也是一大亮點，讓你很有偽出國感覺。\n\n防疫期間，開車🚙可任意停在大門口兩側路旁，空間非常寬敞。大門口處免收門票，唯參觀植物農場與跳石兩區需收費，成人120元/優惠60元，可抵60元飲料低消🍹，如此美景盡收眼底，個人覺得收費合理，值得推薦👍。', '4 顆星 拜訪日期：Jun/03/2022\n票價$120，可折抵園內消費$50\n還不錯的區域，可以拍拍照，看看小動物\n可以用折價卷換魚飼料，鵝會衝過來要食，還蠻好玩的😂😂😂 …', '4 顆星 202009\n雲山水植物農場的大人要收費100元，可以抵扣飲料50元，可以拍拍落雨松；雲夢湖不大但是很漂亮，整體來說很適合拍照打卡。\n202111\n雲山水植物農場的大人調漲收費要120元，同樣可以抵扣飲食50元，這次決定購票入園走走拍照，園區內巧遇到兩隻白鴨子，會親近人不怕生，很適合入境；更近距離拍落羽松配合湖面山水倒影，如其取名為雲山水；的確美景是無價的，都走到這邊就建議購票入園，當作這個美景常在的維護費用，其實映入眼簾是物超所值。\n熱衷於拍照，忘記熱情小黑蚊，感覺到小腿刺癢已經為時已晚，看到小腿肚密密麻麻小黑點，真的太可怕了！每個黑點博彩留下小小紅斑跨，我的小腿瞬間變成紅豆冰棒，真的一點都不誇張，要事前防備。\n這次是購票入園，同時可以步行到另一處的跳石流水區拍照，不過可能因為安全起見多了木棧道，拍照起來就沒這麼漂亮，這次就跳過沒拍了。', '4 顆星 收費景點，門票120元，可抵消費，風景優美，很適合拍照，缺點就是小黑蚊多到靠北邊走…', '4 顆星 門票120元，租電動自行車250元2小時送門票，車子只能在園區外路邊自找車位停車，距園區約50公尺，夏天走在沒樹蔭的柏油路上，對吹慣冷氣的人很是煎熬。', '5 顆星 雲山水適合全家大小走走照片地方，因為民宿都是走歐洲風格很多拍照景點，有美麗的人工造湖，有熊的家，還有龍貓公車站牌，吃冰淇淋地方順便賞湖，切記夏天來要為家人或朋友要準備防蚊液小黑蚊很兇的說，還有雨具大太陽因為那邊遮蔽物少，也沒地方可以坐，停車不方便，還要開始收費全票120優惠票90要注意的說。', '3 顆星 風景真的很美但來這賞景一定要先做好準備這有非常非常大量的小黑蚊會無情的不間斷攻擊拍完照我的全身裸露處無一倖免可以免費帶回滿滿的紅豆冰回家紀念!', '4 顆星 一般遊客門票120元，在入口處有商家租借電動車加門票的方案。這裡沒有廁所，車子可停在入口處的路旁，最重要的提醒是：這裡的小黑蚊很多、很多、很多，所以一定要事先做好防護……', '5 顆星 很美很漂亮空氣清晰的地方\n外面有可以租腳踏車\n但個人覺得不太需要\n因為可以邊走邊好好觀賞旁邊風景\n園區也不會到太大\n前面咖啡廳\n有羊 鴨子 鵝 魚可以餵食\n後面有很多拍照景點跟湖\n入園門票120可以折抵50元\n走走逛逛可以逛1-2個小時沒問題\n但小黑蚊超級多', '2 顆星 不值得這價錢。風景還好，管理鬆散，遊客公德心極差，狗不綁， 何必浪費錢浪費時間。蚊蟲很多，想拍美照三思。\n入門規定蓋章，印泥會沾到衣服，入場三思。', '5 顆星 第三次拜訪了, 本以為應該初冬落羽松轉紅時來最美 但228假期來看到枯枝加上好天氣也是無敵的美 結論是任何季節都適合來 因為有不同的美等待著你 這真的可以偶爾來一次的地方. 現在車都免費停在雲山水招牌旁的公路上\n門口有商家鼓吹租電動車(500元可以坐2人, 送2張門票)或腳踏車(180元送1張門票), 時間為2小時, 門票單買120元費網路說可以可折抵消費50元, 但商家告訴我租車送的不能抵, 我用Strava紀錄 連入園記錄共5.5公里 大家可依自己的時間及體力斟酌是否租車\n其實不買門票也有風景可以看 但除了漂亮的民宿, 落羽松跳石步道及湖光山色倒影不拍個照實在可惜\n小黑蚊真的很多, 防蚊液請噴好噴滿, 真的狠毒 我的腳被咬超過20包', '5 顆星 超級美～很好逛', '5 顆星 坐落在花蓮縣壽豐鄉的￼雲山水夢幻湖￼、是個寧靜優美￼的景點，湛藍的湖水來自中央山脈、水質清澈透明，在微風吹拂之下、泛起陣陣的漣漪￼美不勝收￼。\n\n時序深秋、湖畔週邊的落羽松枝葉也已染紅，藍天白雲、陽光灑落￼湖面閃閃發亮，映照出如詩如畫般的景緻、雲山水處處皆美￼，徜徉其境、予人悠游自在輕鬆樂活、流連忘返。', '5 顆星 來這裡！拜託一定要買門票進去看看山水，真的是美到不思議，湖水綠的像翡翠一般，當中還有小條的木樁路可以跟落羽松一起拍上好幾張（完全殺底片啊），入門名票費用沒記錯的話大人是$120（可以折抵餐點），另外水道路磚那區本來是不用收費的，單這次去也要收費了，但是有包含在雲山水的門票裡（不用額外購票），進入湖邊的尾聲有一條走走湖中的步道，記得走過去看看，湖水好美，繼續往後走會到一區好像南洋樹林的地方，感覺起來超像在東南亞度假⛱️陽傘很想拿出來了\n\n最後有一點一定要跟各位說：小黑蚊非常多，一到要帶防蚊液，不然就得穿上你的長袖長褲喔👖叮到會癢超過3天啊😩', '4 顆星 大部分的景是免費的\n去拍照很推\n門票120可以折抵50元的商品也不錯\n但是蚊子很多 請防蚊一噴好噴滿', '5 顆星 外面很好停車…入園費120元可以抵消費50塊，切記小黑蚊很多，要一直補防蚊液，外面裡面都有賣防蚊液', '4 顆星 三度來此處旅遊，湖光山色與數棟造型吸睛的民宿，都是非常理想的拍照好景點。\n\n可惜花蓮特產：「小黑蚊」超多的，如果沒有做好「防蚊」措施，恐怕下場會很慘哦！\n\n另外，由於裡面一半湖區已改為民營收費，因此這次未購票進入，純遊覽外面的免費部份，因為都差不多，全省能看落羽松之處也多得去了，門票可免了！', '4 顆星 園區雖不大但是個適合慢慢散步和悠閒度過一個下午的地方，尤其是現在這種天氣涼爽的季節。', '4 顆星 陽光高照，好適合拍照的地方，有山有水有樹，路口有腳踏車租借，但小黑蚊太多了，要注意防蚊，有些開放空間可以走走看看，但進入雲山水內現在是要收費。', '4 顆星 花蓮 雲山水夢幻湖\n\n評價：🌟🌟🌟🌟.5\n\n花蓮市區大概開30分鐘可以抵達，腹地廣大，超好拍！原本想說陰天，天氣沒有很好，不好拍！我錯了！這才是真正初冬的季節，襯托了落羽松轉枯的澀黃，湖水夢幻班的蔚藍，些微沁冷舒適的氣溫，很棒的天氣！更顯美好！非常推薦來花蓮首選景點，很美！\n\n#小提醒：入園費全票120元，折價卷50元，裡面有蚊子，還有令人困擾的黑金剛！我看到一位女生穿裙子被咬的很多包，蠻慘的！請自備防蚊液！', '4 顆星 車停大門外道路，門口有腳踏車租借，租借電動自行車500/輛含植物園入園卷120，可2人乘坐，但園區沒有太大，騎乘範圍一下就超出園區，反而騎在鄉間小路自在穿梭。', '5 顆星 真是風景優美的好地方，黛綠湛藍的水色，最令人難忘。松林綠野，加上歐式建築點綴，相得益彰。\n\n1)建議花2~3小時慢慢逛，走路比較有趣。如果趕時間，就租腳踏車或電動車。\n2)夏秋的中午時段，因為陽光實在太烈、太瘋狂了。建議避開11點~14點的時間，找個地方休息、吃東西。\n3)小黑蚊太厲害了，叮你時完全無感，回家後會讓你癢得不要不要的...，一定會終身難忘。\n4)許多地方要自己發現，既然來了，好好探索，就不要浪費了。', '5 顆星 幾年前來的時候不用收費，現在除了入口處的橋跟民宿外關之外已經要收取門票\n不過，精緻看起來更舒適，值得花個半天好好漫步其中', '5 顆星 來到壽豐鄉的雲山水逛逛，需要收門票 (全票120/人、優惠票90/人、愛心票50/人)，以全票來說，一張可折抵50元消費，剛好可以去裡面買飲料，租腳踏車可以抵門票，也有提供電動車的選項。門口也有防蚊精油可以免費塗抹來抵擋小黑蚊，buff持續30-40分鐘，本人已實測過，逛超過這時間就被小黑蚊當buffet。若是不趕時間的話，就可以慢慢逛，整個園區該去的點 (水森林、跳石瀑布、夢幻湖) 都走完拍完，也差不多一小時左右。園區整理得還不錯，整體上給予好評。', '5 顆星 這裡是個蠻舒服又療癒的地方\n\n到目的地離休園的時間很接近\n\n感謝園區的姊姊讓我們這個外地的朋友\n\n可以進來踏踏青 拍拍照\n享受大自然的寧靜\n白噪音的享受😎\n\n園區附近有四間民宿\n很適合包整棟 跟家人朋友聚會\n的好地方\n\n想當網美網帥\n這裡是很好拍照📷 的地方🥳', '5 顆星 好山好水，雖是人工但景色優美，到跳石要收費，進大門不用收費，腹地不大年輕人用走的就可以，老人家建議還是有代步的，入口處有腳踏車付費租借，有地方可借廁所，隨意付費一下', '5 顆星 人潮很多， 但很值得進去走一走， 折價券能買的東西很差， 不如送點紀念品', '5 顆星 整個園區並沒有很大，其實散步就可以了，個人覺得沒有需要租到腳踏車，但如果是享受騎車的樂趣，就另當別論了\n松樹林佔地廣大，有部分園區需要支付門票才能進入，門票120，可抵50元消費，個人建議都來了就花點錢看看，風景很美，但小黑蚊非常多；雖然這次去許多松葉都掉了差不多了，但整體而言還是不錯看\n跳石旁邊加蓋了木板步道，雖然說是方便行走，也比較安全，但卻大大降低了美感，有點可惜⋯⋯\n平日來的人潮沒有假日那麼多，可以好好享受美景，停車也相對方便非常多！', '5 顆星 來這裡兩個重點 一是風景很美 相機電要滿 二是蚊子很多 防蚊液要夠 這地方非常的漂亮 也很好散步 基本上不怎麽喜愛拍照的人也都可以待上1.5小時 門票120可以抵50的餐飲 建議穿長袖來 很好拍', '5 顆星 寧靜，優美，放鬆身心靈的好去處', '5 顆星 小黑蚊多炸天\n真的要穿長袖暗色衣服來還有要帶防蚊液\n有很可愛的鵝\n風景滿美的\n很多住宿的地方在裡面所以不太像真的休閒玩樂的地方\n趕時間建議騎車不會花太多的時間但就是滿貴的\n有些地方不能騎進去要注意喔\n靜下心慢慢逛會發現很多漂亮的東西\n建議平日來人較少', '4 顆星 剛好是落雨松轉紅的季節，可惜天色不好，不然應該很美。小黑蚊很多，一定要穿長袖不然就是做好防蚊措施。如果要進去湖邊或跳石成人門票120元，有發50元的券可以在裡面消費（有飲料、薯條及防蚊液都可以兌換）。園內不能停車，要在外面路邊停，看到外面停整排跟著停就對了。可以拍照的點蠻多的，但人多時就要排隊了。在走去售票亭前，會先經過餵鵝、魚的地方，這裡的鵝都很大隻。整體來說雖然是人工造景，但蠻美的，因為小黑蚊太多扣了一顆星。', '4 顆星 第一次造訪這個景點，我非常喜歡這個環境，但扣一顆星🌟，因為⋯\n收門票可抵消費（門票$120元，抵$50元消費）非常ok，但湖畔旁的座椅都有蜘蛛網🕸️請問沒有每天巡視維護，這樣的門票不合理啊！\n無法環湖，有些湖畔路段被隔離14天了！\n小黑蚊真的超級多😱😱😱\n\n這邊幽靜，湖景風光真的很美。我自己愛看樹，搭配後面遠景高山，真的完美啊！\n可惜椅子我不敢做下去耍廢。\n地點距離花蓮市區一段路，但也沒有很遠，也很容易找到的，停車的地方多。\n美的地方，有缺點，但還是推薦大家來看看。請有公德心，不要亂丟垃圾和製造噪音。', '5 顆星 美不勝收... 綠色的水森林依舊迷人!!\n值得一訪... 藍天白雲的花蓮綠超讚!!', '4 顆星 小黑蚊很多 ，騎著腳踏車走馬看花，很美可以考慮住這裡的 Villa，可以更像偽出國，很好拍照的一個點，要注意防蚊液對小黑蚊不太有用，租借腳踏車的地方提供蚊香（很大枝）蠻有用的，租車送門票還不錯。', '5 顆星 非常好拍的景點！園區不大，但我們在裡面待了兩三個小時，不管怎麼拍都覺得很好看🤣 整體也維護的很美觀～\n\n推薦大家一定要平日前來！不然你的照片只會是一堆人頭，也沒辦法好好拍獨照了XD 然後蚊蟲不少，可以事先準備好防蚊液唷～\n\n另外入口處如果有看到一群鵝，要小心他們是「討吃集團」一不小心就會被他們包夾圍攻，讓你不得不掏出二十元請他們吃一餐😂 哈哈', '1 顆星 所有景點都被圈起來當作私人土地販售門票，從入口就會開始要你租車，走路5分鐘到了景點又被圍起來寫禁騎腳踏車', '4 顆星 裡面風景別致，好拍照走走蠻好的門票120元，週邊很多特色民宿', '5 顆星 雲山水被小黑蚊佔領了!!\n噴了N層防蚊液還是被咬爆\n在把防蚊液當酒喝的兇猛小黑蚊包圍下\n我們仍秉持旅人精神\n一邊當人肉buffet\n一邊拍出多張意境美照\n一邊撐傘抓癢癢😂', '2 顆星 風景是真的蠻美的，但照片有修過的更美。\n門票120元沒那個價值，雖有折50元消費，廁所也滿髒的不乾淨，另外整個園區其實沒有很大，且小黑蚊多到炸，進去不到半小時被咬了快20顆，之後不會再去了⋯', '4 顆星 出遊踏青的完美選擇，但就是小黑蚊超多⋯強烈建議做好防蚊蟲措施', '5 顆星 值得你一遊的地方.會讓人永懷念之地.團体票50元明年還會去', '4 顆星 再訪雲山水還是一樣的美，這次做足準備對抗小黑蚊，竟然沒有了，看來環境維護好多了，而這次多了半電動腳踏車可以租還不貴呢！有些業者還有租車送門票呢！', '4 顆星 門票$120\n風景漂亮～但實在遊客太多了好擁擠😶\n小黑蚊也很多 門口有幫我們噴防蚊液\n個人認為跳石瀑布還好！\n另一邊的草原跟環湖真的不錯👍🏻\n買門票給的50折價券剛好可以換免費冰淇淋！！超級划算 很大一隻🍦❤️', '2 顆星 ❤️夢幻湖的景色是真的很美，湖色特別；兩邊又有整排的木本植物，很優美。\n\n💔\n1. 裡面有一個水晶吊椅，但很髒，看起來就沒有在維護。\n2. 有新的民宿後，逛起來覺得很小，好像特地來這裡付門票沒有那麼有價值。\n\n另外！\n雲山水剛進去的入口處，有租腳踏車的，最好不要租，我們租了很後悔，很沒有價值，基本上進到夢幻湖跟跳石區根本不能騎腳踏車，可以騎腳踏車的地方也沒什麼景點，完全不需要租借腳踏車！而且還不便宜，腳踏車附的門票也不能抵裡面消費。（原本的門票可以抵消費）\n\n結論：之前來過幾次，但這次過後的體驗很差，我自己是不會再來了。', '5 顆星 遠拍的景色也是很美的！', '4 顆星 很漂亮，周遭的民宿不少，一棟比一棟有特色。小黑蚊非常多，如果沒有長袖長褲全副武裝，就請防蚊液噴好噴滿。不租腳踏車步行也可，慢慢散步拍照實在很愜意。', '4 顆星 雲山水\n人工打造的景觀庭園風景\n原本以為大概1小時就可以走完\n沒想到走走停停加拍照\n整個花了快2小時\n門票收費還算合理\n成人一人120元\n優待票 90元\n小孩不用錢\n門票還可以折抵50元餐飲費（喝個飲料吃個冰淇淋還不錯）\n湖光山色配上藍天白雲\n真的非常好拍照啊！\n有落羽松，可惜還沒變紅，如果整體轉紅一定非常美麗壯觀\n園區有設置很多拍照的裝置藝術\n每個人都可以當網美\n也很適合帶小朋友來\n有很大的空間可以跑跑跳跳\n總之是沒下雨時的好景點！', '5 顆星 湖泊水色如藍寶石與綠寶石，令人驚豔，落羽松水岸及跨石步道，流連忘返。', '5 顆星 有如仙境，但不要租車，裡面不大，騎得機會不多，主要用在拍照的時間多，別被騙了', '5 顆星 湖水很美  騎單車逛一圈  輕鬆的小景點', '5 顆星 小黑蚊多多～水其實有點濁～但風景還蠻美的～等秋天落雨松變金黃想必又是另一番景象～', '5 顆星 人間仙境般\n但小黑蚊真的有點多😂 …', '5 顆星 看了幾篇這個地點的評論，都是提到要不要門票🤷\u200d♂️\n難怪國內旅遊這麼爛，因為很多人都沒有養護的觀念，人家國外植物園、寺廟都會收基本的入園費，作為垃圾清潔以及園區養護使用，為什麼要免費讓你們進來參觀？車停在園區外不是很正常嗎，裡面還有住家，應該留給在地住戶一些安靜的空間。\n如果覺得進去付門票很不值得，真的；在網路上多看看照片就好了。 …', '4 顆星 一般大人門票台幣120元\n可折抵50元消費。\n\n能拍的景點大概就是夢幻湖跟跳石。\n蚊蟲非常多...\n遊客也很多，盡可能選平日前往才能慢慢拍照。', '4 顆星 風景優美！超好拍照的一個地方，而且環境氣氛絕佳無比！原本是要給五顆星的，唯一美中不足的是小黑蚊真的太多了！平均一個人被定了20包以上，殘念！', '5 顆星 景色優美，是看落羽松的好地方，隨拍都是景\n門口有親子電動車可租，兜風之餘小孩也不無聊', '4 顆星 雲山水自然生態農莊位於花蓮壽豐鄉，花東縱谷中央山脈及海岸山脈之間，占地約24公頃，其中夢幻湖面積大約4公頃。湛藍的夢幻湖水來自中央山脈，水質清澈，在陽光照射下產生動人景致，加上兩旁雲山水美景倒映在湖面上，如夢似幻的美景，讓它有「夢幻湖」之稱。此外，雲山水自然生態園區種植許多植物，如椰林大道、棕櫚樹、落羽松、鳳凰木和水生植物，還有大片青翠草地及不少野生動物，將此處打造成一個令人驚豔的美麗社區。\n摘自TravelKing', '4 顆星 腹地廣大，可以騎行腳踏車，環湖走一圈，有落羽松為伴，溪邊還有網美拍照的景點，人潮不少。', '3 顆星 這次去~真的不愉快~也高興~要收費入園費120元不愉快~但有賣好喝咖啡高興~不過在外圍還是拍得到美景', '4 顆星 很美，記得一定要噴防蚊液，很重要\n我在這邊被小黑蚊攻擊了21個包，跟長水痘一樣\n門口的自行車不便宜，建議步行即可', '5 顆星 風景秀麗，怎麼拍都美麗。', '5 顆星 很好拍的地方～但小黑蚊多，記得防蚊液噴好噴滿，才能放心的好好拍美照😄 …', '4 顆星 今天路過還沒有正式入內\n只有在外面餵鴨子以及很美的牆上拍照\n提醒這邊小黑蚊以及小蚊蟲非常之多\n長袖防蚊液記得攜帶！', '4 顆星 進去裡面的話要120元是成人的價格\n如果在花蓮讀書的學生出示學生證50元\n裡面真的還蠻美的適合拍照\n但聽說之前前更美\n\n小黑蚊超級無敵都夠多\n被叮的滿腳都是\n可以自備防蚊液', '3 顆星 碧綠湖景很美，小黑蚊很多，時間要安排稍長一點，園區如果用走的距離沒有想像的短，沒有辦法慢慢逛就不要繞過來。', '5 顆星 廣大的草地及樹林，加上湖泊的點綴，走起來舒服！雖要120的門票錢，但能看到經典之景也可折抵50的消費及使用廁所唷😁 …', '4 顆星 蠻漂亮的地方 挺幽靜的\n就是小黑蚊挺多的.....', '4 顆星 風景美 地方不算大\n租電動腳踏車$500送兩張票。後來發現能騎車的地方並不大.\n如果有機會再來會直接走進去買票，不租車.大人一個人一百多，長輩及小朋友票90元.園內飲料拿鐵淡如清水.一杯$80 ….突然懷念City Cafe 哈哈 ！跟觀光地不能比.\n\n園內小黑蚊超級多，帶了幾十個戰利品紅豆冰回家.建議防蚊噴到滿或是穿長袖長褲.', '4 顆星 雲山水，有著絕美宛如歐洲明信片上的風景，翠綠的落羽松林倒映在水中，隨著陽光灑落而呈現夢幻的光影變化，加上附近充滿童趣、像城堡般的民宿，讓人彷彿置身於國外，在一旁遼闊廣大的青青草地，更是能讓小朋友盡情奔跑，享受快樂的親子時光。，栽種於夢幻湖畔的鳶尾花紛紛綻放，柔和的紫色花朵隨風在水岸旁蕩漾；秋分時節，走在小水壩上的石磚步道，聽著潺潺流水聲，欣賞眼前由綠轉黃而變得繽紛多彩的落羽松林，讓人情不自禁地沉浸在這水中森林的風景。', '5 顆星 夢幻湖好好拍～ 但防蚊液要多噴，小黑蚊特別多😄 …', '5 顆星 景色很優美，環境非常好，適合來散步或騎腳踏車。要進入景區需要買票，個人認為很值得。慢慢走的話，大約需要安排半個小時至一個小時的時間，行程上也可以跟附近的立川漁場安排在一起。', '5 顆星 雲山水如夢似幻的感覺，彷彿進入了童話世界般的美境。\n花蓮旅遊，大推+1！', '5 顆星 原本入園不收費，但是自從收費後，景觀和動線規劃的更細緻，環境也變得更引人入勝。喜歡拍照的人，可以在此精雕細琢拍攝的構圖，這裡很適合喜歡拍照的人。', '5 顆星 對於觀光風景是蠻推的\n不過需要門票這點，我是有點抗拒\n建議除非要待久一點，並且拍照\n這樣才比較好\n還有希望服務人員態度能好一點', '5 顆星 位於壽豐的一個仙境，入園不用付錢，確可以享有被大自然環抱的氛圍，走完一整圈大概要1個小時左右，園內很多小黑蚊，最後要做好防備。許多人為了拍這裡很有名的跳石步道和落羽松而慕名而來，站在石階上真的很容易一不小心就拍了好幾張，配上背後一層綠意盎然的景緻真是悠閒。裡面有一個植物園，這裡是全場唯一要付費的地方，門票＄100，其中＄50可以折抵消費，另外65歲以上的長者和學生可以享有半價，不過不能折抵消費就是了，裡面其實除了落羽松和湖泊其餘就沒什麼，不過還是有些不錯的地方可以拍網美照，當天去天空蠻陰暗的，要是能有太陽就好了，有機會來到壽豐的話，不妨來這裡參觀看看。', '5 顆星 今天下雨本來還在考慮要不要進去拍照，因為現在剛好在環島階段想說來了就進去看看好了，跳石瀑布跟水森林真的超級漂亮又好拍，心曠神怡，非常推薦大家來。BTW門票(全票)120哦', '5 顆星 蠻美的而且不用門票，但小黑蚊真的很多，而且蠻熱的，建議傍晚再前往，瀑布其實實際看蠻普通，而且可能因為剛連假完水很髒，倒是夢幻湖真的挺美', '4 顆星 有備而來所以全身而退的沒被聞名的小黑蚊攻擊！也因為早起可以靜靜的享受雲山水靜謐的美景', '5 顆星 建議一定要花100元門票(可折抵50元消費)進入祕境，絕對讓你值回票價！\n美如仙境的熱門景點，呈現Tiffany藍的湖水、輝映著秋冬變色的落羽松，隨便怎麼拍照都好看。', '5 顆星 真的是很漂亮的地方\n雖然有點小\n不過風景是真的美\n盡量不要假日來\n因為很容易拍到一堆人\n最後我覺得出大門後的水果玉米蠻好吃的\n然後不要租腳踏車\n進去後你只會覺得你是在浪費錢\n（裡面不大 而且有些地方不能騎）', '4 顆星 裡面真的超級漂亮\n但請記得要帶防蚊液小黑蚊真的超級超級多\n還有裡面的餐廳超貴東西超少…..', '4 顆星 這個地方就像一個經濟特區，\n到處都是民宿，\n有著很美麗的人工湖，倒影林立，\n真的是湖光山色！\n在這裡拍婚紗照一定很甜蜜，還可以留下美麗的回憶！', '4 顆星 還不錯的景點，其實不需要租電動車，園區不算大，水域區小黑蚊很多⋯防蚊一定要做好', '5 顆星 雲山水由多間城堡民宿、落羽松林、夢幻湖所組成，這裡有各種風格不同的民宿，每間都看得出民宿主人的用心～\n一走進園內就被眼前的美景給吸引了～這美景實在夢幻，正如其名夢幻湖！藍天白雲搭配閃閃發光的碧綠湖水，這片空靈充滿詩意的青山綠水太有仙氣了！就像是來到了歐洲呢～\n雲山水的四周被壯麗的山群圍繞著，這裡有清晰可見的山頭，還有碧綠色的湖水，搭配著湛藍的天空，形成一幅美麗的畫作，這樣美景令人陶醉，美到讓人不想離開啊～', '5 顆星 台灣第一☝️的落羽松美景，力推👍\n佔地頗大的園區，除住宿、居民外，私人車輛皆不得進入，遊客自由走在寬廣的近四線道車道上，管理邏輯頗好。\n可折抵50元消費的人頭百元入場卷，還是值得，畢竟園內的無敵湖景，不論什麼角度驚鴻一瞥都是令人讚嘆，大宗遊客的喧嘩退散之後，寧靜的湖光水色，只剩魚群爭相搶食奔離水面的漣渏。\n惟小黑蚊頗多，需要事前準備妥善才好。', '4 顆星 門票120元孩童90元，可抵50消費，六歲以下免費。換50元冰淇淋好吃。雖是人造景色，但很好拍照', '5 顆星 真的好美！湖水如此的藍，在台灣非常罕見，很像去到了國外，水裡魚好多，眼睛清楚可以看見，令人嘖嘖稱奇！有一處是要門票100元才能進入的，可抵裡面消費50元，其實還蠻值得，裡面像個湖，最特別的是延伸至湖中的長甲板，很像是在外國電影影集內才看得到的那種地方，一個人靜靜坐在甲板上，被藍色湖水與自然環抱著，會根本不想離開，一種天人合一的感覺，可惜都有人等著要拍照，無法久待。這邊真的會令人殺掉不少底片，也不是故意愛拍照，而是它真的很美很夢幻！', '4 顆星 彷彿如同一場夢，我們如此短暫的相逢\n\n雲山水自然生態農莊位於花蓮壽豐鄉，花東縱谷中央山脈及海岸山脈之間，占地約24公頃，其中夢幻湖面積大約4公頃。湛藍的夢幻湖水來自中央山脈，水質清澈，在陽光照射下產生動人景致，加上兩旁雲山水美景倒映在湖面上，如夢似幻的美景，讓它有「夢幻湖」之稱。此外，雲山水自然生態園區種植許多植物，如椰林大道、棕櫚樹、落羽松、鳳凰木和水生植物，還有大片青翠草地及不少野生動物，將此處打造成一個令人驚豔的美麗社區。\n\n提醒您！雲山水生態園區為私人土地，夢幻湖也是由人工開鑿而成，如詩如畫的美景雖讓這裡成為觀光勝地，目開也開放讓民眾參觀，但園區內還是有許多私人住宅及土地是不對外開放的，前來享受美景的同時，別忘了輕聲細語及尊重當地居民的隱私。\n\n注意事項：\n1.禁止攜帶寵物入內。\n2.道路旁有住戶之區域，未經同意請勿進入。\n3.道路左側及湖邊草地為開放區域，請保持公德心勿隨地丟垃圾。', '4 顆星 一個拍照非常漂亮的地方~\n外面水果也都賣得不錯~建議可以品嘗後買~\n餵食鴨子的感覺真的很特別~\n每隻鴨子都好兇~但你真的味道他們時候那種感覺很奇妙~\n50圓滿滿飼料很值得推薦', '5 顆星 風景很美，旅館很多，感覺是一個世外桃源，也有很多泰迪熊，還有很多鵝，超級可愛的。', '5 顆星 入園費120/人，門票可抵園內消費50。目前廁所施工中，改用流動廁所，但定時有人清掃還算乾淨（附衛生紙）。園內環境適合拍照', '1 顆星 門票收那麼貴還連驅蟲藥都噴不起嗎？從馬路走到收費停門口整隻手全部都小黑蚊，不要說什麼沒噴防蚊液，本來一個觀光景點就要把蚊蟲處理好，最後直接不買票了，省120$，別想要我花錢去賣血', '2 顆星 景點大約待半小時即可，大多為民宿區域。\n夢幻湖大景仍要付費120/人，才能入內取景。', '5 顆星 花蓮壽豐鄉的雲山水園區 非常非常值得進來走走逛逛的好地方 無論一年四季那時間來都很美 推推推 ！\n離花蓮市區又不遠 很建議過來走走看看 ！', '5 顆星 在出發前作了功課，知道小黑蚊兇猛\n所以這次去有塗了防蚊液，效果不錯\n風景的部分沒話說的好拍', '5 顆星 我以為我身在國外，這真是太美了，推薦大家來走一趟。入口處有兩攤腳踏車租借，走進去之後會再有一個森林門票口，入園可以拍到比較美的照片，入園費120元。\n\n1. 地方不大，除非你跟我一樣懶得走，否則不需要租借入口處腳踏車，步行約1.5小時可以結束。\n2. 森林入園券120元，入口處腳踏車租借附上的入園券不贈飲食抵用券50元。\n3. 要入園才有免費廁所，沒有想多花120元入園的遊客，建議先去附近7-11上廁所後來走走。\n4. 附上照片說明，前2為園外景色，後2為園內景色。\n- 入園前看到的第一個湖的左側\n- 入園前看到的第一個湖的右側\n- 入園後第二區，水森林。美到我以為我在童話故事裡。\n- 入園後第一區，很美的湖。\n5. 一定要先噴防蚊液，小飛蚊真的很多。', '3 顆星 風景還不錯，以前不用門票，現在要$120，可抵50消費，小黑蚊多到很誇張，手上隨便都好幾包，一定要噴防蚊液！', '5 顆星 很漂亮，好天氣時，要配太陽的方向，有些點需下午後拍，有些點需早上拍，只是一般人旅遊，無專業人士的攝影配備，太陽的順逆向會影響相片的感覺，若只是到此一遊，純打卡就無差，這次只遊上午，找時間來逛一天，只是想拍照，', '5 顆星 很舒服 很美的地方 門口有電動自行車店家，但是能騎車的範圍很短，建議慢慢走進去就好\n園中的大湖面真的超漂亮，很適合放空，半路有看到羊羊鴨鴨好療癒', '5 顆星 可以感受到業者維護環境的用心，只是小黑蚊真的多到讓人無法忍受，沒有廁所，沒有可以坐下休息的地方，如果腳力不好，不建議勉強走完。', '3 顆星 美麗的園區，的確是拍照的好地點\n但是⋯某些遊客的心不美\n讓人破壞了美好的心境', '5 顆星 入園費120$\n景色真的嘆為觀止\n夢幻湖真的很棒！！\n不知不覺就邊走一般拍了1.2個小時\n附近很多超漂亮的民宿\n花蓮必去行程！！', '4 顆星 小黑蚊多～非常多\n適合網美拍照\n風景美，但小孩被叮到快速逃離\n路口有腳踏車租，但距離很近，不用花腳踏車費用，因為除了騎到雲山水入口，裡面基本上都限制腳踏車', '5 顆星 整個園區怎麼拍都好看 缺點是小黑蚊很多 就算噴了防蚊液也還是會被叮 建議穿長袖長褲秋冬再來', '5 顆星 風景很漂亮，可以餵魚，要收費喔！', '4 顆星 感覺很悠閒風景很美因為湖畔又有落羽松的樹林所以小黑蚊很多去玩盡量穿長袖長褲還有帶防蚊液', '3 顆星 幾處民宿和私人空間\n造景的規畫適合拍照\n除了植物園需要門票\n其他地區都不需門票\n如果不是住宿遊客\n需駐車在園區外\n最大缺點沒有廁所\n是否值得專程造訪\n見人見智', '5 顆星 園外停車非常方便，第二次去，目前收費120元，學生憑證90元，覺得合適。可抵消費60元。停留時間可規劃2-3小時。不一定要租腳踏車。', '4 顆星 名副其實雲、山、水，漂亮極了😆。只是原來一半切出去租給民宿業者，腹地變小， 彷彿美景也被切了一半似的，有點可惜😚。\n小黑蚊稍多，要注意。 …', '5 顆星 很適合拍照的地方！！但小黑蚊超多！塗好塗滿防蚊液就對了。', '5 顆星 收費合理且可折抵，看得出園主用心經營管理，場所真的非常美麗。可惜來的時間落羽松葉子都掉光了，不然一定可以拍到更多美照！', '5 顆星 很漂亮很優閒的地方，門票120可折抵50，付費園區內都不能騎腳踏車，所以門口租腳踏車的千萬不要租，大概走不到1km就到付費園區門口了\n園區內很好拍照，但小黑蚊多，一定要帶防蚊液跟穿長袖比較好，早上時段人潮較少拍照比較漂亮，中午開始就會陸續看到遊覽車進來，想拍照就比較不盡興了', '5 顆星 園內的冰淇淋蠻好吃的，12月初去的時候，落羽松還沒整片黃，不過也是蠻漂亮的，湖邊有一群鵝很逗趣。\n\n建議可以去水森林看看，人潮很少而且有整片落羽松可以拍照，很有秋天的感覺。', '5 顆星 每次來花蓮旅遊，都會特地來逛雲山水夢幻湖，喜歡傍晚和清晨沿著湖邊看這裡的景色，池水會隨著陽光轉變顏色，真是神奇。但是隨著再次來到這裡的次數越多，越感到人工的建築越來越多了。', '3 顆星 花蓮縣壽豐鄉－雲山水，目前别墅區夢幻湖及落羽松區域，已经改成收門票每人120元，入園内可以拿門票折抵50元購飲料，另外其他區域有圍籬，不是很方便可以逛整個别墅區⋯', '4 顆星 每個點都很美，超好拍，門票120，會建議租自行車或電動車，園內無法開車進入，電動車含門票500（以前是不用門票的）', '5 顆星 收費120元，有60元可折抵購物(吃冰捧最對夏日)，想拍美美的風景~一定要來哦！小黑蚊爆多~一定要防！', '5 顆星 雲山水的造景很美，是個享受慢活的好地方，附近有幾家民宿可以留宿然後清晨到此漫步。夏日落羽松一片翠綠別有一番滋味，有山、有雲有水值得消磨一個早晨時光。', '4 顆星 園區遼闊 入口可租自行車 也可悠閒散步 雖然進入夢幻湖及跳石步道要門票 但還是值得 畢竟廣闊園區及各式植栽需要維護 可換取50元抵用商品 落羽松季節應該很好拍照 適合情侶及畢業生們留下回憶', '4 顆星 園區算好拍，也算有整理，門口租借腳踏車用不太到，可以散步進去。', '4 顆星 門票120元，可抵50元消費，多了一些規劃，步道也更好走一些，還不錯，建議早點來，才能拍到無人的美景', '4 顆星 這裡面很大，可以租電動車或腳踏車。基本可以免費參觀，我有進去一區門票90元，可以折50元的商品，裡面風景優美，很適合情侶或家族遊玩。', '5 顆星 很漂亮，用手機拍出來就長這樣，沒有用濾鏡\n住在雲山水有熊的森林Villa不用門票錢，一早7點多去拍都沒有人但很多小黑蚊，一定要帶藥來擦', '3 顆星 經過可以順便來散步，但是否值得專程走訪見仁見智了。某一年開始需要收費才能夠參觀最著名的區域。\n\n很多人會帶狗去散步，怕狗的或是狗會攻擊陌生狗狗的人，去之前要有心理準備。\n\n湖很漂亮，鴨子很可愛。\n有漂亮的民宿及露營區。', '4 顆星 到湖之前走了一段路，還以為來錯地方，最後出現了一片風景。\n湖景很漂亮，周邊也打掃的很乾淨。四處排放的塑膠椅建議可以拿掉，有點難入景。\n湖前放了幾個木椅，很多人拍照，如果是拍照來的，要留點排隊時間。', '4 顆星 2021/12/5難得帶媽媽出來，趁著到花蓮的機會，帶她雲山水民宿居住，一早就進入 湖內，再次欣賞。\n老人家不能走得太久，所以也就沒有再走到另一側欣賞。\n季節性的落雨松，漂亮漂亮 !\n期待下一次\n\n2021/1現在都已改要收費了，跟多年之前來時變化很多，景點精緻些，還是很值得來欣賞拍照呦！\n只可惜是陰天，太陽沒露臉，多了點秋意的感覺。', '4 顆星 美美的地方，環境維持很好\n很適合拍照、到處走走\n廁所也蠻乾淨的！整體上來說還不錯\n一人門票120含50折價券，可以折價的東西選擇不多。\n(´◉◞౪◟◉)(´◉◞౪◟◉)(´◉◞౪◟◉)', '5 顆星 看風景、拍照、散步。\n有販賣飲料跟餐點的店家。\n大家都在第一個入口外面路邊停車。\n走到第二個入口時要收入場費，可以折抵消費。\n用走的就很夠，沒有大到要租腳踏車。\n要注意防曬與小黑蚊。', '5 顆星 整體規畫的不錯。我是前幾天晴天早上去的，搭配藍天白雲水倒影，真的非常適合愛拍照的人來。佔地面積大，不用擔心拍照時人擠人。（有小黑蚊，要記得帶防蚊液）', '5 顆星 雲山水夢幻湖～雲山水生態園區為私人土地，夢幻湖也是由人工開鑿而成，如詩如畫的美景雖讓這裡成為觀光勝地，\n波光粼粼的湖面，隨著時間、季節，有不一樣的樣貌，醉人傾心。\n如仙境般的景色，令人如癡如醉，湖光山色之姿，真的是有超俗不凡的仙味～喜愛拍照的人千萬不要錯過，這地方真是美極拉！！\n這裡雲霧繚繞，依山傍水，絕美畫面就在花蓮雲山水💕 …', '4 顆星 從路邊走進來到園區約莫3/5分鐘 付費後的園區  加上收費停對面的園區 若拼命拍網美照的速度 大概可以待上一個至一個半小時 可以抵達的時候是陰天 但整體園區仍然給值得一遊的評價', '4 顆星 很好拍，不同天氣都能拍出不同風情\n但就算天氣冷也有小黑蚊，想要拍的盡興要做好準備，露出皮膚越多容易被咬', '5 顆星 雲山水真的是美景區，非假日來臨，觀光客不多，拍照取景都很容易。門口租借腳踏車的闆娘人很親切。', '5 顆星 好山好水好風景！空氣也很棒，呼吸起來都很舒服！', '5 顆星 很美的園區，造景的很漂亮，拍照很像畫一樣。提供沒入住的遊客也可免費餐觀，挺棒的。從市區騎到雲山水大約30-40分鐘，沿途路很大條車少好騎！', '5 顆星 雲山水大自然的美景有山有水，形成一幅美麗的圖畫。園區裡有較多小黑蚊，要作好防蚊', '5 顆星 真的是個很美的地方呢！租個腳踏車可以開心愜意的逛～跳石瀑布是最紅的點，但我覺得夢幻湖更美，岸邊種了各種不同的樹，有些還泡在水裡，很有魔法公主裡的森林感🌿\n到處拍都很美，也有一些網美設施更好拍～\n大概花2～3小時慢慢逛，停車方便，門票120元，租腳踏車含門票200元，也有電動車可以選擇，另外小黑蚊很多，一定要用防蚊液否則會被叮死 …', '2 顆星 跟很多年前來時不同\n現在很商業化了', '4 顆星 朋友推薦湖水如Tiffany藍般的美麗！8月份的雨後傍晚、從門口停車走路到買門票的距離不是很遠、因為環境優美停下來拍照、一下子就招小黑蚊侵襲、只到買票口就折返！聽賣票人員說冬天會比較好、我們期待冬天再去看風景！', '5 顆星 門票120/成人、可折抵園區消費\n換了一杯50元的飼料餵園區的鵝們、有夠可愛\n園區佔地很大、很美很好拍', '5 顆星 避暑必去的美景 進社區內部湖區核心需付費  千萬不要來去沖沖 慢慢遊  但小心小黑蚊 人物攝影建議穿鮮豔顏色 背景不是綠就是藍 萬綠叢中一點紅', '5 顆星 每次到花蓮玩都會來的景點，不管是夏天或冬天小黑蚊都很猖獗，收費價格合理，能折抵50元換商品，希望飲品能稍微再好一點，真的不是很好喝', '5 顆星 規劃的比過去更完整，如果預算夠租個電動車（含門票）可以很優雅的逛園區，天氣不熱慢慢散步逛也蠻好，從還顯為人知逛到已經是知名景點，還是蠻推薦這裡👍🏻 …', '5 顆星 美麗悠閒拍照的好景點，雖然某些點要買票才能進去取景拍照，那是值得的，因為美麗的景緻需要維護，沒有經費是無法維持的。\n我喜歡清晨來這裏，陽光初透光線柔和，白雲在天上悠遊，搭配遠處的中央山脈景色怡人。碧綠的湖面微風輕拂水波不興，偶爾幾隻水鳥划過，加上湖心青山白雲綠樹的倒影，宛若人間仙境。\n這裡每個季節的景象均不同，春夏萬物滋長一片綠色世界，湖邊紫鳶花開的時節令人陶醉，落雨松轉紅的時候充滿浪漫的氛圍。\n在這裡看雲看山看水，融入美麗的山水世界，讓人忘記世俗塵囂!\n多久沒來花蓮了!背起行囊來去走走吧！', '4 顆星 是一個很好拍照的地方，園區真的很大，可以租電動腳踏車，500元可以折2張大人門票，很划算', '4 顆星 滿值得進去走一趟\n真的很好拍也很美\n跳石那區真的像到了一個什麼仙境\n連雨天去都很美\n不過腹地真的不大\n真的不需要腳踏車\n散散步很好\n\n門票一人120$\n\n但真的小黑蚊非常多\n小黑蚊防蚊液真的要預先噴好\n不然會癢到死', '4 顆星 小黑蚊很多 風景蠻美的 但是木棧板有點破壞石墩美感 應開放環湖', '5 顆星 去完白楊瀑布可以來\n如果陰天就不太好玩\n查好瀑布的時間才好拍美照\n三四月去似乎有點乾涸\n跟著人群走\n不是去園內要花門票的地方', '5 顆星 風景優美，除了小黑蚊很多，身心放鬆好地方', '5 顆星 真心覺得這裡很美，俯拾皆是美景，彷彿去到日本的上高地或北海道的青池一般，漫步其中讓人忘卻煩惱。\n\n園區佔地不小，走走停停拍拍照，可逛一到兩個小時。成人門票100元，可抵50元消費，等於只花50元就能欣賞這樣的美景，覺得非常超值啊。', '5 顆星 從偏僻隱蔽的農地，華麗轉身為知名景點的經典案例！\n造景確有用心之處，保留自然而不造作，各戶民宿頗有默契，建築外型雅緻脫俗，略有歐風。用心經營，保持一定的口碑與回客率，加上團客遊覽，網紅推薦，此地難怪爆紅不墜！', '4 顆星 其實整個雲山水園區大部分都不能騎腳踏車，周圍很多民宿都是私有地無法進入，所以實際範圍其實很小，但是景致倒是很不錯，收門票抵消費也沒問題，就是外圍馬路上的腳踏車跟電動腳踏車出租真的要小心，雖說租車送門票，但是送的門票不能抵消費，工作人員很巧妙的在他確定你會租車，付了錢，拿給你門票的時候才告訴你不能抵消費，這點心機很深但你也不能說他騙你，一般腳踏車計次收費，一次200含門票（裡面賣的門票120，但可抵消費50元）店家會說實際上200扣掉門票120，等於租車只要80元，若再計算抵消費，實際上租車費用是130，看似也不貴，因為能騎的範圍就是租車的地方往前看的距離乘以二，就到雲山水的入口，你就無法再騎了，必須把車停在門口 ，進去都只能走路，出來再騎，等於所有騎乘距離是租車處往前看的距離*4！所以要不要租車自己好好評估，至於電動真的完全不建議，如果只是要進去雲山水，距離太短了，除非有打算在附近騎一整天，因為是計次，所以騎多久都一樣錢，但是我猜很少人這樣做，而且這樣做需考慮電池續航力', '5 顆星 很好拍照的地方，但是小黑蚊太多了，防蚊液要先準備好', '3 顆星 適合網美拍照的景點，但小黑蚊極多！請做好準備！工作人員態度不佳，場內許多東西也損壞未維護，有名的跳石景點加上棧板後失去了原有的味道，拍起來怪怪的⋯⋯2021/5到訪 門票已漲為120', '4 顆星 景色優美 但遮蔽物不多 蠻熱的😂 電動腳踏車租借費用有點貴.. 即使可抵門票😂 一個純粹逛逛走走拍照的地方 …', '5 顆星 小黑蚊多，要保持身體活動就比較不會被叮，景色很漂亮！', '4 顆星 人氣落羽松跳石，很美的小瀑布。湖水是藍色的很漂亮，好天氣的話，可以拍到很多美照。', '5 顆星 花蓮的好山好水，藍天與翠綠的湖面，呈現出大自然最好的一幅圖畫。最美的就是雲山水瀑布和夢幻湖，真的會讓人留連往返…\n\n整個園區很好走，騎腳踏車賞風景也是不錯的選擇，疫情期間也沒有太多人群，此景點在這邊駐留2個小時多，可以慢慢走欣賞風景。\n\n#這邊也是秋天賞落雨松的秘境之一喔😆', '4 顆星 今天騎重機旅遊景點之一。可惜沒進去，因為要收費，再加上快下雨了，比較下來就放棄進去。\n它這麼一圈有2.5km，可選步行🚶\u200d♀️的，也可以選騎腳踏車🚴。\n走個一圈要門票120元，單車🚴要200元（和入門票🎫費用），也可以選電動自行車🚲300的模式。 …', '4 顆星 很漂亮，很放鬆，很網美的一個地方\n環境規劃算是頗用心的\n人少的時候超～～～～級好拍\n點心的話就中規中矩的～\n停車算是頗方便的\n外面都有路邊可以停', "5 顆星 Amazing place! It's a big park, you can rent a bike and let's go for see the beautiful differents spaces.\n很漂亮的地方，可以租腳踏車，喝飲料，在公園休息。", '4 顆星 2020/12月下旬造訪的，當時雲山水已經改成需要門票了，同時漲價為$120($50折抵園內消費)。\n裡面有依山傍水的夢幻湖，蔚藍的湖水搭配湖畔的落羽松，加上園方設計的一些造景，相當適合拍照留念。\n園區內的飲料(紅茶/黑糖珍珠紅茶/咖啡)喝起來味道是很普通，可以在旁邊的用餐區喝飲料配湖景。\n但千萬千萬要注意湖附近的落羽松有著滿滿的小黑蚊，進去之前要先準備好防蚊液，否則就要避免短袖短褲，免得被小黑蚊叮得滿手血。\n另一區域是跳石瀑布，可能因為安全性考量，目前已搭上木棧道台階，失去了原本的味道，整體來說有一點可惜。\n跳石瀑布的另一端有出口，可以藉著那出口引導，走回園區入口。\n目前園區入口也有相當多的小吃攤販，有需求的人是不用怕肚子餓了。', '5 顆星 很值得，一定要去拍照，美美的，但是一定要噴好噴滿專殺小黑蚊防蚊液，小黑蚊很多，被叮會讓你癢三天三夜………在裡面買的防蚊液完全沒用，最好自備', '5 顆星 門票120的植物園區，都是拍照漂亮的地點。如果兩人一起建議出電動車（500含兩張門票），可以在大熱天去更多的地方（後面的落羽松田最美）', '5 顆星 很好拍的一個園區，但要拍多少美照取決於你怕不怕小黑蚊🦟，不誇張，只有多而已，防蚊措施做好準備，就可以在這裏耗很久了。但洗手間只有夢幻湖裡面才有，入園門票是100，而跳石是免費的園區⋯ …', '4 顆星 很漂亮的地方，不過可能園區主要還是提供住宿為服務，幾乎沒有什麼設施，參觀落雨松的地方需另外購買門票，價格算便宜只要100元，園區小黑蚊很多，需注意防蚊設備', '4 顆星 超多小黑蚊，純粹走走逛逛所以就不進去了！花蓮農村就是如此，不知道是否有改善的可能！', '5 顆星 景色不錯，天空放晴，絕佳攝影', '4 顆星 去花蓮慈惠石壁部堂做義工完之後，再前往雲山水散散步吃黃金冰淇淋、北海道冰淇淋哦~', '5 顆星 雲山水：這個地方正如他的名字，壯闊的山、漂亮的水、藍色的雲，一個非常壯闊漂亮的山水地，尤其湖邊大面積的落羽松，可以想像秋冬的美麗，現階段配合湖面綠色昂揚愜意，綠色的湖水在陽光下超級美景。跳石可以拍出非常好的瀑布石效果。', '5 顆星 湖邊民宿每家都有不同特色，建議挑家住下吧！畢竟清晨或黃昏更能領略此地美景。\n處處可見的落羽松四季呈現不同面貌，個人卻愛夏季的蒼翠蓊鬱模樣，搭配淺藍湖水最是美麗。\n有的民宿還提供單車可供遊客使用，不管是繞著園區或是騎進鄉間小路都非常愜意悠閒。', '5 顆星 裡面寬敞，可以帶小朋友來溜溜，但小黑紋多，要注意防蚊。廁所需消費入圓才能使用，全票120可抵消費50元。', '4 顆星 這應該是這輩子被小黑蚊叮到最多的地方，就算噴了防蚊液還是很可怕哈哈哈\n其實園區不大主要景點就是誰森林、跳石和夢幻湖，個人認為可以不用租腳踏車，但那天天氣比較熱所以有租，租一台200元（含門票120）但若和腳踏車阿姨租車，門票沒辦法抵飲品，除非是園區購買的門票～', '4 顆星 輕旅行小景點，騎腳踏車一小時能拍完所有景點～入口處雲流腳踏車租賃包含植物園門票（好像別家沒有這樣配合）～腳踏車都很新穎乾淨並消毒過後交給我們～車上還提供景點位置小地圖，騎上車在各場景轉悠，不白花力氣亂亂走～輕鬆自在！', '4 顆星 小黑蚊超多，回家整腿都是，而且已經噴防蚊液還是一樣被叮，強烈建議穿長褲，尤其沒被小黑蚊叮過的體質如果第一次被叮會過敏很嚴重！\n\n景很美，但人很多入門票$100\n可抵消費$50', '4 顆星 喜愛湖水綠的你，可以走走停停，湖畔美景不輸出國的夏威夷fu~有靈性親近的鵝群可互動，夢幻景如仙境般！另加有腳踏車出租包括門票或步行繞湖散步，路程不遠', '4 顆星 很漂亮的地方？以前參觀不收費，但現在要門票，不過使用者付費也是應該，只是希望參觀門票可以降低一點\n天氣好的時候可以拍出很多網美照，另外水森林在路另外一邊，記得要走過去喔', '5 顆星 很好拍照的地方，入場門票120花得很值得，但在跳石地方，絕大部分的人很守規矩的在排隊等拍照很尊重拍照的人，但要小心有些沒在尊重拍照的人就直接這樣給你走過去當背景順便回頭跟你一起合照，你會修圖修到賭爛🙂 …', '4 顆星 平常日去的，租了一台電動腳踏車+門票是$400。\n可以拍照的景點統統不能騎腳踏車😑😑😑，所以不建議租腳踏車，很不划算。 …', '5 顆星 拍照很美的地方，但是一定要噴防小黑蚊的防蚊液，尤其是在跳跳石那邊最多小黑蚊，同行的人沒有噴防蚊液整隻手佈滿了小黑蚊超恐怖的。', '4 顆星 週一中午去沒什麼人～門票$120/人，雲山水入場處有捷安特腳踏車可以租借，$200/台（含門票，超輕超好騎！），電動腳踏車可坐2人（500/台），景色幽美，但不建議大太陽時候前往～', '5 顆星 風景很美，平日人少，天氣如果更好，拍起來會更有感覺……\n園區不大，裡面門票可以抵低消，不要被門外的人說租腳踏車送門票給吸引了(不能抵低消)', '2 顆星 不用老遠特意去，門票120可抵50元，裡面只有兩間店鋪，裡面的東西只有一個字(貴)，有計畫要去的話，門口有借電動腳踏車，請三思，因騎不遠😁 …', '5 顆星 門票120元可折抵50元消費，裡面逛起來在拍拍照可以消耗約1個小時，適合情侶、朋友閨蜜們來這裏踏踏青，只是蚊蟲很多，要注意防蚊！', '5 顆星 美如仙境拍出滿滿的美照', '3 顆星 這邊其實主要還是給有住宿的客人吧，外部參觀進去可以走走看看，但其實沒什麼好看，主要拍照地區落羽松和跳石都需要額外收費120元，不然就是在附近走走然後就沒了', '5 顆星 現在參觀需要門票，但可以折抵購物50元，有價值。畢竟環境比較整潔，有規劃動線，廁所，和裝置藝術，很好拍照的喔']