['5 顆星 “林初埤”的木棉花道是世界級的美，而“苓子寮”的木棉花道，也是美得很有高度。\n4月1日的雨，讓落英滿地，好可惜，賞花要趁早，不然就等明年了。', '5 顆星 每年約在3月到4月初盛開，形成橘紅色的木棉花隧道，又與掉落整地的花辦相對照，相當美觀~踩到花辦要小心腳滑，也是一種樂趣!', '5 顆星 木棉花開的很美，花瓣掉滿在地上好像紅地毯，拍起來超美的', '5 顆星 車輛不多，拍照較安全，今年花開的不錯。不想拍到滿滿人頭，可以選擇這裡賞花。', '4 顆星 两旁木棉花同時開花，長度約1至2公里，仰望一看，樹上的紅黄色的花，佈满整個天空，可以漫步於紅黄色映照的馬路上，也可以坐在路旁情人椅上舒情，不受車辆通行管制，隨時都可以來赏花，真正不錯的赏花景点。', '5 顆星 2022/03/13  這條木棉花道沒有臨近而大馬路，而是在稻田之間，是一般寬度的雙向道。  如果要停車，建議在四周的民宅附近找空位停。  這個點的交通量不高，因此相當容易取景，木棉花道隧道整個延伸的蠻長的，可以一直走找喜歡的角度拍。 目前花開八成以上了，算是蠻漂亮的，枝葉也繁茂，強烈建議最近找時間去看看。', '5 顆星 3/19前往觀賞的，領子寮木棉花步道，開的非常漂亮，人潮也相對其他有名的景點少很多，景色非常的美麗迷人，隨便拍都好拍，附近沒什麼特殊地區，所以蠻多人會用空拍機在此拍攝，整條步道漫長的，屬於前後密集中間稀疏，木棉花主幹道是雙線很寬的道路，但建議前往的朋友在前後支縣道停好在走進來，整體很推這個美景。', '5 顆星 📍苓子寮木棉花道 / 台南將軍。\n【季節限定】112.04.03花況，花還不少，不過上禮拜好像花比較多，要把握賞花期喔~\n\n-----------------------------🌟相關資訊🌟---------------------------------\n⭐地址：台南市將軍區苓和里。（可導航：苓子寮木棉花道）\n⭐開放時間：24小時開放。\n⭐門票：免費。\n⭐拍攝日期：112.04.03。\n----------------------------------------------------------------------------------------- #苓子寮木棉花道 #苓子寮木棉花 #苓子寮\n#台南景點 #台南 #將軍景點 #將軍#好想去台南景點\n#台南木棉花 #木棉花 #木棉花道 #台南旅遊', '5 顆星 花全開時，是個很好取景的景點，比白河林初埤好拍，平常日人不多，可以好好構圖。', '5 顆星 很漂亮，木棉花盛開，只是不太好拍人物照，但風景一樣很美', '5 顆星 很美的木棉花步道...(來賞花的人.請不要亂停車)', '4 顆星 連2年都來這裡拍照賞花，除了車少人潮較少外，地處幽靜的郊區，木棉樹質量不錯，超好拍。', '5 顆星 花開的很好，停車附近路邊都很方便', '5 顆星 我是將軍土生土長的孩子，也看著木棉樹從植栽ˋ茁壯，到綠蔭成道ˋ黃葉落盡ˋ滿樹花苞ˋ花況盛開，木棉花也稱英雄花，在樹枝上綻放奪目，掉落地上依然保持著長時間的花貌顏色。\n台南將軍苓子寮木棉花道，自學甲華宗橋往苓子寮方向，轉入棉被廠直到忠寮，小路不寬5--9月是綠色隧道，3--4月清明節則為木棉花道。平日行人不多很清靜，兩旁設置2--3人座椅，夏日好乘涼ˋ清明落英花道好情趣。另有兩條路線可賞木棉花，一是仁和里巷口通往學甲中洲沿道（南1鄉道），此道較少為人所知屬中長距離花道。二為將軍國中前漚汪通往將軍沿道，此處最長路面較寬較難有隧道的感覺，行駛車輛速度較快賞花時要注意安全。\n108年228連續假期，三月初的晨霧中，苓子寮木棉花道ˋ巷口木棉花道ˋ將軍國中木棉花道，各有不同的感覺，唯有親臨在少有人煙時的花道上，是偏鄉特有的輕鬆自在與清靜。花況也達3/4盛開程度！（108.3.1）\n110年228連續假期，將軍區苓子寮木棉道，與附近的巷口木棉道（南1鄉道），此時均未達開花盛開期，僅稀稀疏疏的開放了幾棵，地上尚未見落英，也不多見遊客來朝聖，花況盛開期推估會是在3月中旬到清明節。（110.2.28）\n110.3.15（中旬）將軍苓子寮ˋ巷口木棉花，已綻放了近五成。\n110.4.4（清明節）南1鄉道（學甲中洲---將軍巷口）木棉花道，花開已近尾聲，黃昏時分靜謐少車，在剩餘花況與地上殘英的襯托下，感覺很輕鬆自在 。四月下旬木棉花謝，樹梢上開始結果了。', '4 顆星 20230329\n木棉花全開\n因海風枝幹平整\n遮蔽率高\n連綿成美景\n甚是好拍', '5 顆星 花開得很漂亮，非假日去沒啥人，可以盡情拍照跟欣賞', '5 顆星 3/31（五）花凋謝了，約剩六、七成，但還是很美，旁邊有墓地，拍照角度要取好', '5 顆星 3/25花況\n人車不多，方便拍照，車子可以直接靠路邊停車', '5 顆星 這是3/31（五）的花況。\n\n下午約17:30左右抵達，因為沒什麼陽光，無法拍出期待中的畫面，有點可惜。\n\n但在平日來訪，人車不多，反而可以愜意自在地欣賞，也很棒！', '4 顆星 此區域花況雖不若白河林初埤那般密集而壯觀，然因位處較為偏僻之地，來往車量少，故在這兒可享受到漫步而行的美好感覺，故也是木棉花季時值得前來一探之處。', '5 顆星 漂亮的木棉花道,人潮還好,散步賞花好地方,配合兩旁水稻田,風景優美.', '4 顆星 這裡的木棉花道 花開季節 一片火紅 ，人潮比起白河林初埤少很多，好停車，沒有攤販，拍照賞花比較悠閒。', '5 顆星 台灣的三月是木棉花和蜀葵花季，台南木棉花雖然在白河林初埤木棉花道比較熱門，相對人多擁擠，或許可以選擇台南將軍木棉花：苓子寮木棉花道和漚汪木棉花，車多但是不至於拍出滿滿人頭照。\n到台南賞木棉花和蜀葵花，這些花卉在中南部比較多，所以可以在同一天安排賞花行程，一次看完四種花:黃金風鈴木、苦楝花、木棉花和蜀葵花，每一種花各有特色以及拍攝方式，但是共同的特性是都很壯觀，絕對不是幾株花可以形容的。\n提醒：很多人會站在馬路中央拍照，大部份來到這裡的都是用長焦拍攝比較多，壓縮感的呈現之外，這條木棉花也算夠長，兩邊則是稻田，大概要焦段100以上才能拍出不太繁亂的畫面。\n還要小心來車，不要車子來了還打死都不讓開，只為了拍照，很危險。有聽過木棉花掉下來的聲音嗎，那”東”一聲的像是炸蛋爆開一樣聲響，不知被打到會不會痛呢．．', '5 顆星 台南學甲附近 ，苓仔寮木棉花道 ，算是小而美且鮮少人知道的景點 ，這裡沒有林初埤的人聲鼎沸 ，也沒有破壞畫面的萬頭鑽動 ，只有寧靜且幽靜 ，可以一個人獨享美麗風景的秘境 ！', '5 顆星 很鄉下的地方 我平日去沒啥人 花開的很美 數量也多', '2 顆星 2023/03/18目前 花況尚未滿約五成 沒公測 車停白線 活動也未開始', '5 顆星 季節性花季，附近區域有多處花道可多探尋觀賞', '4 顆星 車子可路邊停車，唯因下過雨，地上掉很多，需避開墳墓', '5 顆星 水 很漂亮的地方  延長的道路  花開的季節  平日來  整個優閒放鬆  騎腳踏車也很棒', '5 顆星 順路來收集一下，花況不錯，車少人少沒攤販，賞花散步很愜意', '4 顆星 著名的木棉花隧道，雖然長度比不上林初埤和東螺溪，但人少很多，反而更好拍', '5 顆星 3/30木棉花滿開非常壯觀,落花也鋪滿整片田地，上下輝映漂亮極了，休閒賞花十分浪漫', '3 顆星 可能附近有農田，所以小飛蚊很多，動作很快還是有跑進車內，目前花況大概六到七成，有幾株是盛開的，這裡的木棉花樹比較高直', '5 顆星 花季滴平日人潮已經不少\n二線道綿延近700公尺\nL型滴木棉道狠好拍', '5 顆星 是個安全、寧靜、優美的木棉花觀賞大道，比起白河區的木棉花道人潮少很多，商業氣息也比較少。', '5 顆星 2018.03.24\n正值盛開期，平日前往已經有不少遊客，假日的人潮更能想像，請儘量避免假日前往。\n由於地處鄉間，不是觀光景點，請自行帶走垃圾，留個乾淨的環境給其他賞花者，將軍附近共有七條木棉花道，可安排一併前往。', '3 顆星 不想要人擠人的話可以來這邊拍拍照好停車', '4 顆星 世上有不絕的風景！\n不一定要鮮艷(還是鮮艷啊)\n但一定要有自己的顏色😄\n\n謝謝💓💗\n你的kitty貓  浪漫就在呼吸間💞\n\n手機拍攝  03.21', '5 顆星 好漂亮的一條木棉花道 這邊車流量不多 這個地方還蠻好拍的', '5 顆星 悠閒散步在木棉花道，微風徐徐吹來，周圍都是農田，讓人感覺心曠神怡', '5 顆星 剛好參加了將軍區的拔紅蘿蔔活動，第一次到這裡，沒想到這麼美。\n可惜下著雨，但還是很好玩。\n明年若還有活動，再來一次。', '5 顆星 除了白何林初埤木棉花道問名全台， 每當木棉花盛開季節，整條紅似火的木棉花道人潮絡繹不絕，像一年一度的賞花嘉年華會，各式各樣的攝影機喀嚓喀嚓的聲音更是沒停過。\n而將軍苓仔寮密集的橙紅隧道，更是不遑多讓，每當將軍木棉花道盛開時，更不亞於白河木棉花道，只不過這裡因為是縣道，車輛來來往往，遊客只能趁著短暫沒車經過時間儘快拍照，其沒辦法向林初埤木棉花道因為是在田間的小路，人潮可以毫無顧忌的行走在小路上，欣賞兩旁的木棉花，苓子寮只能自己尋找適合的地點拍照了。\n將軍木棉花季也已登場，目前有幾處的行道樹木棉已大量盛開，分散在整個將軍區，供遊客遊客觀賞拍照。', '5 顆星 很漂亮，如果盛開時車子有管制應該更棒', '5 顆星 拍拍拍\n現在正是盛開季\n範圍很廣有很多地方能拍\n可以租個摩托車逛逛', '4 顆星 台南市將軍區苓子寮木棉花道相當出名，長達一公里的賞花道非常漂亮，一般賞花期在清明節前後，要賞花要把握時間才不會時機，將軍區的縣21、22、24共3條縣道都是木棉花道，是全市最多最美的，有興趣的朋友不妨抽空去一趟，保證滿意。', '4 顆星 這裡因為道路比較小，所以木棉開的時候會非常集中。', '5 顆星 木棉花開，綠蔭夾道，陽光灑落，清風徐徐，騎鐵馬悠哉遊木棉花下，美景怡人。', '5 顆星 夕陽餘暉中 木棉花道真的很美\n還看到遊客留下來的可愛傑作😍😍 …', '4 顆星 人比較少，好拍多了', '5 顆星 二月少了花 夕陽下仍是很有感覺的一條路', '4 顆星 已是花開末端，如果早一星期來會更漂亮', '5 顆星 每年三月的木棉花季，總是令人期待啊！', '5 顆星 2/28木棉道還沒開唷！極少部分有開～', '4 顆星 花開不夠繁茂，聽當地人說，怕樹枝檔到電線，所以常常修剪，非花季時曾經路過，看到休剪光禿的枝椏一點多不意外，但樹上還有花苞，續開時間還很長，很可過來欣賞，點點也可成片，橘色也有大氣的美，將軍內轉來轉去，還是可以到處看到它的花影，必竟花開的季節少不了它的嬌艷', '4 顆星 在鄉間小路上的木棉花道，每年三月份盛開非常美麗。', '5 顆星 木棉花開，這條木棉花道又長，美來行容', '5 顆星 正在花開季節', '5 顆星 此時不去，更待何時？2023／03／28開好開滿，最佳觀賞時機～', '5 顆星 台南將軍區苓子寮木棉花道，遊客少，好停車…2022.03.19', '4 顆星 木棉花的熱門景點，搭配綠意盎然的稻田極具特色，非常適合來此賞花及散步', '5 顆星 好逛，好拍，好漂亮及不擁擠的打卡地點！', '5 顆星 很棒！很漂亮\n環境也很好，而且小路上沒有什麼車', '5 顆星 逢木棉花季是個不錯拍照的地方', '5 顆星 很漂亮的木棉花道。\n一整排道路的兩側充滿密集的木棉花，整片花海相當壯觀。\n可惜的是，來的日期有點晚了，花朵已經掉了許多。\n下次再來，務必提早到清明前。', '4 顆星 蠻好的賞花地點，交通量不大，附近也好停車，無商家及攤販，可以悠閒的走走及賞花~', '3 顆星 這裡的木棉花雖不及白河的木棉花道密集，但路口有一小片花圃搭配，照起來很好搭配！但個人覺得要在早上的光線才會漂亮！且附近停車方便。', '5 顆星 剛好遇上滿開的時候，美照要拍，公德心也要有，不要亂停車或是任意亂踩進路邊的田裡', '3 顆星 還不是花期喔，再等一下下', '5 顆星 很好拍，但要小心被砸到🤣\n沒有遮蔽，建議避開中午時段。 …', '5 顆星 平日人潮較少！花開的很漂亮', '5 顆星 觀賞木棉花的好地方', '4 顆星 綿延150-200公尺的木棉花道，盛開時很美！', '4 顆星 沒有人潮時更能感覺木棉花的氣氛', '5 顆星 還沒有完全盛開，可能還要再等幾天', '5 顆星 三月中旬，到此一遊。木棉花道開始燃燒了。', '5 顆星 花有點稀疏！', '4 顆星 比白河林初埤木棉花開的早些，也是美極了，車子少，好捕捉美景，值得半日遊喔！', '4 顆星 人少，好拍的木棉花道', '4 顆星 不錯的景點，兩邊的農田讓人覺得生機勃勃。', '5 顆星 景美，人少，無商業化 遠勝白河', '5 顆星 整條都是木棉花，若來的時節是正好花開時，走在花道中，整個氣氛會很好', '5 顆星 2-3月季節限定，路邊的免費景點。', '5 顆星 四月初來，花剩下不多了', '5 顆星 今天3/17～紅紅一片真的很美～\n把握機會來走走看看喔～', '5 顆星 一整排木棉，搭配旁邊稻田，很舒服空曠感覺', '5 顆星 真的不輸白河林初埤的木棉花，甚至更漂亮，而且附近好幾處木棉花可欣賞，不像白河只有一小段路而已。', '5 顆星 跟白河的木棉花道比起來人車少很多，木棉花也開的很茂盛很美很好拍。', '5 顆星 人潮較少的木棉花道，但會有車輛往來，花況還不錯。', '4 顆星 雖然人潮比較少(因為停留時間短)\n但非常好拍攝個人與木棉花', '4 顆星 交通順暢，整排木棉漂亮', '4 顆星 可惜看到花都凋謝的時期，道路夠長盛開時一定很美！！', '5 顆星 做一個逐日的賞花人～', '4 顆星 2/23 花都謝了，但可以想像有的話應該頗美', '3 顆星 木綿花約開四成，全開應該會是拍照賞花的好所在', '5 顆星 很好拍照的地方', '5 顆星 木棉蠻美的，人不像林初埤那麼多。', '4 顆星 車流較少，車道小，兩旁花較靠近好拍', '4 顆星 風景優美的路段，隨風散步的腳步，偶爾會落下木棉花！', '5 顆星 木棉道已變裝成綠色隧道', '5 顆星 來的時候因為是陰天 風又大 很多木棉花都被吹到地面上任人輾壓，樹上的木棉花顯然少了很多，可是其實也可以逛逛， 可以想像盛開的時候是多麼漂亮', '4 顆星 值得細細品味的木棉花道  兩旁青翠農田  相得益彰', '4 顆星 浪漫的步道 宛如置身其中 超療癒的步道', '5 顆星 蠻推薦的秘境。因為沒什麼人車。整條路種起來很壯觀', '5 顆星 看木棉花的好地方，不遜色白河，人潮不多', '5 顆星 這裡人少、車少，花密，值得來走走拍拍。', '5 顆星 3/3還沒開喔\n接續3/12又來看花僅開1成還沒盛開喔', '5 顆星 有水, 沒車, 人少', '4 顆星 趕上木棉花季的後段班，來台南苓子寮參與花季最後饗宴。', '4 顆星 花開美 花沒開也美', '3 顆星 陪外拍 順便來踩點', '4 顆星 盛開的時候很美\n旁邊有墳墓但不影響美景', '4 顆星 每次去的感覺都很不錯。值得推一下的好地方', '5 顆星 路很長花很大且多', '4 顆星 如果水田有水  倒映下去更漂亮', '5 顆星 每年這時節總會找時間抽空來看看花況,今年很不錯,沒水準的遊客似乎也少了.陽光強烈,北風吹來還是乾燥涼爽,不如繞道慈濟宮旁吃碗雞肉麵,再慢慢走到湠咖啡喝杯難以割捨的好味道.\n\n本來考慮從漚汪到北門沿海地帶來趟好久不見,然而還得往官田辦事,那就下次再去拍拍睽違已久的孤鷺共晚霞齊飛.', '4 顆星 季節交替很漂亮，要選對的時間！', '4 顆星 哈哈！每一年花開都能躬逢其盛開時，並且因地處台南將軍區小鄉村，不用擔心交通擁擠，或漫步赏花拍照都是極佳的地方，以前這裡也是棉被之鄉，在木棉花道旁田地裡近年來也再栽種上棉花，已開始收成了可以撥空去瞧瞧……。', '5 顆星 今天2/19開一成而已\n預計兩周後最美', '4 顆星 花況沒有很棒， 此次前往主要是參加區公所辦理的拔蘿蔔活動，帶小孩來體驗真的很棒。', '5 顆星 混然天成，蠻好看多。', '4 顆星 離將軍國中那的漚汪木棉花道很近 。路邊都方便免費停車 。車流量不算多 。這裡聯合漚汪木棉道來說雖然賞花遊客數量和名氣、熱鬧度都差林初埤很多 ，但花況可是好很多 ，也能愜意賞花 。我來過就愛上 。2017/3/25', '5 顆星 每年三四月間的木棉花道，非常的漂亮。因為這邊的道路較窄，所以拍照起來特別的美。', '4 顆星 這裡的木棉花比較稍好，路面很寬容好，較不會擠進去，加上學甲區蜀葵與小麥等時節性季節真的不錯好去處！', '5 顆星 花期快結束時', '4 顆星 111／03／13木棉花已開6成，再一週應可開8~9成。', '5 顆星 比起白河，這裡人車相對較少，也不會有很多攤販吵雜，很適合家人、情侶來這裡賞花，還可以坐在涼亭小憩，很自在很美！', '5 顆星 人少景美，適合悠閒的拍照…', '5 顆星 在禮拜二的早上去 人少花多', '5 顆星 2022-03-21到訪，盛開但開始落花了，環境舒適，人車都不多。', '4 顆星 20220504    目前葉子是綠色的', '5 顆星 人車相對小的祕境 ，還有設置一些舒服的木椅，拍照很方便', '3 顆星 2022/3/12我們去時已經下午快3點了，活動已經結束了，所以我們只有逛街拍照而以', '4 顆星 綿延的木棉花道，適合拍照出遊。車子因車道較窄，往來的車子大多為賞花找車位的居多，所以車速很慢。', '5 顆星 一個木棉數量不輸林初埤，但更容易又輕鬆逛的地方，如果附近有其他景點可以搭配會更好', '3 顆星 順路逛逛還好。', '5 顆星 春日徐徐,綠秧欣欣,一個人獨行踽踽.\n\n幾番風雨之後,咸豐草盎然繁茂,綠繡眼腳步撲朔,等待葉落凋盡而火燦雲荼.\n\n溪水潺潺,白雲冉冉,幾許風輕拂淡淡.', '3 顆星 即使不是當季來也可以享受到微風休閒的感覺，但不建議特地來，因為只有一條短短的馬路，很快就逛完了', '5 顆星 三月賞木棉花的好地方', '4 顆星 之前去的時候感覺花比去年還少..？', '5 顆星 悠閑又好拍的一條公路', '3 顆星 這裡木棉花種二旁、花開大概6成、但已非常漂亮了！', '5 顆星 熱情的三月天，正值木棉花盛開，瞬間將天空染成澄紅色彩，努力把握與木棉花相遇的時刻', '4 顆星 木棉道不大，但蠻漂亮的。', '4 顆星 木棉花漂亮，但缺少周邊配套，使整體失色不少，地方管理單位要作的事還很多。', '3 顆星 花快凋謝完了，再早一點來比較壯觀好看', '4 顆星 賞花秘境~雖然路寬了些但盛開時還是很漂亮!', '4 顆星 很好的地方 兩旁還有休閒座椅 可以很舒適賞花', '3 顆星 在白河林初埤木棉花道盛開的同時來到這邊,而這邊卻是三三兩兩掉光的樣子,看來盛開的時間點不一樣', '4 顆星 盛開花期不輸林初埤   人較少   停車方便！', '5 顆星 這是一條8米產業道路，知道的人不多，車子可以進入，現在已進入花朵大開時間', '5 顆星 今年的花季已過', '4 顆星 木棉花盛開，很美', '5 顆星 小朋友挖的很賣力', '4 顆星 人潮沒白河林初埤多，但美景不惶多讓。', '3 顆星 木棉花現在還沒開 去看的時候都沒有🥲\n現在不要跑去看～～～ …', '4 顆星 景色美拍照好景點', '5 顆星 比起白河林初埤\n我更喜歡這苓子寮木棉花道\n沒有吵雜的市集, 沒有擁擠的人們..', '5 顆星 雖然漚汪木棉花(台南將軍）數量最多長度最長、但是，這個苓子寮（台南將軍)的木棉道也別具特色。', '5 顆星 慢跑烤肉的好地方。', '3 顆星 旁邊有夜總會', '4 顆星 知名木棉花道之一，適合拍照，三月盛開時非常漂亮。', '4 顆星 五百公尺左右的木棉花道，沒有管制，所以人車混雜，需注意安全。', '4 顆星 雖然花種植面積比較少，但人少賞花就是舒服', '4 顆星 木棉花大部份都開了，非常漂亮，值得推薦的好地方', '5 顆星 還好而已，建議去看葵花，有心動的漂亮，還有老人養的圓嘟嘟，，刺刺蝟', '5 顆星 非常燦爛的木棉花', '5 顆星 每年都會在這時期盛開，很美', '5 顆星 夕陽無限好\n近照木棉花', '3 顆星 是左右雙向的汽車通道,雖然車少但是不建議拍照,會有點危險', '5 顆星 火紅花兩旁綻放漂亮導航正確清楚，車慢開很美麗的風景', '5 顆星 花道優美線條', '3 顆星 花還沒有完全開', '5 顆星 7月去一朵花都沒有', '5 顆星 木棉花盛開季節\n剛好路過賞花好時機', '4 顆星 初春花開正當時，歡迎好友賞景趣...', '5 顆星 悠閒的散步，雖然不長，但是，可以走的很舒服', '5 顆星 木棉花正盛開中，遊客很少，不用去林初埤人擠人。', '4 顆星 短短的  不過好停車  也沒什麼人  坐在涼椅上看看風景還不錯', '4 顆星 停車稍微不方便, 木棉道很漂亮', '5 顆星 雖沒有非常的茂密，但因為人車少 所以非常好拍', '5 顆星 南21線道（將軍國中前）與南22線道旁的木棉花道，兩處木棉花盛開，美極了', '4 顆星 不輸白河的木棉花', '4 顆星 適合網美拍照，有2處地點（村莊內・外）', '5 顆星 很美的環境 適合全家大小一起來逛逛', '4 顆星 很美好停車可以到此一遊', '4 顆星 人不多～不過應該會越來越多～很美很好拍', '5 顆星 賞花遊客不多，是拍照的好地方', '4 顆星 木棉花道，大約要220來，月底已謝光', '5 顆星 真的好美的木棉花道', '4 顆星 開花時間比一般地點還晚一點點', '5 顆星 好美的木棉花道值得一遊', '3 顆星 花道不長 但賞花人少 車不多', '4 顆星 馬路不大， 人潮還不多 ，很適合拍照！', '5 顆星 每年都會來的賞花景點', '4 顆星 季節限定的地方', '5 顆星 很幸運的，挑了一個好時刻，才能如此悠閒的徜徉在這木棉道上', '5 顆星 出外旅遊踏青，欣賞木棉花好景點，停車方便', '5 顆星 因為這裡是木棉道最美的地方，假日人潮很多。', '5 顆星 很幽靜的地方，人不多，可以慢慢欣賞', '5 顆星 人少車少，可以下去慢遊慢活的景點！', '5 顆星 台南地區欣賞木棉花最好的地點之一。', '4 顆星 建議花區車子禁入停車', '4 顆星 花開燦爛，景色美', '5 顆星 人少好拍照～', '3 顆星 沒那麼狀觀，不過人少好拍照。', '5 顆星 來對時節再遇上好天氣那就太完美了', '4 顆星 木棉花非常美，有點類似白河木棉花道。', '5 顆星 花開的時候真的很漂亮', '5 顆星 2023/04/02木棉花盛開中', '5 顆星 很傳統的鄉間小道，感覺溫暖舒適', '4 顆星 群花盛開，真的很美', '5 顆星 平日無人車潮的拍照好地點', '5 顆星 不用去到白河林初埤', '5 顆星 學甲區苓和里苓子寮', '3 顆星 花開50%', '5 顆星 每年相約木棉花道，今年是8A😁 …', '4 顆星 滿開了，很美。2023/3/24', '5 顆星 賞花散步的好地方！', '5 顆星 鄉間小路,花開燦爛,心也開朗', '5 顆星 開花時 真的很漂亮', '3 顆星 木棉花道很長不過要選對時間點', '5 顆星 很好拍照剛好花季很美', '4 顆星 這幾天應該會很漂亮', '3 顆星 人潮車潮不少', '5 顆星 木棉花盛開很美', '4 顆星 是不錯可是没有推廣及活動', '5 顆星 整齊的木棉花道', '5 顆星 安靜悠閒', '3 顆星 3月中：木棉花的綻放時刻！', '4 顆星 夠長可以邊走邊賞花', '5 顆星 漂亮，不過現在花掉光了', '5 顆星 非常漂亮的木棉花道！', '3 顆星 三月才開始開花', '5 顆星 車少，傍晚排照好地點！', '4 顆星 散步的好地方，適合放空。', '5 顆星 美麗的木棉道，值得來逛逛!', '5 顆星 花季時非常漂亮', '4 顆星 滿開，很漂亮。', '3 顆星 很好拍', '4 顆星 舒服的地方，沒有過多車。', '5 顆星 明天开始宣传，还没人知道，包场的感觉真好', '4 顆星 木棉花樹，數大就是美。', '5 顆星 不用跑到白河 這裡就有了', '4 顆星 還未滿開', '4 顆星 看看拍個照而已', '5 顆星 綿延不斷的木棉花道，美的！流連忘返😍😍😍😍 …', '4 顆星 2019花季已過', '5 顆星 寧靜的花道 一絲絲懷舊 莫名的', '5 顆星 花季全開進行式', '4 顆星 放鬆身心😊 …', '5 顆星 走馬看花，好地方。', '4 顆星 人少', '4 顆星 人比花多 ！', '5 顆星 步道整體很美', '5 顆星 木棉花很多，人不多。', '4 顆星 季節的美景', '5 顆星 我外婆家附近！ 家鄉愛', '4 顆星 很漂亮的一個地方', '5 顆星 漂亮不會人擠人', '5 顆星 😄 …', '4 顆星 花季時很美', '4 顆星 今年木棉花盛開', '4 顆星 漂亮但是只有花', '4 顆星 不輸林初埤的花道', '5 顆星 很漂亮的地方', '4 顆星 不輸林初埤的密境', '4 顆星 花落光了。', '4 顆星 優質的賞景賞花大道', '5 顆星 賞花的季節🌺 …', '5 顆星 拍 木棉花的景點之一', '3 顆星 旁邊是墳墓', '5 顆星 將軍區隱藏版的美景', '4 顆星 景觀好選擇...', '5 顆星 家鄉的美、無與倫比', '5 顆星 讚！', '5 顆星 好拍', '5 顆星 美麗。feeel peaceful.', '5 顆星 很多墓', '5 顆星 紅海，美翻了', '4 顆星 很多路人', '5 顆星 漂亮的木棉花道', '5 顆星 木棉花風景漂亮', '5 顆星 漂亮！！', '4 顆星 樸實自然', '4 顆星 不錯', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 人少木棉花多', '4 顆星 好停車', '5 顆星 美，好地方', '5 顆星 在地賞木棉花的道路', '4 顆星 人少花美', '5 顆星 很漂亮的地方', '4 顆星 值得散心的地方', '4 顆星 純撲', '5 顆星 附近最美的木棉花道', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 浪漫', '5 顆星 悠哉', '4 顆星 美不勝收', '4 顆星 單純路過', '5 顆星 悠閒時光', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 晴空下的火燄！', '4 顆星 自然 涼爽', '5 顆星 好美的木棉花道', '5 顆星 適合情侶', '4 顆星 木棉花凋落了', '5 顆星 木棉花道，水。', '5 顆星 拍攝佳景', '5 顆星 自己的故鄉', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 木棉花聖地！！！', '4 顆星 美麗的木棉花', '5 顆星 不錯', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 路邊的木棉樹。路上開滿橘子花，風景優美。', '5 顆星 美麗的夕陽下的木棉路、樹木和花朵。', '4 顆星 三月和四月來吧\n可能會令人驚嘆', '5 顆星 欣賞絢麗的花朵', '5 顆星 風景如此詩意', '4 顆星 花美人', '4 顆星 好的', '4 顆星 吉美', '5 顆星 美麗美麗']