['5 顆星 1.地點好找，在巷子裡而已。\n\n2.開放時間長。\n\n3.全票70元，價錢公道。\n\n4.夏天來其實很涼，不太會熱。\n\n5.鬧徑曲幽，安平市區旁而已。\n\n6.路旁全紅線，違停仔退散！附近就有停車場，在西邊約200公尺，不要這麼懶謝謝，如果是騎機車到是附近就可以停。\n\n7.附近小吃非常多，可以吃飽再來逛逛。\n\n8.安平樹屋，倒過來念就是屋樹平安😉\n\n9.可以吃飯完來逛，或是逛完去附近吃飯，離吃飯地方約300公尺。\n\n10.逛一次約60分鐘，不長不短，適合全家大小一起來。\n\n11.動線規劃得宜。\n\n12.台灣主要榕樹種類均有介紹。\n\n13.有幾個網美必拍景點。\n\n14.裏面有咖啡可以喝喔，還有東西可以買。\n\n15.廁所乾淨，展覽區還有冷氣。\n\n16.動線很妙～～～\n\n17.德記洋行南洋杉有畫龍點睛效果。\n\n18.安平樹屋門票就是英商德記洋行門票', '5 顆星 內有三間展館\n德記洋行、安平樹屋、朱玖瑩故居\n德記洋行內有豐富館藏歷史資料\n介紹四百年前大航海時代的生活\n穿梭在安平樹屋樹陰下感受自然的力量\n朱玖瑩故居有許多字畫可看\n樹屋旁有咖啡廳販售蜷尾家冰淇淋\n坐在樹屋旁乘涼吃冰十分愜意舒服', '5 顆星 想不到這裏這痛有文化范，愛拍照的人，可以來拍拍照，不過推薦買套票比較划算，可以把台南這地區的景點都走一遍。', '5 顆星 樹屋真的被樹包圍，很有趣，紀念品店也有紀念章，洋行裡的介紹和安平古堡差不多，都是歷史。', '5 顆星 小時候來安平，看到門票費用後，就省下來，改去安平古堡，長大後，難得來，就買票第一次進來，裡面滿有意思的，推薦可以進來了解一下洋行的歷史意義，買支茶口味霜淇淋也很讚。', '5 顆星 因為外牆在維護中，沒辦法看到歷史建築的外貌，但內部的展覽可以看到那個時代台灣的貿易發展和想象出當時的發展狀況，二樓還有影片放映，在老屋中看著黑白片，一整天逛完古蹟也是個可以暫緩的地方，建築就在安平樹屋內，跟著樹屋逛，建議可停留約2-3小時，平日來人沒有很多，可以買古蹟Pass。', '5 顆星 門票70元包含後方的樹屋\n有一些歷史文物與介紹，整體維護的還不錯', '5 顆星 樹屋非常好拍，後面有個河堤可以走走', '5 顆星 很有味道的歷史景點\n早點來方便停車\n慢慢品嚐慢慢逛', '4 顆星 德記洋行和安平樹屋在同一個地方，一張門票就可以暢行，這裡展示台灣早期生活形態，可惜的是外觀正在整修所以看不到全貌。', '4 顆星 很久沒來了，德記洋行變很多，覺得還是以前的蠟像感覺比較厲害，現在的展廳設計感覺很空洞，不過也是值得來看看', '4 顆星 來這裡已經有幾次了！因為所用的相機不同所以值得再來！但德記洋行在整修中也無從進入，有更多的時間在樹屋這邊好好地拍照！所以這裡的遊客也比較多了！', '5 顆星 有著純白色外觀的洋式建築就是英商德記洋行，是英商德記洋行在安平開港後於台南安平所設立的據點，為當時的五大洋行之一，現今德記洋行早已失去商業的功能，規劃為台灣開拓史料蠟像館以蠟像展出台灣早期生活樣貌。', '5 顆星 英商德記洋行裡的参觀點有三個，洋行建築物、安平樹屋、朱玖瑩故居。腐敗的清朝跟人家簽了ㄧ大堆條約，其中的天津條約裡的淡水與安平為二個通商口案，英國後來才在這設德記洋行，其東西南三面拱廊，廊圍欄杆飾以綠釉瓶，外牆以白灰粉飾，屋頂為桁架系統，上舖瓦片。有點西班牙的建築風格與特色，當初洋行的主要業務是出口茶葉、糖、樟腦，進口的其中鴉片為最大宗，難道是來荼毒台灣人民的工具。到了日據時代，鴉片變為專賣制度，也成為很好用的統治策略；要聽話合作才能得到，不失為統治者的籌碼。後德記洋行被日本改為鹽場宿舍，現在的樹屋則是當初的倉庫，因榕樹生命力旺盛，為陽性樹種，不擇土壤；根系分岐而廣布；耐風、耐潮、耐熱，地表處根部明顯隆起，並可穿透屋頂，攀附牆壁。適合炎熱、潮濕的地區生長，常見的景況是盤根錯節。樹屋的形成是經過一點一滴的光陰累積，樹與屋融為一體，甚為可觀。但有人說黒色鋼樑破壞原景，可能是為了安全考量，才不得不架上鋼樑吧！朱玖瑩故居，他是當時的鹽物總局局長，熱愛顏體書法，現場就有他的書法展，並備有免墨水寫紙，給参觀民眾練習毛筆字，可謂設想周到。', '5 顆星 小小的一間房子裡面卻有著十分詳細的介紹，不只有歷史的藏品，更有Q版的卡通解說，甚至有外文的介紹，不管大人小孩或是外國來的觀光客都十分適合來這邊學習以前的歷史', '5 顆星 古蹟建築 保存的很好 值得一遊', '4 顆星 漂亮的建築滄桑的歷史，\n展覽解說與休閒功能佳。', '5 顆星 漂亮的建築可以跟樹屋一起看，成人門票70元蠻值得的。', '2 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.17\n-\n剛好又遇到整修 所以只有一個展可以觀看ˊˋ\n一般票$70 半票$35\n免費入場：台南市民、台南就讀之學生等（要證件\n-\n有二樓可以上去 為木製地板走路輕聲\n不然樓下是可以聽到的🤔\n了解當時的出口品及販售之物品\n出海的路線等\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 見證很多台灣歷史的地方\n適合帶小學生參觀\n也很適合拍照', '5 顆星 建築物本體配色很有格調～ 白色配淡青色\n裡面充分介紹了從荷蘭佔領台灣期間，德記洋行的商品，\n包含歷史的物品交流方式到海關，到很多文物都是那時代在使用的物品，被完整保留下來\n\n#門票50元，台南在地人免費', '4 顆星 需購票進入，目前暑假外面在維修，沒能排到完整外觀，內部可進去參觀，了解洋行的歷史與功能。', '4 顆星 充滿故事的歷史建築遺跡，建築物採西方與南洋風格的混合，兼具通風與採光，隔熱防雨…等機能，看著展出的文物與照片，就覺得當時的人都很厲害，從比手畫腳的方式開始溝通，逐漸累積到今日。', '5 顆星 商行保存的很好，吸收完歷史，感受當時的氣氛，再去後面樹屋吸收清爽的空氣，是不錯的踏青行程～', '5 顆星 到安平可以一併來走走的古蹟景點，裏面記載著德記洋行與台南甚至臺灣的歷史，值得購票入內，與旁邊安平樹屋及朱玖瑩故居相同，但此次前往樹屋維修當中沒能看到。', '5 顆星 安平樹屋位於德記洋行後面，原是德記洋行的倉庫，大約建於十九世紀。                                                  安平樹屋是在台南安平區的熱門景點，目前與旁邊的德記洋行、朱玖瑩紀念館合併成一個園區(用同一張門票)，老榕樹的旺盛生命力在這裡展露無遺，再加上安平樹屋就在安平老街、安平古堡附近，是很多觀光客來台南安平必訪的重點行程。', '5 顆星 安平樹屋位於台南安平，開車過來的話，旁邊大約200公尺就有付費＆免費停車場，如果是假日尤其連續假期的話周邊人潮會很多，沿途容易塞車，會建議大家停在飯店，然後看騎腳踏車或機車來會比較好。另外從火車站出發搭公車的話可以參考：台南火車站搭77-1安平環線假日公車，或搭市公車2、19號，至安平古堡站下車，然後再走路到安平樹屋。安平樹屋票價還蠻便宜的，全票50元、半票25元、台南市市民(憑證)免費，憑票可以同時參觀園區內的安平樹屋、德記洋行和朱玖瑩紀念館。網路優惠票：KLOOK | KKDAY (安平樹屋門票45元)另外現在台南市也有推出「台南古蹟漫遊券」150元，憑票可以參觀台南古蹟（赤崁樓、1661台灣船園區、安平樹屋、安平古堡和億載金城）五選四；還可在十鼓仁糖文化園區、台南左鎮化石園區和台南市美術館享門票75折優惠。如果有打算去這幾個台南景點玩的話，還蠻划算的。朱玖瑩，是湖南長沙人，隨國民政府來台之後曾經擔任鹽務總局局長十七年，一手策劃台灣鹽業發展，更致力提昇鹽工生活，而他在書法方面的造詣也很受推崇，當時居住地點就在安平德記洋行旁邊的台鹽宿舍，後來經過整修之後開放參觀，外觀保留了傳統日治時期的屋舍風格，裡面展出不少朱玖瑩先生的書法作品。朱玖瑩先生晚年就住在安平，更自號安平老人，在這裡可以參觀不少他的書法作品，尤其是裡面有一整面牆上，展示著朱玖瑩先生用顏體寫成的般若心經最為壯觀。離開朱玖瑩故居，沿著參觀步道走就可以來到安平樹屋，專家學者依據門楣花崗石、窗框與架構等判定約建於19世紀末，而且用的磚頭是從熱蘭遮城(安平古堡)拆來的，裡頭最大的看點就是老建築與老榕樹共生，欣欣向榮的景色。明鄭和清朝時期安平樹屋的建築原本是英商德記洋行的倉庫，馬關條約割讓台灣之後，與德記洋行一同交由「大日本鹽業株式會社」使用，然後二戰結束，倉庫變成隸屬臺鹽，後來任其荒廢，以致於建築物被榕樹入侵、共生，經年累月之後就變成如今屋樹一體的模樣。重新規劃後的安平樹屋，如今成了台南安平最熱門的景點，每到假日遊客如織，這天還遇到不少日本旅客一直發出「嘶勾依」的讚嘆聲呢！想想也是挺為自己的家鄉台南感到開心的。而安平樹屋上面也架設了空中走道，走在上面可以穿梭在老榕樹的枝葉之間，用不同的視角欣賞這種自然與人類文明衝突的感覺，不過要記得小心別撞到頭就是了 😆 逛累了可以到安平樹屋中的「樹屋咖啡」點杯飲料坐下來休息，或者吃一支台南超人氣的蜷尾家霜淇淋消暑唷！安平樹屋旁邊的純白色建築就是德記洋行，清咸豐八年(1858年)時，清朝與英國簽訂天津條約，開安平及淡水為通商口岸。而這裏就是英商德記洋行在安平開港後所設立的據點，其主要業務是出口茶葉、糖及樟腦等商品，是當時的五大洋行之一。裡面目前是以安平發展史為主題的展出，從最早荷蘭時期一直到中華民國，內容包含當時使用的金幣銀幣、貿易路線、出口貨物⋯等，東西還蠻多的，想多認識安平在當時繁盛的故事，不妨花點時間走走。重現了當時作為英商洋行的場所，竟然還有1860年的台灣烏龍茶廣告商標，挺有意思的呢！在安平樹屋園區裡也都會有好幾位專業的導覽人員，喜歡聽故事的話可以跟著他們的腳步慢慢逛。這篇就把安平樹屋的參觀重點簡單紀錄，大家到安平旅遊的時候記得收進旅遊行程中唷', '5 顆星 走走逛逛還不錯👍門票$70 …', "5 顆星 大學時期來參觀時人非常多\n隔十年再來依然保存完整！\n人不如以往多 心曠神怡\n天氣晴朗 霜淇淋更是畫龍點睛- ̗̀( ˶'ᵕ'˶) ̖́-", '5 顆星 美麗富有魅力的地方\n適合散步拍照欣賞自然與古蹟\n榕樹把房子整個佔據覆蓋，視覺頗震撼\n樹屋與樹真是百看不膩\n\n洋行維持得滿美，淡藍色很有韻味\n可惜天熱實在不太好逛，展館冷氣並不是很強\n\n台灣的歷史型展館常有種莫名園遊會的質感\n看看國外保存有意義的歷史建物怎麼呈現，再回頭看看台灣的，常有「少了什麼」或是呈現質感不佳的感想\n\n園區內設施齊全，也有蜷尾家霜淇淋進駐\n\n停車沒有特別指引，需自行尋找車位。可停附近白線或是不遠處有個停車場', '5 顆星 有洋行也有樹屋 一個歷史性的地方', '4 顆星 德記洋行（Tait）是在十九世紀時英國與中國通商時所成立的洋行之一…\n很洋氣的建築讓人留下深刻印象….', '4 顆星 現為市定古蹟，建成距今約150年歷史，近年有做整修。這間洋房古蹟見證台灣早期商業貿易的某些歷史。旁有安平樹屋，踏青休憩相當宜人。', '4 顆星 很不錯的地方，裡面充分介紹了從荷蘭佔領台灣期間，德記洋行的商品，包含歷史的物品交流方式到海關logo，到很多文物都是那時代在使用的物品，被完整保留下來但這個地方門票只要50元就可以逛很久，主要是洋行後面有樹屋，樹屋以盤根錯節的榕樹所組成，很多細節其實都很好，步道，景色，裡面還有咖啡屋及很大的一間與民間零食結合特別製作食物，例如啤酒是一定成功的話語在上面，泡芙，可樂果及其他零食都有包中，成功，的這些好話！覺得一買，還有一間展覽館，一個書法家兼公職人員，這間展覽館是故居，設計的非常文青，很多提筆在窗戶上，碗盤上，詩詞都有展覽！所以50元真的很划算，而且洋行很有西洋建築的懷舊感！值得前往，樹屋也可連接對岸，有橋，日落也很漂亮', '5 顆星 多麼神奇從西門國小走到洋行抬頭發現日光暈，洋行歷史到整個建築保存都是如此迷人，值得一遊', '4 顆星 不僅拍美照，館內還記錄下鄭成功的事跡/貨幣清算~等等\n還能增廣見聞\n每個角落都好拍，與安平樹屋合併（購買門票）', '5 顆星 該建築是英商德記洋行在安平開港後於臺南安平所設立的據點\n為當時的五洋行之一\n\n清咸豐八年[1858年]~同治六年[1867年建成]\n早期港運尚能通行時\n位在港邊的德記洋行主要業務是出口\n糖/樟腦/茶葉/並輸入鴉片\n是繁盛一時的重要商業據點\n\n臺灣進入日治時期後\n由於日本實行專賣制度\n將樟腦/鴉片收回專賣\n糖業也漸由日商把持\n再加上安平港的逐漸淤積\n終讓安平五洋行紛紛結束營業\n\n其中德記洋行於明治四十四年[1911年]結束安平據點業務\n同年英國也裁撤了駐安平的領事館\n隔年 原本德記洋行的建築改為大日本鹽業營業所\n二次大戰後 改建為臺南鹽場的辦公處也作為鹽場宿舍\n\n民國六十八年[1979年] 市政府收回整修\n於兩年後改成 臺灣開拓史料蠟像館 並對外開放\n\n門票 全票NT$70 [依官方為主]\n基本上是1票可看3景點 故居/洋行/樹屋\n另內部展示 個人覺得可能木製和些易燃物也不少\n夏季蠻聚熱悶熱的進入前需注意1下\n\n2017/06/10 [1ST 票$50可看3景點', '5 顆星 建築物本體配色很有格調～\n白色配淡青色💙🤍\n雖有點微斑駁感\n但看得出來有在維護和整理\n\n有看到有導覽員～～\n（但我們是自己走走逛逛而已）\n\n去的那天剛好看到外面有豎琴演出😉\n\n網上寫它是「三級古蹟」♡\n另外有「台灣開拓史料蠟像館」之稱（？）\n🤔我沒特別注意到蠟像（？）\n有可能是我沒有每一個角落都逛到\n（自帶迷路體質😂）\n只記得有一隻鹿🦌、餐桌、一些貿易史料、船隻模型之類的。\n\n旁邊有安平樹屋、安平古堡、朱玖瑩故居等景點\n\n😂身為臺南人第一次去德記洋行\n\n台南市民出示身分證免費入場\n（驗票員會核對照片，確認是否為本人）\n\n關於外縣市人門票（網路查到的）：\n安平樹屋、英商德記洋行、朱玖瑩故居位於同一園區，買一張門票就能一次暢遊三景點，全票50元 / 半票25元。\n\n📷 2022.7.10 sᴜɴ. 🌞', '5 顆星 德記洋行：台南知名古蹟，建築檢修完善充滿歷史感，導覽設計別有用心，讓人穿梭時空，是拍網美照的好景點。', '3 顆星 內部有展示，值得一看！', '5 顆星 定為三級古蹟的英商德記洋行\n與安平樹屋比鄰而居\n不僅可以沉浸歷史 還可以感受大自然奇蹟\n整個園區佔地面積不大\n莫約一個小時左右可以逛完\n\n洋行裡面分為上下二層樓\n展場的內容不一樣 以洋行歷史為主體\n講述17世紀荷蘭治理的背景 貿易 生活\n當時使用的是西班牙人鑄造的里爾\n印象深刻一匹馬只要1.6里爾\n然而一斤糖要4.5里爾\n冰糖更貴 要6里爾才換得一斤\n洋行高階主管一個月32里爾\n台灣工人一個月才3里爾\n難怪當時年代真得有錢人才能吃糖\n\n一旁還有書法名家 朱玖瑩先生的故居\n展示老先生的作品以及紀念品販售\n\n整體逛下來覺得頗有收穫\n是一個值得大人小孩都來參觀的地方', '4 顆星 台南市安平區古堡街108號安平樹屋旁需購票才能進入全票NT$ 50元；半票NT$ 25元 。學生證半價25元，台南市市民憑身分證免費。營業時間早上08:30到下午17;30，門口有機車格停放機車，汽車位置不多，外觀有著純白色牆壁的洋式建築就是英商德記洋行，是英商德記洋行在安平開港後於台南安平所設立的據點，為當時的五大洋行之一，早期港運尚能通行時，位在港邊的德記洋行主要業務是出口糖、樟腦與茶葉，並輸入鴉片，是繁盛一時的重要商業據點。現今德記洋行早已失去商業的功能，改規劃為台灣開拓史料蠟像館以蠟像展出台灣早期生活樣貌；台灣開拓史料蠟像館在2001年規劃了時空走廊，將德記洋行的歷史、成長軌跡在此詳細展示。2022年全球疫情流行中，過年有開放採實名制須量體溫。', '4 顆星 導覽解說員很風趣，時間配合上的話建議參加\n展覽就ㄧ棟兩層建築，加上在樹屋走望及喝咖啡納涼，我們在這個景點花了兩個半小時', '5 顆星 台南市定古蹟，古蹟內維持的狀況相當良好，風景也很美，非常適合假日帶小朋友來此遊玩，並了解其相關歷史，地點剛好就在安平樹屋旁，逛完可順道過去看看。', '5 顆星 一直覺得台南市民很幸福\n去很多景點常看到門票欄位上寫著台南市民免費\n推崇觀光也不忘造福市民\n一般民眾參觀則是50元 也算是親民價位\n對德記洋行的印象大概可追溯至學生時期歷史課本上的剪影及歷史介紹\n早期出口茶葉、糖、樟腦居多\n全盛時期洋行林立\n隨著歷史不斷改革\n原本德記洋行的建築改為大日本鹽業營業所\n二次大戰後又成為臺南鹽場的辦公處\n後來也曾作為鹽場宿舍\n民國六十八年被臺南市政府收回整修\n改成現今臺灣開拓史料蠟像館\n裡面有許多文物介紹 建築也保存得宜\n下午逛逛 徐徐涼風吹來 很是愜意', '5 顆星 雖然要收門票但仍值得參訪的地方，南台灣開拓得早，而安平地區更是早從荷蘭時代就重點發展，走在德記洋行及樹屋內有著非常不一樣的感受', '4 顆星 位在安平樹屋旁，有著純白色外觀的洋式建築就是英商德記洋行，是英商德記洋行在安平開港後於台南安平所設立的據點，為當時的五大洋行之一，早期港運尚能通行時，位在港邊的德記洋行主要業務是出口糖、樟腦與茶葉，並輸入鴉片，是繁盛一時的重要商業據點。現今德記洋行早已失去商業的功能，改規劃為台灣開拓史料蠟像館以蠟像展出台灣早期生活樣貌；台灣開拓史料蠟像館在2001年規劃了時空走廊，將德記洋行的歷史、成長軌跡在此詳細展示。', '5 顆星 【英商德記洋行】是棟歐式兩層樓建築，外型非常美～不論是樓梯、走廊都超好拍!!', '4 顆星 與安平樹屋共同整修後開放售票進入，1~2樓有展示歷史文物，很適合帶小孩來參觀', '5 顆星 老台南人從小逛到大的景點. 8點先到民權路四段北側停車場停車. 上步道可以通到樹屋後方. 8點半一開門先逛樹屋拍照. 累了有蜷尾家冰淇淋店可以坐坐. 再到洋行內部展覽會場做個歷史探究. 別忘了朱玖瑩先生的展館. 二樓有書法社社員的展覽值得一看. 最後到販賣部採買台南限定伴手禮. 值回票價.', '5 顆星 歐洲人跟亞洲人通商的一段歷史，內部展示當年的一文物航海圖等史物！', '4 顆星 台南 德記洋行\n\n評價：🌟🌟🌟 🌟.25\n\n今天懶洋洋的拖到下午才出門，當然也找了許久到底哪個景點會想去，在朋友留言推薦下，決定來這個景點，原本以為樹屋很普通，沒想到這麼好拍，也很美！德記洋行室內展出相關資料，真不錯！很推薦這個景點！\n\n#門票50元，台南在地人免費，參觀時間只到17:30', '5 顆星 可以感受那個時代的氣息，非常用心的整理維護', '4 顆星 歷史上英國人來台灣設立的經商貿易辦事處', '5 顆星 後面有樹屋，可以散散步，裡面有介紹一些荷蘭時期的東西，門票50元，附近鄰近安平古堡，有很多吃的', '5 顆星 進入安平樹屋（英商德記洋行）需門票，上一次進去參觀是10年前，裡面的水池等設施都是新建的，但如今水池已變小，木製水車也故障，但也新增了許多設施及植栽，感覺尚可；裡面還有定期展出相關歷史文物，有助於學子了解歷史沿革。', '5 顆星 安平樹屋、德記洋行同在一起\n門票只要50元、很便宜\n古蹟保存完好，樹和房屋藝術的結合～', '4 顆星 門票50 ，但是我買了套票150 ，可以參觀四個景點，包含樹屋，安平古堡，和億載金城還有赤崁樓，非常划算。', '4 顆星 清咸丰八年(1858年），在第二次鸦片战争中，英国、法国、俄国、美国强迫清政府在天津签订不平等条约。所签订的《中法天津条约》《中英天津条约》中，增开台南、淡水为通商口岸。而后外商陆续而至，其中英商德记、怡记、和记，德商东兴，美商唻记，建立商馆。其他国家皆委托此五大洋行代理商务。\n\n英国在安平设立领事馆派驻副领事，德商亦代理领事业务。洋行的设置使工业革命后的西方文明开始影响台湾，例如金融、运输、教育、建筑、医疗、宗教信仰等。\n\n英商德记洋行为同治六年 (1897年）英商所设，经营茶叶出口贸易，并办保险及银行代理。为英商所设三家商行之仅存者，现为台湾开拓史料蜡像馆。', '3 顆星 [特色]德記洋行是在大航海時代，千里迢迢來台灣設立的貿易行，為當時五大洋行之一，初時總部設立於台南安平，便是此地。於日據時代，將此地售予政府，轉為台灣製鹽株氏會社。現今已經轉為博物館與後方的樹屋搭配展覽，門票如果有志工證可以減免。內部展覽略顯粗䎭，有發現部分展品的電都被斷開，不給播放影片或是互動。展覽解說相當盡善且詳細，如果有空可以跟著聽解說。軟體勝過硬體，展品希望可以更用心一點。雖說是這樣，但是一份展品，展示了鹽田的遠景，和廢墟的近景，用空間的距離表現出時間的推移。\n[服務]解說詳細，可惜展品粗糙。', '5 顆星 很不錯的小島歷史古蹟，環境養護良好，設施完善。說好的蠟像讓小朋友幻想破滅，不過樹屋倒是讓小人們興奮！附近停車很好停，不過太陽狠毒整台車像烤爐般燒焦…\n來安平除了吃飽肚子外，這些景點都走一圈肯定會讓你再上二番，以上。', '5 顆星 需要門票，含德記洋行、安平樹屋、朱玖瑩故居，很好拍照的地方，德記洋行有室內的屏覽區', '5 顆星 台南的特色：百年古蹟附近有美食小吃，很多人排隊是在地老店。👍 …', '4 顆星 很值得來的地方，從說明中知道安平（大員）這邊的演變歷史！', '5 顆星 📓引述維基百科：清咸豐八年（1858年），清朝與英國簽訂天津條約，開安平及淡水為通商口岸。安平正式開港後，同治六年（1867年）五月，原在中國廈門的德記洋行派代表馬遜（J.C. Masson）與布爾士（R.H. Bruce）來台發展，並向臺灣道租借英國駐安平領事館（今臺南市安平區西門國民小學）北側海灘地興建洋房倉庫，同時在台北也設有據點；其主要業務是出口茶葉，亦有經營糖及樟腦等事業。然而臺灣進入日治時期後，由於日本實行專賣制度，將樟腦、鴉片收回專賣，糖業也漸由日商把持，再加上安平港的逐漸淤積，終讓安平五洋行紛紛結束營業；其中德記洋行於明治四十四年（1911年）結束安平據點業務，同年英國也裁撤了駐安平的領事館；隔年，原本德記洋行的建築改為大日本鹽業營業所。\n\n原英商德記洋行位於臺灣臺南市安平區，是中華民國直轄市定古蹟。該建築是英商德記洋行在安平開港後於臺南安平所設立的據點，為當時的五洋行之一。現為一間蠟像館，為臺南安平知名景點之一。\n\n🏛整個安平樹屋中，其中最知名的景點之一：英商德記洋行，是必逛的景點之一，共分一二樓層，樓層外許多的位置都是拍照攝影的好位置，尤其早上與傍晚，拍攝出來的效果都有不同的意境。\n\n🏛在安平開港後，英商德記洋行在安平設立據點，為當時五大洋行之一，早期港運能夠通行期間，德記洋行就位在港邊，主要的頁物內容是出口樟腦、茶葉、糖，在當時候的時空下，是繁盛一時的重要商業據點，所以從二樓開始逛的時候，可以隨著展出物，可以瞭解到當時候的完整軌跡，個人建議從二樓逛起，最後從一樓離開。\n\n🏛個人覺得洋行的規劃有誠意，雖然還有努力的空間，讓人印象深刻的是用餐的地方，有一種當時候富貴人家所擁有的用餐環境，其次就是展出的一些稀有的瓷器與還原的模型船，當然有些後來配合洋行的業務製作的一些說明，整體精緻細膩度還可以再提升，畢竟這裡是非常重要有價值的景點。\n\n💵付費資訊：現金、悠遊卡、信用卡、古蹟旅遊套票\n🌟其他補充：\n1.進入票價全票50、半票25、台南市民憑證免費，使用古蹟旅遊套票，會扣除一個參觀孔。（進入時可同時參觀安平樹屋、朱玖瑩故居）\n2.有附設洗手間 🚻，無障礙友善空間，也有設立哺乳室。\n3.對面因是西門實驗小學，如果是騎機車過來的遊客，會比較方便，鄰近的停車場有：樹屋停車場、嘟嘟房、水景公園停車場、安平古堡收費停車場。\n\n📝最近到訪日：2021/04/22', '5 顆星 德記洋行，安平樹屋，朱玖瑩故居是三個在一起的景點。門票50元，台南市民免費！裡面有樹屋咖啡和蜷尾家的冰淇淋。是一個很好消磨時間的地方。', '5 顆星 喜歡他的建築風格，白牆配上淡藍色的門很好看，內部歷史介紹值得帶國小的孩子去參觀，好地方。\n旁邊就是樹屋，但要小心有蛇出沒，可能因為現在是夏天吧！看到一條長長的蛇。', '4 顆星 德記洋行一日遊。今天非常炎熱，待在樹屋蔭間略減暑氣。', '5 顆星 到安平樹屋可以順便參觀展覽 建築好看～～', '5 顆星 三級古蹟，安平特色建築', '5 顆星 門票50 有學生證則半票25\n暑假人潮擁擠\n園區建築內部不能飲食', '5 顆星 門票50元/人，除德記洋行（參觀歷史文物），還有樹屋和書法館可以一併觀覽，裡面也有樹屋咖啡館（有賣蜷尾家霜淇淋），門票算起來cp值高', '5 顆星 古色古香的台南，德記洋行有著復古風格，旁邊的樹屋，藤蔓攀岩成壯碩的景觀。\n買張票就能附近3景點，全部收攬眼底😍\n\n德記洋行以糖、茶葉、鴉片貿易為主，但日治時期多數商品為日本專賣，加上安平港淤積，各大洋行紛紛結束營業。此建築陸續被大日本糖業、台南鹽場所用。\n直到民國68年被政府收回整修，以「臺灣開拓史料蠟像館」重新對外開放參觀。\n\n台南安平樹屋是安平知名景點，和英商德記洋行、朱玖瑩故居在同園區，持安平樹屋門票就能暢遊三景點超划算！也是來這裡必看的行程。\n\n安平樹屋過去是德記洋行的倉庫，曾荒廢多時被榕樹寄生，形成樹屋共生奇景，高聳的榕樹和牆上盤根錯節的氣根令人震撼，好像走入拍片的鬼屋恐怖的畫面裡。暗沈沈雜亂中看見樹的生命力，令人折服，免不了要與樹屋一起拍照留念。\n是很值得來此一遊的地方😍\n\n2021/1/24', '5 顆星 很像龍貓的棲息地，有大樹有風景，也有一些可以練書法的地方，遠觀十分美麗，含有大量的藝術氣習', '3 顆星 嗯。就是一棟有歷史史蹟的老建築，裡面各房間隨便擺一些簡介。我想，全台灣的類似老建築搞的基本上同一套，不會有太大看頭，大概只有到此一遊的感覺吧！這不是非來不可的景點，我給它3顆星75分評價。', '5 顆星 德記洋行保持其兩百多年歷史風光的建築，館內細數當時貿易的好風光，內外都能輕鬆拍出許多展現景點特色的相片。', '3 顆星 具歷史意義的洋行，不過內部空間不大，大約20-30分鐘便可以逛完，人多時會有些擁擠！非台南市民門票為50元，可以接受！', '5 顆星 英商德記洋行、安平樹屋和朱玖瑩故居在同園區，門票50元一次可逛三個園區\n如果安排一天行程，可以購買台南古蹟漫遊券僅150元可5選4景點，\n暢遊赤崁樓、安平古堡、安平樹屋、億載金城與1661台灣船園區\n如果有持「愛臺灣博物館卡」一般卡購票享優惠票價40元\n可安排一天行程，附近逛完老街可到此拍拍照片，看看蠟像及歷史文物。', '5 顆星 德記洋行(台灣開拓史料蠟像館)共有兩層樓，走廊以綠釉瓶飾欄杆並刷上白色的粉牆，鮮豔的顏色不同於安平傳統的建築，桁架系統的屋頂鋪上瓦片，各有左右且四坡排水二個屋頂；台灣開拓史料蠟像館(德記洋行)左右塊空地，後面則平房倉庫－安平樹屋，是囤積貨物的地方，其風格與安平建築較為相同。', '5 顆星 現在有常設展！可以讓人了解洋行的歷史', '5 顆星 古老洋行，很有特色適合拍照！場內有故事介紹，了解台灣歷史，值得一訪', '3 顆星 不巧遇到下雨天，人潮也剛好不多，裡面還蠻多個點可以拍，喜歡拍神秘藝術照的不妨來試試。\n\n不過最後面那個看台，我覺得還好…', '5 顆星 常設展內容其實還好 但跟樹屋在一起遊客都會買門票順逛', '5 顆星 台南人可以免費參觀 就算是外地人其實也不貴 只要50元\n裡面有很多歷史文化 東西可以觀賞 拍照\n順便補一些知識', '5 顆星 去的時候運氣不錯，天氣很好，有地方可以餵魚，還有新的書法展跟荷蘭明鄭時期的航海展，算是增加文學素養的好地方', '4 顆星 洋樓維護得很好，二樓展區介紹了安平物流史和商辦古董物件展示，二樓外廊還有座椅可以稍事休息，望向廊道和藍天，感受超棒的！', '5 顆星 漂亮的歷史古蹟巡禮，一邊看古蹟文物一邊聽用心的導覽人員介紹古蹟沿革、建築特色、說著當年歷史背景發生的故事。有時候覺得國人喜歡出國看國外的歷史古蹟，那住在台灣這片土地的我們，除了歷史課本介紹，對台灣的歷史古蹟用心去了解了嗎？不妨走走你會發現台灣美麗的人事物。\n安平有五大洋行指的是德記洋行、和記洋行、怡記洋行、唻記洋行和東興洋行，其中除了德記洋行與東興洋行的建築物仍保存下來之外，其他三間洋行都已不存。 德記洋行為二層樓純白色外觀洋式拱廊建築，洋行早期主要業務是出口糖、樟腦與茶葉，並輸入鴉片，經過了世代變遷早已失去商業的功能，1979年重新整修，1981年對外開放參觀，規劃為台灣開拓史料蠟像館，目前為台南市市定三級古蹟。', '5 顆星 書法家寫的字跡舒心，細看後回家寫字也稍稍工整些。大師的作品就是有影響力。\n\n旁邊也有水筆帖供人試寫，多數人都會停留玩寫，我也不例外。\n但那些筆帖該換了，因為水寫上去幾乎無法顯影。\n\n逛了旁的洋行館才隱約知道安平以前是一小島? 這著實讓歷史不好的我楞了下。呆愣後勁之餘，不禁想問，為什麼要大費周章地特在一個水中央建一城? 尤其當時是以竹筏為主要水運工具。', '5 顆星 年輕時來的安平，時至今日再訪安平，竟已數十寒暑過去了，很高興看到現今公家部門重視這些文化財觀光資源，走走看看，回到歷史建築中，感天地之悠悠，念時光之流轉', '3 顆星 感覺還可以，門票伍拾元，裡面還有樹屋，是很有名的三級古蹟。用門票可換一支冰棒，但是要再付五元。環境衛生假日沒事可以去看看。', '5 顆星 濃濃的西式風格品味，走入此地，猶如走入了時光隧道一般，讓人重返十里洋場的風華歲月。以前就是開拓史料蠟像館，裡面陳設著十分逼真的蠟像人物，不過如今也改回了英商德記洋行。', '5 顆星 歷史的地方冰淇淋蠻好吃的', '5 顆星 走進這裡，彷彿回到於台灣的過去，看到了多國文化及種族在此留下的足跡...這是台灣最特別的歷史資產與經歷，也是現在進行式，各文化都該相互尊重與包容...仇視與敵對，只會為這塊土地帶來禍患與爭端。這是台灣地理位置與過往歷史驗證的必然結果，任何主張一種族或文化獨大者，都無法躲過歷史洪流的粹練...', '3 顆星 清朝時期安平五大洋行之一，販賣糖茶葉鴉片這類商品，日治時代被日本糖業接管，最後為台南鹽場使用…參觀當日樓上播放黑白片望你早歸，悲傷的情緒油然而生，意外發現旁邊有小店家門前立一石碑上寫著美商來記洋行舊址…很難得還保留！', '4 顆星 純白色外觀的洋式建築的英商德記洋行\n在夕陽的照射下別有一番風情', '5 顆星 請切的導覽，讓人回到17世紀的台灣國際化的開拓時代，內部霜淇淋價格算高，但很好吃', '5 顆星 地方非常大，如果想悠閒逛完整個園區，拍拍美照，包含德記洋行跟朱玖瑩故居的話，大概要花將近2個小時，很值得參觀的地方，全票只要$50，學生票只要$25，值回票價！', '4 顆星 50元入場費 還蠻值得\n很用心維護內部的活動空間\n來台南真的必來這走走拍照喔\n\n也看看榕樹與古屋結合的美', '3 顆星 逛完樹屋可直接進來一同參觀。', '5 顆星 建築維持得很乾淨漂亮，常駐展覽也看得出來很用心設展，只是動線有點奇怪，希望動線的標示能清楚一點\n話說這間展示，燭台斷掉的蠟燭不能直接換一隻嗎🤣 …', '5 顆星 很舒服的地方，旁邊就是樹屋，漫步其中頗發思古之情。', '5 顆星 過盡千帆，水路縱橫，往日繁華，已不復見。隨著港口淤積，洋行的角色也功成身退，望著洋樓發思古之悠情。', '5 顆星 太有趣的地方，樹屋很神奇\n裡面的佈置增添參觀的氣氛\n外面的樓梯，可俯瞰整個樹屋\n就在樹旁邊繞來繞去頗有意思\n外面還有水車可以踩👍\n\n一張票可以參觀三個點', '4 顆星 環境整理的 很好，乾淨，廁所也是，洋行內有介紹洋行出口貨物及荷幣，環境很不錯有種回到以前的感覺。', '5 顆星 門票50台幣。\n樹屋原為德記洋行的倉庫，日治時期成為鹽倉庫。\n#樹屋 非常驚奇，沿著倉庫的形狀生長。\n#德記洋行 介紹了台灣的大航海時代。', '5 顆星 德記洋行，古色古香的建築內，蘊含著滿滿的台灣貿易歷史，來到這裡不僅可以欣賞這座老建築，還可以補充許多課本上沒教的知識。', '4 顆星 老倉庫年久失修，屋頂塌陷榕樹盤踞，樹身成牆，綠葉遮蔭，原本注定的頹頃悲劇，經過重新規劃復活，以「樹屋」為名。當然這裡談不上美麗，建議配合其他景點順道來看，或非假日人少時來體驗這荒涼美感（不是美景喔）', '5 顆星 樹屋與洋行保留，反映當時在台南人聲鼎沸；熙熙攘攘的商場實況，細細品味建築物的意念傳達，玄妙正在你願意聆聽之中。', '5 顆星 德記與安平樹屋為鄰，很好逛也很特別，合適一家到此一遊，寓教於樂！不過，推薦夏末初秋，這樣小朋友與老人家，才不容易中暑。💪😾👍 …', '4 顆星 國定三級古蹟創建於同治六年. 異國情調館內陳列許多關於先民開墾、耕耘、興學等逼真的蠟像', '5 顆星 朱玖瑩故居、德記洋行和樹屋就是一整個景點，雖然需要門票，但很值得帶孩子來看看，可以學到一些台灣歷史。', '4 顆星 人氣超級旺！休閒的時候，可以攜家帶眷來踏青；也很適合公司同事之間一起約來逛逛，或者男女朋友共同來散心＋培養感情！', '4 顆星 台南樹屋，英商德記洋行，朱玖瑩故居都在同一個場域中！\n看到觀光旅遊上介紹樹屋，心裏本來以為就是樹屋吧\n但是一進到裡面，才發現大自然的宏偉壯觀！\n這大樹完全盤繞著房屋而生，樹的每一條根，都紮紮實實的繞著磚塊，瓦礫，地板，每一處都與房屋結合為一體，看到真的會嚇一跳，真的要進來感受世界的奧妙。\n裡面商店有販售台南古蹟限定的「一定要成功」啤酒，至聖先師餅乾，都很特別，看到這種限定的都一定要帶回家才行！\n德記洋行有台灣的歷史故事，荷蘭和鄭成功統計台灣的歷史，雖然沒有很多，但是門票100元，進來感受一下不一樣的氛圍，走一走，是不錯的選擇！', '5 顆星 來這裡可以看到先民們的努力與當時的生活，同時也是一個休閒的好地方，推咖啡廳的霜淇淋，台灣鐵觀音口味的，雖然小貴，但真實的好吃。', '5 顆星 室內遊展覽，現場有展覽解說人員，建築外廊道許多人拍照，是個大家好拍的地方。', '5 顆星 安平樹屋原本是德記洋行的倉庫，二次大戰後，倉庫被繼承的臺鹽所使用，但是後來任其荒廢，導致整個倉庫被榕樹入侵，產生了樹包屋、屋包樹的面貌，於是被稱為安平樹屋。\n樹屋有做補強，和樓梯以及空中走廊，可以走上去看看樹包屋的模樣。\n在樹屋後方設有樹屋咖啡，側邊有紀念品商店以及廁所，停車場在樹屋後面需要走一段路，但是位置很多，而且是免費的。', '4 顆星 我很喜歡這裡\n在樹屋很舒服\n心很靜\n這裡連結樹屋\n而且門票50元\n我覺得很值得\n而且我逛這可以逛很久', '5 顆星 真的是很特別的景點，拍起照來很有味道。很試合全家一起來。安平三景點這裡可一此逛完，體驗歷史的痕跡', '4 顆星 德記洋行 安平樹屋 台南必遊景點', '4 顆星 不錯，洋行跟樹屋大概可以走2~3小時\n車位附近有停車場稍微走一下即可\n入場費50元，有咖啡屋跟紀念品店\n結合附近的景點一日遊可能會比較輕鬆', '5 顆星 德記洋行、朱玖瑩故居、樹屋等三個景點合一，門票50元很便宜，可以在這裡玩個兩小時半天，搭配專業的解說導覽真的是物超所值，。個人認為是台南必訪的優質景點之一。', '5 顆星 門票70元可以得到一趟知識之旅！！', '4 顆星 榕樹簡直像木遁忍術一樣炸開，把整個倉庫包住，超酷～本來以為只有一點點，結果走進去是一大偏，而貫穿其中的梯道有點快壞快壞，洋行的裝置展出有點久了，期望能不斷更新吖', '5 顆星 原英商德記洋行創建於清同治6年(西元1867年)，位於當時安平的海頭社，大多從事鴉片、樟腦、砂糖等大宗貨物交易。\n宣統3年(1911年)在安平的洋行都關閉後，日人將它改為鹽業會社，臺灣光復以後，再改為臺南鹽場辦公廳舍，民國68年，市政府將德記洋行收回並整修，做為臺灣開拓史料蠟像館。\n英商德記洋行，長二十英丈，寬十二英丈，與先後建立的怡記、和記、東興、唻記，合稱安平五大洋行。洋行建築因為多數採用西方建築，所以視覺上有別於傳統的閩南風格建築。此外，它們也是台灣與西方貿易的歷史證物。\n整棟建築坐北朝南，樓高二層，主樓梯設於正向中央，一樓原為行員宿舍，走道居中，左右各有三間房間，東西南三面均繞以拱廊，二樓空間與一樓房間相似，但走廊圍以綠釉瓶飾欄杆，加上白色粉牆，在風貌上與安平傳統之民宅完全不同。屋頂為桁架系統，上鋪瓦片，分成左右二個屋頂，均為四坡排水。一般而言，西方人在台灣所建之房舍中，大多採拱廊模式，以避雨水及日曬，拱廊拱圈成為該建築上之重要特色。\n外牆以白灰粉飾，左右空地種植草皮花樹，整體觀之，環境雅緻清爽，幽靜親切。(資料：台南市政府文化局)', '4 顆星 通常會先逛完樹屋再上樓參觀洋行的歷史，慎防小黑蚊，洋行基本上只有參觀及拍照，需要飲食或盥洗室則需要到一樓，附近有停車場分免費跟收費兩種，若想省點零花的遊客眼睛可要睜大些了。', '4 顆星 朱玖瑩的墨寶加入，三點成一帶狀景點有看頭，尤其是墨台設計及心經的書寫，對4.5.6年級生那是書生的歲月，希望寄語7.8.9年級能緬懷時光之匆匆，一遊此地解悠悠。', '5 顆星 有來台南的話 這是個拍照的景點 大家不妨可以來走走拍拍照 重點這安平樹屋到六月都不用門票喔', '4 顆星 天氣好超美外面也超好拍\n裡面很有教育有意義\n地圖跟鹿特別美跟可愛', '5 顆星 在安平古堡附近，走路大約十分鐘抵達，此園區門票是德記洋行包含安平樹屋，平日人少，想安靜沉浸在歷史中的人可以選擇平日來。', '5 顆星 雖然很熱，但是裡面有很多東西可以參觀，所以我覺得很好玩', '5 顆星 來這裡可以看到三個點，一進門是朱玖瑩先生故居，可以欣賞他的書法，順便練習用水寫書法。安平老街上的同記安平豆花就是因為朱玖瑩先生吃了豆花覺的豆花很好吃，所以送了很多書法給老闆，可以去試試看，順便欣賞書法。第二是德記洋行，看看之前因第二次鴉片戰爭清朝簽定天津條約開放了長江沿岸及台灣各通商口岸，那時台灣開放了基隆，淡水，安平，和打狗（現高雄)四個通商口岸後，外國人紛紛來台開設洋行，安平於1865年正式開港。\n英商德記洋行於1867年在安平設立分行，當時很繁榮主要經營糖業，樟腦和鴉片。後來卻因甲午戰爭，台灣被割給日本，日本實施專賣而慢慢黯然結束。樹屋是當時洋行的倉庫，緊接著便是鹽水溪河岸。原來被榕樹的樹幹和氣根盤據，後來讓劉國滄設計師重新整理，架設鋼構，木棧道和立體空橋，讓大家來到這裡能夠從這裡看到榕樹。榕樹和倉庫早已共生共存。有些場景有像日本動畫天空之城。因為樹木使天空之城不被毀滅。而安平樹屋，也是因為這些榕樹使原有的倉庫得以保存下來。所以安平樹屋可以倒著念叫屋樹平安。', '4 顆星 公視電視劇『斯卡羅』的重要場景之一，美麗的古蹟，有專業人員解說導覽，園區內景觀優美，也很適合拍照留念。', '4 顆星 安平區必訪德景點\n整個區域籠罩在榕樹下\n傍晚時刻可能會有點陰森\n本次旅遊碰巧遇到小提琴音樂會\n為這個古老建築增添不少活力', '5 顆星 有歷史性的建築物，非常喜歡，也了解一些過往的歷史故事。', '5 顆星 設計、維護都很不錯，十分舒適，也有適合的無障礙步道。', '3 顆星 感覺適合校外教學，門票70不貴，\n但不用特別近來逛😅', '5 顆星 上次經過卻沒有進去，這次專門過來走走。\n好熱，走著走就全身汗，沒那種閒情逸致的悠閒參觀，等再涼爽時舊地重遊。', '5 顆星 外觀很美，在安平樹屋旁邊，不需另購門票', '5 顆星 一窺台灣府城在19世紀與世界接軌的痕跡\n這是英商所留下的建築\n在迴廊拱柱間可細細品嚐時間留下的韻味', '5 顆星 很棒的古積，緒敘述著早年運河的發展史及當地人的人文薈萃，後面的樹屋也很有特色！！！', '5 顆星 裡面有放很多古文物，如果想了解台灣開拓史，可以來這。與朱玖瑩故居、安平樹屋同地方，進去要買票，門票不貴。', '4 顆星 坦白說，我倒是不太記得英商德記洋行（台灣開拓史料蠟像館）這個名稱，樹屋我就很熟悉了，因為我去過兩次= =+\n這是要門票的喔，館內的展覽物還是有看頭的，但絕大多數來的觀光客應該都對樹屋比較有興趣吧。\n第二次是載我媽去，說要去看樹屋她還直說我舊外婆家也有，我說這樹屋非常大非常壯觀，他也直說舊外婆家的也非常大，直到他看了這樹屋之後就不說話了，因為真的是非常大喔。\n但裡面的動線對老人家不是很友善，有點小倒是！', '5 顆星 盤根錯節的樹根，像是排隊般整齊成不同的面貌，進到老屋裡你會驚嘆樹木像是有自己的生命，超適合來這拍照！另外，知名排隊霜淇淋店有在內部經營一間咖啡店，這裡買不需要排隊欸(但無法抵用內用低消)。小提醒，天氣炎熱，記得帶手持小風扇喔！', '4 顆星 5年前來過，當時就只給”設施有些簡陋”幾個字。2022.12.13今日再跟旅團來訪，有重新整修過，也感受到了進步，跟隨著導遊仔細的聆聽他的介紹，並瀏覽了一下一二樓全館，對當時的英國洋行在台灣有進一步的了解。', '5 顆星 來台南那麼多次，第一次進樹屋、德記洋行&朱玖瑩故居館群，門票很值得', '5 顆星 藍白建築很有味道，內部有展覽可以欣賞。', '3 顆星 老爸想帶姪子侄女來看看書中提及的地點\n加深小孩印象😙\n但入園參觀需收門票\n媽咪不想額外付費進園區參觀😅\n只好門外拍兩張到此一遊照，意思意思😎', '4 顆星 巨大的樹幹，細小的樹枝，與磚瓦的房子融合為一體，第一次進去時感到無比的涼爽\n難怪很多人喜歡在樹下乘涼\n樹不能沒有磚瓦，因為磚瓦可以支撐樹幹的重量，讓他不會傾斜折斷\n磚瓦不能沒有樹，因為樹會為他遮攔風雨，讓他不會被風吹倒', '5 顆星 安靜的地方，有古老的味道，充滿樹！門票50，不定時還有展覽，旁邊是洋行，裡面也有洗手間，大概可以逛一個多小時，很好拍照，記得帶自拍棒', '5 顆星 非常具有特色的安平樹屋，美麗的榕樹盤根錯節與老屋牆交疊共生，沿著樓梯往上蜿蜒在樹叢與屋頂間，穿梭其中欣賞自然與人文和諧的畫面。而且每次跟朋友過去，總會發現市政府再增加些設備，更細心的維護樹屋的狀態。', '4 顆星 樹能長成這樣子，只能說實在是太神奇了，除了見證大自然的神奇外，還能看到屋子的原型，二者交融在一起。\n另外有觀景台，能在較高的地方看當地風景。', '5 顆星 其實臺灣就很好玩\n但如果人擠人的地方\n在這種艷陽天旅遊品質一定下降\n如果您有時間\n可以好好體會\n會發現其實臺灣就很美\n一年四季白天黑夜\n都有他不同的感覺', '5 顆星 相當值得一遊的歷史景點，維護與內部主題亦都完善。已經有許多完善的資訊可供查詢，我就放幾張在洋行外面的景色，天氣好時，就是這樣！', '5 顆星 很值得走走看看的地方，到處都好拍，雖然名稱是樹屋但其實還有德記洋行和其他的內容可以看', '4 顆星 慢步調的一至兩小時的行程，很適合來走走晃晃', '4 顆星 來參觀安平樹屋，順道也來到這餐觀一下，對於地方上的文化有更進一步的了解。', '4 顆星 來了好幾次，每次的感覺都不一樣，一個非常有味道的地方', '3 顆星 很有民初氛圍…加上日落，黃昏的光線～氣氛整個 UpUpUp ～！很適合穿著 旗袍 拍照留念～！！', '4 顆星 在 [ 朱玖瑩紀念館 ] 隔壁，與後面的 <樹屋> 都在同一個景點上，來<安平古堡>玩，務必順道來此景點參觀 !', '5 顆星 他是三個館，連在一起的 書法 樹屋，德記洋行，都不錯蠻有特色的地方', '4 顆星 歷史的痕跡,登高可見出海口,\n多處拍攝場景。', '5 顆星 看到榕樹把房子纏成這樣，讓我想到吳哥窟。很有味道的地方，但晚上應該很適合拍恐怖片。哈哈哈。', '4 顆星 適合溜小孩，榕樹盤根錯節，確不陰森。\n旁有樹屋咖啡館，可以悠閒品嚐一下午和書法展覽。亦可動手體驗寫書法樂趣。', '5 顆星 跟安平樹屋相通\n一票玩到底的概念\n門票🎫50$ …', '4 顆星 頗有意義的景點但需加強維護比較好，如果有定時導覽更佳', '5 顆星 門票不貴，學生半價！\n樹屋咖啡和霜淇淋都得試試！\n還有不定期的展覽看欣賞！', '4 顆星 五十元門票，德記洋行跟樹屋都可以逛到。\n德記洋行這兩年有翻新過，在參觀動線上跟展品上有特別規劃過，可以實際去感受鄭荷時期的貿易盛況及當時人們的生活，旁邊的樹屋則是以前洋行的倉庫，多年來被樹根纏繞別有一番風景，值得來逛逛。', '5 顆星 老建築因現代人的醒悟而完整維護，過往的歷史資訊更加精確的展覽呈現。', '5 顆星 台南市民免費參觀，旁邊就是安平樹屋（可以一起看', '4 顆星 樹屋本身算是一個經典的景點，天氣好時也很好拍照，最近也有一些攝影展。旁邊洋樓，個人比較之前蠟像展示，可怕的很有特色，現在則是比較圖像跟展版的展示，朱玖螢故居很有文藝氣息。但放假人多時，附近的停車狀況不好，人多買票也要排隊排一陣子，樹屋這景點比較適合人少時慢慢晃，晃完再晃晃周遭的小店，吃碗豆花很不錯。', '5 顆星 很好拍照，外面比裡面多東西拍。門票只50元包括樹屋等三棟建築。', '5 顆星 放鬆休息的好地方🥰\n不算大 但很愜意\n樹木纏繞 整個很有詩意❤️ …', '4 顆星 整個內容很大很豐富，可以一邊了解台灣的貿易歷史，樹屋也很讓人讚嘆，但地板很破爛，女生穿高跟鞋要小心', '5 顆星 台南必去 ！  拍照網美網帥文青必去景點！\n車子不好停 汽車前方有停車場！', '5 顆星 放慢步調 走走看看了解台南相關的歷史 別有一番風味呦(⌒∇⌒)', '5 顆星 英商德紀洋行記載著台南三百年開墾歷史', '5 顆星 環境優美的洋房古蹟，悠閒的漫步其中，過過古代士紳的癮', '4 顆星 古蹟之旅，小朋友有點不耐煩導覽，不過能了解台灣發展的歷史，是很不錯的地點。', '4 顆星 古老的倉庫，被大樹盤踞，光影、人群，隨著幽靜的綠意穿梭其中，適合一家大小，共同前來遊歷。', '5 顆星 樹屋比想像中大，整間屋都被樹包圍，很特別，而旁邊的手信店，有一間可以讓你寄名信片給半年後的自己，有興趣可以玩玩。', '4 顆星 建築本體保存良好，館內展示洋行的發展歷史', '4 顆星 幾年前來周圍都是攤販有給它髒亂，現在規劃的不錯，連帶周邊的故居和樹屋也清楚呈現，以前根本沒興趣多逗留，改變的很不錯', '4 顆星 旁邊洗手間騷味嚴重，在洋行都聞的到，建議改善。', '4 顆星 地方幽靜\n很多適合拍照的小景\n還有具教育意義的歷史展間', '5 顆星 50元可逛3個景點超值～\n安平樹屋、朱玖瑩故居、德記洋行', '4 顆星 要買票参觀，可惜外牆在翻修，無法看到原貌！裡面介紹英商德記洋行在台灣從事出口工作，把台灣茶葉木頭等貨物由海運出口到英國，以前貨幣，人工費用，秤重的器具，及從開始到現在出口的歷史簡介，船隻的模型，請客的餐廳擺設等等！既然到台南，一定要來参觀一次！', '5 顆星 與安平樹屋一起售票50元\n環境不錯，有小展覽可以看，也很好拍！\n裡面還有蜷尾家冰淇淋店販賣。', '5 顆星 需購買門票 了解台灣歷史適合親子', '5 顆星 非常棒的一個景點，詳細介紹當時的歷史故事。', '4 顆星 來好幾次了，樹屋一直都是讓我驚艷的存在，但是新的裝置藝術讓人感到失望，遮掩了原本的古色古香，如果冒犯藝術團隊我先道歉，但是希望不要遮掩了原本美麗的外牆', '4 顆星 德記洋行的介紹很簡略，後頭的樹屋讓孩子見識到自然的力量。門票：全票（50）、半票（25），台南市民免費。', '5 顆星 有導覽解說一次逛三個景點值回票價', '4 顆星 奇特的樹屋，有用鋼架撐起，不然可能已倒塌，走一圈很驚訝，上瞭望台看運河景色很美！', '5 顆星 凡走過必留下痕跡，歷史見證了歷史痕跡，想一探究竟就來，台南安平（英商德記洋行）。', '5 顆星 建築物保留完整的原貌，維護的相當優!\n到安平必去參觀的歷史古蹟👍', '5 顆星 很有歷史感，可詳細認識台灣早期的的開發歷史', '4 顆星 很洋化的歷史建築與老榕樹屋很巧妙結合在一起的景點', '5 顆星 不錯的景點，適合來拍拍照、看看老樹與舊屋的纏繞，挺有趣', '4 顆星 介紹了安平的歷史，在洋房的建築物裡特別有歷史感，屬於靜態展覽。', '4 顆星 雖是古蹟，記載英商強植貿易史，國強自然在世界上就受人尊重。謹記歷史。', '4 顆星 這一處是台南安平地區樹屋可見證榕樹生命的活力，適合親子共遊園區', '4 顆星 超好拍~跟樹屋一起參觀', '5 顆星 近期都有川島小鳥攝影展，還意外看到自己家人照片在上面。', '5 顆星 書法家、英商德記洋行及樹屋連接在一起，也有紀念品及飲料可嘗鮮喔！', '4 顆星 台南特色三級古蹟，德記洋行倉庫-樹屋更是值得一看，連伴手禮也是限定款，很讚！', '4 顆星 有樹屋、洋行歷史導覽、朱某官人故居，水車、鹽水河景。不錯。', '4 顆星 很有特色的，很舒服，很適合來散散步拍拍照，吃個冰淇淋或喝杯咖啡', '5 顆星 很有趣看歷史\n以前都沒進去裡面走走\n其實，很值得逛！', '5 顆星 全票50元 半票(學生)25元\n很美的地方 還有解說員介紹 無敵好拍的地方', '5 顆星 一張50元的門票可以參觀三個地方，還有定時導覽\n#安平樹屋\n#德記洋行\n#朱玖瑩先生書法展', '5 顆星 很像倩女幽魂裡姥姥的家，對喜好拍照的人，算是蠻有特色的一個景點^_^', '4 顆星 徳記洋行又名台灣開拓史料館，位台南安平，簡樸不失莊重的建築是值得一去的景點', '5 顆星 很優雅的老建築。洋行內有歷史的展示與導覽，對安平地區輝煌的過去，有進一步的介紹，值得了解。', '5 顆星 是一個通票景點 本來以為就是一個曾經的洋行 隨便看看即可 沒想到裏面竟然還有免費講解 一個白發蒼蒼誌願講解員 在臺灣已經見過很多這樣的老者了 為了文化的傳承做著自己力所能及的事 非常欽佩 老人介紹的很詳實 以洋行入臺對臺灣的影響來為大家闡述臺灣的由來以及一步步的發展歷史 屬於絕對不容錯過的體驗', '4 顆星 見證歷史，可以帶小孩來走走，樹屋好好拍，是網美必來的景點', '4 顆星 維持得很乾淨，值得探訪', '3 顆星 多年前曾經造訪，那時候的德記洋行超美，外牆、環境超乾淨，是網美打卡景點，可以拍攝非常多美麗的照片。\n今年造訪，外牆斑駁不堪，一點也激不起入園參觀的意願，既然收門票，就要好好維護，納稅人才會心甘情願繳費參觀，希望管理單位能夠儘速改善。', '5 顆星 樹屋原為廢棄的倉庫，被榕樹侵入後形成樹中有屋、屋中有樹的奇景，相當特別，有電影"古墓奇兵"場景的感覺，非常值得參觀。可順著參觀路線自樹根至樹梢好好地欣賞樹與屋巧妙的結合。', '5 顆星 非常漂亮的英式風格古蹟、真的很美、ㄧ二樓的展很棒👍👍👍 …', '5 顆星 裡面有展出那時代的東西，重點有冷氣', '3 顆星 看過樹包屋嗎？安平樹屋就是這樣子，幾間廢棄的屋子被樹根綜橫交錯地纏繞著，這就是吸引眾人之處。', '4 顆星 很特殊的建築物，雖然不大，卻是那個時候繁榮開放的象徵，值得參觀', '5 顆星 很適合全家人一起去走走的地點，綠意盎然、有遮蔭，很涼快，建議平日或小週末可以去。', '4 顆星 平日去應該會比較好拍照\n也不會說非常熱,滿涼的', '5 顆星 不錯的景點 早點來比較沒有人', '4 顆星 很漂亮很漂亮很漂亮 很重要所以說三遍🤣\n裏頭有規劃好多的小平台可以從高處欣賞樹屋的每個小角落 真的很棒喔👍 …', '5 顆星 豐富文化歷史資產  詳細記載解說 適合全家老一同出遊', '4 顆星 位於舊英領館旁, 為當時主要外貿商行. 裡面除了有當時領事遺留下的桌椅器皿外, 還有放映台灣早期電影', '4 顆星 偶爾來看一下感覺會很放鬆，但是建議不要太晚來，不然採光不好，不好拍照。', '5 顆星 裡面參觀有冷氣 外觀可拍照 後面有樹屋', '5 顆星 安平树屋，来安平古堡游玩没理由不来这里。就在德记洋行隔壁，漫步屋内，看着整间屋子都被大树环绕，不由心生敬意，大自然太厉害了。', '4 顆星 英商德記洋行，書法家，安平樹屋一張門票50元可看三個展區值得參觀。', '5 顆星 行走於榕樹之下，吸收大自然的芬多精\n在綠色的恩賜下，體悟人生的道理', '5 顆星 數年後再訪，多了更多文藝氣息，從樹稍間灑下的陽光超美', '5 顆星 值得一遊的好景點，\n走馬看花的人，十分鐘就走完了，\n慢慢看、慢慢品味，1-2小時跑不掉，\n真心建議大家慢慢品味。', '5 顆星 很有特色的景點 還有德記洋行可以參觀', '5 顆星 非常特別的地方，來台南必訪景點，還可順遊德記洋行，安平古堡與老街也在附近，可以安排一整日都古蹟漫遊之旅。', '5 顆星 一張門票可參觀，德記洋行、樹屋、書法館, 台南市民憑市民卡免費參觀，全票50元，半票25元，好康告訴大家108年5月-6月平日星期一至星期五皆免費參觀, 歡迎外縣市的朋友多利用平日來參觀， 這裡很適合拍照， 打發時間，物超所值， 來台南必去的景點之一，有一點要注意， 進入樹屋要慎防小黑蚊， 過敏者請做好防護 措施。', '5 顆星 德記洋行緊鄰安平樹屋，兩處可當作一個景點\n德記洋行頗有歷史感，建築物內有相當多珍貴的歷史陳列，用心走過一輪增加的不只歷史知識還會有不少感嘆。\n\n而樹屋則為人造房屋和大片樹叢完美結合。\n樹屋外圍有小池塘可體免費體驗踩水車，並設有觀景臺，不論是拍美照或散心都非常適合。\n\n搭配安平古堡為非常理想的一日遊景點。', '4 顆星 建築很美，有收門票。', '5 顆星 十分具有歷史教學風味的地方，文創商品也很好，喜歡樹屋', '5 顆星 樹屋陰涼，可以在這裡拍照片，適合親子、情侶散步，要門票', '4 顆星 美麗的白色建築物，充滿了懷舊的歷史文物。', '5 顆星 安平通港洋行立、\n\n德記灘地雙樓起、\n\n綠釉瓶欄拱廊貫、\n\n遙想繁華商港驛。', '4 顆星 取自維基百科:\n清咸豐八年（1858年），清朝與英國簽訂天津條約，開安平及淡水為通商口岸。安平正式開港後，同治六年（1867年）五月，原在中國廈門的德記洋行派代表馬遜（J.C. Masson）與布爾士（R.H. Bruce）來台發展，並向臺灣道租借英國駐安平領事館（今臺南市安平區西門國民小學）北側海灘地興建洋房倉庫，同時在台北也設有據點；其主要業務是出口茶葉[1]，亦有經營糖及樟腦等事業。然而臺灣進入日治時期後，由於日本實行專賣制度，將樟腦、鴉片收回專賣，糖業也漸由日商把持，再加上安平港的逐漸淤積，終讓安平五洋行紛紛結束營業；其中德記洋行於明治四十四年（1911年）結束安平據點業務，同年英國也裁撤了駐安平的領事館；隔年，原本德記洋行的建築改為大日本鹽業營業所。\n二次大戰後，該建築又成為臺南鹽場的辦公處，後來也曾作為鹽場宿舍。民國六十八年（1979年）被臺南市政府收回整修，在奇美實業贊助下，於兩年後改成「臺灣開拓史料蠟像館」，並對大眾開放。', '5 顆星 在老樹盤根錯结下欣賞光影，驚艷大自然與建築物融合交錯的美感。', '5 顆星 樹屋看榕樹，古蹟看曆史好逛的地方，而且離安平老街很近可以逛逛。', '4 顆星 頗具歷史風味的建築，\n可惜之前有開放時，\n內部的營運內容沒有什麼特色，\n目前不知什麼原因也沒有開放！\n真可惜！', '5 顆星 建築和樹枝合為一體 增添歷史味及視覺美感 旁邊是英商德記洋行 參觀需在入口買門票', '5 顆星 樹屋本身就很特別，沒看過的人可以來走走', '5 顆星 歴史古蹟，跟樹屋連貫在一起。', '4 顆星 這裡有許多有趣的展品和展示，對於小朋友來說非常吸引人。他們可以看到各種古董和歷史物品，了解英國文化和歷史的一部分。這對他們的學習和教育是非常有益的。\n\n在這片靜謐的土地上，一棵巍峨而壯麗的榕樹矗立著。它已經超過百年的歲月，見證了無數的季節更迭和人們的生活故事。站在榕樹下，你可以感受到它散發出的古老氣息和深厚的歷史底蘊。', '5 顆星 🎫\n全票$50\n學生票$25 …', '5 顆星 德記洋行到現在還有只是換統一集團經營', '2 顆星 展示間很多東西都壞了也不維修，實在是不知道門票收來幹嘛的😡😡😡 …', '5 顆星 👑傳統懷舊的好地方！台南旅行🧳網美必拍景點之一！濃濃古色古香👍 …', '5 顆星 這個樹屋在下午的時候光線灑落下來的感覺非常好，旁邊也是古蹟建築，園區內還有湖泊、天橋。', '5 顆星 歷史意義的一個景點，鏈結週邊，是一日遊的起點', '4 顆星 樹，佔領了房子。晴天時，陽光從樹葉間隙落下今光，很有fu。但是那白色綿羊是怎回事啊？太突兀了，真是！！', '4 顆星 了解歷史，了解台灣以前進出口那些東西', '4 顆星 0703y17  50元門票 慢遊逛逛.\n老電影區 冷氣吹著  ingress穩定圈七 也棒棒 wwwww\n\n樹屋咖啡 x 蜷尾家\n#laba 0506y13', '5 顆星 這裡是榕樹的創作成果，感受榕樹樹根有多麼厲害，建構出這神奇的樹屋。', '4 顆星 每次來樹屋都有進步、增設的設施，久久來一次粉不錯', '5 顆星 進場動線排，放的不明顯。\n我也是來第二次才看見。\n😀😁😃😀😁😃\n認識2~3百年前的安平……讚 …', '5 顆星 如果你跟我一樣熱愛歷史 那這裡會是你喜愛的地方', '5 顆星 本以為就是一個廢棄倉庫，沒想到空間還滿大的。\n建議下午快天黑時來，光影變化很吸引人。', '4 顆星 現在有古蹟漫遊套票，150元，\n可參觀下面其中四個景點(五選四)\n赤崁樓、安平樹屋、安平古堡、億載金城、1661船園區，\n票券沒限定一日用完，\n沒參觀到的，票可以下次使用\n有要參訪多個古蹟，可以考慮。\n\n安平樹屋、德記洋行，\n是要並在一起參觀的地點。\n這個地方頗大，可能要逛1個多小時\n裡面有\n朱先生故居(書法茶具特展)、\n德記常設展(洋行更迭歷史)、\n樹屋(自然與建築的巧妙融合)\n空中鐵橋(遠眺鹽水溪口)\n樹屋、鐵橋是戶外型，\n所以天氣太熱會逛不久……', '5 顆星 喜歡老房子，館內展示的資料清楚可順便吹冷氣，順著逛下去可到樹屋，九月不熱的時期去', '5 顆星 不是普通的樹屋，非常值得一遊！旁邊的空地也很適合遛小孩～', '4 顆星 頹廢敗壞建築中有新生的的氣機,大自然自有其生存之道...', '5 顆星 有歷史人物和梅花鹿蠟像，詳細的歷史介紹整個殖民時期的故事。一踏進洋行，以前上過的歷史課內容都慢慢浮現，感覺到自己就是當時的公務員，來到辦公處上班呢！', '4 顆星 盤根錯節的老樹根與舊房舍之間的"糾結"，錯落有致。\n玩興一起，玩起"吊樹根"遊戲XD', '4 顆星 2023.06.22\n全票70元\n目前安平樹屋與德記洋行聯通的，一票可看兩場\n且洋行外表正在整修，期待整修完成', '4 顆星 台南有名景點看到台灣的歷史痕跡樹屋更是奇特', '5 顆星 臨時決定去的地方，很喜歡.\n地點就在安平老街的附近，鄰近西門國小，有附設免費停車場.\n老樹屋裡可感受到不一樣的氛圍，很舒服的空氣，讓人想多駐足一些時間.\n比較可惜的是後方的延伸出去的金屬鳥籠(請原諒我這麼說)，與老樹屋一點也不搭.', '3 顆星 門票50，有德記洋行的歷史，樹屋的奇妙之處，紀念品店有彈珠汽水可回味一下。', '4 顆星 有歷史故事的景點。到台南來，一定要來走走。', '4 顆星 自清朝前，德記洋行見證台灣的經貿發展，從安平發展到滬尾，對外輸出台灣的蔗糖、稻米等物資，也是至今仍在營運的唯一洋商！', '4 顆星 值得一遊2019年12月（台元50/人）', '4 顆星 買張聯票可以逛三個館場非常的划算。館內歷史介紹的蠻詳盡的，二樓歷史文物也很棒', '4 顆星 可以逛約15-30分鐘的地點，建議非假日前往，人太多不能好好逛逛、拍照。門票50。\n\n1845年，英國人James Tait在福建廈門成立德記洋行，屬於英屬東印度公司。於台南安平港開港時，在1867年成立安平據點並興建營業廳舍，1878年在台北淡水（今新北市淡水區）成立營業據點，1887年在台北大稻埕（今台北市大同區）成立營業據點。當時台灣有五大洋行，分別是英國德記洋行、英國怡記洋行、英國和記洋行、德國東興洋行及美國唻記洋行；這五大洋行主要經營海外貿易，包括糖和樟腦。\n\n在台灣被清廷割讓大日本帝國後，台灣總督府與日商透過專賣制度聯手排擠其他外商，使洋行紛紛關閉。1911年，德記洋行安平營業據點結束營業，原有建物由大日本鹽業接收使用。1945年太平洋戰爭後，該建築成為台南鹽場的廳舍及宿舍；1979年由台南市政府收回並整修，於1981年整修完成、改成台灣開拓史料蠟像館對外開放參觀。\n\n1974年起，德記洋行代理雀巢產品，是德記洋行進口消費性商品的開始。', '4 顆星 與朱玖瑩故居及樹屋同一圍牆內，買一張門票即可', '5 顆星 樹與屋融為一體，在現代化的都市裡是少見的景象\n每次來臺南都會來逛逛，或放鬆靜靜心，或者溜溜小孩', '4 顆星 情侶間的好去處\n可惜假日太多人了\n滿漂亮的！', '5 顆星 這一區和樹屋結合，為老屋注入新的生命，值得一看！偶爾會有不定期的展覽', '4 顆星 換到新址，一旁就是安平樹屋，裡面可以了解當年貿易發展', '4 顆星 好像來到龍貓的家\n園區內白色房子就是洋行，後面才是樹屋喔！', '5 顆星 川島小鳥攝影展，將作品融入環境，照片充滿溫度與人情，很推薦👍 …', '3 顆星 時間造就植物穿透力,終究要回歸大自然,顯示大自然的力量是不可忽視', '5 顆星 有熱情的在地解說員及不錯的人文歷史，沒來過一定要來看看，還有蜷尾家駐點喔！', '5 顆星 環境規劃的很不錯，寓教於樂，且與地方文創結合。', '5 顆星 安平樹屋園區內', '5 顆星 50元門票三個展場，都很有特色值回票價！', '5 顆星 安平樹屋旁, 參觀後對台灣歷史又更了解.', '4 顆星 只要NT$50，比較緊湊一點大約可以逛1.5個小時，悠閒一點可以消磨一整個上午或下午。很多可以坐下休息放鬆的地方，也很適合拍照，紀念品店賣得東西也都頗有特色的。', '5 顆星 具有歷史教育意義的地方，瞭解到過去商行的發展史', '5 顆星 需要門票(全票50半票25) 但積年累月而形成的樹屋十分壯觀 值得參觀~', '5 顆星 保存的很不錯\n園區蠻大的，可以花一些時間在這～', '5 顆星 建築漂亮 館內有助於參觀者了解時代背景 很棒的地方', '5 顆星 樹根盤繞的樹屋，讓人覺得放鬆~ 超適合拍照，50元的門票滿值得的', '5 顆星 適合走走', '5 顆星 樹根纏繞，很適合拍照，很特別的自然結合建築', '5 顆星 房子被樹包圍起來，很棒的地方\n值得一遊🤗 …', '5 顆星 全票50/人，半票25/人，當地市民憑身分證免費，安平知名的景點，現今市政府將其收回並整修做為蠟像館使用，德記洋行是當時的五大洋行之一，過去這裡是的個倉庫\n\n圍有拱券迴廊環繞的二層樓洋式建築，正面中央由梯階上樓做為主要入口，各有左右且四坡排水二個屋頂，二樓空間與一樓房間相似，走廊欄杆是綠釉色，白色的建築外牆，館內用特展的方式介紹洋行的緣起、貿易航運路線和交易模式來重現安平貿易史，展示當時的船艦模型、百年骨董、歷史遺物給旅客觀賞', '4 顆星 很喜歡類似建築，有年代痕跡，走在同樣的時代裡，可以看見以前人的生活與樣貌，值得來一訪，旁邊還有樹屋，個人很喜歡的景點之一。', '5 顆星 景色宜人\n歷史資料的整理算是豐富\n不過感覺呈現的方式可以在做精進', '4 顆星 後面的樹屋很值得一看', '5 顆星 特殊景觀的園區，非常適合來走走逛逛', '4 顆星 非常棒的文物館，裡面解釋了相當多關於鄭成功與荷蘭人的歷史，以及以前通商貿易的方式，長了很多知識，而且二樓試聽室還播放了以前安平追想曲的電影，實在非常迷人', '4 顆星 有展示一些德記洋行的歷史，來樹屋不妨順道看看。', '4 顆星 環境整理得很乾淨拍照也很好拍內部白色清爽 舒適', '5 顆星 展出一些古文物，很有教育意義，不錯，來安平可以來看看，買一張票，可以看三個館', '3 顆星 門票便宜50元，台南市民不用錢，反正也不大，屋內涼爽，賣一些70到200元左右的紀念品！', '3 顆星 很有特色，與樹屋一起逛，門票還算划算。', '4 顆星 這裡述說先民生活的歷史 外觀建築保存的很好', '5 顆星 適合全家同遊or情侶約會 更適合拍文青照~ 逛完還能去安平吃小吃~', '3 顆星 台南有處古蹟-德記洋行...\n這是極少數我不太願意去的古蹟。\n因為我知道歷史，我不忍心回顧！\n\n年輕一代的人，去台南德記洋行時，在看到那美麗拱廊建築時，值得仔細看看內部陳設的歷史說明。\n\n1867年，156年前建成的台南德記洋行，它代表了:\n屈辱，霸權，戰敗，殖民！\n大英帝國皇家代表-東印度公司底下三大洋行之一，進口鴉片毒台灣人；\n當年德記洋行南北各一間, 都是進口鴉片毒品換取台灣的土產:\n北台灣迪化街德記洋行-僅剩門牆仍在: 主要是鴉片換茶葉 !\n南台灣的德記洋行-保存完整: 則用毒品換取臺灣的蔗糖！\n\n強權貿易直到日本佔領台灣，茶葉與蔗糖被日本商社包辦，東洋強權出頭，洋行才退出台灣舞台。\n\n152年過去了，霸權轉換，毒片換成軍火...中東、非洲、中亞西亞弱國則用國家天然資源，換取軍火殘害自己的百姓。結果更慘: 不但爬不出弱小被欺壓的困境, 還因軍火戰亂不停死傷無數 !', '4 顆星 除了欣賞建築特色\n裡頭有書法展覽可以逛\n增添文化氣息\n是個可以順路過來看看的小景點', '5 顆星 非常可愛的古蹟，一樣是很適合拍照的地方', '4 顆星 很特別的樹屋，延伸到整個房子，裡頭還有小型音樂會跟攝影展，很不錯的景點', '5 顆星 樹屋盤錯糾結太壯觀，彷彿走入地下宮殿樹根就在頭頂……讚嘆大自然的生命力。\n你瞧門外水塘上裡有隻水鳥蹴立在水筆仔枝椏上緊盯小小魚兒。', '5 顆星 偏愛在炎炎午後 靜靜聆賞樹屋詭譎多變的光影', '5 顆星 連假臺南走走,真的很值得來看看呢!!只是人好多好多', '5 顆星 川島小鳥攝影展值得瀏覽\n安平樹屋越來越需要支架支撐了\n不知道美好的模樣能保持多久\n趁早去看比較好', '5 顆星 英商德記洋行（台灣開拓史料蠟像館）', '3 顆星 這裡最美的景色是樹屋，書法屋和洋行可以略帶參觀。', '5 顆星 很有懷舊的感覺。建議早上8:00以前到，避開太多的人潮比較悠閒。', '5 顆星 看看以前的國外建築，\n跟一些歷史文物😊 …', '4 顆星 去過到此一遊\n熱爆 去是去看蠟像 跟樹屋\n樹屋就是要被榕樹擠壓到自然頃倒\n15年去還不用前錢\n\n搞的四不像\n有趣的蠟像也沒了\n取代一堆沒意義大圖輸出\n還開商店 東西賣台北價\n擺個普通販賣機就好了壓\n進去裡面唯一去出處就上廁所 ～', '5 顆星 裡面有展示一些荷蘭時期的歷史\n包括海商文化與鄭成功的歷史\n外觀真的很漂亮 很適合來這邊拍照走走\n門票錢不貴 可以搭配旁邊樹屋一起逛', '4 顆星 很大很特別.門票50超值.孩子會很喜歡', '4 顆星 門票漲價囉，全票是70元、半票是35元其他優惠規則一樣，此門票包含德記洋行、安平樹屋、朱玖瑩故居', '4 顆星 逛逛走走拍拍照，瞭解歷史的好地方。', '5 顆星 適合拍照和休閒的景點，觀光客很多', '5 顆星 裡面很涼，有些東西可以互動跟歷史可以看，還不錯', '5 顆星 漂亮雅緻的歷史景點，適合親子出遊的好地方', '5 顆星 可了解台灣的經濟貿易歷史，一旁安平樹屋是當時德記洋行的倉庫，也是值得一去', '5 顆星 德記洋行內的展示資料，經過林麗月老師解說後，整個活起來了。', '5 顆星 安平樹屋就在園區後面，是很適合親子旅遊景點，附近有名勝及美食，到台南非常適合到此一遊！', '5 顆星 一張票可逛三景點~樹屋。推薦', '5 顆星 蠻不錯的地方，非常適合散心，兼具人文歷史了解台灣史發展的地方。', '4 顆星 有文化的地方', '5 顆星 很特別的樹屋，與洋行一起參觀，值回票價。', '5 顆星 介紹英商德記洋行 為三級古蹟', '5 顆星 我還蠻喜歡裡面的常設展的，寫得蠻清楚，喜歡歷史的話可以進去看看', '5 顆星 古老的建築，有著許多歲月的痕跡，很適合拍照，值得一遊！', '4 顆星 很厲害的根根相連。連結出特殊景點', '4 顆星 完整詳盡的介紹尼德蘭與清領時期的貿易史，但可惜很多原始擺設都沒在點上', '5 顆星 德記洋行和樹屋ㄧ起，樹屋蠻涼的，也很值得參觀，洋行建築物蠻好拍照的，也有ㄧ些歷史介紹，是個很棒的景點。', '4 顆星 可以來走走，門票一票可走三個地方。', '4 顆星 館內介紹的很詳細\n不疾不徐的慢慢欣賞跟了解相關信息\n後面的樹屋也別忘了要過去走走', '5 顆星 幾年前有來，但現在整理的跟以往差很多！整個參觀動線很棒！大推～', '5 顆星 一樣非常有特色的地方.特別喜歡帶遊客來此.樹屋內榕樹長滿整個屋子內.拍照優美', '4 顆星 安平德記洋行附近搭船，\n遊台江生態2021.12.26', '4 顆星 廢墟感的氛圍很棒，一開門就進去都沒人，超好拍！不過蚊子有點多', '4 顆星 西式二層洋房 典雅舒適 後方的樹屋 空中步道 冬暖慢遊的好地點', '5 顆星 值得一訪的好地方，充滿人文氣息', '4 顆星 原本是洋行倉庫，荒廢許久後被大樹給佔領', '4 顆星 德記洋行和安平樹屋是個非常好殺底片的地方，附近也有好吃的炸雞可以品嚐，只是要稍稍排隊一下。', '5 顆星 全票50半票25，不錯，很好拍照的點', '5 顆星 這裡是會讓人嘆為觀止的景點!非常值得一看!', '3 顆星 三級古蹟，2樓的時光廊道，懷舊的電影放映，樹屋在後，文創紀念品區用心...夏日觀光避暑勝地。', '5 顆星 來安平這麼多次，沒走進去還不知道景這麼美，很好拍照的地方。', '3 顆星 一張門票，可以同時逛三個景點：朱玖瑩故居、徳記洋行、安平樹屋', '5 顆星 現在到7月，非假日進來都免門票費，真的是超甘心的。', '5 顆星 天氣太熱忘了正面拍一張，以前來覺得普普，一般般，現在整個規劃的還不錯，跟隔壁的樹屋一起，覺得很可以👍👍拍照也很不錯 …', '4 顆星 西式建築透過實際走訪遙想文化差異性。樹屋讓我想起湯姆歷險記住在樹上的哈克，規模又大上許多。', '4 顆星 講述洋行貿易史，沒有蠟像了已經', '5 顆星 出口茶葉，蔗糖，鹿皮，見證台灣歷史', '5 顆星 持學生證門票只要25！很划算！', '5 顆星 很特別的樹屋，環境乾淨，空間大，很適合親子遊', '5 顆星 很多歷史解說，走走看看很不錯', '5 顆星 在此可欣賞古代建築的氣蘊，緊接其後的安平樹屋則可感受到樹木的强大生命力。', '5 顆星 很喜歡這裡的氣息，每個角落都很好拍照！', '4 顆星 越來越有味道的樹屋！很直得花一點點小錢進來參觀！', '5 顆星 好玩，有時有花卉展，也有大片草地，安平必訪唷', '5 顆星 帶點人文氣息，帶點歷史，加上與榕樹共存的建築，非常值得多花時間在這！', '5 顆星 有不少有趣的介紹與展示，適合帶孩子來', '3 顆星 德記洋行收門票開放參觀，裡面亦配合展覽。', '5 顆星 值得一遊參觀，了解許多歷史，回憶起國中時候的歷史課本', '5 顆星 裡面紀錄者著洋行的歷史，循著指標，就像走進歷史書一樣', '5 顆星 比起安平古堡更推樹屋，可以上空中步道觀賞不一樣的景緻，樹屋裡面很酷', '5 顆星 德記洋行位於臺南市安平區，目前為市定古蹟。該建築是英商德記洋行在安平開港後於臺南安平所設立的據點，為當時的五洋行之一。現為一間蠟像館，為臺南安平知名景點之一。', '5 顆星 很有歷史意義也很好逛\n還有人穿旗袍外拍\n真的很美', '4 顆星 幾十年沒來，現在要收費了(成人50元)還好旁邊圍牆不高(約110cm)，舊地重遊，看看就好', '5 顆星 很壯觀的景點，踏青的好去處。', '5 顆星 很好拍照的好地方，天氣炎熱也不怕。', '4 顆星 吹吹風看一下歷史的痕跡', '4 顆星 管理的還不錯，能局部瞭解一下安平17.19世紀的洋行跟貿易', '5 顆星 有樓梯穿越在樹屋中間，看見樹與屋的纏繞', '5 顆星 一票逛德記洋行、安平樹屋、朱玖瑩故居很划算，有大空地可以遛小孩，還有演奏會⋯可以玩整個下午', '4 顆星 適合休閒，放鬆的好地方', '5 顆星 特殊的景觀。領略到植物強大的生命力。', '4 顆星 裡面內部有許多古物以及漂亮的環境。夏天去不用怕炎熱的天氣，因為館內有冷氣。', '5 顆星 容入自然的建築!搭配周邊景點值得探訪!', '5 顆星 很棒的景點，來台南一定要來，樹屋很美很適合拍照，還有歷史知識可以吸收', '5 顆星 巨大的榕樹長在紅磚屋中，非常有古道風味，很適合親子來體驗', '4 顆星 很漂亮，跟樹屋一起可以參觀 只是停車比較不方便', '5 顆星 建築物很漂亮！樹屋很特別！', '5 顆星 裡面好適合散步,很喜歡樹屋,裡面的設計好有質感', '4 顆星 經過多年的包覆榕樹機乎把英國領事館老倉庫包住，經過政府文創人員包裝變得很棒的景點，來台南值得一遊', '5 顆星 風景很美，入場要買門票！', '4 顆星 建築物本身很美，再加上一些古物的陳設，非常有取，圖片是古代的計算機', '4 顆星 去安平逛老街可以順路去參觀看看的地方，裡面除了樹屋以外還有可以體驗寫毛筆字的地方喔！\n入場卷全票才50，如果有臺南學校的學生證還可以免費入場😋 …', '3 顆星 有逛過就好，安平老街比較推~', '4 顆星 裡面有一些展示品及文字說明，使人對於此建築的歷史更為了解，單純來這間的話一般要50元入園費，但是還有送台南古蹟的明信片可以任選一張。', '3 顆星 目前整修外牆中，無法看到建築原貌，目前內有特展介紹可連樹屋一起走走逛逛', '5 顆星 具有很多歷史文化的有趣地方', '5 顆星 德記洋行的歷史介紹很豐富，樹屋的壯觀跟特別也是值得一來再來的景點……', '5 顆星 有書法展可以看\n還可以練習用水寫毛筆字\n用毛筆寫起字來感覺特別\n特別醜。', '4 顆星 外觀很漂亮，還可以參觀，逛完還可以去樹屋晃晃', '5 顆星 驚為天人的震撼！處處是驚奇！', '4 顆星 到府城來看古跡，瞭解一下台灣的發展史', '3 顆星 看了門票費用，\n將近一個便當，\n一家子5人，費用不少。\n所以過門不入。\n純粹欣賞環境。', '1 顆星 進場才看見大大的鷹架，服務人員沒告知得記洋行內部整修，門口也未見顯著公告，大老遠從北南下，花錢買心酸', '5 顆星 樹屋很有特色，非常值得50塊的入場費。\n\nTree house is really special, well worth the 50th entry fee.', '5 顆星 來安平一定要到樹屋看看.....老樹生命力強大', '4 顆星 整點有解說員親切詳細的帶領解說參觀，使參觀者對德記洋行的歷史有深刻的了解', '5 顆星 建築物本身就好漂亮，維護得宜。喜歡外面的廊道風景。', '5 顆星 很美的 老舊建築 配上植物', '5 顆星 不錯的地方 票價不貴，地方很大，樹屋很特別，小朋友很愛', '5 顆星 歷史古蹟深具意義', '4 顆星 適合搭配樹屋一起走走的展覽館', '5 顆星 裡面的介紹很清楚，更能深入了解歷史', '5 顆星 很棒的景點，包裝，保持，整體規劃都是值得一看再看好地方。', '5 顆星 去這麼多次安平第一次進來，樹屋滿適合拍照的，交錯的氣根很美耶。', '5 顆星 進來一趟了解台灣過去三百年的歷史', '3 顆星 還在整修中，只能參觀內部，無法拍到外觀。', '5 顆星 很有生命力的安平樹屋，所到之處都被藤蔓所裝飾。來安平古堡參觀之餘一定要進來走走，感受一下植物的韌性及無法言喻的美..', '5 顆星 台南必來景點之一，可以悠閒地渡過一個下午…', '4 顆星 就在樹屋旁一起逛很方便', '5 顆星 蜷尾家咖啡賣的鐵觀音冰淇淋有清單茶香，不會太甜。\n咖啡店賣的"暴民"酒雖不是臺南產，但很有不服不公義當權者的風骨。買', '4 顆星 富有歷史韻味的建築，離安平古堡和老街僅需要幾分鐘腳程，有空可以進來看看～', '5 顆星 樹屋原本是德記洋行的倉庫\n建築與榕樹共生為其特色\n輕小說「貓語人」系列「殺意樹」\n以安平樹屋為重要設定\n空間寬廣，適合家庭旅遊', '4 顆星 很久之前來不用門票，現在需要門票，不過台南市民免費，\n身處台南，很多地方其實也都是免費展覽，其實很不錯，\n這邊也可以參觀裡面的一些展覽，有廁所很方便，\n後面就是樹屋，也可以走上去看看！', '5 顆星 見證歷史更迭，裡面的陳列介紹很不錯，英式建築經過歲月洗禮，更有不同韻味', '5 顆星 安平樹屋是德記洋行的倉庫，建築物與榕樹共生為其特色，是很有府城在地特色的旅遊景點。', '5 顆星 初一走春，越走越青春😁 …', '5 顆星 德記洋行後面的，有一屋老榕樹根盤纏著斑駁老牆壁形成不是可分的樹牆，這就是安平樹屋', '5 顆星 這裡適合全家同遊欣賞裡史的文化', '5 顆星 很不錯的地方…樹屋也很美哦', '5 顆星 樹屋很漂亮，收取門票很值得，維持的整潔乾淨，CP值超高，適合和家人情侶一起來唷。', '4 顆星 適合全家一起走走看看的好地方', '4 顆星 台灣史的簡述 與生活用品展示 內有冷氣 曝曬一天後的好去處', '5 顆星 很有特色的展覽館兼景點\n雖然要門票但很值得\n也適合當避暑好地方', '4 顆星 適合帶小孩走走，裡面的樹屋小孩很喜歡逛.', '5 顆星 空間寬廣適合遛小孩、拍照，有哺乳室，停車場免費位子多。旁邊就是老街、安平古堡👍 …', '5 顆星 天空很美 拍起來也好美', '5 顆星 台南市民免費！\n附近還有安平樹屋可以逛\n不知為何這個地點讓我有點頭暈，不知道是不是因為二樓水平的原因？（我是沒有靈異體質啦大家別害怕）', '3 顆星 台灣過往的痕蹟，值得一看。', '5 顆星 具有歷史性的商業據點。', '5 顆星 廢墟與古蹟之間微妙的平衡點，滿好的', '4 顆星 很有特色的古早味建築', '5 顆星 很漂亮，像迷宮一樣', '5 顆星 每到安平必訪，可以悠哉的度過午後時光', '5 顆星 導覽解說詳細，另有展場，很有文化', '5 顆星 值得一訪的古蹟，裏頭有很大一片的榕樹森林，老少咸宜。需門票', '5 顆星 維護的不錯，裡面介紹很多很完整，相當不錯！', '5 顆星 觀光客必到景點', '5 顆星 寓教於樂，與原英商德記洋行為同一個收票入口', '5 顆星 非常適合假日旅遊\n一家大小到戶外吸收芬多精！\n安平必來！\n#LetsGuide', '4 顆星 說明當時的經貿發展史，有些古董工具很特別！', '5 顆星 小而美的古蹟，值得走走', '4 顆星 台南有幾個洋行，喜歡到這種有歷史故事的地方，感覺很不一樣，整體樣貌外觀保持完整，建築有迴廊，庭院有大樹，好像瞬間穿越了時空一般。', '4 顆星 了解台灣～殖民歷史臺灣貿易往來', '4 顆星 逛樹屋可順便逛的古蹟，了解以前商人都交易什麼貨物。', '4 顆星 需要買票（安平樹屋）進入參觀。史料豐富', '5 顆星 很好逛是沒錯，但建議不要夏天來，會熱死在裡面😢超熱的 冷氣跟擺設一樣.....只有一個展間有涼，其他地方都熱到靠北 …', '5 顆星 古老的樹屋。。非常值得一來在來。。', '4 顆星 景觀自然舒適 有氣息', '5 顆星 英式建築之美 值得一遊的景點，門票還含安平樹屋喔', '5 顆星 能夠了解到臺南安平的歷史', '4 顆星 裡面有一些歷史知識可以參觀', '3 顆星 來這可了解早期洋行的一些歷史，結合樹屋算是個不錯的景點。', '4 顆星 富含歷史的外觀，雖然裡面被整理的完全沒有老房子感，稍嫌可惜', '2 顆星 沒看到蠟像啊？我以為有', '4 顆星 跟樹屋一起逛，這裡只是"附加價值"', '5 顆星 這個地方實在是太神了!!!!來台南必去的景點!!!光殺底片就可以超過一個小時了', '5 顆星 很適合帶孩子來', '5 顆星 一次自助式的婚纱照，地方很美丽', '5 顆星 位在安平樹屋旁，有著純白色外觀的洋式建築就是英商德記洋行，是英商德記洋行在安平開港後於台南安平所設立的據點，為當時的五大洋行之一，早期港運尚能通行時，位在港邊的德記洋行主要業務是出口糖、樟腦與茶葉，並輸入鴉片，是繁盛一時的重要商業據點。現今德記洋行早已失去商業的功能，改規劃為台灣開拓史料蠟像館以蠟像展出台灣早期生活樣貌；台灣開拓史料蠟像館在2001年規劃了時空走廊，將德記洋行的歷史、成長軌跡在此詳細展示。\n景點資訊\n電話 +886-6-3913901\n\n地址 臺南市安平區古堡街108號\n\n營業時間 星期日：08:30 – 17:30\n星期一：08:30 – 17:30\n星期二：08:30 – 17:30\n星期三：08:30 – 17:30\n星期四：08:30 – 17:30\n星期五：08:30 – 17:30\n星期六：08:30 – 17:30\n\n門票資訊 全票NT$ 50元；半票NT$ 25元 。台南市市民憑身分證免費。', '3 顆星 外觀比較有看頭，本身就是在樹屋觀光區裡面。', '5 顆星 人文結合自然的景點，值得一遊', '5 顆星 部分整修中 但還是有不少貿易史相關的展示可以看', '4 顆星 保留很完善的樹屋，非常特別。', '5 顆星 很有懷古悠情，很多文獻可閱覽。很棒。', '4 顆星 小朋友超喜歡的點，樹屋像迷宮一樣，每一轉角都像探險一樣', '5 顆星 來台南這裡一定不能錯過，百年榕樹跟老屋的纏綿與歷史的痕跡，都是不能錯過的！', '4 顆星 記得拍拍美美的相片值得回憶', '4 顆星 挑平日來這，可以拍很多好看的照片', '5 顆星 臺灣文化、瞭解歷史、外拍之地。😄 …', '4 顆星 樹根磐錯交纏，很涼爽很有特色，門票50，可順遊安平古堡', '5 顆星 很有特色的地方，非常適合拍照，台南市民免入場費', '4 顆星 覺得建築外觀滿美的，但是裡面的展品有點欠缺維護，有些設施都壞了', '5 顆星 參觀完畢可以順便看看安平樹屋，再再喝杯樹屋旁的咖啡，氣氛悠閒，值得一遊。', '4 顆星 樹長的很不一樣，意境美', '4 顆星 蚊子多，但樹和房子的結合真的很有特色', '5 顆星 就在樹屋旁邊，有很涼快的冷氣（？）跟精美的介紹。', '5 顆星 榕樹佔據了原本的房子，有種在宮崎駿動畫裡的感覺？', '3 顆星 有個類似時空隧道的地方感覺陰陰的，走進一個展場的時候喇叭突然出聲音，嚇一跳，但是後面的風景還不錯', '5 顆星 很特別夏天來蠻涼爽的唷...但要做好防蚊措施哦', '5 顆星 德記洋行走廊還滿好拍的 旁邊是樹屋更好拍', '4 顆星 門票連同樹屋50元，還可以接受', '5 顆星 —座古老的建築，保存相當完整。茶葉，毛皮，木材等是當代貿易大宗。屋外的百年樹屋，令人驚艷，讓人見識了自然界植物堅強的生命活力。門票收費很親民，只花—個銅板5O元。旁邊不遠處(約150公尺)有個免費停車場，可停200部車。停不下時還有—個收費停車場。步行到安平港，老街，蜜餞街，古堡，四草古戰場都只有4，5百公尺，值得親自體驗感受古城的風華歲月！', '3 顆星 十三年前去過\n當時很純樸\n現在已商業化了。可惜~', '4 顆星 樹屋旁邊 可以順便來看看', '4 顆星 古老的建築會讓人彷彿穿越時空感受以前的氛圍', '3 顆星 游客的好去处，有吴哥窟的味道', '3 顆星 也是小小一個，天氣好的話還可以拍些美照', '5 顆星 保存的很好，可以體驗到早期洋房的樓梯好小，裏面有介紹洋行如何運輸營業；旁邊有朱玖瑩故居，有書法的展覽，一票包含德記洋行及樹屋都是一起的唷⋯⋯', '5 顆星 票價50元（1人），看看歷史文化，也很適合拍照', '5 顆星 觀光客值得來', '5 顆星 很漂亮壯觀的樹屋\n十分值得一訪的歷史古蹟\nOne of must visit place in Tainan.👍 …', '5 顆星 票價不算高，好逛，讚', '5 顆星 可以了解台灣歷史，跟樹屋門票一起，還算合理', '4 顆星 有豐富的文化歷史，文青的好去處', '5 顆星 建物英倫風格很有異國風', '4 顆星 非常喜歡這邊的歷史感，裡面的販賣部也很有趣', '5 顆星 景色優美，適合放鬆。但不要假日來，人潮過多，平日早上真的很棒!', '5 顆星 門票便宜 可以去樹屋 拍照很美\n博物館介紹很多明鄭時期的文物歷史\n有時間的話可以聽導覽 講得非常好 帶給你很多知識 不管是歷史或是建築 還有自然 適合小朋友']