['1 顆星 不建議來，停車場雜草滿佈，無人整理，也沒有月世界的壯闊感', '2 顆星 草山月世界景點\n\n有停車位', '5 顆星 2020.12.26前往拜訪草山月世界，本身真的跟其他網友在網誌上分享的一樣，真的很美！今年因為疫情的關係比較常在國內旅遊，漸漸地也發現在台灣也能有這樣美麗的景色！\n尤其特別的在於其貧瘠的土地卻還是可以看到偶有幾株小草甚至是樹🌲，看到的時候覺得很驚艷、也很感嘆大自然的生命力！\n另外一提的是，目前308高地那一塊景點目前有封起來，不太確定何時會再開放，所以要去的朋友要先查一下。 …', '5 顆星 非常美的秘境，也很容易到達，有專屬停車場和一條吊橋。', '4 顆星 草山月世界\n一個土壤貧瘠無法耕作的「惡地」\n沿途景色荒涼 人車稀少\n明顯看出地方單位已許久未曾整理\n馬頭景觀台\n位在到達月世界停車場前沒多遠\n設有一個小小的觀景平台\n樹立了一個似乎是水泥材質的馬頭\n原以為這個馬頭是因為平台看出去\n可能有那座山或景緻像馬頭造型\n可是左看右看 上看下看\n我就是看不出來哪座山像馬頭呀\n所以結論是～\n因為樹立了那顆馬頭\n所以稱之為「馬頭觀景台」😆', '2 顆星 沒有什麼景色的停車場 不建議停留\n也沒有廁所', '4 顆星 除了馬頭石雕藝術，最大的特點是附近有一座吊橋，要月橋。', '4 顆星 有寧靜休閒的愜意舒適 附近還有一個蕭條的大峽谷 整個光禿禿別有一番風情', '4 顆星 展望不錯。但環境似乎沒有在維護', '5 顆星 俯看月世界，很舒幽', '4 顆星 行棒的開發中景點\n不過就是有點熱啊', '4 顆星 特殊的地形.難得一見.值得來這裡看看。', '3 顆星 實景與旅遊簡介上的照片不符，疑有誇大、廣告不實的嫌疑。', '4 顆星 風景很美，中途可以休息', '3 顆星 雜草叢生\n馬早已不見', '3 顆星 單純看一下地形，無處遮陽，休憩腹地不大。', '3 顆星 已經荒廢了...😲 看不到網路上那些美景...😢 …', '4 顆星 風景挺好的，空氣清新', '2 顆星 是一個準備荒廢的地點，也有標示坍方危險的告示牌。\n而且其實看不太到什麼', '3 顆星 雖然這個位置整理得還可以，但整體景觀普普通通。', '4 顆星 有趣的景點，但，馬頭得找找。', '5 顆星 意外發現好好拍的吊橋', '1 顆星 舊地從遊，沿路道路也很差，荒煙蔓草，雜草重生！！\n一看就是，沒在重視、維護，相分比10多年前真的差太多，\n跟旁邊的二寮觀日亭維護增設對比，真的差太多！真的很可惜的一個景點希望，臺南市政府觀光旅遊局，重視維護整理、該地區景點！', '4 顆星 年久失修 壞了好好的風景', '3 顆星 可以遠眺月世界', '3 顆星 停車場距離有點遠，停好車卻找不到吊橋後來才發現有另一個停車場離吊橋更近。\n景色普通，吊橋沒有想像中的壯觀就是一個普通的通行用吊橋，微失望。', '3 顆星 設施環境看起來久未維護', '4 顆星 差在沒有規劃 不好停車 風景不錯 夕陽美', '2 顆星 略顯殘破的觀景臺，月世界景觀不明顯', '4 顆星 滿小的\n風景還不錯', '5 顆星 沒什麼⋯拍拍照就好', '3 顆星 四五個騎車停車位，沒有遮蔽物，就一個可以遠眺風景的地方。', '3 顆星 眼拙看不到馬在哪，草木多', '5 顆星 左鎮區的草山月世界，是由砂岩與頁岩所構成的青灰岩地形，與高雄市內門、田寮、燕巢區的泥岩惡地連成一片，稱為白堊土地形。因地質鬆軟，加上草山溪、岡林溪等河流切割地表，造成山岩嶙岣綿延，到處懸崖峭壁，山脊也光禿成鋸齒狀。由於白堊土含高鹼性，使得草木難生，荒地中只有耐旱的剌竹生長。由岡林里往草山月世界的路上，沿途所見盡是稜角分明的特殊地形，以及青翠的剌竹景觀。\n\n隨著四季與晨昏的變化，草山月世界也展現出不同的風貌：氣候清朗的黎明，站在海拔308公尺的至高點上，可欣賞日出和多層次的雲霧變化，冬季時，刺竹漸漸轉為枯黃翌年春天又變為紅色，每年3~4月，便是觀賞刺竹變色的最佳時機。月世界廣闊的景觀，有萬山朝拜的氣勢，適合來此賞日落與夜景。', '1 顆星 深山林內，路小條，路況又差，連要倒車回家的空間都不大，沒整理也沒修繕，吊橋也封，不建議去走……', '5 顆星 造型奇特別致', '3 顆星 這一帶風景實在是還不錯，既然是很有特色的地方且還在遠處大大標示為草山月世界景點，但卻沒有規劃得很好又欠缺適當的維護，比起旁邊的二寮風景區相比實在差蠻多的，若管理得好就可和二寮相互輝映，互創雙贏；但其道路狹窄之外，觀景台及周邊整體感覺有點荒蕪，如果遇上大雨過後，則荒煙蔓草景色會更荒涼，雖然附近有個特色小吊橋，但整個小小的好像多個一小戳碎景組成而不夠完整顯得有些淩亂，實在可惜了這麼個美麗景區！', '3 顆星 打卡就好', '3 顆星 沒有遮蔽物或涼亭，前來此地的人要注意防曬。有4格停車位在景觀點內。注意不要太靠近崖邊，以免危險。', '4 顆星 觀景台視野尚可，宜再整理。', '2 顆星 雨蝕溝！\n田寮月世界比較壯觀，', '5 顆星 風景很美麗。', '5 顆星 目不暇給的月世界景觀', '4 顆星 觀看火山地形(月世界)的地點...可順道遊覽附近的二寮觀日亭.草山月世界.要月吊橋.大峽谷等景點...', '5 顆星 大自然的奧祕', '1 顆星 沒有東西可以看，荒煙漫草，不要專程過來一趟', '4 顆星 風景不錯 適合拍紀念照\n附近沒加油站 上山前請確認油量充足\n路況略差 騎車請注意安全', '3 顆星 環境內整理雜草都擋住了景觀，根本看不到馬頭樣', '5 顆星 左鎮區的草山月世界，是由砂岩與頁岩所構成的青灰岩地形，馬頭觀景點可看到如馬頭地形，難得一見。', '5 顆星 美的 有點深山', '5 顆星 2019.03.02\n唯一幸存的「動物觀景點」之一，\n從這裡多少可以感受到昔日其它「動物觀景點」的風采。', '1 顆星 說真的這裡不用來，沒什麼好看⋯附近也沒吃的，如果要看月世界建議去月世界地景公園，旁邊有好吃餐廳，又可以近距離看月世界地質景觀。', '2 顆星 請不要特地來此景點，沒特色且山路很難走', '3 顆星 草山月世界基本上已經荒廢。政府沒重視維護。下雨天不要前往。有危險性。蠻失望的.', '3 顆星 空氣還不錯，但附近沒什麼店家，有ㄧ點破損，可能需要相關單位整理ㄧ下比較美觀', '4 顆星 特別的天然青灰岩景觀', '3 顆星 交通不便，要有車比較好欣賞美景。標示也不是很清楚，建議做過功課再來', '5 顆星 景由心生無憂無慮，日日平安月月豐收，年年有餘心想事成。', '1 顆星 圍起封鎖線，雜草叢生，蚊蟲多，相關單位可能認定有危險性。', '3 顆星 還行啦，看起來旁邊沒有配套，就是10分以內逛完的地點', '3 顆星 現場沒有整理，吃喝需自備，少有人去。', '2 顆星 今天跑了一趟，看到的都大概已經荒廢了，蠻失望的，希望政府可以輔助改善，讓台南更好', '3 顆星 缺少週邊整理開發', '2 顆星 沒有做好維護及整理！雜草叢生且凌亂不堪，希望能做好完整規劃～', '3 顆星 就像一般山上櫝景點，沒什麼維護，感覺到訪的人不多!', '5 顆星 沿途觀賞月世界經過的休息點，特殊馬頭雕像設計可以拍照留個念。', '4 顆星 還可以', '2 顆星 景色普通 ，如果只是去月世界順道來還可以 。', '5 顆星 空凉美地景', '3 顆星 遠離塵囂，踏青的好去處。\n但非常鄉下，東西要自備，附近無店家。', '2 顆星 進去沒甚麼而且感覺蠻陰森的，又年久失修，但風景蠻美的', '2 顆星 山路不好走，基本上就是被土雞城包圍的風景區', '2 顆星 感覺沒有啥預算在規劃，似乎很荒涼，也沒有導覽設詩。', '1 顆星 老實說算不上是一個景點 極為普通', '3 顆星 惡地景觀', '4 顆星 馬頭觀景點旁附近的要月橋，是草山月世界的觀賞點之一。', '2 顆星 草木長得濃密已沒月球的感覺了！', '2 顆星 感覺荒廢已久，也無景色可言。', '3 顆星 沒什麼在維護有點可惜\n大約只待了10分鐘就離開了', '4 顆星 風景不錯，沒想像中的熱鬧。', '2 顆星 就一個觀景台遠眺 附近什麼都沒有', '1 顆星 很鳥的地點，年久失修，景色也普通。', '2 顆星 大自然的舊橋 蚊子多要小心', '5 顆星 特殊的地質,寧靜的山峰,值得漫遊', '2 顆星 沒有很好看的感覺', '3 顆星 踩點的地方~', '1 顆星 不推薦，太荒涼。\n較推薦高雄的月世界。', '1 顆星 只有馬頭景觀點 可憑想像', '1 顆星 景色不壯麗，週遭荒涼', '3 顆星 看似荒廢的觀景點', '5 顆星 風景漂亮很適合拍照！', '5 顆星 可以遠眺308高地洪代表土雞城', '2 顆星 都被雜樹遮住風景了！', '3 顆星 找不到馬頭，也沒清楚的標示。', '2 顆星 很乾的點', '4 顆星 景色優美，不過白天都蠻熱的', '4 顆星 三月彩竹加惡地景觀。', '2 顆星 不適合專程規劃旅遊。', '3 顆星 感覺上………荒涼一片', '5 顆星 風景還不錯的觀景台', '5 顆星 可以', '4 顆星 有特色，但路不好找', '2 顆星 風景普通又年久失修', '3 顆星 遊客少,地貌景觀特殊', '2 顆星 就一座吊橋，人煙稀少', '1 顆星 沒落的景点，也没什麼整理 ....', '4 顆星 環境缺乏整理 好可惜', '3 顆星 欠維護有點淒涼', '1 顆星 沒什麼壯麗的景色', '5 顆星 美', '4 顆星 景點整理的很清潔', '1 顆星 服務區服務人員態度愛理不理', '5 顆星 風景區、不錯了!', '1 顆星 遊客亂丟垃圾', '2 顆星 風景尚可的一個景點', '2 顆星 看到的都大概已經荒廢了', '2 顆星 沒有整理 環境稍差', '4 顆星 惡地形特殊景觀！', '4 顆星 清淨，視野舒服', '4 顆星 特別的風光，台灣地寶', '1 顆星 很恐怖…大蜘蛛…陰森森', '3 顆星 荒涼無妥善管理！', '2 顆星 無人管理與樹木整修', '2 顆星 景色有點單調', '4 顆星 蠻漂亮的喔', '2 顆星 路有夠爛', '2 顆星 沒人整理了', '2 顆星 目前好像廢墟一樣', '3 顆星 特別 但是很遠', '5 顆星 地形景觀奇特美麗', '5 顆星 觀看日出的所在', '5 顆星 風景很多好', '1 顆星 什麼東西都沒有', '3 顆星 很久沒維護了', '1 顆星 荒涼路況差', '3 顆星 還不錯啦', '2 顆星 規劃不佳', '1 顆星 一片荒涼', '3 顆星 荒涼', '3 顆星 5分鐘景點', '5 顆星 東西香甜可口', '1 顆星 荒廢多年', '5 顆星 這是我的家', '1 顆星 只看到一堆草', '2 顆星 地點太遠偏僻', '3 顆星 景觀普通', '5 顆星 遠離喧囂的秘境', '3 顆星 有點偏僻', '4 顆星 天然景觀', '5 顆星 風景很好', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 待規劃', '1 顆星 路況不佳', '2 顆星 荒涼至極', '5 顆星 好玩', '5 顆星 漂亮', '1 顆星 無聊', '2 顆星 雜草叢生', '3 顆星 荒涼', '3 顆星 沿途景點之一', '3 顆星 好荒涼', '5 顆星 風景好', '1 顆星 荒廢了', '1 顆星 荒蕪了！', '3 顆星 看看山', '5 顆星 美美景點', '4 顆星 人煙稀少地形獨特', '4 顆星 所謂的月球世界\n那就是荒涼之美，如月球體表面的獨特景色。\n\nTakao Takao Denryo 月亮世界 凹凸不平\n台南草山月世界比較森林印象\n\n月亮世界\n有一種荒涼的美\n如同月球景觀般的貧瘠土地\n-改自台灣交通部觀光局網站\n\n高尾天寮月世界則不同。\n台南草山月亮世界有叢林的感覺。', '5 顆星 美麗，有一些陡峭的山。人們不太喜歡旅行。你看到的是喜歡騎腳踏車的人。', '1 顆星 這座山應該像馬頭的形狀，但看不到它', '5 顆星 出色的', '5 顆星 這是一座旅遊陷阱人行天橋，建在某個隨機家庭的微型農場上。真的太可怕了，別浪費汽油出去了。', '1 顆星 我嘗試騎自行車參加這個課程……從台南出發，騎得很辛苦。', '4 顆星 精彩的日出點', '4 顆星 那裡根本就什麼都沒有......', '4 顆星 那裡什麼也沒有。', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 風景優美']