['5 顆星 探險找沒去過的景點，小路繞來繞去終於找到了大峽谷，站在斷崖邊往前望去，一大片大峽谷真的壯觀，雖然景點小，但當大景出現在眼前時，真的令我驚呼連連，像極了沙漠地形，由於地質鬆軟，拍照一定要小心，不要亂攀爬，才不會發生危險喔！\n\n月世界是白堊土地形，主要由泥岩、砂岩、頁岩等構成的青灰岩，屬於高鹼性地質，月世界大峽谷部分因長時間大自然風雨照化和溪流侵蝕，形成山坡上的大小蝕溝及光禿的山脊。 地質本身非常鬆軟且表面是灰白色的，看過去一片荒涼，僅有少數植物能生長在表面的山邊，真的是台灣非常奇特的地方，偶爾來看看台南看不同地形的風貌，覺得真有意思。', '5 顆星 很棒的自然景觀！雖然沒有像美國大峽谷的那樣讓人感到震撼，但真的值得去走走！', '5 顆星 很棒的風景，雖然地方沒有很大，但是很適合去走走拍照一下', '1 顆星 道路很小條，不好會車\n到這邊的路，車子會被周遭的草刮的亂七八糟\n蚊子超多、山上沒有訊號\n景色一般，真的不用特別上來\n蚊子會看到肥羊一樣，用力吸你血～～～～', '3 顆星 風景很美，可感受草山月世界的震撼，\n但因為政府缺乏管理爆炸雜草叢生，\n希望政府能夠投入更多資源保護社區。', '5 顆星 大自然的鬼斧神工。\n碰運氣有在地小農的特色農產品。\n蜂蜜、薑黃粉、龍眼乾、蜜棗、芭蕉等等等。', '4 顆星 風景還不錯!\n邊緣沒護欄有點怕 注意安全\n有小黑蚊記得噴防蚊液', '5 顆星 可以就近欣賞月世界地形的地方，停車位置不多，但就是剛好可以看到月世界山陵跟山陵之間奇特的景觀。\n現場還有一些小徑可以稍稍站上月世界山上，不過有點危險，一定要很小心才行。\n也可以就地體驗特殊的惡地地形，以及高鹼性的白堊泥土的觸感，畢竟全台灣就只有草山跟台東的力吉惡地，才有這樣的特殊地形，孩子們體驗後都覺得很特別。\n現場搭設的觀景平台，有崩塌的現象，所以立警示牌，要大家不要靠近。\n這裡沒有廁所，有看到一些在草叢上廁所的衛生紙非常沒功德心。\n整體而言，是路過不趕時間的話，可以停一下走走看看的景點，約可以停半小時。', '4 顆星 第一次到此，雖不像小玉山可以很接近泥山，但向下瞰視野很遠', '5 顆星 風景真的好，運氣不錯 沒人環景真的很安靜', '3 顆星 風景美麗縮小版的高雄燕巢月世界\n但附近規劃不良指標不明\n山口附近也沒有護欄、疏於照護\n有帶小孩子來玩的要稍微注意一下安全\n拍照起來蠻壯麗的，拍照大約待15分鐘就可以離開了\n車位較少（大概2格）上山時路較窄\n如果想看類似景觀比較推薦去燕巢月世界規劃較好', '4 顆星 免費的自然景觀（參觀約30分鐘）\n去的道路最後面會轉入一個小路只能一台車進出需注意前面來車慢行。建議白天前往，因為沒有路燈。道路盡頭就是大峽谷（大約只能停5台車），因為沒有圍牆需自行注意安全避免墜落。\n景色優美記得拍照留念，垃圾需自行帶走（看似無人打掃，沒有廁所，沒有攤販）。', '4 顆星 峽谷底的刺竹林以及遠處的一泓碧水﹝似已消失﹞襯托著四週的泥岩惡地地形，構成一幅絕美風景畫。\n大峽谷的美景令我懷念，每隔幾年總要造訪一次，說它是草山月世界最美的景點，並不為過。', '4 顆星 好舒服的地方，可瞭望如恐龍世紀般的地景，沒有廁所，汽車停車可能5台是極限，別往前走有懸崖，小心注意安全。', '3 顆星 沒開發好，不然覺得還可以。路小不好走，遇到會車就...看技術😂😂😂', '5 顆星 非常壯觀的自然景觀\n山路有一點複雜路也很小\n附近可惜沒什麼景點\n但絕對值得一來', '5 顆星 晚上去的時候很刺激，前往過程需要小心', '5 顆星 《台南市左鎮區草山月世界雙峰倒影》\n\n其實這是草山月世界大峽谷附屬的小景點，我覺得比大峽谷美，因為整個左鎮區和高雄田寮、燕巢有看不完的地惡地形和泥火山。\n\n#各地諸月世界唯有這有雙峰倒影\n#彌補青瓜寮鳳凰木沒看到的殘念', '5 顆星 可非常近距離觀察月世界特殊地質\n並擁有絕佳的峽谷地貌視野\n非常的美麗與壯觀\n然而前往景點的周圍道路算是崎嶇窄小\n行車要小心', '5 顆星 遠眺視野很棒的景點，沒什麼人，車可直接開到這裏，站在險惡地形前，想怎麼拍就怎麼拍，樹蔭下風吹來很涼，有椅子可坐下來休息，不能靠邊緣太近，已經有部份土地癱塌了。', '4 顆星 網站上照片跟實際上真的差太多了，且看起來似乎也沒人再維護', '5 顆星 草山最棒的景點，拍網美照或是風景照都不錯，進入時路窄，但距離不長，有停車跟回傳空間，惟部分地質有崩塌狀況，行走拍照要留意即可。', '4 顆星 很特別的景色，不過千萬要避開有人潮的時間，因為路很小條，幾乎沒辦法會車。', '3 顆星 有特色的景觀但交通不便。', '5 顆星 過年期間到訪，是難得沒有人潮，風景有漂亮的地方。\n景區內販賣農產品的阿姨，詳細介紹當地的地質，作非常好的導覽。\n農產品棗子、蜂蜜品質很好，價格便宜。', '5 顆星 神奇的自然景觀，可以帶小朋友來上自然課程，連大人也覺得很有趣！\n但要注意安全⚠️不要站太靠山崖邊拍照\n以避免發生危險', '5 顆星 讚嘆大自然的鬼斧神工！在這裡可以近距離的觀看月世界的真面目！（一定要注意安全），小遺撼是今天天公不做美，下了雨，天空灰灰的，也別有一番風情阿！', '1 顆星 地區荒涼，沒有什麼太特別，沒有太宏瑋壯觀的景象，就是一塊剛好繞起來的光禿禿小山丘，小小的地方，山高也只有3層樓左右，路上有2-3隻野狗會追車，蠻深山的很荒涼，收不到訊號，google maps會當機，一路上都沒人，都是廟跟野狗。建議不要騎車上山，建議早點出發早點下山，接近傍晚山林內樹叢高蠻黑的，路面不算好騎，摩托車用好一點的😅 …', '4 顆星 春節走春，高雄拜訪親友，順道鄰近景點走走~親友帶路來到~草山月世界，路況還OK,景緻清新優美！（親友熱情，送了兩串現採芭蕉）', '5 顆星 很壯觀美麗，感覺很好，是西拉雅國家風景區', '5 顆星 很安靜的一個地方😆\n不喜歡吵的可以來看山...🤪\n但只有景色\n建議買點東西坐著吃也不錯\n但記得要把垃圾收回去唷😎\n的山景一望無際\n如果哪天想放空就來這裡坐坐吧..', '4 顆星 草山月世界賞景好地方，方便停車，有小攤車在營業', '5 顆星 天氣好時真的漂亮', '5 顆星 景色特別\n搭配水中倒影 別有一番風味\n很適合拍照留念\n特殊的地質景觀 據說⋯將在百年後消失⋯！', '5 顆星 獨特的地形與地貌！\n好美', '4 顆星 蠻壯闊的，有一個小平台可以看大峽谷，但因為危險禁止下去。', '4 顆星 蠻漂亮的地方，但可能地方經費不夠，不少設施已壞，缺乏修理。', '5 顆星 超級漂亮的秘境。建議將車停好步行走進來。360度的白堊土地貌層疊在眼前，超震撼。', '5 顆星 這是一處非常壯觀的惡地峡谷地形，但是進去的路很小，很難會車，而且停車場大概五部車就很難迴轉。但是來這裡看風景絕對值回票價，不虛此行！', '4 顆星 很特別的地質景觀，要進去入口時會車要特別注意下', '4 顆星 正在修路 而且9月份下雨 路面有青苔。\n\n騎車還因此滑倒。開車也小條，不建議最近進入', '4 顆星 有不錯的景，但很熱，開車路過可以欣賞一下', '4 顆星 最後一小段路程，不易會車需注意\n風景比想像中好😂 …', '5 顆星 很特殊的景觀。最重要的是沒什麼人。\n可以享受自己一個人和自然對話。', '2 顆星 一路上都算是在草山月世界的景點區裡頭。不一定是這個點最美。\n懸崖下很多垃圾。公德心要把持住喔～', '5 顆星 景色很有特色，感覺已經沒有人管理，路途有點顛簸，駕車要小心。', '5 顆星 雖然路途遙遠，再加上是騎機車來，但到了這裡覺得再累都值得🥺🥺🥺大自然的鬼斧神工真的是人無法實現的 …', '4 顆星 景色很美，人潮少，道路不到難開不過也不好開。如果是從臺三線切過來會一路下山，中間會有一些地方不好會車，不過也可以從高一點的地方看到景色。建議從市區方向直接過去會比較好開。', '5 顆星 景觀特別不錯的景點 來這邊看一看月球的表面', '4 顆星 2020/1/27日，大自然的奧妙之一\n只是賣水果的阿嬤很吵，一直找我們推銷產品。', '5 顆星 個人很喜歡這裡的氛圍很像國外，荒涼的場景仿彿漫步月球表面，超酷的，路程稍微遙遠，真的是台灣大峽谷，名不虛傳！拍起來真的超好看的', '4 顆星 很原始地貌 只是上來的路難行 不要單獨來 一路上都沒人 也收不到訊號', '3 顆星 奇特的地質景觀\n不過\n有些區域地質流失\n要留意是否有塌陷的危機', '3 顆星 觀景台有些危險\n似乎隨時都有崩落的可能', '4 顆星 疫情持續下去，自己一人來此發想，四周空無他人，真的是美景當前，無人問啊！', '5 顆星 每次來看到的地貌多有不同，時而荒涼景象時而綠意盎然', '5 顆星 很壯闊壯觀\n不像台灣\n但是路真的很小又陡\n會車真的要小心', '5 顆星 很漂亮 對於騎山路有障礙的我都可以抵達🤣\n走靠近大峽谷會一瞬間訊號微弱 哈哈(可能是我手機的問題XD\n人煙稀少就是 騎車要小心~~ …', '5 顆星 體驗可以，希望有什麼奇觀的話就免了，因為地方很小。', '5 顆星 草山月世界大峽谷，是觀察地質的好地方。\n有了水塘，又有小山與草木的倒影，更是拍照留影的好所在。', '5 顆星 地質奇景！\n\n此區比較無人工規劃，故需注意安全。', '4 顆星 幽靜涼爽的宜人小景，雨季建議別前往，路況不熟的人不太好出入', '5 顆星 平日幾乎0遊客，想拍多久拍多久', '4 顆星 月世界拍照好景點', '4 顆星 近距離接觸草山月世界的特殊風貌，大峽谷是個獨具魅力，適合拍照的地方。停車空間有限。', '4 顆星 草山月世界白堊地形 壯闊有如美國大峽谷', '5 顆星 令人震撼的奇景，是身為台灣人必須盡力為未來子孫保留的資產。為何我們的政府會同意把這個保護都來不及的地方，當作工業廢棄物掩埋場預定地？', '4 顆星 月世界地形特別，但整體而言有種空虛感🤣 …', '5 顆星 平日來訪意外的荒涼，沒有遇到任何人但景色還不錯！', '5 顆星 景點還可以\n開車來的要注意  可能無法會車', '3 顆星 景色很美，但是道路狀況不是很好。不熟路況開車很危險', '5 顆星 蠻美的地方，但真的偏僻蒼蠅蚊子超多', '4 顆星 路況不佳，有閒去逛逛，不必專程去', '4 顆星 開車技術要練一下上去比較安全\n有路樹倒塌，上不去，只能看到一點點', '5 顆星 很特別的景點，大自然的奧妙。神奇，壯碩。', '5 顆星 很棒 不論幾次來 都會被景色撼動到', '4 顆星 就在二寮與308高地間，很容易錯過的景點！', '4 顆星 騎車一定要小心\n路上都是石子路很容易打滑\n風景很美很壯觀\n不過人真的很少', '4 顆星 一個可以很接近月世界地形的地方', '4 顆星 地形很壯觀，可惜這次的天氣能見度不高。', '3 顆星 景觀特殊但希望硬體建設能簡單又美觀', '1 顆星 目前不適合前往，設有塌陷警告牌與圍欄。', '5 顆星 極惡地形 很壯觀\n只能看 爬不上去', '5 顆星 很特別的地方，月世界的經典景觀', '5 顆星 草山月世界大峽谷自然景觀太美了。', '5 顆星 清晨的景色最吸引人\n晨光 溫度 山映  佳景', '5 顆星 風景很棒，建議騎車上來比較方便', '3 顆星 沒什麼好看的， 如有經過可以看一下', '3 顆星 有一種遺世的感覺⋯⋯', '4 顆星 第一次來到此地探訪，真的很新奇，仿佛來到了異世界，山景壯觀，一路上人煙稀少，充滿刺竹林的坡道，可惜缺乏規劃與整理\n在一處觀景台上還遇到一個賣水果攤販的阿姨，舉手之勞幫他處理line的小問題，她就非常熱情的送我當地的芭樂，真的很有人情味😊 …', '1 顆星 非常無聊至極，怎麼能算上是景點？', '4 顆星 如果沒來過，是可以途經過來看看，但若中午來，就有點熱，因為幾乎沒有可以遮陰的地方', '3 顆星 很清幽的地方，山間路小，會車不易', '4 顆星 地形特別', '4 顆星 往308高地途中的美景！路過可以進來瞧瞧！大自然鬼斧神工！', '4 顆星 蚊子有點多但是環境不錯', '5 顆星 第一次看到這種景觀，很特別', '5 顆星 風景很好，路很崎嶇', '3 顆星 感覺是一個已經沒落的景點\n可看性不高', '5 顆星 舊地重遊，會車比較窄但是景色很棒', '3 顆星 台南半日遊行程景點之一', '5 顆星 很特別的極惡地形', '4 顆星 現場大概四台車的位置就差不多滿了，因為靠近大峽谷邊緣地層還在崩落，現場沒有人員管理危險性較高，不建議帶小朋友來，到處亂跑不小心踩空就阿彌陀佛了', '3 顆星 一個小小的峽谷景點，停留不超過10分鐘\n但途經山路不好走，尤其快到時剩約1.5個車身，不好會車\n騎機車可以來看看，開車就要注意一下', '5 顆星 好特別景色，免費', '5 顆星 被市府遺忘的景點，周遭蔓草叢生（ps.千萬不要去草山夕陽，那個景點已經荒廢了）', '5 顆星 拍照不錯 路有點抖適合天氣好來', '4 顆星 特殊的環境地景，很適合到此一遊，不過路程有點遠，導航時須注意。', '5 顆星 彷彿置身月球表面般', '5 顆星 左鎮草山處處都是美景.大峽谷這的確非常的優美.非常就近鳥瞰整個峽谷之美.由於地質有比較鬆軟.也要注意隨身安全', '4 顆星 這是很小但卻值得去的景點。', '5 顆星 很漂亮，只是崖壁斷裂不能走進去。', '4 顆星 很不錯，但是要走對路⋯。我從另一條路走，覺得很崩潰⋯。要不是因為沒網路沒訊號，其實想再待久一段～ 還是值得從馬頭那邊一路看風景到達大峽谷這邊～', '5 顆星 110.10.14 草山月世界大峽谷\n308高地結束之後再到大峽谷走走吧！雖然今天不是艷陽高照，但也別有一番詩情畫意，涼涼的天氣，濕濕冷冷的回憶，驚訝大自然的鬼斧神工是如此壯觀……', '4 顆星 景觀不錯，但道路較窄，最後500公尺產業道路則完全無法錯車，需留心駕駛。假日前往若可能的話，建議產業道路健行前往。', '5 顆星 月世界就大峽谷這邊最漂亮', '3 顆星 風景優美，難得一見的地形。\n可惜台南政府對當地只有保護沒有維護，路況之差…\n若政府願意花心思，又可以多一塊超棒的風景區', '4 顆星 觀看火山地形(月世界)的地點...此處可以近距離接觸火山地形...可順道遊覽附近的二寮觀日亭.草山月世界.馬頭觀景點.要月吊橋等景點...', '5 顆星 【草山月世界】\n它是由砂岩與頁岩所構成的青灰岩地形，與高雄市內門、田寮、燕巢區的泥岩惡地連成一片，稱為白堊土地形。它平時乾燥時相當堅硬，甚至如同石塊般，但經風吹日曬後，表面細緻的灰土又會逐漸剝離，待雨水一沖淋刷立即軟化。因地質鬆軟，加上草山溪、岡林溪等河流切割地表，造成山岩嶙岣綿延，到處懸崖峭壁，山脊也光禿成鋸齒狀，又因為像是月球上荒寂的大地，所以又稱之為「月世界」。由於白堊土含高鹼性，使得草木難生，荒地中只有耐旱的刺竹生長。\n現在看到的是青翠的刺竹景觀，隨著四季與晨昏的變化，草山月世界也展現出不同的風貌。冬季時，刺竹漸漸轉為枯黃翌年春天又變為紅色，每年3~4月，便是觀賞刺竹變色的最佳時機。現在看到的是青翠的刺竹景觀，隨著四季與晨昏的變化，草山月世界也展現出不同的風貌。', '5 顆星 清晨日出時分雲霧未散如油画般呈現', '4 顆星 特殊地理景觀', '5 顆星 休憇半日遊:從龍船窩往水堀坪向308高地，行駛登上草山頂，腑看草山原始風貌。忘憂谷，月世界大峽谷，馬頭觀景臺，踏上要月橋，在岡林敎會休息，再出發登上二寮觀景臺。#🤗 …', '5 顆星 「草山月世界」位在台南市左鎮區，為土質鬆軟荒涼的泥岩惡地景觀。每年冬天，覆蓋在嶙峋岩石上的翠綠刺竹會轉為枯黃，並於三四月由橙色轉為紅色，為相當特殊的景觀。\n開放時間：夏季（3－10月）9：00－18：00 、冬季（11－2月）8：30－17：30', '4 顆星 很特別的地形，有點偏遠，天氣好的時候可以多拍幾張照片 ，天氣不好的話就白跑了', '4 顆星 能讓遊客近距離接觸惡地，但其實蠻無聊的又很熱，比較適合地質學家', '4 顆星 道路已重新鋪過好走，只有大峽谷景觀，可逗留時間很短，但仍是值得一去看看的景點。', '3 顆星 沒有設施，只有警示語，順道看看，不必專程', '3 顆星 很棒的地點，但疑似沒有持續維護，很可惜，因沿途未有明確路標，臨時起意前往，未事先調查路線，單用 google map,遇上氣候不佳，易走冤枉路。', '4 顆星 很小的一個地方', '4 顆星 很清爽, 幽靜的地方，導航導不到，要看路標...', '4 顆星 太遠了吧沒想像中大', '5 顆星 讚，沒來過可來看看，但沒有覺得美到想常常來的那種美。', '1 顆星 路爛景觀無聊，從台南或高雄內門過去路都難開', '3 顆星 風景還算壯觀美麗 但有部分觀景平臺崩塌未修 所以要注意一下安全', '3 顆星 地質景觀特殊，位置較偏僻，有個簡易觀景台，蚊子很厲害被叮後癢痛時間持續較久', '5 顆星 沒什麼遊客到訪的地方，有點荒涼，但是很天然，月世界的地理景觀非常清楚，陡峻的峽谷很適合拍照，很漂亮...', '5 顆星 很美的自然景觀，但沿途路標不夠明顯，周邊環境雜亂。', '4 顆星 平時沒有人到達，欄杆沒有全圍，很安靜很適合靜心觀景。', '3 顆星 有點荒涼，人煙稀少，沒來過的話，是可以經過順道一遊', '5 顆星 當黃昏夕陽照射在大峽谷的山丘陵線上時.\n呈現出一片驚人的畫面,連綿成疊的山頂,\n頓成金黃色,躍然於前.', '4 顆星 台南左鎮的草山月世界和高雄內門的月世界其實是在同一個區塊的，我們台灣的地理景觀真的非常的豐富', '3 顆星 沒來過的人可以來此一遊雖然沒有很壯觀的景色但是也是有一個很特別的一個景點', '4 顆星 惡地形小峽谷配上旁邊湖光景色。更加宜人。可入鏡。', '5 顆星 自產自銷優質農產100分，推香蕉、龍眼乾、蜂蜜，自然安心！老闆娘學識淵博善聊天', '3 顆星 有點被遺棄的感覺，整個草山月世界沒有一間公共廁所是最大的不足', '5 顆星 在一個還滿隱密的地方\n不過騎車可以直接抵達\n風景還不錯', '3 顆星 只能觀看，缺規畫，無法像田寮月世界可以走一圈欣賞奇特的景觀', '4 顆星 大自然的奇妙，雖是最無用的土質構造，卻如鬼斧神工打造的美景，太棒了', '4 顆星 整修過後的路好開很多，風景不錯但是地勢下滑要注意安全..', '4 顆星 很獨特的的地形景觀，寸草不生，荒煙蔓草。值得一訪', '5 顆星 是月世界廣闊的景觀，有萬山朝拜的氣勢，適合大家來此觀賞。', '5 顆星 高雄地方特殊特色觀光景點。', '5 顆星 很荒涼，哈哈', '3 顆星 景色優美，可惜因氣候異常空污嚴重的，設施不足', '4 顆星 特殊地形，台灣只有這裡才有吧？803高地有一家蠻特別的餐廳，值得一吃！', '2 顆星 不一樣的峽谷景觀 。', '4 顆星 免門票，有阿婆賣土特產', '4 顆星 特殊的地質景觀，感覺就像身處異世界。', '5 顆星 很漂亮，只是規劃不好，但是天然的景觀無敵', '5 顆星 超壯觀的地形，視野開闊，只是路有點難開', '4 顆星 這裡的大峽谷風景非常美，可惜道路狹窄，觀光客少，非常可惜。', '5 顆星 很漂亮的地形', '3 顆星 10分鐘拍照景點，無廁所', '4 顆星 風景不錯可以結合其他附近景點來遊玩。', '5 顆星 很適合自行車車友練習的路線', '4 顆星 免費的景點\n欣賞大自然的美\n巧奪天工的景', '4 顆星 風景很美，值得大家一遊，慢慢欣賞', '3 顆星 感覺人煙稀少，很多景點沒有維護。雜草叢生', '4 顆星 大自然的 巧奪天工', '4 顆星 很漂亮，大自然的力量，還可以看到白色的鹽岩', '5 顆星 路小條，景色，很優美😍👍🏻 …', '3 顆星 風景狀況優美，但是懸崖沒有欄杆有點危險', '3 顆星 一個點的大峽谷', '3 顆星 景色怡人，路況不佳，行車小心，無明顯路標。', '5 顆星 惡地地形很特殊，階梯步道很好走', '4 顆星 近距離賞景，道路狹小，開車要小心會車', '5 顆星 2019.03.02\n雖然已沒在維護，但還是值得一來。', '4 顆星 景色突出，山形美麗，視覺一新，不錯。', '5 顆星 自然風貌\n吹吹風看看大自然\n就知道先民開發的辛勞', '4 顆星 入大峽谷路況良好，小路重新整修過。', '4 顆星 大自然也是大藝術家，創作出美麗的地質風貌！', '5 顆星 空氣跟風景都很棒', '4 顆星 風景好，設施建設尚有進步空間。', '4 顆星 景觀特殊但疏於管理，有點可惜', '5 顆星 非常美麗的地方，希望可以永遠保存', '5 顆星 很值得一遊，當地小農的農產品也值得買', '4 顆星 風景奇特很漂亮 ，適合放鬆心情散心', '4 顆星 很特別的地形，適合來看看', '5 顆星 還不錯，不過路有點難騎', '4 顆星 令人驚嘆的大自然鬼斧神工，不過有些地方有坍塌，要注意。', '5 顆星 特殊地形', '4 顆星 特殊泥岩地質', '4 顆星 大自然的奧妙與景致，令人嘆為觀止！', '2 顆星 比較適合團體，有點野外荒涼的感覺。', '4 顆星 白墡格土特殊景觀，壯麗為台灣之最', '4 顆星 台版大峽谷，入山道路頗小', '4 顆星 風景不錯，只是欠缺管理。', '5 顆星 狀麗的景色，讓人流漣忘返。', '5 顆星 美不勝收的祕境！', '2 顆星 小心走 雨天隨時有崩落危險', '4 顆星 展望好 值得來一次', '5 顆星 很棒：）', '3 顆星 發現臺南的壯景, 一直沒好好整頓', '5 顆星 現在好像沒有人管理？', '3 顆星 看看而已...5-10分鐘就可走人', '4 顆星 特殊景觀，值得一遊', '5 顆星 草山月世界最好看的景點之一', '5 顆星 很美的地方，但是沒什麼整修', '3 顆星 還可以，不過路途有點危險', '3 顆星 峽谷地形景觀還不錯', '5 顆星 親近大自然的好去處。', '4 顆星 路標不明顯，點很多路程遠', '4 顆星 我第一次來到這裡玩，', '4 顆星 天氣好時 風景很美', '5 顆星 好大 真的很像月球', '4 顆星 特殊地形', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 自然地形跟好吃土產', '4 顆星 大自然真是鬼斧神工，嘆為觀止。', '5 顆星 很有特色景觀的地方', '3 顆星 彌陀漯底山自然公園表示:', '4 顆星 很有氣勢的特殊地形', '1 顆星 很像荒地,應該蒐尋高雄的草山月.', '5 顆星 無人工化，最天然的月世界', '3 顆星 荒涼到很有那種史前時代的感受', '3 顆星 感覺普普，景色尚可', '4 顆星 風景獨特，視野良好。', '5 顆星 僞出國', '3 顆星 景點尚可。', '5 顆星 惡地地質考察的好點位', '5 顆星 好壯觀又漂亮！！', '3 顆星 大自然的奧妙', '3 顆星 順道經過看看即可', '4 顆星 地質結構…正快速在流失中！', '3 顆星 大自然的力量', '3 顆星 安靜，小而美', '5 顆星 讓人讚嘆大自然', '5 顆星 倒影非常美', '5 顆星 壯闊的自然景色。', '4 顆星 到外星球了', '5 顆星 清幽的環境', '3 顆星 有流動廁所！', '3 顆星 就一座小土山而已', '5 顆星 恐龍世界，身入其境', '1 顆星 已經算是廢墟了', '4 顆星 很特別的景觀', '3 顆星 美美的月世界地形', '4 顆星 奇景', '5 顆星 讚讚 好景色', '5 顆星 讚。', '4 顆星 還不錯。', '4 顆星 很壯觀', '5 顆星 奇特景色，熱……', '5 顆星 不同的視覺！', '5 顆星 大峽谷', '5 顆星 風景好', '5 顆星 景點很好', '5 顆星 自然景觀', '5 顆星 風景不錯', '3 顆星 清新安靜', '3 顆星 走走', '3 顆星 荒蕪', '4 顆星 特殊', '3 顆星 人煙稀少', '3 顆星 普通', '3 顆星 風景優美。', '1 顆星 沒意思', '4 顆星 奇觀妙景', '5 顆星 奇特的山水景', '5 顆星 風景佳', '3 顆星 113.02.14(三)很原始，反正就來一次也罷！當自己是可愛的傻瓜！\n看過高雄田寮&台東利吉，自然出現極大的差異性。\n\n為抵達目的地，費了一番功夫，蜿蜒曲折的鄉道，差一點出車禍！謝天謝地！感謝我的神！\nhttps://ynews.page.link/kvuG', '3 顆星 風景佳', '5 顆星 自然景觀非常美麗，非常適合享受新鮮空氣', '3 顆星 好地方。它的山上有古老的淤泥粘土。室內太多了。\n你不能在那裡度過一整天，只能去那裡看看那個地方拍張照片，然後回來只花 15 分鐘的時間。', '5 顆星 這是一個好地方，山是由泥土組成的', '4 顆星 不錯的地方，但拍照時要小心。', '5 顆星 距離岡林教會巴士站約7公里。我在旅遊資訊中心收到的訊息說是2公里，但這是不正確的，所以最終需要步行一段時間。你可以悠閒地沿著香蕉園和放養雞場的兩側漫步，偶爾會經過輕便摩托車。\n\n沿途沒有自動販賣機或商店，請在出發前準備好食物和飲料。', '2 顆星 從城鎮經過這麼長的旅程後，您可能會發現這個地方有點令人失望。順便說一句，谷歌地圖上的英文名字很可笑。', '5 顆星 獨特的地方！', '4 顆星 旱地', '4 顆星 很棒的經歷', '3 顆星 藥物治療']