['4 顆星 六甲菁埔埤繽紛的波斯菊爆量，增添了幾許風情隨風飄逸，搶戲十足！\n目前落羽松尚未轉紅\n2024.01.04拍攝', '5 顆星 落羽松還沒轉黃 但旁邊稻田的波斯菊開的好燦爛 毛豆也快要成熟了', '4 顆星 波光粼粼菁埔埤\n青紅美麗落羽松', '4 顆星 路過台一省道看到的一處景點，一個小埤塘生態公園，有木棧道和人行步道環湖一圈，池塘邊的落羽松很搶鏡頭。', '4 顆星 初秋路過拍拍', '4 顆星 菁埔埤落羽松還沒紅', '4 顆星 湖泊+落羽松+農田 小景點', '4 顆星 步道好走，可以賞鳥', '4 顆星 建議平日來，\n不然很難拍照！', '5 顆星 菁埔埤屬於國家級嘉南埤圳重要濕地，依據記載是由六甲庄中社先民黃捷高，為灌溉於 1930年自費開鑿的一座埤塘，日治時期大正 5年 (1916) 台灣總督府將其納入公共埤圳，目前屬嘉南農田水利會管轄。\n菁埔埤池面開闊，天光倒影，輕風拂面，野鳥飛翔，讓人心曠神怡。\n順著菁埔埤環埤步道前行，再走一段田埂，一座抽水站映入眼瞼，菁埔埤抽水站的修復重現，不僅只是靜態展示，而且是活的歷史現場。', '3 顆星 與落羽松相呼應', '3 顆星 風景還可以。', '4 顆星 是一座灌溉小埤塘，有湖濱步道和棧道，傍晚散步不錯。湖邊有落羽松，冬天景觀加分。', '5 顆星 有樹又有水，如果又遇到落羽松變色，展現出漸層的色彩繽紛，那肯定是絕美。', '4 顆星 小巧可愛的散步地點♥', '4 顆星 釣魚好去處', '1 顆星 規劃用心\n觀賞落羽松和水鳥生態的好地方', '1 顆星 缺乏管理....，園區也沒有經過妥善規劃，路線設計不適當', '3 顆星 台南最廣闊的落羽松林，散步休閒的好地方！', '3 顆星 落雨松附近，可參考，但是缺乏有效管理，路邊停車需多加注意安全', '3 顆星 菁埔埤介紹\n周邊環境好\n旁邊是省道\n林鳳營慢跑', '3 顆星 多種植更大片更佳喔~~', '4 顆星 松林水塘小橋小而美', '3 顆星 小地方 適合路過踏查', '3 顆星 面積不大的小水潭', '4 顆星 沒去', '3 顆星 無聊可以 踏青', '5 顆星 好美的酷啦哦！', '4 顆星 很有古味', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 風景好', '3 顆星 自然美', '4 顆星 旁邊就有著名的落羽松', '5 顆星 沒什麼。', '5 顆星 稱讚']