['5 顆星 好美、好有特色的教堂，神聖莊嚴。\n早就知道台南後壁區的菁寮有一座建築有特色的聖十字架天主堂。大家可以搜尋聖堂的建築背景、建築師、建築特色，就會知道這座聖堂為什麼是一個特殊的存在、為什麼頗有名氣了。計畫來訪了很久，終於安排了今天、特別在聖誕節來臨前，來此參加將臨期第四主日彌撒：第一次參加台語彌撒，(雖然我有一點跟不上、但還是個有趣的經驗)，兩位外國籍神父國台語雙聲帶，真的佩服神父們好像在語言上特別的有天份，或許是天主專門賜給他們的能力、藉此來傳達祂的福音。神父今天講道是用國語，我完全有聽懂，他講得非常好，很受用，感謝天主。', '5 顆星 很棒 很有意義的地方 剛好遇到教會的人員幫我們導覽 參觀介紹教堂歷史 覺得很感動～楊森神父60年前來台蓋此教堂傳教', '5 顆星 神秘的天主堂，可以入內參觀真是太棒了！', '5 顆星 有QR code 導覽超方便，逛完真的收穫滿滿，不論是歷史或是藝術、建築的部分都能夠透過語音導覽了解，現場也有人員可以詢問。', '5 顆星 遠遠望\n就震撼不已\n臨近觀之更佩服', '5 顆星 假日前往有遇到教會導覽人員 仔細的講解了 教會的歷史 獨特外觀拍照也很好看', '5 顆星 非常有特色的建築，令人驚豔的教堂，非常熱心的志工們，去了二次都深深感受到對教會、鄕土的情懷，覺得是認識菁寮最佳的地方', '5 顆星 金字塔型的教堂建築非常有特色，教堂內明亮莊嚴，導覽人員詳細介紹了聖體、壁畫、以及建教堂的歷史經過、神父的無私奉獻。值得一看。', '4 顆星 一座有故事、會說話、會呼吸的天主教堂，完全融入在地景觀，而德國的設計師卻不曾來過台灣，僅憑書信往來，應該說這位建築師的感知能力很高。', '5 顆星 記得預約\n感謝導覽解說員\n感謝呂神父 台語說得很溜\n見證奇蹟的阿伯\n小時候受洗成為教友\n今天巧遇阿伯來講古\n也遇到來自成大建築系的學生\n不用出國也能來看宏觀的世界\n普里茲克建築獎\n希望能保留原有的並修繕\n看完後能步行\n參訪俗女養成記的景點\n把自己的身心靈都放慢下來', '5 顆星 由普立茲克建築獎得主－佛萊德．波姆(Gottfried Bohm)在1966年設計的菁寮天主堂，在菁寮一片綠色的田野間，天主堂銀色的外觀特別耀眼。\n\n菁寮天主堂有位來自法國南方的韋神父，在此已傳教多年，入鄉隨俗的只會說台語，可以說是全世界台語最溜的法國人。\n\n很感謝，韋神父的深度導覽，更讓我們看到天主堂最神秘的高頂，謝謝後壁區公所若綸課長熱情引介，讓我們可以看到天主教堂漂亮的建築。疫情期間，韋神父都沒辦法回法國，俗女養成記爆紅，讓韋神父也紅到，喉嚨都講啞了，但ㄧ開口，還是非常認真賣力，感謝！\n\n營業時間\n週六&國定假日:14:00~16:00、\n週日:10:00-11:00、14:00~16:00\n(以預約為主)ㄧ定要預約', '5 顆星 假日有開放入內參觀…\n建築物設計風格真的讓人入內心情平穩…\n沒有過多華麗建築花樣…', '5 顆星 1960年完工的菁寮‧聖十架堂，看得到哥德式教堂建築語彙的身影與台灣在地日常生活建築形式與素材的融合，在異國文化、宗教與在地文化相互”融合”的背景下，聖十架堂建築的素材與形式雖受限於時空、經費，卻也因此而確立與界定了他自身的歷史價值與定位。\n\n對於觀者來說，走進這樣具有神聖意義的建築中，彷彿跨入了另一個獨立的時空，視覺上既熟悉又帶有一點陌生感，現代感的建築素材卻又具備傳統的建築形式，而內部陳設則是在地且生活的，卻在這份僕實和素雅中突顯出其神聖的宗教氛圍，尤其是教堂內的聖體櫃區，整體是用石砌的，讓我意外的是這樣大氣且粗礦的風格，竟然能如此細膩的呈現出天主教信仰中聖體櫃的神聖氛圍，這樣的反差讓人難以忘懷，此處真的很值得大家多花些時間沈浸、流連。\n\n教堂內部的”文史展”也很值得一看，還備有教堂建築草圖以及居民與教會互動的各種珍貴歷史相片，在天主教不盛行的南台灣，這些傳教士在各種資源缺乏且處處充滿文化衝擊甚至隔閡的情況下，他們還能稟持天主教的信仰，為傳教及愛人而克服萬難的在此處紮根，而這份超越常人的堅持與毅力則保存在這個神聖的建築中，讓觀者得以感受、景仰關於天主教信仰的獨特性。', '4 顆星 名建築國外名師操刀天主堂\n但在老街旁\n有點年久失修\n加上怪怪的台灣雨棚。廣告布條有些不搭\n不是每日開放進入參觀', '5 顆星 今年止成立60幾年紀念，是很有特色的一座聖堂，教堂的正中央，有一座高聳的大十字架，旁邊是聖母懷抱小耶穌像，祭台與領洗台是石頭砌切，十四處苦路在教堂外，目前的主任司鐸是:呂天恩神父（若望修會，法國人）。\n總之是心靈沉澱的好去處，值得朝聖。', '5 顆星 教堂完工於1960年\n如金字塔一般的教堂外觀非常有特色\n教堂內簡單而肅穆\n擺設有一個小小的神主牌跟香爐，台灣傳統信仰與外來宗教在這裡接納彼此，令人感動', '5 顆星 感佩德國神父來台傳教！教堂非常有特色，有台灣民間信仰的見證。有香爐的天主爐、聖人衣物的留存、未分配餅的寶盒。\n建築有年份，須要資金維護！很多錢喔！應該跟政府相關部門討論。', '4 顆星 神聖莊嚴小巧精緻 教堂建的很有特色 聽說外型設計靈感 是來自稻田的稻草堆 還得到1986年建築普立茲獎 神父熱情招待講解用心 有機會可以去看一看 跟鄰近的無米樂社區 同一條旅遊線', '5 顆星 聖十字架堂是民國45年蓋的，由德國哥特佛伊德•波姆設計教堂，波姆於1986年獲頒有建築界諾貝爾獎美譽之稱的普利茲克獎。所以教堂雖不大，卻是名家所設計。\n\n聖十字架堂建築的外觀有四個角錐尖頂，其上方有四個信仰標記公雞、鴿子、十字架、王冠，分別位在鐘樓、聖洗堂、聖殿、聖體堂，四個信仰建築上方，外觀多有包覆鋁皮角錐尖頂。這些錐頂上形狀好像秋收之後，田間稻草堆的四個尖堆物，也很像帳幕，所以有「天主居住在人間的帳幕」的設計意涵。\n\n經過神父的介紹，才知道小村落隱藏著不平凡的建築物，而且是這位名建築師，在亞洲唯一的設計作品，只是正面被電線干擾，破壞畫面了。', '5 顆星 德國建築師設計的聖十字架教堂\n曾經獲得1986年的建築獎\n法籍神父來台傳教30多年\n每日12點至14點\n是休息時間不開放的\n入內不可拍照\n菁寮聖十字架天主堂是位於臺灣臺南市後壁區的天主教教堂，興建於1955-1960年，最初由方濟會管理，但在1991年後轉交聖若望修會（法語：Communauté Saint-Jean）管理。教堂建物由德國建築師哥特佛萊德·波姆所設計。在波姆於1986年獲得普利茲克建築獎後，該教堂在臺灣的建築價值與時代意義更加受到重視。而在2001年的歷史建築百景徵選活動中，該建築被票選為第23名。該教堂主保為聖魯德克主教。聖堂左側的壁龕為朝拜聖體堂，內有鑲有極小片真十字架纖維的十字架以及聖瑪利亞·葛萊蒂的聖髑。', '5 顆星 值得一來的天主堂，已有60年歷史，由德國人所建，風格前衛。入堂掃二維碼導覽！', '4 顆星 建築造型特殊，可惜平日不開放，只能週六日才能入內參觀', '5 顆星 來後壁一定要來參觀的地方，難得有這麼美的建築，每個角度和光影都值得細細欣賞（重點是幾乎都沒有被亂加蓋，保留了原本設計的樣貌）', '5 顆星 至今61年仍顯肅穆莊嚴，工作人員非常有耐心講解教堂由來及歷史，最重要的是路邊很好停車，是拜訪菁寮第一個景點最好的地方', '5 顆星 神聖的地方，且歷史悠久，有很多故事可以聽，法國神父人很好，就算只有一個遊客也親自導覽', '5 顆星 前面多位各國神父修士在此宣教，為主作工傳講福音，精神令人感佩。\n特殊的建築風格，更是建築工程學界多次探究的標地點。', '5 顆星 特色是~ 德國傳統教堂和城堡神秘氣氛的教堂，建於1960年，1986年獲得建築最高榮譽的桂冠~普立茲獎', '4 顆星 佇立於稻田中的三角特點\n建築的每一處設計都代表著基督的符號\n融入在地特色的基督文化更接地氣\n如果你是建築相關人士，可以跟神父說想看金字塔內部，有機會帶你上去看看內部的構造', '5 顆星 菁寮聖十字架天主堂是位於臺灣臺南市後壁區的天主教教堂，興建於1955-1960年，最初由方濟會管理，但在1991年後轉交聖若望修會管理。教堂建物由德國建築師哥特佛萊德·波姆所設計。在波姆於1986年獲得普利茲克建築獎後，該教堂在臺灣的建築價值與時代意義更加受到重視。而在2001年的歷史建築百景徵選活動中，該建築被票選為第23名。該教堂主保為聖魯德克主教。聖堂左側的壁龕為朝拜聖體堂，內有鑲有極小片真十字架纖維的十字架以及聖瑪利亞·葛萊蒂的聖髑。\n\n📣建築特色\n聖十字架堂的建築由四個角錐尖頂組成，分別為「鐘樓」、「聖洗堂」、「聖殿」、「聖體小堂」，其最大特徵是其外觀均為包覆鋁皮角錐尖頂，圓錐頂上各有不同的基督信仰標記，分別為「公雞」、「鴿子」、「十字架」、「王冠」，指出這些禮儀空間的特殊意涵和作用；而這些狀似秋收之後田間稻草堆的四個尖錐建物，也形似帳幕，意指「天主居住在人間的帳幕」。此外該座教堂的深紅色木質門窗與不規則紋樣的花玻璃，均使得這座建築與當地傳統紅牆紅瓦建築形成強烈對比，並成為當地的著名地標。\n\n⏰ 開放時間\n週六&國定假日:14:00~16:00\n週日:10:00-11:00、14:00~16:00\n☎️06-6361881\n📮臺南市後壁區菁寮墨林里294-1號', '4 顆星 沒有預約不得其門而入但 從外觀看到的三個 尖塔 屋頂， 就能看出一國的建築風格， 對於一位得到普立茲克獎的建築大師， 我們能親眼目睹他的作品應該是幸運的吧！', '3 顆星 假日才有開放參觀 平日只能在外面拍照', '5 顆星 覺得非常感動!至今依然是非常前衛的天主教堂!謝謝這些遠從國外來到台南宣教的神父們!', '5 顆星 外形奇特，裏面有點悶熱，正面無法拍出全貌，有遮雨棚擋到，有點可惜', '5 顆星 菁寮天主堂可以說是在這樸實台灣鄉村中最突出的建築了，也因此成了旅人們進入菁寮的地標，用其獨特但親和的姿態，迎接著進入這個無米也快樂社區的人們。\n\n聳立在綠油油的稻田間，外型有如白色金字塔的菁寮天主堂，是由普立茲克建築獎得主－佛萊德．波姆(Gottfried Bohm)在1966年設計而成的，獨特的造型，為這個傳統農村帶來了一股不同的氣息。\n\n在這座教堂，還有一位來自法國南方的韋神父，入境隨俗只會說台語，就像這棟建築，獨特卻完美的融合於這座快樂的農村之中。', '4 顆星 2021/12/28到訪的這天並未對外開放，但是只看外觀建築就很吸引人了', '5 顆星 每當看到教會的創始人是外國的 神父或牧師 就覺得他們很敬虔和有愛心.這裡的開創當然也不例外.', '5 顆星 神父介紹的很詳細', '4 顆星 從台南後壁回程路上遇見這見間美麗帶童趣教堂，可惜沒能入內參觀', '5 顆星 有得獎的教會，建築真的很有特色', '3 顆星 2021/12/24去的，但沒對外開放，所以從外面看，就只是個景點，可以路過看看就好～建議先在網路上看簡介，然後再看這景點可能會比較有概念。', '5 顆星 建築很有特色的教堂，\n路過很吸睛。', '5 顆星 獨特的德國哥德式教堂在一片結實纍纍的稻穗之間😍 …', '5 顆星 導覽很讚！解釋得很清楚又有趣～', '4 顆星 當天休息日，無法深入體驗～', '5 顆星 2020-10-2 有導覽，很值得參觀。', '5 顆星 建築很有特色，遠遠就能看到，開放參觀時間很短，要先注意才不會白跑一趟', '4 顆星 箐寮天主教堂💒，聖十字價天主教堂，於1960落成。 …', '5 顆星 建築愛好者必看之地。梁神父、董神父會引介你認識這個台灣最早普立茲克建築獎得主的作品', '4 顆星 教堂是由德國設計師設計的\n挺特別的造型👍🏻 …', '5 顆星 很特別的天主堂！\n週六、日有志工講解導覽！(不會強迫宣教！)\n遇到熱心的教友，好特別的參觀體驗！', '5 顆星 神父很熱心，教堂也很有特色', '5 顆星 很特別的教堂建築', '5 顆星 可惜今天沒開放\n沒辦法近距離觀賞建築', '5 顆星 1986年榮獲建築界最高榮譽的桂冠----普立茲獎', '4 顆星 很特別的景象，一個很前衛造型的建築就聳立在純樸的農田當中。', '3 顆星 位於鄉間的天主教堂 非常的特別\n可惜被鐵皮屋破壞了美感', '4 顆星 從台北特地去致意，不巧沒開。\n是三角形，不是金字塔的四面體。', '5 顆星 超優美的環境', '3 顆星 有特色的天主教堂，風格不一樣', '4 顆星 充滿歷史的地方', '5 顆星 教堂建物由德國建築師哥特佛萊德·波姆所設計，造型獨特，很難不被注意到。', '4 顆星 好特別的建築物', '5 顆星 趁著年節來看看屬於菁寮農村中特有的天主教堂', '5 顆星 建築很有特色的天主堂，建築師世界知名。', '2 顆星 去時教堂關門，不能一窺究竟，很可惜', '4 顆星 這是個年代已久的教堂，1955年外國傳教士來到菁寮，看到這裡的好地方請德國的設計師設計出這獨一無二的教堂，很特別他們裡面的設制也很融入在地，有機會可以多去參觀，裡面的法國神父中文講得很好，解釋得也很清楚，真的要謝謝他的詳細解說', '4 顆星 造型獨特，停車佇足以觀，可惜不得其門而入。', '4 顆星 4❤️ 四周是農田，可以不受干擾的親近上帝，可惜的是平常日並不開放，入內參觀要前兩天與神父預約。', '5 顆星 菁寮天主堂, 突出於菁寮天際線很吸睛\n從台1線轉進菁寮，首先映入眼簾的就是造型特殊，由普立茲獎得主－佛萊德．波姆(Gottfried Bohm)在1966年設計的菁寮天主堂，在菁寮一片綠色的田野間，天主堂銀色的外觀特別耀眼，形成一種有趣的地景對比。\n\n菁寮天主堂有位來自法國南方的韋神父，在此已傳教多年，入鄉隨俗的只會說台語，可以說是全世界台語最溜的法國人了，逢年過節還會在天主堂寫春聯送給來訪的人，是到菁寮天主堂一定要拜訪的人物。目前天主堂入內參觀採預約制，且進入內部不可拍照，也請尊重宗教信仰的規範，請勿在教堂內部喧嘩嬉鬧。\n菁寮聖十字架天主堂是位於臺灣臺南市後壁區的天主教教堂，興建於1955-1960年，最初由方濟會管理，但在1991年後轉交聖若望修會管理。教堂建物由德國建築師哥特佛萊德·波姆所設計。在波姆於1986年獲得普利茲克建築獎後，該教堂在臺灣的建築價值與時代意義更加受到重視[2]。而在2001年的歷史建築百景徵選活動中，該建築被票選為第23名。該教堂主保為聖魯德克主教。聖堂左側的壁龕為朝拜聖體堂，內有鑲有極小片真十字架纖維的十字架以及聖瑪利亞·葛萊蒂的聖髑。\n聖十字架堂的建築由四個角錐尖頂組成，分別為「鐘樓」、「聖洗堂」、「聖殿」、「聖體小堂」，其最大特徵是其外觀均為包覆鋁皮角錐尖頂，圓錐頂上各有不同的基督信仰標記，分別為「公雞」、「鴿子」、「十字架」、「王冠」，指出這些禮儀空間的特殊意涵和作用；而這些狀似秋收之後田間稻草堆的四個尖錐建物，也形似帳幕，意指「天主居住在人間的帳幕」。此外該座教堂的深紅色木質門窗與不規則紋樣的花玻璃，均使得這座建築與當地傳統紅牆紅瓦建築形成強烈對比，並成為當地的著名地標。', '5 顆星 特殊建築，富含人文歷史，假日有教友熱情解說，很棒的場域。', '5 顆星 建築很有特色及歷史', '5 顆星 很漂亮的教堂，很厲害的解說員，經過很多次都沒有開門，第一次進來，很漂亮', '5 顆星 內部景觀雄偉壯觀，八角形的聖台再配合檜木的窗框及紋飾的玻璃，整體景觀感覺不錯，旁邊還有老照片展示，更可了解教堂建築的過程，值得一看！', '4 顆星 從後面拍才能找好的拍攝景點', '5 顆星 傳說中的老教堂，故風味\n值得一看走走的好地方\n有空要奉獻點金額，給教堂維持生計', '5 顆星 如此特別美麗的建物，還曾得過獎，可惜真的可惜人煙稀少，以前盛況已不復在…假日就編列人員排班介紹導覽…真的好可惜啊…台灣民間信仰……唉！', '5 顆星 聽解說員的解說，這是建築師的普立司獎，是德國人建築，建築系的典範。', '3 顆星 天主教堂，神父是法籍，只會台語。', '5 顆星 進去逛逛氣氛不錯', '5 顆星 值得參觀的', '5 顆星 當地很特別的教堂', '5 顆星 菁寮聖十字架天主堂，興建於1955-1960年，教堂建物由1986年獲得普利茲克建築獎的德國建築師哥特佛萊德·波姆所設計。菁寮聖十字架天主堂，建築由四個角錐尖頂組成，分別為「鐘樓」、「聖洗堂」、「聖殿」、「聖體小堂」，其最大特徵是其外觀均為包覆鋁皮角錐尖頂，圓錐頂上各有不同的基督信仰標記，分別為「公雞」、「鴿子」、「十字架」、「王冠」，四個尖錐建物，也形似帳幕，意指「天主居住在人間的帳幕」。', '5 顆星 很棒的靈修地方，法國韋神父很用心經營在地，為老人及小孩付出，有空去坐坐深耕一下在地，了解神父的構想，保證會有所獲。', '4 顆星 很有歷史的天主堂，不能入內參觀，可從外面觀看，建議到後方的產業道路，可以拍到天主堂全景。', '5 顆星 令人感到安心的地方。', '4 顆星 讓心靈平靜沈澱的地方，有外籍牧師在內，感覺很親切，教堂內位置不多，走道上有圖畫可欣賞。', '4 顆星 有特色的天主教堂，像這樣建築物是屬罕見。裡面還恭奉，，媽祖，，是屬有拿香拜拜的，天主教堂。', '5 顆星 歷史很有悠久的天主堂\n有到當地可以去看看', '5 顆星 無米樂社區導覽體驗割稻飯，了解台灣傳統嫁娶習俗，嫁妝一牛車的伴演樂趣。', '4 顆星 很可惜只能在外面拍照', '5 顆星 金水～～～\n得到建築師最高榮譽獎的作品', '5 顆星 有特色的建築', '5 顆星 值得一逛的景點', '5 顆星 著名的三角型天主教堂，外國神父會書法，寫春，福與信眾 遊客分享，中文也說的很好，假日來逛逛。', '5 顆星 非常特別的教堂，設計的德國建築師，獲得過普立茲克建築獎（The Pritzker Architecture Prize）', '5 顆星 除了獨特外觀，也要到內部一窺究竟。', '5 顆星 俗女養成記的拍攝場景，就小嘉鈴等公車站牌的地點', '5 顆星 純樸的教堂，入內請遵守 勿拍照 無飲食 勿喧譁。可愛的神父喜歡跟大家聊天！', '5 顆星 2019年12月起開放民眾參觀\n本月建堂將滿60週年', '5 顆星 巧遇牧師（傳教士）的細心講解，讓這座教堂的歷史能夠延續下去', '5 顆星 簡樸而前衛的建築加上絕佳的介紹，絕對是人生難有的際遇。', '5 顆星 建築物值得一看，神父會說台語\n會讓人心靈平靜的地方', '5 顆星 純樸傳統鄉村，舒服！', '5 顆星 超棒的空間與呂神父親切的導覽，很讚的體驗', '5 顆星 好清幽的地方，慢活人生的美景', '5 顆星 建築很特別，但可惜今天沒開～', '4 顆星 沒想到有導覽，太棒了', '3 顆星 到時 沒開 可惜ㄌ', '4 顆星 菁寮之醒目地標代表，防疫期間未開放參觀。', '5 顆星 很有特色的教堂，入內參觀要注意禮節', '5 顆星 充滿故事大愛的地方', '5 顆星 賴老師解說引人入勝，讓我們了解天主堂的美好故事。', '4 顆星 特別的景點', '5 顆星 值得造訪的教堂 很棒的建築', '5 顆星 非常寧靜的一間教堂。神父很棒', '5 顆星 感謝Peter熱情、知識滿滿的全餐解說👍 …', '5 顆星 建築蠻有特色的天主教堂', '3 顆星 因為不是基督教，所以看不太懂，但是覺得外觀設計很特殊。', '4 顆星 來自法國的呂天恩神父非常親切，國語很好', '5 顆星 神父很用心的在管理這個教堂', '3 顆星 當初為無米樂所竄紅的地點，其實挺鄉村的。', '5 顆星 建築成就相當高的教堂，台灣重要的建築之一', '5 顆星 韋神父與教友們，對社區的貢獻很大喔。', '4 顆星 這麼美的建築有點可惜沒有好好維護', '3 顆星 特別也好看小景點 但可惜限定參觀', '3 顆星 參觀時間有限定。出發前請確認。', '3 顆星 現在改成要預約，沒有參觀到，殘念~', '4 顆星 有特色 對外來的人和善', '5 顆星 建築風格獨具樹一格，講解詳盡。', '4 顆星 人情味好，建築物讚，溫馨', '5 顆星 無意間路過,不錯值得參訪', '5 顆星 美麗的建築及最純粹的愛❤️', '5 顆星 讓人心裡平靜的地方, 神父中文嚇嚇叫', '5 顆星 特別的建築\n信仰的沈澱\n主賜的平安', '5 顆星 美麗又充滿活力的教堂。', '4 顆星 很有特色的教堂,值得一訪。', '3 顆星 有點怪異', '5 顆星 稻浪裏的神蹟', '5 顆星 好像很適合畫在書上喔', '5 顆星 德國名家設計,造型獨特簡潔的教堂', '4 顆星 外籍神父在偏鄉苦修服事天主與鄉親', '1 顆星 很特殊的教堂，身在其中引人舉心向上。', '5 顆星 菁寮老街的網美秘境', '5 顆星 建築很有特色', '4 顆星 很有人情味的教堂! 設計很漂亮!', '5 顆星 建築設計特殊~值得一看', '5 顆星 極具特色，解說樂情', '4 顆星 外觀特殊，無法入內', '4 顆星 神父很熱情的用台語解說', '5 顆星 志工很熱心，真心推薦', '5 顆星 歷史建築，世界大同！', '5 顆星 一座超過50年的老建築', '5 顆星 美美的天主教堂', '5 顆星 室內側廊很美', '5 顆星 親民聖靈，優雅簡潔', '5 顆星 鄉村裡的普里茲克', '5 顆星 神夫讚，多參觀。', '5 顆星 特殊的建築，純樸的環境', '4 顆星 另類尖頂建築 內部莊嚴', '4 顆星 很有意義的景點', '5 顆星 很秀珍，很美麗，神父很親切。', '5 顆星 很有歷史的地方!', '5 顆星 彷彿在歐洲的鄉村小鎮', '5 顆星 讚', '4 顆星 竟然是大師級的作品。', '5 顆星 放鬆心靈的好地方', '5 顆星 金字塔的天主堂', '4 顆星 服務人員熱心親切', '5 顆星 全台唯一金字塔型教堂', '2 顆星 普通 沒有什麼特色', '5 顆星 很特別的建築', '4 顆星 尖塔教堂很特別', '5 顆星 全台最美教堂', '5 顆星 寧靜，心靈的饗宴', '5 顆星 來菁寮老街不能錯過', '5 顆星 要預約導覽', '5 顆星 星期一不開放', '3 顆星 感覺輕鬆自在。', '5 顆星 寧靜的教堂', '4 顆星 漂亮的教堂', '5 顆星 寧靜、心靈沈澱', '5 顆星 觀光景點', '4 顆星 很特別的教堂！', '4 顆星 鄉村角落的祕境', '5 顆星 很有特色', '3 顆星 很好', '5 顆星 神聖的地方', '5 顆星 很酷', '5 顆星 特色教堂triangle', '5 顆星 很特殊的造型', '4 顆星 特別造型的教堂。', '5 顆星 好獨特 !!!', '5 顆星 獨特的建築', '5 顆星 經典建築', '5 顆星 具特色的小教堂', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 打卡地標', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 讚', '5 顆星 好特色', '2 顆星 不錯', '1 顆星 路過而已', '5 顆星 幽靜的地方', '4 顆星 經過而已', '4 顆星 古色古香', '3 顆星 長得好像金字塔喔，不過很顯眼，能在一公里外看到﹝有點誇張﹞', '5 顆星 這座教堂值得繞道而行！它於1960年代由一位著名的德國建築師設計規劃。它提供了真正獨特、現代和清醒的風格。這裡不僅有利於冥想，而且對現代建築愛好者來說也是一次有趣的遊覽。我們受到了一位導遊的熱烈歡迎，他向我們介紹了教堂的每個角落。如果您在該地區，請過來看看！', '5 顆星 一顆心。當你走進這座德國最負盛名的建築設計師Gottfried Bohm先生繪製圖表和台灣工人於1955年建造的建築時，這座非凡的天主教堂位於後壁後壁（台南縣），距嘉義市火車車站17公里，附近還有最著名的菁寮老街。如果你真正探索這個道地的鄉村，你會願意停留半天以上。天主教徒現在與法國父親一起服務，我遇到了兩位最有幫助的教堂志願者工作人員，他們解釋了有關教堂的非常具體的細節。', '5 顆星 一座舒適、寧靜、美麗的教堂，風格獨特，融合了當地的建築元素。', '5 顆星 Gottfried Böhm 的精美作品', '3 顆星 它是由德國建築師戈特弗里德·伯姆設計的。我無法進去...', '3 顆星 一般般....']