['4 顆星 可能是台劇效應退燒，也可能是當天天氣太熱，菁寮老街沒甚麼人在逛，跟我們差不多時間到的人也很快就離去，跟網上爬完相比，徒增了一些寂寥感。\n\n本來期待的俗女養成記的造景也沒看到指示標示，還差點錯過金德興中藥行，雖然是假日來，但其實沒看到甚麼劇中的造景，有點小失望，但也算是意外之內。\n\n老街短短的很快就可以逛完，台版LV茄芷袋在這裡有好幾家在賣，以前在其他地方看到都覺得賣得很貴，包括靠近老街入口(出口?)的店家也都是價格略高，有興趣的人可以再往裡面走一些，有一個阿公的攤位，那裡價格比較符合我理想的期待。當然還有更多茄芷袋的不同包型運用，大家可以在老街發覺驚喜。\n\n📍整體而言，因為這次帶著家人一起去，有些想要去的地方只能放棄，覺得有些可惜。如果下次有機會再來會把功課再做更足夠一些，才不會顯於走馬看花。', '5 顆星 喜歡老式建築的人，一定要去走走，附近已經有新的房子蓋好、也有正在蓋的，不知老街的建築還能維持多久，三合院勾起過去小時候的回憶，所以要趁早去看看。遇到幾位老人家，都90歲以上，算是一個長壽村！', '3 顆星 菁寮因無米樂紀錄片而聲名大噪，幾位老農長者在片中自然表現出的豁達樂天功不可沒，可以見到老農對天的感恩與敬意，吃多吃少都是天注定，即使收成不好無米也應該要樂觀繼續辛勤的度過，所以來菁寮感受的是人，除了幾位長者的智慧，還有菁寮國小學生雙腳實際踩在稻田裡，從插秧開始一直到收成，過程採用自然農法用心的照顧學校後面的一片稻田，這是最實際最棒的學習，唯有親身體驗才能深刻了解家鄉最重要的事物。', '3 顆星 有些失望，因為找時間來看看劇情爆紅的俗女養成記，想看景點都沒開放參觀，只能快閃走馬看花~老街也短短的，很快就逛完了，覺得不用刻意去看，會很失望！但復古的風格個人蠻喜歡的！', '4 顆星 本來就是要去看看，想不到是淑女養成記的拍攝地方，假日還滿多人，剛好有嫁粧一牛車繞街活動，滿好玩，還有一些攤販賣特產，有90年的老房子，古蹟建築的解說，不錯。', '4 顆星 老街常可以看到觀光團到訪，導遊很盡力的介紹景點，說著地方故事……\n遶一圈不大，沿路有販售食物、點心、伴手禮、手工藝品……\n遊客中心旁有腳踏車可借，騎上腳踏車，可到處鄉村小路亂串亂逛，總會有離開遊客群不一樣的風景可奇遇的。', '5 顆星 來到這讓我很懷念\n以前小時候住的三合院\n左鄰右舍都很有人情味\n這邊真的很棒\n適合來走走', '4 顆星 可能是台劇效應退燒，也可能是當天天氣太熱，菁寮老街沒甚麼人在逛，跟我們差不多時間到的人也很快就離去，跟網上爬完相比，徒增了一些寂寥感。\n\n本來期待的俗女養成記的造景也沒看到指示標示，還差點錯過金德興中藥行，雖然是假日來，但其實沒看到甚麼劇中的造景，有點小失望，但也算是意外之內。\n\n老街短短的很快就可以逛完，台版LV茄芷袋在這裡有好幾家在賣，以前在其他地方看到都覺得賣得很貴，包括靠近老街入口(出口?)的店家也都是價格略高，有興趣的人可以再往裡面走一些，有一個阿公的攤位，那裡價格比較符合我理想的期待。當然還有更多茄芷袋的不同包型運用，大家可以在老街發覺驚喜。\n\n📍整體而言，因為這次帶著家人一起去，有些想要去的地方只能放棄，覺得有些可惜。如果下次有機會再來會把功課再做更足夠一些，才不會顯於走馬看花。', '3 顆星 112.10.27（ 五） 菁寮老街跟其他老街比較起來，並不算大，非例日來很多店都沒開，單純逛老街，用不了太多時間，其實菁寮這個地方，有很多地方值得一逛，不過地點比較分散，如果有時間，除了老街外，其他地方，也可以好好逛逛！', '4 顆星 不大也不太商業化的老街，可以來一次看看。手工琉璃飾品很特別，路邊有小攤販賣自家的農產品，米餅好吃，醬油還不錯，冰品店ok，有個秤重的花生糖，小貴不新鮮不好吃。', '4 顆星 台劇俗女的拍攝景點，其中女主角的舊家是個很美的老宅。老街的假日人潮不多，不是那種很多攤商的老街性質。散步逛逛蠻悠哉的，能看到荷據時期鑿建的井，深達五米，至今已有三百年歷史。\n\n後壁無米樂，有古婚禮的特色，但可能只接團體旅遊才有導覽，有點可惜的走馬看花。\n\n老街上有個師傅很酷，現場可以燒製琉璃作品，價格也不貴，鑰匙圈2個100元或1個80元的價格，還有更大型的桌上擺飾，一對只要200元，超佛的。', '5 顆星 專人導覽菁寮老街，荷蘭井、古厝風情；體驗早期台南知的婚嫁習俗＂嫁妝一牛車＂的變妝秀！', '5 顆星 有特色的南部老街，因電視劇而有名氣，劇中阿公的中藥行在進行古蹟整修，日後有機會開放。\n不少商家以在地農產品發展特色商品，國慶連假還不至於塞車，沒有停車場，短短的老街外都可以路邊停車。\n剛好遇到阿公阿嬤團在體驗娶親活動，看得出來當地業者有心保留文化。', '5 顆星 台南後壁區的菁寮老街，是俗女小嘉玲的老家，上午慢慢逛老街，步穀農創館，午餐吃富貴食堂的割稻飯，買些米製的伴手禮！可安排半天的行程！', '4 顆星 很傳統復古老街，地方努力推廣婚商喜慶一條街，除了假日節慶辦活動，同時亦也推廣當地食材。\n若來此遊玩參觀別忘了一旁尚有一個荷蘭井，往地下看有很明顯地標指示。', '4 顆星 走走逛逛看看應該可以超過30分鐘\n規模不大的老街\n不過建築都保存的蠻好的\n有路過停下車進來走走也不錯哦\n\nIG:Beer_ruru', '3 顆星 週五到訪，聽店家說只有週末會正常開放，平日只有兩、三間店會營業，很多都無法入內參觀有點可惜', '5 顆星 我女兒說這裡是“教科書”裡的景點，特地來走訪，歷史的軌跡與在地生活，結合農村傳統文化，菁寮就像是每個台灣農村的小縮影，這裡保留原味，也自然原味，讓生活中增添一些悠閒且復古的趣味吧！', '4 顆星 俗女養成日記拍攝地點，老屋區域保存的很不錯，可參觀荷蘭古井，愜意的景點。', '4 顆星 12月的午後，微風徐徐\n不疾不徐慢慢來\n走到這邊可以來喝個咖啡\n我這次點的是熱鮮奶茶全糖\n我個人覺得剛剛好不會太甜\n濃濃的奶香，老闆用的是光泉鮮奶喔\n\n巧遇老闆他沒有每週都來\n過來有遇到可以坐下來\n跟老闆聊聊\n看看行人\n享受悠閒', '3 顆星 很有鄉下的感覺，濃濃的古早味，遊客不算多不太擁擠還蠻好逛的，但攤販的話少了一點，停車場假日的話稍嫌不足，要停一段距離', '4 顆星 電視劇的拍攝地點，感覺已過了熱潮，人流不多\n用餐的地方有限（但有7-11），有買了米麵包和餅乾，都還不錯，可嘗試看看\n如自行前往，建議可於台鐵後壁站下車騎UBIKE前往（約15分鐘）', '5 顆星 來到俗女養成記拍攝景點，看到劇中的中藥行，當地居民說一週會有兩天開放參觀，這次有點小可惜沒遇到開放參觀。\n\n過程漫步在老街上，體驗到每一個店面都散發著濃濃的懷舊氛圍，店家們都用心經營著自家的生意。陶藝、手作、古董店等各種特色店家讓我愛不釋手，逛著逛著就捧著一份獨特的紀念品，讓這趟旅程更加難忘，菁寮老街是一個值得一遊的好地方。', '5 顆星 假日很好逛的小景點＾＾\n住家附近的動物每個都肥嘟嘟的。', '3 顆星 略顯無聊了點，但部分建築與街道古色古香感受還不錯', '5 顆星 古色古香，参觀墨林文物館，發現壓藺草的大石頭，很好逛，可買花布，卡趾袋，意麵，醬油。\n看過無米樂紀錄片，來這裏逛街更有感覺。', '4 顆星 因為戲劇俗女養成記而形成的觀光景點。\n\n這條被稱為嫁妝街的菁寮老街，也是紀錄片無米樂的主要場景，街上有雜貨店、傢俱行、中藥鋪與理髮店等，始終維持小鎮古樸舊日街景，彷彿回到四、五十年前的舊日時光，整天漫步在菁寮老街，感受這份老街風華絕代之美。', '5 顆星 今天剛真的很幸運，當地人介紹俗女養成拍攝地點今天 最後一天展出，還是免收門票，進去參觀工作人真的很親切，老街很多不錯的景點，唯一缺點就是非假日人很少，店家也少，建議大家假日人多，東西也多，不過非假日也是有優點人少不用擠，景點拍到爽，打卡打到飽，歡迎大家可以帶小朋友來老街走走。', '5 顆星 想不到一部電視劇可以將這個老街變的這樣熱鬧，來這邊的原因不是因為俗女養成日記而是因為無米樂在附近因此跑來走走。\n首先\n第一點：我個人覺得好的地方：好停車。有公用停車場可以停，這一點就很加分，不用去煩惱停車及收費的問題。\n第二點：這一條老街雖然不是很長，但是麻雀雖小五臟俱全，有賣醬油的，有賣麵包的，有賣香腸，椪餅的。還有賣禮品西瓜棉……等。一些小時候的東西都有賣。\n第三點：好吃的店還真的很好吃。譬如賣麵包的，用米作成的，口感非常的特別。而且來到這邊一定要喝這邊的珍珠奶茶因為會有拉花喔！好喝又不賴。\n第四點：這邊有打彈珠跟玩骰子以及一些小時候的玩具，如踩高蹺，踢鍵子……每一項都可以讓你有回到小時候的感覺。\n第五點：這邊有義昌碾米廠保存的非常不錯，可以帶小孩來一場時代之旅。\n總歸一句話，這邊真的不錯適合大人小孩一起來這邊走走。\n😄😄😄😄😄～哈哈!', '4 顆星 很有特色的老街，附近停車路邊都可以停，街道也很乾淨，平日沒什麼人，蠻愜意的地方', '4 顆星 這次來菁寮老街 意外發現金德興藥舖有開門 可惜沒有開放參觀 只能在外面拍照', '5 顆星 好玩好逛的有趣地方，值得親子闔家共遊\n可過過戲癮\n有趣的地方', '5 顆星 陳嘉玲的家，\n超級棒的，充滿滿滿人情味的地方\n還有到處都有台灣LV包的文創商品，\n可以到那裡走走感受一下人情味', '5 顆星 喜歡這條老街，有特殊的老街味，但每次坐遊覽車來都匆匆來去，吃完割稻飯然後小逛。\n這次跟金德興對面90歲的阿伯買了茄芷袋，除了是台灣人記憶中的LV外，是支持在地社區發展的心意，如果能開車來細品這條街應該不錯。', '4 顆星 整體而言，相當舒服、寧靜的地方，我國地方創生的絕佳範例，推薦大家有空必要前來走走，惟可惜今天沒有參觀到俗女養成記中的名景中藥行，美中不足，酌扣乙顆星。', '3 顆星 雖然沒看電視劇，但還是能感受到這邊的氣氛', '5 顆星 台南後壁菁寮老街早期是古官道台南府城到諸羅縣城的中途休息站，曾經相當繁華熱鬧，歷經時代變遷、歲月流逝，依舊保留許多以前的景觀建築，漫步菁寮老街彷彿走進舊時空，能夠細細品味懷舊老街的獨特風情~\n也因為菁寮老街的古早魅力，電影記錄片「無米樂」與前陣子火紅的台劇「俗女養成記」都曾來到台南後壁菁寮老街取景，如果你是個戲迷更是不容錯過。\n首先「菁寮無米樂旅遊服務中心」，這兒除了提供旅遊諮詢服務外，也有廁所飲水機。旅遊服務中心的彩繪塗鴉牆鮮彩可愛，蠻好拍的。\n福家碾米廠：藏身小巷內的福家碾米廠已經有近百年的歷史了，是台灣少數仍以木造機器碾米的傳統米廠，現場也有賣米。\n茄芷工坊：令人懷念的阿嬤茄芷袋可以有許多樣式，從購物袋、面紙盒、零錢袋、書包、鑰匙圈…到飲料袋都有，而且加入傳統花樣、變化時尚，好看又不貴。\n阿進師爆米香：懷念的老味道。\n和興冰菓部：和興冰菓部是在地80多年的冰品老店，據說在以前阿公阿嬤那個時代，可是最熱門的約會相親場所。\n豐昌商店：豐昌商店就是因電影「無米樂」而走紅崑濱伯經營的商店。\n兩美理髮院：店內仍使用以前經典傳統的理髮椅，而它們家最熱賣產品是手工製的”鵝毛棒”(挖耳棒)。\n新源成布店：鮮彩的花朵圖樣是以前阿嬤時代最愛花布。\n萬味香醬園：外觀傳統的木造老房子，是以古法釀造醬油的「萬味香醬園」， 品項從各種醬油、蔭油、辣椒醬到釀造醋都有。\n進成自轉車店：近百年歷史的進成自轉車店，主要以維修腳踏車的服務為主，像是補胎、換鍊條椅墊、修煞車。\n金德興中藥房：有在看俗女養成記的應該對「金德興藥舖」有印象，傳統木造結構的老房子讓人一眼難忘，匾額上的「金德興謙記」是在 1925 年由書法家景塘所撰寫。\n義昌碾米廠：如果在福家碾米廠沒機會參觀傳統「檜木碾米機」，這邊也可以看到。', '4 顆星 車子建議可以停在菁寮國小那裡。\n可能是熱潮稍微退了，所以人潮沒有那麼多，但是可以來懷念我以前小時候相似的場景。', '5 顆星 很有特色的老街，假日走走蠻悠閒的\n有一些文創商店，賣茄芷、木刻商品\n這邊的商店都是17:00就打烊～\n\n稻稻來-賣純米製作的米麵包、米饅頭\n\n村花家花生捲冰淇淋-蠻有特色的春捲冰淇淋，餅皮Q嫩，冰淇淋有草莓跟香草口味，內餡有米香、花生粉、香菜，蠻特別的！還不錯吃～', '5 顆星 約一個小時走走逛逛，人潮不多\n白糖糕不錯吃', '5 顆星 俗女養成記拍攝地，假日老街人潮不多，有許多古厝的原貌，走走逛逛也是不錯的。', '2 顆星 一般\n戲劇主場景沒開放\n整個街道大概十來分鐘就走完\n順路可以來看看\n不需要特地來訪', '5 顆星 雖然老街小小的，但是滿有地方特色吧，唯一美中不足的就是…\n蚊子特別會叮人，防蚊液可要多噴點', '5 顆星 走走逛街好地方，看看民俗風情，吃點冰，買點紀念袋，很悠閒的渡過。', '4 顆星 雖然復古的老街很特別，但週末的店家很少，種類也不多，但來此走走也很不錯', '3 顆星 附近路邊還算好停\n也有停車場\n老街比想像中得短\n店家不多，路過可以下來走走', '5 顆星 很久前來過一次，那時俗女還沒拍，很有老街的氣氛。俗女之後再來，感覺多了好幾個老建築物與觀光的點，可以參觀的地方也變多了，很不錯，很喜歡這種老建築，古物的氣氛，在台灣可以再重溫的點沒多少了，謝謝這些人能好好保留，讓我們重溫小時後的情景', '5 顆星 ❤️超夯電視劇俗女養成記.讓純樸的菁寮老街變得熱鬧起來\n金德興中藥行及其後院就是電視劇的拍攝現場..\n🎫後壁俗女村入園門票$50元，可折抵$30元消費.🎬參觀這些場景時，柔媽還會ㄧ直說劇情、超神的啦！\n🧊拍完照門票還可折抵飲料或冰喔！冰品的名字超級特別\n有嘉玲抱抱、陳李月英和濃情森永三種口味.柔媽點了一份「嘉玲抱抱」剉冷好吃，是桂花鳳梨荔枝刨冰🍧.口感超特別的喔！柔妹非常喜愛❤️\n🦶走逛金德興中藥行、義昌碾米廠、見成家具行⋯等，許多屋舍都還是保留著原本的結構..\n👍走訪老街讓人感覺非常純樸農村風情喔！\n\n菁寮老街-無米樂社區\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '5 顆星 很純樸的老街，許多店家還保留它舊有的原貌，這裡也是俗女養成記拍攝的場景之一，滿值得一逛！\n\n逛老街前可先到「菁寮無米樂旅遊服務中心」，這兒除了提供諮詢服務外，也有廁所、飲水機、簡易救護站。', '5 顆星 俗女養成記的拍攝點，是我和家人最愛，在為拍攝前就已經常去了！現在人潮也比以往多，老街的純僕是都市所沒有的，好吃的割稻飯也是每次必吃，離開時帶包崑濱伯的稻米，及古早味醬油，和純米麵包，及台灣特有的LV卡及袋，都以變成日常了！大推喔！', '5 顆星 菁寮老街，因為無米樂，和最近的俗女養成記，變得非常有名。這裡從高鐵嘉義站開車過來，慢慢開20分鐘內就能到。\n\n到菁寮老街不是只來吃東西，若只是吃東西，台灣的老街都沒有太大差別。這裡的重點是，這條老街是為了滿足嫁娶需要而產生的。所以這裡的店以前多半和婚嫁有關，這一點非常特別。\n\n老街有很多極為講究的老房子，不只好看，也很適合拍照。在地也有地方協會，若想深入了解台灣傳統的嫁娶方式，可以先預約導覽。\n\n不過因為這裡真的太紅了，如果可以盡量不要週末假日拜訪，停車會非常困難！', '3 顆星 平日沒什麼人，連攤販也超少，不刻意安排導覽的人，恐怕跟其他人分享的那樣，一下就逛完了。但據知他們還有一些不錯的體驗遊程，只不過乍看街上會不曉得這些資訊要去哪找⋯資訊不顯眼', '4 顆星 2023／10 以前曾到此一遊，非常熱鬧，這次週末假日到訪，很多商店沒營業，似乎沒落了些，感覺可惜', '5 顆星 老街不大❤️但充滿阿嬤的人情味💕隨便問87歲起跳～2個90歲🎉一定要跟阿嬤買一下💕看看古厝漫遊真棒👍還遇到迎娶新娘的儀式❤️嫁妝一牛車❤️', '5 顆星 俗女養成記取景拍攝地，很多在地老店老碾米廠等等，有在地老街文化重規劃的感覺。\n沒來過可以來看看 ，非常不建議假日來，不好停也逛得很沒品質。\n可以逛的東西不多。', '5 顆星 導覽老師非常認真講解菁寮老街的建築、人文、歷史故事，很用心，也處處可以看見導覽老師為菁寮老街製作的海報跟帆布。\n其中有一個橋段，是同事扮演古老時代的夫妻迎親過程，還真的有老牛車載滿嫁妝帶大家遊街，我們拍了很多可愛有趣的照片，長官也角色扮演大小老婆一起出嫁的戲碼，真的很好玩啊！\n莊稼飯接地氣很有趣，料理也好吃，粗飽粗飽，做醃蘿蔔的過程很有趣，把一公斤新鮮蘿蔔拌鹽揉成400克，很有挑戰吧！做好之後拿回家，家人說真的很脆口很好吃喔！這裡的旅行很有趣很豐盛，可以看見主辦者的用心，我很喜歡。', '5 顆星 值得一逛的老街，真的還保有舊時的街景，老街的房子都還保留的不錯，附件也有農展館，值得吃吃小吃，逛逛街景。欣賞往日時光👍👍👍', '4 顆星 2023/4/15造訪，還保留著大部份古色古香傳統建築的老街，有單純保留的也有翻新改造的，整條街的景觀跟氛圍還算不錯，在地商家的人員有的還會稍微介紹一下傳統建築的典故蠻不錯的~', '3 顆星 假日人數不多，許多攤位也歇業了。環境不錯，街道乾淨，但因戲劇而帶動的觀光潮已不復見。', '4 顆星 坐火車到後壁火車站\n轉黃6-1到菁寮約10分鐘到\n俗女養成記拍攝地點爆紅\n特設老街文化很不同\n猶如穿越以前年代\n轉角另有美麗現代彩繪\n\n很好逛也很好拍哦', '5 顆星 為了俗女養成日記嘉玲來的，停車方便，村莊年齡老化，古色古香的古厝建築，早期農業社會嫁娶迎親隊伍好可愛～村長家要門票，有割稻飯可嘗試看看呦～還有阿祖，阿嬤年代的枕頭花花布可買呦🥰\n30～40分鐘玩玩走走好行程👍👍', '5 顆星 里民旅遊來訪，說是俗女養成地的拍攝地，夏季中午時分非常炎熱，走在老街上，多數商店都沒有開，但可以感受到打理過的整潔環境，其實周遭環境和景色是還不錯，如果不要這麼熱的時候來就好了。', '5 顆星 很有特色的老街，跟台灣那些爛大街的老街相比，簡直是清流，不過建議裡面攤販的遮陽傘統一一下規格吧，每次好特色景點都被遮陽傘污染到沒特色了（應該說台灣菜市場特色）', '3 顆星 很純樸的老街，吃一碗割稻飯，吃完還是會餓的飯，唯一看到一顆盛開的阿勃勒真的好美喔！', '4 顆星 嘉義市後壁，因為拍俗女養成記而走紅！偌大的老街，因為滂沱大雨人煙稀少！古建築的房屋，透露歷史的滄桑！', '2 顆星 很幽靜的一條街道\n當初衝著電視劇“俗女養成記”慕名前往，很純樸的小鎮。希望未來能規劃再好一點，比如多一點相關故事點綴跟場景解說，相信能引起遊客更多的共鳴', '5 顆星 這裡是台劇俗女養成記拍攝場景，\n但主要場所入內是需要購買門票才能入內參觀，\n周邊老街值得走走看看，\n區域並不會很大，\n過年期間人潮真的很多，\n帶動一下委靡的觀光產業，\n這是一處沒有過多商業氣息的老街，\n許多店家還保有它舊有的風貌，\n商家的人都很熱情，\n值得過來走走逛逛這帶有過往氣息的菁寮老街！', '5 顆星 除夕沒人潮，適合漫遊', '3 顆星 有些古蹟建築還保留的不錯，有些文物保存的可以，要慢慢的走~', '4 顆星 台南的「菁寮老街」因為（俗女養成日記）而爆紅，但因為是鄉下農業村莊人口老化，平常時日還是比較冷清，希望推廣老街文化能夠持續下去，倒是一下車就有一位年輕人拿著一包包好的米餅乾糙米煎餅滿身大汗沿路分送店名叫「菁寮囝仔」賣的是純米做的糙米煎餅，有海苔原味和芝麻三種口味，大家都看他這般憨直辛苦同場購買，老街上還有古禮娶親Cos play老新郎和老新娘結婚十分滑稽還有*嫁妝一牛車**割稻飯*也是一大特色當然最吸睛的就是俗女養成日記裡面的老藥舖金德興聽說是270多年的老建築值得細細觀賞老建築的工法與藝術！', '3 顆星 菁寮無米樂社區，在俗女養成記爆紅後，假日老街上遊客人潮也越來越多，開車可以路邊停車或停老街停車場，金德興中藥行和陳嘉玲的老家場景當然是老街裡的必訪之地，中藥行不開放入內參觀，只能在門口拍拍照留念，嘉玲老家則需要入場費50元（可抵用指定商家消費30元），短短的老街，兩邊走走逛逛吃吃喝喝和週邊小景點也能消磨一個上午，中午就到距離老街走路約15分鐘的富貴食堂吃割稻飯，下午順道至附近小南海環湖步道賞景吹風，踏踏青消化一下，享受簡單悠閒的週末假期。', '4 顆星 免費的景點\n開放時間：\n週一～週日 24小時開放\n\n菁寮老街上，一直維持著舊日的景觀沒甚麼改變，從台1線轉進菁寮，首先映入眼簾的就是造型特殊，由普立茲獎得主－佛萊德．波姆(Gottfried Bohm)在1966年設計的菁寮天主堂。\n\n再來會見到菁寮國小，接著才會來到以前稱為嫁妝街的菁寮老街。\n\n老街上近 80年歷史的和興冰菓部，曾是過往菁寮人相親約會的地方，店內的香蕉冰、紅豆牛奶冰等還是具有古早味口感，品嚐過絕對讚不絕口。\n\n菁寮是清領時期通往諸羅縣城必經要道的重要驛站，當時的菁寮，以現今南82線與南85線的十字路口為中心，因位處交通要道發展出熱鬧的商家，周邊有撞球間、旅館、販仔間、酒家、戲院等，街上曾經喧騰一時。\n\n菁寮因無米樂紀錄片而聲名大噪，幾位老農長者在片中自然表現出的豁達樂天功不可沒，可以見到老農對天的感恩與敬意，吃多吃少都是天注定，即使收成不好無米也應該要樂觀繼續辛勤的度過。', '5 顆星 平日沒什麼人跟店家有開，稍微冷清的感覺，建議假日來應該會比較熱鬧，不過停車跟會車會稍微辛苦一點😂\n\n看過戲劇可能會比較有共鳴喔', '5 顆星 112.1.27🍀\n\n非常的古色古鄉，濃厚的傳統氣息。\n\n看俗女養成記來體驗拍攝的場景，\n因有開放時間限制，\n無法入內參觀😂😂😂\n下次再早點過來。\n\n旁邊就是菁寮老街，藥鋪，\n許多在地的古蹟及傳統三合院。\n\n#台南後壁區\n#後壁俗女村\n#俗女養成記\n#氣溫驟降好冷的氛圍', '5 顆星 因為俗女養成記的關係，這邊再繼無米樂之後人潮又開始多了起來，鄰近的鄉間小路都可以繞去走走，但是記得別打擾到當地的住家，雖然地方經濟活絡了，可是亂停車的、亂丟垃圾的、隨意進入人家庭院、甚至跑進去人家家裡的，這些都蠻沒禮貌的，期望這個地方能更有發展，讓南部難得的好景點能夠持續。', '4 顆星 一個充滿鄉下純樸的地方，有很多的店家進駐，加上電視劇的取景拍攝，把一個不起眼的地方活絡起來，成為了假日可以閒逛的好地方！\n🅿️✅\n🚾✅\n🏠環境：4 …', '5 顆星 俗女養成記的拍攝場景，還有一牛車的嫁粧場景可以讓人體驗拍照，老街上面有賣天然釀造醬油等等古早味的商品，整條老街有著滿滿的古老風情，值得一逛。', '5 顆星 第一次來，老街有一處很有古早鄉下嫁娶的喜氣感。民間傳說的台南嫁㛇一牛車，有見識到。有機會會想來來此住一晚，體驗古早鄉下的人情味及寧靜感。\n\n有一口據說有三百年的荷蘭井，且有媽祖婆加持過。聽說彼此若是真感情，拉上來的井水會清澈的。不是真感情，井水則會混濁的。我祈願後，拉了一下，清澈的，有開心到。不過，這口井的泉水，水質原本應該就不錯吧！', '5 顆星 菁寮老家住著一位種稻米專家，推廣出後壁鄉無米樂的好吃稻米，這位專家就是崑濱伯。\n菁寮老街可以逛的地方真多：\n1.買個傳統茄芷袋仔回家變成高尚的購物袋、\n2.荷蘭井結合割稻飯、嫁粧一牛車、古代嫁娶禮儀\n3.合興冰果部是菁寮古早相親地點，不能內用，許多板凳人坐在旁邊空地吃冰，也是一絕\n4.金德興中藥行附近成為俗女養成記拍攝地點、參觀門票50元\n5.義昌碾米廠了解製米流程、\n6.後壁農會前烤玉米攤販賣3支100元，真是俗嘎有春\n7.傳到第六代的新源成布莊，都有聽不完的故事\n8.稻稻米體驗古式農家生活，販賣用米製做麵包\n菁寮老街真是值的一訪再訪的台灣老街。', '5 顆星 平日來菁寮老街不會有什麼觀光客\n人非常的少．停車也非常便利·但有些攤位在平日是休息的．金德興的後院參觀門票是$50可以折抵消費．有冰可以吃．折抵門票的消費再補一些差價．其實也很不錯！非常消暑！平日來老街走走看看也是蠻悠閑的．\n如果不喜歡人擠人、然後慢慢地拍照這裡是可以到處走走！非常古色古香．下午來的話一定要帶一點防曬的工具．這裡的太陽可是非常的熱情．街上還有一些特色的花布枕頭\n棉被可以買！俗女養成記就是在這裡拍攝的！', '5 顆星 台劇「俗女養成記」曾來到菁寮老街取景，讓這條懷舊老街吸引許多遊客前來感受其古早魅力。遊客可將車子停在富貴食堂對面的停車場，或是後廓外環道兩旁。\n\n進入老街前的「茄芷工坊」，竟然將阿嬤的買菜提袋做成這麼多的花色和樣式；老街入口旁的果乾攤賣的水果乾很好吃，特別喜歡檸檬乾。\n\n菁寮老街的長度不到200公尺，街道頭尾各有「菁寮老街」四個大字，街上有許多傳統建築和特色商店。「金德興中藥鋪」傳統木造結構的老房子很有特色；「稻稻來」的米麵包和米饅頭帶著淡淡的米香，口感紮實；打彈珠、吃香腸，老闆賣的是童年；老爺車賣咖啡，這場景很有趣；走到老街盡頭來杯「壁俗少女號」的幕斯黑糖珍奶，可愛的拉花圖案讓人心情愉快。', '5 顆星 可以說是保留最古老最完整的 少年生活近況的街景 非常的有意思到這裡逛街你也可以感覺到有如時光穿梭回到 古時候 確實值得你前來看看慢慢的走逛大約要花2至3個小時 才會逛得完', '5 顆星 台南後壁菁寮老街早期是古官道台南府城到諸羅縣城的中途休息站，曾經相當繁華熱鬧，歷經時代變遷、歲月流逝，依舊保留許多以前的景觀建築，漫步菁寮老街彷彿走進舊時空，能夠細細品味懷舊老街的獨特風情', '3 顆星 因為台灣戲劇 俗女養成記 ，而紅起來的地方，短短一條小小的街道不到200公尺 。\n\n出名的是無米樂，有許多用米製成的商品，推薦米果還不錯吃。\n米麵包個人覺得一般， 吃起來就是很健康的感覺，口感偏乾。\n可以安排其他的景點比如説木棉道以及楊媽媽手作烘培坊等等……\n適合1日遊的地方。', '3 顆星 以棉被嫁妝為特色的老街，也有好吃的米餅、米香、蜜餞等伴手禮。街道不長，順遊可以。附近的天主堂是德國建築大師波姆設計的作品，值得參觀。', '5 顆星 天氣很熱，但老街人情味十足，萬味香醬油好吃（黑豆蔭油真不錯），看到93歲還編竹椅竹桌的阿北，厲害👍', '5 顆星 可以來走走看看\n穿個古裝拍拍照\n真的有牛車呦\n附上家族瘋狂影片🤣', '3 顆星 老街不會很長，但有許多攤販及老房子可參觀，而廁所可致服務中心或菁寮市場', '3 顆星 老街不長，拍照的地點不多，但是有幾家小店可以逛逛', '5 顆星 簡單清靜的老街，不長，逛時注意門口地上有標示喔！別只向上找招牌，沿途有說明，建議駐足閱讀，才好不虛此行，這連廁所都有標示地圖喔！讓人注目的年輕人，團體一下車，他就捧著試吃品來請客，那怕你從哪兒進老街，非常用心，連老人家都稱讚他努力，後來就去交關米產品了，鼓勵一下！可再訪。', '4 顆星 知名的偶像劇拍攝場景，純樸小鎮風情，有著濃厚的50年代初期農村社區營造，但是平日裏卻有好多特色商店未開業，也許要假日時段才有人潮商業氣息，', '4 顆星 從紀錄片無米樂到戲劇俗女養成記，讓原本沒沒無聞的小村莊爆紅，假日人潮多，但是平日連攤販也休息，除了逛逛老街之外，建議可以順遊建立於日治時期的義昌碾米廠，以及入選台灣歷史建築百景之一的聖十字架天主堂，這棟建築是由獲得普立茲建築獎的德國建築設計師-波姆所設計。', '5 顆星 早期因為無米樂的關係成了熱門景點，現在又因電視劇「俗女養成記｣又再度爆紅。', '5 顆星 原本去國際蘭展,無奈人潮過多,回程看到菁寮老街指標,想著應該只能走馬看花逛個半小時,沒想到其社區總體營造很到位,細細品味菁寮的歷史,漫步在老街當中,真是別有一番滋味.', '5 顆星 從無米樂開始打響了菁寮老街的知名度， 運用社區保留下來的歷史建築及社區特色產業，打造出屬於菁寮特有的老街文化特色，由於俗女養成記的取景，再次打響及活絡了菁寮老街的生氣。\n老街上及週邊有許多具有歷史的老屋，但是許多房子隨著老一輩的殞落而漸漸毀損，經過有規劃的社區打造，重新修復而復活，翻修的手法新穎，雖然老了一份歷史感，但是重新延續了老屋的生命，目前已修復的老屋大部份變成了各具特色的店家。\n主要的老街並不沒有長，有空可以往旁邊的小巷走走逛逛，會有一些意外的發現！', '5 顆星 一群愛家鄉的年輕人，共同打造的老街，老式建築，搭配現代生意手法，讓在地鄉親多了非常多的就業機會.，也創造了一處觀光景點', '5 顆星 2023/7/10\n令人舒服的南部小村落，加薦仔(ka-tsì-á)是當地特色', '5 顆星 菁寮老街：非常有趣的一個地方，在地文化及很有傳統特色的建築。個人來到這裡巧遇當地人表演以往婚嫁的禮俗，所以非常推薦來看看。老街也是好吃好買非常熱鬧！', '4 顆星 配合著電視劇的曝光度，使菁寮老街的知名度又上升了許多，幸好不是假日來此，不然應該是人會很多，來到這裡就有種回到小時候的街道，只是環境如能再整合規劃一下，一定會更古色古香，如果大家有空閒可以來此回味懷舊建築還有可以吃些兒時的回憶', '5 顆星 平常沒甚麼人  停車好停 連續假期期間比較有攤販 停車需要停在外環道 比較方便 走路大約五分鐘可以到老街 不會很遠', '5 顆星 早期農村社會的街景，老街保存的很好，當地人很友善，天氣熱但街邊賣的東西很有當地特色，例如：春捲冰淇淋、蔓越莓汁、花生製品、米麵包（稻稻來）是當地特地，真的好吃。\n當地的米，買了貴妃米、回家煮，米香濃郁，香氣四溢，值得一買，推薦當地的醬油？醬油膏，甘醇不死鹹。', '4 顆星 熱潮已過，還是很多人來朝拜，小吃及路邊擺攤的農產品，都很便宜，蚵嗲一個40很好吃！味道很特別！', '4 顆星 2022/10/10雙十國慶首次到來\n\n整條說長不長短短一條\n若真要說可逛度其實也還好\n\n但基本上算能理解\n畢竟如前面留言所述\n這裡多數住的都是當地老年人\n\n少子化人口外移等因素\n讓這些老街古建築尚在就算奇蹟了\n更別說是進階維護還是保養\n\n那本次的到來\n其實也只是早間至上午\n去完泡完關子嶺溫泉後\n想不到還有哪裡好去\n而決定到訪的一個行程\n\n當然當時也只是想\n是否這條老街會如北部\n三峽老街鶯歌老街\n亦或鹿港老街等知名那樣..\n會有什麼獨特的地方還是特產\n\n結果雖不如預期\n但這老街短少的程度\n還是真的跌出預期之外....\n\n唯一幾個有趣的地方\n大概就附近的復古農業廠吧\n(好像是制米廠還什麼的...)', '5 顆星 老街的氛圍感滿滿很好拍照取景，東西也都很好吃好喝，買了什麼都在照片裡😜 …', '5 顆星 這個村落因電視劇「俗女養成記」而一炮而紅，過去曾是「嫁妝一條街」，面積不大卻難能可貴的保留許多百年以上建築物及商店遺址，儘管外觀已經老舊，甚至明顯的破損，或許再過幾十年，就會因時光洗禮而不復存在，目前在地居民多為老年人，還是很親切的面對我們這些觀光客，但願來的旅客可以多少捧場一下他們的生意，畢竟老舊村落的存在很不容易。', '5 顆星 各色古香\n有專業導覽人員做解說\n「嫁妝一牛車」現場表演遊街活動', '4 顆星 第一次到菁寮老街時，大約下午4-5點，老街上的店家大部分都已經關店休息，夜晚走在老街上古色古香的建築風景，因出生年代無法去感受以前的年代和懷念感覺，但卻像走入電影場景一般的新鮮有趣呢！\n這次特別再早上10點多2次到訪，遊走於老街上顯的熱鬧許多，很適合喜歡漫步歷史文化與老街市井商圈氛圍的人來訪呢！\n另外，附近還有長短樹公園，喜歡拍網美照的朋友別忘記列入行程囉！', '5 顆星 完全是為了俗女養成記而來\n喜歡這裡的街景\n金德興後院要另外再付門票$50\n才可以進去參觀\n但是由於後面遊覽車來的人潮越來越多\n所以我們沒有再特別進去了\n可惜的地方是俗女養成記的新家已經拆掉了🥲\n然後因為很多過來的人潮都是年紀大的長輩\n他們也沒有看過這部台劇\n所以根本不知道金德興是一個景點\n看到椅子就坐\n久久不肯離去😅\n如果要拍照不想要拍到閒雜人等入境的話\n可能要跟他們協調一下😂\n其他地方賣的東西我們也沒有特別的買\n就是一些老街的古物什麼的\n都大同小異', '5 顆星 從小玩到大的地方，分享在地人眼中的菁寮，因為俗女養成記關係所以最近又來了很多觀光客，但喜歡平日的悠閒，尤其喜歡星期五的小夜市，很在地很有人情味，如果你也喜歡這種悠閒的氛圍，其實蠻可以來感受悠閒的田園風景！', '5 顆星 很有味道到老庄頭', '5 顆星 很多傳統風格建築，適合來走走逛逛也很適合拍照！但大約傍晚時分有些店家就陸續開始收攤囉。此外，好天氣時記得戴個帽子或雨傘，不然太陽有點太熱情了~XD', '4 顆星 應該是後壁最熱鬧的地方了,其他地方都農田.假日應該會比較多店家開,若有遊覽車則會有牛車表演.上午來幾乎都沒人,下午一堆小學生來戶外教學.', '4 顆星 平日的菁寮老街非常安靜⋯\n店多數沒開、只能隨意走走。\n嘴饞、買了一份「三角骨」吃、竟意外的好吃。', '5 顆星 菁寮老街\n近期最有名的就是俗女養成記的電視劇開始更熱絡的社區，\n更早之前是「無米樂」這部電影，由四個老農夫透過樂店之命的故事讓大家更了解菁寮老街，現在有一群年輕人回到家鄉幫開始一些文創產業。\n老街建築是道地的閩式建築與大稻埕和大溪老街的建築非常不一樣，老街內有很多割稻飯、米麵包、米餅等，可以享用，假日也很多攤販可以逛逛，也可以到俗女養成記的中藥店拍拍照、走走晃晃，也可以看到古時候的嫁妝一牛車的布景非常建議大家可以來走走。\n#跟著愛美逛嘉義', '4 顆星 還不錯的景點，追著俗女養成來的。不過有點可惜的是除了老街，週邊沒有什麼吃喝玩樂的地方。', '4 顆星 地方古早味濃厚，非常純璞，適合全家造訪，停車比較不便，不過是小事一件：', '5 顆星 老街這裡就可以逛3-4小時了，假日很熱鬧，也很好買東西，整體規畫得很好；但是如果老中藥行可以進入參觀，還有附近的陳嘉玲家沒有拆除，一定可以為整個旅遊加分非常多。', '5 顆星 回程路上～繞去台南後壁『菁寮老街』走走晃晃 💫\n平日人潮還好，至少好停車\n只是很多商家不會出來擺攤\n＃剛好有人坐牛車走老街\n\n「俗女養成記」我沒看，所以對場景我就沒很熟悉。。\n不過...我再拍被拆掉的「陳嘉玲新家」時～有個當地ㄚ婆走過去，告訴我他們戲劇拍完就拆啦！\n我問：為啥米ㄚ！？？\n她說：原屋主叫他們拍完就全拆掉 😑😑😑\n＃原來是因為地主屋主好幾個乾脆拆掉比較省事啦 😄', '5 顆星 需多古式建築，濃濃鄉村人情味。', '5 顆星 台南｜後壁區｜菁寮老街\n\n純樸的鄉下 古早味的舊有風貌\n因為 俗女養成記 拍攝場景 #小嘉玲的家\n.\n讓老街活絡了起來\n好多人因為追劇認識了這個地方\n\n三合院老宅\n室內的擺設\n都維持著劇中呈現的年代場景\n回味70年代，家的味道\n\n居家佈置，充滿了濃濃台灣古早味\n臥室的蚊帳、廚房的廚櫃及大圓桌\n浴室的花磚地板、馬賽克磁磚浴缸\n\n復刻的讓人回想起小時候\n阿嬤家 就是 這樣啊～\n\n#台南景點 #台南旅遊 #後壁區菁寮 #呷冰 #俗女村\n#菁寮老街 #懷舊回憶 #俗女養成記 #台灣古早味', '3 顆星 想找老街逛逛走走\n\n特別跑來\n\n老街 卻沒有老街的味道\n\n後期加工修繕太多\n\n反而沒什麼人潮的部分\n\n老舊味道比較濃厚\n\n可能我沒看過淑女這部劇吧', '5 顆星 一個充滿古早味的老街 可以優閒的慢慢逛 吃些美味的小零食 買點喜歡的小東西, 列入古蹟的金徳中藥保留古法木造建築很有特色，走在古樸鄉村老街可充份放鬆', '3 顆星 假日也頗冷清，沒什麼規劃和特色。', '4 顆星 小巧的老街，沒有很大攤位不算多，裡面最有名的是俗女養成記的劇中場景，外部可以拍照，但要進去裡面的話酌收50元門票（老街本身沒有門票費用），老街內也有碾米廠可以參觀，算很有趣，也很多小地點隱身老街中，遊客去參觀可以看到很多文化的保留，最後面有一個指標寫嘉玲新家，不過該場景已經被劇組還原還給地主了，所以是無法入內參觀也沒有東西可以參觀的~\n整體來說算是推薦有空可以去走走的老街，裡面有個高人氣香腸攤蠻有趣的可以去跟老闆搏香腸，老闆人也是很好的，假日去人多一些可能就稍稍擠一點。', '4 顆星 名符其實的老街，尤其是墨林農村文物展示館，其中展示的農村用品真實展現，令我懷念起跟阿公阿嬤過去的生活，唯一不便的是停車不便，假日得停老遠，越過擁擠車潮才能到', '2 顆星 逛過最無聊的老街\n看其他評論感覺之前蠻熱鬧的\n但上週日去店家已經剩沒幾家感覺已經又沒落了\n範圍不大，規劃感覺也不完善\n原本是想說來看看俗女的拍攝地\n但陳嘉玲的新家已拆\n那個中藥行附近店家說一個月老闆只會來開一次，隨機不一定哪一天，要看運氣', '4 顆星 很不錯的老街，穿叉在巷弄中別有一番味道！花布茄芷袋很有特色又耐用，可送禮。\n久未造訪，現在老街每逢假日規劃的更有特色更有趣了', '5 顆星 充滿舊時農村時代風的社區\n有許多舊式的建築也亦變成文青風商店\n周邊沿路有販賣地方特色特產…花生⋯南瓜農產\n來這有許多小吃推薦烤玉米😋割稻飯也值得一嚐\n還有舊時的婚禮遊行繞街…處處充滿驚喜', '5 顆星 在台南後壁的菁寮老街，因俗女養成記拍攝點而跟著團體來此一遊，頗為驚豔小小的村落，竟然保留著如此多數量的古建築，彷彿回到1950年代的農村社會，輾米工廠變為文創商店，老中藥行，三合院前院是製麪工廠的曬麪場，而醤油工廠濃濃的豆香味飄散整個街道，當地農會像穀倉造型建築頗具特色，對喜歡古早味者是很值得來此一遊的景點。', '5 顆星 有停車場但不大，平日來停沒問題\n\n1月6號來逛的，因為是平日人潮不多也很多天沒有開但是看得到很古樸的建築，街道漫步也是很不錯的\n參觀俗女養成記陳嘉玲的房子雖要收費$50，一張券可抵消費$30還可兩張券折抵一份，只有一間冰店，海鹽焦糖口味還不錯珍珠則普通', '4 顆星 老街人不多 靜謐且炎熱', '4 顆星 如果想要在那邊順便吃正餐，最好中午前去，很多店只提供到午餐哦.（例如：割稻飯）', '4 顆星 影視而紅的鄉村小村莊，要保存不容易，慢步其中，但不要影嚮住戶，如果可以真要住上幾天，體會鄉村慢活的生活。', '3 顆星 已經沒落的老街\n遊客和商店寥寥無幾', '5 顆星 找到對的人\n聊起在地話題\n感覺豐富', '4 顆星 俗女養成記的取景地點，愛好俗女養成記的觀眾一定要來的老街，一睹劇中的場景，體會老街的風貌，規劃的也相當不錯，不過因為沒有專用停車場，所以需要在附近稍微尋覓。', '2 顆星 除夕當天到這邊逛老街，很多店家都沒開\n有些蠻特別的產業：製麵、做花花包、醬油、餅乾', '5 顆星 趁著連續假期跟著家中兩老一起帶著乾兒子這殺來古色古香的菁寮老街來體驗農村風情，在天公賞臉天氣很棒的情況下，也順利抵達。\n\n雖然無米樂的風潮已經過了好多年，但這個菁寮老街依然有不少人跑來走走逛逛，可見這個農村社區還是非常具有魅力，而高中畢業後就再也沒回來後壁的我，仍感覺這個地方十足的活力。\n\n紅色燈籠、紅花桌巾跟布，早起農忙時必須來一份香噴噴的「割稻飯」，都是早期農村人最樸實的回憶，而我有幸在這個社區努力的維持下，也享受這份回憶，甚至還能看著他們傳承，是一件很棒的事情。\n\n因此很推薦大家來這邊走走，可以多了解這個地區的文化特色，感受古色古香的美好時光。', '4 顆星 因多年前的無米樂造訪過，也看到劇中的崑濱伯本人，略有規模的觀光雛型，因為網路尚未普遍盛行，而少了一層推手。這次因為俗女養成記取景菁寮，又搖身一變為熱門觀光景點。\n\n這是我第三度造訪，每次來的感受都不太相同，而且劇中的場景保存的不錯，再度成為觀光景點後的菁寮老街，周圍綠化、進駐不少文創商店。對於地理位子較偏遠的後壁來說，帶入觀光有助於周邊發展，讓退休以及在地年輕人能有耕耘跟賺點零用錢的契機，在發展中又保存著純樸。\n\n看過劇會更感覺更貼近劇中人物，就算未看過劇，對於身處繁忙腳步時代的人們來說，頗具台南濃厚的鄉村風味，具有療癒的氣息，也都值得列入造訪觀光。', '3 顆星 懷舊的小區，走走看看老房子，懷舊一下還行', '4 顆星 老街店家不多，小小一條，拍攝場景還要花50元入場，是個可以隨便走走，暫時休息一下下的小地方。', '5 顆星 初五來走走 昂，還不錯有一些小攤販可以逛逛，希望這些古厝可以好好保存👍🏻 …', '4 顆星 位於台南後壁的菁寮老街，又稱無米樂社區，幾年前因無米樂記錄片拍攝場景，小有名氣，因俗女養成記在此拍攝，成為這兩年來熱門的景點，也讓我們可以進而了解這個古色古香純樸的小鎮，還保留了許多古早的文物，有古早味甘仔店、棉被店、義昌碾米廠、金德興中藥行、鐘錶店、和興冰菓室、稻稻來（用米做的麵包）、墨林文物館、天主堂，金德興中藥行後面的三合院（陳嘉玲家），入內参觀要收費50元，可以抵消費，也可到附近24節氣步道，就可以找到第一季劇中的鬼屋。第二季陳嘉玲的新家，俗女養成記拍攝完，房子就被屋主拆掉了，很可惜', '5 顆星 菁寮老街因為🈶️俗女養成記這齣戲，變得比較熱鬧，假日會有一些人慕名而來。\n老街裏有濃濃的人情味及老房子、老人家。\n老店裏有很多老人家細數過往。\n鵝羽毛做的耳挖子很特別，我們還買了二隻回家。\n鐘錶店裏一個個特殊造型的鐘陪伴老人家成長，\n冰果室裏有名的香蕉冰很好吃。\n之前每次到菁寮來都會找無米樂的崑濱伯買好吃的白米回家煮。（剛好手機離還有留相片下來）\n\n很有味道的一個鄉鎮。\n可愛的無米樂社區及菁寮老街。', '3 顆星 週日去的時候已經下午四點多，東西幾乎收光光，饅頭很香，但好像要提前預訂，現場買是會撲空的。', '4 顆星 古樸的老街因電視劇而紅\n走走逛逛農村小禮茄芷袋、冠軍米，還有好吃的割稻飯', '5 顆星 雖然不大，但，這裡還保留了許多古厝原貌，這裡也有俗女養成記來拍攝加持，特別有感覺。', '5 顆星 俗女養成記 取景拍攝地點\n非常有農村生活氣息 現場遊覽回味無窮☺️', '5 顆星 平日人潮也是有一定數量\n算是一個沒有很多商家的老街\n也不長\n停車算是好停\n俗女養成日記拍攝地點\n但是那一間中藥行目前因為疫情關係無法進入\n有部分景點需要門票\n可以簡單漫步走走', '5 顆星 適合走逛及吃喝玩樂的老街區，不乏許多值得慢慢探索的小店，古風古意照起相來特別好看。', '1 顆星 參觀行程僅需15分鐘  來回一圈就結束了\n打發時間  為中途一個小休息站\n下車伸伸腿  小小運動一下的小地方', '5 顆星 111.01.23星期日到訪，範圍如果真的要走完不算小，老街賣東西的範圍不大，但是感覺鄉下的溫馨，賣東西的小販都很親切，價錢也很實在。', '5 顆星 就在週末，帶著輕鬆愉悅的心情，踏上了菁寮老街。這裡的街景在古樸中帶有親切，且有多樣攤販在這擺設，有吃又有玩，也有許多有趣的玩意兒，不管是走到哪，都帶有一份淡淡的人情味，這裡是一個讓人不知不覺就會喜歡的地方呢！\n\n而就在人群中，忽然看見一位賣粽子的老婆婆，價錢寫著一顆35元、三顆100元，份量很足，所以買了三顆，光吃一顆就很飽了，很感謝婆婆，在自己品嚐粽子的當下，就能嚐到那懷舊的美味🥰\n\n此外，在菁寮老街附近也有一些景點，所以在逛完菁寮老街後，便順勢到處走走踏青～', '5 顆星 不商業化的老街，每次來了都有不同感受\n走走看看閒晃都很舒服；阿嬤樸實無華的肉粽，感受到單純的幸福，沒有負擔', '5 顆星 體驗農村習俗婚禮\n復古寓教於樂生活', '4 顆星 很有特色的老街 ，但假日去沒有什麼人潮\n很適合拍照的景點 賣的東西也是蠻特別的', '5 顆星 我覺得菁寮老街真的是一個由電視劇IP成功帶起來的觀光景點。\n\n去那邊不只可體驗農村生活（吃割稻飯），還可以觀摩俗女養成記景點，跟台灣很多其他3分鐘景點完全不同。\n\n台灣觀光還是做的起來的', '4 顆星 老街約幾百公尺不長，街口早上還是有當地人的早市，路口狹窄汽車通行不易，建議停至郵局過去的停車場。\n\n其中的金德興藥鋪最近搭上台劇俗女養成記熱潮再次成為熱門景點，目前有開放建築屋外參觀，內部因確保古物狀況暫不開放。即使沒有台劇加持也是很值得來看的古建築。\n\n藥鋪旁邊及對面的自行車店也很有味道。\n義成碾米廠/棉被行也值得探訪。\n\n若能保留更多老街原貌及有效管理老街攤販可以增加旅遊品質。', '5 顆星 因為《俗女養成記》\n讓菁寮老街熱鬧起來\n平常日來不用人擠人\n還能拍到空景喔～～\n金德興中藥行裡面就是陳嘉玲的家\n門票50/人，大概半小時就逛完了\n去裡面吃冰，可以折抵消費30摳\n每個星期二公休\n遊客中心右側有洗手間🚻\n經過警察局再往前50公尺\n有免費停車場🅿️', '5 顆星 📌中藥行後院\n我會建議大家花個$50門票費進去觀看俗女拍攝現場，可折抵$30消費\n（是整個俗女村的合作店家哦！不限於中藥行後院的店家，非常方便！）\n\n取票時可拿取放置在桌上的小冊子，裡面有繪畫出俗女村的地圖，方便大家去探索其他景點，也可以知道哪些是合作店家，可用抵用券消費，以及一些建築物或店家的介紹，能更全面了解菁寮聚落的歷史文化！\n\n後院有三間合作店家，有俗女3號店-呷冰、俗女9號店-糖伯伯以及俗女12號店-阿爸中藥香腸\n⭐️中藥香腸蠻熱門的，較早就賣完了，很可惜沒能嘗試用中藥材入味的香腸\n⭐️冰品店還算不錯，特色冰品取名很用心，不過濃情森永對我來說太甜了，下次想嘗試麵茶口味的剉冰\n⭐️糖伯伯主要販售古早味零食以及古早玩具，很吸引小朋友以及懷念童年的大朋友們\n\n📌 稻稻來\n該地為墨林老村長的故居，閒置的空間保存再利用，目前裡面有販賣米麵包，口味繁多，有些搶手的口味會被遊客先預購起來，真的是要買要快～麵包最後出爐時間為五點，來晚了就沒啦～第一次吃米麵包，口感很扎實，沒有嘗試過的朋友可以買來品嘗看看！餡料不多有點可惜\n\n閒逛中意外在無米樂社區地方創生附近看到仍在運行的老古井，見到有在運作的井挺訝異的！\n\n📌墨林博物館\n現在只有假日才會開放，很可惜拜訪該處時已休息，從窗內看進去都是古色古香的文物，目前有結合菁寮傳統藍染文化的工作坊，我自己是非常想在歷史悠久的建築物下，手作傳統文化的作品～\n\n📌陳嘉玲新家（已拆除！！！）\n若根據俗女村發的小冊子中，會看到陳嘉玲新家的地標，於是我和媽媽展開尋找之旅，但根本找不到相關標示😂後來詢問當地居民才知道已經拆除了～\n\n其實整體我非常喜歡，路標設計挺有創意的！而且也有廁所地圖，對遊客來說非常方便！菁寮認真逛的話其實會蠻久的～像是還有碾米廠、24節氣步道、墨林博物館等等，是個能感受純樸、放鬆的地方～', '4 顆星 老街街區不大，旅途中若有順路可以安排來訪，個人很喜歡這裡的氛圍，有一種放鬆和愜意的生活感。\n我們是在週六下午五點多才抵達的，基本上8成店家都打烊了，無人的巷弄與橙色夕陽餘暉下的老街很美。\n老街內咖啡店的老闆很親切，店狗超級乖巧可愛！另一家糙米餅乾很香，很適合當伴手禮帶回家。', '5 顆星 古色古香的老街，但不算商業化，也不會人擠人。很多老屋、工廠可參觀，還有當地特色物產、小吃～', '5 顆星 想來看俗女養成記拍攝地陳嘉玲的家。\n參觀陳嘉玲的老家，入場門票50元，可以折抵幾個老街合作的店家消費。\n不好停車.\n很多地方還沒規劃好.\n老街的商店很少\n可以拍照的房子也很少', '5 顆星 滿滿懷舊風情的小鎮，可惜假日人潮眾多，少了一點悠閒的感受', '4 顆星 周圍不好停車，在無米樂遊客中心有一小塊停車位置可以停車，平日來逛剩沒幾家店可逛且用餐不方便', '5 顆星 現在很紅的老街，因為俗女養成記的金德興就在這邊拍攝，還有後院可以參觀，門票一人50元，可以抵用消費30元', '5 顆星 近期有名的「俗女養成記」在這邊拍攝 導致爆紅！（戲劇超推）\n\n假日人潮非常熱絡 老街滿短一條的 依然充滿了商機與人氣\n聚集了許多文青的攤販與文創\n\n這邊幾乎沒有高檔的餐廳 甚至找不到有冷氣的內用空間\n\n根據電影「無米樂」 這邊的家常便當 反而是種特色\n本次吃了富貴食堂 個人覺得吃粗飽的 至少有電風扇\n\n老街有些攤販或商店也是有販賣懷舊商品\n以及老一輩那年代的用品\n\n停車場不大 滿多人路邊停車的\n\n-\n\n看留言說 金德興要門票\n嘉玲小時候的家 後來也收門票了\n\n在地人說老街附近有個很獨特的教堂\n但本次只有開車經過\n外觀滿不符合現代美學的…難以描述\n\n不推薦專程來這邊逛\n建議附近排一些景點或伴手禮店\nEx:楊媽媽菓子伴手禮、藍山東山鴨頭、174翼騎士驛站 等等', '4 顆星 難得要來老街看看，碰到下冰雹，狂風暴雨，下小冰雹，只好停在路邊，只想下次再來，但一下雨過天晴，再折回去，剛剛在老街的人群走光，正可以好好逛逛！', '4 顆星 老街沒有很長，但是很有客家的風格，攤販眾多，也有不少有特色的美食跟店家', '5 顆星 想要來趟回憶之旅這裡真的很適合，人文懷舊，雖然老街不長但是很多古蹟都保留著，再加上俗女養成日記加持，很推薦一日遊來到這裡走走', '5 顆星 很精彩的老街加上得獎的影集淑女養成日記很值得走一走好逛好吃', '4 顆星 老街範圍不大，遊客不多的時候，可以慢慢參觀維護良好的老屋，買買農特產品，逛起來很悠閒愜意。', '5 顆星 來了兩次，跟同一個旅行社不同的團，去不同店家吃割稻飯。富貴食堂的比較好吃。', '4 顆星 小小老街，樸實的村莊\n有機會可嘗試割稻飯\n\n平日沒什麼店家營業，反而舒服自在', '3 顆星 [無米樂]、[俗女養成記]等戲劇的推波助瀾，讓這裡名動一時。\n風潮過後，許多商店只在假日營業，平日造訪，冷冷清清，加上規模與腹地都很小，可順遊，品味一下農村風光。', '4 顆星 平日去 有許多店家似乎沒有開門 有台劇的拍攝場地可付門票進入參觀 還不錯 裡面的中藥茶也不錯，有遇到一個當地賣米餅的店家 很熱情 也為我們導覽了一下附近～', '5 顆星 假日人龍湧入，若想吃割稻飯建議先與店家訂餐，可利用晨間悠閒参訪各景勝，午間安排用餐，減少烈日下曝曬。', '4 顆星 值得回味的老街與體驗割稻飯的滋味', '5 顆星 俗女養成記的拍攝地點，蠻值得來一趟走走看看也別有一番風味唷😘', '4 顆星 老街是現在台灣旅遊的趨勢，到處都有而且每個地方都差不多，抱著這樣的心態到無米樂崑濱伯的故鄉一遊。遠遠就發現公路兩旁停滿車子，看來遊客眾多。第一站來到碾米廠，裡面有一部整體用檜木製造的老碾米機，立刻將我拉回老式生活記憶。後來看到魏德聖拍的台灣導讀才了解要復原這台碾米機也花了很大的努力，甚至利用到從麻豆另一個拆掉的碾米廠過來的一些材料，對於這些努力把舊物復原地方活化所花的精神令人感佩。\n跟其他的老街很不一樣的，這個老街是活的。多數逛過的老街，一排當然的老建築外，接下來就是針對觀光客販賣類似商品的商店，毫無生活的痕跡。但是這裡的居民就在他們家門廊下聊天，看著遊客當然也讓遊客看。路上還擺設了嫁妝一牛車，還真有頭大水牛在一旁。賣的東西也比較不是那麼制式化，有些上了年紀的阿婆賣一些自製的東西，我們就買了一瓶現在已經很少見的桑葚汁。', '5 顆星 因俗女養成記而出名的老街，現在由10位看年輕女性回鄉規劃俗女村，結合在地米食與染布文化而成，現在試營運預計9月中秋街正式營運，今天來訪拜訪了陳嘉玲的家和老街一圈感受到滿滿在地的熱情與文化值得一訪', '4 顆星 先前因無米樂聞名的古樸小鎮，後來又因為「俗女養成記」在此取景再度爆紅，懐舊的農村風情，老一輩的人應該會很有共鳴；居民對觀光客湧入反應十分淡定，身為觀光客一員的我漫步在各家門口，好奇張望，反倒覺得自己是有些無禮，這樣明目張膽闖進人家生活，還是路過那種，社區範圍不大，吃冰、喝涼水、小吃、伴手禮樣樣有，連7-11都有！很適合帶上父母來回味屬於他們那年代的美好。', '5 顆星 很有復古味道的老街 可惜中藥行目前不能進入參觀', '5 顆星 平日去，\n沒什麼人。\n\n很能感受到老街的氛圍與\n俗女養成記的激動。', '3 顆星 是社區參訪行程，古老文化傳承，很有意義。\n午餐重疊須改進。', '3 顆星 看朋友因為台劇「俗女」而去，就想說來看看，由於是平常日去的，到了老街後人沒想像的多，店家也有些沒開，但很多遊覽車帶老人團觀光客去，就是可以去觀光走一次就好的地方。', '5 顆星 菁寮老街，在台南後壁區，因電視劇“俗女養成記”，讓菁寮老街突然熱鬧起來。\n菁寮是個舊社區，有50，60年代以前，留下來的一些懷舊的商店如雜貨店，棉被店...，店員可能都是有年紀的歐巴尚在賣東西。\n帶孩子來菁寮，可以讓他們體驗爸媽的年輕歲月，或是阿公阿嬤的生活方式，就會覺得來這裡走走，還是值得一看，尤其是，嫁妝一牛車，到底是什麼概況啊！', '5 顆星 俗女養成記拍攝地，有可愛的老牛，小西瓜醃製的煮虱目魚湯一絕，入口處有家玉米攤必買，另外東西都很實在便宜可以放心，很多有趣獨特的東西可以逛，比一般中北部同質化的街店有趣多了', '3 顆星 因為電視劇很夯，所以短短的老街聚集不少商家，有的是在“無米樂”時就存在的，有的則是因為“俗女”養成記而新興的文創。\n老街的樣子都一樣，缺少了特色，遊客來訪的熱度，會持續多久呢？且看。', '5 顆星 去看看百年歷史的中藥房「金德興」，回味一下俗女養成日記的陳嘉玲家的拍攝場景～\n再買個茄芷袋台灣LV回家揹，這趟小旅行很棒', '4 顆星 懷舊味道很重的老街\n慢慢悠閒散步有很放鬆的FEEL\n東西平價，後面有停車場好停車\n走到街道大概三分鐘，但停車場沒很大\n要停要靠運氣，不然就要停到外圍比較遠去了', '5 顆星 有歷史古蹟+有文化+加上淑女養成記形成了豐富的在地文化，剛好遇到假日市集，有空可以來走走逛逛！一高走新營交流道，二高下柳營，都滿近的！', '3 顆星 基本上多為民初木造古厝的老街，文創產業進駐部分店家，建議行程可短暫停留，週邊小學、教堂、天主堂皆有古色幽靜的風景，也可規劃在行程內。', '5 顆星 俗女養成記拍攝景點，金德興中藥房可惜未開放參觀，陳嘉玲的鬼屋新的玻璃屋已拆除，想拍照的可到金德興旁邊參觀陳嘉玲家的庭院與房間場景，蠻不錯的體驗📷 …', '4 顆星 菁寮老街是成熟的觀光景點了\n近年在俗女的加持下，人潮似乎又回來了些\n規劃得還算ok，喜歡劇作的人會很有共鳴\n可能新光環太閃亮\n以前也很受歡迎的棉被行跟藍染活動等等\n似乎都乏人問津', '3 顆星 雖然刻意營造出老街的懷舊氛圍，但總體而言太過於凌亂粗糙，不夠精緻，停車場和洗手間的規劃也不夠。\n天主堂只在周六周日開放。\n路過順便逛逛可以，特地來就要考慮考慮。', '4 顆星 頗具古色古香竟然還有嫁妝一牛車，喜歡古味的朋友可以來走走看看', '3 顆星 很小的一條老街\n建議攤商可以再多一些\n可惜鬼屋已經拆除\n沒拆除就多個地方可以逛了\n嘉玲的了家門關著\n比較沒有感覺\n如果可以進去逛逛就更好了', '5 顆星 小87覺得很好逛，也很有趣！\n當地商圈氛圍很棒，而且商圈很努力在結合在地農產品去做推廣。\n值得去走走看看，但是店家平均營業時間到下午五點', '5 顆星 後壁鄉的菁寮老街，在這裡有一股純樸的氣息，來這的一路上稻穗風光，綠色活力的夏天、金色豐收的秋天，能給人不一樣的風貌與氛圍，我喜歡這裡的鄉間趣味。', '5 顆星 這個老街來了大約10幾次每次都有不同的收穫，實在是個來了還想再來的地方。', '5 顆星 看了俗女養成記之後決定去走一走， 老街不大，一個半小時左右，可以參觀+吃點小吃。\n當地百姓都很熱情。\n邊走邊問找到了陳嘉玲 溫馨小屋的家', '4 顆星 停車問題：路邊停車\n廁所：農會對面有一間廁所但無提供面紙\n\n門票50元可以抵裡面賣冰的30元\n隨時都可以看到可樂、雄獅旅遊的人\n還有很多遊覽車帶團\n這邊因為俗女養成記拍攝地點而爆紅', '4 顆星 一小段的老街，帶起以前歲月的樣貌，現今再加上文創及戲劇的加持，希望可以維持這老街的興旺。', '4 顆星 意外路過的菁寮老街，熱情的在地居民及活力十足的店家，走過路過千萬別錯過，停留下來欣賞這個充滿活力的老街😊', '5 顆星 因戲劇"俗女養成記"在此拍攝而聞名。雖然位處很鄉村的地方，但也有濃濃純樸人情鄉土味。隨著盛名遠傳而來此的人潮逐漸上升，小村落也因此都在改造或加以保存，觀光人潮才不會只是曇花一現。', '3 顆星 好溫馨的小社區，大家一定要來看看走走。\n社區還看得出傳統的歷史，還保留部分傳統的文化，很適合來走走。這個社區還保留了早些年台灣傳統的農業文化，從飲食到所販賣的一些商品都可以窺探農村的生活，來這邊除了滿足休閒生活也可以從所處的環境去體認人生。\n\n菁寮是清領時期通往諸羅縣城必經要道的重要驛站，當時的菁寮，以現今南82線與南85線的十字路口為中心，因位處交通要道發展出熱鬧的商家，周邊有撞球間、旅館、販仔間、 酒家、戲院等，街上曾經喧騰一時。\n\n菁寮老街上，一直維持著舊日的景觀沒甚麼改變，從台1線轉進菁寮，首先映入眼簾的就是造型特殊，由普立茲獎得主－佛萊德．波姆(Gottfried Bohm)在1966年設計的菁寮天主堂，再來會見到菁寮國小，接著才會來到以前稱為嫁妝街的菁寮老街。\n老街上近 80年歷史的和興冰菓部，曾是過往菁寮人相親約會的地方，店內的香蕉冰、紅豆牛奶冰等還是具有古早味口感，品嚐過絕對讚不絕口。\n\n菁寮因無米樂紀錄片而聲名大噪，幾位老農長者在片中自然表現出的豁達樂天功不可沒，可以見到老農對天的感恩與敬意，吃多吃少都是天注定，即使收成不好無米也應該要樂觀繼續辛勤的度過，所以來菁寮感受的是人，除了幾位長者的智慧，還有菁寮國小學生雙腳實際踩在稻田裡，從插秧開始一直到收成，過程採用自然農法用心的照顧學校後面的一片稻田，這是最實際最棒的學習，唯有親身體驗才能深刻了解家鄉最重要的事物。\n\n以及在菁寮天主堂的韋神父，來自法國南方的他，入鄉隨俗只會說台語，逢年過節還會在天主堂寫春聯送給來訪的人，來菁寮要看的不只是老街與名產，在地的人物才是菁寮最重要的核心。截取於台南旅遊網。', '4 顆星 可以悠閒漫走的區域，\n電視劇俗女養成記的拍攝地，\n周邊有少數吃的跟飲料，\n有規劃少數點可以走走。\n小嘉玲的家入內要門票，\n部分可以抵消費。', '5 顆星 附近自行找停車位，沒有特定規劃的停車場。\n現場有許多小店可以逛逛。\n\n是個半日遊的好去處，搭上俗女養成記 戲劇\n目前假日人潮多', '5 顆星 無米樂之前就想來看看，俗女後特地跑了，非假日可以滿滿看，躺在路旁體驗鄉村的氣息蠻不錯的', '5 顆星 很悠閒的社區，很好拍照的老街，還有很好玩的香腸攤老闆，贏很多香腸，老闆的服務態度超好', '5 顆星 民風純素，用餐地點少！有一位7，80歲的老奶奶賣肉粽，午餐在梅鳳飲食店用饍，1盤150元3盤青菜1盤醉鷄一盤炒飯一盤炒麵共六盤900元', '4 顆星 因為俗女養成記2的關係，讓我們有機會全家人聚在一起觀賞，一起歡笑，今天更是難得達成共識的一起到菁寮老街去探索，看看陳嘉玲的家，感受一下劇場當時的氛圍，最後更是讓我們找到了傳說中的~鬼屋~只可惜沒有對外開放，但我們還是留下了不虛此行的合照，這一趟輕旅行也算是值得了！', '2 顆星 平日多數店家未營業', '4 顆星 來過很多次，很值得假日花個一小時左右來走走散散步，這邊有個賣米麵包的超好吃。推薦必買', '4 顆星 台南後壁菁寮老街早期是古官道台南府城到諸羅縣城的中途休息站，曾經相當繁華熱鬧，俗稱「北勢街」的古老街屋即是最熱鬧的商店街，亦有數家「酒家」「查某間」「販仔間」「漢藥舖」「傢俱店」「美容院」「自轉車店」「布行」「鐘錶店」「棉被店」「撞球間 ...歷經時代變遷、歲月流逝，依舊保留許多以前的景觀建築，漫步菁寮老街彷彿走進舊時空，能夠細細品味懷舊老街的獨特風情~\n也因為菁寮老街的古早魅力，電影記錄片「無米樂」與前陣子火紅的台劇「俗女養成記」都曾來到台南後壁菁寮老街取景，如果你是個戲迷更是不容錯過來此一遊！', '5 顆星 星期日去的但是很多店都沒營業，可以走走逛逛', '4 顆星 無米樂，俗女養成記拍攝地點，看過電視，到此一遊，有一種親切又熟悉的感覺。', '4 顆星 吾覺得還好，平日有些店家沒開，很有5.60年阿嬤時代的古早味道，很純樸小鎮，平日來很可惜最重要的百年老店中藥舖沒開，不然更熱鬧非凡！', '4 顆星 沒看俗女的話來這邊可能沒什麼感覺😂小小一條古色古香的老街～', '5 顆星 俗女養成記～來朝聖一下～中藥舖就在老街上～陳嘉玲的老家就在中藥舖旁邊的巷子走進去～進去老家需要門票1人$30元～全部$30元都可以抵消費～也可以買1瓶紅茶$60元～就可以用2張門票費用～真的非常鄉下～走走鄉下地區的老街～搜尋24節氣步道就是陳嘉玲小時候的鬼屋～走3-4百公尺～長大的新家～可惜的是新家已經拆除掉了～', '5 顆星 因為一部好的連續劇俗女養成記~讓後壁菁寮這個樸實的農村一下成了一個眾所矚目的觀光景點~之前就很喜歡這裏農村寧靜樸實的氛圍~現在多了人聲嘈雜聲~但是還是掩蓋不住他原來樸實的原貌~建議除了老街和連續劇的景點~可放慢腳步~漫步在周遭的街道上~看看那些很有年代的建築物和田野的稻作喔~💖 …', '4 顆星 蠻特別的老街，人潮似乎不會很多，但有些特色的老店，如古早糖果店、製米場及古厝，差不多可以逛1小時左右。', '5 顆星 人情味十足，很純樸的地方，看到爺爺 奶奶在路邊賣東西，都會忍不住支持一下 😆😆😆 …', '5 顆星 體驗老街，農村生活 ，看古井，思古人生活之不易...', '4 顆星 想要看台灣50、60年代的街景這裡是非常好的選擇', '3 顆星 平常日比較可惜沒有什麼遊客，因為俗女養成記造成的觀光潮，但是重點設施沒有開放參觀也沒有管理有點可惜。', '5 顆星 此地的文化有別於其他商業氛圍濃厚的老街，而其歷史可追溯至清代中葉時期，雖經日治時代統治的市街規劃整正，許多老房宅維持著閩式木造建築的細膩雕工，經過歲月的摧殘蛀朽，老街重現風貌的【以舊整舊】修復，完全採用老匠手工、傳統米漿木屑混合之外，還有古老施工材料的調和補強，讓每棟老宅第重現風華，並保留著原汁原味的痕跡。\n機車環島進入第23天，一早離開阿里山山美部落之後，騎騎婷婷進入台南的第一個村落，並選擇留宿在菁寮老街一晚，從無米樂的紀錄片認識了這個村落，幾番高鐵經過外環，金黃的稻浪時節，心所懸念著能走讀這個村落的歷史人文，15年之後，終於給自己一個機會走讀菁寮。', '3 顆星 一個傳統偏鄉地區的傳統聚落，保有許多傳統老建築，建築物本身是屬於比較一般的住家，沒有特別令人驚艷的華麗風格，但也因為傳統而且平凡，成了電視劇“俗女養成記”的場景，帶動當地的觀光人潮。', '4 顆星 建物古跡保存的不錯，再加上介紹人員的熱忱導覽👍👍👍 …', '5 顆星 這裡的老街一些老房子巷弄都保留的很完整，很有地方特色的老街，另外在吃的方面也是很有在地特色，特別是有一家“稲稲來”意指慢慢來不要急，但是也因為手腳太慢導致米吐司被訂購一空!\n另外這裡另一大特色就是俗女養成記的拍片場景，就在稻稻來旁邊的中藥店，正在準備第二階段的拍攝準備所以沒辦法拍裡面的場景!', '5 顆星 有柑仔店的實體店面，兒時場景的回憶，有招回一些… 但現代的氛圍亦增加了不少，少了幾分的原汁原味了…', '1 顆星 景色不錯，但非常無聊，大蓋不到10分鐘就走完了', '3 顆星 後壁無米樂菁寮老街「俗女養成記」嘉玲的家，地方不大假日擁擠，逛完差不多1小時。', '5 顆星 俗女養成記的拍攝地點，老街不長，但至少有古厝，但賣的東西太現代化，需要有些古物進駐會更好', '5 顆星 麻雀雖小，五臟俱全\n很多三合院，看起來相當樸素\n但給人有種悠閒的氣氛', '4 顆星 這裡的老老農村改造經營的算不錯，小小的有兩條老街規劃的讓人有得有得吃，不會令人專程來了之後，就覺得“就這樣子而已”的感覺，如果喜歡拍照也是更可以殺時間', '4 顆星 趁這段期間下雨過後來到古樸的街道走走，有俗女養成記的拍攝場景，也有社區營造的嫁粧一牛車活動，老街有些改建得更仿古，但繞到其他地方則有荒廢了的屋子，還是難掩人口外流的現象。', '4 顆星 【穀倉鳳凰花】\n「台南後壁」原本是一個默默無名的小鎮 因為電影《無米樂》的上映 才讓大家開始漸漸認識它 「菁寮無米樂社區」是個只有稻田景色的純樸小農村  充滿歷史又具特色 古樸老街彷彿穿越時光隧道 充滿百年風華的古樸氣息 台南後壁鄉更是全國數一數二的黃金穀倉 更是出產全國冠軍米的故鄉……\n\n#穀倉鳳凰花\n#無米樂社區\n#菁寮老街\n#台南市後壁區景點\n20210523   Jill 攝\n（手機隨拍）', '5 顆星 很有特色的老街，因為看過俗女養成記更覺得這老街更有溫度！很美，很好拍～\n\n中間突然大雨 停留在陳嘉玲家後院吃冰才又離開，覺得這短暫停留更是讓人放鬆', '5 顆星 體驗俗女的場景真的讓人很興奮，順便體驗當地的好景色人文。當地人很親切但別打擾到他們', '5 顆星 雖然來錯時間點，但是還是逛滿買滿。只可惜沒吃到富貴食堂的曠肉飯（11:10～13:00）客滿', '5 顆星 因為俗女養成記爆紅的傳統老街，很多古傳統農村建築，路邊也很多攤商店家可以參觀', '3 顆星 整個老街範圍不大，今天週三去有些店沒開，不大像老街，走沒多久就逛完了，', '5 顆星 在菁寮老街華視拍過的俗女養成記是陳嘉玲的家前面是金德興中藥行後面是三合院,現在10/1起要收錢了,地點：台南市後壁區在無米樂社區！', '4 顆星 攤位不多，可以悠閒的逛逛，附近有免費停車場', '4 顆星 保存完好特色的老街，有輕食、文創小物。適合半日遊', '4 顆星 青尞老街 走走晃晃 約30-50分\n遇到在地人用心介紹 ，連戲劇拍攝景點 、冰店...等\n還有愛心傘真的很厲害 希望大家不要帶回家。\n還有一些小店可以探索。', '5 顆星 金德興要門票50元、可以吃冰抵用30元、但是排隊的人潮會等到天荒地老、\n\n陳嘉玲的新家已經拆除了～', '4 顆星 俗女養成記拍攝地\n蠻偏僻的……蠻好停車\n可以當中繼點逛一下\n也有滿多古厝可以看\n逛完可以順便去買好吃的籃記東山鴨頭', '5 顆星 小小的散步踩街景點，街坊小吃、零嘴伴手禮、冰店可以嚐嚐😆', '5 顆星 很漂亮的地方，這裡的人都很親切熱情，這裡的冰很有特色又好吃，歡迎大家來這邊走走～', '4 顆星 台南後壁菁寮老街早期是古官道，台南府城到諸羅縣城的中途休息站，曾經相當繁華熱鬧，歷經時代變遷、歲月流逝，依舊保留許多以前的景觀建築，漫步菁寮老街，彷彿走進舊時空，能夠細細品味懷舊老街的獨特風情。因連續劇「俗女養成記」熱播，收視創新高引爆話題的後壁菁寮老街，成為許多遊客追劇打卡熱點，紛紛要一起尋找嘉玲的故鄉。\n今天乘著好天氣出門走走，來找陳嘉玲可惜不在家~', '4 顆星 台劇俗女養成日記女主角的家就在這裡，街上很多古色古香的磚房、木造屋及三合院，可惜平日來很多商店未營業', '5 顆星 老街其實不長~\n不過，這區有蠻多可以看的，只是當天時間不足，無法看到更多的~\n有機會，一定會再訪的！', '4 顆星 俗女養成記拍攝景點，古屋保存很好，只可惜能逛的很短，不比其他老街景點', '5 顆星 老街泛著舊氣習，不料內有現代味十足的咖啡店，在新舊碰撞的氛圍下，沒有違和感，確多了一份包容', '5 顆星 很棒的老街體驗～感覺跟其他老街有明顯不同～', '4 顆星 ◆菁寮老街\n金鐘獎迷你劇集『俗女養成記』拍攝地，因電視劇「俗女養成記」在此拍攝而聞名的，台南後壁菁寮老街後壁的金德興中藥鋪有濃濃的古早味來這裡可以「追俗女」、逛老街、每一間店都散發著濃郁的歷史氛圍。木造街屋古意盎然，當年這條街道地居南北交通樞杻位置，聚集了金飾、囍餅、西服、布行、 棉被、禮服等商店，婚嫁喜慶所需商品在這裡都能一次購足，每一間店都流傳著溫暖的 故事，如今走入彷彿穿越時光隧道，深刻感受老街風華。', '5 顆星 過年人潮很多，算是戲劇帶來一波觀光潮', '5 顆星 新發現的地點，給人的感覺很純樸，春捲冰淇淋真的特別好吃，香菜給很多、很新鮮', '5 顆星 假日滿多人～平日比較能悠閒逛逛！很多人專程來參觀 俗女養成記的拍攝景點', '4 顆星 俗女養成記的拍攝的\n爆紅又開始人潮湧入\n建議可以有更多配套的活動\n才能讓大家不會很快的就遺忘此地', '5 顆星 超級喜歡！一定要跟導覽老師走一次！\n雖然短短一條，但是因為有聽講解，所以真的有很多小細節跟長輩們的智慧\n老街都是年紀很大的阿奏們在販售商品，但是真的很便宜，我還覺得真的太便宜了！很多都是手工的，有一些真的值得收藏（像是竹椅、竹桌）\n\n食物都很好吃 像是肉粽 米麵包 米餅乾\n很多古早味的食物\n\n最喜歡聽老師講俚語 還想再去一次啦！', '3 顆星 看個人感覺，就一般老街\n但人超多\n我覺得規劃還可以更好\n很熱，店家也就幾家特別而已\n枕頭我也買了二個特別', '5 顆星 哪個賣枕頭的阿桑是奇葩\n要單買一顆枕頭\n桑：哪有在買一顆的\n都一次買兩顆\n我就一個人睡而已\n桑：你買一顆回去，妳媽會生氣\n？？？？？\n我沒跟我媽住\n我就是要買一顆\n桑：買兩顆，一顆可以墊腳\n………算了，不買了', '3 顆星 因非假日旅遊在後壁車站搭小巴(黃6)來到西菁寮站下車,菁寮老街整條街其實很短,因非假日觀光客也不多,售貨的商店也很少,所以不是很吸引我,而我就在包圍這條街的周圍多繞了一圈,除碾米店稍吸引我之外,其他也就一般了,反倒是包圍在這老街的田地及房宅讓我深深地感覺身在農村之樂,傍晚一定很靜及夕陽一定很美好！', '2 顆星 因「俗女養成記」的名氣，而特地前來參觀。\n除老街外，附近的交通動線非常不佳。常看到遊覽車、小客車貼著遊客行駛，險象環生（以假日來說）。\n該地區的人文素養，並沒有因為人潮的到來有所提升。眼前所見買東西插隊、行車逆向，似乎已是司空見慣之事。\n\n結論：\n1.沒來過的朋友，建議花30分鐘停留即可。\n2.內急的朋友，附近的「義昌碾米廠」可借用廁所。\n3.地方小吃不要太期待，尤其是炸粿。', '3 顆星 俗女養成記的拍攝地點，特色文青商店，割稻飯，無米樂崑濱伯的家買米。有許多米製點心', '4 顆星 經“俗女養成記”拍攝影片加持所致已成熱門景點。\n其他與一般老街相似。', '4 顆星 本身無米樂社區位於這裡  在地美食為米麵包跟豬肉煎餅  有一些嫁妝一牛車習俗可以體驗或觀看  老建築跟紅磚牆面非常適合拍照', '4 顆星 俗女養成記拍戲現場，很棒的老街適合踏青郊遊', "4 顆星 因'俗女'而聲名大躁的後壁區, 這部戲也為此古老小鎮注入了一股新活力", '5 顆星 因拍攝俗女養成記而成的熱點，古樸的鄉里瞬時迎來趕集人潮，假日時光熱鬧不已。', '4 顆星 之前看了‘俗女養成記’，心有戚戚焉，於是順道到老街朝聖，看看劇中的場景～嘉玲家的金德興藥舖、五代醬油廠、無米樂社區、國寶冠軍米...。後壁沒有太多商業氣息，’稻稻來‘就可以。其中和興冰果部關門大吉，外面還張貼公告：冰友們，放寒假了，明年三月下旬再相聚。這懷舊小鄉鎮，有股純樸真性情。', '4 顆星 有停車場可停車，小吃攤位少，不像內灣或三峽兩邊滿滿，但是走在老街感覺很舒服，喜歡台式老式建築古風的人會喜歡，花布枕頭零錢包、各式茄芷袋、包，有到嘉義臺南可以去走走逛逛喔！', '4 顆星 第一次去！感覺時間在菁寮老街停止前進了，對於六年級生有滿滿回憶！不知道跟我去的兒子對這些場景又是什麼樣的感覺。', '3 顆星 古色古香\n穿上旗袍特別有味道…..\n\n可惜的是…..\n路邊一堆像夜市的攤販\n完全破壞了原有的美景\n\n有點可惜…..\n希望可以改善！！', '5 顆星 很有味道氛圍的老街，但平日來加上疫情影響，很多店家根本沒開，看看古老的建築，沒人也比較好拍照，雖然少一味，但也增添一些幽靜！不錯～', '4 顆星 充滿童年回憶的老街，部份保留原始老建築的房子，值得造訪...', '5 顆星 大家一定看過俗女養成日記的電視節目，目前藥房跟舊家都尚有保存 適合路過的青青行程', '4 顆星 俗女養成記堆出來的社區營造，也給地方上帶來些人潮與財源，有意思', '4 顆星 濃濃的舊時代農村景色 建築也保留了很多木製的老房 居民們很和善好客 附近都種植稻米 老街上也有專人進行導覽 還可以看見犁田的牛載著遊客體驗以前農家娶親的盛況 非常值得遊客來這裡進行一趟農村體驗', '4 顆星 純樸的小村落\n舒服的環境\n處處都充滿懷舊風情\n值得慢慢欣賞\n後壁地區以稻米為主要作物\n老街很多米製產品\n像是米麵包 米煎餅 爆米香等等\n還有米啤酒……😅', '5 顆星 安排半日遊行程不一樣的人生經驗吧？值得推薦~', '4 顆星 社區的整體規劃作的很不錯，值得去走走。', '3 顆星 雖是老街，但是感覺沒有什麼特色，雖有幾處特色老宅撐場面和一些特色活動，破損的老房應該可以復原，畢竟破損太多一路走過就感覺格格不入，總體上是屬於差強人意的地方，反而是外面的稻米田一片綠油油的，感覺令人舒心。', '4 顆星 追劇～～追劇～～\n\n俗女養成日記～\n中的中藥店\n陳嘉玲的家\n\n～金德興藥舖～\n\n擁有260年的老店鋪\n\n原來在無米樂社區\n菁寮老街中\n\n幾年前也來過這老街～\n吃冰看舊時的\n嫁妝一牛車的表演\n真的很回憶小時候～～', '4 顆星 平日活動不多 當地賣家都很熱情\n偶像劇熱門景點，冬陽走走還不錯', '5 顆星 可以充分感受純樸風情\n喜歡俗女養成記的同學不能錯過', '4 顆星 老街裡，保留相當多的古宅，非常有味道.讓人有回到過去的錯覺，很值得慢慢地品味喔', '4 顆星 「我是陳嘉玲，一個住在台北但永遠不是台北人的，台南女兒。」身為俗女養成日記的忠實粉絲，終於來到了後壁的取景地！門票酌收$50，裡面還有賣冰，而且冰的名字都是使用角色裡面的名字命名～我們點了「陳李月英」，也就是古早味麵茶冰，剛好白天的台南很熱，所以吃這個很消暑！芋圓很Q、麵茶加紅豆陪著冰吃也別有一番風味。冰的原價是$80，扣掉門票後只需要付$30！\n\n🔍Ig: officelady_eat', '5 顆星 老街有自己的創意不流俗，嫁妝一條街上真的可以看到30~50 年代嫁妝一牛車，還可以看到貨真價實的水牛溫馴的讓人撫摸，讚辣。🌸💗💯 …', '4 顆星 俗女養成記的拍攝地-菁寮~造就了菁寮老街的一股懷舊風~非例假日，人潮也很多！', '5 顆星 社區經營的有聲有色、有地方創生的樣子、多在地消費才能真的留下年青人', '5 顆星 腹地不大，但是個可以悠閒走走逛逛的地方，有回到鄉下小時候的氛圍。搭上俗女浪潮，走在路上感覺大家都在討論劇情，很妙！\n另外推薦菜市場前那攤賣蚵嗲的，味道很有特色，有股薑味，內餡也不油膩，算這次二訪菁寮老街的新收穫。😋 …', '4 顆星 週邊停車方便，老街不大，有的建築也已有歷史，路過三合院也不少，也適合散心', '5 顆星 陳嘉玲的家，就老式的三合院，進入要收費50元，可以折抵30元的消費，裡面的冰品還蠻有特色也好吃，外面的店家也有蠻多特色食物或日用品，來到這裡懷舊一下是還不錯的選擇。', '4 顆星 搭配電視劇很有讓人街道尋訪的樂趣，但位置偏僻，記得防蚊，不然小黑蚊非常多', '5 顆星 去年造訪，一年後再次來到，這一年來街道改變了許多，只是一樣天氣熱太陽太大🌞', '5 顆星 超讚的景點，重現俗女養成記劇中場景，悠閒的步調，值得造訪。', '5 顆星 來之前沒有先做功課，竟然碰上了金德興的閉館日，只好改天再來嘉玲家參觀了，走走老街還是很有感覺，彷彿時光倒流，人行步道比較窄小，開車的話最好還是停在遊客中心外圍的停車場！', '3 顆星 因電視劇而起的老街 假日人潮好多 約一個小時的時間 逛逛不錯', '4 顆星 懷舊老街搭配俗女養成記拍攝場景，造就耐人尋味的鄉土風情', '4 顆星 值得推薦的文化之旅\n這裡還保留許多舊式矮房，因為俗女養成記讓這個地方成了大家想一探究竟的地方。', '4 顆星 此地是後壁鄉的地方，位於後壁農會大街旁，人文地理很老要大家有機會時間可以去看看！懷念舊時代的情景！', '5 顆星 全台灣幾乎各地都有「老街」，建築外型各有特色，不論特色是什麼，總是吸引一群喜愛的人前往。\n「老街」是推動觀光的原素之一，經營商店也無可厚非，因為商品也是吸引觀光客的武器。\n「菁寮老街」的建築都是傳統的土角厝或磚造三合院，一些殘破的牆壁還可以看到構造，泥土加上稻草，裹面用竹條當支架，小時候自己家的牆有一半就是這種構造，商店並不多，大部份都是原有的店家，花布棉被店，自行車店，竹編器具店，柑仔店，還有夯劇“俗女養成記”的中藥店(可惜沒開)。走一趟讓人流連忘返。\n連續假期間，遊客也不多，也許是熱潮過去了。有幸遇到遊行迎娶的表演，參與活動的都是阿公阿嬤，讓人感動！喜歡尋幽訪古的朋友，「菁寮老街」是好選擇。', '3 顆星 就電影場景留下來的一條街，店不多，平常日都沒開，順路晃晃還可以。', '3 顆星 俗女的拍攝地點，可進入拍照，朝聖一下，有在地的小農拍賣的物品，也有一些攤販😅 …', '4 顆星 疫情關係所以有些室內故無開放，街道上乾凈，跟其它老街比較算是保留下來較原有的感覺', '5 顆星 老街上，很多保留過去的房型，可見過去的風華 ，復古照美拍……\n午餐建議附近的阿正麵店，口味不錯，好吃', '4 顆星 年假來訪，還不錯的老街\n短短路程，可以來看看😊', '5 顆星 平日到訪遊客很少，更能慢慢散步享受慢遊的感覺，老街每間房子都很漂亮，整個社區充滿懷舊氛圍，相較其他老街更少了很多刻意商業化的感覺！', '4 顆星 老街沒有很長 有一些手工做的食品 每次來這裡必買手工醬油', '4 顆星 因為不是假日前往，所以沒有人潮，也很多店家沒開門營業，但還是有熱心的店家熱心無私的介紹當地的熱門景點，感覺還是想有機會再次前往一遊。', '4 顆星 有復古風格，也有追劇的節奏，適合一家大小來走走👍 …', '5 顆星 是真的老街，不是老街觀光集團，沒有商業化非常有味道，慢慢逛慢慢品嚐老街風味，很喜歡的一個地方', '5 顆星 完全沒有商業氣息的老街\n很純樸\n值得來走一趟~\n記得一定要品嚐無米樂的割稻飯\n真的很好吃。', '1 顆星 是不是一定要有陳佳鈴加持才有人潮，地方不能好好規劃嗎？零零散散的攤販，看起來很無助，可憐', '5 顆星 防疫期間沒開放陳嘉玲的家，\n不過外觀真的是很美的宅第，\n平日走走這個還沒過度商業化的老街，\n是很舒適愉快的踩街探險。', '5 顆星 很有特色的老街，不是只因拍了部片子而有名氣，是真的有古味的！', '4 顆星 路過可以來的點, 範圍不大, 整體維持的不錯. 最特別的是古早味的冰菓室, 可以吃到真正復古懷舊的冰.', '5 顆星 體驗嫁妝一牛車有衣服讓大家穿看看！遊街，然後吃在地割稻飯！真的很不錯很悠哉的地方❤️', '3 顆星 從後壁車站過來，還有一段距離，建議坐站前計程車@150.-\n菁寮老街短短一條街，就是拍片現場景點而已。', '4 顆星 少數還沒被太多攤販聚集商圈的老街，\n熱鬧與清幽並具', '5 顆星 蠻有味道的地方，可惜時間停留不長沒法子好好地欣賞', '5 顆星 清中葉時期，菁寮地區為栽種染料作物小菁與染織的小村落，為古官道台南府城(台南)到諸羅縣城(嘉義)重要中途驛站，因區位優勢，菁寮街市儼然成形，並成為八掌溪沿岸最繁華的聚落，俗稱「北勢街」。台灣日治時期實行市街改正，臨街面建築改建成營商用街屋，菁寮因結婚用品一應俱全，搏得「嫁妝街」美名。\n也是熱門的台劇俗女養成記1和（2）的拍攝地點。', '4 顆星 老地方 老建築\n不過去的時間是平日觀光客不多\n走走確實不錯\n但沒有開放俗女的內部有點可惜\n有經過可以走走✨\n太遠不用專程來', '5 顆星 是有歷史的老街，值得一來逛', '5 顆星 台南的後壁區，出產優質米聞名，無米樂分為菁寮、墨林、後廍三個里。\n2004年的紀錄片《無米樂》播出後引起廣大迴響，無米樂故鄉─菁寮聞名全國.吸引一波觀光熱潮.一波波的人潮湧入此社區.以前稱為嫁妝街的菁寮老街也一直維持著以往的景色沒有改變.此社區農村氣息濃郁,很適合來此好好感受一下農村悠遊慢活的氣息和欣賞歷史足跡.\n經典景點:金德興漢藥鋪/梁家墨林文物館/義昌碾米廠/稻稻來社區廚房/牛車路24節氣步道/聖十字架教堂/菁寮國小/黃家古厝/無米樂旅遊服務中心/老茶室/ 荷蘭井/黃國能宅/李連春局長家/後廍幸福花園/石敢當.', '5 顆星 大學時期就跟老師來造訪過，當時還有幸能跟著老師一起拜訪崑濱伯，如今黃老先生不在了，真正是景物依舊。加上疫情帶來的種種無常，更加覺得什麼事該做就去做，全心投入過，才不會來日留遺憾。\n\n現在因為俗女養成記來這邊拍攝，老街又活絡了起來。置身其中就像走進戲裡，一同體會陳嘉玲的喜怒哀樂。覺得最有趣的是在巷弄間穿梭的時候，時不時會聽到阿公阿嬤的對話：「天好黑欸，衣服要不要收？」、「你緊回去，賣擱吵啊！」⋯聽著聽著不禁會心一笑。那麼日常，那麼溫暖，彷彿又聽到阿嬤從前和我們說話的聲音\n。\n\n老街的溫度，保留了傳統價值，增添了現代氣息，來這裡走走，留下你的足跡，也帶一些都市沒有的東西回去吧。', '5 顆星 跟著俗女養成記來到了菁寮這個小鎮，發現這裡保存了相當多的早期地方文化，是值得拜訪的一個地方', '4 顆星 2022.10 平日人不會過多，走走逛逛還不錯', '5 顆星 菁寮老街的老房子喚起了兒時的記憶，看著三合院的曬穀場，想著阿公阿嬤農忙的情景，跟現在人的忙碌真的感觸良多', '4 顆星 就讓人出呼意料外的老街~很短很短，商店很少很少，但街道很寧靜，很舒服\n不買東西，可以去走走，體驗不同的老街道', '5 顆星 台南市後壁區菁寮老街\n一處能帶著你穿越時空\n感受滿滿人情味的地方\n\n☘️因拍攝“俗女養成記”，而成名的老街\n☘️走過很多老街，就屬這保存最為完善', '4 顆星 歷史文化，人文氣息，值得細細品味的地方！👍 …', '5 顆星 整個社區整理的很漂亮，也是我們台灣連續劇“俗女養成記”劇中女主角長大的地方。', '5 顆星 假日相當熱鬧的老街，找停車位需要一點時間\n有老店跟因為俗女而開的新店，大概半小時可以走完。', '5 顆星 純樸的地方、假日還是有商業氣息。', '5 顆星 第一次來看看這邊的老街 這裡的居民很熱情友善 很多古老的建築四合院 保存很好!', '5 顆星 百年的金德興藥鋪是來菁寮老街必拍照的景點之一.許多店家依舊還保有它原來的樣貌.只可惜我們去的日期剛好星期二所以沒有對外開放.老街上的遊客也很少.不過老街古色古香很值得一訪.', '1 顆星 沒有善用電視劇的佈景\n都已拆除或是不開放參觀拍攝\n沒意義去', '5 顆星 平日去不擁擠，有停車場，老街不大確粉好走好買', '5 顆星 村裡的老前輩會對遊客很親切的微笑，老街和古厝都是非常純樸又懷舊的地方，去之前建議先看過“無米樂”這支影片，非常值得一遊', '4 顆星 小地方大有意思!值得一遊!', '3 顆星 很慢活,大概可以逛個30分鐘,店家不多,也沒有特別活動', '4 顆星 平日店家不太多，應該等假日前往，物價較高是觀光景點的價格，需多比價。', '1 顆星 沒有停車場（到處都標示禁止停車會開罰單）沒有友善態度，不適合小眾旅遊！', '5 顆星 各種小吃還有台劇拍攝景點，也有不少傳統的東西可以逛逛看看', '5 顆星 俗女養成記拍攝地點之一\n可惜前面中藥行不開放參觀，不過後面廚房、餐桌、陳嘉玲、奶奶房間還有鬼屋都有看到了！\n\n2021/8/29簽到', '5 顆星 短短的老街，感覺的出社區是很用心的在維護老房子，今天看到熟女養成記拍攝的中藥行，跟屋主第八代傳人阮先生聊了一下，老宅是樓井的建築，在一般古宅中大部分是屬於天井的建築，而阮先生家不但有樓井，屋梁上還有官家才有龍鳳屋樑，老街還有手工醬油，跟文創的用品', '5 顆星 戲劇“俗女養成記”拍攝地點，實為菁寮老街，可一邊朝聖，一邊遙想劇情，漫步在老街，想像自己是這裡成長的小陳嘉玲的日常生活，別有一番風味，可拍很多美美的網美照', '5 顆星 答應柴柴說要帶他出來玩\n\n結果晃點他好多次，\n\n好在他都不會怎麼樣\n\n這要是人類早就不知道切幾段了\n\n毛孩兒就是這麼體貼。\n\n於是今天休假\n\n帶著柴柴來看看老房子❤️', '4 顆星 假日人潮不多，小吃偏傳統類', '2 顆星 臺劇景點拍攝後就退流行踩點，也沒有什麼可以購買紀念品', '5 顆星 10年後再舊地重遊，可以騎腳踏車慢遊。甚至可到隔壁村莊逛逛', '4 顆星 有些很古早的建築，配合乾淨的街道而顯得很有氛圍。不過老街的規模小，一下子就走完了，且吃飯的地方很少', '5 顆星 來這裡\n放慢自己的腳步\n可細細品味與探究歷史的鄉下老街！', '5 顆星 在地的老街，東西比較不是連鎖加盟的東西，價格也比較實惠', '1 顆星 這條老街說真的很爛，\n雖然有幾間古色古香的老宅，\n可是假日去，\n也沒幾攤攤販，\n偏鄉已經吃虧了，\n好不容易戲劇將此地點帶來觀光熱潮，\n卻沒有多少人要經營。\n一條街的長度，大概是慢慢步行兩分鐘走完吧。\n\n虧我花了40分鐘的時間開到這裡，\n真的是無言以對。', '3 顆星 菁寮老街，因「俗女養成記」又開始有觀光人潮，參訪時間約2小時左右⋯⋯\n車子可以停至莊外縣道旁，步行約7分鐘', '4 顆星 充滿古色古香的地方 可惜的是吃正餐的地方都很早休息  也剛好遇到嫁妝一牛車的活動 相當的有趣', '5 顆星 每次來這都感受到濃濃的人情味！！老街，老房，老東西，還有小時侯印象中的老味道瀰漫著四周圍', '5 顆星 非常安靜的小村莊，適合午后漫步。 我是非假日來的', '5 顆星 機車郊遊 免費景點 純拍照及逛老街 謝謝熟女養成記 讓我再次去菁寮老街', '4 顆星 許多知名台劇喜愛的拍攝景點，老街保存不容易，完整的三合院古厝，也是台灣LV咔簊袋的製造發源，除了稻米生產之外的文創產業，其實小鎮裡的村民都很熱情，台南女兒我回老家都會來菁寮老街走走，也順便帶台灣造型LV袋，後壁手工裁縫耐用好看，跟機器做的完全不一樣的風格。有興趣不彷多停留，探訪老街歷史的故事！', '4 顆星 平日中午人潮稀少，店家沒開，悠閒逛逛，很有特色的後壁菁寮老街！', '5 顆星 四年前老公帶著我和孩子\n來向古蹟巡禮吃吃割稻飯\n可惜當時沒拍到飯菜的照片\n很值得一遊 鄉村的人情味', '5 顆星 這是我所見過最像老台式聚落的老街建築\n雖然範圍不大，但是卻很有感觸，當地有老字號商家也有老宅新品商家，適合來這邊走走,小小消費一下', '4 顆星 短短一條街，逛差不多30分鐘就可以了，一些特色建築，走走逛逛', '4 顆星 非常建議一定要星期例假日過來 平日來 商店幾乎都沒什麼在營業', '4 顆星 平日來訪，遊客不多，但店家也不多就是了\n騎乘機車停車還算方便，若是開車前往需停到較遠處。', '5 顆星 因為無米樂跟俗女養成記認識了菁寮這個社區，雖然地方不大，但是卻有非常多默默的為這個社區推廣，讓大家看到在地的特色…', '4 顆星 是一個懷舊的老街，有空路過可以進去走走', '5 顆星 平日人較少，活動相對也較少…\n想安安靜靜享受的，可以選擇平常人前往。', '3 顆星 大約半小時就可以逛完一圈，現在小嘉玲家收參觀費50元，兒童還要120cm以下才免費(基本上現在小孩小二大多就超過這身高了……)，一張可抵30元消費，小小碗挫冰80元，後來店家建議也可以到義倉碾米廠抵消費，去了發現收費也一樣不低外，店員看我們是拿抵用券，說話態度不是很好，去一次就好了', '5 顆星 A quaint little neighborhood, does not have much, only a few food stalls and shops but it’s nice to take a short walk to look at the architecture. Makes a nice pit stop when you’re passing through. 在台灣沒看過其他抱養的這麼好的三合院，好酷!', '5 顆星 上次是菁寮老街時已經是好幾年前的學生時期了。當時雖然走的很累才從車站到老街，但整體心態還是輕鬆的，這裡的自然而然的古意，加上寧靜的氛圍，讓我對這個「無米樂社區」留下了深刻的印象。\n\n多年後，因為工作的原因又來到了青寮，這一次的青寮，雖然仍舊有著那個迷人的古早味，卻也因為遊客被電視劇吸引而來，人潮多了很多，ㄧ些外地的攤販也聞風而至，而變得那麼有些不同。\n\n「這裡是無米樂村不是什麼俗女村」在出發前我早已聽聞一些在地人對此頗有微詞，但從當地觀光旅遊中心人員的閒聊中聽到，不免更有感觸。\n\n其實不論無米樂村還是俗女村，都是因為後來的影視作品而被營造出來的，只是前者是很平實的紀錄在地；後著則是在講一段小人物的迷人故事。\n\n我沒有看過《俗女養成記》，但聽過網路上許多好評，我相信他是一部不錯的作品，但來到當地，很多原本的點都跟這部影劇掛鉤，而遊客們也紛紛要朝聖劇中景點，一些戲劇場景甚至因此要收費進入，對於有太多劇看不完，而沒有看過劇的人來說，不免有些難以親近。\n\n整體而言，我還是覺得這裡給人的感覺很不錯，但或許是人多了些，而覺得有些擁擠，而少了些什麼的感覺。\n\n走過老街入口旁，當初因無米樂戲劇而走紅，成為樂天知命農民代表崑濱伯的家，比起那些「俗女」景點，這裡顯得非常安靜，而那個笑容滿面的崑濱伯，也早已不在。\n\n台灣有好多好多的鄉村，充滿著特色與笑容滿面的人們，每次走到這些地方，我總會覺得自己補充了滿滿的力量。', '5 顆星 假日去的本土市集還不錯逛，有買一瓶醬油還有一罐花生，來之前不要吃太飽，有許多東西可以吃', '2 顆星 為了買茄芷袋來的\n很短的一條老街，如果沒有舉辦市集其實滿無聊的😅 …', '5 顆星 內部收藏數百件診療所醫具，藍染與故鄉的農村文物。', '3 顆星 老街雖然有不少的特色景點，但是缺乏完善的規劃跟維護，如今遊客已經少很多了！', '5 顆星 古早味的老街還有許多電影電視的拍片場景', '5 顆星 來到俗女養成記的拍攝地點，看到劇中的中藥行，在老街上漫步，店面散發著濃濃的懷舊老房子的氛圍，而老房子又透漏著歷史的軌跡，店家們也都用心經營著自家的生意，逛著菁寮像是逛著農村的小縮影，這裡保留著歷史的韻味，也讓這趟旅程更加難忘，菁寮老街是一個值得一遊的好地方。', '5 顆星 週末人潮很多，在地產品很有鄉土味，價格合理，適合散步逛街。', '5 顆星 在地整理的很舒服的小地方 很標準的鄉下景緻 慢慢逛 可以吃香蕉冰 認真慢慢逛待著大概一小時 附近公有停車場可以停車\n俗女場景裡面有收費可進入參觀', '5 顆星 一個懷舊的地方，遮陽設施、飲料店少了點。', '3 顆星 電視劇保留下來的場景，訴說著過往的歷史。現在因為各單位的努力，建造第二期的場景！', '4 顆星 俗女養成記取景的老街\n附近景點有古厝、碾米廠、無米樂', '5 顆星 平常日 營業的商店不多', '4 顆星 (20211014)\n因為無米樂及俗女養成記拍攝而變成觀光景點。\n很多建築是真的很有有年代了，\n牆壁紅磚牆，屋頂紅瓦片，許多民房失修也成為廢墟。', '5 顆星 因俗女2電視劇拍攝地而再次熱門景點 地方不大半小時就逛完嘍', '5 顆星 古色古香的\n是看了俗女養成記才知道的\n很多古早的柑仔店\n大家可以來逛逛！', '3 顆星 俗女養成記讓大家注意到這個地方\n如果沒有開車來\n可以搭台鐵到後壁車站\n出站後租腳踏車\n從車站騎到老街大概15-20分鍾\n這是沒有停下來到處看看的時間\n但建議可以偶爾停下來注意一下周邊環境\n感受一下鄉村的意境', '5 顆星 因為電視劇俗女養成記認識此地方真的有濃厚的鄉下人情味 與古早味的地方', '5 顆星 還不錯逛\n來買金牌月光米\n濃濃人情味', '4 顆星 平日來比較舒服 假日人稍多\n店家都很親切 不會給人觀光地的商業感', '4 顆星 搭著華劇俗女養成記的熱潮來走走，社區營造做的不賴，許多老屋景點都有串連，惟停車稍稍不方便。', '4 顆星 古色古香，尋找陳嘉玲的家，吃碗割稻飯非常有飽足感喔(一碗一百)', '3 顆星 是個非常迷你的老街，\n主要就是稻米的特色。\n布旗布條充斥街道上，\n更顯髒亂破舊無主體。', '4 顆星 花甲男孩拍攝🎬\n2021/2/14\n1.路邊可停車🅿️\n2.古早味老街👍\n3.嫁妝一牛車', '5 顆星 俗女養成記場景，新家拆了🥲', '5 顆星 身為俗女粉絲一定要來看看這個拍攝場景， 純樸老街熱鬧滾滾，只要遵循指揮停車動線跟🚻都不用擔心。 …', '4 顆星 陳嘉玲的老家🤣\n俗女養成記\n就是老房子拍拍照\n\n裡面的荷蘭井\n孩子們玩好久😚', '4 顆星 走馬看花很快就會逛完，可以細細體會農業社會的生活氛圍。', '4 顆星 雖然嘉玲的家已拆光、但還是值得帶小朋友來這純樸的庄腳地方走走巡田園、逛逛老街、看看古厝古物或買一些67年級生小時候在學校柑仔店就能買到的懷舊小玩具！', '5 顆星 一年前來還沒人，2021年來人多到翻了！這裡大概半小時就逛完了唷！', '4 顆星 今天，天氣熱屬了，不然可以逛粉久，老街的房子真的古色古香，我超愛老房子😁 …', '4 顆星 平日只有賣餅乾、枕頭的店家有開，其餘都沒有。金德興中藥行園區只有禮拜四.五.六.日.一有開放。', '4 顆星 是“俗女養成記”拍攝場景地，逛逛老街追劇場景也不錯！可惜有些場景已拆除了！', '5 顆星 跟 俗女養成 拍攝的一模一樣.很純樸的地方❤️.而且菁寮囝仔的煎餅還有陳阿姨的香水檸檬乾，真的都太推啦.後壁雖然蠻鄉下的.但完全可以感受在地小農的努力！每樣在街上販售的食物以及手工製品都讓人很想帶回去.當然還有最經典的臺灣Lv-茄芷袋.雖然不大.但很值得來走走，有時間也可以順便感受一下 割稻飯、和嫁妝一牛車. 很有感覺的一個地方.', '5 顆星 民風純樸，洗手間很多，割稻飯很道地好吃，彷彿走入歷史時空旅程，還蠻棒的。', '5 顆星 不一樣感覺的老街，雖然不大，但可以感受到當地鄉親極力營造一個有特色的老街而努力。', '3 顆星 交通要先確認好，不然公車不太好等\n吃的東西要先準備好，這裡不太多', '4 顆星 地方不大，但是很舒服。\n嫁妝一條街的標語很有趣！\n還有一個阿嬤顧攤到睡著😂😂 …', '4 顆星 雖然這個老街很小，但它真的充滿樸實味，一個轉彎可能就是一個可愛的壁畫，連狗狗都融入背景的氛圍，慵懶的躺在草皮上享受靜靜流逝的時光。雖然是衝著俗女養成記來現場，不得不說，有歷史的一隅很讓人著迷，沉醉在那簡單的魅力，推薦大家來買醉，醉在小鎮的可愛裡。', '5 顆星 有一些商業化\n但還是可以看到很多舊時代的足跡\n喜歡這種真正貼近過去生活的老街', '4 顆星 看古早屋，打水井，還有好吃無蛋的糙米煎餅；阿麻賣的一大罐蝶豆花只賣200很便宜～', '4 顆星 不錯的老街，雖然東西很少，但房子算懷舊的了', '2 顆星 假日人潮眾多，口袋珍藏多年，大老遠跑來，有點失落，與想像中的有差距。', '5 顆星 俗女養成日記的拍攝點\n趕快去朝聖\n還有好吃的割稻飯\n米製點心也很美味\n也有嫁妝一牛車的體驗活動', '4 顆星 跟風一波，俗二的名場景，所謂的鬼屋可以不用找了，佈景已拆除！', '5 顆星 因電視劇而爆紅，建築古色古香，還保有人情味的村落。', '4 顆星 天高氣爽好舒暢~穿梭在菁寮老街，感受農村時代的復刻重現……', '5 顆星 很有地方特色的老街，俗女養成日記的場景。', '4 顆星 社區營造的不錯，有近百年老店ex:鐘錶、冠軍米、花布…等，且有立牌介紹;值得親子體驗', '4 顆星 嘿嘿～我的家鄉就在那，最古老的自轉車店是我慈祥的父親經營著，嫁妝一牛車及割稻飯是我弟弟在經營，歡迎大家有空閒到“菁寮老街”一遊', '5 顆星 過年人多熱鬧，可以來看看古厝', '5 顆星 純樸的台灣鄉村，很多小巷可以逛很久', '5 顆星 菁寮老街蠻好逛的，\n特地來喝壁俗少女號的珍奶\n好喝！', '4 顆星 老街重生，確實用心，還沒有很商業化，有些耆老賣的東西還算實在', '5 顆星 保留下很多古早建築的美麗小鎮，很有古早味和人情味的地方。', '4 顆星 很棒的體驗點，40年代的鄉村聚落，還存在著古風味，難得保存良好，非常適合輕旅行，閤家光臨。', '4 顆星 兒時記趣！如果想回憶童年時光的話可以去走走！', '4 顆星 很有復古味的地方，有感受到老街的熱情生命力！讚👍！ …', '3 顆星 熱潮過了，星期五店家都沒開，拍拍照吃個冰就離開了，不會想再去一次的地方', '4 顆星 假日走走逛逛的好地方，很純樸的小鎮。', '3 顆星 2021/10/11 菁寮老街\n本日重點占比時間：#陳嘉玲的老家 #俗女養成記拍攝場景', '2 顆星 平日沒什麼店開, 老街亦很短, 僅花10分鐘看古建築並拍拍照後即離去', '5 顆星 古色古香，電視劇的拍攝場景，街上還有不少小吃攤販，很好逛。', '3 顆星 規劃的不錯的老街，恰好有舉辦娶親體驗活動，可惜地方不大，車子也都會亂停。', '5 顆星 溫馨的小社區～\n在這裡不會商業化的吵雜，整個氛圍就是和樂、純樸，讓人逛的很自在～\n這裡每個角落都能發現小驚喜，無論是歷史的痕跡，或是彩繪、多肉植物、蕨類植物\n然後這裡可以看到俗女養成計畫的實際場景喔～', '5 顆星 俗女養成記片場回顧\n帶父母來回憶帶小孩認識以前的生活😊\n年齡斷層體驗', '3 顆星 呵呵…真的很復古\n有感受到\n連冰店都是喔', '4 顆星 老街巷弄小道，充滿古風。但是不大， 很快就逛完。 不好停車。', '4 顆星 感覺沒什麼可以當正餐吃的\n地方也不大，但是老房子蠻值得看的', '4 顆星 最近因為俗女養成記而竄紅的觀光景點，在這裡可以看到民國50 60年代的街景', '4 顆星 值得造訪，期待下次能參加導覽，更深入瞭解在地文化', '5 顆星 來追俗女養成記的場景，老街上很熱鬧', '4 顆星 舊時農村文化氣氛蠻濃郁的 不錯逛。', '4 顆星 疫情關係店家都沒開但就成了老子逛大街無人阻擋的爽度。悠悠閒閒⋯⋯好快活', '4 顆星 很懷舊的小村莊.充滿濃濃小時侯農村實景!', '5 顆星 過年人不少，買了特色米麵包，姑姑說很好吃', '5 顆星 很有那種以前的社區房子，有以前留下來的房子跟街道，環境氣氛特優，而且也有之前拍攝的連續劇的地方，歡迎大家來到這裡。', '4 顆星 一年四季有不同的風情,春耕翻土夏苗油綠秋收金黃冬藏天藍！！', '4 顆星 一個很有特別的地方、建築超懷舊的。\n附近特色美食 割稻飯、很特別。', '5 顆星 散散心，看看老式建築，想想往事挺不錯喔，享受來鄉間的幸福☺️', '5 顆星 古色古香的傳統老街，又有可以逛街的好去處，有很多的阿㜫花布很可愛', '4 顆星 雖然不大但享有農家氣息\n唯一缺點\n嘉玲的家裡面的冰品店版娘\n天氣很熱用那無溫度的對話\n令人嗔目結舌', '5 顆星 很用心發展農村特色，加油\n農會廁所非常乾淨，四星級。', '4 顆星 可以一遊的地方，純樸的古街風情搭上台劇的拍攝場景，是個可以花幾個小時走走看看的小鎮', '5 顆星 因為俗女養成記而知道台南還有這麼有味道的房子，因為故事而讓這個地方有了我們參與的回憶，地方特色一定會多支持！', '5 顆星 特意來追俗女\n人潮意外的多\n遊覽車一輛接著一輛', '5 顆星 雖說是因為俗女養成記而來，但是，從下了高速公路後沿路的一望無際田園景觀，車子開的我都輕飄飄起來了。\n看到7-11也就抵達菁寮庄了，老街附近的道路有大有小/很好停車，建議務必慢下腳步細細品味這個美麗動人到處都敞開大門的村莊，村民也不會因為生活空間被我們觀光客打擾而臭臉。\n\n金德興對面有位漂亮溫暖的阿嬤賣的粽子超級好吃（跟我阿嬤做的一樣，用紅蔥頭炒的餡料）阿嬤一個人坐在老街邊，務必留意以免錯過這古早味的美味粽子。\n\n媛姨的蚵粿好吃，嫩仙草凍+粉圓的飲品也好吃，但是，最美麗的還是親切的村民👍。', '5 顆星 小小的地方，已經有老街，遊客不少，但仍可悠閒散步參觀', '1 顆星 非常無聊，炎熱，很多沒開放，只有1－3－5－6才開放拍攝的金德興中藥店，不值得去', '4 顆星 還不錯，周邊的停車規劃做的不錯，雖然老街範圍並不大，但是有電視劇場景的話題也幫當地創造及經濟收入', '1 顆星 店家比遊客還多人，很不熱鬧！', '4 顆星 想來看俗女養成記拍片場景\n結果新家拆了，小逛了一下\nㄈ來的時間太晚，很多打烊', '5 顆星 這裡的老街以及三合院古厝感覺是那麽的親切，好像又回到了小時候的外婆家玩一樣', '3 顆星 老街很短，觀光重點在拍片場景(俗女養成記)。建議後壁站下車後直接坐計程車@150.-較快。', '5 顆星 人潮還好\n附近也好停車', '4 顆星 俗女養成記的場景，地方不大，30分鐘可逛完。', '4 顆星 可以想像歷史繁榮的時代\n\n純樸 古蹟 復古建築\n\n太有感覺了', '4 顆星 老街建築很有特色，東西很有特色又便宜', '5 顆星 俗女養成記讓這地方被發現.一個小村落讓人看見歷史.值得一去', '2 顆星 已經沒有人潮，假日過來也沒什麼攤販跟人潮，所謂的老街也就短短10分鐘內就可以逛完', '3 顆星 不推，沒什麼特色商店，10分鐘就走完', '3 顆星 有特色的老房子，還有有趣的導覽滿適合輕鬆走走', '4 顆星 為了俗女村而來，意外發現好吃的白糖粿，還有很多懷舊建築。', '5 顆星 好吃好玩，適合老人小孩闔家行程！很多農產品可以買', '3 顆星 算是郊外的市集，不像夜市或是菜市場的都在賣吃的！很多攤販不重複，有手工藝術文化，休假的好地方…', '3 顆星 菁寮老街就是一個鄉下老街，你說它優它就優（因為有名氣）。你認為他無聊……也沒毛病。一樣的風景，用不一樣的心境去體驗會迸出不同的火花。', '5 顆星 休閒用餐，風景優美。', '5 顆星 很棒的老街 逛起來感覺舒服 不緊迫💯💯💯 …', '5 顆星 農村古樸老巷弄\n處處驚喜遊人多\n單車遊巷獨享天\n細細品味人情味\n裝滿喜豔永憶存', '5 顆星 古色古香，是個讓你能待1小時以上的點（當然要有點認真逛啦~或吃個飯~），不過街道不長，店家營業時間也於下午4-5點就收攤，建議要來，就早點來逛哦~', '4 顆星 適合家族走馬看花，如要深入了解也可以參加體驗社區探索。', '3 顆星 01/05 還可以！有點老舊 少景點！', '4 顆星 就是小時候記憶中的房子街道及小時候吃的老味道', '5 顆星 古早味的小社區，幸運的話還能看到其他遊客參與的古代嫁妝一牛車的cosplay', '5 顆星 這個地方真的很鄉下難得有夜市\n而且只有星期五晚上才有\n這家的燒烤真的很愛吃\n且覺得他的香料非常的棒\n是有點中藥的那種香料\n但是不是很重的中藥味\n有時為了吃他家的燒烤\n還特地從台北下來\n我最愛的是烤雞皮～ 每次都要點好幾份\n如果有機會到這個無米樂社區的時候\n晚上可以去吃一下', '4 顆星 懷舊且適合散步，但是人潮有些多，建議不要挑假日來比較可以真正享受農村風景', '5 顆星 古色古香的街道 當地小農 各種蔬菜水果 新鮮又便宜', '4 顆星 很親民的老街，嫁粧一牛車。', '4 顆星 茄芷工坊很好買，堪稱台灣LV復古袋子', '4 顆星 因為看了電視劇\n來這裡探探\n可惜因為疫情\n未能開放入內', '5 顆星 很有特色的社區，街上有各種不同樣式的商家，割稻飯很超值👍 …', '1 顆星 一個不熱鬧又短小的景點，看看古蹟建築物約10分鐘左右結束', '3 顆星 菁寮老街(早期的嫁妝街)是時代進步下，年輕人外流，人口嚴重老化的典型農村最佳代表!許多店家老闆垂老卻仍保有一手好技藝，我想這也是他們呈現人生之美!只是現今年青人鮮少會去欣賞購買他們的作品。', '3 顆星 台南後壁的菁寮老街👍無米樂2005、俗女養成記2019，有加持～持續活化ing🧡', '5 顆星 踏青的好地方\n大約可以逗留1-1時30分左右\n看你自己怎麼走\n是一個小小拍片現場\n「俗女養成記」\n有幾個拍片家都在附近而已\n走累了還可以去\n富貴食堂吃飯一個80元\n有三杯雞飯和爌肉飯可以選\n還有老板的愛心大骨湯和奉茶\n真的可以去走走\n\n但是可能要避開中午時間\n太熱了，馬路上完全沒有遮蔽物\n不然就要帶上防曬物品\n是一個正統的鄉下地方\n都市真的很難看到，值得走走\n\n路邊還有一個奶奶約70好幾\n在用裁縫車，縫著超大咖的\n尬伎袋子（我的圖上有）\n比我的大好幾十倍\n熟練的技術真的覺得...\n活到老學到老！\n附近景點提供給大家輕旅行\n烏樹林糖廠\n可座小火車和吃冰\n走走繞繞\n東山咖啡175咖啡公路\n東山咖啡文化園區⬇️⬇️\n熱鬧的街道還有很多攤販\n和知名的東山鴨頭，還有一些買蔬果', '5 顆星 2023/10/14\n散步好地方', '5 顆星 平日沒什麼遊客，店家也較少！', '4 顆星 在地人用心經營的古式婚禮，歡迎大家來參與。在地人細心的講解 在地的人情風文。', '4 顆星 很復古風可以走走逛逛幼', '3 顆星 尚可,攤位太少,有改進空間', '5 顆星 古色古香的老街，景點很棒', '4 顆星 不錯的老街走走看看買買吃吃喝喝', '4 顆星 純樸的小鎮很適合帶小朋友來走走，但老街有點短，能逛的不多。', '5 顆星 網路記載：「菁寮庄」名稱沿革：清朝時屬台灣府諸羅縣鹽水港廳下茄苳北堡，由於此地人民大都種植「青仔」（一種染料樹），因產量豐富，人民生活得改善，為促使普遍種植因此取名「青仔寮」即是「菁寮庄」地名。', '5 顆星 滿適合半天行程\n不知道要去哪 可以來逛逛 還不錯👍🏻 …', '3 顆星 和其他老街比起來比較沒這麼商業化，點和點之間有的有些距離，可以讓孩子認識以前的房子和娛樂。', '4 顆星 值得一遊的老街', '5 顆星 適合簡單走走看看，吃小吃，看古蹟', '5 顆星 雖然老街有經過整修但是走在其中仍能感受農村生活的辛苦', '5 顆星 一個懷舊風濃濃的老街…', '5 顆星 因俗女養成記在此拍攝，所以來了。快閃菁寮老街，還發現有個天主教堂很特別', '4 顆星 假日跟兒子出遊、逛到這裡、很美好鄉村農庄、還有一條約八十年的老街道、純樸清潔、探究才知原來這裡以前因有人種了菁樹可作染料、很多人跟著種、因而以菁寮得名、近年有拍了一部無米樂電影、及電視劇俗女養成記、遊客漸漸多了起來..日後應該也會更熱鬧、假日是一個逛遊的好去處、', '4 顆星 看到國寶級耆老，真的很不簡單！逛起來很舒服，保存的很好', '4 顆星 下午來店比較有開\n但早上有不同感覺', '5 顆星 感動！\n團結一心\n親切服務\n見證台灣歷史\n農業生活\n重溫兒時光陰', '4 顆星 1120812 今日行程第一站菁寮老街，這裡有許多文創商品及當地商品伴手禮，還有許多好吃的土產。', '4 顆星 有懷舊感，應加以規劃整理好，當地醬油，米麵包都不錯吃', '5 顆星 俗女養成記的拍攝地點\n很有特色的小街道，適合來這裡散步走走\n路邊的小攤販很熱情也很有特色', '5 顆星 還不錯\n古早氣息讓人彷彿停留在過去\n可惡沒找到嘉玲的新家😂 …', '5 顆星 適合散步的地方，周圍也適合走走逛逛，有時間的話不要侷限在老街，下午三點後到會比較涼爽', '3 顆星 首度留下打卡足跡', '4 顆星 因為菁寮老街是一個舊鄉鎮，道路比較不適合路邊停車，建議在富貴食堂附近看到位子就先停車。需要使用廁所的話，車站或是活動中心有。\n\n很高興有台劇振興這個地方，希望大家到這裡看俗女養成記的拍攝景點時，也不忘跟當地商家多消費。', '1 顆星 不會再去第3次年.不值得浪費時間.也不會流連.吃東西被敲OO感覺.謝謝你', '5 顆星 古香古色的地方很棒\n值得一遊喔', '4 顆星 古早味，鄉民熱忱，很多東西外面沒有看過', '5 顆星 俗女養成記熱潮後才來逛逛，人不多待著很舒服', '5 顆星 靜謐、緩慢、南部特有的人情味', '3 顆星 跟團旅遊前來，沒有很喜歡這樣的景點！', '4 顆星 遇到雨天+疫情，很多店家都沒有開，當作來散散步也不賴，未來有機會可以等天氣好了，疫情緩解再來', '4 顆星 假日逛逛不錯，本土劇還在此拍攝', '4 顆星 好好逛，很多古物可以欣賞，推薦。', '5 顆星 一個純樸的小鄉鎮，來到這兒就是慢活的開心生活，凡事“稻稻來”，與世無爭！', '4 顆星 雖然沒有進去要50塊的場地…這裡適合經過的時侯來晃晃！', '5 顆星 很有感覺的一條老街，俗女迷必須朝聖的景點，逛著看著，劇裡的一幕幕像是重播在腦海裡，配樂也響著呢🎼舒服 …', '4 顆星 社區營造似乎只有做了一半，後續的行銷與經營沒跟上，可惜了當地美好的農村風景。', '5 顆星 俗女迷必訪！可惜金德興內部未開放，後院進場門票可抵消費。', '5 顆星 如果不要下雨～\n很適合撐著陽傘下來走走晃晃～', '5 顆星 很適合老人小孩地方,老人回憶小孩好奇,有好吃小食好拍景', '4 顆星 老街巡禮\n咦這不就我家附近的風景嗎', '5 顆星 悠然自在的鄉村之旅，適合平常日散心、散步，呼吸新鮮空氣。', '5 顆星 古早味的古厝，社區發展協會很用心經營在地文花值得遊玩！', '5 顆星 俗女養成記的拍攝場地，很有古早味的地方!', '4 顆星 小景點，不錯喔', '5 顆星 很有六七零年代巷弄老房子的味道，遇到熱情的在地年輕人 請試吃小餅乾還順便幫忙介紹👍👍👍', '4 顆星 陳嘉玲的新家拆掉了，不用找了', '5 顆星 菁寮老街很熱鬧？', '5 顆星 俗女養成拍攝地點，鄉下房屋古早味', '5 顆星 俗女養成記拍攝地點，跟著來逛逛', '5 顆星 隨著時間流逝很多小時記憶已消失，這裡充滿小時記憶懷舊的味道', '3 顆星 真的很鄕下  大都是在地老人家\n要發展起來是很困難的\n而且人流不夠 在地沒有什麼特別的事物\n但是一個挺純樸的小小村落\n\n不過不喜歡在老街逛個街\n還在街上發放些洗腦政治文宣\n新唐人或大紀元新聞的 ....有點無言@@”', '5 顆星 很簡單又舒服的一條老街，德昌診所對面有一個阿嬤賣的肉粽很好吃，連不愛吃肉粽的我都覺得綿綿香香，下次還會專程去買（阿嬤坐在路邊賣，所以要仔細）。米吐司很香很好吃（我買起司核桃口味），門口有賣艾草薰香，味道也很好很純，老闆老闆娘人都很客氣。菁寮老街雖然非常小一條，但東西都非常好用又好吃👍\n我們運氣很好，去的時候剛好遇到牛車出嫁遊行，對我們而言，剛好是一個很好的體驗之旅。 …', '4 顆星 有很多老房子 來懷舊', '4 顆星 體驗以前農村生活的環境與氛圍', '4 顆星 古色古香的建築\n各式米製品\n米餅和米麵包香氣十足又可口', '3 顆星 沒什麼好拍的\n很小條街景就結束\n非常曬', '5 顆星 路過走進去看看\n莫名也是逛了好一陣子\n很悠閒喜歡老房子', '4 顆星 因影片而發跡的村落\n街道有許多攤商\n販賣物品以鄉土呈現\n可以晃晃看', '3 顆星 可以很放鬆走走的地方', '4 顆星 超好逛😊 …', '5 顆星 能見到早期農村街景.真的不錯.', '4 顆星 無米樂，菁寮社群。老街、中藥店（拍片中）、義昌碾米廠。', '4 顆星 全家出門走走的好去處', '4 顆星 走走。有公廁蠻體貼遊客的', '5 顆星 古早的文化值得保存，只可惜感覺慢慢沒落了', '4 顆星 很熱鬧, 有賣各種不同的記念品、小吃 ，若你想體驗一下 2戰前的老街時空背景, 真的很適合。\n古跡保存的很好，可體驗當時嫁娶的情況。\n感覺很像回到那個年代。', '5 顆星 真的很棒的老街，非常值得來啊👍👍 …', '5 顆星 很像阿嬤的家，質樸風味，安靜下來的鄉下', '5 顆星 體驗米的文化！適合走訪', '3 顆星 很短的老街，若經過可去一趟走走因又復古的味道，很多古蹟及回味的店家喔~\n但不建議平日去，因很多店家平日沒開~', '5 顆星 環島路過，鄉下地方，現在人不多比較好停車', '3 顆星 剛好遇到有團體租牛車一嫁妝的活動，大家穿上結婚的衣服和傳統服飾', '4 顆星 當時是南北交通動線與生活重心位置必經的中繼站，也是經濟發展最早的庄堡，以藍染、農作、草製品帶動繁榮外，更發展如同於現今的各行各業，曾經是應有盡有相當繁榮熱鬧\n\n隨著時代的變遷和歲月流逝，依舊保留許多以前的景觀建築，很多古厝都有超過百年歷史，漫步老街中彷彿穿越到當時的時空，能夠細細品味懷舊獨特的風情，有著純樸農村景象和濃濃在地特色，沒有過多商業氣息，許多店家還保有它舊有的風貌，眾多的古早味餐點和手工藝，讓人來過一次還會想再來', '4 顆星 追劇熱點，平日人潮稍少看慢遊細看。', '5 顆星 這次是平日來吃割稻飯的，記住要帶防蚊液，天氣熱嘛！街道因為平日所以不熱鬧算正常，總結還不錯.', '5 顆星 純樸懷舊的地方，\n想起農村生活的單純美好~', '3 顆星 商業氣氛太濃厚了，逛逛還行', '5 顆星 有地方特色的老街，割稻飯好吃。當地社區執行長導覽精彩', '3 顆星 商業化的老街，唉，台灣一堆，電視劇的影響力驚人', '4 顆星 還不錯不過平常日沒什麼店家開門', '4 顆星 還不錯，假日可來走走', '4 顆星 剛好遇到出嫁的隊伍 很有趣', '5 顆星 整理的很棒的一條老街，街道乾淨舒適，原來的老房子也都維持的很漂亮，雖然不大，但是可玩性很高', '5 顆星 無意間來到俗女拍攝的主場景.古老的老街.殘舊的藥鋪.隨著戲劇有了新生命.', '4 顆星 民風純樸和善，可謂最美麗\n的風景是人。', '3 顆星 保存很完整的老街，不像一般老街那麼的商業化', '4 顆星 小而美的地方，天涼時散散步，心情放鬆愉快。', '4 顆星 面積雖不太大，但充滿著濃厚老街味道~', '4 顆星 營造的不錯的社區，只是在這停留的時間不會很長，可能是我們沒專業人士帶領', '5 顆星 哈....很是「俗女」的Fuㄛ\n\n一個充滿台灣農村平房、三合院建物，走走放空追憶一下小時候的安靜地地方', '4 顆星 喜歡這老街的氛圍\n沒有過渡的改裝修飾\n完整呈現老街感', '5 顆星 懷舊老街、蠻不錯的體驗👍 …', '4 顆星 等高鐵時多一個景點 不錯！']