['3 顆星 華宗橋算是將軍溪的上游, 防洪排水做得還不錯, 但如果要在溪水中進行水域活動, 可能水質條件完全不符合民眾需求.', '5 顆星 地點空曠 可以盡情的欣賞夕陽美景', '3 顆星 華宗橋可能要黃昏時才有亮點。', '5 顆星 小時候，老爸都會到華宗橋上的水匝門釣鰻魚，土殺魚，鯰魚，現該建的美侖美煥，加上旁邊的抽水站，二旁的自行車車道，到傍晚時的夕陽美景，如今的華宗橋的水流，也整頓的不錯，如有財團來開發，晚上學甲人就多了一處休閒區，橋旁設咖啡區，夙目魚品嚐區，學甲區不只是品學兼優，華宗杯排球賽，農曆三月十一日保生大帝的祭祖，是很懷舊的老鄉鎮，當然組幾團樂團於此演奏，浪漫的華宗橋！', '4 顆星 現華宗橋想比照新北新月橋作法，2017.10.09夜拍照片，工人還在調整燈光施工中，感覺還有很大進步空間，周遭環境也要整理改善，目前雜草叢生。', '4 顆星 兩鄉鎮交接處，南邊還有個木棉道密境，將軍溪沿岸可運動散步的好地方', '5 顆星 鄉下地方的小確幸\n\n美景無價~', '3 顆星 我的感覺做的很美觀，可能有點高的 灣度， 腳踏車騎不上， 滑下來用牽的 不 太理想', '4 顆星 橋造好後，往來交通變方便了，不過此路段容易造成車輛事故，行經請注意安全', '3 顆星 晚上會開燈很美😤但下雨橋墩非常滑要小心 …', '5 顆星 日出到夕照，將軍溪畔各有美景', '4 顆星 連結將軍與學甲，一旁有堤防道路自行車道可到將軍漁港', '4 顆星 看夕陽好地方', '3 顆星 夜晚點燈有時不開燈，週邊環境雜草叢生，有很多進步空間！', '4 顆星 這裡的日出跟夕陽都很美， 在這裡堤防 跑步運動， 是最棒的一件事情了', '5 顆星 這什麼地方？', '5 顆星 學甲最美橋梁', '5 顆星 美麗的風景交通更方便囉甘溫', '5 顆星 這是記念一位先知的偉人  富有勝名的橋', '5 顆星 連接將軍跟學甲的地方', '3 顆星 還不錯的橋~', '4 顆星 路過，美橋', '5 顆星 特別⋯不乾淨', '5 顆星 看了很不錯', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 藍色鋼構橋', '4 顆星 上班路過', '5 顆星 路線好', '5 顆星 路過', '4 顆星 美觀堅固', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 美麗的風景']