['5 顆星 📍華宗紀念公園\n位於📍學甲區綜合體育館後方，此公園是為了紀念陳華宗先生對學甲地方建設所做的重要貢獻而設立\n\n此公園內設有涼亭、舞台區和運動器材區，是個休閒娛樂的好地方，適合與親朋好友一同來此散步或運動\n\n此外，由於華宗紀念公園佔地面積相當大，偶爾會舉辦各種活動，例如學甲西瓜產業文化節，以進行西瓜評鑑和特產品展售\n\n最近，公園還新增了YouBike租賃站點(位於自強路與公園街一側)，儘管目前尚未開放，但一旦啟用，將為民眾提供YouBike租賃，以方便進行短途觀光遊👍🏻', '1 顆星 雖然這裡是學甲最大的公園\n也非常適合散步\n但是每天都聚集超多老人在抽菸，帶著小孩根本無法靠近！連要去裡面一點的椅子坐都沒辦法！因為都被佔位了不然就是都在抽菸！根本沒人管！警告立牌形同虛設，真諷刺～～', '5 顆星 好停車的大公園。\n大小朋友都很適合來走走', '4 顆星 2020年初來此地，其實公園硬體不錯，只是值此武漢肺炎之際，老人家群聚都沒戴口罩，令人相當憂心。還有外地來比賽的隊伍，集合時也沒戴，這裡有小孩在遊玩，覺得潛藏危機。\n2022年再來此，看到劉博文這個人名，嚇一跳！當時看他當選縣長，又被下獄，死於非命，勾起歷史，歷歷在目。', '5 顆星 緬懷對學甲做出巨大貢獻人物的紀念公園，學甲有如此寬敞的道路，鎮長任內力排眾議擴寬道路', '5 顆星 以後有YouBike 租賃站', '4 顆星 「做官要清廉，吃飯要拌鹽」\u3000\u3000留名勝過留金銀的學甲貢獻者', '5 顆星 有室內籃球場，還有很小孩可玩耍的遊戲器材', '4 顆星 有一個活動中心，可供排演。', '2 顆星 雜草叢生，沒樹蔭，設備老舊', '5 顆星 公園腹地不大，有涼亭!和運動設施!適合小朋友玩耍', '5 顆星 運動散步的好地方，晚上要注意野狗', '3 顆星 都市計畫，高瞻遠矚', '4 顆星 停車有點小不方便', '4 顆星 空間不大但環境整潔花草樹木有在整理，是社區辦活動的好地點\n希望不要放任小動物在裡面活動', '1 顆星 本來是要去打發時間的結果一到那邊看到很多人在那邊下棋\n整個公園充滿了煙味\n逛不到10分鐘就走了', '4 顆星 滿常舉辦活動的點🥸 …', '4 顆星 A local landmark of Syuejia District which commemorates a former founder of old Syuejia with great contributions; 學甲地區為了紀念地方人士陳華宗先生為學甲的貢獻所設置的紀念公園', '5 顆星 如果是有玩寶可夢的朋友們 你們可以多多去那裏 尤其是社群日 那裏有5個補給站（加道館）我就曾經在那裏抓過很多我沒有的寶可夢', '5 顆星 每年在華宗公園都會盛大舉行西瓜節還有當地特產虱目魚丸現場製作跟地方農產品與活動非常精彩又好逛喔~', '5 顆星 非常好的運動休閒場所', '4 顆星 休憩的好地方，午後時光就有人在下棋。也會在這裡辦活動。', '5 顆星 場地乾淨\n很適合帶寵物來散步', '5 顆星 辦活動500人內的好地方', '4 顆星 就一般運動散步的地點，能多處理毛小孩的排泄物會更好', '5 顆星 老人博弈天堂！ 兒童不友善環境！', '5 顆星 蹓小孩好地方，夏天記得提防中暑問題。', '4 顆星 阿勃勒和鳳凰   樹花開的很漂亮，算很不錯的社區公園，', '5 顆星 很多運動器材', '4 顆星 長輩適合來走走，但遮蔽物相較較少', '5 顆星 略小，環境尚整潔', '5 顆星 遛小孩的抓怪好地方', '4 顆星 寶可夢讓宅男出動了，華宗公園變熱鬧了；感謝寶可夢。', '3 顆星 整理的很乾淨，但沒什麼特色', '3 顆星 空有紀念古人  地方難謂司齊  唉哉  早早歸去', '5 顆星 文化活動表演，很有地方特色~~', '4 顆星 環境適合親子來這走走', '4 顆星 環境單純，適合散步走走。', '5 顆星 小而美的公園，樣樣俱全。', '3 顆星 下午時刻總有民眾群聚話家常', '3 顆星 遛毛小孩請自備撿便便！', '4 顆星 車少人少空地大舒服', '5 顆星 這是個好 環境', '3 顆星 希望可以落實公園禁菸', '5 顆星 環境優美，適合遊玩', '5 顆星 老人有一個聚集的公園', '3 顆星 學甲區散散步的好所在！＾～＾！讚＾＾＾＾到底＾＾＾＾＾', '4 顆星 哈哈 運動休息的好地方', '5 顆星 虱目魚節活動', '5 顆星 運動抓寶的好地方', '5 顆星 對其為人處事甚稱良將', '5 顆星 空間寬敞，環境優美', '5 顆星 有涼亭可供休息', '5 顆星 適合休閒的好地方', '4 顆星 綠化佳，午后也有人下棋。', '3 顆星 好停車的小公園', '1 顆星 雜人聚集，運動遠離', '4 顆星 老人家散步聚會的地方', '5 顆星 許多運動器材可以運動', '3 顆星 一個好公園', '4 顆星 休閒的好地方', '4 顆星 沒有殘障通道', '5 顆星 有很多pokemon驛站', '3 顆星 小型社區公園', '5 顆星 不錯的社區公園', '4 顆星 環境舒服整潔', '4 顆星 抓寶的好所在', '5 顆星 老人家閒話家常', '3 顆星 第一次來', '5 顆星 散步好地方', '3 顆星 地方休閒場所', '5 顆星 環境不錯', '3 顆星 人民休閒公園', '3 顆星 學甲再地公園', '3 顆星 停車方便', '5 顆星 寧靜的公園', '3 顆星 社區公園~', '4 顆星 乾淨清潔', '1 顆星 還好。', '5 顆星 清幽乾淨', '4 顆星 學甲最大的公園', '5 顆星 安靜', '5 顆星 抓寶聖地', '4 顆星 悠閒', '4 顆星 乾淨', '3 顆星 剛好噁意', '3 顆星 散步好地方', '5 顆星 小憩', '3 顆星 好地方', '5 顆星 公司', '5 顆星 老男人很多', '3 顆星 一般公園', '5 顆星 好地方', '5 顆星 每年都有活動但沒有人被邀請', '4 顆星 哇很棒啊', '3 顆星 一個小公園。', '5 顆星 整潔的']