['5 顆星 2023/12/17\n週末來也沒什麼人，停車場蠻大的，很好停車。\n\n帶積木眼鏡DIY的哥哥超會鼓舞人又非常親切，小朋友都好開心，而且眼鏡成品做起來真的很可愛～\n\n免停車費、免門票、體驗區多、服務人員又親切，以後來台南還會想帶小孩來玩😊', '5 顆星 物超所值的免費景點，停車場在對面，裡面有餐廳，溫馨舒適的空間。\n\n工作人員都蠻親切熱情的，除了免費的遊戲外，還附設配鏡跟相關商品販售（太陽眼鏡、兒童太陽眼鏡、老化眼鏡有現貨可購買，價格便宜質感佳，有需要的人可以這邊購買給予支持），價格比起外面的觀光景點要實惠，用心經營的好地方。\n\n部分活動需預約，但沒有預約也可以玩現場遊戲關卡。', '5 顆星 已經來這裡造訪三次了，做了兩副防藍光兒童積木眼鏡，非常實用喔～\n今天特別來這裡用餐，所有工作人員非常親切溫柔，飲料咖啡都非常好喝，今天吃咖哩飯跟雞腿飯真的有嚇到，怎麼會用這麼可愛的盤子飯好好吃哦！\n特別招待孩子兩杯天然芒果健康低糖的冰沙，超棒，兩個套餐還送冰淇淋劵，可以自己玩怎麼擠冰淇淋喔～冰淇淋也非常濃郁好吃👍讚👍來這裡參觀真的可以順便用餐會有一個很棒的回憶喔❤️', '4 顆星 有提供免費停車場，免門票！內設眼鏡門市，可以獲得一些有關眼鏡製作的知識，有些器材未開放，或巳損害無法使用', '4 顆星 附停車場，免費參觀體驗，大約30分鐘可逛完。\n工廠後有一個眼鏡販售處，提供仔細的驗光服務，除了自有品牌之外也販售進口品牌，配眼鏡可宅配到府。', '5 顆星 可以一邊玩遊戲一邊認識眼鏡跟自己的身體狀態 覺得很棒！服務人員都非常細心跟貼心，大推！下次要帶小朋友來玩～', '4 顆星 這是一間眼鏡公司的觀光工廠，對面有關很大的停車場，停車很方便。館內免門票，一進去是附設的下午茶餐廳，可惜今次沒有體驗，後面走道進去就是參觀的部分，主要就是多項互動設施了解眼鏡產品的設計，但是因為服務人員只有1、2位，沒有辦法每項都介紹，多數的時間都是自己看說明體驗，但是互動設施有些不是很好操作，導致多數都草草體驗，是滿可惜的一點。另外小朋友的太陽眼鏡DIY還不錯，可以自己組合不同部位的顏色，而且一幅350元也滿便宜的。後面就是眼鏡販賣部門，有多項品牌的眼鏡和驗光師服務。整體而言，能參觀和體驗的區域很小，若是一般情侶而不是親子旅遊或是來買眼鏡的，應該會覺得很小且沒什麼好逛的，帶小朋友來體驗和DIY就還不錯。', '5 顆星 免門票的觀光工廠\n裡頭有提供飯食輕食甜點咖啡飲品等\n有很乾淨的洗手間與哺乳室\n也有手作DIY以及與視力相關的小遊戲\n以想找個地方避暑 是個很棒的地點\n\n觀光工廠外部看起來像一般公司大樓\n門口的伸縮門不會全部敞開\n需要停車在對面停車場後 步行至大樓門口登記\n沿著地上的綠色指示線 就可以抵達觀光工廠的入口\n\n最後離開時現場有工作人員邀請填寫問卷\n他們細心詢問使用設施的感受與想法\n感覺得到他們對經營觀光工廠的用心', '5 顆星 覺得很不錯的觀光工廠，觀光路線不會很長，但有看到導覽帶動小朋友的活動，還有操作製作，導覽人員很親切。\n\n這邊居然還有餐點飲料，感覺可以約朋友來這邊購買眼鏡逛逛，順便還能下午茶一下，MIT的眼鏡廠牌一定值得支持的。\n\n驗光工作人員還有禮貌又仔細。', '5 顆星 今天來台南旅遊，第二站來到華美光學觀光工廠，聽說這裡也是台灣第一間以眼鏡為主題的觀光工廠，到了目的地之後，大門的對面就是免費的汽機車停車場，停好車後，可以先和停車場入口處的大貓頭鷹合照，這是華美的吉祥物，吉祥物底座用了好多鏡片當裝飾，拍起來還蠻好看的，過馬路後跟門口警衛說要參觀，他就會指引你參觀入口方向，就可以直接進去參觀囉\n\n進到觀光工廠後，一進門就是它們的輕食咖啡廳，因為天氣很熱，我們一進來就先點了兩杯咖啡，先吹吹冷氣降降溫，然後就可以開始參觀了，這裡的觀光區域沒有很大，大概15分鐘就可以全部看完了，哈哈，不過畢竟是免費參觀，如果有空閒，來這邊打發打發時間也不錯，呵呵😁😁😁😁😁', '3 顆星 進去要做個小登記，看你到了幾個小朋友來，裡面小朋友的可以呆半個小時，大人比較沒有什麼！吃的就是一些甜點飲料自費。裡面有販賣眼鏡。', '3 顆星 2023/9/24台南遊，商業氣息很重的地方，雖然是觀光工廠，設施不大，能了解到的資訊不多，一次性的地方', '5 顆星 炎炎烈日之下的避難所，充滿特色與趣味的場所，很多知識與常識在不斷更新，很適合親子互動的好地方', '4 顆星 台南的一個免費景點，外面停車場蠻大\n動線來說約10-20分可以逛完\n有販售不少工廠製作的眼睛\n像運動的太陽眼鏡都非常的好看\n太陽眼鏡DIY費用是2隻500元\n裡面有冷氣也是很涼爽，可以閒晃休息的安排', '5 顆星 228連假最後一天，還不知道要去哪裡，隨便找了個離住家近的地方，開車只要十幾分鐘就到了，很多設施可以讓小孩體驗，小孩玩的不亦樂乎！', '4 顆星 順路可以來的景點之一\n免門票免、停車費\n展區配置還不錯\n兒童的部分也有付費手作課程\n停留時間大約30分鐘\n用餐的部分可能點心會比較好吃吧🤣\n這次是吃正餐\n濃湯很鹹很辣\n粉好像沒有均勻散開⋯⋯⋯', '3 顆星 免費參觀，工廠對面有停車場，目前有些高單價的眼鏡正在打折，個人覺得如果沒有活動或購物需求，好像沒有什麼好逛的。', '4 顆星 觀光工廠 行程大約10分鐘可看完，對面有免費停車場，參觀不用錢', '5 顆星 小小一間不大，但可增長眼睛的知識與眼鏡製造過程。好逛好拍好休閒。內還有許多小遊戲很適合帶小孩來走走', '5 顆星 好玩的DIY太陽眼鏡，兩支才500元，好划算，孩子們都可以開心的在炎熱的夏季帶著保護眼睛了。\n還有打靶場超好玩的，男孩的最愛', '5 顆星 親子，一般民眾參訪都可以收獲滿滿\n台灣運動太陽眼鏡品牌廠，介紹眼鏡生產以及視力相關知識與小遊戲體驗，還可以DIY自己的特色太陽眼鏡，大人小孩都有。\n坐下來喝杯咖啡也是很享受舒服', '4 顆星 在中崙工業區內，停車很方便、免門票，適合攜家帶眷一同活動。管理員大哥人服務態度很好。整體展覽動線不長也不大，約10~20分即可逛完，不過還是很適合帶小朋友來體驗。\n\n1978年，台灣正接手從日本移轉出來的太陽眼鏡製造技術。在鹽份地帶的台南學甲，華美的創辦人陳禎華被迫離開兄弟合力經營的佛具製造廠-隆興塑膠，從一分貧瘠的農地，和幾台簡單的眼鏡焊接機開始，陳禎華和妻子吳梅花，共同開啟了華美的眼鏡產業旅程。\n\n由創辦人夫妻名字各取一字-華美(梅)，也從英文 HWA MEEI 各取一字母 HM ，衍生出今日華美的商標。在一次國外客戶拜訪的行程中，偶然見到一隻貓頭鷹的飾品，因而種下了以貓頭鷹形象做為華美企業品牌CI的美好機緣。在貓頭鷹的守護下，華美光學得以在經歷眼鏡產業外移的浪潮中根留台灣；而華美光學也以成為人們的視覺守護者，而持續不斷地精進努力。\n\n華美光學eye玩視界，是臺灣第一座眼鏡產業觀光工廠，產業博覽館的展出形式，提供了多元有趣的產業文化知識，DIY手作教學體驗、光學互動遊戲、美味輕食餐飲、超夯商品選購等豐富主題；舒適寬敞、明亮潔淨的展館空間設計，以品牌形象─貓頭鷹作為主題，貫穿展館的靈魂意象，一起加入趣味知性、好玩有趣的華美光學eye玩視界，享受超乎想像、精彩非凡的視光之旅！\n(資料參考來至華美官網)', '5 顆星 謝謝商店姊姊很有耐心的幫我們導覽..\n太棒了！只是入口不太明顯🤣🤣🤣', '5 顆星 設有免費停車位\n免費的景點\n在公司裡面的觀光景點\n假日沒什麼人來，蠻特別的\n裡面的飲料、餐點，都算是平價的\n主要是有現場賣眼鏡\n\n來吹吹冷氣，吸收一下知識\n耗時約1小時左右', '5 顆星 一個眼鏡知識的工廠，有墨鏡DIY體驗，樂高方式的組裝方式，做出獨一無二的墨鏡，服務人員很親切，有眼睛小遊戲可玩，適合親子來玩，停車方便', '5 顆星 很棒的地方，像是拼樂高的方式，三歲的孩子可以自己學習做一隻自己的眼鏡，可以選墨鏡或是濾藍光眼鏡', '5 顆星 這裡有很多體驗的設施可以測試自己有沒有老花眼？還是黃斑部病變，小小的一區，一兩個小時就可以逛完，很棒哦！', '5 顆星 停車方便、免門票，適合攜家帶眷參觀，入口管理員大哥人很Nice，雖然整體展覽動線不長，約10~20分即可逛完，不過還是很適合帶小朋友來消磨時間\n\n裡面的早午餐好吃且平價，推薦', '4 顆星 這次來吃飯，已經換廠商了。\n菜單變少了，但也不錯吃。😋\n附餐飲料好大杯，喝完超飽。🤣', '3 顆星 規模不大但裡面環境還有用餐氛圍還不錯，帶小孩走走作為中途休憩點是可以的。原本想打四顆星但扣掉一顆是因為警衛先生，第一次去不清楚遊客需要跟警衛登記進入，看見汽車鐵門敞開就走進去了，才看見警衛緩緩打開窗戶看著我，我走了過去對著我說：你沒看到有警衛嗎？ 接下來我跟我老婆的心情，大家懂得都懂....\n1.沒看到告示遊客需要登記（或許有）\n2.每家公司的規定都不一樣（香腸觀光工廠不需登記），如果遊客需要登記才能進入，也有告示，但遊客沒看到，也麻煩警衛大哥能跟遊客打個招呼告知一下，我想大家整天的心情都會很愉快的。', '5 顆星 DIY眼鏡蠻有趣的！還有小遊戲可以玩', '5 顆星 在gomaji看到這邊的介紹還有diy體驗，抱著嚐鮮心態來了。\n整體環境給人舒服輕鬆的感受，diy操作的店員也非常親子友善，推推！', '5 顆星 還不錯的小觀光，服務人員都非常親切，我們平日來，只有我們一組兩個客人，服務人員很熱情的跟我們講解，還給我們餐點買一送一券。\n\n本來覺得餐點單價偏高，但內用看到端出來的餐點整個很美，非常用心的在準備餐點給客人，非常喜歡，不會因為只是買一送一的厚片就隨便，而且餐點幾乎都是有搭配飲品的，環境也很乾淨舒爽，建議來可以試試餐點。\n\n是一個很不錯的觀光體驗❤️', '5 顆星 帶小孩來玩。現場的工作人員非常親切有耐心，參與DIY太陽眼鏡組裝後，小孩戴著自己的太陽眼鏡開心的要求要和叔叔（工作人員）合照+抱抱。非常感謝！', '5 顆星 寓教於樂，小朋友diy眼鏡，又有親切的導覽。大推薦❤️', '5 顆星 適合親子同遊，寓教於樂的景點；觀光工廠對面的停車空間便利👍', '4 顆星 觀光工廠也能有眼鏡的類型，邊參觀邊瞭解光學資訊，寓教於樂的地方。\n\n不需門票，可自由參觀。(2020年)\n環境：蠻乾淨，場域不大，眼鏡資訊豐富，但最好要有專業人士導覽；不參加活動的話，大約半小時可以看完。\n設備：維護得還不錯，沒有什麼故障設備，可以充份體驗。\n其它：動線最後還有一家眼鏡門市\n\n館內資訊立意很好，但集中在眼鏡類，資訊量有點少，可以當旅遊路程中的一點小歇地點。', '5 顆星 很舒服的，也增加很多眼睛相關的知識，服務人員態度很好，尤其是驗光師的態度非常的棒，是個好玩又超棒的地方，值得參觀哦', '4 顆星 少見的眼鏡觀光工廠. 除了一般眼鏡, 還有生產特殊功能的運動型眼鏡, 並在現場可以當場驗光配製鏡片. 場館除了生動有趣的介紹, 亦有簡單教學式遊戲, 值得一逛.', '4 顆星 光學眼鏡觀光工廠，工廠對面有專屬停車場，用餐環境優雅，餐點美味，服務人員專業，來這裡可以用餐，驗光，購買及配眼鏡。', '5 顆星 全台第一座眼鏡觀光工廠網美餐廳\n位於華美光學eye玩世界\n園區很大好停車\n還免門票跟停車費\n入園很多視覺體驗小遊戲\nDiy兒童眼睛也很好玩Cp值很高\n餐點也很用心美味\n首推牛肉咖哩飯跟熊貓qq鬆餅\n吃完也有品牌墨鏡能逛', '5 顆星 長知識的好地方，可以學習關於眼睛的知識', '5 顆星 今天教會的活動來到這，導覽人員非常的幽默親切🤭不錯的地方，適合親子同遊，我有注意到連制服都有原住民元素，又是友善地球🌍的企業👍 …', '5 顆星 墨鏡DIY小支的320，大支的360，大概可以待一小時左右的點，我是衝著可以DIY墨鏡去的，無度數可。', '4 顆星 有餐點販賣部，適合小孩。\n有冷氣，可放鬆一下。\n附停車場。免費', '5 顆星 黑糖珍珠鮮奶油鬆餅好好吃，鬆餅外酥內軟，珍珠q軟有彈性，鮮奶油加了海鹽甜而不膩，搭配一杯美式咖啡剛剛好', '1 顆星 餐點偏貴，工廠沒啥好逛的，也體驗不到製作過程，主要是想讓人多買些眼鏡吧，眼鏡不便宜，而且型很老氣，裡面好看的框是Oakley的，而不是他們品牌。不過人員倒是非常親切，值得鼓勵', '5 顆星 環境舒適，服務人員親切！\n適合帶小朋友來體驗視力測驗', '4 顆星 地方不大，一來先吃個鬆餅，不錯吃，鬆餅扎實，就有些小小貴\n墨鏡類做的蠻漂亮的，有需要可以去看看，小朋友DIY的眼鏡感覺蠻有趣的', '4 顆星 輕旅遊好去處，附停車場，環境乾淨明亮。\n很多貓頭鷹主題的裝飾小物~有趣。\n文青路線的餐點~好吃亦好拍。\n別錯過 青茶 鬆餅。', '5 顆星 很棒的觀光工廠 早午餐不貴且很好吃\n工廠內氣氛很好 很舒服 小孩可以有很大空間可以跑 也有積木 巧拼等小東西能玩 也有一些眼睛知識跟小東西可以看  diy體驗是畫小貓頭鷹 也能消磨一些時間 整體很ok 就是一個休息景點走走 停車場在工廠對面也很大 免費也規劃的不錯 很推薦的點', '3 顆星 地方不大，但仔細去參觀的話，還是可以耗掉半天的時間，一天有3個導覽時段，導覽清楚易懂，可以增進對眼鏡的瞭解，可惜互動區沒有導覽，有的東西不太懂它的意義和操作方式，如果能加入導覽，相信內容會更豐富有趣，還有就是有些互動器材壞了，有點可惜；小朋友來這邊還可以用積木DIY太陽眼鏡,有兩種規格，小框的320大框的360，不分時段，跟服務人員報名就可，但有個地方可能要注意，積木塊的強度似乎太弱了，我們昨天下午去做，放了一個晚上，今天早上想要拿來戴，結果積木塊就已經裂開（参見附圖），360就這麼飛來……，360不算便宜，連一天都撐不到，有點傻眼，只好去買3秒膠，看看能不能延續它的壽命，建議檢視一下積木塊的強度，加強一下，不然本來應該可以給到4星以上的觀光工廠，最後只能給到3星以下的積分（本來只想給2星的，但好像有點不符比例原則……）', '5 顆星 免費停車，不用門票，內容有趣，大概三十分鐘可以逛完', '5 顆星 停車方便，不用門票，還有眼鏡DIY 可做，小姐服務超好，很細心。', '5 顆星 環境設計的蠻好的，也有一些體驗的設施，餐廳設計還不錯，墨鏡的種類很多，而且都很好看。', '5 顆星 可以讓小孩體驗DIY屬於自己的抗藍光眼鏡', '5 顆星 服務人員細心指導小孩diy樂高眼鏡👍', '5 顆星 很棒的地方\n有食物飲料可以點\n平價\n\n也有很多活動小朋友可以diy\n環境乾淨\n廁所有衛生紙', '5 顆星 驗光師很仔細 有耐心 幾年前就帶小孩來配過眼鏡，今天再回來帶家人一起配眼鏡，服務跟商品品質都非常棒👍', '5 顆星 DIY非常親切 眼鏡質感好好\n\n可惜有些設施因為疫情無法體驗\n太陽眼鏡\n若可以加強設計感更完美', '5 顆星 我是一個華美眼鏡觀光眼鏡門市的客人，我給這個門市一個讚\n1.與市價相比,價格不貴，選項確蠻多樣，品項也有其特色\n2.售後服務蠻到位的，因為我第一次眼鏡有瑕疵，店長不會找借口,而是幫忙換到合意為止\n3.因為這樣我第二次再將眼鏡昇級，但第一次也不習慣，店長就按我的需求再次調整\n讓我感覺錢花得物超所值，真的很感謝感恩', '5 顆星 經由導覽人員解說，讓人看見台灣廠商的努力，致力於光學技術的研發，具有度數的太陽眼鏡真的是一絕', '5 顆星 大概是一個小時左右的景點。裡面的展覽互動性很高，一邊玩一邊科普，讓你了解跟眼鏡相關的小知識。環境非常舒適，店員也都非常友善，推薦到此一遊。現場還有可以自行組裝的眼鏡框（像樂高一樣但不是樂高XD)\n附圖是眼鏡扭蛋轉到的小墨鏡，超逼真用在玩偶上剛剛好。', '5 顆星 很好玩的地方\n幫小孩選購太陽眼鏡', '5 顆星 很久之前來訪的，有停車場很方便且免門票，是個介紹鏡片的觀光工廠，雖然裡面空間小小的逛一下就沒了。', '5 顆星 有體驗有互動，也有輕食可吃，現做要等一下，2點還有泡泡秀可以拍照，也有免費停車場，不錯👍 …', '5 顆星 環境舒適 服務用心\n小朋友在這裡買了兩隻抗藍光眼鏡\n希望能好好保養眼睛', '5 顆星 大推DIY太陽眼鏡活動👍\n孩子們能做出獨一無二的太陽眼鏡🕶️\n鏡片還是防裂和抗UV的\n館內乾淨舒適，針對鏡片還製作不同的測試小遊戲，非常用心\n而且員工人超親切，非常友善的環境\n👍👍👍', '5 顆星 停車方便，免門票，舒適的觀光工廠，場地乾淨，參觀動線不長但規劃明確，工作人員很nice又熱心與有耐心。太陽眼鏡DIY體驗很有趣（有墨鏡跟抗藍光鏡片可供選擇），蠻適合帶孩子來參觀。', '5 顆星 DIY 太陽眼鏡320元 很讚\n對面有停車場免費停車', '5 顆星 孩子做眼鏡很開心，小姐姐很有耐心引導孩子製作。', '5 顆星 小朋友DIY太陽眼鏡，可愛又實用\n現場有老花測試，眼力敏鋭度檢測及不同顏色墨鏡鏡片白天夜晚呈現，皆透過小遊戲去體驗，無需門票免費參觀，真的是很棒的觀光工廠。', '5 顆星 好玩的地方，適合帶小朋友來玩', '5 顆星 好好玩喔 服務態度一百分 很多體驗遊戲', '5 顆星 透過體驗互動\n讓孩子知道眼睛對生活的重要性\n\n現在人離不開3c用力過度\n既然不能改變現代接收資訊的生活習慣\n那就用科技來輔助好好保護我們的靈魂之窗', '5 顆星 裡面服務人員態度非常棒！\n推薦親子遊玩^_^\n帶著小孩學習眼鏡世界', '5 顆星 很舒適的觀光工廠，場地很乾淨，動線規劃很明確，解說人員口條很好，對於小孩也很細心。\n入口處的餐點服務區，餐點也很美味。\n洗手間也超乾淨，真的很適合全家大小都來參觀。', '5 顆星 有創意，可以自己組裝的眼鏡公司。讚~', '5 顆星 好停車 免門票 環境舒適 展場可DIY和體驗的活動很多 還有兒童遊戲區 非常棒的觀光工廠', '5 顆星 觀光工廠可以參觀不錯，好地方', '5 顆星 舒適的一個地方，飲品很優惠美味～適合帶孩子來走走👍 …', '5 顆星 暑假平日期間到訪，沒有太多的人潮，工廠不大但參觀過程很舒服，DIY積木太陽眼鏡小朋友做的很開心，工廠對面就有停車場，也有販售小點心，很適合下午期間來參觀。', '5 顆星 2020 0110華美尾牙饗宴 二廠外觀。', '5 顆星 經過好幾次，今天來逛一個下午\n魔術表演+氣球表演', '3 顆星 裡面只有樂高眼鏡最特別～\n裡面挺小的又陽春…特別跑去有點小失望跟空虛！好處是不用門票摳摳而已啦！', '5 顆星 免門票的觀光工廠\n很適合親子同遊的地方', '5 顆星 可以DIY眼鏡\n教學有耐心\n帶小朋友來很好玩', '4 顆星 有一些可以操作的小工具可以玩，環境舒適，用餐場地也可以坐下來休息，可以停留大概1-1.5小時的時間', '5 顆星 可以做屬於自己眼鏡，小很喜歡', '5 顆星 眼鏡除了矯正視力之外，更是整體造型不可或缺的流行元素之一，與髮型、服裝搭配、個人風格做緊密結合，感謝華美光學邀請，體驗了白天晚上都適用的運動墨鏡變色鏡片。\n\n#華美光學 #TEOS #G8 #變色鏡片 #新品體驗  #720armour #OAKLEY #運動墨鏡 #鉄南人sports', '5 顆星 室內有擺設不少小遊戲，可以透過遊戲認識不少，當然要有現場的指導員接待~\n服務人員很熱忱', '4 顆星 解說員親切，餐點好吃！眼鏡專業配欸...', '5 顆星 很棒的眼鏡觀光工廠，可以DIY獨一無二的太陽眼鏡，空間舒適，餐點也好吃！！', '5 顆星 服務好棒！觀光工廠好好玩、服務親切，體驗滿分！！！！', '5 顆星 很多光學知識，適合親子有diy', '5 顆星 2022/07/08平日參觀，員工只有一人值班，剛好旅客也只有我們一家人，包場參觀，服務人員熱心，有耐心，服務好，這種員工該值得讚賞。\n牛肉捲跟拿鐵咖啡都不錯。', '1 顆星 一樓參觀東西不多但還算有趣，要離開時打算買杯咖啡再走，但男店員從頭到尾沒戴口罩，還可以一下到中間展售台介紹，一下跑回櫃檯結帳，再一下回工作室，等於滿場跑，可能我孤陋寡聞沒注意台南最新的防疫規定，', '5 顆星 超棒的太陽眼睛DIY，停車場很大，場館非常乾淨，工作人員跟小孩子講話好有耐心', '5 顆星 館內項目不多，但看的出來老闆有用心設計體驗項目，免門票，小小孩玩的很開心', '3 顆星 地方真的不大，但我們是為了DIY眼鏡去的，品質很好，小孩都得到自己喜歡的眼鏡。對面也有專用停車場很方便。少2顆星是因為真的太小了⋯除非要做眼鏡或是買眼鏡，否則不推薦。事實上我是想給3.5顆星', '5 顆星 空間清優，食物好吃，活動很好玩', '1 顆星 外送餐點兩三個厚片吐司和一杯熱拿鐵出餐時間原訂約30分需要4-50分鐘的話是否有考慮不要開外送平台了？\n送來的時候咖啡翻到不少在袋子內，厚片也都被咖啡泡濕了😑 …', '5 顆星 好玩又好買的各式眼鏡！', '4 顆星 轉型為運動眼鏡為主', '5 顆星 平日人不多，團體才需預約，現場導覽人員態度親切熱心，若要現場選購眼鏡也有驗光服務，推薦', '5 顆星 適合帶小朋友大概國小階段，在有導覽的狀況下聽解說，玩玩遊戲，最後還可以DIY自己做一副墨鏡回家，有近視的朋友裡面有配鏡區，上次去有買到特價的眼鏡架，跟外面比起來價錢真的很不錯，太陽眼鏡也有O牌的可以買，價錢也比外面便宜。', '5 顆星 真的很棒的觀光工廠', '5 顆星 服務人員超級親切！詳細的導覽解說！琳琅滿目的專業眼鏡！令人驚豔的鏡片材質！還可以DIY樂高太陽眼鏡（成人$420/兒童版$280），使用抗UV防爆鏡片。也有專業的眼鏡販賣部可以直接購買。還有一面許願牆。門票$100可全額抵消費哦。導覽時間要先確認哦！', '4 顆星 第一次去，其實地方還不錯，店員也蠻親切的。可以配眼鏡，眼鏡看起來質量不錯，更不乏有國外的知名品牌，如果有需求的的話，跑一趟也是不錯', '5 顆星 免門票 有停車場\n有餐廳\n還有眼鏡DIY體驗\n小孩玩得很開心', '5 顆星 眼鏡樣式多，服務佳，環境很棒，還有很多可愛的貓頭鷹裝飾造景，內有價廉物美的餐飲，喝到冷泡的奶蓋綠，超好喝又便宜，讚', '5 顆星 小孩親手製作眼鏡 很好玩喔', '5 顆星 輕鬆簡單的眼鏡觀光工廠，有樂高DIY組合眼鏡，覺得很棒、小朋友墨鏡的好選擇^_^', '2 顆星 看了Google Map上的評價都很高，就特別安排行程繞過來，老實說還蠻失望的，基本上沒有什麼內容，也看不到什麼實際生產的過程，門票就只能拿來買眼鏡（每一隻眼鏡限定只能抵用一張門票，不能多張票同時抵用），或消費點心。希望能夠多增加一些內容。', '5 顆星 工廠內有自助簡易儀器可以測試鏡片抗紫外線及偏焦，有趣有趣又實用。', '5 顆星 可以帶小朋友去遊玩\n一起DIY手做太陽眼鏡', '5 顆星 服務人員非常親切！好好玩', '5 顆星 專業配鏡，而且還可以逛逛觀光工廠學知識！', '5 顆星 小小的觀光工廠 育教於樂 還能享用到平價美食 鬆餅給的配料很豐富 好吃😋', '5 顆星 帶小朋友來自己DIY很有成就感', '5 顆星 可以diy太陽眼鏡有趣！', '5 顆星 很喜歡到那邊走走', '5 顆星 華美光學eye玩視界觀光工廠\n有趣又好玩👍👍👍', '5 顆星 元旦才去的，導覽解說很詳細，了解了很多眼睛保健的知識，值得大家去逛逛，最好先預約導覽可以聽的更仔細～大推👍 …', '5 顆星 乾淨好逛好停車讚讚', '4 顆星 內容少了一點，沒有辦法待很久，但小孩玩得滿開心的，如果對面停車場的野狗能夠處理一下就更好了(十幾隻包圍車子實在不敢停...)。', '3 顆星 有點單調乏味 重點是 他需要入門票 不過可以在裡面消費折抵 問題是 他 除了他的眼鏡商品之外  沒有什麼東西 好買的', '5 顆星 導覽很用心介紹臺灣的眼鏡歷史及講解每個運動眼鏡的特色\n可以體驗DIY積木墨鏡', '5 顆星 工作人員很專業 很細心\n零件壞了 努力幫忙修理 很貼心\n讓客人花最少的錢 擁有一副新眼鏡😄 …', '5 顆星 老闆人很專業，詳細了介紹各種專業的知識，讓人可以有更好的選擇自身所需的產品。', '5 顆星 食物很好吃，價格不貴\n值得再來', '5 顆星 華美配鏡的鏡片等級一開始就是薄型開始，需要超薄的才需加錢，較外面眼鏡行鏡片是從薄型就要加錢;華美配鏡有良心多了。我配鏡含鏡片配到好2000有找!   鏡框樣式多，驗光設備新， CP到位，推。', '5 顆星 小朋友做DIY很有成就感，配鏡順便帶小朋友來放風的好地方', '5 顆星 餐點無敵好吃\n可惜不能上傳照片\n服務人員也超棒，推薦', '5 顆星 參觀後得到不少知識，是小孩子的學習好地方。只是星期日去，卻看到大門深鎖，好像沒開放。（要從旁邊的警衛室小門進去。', '5 顆星 參觀的場地小巧可愛，每日有三次導覽，也有現場DIY太陽眼鏡，現場人員有禮貌也很專業!', '5 顆星 小孩太陽眼鏡選擇性很多，而且服務生服務周到、講解周到，價錢也很親民', '5 顆星 來參觀剛好遇到眼鏡優惠，立刻配一副，服務人員細心態度友善，簡餐好吃紅茶好喝', '5 顆星 環境舒適\nDIY簡單好玩\n東西平價好吃CP值高\n可以來玩喔', '5 顆星 很棒的景點，適合帶小朋友一起來。對面有免費停車場，很方便。', '5 顆星 這裡提供客制化鏡片服務，服務人員親切專業', '5 顆星 小姐很親切，小孩蠻喜歡眼鏡DIY', '5 顆星 觀光工廠這邊真的不錯，環境好，DIY眼鏡又好玩', '5 顆星 可以讓小朋友DIY墨鏡🕶️，不錯耶！ …', '1 顆星 看了這邊評價，特地跑去觀光，裡面乏味無趣，不到10分就晃完了，現在也沒咖啡餐點了，雖然門票100元可折抵消費，但東西.....還真沒啥可買', '5 顆星 館內服務人員非常熱氣情親切唷！眼鏡 diy非常有趣，值得一訪！', '5 顆星 有冷氣、有積木、可以DIY拼成自己的眼鏡，很棒的景點，很適合來逛逛！', '5 顆星 很多小遊戲可以玩👍 …', '5 顆星 解說員很生動，跟小孩子互動也佳，解說內容小孩子也聽的懂。\n眼鏡DIY品質也不錯！', '5 顆星 鬆餅咖啡好好吃！導覽幽默風趣、驗光師服務很親切!DIY樂高眼鏡好有趣!', '5 顆星 非常專業的配鏡工廠，商家販賣多樣化的產品，也有提供運動光學配鏡的服務唷', '4 顆星 停車方便，不用門票，還有眼鏡DIY 可做，小姐態度很好，很細心。', '4 顆星 光學儀器是精密級的，可以去這重新驗光，會發現一般驗光與精密的差別差很大。', '5 顆星 很適合親子參觀的好地方，環境氛圍很舒服！服務人員也好親切有禮！', '3 顆星 沖著之前的評論說這裡眼鏡很便宜才特地過來的，其實價格和寶島差不多。', '4 顆星 工廠對面是停車場，1樓入口處有販賣部，提供咖啡和餐點，佈置的蠻舒適愜意，還有DIY手做，展示區有介紹眼睛及眼鏡的相關構造及資訊，也有親子區，適合帶小朋友來走走晃晃', '5 顆星 小孩太陽眼鏡積木diy玩的很開心\n做的眼鏡也很美\n服務人員親切', '5 顆星 DIY眼鏡可以製作自己專屬的眼鏡，蠻特別的體驗', '1 顆星 上星期去沒解說 真的很無聊 不到五分鐘就看完了\n門票100元 4個人去400真的沒東西可以買 最後買了6個肉包XD', '5 顆星 乾淨，又好逛', '5 顆星 服務態度優良\n優秀', '3 顆星 這個景點很小，如果自己逛很快就結束了，並沒有太多能體驗的東西。', '5 顆星 太陽眼鏡diy，好玩又有趣，自行配色，服務人員很親切', '5 顆星 可以來配眼鏡，順便來吃東西，咖啡廳氣氛好，東西好吃，適合來這裡放鬆，享受美食。', '4 顆星 門票100可抵消費。射擊還蠻好玩的。裡面還有可以測眼球年紀的儀器。', '5 顆星 前店後廠的眼鏡專門廠，有知識性與娛樂性  還有專門運動眼鏡可直接購買', '5 顆星 非常推薦！好玩又特別，太陽眼鏡可以 DIY! 也推薦他們的餐廳，好吃！', '5 顆星 驗光超細心，鏡框材料很棒', '5 顆星 做眼鏡還不錯', '5 顆星 有吃有喝可以慢慢逛，慢活人生', '5 顆星 小朋友可以自己DIY眼鏡很棒，門票可以全額抵餐很有良心', '5 顆星 服務親切，介紹仔細！加上平日人少，玩的很愉快！門票100還可以全額折抵用餐，讚', '5 顆星 值得來這裡一趟，買了二隻偏光鏡，很讚', '5 顆星 很不處的觀光工廠', '5 顆星 親子旅遊好去處🎉 …', '5 顆星 商品DIY超級有趣，服務人員親切熱情，孩子好喜歡', '5 顆星 很棒的體驗❤️小孩好開心', '5 顆星 服務人員小姐親切專業，一個人打全場 好辛苦。', '5 顆星 剛好遇到有魔術表演\n適合親子同樂的好地方👍🏻 …', '5 顆星 小孩輕鬆玩～有冷氣！\n眼鏡很帥氣～', '5 顆星 套圈圈拿好禮', '5 顆星 地方不大。可是逛起來很舒適。店員很細心的介紹！', '5 顆星 餐點的口味上相當用心，奶油像是冰淇淋一樣濃郁，淋上芒果醬汁，微甜酸的感覺，很棒', '5 顆星 驗光專業細心，帶小孩玩也很適合', '5 顆星 小孩可以DIY的積木眼鏡,還不錯', '4 顆星 DIY太陽眼鏡還不錯, 只是人多的時候需要等待', '5 顆星 停車免費又方便 眼鏡價格實在 服務很不錯 有耐心👍 …', '4 顆星 免門票，剛好經過可以來看看，蠻無聊的', '5 顆星 門票100元，可抵消費，餐點可口，帶小朋友參觀也不錯。', '5 顆星 解說員親切又很詳細，很特別的DIY小孩很開心', '5 顆星 很棒的環境跟體驗，歡迎大家來參觀', '5 顆星 服務親切，態度熱心，交通便利(國道8號)，適合親子同遊的好去處', '5 顆星 小孩DIY做眼鏡，好玩喔！', '5 顆星 小朋友diy太陽眼鏡很好玩', '5 顆星 DIY太陽眼鏡只要320, 打卡還送眼鏡袋', '4 顆星 導覽人員服務親切詳細，有停車場，門票可抵消費~', '4 顆星 眼鏡款式不多，樣式普普，吃的東西也普普', '5 顆星 DIY太陽眼鏡很適合小朋友', '5 顆星 導覽人員親切風趣且說明仔細\n驗光很仔細，價格實惠', '5 顆星 溜小孩好地方～', '4 顆星 沒事來走走 看不一樣的東西\n科普一下知識', '5 顆星 一個很舒服育教娛樂的觀光工廠。', '5 顆星 兒童眼鏡DIY', '5 顆星 好玩，下次記得預約導覽', '5 顆星 做眼鏡好好玩', '5 顆星 兒子自己做積木眼鏡好好玩好開心！', '3 顆星 沒甚麼東西，順路再排行程就好，不用專程去', '5 顆星 超酷的地方，很適合帶小孩來～', '5 顆星 專業，親切，有創意。也符合國人的品質功能及價格的需求', '5 顆星 環境乾淨，\n服務人員親切，\n免門票，\n還不錯!', '5 顆星 好玩有趣的觀光工廠～ 離家近！', '3 顆星 華美光學眼鏡從今年起有很多發展計畫', '5 顆星 好玩的地方～下次有機會再來～', '5 顆星 DIY很有趣🥳🥳🥳 …', '5 顆星 環境舒適 ，DIY 課程很好玩', '5 顆星 可以自己做太陽眼鏡🕶️ …', '5 顆星 很特別的觀光工廠，好想在這配眼睛', '4 顆星 可以方便停車及活動。', '5 顆星 走走晃晃，讓小孩來看看eye玩視界', '5 顆星 讚讚讚👍 …', '5 顆星 親切，多款運動眼鏡~', '5 顆星 小朋友可以DIY墨鏡，非常有趣', '5 顆星 服務態度良好！學到很多東西！很推', '5 顆星 手拼自己的太陽眼境', '5 顆星 超讚的DIY太陽眼鏡！', '5 顆星 DIY積木太陽眼鏡好玩！', '1 顆星 今天早到，守衛人員很熱情！', '5 顆星 很好玩 有機會再來玩！！！', '5 顆星 服務人員親切，態度很好，產品質優...', '5 顆星 diy 服務很親切貼心👍', '4 顆星 台灣製造的眼鏡', '4 顆星 小小的觀光工廠還安排了解說員很用心ㄟ', '5 顆星 導覽親切幽默風趣，愛台灣的好企業', '5 顆星 很有趣的DIY體驗👍 …', '5 顆星 自己DIY眼鏡真的很有趣~', '5 顆星 不錯的眼鏡觀光工廠，可以DIY太陽眼鏡', '5 顆星 打卡五星評論送束口袋', '5 顆星 有趣的體驗', '5 顆星 帶小孩來逛逛還不錯', '4 顆星 滿舒適的', '5 顆星 超讚', '5 顆星 DIY太陽眼鏡太有趣了', '5 顆星 好逛，眼鏡的製造也看的到', '5 顆星 佈置舒適，內容豐富，導覽有趣', '5 顆星 餐點好吃\n營業到18點', '5 顆星 自己做眼鏡，超好玩', '5 顆星 Diy活動小朋友很喜歡', '5 顆星 DIY太陽眼鏡好玩', '3 顆星 溜小孩的地方，免門票', '5 顆星 服務人員態度很好', '5 顆星 很棒的觀光工廠 值得來訪', '5 顆星 導覽解說的態度，非常好。', '5 顆星 瞭解光學知識，視力保健常識。', '5 顆星 出門小孩必備 Cp值高', '5 顆星 很多好玩的！', '5 顆星 明亮，服務人員客氣', '5 顆星 超讚的體驗', '5 顆星 規劃非常好的觀光工廠', '5 顆星 DIY眼鏡新奇有趣。', '4 顆星 可以來配眼鏡', '5 顆星 小朋友DIY太陽眼鏡', '4 顆星 體驗專業的眼鏡工廠', '5 顆星 做一副眼鏡自己專屬的', '5 顆星 哇  來玩積木眼鏡。', '5 顆星 推薦運動眼鏡！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 觀光工廠內有互動教學', '3 顆星 已經沒有鬆餅了，失望', '5 顆星 好玩', '5 顆星 積木眼鏡很有特色', '5 顆星 很讚', '5 顆星 人員服務親切，價格超值', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 漂亮美麗的太陽眼鏡', '5 顆星 東西不錯吃2', '5 顆星 一個字：讚 👍 …', '3 顆星 還可 買眼鏡', '5 顆星 需要吃一下他的餐點', '5 顆星 帶小孩的好地方', '5 顆星 服務人員很好', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 工作人員很細心', '5 顆星 超～棒～的～', '5 顆星 遛小孩好去處！', '5 顆星 眼球哥哥超人氣!', '5 顆星 很棒', '5 顆星 檢驗很詳細！', '5 顆星 服務人員服務用心，', '5 顆星 內容豐富，動線寬敞', '5 顆星 很棒', '5 顆星 讚', '5 顆星 DIY超有趣', '5 顆星 服務人員親切', '3 顆星 體驗製作', '5 顆星 親子好去處', '5 顆星 量身定做，讚!', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 服務態度很好', '4 顆星 製造眼鏡的工廠', '3 顆星 很小 沒什麼內容', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 讚', '5 顆星 服務一流', '5 顆星 推薦', '5 顆星 工作人員親切', '5 顆星 好玩', '4 顆星 。', '5 顆星 讚', '5 顆星 好玩DIY', '5 顆星 真心推薦', '5 顆星 好玩有趣', '5 顆星 服務親切', '5 顆星 服務人員服務用心', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 推薦', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 有趣有趣', '4 顆星 免費參觀觀光工廠，在本館對面有停車場，假日大小朋友來可體驗光學的知識也可Diy和專業配鏡喔！也有平價好吃的美食。', '4 顆星 預約了專人導覽，真的了解到很多的光學知識。現場打靶鏡片很有趣，互動區也好玩。\n9/10當天有親子魔術表演，生動有趣', '5 顆星 推薦', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 DIY你自己的防紫外線太陽眼鏡', '5 顆星 好的！', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的！', '5 顆星 有趣的是眼鏡是如何製作的', '5 顆星 服務👍👍👍🔥🔥🔥 …']