['3 顆星 簡單的遊具組合，適合3-6歲孩子遊憩的小地方，大約可以停留30分鐘。旁邊還有提供一些大人使用的遊具，讓大人小孩都可以一起運動的停留點。', '4 顆星 小型遊樂器材，早上這裡幾乎沒人，溜滑梯上方有遮蔽，比較不會那麼熱，疫情期間想遠離人潮，又想帶小孩出去放電，是不錯的選擇。', '4 顆星 這裡有遮陽網設施少但是人少小孩比較能玩得開心也是遛小孩的地點', '5 顆星 這個時間點的周末有灣裡季，小小的市集，也可以滿足小小的購物需求跟填飽肚子，餐車有的看起來還不來，萬年殿香火很鼎盛，也可以來參拜。', '5 顆星 地方的王爺廟宇～前丶後都有公園，能建設成這樣～不能不給個讚', '4 顆星 台南灣裡萬年殿前方的公園，是當地民眾休憩的理想地點。', '2 顆星 公園不大，有兒童遊樂區，環境不太乾淨。遊戲區有遮蔽物，讓孩子玩時不會太熱', '3 顆星 每年活動都差不多沒什麼新意', '5 顆星 過年期間有許多好玩的活動', '5 顆星 從小到大常常會來的廟宇', '4 顆星 有廟拜拜，兒童遊戲區', '5 顆星 可以做很多活動喔', '5 顆星 公園早上6點多有免費的氣功教授使大家能健身也能相亙分享生活點滴增加快樂時光。', '5 顆星 萬年殿辦公大樓暨萬年耕心園闢建記:本會為發展會務，美化環境，配合社區建設休閒設施，提昇生活品質起見，在蔡故主任委員宗成先生精心策劃，全體委員充分協助，與本殿善男信女熱心支持之下，興建辦公大樓及耕心園景觀エ程等一系列建設。萬年殿辦公大樓，係於八十一年四月動エ興建，歷時兩載オ完工，內部除辦公室.會議廳外，尙有香客休憇等設施，美侖美奐。萬年耕心園自八十年五冃開始分三期施エ，進行假山水池基礎エ程，假山內.外雕塑，及大型瀑布エ程，整個景觀設施，包括八卦觀景臺.觀瀑臺.清心亭.登峰亭.枯山水.仿ホ花架涼亭等綠化エ程，而於民國八十三年十二月竣工，上逑之種種エ程，係集眾人智慧，精心闢建而成，故命名為耕心園。耕心園之意義，是寄望善信來本殿參拜後，滌心自愛，知遇能改，永保健康，增福增壽，淨化人心，家家和睦，社會祥和，事業如意，謹陳始末，以資勸世，謹誌。管理委員會。#🤓*臺南市萬年公園.萬年耕心園*', '4 顆星 腹地相當大的萬年公園，除了過年過節常辦理活動之外，更是平時散步健身的好地方。', '4 顆星 有T-bike 騎到黃金海岸不到5分鐘\n萬年殿廟前廣場寬廣 有1號公車可達。', '5 顆星 每年回台南都會前往', '3 顆星 公園很大可以散步，也有萬年殿可以參拜，可以了解鯤喜文化', '4 顆星 在地信仰中心\n休閒運動好去處\n遛小孩也不錯\n環境待加強', '4 顆星 場地很大，很適合溜小孩。', '4 顆星 灣裡萬年殿，夜間的景色，實在是太夢幻，太漂亮了', '3 顆星 蠻空曠的，有梁山泊108好漢的雕塑山洞，可是現在已經不讓進入了！', '3 顆星 適合親子活動(內附遊樂器材),附近市場與老街有傳統美味。', '5 顆星 空曠，帶小孩去的好地方，大人也可以在那運動', '5 顆星 地方的精神支柱，場地空壙，小孩遊戲，大人運動，老人聊天，喜慶宴客好去處', '5 顆星 空曠清幽，神明看顧，適合運動，散步的好地方', '5 顆星 一處夜間飽餐之後可以散步運動的好去處', '4 顆星 寬大的廣場，適合全家人 走走 逛逛 運動一下。', '3 顆星 空氣好，適合晨間運動。\n可惜垃圾和菸蒂太多。', '4 顆星 不錯，是適合早晚運動的地方。', '4 顆星 運動休閒好去處 臨近海邊 馬路旁就有小7', '5 顆星 我的童年回憶  氣氛依然輕鬆自在 很愜意', '4 顆星 帶小小孩散步溜滑梯的好地方！', '5 顆星 公園設施完善，早，晚，運動良地。', '4 顆星 經過可以順路進來逛逛，感受一下歷史氛圍。', '3 顆星 很大的空間，有兒童遊樂區', '4 顆星 灣裡地理歷史 仿磁畫值得一看', '4 顆星 灣裡人的信仰中心……萬年殿!', '5 顆星 從小拜到大的灣裡大廟', '4 顆星 台南市南區灣裡宗教信仰中心', '5 顆星 散步，感受鄉村的庸懶', '5 顆星 腹地相當大的萬年公園', '5 顆星 慢活~散步~好去處', '5 顆星 小朋友玩樂的好地方', '5 顆星 萬年殿舉辦活動的所在', '5 顆星 這是辨活動很多', '5 顆星 寬闊又安全 <3', '5 顆星 很純樸的鄉下感～', '4 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 王船廟', '5 顆星 歡迎光臨萬年公園', '5 顆星 晚上很安靜', '4 顆星 萬年縣', '5 顆星 散步好地點', '4 顆星 適合短程運動', '5 顆星 清悠', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 感覺得很', '5 顆星 休閒好處', '4 顆星 不錯的好景點', '3 顆星 很好', '5 顆星 地方廣闊', '5 顆星 寧靜安穩', '3 顆星 寛廣', '5 顆星 童年回憶', '5 顆星 熱鬧', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 舒適', '5 顆星 推薦', '4 顆星 很多依布', '5 顆星 我的故鄉', '4 顆星 住在附近', '5 顆星 我來這裡是為了歸還我的 T 型自行車。場地很大，包括兒童遊樂區、有廣場的舞台和種植樹木的區域。公園前方是萬年殿，公園的另一邊是一座宏偉的禮拜門。這座拜門的結構比較精細，值得一看。不過，佛像之間有很多鳥類，所以俯視時要小心，不要讓它們的糞便掉下來。', '5 顆星 有一個很大的廣場，經常舉辦各種活動。', '5 顆星 我練習滑板。', '3 顆星 非常美麗的公園...😊😊😊 …']