['3 顆星 入園時會酌收50元停車費，給的收據，可以在買館內的用品時使用，不能在咖啡廳折抵。園區腹地廣大，但是能參觀的地方，就只有遊艇上（內部無法進入）、咖啡廳、賣行李箱的館區，拍幾張照就能快閃了。', '5 顆星 整個環境還蠻不錯的，可以帶小孩子來走走，來了解一下萬國通路的行李箱歷史，當然有行李箱需求的朋友也可以來這邊買他的產品。\n\n入園要付50元的停車費，可以在園區裡面抵消費，不過要注意的是低銷500才能抵喔！', '5 顆星 門票50元算非常的便宜,停車位非常的多,非常的方便,不用怕沒有停車位的問題,也有工作人員會指導交通,假日也有市集活動,吃得喝的沒長的方便,不用怕餓到渴到,還有街頭藝人表演和唱歌,帶小朋友來可以玩得很開心,不過遊樂設施是需要付錢的歐,展場的話非常大的,冷氣也非常的舒適,假日也會有遊覽車載著遊覽團來參訪觀光,不過散客會跟團體的分開,工作人員也會引導,商場的話,出國必備的行李箱各式各樣的款式都有,五花八門喜歡出國的人可以來看看,保證你看到眼花撩亂,廁所的話蠻乾淨的沒有異味,值得加分', '5 顆星 一月份的六日都有活動，還有市集，也有駐唱表演🎤，很多家長帶著小朋友到草坪上曬太陽，很適合待上一個下午。\n在市集裡面如果有消費的話可以領到抽獎卷抽現場攤販的產品，停車費用是$50如果有消費的話就可以折抵有三個停車場，其中第一停車場離觀光工廠比較近，其他的兩個停車場稍微需要走一點點路。\n廁所很乾淨，都附有衛生紙。\n廠內很多行李箱及後背包，既好看價格也公道，很推薦大家來走走\n分享給大家囉', '5 顆星 這裡很安靜 只需停車費50 停車場也有廁所 非常方便\n外面有一艘遊艇 非常酷 可以上去走走\n室內有很多互動拍照點 除了介紹創建歷史還介紹行李箱是怎麼製作出來的 並且成功銷往日本市場及歐美國家\n館內還有兩個互動螢幕 幫你量身設計一個行李箱 真的很可愛🤣\n行李箱耐看還耐撞 有一個體驗耐撞是讓你直接上去踩或是跳的 一個成年男性在上面跳都不會損壞！\n最後還有DIY 體驗區 不清楚是做甚麼的但是要預約~\n館內吉祥物到處都有真的很可愛♥️', '4 顆星 萬國通路\n位於仁德86快速道路旁邊。很便利性。給團體旅遊的團客算是一個洗地點的選項。本身是觀光工廠。作為戶外教學或團體旅遊參觀都非常適合。\n本體規劃完整。小客車入園費用是$50元卷，可作為在商場購物時十足折抵。但是不適用在餐飲部分。可能餐飲這邊是外包合作廠商，利潤有限。\n台灣品牌要耕耘很不容易。\n也曾經幫知名品牌OEM。現在轉型做自己的品牌。台灣這裡猜測應該是研發中心點。製作加工生產在中國大陸。\n外觀看起來有歐美風格的氛圍。\n規劃與參觀動線小而美。\n商場展售的都是自家品牌的大大小小行李箱。要花一點時間好好評估。\n後來買了一個最低價又能使用到腰帶（作為運動時使用）。特價$199元，減掉入園費的$50元卷。\n等於消費了$149元。', '4 顆星 行李箱的種類繁多，材質也多樣化，雖然價格有些折扣，但還是不便宜，應該是原物料上漲和報復性旅遊的關係，所以要找對促銷時間會比較划算。有滿千送百或是有送贈品。\n是很有特色且布置精美的觀光工廠，能DIY行李箱、袋子等等，DIY的體驗可以消耗小朋友不少的精力，也能發揮孩子的想像力和創造力，做出自己的獨特物品。外出旅行時能夠展現自己的風格。\n景區的設計，不論是室內還是室外，都是很好網拍的地方，也有教育學習的區塊設置，不呆板是有趣的，除了製造介紹，歷史進程，還有互動式體驗遊戲。並且貼心的為小孩子準備動物裝拍照。\n停車場的停車費，若有買行李箱是能用來折抵的。', '5 顆星 行李箱觀光工廠：多款式的行李箱與背包令人眼花繚亂\n\n近日，我有幸參觀了一家知名的行李箱觀光工廠，這是一個讓旅行者們流連忘返的地方。工廠裡展示了眾多款式的行李箱和背包，讓人眼花繚亂。\n\n當我踏進工廠大門時，一艘華麗的遊艇就停泊在生態池中，吸引了我的目光。這艘遊艇不僅展示了工廠製作高品質行李箱的能力，同時也向所有遊客展示了奢華旅行的可能性。\n\n進入工廠內部，我被展示出的行李箱種類所震撼。從傳統的硬殼行李箱到輕盈便攜的旅行背包，各種尺寸和設計風格應有盡有。有些行李箱還擁有智能功能，如內置充電器、數字鎖和防盜系統，確保旅行者的安全和便利。\n\n工廠的工作人員熱情地介紹了每一款行李箱和背包的特點和優勢。他們解釋了不同材料的選擇，如耐磨塑料、防水尼龍和高級皮革，以及彈性內部結構和輪子的耐用性。', '5 顆星 超棒的觀光工廠\n認識行李箱的製作過程\n還有手作體驗區\n\n當然有很好逛很好買的行李箱 旅行包等可以購買\n\n外面景觀設置竟然有遊艇\n超強的\n\n外建築跟內部裝潢都很美\n造景也很美\n好逛好買的好地方\n服務人員也很親切喔\n超讚，大推', '5 顆星 免門票、開車酌收停車場清潔費50元（可抵消費）。\n動線、環境、詳細介紹行李箱材質、製作流程等、有diy及小遊戲互動性高和其他光觀工廠比好玩多。\n最後有缺行李箱可到最後一站進行選購！', '4 顆星 萬國通路\n一下車發$50抵用卷\n戶外教學或團體旅遊參觀都非常適合‼️\n小朋友互動設施在二樓\n\n$50元卷可在商場購物時十足折抵\n但不適用在餐飲部分！\n台灣品牌要耕耘很不容易。\n\n規劃與參觀動線不錯只可惜今天導覽人員講太快，客人後面追⋯\n\n商場商品琳瑯滿目、除了行李箱、還有其他選擇、墨鏡也不錯！\n\n還有腰帶、皮帶、雨傘、購物袋、潤喉糖等\n\n還有搭配護照換腰包', '5 顆星 可以免費參觀的行李箱觀光工廠\n為了兌換台南美食旅遊護照裡面的「時尚蜜桃粉隨行收納手提箱」特地騎到這邊。\n\n都騎到這邊了，哪能換個行李箱就走，必須要再參觀一下的吧，我想他們應該也是這樣想吧（指\n蠻喜歡裡面擺設的氛圍，雖然都圍繞著行李箱打轉，但也有稍微提到行李箱的發展史、和各種萬國通路的行李箱耐力測試。\n\n如果很認真看完的朋友們，可以去玩互動式體驗的QA，不是用手機掃，而是拿卡片感應的哦🤣\n家長帶小孩來也不用怕逛累，四處都有椅子坐，OK的啦。\n❶ 好停車\n❷ 廁所乾淨多\n❸ 座位多（看影片的地方）\n❹ 好打卡拍照\n❺ 出口隔壁還有飲食區\n❻ 在園區內還看到遊艇\n❼ 商店區多款行李箱好逛，也有賣隨身包', '5 顆星 這次衝著「台南旅遊美食護照」贈送的「時尚蜜桃粉隨行收納手提箱」，踏上了很常路過但從來沒有進來過的「萬國通路創意觀光工廠」。\n\n園區免門票，不過開車的話會酌收50元停車費，消費滿200元可抵寄賣商品/咖啡館以外的消費，單筆消費限折抵一張。\n\n園區內有蠻多地方可以拍網美照，如湖中豪華遊艇、巨型行李箱等。\n\n工廠內還有行李箱知識展覽，讓遊客可以了解行李箱的歷史、種類、材質等相關知識。透過展覽，遊客可以更加認識行李箱，並學習如何挑選適合自己的行李箱。\n\n同時也展示了萬國的行李箱是經過了哪些品檢項目，確保每一個行李箱都是最佳品質。\n\n此外，廁所清掃的也很乾淨，且時間也不是亂簽的“未來時間”或“一段時間沒簽”，衛生紙也備兩捲，在這個微小的細節可以看出規劃的用心。\n\n整體而言，萬國通路創意觀光工廠是一座值得參觀的觀光工廠。無論是對行李箱感興趣的人士，或是想找個好地方拍照打卡，萬國通路創意觀光工廠都是不錯的選擇。', '4 顆星 佔地廣闊、感覺上還好、人潮並不是很多、因有接待遊覧車、有點吵雜的感覺、尤其是一樓的展示場、或許是湊巧碰到的這一團、比較不OK,另外自行開車前往、停車收費50元、可以折抵。特別注意、飲食咖啡舘不接收。只有賣場可以、且必須單價200元以上、才能折抵、但賣場的價格、大部分都在數百、千元以上、個人覺得業主不夠霸氣、在咖啡廳、發現有很多遊客都在抱怨、不接受折抵。個人覺得乾脆不要折抵還好。', '5 顆星 停車費$50\n參觀看到行李箱製作過程介紹\n販售行李箱、背包周邊商品', '4 顆星 剛好來的時間有市集活動跟免費的氣墊城堡跟旋轉木馬可以讓孩子玩，還搭配買市集ABC卷可以參加抽獎，滿用心的！也順便買了行李箱跟電腦包，沒有比較便宜，但有搭配活動滿3000折300，活動現場還提供餐墊很貼心。', '5 顆星 一個以行李箱觀光工廠，從生產到銷售，從代工到品牌，從改變到被世界看到，一步一步的心路歷程，及趨勢的產品的改變，讓人對台灣製造覺得非常的棒，裡面所設計的產品也是非常得好，支持台灣製造，愛護台灣的好品牌！', '5 顆星 免門票，停車費50元。室內空間大，很多關於旅行箱的東西，有到台南可以過來走走。', '3 顆星 觀光工廠還可以，只是停車場入場都要收停車費50元、不能抵消費(除了咖啡廳其它都能，還不是一樣)、賣場東西都很高價才可以底50元感覺並沒有比較便宜、除了照片上面的其他沒什麼地方可以拍照、有的觀光工廠免門票也不用停車費可以拍照的地方更多、因為要去換美食護照行李箱還可換腰包', '5 顆星 裡面介紹著行李箱的品牌故事，停車50元/次，可折抵消費，逛完有一區專賣行李箱的，還有登山包，種類很多，會忍不住讓荷包失血，很棒的地方。', '2 顆星 動線規劃很差，一堆地方像迷宮，裡面解說回音很大，整個鬧烘烘。\n但是外面規劃的滿好看的，廣場很適合玩，有時有市集逛逛也不錯。', '5 顆星 It’s really Taiwan NO1 enterprise!\nAwesome, we are very proud to have the super excellent company in Taiwan.\n\n今天來參觀工廠，非常感動佩服。\n這是偉大的企業。', '5 顆星 詳細的行李箱製作流程，眾多的行李箱款式！\n\n從最小的塑膠顆粒說起，到最後的抗菌、環保、抗震、堅固 實際測試，及其嚴酷的測試環節，對於商品嚴格把關👍\n\n假期出遊好去處，館內包含了咖啡廳、展覽中心、DIY座位區、遊艇、精品販賣部(展廳內還有很涼的冷氣🤩)\n\n適合大朋友小朋友一同參觀的地方 👍👍👍', '5 顆星 路過行李箱觀光工廠，還真多款式的行李箱&背包！還有一艘游艇就停在生態池中，沒事晃晃的意外收穫！讚👍！ …', '4 顆星 適合平、假日散步的地方，除了主題商店外；另有咖啡館休憩與停泊的豪華郵輪！', '5 顆星 行李觀光工廠，空間寬敞有冷氣\n停車場收費50元(可全額抵消費)\n建築內外也有許多拍照的造景\n中庭有遊艇能上去看看\n服務員很親切貼心，\n不會強迫推銷。', '5 顆星 園區入園免收門票，但酌收50元停車費，停車費可折抵消費。\n園區內有許多地方可以拍照，如豪華遊艇、巨型行李箱等。', '4 顆星 免費參觀免費停車，萬國行李箱made in Taiwan!🇹🇼 台南不錯的觀光工廠。\n展覽館冷氣很涼，然後展品也不錯，可以了解行李箱的發展、製造過程以及設計材質，還滿有趣的～\n拍照的地方很多，還有販賣處可以直接購買行李箱。🧳 …', '4 顆星 團體旅遊安排的行程點，工作人員解說清楚，沒有購物壓力，工廠有一些行銷通路上沒有的限量版旅行箱，如果有適合自己用途的功能，可以參考看看，另外旁邊也有咖啡廳可以休憩，園區可走走逛逛拍拍照', '4 顆星 不得不說，行李箱真的蠻貴的，但也蠻耐用，環境清潔，咖啡廳買點心喝咖啡，還可以聽到老闆吹薩克斯風，邊接電話，太酷了', '5 顆星 環境好，服務好，空間大，寓教於樂，免門票，適合大人小孩一起參觀旅遊，建議帶點食物及水', '5 顆星 沒入園參觀，因為去拿台南美食護照可以兌換的小行李箱，門口工作人員很好，跟我說可以暫停旁邊再走進去領取，領取處的工作人員也很熱心，跟我說還可以去二樓兌換腰包，裡面空間很大，適合走路參觀，隨處可見桌椅可以休息，下次有機會再好好的參觀～', '4 顆星 免費參觀，提供大小型車輛停車位，機車免費停車；外部造景有遊艇、郵箱與彈弓，地圖告示清楚明確，內部動向清楚明確，整體規劃整潔氣氛到位，冷氣涼爽；賣場商品價格不便宜，建議有優惠活動或有必要再自行斟酌購買，另外有觀光工廠集章的話，需要消費才願意幫忙蓋章。', '5 顆星 可以購買優質行李箱又可以讓小朋友逛逛走走的好地方，停車場車位很多，每台車進場收清潔費50元，可以折抵購買商品，逛累了也可以去咖啡廳吃個點心、飲料休息一下，購物兼放小孩的好地方～', '5 顆星 帶侄女去買行李箱可以先參觀行李箱材質介紹跟由來，店員很親切介紹行李箱功能，戶外也有一台大遊艇可以拍拍照。', '5 顆星 萬國行李箱工廠，整體設計值感優於很多觀光工廠，一分錢一分貨的概念是最佳典範，比起一些花俏的觀光工廠，萬國更重視 舒服的感受。讚。', '5 顆星 特地跑來買行李箱\n服務人員服務很好\n會幫你挑選適合你的行李箱\n買了兩個\n缺點就是在工廠內卻沒有比較便宜\n其實跟百貨公司還有Momo\n價格差不多\n還是可以來逛逛\n中午再前往三井用餐', '5 顆星 意外滿多有趣的場景可以看 超適合拍照的 各種不同的行李箱互動體驗 也了解測試的嚴謹度 是個建立品牌印象的好方法 戶外也有一台遊艇 可供大家拍照 體驗上遊艇的感覺', '4 顆星 這是個行李觀光工廠，坐落在台南三井OUTLET附近，可以順便來這邊逛逛！\n停車場收費50元(可全額抵消費)，入場免門票；假日若有帶小朋友來，還能有闖關活動來拿小獎品，待上兩個小時沒問題。\n不過若對此不感興趣，建築內外也有許多可共拍網美照的造景，特別是遊艇能上去看看走走；販賣部多數是高單價的物品(行李與背包)，但品質感覺不錯，服務員很親切貼心，也不會強迫推銷。', '4 顆星 不需要門票，要停車費50元，可以折抵消費，但是是買200以上折50。但參觀下來還是很不錯的，能感受到他們製作行李箱的用心，對於品質要求的苛刻，但好險買不起', '5 顆星 好停車，內部有行李箱歷史，現有產品測試方式，有實物商品可購買，很方便', '5 顆星 驕傲的台灣製造廠商，連知名品牌都由本公司代工生產，推薦愛用國貨！', '5 顆星 免門票，但須停車費$50，館內消費(不含Cafe)滿200元以上可折抵，不過好的行李箱本來單價也比較高，所以我們沒用上折抵券。\n\n很用心布置展區，很好拍，室內也有很多座位區可以休息，對於烤爐一般的夏日台南來說，是很棒的避暑景點，戶外有遊艇，可以登上參觀，遊艇旁還有造景小瀑布 🤣 …', '5 顆星 場地大，環境乾淨，還有一些小遊戲可以互動，裡面也很好逛。', '3 顆星 上星期六去貴工廠消費~原本想說去工廠買以為製造日期會是新的，結果沒說是出清貨或是庫存，前一星期有新聞出來說去旅展買到的是108年的貨，所以才去看我買的行李箱製造日期......結果也是108年的貨😭😭😭，然後昨天去其他賣行李箱的店看到裡面也有販售萬國的產品，然後去看製造日期發現怎麼比我在工廠買的還新，是112年的，整個很傻眼~而且價錢還比較便宜，我有打去再去反應但（服務人員強調是款式不同所以製造日期也會不一樣，這點我能理解，但我說我可以換同款式最新的日期嗎？服務人員也表示不可以喔！但當時現場也沒因為製造日期的關係說是有更優惠的價格出清什麼之類的😅😅😅）\n工廠的規定很強硬說沒有重大瑕疵不能退換貨，我還客氣的說明我從以前都是用萬國的產品，是否可以通融讓我換一下其他產品~但還是不行😭😭😭只是要跟要去工廠的消費者告知~去工廠買的時候一定要特別注意一下製造日期喔！如果會在意的人就建議別去工廠買，可以去其他賣行李箱的店詢問看有沒有萬國的或者是去有萬國據點的店買~或許製造日期還會比較新~價錢上也會更優惠~因為有販售萬國產品的店家可能多少會幫消費者把關也會對製造日期要求新製造的吧！\n所以我也只能怪我自己買的時候沒有注意到製造日期了，這點也讓我學到經驗了🤣🤣🤣\n在此提醒一下大家眼睛可能要放亮一點囉！😂😂😂', '5 顆星 很專業的導覽 寬敞明亮的環境 臺灣之光 外銷世界第一', '4 顆星 付50元停車費即可入內參觀，有設賣場及咖啡廳，可順遊附近的三井outlet。', '4 顆星 使用萬國通路行李箱超過20年，耐用而且維修方便又確實，雖然價格比中國製品高，但品質有保障。\n觀光工廠空間大，逛起來很舒適，停車費50元可折抵商品費用，除了行李箱也有一些單價較低的包包。', '5 顆星 收停車費50，大熱天很值得來逛逛，吹冷氣，可以來看看高級的行李箱，也有在販售～', '4 顆星 裡面冷氣很涼，停車費$50\n有一台沒引擎的遊艇', '5 顆星 因為購買了台南觀光護照,所以來換行李箱,這裡環境裝置藝術具有觀光旅遊的儀式感,可以留下鏡頭裏的足跡,紀念一下曾經', '4 顆星 週末造訪，有許多行李箱選擇，現場工作人員眾多大約有5人以上可以展示行李箱，你可以先選擇適合的顏色和外型，請人員解說旅行天數和差旅性質適合的大小。除行李箱外也有展示保護套，建議當場試用已確認19～22吋為S，親自使用在萬國行李箱非常緊，提把部分無法使用，因許多商品標示售後不予退換，建議離開前多問多試。\n展場內也有許多觀光工廠限定的後背包，在其他分店沒有展示。裡面很可惜的是並沒有展示電子的行李箱，但在工廠的電視中持續廣告。\n服務人員大部分親切，但也有很趕著展示後販售結帳，沒有讓顧客感受到熱忱。\n總體而言，觀光工廠適合闔家前往，展場內容豐富兩層樓有電梯或無障礙設施，建議停留時間約為1小時-2小時，戶外也適合走一圈。', '4 顆星 停車收費$50/台\n說可以折抵但不能用在咖啡廳就沒啥用處\n室內外停留約1-1.5h\n外面有遊艇可上去\n有洗手間、無障礙電梯，沒看到飲水機\n咖啡廳主要是飲品，也沒啥吃的\n相較於台南其他可免費停車的觀光工廠\n這裡就比較不會來', '5 顆星 這裡也太好玩了吧 停車$50 （$200以上可以抵用）', '5 顆星 真的太超值了💖💖💖謝謝萬國的用心經營，更加謝謝三姐的聖誕禮物💗💗💗💗💗', '5 顆星 停車費50，工廠內有導覽，也有行李箱、包包的販賣區，最後出口處可以買咖啡買飲料還有冰，外面有一艘收藏的遊艇可以拍照', '5 顆星 可以購買優質行李箱又可以讓小朋友逛逛走走的好地方，停車場車位很多，每台車進場收清潔費50元，可以折抵購買商品，逛累了也可以去咖啡廳吃個點心、飲料休息一下，購物兼放小孩的好地方～', '5 顆星 停車收費50元，在歸仁三井旁邊！\n佔地非常大，有蠻多地方可以拍照的！\n出口的地方有一艘遊艇還蠻酷的！', '4 顆星 想買萬國通路的可以直接來，雖然價格偏高\n但品質應該是很棒的', '5 顆星 位於台南的觀光工廠，就在交流道旁交通方便，主要生産各式旅行用的箱丶包，品質管理良好，庭院中還有一支遊艇開放登艇拍照。', '5 顆星 充滿行李箱行李袋背包的地方～\n而且很有趣，又好輕～\n我很喜歡其中那個紙飛機造型的斜坡～光打下來陰影的感覺，很好看❤️很可惜因為很多人所有沒有辦法拍下來', '5 顆星 佔地很大，規劃的很不錯也有咖啡廳。', '4 顆星 剛好這個月週末都有市集就來溜小孩了', '5 顆星 停車場很大，收取50元，但會附一張消費200折50元折價卷。洗手間很乾淨、空氣清新。\n園區有創意觀光工廠，介紹公司歷史、行李箱製作及販售各式行李箱、包包；逐夢碼頭咖啡內有賣飲品、咖啡、甜點及零食；遊艇區很好拍，跟其他景點相比是非常有特色。', '5 顆星 園區蠻大的，還有遊艇可以拍照，內部寬敞，排列整齊，環境非常乾淨，廁所也寬敞乾淨，購物就看個人了，買東西本來就是你情我願，沒有什麼好設定標準及分享，但是看得出品質一定是非常優越的。', '4 顆星 萬國通路創意館觀光工廠(免費入場）\n📍地址：台南市歸仁區中正南路二段1號\n✏️營業時間：W1-W7，08:00-17:00 (最後入場 16:30)，每週四休館\n✏️電話：06-7007600\n✏️特色：園區設有遊艇可供拍照\n✏️咖啡廳：築夢碼頭\n✏️推薦指數：⭐⭐⭐⭐️\n✏️備註：汽車停車$50/台，機車免費停車\n⚠️預約須知：20人以上團體貴賓參觀請於三天前完成預約。\n可以透過電話預約、線上表單預約。\n\n全台唯一的行李箱主體觀光工廠，館內佈置以太空旅行與環遊世界為主題。介紹著行李箱起源、製作測試。館內還有數位媒體互動問答區，有趣又長知識，是個雨天和避暑的室內景點。\n\n#台南#台南室內景點#行李箱', '5 顆星 館內園區很大，裝潢漂亮，有許多外太空、出境旅遊飛機設計，裡面可以拍照，可以留個1～1.5小時慢慢逛。', '5 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.21\n-\n汽車、小客車入場要付50元清潔費 機車不用ヾ(´˘`\n免費參觀 有咖啡廳可以吃點點心\n旁邊有一艘遊艇 可以拍照\n•2000年改名為萬國通路股份有限公司\n•2020年萬國通路創意觀光工廠開幕\n-\n館內冷氣很涼 避暑聖地😍\n參觀動線非常清楚\n一樓是講解行李箱的材質、歷史等\n二樓有DIY教室、互動投影可以遊玩\n-\n裡面有許多可以拍照打卡的地方\n一樓電腦看完影片會有驚喜💻🎆\n甚至連他們檢測的各項機器都有展示其中\n最後還有販賣行李箱或是配件的地方可以逛\n\n⚠︎不可以飲食\n⚠︎可以帶寵物但不能落地\n⚠︎除了觀光工廠本身其他都是工作區域不得入內🏭\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 車位好停，只收停車費50/次，暑假第一天週六中午到達，不擁擠，休息區很多，整個很放鬆，商家用心的在廠區營造各種出國出遊場景，真的會讓人心裡癢癢，想買個背包、行李箱立刻說走就走出遊去🚗✈️🚢', '5 顆星 園區很有設計感，還有一艘快艇放在那邊提供拍照，行李箱琳瑯滿目多款式可以挑選', '4 顆星 好逛好買，行李箱觀光工廠，樣式齊全。', '5 顆星 昨日早上參訪，不需門票外，前100名有給販售399的一本活動本，內有免費拍立得照相，購物滿2000折200，飲料買一送一卷等等。從外面網美拍照區到裡面介紹行李箱的製作過程及測試等等，還有互動區，能感受到企劃人員的努力，小型車停車費雖然50但能抵扣商品..如果要去三井outlet的話，連帶這個不收門票的觀光工廠很不錯。\n\nPs.活動下的包包和行李箱也很好逛，哈韓族還能買到周子瑜使用的漂亮行李箱🤭打卡有送膠卷鑰匙圈小孩也很喜歡..', '5 顆星 來到這邊參觀完會失心瘋，各式旅行箱，各種包包還有旅行會用到的相關產品，朋友說沒買東西會走不出去，我也帶了一件28吋旅行箱', '5 顆星 大人小孩都非常適合來這個萬國觀光工廠參觀尤其是可以團體裡面有影片可以欣賞戶外有遊艇可以拍照也有大型的行李箱也可以拍照還樓上還有各國各式的行李箱，拍照好地方。', '5 顆星 免門票超佛心～～只收停車費\n適合親子來這邊遊玩，吹冷氣休息吃冰消暑\n園區整體環境不錯，還可以攜帶寵物不落地讚讚👍 …', '4 顆星 入場需要停車費，可抵消費但是要消費200以上，人員免門票，有一個小廣場有點有著許多的裝飾，小帳篷小木屋，聖誕前後來還有大大的聖誕樹可以拍照，草地上可以讓小孩跑跑跳跳，假日有小攤販，園內有非常多有的行李箱歷史展示、產品販賣，適合帶小孩來寓教於樂！', '5 顆星 有停車場非常的方便\n服務不錯、內容也棒', '4 顆星 汽車進入前會先收取50元停車費用，館內消費(食品區以外)滿200元以上可以折抵一張50元卷，館內非常大，裝潢也很漂亮，蠻適合帶小孩跑跑，也有大童合適的DIY手作，也有電影介紹行李箱製作等！\n長輩看到曾經年輕時期拿過的行李箱也出現過去的回憶以及曾經年輕時期的旅行故事與嫁娶之時的行李箱故事，甚至還有長輩仍收藏著！\n商品銷售區的產品內容非常多樣，各式各樣的行李箱，功能款式也不同，適合慢慢挑選，甚至活動兩件合購，第二件五折(活動商品除外)，非常划算，還可以免費宅配到家，購物可不需要擔心後車廂沒地方放！\n但有個小問題，銷售員非常多，也是會有搶業績的問題，建議固定找一位喜歡的銷售員在身邊即可，避免有紛爭。\n工廠外還有遊艇可以上船參觀，園區也很大還有兒童遊樂設施，雖然夏天天氣真的太炎熱不適合在戶外遊玩，但至少其他季節或舒服的天氣能夠放風小孩！', '1 顆星 第二次回訪，並購買行李箱。\n要客戶協助品質檢驗行李箱，內裏的掛鉤車縫反了，外籍員工因溝通不良，無法理解我在表達什麼，還好當時有台灣員工在旁邊，才能更換一個行李箱。若沒有台灣員工，是不是消費者只能摸著鼻子買一個瑕疵品回家呢？\n櫃檯還寫售出不退，自己品質沒有把關好，只能欺負消費者了😭😭😭\n\n第一次來參觀行李箱觀光工廠\n台灣品牌的行李箱行銷到世界各地\n真的是有落實「讓世界看到台灣」', '5 顆星 每個攤販消費都有集點卡，集滿abc又可以抽獎換東西~人人有獎，此行共換了兩個化妝包+1次彈珠台，物超所值😉\n空間寬敞，逛累了就有椅子可以坐下來看影片老少咸宜的好所在。', '5 顆星 位於台南高鐵站旁的萬國通路觀光工廠是台灣最大也最著名的行李箱製造商。 很多世界知名品牌如：Away、Samsonite、Tumi、Victorinox、Porsche Design等世界知名行李箱品牌也都委託萬國通路代工。\n園區非常的寬敞，也有很多旅行的元素。非常值得大小朋友一起來探訪！', '5 顆星 耍廢的好去處，看到行李箱也好想買，規劃的很好，停車費$50可折抵消費，有行李箱的製作過程可看又有喝咖啡休息的地方，還有行李箱彩繪區，除了行李箱還有各式包款，後背包，皮夾等，意外的好買！', '5 顆星 停車場沒有遮蔭，比較熱。\n場內冷氣很涼，不另外收費，只收停車費50元可以抵消費。\n裡面很大，可以逛一會兒，買萬國產品也便宜很多。', '5 顆星 很多造景可以拍 介紹行李箱 也有賣行李箱\n內附咖啡廳  門票50元滿500可抵消費 好停車\n適合親子旅遊 或 來拍照走走 還不錯👍 …', '4 顆星 規劃的不錯，了解行李箱的材質跟演化過程，展示中心除了行李箱還要包包可以選擇，價格不是特別便宜', '5 顆星 4/2 連假11:30前往\n因為要到附近的阿裕吃火鍋\n領了號碼牌後就來這邊逛逛走走\n附近雖然有奇美和十鼓\n但都需要花比較多時間 來這邊算是剛剛好\n\n只需要付小客車停車費50元 不需額外的門票\n天氣熱的時候躲進來吹吹冷氣\n逛逛行李箱 我覺得很棒\n裡面蠻有規劃的 內部區域逛起來很舒適\n時不時還有個椅子讓人休息\n不管大人小孩老人家都很適合\n外面還有遊艇和小湖的造景 可以上去拍拍照\n算是一個非常棒的休息點\n也有冰淇淋咖啡可以購買\n\n停留時間約1小時（慢慢逛和休息）', '5 顆星 朝聖行李箱的龍頭，\n尋找行李箱耐用的秘密🧳\n咖啡廳包場☕\n重點冷氣舒舒服服💺\n附近outlet逛逛後，\n可以選擇過來的好地方!\n名牌行李箱代工廠，\n直接買品牌行李箱非常超值❤️\n行李箱特價中~', '5 顆星 停車費50\n可以折抵消費\n\n主要以登機箱為主銷售\n針對沿革歷史，產品介紹，製作流程解釋\n也有diy體驗區\n\n園區蠻大\n好停車', '5 顆星 展場熱情又活潑，陳設展品整齊乾淨。', '5 顆星 萬國通路創意觀光工廠，是全台唯一以行李箱為主題的觀光工廠。工廠內展示了行李箱的歷史、設計與製作過程，並提供實作與數位體驗。\n\n萬國通路創意觀光工廠，可直接開車至停車場，再步行進入工廠。\n\n萬國通路創意觀光工廠的入口處設有行李箱博物館，館內展示了各式各樣的行李箱，包括古董行李箱、名牌行李箱、創意行李箱等。遊客可以了解行李箱的歷史和發展。\n\n工廠內還有行李箱設計工作室，遊客可以親自設計自己的行李箱。工作室內提供各種行李箱材質和配件，遊客可以自由搭配，打造出獨一無二的行李箱。\n\n萬國通路創意觀光工廠是一處寓教於樂的景點，適合親子同遊。工廠內的設施讓遊客可以了解行李箱的知識，並體驗行李箱設計的樂趣。', '5 顆星 平日去的，很棒又很好逛的觀光工廠，館內戶外都非常的棒！第二次造訪還是很好！', '5 顆星 汽車進入前會先收$50停車費用，\n館內消費(食品區以外)滿200元以上可以折抵一張50元卷。\n\n館內非常大，動線規劃的也不錯！\n不會很擁擠！蠻適合帶小孩來的，尤其是夏天🤣\n外面園區跑一跑再進來吹冷氣也不錯👍🏻\n\n在這邊竟然看到阿公阿嬤以前在用的行李箱🧳🥲突然有點想祂們🥺❤️\n\n🧳商品區：\n因為近期要出國，所以我是衝著商品區來的！\n產品內容非常多樣！\n有各式各樣的行李箱！真的可以挑很久！\n真的很多！！！！！\n補充：\n買了28寸的行李箱，價格為$4580，有折$400+汽車的$50抵用券，折下來為$4130。\n可以給大家參考一下～\n但我看網路上也差不多這個價格～\n\n因為行李箱還是要買自己覺得好推～好拿的為主，所以還是覺得這邊挑，可以看內裡、看輪子、實際顏色、實際提起來重量，自己去比較才知道哪個適合自己👍🏻\n\n另外他們有提供免費宅配到家，可以不用擔心後車廂沒地方放，或是要扛著搭車（但扛回家也算是練習出國吧🤔）\n\n那邊銷售員非常多！問了一下是業績的問題～建議固定找一位喜歡的銷售員在身邊～但通常那一位都會一直跟著你啦😅', '5 顆星 今日與吳姓宗親會一起到台南參加懇親大會，其中一站來到萬國通路參觀\n\n硬體設施一流水準，開心的見識到未來的行理箱。\n\n工廠規模組織良好，承接國際品牌的訂單。\n\n觀光動線空間寬大，有電影可以看。\n\n科技感十足，還可以大力踩行李箱。\n\n可惜沒有踩破，解說員説董事長會給踩破的人一個行李箱。\n\n忘記穿釘鞋去踩\n\n店面有超多產品可以購買，讓人心動不已～～\n\n而且還將同款的大中小同時收納成一個大箱，\n\n我看到後背包就忍不住挑了一款三千多元準備帶走，\n\n到了結帳櫃檯，卻將我的心打睡了\n\n這個地方是公司的命脈，結帳的店員卻語帶不耐的說『你要排隊\n－－』其實內心很想『不買了』～～～\n\n公司的主管應該可以找人來查核這些店員\n\n如果很熱情、有耐心、禮貌、説話的語氣、服務心態更理想⋯⋯\n\n公司的業績必定飛速成長\n\n感謝您的評論,非常抱歉讓您有不愉快的感受', '5 顆星 免費參觀的觀光工廠，僅需要收停車入場費。場地寬廣，介紹很多行李箱的相關知識，也有販售行李箱。門口有一個小型的溜滑梯，和一艘遊艇，小朋友可以遊玩和拍照', '4 顆星 服務人員很細心，有不知道的都可以問，也可以請服務人員幫忙推薦及介紹，有一點要特別告知一下，就是旅行箱要注意價錢，一般特價品會表示售價且是一次購買2件組或三件組才有優惠價，其它沒明確標示的就必須看行李箱上的售價，因為一般大家會以為行李箱上售價是參考的，在這邊我要告知您，這個就是售價，除非當天有辦活動，不然那個就是售價，所以選擇上需留意點，另外一提就是停車有停車收費50,但可以抵用。', '5 顆星 台灣製造MIT，代工多國行李箱，好逛好買又好玩喔，有DIY教室，光觀工廠動線好，有賣很多東西，很好買喔，價格優惠買越多折扣越多。', '4 顆星 團體人很多！ 動線規劃很棒！ 展示的手提箱或是旅行箱 都有一定的特價。對來訪旅客很友善。\n一樓還有影片欣賞，了解品牌的歷史…\n聽說二樓更漂亮！ 有機會再來一趟', '5 顆星 好大喔，沒想到這麼多的產品，觀光工廠有做得非常用心，不論你有需要還是沒有需要購買他們的服務員都很熱情的服務。', '5 顆星 停車需要$50可以折抵購物的消費,不能折抵餐飲，餐飲還不錯吃。', '5 顆星 •費用：\n一輛汽車$50（滿$200可用於店內折抵）\n不額外再收入場費\n•環境：\n-室內：環境寬敞舒適，有互動遊戲、有些點很好拍照\n-室外：地大，遮蔭地方不多。有一些擺設、遊艇可以上去拍照', '3 顆星 介紹行李箱的生產跟相關知識的地方，有很多行李箱跟一些包包可以看，除此之外沒有什麼其他好逛的，戶外有一台遊艇可以拍照。有想買他們家行李箱的人可以去看看。', '5 顆星 跟以往不同類型的觀光工廠，\n這裡是水泥RC結構的建築物，\n以往都是鋼構鐵皮搭建的工廠。\n一進停車場只有收費一輛車子的費用。\n入場就都免費，\n裡頭冷氣溫度調適中，\n動線規劃設計不錯，\n平日遊客人數不多參觀蠻安心的，\n有設置一些消毒設備，\n互動遊戲旁也有注意到設置酒精消毒，\n很貼心服務。\n大概是一樓跟兩樓的空間。\n介紹公司簡介開始，\n歷史，產品類型，製作過程，\n產品設計檢驗等，\n行李箱的歷史由來，\n箱子如何演變還有實體可以見到，\n各類產品的介紹，DIY 區域跟小吃美食部，\n最後出口是一個大賣場。\n外面還有個美食部跟一座小池有一艘遊艇。\n大門口前有很大空間，\n有些裝置藝術幾個拍照留念景點。', '4 顆星 雙十連假出遊的好地方\n免門票的觀光工廠\n停車費50元，消費200元可折抵\n2樓DIY只有99元、199元差1元無法抵\n1樓商店街迷你行李箱199元，差1元也無法折抵\n餐廳直接公告無法折抵\n不想買行李箱的人，真的不知道可以抵什麼\n因此扣一顆星\n\n工廠內環境優美，動線順暢，介紹很仔細，牆壁的壁畫很好拍照，服務人員很輕切友善，人又漂亮，冷氣也夠冷，廁所很乾淨也有提供衛生紙\n\n戶外有大型草皮、遊艇、小型溜滑梯，很適合小孩放風\n\n萬國的行李箱圖案多到爆炸，每一款都超美的\n家裡本身就有一個，品質真的很好，後續壞了，會再來購買', '4 顆星 過年期間免費開放。可以自由參觀停車費$50停車場非常的大裡面的商品有折扣可以抵用發票有折扣，餐廳外面有歌手，可以買一些咖啡，順便聽音樂門口前面有一些小攤子德國的香腸塞爾維亞的烤肉都非常的不錯園區裡面有一條落雨松步道很漂亮。\n\n今年的攤販，也是差不多，大年初一來車子也都停得滿滿的，有落雨松。裡面的展覽非常的有趣，跟太空有關的，設施都很新，有在賣皮箱包包，有空可以來逛逛.停車費50塊錢', '5 顆星 萬國通路觀光工廠，以前都沒有來過，趁過年時來走一走，不用門票，只要停車50元，還可以折抵消費，很大的停車場，有免費的冷氣，廁所也定時有人打掃很乾淨，看過最乾淨的廁所之一，搭配歐式的建築，大片的草片，還有遊艇可以實際體驗有錢人的感覺，外面也有攤販，很多人帶東西在戶外吃也免錢！還有影片欣賞，裡面也有行李箱的介紹，重點是行李箱打折打到骨折，名牌的行李箱打到6折，很適合要買行李箱的人來逛一逛！', '5 顆星 免門票！ 50元停車🅿️費可抵用\n\n雨天、大熱天的好去處，\n展場設計非常棒！\n還有互動小遊戲～\n還有一個萬國上河圖！ 很驚艷啊！\n\n還有行李箱展場，空間舒適。', '4 顆星 在萬國通路創意館觀光工廠有著巨大的行李箱，園區內規劃了觀光工廠，DIY教室，戶外還藏有觀光遊艇帶你遊世界搭遊艇，在入口處築夢首站來進入，這裡有著世界各國的地標，還可以看到他們的吉祥物太空鷹,這裡六大主題區有萬國緣起，隱形冠軍，環保行李箱研發設計，趨勢產品，品牌價值跟測試廊道，介紹了很多萬國努力研發，可靠行測試的品質保證。\n\n在這裡拍照真的很漂亮而且裝滿了夢想跟回憶及DIY教室，有一些簡單的可愛的行李箱造型撲滿，也有小小的18吋行李箱可以讓自己貼貼紙，還是其他商品可以選擇,隨著多媒體變化讓人有彷彿遊遍世界各地。\n\n這裡販售著形形色色的萬國商品,及築夢碼頭咖啡,來行李箱主體觀光工廠是不錯的一個行程。', '5 顆星 停車費50元/地方很大很好停，免門票，停車費50可以折抵消費滿200元折抵50，裡面有可以自己DIY行李箱，跟手提袋，室內冷氣開放，環境很棒，很乾淨，還有一艘遊艇可以上去拍照，很棒喔！❤️❤️', '5 顆星 💪💪💪好逛又好買的地方！停車也方便。\n停車費還能折抵消費....\n🕵️行李箱款式很多，功能性也略有不同，來這裡肯定可以找到合適的旅行箱🥳 …', '5 顆星 學校的戶外教學好去處，館內外很多適合拍照的場景，小朋友都覺得好新奇，免費的景點', '5 顆星 停車方便,小客車收費50元。(可抵購物消費)\n園區內風景與環境乾淨整潔,室內空間與參觀環境舒適。 適合一家大小規劃出遊的一個中繼點 ，交通位置離86號快速道路很近。\n觀光工廠內的行李箱與背包，作工質感不錯，DIY創意區的小商品很有創與紀念價值。售價方面，每個人的觀感不同。我是覺得，用得到的話.....價格還算合理範圍。😊😊😊😊😊😊', '4 顆星 1120929 中秋連假帶家人來此参觀，還好人潮並不多，可以慢慢逛逛喝喝咖啡。\n環境優雅整潔，停車方便。\n萬國通路董事長謝明振先生，自創品牌—「EMINENT」拓展至全世界。\n秉持著「追求卓越,造福人群」的理想，「要以信心面對自我,速度快就是根本,不改變就是不能赢」,來快速反應市場的需求。\n舊址在歸仁區中山九街40號，就在公司附近，特賣會常去，也常常聽到其豐功偉業。\n新址在:台南市歸仁區中正南路二段1號\n「萬國通路產業園區」:只要大家搭高鐵南下，在臺南站旁就可以看到一棟「紅色屋頂的飯店」就是萬國通路，跟一般工廠不一樣，很特殊不平凡。\n2019/12/20-2020/1/12 將舉辦開幕特賣會，屆時可以找親朋好友一起去shopping，順便參觀進化中的萬國通路。', '4 顆星 門票$50可折抵消費，可以參觀製作過程，建議來一次', '5 顆星 造訪日期/2022.07 週末早上\n\n免門票 僅需付🅿️停車費50元/台\n(可抵販售部200元以上消費，餐飲部不適用)\n\n位於台南高鐵站附近 交通蠻方便的\n停車格也很多 園區整體規劃的蠻好的\n參觀內容、拍照佈景、小孩放電等都有顧到\n還可以DIY自己個人的行李箱\n而且冷氣蠻強的 場域也很大👍\n\n我來的時段戶外還有大富翁遊戲\n最好的獎品是18吋行李箱\n但那個分數應該很難達到 通常是糖果一包😂\n戶外的地方真的蠻曬的 建議要帶把傘\n有一些網美拍照的佈景或球池\n太熱了我是沒進去\n\n販賣部有賣飲品/甜點/冰淇淋等\n可以止點小飢 冷氣也夠強哈\n戶外還有一台氣派的遊艇 可以上去參觀喔\n比較可惜的就是好像沒有親子廁所\n整體來說是可以逗留1-2小時的點\n不會太空虛喔！值得造訪～', '4 顆星 行李箱促銷有的便宜有的貴，購買前可以對照型號多爬文不用腦衝購物。\n停車費無法折抵咖啡廳，只能折抵買行李箱請各位特別注意。', '5 顆星 停車場寬敞，場內清涼乾淨，廁所空間寬淨明亮，建議工作人員可以主動提供推車服務給有購買行李箱的客人，看到有人買完行李箱後，「扛」著大箱子出去，很跨張', '5 顆星 環境優美、氣氛不錯，非常值得推薦全家出遊、企業參訪、課程安排的好去處！讚👍🏻', '3 顆星 停車費50還算ok，進去展間有空調冷氣，大人小孩走走，體驗DIY，戶外遊艇拍照，行程差不多1～2小時。', '5 顆星 【立志成為Google嚮導大神】\n\n產品/價格：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n服務/態度：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n速度/節奏：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n環境/衛生：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n品質/喜好：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n———————————————\n整體/評價：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n\n◾️\n\n消費原因：受邀市集\n消費價格：500\n消費項目：小背包\n口袋名單：不錄取\n\n個人感想：工廠直出、商品優惠\n\n這裡是很好拍照的地方，非常多人來遊玩，很多網美來拍照，這次受邀來參加市集，參觀整個工廠非常有規模。\n\n一天大概有將近50輛的遊覽車，人數眾多。\n\n裡面有品牌發展介紹影片，看完影片會接著參觀材質，還有發展的歷史光廊，可以看見許多歷史的行李箱皮箱，見證歷史的發展。\n\n這個參觀工廠的規模很大，設計也非常的良好，購買區非常的乾淨華麗，服務人員每個都很親切。這裡非常適合親自來參觀，而且交通方便停車場非常的大。\n\n◾️\n\n嚮導大神志向：\n\n好店需要宣傳與支持，\n壞店需要改錯與進步，\n市場才會越來越興旺。\n\n評價不是毀滅的武器 ，\n而是一把修改的剪刀，\n修去壞枝，留下美好。', '5 顆星 台灣製造行李箱的廠商，工廠的環境弄的很美，看的出來老闆是個很有品位的人，參觀了他們的觀光工廠後才知道原來很多的名牌包括我愛用的Samsonite也是有找他們代工的呀！這邊蠻好逛的，値得來走一趟！', '5 顆星 完善的停車空間及參觀動線相當完善。\n賣場的服務人員相當友善，會仔細的介紹行李箱。\n逛累也可到旁邊的咖啡廳休息，喝咖啡吃點心，欣賞遊艇造景。', '4 顆星 在台南高鐵站附近，五分鐘車程的地方，我是本著好奇心來的\n也沒特定要買東西，這裡是二層樓的建築，佔地很廣闊，有大大小小數不清的行李箱，有各種情境佈置很好拍，例如露營風，宇宙風格，叢林風\n商店區很大，折扣好像還不錯，當然也有些新款\n環境內外都維持的非常好\n還可以看到拉桿的測試、輪子的測試機器，\n有DIY創意教室，可是DIY的東西有點弱\n如果你來台南高鐵站附近，或許可以來這裡逛個一小時沒問題，有餐廳，戶外有一艘遊艇，可以登上船去想像航行中\n吃一支消暑的冰淇淋，停車費50抵行李箱消費，不抵餐飲\n外面草皮也可以拍拍照', '4 顆星 2023年2月24日 平日人潮不多，偶爾會有團客，免門票，汽車停車費50元，機車免費。', '4 顆星 免門票 廠區很大 環境很乾淨 工作人員客氣\n但對沒有買行李箱需求的人 可能會有些無聊\n\n可拍拍巨型行李箱 水上遊艇 而且遊艇可以上去\n上去後視野很好 很好拍 這裡常有遊覽車整團來\n若能避開體驗會較好 廠內有各種年代的行李箱\n及歷史演變介紹 也有造景跟藝術裝置可互動\n若有剛好在附近(三井outlet )可來逛逛', '5 顆星 小客車停車費50元\n裡頭冷氣很涼，產品介紹的詳細', '4 顆星 國內在地旅行箱品牌，旅行用品應有盡有，廣大園區空間走走看看吹冷氣，園區遊艇可以進入參觀體驗', '3 顆星 觀光的地區，滿多精品行李箱代工廠，還算好逛好買，也算好拍。', '5 顆星 很不錯的中場休憩點，去三井途中看到的廠地，順便逛逛也是很不錯，沒預期中買了個行李箱，算是超值的折扣價，說是有比門市百貨便宜，廠裡有個大姐介紹的分析中讓人覺得很滿意，不會讓你有壓迫感，也能知道個人需求，但也是要詢問才能了解，停車場費50可以折廠裡的消費，旁有簡餐飲品零食冰淇淋店，紅茶40不優，拿鐵90還可以，冰淇淋70很好吃，80的焦糖伯爵蛋糕底層餅好吃上層的伯爵不夠濃郁，看了一下招牌的簡餐160起跳不貴，但不知好吃與否！整體是很不錯的觀光景點，看廠加吃小點休息片刻一小時左右！這的行李箱的品質和品牌我相信是值得購買！', '1 顆星 參觀後很失望，看不到什麼工廠的製作流程，到工廠了產品還賣的比外面零售價還貴。總之浪費我的時間參觀一間沒有觀光工廠之實，卻行促銷之實的大賣場。\n這還是一家股票上市櫃的公司，看到本益比及股價，我是絕對不會想當他的股東。', '4 顆星 相當棒的一次體驗之旅。能粗略了解到旅行箱的由來及製造過程。播放介紹影片的時間不長，但精闢入裏，生動活潑，不會覺得無趣！\n館區內的冷氣蠻舒爽的。另外有販賣旅行箱的區域。也有可供餐飲的歇腳餐廳。還有一艘遊艇可上去坐坐，拍拍照。還蠻愜意的！\n目前尚未有收門票費用。\n地點在台南高鐵沙崙站附近。若不趕時間的話，應該也可以閒逛個二~三小時，稍微增長些見識也是不錯的。', '5 顆星 只需停車費一部汽車50元，整體整理的很好，拍拍照、散散步、吹吹冷氣還不錯，有背包、行李箱，喜歡的話可以參考參考！', '4 顆星 免費景點又有停車場，但停車需付50元停車費，可抵館內消費\n廠區很大很寬闊，展示的就是萬國通路一路走來的歷史跟很多的行李箱，冷氣滿涼的\n也有一些互動裝置可以玩，廁所也乾淨\n有要去台南三井outlet的話可以順遊，停留時間約1小時', '5 顆星 很適合親子假日閒散，可看出對行李箱發展歷程及萬國各系列行李箱設計理念，附設休憩小餐廳價格也佛心，萬國行李箱真的好用，適逢創意工廠現有年末折扣優惠活動', '5 顆星 只收停車費，cp值高，環境大適合走走逛逛，維護得很不錯，廁所及場內都乾淨整潔，並有多處可坐著的地方！行李箱價格優惠款式眾多，也不強迫推銷，服務人員親切！', '4 顆星 停車方便，參觀行李箱製作流程介紹明瞭，周邊有小物件可選擇。', '5 顆星 環境舒適又乾淨，有非常大的場地，到處都有椅子，累了可以坐著休息。展覽有很多主題佈景和高質感商品，如果要買萬國的行李箱，這邊比其他通路有更多選擇。', '4 顆星 大概可以在這停留一個小時左右，單純逛逛沒有喝咖啡買東西，裡面介紹的內容大致維護的不錯，只是有些小展區的投影燈沒有開啟，不知道甚麼原因。行李箱跟網購比感覺沒有便宜很多。', '5 顆星 進場停車清潔費50元費，但停車易找。戶外有草皮、透明屋和遊樂設施，水池有一艘遊艇，可登入參觀，感受船頭、甲板上不同景色，還能看到駕駛區。觀光介紹能了解材質差異、公司和行銷發展、檢測方法體驗等，還有DIY區，停車清潔費可抵銷消費（餐廳和商場），假日還有街頭藝人表演活動，可以在裡面玩很久。', '5 顆星 有賣行李箱與介紹行李箱的品值測試流程', '4 顆星 今天由於下雨 所以行程改為室內 突然找到萬國通路\n停車費50元 還有折價卷 但有限制 場內冷氣夠涼 展示各式各樣的旅行箱 與旅行箱的製造過程 寓教於樂 適合全家出遊', '3 顆星 算是一個挺適合拍照的經典，但除了拍照好像沒其他事可做…如果有帶小朋友可以考慮看看，展區算挺大的，光是拍照就能讓小孩玩好一陣子。\n\n園區內還有手作櫃檯，但…得先買他們的指定行李箱，才能參與手作，”幫行李箱裝上輪子”，算是個…聊勝於無的活動。如果剛好想幫小朋友買行李箱，可以考慮跑個一趟，或許能讓小孩更珍惜這個”自己的”箱子。', '4 顆星 萬國通路創意觀光工廠（免門票）\n這裡是在賣行李箱🧳及包款\n外面有大大草皮\n下車最吸引我的事 有一艘很酷的遊艇！\n進去有好多太空人可以拍照📷', '4 顆星 📍位於台南高鐵站附近，開車約6分鐘的路程，提供廣大的停車場，小客車酌收50元，機車則為免費。\n\n🧳入園免門票，單純逛行李箱的話大概可停留30分鐘，整體感覺是滿用心的，冷氣也很涼爽，行李箱款式非常多，還有背包，有機會來看看了解行李箱的製作過程也是挺有趣，也有非常大的銷售店面，只是價格是否較一般店面更優惠就不太清楚。\n\n💡若是要成為一個特地去的景點，個人覺得內容稍微薄弱不太適合，假設是順路或搭高鐵前的休息處，算是挺適合的。', '5 顆星 停車費50元無門票，有需要行李箱可前往參觀購買，可了解材質', '4 顆星 是一間著名觀光工廠,展示各種旅行行李箱和名牌包包,廠內除了展示館內詳細介紹產品外,還有生活館詳列各項產品的實體樣式和價格,每天來參觀的人很多,現場也有專人導覽,是假日遊玩的好地方。', '4 顆星 我一向很少去觀光工廠 我的想法是他們的目的都只是賣東西而已 而這裡讓我改觀了 可能是新蓋的 有用心規劃過 所以逛起來很舒服 感受也很新奇 多少了解了行李箱原來是這樣做出來的  也看到了一組很喜歡的行李箱 可惜已經停產了  總之 這裡還蠻不錯的', '5 顆星 目前是停車費50元，入館不用額外付費，假日帶小孩去晃晃吹冷氣很不錯，還有DIY可以親子同樂（額外付費），讚。', '5 顆星 只要50 元的停車清潔費（也可抵生活館的消費）沒有再收其他費用！\n一棟二樓的生活館用展示照片及影片的說明讓參觀者了解廠商在旅行🧳箱生產過程的用心！\n也有用推旅行箱得折價卷和民眾有互動！\n隔壁的咖啡廳！價格合理！冰品口味濃郁！\n大推👍👍👍', '4 顆星 建議買行李箱之前要先走參觀路線，因為會有小遊戲可以玩，然後會送行李箱的折價券500,200,300元，當天因為先去買了行李箱才參觀，結果後來得到的折價券就不能用，販售的地方也不能重開發票，買的時候也不會特別告知或詢問有無折價券。咖啡廳販賣的冰淇淋蠻好吃的，戶外也有小朋友可以玩的溜滑梯跟球池。', '4 顆星 室外有花園，小河裡有遊艇供遊客拍照及登船參觀，室內展示玲瑯滿目的行李箱、各式各樣的包包、皮夾，相當豐富，還有販賣行李箱、背包、提包.....等，另規劃飲食區販售飲品..等', '5 顆星 只需要停車50元，腹地很大、環境舒適、冷氣很涼很舒服，適合拍照，下一個行李箱一定買萬國行李箱，支持台灣在地品牌。', '4 顆星 免費參觀的觀光工廠，園區整理的非常乾淨漂亮，建築看得出用心，園區內有展出相當多款式的行李箱，也有販售包包、行李箱價錢我覺得還蠻不錯 很合理，園區還有一台遊艇可看看拍照，整體來說還不錯，內部的陳設有用心！', '5 顆星 可以上遊艇參觀，室內有冷氣，也有親子DIY，有咖啡廳及簡單的餐點，進場每輛車50元，還可折抵消費，旅途中避暑的好去處。', '5 顆星 酌收50元停車費的費用！\n環境不錯，小朋友看到遊艇滿開心的。\n行李箱種類多\n結帳前會拆開來檢查你滿意為止。\n裡面服務人員態度不錯。', '5 顆星 萬國通路創意觀光工廠\n住址：台南市歸仁區中正南路二段1號\n每週四公休日\n營業時間\n週一週二週三週五週六\n上午8點到下午5點\n汽車停車場50元\n機車免費\n\n紅色斜瓦西班牙式建築，充滿了濃濃的異國風情，景觀湖中一艘豪華大遊艇，讓人忍不住登艇參觀，享受乘風破浪的氛圍。\n\n走在園區側邊的落羽松，兩人手牽手愜意地走著，沉浸於綠色隧道的浪漫情懷。\n\n萬國通路創立於1979年，經過三十多年來畢路藍縷、奮鬥努力，至今發展成為業界最大、世界級ABS、PP、PC、尼龍、聚酯類的旅行箱、公事包、袋、休閒背包專業設計製造銷售公司。\n\n挑選一個適合自己的旅行箱，因為我的經驗法則，皮箱裡有多層隔間，將是最好的選擇。陪伴著闖蕩天下、遨遊世界，承載著新奇有趣的旅遊回憶。\n\n行萬里路，勝讀萬卷書。\n讀書旅行，努力生活，\n成為最好的自己。\n旅遊決定了您的人生視野，\n也構成了您的人生格局。', '3 顆星 裡面就是賣行李箱展示，進去要停車費50，忘記消費多少可以折抵，沒有想像中好逛，唯一特別就一台遊艇可以上去拍照', '3 顆星 收取清潔費一台車50元，清潔費可折抵行李箱消費。\n無門票\n1.介紹萬國\n2.介紹行李箱\n3.介紹測試\n4.互動答題/拍照體驗\n5.設置拍攝佈景\n6.附販賣部\n7.銷售區（行李箱、各式物品）\n靠近交流道，路線便利，停車場大，慢慢逛大約可停留1.5小時。\n動線設計提示還有改善空間，建議可以增加佈景介紹，促進親子同樂。', '3 顆星 行李箱的觀光工廠，可了解行李箱製造過程以及檢測行李箱品質的方式，認真參觀需要一個小時，逛販賣部時候比較不能輕鬆逛，員工會跟著你感覺壓力很大', '5 顆星 1111230台南二日遊終點站到此一逛，工廠的行李箱及背包都不錯，可惜家裡的配備已經太多，不用再買了，等需要時再買囉！', '4 顆星 停車付費50元，可以折抵消費。\n室內空調場地，室外太陽大適合午後來逛逛。', '4 顆星 多種各式各樣的行李箱，來這裡挑選是不錯的選擇。', '5 顆星 台南市｜歸仁區\n\n收停車費$50，可折抵館內消費（滿$200使用），停車場很多，無遮陽。\n🌟分兩館，參觀館與購物館，整體動線設計的很明確，空間舒服，對萬國更了解後再去購物，會覺得自己的行李箱更有意義了，來這邊買行李箱有比在通路買便宜，而且款式齊全，推薦直接來吹冷氣，挑款式！\n🌟園區內也有咖啡廳，可坐下來喝咖啡，吃冰淇淋。\n🌟很值得帶家人、全家一起來，工作人員也很友善熱情，值得一來的觀光工廠！', '5 顆星 僅收停車費50，還可抵館內消費，帶小孩去逛個兩三個小時不是問題', '5 顆星 很大的遊樂空間，要注意防曬喔！室內有展示以及DIY可以玩，室外還有郵輪可以上去拍照喔！親子也很推薦，就在台南高鐵以及三井outlet旁邊', '5 顆星 支持在地的台灣品牌！\n很適合帶小小朋友來這邊放放電，\n是還蠻不錯的觀光工廠！\n如果剛好有缺行李箱或包包、背包…等\n這邊也蠻適合來挑選的，種類滿多的，\n服務人員確認、檢查產品也蠻仔細的，\n此外，可以使用五倍券、國旅券，也有不少人趁著過期前趕緊來消費使用，也很適合。\n入場不用門票，但有停車費50元，\n可折抵館內消費(不含咖啡廳部分)。', '5 顆星 停車收費50元，特地帶小孩來萬國觀光工廠玩，順便了解什麼是行李箱，這好拍照，有冷氣吹，還可以喝下午茶，一舉數得，值得來喔！', '4 顆星 就賣商品觀光工廠…非第一次到訪！記得以前入場要門票跟停車費？\n這次跟遊覽車…不確定是否需要門票！\n落成到訪到現在基本上沒有太多硬體更新，但維護的還不錯，整體整潔舒服！\n唯獨自賣商品並非較優惠（與其他通路相比），但可以看到較多商品卻是它一大特點', '5 顆星 換旅遊券的行李廂，質感很好', '5 顆星 工廠還有隱藏優惠 或是隱藏贈品\n停車費50\n消費200就可以扣除\n款式眾多 多到爆炸 實際去逛逛比網路看實在\n服務員也蠻多的 都會為你介紹\n也有餐廳可以喝飲料休息\n也有一些DIY 挺讚的', '5 顆星 這不是觀光工廠，應該說是行李箱主題展覽館才對，裡面每一間展館和走道都佈置得富麗堂皇、色彩繽紛，覺得想買可以在參觀路線的最後一間販售部來選購，真的非常值得到此一遊。', '5 顆星 還不錯的觀光工廠有賣行李箱包包然後也有咖啡廳佔地很大假日還有吹泡泡板表演停車費50可以抵消', '5 顆星 很漂亮的地方，適合親子，連垃圾桶都是行李箱造型改造。樓上服務小姐親切，不小心飲料流出，沒有求救但馬上來協助，謝謝！', '5 顆星 企業的理念是將創意商品+美學設計並融入環保的概念，將好的商品行銷至世界各地。2樓分六大主題館，各館乾淨寬敞，甚至還可影音互動，可細細的品味並放鬆心情。1樓則是販售區，汽車停車費$50可抵$200消費。戶外休閒區設有桌椅休憩，人工湖停擺一艘遊艇，可供顧客登船拍照。', '4 顆星 本來要帶寶貝貝\n去做Diy行李箱的\n結果居然是貼貼紙在行李箱上\n不然就是只裝輪子\n所以我們就做了DIY存錢筒🤣🤣🤣感覺這DIY有點蝦\n但室外拍照還不賴\n空間很大', '1 顆星 第一張照片是在泰國Big C買的行李箱，售價1000泰銖。我們來比較一下。2021年在大潤發買的貴公司高級產品，因為新冠疫情，直到今年四月去歐洲才開始使用。沒想到第一次使用，就沒辦法鎖，還有把手的部分就像瀝青一樣，黑色塑膠部分非常黏手。你們掰說是機場運送途中把鎖摔壞了，我請問各位旅行朋友，行李箱外觀有摔的痕跡嗎？你們說保固期要看發票，只保固一年，我要質問你，第一次使用就壞了，這是人為破壞？你家人在疫情期間都正常出國嗎？你tag上寫7年保固是舍意思？你在唬人嗎？因為相信你的信譽跟品質，買的時候才沒仔細檢查啊！有問題就推給客人，你是這樣經營公司的呀。修理兩個鎖還要給500元修理費，媽呀！我以後就買Big C 的便宜貨根本沒有使用問題，為何要買你的爛東西啊，各位，不要再當盤子了！', '5 顆星 這是一個成功企業家對社會回饋的一種方式，把他的專業知識，能力用另一種方式讓大眾能夠知道，參與 萬國的旅行箱的製造,製作過程外,還有他的所有測試過程的嚴謹,一一用生產線的方式 呈現在現場,讓大眾能清楚的了解一個行李箱所有零,配件的過程到成品。\n創意工廠裡面展示的現場,動線的指示,圖解的說明以及服務人員的指引,非常明確,清楚,親切 ，裡面還有好幾個 播放室 以電影的方式播放各個過程,讓大眾能簡單,清楚,明瞭,此點子非常好。\n在這裡還有一些貼心設計，這是有無障礙空間通道的設計，展場一樓開始往上參觀是用斜坡道的設計慢慢左右往上到三樓，樓上參觀完後還有電梯可供使用到1樓，其中裡面還有一個可供親子參與的 DIY 活動，就是可以讓小朋友發揮創意，去裝飾去塗鴉去作任何自己想要的，獨一無二的 旅行箱。最後就是 萬國通路 最專業的部分，也就是展示並出售 萬國旅行箱及週邊商品，一樓賣場的擺設讓人感覺非常舒服，柔和，專業且商品可以讓人很明確很清楚的選擇你所需要的顏色,款式,大小,及價錢，還有就是現場服務人員很多，只要一招手就會有人馬上過來為你解說，當然裡面不只旅行箱，也有萬國製造的其他商品，如雨傘,背包,手拿包,等等。\n再來出門後，旁邊有販賣部賣飲料等等，可以在口渴時供選用，最後的眼光就是落在旁邊假山瀑布水池裡的 遊艇了，這台遊艇就是供現場來賓參觀，拍照。\n萬國創意工廠佔地非常寬廣，停車位也夠多，裡面有三個大獨立的建築物，目前只有參觀其中一個，相信再過不久還會再陸續推出其他的展示中心，所以這裡非常適合全家大小，親朋好友，出遊團也都適合來這個看看，瞧瞧。', '5 顆星 外面很大很空曠很熱，很多車位，很少人。\n裡面很大很涼，故事描述很棒，商品很多，種類很豐富，還能折抵或打折，很適合老人小孩還走走拍拍照📷 …', '3 顆星 幾年前買過萬國的行李箱，品質很好，出國帶著除了吸睛還耐用，不過當時買的時侯沒現在這樣高價，可能是材料比較好吧？\n\n來到這入場要停車費，停車場旁洗手間很幹凈，大樓的洗手間更是5星級的配制，哈哈哈哈哈，這裏有Diy的場所，可以給帶小朋友的家長們一起體驗。', '3 顆星 停車要收費，入園也要門票，園區腹地還算大，可以看的東西不少，最有看頭的就是外頭的遊艇，園區內的展覽有些可惜，互動的娛樂比較少，看到後面會比較枯燥，賣場販售的東西售價也不便宜，不會有想要來第二次', '5 顆星 室外與室內空間都非常寬敞的旅行箱觀光工廠，裡面的介紹也都有詳細的精闢解說，對於這類產品有興趣的朋友是不能錯過的。\n室外也有非常多的裝置藝術也是很適合陪同孩子一起玩耍與拍照的地方。', '5 顆星 空間寬敞逛起來很舒服，適合溜小孩裡面的商品品質不錯，買了28”行李箱＆包包，運氣不錯還推到最高500元的抵用券＾^_^＾', '3 顆星 簡報室冷氣挺涼的，大概就是適合遊覽車觀光行程，沒有特別想要買行李箱可能會覺得這個地方有點無聊。', '5 顆星 萬國通路創意觀光工廠，這是一處專業的行李箱製造工廠也是世界知名的品牌。這觀光工廠內的佈置和展示中心是我覺得最棒的，有趣的玩偶和牆壁或是地上的光雕動畫都非常生動。老闆的用心真的處處可見，服務人員也非常專業和友善，介紹各種產品的特色都非常的專業。產品的設計除了耐用和外型美觀之外，材料的選擇也是非常重要，可以從導覽解說中了解到原來有這麼多製造工藝。行李箱在生產後需要進行耐久測試和破壞性實驗，結果需要符合品質規範。這是一處寓教於樂的好地方，而且只收停車費50元。', '4 顆星 假日來到台南一間專\n生產皮箱、皮製創意\n品的觀光展售場，室內\n裝置清静很美，室外水\n池放置一台快艇，到\n此一遊可購物拍照 、打卡 。。', '5 顆星 免費參觀 很值得走走看看 行李箱也很棒 還有平價下午茶可以吃', '4 顆星 距離台南高鐵站不遠的觀光工廠佔地很大，前往停車很方便，只收停車費沒有門票覺得超值，在裡面可以參觀行李箱的歷史及製作過程，另外這裡也是多家行李箱品牌的代工工廠，中間還有魔術及變臉的表演，感覺是個避暑遛小孩的好去處！', '5 顆星 eminent品牌發源於台灣，長期深耕於歐洲，以其精湛的德國設計及工藝技術，並採用國際知名Makrolon-100%高科技pc材料做為原料，多年來獲得歐美國家各階層人士的愛用，其獨特新穎的造型與設計，更是eminent重視品質的創造力結晶。擁有它，讓您在旅途上更加愜意與自在。', '5 顆星 外觀建物看起來就很豪華的觀光工廠,主要產品看起來都高級有質感', '5 顆星 不用門票 停車費50元\n約可以停留一個小時逛逛～\n展示了不少萬國通路代工的行李箱\n最後也有賣場可以逛逛 品項很多\n逛完可以再去附近的outlet 讚讚', '5 顆星 因為很感動所以才評論，是一個很用心規劃的觀光工廠，自己少用旅行箱，透過可抵消費50停車費，我認識了eminent國際品牌，下次有需要也會考慮這個品牌…南下旅遊經過歸仁可從仁德交流道下來逛逛，真的不錯！', '5 顆星 萬國通路創意觀光工廠位於台南市歸仁區中正南路二段1號，86東西向快速道路往關廟方向旁，週四公休，目前免收門票費用，設有停車場，汽車停車費50元，，營業時間：08:00-17:00 (最後入場16:30)。\n\n觀光工廠整體乾淨舒適，外觀如歐洲莊園般建築，十分氣派！豔陽天很適合到此一遊，冷氣開放空間，館內有影片介紹，行李箱的品牌成長歷史至各項商品，從代工設計至自創品牌，室內另有主題情境互動及行李箱試用，感受到產品設計的工藝美學。\n\n周邊景點：奇美博物館、 十鼓仁糖文創園區和高鐵木棉花道', '5 顆星 寓教於樂，消磨時間好地方。', '1 顆星 今年8月去買兩個行李箱(20跟28吋)，28吋的10月出國才第一次用～就壞了，而且是還在國外壞的(沒有撞到，因為是壞在密碼鎖，買的時候試是正常，出國第七天密碼鎖就無故壞掉，太扯！！）才一次就壞，萬國品質讓人跌破眼鏡😡', '5 顆星 行李箱大概都3500+的價格\n品質有保證，但是如果經費不足的最好先找網路多看看', '5 顆星 第一次參觀行李箱觀光工廠，裡面有親子體驗製作行李箱，現場也有販售萬國通路行李箱，路口有個巨大行李箱值得拍照留念，推推～～', '3 顆星 裡頭很多裝飾滿好拍的還有魔術秀送氣球，很適合小朋友來，外頭有一艘遊艇可以參觀，還有泡泡屋可以拍網美照，不用門票但停車場要五十元', '4 顆星 喜歡拍照的朋友這邊會拍很久，不用急著跟門口的吉祥物拍照，裡面很多尊，世界光廊地上的飛機會讓小孩興奮，可惜影像模糊了點，熱氣球走廊也很好拍，小劇場也好幾個，老人家好歇腳，目前有四折商品出售。', '4 顆星 🏠離台南高鐵站近，10分鐘內的車程，適合做為搭高鐵前的最後一站。園區內寬敞免門票，設有汽車及機車停車場，汽車酌收停車費50元，機車免費停車。\n\n🗺園區內包含創意觀光工廠、築夢碼頭咖啡館及景觀遊艇區（問過導覽人員，萬國通路並沒有製作遊艇相關設備，純屬老闆喜好及供拍照）。\n\n🏭創意觀光工廠有兩層，目前僅開放一樓，第一站為品牌介紹的影視廳、再來是介紹行李箱的代工及設計材質等，一旁為行李箱的測試環節，最後連通到旅行生活館主為販賣各式萬國通路的商品。\n\n觀光工廠內的動線設計還ok，有些互動的體驗也屬用心，目前一樓參觀約30分鐘內可完成。', '5 顆星 辦商展，婚姻慶典好地方', '1 顆星 這輩子不會再買萬國的產品！！\n我也不會推薦任何人購買\n包包品質有夠差會脫皮\n致電門市人員還說是正常的\n那我購買你們萬國的商品幹什麼\n我直接上網蝦皮買一買品質還比你們好\n笑死人了', '4 顆星 只需停車費50元，可以帶小孩去了解行李箱的製作過程，也可在園區走走，很多拍照的地方', '5 顆星 停車方便，小客車收費NT$50\n可以抵園區消費\n裡面詳細的介紹有關萬國通路品牌的故事及行李箱製作流程', '5 顆星 只收停車費50元還可以抵消費，室內冷氣很涼，還有很多佈景可以拍照，最後商店區行李箱品項豐富且價格優惠，走走或只是想買行李箱到這邊都不錯唷！', '5 顆星 台南萬國通路創意觀光工廠有整艘遊艇讓你滿足陸地上的遊艇隱。\n它是全台唯一以行李箱為主題觀光工廠，除了介紹行李箱的製造測試選用材料，也結合星際旅遊、行李箱時光劇場、行動體驗館、DIY體驗讓你一次暢玩，戶外還有隱藏版的落雨松網美步道。\n是一個逛完outlet前後可以停歇的地方。', '3 顆星 了解行李箱歷史的好地方，規劃完善而且舒適，有要買行李箱的朋友可以來逛逛，酌收停車費50元', '5 顆星 不需門票的地方！只有開車會需要入場清潔費，機車不需！\n有幾個點滿好拍照的，館內有許多機器可以讓你認識行李箱如何設計製造，並且知道抗摔的程度，還有講解行李箱的由來！館內還可以DIY繪圖，畫在行李箱、手提袋或筆袋上，非常有趣喔！\n除此之外館外還有一艘船可以提供拍照唷！', '5 顆星 台灣之光，3咖硬穀旅行箱原價2萬多，特價6仟多，超划算、五倍卷還有折，整個園區粉美、超好拍', '5 顆星 果然是知名旅行箱品牌及背包代工大廠，進去之後會發現一切都不馬虎！無論是環境、空間、造景，每處都能成景。當然販售也很講究，就像產品經過各種工序一絲不苟的的呈現在顧客手上。', '5 顆星 除了能了解到行李箱相關知識外，\n還有許多可愛造景可以拍照，\n目前免門票，只要停車費$50，大推!', '4 顆星 先說結論吧 如果不需要買萬國的行李箱或是商品可以直接跳過\n因為觀光的地方真的很小 也不是那麼有趣 隨意看約10分鐘可以逛完 主要是萬國的歷史與行李箱的製程\n\n加上我們有手拿行李 所以有問說可不可以寄放行李\n但卻被回絕== 我知道不負保管責任 但至少也可以有個地方借放吧~還說是觀光工廠 應是只是商品部吧\n\n觀光只能給2星\n但服務部的規劃跟人員可以給4星\n商品很多很好逛 也都比一般通路便宜\n人員都很熱心 也都會介紹行李箱 特別最後結帳的小姐 很客氣\n還說不好意思 不能幫我們放行李 也看我們大包小包 還問說怎麼回去 貼心給讚 買了人生中第一個自己的行李箱~', '5 顆星 停車場很大很好停 只需要付停車費50元 目前進去參觀工廠是不用付門票錢的 CP值超高 旁邊還有放一輛遊艇供遊客拍照 基本上來大概可以逛上一個小時多跑不掉 是個很好拍照的網美景點 今天假日去人也沒有很多～推薦', '5 顆星 要買行李箱來此準沒錯，而且可以在觀光工廠內看到行李箱製作及檢測過程，最後有各型號的行李箱任君挑選，很棒的體驗！！', '5 顆星 萬國行李箱以前只是在歸仁的中山路巷內的工廠，憑藉著堅固耐用的品質行銷世界數十國，可以算是臺灣之光了。\n近年來國人觀光旅遊越來越熱絡，萬國也開始走向多樣設計風格，並在各地開設門市，把好的東西推廣給國民。\n搬遷到新的觀光工廠後參觀的遊客更多了，大家也更知道原來世界上很多知名品牌的行李箱都是萬國代工生產的。\n當然工廠裡也有很多網美角落可以盡情的拍照留念。假日有時也會有歌手駐唱，讓民眾可以在開闊的庭園中悠閒的放鬆心情。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '1 顆星 來兌換美食護照的贈品，也要付50元停車費，以前就逛過沒啥好再逛，建議在警衛室就提供不想、逛過、沒時間進去逛的人兌換。不要強迫消費好嗎！不要強迫消費好嗎！不要強迫消費好嗎！', '5 顆星 滿多設施可供親子互動，故事電影館可幫助遊客們多多認識你們的產品，很值得來此逛逛。', '5 顆星 品質優良的台灣之光，觀光工廠規劃的很專業', '4 顆星 有別於過往我所認識的萬國，\n特別是可以自行選擇想要圖案作為行李箱！\n很想入手🥲 …', '4 顆星 普普通通 沒什麼好玩的，不過要買行李箱可以來看看', '5 顆星 蠻新的景點，停車方便，動線蠻新穎的，目前只有付停車清潔費，裡面有琳琅滿目的行李系列展示，還有佈置許多太空人，飛機動態走道，值得一提逛下來不無聊，很好拍', '4 顆星 坐遊覽車三度來此 爪哇旃那盛開中 落羽松一片綠油油', '5 顆星 佔地很大，空間很舒適\n剛好要買行李箱，特地繞過來逛，遇到服務很好，很細心講解又專業的服務人員汪小姐，讓我們安心選購2個行李箱。', '5 顆星 台灣自創品牌行李箱專業工廠,除了旅行箱外,還有背包手提包---等產品,做工精良、種類多樣化。', '4 顆星 免門票帶小朋友來走走,參觀行李箱製作過程,行李箱種類很齊全,從一般塑膠到皮革和鋁合金高階行李箱都有!要不是疫情影響好想出國去玩,買個帥氣行李箱,也有小朋友的創意DIY行李箱,比起化妝工廠好逛多了,走累了外面有小餐廳可以喝咖啡吃冰淇淋,想拍照也有遊艇可拍美照!', '3 顆星 皮箱皮件觀光工場，雖不是日常生活用品，卻令人耳目一新，有不一樣的體驗，區內有庭院綠地，可以提供親子休憩，不妨一遊', '3 顆星 來這裏買行李箱並沒有優惠很多，但可以認識到製作過程以及材質介紹。\n\n環境跟停車整體來說都還算不錯，大概半小時內的行程。', '5 顆星 遊艇超好看的ww去那裡主要是拍照啦，因為行李箱賣的有點貴，啊對，那邊有飲料店，口渴可以坐下來喝個東西唷。', '5 顆星 就個人感想來說，整體的規畫和設計的格局很不錯，從行李箱的歷史沿革到現代演化的過程都有敘述到，適合親子的景點，只是行李箱的價格真的不便宜啊！', '5 顆星 非常適合來此地拍照，並深刻了解此品牌來歷。 最後還有打折的行李箱可以購買！！真的是不輸給國外品牌！！！', '5 顆星 一個行李箱，可以變成觀光區，非常棒的店，喜歡袋子，喜歡行李箱的可以來看看', '4 顆星 台灣外銷行李箱的驕傲 ，新展售中心很漂亮，銷售感覺與內部服務專員介紹產品也很仔細，去年再舊場特賣會也買了兩個行李箱非常好用，加上保固送修也快速完整，服務到位，這次特賣會也再多買了兩個，美中不足的是選購完在付款的時候結帳的小姐態度不佳一次推翻前面所有好感，實為可惜。', '4 顆星 工廠佔地範圍不小，但觀光區有限，對行李箱有購物需求的倒是可以逛逛。', '5 顆星 停車費50，可以抵消費，順著參觀路線走可以了解行李箱相關小知識，販賣部選擇多，從小資款到厲害款都有，可以在裡面依預算選到適合的行李箱👍 …', '5 顆星 整個展館以太空為主題佈展，相當吸引人\n行李箱是怎麼做的？出廠前必須通過那些測試？在這裡都能得到解答\n館內一共有築夢首站、夢想航廳、創意行旅、世界光廊、經典特展、行動體驗館、生態世界、DIY教室與行李箱時光劇場等9大區域，館內設置非常多創意拍照景點，結合互動式光雕，讓人從頭到尾拍不停\n館內到處都有一隻可愛的「太空鷹」是萬國通路創意觀光工廠的吉祥物', '5 顆星 非常棒的體驗，它是一個設計製造家家戶戶都應該有一卡的行李箱，設立觀光工廠除了推廣品牌，也讓大家認識它的製作過程及可靠度。目前無收門票，停車費50元，腹地頗大。從外頭看似一座歐風的渡假村，裡裡外外好多可以拍照的造景，特別是園區內的人工湖上放了一台景觀遊艇可以讓人登船參觀。適合親子旅遊的觀光工廠。', '3 顆星 這邊場地很寬敞也很大，裡面很多漂亮的行李箱，但這邊比較偏向讓人來買東西的地方，互動遊戲比較少，不過也算是假日遛小孩的好地方，有機會也可以來看看！', '4 顆星 臨近台南高鐵站，停車場寬廣，小客車入園50元，可折抵園內消費，目前免收門票，外面的水池中有一艘遊艇，提供場地租借。販賣部的行李箱種類多，還有手工皂、保養品等物可購買，旁邊的咖啡廳販售飲品、冰品、簡餐和伴手禮可供選擇', '4 顆星 停車費50元可以折抵消費，要買萬國行李箱這裡應該是最便宜的地方了，適合親子一起來吹冷氣。', '5 顆星 下交流道就到的觀光工廠。停車場很大，外頭又很多可以拍美照的裝置藝術，也有超大遊艇可以去船上拍照（和人造瀑布）。館內有設置防疫設施（要遵循喲），開頭介紹國內行李箱的行銷，中間介紹行李箱的製造過程及材質（互動設施），後面販賣區有許多各式各樣的行李，任君挑選。很多親子設施，好玩又可以增長知識，還有可以DIY的體驗哦～還有還有\n～肚子餓了，還有餐廳可以吃甜點哦！\n\n推！推！推！', '3 顆星 萬國通路是旅行箱製造大廠，工廠旁設置了大型的銷售中心，各式旅行箱、手提袋特價銷售，周邊還設置一些打卡景點，人工湖上還放了一艘遊艇，訪客可以自由拍照留念！', '5 顆星 不需要門票🎫只收停車費用！很適合全家走走！', '5 顆星 可以花大概半小時，遛小小孩的好地方，像小型展覽休息站。感覺的出來業者的用心。環境維護的不錯。來這裡可以了解行李箱的大小事。看到各式各樣的行李箱。', '5 顆星 入園要收50元清潔費，食物飲料不能折抵，可能只有購買他們的產品才用得到。參觀區不小，介紹得很詳細，如果不是走馬看花，可以待45分鐘以上，有很多可以拍照的創意圖板和投影。行李箱價錢偏高，但有非常多種類可以選擇', '5 顆星 空地廣大，人造湖裡還有遊艇可以上去拍照\n也不用門票，停車場也很大，停車也可折抵館內50塊\n裡面介紹行李箱製作等等\n也有DIY體驗區\n參觀完出來就是蛋糕店', '4 顆星 只收小型車清潔費就可以入場，停車場很大也有遊覽車，入口處也有一些小攤販販賣小吃，外面也有些造景可以拍，內部照參觀導覽路線做的還算不錯，看的出來是用心經營的，樓上也有DIY（需自費），蠻乾淨整潔的一個觀光工廠。', '4 顆星 環境良好，感受到業者的用心，由於現場展示品很多，有購買行李箱需求者絕對不虛此行。', '4 顆星 走進去彷彿是進去飯店渡假村的驚訝，空間大停車方便，主題會館呈現的皮箱百百種，內容介紹皮箱的誕生很詳細，不管材質,把手載重的程度，對客戶的貼心設計，還有精心佈置的打卡點，外頭炫目的遊艇，大大加分，逛一圈後手癢買個皮箱出國玩也是不錯的選擇。', '4 顆星 離市區確實是遠了些，但是很愜意。\n旁邊的咖啡廳是最聰明的安排設計。', '5 顆星 小客車門票50元。園區很大，停車方便，世界上第一個行李箱是誰發想做出來的?又是誰改良的？萬國通路又是如何成為世界第一？\n這裡也有DIY喔！\n也可以喝咖啡，吃點心。\n當然更有好多行李箱要跟你去旅行喔！', '4 顆星 前陣子試營運期間免費入園，園區內有各式關於行李箱製作流程、品牌特色等相關介紹，內容蠻豐富。\n現在需收費200元。', '3 顆星 免門票停車50元可抵店內消費，商品質感都很好，一分錢一分貨，要買包或登機箱可來逛逛，登機箱價錢打折打到骨折，沒此目的就...免了吧!', '5 顆星 好玩、好拍、好逛的地方\n看完行李箱的介紹會有購買的衝動（還好現在還不能出國）\n\n入園不用門票，只需50元停車費（可折抵消費）', '3 顆星 創意觀光工廠，佔地寬廣，入內要購買門票 ，裡面主要展示的都是一些行李箱 ，教你怎麼選購最適合自己的行李箱，工廠外面更有遊艇可以上船參觀', '4 顆星 免門票，小客車需收停車費50，內設有咖啡館', '4 顆星 算是好拍好逛的地方，最主要是（無料），很適合溜小孩或是打發時間的地方。\n雖然是無料，但是工作人員都很親切，而且很認真的服務', '4 顆星 停車場位置多，新開幕免門票之類但之後會收費。\n真的建議不用收費，收了費誰想進去參觀買商品呢？\n我只能說這裡只是能一次性的逛過，除非你非常想買行李箱，是可以來這裡撿便宜。\n\n裡面打卡點背景蠻多！', '5 顆星 萬國通路觀光工廠\n位於交流道旁，園區有11公頃歐式莊園建築落羽松、碼頭遊艇～入園門票50元，可抵銷館內銷費。\n館內新潮不同主題的陳列，讓人耳目一新。', '4 顆星 不收門票，只收50元停車費，且可在賣場抵消費，詳細的行李箱歷史介紹，有遊艇可供拍照，草皮有玩具與帳篷球池，可讓小孩不寂寞，可安排一日遊中的其中一個行程', '3 顆星 在台南歸仁的工廠生產旅行箱及國外品牌的代工販售整個觀光工廠佔地寬敞環境不錯有些旅行箱的裝置藝術', '4 顆星 由行李箱業者所成立的觀光工廠，佔地頗大，除了工廠大樓還有人工瀑布、遊艇、餐廳、行政大樓等，可說是非常厲害的觀光工廠。\n這裡只需要花50元的停車費即可入場參觀（之前還需要購票進場），外頭有二個透明屋，裡頭的裝飾就是給人拍網美照的設計，走的是露營風。進入到大樓內部，裡頭的陳列設計以行李箱為題，做出各種的主題，主要以太空人的迎賓設計，科技感十足。\n再來則是展示萬國的發展歷史，以及行李箱如何組裝，還有測試成品的每個階段（如滾輪測試、防撞實驗等），此時注意上方，有一群太空人環繞一圈，固定時間還有吉祥物的電腦頭像變化，十分特殊。\n走向二樓的走廊以投影機設計世界各國的代表性建築物，上方還有紙飛機的設計，充滿了童趣。\n二樓有展示代工區，可以發現許多高檔的精品品牌都是由萬國代工，另外有強調環保意識的行李箱，以環保材質製作，DIY區域也是作體驗活動，需要額外付費。\n出了商品展售區後，可以看見餐廳和遊艇，近距離觀看豪華遊艇，真的蠻特別的體驗，裡頭是禁止參觀，只能在甲板上拍照。\n要離開之前，工作人員有提醒現在這個時間有落羽松可以拍照，靠近行政大樓那一端的停車場，這裡抓好角度就非常好拍，輕輕鬆鬆人人都可以當網美。', '3 顆星 腹地大，看影片、導覽解說到賣場，讓人參觀選購，也有裝置藝術讓人拍照，環境乾淨', '4 顆星 滿特別的觀光工廠(品牌eminent)，有行李箱的演進史\n停車$50一次可以抵門票\n門票全票$200/人，可以抵購物消費 $200 （買滿$1,000）和$50 DIY（消費$500），沒用的話可以換小腰包（拉鍊超好拉很順）\n園區很大，但裡面參觀的內容比期待的少\n老闆滿用心，有劇場，有小遊戲\nDIY 是畫帆布袋，或是組裝小行李箱+貼貼紙\n有喜歡行李箱🧳的可以認真了解和認識行李箱的歷史和由來\n場內還有行李箱制式測試介紹\n最後是行李箱的商店區，價格跟外面或網路上一樣，沒有比較便宜\n自有品牌的品質很好，大部分是台灣製，少說它也是大部分知名行李箱品牌的ODM。還有環保材質，更堅韌，卻比較輕一點', '5 顆星 聖誕活動很不錯 佈置感覺去到國外\n人造雪的活動也蠻可愛的（雖然是泡沫😂\n停車費一台五十而已\n進去可以拍拍照 玩玩泡泡 還有賣雞蛋糕\n還有出清特價的行李箱可以現買\n但有日期限定 感覺之後聖誕節應該可以提早開始辦 不是聖誕節當天才開始', '5 顆星 高鐵站都會有萬國通路的據點 裡面有介紹行李箱的歷史與製成 還有販售 外面有艘老闆的遊艇🛥️ 有需要行李箱可以來看看 …', '4 顆星 行李箱龍頭品牌「萬國通路創意觀光工廠」，為全台首座以行李箱為主題的觀光景點，從品牌故事、工藝美學、產業文化到數位體驗，帶您一起探索行李箱的創意世界！旁邊歐式浪漫設計建築，竟然是生產工廠，外邊還有落羽松林道，漫步其中彷彿置身香榭大道，這裡很適合家庭親子旅遊、IG拍照打卡的好地方。', '5 顆星 停車費50元，可以抵裡面的消費，滿200元可折抵50元。裡面很用心在佈置場地，廁所也很有質感，很像在飯店裡。很多拍照的景點，帶小孩或家人都很適合來走走。離臺南outlet 只要5分鐘而以，是一個很棒的景點。', '5 顆星 就以試營運期間免費來說很值得\n\n這裡很豐富 沿革 產品材質介紹 行李箱的過程發展影片 及展場動線與互動媒體都是蠻有趣的\n\n配置的工作人員態度親切優質\n所以就以其他觀光工廠比較起來\n萬國通路 我十分推薦\n\n【以下是“個人主觀“認為缺點】\n→ DIY的部分買行李箱然後只有貼貼紙 及帆布袋商品做個塗鴉塗色 完成\n建議可以為了[小孩子]或較小康家庭的爸爸媽媽能再開發其他DIY周邊品選擇\n\n→女廁來說，仍須加強清潔管理，如果針對膝蓋不好的長輩來說，蹲廁建議裝設安全扶手會更好\n\n→雖觀光工廠場外設置行動攤販，但若內部就能提供餐飲區會更讚讚\n\n不過優點多於缺點 仍是推薦的', '3 顆星 場地很大很好拍照，還有遊艇可以看看，\n裡面看到公司的歷史以及行李箱的測試等等，工作人員非常親切指引，裡面很多影片可以坐下來觀賞，但是以後要收門票200元就不值得進去看了，裡面行李箱價格比外面還高檔，應該不用跑去看看了！', '4 顆星 #家庭日 #逛萬國通路觀光工廠￼\n#要看雪景沒看到￼😭\n\n台南必逛景點\n「萬國通路創意館觀光工廠」，\n這裡有著巨大的行李箱😍\n園區內規劃了觀光工廠\n有DIY教室，戶外還藏有觀光遊艇，\n帶你遊世界搭遊艇～\n這是台南最新亮點喔～\n\n台南的觀光工廠\n其實非常的多吔！\n而今天特別來到了～萬國通路\n做旅行箱行李箱很厲害的萬國通路的創意觀光工廠～\n\n而今天是他們最後一天的\n#冬季漫遊夢幻嘉年華 ￼\n特別來去泡泡屋拍照\n森林🌲雪景步道⋯\n本來說下午四點會有雪景\n在裡面⋯逛到3:50走出來⋯\n什麼😱說已經提早將雪景噴了🤪\n真是傻眼￼😭沒看到⋯\n工作人員只說抱歉明年再來🤪哈哈￼😭\n\n而有特別買了一個28吋的大行李箱\nCP值超高～\n很值得推薦這裡的行李箱很不錯￼🤩\n\n#萬國通路創意館觀光工廠 資訊\n台南市歸仁區中正南路二段1號\n🌍營業時間：週二-週日 週一休館\n上午8:00-下午5:00\n🌍電話：06-700-7600\n場內備有大型停車場🅿️\n\n#朵麗小姐姐 #推薦好物美景美食\n#美魔正媽 #專業新袐 #專業霧眉\n#網購達人 #朵麗嚴選\n#美食 #美妝 #網紅 #運動 #健康', '4 顆星 停車50\n不用門票\n覺得折抵券不好用\n有限定地區才能使用', '5 顆星 休息看行李箱，了解行李箱製造過程，也可以買行李箱，轎車入場50元可以折抵裡面商品', '5 顆星 台南之光！聽說專門代工世界各大知名品牌，說不定我們特地出國買回來的行李箱都出自這裡😂以後一定要常常來支持一下！ …', '4 顆星 沒想到替很多國際品牌代工 自己本家的產品也沒話說 式樣眾多 園區擺設一艘遊艇 是拍照取景的地方', '3 顆星 旅行箱的專業觀光工餅，遊艇是拍照留念的重點，現在又多了泡泡屋可供拍照留念，內部介紹工廠各式各樣旅行箱，提供多樣選擇購買', '5 顆星 適合溜小孩、拍照的網美點！\n很多不同的點可以拍美照！', '4 顆星 地方蠻大不錯逛\n停車費50元\n\n假日偶爾會有活動\n可以看臉書活動資訊\n\n裡面空間滿大的\n但是可惜的是互動設施不多\nDIY課程也不便宜\n如果要收門票就不會特別來', '3 顆星 消費打卡送的購物袋無法選擇那一個款式的，我跟路人都想要選大象的，而且還只能夠買他們家的商品也沒寫清楚，然後測試廊道區居然是有導覽員帶團時後才有開期電源，害我想看時覺得為什麼都沒動，而且介绍行李廂如何製作完成真的太少，如果要花門票進去是我不會想進去', '5 顆星 需收取汽車停車清潔費50元，其餘入場參觀不需收費，但需戴上口罩，旁邊有餐飲服務，寵物則不落地，均可入內參觀喔！', '5 顆星 戶外室內都好拍，參觀動線規劃很好，商品展示表達出主題與特色，支持台灣之光的代工與自有品牌。', '4 顆星 萬國通路的行李箱是有名的好品質，隨著價格不同也分檔次，設置的觀光工廠頗為壯觀，大手筆的建設，在網路上掀起一陣朝聖風潮，我選擇過了熱潮才來光臨，之前似乎要門票，這時候來只需要收五十元的停車費即可免費參觀跟入場。\n\n來的時候正逢過年，剛好空地有一些市集，人潮也不少，坐在外面填飽肚子，入館內先消毒後才能入內參觀，大部分的擺設都很華麗的裝飾，一邊觀看一邊沿著動線走，裝飾跟陳麗美侖美奐，與其說觀光工廠，適合網美打卡來拍照宣傳............一邊跟著介紹跟商品的歷史到最後面，場地是滿大的，慢慢逛可以待個一小時左右，還有很可愛的DIY行李箱，適合家長帶小朋友來這邊藝術發揮，走到最後就是販賣行李箱與其他商品的販賣處，整體來說雖然華麗，不過在參觀過的台南觀光工廠裡面，離具備教育方面來說，似乎還缺乏較為簡單的交流，太過華麗的裝飾只是讓人走馬看花。', '5 顆星 裡面環境整理的很漂亮~\n動線設計也很方便!\n展場裡展示多樣化，也富有教育意義!逛完還可順便購買喜歡的行李箱回家!', '5 顆星 環境大，很漂亮乾淨，還有介紹影片，外面還放遊艇提供拍照，也有餐飲區，可以來走走逛逛', '4 顆星 不錯的觀光工廠,規劃的很好,如有想購買旅行箱的可以來這走走', '4 顆星 工廠蓋的像度假村，有詳細的沿革介紹，是個拍照的景點，只收50元停車費，有到台南可以順到過去，裡面賣行李箱，是比通路便宜', '5 顆星 很大的觀光工廠，庭園還有老闆的一艘遊艇，萬國是台灣之光，所生產的行李箱堅固耐用，且設計新穎，產量占世界第一，許多知名品牌的行李箱，也是找萬國代工。', '4 顆星 規劃得井然有序,頗為用心。\n行李箱、背包,自有品牌或者幫名牌代工,都極為精細,大大為台灣發光。', '5 顆星 停車場大位子多，帶位服務人員親切服務好，廁所多且乾淨，觀光工廠內走動路線寬，且樓梯旁皆有斜坡及電梯方便長者及行動不便人士，很加分。很適合帶全家大小來走走逛逛', '4 顆星 沒參觀以前覺得是普通的觀眾工廠，進去後才知道做法跟一般的觀光工廠完全不一樣。簡報只3分鐘，介紹行李箱的製造跟經營理念，其後就參觀細心規劃的路徑，佈置的非常精美細緻，完全沒有一點強迫推銷，ˋ重點是產品品質優價格又分常平民化，聽說以後參觀要收門票，個人推薦值得參觀一遊的奇特地方。', '5 顆星 在此可以玩半天，如果辦活動整天都没有問題，有很多互動式遊戲可以參與。', '5 顆星 入場 小車的停車費50元', '5 顆星 購買行李箱的好地方', '4 顆星 每個公司都真好客.只是現今無法出國.只能望"箱"興嘆.不然一次三支.價格又合適.但無奈.只能默默墊記著.有缘再來', '5 顆星 廠區規劃的很棒，戶外的巨大足球、拼圖就讓小孩子玩了一下子，可惜天氣真的太熱了。還好內部冷氣很強，動線也不錯，可惜還不能出國，沒有買行李箱的衝動@@', '4 顆星 完整的產品展示，公司做行李箱的理念及品質堅持完整呈現，賣場更是把所有製造與代理的旅行用包箱完整陳列販售,很方便哦！', '5 顆星 場地寬敞很適合拍照，收停車清潔費50元，不用個人門票，推行李箱遊戲需要技巧 蠻好玩的，看影片才知道行李箱的發展歷史 覺得蠻有收穫的', '4 顆星 本來期望不大，逛完一圈後覺得有空間與動線規劃的還不錯，也用了一些小巧思，所以很適合拍照。可惜的是餐飲的空間太小，選擇也太少，是較弱的一塊，可能是剛開幕，或者是人比預期多太多，希望這部份在未來會更好，畢竟來了總不想再開著車出去吃飯！', '5 顆星 看一下行李箱的製程，還有很多特別樣式的行李箱，看完剛好去買一個', '4 顆星 目前入內參觀不收門票，只收停車費50元\n場地大，廠房很漂亮！環境很乾淨！\n值得去走走看看', '3 顆星 很可惜有些區域是不能進去的，因為防疫期間禁止開放，展示與介紹有點少，賣場倒是很大，產品之多，令人嘆為觀止，園區很乾淨，很大，小車收五十元可抵消費，隨疫管理作的很好', '5 顆星 場地很大好停車適合假日出遊\n但飲料部門需要再加油！', '5 顆星 很好玩，又新奇，太陽太猛了，進來消暑的地方拍拍照，參觀一下，買一個好的旅行箱，送給自己等待解封出發去。現在入場不用買門票啊！']