['3 顆星 原建於日治時期的建物古色古香，原本是日本政府的山林事務所以及後來的台灣林務相關單位的所在地(或因此建物周遭的樹林感明顯)，和葉石濤的人生歷程和軌跡無關，現今就單純運用這空間來紀念或是–我認為可以更貼切表示地–表彰作為一個重要本土作家的葉石濤。要認識一個作家比較重要的應該是透過他的作品，在這方面葉石濤紀念館在一樓羅列了葉石濤的重要作品可供人直接翻閱，還設計安排了一些標語裝置來表現葉石濤的部份關鍵想法，就如館方的官方說明，建議對葉石濤有興趣的造訪者可在一樓的作品區直接挑本或數本作品翻閱。\n\n可作為和附近其他一些點的順道併訪。', '5 顆星 「葉石濤文學紀念館」位在建於1925年的紅磚小洋房，目前被認定為市定古蹟。紀念館的前身在日治時期是「山林事務所」。內部風格沈靜素雅，適合獨自一人來走走放空（因為人也不多🤣）\n\n葉石濤為臺灣文學重要的評論家，其《 臺灣文學史綱 》是二戰後第一本臺灣文學史著作，亦是臺灣人自己撰寫的第一部臺灣文學史。\n\n葉石濤曾為台南下的註解：「這是個適合人們做夢、幹活、戀愛、結婚，悠然過日子的好地方」。', '5 顆星 免費景點，有二層樓可以參觀。', '2 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.28\n-\n免費入場 有兩層樓\n但就是小小的 入口其實不太顯眼👀\n旁邊有戶外桌椅可以休憩\n-\n多數是擺放葉先生的作品和講述他的生平\n唯一有互動的就只有一樓的詩籤🎋\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 沉淨靈魂與生命對談，邀請您來...聆聽葉老對這片土地愛的延續與傳承...', '5 顆星 之前多次經過，是在前往艸祭的路上，還夜拍了幾張照片，覺得房子很美！這次白日再路過感覺好像是有開放參觀，在艸祭放完行李就過去了！\n一樓是咖啡館，二樓是非常簡單的參觀！擺放了台電視，讓我不免想著！現在的博物館好像只要擺著台電視，或是掛個ＱＲＣＯＤＥ就可以搞定了吧？呵呵！帶著這樣的念頭，欣賞看著房子，窗外照入的陽光，房子本身比他的展覽更吸引人！這樣想著的我走入一樓寬敞咖啡廳，受到小小的震撼著！\n咖啡廳的主旨是讓來客更能多了解葉老，店員說著他們覺得有間咖啡館讓來客坐著休息的同時，可以拜讀葉老的作品，更貼近這間展覽館的主旨。\n真的！因為用餐時的我，就去搜刮了每個桌子上擺放的小篇葉老文集，一篇篇讀了起來！對葉老的文集也有想讀的心！\n當然也要推薦一下墨水咖啡！創意實足，真的很適合網美照耶！另外我驚艷又大又漂亮的香蕉船發出的讚嘆聲，反嚇到漂亮店員了！店員說了！就是要這個份量才是香蕉船，哈哈哈哈！', '5 顆星 「這是個適於人們，做夢、幹活、戀愛、結婚、悠然過日子的好地方」，\n短短的幾句話完整的展現出台南的風味，也是葉老生活在台南的心得，\n這個名言也成為介紹台南旅遊的經典名句．', '5 顆星 和朋友準備從開山路走到中正路，被一間美麗的建築物吸引，才發現原來在我的拜訪名單之一的「葉石濤文學紀念館」就在眼前。\n\n紀念館的一樓是咖啡館，二樓是展覽空間，四面樹蔭，可以感受到平民文學愛❤️的氣氛。', '5 顆星 近期來第二次的咖啡廳，很喜歡還會再訪。\n店員慢慢很可愛，介紹墨水咖啡，似喝了一肚子文采。 店內有葉石濤的簡介和文學創作，非常有趣和氣氛很舒服的點。', '5 顆星 比起過去陳列很多作品，整修過後有提供餐點跟飲料的空間，二樓也多了很多休憩的地方。', '4 顆星 可以免費參觀，裡面還有拍貼機有蠻多主題可以選的，後面也有廁所很方便，喜歡搜集印章的這邊也有很多印章可以蓋', '5 顆星 不知道是否因為特展期間，1樓的餐飲與紀念品販售區好像沒有營業？（去年來的時候有看到開放營業耶🥹）\n\n整棟紀念館兩層樓，還有一個小花園。整體空間小而巧，推薦喜愛文學的你來走走。', '4 顆星 前往觀賞“奈良美智特展”的路上，被美麗的建築外觀窗景吸引，隔日念念不忘，下午帶著書，在陽光正好時，坐在一樓咖啡廳倚窗的座位，點了主打飲品：墨水咖啡（超好喝），過了一個寧靜又充實的美好下午。', '5 顆星 今早參加文學館辦的走讀活動，活動行程與解說很詳細，這樣的活動很棒，也有家長帶小孩一起來參加的。\n\n紀念館一樓是咖啡廳，餐點也很棒\n周遭與裡面環境也都很好👍 …', '5 顆星 說到葉石濤應該有很多人都不知道\n所以藉此來走一趟 我覺得蠻適合的\n可以好好認識一下當代指標性文學作家\n\n離美術二館很近\n步行即可抵達\n\n整體空間明亮 環境乾淨 井然有序\n一樓也有販售甜點、茶品與咖啡\n有空可以停下腳步  感受這城市', '5 顆星 葉石濤文學紀念館是一棟二層樓的紅磚洋房，日治時期是「山林事務所」，為直轄市定古蹟。\n認識台南有很多方法，靠著品嚐舌尖上的美味、走訪老街古巷、參訪古蹟老宅等，最富想像力的，就是閱讀，而葉石濤的作品，是讓人可以更進一步了解古都的日常與美，「台南是一個適合人們作夢、幹活、戀愛、結婚、悠然過活的地方」，更是旅人可以獲得豐富體驗之所；看著展示中的葉老書房，想像其在晚年埋首創作的場景，「有時我倒懷念以往那些苦日子裡 ，伴我度過無數漫漫長夜的許多書房和書桌來 。我倒覺得那時候我充滿了信心和希望，一股努力向上的堅強意志在」，曾經的顛沛流離，都成為葉老的創作養分。', '4 顆星 「台南是一個適合人們作夢、幹活、戀愛、結婚、悠然過活的地方。」葉石濤\n\n葉石濤是一個台南當地有名的文人，他在當時留下的許多有趣的文史小說。所謂的文史小說意思就是說，這些人物是虛構的，但是這些地點跟時事是真實的。因為當時在一個白色恐怖的環境裡，還有日據時代的交錯，許許多多的政治是不能開口說的秘密，所以他就藉由文史小說的方式，結合在地的史實，寫出了一篇又一篇的劇作。雖然我也沒有看過他的小說，不過看來他應該是一個當地還蠻有錢的仕紳，所以呢他可以藉由這些他的眼光看出來的故事，來了解台南的曾經。\n不過我覺得台南真的是一個很會利用土地的地方，因為他的博物館就在孔廟的旁邊，這一切的古屋建築物竟然渾然天成的結合在一起。而且台南的建築物圍牆真的很低，你沒有感覺到孔廟的旁邊就是座忠義小學，小學的對面就是葉石濤紀念館，總之這些建築跟住宅巧妙的結合在一起，我覺得市府用心真的是非常棒。', '5 顆星 除了能認識台灣一代本土文學家，館內安排了許多能靜靜感受氛圍的休憩空間。一樓的咖啡廳靜謐溫馨，還有許多書籍供閱讀，餐點型態多元、哪個時間來都很舒適！', '5 顆星 😀葉石濤文學紀念館:\n🏠台南巿友愛街8-3號\n開放時間：週二~日早上9：00～下午5：00。1925年建立,原為台南山林事務所(巿定古蹟),日治時期作為臺灣總督府殖產部立林務課所用,曾為孔廟文化園區旅遊資料中心。2012年正式成立葉石濤文學紀念館。\n現在剛好是葉石濤逝世十周年-紀念書信展，1F&2F都重新佈置;不懂文學也沒關係，那就欣賞建築之美吧!', '5 顆星 一樓是咖啡廳，二樓是展覽館，外面有花園，環境清靜優美。', '4 顆星 介紹葉石濤的生平及文學作品。\n可以抽一籤詩，然後跟著感覺走，神奇的，就到了籤詩裡介紹的地點！', '5 顆星 2023台南文學祭打卡有送多項好禮，地點在孔廟旁邊，可以一起安排逛逛，原來傳說中的北鍾南葉，其中葉就是指葉石濤啊，恕在下孤陋寡聞，裡面冷氣很涼，規劃的很好', '5 顆星 主要的展示空間在2樓，1樓為友愛街8-3號咖啡廳，雞腿排略鹹、建議搭配蔬菜一起吃，甜點推薦香蕉船👍 …', '5 顆星 在這裡感受到台南文學和悠閒的氛圍，逛完展區在小庭院坐一下，對面的宅院和此融為一體，伴著鳥語清脆的聲音，是我兒時的台南印象！', '4 顆星 對葉石濤不熟，但還是有聽過！場館沒有很大，但小而精，覺得他好厲害，號稱台灣的川端康成、莫泊桑。\n\n「這是個適於人們做夢、幹活、戀愛、結婚，悠然過日子的好地方。」', '5 顆星 有一種深沉寧靜的氛圍，充滿了在這棟從日據時代就保存下來的古蹟建築內，入內後樸直素雅的日式風格更有濃濃的文學味道，現在是文學大佬葉石濤的紀念館，讓後人懷念葉佬的文學作品，經典名言「這裡是適合人們做夢、幹活、戀愛、悠然過生活的好地方」，是為台南府城下了最好的註解。', '5 顆星 參加了走讀活動，對葉石濤有了粗淺的認識，有時間要找葉老的作品來讀一讀！', '5 顆星 孔廟和美術館附近，值得停留一會，感受葉老對文字創作的貢獻與熱情～', '5 顆星 歷史與美感兼具的老屋，矗立美術館旁，文學咖啡與享用甜點氣質都提升99分', '5 顆星 哎哎哎？好像跟以前一樣，展場都沒變動過？紀念館在二樓哦😮 …', '5 顆星 這裡很舒服，東西好吃\n.\n現煎現做.但真的不錯吃\n.\n地方也很美，樓上很棒，打卡好景點', '4 顆星 了解葉石濤的生平很棒的一個地點，不過要看文字的話，要耐著性子，如他所說文學如鹽，不起眼但卻是生活一部分。這裡可以在二樓看出去武德殿、孔廟，感覺不錯！', '5 顆星 第一次造訪文學紀念館，喜歡館內的佈置及色調。悠閒的品嚐好吃的蛋糕及香醇的咖啡，台南古都下次還要再來～', '5 顆星 很舒服的免費開放空間，展出葉老的收藏書籍還有相關介紹。', '5 顆星 更多認識臺灣的文學家，了解他們在臺灣的悲歡\n一樓還有咖啡廳，早午餐下午茶都有提供，還有葉老的作品供人翻閱，增加書香氣質！', '5 顆星 友愛街8之3號咖啡店\n\n非常友善的店員\n非常美味的餐點\n非常好喝的咖啡\n非常舒服的氛圍\n真的是一家好店好地方☺️', '5 顆星 店員服務很親切，氣氛很好，廁所超乾淨，餐點好吃，餐具很可愛，連紙巾、杯墊都可愛。喜歡很多小細節，能抽籤也很有意思。', '5 顆星 很舒服的文學咖啡空間，特別的墨水咖啡套餐，親切的服務人員，適合慢活的台南。', '5 顆星 展覽葉石濤的文學作品及介紹生平經歷，假日會舉辦相關的文學講座或活動。', '5 顆星 唯物主義至極，\n必然是追尋人類原始的肉體，\n而否定靈魂的最後結果，\n只能追溯母親。\n\n這是唯物論學者，\n終老時浸淫於情色創作的思路。\n從多重性伴侶、\n性愛價值觀辨正、\n欲望與認知、\n生存與生活……\n同樣是黑色幽默，\n深度禮教訓練的現代人，\n會恐懼於看清情色基調的內涵。', '4 顆星 葉石濤的紀念館有他生平介紹 認識台灣早期文學家', '5 顆星 我心裡的浪漫之蟲\n從未死去\n\n沒有土地，哪有文學\n\n文學之美\n建築之美', '3 顆星 一個讓時空彷彿凝結停留的特色建築，一個可以好好認識不斷超越自我的小說作家。', '5 顆星 重現整修後質感提升很多！很棒的空間和展覽！', '5 顆星 策展人非常用心，是很特別又精緻的展覽方式。值得一遊。', '5 顆星 北鍾南葉\n終於有緣來到葉石濤的紀念館\n雖然和鍾肇政的紀念館一樣佔地不大\n可是內部的擺設與裝潢可是一點都不馬虎\n相當優美呢', '5 顆星 很好逛的地方，館員親切又不用收費。二樓也可以逛喔，如果館員沒有提醒會不小心錯過的地方。', '5 顆星 深刻地展現當時作家創作背景，提供富饒趣味的抽籤活動，可以重返小説內的地景和秘密基地。設有童書影視播放，內部有空調廁所和戶外避暑庭院，值得在南美館行程上，多加載一次，台灣新美學文化體驗。', '3 顆星 很適合來散步拍拍照的文學館，每個月都有舉辦文學活動可以參加。', '4 顆星 20191129二訪碰上場地外借辦記者會，被阻擋無法上2樓，順勢在庭院放空欣賞了短暫的免費音樂會。一樣的建築，這次卻感覺內部空間狹小很多，一樓的葉石濤先生作品介紹很豐富，二樓內側房間則是書房、生活起居展示。', '5 顆星 空間舒適.步展細心.接待人員熱心.可以畫自己的個人書籤.讓人感受到此館細心之處', '4 顆星 聽說是新的咖啡廳，店員可愛又親切，食物飲品也不錯～雖然隱密，但是拍照、享受文學氣息的好地點～', '5 顆星 用心佈展的小空間，在文學館附近，兩個館可以放在同一個行程。', '5 顆星 小而用心安排的紀念館丶是認識葉石濤及台灣文學的好地方。', '3 顆星 慢慢散步，發現台灣文學館後面還有這一間紀念館。一樓是餐飲，二樓就是一個走廊，三個隔間。\n一區一直撥放和葉石濤先生相關的記錄片(沒細看)、其他就是簡單的擺設，然後有一間有擺書櫃，裡面鎖滿了葉石濤的作品。\n二樓很快就可以逛完了。我個人覺得附近的房子比較有特色，而且綠蔭昂然。因為先過了二小時的台灣文學館，再逛這個紀念館。只能說 一般。\n\n有老房子，但是整修的不夠修舊如舊\n有說明，但是沒有人導覽的話，會進不了狀況', '5 顆星 漂亮的房子，這次太累沒看二樓下次會去看二樓，建議聽導覽，收穫比較多。沒有葉先生的書籍可看也比較可惜', '3 顆星 充滿文學氣息，一睹台灣文學巨擎的風采，讓生活增加幾分樂趣。', '5 顆星 臺灣文學的重磅人物，身為臺灣人應認識一下。', '5 顆星 有文學底蘊的地方，必須來體驗逛逛', '4 顆星 館藏葉老作品及文物可再加強。', '5 顆星 整體建築氛圍不錯，1樓是咖啡廳，後院蠻舒服的。2樓則是葉石濤相關簡介，不過可以多放葉石濤選集會更好。\n其實友愛街與附近的古蹟，孔廟、林百貨、台灣文學館，都很適合慢慢逛。\n餓了附近還有很多小吃，車停好，用走的，享受一下悠閒的午後時光。', '5 顆星 一樓改裝成咖啡館，二樓有免費展覽', '5 顆星 順路經過進去逛逛，解說員楊先生很熱心也很專業，裡面有陳列葉老生前的藏書。不錯值得逛逛！', '4 顆星 花園半荒廢狀態有待修繕', '5 顆星 看到台南巷框影響～來一趟文青之旅', '3 顆星 比國立臺灣文學館較早開館就先來逛逛了。', '5 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 咖啡ok，水果牛奶讓女兒一口接一口喝不停', '5 顆星 小葉南洋衫相依相隨\n台南是個人們做夢幹活戀愛結婚悠然過日子的好地方', '5 顆星 AD1902（明治35年），台灣總督府殖產部成立林務課，並且在台南成立樹苗養成所，中間歷經改名來調動，AD2012山林事務所更名為葉石濤文學紀念館，展出作家葉石濤生平、作品與相關文物，成為文學大師的紀念館\n\n洗石子處理基座、紅磚牆身、屋頂三部份所構成，外牆大面積開口處理，一樓為平拱窗，二樓改採圓拱窗，上有突出之飾帶。南向立面左右對稱，一樓居中開口上方出挑有六個托架，承接上方水平簷板。東、西面山牆氣窗出挑，自底部木條斜織網狀孔洞收通風換氣。\n\n葉石濤文學紀念館共有兩層：\n一樓是咖啡廳，有文學籤詩還有相關商品，桌上除了菜單還有老師的短篇文本，賣點是墨水咖啡，吸睛且有文學意涵，點一杯窗邊讀詩更有韻味，墨水咖啡會附上文學字句手工餅乾，若IG或FB或GOOGLE MAP評論可以再拿一個。\n「文學是在地上之鹽」、「沒有土地哪有文學」是葉老師最知名的字句，這兩句也投影在一樓的地板上，非常有意涵。\n\n二樓展區展示葉老師寫作的書房環境、藏書、生平重要事蹟、文壇好友訪談影片等，可下載導覽APP體驗AR拍照功能。而會客室則揀選葉老回憶家中自製的點心文句，作為歡迎民眾來訪、閱讀書籍，沉浸於葉老文學世界。', '5 顆星 早上參加葉石濤走讀活動，導覽老師講解的很詳細，午餐者安排在餐廳內用餐，我點的仙女紅茶及綜合起司野菇軟法整個擺上桌及口感很讓人驚艷，很用心安排的一個行程，有機會會再來的～', '4 顆星 紀念館本身不錯，給葉先生一生和他的作品做了很好的說明。到了最後閱覽區有別人的作品，唯獨沒有葉先生自己寫的書。這不是紀念他的地方嗎？結果全沒有他寫的書籍。既然引起了讀者對於他的興趣，卻無法找到他的作品，真是做白工的感覺。我上網博客來只有一本他的書，其他都沒有了。真可惜既然是這麼重要的作家，台南文化局是不是該出版他的其他代表作才對，然後在樓下咖啡廳賣。', '5 顆星 全新改版的文學館，跟前一次造訪有全然不同的體驗。\n二樓完整保存葉老的文學足跡，一樓休憩空間帶給老建築活潑的意象，很棒、很舒服、很自在，很喜歡😍 …', '4 顆星 館內應該是介紹跟葉石濤相關的作品跟生平，但是放在館內可以供人閱覽的著作卻沒有葉石濤的作品，只有一些現代詩集或是奇怪的小書。', '5 顆星 值得了解的歷史人物', '5 顆星 台灣文學的巨人！\n一定要來的地方', '5 顆星 旁邊的咖啡店（友愛街8-3號）環境讓人心情放鬆，有早午餐、沙拉、軟法，以及甜點咖啡茶。當周遭咖啡店都很多人時，可以來這裡坐坐休息！', '5 顆星 一磚一瓦，發思古幽情。', '5 顆星 雖然館內空間不算大，但是建築饒富古意，旁邊的小花園綠樹成蔭，在此小憩片刻飲一杯下午茶，令人感到舒適自在。', '5 顆星 沒有土地，就沒有文學！', '5 顆星 值得一訪！\n目前最新團隊進駐，咖啡，輕食，口味色香味俱全，價格公道。\n到台南市旅遊，非常值得的文化之旅！\n悠閒的喝杯下午茶！享受文學氣息！\n墨水咖啡與點心組合有特色哦！\n值得品嚐！\n店家蠻有文學風的巧思！', '5 顆星 我的勞動是寫作-葉石濤先生', '4 顆星 一直想要來台南參觀文學大師葉石濤先生的紀念館，終於可以細細觀賞大師的生平及作品，過去讀了「台灣文學史綱」即深感敬佩，非常高興有這裡可以讓大家了解歷史及文學的軌跡。當天沒有碰到解說人員有一點可惜，所以又有藉口下次再去哈哈。', '5 顆星 舒適的環境，附近都是整頓好的文化古蹟，可以在附近耗上一整天，走累了就到文學館看看書聽聽導覽休息一下，館內偶爾還會舉辦各種活動以及文化導覽，適合各年齡層的人來深入瞭解台灣文學文化。', '4 顆星 清幽的空間介紹文學家的作品', '3 顆星 當代文學大師紀念館，館內志工很友善，不過對於作家的著作及文學歷史所知甚少，希望文化局或館方能夠多給訓練，並且將場館重新友善設計，多一點作品欣賞或影片介紹，讓不認識台南文學家的人能夠深入瞭解。', '4 顆星 有經過可以順道去逛逛', '5 顆星 這裡是我們台南在地的文學館，葉老師也是我們在地的台南人，他的一些文學作品與故事，都一一的介紹我們台南在地生活的點點滴滴，重點：讓我們更能認識在地的文化與歷史。今的是值得一遊的好地方。', '5 顆星 生奶酪起司蛋糕 Oreo 口味，用高級法國奶油製作，不會太甜或太油膩，奶味也不會太重，百里鳳梨泡泡有在杯子周圍放玫瑰鹽，攪拌之後用吸管喝底下的果醬跟直接喝有不同的口感跟層次，真的很棒。', '5 顆星 小小的點 很用心\n葉石濤老師的紀念館\n老師對台灣文學的貢獻是台灣人的珍寶\n很用心在紀錄台南 每一寸土地都有葉老的文學', '3 顆星 展出一些葉石濤的相關物品，本體只有一層樓\n順路經過可以看一下，但不需要特地來一趟', '4 顆星 日治大正14年(西元1928年)，台灣總督府殖產部於台南興建樹苗養成所，即此建築物，昭和6年(西元1942年)，樹苗養殖所與同樣位在台南州的曾文溪治水所合併，成為台南山林事務所。\n\n台南山林事務所於民國92年(西元2003年)公告為台南市定古蹟，民國101年(西元2012年)改為葉石濤文學紀念館重新對外開放。\n\n此建築為典型日本風格-和洋混合式磚造建築，南向立面左右對稱，建築基座以洗石子處理，建築體外牆以紅磚砌成，並有大量開口，一樓窗戶設計為平拱窗，二樓則改採圓拱窗，屋頂則是傳統的日式黑瓦頂，是典型的「日式洋樓」。', '5 顆星 身為台灣人卻從未在課本中認識葉石濤，來台南旅行時很推薦來認識一下', '4 顆星 吹冷氣看展覽', '4 顆星 葉石濤文學紀念館，跟蝸牛巷聯結在一起。', '5 顆星 位在原本日治時代的「山林事務所」一樓，展覽空間不是很大，走一圈不用多久時間，若慢慢看那花費時間就看個人琢磨了。\n\n認識「葉石濤」這個人的，不知有多少，起碼我是來到台南這次才找到這號人物，透過館內展示，可以了解到台灣這塊土地曾經沉澱過種種脈絡，也是一種人生連結！', '4 顆星 小巧的紀念館，可一窺文人的生平與創作。從台灣文學館走過來，並不遠，館外風景也不錯，對街則是是孔廟。是文青的輕旅行👍 …', '5 顆星 參加葉石濤與台南小吃文學講座，場地舒適，內容豐富有趣', '5 顆星 ㄧ樓有葉老在作品中提到的台南市地方, 是作者親身的台南美食攻略. 沿著\n二樓的木頭地板, 窗外看出去的是孔廟的朱紅城牆, 聞到的 hinoki 和老書的熟悉味道. 歡迎來到台南時光', '4 顆星 葉石濤文學紀念館位於孔廟園區內', '5 顆星 葉石濤紀念館為先前的山林事務所而改，目的是為了紀念葉石濤先生，葉先生對於台灣文學的貢獻在於當台灣作家進行是否有台灣文學論戰時，依然進行文學創作，用行動證明台灣文學。這最能說明葉先生的貢獻。', '5 顆星 上週看了《台灣男子葉石濤》，今路過當然就進來品（ㄔㄨㄟ）嚐（ㄌㄥˇ）品（ㄑㄧˋ）嚐啊～😋 …', '4 顆星 小景點大思考的空間', '5 顆星 原 臺灣山林事務所\n美好的日本時代建築\n\n今日展示臺南一大文豪\n葉石濤之生平故事內涵\n\n建築 展示內容 皆可觀\n\n二樓座位多 挑高採光好\n超舒服', '5 顆星 很棒的活動與地方👍 …', '5 顆星 今午到此參觀並且喝了樓下賣的墨水咖啡,鮮奶很濃郁.倒入咖啡,的確很好喝.', '4 顆星 葉石濤先生為台灣文學的貢獻讓人感動，展場設計很用心，謝謝義工姐姐們熱情解說', '5 顆星 一個靜謐，可以歇足沉思，可以懷想先哲的藝文空間。', '4 顆星 來台南才知道有這位寫「台灣文學史綱」的大師，長見識了 展覽也規劃得很有文藝氣息', '3 顆星 當小心翼翼地從信封拿出電腦列印的信，雖然知道是複印出來，但是總擔心會不小心損壞，當維護單位來不急再印出時，下一位遊客就不能欣賞到往來書信的文字美。', '5 顆星 展館不大，一下子就可以逛完了。\n後面有兩棵松樹，形勢非常有特色，有經過附近可以順便看看。', '4 顆星 很舒服的地方，週遭可以遍地休息 😌 …', '4 顆星 適合來走一趟文學之旅\n可以細看觀賞', '4 顆星 原山林事務所\n葉石濤（1925年11月1日－2008年12月11日），台灣當代文學作家，創作以小說與評論為主，散文及翻譯為輔。葉石濤橫跨日治與戰後兩個世代\n環境優', '5 顆星 寧靜優美的環境...在假日午後放鬆的心情..來場美食悠閑的假日時光', '4 顆星 好特別的建築~', '5 顆星 餐點味道很棒，環境非常舒服，還有許多文創的小創意，值得來體驗👍 …', '5 顆星 紀念館規模並不大，可以來了解一下葉石濤先生的生平與作品。', '5 顆星 很寧靜的一個展覽場地', '4 顆星 位於臺灣文學館旁的紀念館。可以來看看葉石濤作家的一生', '3 顆星 原台南山林事務所。日治時期建築。葉石濤，本土文學家。到訪時閉館。', '5 顆星 台灣詩人葉石濤紀念館', '5 顆星 維多利亞建築風格，磚木建構具有時代的背景的建築體', '5 顆星 此情此景令人陶醉不已。', '3 顆星 就隨意逛逛！', '5 顆星 一樓的咖啡廳，環境好。稍作休息不錯。', '5 顆星 這裡是日本時代的山林事務所，也展示了葉石濤先生的生平、文物', '4 顆星 愜意的小型展覽館，開館時間不長，但也因此不會人擠人', '4 顆星 如果能有更多文學作品展示更好，但小小的一個空間佈置別具巧思', '5 顆星 優質的文學聖地', '5 顆星 對於台灣文學而言，葉石濤是很重要的里程碑。', '5 顆星 很可愛的二樹', '5 顆星 服務親切，環境清幽，感覺很舒服，適合與朋友聚餐或獨自來用餐', '5 顆星 一樓的咖啡館空間舒服，飲品也好喝～', '5 顆星 謝謝先生對台灣文學的貢獻', '5 顆星 氣氛佳、環境好。作為休息片刻的好地方。', '5 顆星 館內小而美，咖啡好喝👍🏼', '5 顆星 人文與歷史薈萃之地💕超級推薦✨🎊 …', '5 顆星 總是先人的故舊..他與陳賢良老師都是曾任立人公學校的', '4 顆星 對於沒有文學素養的人來說，這邊是頗無聊的地方', '1 顆星 在官網中的開放時間來參觀,卻吃了閉門羹,資訊未更新…', '5 顆星 葉老其人其事，值得一探！', '5 顆星 後方有很有趣的夫妻樹', '5 顆星 喜歡葉石濤先生的文學藝術', '4 顆星 整體參觀環境不錯。但是內容稍微少了一點，無法待太久。', '5 顆星 葉石濤文學散步很好\n府城味覺記憶特展值得瀏覽', '5 顆星 環境優美,適合大家來走走', '4 顆星 比我預想的小間很多，十幾分鐘就逛完', '4 顆星 二樓有可短暫休息的地方，但禁止飲食喔。', '5 顆星 來讀讀詩吧', '4 顆星 享受當下！', '5 顆星 老師教學熱誠，畫作獨具魅力', '5 顆星 很悠閒，讓人感到放鬆的地方，值得來走走。', '5 顆星 唯一可惜，沒有葉公的書可以讓民眾快意閱讀。', '5 顆星 寧靜有氣質。', '5 顆星 環境舒適，避暑休息一下的好地方', '5 顆星 其實沒什麼東西能欣賞的，我都是進去借用廁所而已。', '4 顆星 很有特色，能了解文學大師的生平', '4 顆星 安静慢慢的欣赏，不懂询问的时候还会给慢慢细细说，感觉虽然不大，但是却能让人心静下来，嘘，安静的看，细细欣赏', '4 顆星 文學是地上之鹽', '5 顆星 很舒適的環境', '4 顆星 可以靜下心與台灣文學傳奇人物心靈交流', '5 顆星 很美，很靜謐的地方，漫步台南，好去處', '5 顆星 服務人員親切', '4 顆星 慢活台南的體會點\n趕時間的可以避開', '5 顆星 外觀漂亮，適合打卡照相。', '4 顆星 樓上有空間可以閱讀葉先生的作品', '5 顆星 日治時期老建築，值得一看。', '5 顆星 位於國立臺灣文學館旁', '5 顆星 感覺 自己是一個讀書人', '5 顆星 規劃完善用心~學習文學巨擘的生平', '5 顆星 逛過就知道為什麼五顆星了', '5 顆星 葉石濤文化館後花園很美', '1 顆星 地方超細，沒有什麼特別的參觀景點', '5 顆星 認識台灣的好地方', '3 顆星 一個文學家的生平展示。', '4 顆星 二樓走廊的裝置很有特色', '1 顆星 單純就是有討厭的人在裡面！！', '5 顆星 辦理活動滿用心的～', '5 顆星 葉老的文學人生，走過文學台南！', '3 顆星 對台灣文學有供獻之人', '5 顆星 小而美地介紹葉老的生平。', '5 顆星 好特別悠閒的地方 喜歡', '5 顆星 非常值得參觀，內容豐富', '3 顆星 空間不大，對面的武德殿在整修中', '4 顆星 介紹深入淺出，擺設相當不錯。', '5 顆星 具有歷史意義與文藝氣息的空間', '5 顆星 咖啡好喝', '5 顆星 很棒的文學思維', '5 顆星 那裡營隊很讚，推薦', '2 顆星 能看的不多 可順遊', '5 顆星 周邊旅遊分享請參閱出發吧沃爾夫', '3 顆星 常常不開門，有點可惜', '4 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 小巧精緻，有內地統治遺風', '5 顆星 很不錯的地方', '4 顆星 文人風範，千古流傳。', '5 顆星 哲人日遠,典型依舊在', '4 顆星 門口地標語很讚', '5 顆星 哲人日已遠，典型在夙昔', '4 顆星 提拉米蘇不錯', '5 顆星 懷先人之做，自勉。', '5 顆星 尋找文學地景的起點', '5 顆星 古蹟再利用的好例子', '3 顆星 寧靜\n\n無特色', '5 顆星 悠閒 聚餐的好地方', '5 顆星 很棒的地方❤️', '3 顆星 不太清楚這裡是幹嘛的', '3 顆星 鬧中取靜', '5 顆星 悠閒', '4 顆星 葉老的字超可愛', '4 顆星 了解文學巨擘的地方', '5 顆星 安靜的所在', '3 顆星 動線體驗破碎', '3 顆星 今天沒開', '5 顆星 感受台灣文學', '5 顆星 文學文化文人', '5 顆星 原山林事務所', '4 顆星 很棒', '4 顆星 紀念文學家', '5 顆星 值得來', '5 顆星 很棒的建築', '5 顆星 服務人員親切', '3 顆星 晚上未開放', '5 顆星 演講很棒', '4 顆星 沒有冷氣', '4 顆星 美麗的小空間', '5 顆星 很有意義', '3 顆星 熱', '4 顆星 路過', '3 顆星 文學豐富', '5 顆星 活動豐富', '4 顆星 古樸似新', '4 顆星 小而美', '4 顆星 放空', '4 顆星 怡然自得', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 小而美，用心經營的文學場館。附有學習單設計與一目瞭然的參觀動線，適合帶國小高年級以上的孩子們一起前來，親近台灣文學、認識葉石濤老師！', '4 顆星 這是一個小博物館。展覽的內容是中文的，所以很難理解，但這是一個很好的空間。這就像參觀日本殖民時代的私人住宅。它在窗戶周圍或樓梯周圍等休閒場所看起來不錯。', '5 顆星 由於不懂中文，我不太願意去參觀，但參觀後我很驚訝。\n精心修復的空間讓您感覺彷彿回到了過去。\n如果你能把它改造成現代風格，這樣你就可以像文學博物館或藝術博物館一樣舒適地生活，但這個博物館可能只會進行最小程度的修復。\n扭曲的窗玻璃上的木製窗框。\n一切，包括吵鬧的吊扇，可能都是那個時代的。\n還有一個房間可供您放鬆和閱讀。\n我是八月來的，雖然沒有空調，但建築裡吹著宜人的微風。\n\n這是一個非常安靜的空間，所以我認為嚴格禁止私人談話是個好主意。\n\n衛浴位於博物館入口右側相鄰圖書館側。\n\n參考一樓的立體古蹟地圖，在周圍散步是個好主意。', '5 顆星 我喜歡這個地方！\n推薦博物館！', '4 顆星 這座博物館是為了紀念台南文壇的重要人物葉士濤而建。這是一個很小的博物館，就在孔廟旁邊。這是對台南一位著名文學人物的精彩介紹。', '5 顆星 這是一個放鬆幾分鐘的好地方，可以更多地了解這位對台南如此讚美的神奇詩人。', '5 顆星 這是一個可以了解白色恐怖和戰後台灣文學意識的地方。\n原為台南市林業局，2012年整修為葉文學紀念館。你可以在建築中閱讀葉先生的生平和作品。還有休息室和葉先生當時使用的書寫用具。\n我們也了解了一些關於白色恐怖的知識。附近還有一個相關的地方，一條叫蝸牛巷的小巷，就是葉先生父母的家。\n\n這兩個地方都是免費入場的，所以我們建議下午去，花點時間了解歷史。', '3 顆星 不幸的是，我在來這裡之前沒有聽說過作者，所以我不能說我很欣賞這個地方。但這是一個很好的介紹，他的一些引言確實很有詩意（如果你能讀懂中文的話）。', '5 顆星 美麗的房子和博物館', '5 顆星 好的', '5 顆星 台灣最偉大的文學家之一。', '4 顆星 好的']