['4 顆星 佔地不大\n有雜貨店和咖啡廳\n雜貨店有賣飲料 古早味零食 玩具\n善糖冰棒 菱角冰淇淋\n還有大象溜滑梯等遊具適合小朋友玩\n假日很多家長帶小孩放風玩耍\n\n停車方便 停車場有遮蔭\n但車道偏窄 會車和停車要小心', '5 顆星 有兩個溜滑梯，一個比較高比較長，帶小孩來很喜歡一玩再玩，在溜滑梯上還可以看到高鐵列車呼嘯而過。下午傍晚時在埤邊風景很好，看夕陽餘暉波光粼粼感覺很悠閒愜意，裡面有有頂棚的免費停車場，人不多很好停車，很適合帶老人家和小孩祖孫們來走走放電。', '3 顆星 有長坡道的溜滑梯、公廁和大型遮棚停車場，釣客和飛鳥多，可賞落日和高鐵列車，雜貨店有賣菱角冰淇淋（35元），若多人走吊橋，會有搖晃感，可見田園風光和湖光山色，需注意有紅螞蟻出沒，通往二樓的無障礙坡道施工中。', '4 顆星 自然風景欣賞 非常安靜\n聆聽👂大自然帶來和諧的聲音🆚微風徐徐的觸感 真的非常放鬆與舒服😌\n\n孩子們也可以玩有趣的溜滑梯🛝\n停車🅿️方便 還有洗手間🚻 真的很貼心', '5 顆星 悠閒歡度美麗的地方！適合全家悠遊！風景超優！楊柳！吊橋！湖泊！一個美麗又清幽的好地方！還有地方特色菱角冰淇淋，可以嚐鮮喔！體驗不一樣的新鮮感！停車方便！還有整潔的公共廁所！', '5 顆星 風景美、夕陽美、湖水，菱角園都很好拍。只是鳥鳴叫聲還真是大！公廁也乾淨，溜達休憩免錢的悠閒區。\n\n拍攝於2023/10/28（週六）', '4 顆星 葫蘆埤原名番子田埤，是人工挖掘出來的蓄水埤，早期用以灌溉周遭附近的農田作物。由於番子田埤橫跨面積廣闊，南北兩側湖面又被東西向的道路分離，外形像是中間繫的繫帶的葫蘆，因此番子田埤就被改稱為「葫蘆埤」至今。\n葫蘆埤生態休閒公園始建於民國90年，園內設施有菱波吊橋、環埤步道、觀景平台、親水廣場、休閒館、農業展售館等，生態資源豐富景色優美，四周菱角田內有著「凌波仙子」美稱的水雉，連結兩岸的凌波橋更被列為南瀛八景之一，是一個相當值得旅遊休閒的好地方。', '5 顆星 免費景點 維護上難免有所不足\n秋冬順路過來走走散散步是不錯\n不用特別跑一趟😳\n\n小賣部有很多兒零嘴跟玩具\n很適合憶童年🤣', '5 顆星 人潮不算多\n很適合休假時來這裡悠閒散步\n正值菱角產季時也可以買熟的回去當伴手禮\n這裡也有商店販售很多古早的零食跟童玩\n來這邊走走晃晃很愜意', '4 顆星 免費停車、適合遛小孩的景點（溜滑梯很搶手），唯獨環埤步道有一些垃圾，希望大家發揮公德心，不要隨意丟棄\n垃圾', '3 顆星 本應是散步放空的好地方，但可惜整體環境缺乏維護，相當可惜。另，目前吊橋維修沒有開放。', '3 顆星 官田景點，分南埤北埤兩邊。\n園區不大，部分設施有點老舊破損。\n\n設施：停車場 / 溜滑梯 / 公廁 / 販賣部。', '4 顆星 環湖步道大概半小時就可以走完\n設有販賣部、停車場、洗手間、兒童遊戲區\n不過有些設施都還在一步一步更新中，期待更新好的樣子', '3 顆星 以公園來說⭐️⭐️⭐️⭐️免費停車，有個滿大的溜滑梯，大人小孩都可以玩，經過散散步還可以，但不能當景點⭐️⭐️，參加旅行團居然當成一個停留30分鐘的景點，而且來的時候洗手間已經關閉不能用。', '3 顆星 縣道176隔開南北一大一小兩口池塘，馬路很寬車速快，行人穿越的手動號誌故障，實在滿危險的！\n木棧道多處腐朽也是處處得留心！', '3 顆星 2023.9.17\n\n葫蘆埤自然公園面積不算小，是歇腳如廁之地，天晴忌曬，秋日有菱角可買。\n\n進駐此處的小賣店，商品琳瑯滿目，很容易失心瘋。Youbike 站點側有棵大榕樹，榕樹下有土地公廟，甚有趣。', '5 顆星 停車免費，正值菱角採收季節還可以體驗採收菱角，旁邊的超高溜滑梯小孩超適合放風，風景也很漂亮！', '3 顆星 2023/20/10 前往 目前多項設施整修中 （停車場 吊橋 大型溜滑梯）此次來有點不巧 剛好菱角盛產期 有免費停車場 公共廁所 販賣部（中有銷售一些兒時雜貨店的玩意零食 很特別） 附近特產菱角肥美 甜鬆 很讚 樹木高大綠草如茵 很適合來野餐 散步 若工程完期 將會是更好的風貌', '4 顆星 免門票，還有免費停車場，若滿了路邊停車也很方便,也有化妝室.\n\n大台南公車，橘10-1（麻豆-官田工業區），有一站到葫蘆埤自然公園，站牌就在門口附近.\n\n*有少見的二層樓高一長一短二道長長的溜滑梯，超受歡迎，適合6-12歲，旁邊還有個小一點的遊樂設施.\n\n可悠哉的走環埤步道過橋，下橋後可看到一大片菱角田，或閒適的坐在水邊椅上或在水邊綠地上舖個野餐墊，閒散的欣賞舒壓美景.幸運還能看到美麗的夕陽.\n\n裡面有間專賣懷舊復古食品/雜貨的商店，小時候的零食/冰淇淋/玩具..都有賣，還有賣當地名產-已剥殼的冷凍真空包菱角，很方便，欲購者記得帶保冷袋，還有少見的菱角冰淇淋.\n\n這裡設置許多椅子，是個親子同遊，老少咸宜的好地方.', '5 顆星 天氣好\n風吹得舒服\n有廁所 溜滑梯 吊橋，適合走走晃晃', '5 顆星 交通方便 景色優美，值得一提的是超大超長的溜滑梯小孩子超愛…愛不釋手啊⋯⋯', '4 顆星 官田區的葫蘆埤自然公園是散步休閒的好選擇，只不過由於公共的區域還沒有建置好擔心會有一些公安方面的危險，請大家要多多注意小朋友不要讓他們跑到工地去以免發生危險。112/8/13紀錄', '5 顆星 道路寬敞 車少 風景好\n適合騎腳踏車的好地方', '4 顆星 廠區內有小孩喜愛的磨石子溜滑梯🛝\n停車位不少\n有錢來也商店販售復古零食\n9-10月有採菱角體驗活動與菱角販售\n散步累了，園區內二樓有下午茶餐廳', '5 顆星 平日溜滑梯不用人擠人\n也可以好好放鬆欣賞夕陽\n只是開始慢慢有蚊子的季節\n需要防蚊措施一下', '4 顆星 相當清幽的好環境，沿著步道走一圈，悠悠哉哉，真好', '5 顆星 小黑蚊蠻多的～遛小孩記得噴防蚊液～適合走走的好地方～', '4 顆星 不是菱角產期 但 天空之鏡很美', '5 顆星 環境優美，步道和吊橋適合老人與兒童遊走，商店旁邊有一座石座溜滑梯很滑又安全，旁邊的停車場免費，路邊也可以停車。二樓有餐廳，一樓有古早雜貨店，很推薦。', '4 顆星 2023/0317/0730PM\n\n不得不說，便宜的手機在晚上拍照就是個杯具，只能自己開專業模式手動調ISO值和快門時間，但沒有腳架就是...算了，糊就讓他去，我放棄。\n\n在日光消隱之時造訪此處，夜晚的蛙鳴蟲叫頗新鮮。剛好有一組人在玩桌遊，配上不時經過的高鐵轟隆聲，一個很偏僻又不會太過鄉下的公園。\n\n最大的問題是黑，環湖公園明明有設置路燈卻大半沒開，整個公園籠罩在黑暗之中，能體諒是為了照顧夜行性動物所做的妥協，但對晚上吃飽想來這邊走一圈的人不太友善。看著評論白天毫無遮蔭的照片，日出日落才是來這邊的好時間。\n\n走完一圈後才發現建築是有店家的，甚至有二樓用餐區，公園有垃圾桶代表有人在照顧這片湖地，能夠想像白天來會是更親子、更遊客的選擇。', '4 顆星 風景適合拍照的，可以來走走。裡面設施和廁所就區需維護了。', '5 顆星 悠閒逛逛的好地方。\n有停車場，人潮不多。今天正好有街頭藝人表演，寧靜的公園裡多加了音樂的享宴，舒服！', '5 顆星 溜滑梯很好玩，又高又滑，很適合溜小孩。有公廁和雜貨店。', '5 顆星 秋日上午，和軟日光撫照三兩遊客，埤塘水波慰藉旅人點水般匆忙，\n只要駐足，用心感受 這鳥語，波光，\n會得到在塵世裡短暫的幸福', '5 顆星 有凌波橋橫跨如虹、環湖步道林木蒼翠，美景天成老少咸宜。長長滑梯、古意雜貨店（柑仔店），有吃又有玩。', '5 顆星 出產菱角季節，有自費採菱角的體驗。店家親切友善，體驗前會先教學，是一項有趣的活動。', '3 顆星 台南官田176市道上的自然公園，開車經過就休息順遊此地。真心覺得台南地區大大小小的埤塘真的好多，除了農業灌溉以外，還有調節用水、生態保育、防洪滯洪等功能，扮演著重要腳色。\n\n葫蘆埤分成南埤、北埤，周邊幾乎是菱角田，其實是第一次認識菱角田的模樣，而正逢秋季盛產期，可以體驗採菱角或買些當地農特產喔~另外，時不時地還有高鐵列車經過~\n\n南埤走動的人較多，而且有遊覽車放遊客到此一遊，亦是個小遊憩景點。錢來也柑仔店、公廁設施、觀景平台、菱波吊橋、親子娛樂的磨石子滑梯，沿著公園環埤步道散散步還不錯，建議要做好防曬。\n\n北埤就感覺是當地居民在這裡悠閒垂釣的聚集場所，木棧橋明顯比較破損陳舊，需要小心行走。\n\n風景不錯，真喜歡鄉村這種慢步調的生活型態~', '3 顆星 很大、有待開發。雜貨店東西價格徧高。', '5 顆星 走走逛逛還不錯，葫畔餐廳的咖啡和甜點很不錯，在裡面很適合坐著發呆，很舒服的空間！', '5 顆星 免門票，有停車位，有洗手間，有柑仔店賣冰跟飲料，有給小朋友玩的遊樂設施，有一座很晃的吊橋，有菱角田。散步蹓狗溜小孩的好地方', '5 顆星 有磨石子溜滑梯，也有一般幼兒適用的溜滑梯，公園有吊橋與步道，適合午後散步溜小孩，公園環境維護的也蠻乾淨。', '3 顆星 以前北埤的廊下步道有很漂亮的土方夯實面搭配磁磚的意象\n都不見了\n\n現在是紅磚人字鋪面\n但又沒鋪好\n\n南埤的花架樓梯也變成巨大的無障礙坡道\n原本的園區配置圖不見、葫蘆意象不見\n真的有些難過', '4 顆星 目前整修維持的很好,多年前來過一次那時候很爛,但目前整個環境都很好。也很適合帶小朋友來走走,順便可以買菱角冰,菱角麵,菱角虱目魚丸,還有很多小時候的童玩零食。', '3 顆星 很漂亮。但是另一邊的磚道不平，很容易拐腳、跌倒。', '5 顆星 無意間看到的景點，\n享受夕陽西下的美好', '5 顆星 很棒的景點，大片的草地，看夕陽餘暉，停車空間又方便', '5 顆星 散步溜小孩的好地方，沿著湖散步（大部分都有樹蔭），好空氣好環境，值得前往。\n免費場區，有傳統柑仔店（錢來也），也有二座大型兒童溜滑梯可以給小孩放電。', '5 顆星 有溜滑梯\n適合帶小孩來玩', '5 顆星 很舒服，又免費停車的大公園。\n還有一個吊橋，還可以看到高鐵列車通過', '4 顆星 葫蘆埤分為南埤與北埤，ㄧ般遊客都只逛南埤而已，整個園區不是很大，應該一個小時內可以逛完', '5 顆星 吊橋是最大的特色，周圍都是農田，一大片綠油油的秧苗，視野很舒服，適合全家出遊散步的地方', '3 顆星 蚊子好多，帶小孩要做好防蚊', '5 顆星 地方不算大，大致上可以放10-30分鐘停留\n有兩組溜滑梯，小朋友的最愛\n旁邊有柑仔店，賣以前的商品\n整體來說可以作為中繼站的行程安排', '5 顆星 雖然到處在整修..\n但整體來說環境很舒服！！\n值得來走走逛逛\n（平日沒冰淇淋吃...）', '5 顆星 有很長的溜滑梯跟漂亮的湖景，好停車，喜愛網紅美美照的朋友們可以考慮來取景', '4 顆星 公園內有吊橋與步道可供散步運動，尤其步道圍繞著葫蘆埤週邊，上方都有樹木綠蔭遮蔽，不怕太陽毒辣反而涼爽；旁邊也有一個給小孩放電的溜滑梯，可謂是老少咸宜的公園。\n還有一間古早味的商店在湖邊建築物內，讓遊客可止渴解饞。', '5 顆星 愜意的漫步地區，生態蠻豐富的\n夏天或許會比較熱，不過還是很悠閒\n還有間古早味柑仔店可以回味各式童物', '4 顆星 簡單自然的公園，菱角產季時來，可看到許多菱角池，蠻有意思的。可結合附近的景點來個一日遊，順便買些菱角當伴手禮！', '4 顆星 爬上建築物的3樓遠眺景觀，有幫小朋友設計的磨石子溜滑梯，旁邊還有稻田，如果玩累了還有商店可以逛及購買零食。', '4 顆星 園區乾淨、腹地廣大，有設置適合大小朋友的溜滑梯，適合全家大小一起環湖散步，湖邊也有幾組人在釣魚，適合路過順遊帶小孩來這裡放電。缺點：草蚊聚集非常多！！', '3 顆星 腹地不大，有兩個埤左右邊各一個，中間是大馬路，一邊很臭環境髒亂很多人在釣魚，一邊有柑仔店溜滑梯，環境稍微可以接受，橋是封起來不能過,不用十分鐘就逛完了，不用特地去，經過再去。不然會失望', '5 顆星 葫蘆埤公園內有間錢來ㄝ，裡面的零零種種，就夠我們拾起童年回憶囉！外加在吊橋上拍起美照，更是山水一片，還能在樹下來個野餐真的很棒哦！', '5 顆星 涼風徐徐，空氣清新，視野景觀佳，閤家休閒好地方。', '4 顆星 菱角冰淇淋好吃，坐在樹蔭下吹風很舒服，走走吊橋欣賞風景，逛逛錢來也商店，還有小朋友愛的溜滑梯和吊橋', '4 顆星 有停車場，停車很方便\n中山路兩側也都有白線車位可以停\n\n南埤北埤的空間很大，很適合來健走\n如果園區內沒有安排特別活動\n純健走大約1~2小時就可以走完。', '4 顆星 小孩放電的好地方，旁邊還有菱角能買', '4 顆星 適合散步 稍微休息放鬆之地，溜滑梯很適合小朋友遊玩👍👍👍\n有車位、廁所、餐廳及柑仔店 …', '5 顆星 第一次去停在路邊無遮蔽物\n走進去發現旁邊有規劃停車位且有遮蔽\n有樹蔭可以乘涼吹風\n有溜滑梯、商店和廁所\n景色蠻漂亮的\n但太熱實在沒有想去走\n\n對面有稜角可以看\n還幸運看到水雉', '4 顆星 官田免收費的公園，有停車場方便停車，還有造型特殊的雙道波浪磨石子溜滑梯，很適合帶孩子來放電及玩累了還可以逛逛（錢來也商店）買買復古童玩和零食、吃個特色菱角冰，是個很不錯的旅途中繼站！', '3 顆星 跟小南海的景色類似，也有吊橋，旁邊有販賣部，是古早味的甘媽店😁，有賣一罐只有那才有跟官網才有賣的玫瑰鹽沙士，25 元😤🥤🥤\n有分南北埤，南埤這邊有溜滑梯，大的大約三層樓高，很多小朋友都在溜😁另一個大約一層樓那，旁邊也有小小孩的溜滑梯，就公園那種，走一下就沒了，停車場外面有，但裡面的有遮陽，上面是太陽能板，還不錯的設計👍👍👍所以要停車的可轉彎進來再,在南埤這邊😅\n北埤在對面，有在賣菱角，兩邊都有很多的菱角田，中間有一個湖中島，走景觀步道過去，旁邊蠻多人在釣魚😁的，但其實蠻熱的😵😵但也是一下就走完的景點，可短暫停留。', '4 顆星 車好停，車位算多，可以帶小朋友玩溜滑梯，走走吊橋，還可以看到高鐵經過！', '4 顆星 湖中島、5.5公尺二層樓高石頭溜滑梯、復古柑仔店、凌波吊橋是葫蘆埤的特色。\n炎炎夏日，走進園區內的柑仔店買瓶特色的加鹽沙士解渴，騎樓或園區有一些樹蔭乘涼，待傍晚時分，就會有家長帶小朋友來這裡玩耍；除了欣賞湖光山色也會有釣客來這裡釣魚。\n公園主要就分為兩大區：南埤和北埤，生態相當豐富；也有提供免費停車場。', '5 顆星 帶老人家散步的好地方\n還有超大溜滑梯可以玩\n沒地方散步這裡是不錯的選擇\n還有小商店可以逛一下\n不過平日很早就關門了～16:00', '5 顆星 很美的地方！休閒運動的好去處！有一間很有特色的葫蘆埤錢來也商店，裡面琳琅滿目的物品，讓你看得眼花繚亂，要慢慢逛仔細瞧，吃的用的玩的都有，大家可以去看看。', '4 顆星 很悠閒的一座公園!可以在樹底野餐聊天!路邊右轉進園區有室內太陽能停車場，1樓有柑仔店(有冷氣)，我喜歡喝加塩沙士，還有很多小時候吃零食的回憶!2樓有咖啡、甜點、餐點,這裏適合帶小孩溜滑梯跟家人在樹底下席地而座聊聊天很愜意，今天很熱但在這裏覺得還好。下午可以走吊橋繞後面菱角田散散步，今天還是第一次來，覺得是個休閒散步不用花錢的風景區，', '5 顆星 風景很漂亮，很悠閒的公園，裡面商品部有賣一些懷舊商品，可帶小孩來逛逛，順便買些小紀念品，小缺點是公廁有點小以及沒有洗手乳！', '5 顆星 免門票好停車,園區不大,風景滿不錯的,園區內有一個溜滑梯小朋友可以玩,附近有間炸菱角酥好吃。', '4 顆星 有個石製溜滑梯,旁邊還有個塑膠型溜滑梯，上面有遮陽的彩色流蘇，遛小孩的好去處！\n走吊橋晃著晃著順遊湖一圈，不少釣客在釣魚，享受美好的下午時光\n菱角田採收期，還能在錢來也買個冰吃吃🤩 …', '3 顆星 旅程勞累，可做短暫休息，專程前往似太大費周章了。', '3 顆星 適合散步讓小朋友放電遊玩的地方，但是可能地點太偏僻，所以店家很少，廁所也不太理想，應該增加一些水邊的休閒活動設施', '5 顆星 新建溜滑梯很適合帶小朋友過來玩，環潭步道散步一圈也不錯，有乾淨的步道，吊橋，分上下兩個潭，散步遊玩的好地方，建築物樓下有錢來也古早甘仔店也可以逛逛，因為位處官田、隆田，吃一下菱角、菱角冰淇淋也不錯，甘仔店裡有一款古早味沙士，據說只有林百貨跟錢來也商店有在賣，可以試試看~如果正值星期六，往隆田火車站方向有夜市唷！東西都還不錯吃喔~而且地雷幾乎沒有~雖然不大，但值得逛一下~雖然沒注意到可不可以釣魚不過蠻多人在釣魚的，如果喜歡釣魚的朋友也可以試試看~附帶一提這裡離麻豆也蠻近的，如果外地來的人喜歡南霸天漢堡店，距離這裡不遠~', '4 顆星 葫蘆埤是孩子們的遊樂區。\n\n高大的溜滑梯孩子帶著笑意接連滑下，波光粼粼的湖畔搖曳著楊柳枝葉，湖面上的吊橋在夕陽餘暉中靜默，穿過橋的那一端是閒適的稻田風光。\n\n雜貨店只經營到五點，鹽之花沙士和菱角冰也是特色產品。', '4 顆星 一處很適合放鬆的湖埤公園，景色優美也可近距離看到高鐵奔馳，但唯一美中不足的地方，就是某些角落有些髒亂，若維護好一定能更完美', '4 顆星 適合全家大小出遊，\n尤其有些空曠地方、草地上，小孩可以盡情奔跑追逐。\n景觀還好，來了幾次感覺略顯單調，樹木遮陰不多，要下午來免得曬大太陽。', '5 顆星 有錢來也商店、洗手間乾淨、停車方便、超大溜滑梯好玩，偶爾有高鐵呼嘯而過，適合30～60分鐘的休憩。', '5 顆星 空間湖泊休閒，採菱角體驗', '3 顆星 整體上面積不大，可以來走走\n石頭打造的溜滑梯是讓小朋友放電遊玩的好地方\n販賣部是一間充滿童趣的雜貨店\n東西比外面稍稍貴個5元左右\n整體來說有剛好路過時可以進來走走，順便喝個飲料吃個冰，但覺得不需要很刻意前往', '5 顆星 一個免費景點\n方便停車\n蠻大的自然公園\n竟然有湖中島以及吊橋\n適合帶小朋友來走走\n旁邊有溜滑梯以及兒童遊戲區', '5 顆星 地方不大有樓上\n小孩一定會喜歡\n溜滑梯算長環境乾淨\n睡蓮真得好美（我個人很喜歡）\n吊橋上景色更是讚\n親子或好友野餐非常的舒適', '5 顆星 歷史悠久的葫蘆埤是在西元1770年間挖掘為灌溉蓄水用，古稱番子田埤，後來因道路貫穿其中，像極了綁著帶子的葫蘆，因而得名葫蘆埤，周邊眾多的菱角田常有農夫划著小舟經過，這樣的景致也成了新南瀛八景「菱香舟影」，有凌波仙子美名的水雉也在生態良好的周邊繁衍著，每當搭著高鐵進入台南也一定會看見在湖面上的紅色吊橋，像是菱角的弧線般在充滿蛙鳴的田野湖光中延伸著。\n\n看著水雉與白鷺鷥飛過紅色的吊橋，滿滿的菱角田讓周邊的田野增添了湖光水色的美麗，蛙鳴聲此起彼落更見證了此處的良好生態，走入湖中島可以由中心欣賞四面八方的風光，走上觀景台可以俯瞰水域的寬廣，沿著環埤步道則是可以享受田野的優閒。', '4 顆星 散步好地方\n但很多地方都施工\n期待做好的那一天', '4 顆星 葫蘆埤分成北埤和南埤\n北埤人較少風景較美適合拍網美照\n南埤有一些店家入駐較熱鬧有趣適合親子活動', '4 顆星 太陽光電免費停車廠，周邊也都是白線好停車。\n大型復古風格溜滑梯和吊橋。\n全程約1.5公里，皆為平路。\n12月可以體驗採菱角。\n值得一走。', '5 顆星 延著吊橋往田間小路走，\n繞了一大圈走到馬路，\n又延著馬路走回公園入口的橄仔店\n吃了菱角冰淇淩，\n有風，\n太陽暖暖的很舒服', '5 顆星 風景漂亮，人不多，是散步的好地方，也有乾淨的公廁與名產販賣部，適合老人小孩全家共遊', '5 顆星 遼闊乾淨（廁所也算乾淨）\n熱但也蠻多樹蔭\n另有大溜滑梯、採菱角體驗、賣熟菱角/菱角酥/菱角冰等點心\n適合散步、野餐或曬小孩', '5 顆星 可以放鬆休息的景點，假日有時也會辦活動，非常喜歡！', '3 顆星 環境維修許久，四處潦草，長型溜滑梯對面是沒圍欄的池塘，沒意外的話慣性作用會助你落水，拍攝角度很重要，至少我去了個寂寞，蚊子跟鳥屎真的多', '5 顆星 這裡是一個簡單的自然公園，有分南北埤(中間有176縣道隔開)，大部份設施都在南埤，有一座吊橋，一間小雜貨店(賣很多小時後的零食玩具)，一座蠻高的溜滑梯，有免費停車場，腹地蠻大的，適合遛小孩，傍晚的湖面應該很美，北埤比較沒東西，不過有一些釣魚的人會在北埤，整體而言是一個適合發呆打發時間的地方。', '4 顆星 每每經過了都沒下停車，只知道經過這裏時，被那橫貫兩邊塘池的吊橋多看一眼，今天經過了特地停車去逛逛吧，仲夏中涼風徐徐吹來，池旁垂柳，倒也映下青青河畔，別有田園風光，停車方便，有售餐飲及當地特產，環境倒也整理了乾凈，只是池旁仍有枯木雜物待清理乾淨。', '5 顆星 停車便利，夕照風景優美，有兩座水泥溜滑梯，以及草皮可供小孩放電玩耍，吊橋不長，走起來有點搖晃，繞完一圈約30分鐘！', '5 顆星 傍晚夕陽很美，湖上有吊橋，湖旁邊有很大的溜滑梯，大概三層樓高，有公廁新裝潢(整潔度普通)，無障礙廁所有兒童馬桶，老少皆宜的地方。', '4 顆星 步道有在整理，\n蠻適合散步、溜小孩的，\n路旁也有在賣菱角…', '4 顆星 滑梯很高很好玩，不過建議褲子穿長褲和易柔軟材質可減少摩擦，這樣玩起來會更刺激。旁邊也有一堆人垂釣哦！', '4 顆星 湖邊環境還蠻適合放鬆走走，周邊有古早雜貨店和菱角相關產品，還有一座兩道大型的溜滑梯，適合帶小朋友來放放電。', '4 顆星 有一座很大的吊橋，環境優美。最棒的是有兩個石頭溜滑梯，一個有兩層樓高，一個也有一層樓半的高度，也有適合小小孩的兒童遊樂區。園區裡也有一間錢來也雜貨店，販賣各種古早味餅乾糖果，還有好玩的古玩，最特別的是有買菱角冰淇淋', '3 顆星 不得不說這邊真的缺少規劃跟建設，這麼大的環境，就一座橋、一組溜滑梯，也沒東西了，感覺可以多幾組兒童的遊樂設施，魚池旁邊沒有圍欄，感覺還是有點危險！', '4 顆星 就還不錯的一個公園 草地蠻茂盛的\n不會有些地方禿禿的 蠻漂亮的\n還有一些小商店可以買東西吃\n還有溜滑梯等可以玩的公共設施\n值得一逛 對面還可買菱角', '4 顆星 有一高一矮的溜滑梯可以玩還有夕陽可觀賞是個放風溜小孩的好地方', '4 顆星 搭配官田菱角節一起，適合來這裏走走散步，很大的公園，有一些設施，草地算乾淨，不過沒甚麼太多店家營業的感覺，樓上感覺很空，傍晚小黑蚊不少注意防蚊。', '5 顆星 非常少人的散步景點\n有免費停車位\n一些餐飲服務要假日才有', '4 顆星 算是親子旅遊的觀光景點吧，除了繞上一圈外，溜滑梯是吸引很都小朋友不肯走的點。逛玩後到福利部吃個菱角冰也不錯，當天還有走到馬路對面，看地圖應該也是屬於葫蘆埤的 一部分，有菱角田。', '3 顆星 2019/02/10 豬年初六收心。適合親子的公園，有溜滑梯，長長的吊橋其實滿晃的，要小心手機不要掉了，不算到太大的景點，短暫逗留上個廁所、駐足欣賞葫蘆埤景色培養幽趣。', '4 顆星 很美的景點，很安靜的地方', '4 顆星 在官田的免費公園\n孩子有溜滑梯🛝可以遊玩\n也有吊橋和埤塘生態景觀 …', '4 顆星 北埤步道範圍略小。停車場、洗手間、商品販售皆在南埤，繞過鋼索吊橋走一圈環埤步道，綠蔭蔥蔥漫步半小時，光線充足下可以拍攝很棒的戶外風景照😎 …', '3 顆星 有一個好玩有趣的石製溜滑梯，適合小朋友來玩。西側環湖道路約1.5公里，太陽不大時來走也很不錯。', '4 顆星 台南官田的埤塘景點，有分南埤和北埤，南埤維護良好，有環埤塘小徑可以散步賞埤，但是北埤就疏於維護顯得很雜亂，希望能改進。', '4 顆星 水上活動體驗\n很棒，希望未來能開放', '2 顆星 對孩子不友善！這裡竟然淪為遊覽車放旅客下來如廁的一個點，都是遊覽車跟（因為只放人下車如廁，也沒熄火，滿滿的廢氣，也不是小孩安全的一個放風地點了⋯真心覺得難過⋯', '5 顆星 雖然是台南順遊景點，但小孩留滑梯，玩的很盡興。\n整體CP值高。\n周邊環境很漂亮，一些浮游植物菱角，寓教於樂。\n\n開車好停。\n\n古早味雜貨店，值得回味。\n\n廁所可以在明亮點更好。', '5 顆星 放假日健走運動的好去處，還有遊戲設備讓小朋友消耗體力，古味古香的雜貨店。台南官田特產稜角加工品，不妨來選購。', '3 顆星 免費的溜滑梯景點，溜滑梯有兩座，高的那一座中間緩衝做的太平，需要自己再往前移動才能繼續溜，比較矮的沒阻擋時，可以溜的很順暢，公園整體環境算乾淨，商店價格偏高一點，旁邊有停車場可以停，有廁所，親子還蠻適合來這休閒野餐', '4 顆星 這溜滑梯可讓小孩玩很久！！但時間上要注意別太早來（粉曬粉熱）！', '4 顆星 可以來逛逛，很舒服的環境！\n這季節剛好有菱角，順便買一點回家吃！', '4 顆星 禁止釣魚標示旁邊很多人在釣魚，石碑很讚。', '3 顆星 解說不夠完善，過橋之後不知道如何走才能繞一圈，溜滑梯人潮眾多，還有一些遛狗的人，說實在除了逛逛錢來也，吃個冰，好像沒有什麼吸引力，優點大概就是停車方便吧！', '4 顆星 每次坐高鐵經過這個景點都很好奇這是什麼地方？原來這個地方竟然是歷史悠久的灌漑用湖有幾百年了，目前取烏山頭水庫的水資源用來供養當地著名的菱角田。公園內有一座吊橋，還有一座有趣的溜滑梯，整個公園走一圈大概一個小時，可以看到大片的菱角田。', '5 顆星 環境清幽乾淨，人文親切，有三層樓高的溜滑梯，但滑的速度很慢適合親子共遊，有草皮，湖水，吊橋，還要古早柑仔店可以買一些兒時回憶的小零食及玩具，有停車場，沒小黑蚊很重要也適合野餐。秋冬季節還可玩採菱角體驗，緊鄰高鐵高架線可以看高鐵火車穿梭。', '4 顆星 適合全家散步的好地方。有南埤跟北埤。停車方便，公園內有販賣農特產品及冰品。有公廁。有溜滑梯。半日遊非常適合。', '5 顆星 很適合休假想散步的時候來走走，裡面有販賣古早味零食跟冰品的地方，也有小孩子可以玩的地方，還有一座橋可以走到對面，風景不錯、空氣宜人，走完令人心曠神怡！', '3 顆星 風景很美，可惜周遭沒有配套，只能逛一小時內', '3 顆星 公共無障礙遊園區域 很慘 走不過 也沒有斜坡 望改善 推著輪椅走看看吧', '5 顆星 休閒時帶小朋友出外散心的理想處所；小孩有得吃有得玩，又可認識周邊農地裡的植物生長與採收；大人也可順便採買當季的各色的時鮮農特產品~', '4 顆星 秋天散步🚶的好地方，附近有菱角田，南北兩個埤塘各有特色。錢來也雜貨店有菱角冰淇淋，可以嚐一下。 …', '4 顆星 不錯的中途景點 （～30min )', '3 顆星 公園遼闊，綠樹成蔭，水波盪漾，舒心悅目，環埤道路有一部份凹凸不平，販賣部門零食、冷飲、冰品豐盛，缺少熱食，適合家庭半日遊。', '5 顆星 適合休息散步的好地方。今天發現原址的旅遊服務中心消失了，十到十一月可以來吃菱角產品、遊湖（埤）。', '4 顆星 可以帶個野餐墊，度過一個舒壓的下午。可惜今天去風有一點臭。', '4 顆星 沒落的：）台南市政府已經沒有設點', '3 顆星 這個園區本身分成北埤和南埤兩部分。\n南埤部分的園區，遊客比較多，可以看見許多大人帶小孩出遊，該區域內有廁所、柑仔店、哺乳室、遊樂設施（溜滑梯）等，還有吊橋（凌波橋），該區步道也較為乾淨，明顯就是較常有人使用，且有定期維護的感覺。\n在北埤部分的園區，湖中島會給人有種特別的意境感，該區較多釣客，整體分為寧靜，遊客明顯較少，但重要的「漢番禁獵碑」就身在此處。\n該區步道，明顯因為人跡罕至，人行道較為凹凸起伏，走起來沒有那麼舒適，但也顯得更貼近自然，倘若市府能夠保持適當維護，該區相信反而更適合喜歡散步漫遊的群眾，也期許能夠把一些告示牌，和介紹圖板稍作清理，將更能方便遊客駐足觀察、欣賞、利用。\n連結南北埤，缺少斑馬線及紅綠燈，對於遊客要跨足過去，也許也是一大阻礙，因為往來車流車速頗快，對於穿越的行人而言，不免興致和安全都受到影響。', '4 顆星 位在官田區。有北埤及南埤。南埤有吊橋及購物休息區及兒童溜滑梯。走一圈需30分鐘，舒服的散步好地方。停車方便。', '4 顆星 110/1/23星期六因為北上要去六甲落羽松、可以先經過胡蘆埤自然公園、是台南官田176 縣道旁的一處免費公園，有著優美的吊橋、埤塘菱角田水岸風光及自然生態，就進來逛逛、發現是個親子最佳好遊樂區、還有免費停車場、廁所改乾淨、錢來也商店也超好逛、古早味商品很多、老闆門口標語入內不可以拍照攝影、戶外有很高的溜滑梯（比美沖繩溜滑梯）、小朋友超喜歡、雖然冬天還蠻多人買菱角冰吃、二樓閒置中蠻可惜的因為人潮不多、連路邊的攤販也少許人購物、周圍的卡拉OK到是有人愛唱歌、這麼好的環境有點可惜', '3 顆星 沒有特色，人行道規劃不良，環湖的步道沒有連接性，只是一個普通的公園，希望能結合在地特色才能有更多的人願意前往', '3 顆星 後半段有些荒廢，沒有整理，不然好好規劃是個不錯的運動場所，前半段有商店和溜滑梯玩，逛一圈20分鐘左右就結束了', '4 顆星 有一個埤。有一座吊橋，有溜滑梯，有長有短很好玩，喝咖啡，看風景，看夕陽，買菱角，甘仔店。附近有高鐵經過，可以看採紅菱。吊橋的對面，有菱角田。有教育的意義.有休閒功能。', '5 顆星 風景不錯，兒童遊戲區的溜滑梯很長又很滑，小孩玩得很開心。', '5 顆星 適合一家大小散步遊玩的景點\n有好玩的水泥溜滑梯，建議穿長褲👖玩！\n廁所🚽有固定清潔維護👍\n柑仔店～有古早味童玩和伴手禮\n有菱角田可讓孩子觀看了解菱角生長過程', '4 顆星 葫蘆埤自然公園，還有採菱角，阿嬤的菱角，很好走環湖步道一個小時內就走完了，輕鬆又休閒的👌值得大家來逛一逛 …', '4 顆星 湖光與吊橋的景點，有兩樓左右高的滑梯，適合小朋友用光精力的場所，一旁的吊橋過去有些此地特產的菱角田，看著看著有種親近大自然，遠離城囂的氛圍。', '5 顆星 很適合看夕陽餘暉的所在🌅\n冷冷的天看著橋上暖陽\n光線倒映在湖面上 波光粼粼\n即使每天來看都不會膩\n\n📷隨手拿起手機拍了幾個瞬間\n🌄特別有新的一年氛圍', '3 顆星 適合假日短程出遊散散步的景點。但園區步道可以規劃的更完善更美化，吸引更多遊客前來！', '4 顆星 小孩在溜滑梯可以玩很久，旁邊有停車場，有廁所，有一家商店，也有吊橋步道可散步環湖，算是不錯的散步地點，但頂多停留一小時，可當作順遊景點，不建議特地前往！（旁班建築物似乎招商之敗？也沒有其他藝文活動入駐，都是空的，只有一間錢來也商店賣古早味童玩和茶水）', '4 顆星 有很長的溜滑梯\n小孩很愛', '5 顆星 溜滑梯很刺激，小孩溜到不肯回家😂喜歡健走的人，也可以環葫蘆埤散步走路看風景。散步後還可以到商店買零食，悠閒的坐在旁邊吃喝一下。廁所不大，但是乾淨整齊，而且有親子廁所。 …', '3 顆星 有個吊橋，冬季來剛好是菱角季節，可帶小孩來體驗和吃菱角，溜個半天乘風而來，挺不錯。', '5 顆星 親子休閒散步的好地方,停車方便,有洗手間,有菱角田,有商店,功能齊全方便!', '5 顆星 300年歷史的灌溉系統，可以來這散步欣賞濕地生態，建議早晨或是傍晚來，中午時分真的太熱了', '4 顆星 風景美，優質的環境\n遊繞一圈美景盡收眼底\n適合遊賞的風景區', '4 顆星 好久沒來沒想到變那麼多，多了大型溜滑梯，停車場，錢來也，不過夏天來應該是很熱，秋冬天來剛好可以買菱角', '5 顆星 官田極美的風景，吊橋詩意大氣、田間小徑蜿蜒曲折，每個角落地景變化豐美，菱角田、稻田、芒果樹...等作物多元，展現南臺灣地土的豐饒意象。有欣賞夕陽餘暉的絕佳視野，萬種風情。', '4 顆星 湖光水色環境清幽，停車方便，有洗手間，也有農特產店。適合老少全家踏青。可近距離看高鐵行駛。', '5 顆星 安靜悠閒(前提是非假日或特別活動)適合全年齡.\n每年10/11月左右週圍有菱角可以買.', '5 顆星 採菱角季節，可以看到小巧可愛的菱角在水面上，逛逛葫蘆埤吃菱角，好休閒', '5 顆星 鄉野氛圍，小而美，埤畔老榕翠綠活力，小徑綠蔭涼風徐徐，漫步良所，停車場，化桩間完備且乾淨。', '1 顆星 商店前面的放歌跳舞的音量大到走到湖對面都覺得吵，無法可管，不建議前往，音量大到耳朵可能會受傷', '4 顆星 寬敞乾淨，傍晚涼風徐徐，遊樂場空間不擁擠，有一些水鳥，水面映照者夕陽很是愜意\n只是傍晚時分蚊蟲較多，尤其是公廁裡面滿多蚊子的', '3 顆星 1111022官田菱角節在葫蘆埤自然公園舉行,有市集很多菱角相關產品及小吃料理,也有摘菱角體驗活動,很不錯。\n1110717 水域遊憩體驗活動在葫蘆埤 舉辦，大小朋友都熱烈參與，只可惜除了水上活動，幾乎沒有其他吸引人潮的東西。\n1091004 官田菱角節在葫蘆埤自然公園舉行,今天來這裡拼經濟,買吃的也買穿的,也可以摘菱角,順便瀏覽美麗湖光水色。\n藍天綠水吊橋相伴，景色怡人。', '5 顆星 個人覺得是中途溜小孩的好地方，有一般公園的溜滑梯（有遮陰），也有比較少見的雙層溜滑梯，旁邊還有桔仔店可以買些零食飲品及孩子愛的玩具，湖景配合吊橋是不錯休閒的地方，停車位不算少重點還有遮雨棚，真的值得再去。', '4 顆星 公園有兩座石頭溜滑梯可以讓小朋友遊玩，高度約兩層樓，爬上爬下十分消耗體力', '5 顆星 車很好停、二樓的葫畔餐廳服務很好、東西也很好吃、溜滑梯孩子很愛，有吊橋可以走走~洗手間乾淨', '4 顆星 適合全家來此溜小孩走遊，附設兒童溜滑梯等幾項設施，還可以走吊橋到中央小島看看，比較讓人感到用心的是有免費室內停車場，炎炎夏日當中真的是另類小確幸，馬路對面還有兩家賣菱角。', '5 顆星 有步道、雜貨店、大溜滑梯的公園，而且葫蘆埤景色優美', '5 顆星 適合大人放空的地方，孩子可盡情玩樂，尤其有2條超長溜滑梯可玩，和一座吊橋可散心', '5 顆星 有小朋友最愛的溜滑梯\n可以耗上許多時間\n又能讓小孩放電\n下午來非常適合\n有室內停車場\n外面道路也可以停車', '3 顆星 環境清幽\n綠意盎然\n有超大溜滑梯可以讓小孩放電', '4 顆星 停車方便\n好玩的溜滑梯\n上可觀看夕陽\n近距離觀看高鐵\n經過', "3 顆星 只順者吊橋走一圈'後買點菱角而後回車上.沒有什麼能留住遊客的眼光~", '4 顆星 分北埤、南埤 各在公路兩旁，北埤較大 有吊橋。 是散步 休閒的好地方，平日遊客很少，如果開放划船 應該可以增加來客量。', '5 顆星 園區雖然不大，但高又長的滑梯就可以讓小朋友和大人玩得不亦樂乎的', '4 顆星 一般的公園 有吊橋 遛滑梯 還有菱角園跟週邊有店家販賣菱角 菱角冰 適合帶小孩來此玩樂', '5 顆星 落在吊橋上的夕陽，尤其美麗...\n\n鄰近車水馬龍的喧囂....\n\n聆聽著呼嘯，感受著寧靜\n\n來自內心深處的一番韻味...\n\n獨自擁有，一起享受...\n\np.s.\n周邊設施的部分，正在陸續完善...\n好...還可以更好，期待更友善的規劃(^_-）', '3 顆星 已有秋意可以去走走，但重點是路旁官田的鄉間美景，穿著青蛙裝的阿嬤們正在水中採收菱角，阿嬤身後拉著鐵盆，手推著小盆邊摘菱角，成一幅好美的畫面，讓人忍不住駐足', '5 顆星 歷史悠久的葫蘆埤是在西元1770年間挖掘為灌溉蓄水用，古稱番子田埤，後來因道路貫穿其中，像極了綁著帶子的葫蘆，', '3 顆星 帶毛小孩散步的好地方\n但雜貨店必須要毛小孩離地才能進去', '5 顆星 在這種缺水的季節可以看到葫蘆埤還是滿滿的水，整個感覺就很舒服，而且裡面還有一座二樓高的溜滑梯，大人小孩都玩得很開心，湖邊步道也整理得很乾淨，是一個蠻值得推薦親子踏青的好地方。', '5 顆星 吊橋是會有搖晃感的那種，只是總長不長，可以散步的地方', '5 顆星 涼風徐徐，小小的風景區很舒服。吃點小點心，繞湖散步，自有一番風味。小朋友玩溜滑梯很開心，大人也好想玩呀！可以帶本好書，買個清涼飲料或喝個茶，找個樹蔭，坐在草地上，看著湖光，遊人走過的吊橋，很輕鬆的一個地方。小心不要被高鐵將過的聲音給嚇到，還有隔壁的Karaoke⋯⋯', '4 顆星 廣大的園區 適合走走，因為不是菱角的季節，\n所以這個時間點，池塘沒有菱角，但是還是適合逛逛走走。', '3 顆星 有座不錯的溜滑梯。\n散步一圈約1.5公里。\n還有小賣部跟洗手間。\n方便停車。', '5 顆星 菱角冰淇淋意外的有夠好吃啦！\n來這一定要買來吃看看 推👍🏾 …', '5 顆星 可惜吊橋整修中，溜滑梯好溜\n4：00後沒廁所', '4 顆星 擁有大型溜滑梯，步道中有吊橋，可看到高鐵通過,可惜步道到最後會與大馬路相通。', '5 顆星 前往官田去買蒸菱角，\n途經葫蘆埤，\n正好有泛舟活動，\n吸引我們下來走走，\n吊橋加上划船的景色，\n看起來很像在外國，\n除了橋上的葫蘆埤大字一直拉我回來！\nXD\n夏日正是玩水時光，\n看起來真想帶孩子一起參與，\n可惜是事先報名的活動只好作罷！\n旁邊有一個很大的溜滑梯，\n孩子滑的很開心，\n可惜只能給12歲以下的孩子玩，\n草皮很綠陽光正好，\n在這裡拍了許多好看的照片，開心', '5 顆星 適合休憩的好地方，附近旁邊都是稜角園。', '5 顆星 有南埤和北埤頭，很寧靜美麗的景點，很值得親子一起來走走。有大型溜滑梯、吊橋、有南北往返的高鐵可追，有販賣冰品飲料的商店，最重要的是有停車場，推！', '5 顆星 新設施 溜滑梯', '5 顆星 溜滑梯很安全又好玩，大人也喜歡，吊橋上欣賞葫蘆埤的美景。', '5 顆星 超高的溜滑梯！四周環境清悠，雖然不大，下午走走還不錯👍也有小孩小型溜滑梯！ …', '3 顆星 光是一個溜滑梯，就能讓孩子們玩得不亦樂乎，在這悠閒的午后，散散步，溜溜小孩，感覺還蠻不錯的。', '5 顆星 適合親子同遊的好地方，可以釣魚跟散步，還可欣賞夕陽美景，小朋友也在溜滑梯玩到不想回家。', '4 顆星 環境清幽很適合野餐，停車也超方便，溜滑梯小孩超愛的，缺點是常有外籍新住民群聚喝酒', '5 顆星 很棒的地方！雖然滑梯看起來很高好嚇人，但實際滑過安全無虞，中間有緩衝會停下，也不會太快！小孩玩的很開心！旁邊還有復古風錢來也~~很多小時候回憶！\n玩累了，走一下吊橋拍拍照，美翻了~~', '4 顆星 有大概兩層樓高的石頭溜滑梯，蠻安全的，孩子玩超開心，環湖步道好像要繞出去馬路，就沒走完了。', '4 顆星 很好的放電場所，有廁所也有小商店跟餐廳，挺方便的！可惜的是，現在疫情期間，廁所沒有提供肥皂🧼洗手 …', '4 顆星 適合小孩放電的2樓高溜滑梯，假日有街頭藝人表演。', '5 顆星 兩層樓高的磨石子溜滑梯讓孩子玩得不亦樂乎，一旁的凌波吊橋讓人緩步而行欣賞美景好放鬆。', '5 顆星 南埤小孩可以在遊客中心旁溜滑梯，大人可以釣魚，路亞魚種有曲腰、姑呆、紅魔鬼，環湖步道途中會有吊橋穿過湖面，過馬路的北埤相對較小但也可以釣魚', '5 顆星 有獨特的菱角生態、雖然腹地不算很大、但視野遼闊、有美麗的吊橋，景觀小而美，還看到大姐們在水裡辛勤採收菱角，蠻有趣的，而且非常非常好停車！！！有機會會再造訪！', '4 顆星 很悠閒又很適合走走放空的公園，缺點是有些地方沒樹遮蔽覺得很曬', '4 顆星 菱角季時帶小孩來採菱角和走走還不錯，裡面有2個石頭溜滑梯，小孩溜得很開心', '5 顆星 葫芦埤自然公园在隆田市場旁，風景優美，由吊橋、水塘、菱角、飛鳥共組協奏的美景\'於夕陽西下時造訪，更是動人" 適合散步，冥想，走走吊橋，欣賞高鐵，菱角田，黃昏可看非常美麗的夕陽，停車方便。"', '4 顆星 免費入場，還有提供停車場\n園區很適合漫遊散步\n還有溜滑梯可以放生小孩', '3 顆星 來這裡走走看看，拍拍照，還不錯，有吊橋，埤塘，和菱角田。', '5 顆星 夕陽餘暉，湖面水波粼粼，眞的醉了，醉在這幅畫裡。', '4 顆星 有不錯的兒童滑梯設施與公廁，秋天亦是菱角生態玩賞與品鮮的季節。', '3 顆星 蠻大的公園，有很長的溜滑梯，若能開放更多水域活動，會更好', '3 顆星 景點充滿鄉間風情的悠閒氣氛，很適合黃昏時刻來走走，感覺很舒服。', '5 顆星 新設洗石子大象+溜滑梯向著湖面滑風景很棒，旁也有小型孩子遊玩區，下方皆有鋪設軟板不易受傷，適合溜小孩的好所在。', '4 顆星 有兩層樓高的溜滑梯，湖邊適合野餐，2F有餐廳可用餐 但會等很久，一樓有懷舊柑仔店', '3 顆星 因為還在整修中,封鎖線幾乎都拉起來,只能上上洗手間,買菱角而已', '4 顆星 很不錯的景點，湖旁還有一些小孩遊樂設施，值得推薦全家遊玩及運動休閒散步。', '5 顆星 菱角買回家加點鹽煮熟後沖冷水很好吃新鮮的菱角', '3 顆星 非常枯燥，環境有點髒亂，湖畔旁的座椅都是鳥屎，沒辦法坐着休息。', '4 顆星 免費的場所 溜狗散散步 休閒的好去處。溜滑梯很好', '5 顆星 採菱角體驗超級好玩 服務的人也很和善 貼心與體貼\n下水前還會幫你找 符合你體型和身高的青蛙裝 小孩子來也有 且鞋子還有佩佩豬款式的真的超級可愛的 真的太暖心了 下水後還會特別提醒要怎麼採菱角 哪裡比較多大顆的 訣竅等等 完全不藏私 只想要你能很完美的體驗菱角樂趣 整個百分百的服務與體驗 小孩子來也不用擔心水太深的問題 他們有小竹筏 小孩子可以坐在上面一同盡興地玩\n\n這裡還有錢來也商店 裡面儘是童趣小玩具 懷舊零食 用成一小包一小包的可以買來嚐鮮\n外面公園擺攤的菱角冰特別好吃 可以看到冰裡有果粒在\n真材實料\n黑糖沙士也美味 念念不忘的特別好滋味\n菱角季來真的太適合了 地大遛小孩還有長長溜滑梯可以玩\n大人小孩都盡興', '5 顆星 這裡不管是親子遊玩、情侶約會、還是老夫老妻散心，都是個賞心悅目的好地方！！', '3 顆星 湖水邊好幾個地方都看到垃圾塑膠袋，沒幾個遊客卻新增一座加蓋停車場，柱子多車位小，實在看不出必要性，這個地方專程來的遊客應會越來越少', '3 顆星 可以當個過路站去休息，不熱的時候有一些賞景的座位看起來很舒適，也適合拍照。', '1 顆星 不知有水上活動體驗沒帶換洗衣服，好可惜，下次去其他活動地點，旁邊有菱角田，很多蜻蜓', '5 顆星 適合下午時分造訪，小朋友放電的好地方，一邊還有阿姨現場採菱角賣菱角，還有吊橋體驗。非常適合拜訪。還有規劃停車場，很佛心啊。傍晚看夕陽餘暉👍 …', '3 顆星 交通方便，停車容易。適合兒童，戶外踏青及野餐景點。購物及用餐項目不多。', '3 顆星 溜滑梯比較好玩。其他的還可以。。', '5 顆星 遛小孩好地方.菱角盛產時候來剛好。\n附近也有很多在賣菱角。\n唯一缺點就是 河邊沒有小圍牆又剛好是個斜坡.大人小孩都要注意。\n好停車 有廁所。', '5 顆星 生態公園吊橋散步，水雉鳥超可愛！適合親子全家散步。', '4 顆星 巧遇採紅菱的季節,難得一見到如何採紅菱~很適合親子遊玩...', '4 顆星 帶小孩滑兩層樓高的溜滑梯很過癮\n\n也有小吊橋和小步道可以走\n商店為古早味滿有趣', '5 顆星 天氣炎熱，菱角好吃，價格不便宜，採菱角好玩，環境優美，適合大家來玩', '3 顆星 園區不大，主要有三個亮點而已，錢來也復古雜貨店、超長溜滑梯與吊橋。', '4 顆星 散步的所在，有停車場，廁所，溜滑梯也很長。', '4 顆星 買菱角及散步的好去處，小而美，也可以釣魚休閒一下，還有傳統柑仔店可以買東西。', '4 顆星 環境不錯，有水上活動，也有洗手間跟沖洗的地方；另外還有3座溜滑梯、溜冰區，是個可以帶小朋友去玩的好地方！\n有停車場也有路邊停車的地方；\n吊橋上的夕陽很美喔！', '4 顆星 早晚散步可以，專程來大可不必', '5 顆星 很不錯的地方，有吊橋，有一個還算大的埤塘', '5 顆星 好停車，有廁所，樹陰好乘涼！假日走走逛逛不錯！風景優美！', '4 顆星 目前園區部分整修中，夏日來這裡非常的涼爽，徐徐涼風從湖面吹來，很舒適', '5 顆星 景色優美空氣清新', '5 顆星 秋來散步超舒服，有大溜滑梯，採菱角體驗，停車場很大免費', '4 顆星 夏日乘涼好去處，埤塘對面有間菱角店，盛產時的菱角很好吃，可以順便買✌️', '5 顆星 親近大自然的好去處？', '3 顆星 其實就是一個繞著湖泊，可以散步運動的戶外地方而已…', '5 顆星 來溜滑梯，沒想到有活動', '5 顆星 早年農業社會灌溉用水來源，轉換保留自然生態環境。', '4 顆星 免費的自然公園，傍晚時分非常舒服，小朋友可以在那玩溜滑梯！旁邊的店家有賣菱角冰淇淋，還不錯吃~', '4 顆星 小孩大人老人都很適合來走走', '5 顆星 剛好有活動一個更適合運動的地方', '5 顆星 很棒可以散步', '5 顆星 慢活，溜小孩的好地方，但假日人多，小朋友易有推擠情形，需斟酌', '3 顆星 人不多，可以很愜意享受假期的好地方；但相對的，吃的東西也就不多…… 野餐是個不錯的選擇', '4 顆星 風景還可以，可惜有太多違規釣魚的民1眾。', '5 顆星 環境清幽整潔，可以悠閒漫步於其中原野湖景。走累了可以逛一下錢來也商店，吃冰消暑。', '5 顆星 不錯悠閒好去處，好停車，設施不錯，長長溜滑梯，小孩子可以玩的很開心，讚！', '4 顆星 【葫蘆埤自然公園】\n葫蘆埤是在西元1770年間 挖掘灌溉蓄水用 古稱 ‘’番子田埤‘’  後來因道路貫穿其中 就像綁著帶子的葫蘆 因而得名「葫蘆埤」 這兒的水岸吊橋美景搭夕陽真的很美 水岸景致也依季節而有不同美感 秋季是欒樹 夏日是阿勃勒跟鳳凰花 在近期興建的磨石子溜滑梯更是小孩放風的好所在……\n\n#葫蘆埤自然公園\n#台南市官田區景點\n20211024   Jill 攝\n（手機隨拍）', '5 顆星 悠閒的親子公園，有音樂有滑梯，還有很棒的菱角田', '4 顆星 幽靜的好地方，很適合休憩及健走。', '5 顆星 官田地區很棒的親子小公園，希望大家都能好好愛護。', '5 顆星 交通方便地方大 舒服 有兩層樓高的大象溜滑梯', '3 顆星 溜滑梯很高很陡\n小孩玩得不亦樂乎\n\n太小的小孩需要大人陪同\n覺得煞不住的話會直接飛過去掉下去池塘裡\n\n場地有公告建議六歲以上孩童玩耍\n但還是很多小小孩在玩\n要多注意孩童遊戲安全', '4 顆星 菱角的故鄉，菱角的季節，當菱角盛產的當季，騎著二輪愛車，就來官田一日遊走，順手伴手禮就是熟菱角/菱角酥，', '5 顆星 很古老的水利建設，很有歷史感\n南埤熱鬧，北埤幽靜 國家重要濕地', '5 顆星 很自然的地方，也有大型溜滑梯，適合親子同遊。也可一邊吃菱角冰淇淋一邊放空！', '4 顆星 輕鬆散散步，觀賞凌波仙子.', '4 顆星 小而美的免費景點 兒童遊憩區不能使用 太可惜了', '4 顆星 適合傍晚時分走走散步，小朋友也可以跑跑溜滑梯。停車位很多', '2 顆星 其實水景很美，但是水質優氧化，岸邊多垃圾，這樣的水岸空間另人搖頭。', '5 顆星 優\n1）園區很大\n2）可以採菱角\n3）遛小孩的好地方\n缺\n1）要傍晚去不然太陽大', '5 顆星 停車方便而且有遮蔭，兩座磨石子溜滑梯很得小朋友喜愛，週邊有很多菱角攤販，蒸的跟冰淇淋的都很好吃，環埤步道走一圈很舒服。', '4 顆星 採紅菱，黃昏時分葫蘆埤在夕陽餘暉照射下顯得更有韻味', '4 顆星 當地是南北雙埤塘，是個好停車的景點，吊橋施工中無法通行，等9月對面菱角專賣店才會開', '3 顆星 上吊橋的入口封了，啥也沒看到，下回有機會再來', '5 顆星 有高高長長的大溜滑梯，到處走走，適合放鬆溜小孩', '5 顆星 走走散散步\n溜溜滑梯', '4 顆星 地超廣，很適合踏踏青，如果遊樂設施再增加一些會更好😊 …', '4 顆星 有人在釣魚，交通方便，有些設施改建中，可以悠閒，散步。', '5 顆星 適合溜小孩的好地方', '3 顆星 簡單的家庭健行景點，約莫一小時可完成', '5 顆星 假日可到湖邊走走，有溜滑梯可玩，還有間古早味商店，偶有街頭藝人表演', '4 顆星 週一人少，非常清淨。', '5 顆星 很乾淨、鳥語花香、很悠閒的地方！有很大的池塘！', '5 顆星 三層樓溜滑梯好好玩，吊橋也很新，溜小孩的好地方', '4 顆星 適合親子同遊的休憩場所，佔地不小~區域內的吊橋是亮點；傍晚時分可以伴著湖水欣賞夕色；苦楝花開的季節更佳迷人', '5 顆星 好適合溜小孩，運動的生態公園\n還可以釣魚', '4 顆星 很舒服的地方，微微的清風和美麗的景色\n很適合全家來這邊放鬆一下，作為前往其他地方的中途休息區也是個不錯的選擇', '4 顆星 佔地廣闊，步道維護佳，適合親子活動', '5 顆星 風景幽美\n環境寬敞\n廁所乾淨\n釣魚人士的御用地\n飲食也不用擔心\n值得大推', '5 顆星 適合散步休閒！風景優美', '5 顆星 大溜滑梯好玩，小孩玩瘋了，但除了大溜滑梯外，也沒有其他設施了，希望未來能增加一些其他的兒童遊樂設施', '4 顆星 葫蘆埤自然公園分南北埤 南埤比較多人去', '4 顆星 很怡然自得的一個地方\n雖然高鐵時不時的經過會帶來一絲雜音\n但不影響整個公園慢活的步調\n如果有經過路過，不妨考慮進來走走', '5 顆星 寧靜愜意的自然小公園\n適合順道走走 讚！', '3 顆星 台南空氣品質不良，只有黃昏的時刻才能讓你感受到它的美。另外它週邊太人工化了，沒有自然景觀。', '5 顆星 有免費停車場，免門票，適合野餐放鬆休憩的地方', '5 顆星 悠閒舒服的中繼站，適合帶些零嘴野餐的好地方！', '5 顆星 有兩個很長的溜滑梯，還有錢來也雜貨店', '5 顆星 每年都有政府辦的水域遊憩體驗 超級好玩\n環境好沒什麼蚊蟲 停車方便 還有一座很長的石子溜滑梯 每次小孩都捨不得回家', '5 顆星 每次來必走吊橋，這次到這裡還遇到菱角節，很有趣。', '5 顆星 雖然佔地不大，但卻很貼近大自然的地方，今天來參加“台南好七淘”的探險活寶活動，很好玩~', '4 顆星 環境不錯，有童玩商店，有溜滑梯適合帶小孩玩，但有部分設施老舊，公廁蠻臭的，橋墩很刺激蠻晃的，稻田那邊的柵欄部分損壞有點危險', '5 顆星 帶小朋友溜滑梯看綠稻走吊橋\n的好地方(非常好停車)', '4 顆星 環境優美的公園，旁邊有廁所和商店，適合親子來訪。', '5 顆星 環境優美 樹蔭清涼 湖水乾淨\n散步休閒好地方', '5 顆星 小孩喜歡的地方！\n整體很乾淨，設施維護的也很不錯！', '4 顆星 風景優美\n溜滑梯很棒\n很適合溜小孩', '4 顆星 走走看看很舒服，小朋友玩的溜滑梯，吊橋，感覺很輕鬆。', '5 顆星 環境乾淨幽美，帶著孩子來溜滑梯，適合野餐，散步如果零食不夠 還有柑仔店，很方便。', '5 顆星 附設停車場有遮蔭，新設的溜滑梯讓小孩玩的不亦樂乎，菱角季時可以在這裡品嚐到菱角冰，走過吊橋後一大片菱角田，熱情的老闆還會講解菱角的種植與生長，有吃又有學，適合親子同樂。', '3 顆星 很小，感覺沒什麼在整理……倒是很多人在這釣魚', '4 顆星 地方不算大，但有菱角田跟超大溜滑梯', '5 顆星 欣賞夕陽的好地方，場地還蠻大的', '3 顆星 埤塘風光美麗，風吹起來也很舒服，但有人在那high唱，擴音器功能又無比好，強迫聽歌，很吵雜，覺得不舒服，希望是個可以讓人安靜散心的地方！', '5 顆星 夕陽真美麗，夏日樹下有風可避暑。', '3 顆星 挺適合帶小孩來放電的，不過戶外蚊子有點多，記得帶防蚊的', '5 顆星 這裡有新鮮的菱角，你看過菱角怎麼發芽及採收嗎？\n跟你說，你來這沒有問，人家也不會跟你說，買菱角時請記得搜尋週遭的一切事物，你會發現一盆盆的菱角等待你去了解它的生態喔！', '5 顆星 環境涼爽不燥熱，還有遊玩等遊戲設施', '3 顆星 溜小孩的好地方\n有免費停車場、廁所', '5 顆星 自然生態公園，可見到水雉漫步菱角田間覓食，時光仿佛凍結在田園的謐靜，信步走在菱角田間，享受一下午的悠閒', '4 顆星 可以來這散步走吊橋，還可以帶小孩來玩溜滑梯', '2 顆星 風景自然，訪客不多。\n廁所只開放一間，男女生共用，請改善', '4 顆星 適合散步的悠閒園區!!\n環境清悠，景色不錯，停車方便，園區蠻大的。', '5 顆星 景觀美 偶有農人採菱角']