['5 顆星 在這種缺水的季節可以看到葫蘆埤還是滿滿的水，整個感覺就很舒服，而且裡面還有一座二樓高的溜滑梯，大人小孩都玩得很開心，湖邊步道也整理得很乾淨，是一個蠻值得推薦親子踏青的好地方。', '4 顆星 2023,3,12,下午四點半，親子同遊的好地方，放空的好地方，之前來好多人釣魚的，現在有公告禁止釣魚，可惜了。', '4 顆星 適合週末全家休憩的地方 可野餐 很長的滑梯（不過很熱) 記得一定要體驗採菱角 很棒的體驗（菱角的季節可採）', '4 顆星 每次坐高鐵經過這個景點都很好奇這是什麼地方？原來這個地方竟然是歷史悠久的灌漑用湖有幾百年了，目前取烏山頭水庫的水資源用來供養當地著名的菱角田。', '4 顆星 古老而美麗的埤池，是鄰近田地的重要水源。周遭景色會隨著季節變化而有不同', '4 顆星 📍葫蘆埤原名番子田埤\n人工挖掘出來的蓄水埤 早期為灌溉蓄水用\n現在是景色優美的自然生態公園\n因道路貫穿其中看起來宛如綁著帶子的葫蘆 得名[葫蘆埤]\n📍葫蘆埤生態休閒公園始建於民國90年\n園內有凌波吊橋 環埤步道 觀景平台親水廣場 農業展售館等.......\n連結兩岸的凌波橋被列為南瀛八景之一\n📍入口處的服務中心是棟復古紅磚建築\n一樓有台南知名復古柑仔店[錢來也]\n販售許多古早童玩與零食冰品入內參觀吹冷氣挖寶\n發現很多小時候愛吃的色素防腐劑添加不健康零食😅😅', '4 顆星 公園整理蠻乾淨的，地板和水池不會有垃圾，還會看到遊客在旁邊釣魚，十分休閒。', '4 顆星 剛好菱角季特來嚐鮮閒逛，可惜有老人歌唱駐場，略破壞悠閒', '4 顆星 適合約15～30分鐘的走走、散步。人少，有吊橋、土地公廟、冰店、小朋友溜滑梯（半遮蔭），附近居民很友善～', '5 顆星 可以悠閒的散步、發呆的好地方，如果要遛小孩，旁邊有二座溜滑梯可以玩，很棒的地方。', '4 顆星 這是一個休閒好地放平靜的環境中有很多很多的生活感，外圍走一圈生體就活過來了，夠大的一圈走走路會讓人更有活在當下的感覺，湖面寧靜微風陣陣，彷彿回到年輕自由自在的感覺。這有廁所也有太陽能，至於功用就看個人了，這湖水中也有魚早前非常多但被外勞用圍網抓光光，現在要釣魚只能說看看就好不要多想哦，福壽魚固定在地點出現，鯽魚最大300克，釣到也不覺的好，這理真的只能當休閒地方散步散步了。這沒人管理，所以在這需要的您我的保護不破壞，垃圾請帶走保持這裡的美讓大家都可以在這裡感受最基本的好。', '5 顆星 少見停車場還能遮陽，超高溜滑梯小孩很愛\n還有商店能補給，小孩放電最佳場所', '5 顆星 一座小吊橋\n小朋友可以玩溜滑梯\n拍拍照的好去處', '5 顆星 休假時，帶小朋友戶外休閒，放鬆心情的好去處；還可採買各色時鮮的農特產~', '5 顆星 遛小孩，殺時間的好地方，超長的溜滑梯，千萬別錯過。', '4 顆星 算是適合散步的社區公園，比較特殊的是它與水雉生態園區連成一條保帶。', '4 顆星 老實說…東西沒有很多\n然後那個大型溜滑梯很酷', '4 顆星 菱角的故鄉，菱角的季節，當菱角盛產的當季，騎著二輪愛車，就來官田一日遊走，順手伴手禮就是熟菱角/菱角酥，', '4 顆星 好地方 規劃妥當 菱角好吃 不過水質有點糟.........', '4 顆星 自然生態公園丶適合親子走走丶或者喜愛釣魚的人不錯選擇', '1 顆星 沒想到這地方不安全...晚上聽鄰居說有嬤嬤帶小孩溜滑梯\n大白天太燒了 ~ 想說晚上去都沒人 玩爽爽\n結果遇到 保全還是警察的 對她伸手騷擾 (未確定 對方跑了 不知是否帶職的), 幸好晚上7點呼叫路邊還有車  關鍵字:佳里分局 強X單親媽媽 少女', '5 顆星 適合發呆散步運動的', '4 顆星 散步休閒的好地方，有環湖步道可走，但樹蔭較少。', '1 顆星 很糟的體驗.只有一個吊橋加水池.連隻鳥也沒有.', '4 顆星 休閒，吃菱角好去處\n菱角很鬆很好吃', '4 顆星 前縣政府重新整治規劃的葫蘆埤生態公園，有綠地大埤塘設計有吊橋可以走，由其黃昏時分走在吊橋遠望夕陽倒映湖中的美，會讓人心曠神怡留連忘返附近公廁及停車場都有，而且是免費的，散步之餘還有一家古早懷舊雜貨舖可逛。', '5 顆星 鄰近隆田火車站的水塘，適合春秋冬季健走前往，秋季起週邊菱角、柚子等農特產。日落景緻水景倒影美麗。', '4 顆星 休閒，魚釣，美拍，步行運動的好所在，停車方便免停車費。', '5 顆星 很好遛小孩的地方', '4 顆星 菱角季節盛產時，遊客多。體驗搭小船.穿青蛙裝入水田中，採紅菱。\n菱角店家多，公園內廣場新增兒童溜滑梯等設施。走步道.傍晚夕陽西下，景緻美。', '5 顆星 很漂亮', '4 顆星 樹蔭多，狠涼爽，而且有大溜滑梯可以讓孩子玩耍。', '4 顆星 環境還不錯，但好像不能釣魚。', '5 顆星 有空可以走走的去處，順便可以買菱角吃哦', '4 顆星 這個公園最大特色應該就是這個橋，走過去在走過來就沒什麼特別的。', '3 顆星 很自然的園區', '4 顆星 福壽螺災害嚴重，放生魚對原生種魚類的侵害也是。', '3 顆星 夕陽時分來很漂亮，有吊橋、湖景、大溜滑梯', '5 顆星 自然景觀，也有橋影樹映，適合闔家假日遊玩。', '4 顆星 在台南市曾文區，休閒的好地方，停車方便。', '4 顆星 小湖不好散步', '5 顆星 很漂亮的地方！', '5 顆星 好美的地方！', '4 顆星 消磨時間好地方', '4 顆星 小孩放電好地方，停車也方便', '5 顆星 讓人放鬆的好地方', '4 顆星 踏青的地方，有錢來也雜貨店。', '5 顆星 世外桃園!慢活、休閒的好地方', '5 顆星 幽靜風景自然的美', '3 顆星 風景區景色好', '5 顆星 乾淨又漂亮', '3 顆星 水流清澈  綠葉成蔭', '3 顆星 就是可以划船的湖', '4 顆星 悠閒的場所', '5 顆星 風景很優美', '4 顆星 感覺不錯喔！', '5 顆星 環境好', '1 顆星 整修中', '3 顆星 休閒散步', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 美麗的景色']