['5 顆星 米產品很健康 老闆人真好  熱晴介紹及試吃', '5 顆星 很有趣。要事先預約。\n是跟團隊一起去參觀及體驗部份米條、米麵包、米鬆餅的製作過程。', '3 顆星 創新米製產品和蓮子產品, 口感不錯', '5 顆星 台灣米食品，隔壁古董店', '5 顆星 產品很多，老闆很親切~要買蓮子糕餅類可以來這裡購買😊 …', '3 顆星 這裡有寬敞的停車場，老闆待人親切有禮，產品有特色，價格也合理，可以來此參觀選購。', '5 顆星 年輕老闆，介紹商品實在又細心，服務親切。賓至如歸', '4 顆星 好停車，想買蓮子種類產品可以來，老闆很親切', '3 顆星 不用門票， 停車方便，但這只是一處蓮產品販賣的地方。', '4 顆星 是來買米麵包的，口味算清淡，不過因人而異', '4 顆星 老師很客氣 米作的麵包紮實口感非常好吃', '5 顆星 米麵包好吃！蓮子酥也好吃唷！', '4 顆星 米麵包跟蓮藕粉超讚！！', '2 顆星 這裡賣的東西好吃可惜沒有自拍的空間', '5 顆星 很棒的米師傅，好吃的米麵包！', '3 顆星 疫情期間，凡事都不方便\n停車方便', '3 顆星 實在不像觀光工廠, 只有幾個店舖集合.', '3 顆星 設備不太新，品項不多，不太推薦。', '4 顆星 老闆人好熱情愛交朋友。', '3 顆星 地方不大 ，產品還算有特色。', '5 顆星 休息小歇', '5 顆星 米食品系列產品真的台灣之光', '4 顆星 有很多米產品可以選購', '5 顆星 很好吃的米食加工產品', '3 顆星 白河交流道旁的休息點', '2 顆星 販售有關蓮子的食品', '5 顆星 買了些伴手禮', '5 顆星 ㄨㄢ', '5 顆星 休閒的好地方。', '4 顆星 蓮花很漂亮', '3 顆星 東西還好', '3 顆星 做愛心的好地方', '2 顆星 沒甚麼好看的', '4 顆星 米做的麵包', '4 顆星 不錯', '4 顆星 路過', '1 顆星 加油，，，，，，', '5 顆星 不錯']