['4 顆星 上周要帶小朋友坐大王蓮 可惜連日大雨蓮葉萎縮\n不過環境相當乾淨 還有免費提供小朋友的玩具\n到訪時只有拍照人士和我們 沒什麼人格外的放鬆\n雖然說夏天不過一點都不熱 滿特別的 蓮子凍也很好吃', '4 顆星 一到蓮園映入眼簾的是巴西亞瑪遜河所產的「帝王蓮」還有品種很多的香水蓮.哇~風景美得像一幅畫.裡頭還有販賣部.來這享受清閒和寧靜。', '4 顆星 老婆要我搜尋蓮花茶，上網找到這家位於台南白河評值不錯的蓮花園。\n\n到了這裡發現真的如同其他網友留言的一樣，店面不大賣的東西品項也沒有很多。門口可以停放兩部轎車。後面有小路應該可以再停放幾部車子。\n\n兩位不知是老闆娘及媳婦還是員工在處理新摘下的香水蓮，聞起來很香、顏色鮮豔多樣很好看。\n\n特調的冰涼飲品，內含蓮子、銀耳，很好吃的消暑退火的冰涼甜湯。\n\n老婆大肆採購打算自用及送人。我繞道店後參觀蓮花園及拍照。\n\n這家店因為有在線上提供網購，生意看起來不錯。', '4 顆星 現場可以體驗乘坐帝王蓮，園區餐觀不用門票，現場有賣一些相關蓮子的產品，特別推薦香水蓮花茶，淡淡的清香特別好喝喔♥️💜💙', '3 顆星 蓮子專賣店，還可以享受自助式去蓮子皮的樂趣⋯還有販售各種顏色的蓮花⋯', '5 顆星 免門票，路邊很好停車，今天來訪，蓮花不算多。是個順遊可以下車走走晃晃的點，有廁所、有不少座位、有賣冰棒、飲料、餅乾，蓮花相關產品。有販售蓮子的大姐，說明為何有綠色跟黑色的分別，旁第一次看到碾蓮子殼的機器，蠻有趣的。非常推薦蓮子凍，裡面有枸己、白木耳、龍眼乾、蓮子，原本只買一碗，很好吃又買了好幾碗，一碗35元覺得很值得！商家也很nice，雖然蓮花只買一點點，也很細心包裝，教我們回家怎麼插。', '5 顆星 雖然睡蓮開的不多～\n不過在播蓮子的阿桑非常熱心￼～\n來個免費DIY教學￼～\n然後小鬼們也很配合的在那邊播剝剝剝\n剝完蓮蓬再喝蓮藕茶好消暑\n期待明年的大王蓮車車～', '5 顆星 非常美麗的蓮花＆荷花池，還有霸王蓮可以體驗（另外收費），現場還可小憩買當地名產及冷飲，新鮮蓮子及蓮花回家觀賞，相當好的店家。', '5 顆星 每年都會帶爸媽來這裡買蓮藕粉。蓮花有各種顏色，很好拍照。旁邊也有好幾片荷花田。今年去的時候正好碰上大雨，非常涼爽。', '4 顆星 水蓮池中有標註很多電視節目的主持人到現場採訪。遊客可以坐在花園的餐桌上欣賞水池中的各品種蓮花和造型藝術，最特別的是池中有帝王蓮葉像一個大臉盆一樣。藕粉蓮子湯和藕粉蓮子凍真好吃😋', '5 顆星 花兒好美 服務很好 眼睛欣賞的 嘴裏嚐到的都滿足 讓人心愉無窮\n\n選花開並蒂的繽紛蓮花及溫柔婉約柔美的荷花前往花蓮慈雲宮 慈惠堂參拜\n謝謝闆娘', '4 顆星 在路邊的蓮花園～正確來說應該是蓮子產品販賣部附設蓮花池\n造訪時間是七月中，幾乎只剩睡蓮可觀賞，荷花已經差不多結束了\n這裡的蓮花池就在路邊而已，一整片色彩繽紛的蓮花，很適合拍照，但範圍也不算大\n販賣區有賣新鮮蓮子，蓮藕茶，蓮花茶，蓮子冰棒，蓮子湯等產品，想要造訪白河吃點蓮子的家庭很適合，現場也可買蓮花回去插瓶\n池塘裡還有大王蓮可乘坐，限50公斤以下，一次50元\n也有提供洗手間，是個走走看看還不錯的點', '4 顆星 沒什麼特別 就看一看蓮花\n蓮花相關的農產品\n值得稱讚的是 廁所蠻多間的 加一顆星', '5 顆星 用心經營整理環境，每年都會來買一些香水蓮花回家插花。', '4 顆星 池中種滿各種顏色香水蓮花,經過時超吸睛,店家並販售蓮花相關產品,值得一遊打卡拍照', '5 顆星 來到白河特別值得來拍拍照，現場有售花苞，初開及綻放等各式香水蓮，非常漂亮美麗。', '4 顆星 111／7／24  坐一次大王蓮$50元，現在限制50公斤以下，老闆說再過半個月，蓮葉就沒法坐了，要等待下次的蓮花季。現場販售許多蓮花相關產品，蓮藕茶不錯但稍甜。', '4 顆星 可以買剛採之蓮花有全開或花苞\n絕對不要去偷採\n一支只有10元但只是撐二天\n就會頭垂下\n還有其他蓮產品\n蓮花只開三四成\n六月才全開', '4 顆星 太晚去花期已過沒剩幾朵花，但有現剝蓮子及現摘秋葵，也算有點收穫，花50元還能體驗乘坐大王蓮。', '5 顆星 有賣種植及觀賞的蓮花，老闆娘很親切教學如何種植，官網介紹也很詳細，路邊是白線可停車，有賣蓮子湯、礦泉水、彈珠汽水。', '4 顆星 白河區到處可見蓮花田，一般吃的蓮子、蓮藕都是出產於此，蓮花期可以賞花，還有種植一些睡蓮和其他品種的蓮花供人欣賞。', '5 顆星 蓮藕茶濃醇，比白河街上賣的更香醇，來上一碗蓮子藕粉，看看大王蓮，再帶幾支香水蓮花回家，棒棒滴。', '5 顆星 蓮子有菱角的香氣，口感綿密齒頰留香。\n香水睡蓮一支十元，有很濃郁的香氣喔。\n睡蓮池有國寶級的水雉築巢，讓人驚艷。', '5 顆星 莲池莲花多彩多姿！蓮子湯蓮子凍好吃！蓮花茶養生又芳香！', '4 顆星 種植很多品種的蓮花，也有品質不錯的蓮藕粉，可以順便買幾朵蓮花，很便宜又漂亮！', '5 顆星 有在賣自製甜點 也有在賣單支蓮花', '4 顆星 蓮花綻開的季節適合經過小憩一會兒，坐在花池邊沁著徐徐微風，喝著涼涼的蓮子湯，在炎熱的午後降低了一點暑意。除了蓮子湯還有蓮藕茶、蓮子酥等伴手禮可買喔！', '5 顆星 夏日季節必訪，蓮花的花型較多', '5 顆星 香水蓮花一枝十塊 花萼和莖去掉可以拿來泡茶 比泡乾燥花好喝 帶殼蓮子$150/斤 蓮子凍$35 裡面有白木耳和蓮子', '5 顆星 中午路過此小憩，再喝杯沁涼的蓮子湯，很是消暑，蓮花幾乎快沒了，但是還是值得拍照走過。', '4 顆星 蓮花產品算較齊全的，有賣蓮子，香水蓮花也漂亮，老闆客氣，可以來坐坐！', '5 顆星 體驗蓮子剝殼、去皮、去芯\n好麻煩，難怪蓮子很貴', '5 顆星 超棒的蓮花園、很多種顏色的香水蓮花：喜歡賞蓮的好去處', '5 顆星 拍照的好地方，也有販售香水蓮花。', '5 顆星 可以在7-8月份給小孩坐大王蓮，也能餵魚看看花，也能購買香水蓮花回家欣賞', '2 顆星 地方很少，開了一個半小時車來到非常失望，只像一個廢池還有點臭，並沒有所謂大的蓮花給你坐著拍照，蓮花池也沒什麼花，門口只有些產品賣', '3 顆星 位在從白河到後壁的風景帶上，沿175甲縣道開車方便抵達。當錯失五月夏荷的觀賞，八、九月睡蓮多彩多姿的風貌，正是補償。', '4 顆星 還不錯捏，雖然有點過了花季\n店家有質樸的性情，很棒！\n蓮子湯很好吃喔！\n若遠途要外帶，記得準備保溫袋，再順道買冰凍蓮藕茶，當冰塊使用，一舉兩得', '5 顆星 很用心再照顧蓮花，蓮花花季時配上好天氣美不勝收，可以悠閒的來逛逛賞蓮', '5 顆星 賞蓮好地方 還有蓮花 蓮子相關好吃的冰品跟零食 價格都很合理 很推', '4 顆星 附近車子不會太多，蓮花池裡面有魚花共生的生態，還有不少蜻蜓，也適合乘坐大王蓮。還有不少蓮花相關產品可以品嚐!', '5 顆星 可以來買蓮花還有餅干也有賣冰跟冷飲，還有休息區可以休息，有免費的小朋友車子可以玩，還可以賞蓮花，很讚的地方', '4 顆星 可以賞蓮、買蓮花，老闆娘還會親自教你怎麼沖泡出ㄧ杯好喝的蓮藕粉', '5 顆星 剩下這邊還有蓮花\n其它地方都沒有還好，還有看到\n欣賞一下', '5 顆星 看木棉花順便來這賞蓮，現在應該還沒正值花期，所以花還不多，蓮花一朵10元還不錯，老闆娘蠻熱心，有問題問她都會詳細解答', '3 顆星 不知道是不是蓮花已經全部採收了112年3月12日去時已經完全沒有蓮花了,剩下休耕的水田完全看不到蓮花,如果沒有種蓮花業者應該告知才不會白跑一趟。', '3 顆星 園區不大，很好參觀拍照', '5 顆星 水雉生態保護區', '5 顆星 有販售單支荷花就直接給5星😍找好久才找到，超感動❤️', '4 顆星 有蓮花相關產品、有路過的話可以建議走走（約10-20分鐘即可）', '5 顆星 老闆娘很親切，除了販售蓮花相關產品，還有詳細的解說，在這裡可以一邊品嚐蓮藕茶及蓮花酥一邊欣賞各種蓮花。', '4 顆星 不錯吃又便宜，可惜蓮花要在多花時間整理下', '4 顆星 可觀賞七色蓮花，採購蓮子，還提供道具自己剝，蠻好玩的', '3 顆星 天氣很熱，買了蓮子爆米花和蓮心茶，老闆娘很親切。', '5 顆星 很美又療愈的地方Beautiful and healing place', '4 顆星 白河看荷花及蓮花季不錯的旅行喔', '4 顆星 香水蓮花園在大馬路旁,停車就可觀賞照相!此時正是蓮花盛開時間!可在店家品嚐可口蓮子冰!也有販售多種蓮子產品,及現採蓮花…', '4 顆星 店家很客氣服務很好，但是池園可再加強整理一下會更好', '5 顆星 👍', '4 顆星 入園免費，路過此處不彷停下腳步觀賞一下。', '5 顆星 香水蓮多樣，很佛心的價格10元；老闆們都很親切，不會強迫推銷.適合帶小孩去吃個冰，看蓮花，買伴手禮.', '4 顆星 用心栽培，有新品種，值得一遊，賞心悅目。', '5 顆星 開花期已經過了，但是還是有幾朵可以欣賞，也有好吃的蓮子跟蓮藕。', '3 顆星 有農產品及不同花色的蓮花可欣賞', '5 顆星 有霸王蓮花可以坐.', '4 顆星 香水蓮花一朵10元，便宜。', '5 顆星 花美、人美、心情整個都美', '4 顆星 清涼的山地嘹亮優美原民好歌聲,\n大武山遠望高雄壽山,\n雄偉靜謐與濱海神秘的對比,\n在這5月底裡夏蟬宏亮的嘶鳴,\n有何不如意,不妨坐下來此好好休息!', '5 顆星 很喜愛香水蓮花🐲👍👍👍 …', '4 顆星 台南白河區莲花六月正開花', '4 顆星 園區內有販售新鮮荷花與蓮子供遊客購買，還有蓮花的加工的相關的食品供選擇。', '5 顆星 蓮花盛開\n看了心情舒坦', '5 顆星 風景好，很鄉村的好地方', '5 顆星 這邊算是一個不錯的觀蓮點，前有香水觀音蓮，後有一般的蓮花，而且都還沒謝（一週前去看的），至少比進到蓮花公園看到的還好很多很多了，而且能停在路邊下車看...', '5 顆星 路過看到蓮花很便宜就買了，老闆雖然在忙但還是很親切地回答我們的疑問，只不過買回家才發現白天開花我們都不在家，晚上回到家它又睡了根本看到花開的樣子。', '4 顆星 香水蓮花的商品種類多，當場也可以看到有人在取蓮子，對都市小孩來說，這是一種不一樣的體驗，蓮子藕粉湯不錯喝，冰涼清甜，在盛夏來一杯很消暑，但我個人覺得有一點貴，一杯50元，但也不大，圖個新鮮或作消暑品還是可以接受的。', '3 顆星 很多香水蓮花，但園區是以販售為主的感覺', '4 顆星 有現剝的蓮子', '5 顆星 很棒的地方，賞蓮花喝蓮藕茶。小孩子還可以坐大王蓮！！！', '3 顆星 走過路過不要錯過！\n元月來看不到蓮花，但是附近有許多景點可以走走看看蠻宜情舒心的。\n在店家的對面是畜養戶會飄來陣陣屎味，ㄧ下車忽然精神就提鎮起來，不習慣的都市人碰碰運氣吧！車子要停馬路肩注意安全...', '5 顆星 蓮子新鮮好吃，每年必來採買，老闆娘和女婿大哥一家人對客人都很親切客氣，他們家的蓮子木耳必喝，甜度適中，蓮子冰淇淋口感超讚，老闆娘也會幫我們加料蓮子在我們的木耳裡，整個超讚啦，推薦大家~', '4 顆星 67月蓮花季節來訪可賞蓮，也可品嚐當地小吃。蓮緣香水蓮花園種植面積相當廣，種類也多適合親子與中繼點休息，有冰品及現採蓮子供應。', '5 顆星 問題回覆訊息很快，;這裡可以很放鬆又自由無拘束', '4 顆星 蓮花特多種類，相關商品易購得', '5 顆星 老闆娘很親切教導栽植注意事項，蓮花盆栽漂亮又便宜', '4 顆星 提供各種不同的蓮花產品 及新鮮的蓮花可以購買， 也可以自己動手用機器剝蓮子， 大人小孩都可以玩 一旁還有蓮花池 可以欣賞。 價格合理  有提供廁所。', '3 顆星 看一下蓮花，吃個冰喝個飲料的地方。如果要求沒有太高的話，還可以。吃的就還好啦！', '4 顆星 還可以，但沒停車位，也很熱', '3 顆星 蓮花很便宜哦，一朵才10元，其他的感覺還好，蓮花池的很美但不多，整體而言就普普。不過有厠所可供使用。', '4 顆星 名產經濟實惠，提供試吃，\n蓮花茶、凍、冰必吃，蓮藕粉營養價值高，環境維持優雅，剝蓮子、大王蓮葉體驗(小孩試膽大會)，店家周到親切。\n有乾淨廁所，適合帶小孩。附近\n車程10～15分有某大廚開餐廳，\n蓮花套餐，物廉價美。好吃', '4 顆星 雖然這次去還不是蓮花滿開 ，但老闆娘人很親切也很熱誠，下次滿開會去這喝一壺蓮花心茶。', '3 顆星 專程要買蓮子.結果氣候太熱.水份不夠.導致減少6.7成結果.敗興而返.....', '4 顆星 睡蓮，又大又香漂亮 ，每朵10元 。還有粉粉的蓮藕買回家補身，對女性特別滋補噢！所謂男人不可沒韭，女人不可沒藕。這裡的蓮藕是九孔的噢！是磨蓮藕粉專用的，很細脆，很Q.', '4 顆星 從小到大每年都會來這裡走走，吃根好吃的蓮子冰，買蓮花茶回家給媽媽喝😀\n可惜蓮花園的部分，每個池的介紹卡都已經風化到看不到字了😢 …', '4 顆星 蓮花大多數已經盛開過並結成蓮蓬了，大王蓮則尚未長大，仍然是小王蓮喔！', '3 顆星 看連花走累了，可在此歇腳，不需門票。渴了有蓮藕茶或冰棒與冰淇淋可供消暑。外加蓮花蛋(將茶葉換成蓮花)填肚子。', '5 顆星 老闆娘很好客也很客氣，還現教怎麼泡藕粉。買了東西還分了些水果給我們💝💝💝 …', '5 顆星 闆娘很親切，有問必答，關於蓮藕的泡法，有何功效療效，都講述的很詳細……必來之處👍 …', '5 顆星 台灣專業種植蓮荷區，有現採鮮貨與鮮花，文創商品也有多種，店家熱情，產品有折扣。', '4 顆星 各種不同顏色的香水蓮，紅，黃，紫，白.....,太漂亮了，有來必看景點\n蓮花冰棒 好特別的口味，讚！', '5 顆星 老闆娘人很好 跟我們分享蓮藕粉要怎麼泡', '5 顆星 切花有5種顏色，每朵10元。花謝了，還可以泡成香水蓮花茶，回沖3次。最後，變成肥料囉！', '5 顆星 台南市白河區的蓮緣香水蓮花園的蓮花，真的很漂亮，我想再去一次，今天的天氣很適合拍照', '5 顆星 這次終於讓我買到蓮花茶了 好喝 超解渴的', '4 顆星 來的時間不好，沒看到太多蓮花\n不過花季的話應該蠻美的\n茶好喝', '3 顆星 蓮花確實相當漂亮，只是夏日炎炎，實在是太熱了！', '4 顆星 香水蓮花盛開', '4 顆星 蓮花池的蓮花盛開很美，很漂亮，\n但週邊的池子若有整理，整體環境會更棒', '4 顆星 雖然不大但香水蓮花很漂亮,蓮子果凍很好吃', '3 顆星 欣賞蓮花與水雉', '4 顆星 農民有用心經營，不用門票但各種植物名稱都很努力標示，缺點是沒有停車場。', '5 顆星 水質超棒的，泡完有種全身潤滑的感覺，彷彿塗上一層潤滑劑', '5 顆星 風景美！老闆娘煮的蓮子湯超級好吃', '4 顆星 白耳蓮子湯好喝，推它的蓮子酥跟蓮子米香！', '4 顆星 來這裡直接看到新鮮的蓮花，顏色自己選，也可以多了解蓮花。', '5 顆星 蓮子湯必點\n蓮子口感綿密像栗子好甜好好吃！', '5 顆星 蓮花米香很好吃', '4 顆星 常會來這裡買苗，及香水蓮花，我知道的白河蓮花的商家唯一一家經營的比較好的。', '4 顆星 和10年前來的景緻一樣', '4 顆星 現挖之蓮花或荷花一棵200元，多色併存，任君選購！', '5 顆星 東西品質好 價格合理 服務很好', '4 顆星 太早去了，蓮花尚未盛開，本來要帶小孩坐帝王蓮結果尚未長大，所以希望落空', '5 顆星 我喜歡去這個香水原美免都去好幾次去吃咧 蓮子冰那天他嗎還有去賞蓮花買蓮子 這個地方我最喜歡去了 我喜歡蓮花', '5 顆星 各種睡蓮.帝王蓮.荷花.台灣原生水草花.漂亮美極', '4 顆星 漂亮，但5，6月份去更美', '4 顆星 景色美，拍照好地方', '4 顆星 夏天，如果來白河，我很喜歡來這裡逛逛，欣賞睡蓮，喝杯蓮花茶，買些乾燥的蓮花回家煮雞湯，還滿不錯的。', '5 顆星 蓮花池內朵朵蓮花國色天香，到白河一定要去喔', '5 顆星 蓮花種類很多，色彩繽紛，價錢公道。\n年輕老板娘，熱心又親切，值得推薦。', '3 顆星 香水蓮花的茶飲很特別，有淡淡的清香，值得嘗試喔！', '4 顆星 蓮子冰好吃', '4 顆星 漂亮多色蓮花，有詳細解說蓮花品種標示。', '4 顆星 蓮子甜品好吃，蓮花多色艷麗', '4 顆星 欣賞蓮花的好地方。', '4 顆星 服務尚親切，產品多樣，包裝外觀自用尚可丶但送禮精緻度可再加強。', '5 顆星 美美美，买了一大堆关于莲花的东东', '4 顆星 雖非蓮花季，仍有美美的彩蓮佇立池上，北風徐徐，心曠神怡', '3 顆星 蓮花跟荷花很美！不過這兒的味道真心無法接受QQ', '4 顆星 就一般般蓮花園', '4 顆星 香水蓮花很香、很美！', '3 顆星 蓮緣香水蓮花園，很多水蓮花賣很 便宜 停車的場地 不理想', '5 顆星 很棒的体驗\n周邊商品也不錯', '5 顆星 到白河就要到這家休息一下，看看花，喝點蓮花茶！享受一下片刻。', '2 顆星 蓮花開的很漂亮•有空走一走，遠離城市', '4 顆星 香水蓮花觀光園，觀賞，遊憩的好地點，值得一看', '3 顆星 滿開時很美，香水蓮花很清香', '4 顆星 環境很好，可惜老闆是誠實的鄉下人，呵呵～不然應該可以賺更多錢...XD', '4 顆星 香水蓮花品種多！', '3 顆星 花尚未盛開再些時日應會很美麗哦，?', '5 顆星 唉呀！剛星星還沒點完啦！當然是5顆囉！', '3 顆星 人不多，但是田野\n風景真的很優美', '5 顆星 環境優美，伴手禮很便宜，闆娘好美👍 …', '4 顆星 蓮花實在不是一個「美」字可以形容的呀！', '3 顆星 冰棒蓮子，冰棒，蓮子，蓮藕粉等', '4 顆星 很悠閒的地方', '4 顆星 若是看看蓮花，買買紀念品還不錯。', '5 顆星 蓮子湯好喝', '3 顆星 109.08.23蓮子賣場、停車應該注意⚠️安全。', '5 顆星 賞蓮花又不會曬太陽的好地方', '5 顆星 睡蓮池美麗 老闆親切 蓮子產品豐富', '5 顆星 蓮花荷花怎麼拍 怎麼美 適合練習拍照', '4 顆星 蓮花很美', '3 顆星 花色多樣，很棒!如果到了盛開季節更美', '3 顆星 有許多品種的蓮花可觀賞', '3 顆星 目前還不是蓮花盛開季', '3 顆星 拍照環境是很美！裏面用餐環境還好而以！', '5 顆星 親切客氣~~蓮相關產品多', "4 顆星 ''", '3 顆星 别人買蓮花，只爱拍照蓬花。', '5 顆星 價錢公道，而且那大一片美景，免費入園參觀，', '5 顆星 這個地方真的超棒\n老闆人超級好親切\n是大家值得來的地方', '4 顆星 手工蓮花製品物超所值,物美價廉\n。', '4 顆星 暫停30分而已，等吃午餐順便看看。', '5 顆星 蓮花🪷很香 …', '4 顆星 夏季賞荷的好地方', '4 顆星 停車方便蓮花漂亮老板親切', '4 顆星 各品種的蓮花，非常漂亮', '4 顆星 蓮子湯濃，蓮子茶好喝，蓮花美', '3 顆星 可看見各種 種類的蓮花', '5 顆星 老闆：待客親切。', '4 顆星 免費參觀!', '3 顆星 此地點錯誤，請導至白河區南91鄉道！', '5 顆星 可以欣賞各視各樣水蓮。', '4 顆星 蓮花蜜\\蓮藕粉好喝', '5 顆星 香水蓮一朵10元', '4 顆星 有鄕村誠樸的接待熱情，價位實在。', '5 顆星 悠遊自在，無生意場氣氛，態度親切。', '5 顆星 老少咸宜的好地方！', '5 顆星 可以打電話去訂購，宅配很方便', '3 顆星 可以稍作休息的地方，蓮花很美', '5 顆星 店家親切，東西便宜好吃不錯的地方', '5 顆星 香水蓮花價廉物美!', '3 顆星 有涼棚可坐下休憩賞蓮', '5 顆星 景色美麗，是拍美圖的好地方', '4 顆星 體驗採收蓮子的好地方', '4 顆星 蓮花很美很香！', '4 顆星 親切。熱心教人怎麼種植', '5 顆星 老闆娘親切，全家出遊好去處', '4 顆星 可看不同種類的蓮池', '5 顆星 白河 看 蓮花 的好地方', '4 顆星 好多香水蓮，便宜又大棵', '4 顆星 路過下車買零食', '4 顆星 空間寬敞、停車方便、價格適中', '3 顆星 買新鮮蓮藕及蓮藕茶', '5 顆星 有好喝健康的蓮花茶', '5 顆星 自然就是美', '1 顆星 停留不超过半小时，专程去的話會很失望', '5 顆星 讚，自熬藕茶好喝', '4 顆星 純的蓮藕粉', '5 顆星 這裡的蓮子湯很好吃', '5 顆星 😄👍 …', '4 顆星 這時候去花較少', '5 顆星 在地實在農產', '5 顆星 非常舒服的地方\n老闆人非常好', '3 顆星 可以去看看蓮花的地方', '2 顆星 剛好不是花開季節', '3 顆星 蓮花荷花很好看。', '5 顆星 蓮花很美麗～～', '3 顆星 想買香水蓮就來此', '4 顆星 蓮花美，人親切！', '4 顆星 花還不夠多', '4 顆星 很多香水蓮花可以欣', '4 顆星 拍照蓮花好地方', '5 顆星 老闆娘好親切喲～', '3 顆星 冬天應該不錯夏天太熱了', '4 顆星 很漂亮賞蓮的花園', '5 顆星 拍照好地方', '5 顆星 在地人的後花園,強力推薦', '3 顆星 優閒的地方，來看看', '5 顆星 香水蓮花很漂亮', '4 顆星 態度親切，蓮花美', '5 顆星 老闆親切，價錢公道', '3 顆星 蓮花超級便宜', '3 顆星 蓮花丼好吃', '4 顆星 香水睡蓮很漂亮', '4 顆星 老闆娘很熱心哦⋯⋯', '4 顆星 蓮花很漂亮', '1 顆星 好臭，空氣品質差', '4 顆星 很美，值得去走走', '5 顆星 小孩體驗的好去處', '3 顆星 賞蓮花，餵魚', '5 顆星 老闆很好', '5 顆星 大王蓮深受孩子喜愛', '5 顆星 有白河蓮花小姐', '5 顆星 體驗一下不錯', '5 顆星 老闆娘很親切', '4 顆星 涼爽風，花美', '5 顆星 很好看啊 很好吃', '5 顆星 風景優美 白河景點', '5 顆星 還行', '3 顆星 花期已過', '3 顆星 香水蓮花很多', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 好吃', '3 顆星 夏天休息好地方', '5 顆星 可餵魚', '5 顆星 風景清幽', '4 顆星 池中採蓮', '4 顆星 欣賞荷葉的地方', '5 顆星 很美', '5 顆星 用心的台灣農家', '4 顆星 夏季風景美好', '5 顆星 親切', '5 顆星 很棒＼(^o^)／', '1 顆星 不熱情的老闆', '5 顆星 不錯', '5 顆星 讚', '3 顆星 尚可', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 環境髒亂', '3 顆星 不错', '4 顆星 喜歡', '3 顆星 還可以啊', '3 顆星 普通', '3 顆星 还不錯', '3 顆星 夏天才有.....', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 服務佳', '2 顆星 有些無聊', '5 顆星 微微的涼風', '4 顆星 花很美', '5 顆星 很舒服', '4 顆星 蓮緣香水蓮花園', '3 顆星 好看~', '5 顆星 菜色美味', '5 顆星 新奇、好玩', '5 顆星 水生玉蘭及相關產品的生產與銷售', '4 顆星 日本有好吃又便宜的', '5 顆星 好的']