['5 顆星 這次來台南入住台南大員皇冠假日酒店，隔天退房後來到蔴荳古港文化園區這邊走走，園區門口就可以停車，但只能停個六七台左右，這裡是傳說為龍穴的水崛頭，會出天子的傳說由來已久，是當地人深信不疑的風水寶地，除傳奇故事外，歷史上這裡曾是倒風內海的港口，水堀頭屬於倒風內海的3叉港，佔地利之便，船隻可直通福建，水堀頭港曾是砂糖出口的港口，也因為當時平埔族人居住的嘛荳社梅花鹿遍布，大量鹿皮也由此出口，商船在水堀頭靠岸卸貨，繁華一時，可以稱得上是麻豆的發跡地，當時附近除有平埔族人居住外，也有漢人為主的麻豆街，漢人移民台灣之初期，大多聚居在港口附近，群聚成為街市，後來因環境變遷河道淤塞、海岸線西移，目前僅存部分碼頭遺跡。古水道的遺跡與在此發現的船釘古物，都讓人想像起當時港口船隻商賈往來的繁華情景，最後要提醒的是，因為周遭有水池和很多樹木，所以小黑蚊還蠻多的，要來這邊玩的話，一定要記得噴防蚊液唷😁😁😁', '4 顆星 存有歷史古物的園區 搭配倒風內海故事館\n可以了解歷史內容 順便實際體驗遺址古物\n此外 園區還算乾淨 也可以當公園走走', '4 顆星 園區不大，也沒有什麼人，故事館冷氣很舒服，志工服務親切，散步的好地方。', '5 顆星 平時人不多，悠閒散步、騎腳踏車，好不愜意！是個適合帶家裡老幼出門踏青的好景點，而且免費！', '4 顆星 推薦到裡面參觀一下，希望園區的環境可以整理好一點，門口旁邊有免費停車場，但不知道為什麼有人要停門口。', '3 顆星 在倒風內海故事館導覽參觀完後，\n可以到此來觀看歷史遺跡，\n佔地算大很適合全家大小來走走逛逛。', '5 顆星 「如果沒來過，還真不知道這裡以前是港口。」\n古港文化園區緊鄰台灣首府大學，離總爺藝文中心也不遠。\n大門左側有免費停車場，有室內展示館與室外園區兩區。\n\n天氣熱時可以到倒風內海故事館內參訪。\n內可觀看時代變遷、泥砂淤積，已不復當年河港之面貌。\n另外，有許多歷史遺跡、古文物、考古資料及現代藝術品。\n\n戶外園區內林木濃密多樣。\n有樟樹、黃花風鈴木與洋紅風鈴木等數十種樹種。\n且可直接走到台灣首府大學的小葉欖仁步道。\n亦有先人建設軌跡。\n非常適合在此散步與散心。\n\n✽戶外有蚊子和小黑蚊，要注意一下。', '4 顆星 蔴荳古港文化園區和台灣首府大學比鄰而居；十七世紀時曾是倒風內海港口（潟湖），隨著長期的考古挖掘，古井、貝塜、水堀頭遺址、蔴荳港古航道、貨棧碼頭、鳳池、龍喉遺蹟重現；並於2003年指定水堀頭遺址為縣定古蹟，並規劃倒風內海故事館。\n園區提供有免費停車場及公廁，但無販售飲料或任何商品。', '4 顆星 故事館內的大哥相當熱心親切\n為了我們講解了許多麻豆從前的文化\n也推薦了許多麻豆景點給我們\n大哥展現了台南人最棒的熱情\n很感謝能遇到大哥\n蔴荳古港文化園區讓人覺得相當可惜\n腹地不小但好像沒有妥善利用\n如果稍微整理一下規劃一番\n很適合讓家長帶小孩過去野餐活動的地方\n想必會是一個不錯的景點', '5 顆星 參觀故事館順便來這裏，兩邊其實不遠，甚至可以說位於同個園區，這裡很大，鄰近著台灣首府大學，景色很漂亮，居然不知道還藏有這麼漂亮的地方很驚訝，在這裡拍照真的很漂亮，花季開的時候肯定超美，到時候再來一趟吧，只是散步慢走就很舒服，吹著涼涼的風很舒服，可惜沒什麼人，意外收穫變成是我的私房秘境景點，裡面還有遺跡古道，雖然不清楚歷史典故但周邊整理的很有味道，可惜知道的人太少。', '5 顆星 免費停車場，有故事館保存著文物跟歷史介紹。有河川步道與公園，旁邊就是宮廟跟首府大學學區，可輕鬆走。回訪率88%', '4 顆星 1110529今日特地安排來麻荳古港文化園區参觀，免門票，停車方便，服務人員很親切熱心，詳細解說，麻豆很早以前也是瀕臨海邊的港口，實在很難想像，不過經其述說之後，才漸明瞭，早期台南有倒風內海及台江內海，但泥沙淤積，內海已被填滿，已成目前台南現況。周圍環境不錯，可以四處走走ˋ，旁邊也是 首府大學，也可以走過去看看。很不錯!', '5 顆星 外圍有些沒有整修很可惜，室內展覽區很不錯，還有個周大哥風趣的導覽，學習到非常多歷史、文物推測當時文化背景，為毛毛細雨的午後，增添不少暖和的色彩，在室內足足待了一兩小時！🥰 …', '5 顆星 庭園造景不錯，還可以到故事館了解麻豆的歷史，旁邊連著台灣首府大學校區，走走逛逛很棒。', '5 顆星 發現台南文人之美一日遊；當地解說員來告訴歷史由來：蔴荳古港文化園區是麻豆最為傳奇的地方，此處是傳說為龍穴的水崛頭，會出天子的傳說由來已久，是當地人深信不疑的風水寶地，除傳奇故事外，歷史上這裡曾是倒風內海的港口，水堀頭屬於倒風內海的3叉港，佔地利之便，船隻可直通福建，水堀頭港曾是砂糖出口的港口，也因為當時平埔族人居住的嘛荳社梅花鹿遍布，大量鹿皮也由此出口，商船在水堀頭靠岸卸貨，繁華一時，可以稱得上是麻豆的發跡地。當時附近除有平埔族人居住外，也有漢人為主的麻豆街，漢人移民台灣之初期，大多聚居在港口附近，群聚成為街市，後來因環境變遷河道淤塞、海岸線西移，目前僅存部分碼頭遺跡。古水道的遺跡與在此發現的船釘古物，都讓人想像起當時港口船隻商賈往來的繁華情景，想深探此處的故事就到一旁外觀歪斜的倒風內海故事故事館瞧瞧吧。', '4 顆星 曾經是輪船航行的曾文溪河道\n環境保護的很乾淨\n又有很多認識歷史的圖文牆\n可以來走走認識台灣地方史\n連結台南首府大學', '4 顆星 看得出當初是很用心地在規劃這個地方，不過因為來的人比較少，所以可能也是疏於照護，因此有些地方的設施比較老舊，除非對於當地文化很有興趣，不然的話應該不用刻意從遠處來這裡。如果經過順道來看看倒是還行。', '4 顆星 麻豆古港文化园区是在隆田往麻豆的大馬路上,是尋訪古內港的過往歷史一個了解台灣南部近代文史很棒的地方\n園區內還有圖片招牌展示歷史說明，非常多主要的歷史學術性資料可供參考走在文化園區內很適合，有故事館和拍照的地方，展覽中心記的要了解西雅圖原住民的文化"一定要去看看呦!', '4 顆星 古港文化園區裡面有古航道與古碼頭的遺址，園區免費參觀，不用門票，有蚊子記得噴防蚊液。', '3 顆星 園區不大，展館內容物不多，可以先去旁邊的總爺藝文中心，有時間再過來～', '4 顆星 寧靜適合發呆的好地方', '4 顆星 免費的園區 有導覽解說 可以看到之前清朝的考古文物', '5 顆星 工作人員很棒，提供了關於這地區的歷史和傳說，裡面的布置也蠻特別的。  工作人員也播放相關的影片讓我們更清楚這地區的早期發展史，也可以看到運河邊所挖掘出來的古蹟展示品。  最特別的是這裡是完全免費參觀，蠻值得去晃晃的。', '5 顆星 是個意外寧靜的公園，台灣少數沒什麼異味的公園，也沒垃圾，是個可以走走可以遛小孩的好去處。可惜今天倒風內海故事館沒開，無緣拜訪。', '5 顆星 深入水堀頭內部，往昔內海、麻豆港的遺跡清晰可見，不但有航行船道，還有磚瓦、陶器和錢幣、船釘等古物，見證麻豆發展歷史之悠久。且清楚可見貝殼、紅磚、石灰混泥製成的水道，證明二百年前麻豆是水道可及的工商碼頭!', '4 顆星 以舊時古港為主軸的園區, 主要是沿著河堤而修建的大型公園. 內有古河遺址及室內場館供參觀.', '5 顆星 蔴荳古港文化園區位於南176縣道旁，內主要有麻豆水堀頭遺址，為台南市麻豆區的一處考古遺址，是早前倒風內海的麻豆港區，作為糖的出口與米穀的集散地。加入豐富的歷史文化元素，現今是一處景致優美怡人，假日全家出遊休閒的公園。', '5 顆星 麻豆，原名為蔴荳(西拉雅語)，此地為當時的內海(即為瀉湖)，在西元1600年前為平埔族人所居住。在清朝有修建港口，後因堰塞逐漸沒落。在民國90年左右為中研院教授進行考古發掘，政府並訂此處為縣定古蹟。\n建議進入倒風內海故事館，館中將今昔的台南臨海地區做了詳盡的解說，有助於台灣人了解台灣之歷史。', '5 顆星 園區清幽 先到倒風內海故事館看影片 文物介紹再來園區走走 設有公廁', '4 顆星 ～空氣清新散步休閒的好地方\n～有些年代的休閒區\n～走一圈運動量已夠', '5 顆星 一有空就來龍喉、鳳池吸吸靈氣。\n很棒的地點。', '4 顆星 帶毛小孩奔跑的好地方\n但故事館不能帶入，可惜。', '5 顆星 在首府大學旁的景點，環境美、空氣好，運動觀光的好地方', '5 顆星 故事館你工作人員用心解說   遺跡現場可見', '5 顆星 202012227: 龍喉出皇帝傳說,真真假假,假假真真的傳奇事件,挖出了石車和木頭,哈...以前差點成為麻豆人呢.', '5 顆星 讓您來了解正港台灣文化 館內考古發掘的文物 值得您細細的聆賞', '4 顆星 環境優雅，維護挺好的文化園區。', '4 顆星 免費參觀園區，有附設小型停車場。', '5 顆星 很有特色的展館 希望能定期換展會更棒', '3 顆星 冷氣很涼 可惜園區內雜草頗多 附近沒有其他景點', '5 顆星 可搭配附近糖廠，會是很不錯的行程', '4 顆星 外面太陽大有室內的空間可拍照看影片和介紹古代史', '5 顆星 環境舒適，導覽員很親切的介紹', '5 顆星 介紹倒風內海的文物，超棒的！', '4 顆星 休閒散步的好地方。有停車場。', '5 顆星 門口兩座人像身上都有放不少銅板欸，是不是有甚麼故事？？覺得害怕', '4 顆星 原來麻豆之前是港口，離海這麼近', '5 顆星 館內有位跛腳行動不便的導覽員，很熱情的招呼我們並講解有關蔴荳的一些歷史故事。\n也很熱情的告訴我們要在哪邊取景會最漂亮🤣\n我們逛到三樓再下來後他又開始跟我們講更多的歷史小故事，再陪著我們走到另一區看著圖片、文物講解。\n館內的人流不多，但他還是放了影片給我們一家人看，大家看了都說更了解這個地方了，出了館還在戶外找尋影片中提到的地方，覺得很有趣！\n謝謝這位伯伯的熱情介紹，讓我們家這次出遊有一個很好的參觀體驗🤤', '5 顆星 園區內古蹟保存很珍貴，解說牌清楚讓人瞭解這裡的歷史。整體風景也很不錯', '5 顆星 少人知道的景點，裡面逛逛還不錯！解說導覽員態度超好的！很親切！這次時間太趕，沒能好好欣賞，下次會再去！', '4 顆星 園區有整理過算好走，整體不大，悠閒散步大約三十分鐘即可結束。過橋後可進到台南首府大學裡，若逛校園就再自己衡量時間。還蠻熱的，夏天務必注意防曬，可惜的是倒風車故事館週六沒開門，不知是否已停業？作為行程裡順遊景點還ok。最後建議不要一人來，因為人煙稀少，沒什麼人來，女性注意自身安全。', '5 顆星 記錄在地歷史，很有故事又美的好地方', '5 顆星 繁華落盡蛻變今日悠閒，可輕鬆漫步其中非常寧靜。', '5 顆星 麻豆內海故事呢🧐', '3 顆星 逛完總爺糖廠可以順路來走走，目前台灣欒樹開得非常漂亮', '4 顆星 不必買門票，隨時都能去走走運動的地方，且又連結台灣首府大學，順便可以去校園參訪，不錯的選擇。', '4 顆星 了解古歷史文化', '4 顆星 適合散步的園區\n還可以去附近吃丹丹', '5 顆星 麻豆很早就被開發了，而且地形跟現在大不相同，經過整理與規劃，30公尺的河道已經變成一片綠地，還有島風內海故事館，把文物與挖掘出來的遺跡做保存，讓人能一探究竟！', '4 顆星 很棒，若女廁有掛鉤更佳', '5 顆星 小小的展館，但是知識非常豐富，能了解臺南幾個西拉雅族社群的分布，館員都超級熱情，而且會親切跟你講解麻豆附近的在地故事。', '4 顆星 蔴荳古港文化園區位於176縣道上。鄰近台灣首府大學、總爺藝文中心。開車前往此處者大門左側有免費停車場，或搭大台南公車橘10或黃20於「首府大學學生宿舍站」下車，再步行至相鄰的蔴荳古港文化園區。此區為舊時倒風內海港口遺址，在經過時代變遷，陸化淤積，已不復當年港口面貌。我們在此參觀實在很難想像四百多年前曾經的繁華貿易情景。\n\n倒風內海故事館的斜面造型與牆面波紋表示出船隻入港出港意象，外形獨特吸睛總是讓人想多看幾眼。進入館內不能飲食、有免費WIFI可使用。館內三層樓展示著舊時倒風內海歷史、古港出土文物。\n\n園區內種植的樹木樹冠濃密，平時在此散步乘涼相當涼爽。樹旁都有設置樹木說明牌，可以帶孩子一起認識園區內植物。\n\n蔴荳古港文化園區、倒風內海故事館是親子出遊認識當地歷史值得一訪的地點。', '5 顆星 場地不大.但綠意盎然.很棒', '4 顆星 倒風內海港口遺蹟。', '2 顆星 1.介紹古時通道的遺跡，但目前呈現較荒廢的狀態\n2.變成老人家散步運動的地方\n3.有一區停車場\n4.可以直接走到旁邊的首府大學', '5 顆星 歷史的知識由一位熱情的大哥帶領了解', '5 顆星 一開始以為倒風內海故事館是個造價4000萬的蚊子館XD 不過覺得三樓的呈現方式做的非常的好，從14世紀的背景開始介紹時代變遷、商業貿易、民俗信仰、戰爭脈絡；且重點是每段重點都精心設計在300字上下，非常符合現代人閱讀習慣(資訊破碎化)，並搭配考究的插畫(網路上查有兩位，不曉得常駐展覽的作者是哪位，個人覺得畫的非常好)\n\n看完故事館內三樓的介紹後，再去園區內各區域走走，歷史與地理觀念結合後對這一帶的認識更加立體，內海舊河道沿著路徑走也有設立一些看板穿插一些小故事，綠地的部分很舒服幽靜，整體而言我們還蠻喜歡這邊的，會想要再來這個地方二訪。', '5 顆星 原來麻豆這裡以前是一個古港.', '4 顆星 種類：風景區\n適合：殺時間、拍照、家族、小孩、寵物\n門票：無料\n感想：倒風內海故事館講述麻豆碼頭的老故事，館內內容頗無聊，館外景色還不錯，建築物算有特色\n【個人意見感受，僅供參考】', '4 顆星 停車方便\n舊稱龍喉\n為何台南出總統\n就是因為這個地方', '4 顆星 有歷史的文化園區，步道規劃整齊，園區內保存，舊時古港遺址，環境整理乾淨，樹木臨立茂盛，散步不會曬太陽。', '5 顆星 可以認識麻荳的歷史故事，裡面的人很親切，外面還有傳說中的龍穴。', '3 顆星 環境整理很好，非常非常在地的文化介紹', '5 顆星 古地名 水堀頭 為風水寶地，此區為 舊蔴荳港古碼頭遺址，河道水路尚未淤塞之前的蔴荳古港旁貿易商船頻繁，商船在水堀頭靠岸卸貨。\n\n荷蘭統治臺灣時期為1624至1662年間，水堀頭 最早是平埔系 西拉雅族人 居所，麻豆 Mato 意指眼睛，1635年前後平埔原住民在麻豆因累積不滿與荷軍對抗發生「麻豆社事件」。\n\n遺址規劃為「蔴荳古港文化園區」，尚保存古碼頭結構物。\n\n倒風內海故事館位於蔴荳古港文化園區內，為台灣曲指可數的考古遺址現址展示館。', '4 顆星 地方不大 展覽的東西不多 可是導覽人員蠻不錯的 還會介紹周邊可以遊玩的景點 及歷史古蹟由來 蠻親切的', '4 顆星 蔴荳古港文化園區是麻豆最為傳奇的地方，此處是傳說為龍穴的水崛頭，會出天子的傳說由來已久。', '4 顆星 溜小孩是不錯，只是有些木地板都爛掉破洞蠻危險的', '4 顆星 一個不錯的小經景點', '3 顆星 看介紹是98年建造\n內部已久未更新\n造成人潮稀少\n但建築物內部整潔\n有一圈公園可散步', '3 顆星 走走看看，打發時間可以。', '5 顆星 蔴荳古港文化園區', '5 顆星 看起來很好逛的園區', '4 顆星 好地方，倒風內海故事館的説明部分太牽強，太淡化漢人長期的耕耘奮鬥。', '3 顆星 麻豆古港口遺址...現已荒廢...故改建成文化園區...內有倒風內海故事館...陳列了許多本地古文物...以及不少史料說明...', '5 顆星 尋訪古內港的過往歷史,走在文化園區內很適合，展覽中心記的要了解西雅圖原住民的文化', '2 顆星 看不出來有什麼文物，不知如何參觀起？', '4 顆星 工作人員很熱心介紹此古港歷史，車好停人不多，逛起來算舒適。', '5 顆星 認識歷史，了解何謂滄海桑田。', '3 顆星 蚊子非常多啊！有帶小朋友的家長一定要記得噴防蚊液和穿薄長袖', '4 顆星 保留下來的蔴荳古港文化園區', '4 顆星 很適合散步', '5 顆星 麻豆港昔日風華與平埔族之故事。\n古港遺址與出土之珍貴陶罐等文物介紹。', '4 顆星 FB:旅讀台灣……適合中午時間到館內放鬆大腦一下……人群少……', '5 顆星 不錯,平日沒什麼人..但會有個熱心的解說員.,', '4 顆星 家居善化的解說人員親切，掌握歷史典故，幽默風趣。', '3 顆星 東西只有一點點，就一個小公園+一個小文物館', '2 顆星 只能帶小孩到隔壁校園的樹林大道騎車', '3 顆星 放鬆心情參觀歷史古蹟文物，收穫比較大。', '4 顆星 一個了解舊時港口的地方，旁邊還有故事館可以參觀', '5 顆星 好逛', '3 顆星 小小的景點，隨意散步的地方', '4 顆星 不錯的地方，可以更瞭解台灣早期歷史，路過可以進來參觀', '4 顆星 了解麻豆的歷史', '3 顆星 有冷氣很強的館，只是要戴口罩', '5 顆星 展設麻豆當地人文文化與歷史足跡', '5 顆星 沒有清楚的港口，只剩小河道與公園', '5 顆星 緊鄰首府大學，可以在草地上打球', '5 顆星 還不錯\n櫃臺人員很親切\n有導覽解說', '5 顆星 很好逛的一個景點可惜公車太少', '5 顆星 超美的園區', '5 顆星 親子活動了解歷史的地方，非常的有意義。', '4 顆星 有故事館和拍照的地方，一定要去看看呦!', '4 顆星 可順便去倒風內海了解歷史文化', '3 顆星 清朝古港，出口鹿皮、蔗糖。\n龍穴，水堀頭遺跡。', '5 顆星 門口阿勃勒開的正美，第一次知道麻豆以前是河港', '4 顆星 園區公園與展館都有開放', '5 顆星 在此可以學習到豐富的古台灣歷史 值得一來', '5 顆星 在地歷史遺跡，方便停車', '4 顆星 可以來走走晃晃+上廁所', '4 顆星 很特別的地方', '5 顆星 古港口歷史遺跡，很多人在釣魚', '4 顆星 值得一访', '4 顆星 小而美的歷史文化展館', '5 顆星 古文化園區', '5 顆星 偷客兄好所在', '5 顆星 適合散步的好地方', '1 顆星 門口標識不清，没有大型車停車場', '4 顆星 帶小孩去聽故事還不錯', '1 顆星 乏味', '2 顆星 記得多帶點防蚊液！', '5 顆星 不錯的休閒園區', '5 顆星 這裡很寬廣很適合散步', '5 顆星 一個了解台灣文史很棒的地方', '4 顆星 戶外踏青好地方', '5 顆星 散散心，蠻好', '4 顆星 週一週二休館！', '5 顆星 不錯的先民歷史探索', '3 顆星 很一般的像簡易公園', '5 顆星 維護良好，環境清幽', '4 顆星 可以了解當年麻豆港的文化背景', '3 顆星 散步運動可以', '4 顆星 跟公園差不多', '5 顆星 地方大，停車免費', '2 顆星 沒什麼特色的公園', '4 顆星 環境清幽，不錯', '5 顆星 解說人員超級用心', '5 顆星 解說員很熱心', '5 顆星 了解不為人知的歷史', '5 顆星 舒服', '5 顆星 園區風景清幽', '5 顆星 抓寶好地方', '4 顆星 倒風教育', '5 顆星 好', '4 顆星 傳說中的麻豆港', '3 顆星 公園等級', '5 顆星 參觀', '5 顆星 踏青地方 非常棒', '3 顆星 蔴荳古航道地點', '4 顆星 公園', '4 顆星 正面磁場', '5 顆星 漂亮的地方', '3 顆星 環境清幽', '5 顆星 走走看看。', '3 顆星 公園', '5 顆星 恬淡自適~', '2 顆星 展品很少，廁所也壞了。我認為它被擱置了，因為由於冠狀病毒沒有人來。', '4 顆星 當地歷史遺址，附有寧靜的小公園。很多牌匾可供介紹。沒什麼英文的。']