['5 顆星 園區空間蠻舒適的，各個展區獨立分開，每個主題都有文字介紹，館內有冷氣夏天也能好好欣賞！\n裝置藝術很好拍，光線充足，戶外也能散步或是讓小孩跑跳，雖然說假日來訪，不過人潮不算多；另外廁所充足也很乾淨，維持的不錯。\n\n參觀結束旁邊也有糖廠的冰棒或冰淇淋可以吃，坐在樹下休息很愜意。\n\n整體來說這裡對於文藝發展充滿包容與多元性，許多文宣廣告做的都很精緻，不過有些展覽內容對於小朋友可能太深奧，但也有兒童遊戲館（造訪當日關閉，因冷氣維修），是大人小孩都可以有各自欣賞玩樂的地方。\n\n假日來訪的人潮感到有點稀疏，對於館內的用心與設施感到稍微可惜，不曉得是地理位置或是宣傳推廣可以更加強，總之希望這裡可以持續穩定的發展難得的文藝風氣！加油！', '5 顆星 糖廠園區，裡面有許多的展示空間，不定期會舉辦特展，展也會滿常換的，也適合小孩子來。', '5 顆星 好懷念糖果節日 現在都是一些靜態的展覽 沒有那麼熱鬧 期待有新的活動', '5 顆星 免費入場，又好停車，裡面超寬敞，還有許多藝文活動可以參觀，也很好拍照，超適合家庭出遊，情侶約會好場所所，很值得來走一回', '5 顆星 過年人潮不會太多，好停車，裡面主題文化展覧很多，也好逛。', '5 顆星 休閒帶小孩放電的好去處，人沒有很多，逛起來蠻舒服的，還有很多小展場可以進去參觀，還可以去糖廠買冰吃。', '5 顆星 為了特別展覽來走走看看的家庭日時間，糖衣泡泡的可愛和夢幻，還有非常創意的藝術健身房，孩子玩的很開心，舒適的秋天午後。', '5 顆星 平日前往沒什麼人，有種愜意寧靜讓心情很是放鬆，建議大家有空可以前來走走享受藝術氣息的沐浴👍🏻', '5 顆星 非常適合溜小孩跟毛小孩的地方。\n空間大 動線完善 不用門票。\n園區內有長年展與偶爾特展 室內也有冷氣喔\n旁邊是台糖的賣場 夏季可以逛完後去買冰品吃非常棒！', '4 顆星 蠻大的園區，像一個大公園，台糖倉庫有很多展覽，但大多數是看不懂的藝術，倒是廁所非常乾淨，令人驚艷', '5 顆星 動線規劃的很好，藝文也很有教育意義。\n特展中也有親子互動區域。\n\n很適合情侶，家庭，親子行程。\n不愛看展，也可以帶羽球拍與腳踏車旁邊活動。\n\n唯一需要注意，有些作品只能看不能碰喔！所以有小小孩就需要父母稍微注意一下。', '5 顆星 蕭壠文化園區是一個適合闔家光臨的地方。\n它遊戲區能讓小孩盡情跑跳玩樂\n它每間不同的各項展覽\n讓大人們感受藝術文化氣息\n它的裝置藝術能讓年輕人盡情的拍照打卡\n展現另一種藝術天份\n是一個很棒能放鬆身心的好地方', '5 顆星 逛起來很舒服的文化園區，路邊就可以停車（免費）。離開前記得買隻糖廠冰棒吃～消暑又美味❤️', '5 顆星 蕭壠文化園區的成立，帶給台南文化藝術成長，起了化學變化，園區佔地有13.8公頃，在台南應該找不到其他可供藝術展覽和陳列如此廣大的場地，目前尚在建構中，非常期待園區未來發展！\n上次參觀園區，對園區攝影展印象深刻，作者是張武俊先生，他的創作題材是利用台南當地的自然景觀，拍攝出高水準的作品，非常美麗，令人感動！除此之外，看見西拉雅的題目，也可幫助大家進一步認識歷史的演變由來～', '5 顆星 免費入場，停車方便，不用擔心會人擠人。倉庫內有不同的展館，來附近可以順便來逛逛，看看展覽。\n旁邊是糖廠，有賣台糖冰品，可以順便吃冰消暑。', '5 顆星 不用門票，園區很大，適合親子入園遊玩，把舊倉庫變成展覽館很特別，有室內的兒童遊戲館，限制人數入場（建議先線上預約），內部設施有好好維護，很寬敞乾淨。', '5 顆星 週末來散步的好地方\n可以來拍拍網美照\n有許多有意義的展場\n而且偶爾才會有遊覽車出沒\n不會太多人\n若是開車前往\n也有地方停車', '5 顆星 結合藝術創造、歷史傳承、人文地理。寬敞的場地，還有各種造型裝飾，可以像是一種展覽，也像一場Show的演出。值得大家來探索。', '5 顆星 超級好拍照的地方 也可以到處參觀\n旁邊有台糖糖廠可以吃個冰', '5 顆星 園區最後面有一個大廣場，適合玩飛盤🥏、滑板🛹和直排輪⛸️。', '4 顆星 免門票，超多展覽可以看進去看看，但蚊子多，建議穿長褲！\n來看看文化拍拍照..', '5 顆星 這裡很讚！家長可以帶小朋友來玩，大人也可以看一些藝文、藝術相關的展覽，有些還會有人解說\n\n重點是都免費，駁二真的該學學，不是讓倉庫在那邊空著可惜', '5 顆星 這裡是適合看展、小憩和吃冰的好去處！\n1. 免費入場，來這裡的人不算多，不用擔心會人擠人，而且旁邊就能停車。\n2. 有適合小孩的展館，也有能夠了解台灣文化的展廳，不管是帶小朋友來，或是獨自前來都適合。\n3. 很推薦到藝陣文化館一訪，透過影片美學的角度了解台灣獨樹一格的藝陣文化，也可以藉由欣賞展廳的展出品和互動設計，了解台灣信仰的美麗面貌！\n4. 這裡過去是糖廠，因此保留了廠區和五分車軌。一旁有賣冰品和飲料的販賣部，逛完可以來這裡消暑一下～', '5 顆星 舒適的環境 適合讓毛孩&人類小孩放電的地方 當天沒有帶寵物推車所以無法進館參觀  但外面就讓我佇足許久😂廁所內有提供獨立抽取式衛生紙&酒精 而且很乾淨 有在維護 好停車 我覺得很棒', '5 顆星 整體規劃不錯，各舊式倉庫都有安排不一樣的展覽，對於活化空間的功能有不錯的成效', '1 顆星 平常沒人要聊天是沒關係，觀眾都走進會場了，還一直聊生活瑣事，背景的古典樂都聽不到，生如夏花，死如秋葉，吵如市場', '4 顆星 整個園區規劃的很不錯，戶外是不錯的休憩空間，而室內展覽的部分也算豐富，就文化園區的標準來看算我認為有80分以上', '5 顆星 免門票免停車費，\n路邊都可以停車，\n停車很方便。\n\n有好幾個倉庫裡面有著不同的展覽，\n工作人員都還滿親切的，\n很適合全家大小來走走逛逛。', '5 顆星 園區很大有時間可以好好逛逛\n而且不用門票喔\n好停車\n旁邊就有糖廠賣飲料給冰品無敵便宜', '4 顆星 大年初一造訪，展示空間都未開放，能看的東西很少', '5 顆星 帶有文化氣息，認識的有廟裏的陣頭文化，和以前所發生西拉雅事件原住民傳統衣著獵捕和新港文等，認識歷史在地文化與傳承下去。', '4 顆星 不定期有藝術品展覽，可參觀欣賞，\n散步吃冰很悠閒', '5 顆星 很值得來逛逛的一個地方\n不定時會有免費的展覽\n也有冷氣結束還可以買冰吃\n\n只是停車規劃有那麼一點亂\n基本上都可以找到路邊停車', '5 顆星 好停車 悠閒的散步 不定時的展覽 值得一來再來 期待假日多點市集活動 增加經濟買氣與人潮 旁邊剛好是台糖 夏天剛好可以來隻冰棒消消暑', '5 顆星 平日是個安靜適合散心走走的地方.人少好停車展場設置可在多元化', '5 顆星 溜小孩的好地方，可惜園區沒有餐廳，可以去隔壁糖廠吃冰啦。停車也算好停，人不多，免門票停車費。有很多個展間，雖然展出內容普通，但都有冷氣，夏天很適合來，另推薦A6兒童遊戲館，可以網路預約，沒約也還好，網路跟現場每時段各有50個名額，\n遊戲館裡面有哺乳室，開飲機。', '5 顆星 第一次來這裡 實在是個消磨時間的好地方🥳\n📍有停車場、廁所（超級有特色！）\n📍各館免費參觀！超級推薦兒童美術館💫\n先說說蕭壠文化園區的旁邊是台糖哦！\n可以買ice cream🍦還有其他ㄉ相關商品\n雖然不大就是了🤣\n接著就可以到一旁逛逛蕭壠文化園區！\n進到場館內有冷氣吹 也有展覽可逛\n重點是可以聞到一股淡淡的檜木香🌞\n非常推薦大小朋友來玩和逛逛喔✨', '5 顆星 非常適合在例假日帶小朋友全家出遊的地方，小朋友會玩的很開心，例假日也常有市集和各類活動表演，很棒的一個親子景點！', '4 顆星 可以逛逛，走走。\n裡面不定時都會有一些不同的文化展覽，不錯👍👍 …', '5 顆星 這是一個以佳里糖廠改造的文化園區，個人覺得改造的十分成功，不僅園區乾淨整潔，逛起來也十分舒服，由各個倉庫所開闢的展覽也都很有特色極具巧思，蠻值得推薦的。這裡不管您是要遛小孩、來一趟文青式的輕旅行還是路過來吃個台糖冰品都可以，重點就是停車、入園、逛展皆是免費的，這對目前物價、消費普遍高漲的時期來說確實是我們這些小市民的一個小確幸。另外 加上佳里區並非是一個熱門的旅遊區域，所以交通上也都很順暢，不至於讓我們塞車塞到懷疑人生，這也是我極力推薦的一個重要因素。', '5 顆星 藝術與人文的結合\n老倉庫的活化見證了歷史的脈絡軌跡\n全家老小都適合的景點\n幫小孩放電的好去處\n文化局很用心', '5 顆星 📍蕭壠文化園區\n閒暇之餘適合來此處走走，園區外設有公車站牌，除了開車/騎車前往，搭乘大眾運輸，也是不錯的選擇\n\n偶爾會有展覽辦在此處，一旁就是📍佳里糖廠，逛完園區可以去買冰消暑下😋', '4 顆星 分區很多，很適合帶孩子來\n還有兒童遊戲室\n各種展覽都有\n紙的藝術、宗教藝術...等等\n平面、立體等等都有\n很好打發時間的地方\n廁所分佈位子也不好太遠\n就是附近沒什麼店家\n有點不方便', '5 顆星 原來台南也有這麼棒的展覽環境\n不會擁擠，又能好好欣賞每個館的展覽\n各館都有安排導覽時間，歡迎使用', '5 顆星 終於來到蕭壠文化園區了，展覽都還不錯，夏天進來參觀冷氣也都很涼爽。參觀完糖廠吃冰喔', '5 顆星 糖廠改變成隨便拍都非常好看的打卡景點。真是善加利用空間👍👍👍', '3 顆星 園區很大，也不用門票，停車位置不多，但還是可以應付假日人潮，不過如果有舉辦活動，就會造成一位難求，這一點的確蠻不方便的，展覽雖然不多，但看的出來設計很用心，可惜的是很多倉庫沒有開放也沒有整理，希望可以開放更多展覽館，也有十鼓的feel,可惜不像十鼓一樣多元化，建議可以朝著類似的經營,空閒的地方也很多，感覺可以多多新增加一些裝置藝術,或是戶外活動場地之類的,如果能增設假日市集，或藝人表演比較不會那麼空虛,或許可以朝著門票收費這條路前進,有收費才有進步的空間,也有經費可以增加設施', '5 顆星 旁邊台糖冰品販賣部的路上可以停車\n冰品約35元左右\n蕭壠文化園區展場參觀免費\n最近的展覽頗為豐富（分享日期20230430）\n不輸給駁二藝術特區展覽，\n展場空間是台糖舊倉庫\n和駁二的感覺又更像了😆\n在台南的文創看到一絲希望\n希望可以繼續保持\n目前這些展覽的品質，\n即便是售票我都願意前往！\n真的很不錯！', '5 顆星 算是大北門地區中型文化中心（日治時期原北門郡涵蓋原臺南縣西部濱海鄉鎮北門鄉、將軍鄉、七股鄉、西港鄉、佳里鎮等，郡治在佳里），一定要參觀藝陣館，既傳統又現代', '4 顆星 只有幾間是有店家進駐的，我是覺得還蠻空曠的，有幾家是針對兒童的，帶孩子去還不錯。', '3 顆星 免費入園。園區不大，若未參觀藝術展出，只是遊玩，逗留時間約一小時內即可。\n戶外草地區狗糞多，行走時需留意。', '5 顆星 這是一個充滿文化氣息的地方，怎麼說呢?除了在硬體上有台糖原本有文化氣息的硬體設備外，包括小火車、倉庫、糖廠、冰品外。另還結合了許多的特色展覽，包括了駐場藝術家，不定期的的特色展覧外另還還有台灣本土的特色文化展覽，像是近期的陣頭文化、西拉亞原民文化及荷蘭、台灣創作雙聯展。\n另外還有兒童室內遊樂區、電影院、美術館及附近還有圖書館。簡直是一家人從早到晚全包的休閒、放鬆的場所，而且還免費、有一定的服務品質，絕對是值得一逛再逛的好地方。\n但優質的環境的是靠大家一同維護的，期待大家的道來，並共同維謢此優質的環境。', '5 顆星 無心插柳橙汁\n真的超用心🥺愛使了\n\n改建卻弄得有聲有色\n不僅能生動了解原民文化\n還有陣頭文化的展出\n（但陰暗燈光有點可怕？尤其雨傘女）\n更有兒童紙雕藝術互動\n\n能用有趣的方式吸收知識、文化與藝術\n一點也不無聊\n園區雖然不算大但打理得很好\n造景也很好拍❤️喜番\n\n西拉雅族用鼻孔吹樂器嗎？還是設計不良…（鬧）', '5 顆星 園區環境舒適，倉庫的展覽各有特色，很適合闔家出遊，玩上一整天都不膩。\n兒童美術館目前展出的《光和紙的世界探險去》有趣又有啟發性，孩子看完展覽回家後連續很多天都有新創作～\n不過不知道是不是平日的關係，有些倉庫並未開放，小可惜。', '5 顆星 免費參觀的一個景點，看起來早期是糖廠改建的，裡面有一個台南藝陣館裡面有一些可以參觀佈置的還不錯，還可以抽籤詩，適合去走走晃晃，旁邊還有一個糖廠的販賣部可以去買冰吃', '4 顆星 蕭壠文化園區，真的是個超級棒的地方！這裡不僅是休閒散步的好去處，更是學習臺灣歷史文化的絕佳地點。一進園區，首先被那片廣大的綠地和優雅的園林設計吸引。走在這些綠蔭小徑上，心情都放鬆了不少。\n\n園區裡的建築超有特色，每一棟都蘊含著豐富的歷史故事。特別是那些保留下來的老建築，都經過精心修復，既展示了過去的風貌，又加入了現代元素，讓人感受到歷史與現代的完美結合。\n這裡的展覽也很有意思，不僅有藝術作品展示，還有介紹臺灣各種傳統工藝的展區。逛一圈下來，不僅眼界開闊了，對臺灣的文化也有了更深的瞭解。\n園區內還有一些很棒的小店，可以買到各種手工藝品和特色小吃。這些小店不僅商品有趣，店家的熱情和手藝也讓人印象深刻。\n蕭壠文化園區真的是一個適合全家大小一起來的地方，不僅可以放鬆心情，還能學到不少知識。這次來訪真的收穫滿滿，下次還要再來！', '4 顆星 一個適合所有年齡層的朋友造訪的地方', '5 顆星 偌大的園區展示各種台南在地藝術，一旁有善化糖廠的販賣部可以買冰跟各種台糖商品；大推裡面的兒童遊憩區，好多孩童遊樂設施，適合1～6歲大小朋友', '5 顆星 非常棒，可以可以漫遊漫步，仔細看看瞭解蕭瀧古早文化', '3 顆星 有展覽的館不多，停車場沒有或缺乏標示?至少我只能停路邊。對面有台糖賣冰的  。推薦兒童遊戲館，要預約但品質佳', '5 顆星 蕭壠文化園區\n免門票，參觀當地文化的一個好去處。\n參觀園區大約兩個小時，旁邊有販賣部，有販售冰品等等，是一個假日走走的好地方！', '4 顆星 感覺跟高雄駁二有點像，停車免費、免門票\n可能位置距離市區比較遠一些，\n雖然是連假期間，遊客並沒有特別多，\n吹吹冷氣，看展覽還不錯，順道旁邊糖廠吃冰🍧 …', '5 顆星 免費的文化園區，糖廠改建所以有好幾間倉庫被當成展場，類似台北華山。\n在這約兩三個小時，有兒童區，也有不少藝術作品，感覺得出是用心的地方～推薦', '1 顆星 星期三明明營業，卻都沒有半個人，也沒有開門，大家快來玩喔…這麼無聊又空空的，不能只有我撲空', '5 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.29\n-\n免費入園 還有免費停車場🅿\n除了各館可以看看展還可以散散步\nA1~A11多數都是可以看的 且都有冷氣😍\n甚至有兒童遊戲室 但要脫鞋子👟\n-\nA7《西拉雅平鋪文化館》台南地區的西拉雅族可分為新港社、蕭壠社、麻豆社、目加溜灣社、大武壠社。但清代後漢人大量拓台，壓縮了西拉雅人的生存空間，因而往沿山地區發展🗻。\n可以了解西拉雅族的文化😻\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 有多間藝文展覽館，很豐富，不是隨隨便便的哪種，戶外空間大，親子友善，設有兒童遊戲區及手作區，廁所新穎乾淨富有設計感，很棒、很用心的一個地方！', '5 顆星 以前的糖廠設置地，現已都改成藝文特區展覽場，也有兒童遊戲室和電影可觀賞！門口處就有糖場冰品，停車則入內或對面臨時停車場！', '5 顆星 免門票，有免費停車場，人也不多，展館感覺有用心在經營，逛起來很舒服，目前正在展示地方陣頭文化，也有兒童遊戲館可以溜小孩，適合大人小孩一同到訪。', '5 顆星 像高雄駁二，有很多個免費參觀的藝文展覽館及一個室內親子遊戲場、室外溜滑梯，所以很多家長會帶小朋友來玩\n參觀藝陣館可以了解許多台灣宗教習俗活動', '5 顆星 很適合帶小孩待一整天，先看展覽再到兒童遊戲室，遊戲室有定期清潔，維持的很乾淨，下午最後玩水完回家（記得帶一套衣服來換）。建議可以自己帶一些食物，園區只有賣冰淇淋跟冰棒喔。兒童遊戲室有開放的時間，也可以網路上先預約喔！', '4 顆星 看展覽，好停車\n不過有些展不適合太小小孩\n兒童館的還蠻不錯', '5 顆星 2023/04/02\n好玩地方 可以再來喔！\n沒門票，很多停車位置。\n展覽都適合 小孩子。\n\n兒童節還有 劇團表演，\n古早的 彈珠台，釣魚池，\n小孩玩開心。\n\n2022夏天，園區後面有定時噴水池，\n小孩來玩水，記得帶兩套衣服喔！😁\n\n另類文物展，八加九與宋江陣 清水祖師，都有其特色。\nPs 冷氣很強很適合主題。😅\n\n兒童遊戲室，可以先預約，九點與11點，很適合小孩放電後，去吃一大餐。🥰\n\n中午 我們去 娜Na義式餐廳 吃飽飽。\n\n對了！免門票。\n\n停車，在旁邊糖廠可以停車。\n也是免費。記得去吃冰。', '5 顆星 平常日沒什麼人, 很好逛~', '5 顆星 無料好景點，許多角落都很好拍，也有文創感，走走逛逛1小時，在台南的炎熱天氣，到對面的台糖冰品吃個冰，是不錯的選擇！', '5 顆星 非常推薦親子來！\n每個館都很有特色 小孩在都能體驗\n還有家家酒可以玩\n等到1:30去親子館 小孩子都玩瘋了😂 …', '5 顆星 有造景 還能溜小孩 也能運運動 走走 還能吃吃冰', '5 顆星 佳里區的特色景點，常有許多活動，也有一些常設館，家人出遊或是想要散步，都很適合，還有好吃的冰店，是一個好吃又好玩的地方^_^', '5 顆星 佔地面積大，有些展覽可看，漫步在園區內，安靜、樹多、還有糖廠冰可買來吃，又不用門票，佛心來著⋯是老少咸宜的地方😍\n\n拍攝於2022/2/12（週六） …', '5 顆星 很棒的地方，每個展館都有不一樣的東西，關於我們台灣的各式文化，帶小朋友來認識歷史很棒；園區內也有五分車的鐵軌與少量車廂，可以上車拍照體驗。\n\n隔壁就是佳里糖廠，各式冰品，冰棒冰餅冰淇淋都有，來這裡可以玩很久。\n\n特訂活動時，還有水可以玩～～～\n\n其他優點，停車算方便，有廁所使用，展館冷氣很涼(●°u°●) 」', '5 顆星 很用心的文化園區。\n每個展覽都很用心。\n園區整理的美美的又乾淨。\n好停車。\n一旁也有糖廠販賣部，可以吃冰。', '4 顆星 很適合假日遛小孩的地方，部分倉庫有特展可以逛，夏日來更有糖廠冰品可消暑！', '4 顆星 適合闔家散步的地方.但如果可以規劃的更完善其實會更完美.會有不定期的展.這次是有關神將跟傳統技藝的展覽介紹.也很適合拍照的地方😁😁😁😁 …', '5 顆星 類似台糖倉庫轉型的休閒園區，腹地廣大，特別有許多倉庫用來作為不定時藝術展出，很適合全家走走逛逛，這次的陣頭展也佈置的很用心。', '5 顆星 入園免費 停車免費 看展免費\n假日散步看展增加藝術氣息(吹冷氣)的好地方\n夏天還有販賣部可以買冰吃', '5 顆星 很不錯的好地方，若有下次會想再去！推！！', '5 顆星 佳里蕭壟文化園區～非常有悠閒自得氣氛的藝術展區，可以自在無拘束的欣賞園區內藝術創作作品！特有的家將陣頭文化，非常有地方特色和文化傳承，令人印象深刻👍！各個館內的工作人員，也盡責的顧守館內展覽場地佈置，辛苦了👍！園區場地範圍算蠻大的⋯若能再由專業團隊來規劃設計利用，會比較完善！（攝於23/1月中） …', '5 顆星 園區免費參觀，一旁有免費停車場，整體規劃簡單明瞭，裡面有兒童美術館、藝術特展館、室內劇場等，以及台南文化特色的藝陣館與西拉雅平埔文化館常設館，很適合親子放鬆學習的地方\n\n廊道上可以看見一些裝置藝術以及倉庫大門，能見證蕭壠文化園區原先是座糖廠的痕跡~發現時不時會看到契約之地限定實境遊戲的牌子，於是決定下載玩玩，遊戲關卡和展覽都有相關，我覺得遊戲設計偏難，再加上有限的時間壓力，不過失敗了可以無限次數重來，增進與展覽主題的認識！\n\n我個人大推去年年底才展出的A11台南藝陣館，讓我更認識陣頭文化、打破異樣眼光，一進門紅黃燈籠就能感受到廟宇氛圍，建議大家千萬千萬停下腳步看完整個影片介紹《陣頭和他們的產地》，這個沉浸式影像作品製作肉眼可見地用心與專業，使用動態技術紀錄陣頭身體的展現、利用線條流動呈現臺南香陣陣法變化、藉由音樂效果展現現場氛圍，著實令人震撼......往裡面走會看到展內陳列眾多泥塑神像、神轎以及八家將頭盔、法器與服飾，以及十二婆姐等多樣文物的展示，近距離靜靜欣賞頗有新奇之感～\n\n逛完展覽後到一旁的佳里糖廠吃冰，有販賣多種口味的冰棒、盒裝冰淇淋和餅乾夾心冰，果然還是糖廠做的牛奶冰最好吃～天氣好的話來這裡走走著實不錯！', '4 顆星 免門票、免費停車；\n室內外都可以參觀，後方還有親水公園；\n兒童美術館有很多漂亮且具有創意的展品！', '4 顆星 蕭壟文化園區是佳里糖廠的轉變為休閒廠所，進門的左側原本有五分車陳列，五分車通通不見了剩下空空的軌道，適合拍美照。\n五月底天氣熱可以進展覽館吹吹冷氣，否則快中暑。\n倉庫左、右兩側都有展覽館可以懷舊一番，有一個展覽館裡面有一座小朋友遊戲場，要事先線上預約！\n文化園區週一及週二是公休日。\n停車場有台糖冰廠，販賣著善糖冰棒、冰淇淋，有各種口味可供挑選。', '5 顆星 門票：免費。\n建議停留時間：１～2小時\n停車方便性：免費，園區外皆可停車。\n蕭壠文化園區的館舍多采多姿，蕭壠兒童美術館自2015年開幕，呈現專為兒童所策劃的常設展覽，融合在地文化元素，讓兒童從遊戲、互動中培養美學，讓兒童到園區內不只是玩遊戲設施，透過活潑、互動性高的展示設計，創造視覺、聽覺及觸覺等五感互動體驗，讓兒童透過藝術，體會學中做、做中學的樂趣，使藝術體驗更向下扎根。現有西拉雅平埔文化館、台南藝陣館、值得一訪。適合情侶約會、親子或全家出遊。', '5 顆星 兒童區乾淨有冷氣，場展也很棒。', '5 顆星 坦白說：真的有用心在經營，和我以往看到的蕭壠真的大不相同，不管是展出主題，或空間藝術，尤其是兒童專區都有其特色，很值得大家前往，尤其是不用門票，這麽好康的地方，你妳怎能錯過', '5 顆星 很像高雄的駁二，日本明治製糖廠改造而成，\n兒童館很適合6歲以下，可以玩沙、滑梯、廚房組，\n假日下午有電影院看，戶外可以野餐、騎車、跑跑。', '4 顆星 免費停車且不用門票。\n-\n其實我也不知道鐵軌的盡頭是哪裡，\n如果走累了就來吃個冰吧，\n來一次就不會想來第二次的地方。', '5 顆星 解說人員很認真的解說展覽主題及內容、大多是不需購票的展覽，要珍惜！', '4 顆星 蕭壠文化園區\n台南市佳裡區六安130號\n電話：（06）7722-8488\n營業時間：\n\n週五上午9點至下午5點\n週六上午9點至下午5點\n週日上午9點至下午5點\n週一休息中\n週二休息中\n週三上午9點至下午5點\n週四上午9點至下午5點\n\n1906 蕭壠糖廠 臺灣第一座新式製糖工廠\n2003 蕭壠文化園區籌備處成立\n2005 蕭壠文化園區營運\n2013 蕭壠國際藝術村成立\n2015 蕭壠兒童美術館成立\n\n雖然有些還在整間當中，但是我們拍攝的每個角落，皆可拍出蕭壠文化園區的藝術氣息。\n\n「蕭壠」是平埔族原住民西拉雅族「蕭壠社」社名，1906年日本明治製糖株式會社在臺設立第一座新式製糖工廠為「蕭壠糖廠」，之後更名為《佳里糖廠》。\n\n蕭壠文化園區前身為臺南佳里糖廠倉庫群，共計14棟倉庫，全部統一稱為《蕭壠十四倉》，佔地約13.8公頃。\n\n日治時期運糖的火車鐵道，串連14棟倉庫，形成蕭壠深具特色的南、北兩條廊道。\n\n佳里糖廠特有的人文風貌與綠蔭建築之美，閒置空間再利用後賦予其新的使命與面貌。\n\n2003蕭壠文化園區籌備處成立，整修荒蕪的廢棄倉庫，保留建築原有樣貌、植樹、綠美化自然環境，進行各棟倉庫整修及空間改造工作，讓舊式倉庫擁有新生命，各自展現出不同內部空間設計與應用，於2005年1月正式對外開園，讓糖廠以藝術人文嶄新面貌重回人們的生活中。\n\n汽車：\n高速公路\n\n南下：國道1號麻豆交流道下，接縣道176（往佳里方向），循指標即可抵達園區。\n北上：由國道1號台南系統交流道下，轉國道8號（往台南方向）由新吉交流道下（往西港方向），接台19線即可抵達園區。\n\n台南市區出發\n\n台17線（往七股方向）接 縣道176，循指標即可抵達園區。\n台19線（往西港方向），循指標即可抵達園區。\n\n其他大眾交通工具：\n高鐵\n南下至嘉義站，搭乘大臺南公車橘9快捷公車至蕭壠文化園區站下車。(每日7班次往返，建議預先確認班次時間)\n北上至台南站，轉台鐵沙崙線至台南火車站，大台南公車藍幹線至佳里站下車，轉乘藍支線或棕幹線至蕭壠文化園區站下車。\n\n台鐵\n\n南下至新營站，大台南公車棕幹線至蕭壠文化園區站下車。\n北上至台南站，大台南公車藍幹線至佳里站下車，轉乘藍支線或棕幹線至蕭壠文化園區站下車。\n\n客運\n\n統聯客運至佳里站下車，步行15-20分鐘可抵達園區。', '4 顆星 園區內有許多展示館，一律不用門票、免費參觀，停車也是免費，每個館的開放時間不同，展示館外則有軌道、火車頭可以拍，算是還不錯的文化園區。', '4 顆星 值得來回顧一下！\n在日據時代中台灣最重要的戰略經濟產業，一直到所謂的台糖公司，從官方轉為民營化企業。\n\n文化園區保留了五分車鐵軌及當年的小火車頭，還有運送白甘蔗的車箱，也有更早以前的壓榨機石臼展示，利用獸力年來帶動旋轉，是值得來走走回到時光隧道的～', '5 顆星 很大很好拍，人潮少，溜小孩的好地方，還有室內展，有冷氣吹喔！', '5 顆星 不用門票！！停車不用錢！！\n腹地大，不會人擠人！\n展館可以參閱！有解說管道會更加分！\n假日有親水空間會噴水！小孩會玩的很開心！園區沒有商店有些許可惜！\n市集攤位太少！沒有買氣！\n親子館可線上預約或現場排候補！\n親子遊戲館比較適合小小孩遊玩！', '5 顆星 與十鼓園區相似，但蕭壠園區免費入場且活動多，是全家親子共遊的好地方。停車位若遇到假日，會比較難找，但還是值得來。有兒童遊戲室（依公告時間，需預約喔）,戶外親水遊戲區（要記得帶毛巾及衣服）,免費電影，藝術展，好多東西可以看，隨是倉庫裡空間，但很時代的設計，暑假有許多活動喔。', '4 顆星 園區非常大，內設有各樣展廳、兒童遊戲館及兒童美術館，適合大人小孩到此一遊。\n兒童遊戲館供免費入館，早上、下午各1個場次，每場次時間1個半小時，早上九點入場，建議可線上預約，現場僅供30個名額，有沙池及溜滑梯供小孩放電，環境寬敞、乾淨。\n兒童美術館內設有繪畫屋，有提供紙張、便利貼、色鉛筆供小孩繪圖並張貼留念，小孩很喜歡。', '5 顆星 園區多樣化，有台糖冰品及商店，可帶小孩放風，可觀賞展覽，又有少見的兒童圖書館，及當地文物展，友善步道，適合全家一起來！', '4 顆星 近郊的文化景點，路過可以進來走走', '4 顆星 蕭壠生活園區為一個舊倉庫坐落的公園，\n附近有糖廠及充滿綠意的造景，\n因為不用門票且停車方便，\n加上腹地很大是很多親子的遊樂選擇，\n裡面有豐富的景觀藝術及許多的展覽，\n從學習到人文教育上都是很棒的選擇，\n在許多大樹圍繞下，涼爽的令人想再此放空，\n每穿過一段交叉口，又是一個新的氣象，\n很適合讓孩子在這奔跑嬉鬧及玩樂。\n\n（以下為官網介紹內容）\n「蕭壠」是平埔族原住民西拉雅族\n「蕭壠社」社名，\n1906年日本明治製糖株式會社在臺設立\n第一座新式製糖工廠為「蕭壠糖廠」，\n後更名為佳里糖廠。蕭壠文化園區前身\n係臺南佳里糖廠倉庫群，共計14棟倉庫，\n統稱蕭壠十四倉，佔地約13.8公頃。\n日治時期運糖的火車鐵道，串連起14棟倉庫，\n形成蕭壠深具特色的南、北兩條廊道。\n佳里糖廠特有的人文風貌與綠蔭建築之美，\n閒置空間再利用後賦予其新的使命與面貌。\n2003蕭壠文化園區籌備處成立，\n整修荒蕪的廢棄倉庫，保留建築原有樣貌、\n植樹、綠美化自然環境，\n並進行各棟倉庫整修及空間改造工作，\n讓這些舊式倉庫，各自展現出不同的內部空間\n設計與應用，於2005年1月正式對外開園，\n讓糖廠以藝文基地的嶄新面貌重回人們的生活中。', '5 顆星 因為拜訪過蒜頭糖廠轉型的文化園區\n所以對於其他轉型的文化園區都蠻有興趣\n剛好經過這個園區就進來參觀\n跟蒜頭一樣，這裡也是免費參觀\n因為麻豆糖廠算是區域總廠，所以園區很大\n倉庫也很多\n倉庫轉型作為文化展覽室，有些則是招標出去\n有點像是華山或是台北文創\n展覽內容偏藝術，算是一個不錯的地方\n外面空間很大也適合小孩放風\n旁邊一樣有賣糖廠冰品，好吃\n專門參觀可能會覺得沒有特別有趣\n但假日放風走走還是不錯', '5 顆星 以前是糖廠，\n有一些藝文展覽、有兒童遊戲館跟噴水池，\n免費入園、免費停車，\n可以來枝台糖冰棒！\n乾乾淨淨的，\n有在整理。', '5 顆星 空間大，室內有許多展覽，又免費，是個假日走走的好地方。\n廁所用的很漂亮、乾淨\n但在外面走走時建議噴個防蚊液……', '5 顆星 免門票的園區，各項展覽種類多，有兒童遊戲館，建議提早預約，搜尋"蕭壠文化園區"，官網有網路預約系統。', '5 顆星 2019年,十分清幽,小孩有冷氣兒童室\n&2023剪紙藝術展很棒\n藝陣展很酷,園區一樣幽靜', '5 顆星 舊糖廠轉型，空間廣闊，經營管理大不易，辛苦了！\n2019.11.17造訪經驗：\n1.兒童美術館：須脫鞋的室內空間，裡面有非常簡單的木製造型（有的可攀爬登坐，有的不可）、軟墊和燈箱圖案，對小朋友有神祕吸引力，不時可聽到阿公阿媽呼喚「走了啦，這裡又沒什麼」但小朋友玩得不亦樂乎，根本不想走。\n2.兒童遊戲館：一日有數梯次，每梯次1個半小時，建議事先網路預約，提早約5分鐘到場，聆聽注意事項後即可入館，現場排隊固然入館機會很大，但就是要提早去排。彈跳床限20公斤以下的小朋友才能玩喔！\n3.外牆攝影展、西拉雅文化展示及陣頭展示，大約國小以上小朋友才看得懂，低年級還要靠大人講解，如果是帶小小孩，還是戶外跑跳就好囉。\n4.廁所和飲水：園內至少有兩處公廁，其中一處鄰近兒童遊戲館，該館內也有飲水機，若不巧無法進入，可到辦公室禮貌詢問，如果有人在，通常會同意入內裝水。', '5 顆星 佳里糖廠倉庫的活化再利用，園區完全免費，停車便利。初春前來除了木棉花開放，羊蹄甲也美不勝收。裡頭也有規劃兒童遊樂區跟圖書館，是小孩子放電的好地方。可惜原本想看的A9區正整修中，之後找時間再來補上。', '4 顆星 像公園般，有大樹遮蔭的園區，適合休閒散心，開車進入左邊車道（停車方便），會發現傳統台糖糖廠的賣場，主要還是冰棒，也有紅豆牛奶冰（賣冰的大姐，臉色很臭，可能買的人少，很無聊）！賣場外有十幾個四人座的椅子，方便旅客休息。', '4 顆星 跟團到此一遊，以後有機會可以漫遊了解文化，不過這裡很好拍照', '5 顆星 走走晃晃\n每次展覽都不一樣', '5 顆星 很多小主題展示,都是免費入場參觀,可以讓小孩認識不同的文化及環保主題,也有小孩可以玩樂的場所,假日還有表演活動,是很好的親子一日遊行程,CP值超高的..', '5 顆星 今天第一次造訪\n園區不大，但免費參觀 👍\n好停車，外頭還有一間賣冰棒的店 👍 …', '3 顆星 小巧可愛的糖廠，有小朋友專屬的遊樂空間，可以上網預訂，也可以現場排隊，是小朋友的天堂。\n還有可以玩水的地方。\n吃過其他糖廠的紅豆牛奶冰，個人覺得佳糖的冰品改進空間還很大。', '5 顆星 園區整理很好，好幾個館區可以慢慢欣賞各主題，附近糖廠周圍好停車。', '5 顆星 讓人很放鬆的地方，各個展都有特色也很好拍照，適合帶小朋友及毛小孩來逛，園區還蠻大的，旁邊也有糖廠可以吃冰', '5 顆星 很悠閒\n免費園區\n很多藝術展覽\n3/7今天看了剪紙展深深著迷佩服\n很適合親子一日遊。也有人帶輕便帳篷野餐墊滑步車來這裡悠閒一天,旁邊就是糖廠可以吃冰也有關東煮小車\n附近也有幾點。可以來一日遊', '4 顆星 室內兒童遊戲室空間寬敞，小孩活動方便，需提前七日上網預約。夏天親水廣場有活動，孩子們戲水消暑又愉快。', '5 顆星 一家人一起來不錯的地方', '5 顆星 已經經營一段時間，糖廠舊倉庫重新整修利用，提供免費藝文展覽空間，也有固定主題展(內容已有進步充實)，倉庫區的咖啡輕食伴手禮店似乎很難經營而已閉店，此外有專設兒童遊樂區及兒童美術館，非常適合帶小朋友前來放電及充電，園區四周綠地也適合走走。\nps:台糖販賣部招牌也該修繕更新一下吧。', '4 顆星 部分徒步旅行，前一晚看到這個點，今天隨性造訪～一上午在園區散步很舒服，園區有很多適合親子的設施＆文化展覽，適合帶小孩來走走的好地方😊 …', '3 顆星 防疫的關係人不多，展場沒有全開，一些簡單的藝術展覽，台糖的園區到處都很像，沒太大的特大', '4 顆星 一個很優質文化園區，園區範圍寬大舒適，設置以幼童為主，還有配置兒童電影院&美術館，旁邊緊鄰糖廠冰棒，非常適合帶小孩來放電，但因為缺乏行銷，在這國慶連假裡依然不見絡繹人潮，淪為附近居民的休憩場所🤣 …', '4 顆星 前佳里台糖，展區免門票，適合遛小孩，洗手間很乾淨，停車區域旁有台糖販賣部，繞一繞後吃冰，適合兩小時慢遊。', '4 顆星 免門票即可參觀的園區，來吹吹冷氣還不錯\n園區的導引不算太好，沒走進去都不知道哪個展間是在展什麼', '3 顆星 目前大門雖在做整修，還是可以進來參觀，不定期有展覽。夏天天晴時，戶外有水舞秀，可玩水，所以要帶換洗衣物。兒童遊戲館，空間很大，一天限額50人（含大人），可事先網路預約，也可以現場排隊。館內有適合小小孩的積木和玩具區，有佈滿挖沙玩具的沙坑區，溜滑梯區和彈跳床區，還有很貼心的哺乳室可提供給有餵母乳的媽媽', '5 顆星 雖然是糖廠舊倉庫改裝，但能活化還是要給予鼓勵。\n文創產業在台灣很難出頭，掛了太多文創反而不文創了！加油吧！\n來此逛完約2小時，若帶小孩反而不方便參觀，不如來2次，一次帶小孩就給小孩盡情玩，一次自己來，才能靜心觀賞。', '5 顆星 三不五時有些特別的展跟活動可觀賞，也設有親子遊樂區！住在附近的人都最佳選擇', '4 顆星 還算大的園區 適合小朋友玩耍 也適合網美拍照  有不定期展覽可以看', '3 顆星 雖然環境努力維持得還不錯，但一些硬體設備是不是該陸續維護或更新，最受歡迎的兒童遊戲館居然冷氣壞掉，真的傻眼😵\u200d💫叫小孩敗興而歸，這種天氣，真是辛苦遊戲館的工作人員了！停車部分仍然是缺乏規劃、無法應付過多的車輛，已經停滿道路兩側到盡頭。', '4 顆星 大人小孩放空踏青的好地方', '4 顆星 門票：無\n很適合全家大小來這邊走走看看\n增加文藝氣息 不定時的各式展覽\n唯一缺點是停車場為做好完善規劃\n最近的陣頭與他們的產地展覽很不錯!!很推', '4 顆星 目前很明顯多項設施興建中 為舊糖廠改造 期待它更多新風貌（多處館內有美術 文創藝術品展）沒有收費 還有兒童館內遊戲區（兒童排隊等進場）', '5 顆星 有在慢慢建設，很喜歡糖廠文化\n---------------------------\n此次再度造訪蕭壟文化園區已經時隔四年，整體的美化進步了些，也剛好是兒童節前往，所以蠻多有關於兒童的活動！比上次來的時候，熱鬧了許多！', '5 顆星 舊稱佳里糖廠\n這裡平常園區沒活動的時候可以來吃吃冰\n路過上廁所或是停下來休息都是不錯的地方\n來北台南旅行路過不要錯過', '5 顆星 有不錯的展覽在裡面，親子共遊的好地方。\n掉落在地上的無患子，撿了幾個試試天然清潔劑，真的可以洗乾淨雙手哦！', '4 顆星 糖廠冰店口味多也好吃，戶外座位區很懷舊，驚見超粗壯的九重葛，免費停車位多，疫情期間展廳只有部份開放，有點可惜！園區內有藏書豐富的兒童圖書館。', '3 顆星 今天連跑了兩個糖廠，早上先到嘉義的蒜頭糖廠，下午來到台南佳里的蕭瓏文化園區。佳里糖廠舊稱「蕭壠糖廠」創立於民國前6年(西元1906年)，文化園區是由14棟倉庫連結而成的南、北兩條廊道，共分成展覽館10館、公共設施4館，展示臺南市自然地理及人文開發、民俗有關文物及不定期提供藝文人士舉行展覽活動。蕭瓏文化園區有別一般活化的糖廠園區，除了保存糖廠的五分車蔗糖歷史運輸工具，也開發出藝文的展演空間，讓普羅大眾也能近距離欣賞到多元化藝術活動。雖然蒜頭糖廠走的比較趨近認識糖業的發展過往歷史，而蕭瓏文化園區也以創新活化的保留倉庫建築原有樣貌並進行整修及空間改造，讓原本荒廢的倉庫變成了藝文基地及藝文搖籃的所在地。（20210221）', '3 顆星 整個園區空蕩蕩的，有些展覽看起來有開又好像沒開，只有一個兒童的遊戲室比較多人，當公園散散步到旁邊吃冰還可以', '4 顆星 今天有陣頭展覽，圖面式\n平常日較沒人潮\n安靜 ，可以走走 很悠閒\n旁邊有台糖冰廠\n酵母冰，洛神冰，烏梅，鳳梨\n綠豆，牛奶 巧克力，玉米冰\n口味眾多～～', '5 顆星 展覽不多，但是都非常有意義！\n這次去剛好遇上自閉症畫家的展覽\n還有夢想之屋\n這裡很適合帶小朋友來放電', '4 顆星 人相對少，園區花草漂亮，有陣頭文化展覽、攝影家展覽等等，旁邊還有賣台糖冰棒、冰淇淋的地方。值得悠閒一下午，也適合溜小孩。', '5 顆星 真的想不到台南佳里居然擁有一個這麼富有文藝氣息的展覽場所，與一徑之隔人聲喧鬧的佳里糖廠冰品部形成強烈對比，各有特色也各自有不同風情。\n蕭壠文化園區佔地相當廣闊，大部份是利用舊有倉庫規劃成多個主題的展覽會場，炎炎夏日，展館內都有清涼冷氣開放，而且全部都免費參觀。冷氣吹拂下總是能靜下心放慢腳步，慢慢欣賞細細品味各式展出作品，真的有補充到滿滿的文藝氣質。\n除了靜態參觀之外，週邊也還有滿大空間可走走與拍照，或是一頭栽進對面的冰廠冰棒裡品嚐各式台糖冰品，也是透心涼。', '5 顆星 台南佳里半日遊\n\n#蕭壠文化園區～\n舊稱「蕭壠糖廠」是由14棟倉庫連結而成，展示臺南市的自然、地理、人文、民俗有關文資，也提供藝文人士舉行展覽活動，是有別一般活化的糖廠園區。\n#台日友好剪紙展覽\n#佳里公園\n#吳新榮雕像🗿～北門七子\n#北門高中～居然有黨徽蠻奇特的\n#佳里市場\n#鮮自然延平店～推薦\n新鮮果橙綠、在地甘蔗青茶\n\n20210905\nFB粉絲團：漫生活旅行趣', '4 顆星 蕭壠文化園區\n免費入園參觀 每週一、週二休館\n以藝術為核心 活用糖廠的舊空間\n展現出不同的內部空間設計與應用\n前身為臺南佳里糖廠倉庫群\n共計14棟倉庫\n統稱蕭壠十四倉\n\nA6 兒童遊戲館(可線上預約)\nA7 西拉雅平埔文化館\nA9 互動探索館\nA10 特展館\nA11 臺南藝陣館', '4 顆星 路過可以停下來休息走走吃冰\n很好拍照的地方～\n不過去的時候蠻多展場關閉的\n幾個有展出的地方蠻用心\n有掃QRcode手機參加模擬破關遊戲\n但因為幾個展場沒開，沒辦法進去\n只好自己嘗試亂玩來破關\n沒辦法完整體驗到遊戲有點可惜', '4 顆星 糖廠改建的文化園區，每個展區都有冷氣，在園區裡慢遊是舒服且愜意的。唯一缺點是每個展區只有一個展覽介紹，但每個作品卻都沒有講解，變成得走馬看花參觀。', '5 顆星 免門票好停車，有可以參觀的也有小孩室內遊戲區，小孩遊戲區有人數限制可上網預約，沒預約現場可等候補。\n\n暑假五、六、日有固定時間場次噴水池可以玩水，如果要玩水槍要記得帶水桶，噴水池現場都沒有水龍頭也沒有更衣間，離最近廁所也有一段距離，如果只是要玩水可以從旁邊賣冰的那條路開到底，就可直接停在噴水池旁邊，可以少走一大段路。', '5 顆星 原為台糖佳里廠區，園區內有許多展館，都是免費參觀，值得親子同遊。停車也很方便。除了規劃的很好的展館以外，若能加入原先台糖文化的介紹會更好。', '5 顆星 🧐\n騎到快升天結果花旗木掉光光😤\n沒想到意外發現一個文化區景點🤔\n\n😯\n沒想到有這麼古色古香的宮廟展區\n看樣子是柳暗花明又一村啊🧐🤔\n\n😙\n滿眼望去一片綠色植物🌲🌲\n逛累惹坐著休息也是一種愜意💕\n🤓\n四處可見各種不同創意的設計🤭\n空曠的園區充斥的涼爽的微風🥰\n\n如果您喜歡我的照片，歡迎追蹤我的IG\n搜尋🔍greyhuang1222或徐志摩的五十道陰影，就可以找到我囉！更多精彩照片都在上面😘', '5 顆星 很悠閒又空曠的森林浴，恣意躺在鐵道旁的裝置藝術大圓桌遊，望天空，彷佛在蓊鬱森林內，內部西拉雅族文化的常設展，很有趣，還有兒童遊戲區唷，但是有限定人數唷', '5 顆星 光一個兒童館就逗留許久，雖然去的那天剛好下雨，但是不影響行程，大部分都有室內的展覽可以逛逛，沒下雨的話一定更好玩，很值得再來一次', '4 顆星 佳里糖廠轉型而成的文化園區，有許多展覽，空間很大，還有台糖冰品，但停車位稍嫌不足', '5 顆星 園區蠻大的，即使假日人潮也很少，觀光客不多，大多是附近區域的人會來走走。個人很喜歡，這種獨自享受不需人擠人的景點。室內是由舊倉庫改建而成，現在會不定期展出地方藝術家與小朋友等的創作！室外還有舊鐵道草皮區，可以讓小朋友放電，野餐也是一個選擇。另外有一個半開放展演舞臺，不定期配合活動會有表演。廁所也很完善，唯獨沒什麼尿布臺方便小小孩更換。旁邊還有兒童圖書館可以順遊，一個早上就可以消耗掉了，很棒！', '5 顆星 超適合親子共遊，還有貼心的阿姨提醒我們有兒童室可以去玩（有時間 人數限制）但兒童遊戲裡面超大，還有貼心準備給家長休息的地方，另一館還有電影院！還有很多 館，很值得再次拜訪', '5 顆星 裡面的兒童美術館、兒童遊戲館、兒童圖書館都規劃得很用心，還有「電影館」播放適合所有年齡層的電影。', '4 顆星 園區很乾淨，動線很明確。\n廁所整理的很好，沒有怪味道。\n停車算是很方便。\n糖廠冰品一定要品嚐。', '1 顆星 兒童遊戲區冷氣壞掉、部分遊樂設施關閉未在官網告知。\n兒童遊戲區服務人員［小姐］ㄧ言難盡、難以形容的…', '5 顆星 開車可以停在旁邊台糖冰店附近，停車位還不少。\n參觀免費，平日參觀人數少，不用預約。\n帶小孩子去玩，孩子玩的很快樂。', '1 顆星 給這個一星不是園區環境不好\n而是有未知的東西在地上狗狗誤食後多次嘔吐\n如果要帶狗狗去園區走走的話記得多注意\n避免狗狗有額外狀況', '5 顆星 很棒的地方\n有藝文，有遊戲室，有大自然，有電影院，有美術館\n雨天都適合帶小孩來的地方', '5 顆星 11月初訪： 看到溜滑梯、台糖冰品、大片草地、老火車，我都開心得快失心瘋了，倉庫裡面還有很多展覽，尤其是兒童美術館裡面的光影遊戲（類似皮影戲），和兩歲的兒子一起演老鼠娶親給龍爸看，龍爸都被逗笑了！\n\n2月再訪： 蕭壠真是好停車又有特色的靜態休閒去處，裡頭還有免費電影院，今天播出的是冰原歷險記和動物方程市，也湊熱鬧參加了春節才有加碼的拓印DIY，再度驗證DIY不能貪心用太多材料，作品才會比較漂亮，真的很適合家庭過年安排半日遊的景點！', '5 顆星 免費的景點，有戶外裝置藝術，鐵道與糖鐵車廂，有室內展場，有熱門兒童館（預約制），假日早上10點跟下午15點有音樂水舞表演，總之全家大小都適合', '5 顆星 從安平轉兩班公車來到佳里，在車站吃了牛肉湯再來這裡，小孩玩的很開心，大人看展也看得很有趣，這裡真的是不可多得的好地方！園區乾淨友善，期待兒童美術館開幕！', '3 顆星 糖廠保存的脈絡不足，說明不夠，可以對行銷讓地方特色更能展現。', '3 顆星 不收門票，休閒逛逛，文藝休閒，小孩放電的好地方，缺少簡餐及飲食方面的服務！', '4 顆星 舊糖廠設施活化，用作藝文、休閒空間，是很不錯的舊建築再利用！但可再加上更多與其歷史有關的故事或文化敘述！讓園區文化不被遺忘忽略！\n(一旁的糖鐵蒸氣火車缺乏保養介紹，實為可惜！)', '5 顆星 除了免費的停車與公園功能，還有台糖販賣部，有好吃的冰品，公廁非常乾淨', '4 顆星 好拍 不錯玩 #親子 #觀展 停車便利 冰棒好吃', '5 顆星 蕭壠文化園區是佳里糖場退休後另類文創園區，類似小型的駁二，有不定期的展場，而且還保留去糖廠吃冰的樂趣。其中有小朋友最愛的兒童遊戲館（需上官網預約），室外有溜滑梯。停留時間約2～4小時', '4 顆星 大部分倉庫的文創館都休館中,外面是大公園', '4 顆星 A11特展名為 #台南藝陣館，\n展出內容中沉浸式劇場，\n360度環繞螢幕與聲音的震撼，\n將陣頭開館實景演出影像，\n並加入動畫元素及引進最先進拍攝手法，\n紀錄陣頭身體記憶的呈現；\n現場展示有泥塑神像群與神轎、廟宇構件以及八家將頭盔、法器與服飾等多樣文物，\n並對台南藝陣的特別有逐一介紹。', '5 顆星 我們首先參觀A11台南藝陣館，展示的是陣頭的用品，有蜈蚣陣、舞獅、宋江陣、、等等用品，還有我最喜歡的蚌殼精的蚌殼，所以我覺得很棒!\n接著是A14館，”朋友達”台日剪紙紙雕交流展，作品很棒!有可愛的、景緻的、特別的，而且透過剪影投射在牆上，很美很有意境，很棒!\n再來是A10館，”再循環自然”紐約藝術家聯展，裡面有一個作品”變成一隻蝴蝶”，是藝術家到台南永福國小星星兒巡迴班及佳里國小特教中心舉辦工作坊，與小朋友一起創造出一隻隻的蝴蝶，之後將帶這些蝴蝶到世界各地巡展，所以很多小朋友都在蝴蝶上貼上或畫上我們的國旗，特別感人!\n其他展示品，有如星辰般夢幻的”藍洞”、可愛的”三隻小豬”、充滿北歐簡潔設計的”親愛的鹿”，繽紛又美麗的”彩球樂園”，我覺得很像一場奇幻旅程，有很多不同的感受!\n接著導覽員推薦我們去A6館，兒童遊戲館，他是依照場次開放，我們剛好可以參加3:30那場，裡面有跳跳床、溜滑梯、沙坑、等，室內的還有空調，好舒服的兒童遊戲館!\n這裡環境很舒適，展覽也很多樣化，目前展覽都是免費的，真的是一個適合全家一起來的景點!', '4 顆星 免門票，免停車費。\n放假可來這散步，蠻多展覽可以看，\n後面還有噴水池可玩水。\n旁邊有糖廠販賣冰品可以吃。', '4 顆星 空間夠大，有台糖冰，也看到家庭到這邊玩、野餐，有幾個場館，目前在展出 台南攝影作品，也有關於歷史的部分，內容比想像中豐富一些，另外，幾個館內可以吹冷氣🎊🎊', '4 顆星 (原佳里糖廠)『蕭壠』是台南平埔族西拉雅系的主要社群之一，原意是「契約之地」。由廢置的廠區蛻變成「蕭壠文化園區」。為保存文化的傳承，也留下兩排大型的倉庫及彩繪的五分小火車。', '5 顆星 到訪時正好有攝影展，而園區每次辦活動都很具啟發性!\n這裡目前遊客不那麼多，自己參觀沒什麼壓力', '5 顆星 很多藝術可以觀賞 戶外空間也很大也可以去隔壁台糖吃冰 真的是一個適合放小孩的地點', '3 顆星 於9/30造訪，雖然很多館藏沒開，但走走看看也是不賴，大約停留30分鐘', '5 顆星 很舒服的環境，適合帶小孩來散散步，裡面也有兒童館，人員也很親切，當天跟一位先生反應冷氣不夠冷的時候，馬上很親切的幫忙調降了兩度，讓小孩也能舒舒服服地在室內玩遊戲，糖廠也在同一區塊，可以吃到好吃的紅豆牛奶冰，停車免費，兒童投幣式遊樂設備一次只要$10，而且很好玩。', '5 顆星 免費參觀的園區,佔地寬廣,兒童遊戲館帶小孩去很好玩,展覽館也很漂亮,隔壁就有糖廠冰品~', '4 顆星 以糖廠倉庫整修的展覽空間，加上園區綠地與運糖小火車、鐵道，形成當地居民與遊客的休憩地點。', '4 顆星 室內遊戲區若無網路預約則要現場排隊，裡面還有溜滑梯、沙坑及跳跳床，外頭還有個兒童圖書館可以聽故事，很適合來此半日遊', '4 顆星 1090815在蕭壠文化園區舉大北門盛夏的饗宴,下午有雷陣雨,遊客並不多,有一些小朋友表演的節目,還有市集,集章活動,有吃有看又有玩,很棒。\n1090510蕭壠文化園區\n樹木陰涼，地方很大，停車方便，參觀舊時文物，具歷史意義的舊建築，隔壁緊鄰，台糖佳里 糖廠冰品，是消暑解渴的好去處。蕭壠文化園區是個老少咸宜休閒娛樂郊遊好地方。讚！', '5 顆星 與高雄駁二非常相似，但倉庫開放不多，平日遊客稀少。旁邊糖廠可吃冰。', '5 顆星 雖然目前沒什麼展覽展出，但是環境上都維持的很好，希望有多些展覽可以在此展示，不然這裡是很棒的地方都覺得可惜了！', '5 顆星 腹地很大很適合帶小朋友走走，還結合藝術展覽讓行程很豐富\n而且旁邊還有糖廠的冰可以吃，很棒的地方', '5 顆星 很好停車，適合走走逛逛的地方，有滿多巧思跟展覽區，走累能吃冰。', '4 顆星 適合親子來散散步，有兒童遊戲室。園區很大，很漂亮，冰超好吃。', '5 顆星 有點像高雄的駁二\n不同倉庫裡有不同的主題展覽\n每個展覽都佈置的很用心\n非常適合來這邊觀光', '5 顆星 這裡很適合親子放鬆休憩，帶孩子來玩有很大的活動空間，又有場所可以避暑休息，可用少少的花費，帶老婆孩子玩一整天。', '4 顆星 適合帶小孩走走的地方，停車動線不明確，第一次來容易不知所措。', '3 顆星 2022/4/2舊糖廠廠房，變身展館及各類活動區，旅遊路過參觀，台糖冰棒是必吃重點！', '5 顆星 心中最好玩的台糖園區\n冰雖然沒有特別好吃，但說園區特別好玩\n雖然沒有開動的小火車，只有靜止的火車好車廂\n不過戶外有小孩子最喜歡的溜滑梯、盪鞦韆和噴水區\n倉庫(還是以前機房？)有展覽、兒童電影院、兒童美術館、室內遊戲區⋯\n玩水的朋友一定要準備衣服、毛巾\n噴水時間和室內遊戲區有規定時間場次，先查好確認才不會白等時間了！', '5 顆星 園區空間很大，如同大家評論一樣，大人小孩都開心，放電的好地方，有兒童圖書館、美術館、遊戲區，遊戲區工作人員也很盡責在宣導和清潔（尤其是沙坑區，很盡責在清掃）', '4 顆星 將舊台糖糖廠遺址打造成文化園區, 以藝術相關之展覽和演出為主. 另有兒童專區並不定期舉辦各式活動.', '5 顆星 太陽天或雨天都很適合前來的好地方，不用門票，在地文化及兒童主題的藝術園區，免費兒童設施及野餐均可，假日每天都水舞戲水2場次。很推', '5 顆星 園區廣大，展覽內容也不錯，因為離市區遠，人潮相對較少，很不錯的地方！', '3 顆星 環境：3★廁所：3★耐玩：2★特色：4★（評：目前幾乎是配合展覽開放，佔地極大。為早期糖業重要的一環。但目前規劃欠佳，可以仔細品味的部份比較少。）', '5 顆星 我覺得很棒，裡面有很多特展，假日還有電影可以免費欣賞，是可以去玩的地方！', '4 顆星 展場空間很好，4台柴油列車的車庫應該要整理打掃乾淨，把列車對齊擦乾淨，火車車庫內亂停車的轎車都趕走，用不到的展場用具放倉庫，古典的蒸氣火車頭也要擦乾淨，這些都是難得的文化遺產，都有台糖火車編號以及字號，例如佳里糖廠的 "佳" 字號(如照片)，要珍惜美化這個適合散步的輕鬆空間，內側有遮蔭空地適合溜直排輪，最後面停車場旁邊有水舞噴水池，暑假期間會啟動，很漂亮。', '4 顆星 活用舊糖廠的空間進行文化藝術策展很好，停車也方便！', '5 顆星 寬敞的園區，散步走走的好地方，唯獨夏天要備好防蚊措施，不然會很多包。旁邊的糖廠冰品一四休息，價位15-30不等，不太甜膩可接受。', '4 顆星 帶小孩來放電的好地方', '4 顆星 有藝術氣氛的地方，原糖廠販售冰品，很不錯吃。', '4 顆星 原先 我以為這裡會很無聊\n但實際到場後 發現是非常令人震撼的地方！\n許多不可思議的優質展覽與歷史呈現！絕大多數都是免費 但卻異常用心 展覽空間舒適 感受得到佈展的心血與精力！', '5 顆星 假日可以蹓小孩，傍晚散步運動，除了藝文相關活動，裡面還有新增一個美食館，累了有休息吃東西的地方，簡單慢活的家庭樂趣', '3 顆星 好停車，有文化氣息，小孩子好玩的地方，但是事先看時間表，每場次開放時間，原台糖糖廠，免費場所，但場館開放很少！', '4 顆星 規劃的不錯！進入一個展場在實名制量體溫後！會在每個人上貼紙標註，當進入別個展間時.不用一而再.再而三的重覆做這些措施……真的是個不錯的規劃……', '2 顆星 園區腹地廣大，很適合避暑的地方，不然基本上裡面是沒什麼可以玩的，只有個隔壁的糖廠吃吃冰，適合路過景點', '5 顆星 適合散步，走走看看的行程。園區大，散步想當適合，不會有壓抑的感覺。', '5 顆星 兒童節一系列活動很棒\n遛小孩最佳去處\n陰暗處蚊蟲多，記得帶防蚊液', '4 顆星 園區寬廣，戶外區可散步，也有些展覽...期望內容更豐富、主題性，活化昔日糖廠倉庫，帶來更多參觀的旅人！', '5 顆星 親子散步的好地方，假日有免費親子玩水時間，非常適合夏天，這天特地下午3點～4點體驗玩水，真消暑👍 …', '4 顆星 台糖糖廠轉型的展覽埸，外圍很有特色的花園綠地，有空來逛逛。是親子遊玩，情侶約會的好地方。', '4 顆星 舊糖廠改建有免費展覽可參觀也有販賣部可購買冰品~還不錯的一個點！', '4 顆星 * 這裡是台南市佳里區 < 台糖 > 所在地，有以前台糖倉庫，火車....等等特色遺跡，景緻也不錯，還有 < 台糖 >優質冰品可以止渴消暑，很適合全家大小來此逛逛，是很值得推薦的景點。', '4 顆星 園區很大很適合小孩放風，但是這麼大的園區廁所只有一個地方有著實不太方便。', '5 顆星 有很多的藝術特展\n免費的真的是很佛心\n用心仔細體會的話\n就能體會各個創作者想要表達的理念\n進而被他們的作品感動\n推推推壓👍🏻', '5 顆星 很好逛的景點，有休息的座位、公共廁所，有藝術展活動，還有兒童遊戲室，適合親子，附近有圖書館', '5 顆星 原佳里糖廠改造的文化園區，有不定期特展，幾部老火車，還有很多五分車，最特別的有一座噴泉戲水區。由於沒生產冰棒，園區販賣的是善化糖廠的冰品。', '5 顆星 老糖廠改建的展場，展出很有特色，值得走走逛逛！兒童館的展出也很棒，一定要帶小孩子來參觀～', '4 顆星 蕭壟文化園區最近用馨蘭妝點了園區內的牆壁，一大片都是美不勝收令人目不暇給的蘭花呵！趕緊趁著蘭花正嬌豔綻放，讓您的心情也跟著美麗飛舞吧！', '5 顆星 園區佔地非常廣，前身為老糖廠倉庫變身為人文藝術園區，室內外都有豐富的展覽及藝術裝置，非常適合親子及情侶前來踏青約會', '4 顆星 台南佳里震興宮清水祖師爺陣頭展覽，很冷清。旁邊台糖冰品種類多，食材新鮮好吃。', '5 顆星 這裡是非常好拍照的地方，也非常適合帶小孩來走走，有免費歷史性的文化展覽可以觀看，旁邊有小糖廠有賣冰，種類不多，都是傳統冰，好吃價位不貴', '4 顆星 轉型成休閒糖鐵園區、藝文展場兼認識西拉雅平埔族群的臺灣史教育場所，假日散步放風的好去處…👍 …', '5 顆星 園區蠻遼闊的，環境維持得很不錯，有定期再修剪草地，適合悠閒遛毛小孩🐾\n附近很好停車，廁所打掃得很乾淨，尤其是比較偏僻、在邊邊的那一間（照片中有放）👍\n肚子餓還能在旁邊吃吃冰、吃小點心\n不過園區似乎有常駐的狗群（不確定是園區飼養還是浪浪），提醒來遛狗狗的人在放鬆之虞，也要隨時注意⚠️\n\n20201227\n晚一來點人群漸少，亮燈之後別有風味，應該很適合練習攝影📷', '5 顆星 有超神的剪紙藝術免費參觀，場地寬闊！\n（新增線上展出）展品長期沒有更新有點可惜！', '5 顆星 20多年前佳里糖廠的舊照片  就提供給對糖業歷史有興趣的人', '4 顆星 綠蔭涼風\n不定期的展演活動\n還有假日電影院\n以及戶內小朋友遊戲室\n戶外小朋友戲水區\n盪鞦韆及寬廣的活動空間\n適合一家大大小小悠閒散步的好地方', '5 顆星 是個可以帶小孩去運動溜滑梯的好地方，運動完可以到糖廠享用美味冰棒，可以當要去佳福寺的中繼點休息片刻。', '5 顆星 園區內有多種展覽可以免費參觀，糖廠留給了台南美好的環境', '5 顆星 適合散步的地方\n裡面展場都免費\n很有藝術氣息', '5 顆星 舊糖廠改建而成的大公園，綠意盎然的環境，非常適合親子同遊，週邊可停車，廁所也很乾淨，剛好參與了魔法糖果屋的活動，孩子玩得很開心。', '5 顆星 周一休館\n超棒的\n都沒人\n悠閒\n聽鳥叫聲', '5 顆星 適合帶親子又免費好去處，地方很大，還有電影院可以看，小孩子可以安心跑跑跳跳。', '5 顆星 可參觀的館不多，大部分都是在“布館中”，兒童遊戲區要預約才可以進去，現場已額滿', '4 顆星 遛娃的好地方～比較掃興的是兒童館的冷氣壞了而且只開放一半⋯', '5 顆星 有免費的展覽可以看 展覽內容也很貼近臺灣人的生活 加上本身就是糖廠倉庫改建 風味十足 也很好拍照\n旁邊還有糖廠冰可以吃 推推', '5 顆星 位置算是在比較偏遠的地方，不過整體來說內部規劃的還滿不錯的，還有為了園區設計一個App，如果有進去的人應該都會看到關於軟體的介紹。\n還有部分區域是規劃給小孩們的專屬區域，如果小孩對展覽比較沒有興趣，還有地方可以遛小孩，很推薦！！！', '3 顆星 這應該是舊的廠區改成的休閒園區，園區沒什麼特色，設施，只有一處噴水廣場，小孩放風，玩水的好地方，沒有去處來這就對了，小孩可以玩上大半天，只是大人會覺得很無趣～', '5 顆星 場地大、不定期有特展\n適合全家大小一起來活動', '4 顆星 溜小孩好去處，去前建議先上官網看看戶，可以讓你玩的更盡興，附近景點可以查佳里景點，美食。', '5 顆星 兒童遊戲區超棒的！不需要證件，只要憑上網預約或是取得號碼牌再依指定時間進去就可遊玩', '3 顆星 最近的14倉？（介紹陣頭文化）展覽有進步！電腦聲光特效或陣頭文物展出很棒', '4 顆星 台糖舊倉庫改造的藝文園區，適合散步、約會、遛小孩的地方，有藝文展示、兒童遊戲區(需預約)，還可以吃台糖冰品，值得半日遊。', '5 顆星 免費不用錢\n裡面可以走走逛逛\n參觀踏青', '5 顆星 這個文化園區，十分令人驚艷，歷史、糖廠、火車、藝術、童玩等，元素十分多樣！大人小孩都會喜歡的👍 …', '4 顆星 今天是假日，雖只有少數的展覽室開放且只屬於是兒童的展覽室，其中以兒童遊戲室最受青睞。', '4 顆星 糖廠轉型成展覽文創區，範圍大、不同倉庫也有不同展覽，可以逛蠻久，不少地方也好拍。', '5 顆星 慢慢走慢慢逛，園區很大展示品很多，帶全家大小來可以消磨半天以上的時間', '4 顆星 小朋友遊戲部分，總是充滿歡樂，遛小孩好地方', '5 顆星 蕭壠文化園區是以前的「佳里糖廠」改建的藝術倉庫，平日沒什麼人，為免費園區!', '5 顆星 遇到一位小朋友說逛起來很舒服的園區', '5 顆星 不定期有很多免費展覽可以欣賞，戶外也很適合親子活動', '4 顆星 兒童室內遊戲區適合0~10歲，每場次限50人進場，可預約或現場排隊，建議先到網站看一下開放場次。\n電影館週末下午2:00才有放電影。\n另外還有一些室內展覽，兒童美術館，百年棉花樹，戶外遊戲區，可惜戶外親水公園維修中。也很適合放空的地方。', '5 顆星 蕭壟兒童美術館，Linda Toigo 特展很美。', '4 顆星 非常適合全家大小的地方\n放假時偶爾來個親子互動性的感覺\n旁邊有佳里糖廠（冰店）外面週邊設備可以讓兒童們玩耍，大人坐在那裡一邊享用冰品及乘涼又能兼顧到小孩', '4 顆星 不錯的地方可以讓小孩放電跟放鬆的地方，還要有冰棒可以買很便宜喔！', '5 顆星 園區公告的展示文物很有深度與特色，唯參觀的人不多有些可惜', '5 顆星 假日來走走，好停車而且不用門票，旁邊還有糖廠可以吃冰！！', '5 顆星 有文藝供觀賞有戶外可盪鞦韆\n也有表演\n最最棒的是有兒童遊戲館\n玩沙溜滑梯跳跳床通通都有\n又有冷氣吹～接近完美了', '4 顆星 幅員廣闊綠色草地古老建築物展覽各式各樣文物免費停車場🅿️ …', '5 顆星 其中一個倉庫的傳統陣頭館，入口有大面積的類符咒海報與燈籠，詳細記載了台南的各式宗教藝陣，非常值得一看！希望這些傳統文化能保存下來。裡面還有展示八家將的服裝！超級推薦。', '5 顆星 很適合散步的免費拍照景點，A9藝術健身房和A9都適合小孩玩呢…', '4 顆星 舊佳里糖場倉庫活化~14座倉庫,倉庫裡有藝術特展.文創與美食~', '1 顆星 兒童遊戲探險區域，工作人員態度極差，限制小孩不能跑不能玩遊戲，到底進去能幹嘛？小跑步就立馬糾正，另外遊戲室開放，維護共享空間立意良好但工作人員態度強硬，到底友善空間在哪？', '5 顆星 免門票，有很多館展覽可欣賞，展館開放時間星期三～日9:00-17:00', '4 顆星 規劃還不錯，路邊停車\n可以來遛小孩，免費看展覽', '4 顆星 不定期有一些特別的展，空間大，室內有冷氣，可以帶寵物。\n但是使用google導航到這裡竟然是帶我們走小路，明明正門口是大馬路的，建議大家汽車導航時自己看一下地圖道路。', '5 顆星 親子活動的好地方👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 地方很大，有室內外遛小孩的地方，免費又可以吹冷氣，還有台南的歷史照片，我覺得很棒，冰棒也好吃', '4 顆星 來這邊走走看看旁邊還有糖廠能吃冰，記得多補水夏天來很熱', '4 顆星 適合全家大小來遊玩的地方，有兒童館和一些展覽可参觀', '5 顆星 不用門票很適合來走走看看，旁邊還有糖廠販售', '5 顆星 整理的不錯，乾乾淨淨的，很適合帶小孩來蹓躂，也有專為小孩開放的遊戲空間，還可以網路預約名額。還有免費電影可以看。\n只是有點熱，也要注意防蚊。', '5 顆星 很多台灣的文化在這邊可以找到\n園區也很大可以放鬆心情\n來跑步 或者是看看風景', '4 顆星 越來越好玩的地方，電影、展覽、親子遊戲區，車子很好停，非常的棒，只是冰越賣越貴', '4 顆星 遊樂器材拆除後，就冷清多了，大朋友來這散步，小朋友來這無聊', '4 顆星 佔地頗大，逛完展覽剛好隔壁可以吃冰', '5 顆星 台南很棒的蕭壠文化園區，重點還免費\n，園區內有很多館可以走走，是遛小孩的好地方', '5 顆星 週末遊園散散步看看展覽，吃個糖廠懷舊冰也是不錯的', '5 顆星 下午4～5點到訪，吃個冰棒，隨意逛逛，看看展覽，舒服的環境，', '4 顆星 有很多展間有時間限制，有點可惜。可能人員不足', '4 顆星 舊糖廠轉型\n可惜肺炎疫情，有點冷清\n場地開闊，適合居家大小一遊', '5 顆星 免費景點，常更換展覽內容，戶外空間適合小孩跑跳玩滑步車，還有兒童遊戲館採線上預約制50人和現場排隊30人，目前只有兩個場次9:00-10:30和13:30-15:00', '5 顆星 小孩放電好去處，包含藝文活動、兒童遊戲區', '4 顆星 不時舉辦特別展覽，腹地也大，適合親子的休憩、娛樂、知識性場所', '4 顆星 平日沒什麼活動，人煙稀少，很適合走走發呆，店員服務很親切。\n杏仁核桃冰好吃', '5 顆星 原本還擔心會很無聊，結果半天真的逛不完，超適合親子', '4 顆星 腹地廣大，整潔。適合休憩、散步。園區內有展覽，可惜閒置展間居多，有點浪費。', '5 顆星 舊佳里糖廠改變成藝術的展區，有特色，值得一遊！', '4 顆星 蕭壠文化園區以藝術為核心，活化使用糖廠舊空間，同時也提供兒童一個美術創意遊戲與想像力發揮的藝術場域。全園區涵蓋兒童美術館群5館、視覺藝術特展館6館、表演藝術戶外劇場、室內劇場、排練場，並設有呈現臺南文化特色的藝陣館及西拉雅平埔文化館，支援各領域藝術專業工作者研究、創作、發表等，讓每位觀眾都能體驗藝術創作旅程。', '4 顆星 有兒童遊戲區 兒童美術館 兒童圖書館 電影院  展覽區 噴水區 好地方', '5 顆星 蕭壟有很美的糖廠長廊', '5 顆星 適合全家大小走走逛逛的地方，走累了還有糖廠冰品可以吃', '5 顆星 園區大又好逛～適合家長帶小朋友來放電', '5 顆星 以兒童為中心的展場公園遊樂區，還有假日免費電影院。', '4 顆星 剛好經過時  人不多\n搭配兒童活動  很適合闔家走走\n推薦！', '4 顆星 有展覽、水舞和小朋友遊戲器材，重點是人不多，很棒的地方！', '4 顆星 方便停車，可以休閒散步走走晃晃，大約可停留30分鐘', '5 顆星 好逛好走！\n很適合帶小小孩或是毛小孩散步！', '5 顆星 旁邊就是糖廠可以吃冰看展覽，鐵道花叢散步，佳里鎮的博二園區，一家大小都帶來玩吧！', '5 顆星 每一個地方都超好拍，練攝影技術的好，而且室內又有冷氣吹', '5 顆星 園區很大\n\n大人坐著休息\n小孩玩得很Hi\n\n還有展覽可以看看', '5 顆星 除了展示廳外，還有其他風景細細感受。', '4 顆星 看展及欣賞表演，親子旅遊休閒的好場所～', '3 顆星 園區內需加強整頓，會有新的面貌。加油', '4 顆星 蕭壠文化園區有許多的展覽與火車相關的物品。', '3 顆星 場地頗大，景點還好\n可在增添幼童遊憩區會更棒', '5 顆星 遊客不多，有兒童遊戲區，一些展覽，糖廠可吃冰停車也方便，可以野餐', '5 顆星 園區幅員遼闊，適合親子踏青，秋冬時節前往，氣候涼爽宜人。若戶外能多增添一些兒童設施，相信能激起更多歡笑與回憶。', '5 顆星 佳里糖廠的善化冰，還是善化娘家做的冰味道才對', '4 顆星 展區很多，電影觀賞有冷氣可吹，免門票去走走吃冰挺不錯的', '5 顆星 安靜寬敞良好的戶外散步環境，假日有親子遊戲場所，很適合帶小小孩來放電，也有傳統文物可以參觀增廣見聞。', '4 顆星 地方寬廣，兒童遊戲空間及美術館、圖書館，小而巧，小而美，旁邊就是糖廠買冰區，停車也方便。可惜蚊子有點多。', '4 顆星 環境清幽，會碰上一些展覽，老樹很美，是個能讓人放鬆的地方！', '5 顆星 風景好漂亮的地方，有展覽館，有佳里糖場冰品，是休閒好地方。', '4 顆星 有免費停車場，園區有各種展覽館，還有免費兒童遊樂館，園區外有綠蔭、花漾等種植，適合情侶、親子、家人散步的好地方。\n隔壁有糖廠冰棒販賣，可以吃冰消暑', '5 顆星 蠻多展覽的 可以在裡面吹冷氣逛逛', '5 顆星 開放時間 ▴週三至週日09:00~17:00(週一、週二、除夕休館)\n門票資訊  免門票\n\n蕭壠糖廠又名佳里糖廠， 1905年成立， 1908年開始製糖，是日治時期「明治製糖株式會社」在台灣設立的第一個新式糖廠，1998年因糖業沒落關閉，後來閒置空間再利用，蕭壠文化園區在2003年成立，以藝文基地的面貌再臨。\n\n蕭壠文化園區真的是當地人的休閒天堂，糖廠改造的空間一直都是很有台南味道的遊憩景點，外圍像是公園一樣，原本的倉庫與廠房變身為各式藝術展場，特地保留的屋頂樑柱，由下而上仰望，幾何的線條在藍天中放射開來，配上旁邊的綠意，是很舒服的風光。\n\n走在廠房倉庫之間，穿過長長的隧道，陽光穿過樑柱穿過樹梢，在灰色的牆面與地面上烙下印記，遊客穿梭其中，進出展場之間，這是屬於台南的文藝式悠閒。', '5 顆星 這裡是台糖佳里糖廠，在A6倉庫有一間兒童遊戲空間，可免費使用，但有時間跟人數限制，一天四場次，一場次90分鐘，會清場，也可事先網路預約，其他倉庫有各種藝術展覽，門口有大型溜滑梯，原本的軌道區都種滿草皮，非常適合散步，也很好停車', '4 顆星 台南版華山園區，佳里冰糖廠即在旁邊\n可以舒適優閒過渡一下午', '5 顆星 沈澱放空，漫步糖廠園區，隨興到每間舊倉庫中，欣賞有趣的鄉土文化展演。蠻好的地方，遊客不多，免費而且好停車。外面有糖廠冰棒、紅豆牛奶冰淇淋，便宜又好吃哦。', '4 顆星 20200625\n舊糖廠改建成的文創園區\n時不時有些展覽可以看\n蠻適合攜家帶眷來走走逛逛的', '5 顆星 常常到訪，展覽時常更新，適合帶小朋友去跑跑看看', '5 顆星 園區很大很好逛，旁邊糖廠的冰很好吃', '4 顆星 111.02.13(日)散步，還有看展，停車方便。', '4 顆星 小孩放電的好地方！佔地寬闊！防疫工作也也有落實，社交距離1.5公尺綽綽有餘', '5 顆星 佳里遛小孩的好去處。\n旁邊就是糖廠可以買紅茶、吃冰淇淋', '4 顆星 孩子玩的很開心～', '4 顆星 舉得不錯，經常有展覽，小火車感覺回到小時候', '3 顆星 別對這裡有太大的期待，會非常失望。適合走走遛小孩順便到隔壁糖廠吃冰。', '5 顆星 「蕭壠」一詞是平埔族原住民西拉雅族「蕭壠社」的社名，AD1906年日本明治製糖株式會社在臺設立第一座「蕭壠糖廠」後更名為佳里糖廠(總共有14棟倉庫)，日治時期運糖的五分車火車鐵道串連起14棟倉庫，是佳里區的藝文基地，目前有五個展館，走一圈剛好可以逛完，不論是展館本身或是常設展內容都非常值得一遊。\n\n1️⃣A6兒童遊戲館\n2️⃣A7西拉雅平埔文化館\n平埔族中西拉雅族原分布在臺南到恆春半島間(平埔族人口最多)，有四大社：新港社(新市區)、蕭壠社(佳里區)、目加溜灣社(善化區)及麻豆社(麻豆區)，四個社底下再細分各部落，展覽有西拉雅族的歷史、文化、祭典、衣著等。\n3️⃣A9互動探索館\n4️⃣A10特展館\n5️⃣A11台南藝陣館\nAD2012年中研院GIS系統用香科路徑的追蹤、當代空拍陣頭陣法、動作捕捉模型，展示動態與靜態(八家將頭盔、法器與服飾文物)還有各種新創海報，各種陣法：宋江陣、白鶴陣、婆姐陣、金獅陣、家將團、御前清客，尋訪陣頭和他們的產地，旁邊有抽籤活動可以玩。', '5 顆星 前身是台糖的倉庫，因糖業沒落使得廠房荒廢閒置，有賴後續因為設立文化園區進而活化。\n園內有許多台糖的舊軌道及五分車廂，供遊客自由拍照，此外原有的倉庫規畫成許多小展間，從民間信仰到攝影展都有，其中還有一區規劃成兒童遊憩場跟美術館，可以說是一個適合全齡的遊客前往的地點。\n一定要稱讚一下工作人員，當天使用到親子廁所以及尿布台，廁間內的整齊程度可以比擬百貨公司，設備維護的又好，讓我們帶小孩的家長使用起來無任何顧慮，大推。', '4 顆星 滿滿的花，靜靜的園區，享受浪漫氛圍', '5 顆星 第一次來\n蠻多新奇的\n很像駁二的感覺', '4 顆星 2023.3.13到訪，木棉花綻開中！', '5 顆星 我只去A6兒童遊戲館，排隊時蚊子好多記得帶防蚊液，早上九點是第1場次，每場次為一小時30分人數限制為100人，時間到清場30分後進行下一場，想再玩的可以再排隊進入，館內除了幼兒玩樂設施外，並設有空調、飲水機及哺乳室，厠所在斜對面要進入前最好先去，整體來說我給4顆星，給第5顆星是免門票*^O^*', '4 顆星 蕭壠文化園區免門票，有兒童遊戲館，戲水區，展覽館，糖廠冰品等，適合假日全家親子前往。2019/7/6(星期六)', '4 顆星 免費的！適合帶小孩走走看看，有兒童遊戲室可以預約時段遊玩！\n適合當地人！比這裡好玩的地方很多很多，如果真的不知道要去哪裡，無聊的話可以去..\n我家住離這裡好幾個小時，特地去覺得沒有很值得，朋友找才去的。', '4 顆星 有兒童遊戲場和美術館，是溜小孩的好地方…', '3 顆星 外面草叢未整理有爬蟲動物出沒。請小心', '4 顆星 很像高雄駁二 是個適合全家大小出遊的好地方', '5 顆星 園區很大，有很多適合小孩的設施。不過假日遊客多，要進親子館需早早來排隊。', '5 顆星 充滿文藝氣息休閒好去處', '3 顆星 園區很大、展覽場內容加強一點可以更好', '4 顆星 適合親子家人，入口有台糖冰品，再往裡面步行有不定期的藝術文化展覽館，戶外有盪鞦韆，可待上2-3小時', '4 顆星 走走逛逛很悠閒的地方，還有免費的藝文可參觀。', '5 顆星 現在雖然園區在整修\n但是現在風鈴木開的正美～\n旁邊又有糖廠可以吃冰淇淋\n很適合散步放風的好地方', '4 顆星 室內遊戲區空間很大玩具很多還有沙坑，下雨也不怕沒地方玩，是消耗孩子體力的好去處', '3 顆星 佳里糖廠改裝而成 門口就有在賣糖廠的冰品 算便宜的價錢 主要展覽區有點像高雄的駁二 是一個一個倉庫用成的展覽～範圍算大的 季節對時也會看到盛開的木棉花 適合假日來走走～', '5 顆星 很大、很適合小孩放電的地方！\n有展覽室、兒童遊戲室（記得上網預約，避免現場候補名額不夠）...\n\n幾乎每棵樹都有名牌，可以順便認識樹木喔！！', '5 顆星 親子活動中心很棒，很好的放風處，還有冷氣👍建議提早七天網路預約，才不會排隊等到噴汗，玩完遊戲可以到別館聽故事或看展覽，很好的休憩空間 …', '4 顆星 年末聖誕節裝飾薑餅屋在大門口', '5 顆星 糖廠改建，內有一些展覽，假日走走踏青不錯地點', '5 顆星 展覽規模雖小，但不失其精緻，想要從不同觀點了解傳統文化的話非常適合來看看，絕對會讓你眼睛為之一亮。', '5 顆星 非常棒的規劃，值得參觀', '3 顆星 腹地很大但覺得環境和場所可以整理的更好的文化園區，停好車走進來看到很多狗屎。\n\n展覽區感覺沒有經費去規劃好動線和燈光及配置，蠻有草率感。（大概是因為展覽免費的關係）', '5 顆星 很悠閒的地方，看看喜歡的展覽，散散步、吹吹風，喜歡吃傳統冰棒（也有冰淇淋）的人可以到糖廠冰品部選購。', '5 顆星 親子景點，室內室外都可以玩，附近還有糖廠，溜小孩的好地方', '3 顆星 景點系列\n平日有點無聊', '4 顆星 乾淨悠閒的園區，除了藝術展覽還有兒童遊戲區，適合親子同遊。', '5 顆星 環境舒適、停車方便、展覽豐富\n適合全家大小一同享受午後時光', '5 顆星 很放鬆且好拍照的地方~', '3 顆星 剛好有機會來佳里短暫走走\n吃飽後來旁邊吃個冰後想說逛一下園區\n車子就停在附近的空地（位置還算多，但相對有遮蔭的位置不好找）\n園區部分設置跟維護得比想像中的好\n也有為數不多的小型個人展、特展和兒童遊樂區\n展區的冷氣都很強 卻沒什麼人\n感覺不是很環保\n整體而言是個午後休憩、散心不錯的地點\n或有看到有些人來遛狗\n但如果真的要促進觀光相信還需要很多配套的部分', '4 顆星 環境清悠 有些別致的小展 偶而走走 時有不期而遇的喜樂', '4 顆星 有電影和兒童樂園，不過樂園有人數限制，這次沒有趕上😂 …', '5 顆星 先預約比較方便，這裡滿大的！還有室內沙坑，好開心', '4 顆星 糖廠活化成展場，希望可以引進咖啡廳或甜點店，比較帶動人潮。', '5 顆星 地方寬闊 休閒散步的好地方，旁邊有台糖冰品。經濟實惠。', '4 顆星 乾淨漂亮兼具文化氣息，是休閒假日遛小孩的好地方~', '5 顆星 原本只是行程時間上需要多停留在佳里區，所以算是硬排一個景點（佳里太少景點了）\n結果意想不到的好逛，很多展覽，最喜歡剪紙區，作品很有特色！\n\n免費的園區維護得很好，情侶來這裡飯後散步看展邊消化一下很不錯～', '4 顆星 原是糖廠  現場有賣冰棒  來到糖廠一定要吃的', '4 顆星 還不錯的景點，希望有更多的展覽活動。', '5 顆星 很悠閒的地方，非常適合坐著發呆之類，或帶小人兒來放電。', '5 顆星 假日可以充實在地文化\n12/3-4有活動', '5 顆星 規劃良好，環境優美，本次臺南國際攝影展值得觀賞', '4 顆星 比想像中還要有趣的地方，非常適合親子共遊。', '4 顆星 有展覽，電影可看，有糖廠冰可吃，曬太陽放鬆', '5 顆星 好棒的親子場所！可以讓孩子玩上一整天都不想回家。', '5 顆星 他的兒童遊戲區讓我非常驚豔喔，還有兒童美術館，是假日溜小孩的最佳去處！', '5 顆星 環境讓人感到輕鬆自在，適合闔家旅遊的好去處。', '5 顆星 屬於人潮較不多的糖廠，比起善化糖廠的主打觀光遊憩，總爺糖廠的廣大戶外腹地，蕭壠著力在台糖舊倉庫活化上的文藝個展。', '5 顆星 充滿人文氣息的地方很適合小孩子來玩', '5 顆星 藝文空間，環境優美，隔壁糖廠可以吃冰。', '5 顆星 適合花半天去好好逛逛, 動線佳\n大, 小朋友來都不錯！', '4 顆星 文藝復興藝術，適合來參觀走走', '5 顆星 有國際化及在地化適合大人小朋友的展覽，策展用心，令人感動', '4 顆星 環境整潔，展場設計及空間規劃佳，還可以吃冰。', '5 顆星 （1）算蠻悠閒、舒服的步調，有一些裝置藝術蠻適合拍照的，也適合親子來散散步，又有寓教娛樂的效果。\n（2）室內展區比較陰暗，如果小朋友會怕的話可以跳過，但是我覺得展覽的內容是蠻值得參觀的，我去的時候有看到台灣歷史的介紹、西拉雅族文化、民間信仰跟一些寺廟裡的文化內容，每個展區都不大，適合漫步參觀。\n（3）糖廠那邊有賣很多種口味的冰跟冰棒，口味真的蠻特別的，我們吃杏仁核桃跟洛神口味，都覺得好吃！一旁有蠻多座位區可以休息，座位區上方有遮棚，棚子上有滿滿的花，很漂亮~也有投幣式的兒童遊樂設施，大人在吃冰聊天時，小朋友可以在一旁玩。', '4 顆星 免門票參觀，真的很大方，園區不錯欣賞。', '5 顆星 很適合帶家人與小朋友來走走晃晃', '5 顆星 免費溜小孩的地方，但是展覽較少。', '5 顆星 展場跟假日活動規劃都很用心，兒童節粉筆塗鴉，真的讓孩子很開心', '5 顆星 原本的佳里糖廠，留下了儲糖倉庫非常適合來走走。', '4 顆星 有免費的展覽，旁邊有樹木，可以走走晃晃', '5 顆星 有寬闊的空間，宜人的草皮，舊時糖廠的老火車頭、鐵軌及籠車，非常適合學齡前後的孩子到這裡跑跑跳跳，走走鐵軌', '4 顆星 停車場很大～\n冰品價位大約在45左右。\n\n廁所還算乾淨', '5 顆星 適合讓心裡的訊號暫停一下，充個電的好地方', '5 顆星 整理的很好，但五點準時關門，下次早點來', '4 顆星 個空間展場的內容其實都不錯看，路過可以逛逛。', '4 顆星 一個舊糖廠改造成當代藝術空間的優質示範。目前有好看的展覽值得一看！', '5 顆星 免門票 週一二休。拍照散步好所在', '5 顆星 懷念以前的鐵路火車 希望可以復駛五分仔車鐵路觀光', '4 顆星 適合親子/朋友輕旅行散步的好去處，可以看場電影，帶小孩在兒童館遊玩，戶外空間很大，停車場規劃的也很不錯，距離糖廠很近，順便買冰吃也不錯哦。', '4 顆星 整個園區已有整頓，而且農曆新年快到了，園區晚上周圍都有點燈裝飾', '5 顆星 多項主題展示館供遊客參觀，適合親子同遊', '3 顆星 有點空洞，散散步還算ok', '5 顆星 文青,小朋友均適合！舊糖廠改裝清幽！', '4 顆星 園區很大，只逛了外圍', '4 顆星 免費展覽，植栽茂密，散步走走的地方。', '5 顆星 園區大，停車方便，假日來人也不多，服務員態度有善，廁所乾淨，免收費，有遊戲間，適合帶孩子來', '5 顆星 還不錯滿多小展覽的，適合放鬆的小地方，旁邊糖廠可以吃冰。', '4 顆星 不錯的展覽空間！\n旁邊也有台糖冰品！', '5 顆星 適合帶小朋友來走走逛逛的地方，戶外有溜滑梯，室內有兒童館還有其他地點也很適合小朋友玩。', '5 顆星 文化氣息濃厚  看展放鬆的好地方', '5 顆星 很喜歡這個地方\n經常來走走\n偶有新展覽', '5 顆星 免費又有冷氣吹，消磨小朋友體力的好地方', '4 顆星 前身為台南佳里糖廠倉庫，是日本明治製糖株式會社在台灣設立的第一座新式製糖工廠，經過整修後把十四棟日式倉庫組合起來變成文化園區並有展覽可以逛，保留了舊糖廠的倉庫大門\n\n這裡的植栽也特別美麗，而且是免費參觀的，很適合帶著孩子一起來的休閒景點，不只有兒童遊戲館、圖書館、美術館，寬敞的戶外還有鞦韆、舊火車、鐵軌、裝置藝術等等各種造景，，兒童美術館可以讓孩子進來參觀一下，有一些互動的設施在裡面，兒童遊戲館採預約制，一天四個場次', '4 顆星 兒童館限定一小時，小孩玩的很開心', '4 顆星 走馬看花的景點，室內有冷氣，還有小孩遊玩的空間，算不錯了', '3 顆星 隨意走走還行。並沒有看到吸引我的展品', '3 顆星 兒童遊戲區冷氣壞掉,工作人員服務態度欠佳', '3 顆星 園區外面以廢棄的舊鐵道與舊鐵道橋。', '5 顆星 環境很好👍適合小孩休閒 …', '5 顆星 適合全家大小散步好去處', '5 顆星 每星期六日10點跟15點都有水舞秀', '4 顆星 假日觀光好地方\n可以看看古早時期的東西', '4 顆星 有室內的兒童館也有戶外的溜滑梯', '5 顆星 園區規劃適合大小孩，旁邊還有台糖冰店販售冰品，消暑同時可回味兒時記憶。', '5 顆星 很適合家庭活動喔～大人小孩皆宜', '5 顆星 兒童遊戲室讓小孩發洩精力，適合小小孩。大一點（約二年級以後）的可能就會稍嫌無趣了。', '1 顆星 那些部落格文章寫的旋轉溜滑梯都拆除了，只剩室內兒童遊戲區，裡面設施一般般就是沙坑跟溜滑梯及球池，沒有非來不可的理由，想帶小孩去的可以打消念頭了。另外一點，裡面我有經過三間廁所，只有一間洗手台有水，其他都是沒水的，要去的人就注意一下最好攜帶濕紙巾', '5 顆星 裝置藝術和地方產業、歷史、人文結合，很棒👍 …', '4 顆星 適合親子來散步出遊！', '5 顆星 各種展覽、互動遊戲、園區大又好逛。', '4 顆星 建築很有特色\n個人覺得蠻適合來拍照或外拍的', '4 顆星 看展覽的地方', '5 顆星 口罩戴好，還是可以來走走', '5 顆星 寬敞的空間，糖廠建築維護得很好，很多有內容的展覽，適合親子一同前來。', '5 顆星 空間寬敞明亮，很適合親子消磨時間，有兒童遊戲區，也有電影院，冰棒部，和圖書館，園區對面也有在地小吃碗粿，外帶到園區，利用遊戲間清消空檔進食。樹蔭下，邊欣賞園區花草，邊享用餐點，當作野餐樂趣。\n圖書館分為兒童圖書區和一般閱覽室，兒童區的館藏量頗豐富，空間也很寬敞，能席地而坐閱覽書籍，廁所也非常乾淨。', '4 顆星 就是一個可以放輕鬆四處走走的園區😊裡面有些展覽館，南瀛藝陣館介紹台南各種不同藝陣👍🏻 …', '5 顆星 很漂亮的一個地方，適合拍照', '5 顆星 很廣闊的地方，春天來很舒服，兒童玩的遊具也很多，大力推薦', '4 顆星 適合假日親子活動的好所在。', '4 顆星 讚，免門票，停車方便，裡面還有適合小朋友的遊戲館，還有一些深具文化的展覽。不過廁所洗手乳跟水量可以加強。', '4 顆星 噴水池很大，可惜下午只有三點一場，錯過就沒了。', '5 顆星 老糖廠 環境整理的很好  味道有點像高雄的駁二 整理過的舊倉庫裡都有一些免費展覽 很有特色 非常適合來走走看看 累了還可以吃冰 推薦', '5 顆星 很容易忽略路過的景點，但放下腳步，信步慢走，會有意想不到的收穫\n展館也有很多不定期特展', '5 顆星 外圍蚊子多，內部參觀免費很讚', '5 顆星 平時沒什麼人，適合散步的地方。建議可以多些展覽。', '5 顆星 寬敞的空間，可以細細品味民俗藝術之美！', '5 顆星 免費的園區，展覽有深度！', '5 顆星 免門票，有免費停車場、廣大的腹地可讓孩子跑跑跳跳，蕭壠文化園區有十四倉包含兒童遊戲館、室內劇場、藝陣館、藝術特館、西拉雅常設館、各式展覽等，很適合親子放鬆學習的地方，旁邊有冰廠，逛完園區展覽坐在草地吃冰，時間一下子就過了。\n\n兒童遊戲館非常用心，遊戲區很大還有沙坑，館員也會在一旁看顧，有採光讓陽光可以照進館內，光線明亮，冷氣很涼很舒服，一旁有很多座位區可以讓家長等候。\n有分預約跟現場等候，當天沒有預約，現場等候也沒有等候太久。\n\n環境很舒服很乾淨。\n\n希望可以常常有展覽，不然空間很大很可惜，親子散步的好地方！！！', '5 顆星 外觀看起來不怎樣，裡面蠻有內容的，是個溜小孩的好去處。', '4 顆星 有不定期的藝文展覽，還有冰品也不錯，足夠消磨炎炎夏日的午後時光。', '5 顆星 場地雖不像其他糖場大，但有各種藝術展，也有兒童最愛的兒童館，好停車，是休閒的好去處', '5 顆星 散布好去處，更適合帶小朋友去，展覽也不錯', '5 顆星 我女兒很愛在這邊坐馬馬，休息的時候又可以吃冰淇淋，吃完再去盪鞦韆跟兒童館，真的很棒！', '5 顆星 裡面有免費的電影院和兒童館，可以玩一整個下午', '5 顆星 展覽不錯 休息的地方', '4 顆星 平日沒什麼人，有免費的展可以看～\n（雖然有些難以理解😂\n\n扣一顆星給廁所，到底是誰設計如此封閉又陰暗的廁所，女廁四面連天花板都是紅色的，只開一個小縫可以有光進來，門關上後整個黑成一片…', '5 顆星 雖然冷氣沒有很強。但沒收停車費  冰品好吃。遊戲室好玩~小孩放電1.5小時。也很感激了！ 下次繼續造訪~', '5 顆星 園區內的展覽水準出乎意料！！\n很愛這次的剪紙，陣頭和攝影展\n不知不覺就渡過一個早上', '1 顆星 有點無聊，可能我沒有藝術天份吧！', '5 顆星 乾淨且室內有冷氣的活動空間,且沒有收費,非常適合小孩來玩耍', '5 顆星 有很多針對大小朋友的展覽、園區很大很適合小及小小朋友放電，園區內也有兒童遊戲館', '4 顆星 疫情關係 很多館 都沒開', '5 顆星 兒童館很適合幼兒園小孩，也有飲水機很方便。暑假舉辦一連串的活動，還有親水公園，活動幾乎都免費，真是太太太佛心了！！！我愛蕭瓏❤️❤️❤️', '3 顆星 今天去只有剩三個館有開放，蠻快就逛完了', '5 顆星 好逛,好停車,消磨時間的好地方', '5 顆星 遛孩子的好去處，不同於其他台糖衰敗的氛圍，可惜台糖商店只有賣冰，是個可以再大力發展的地方方', '5 顆星 由歷史藝術和古木綠蔭相互輝映的文化園區, 漫遊於鳥語花香中又可探索學習知識. 感謝政府和鄉民的努力重新付與昔日糖場新的使命！', '4 顆星 空間寬闊，適合溜小孩。', '4 顆星 佳里小有規模的踏青地，設施主要服務兒童', '4 顆星 免門票，可以走走看展覽，吃冰，裡面沒有餐廳，只有冰店', '4 顆星 生活可以很簡單，來一支糖廠的冰棒消暑，在粗壯碩大的九重葛樹蔭下，三代歡聚到陣同樂過母親節', '5 顆星 蕭壟的腹地雖然比總爺和橋頭小，\n但展覽主題資料豐富 策劃用心，\n工作人員親切有禮，\n園區清靜有序，\n尤其是廁所乾淨到像麥當勞，\n而且不只有一處！\n（這點對大範圍園區非常重要）\n冰淇淋超好吃，\n是散心的好地方！', '3 顆星 展覽過少，很多場館沒有開放。', '5 顆星 戶外空間可以好好散步，舊倉庫也有展覽可以好好了解西拉雅的歷史', '5 顆星 好停車 糖廠冰好吃 有蚊子🦟 …', '4 顆星 無料景點，適合一家大小走走看展吃冰。', '4 顆星 文創園區 溜一圈20分', '4 顆星 每次去都有新東西可以欣賞真不錯', '3 顆星 剛好路過拍一下門外的裝置藝術，挺文青的', '5 顆星 舊產業建築\n新打造文化園區\n值得給100分', '5 顆星 親子館 線上可預約 也可現場排隊 進去可以玩一個半小時 夏日好選擇\n\n水舞區有固定時間噴水半小時 小孩子可以玩水，只是沒有可以換衣服的地方\n\n帶小朋友免費放電的好地方！\n大推一個！', '5 顆星 很棒的地方，適合走走逛逛展覽', '5 顆星 2023.04.05\n走走晃晃來吃冰，推~核桃蛋黃&杏仁核桃，特別口味，好吃料實在，當然其它冰也都好吃，只是個人更愛這二種口味😋 …', '4 顆星 外面場地很大，屋內有文藝展覽，可以逛逛，有養狗未綁繩靠近會吠要注意。', '5 顆星 親子遊玩的好地方，炎炎夏日可以觀賞展覽、電影！\n111.07.10 今天到此一遊，現在展覽是自閉症者的畫作，可感受到每位畫者內心深處，那份執著所要表達的心境！', '3 顆星 免門票 每間都會有工作人員量測溫度\n量過會給貼紙識別 就不用反覆量測\n門口冷氣都不錯涼 適合避暑一下\n好停車 有廁所 每間展示內容不同\n斜對面有台糖冰店也有座位 可以小憩一下', '3 顆星 園區訪客不多，可以多加宣傳，展物可看性高，但有些硬體設備要多加維護，必竟大熱天沒有冷氣是待不久的。', '4 顆星 園區整理的滿好的\n設展空間的展覽也相當不錯', '5 顆星 展館部分更新  有新展覽跟蕭土龍香相關', '5 顆星 環境優美 適合親子活動散步', '5 顆星 園區不錯，好走！好逛！適合大、小朋友！所有都是Free，請愛惜設施！有親水設施，上、下午各一場，小朋友會玩的很高興！', '5 顆星 兒童遊戲區免費又好玩，冰淇淋好吃。', '5 顆星 糖廠改建的文化園區，有些例行性展覽，值得午後走走', '4 顆星 走走逛逛拍拍照\n買雞蛋糕送氣球😆 …', '5 顆星 溜小孩的好去處 文化結合親子娛樂的一個好所在', '4 顆星 那個綠野仙蹤舞劇真的有尷尬....\n不過環境變得很舒服，還不錯', '5 顆星 宮廟陣頭文化展覽', '5 顆星 整理的還不錯，裡面有各種展覽，也有小朋友專區，是個免費的放小孩好去處', '5 顆星 很適合爸爸媽媽帶小朋友呢😊😊😊 …', '4 顆星 在地人推薦！！文青系一定得來逛逛！文青展覽不定期異動，請土生土長的人一定要支持喔！三步五時回家會回去繞繞的好地方，旁邊的佳里糖廠可以喝個糖水試試？', '4 顆星 可以逛逛吃冰消暑', '5 顆星 不錯，如果能增加上百攤賣吃的攤販會更好，可以加一些玩具小火車來乘坐會更美妙，更多商店進駐，在多加一些遊樂設施', '5 顆星 帶小朋友來放電的好地方 旁邊又可以吃冰', '5 顆星 旁邊有個石碑，可以看一下，紀錄佳里以前的歷史，還有很推平埔族的館與民俗館', '4 顆星 很適合帶小孩來玩', '4 顆星 整體的景觀還算不錯，有些展場的內容較單調，有些則有不錯的內容，值得一看，但非假日雖然人潮較少，相對的有些空間則是沒有開放或是營業，較為可惜！至於停車空間雖然有很多，可是沒有規劃的很好，大致來說還有再進步的空間！', '4 顆星 小孩放風是個好地方，防曬跟防蚊不可少', '5 顆星 不錯，有超多展覽及表演', '4 顆星 拍照打卡休閒散心欣賞文化的好所在', '4 顆星 以區域性來說是很不錯的藝文中心。', '3 顆星 各展館不大，展示物不多，參觀者大多進去匆匆略過，停留時間大約不超過15分鐘，反而是兒童館比較熱門，戶外也有盪鞦韆等設施，整體適合溜小孩，逛完累了還可以到隔壁台糖販賣部吃冰。', '5 顆星 很喜歡他的展場空間\n希望可以同時有更多個展\n希望往後可以慢慢加開其他館\n讓更多藝文作者發揮\n可以看的更過癮', '5 顆星 假日走走逛逛的好空間', '5 顆星 112.4.6感覺很有故事的地方，免門票免費停車，可惜到訪時間已經快要休息了，下次在找一個時間來好好逛逛', '5 顆星 有很多歷史文物，舊倉庫規劃的很好，唯獨商品部的招牌爛了都沒換', '1 顆星 工作人員態度極差，歸鋼a，臉超臭，整個蝦', '4 顆星 剪紙展好棒喔喔喔喔喔喔 有夠美欸欸欸欸欸\n帶小孩來也寓教於樂 讚讚讚', '5 顆星 展覽很多是個溜小孩的好地方喔，而且免門票喲', '5 顆星 免門票真的很佛心，有很多展品可以看，特別要說的是服務人員非常有禮貌，很讚', '3 顆星 夏天很消暑的地方\n只可惜沒有設置更衣室', '5 顆星 在地文化展覽，糖場活化利用，從糖果文化節到現在的平埔文化，一直都很有可看性。', '5 顆星 廠區場地很大，適合野餐（本次就是去野餐），展覽場 免購票，東西不多....旁邊 糖廠冰品販賣部 可以吃冰！', '5 顆星 很像高雄駁二的概念\n旁邊有冰廠\n地點很棒\n適合散步 帶小孩玩', '5 顆星 超棒的，室內環境有空調，有小孩遊戲區。非常適合溜小孩', '5 顆星 有很多展覽可以觀賞，建議讓小孩也可以參與。', '4 顆星 很舒服的文化園區，慢慢走慢慢逛，很乾淨⋯⋯\n小朋友很開心😃 …', '5 顆星 規劃良好的當代藝術展演園區，為朝聖交陪展而來，希望這樣棒的策展持續。', '5 顆星 適合來遛小孩、放風時間\n\n遊戲館需要預約', '4 顆星 整修規劃的老糖廠，照相取景練習的好地方，兒童有戶外盪鞦韆可玩，雖然設施有點年份，但維護得還可以，兒童室內遊樂區需一週前預定,室內光線稍嫌昏暗 但遊樂品質還不錯 因為沒有很多人潮，其他常設展可以讓大人打發一點時間', '5 顆星 完全的免費參觀，時不時會有新的展覽可供觀看。園區靜謐悠然，不會很吵，可以盡情享受整個環境。', '5 顆星 有經營規劃的好地方', '5 顆星 好停車，重點是親子館冷氣夠涼又不用錢可以玩很久', '4 顆星 原佳里糖廠，建物蠻美的，有時還會碰到不錯的展覽區，還可吃冰品值得一遊', '4 顆星 園區很大，有許多舊時倉庫建築、和大片的綠地和裝置藝術，很適合全家一起來掛逛逛。主要以文化藝術展覽居多，想要逛街或覓食的人可能會比較失望，可惜的是因為疫情關係展覽也幾乎都暫時封閉，所以只剩下戶外區域可以拍照。', '4 顆星 帶小朋友逛逛的好地方~', '4 顆星 適合散步遛小孩的地方', '4 顆星 場地很大，但有開放的區域很少，很可惜。裡面現在還是有一些藝術展覽與活動，但小朋友去走走還可以去旁邊吃吃冰，附近不難停車', '4 顆星 以地方資源來說規劃的不錯了 希望將來強化接駁交通讓更多人親近', '5 顆星 主題一年比一年豐富 ，也比較有規劃', '5 顆星 這裡很棒想要讓人一來再來 兒童館很乾淨。', '5 顆星 佔地非常寬廣，有展覽及演出可看，非常適合帶小孩出去走走。', '5 顆星 展區設計用心，內容豐富有趣，免門票及附停車場，十分推薦', '3 顆星 適合大人小朋友一起遊玩。', '4 顆星 還不錯\n當公園散步', '5 顆星 兒童美術館雖然小小的，但感覺還不錯喔！\n門口有個外國人跟我講英文，可是我都聽不懂Q_Q', '5 顆星 藝術文化園區，還有兒童館，適合全年齡層', '5 顆星 不錯。有兒童遊戲區', '5 顆星 環境自然優美，下午在樹下走動很舒服。', '5 顆星 值得一逛的文化園區', '5 顆星 舊糖廠改造為文化園區，內容豐富，有時後有展覽與活動，裡面也有介紹廟會文化，重點是無門票免費入園，非常好的一個地方。', '1 顆星 跟高雄十鼓橋糖文創園區很像，略微荒廢感，無須特意安排到達！\nP.s 高雄十鼓橋糖文創園區需收停車費🤬 …', '4 顆星 不錯的地方，自行開車的話，旁邊或是路邊找找看停車位置。這炎熱的時期，可以讓大人與小孩免費玩水，又有可以換衣服的空間；而另一個重點，兒童遊戲館是網路上預訂，或是現場排候位的，雖然裡面有冷氣感覺很舒服，小孩也很喜歡，但我不想排隊，所以這個就算了。園區內還有其他設施也不錯，離開前到隔壁吃個冰，呼呼，舒服啊！', '1 顆星 盪鞦韆遊樂設施已經沒了\n唏噓不已\n\n用冰區蒼蠅很多\n如果可以改善\n像奇美博物館那樣的1/10\n就會好很多😂\n\n———————\n環境宜人，免費，盪鞦韆小朋友必玩，美術館需要更新，遊戲館cp值高，玩之後一定來一碗冰啦～', '5 顆星 鄉下地區少有的呈現很都會的展覽空間。', '5 顆星 園區內的展場空曠又好走！這次來觀看張武俊先生的攝影展～很值得！！', '5 顆星 規劃的很好的文化園區，免門票，廁所也很乾淨，定期有展覽及活動也很多，值得多次回訪👍👍👍 …', '4 顆星 適合親子年長者溫馨之旅', '5 顆星 很適合帶小孩散步', '5 顆星 夏天會有音樂噴水池可以玩水，也有室內兒童遊戲室（要預約），小朋友的好地方。', '4 顆星 廢棄糖廠整修為休閒園區', '4 顆星 規劃還算不錯，陣頭文藝亦不錯，整體環境很優。而硬體設備或相關藝文民俗的展現再豐富，將更完善。', '3 顆星 內容不夠充實\n該多點展品', '4 顆星 地方廣常有展覽是個很適合全家大小遊玩野餐的地方，但管理部分實在還有很大的改良空間！在現在這個時間點部分兒童展間卻沒人員，明明告示牌上寫著需量體溫及消毒，卻沒人站崗？兒童遊戲間更是誇張，完全是密閉空調，連中間休息時間也沒開門通風，告知人員是否可開門通風，並告知人員十鼓糖廠的做法也是空調雖開起，但門窗也是開啟的！人員卻一直強調說這樣會浪費空調，雖言之有理，但非常時刻是否可視狀況變通？去的時間點剛好是假日人還蠻多的！密閉兒童遊戲間約40~50人！', '5 顆星 蕭壠文化園區裡面擺設很多古時候的回憶', '3 顆星 每年都來好幾次的糖廠，有很豐富的藝文節目\n園區也還保留許多倉庫及樹木可以乘涼散步\n又有很大的停車場，噢…今年開始沒有了\n所以大家都要擠在賣冰旁邊的小路\n呵呵呵。 山也bot 海也bot\n反正借著資產活化什麼都可以租出去\n那個什麼綠能圈那麼大一區 連個停車場都不留\n到時候還要拓寬路給你重車出入嗎？\n糖廠都不糖廠了\n\n本來想給五星 看到這種東西 就…', '5 顆星 一個可以放鬆的親子互動區', '5 顆星 展館內參觀到一半，終於來了第二組遊客，是隻可愛小黃狗。平日園區沒什麼人，廁所也幾乎都沒開放。如果家中有喜歡藝術文化的孩子很適合帶他們來走走，或許他們會認真考慮修正自己的志向。', '5 顆星 被低估超級用心超級棒的展區 冰棒杏仁核桃也好吃 最近陣頭的沉浸式影片很讚', '4 顆星 適合遛小孩的地方，但找不到垃圾桶˙˙˙', '3 顆星 可以列為旅途中的一個小點，休憩一下，小朋友也能遊玩的地方', '5 顆星 兒童遊戲館，小孩天堂，旁邊還可吃台糖冰品，超棒', '5 顆星 來看台日友好剪紙展，其實我很意外台南有一個這樣的地方跟台北的松菸以及台中後火車站的菸廠相仿，但是給人的感覺更輕鬆。可能來的時候適逢疫情期間沒有其他的展覽。但真心期盼可以好好規劃這裡，會是一個很棒的藝文展演空間。', '3 顆星 等公車，逛逛的好地方。', '4 顆星 文化氣息濃厚，適合兒童及家人休閒的好去處，唯一的缺點是走累了沒地方坐著休息，但是可以走到旁邊的佳里糖廠，喝紅茶吃冰淇淋，還不錯很棒。汽車可以停在佳里糖廠的地方。', '4 顆星 是溜小孩的好地方，有電影看，有遊戲區，有綠地，地方很寬闊，大人也有自己可看的展覽，到處都有樹蔭可以休憩，悠悠哉哉的晃個一下午，對面又有台糖的冰淇淋可以吃，離佳里市區又很近，吃個佳里肉圓，虱目魚或海產粥，都是不錯的選擇，這裡有很多老店，性價比都很高，更重要的是食材新鮮，是別的地方不容易吃到的', '4 顆星 適合帶小朋友來玩的好地方', '4 顆星 糖廠改成的藝文區，剪紙藝術頗具特色，應該是也會不定期推出活動，當天舞臺有在擺坐椅，可能也有表演，也有附設兒童遊戲區，可上網預約或現場排隊，可以逛逛', '5 顆星 很有文化氣息的展場', '5 顆星 兒童區不錯很涼哈哈', '5 顆星 位於臺南的蕭壠文化園區是娘家最常去的親子景點，由過往糖廠倉庫改造而成的展覽空間，除了有給一般民眾觀賞的常設展，還用心規畫了兒童遊戲館、兒童美術館。雖然入口處的溜滑梯已經拆除，館方仍持續辦理展演活動並推動文化下鄉，是個生氣蓬勃的藝術園區。\n\n今年過年期間特地邀請 紙風車劇團 進行連續三天的演出，昨天我們看了第一場武松打虎，充滿趣味的橋段設計跟幽默的對白演出，即使是沒什麼看劇經驗的小兄弟也能完全投入看得津津有味。\n\n今天還有不同的劇碼繼續上演，加上演出後的抽獎活動，不斷加碼的嗨森氣氛堪比吃尾牙熱鬧滾滾。目前台南的天氣還不錯，如果年節在家實在悶壞了，不妨考慮戴上口罩做好防護，到戶外曬曬太陽', '4 顆星 因疫情關係，開放不多', '5 顆星 地方幽靜且多綠蔭，門口的溜滑梯就足以讓小朋友開心的玩一陣子，另外還有鞦韆可以玩，園區內各展館空間寬敞，參觀起來很舒服，走在展館間的通道光影錯落，牆面也展出各式攝影作品，非常有文藝氣息的文化空間，園區內廁所也比一般的大，廁所也乾淨，無論是喜歡踩點裝文青或是帶小朋友出遊，都非常推薦到此一訪', '5 顆星 環境規劃良好，非常適合遛小孩', '5 顆星 值得一去再去，平日的兒童遊戲區如果是臨時去，可以推開門問問看阿姨能否直接進去玩', '3 顆星 面積雖然大\n但是格局長\n而且鐵軌佔據大部分園區\n因此活動較少', '5 顆星 假日來說，車子算好停\n適合帶小朋友與寵物出遊\n廁所跟座位也蠻多的\n不用擔心沒有休息的地方\n也有賣善糖的冰棒👍好吃😋', '4 顆星 很棒的地方 如果可以多辦一些活動 對於地方觀光應該有很不錯的發展', '4 顆星 感覺挺像駁二的.晃晃不錯…還看了免費的兒童劇場麋鹿先生迷路了（名字不太確定）原本是要進兒童遊戲館的 剛好額滿.建議特別要去的要記得線上預約.因我們是隨意來的 唯一較不舒坦的是遇到一小女孩媽媽 擋到表演者通道 提醒她 她居然說這樣她小孩看不到@@', '5 顆星 很舒適悠哉的散步場所，\n雖然大部分的戶外空間都沒有特別規劃，\n但室內的展覽可看性頗高，\n每一個展覽都小小的，\n很快就可以逛完，\n這邊大部分都是家庭出遊，\n老人小孩特別多，\n但今天遇到的小孩素質都蠻好的，\n沒有在場館裡尖叫亂跑。', '5 顆星 裡面有非常多展區可以參觀，停車也方便，最好的是有一個滿大的兒童遊戲館，小孩玩到拉不走，以免票來說已經非常好了，比較可惜的是廁所就沒有很乾淨了', '3 顆星 瘋人文化區，讚！', '5 顆星 免費逛，很藝文，很休閒，有兒童館，美術館，藝陣館，戶外跑跑跳跳放風，旁邊有台糖吃冰，就是少了賣烤香腸的', '3 顆星 有順路過去走走\n或是有活動再過去\n不用專門為它而去', '4 顆星 園區設備排列佈置位置恰當，不會太過壅擠，置身其中，感覺放鬆舒適，最主要又是免費參觀，內有兒童遊戲區，是假日親子同遊的好地方，又有電影院可觀賞各類電影，唯一美中不足的是在北邊兩排樹木旁有電線桿，電線橫跨其上，取張美照要左閃右躲！', '5 顆星 規劃的很好，軟硬體都很棒，從小孩到老人到年輕人都能開心玩。火車五分車，糖廠的冰。兒童館，藝文展…真的太棒了風景也美。有戶外區，有兒童區，還有不定期展覽。有傳統文化。又免費、佳里區最值得去的地方。', '3 顆星 園區很大，前半部還ok，適合散步遛小孩，但靠近後方停車場的區域維護的不好，放了舊小火車，還有火車頭，都沒有清理，小火車壞了，很像隨意棄置的感覺⋯後面雜草蠻多的蚊子也很多。', '3 顆星 園區內有些地方有在改建，目前沒辦活動，只有兒童遊戲區有改建好，還滿多家長帶小孩來遊戲區玩，不過有限人數與進場時間所以想帶小孩來溜的要注意場次時間，不然就要等一下去外面糖廠吃冰等待了', '4 顆星 雖屬較偏遠的在地藝文空間，期待能有更多驚豔的展覽和活動。', '5 顆星 場區很大，也很適合全家出遊的好地方，展覽項目蠻多樣，有傳統、有符合當期的展示，有機會會常安排時間來逛逛~', '2 顆星 這是一個很好的空間再利用，可惜台糖並沒有投入很大的心血去完整規劃整個空間，外觀看起來老舊，雜草、野狗四處是，戶外的設施很破舊不堪用，內部展覽也沒什麼宣傳，可惜了一些好作品不能被更多人看到，腹地廣大，沒有好好規劃真的太可惜了！連隔壁台糖冰店也很破舊，產品呈設很隨便，雖然冰好吃，但雇那麼多員工，卻沒有好好提升整體空間真的看了可惜。', '5 顆星 適合踏青走走的地方。有室內兒童遊戲區、圖書館，是炎熱夏天的好去處。', '3 顆星 適合溜小孩的地方，可以順便吃冰', '4 顆星 以前的佳里糖廠，現在的蕭瓏文化園區，糖廠冰品依舊，昔日的五分車只剩車頭供懷念。', '5 顆星 倉庫改成展間，有文化體會，有糖廠冰物，有街頭藝人表演，有草地和拍照景點，全方面應用', '5 顆星 散步溜小孩的好地方！', '5 顆星 不用門票，逛起來的感覺跟十鼓雷同，覺得十鼓門票貴的可以考慮來這裡，旁邊也有佳里糖廠冰品販賣部，紅豆牛奶冰棒很熱門', '5 顆星 糖廠改建成為文化園區，很適合親子出遊的地方，有很多個展館都很吸引孩子注意，到離開時都依依不捨。室外有色彩豐富的廢棄火車，溜滑梯、鞦韆...玩累了還有冰可以吃，綠意盎然的園區！', '4 顆星 新春期間有活動，現場熱鬧滾滾。', '5 顆星 台糖冰淇淋好吃，甜度低很健康，還有黑糖口味很低糖又很香', '5 顆星 上次來這裡是10多年前的事了，這次故地重遊，發現這裡真的變很多，假日帶孩子來這裡，不只是可以殺時間，而且還有好多免費展覽可以看，拓展孩子的眼界，也充實自己的知能。停車部分，我大約下午兩點到，車子非常好停，對於家庭旅遊來說，真的非常方便，因此我個人大推這個地方。', '5 顆星 小孩最愛的旋轉溜滑梯及好坐盪鞦韆，好吃的冰😊 …', '3 顆星 疫情關係很多館沒有開\n有開的館問工作人員也是一問三不知\n工作人員形同虛設\n\n不過很適合走走，避暑\n依照館的開放數量可以耗時1~4小時不等', '4 顆星 除了在地平埔族的文化介紹，還有一些在地藝術家的作品展出喔！', '4 顆星 每次經過時天氣熱熱的  都會跟家人到糖廠吃個紅豆冰加杯紅茶  小時後最奢侈的享受  吃的是一股回憶  一個午后的靜謐  一個感覺  相信在地佳里人懂的^^', '5 顆星 我是星期天早上去逛的，\n後面小廣場有水舞，\n觀光客不多，\n免費的景點，\n停車也很好停，\n整個園區讓人很放鬆\n一個很適合遛小孩的地方', '4 顆星 適合親子的場所~有免費室內親子遊戲場地!這個很不錯！\n其他設施展覽規畫實在有待加強！公務人員！麻煩再用心經營！', '5 顆星 有室內兒童遊戲區 周邊沒啥吃的 好停車', '5 顆星 超棒的一個遛小孩的地方❤️', '5 顆星 溜小孩的好去處', '4 顆星 兒童遊戲館，有人數管制(100人)含大人，如果可以開放網路預票，讓外縣市的人也能玩，就更好了。\n園區還有其他展示可以走走逛逛。\n停車也方便', '4 顆星 有五六個獨立的場館可以供藝術文化單位展覽，\n裡面每個場館的空間都很大，\n電影館或部分特殊用途的場館，\n開放時間跟一般場館不一樣，\n要事先查詢，以免撲空。\n\n園區隔壁有冰品店，\n逛累了可以去坐坐順便吃個冰消暑。', '2 顆星 或許去的時候太晚也沒甚麼展覽。比起幾年前冷清許多~\n以前還有小火車能充些人氣。那時可熱鬧了 館館有展覽', '5 顆星 適合全家一起去 公園', '4 顆星 很大的地方.適合踏青及至糖廠吃冰.也有兒童遊戲室.可讓小孩消耗體力.是個不錯的地方.唯希望展館能在充實一點、多幾個展館參觀!', '5 顆星 針對親子族群的規劃很多，園區大很好放風。兒童遊戲室需預約登記，如果平常日人較少還好不用排太久。', '4 顆星 走走看看還不錯', '4 顆星 年輕人或親子來逛不錯～ 愜意 地大 也有文化展覽～～（冰好吃 哈哈', '4 顆星 很適合帶小朋友放電的地方，拜訪時特展是陣頭，讓人對陣頭文化有更深的了解', '1 顆星 Fb說春節有春之展，到現場又寫除夕初一沒有展….', '4 顆星 展覽有點無趣但整體還可以', '5 顆星 傳統文化，認識鄉土', '4 顆星 場地寬闊樹蔭很多座椅也足夠，打瞌睡休息聊天都很方便。\n兒童遊戲館整理的好乾淨安全措施也很完善。', '4 顆星 一個舒適的休閒空間，適合帶小朋友前往。\n在廠區中時不時有在地文化類的展覽，也有長時間！\n在糖廠對面，累了可以吃冰、購買飲料（紅茶）', '4 顆星 2019改過的兒童遊樂設施跟兩年前比，比較不好玩，以前有爬繩網，丟球進甕，這些比較不一樣，2019的設施就是一般公園裡的塑膠組合遊戲設備，蠻可惜的.', '4 顆星 與台糖大多數舊糖廠一般，已轉型為冰品店。廠區佔地算大，糖廠本身設備及建築大多已荒廢，部份建築改成文創展場，有一些精美的展覽可看，也有遛小孩的配置，很悠閒也還算有看頭。', '4 顆星 超棒的地方，很適合溜小孩，一整個很放電。還不賴，不過要防曬加防蚊液，附近也是不少樹木與草地。', '5 顆星 適合親子來的地方，而且免費', '4 顆星 不巧遇到周一周二休館，下次開館再來。', '5 顆星 親子同遊賀所在！親子館重新翻修後，雖然沒有舊館好玩，但環境舒適，而且免費！不過入場有時段限制，如果想搭配玩其他的，時間上可能要規劃一下', '4 顆星 活動空間大，但是室外展出舞台，動線不佳，容易前後遮蔽視野。', '5 顆星 很適合打發小朋友時間的好地方，兒童館裡面除了有所有小寶貝都喜愛的沙池以外，還有溜滑梯、積木和辦家家酒，而且沙池裡也有玩沙的玩具，重點是“入館完全免費”😱\n真的是太棒了😄 …', '5 顆星 北門區。最適合帶小朋友來玩的地方，平均可以待2~3個小時。 室內室外 都好玩，附近還有佳里區糖廠，有飲料跟冰品可以選擇，也有充滿文青氣息的專屬兒童圖書館。', '2 顆星 還好。在地文創園區，舊台糖糖廠，現有舊倉庫14座改為文創園地，另有停車場，冰品福利部，有桌椅可供休息，整個園區不小，沒走完！！！', '4 顆星 由善化糖廠改變的文化園區，很有古早味，文化氣息濃厚，很不錯的地方，有時間來走走看看不一樣的事物，創作，有很多的收穫喔！（但是吃冰建築旁邊的廁所，門壞了，請不要忘了修理，請給客人有方便的處所）。感恩！', '3 顆星 我們是坐遊覽車到訪，由園區志工接待和導覽解說，原來蕭壠文化園區前身是1906年興建的台南佳里糖廠倉庫群，共計有14棟倉庫，占地近14公頃，統稱為蕭壠十四倉，由日據時期運糖的火車鐵道俗稱五分車，連接14棟倉庫，形成別具特色的南、北兩條廊道，佳里糖廠特有的人文風貌與綠蔭建築之美，將閒置空間活化利用後希望能夠成為在地民眾的休憩景點。\n蕭壠文化園區在2005年開館後，先後舉辦不少大型活動及博覽會，2013年起南市文化局啟動蕭壠國際藝術村計畫，吸引來自海外的藝術家進駐並發表各類創作，今天的天氣特別的炎熱，解說結束後特別留了二十分鍾在園區冰品店吃冰。', '4 顆星 地方大，也蠻涼爽的也有展覽可以看，缺點是設施維護有點慘，展覽也都一成不變，但溜小孩也還不錯啦！', '3 顆星 環境滿大的\n有很多就是倉庫所改成的展覽館\n但展出展覽品似乎不多\n帶小朋友來玩玩是還不錯\n糖廠冰店內容也如同一般糖廠\n所以來這邊吃冰還行', '5 顆星 很多小展館可以逛，有盪鞦韆，也有兒童館，只是要注意時間，也可以上網預約時間，很適合帶小孩來走走', '5 顆星 免門票，免費停車，有室內兒童遊戲區還不錯，適合0-6歲的小朋友還有沙坑，可先預約，戶外也有盪鞦韆.有桌椅可休息很不錯，還有商店賣冰', '5 顆星 從之前的交陪展到現在的台南攝影節都讓人感到園區的重要性，一旁的台糖冰品從來都是受到歡迎的，維護不易，參觀者不製造垃圾不破壞才能永保長久。', '5 顆星 舊糖廠改造為親民的景點。走一走，逛一逛後去小賣部吃糖廠冰。好悠閒啊', '4 顆星 人不多散步也不錯也有一些展可以看 這個園區最多的是火焰花跟木棉花可撿來擺愛的誓言。開花期很漂亮！', '4 顆星 環境不錯！\n可以來這裏吃冰哦！\n但展場規劃可再加強！', '5 顆星 園區佔地廣，可休閒散步，目前未開放（如開放，有展覽可觀，旁邊是糖廠販賣部，有冰品），休閒藝文好去處。', '3 顆星 園區內很乾淨，但是....室內展覽館內的冷氣不知是不是開送風而已，又熱又悶，而且，目前兒童遊戲館在整修中.....', '5 顆星 館外可以種些季節性花卉波斯菊或者黃花風鈴木 可以讓街頭藝人或是民歌演唱樂團週末可以進駐 其實也可以考慮1年1次的夜市 日期農曆年前後 停車動線希望可以重新規劃', '5 顆星 小朋友遊戲空間超棒，環境舒適 冷氣又涼，有沙又有溜滑梯，最大重點是免費的！適合溜小孩的好地方喔！', '3 顆星 9點園區就有清除雜草施工，塵土飛揚之大，噪音也非常刺耳！就已經沒什麼人是要趕人嗎？塵土也飄進展場真的很誇張！，看展時旁邊走動的工作人員大聲交談…不尊重參展人，不尊重自己工作的工作人員，文化園區的素養需靠大家推動！', '4 顆星 適合親子走走看看的地方', '5 顆星 可以溜溜家裡的毛小孩跟小屁孩跑跑跳跳很適合 也可以去參觀每個展 雖然現在感覺很落寞 但偶爾也是有新的展會展出 無聊來去一下散散步運動也很不錯', '5 顆星 大孩子小孩子毛孩子都能玩得很愉快的地方\n環境清淨衛生乾淨\n有感受到園區人員的努力維護，辛苦各位了\n旁邊台糖冰棒也超好吃的~~~', '5 顆星 是個很悠閒的地方，適合帶小朋友來走走看看展覽，檔期可上官網看。\n也很適合攝影師來這邊外拍，感覺很多角落都很有味道。', '5 顆星 有室內遊戲室，兒童藝術展區，專為小孩設計的遊戲活動空間，旁邊還有糖廠吃冰，很不錯。', '4 顆星 有兒童遊戲區，但有時間限制', '4 顆星 有個兒童室內遊樂場，進入裡面有人數限制100人，有冷氣可以吹，有沙可以玩、滑溜梯、益智玩具...等，放電好所在。', '4 顆星 裡面有的展覽有冷氣，空間很大，適合溜小孩好去處。', '4 顆星 參觀各館有空調且均是免費 附近有糖廠冰淇淋可買\n很適合來散散步參觀些藝術展以及廟宇的傳統用品', '3 顆星 還不錯的展場喔！只是單一棵樹木很難成林。總不能一年到頭只有偶遇大型活動時，才可能聚聚人氣，要不要大夥兒腦力激盪一下"怎麼做觀光條件才會更好！？"。偶而路過糖廠總會買根冰棒、喝杯古早味紅茶(真的過甜)支持一下在地人氣。', '5 顆星 舊糖廠改造的園區，值得大力推廣', '3 顆星 因為沒有特別之處，只有少數的一些展示品及藝術作品，所以無法很正確的給予評價。', '4 顆星 兒童遊戲室很適合兒童，但是其他園區都沒在使用，很多都圍起來施工，這麼大的腹地沒有好好利用很可惜', '3 顆星 帶小小孩來有不錯的玩樂場，有號碼管制不會太擁擠，小四以上的就太大了，不適合，各館有時會有藝術展，可增加文青氣息。', '4 顆星 原本的佳里糖廠改為創意園區，現在增加了兒童遊戲專區跟遊樂場，在這裡可以看到臺南市政府的用心經營。\n值得帶小朋友來消磨大半天。\n需注意的是兒童遊戲專區有人數限制，要帶小朋友來玩記得先預訂。', '4 顆星 台南半日遊的好去處', '4 顆星 具有“南部”風情的地方，適合喜體會“南部”風情及不喜擁擠人潮人士。', '5 顆星 這裡的藝術展覽老少咸宜，除了發揚台灣文化外，也有兒童美術館，讓小朋友了解有趣的藝術創作，並動手藝術創作。如此巨大的園區，卻不收費，停車也方便。', '4 顆星 因為地震1-6館封閉使用，真是可惜，希望展覽的內容能再豐富一些，如果有小火車可以坐的話就更棒了喔！兩層樓的溜滑梯很讚喔！', '5 顆星 免費的遊憩好地點,停車方便旁邊還有賣台糖冰棒,吃冰休息的地方,停車位置也不少而且免費,糖廠改成一個個的遊覽介紹,定期也會更換內容,地方夠大可以逛一下午,有一個大型滑梯和一個展覽廳類似湯姆龍那種球池,重點還免費,家裡有小朋友的也很適合來', '5 顆星 有許多傳統藝術展覽，園區也有一些溜小孩的設施，悠閒舒服，還有糖廠冰可吃，不賴喔～', '5 顆星 非常適合溜小孩，除了兒童遊戲室和其它兒童設施及藝文中心，也是一個不錯的拍照景點。', '4 顆星 以前的佳里糖廠整修而成  有10幾間老倉庫改成藝文展覽  在地的民風生活歷史展示  族群分佈 民俗藝陣的介紹  很適合親子旅遊休閑散步的地方', '5 顆星 有藝術氣息，還有清水公園，孩子都會去清涼一下', '3 顆星 園區寬廣人潮不擁擠，慢步旅遊休息點的好去處，園處有賣冰品飲料，可以在樹蔭下乘涼吃冰，在園內網美照很好拍😄😄 …', '4 顆星 隨意走走，拍拍照', '5 顆星 還好市長沒有發大財的願望！', '5 顆星 腹地廣大，適合全家人活動，旁邊還有台糖的冰品與紅茶可以享用', '5 顆星 遛小孩或是約會的好地方，有各種遊樂器材可以讓小孩玩樂；各個倉庫都有不定期的展覽可以觀賞。旁邊就是糖廠的販售處可以購買冰品或飲料。', '2 顆星 溜滑梯拿掉了，兒童遊戲室要網路預約，只有廁所最好用，再補一顆星。', '2 顆星 除了來此吃冰品，還可参觀一些在地文化，若可加強引進咖啡廳，超商，在地農漁特產伴手禮，或許再引進一些業餘表演者。才能活化場地。如此好的場地沒有好好規劃及管理實在可惜。', '3 顆星 一個懷舊的展場，位於佳里糖廠內，是倉庫轉型為展覽中心，常有些文人畫家，攝影創作，及文化推廣，實品創作等展覽。\n地廣環境非常舒適，唯一美中不足的是，展場光線掌握稍嫌不足，使得展場氣份不夠熱烈並覺較無生氣，是該探討的問題。\n看完展還可順道品嚐糖廠冰品，紅茶，糖廠還遺留製糖時期的運送鐵道，是拍照及敘述歷史的好地點。', '4 顆星 清靜、寬大、有記念性……', '3 顆星 偶而可以去看看文創作品', '5 顆星 有街頭藝人表演，兒童舞台劇，非常優質的活動內容，展覽館藏著當地的歷史文化，很好的場地，適合親子旅遊，文化之旅。', '5 顆星 不用花錢 帶孩子放電的好地方', '4 顆星 環境舒服，只是地處偏遠，較少人參訪。', '5 顆星 綠地多，樹蔭多，環境空曠，空氣清新，\n盪鞦韆和溜滑梯，室內有展覽和美術館\n台糖有販賣好吃好喝\n可惜沒有小火車乘坐遊園，只有擺設車廂和車頭', '4 顆星 環境規劃很好，可惜沒有園區餐飲空間，午後戶外小黑蚊較多，需留意防蚊。', '4 顆星 非場棒的一個地方，不用門票，可以進去參觀的東西蠻多的\n逛完還可以去吃各台糖的冰，是一個很好拍照的地方']