['5 顆星 這裡的遊戲區有球池、沙坑、溜滑梯等等的設施，而且都是室內的，很適合下雨或者太冷太熱的時候來。也有不少的藝文展覽，可以安排個半天來這邊逛逛。', '5 顆星 逛起來非常舒服的文化園區，好停車。離開前ㄧ定要去旁邊的糖廠，吃冰棒👍🏻✨✨✨ …', '5 顆星 很有深度的園區，而且免門票太佛心了，每個體驗館都很有趣，小孩玩很久～～～～', '5 顆星 Cp質很棒吧地方很乾淨喔\n設施蠻多元化的孩子玩的很開心也很安全\n唯一缺點就是冷氣不夠涼爽', '5 顆星 園區寬廣有很多展覽、親子玩樂空間，非常推薦小朋友來玩耍。', '5 顆星 台南佳里在地的知名文化園區，很多展覽&活動都會在此舉辦，場館的場地是有歷史的台糖的舊倉，建築物夠高，走道寬敞，就算大熱天也不覺得熱，因為有通風設計&挑高建築，所以在這裡逛，很舒服，文化區的後面還有停車場供停放，很適合全家大小，來此散步，逛逛，', '5 顆星 空間大又免費，球池、溜滑梯、沙池應有盡有，小小孩很開心整個玩嗨，可惜一次只能玩1～1.5小時而已，時間好短🥺\n管理人員常會在旁監督、叮囑，她們真的很辛苦🫡（現場真的蠻多不受控的大小孩，很不聽話，很怕弄傷其他小小朋友🫤）\n整體而言是很棒的放電地點', '4 顆星 一段時間都有主題展覽..假日可來細細品嚐藝術..也還可以吃冰', '5 顆星 帶孩子來打發時間很棒\n進去要脫鞋唷\n遊戲分區很多\n連沙坑都有\n還有球池\n基本溜滑梯什麼的都有\n空間也很寬敞\n適合帶孩子來放電唷！', '5 顆星 覺得很棒免費的親子環境，加上辛苦的工作人員，都要因為一些腦殘自以為是的家長，跟沒家教的小孩一起搞壞規定還被嫌。\n自己小孩自己教，不是坐著放任小孩去四處搶小小孩手中玩具，不然就是大大的字寫「禁止」是瞎了看不到還是文盲要說，工作人員一再告知無效，現在社會真的好糟，上梁不正下樑歪，一些家長很放任小孩無視園方的警告，還陪小孩一直拿球池的球丟出來，目視媽媽50歲孩子有小四，兩個一直丟丟丟，建議可以警告三次不聽就可以請離場。\n還有管制人數可以再嚴謹一點，一直看到進進出出，一直陸續有新的人群進來，雖然有人提早離開，但我數都超過50人了。\n大致上加上其他展示區域，覺得蕭壠文化館是很不錯的台南景點之一。平日cp值會更棒。', '5 顆星 💥請家長自己幫忙控制自己的孩子📣\n🔥不要只顧著在旁邊滑手機🔥\n\n1、免費的遊戲區，文化局的，很不錯\n2、建議平日前往（週一、二休館）\n3、沙池很乾淨，是真的沙，很不錯。\n（阿姨都有幫忙在維護，但很多小孩不受控，一直衝進去又衝出來，沙子弄得到處都是，阿姨喊到很不好意思，有些家長們自己都不幫忙整理）\n4、區域不算大，適合國小一年級以下的孩子。\n5、停車很方便🅿️\n6、旁邊就是糖廠，冰還蠻好吃的。\n7、園內不定時有些小展覽。\n8、可上網先預約。', '4 顆星 8/3(三)第一次從外縣市欲前往時，先在家裡打過電話詢問是否開放，電話那頭回覆：開放。\n到了現場看到貼了清消，又打電話再次詢問是否確定有開，電話那頭回覆稍等看一下，過幾秒鐘回覆：有開，今天有開！\n於是我們等了3個小時，好不容易等到開門了工作人員表示：今天沒開。\n有兩個服務人員，一個年紀看起來較另一個稍長，態度非常差！ 非常非常非常差！ 不顧小朋友還在場口氣非常差，態度非常不耐煩：就清消還要玩！每次都這樣！已經交代了還這樣！要跟組長講！\n兩歲的小孩，後來都不太敢講話。\n因為已經答應小朋友了，於是在兩天後再次前往。\n8/5(五)再次前往時，年紀稍長的那位阿姨，態度還是非常非常非常非常的差！原以為是那天打擾到人家了…  沒想到今天還是！\n入口處接待我們的較年輕的工作人員相當有耐心，在跟一打三的我說明規則的同時也很努力的用肢體語言（上半身稍向前傾、彎腰看我的眼睛）確認我是否真的有聽到規則，對於三代同堂的我們非常有耐心且友善！\n我一邊跟孩子們說明規則時，那個年紀稍長的阿姨又過來了！ 年輕一點的工作人員已經幫忙告知有說過了但她還是想說一次！態度一樣，非常不耐煩。\n另外，我並沒有進去沙堆玩，小朋友要起來我去抓起來時沒注意到要脫襪子，原本一直低頭在用手機的阿姨立刻喝斥：不要穿襪子進去\n不顧我是否還在跟小朋友說把身上沙拍一拍不能帶出來，快速重複兩次：小姐，襪子不要穿進去！妳襪子不要穿進去！\n並往我們這邊過來，氣勢洶洶：妳有沒有聽到。我已經用話跟話的間隙回答她：有。\n但她並沒有想放過我們的意思，真的非常害怕我們把沙子帶出來，那位年紀較其他人長的阿姨：您可調監視器看看，我們是否從頭到尾保持乾淨，離開時也跟著其中一個較大的小朋友一起用小掃把把沙堆邊掃過了！\n直到我受不了看了她一眼，她才默默飄回櫃檯繼續低頭忙碌，直到要閉區的前10分鐘才看見她又開始牙起來了！\n建議關心一下那位阿姨，不要讓她一個壞了整個小朋友遊戲區的好興致。\n小孩玩得很開心，謝謝提供我們大熱天的室內遊憩設施及空間！ 我們家85歲的阿祖說：怎麼有那麼好的地方不用錢就給人家玩。\n工作人員也非常棒！ 辛苦了，謝謝妳們。\n玩累了旁邊就是糖廠，好好吃的牛奶紅豆冰，前天吃一碗真的不夠，今天買五碗😋😋😋', '5 顆星 很像高雄的駁二，日本明治製糖廠改造而成，\n兒童館很適合6歲以下，可以玩沙、滑梯、廚房組，\n假日下午有電影院看，戶外可以野餐、騎車、跑跑。', '4 顆星 室內兒童遊戲室空間很大，很適合孩子，而且室內也有冷氣，建議提前7日上網預約。戶外空間有些地方可以拍照，夏天還有親水廣場可戲水。', '5 顆星 小小孩放風的好地方，室內沙池超棒', '4 顆星 人數有控管，器材品質不錯，玩沙也可以，缺點附近沒有正規停車場，都停路邊，也可能有停車場但標示不明', '5 顆星 意外的看見詳細的陣頭文化介紹，非常值得一去！而且明明有營業，但google map卻顯示未營業，人潮少了許多！在過年期間是唯一不用人擠人的景點！', '5 顆星 內裝有稍微改版\n適合10歲以下兒童來\n大人也可以看其他展館的展覽', '4 顆星 蕭壠為西拉雅族的社名，前身為佳里糖廠。週末去人不多，走走蠻悠閒的，倉庫裡很多展覽可逛逛，逛累了吃個冰（建議核桃杏仁冰棒），心情都舒坦了！', '3 顆星 兒童室內遊戲室需採預約制。但因其空調損壞，故後半玩沙區及溜滑梯沒開放有點可惜，且……修復日程尚未確定。', '5 顆星 很周全的分區，適合不同年齡的小朋友！有溜滑梯、沙坑、廚房、積木等，防護設施很齊全，空間很大，酷暑時小屁孩放電好地方！小屁孩玩的很開心，家長也可以適度放鬆一下！每場次一個半小時時間，一天四個場次，近期疫情關係僅開放兩個場次。建議一週前先上網預約，免除現場排隊！週一週二休館。', '5 顆星 定時會換一些展覽，是個乾淨舒適的園區，也不用收費，真的很棒👍👍 …', '5 顆星 兒童遊戲館寬敞、設施多，沙池乾淨且玩具多，小朋友玩得很盡興；整個園區很大，只是因為天氣太熱又肚子餓無法逛全部。廣大的噴水池是小朋友最愛的地方，雖然每時段僅有半小時稍嫌短了些，還有背景音樂🎵玩樂的氣氛很好👍 …', '5 顆星 走走拍拍 溜小孩的好地方 裡面還能給小孩玩的', '4 顆星 免費入館，早上、下午各1個場次，每場次時間1個半小時，早上九點入場，建議可線上預約，現場僅供30個名額，有沙池及溜滑梯供小孩放電，環境寬敞、乾淨。', '5 顆星 以前這裡就很棒，整修後改預約制的感覺不便所以很久沒去了。\n時隔多年這次去剛好人很少還可以現場排隊進去玩覺得很棒👍👍', '5 顆星 這裡真的太棒了，超適合小孩的地方。\n可以參加活動，也可以看藝術展覽，又有免費遊戲室可以玩，還可以看電影，附近還有好吃的餐廳...寒暑假可以好好利用這個園區。', '5 顆星 有兒童美術館，遊戲館(場次共四場，網路七天前預約一場五十名額免費用，時間一場一個半小時)\n周邊可停車，有台糖冰品店', '5 顆星 有看過評論才到訪，沒想到真的遇到沒家教的小孩及放任小孩當小霸王，在遠方滑手機放空的家長。\n嚴重影響其他小朋友遊玩的權利，霸佔所有玩具不讓別人碰，搶玩具、又是趕人又是撥手，還聯合起來欺負更小的小朋友。家長連發生什麼事都不知道。\n小孩不教規矩不教分享的話就留在自己家玩，不要到公共資源影響、破壞其他人的權益、濫用園區免費遊戲室資源的美意。就算你們常常來玩，這裡也不是你們家。館員辛苦了。\n只不過專程一趟到此旅遊，遊興全失。', '5 顆星 很適合遛小孩🤣 …', '5 顆星 很悠閒可以去逛的地方！\n小朋友可以跑跑跳跳！', '5 顆星 小朋友的天堂，這裡有一些規定要遵守，大人跟小朋友要注意聽喔！這樣才能玩的安全又盡興～', '5 顆星 管理完善，設施眾多，可以給家長一個放心喘息的空間', '5 顆星 好像是要預約的地方，親眼目睹時間到排隊進場的人潮喔！尤其暑假！園區也有其他館可參觀，戶外大樹參天，散步好去處，緊臨糖廠，遛小孩的好去處。', '5 顆星 不需門票很適合小孩，我個人感覺很棒\n舒服，看樹看人看表演。', '5 顆星 幫小孩放電的好地方，建議提前預約，現場排隊不一定有位置', '5 顆星 空間大，裡面有許多給小孩子玩的東西，很適合帶小朋友來，有空來逛逛也不錯喔', '5 顆星 很棒的園區，還有電影能欣賞，旁邊還有台糖冰品可以消暑，尤其是親子館可以帶小朋友來放電，適合全家出遊的好去處~~', '5 顆星 適合親子活動， 逛累了旁邊還可以吃冰！很讚！', '5 顆星 定期都有活動及展覽，來走走！', '5 顆星 利用舊的糖廠倉庫重新賦予生命\n文化主體館提供民眾多元休閒處', '5 顆星 現在政府的公設做的很棒耶\n雖然地區遠，但裡面保持的很乾淨\n館內人員也很盡責時間到馬上收拾整理消毒\n我覺得很棒，剛好讓孩子們休息一下\n附近沒有什麼可以吃的所以要去玩記得帶小東西吃喔', '5 顆星 車輛可以停在台糖，停車位很多。\nA6小孩玩的很高興。', '5 顆星 假日需提前預約，平日直接前往排隊等待即可，有寬敞的沙坑還有球池，溜滑梯跟部分動手玩的積木玩具！很適合帶大孩童一起來遊玩～\n旁邊平日也都有展覽，假日有時會有活動！', '5 顆星 很好玩，也有沙坑，空間很大，超棒的，要玩最好先上網預訂。', '4 顆星 兒童遊戲館環境很不錯 限人數 限時 有人管理 溜滑梯 沙坑 都讓小孩玩瘋了 不過下暴雨 排水宣洩不及 展區走廊積水嚴重', '5 顆星 蠻不錯的附近停車方便，館內很多藝術作品、親子活動空間', '5 顆星 很棒\n有沙池 溜滑梯\n\n建議事先預約 就不用久等\n\n家長在裡面 休息一個半小時', '4 顆星 有開放及時間限制 記得穿襪', '4 顆星 室內沙坑不怕曬太陽，貼心備有氣槍，可以把身上的沙子吹掉，不怕會把沙子帶回家；還有彈簧床、溜滑梯、扮家家酒，早上九點可以預約進場時段', '5 顆星 今天有新的童盟派進去逛了一下雖然小小的場地佈置的很漂亮 。', '4 顆星 蕭壠文化園區免門票，有兒童遊戲館，戲水區，展覽館，糖廠冰品等，適合假日全家親子前往。2019/7/6(星期六)', '5 顆星 全家出遊的好地方', '5 顆星 很不錯，雖然不大，但是有冷氣，有球池有沙地、有溜滑梯，小朋友玩得很開心', '5 顆星 適合小朋友放電的地方，有很多樣的設施，而且是免費的。', '5 顆星 很舒適的兒童遊樂場所一個場次可以玩一個半小時，非常足夠讓小孩放電', '5 顆星 很棒，小孩放電，大人充電的好地方~\n假日很夯，先預約會比較好\n對面就是糖廠，夏日炎炎，放電結束後買個冰吃也很讚哦~', '4 顆星 由於是在室內\n且沙粒有篩過\n不易揚塵且不太沾黏\n所以可以安心讓小朋友玩', '5 顆星 兒童舘的短髮小姐姐很認真的在照顧小朋友。不斷提醒小朋友安全，值得嘉許！', '5 顆星 兒童圖書館外牆防漏及壁癌工程於109年1月22日開始閉館，\n預計109年9月2日(三)開始開館。', '4 顆星 很適合十歲以內的小孩跑跳，規則也相對較親子館鬆，但入場時間有限制，需特別注意。', '5 顆星 地方大，如果假日來會更熱鬧，平日商家幾乎關店', '5 顆星 溜小孩的好去處', '4 顆星 小孩子消耗體力的地方，建議上網預約', '5 顆星 環境跟空間的蠻好，展演的內容也很有水準', '5 顆星 可能一開始有鞦韆（圖上有標）\n但今天去沒有了', '4 顆星 溜小孩的好去處。\n惟需嚴守各場次時間規定，即使平日人數僅個位數，亦無法入場。\n建議旅客提前到達，尚有其他展覽可供觀賞。', '5 顆星 沙坑、彈簧床跟遊戲區~小朋友很開心（還有爸媽爽廢牆）', '5 顆星 有冷氣且乾淨的活動空間, 適合小孩來玩耍', '5 顆星 內建兒童遊樂區，適合家長陪同遊玩', '5 顆星 乾淨，空間大，不會太槍手，連假現場排也進得去。', '5 顆星 非常讚的遛小孩地方', '5 顆星 其實不只遊戲館，美術館也應看看。', '3 顆星 上次來的體驗很好 所以帶朋友又來一次\n規定時間有兩個梯次 超過15分鐘就不收人\n因為疫情又大雨沒人 裡面也只有幾組人而已 也是不收人 覺得有點無語🙄\n\n給免收費 和設施完整場地很大三星', '3 顆星 提供如此環境與設施，\n又不收費用，真的很棒!\n但管理員的態度實在讓人不敢恭維。\n我和兩個孩子早上九點半到門口，自知已錯過了時間，但孩子站在門口望著裡面，很想進去。\n管理員看到站在玻璃門外的孩子，出來後，我只問一句“還能進去嗎？”竟換得管理員指著他手上的手錶，不斷跳針“現在30分了!20分就關門了!”說了謝謝後，我帶著兩個孩子轉身離開，走了10公尺，後頭還繼續傳來管理員的嘟噥…', '5 顆星 很棒，空間也大，可惜家長素質參差不齊，任由小孩跑來跑去，人一多，館員也管不住，應該很辛苦。', '5 顆星 整個園區都是很好的大人、小孩放風處，推薦兒童館，免費，建議先上網預約比較安心，但其實現場號也沒有什麼人在候等。比起許多需要花錢的遊戲館，此處假日也不擁擠。也很適合一時興起，前去溜小孩的好地點。', '5 顆星 場地不錯，適合來走走', '5 顆星 園區內的A6館，很適合溜小孩，整個園區也非常的舒服(來訪時人流量剛剛好，不算多）。下午5點開始蚊子會變得比較多', '5 顆星 適合小朋友放電，有積木區、球池、沙坑、溜滑梯，還有一些辦家家酒玩具，滑步車，讚。', '5 顆星 冷氣壞掉喔11/5很熱', '5 顆星 老糖廠改造的文化園區，假日若不知道去哪裡消磨時間，可以帶小朋友來逛逛，戶外可以跑步玩飛盤，戶內可以看展覽，寓教於樂。', '4 顆星 兒童遊戲館設施多樣有趣。', '5 顆星 大人小孩都喜歡的舒服遊憩空間', '3 顆星 以前還有溜滑梯，現在撤掉了，連後面的鞦韆沒了，但是整體下來，還算不錯', '5 顆星 每天有四個時段，每次限一百人進場(含家長)，網路預約開放30個名額，剩下的名額，九點可去現場先索取入場券。裡面沙坑已有玩沙玩具，所以不用自行攜帶，另外還有噴槍可噴掉細沙，跳跳床一次限三人，適合大一點的小朋友，另外裡面還有一些積木適合小朋友玩，在炎炎夏日非常適合小朋友玩，停車方便且外面也有溜滑梯可玩。', '5 顆星 建議預約，現場排隊要等候補，室內沙池玩，比較乾淨', '5 顆星 兒童館內有室內玩沙，不怕曬太陽，還有溜滑梯及各種遊樂設施可以讓小朋友盡情玩樂，只可惜每一梯次只有一個半小時，小孩都玩不夠...', '5 顆星 兒童遊戲區適合6歲左右的孩子，夏天在建築群裡面排隊，都沒有風，汗如雨下.....', '4 顆星 帶小朋友一起體驗，小朋友暑假樂趣多', '4 顆星 空間很大，遊具也不錯，玩砂區也很棒，唯入場的消毒控管沒有完全執行較令人擔憂，上次遇到有家長帶感冒的孩子入內遊玩，若未進行硬性入場手部消毒，或測量體溫會比較擔心孩子生病', '4 顆星 平日到台南玩，不錯的休憩站\n戶外遮陽處不多，\n室內館....熱\n兒童遊戲館....不熱，但有開放時間限制', '4 顆星 裡面還蠻好打發時間', '4 顆星 夏日藝起FUN暑假活動，小朋友玩的很開心，若能有活動式更衣淋浴間就完美了。', '5 顆星 位在蕭壠文化園區內，裡面有糖廠可以吃冰，文化園區內也有盪鞦韆，特別是有小童盪鞦韆，我女兒玩得特別開心，兒童遊樂區是有開放時間的，最好線上預約，裡面的遊樂設施乾淨又安全，還有玩沙區可以讓小朋友體驗，我女兒今天第一次去踩沙嚇到，但馬上就踩得很開心了！而且是免費的哦！', '5 顆星 設施很多，有人流管制很好，這樣才不會太多人', '5 顆星 遛小孩的好地方，可以吹冷氣挖沙。', '4 顆星 適合小孩子遊憩的地方', '5 顆星 疫情期間，人數不多蠻清幽的，兒童遊戲區，工作人員也很盡責維護器材及小朋友安全', '5 顆星 環境乾淨，活動空間規劃很好', '5 顆星 完全免費，室內有冷氣', '5 顆星 非常適合大人小孩一起來放電👍👍👍\n很棒的地方 …', '1 顆星 不是友善的兒童空間，既然規劃是能帶孩子來的地方，是否更要考慮到父母的方便性！沒有能換尿布的地方，沒有能裝熱水泡奶的地方，沒有能哺乳的地方！！標示也不清楚，哪裡有什麼設備都不知道，要自己去尋找，可惜了一個那麼能讓小孩走走的空間', '5 顆星 很棒的地方耶～超適合遛小孩 除了遊戲區免費入場。就連電影院也是～下次會再去的地方～', '5 顆星 遛小孩好地方，建議可先上網預約', '5 顆星 這裡環境非常好，適合全家大小體驗，還有許多拍照點，非常棒！', '5 顆星 館內有五個遊戲區，很適合帶小朋友來這裡放電，玩累了還可以到隔壁糖廠吃個冰喝個飲料，推薦來這裡玩', '4 顆星 進場時間只有15分鐘，稍嫌太短。', '5 顆星 免費的兒童遊戲室規劃的很好，小孩玩的開心，家長也有稍作休息的地方，展覽也很不錯，用心經營，給予肯定🙆🙌 …', '5 顆星 室內的遊樂園區 一次限定1小時\n還有其他展覽 可以逛逛歐\n結束對面也可以吃冰', '4 顆星 建議早點來，設施之間距離大，不擁擠\n但入口沒有強制體溫量測與手部酒精消毒需要加油', '5 顆星 2022年春節的星兒特展~\n策展人以國際觀來展現文化平權，大推。', '5 顆星 非常棒的溜小孩地方，乾淨整潔，有沙坑跟跳跳床，玩完還能直接吃冰，還有其他展覽可以看', '5 顆星 飯後散步還不錯，但疫情爆發後就一直沒有玩樂設施，有點無聊', '1 顆星 希望能多點文創市集，像嘉義地區那樣的用心在地經營', '5 顆星 孩子們的快樂天堂，完全免費，有沙池、溜滑梯、彈跳床、大型積木、組合板…時間控管得宜，超適合大朋友、小朋友放電的好去處😄 …', '4 顆星 溜孩子不錯的地方，但可能遊客沒有很多，所以周邊沒什麼其他可以逛的，待不了多久~', '4 顆星 景觀規劃適當 而且 又有相當完善的兒童遊樂設施 適合休閒活動的好地方', '5 顆星 小朋友玩沙一點也不熱，還可以室內吹冷氣一邊玩沙/彈跳床/溜滑梯/廚房樂', '4 顆星 戶外環境優美，把日據時代「蕭壠糖場」改造，以不同面貌呈現，讓閒置的空間再次利用，是台南難得的文化區，讓這附近注入了文化之美。', '4 顆星 戶外有溜滑梯，室內有兒童遊戲室\n空間很大，很適合帶小孩來跑一跑', '4 顆星 小孩子放電的好地方，中間有清場時間，也比較不會讓小孩玩的沒控制時間', '4 顆星 有固定時間場次，可以上網預約，有跳跳床，沙坑，玩具區。分別適合不同年齡層。', '5 顆星 我很喜歡裡面的老師', '3 顆星 以觀光的立場還需要再加強，顯然並未持續管理整頓！', '5 顆星 很適合小朋友來玩，並且館內人員有嚴格要求注意安全', '5 顆星 很適合遛小孩', '5 顆星 環境乾淨舒適，建議先預約', '5 顆星 閒置場地做到如此大的應用，我想這值得各地政府參考，非常棒的地方，帶小孩打發時間的好去處', '1 顆星 去完沙坑後全身發癢紅疹嚴重過敏，大人小孩不穿襪子整個區域活動，室內到處都是沙\n工作人員態度不甚友善', '1 顆星 路過詢問工作人員可否進去，工作人員不悅直接回絕只有20分鐘進場時間後，隨即關上門', '5 顆星 戶外跑累，有展示館可以欣賞一下，活動多適合親子同遊！', '4 顆星 一個提供各式展覽還有小朋友玩水的地方', '4 顆星 小孩玩的很快樂，不過要進去要看人數，要先預約比較好。', '5 顆星 展覽內容多元且易於親近，附設的兒童館建議先網路預約！', '4 顆星 很棒放電小孩的地方，彈跳床安排人員管制會更好，避免有小孩佔用，影響其他小孩的權益。', '3 顆星 冷氣不夠，蚊子多，跳床不能使用，設施無趣', '5 顆星 有沙坑，跳床，而且空間夠大，覺得比其他兒福館豐富太多了', '4 顆星 讓小孩在室內可以玩沙的好地方', '5 顆星 有戶外溜滑梯也有室內兒童遊樂區，夏天不怕中暑', '5 顆星 空間大、展覽多，也有兒童遊戲區', '5 顆星 很適合兒童遊玩的好地方\n展場寬闊 適合小朋友奔跑', '5 顆星 走走看看還不錯', '3 顆星 都沒攤販！感覺很不熱鬧！', '3 顆星 可以帶小孩來遊憩，免費！但吃的喝的要花錢', '5 顆星 溜小孩很棒，不過要小心小朋友回家鐵腿哇哇叫!', '5 顆星 很適合學齡前孩童', '5 顆星 裡面有兒童館 有時會有些動手做的東西可以體驗', '5 顆星 小孩可以盡情的玩，消秏體力，大人可以放鬆一下。', '5 顆星 好玩的地方，讚', '4 顆星 環境不錯喔！還可以吃冰棒！', '4 顆星 小朋友可以玩的很開心的地方', '5 顆星 免費園區附帶遊戲館', '5 顆星 適合國小以下兒童，炎熱夏天避暑的好地方', '3 顆星 帶小朋友來走走殺時間還不錯', '4 顆星 室內空間寬敞，是愛玩沙孩子的好去處', '5 顆星 規劃的非常好，而且讓孩子放電，大人放鬆好去處', '5 顆星 很好的遊戲空間。', '4 顆星 有分時段，每個時段有限制人數 ，不會有人滿為患的感覺，不錯!', '5 顆星 台南少數可以讓孩子免費在室內玩的地方', '5 顆星 有室內遊樂區 小孩可以邊玩邊吹冷氣', '5 顆星 天氣好時，適合大朋友帶小朋友踏青、野餐', '2 顆星 平日來有點無聊\n然後蚊子到處都是好可怕', '4 顆星 之前看過不錯的展覽，投入資源不夠，有點可惜', '4 顆星 環境很好，工作人員服務態度很好。', '5 顆星 平日還不錯，人沒有很多，裏頭冷氣超強的!', '5 顆星 舊糖廠改建，適合小朋友放風一整天！', '5 顆星 兒童館採預約及現場排隊，一次1.5hr', '5 顆星 冷氣冷，小孩玩的很高興，免費', '2 顆星 原本外面的大型溜滑梯就這樣拆除了，太可惜了', '5 顆星 進場人數有限制  時間也短  小遺憾', '5 顆星 適合小孩放風的地方', '5 顆星 假日小孩適合的去處 車好停又免費', '4 顆星 網路可預約，現場也可排隊預約。', '5 顆星 溜小孩的好去處', '4 顆星 帶小朋友，放風的好地方', '5 顆星 小孩放電的地方', '5 顆星 單日遛學齡前小孩的不錯地方~', '5 顆星 小孩可以超級放電的地方！超級推薦', '5 顆星 溜小孩的好地方~', '5 顆星 兒童遊戲室的人員很親切💕💕', '5 顆星 帶小孩放電的好地方', '5 顆星 糖場好地方', '5 顆星 遊戲器材維護佳，服務人員親切友善', '5 顆星 很好溜小孩的地方！安全又好玩！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 隱秘景點，免費進入，小孩喜歡', '5 顆星 好玩適合放電的好地方', '5 顆星 很好玩，遊戲設施很乾淨', '3 顆星 溜小小孩，還可以', '4 顆星 內容再充實，沒有辦法吸引人', '5 顆星 很適合親子來的地方', '3 顆星 普通啦，管理要再加強。', '5 顆星 兒童圖書館好讚', '4 顆星 慢遊好地方', '4 顆星 好玩但假日太多人', '4 顆星 小朋友開心地方', '5 顆星 設施很多，環境乾淨', '4 顆星 有很幫的遊戲室', '4 顆星 溜小孩的好去處', '4 顆星 非假日都沒有人', '4 顆星 小孩活動的好去處', '5 顆星 適合小小孩放電', '5 顆星 小孩玩得非常開心', '5 顆星 小孩放風好去處', '4 顆星 小孩放電好地方', '5 顆星 遛小孩閒逛的好地方！', '5 顆星 親切安全免費庶民選擇', '5 顆星 溜小孩很棒的地方', '5 顆星 小小孩夏天的好去處', '2 顆星 普通，沒什麼特色', '4 顆星 遛小朋友的好去處', '4 顆星 規劃可以再加強', '3 顆星 好像沒人整理', '4 顆星 好', '3 顆星 沒有進去過', '5 顆星 幼兒必來的天堂', '5 顆星 適合小朋友', '5 顆星 好玩', '5 顆星 ㄊˉㄤˉ', '5 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 很好', '5 顆星 逛逛', '5 顆星 還不錯的地方', '5 顆星 很厲害', '5 顆星 一級棒', '5 顆星 悠閒散步', '4 顆星 不錯', '3 顆星 有改善', '4 顆星 遛小孩的好所在', '5 顆星 溜小孩好地方', '4 顆星 地大人稀', '4 顆星 拍拍照', '5 顆星 小孩天堂', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 小孩的天堂', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 很乾淨舒適。如果能附設廁所不用跑那麼遠會更方便', '3 顆星 沒興趣，正常']