['5 顆星 隱身在小巷弄裡面的市定古蹟，如果沒有彎進來的話是沒辦法看到的。不過可惜的是整修的地方無法回復原來的面貌!\n維基百科：\n蕭氏節孝坊位於臺南市中西區，是中華民國直轄市定古蹟。是臺南市僅存的四大石坊之一，也是唯一僅存的節孝牌坊。\n蕭氏節孝坊位於昔日臺灣府城西定坊海防同知衙門（二府口）前，是清嘉慶五年（1800年）時，清廷為了表彰貢生沈清澤的寡母蕭良娘節孝了四十年所建的石坊。蕭良娘是監生沈耀汝的妻子，他們在蕭良娘二十一歲時成親，然而六年之後，沈耀汝便去世，留下了兩個兒子，而幼子還是遺腹子。蕭氏後來獨自將兩名兒子拉拔長大，並且勤於侍奉公婆，因此後來於嘉慶三年時受朝廷旌表，於五年立坊。\n牌坊因2016年高雄美濃地震造成部分受損，在修復計畫中，順便將已佚失的構件仿舊復原，工程於2019年2月修復完工。', '4 顆星 牌坊左右的房子也都是百年老屋，冬暖夏涼。\n還有一間見紅就休的美味早餐店，熱情的老闆讓巷弄內更有溫度了。\n是個晃不到3分鐘的古蹟，於穿梭巷弄時會有其他意想不到的小驚喜。', '5 顆星 蕭氏節孝坊位於昔日臺灣府城西定坊海防同知衙門（二府口）前，是清嘉慶五年（1800年）時，清廷為了表彰貢生沈清澤的寡母蕭良娘節孝了四十年所建的石坊。蕭良娘是監生沈耀汝的妻子，他們在蕭良娘二十一歲時成親，然而六年之後，沈耀汝便去世，留下了兩個兒子，而幼子還是遺腹子。蕭氏後來獨自將兩名兒子拉拔長大，並且勤於侍奉公婆，因此後來於嘉慶三年時受朝廷旌表，於五年立坊。\n\n牌坊因2016年高雄美濃地震造成部分受損，在修復計畫中，順便將已佚失的構件仿舊復原，工程於2019年2月修復完工\n\n該石坊為全臺灣僅有的一座雙柱二架的單間形式小型牌坊，其高5.32公尺，寬2.66公尺，兩頂之間安放「聖旨」牌，頂簷上還有葫蘆裝飾。\n\n其北面對聯「夢熊三月守冰清畫荻垂後昆之裕，啣鳳九天榮壺秀樹坊顯夫子之名」為前知臺灣縣事署臺灣府兼南路理番廳周祚熙所題，而南面對聯「敬事姑嫜全婦道，堅持冰櫱樹坤型」則為府城仕紳共題。\n\n資料:维基百科', '5 顆星 2022年雙十連假有去看過跟住家離很近希望可以一直保存下去', '4 顆星 蕭氏節孝坊位於昔日臺灣府城西定坊海防同知衙門（二府口）前，是清嘉慶五年（1800年）時，清廷為了表彰貢生沈清澤的寡母蕭良娘節孝了四十年所建的石坊。\n\n蕭良娘是監生沈耀汝的妻子，他們在蕭良娘二十一歲時成親，然而六年之後，沈耀汝便去世，留下了兩個兒子，而幼子還是遺腹子。蕭氏後來獨自將兩名兒子拉拔長大，並且勤於侍奉公婆，因此後來於嘉慶三年時受朝廷旌表，於五年立坊。', '3 顆星 位於巷内。始建清嘉慶年間。孝坊附近有間小廟宇福安宮。', '4 顆星 懷舊風情\n濃濃的年代感\n清代節孝坊僅剩的一座', '5 顆星 「蕭氏節孝坊」位在郭綜合醫院後方的巷弄內，因歷史悠久，周邊環境變遷，民宅也很多，所以可見到古蹟牌坊與民宅融合的奇景，「蕭氏節孝坊」是全台僅見的單間二柱二樓式牌坊，也是格局最小的石造牌坊，石坊上刻著節孝二字，起初建造是為了表揚忠孝節烈，凡是在30歲前丈夫過世，到了50歲以上仍然守節不改嫁的婦女，都具備節孝表揚的資格，方式是由在地政府賜銀三十兩，交由本人或家屬自行在鄉里建坊，蕭氏節孝坊便是表揚蕭氏節孝事蹟的牌坊，也是臺南市目前僅存的一座節孝坊。\n"Shaw\'s Festival filial piety" is located in the lane behind Guo General Hospital. Due to its long history, the surrounding environment has changed, and there are many houses, so you can see the wonders of the archaeological archway and the residential building.  The single-story, two-column and second-floor archway that is only seen in Taiwan is also the smallest stone archway in the pattern. The stone plaque is engraved with the word filial piety. It was originally built to praise the loyalty and filial piety. Every husband died before the age of 30, and the festival was still over 50 years old.  Women who do not remarriage are eligible for filial piety. The way is that the local government gives silver thirty-two, and the family or their families will build their own villages in the village. The Xiao’s Festival Xiaofang is a tribute to the Xiao’s filial piety.  The archway is also the only remaining filial piety in Tainan City.', '4 顆星 市定古蹟，是臺南僅存的四大石坊之一，一座雙柱二架的單間形式小型牌坊，兩頂之間安放「聖旨」牌', '5 顆星 現存台南四大牌坊之一 隱藏於巷弄之間', '5 顆星 蕭氏節孝坊位於臺南市中西區，是中華民國直轄市定古蹟。是臺南市僅存的四大石坊之一，也是唯一僅存的節孝牌坊。\n蕭氏節孝坊位於昔日臺灣府城西定坊海防同知衙門（二府口）前，是清嘉慶五年（1800年）時，清廷為了表彰貢生沈清澤的寡母蕭良娘節孝了四十年所建的石坊。蕭良娘是監生沈耀汝的妻子，他們在蕭良娘二十一歲時成親，然而六年之後，沈耀汝便去世，留下了兩個兒子，而幼子還是遺腹子。蕭氏後來獨自將兩名兒子拉拔長大，並且勤於侍奉公婆，因此後來於嘉慶三年時受朝廷旌表，於五年立坊。\n牌坊因2016年高雄美濃地震造成部分受損，在修復計畫中，順便將已佚失的構件仿舊復原，工程於2019年2月修復完工。\n\n該石坊為全臺灣僅有的一座雙柱二架的單間形式小型牌坊，其高5.32公尺，寬2.66公尺，兩頂之間安放「聖旨」牌，頂簷上還有葫蘆裝飾。\n其北面對聯「夢熊三月守冰清畫荻垂後昆之裕，啣鳳九天榮壺秀樹坊顯夫子之名」為前知臺灣縣事署臺灣府兼南路理番廳周祚熙所題，而南面對聯「敬事姑嫜全婦道，堅持冰櫱樹坤型」則為府城仕紳共題。', '4 顆星 市定古蹟，是臺南僅存的四大石坊之一，一座雙柱二架的單間形式小型牌坊，兩頂之間安放「聖旨」牌', '5 顆星 隱身小巷弄的市定古蹟', '5 顆星 蕭氏節孝坊位於昔日臺灣府城西定坊海防同知衙門（二府口）前，是清嘉慶五年（1800年）時，清廷為了表彰貢生沈清澤的寡母蕭良娘節孝了四十年所建的石坊。蕭良娘是監生沈耀汝的妻子，他們在蕭良娘二十一歲時成親，然而六年之後，沈耀汝便去世，留下了兩個兒子，而幼子還是遺腹子。蕭氏後來獨自將兩名兒子拉拔長大，並且勤於侍奉公婆，因此後來於嘉慶三年時受朝廷旌表，於五年立坊。\n\n牌坊因2016年高雄美濃地震造成部分受損，在修復計畫中，順便將已佚失的構件仿舊復原，工程於2019年2月修復完工。\n\n該石坊為全臺灣僅有的一座雙柱二架的單間形式小型牌坊，其高5.32公尺，寬2.66公尺，兩頂之間安放「聖旨」牌，頂簷上還有葫蘆裝飾。\n\n其北面對聯「夢熊三月守冰清畫荻垂後昆之裕，啣鳳九天榮壺秀樹坊顯夫子之名」為前知臺灣縣事署臺灣府兼南路理番廳周祚熙所題，而南面對聯「敬事姑嫜全婦道，堅持冰櫱樹坤型」則為府城仕紳共題。\n\n來源：維基百科', '5 顆星 台南巷弄尋幽訪勝的樂趣', '5 顆星 很有古時候的味道.', '5 顆星 從小長大的地方 是讓人懷念的古蹟', '3 顆星 應該更加強一些這景點的特色說明跟推廣', '5 顆星 古蹟小巡禮～', '5 顆星 無論古今，這都是支撐家庭的硬裡子。', '5 顆星 旌表節孝，可惜被民宅包住一邊', '5 顆星 隱藏在老街中的牌坊', '4 顆星 很小的古蹟建築 旁邊的早餐好吃', '5 顆星 小小的安靜的牌坊', '4 顆星 小景點，不錯', '3 顆星 古蹟保存完全!', '4 顆星 唯一節孝牌坊', '5 顆星 歷史的遺跡', '2 顆星 可惜了', '5 顆星 👍👍👍 …', '4 顆星 小石急小坊是一座單門、兩柱、二頂式牌坊，建於清道光二十年（1800年），為石門。門頂刻有「節子」二字，是為紀念忠孝之人而建。當時，對於30歲前喪夫、50歲以後仍保持忠誠的婦女，地方政府會給予30兩銀子以表彰她們的孝心，並修建了門。蕭氏孝道是紀念蕭氏孝道的牌坊，是台南市現存唯一的孝道廟。它是最初建造的七座之一。', '4 顆星 我去過很多次了，但這是我第一次拍照。', '3 顆星 突然出現了一個歷史遺跡。']