['5 顆星 燈光美氣氛佳的一個及推景點\n不管是情侶還是親子或朋友都相當適合來此地\n與前幾年完全不同場景\n裏頭有許多市集攤位可以讓人走走逛逛\n有時候還會有安排街頭藝人駐點演出\n也提供許多街景藝術、建築裝置藝術當布置得相當有特色\n藍晒圖、藍光、LED燈、老舊房屋與街景\n完全有辦法滿足網美照需求者\n還有提供廁所可供人使用\n新光三越旁 車輛擁擠\n相當難停車 人超相當多 不需門票', '4 顆星 陸續來過幾次，隱身在鬧區的小天地，原本是藍曬圖裝置只剩門面，但裡面規劃得小而精美，每家店舖也好好地展現自己的特色與美感，逛一圈其實很快，不過很多小細節值得探尋，傍晚去就能看到白天到點燈的不同樣貌。', '5 顆星 ✅️不需門票\n看點：在新光三越的正對面有一棟2D粉筆畫與3D的創意建築、有一些塗鴉風格的創意牆面創作、一些文創小店。\n晚上來比較有氛圍大部分都有燈光照，尤其是藍晒圖房子燈光照射下更有科技感，很適合拍網美照的地方與喜歡畫設計圖的人來（？逛完還可以順道去對面百貨公司逛逛！值得來走走逛逛', '5 顆星 繁多奇特的小市集，雖然飄著雨，人潮還是蠻多，市集小物也挺讓人亮眼，荷包失血。今天主要是天氣不佳，不然真的可以逛白天。\n\n夜晚應該會更美，期待下次機會再遊。', '5 顆星 超級好逛！！來台南一定要拍的行程之一❤️\n很多文創市集及特色小店 還有歌手和不定期表演 拍照牆很可愛📷\n重點是東西都不貴 非常有古風和藝術氣息 …', '5 顆星 雖然跟台中審計新村一樣不大\n但我覺得這邊規劃的更好\n\n晚上的氛圍仍然很好\n可惜到訪已晚多數店家休息沒能逛過\n\n但單純走走體驗氣氛還是不錯', '5 顆星 我住晶英酒店 走過來就是這個 文青 文創 文藝 的出色市集 清新有創意的特色園區 每幢小建築和設計都令你耳目一新 在有小西門之稱的商圈範圍內 是極其前衛和藝術的觀賞區域 來到台南不到此一遊是個損失', '5 顆星 要看以什麼取向而來，這裡非常多特色小店也很文青，但價格就不那麼親民，只是來這拍拍走走建議不要假日，會有很多攤販=人潮爆炸多。\n如果是平日下午前來不僅週邊好停車而且也多點台南慵懶的城市氣息，每一棟建築物都能讓你好好拍照好好仔細欣賞❤️', '5 顆星 位於新光三越西門新天地正對面，這回與一群好友們穿起漢服來參加「傳統服飾文化節」一邊欣賞舞台上的演出、一邊逛著文創市集，盛況非凡', '5 顆星 很具有藝術氣息的地方～很好拍！\n有裝置藝術、壁畫，也有一些可愛的字和背景，可以拍可愛的情侶照或婚紗照，但可能要避開假日，常有市集或是政府合作的活動，打發時間逛逛的好所在，在車站附近而已，旁邊還有百貨公司，哈！\n\n很乾淨，也有很多小店逐漸進駐當中～\n店家友善，裡面推一間在地廠牌的賣蘭花肥皂的店，香氣宜人、CP值高，值得購買。', '5 顆星 漂亮好逛的景點,每間小店都很有特色,平日來沒什麼人可以悠閒的拍照~', '5 顆星 晚上打燈的藍晒圖園區輕鬆好逛，園區內賣店與裝置藝術塗鴉頗有特色，推薦給到台南旅遊的旅客踩點', '4 顆星 2023.10.07 常常來台南，但是都沒有機會造訪藍晒圖文創園區，主要也是因為不太好停車，只能停在附近的公園旁邊，或是逛新光三越的時候，順道過來走走，因為園區就在新光三越對面！\n整體氛圍感很像審計新村，建築有點類似檜意生活村！\n園區內建築彩繪及玩偶很有記憶點，顏色很多都用藍色的色調！\n園區內文創店沒有很多，但是都是手作人的心血！\n園區戶外的部份，也都有文創攤位，販售手作人的作品，也會遇上現場演唱！\n就是一個輕鬆逛逛、拍照的小景點！', '5 顆星 早晚的景象不太一樣！\n可以早晚都來走訪拍照！\n喜歡拍照的可以來唷！\n但沒有看網路的地方大！', '4 顆星 裡面有些文創小店蠻有特色的\n假日人也不多 有空可以逛逛\n適合假作為日避開人潮的好去處\n拍拍走走', '5 顆星 很多不同的店家\n很悠哉很舒服\n什麼店家都有\n空間蠻大蠻舒適的！\n很好拍照 不錯約會的地方～(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '3 顆星 平日來感覺很荒涼，只有3間店家有開，而且還有好多間是沒店家或是在裝修的。', '5 顆星 小小的園區，裡面有許多的文創店鋪，可以來這裡走走看看，也有很多適合拍照點唷！', '5 顆星 這個地方不論白天晚上來都不一樣 好拍照\n晚上會覺得比較浪漫 有廁所', '4 顆星 官方舊房舍華麗轉身，重現新生命頗為成功的案例，活動與市集均頗具質感，是個好看好拍好買的熱門景點。', '5 顆星 有文化的氣息現代感十足，很多小市集可以參觀，裡面的人都很親切，沒想到一個小小的園區，卻這麼豐富，多彩多姿，很適合想逛小東西的人，來這麼走走', '5 顆星 很久沒來了，似乎改變的不多\n免費參觀，有一些文青的店\n偶而晚上來走走感覺還是很不錯', '4 顆星 來台南找朋友聚餐，用完餐和朋友來藍晒圖文創園區這裡走走，這裡位於台南市南區西門路上，新光三越新天地站對面，提供藝文展演，手作體驗，餐飲等服務，但因為地點獨特，周遭百貨林立，所以雖然周遭，很多收費停車場，但基本上都是客滿的狀態，所以如果是開車來的朋友，真的要有一點耐心找停車位，要不然很容易被開單唷\n\n藍曬圖前身是建築師劉國滄於台南海安路牆面上的熱門景點：街景藝術「殘屋藍圖」，後因屋主將牆面收回，台南市政府為了保留空間記憶、搭上活化老屋風潮，遂利用舊司法宿舍空間打造3D藍曬圖，並於2015年啟用，園區中隨處可見不同風格的彩繪牆、裝置藝術，進駐店家亦各有特色，是到台南人文旅遊的推薦景點之一，如果你是很喜歡逛那種文青小店的人，這裡一定會讓你逛到爽，哈哈，加上很多的裝置藝術，也是很多網美必來的聖地，隨隨便便都可以拍個五六十張的網美照，有來台南玩，可以來這邊走走，是不用任何費用的唷😁😁😁', '4 顆星 台南免費景點，雖然園區不大卻涵蓋了文創，文青，藝術，古蹟，網美熱點....', '5 顆星 環境不錯👌下午會有小市集攤販可以看看逛逛唷，蠻不錯的台南市區景點', '3 顆星 可以騎Youbike到小西門新光三越再走過來\n不過台南的YouBike前30分鐘要$10\n\n附近有中華電信、Cama\n還有賴神的家', '5 顆星 整個園區藍藍的，有許多小店可以入內選購，一般攤販也有很多，吃的、小物、衣服之類的，建築物的牆面上有壁畫可以拍照。', '5 顆星 由高雄來台南走走逛逛，真心推薦假日值得來的景點，很有特色的地方。', '3 顆星 10/23其實場景還好，蠻熱的，大多都是油漆彩繪，去的時候很濃的油漆味..', '5 顆星 日式街景東洋風\n文創小物樣繽紛\n小猫醜怪畫壁牆\n處處是景景中遊\n留影在景也悠閒', '4 顆星 20231122_機車環島；晚上逛逛有股幽幽之美，也很有文創之氣息！', '5 顆星 沒什麼人的禮拜天早上，慢慢走慢慢看，雖然大部分店都還沒開，是放鬆的好地方', '5 顆星 獨特的文創園區、開到晚上09:30\n印象深刻的是台灣花磚這家店\n選了兩片花磚\n都是來自金門望族的建築風格\n豐富的色彩性、對比又深層的排列組合\n結帳時用了兒子的文化幣\n住在對面的和逸Cozzi，\n真的Cozy\n感覺收穫了', '5 顆星 免費參觀 有廁所 飲料店\n裡面很多文創、藍染', '5 顆星 晚上燈飾氣氛很舒服😌\n文創聚落經營的蠻好的！\n來台南來走走很棒', '4 顆星 適合吃飽附近走走逛逛散步的地方\n裡面也有很多文青小店可以逛\n也有餐點可以吃吃！！', '5 顆星 走走文青美麗的畫風小巷\n藍晒圖給足旅行的愜意😌', '4 顆星 以前對他的印象是在海安路上的路邊創意彩繪,多年回到此地旅遊發現位置非原來舊址，已換到市區的新光百貨對面，換到此地是彩圖加上整合了文創產業，逛起來更方便，但就是覺得少了點互動創意', '5 顆星 很漂亮，很多特色文創小店，適合來走走', '5 顆星 很多可愛或文青的小店，冬天來走走逛逛很舒服', '3 顆星 今天週六假日，下午來有市集攤位還不錯！', '5 顆星 一些有特色的店可以逛逛，還不錯！聽說晚上很美！', '4 顆星 蠻不錯的空間，不過跟其他縣市的文創園區相比，除了空間稍嫌迷你外，沒有展覽空間只有商店這點讓人不禁懷疑台南政府對於文創的認知是不是只有商品而已？但總的來說還算是不錯的小地方。', '5 顆星 假日市集豐富，文創商品多樣，彩繪很好拍。', '5 顆星 藍晒圖文創園區前身為司法人員宿舍，歷經改造後就是現在的文創園區，距離台南火車站走路約20分，對面是大型百貨公司今日剛好是白天抵達雖然天氣很炎熱，不可否認是個很好拍照很好逛的景點，有七彩霓虹的燈光晚上應該是會更美。\n藍晒圖園區還不少文創小店，各有特色。\n下次希望可以晚上道訪欣賞美麗燈光線條的視覺呈現。', '5 顆星 值得一逛跟拍照 很用心 所以的店門口都有自己裝潢的巧思', '5 顆星 很有特色的園區，好多家各式各樣的文創作品店，一下子還真的說不完，值得多來幾次。', '4 顆星 今天來訪藍晒圖文創園區，發現比以前更美更好逛了，有商店逛也可以坐下來喝咖啡，很適合來走走，挺不錯的', '5 顆星 跟台北的某些地方非常神似，店家頗多、商品多元，旅客也非常多，有日用品有飲食也有一些藝品， 園區裡面有一些彩繪及藝術裝置還蠻有意思的，也備有洗手間可供使用，若是每一個店家都細細品味慢慢的逛，再加上拍拍照之類的，大概需要花兩小時左右的參訪時間，有來附近就過來看看吧！以上不多的資訊希望可以有點幫助。', '4 顆星 台南必去景點之一 晚上去很美 有蠻多小商家可以逛', '4 顆星 就在台南~新發現~有古意又有很棒的創新~味道很像嘉義的檜意村👍👍😇', '5 顆星 假日去的時侯\n裡面有很多的市集可以逛\n整體的氣氛很不錯\n很多文創小物跟小店\n在台南的新光三越對面\n地點也很好\n喜歡逛文創類型的人很推薦來', '5 顆星 就在新光三越百貨對面，\n端午連假前來人潮還可以，\n不會太擁擠，傍晚時分也不熱，\n很多特色小店值得來這裡逛逛。\n可惜有的店家比較早打烊逛不到。。。', '5 顆星 算是ㄧ個可以耗時間的地方 東西偏貴 平日鳥無人煙', '5 顆星 週五到，人沒有很多，很好拍。', '4 顆星 西門新光三越新天地對面，新文藝風佈置，晚上藍色燈光營造出更顯懷舊與現代的交映。\n商品感覺跟台北台中的文創園區差不多，並沒有新穎眼球吸引力，也可能商品沒有需要吧！至少來逛逛氣氛還是蠻喜歡的！', '4 顆星 在平日的晚間前往，\n沒有門票入口的裝置藝術十分吸睛！\n交通在新光三越旁，停車還算是方便，\n可能是年節剛過所以店家大多沒有營業。\n進去大部份燈光仍有留著，\n每間店都有一些巧思。\n入口的裝置木頭被遊客弄的彷彿有些快要壞掉。\n但在光影之下還是美好的\n也有提供垃圾桶，環境維護的非常好。\n美中不足的是，\n期間儘管是大多店家休假所以也沒什麼標示，\n但進去發現有二組遊客和我們一樣看到廁所不得其門而入，\n如果沒有開放建議應標示一下（雖然沒收門票沒什麼好嫌的😂）\n下次等有開再來看看吧', '5 顆星 位在郵局後面不易發現，區內有許多咖啡、甜品專門店與飾品店，建築物外觀都有用心設計與其他類似的展區相比較為用心', '5 顆星 好拍好看的景點\n平日的晚上遊客不多', '5 顆星 台南市區的藍晒圖文創園區，前身為司法人員宿舍，歷經改造後就是現在的文創園區，不管白天或晚上來都很好拍照😍\n\n園區還不少文創小店，有幾間我還滿喜歡的，花磚博物館、檜木藝品...等都很有特色🥰\n\n夜晚還有燈光線條的視覺呈現，讓我下次想晚上再來走走，滿愜意的園區🙂', '4 顆星 鬧市中心的小園區，有著新感受', '4 顆星 雖然空間不大，但是建築、空間的佈置別具巧思，喜歡拍櫥窗景色的人可以逛得很開心，沿路也有許多文創市集和手工點心攤販可以逛。', '5 顆星 文創園區，定期舉辦一些活動，汽車停車不方便，無停車場。', '5 顆星 蠻美的，不過有些藍燈可能壞了沒修，有點可惜。\n不過可以晚上來散散步', '5 顆星 裡面很多文創店 可以試著走進去參觀😬👍', '5 顆星 年節來逛，雖然園區不大，人很多但沒什麼擁擠感，每一間屋子都有自己的特色，適合拍照放鬆散散步，離新光三越很近，可以一路晃過來，裡面也有小市集，蠻熱鬧的', '5 顆星 假日有市集很熱鬧\n可以來這邊走走', '5 顆星 第一次晚上去，人也很少，感覺很棒', '3 顆星 在開園前10分鐘到達，還沒有旅客，是很好的專屬攝影棚。 但是沒有看見特別的活動規劃。 夜間有燈光更美，店家也應該有營業。', '4 顆星 感覺和前幾年比起來有些遜色，雖然拍照的地方和商店都設計得漂漂亮亮的，想要拍照的話依舊非常好拍，但是經過之後卻很少有店是會特別想進去看看的，店員似乎也不太有活力，但還是蠻適合傍晚來走走的。', '5 顆星 台南藍晒圖文創園區將廢棄舊司法宿舍活化，光線和顏色讓舊宿舍開展了新的生命。而藍晒圖文創園區吉祥物「BLUES」隨處可見，眼睛還會變換不同表情。', '4 顆星 其實景點小小的，小朋友可能沒什麼興趣，比較適合年輕人，平日白天人潮很少，夏天來真的很熱！附近有飲料店和正對面有新光三越很方便！', '5 顆星 免門票\n好拍文創地區\n對面是新光三越好逛', '5 顆星 位在台南西門路新光三越對面，停車位要找一下，還是可以找到。\n晚間燈光下，園區感覺很不錯，適合全家來逛逛，走累了，附近很多特色小吃店可以用餐。\n園區內多是年輕人文創商品，當伴手禮或紀念品都不錯。', '5 顆星 藍晒圖文創園區（Blueprint Cultural & Creative Park），原名「第一司法新村」，屬舊司法宿舍群，包含入口大榕樹及數棟歷史悠久之日式宿舍。市府為保存歷史文化、活化城市空間，經由文化局積極協調，成功保留所有日式宿舍，並結合知名藝術家劉國滄先生創作的3D藍晒圖裝置藝術，重拾海安路知名街景藍晒圖的城市記憶。\n（民國93年在台南海安路牆面上的街景藝術「殘屋藍圖」，當時海安路為了建設地下街，必須拆遷兩旁的民宅以拓寬道路，故留下了許多「少了半截」的房屋，建築師則利用藍圖的意象，讓觀眾想像這些房子在拆遷前的容貌以及內部的陳設，給人一種窺色生活的趣味，也讓人感受被拆遷者的失落。）\n\n園區內有許多文創店家，十分特別。除此，區內的建物、環境也相當迷人，會另人忍不住一直按快門 🤣。假日人多逛起來就卡卡的 … 如果想要避開人潮，找個平日時段比較悠閒、輕鬆。慢慢逛、隨意拍 。\n\n文創園區是個開放的空間，周圍也有些小徑跟周遭的馬路連通，但是這樣的意象區隔又拿捏的十分到位，沒有隔閡感。覺得這樣的設計自然，恰到好處。 十分喜歡 💕', '5 顆星 《梯屋上的貓咪—藍晒圖文創園區》\n\n📱手機拍2023/04/22\n\n梯屋上的貓咪打翻花盆「梯屋藍曬圖」奔跑在梯屋內上上下下，遊走二次元空間設計，看到牆面的立體階梯，彷彿看見每一樓層，由平面製圖✍️，繪出立體空間，在點、線、面構成一幅眼前設計圖，分享屋頂上的貓咪', '5 顆星 不用錢，很好拍照，而且垃圾桶上面的垃圾擺得很整齊', '5 顆星 太早來了 店家都還沒開 但剛好 也沒人 可以好好欣賞這個文創園區 壁畫 可以來走走', '4 顆星 小小的文創園區，不算好逛，對面有新光三越可以上廁所和休息', "4 顆星 The Blue Print Cultural and Creative Park in Tainan, Taiwan is a fascinating destination that showcases the region's cultural heritage and creativity. The park is situated within a beautifully restored historic site that was once a sugar refinery, and has been transformed into a dynamic hub for art, design, and innovation.\n\nOne of the park's main attractions is the blue-dyeing workshop, which provides visitors with an opportunity to learn about the traditional process of indigo dyeing and create their own unique blue-dyed fabrics. The workshop is housed in a spacious and well-lit facility, where visitors can witness the beauty and versatility of indigo dyeing firsthand.\n\nIn addition to the blue-dyeing workshop, the park also features a range of other cultural and creative activities, including art exhibitions, design showcases, and cultural performances. With its charming setting and rich heritage, the Blue Print Cultural and Creative Park is a must-visit destination for anyone interested in Taiwan's vibrant culture and creativity.\n\n台灣台南的藍晒圖文創園區是一個展示地方文化遺產與創意的迷人景點。該園區位於一座美麗的歷史遺址內，曾經是一家糖廠，現在已被轉型為藝術、設計和創新的中心。\n\n該園區的主要吸引力之一是藍染工坊，讓遊客有機會了解傳統的靛藍染色過程，並製作出自己獨一無二的藍染布料。該工坊位於一個寬敞且光線充足的設施內，遊客可以親眼見證靛藍染色的美麗和多樣性。\n\n除了藍染工坊之外，該園區還設有一系列其他文化和創意活動，包括藝術展覽、設計展示和文化表演。以其迷人的環境和豐富的文化遺產而聞名，台南的藍晒圖文創園區是任何對台灣充滿活力的文化和創意感興趣的人必遊之地。", '5 顆星 台南市免門票的人氣景點，園區的空間寬敞，餐飲的選擇多元，對面是台南新光三越新天地，推薦值得一遊。', '4 顆星 園區氛圍類似台中的審計新村，\n到台南市區可以來走一走，\n會不定時舉辦活動，\n餓了對面有新光三越，\n離國華街和海安路的美食也不遠，\n可以慢慢散步到達，\n夏天建議撐把傘喔！\n南部的太陽🌞威力很強大～', '3 顆星 結合了商家及文青小吃店的一個觀光小景點\n地方不大 裡面還有漢服體驗\n每個牆上所畫的畫都栩栩如生\n用藍色為基地的房屋加上白色線條 某種角度看非常的立體建議晚上來拍會有不同的感覺～\n外頭的大隻藍怪及小隻的眼睛都會動很可愛非常的吸睛', '5 顆星 把舊的建物作新的運用，意外的很好看。牆面藝術也很特別，各家小店也很有自己的風格，好逛好拍，也很容易不小心手滑就買了一些小物。園區的洗手間也安排的很有意思，有好好利用空間。也很適合長輩或者小孩來這裡走走。', '4 顆星 舊房舍改建文創區，晚上來較有看頭。', '5 顆星 有許多新鮮的文創，也有音樂表演，所賣的大多是高單價的商品，比較少低單價的飲食，可能因此遊客不如台中審計新村熱鬧，但是卻悠閒的多了', '5 顆星 全家老少都適合一起來走走看看的地方', '5 顆星 前身為舊司法宿舍的區域，園區中隨處可見不同風格的彩繪牆、裝置藝術，進駐各種文創店家，是到台南的推薦景點之一。', '5 顆星 感覺晚上來也很漂亮，礙於時間的關係白天去\n剛好天氣熱到不行，但是看到很多很漂亮的畫跟建築，裡面也有一些小店可以逛逛，隔壁甚至有百貨公司可以避暑\n牆壁都很好拍照👍', '3 顆星 文創店多 燈光亮起 氣氛隨之而來 吃吃喝喝逛逛可以 百貨公司走走', '4 顆星 有別於海安路上的文創區，位於新光三越西門店正對面的文創園區。平日人潮比較少，常見的是整部遊覽車載著遊客在這裡下車。因為這裡比海安路寬闊多了，所以遊覽車好停車上下遊客。\n園區內有很多創意店家，不管白天或是晚上來這裡都很有懷舊風情。\n藍曬圖文創園區前身為民國53年（1964年）建造的第一司法新村，其包含部分日治時期的木造房舍，作為臺南監獄、臺灣高等法院臺南分院及臺灣高等法院臺南分院檢察署之員工宿舍。園區內還保留著一石碑「臺南第一司法新村經建記畧」。對面的新光三越台南新天地前身即為臺南監獄。臺南監獄於民國72年（1983年）遷至歸仁區（鄰近高鐵台南站），第一司法新村的居民也陸續搬遷。\n\n民國103年（2014年）台南市政府與地主及地上權所有者協議，保留宿舍並進行修復，引進觀光及微型文創產業，並於隔年開幕。', '5 顆星 適合散步和拍照的地方，裡面有文創的店面文創商品不便宜，免費入場，但是超難停車的，連機車位也很難找停車位。', '4 顆星 雖然叫做藍曬文創園區，但是感受不到太多藍曬的連結，裡頭感覺是文創市集， 賣的東西還蠻小巧精緻的，不過就像是個商店街一樣，不太知道為什麼要取名為藍曬圖文創園區。今天剛好遇到街頭藝人在表演，水管阿民，很認真的在演奏者， 用的是很特別的自製樂器：水， 還有拖鞋，還為觀眾準備了驚喜，就是升降舞台XDD 還蠻有趣的。來這邊可以逛一逛，打發時間，如果對文創商品有興趣的話，是個消磨時間的好地方，應該會有不少收穫！走逛期間，也看到不少 應該是網美的人在拍照，也算是一個適合拍照的好景點吧！適合走走逛逛，消磨時光~', '5 顆星 這地點很特別，附近有著高樓大廈，百貨公司，而它很像座落在都市叢林裏的舊廢墟但一進去又別有洞天的感受。每一間都像豐富的故事小館讓人流連忘返般的沉浸在這穿越時空的世界裏。\n值得一訪', '5 顆星 台南市區的文創園區可以拍照的好地方，對面新光百貨。\n🅿️汽車停車資訊：\n一、客家文化會館路外停車場：夏林路客家文化會館旁（收費，公營）\n二、TIMES台南樹林街停車場：樹林街二段及大德街口（收費，民營）\n三、嘟嘟房台南置地廣場站：和意路1號（收費，民營）\n四、新光三越新天地停車場（收費，民營）\n\n官方資訊：\n臺南是臺灣最早開發之地，自荷據，以至鄭氏、清領與日治時期，在三百年間，臺南皆是臺灣文化與經濟重心之一，因多元文化背景所遺留下之豐沛文化資產與豐厚之文化底蘊，於臺南都市空間逐漸形成了新、舊文化元素與景觀交錯、並存與融合之特色。\n未來藍晒圖文創園區之旗艦區、微型文創工作室將進駐許多特色文創廠商與創意人才，並由文化局、園區營運管理中心及管理委員會共同行銷推廣及整合園區資源，搭配吸睛的「3D藍晒圖裝置藝術」，融合園區特有舊意、新創與藝術兼具共存之特質，並運用原有巷弄聚落空間之再詮釋，提供文創發展與扶植之機會，在新與舊之間，希冀建構出屬於臺南脈絡，深具都市空間紋理之文創聚落。', '4 顆星 那個藍色的牆面似乎已成為此地地標。\n\n光看外面覺得沒什麼，走進後裡面的環境和房子整理得很好，即使是平日的晚上，仍有很多的店家還在營業，有很多好逛的小店。', '4 顆星 今天到台南參觀了藍晒圖文創園區，完全被這裡的獨特魅力所吸引。進入園區後，我被精美的藍色壁畫所環繞，感覺彷彿置身於另一個世界。整個園區保留了傳統的建築風格，充滿著懷舊和古風情懷。此外，這裡還有許多創意工作室和藝術展示，展現了當地豐富的文化底蘊和創新活力。在這裡漫步，真的是一次驚奇而美好的旅程，讓我深深感受到了台南獨特的藝文氛圍和文化底蘊。', '3 顆星 適合全家人出遊走走看看看看拍照打卡的好地方~', '4 顆星 就在三越對面\n很好散步的地方\n\n晚上要拍藍晒圖很漂亮\n但拍人就不好拍，可以白天來\n\n現在有蚊子，記得噴防蚊液', '5 顆星 外地觀光客必遊景點，位於台南小西門新光三越正對面，充斥著“文創藝術”的氣息\n\n除了圖片中吸引觀光客的臨時攤位之外，園區內有實體店面所販售的東西，也有可能一陣子後就不見了，改由其他店家代替，偶爾來走走，都可以發現一些不同的小驚喜', '4 顆星 一個拍照和逛文創市集的小景點，園區內整理得很好，可以悠閑的走走逛逛。', '4 顆星 裡面很多文創小店\n走一走還不錯喔\n但是不大\n附近新光三月 錢櫃那邊都可以停車', '4 顆星 適合逛逛看看老眷村遺留下來的時代痕跡，還有些文創小物可以購買，但是價格不太親民', '4 顆星 跟以前來差好多呀 應該是平日店都沒開人很少 走走看看很舒服😌 特別喜歡穿山甲的那幅壁畫 豪精緻呀 …', '3 顆星 實際上有藍圖的地方不多，去的時間也是問題，下午開始才會有攤販擺攤，跟台中的審計很像', '5 顆星 地方不大 很多小店很有趣 假日還有市集可以挖寶 藍藍那隻很可愛', '5 顆星 很棒的下午散步的地方。 每一間店都很值得進去走走，不過大部分的店都中午過後才開！\n喜歡做手工藝的，很適合早上就來！', '5 顆星 藍晒圖文創園區是一個位於台南市中西區西門路一段的微型文創園區。利用舊監獄宿舍的空間，提供文創市集、藝文展演、文化體驗、研習講座、餐飲等服務，於2015年12月12日開始試營運。該園區的前身為民國53年建造的第一司法新村，曾作為台南監獄、臺灣高等法院臺南分院及臺灣高等法院臺南分院檢察署之員工宿舍。園區內還保留著一石碑「臺南第一司法新村經建記畧」。臺南監獄已於1983年遷至歸仁區，第一司法新村的居民也陸續搬遷。\n藍晒圖原本是建築師劉國滄於2004年在海安路二段牆面上的街景藝術「殘屋藍圖」，曾經是當時台南的熱門景點。然而，2014年因屋主收回牆面，藍晒圖被刷白。隨後，台南市政府邀請劉國滄在園區重新打造3D藍晒圖入口意象，於2014年12月5日正式啟用。\n藍晒圖文創園區免門票，停車也方便。園區內有許多文創小店、餐廳和藝術彩繪牆，為台南市的必去景點之一。第二代3D藍晒圖以放射狀白色線條，連結平面與現實世界，讓遊客彷彿置身於其中。', '5 顆星 十年沒來過這了，這次重遊發現變了好多，還多了個文創園區，整個好逛又好拍，真的進步了很多，值得專門來逛逛！', '5 顆星 園區本身有很多造景值得探訪跟拍照。商店也都很有自己的風格是一個適合撥個一兩小時來逛一下的小景點', '5 顆星 藍曬圖文創園區為台南市中西區西門路上的一個微型文創園區。園區前身為1964年建造的第一司法新村，其包含部分日治時期的木造房舍，作為臺南監獄、臺灣高等法院臺南分院及臺灣高等法院臺南分院檢察署之員工宿舍。\n園區內還保留著一石碑「臺南第一司法新村經建記畧」。\n對面的新光三越台南新天地前身即為臺南監獄。臺南監獄於1983年遷至歸仁區（鄰近高鐵台南站）。\n舊宿舍的空間，提供文創市集、藝文展演、文化體驗、研習講座、餐飲等服務⋯\n\n原先是建築師劉國滄於2004年在海安路二段牆面上的街景藝術「殘屋藍圖」，為當時台南的熱門景點。2014年年2月因屋主收回牆面而將藍曬圖刷白後，台南市政府邀請劉國滄在此重新打造3D藍曬圖入口意象，於2014年12月5日正式啟用。\n白天來藍曬圖很美！\n但晚上的景色加上燈光更有美感。\n每一間文創小舖都充滿了特色！充滿藝術氣息，令人好喜歡喔！\n周邊的大建築物與他融合完全不違和，加上周邊大樓的燈光層次之下園區變得更有看頭！\n每一間都讓你流連忘返，而且讚嘆他們怎麼可以這麼有創意！廁所也很乾淨喔！', '5 顆星 大熱天的，拍完就到對面百貨公司上廁所吹冷氣了。', '4 顆星 ▪️台南景點▪️南區\n\n111/11/16（星期三）\n\n依稀記得多年前的藍曬圖只有一面彩繪牆，多年不見，在台南市政府努力下，將廢棄舊司法宿舍活化，成了一個文創園區，地點也變成現在新光三越對面，園區打造出3D立體藍晒圖、藝術彩繪牆和許多文青小店，很有創意，還可以花錢換裝扮，偽裝旗袍古典美女拍網美照喔⋯⋯身材好的請嘗試，只是今天是週三，不是每間店都有營業有點冷清！\n\n藍晒圖文創園區不僅免門票，白天和夜晚很不一樣，想當網美來這裡就對了！平日人潮不多，好拍。機車好停。', '5 顆星 藍晒(曬)圖文創園區前身\n為民國53年[1964年]建造的第一司法新村\n其包含部分日治時期的木造房舍\n作為臺南監獄/臺灣高等法院臺南分院及\n臺灣高等法院臺南分院檢察署之員工宿舍\n\n藍曬圖原本是建築師劉國滄於民國93年[2004年]\n在海安路二段牆面上的街景藝術[殘屋藍圖]\n\n民國103年[2014年]台南市政府與地主及地上權所有者協議\n保留宿舍並進行修復 引進觀光及微型文創產業\n\n民國103年[2014年]2月因屋主收回牆面而將藍曬圖刷白後\n台南市政府邀請劉國滄在此重新打造3D藍曬圖入口意象\n\n區內利用舊宿舍的空間\n提供文創市集/藝文展演/文化體驗/研習講座/餐飲等服務\n於民國104年[2015年]12月12日試營運\n\n占地不算大 但小巧精美\n彩繪牆與藝術裝置不少很好拍\n對面還有新光三越 整體熱鬧好逛\n\n2018/12/30 [1ST', '5 顆星 逛完新光三越新天地，再來旁邊藍曬圖拍拍照，很文青', '4 顆星 隔一陣子來都會有新發現 (第一次發現有二樓平台，整面牆的壁畫感覺有換過)\n白天晚上風情不同，都可以來走走\n不過這次平日來感覺有營業的小店變少\n不花錢純走走逛逛或是買些有意思的文創小物都是很好的方式', '5 顆星 初次造訪這個由廢墟重建而成的景點\n裡面不僅適合拍照\n也很適合全家大小一起來遊玩\n可以帶小孩來放電運動\n這邊的特色小店非常的多\n復古風格結合國外的特色\n吸引不少民眾來拍照\n附近交通也還算方便\n周邊有停車場\n停車還算好停\n晚上如果點燈的話更有氣氛\n結合現代與懷舊的文創園區\n為高雄注入了一股新活力\n也創造了不少的就業機會\n文青風格的園區\n讓年輕一代的朋友\n有更多揮灑創意的空間\n整體來說算規劃的還不錯\n未來很有潛力成為網美景點\n有機會去高雄的朋友\n可以來走走看看！感受一下文創氣息', '3 顆星 2023/1/28\n整體而言就是一般的文青市集，有人唱歌、有人變魔術表演，有橋面藝術畫可以拍照，跟一些小攤販，有棟建築物可以走上去，有椅子可以坐著休息。公用廁所很髒而且沒有衛生紙，記得好像也沒有洗手乳，而且男女共用，只有一間。希望公廁這一部分以後有改善。交通位置很方便，在新光三越百貨對面。有經過可以進來拍拍照。', '5 顆星 最好逛的時間在中午之前。\n儘管營業的店家不多，\n即便週末，遊客屈指可數，可以獨佔各個美好的景框。\n每張都是只有自己在畫面中的照片。', '5 顆星 我是白天來的 白天的話就沒有夜晚那麼的漂亮 但還是很適合來走走\n牆上面都會有塗鴉 塗鴉有很好看的風格\n總之很適合來散步還有拍照\n另外還有免費的玩具展 雖然小小的但是很不錯', '5 顆星 早期的法院和監獄遷移後，經過一番整修，成為台南文創產業的地標之一。\n創作者以藍色調為主，所以有了藍晒圖的稱號。這裡保留了部份當年的模樣，經過整理後，即便是頹癖的外牆、監獄的馬桶，都可以成為拍照留念的熱點。\n白天前來可以清楚看到園區的模樣，以及設計的細節；晚上造訪在燈光的投射下，園區變得更有魅力，裝置藝術都成為網美打卡點，在夜裡帶有一點奇幻的色彩。\n園區內還有許多文創小店，以及壁畫牆、甚至是裝置藝術，都是值得大小朋友細細品味好地方。', '5 顆星 有許多文創作品，假日有市集很熱鬧，建築物都很漂亮，牆壁彩繪很有特色，並且每間店內的販售商品都不同！不管是藍染織布，或是手工飾品，十分適合走走停停以及享受休閒時光哦', '3 顆星 走走逛逛還不錯…\n\n在市區硬湊出來的文創區，有點為賦新詩強說愁的文青味道...\n\n但在市區畢竟難得，至少有個可以逛逛的地方。', '5 顆星 台南特色。一定要去踩點', '5 顆星 很多漂亮的文藝小店，文創商品也蠻有趣漂亮的，美中不足週二很多都閉店了', '5 顆星 剛好到附近拿東西\n意外發現藍晒圖就在旁邊\n順路來這邊看看\n裡面好多老宅跟小店\n整個園區的氛圍感覺很好\n感覺也很適合情侶來這邊拍照逛逛', '5 顆星 廢倉庫改建很有特色，新增許多店家和餐廳。很有特色的文創園區', '5 顆星 很值得走走，每個角落都是一番風景', '5 顆星 晚上燈光打開後很好拍照\n壁畫也很有趣\n\n白天雖然10點多開放\n店面下午1,2點才開\n店都很特別\n有賣銀飾、訂做眼鏡、檀木門牌等等', '4 顆星 晚上跟白天有不同風景，白天有許多店家可以逛，晚上則是有許多藝術可以看，有機會可以欣賞兩種不同風貌', '5 顆星 假日可以去平日不要去不然可以逛的店家太有限了\n平日去可能就只能拍一些佈景\n不過佈景都有在定期跟新\n每次去的感覺都不太一樣', '5 顆星 很可以放鬆的地方，剛好也不熱，非常舒服。', '5 顆星 週末道訪文創園區，區內規劃：\n各式文創小物、風格選品、手作體驗、\n創意餐飲、展演空間、旗艦品牌等\n內容豐富多樣。\n\n紅磚矮牆、日式木房、草坪庭園、均加以美學創意佈置，每處猶如佈景般美好，拍照留念不缺題材背景。\n尤其公共區域彩繪牆面，裝置藝術極具特色，各牆面到不乏拍照人士駐足欣賞。\n\n選購了喜愛文創商品也體驗手作，過了充實美好一天。\n聽聞晚間園區在燈光營造下，園區景色與白天感受截然不同，下次再到訪，必感受晚間景色氛圍。', '5 顆星 很有特色的一個文創市集，蠻多小店家賣各式各樣的小東西，也有不少吃的，很好拍照逛逛的地方，推薦', '5 顆星 一個很好拍的景點，想要拍照可以選平日早晨！想逛逛文創品，下午時間比較佳！\n\n雖然還在擴充中，但是已經有相當層度的規劃，可以好好逛一逛的！', '5 顆星 古老的建築，不錯的地方可以逛逛', '4 顆星 🌹週末都會有市集，也有很多文創商店和咖啡廳（含寵物友善餐廳）\n🌹也常看到店家或遊客帶寵物來，烏龜、母雞、兔子、柴犬、米克斯、黃金獵犬.....\n🌹還有有名的台南電影看板繪師\n🌹部分店家為常駐', '5 顆星 裡面的每個文青小商家都有精心佈置，適合拍照的文創景點。', '5 顆星 不確定是不是因為需要補班，雖然是週六但滿冷清的也沒遇到市集，好可惜🥹；另外店家都滿早關門的，如果想要逛店家建議盡量早點去會比較好！ …', '3 顆星 是個文創好拍照的地方 可惜太晚造訪 店家都關了\n下次白天來晃晃!', '5 顆星 假日下午都會有市集 很多小物、植物、生活用品外面都買不到', '5 顆星 傍晚時候來遊客較少，感覺比白天更美，很多文創店。', '4 顆星 【高等級在地嚮導 】歡迎追蹤、按讚\n有很多特色文創品，還有3D立體藍晒圖、藝術彩繪牆，好幾間質感小店、值得來走走拍照。\n缺點是停車不方便，還有幾乎沒有遮蔭跟遊客坐下休息的地方，天氣熱的下午不太適合，建議是晚上來。', '5 顆星 該園區躲在吵雜的大馬路旁。\n\n即使它很安靜在這，\n還是會一眼就發現，\n也許深藍(建築)就是有種莫名的吸引力！\n\n拐進這裡\n兩邊充斥著木製老宅所改的文創店\n雖沒有逐一參觀\n但走在這裡能感受自己很文青了🤪\n\n如果對面百貨公司逛完了\n在傍晚之時不如來這\n在點上燈之後\n在夜晚拉開黑色之後\n\n看著點點的燈 真的很美💙\n\n/\n下次會再見👋🏻', '4 顆星 覺得文創性有點低，商店的吸引力也不太強，但整體好看，適合拍照', '4 顆星 特別選平日來這裏逛逛，雖然少了市集與人潮，卻得到舒服的閒靜感覺😊每一間店都是獨特的存在，一磚一瓦一草一木都有拍不完的美照，突然覺得這是只屬於自己的空間與時間☺☺', '4 顆星 適合短暫共停留約30分的拍照區域，需搭配後方的文青店一起逛，牆上都有巨型畫作可拍，還不錯', '4 顆星 年輕人夢想的創造原地年輕人逛街趕流行的夢想園地\n有別其他的逛街打卡拍照景點', '4 顆星 很棒的文創園區，但訪客大都在拍照，真正進到園區內的文創店家採買的人相當少。\n\n有點擔心會撐不下去⋯', '5 顆星 很多設施 只是假日人潮較多會需要排隊\n停車場很多車位 不用擔心沒位置✔️', '5 顆星 星期二去雖然公休 但是園區還是能進去拍拍照也有許多小店有開門可以去逛逛。', '4 顆星 很文青的地方，愛拍照的人非常適合來這裡，白天拍跟晚上拍的感覺完全不同，很建議直接住附近的飯店，我們住對街的和逸飯店，車停飯店check in 後就可以悠閒的逛，拍累了逛累了就可以回飯店休息👍', '5 顆星 位於台南市中心的文創園區～\n騎車比較方便，開車建議可以停在對面新光三越的停車場！\n人潮滿多的，白天晚上都有不一樣的風景！\n文青聚會所！裡面的商店都很有特色！\n拍照很好拍唷！', '5 顆星 適合帶著孩子和朋友來逛逛，\n時常有演出及各種大小市集...\n且鄰近新光三越，\n累了也可以到裡面走走，\n吃個飯休息一下', '5 顆星 利用公家閒置廳舍改為文創產業發展', '4 顆星 台南新光三越商场对面的一片由日司法宿舍改建成的文创园，入口的蓝色房屋被人拍出美图网上流传开来成了网红打卡地。喜欢拍照并且有拍照搭档的小姐姐们必定爱死这里。这边的文创商户，有手工艺类的，有服饰饰品的，也有咖啡饮料店等，每一家都布置得像韩剧或台剧里的那样，橱窗和门面都能拍出靓照。入口的蓝屋倒是很一般，里面还有点脏脏的。免费景点，不拍照的话，半小时逛完足够了。', '4 顆星 許多文創小店可逛 也有壁畫可以拍照 女生應該很愛\n整體還蠻舒服的 隨意逛約20-30分鐘', '4 顆星 藍晒圖在海安路上原本只有彩繪牆、街景藝術，充滿立體感的特色、彩繪掀起一股熱潮\n許多年沒過來，規劃的很好、有些特色小店逛起來很悠閒，看的出維護的還不錯、對面是新光三越、逛街購物好去處', '5 顆星 舊房子改造成文創園區，與台北四四南村台中審計新村有雷同之處，能手作的店家不少，彩繪牆很好拍照', '4 顆星 小型文創社區，要晚上來逛，會比較好拍。', '5 顆星 這裡還蠻好拍照的~📷📷 …', '4 顆星 白天來 人比較少，可以拍的很盡興，但還是建議傍晚來，還可以待到晚上亮燈，又是不同風貌', '5 顆星 夜晚散步過來走走，氣候剛好不熱，特色小店排排，氛圍輕鬆自在。', '5 顆星 適合慢慢走拍，很有古意的地方。', '5 顆星 一個台南老景點了，許多文創店還是在這邊經營著，內部設施雖然有些都腐朽了、但環境的整潔度還是不錯，來到這裡走走逛逛~就算熱了對面也有百貨公司可以納涼、我覺得很值得一來再來吧！', '5 顆星 這是個好拍又好逛的文創園區，規劃得不錯！天氣晴朗，平日人潮不多，走起來很舒服⋯⋯', '4 顆星 剛好路過 進來轉轉\n晚上的這裡逛起來不錯 尤其是平日沒什麼 甚是愜意\n文創園區把台南的藍晒特色都融入裡頭 下次還來～', '4 顆星 店家精心佈置和燈光設計下\n很有過節氣氛\n晚上走走拍拍感覺很棒\n店家也有賣很多手作品\n可以好好的來尋寶', '5 顆星 來台南記得去這文創園區逛逛，每一家小店都好值得看，建築物都很有特色，很喜歡這裡的氣氛，也很適合拍照😎', '4 顆星 適合晚上去的地方，木造建築與年輕創造的壁畫，還有藍色光的襯托，我個人滿喜歡的，而是不用門票，小確幸', '5 顆星 很舒服的文創園區\n傍晚慢慢散步過去\n有許多各式的店家可以逛逛\n牆面有很多創意的繪畫\n很好拍照📷\n整體而言\n是個可以待一段時間的景點', '5 顆星 園區好漂亮，因為平日去所以只有少數店家有開，但可以拍照的地方滿多的。', '5 顆星 藍晒圖文創園區位於西門路一段上，附近有收費停車場，交通方便。藍晒圖裝置藝術融合原有之老樹、紅磚、綠蔭、新創與藝術等特質，以及隨處可見新舊交融的文化軌跡，兼顧創意開發與扶植方式經營，公共區域內的彩繪牆與藝術裝置相當適合拍照。藍晒圖文創園區整體CP值高，文創與手作愛好者必去景點。', '4 顆星 老建築換上文青風的新裝，很有台南的風格😆，壁畫很有特色，可能因為疫情影響很多店都沒開，不過拍拍照打卡還是不錯。 …', '5 顆星 🅿️附近找停車場\n🚾有提供\n好拍藝文氣息++的地方\n適合散步走走 …', '4 顆星 1.文創店聚落，範圍不大\n2.種類繁多，大部份都是手作類型\n3.售價偏高', '4 顆星 晚上店家和人會少一些，燈光美氣氛佳，沒事可以跟另一半來走走', '5 顆星 搭公車很方便就可以抵達的台南市區景點，可以在這邊在走逛逛文創，吃一吃手作美食。\n附近也有一個店面賣傳統的花生芝麻糖，很好吃不貴，適合買來當伴手禮。', '5 顆星 園區不大很好逛 建議放慢腳步 仔細逛完每個地方 很休閒很好拍照的地方', '4 顆星 藍晒圖文創園區，在台南市區交通便利，有很多特色文創品，餐飲種類也不少。是全家旅遊好景點。', '5 顆星 很文創的地方下午再來比較好沒甚麼遮陽的地方，中午去會熱爆，下午還有很多小攤位。', '4 顆星 裡面好好拍，每棟建築都很有味道，市集不大但確是殺底片的好地方。', '5 顆星 地方不大但店和市集活動辦的很有密集感，不會讓人感受無聊，周邊都是文創小店，似乎和高雄駁二差不多的商品！', '4 顆星 很不錯的文創園區，也有很多文創小店可以逛逛喔～然後很多牆面的繪圖很美很好拍照！二樓有一個廢墟感的牆面超美的啦～\n建議平日來比較沒有人', '5 顆星 晚上的文創園區燈光很美，雖然地方不大，但有許多文創商店與彩繪牆，可以悠閒地漫步其中，拍拍照，欣賞文化創意的商品，心情很放鬆愉悅，值得安排時間一遊~', '4 顆星 園區佔地不大，但是真的很好拍，非常適合網美哈哈....\n有一些美食餐廳或冰店，逛累可休息一下，對面是新光三越也可安排半日遊', '4 顆星 藍晒圖文創園區 Blueprint Culture and Creative Park，原本是建築師劉國滄於民國93年（2004年）在海安路二段牆面上的街景藝術「殘屋藍圖」，為當時台南的熱門景點。民國103年（2014年）年2月因屋主收回牆面而將藍晒圖刷白後，台南市政府邀請劉國滄在此重新打造3D藍晒圖入口意象，於民國103年（2014年）12月5日正式啟用。原為舊司法宿舍群，隨著時代更迭、多數居民已搬遷，無人住居的空屋也因為變得殘破。市府為保留空間記憶、活化老舊屋舍，保留修復舊有的日式宿舍，更整合眾多文創品牌，讓園區成為文創產業的新聚落。', '5 顆星 晃一下 打個卡^_^\n感謝幫拍🥰\n以前沒有走進來過，這次仔細逛逛，才發現有許多小店可以嘗鮮呢（開心發現新天地 …', '5 顆星 台南地標景點之一，文創商品設計，餐廳吃飯，拍照攝影', '5 顆星 8/5-6小人類市集，天天處女秀粉絲見面，哈', '5 顆星 這裡是個網美打卡的好地方～這個園區原本像是個老舊的眷村大多是平房或2層式的小公寓經過改裝重新規劃成文創園區，全區都是徒步區(｡ì _ í｡)道路寬敞，進入園區時，有個曬圖式的花卉小屋，左手邊呢～有間木造的商品店及小吃店，裡面還有些咖啡廳結合精品小館，也有製作陶藝的陶作坊呦！還有染布坊、金工手作坊以及花磚博物館等等都是一些工藝小館，可以來這裡試試這些工藝製作也挺有樂趣o(∩_∩)oo(∩_∩)oo(∩_∩)o來到園區就讓人感覺像是到了另一個時空，連廁所🚽呀～都做的很有創意(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)，園區放著輕鬆悠閒的樂曲令人十分地放鬆，園內很多建築都很有特色也是個拍照的好去處，每個角度都能拍出特別的感覺，尤其又有美麗的花卉陪襯讓畫面更加多彩！！！\n來這裡享受一下下午茶喝個咖啡吃點甜點度過一個悠閒愉快的下午也是個不錯選擇d(^_^o)', '5 顆星 一個很適合在假日走走的市集。假日早上9:00以前人比較少，很適合拍照。9:00之後人潮漸多，拍照需要排隊。店家大概10:00之後會陸續開門。', '5 顆星 藍晒圖文創園區\n住址：台南市南區西門路一段689巷12號\n電話：06-2227-195\n\n營業時間：\n星期六10點到21點\n星期日10點到21點\n星期一10點到21點\n星期二休息\n星期三10點到21點\n星期四10點到21點\n星期五10點到21點\n園區商店SHOPS\n\n藍晒圖文創園區距離住家很近，大約500公尺，屬於台南市的蛋黃區，對面是新光三越新天地與小西門，2016年5月15日全家首度造訪藍晒圖文創園區，照片張張呈現美好的回憶。\n\n2022年4月15日夜拍藍晒圖文創園區，涼風徐徐吹來愜意自在。\n\n藍晒圖這個角落，原來為監獄宿舍，如今匯聚精緻優良商家、藝術工作室、獨特建築和文化藝術活動。\n\n藍晒圖原本是建築師劉國滄於民國93年（2004年）在海安路二段牆面上的街景藝術「殘屋藍圖」，為當時台南的熱門景點。\n\n民國103年（2014年）年2月因屋主收回牆面而將藍晒圖刷白後，台南市政府邀請劉國滄在此重新打造3D藍晒圖入口意象，於民國103年（2014年）12月5日正式啟用。\n\nALL   味蕾饗宴  客製服務  展演空間  微型文創\n手作體驗  旗艦品牌  職人好物  風格選品\n\n旗艦區~數家夥伴，包含各種文創商品，工藝及創意餐飲，提供豐富的服務及享受。\n\n微型文創工作室~位於園區後半部，共十多家夥伴進駐。\n\n此外還有藝廊，並定期提供藝文展覽。', '3 顆星 週四晚上去蠻冷清的，大概有快一半大商家沒有營業。雖然還是有幾間不錯的小店，但如果假日會比較好的話，建議假日再來', '4 顆星 週一的上午去真的是與假日遊客錯開，覺得超棒的！拍照都好好拍', '5 顆星 從原本 海安路 移植部分的文創造景過來，又添加了不少新的概念設計、小商店和復古餐飲店，讓這個藝術小區，多了些豐富。\n很多富有藝術的造景和建築，會讓你不小心花上些許時間駐足觀賞、猛按快門拍上一缸子網美照 ！是一個蠻值得來走走的景點（而且很佛心的不需收費）。\n地點位於百貨公司附近的熱鬧區域，處理停車方便，還可以順道在附近逛街、購物、吃飯⋯。', '4 顆星 非常有特色的文創園區，晚上後搭配著燈光，在夜晚中非常鮮明，尤其是藍晒圖藍白線條的顯現，鏡頭下不同角度，藍晒圖會有不同的空間圖像！', '3 顆星 一般的舊屋活化再利用概念都差不多。有滿多店的，那裡的貓很悠哉，不理人，只要手放在尾巴附近，就會被貓摸到（還是該說掃到）', '5 顆星 平日來還蠻悠閒的，可以來走走逛街散步很舒服（但是夏天就不建議，會熱死）\n感覺很像台中審計新村的風格，平日沒什麼人\n這邊也很多地方可以拍照，算慢活的行程。', '4 顆星 園區裡很寬敞\n裝置藝術也都非常有特色\n有許多文創店家/攤販進駐\n園區裡很好拍照.3D立體效果.老屋彩繪\n很活潑有活力的文創園區\n假日前往時店家與攤販不少 非常熱鬧\n不過園區不大很快就逛完XD\n假日午後在這寬敞的區域散步\n看看文創商品 欣賞裝置藝術\n很愜意悠閒的午後', '3 顆星 有許多文青小攤，可以來走走看看，附近不好停車，可找停車場。只有一千零一間廁所，很難排隊◯rz', '5 顆星 上午很多店都尚未營業，只能在拍拍照，優點是人潮較少，如果想逛這邊的小店建議下午1點之後再來，這邊的店都很有特色的感覺，沒有逛到有點可惜\n\n另外附近不太好停車～ 可能要多繞幾圈', '5 顆星 就在新光三越的正對面\n喜歡整個園區的氛圍，在市區鬧中取靜，\n疫情升級前，平日下午人不多，\n很多店面的小院子很好拍，\n許多牆面的彩繪拍起來也漂亮！', '5 顆星 平常這裡有文青商店可以逛\n假日來這裡的話還會有市集\n真的可以在這裡逛超久還有買了很多東西！', '5 顆星 一個不錯的市集，有很多很吸引人的店適合假日來逛逛，附件也很多大樓提供收費停車服務需要稍微找找', '5 顆星 文創產業的好地方 很適合逛買', '4 顆星 小小的園區，如果沒有進到店裡逛，大約5分鐘就走完，但是這裡有滿多拍照的美景，網美會很喜歡，有些文創店賣的東西很有特色但價格比較高一點點，沒什麼遮蔭的地方，建議下午太陽小一點再去', '5 顆星 夜晚的藍晒圖真的很漂亮也很好拍，跟白天很多吵鬧的遊客比起來真的好上不少。\n另外每個牆壁上都有畫家別出心裁的畫作，晚上喜歡散步的人可以來這裡走走。', '5 顆星 設計的非常優美，還有非常多有趣的店家，整體感覺還會持續進步，值得期待，最重要的是竟然內部有非常多的垃圾桶以及公廁，非常友善', '4 顆星 有不定時的市集可以逛，也有固定的園區商家，真的很不錯，新的藍曬建築，很適合拍照。', '5 顆星 2019-09-04\n這地方很可以拍欸\n文創園區 設計蠻好的  很漂亮\n不管大的小的都很適合來\n不用排太久1或2小時差不多', '5 顆星 以前在海安路的藍曬圖園區移過來後還沒有認真逛過，園區內結合了各式台灣在地的店家，包含各種手作、餐飲、服飾、寵物、甚至書店等，是個可以悠閒逛街散步，並有各式壁畫可以拍照的地區。', '5 顆星 很愜意很舒適的園區，有漂亮的藍晒建築，有街頭藝人駐足表演，還有一整排的文青小店，可以逛上一個多小時👍🏼', '5 顆星 看起來醜醜的不過晚上拍起來真的…還不錯欸❤文創商品很多可以逛街跟彩繪牆對面也有新天地可以逛是不錯的旅遊景點哦', '4 顆星 相當有特色的文創園區，跟其它文創園區相比，一樣有很多有趣的店家可以逛，差異除了藍色燈光外，這裡的其中一項特色是花磚相關的東西很多，有很多店家都是透過花磚創作。\n園區內幾乎所有牆面上都有畫上一些有趣的圖，不過我多半未能理解作者想表達的意思⋯旁邊也沒有說明告示之類的可以看，不過單純欣賞畫作也不錯啦！園區中央有個可以爬樓梯上去的露天平台，到上面看整個園區相當漂亮，上面的設計也滿有創意的，不過我覺得有點俗氣，並不是非常好看⋯', '4 顆星 比起9年前，現在的規劃也太有水準了，和喜歡老式日本建築物的味道', '3 顆星 假日偶爾會有市集\n來逛逛的好地方', '5 顆星 平日來中午時段沒甚麼人裡面有些店家🕛\n還沒開始營業一些漂亮的店面及繪畫牆\n可以拍照留念,比較人氣的藍色木屋🛢️\n早上看有點普通走進去也有些髒亂\n可能晚上點燈會比較美一些💡\n差不多花個不到一小時結束\n假日適合帶小朋友來這逛逛玩玩👶\n\n2022🔸4🔸13', '4 顆星 好像欠缺管理 前面的房子感覺很破爛\n後面旁邊有許多文創店可以購買', '4 顆星 屬於臺南的文青小市集，臨時攤販不算太多\n整體若不是需要拍照應該40分內就逛完了\n缺點就是附近屬鬧區\n車位找的時間貌似比逛的時間更多一些', '5 顆星 有名的市區文創景點、就在新光三越百貨的對面、藍晒圖很特別、值得來看看、裡面還有許多文創小商店、銀飾品店、眼睛店、服裝店、咖啡小吃店、紀念品商店等等。', '5 顆星 非常美麗的地方\n城市入面有一個\n呼吸的好地方\n\n以藍色調子串連起\n台南的歷史老房子\n再加上不同設計師\n藝術家素人的心思\n\n黃昏前，來看看很美麗\n\n仔細再看看，\n原來這裡以前曾經是\n台南監獄、高等法院丶\n司法人員宿舍😂😲😲⋯⋯\n\n現時叫做\nblueprint cultural and creative park\n\n它的建築物沒有圍起高牆，\n我作為路人甲，\n路過都覺得會去入去睇下，\n更易同社區連結🔗', '4 顆星 三月下旬的造訪  是一個涼爽的氣候\n入園的門口的藍寶寶 是顯眼的地標\n園區的造景 有日式 有文創風格\n轉角的牆面處處有著驚喜塗鴉牆\n各式不同的商店  另有驚喜\n偶然發現現在的冰品也太有創意\n不只美觀還很好吃ㄝ\n價格雖然有點高  但吃完覺得值得\n對面的義大利麵看起來也不錯\n有機會再來造訪試試看\n位於中西區的文創園區\n很適合品嘗附近小吃美食後\n來這裡走走逛逛的好地方\n我相信下一次傍晚時分來到此處\n會有更美好的體驗的', '3 顆星 下午至晚上前往才有意思', '4 顆星 超棒的的地方\n不用門票\n而且白天黑夜都別有一番風味\n超級適合吃飽來這散步\n也適合來這文青或挖寶\n當然也可以拍網美照或是燃燒文青攝影魂\n還有一些建築或裝潢與擺設的風格\n以及塗鴉牆或扭蛋機、店面招牌或文字等等\n都有好多小細節值得細細品味\n或是會心一笑\n推推推（好希望自家附近也有這種地方啊', '5 顆星 老建築新改裝，每家店各有其特色，有公共廁所，對面是新光三越，位處熱鬧區域，不愁飲食選擇，來台南若安排景點，這裏可列入優先考慮。', '3 顆星 在一個熱鬧的地區 對面有新光三越、有一些類文創的小店和不清楚主題的裝置藝術空間', '5 顆星 喜歡拍照的話，建議禮拜二前來。因為大多數的店休息，人少，安安靜靜，很好拍，很適合沈澱心情，放空自己。\n也呼籲大家多多支持這裡的個性小店，讓這麼有特色又有味道的地方能一直存在下去。', '5 顆星 少了假日市集的人潮\n但有了悠閒慢遊慢拍的空間\n不錯的小藝術園區\n放鬆的心態來逛\n不要期待會有什麼驚豔的\n大作讓你大拍特拍', '4 顆星 一個一般般的文創園區，除了一些文創用品店跟一點點吃的外沒什麼東西，與台中審計新村比的話大概差一段距離，不值得特別去逛。', '5 顆星 很多文創的小東西，店家都超級熱情，如果不是沒錢真的很想買買買🥹沒錢是我的缺點，不是他們的\n\n在這邊的店家冷氣普遍沒有很充足，所以逛到很熱可以到旁邊的新光三越走一走再回來這邊，我在這個園區參加了兩個DIY的課程，園區中有不少體驗的活動，就我當日所見，有藍染、耳環、金工、木工、浴衣租借等體驗活動，有不少都是要提前預訂的，可以在出發前到klook, kkday等網站先預訂好活動，最好是挑選下午1點左右才進行DIY，這邊大部分店家都是1點才開門的，只有兩三家會很早開門（可能是因為早起沒人）\n\nDIY都很好玩，特別推薦花磚博物館的DIY耳環或是胸章，在看圖案時店員姐姐會解釋不同花紋的意思，能感到姐姐的熱情，她是真的很喜歡花磚，然後運氣有夠差的我選了個代表幸運的花磚✌🏻，著色的時候會讓人心情很平和，要把所有專注力集中在耳環上，不容易做，建議多留一點時間來做~', '4 顆星 很適合全家老少來走走看看的，\n園區的主辦單位很用心，\n常常規劃不同的活動，\n讓藍曬圖園區更有活力。\n\n戶外空間平坦，若有需要坐輪椅的朋友，\n可能就是戶外拍照跟看看，\n有些店家並不方便 坐輪椅進入參觀及購買。\n\n有多了新的店家，\n但是發現有些店家也不見了，\n覺得很可惜。', '3 顆星 假日人潮跟店家都不少\n\n想說來拍新的造景景觀圖案\n\n結果街頭藝人在那看臺駐唱\n\n想哭\n\n因為就是為了新圖案來的\n\n結果你站在看臺唱歌\n\n我們根本無法拍照啊\n\n哭哭', '5 顆星 晚上的燈光把這裡打的很美，有琳瑯滿目的文創小物跟許多有特色的店面，還有不錯現場的演唱，離開的時侯，門口還有一隻親人的黑貓，很棒的台南都市夜晚。', '5 顆星 免錢的拍照好地方，只是商店街相對沒有那麼好逛。', '4 顆星 假日市集結合文創，慢遊一個時光', '5 顆星 環境清潔，每個單位各異其趣', '4 顆星 大城市中的巷弄\n文藝氣息的懷舊風情\n精緻文創小店\n點綴著聖誕節🎄的氣氛～ …', '3 顆星 藍晒圖文創園區座落於新光三越西門店的正前方，假日時是許多人喜歡前來休閒逛街的好地方而且就靠近百貨公司旁邊。由舊司法宿舍重新改造活化之後，散發出另外一種不同的文青風貌。藍晒圖文創園區共分為三大區域：旗艦區、微型文創工作室區、園方自營區域等。今天剛好有關帝廟在此宣傳慶典活動，文創園區前的入口處有兩尊超過兩公尺左右的關帝君，一尊是夜看春秋造型，另外一尊是手拿關刀造型的Q版公仔。在園區的走道正中央有一整排夜看春秋造型和手拿關刀造型的公仔模樣也很“口愛”，但是尺寸只有四十公分左右。再往前走去，廣場中央左右兩邊都是滿滿的可愛關帝君，每位遊客都拿起手機猛拍因為真的太“口愛”了啦~~~。而園區內的微型文創工作室區是我喜歡拍照的地方，每個工作室的佈置擺設與陳列都不一樣，商品也沒有重疊性各家的門前裝飾都非常有自己的特色。這裡也有不免俗的壁畫，好像全台灣的各鄉鎮角落都會來這一招，個人感覺這是唯一美中不足的地方。整體而言我還蠻喜歡這裡的氛圍，每個商店或每個人都有自己的個性及特色，不需要刻意跟風或模仿。除了那些壁畫之外，如果能用馬賽克來創作這些牆面我想是否會好一些，不要走到那裡到處都是壁畫，而且有些作品的水準真的不知道如何形容。', '5 顆星 很特別的一個文創園區。\n相較於台北的園區很多都是以擺攤的形式，藍晒圖園區內有很多小店，大多都是賣很有特色的文創小物。\n另外似乎也有一些手作的店舖，但個人沒有去手作，有興趣的可以試試看。\n園區裡有很多壁畫或裝置藝術，晚上各處的打光非常特別。\n有些地方有日式風格，\n又有些地方壁畫群集，很像檳城。\n大看板上打光又很像紐約或大城市，各種風格在園區裡出現。\n另外有一個二樓能看附近的區域，雖然沒什麼風景但吹風挺舒服的。\n另外也有很多適合拍照的小點，很適合喜歡拍照的人來。\n個人覺得是很適合吃飽飯來散散步的一個地方！', '5 顆星 每家店都有不同風格展現出店家的特色，裡面的文創商品蠻具有不同之處，假日來此逛逛是很好的選擇', '4 顆星 一個小區域，就在新光三越正對面，地點蠻好找的。其間有一些文創小店及裝置藝術，還有很多有趣的塗鴉。這些文創小店一般都不太大，好不好逛就見人見智了。\n這裏的建築店面很有特色，有些是舊式的房子，甚至也有日式風格建築，每間都很有自己的風格，所以在這裏適合慢慢逛，慢慢品味，拍照。\n在這兒白天跟晚上的味道不太一樣，晚上因為有打燈光的關係（特別是打藍色的燈光），所以帶有一些神秘的美感，跟白天感覺差很多，所以晚上來拍照，可以拍出一些蠻有味道的照片。', '4 顆星 感覺很好拍很好逛很好待一下午，參加一體驗課程或一個人的下午茶時光，感覺都會很棒。', '5 顆星 一個小小的、精緻的文創聚落。很值得安排大約30分鐘的時間來這裡晃晃走走，雖然我跟同行友人都不太理解藍曬圖的概念，但這裡的店家和微街景佈置得真的滿好的，很適合拍照，真的想逛的話也可以買到一些特別的東西，雖然不大但規劃得不錯，氣氛也很棒，值得來走走。', '3 顆星 幾年前來過，有些店家換了，但是仍然覺得是文青手作的市集和去處。沒有想法時，來此逛逛，會給你新的好點子。', '4 顆星 夜晚比白天美麗，純粹逛一逛、走一走也行，停留下來喝咖啡吃簡餐也可以，位於新光三越西門店正對面的小文創園區，很受年輕人的喜愛，常看到亞洲各國的年輕旅客在此拍照打卡。\n藍曬圖園區原是台南舊司法宿舍，宿舍拆遷後，將原有的舊房舍部分打掉部分保留，加以創新改造成現有的3D藍曬圖意象景區；範圍不大，巷弄也窄，如果想要取寬大一點景，相機會比手機好拍，廣角會比一般鏡頭有效果，我們去了幾次，發現陰天時效果不佳。\n此區極難停車，僅有少數五、六個停車位，位於文創園區後方小巷子裡，在中午店家開張之前才有機會停入，周圍連機車都不容易停，建議搭乘大眾捷運系統(公車站牌就在門口，很方便)，否則也可選擇對面新光三越B3-B6的停車場，但收費較高。', '5 顆星 免門票，附近有付費停車場可停車！\n原本是監獄宿舍改建而成，很有眷村的感覺……適合全家大小來走走逛逛。\n很多手作跟文創商品，還可以免費欣賞歌手歡唱，還可以DIY製作鑰匙圈喔！\n好吃、好玩、好好買……很有特色的園區。', '5 顆星 環境裝潢：🌟*5\n整體特色：🌟*4\n人潮程度：🌟*4\n店家總數：🌟*4\n\n滿好拍照的文創園區\n適合情侶及親子一同前往\n除了拍照外\n也可以逛逛店家', '5 顆星 新光三越旁演變成一個文創基地，有不少小店開設，適合大小朋友去做手作，不知道週末會不會市集擺設，二樓的空間晚上去很舒服。', '5 顆星 新光三越是以前的監獄，法官宿舍老建築搖身一變成文創園區，店家們用心經營小小商店各有特色，自成一格的區域在繁華的台南市區並不突兀。', '5 顆星 第二次來訪，假日很熱鬧，多數的店家和攤商都有營業，有許多的文創特色商品可選購，上次平日來冷冷清清，園區不大，和台中的審計新村，高雄的駁二特區，屏東的青創聚落都有相似之處，值得來走走逛逛', '4 顆星 雞蛋糕那張是樂搞雞蛋糕\n推原味 $35\n整體空間很小，一下就走完了，但喜歡拍的話應該可以耗不少時間，可可愛愛', '5 顆星 很好逛，也有很多文創商品或者古早的東西，許多塗鴉牆可以拍照打卡，太熱旁邊也有百貨公司，很適合帶家人出來逛逛的地方', '5 顆星 老實說，在抵達之前\n我以為只是一個掛著藍曬圖的牆面\n伴隨著四周數不盡的餐廳或是伴手禮店而已\nBut，現場完全不是這樣😆😆\n\n首先映入眼簾的是攤販組成的精緻小市集\n販賣的東西種類算是多元\n兩側建築的牆面上都有著絢麗的彩繪圖案\n店家的裝潢都有引入特別的風格\n讓人有種走在國外假日市集的感覺\n晚上打燈之後更是氣氛upup\n更是網美們拍照打卡的好所在啦', '5 顆星 好棒的地方～在這慢慢的逛很放鬆，雖然受疫情影響不能吃東西很可惜～但還是很喜歡這風格～老屋書店更是很有味道👍 …', '5 顆星 夜拍的好地方。\n在秋季的夜晚，徐徐的風吹來，拍照會是一種享受，沉浸在自我感覺良好的虛幻時空裡遊蕩，整個人不自覺地都文青了起來，雞皮疙瘩掉了滿地。呵呵～', '5 顆星 店家展示多元豐富 各處造景有趣新穎 直讓人照片快門按不停。逛累了餓了 園區內也有好吃創意料理。若還意猶未盡 尚可至附近百貨商圈逛逛玩玩。', '3 顆星 來台南好幾次，第一次來這邊看看。\n和台北的一些走文青文創的園區也許類似，經過一些設計、很多特色小店進駐⋯。\n不過，畢竟是在台南，建築物仍有自己的味道。\n這天利用晚上時間比較不熱前來，人潮不算多，逛起來蠻舒服的，有機會想在白天來看看，應該有不同的感受。', '5 顆星 相信前幾年來台南玩的人一定對於海安路上知名的「藍晒圖」不陌生 ◦ 如今的藍晒圖搬遷至位於司法博物館附近，新光三越台南新天地的對面，原本的舊司法宿舍改建而成的藍晒圖文創園區 ◦ 藍晒圖原本是作為工程用製圖的一種，經過設計團隊的巧思，將藍晒圖轉化為建築藝術設計的一部分，園區內除了有門口的藍晒圖建築藝術之外，園區內也有許多台南在地文創店家的進駐，是規劃良好的文創園區 ◦ 夜間散步於此，除了可以拍照逛小店之外，園區內也有許多美食可以享用，十分推薦大家造訪 !', '5 顆星 文創市集，因為有一棟棟建築可以承租開店的緣故，有別於台北華山/台中審計新村，有特色，中庭還有表演', '4 顆星 經過此地來拍拍照逛一逛，因為我們帶著小孩經過，小孩不耐炎炎夏日高溫，直接進去店家躲太陽吹冷氣，我們也很不好意思，但店家依然以笑臉迎接我們，也告知我們沒有關係的，真的是很優質的店家。', '4 顆星 我們晚到了，店家都休息了，沒人很寧靜，不過這樣才有懷舊氣氛', '5 顆星 原是一座由舊司法宿舍群改建而成為現在的藍晒圖文創園區，裡面不只有台南在地的文創商店，也有精品小店，陶作坊、花磚坊、銀製所等等，還有大型的彩繪牆可拍照，就連廁所都做出獨特造型出來。\n\n不過有些店家裡面是禁止拍照的，如有需要拍照請先詢問店家以免造成糾紛。\n\n早晚氣氛個不同，路線也規畫得很好，晚上的園區燈光很漂亮很適合拍照，前方中間棟還有二樓天台能上去欣賞不一樣的風景，而且地板的水溝蓋還有藍晒圖的Blues印在上面。\n\n喜愛文創商品或飾品等等的很推薦來這看看。', '5 顆星 這裡是網紅景點 我是專程來拍照的 其實人潮不斷 想要拍出好照片 需要時間與運氣配合 附近停車不易 對面錢櫃地下室有一個信用卡優惠的停車場 可以善用', '5 顆星 以商業觀光的角度來說無疑是成功的案例。\n每一個區域都有他的目的和特點，雖然很多人不喜歡觀光客或商業氣息。\n但我反而覺得只要顧好商店的品質，讓真正認真、有特色的商家經營，即使帶著商業感，仍是很值得去探索的。\n區域建築物帶著類似台北四四南村的那種有點眷村亦有點日式老房的感覺。\n我是在地人，平常不會來，但帶著朋友來逛，裡面有蠻多商品讓朋友感到喜歡，其中有布、花磚、書籍等等。品質都不錯，也充滿著在地的元素。\n雖然離我家10分鐘車程，我應該都是偶爾才會來這裡逛。不過我可以給他正面的評價，外來客歡迎來走走。', '4 顆星 藍晒圖園區外停車位很少，園區內環境安排寬敞，安排有許多的餐廳及特色商店進駐，還有藍晒圖特有的文創商店，因應疫情關係，需配合政府及店家的防疫規定需求，適合攜家帶眷一起前往用餐及體驗特色手作。', '5 顆星 晚上來逛的感覺跟早上很不一樣～很美也很涼爽，適合帶孩子長輩來走走看看', '5 顆星 鬧區中的一處藝文小區，除了主題的藍晒圖外，該處亦有許多有趣之處，如牆上的壁畫、公仔旁的松鼠或是園區內各式主題的店家都值得一探。其中許多景點若是晚上前往，還會有令人驚豔之處。惟此處為熱門景點，所以適合欣賞的時間也就是人群最多的時間，若想避開人群的話，可能要極早或極晚前往方可悠閒的晃晃...', '4 顆星 在大馬路旁的世外桃源，別有洞天。\n安安靜靜的，卻會有種特別的吸引力，想在裡面多待一會。\n很多多肉植物、文創小物，很好逛，但文創小物不便宜，想留下紀念個人比較推薦多肉植物，價格好入手。\n非常好拍的地方。', '4 顆星 每隔好一陣子去藍曬圖走逛，都會有不同感受，有時是發現新的草木植栽，有時是市集的熱鬧，是個動靜皆宜的地方', '5 顆星 好逛, 好買! 可以花時間逛一下，可以使用文化幣哦！', '5 顆星 很久沒來，沒想到變這麼多，像審計了，可以走走，走到國華街也很方便', '5 顆星 整體環境充滿文藝氣息，入口處設置裝置藝術，建築物外牆繪畫著各式各樣的塗鴉\n裡面是販賣著各有特色的文創商品，有杯具、書本、明信片、卡片、手帕、手飾、擺設物……\n白天和入夜後的景色各有不同，值得在這裡待半天，打卡拍照，欣賞周遭環境', '4 顆星 有點特色的文創園區，裡面也有一些餐廳，不過CP值基本上偏低，可以來走走晃晃、拍拍照', '3 顆星 在新光三越對面，地點好找，只是停車不方便，據說園區前身是司法宿舍，裡面有些有保留建築的舊特色，很有feel,蠻多年青人，但在一個特定地方都在抽煙，經過時空氣特別糟及觀感不好，裡面有很多文創店，拍照是很好拍，取景也多，還有些彩繪跟裝置藝術，可以大概4點多去，有早上的特色，接近晚上，燈光就更可以點綴這園區之美，只是真心覺得，全台灣的文創園區幾乎是大同小異，很少有自己特色讓人想一直來，這種就嚐鮮看看，不會想去第二次，講的太老實了。', '5 顆星 很好拍的景點，白天、晚上都有不一樣的效果', '5 顆星 各式商店結合文創 ，很有新鮮感，裝潢別具—格，東西不貴，也可以給想做生意的一個創新創業的想法！', '5 顆星 晚上去參觀藍晒圖，不小心拍了好多照片貼上來，然後又不小心點了五顆星。', '5 顆星 很棒的文創園區，建築很有特色，店家都小巧玲瓏', '4 顆星 雖然不大但很美 很好拍 記得早點去 以免人多喔！', '4 顆星 藍晒圖文創園區\n沒錯的話是在現在們路上\n新光三越百貨公司前馬路的那一邊\n入口裝置藝術也是回收再利用\n園區內有多家手作文化創意商品進駐\n還有樂團及表演團體演出\n白天晚上一樣美麗\n很好拍.很好逛\n來一趟就知道\n假日人多，妥善安排\n輕鬆又愉快', '4 顆星 走在車潮擁擠的西門路，只需稍微轉一個小彎就能在鬧中取靜的藍曬圖晃晃！\n週二公休日，感受到寧靜，別有風情！\n喜歡這裡的花朵，艷陽下的花兒讓人感到幸福療癒。\n壁畫也讓人彷彿身歷其境的喜愛！', '3 顆星 很好找,在百貨公司對面.園區也很好拍照.\n只是剛好抵達是早上,很多文創商店都還沒營業,洗手間也都不能使用,\n附近好像也沒有洗手間可借用,只有停留一下下,覺得很可惜', '4 顆星 有許多特色店家，很適合網美拍照打卡的地點，位置不錯，鄰近有許多高級飯店和百貨，逛累了還可以去百貨休息吹吹冷氣。', '4 顆星 原本是第一司法新村，作為員工宿舍，其中有幾棟是日治時期的木造房舍，後來打造成文創園區，3D藍曬圖以及牆面的藝術塗鴨吸引了許多人前來拍照打卡，一間間的舊宿舍也有許多店家進駐，除了文創商品、餐飲、冰品也有許多手作體驗，遊客可以自行打造獨一無二的飾品，後面有許多店面正在裝潢，應該是有新的店面準備進駐，園區裡的公共廁所有只2間，人多的時候要排很久，或者改到對面的新光三越上廁所。', '4 顆星 這個區域不錯\n不過有些店很晚才開\n大概傍晚比較多店家會開吧？', '5 顆星 好多文創小店，地不大但蠻多店家可以逛逛的。\n每個店家都有自己的特色，也有很多景可以拍，\n邊散步邊聽著街頭藝人或是學校社團的表演挺愜意的。', '4 顆星 台南市藍晒圖文創園區。\n在舊司法宿舍的區域內進化為3D的藍晒圖，夜晚打了燈，光彩奪目的白色線條在藍色的牆面上四射出來。\n加上一旁打著黃色燈光的老樹，成了台南夜間的亮點。\n車子可以停在對面的新光三越百貨台南新天地。\n逛逛百貨公司，晚上在到藍晒圖文創園區拍拍照片。\n裡面有很多家文創特色小店。\n彩繪牆與藝術裝置很多都可以拍照。\n單純走走看看拍拍照。😍', '4 顆星 夏天晚上可以閒晃的地方，冬天傍晚就可以來走走，可以方便來尋寶—有許多地方的牆面有特別作畫，每個都很有特色，也有許多文青的商店和藝術品。有些店家或戶外適合坐下來閒聊和拍照點。', '5 顆星 這裡有幾間藝術和手工藝小店\n可以邊走邊看及拍拍照還不錯', '5 顆星 藍晒圖文創園區，3D藍晒圖裝置藝術，台南必遊文青景點！\n這裏是台南市的熱門景點，網美們的最愛，藍晒圖文創園區就好像台中的審計新村，都是利用閒置的舊空間改造，引入新創品牌，在都市市中心打造新的文創空間，非常喜歡這樣的地方，可以悠閒地散步亂拍，有餐廳、有商店，吃吃喝喝買伴手禮在這裡都能搞定～\n園區內打造很多大型彩繪牆面，LA YOO 來喲、日記商號、原印臺南、巧手貓城市貓 A&C CATS、WJEWELRY銀製所、造研所設計工作室、4/5FOUR FIFTHS、好悅設計BONJOY都是藍晒圖文創園區內有趣文創手作設計小舖，下次來台南旅行，記得來這裏當個網美呦！', '4 顆星 拍照的好地方，有些有趣的小店，只是慢慢地拍照逛逛的話大約一小時可逛完。老屋部分要小心腳下，有些結構較脆弱部分要避免重踏以免發生危險⚠️', '4 顆星 適合來走走拍照的地方\n對面還有新光可以逛逛', '4 顆星 周五晚上時段來，店家開店的比例大約一半，閒逛拍照大約待了1小時，文青風格取向者會很愛的園區。', '5 顆星 剛好遇到「昭和戀人」的活動，但沒有跑過活動內容有點可惜，雖然是微解封，但大家還是要戴口罩唷，不像台北的華山或是高雄的駁二有倉庫，但各個店家都像小小的民宿，各有各的風格，希望藍曬圖還可以更好，靠台南的想像力了。\n歡迎收看我的頻道YouTube搜尋「Fu’s Channel」帶你旅遊帶你認識我踏過的每個景點。', '5 顆星 適合拍照裝文青的好地方~', '5 顆星 場景別緻漂亮，充滿農厚古早巷弄味，各式特色味店家林立，是個用餐，拍照，休憩的好去處。。。', '5 顆星 第一次來，範圍不大，很好逛，附近還有百貨，規劃上不錯，和高雄駁二特區有不一樣的感覺，無論是建築、商品、街頭藝人，質感不錯！有機會會帶新朋友來', '5 顆星 #台南景點\n\n藍晒圖文創園區\n\n大志評論：\n\n文創景點\n還不錯的地方\n\n大志給支：\n一支\n屬於經過\n可以來這邊的景點\n\n停車建議：\n不知道感覺騎車比較方便\n\n注意事項：\n\n#台灣旅遊\n#首選大志\n#胸懷大志\n#景點介紹\n#美食評論\n\n想看更多請搜尋\n\n#愛旅遊說走就走FB社團\n#20178二林台灣租車旅遊商務機場接送\n\n202103再次造訪\n202103手機紀錄', '5 顆星 台南具有代表性的文創園區，藍晒圖超好拍，整體規劃很不錯，平日去，會很好逛。', '5 顆星 #府城曬景點\n#藍曬圖文創園區\n\n位於臺南市西門路上的藍晒圖文創園區，是府城旅遊的熱門景點。由舊司法宿舍群改建而成，引進多家臺南在地文創商店進駐，讓整座園區瀰漫文創氣息。園區共分成三部分，分為旗艦區、微型文創工作室和園方自營區，目前大約有27間店舖，涵括美食、文創、職人手作等特色商品。\n入口意象3D立體藍晒圖，是由劉國滄老師所設計呈現，讓遊客不只能拍照，甚至還能真正走進圖畫中，是網美到訪殺底片的好拍點。\n且因為離國華街、保安路都很近，日夜都有不同風景，晚上加上燈光映襯，更有神秘及放鬆感。\n\n#藍曬圖文創園區\n#地址：臺南市中西區西門路一段689巷\n新光三越新天地西門店正對面\n#營業時間：10:00-21:00', '4 顆星 這邊可以花個30分鐘左右走走拍拍，園區有著不同文青店家，若有足夠的時間也可以參觀喔！', '4 顆星 文青打卡點，下午五點店舖收，但影外觀都吸引。', '5 顆星 晚上的時候特別漂亮 有時假日還會辦活動 或是有街頭藝人來彈吉他 很有台南特色的地方', '4 顆星 園區置身於市區內，所以停車有些許不方便，不過停車場就在旁邊可以利用，園區內文青小舖裡裡外外都整理的非常乾淨舒服，動線上也井然有序，假日的人潮絡繹不絕，處處是拍照的好景點，店家販售的手工作品也是獨特精緻，建築物的牆面彩繪著許多可愛頑皮的畫作，雖然園區沒有很大，但在市區裡，保留一處舊社區建築也是一件不容易的市政。', '4 顆星 很有風格的地方，特色店家很多，也很好拍', '5 顆星 小小的文創，在台南總是能變成熱門景點～～～～\n每間店的特色都不一樣，帶卻又不會有違和感。\n適合一家大小來這裡度過輕鬆的下午時光^_^', '3 顆星 2020/10/23-「藍晒圖文創園區」\n\n因台南美食吃太飽時，也是要散步一下後才能繼續吃下去!\n於是找了一個文青風的網美景點「藍晒圖文創園區」此原為監獄宿舍，如今為匯聚一些文青風的商家、藝術工作室及獨特建築和文化活動。\n\n基本上這裏就是賣一些文創風格，而且比北部的一些文創園區再少了一點商業氣息，也如同一些台灣有大量壁畫景點一樣，這裏有不少壁畫但感覺這些壁畫的質感不錯，感覺都很漂亮，店家的裝潢很有特色，很適合大家在這拍拍網美照，但園區也不大，所以也不會花太多時間，若是剛好吃完台南美食是個適合緩衝準備再衝剌的休息點XD', '3 顆星 園區不大，路過可順便逛逛。', '5 顆星 拍照打卡的好去處，老房子融合新創意，彩繪圖案有特色，缺點是人多拍照要有耐心抓空檔，另外，裡面賣的文創小物、冰棒，也都是文創價格。', '5 顆星 藍曬圖文創園區在台南新光三越新天地對面的台南舊司法宿舍，將舊宿舍打造成區域規模都更大的園區，將平面藍晒圖變成可走入互動參觀的立體空間，加上文創店鋪進駐、大型彩繪牆建置，台南多了一個可以走走逛逛的好去處。\n\n夜晚打了燈，光彩奪目的白色線條在藍色的牆面上四射出來，加上一旁打著黃色燈光的老樹，成了台南夜間的亮點，面對著新光三越百貨台南新天地的藍晒圖文創園區，自從開幕後一直都是年輕族群聚集人潮滿滿的熱門景點，裡面的文創特色小店各有值得探訪之處，公共區域內的彩繪牆與藝術裝置更是園區內的拍照熱區，吸引著許多人在裡面流連忘返。', '5 顆星 很適合走走的好地方，拍照起來也很好看！', '5 顆星 每次來台南都會去逛逛，特別喜歡最旁邊賣銀飾的那家店，東西都很有質感，而且價格也很合理！', '5 顆星 佔地不大 但是很好拍照\n開車來的話 可以停對面新光三越\n或嘟嘟房', '5 顆星 值得一逛的文創園區，新概念街景和商店，我們住煙波飯店，走過來很近！', '5 顆星 遊台南必造訪景點，充滿文青氣息，鬧中取靜，悠悠休閒的好地方。其間及周邊還有許多餐廳及小吃名店。', '5 顆星 禮拜六12/11。\n\n不錯逛逛的小園區，百貨公司前， 現代城市中間舊屋改造。', '4 顆星 拍照的好地方，結合了許多文創的商店，好逛又好買，有bar 就更好了', '4 顆星 還蠻多店家還在裝潢的，場地不大但可以逛完後可以去對面新光三越吃個午晚餐，悠閒一整個下午。', '4 顆星 文創產業發展園區，可以走走看看體驗藍染喝個下午茶，晚上打燈後拍照滿美的。', '4 顆星 很棒很好拍的文創文青地區，白天跟夜晚都有不同的特色。下次晚上來。\n\n前身為舊司法宿舍的區域內進化為3D的藍晒圖，夜晚打了燈，光彩奪目的白色線條在藍色的牆面上四射出來，加上一旁打著黃色燈光的老樹，成了台南夜間的亮點，面對著新光三越百貨台南新天地的藍晒圖文創園區，自從開幕後一直都是年輕族群聚集人潮滿滿的熱門景點，裡面的文創特色小店各有值得探訪之處，公共區域內的彩繪牆與藝術裝置更是園區內的拍照熱區，吸引著許多人在裡面流連忘返。\n\n資料來源：台南旅遊網', '5 顆星 老房子改建的非常好，很有特色，又在百貨公司旁。逛街也非常悠閒，老建築物運用的有特色，賦予新的生命。', '5 顆星 簡單、寧靜、藝術創作及創意市集，很適合走走看看的地方。\n\n📍新光三越對面\n📅2022/02/13\n⌚️白天（晚上會有燈光）\n📷SE2', '3 顆星 整體環境，不能說不漂亮，但也不能說很漂亮，有用心的地方例如很大的壁畫，但簡陋之處也不少，還有人居住在裡面，所以有點不好評判\n商店基本就是一些文創園區會有的，不過還是有些相對少見的特色，比如手工眼鏡，手工金銀飾品等等\n就我而言，偶爾觀光逛逛還行（夜晚），平日沒事基本不會想去', '5 顆星 白天晚上都適合來，裡面有許多別具特色的文創小店，外面好拍，裡面好逛，一間間小店進去走走看看，也有喝飲料咖啡、吃點心、賣冰淇淋的店，是很不錯的文創園區。', '3 顆星 跟團行程好像很愛來這裡耗時間\n但都在上午 所以店家都還沒開', '4 顆星 是一片老房子改造而成的文創園區，改造後成了精品手作店的集中地，也會機場有創意集市，是台南年輕人喜歡逛街散步的地方。\n創意點很多，且細節做的很到位。很適合文藝青年，也是拍照的小清新場所。走走逛逛，偶爾會遇到小驚喜…今天去就偶遇格格貓一隻♥', '5 顆星 市區休閒散步好地方', '5 顆星 裡面很多文創東西以及店家，適合走走逛逛拍照。', '5 顆星 逛逛走走很不錯\n有很多店家都很有巧思\n整體規劃就是可以讓妳輕鬆的逛街\n也有一些很不錯的塗鴉牆\n拍拍照聊聊天的好地方\n有吃喝的店家\n也有手工藝店家\n\n停車不是非常方便\n建議騎機車去\n或是搭大眾運輸\n\n放假可以去走走\n晚上也很漂亮', '5 顆星 20171019藏身於熱鬧都市之中，似乎還住著兩戶人家。20230202五年後再來，景觀改變了許多，多了非常多的文創商店。', '5 顆星 文藝氣息濃厚的好地方，平日人好少，大家應該要支持在地經濟！', '4 顆星 面對著新光三越百貨台南新天地\n\n早上看起來或許是漆上顏色的建築\n晚上打燈後才是藍晒圖發亮的時刻\n\n單純走走不逛店的話大約10分鐘\n面積不大， 以文創特色小店為主\n公共區域有可拍照的彩繪牆與藝術裝置', '5 顆星 什麼是“文青”？定義總是很模糊，可總脫不了年代、文藝、創作的元素，在這兒，連顏色都頂文青的！', '5 顆星 夜間比白天還更有藍曬圖的感覺，也有些文創小店可逛逛。', '3 顆星 僅為自身主觀體驗 以後自己回訪時參考用:\n晚上來 燈光氛圍不錯 很多文創類型商店', '5 顆星 花了大力氣改造的地方\n他們都不容易\n裡面有很多故事\n週一不休息', '4 顆星 夜晚很好拍照 ！商店大約9：00打烊 但入口賣伴手禮及文創的商店到10：00 ！我想推薦一下旁邊有一家很古早味的雜貨店 什麼都有賣！水果 蔬菜 零食 日用品 進去逛逛也還蠻有趣的', '3 顆星 好拍 : 3.7\n好逛 : 3.1\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n座位數量 :  少 / 依各店不同\n等候時間 :  通常不用\n平均價格 :  依各店不同\n建議預約 :  不用\n註 :  (1) 很多裝置藝術 + 牆壁彩繪 適\n合拍照\n(2) 有文創商店 與 特色餐廳\n(3) 園區是兩排建築 . 大多偏日式', '4 顆星 獨立書店及許多文創相關店鋪，園區不大，但挺好拍照，可將此與新光三越小西門規劃一起逛。', '5 顆星 社區改造很有特色', '4 顆星 台中審計新村2.0 就是拍照很好看但其實逛起來還好 裡面有一間花磚展示店 店員態度很好 想做耳環但太貴了下不了手QQ後來做了一塊杯墊', '4 顆星 如果晚上來個駐唱，會是很棒的地方\n裡面進駐許多文創、文青店\n自己做眼鏡、狗狗衣服、花磚等等\n白天跟晚上的景色整個感覺都不一樣了', '3 顆星 2019/12/14 20:00\n由煙波飯店走路到這個文創園區，非常近，10分鐘左右，遊客人數不少，我和女兒只有照照相而已，沒有消費。', '4 顆星 原來的藍晒圖在海安路，廢除後在台南舊司法宿舍大復活，現已成了舊建築、商店、藝術工作室聚集的地方，更會不定期舉辦各種藝文表演活動和市集；因為位於新光三越新天地的正對面，不僅有飯店住宿，交通方便，更與海安路、美術2館連成旅遊必到清單，早已是文青的IG打卡熱點。\n藍晒圖增加了許多3D多層次的空間，讓遊客拍到手軟；夜晚打燈後呈現出完全不同的感覺，更令人一拍再拍。\n園區內日式建築林立，各式商店、文創工作者紛紛進駐，間間各有各的特色，讓園區的藝文感十足，悠閒散步其中，盡情地吸收文化氣息。\n園區建築牆面上有數幅巨大的彩繪作品，生動活潑，吸引年輕人拍照駐足。', '5 顆星 只有其中一小部分很藍\n藍的部分蠻漂亮\n但是可能人潮多\n木頭快被踩爆了\n走路要小心\n晚上也蠻漂亮的\n還有人在唱歌\n不過藍藍的部分比較不明顯\n所以我早上晚上各去一次。', '5 顆星 臺南很漂亮的造景之一，晚上來晃很漂亮！這裡有著幾間文青小店鋪可以逛逛~~😁😁 …', '5 顆星 適合散步,散散心的好地方。也有文創商店可逛和購買。其中壁畫圖案也很有特色。', '5 顆星 非常有特色的地方，但要安排在午後或夜晚過來。每家店都很有自己的風味，慢慢逛應該花費1.5-2小時，來台南值得過來走走～', '4 顆星 很小眾的區域，免門票，走走看看還是不錯的，太晚去了，商店全打烊', '4 顆星 發現這兒晚上比白天更好拍照散步，完全沒有白天擁擠的人潮，整個園區夜晚的燈光灑落在可愛大大壁畫、建築物和一些裝飾藝術上面，愛怎麼拍就怎麼拍，文創園區不外乎有許多手做文創小店可以逛逛買買囉。', '3 顆星 藍晒圖本身沒什麼好拍，倒是裡面的店家和牆面的彩繪比較有趣，假日下午有市集可逛，停留時間大概一小時。', '5 顆星 藍曬圖搬家後不只是新生，更帶起一個新園地的活力，原址的破舊建築均改建為文創園區，是拍照聚會的好所在！適合年輕人拍網美照的好去處！', '3 顆星 很可愛的一塊區域 蠻多小店可以逛 只是商業味道變得濃太多 好像沒有以前的感覺了', '4 顆星 立體藍晒圖裝置藝術非常特別，鮮豔彩繪牆和文創小店，是拍照逛逛的文青地點，免門票越夜越美麗的園區。', '5 顆星 隱藏在城市中的一塊文創園區，裡面別有洞天，各式特色店家，有吃有喝，有得逛，就算不消費，來這散步也是很好的體驗，有特別的塗鴉，特別的飲食和小物', '5 顆星 很美的文創園區，早上來沒有氣氛燈，而且超級熱，但是很好拍\n\n裡面的店家是避暑好所在，也不會黏著推銷，逛得很舒服', '5 顆星 有很多文創小店可以逛\n白天跟晚上都很適合拍照', '4 顆星 藍晒圖文創園區是台南熱門景點，是一座由舊司法宿舍群改建而成地方，裡面有很多台南在地的文創商店進駐，而入口意象3D立體藍晒圖，同樣是由劉國滄老師所設計呈現，讓大家不只能拍照，甚至還能真正走進圖畫中，且因為離國華街、保安路都很近，可以吃吃喝喝。', '5 顆星 很適合來走走散步逛逛拍照的景點 蠻好逛的也蠻好拍的 有很多文創的作品 在這裡感覺蠻舒服的', '4 顆星 舊監獄刑務所員工宿舍改建，進駐的文創商店有些很有台灣甚至台南本味，非常值得一遊。', '5 顆星 很好拍，很好逛', '5 顆星 市集非常好逛！也有很多可以拍照的藝術牆，喜歡拍照的人一定要去看看！\n不過希望廁所可以建多一點，只有一間...', '4 顆星 整個園區不大，\n白天有文創市集，\n晚上則約半小時就能逛完，\n雖然小店的東西滿可愛，\n但不建議特地跑來這邊逛。', '2 顆星 審計新村比較好玩', '4 顆星 這處市區內的觀光景點，趁著人潮還沒開始，店家還沒開門營業，早一點去園區走走，可以悠閒參訪這個空間環境的感受，很自在的閒晃、拍照喔', '4 顆星 很有文青氣息的景點，假日有市集擺攤', '4 顆星 相當有趣的藍晒圖文創園區，濃濃的文青創意風潮，善用巧思，將既有的老建築設計成創意園區，可惜早上過去時，許多店家都尚未營業。', '5 顆星 據說此處以前原本是一個廢墟\n但重新將建築、設計、雕塑、壁畫、文創商品及小眾品牌的進駐，使這個地方重新活化起來~\n每到晚間此處的燈光真的是會有一種進入不一樣的世界。', '4 顆星 有許多藝文設施讓人眼睛一亮，更有許多精緻小店，值得花時間到此一遊。', '4 顆星 很多文創小店家，天氣涼爽的午後，適合走走逛逛', '4 顆星 挺有意思的文化園區，相當多小店可以逛也很用心，值得推薦', '4 顆星 第一次來逛 滿有趣的。\n有很多新奇的飾品 也有很有特色的日式房屋 當網美拍照好地點👍🏼❤ …', '5 顆星 大小適中的園區\n可室內吹冷氣 能室外拍美照\n牆上的彩繪塗鴉都好美\n也拍不完 因為常常更新😆\n偶爾會有不同主題的市集 敲好玩～\n\n建議騎機車來 就很好停車了\n如果開車的話 可停對面新光三越的🅿️\n再到小西門逛逛 到新光買買 美好的一天', '5 顆星 【閒遊台南：藍晒圖文創園區】\n\n上次環台旅遊，是藉著小編生日而過去宜蘭；今次展開第二次環台旅遊，是因這兩天台中開始施行停水措施，為免不便，所以就南下閒遊三日兩夜喔\n\n和年初往宜蘭一樣，今次到來台南，一樣是乘坐台鐵前往，小編認為花蓮事件純粹是一次意外，不會動搖對台灣鐵路的信心；台鐵自強號列車，不用兩個小時就到達台南車站，真的很方便啊\n\n其實小編三年前都曾經和中學同學，來到台南包用了 "大車隊" 快閃遊了一天，遊覽過 安平商圈附近一帶，包括安平古堡、安平樹屋等等；但是台南作為旅遊城市，一天又怎會可以參觀所有著名景點呢\n\n因為今次閒遊所住旅館是座落於中西區市中心，加上沒有 "包車"，所以第一站所去景點，同樣是處於中西區新光三越對面的 【藍晒圖文創園區】吧\n\n跟台中的 "審計新村、光復新村" 一樣，昔日為司法宿舍的古舊建築群，今天重新規劃成 文創、特色工作室、手作體驗、cafe 小店，詳情可以瀏覽官方網站呀\n\n踏進藍晒圖文創園區，一個藍色巨人已經屹立於入口處，加上旁邊噴上藍色油彩的樹屋，令深愛藍色的小編，份外覺得親切，印象分已經大增\n\n台南予人一種悠閒感覺，平日的藍晒圖同樣可以領略到，沒有台北或台中的文創園區般那麼的遊客密集，可以靜靜地參觀司法宿舍的古舊建築，畫家將外牆粉飾上不同的構圖，令整個園區添上不少藝術氣氛\n\n最令小編特別欣賞的，是位於其中一座宿舍的天台，命名為 "虹樓夢" 的木結構而形成的作品，木結構皆於外層包覆會隨著光線角度而變換顏色的塑料膜，當天參觀是白天時間，如果是在晚上，應該會更加有動人漂亮的畫面啊\n\n另一個讓小編喜愛上藍晒圖的地方，等待於第二篇貼文，再作介紹吧\n\nFacebook 專頁：優哉游哉．悠然自在．台中手記\n\nYouTube 頻道：優哉游哉．悠然自在．台中手記\n\n#閒遊台南\n#藍晒圖文創園區\n#文青氛圍\n#慢活人生', '5 顆星 應該是現在來台南觀光，晚上必來之地了。原本是廢墟一片，用創意改造後，也成了一處喚醒本地歷史記憶之地，也是年輕人聚會的好去處。', '5 顆星 很有特色的園區，很值得來走走逛逛！', '5 顆星 太可愛的景點，晚上白天都很不一樣，進駐店家都很有自己的風格，很喜歡。是台南小旅行最喜歡的景點囉。', '4 顆星 8/26剛好民宿住這附近，結果發現藍晒圖晚上比白天還更適合拍照(下次嘗試下午來XD)。很多文創小物及點心(霜淇淋、咖啡)，算是台南規劃蠻不錯的藝文場所', '4 顆星 屬於文創園區，感覺是眷村改成文創園區，來的時候店家大部分沒開（應是疫情關係）……', '5 顆星 晚上點燈後蠻漂亮的，逛完新光三越順便過來走走，還不錯！', '4 顆星 區域偏小，可以感受到台南市欲規劃文創園區的決心，可惜周圍交通極度不便，場景維護也欠佳，比起台北的松煙文創園區還有華山文創園區輸很多，同樣是在市區內，但沒有足夠的空間供展覽藝文活動，反而搞的有點像倉庫區那種商家聚集地，希望有心規劃的話能夠換其他方', '4 顆星 這個園區原本像是個老舊的眷村大多是平房或2層式的小公寓經過改裝重新規劃成文創園區，全區都是徒步區道路寬敞，進入園區時有個曬圖式的花卉小屋，左手邊有間木造的商品店及小吃店，裡面還有些咖啡廳結合精品小館，也有製作陶藝的陶作坊，染布坊，金工手作坊，花磚博物館等等都是一些工藝小館，可以來這裡試試這些工藝製作也挺有樂趣。\n來到園區讓人感覺像是到了另一個時空，連廁所都做的很有創意，園區放著輕鬆悠閒的樂曲讓人很放鬆，園內很多建築都很有特色也是拍照的好去處，每個角度都能拍出特別的感覺，尤其又有美麗的花卉陪襯讓畫面更加多彩。\n來這裡享受一下下午茶喝個咖啡吃點甜點度過一個悠閒愉快的下午也是個不錯選擇。', '5 顆星 充滿文青藝術感的地方，處處充滿了跟台南古都完全不同調的衝突感，很特別的一個地方，每個地方都是拍照的好景點，雖然不是很大不過慢慢的欣賞每個特別的巧思設計會讓人對台南有著不同的體驗', '5 顆星 非常有溫度的文創市集位於新光三越對面，也就是在西門路與國華街間的新昌里舊司法宿舍群，這邊融合原有之老樹、紅磚、綠蔭、新創與藝術等特質，以及隨處可見新舊交融的文化軌跡，經過規劃，成為現在的藍晒圖文創園區', '4 顆星 搬遷之後有很多不錯的小店家跟市集\n值得逛逛，白天跟夜晚有不同風味', '4 顆星 一直很想來看看的景點，只可惜藍晒圖的展場有點舊了，期待再重新整修一下，一定很棒的(◍•ᴗ•◍)✧*', '4 顆星 台南的夜晚若吃飽想散步，可以來藍曬圖走走，附近有許多文青小店、大型裝置物品與畫作，停留時間若走走看看約30分左右，像一個小社區，什麼東西都是深藍色，蠻特別的。', '4 顆星 讓人感覺輕鬆自在、沒有拘束，文藝氣息濃厚，每間店各有巧思，每幅畫作都超有想法，真的很佩服這些藝術創作者，值得一看!', '5 顆星 藍晒圖最早以前是在海安路得名闖出一片天，當時是榮登台南城市旅遊的最佳景點，無奈屋主欲把牆面回收刷白而不復存。\n後來經市府的努力在舊建築區域重新打造新的藍晒圖園區（以前在海安路上的藍晒圖其實只是一間酒吧）\n賦予了老宅新的使命，鄰近繁華的西門路人潮很多，停車位要找一段時間………\n\n藍曬圖文創園區（Blueprint Cultural & Creative Park）為台南市南區西門路上的一個微型文創園區。園區利用舊宿舍的空間，提供藝文展演、文化體驗、研習講座、餐飲等服務，於民國104年（2015年）年12月12日試營運。\n\n藍曬圖文創園區的前身為民國53年（1964年）建造的第一司法新村，其包含部分日治時期的木造房舍，作為臺南監獄、臺南看守所、高等法院臺南分院及高檢署之員工宿舍。園區內還保留著一石碑「臺南第一司法新村經建記畧」。藍曬圖文創園區對面的新光三越原為臺南監獄，臺南監獄在民國72年（1983年）遷至臺南歸仁後，第一司法新村的居民也陸續搬遷。\n民國103年（2014年）台南市政府與地主及地上權所有者協議，保留宿舍並進行修復，引進觀光及微型文創產業，並於隔年開幕。', '5 顆星 濃郁的文創藝術，加上市集，充分展現台南文化古都風采', '4 顆星 來到台南 一定要來這朝聖的\n其實走走發現 台南 很不錯\n吃的好吃 很多地方傳統特色\n高雄似乎 太商業化了 特色不明🚫 …', '5 顆星 其實我是晚上來的，幾乎所有的店都關了，不過很明顯這裡應該是很文創的地方，值得推薦', '4 顆星 有很多小店 仔細一看 整體風格和台中的審計新村 或是台北的松菸 有87分像\n還好還有像"台灣花磚" 或是"卓也藍染" 之類比較不一樣的東西', '5 顆星 這裏跟台中審計新村風格幾乎大同小異，但有專屬吉祥物👍，市集物品及假日街頭藝人，可以讓你慢慢逛逛，蘭都的青森蘋果冰淇淋🍦可以嘗試看看不錯吃，對面就是新光三越隔著一條馬路呈現強烈對比。 …', '5 顆星 從以前海安路挪到西門路上後，經營得更有文創深度與人文韻味了\n\n廣場與舊建築都改造成別有洞天的藝文空間，經營單位也很用心，時常舉辦活動或展覽\n\n早晨、中午、傍晚、夜宵都有獨自的美感', '5 顆星 變成特區後沒有像以往這麼的驚艷了，\n可能以前在海安路整條街比較熱鬧和市區市榮共存的感覺，現在變成一個特區又小小感覺比較刻意也比較商業化點。\n風味不一樣了，但去了現場還是可以看到當地政府想辦法保留當地文化的用心，還是推一個！', '4 顆星 連假期間感受後疫情時代的藍曬圖\n明顯看到維護新增 讓川流的游客 愉悅融', '4 顆星 台南的IG打卡熱點，也是老屋活化的最明顯例子，為台南司法宿舍所改建，更是時下文青的朝聖之地。', '4 顆星 很棒的文創園區\n有自製眼鏡架的店家\n還有天然染包的工藝\n只可惜我時間不夠\n值得我日後再次造訪', '4 顆星 早上時段人少比較好拍，但是店開的比較少\n或者晚上有燈光應該更漂亮，周遭的不搭調建物比較不容易入鏡。', '5 顆星 位於市區內早上好拍晚上也很好拍，裡面還很多文創商品可以看。', '3 顆星 似乎有特別的活動，但逛一會兒就離開了，現場有人唱歌,很不錯喔！有機會再逛了...', '4 顆星 場地沒有很大,夜晚燈光造景還不錯,也有一些文創的小店可以逛！', '4 顆星 門口是利用老屋和大樹的主架構, 用藍光打造出的奇幻藝術圖案. 園區內是舊社區房舍翻修而成的文藝聚落, 以手作工藝和輕食為主. 免門票.', '5 顆星 是一個很多小東西的園區，適合來逛逛吹冷氣哦！', '2 顆星 慕名而來，今天剛好碰到喝酒節吧！人很多，還好有限制園區不能抽煙，不然更亂，有人喝到東倒西歪，吐滿地，對面的三越廁所旁，也有人坐著在茫。喝酒是快樂的事，雖說都成年，但年紀也決定不了節制力，就可惜這園區跟活動。所以園區真的弄的很文創,但無法細細品會，殘念。', '5 顆星 查了才知道是新園區，現在藍晒圖從2D變3D了！立體的還可以走入拍照，其他還有一些文創店與彩繪，適合拍照跟悠閒散步的地方～～', '5 顆星 很漂亮有佈置，有很多文創的商品，有吃也有喝，有路邊也有一間一間的商店，商店很多都可以進去逛，來台南一定要去去。', '5 顆星 整個環境處處充滿巧思\n不管是飲食購買創意都兼具\n漫步在這裡也很舒服\n打卡拍照，也很多\n是一個很精緻又很有趣的地方\n很推薦來台南的朋友\n除了台南處處的古蹟懷舊的風味\n這裡也很值得造訪', '5 顆星 有政府支持的文創區果然特別乾淨感覺也很棒\n每一處都有精心設計的感覺\n牆壁上許多藝術作品\n親臨現場會比看照片來得震撼\n因此只放一點點藝術作品照\n很值得來一趟的地區\n童趣的店內套餐也蠻好吃的\n有酒，不過我沒喝\n喝了養樂多冰沙，挺不錯的\n許多驚喜都在裡面\n很推薦來這邊看看不會令人失望', '3 顆星 網美照景點之一', '4 顆星 位在百貨公司對面，假日車真的很多，停車需要一點時間和運氣，下午人潮會少一點，喜歡手作工藝，可以來逛逛！', '3 顆星 文創園區，有些吃的（價格稍高）&文青商品，整個園區大概10-15分可逛完，拍照就是前面那個藍晒圖，晚上去蠻有氣氛的，網美打卡點，附近不好停車，可停新光三越新天地（要消費或記時），或是海安路地下停車場（記時收費，但車位較多），還有孔廟等等. ...\n逛完可以去附近保安路和國華街吃台南小吃，那裡有很多網路推薦美食，或是走去新的美術館（早上去），還有海安路，總之，這只是其中之一景點，附近有很多延伸的點可以逛很久，熱了還可以去新光三越新天地吹個冷氣看個電影，又可折抵停車場費用。', '3 顆星 就是把一堆老房廢墟~改變成一小間一小間的工作室與文創商店，以觀光打卡的角度，算是個點可以去拍些照片，但是感覺廢墟的部分並沒有整理太多所以建築安全性跟園區整體規劃便利性是可以增加跟改善的點，進駐的小店其實都很不錯，但是要長期發展可能比較難', '4 顆星 白天黑夜感覺不一樣。很多文創小店(來了就支持一下吧～)\n晚上燈光照出都市熱鬧與鄉村純樸。\n來台南。一定要來走走喔…在新光三越的對面而已👍👍👍 …', '5 顆星 聽了解說才能連結為何稱藍晒圖，整個區塊很有創意設計且經營店家也很有特色，個人覺得傍晚去還蠻適合的，不會太熱且拍照光源也夠，停留時間可連結到天黑後的另一種拍照取景。對面有百貨公司可連動相關行程。', '4 顆星 很適合去拍照打卡、逛街散步的文創園區，到處都是塗鴉牆面，還有文創店家進駐，台南知名觀光地區景點之一。', '5 顆星 適合放慢腳步，慢慢逛的地方', '3 顆星 到訪台南如有入住大億麗緻酒店，或到星光三越時，有時間也可到跨條街道的對面這兒逛逛；\n\n這裡的店家多為（下午1：00）後才開門營業，早上到訪的店家較少，不過人少逛起來也相對的好逛；\n\n這裡對於殺底片狂的朋友來說，園區雖說不大，但各商家屋舍處處妝飾不同，雖無濃妝艷抹的裝潢，如細細捉取框景入鏡，必定能帶著滿滿的回憶回家。', '5 顆星 各類文青商店讓旅人駐足停留。', '5 顆星 當年的藍曬圖從海安路那邊搬過來之後，腹地面積更大也更多文創小店進駐。結合對面的新光三越和晶英酒店，整個商圈看起來更有遊逛性。', '5 顆星 白天與夜晚的氛圍不同，已經成為台南知名地標，好拍照，動線很棒。', '5 顆星 偶爾可以走走逛逛的地方', '5 顆星 充滿藝術與文青活力的地方！', '5 顆星 值得來走走，規劃的很不錯！處處是景點\n店家雖然不多但都很用心經營，在台南新光三越百貨西門店的正對面。', '5 顆星 環境不錯，但是不知道在文創什麼意義，晚上燈光可以再加強一下。\n\n喜歡台南假文青，可以去逛逛拍攝！', '5 顆星 很多可愛的小店家，很適合情侶來逛逛。', '5 顆星 有市集好逛，這家的文創商品都好可愛，每個都想買回家\n綠豆眼豆豆象，🐶貪吃法鬥 那嘴邊肉真的很逼真\n狐狸精的媚眼 😂\n還有朋友最愛的  富士山口金包🗻\n放手機行動電源零錢包都還有空間\n\n聽說最近出了  邱澤*阿成 霹靂腰包   哈哈， 少了台味，多了文青味\n一系列顏色很多，好難選\n先買黑色背背，好用再來慢慢包色吧！\n\n品牌名    鄉村季節.@.小布雜貨\n\n朋友們可以到FB粉專看看喔', '3 顆星 假日人潮很多，附近不方便停車，需要花時間找停車位（如果不想停百貨公司的話。地方佈置的滿漂亮的，逛累可以去對面新光三越吹冷氣吹飯唷', '5 顆星 很棒的園地，充滿特色，不同的建築牆面有著不同的街頭彩繪風格，配上小裝飾，小小的空間讓人拍照拍不完，又有價格還不算太高的小店可以逛逛避暑。', '5 顆星 有文創市集的小地方，偶爾會有甜美的街頭藝人在唱歌，還有小火柴市集', '4 顆星 位於台南市西門路"新光三越-新天地"對面，時常經過，直到昨晚又經過，好奇進入一窺究竟，用手機隨意拍了幾張，感覺晚上有了燈光的陪襯，讓夜景更加美麗，真的不一樣喔！', '5 顆星 藍晒圖文創園區免門票，免費就是五顆星，開放時間:戶外24小時，位於新光三越對面，好逛好拍，裡面有文創店鋪、大型彩繪牆，可以走走逛逛拍照的好去處。\n開車要找一下停車位，大部分是收費停車場。\n路邊停車：樹林街、國華街、夏林路可路邊停車。\n停車場：\n嘟嘟房台南置地廣場站（收費）：和意路1號\n大億麗緻酒店停車場（收費）：西門路一段660號\n新光三越新天地停車場（收費）：西門路一段658號\n新光三越新天地二館停車場（收費）：永福路一段189號\n客家文化會館路外停車場（收費）：夏林路客家文化會館旁\n國華街停車場（收費）：國華街一段及永華路一段交叉口\n台灣聯通台南樹林停車場（收費）：樹林街二段290號西側空地', '5 顆星 小小的一個商圈聚落，但規劃的不錯，能夠走走逛逛約1-2小時，滿多創意小店。\n\n曬圖文創園區（Blueprint Cultural & Creative Park）為台南市南區西門路上的一個微型文創園區。園區利用舊宿舍的空間，提供藝文展演、文化體驗、研習講座、餐飲等服務，於民國104年（2015年）年12月12日試營運。\n\n藍曬圖是建築師劉國滄於民國93年（2004年）在台南海安路牆面上的街景藝術「殘屋藍圖」，為當時臺南的熱門景點。民國103年（2014年）年2月因屋主牆面收回而將藍曬圖刷白後，台南市政府邀請劉國滄在此打造3D藍曬圖，3D藍曬圖入口意象於民國103年（2014年）12月5日正式啟用。', '5 顆星 很美很有情調的小園區，園區整體不大但是規劃的很好，就是店面都蠻晚開的，要去的話最好下午再去', '4 顆星 這區文創園區在非常熱鬧的地方，附近高級飯店以及百貨公司林立，吃的東西也非常近，很值得來逛逛~', '5 顆星 今年藍晒圖改版\n新的牆超級可愛！\n\n最近假日都有市集\n大家可以來走走逛逛\n\nIG : mollymollygo_5291', '4 顆星 見證文化古都，傳統結合現代的文創園區，清新而優雅，適合年輕世代文化相傳親子遊憩。', '5 顆星 小小的，可以稍微晃晃的小地方，每一家店都很可愛，園區裡有一間廁所，也是小小的🤣\n週四平日下午五點來的，沒什麼人～\n今天是疫情變嚴重的第二天，所有店家都有實施實名制，進去店裡都需要請一位代表填資料，而且幾乎每一間都有準備乾洗手與酒精～👍 …', '5 顆星 園區裡除藍曬圖外，尚有很多的景色、建築及巨幅彩繪，是拍照消耗記憶體容量的好地方，讓您拍好拍滿。常有的景是“過去與現在”同框的景像，有來就慢慢逛、找找看，很好找的，甚至有個隱藏的景像是“過去、現在與未來”並存，可惜個人的手機像素無法取到景，就等您來發現了。', '4 顆星 店家有些蠻有特色的，可惜店家不算多，開店時間都比較晚，上午來幾乎沒開店\n場地滿小的，但有些牆壁都有創作適合拍照，藍晒圖的木頭地板很怕走到一半會崩塌，建議需要修繕，那邊蚊子也多，應該要加強蚊子清除，避免登革熱等問題', '5 顆星 如同台北的華山藝文空間，假日有市集及表演，晚間燈光點綴更勝晝間，是休閒旅遊的好去處。', '4 顆星 原本的藍曬圖是位於海安路上的壁畫景點\n一直以來都是台南很標誌性的一個景點\n可惜由於租約關係不得不拆除\n實在是一個很大的遺憾\n現在終於以全新的面貌回來了\n在原本台南市舊監獄宿舍的司法新村\n如今被改建為新的3D藍曬圖園區\n園區內將原本老舊的廢墟加以改造\n變成了一個擁有文創市集、手作空間展演場所以及充滿裝置藝術的豐富園區\n公共區內有許多很有趣的壁畫及裝置藝術可以拍照\n不管是飛天汽車還是 喝酒的狗狗都非常的吸睛\n廢墟畫上了藍曬圖的標誌性壁畫\n在晚上打上燈光 變成了一個非常奇幻的空間\n\n文創市集則結合了許多台灣在地品牌以及新創作家\n都是非常具有個人特色及風格的品牌\n強力推薦卓也藍染還有臺灣花磚\n另外聚珍台灣書店也是我個人非常非常喜歡的\n除了有許多關於台灣文化歷史相關的書籍外也有許多台灣文創品\n這裡真的是好逛好拍\n很值得好好花上一天在這裡走走！\n\n歡迎追蹤我的粉專純溜躂 🔍\nInstagram ID skatepure', '4 顆星 蠻好逛，人不多，地點在市區熱鬧的地方，好拍照、有些特別的店，是平日午後悠閒放鬆的好去處。', '5 顆星 裡面有些店家風格頗有趣可愛的，也有遇到假日展覽，適合逛逛走走喝個東西愜意一下。', '5 顆星 滿有特色的地方，很適合來拍照，對面就是新光三越，逛累了可以去新光三越休息，喝個下午茶', '5 顆星 很有文創特色的園區，適逢人潮稀疏，悠閒的慢遊很愜意，只可惜園區不大，強烈建議多設置此類文創景點，此次台南自由行感受在地特色但觀光的推動有待加強，交通對自由行遊客來說很不友善，景點周邊商家雜亂無整體規劃，只能說可惜了這個古城！', '5 顆星 藍晒圖文創園區是心中一直嚮往要走一遭的，藝術景點，果然，不讓人失望。台南真的是一個觀光之都', '5 顆星 太晚很多商店都關了，建議下午時間去，有店家可以租美美旗袍和漢服來拍照。', '5 顆星 好拍照好散步好文青的文創園區\n裡頭的店家各有各的特色\n那裡的老式建築也是充滿懷舊氣息\n來訪一趟很難不佔據相簿記憶體', '5 顆星 免入園費，在新光三越百貨的對面。\n很多文創小店，店員不太會介紹或推銷（可能遊客太多）\n平日有些冷清，但很適合盡情拍照。\n假日時候常常有樂團會表演，挺特別的', '5 顆星 漂亮的打卡地點，有小店也可以喝咖啡，值得去', '5 顆星 有眷村的復古感，門口大榕樹識別度高，很有頽廢風的美感，很好拍！', '5 顆星 這是個很神奇的園區\n每次逛都會得到一些新照片\n一些新靈感\n一些新體悟\n棒尬\n出去走走好嗎', '5 顆星 今晚，\n大碗的鍋燒意麵，\n讓人有飽足感，\n便牽著手，\n閒逛了藍曬圖文創園區⋯\n夜裡，\n點著的燈，\n讓老房子有了新生命，\n在經歷過歲月的痕跡，\n在燈光的點綴，\n在對面百貨公司的霓虹閃爍下，\n重新耀眼在黑夜裡，\n隨著園區中的現場演唱，\n人群或穿梭，\n或兩兩一對對，\n或三五好友點杯熱咖啡，\n在這夜裡，\n在這城市裡，\n在這微風裡的秋冬，\n這夜，\n有著熱情又寧靜的品味⋯', '4 顆星 這個文創園區 很熱鬧 年輕人很愛來這邊逛 市集很集中 但第一次來沒有看到公廁 很特別的 一個地方 適合拍照打卡', '4 顆星 悠閒走走享受短暫慢活的輕鬆，旁邊有新光三越新天地可逛一逛！附近還有美食街！\n另外園區也做了部份改變，更值得來看看。', '3 顆星 區域沒有很大，地點在新光三越本館對面。\n有幾面特色牆面和建築可以拍照；文創店不算多，平日中午去，有開的店家不多。\n整個景點大概30分鐘內就可以結束，覺得豐富與想像中有落差，有點失望；順路逛可以，但特別拜訪稍嫌不足。', '5 顆星 晚上搭配燈光很有氣氛，牆上塗鴉和在地題材，很有台南古城與創新融合', '5 顆星 本人的拍照技術雖然不佳，但是還是忍不住的分享了一下🤣，這個點真的超適合拍照，還有一些特別的店面可以逛逛👍 …', '5 顆星 藍晒圖剛從海安路搬過來的時候有來過一次，那時候這裡還沒有很完善，但這次來看發現這邊變得很棒，尤其是晚上在燈光的輔助下，更是讓人沈浸在這慢活的氣氛中，走進這裡彷彿連呼吸和心跳的速度都變慢了，很喜歡夜晚的藍晒圖～(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)', '5 顆星 文創園區很好逛，每間店面都很有特色。', '5 顆星 台灣有這麼一個讓美學創作達到「標竿」的區域，真的覺得非常棒。\n\n城市有創意美學的加入，如果能徹底取代中華民國美學，要與日本 style 同步是看到曙光了。\n\n期盼能更擴大，也能成為國中小學生校外參觀的景點，從小就建立拒絕「台式」風格，慢慢邁向國際化。', '4 顆星 區域很小，不過還是滿值得逛逛的。去的時候人不多所以逛起來比去台中審X新X好多了。', '5 顆星 藍曬圖 有各種裝置藝術 塗鴉牆 非常適合網美網帥來這裡拍攝各種很有意境的照片\n早上和晚上都別有一番風味\n但建議晚上去 較涼爽 且燈光和氣氛更唯美', '4 顆星 藝術文創集散地。\n值得細細品嚐，但動線規劃不佳，有些地方跟本就不會去。\n樓上展覽很可惜，應該可以更好好利用。', '5 顆星 文創園區，裡面很多都是手作。真的很特殊！\n取景的部分真的也蠻多很好玩的。\n蠻適合情侶💑晚上去探索的地方', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 非常有趣的文創基地！\n擁有自己獨特的主題，\n周遭的環境也相當吸引人著作拍照。\n\n對街是著名商場與逛街的好所在，\n相當值得特地前來。', '4 顆星 很不錯的地方，很多文創商品，如果咖啡廳，用餐的雅緻餐廳多一些，個人覺得會更能帶動人潮', '4 顆星 我覺得比台中的那個勤美誠品附近的那個文創園區好一點。整體的規劃以及規模上都有些許差異，來的這一天剛好有活動，許多民眾都跟賴清德市長拍照，沒想到他們市長會對這些東西付出時間，真的很讓人意外。反觀新台中市長一上任就像取消台中的爵士音樂節，不知道在亂搞什麼。', '4 顆星 台南除了小吃美食外，還可以利用仲夏夜晚逛逛文創園區。', '4 顆星 很悠閒有設計文青風， 很適合拍照走走 好去處！\n也有 許多特色手工店家! 特色咖啡坊 有特色用餐店家！', '3 顆星 藍晒圖文創園區是台南熱門景點，是一座由舊司法宿舍群改建而成地方，裡面有很多台南在地的文創商店進駐，而入口意象3D立體藍晒圖，同樣是由劉國滄老師所設計呈現，讓大家不只能拍照，甚至還能真正走進圖畫中，且因為離國華街、保安路都很近，吃吃喝喝之餘也別忘了來逛逛唷～\n\n整座3D藍晒圖裡，有很多可以取景的畫面，線條很特別， 劉老師的藝術創意，給原本的老舊破敗的宿舍賦予了全新生命力， 但希望大家千萬愛惜這個全新的藍晒圖， 除了照片與好心情之外，其他就別帶走或破壞了唷~\n\n能把市區這樣原本廢棄的空間重新活化再利用，真的很棒， 透過各家不同的文創元素，更是把藍晒圖文創園區打點得很活潑。\n\n斑駁的紅鐵門、拆卸下來的木板與窗框、早已廢棄的偉士牌，園區保留了許多老房子原有的元素，重新賦予新的生命， 光從外觀看就已經很讓人想進去逛逛。', '5 顆星 喜歡這裡無憂無慮的感覺，每個店家裝潢都不大一樣，有古早時期的台灣建築，隔壁又突然變成歐式風格的建築，好像來到了小型的聯合國，非常適合來約會、出遊走走唷！', '5 顆星 假日偶爾會有駐唱🎵、小市集\n環境乾淨 交通便利🚏🚌\n也很適合帶小朋友走走👦 …', '5 顆星 假日的園區更棒。', '5 顆星 📌簡史：過去監獄宿舍，如今成為特色文創園區。稱為藍晒圖是入口那很特別又好拍的3D藍晒圖！\n\n📌特色：充滿創意小店的文創園區，每個角落都是驚喜！\n\n📌門票：不需要\n\n📌簡單心得：我蠻喜歡這地方的，從白天到夜晚風景各有特色，特別是夜晚更能感受藍晒圖獨特風情。聚集很多特色小店，都值得一逛。\n\n📌分類：文創園區', '5 顆星 晚上來這邊，別有一種風情，許多特色小店可以來走走逛逛，許多地方都相當有巧思！！', '5 顆星 市區內的知名景點，眷村改成的藍嗮圖文創的氣氛濃厚，最近附近多了168停車場，增加了方便性，', '4 顆星 很有藝術氣息', '3 顆星 區內有很多攤位和文創物品店家，逛完百貨公司也可來這逛逛，不過個人感覺滿無聊之地。', '5 顆星 曬小孩散步的好地方', '4 顆星 雖然是小小的園區，免門票的景點，來走走也不錯～裡面的小店也還滿好逛逛的', '5 顆星 前幾年來的時候並沒有那麼多的商家 今年多了好多新店❤️❤️ 是個休閒好逛的好去處呢哈！夜晚去也很美', '3 顆星 几乎所有铺头下午一点才开门，写的12点开门的也不会准时开，所以欣赏一下外观，很小，不逛里面很快逛完', '4 顆星 白天跟晚上來狂多很０Ｋ、文青商店也很有創意、白天如熱的話可到對面百貨公吹冷氣、照相打卡多很美', '3 顆星 和舊的藍晒圖差很多，這很像盜版迷你版，但是裡面很多文創店，裝潢佈置都很用心，只是價錢頗高，園區也常舉辦小活動，值得來逛一逛。', '4 顆星 昨天去的時候是公休日，很多商店沒開門。今天去銀製作做介指，工作員很耐心教導，也幫我修正做得不好的地方。費用1100,我覺得合理了！', '5 顆星 文創園區有多幅大型壁畫及多家文創商店可以逛，充滿創意及巧思的藝術空間，街景營造充滿文藝氛圍。', '5 顆星 小而巧的文創園區，佔地不大慢慢逛30-40分鐘可逛完，園區對面就是新光三越百貨。\n附近就有和逸、晶英、煙波大飯店可住宿。', '3 顆星 就是拍拍照的地方，蚊蟲蜘蛛網多，要防護一下', '5 顆星 新光三越對面，雖然不大，但非常熱鬧，能拍照的點很多，特色店也很多，來台南必來之', '5 顆星 這裡真的很好逛！！原本以為頂多半個小時的行程，結果後面的行程都推掉了🤣🤣\n園內好看，還賣了很多神奇的小物，老窗收納盒、花磚之類的！\n有很多店家有養小貓貓╰(*´︶`*)╯\n大愛花磚！！買了一對花磚耳環！！\n❗❗很好拍照❗❗', '5 顆星 免費超好拍的地方，店家都要10點以後才營業，可以早點去拍照比較不會有人亂入，拍完照剛好逛一下商店跟喝杯咖啡，超棒', '5 顆星 晚上很美，值得一遊，文創品也很多，都巧具特色', '5 顆星 Good，拍照的好地方\n\n—-\n\n藍晒圖文創園區前身為民國53年（1964年）建造的第一司法新村，其包含部分日治時期的木造房舍，作為臺南監獄、臺灣高等法院臺南分院及臺灣高等法院臺南分院檢察署之員工宿舍。園區內還保留著一石碑「臺南第一司法新村經建記畧」。對面的新光三越台南新天地前身即為臺南監獄。臺南監獄於民國72年（1983年）遷至歸仁區（鄰近高鐵台南站），第一司法新村的居民也陸續搬遷。\n\n民國103年（2014年）台南市政府與地主及地上權所有者協議，保留宿舍並進行修復，引進觀光及微型文創產業，並於隔年開幕。', '5 顆星 很久沒來這裡了，現在已經變成文創園區囉，跟駁二一樣，假日人潮較多，也有街頭藝人駐唱，很悠閒', '5 顆星 夜晚也很有氣氛，還有假日巧遇文創職人市集', '2 顆星 今天第一次來到這，參觀一下有幾個我看到的現象:\n\n1.入口都沒有很明顯的介紹此地以前的歷史、空間，這個很重要，因為讓大家了解此地，會比較有歷史文化教育和空間的感覺，我是到了中間發現有一棟非常不明顯的地方才有它的介紹，真的非常大扣分，只能淪為大家為了跟風，擺文青動作拍拍照的地方，唉\n\n2.有些藝術品都沒有將作者的名字和作品介紹放在明顯大家看的到的地方，有點不尊重作者，而且失去作品的親和力\n\n3.藍曬圖的地方我建議可以增加建議拍照的位置和說明這個空間是幹嘛的讓大家拍照想像，可能很多人看不出這是以前的日式單人或家庭的宿舍，而且非常多人在裡面造成擁擠不好欣賞\n\n4.覺得過於商業化失去文化教育的重心，我覺得商家租出去應該一半就好，一半可以將這邊佈置成博物館，比較有親和力喔\n\n以上是我的幾點建議喔～', '5 顆星 很多不錯的小店，性質也不太重複，散步蠻舒服的。最後面書店的上架書有特色，也有蠻多細緻的文創商品。只是正門口感覺不太好停車，要停在側門或附近再走過來比較恰當。', '4 顆星 還可以的文創園區，可以溜溜小孩', '5 顆星 新址新氣象，而且更好！文創園區的感覺一點一點的建立起來了。\n另外，此處真是拍照的好地方，個性鮮明的店家處處巧思，忍不住就想拍拍照啊！', '4 顆星 IG:she11006\n\n有文創小店可逛逛和拍照✨\n附近也有新天地（新光三越）和小西門逛街', '4 顆星 很舒服的一個文創園區~\n晚上早上都很美~\n很多個拍照的熱點唷~\n有許多特殊的店家可以逛~\n附近很熱鬧~\n變成台南一定要來的景點了~', '5 顆星 很有氣氛的景點，小小一區，白天黑夜有著不同的氛圍，同時保留下了傳統建築與新式文創，很適合輕鬆散策拍照，也有各種不同特色小店。', '3 顆星 文創商品小店與輕食飲品冰淇淋店.台南的白天都很熱🥵建議晚上散步遊走逛逛較合適 …', '4 顆星 空間和設計不錯的文創園區，適合思緒放空的好地方。', '5 顆星 園區雖然不大但適合來走走拍照，還有一些文青風店可以逛逛買紀念品。']