['5 顆星 冰品好吃!甜度很細緻。。。不是死甜的那種。。。地點有點偏遠~在台南藝術大學旁邊。店裡風格復古很有特色~洗手間也很乾淨。週日下午天氣陰陰的。。整家店就我們一組客人!希望藝農號生意興隆', '5 顆星 能在這個地方開店生存下來，身為經營者需要加倍用心，讓獨特的村落舊建築，利用巧思，設計孩提時代的遊戲，吸引旅人前來，各取所需，為這個地方產生一個共好的文化。\n店內超值的冰品，內容讓人驚艷，足見業者誠意的對客之道，讓口碑成為永續經營的動能，個人喜歡這個地方。', '4 顆星 在地深耕的一家小店.座位不多.搭配闖關體驗(完成可換冰品).帶來一些農村童趣.\n裡面位子不多.但擺設很有特色.主打冰品及一些農特產.\n小缺點為冷氣不涼.盛冰的碗可稍大一點.吃冰的時候才不易一直掉到外面.在', '5 顆星 藝農號有提供披薩冰品水果和飲料 (推薦刨冰和水果)\n以及在地的農產文創商品\n如果想玩大崎村的遊戲關卡 可在藝農號購買$100的村民券\n包含一張集章卡、$50元抵用券和$50diy券\n\n至大崎村裡完成遊戲關卡後 在集章卡上蓋章\n集滿後打卡可以回到藝農號兌換枝仔冰\n遊戲關卡包含了彈弓、滑梯、跳格子等等\n是大崎村和台南藝術大學合作 結合當地農村的特色\n規劃成適合孩子遊玩與認識農村文化的地方\n很推薦給小朋友遊玩\n視覺設計上很有童趣\n大人不論是跟著玩或拍照也很有趣\n(夏天記得防曬和防蚊!!!)\n\n假日前往時停車場已經停滿車\n我們沿著路邊停 但還是蠻危險的\n可定位至大崎社區活動中心 對面有停車位\n\n希望有導覽行程可以更深度認識大崎村以及與藝術/遊戲結合的背後故事\n村落裡蚊子很多 如果能提醒遊客或提供防蚊液更好', '5 顆星 循著網路資訊來此，原本只是走馬看花，但是發現藝農號的經營者對農村在地產業的營造，這份用心值得鼓勵，也希望能它能被繼續維持並且發展下去！', '5 顆星 很棒喔，冰品好吃，且店家是結合在地鄉土文化，很值得再來。', '4 顆星 手做陀螺很有趣，設置了6道闖關遊戲，都頗童趣。\n但在戶外行走大太陽下難免曝曬，要預防蚊蟲叮咬、隨身帶水止渴。\n冰店和手做教室的空間不大，戶外設施維護稍稍欠管理，但居住在此村的村民們乾覺很悠哉幸福，是可以來體驗一下。\n怕熱的人就不用考慮了！因為冷氣不強，室外室內都很熱。\n要注意手做陀螺的時間，我們是下午4:30開始，不是去就能馬上教學', '5 顆星 鄉下散步的好地方！店家利用舊碾米廠營造出復古的悠閒小站，感覺不錯，服務人員態度也很好！東西不貴！', '5 顆星 很寧靜可愛\n披薩和冰超級好吃的！\n整個聚落都很讚，絕對是值得一來的地方', '4 顆星 1121015 今日協會在大崎辦導覽體驗活動，在此稍作休息。', '5 顆星 誤打誤撞來到藝農號，很質樸的店家，是一群熱愛這塊土地的年輕人，畢業後待在這裡，想讓老村莊有新的生命灌注，繼續發光。很值得來走走，看看，體驗DIY', '4 顆星 想吃芒果冰google一下發現這家#藝農號#蠻特別的，兒時回憶、童玩、復古藝品、還有賣賣農場品，芒果已經尾季所以點了綜合水果$100，裡面也蠻好拍的唷！', '5 顆星 非常亮眼的店家，想不到是碾米廠改造而成，一進到裡面服務人員親切招呼，裡面的農藝品好療癒哦！\n坐下來吃個冰品飲料，吹冷氣伴隨音樂，為這趟旅程加持了體力與好心情，迫不及待要出去曬太陽鑽巷子了，哈哈哈。', '5 顆星 整個村落都是遊戲場，半世紀的老碾米廠之前是大崎製作MIGA藝文空間改造的藝農號，使用在地水果的冰品好吃美味的文青小店。', '5 顆星 在地小農店家，除了特色文創商品，也有冰品飲料可以內用，店家也支援行動支付增加購物的方便性。', '5 顆星 東西好吃，飲料好喝，環境非常舒適！店員親切招呼，超極推薦來唷！', '4 顆星 在地青年學子回鄉創業，結合在地農場的小店，早上賣冰，晚上化身為酒吧！店內位置不算多，佈置感覺很用心，有讓人放鬆的感覺。店處在一個小村莊裡，也在南藝大附近，吃完可以在小村莊裡晃晃，探索新發現。喔～對了！那天我點了一碗芒果冰，是清冰加上滿滿的芒果和冰淇林，芒果新鮮、冰淇淋超級好吃，而且價格也不貴，朋友點了一碗清冰，黑糖的醬汁很香加上檸檬，吃起來很清爽😋 …', '5 顆星 烏山頭附近有一處文創園區\n還滿不錯的可以帶小朋友來體驗一些小遊戲及手作\n結束還可以來這間店吃冰跟喝紅豆湯\n天氣冷冷來一碗紅豆湯圓心都暖呼起來\n店員都超nice的服務很好', '5 顆星 舊碾米廠改建的空間，由南藝大建築所師生協力進行大崎社區營造，空間舒服、食物好吃，是旅途中很棒的資訊站和歇腳處，來官田必訪！', '5 顆星 綜合冰粉好吃喔😋，天然ㄟ最好；冰淇淋🍦也好吃😋，店內的小姐姐們都很親切喔！ …', '5 顆星 很乾淨、很文青的小農商店，除了手工小物，還有在地農產果乾；除了小商店，也有複合式餐飲，諸如咖啡、茶飲，肚子餓的話也還有代客煮泡麵，總體來說是很舒適的休憩小站。', '5 顆星 大崎村鄉間文青店\n由舊碾米廠改造\n結合在地農作與社區總體營造\n芒果刨冰生啤酒冰淇淋\n手作藝品...\n年輕帥老闆有理想\n特來支持', '5 顆星 藝農號，青年承接棒子，尋著歷史軌跡建立旅行者的旅遊記憶，著實為了地方、家園守護，行動起來支持與參與吧！', '5 顆星 烏山頭水庫附近的一間穀倉改建的文青商店\n熱熱的天很適合來杯生啤酒消暑一下\n季節到了還可以吃到滿滿芒果的芒果冰', '5 顆星 有古瓦再利用做杯墊的體驗活動，很特別👍 …', '5 顆星 這裡的假日帶小孩好地方，這裡水果冰超推薦來吃的', '5 顆星 很棒！很有風情的一間店～冰很好吃，讓人很放鬆。讓人流連忘返👍🏻👍🏻👍🏻大推', '4 顆星 芒果冰，要是芒果有冰鎮的話更棒；清冰是冬瓜糖水加檸檬片，簡單清爽很喜歡；覺得迷芒冰淇淋比芒果冰還好，要是芒果肉有冰鎮的話，真的會更棒。目前冰品感受中上，請繼續努力，謝謝。', '5 顆星 很舒適的消暑空間，來杯冰啤酒🍻超讚！\n消費還有紅包折抵金可以抽，很有趣 …', '5 顆星 大崎村落創藝基地，闖關換冰淇淋🍦\n接著來藝農號，喝飲料消暑💦💦\n非常推薦大家來哦👍👍 …', '5 顆星 很有味道的建築物，先前是一座輾米廠改造，感受一下不同的份圍，彷佛走進時光隧道', '5 顆星 在地老宅改造文青商店，讓烏山頭風景區多了一處駐足之地！', '5 顆星 終於來到這裡了~綜合水果冰與清冰都好好吃啊！\n有line pay,taiwan pay支付~夏天真的很需要降溫~\n\n2023/9月再度造訪，撲了空，目前好像變成預約制。好想吃清冰啊！', '5 顆星 這裡很多文創商品，很有藝術氣息。', '5 顆星 在地合作的小店，附近有手作活動很適合親子來訪', '5 顆星 冰山一角\n預約報名\n農產水果跟文創小物', '5 顆星 人情味的店.熱心老闆教玩地雷陀羅.好好好喝的紅茶', '5 顆星 路邊可愛小店，走過路過，千萬不要錯過了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)\n吃冰 喝酒 喝茶 喝飲料 支持深耕在地文化', '5 顆星 烏山頭水庫附近的文創小店，應該是用老房子改裝的，除了冰品與飲品外，店內也有販售不少在地農產的加工品。', '5 顆星 很有氣氛的地方～值得一遊！', '5 顆星 來參加大崎藝術村\n後來藝農號兌換冰淇淋\n充滿文創氣息的店 會讓人一直待著\n值得來😘🎉 …', '5 顆星 很棒！適合親子到此一遊 體驗農村不一樣的樣貌', '5 顆星 可愛的老宅改造，可愛的小店還可以吃冰', '5 顆星 很棒的地方！而且價位不貴！', '5 顆星 可以帶孩子體驗農村童趣，很適合週末下午一遊', '5 顆星 綠蔓彈弓場非常的有古早童玩味，很有趣，小孩玩得非常開心', '5 顆星 好吃的冰，店裡有賣好多有趣的東西，有空可以來這坐坐', '5 顆星 很用心經營的地方，可以體驗到古早台灣味與創新藝術交織的氛圍，超棒', '5 顆星 很有特色的一間店 ！傳統與文創的結合，充分的賦予老屋新生命', '5 顆星 很棒的小地方 親子好去處', '3 顆星 環境普普通通不知道文創在哪？芒果冰150元但整碗沒有十塊芒果真的太貴', '5 顆星 社區有一些小遊戲可以挑戰。。很有趣的社區規劃。。適合喜歡玩遊戲的大人小孩來逛逛。不買卷也可以玩遊戲。有買體驗卷好像集滿會有獎勵。。', '5 顆星 滿開的南洋櫻旁一棟木造的小房子靜靜地佇立著，從熄燈的MIGA搖身一變成細節用心、充滿溫度的「藝農號」，這裡承載了大崎的歷史與南藝大學生的羈絆，草根與時尚兼具，店內販售了小農的產品與學生的作品，以及新鮮的水果冰品、調酒、啤酒、小零嘴等，價格實惠氣氛佳，大崎又多了一個聯繫情感的好去處，走過路過不要錯過！', '5 顆星 與在地農村相輔相成的休憩小地方；有好吃的黑糖水剉冰，炎炎夏日真是一大享受！', '4 顆星 廁所的味道太重，離廁所較近的座位，會很有感', '5 顆星 舒服、適合休息的場所，店員很熱心介紹。', '5 顆星 文青，夏日納涼，吃冰好所在', '5 顆星 很棒的地方，支持農產x文創。', '5 顆星 很適合帶小孩放風的地方\n居民親切\n空氣很好\n食物好吃', '5 顆星 裝璜有特色很乾淨，東西好吃又實在，很適合來走走休息一下', '5 顆星 大崎村落創藝基地，很多童玩小遊戲\n接著來藝農號，喝飲料吃冰\n非常推薦大家來哦👍👍 …', '1 顆星 （食物）什麼都沒有賣&動作超慢的地方！\n\n為了「芒果冰」而前往，結果季節限定...ok接受，「草莓冰」也是，那就點其他的...甜湯，呵呵，一樣冬季限定。\n所以最後只能點....「水果冰」，但是....誇張！誇張地久....付款後開始等待應該有10分之久吧，就只有我們一組客人點而已，而卻讓我們一直懷疑到底有沒有在製作！\n也因我們是點2碗，結果....\n另一碗更久！應該總共有半小時之久了吧？等於第一碗都吃完了，第二碗才上桌，呵，有史以來吃到最久的冰！\n若是要等全到再拍照的話，我想應該冰直接全溶了吧！\n\nP.s 冰不大碗$100，水果還算ok.', '5 顆星 適合休息的地方，蠻讚的，大推。', '5 顆星 很棒的小店， 對於台南藝術大學學生來說真的是好地方，但是如果可以多增加營業時間那就好了。', '5 顆星 感受農村再生的活力,以傳統老舊的房屋與現代建築的結合,產生不同的美感。\n值得一提的是草苺冰非常好吃。', '5 顆星 新鮮水果冰的水果新鮮又甜，冰淇淋超綿密，氣氛舒適、清幽，展售的文創小物也超可愛！店內看得見用心設計和經營，結合地方創生設計許多闖關遊戲，適合帶小孩來踏青！', '5 顆星 適合孩子體驗農村氛圍的親子景點', '5 顆星 實在是好吃又好玩的地方', '5 顆星 好玩的體驗，有趣的童玩，是暑假的好去處！', '5 顆星 芒果煉乳冰不錯\n芒果冰淇淋香氣很夠，但口感個人不喜歡\n水果拼盤份量頗少，當日吃到的水果感覺普通\n\n挺有趣的地方，在附近亂逛會不小心走到人家果園…\n\n當天遇到挺多小貓，但不太給拍', '5 顆星 店面不大，店裡有販賣芒果冰.冷飲.古童玩.南藝大學生創意藝術品.天然果乾食品，離南藝大很近，偶而還會辦藝術講座，來逛逛感覺真的蠻不錯的', '5 顆星 剛好背包有顆忘拿出來的芒果，老闆無償幫削加入點的冰中，真的好感謝，另外點的泡麵跟氣泡飲不錯吃，請大家多支持這了！', '5 顆星 老屋再造，現代化結合古早味\n休閑好去處', '5 顆星 玩手作、童玩\n玩累吃點小點心，買個麵條回家', '5 顆星 農村的體驗，純樸，恬靜，\n很適合來慢遊。\n水果冰便宜好吃，下次會再來。', '5 顆星 有文創品出售和冰品，炎熱的天氣來碗美味消暑的水果冰，加上可以試玩的童趣陀螺，很棒', '5 顆星 有冰淇淋、和飲料，及一些文藝作品。', '5 顆星 它的店內很有古時候的味道，再配上它的冰品更是加分，推薦點綜合水果冰。', '5 顆星 十分優質的小店！餐點皆為現點現做，冰紅茶也是店員手搖的，可以喝到綿密的泡沫口感。此外，夏日的芒果冰給料非常大方、香甜好吃，上頭的冰淇淋滑順濃郁，配上底下的剉冰十分清涼解熱。推薦給來大崎村遊玩的朋友們。', '5 顆星 文青創藝場所 值得來逛', '5 顆星 完善的體驗遊程', '5 顆星 大崎村落 藝農號\n午後來喝杯下午茶 吃點心的好地方\n建築保存在地特色\n沒來過的朋友 可以來走走逛逛', '5 顆星 大綺村落創意基地，可以學做木藝製品，闖關換冰淇淋，還有小朋友喜愛的彈珠汽水，是溜小孩的好去處！', '5 顆星 地方創生。\n從南藝大畢業，來自高雄跟淡水的夫妻，為了延續小鎮的溫暖，用藝術結合生活、還有在地的小農努力下去。\n在淡水跟高雄應該更好致富吧？但也許是對土地的真愛，遠遠超過其他的誘惑。\n覺得感動跟值得敬佩❤️', '5 顆星 老闆非常健談，也教孩子打陀螺，過程非常愉快，非常推薦大家一定要來走走看看', '5 顆星 支持文創，很適合親子活動👍 …', '5 顆星 空間寬敞，很有質感的咖啡廳，價格公道，下次想再造訪！', '5 顆星 很小巧的文創店，有文創品出售和冰品，炎熱的天氣來碗美味消暑的水果冰，真是太棒了！', '4 顆星 店內很舒適，有些小物可以看看挑選。\n飲品食物就普普', '5 顆星 休假騎公路車經過大崎村落，意外發現有趣的小店，有冰品、咖啡、和一些文創小物，冰品也不錯吃👍 …', '5 顆星 悠閒情境的小地方，一坐下吃冰就感受到無比愜意，整天的疲累煙消雲散。😊', '5 顆星 服務人員詢問問題很有耐心，還有一一介紹村是遊戲小島的路線', '4 顆星 隱身城鄉中的小店！', '5 顆星 氣氛非常好，輕鬆愜意', '5 顆星 跟著花甲少年，一起走', '5 顆星 季節限定的草莓冰，裡面的冰是冬瓜茶冰磚。', '5 顆星 好吃 好舒服的地方', '5 顆星 假日適合來走走逛逛☺️', '5 顆星 集點活動換點心，社區組織規劃的很好，很適合親子家庭情侶一同前往', '5 顆星 在地一個冰品店，有復古風，可以悠閒的休息一下', '5 顆星 可以買一些農特產的地方！', '5 顆星 環境真的可以，這種設計風格在曼谷挺多的，臺灣少見', '5 顆星 來大崎村落，手作陀螺，闖關換冰淇淋，結束後來藝農，推薦大家來玩。', '5 顆星 冰品好吃，戶外遊戲有趣，手作課程老師親切，值得一遊', '5 顆星 很特別的地方，好停車，有廁所\n適合親子走走，草莓冰淇淋好吃', '5 顆星 芒果冰超讚！\n搭配很有sense\n冰淇淋香草口味很配👍', '5 顆星 農村小店，值得前往呦', '5 顆星 草莓煉乳冰～滿滿草莓正對時，香氣十足的黑糖水，好吃！', '5 顆星 支持藝術&農產，季節限定的「芒果煉乳冰」一起吃起來～', '5 顆星 好吃，熱情！充滿藝文感！有氣氛的午後。', '5 顆星 十年前在這裡還沒有賣東西 現在竟然有冰了！', '5 顆星 很有特色的小店，冰淇淋好吃，也販售很多特色商品！', '5 顆星 老社區發展，經營的很棒', '5 顆星 體驗紅瓦綠蕨DIY！\n綠意讓暑氣全消！', '5 顆星 很舒服的地方，午後遛小孩的好地方，還有飲料可以解渴', '5 顆星 親子慢活好地方，特色又有遊戲小孩玩得很開心', '5 顆星 一個很有趣的小村落，可以陪孩童有很棒的藝術體驗', '5 顆星 來逛小物商品，喝杯熱紅茶☺️\n空間很舒適\n很放鬆', '5 顆星 是個讓人能遠離都市的煩囂，讓身、心、靈放鬆的好地方。', '2 顆星 飲料冰品平價，所以水果品質也不OK\n；點的飲料、酒飲……很多品項都沒有，有些失望……', '5 顆星 冰品很好吃，價格也不貴，小而美的地方！', '5 顆星 來這吃看看一碗綜合水果冰😃', '5 顆星 飲料好吃，冰品好吃，很棒的環境，用心的年輕人', '5 顆星 好停車，逛逛成本都很方便', '5 顆星 適合帶小朋友來逛逛，很好消磨下午時光的小村莊！', '5 顆星 很有風格的店，吃一波芒果冰。', '5 顆星 天氣冷就是要吃熱湯圓阿！', '5 顆星 服務很棒，餐點好吃，店內商品別具用心', '5 顆星 很棒的店鋪，\n許多文創品，\n老外改建，\n有座位餐飲可使用', '5 顆星 雖然地方不大，但值得來走走。\n只有假日才有～', '5 顆星 這邊晚上來很適合東西便宜又好吃', '5 顆星 小村落逛累了，進來吃個冰，讚啦👍 …', '5 顆星 好玩的地方，適合吃冰遊玩一整天', '5 顆星 爸媽可喝涼的 小孩也有冰可食 👍', '5 顆星 芒果冰便宜又好吃……', '5 顆星 氣氛不錯，裝潢蠻有特色', '5 顆星 一個放鬆ㄉ好地方\n可以悠哉ㄉ吃冰喝咖啡', '5 顆星 可愛的小遊戲，適合小小孩玩', '5 顆星 好想吃芒果冰，綜合水果也不賴', '5 顆星 南藝大學生學生改建\n文青的小店 覺得蠻舒服的', '5 顆星 冰好吃 手作也好玩 還可以闖關換冰', '5 顆星 這裡很chill很好待', '5 顆星 很用心的文創村落，活動寓教於樂很有趣！', '5 顆星 超棒的地方～\n可以手做又能讓小孩放電～', '5 顆星 農村體驗、百年紅瓦片、闖關遊戲超好玩', '5 顆星 小姐笑容甜 服務好 空間舒適', '5 顆星 烏山頭水庫一遊終點休憩站的好去處', '5 顆星 手作課程老師親切有耐心\n好吃又好玩的地方', '5 顆星 喜歡：）原始呈現村落又把這裡變更好！', '5 顆星 好的食物好的氛圍', '5 顆星 好玩又好逛，是小朋友的最愛', '5 顆星 小而精緻', '5 顆星 環境很好讓人很舒服！', '5 顆星 鄉村中的亮點！來碗透清涼的冰', '5 顆星 店員親切，並很好吃😋 …', '5 顆星 舒適愜意的空間！還有芒果冰、冰啤酒消暑解渴，棒！', '5 顆星 慢活的好去處\n服務妹妹好可愛❤️\n喜歡裡面的氛圍', '5 顆星 芒果冰好吃❤️❤️熱情水果茶好喝❤️❤️還有生啤～', '5 顆星 好吃，又令人放鬆的地方。', '4 顆星 冰好好吃，有氣氛', '5 顆星 水果冰好吃，\n文青小店有趣', '5 顆星 適合親子旅遊的地點', '5 顆星 關卡設計不錯，小朋友玩的很開心', '5 顆星 來小鎮當觀光客和小朋友逗熱鬧感受小鎮文化', '5 顆星 很棒的地方，適合親子一同體驗', '5 顆星 小村落漫遊結束\n吃冰🍦喝飲料🥤\n舒服～ …', '5 顆星 很舒服的地方！冰好吃', '5 顆星 彈珠汽水好喝，遊戲真好玩', '5 顆星 美味超人氣芒果冰，舒適的老屋', '5 顆星 會讓人心靜下來的地方 芒果冰不錯好吃', '5 顆星 環境優，冰好吃~', '5 顆星 很棒的村莊，很舒服，帶小孩來很適合', '5 顆星 小小商店好適合來逛逛看看喔！', '5 顆星 好玩好吃！適合親子同遊！推推推！', '5 顆星 芒果冰小朋友超愛 真是適合遛小孩好地方', '5 顆星 服務親切，東西好吃！', '5 顆星 芒果煉乳冰，新鮮美味透心涼⋯', '5 顆星 好玩 適合帶小朋友來遊玩', '5 顆星 草莓煉乳冰 賞心悅目又好吃👍👍👍👍👍', '5 顆星 好有特色的一間店。', '5 顆星 只有開六日\n平常日休\n環境佳', '5 顆星 充滿文藝氣息的冰店👍', '5 顆星 感覺文青,農村新發展,老物新體驗。', '5 顆星 很棒的地方，適合親子同遊！！', '5 顆星 世外桃源，很適合全家大小一起出遊！', '5 顆星 服務人員態度良好，很親切的回答問題', '5 顆星 非常親切，也很好玩', '5 顆星 不錯的藝文空間，手作很有趣', '5 顆星 超值的冰品', '5 顆星 認真的古早味，好吃！', '5 顆星 南藝大合作的地方創生中心\n服務親切', '5 顆星 很舒服也很多手作的地方👍', '5 顆星 好吃很適合閒聊的地方', '5 顆星 消暑聖品，多層次的口感', '5 顆星 打卡送冰淇淋', '5 顆星 感覺很用心的在地冰店', '5 顆星 帶小朋友來玩非常好玩', '5 顆星 適合活潑好動的孩子們', '5 顆星 改造老房子很有特色', '5 顆星 孩子們玩的很開心😃 …', '5 顆星 在地農村店家吃冰讚', '5 顆星 來吃冰涼涼啊！', '5 顆星 好吃好玩有趣的小店', '5 顆星 東西好吃，店員親切', '5 顆星 不錯', '5 顆星 好吃好玩的藝農號！大推👍 …', '5 顆星 與在地緊密結合的店，有故事的店', '5 顆星 綜合水果冰美味可口!', '5 顆星 舒服愜意  小時候回憶', '5 顆星 超好吃的水果冰', '5 顆星 輾米廠改建 一瓶可樂', '5 顆星 最愛芒走冰淇淋😍好吃 …', '5 顆星 好吃又好玩的地方♡', '5 顆星 讚', '5 顆星 良好的服務,不錯的飲食', '5 顆星 服務人員超親切', '5 顆星 很安靜 適合 來逛逛', '5 顆星 好玩好吃', '5 顆星 充滿著鄕村氣息的感覺', '5 顆星 老屋重生的建築，冰品好吃！', '5 顆星 超級無敵好玩的地方！', '5 顆星 放假走走的好地方👍 …', '5 顆星 水果冰新鮮好吃', '5 顆星 懷舊的地區，值得探討', '5 顆星 綜合水果冰好好吃～～', '5 顆星 很文青的地點⋯^_^', '5 顆星 好玩！好吃又有趣！', '5 顆星 來吃芒果冰囉～', '5 顆星 方圓三公里內最High夜店', '5 顆星 冰很好吃', '5 顆星 綜合水果冰+冰淇淋\n好吃', '5 顆星 這裡的服務及文創非常優良', '5 顆星 不錯', '5 顆星 非常用心經營的地方', '5 顆星 可愛的小農～好逛好買', '5 顆星 水果茶用料新鮮 好喝', '5 顆星 紅豆湯好好喝啊！', '5 顆星 好玩啊～很多東西', '5 顆星 官田在地好地方☺️', '5 顆星 好逛好吃^_^', '5 顆星 氣氛佳 價格ok', '5 顆星 換冰淇淋囉', '5 顆星 環境優美♡\u2060\u2060♡\u2060♡', '5 顆星 好玩，好吃', '5 顆星 台南旅遊的另一種選擇', '1 顆星 被騙', '5 顆星 辣椒好辣好好吃～冰也好好吃', '5 顆星 芒果煉乳冰好吃！', '5 顆星 湯圓好溫暖', '5 顆星 非常有空間上的想法！', '5 顆星 服務親切價格實在👍 …', '5 顆星 水果冰好吃', '5 顆星 很舒服的環境', '5 顆星 店面很可愛🤍 …', '5 顆星 冰很好吃', '5 顆星 真材實料的經營！', '5 顆星 很有特色的社區。', '5 顆星 我愛學長跟學姐🥰🥰🥰🥰🥰🥰 …', '5 顆星 新鮮美味的水果冰', '5 顆星 草莓🍓季好吃的草莓冰。 …', '5 顆星 下午休息的好地方。', '5 顆星 很棒的老屋改造', '4 顆星 消暑的好良品~', '5 顆星 很舒適的好地方', '5 顆星 親子遊樂好所在', '5 顆星 驚喜不斷的文創店', '5 顆星 氛圍很讚', '5 顆星 店員很可愛❤️', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 值得來喔！', '5 顆星 好欸٩(๑`^´๑)۶', '5 顆星 人員很親切~', '5 顆星 超棒的文青小店', '5 顆星 超漂亮的小店', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 超棒ㄉ店店！', '5 顆星 可以來走走～～～～', '5 顆星 好吃', '5 顆星 有氣氛的店', '5 顆星 有如柳暗花明般的驚豔', '5 顆星 很復古，好玩', '5 顆星 服務態度好。', '5 顆星 南藝學生的最愛！', '5 顆星 吃就對了', '5 顆星 喜歡～好吃', '5 顆星 紅瓦、樑柱\n古色古香', '5 顆星 水果冰好吃！！', '5 顆星 很好吃😋 …', '5 顆星 很好', '5 顆星 芒果冰好好吃', '5 顆星 很棒的地方！', '5 顆星 環境很chill', '5 顆星 吃冰', '5 顆星 冰好吃～～', '5 顆星 服務態度佳', '5 顆星 好玩,熱情', '5 顆星 讚！', '5 顆星 草莓冰好吃！！！', '5 顆星 好玩小店', '5 顆星 超棒ㄉ', '5 顆星 水果冰超大碗的', '5 顆星 理工宅文青遊', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 很棒的店', '5 顆星 草莓冰好好吃', '5 顆星 新奇好玩.有趣', '5 顆星 好吃', '5 顆星 不錯的社區', '5 顆星 好好玩～', '5 顆星 喝飲料解暑', '5 顆星 芒果冰好吃', '5 顆星 超喜歡😍😍 …', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 悠哉。慢活', '5 顆星 芒果冰好吃', '5 顆星 遛小孩好地方', '5 顆星 感覺很好', '5 顆星 很用心在做的地方', '5 顆星 用料實在', '5 顆星 喜歡❤️', '5 顆星 超棒的地方👍 …', '5 顆星 好吃😋', '5 顆星 好吃', '5 顆星 很棒的空間', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 好玩', '5 顆星 服務親切', '5 顆星 很棒！', '5 顆星 好棒！', '5 顆星 官田好去處', '5 顆星 好玩好吃', '5 顆星 草莓冰好吃', '5 顆星 齁甲^_^', '5 顆星 好吃😋 …', '5 顆星 讚！', '5 顆星 芒果冰👍', '5 顆星 讚的', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 賀呷噢', '5 顆星 水果冰👍 …', '5 顆星 用心！', '5 顆星 有意思', '5 顆星 好吃！', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚', '5 顆星 好吃', '5 顆星 好吃', '5 顆星 讚', '5 顆星 好玩', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 這個地方很舒適，也很可愛。冰真的很好👍上面的冰淇淋奶味十足，水果也很新鮮。', '5 顆星 偉大的', '4 顆星 為地區振興點讚😌🙏🏻', '4 顆星 好的']