['5 顆星 非常寧靜的小小...小漁港，完全沒有商業味、沒店家、沒小七、沒遊覽車、沒喧嚷，沒多少人、真好。\n雖是上下蚵仔的港口，但地面與環境卻是整潔乾淨，隨時可見漁民上下貨後就隨手打掃完全看不見任何髒亂，更難能可貴的是竟然在上下蚵仔的碼頭週遭卻少見蚊蠅、不容易，非常不容易。\n漁港入口處邊一處村裡宮廟置辦的公廁，方便、衛生又乾淨，感恩辛勤打掃的村人。', '5 顆星 *手機攝影*\n聽聞朋友們的推薦後而來，才發現為何他們喜歡上這裡了👍，色彩變化的夕陽晚霞配上排列整齊的蚵棚，尤其這裡的海面因為較平靜，所以天空的倒影更明顯，最好運的是剛好遇上難得的小船經過，襯托了整個畫面的生動，實在賞心悅目放鬆的好地方。 …', '5 顆星 很寧靜適合散心觀景\n附近很多蚵殼山堆疊\n形成-海洋裝置藝術', '3 顆星 原本下著雨沒有特別期待會有什麼大景出現……沒想首次來到蘆竹溝漁港後上帝卻意外給我一個驚艷天色真的讓人振奮開心！', '4 顆星 寧靜祥和\n拍照賞夕陽優美漁港', '5 顆星 2021/07/25  還不錯的攝影聖地。  當導航抵達漁港後，要繼續往前到海堤旁，旁邊有些地方可以停車，但車位不算多，如果去得晚了，也可以直接停在漁港旁再走過去。  這邊的蚵架是高密度的，而且會有蚵農來採收，所以拍攝的題材會比較多。  從堤岸入口一直往前走，蚵架的密度會變得沒那麼密，所以你可以有不同的取景角度和題材。  一到日落之後，這邊的蚊子也是比較多的，記得帶防蚊液去。', '5 顆星 在小小的地方漁港 ，看著美麗的西部夕陽，淨化著被都市叢林污染的身心靈，人煙稀少適合約會（約8月拍攝）', '4 顆星 港口夕照美麗，蚵仔新鮮，居民親切，還有熱情年輕人想為故鄉作點事，美中不足是太多太陽能板遮蓋水面，破壞了純樸的村落風貌。', '4 顆星 一個純樸自然的小魚村，可讓人放鬆心情的地方', '4 顆星 進去看到紀念碑停車，面對一片蚵殼殘骸堆，往大約往9點鐘方向走就是堤防，看蚵架，其實算是很荒涼的地方，但很容易看到釣客', '5 顆星 黃昏時分的蘆竹溝漁港非常的寧靜，是拍夕陽的好所在！', '5 顆星 在港邊防波堤外就是蚵仔寮，可近距離觀察，還有不錯的夕陽。', '4 顆星 寧靜漁村,養殖蚵居多', '5 顆星 夕陽很美，灑在潟湖上的感覺超棒的，網美景點很適合拍照', '5 顆星 寧靜安祥乾淨！令人放鬆的小漁村~👍 …', '4 顆星 蘆竹溝漁港，是台南北門區的一個小漁村。因地偏海邊，靠捕漁養蚵為生。\n黃昏的夕陽映照著滿潟湖的蚵架，金黃色的光影渲染整個天空，美景渾然天成，令人陷入忘我境界!', '4 顆星 可以停留約5－10分鐘拍照感受漁港風情', '5 顆星 風景優美，民風純樸，夕陽美景讓人印象深刻，值得一看再看，是放鬆心情的好地方 。', '4 顆星 可以看到很多蛤蠣田 但是廁所都關閉不方便', '5 顆星 非常有文化氛圍的小漁港，牡蠣的盛產地，夏天太陽會在遠處的海面，降到地平線以下，日落前，太陽的光線搭配雲彩發展出漂亮的景色，\n再配合退潮露出的養殖牡蠣，形成一片極美的日落風景。', '3 顆星 現在是拍夕陽的好時候，天氣好可以來拍，因疫情關係要保持安全距離', '5 顆星 漂亮蚵田釣魚放鬆好地方，每天多有不一樣日落美景', '5 顆星 一處純樸的小漁港，也是一處筏釣黑鯛的天堂。\n漁港旁的堤防，也是攝影人拍夕照的好地方。', '4 顆星 整個漁村幾乎都是蚵殼裝飾 非常特別 而且當地沒有工廠排放的廢水 養殖環境非常乾淨', '4 顆星 範圍不大但可以拍照，賞夕陽，是優美的漁港~', '3 顆星 最近爭議很大，所以去探索一番。\n\n要我說最大的特色，應該是比任何地方都還要接近太陽能板。', '4 顆星 北門寧靜小漁港\n專門養殖鮮蚵\n觀賞夕照私景', '2 顆星 是個小漁港 ，去散散心還不錯 。', '4 顆星 這裡是看夕陽的好地方', '3 顆星 坐小竹筏釣黑鯛的好去處', '5 顆星 以為會沒魚，放下去沒多久，就釣到了', '4 顆星 蘆竹溝漁港停靠的漁船很多，但沒有商家，公車班次也極少。2019/7/6(星期六)', '4 顆星 閒暇可以走走，看看海及漁船，觀賞夕陽', '4 顆星 港口魚新鮮，好好玩又好好吃哦！', '5 顆星 當地人說，這裡堤岸看夕陽，非常美，會再找時間來和陽光約會😁😁😁😁 …', '5 顆星 適合拍照練功的地方  更適合一個人 兩個人靜靜的看夕陽餘暉', '5 顆星 適合去看夕陽的台南旅遊景點', '5 顆星 美歸美 ，但老闆沒放魚啊！ 怎麼都釣不到！', '5 顆星 在這裡我看到了小漁港的美，蚵農們在大海蚵田裡養蚵的辛苦，純樸的好地方', '3 顆星 一個養砢的小小魚港', '4 顆星 釣魚還算還可以', '4 顆星 小魚港可強化觀光產業', '5 顆星 低調安靜賞日落的小漁港.', '4 顆星 漁村裏的小漁港，好停車；景色不錯，是晨昏拍照的好景點。', '3 顆星 喜歡這裡的天然，\n吹著海風很愜意。', '4 顆星 這裡也有藍眼淚哦，\n但可能去的時候，浪不大，需要自己敲打水面才會發出螢光\n小技巧，撥水不會刺激發出螢光，要讓水去撞擊或潑到岸邊才會明顯發光', '5 顆星 看日落很優閒的景點 沒有井仔腳那麼熱鬧 不喜歡人潮的話 可以來這邊看看\n適合看日落 釣魚 慢跑.....', '4 顆星 景色美麗，但是垃圾需要整理', '4 顆星 傳統的小漁港，搭配蚵架可以欣賞美麗的落日', '5 顆星 沒有遊客的漁港就是美麗！', '4 顆星 海風吹來很舒服，運氣好時，有雲彩，火燒雲', '3 顆星 每每潮退整齊的蚵架搭配夕陽彩霞總是令人神往', '4 顆星 釣魚的好地方，下午風大', '5 顆星 看夕陽吹海風，人潮較少，比較沒有觀光價值的小漁港，但至少比較容易維護。', '5 顆星 觀看夕陽的好地方', '5 顆星 傳統漁村的地方，每次看學甲清濟宮來上白礁祭典為地方祈福儀式覺得很開心', '4 顆星 看藍眼淚不用人擠人', '5 顆星 是一個讓人能停下腳步，靜靜聽著海聲，聞聞海的味道的地方', '4 顆星 安靜 風景漂亮', '5 顆星 純樸小漁港.黃昏美景。', '5 顆星 釣魚的好地方 日落風景漂亮', '4 顆星 雖然淺，但是魚種豐富，適合小搞搞~', '5 顆星 優雅的漁港 夕陽好美', '5 顆星 夜釣很舒服', '5 顆星 傳統漁村\n可以直接走到海邊\n可以雙腳泡著海水看夕陽', '4 顆星 白天前往, 人煙稀少有蚵棚景觀. 鄰近出海口如果夏天來看夕陽應該會夕陽+蚵棚的景觀', '4 顆星 漁民把廢棄漁網垃圾竹棚隨便棄置在港口邊，實在太不應該，管理單位失職', '3 顆星 一個小型漁港，岸邊停靠着魚筏，寧靜，空氣清新，吹吹海風，看看風景，是個典型的漁村，已沒漁獲交易', '2 顆星 可能技術不好，來這裡都釣不到魚', '5 顆星 值得來看牡蠣，牡蠣殼，還可以去沙灘找螃蟹，小小的港，滿有意境的。建議黃昏來，拍照漂亮', '5 顆星 純樸可愛的小漁港 根本沒人 但之前路過這邊看到一隻狗整身皮膚爛掉超噁 真的是讓我惡夢好幾天 嗚嗚 阿狗真可憐', '5 顆星 純樸的漁村 和藹的外婆灣', '5 顆星 越晚釣客越多，即便釣到的魚屈指可數，感覺大家還是樂在其中！\n最重要的是，我看到了釣客的愛心，這邊有很多小浪浪🐱，都會來跟釣客討🐠吃  ，這畫面很溫暖😍 …', '5 顆星 牡蠣苗的中間育成基地', '1 顆星 只適合釣魚', '5 顆星 全台最壯觀的蚵棚，令人驚嘆！', '2 顆星 這裡可以說是蚵仔的墳墓了，因為採上來的蚵仔，就是被挑起來了，進到這地方，滿目忘去皆是蚵仔的殼，成堆成塔的放\n不過小地方倒是純樸，養蚵的棚架佈滿海面，這是我來的第一個印象了，今天沒有夕陽，加減拍幾張', '1 顆星 有點髒亂沒有廁所 到處都是蚵殼 而且找不到雜貨店或飲料店想買個飲料都沒有不建議去', '4 顆星 這兒的漁民與光電業者的爭議摩擦不知道平息了沒？\n碰上沒風的日子，空拍下次再補，谷歌地圖臺灣箏美！', '5 顆星 日落時很美的蚵棚\n蘆竹溝漁港是北門區的秘密景點，臨著將軍溪，面對青山港汕與新北港汕兩個沙洲。港域內海水清澈、波浪平緩，是鮮蚵的盛產地，整齊排列的蚵棚在平靜無波的水面上倒映著，海岸邊堆滿的白色蚵殼像極了純白色鹽灘，不仔細看很難發現棲息在其中的白鷺鷥。小筏穿梭在滿佈蚵棚的水道中忙碌著，天空中偶爾飄過幾朵白雲，時間彷彿在這個水鄉澤國慢了下來。', '5 顆星 休閒釣魚的好地方', '4 顆星 非常純樸的小魚港,整個蘆竹溝潟湖有大片的蚵架,夕陽西下時非常的美,遊客很少,偶有一些攝影人會來此拍攝夕陽美景.', '4 顆星 傍晚時，這兒夕陽挺美的，微風吹拂散步看海景', '1 顆星 風電施工成為最醜陋的風景區域！支持民進黨的南部人最淒涼悲哀的現世報應！', '4 顆星 天氣好時，是觀賞夕陽的好地方😊 …', '4 顆星 純樸的小漁村，\n海面上架滿蚵架，\n夕陽西下時，\n金黃色的海水閃耀，\n實為散步的一處好地方。', '5 顆星 外海都是蚵田，這裏蚵農應該多過漁民。', '5 顆星 釣不到魚只有海狼一只', '5 顆星 純樸的小漁港，沒過多的遊客，適合喜歡放空的我', '1 顆星 甚麼東西都沒有，原本想說會有商店或洗手間，也都沒有，空曠到懷疑人生。', '5 顆星 民風純樸的地方', '3 顆星 純樸，放鬆的好地方\n只是多了光電的存在導致風景破壞', '4 顆星 靠海的小海港，風景還不錯，挺適合釣魚的', '1 顆星 此地荒蕪一片，雖然能看到海面及晚霞，但卻無其他特殊建築，為一個普通的碼頭，供當地漁夫及蚵農人家賴以生存之地!', '4 顆星 蘆竹溝位於台南市北門區與將軍區交界處的將軍溪出海口北側，是台南沿海牡蠣養殖的重要產區。拍夕陽如果有蚵棚當前景襯托，畫面會更豐富，所以也是北門區井仔腳鹽田之外的熱門攝影點。', '4 顆星 來對時間很漂亮……', '3 顆星 觀看夕陽好地方，但沒廁所可使用', '4 顆星 雖然河道汙淺但魚源還算穩定/希大家要環境保護不要再污染打大自然了、', '5 顆星 是養蚵的內港，靜靜海平面⋯非常美', '5 顆星 純樸的地方。', '5 顆星 很療癒 很美的地方', '4 顆星 全村都養蚵，是個很獨特但又寂寞的小村落', '5 顆星 坐在堤防上吹著海風看著夕落，或者散散步，也不累，非常的悏意。', '3 顆星 常常到此處釣魚，氣氛悠哉，晚上蚊子比較多要注意。', '5 顆星 黑腹燕鷗飛越之境。讓人遺忘之小漁村風光，擁有無敵之自然景觀。', '5 顆星 欣賞夕陽美景的好地方，淳樸寧靜的小漁村。', '1 顆星 根本釣不到黑格，螺，練餌，南極蝦，白蝦都不吃', '3 顆星 我只是來釣魚的.....', '5 顆星 風景很好，黃昏的海景更棒，常有不少攝影大師在海邊等黃昏的景色。', '3 顆星 此處港外全部是蚵棚很多釣客在此租機動小船去釣黑鯛', '5 顆星 純樸鄉村魚港，是釣魚好去處。', '4 顆星 黑格多，蚵仔也好吃，也有怪物出。', '5 顆星 到處都是蚵架.剝過廢棄的蚵殼小漁村.台灣人真的很會吃蚵.', '4 顆星 魚獲豐富 蟹美蚵佳 小吃也不錯吃', '4 顆星 看海景，沈思的好地方', '5 顆星 日落美景點。請水科儀處', '5 顆星 寧靜的小港口，適合散步、運動', '5 顆星 夕陽下很美，生態教育好地方，知道牡蠣怎麼養的', '2 顆星 停車腹地小 野狗成群會破壞機車坐墊 居民都不管', '4 顆星 夕陽餘暉漂亮，鮮蚵不泡水，新鮮又好吃', '3 顆星 休閒釣魚的地方！可看日落夕陽西下美景！', '4 顆星 路過的小魚港，沒特別注意它的美景', '5 顆星 太陽好曬呀，都快把我曬黑了。', '5 顆星 北門區盧竹溝漁港', '3 顆星 雖然我自己很喜歡，但是一定很多人覺得很無聊，', '5 顆星 蘆竹溝小漁村夕陽真的很美呢！', '3 顆星 很淒涼沒有什麼人。 對釣魚人是很好。', '5 顆星 是一個釣魚賞夕陽的好地點', '5 顆星 空拍好景。', '3 顆星 請問拍夕陽大概幾點最漂亮', '4 顆星 美麗的夕陽 日日變化 尋境記錄好去處。', '4 顆星 下午夕陽西下的風很漂亮。港灣的蚵棚', '1 顆星 都亂插竹桿，不能釣魚，會卡釣組', '4 顆星 漂亮的小漁港，很多人在釣魚🤗 …', '5 顆星 釣魚好地方', '4 顆星 筏釣的好地方，老闆.老闆娘很熱心哦', '5 顆星 鄉下魚村風情，非常輕鬆舒服', '5 顆星 真的是一處釣魚的好地方', '5 顆星 視野遼闊風景好', '3 顆星 環境清潔再加強', '5 顆星 匆匆路過，覺得寧靜', '4 顆星 純樸安靜的未開發破壞的魚港村落', '3 顆星 適合拍夕陽的美麗景點', '4 顆星 小漁港 拍夕陽還不錯', '5 顆星 釣魚的天堂裡面有很多怪物', '3 顆星 沒什麼有趣的東西。', '5 顆星 蚊子好多！', '4 顆星 迷人的小魚港，適合愛攝影人士', '5 顆星 黃昏景色多變，每每不同感受。', '5 顆星 很鄉村人情味濃厚、有很熱情', '4 顆星 挑戰釣黑格的修煉場', '4 顆星 非常純樸的漁港 又乾淨', '2 顆星 去釣魚 釣不到魚', '5 顆星 淳樸小漁村，看夕陽的好所在', '5 顆星 很棒的居住地', '5 顆星 好棒', '5 顆星 這裡真的無聊到爆炸', '4 顆星 原始的漁船碼頭與養蚵風景', '1 顆星 好髒亂', '5 顆星 討厭他是因為我愛他', '4 顆星 遠離吵雜，風景優美', '4 顆星 純樸 寧靜 👍 …', '5 顆星 等待夕陽', '4 顆星 蚵仔的故鄉', '5 顆星 夕陽超美，牡蠣好吃', '5 顆星 非常純樸的小漁村', '5 顆星 可以在這裹找到1公里内没有別人的空曠。', '5 顆星 單純寧靜的小漁港', '4 顆星 休閒  釣魚   好地方', '4 顆星 漁村步調，輕鬆愜意', '5 顆星 筏釣黑格的好地方', '3 顆星 觀賞夕陽餘暉的景點', '5 顆星 夕陽拍美美網照', '5 顆星 風景不錯', '4 顆星 釣魚的好去處!', '4 顆星 夕陽很美', '4 顆星 休閒散步', '1 顆星 沒只有沙毛 沒鯛', '5 顆星 寧靜釣魚的好地方', '4 顆星 純樸的臨海小村', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 觀賞夕陽的好地方', '5 顆星 看夕陽的好地點', '5 顆星 看夕陽的秘境\n搭配忘憂之海', '5 顆星 遠離塵囂的寧靜', '5 顆星 熱愛攝影的秘境', '5 顆星 很純樸的漁村', '5 顆星 很多蚵棚的地方', '5 顆星 美', '5 顆星 蚵仔新鮮豪吃', '5 顆星 好大的黑牛', '4 顆星 很美的夕陽點', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 釣怪物的好地方', '5 顆星 很有地方特色', '4 顆星 風大沒魚', '5 顆星 純樸小鄉村漁港', '3 顆星 釣魚好去處', '3 顆星 東西滿好吃的', '4 顆星 看夕陽的好地點', '3 顆星 買牡蠣便宜', '3 顆星 晚上超多蚊子', '5 顆星 夕陽🌇 …', '4 顆星 打龜', '4 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 美麗的夕陽', '4 顆星 拍夕照的好地方。', '3 顆星 安靜的小漁港', '5 顆星 好地方', '5 顆星 筏釣的好地方', '5 顆星 世外 小漁村', '4 顆星 攝影者秘密基地', '2 顆星 一個小漁港', '3 顆星 當地人的小漁港', '5 顆星 淳樸的小漁村', '5 顆星 請水聖地', '3 顆星 小漁村', '5 顆星 拍照好地方', '2 顆星 公廁難找', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 夕陽超美！', '5 顆星 海產鲜度囋！', '3 顆星 還好', '5 顆星 優美的小漁村。', '3 顆星 坐筏的好地方', '5 顆星 夕陽很美', '5 顆星 讚', '5 顆星 釣魚聖地啊啊啊啊啊', '5 顆星 漁貨鮮美', '5 顆星 很乾淨', '5 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 風景漂亮', '3 顆星 人煙稀少', '5 顆星 不要來', '1 顆星 無話可說', '5 顆星 垂釣', '5 顆星 漁暇趣遊', '5 顆星 釣魚', '3 顆星 風景點', '4 顆星 風景美好', '3 顆星 幽靜', '4 顆星 不錯', '5 顆星 看海岸線', '4 顆星 自然生態', '5 顆星 漁港秘境', '2 顆星 沒什麼', '5 顆星 晴空萬里。', '4 顆星 超多蚵蚵', '5 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 龜港欸！不能只有我來龜！', '5 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 好的', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美']