['5 顆星 很多不同顏色的蝴蝶蘭，優雅筆直的蘭花每株姿態皆不相同，放眼望去整排蘭花,看著看著心情都美好了起來', '5 顆星 有很多稀奇古怪的蘭花，也有在買賣蘭花價格便宜', '3 顆星 園區不大，有個小停車場，裡面也有洗手間\n，有餐飲部提供飲品。\n蘭花種類蠻多的，是個可以順遊的點。', '2 顆星 蘭花種類多樣性中等，但價格頗貴，\n香草冰淇淋1球60元，偏甜，cp 值低', '4 顆星 很棒的用餐地點，蘭花盛開的樣子真的讓人賞心悅目。在佈置上也讓人身在蘭花溫室裡的氛圍，但四顆星的原因在於點的餐點的湯是”冰的”這…挺訝異。雖然不影響心情，但扔會詫異。另外送餐時間可能需要在調配，兩人份等餐時間超過半小時，而湯還是冰，建議可以多注意。\n\n但整體還是不錯用餐地方，可以帶小孩去溜溜。', '2 顆星 蘭花很美，建議蘭花期去會比較適合喔~\n9月底造訪，目前花不多，平日人很少，餐廳室內也暗暗的，免門票~', '4 顆星 要導航蘭科植物園第一停車場才正確。\n\n非常優秀的種植技術，台灣之光。\n來買蘭花吃簡餐，學習種蘭花，讚', '4 顆星 鄰近花園水道博物館的低調景點，主要展售各種蘭花，也兼營餐廳。造訪時正逢酷暑，蘭花所展示的溫室通風實在不算太好，不久就滿身大汗。可能因為遊客不多，販賣部及餐廳沒有開空調跟電扇，夏天要前來可能要三思。', '5 顆星 花種多樣又漂亮，第一次看見這麼多種蘭花與感受美妙花香，新手完全不用怕買花，老闆會詳細解說花帶回家後如何照顧、花也會包裝完善避免受傷。植物園室內區還有地方可用餐及享用咖啡。', '5 顆星 有許多品種的蘭花可供購買，而且還有香莢蘭的溫室喔，如果想要購入蘭花的人可以來看看。', '5 顆星 花種很多樣化，很漂亮！\n第一次知道蘭花也會有各種香氣，香味真的好迷人：）\n除了賞花之外，還可以在這邊用餐，午餐主要是套餐和火鍋，餐點很好吃唷！', '4 顆星 1100430今天參加左鎮芭樂節,回程順便來蘭科植物園欣賞蘭花,環境佈置比以前更有感覺,加上優美的音樂,,讓人沈浸在芳香的蘭花叢中,心曠神怡。\n1090419 蘭花達人吳明坤先生今天有在植物園,待人親切,熱心招呼,介紹各種蘭花种類、香味也有不同,印象最深刻的就是有巧克力香的蘭花。\n欣賞各式各樣的蘭花並照相留念,喝點熱飲,稍作休息,即離開。\n場域寬廣、空氣清新、有花可欣賞、有各式套餐火鍋、冷熱飲甜點、很不錯的好地方,有空可來此一遊。', '5 顆星 賞蘭花的地方值得一看，很多新品種，進去不用門票很適合家庭小孩去，裡面還可以用餐，很不錯環境。', '4 顆星 部份蘭花植栽有特色，在花期時段參觀才能看到更美的蘭花，也有些希有原生種蘭花。', '4 顆星 去爬完水道博物館的階梯後順便來這裏走走,裏面的蘭花有好多種,我很喜歡香水蘭花,下次新年再來買多一點放神明廳!', '5 顆星 那裡蘭花很美~下次再去看~想選一個蘭花購買栽種~喝飲料（花茶）不錯的悠閒…', '5 顆星 第23屆世界蘭花展在台南（朋友傳來照片）', '5 顆星 山上區的秘境蘭園，是由蘭花教父創立的，參觀完花園水道博物館順道過來不遠。園區入口處不算大，斜坡上去可達入口的第一停車場和鳳梨田旁的第二停車場。\n\n整體算是私人經營的蘭園，後方有很大的溫室，現場陳列各式品種的蘭花植株，不得不說台灣真是蘭花王國。除了販售蘭花植株之外，也有盆栽和園藝相關用品。蘭花是自產自銷，價格都在350元以內，比花市的CP值更高，業者會說明如何照顧蘭花，買回家可以靜待開花，一般約有三個月的觀賞期。\n\n園內亦有提供餐飲，此次沒有用餐，因此就不評論囉！', '5 顆星 蘭花的種類不少，有參展的蘭花可以觀賞，環境的維護很不錯，蠻優雅的，餐廳的環境別出心裁。', '4 顆星 各式蘭花展售，現場人員親切解說。\n設置簡餐、飲料冰品，閒逛可小憩。', '5 顆星 品種豐富多彩繽紛，環境優雅，送禮與自賞皆宜.早上的空氣新鮮，遇到管理蘭園的園丁，為你解說每一個品種的來由及開花時節，蘭花會有香味的是那個品種，多肉植物的品種是如何照顧，讓你直呼太不可思議的驚喜，來走走逛逛吧！挑個蘭花盆栽去看看好友們吧', '5 顆星 精緻的蘭花園，入場賞花免費，溫室內看到喜歡的花也可以購買，有用餐喝茶區。', '5 顆星 蘭花超美！！！\n是一個放鬆身心喝茶喝咖啡的好地方～\n也有很多蘭花可以觀賞選購。\n店長LaLa的服務滿分，耐心細心講解介紹，\n在此體驗覺得美好👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼', '4 顆星 適合到台南旅遊中途用餐休息好地㸃,內有溫室種植數百種難得見到蘭花品種。', '4 顆星 在水道博物館附近，可以一起旅遊。有餐廳有茶飲。有不少特殊蘭科植物。不錯。', '5 顆星 疫情~不想到蘭展去人擠人，可以到這裡悠閒賞花，有得吃有的玩的好地方，寫評論還送蘭花喔！', '5 顆星 蘭花培育的真的很美，也很用心，美中不足的是因為疫情關係無法在裡面喝咖啡靜靜的欣賞蘭花', '5 顆星 蘭花種類多，介紹詳實，還會指導大家如何來種蘭養蘭，真的很棒。', '4 顆星 環境清淨悠美，有導覽和餐廳休息區\n買了兩盆蘭花 一盆200買一送一\n服務人員很細心的講解如何種植栽培\n入園免門票 如果喜歡賞花的人可以推推\n很值得再回訪的植物園👍🏻', '4 顆星 蘭花種植場，規劃給遊客參觀的園區及餐廳，可以看出老闆的用心', '4 顆星 蘭花真的很多很漂亮，吃飯環境優美悠閒自在。', '5 顆星 環境優美 品種繁多\n店員親切\n\n適合愛花人走訪的好所在', '3 顆星 有很多美麗的蘭花，像一座小農社可以小逛一下...', '4 顆星 去過才知道蘭花原來可以是很香的。蘭花的品種非常豐富。', '5 顆星 逛完水道博物館後可順道去，景觀美非常值得一去。', '5 顆星 環境優美，店長親切，蘭花很漂亮，忍不住買了兩盆^^', '4 顆星 服務的人員對花卉很有熱情，介紹時也很親切！下午3點去已不提供餐食，點的披薩好像是市售品。推薦可回沖的大雪白茶，香氣濃郁。', '4 顆星 蘭花種類很多，可能南部沒下雨，沒那麼漂亮', '2 顆星 環境稍顯雜亂一些，餐點還可以，也可以看到香草籽植栽本人。', '5 顆星 環境清幽、蘭花種類眾多，是個可以好好放鬆一下的地方', '5 顆星 老闆娘很親切！服務也很好～讓人覺得很舒服😌 …', '5 顆星 食物不錯，裡面蘭花種類繁多~值得欣賞。', '3 顆星 內有簡餐可用，也可購買蘭花，有停車位，假日也沒什麼人。', '5 顆星 喜愛蘭花的真的要來看看\n蘭花種類多 忍不住就買了幾盆\n\n植物園區雖然沒有很多蘭花盛開，但有說明蘭花不同品種依不同季節來開\n\n很想看皇后蘭開花阿', '5 顆星 偶然發現這個景點，有好多不同的蘭花品種，也對蘭花有更多的了解！很棒的地方！', '5 顆星 蘭花相當美，多肉店長非常熱情🥳 …', '5 顆星 花色品種多樣，店家介紹說明非常親切。蘭花不是高不可攀的⋯', '5 顆星 牛奶鍋好吃，建議先訂位\n蘭花很漂亮很香', '4 顆星 許多蘭花販售，平日去沒什麼人潮，喜歡蘭花的值得逛逛。', '4 顆星 套餐餐點還不錯，口味剛好，適合小孩和大人', '5 顆星 蘭花非常美，店家很有耐心回答植栽相關問題。', '4 顆星 不少特殊種類蘭科植物。值得一看', '5 顆星 蘭花很多，環境非常不錯，有空可以來參觀一下👍 …', '4 顆星 可看到許多少見的蘭花，整體而言還算不錯，但擺設有點小亂', '5 顆星 蘭種多，花香四溢，清幽舒適！', '4 顆星 汽車車位不多，蘭花很鮮豔', '5 顆星 沒想到台南市山上區有這個特別的地方', '4 顆星 2018.07.19 園區不太 溫室內的蘭花開得很美', '5 顆星 山上區祕境，空間寬敞，食物好吃，尤其冰淇淋還是蘭花口味的喔~非常適合與家人好友一同前往！', '5 顆星 消費600送蘭花，1200送2盆\nCP質很高！', '5 顆星 僻靜悠閒、不用門票、植栽豐富、消費低廉', '5 顆星 各式蘭花種都可以見到，也可以在此購買到手工蘭花製品', '5 顆星 柳暗花明又一村的蘭科植物秘境', '5 顆星 離水道博物館不遠，可以來逛逛！', '5 顆星 特殊品種的蘭花，值得一探', '5 顆星 清幽環境加上優雅蘭花相伴 。👍 …', '5 顆星 奇珍蘭區 缺乏整理 可惜', '2 顆星 剛剛在週六早上11:00到，可是大門深鎖，沒有告示，不知道是什麼原因。', '2 顆星 真的蠻無聊的\n沒賞花天份別來', '5 顆星 蘭花很多，很適合悠哉選購', '3 顆星 可以免費入園，但現好像不是蘭花旺季。', '5 顆星 餐點很好吃～蘭花很漂亮～', '5 顆星 蘭花種類繁多，不用門票就可以欣賞這麼多種的蘭花，很多還是珍奇品種，價格也很便宜，平均一盆300左右，挑幾個喜歡的，店家還可以免費幫忙組盆，最後成品真的很漂亮！', '5 顆星 這裡有好多品種不同的蘭花😄 …', '5 顆星 在台南山上區的蘭花溫室，蘭花價格便宜，多樣的品種可供選擇，服務非常親切，買多還有折扣喔 ！', '2 顆星 如果是來買花的有很多品種可以選擇，但不建議來這裡用餐，明明沒什麼客人還是會忘記送餐，餐點像是調理包還沒有充分加熱，用餐環境不時有蒼蠅會來攪局', '4 顆星 一個世外桃源的地方❤️\n服務不錯👍 …', '4 顆星 各式各樣蝴蝶蘭應有盡有，買了兩盆軛瓣蘭，顏色偏紫，香味特殊，養養看。', '5 顆星 環境幽靜！蘭花種類多，花香四溢～舒服的環境！', '5 顆星 很多蘭花可以選擇，環境舒服', '5 顆星 蘭花很美，園區不大但是蘭花很多～', '4 顆星 很多蘭花的地方 但蚊子有點多', '2 顆星 不知道是剛好撤展嗎？好像廢墟', '5 顆星 有夠讚的蘭花', '1 顆星 一個超小的景點，蘭花也不夠多，除非想買花不然不需要來。', '4 顆星 要導航蘭\n科植物園第一停車場，才會到達正確位置，不然會被狗追。', '5 顆星 蘭花優雅芬芳～服務親切的好地方～', '5 顆星 環境清幽，蘭花賞心悅目，令人放鬆愉悅✨', '5 顆星 環境優美 氣氛佳 服務好 價位ok', '5 顆星 很多不同品種的蘭花，尤其是牛奶妹蘭花＆香橘子，本身都自帶香味，牛奶妹的牛奶椰香味道真的好特別🥰🥰🥰 …', '5 顆星 很多種蘭花供觀賞 也能購買回家栽種\n整體環境也整理的很乾淨整潔 很不錯~\n入口不夠明顯有點可惜', '3 顆星 負責人是蘭花栽培專業人士，導覽豐富，接受現場餐點，適合家庭聚會休閒', '4 顆星 喜歡蘭花的人應該會喜歡的悠閒地，位置非常的偏僻神秘', '5 顆星 蘭花很多很漂亮，食物也好吃，很棒的地方 值得一遊', '5 顆星 免費參觀，溫室有各種美麗蘭花可以觀賞也有販售，一盆約200-300元，用餐也可加價贈蘭花，很適合帶一小盆回家自己種', '4 顆星 特殊的蘭花種類還不少，也有附設餐廳可供餐飲和休息，戶外的花卉也不少，但是空間其實不大，周邊的景觀沒有較特殊之處，停車的空間不太多！餐點是一般的火鍋和套餐，還有披薩和飲品可供選擇，也有販售蘭花和周邊的產品！', '5 顆星 難得山裡面還有一個這麼認真經營的蘭園，開車來的時候停對面停車場比較方便，否則假日人多，入園那個陡坡可能會很麻煩！來這裡晃晃喝個飲料眺望遠山，應該感覺不錯，可惜那天山雨欲來，買了盆萬代蘭就匆匆離去....', '5 顆星 蘭花很多很漂亮，內有簡餐', '5 顆星 很多美麗的蘭花', '5 顆星 老闆 的兒子 很親切的介紹每一顆蘭花 這邊的蘭花大多外銷國外 台灣的蘭花真的是數一數二一級棒 最特別的是還有巧克力口口味的 問問看真的還有巧克力的味道 老闆 的親和力很夠 人也很客氣 來這邊覺得很療癒 看了這麼多的蘭花 心情會特好 喜愛蘭花的好友們可以到此一遊 這邊還有餐廳 有停車位 有廁所 不用門票', '5 顆星 很多蘭花 值得走走', '5 顆星 愛蘭花的朋友到這有福了！可以欣賞許多不常見的蘭花品種，店員細心介紹，及用心的為消費者包裝保護花朵。十分感謝🙏 …', '5 顆星 蘭花育種的專業蘭園，能巧遇老闆還能有更多的經驗可以請教', '4 顆星 是個販售蘭花及相關產品的景點\n位於深山林內\n園區不大、遊客不多，大概20-30分鐘即可逛完整個園區', '5 顆星 有各種蘭花，有餐廳，但是對蘭花沒興趣的不要去，你會覺得一下子就沒什麼，喜歡蘭花的話都可以詢問購買，有賣其他植物的種子。', '4 顆星 觀賞蘭花好地方，蘭花種類多，園區免費開放，可現場採購中意花種，不過感覺附設餐飲部份，價格略為偏高。', '4 顆星 蘭花種類衆多，老闆、員工親切、樂於分享栽培蘭藝知識。', '5 顆星 是一位種蘭花的專家種植，品種很特殊，老闆娘也是藝術家，把蘭花押花成藝品，現場也提供研習，人數多也提供現場解說，也提供用餐服務。', '5 顆星 許多品種的蘭花\n沒有路名要靠指標走～\n裏面有餐廳可食用，也有花可欣賞，我非常喜愛此景此地｡', '3 顆星 嚴格來說，這裡不像是植物園，比較像是蘭花展售園區+餐廳，可參觀的區域並不大，入口旁可看到一個珍奇品種保育區，不收費，但內容有待加強。蘭花展售區設在餐廳內側，裡面的販售區有很多盛開的蘭花；用餐區也有鮮花布置，空間感覺舒適。', '3 顆星 園區很大，手藝也很厲害，食物跟飲品蠻不錯的，就是週邊跟伴手藝品差那麼一點，有很大進步空間', '4 顆星 專業與休閒結合的園區，雖然有點偏僻仍值得探訪。附設餐廳因疫情期間及非假日選擇不多，有點可惜！', '3 顆星 蘭花氛圍很美、只是火鍋食材貴又無料、不知在吃什么', '2 顆星 去完化石館剛好經過就進來看看\ncp值不高\n餐點份量很少價格貴\n蘭花也沒有很漂亮 沒什麼生氣', '3 顆星 很美的地方，蘭花種類超多，雖然地方不大，但整理的很乾淨，餐點算美味，適合放空，拍照，賞花，老少咸宜喔✌', '5 顆星 花很多，介紹很親切，很清楚。', '5 顆星 蘭科植物園是一個知性之旅遊的好地方，裡面有上千種蘭花品種，讓人有美不勝收的視覺享受，值得一遊。', '4 顆星 可以欣賞各種不同蘭花品種及餐點使用周遭的景色幽美值得休閒散步放鬆的好去處。', '5 顆星 讓人放鬆心情的好地方，園區不大但有庭園餐廳，溫室賞花，空氣清新，有許多美美的蘭花可觀賞。', '5 顆星 服務非常親切  秘境', '5 顆星 蘭花種類多價格感覺也不貴，店家也很用心介紹。', '5 顆星 香橘子回購率超高原因是非常香\n裡面還有超多品種，可以來逛逛參觀🧸💕 …', '4 顆星 蘭花品種多, 工作人員專業、熱心、漂亮、不會亂推銷，值得不同季節前往參觀選購。', '2 顆星 現場蘭花不多，遊覽車無法進出，不適合團進團出。', '4 顆星 有專業導覽(需預約)觀賞園區植物，可手工DIY,提供餐點和飲料，價格中上，環境雖然較原始，還算舒適。', '4 顆星 台南景點大家可能不太熟悉-蘭科植物園！若說起它附近的著名景點，大家可能就會點點頭了。蘭科植物園就位在臺南山上花園水道博物館附近。到蘭科植物園不僅有稀奇古怪的蘭花可欣賞，也可以在這邊購買到漂亮且品種不多見的蘭花。更特別的是，還可以在蘭花園裡用餐。', '5 顆星 很愜意的地方，有好吃的食物、欣賞到很多樣美麗的蘭花!\n值得出遊的好去處!', '1 顆星 匹薩跟咖啡真的不及格！\n咖啡經過別的2個桌子才送來，\n說她們不清楚？？？？？\n參觀蘭花可\n奉勸絕對不要來用餐！', '4 顆星 私人開設的蘭園，裡面蘭花都很漂亮，還有餐廳，環境不錯，可惜地點太偏僻，遊客很少。', '5 顆星 喜歡蘭花的朋友可以來 雖然地方不大 可是很多種類', '5 顆星 打卡送蘭花，讚👍 …', '5 顆星 不錯，值得來看看', '5 顆星 花園邊吃飯，體驗很好😊😊 …', '5 顆星 很美的地方 蘭花也照顧得很好路不大 小心駕駛 大車不方便通行', '1 顆星 餐很普通，套餐份量不多，附餐茶飲很差，環境沒想像中清幽，有些老舊，蘭花種類沒預期的豐富。', '5 顆星 店員親切，蘭花很多很漂亮，可以學習關於蘭花的知識。很適合來走走。', '3 顆星 吃飯送蘭花！', '5 顆星 環境清幽，適合放鬆', '4 顆星 蘭花很專業，曾經有得獎，不收門票，但未設大型車停車場。', '4 顆星 參觀免費，蘭園若再整理一下會更好。\n附餐的咖啡茶飲採自助式。', '5 顆星 蘭花滿佈的園區，環境優美，用餐愉悅。南瓜鍋，鱈魚好吃。', '5 顆星 蘭花種類繁多，目不暇給，價格合理，下次還要再去', '5 顆星 來到這裡，才知道冰淇淋的香草，原來是蘭花的一種子提練的', '5 顆星 店員態度超好，長得很像張鈞甯。\n餐點也不錯，大推素食鍋。\n花的種類蠻多種，店員也會細心解釋介紹。', '5 顆星 買蘭花的好地方', '5 顆星 環境不錯很多蘭花種類 吃的套餐是有點陽春價格有點偏高', '1 顆星 蘭花種類不是很多，餐點食材與假位不符太貴', '5 顆星 火鍋好吃，冰棒好吃，手作冰淇淋好吃。最重要的是蘭花繽紛美麗', '5 顆星 果然是蘭花達人,超美的蘭花!', '5 顆星 有好多美麗的蘭花，值得造訪', '3 顆星 蘭園賞花，可買蘭，維缺維護', '4 顆星 園區蘭房中，欣賞各種各樣的蘭花。鄉間一處幽靜賞蘭的好地方。', '5 顆星 喜愛蘭科植物的愛好者值得一覽', '5 顆星 園區小而美，有特殊品種的蘭花。', '5 顆星 哪裡可以看到很多不同的花可惜我們去的時候他已經解了但是空氣很好', '1 顆星 還沒去過\n\n但是打電話詢問的體驗不太好，電話裡接線女生的語氣不是很好\n\n有機會親自走一趟再重新評論。', '4 顆星 高檔蘭花。美食。冰品。休閒好地方。\n色香味俱全。夏天冷氣夠冷。', '4 顆星 外面的網室看起來像廢墟，吃飯的溫室內較有擺設與多樣蘭花', '4 顆星 很舒服的地方可以賞蘭花也可以買還可以喝個咖啡', '5 顆星 假日休閒的好地方，可以看到很多稀有的蘭花', '3 顆星 停留時間短，可能不是花期，花沒想像中的優，價格也沒特別漂亮', '4 顆星 從市區騎來有點距離,花不少,靠近山坡,要用導航...', '5 顆星 免費參觀,也有可以現場購買的蘭花植株', '5 顆星 花種豐富，很漂亮的蘭花，賞花好地點', '5 顆星 蘭花很漂亮', '5 顆星 原來在這裡面的那一區是最漂亮的！', '4 顆星 裡面蘭花很漂亮，可惜附近沒其他景點', '4 顆星 花園餐廳，還有各式花圃苗圃，比賽花卉裝置藝術，環境生態優美，值得力推！', '2 顆星 超級無敵無聊的一個地方，蘭花看起來都要死不活的樣子。', '5 顆星 風景好,空氣好,蘭花也有很多品種。', '4 顆星 欣賞蘭花好去處！讚！還可以喝咖啡！', '5 顆星 很放鬆可以吃火鍋簡餐，但樣式不多', '3 顆星 私人蘭園開放供遊客參觀，賞蘭的好地方。', '5 顆星 免費入園 需要及愛好蘭花者可多親近。', '4 顆星 園區蠻小的，但室內舒適', '4 顆星 地方雖不大但花很美，主人很客氣', '5 顆星 很適合全家大小來此一遊用餐', '4 顆星 很棒的體驗', '4 顆星 夏日避暑就是要往山上去～欣賞美麗蘭花吧！', '5 顆星 很不錯的地方，可賞蘭又可用餐', '5 顆星 來看蘭花，真的很放鬆', '5 顆星 蘭花品種多，價格不貴。', '5 顆星 園主專業 親切  有創意', '4 顆星 蘭花比台糖的便宜，送禮自用都好。', '5 顆星 很美的園區', '5 顆星 很舒服的地方，適合放空或帶長輩來走走', '4 顆星 還不錯。只是去要先訊問是不是花期', '5 顆星 親近大自然之餘，可以在園區內用餐', '4 顆星 有餐廳', '5 顆星 蘭花很美 環境很棒', '5 顆星 阿君小姐好有氣質, 我們都看了妳拍的影片', '4 顆星 清新優雅適合頤情養性的地方', '2 顆星 路小小，沒遊覽車停車場，請改進', '4 顆星 欣賞蘭花', '4 顆星 花園餐廳\n素食/蔬食 什錦羅漢齋套餐 290', '5 顆星 有很多蘭花可以看', '4 顆星 散散步，欣賞蘭花，不錯看', '2 顆星 都到門口了也沒有想進去逛的動力😂😂 …', '4 顆星 地點偏僻了點、但是有得看有得買也有得吃、也不錯', '5 顆星 種類多！蘭花花種多！', '4 顆星 環境清悠，還有蘭花博士講解', '3 顆星 看的出來老闆很努力想要經營下去…加油…', '5 顆星 種類多元的蘭科植物園探索好所在', '3 顆星 很多蘭科品種，原來香草也是', '5 顆星 種類多 讚', '4 顆星 美麗幽靜，談心的好所在，咖啡，便餐很方便', '5 顆星 美麗的展場~', '5 顆星 喝下午茶 看看蘭花 買蘭花 綠意盎然', '4 顆星 花香之間 幽遊蘭境\n怡然自德👍👍👍🤗 …', '4 顆星 環境清幽, 冰棒好吃,踏青用餐好去處', '4 顆星 很多品種蘭花', '5 顆星 賞花品咖啡', '5 顆星 賞花、用餐及休閒好地方。', '5 顆星 必吃南瓜火鍋。', '5 顆星 種類多 而且花很漂亮', '4 顆星 買蘭花盆栽的好地方', '5 顆星 很棒的蘭園！', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 適合全家人來逛', '5 顆星 鳳景好餐點又好吃，直得推薦。', '3 顆星 地方不怎大，只有一間餐廳', '5 顆星 在有蘭花的環境中用餐。', '5 顆星 環境好，用午餐休息的好地方', '4 顆星 花園秘境，餐飲也很棒~', '4 顆星 東西好吃  飲料普通  很淡', '3 顆星 平日週末安靜沒有辦活動', '3 顆星 可以來買蘭花', '5 顆星 地方創生世界香草觀', '4 顆星 賞蘭，拍照的好地方哦。', '3 顆星 如果要開新車過去請三思。', '5 顆星 賞花用餐好去處', '4 顆星 喜愛蘭花的好去處', '4 顆星 很多原生種的蘭花', '5 顆星 可以賞花休息的好地方', '4 顆星 這裡的蘭花好漂亮', '3 顆星 蘭花都沒開花', '5 顆星 很棒的餐廳與賞花地點', '5 顆星 環境美麗餐點好吃', '5 顆星 很棒很舒適又涼快的地方', '5 顆星 讚', '5 顆星 環境優美 可供大眾聚餐', '4 顆星 很不錯', '5 顆星 花美人漂亮', '3 顆星 地點偏僻但很安靜', '5 顆星 蘭花種類眾', '3 顆星 地方不大，很快就可走完', '5 顆星 花樣很多，小姐親切', '2 顆星 平常心看待 會有不同感受', '5 顆星 漂亮、東西好吃', '5 顆星 藍花種類繁多', '4 顆星 買蘭花的好地方', '5 顆星 很漂亮、又可用餐。', '5 顆星 花都很漂亮', '5 顆星 很用心栽種', '5 顆星 適合休閒的小地方', '5 顆星 好多美麗的蘭花👍 …', '5 顆星 療癒的蘭花世界！', '3 顆星 沒有想像中的優', '5 顆星 美的冒泡！值得一遊', '4 顆星 悠閒放鬆的好地方', '4 顆星 買蘭花', '1 顆星 好似經營不熱中', '5 顆星 台灣之光!蘭花之冠!', '5 顆星 環境非常的優美', '4 顆星 珍奇蘭花很多', '5 顆星 超美的簡花', '5 顆星 好多花花', '5 顆星 很棒的環境。', '5 顆星 非常用心經營。', '3 顆星 環境有待加強', '5 顆星 花花草草很美麗', '5 顆星 放鬆的好地方', '5 顆星 好棒', '1 顆星 蘭花太少了', '5 顆星 很舒服的環境', '4 顆星 休閒好去處', '3 顆星 餐點不錯。', '4 顆星 很棒', '5 顆星 悠閒的地方😊 …', '5 顆星 愛蘭花的天堂', '5 顆星 很棒的地方！', '4 顆星 溫馨美好', '3 顆星 很幽靜的場所', '4 顆星 古典悠閒的地方', '1 顆星 大可不必去', '3 顆星 幽靜', '2 顆星 有點落寞了', '5 顆星 美', '5 顆星 專業', '5 顆星 蠻漂亮的', '3 顆星 花不多', '3 顆星 還好', '5 顆星 清爽 舒服', '4 顆星 清幽', '4 顆星 很不錯', '2 顆星 環境不好', '3 顆星 野外踏青的好地点。😃😃😃 …', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 蘭科植物園', '3 顆星 地方不大', '5 顆星 蘭蘭花', '3 顆星 風光明媚', '4 顆星 可以免費觀賞許多蘭花的好地方。', '4 顆星 位於蘭花植物園內的餐廳。\n聽當地人推薦火鍋，就點了，量足又好吃。\n還。蘭花好像出口到日本了。', '5 顆星 很高興參觀', '1 顆星 環境不錯，但是咖啡館不推薦。', '5 顆星 🌞⛱ …', '5 顆星 我太愛你了，我覺得自己很蠢', '5 顆星 好的', '3 顆星 放鬆', '3 顆星 身體', '5 顆星 好的']