['5 顆星 今天來到台南六甲找朋友聚餐，吃完飯和朋友來這間蘭都觀光工廠走走，到了目的地，本來以為園區沒有開放，因為一個人都沒有，大門也只開一半，但開進去發現裡面有一個玻璃建築在施工，可能因為這個原因，所以沒有對外開放吧，但我們停好車後還是決定下去園區走走，呵呵\n\n從停車場出來沿著路標直走，可以看到一台非常大的遊艇，代表老闆非常的有錢，竟然可以把遊艇停在園區內，哈哈哈哈哈哈哈哈，再來是大門口前面的廁所，然後沿途有很多的造景可以拍照，而蘭都觀光工廠是全台唯一的蘭花主題園區，而且除了停車不用錢外，入園參觀也是完全免費唷，聽說假日或者有團客預約的時候，還有導覽和蘭花DIY的活動，園區內景觀優美，擁有豐富的蘭花藝術裝置，還有情侶約會必訪，最夢幻的幸福遊艇草原，雖然說園區整體佔地不大，卻可以拍出一堆的網美照，哈哈，如果你是喜歡蘭花的朋友，來這邊還可以購買蘭花相關的生活用品當伴手禮，如果有來台南六甲玩，可以安排這裡走走，大概一個小時內就可以逛完唷。。😚😚😚😚😚', '5 顆星 有漂亮小姊姊介紹蘭花產業發展，\n之後進入會議廳觀賞影片，\n介紹蘭花生技產業、精華液、 護手霜、 香水、 保健食品....\n不會強迫購買，自由選購\n不想買的人，直接走出戶外拍照\n園區內的庭園造景以蘭花為主，\n輔以流行元素，玩偶，撲克牌、 馬車、 船型、 love 字標....\n設有多個廁所，還有廣大的停車場', '5 顆星 第一次造訪，因為工作來到現場勘景！\n新打造的場地～未來會變成咖啡館（聽說）\n也會在台劇出現喔！\n\n「蘭都」是一個主軸蘭花打造的園區.\n週邊也販售許多由蘭花萃取出來的保養品，\n明星商品「保濕精華」超乎想像中好用！\n最近天冷些許乾燥氣候我打開使用，\n不油膩無添加任何防腐劑、無香精，非常好吸收且不粘膩，輕柔質地好推展，一點點就很保濕！\n純天然香皂也是必買！\n平日遊客不多，逛起來很舒適，動線良好～\n園區內還有DIY課程、蘭花小知識 ，是一個非常棒的寓教於樂觀光工廠喔～', '4 顆星 不需門票\n很熱鬧 但市集場地 部分路面破破爛爛\n很多碎石頭  觀光工廠內有很多試用品可免費使用  不會強迫購物\n出來可看看遊艇  還有蘭花裝飾\n假日可來逛逛', '5 顆星 新年尋元寶、小朋友很開心，還有很多香香的蘭花產品🥰', '5 顆星 服務人員態度很好很熱情，都會細心解說，也不會強迫推銷，如果路過可以進來參觀看看，不用門票，平均停留大約一小時，是滿有趣的地方，也有照相點可以留念，很適合帶老人小孩來～', '5 顆星 寵物友善、免停車費、展區冷氣很涼且產品眾多可選購。戶外草皮也維護的很美可惜很多低端菸蟲會到處抽煙亂丟菸蒂，台灣人之恥。', '5 顆星 免費參觀 可除選購多項蘭花萃取保養保健品又可拍美照', '5 顆星 剛好路過看到有蘭花光觀工廠！\n老婆特別喜愛蘭花，所以烙進去看看！\n有大大的停車場，一下車映入眼簾的是滿滿的風景！\n有一艘大遊艇🛥️真是壯觀！\n沿路都是拍照的好景點！\n雖然在這炎炎夏日，裡外很涼爽舒服！\n進去展覽館裡面，一路上動線規劃設計風格很棒，從認識蘭花到製成各類各項物品，深感厲害👍\n重點是免費入場唷！裡面賣的物品我個人感覺很好用特地買了一些！\n綜合評價：難得在這小地區有這麼優質的光觀工廠，可拍照地區很多，又可以認識多總蘭花，是可以攜家帶眷來這走走，推薦大家有經過可以進去逛逛', '3 顆星 平日來車子沒有很多，倒是有3-4台的遊覽車。裡面沒有參加DIY課程以及導覽說明的話其實逛的還蠻快，只要你有消費就會免費送體驗包，至於體驗包是什麼就不是很清楚因為此次觀光沒有消費。這次來剛好沒有遇到活動，所以大概只逛個十分鐘拍一下照片而已。可以拍照的位置有些地板都有標示，外面有個特色有一台遊艇，但外面能拍照的地方有點少。這邊對小小孩來可能不太適合，吃的東西也不多，只看到冰淇淋和飲料的樣子，適合小朋友玩的只有DIY而已。', '5 顆星 覺得很有趣，看了很多蘭花的相關資訊！', '5 顆星 商品很棒，很喜歡這位解說小姐的介紹很仔細，解說的過程也很幽默風趣，連小孩都聽得很認真還熱情互動，又有學到新知識，這次買了獲得國際金獎的牙膏，還有蘭花水噴霧', '3 顆星 免門票免停車費，\n停車位很多。\n\n此觀光工廠有導覽，\n不管遊客人數多少都會來問需不需要導覽，\n來參觀才知道原來蘭花的種類有這麼多，\n室外也有許多裝置藝術可以拍照。', '5 顆星 這次來我們來台南的「蘭都觀光工廠」半日遊，覺得很超值，觀光工廠完全免費參觀，還有提供超大的免費停車場，以及廣大的草地可以讓孩子盡情的活動，\n\n園區在今年也新增設了許多拍照打卡景點，不管怎麼拍都好好看，像是2D場景等等，還有來這裡一定要拍照的遊艇。\n\n在觀光工廠內外都有各種品種蘭花可以欣賞拍照，還有免費的導覽活動，有多一點的時間還可以參加DIY活動，自己動手做洗手慕絲、洗髮精、護唇膏，非常很適合親子來旅遊！', '5 顆星 這裡很美很棒耶！端午節去還有市集呢！很好逛，還有折氣球的活動內！小孩真的超級喜歡的☺️市集也很好逛，有吃的有喝的有玩的，咖啡也超級好喝的啦！裡面賣的東西也都很不錯，導覽人員很專業很親切，介紹的非常仔細又完整，蘭花保養品也都很好用，還有保健品跟生活用品真的很棒，也不錯👍外面造景也都超級好拍呢～～～天氣好的時後拍起來真的超級美❤️❤️❤️鄉下真的⋯好山好水啊！總之⋯很適合親子同遊喔！廁所也都乾淨又大～還有賣日本花花冰棒😋小孩吃到很開心呢！\n裡面冷氣很涼喔⋯⋯天氣熱可以去避暑，我們當天還參加了粽子DIY，很好玩，香水超香的，回到家還持續好幾天呢！看介紹DIY很平常也有不同選擇，下次還要再來玩～真的很推很棒喔！❤️', '5 顆星 蘭都的蘭花好美，很適合一家大小來走走呦！', '5 顆星 停車方便，免收費的好去處！平日來沒什麼客人，外面造景很適合打卡拍照，參觀動線也規劃的不錯，可以當成休息站，不需要逛太久大概逛30分鐘就夠了！', '4 顆星 平日很神秘的無人景點 有專人介紹 裡面許多蘭花的應用', '5 顆星 不錯的地方，停車非常方便，端午連假免門票，有相關的活動可以帶小朋友同樂，內部設有哺乳育嬰室，設備完善方便，非常適合親子前往，廠內有介紹各種蘭花和鹿角蕨，也有販售很多天然的洗潔精、沐浴用品、洗手乳等，有空的時候不妨路過進來參觀！', '5 顆星 環境維護不錯 小姐講解熱心 但比較無幼稚園小孩可以互動或操作的設施', '4 顆星 進來吹冷氣，用用試用品，很不錯！園區免費參觀，販賣部有很多日常生活保養品可以購買，商品感覺品質不錯！\n\n🅿️✅\n🚾✅\n🎟️💰免費', '3 顆星 廁所很乾淨， 雖然還有異味，但還能接受，觀光工廠內香味撲鼻，有過敏體質的人要多注意空品問題！', '5 顆星 有漂亮的周圍環境，\n還有專業研發的蘭花保養品，\n老闆很大方的試用分享，\n值得購買觀光的好去處', '5 顆星 觀光動線規劃很好，空間很大，裡面空調也很強，非常適合全家大小來走走了解蘭花相關產品', '5 顆星 剛好有活動，可以來這邊讓小朋友放電！很棒的地方', '5 顆星 集滿4個造型氣球送小禮物！\n很多網美拍照點！', '4 顆星 免門票景點，戶外造景很漂亮，感受得到用心，雖然天氣很熱，還是要去拍拍照 😊\n室內的簡介不多，試用沒壓力，清涼舒緩霜清涼效果很持久 🤣', '4 顆星 小小的觀光工廠，如果靜下心來逛是能有關於蘭花應用在日常的收穫。\n觀光工廠最終還是希望您掏出錢包來消費，精油，沐浴乳，乳液，香皂，牙膏等等，琳琅滿目。價位感覺有點高就是了。\n希望多少能有吃的可以買。', '5 顆星 優質的觀光工廠，一切產品都有注入蘭花的精華，很值得來此參觀體驗及購買！', '5 顆星 走過路過看看來逛逛\n造景很用心漂亮 可以拍很多照\n裡面蘭花介紹及相關產品\n保養品、香水、肥皂應有盡有 很好逛喔\n有路過的可以來走走 太陽大還可以避暑', '5 顆星 很讚的一個地方，適合全家大小一起來遊玩！', '4 顆星 因為很幸運的只有一人\n所以導覽還算是詳實\n不過偏重於化妝品的試用\n然後就導向到購物區了', '5 顆星 趁這次萬聖節活動，來這次參觀，欣賞表演，工廠內充滿蘭花芬芳，孩子拿到小獎品很開心', '5 顆星 這是很有特色的蘭花觀光工廠，最大的特點是結合了蘭花生技產業，並於觀光工廠的廊道上介紹如何讓工廠進行升級和轉型，提升技術能力。我印象最深刻的是門口那一排各種不同品種的蘭花，真是百花爭豔，還有免費提供遊客測試和使用的蘭花生技產品。這是一個很有寓教於樂的好地方。', '5 顆星 萬聖市集好好玩喔！還有很多表演❤️', '5 顆星 有專業的又可愛的講師講評，所生產的蘭花系列的保養品，品質優，遠征國外得獎，品質認證，我原本就喜歡蘭花，其中他們香氛系列的香水精油系列是我的最愛，輕輕抹在手腕上跟頸部的後方，可以維持8-10小時以上由前調到後韻，香味真的很持久！且滾珠的設計用量非常省，不輸給專櫃的香水唷！推薦晚上沐浴後就抹，超喜歡！我們一票女生真的很喜歡，大推！蘭花水，蘭花精華液，蘭花卸妝乳，蘭花身體乳液，牙膏等等，誠心推薦！價格實惠！', '5 顆星 萬聖節活動開始囉！免費入場，打扮還有禮物拿🩷 …', '5 顆星 適合一家老小觀光，員工很親切', '5 顆星 美麗蘭花，大家快來逛👍 …', '5 顆星 適逢端午市集\n進出都有人協助管制\n園區算好逛\n不過實際看到的蘭花都小小的\n可能來的不是時候\n但賣場內的精油聞起來味道很棒\n很推薦大家去聞聞看喔', '4 顆星 特別的觀光工廠，適合來走走逛逛，門票免費也算是個小確幸，整體的待客服務都蠻友善的，我個人覺得就算沒入場在外面看看蘭花跟散步也是另類的選擇，當天購買的商品我跟J都蠻喜歡的，拍完照片後才發現少拍了蘭花方面的照片，只是期待下次補拍了', '4 顆星 這個觀光工廠以販賣蘭花爲主的相關產品。裡面有有保養品、洗髮精、沐浴乳，進入免門票外，還可以預約DIY做洗髮乳或洗手乳。每人250元製作費。另外園區有些地方適合拍網美照。美中不足的是觀光農場後面有養豬戶，可以聞到一些臭味。', '5 顆星 111.02.03 不用門票\n自行開車前往，車位多也好停。發現竟然還有讓跟團的司領休息室，真的很棒很貼心。蘭花種類多。導覽講解很不錯。販售的產品款式種類多，且皆有試用品，也沒有被強迫推銷。乳液蠻推，好聞不黏吸收快。還備有育嬰室👍。室外還有沙池可以放風小孩，以及多處可拍照的造景，很不錯。廁所有兩處，很方便。還備有熱水可飲用。 …', '5 顆星 你能想像蘭花觀光工廠，也有漂亮遊艇？台灣首屈一指的蘭花觀光工廠，導覽解說專業又流暢，而且蘭都的蘭花相關萃取產品豐富，有各種精緻的保養品精油洗面乳牙膏，研發技術領先，包裝精美，禁不住買了幾項回家試試，蘭都也是很棒的網美打卡景點怎麼拍怎麼美，遊艇馬車落羽松裝置藝術等，知性又美的讓人想一去再去。', '5 顆星 這幾年的活動辦得越來越好，商家非常用心，\n而且還是免費的，有空可以來這多走走', '5 顆星 這次組團去玩、這邊主要是以銷售蘭花相關生技製品為主的觀光工廠、入園完全免費、也不會強迫消費、廠內有大型停車場、而且停車場就有廁所、這點做的不錯、園區主要分兩個部分室內導覽區域跟戶外遊艇拍照區域、當天人到櫃檯、導覽人員就立刻親切上來導引、也很詳細解說相關產品與研發過程、廠區內冷氣相當涼爽、而且環境乾淨整潔、可見有用心維護場域、銷售的產品也能免費提供試用、滿意再購買、戶外拍照環境也很乾淨、但因戶外較無遮陽設施、要注意溫度防曬問題', '4 顆星 很漂亮的園區，導覽人員很幽默', '5 顆星 高級化妝品觀光工廠，適合休閒消費', '5 顆星 館外種植許多相關蘭花可供欣賞，加上造景都可供拍照，館內也有些蘭花的知識可以查看，可試用及購買相關的產品，服務人員也都頗為和氣有禮，走走看看也挺不錯的。', '5 顆星 活動簡單有趣，還有魔術哥哥和氣球姐姐', '5 顆星 冷氣很涼、免費參觀、適合拍拍照、許多試用品可用、蘭花水好用。', '5 顆星 來來來～拍四張照片領氣球٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و', '5 顆星 萬聖節跟國慶日活動，還有變臉表演，很棒的體驗！', '4 顆星 是一家以保養品及盥洗用品為營業項目的觀光工廠，入口迴廊種植許多各類的蘭花品種，最吸睛的是側邊花園噴水池的遊艇，還有許多裝置藝術供民眾拍照，進到裡面就是賣場了，是個蠻適合帶長輩到訪的景點。', '4 顆星 位於台南市六甲區，主要是以銷售蘭花生技相關產品為主。現場在許多種蘭花展示。\n\n服務人員態度親切，詳細解說蘭花品種及相關產品，提供免費試用，滿意欣購。', '5 顆星 很多品種蘭花，庭院式觀光工廠', '4 顆星 看到電視節目介紹臨時起意過去，顧名思義就是銷售關於蘭花產品的觀光工廠，室內空間不大但冷氣強又有很多試用品可試用，導覽人員經驗稍嫌不足，商店的空間佔了室內的三分之一還很多服務人員讓人壓力稍大，戶外有種植很多品種的蘭花可開眼界，化妝室蠻乾淨的很加分，大概可在此停留約一小時的時間～', '4 顆星 見識業者對蘭花的養植與其科技的產品之用心。唯一不足是附近的空氣不優，伴有異味令人不適。', '4 顆星 很漂亮的蘭都，雖然是購物站，但園區有用心整理，很美很好拍照。聽說董事長之前是遊輪製造商，所以園區有一座遊輪可惜不能上去拍照', '5 顆星 臨時的大雨，開車停大門口趕快抱小孩下車，想不到一下車就有一位男性工作人員撐傘協助引導，戶外造景很漂亮，可惜天氣不美麗，會找時間再回訪，但走廊還是有幾個可愛佈景可拍照，草皮上很多2公分大小的青蛙跳躍著（表示環境池塘乾淨？不專業評論～），館內工作人員都很熱心且友善，還主動幫我們拍全家福，但小客車停車場因雨地面泥濘積水，可以在改善，團客會在廊道抽煙，想躲二手菸都躲不掉，不知是否能設個吸煙區。支持買了些產品，希望價格可以美麗些～五星好評不是為了小禮物，返家後才填寫，給工作人員一個支持鼓勵。', '5 顆星 有專業的人員解說以蘭花來萃取的各種生活用品或食用商品，是知識產業中農業科技的好例子', '5 顆星 台南六甲蘭都觀光工廠\n詼諧有趣的簡報（約20分）無冷場，賣場輕鬆自由逛不緊迫叮人，園區多處裝置藝術好好拍！', '5 顆星 免費的停車場 免費的參觀導覽 免費的造景 免費的裝置藝術 免費的大間廁所 免費的司機休息室\n以上項目就夠給五顆星\n廣大的停車場 就是給人一種遼闊的感覺 蠻舒服的\n導覽雖然不長 但感覺的到認真介紹\n缺點是主要在販售洗髮精 沐浴乳等加工產品\n沒有想像中的蘭花 好像相對少 本來以為有很多品種可買的 稍嫌可惜\n2022/02/06更\n老闆真的很努力在造景上 這次更新了2D佈景 跟的上潮流👍👍', '5 顆星 非常推薦。觀光工廠有人員接待介紹，會對蘭花做簡短的介紹及體驗，頗具教育意義，適合親子活動。\n\n環境：5/5分。室內空間乾淨整潔，有較濃的香味，室外空間有建置拍照場景。\n服務人員：5/5分。熱心親切，不會強迫推銷。\n停留時間：約30-60分鐘。\n其他：屬靜態行程。', '5 顆星 2023,5,14（星期日）下午兩點，遊覽車行程，停車方便。\n購買自己喜歡的，這裡很適合ㄛ。', '5 顆星 適逢萬聖節🎃DIY彩繪面具⋯小孩玩的很開心', '5 顆星 解說人員很細心介紹，產品好像不錯', '5 顆星 環境清潔！服務人員很友善！有很多漂亮花朵與造景，很值得大家來踩點👍', '4 顆星 蘭花產業遇見科技與生物發達的今天，有截然不同於傳統花卉，只用於觀賞用途，可衍生多種於民生美容和生物醫學的應用領域，令人驚豔是可以來學習新知的地方！', '5 顆星 蘭都觀光工廠，是個超好逛又能放鬆心情享受的好地方，蘭花產業創意萃取出來的東西好用又便宜又實在實用，是個值得到此一遊的景點\n推薦～淨心小姐人好服務好又對產品的解說好詳細，有去走走的朋友可以找她服務喔！\n超推薦～按摩舒壓霜，真的好用又便宜', '5 顆星 很棒很多花可以看還有詳解和很多觀光產品可以買我有買了一些對了這裡也聽說是全台灣最大的蘭花景點還有很多大人物有去過拍照和採訪裡面有花以外還有遊艇可以欣賞歐', '4 顆星 停車空間非常的多，廁所的設置也很多，整體園區範圍不大，沒有聽導覽大約20分鐘可逛完，一進入園區馬上有小姐出來接待導覽(我們是散客)，小姐逐一講解蘭花跟園區介紹，對於小朋友也不會不耐煩，非常的盡責，園區內蘭花種類眾多，可以很深度的了解各品種蘭花，只是加工為商業機密，所以沒辦法看到工廠內部實際情況，園區內販售的產品種類也很多，但是價格跟其他觀光工廠一樣，開高額的定價，然後再很優惠的特價，對於一般人來說特價的價格還是非常的高昂，園區外有一沙池可以提供小朋友玩耍，還有一艘遊艇佇立於花園中央的水池，整體上是很清幽的環境，沒有收任何的門票，小姐也不會瘋狂推銷，但是會很認真介紹產品，出遊途中來此地休息逛逛也是不錯', '5 顆星 好棒的旅行聖地，厝邊兄弟，親戚朋友，相招來七桃。', '5 顆星 回家鄉，萬聖節+國慶日活動，這裡好熱鬧❤️', '5 顆星 浪漫場景免費拍‼️\n白色遊艇有落羽松環繞+LOVE，南瓜馬車、玩沙池、月亮裝置藝術、綠意草皮，充滿戀愛氣息，超好拍～整個是網美景點啊~', '5 顆星 東西很多很好買，店員很親切', '4 顆星 蘭業生技的突破，轉化為日常清潔用品...讚！', '4 顆星 跟著旅行團，來到台南六甲的蘭都觀光工廠，尤其產品講解的小姐，口才好又幽默，帶出自家蘭花研發的產品特色與優點，試用/送贈品大方，也很會帶動氣氛，令人印象深刻～團員大家事後一致好評蘭都的產品和服務態度（不強迫，反而大家購買力大增⋯）！另外，大家還嘟嚷著某家沉香觀光園區的服務人員強迫緊跟的行為，讓人不舒服😡，不到半小時大家全部走光😐（原本導遊是預留一個小時😒）⋯建議，一些產業觀光工廠，應來向她學習請益，如何讓顧客比較願意購買產品⋯產品解說的視廳室環境，讓人舒適感到自在！庭園景觀簡潔大方，隨手拍拍都過癮！還有，洗手間（廁所）空間很大，廠方很貼心，讓人使用上不會覺得壓迫⋯若能再搭配電扇吹（異味/蚊蟲），整體上會更佳！ …', '4 顆星 假日出遊白河區，特地繞過來看看蘭花看看新地標，面積雖然不大，但是整體設計感還不錯，有公共廁所很乾淨，也都可以看到有人是遊覽車帶團隊來。', '5 顆星 好玩遊戲 內容豐富讚 親子同行小景點', '4 顆星 賞花跟了解蘭花生活上的應用跟產品！員工也很熱心的介紹！只是展場的部分不大，主要是產品賣店為主！約30分鐘左右的停留期間！', '5 顆星 許多蘭花相關的產品，免門票外景拍照也很合適，有空可以來走走逛逛', '4 顆星 適合走走看看的景點，\n\n如果沒有特別要買蘭花的週邊商品~\n可能很快就逛完了!!\n\n很好停車!!!\n觀光工廠外面有很濃的~\n養畜的味道~\n可能是附近飄過來的~', '4 顆星 工廠販賣一些蘭花研發生產用品，不強制購買，不買也不會給臉色看，花園景觀免費提供遊客拍照，還有彩繪景點。', '3 顆星 比較適合團客來，會有導覽，比起其他觀光工廠，介紹內容較為陽春，販賣的商品不少，可以試用，主要是由蘭花產品萃取出來製造，有些單價較高，然後工廠外面空氣很不好聞，無法久留。', '5 顆星 萬聖節活動，值得參觀的觀光工廠', '4 顆星 園區好停車，裡面好多可以拍照，很多種類蘭花可以欣賞，可以很悠閒渡過，展場可以購買蘭花生技相關產品，也可以試用，店員解說親切，沒有購物壓力，可以有空來看看', '4 顆星 台南蘭都觀光工廠產品都是由蘭花提煉製造\n順道欣賞一下不同品種的蘭花\n過度推銷產品有點商業化', '5 顆星 先給導覽人員100分！很可愛的導覽妹妹\n很仔細為我介紹蘭花品種和產品\n讓我走出館內都香香的～😍\n免門票、免停車費，還有拍照的佈置，真的好讚～', '4 顆星 很喜歡進去時的味道，所以有購買一些產品回家使用，如果好用，會想再訪購買。地方不大，我是自駕散客，不是遊覽車的。但服務人員也是很客氣招呼。', '5 顆星 園區小小的，但試用品給的很大方。最有趣的是洗髮沐浴用品有成排的流理台可試用還有吹風機可善後，小男生甚至能洗個頭再走，既然都給人家洗頭了，還是得歐老一下洗髮精不錯用，不乾不澀也不油膩，洗完頭髮會澎澎的喔😂 …', '5 顆星 這是以蘭花為主題的觀光景點，販售多種和蘭花相關的產品，導覽的員工親切又有禮貌。園區內有些設計還滿好拍的，免費參觀，免費停車。', '5 顆星 第一次來看到很多不同的蘭花，是個很好的旅遊地點。', '5 顆星 假日走走好去處\n滿滿的綠植~蘭花保養產品很特別！', '2 顆星 有停車場有廁所，有掛滿蘭花各式各樣蘭花，裡面賣些香皂和保養品等護膚等，有100元250元香皂，外面可以拍照，有賣日本冰棒40元，大慨20分30分就逛完。', '4 顆星 好拍 又好買😉😉😉 …', '5 顆星 參觀蘭都觀光工廠\n讓我了解\n大自然的蘭花除了種植觀賞之外也應用生活上\n舉凡皮膚保養品\n洗頭髮沐浴\n低溫淬取提煉成精油\n琳瑯滿目各種各樣的的產品\n真是讓我大開眼界\n收獲滿滿', '4 顆星 服務人員很親切導覽解說，只不過在室內空間聚集聽介紹，現在疫情期間還是會卻步，戶外有景觀可拍照', '3 顆星 工廠包裝的購物中心！員工銷售壓力有點大，緊迫盯人，還是去外圍走走透氣舒服，週邊綠化環境還不錯，只是只有廁所沒有座椅有點怪⋯⋯', '5 顆星 IG:she11006\n\n免費的景點，可搭配其他行程再順路來\n覺得滿用心佈置造景👍🏻\n也可購買蘭花的相關產品', '5 顆星 很舒服的環境，蘭花產品用起來很舒服，工作人員服務很好。', '5 顆星 可以洗頭髮的觀光工廠，很有趣', '4 顆星 賣蘭花產品的地方，布置了很多拍照的網美景，不知道可不可以自行進去，當天是跟旅遊團進去的。', '4 顆星 還不錯逛，從天一中藥逛完，可以再到這逛', '5 顆星 老闆很用心整理，蘭花種類很多擺設的很好看，免門票 觀光工廠有賣保養品沐浴用品', '5 顆星 超好的，有導覽還有其他拍照景點，大人小孩都可以去，如果熱的話還有噴霧，蘭花也很漂亮，很推薦可以來這裡玩', '4 顆星 這裡的廁所很乾淨又無障礙廁所我在外面看到他們是在賣蘭花，據我小時候的印像，蘭花一盆至少要一千元，我不想買，所以只有在外面逛逛，看遊艇，沒進去，所以不知道除了蘭花還有賣什麼，但是我所看到的蘭花真的很漂亮', '4 顆星 以蘭花為主題的觀光工廠，停車場很大，館內動線清楚，散發淡淡的花香，還有展售區販賣企業相關產品。戶外區有多種蘭花可供觀賞，草地、水池、造景、戲沙池，水池裡停了一艘象徵企業起家的遊艇，蠻有特色的，但戶外有股臭味，不知道哪兒傳來的，所以待不久。', '4 顆星 園區範圍不大，入園免費，園區員工導覽很熱心，園內有販售蘭花系列商品。', '5 顆星 好玩好逛的好地方喔！！', '5 顆星 有超大停車場  不需門票 販售蘭花萃取商品 服務人員親切', '5 顆星 可以欣賞蘭花和附近打造的園區風景\n蘭花的相關產品 和 萃取物 各種保養品等等\n並且大部分商品都有提供試用 和 專業解說', '5 顆星 蘭花介紹的很棒.還有得2023年世界評鑑大賞', '5 顆星 來此認真學習蘭花的品種及適宜生長的環境，愛花人士一定要來看看的地方；許多遊覽車也都會停靠此站，旁邊有落羽松可拍照喔！！', '5 顆星 一開進停車場就看見裝置的很美，充滿著花卉，超適合拍照，讓人心靈身心舒暢。\n而踏入場內就看見人員的親切笑容，讓我最印象加分的是有位活潑美麗的葉小姐，以充滿知識和幽默的帶著我們認識蘭花知識、相關產品用處與老闆的遊艇。\n在產品區也有許多試用，且不強迫推銷，產品中最喜歡的是舒緩霜，值得帶回讓身體好好放鬆。購買產品還有許多贈送小物與摸彩，打滿三劑也有小禮物贈送。\n這趟參觀讓人感到非常充實，值得回訪。', '4 顆星 小而美的觀光工廠，可安排購物或參觀以蘭花妝點的庭園，賞心悅目。', '5 顆星 親子活動很多的地方，老闆不收門票很感心\n冷氣吹到飽，建議老闆可以賣個喝的飲料，多少賺一些 才能長長久久', '5 顆星 免費參觀，免費停車；\n內部規劃整潔美觀，參觀動向明確；\n外部造景華麗多樣，人員態度親切。', '5 顆星 很適合小朋友增長知識還能拍美美照片的景點👍', '4 顆星 以蘭花萃取製造的保養品觀光工廠\n有產品介紹 商品的陳列非常漂亮、庭園内人造景、花卉也很不錯，可以在庭院內參觀。 參觀人潮以遊覽車來的客人為主', '5 顆星 這裡好玩又可以做面具DIY', '4 顆星 蘭花產業的觀光工廠，服務人員介紹的非常專業跟清楚，值得細細觀賞跟購物。', '4 顆星 很大的停車場，導覽人員熱心介紹多種蘭花，還有蘭花產品販賣跟試用，可以洗到爽，體驗完再買，也有很多景，可拍照', '4 顆星 蘭花相關周邊產品，服務員很熱情親切，老闆原是遊艇愛著，為了興趣投資開發展品。不強迫推銷，主要是收購蘭花萃取精華，本身並未種植與農民契作，服務相當到位臨走時，提供小包裝酵素，若有需要可以洽購，停車場也很大免費停車。', '4 顆星 很美的觀光工廠，為台灣的特產蘭花作一個詳細的生產流程介紹。也有賣些相關的化妝品保養品', '3 顆星 免費停車免費入場，可進去看一下蘭花，內有販售一些與蘭花相關的產品，外有小小散步走道和一些拍照擺設，適合去上廁所然後順便晃個10-20分鐘。', '4 顆星 皆是以蘭花系列的產品，經過去走走看看的地方', '4 顆星 因為附近有養豬廠，所以外面有濃厚的豬糞味！還好賣的蘭花相關產品有國際化妝品品質的水準，令人驚豔！非常值得購買！', '4 顆星 遊覽車行程的觀光工廠，販售蘭花保養品，解說很有趣，試用也很大方，免費入園，戶外造景很好拍，也有提供廁所，適合當順遊景點。', '4 顆星 蘭都觀光工廠\n買了舒緩霜（有痠痛藥膏的感覺）跟蘭花水（好用）\n外面可以拍拍網美照\n但去的時候剛好太熱\n所以就沒有拍了', '5 顆星 原來台南的市花是蘭花\n也太嬌貴了吧\n\n高雄是木棉 感覺很在地吧\n\n猴面蘭 解說員問說台語怎麼說\n我趕緊看著小猴子\n因為我的台語很破\n趕快神仙解圍\n\n解說員 說 是 好命人\n\n台灣唯一栽植種不出的蘭花', '4 顆星 園區不大，可以拍照的範圍一眼就看完了，有販售蘭花的相關產品，免費入園，適合親子', '5 顆星 很特別的一個園區，第一次看到蘭花產品真的挺新鮮的', '4 顆星 蘭都觀光工廠皆是蘭花萃取產品很有特色，外面庭院設計新穎很好拍值得逛一逛', '5 顆星 很舒服的地方～大家可以進來逛逛❤\n裡面有賣一些東西，有需要也可以購買👍\n拍照很漂亮😄\n免門票👍', '5 顆星 這裡是珊瑚草牙膏工廠，是金家人，（金豐禾企業股份有限公司）特約廠商，內面清優環境，產品高級清香，', '4 顆星 場地廣大，好停車，園區內園藝花了不少功夫，整潔度很好，室外一些建設與佈置也都很用心，這次特地去買香水組合，味道很清新，很棒的味道，服務人員態度佳，不用門票業主很佛心，值得一推的好店家', '4 顆星 介紹以最新科技種植出來的蘭花如嬰兒蘭，鳥臉，男人……打開眼界。介紹的年輕人講解得很有趣。到了產品區試用後，也覺得不錯，只可惜家裡衛浴用品還蠻多的，只與人分購了三支牙膏。其中一支據說昨天才宣布得到歐洲那邊的獎項，對牙齦有幫助。', "3 顆星 主打蘭花'產品'\n只能說香味的東西很看個人喜好\n價格比一般平價高一些\n\n園區不大 有花的地方不多\n大概都拿去做產品了吧\n\n2D拍照區倒是挺有趣的 光用肉眼看都快被誤導XD\n\n總結：下車尿尿的好地方 還可以坐教室裏吹冷氣 聽蘭花產品的詳細介紹跟領試用品噢！", '3 顆星 當天遇到很多遊覽車，所以人很多有點擠，展售區的銷售員都很親切，工廠賣的比網路便宜些', '4 顆星 以蘭花為主題的觀光工廠，各品種的蘭花美輪美奐，提供拍照的打卡的景點，以及各式蘭花製成的各類商品提供選擇，是一個不錯的遊覽景點。', '5 顆星 很細心跟親切的解說員，小朋友聽得好認真，來六甲必來之處，可以包車跟坐遊覽車，有很大的停車場。', '5 顆星 浪漫賞蘭，錢甲開落去\n振興產業，帶動刺激買氣，復甦經濟。\n文化與生技，純淨無害的產品，兼具良好保養效果及獨特故事的在地產業。', '5 顆星 整體規劃很用心，無論導覽、花種說明，都可以補充點蘭花的專業知識。園區內，有設計不少個網美拍照好造景。甚至還有給小朋友玩耍的沙坑，清潔度也有維持。', '5 顆星 在網路上看到蘭都觀光工廠有DIY洗髮精，小孩子超級喜歡，服務人員也很有耐心的教導孩子操作', '3 顆星 蘭花品項不如我預測的多，與其說是觀光工廠，但不如可以定位在蘭花精油購物館', '3 顆星 繞一圈走廊，沒有太多關於蘭花的介紹，大多都是輸出圖片導覽，販賣部工作人員緊跟在旁邊，看商品稍嫌壓力，工廠外有花草造景很漂亮，路過可以進來參觀看看，免門票拍拍照的話是不錯，停留0.5-1小時。', '5 顆星 不錯的地點，看看走走，有需要可以買東西。', '5 顆星 美美的蘭花。舒適的休憩的地方。。還有許多相關產品展售。。', '5 顆星 不知道蘭花萃取還可以做成這麼多的產品！', '5 顆星 作為爸爸今天帶了三個小孩參觀，雖然因為不是主要TA沒有買什麼產品，但解說人員依然熱心親切，對小孩也很友善，小朋友的問題也會認真回答，印象很好！\n\n產品多數都可試用，如果有工廠參觀走道，或是多一些互動裝置會更增加訪客留滯時間，可能更能提高客單價。\n\n解說看板若可以更多針對蘭花生態、世界分佈、植物知識、觀賞等，應該會讓親子旅客更有參與感。DIY的部份也許也可考慮增加蘭花小盆植栽、或簡易插花等等。\n\n也許蘭都定位可以不只是蘭花生技產品，更可以包含蘭花生態、栽植、產業，畢竟擁有附近蘭花重鎮中唯一觀光工廠的有利定位。', '5 顆星 很棒的導覽～洗手間也很乾淨～各式蘭花產品在這邊都能買到喔！', '4 顆星 有美麗的蘭花和戶外造景可以欣賞，解說員非常幽默風趣，今天才知道蘭花原來這麼多功能，也學如何照顧蘭花，有許多保養品精油牙膏可以購買，精油品質不錯，如果要買建議一次購足，因為之後要買在網站上就沒有現場的優惠。\n可以當成休息站休息一個小時左右的點，最近新增很多裝置藝術很好拍，很夢幻唯美👍 …', '4 顆星 詳細介紹蘭花的整個生長過程，運用蘭花生技萃取製作出相關產品。', '5 顆星 很好拍照的地方，很有特色，可以帶老人家和小孩去走走。。', '5 顆星 喜歡蘭花的朋友們，不要錯過在六甲蘭都觀光工廠，裡面也有很多蘭花的保養品。', '5 顆星 很舒服的地方，從進場就有專人帶領介紹，整個館內充滿香氣，很適合下午來', '5 顆星 藥廠出身的講師蠻幽默的，有鐵皮石斛蘭。', '4 顆星 蘭花可以製造許多的產品，味道淡淡的\n也適合拍照', '5 顆星 上次觀光買身體乳液三瓶3000元現在有打折大家可以買現在三瓶1800有乾癬發作也可以擦', '5 顆星 好停車🅿️\n有小孩可以玩的沙坑\n更有美美的拍照📷點\n讓人覺得驚艷\n熱了就進商場逛逛吹冷氣\n買買蘭花相關商品👍', '5 顆星 賞蘭花還有小市集，不錯', '5 顆星 香水精油系列真的很好聞且香味持久，如果價格可以親民一點我會想多買一些，牙膏和清涼舒緩霜很棒', '5 顆星 蘭花很漂亮，保養品感覺很天然，遊艇造景蠻美的👍\n滿額會送一盆蘭花 …', '5 顆星 以船及蘭花為主題的觀光工廠，手工香皂及精油很香，試用完回家後，淡淡的香味還殘留再手上。在園區外的裝置藝術上，結合蘭花佈置拍照非常好看。', '4 顆星 這是一個充滿香氛氣息的旅遊。\n看到非常多的蝴蝶蘭，知道台灣種植蘭花是非常厲害，另一個是蘭花生物科技的研究成果。', '5 顆星 觀光工廠好地方，有冷氣吹有導覽介紹有不錯實用的美妝商品，保濕液感覺比雅文好用，值得推薦', '5 顆星 小而美，蘭花衍伸商品不少', '5 顆星 賞花舒壓，還可DIY彩繪活動', '4 顆星 環境很適合拍照，周邊蘭花擺設及造景都很棒！現場解說內容比較偏向蘭花應用於商品的成果，較少蘭花培育或生態相關的講解，講解完走到盡頭就是商品販售區，價格不算很便宜，有興趣的再考慮購買，不然就直接走出去繼續拍照逛園區即可。', '5 顆星 胡小姐導覽解說服務很好\n停車方便 環境乾淨', '5 顆星 有萬聖節活動，適合走走', '5 顆星 到六甲別錯過的觀光工廠', '5 顆星 免門票，可以帶小朋友來走走', '5 顆星 豐富多彩有趣的觀光工廠，假期全家大小一起來走', '5 顆星 解說員幽默風趣！介紹產品細膩口條清晰，不禁讓在場聽完買了不少產品。主要是蘭花萃取所做的保養品。如:精油，蘭花水，乳液.....很不錯！', '4 顆星 有導覽員詳細解說，讓遊客進一步了解蘭花的種類及特性，除室內展區及蘭花相關產品販售外，另有戶外庭園，精心種植多種美麗的蘭花及造景，寓教於樂。美中不足的是附近豬圈傳來陣陣臭味，令人無法在戶外多做停留，也導致庭園餐飲部乏人問津。', '5 顆星 萬聖節前哨戰！國慶一起來搗蛋！', '5 顆星 蘭都觀光工廠位於台南市六甲區，交通方便，提供廣大停車場，不收門票，蘭都是一家以「蘭花」為主題的觀光工廠，主要萃取蘭花的精華來製作成各式各樣保養產品，並廣泛運用在日常生活中，觀光工廠周邊園藝造景佈置相當漂亮，整個園區乾淨活潑、綠意環境讓人感到非常舒服，廠前的小庭院中除了遊艇，還有南瓜馬車、玩沙池、LOVE裝置、落羽松、綠意草皮、網美打卡月亮裝置，充滿戀愛氣息的氛圍。', '5 顆星 蘭花很美，現場人員解說非常詳細，試用產品覺得很天然，香味聞起來也很舒服', '5 顆星 蘭花產品精緻好品質，國際得金獎，好棒。', '5 顆星 認識蘭花種類及蘭花生技產業的好所在\n服務親切，物品多樣超好買！', '5 顆星 環境很舒適，蘭花植栽漂亮，很多蘭花相關產品，導覽妹妹介紹的很好！', '3 顆星 有很多蘭花,也有很多蘭花商品,免門票。腹地不大，約15分鐘就可以看完了', '5 顆星 環境乾淨小姐導覽很好', '4 顆星 可以短暫停留、環境維持不錯，算是有投入心思在經營的觀光工廠，停留約20~30分鐘', '3 顆星 這工廠外面的環境整理得還蠻漂亮，裡面賣的是， 香皂 、牙膏、化妝品....等, 但是產品上有點少， 來看看還不錯！', '4 顆星 拍照玩美景點，廠區不大，介紹產品很詳細，服務態度很好', '5 顆星 外面場景佈置很漂亮，可以拍網美照，剛好5月來蘭花滿滿的盛開，工廠裡面不大，無需門票，產品沒有用過，不確定好壞，且有一定價位，不過服務人員很好，不會太緊迫盯人，買了清涼舒緩霜試試水溫，是可以待個半小時左右的地方～', '4 顆星 智慧自動販賣機壞了，故障的紙也不貼在正面，居然貼在旁邊誰看得見，還要自己聯繫販賣機客服。\n是一個國旅遊覽車會帶來消費的地方，賣的幾乎全部是蘭花系列生技產品，定價高。', '5 顆星 解說人員很親切詳細介紹蘭花品種，跟動線帶動。不會強迫客人購買產品，展場外有多處拍照的地點，只是停車場比較不優是空地雜草砂石地改善會更好', '4 顆星 有不錯的裝置藝術及遊艇可拍，館內有冷氣，特別的是有提供洗髮精試洗，旁邊還有吹風機，厲害', '4 顆星 園區內外規劃很好。多樣産品 都很實用 ！蘭花的商品 好用。', '5 顆星 萬聖節小活動好好玩', '5 顆星 超好玩！！！也很多試用品 讚讚', '5 顆星 棒棒哦，推薦帶小朋友來撒野哦🤣🤣 …', '5 顆星 觀光工廠，很適合想試試蘭花萃取液做成的保養品的人來逛逛', '1 顆星 免費停車場\n不用門票\n但真的很無聊', '3 顆星 蘭花種類似乎少了一點,不過 保養品價錢還算便宜', '5 顆星 很好拍照的地方可惜下雨戶外景點沒辦法拍照，護手霜味道很香最後還是決定買了，還送了5包洗髮精❤️。', '5 顆星 很棒的地方，趕快來逛逛', '4 顆星 一個可以短暫停留的地點\n戶外有一些景點可以拍照\n室內可以逛逛', '5 顆星 會漂亮，很舒服的地方！\n重點是服務很好👍 …', '5 顆星 人員專業解說\n產品好用 很值得來逛逛喔\n推推👍👍 …', '5 顆星 依蘭花為主題的觀光工廠!\n解說員介紹生動……不需門票!\n值得參觀!', '4 顆星 環境不大，設施也沒有很多，景點很適合拍照，也還算優美。主要是以蘭花為主的保養品，試用感覺還不錯~戰利品滿滿！', '4 顆星 以蘭花為主所生產的\n日常生活用品，保養品，聽介紹隨意逛逛。', '4 顆星 蘭花不多，主要是週邊產品的銷售，\n免門票。', '5 顆星 進門就是滿滿的蘭花園，可以看到很多種蘭花，業者都有親切的導覽人員，陪同與解說。商場內，誘人購物的濃郁芳香，很難不帶些戰利品回家。庭院裏的遊艇，紀錄著業主的豐功偉業。', '5 顆星 帶小孩來走走逛逛。', '5 顆星 解說很到位，讓本來沒興趣的人，都願意試試。', '3 顆星 佔地廣闊，但維護不易。美麗的蘭花需要時時呵護才能一直保持美麗，感覺到維護不易，但景點不夠吸引人。內部只有少數商品重複陳列，看不到製作過程，可看性不足。', '4 顆星 經過六甲看到路標便進來看看，遊艇、造景及牙膏化妝品之類的，有興趣的可以進來歇歇【免門票】', '5 顆星 最近有活動，還不錯', '4 顆星 不知是肥料還是廁所味偏重，園區裡都聞得到，裡面的小池有看到死魚（有浮上來）\n\n-更\n小編回覆很活潑xD', '5 顆星 體驗用蘭花製作出來的保養品\n精油\n很👍的體驗 …', '1 顆星 歧視小客車，小客車停車場又遠又沒人管理，地上全是碎石地，遊覽車停車場又近又舒服，。', '5 顆星 值得一逛的蘭花化妝品觀光工廠，有DIY 體驗教學，還有很多蘭花相關產品👍🏻 …', '4 顆星 這是蘭花精油及各種保養品的觀光工廠,園區有好多種蘭花及展示一艘遊艇,據說老闆之前是做遊艇起家的🎉展示的各種蘭花中有一種白色的蘭花取名叫台灣阿嬤😂😂園區非常乾淨,停車場很寬廣,假日遊覽車應該很多~~~', '4 顆星 適合中途休閒站。景觀造景，好拍。工作人員態度佳。維館內香水味濃郁。', '3 顆星 全部由花瓣提煉的護膚保養產品，非常受歡迎。團體出遊行程總免不了會排這樣的觀光行程，視個人所好購買。', '5 顆星 尚品很讚，人員很親切，商場舒服😌 …', '4 顆星 免費參觀的觀光工廠，講解很詳細，蘭花很美，但不適合逛很久，大概半小時左右差不多的小點。', '5 顆星 服務佳，推薦跟大家來參觀', '5 顆星 環境很優唷～', '4 顆星 事隔一年多再次來 有耳目一新之感 業者有用心經營 重佈置造景', '5 顆星 裡面都香香的，活動有趣好玩！', '5 顆星 如果你對蘭花有興趣，\n建議你來到這邊到此一遊，\n有許多不同品種的蘭花\n歡迎攜家帶眷參觀。', '5 顆星 好多商品都好吸引我直接忍不住打包2蘭走😍😍😍 …', '5 顆星 免費入場，裡面服務人員解說很清楚，環境很整潔，店主很用心打造。\n蘭花味道很香，周邊商品很好買', '4 顆星 1.算是布置很用心的觀光工廠\n2.廠內有販售許多蘭花產品，也提供試用\n3.服務態度良好', '5 顆星 花美，路線規劃也很棒', '5 顆星 服務超棒，產品也很棒', '5 顆星 終於找到了4⃣️隻小怪物嘍', '5 顆星 好拍，又有親切的導覽員，蘭花水還不錯用，哈哈', '5 顆星 滿滿的蘭花，相當療癒也很清香，工作人員的介紹非常清楚、幽默！實際試用的部分連頭髮都可以洗一洗吹一吹，很新鮮😂\n蘭花水、肥皂都很不錯，外頭也有佈景跟船可以拍照，是個回購率滿高的地方唷~ …', '4 顆星 裝潢精緻，花很漂亮，服務品質優秀', '5 顆星 服務很親切！\n室外造景太優美！\n蘭花高附加產品太棒了！實用！', '2 顆星 販售一些價格較高的保養品，蘭花倒是沒有幾盆，因為蘭都的員工說他們沒種植蘭花，要不是過年要帶小孩到處走走，也不會花每人150的入場卷，雖然可以抵消費！但是換個想法，就好像進去一個休息站一樣的概念就好！即使你進去洗手間也是要幫忙消費一下！最後蘭都的導覽人員有說，只有過年進去才需要門票的，其餘時間是不用門票的！最後還有一點是最掃興的，在蘭都的室外充滿著濃濃的豬屎味！', '5 顆星 專人解說超級親切，產品使用非常多次，每次都來回購，很推薦大家來這邊走走買買！', '5 顆星 解說人員非常親切！整體解說不無聊而且很清楚', '5 顆星 很漂亮~拍照的景觀很多，\n而且超香的~', '5 顆星 原生種白色的台灣阿嬤👍，最夯的烏克蘭用一種植物性的噴漆變成烏克蘭🇺🇦的顏色好特別也很美也很應景🙏🙏🙏 …', '5 顆星 有名氣的遊攬車必臨的觀光景點公廠，內部設施拍照的好所在', '5 顆星 園區很美 都是漂亮蘭花\n很適合親子共遊', '3 顆星 販售以蘭花提煉淬取液，做出洗髮精/沐浴用品/保養品~~~等商品的觀光工廠', '5 顆星 這裡很棒，產品很好', '5 顆星 來找萬聖節小妖怪', '5 顆星 很棒，認識蘭花，與蘭花產品的觀光工廠。112年六月底到來，熱熱的夏至後，真謝謝有這麼個點可小参觀一下，室內冷氣，消消日正當中的暑氣。', '5 顆星 每次來這購買時，小孩都能很開心在沙坑玩，可惜，沙坑不見！', '5 顆星 園區很漂亮，好多奇特的蘭花，還有精美小贈品', '4 顆星 喜歡蘭花的可以來走走看看，雖然沒有很大，但來走走拍拍照尚可', '5 顆星 停車方便。人員解說親切。展館內容豐富。園區內景觀優', '5 顆星 配合萬聖節活動很用心', '5 顆星 非常適合親子一起來', '4 顆星 造景很美不用門票是賣蘭花相關的產物', '5 顆星 很好拍照的地方 賣的香水也超香', '5 顆星 以蘭花為主題的觀光工廠，環境乾淨，當天的導覽員解說幽默風趣！', '5 顆星 很療癒的地方，除了欣賞店內的各種蘭花，也是拍照的景點。', '5 顆星 免門票\n外景可拍照', '4 顆星 小巧的觀光工廠，免費參觀，有冷氣吹，販售化妝舒緩用品。', '5 顆星 很好停車\n超精油味道超喜歡又持久 趕快來補貨❤️❤️', '5 顆星 超棒的～導覽員細心解說 重點是 完全免費\n夏天來吹吹冷氣 還有 乾淨的廁所！\n有購買給身體乳液 建議可以試用看看 比市售貴點 但小孩說好用不會黏黏', '5 顆星 今天到了台南這個蘭都觀光工廠，看了評論大家介紹的，買了舒緩霜，牙膏跟護手霜，說實在的用了很多這類的商品平時用了就丟在旁邊不太想用，他們家的東西真的很好用，我想下次去我會多買一些，因為沒用過所以我們才買一些，我立馬回家就用舒緩霜超舒服的，也用了牙膏，真心不騙好用，重點來了護手霜擦下去超吸收的也就算了，還有淡淡的香味持續著，這趟跑去台南值得，對了，其實我們在哪裡逛他們也沒有硬在哪裡介紹推銷，這讓我感覺蠻舒服的，知道我不知道商品的時候才會過來講一下就馬上走開，這點跟評論上的人說的有點不太一樣，第一次給觀光工廠五顆星，東西好用服務也好環境也好，我們上次去台鉅美妝觀光工廠服務超爛東西也不便宜不好用，總之建議跟我一樣愛買這類的商品的人可以選擇這間', '5 顆星 牙膏、保濕產品都很好用', '5 顆星 台灣蘭花科技生技重鎮之公司，產品便宜又大碗，服務小姐個個都是美女，真的！！！', '5 顆星 工作人員很熱情', '3 顆星 也許產品不錯，但是 強迫性的推銷態度 感覺不太好', '5 顆星 很香很好聞 人員很親切 好拍照', '1 顆星 這裡評價應該是洗出來的！\n非常無聊的鐵皮屋 ，蘭花也沒幾盆\n就所有產品出自於蘭花萃取\n洗腦遊覽車賣產品的地方。\n超無聊浪費時間', '4 顆星 可以看見很多漂亮蘭花，場所不大，但裡面商品都可以試用，外面有可以拍照的地方。', '5 顆星 很好玩的地方\n值得推薦', '4 顆星 蘭花的精華，還蠻好逛的～蘭花產品的味道很好聞', '5 顆星 蘭花很漂亮，想不到蘭花也可以提煉製作成香精，保濕用品，牙膏，乳液等等多項產品等，有興趣的人可以來試用體驗，說不定可以找到您適合的產品。', '5 顆星 環境舒服～產品很優～已經第二次回購嘍', '5 顆星 可以做DIY洗髮精，講解介紹也很精彩有趣。', '5 顆星 蘭花生技產品，天然有機產品介紹，值得一看。', '5 顆星 很多免費試用的香水、保養品，服務人員都很親切。', '5 顆星 很有歐風的感覺，可以排到行程中進去走走逛逛', '5 顆星 體驗的活動好玩！', '5 顆星 很適合全家大小一起玩樂', '4 顆星 沒什麼好逛\n但裡面服務人員主動帶路介紹 很滿意👍🏻', '5 顆星 蘭花是台灣之光，也是台南之光，優質蘭花系列產品，值得一買', '5 顆星 很棒的觀光工廠！親子友善丶廁所乾淨還有換尿布的地方哦！', '5 顆星 免門票，有免費導覽，很多試用品可以試', '5 顆星 萬聖節活動很有趣', '5 顆星 充滿香氣撲鼻的地方，超好買！還有專人解說！', '5 顆星 真的超適合拍照的好地方欸👍👍 …', '5 顆星 蘭都萬聖節活動，開心🥳 …', '4 顆星 各式各樣蘭花種類，庭園造景用心，適合走走拍照。', '4 顆星 可以認識很多蘭花品種，各式各樣的蘭花化妝保養品', '5 顆星 導覽解說人員很有耐心\n講解很仔細\n過程很歡樂\n最後還讓我們洗頭髮～🤔\n很酷的體驗', '5 顆星 孩子尋怪玩得開心^_^', '5 顆星 市集好玩、花花很美', '3 顆星 以為是蘭花的觀光工廠，結果是以蘭花加工的產品。 香水很好聞，其他保養品短暫試用，所以不知道效果如何。  現場有賣蘭花但不多，買一盆黃色的 250還滿喜歡的。', '5 顆星 春節出遊💛✨', '3 顆星 免門票。大約10分鐘參觀完成\n休息上廁所的地點\n主要是賣蘭花的產品 洗手乳 洗髮精 肥皂等等', '5 顆星 今天來蘭都觀光工廠\n很特別\n有體驗\n大家可以參觀', '5 顆星 好好玩喔！', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 很棒的觀光工廠，環境不錯，產品優，適合來走走看看！', '5 顆星 有趣的闖關活動，歡迎大家一起來玩喔！', '5 顆星 覺得風景很讚 還有講解員', '1 顆星 沒有事先問人家需不需要如此！二組家庭硬要我們一起結帳因有滿額禮請問一份滿額禮怎麼分兩家人呢？\n刷卡了不能分開了！', '4 顆星 很休閒自在，產品很優，可以讓人自由試用。不強迫推銷讓人很舒服，自己開車很方便。', '4 顆星 很有趣的地方，景觀設計還蠻讚的', '5 顆星 今天下午過去，介紹的小姐很逗趣，讓我們歡笑連連。在台南長大第一次踏進這個觀光工廠，原來蘭花的效能這麼多好處，買了蘭花三條根和肥皂，先用用看，好用想再來買精油', '5 顆星 有魔術表演，讚!!', '4 顆星 好拍照，喜歡洗髮精沐浴乳...,可來參觀。', '5 顆星 很漂亮的地方，適合拍照\n小朋友玩得很開心', '5 顆星 蘭花精油香皂觀光工場', '5 顆星 網美拍照地點，也有賣蘭花相關保美品，不錯。', '4 顆星 有服務小姐講解詳細，遊客休息位子太少  可惜。', '5 顆星 有冷氣\n可以好好休息上廁所', '5 顆星 遊覽車團，不錯拍的地方\n而且牆面有很多說明，也是算是個寓教於樂的場所', '4 顆星 政府扶植的觀光工廠，產品為化妝精品相關。', '4 顆星 環境優美蘭花美麗花如其名蘭花研發出來的產品品質優良價格公道值得旅遊買護膚產品的好景點', '5 顆星 請來體驗蘭花的美，蘭花的香，蘭花工廠小姐姐們的熱忱介紹 ❤️', '3 顆星 附近有機肥的味道實在是太濃了…', '5 顆星 免費入場，會有導覽員解說，又更認識蘭花了，後面會有商品部，可以參考，廁所乾淨。', '5 顆星 活動有趣好玩', '5 顆星 體驗活動超有趣。還有專業的蘭花導覽', '5 顆星 入園無需購票，剛好最近台南有蘭花展，就順道來這參觀，裡面有賣一些用蘭花做出來的商品，例如：牙膏、沐浴乳、益生菌、香水、護手霜、、等，也有販售蘭花盆栽，還有一些景觀造型可以拍照，例如：遊艇、鳥籠、、等，是個如果不想正中午在外面曬太陽，又想找個地方吹冷氣，這裡倒是個不錯的選擇。', '5 顆星 造景不錯，館內都是蘭花萃取的產品，\n有提供試用，也有專門會議室解說（冷氣很涼）', '4 顆星 導覽美女介紹活潑 ，親切，蘭花美', '5 顆星 觀光團常去的行程 拍照不錯 蘭花品種多也值得細細欣賞 至於它的商品有用過其生產的牙膏 雖較貴但效果不錯 使用後牙齦比較不會出血 比牙周適還有效', '3 顆星 地方没有很大，走走逛逛可以，產品很貴，看個人能力及接收度而定，很多遊覽車客。', '5 顆星 很好拍網美照的觀光工廠，有玩沙區，適合親子。', '4 顆星 有許多蘭花的農產品喔，很厲害', '5 顆星 盥洗用具  乳液樣樣有\n味道也都很香', '5 顆星 很多生活用品可購買，服務人員很熱情介紹，場地也很適合美拍❤️', '5 顆星 各種蘭花很美麗喔！導覽解說溫柔貼心，知識之旅又可添購生活精緻小物，逛起來很舒服！', '5 顆星 觀光工廠很漂亮', '4 顆星 蘭花產品還不錯', '5 顆星 這是一個旅遊好去處！', '5 顆星 萬聖節有趣的裝飾👍 …', '5 顆星 4.5分，導覽體驗產品蠻有趣的，雖然是置入性行銷，但不會太刻意，也不會強迫購買，買牙膏回去用看看。難得可以看到各種蘭花，喜歡蘭花的人一定要來。建議業主可以開賣蘭花冰淇淋，一定大賣，不用謝。', '5 顆星 環境優美，味道舒適', '4 顆星 販售的產品其功能性還不錯，端午節當天下午有園遊會活動還不錯', '5 顆星 很棒很用心的在地商家    值得支持    五顆星!!!!', '5 顆星 雖然是個販促商品的景點但有簡單漂亮的造景，除了買東西還能順道逛逛。最主要是台灣製造，好不好用就看個人了。', '5 顆星 放鬆心情的地方。解說服務詳細。', '1 顆星 一下車蘭花施肥的味道太重，整個園區就一艘破船擺著給你拍照，裡面賣蘭花相關的盥洗護膚品。沒了，對蘭花沒興趣的不用來', '3 顆星 真的很無聊，不用門票，裡面沒有吃的或是餐廳，一進去就是介紹蘭花之後開始介紹自家產品就知道是有要推銷的意味，非常小沒什麼好逛，重點都是在自家商品，不過蘭花是真的香', '4 顆星 台灣很適合蘭花的栽培，借由此努力開發這方面的產品，值得鼓勵，第一次聽到一起去遊覽的人，自動要求要來這裡，因為他們以前有來買的產品用完了，想再來買，很好用，咖啡也很好喝，有用心', '5 顆星 好棒', '5 顆星 業者很用心，好多漂亮蘭花，動線規劃清楚，環境整理的非常整潔，有網美拍照區，小孩玩沙區，唯一可惜的是…產品都比較偏貴，若商品親民一點，應該會吸引較多人願意購買', '3 顆星 外面很美很好拍照，裡面是賣保養保健品的地方。', '5 顆星 這個地方很美\n南部風景好去處\n沒有來，會後悔唷！', '5 顆星 好玩⊙ω⊙', '4 顆星 整體規劃還不錯，還是有再進步的空間', '4 顆星 雖沒消費，工作人員很熱心的解說跟導覽，值得推薦', '5 顆星 接待親切，蘭花製作的身體乳液、精華液和頭皮調理液用過都很舒適', '5 顆星 很棒', '4 顆星 以為有蘭花可看但沒幾盆', '3 顆星 旅遊一定有的行程，上課聽講，好好去買。拍拍照。', '5 顆星 導覽何小姐很細心很可愛，產品很棒', '4 顆星 導覽人員很專業 ，景區 設計的很棒很適合拍照， 可以看到各式各品種的蘭花', '5 顆星 雖然 當天來的比較晚\n還是 有很親切的導覽員\n而且 庭園造景 更是好拍\n怎麼拍 怎麼美\n還有 還沒轉紅的落羽松\n就連 化妝室 都很清潔很美觀\n下次再來造訪 好好欣賞他們的產品', '5 顆星 這裡超好玩，工作人員很親切很可愛', '5 顆星 今天還有小市集、變臉活動，走走的好地方', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 還不錯的地方', '5 顆星 今天的活動非常的精彩', '5 顆星 很開心、好玩', '5 顆星 很好拍照', '5 顆星 冷氣不錯唷', '4 顆星 特別的蘭花製作的產品工廠團體購物行程', '5 顆星 環境整體規劃不錯\n蠻多網美景規劃！', '5 顆星 喜歡拍照的你可以去走走唷、有DIY活動、服務人員很親切協助大家', '5 顆星 介紹很多種蘭花以及相關產品，可以花個一小時來走走看看。', '5 顆星 可以體驗洗髮乳、沐浴乳、洗面乳、護髮乳......等，在選擇自己喜愛的購買', '4 顆星 蠻小的，如果沒有要手作diy很快就走到販售區了，外面的網美拍照區蠻不錯的', '5 顆星 活動很棒推推', '3 顆星 還不錯學習蘭花知識的觀光工廠', '5 顆星 適合親子共遊', '5 顆星 萬聖節活動😁🥰 …', '5 顆星 連假來蘭都  好玩又有東西看喔', '5 顆星 產品多樣化,蘭花萃取的生活用品', '2 顆星 一進門工作人員就直接引導到販賣處一直在賣東西加上推銷', '4 顆星 風景優美規劃完善適合全家去走走', '5 顆星 蘭花很美，人員很親切 介紹的很詳細加分不少', '5 顆星 今天來蘭都玩收護真的好多喔！', '5 顆星 適合親子共遊', '4 顆星 販售與蘭花提煉成分相關的觀光工廠，解說員的講解很風趣，工廠環境的佈置很好拍。', '5 顆星 蘭花之都多樣化 也買了很多蘭花產品的東西', '5 顆星 服務小姐態度很好', '4 顆星 沒來過的可以來，感覺很好', '5 顆星 漂亮的蘭花\n好多空鳳。鹿角厥', '5 顆星 園區不大，但可拍的點不少，蘭花制成的產品蠻特別的，蘭花香味奇特又持久，是個蠻不錯的地方喔！', '4 顆星 蘭花種得真美，參觀蘭花賞心悅目\n商品種類多樣。\n導覽人員口才很好。', '4 顆星 服務人員親切，遛小孩的好地方。', '5 顆星 工作人員好漂亮！！', '5 顆星 環境優美有質感。\n解說詳盡，顧客依據自身喜好進行選購。', '5 顆星 洗面乳可以買\n還有香水精油！！！！', '5 顆星 佈景豐富，值得參觀', '5 顆星 來找妖怪囉～', '5 顆星 洗臉很好用', '5 顆星 蘭都觀光工廠抓妖怪', '5 顆星 蘭都好棒', '4 顆星 環境幽美~蠻好逛', '5 顆星 服務態度熱誠，\n介紹很詳細，\n可以多帶很多人來參觀，是一級棒的觀光景點。', '5 顆星 導覽人員說的很好介紹的好清楚', '5 顆星 產品不錯👍', '5 顆星 免費入園 免費停車 進入後馬上有導覽小姐來介紹 並且有一堆試用品免費適用也很大方\n接下來第一次遇到可以食用的牙膏 聽小姐姐有說有美白...等的功效 直接買下去（其實滿好奇味道的XD', '5 顆星 很香', '5 顆星 很漂亮的景點\n漂亮的蘭花', '5 顆星 環境很棒 也很香 都是蘭花味 值得假日 去 好好放鬆是不錯的選擇 尤其是那邊的護膚品和香水 值得推薦購買', '5 顆星 很多總類的蘭花 小孩很好放風', '4 顆星 賣一些各種含蘭花精華的保養品，園區內很多的蘭花景色可供拍照。', '3 顆星 首先說明，三顆星的評價是以個別訪客，而非團體訪客的立場評定的！\n\n園區空間非常寬敞，室外整理的很漂亮，種類繁多的蘭花爭奇鬥豔賞心悅目，雖然有文字介紹，但並不是每一種類都有，尤其是對一些沒有見過的品種更是覺得有點遺憾。在購物區出口的花棚佈置得很漂亮，可惜的是那個區域充斥著一股異味（2022/02/16下午兩點十五分左右），令人無法久留，直接放棄欣賞美景！不知道是附近有雞寮、豬場，還是植物肥料的緣故？\n\n進入室內後，走道兩側有大量的文字圖片看板介紹蘭花的培育與常識，以及園區的作業內容，也有一些漂亮的蘭花盆/植栽，可惜的是兩者各自獨立，未能看到展示實物與相關常識搭配，有系統的介紹。相信如果朝著這個方向去做的話，會更有教育效果，也更可以讓參觀者留下深刻印象，從而學習到更多關於蘭花的知識。\n以上提到的遺憾，個人認為應該是園區以觀光團體為訪客主要對象所致。畢竟團體來訪會有導覽陪伴解說，上面提到欠缺的完整介紹與教育資訊，可以很容易的由導覽人員解說/答覆。但是對個別訪客，就 ………', '5 顆星 今天連假，參觀人很多，現場靜文小姐熱心導覽，笑容甜美親切，服務熱忱，值得推薦', '3 顆星 一個介紹蘭花以及蘭花提煉後副產品的觀光工廠，整體而言還可以。', '5 顆星 景點很漂亮東西很好買', '5 顆星 以蘭花為主題的觀光工廠', '5 顆星 環境很優', '5 顆星 觀光工廠的解說人員很熱情 說明也很詳細 有很多用蘭花相關的產品有吃的也有用的 應有盡有 賣的冰棒很好吃 好停車 喜歡蘭花或是蘭花應用的相關產品可以來看看', '5 顆星 😎 …', '5 顆星 店員很親切 很有耐心的服務', '3 顆星 台灣外銷蘭花觀光工廠\n可以免費美拍\n拍完別忘了帶點美妝品回家', '5 顆星 好買好逛，細心服務週到～', '5 顆星 很棒的親子活動', '5 顆星 🪴位於台南六甲區的觀光工廠💲《免門票》\n蘭花主題館，有導覽和DlY活動，主打牙膏和面霜等美容保養品，聲稱原料來自蘭花，園區擁有豐富的蘭花品種，供選購。🚮🚰♿🚻🅿️ …', '5 顆星 很多種蘭花技術', '5 顆星 蘭都觀光工廠環境優美，香水精油很棒', '5 顆星 😄👍 …', '5 顆星 環境好\n導覽員也非常好\n介紹很詳細推薦給大家', '4 顆星 蓋的很漂亮，裡面東西我覺得也不算便宜，如果便宜一點我可能就買了。\n我知道很少有廠商願意做比較，但如果可以和其他牌的保養品做比較會更有說服力', '5 顆星 端午佳節帶公婆來這裡逛逛～因為才剛停電暗暗的以為沒有營業至櫃檯問一下～服務人員很熱心的說歡迎參觀喔～公婆就跑到後面的花園去逛一逛\n而我是慢慢地欣賞蘭花萃取的所有產品～服務員是一個實習生吧～很貼心的解說試用～不強迫推銷的感覺讓我很舒服～所以開買了～也好用～而且有超好拍的造景～公婆也拍的很開心喔～', '5 顆星 介紹員 *琪琪*  講解 超棒的❤️', '3 顆星 蘭花保養產品觀光工廠單價普遍偏高', '4 顆星 導覽人員導覽能力強，工廠內蘭花品種多。', '5 顆星 第一次是遊覽車帶領來的\n之後常來補貨', '5 顆星 活動很棒', '5 顆星 來買牙膏跟舒緩霜，用心介紹', '4 顆星 DIY活動老少皆宜……\n商品深受來賓喜歡……\n因為蘭花製品……味道好聞……', '5 顆星 有香味有天然的觀光工廠😉，適合買買買😁。 …', '2 顆星 很好拍，購物看個人慾望', '5 顆星 透過服務人員詳細的蘭花介紹\n發現蘭花不只有觀賞價值\n還可以做成很多東西\n服務人員也不會強迫\n很輕鬆愉快的參觀過程❤️\n還有很多拍照的裝置藝術\n全家人都拍的很開心\n還買了台南三條根\n等一下爬完山、立馬拿出來推拿按摩一下\n還買了精華液  晚上立馬在飯店 厚敷一下\n😊', '5 顆星 一位名叫雨倩的服務人員耐心介紹，解說，我們大家買的很開心，下次還會再光顧😁 …', '5 顆星 非常棒的體驗！一定要來😍 …', '5 顆星 好玩又好逛，還送許多小禮物', '4 顆星 有點藝術感，有點神秘感，值得逛逛', '5 顆星 去角質產品超棒！！精油味道很舒服！', '5 顆星 好拍，好逛的觀光工場。', '5 顆星 萬聖節活動！', '4 顆星 裡面充盈著香味\n裡面是幾經彎折的介紹走廊\n最後到達販賣部\n裡面可以試用&清潔\n連吹風機都有\n不過停車場那個廁所超臭\n如果說室內是由香味主宰\n那麼外面第一個停車場就是臭味所稱霸', '5 顆星 讚', '5 顆星 端午節有活動', '5 顆星 戶外造景 超適合拍照打卡', '4 顆星 蘭花產業很多相關美容產品，大家多多支持愛台灣本土製造產品啦！', '2 顆星 不用門票，花卉很少，都是在販售商品。室外都是養豬（？）的味道非常難聞，所以無法久待，雖然不用門票，但也不想再去了', '5 顆星 蘭花王國裡的蘭花工廠', '5 顆星 東西天然很好用\n環境舒適很推薦喔', '5 顆星 很不錯的地方 大概可以逛個半小時\n裡面的工作人員都很熱情\n商品感覺很多樣化 很好買', '5 顆星 帶孩子很適合來這裡走走', '4 顆星 蘭花漂亮，可以來看看', '5 顆星 蘭都是以蘭花為主題的園區，可免費入園參觀。\n園區景觀優美，裡面有許多不同品種的蘭花，這些花朵均非常美麗漂亮、五彩繽紛、高雅清香，值得遊人慢慢品味欣賞。近期的焦點，則是蘭都開發的蘭花染色技術-「烏克蘭」。\n園區內還有豐富的蘭花藝術裝置，是遊人（情侶）旅遊、約會、拍照的好地方。\n蘭都另有以蘭花為素材的各種化妝、保養品，遊人可依需要自行滿足需求。', '5 顆星 讚啦', '5 顆星 免get her夢遊蘭都仙境', '4 顆星 蘭花種類繁多，也種的很漂亮，有詳細的導覽跟解說，廁所乾淨，販賣蘭花周邊生活用品種類繁多～\n拍照點也蠻多的，還有2D黑白網美牆', '5 顆星 萬聖節好好玩～Happy Halloween !!!', '5 顆星 位在國道  3 交流道附近，設有停車場免費參觀，廁所乾淨有衛生紙可以使用，洗手台有洗手乳及擦手紙，室外環境優美有很多彩繪及蘭花佈置及美麗的裝置藝術品可供拍出美美的照片，這裡你非來一趟不可~', '4 顆星 各式蘭花，什麼都有，外面很多看不到的，都能在此一一介紹，很不錯', '5 顆星 大開眼界，認識各品種蘭花，精粹產品好用', '3 顆星 旅行團會去的購物點', '5 顆星 住家附近，常來逛，東西很好用，尤其保濕精華超好用～大推', '4 顆星 上次特地從台南跑去買保養品\n原本想說產品應該跟一般保養品一樣，想不到用了肥皂洗臉臉不會緊繃的臉摸起來也很光滑。還有很多保養品都覺得不錯', '5 顆星 場地雖然不大，但是整個園區規劃得很吸引人，隨意拍攝都好美，可惜去時下著雨，外面有些造景沒拍到。', '5 顆星 蘭花很美～～園區好逛好買！', '5 顆星 參加蘭都健走', '5 顆星 產品天然、好用，導覽人員也很親切，推薦大家體驗看看', '5 顆星 萬聖節活動', '5 顆星 蘭花解說親切，蘭花產品多樣用途也多，對蘭花有興趣的不彷到此一遊', '5 顆星 舒服的環境，熱心服務的工作人員，天然的產品。', '5 顆星 很讚', '5 顆星 導覽解說服務很讚', '5 顆星 很可愛的找怪物', '5 顆星 辦活動用心', '5 顆星 很好逛。\n好拍！', '4 顆星 解說員很用心 產品也其實還不錯\n價格略高\n花比想像中少\n也可以買花回家欣賞/種植 約250', '5 顆星 龍珠雖然掉下來但還是好好玩，香氛超棒！', '5 顆星 來走走，環境漂亮，廁所乾凈也會介紹產品，有冷氣吹喔，', '5 顆星 非常好玩，服務親切!', '5 顆星 來蘭都玩真的好棒棒！', '4 顆星 導覽口條很好笑', '5 顆星 服務員漂亮又親切', '5 顆星 精華液試看看能不能改善斑點。', '5 顆星 有故事的一間觀光工廠，值得一遊❤️', '4 顆星 好停車，不用門票，造景很好，拍拍照不錯！', '4 顆星 第一次造訪，有專人導覽和產品介紹，不會勉強硬性推銷，部份產品可試用，為我們介紹的是位懷孕的導覽員，態度很好介紹詳細，買了幾樣剛好符合我需要的產品。', '5 顆星 人員說明親切，現場蘭花眾多，環境舒服適合全家大小來走走', '3 顆星 今天参訪，解說的小姐口齒清晰，不錯。奇怪了，進去園區，聞到的卻是臭味，讓人無心再欣賞展示的蘭花。', '5 顆星 很漂亮值得來走走，東西單價高，但是品質好', '3 顆星 蘭花觀光工廠  幾乎只賣蘭花萃取製作出來的產品\n原本以為會有蘭花園跟很多蘭花品種可以選購結果沒有\n只有販售蘭花製作出來的周邊商品\n是說商品也是不錯用', '5 顆星 很棒唷👍 …', '5 顆星 可以帶小朋友來走走逛逛', '5 顆星 雖然沒有購買，服務人員講解很清楚細心熱情', '5 顆星 萬聖節活動🎃', '3 顆星 一開始有導覽員解說各種蘭花,原本以為是欣賞各式各樣的蘭花,結果是一間蘭花生技公司,就是推銷產品,但不強迫購買,這點還不錯。#它是拍照打卡不錯的地方。', '3 顆星 喜愛蘭花的人士，可以留意一下蘭花展喔！', '3 顆星 很快就走完了，賣的東西貴，後院可以拍照，對年輕人來講可能不太適合來。', '5 顆星 好逛好拍！', '5 顆星 環境很漂亮，可以來拍照喔！', '4 顆星 美拍的地方，服務人員親切', '5 顆星 雖然連假，現場胡靜文小姐仍然相當熱忱，導覽用心，相當專業，誠摯感謝', '3 顆星 非常美麗的花卉及景觀.蘭花淬煉保養用品.', '5 顆星 裡面很乾淨 服務人員介紹親切 最後有商品買賣區域 但是不會強迫推銷 很棒\n入場免門票 三條根超涼很不錯', '4 顆星 化妝品大賣場\n\n如果加上裝置藝術就有4顆星，遊艇要是能上去就有5顆星。但是服務人員太熱情，從頭到尾吋步不離緊迫盯人，讓人逛得很有壓力，都不知道在賣什麼了，只好留下兩顆星。\n看在小編的誠意上補到4顆星。', '1 顆星 幾盆蘭花做招牌\n其實是蘭花萃取的美容產品 香皂 洗髮液', '5 顆星 設施不錯，還境好，東西實用', '5 顆星 產品天然， 喜歡💕 歡迎大家一起來玩耍 …', '4 顆星 環境挺好的,解說也不錯。', '4 顆星 小而美的觀光工廠', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好玩，有趣', '5 顆星 有服務員解説蘭花的品種及付加的蘭花的產品，產品價格中等', '5 顆星 賣的東西還不錯的ㄤ', '5 顆星 服務親切，認識到很多蘭花', '4 顆星 蘭花很漂亮，有各種不同花色，及販賣各類的保養品。', '5 顆星 非常的好玩，東西又好用', '4 顆星 雖然場地不大\n但解說員熱情的招待與解說滿不錯的', '1 顆星 1.環境很好，很適合來散心走動。\n2.乾淨，只是有豬的糞屎味飄過。\n3.有小沙灘可以玩，也有提供很好的租借，也是因為有標榜租借，所以我們至櫃檯詢問，櫃檯人員很多，也很用心在聊天，讓我們站了許久，租借等待許久後，也有一位名為「戚瑋」的服務人員，讓人很傻眼的是，在等待許久的租借完，竟然在櫃檯直接議論客人，讓家人很震驚，並且難過。\n環境跟動線很好，也看得出觀光工廠的用心，可是人員的培訓真的非常需要加強，在背後議論客人，非常失專業以及態度。\n希望別再只是網路回不好意思再加強這些話語，讓消費者覺得，只是官腔說法，謝謝\n當然並未有排隊隊伍，服務人員皆在聊天', '5 顆星 賞蘭花、拍美照！', '5 顆星 一起欣賞蘭花的經歷不錯', '3 顆星 蘭花很美但是可參觀區域較少', '5 顆星 導覽人員超專業，請老闆加薪', '4 顆星 來這裡買了好些產品，本來介紹蘭花，突然變成洗髮精，香水，護膚產品哈哈哈', '2 顆星 附近養豬場，惡臭令人無法呼吸，蘭花都是市場花沒特色，現場並無銷售員宣稱之花種，若想效仿xx經營，應再下點心力，祝宏圖大展！', '5 顆星 蘭花漂亮 假日休閒好去處👍 …', '5 顆星 為了他們的商品，專門來買', '5 顆星 產品滿意、服務太度好', '4 顆星 免門票，一入場就有專人為你講解，雖然是為後面販賣相關產品做鋪陳，但不會有壓迫感，只是沒辦法慢慢觀賞這點有點可惜，不知道是不是第一次去所以才有這樣的服務。戶外布置得很漂亮，還有沙坑可以給小朋友玩，整體來說還不錯', '5 顆星 沒去過,但家母去過後買了蘭漾香氛沐浴露,使用過後覺得很不錯, 看小編也很認真的回覆大家所以給予五顆星!', '4 顆星 場地不算大，適合拍照的好地方\n但算是蠻用心的觀光工廠\n如果可以改善廁所異味就更棒了', '5 顆星 賣場偏小服務小姐詳細解說場地外面多增加些造景以利顧客可多待些時間當天購買了保健及沐浴及香皂產品', '2 顆星 規劃普普，有注意防疫措施。有看到有導覽人員詳細解說，但我們家遇上的是只想賣商品的導覽員。當我們正開始參觀時，有位穿制服的女士過來說要為我們導覽，因看到有另一位工作人員在幫別人導覽，就很開心的想要瞭解蘭花。誰知，那位女士就一路趕路，別說拍照了，連看圖片也來不及，左催右趕的帶我們到商品販賣處，然後開始介紹商品。感覺超不舒服的，立馬離開。\n工作人員素質真的挺重要的。', '5 顆星 香氛精油很舒服，也很清楚的介紹蘭花的特性', '5 顆星 洗髮潤髮很推\n舒適香芬', '5 顆星 精油很好聞', '5 顆星 不好玩好逛的觀光工廠', '5 顆星 工作人員主動用心講解，熱情說明介紹相關的蘭花培育知識', '5 顆星 試用產品品質非常好', '5 顆星 不錯的拍照景點，可以留下休息一下，最主要是賣蘭花系列的保養品，導覽員解說也很細心，園區不大但看的出來，業主真的很有心\n溜小孩可能停留時間約10分鐘', '5 顆星 炎熱天氣的好地方！', '5 顆星 專程為了誘惑精油而來。', '4 顆星 蘭花觀光工廠有賣蘭花周邊的產品例如沐浴乳洗髮精化妝水香水....等等很多不錯的東西喜愛蘭花的人可以去參觀購買喔！', '3 顆星 導覽人員很專業，好停車，不過園區不大，適合短暫停留，或是對蘭花有興趣的人！', '5 顆星 手上提著戰力品  嘴上吃著冰  聞著空氣中濃郁的"味道"~~~夏天肯定會更嚇人 ^_^"', '1 顆星 農曆年每人收150元門票，主要是多了一些遊樂設施，不過主要是給小朋友玩的，大人進去實在不划算，四張門票玩八次骰子遊戲，共拿8個乳液試用包，加上館內展覽的東西不多，主要是買架上商品，真的有種被騙門票的感覺，若門票可以直接折抵買商品，還較可以接受，待在園區內大約30幾分鐘，花600元感覺被當作盤子，早該先看清楚門票可以折抵的東西才對，當學了一個經驗。', '4 顆星 一進工場服務員風趣的介紹各種美麗蘭花 每一種的特性 如何護養它們   工場萃取蘭花部位精華製成護膚護髮產品銷售 想要保養可以採購 有參觀就有折價券可折扣', '5 顆星 無意中找到漂亮又好拍照的園區，\n值得大…大…大…推的點，全區人文質感破表。\n最棒的家庭旅遊，一定會再回來的～', '4 顆星 好停車，介紹很詳細的，可買禮品', '5 顆星 超讚的解說體驗', '4 顆星 蘭花多用途', '5 顆星 環境優雅', '5 顆星 新開發的打卡景點，廣闊、整潔，有用心的感覺到溫度。\n介紹蘭花的知識讓我眼界大開，增加了很多知識，也很隨性的逛著，不會被迫消費。', '4 顆星 服務員親切解說不會因為小家庭人少大小眼舒服的服務讓人願意消費\n產品使用後確實有fu\n初五去遇到的年輕孕媽咪服務員親切有禮貌解說詳細', '5 顆星 美拍好景點，停車入園均免費，又可以順便買生活香氛實用好物，大推喔！', '5 顆星 蘭花很漂亮！服務人員親切', '5 顆星 活動很好很好玩讚讚', '5 顆星 帶小孩來很好玩', '3 顆星 產品不錯~\n地方不大，\n旅程中走馬看花，上廁所休息之處。', '5 顆星 不錯的地方  可以來看看', '5 顆星 環境佳，服務人員親切', '5 顆星 活動好玩哦', '4 顆星 看評論推薦買了幾樣產品試看看，還可以價錢稍高！牙膏清潔力不像網友說的一顆綠豆大小就能使用！另外控油洗髮精有一種植物性的刺鼻味！舒緩霜不錯！', '5 顆星 産品不錯、號稱天然資源、環境清潔、動線規劃良好，有空可以增進資訊', '4 顆星 園區不大，免費參觀，可以短遊及採買蘭花生技等伴手禮，廠內也有一些佈景，適合美拍。', '5 顆星 過年走走的好去處', '5 顆星 蘭花好美 好香 帶小朋友也可以來逛逛 ~', '3 顆星 整體就是中小型工廠加販賣部,還好,屬於一次性的地點', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 很棒的講解。。。蘭花很香', '4 顆星 產區蠻大的，停車方便，行銷台灣蘭花成分研發之各項產品，包括面膜、乳液、生髮液、洗髮精、益生菌等，由解說人員簡報產品之特色；個人是針對需求，先購買部分使用，如效果明顯，再改換其所推薦之產品。', '5 顆星 賓至如歸來形容，解說清楚，我與太太参觀後覺得商品不錯，購買一些實用的產品，效果很好。', '5 顆星 好好玩', '5 顆星 非常喜歡', '4 顆星 在烏山頭水庫的村莊裡，有遊艇海景拍照留念的好地方', '3 顆星 有停車場，而且有導覽（導覽員解說詳細約3分鐘）雖然沒啥可看，重點在後面的購物，但親切不露痕跡，很難不多少買一些', '4 顆星 蘭花生技保養品工廠', '4 顆星 蘭都商品是優雅的...商場裡面香的享受，外面被臭到想趕快走。空氣實在是太糟了~業者加油！', '4 顆星 一進大門，就有服務人員親切的招呼，工廠外，及入口處都有大量的花卉，裡面的販售的香水，很清香，不是一般的廉價的化學香水', '4 顆星 藍花王國值得推薦', '5 顆星 讚', '5 顆星 蘭花種的好棒!', '5 顆星 環境清幽，商品很讚！', '5 顆星 商品很好，服務周到👍', '4 顆星 很棒的地方，有許多品種蘭花可以免費欣賞，還有親切的工作人員耐心解說，可以停留1個多小時慢慢欣賞及拍照，值得一遊。', '5 顆星 蘭都萬聖節活動好玩🥳 …', '5 顆星 宥盛集團從遊艇製造工業，到健康天然的生活用品。一路走來，以「天然」為本、「純淨」為念，回歸現代人追求的自然本質。\n在公司與工廠一條龍的同心努力下，結合文化與生技，研發純淨無害的產品，生產兼具良好保養效果及獨特故事的在地台南蘭花品牌。\n透過生物科技的應用，我們將一個月的花期綻放成更久遠的美麗。把蘭花的有效成份，廣泛運用在日常生活中。\n製作天然無毒的食品級蘭花牙膏，質地溫和的洗髮、沐浴用品，從護手霜、身體乳液到頂級臉部保養系列及超奢華零酒精香水精油，從頭到腳給您完整呵護，\n更在2014年推出蘭花洗衣、洗碗凝露，愛護媽媽的玉手，也保護全家人免於化學殘留的毒害。\n為了發揚台南蘭花產業的驕傲，我們建立了這座結合休閒、寓教於樂的「蘭都工廠」，用來體驗、探索、展售「蘭花」相關的文化知識與商品。\n從台南的驕傲出發，未來將持續以台灣在地元素結合創新與文化，開發天然而健康的各種產品；從此蘭花的美麗不再受限於脆弱短暫的印象，而是能夠藉由各種形象與技術的轉換，留存於生活中每個細節。', '4 顆星 規劃相當完整', '1 顆星 銷售員硬噴在我身上的香精號稱天然的讓我整個頭暈 皮膚癢 回來洗了好幾次 都洗不掉\n兩天了 還有味道 天然萃取會這樣嗎？\n觀光工廠只有看板 其他都沒有？', '4 顆星 美好的參觀經驗', '4 顆星 停車方便，廁所大，服務人員親切，裡頭有許多蘭花商品可選購', '5 顆星 非常多樣的蘭花相關產品，買了幾條牙膏試試看，感覺還不錯，回來之後一查，有網站也能購買，相當方便，農遊卷也可以使用', '5 顆星 產品好用', '5 顆星 蘭都觀光工廠好逛好玩', '5 顆星 這邊的牙膏很好，我的牙醫生説我的下邊牙齒大槪兩三年就會掉很多，因為我有牙周病幾乎每個牙齒都動搖了！自從用了蘭都牙膏（每隻250元）之後，用了半年至一年左右突然感覺牙齒就不怎麼搖，吃冰也沒有任何的感覺了，至今也有七年多了。閒暇時可以去走走，如果喜歡蘭花的話更是要去逛逛了！', '5 顆星 進入蘭花的世界～撲面而來滿滿花香頓時身心舒燦。展示蘭花的衍生產品～保養妝品.環境品質感受如做芳香之療癒。', '5 顆星 蘭花生產的商品還蠻不錯的', '5 顆星 網美拍照好地方', '3 顆星 花很多時間推銷產品，反而沒什麼介紹蘭花', '4 顆星 台南學甲的蘭都觀光工廠，以蘭花粹取製造加工產品.有洗面乳，洗髮精，牙膏，精油……產品，室內户外蘭花裝置藝術，很是美麗，户外有一艘遊艇，前面擺放 LOVE造景，是追愛的旅人，照相打卡很夯的新景點。', '5 顆星 產品好用，用過體驗包後，專程回購', '5 顆星 親子景點 可拍可玩', '3 顆星 感覺和一般觀光工廠大同小異，規模不大，沒有特色景觀。\n客服態度親切介紹商品，販賣的是洗髮精，身體乳，精油，牙膏，好不好用，消費者用了才知道，我無法針對這點評論。\n提供我個人對行銷的看法，到過無數觀光工廠，給業者小小建議，需要再研究有那些明星商品來加持，及與其他類似觀光工廠有何優勢或差異化，才有市場立基。\n以上這是我個人拙見', '3 顆星 一進去就能聞到蘭花的香氣 那裡的解說員也很活潑的跟我們介紹他們的產品 我超喜歡他們的精油 但就是賣的太貴了 小小一瓶（5ml) 就賣500塊', '5 顆星 好看，好玩', '5 顆星 好玩喔', '5 顆星 讚👍 …', '4 顆星 免費門票，以蘭花為主軸的觀光工廠，戶外有遊艇、藝術造景可拍，導覽葉小姐很熱心的介紹，服務佳。', '5 顆星 很好玩', '4 顆星 免費的觀光工廠，雖然只有兩個人一起來參觀，服務人員還是很熱情的主動來為我們講解蘭都的歷史和產品，加line好友會送牙膏喔', '5 顆星 規模雖然不大，但是規劃動線設計非常棒\n而且最驚訝的是產品天然到小朋友可以使用👍👍👍 …', '5 顆星 觀光工廠花錢的地方， 但是!如果是好的東西是值得購買， 自己要對自己好一點不要不捨得 。\n蘭花精油超棒。', '5 顆星 好玩的萬聖節活動👍', '5 顆星 有很棒的體驗活動', '5 顆星 保養、彩妝一應俱全，且都是植物萃取。\n服務人員態度佳，廠內美景很多，值得一去的好地方', '1 顆星 過年入園需要150門票，但是無法抵用消費館內商品，只能拿來玩遊戲！\n重點是遊戲命中率極低，非常低，一個人玩兩樣遊戲，「幸運」的話可以得到「一包10ml的身體乳液」，一百塊換到一包試用乳，非常誇張！\n千萬不要去！爛透了！\n\n另外，外面遊戲區屎味很重。', '5 顆星 很好拍觀光工廠', '5 顆星 在地好玩好買好養生的豪所在，請大家來逛逛', '4 顆星 蘭花工廠！ 也適合全家 進去參觀！', '5 顆星 來觀光工廠看變臉秀', '4 顆星 主要販售蘭花加工品，少量的蘭花展示，不錯的庭園造景，乾淨的兒童遊戲白沙坑，熱心的解說人員。免門票，多團客，好停車。', '5 顆星 可以來走走', '3 顆星 走走拍照即可，商品稍嫌昂貴', '5 顆星 天然的蘭花舒緩霜好用，人員親切，環境讚讚', '4 顆星 環境優，廁所旁蕨類植物。', '5 顆星 環境舒適，員工熱情！！', '5 顆星 觀光工廠好玩，東西也很好用唷', '5 顆星 很多漂亮的蘭花 香氣很令人放鬆', '2 顆星 在廣播上一直聽到蘭都觀光工廠的廣告，所以就找一天帶小孩去晃晃。\n\n進去不到10分鐘就離開。\n\n心得: 希望能有更多的蘭花可以欣賞。或者用其他方式讓這個觀光工廠可以更有吸引力。', '3 顆星 說實在的，蘭花的數量還算是蠻少的 ，但加工製造後可銷售的物品還算多，小地方 可慢遊囉。', '5 顆星 蘭都好玩', '5 顆星 國慶連假活動很有趣', '5 顆星 非常漂亮的觀光工廠，造景伂置很用心。', '5 顆星 優質的導覽！還有一些網美景點可以拍！精油跟香水好香又不刺鼻！', '5 顆星 太可愛了😍😍 …', '4 顆星 無聊加減走', '4 顆星 蘭都觀光工廠位于台南六甲區裡面的保養品全是用蘭花抽取液製作純天然保養品從頭髮到臉部保養液到身體弱液全保養到路過可以進入參觀一下', '5 顆星 不錯的觀光工廠 人潮不多 服務員親切', '5 顆星 走入蘭都觀光工廠，一艘遊艇停在池塘，一時間還真的無法理出遊艇與蘭花的關連性，原來蘭都觀光工廠「宥盛科技」早期是從事遊艇製造工業，爾後才轉型為個人清潔用品、口腔用品與保養品的製造商，以遊艇花園為概念與靈感，打造這座美麗的花園。\n花園中除了遊艇外，還有落羽松步道、南瓜馬車、白色宮殿和蘭花椅，唯美浪漫的氣息，吸引不少網美前來取景。\n蘭都觀光工廠，全國唯一以「蘭花」為主題的觀光工廠，透過生物科技的應用，將蘭花的有效成份萃取出來，製作成各式各樣的清潔、保養產品，免費入園參觀，還有專人導覽與 DIY 課程。', '5 顆星 環境造景很有特色，白砂池適合小朋友玩，是ㄧ家致力推廣本土品牌化妝品及清潔用品的觀光工廠，值得大家到此ㄧ遊。', '4 顆星 從遊艇到珊瑚草及蘭花，老闆的創意點子十足。展售產品多為女性取向，男生除了對養蘭有興趣的人外去那可能會有點無聊。', '5 顆星 可愛的活動', '5 顆星 是台灣製造MIT 優質產品。', '3 顆星 沒有賣蘭花的蘭花工廠', '5 顆星 蘭花很美，還有產品能試用', '4 顆星 很棒很美的拍照景點', '3 顆星 園內蠻多蘭花，也有在銷售精油(但~純度可能比較好，精油價格偏高)', '5 顆星 服務親切產品多樣', '3 顆星 工廠生產許多蘭花提煉的保養品，還有自己的供休閒的蘭花公園，適合到此一遊打卡喔！', '5 顆星 風景很好', '5 顆星 蘭花漂亮，保養品牌好用', '5 顆星 精油真的很厲害，整天流汗，海邊玩水洗澡後還有香味存在，味道很好聞，後悔當下沒有買，下次想特地去買一下。這次只有買化妝水，也好用', '5 顆星 地方整理的蠻舒服的', '5 顆星 地方很大\n東西好用\n推薦給大家', '4 顆星 場所乾淨值得逛逛', '4 顆星 環境不錯，適合拍照，東西有點貴', '5 顆星 好', '1 顆星 店家不老實，家人去參觀順便買貴公司產品，買3瓶洗髮精店員偷塞4瓶洗髮精，沒拿的東西也被偷塞進去，家人都以為是贈品，總共買了一萬多元的東西，回到家清點才發現偷塞的東西通通算錢，擺明欺負觀光客欺負老人家，要去參觀的人要多注意，買完東西要當下清點', '4 顆星 現場進出遊覽車很多，有專業導覽小姐做介紹，現場販售各式各樣用蘭花製成的商品。如牙膏、保養品、洗髮精...', '5 顆星 地方大\n東西還不錯用推薦給大家', '4 顆星 服務好，會等客人拍好照片介紹蘭花', '5 顆星 天然無毒👍🏻', '3 顆星 蘭花科技產品的觀光,拍照景點', '3 顆星 解說內容很商業化，大部分時間都在推銷產品，DIY也只是將兩種材料裝入瓶中。', '5 顆星 好逛又好買，服務人員都很漂亮❤️', '5 顆星 買保養品的好去處', '4 顆星 導覽人員詳細介紹 很多保養品可以適用', '1 顆星 員工在澆水的時候直接噴到機車停車場的全部機車都是水？安全帽車子全部濕掉，完全沒有考慮訪客的心情', '5 顆星 互動遊戲好玩可換禮物喔！', '5 顆星 好玩', '5 顆星 東西蠻不錯的！除了可以看到台灣特有的蘭花物種,還有好多東西好好買,推薦買香水.洗髮精.牙膏.蘭花水.乳液', '4 顆星 工廠內清幽又香氣四逸蘭花也很美\n可惜外頭豬屎味尚令人無法忍受', '4 顆星 很舒服的一個觀光工廠，純粹的講解，但無法瞭解製造的過程。大部分時間在推廣商品，雖然還滿好用的，但可以在多加一些知識的傳播', '3 顆星 純粹觀光工廠，主要是購物行程，解說員很親切，装置藝術中上，若不購物，輕鬆逛一圈差不多10分鐘', '5 顆星 跟朋友們的旅行，來這看看很好', '5 顆星 端午節活動DIY，還有市集~', '4 顆星 有各式各樣的保養品如   去斑精華液   乳液   有安眠效果的精油  還有潔身的清潔用品   式樣繁多   有空可以去逛逛', '5 顆星 觀光購物的地方 有時間可去走走', '5 顆星 精華液超好用，吸收好，不粘', '5 顆星 香氣舒服，工作人員都很認真的幫忙講解', '4 顆星 主要是賣蘭花萃取物的各式保養、清潔用品，停車場旁又有小小的造景，適合全家老、小來逛逛。', '3 顆星 老實說東西都沒買，賣太貴了。', '5 顆星 活動很棒', '5 顆星 產品不錯，蘭花美，服務人員親切', '5 顆星 萬聖節活動，找妖怪', '3 顆星 解說員很熱心介紹蘭花品種及產品，有回家的親切感，值得到此地一遊😀 …', '4 顆星 超級好逛！\n裡面有一種蘭花香精超推！\n很香，不過不會覺得很膩。', '1 顆星 真心不能理解....\n解說時有種滿滿的既視感....\n\n產品解說完就把前門關起來，強迫大家走到產品區到底是什麼概念....\n\n光是這點就非常不喜歡\n\n沒有必要為了賣出產品還做到這種程度\n喜歡的人自然就會買', '5 顆星 免門票，還有導覽員解說，重點是導覽員不會囉哩八唆的推銷產品，感覺逛起來沒有壓力。', '4 顆星 原本想要購買香皂，但，比起其他觀光工廠還貴，，', '4 顆星 跟著遊覽團去，聽介紹蠻趣味的，在商場的店員也不會亂推薦，讓人能夠自在地逛。周遭有些地方拍照蠻好看的。', '4 顆星 產品真的好用，我愛用牙膏 抒緩霜  精華液 這3樣我用過，真的好用，其餘的您可以去試試看', '5 顆星 用過蘭萃甦活身體乳  保濕滋潤  氣味淡雅芬芳  非常喜歡  這兩天還要再回購  謝謝你們的用心投入及研發', '4 顆星 雖然是保養品製造廠，但副董事長的親切感讓我感到雀躍。而且對環境的重視，親力親為，不假他人之手。留下深刻的印象。', '4 顆星 各種類漂亮蘭花', '5 顆星 地方不大，但很好拍照，也適合小孩去走走玩玩，超愛他們賣的三條根，超級好用', '5 顆星 環境很乾淨，参觀路線順暢，導覽小姐很專業介紹的很完整，對蘭花又有更深入的了解。', '1 顆星 農舍屎味，產品試用洗腦推銷為主，看不到製作產線，超收遊覽車動線混亂，來不及欣賞蘭花就一直在趕著進洗腦會議室聽講二十分鐘', '4 顆星 產品多樣化！', '4 顆星 很不錯!有機會進去看看,買些你適用的產品。', '3 顆星 以蘭花為主的觀光工廠，可惜蘭花的數量太少，主要還是以賣產品為主，廣場的空氣不太好聞', '4 顆星 有漂亮的植栽廊道，拍照起來效果很棒👍', '5 顆星 產品用了好幾年，品質真的與市售商品不同。特別是精油，也讓媽咪長年不容易入睡改善許多！超推👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 超級棒的地方產品非常的優良超級推薦喔', '3 顆星 還好，研究很科技產品多樣化', '5 顆星 優質產品值得推薦', '4 顆星 蘭都觀光工廠，園區的蘭花植株非常美麗，各式各樣的品種美不勝收，讓人很療癒，園區内販售美容保養品，有需求者不妨試試！', '5 顆星 這裡超讚的', '4 顆星 又有個新景點可去的地方，裡面的產品也滿多的，最主要的是小咪是個很不錯的解說員', '5 顆星 有趣好玩', '5 顆星 很香很好聞 人員很親切', '4 顆星 讚', '5 顆星 帶一群婆婆媽媽來.....果然是他們很喜歡的地方...還可以現場試用蘭花洗髮精...真的頭就洗下去了...哈!', '2 顆星 蘭花牙膏 洗面乳 保濕水 乳液 沐浴乳 洗髮精 香皂\n太神奇了！\n有遊船  南瓜馬車造景', '3 顆星 促進經濟發展的觀光工廠', '3 顆星 目前轉為生技產品觀光工廠，生產身體清潔用品與保健品，參觀時正在進行整修。', '3 顆星 服務員親切解說，環境優雅。停車方便，唯小型車場地面未舖水泥地，若遇下雨可能會造成不便。', '4 顆星 團客購物 休憩的好地方', '5 顆星 漂亮的花園', '5 顆星 美景，物品 好買喔～', '5 顆星 香水真的很好聞，噴霧很保濕，價位不算太高，東西感覺蠻天然的', '4 顆星 少了販售蘭花\n\n只賣健康食品及保養品\n很期待既然是蘭花所做的健康食品及保養品，更希望購得蘭花', '4 顆星 不大但是設計的很用心，廁所離參觀動線蠻近的容易有異味', '2 顆星 服務人員十分鐘內快速介紹完，然後就直接到賣場了.... 服務人員比遊客還多很多的壓力實在有點大....', '5 顆星 環境很美', '5 顆星 萬聖節表演好棒棒', '5 顆星 腹地不算大，但有算用心', '4 顆星 景點美、蘭花美、導覽解說員細心講解、假日、平常日休閒好景點', '5 顆星 導覽人員很認真，DIY時間對產品講解也很仔細，蘭花水和蘭花精油很好用👍 …', '4 顆星 很優質的景點～環境清幽，服務細膩，很用心的園區；可惜…臨近的異味讓整體的感覺失分不少。', '4 顆星 可以瞭解蘭花種類，專人講解\n購買蘭花所提煉的各種保養品，清潔液。', '5 顆星 好逛好玩好買', '5 顆星 人員親切，產品真的不錯', '3 顆星 普普 就一般觀光工廠 有需要清潔保養用品的可以 過去看看 我也買賣洗面乳 牙膏 試用中', '5 顆星 可愛的地方', '5 顆星 超棒的體驗🎉', '4 顆星 這裡蘭花有細數製造過程，蘭花的保養品，香水，洗髮精，香皂，但價錢不便宜。', '5 顆星 一進門就有人員陪同解說，廠區環境相當優美，需要保養品的朋友可以來逛逛。', '5 顆星 園區不大，但整理的蠻漂亮。\n珊瑚草牙膏很好用的。\n工作人員態度親切，服務佳。', '5 顆星 很多漂亮的蘭花😍 …', '4 顆星 👌🏼', '5 顆星 介紹的人講的很清楚很幽默👍👍👍 …', '5 顆星 有微變色的落雨松哦！成功~~', '5 顆星 拍照好景點', '5 顆星 很特別黃金一朵蘭', '5 顆星 逛的很開心\n服務人員也不會強迫推銷\n產品也很不錯', '5 顆星 環境乾淨，漂亮', '4 顆星 蘭花香水滿香的', '3 顆星 產品過多重復的產品，欠缺規劃整合，服務品質也不合格，需要整合整頓的問題一堆，很可惜。', '5 顆星 巴洛克式的古老建築，屋頂精緻雕花，遠看又呈波浪式，非常美觀。', '5 顆星 香皂很香我買了6個，超值好用，所以我給五星', '4 顆星 蘭花的東西蠻厲害的，拍照的景點雖然不多，但是都蠻有特色', '3 顆星 蘭花的產品很多很不錯可以來體驗一下，周邊還有很不錯的拍照景點喔。', '5 顆星 有解說人員導覽，讓大家認識蘭花及特製的清潔產品。', '5 顆星 服務都很好，蘭花品種也很多', '1 顆星 觀光工廠，賣化妝品。']