['5 顆星 第二次來虎形山公園看空山祭了！\n之後應該會每年都想來看看，各種主題的特色裝置藝術，以及色彩繽紛的燈光特效，今年還有互動表演，雖然我看不懂在做什麼😅，但是還是覺得有趣。\n進來需要購買門票，入場時會給一張收集印章的卡片，收集七個可以換個小禮物（貼紙之類的），不難收集，就按著路線走即可收集到，還能借小燈籠，讓整個過程多一點氣氛。\n晚上爬山頗為恐怖，但燈光及人群讓恐怖的感覺消失許多，廁所有在維護，非常的乾淨。\n結束後附近有少許幾家攤位，可以吃個宵夜在離開。', '5 顆星 01/29，龍崎空山祭\n\n去年才知道這個活動但沒空去逛。\n主辦單位指示停車的龍崎圖書館前的確有規劃一些機車停車格，但在斜坡上，停車時易傾斜要小心碰撞鄰車。\n入口意象是霓虹燈 的裝置藝術，接著進入步道後.....就要開始爬山了。🤣🤣🤣\n對，我們真的沒料到.....所有的作品就是沿著虎形山登山步道一路排列上去的，逛空山祭就等於爬一趟虎形山。\n這次有許多作品是以螢光塗料 繪製而成的，藉由沿途設置的紫外線燈照射下會發出各種色彩。\n而且，會被紫外線激發而放出光芒的，不光只是那些作品.....也包括你的牙齒琺瑯質、衣服和鞋帶等等。🤣🤣🤣\n\n步道規劃的後半段，有一條長長的下坡，沿途投影了數十個小朋友們繪製的空想圖案，如張牙舞爪的怪獸等。\n燈光下，一張張圖片化做七彩光芒投射在黑夜的階梯上，非常漂亮。😊🥰\n\n接著，山壁上還有一組雙龍搶珠意象的大型作品，不愧是壓軸的大作。\n.\n#紫外線燈\n#螢光塗料\n#霓虹燈 #燈光秀 #裝置藝術\n#機車旅行🧳🛵🛵', '5 顆星 今年終於有時間可以去空山祭\n\n路線規劃很棒，廁所也很乾淨（好像有人進去使用後就會有工作人員打掃）\n每到一個作品就會有集章處可蓋章（集滿7個章可換貼紙）\n工作人員也都很熱情，但光是有在走路就被蚊子叮好幾包，更何況站在原地的工作人員，辛苦了！\n小燈籠沒什麼太大用途但是很可愛XD\n平日門票50元，假日100元\n有帶孩子去參觀的家長們要注意安全，因為路上還蠻暗的\n作品的部分就大家自己去現場參觀體驗了，本來藝術作品對每個人的感受就會不同，親自去一定比看評論來得有意義～', '5 顆星 113.02.05夫妻帶兩位三歲小孩一同造訪\n\n關廟轉運站搭公車到龍崎，全程邊走邊拍，陪兩寶慢步，大約耗時66分鐘參觀完畢，雖然有階梯和上下坡，但小心慢走沒什麼問題。\n\n光節本身就是依著虎形山公園來策展，利用有限的資源去發揮，透過光影去述說最純粹的故事，值得一遊。', '5 顆星 每年的龍崎空山祭～\n我們都會回訪。。。\n\n今年邁入第五年的龍崎光節空山祭 ～\n即日起至2月18日止～\n在台南龍崎虎形山公園登場 。。。\n門票～\n平日$50， 假日$100 。。。\n可網路訂票或者現場購票 。。。\n一律在文衡殿搭接駁公車 。。。\n行動不便者～不建議前往 。。。\n上上下下階梯的爬坡路 。。。\n晚上又漆黑 。。。\n\n今年空山祭～\n以"龍火餘燼"為主題 。。。以"火"為主題元素 。。。\n帶來視覺的饗宴。。。\n\n不能開車上虎形山公園，需停至附近文衡廟後搭乘接駁車或步行上虎形山。。。\n\n園區全程約1小時，有上下坡（年幼及年長者需注意安全）。。。\n\n整體而言～\n裝置藝術以及精緻度有待加強。。。\n反而是互動藝術的部分～\n比較有趣而且創新。。。\n\n每年都會回訪的一個體驗。。。\n彷彿回到學生時代的夜遊。。。\n整體表現的路程安排及動線很不錯。。。\n很適合來走走，體驗一下。。。\n\n裡面還有一處用螢光筆寫下自己的願望，然後將其放入光球中。。。自己另外換取別人的許願光球，將其拆開掛到許願牆上，也就是說自己寫的不能自己掛，蠻好玩的。。。\n\n推薦給大家。。。', '4 顆星 🌋空山祭112/12/23-113/1/18\n🎫門票：$100/人（6歲以下免費）\n⚠️不能開車上虎形山公園，需停至附近文衡廟後搭乘接駁車或步行上虎形山。\n🚶園區全程約1小時，有上下坡（年幼及年長者需注意安全）\n✍🏼整體而言裝置藝術以及精緻度有待加強，大部分是孩童的作品，有些裝置美感令人疑惑。不過門票100能接受，互動藝術的部分比較有趣而且創新，能接收以及傳遞訊息給陌生人💡。\n🌋贈送的螢光貼紙很可愛，記得搜集各區印章後兌換喔！', '5 顆星 門票100元的空山祭\n從工作人員到展區的設計及接駁車廁所配套措施\n覺得都能感受到設計的用心\n除了裝置藝術很美搭配互動的聲光及音效\n讓整個過程很新鮮有趣而且超級好拍照\n在山中的展因此有了夜遊的感受\n很多人一起夜遊覺得很有趣\n用龍火的影片連貫整個展覽很有故事感\n蒐集每個地點的印章也有闖關的感覺\n我很喜歡這個展\n來台南就是為了空山祭\n覺得不虛此行\n明年也會想來👍', '4 顆星 邁入第五年的龍崎光節空山祭 自即日起至2月18日止在台南龍崎虎形山公園登場 門票平日$50 假日$100 可網路訂票或者現場購票 一律在文衡殿搭接駁公車 行動不便者不建議前往 上上下下階梯爬坡路 晚上又漆黑 今年空山祭以"龍火餘燼"為命題 以"火"為主題元素 帶來視覺的饗宴', '5 顆星 想看很多年的空山祭，今年終於有時間來看了，位置比較偏遠也不是什麼比較熱門的景點，這次比較早去 很快就找到停車的位置了。\n\n位於人口稀少的龍崎區內，環境維持的相當良好，自然生態也非常豐富，參觀空山祭的展覽，一路走一路逛，也是走了快一個小時，晚上空氣很好，虎形山公園對面有一間統一超商，超商二樓可以看到公園夜景，很漂亮。\n\n雖然是免費景點，但是公園都有在維護，也有很多公共廁所，很適合全家大小一起來旅遊踏青。', '5 顆星 龍崎空山祭辦了很多年，這是第一次去，原本想說天氣涼涼就穿了厚外套，結果去走完厚外套是不需要的😆。\n每個作品都跟著公園步道去做延伸，加上有與其他遊客互動的活動及集章換貼紙的部分，讓整個光節增加很多空間想像與話題延伸。建議可以在出發前下載導覽的部分，可以先大略知道作品傳達的訊息，在現場行經過程中就能得知藝術家做了哪些地方，而我們有沒有發現到甚至得到不同的感受。\n空山祭跟一般的燈節完全不同，去走完一圈後會想再去拜訪走走的，展期要尾聲了，還沒有去的朋友趕快把握機會！ …', '5 顆星 龍崎虎形山公園的空山祭，每年都辦得很出色，形形色色的各種裝置藝術、燈光、音樂設計，在夜晚令人好奇與驚豔，服務人員也很親切的引導，值得到此一遊。', '5 顆星 因為有人流管制所以比以往的人大幅度減少，增加了觀賞體驗，也不需要入場排隊排到死。拍照也能更好取景，總的來說比之前值得來。', '4 顆星 滿享受的一個體驗，有種回到學生時代的夜遊，路程安排及動線很不錯，很適合來走走體驗一下，裡面還有一處用螢光筆寫下自己的願望，然後將其放入光球中，自己另外換取別人的許願光球，將其拆開掛到許願牆上，也就是說自己寫的不能自己掛，蠻好玩的，有接駁車很方便，就是車子內的空氣很差煙味很濃，希望可以改善.', '3 顆星 空山祭結合活動很讚，生態導覽的解說很生動，可以深入了解當地的生態與人文歷史；晚上的星空導覽也很推薦，解說員會很熱情的介紹天文相關資訊，還可以用天文望遠鏡看月亮跟木星，非常值得👍👍👍\n\n但空山祭本身的裝置藝術，沒有特別驚艷😅😅，作品的精緻度還好，可以當夜間爬山休閒，體驗夜遊的感覺😆。\n集印章的活動也很有趣，全部收集完印章，可以跟活動服務處換貼紙、收集印章的吊卡也可以帶回家做紀念🎁\n\n另外，因現場場地較暗，僅部分有引導的裝飾的光線（例如：樓梯扶手跟走道的裝置藝術）以及入口發的小燈。所以有些地方容易有高低差+場地暗+不明顯或無的標示，就會容易跌倒🫠（尤其是木棧道跟一般走道的交界處，以及向下的階梯），愛注意！！\n\n來自差點跌倒的苦主🙃🙃🙃', '5 顆星 是一個超棒的寶地！搭配空山祭更是200%推薦的好地方！！！可以很明確感受到純真親切的人們ლ\u2060(\u2060・\u2060﹏\u2060・\u2060ლ\u2060)', '5 顆星 看了好幾年，這次終於有機會來一探究竟\n真的很值得一來，整個展不會太小讓你覺得很快結束，都很有創意，還有門票也太便宜了', '5 顆星 原本以為公園應該不大，沒想到其實還挺大的，走完一圈要20-30分鐘，還不算拍照、休息、聊天的時間。\n有很多可以小憩的涼亭、吊橋，跟一些健康的運動設施，慢慢走很舒服哦～～', '5 顆星 特地來參加空山祭。從台南車站搭紅幹線前往，有一段距離。假日門票$100，預先網路訂票。\n參觀路線有上上下下階梯，如行動不方便不建議來。', '5 顆星 空山祭的視覺感受太強大了，超棒的藝術展，大推，難忘之旅', '5 顆星 空山祭很美，散散步看看作品，很愜意。\n\n📌可線上購票也可現場購票。\n\n📌最晚21:00入場。\n\n📌開車直接導航到「龍崎文衡殿」，有免費接駁車接送。', '5 顆星 美美的空山祭被我拍成有如鬼魅般的場景⋯😅\n\n有興趣的文青捧油們！建議親臨現場，更能領會光雕作品想傳達出來的寓意喲～😌 …', '5 顆星 因為來看燈節所以因緣際會發現這裡，我想白日裡來這裡爬山運動是很好的選擇。', '5 顆星 龍崎空山祭從第一年逛到現在應該是第五屆（？）嗎？小孩都上國小了XD 有這個活動真的很棒，不然我應該不會有機會來到龍崎玩', '4 顆星 空山祭\n來不會生氣\n普通但是有心的\n位子比較偏\n沒東西吃來記得先吃點帶水進去\n（有7-11在外面）\n\n接駁一下就到了 有創意的節約經費\n小推', '5 顆星 空山祭的舉辦地點，開車的話需轉乘接駁車。', '5 顆星 每年規劃路線不一樣\n而且這次主題蠻厲害的\n還有集章活動\n豐富很多樂趣\n還有互動式祝福覺得很棒\n幫別人把祝福掛上去\n期待我的祝福也被其他人掛上去\n很滿意這次展覽', '4 顆星 公園路線單純，人潮不多，須防蚊蟲，停留約30分鐘左右，可順便看看陸橋下龍崎休閒廣場（竹炭園區）的彩繪。', '5 顆星 第一次參加空山祭，雖然需要搭接駁車，但等待的時間不長，活動設計的很有趣，明年會想再來！', '5 顆星 開車的要搭接駁車上來\n階梯很多 很不錯的體驗\n可惜太晚有些小活動沒參與到🥹 …', '2 顆星 年年朝聖空山祭，今年我想⋯真的滿失望的\n1.下接駁車聽到現場指引人員的話語好心情就打折了，說真的平日人真的不多，我不知道為什麼那麼激動，有話好好說，市集更美好\n2.內容喜好因人而異，驚艷感變少了\n3.號稱市集也在空山祭一部分，也別美感落差太大吧，兩個感覺不同世界，食物還行但是我覺得稱不上市集，參訪當日六個攤販的樣子，一半沒有開，招牌⋯就⋯眼見為憑\n4.拍貼機 空山祭專屬相框200元，望周知 我還是拍了', '5 顆星 連續來了五年的空山祭，最後一次當然也要來啦，雖然很可惜不一定還會有活動了，最後一年還是玩的很開心，互動式的展也很棒。\n#空山祭 #空山不空 #龍崎光節', '5 顆星 20230722造訪\n1.停車：非常方便，周邊有第一、二停車場，龍崎圖書館旁也可停放，泡茶休息區也有一處。\n2.廁所：公園內有三處廁所，非常方便。\n3.沿途走一段路，就有石椅可供短暫休息。\n4.蚊子不少，建議穿長袖與帶防蚊液。\n5.環境乾淨，沒有雜草叢生的樣子，看得出有定期整理。\n6.行走路徑：今日個人行走路徑，\n（1）從第一停車場（龍崎國小旁）進入，\n（2）望龍吊橋下坡即見望龍吊橋（旁邊有木棧道，下接到一處水池平地，這次沒走）\n（3）觀景台：可遠眺，有一些運動器材\n（4）泡茶休息區：有石椅、桌，有兩處位於樹蔭下，旁邊還有石椅，非常涼爽。可遠眺山景與市區，另有搭設棚架，下方有四處石椅桌，廁所、停車位就在旁邊，真的適合泡茶聊天野餐，輪椅族、小孩都適合。\n（5）交叉路口：往右-二號吊橋、思源橋（右），往左-兒童遊戲區\n（6）往左走向兒童遊戲區，此處有交叉路口：往左下，是前往生態池；直走則是向兒童遊戲區，我先往兒童遊戲區，折返時，再去生態池。\n（7）兒童戲區：有涼亭，地勢平坦，有幾根立柱，沒有看到兒童用的遊樂設施，旁邊有廁所。\n（8）木棧道：有一處平地與水池、峭壁，還可看到生態池與望龍吊橋，此處木棧道可上接到望龍吊橋，我沒有走，原路折返至生態池入口。\n（9）生態池：此為下坡路段，有點坡度，建議慢慢走，我的心律有到161，走到左邊是峭壁，景緻不錯，下坡至底，是一處平地，綠樹成蔭，往右即達生態池，生態池旁有廁所與另一條路（上接出口，與從二號吊橋出來，形成交叉口），這次沒有走。生態池，有鳥鳴、蛙聲、，池上滿滿的綠色浮萍，閉上眼睛靜聽，與大自然共處合一，心靈舒爽極了，極力推薦。\n（10）思源橋：橋的盡頭有一處涼亭可休息。\n（11）二號吊橋：走到橋的另一段，就是出口上坡，有點坡度，建議慢慢走，心律會增高。\n（12）出口（也是入口）：接到龍崎圖書館', '5 顆星 空山祭每年都有不同的驚喜，有趣的闖關，美麗的光影，每一步都令人讚嘆～每站的駐守人員也都耐心講解，溫柔說明，能感受到主辦滿滿的用心～明年也一定要來！', '5 顆星 晚上來空山祭\n吸收芬多精\n只是夜晚光線不太好\n帶小孩的話要多注意階梯步道\n周邊停車不多\n可以多利用市區接駁車', '5 顆星 太棒了，大家趕快來\n\n伴著空山幽靜\n\n幻如夢境\n\n非常特別，有水準的祭典', '5 顆星 輕鬆的休閒步道，林相豐富，有多處可以歇腳的地方，環境整潔維護的不錯，也有廁所可以使用，很不錯的地方。', '4 顆星 清涼， 自然景點，公廁多且算是乾淨，記得帶防蚊液。', '5 顆星 可俯瞰關廟地區風光，眺望台南市區。適合全家大小同一遊，但蚊子有點多，記得做好保護措施。', '5 顆星 每年舉辦的空山季很值得來\n推廣在地觀光發展 門票也不貴', '5 顆星 想走輕鬆路線的可以很悠閒走\n想磨練一下自己的也可以爬樓梯路線\n走完步道去對面711吃冰好滿足', '5 顆星 每年都可以來看展👍\n買門票進來就知道了🤣 …', '4 顆星 第一次到竹崎虎形山公園，參加空山祭，山裡的夜間精靈，好夢幻！', '5 顆星 空山季很有創意，運用日常看到的材料加上螢光，創作出科幻的感覺', '5 顆星 親子友善！互動遊戲創新小孩很喜歡還說明年要再來🤩 …', '5 顆星 空山祭充分發揮了這個公園的優勢！\n作品也讓人感受到燈節與社區的互動～', '4 顆星 2023/0621/0900PM\n\n公園很乾淨，暖光燈打下來也很舒服，可惜沒廁所也沒垃圾桶(至少我沒看到明顯的廁所圖示)。\n\n旁邊有不少政府機關，看來這邊就算是一個小市區了。\n\n公園有不少貓，希望當地人有帶他們去結紮。', '5 顆星 🔺 龍崎光節 - 空山祭  Longci Light Festival\n\n第一次去\n有被 路程嚇死😆\n但是真的很美～\n\n請當作是夜間爬山🧗\n\n🔺記得穿好走的步鞋。\n方便穿脫的輕便保暖衣服。\n（因為走到中間，全身就會熱起來，流汗💦我就趕快把外套脫掉）\n\n然後請記得！\n🈲️行動不便的人、小孩子、沒有爬山經驗的人、無法久走的老人家。\n請不要前往！\n\n據說今年因為路線有變動。\n展區更大。\n所以爬山的路線更多、更長\n\n一進去就看到\n有些老人家\n已經往回走\n原來是後面的路，他們無法負荷\n\n還有\n小朋友一直喊著爸爸媽媽抱抱的\n結果\n爸爸媽媽說是運動，不可以😆\n\n//活動資訊//\n#龍崎光節空山祭\n位置：臺南市龍崎區 虎形山公園\n交通方式：開車🚗到 文衡殿\n現場🈶️免費停車場🅿️\n搭乘接駁車前往\n\n展期 ：2022/12/24 – 2023/02/12\n時間 ：1730-22:00\n（最後入場時間𝟐𝟏:𝟎𝟎)\n\n#台南\n#空山祭\n#龍崎光節空山祭', '5 顆星 旁邊就是圖書館，有開放使用\n公園內也有設置公廁\n難度沒很高，可以來走走看看，運動一下，很不錯!!\n附近有老街，不要有太大的期待', '5 顆星 空山祭活動\n1.建議直接到文衡殿搭乘接駁車，那邊比較好停車，且接駁車直接到會場\n2.假日票價全部都100元，憑票可以免費搭乘接駁車\n3.全部走完大概1-1.5小時，很多樓梯上下，建議行動不便的不要參加\n4.藝術裝置都蠻漂亮的，不過人太多有時候無法好好停下來欣賞\n5.路途中蠻多洗手間的\n6.有集章活動，蓋完有螢光貼紙（個人覺得蠻虛的）', '5 顆星 臺南市龍崎區 虎形山公園\n(優點：有廁所、缺點：階梯多好累)\n龍崎光節：空山祭—龍火餘燼\n𝟮𝟬𝟮𝟯.𝟭𝟮.𝟮𝟰 𝗦𝗔𝗧  100元', '5 顆星 八級在地嚮導評論～\n不能說有多好玩，但是真的很特別！\n大概就是一個集體夜遊爬山的運動！\n個人覺得非常值得來一趟！\n首先\n車子會停在距離3公里遠的文橫殿，停車位非常多，然後會有接駁車，接駁車速度蠻快的，不會等太久，建議上去的時候先吃點東西！\n晚上六.七點過去剛好\n夜晚的景色很特別，\n記得帶瓶水渴的時候可以喝還有要穿好走路的鞋！\n然後\n不要穿太厚重的外套，\n不要穿太厚重的外套，\n不要穿太厚重的外套，\n因為後面的山坡跟樓梯會爬到你滿身汗！\n結束後去吃個土雞城，然後回家剛剛好😁', '5 顆星 已經來這裡ㄧ段時間了\nㄧ直沒時間分享一下\n龍崎其實是個很偏僻的地方\n但能利用虎形山公園的地勢裝置燈具藝術\n還真是有創意\n在這裡利用的公園的地形、樹木\n把這裡裝置的空間弄得非常特別\n利用燈光的照射、佈置\n讓人讚嘆不已\n不過這裡的地形有點高高低低\n可能對行動不便的人比較不方便\n至於交通問題\n可以停車停在定點\n然後坐接駁車上去\n會比較方便\n畢竟自己開車不方便直接上去\n接駁車車班很充足\n不用等很久\n也不會打壞大家遊賞的興緻\n這裡好像是一年一次\n有機會的話\n歡迎大家來看看走走👍', '4 顆星 每年空山祭都在這裡，前幾天優惠較多，人潮也會很多；建議兩三年來參加一次，變化性會比較大，不然常常會覺得類似展品讓人空虛。附近有提供停車的地方。', '3 顆星 2023空山祭：\n老實說看完有點空虛，沒什麼特別的作品，今年動線有再做調整，入口下坡樓梯照指示一路可以繞一圈回到吊橋，沒什麼特別的作品，沒期待就沒有傷害！\n\n2020空山祭：\n先對佈展的團隊讚賞一下，真的很辛苦，所有的接線跟展品佈置，都是他們親手打造，請大家要好好珍惜展品。\n今年要注意的事項：\n1.門票修正為網路購票50元現場100元，實際開幕前可以查一下\n2.還是建議接駁車還是機車，今年市政府勢必一定會針對違規停車強制處理，畢竟有收費\n3.重點的展品部分，雖然策展人真的很認真也辛苦，但是看完一圈，不知道市政府宣稱的展場加大在哪裡？所有的展品位置跟去年一模一樣，模式也都差不多，入口的投影，吊橋的燈飾，吊橋後的作品，山坡的上下2個作品(其中一個是保鮮膜繞一繞，以藝術來說是ok)\n4.接下來的竹製貪吃蛇，算很有巧思，算是今年有特色的展品\n5.再來的投影影片，仔細看還蠻有趣的，但是時間有點久，有點看不下去\n6.最後就是跟去年一樣的重頭戲，螢光的奇異世界，老實說拍照真的很吸睛，但細看了展品，就是去年空山祭＋鹽水月津燈會的巷弄展區重新remix\n7.沒有要戰的意思，還是蠻美的，只是希望宣傳跟實際要符合，不然收費只是等著被遊客嫌棄而已，大家就放寬心好好走走看看吧！\n\n2019空山祭：\n1.只有7個作品，3個作品是同一個系列\n2.本身就是原本的步道走一圈結束，不含拍照走路約20分鐘，上下坡無法避免,千萬不要白天來會幻滅！\n3.附近停車腹地很小，可以的話騎機車比較好停，開車的外圍停車場有接駁\n4.說這麼多就是要提醒大家，不要刻意去，是還不錯，但是不到刻意來的程度，另外時間很久可以晚點再來看人比較少！！', '5 顆星 步道幾乎都有綠蔭\n洗手間規劃完善\n沿路有規劃坐椅\n斜坡長度適中\n適合家庭親子出遊\n\n有蚊蟲，記得攜帶防蚊液', '5 顆星 很棒的公園，走一圈不用花很多時間與體力，蚊子有點多，記得帶防蚊液。', '5 顆星 首度走訪空山祭，\n選在收展前的平日來逛逛，\n沒想到平日人潮就這麼多，\n很難想像假日的人潮盛況。\n\n接駁車的安排規劃也不錯，\n沿途的裝置藝術都蠻漂亮的，\n這燈會真的辦得很美👍\n\n在美食街看著舉辦空山祭的活動影片介紹，\n身為同樣人口外流的鄉下小孩，\n特別的有感觸。\n\n2024.02.07', '5 顆星 散步好去處，空山祭很成功', '4 顆星 空山祭已經舉辦很多年，2023年的主題故事為「隨風去留」，以關係人口為題，探討人與土地間無形的聯繫，講述關於「離開/離不開」的故事。市政府有和國小甚至大學設計系的學生合作，整個路線分為四個主題：離開(地方／出發)、新世界(衝突／陌生的世界)、離不開(取捨／記憶)、躍躍欲試(希望／期待)。\n\n台南市民有條件免費，要停遠一點走過去稍微不方便，還好有接駁車。燈光搭配音樂的效果很不錯，讓人身歷其境。加上便宜的門票，個人覺得不輸Teamlab團隊，也希望市政府未來能跟他們合作。', '1 顆星 在觀賞阿姆斯特丹市「燈光節」後再到關廟區「空山祭」活動，我只能用兩個字形容-「破敗」。很難想像的一個活動持續舉辦5年後而呈現如此底階品質。首先是展出作品呈現高度的視覺同質化與疲乏感。其次為動線不佳，部份區段照明不足 ，危險！最後；工作人員之活動推展、協助之素質需加強專業，脾氣大、個性化... 。而個人提出議題為：公共之公園場地被圈圍辦理收費活動，是否侵犯市民權益與違反台南市公園管理辦法之相關規章（買買、商業... ）？\n\n主辦單位加油吧，別讓遺憾之旅再次發生。', '5 顆星 步道平整，清潔度也很好，但停車空間有限。', '5 顆星 #府城臺南我故鄉\n#龍崎光節空山祭\n\n第一擺來龍崎，來上出名的空山祭。其實就是佇虎形山公園。\n開車愛先停佇文衡殿，坐接駁巴士，車程五分鐘。\n會當先買門票，50箍，假日100箍。\n以12項裝置藝術為主，攏是光影變化真媠的設施。沿路懸低山路，愛注意安全，全程大概一點鐘久。\n暗時來就是看燈光變化，真有暗時peh山的特別體驗。\n\n#空山祭\n#地址🏠：719台南市龍崎區\n\n#台灣 #台灣景點 #臺南 #台南景點 #taiwan #taiwantrip #tainan #tainantrip\n#臺南龍崎區景點\n\n#howsayhow\n@howsayhow @susu_wonder @walkerland_kadokawa #yummyday_tw #fooder_tw\n#綴小太陽去𨑨迌', '5 顆星 郊外接近大自然的公園，階梯完整，常有表演', '5 顆星 開車到文衡殿停放後有接駁公車，最晚入場時間是晚上9:00，10點準時關展接駁車也只到10點喔，展場範圍非常大建議早點入場，可以慢慢走慢慢逛，展覽場地有上下坡都是樓梯，需要一點體力走完全程，如果帶小baby來建議使用揹巾千萬不要帶推車。\n\n展區共有12個主題，可以感覺到策展團隊的用心，平日門票只要50元，非常值得來看', '2 顆星 建議當作花錢爬山健行\n比較不會失望\n爬山會流汗\n穿著上需注意\n\n開車的人\n直接導航至龍崎文衡殿\n購票和搭接駁車\n\n從入口至出口\n跟著導覽指示\n共蓋12個章\n可領明信片\n大約一小時可以繞完\n\n部份場景\n為了讓塗有螢光劑的展品顯現\n可能使用了紫外燈\n因為我的全視線鏡片都變黑了\n應避免長時間曝曬及直視燈光', '5 顆星 第一次來觀賞空山祭，這次的主題為「隨風去留」，整趟觀賞的步行時間約1小時，視覺、聽覺與心中觸動的感受度滿分，沈浸式體驗了這場龍崎故事。每個作品都很美，在山中搭配上迷幻的閃亮作品，真的超級有意境！建議參觀時穿著好走路的誒鞋，因為會有蠻多階梯與爬坡，需要一點小小的體力挑戰😂', '1 顆星 排隊祭，從頭排到尾，工作人員沒提醒有什麼互動，反應之後也只會叫人走回去或是下次再來', '5 顆星 2023空山祭拜訪虎型山，以為平日（三）人會少一點，結果人還是爆多，從文衡殿那邊搭遊覽車前往，有交通管制，搭上去跟回來的兩趟，遊覽車都坐滿滿的，只有機車可以騎上山，路線規劃用心，進去前在入口處可以領小燈籠，小燈籠是感受氣氛用的，其實沒什麼照光效果，會發放集點卡，集滿6點可以兌換小禮物，今年的禮物是明信片，沿路都會有工作人員引導路線，裡面的廁所點很多，出口處有販賣愛玉的，還挺好喝的！建議在網路買電子票券，平日才50元，現場購票會比較貴喔。', '3 顆星 走一圈20分鐘即可輕鬆走完要記得帶防蚊液 上廁所也很方便', '4 顆星 免門票，現在正在籌備空山祭，空山祭日期112／12／23-113／2／18，竹碳故事館特價有些東西9折，對面已有一家7-11，適合喜愛健走爬山的好地方。', '5 顆星 第二年參與空山祭，作品依然可愛，開車搭配接駁車規劃順暢，騎機車則可以停更近更省時。今年春節期間搭車入場觀展都大排長龍（空間有限，非主辦單位問題），強烈建議預先購票並且挑選平日前往。', '5 顆星 不知不覺一座山就被走完了，晚上燈光不錯，建議全程使用攝影！', '5 顆星 這次到這裏參觀空山祭\n還蠻不錯的體驗\n門票也不貴 網路上買平日只要50元\n但是假日好像有限制人數要提早買\n路途感覺是有點遠 這次從安平過去騎車大概花了1個小時左右 但是我覺得還蠻值得的\n空山祭可能因為平日人少 有些地方真的有恐怖的氛圍 裡面的東西看起來好像都是用廢品再利用的\n裡面工作人員也都很客氣 有問題都可以詢問\n也會主動問需不需要介紹\n明年有的話還會想在去一次', '4 顆星 運動健身好點。夏日蚊蟲多', '5 顆星 每年都必來走走看看很棒', '5 顆星 很適合溜小孩的步道公園，內有多座廁所，不用怕小孩上廁所的問題，雖然有小黑蚊，景觀還算不錯，特別是生態池，只要非枯水期，生態相當多元', '4 顆星 爛！爛！爛！👎👎👎👎👎👎👎\n元旦連假下雨天沒去，打電話給客服，說明人住北部，因為連假南部旅遊，之後不會在下來南部，是否可以退票，說叫我在找一個時間來現場換票，主辦單位有必要打這麼硬嗎？😡😡😡😡\n「不能退票」！😡😡\n「不能退票」！😡😡\n「不能退票」！😡😡\n購票的費用，當作功德無量🤬🤬🤬🤬🤬\n😤😤😤我就是要分享，我不給一個星😤😤😤', '4 顆星 空山祭開始，體驗一下龍崎小村', '5 顆星 位於龍崎聚落旁的一處山丘公園，公園設有完善好走的環山步道，還有座望龍吊橋穿梭在森林山谷間，是來趟小小健行森林浴的去處。\n\n近年更以12月底至2月間舉辦的龍崎光節空山祭聞名，以設置於山林間的夜景藝術地景光雕為號召，活動舉辦期間吸引大批人潮湧入這個人口稀少的惡地之鄉。', '5 顆星 第二次來空山祭\n工作人員說比去年的展場大 要走一小時\n需要爬上爬下 比較適合青年族群\n覺得一年比一年進步了\n今年接駁車路線規劃的很好\n車子直接停在停車場再搭接駁車過來就好\n工作人員也都十分親切\n展場內容個人也覺得比去年更豐富！讚\n而且還有可愛的拍貼機可以留下回憶\n拍貼機的相框都超好看', '5 顆星 停車場在文衡殿，中間有接駁車，但是晚上沒燈也沒人指引，找停車位全憑運氣。\n\n空山祭本身迷幻的氛圍是很到位，值得一訪，不過畢竟是在山區，行動不便人士要三思。\n\n公園內廁所很多，不用一下車就擠在活動中心的廁所。', '4 顆星 停車方便 附近就有超商\n很大自然的吊橋 要注意蜘蛛', '5 顆星 本來這裡遊客稀少，因舉辦空山祭而廣為人知。除了空山祭，白天也可以來這裡走走運動，不過要注意白天蚊子就很多了。', '5 顆星 空山祭的時候來參觀非常漂亮', '2 顆星 對於有小孩推車的人來說，不太合適，還好我們有帶背袋，不然一路走下來可能要找人求救了！推車擺放區也沒規劃要放在國小裡面，直接停留在入園的左手邊，沒照明燈，推車被推錯可能也沒人知道，雖然避開過年，剛好遇到假日大學生同一批入場，也是擠到裡面的光線都被擋掉，可能看到的都是黑影跟人形了！\n\n洗手間大概前面二.三個定點有，所以不怕入園憋不到終點，一開始問指揮人員，他們說只有國小有，入園就沒有了，所以趕緊在國小裡上，原來進去才知道裡面也有，不用擔心！\n\n倒是也有學生說，根本來這花錢爬山的！以後再也不會來，累死了！然後一到終點，就說耶~~終於到了，不然一路喊到了沒？到了沒？聽了我也累！😂\n(就在入園後沒多久時，後面有位白眼女學生，在我們背後直接說了起來....來這種地方，怎麼會想帶小孩？要是我，我才不會帶小孩來這裡！是真的不知他以後會不會生？只希望他的腦趕快長大！他可能以為大家都跟他一樣沒帶耳朵！是還好後面一路走下來，還是有幾個真正有水準的女學生說小孩很可愛，還有不斷跟小孩揮手的，當媽媽的心情至少有平復一點！)', '5 顆星 第一次到龍崎這個空山祭，主要是光展，需要有一點體力爬坡和階梯。建議穿好走的鞋來。\n有些展示圖案偏像兒童繪畫投射光影，有些是裝置藝術，也有聲光搭配的主題。蓋章6個就可以兌換經典小禮物，就是主題貼紙。\n入場前先上網購票可以節省入場時間，（opentix優惠可用點數部分折抵）中間會經過兩座吊橋，懼高的我晚上可能看不太清楚就不那麼害怕😆出口附近有販售週邊。旁邊還有龍崎農產品竹炭製品販售店。也有攤販小吃可以購買～', '5 顆星 如今邁入第四屆的「龍崎光節·空山祭」看似賞燈，實則是夜間山中健行，感官體驗殊為難忘。\n\u2061\n空山祭參觀時間約莫一小時，階梯與緩坡不少，可於文衡殿搭乘每10-15分鐘即有一班的接駁車往返會場。本屆展期為2022年12月24日至2023年2月12日，線上或現場購票均可。\n\u2061', '5 顆星 第一次來空山祭來朝聖虎型山，是先在網路上購票平日$50/人，不然現場買會貴一些哦\n平日週五去的以為人會少一點，結果人還是蠻多！\n我們是騎機車上去，會有人告訴你要停在哪裡，就在旁邊而已很近～\n入口處的工作人員會問你要不要燈籠，但我覺得燈籠是拍照用的根本沒什麼燈哈哈哈哈哈\n也有集點卡集滿6點可以兌換明信片，但不是每個集章的點都有工作人員，所以在走的時候要注意一下哪裡有集章處。', '4 顆星 龍崎聽說要有7-11進駐，特別路過這裡探探路，附近就有一個漂亮吊橋。', '4 顆星 空山祭還不錯，不過有些展點搞得像鬼屋，也有些展點，非常科技，全程繞完一個小時左右，沒想到也走到很熱。整體而言，蠻值得去的，接駁車也設計得很好，就是紀念品很弱，設計的小物沒有購買慾望。', '5 顆星 動線流暢，展品好看\n整體空山祭的創辦緣由及發想很棒\n非常值得到此一遊\n交通接駁方便，班次極多\n提燈燈籠也非常可愛\n且為國小生手作品\n很有趣\n推薦大家可以前去走走看看\n一邊看展品一邊走公園上下坡也不覺得累', '5 顆星 第一次來空山祭，還不錯\n剛好沒太晚到，排隊人潮超多\n跟月津港燈節不同的體驗\n不過路程會上上下下，建議穿步鞋', '5 顆星 交通方便，園區和洗手間都乾淨。林木大多維持著自然的生態，滿眼綠意。健行步道有小難度，不健議腿腳不便的人士。', '5 顆星 第四年參加空山祭，每年都讓人有不虛此行的感覺，這次主題為隨風去留，展區集滿12蓋章，可兌換貼紙。\n\n開放入場時間17:30～22:00，最後入場時間為21:00，平日全票$50，假日$100，這次設有專屬拍貼機一次$200 ，入口處設有專屬周邊。\n\n展區內約上坡行走有些吃力，不建議穿太厚重的衣服，會滿身汗，第一站工作人員會提供小燈籠供人使用，停留時間約50分，今年總共15件作品，各有特色，適合晚上散步的場所選擇之一，展期：2022/12/24～2023 2/12 。\n\n交通方面設有交通管制自行開車朋友將車停在龍崎文衡殿，等待接駁專車，約10分鐘一班。', '5 顆星 2023龍崎光節空山祭\n\n展出日期：2022.12.24 – 2023.2.12\n開放時間：17:30 – 22:00\n票價：假日100，平日:50\n\n交通：開車前往需先開到文衡殿再搭接駁車到入口處，接駁車是遊覽車，約15-20分鐘一班\n\n隨門票附集章卡，集滿6個章可換一張螢光貼紙，網路購票會在驗票處給集章卡，集章點在各展區作品前，共12個作品\n\n展區入口處工作人員會提供小燈籠免費租借，出場後歸還\n\n展區為山路，樓梯很多，不適合娃娃車、輪椅及體力不好的人\n\n平常日人沒這麼多，有些工作人員會滿仔細的介紹作品，加上作品本身就滿漂亮的，所以氛圍非常好，最喜歡的是吊橋，兩個吊橋的感覺都很讚', '5 顆星 虎形山因其山勢有如猛虎雄踞一般，故有此威武名稱。公園海拔113公尺，遊客不多，可說是台南眾多後山中的秘密基地。公園內有山有水，位於人口稀少的龍崎區內，環境維持的相當良好，自然生態也非常豐富，常可發現許多野生動物。\n\n遊客常沿著環山步道健行一圈，經過美麗的望龍吊橋，在森林裡來場芬多精浴，也常見遊客帶著家人在靜謐優美的公園裡露營烤肉，有如一家人獨享天然的營區一般。夏日夜間是公園最受歡迎的時候，許多遊客帶著小孩在安全的園區內尋覓一閃一閃的螢火蟲，螢光就在身邊飛舞著，可說是一座台南後山的秘密生態教室。', '5 顆星 初四知道人在台南 當然要安排沒看過的空山祭啦…\n不過交通管制 所以將車停在文衡殿再搭著接駁車（接駁車是遊覽車餒😍）\n下車了之後才看到已經一堆人在排隊了\n（還不到五點餒😱 就已經排得人山人海了）\n穎穎是現場購票 100/人\n門票還附集章卡（集滿7個章 即可換贈品）\n雖然不知道展出的作品是什麼\n（有看沒有懂 但很漂亮倒是真的）\n展示到228截止，年假沒看成 都還有機會的呦🤗\n\n《免費接駁專車》\n\n👉接駁點：龍崎文衡殿|東側公車站牌←→ 龍崎國小前；接駁時間| 每班車次間隔約15-20分鐘\n平日｜17:00-22:00\n假日｜15:00-22:00\n龍崎文衡殿最後發車時間為21:00\n龍崎國小最後上車時間為21:45', '5 顆星 第一次參加空山祭，禮拜日來參加，有交通管制，要從文衡殿搭接駁車，機車可以騎進去。\n假日有小市集，還有歌手輪番演唱，蠻精彩的！沒進去看燈光也可以在外面欣賞動聽的音樂。\n建議網路先訂票，網路票價50元，現場買要價100元。\n進去場內，有小燈籠可以借，假日2～3人才可以借1個，很可愛的小燈籠！可以集蓋章印，換取小禮物空山祭防水貼紙。\n場內有14個大件作品，主題環環相扣，其中印象深刻的是作品6 《世界樹之泉World Tree Fountain》，有個按鈕按了可以有雨聲，燈光也會隨之改變，另外一個是拍掌，就會有轟轟的雷聲，相當酷炫，另一個作品是《#09 爆破邊界》，排隊排很久，進去一個大充氣的棚內，有著華麗的燈舞幻化，從棚外看也是很絢麗奪目！\n建議有空可以來走走，很推薦！', '5 顆星 今年空山祭佈置的比之前的好很多，很漂亮，交通也算方便，有公車，只是需要注意一下時間，最晚入場時間2100', '5 顆星 龍崎空山祭，除了燈光還加入聲效，甚至煙霧效果。展場不同一般平地，路徑有高低起伏，大量階梯，吊橋等。因此不適合行動不方便的人。空山祭有別其它燈會，依山徑設置的展覽，除可看聲光效果，還兼健行，很棒', '5 顆星 空山祭真的好酷。配合虎形山公園的高低地勢闢出一條爬上爬下忽明忽暗的動線。\n場地照明很暗，能夠更好地觀賞燈光裝置。\n有集章換明信片活動，入場還會發一個小提燈出口歸還。\n但因為山下坡很多，不適合腿腳不便人士，有點可惜。', '5 顆星 假日100塊而已很漂亮\n完成任務還會送螢光貼紙\n但拿完貼紙回到車上 發現弄不見了T^T\n問官方也回沒有單賣貼紙 真難過QQ', '5 顆星 小年夜去的 剛好沒什麼人很幸運\n整個規劃的很棒很特別～\n很像去夜間探險的感覺，好玩\n只是要爬上爬下，\n整個過程差不多1小時多\n沒什麼體力的人要多注意😂\n路上很多廁所跟椅子也不用太擔心👍', '5 顆星 過去常和家人來虎形山公園健行，但來參觀空山祭還是第一次。這是以夜光和燈光為主題的展覽，除了有大人的作品之外，也有當地學童的充滿童趣的畫作以投影方式呈現。整體動線明確，沿路也有引導人員做引導，若是作品數量能再多一點會更好。', '4 顆星 第一次來空山祭，先在FB官網查好了資訊，官網上很清楚，車要停哪，怎麼接駁。\n當天是平日，大概6點前就到達指定停車場了，很快的就上了接駁車，完全不用等，接駁車是大巴士，先實名制噴灑酒精消毒就可以上車，因為是山路，所以有點搖晃，不過很快就到空山祭入口，平日又早到，所以人少不用排隊。\n晚上6點多天色已經暗一半了，燈已點起，網路平台買票只要50元，出示QRcode進場，入口有免費小提燈借用，離場歸還，很有氣氛。\n聽說路線與往年不同，這次吊橋是出口，一開始就是階梯往下走，階梯都有燈飾，看得入迷也不要忘記腳步。\n路徑只有一條所以所有的燈區都不會錯過，想集點的人記得去找蓋章點，工作人員都很熱心指引。\n大概有9站，加上出口外面的四個蓋章點，走走晃晃大概2個小時，包含進入爆破邊界，大概只排了10分鐘吧。\n衷心建議不想排隊的人，一定要平日早點來，離開時大概8點，回到停車場要離開時看到等待接駁要去空山祭的隊伍就很長了。', '3 顆星 你放假都在幹嗎！空山祭.ep2\n邁入第三屆的「2021龍崎光節－空山祭」，挾帶著為「臺南人口最少行政區」龍崎帶來驚人觀展人次與票房紀錄，再次以虎形山公園為基地，以當地特殊的惡地地形為靈感，發展出「惡地伏流」主題故事，呼應著在疫情之下的大家，都變動環境與不安情緒中在等待復甦契機，期望藉由展覽與作品中，引領觀眾探討人與自身及環境間的關係。\n票價可分為：使用口袋售票系統為50元，（平日前內任一天假日票限當日使用、限量5000張）；現場也可以購買紙本票100元。另外還有無限迴游卡500元、博物館聯名票50元可選擇。遊客要特別注意的是，因作品散落公園內各處，加上入夜後光線昏暗，得特別當心自身安全、衡量體力，也記得全程配戴口罩、禁止於活動會場邊走邊吃。\n個人覺得高雄衛武營的燈會比較好，因為地形不會起起伏伏，也不會單調，比較多互動，人多時也不會塞住且人多很難拍出網美照，重點是不用錢，以上是比較完後，才推薦高雄衛武營。', '4 顆星 最一開始空山祭不用錢\n後來有人潮開始收門票\n前幾次有連來兩年，覺得了無新意\n都差不多，最近又去看一次走一走\n有夠累，這個老人家來真的走不動\n有些接替很長很陡，平常沒啥運動\n就會走得很喘，總之要不是有人找\n我也不會想到再來，小黑蚊叮很癢\n每次來都會進去買調味乳或冰品吃\n來了還是要買點東西才像有來過😂', '5 顆星 2022年空山祭\n前一年來的時候太晚有部分區域沒逛到很遺憾\n這次平日來，開車換接駁車處還有投幣式唱歌處\n不過車班很密集，不大需要等\n\n入口走一小段後才能借小燈籠（其實用不大到，但就是可愛！！！）（如果都借出去就沒了或是要等回收消毒）\n\n整體沒有去年的驚艷，沿途比較多空白處\n不曉得是不是區域規劃上有調整\n\n紀念品部分\n可以購買的燈籠也從去年的空心大鳳梨變成密集小？？\n個人比較喜歡浮誇+螢光的鳳梨\n\n希望明年內容跟紀念品都會更豐富💪', '5 顆星 2013年10月30號試賣\n終於要有7-11了，雖然只賣12小時。\n\n期待😚', '5 顆星 今年路線比較長，但是展覽感覺單調，有些點到點要走很長但路途又沒什麼設計，希望每年用微薄的新台幣支持，可以讓空山際作品越來越棒', '5 顆星 因為《空山祭》而初次造訪，真的是很棒的地方，感覺白天也很棒，一趟路程中有三間廁所，不怕走著走著想上廁所卻沒有辦法如廁，空山祭整體規劃都很棒，不同區域走走逛逛也可小憩，不會累又充滿視覺上、聽覺上的驚喜', '5 顆星 2023台南龍崎光節「空山祭」！一窺虎形山的奇幻世界，\n11組藝術團隊、15件藝術創作\n走過「空」談看見、「地」談地方、「水」談缺水，「2023龍崎光節－空山祭」這屆聚焦「風」，主題故事為「隨風去留」，以關係人口為題，探討人與土地間無形的聯繫，講述關於「離開/離不開」的故事，策展團隊在設計上融合了虎形山大冠鷲、阿勃勒二形象為概念，以風這主題元素，連結所有離開與離不開之間的羈絆，再次帶著以在地議題為靈感的作品回歸，將龍崎夜晚的山林妝點成迷離夢幻的秘境，並在其中試圖探討人、故鄉及成長之間的微妙關係。\n\n資料來源：臺南市文化局、龍崎光節 - 空山祭', '5 顆星 空山祭很適合一家大小來觀賞，但有很多樓梯所以不適合老人家或身障人士', '5 顆星 111.02.24到訪空山祭活動，現場買門票$100元，上網買門票50元，車子要放文衡殿做接駁車，或者路邊，車子不給進來。👁很特別的光影藝術呈現，每一站都有一個主題，要用藝術的眼光參觀，否則你會覺得很無聊☺️，沿路不是上坡就是下坡不然就是爬樓梯，不適合行動不變的人，也不太適合老人家，路很暗走路要小心～\n🍎112.02.07二次到訪，這次範圍比較大，感覺產品沒有比較多⋯反而走路的機會變多了。', '5 顆星 空山祭蠻有趣的，很有氣氛，其實我覺得蠻適合辦在農曆七月XD，有些裝置有點陰森', '2 顆星 2024的空山祭很虛，沒有震撼和感動的地方，只有爬上爬下很累，作品傳達的訊息理念也很空泛，唯一鼓勵就是工作人員很辛苦也很專業。\n\n不推薦', '5 顆星 每年的空山祭都蠻讚的👍 …', '5 顆星 空山祭時來的\n平時不用門票\n但空山祭要\n停車場要去文衡殿才有\n機車在圖書館就可以停了', '5 顆星 第一次參加空山祭，很喜歡將藝術結合於公共空間，不僅可以欣賞作品還能運動健行', '5 顆星 首度參與空山祭的盛典！\n建議可以在排隊的時候先上網購票$50/人，現場買票是$100喔，買完票後會給集章介紹手冊就可以開始逛展覽囉！\n手冊集滿一半以上的章可以兌換一張夜光的貼紙。\n\n整體來說蠻舒服的，但強烈的建議主辦單位可以再入口溫馨提醒較年長的人或行動較不便者可以考慮要不要進入或是再增加中間的座位，展覽上上下下的走階梯，一整場下來看到好多老人家坐在棧道上休息🥺🥺🥺', '3 顆星 高低起伏的步道，有時架高在樹林中，行走時有種俠客飛天的感覺；園區有兩個吊橋，都非常好走，可以看橋下的滾滾流溪。\n\n走到公園外，還有農會特有的產品可以採購\n這是休閒又沒有什麼難度的好去處', '4 顆星 🈲️🈲️🈲️絕對不要連假來空山祭！！！🈲️🈲️🈲️\n\n停車有管制 要到文衡殿停車 搭接駁車\n停車位很多 接駁車還蠻快就有一班\n\n下車之後要排隊進場喔（要排半小時以上）\nCP值瞬間變低啊啊啊 假日人超多多多\n門票早鳥買$50/張 說真的很便宜 但是人太多品質變很差啊啊！！！\n\n依照虎形山地形 設置的展 會有高高低低起伏\n有蓋章活動（集滿七個章可以換螢光貼紙）但是蓋章也要排隊😂還是那句推薦平日來啊啊啊\n\n但展本身很不錯吧～～～\nDM螢光照射是會發光的✨其中一個裝置搭配音樂的燈光效果很棒～～\n\n沒想到空山祭會這麼多人（滿山祭啊）\n龍崎國小有廁所 還蠻乾淨\n附近也有賣小吃的～山上偏冷喔要做好保暖！\n希望下次能限制人流～😅', '5 顆星 2023/1/1\n國定假日來人潮蠻多的，大約排隊40分鐘，開車要先停在文衡殿再搭接駁車至現場，約5-10分鐘一班，會一直爬坡和階梯，建議穿好走的鞋子，入場及展場動線設計良好，不會有混亂感\n\n入口處有免費的小燈籠，當天人多，僅限12歲以下小朋友可拿\n靠聲響發亮的作品很特別(本來走過去前一直聽到有人在鼓掌還很疑惑)，第一座吊橋會噴水霧，但噴太多了，眼鏡都濕了😅\n\n每個作品區都有個小角落可以蓋章，集滿可以到服務台換夜光貼紙一張\n展場出口旁有攤販小吃，可以在室內座位用餐休息', '5 顆星 單次門票：50元；無限洄遊卡：500元(不限次數）。需先開車至龍崎文衡殿停車場，再搭接駁車至會場。假日建議早到或晚到，中間時段人真的非常多...。喜歡拍照的人，建議平日來逛超好拍！整個場都可以自由走動不卡卡，最好是晚餐吃飽後來這逛逛剛好消化～😆\n走完全程約30分鐘以上，喜歡拍照的差不多可以停留1.5-2小時。不建議帶行動不便的長輩來，需走階梯。\n天氣好的時候可以抬頭看一下晚上的星空，很多星星！！！ …', '5 顆星 每年必去的空山祭，虎形山上的靜謐饗宴，真的很值得一去，但上下坡跟階梯很多，行動不便者或是需要推嬰兒車的要慎重考慮。', '5 顆星 空山祭辦得很棒，聽說往年更好，希望還有機會看到之前的展。', '5 顆星 2022-12-25 第四屆空山祭了，開幕第二天就來參觀。這次展區變大了，延伸到第二吊橋那邊。階梯步道不少，真的是小爬山。晚上跟一大群人擠在一起走步道運動還滿特別的。第一個展點還有歌手演唱，很好聽。這次的造景也十分精彩，鵬萊，光絲瀑，都很令人欣賞。第二吊橋的造景有如走入迷霧之中，第一吊橋則是光線投射，都是以前幾屆沒看過的藝術設計。寒冬中走一圈還會流汗，階梯陡坡有點考驗體力，不適合需要無障礙空間的人喔。\n\n2022-2-11 第三年造訪空山祭，其實昨天就來了，不過正當要驗票入場時突然大停電，只好今天再來。車停文衡殿，坐接駁車很方便。17:30 入場根本就是看白天版，走完一圈到吊橋出口那邊可以再進去一次看夜晚版。今年的動線跟去年相反，最後才從吊橋出來。至於內容，個人覺得比不上前兩屆，有點退步，讓人覺得沒有甚麼特別感受，展覽的東西似乎也少了一些，光洞那邊比較有前兩屆的感覺。廁所那邊以前有放很多有趣的展品，這次只看到一個螢幕播放單調的卡通。前兩屆連接展區的步道上面也有很多裝飾，今年感覺就是空空的。\n\n2021-1-17 再度造訪空山祭，難說跟2020年比較孰優孰劣，各有不同的感受。門票網購50元，現場買100元。人很多但不會太擁擠。景區算是小爬山，要注意腳下台階。17:30入場，天還沒全暗，應該晚一點再進場，不然吊橋的燈飾就沒辦法欣賞。或者走完一圈（大約半小時）到出口，旁邊就是吊橋入口，再進去走也可以。只要不逆向往回走就ok。此時完全日落，光線全暗，吊橋上的燈光作品才顯現得出來。車停文衡殿停車沒問題，接駁車不用等很久。很不錯的展覽，2022再見了。\n\n2020-2-9 造訪。車停文衡殿然後坐接駁車。寒冷的夜晚看到一些迷幻的燈光作品覺得很新鮮。人潮也十分擁擠。', '5 顆星 空山祭設計很漂亮', '4 顆星 整體搭配了夜光、LED 還有聲光的互動，真心誇獎台南燈節活動都好有趣，因為有斜坡與階梯建議穿著輕便服裝與鞋子。空山祭不同於一般的燈會燈光調配很特別，會給人一種不同的夜遊體驗。\n亮燈時間：17:30~22:00 (最晚入場時間:21:00)，定休日為週二。\n善意提醒，空山祭全依賴接駁車，所以建議不要太晚出發喔~', '5 顆星 參與了空山祭的活動，很值得又很享受。\n在夜晚的山林中，有不同反響的螢光享受，在閃爍的燈光下，猶如螢火蟲到處飛舞，真夢幻😍下一次的空山祭會再來體驗。\n空山祭的停車場在龍崎的文衡殿，由接駁車送達目的地，而空山祭的會場有美食街、故事館…等。空山祭屬爬山健行的活動，在夜晚的山林裡，有格式裝置藝術的燈光，在山林裡面吹著涼風，聽著大自然的歌聲及各個主題的裝置藝術，真的很享受。也有集章活動，邊爬山邊集章很樂在其中，忘卻累累的感覺🤣\n希望空山祭活動可以越來越好！\n\nPS.忘了說，門票100元，驗完票後走進去，會發放小提燈，很可愛😍 但到終點會回收哦😅\n個人是覺得小提燈當禮品在好不過了🤣\n而不是冰冷冷的貼紙😂😂', '5 顆星 [台南] 龍崎光節：空山祭 惡地伏流\n\n一年一度的空山祭，大約在每年的12月到隔年2月之間舉辦，策展時間很長，藝術作品精彩，非常值得一逛！\n\n今年的主題是惡地伏流，由藝術家創作的動畫為主軸，設計出一系列與環境維持相關的作品，藉由美將人與環境的關係帶給民眾。\n\n除了靜態作品，龍崎燈節也策劃了動態燈光秀，加上音樂，提供沈浸式的體驗。燈光秀的區域甚至還能互動體驗，非常有趣。\n\n如果喜歡收集印章，這個活動完全可以滿足印掌控的蒐集癖😂😂蓋好蓋滿之外還能領小禮物，何樂而不為😍\n\n最後吃貨必須強力推薦崎聚農創市集的一家芋粿！他在入口進去左手邊第一家。其實這家什麼都好吃，但是芋粿跟米血，跪求大家不可錯過！', '5 顆星 空山祭是這邊非常大型的燈光藝術活動，在活動的日期，讓平時純樸的小鎮順間熱鬧起來，其實周遭的住宅也保留著相當簡樸的風格，還有兒時的甘仔店【8年級後的可能都沒見過】\n\n但假日來參與活動的人潮相當多，而且沿路的測速也非常的多，建議平日來比較能自在舒適，而且可以體驗在顛簸的山林中，用光與大自然的蟲鳴聲所演出的藝術喔！', '1 顆星 交通接駁很爛，5:30燈才亮。但是從關山接駁到高鐵站的公車19:40是最後一班。附近租車行又貴到爛，21:00前要還車。難怪沒什麼人去。', '4 顆星 今年比去年多了很多東西\n不過今年表演略顯無聊\n加上動線規劃不佳大家都擠在表演處\n但有想要邊拿燈籠遊覽的建議在平日前往\n人潮多時只分發給12歲以下兒童', '5 顆星 空山祭在這邊舉辦超棒的讚', '5 顆星 第三次的來訪。這次的路線最硬，作品個人覺得還好(難免跟前幾次比\n\n不過還是很棒。也是第一次完成蓋章(之前都會有人破壞章)\n\n而且這次有拍貼機', '5 顆星 2020年初的時候有來參訪過一次空山祭，當時覺得佈置的很美，如果之後有再展覽會再來一次，且這次的路線規劃與人員皆安排的很妥善，不會漏蓋章，建議可以先到左鎮月世界和化石園區逛逛，傍晚再到這裡來參訪，可以先至網路上預購門票只要50元。\n展期：2021/12/25~2022/2/28\n時間：17:30~22:00（最後入場時間21:00)\n地點：臺南市龍崎區虎形山公園', '5 顆星 樹蔭多涼爽\n洗手間規劃良好\n適合親子共同出遊\n記得帶防蚊液防身', '4 顆星 全園區整理的很乾淨，有些路段坡度稍為較陡，要稍為留意腳步，生態池有點荒廢了的感覺較為可惜，走一圈算是很舒服的路線。', '4 顆星 第一次參加空山祭，網路購票平日才50，建議平日前來，也比較好拍照。\n裡面有點昏暗，走路時要留意腳下台階\n長者可能會有些不便，帶小孩的話要牽好，有點容易走散後就沒找到對方😂真的很昏暗。\n另外我覺得標示有點沒說清楚。因為去的時候看到旗幟上寫1600-幾點我忘了，但實際上是1730進場，也沒寫。雖然我有看網路所以先知道了。\n不過還是覺得1600這數字不知所以然。\n可以寫1600可以先排隊17:30才進場，\n這樣也比較清楚啊。\n\n我認為還是值得前來一次，雖然沒有到大推\n\n但有的作品還是不錯，會發一個小燈籠蠻可愛。\n全程拍拍走走大概一小時。', '4 顆星 二訪龍崎空山祭，策展團隊將燈飾裝置與山林融合，以燈節來說算是很不一樣的體驗，因為邊觀賞燈光造景的同時，也需要體力活爬坡，但也因此能感受山林的夜間之美。\n\n因展示區為虎形山公園，所以每隔一段距離就會有公共廁所可使用，建議可吃飽飯再前往，附近沒有什麼餐廳，園區附近僅有一些小吃攤販可消費，觀展時需要爬上爬下，且樓梯多，可能不是很適合長輩或小小孩觀展。\n\n周圍有停車管制，車子需停至三公里外的文衡殿，再坐接駁車過來，有一段距離。', '5 顆星 適合帶孩子去休閒爬山健行，享受清新的空氣和接觸大自然。要帶著防蚊液，山林間有蚊子，可以帶點零食水果在休息時享用，「請記得帶走垃圾或丟進垃圾桶」。😁😁😁', '5 顆星 空山祭活動，開車上山後跟著指示停到接駁專車處，搭車上山還頗方便，千萬不要停路邊，會走很遠。夜間健走賞燈還是頭一次，以螢光主題為主，挺新鮮', '1 顆星 樓梯很多\n要帶全家大小來空山祭要三思\n而且燈跟月津比起來弱很多', '4 顆星 週四來訪，真的蠻多人的，工讀生有的很客氣很認真值得讚許，有的態度真的很糟，今年空山祭的場域又擴大了，很不錯！要逛要搭接駁車逛完一圈加拍照一定要預留兩個小時以上，電燈跟情侶很閃，這地點很適合來放閃逛逛！', '5 顆星 疫情期間來步道小走運動一下的好地方 門口有兩個大的停車場 現在幾乎沒什麼人可以直接停第一停車場即可 整條步道算是輕鬆好走 會經過三道橋 兩個是吊橋 沿路風景挺美的 也是呼吸芬多精的好地方 記得帶防蚊液 推薦假日來悠閒漫步~', '5 顆星 空山祭真的每年都有在進步！\n來台南一定要來看看！\n還可以順便小小的運動\n超美的', '5 顆星 一年一度的空山祭盛事，要先在不遠處的文衡殿停車等待接駁車。空山祭主要由許多燈光裝置藝術所組成，今年的展出非常的美麗又有創意，相當推薦前往。展區非常的大，大約步行一小時的路程，過程會有高低落差，也是一個運動的好機會。', '3 顆星 空山祭活動到2/14就結束了，每天入園有限定人數，門票費用100元', '3 顆星 空山祭每一區都很特別，可惜沒人介紹只能霧裡看花', '4 顆星 車停至文衡殿，搭接駁車前往展區，交通規劃的不錯，接駁車班次也很多不用等！\n\n晚上展區內滿暗的，有階梯、有上下坡，參觀時要注意，逛完需要點體力，雖然展區不大，但你認真拍照認真逛還是可以逛蠻久的！\n\n整體來說夜晚還蠻美的，是個不錯的展覽！', '4 顆星 現場的裝置藝術沒有很驚艷，但是喜歡夜晚逛山林的點子，跟一群陌生人一起在山裡悠閒的漫步，是個滿特別的體驗，票價50元，機車可以直接騎到市集附近派出所旁的龍崎圖書館空地，夜晚的虎形山別有風味。', '5 顆星 每年空山祭的主題都很有意思！\n\n非常推薦各位飯後來走走運動一下，建議不要穿太厚重的衣物，因為沿途都是有坡度的走道及樓梯，所以很快就會熱起來～\n\n除此之外因燈光、樓梯、走道上的水氣等因素，家長們也需較注意孩童安全！！！', '5 顆星 每年都會來朝聖的空山祭，趁平日來跟家人逛逛。今年已經第三屆了，入場門票收費$100，但如果是65歲以上憑證件免費入場，或是戶籍地為龍崎、歸仁、仁德，週一至週五也可免費入場喔！\n\n今年的主題為「伏流」，1 個寓言故事、6 項周邊活動、12 組藝術家、14 件作品，呼應近兩年因為疫情發展，探討人與自然環境的關係。\n\n如果晚上有空有機會去逛逛，可以支持台南當地的文藝活動。慢下腳步，靜下心，在大自然中療癒在繁忙都市中的身心靈吧☺️\n\n提醒大家前往時可以著薄外套及穿運動鞋，路途中偶有階梯及爬坡，第一次來的時候不知道，穿高跟鞋走完全程，讓我懷疑腳生🤣🤣🤣\n\n另外要有停車管制，所以停車必須路邊停車後再爬上入口，或也可搭乘接駁車。\n虎形山公園旁還有小市集，有一些小東西可以食用，隔壁還有竹炭故事館，可以看看龍崎的文化及竹炭的製造過程喔。', '3 顆星 感覺是有被規劃過的山，景色不錯、難易度也適合親子！兒童設施區目前是荒廢的，但蚊子實在多的可怕，雖然噴了超多防蚊液，每個大人小孩還是都被叮得哇哇叫。', '4 顆星 相較於去年的空山祭，今年個人感覺比較普通，展區的光展只有點到為止，並沒有像去年一樣妥善運運每一個細節，有一些步道有些許無聊，只有少數幾盞燈籠，互動體驗活動依然不太足夠。但視覺設計包括概念dm這些，空山祭的團隊永遠是最屌的，很迎合年輕人喜歡的，去年空山祭的do太美麗一直收著，今年的也會', '5 顆星 空山祭真的很讚！\n不過上去的路都沒人很恐怖\n而且很冷\n但真的是個很讚的展\n非常用心的佈置會燈光秀\n也有蠻不錯的動畫電影\n還有互動裝置\n門票一百可以享受山林間的氛圍和表演', '3 顆星 很空靈的空山祭，汽車停放於「文衡殿」，搭乘免費接駁車前往，路上有許多無聲的燈光裝置藝術，有工作人員講解，但無麥克風且重複講述，讓人聽不清楚內容，如果晚上很無聊想看夜景，爬山運動，可以去走走，不會想再去的景點。', '4 顆星 健走行！\n工作人員很親切，每個轉角路口都有人提醒小心腳邊，藝術品很用心製作，展場也很讚，中間還會提供手提小燈籠可照明，推薦～\n扣一分是因為這個地區太難上上下下..\n對沒有運動習慣的人會稍微有點辛苦，要去請穿平底鞋🥿 …', '5 顆星 空山祭\n\n位居朋友口中犄角旮旯的龍崎\n它雖然小\n但善用地形打造封閉路線\n一去無回的限制\n使人更珍惜眼前見聞\n\n沿途走落數百台階\n途經洞穴、血幕、惡地伏流\n捕獲無數螢色發亮生物\n最後踏上超光流體吊橋離開副本\n\n我不會說這是令人嘆為觀止的燈節\n因為它確實規模小巧\n不過彷彿闖入螢色異界副本般的設計\n與目前看過的燈節大異其趣\n從手冊到動線及交通接駁規劃\n都能看出善用預算達成最佳執行成果\n\n這麼用心的光節\n我們明年見囉\n\n更多遊記 IG cutedis', '3 顆星 位在龍崎入口附近的公園，裡面很大，\n步道種類最近有增加很多，但都屬於大步階與走道，很方便健行，沿途也都有公廁，很便利。\n裡面有兩座鐵吊橋，但是不寬，行走時要小心。\n步道依山而建，時而蜿蜒，時而寬敞筆直，\n有高有低，環境很自然看，走著走著卻不覺這是虎形山，倒像是龍盤虎據山。。\n近期剛好有舉辦2020空山季燈會活動，不過真的很空山，內部展品不多，整體路線規劃比較單一，都是使用熒光反射方式來呈現，路程約40~65分鐘左右，屬於輕鬆類型。愈晚愈多人，不過可能是初次辦活動，有很多可以改進的地方。', '4 顆星 今年空山祭特別暗 不知道主題是不是👻\n不過票價便宜 停車位多 還是推推 …', '5 顆星 喜愛運動熱血的很合適，夜拍的好地方，穿著白色衣物很閃亮，長輩要考量，這次階梯許多，有活力的小朋友會說下次再來。現場有售票。', '5 顆星 2023.01.04\n平日來不會擁擠，挺新奇有趣。可以運動和一邊觀賞集印章，一個寓教於樂的地方。階梯不少，需要稍微流點汗水的準備。', '4 顆星 龍崎虎形山空山祭，下午4點20到，人潮慢慢湧現，兩個停車場都有點小，而且晚上會做交通管制，不過有提供接駁車，山上蚊子還是蠻多的，要記得帶防蚊液，感謝好心人借我們防蚊液！\n12/25-27免門票，而且有提供免費小燈籠租借，但是下午五點半才開放發放，所以排隊人潮蠻多的，如果沒有要借小燈籠不用排隊就能進去逛了，小朋友蠻喜歡小燈籠的！\n裡面佈置的蠻好的，整體路線又不會太遠，走一圈差不多40-50分鐘！\n晚上有這樣一個環境可以來走走逛逛還蠻好的，空氣好天氣又涼，走起來很舒服！\n離國道三號也近，交通蠻方便的，很適合一家大小來走走逛逛！', '5 顆星 運用多色燈光投影在夜間更顯得千變萬化!車子開到龍崎區文衡殿停車場等候接駁車!門票平日50元假日100元!', '4 顆星 每年的佈置都不一樣，走起來會流汗💦\n很適合情侶👫一起\n細節就請到場好好體驗\n\n需要到文衡殿轉乘巴士🚌抵達目的地，汽車限制🚫上山。\n如果勇敢一點～在附近找停車空間，徒步走上去也不錯。\n比較省時間，路程及坡度也不會太勉強。', '5 顆星 用著一些回收為山林點綴藝術裝置、這份創意真的很棒❤️ 可以感受夜間的山林活潑了起來❤️', '5 顆星 空山祭很美！值回票價，晚上的燈光跟地形融合的很好，天氣好時抬頭可以看見星空，不時還有微風吹來~愜意\n推薦走走', '4 顆星 因應龍崎空山祭去的\n50$網路購票很划算\n非常的漂亮，很值得去走一走\n當然離市區有段距離是考慮的點\n但有接駁車很不錯\n\n展覽人員也都很友善\n下次有再舉辦會再參加\n\n還有途中階梯頗多\n有腳力不好的要注意一下\n展覽路線沒有很長只是上下多', '3 顆星 門票$50，停車要停在文衡殿，轉接駁車\n五點半開園，排隊真的是像逃難\n有幾段山路要走，來之前要有心理準備\n沿路有點暗，吃的超級少\n燈光很美，尤其是阿凡達洞穴超夢幻\n總結來說還是去月津港就好', '5 顆星 2022/01/01 龍崎空山祭\n雖然是台南人，但真的很少有機會來龍崎這邊。\n第一次來空山祭，所展出的作品非常有意境，燈具的設計蠻多使用回收材料製作，呈現出來的質感出乎意料的好，加上在山區的空氣特別神清氣爽，整個感覺很像來到另一個世界。\n\n這次來剛好遇到連假，人潮真的很多...回程要走吊橋還得排隊，唯一美中不足的應該就是離場後賣吃的居然只有兩攤(熱狗跟煎鳥蛋)  hahaha!!!', '5 顆星 空山祭 最晚21:00 入場\n線上口袋購票 入場', '5 顆星 空山祭走一走散步不錯。網路上先購票只要50元。65歲以上不用門票。可以拿取闖關卡蓋章拿小贈品。終點有一些商場可以逛逛購買當地特產。嬰兒車跟行動不便的比較沒那麼適合。', '1 顆星 今年作品跟去年落差太大，希望明年可以更近步，希望不用搞得像拍鬼片一樣', '5 顆星 參加過第一回，今年再參加了第四回空山祭，帶小朋友來玩，走上走下，感受一下另類的元宵燈會', '3 顆星 有停車場、吊橋、步道可走走、但人煙稀少、自身安全要小心、小黑蚊很多要噴防蚊液。', '4 顆星 🦭🦭點評：🦭🦭🦭🦭\n🪂交通方式：需搭接駁車\n\n🌟特色：環保材質做成的燈！寓教於樂\n\n🌟餐點：爬完以後，農會的餐點虱目魚粥非常好吃！推薦點來吃~還有草仔粿', '5 顆星 每年必來的空山祭\n夜晚跟著空山祭的藝術品走很美麗好玩', '1 顆星 沒有什麼特色爬山看燈\n停車不方便還要坐接駁專車。臨近沒餐廳可吃晚餐。光靠買場裡面的小吃部，點三杯雞，雞肉才4_5粒醬（如大豆大)簡直爛透了。', '5 顆星 空山祭，很不錯的設計和動線，搭配特別的藝術作品，假日人會很多，建議五點半開展就到', '5 顆星 這次來這裡看空山祭，這次的視覺設計有很多小驚喜，整個空山祭的環境像一個小銀河系，是個蠻有品質的藝術活動！希望台南有更多像這樣的活動！\n🔺記得把車停在入口附近用走的進去就好囉～搭接駁車排隊要等不少時間。\n🔺票價用Line pay會變成50元（原價100）\n以這麼有品質的活動來說，100元也真的太便宜了😭。 …', '4 顆星 美麗的野外燈光秀，現場購買入場券100元/人，網路則是半價50元，老少咸宜，但動線規劃不良，排隊路線上會與剛下接駁車要去排隊的人交錯，導致有些缺德的人會趁亂插隊，像我前面老夫妻就被兩對情侶插隊，老人不敢言，工作人員也不在附近可以爲守規矩的人主持公道。只能說插隊是會有報應的，希望可以快點改進動線，不要讓爛人為非作歹。', '5 顆星 年底12月到隔年的二月這個時期有空山祭，非常適合晚上來走走。', '5 顆星 線上購票50元，動線安排很順暢，每一區的主題也很特別，配合音樂和蟲鳴，是一大享受！超推，親子行也很玩！但還是有些許的蚊子記得噴防蚊液', '5 顆星 為於台南龍崎區的公園\n這次前往是為了看「空山祭」\n\n為控管車流量必須搭乘接駁車才能前往\n公園離接駁處蠻遠的～開車約10分鐘\n不過路上都有旗幟指標，不怕找不到\n接駁車時間約10-15分鐘一班車🚌\n\n門票可於現場購買或是網路提前買\n現場票價是100元，網路價則是50元\n\n燈會的路徑是設計成一直條的\n沒有辦法走回頭路\n這樣的設計也不會造成人流阻塞\n\n在路口處有工作人員會提供小燈籠（需歸還）\n很應景很可愛～\n\n每個作品旁邊會有可以蓋章的地方\n讓搜集癖的我覺得很開心🥳\n印章的設計也是以作品來雕刻\n非常的用心且很有收藏感\n只要搜集一半以上的印章即可至櫃檯兌換貼紙\n\n燈會部分我覺得規劃的很好👍🏻\n由許多不同設計理念製作而成\n整體而言不會淪為一般傳統燈會的俗艷\n走完整趟燈會的時間大約一小時\n\n公園本身設計坡道及階梯較多\n若是行動不便的人可能較為不適合\n\n另外小黑蚊也偏多\n建議攜帶防蚊液～', '5 顆星 活動辦得不錯，路線規劃的很好，要提早排接駁車才不會等太久，廁所在面對廟宇左手邊喔！', '5 顆星 虎形山辦空山祭 我們8點到 人潮不擠 山上有點冷 但是走完一圈會流汗！裡面動線規劃的很好 很值得來看 記得拍照不要進入展區 我怕不能撐到活動結束！要進橋的時候 可以跟工作人員拿鳳梨小提燈 可以給小朋友玩 順便照明！離場再歸還即可！外面有市集 走完可以逛逛 很舒服 不要太早去 我看到好多人都坐接駁車到文衡殿！我們8點去的時候 直接進入會場的停車場了喔！', '5 顆星 第一次參加龍崎光節空山祭（112/1/3）， 建議平日來訪（ 平日票價50元），較少人潮，較慢步調，較多心的觸動，網上也有一一的展品介紹，更能融浸藝術世界裡。 很多都很喜歡，作品1、2、3、9、11， 最印象深刻的是作品6Troubled waters的\n喻義。聽著艾倫·沃克的Faded，仍持續前行。', '1 顆星 爛透了，12、13兩天因為選舉暫停開放也不說明，詳細查過後才知道自己撲空了，原本的計畫就是來這裡看夜景燈火，結果什麼都沒有，原先公告是從12月到2月不停歇的', '5 顆星 每年燈會都會舉辦空山季已經成為當地的特色，幾年前有去逛一次，蠻推薦沒有去過的人能撥空去看看。', '5 顆星 2023-2024是沒有鐵扇公主的火焰山！！', '4 顆星 龍崎空山祭經常舉辦地點', '4 顆星 如果開車的朋友是要先到龍崎文衡殿停車再轉搭接駁，如果易暈車的人，因接駁司機開的有點顛簸搖晃，會先建議吃點暈車藥為主，這次主題設計比往年幾次都還不錯！如果走路會建議多鍛鍊一下體能，否則會跟我同行夥伴，腳隔天十分痠痛（鐵腿）', '5 顆星 今年的還不錯\n感覺比去年的還漂亮欸\n建議6.7點左右到\n可以線上購票', '4 顆星 鳥類生態豐富，樹木很多，遊客不會太多，非常幽靜，路徑鋪設完善，是個健走的好地方！', '4 顆星 台南近郊就有這麼一個自然休憩的好地方，真不錯。孩子們最喜歡橋下的立體圖，適合拍照。雖然空山祭主要是夜色，但是白天有白天的美。不過，兒童遊樂場可以再整潔維護上，再費點心思。由於公園內階梯很多，也很陡，不適合老人家，在外面走走拍拍照尚可。', '5 顆星 2021空山祭 📷 2021.12.25\n人很多～夜拍手機快門速度很慢，有時候沒辦法停下來太久（因為人潮一直前進，而且台階很多，夜盲症需要留意😂小心跌倒）對了小朋友可以領取竹編小燈籠（離場前歸還）。因為第一次空山祭所以沒有比較沒有傷害😂聽人說第一屆最美。 …', '5 顆星 要先開車到文衡殿，坐接駁車到虎形山公園，整個是很讚的光影裝置藝術體驗；最後的雷射吊橋超讚，如果工作人員可以小幫一下蓋章，動線會更好\n\n建議：\n穿布鞋\n\n不建議：\n不方便走樓梯的老人家\n高跟鞋\n嬰兒車', '5 顆星 第一次來空山祭，假日會非常多人，建議五點就到，開車要停到比較遠的停車場，再搭接駁車進會場，可至線上刷卡買電子票只要50元（當天隨買隨用很方便，只是假日當天再買電子票可能會售完）買電子票可直接出示手機入場，不用再排隊購票。現場也能購票100元。展場外附近有一些小吃可以逛，還有提供座位區、廁所。裡面需要爬山、有很多階梯，有帶小小孩或老人家自己斟酌~走一躺大概40分，公園裡面有廁所，另外可以加入展覽的fb，如果有下雨會公告是否停辦，不要多跑一趟啦！推薦大家來一場視覺饗宴！', '4 顆星 因為7-11特地前往朝聖，感覺到地方政府真的有在用心經營，變的跟以前差很多，也增加不少措施，我特別前往公廁觀察，都有保持乾淨，且隨時有在注意，從這小地方就能知道有無注重觀光發展，下次會在到訪好好感受其改變', '4 顆星 一個老少咸宜的公園，可以健走吸取芬多精，環狀走一圈約30分鐘', '5 顆星 第一次來參觀空山祭\n感覺得出製作單位的用心\n每個藝術品都給人不同的啟發\n還有故事性的連接與動畫\n主燈非常的壯觀\n車子可以停在文衡殿非常方便\n接駁車也不用等很久', '3 顆星 2023空山祭舉辦地點～\n廣大的步道可以爬上爬下，假日週末也可以來這邊走走 空氣還不錯', '5 顆星 空山祭\n非常棒的展演，整體很充實，所有的作品跟體驗，都值回票價~', '5 顆星 有遊覽車接駁到展場，很方便，展場動線規劃很清楚，工作人員也都會在適當的位置指引方向跟解說，辛苦了，每個作品都有不同的巧思，很有趣&特別的展覽', '5 顆星 空山祭，很棒的夜晚景點，很好拍，車子要往前開兩公里，到停車場後坐接駁車上山。\n\n逛完後對面還有小市集可以買東西吃，暖暖胃，很不錯。', '5 顆星 龍崎，一個距離台南市區車程約四十分鐘的地方，不用上高速公路就能緩緩上高地。有第一及第二停車場可供停車，停車場旁就是龍崎老街。虎形山公園內二座吊橋，加上小山谷的生態池，稱得上是個生態蠻豐富的地方。感覺得出來鄉間打掃人力的不足，倒也增添了許多落葉堆置的美。每個轉彎處設立的廁所及步道中段泡茶休息區，都是一個貼心。目前步道約10%在整修中，但仍不影響公園的豐富程度，期待整修後更精彩。步道認真走完一圈約40分鐘，不多的台階加上林蔭，難度一顆星。小孩沿路吃、喝、拍照、撿落葉，以及不小心探索到的公園溜滑梯，1個半小時也消耗一些精力，回家好睡了。', '5 顆星 雖然是第二次的空山祭，但終於等到了\n虎形山公園步道我覺得算好走，但晚上真的有點暗，需注意階梯高低差\n裡面車位極少所以有管制，建議還是搭接駁車進去', '5 顆星 12/25開始的活動-空山祭（為期2個月）冬天涼涼的挺適合的，夜間健走微爬山的概念，總路程散步約半小時，來這邊也不用怕餓肚子 旁邊有市場可以簡單用餐，私心推薦進去第一攤賣芋粿草仔粿的隱藏版菜單’蘿蔔糕‘超好吃，離開前還再去買一大塊回家煎😂 …', '4 顆星 第二屆空山祭...終於來朝聖啦~~\n1.網路購票比較便宜($50)...現場要$100.(不過我是現場買的 😂)\n2.現場的實體票...感覺比較像...購票證明. 🤣\n3.由於這個活動需燈光效果加持...所以絕對是天黑後來看...比較有fu.\n4.入口的小提燈...個人有拿.\n不過帶著逛之後...覺得還是不要拿比較好.(拿沒比較有fu...除非是要給小朋友提的.)\n5.現場晚上部份路段...其實頗暗. 真的要注意腳下的狀況.\n6.部份路段是要走階梯的...小吃腳力.\n7.蓋章集點可以換東西.(貼紙之類的)\n8.個人是騎車前往. 🛵\n騎車的話...建議可停龍崎區圖書館.\n9.照片攝於2021.02.12.', '4 顆星 龍崎空山祭 如要開車前往 注意公園週遭有管制 無法開車進去 需將車停在文衡殿 再搭乘免費接駁車前往 相當方便 車班也多 展覽會場內禁止飲食 所以完全不髒亂 現場購票$100/人 網路購票$50/人 建議網路購票 方便又便宜', '5 顆星 1/2晚上7點到達目的地.妖獸骨的多人。\n折返明天1/3預定4-5點到場，依舊排很久約1小時，量額溫 2人員以致排隊塞車塞到最最上面接博車那麼遠，這點需改善方法。\n裡面真的很漂亮，不論您看到照片，聽到訊息，還不如自己走一趟  星夜森林之遊 帶給您心情放鬆 浪漫起舞心情 記得帶正件\n滿65歲免費，一人100元，不用穿太厚外套因會有爬樓梯路段，日期到元宵節  記得戴好戴滿口罩', '5 顆星 聞名許久\n第一次來空山祭\n開車要坐接駁車\n要走滿久一段路的\n聲光感十足', '5 顆星 特地為了空山祭而來！\n如夢似幻的展，雖然只有極少數是動態聲光，但和許多視覺展覽相較算吸引人也很成功！❤\n導覽地圖也能看出花心思設計十分精緻，50元的門票真的值回票價！', '5 顆星 龍崎光節 空山祭，佈置在虎形山公園的燈會，跟傳統花燈為主燈會不同，比較是實驗性質的內容，蠻有意思，有點像爬山健行版的月津港燈節。燈節活動為小城帶來人氣，228連假人潮眾多，先上網購票。', '5 顆星 空山祭來的～\n帶小小孩需要三思，\n幾乎都是階梯上上下下的，\n但佈置得很漂亮！', '5 顆星 空山祭\n充滿好奇\n\n小猴子熟門熟路的\n帶我前往場地的入口處\n\n說實話 下午剛到\n對於這樣的活動\n感受不到那樣的震驚\n\n在對面的小吃街\n吃了燒仙草 肉粽 芋稞\n\n5點30分入場之後\n被那光所吸引\n不只是震驚\n有一種甜蜜的感覺\n那光給人舒服的感覺\n\n要來的朋友呀\n中間有個分歧點\n一條往山上走 一條較為平坦\n\n建議可以往山上走\n再返回平坦的那條\n這樣美景都不會錯失\n\n來吧~一起來空山祭看看', '5 顆星 來參加空山祭\n步道難度很低，整體氛圍跟人流控管都很好\n動線安排跟接駁安排也很棒\n希望創生館裡攤販能更有在地特色', '5 顆星 現在是空山祭的時段\n平常的話白天也很適合來走走\n不管晚上或是白天 都很舒服的一個地方', '5 顆星 1. 這邊可以安排半小時到45分的健走行程。\n2. 也有停車場算是蠻大的，規劃一下可以停更多車。\n3. 入口就是望龍吊橋。\n4. 走過吊橋後上階梯可以到觀景台跟兒童遊戲區（有公廁）。\n5. 遊戲區廁所再往前走可以至吊橋下。\n6. 吊橋下再接長長的木棧道階梯通往望龍吊橋入口處。\n\n以上完成一小圈（不含觀景台路線）', '3 顆星 需要爬上爬下，照著流水線排隊看燈會，現場太暗不好拍照\n只能坐接駁車到會場，需要早點到，不然會被趕著排隊離開，沒辦法悠閒的逛', '4 顆星 這是龍崎的空山祭 傍晚才開放 主辦單位蠻用心的 工作人員也很親切 場地高低起伏 上上下下 需要點體力 值得用心体會及体驗', '5 顆星 今年「空山祭」已經邁入第三年，以虎形山公園為基地、「惡地伏流」為題，打造出戶外大型燈光藝術裝置，整體設計和動線十分流暢，體驗度佳。\n\n虎形山公園是台南龍崎天然森林公園，完整走完一圈約2公里，大約需要40～60分鐘，2021年度空山祭共有13組藝術作品，安置在公園的各地，讓前來的民眾可好好享受迷幻的氛圍。\n\n2021龍崎光節空山祭\n📍台南龍崎虎形山公園\n📅2021.12.25 ~ 2022.02.28\n🕘17:30 ~ 22:00（最後入場時間21:00)\n🎫現場購票：$100/張，電子票：$50/張\n⚠️山區容易下雨，記得帶雨具。', '4 顆星 建議儘早來停車排隊入場，才不會排隊等太久或找不到停車位，如果慢慢看、拍照可以逛個30-60分鐘。一開始入場會一組人發一個提燈，一開始進去會先走吊橋，之後會有分上下兩條，建議走下方平路！因為上去雖然可以看到下面視野，但看不太出下面造景，而且只有類似保鮮膜佈景，只有一小區，後面都沒有東西。建議走下面比較多燈飾，此區出去後有公廁及播放影片可欣賞。後面區域較精彩，彷彿進入海底世界般迷幻！但最後面都是樓梯，不建議帶推車行走，會很崩潰！出口有販售周邊小攤販。外圍也有一些攤販賣吃喝。', '4 顆星 龍崎空山祭會場晚上欣賞藝術創作只開放部分園區\n藝術家的創作精彩但如果能有更多參展作品更能讓空山祭加分許多', '5 顆星 第一次體驗空山祭\n才知道原來去年也有\n雖然距離市區很遠 要40分鐘的車程\n而且還有收門票\n但是確實很值得來\n融合了許許多多在地的特色\n也有當地學生作品的融入\n在裝飾上面充滿創意\n卻沒有丟失山林的美\n巧妙的和虎形山公園結合\n很適合帶著小朋友或是情侶一同前來\n看得出來主辦單位的用心\n此外 也有販售手工編織的紀念品\n當地生產的竹炭產品也可以在入口附近的店面買到\n整體給人感覺很舒適\n每個景每個細節都有照顧到\n很是讓人驚豔 令人稱奇\n拍了許許多多的照片留作紀念\n希望能成為固定的活動\n持續活絡在地\n創造奇蹟 加油！', '4 顆星 傳說中的空山祭並沒想像中的精彩\n收費100元感覺CP值不太高😅😅\n主題以環保及螢光反應呈現\n入口處小朋友可以借竹製燈籠出口還 …', '4 顆星 空山祭很棒阿 ！\n除了作品很棒之外 ，現場的服務人員特別敬業 。\n縱使是最後一天 ，縱使人流一堆 ，現場的服務人員不論年輕的還是長輩都非常的親切 ，協助蓋章、指引位置 ，希望明年還能再來一次 。', '3 顆星 「 龍崎 - 空山祭 」\n過年好去處，但！！！長輩請注意請注意！！如果長輩不能爬山，或上下樓梯，來這裡可能比較不適合，能走得平地很少，能看的也有限。另外，在吊橋入口前，可以租借小燈籠健行呦！很可愛的體驗，然後，如果是想看燈的，請天黑再來，效果較佳（因為此展覽的效果部分是藉由紫外燈照射展現出螢光燈的效果）。至於活動開始是下午5:30。此地點適合愛爬山樓梯健走，或者愛看夜燈氣氛的人來，行動與體力較不方便的長輩要考慮一下，但也是可以來走走吊橋，體驗一下氣氛也是不錯！還有蚊子多，記得噴點防蚊液！', '5 顆星 很棒的森林公園，可把虎形山公園當成「公園森林化」的樣本，推展至全台各地。步道及廁所非常乾淨，謝謝管理維護人員讓後人有這麼好的休閒地方。', '5 顆星 頭一遭過來逛空山祭\n映入眼簾的一切都很驚奇\n工作人員的服務態度都很好\n也辛苦舉辦這項展覽的你們', '5 顆星 第一次蒞臨以為山道難走.剛開始小小陡坡過吊橋後.景觀一變.用心整理整個山容.如夜間來.宛如不夜城.日間來只有燈飾而以.要到此地遊的朋友.開上自家車來.定當遊得興奮-因夜間美景處處~', '5 顆星 整體規劃路線良好！\n時間：17:30～22:00（21:20最後入場）\n入場票：電子票$50現場購票$100\n適合春節吃到飽後到空山祭走走\n路上會發一個小燈籠返回時回收\n覺得還不錯不然帶回家也是個多餘的裝飾\n但當下很有氣氛\n連DM都是螢光的\n\n最後通關換一張小貼紙', '5 顆星 第一次來龍崎這個地方，原來龍崎的夜晚可以這麼美❤尤其是經過這次空山祭後，我想大家會開始為龍崎著迷!\n要擦防蚊液 ，還有建議穿平底鞋，因為這裡有一些上下階梯，現場實際蠻暗的，如果長輩或行動不便者，會略顯吃力。家庭如果有嬰兒推車也會稍不方便，建議不要帶下車，或者稍微平地觀賞即可。\n\n入口處可以看到許多畫作的燈影倒印，隨著入內便開始有探險的感覺。每個人提著竹燈籠悠遊行走，隨處可見流線光影或光，線，所創造的裝置藝術，享受大自然夜晚的晚宴。\n春節期間也是觀賞燈節的另一選擇哦~\n來這裡會有滿滿的感動，藝術創作者把樸實的龍崎這個地方，注入藝術及生命力，想必會成為打卡熱點!', '5 顆星 年輕時去過很多次，很適合假日踏青的好去處。\n近期虎形山公園空山祭，開放時間：2019.12.21~2020.02.02\n空山祭的重點在於結合藝術創作的燈光造型，還有獨特的燈光設計。觀覽步道沿途十分黑暗(手機無法拍得清楚)，只有小燈籠指引方向。\n假日人潮真的很多，從17：20排了半小時才入場，18：30離開時外面還是排得很長。', '5 顆星 空山季很漂亮\n健康好走\n適合闔家歡樂', '3 顆星 今年第一次舉辦的空山祭燈節，雖然燈飾裝置跟鹽水月津港燈節的內容很像，不過也是春節假期一個可以晚上來散步遊玩的一個去處。\n\n畢竟山區的公園平時不會有多少人會來，不過下次再辦的話建議加強燈飾裝置的多變性，才能夠持續吸引人潮，畢竟園區的交通與停車不是太方便啊。', '3 顆星 要進去之前會遇到吊橋所以有人潮管制，人多時候可能要排隊，這次空山祭個人覺得普通，光飾不多，而且附近規劃也有待加強，包括商店街等等。', '5 顆星 「龍崎光節」以空山為題 塑造空山祭\n\n「空山」一詞，源自於現代社會對偏遠地方一種曠野無人的刻板印象；這種虛構的想像不僅是在龍崎區，而是全球化的現象，是都市化人口集中產生的後遺症。「空山祭」邀請所有人實際到偏鄉走走，親自體驗自然的美好、豐富的人文歷史沉澱、感受光節藝術家們活出生命的創作能量、滿滿生命力，這就是「空山不空」。\n\n空山祭成功喚醒了龍崎區的空無，將生生不息的力量灌溉，展覽燈光以螢光藍紫色為主，導覽手冊在紫光燈下會呈現不同的反射角度，巧妙的運用燈的投射帶出舒服的色調，整體空靈、放鬆，能看出主辦方的用心，一切小巧思都藏盡其中。\n\n非常推薦的燈節；現場購票100$；網路購票50$。', '5 顆星 空山祭\n為寒冬的虎形山\n注入誘力\n很不錯的設計與安排\n來看看吧\n100 門票還有接駁車\n值回票價', '5 顆星 公園有一條環狀步道,走一圈約半小時', '4 顆星 蚊子多\n建設還不多\n環境還不錯\n有很多人在現場指揮交通\n只是脾氣可能稍為不好一點\n\n算是個可以順路來走走的健康步道公園\n大概可以打發2小時吧？\n\n這陣子有活動\n晚上來或許會更漂亮', '5 顆星 空山祭的時候來的，路線規劃的很棒，很適合拍拍照享受一下文藝氣息，是地方創生跟社區營造最棒的例子，而且好久沒看到滿天星星，在活動沒有光害的情況下看了超多顆星星的，接駁車跟停車場的設置也很好，接駁車班次也控制的不錯，大推空山祭', '4 顆星 記得帶個照明設備，但沒有無障礙規劃，有輪椅或嬰兒車之類的比較不建議前往，記得攜帶防蚊用品，建議五點前先進場，避開大量人潮進場的排隊潮，大概6點就可以有很明顯的螢光設施出現，這是今天剛去完的分享。', '5 顆星 { 龍崎光節：空山祭 }\n\n空山不空｜一起走進奇幻的光影世界\n\n結合藝術家、在地的居民、公所，一起打造出的奇幻光節，第一次來到，從買票、接駁、導引，都讓外來參與的民眾不會措手不及，網路買票50元，現場購票100元，也希望大家可以善用網路，一方面環保外，也可以減輕現場工作人員處理繁瑣的票務，走過一座座用竹子構成的金字塔型的隧道後，歡迎來到「空山祭」穿梭在夜間的龍崎公園，忽高忽低的地形，在轉角處都會有讓人驚喜的作品出現，不同的支線有著不同的作品，當然蒐集控，兩條支線都要走一遭，感謝貼心的 呂易倫 林羿綺在卸展後的臨時動議，讓自己沒有錯過這美好的旅程，讚嘆辛綺爆發性的創作力，讓座山頭彷彿成了展場，容納了巨型的光影雕塑，奇幻的旅程，也可以漫步在舒適的大自然之中，期許自己，自己在不久的將來也可以在自己的故鄉，做一個很酷炫的藝術計畫！\n\n///\n\n龍崎光節 - 空山祭  Longci Light Festival\n\n///\n\n#龍崎光節 #空山祭 #longcilghtfestival\n#惡山不惡 #空山不空 #在地藝術祭', '4 顆星 輕鬆散步，路程適合小孩與長輩，廁所也乾淨，但是野外蚊蟲多，記得要帶防蚊液或是藥膏。', '5 顆星 龍崎光節空山祭位於台南龍崎山區，建議要開車前往。如已決定要去的話，建議可以先線上購票，有半價優惠，要現場購票也是可以的。開車前往的話，展場週邊道路都有交通管制，請直接開車到文衡殿停車場停放愛車，可以搭接駁車至會場，但停車場照明較為不足，比較無法看清楚哪裡是入口與出口與哪裡還有空位。接駁車車位蠻緊湊的，到會場大概需要5至10分鐘的時間。\n會場入口需掃描實聯制QR code，並消毒雙手與量測體溫。驗票過後可以拿著展覽DM，沿途都有蓋章處，只要蓋滿7個章就可以兌換空山祭紋身貼一張。整個展覽遍部在整個虎形山公園中，現場都有安排好單向導覽動線，只要沿著走就可以。一開始是一連串的向下樓梯，之後會慢慢往上爬，如果較不方便行走的人需要考慮一下，會有很多階梯與斜坡。整個展場安排很棒，展品也都很壯觀，非常吸睛，而且很好拍照。整個展覽大概可以逛個1個半小時至兩個小時。\n龍崎空山祭是舉辦很多年的光節活動，近年來越來越多人來看展。非常推薦可以安排一個晚上來台南龍崎看看空山祭，假日人潮眾多，如要開車請至文衡殿停車在搭接駁車。建議可以平日前往，可以有比較好的觀賞品質。\n\n#letsguide\n#佐佐黃的美食玩樂評鑑\n#zuozuohuang', '5 顆星 「龍崎光節：空山祭」是一場藝術家與居民、與公所、與所有參與的人們一起攜手打造的藝術盛典，將會是留在每個人心裡的美好回憶。而龍崎光節讓這段時間的台南的夜間又有一個很棒的去處，而光節想要表達的意思是「價值的選擇：看見生命」，看見生命的當下。\n作品資訊：\n入口意象Ａ-竹苗（張永旺老師－關廟之美-竹）\n入口意象Ｂ-龍崎之想像生物（辛綺 （Kiki Shing）× 龍崎國小× 龍崎國小龍船分校 × 龍崎國中）\n１號：流光橋 （高德亮）\n２號：勞作（大橋頭藝術工作室）\n３號：團結織網（廢青不廢 Give to Giftt -楊芳宜 x 彭宇弘）\n４號：月夜 （蕭聖健）\n５號：秘境・寧靜（辛綺 （Kiki Shing））\n６號：烏雲來了（廖昭豪 × @辛綺 （Kiki Shing））\n７號：共生（ 辛綺 （Kiki Shing））', '5 顆星 來看空山祭燈會\n整體規劃的很好\n雖然接駁車要稍微等一陣子\n但停車方便也免費\n門票也不貴\n印章收集活動也很有趣 集滿可以換明信片\n整天感覺很棒 推推', '5 顆星 現在有龍崎空山祭 據說是第一年舉辦\n海報跟整體裝飾都超級可愛！\n從台南火車站前站圓環那邊搭公車過去龍崎 大概50分鐘左右（看中間停的次數多不多，下午的話蠻多人上下車的，如果完全沒停的話就只要大概半小時）\n整個園區不算大 不過很漂亮清悠 但最後有滿多樓梯的 大家爬上來都還有點喘哈哈 如果是行動不便的長輩之類的可能不太適合走到那邊（或只能原路走回去）\n入口服務處可以拿集章的地圖 可以拿不只一張🤣\n全部蓋完以後可以回去換夜光貼紙\n印章超級可愛！貼紙的圖片也很可愛！\n據說假日或過年的時候會有小市集 不過我是平日晚上去的所以不清楚 但建議自己帶食物過去 因為沒什麼吃的哈哈 只有入口處附近有賣一點茶葉蛋跟關東煮\n進去以後可以跟他們借小燈籠 超級可愛而且因為是手作的所以每個都不太一樣 整個園區滿暗的 怕黑的朋友就不太建議了哈哈 可以帶夜拍效果比較好的手機或相機過去 晚上天氣可能有點涼 也建議帶個外套過去\n自行開車的話附近也有停車場 滿方便的\n如果最近晚上在台南太無聊的話真的可以去逛一下', '5 顆星 空山祭真的很好玩', '5 顆星 空山祭還不錯\n全程走完大概1.5至2小時\n建議吃完晚餐再去\n附近的餐點不好吃', '4 顆星 燈光設計特別，慢慢走完一圈大概一個半小時，但地形多階梯陡坡，不是開玩笑的～腳程體力太弱者建議不要前往。\n優點：廁所很多很方便', '5 顆星 2021.12.25-2022.2.28\n龍崎光節-空山祭非常推薦大家來看，有別於傳統燈會，用很多不一樣的媒材來表現，動線也很清楚，建議大家一要等燈光秀，配樂和視覺都非常震撼！大推！', '5 顆星 不會很難抵達，步道也沒有困難，春節還有空山祭，晚上來點燈很漂亮~\n對面有龍崎的崎聚小市集，有賣點吃的，還不錯玩。\n步道下雨會有點滑，走路要小心不要滑倒。', '5 顆星 很適合爬山健走，第四年來「空山季」的燈會活動，加上接駁車等候時間不會太久。\n\n建議下午左右出發，天色微暗加上燈光效果氣氛更好唷！', '4 顆星 建議把車停到文衡殿再搭接駁車\n這樣子可以直達會場，且接駁車班次多雖然要排隊但一下子就可以上車了\n去之前有先用網路訂購票50元，如現場購買則要100元，在排隊等接駁車時已有聽到工作人員喊當日票售完，如未購票的乘客建議別上接駁車，建議出發前先網路購好票便宜又安心。\n晚上這樣的燈光展覽蠻特別，但人潮眾多，所以拍照起來效果比較不是那麼好，因為地形關係有斜坡和樓梯，年長行動不便者較不建議到來', '5 顆星 路線規劃的非常清楚而且還有專人指導如何到停車場、官網的資訊也寫得很清楚非常棒，只可惜假日去人真的滿多人的，想要拍沒有人的照都有一點困難，真的很漂亮，天氣好的話還可以看到天上的很多星星真的非常漂亮', '3 顆星 2021年空山際舉辦場地\n門票一百元（網路購票五十元）\n假日人很多要排隊\n整場參觀下來總覺得哪裡怪怪的\n是很奇幻沒錯\n但很多感覺都製作的有點隨便\n\n要搭乘接駁車才能入場\n假日來的話建議吃飽在來！\n不然來的時候要等一次接駁車\n進場要再等一次\n回程要再等一次接駁車\n我們排隊時間差不多總共花了五十分鐘\n但實際在裡面只逛了二十分鐘\n感覺很不合算內\n\n場內禁止飲食這點很棒！\n至少環境很乾淨\n不過一定要記得吃完再過ㄌㄞ\n因為這附近超荒涼的～～～', '5 顆星 風景秀麗 步道沿路好走 還有吊橋 兒童遊戲區適合遛小孩可列為親子同行好去處。', '5 顆星 清淨雅緻但夏天小黑蚊多，防蚊液要多噴一點', '5 顆星 環境保持的很好，離市區也算近的景點，走完全程也不會很久，空山祭都是人反而不建議來，3月配合國際蘭展可以欣賞蘭花風采', '4 顆星 空山祭，過年期間參觀，因為第一站是吊橋，所以限制人員數量進入，導致排隊人潮堵塞，建議前往者可以提早到\n孕婦和老人不建議，因為要爬山', '5 顆星 來看空山祭，路線規劃的不錯，每個定點都有服務人員，只是這次的比較累', '5 顆星 寵物友善園區🐾🍴 建議牽繩讓狗子落地散步或是放進提籃背包，公園內階梯很多、也有一些木板鏤空樓梯絕對不適合推車❌\n\n2021/01/27 （三）空山祭期間到訪\n相較於去年來的時候擠滿遊客、排隊入場要ㄧ個半小時到兩小時之間，需要先買門票（線上50/現場100）及總量管制，主辦單位也做了一些動線規劃，禮拜三逛起來算是舒服寫意☺️ 因應疫情，入場會控管人流、量測體溫跟消毒雙手，也規定參觀過程全程需配戴口罩😷\n\n主辦單位發放的螢光小冊子，可以一邊逛一邊看各作品的介紹，每一件作品都可以蓋章（蓋滿章可以換螢光貼紙）\n\n竹製小提燈超可愛的，蠻多人會捧在手上拍夢幻的照片😆不過聽說假日人太多的話只會優先發給小朋友喔🥺\n\n整個展區沒有壓力的慢慢散步逛完，偶爾停下來拍照📷大概45分鐘到一個小時，我們帶著狗子前進的速度就更慢了😳\n\n‼️ 真心推薦大家如果想好好欣賞空山祭的美，想帶狗子來慢慢逛、拍些騙讚照，挑個平日晚上來（禮拜三真的超棒）才不會敗興而歸！', '4 顆星 人員因應疫情，路線規劃還不錯，裡面擺設設計也很有特色，進場的價格，可以現在網路上訂購，比現場售票價格還便宜一半！', '4 顆星 虎形山因其山勢有如猛虎雄踞一般\n故有此威武名稱\n步道範圍不大 腳程快者半小時可逛完\n人煙稀少 且蚊蟲多 要多加留意\n有些路段偏陡 老人小孩需多加留意\n有許多涼亭可供休憩 也有廁所\n觀景台高度有限 但周遭有一些設施可使用\n若要跑步可能不太適合\n生態池有點噁心...', '5 顆星 原來南部還有這麼美的人造景還是用環保的方式去呈現的螢光藝術\n拍照實在拍不太出來 只有趁活動結束前去實際感受一下\n可惜的是沒有做適合老人家走的路沒能一起感受這裡的美只能看看我的照片乾過癮\n記得把車停在文衡殿讓接駁車免費載你上去\n等逛完再做接駁車下來\n只是有點暗有夜盲症的可千萬要注意安全\n畢竟都是階梯也算山上 要拿好小燈籠或自己的手機照地板', '5 顆星 目前看過最有特色的燈光裝置藝術！\n每組作品均有其強烈的個人風格及欲表達的理念，搭配元宵節非常應景～\n只可惜當天入場時間有點晚，無法多花點時間細細品味，下次一定還會捧場！台灣加油💪 …', '5 顆星 心得～還滿值得一看～(*¯︶¯*)\n適合悠閒慢慢逛地方～\n要走🈵️多路就當健走囉\n所以要穿舒服的鞋子哦❗️\n\n🌟走完大約1小時以內\n所以最晚9點入場10點休息🔚\n晚上道路都有掛小燈，但還是偏暗\n\n🌟若是要帶小孩要三思～\n不適合推車！因為有很多階梯\n有地段沒有圍欄要讓孩往內走\n上坡滿陡，下坡也是要小心走\n\n🌟使用網路購票每人才50元\n（6歲以下免費）\n但購票切記看清楚購買日期\n因為我就沒注意買錯啊🥲\n\n🌟交通：我們是自行開車\n停在交通管制往上的路邊停車\n再步行到會場（當運動囉）\n若不想走太遠可在坐接駁車\n接駁車會直接開到會場\n\n🌟公設：因為設置在公園裡\n所以每到一段路都有廁所\n\n🌟人潮：建議平日去～假日說爆多人\n今日週一去有人潮但不致於很擁擠', '5 顆星 聽說冬天有燈會 下次一定要去 美美的地方', '5 顆星 龍崎最有名的空山祭舉辦地點，禮拜一剛好有空想說提早過去看看（當作場勘），我知道還沒開始，但已經有團隊開始佈置\n\n這裡離市區有一長段距離，但是去的路上意外好騎，對沒錯，你可以從市區騎車過來就好，不一定要搭公車，我去程因為有繞去後面的「牛埔」水土保持公園，所以有超過一小時，不然從火車站騎到虎形山應該只要40分鐘吧！比公車快了很多！\n\n途中只有兩個路段會小塞或必須放慢騎：東區、仁德交流道，這邊車子尤其多，還有大貨車進出要小心\n\n過了這二個路段，往歸仁過去就可以一路直騎，路況良好且空曠，建議到時候空山祭開始的時候一定要加一件外套，並且穿暖一點\n\n騎機車都好處是可以直接出發，想要去哪裡就去了哪裡，比較方便，不用等公車站站停，也不用等公車耗時。\n建議大家租一台，我都是在後站「前鋒租車」租，目前的方式：\n100cc，半天12小時-150、全天24小時-200\n125cc，半天12小時-200、全天24小時-250\n車型較舊一點，可以多花約50，會給你車況好一點、新點的車種\n\n至於為何不推薦租車，除了費用較高以外，你都會開車了，何不直接開車到龍崎空山祭呢？\n此外汽車在台南市區沒有你想像那麼方便！感恩感恩！\n機車是提供你一種旅行的方式，突然哪天想到了，別怕，上了車就來吧！', '5 顆星 第一次參與空山祭，每一件作品搭配光影都是藝術與視覺上的享受，入場領取小提燈更有感✌', '5 顆星 飽飯後走走的好去處，大約花費90分鐘的時間，線上購票50元，整個逛起來壓力不會太大，唯一缺點是展場只出不進，外頭的就沒有太多限制，本子蓋完可以得到一張貼紙。\n題外話，返途時看到垃圾桶有好幾本入場時發放的手冊，希望主辦單位能減少用紙，使用app蓋章集點或電子書讓大家參閱為環保盡一份棉薄之力。', '5 顆星 2/18 晚上七點到人不到太多, 裝置藝術有趣；步道有階梯並且較為昏暗， 不建議老人跟不太會走的小孩並前往！', '5 顆星 接駁設計順暢，展場長度剛好，夜間走入真有魔幻感覺', '5 顆星 空山祭規劃的很好，因應疫情，單向進出做人流管制，但是前期要排隊進場，建議工作人員要多疏散人員不要都卡在吊橋出口處造成後方回堵。如果要進場，比較建議6點半或7點以後會逛得比較自在', '5 顆星 體驗不一樣的夜晚龍崎，空山祭令人驚豔，整體公園不算非常大，但也足夠殺時間和底片，有時間不妨在活動期間來走走。\n但公園內燈光較昏暗(僅有燈籠)，也有許多上上下下的木棧道，為了維護作品之外，作品上有塗螢光劑工作人員會勸導不要觸碰', '5 顆星 假日午後帶小孩來走走....\n步道舒服....雖然短但人不多.....\n意外找到的小祕境.....', '5 顆星 很特別的活動，不適合35歲沒在運動的老人，連輪椅都不適合，停車場很大有接駁車，等候速度算快，可帶寵物，需要寵物藍或推車才能上接駁車，空山祭平日門票便宜。', '4 顆星 12/19初訪 剛好遇到空山祭前的施工\n環境優美 適合來走走\n空山祭應該蠻多人來的', '5 顆星 平日門票：50  假日門票：100\n\n這個公園有許多階梯可能不適合老人家來參觀，要不然裡面是蠻有氣氛的', '1 顆星 今天第一次聽到空山祭，想說應該很厲害，當到了現場從停車到逛完離開會場，我只能說失望透頂，比四重溪溫泉公園辦的還差，人家還不用門票而且可以泡腳；小弟拙見列舉如下：\n一、與文衡殿配合進行人流接駁避免影響會場週邊交通立意良善，且停車現場有委託專人告知空位可停車，惟停車地點未設置足夠照明設備是否有公安疑慮。\n二、未實施總人流量管制影響參訪品質，倒是實名制很落實如果有需要疫調可以查的很清楚😏。\n三、入園前未先告知體驗項目有入場時間限制，影響消費者權益。\n四、遊客參訪為拍攝燈光造景因場地設置動線緣故駐足停留，使得連帶影響後方行進之人流造成時間多數浪費在等候前方人群拍攝完畢後方可前行，接著後方遊客有樣學樣惡性循環，嚴重影響遊憩品質。\n五、工作人員熱心且耐心服務，發現遊客有疑問會主動協助解決且態度和善委婉，這是這場活動最大優點。', '5 顆星 因為空山祭第一次來，但自己覺得也算是很有特色的公園，起伏的路線，很適合涼爽的時候來走走。', '5 顆星 台南龍崎光節-空山祭\n電子票券50元現場票100元\n慢慢晃一圈大概1.5小時\n有諸位藝術家與團隊的光藝術作品\n這裡蠻值得參訪的，推薦給大家！', '5 顆星 龍崎！！\n我在台南生活這麼久，都不知道這個地方～～\n龍崎光節:空山祭\n真的讓我改變了這地方的印象\n\n無光害的地方，有月光和星星明亮\n整個藝術景點分了七個作品\n最有印象的是光橋、還有各種利用神奇的雕刻作品營造的自然叢林聲音、最後用紫光的驗鈔燈 營造像阿凡達裡的花和昆蟲作品\n\n真的令人驚艷到說不出話來！ 短短30分鐘的路途，從進來給了一個小燈籠，到最後燈籠給的驚喜！都讓人感動！\n\n感謝主辦單位的用心～讓我們有這麼棒的旅程！ 還有控制進場人數，讓我們在裡面游走都不會覺得擁擠\n\n歡迎大家在活動期間都到這個小公園看看走走，或許會有不同的收穫喔～～', '5 顆星 連續來三年了 非常喜歡！\n這次展場還有拍貼機 只能投百鈔\n事前不知道沒有準備好 好可惜🥲\n會看到意猶未盡 要注意十點會統一斷電\n再次感謝主辦單位的用心跟努力🥰', '5 顆星 來臺南一定要到空山祭逛逛！\n策展人的導覽非常詳細，除了可以了解空山祭的由來及作品的意義外，更可以體會當地的文化及空山祭的用心！', '5 顆星 2020/12/25∼2021/2/28\n台南-龍崎-空山祭（虎行山公園）\n入場費100元，可線上購買50元\n\n去年的空山祭造成不少迴響，今年的空山祭多了更多藝術品，也是南部第一個開跑的燈會\n參觀當天是1/2號，有關注粉絲團就知道當天有限量的毛巾可以拿！ #為了毛巾，現在也有竹子DIY製作活動，大家可以多多去關注空山祭的粉絲團喔！\n\n毛巾Get後，就是排隊等入場啦～\n天亮跟天暗後的風景看起來真的不一樣，每個人都會發一本導覽手冊，可以集章換紀念品，每一組主辦單位都會發一盞燈籠，這燈籠是有用的喔！展覽看完再出口工作人員會回收 #可惜沒有賣\n\n夜晚來臨時，所有的作品都發出了光芒，配上山內的寂靜，也是一種難得的體驗#但是人很多啦也沒多安靜\n最喜歡的是很多作品是給小朋友塗鴉放上去的，讓物品有回收再次變美的機會\n也讓小孩體驗了一場不一樣的美學感受~\n\n另外路上掛著很多竹子做的燈罩，但都沒看到周邊有賣，好想要買一個放在家喔~~\n\n建議要去的人要提早過去喔，可以先上網查有哪些停車場，大部分的人都停文衡殿，接駁車最晚到10點，大家要抓好時間，前幾天還在路上救援想走回家的孩子們，天氣很冷呀~~~\n我們則是因為有提早到所以有停到裏面的停車場(但還是有走一段路)', '5 顆星 海拔不高，算比較輕鬆的小爬山，木棧道很完整，跟著木棧道走一圈約2公里多，大約40~50分鐘，很適合家庭休閒。更因舉辦空山祭，聲名大躁', '5 顆星 空山祭漂亮、仿彿走入幻境空間，欣賞光影變化之美，值得一遊。', '4 顆星 園區內環境清潔維護的還不錯，附近還有圖書館可閱讀報章雜誌，面積不大但走在寧靜幽雅的樹林裡，心曠神怡，鳥語花香，健行爬山都適合喔！', '5 顆星 空山祭的規劃設計很用心耶～和去年的路線都不同，還有精彩的燈光表演～', '5 顆星 平常日晚間去參加了空山祭，人不多但也一樣要到龍崎文衡殿停車搭乘接駁巴士，每30分一班車，會場附近路邊都沒有地方停車', '5 顆星 108/12/21~109/02/02配合台南市文化局空山祭活動展演，平日白天有虎形山公園步道沿途裝置藝術、入夜配合燈光投影、點綴空山，可在星空、燈火、蟲虫鳴叫聲及清新的空氣陪伴下，藉由空山洗滌身心；假日更配合藝文團體演出，值得推薦您上山走走！即使活動結束，空山靜謐地期待您的來訪；為您訴說無須開口的寧靜感受！', '4 顆星 2021.01.20\n【服務態度】員工很客氣，事先網路購票50元，要實名制進場。【環境衛生】整理的很乾淨，很有氣氛。\n\nps:但夜晚的樹林裡竹林中，我個人是有點頭暈啦！還要爬上爬下還只能單向通行。', '5 顆星 空山祭非常美麗，動線規劃良好，不適合長輩輪椅，很多樓梯，人很多但是排隊不用很久，慢慢拍照大概2小時走完', '5 顆星 龍崎空山祭 美得讓人驚呼連連😊\n\n沒有等太久的接駁車 覺得幸運\n覺得地點偏遠 出乎意料的長長人龍\n因隊伍持續前進 帶著兩小似乎也還好\n\n入園時 發給小孩竹製昆蟲燈籠🏮\n兄弟倆開心的一路提著\n螢光昆蟲在紫光燈照射下 顯得繽紛無比\n\n看著壯觀的螢光作品\n聽著大自然聲音 還有人工特製蟲鳴聲\n美中不足 人多吵雜聲蓋過這一切\n\n園方聲聲提醒階梯多 留意體力\n實際走過似乎還好（可能都累到爸爸😂）\n最後的持續上坡階梯 和哥哥一路加油聲渡過\n\n遊過此地 再次覺得 台灣真好\n免門票 0花費 就有如此美好經驗\n看來活動辦得不錯 年底續辦第二季\n下次請早 真的不虛此行呢', '2 顆星 什麼鬼~空山祭…場內燈光昏暗，尤其是樓梯…有帶老人家或小孩蠻危險的，一堆人排隊等著走吊橋，入口處離目的地，還很遠就交管，擋車不讓通行，裡面明明就有停車場，不然就要停在文衡殿，搭接駁車。', '5 顆星 空山祭每年都有，有機會可以來走走，順便運動一下，公園都有洗手間，很棒', '5 顆星 第三年也來，還是懷念第一年的動線與人流哈哈～所以～\n千叮嚀萬叮嚀請提早出門；平日再來吧！\n光排隊等大巴和排隊入場就是一場硬戰啊🥲但依舊還是很美啦🥰 …', '4 顆星 小而美的公園，步道很涼爽舒適，一座吊橋橫越公園兩端。目前正在整修裝飾小螢光燈泡，再過一陣子夜晚一定會很熱鬧！', '5 顆星 非常推薦來這裡參加空山祭，不管是整體的動線、作品的設計、互動集章遊戲等，都能夠讓遊客更加深入其境，工作人員也非常親切，會給予一些協助和導覽，而展出作品更是令人非常驚艷，能夠將這些環保回收材料，重複做利用並配合光影的巧思，有時也會有影片和音樂的融入，加深這些感官體驗的層次，在這裡的每一個作品，都能夠看得出每一位參與者的努力和心血，是非常適合家庭飯後來這裡散散步、支持在地文化活動的一個好地方！', '4 顆星 空山祭：晚上來走走還不錯，但是停車很不好停 所以建議停遠一點再搭接駁車，然後過了吊橋後要走一大段樓梯，最後還要走一大段樓梯回到起點⋯非常非常不建議老人家來晃晃⋯', '5 顆星 最近找了幾個爬山點親子一下大自然, 暫時虎形山公園是最捧的. 可以這樣說小朋友最喜觀, 爬山時不會覺得無聊, 因為有很多展品.\n也看到很多人面蜘蛛, 好大的蜘蛛, 有成人手掌大, 小朋友喜歡.\n附近還有小食, 建議大家可以去走走.', '5 顆星 今年燈節用環保材料設計非常有巧思，在佈置上也可以看到團隊的用心，個人覺得今年空山季比月津港燈節好看，非常推薦大家前來\n\n*小缺點是有不少上山下山處，腳不太好的朋友可能不太方便', '5 顆星 很漂亮！依照動線走 一路上還可以集章\n很有趣的活動❤️\n適合兩個人來走走\n有些路程可能不適合老人家 需要爬坡或是比較暗\n會稍微拌到腳\n但是我覺得這是個好活動\n很酷的視覺享受', '4 顆星 空山祭在這辦很舒服\n晚上走步道也不會覺得很可怕', '5 顆星 龍崎光節：空山祭 惡地伏流\n去年就想來，拖到今年終於成行\n2021，一個在變動與不安中等待、蓄積並重新復甦的年份。此次「空山祭」的主題：《惡地伏流》便是講述一個等待、自我探索、期待並復甦的故事。', '5 顆星 休閒的好去處，來時巧遇空山祭，一個很有趣的體驗。', '4 顆星 入展區後 路線規劃清楚，但真的建議平日來 ，可以好好看展，停車場空間大，接駁車上車快速。', '5 顆星 一年一度的空山祭\n開車前往需停在龍崎文衡殿\n停車場很大可以容納很多的車\n接駁車就在停車場旁\n發車時間很快不需等候太久\n展場工作人員引導很仔細\n展出作品見仁見智不評論\n整體感覺很值得推薦來走走\n但沿路上下坡陡峭\n年長者或行動不便者自行評估', '5 顆星 趁假日找個住家附近的景點走走，看到龍崎的空山祭按讚點數高，決定也來體驗體驗。\n由於空山祭是屬晚上的活動，下午4點前車子沒管制，幸運的就直接開到活動地點附近的巷道裡停。\n下車走不久就聞到烤香腸，炸雞，茶葉蛋和咖啡的味道，這也太難以抗拒了，原本的運動減肥行程頓時變成掃攤拜五臟廟……\n當我正享受滿手的食物時，遠處聽見工作人員喊說“有人要參加導覽嗎？”\n心裡很掙扎，想參加，但拎著8個塑膠袋參加導覽也太……？\n算了，反正大家也不認識，既然來了，總不能只把體重帶回家吧\n參加導覽的人還不少，導覽大哥帶著大家從吊橋由日據時代起初的用處開始介紹，以至特別的樹木，街景和建築，著實上了一堂有趣的自然和歷史課，收穫良多。\n公園裡還有3D立體彩繪可供拍照喔！', '4 顆星 免門票，大概花半個小時就可以繞完一圈的輕鬆爬山路線，樓梯沒有很多，有樹蔭，人不多.目前往生態池跟體能活動區的路線沒開放在整修.很特別裡面還有兒童遊戲區有溜滑梯.', '5 顆星 很有趣的夜晚藝術體驗，需要行走大約一小時，也有點坡度，建議要穿比較好走的鞋子', '5 顆星 山小！不會累！\n空山祭該去一趟！', '4 顆星 外面有免費停車場，裡面有些步道適合小孩坐推車散步，也有其他稍微陡峭適合前來小運動散步的民眾走的樓梯，兒童遊樂設施目前維修中，整體來說偶爾來是個可考慮的小景點', '3 顆星 是個小公園有高低樓梯，晚上現內螢光及燈光裝置，但園區是真的很暗，參觀要當心腳步', '4 顆星 一座小公園，走走停停一圈約40分鐘，沿途綠意盎然，假日想放空又不想跑太遠的話，這裡是還不錯的選擇，入口處附近就有停車場，很方便，缺點是蚊子有點多，一停下來就會被叮，防蚊液要擦，還有生態池感覺荒廢蠻久的。', '5 顆星 台南市文化局對這次的空山祭，非常用心，防疫專業到位，所有車輛禁停兩側山路使用接駁車運送（實名制）\n大量啟用年輕一代，因此也看到更多年輕人的新頭殼用他們的視角落實防疫。\n園區有許多的主題，可以先了解他們的創作構想再遊園，利用光和螢光塗料+各式反光折射和竹林形成一個反差卻又不違和的感觀。', '5 顆星 2023空山祭\n文衡殿好停車\n接駁車不塞車\n動線規劃好走\n斜坡運動效果', '5 顆星 第一屆的空山季，很有趣，希望能持續辦下去也帶動附近的觀光，虎形山白天也很漂亮，適合提早來這裡走走或是安排附近的景點', '5 顆星 景點介紹\n\n虎形山因其山勢有如猛虎雄踞一般，故有此威武名稱。公園海拔113公尺，遊客不多，可說是台南眾多後山中的秘密基地。公園內有山有水，位於人口稀少的龍崎區內，環境維持的相當良好，自然生態也非常豐富，常可發現許多野生動物。\n遊客常沿著環山步道健行一圈，經過美麗的望龍吊橋，在森林裡來場芬多精浴，也常見遊客帶著家人在靜謐優美的公園裡露營烤肉，有如一家人獨享天然的營區一般。夏日夜間是公園最受歡迎的時候，許多遊客帶著小孩在安全的園區內尋覓一閃一閃的螢火蟲，螢光就在身邊飛舞著，可說是一座台南後山的秘密生態教室', '5 顆星 和朋友一起來看空山祭，接駁車的來的速度很快\n只是在等接駁車的時候，有工作人員說沒有線上購票者就不要上去，但是活動現場卻還有繼續販賣票卷，建議上下要溝通好，避免引發爭議\n怕蚊子的人，可以攜帶防蚊液！\n現場也有紫外線燈，穿白色衣服會有螢光的效果', '4 顆星 好些年沒過來龍崎了\n空山祭 更是第一次參加\n夜晚的光線不足 要小心謹慎\n樓梯上上下下的\n慢慢走\n全程約走40分鐘吧。', '4 顆星 蚊子多 冬日來散步比較不會被叮咬 現在每年12月到隔年2月都有空山季', '5 顆星 非常大的公園\n有上坡\n需要腳力\n附近有圖書館可以停車', '4 顆星 空山季很漂亮，門票現場買比較貴，整體動線還算不錯，如果不想蒐集印章的話建議不要排隊，早點去比較好拍照，越晚越多人。', '5 顆星 公園內非常整潔，時常有工作人員在使用割草機整理雜草。公廁也很乾淨。', '5 顆星 朋友去年來過一次，推薦一定要來看看。所以趁下班後趕快趕來，避開很多的人潮，晚上走一走看著燈光會有心情好的感覺，整個步道走的很輕鬆不會累，很適合走著放空。建議沒有來過的人都可以來走走，遠離一下城市的聲音。', '5 顆星 ［ 龍崎光節：空山祭］🏮🏮\n台南夜晚又多了一個散步好去處，空山祭的地點位於龍崎，結合藝術家與在地學生的創作，利用當地特殊的地理位置，在每個地點都設置不一樣的裝置，邊走邊看，欣賞到美美的螢光作品，讓你猶如置身在浪漫的秘境中。 —————————————————————————\n📌全程走完大約需要40分鐘，且地形上下陡峭，需要爬坡走階梯，孕婦、長者、幼兒，需要考慮體力是否能負荷在前往哦\n\n放上幾張覺得特別漂亮的照片和大家分享❤️，希望能讓大家感受到這個地方的美，為這個地方注入不同的生命力👋\n—————————————————————————\n📆展期：2019/12/21-2020/2/2\n（僅1/11休園）\n⏰開放時間：17:30-21:00（平日）/17:30-22:00（假日）', '5 顆星 第一次來空山祭，很棒很完整的體驗，有工作人員導引，也有蓋章關卡，讓參與感提升很多，創意的燈飾跟聲光效果，讓我相當驚艷！下次還要再來～', '5 顆星 難度低的生態公園, 小巧, 走起來很舒服, 有些坡度滿大的, 但都算好走, 認真走完全部約1-1.5小時, 平時有在維護, 廁所乾淨', '4 顆星 空山祭位於虎形山，展場地形很有特色！\n佈置的燈也很美、很魔幻。\n只是展覽不是很大，\n慢慢走大概30-35分鐘就逛完了～比預期的快很多', '5 顆星 第一次來到龍崎空山祭\n與大家分享一下 我的經驗\n首先把車停在文衡殿\n（不用停車費）\n搭乘接駁車前往目的地 超方便\n衣服穿著內穿薄衣服 加上背心\n或是外套 …… 不用穿太厚\n因為一邊欣賞燈之美\n一邊走高爬上爬下滿身汗水\n會熱壞 🤣🤣🤣\n建議到達時間6:00 不要太晚\n入場時間9:00截止\n最晚10:00離場  搭車\n\n整圈若慢慢逛  至少需要2.5小時\n拍照會耗上許多時間喔\n若人潮擁擠也會影響\n\n以上是我個人分享\n希望能幫助到你😁', '5 顆星 一年一度的空山祭，但嚴格算還是在爬小山，如果長輩要前來可能要稍微多加考量，在線上購買票只要50元\n越夜越美麗！！那時候太早去還感受不到現場氛圍', '5 顆星 空山祭的工作人員都相當親切\n不旦會介紹各式景點還會與民眾交流照片', '5 顆星 期間限定舉辦的空山祭蠻特別的，但是也真的是空山祭。整體來說，非常適合晚上來走走逛逛。', '5 顆星 空山祭固定在虎形山公園舉辦\n每年都有許多遊客湧入，而今年也不例外\n期間由110/12/25~111/2/28\n來到台南多年，今年所幸有跟上這次的開幕，這次主題提倡環保\n許多裝置藝術都是由回收的用品組成\n展覽重新再現它們的價值，也激起人們回收環保的重要性，這次的燈會推薦大家前往', '4 顆星 很美的地方，也是很純樸的小鎮，但是公園內有些地方都是垃圾，有點破壞景象', '5 顆星 好多魔幻光影～動線規劃很順暢，元宵節前適合全家去爬山賞燈景。', '5 顆星 彷彿來到了一個很不一樣的燈會\n有作品欣賞\n有吊橋可以走\n有接駁車來回接送(車子停在文衡殿等接駁車）\n有健康步道可以爬山\n還有美食區可以用餐\n\n而且線上購票門票只要50元，可謂非常超值\n現場創作者的用心遠遠比這50元還高出很多\n\n這次參觀的是2021年版本\n配合疫情的防控現場要全程配戴口罩\n進場後人員會發給一組客人一個燈籠邊走邊提\n這次的作品大約有九個，入場時會發一個小冊子\n可以從冊子上觀賞每個作品的解說來更瞭解每個作品的含義\n\n不過因為都是在夜晚，可能需要準備夜晚拍照功能比較強大的手機才能拍照\n不然就放下手機來一場燈光饗宴吧！', '5 顆星 一堆地方都在施工，不知道是來散步看風景，還是來看規劃建設的？？\n有一說一，吊橋很壯觀，不怕高的盆友們可以來看看👍👏 …', '5 顆星 2020空山祭 （虎形山公園）\n\n#空山祭 辦在離台南市區約40分鐘的 #龍崎區，路程算遠。\n\n駕車者要先到文衡殿接駁，購票進入虎形山公園主展區時，有免費的小燈籠暫借，展地內光線極暗，夜遊氣氛很棒。\n\n環走虎形山公園一週，展品就在步行路線上，一路上螢光塗料搭配紫外光，讓夜間的山林生意盎然。\n\n融合龍崎區蛇妖傳說，用迴生、歸鄉反哺的概念組成的最後一展覽區塊，是我印象最深的。\n\n觀賞展覽的過程中，發現有「光蟲」往同一方向爬動，原來它們都指向「流光樹林：團聚」。最後一個展品「回歸」，是在地居民在燈泡上手繪而成的燈鏈，是很棒的社區營造作品。', '5 顆星 繞一圈大概半小時～一小時，每年的主題都不一樣，是個散步好地方', '4 顆星 虎形山公園本來只是一個讓民眾晨運 踏青 溜小孩的公園，以地形的高低落差建造成一條步道，是地方上一個重要景點。此次用心打造 空山祭 成功的展示虎形山公園。', '4 顆星 空山祭有人潮控管，路徑清楚，走起來輕鬆舒服。工作人員非常親切盡責，給個讚👍 …', '5 顆星 體驗吊橋又不會離市區太遠的自然好地方，又能軟性、類、微爬山，當地又有很多台南有名的關廟鳳梨', '4 顆星 蠻輕鬆的步道，適合老年人小孩場所，走一圈不到一小時，到處都是坐椅讓人休息，不流汗的步道。', '5 顆星 第一次遊龍崎\n網友號稱「全國最美山林燈節」\n燈光下的迷幻，令人著迷✨✨✨\n展覽不大、人多、到2/9\n感謝晚間健行的夥伴\n最後感謝策劃者、讓台南越夜越美麗\n期待明年還有❤️🧡💛💚💙💜🖤', '5 顆星 一年一度的空山祭，夜晚滿坑滿谷的人，祭滿了整座空山。全台，唯一在山間的燈會。', '5 顆星 餐後漫步在環湖步道上，微風徐徐吹來非常愜意', '5 顆星 地點離市區與中興林場相當，但登山運動時，四周空氣清新芬芳，盥洗室，休息亭，觀景平台，尚有運動設施，係郊遊踏青好地方。', '5 顆星 空山祭\n吊橋進去， 人多時**只進不能出\n階梯還好不是直直走，中途健行平路，燈節的佈置，可走走看看，天氣涼爽，真的適合一遊', '4 顆星 空山祭路過😀\n\n空山祭感想，一種夜店與大自然的結合😂\n只差沒有酒水與舞池。\n\n對於防疫及接駁這塊覺得很用心，給個讚\n\n但內容就是看完蠻空虛的', '5 顆星 很棒的一個自然公園，適合來簡單健走，從入口進入沿途經過一號吊橋、思源橋、二號吊橋，繞一圈可以回到老街一帶，現在加上有空山祭的活動，非常推薦夜晚來此放鬆觀賞夜燈，白天也不錯！廁所設施乾淨且表示明顯，入口處也有不少攤位可以逛逛！', '5 顆星 2020龍崎光節空山祭 很值得來走走！門票只需50元！（線上購買）\n\n藝術家們在虎形山上打造了一片綺麗世界，在星空中沿著步道漫步，沿途欣賞精彩的光影創作，今年除了繼承空山祭的傳統外，光影作品也將更大、更精采！\n\n為何以「空山」命名呢？\n此源自於藝術家對都市化的反思，藝術家進入龍崎後體認現代社會對人口流失村落的想像極為扁平，人們常將「鄉村」視為「空無人煙」、甚至「空洞貧乏」。而龍崎區作為台南市人口數最少，且高齡老化嚴重的行政區，雖確實有人口外移、部分產業趨於停滯的現象，且在幾年前曾因其位處偏遠而被選為垃圾掩埋場預定地。\n\n只要銅板價就可以親身體驗這場藝術饗宴，推薦使用網路購票，票價更划算！少少的付出對藝文活動的永續發展有著大大的幫助。\n\n展出日期：2020.12.25 ~ 2021.02.28\n展出地點：台南龍崎虎形山公園\n開放時間：17:30 ~ 22:00（最後入場時間21:20)', '4 顆星 路線簡單絕對不會漏逛，作品種類也挺多的，門票不貴，可以再來看看', '4 顆星 1、空山祭前拜訪虎形山公園，白天時觀看藝術品景象也很迷人。步道沿路設置小竹燈，晚上參觀光線度應該也很夠。公園內有斜坡、吊橋、階梯，不建議帶嬰兒車入內。\n2、生態環境豐富，可能會有蛇、蟲、蜜蜂，建議著長袖長褲。\n3、汽車可以停放在公園旁停車場，假日車多時可停龍崎國小校前停車格。', '4 顆星 地形高地起落，適合爬山健走，園區有重新整理過，路變得寬敞好走，山林空氣清新鳥鳴蟲叫，記得帶水跟食物。', '4 顆星 最近有空山祭，因而第一次到此地走訪，入場前因有吊橋，所以人數有控管，工作人員說預計是要排隊100分鐘才能進去，但實際上應該沒有到那麼久，聊聊天蠻快就到了，整體氣氛營造的蠻好的，裡頭有不少燈光設計的作品，來走走覺得不錯，但若要排隊那麼久可能會想下次平日再來，另外園區內階梯較多，不耐走的人或是老人小孩要斟酌一下情況再出發哦，不過當天也有看到父母推著推車帶小孩去的勇者，讓人十分佩服！', '5 顆星 現在有龍崎空山祭🏮\n覺得規劃的很棒跟一般燈會很不一樣\n到2020/2/2很推薦大家可以來走走喔！\n不過如果有推車或長輩比較不方便的就比較不適合\n有很多階梯要走\n整體來說我覺得很棒😊', '4 顆星 提供一些情報給前往空山祭的人：\n\n※假日人很多，一點也不空山，除非真的沒辦法。\n※虎形山公園週邊不好停車，建議直接到文衡殿去停，那邊有官方說的三百停車位。\n※路邊停車的話，有看到警察在開單，請留意。\n※下午五點半到文衡殿時，車位已停滿約八成，排接駁車人龍約七十公尺。\n※接駁車開到展場約三到五分鐘，特別注意淺山彎路多，小心暈車和別站立以免跌倒。\n※可以現場購票，位置在下接駁車後，往展場入口，建議派一員去買即可。\n※展場附近只有大腸包小腸、鳥蛋、杏仁茶油條、蒸土豆，入場不能飲食。\n※線上購票請自行衡量個資問題，註冊完就收到非策展方廣告，是不是巧合，自行斟酌。\n※空山祭的展場，八成都是階梯和坡路，行動不便、帶小孩、有推車、男女友需要人家背的要慎重。\n※階梯和坡路亮度比較不夠，要一步一步走好。\n※要蒐集印章的要注意找一下作品附近，人潮多時，很容易被擋住忽略。\n※晚上六點半時抵達三號作品時，排隊進入作品內觀看人龍，大概要等五十分鐘。\n※拍攝作品請讓出一條路，也請勿長時間佔位擋到別人拍攝。\n※人潮多時，只能單向通行，無法往回走，如無湊齊九個印章換夜光貼紙，七個也行，正確數量請問當日工作人員。\n※欣賞完空山祭回文衡殿，建議進去參拜一下，有意外驚喜，就不爆雷了。\n\n情報記錄時間：2022/02/12', '5 顆星 現在有舉辦活動 空山祭\n展期到2022/2/28\n活動時段是17：30到22：00\n(最後入場時間21：00)\n動線規劃很好 沿途廁所也很多\n是個適合全家一起來的活動\n情侶一起來也很適合', '5 顆星 空山祭很漂亮！\n人潮少且不狂拍照約40分鐘可走完，如果人多要走一個小時。\n\n階梯多，不建議行動不便者前往。', '5 顆星 小而美的公園，雖然園區步道距離不長，但是還是有足夠的上下起伏。', '5 顆星 空山祭以『隨風去留』為活動主軸，回歸圍繞著人的生活，也因此投入大量的合作藝術，用鋁罐回收做成的小燈籠照亮空山', '4 顆星 感覺還不錯😊但是有點太暗了😁不過很適合剛熱戀中的情侶😅 …', '5 顆星 2022空山祭\n人超級無敵多\n但整體的設計理念跟動線規劃很完善成熟\n假日人潮多難免造成大家等候', '5 顆星 白天去逛，看到約十棵梅樹,有些在開花，雖然不多，但這已經很難得了', '4 顆星 2020/12/25∼2021/2/28\n台南-龍崎-空山祭（虎行山）\n入場費100元，可網購50元，不會網購，可問現場人員，會教你，滿有耐心的\n旁邊有個小市集，有在賣點心和吃的\n單程大概半小時，全程加拍照約1個小時\n接駁車最晚10點，要抓準時間\n機車好停\n汽車無法進入，需至文衡殿等接駁車，文衡殿很好停車，約車程5分鐘左右，第ㄧ次來或外地客直接導行文衡殿比較快\n#注意安全，要稍微爬山#\n#帶防蚊液#\n#不適合長者來#', '4 顆星 龍崎空山祭\n進入展區前，可以跟服務人員領一個竹子編織小燈籠，使用完後須歸還，整個展區像大型的闖關活動，每達到一個裝置藝術就可以集點蓋章，全部蓋滿可以兌換一個空山祭貼紙，大部分的裝置藝術都是螢光色系，視覺效果滿分，展區範圍廣闊，但裝置藝術感覺偏少，希望以後有更多展示物可以參觀。', '5 顆星 非常舒服的小山坡公園，規劃的不錯，正值空山祭公園活動，停車比較不易，公園裡也可以看到鳥類昆蟲，真不錯的公園。', '5 顆星 剛好遇到虎型山的空山季，很多好看到創意的作品，光雕展覽，適合全家大小一起來玩', '5 顆星 空山祭時來參加，接駁規劃的不錯，園區單一路線比較不會有找不到點的問題。', '5 顆星 很有質感的規劃，大人小孩都挺適合來的！', '1 顆星 在這裡舉辦「空山祭」，名字叫的響亮，其實就是LED大展，加上螢光製品，一整個沒有環保意識，這個文創到底要表現什麼?缺乏文創產業知識的我，實在難以理解，我還是要強調，這只是光條LED大展', '5 顆星 短短的上上下下剛剛好。有體力多走兩圈。廁所超級乾淨。', '5 顆星 夜間燈光設計的滿漂亮，且紀念印章也滿有質感的', '5 顆星 這是一個小而不小的鄉鎮，意外的體驗\n-簡介-\n\n地貌崎詭險峻、森林蓊鬱繁茂，這就是龍崎。\n這樣的山城，因其自然之茂盛，而被冠上了沒落、人口流失等等的標籤，也被蒙上「好山好水好空曠」的既定印象。\n\n自西拉雅族人踏足數百年來，龍崎從不寂寞。\n原住民在此狩獵；日治時期，龍崎以出產漆木而聞名；國際級的地質環境吸引過遠渡洋的攝影大師；時至今日，龍崎仍以「竹之故鄉」而自豪。\n毋寧說，龍崎是「一直有人」的。 人們在山與河川的圍繞下成長、在陡坡與堊土的地貌裡狩獵、在大樹與竹林的綠蔭下休憩、在聚落和人文的懷抱中生活。\n\n歡迎來龍崎看看「惡地不惡，空山不空」', '4 顆星 這次樓梯很多，而且沒有上次的好看\n剛好月圓去，超讚的夜景！', '5 顆星 空山祭是晚上開始的展覽，園區內都有工作人員熱心的服務，晚上導覽跟規劃都很棒，是個很特別的體驗', '4 顆星 這次主要是來參加2022的空山祭，一開始不抱很高的期望，但實際來了之後，讓我感到驚豔～', '4 顆星 设计蛮不错的，也有小巧思，平日来门票只要50，开车来要停在文衡殿，有接驳巴士', '5 顆星 空山祭內容年年都不同，相當值得一看！', '3 顆星 夜拍好去處\n說實話 我覺得有點無聊🤭\n集印章 一個紀念 代表都有踩點\n其中有一個景點會分成兩路 一個是要走樓梯的\n一個是平坦道路 兩條最後都會通往下一個點\n\n懶的人 走平坦的就好 作品多又輕鬆\n去的時候工作人員還說走樓梯累但是作品多 就選擇走樓梯 結果走了另一條平坦的路後 一堆先走樓梯的在罵 又或許剛好樓梯的作品還沒全部展示？\n總而言之 體驗不是很好\n\n接駁車算快的 班次蠻多的 這部分舉辦單位做的不錯', '1 顆星 櫃檯人員都搞不清楚自己賣的東西有哪些付款方式 一問三不知 就直接說沒有\n叫你自己上網查 有待加強😅😅 …', '5 顆星 像是個非常獨特的燈節，用鐵絲做出的作品在紫外燈照射下，表現的繽紛程度不亞於花燈，公園內活動時多注意地形變化，在虎背上走路，一踉蹌就是等著被吃', '5 顆星 空山季好看，拍照的話適合平日人少時前往', '5 顆星 空山祭 逛起來很舒服 記得上網買門票 很便宜 一個人50', '5 顆星 今年的空山祭路線走起來比較不那麼累😂', '3 顆星 公園步道全程約1.5公里，很適合和長輩或帶小孩一起走走，地形高低起伏變化豐富，小小的公園中就有兩座吊橋，增加許多趣味，園區中的小生物很多，可以多花點時間去探索，石龍子、玉帶鳳蝶、藍蜻蜓、攀木蜥蜴、都是公園的常客，這次還看到少見的鞭蠍，但園區內蚊子真的蠻多的，生態池的部分也沒有好好的管理，今天看到的只是一攤死水，觀景台的視野應該不錯，只是四週的樹木沒有修剪，導致整個觀景台只能看見一小片風景，園區內一些較陡的步道都有良好的警示，山區天氣變化較快，建議如果下雨的時候就趕緊撤退，安全很重要。', '5 顆星 空山季活動非常棒，可以一邊爬登山步道一邊賞燈', '4 顆星 2021年初為了空山祭期間造訪，交通接駁安排得很好，隨著地形設計的展品有些滿有意思。\n最棒的是可以夜探虎形山公園，看到當地志工阿伯在檢查並撿拾遊客遺留的少量垃圾，很令人感動。能透過活動讓社區動起來實在太棒了，謝謝主辦單位跟社區的志工們！', '5 顆星 每年必來燈會！跟傳統燈會完全不同，很創新，非常推薦大家來！！', '4 顆星 很大，風景很棒。廁所很多間，第一次遇到廁所這麼多的公園，也是它的特色，超讚。上上下下的階梯跟坡度都在考驗你的體能。', '5 顆星 龍崎盛宴！\n讓我們提著燈籠走進黑幽的山谷裏，\n共享14件光景藝術作品帶來的驚奇。', '5 顆星 一個小小的公園,,有吊橋 溪谷 以及不長的爬梯活動,,聽說過2個月會掛滿彩燈,,讓夜晚變得越夜越美麗喔,,,', '5 顆星 空山祭 喜歡這次2023的 除了光影之外 還有體感的展品', '5 顆星 空山祭讓夜間的虎形山公園活起來了\n整體規劃非常完善\n從全數接駁車到場，明確的排隊、行走路線\n到園區內的燈光設計\n總總的細節都很值得所有人一探', '4 顆星 3D動畫相當不錯，可是，可惜沒有太多的裝置藝術在裡面，騎車經過看不到裡面，除非下車走路。', '4 顆星 適合走路 踏青，要穿長褲長袖防蚊，蚊子超多。\n路程大約一小時。', '5 顆星 假日門票100元，可線上購票，路程上上下下的，行動不便的人要注意，蠻不錯的體驗', '5 顆星 充滿迷幻感的空山祭，重構花燈的組成要素，絕對顛覆你對元宵燈會的想像', '5 顆星 因為龍崎光節空山祭，第一次來龍崎的虎型山公園。從市區開車過來也要快一個小時、到了發現有交通管制 然後繼續前往開有個龍崎衛生所 可以把車停在這！走路過去十分鐘左右就可抵達虎型山公園！\n門票是一人100元 網路購票一人50元 記得先購票再過去！一進去就覺的太美了、展區內除了有大型螢光作品外，也擁有許多內在的故事，等待被聆聽。總共有十幾個作品的樣子、個人覺得光洞是最漂亮的、像極了一科大樹和鍾乳石洞 拍起照來太美啦！值得一遊。', '5 顆星 第一次參加空山祭，12/24、25免門票', '5 顆星 寧靜感，被大自然包圍，距台南市區約莫40分車程，尚無商業氣息，目前無門票，推薦喔！（空山祭晚間需門票）', '4 顆星 空山祭的時候來，週六晚上，幾乎所有都要排隊管制，人多體驗感較不佳，建議平日人少的時候來，應該會有比較好的體驗', '4 顆星 近年因為舉辦空山祭而聲明大噪，或許能藉著空山祭的夜間展覽來規劃平時非展覽期間晚上的活動和設施', '5 顆星 來參加龍崎空山祭，接駁車方便，服務人員也很有耐心，作品童趣可愛有創意，還可以到崎聚市集買買', '5 顆星 空山祭很不錯，從台南火車站搭公車來回也很方便，不過個人感想是一生來一次就足夠了', '4 顆星 不管什麼季節來小黑蚊都很多\n但環境很好，注意防蚊就好', '5 顆星 網路購票$50 ，利用地形環境去鋪排覺得蠻有趣的，動線規劃還算不錯，建議可以太陽下山之後再進場，比較可以看到進場吊橋的巧思，整體活動蠻推薦的', '5 顆星 燈光設計不錯、適合散步運動的好地方！', '5 顆星 2022空山祭-惡地伏流\n這是一個很棒的活動，一群藝術團隊將一個人口外移嚴重的小鎮以聲、光藝術結合當地自然和人文的特色，創造出一個富有意義的展覽👍 …', '5 顆星 ✅景點-人文+自然\n\n一個不起眼的公園被規劃放置許多作品、及集章活動，讓大家一邊欣賞的過程中還可以有一種參與感，彷彿與作者在同一個創作的當下。\n龍崎光節以空山為題，要讓大家看見滿滿的生命，空山祭讓大家到偏鄉走走、親身體驗自然的美好。\n整個路程不可回頭，單趟走一圈不會太累，但有一些爬升的階梯。\n覺得規劃的蠻好、蠻用心的，有很不錯的體驗。', '5 顆星 去年對龍崎空山祭印象很好，這麼個寂靜山林入夜後精靈環繞城堡，所以今年一聞知訊息去了關子嶺後直接過去，現場才知和去年不同的是需入場費2大2小＄400，動線比起之前好，防疫措施也有做好，付費的導覽本是夜光的很符合主旨意境，還沒來過的很推薦值得一來認識龍崎這座山城，對於去年來過而今年需付費的人會覺得創新感不夠，想傳達的意念很廣但很混亂，相較之下較失望！', '4 顆星 健行登走的好去處，在外環橋下還別有洞天，有3D彩繪可拍照，泡茶，帶小孩在此放電。\n（我在橋下偷偷車露了一晚😁😝🤫） …', '5 顆星 第一次來參加夜晚的空山季，活動規劃很棒、門票也不貴~平日的人潮不會過多、上山的人潮、車量管制挺好的', '5 顆星 空山祭-充滿故事情節的抽象藝術作品，將多種材質利用燈光及瑩光效果呈現思想理念。', '5 顆星 每年12月朝聖空山祭', '5 顆星 文衡殿 -碩大的免費停車場，快速的免費接駁車，團隊認真的規劃，創意的場地佈置，有很不一樣的 feel  .現場服務人員熱心教導手機購買入場券才 50 -  棒 .', '5 顆星 因為空山祭認識虎形山\n因為這燈節璀璨虎形山\n\n跟一般在市區中得藝術展不一樣\n這裡的藝術裝置融入了大自然中\n\n讓深山在夜晚中不恐怖而是充滿浪漫的氛圍\n\n因是在山裡\n此站需要走在山中的步道\n請量力而為唷\n\n最後\n推薦你來這裡走走!', '5 顆星 停车方便 公园步道起伏跌宕 树林茂盛幽雅清香 游客较少干净整洁 长吊桥短吊桥不同体验 带家人小孩散步健行赏蝶非常赞', '5 顆星 因為龍崎光節 空山祭活動，認識了虎形山公園。公園有涼亭、廁所、停車場設施完善。是個不錯的休憩公園。', '5 顆星 一個生活步調很慢活的城鎮：龍崎\n因為空山祭而來訪，雖然17:30開始，但提早進去也是可以的，只是天色還亮著看不到展覽的特色\n展覽結束後也可以來走走，區域不算太大', '5 顆星 規劃的很好，有人在整理', '5 顆星 還不錯的運動場地，步道不長，高度不陡，繞一圈頂多40分鐘，可以再訪', '4 顆星 綠意盎然，環境很舒適，園區不大，但又有走在森林的感覺，很不錯，不耐走的也沒問題。\n周邊有竹炭故事館、小學校。', '5 顆星 整個場區滿舒服的步道路線，這次去剛好有大大小小的改善工程進行中，期待之後更加優良的休閒步道👍👍 …', '4 顆星 台南市區半日走走，貼近大自然，蚊子有點多，要防護一下', '5 顆星 白天很適合帶小孩爬小山運動的地方，空山祭讓夜晚的公園不一樣。很棒的活動，很值得來走走。', '4 顆星 龍崎區傳說「窩鏡窗」為靈感發展主題故事「大地迴生」\n敘說一段人們踏上旅程，經歷旅途上的甜酸苦辣、經過成長，最終返家的故事。\n以1個寓言故事做發想、結合5個周邊活動、12組藝術家創作出14件作品\n最特別的是，作品大多是當地的居民和小朋友跟藝術家一起創作的。', '5 顆星 這是虎形山步道，結合空山祭活動，適合全家同遊\n附近的文衡殿也很具特色，是休閑舒壓的好地方', '5 顆星 空山祭很適合在虎形山舉辦，是月津港燈會的序曲。迎賓坡照亮一顆顆小朋友的圖繪，很可愛。', '5 顆星 令人嘆為觀止的一場戶外展演，聲光效果俱佳，來的時間剛好下雨，反而增加了展演的感覺，很棒。', '5 顆星 白天走走風景很漂亮 晚上的空山祭更有氣氛', '5 顆星 活動到2020/2/8（最晚入場時間21:20），蠻有趣只是一下子就逛完了，要一直走上下樓梯或是爬上下坡，行動不便不太建議，裡面都有廁所很便利，入口對面有個小市場有一些攤販。', '3 顆星 晚上來爬山的概念，但是地板太暗容易絆倒或摔倒，需要立牌警示！', '5 顆星 推薦在舉辦空山祭期間去體驗展覽', '3 顆星 空山祭來的，排隊要排..........超級久的，當飯後散步，還可以\n\n門票三天後要50元\n\n請抱持著來這裡耐心散步欣賞藝術的心來吧！', '5 顆星 空山祭 走完1趟約30分鐘', '4 顆星 #龍崎光節空山祭\n以寓言動畫《空空的山》為創作背景 講述人們與光蟲一起踏上旅途 認識朋友 找到自我與生命意義的故事 是一場藝術家與居民 與公所 及所有參與的人們一起攜手打造的藝術盛典 以龍崎虎形山公園為基地 策劃出主題為「看見生命」 結合藝術 生態與旅遊 營造出真假難辨的超現實幻境 呈現出不同以往的燈光幻影 雖然人爆多的 但真的很不一樣 值得親身體驗那光蟲闡述生命的意義\n\n#慧Jill\n#台南景點\n#龍崎光節空山祭\n攝109/2/1', '5 顆星 悠閒的散步不錯，因算是小有人氣也不是太偏鄉，早上裡面不會空無一人散起步來挺安心的~', '2 顆星 空山祭時來的，需要走很多的上下階梯，老人家需考慮要不要來', '5 顆星 在台南市龍崎區虎形山公園舉辦的空山祭活動，今年第二年舉辦的，夜景加上燈光設計，很漂亮，過年人潮很多', '4 顆星 人很多，收票速度超慢，進到裡面至少要半小時，需要改進一下', '5 顆星 在黑夜的襯托下，整個虎形山都發出彩色的光芒🌟線上購票$50 ，入場有發放小燈籠 ，離場前歸還即可，\n也有蓋章換空山祭貼紙活動，貼紙有立體紋路且防水，\n外面也有許多美食攤販可供購買，不怕爬完山肚子餓。 …', '4 顆星 沿步道兩邊而設的竹編小燈籠內裝燈泡，及回收保特瓶的創意吊燈飾，還可借手提LED小燈籠一路走一路打卡蓋章到出口才歸還。很不一樣的燈節。', '5 顆星 台南市龍崎虎形山公園-2020龍崎光節 - 空山祭，魔幻的異想世界題材，誘人深入虎形山的山城秘境！', '4 顆星 ❤❤❤隨著疫情升溫，許多大型活動都已暫停舉行，想不到這樣的小型“燈會”意外的引人注目……\n\n🏮【龍崎光節】以「空山」為題，要讓大家看見「滿滿的生命」💖\n\n「空山」一詞，源自現代社會對偏遠地方一種「曠野無人」的刻板印象，是「都市化」人口集中產生的後遺症\n\n在繽紛LED燈照射下，整個營造出神秘虛幻的光影流動，走進來彷彿身處夜店中，迷幻又迷人😍😍😍，今晚很美很紓壓', '5 顆星 2022/2/26\n之前幾年去了空山祭一兩次\n覺得今年的動線規劃比較順暢\n陡長的階梯改在一開始就走\n比較不會那麼費力\n這次感覺可以拍照的景比較少一點，有點可惜\n建議要去人可以避開人潮多的假日或時段\n少點人比較可以慢慢遊覽拍照', '5 顆星 今年主題擁有三隻大蛇\n很漂亮～\n路途有點像是在爬山\n走完有運動到的感覺！！', '5 顆星 覺得很棒耶！ 又有接駁車可以搭，開車的要開到22k 那裡停，有停車場，接駁車也在那裡等！錯網上訂票50，現場100，', '5 顆星 空山祭很讚，很特別的體驗👍網路售票半價才50元，值回票價！！\n結合在地步道，策展一關一關藝術燈景，蒐集印章可以兌換發光貼紙，很有趣好玩～順便運動一下\nDM設計很用心，照到光會發亮，超酷讚讚！\n接駁車也超方便，都沒等到！ …', '4 顆星 台南人爬山 方便 的好地方 路程不遠 全程繞一圈 大概一個多小時 是個靠近市區的 近郊爬山好去處', '5 顆星 假日來參觀光節空山祭～\n\n1.交通：從台南火車站坐紅幹線來回，龍崎站同一個地點上下車，假日回程末班車22點，路況好的話大概40分鐘就到台南火車站。（追蹤公車動態可上大台南公車的官網或下載app）\n\n2.美食：空山祭入口對面有崎聚市集，裡面很多攤美食，真心推薦「阿嬤煮呷」的魯麵和八寶丸，很好吃～\n\n3.空山祭：\n進去前可先在入口服務台拿集章地圖，集章可換貼紙（要留意集章處，錯過可能不會想回頭了）。\n人多時需要排隊進場，但我覺得不算排很久。\n樓梯和坡道有點多，不方便走樓梯或爬坡的人可能不適合去（當天也有看到年長者進吊橋後就折返的，因為進吊橋後就需要爬一段樓梯），光線比較暗走路要多留意。\n一邊參觀燈光作品一邊走完一圈流流汗還滿愜意的，也很少有機會晚上到山中活動，天氣也很舒適，個人覺得是一個很不錯的活動，值得一遊～', '4 顆星 空山祭活動會場，接駁車方便，可快速抵達。沿途有辛苦的工作人員引導，也有廁所。值得一看。', '4 顆星 空山祭登山燈會，很有創意，假日有表演。今天去下點雨，可惜了點', '4 顆星 要早早去才不會逛的很趕\n要記得蓋章\n可以換貼紙', '5 顆星 裡面很美，有些地方看不懂也可以問工作人員，走到唱歌的點(7)哪裡有互動裝置，在鳥屋前拍手會有驚喜(自行前往體驗),接下來前往的吊橋(8)如果人多的話要排隊等，一開始我以為他們在等拍照傻傻的往前走，走一小段後發現有視線跟隨，覺得怪怪的詢問一下發現要排隊過橋😅...這邊我希望可以多一個指示牌之類的，或是有人出聲說明一下，啊不然容易被誤會來插隊的😇 …', '5 顆星 適合帶小孩，陪長輩健行。 走完一圈約1小時內完成。', '1 顆星 路線安排不太好\n擠一堆人都不能前進\n排隊進場超久', '1 顆星 網路購票50元，現場購票100元⋯50元真的還嫌多了⋯⋯\n不適合帶小孩子來，夜色昏暗人潮多，只提供了小燈籠，照明明顯不足\n作品說國小生還不為過，應該只適合白天登山健行用', '5 顆星 空山祭非常熱鬧，充滿特色與美感，彷彿來到潘朵拉星球！', '4 顆星 騎車去都不用擔心停車問題，晚上的感覺果然好～^_^', '4 顆星 空山祭 工作人員一開始沒有說明印章會放在哪裡很不優\n吊橋抖到爆 希望可以嚴格註明禁止奔跑\n中間的影片是邪教嗎 我不懂這個藝術😂\n還滿好拍照的啦 …', '5 顆星 第一次來這邊是看他們的空山祭，蠻不錯的體驗，相信下次找白天來應該會是很好的健行之旅', '5 顆星 空山季好美~又便宜', '3 顆星 樹林茂密，有些路段起伏較大，樓梯多，年長者或幼兒需留意，不適合推輪椅或娃娃車，蚊子稍多。', '5 顆星 路線規劃很好，路滿好走，有表演，燈光秀', '5 顆星 第一次去空山祭，提早在網路購票才50$\n不論是光景、作品都很棒\n還有小朋友彩繪的作品、燈泡去做點綴\n一整個很可愛\n\n防疫期間控管人數的部分\n也有確實的落實 很棒\n\n只是要爬好多階梯 有些累 哈哈哈', '5 顆星 因為不能太晚回去,無缘欣賞夜景！逛逛竹炭館走吊橋繞湖走一圈,裝置藝術只能晚上才能看見它的美！最後要上來時聞到橄欖的香味！真的有橄欖樹！地面有好多落果,上去老街及市集逛逛！', '4 顆星 公園內寧靜乾淨，休閒好去處，182線道有追焦照，注意行車安全', '3 顆星 爬山好地方！燈展不錯！但建議年長者去月津港看燈展！（需爬山）！', '5 顆星 來看空山祭✨✨✨\n動線規劃很清楚、整路都有工作人員引導，很有秩序，假日去的人有點多沒辦法好好拍照，所以只能好好用心體會了\n\n慢慢走一個小時就能看完，園區不大，有些階梯和小坡~', '5 顆星 虎形山因其山勢有如猛虎雄踞一般，故有此威武名稱。公園海拔113公尺，遊客不多，可說是台南眾多後山中的秘密基地。\n\n公園內有山有水，位於人口稀少的龍崎區內，環境維持的相當良好，自然生態也非常豐富，常可發現許多野生動物。\n\n遊客常沿著環山步道健行一圈，經過美麗的望龍吊橋，在森林裡來場芬多精浴，也常見遊客帶著家人在靜謐優美的公園裡露營烤肉，有如一家人獨享天然的營區一般。夏日夜間是公園最受歡迎的時候，許多遊客帶著小孩在安全的園區內尋覓一閃一閃的螢火蟲，螢光就在身邊飛舞著，可說是一座台南後山的秘密生態教室。\n景點資訊\n電話 +886-6-5941326\n\n地址 臺南市龍崎區崎頂里龍崎國小旁\n\n分類 生態教育、自然景觀\n\n營業時間 星期日：24 小時營業\n星期一：24 小時營業\n星期二：24 小時營業\n星期三：24 小時營業\n星期四：24 小時營業\n星期五：24 小時營業\n星期六：24 小時營業\n\n門票資訊 免門票', '5 顆星 覺得展覽很美很值得去散步\n接駁車安排的很順暢機乎都沒等到', '4 顆星 龍崎光節空山祭\n規劃的不錯，讓鄉下注入新的靈魂\n登山步道小小走一圈\n期待未來能夠加油改進', '5 顆星 乾淨俐落適合闔家（長輩及孩子們）來走走停停玩玩，綠樹成蔭鳴聲環繞的自然樂音....也適合獨處沉思...', '4 顆星 散步健行的好地方，\n唯樓梯較多！！\n走一圈約30-60分鐘', '5 顆星 有吊橋走在上舒服\n旁有學校\n還在整修\n虎形山公園很不錯', '5 顆星 空山祭 很適合飯後走走\n步道重新整理過 非常好走', '5 顆星 空山祭規劃的還不錯\n裝置藝術都蠻有特色的\n還有可互動得裝置很是不錯', '2 顆星 空山祭令人有點失望😞\n都是俗奈的螢光燈.....\n有個大球，千萬不要去排....\n普普...\n還好來得早，不然不知道要浪費多少時間', '5 顆星 便宜的票價，漂亮的展示，良好的動線規劃以及接駁機制！', '3 顆星 ⚠️⚠️很多很多小黑蚊！一定要準備防蚊液！\n\n純粹散步是不錯的地點，樹蔭很多！\n\n但要注意會有許多 大樹枝 從天上掉下來！有朋友被砸到頭很痛的！', '5 顆星 停車方便\n規劃完善\n運動爬山\n輕運動的好選擇', '5 顆星 搭配空山祭活動，夜間景色真美。', '5 顆星 空山祭，享受夜晚山林神秘帶點迷幻的氛圍，一點點耐心就可以玩的很盡興', '4 顆星 佈景不錯，就是爬的有點累。', '3 顆星 空山祭活動晚上去走走，吊橋很晃，一種酒醉走路的錯覺\n不跟工作人員拿提燈的話，走路真的亮度不夠，老人家最多走到吊橋就回頭，繞一圈上下坡，亮度不足，外加斜坡大平石頭路，夜間真的有些危險', '5 顆星 很漂亮，平日門票比較便宜，很讚', '5 顆星 輕鬆散步踏青的地方\n小黑蚊很多 記得帶防蚊液\n走完去旁邊吃黑碳冰很消暑\n旁邊老街有貓咪階梯 拍拍照片\n殺殺時間......', '5 顆星 第一次參與空山祭\n好棒好壯觀🌟🌟🌟🌟 …', '5 顆星 2021年空山祭\n現場購票100元，網路購票50元\n爬山很累要穿對鞋子喔\n人潮很多要戴口罩喔', '1 顆星 2/4 大概6點抵達。\n提前在網路上買票，然後來到現場看到人潮整個傻眼(這還只是一部份！整個繞到下面的樓梯，人流真的超長，沒辦法整個拍）想要去的人真的要三思。\n疫情期間需要人流管制可以理解，但這樣子的排隊方式才是群聚吧？？？\n不曉得要排到幾點，如果要人流管制，或是過年人比較多，為何不實施更嚴謹的梯次的管制，規劃真的很差，直接浪費票。', '5 顆星 獨角仙和鍬形蟲的出沒季節，小孩絕對嗨翻天！不過開心觀察，也要尊敬大自然，不留垃圾，不帶昆蟲回家飼養喔！', '5 顆星 這個公園很適合平常走走，這次空山祭真的很有特色', '5 顆星 空山祭走起來很好玩喔', '4 顆星 很美的地方\n適合親子活動，對長輩而言、需要一些體力', '4 顆星 這裏真是個運動的好地方，步道又好走，遶一圈大概要30分鐘，適合全家出遊運動野餐！！', '5 顆星 步道狀況超好，很好走，部分路段較陡要稍注意足下會不會滑', '5 顆星 附近有龍崎國小可停車，步道易於行走，不過有些地方是階梯，不利於推車。搭配空山祭的一些展覽，夜晚來應該有不同景色。內有梅花，不用跑到比較高的地方即可欣賞。', '5 顆星 不大卻精巧 美', '4 顆星 不要小看空山祭，人多排隊又爬山', '4 顆星 好多野生鳥類，畫眉鳥和啄木鳥都可以見到，步道規劃很完善，中途還有廁所和洗臉台還有飲料販賣機，真的很貼心', '4 顆星 路線規劃的很棒\n空山祭確實很不錯\n很有新奇感\n很值得去探索', '5 顆星 從市區到這邊有一段距離，可以開車來或接駁車，接駁車班次滿多的，裡面規劃的還不錯，入場票五十元，如果上網買會更便宜點，穿好走的鞋來比較好，畢竟也蠻多階梯的，人蠻多的帶小孩來要牽好，適合拍照路況也不難走，可以來走走蠻好的。', '5 顆星 清幽雅緻，景觀天然，樹林蓊鬱清涼（我是冬天去的），甚至廁所很淨爽，虎形山公園所在處居民社區非常整潔，公園整體而言規劃動線良好，散步聊天吸收芬多精，園內石坐常有溫言良語有趣箴言，使我印象深刻！', '4 顆星 步道高低落差大，適合大約1~2小時的短程健行，但蚊子或小黑蚊多，建議擦防蚊液', '5 顆星 空山季的時候來 佈置還不錯 不過晚上要注意階梯 以免踩空', '5 顆星 來參加空山祭，裝置藝術很漂亮，環境也很好，但是巔峰時期的人太多了，搞得很像在逛夜市😅 …', '5 顆星 很漂亮\n第二屆\n再來一次\n雖然蚊子很多\n小小走路爬階梯', '3 顆星 範圍適中，有些坡度較抖年長者需多留意。\n步道叉路口處有指標無地圖，對第一次到訪者不易辨別（3星為中間值）', '4 顆星 非常偏僻的地方,附近沒有停車位,必須開車到接駁站停車,以及坐接駁車到現場,有點不方便', '4 顆星 逛起來很舒服的空山祭\n建議平日沒什麼人的時候來，才能好好享受這片山與藝術帶來的洗禮。', '5 顆星 為了「空山祭」來的，用心佈置了整座山。覺得網路訂票$50，非常值得。', '4 顆星 園區動線很棒\n但有上升下降坡道\n如有小孩、長輩 記得注意安全哦', '5 顆星 剛好在沒什麼人的時候前往\n動線規劃很棒  服務人員態度也都很好\n充滿巧思的佈置還有製造蟲鳴鳥語的機器都非常特別\n⚠️很多階梯步道 如需帶長輩前往 需考慮長輩腳程', '5 顆星 很棒！蠻漂亮的！\n每年不同的主題\n\n不過今年2023年需要爬的階梯稍微多了一些！\n不過整體規劃的還算不錯！\n\n平日造訪票價便宜且不會過於擁擠~', '5 顆星 龍崎光節。門票100塊。覺好值回票價。', '4 顆星 離市區有點距離，空山祭算是滿有趣的', '5 顆星 2022空山祭很美，建議下午五點到現場，可以體驗傍晚到黑夜的森林，車建議停區公所旁邊，走到會場不用十分鐘', '5 顆星 虎形山公園一直都是個很舒服的步道，配合空山光節讓大家多認識這個好地方，很棒喔！', '5 顆星 空山祭是很不錯的體驗', '4 顆星 步道整體都在樹蔭之中，除了地圖可能需要確認一下就是了', '4 顆星 龍崎空山祭\n推 特別\n線上購票只要50 很划算\n(現場買100)', '4 顆星 年節氛圍濃重的燈會展區\n距離市區稍微遠了一點\n閒暇時刻滿適合走走的\n適合闔家出遊賞燈的地點 ☺️', '5 顆星 空山祭方便又好玩\n車停龍崎文衡殿坐接駁～讚👍 …', '5 顆星 很不錯的休閒戶外休閒場所，步道及整體環境對大人小孩都很友善，廁所都維持的算蠻乾淨，附近的地景公園也很適合帶小朋友去跑跑', '5 顆星 參觀2021龍崎空山祭，有收費控管流量，品質有別於一般燈會，環境很乾淨，週遭也沒有攤販造成髒亂，服務人員也很棒，重點是沒有光害的燈光秀襯托出山林夜晚的美麗，值得一遊！', '4 顆星 傍晚才來，走一小段路，蟲鳴聲很療癒，步道規劃不錯，場地看來不小，值得白天再來好好走完', '5 顆星 冬天就是龍崎虎形山公園\n每年都是不同的主題', '5 顆星 剛好趕上空山祭的熱潮，漂亮的燈光讓原本很美的公園更添加了幾分色彩，只可惜不能拿燈籠遊覽😢 …', '5 顆星 誤打誤撞來到這，正好在舉行空山祭，\n有美美燈光秀，仔細觀察展覽手冊還有彩蛋喔！很適合大小朋友來走走逛逛~下午五點半才開放入場，要記得加件外套', '3 顆星 在小鄉鎮有這麼大的生態公園值得讚賞，唯一美中不足的是缺乏整理及管理...', '5 顆星 基本上都算乾淨好走，不過有小黑蚊，要注意防蚊喲～', '5 顆星 步道景觀美，生態優', '4 顆星 第一次參加空山祭活動，藉此了解當地文化。', '5 顆星 白天很適合闔家ㄧ起健行的好地方\n晚上有美麗的光影可以觀賞\n停車場有接駁車接送\n上下階梯有提供小燈籠照明\n有許多創作可以欣賞\n冬天走完流點小汗很舒服', '5 顆星 每年都會舉辦\n2022的手機購票可以便宜50塊！', '5 顆星 空山祭～完全免費的活動，很值得晚上過去一看，展出至今已破10萬人參觀，活動決定延長到2/9，陪伴大家一起過元宵節。', '5 顆星 趁著光節還沒有結束之前，來去看一下，感受一下元宵節最後的氣氛', '5 顆星 假日來到了空山祭 人潮真的爆炸了啦！！！\n要做好上下接駁車以及等待入園的人潮\n等待所需時間可能1小時', '5 顆星 第一次來虎形山公園，很特別的一個展覽，感謝在地人推薦！你的家鄉真的很美～', '5 顆星 推薦沒來過的可以來看看\n很美\n交通有管制  開車可以先到文衡殿停車再搭接駁車 15分鐘一班 滿快的\n網路可購票 比較便宜，現場購票也ok\n\n和去年相比感覺走道的燈暗了些\n佈置較少   有點可惜\n建議可以平日來就平日來\n平日人就滿多的 夜間拍照不好拍 通常大家會卡著\n假日應該會更擠\n\n整體還是不錯\n希望之後越來越好\n音樂搭上燈光變化 很厲害💯💯👍👍', '5 顆星 來看空山祭，順著公園的步道繞一圈健行+看燈，很棒的結合！', '5 顆星 龍崎-空山祭\n值得看的燈節！\n\n以不同的形式展現「光」\n環保與再利用的結合\n讓整個光的祭典更有可看性\n\n是非常值得看的光節！\n\n^_^看展也可以同時運動！ 很不錯！', '5 顆星 輕鬆的親子步道，搭配銷售當地好物的竹炭故事館，很適合全家同遊。', '5 顆星 步道規劃的很好，環境公廁涼亭也很整潔，很棒的休閒公園', '5 顆星 空山季滿特別的，在這季節走走看看很不錯\n但停車時不是很方便，沒規劃較多的停車場', '5 顆星 第二次參加空山祭，雖然偶遇下雨但伴隨著雨聲更增添了幾分韻味，非常推薦大家去逛逛😌 …', '4 顆星 防蚊液要帶，有吊橋，兒童應遊戲區，竹炭商店...', '4 顆星 台南市近郊的踏青好地方，惟上下階梯過多，腳力欠佳和嬰兒車皆不宜。', '1 顆星 空山祭=爬山祭我沒意見\n但欣賞這些作品的同溫層到底是誰', '5 顆星 2022空山祭舉辦場地，入夜之後十分美麗', '5 顆星 停車方便\n有兩個廁所就是優秀\n聽說淨攤有19萬人來龍崎\n真的很棒啊', '3 顆星 樹木多芬分精好，一路有高有低，涼亭多厠所很乾凈。棒！', '5 顆星 每年空山祭都可以來走走', '4 顆星 龍崎光節 空山祭 展覽會場\n早上適合散步運動 樓梯好像一百五十幾階 晚上看展覽 不錯', '5 顆星 環繞一圈剛好，夏天比較悶，小黑蚊多\n假日對面有市集跟老房子', '4 顆星 有趣且活潑設計為夜晚增添色彩\n活動安排了接駁車\n文衡殿站的接駁站，可以順道參觀\n活動可以先事先預購$50現場售票$100\n活動到晚上10點之前都還有接駁車（請注意接駁車時間）', '5 顆星 來2023空山祭，今年來兩次，很喜歡這邊的氛圍！平日50元，假日100元！', '5 顆星 台南夜景文\n特地往深山跑的我們❤龍虎形山的空山祭以海洋為主題還有許多水母飄丫飄跟螢光小生物，還有借我們貼心小燈籠超Q讓我們一路照亮免煩惱~\n第一次來十分滿意❤', '3 顆星 還不錯的規劃。建議洗手間的洗手台加個燈，然後  男性洗手間門口能遮蔽嗎？下山的遊客都看到了😅 …', '5 顆星 很大的一座公園，空山祭晚上看蠻美的，只不過晚上人多，須到附近的廟停車後再坐接駁車，班次算密集，只不過回程比較久', '5 顆星 參加空山祭來，環境優美，可是樓梯多，老人家可能不太適合', '5 顆星 規劃動線不錯。很早去，怕人多，沒看到夜光效果，但是，可以想像夜晚一定很讚。', '5 顆星 這裡的小吃沒有雷貨 > /// <\n但燈會超級無聊，還要一直爬山哦，啵棒', '5 顆星 適合小溜達的登山步道～ 假日出來流流汗💦 …', '5 顆星 要來空山祭看看的，如果有下雨會休展。\n這裡有兩個地方可以逛，一個是市集裡面廁所旁的階梯往下走，可以通往3D彩繪圖，另一個就是虎形山公園的裝置藝術。\n\n唯一缺點就是市集裡面的攤販，賣東西都沒在標價格，只看到一攤賣熱狗有標示，不過逛了一圈後覺得價格不貴可以接受。', '4 顆星 是一個冬暖夏涼好散步的公園，不過下溪谷比較潮濕，蚊子會稍微多一點，防蚊液要記得帶，若沒有帶也沒關係，龍崎當地的竹醋液也是個不錯的防蚊用品。若有遇到各種野生動物，請不要意外，那裡就是這樣的地方，驚喜連連。', '5 顆星 道路基本都有鋪設地磚，還算好走', '4 顆星 健走看裝置藝術的好地方，平日夜晚前往，遊客還不少，有巧思', '5 顆星 步道緩坡好走,1小時內可走完，中途有好幾處涼亭可休息及很乾淨的廁所，大部分地方都有樹蔭。', '4 顆星 風景還不錯，是個鄰近關廟區的公園（這樣說好像對龍崎區有點拍謝，明明就是龍崎特產XD），坡度與地形變化適合喜歡健走的人，平時沒運動習慣的人，走起來可能會有點喘。\n路面是柏油路段串聯舖了水泥的路段，也有階梯，走上一整圈會覺得：今天的運動量應該是夠了！', '5 顆星 新建立的小公園很有味道，木棧道，吊橋，景觀台，非常舒適，還有泡茶區，三處廁所都很方便。', '5 顆星 設備完善，景色怡人，可以找到很多平常看不見的生物\n空山祭開始了，佈置的很有氣氛！', '5 顆星 整個走一圈不會太長，慢慢散步很舒服', '5 顆星 很漂亮的空山祭，值得來走一趟！', '4 顆星 遠離塵囂的好選擇，過年期間來也不會人擠人。到四點多離開尚未遭遇小黑蚊攻擊，有些路段坡度較抖無階梯，老年人要注意；另外生態池應要再整理方能更美觀。', '3 顆星 白天來 鍛鍊身體\n晚上有很多裝置藝術 應該會很美唷', '5 顆星 第一次舉辦的空山祭！很漂亮！過年期間可以來走走', '5 顆星 很少看到晚上還這麼亮的步道,利用螢光和紫外光營造出在山中的另一種美麗,有一種很特別的魔幻氣氛,很適合來拍照。', '5 顆星 繞一圈約20分，適合簡單踏青', '5 顆星 第一次去，喜歡這種結合各類藝術家與社區居民共同創作的組合。\n規劃立意很好，也都有落實。參觀動線安排得當，沿路都有親切的工作人員招呼，統一搭乘接駁，接駁處停車方便，接駁車來往班次密集。\n作品呈現效果不錯，也有定時的動態表演，一邊在山區健行，呼吸新鮮空氣，一邊欣賞燈景，心情很愉快。\n不過既然是一個山區的夜間活動，需要娃娃車與行動不便者以及夜視能力不佳的人，行前還是要多考慮一下。', '5 顆星 踏青運動的好去處，路標指示清楚，地形高高低低，真的會讓人有運動到的感覺', '5 顆星 我在剛開園時就進去，人數不多也好拍照。相較於之後的時間進去就有差，有點爬山的感覺，鞋子盡量穿好行走的比較好，也可以帶水補充水分，小黑蚊蠻多的也要注意防蚊，整體來說很不錯，設計燈光什麼的都很有感覺，也有休息看動畫的地方。', '5 顆星 很久沒有下來台南，正好朋友的朋友主辦此次活動，強烈要求要來看，看了一下地址在龍崎，相當便宜的地區，完全不帶期待的前往了；到了入口看到第一個像筍一樣的竹子成品，接著開始了這一小段散步行程，之後有小朋友畫的心裡的蟲蟲、群蚊飛舞、廢物利用蜘蛛網、竹製意象🐜窩、人造叢林的蟲鳥齊鳴、人蟲的戰爭、香蕉花還有共生，花大約2小時走走看看，夜間過去看的感覺非常好，但因為是藝術創作品覺得不適合小朋友前往，比較容易被破壞，帶著不期待的心情去參觀，才可以真正驚艷，希望這個小地方可以繼續延伸下去，更多好物增加出來。 …', '5 顆星 來參加龍崎光節-空山祭，利用步道與光線交錯與夜晚的搭配，變成一場藝術饗宴，很有趣的體驗！！', '5 顆星 小散步的好地方！\n最後買瓶毛豆豆漿，支持當地農產品。', '4 顆星 2020年空山祭舉辦的地方  非常推薦大家來唷～', '5 顆星 龍崎光節空山祭值得走走,記得穿雙好走的鞋！', '4 顆星 龍崎空山祭 很漂亮\n當天免費所以人多 需要搭接駁車進去\n到了大約要排隊兩個小時左右才能入場\n不過蠻值得的 邊拍邊看不知不覺走完整個公園到又看完所有的展出\n園區內動線很好 就是排隊入場的動線能夠再改善一些會更棒', '5 顆星 很棒的燈節活動，希望每年都可舉辦，看看藝術燈展順便健身，沉浸在山林之中。50元不算貴，但是要注意行動不便者可能不建議前往。', '3 顆星 2023龍崎空山祭，一種另類的步行感受。交通接送順暢，主辦單位用心。', '4 顆星 適合運動爬山 至於燈光的展覽不怎麼樣', '5 顆星 空山祭期間來的，好玩又有趣', '4 顆星 春天的虎形山，秋意感覺更濃', '5 顆星 推推空山祭 至少要花一個小時慢慢走 樓梯跟坡偏多', '1 顆星 星期二 沒有空山祭 hehe', '3 顆星 線上購票50元\n\n到現場要等接駁車上山（等待30分鐘）\n排隊入場（等待30分鐘）\n賞燈繞山上走一圈（約30分鐘)\n等接駁車下山（等待30分鐘）\n\n以這票價還可以接受，但去一次即可', '5 顆星 女朋友覺得我很罩，因為我直接開到活動中心，不用跟觀光客在那邊等接駁，當地人就是帥！', '1 顆星 位在台南龍崎區，是一座依山形設置的步道公園，沿途會經過兩座吊橋，唯一遺憾的事有部分工程還在施工，目前無法貫穿整條步道，沿途綠意盎然，心情輕鬆，滿山遍野佈滿竹林（竹子是當地特色），入口處有間物產館，裡面販售有關竹子的加工品，值得一遊。', '4 顆星 步道走起來很輕鬆，走上吊橋兩旁景色還不錯，步道整體很乾淨寬敞，還有廁所，很適合親子一起來步行', '5 顆星 空山祭燈會蠻不錯的，讓虎形山晚上變得很漂亮', '5 顆星 主題是：隨風去留\n祕境似的步道，五彩斑斕的燈光，讓人入迷~', '5 顆星 和年輕時來過的印象更不同了，整理的更完善，很適合親子同遊。\n空山祭真令人印象深刻，很有特色，希望每一年都能舉辦。', '4 顆星 利用光以及燈製造出類似幻影感，並替小鎮帶來觀光', '3 顆星 感覺很新鮮，第一次來還算可以，運動好地方，美中不足蚊子很多，', '5 顆星 第二年來空山祭，多了旁邊的市集感覺更熱鬧了！', '5 顆星 一年一度的空山祭\n票價十分便宜\n又非常精緻', '4 顆星 2023 空山祭 適逢過年 人非常多', '5 顆星 空山季舉辦很用心，有點爬，要有心理準備喔~~', '5 顆星 空山祭真的很讚\n接駁車很方便\n車停在文衡殿就可以', '5 顆星 燈飾配合在地發展相當有趣，不過可以的話建議平日去，可以減少排隊的時間', '5 顆星 路好走，運動運動，風景不錯', '5 顆星 步道沒有到險峻，很適合來健走運動😆 …']