['4 顆星 鄰近市區方便到達，林蔭步道整齊優美。\n環境寧靜舒適悠閒。\n空氣清新(但風大時須小心塵土飛揚)\n非常適合漫步散心。\n\n鄰近奇美博物館與十鼓文化村等知名景點', '4 顆星 可以順道來看看,不用特別前往。\n✅️整齊筆直的樹木很有氛圍感覺來此拍婚紗很有感覺。\n⚠️有看到告示說有野狗出沒不建議帶狗狗來', '5 顆星 一個免費的走路健行的林場，但有些路徑塵土飛揚，有大樹遮蔭。', '3 顆星 林木茂密的林場，免門票！有整理，近台南市東區，好停車，空氣好，遮陽佳，行走其間還蠻舒適,但要注意防小黑蚊！缺點是沒有公廁', '4 顆星 位於虎山實驗小學旁，一大片的樹林，腹地廣大。樹林前有少數停車位，樹林中中間有泥土路可以慢慢行走，很像果園。\n\n樹木參天數量眾多，因此夏日午後走在林間也不覺得炎熱。但是小黑蚊與小蟲很多，一下車就把室友叮了三個包，噴上防蚊液依然不屈不撓，還是穿著長袖衣物與噴好防蚊液備好綠油精比較不會敗興而歸。\n林中有許多松鼠，數量多到能聽到松鼠聊天的那種。松鼠的聲音有時候像狗叫，有時像老鼠，蠻特別的，重點是不怕生人，不會大老遠的逃開，可以走進五公尺內，算是另類體驗。\n認真走完一圈大約要25-35分鐘，也可以每一排來回走，走上三小時不重複沒問題，真的非常大。\n\n景色單一，適合喜歡純散步喜歡樹木的旅人。', '5 顆星 本是附近居民才知道的秘密避暑小園地，現在早已經是大眾運動散步跟婚攝的好點，要說有🌲群林立密集又有仿小山區的散枝落葉步道來回直線長型的森林步道，全台南只有這裡了，吸取芬多精之餘，樹木密集的區域蚊蟲多，事前的防蚊保護不可少喔', '4 顆星 目前人不多，停車方便，十鼓仁糖文創園區附近，停留20分鐘，可走走拍拍照。', '5 顆星 必須說：剛停車就在猶豫要不要離開～因為看到赤裸裸的樹枝和大太陽！不過因為期待這個點很久，還是戴上帽子和薄外套下車走走！結果一逛就3個小時，這裡很大，愛拍照的話，真的可以玩很久！話說這裡大概區隔四大區塊，國小入口那區算小的，越往後走越大片，每區的風格也不同！我最愛最裡面的老人家運動聚集地，我稱它為松鼠區，成群結黨的松鼠四處跑動，看了都開心😊', '4 顆星 這個林場就在虎山國小旁邊，可以停車，林場的範圍非常的大，一條一條的林道走廊拍照起來很漂亮，尤其是現在落葉的時候，有各種不同的樹種，來這邊運動跑步都很適合.他是一個平地，附近有一些不錯的餐廳。\n\n這是一個可以沉思的地方，可以在樹林中聽聽風的聲音，聽聽大自然的呼喚，觀察松鼠的追逐，小鳥的呼喚，當地的民眾有設置一些坐的地方，用竹子做的，沒有水泥，是一個人工但是逐漸變成的自然環境.遠離人群的吵雜。\n不要帶小狗來這邊大便。', '4 顆星 一進來就發現這裡的林場種植的都是小葉欖仁，高大挺拔的樹型讓這裡的林場景觀顯得井然有序，很漂亮也是拍照的好地方。\n由於小葉欖仁是屬於落葉樹種，所以它的四季景觀與風情皆會產生不同的景緻，個人喜歡的是夏天綠意盎然的景色。\n林場腹地廣大，若有時間倒是可以在此悠然的閒逛散步，吸收滿滿的芬多精。可能是因為這裡不是熱門景點，雖無規劃良好的停車位但是停車算是相當方便，稀稀落落的遊客也讓這個林場有著一份恬靜的舒適感，唯一比較可惜的是沒有規劃公共廁所，這點倒是讓想在此地漫遊的遊客感到不方便。', '5 顆星 逛完奇美博物館也來虎山林場走走吧，這裡有成千上萬棵筆直高聳的樹木，散步林間聽著風聲、蟲鳴、鳥叫、松鼠交談…..此起彼落，躺在竹椅仰望天空～^_^', '3 顆星 景色還可以，不少人會在此運動。但即使樹多依舊很悶熱，散步就可以流汗了…而且蚊子超級多，多到就算持續走路狀態都會有蚊子來身上休息…如果停下來拍照的話，那就很誇張了！當天是左腳外側直接停了六隻小蚊子！照片是後半段的地方，蚊子最多的地方…', '4 顆星 範圍其實還滿大的，整齊一排一排的樹，有很多桃花心木，滿地落葉景象。看到松鼠在啃樹皮。可以騎腳踏車或是健行，很棒的戶外運動場地。附近還有牛稠子車站公園，仁德糖廠，奇美博物館可以順遊。需要廁所可以到虎山實驗國小，校舍在整修中。', '5 顆星 超級超級大片的樹林，約30甲地以上，有一種廣闊的美感，蠻適合走走拍個照。\n一直往上方走，還可以繞去牛稠子車站公園。', '5 顆星 很好散步~很好拍照~林蔭拍照起來很美，但是夏天要注意防蚊，擦防蚊液比較不會被叮。\n🙏到訪要愛護環境，不要亂丟垃圾～', '4 顆星 南部缺水、花樹都遭殃、但也很美、旁邊就是虎林國小後面、省道進入泥土路都是塵土飛揚、已經很多年了也都這樣、多了幾張竹桐長椅。', '5 顆星 虎山森林步道（又稱：虎山林場、西瓜山森林步道）位於台南仁德，鄰近有好幾條林蔭步道，樹種有小葉欖仁、桃花心木等樹木，環境清幽蟲鳴鳥叫，地處郊區空氣清新，全程一圈約2.5公里，早上或傍晚許多周邊的居民來散步健行，也吸引許多網美拍照取景，虎山森林步道附近尚有奇美博物館、十鼓擊文化園區、仁德糖廠等景點可以安排順遊。\n虎山林場裡的植被大多是小葉欖仁、檸檬桉、桃花心木、台灣欒樹等，相當整齊，很有視覺上的延伸感，堪稱台南版的龍貓森林，平常日清晨傍晚很多居民會來散步，週末假日來外拍的旅人也不少。\n步道雖然都只是土徑，但應該有人在維護整理，沒看到垃圾也沒有堆滿地的落葉。但畢竟是戶外環境，蚊蟲難免，建議還是要準備一些防蚊的用品穿著。', '4 顆星 你放假都在幹嘛！台南半日遊.ep1\n台南仁德的「虎山林場」那綠意盎然及寬闊的景緻，讓人有置身於國外森林的錯覺，這片翠綠樹林是許多人喜愛來健走散步的地方，同時也是許多網美和婚紗業者地著名取景點，灌木叢生的林間步道，更有著龍貓森林的神祕感，想一窺虎山森林步道的美嗎？\n這裡原為仁德糖廠所屬的農場，後來因糖廠停產後，農場便更改為林場大量種植樹林，林場種植著小葉欖仁、檸檬桉、桃花心木、苦楝等各式灌木，茂密且綠意盎然，漫步在森林步道上吸收大自然芬多精，是都市近郊裡值得來此放鬆的森林步道。附近還有奇美博物館、仁德十鼓文創園區兩個知名景點。\n缺點：蚊子真的很多，要帶防蚊液喔！上廁所很不方便。\n優點：好停車，夏天來還帶點涼爽！', '4 顆星 可以挑有陽光的早晨來散步，綠意盎然又伴隨鳥鳴，樹木區分種類分區種植，有派人整理環境，但除了林場步道，兩旁真的比較雜亂，也因為草木多也就蠻多蚊蟲，要記得帶防蚊液或長袖', '4 顆星 後花園，一年四季不同風情十字路口的阿伯勒開始掉落，滿地盡是黃金花', '4 顆星 只有一段路很漂亮，其他都很普通，原本要再園區喝咖啡的結果沒有開，好可惜。', '4 顆星 很棒的地方，整體也整理的非常舒適，腹地比想像中的還大，也很好停車，與狗狗來一場午後的漫步，非常的涼爽愜意！但夏天蚊蟲比較多，要記得噴防蚊液！', '5 顆星 即使是2月的中午，不燥熱。風聲、火車聲，仍是紓壓、採集冬末寶藏的遊樂場😊', '5 顆星 走起來很舒服的一個林場，曬不太到太陽，且處處是森林隧道，是個享受芬多精的好地方！111.03再訪，這季節蚊子超多，又兇，記得帶防蚊液去，不然要包全身，不然就當作捐血了！', '4 顆星 林場很長，是沒什麼特殊性，不過看有些人會來這邊健走散步，這裡接近市區，稍微來看一下就可以了', '4 顆星 筆直的植樹造林是特色,目前三月樹木光禿禿沒有樹葉', '5 顆星 適合冬天來運動的地方，看不見蚊子的蹤跡，不過夏天肯定是蚊子的天堂。空氣很清新，走累了還能去旁邊的虎山國小休憩盪鞦韆', '5 顆星 很適合來這邊運動走走與拍照~', '5 顆星 一定要防蚊，裡面的樹木生長很有自然風貌感覺原始卻整齊，拍照各種風格都不錯、範圍廣闊、散步運動也很好。', '5 顆星 很舒服的地方\n鳥叫聲很多，樹上也很多鳥巢\n近傍晚時分蚊子會變多', '4 顆星 虎山森林步道(西瓜山森林步道)\n前身是台糖仁德糖廠所屬的虎山農場\n仁德糖廠停產後 虎山農場改為林場\n西瓜山不產西瓜也非山 只是斷層帶略有起伏的丘陵地\n步道林相豐富 有小葉欖仁 檸檬桉 桃花心木\n台灣欒樹與苦楝等林區 樹木筆直整齊的栽種 形成林蔭隧道\n漫步其中悠閒的氛圍 宛若置身深山森林之中\n🚦小黑蚊多 防蚊液必噴再入🚦\n🚦小黑蚊多 防蚊液必噴再入🚦\n🚦小黑蚊多 防蚊液必噴再入🚦', '4 顆星 擁有大片的林地適合散步\n啾啾呱呱聲遍佈\n備著防蚊液整趟步行才會更愜意', '5 顆星 很棒的一個空間，一大片的樹林，彷彿置身於童話故事中的森林裡，值得親身體驗。', '4 顆星 裏面種植很多小葉橄欖樹及其他樹木,可以散步運動的好地方。', '5 顆星 虎山林場位於虎山實驗小學後面，台糖產權，佔地約30甲以上。\n虎山實驗小學正在重建教學大樓，全校暫時半封閉狀態，校門口留小徑供愛好運動的人到草地操場運動。', '3 顆星 散步蹓狗的好地方，要記得帶防蚊液，有時會碰到蚊蟲騷擾，通常走一大圈慢慢走約1小時，都是樹蔭間走道，怕曬的人可選擇！', '4 顆星 2023.3.13到訪，林間步道充滿蕭瑟美感，很好拍！', '3 顆星 海拔高度不高所以林茂比較單調，氣溫較高，防蚊措施要做好，但是沒來過的話，還是很適合拍照、散心', '5 顆星 平日的下午來到這，一整片的樹林，剛好可以避暑一下，裡面茂密的樹木，還有一堆很有特色的樹木花草，有機會，可以到此處走走，散步一下，是一個不錯的選擇，不過不太好找，當天去的時候還有新人在裡面拍婚紗，看著那一定很幸福☺', '4 顆星 適合散歩與健走的地方，林間小徑，巧遇松鼠，有特別的感受。', '2 顆星 就是一片簡單的樹林步道，景觀也簡單到不行~~', '4 顆星 很多在地人散步的地方，在國小的停車場開始走，往前會走到看到一般道路，往左似乎很長，到了一處有下坡走道的果園就回頭，要帶水記得防曬', '5 顆星 適合散步好停車 地上的土比較多會把鞋子跟褲管沾上塵土\n但不影響舒服的散步', '3 顆星 雖然名稱是虎山，但是屬於平地，不用爬山。一排一排整齊高大的綠色隧道林相，信步走入其中，可享受在台灣少有的林中散步體驗。但要注意穿著，小心有小黑蚊子。附近微笑虎山是輕食餐廳。', '3 顆星 適合在地人運動的場所\n不用特地繞過來', '5 顆星 遊走拍照的好地方\n空間夠大 還能看到野生動物', '5 顆星 2022/1/26\n稍稍遠離市區的景點，距離市區騎車約10幾分鐘，美麗風景不會讓你後悔！\n意外在Google map上發現的景點，瞬間遠離塵囂，來到世外桃源！\n大片樹林以應是有規劃過的直線種植，間隔產生的直直步道，一眼望去有種冬季戀歌著名場景 #南怡島 的感覺！漫步於林間的步道很長很美，呼吸到滿滿清香的木質味與芬多精，內心變得沉靜，遠離塵囂之感。枝葉間還有一些可愛松鼠。\n\n許多人互不打擾的散步，感覺大多為在地附近居民，也許這裡是他們的散步後花園（好幸福啊）\n\n#台南南怡島 #散心推薦 #伴隨陽光一起漫步超美', '5 顆星 環境幽靜\n樹林很美 適合拍照\n夏天蚊子可能很多', '5 顆星 適合健走跑步散步的地方 樹林寬闊乾淨\n在林間穿梭的光影格外美麗', '5 顆星 平地森林，一望深遠且已整理好走，棋盤似兩旁筆直聳天的大樹，伴有無懼行人的鳥兒，值得一來看看。', '5 顆星 很幽靜，很美，適合帶毛小孩來散步，但是蚊子很多，請噴好防蚊液喔', '5 顆星 規劃的很用心的苦楝森林\n午後散心很棒的地方', '4 顆星 非常愜意的地方，不過這邊什麼都沒有，只有長長的樹林步道。\n畢竟可惜的是地是沙子，走完一圈鞋子上都會是沙子。', '4 顆星 來的時候是很熱的冬天時期\n可以散步好好吸收芬多精的地方\n可惜樹滿枯的～\n不過很好拍照哦！', '3 顆星 雨後的虎山，很適合捐血，蚊子都餵飽後，運動量也順便達標了…好處是有林蔭，也慶幸沒遇到小黑蚊（是那種打得到的蚊子、會讓你心裡比較舒坦）。\n建議來運動的人要穿長袖抑或找個體溫比你高的人同行（行動人體補蚊燈）!\n20220717下午', '5 顆星 整理的還不錯的林場，在林場內散步還棒的，場內也有許多人在運動，推薦來走走！', '3 顆星 適合走走,因為點不大很小,因此很快就走完了,之後可以去附近喝個咖啡,再回家。其實很像在自家後花園走走的感覺。', '5 顆星 非常棒的森林浴，有許多人來散步，甚至有在地人脫了鞋跟土地肌膚之親，真的很美！許多樹都非常粗壯、高大、有陽光的時候，整片綠油油的實在非常舒服，享受在這原始的創造中，感受大自然真是美好、陶冶身心靈的一件大事啊！', '5 顆星 林區比想像的大好多，林內環境都蠻整潔乾淨，非常適合散步走走', '5 顆星 以往為仁德糖廠地，後作為平地造林，面積寬廣。外面陽光強烈，體感超過40度，樹林裡頭涼爽不已完全不會流汗、適合進來散步、野餐。在這邊睡午覺好舒服。\n密林區蚊子較多，防蚊蚊香記得準備。', '4 顆星 林木茂密，空氣新鮮，離市區近，可走1-2小時，虎山實驗小學有公厠，適合野遊。', '5 顆星 都市中難得的森林步道，依樹種分區設置步道，空氣清新，鳥語廻繞，除了必須做好防蚊措施外，其他都蠻好的。', '5 顆星 位於虎山國小的正後方。\n午後來此散步，人不多，陽光自樹梢灑落，很輕鬆，走累了可以到附近的糖廠冰店吃一支冰棒。', '5 顆星 天氣不熱的話走走運動一下也不錯，不過要留意小黑蚊', '4 顆星 原本是少有人跡的秘境，上報後遊客足跡便多了些。平時林間被踩出多條平性的步道，等到苦楝落葉滿地是整片森林又是另一番風情。', '5 顆星 如果可以把樹木間雜亂的雜草、植物整理一下，會更優美。附近有人燒東西，污染了好空氣，來遛狗請記得一定要把狗便撿走。', '4 顆星 一般般的平地步道，但沒什麼規劃\n樹林沒有很茂密，但還蠻乾淨的，可能都是當地人來這裡，未看到棄置的觀光垃圾\n蠻適合住在附近飯來散步或遛狗，夏天可能會有蠻多蚊蟲，要做好防蚊措施\n\n途中看到幾對婚紗攝影、松鼠和人面蜘蛛...', '5 顆星 蟲鳴鳥叫的一個秘密森林，走進去裡面，彷彿進入了龍貓隧道一般。可以走路運動，也可以拍照的一個好地方。', '4 顆星 來這邊吸收芬多精真的很不錯，共有10條走道可走', '5 顆星 1. 免費，免停車費免入場費\n2. 不擁擠\n3. 有森林，免曬太陽\n4. 地形平坦無坡度，適合年長者\n5. 在台南市區內\n6. 沒有土石流自然災害等\n7. 沒有洗手間，不過附近有國小可以借洗手間\n8. 此處種植常綠喬木景觀比較好看，森林隧道樣貌\n9. 有一些蚊蟲或其他昆蟲，但沒遇到黑蝛', '5 顆星 休閒樹林步道。樹木種植很有規劃。', '5 顆星 大約5點~7點之間適合早上來散步的好地方，空氣相對清新，離市區也很近交通方便，即使是夏天的早上也不怕曬', '5 顆星 很適合散步拍照，夏天來這裡也因為豐富的綠蔭而不會太過於炎熱，避暑、健走不錯的地方。', '5 顆星 虎山林場中的步道雖然有部分是沙子路，但是大部分都有落葉 。踩在乾燥落葉上 ，有著詩意的感覺。', '4 顆星 聽說這一大大片都是虎山林場\n真的是超大\n小黑蚊超多\n很多當地人在這裡運動', '5 顆星 要帶防蚊的東西，走在樹林中感覺很放鬆', '5 顆星 在地在地人的後花園。\n拍拍照，還不錯！\n樹林中，享受自然。\n黑蚊有點多，記得帶防蚊液。', '5 顆星 蟬的夏日又來了，樹幹上滿滿是留下的蟬殼', '5 顆星 風沙有點大，來這邊記得噴防蚊液，是個適合拍照的地方，讚讚！', '4 顆星 乾淨的空氣，清靜的大地\n散散步放鬆心情\n拍拍照，當個一日網紅', '4 顆星 ×沒有廁所\n×蚊蟲多！記得噴防蚊液！\n✓適合遛狗、散步的地方', '5 顆星 樹木多的地方，彷彿就有故事。\n陽光間或閃現，一片靜謐。都市人的雙腳踩上落葉，揚起輕快的聲音。\n\n虎山裡沒有虎，只有春天一片苦楝紫白花林，以及搭配南部漫長夏季的瑩綠小葉欖仁，不修邊幅的白千層和高挺檸檬桉則四季長綠。\n\n樹木整齊排列，是台糖林場的樣貌。\n大自然的禮物，則從不負人。', '2 顆星 一個小林區，道路都是泥沙，落葉已經不復見，感覺就差很多。蚊子真的不少，防蚊措施必須有。', '4 顆星 要噴防蚊液…整個走完大概半小時，不過沒路標是缺點😑 …', '5 顆星 散步運動、休憩的好地方，可惜蚊子多了點，很好拍，台南仁德旅遊，可以順遊', '5 顆星 離開都市的喧囂，進入寧靜的大自然。\n可以往林中走（沒有步道，感受樹木圍繞的氣息。有部分區域蚊子多，建議攜帶防蚊液。', '5 顆星 騎車經過森林的時候，和朋友都聯想到進擊的巨人裡面女巨人出現的那個場景，可惜現在樹都光禿禿的，如果是夏天來可能比較有身歷其境的感覺。\n-\n這邊也有很多婚紗或是外拍的來取景，不過蚊子是真的很多，連冬天來就被叮了好幾包，所以真的要記得噴好防蚊液再來！\n\n-\n推薦給逛完奇美博物館的朋友，走完森林還可以到隔壁的台糖買一隻冰棒來吃，真的是大大的滿足', '5 顆星 腹地大 屮運動溜狗的好地方 但蚊蟲有點多', '5 顆星 休閒運動的好所在，免費停車，樹蔭多免怕日曬，除了小黑蚊多多', '4 顆星 很適合健走跟散步的好地方，\n適合拍婚紗，\n中午過後，蚊子多，\n一定要穿長袖跟防蚊液。', '5 顆星 走起來非常舒服，散步又不會太熱，但是蚊子偏多，不適合太晚到。', '4 顆星 在林中運動健走的步道還不錯，空氣也好，但千萬不要在傍晚走。（蚊子出沒）', '3 顆星 小黑蚊的林場 😅\n\n沒有走的太深入，僅在外面拍一拍照，相信不同的季節前來有不同的風景。 …', '5 顆星 台南與大自然連結的好據點。林蔭舒服，基本上一天都可以走，不需要怕太陽直曬。可以帶孩子來認識自然初階班。', '5 顆星 很美，希望能繼續好好維持林相，也希望遊客不要亂丟垃圾。', '4 顆星 屬於台糖的一個林場，樹種的很整齊，可以花個半小時至此打發時間。', '5 顆星 運動散步的好地方不用怕太曬', '3 顆星 虎山行\n\n路旁小徑，不注意還真不知裡面的十里樹林(好啦😄有誇大一點點而已😂)\n首先會看到小葉欖仁整齊排列，再過去還有一大片的苦楝樹，人們散步、溜毛小孩、拍照、騎自行車、驚訝的是還有歐豆邁慢騎其中！\n然而，在樹與樹的相鄰間找找自己的快樂，看起來好像也不影響彼此的和諧度，在自己的傳說中寫著自己的自傳………而我們足跡也記錄了當時片刻間的永恆！\n\n手機拍攝', '4 顆星 不想爬山，確又想感受森林的幽靜，那這裡絕對是個不錯的選擇', '4 顆星 很好拍的森林，拍起來很有感覺，運動走路也很舒服，但是小黑蚊很多，記得噴防蚊液！', '5 顆星 全台灣距離市區最近的森林秘境，適合散步悠閒、談情說愛！', '4 顆星 森林中有許多步道可以健走，但是裝備要齊全，布鞋、帽子和防蚊噴霧是必須的配備。', '5 顆星 不錯的休閒跟拍照景點 不用很強的技術就能拍出很好看的照片\n\n旁邊的虎山國小也很漂亮 值得花一個下午來走走', '4 顆星 適合來走走拍拍照，\n但要小心蚊子。', '5 顆星 美不勝收的場地 唯一的建議真的要帶防蚊液 被輕輕的咬一口 會腫一大包', '5 顆星 人造迷魂陣，沒有方向感的人在裡頭可能會迷路出不來喔', '5 顆星 適合午後散步的好所在', '5 顆星 很棒的地方。遇到2020年虎山國小的畢業典禮，就在林場傍，太棒的小學啦！', '4 顆星 平地的小森林 氣氛不錯 可以走路運動', '2 顆星 蚊蟲很多，雜草也都沒修剪\n實地去走了一遍，覺得沒什麼特別的\n論風景也看不到什麼值得讚嘆的美景\n拍照真的也還好而已，就只不過是都市中的一塊化外之地', '3 顆星 簡單的小樹林 不少附近居民會來運動 需注意蚊蟲叮咬', '4 顆星 這裡又叫做西瓜山森林步道，原隸屬於仁德糖廠，面對虎山國小後，由面對校園的右側繞到達校園後方即是虎山森林步道的入口，走在裡頭會有種來到森林的錯覺\n\n和天然森林環境不同的差異就是這裡樹木排列的很整齊，高度也是差不多的，由於是景觀區所以有人工整理，多條的林蔭步道上沒有枝幹或是雜物落地，放眼望去一片綠意盎然，看不太清楚前方盡頭處，清幽的環境伴隨著蟲鳴聲，空氣清新，不免會有蚊蟲來煩人，過來健走或是觀賞的旅客要做好防蚊措施哦！', '4 顆星 蚊子爆多，不然很適合傍晚運動', '5 顆星 這裡好像置身在都市的森林中，充滿原始森林的感覺，很多人來這裡散步。', '4 顆星 古都裡的林場，可以休憩放空的好所在。', '5 顆星 我找到這個地方很快樂，有新的地方可以去忙跑', '5 顆星 很好的散步地點 但是蚊子真的很多…必備防蚊液', '3 顆星 20190218很可惜沒走完，因為被蚊子給抬出來了，記得穿長袖長褲再加噴防蚊液。', '3 顆星 鮮少人知的人造樹林，很好拍，會看到不少婚紗業者，但範圍不大，屬順遊點。', '4 顆星 很像龍貓裡的場景，很適合來拍照走走的小景點。但蚊蟲很多要噴防蚊液', '4 顆星 土路走起來很舒服，雖然沒有山上那麼令人心曠神怡，不過也是不錯了', '5 顆星 今天來虎山林場吸收芬多精，從虎山國小那邊走進去，走到森景澤，大約2900步，因為穿的是拖鞋，走完腳上都是塵土，建議大家不要像我這麼俗，穿拖鞋健走，哈哈，林場裡很多條走道，感覺每個人都選自己喜歡的那條走，天氣微涼的時候在那裡很舒服，不過裡面禁止野炊或烤肉喔，網路上說那邊很多蚊子，可能我穿長褲長袖又在走動，倒是沒有被叮，走完去糖廠吃冰，把熱量再吃回來，哈哈', '5 顆星 休閒健走好場所，近市區。', '4 顆星 可以散散步但風大的時候塵土比較多，然後注意防蚊，是個漂亮的樹林適合拍照', '4 顆星 裝了磁鐵的蚊子，來過的人不是怕曬而穿上長袖，蚊群大暴走！', '5 顆星 很涼爽，炎熱天氣來這走走很舒服🤗 …', '4 顆星 鳥鳴不絕於耳，陽光灑落林間', '4 顆星 林蔭小徑，很適合來散步，蚊蟲要注意，範圍很大，旁邊虎山國小可以上廁所洗臉', '4 顆星 很多新人來這邊拍婚紗照', '5 顆星 豐富的自然生態，美麗的樹林，讓人心情舒服！\n也很適合帶小孩來走走', '5 顆星 很適合散步運動的地方', "4 顆星 It's a great place for taking a walk. One way is about 500 meters. You can finish in 25mins.\n\n非常適合散步的地方，單趟約500公尺，來回25分鐘可以結束。\n\n#localguides", '5 顆星 市區內健康休閒林場值得常去', '4 顆星 整齊的樹林很好拍照，容易塵土飛揚，小心蚊蟲，人煙稀少注意安全，請維護生態勿破壞。', '4 顆星 很美的風景，要有一點陽光拍起來更好看，整條路都沙沙的，穿涼鞋或拖鞋的朋友要注意', '4 顆星 蚊子很多喔，拍照好看', '1 顆星 就是一個小樹林，走路運動還可以，其他就不要有所期待了。', '4 顆星 散步的好地方，缺點是.....蚊子很多\n如果帶小孩去要準備防蚊液!!!', '4 顆星 造林的公園，路上還是有些許的垃圾，呼籲遊客發揮公德心及水準，請勿亂丟', '4 顆星 地面平坦好走，是閤家運動的好地方', '5 顆星 難得的小樹林區域，值得一遊，幽靜的環境別有風情，風大的時候，建議不要來，會惹得全身塵土，夏天留意蚊蟲。', '4 顆星 是一片沒什麼人的蹤跡的森林，可以白天來這拍照~ 太晚的話會有點可怕', '4 顆星 場地很大，乾淨，重點是很涼，樹多樹蔭下超涼，由其有風的話更讚', '5 顆星 幽幽揚揚的巨大樹木林，林下有多條人們走過的步徑，雖有少數樹葉覆徑，但大部份是乾淨的土徑，在兩旁的大樹間呈現，是想運動又怕曬黑的姑娘們最佳的地方。清晨的台南涼徑本不希奇，但在正午，想要找到台南的涼徑，大概就是虎山林場是也。地點離台南市中心不遠，從崇德路往東走到底，再順路走約500公尺就到了，常有情侶來此拍婚紗照，或全家大小開車來散步的，於清晨及黃昏大多附近長者來此健走運動，空氣新鮮宜人，光照林縫婆娑稱心，也有年輕朋友來此練腳力，可從早走到晚，太陽下山時就要快離開，因為它是森林，半夜是沒有電燈的喔!', '4 顆星 適合散步的好地方，範圍不大離市區也算近\n不過就是蚊子有點多，都是泥土路，要注意一下～', '4 顆星 台南府城市郊，最近的運動好地方，地勢平坦，人潮也還好，就是樹林茂密程度尚可，就融氧量稍嫌不足。\n當地沒有公共設施，全泥地，故雨天或颳風不要去，開車則停虎山國小前再繞行後方運動為佳。\n希望樹林別再被徵收縮小了，地球暖化越來越迅速嚴重，難得的人造林，大家要珍惜。', '5 顆星 當「王」美的好地方😂\n\n記得帶防蚊液🤪 …', '3 顆星 休閒，但是沒有木棧道。下過雨後林間成為軟爛泥土，穿布鞋者走完可能要送洗了。', '5 顆星 走走小森林，滿足視覺的慾望， 虎山國小 必去！', '5 顆星 沒什麼人，樹很多很舒服，不過比較少椅子休息，是感受自然寧靜的好地方', '5 顆星 上午太陽正大的時候來走走也不會覺得熱～\n有林蔭跟徐徐微風很舒服！\n\n缺點是有小黑蚊\n怕的話記得要帶防蚊液', '5 顆星 蚊子真的多，但很好拍照', '5 顆星 散步、健行、拍照、觀察生態的好去處，夏季林間蟬鳴聲不絕於耳，樹幹上常可見到蟬蛻後有大有小的蟲殼。', '5 顆星 適合散步遛狗的好所在，時不時還能遇見拍攝婚紗的新人與網美。夏天時小黑蚊頗多建議抹個精油或防蚊液', '5 顆星 大面積林場，拍照的延伸感十足', '5 顆星 超舒服的一個地方，散步走走超級舒服', '5 顆星 很適合散步放鬆的地方', '5 顆星 延伸的視覺感滿強烈的，好拍照的地點', '3 顆星 有森林小徑的感覺  但蚊子很多 要噴防蚊液啊', '5 顆星 台南市區難得的小森林，樹木筆直且高，樹下平坦，不用怕空氣污染，非常適合走路。好多人來拍婚紗照，接近傍晚的光影很美。', '3 顆星 林相佳，空氣鮮，步道乾淨筆直，蠻特別的，只是參觀者行色匆匆不暫留，看起來很倒像在地人在此運動。\n沒設施，可停約10車輛小型 機車容易停車。\n也許你會慕名而至，但不會專程再重遊。', '4 顆星 偶爾經過停下腳步會發現不一樣的美。', '5 顆星 沒有老虎也沒有山 的人工森林', '4 顆星 很適合拍照，建議先做好防蚊措施唷！', '5 顆星 鬧區中的小秘境\n來時記得長衣長褲\n不然小黑蚊會揪你🤣 …', '5 顆星 吸收芬多精，拍照和運動地點的好選擇', '5 顆星 整齊劃一的好多排樹，春天夏天樹的樹葉茂密較漂亮，颱風過後與冬天葉子少稍醜，不需門票，適合散步，親子、寵物皆宜。', '5 顆星 海拔30m, 平坦的森林。還不錯。', '4 顆星 當成散步的好地方..', '5 顆星 最適合休閒日 帶著狗兒散步奔跑。\n樹林新綠養眼；蟲鳴鳥叫悅耳聲，空氣清新心。\n能使人心曠神怡的好景點。', '5 顆星 長年在老市區走跳，一次公司在此舉辦聯誼活動，驚覺竟然有這麼綠意盎然的地方而且離台南舊市區這麼近，希望能好好維護。', '5 顆星 人很少 散散步的小景點\n遇到可愛的阿伯用口琴吹雙人枕頭祝福我們還蠻特別的', '4 顆星 運動散步，呼吸新鮮空氣的好去處', '5 顆星 林場很大，走了1個多鐘頭沒被蚊子叮\n樹林內很涼\n是遠離塵囂、心靈充電的好去處', '5 顆星 人造林，樹木排列整齊。沒有固定的路徑，大多人會走在兩排樹林的中間。地面還算好走，偶爾有樹根。從虎山實驗小學後面進去的地方適合拍照。', '4 顆星 蠻大一片林園可以散步的，可以盡情享受大自然的芬多精，只不過蚊子蠻多的，也毫不留情咬了我們好幾口，還是建議大家穿長褲前來😂還可以拍很多漂亮的照片噢👍 …', '5 顆星 龍貓森林，很美很漂亮', '5 顆星 走在樹林裡的小徑，走著走著...\n會看見樹上有松鼠在爬行，會聽見鳥兒此起彼落的叫聲。彷彿走在與世隔絕的美景。\n\n步道不長，陽光照射林間真的很美。如果可以在這慢慢散步，時間就慢了。', '5 顆星 很適合拍照的一個地方！蠻美的！', '5 顆星 清幽雅致，散步走路消耗熱量的好地方。', '3 顆星 林道算是整齊\n又方便停車\n\n但是步道都是泥沙\n穿涼鞋等腳趾會裸露\n的鞋子\n比較不方便在此行走\n當然\n不怕髒就沒有這顧慮\n這是美中不足的地方', '5 顆星 想到戶外走走，卻又不想被太陽曬黑，又不想爬山，這裡是個好選擇😆但是蚊子較多，防蚊措施要做好🤣', '4 顆星 非常有熊貓隧道的感覺， 很適合花30分鐘來走走。但蚊子真的超級多，會被咬爆！', '5 顆星 成功三街 一直走 到 轉彎 對面 就是 虎山森林', '4 顆星 1/30\n在喧囂的平地上，一處可以享受寧靜的林地，樹木排列整齊，樹木間可以讓行人散步，面積不算非常大，但也可以花上半小時以上漫步悠閒。\n林間還有鳥類、松鼠等生物，夏天可能還有蟬鳴。', '4 顆星 漫步林中享受自然微微涼風好舒爽\n活絡筋骨的最佳處所\n步道筆直平坦好走,一排單向到底差不多五百公尺,那天我走了二排來回,,,要再加油…\n步道總共有十多排吧!', '4 顆星 ⚠️請各位想來這裡拍網美照的水水們，千萬不要小看這裡的蚊子王！不然回去之後你們絕對會抓癢抓到快往生！請穿著長袖長褲以免成為蚊子的戳戳樂！⚠️\n\n撇除這點這裡的景色很美，也很涼，很適合散心走走，路很長，但我們沒走完，走到半路就已經被蚊子攻擊到快陣亡了！再次提醒！記得穿長袖長褲！必要時請攜帶防蚊液！', '4 顆星 中午時分仍然涼風徐來，享受森林芬多精和淡淡七里花香', '5 顆星 台糖的地，維護的很好，拍照散步都適合', '3 顆星 老人家的運動場\n年輕人的網美場', '5 顆星 這裡好好拍 很美喔 IG取景好地點', '4 顆星 非常方便的類森林運動健行場，白天也不熱喔!!', '5 顆星 台南郊區間輕鬆散步拍照的好地方，雖然叫虎山但是沒有山，林間小道規劃完善，人很多也能各走各的路不會擁擠或互相打擾，前半段比後半段好拍照。', '5 顆星 離十鼓文化.奇美博物館都很近的台糖人造森林', '5 顆星 如果不想運動就別去了  很單純的運動用樹林  直縱小葉欖仁及其他雜木樹種林立的地方   風景是沒有  但空氣很好  我給5顆星是~  因為他汚染少  少人為相關物品', '5 顆星 這是吾平時走路運動路線之一，本人約於農埸裹面行走约1小時，樹棑整潔有員工在整理。很棒', '5 顆星 空氣清新 林道平坦 又有樹蔭，很適合散步 沉澱思緒 邊走邊聊\n是健走 約會的好地方\n因為場地大又深 女生建議不要獨行', '5 顆星 接近原生態林區，人工痕跡很少，滿地沙沙落葉，加上鬆軟的沙土，一腳下去如踩雲端；空氣中的芬多精味、林木的香氣、陽光的味道，真想擺張吊床躺一天，可惜園區規定不可用私人物品佔道，不然真不想回家了。', '4 顆星 樹林真的蠻美的，不過夏天要過來這邊，真的要做好防蚊措施，大概中午過後，蚊子還開始出來活動，傍晚時分更為恐怖，真的要多注意', '3 顆星 來直走走散散步、缺點蚊子太多', '5 顆星 剛好不熱還有風，地方很大想當然也有蚊子，嗯⋯不知道有沒有蛇要小心', '4 顆星 雜草叢生的廣大樹林，原本只是附近人家散步健行的秘境，經過網路多年的傳播，越來越多遊客的踩踏，及有心人的除草整理，步道範圍越來越大，也越來越多條。', '4 顆星 休閒，散步好地方。', '5 顆星 樹林空氣好，不用深山也有清晰舒適感', '4 顆星 適合走路的林場，但只有整整齊齊的樹木們，如果是喜歡看風景、體驗不同路段的話可能不太適合。', '4 顆星 走在林間小道，呼吸自然的空氣，蚊蟲很多，適合散步的地方！', '4 顆星 輕鬆散步好地方', '4 顆星 林場附近有拉亞，吃早餐後，對面就是林道，早晚很方便運動散步的地方，樹上很多蟬蛻觀察，林場內不少不同鳥類的叫聲，可以認真去觀察，也有發現啄木鳥', '4 顆星 狗兒的天堂，想像帶狗去森林打獵的情景', '5 顆星 虎山林場很適合健走，整片樹林規劃成一條條筆直的步道，既不會曬太陽又可以吸收芬多精，走起來很舒適涼爽，是一個很不錯的地方。', '5 顆星 有蠻多小黑蚊的提醒可以帶個防蚊液！去的時候剛好都沒葉子了但是別有一番風味！', '4 顆星 原本是個自然又寧靜的地方，現在人變多垃圾也多了，還有一些多事之人亂挖樹，除草……破壞原本自然的環境，森林都不森林了，看那些雜草或不漂亮的樹不順眼去公園就好了啊！', '4 顆星 偶爾會來這裡運動，呼吸一下新鮮空氣', '4 顆星 適合來呼吸、散步、散散心', '5 顆星 在這散步真得很幽靜，難得都市中有一片綠洲', '5 顆星 綠色的城市之肺，林間漫步，享受一份幽靜與沉澱。', '4 顆星 綠意盎然，晨昏散步健走兩相宜。', '5 顆星 適合照相散步的好地方，婚紗照也美喔！', '5 顆星 平日運動最佳選擇', '4 顆星 25公頃的廣闊人造林,遍植桃花心木,苦楝樹,尤加利,茄冬----,即使艷陽高照,濃蔭下亦涼快！', '5 顆星 第二次造訪了，感覺比第一次舒服！果真還是需要整理！跟女兒一起散步做森林浴！一邊談天說地~很悠然自在~👍 …', '5 顆星 很美的悠閒林地，除了沙塵多小黑蚊多，路線橫豎整齊，怎麼繞都不會迷路擁擠。', '4 顆星 南市近郊難得的一塊自然淨土，林地平坦好走，常有婚紗攝影至此取景，旁有虎山國小及高爾夫球練習場，近台糖冰店與十鼓文化村還有奇美博物館', '5 顆星 現在要從學校校區進入林場進不去了，因為虎山國小校區改建，但是可從校區改建圍牆旁走到操場，校園改建進不去，要去林場的路還可進去。', '5 顆星 林中小徑，在裡面散步既可遮蔭也可以放鬆心情\n非常舒服～\n可惜傍晚有人在附近燒東西污染空氣', '2 顆星 揚塵林！ 有小黑蚊', '5 顆星 不管任何季節是休閒運動好地方，每天在這運動非常舒適，樹蔭林立，大範圍步道區，漫步其中很舒服，也感謝一些志工對步道維護，想運動者這地方很適合', '5 顆星 停車旁邊就是林場白天逛起來非常舒服，逛完之後可以搭配冰廠去吃冰上廁所', '5 顆星 適合閤家踏青、晨跑、散步的好地方~', '4 顆星 樹蔭遮陽、清涼幽靜，是健走運動的好地方。也有很多攝影師選擇當新人婚紗外景點。', '5 顆星 很美 空氣好 但記得穿長褲長袖及防蚊措施\n因為是原始生態 生態豐富 但蚊子同樣也會多', '4 顆星 週末適合來散心或慢走，而且離奇美博物館很近，可安排一日遊', '1 顆星 這裡的步道已經被衆人步行得成灰灰塵土，已失去落葉成堆步道美景了，入口靠虎山國小圍牆邊可停車位置上樹木枝幹容易斷落下來，遊客要小心愛車……', '3 顆星 環境整潔樹林整齊劃一，樹蔭濃密中午也不會覺得很熱，全程繞1大圈約1.5小時，郊區健行的好去處', '5 顆星 喜歡在樹蔭中休閒散步的人，這是一個好地方。可停留時間不長。約 30-60分鐘內。', '4 顆星 不大但是可以散步的地方，有樹木遮陰不用怕大太陽，還有好多松鼠和鳥兒。', '3 顆星 虎山實小的後花園，都市週邊的龐大人造林，雖然不認同台糖及政府的許多政策和措施，但是有一大遍的森林還能讓庶民百姓休閑散步也不錯了，只不知能持續到幾時。', '5 顆星 好地方，每天報到運動，空氣好，而且寬闊又有好心人士整理，很感謝他們的善舉', '4 顆星 平日健走的去處，只是天氣熱的時候裡面滿悶的，而且有蚊子', '3 顆星 適合飯後散步的地方，總行程差不多30-60分鐘', '3 顆星 蚊子爆幹多，防蚊液無效\n景色漂亮，尤其夕陽', '4 顆星 熱門拍照打卡點，很多人會來這裡拍婚紗，非常有味道，位於虎山國小旁邊，可是非常多小黑蚊，要注意防蚊', '3 顆星 散步很悠閒，不過蚊子多到不行，一停下拍照就會慘遭蚊子大軍襲擊！', '4 顆星 很漂亮，但就是森林林場，不是去拍照的話會感到比較無聊，但情侶一起散散步也是可以的(´・ω・`)', '4 顆星 台糖所屬林場，除了小葉欖仁樹林還有苦楝及其他樹林，環境優美，適合騎腳踏車及散步，舒適清幽！', '4 顆星 有別於一般的公園 ，是一個都市裡面的叢林感覺， 一大清早或黃昏時刻 都是非常適合慢步的地方', '4 顆星 樹林茂密，鳥種多樣', '5 顆星 每天都要來 芬多精 放鬆 大自然不雜亂', '4 顆星 (微笑虎山)適合輕度健走，可見松鼠跳跳，蠻遠離塵囂的地方，距十鼓近，很多婚紗會在此取景', '5 顆星 適合散步的輕鬆路線。', '5 顆星 廣大樹林地猶如置身在森林，但要噴防蚊液。', '2 顆星 林木綠蔭越來越少，起風時風沙灰塵很大，小黑蚊很多任何時候來一定要穿長袖長褲', '4 顆星 有樹蔭可遮陽，鳥叫蟲鳴散步的好地方，小黑蚊太多扣一星。', '5 顆星 是個健行好地方，裡面有員工整理，掃落葉清走道。', '5 顆星 幽靜的步道，人少不擁擠，空氣很好', '5 顆星 休息，運動的好去處，林蔭涼爽且生態豐富，更是拍照婚攝的絕佳場所，亦可至鄰近的十鼓園區享用冰品或微笑虎山喝咖啡聊是非~哈哈！', '5 顆星 散步好地方，但蚊子有點多記得要做好防蚊措施。', '4 顆星 這是一個平地可享受的森林浴的地方，若到奇美博物館後，還有剩時間，可以順便去享受一下森林浴🌲🌳🌴🌿☘️🍀🍃 …', '5 顆星 樹大就是美。小葉欖仁樹、桃花心木、白樺樹、苦楝樹……，路很平，適合散步。', '3 顆星 看到一大票人在健走，感覺真是不怎麼樣', '3 顆星 是運動散步談心拍照的好所在。就在虎山國小旁，停車方便，怕熱曬太陽的人這裡是你的天堂。', '4 顆星 拍照，散步的好去處，來到此處，請不要影響附近學校的安寧與清潔；對了要注意防蚊喔。', '5 顆星 一路上除了可以吸收分多精，還有蟲鳴鳥叫，感覺整個心情都放鬆了', '4 顆星 一大片樹林可以在這裡散個步，不怕曬太陽，但蚊子蠻多的~', '5 顆星 挺好的一個地方 #letsguide', '5 顆星 環境整理的很好！很適合散步運動的地方', '3 顆星 林場植樹多且整齊, 很多當地人散步的地方, 時間充裕/順路可以來散散步, 不用特地過來', '5 顆星 很棒的地方，走在樹林中，很幸福！', '4 顆星 傍晚還蠻涼的散步地方\n但要記得擦防蚊\n有比較多小黑蚊', '5 顆星 環境清幽\n與你的認知差異有點大\n附近有小學活動空間', '4 顆星 地點近南市東區，林木茂盛，排列整齊，可謂於樹蔭下，運動 慢走，清涼舒暢，有機會可多來走走。', '3 顆星 蚊子有點多，地上土質鬆軟不適合腳踏車或嬰兒車移動', '5 顆星 好美~好走的地方！', '4 顆星 休閒聖地，附近緊臨仁德糖場，口渴吃冰琪淋冰棒等。不過小蚊子免不了，好討厭哦。', '5 顆星 林蔭茂密 步道路徑好走 ，來走路跑步運動的人也多', '1 顆星 看到網上美美的照片想說可以去走走，實地一片荒涼幾排樹地上都沙', '5 顆星 蚊子跟樹一樣多', '1 顆星 比較欠缺管理，若只是要健身走動，倒是可以考慮，靠近市區，有遮陽，但需要自行預備飲水。', '3 顆星 不錯的散心地點~\n附近虎山國小，虎山咖啡館都是很漂亮的景點。\n可順遊奇美博物館  石鼓文化村  糖廠吃冰', '1 顆星 蚊子超多，十分誇張的程度，完全不推薦前往。', '4 顆星 應該糖廠的林地，在裡面光著腳行走穿梭，很不錯的體驗，怕太陽曬者，這裡是最好不過的地方。', '5 顆星 台南難得的大片森林，很適合拍婚紗、散步、放鬆心情深呼吸。', '5 顆星 不錯ㄉ地方，空曠，好停車，種很多ㄉ果樹\n離台糖冰廠不遠可以順道去吃聞名ㄉ冰棒', '4 顆星 人造森林，但是真的很需要芬多精跟親近大自然還是值得來一趟', '4 顆星 很多鳥，蚊子有點兇，最好穿著薄長袖長褲', '5 顆星 早上跟下午來散步不錯 注意小黑蚊', '4 顆星 離東區最近的森林公園，非常適合全家大小一起來運動走走的後花園👍👍💯🥳🤩 …', '2 顆星 小小的一個林地去走走運動一下還好，沒啥整理倒不如去前面的都會公園又大又乾淨', '5 顆星 風景挺不錯 , 拍照打卡的好地方', '4 顆星 適合情侶，一家人，拍照散步~', '4 顆星 很漂亮，但是蚊子很多，進去不到十分鐘就被叮了10個包。', '5 顆星 鬧中取靜，交通便利，林場平整，臨近奇美博物館，順道踏青。', '5 顆星 虎山步道樹林茂盛,風景優美,走在步道上,徐風輕拂,蟲鳴叫鳥兒到處飛舞鳴叫,真是世外桃園。', '4 顆星 目前苦楝樹花正盛開，雖然樹冠被刻意拉高，但仍能見到整片苦楝花，不錯又悠閒的景色!', '5 顆星 早上很舒服，適合散步\n常可看到新人來拍婚紗', '4 顆星 人不多，可以來走走，樹蔭遮蔽沒有很完全，還是要注意防曬', '5 顆星 冬天來很漂亮，只是風很大', '3 顆星 當地人運動好處所，惟需要有效率清潔管理更顯亮度', '5 顆星 空氣好，環境優。步道夠長遠，非常適合走路或小跑步。', '4 顆星 適合假日散步，不過16:00過後蚊子超多，拍照很美的地方', '4 顆星 地方大樹多適合健走，但蚊子有點多要小心', '3 顆星 環境清幽', '5 顆星 一道道筆直林木，四季景觀各不同，慢步其間滿滿畫意，配上藍天白雲，美不勝收。', '3 顆星 空氣很清新的山林步道 有氣氛', '3 顆星 很多樹的地方  可以散步休閒的地方\n但沒什麼景色', '5 顆星 很適合親子來散步走走的地方！', '5 顆星 運動＋漫步＋拍照的好去處！附近還有咖啡館👍\n（最好不要開發。保護台南之肺） …', '4 顆星 拍照很美，林場蚊子很多遊玩時注意放蚊。', '4 顆星 非常長的整齊又筆直的樹林，適合日落前來拍照，晚上不推薦。', '5 顆星 松鼠森林❤️\n整排的樹遮蔽了大部分的陽光，氣候舒爽。', '5 顆星 是個蠻不錯的散步空間\n鄰近十鼓文化糖廠', '5 顆星 拍婚紗、散步的好地方！', '5 顆星 隱密在國小旁，空氣清新，是值得來走走運動的好地方((最好帶防蚊液..', '4 顆星 蚊子很多，真的', '5 顆星 林場深遠，讓人有身在古老樹林的感覺，有空可去走走看看！', '2 顆星 111/11/20\n一堆小蚊子，外露的皮膚被叮爆', '5 顆星 超棒的森林小學，很值得一逛，我都想讓小孩來這邊上課了', '5 顆星 很好的林場，步行，登山，鳥攝……有平臺好停車', '3 顆星 步道整齊，但是沙子頗多，路線單調只有一直線。', '5 顆星 蚊蟲稍多，要著長袖並備好防蚊液', '4 顆星 四季都有不同風味', '3 顆星 說實在 就一堆種植整齊的樹木\n還是高山的樹林比較美\n以都市來說已經算很好了', '5 顆星 沒有理由的愛上它', '4 顆星 吸收芬多精，純天然', '3 顆星 戶外教學的好地方', '3 顆星 除了蚊子多一點以外，蠻好的健身散步地方', '5 顆星 這裡很適合演暮光之城', '3 顆星 網路上的照片拍的很漂亮，結果實際去樹都光禿禿的一片', '5 顆星 沒有高低起伏的路線，就是悠閒在林中散步，停車也很方便。', '3 顆星 算是一個拍照用的景點，不過要注意蚊子頗多', '5 顆星 很適合散步，缺點是蚊子非常多', '5 顆星 步道好走乾淨，空氣品質好，樹林風景優美', '5 顆星 午後散步的好所在，但蚊子兇猛，要做好防蚊。', '4 顆星 很悠閒的地方！', '3 顆星 拍照秘境但蚊子很多，建議穿長袖或噴防蚊液', '5 顆星 很棒的地方，離城市那麼近，卻又可以享受森林的感覺', '3 顆星 舒服的森林地\n但蚊子超級多，要注意！', '3 顆星 是放鬆的好地方，但蚊子有點多', '4 顆星 林蔭有疏有密\n步道平直而長\n晨間運動的好所在\n\n有樹無花較可惜', '5 顆星 四月到七八月會很多小黑蚊，注意防蟲~', '5 顆星 請保留好啊，雖然人造林感太重，生態可以再多一點', '5 顆星 晨運避暑好場景，能下雪就是夢幻偶像劇了。', '5 顆星 安靜舒適的散步場所，離博物館跟都會公園近', '5 顆星 健身好去處，但深處林靜人息，要小心。', '5 顆星 寧靜隱密的私房景點。\n散步非常舒服 超喜歡這邊🥺💕 …', '3 顆星 環境整理的不錯，悠閒散步的好去處。', '4 顆星 就在市區裡的人造林，不需跋山涉水便可享受漫步林間的樂趣！', '4 顆星 從斷垣殘壁，巨樹夾雜枯木，成片的虎尾蘭，可以想像早期這邊台糖的風華', '4 顆星 早晨的陽光 樹與空氣之間的寧靜 鳥的呼喚 陽光的接處 真美 真浪漫 真棒', '5 顆星 東區仁德的森林公園,希望不要開發推毀自然生態, 阿彌陀佛.', '5 顆星 環境清幽，適合散步，會偶遇鮮豔鳥類', '5 顆星 鄰近奇美博物館 綠蔭成林 陽光灑落林間 散步森林浴的好地方', '5 顆星 這是越野跑步好地點，而且樹蔭茂密，對於擔心日曬跑友是理地', '3 顆星 蚊子多，煩', '5 顆星 適合和家人朋友走走的地方，感受樹林的芬多精。', '5 顆星 超級美的非常適合拍照！', '5 顆星 充滿神秘感的林場是個適合發揮藝術照的好地方', '4 顆星 拍照的好地方。蚊子非常多，記得帶防蚊液！', '4 顆星 放鬆的地方，親近大自然\n逛的時間可長可短', '5 顆星 很適合中老年長者過來運動健走', '3 顆星 塵土飛揚，只有樹林景觀稍嫌無趣，但不失為一個短暫的拍照打卡景點', '4 顆星 蚊子真的蠻多的！\n其實要看季節，冬天建議不要去！', '4 顆星 就是很整齊的樹排在一起，很適合拍照。', '5 顆星 散步的好地方!不過蚊子很多~', '3 顆星 蚊子超多，一定要做好防蚊措施再來走走', '4 顆星 都市裡的小清心', '3 顆星 荒廢，人少，安靜，摸魚，\n偷閒的好地方。', '4 顆星 小秘境，人不多，很適合沒事來晃晃。', '5 顆星 工人施工都亂丟煙蒂，每次走1圈都可以撿1袋', '4 顆星 沒有日曬的問題 . 但要帶防蚊液', '4 顆星 密集的林相  清新的空氣\n值得流連忘返  可是有小黑蚊\n要注意', '5 顆星 適合帶狗兒子來這邊盡情奔跑的好地方。', '4 顆星 服務人員非常的友善，設備中等', '5 顆星 很漂亮的森林祕境，非常適合散步的好地方', '5 顆星 適合早起晨運的地方', '3 顆星 樹蔭多，代表蚊蟲多，散步的好地方。', '4 顆星 很適合運動的好地方\n人很少', '5 顆星 路平很好走又不會曬到太陽', '5 顆星 很棒，適合帶小孩出門的景點', '4 顆星 人工林場相當漂亮，是散步休閒的好地方', '5 顆星 林間小徑平緩好走', '5 顆星 散步的好地方，請不要隨地亂丟垃圾...', '5 顆星 氣氛棒，拍照的好地方，只是蚊子很多', '4 顆星 炎夏，樹蔭下有風涼涼的，飯後散步還不錯', '5 顆星 環境清幽林木茂密，空氣清新。', '5 顆星 享受著森林浴\n但是被蚊子叮爆 ...', '5 顆星 是個健走的好地方', '3 顆星 確實是林場 只有樹 散步的好地方', '5 顆星 近台南攝取芬多精森林浴最佳場所', '5 顆星 空氣好，有都市森林的獨特景觀。', '4 顆星 適合走走，享受森林浴。\n機車，汽車 勿進。', '4 顆星 追逐光影拍照的好地方', '5 顆星 散步好所在', '5 顆星 有冬季戀歌的感覺，巧遇新人拍婚紗照片', '3 顆星 近都市，交通方便，空氣零汙染，享受城市稀有的芬多精森林浴。', '3 顆星 台南市 近郊休閒林場 陽光從樹葉縫撒下微風徐徐走在其間 心曠神怡', '5 顆星 適合健行的好去處，路的情況不錯適合一家人出遊。', '5 顆星 散步運動的好地方，空氣清新。', '5 顆星 這是台糖的地，只作了初步的整理 ，適合散步運動！', '4 顆星 非常舒適的休閒散步空間', '4 顆星 散步好，可惜蚊子多', '4 顆星 拍婚紗的熱點鳥類很多夏天蚊子多', '4 顆星 來散步滿不錯的，還有許多小動物', '5 顆星 很唯美的小樹林，也是喂蚊子的好地方。', '5 顆星 舒服的天然環境，讓人可以毫無壓力的行走於其中', '4 顆星 就是一片樹林，蚊子非常多', '3 顆星 防蚊液！防蚊液一定要帶 蚊子超多', '4 顆星 遠離市區安靜的林場\n安靜可散步運動值的地\n方', '3 顆星 真的是個散步，運動，拍照的好地方', '4 顆星 土質偏"砂\'\'，走路要輕一些才好', '5 顆星 漫步在樹林間，悠閒令人放鬆的好地方👍 …', '5 顆星 台南的珍貴秘境綠森林~四季交替，各有不同風韻。', '5 顆星 拍照好地方\n\n但蚊子有點多', '4 顆星 清涼，舒適，慢步在林中可呼吸爽的空氣。', '5 顆星 很多蟲，但是午後照相散步的好地方', '4 顆星 虎山國小旁邊的隱藏網美點\n可以拍到很棒的照片～', '3 顆星 蚊子多\n樹林拍照，散步可以', '5 顆星 安靜，遊客不多', '5 顆星 很適合拍照，蠻漂亮的小地方', '5 顆星 只有樹，但早點去沒人的話，是個清淨神秘的地方', '3 顆星 属于台糖林地，适合清晨散步，邻近的虎山国小适合亲子休憩。', '5 顆星 很適合走路', '5 顆星 蠻悠閒的地方，來到這自然的就很放鬆', '4 顆星 地大樹多健身溜狗好去處。', '5 顆星 很寧靜的森林步道，散步很舒服。', '2 顆星 小黑蚊蠻多的， 適合散步的地方。', '5 顆星 環境優美，很舒服的渡假地方。', '5 顆星 在十鼓跟奇美博物館附近，適合散步健走。', '5 顆星 從虎山國小運動場進入，樹林清幽而涼爽', '2 顆星 蚊子超凶、超毒\n咬一口養一週', '3 顆星 走走看看，拍照、拍婚紗的地方，約莫15分鐘。', '3 顆星 散步的好地方  可是蚊子多', '5 顆星 適合散步丶散心的美麗林區', '3 顆星 健走遮陽路線之一', '5 顆星 很漂亮又悠閒的秘境', '3 顆星 樹林茂盛步道清悠很適合健走怡情', '5 顆星 風景優，空氣好，熱門婚紗照的景點。', '4 顆星 環境清幽，附近有一間實驗小學，以及十鼓糖廠', '5 顆星 散步的好去處！', '3 顆星 網美拍照聖地，逗留時間只有拍照，沒有其他了觀光的', '5 顆星 早午晚各有不同景緻', '2 顆星 什麼都沒有，單純散步還可以，感覺環境都沒有在整理', '5 顆星 近都市的一大片綠地，適合放鬆，散心，運動。', '4 顆星 中老年的散步健走好地方', '4 顆星 城市中呼吸芬多精的好地方，適合散步溜狗', '4 顆星 還滿多人來此散步', '5 顆星 很美的地方，不時有人來拍婚紗!', '5 顆星 適合散步慢跑的好選擇', '5 顆星 幽靜，清爽的空氣，很適合散步', '4 顆星 路好走，但蚊子比人多', '4 顆星 只適合走路的戶外景點。', '5 顆星 很棒的散步地點，台南小秘境！', '3 顆星 可以走走運動,但景色很單調', '4 顆星 清晨有芬多的fu.生態值得期待及觀察。', '5 顆星 喜歡漫步在林區、幸運還能看到古椎的松鼠', '5 顆星 森林浴，離囂不離城', '4 顆星 很舒服的地方，適合親子散步', '5 顆星 漂亮壯觀！蚊子多到受不了！', '5 顆星 免費優良的健走平地林區', '5 顆星 在平地的林場裡，有種置身在森林的氛圍。', '5 顆星 實驗國小旁的林道，像是天然的跑步賽道', '5 顆星 可以讓狗狗自由活動', '3 顆星 蚊子有點多 要注意防蚊', '5 顆星 從大馬路近來比較方便，在虎山實驗小學旁', '4 顆星 2年前颱風的肆虐...，好像慢慢恢復原來樣貌', '5 顆星 很漂亮的小森林，冬天散步十分舒服。', '5 顆星 不熱，散步，運動，森呼吸的好地方', '3 顆星 平地林木場，占地非常大，可以享受走在森林中的感受', '5 顆星 但是黑蚊子好兇！', '4 顆星 林相優美，但須做好防蚊措施', '4 顆星 適合散步運動散心的好地方', '4 顆星 越來越多的路開闢出來有隱密有開放空間', '4 顆星 以前比較漂亮 近幾年樹都東倒西歪', '4 顆星 林木茂密還有熱心經營社區的地方！', '4 顆星 運動好所在', '5 顆星 什麼都很好  只是蚊子比較麻煩', '2 顆星 色狼出沒小心別一個人散步。。。。', '5 顆星 平緩有遮蔭又好走的步道', '4 顆星 很適合走走，拍照。吸收芬多精。', '5 顆星 環境幽靜，適合散步', '5 顆星 去完會變這樣\n請三思😂 …', '5 顆星 都市裡享受森林浴的好地方。', '5 顆星 適合散步走走拍照的地方', '5 顆星 鄉間小路~溜小大人~', '5 顆星 蚊子超級無敵有夠世界第一多', '4 顆星 寧靜，散步好地方。', '5 顆星 仁德後花園 散步跑步還不錯!', '4 顆星 很多樹木，小孩走得很開心', '4 顆星 在這裡散步有時會以為是在山中。', '3 顆星 林場缺少維護，腹地不大，樹種少', '5 顆星 舒服的鄉間，步調慢慢♥很悠閒', '4 顆星 散步的好地方，離市區不遠', '5 顆星 下過雨後，記得噴防蚊液', '4 顆星 幽靜，算是小型森林吧！', '5 顆星 好拍但蚊子有點多', '5 顆星 空氣清新，散步攝影好景點', '4 顆星 秘境，但是小黑蚊多要做好防蚊', '2 顆星 適合晨間及傍晚散步', "5 顆星 非常好風景美空氣新鮮'", '5 顆星 夏天樹木茂盛，運動好地方。', '4 顆星 除了有蚊子 沒什麼可挑剔的', '4 顆星 沒甚麼東西 但可以拍照 走走路', '5 顆星 可以腳踏實地與大地合一。', '4 顆星 適合拍照打卡，但沒什麼東西', '5 顆星 風景好。位置清淨', '4 顆星 平坦好走，但是蚊子太多。', '5 顆星 很舒服的地方，中午也不熱', '4 顆星 一個在都市鬧中取靜的原始森林', '5 顆星 森林浴健走好地方', '3 顆星 很美的地方，環境很大自然', '4 顆星 寧靜 不吵雜 健走 運動安心', '5 顆星 有趣的林道，但蚊子很多。', '5 顆星 好地方 只是蚊子超多', '3 顆星 樹林.空氣清.健行.慢跑最佳地点', '5 顆星 運動散步的好地方', '5 顆星 悠遊自在，散步的好地方。', '4 顆星 散步好地方', '5 顆星 很適合舒服和放鬆的地方', '5 顆星 市中一點綠', '4 顆星 賞花散策好所在', '4 顆星 蚊子很多，很兇。', '4 顆星 超棒的城市中森林，好逛好拍', '5 顆星 林木密集，但蚊子也密集，蕭密集！', '4 顆星 環境優雅', '4 顆星 這裡真的很適合玩遊戲的朋友', '3 顆星 運動走，好地方', '4 顆星 清晨散步、運動的好地方。', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 適合走走，環境好', '4 顆星 林相美  運動 照相 好去處', '4 顆星 很涼爽 可以赤腳走路', '4 顆星 跟朋友走走逛逛悠閒開心', '5 顆星 赤足走路接地氣也不錯!', '5 顆星 很自然，但蚊子多', '5 顆星 好空氣', '2 顆星 適合走走的地方', '5 顆星 小黑蚊很多，要注意', '1 顆星 白線斑蚊、埃及斑蚊非常多', '5 顆星 很棒的地點', '4 顆星 路平很好走', '4 顆星 很放鬆很好走', '4 顆星 世外桃源，傍晚蚊子很兇猛', '4 顆星 靜謐林埸', '5 顆星 有小蚊子要注意哦', '5 顆星 超級棒的城市森林步道', '5 顆星 城市之肺  適合走路運動', '4 顆星 享受都市中小森林的感受，吸收芬多精', '3 顆星 有點荒廢感的森林！', '5 顆星 很適合休閒的地方', '5 顆星 散步運動的好地方', '5 顆星 可以運動兼玩樂的的場合', '5 顆星 好多樹啊啊啊', '5 顆星 適合散步的地方。', '5 顆星 林道平坦好走,非常舒服。', '3 顆星 散步休閒的蠔地方', '4 顆星 走走照相還不錯', '2 顆星 仁德糖廠，樹多就是寶', '4 顆星 適合拍照的好地方', '3 顆星 台南市區唯一的樹林叢生的地方', '5 顆星 適合拍婚紗照', '3 顆星 停車不太方便', '5 顆星 家附近運動的好地方', '5 顆星 散步運動好地方', '4 顆星 森林虎山國小很漂亮', '5 顆星 可以輕易親近的森林', '4 顆星 健走活動好地方', '5 顆星 網美照片的好出處', '5 顆星 都市中的森林，很療癒', '3 顆星 休閒散步輕鬆愉快', '5 顆星 空氣好，人不多', '4 顆星 離市區不遠的健走好地方', '2 顆星 蚊子🦟很多流浪狗不少！ …', '5 顆星 個人感覺尚待加強管理', '3 顆星 傍晚要小心小黑蚊。', '4 顆星 市區內最好的健行樹林', '4 顆星 散步好地方', '5 顆星 來了就知道', '3 顆星 傍晚要注意蚊子', '5 顆星 休閒運動的好地方', '2 顆星 是個健行的好地方']