['5 顆星 今天去泡湯，人不多，但環境很好，除了溫泉池，還有藥湯池和茶湯池，味道很好，也很濃郁。泡湯設施很新，淋浴室乾淨，整個應該是剛蓋好不久吧，蒸氣室還在建造中，鹽盤浴是一般泡湯少見的，使用後很舒服。每次到白河都是往關子嶺去泡溫泉，這次發現山下就有這間沒去過的泡湯地點，KLOOK有泡湯券，泡完後很滿意，看評論沒什麼人，就來推薦給大家!', '5 顆星 精心打造的日式風呂泡湯池，假日$350/人\n雖然似乎不是真的溫泉，而是使用日本進口溫泉粉，但每一池溫度都很適宜，（無超高溫池），最棒的是岩盤浴，又美又舒服，這裡看起來是新建設好的大眾池，使用建材也比其他間的，浴室、廁所又新又美，吹風機也很不錯\n\n唯一缺點是蒸氣室尚未建好，櫃檯未告知也沒有任何折價，讓人覺得比較不舒服\n\n其他都很滿意', '1 顆星 住宿在這裡.隔天早餐非常爛. 蒸蛋跟水一樣.飲品只有豆漿.住宿要有心理準備，沒交通工具沒有辦法去買東西，出菜非常慢！\n優點是房間大.但就只是大.環境整潔差.地板根本沒有擦，都是毛髮髒污。', '5 顆星 環境清幽，泉質乾淨，人員親切，不用到山上關子嶺溫泉也不用到日本溫泉泡湯，國三道下就可以放鬆身心。跑完全馬泡湯讚，下次再來。', '5 顆星 桌菜好吃 中午吃完飯再去玩水泡溫泉很剛好\n所有的池都很不錯 夏天開放一池溫泉 其他冷泉\n淋浴更衣間很乾淨 淋浴間有洗髮沐浴乳\n也有脫水機吹風機 另外也有廁所\n岩盤浴也很棒 很適合親子出遊的地方', '5 顆星 又新又乾淨，老老闆人很親切還送我們喝自己做的檸檬汁！', '5 顆星 日式的溫泉環境體驗，環境美氣氛佳，衛浴盥洗設備優質👍 …', '5 顆星 溫泉區入口這顆石頭有來歷\n有空還會再去泡溫泉\n兼看石頭…', '3 顆星 房間與環境都還不錯，但是冷氣聲音太大，整夜處于隆隆聲~😭 …', '4 顆星 很棒泡湯環境，很干淨的更換洗衣間。', '5 顆星 全區環境乾淨整潔，非常好停車，鹽盤浴讓身心放鬆，（下雨天氣冷還備有熱飲，很貼心）', '5 顆星 泡湯的地方不錯更衣淋浴的地方也很乾淨明亮', '4 顆星 新溫泉區內熱石汗蒸地床有幾種', '3 顆星 房間洗手台下面有一條管子，裡面突然有一隻蟑螂跑出來', '5 顆星 泡湯環境，舒適乾淨。', '5 顆星 消暑、度假的好去處', '4 顆星 二日遊', '3 顆星 渡假村，洗溫泉', '5 顆星 泡湯推薦👍🏻👍🏻👍🏻 …']