['4 顆星 離市區很近的一個景點， 可以健行、能夠騎腳踏車、也可以露營， 還有天鵝船 等水上活動可以玩， 感覺像是台南的澄清湖，只是費用太高所以沒嘗試， 這裡也有烤肉區可以烤肉， 最近因為壩體整修，以至於沒辦法直接環湖一圈，且環湖步道以及蟋蟀館等等設施也都在整修， 在全部設施都完工前應該門票要打折才對， 過年期間9點到下午4點，有管制車輛是禁止從前門進入的！', '5 顆星 需要購票入場，但就一個園區而言，票價算是相當便宜（車輛進入的話需要另外的停車費），進去後一小段就有停車場。如果要去較裡面的烤肉區或露營區，則可以再往內開。\n\n整體自然景觀很不錯，可惜的是部分設施缺乏維護，蔓草叢生，感覺園區維護比較著重在較多遊客使用的露營區和烤肉區和主要步道。\n\n步道沿線都有廁所和投幣式飲料機，還不錯！比較少看到座椅。後段有一個新的全齡共融式遊戲場，設施很新穎也好玩，但遮蔭不足，夏天非常炎熱（聽說傍晚反而蚊蟲多），或許秋冬會更適合帶小孩來玩。\n\n餐飲部分入口處不遠有看到攤販，窯烤披薩超好吃的，但並非常態性設攤，老闆說是連假或特定節日才會來，所以要碰碰運氣。\n\n整體而言還是很不錯，希望園區能夠加強維護，部分設定給遊客拍照打卡的地方都被雜木遮蔽了，真的很可惜。\n\n註：112.09月底吊橋另一端連接的涼亭施工中，吊銷可以通行，但末端被施工圍籬擋住無法到達涼亭。', '4 顆星 臺南市新化區「虎頭埤風景區」，擁有超過百年歷史，以及知名的八大美景，宛如臺南市美麗的後花園；民眾來到這裡，可以沿著環埤道路欣賞湖光山色的美景；也可以和家人、朋友在此野炊烤肉、露營。此外，在這風光明媚的園區內，設置了抗日烈士蘇有志銅像，以及故陸軍步兵上尉楊春波紀念碑，讓民眾在此運動、休閒之餘，也不忘先烈們為這片土地的犧牲與奉獻。\n臺灣第一水庫「虎頭埤」建於清朝道光年間，迄今已有170多年歷史，最初為灌溉用水庫，後來則改列為風景區。園中有知名的八大美景：虎溪釣月、虎嶼歸雲、虎頭倒影、閘口飛泉、江亭坐月、濠上觀魚、水橋虹影、孤嶼螺痕；也因為「虎頭埤」秀麗的景色，因而有「小日月潭」的美稱。\n「虎頭埤風景區」的主要休閒設施分布在長4公里左右的環埤道路旁，有划船碼頭、露營區、親水遊憩區等設備齊全，且一年四季都有精采的活動，如草地音樂會、健行以及馬拉松比賽等。此外，去年底剛落成的全齡式地景遊憩場，則設置有大地織網木柱區、綠丘滑草道及遊戲場；大小朋友可以來這裡放電、拍照及或是一覽美麗的湖光景色。\n而沿著環埤道路向上走，在園區蟋蟀館對面則設有抗日烈士蘇有志銅像，以及故陸軍步兵上尉楊春波紀念碑。蘇有志烈士為新化地區商人，在日據時期和余清芳、鄭利記等人合作，招募愛國志士發動噍吧哖抗日事件後，遭到日人逮捕並被處以死刑；後來，新化人為感念蘇有志烈士對當地的貢獻，在此設立他的銅像供後人憑悼。\n故陸軍上尉楊春波，生於民國16年4月24日，歷經剿匪戰役，並先後畢業軍校第四軍訓班暨步校初級班，曾任區隊長、排長、訓練官等職；楊春波敦厚好學、熱心公益，不幸於關廟近郊實彈演習中為流彈所傷，因而壯烈殉職。', '3 顆星 在臺南的後花園環湖健行一圈大約一小時以內，小插曲是會迷路「芬多精步道」來回走三次…🥲XD地圖標示的部分稍顯不足很容易鬼打牆找不出口，可惜部分設施缺乏維護雜草叢生，有收門票是不是該做好維護?秋高氣爽 正好郊遊 挺舒服的', '3 顆星 入場需購票，各類車種入內需收額外的相應費用；門口外各店家有提供腳踏車、協力車與機車租借；烤肉及露營設施本身較為老舊，缺乏一定的維護，前往時多數遊客也僅是以參觀為主；地景遊憩場的部分看起來相對整潔，視野景觀極為美觀，可惜上下用的樓梯曲曲繞繞的，走起來很辛苦；整個園區的動線單一，各用途的區域劃分清晰，但地圖標示的部分稍顯不足，也沒標註現在位置，對於不熟悉的人在移動過程中，會需要花一點時間確認自己的位置。', '3 顆星 園區腹地大，但是缺少維護，園園區內雜草叢生枯枝堆多。髒亂，道路警示錐多處擺放，毀壞處多。可惜了⋯\n關於我提出的觀點，相關回覆雖說是正在工程發包中，但是，既然仍然收費，開放觀光入園。基本的環境清潔維護還是要有的。', '5 顆星 需購買門票\n大門前有腳踏車可租借\n入口處進去後右手邊有化粧室跟飲水機\n整個園區不大，難度還ok，有些坡還蠻陡的，基本上很曬的時候不多，環境還不錯！乾淨！', '4 顆星 老牌風景區虎頭埤（1840s）\n\n這裡約30年沒來了，每次都過門不入直抵中興林場。\n果然記憶跟景象都模糊了，全程有既新又舊的有趣感受。\n內圈環湖步道中圈車道外圈林道，悶熱中踽踽獨行默默流汗，平日沒遊客只有老人來運動，相關設施也都停擺了，管理員卻說未來園內將蓋座四星級飯店，目前也正在整修鳥居與神社（紅厝）.....\n如何再現風華我是沒有什麼卓見，真要說就是再減少一些無謂設施樸素一點，多種樹保持埤區暢通清澈，蟲魚鳥獸有好的生存環境，人也會交互影響的。\n看了幾乎所有景點就走了四小時，回到市區的小七補充電解質休息。\n\n#人類該如何學習自然而變得文明\n\n2023/8/30', '5 顆星 台灣第一座水庫，知道的人應該不多，離市區近，健走有小山丘路線及環湖路線可交替環繞一圈，大圈一點約有6km，公廁多，涼亭多，適合全家大小假日戶外走走，需門票，停車免費。', '5 顆星 環湖步道4.5km走起來相當休閒輕鬆，公廁蠻多間也蠻乾淨的，隨處有石椅可坐下休息或看湖景，總言之休假來這走走真的不錯', '5 顆星 在這裡可以參與：探索樹林、水庫歷史、烤肉、唱歌、採腳踏船，可以徒步繞整座水庫，不方便的人也可以租借腳踏車或是電動機車代步，一樣可以體驗悠閒的時光', '1 顆星 本來感覺很好是5星級的清幽舒適\n結果四點突然來個超吵音響\n拜託來這裡是為了湖畔和林蔭\n不是要聽腦人的音樂', '5 顆星 水位很適合水邊便道的散步行走，景觀較幽遠，但少走遠的腳力，及團隊的集中地點，因故沒法步行至碑中賞景。\n有機會的話，會很想再去，\n是要沒有任責之下，值得的再去。', '4 顆星 80元/人\n40元/車\n很多地方可以露營野餐\n走路一圈大概1.5小時', '4 顆星 每人80 ，車子入園40，適合自帶食物野餐\n全齡遊戲區很曬😫', '5 顆星 臺灣第一水庫，風光明媚，山光水色值得來住上一段時間，一定很美好', '3 顆星 有收門票，但整修不夠完整，雜草叢生，有小黑蚊，再加強一下。', '4 顆星 清晨六時多好多晨運的人已經在虎頭埤運動，環湖美景真是漂亮～\n吸收芬多精享受森林浴的好地方～', '4 顆星 園區很大，建議有交通工具玩起來比較舒服，門口有車可租。風景漂亮，有天鵝船可以遊湖，最近裡面多了一區兒童遊憩區，小孩放電好去處。', '5 顆星 下午碼頭坐船吹風玩手機，享受自然放個空', '4 顆星 園區內算是複合式的遊憩場域，有提供露營、烤肉、釣魚、簡單的水上活動等等，算是很老牌的遊憩區了，門票也不貴，路過就進來走走了，還划了個獨木舟，也可以順訪不遠處新開幕的果菜市場。', '5 顆星 20230408。\n兩大兩幼加車收210元。\n先停在紅厝旁停車場有乾淨廁所。\n\n走到第一碼頭坐類咖啡杯電動船自駕，\n半小時600元，有開發票。\n大小都有救生衣，會提醒範圍防擱淺。\n天鵝雙人和龍船四人是要腳踩。\n小賽艇和碰碰船少見連我都想玩。\n\n原本滑水道區改成共融遊戲場，\n三岔路車要緊沿路邊停勿阻礙交通。\n廁所就在路邊也是乾淨明亮。\n沒有戲水區稍嫌可惜，\n像屏東六堆那樣，\n做活水環遊戲場應該可行。\n\n不要開車進來停門口停車場也可，\n租自行車進來環埤也是選項。', '4 顆星 台南市政府5月20到6月4號有舉辦浪漫黃金雨活動，本來滿心期待會有漂亮的花能欣賞，可惜阿勃勒才開一點點，有點受騙的感覺，希望市政府能事前勘查後再發布訊息活動，免得失望而返', '5 顆星 好停車～大門口租腳踏車好便宜～有親子變速車也好好騎只要50元😮門票也不貴！\n裡面環湖很好玩～我們繞了兩圈😁小朋友也騎的很開心🥳\n騎累了還可以把小朋友帶去玩遊樂設施，大人在旁邊休息有發呆亭可以休息～\n廁所和洗手台都很好找也很乾淨👍🏻\n可以攜家帶眷一起來👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 很棒的景點，不用去山上就可以接近大自然。開車環湖的感覺很像日月潭，可是又不會到處都是人~平日來更悠閒。\n\n小朋友可以在地景公園放電，美中不足的是廁所數量較少，假日明顯不敷使用。', '3 顆星 台南新化的老景區，規劃不太完善，因園區車道不寬，但同時會有行人、騎腳踏車者，尤其是小孩子，個人覺得有些不太安全。園區內的一些觀景台之視野都被叢生的雜木雜草遮擋，已無法觀景了！除此之外，埤塘、吊橋、斜陽，依舊美不勝收！', '5 顆星 一個適合步行運動、踏青、老中小聚會休閒的好地方……環湖步道綠色生態公園的風景很好，值得一遊…門票80元…腳力不差的話，車子放門口，直接用走的，或是在門口租腳踏車也是很不錯的！', '2 顆星 這次目的是帶小孩來玩遊戲場，但其實不好玩，網路上大家看到的照片看起來是很美但實際去玩之後會發現現場很曬，溜滑梯很陡還有旁邊的木樁攀爬區很無趣那個高度本無法讓一個小學的孩子自在攀爬（有去玩過的人應該懂我在說什麼），月亮造型的椅子也很無聊只能坐著拍照，旁邊還貼告示牌寫著請勿搖晃⋯總之就是無聊，得再多獎也沒用，回訪率是0。\n另外既然有收費就不應該放任園區內雜草叢生，唯一能稱讚的就是廁所還算乾淨。', '1 顆星 抱怨一下，\n收門票也就算了，\n1.自帶小折單車，居然單車要收\n一台10塊台幣清潔費。我已經節能減碳了，收10塊是要幫我洗腳踏車嗎？自稱是小日月潭，日月潭騎單車，要收清潔費嗎？\n\n2.門票你收了，靠近東山咖啡廁所沒水，燻臭啊！\n\n3.還湖只能繞2/3,還一堆設施維修，樹葉落滿地，也不整理。門票收取，不知道用在哪裡？\n\n是不是鼓勵大家去一次，以後不必再去了！', '5 顆星 園區超大，適合全家假日放鬆一下，有各種不同的方式遊玩，值得推薦的地方！', '5 顆星 環湖步道景色宜人，烤肉區一側尤其綠樹成蔭,為炎炎夏日帶來習習涼風。沿途是南台灣盛開的鳳凰花和不知名鮮黃茂盛的行道樹。湖底有奇妙的圓形淺坑,不知如何成形的,令人好奇。虎頭埤是假日出遊的好地方。', '5 顆星 這裡很漂亮，住在附近的可以過去走走', '4 顆星 入園成人需80元，但園區乾淨整潔，步道平躺好走，但路標很少，很容易迷路，建議開車入園，找適合地點停車再走路慢遊比較不會遺漏景點，腳力不好不建議騎單車，陡坡太多，園區餐食不多，最好外面準備或購買再入園', '3 顆星 ▪︎我們車子繳過門票後開進去停車場停放，再走到第一碼頭搭太陽能船.我們一行有14位所以就直接開船遊湖\n▪︎目前水位約有65%，有些水比較淺的地方就避開，船長一面開船一面解說，一趟下來大約花30-40分鐘\n▪︎如果四周的花草樹木能多種一些並維護及規劃更好一些，相信能吸引更多的遊客來此一遊！', '5 顆星 很棒，新增了兒童遊樂設施，很適合帶小孩來放電', '4 顆星 緊鄰台南高爾夫俱樂部、中興林場....\n\n是台南人休閒、健走的好去處，環境優美，地緣廣大也是拍照取景的好地方。\n\n新的新化果菜市場也遷至附近，可以事前做好功課，安排一早在這裡運動完，再往新化老街一遊、吃中餐，度過一個美好假期。', '5 顆星 It is s classic attraction in Tainan. 台南經典的旅遊景點。It is great for rawing boats, having barbeque, and strolling around. 很適合划船，烤肉，散步。Thd lovals seldom visit here.倒是台南人不常來。It is great for one day trip. 逛完可以去吃羊肉，買醬油，或是去新化老街逛逛。適合規劃一日遊。', '5 顆星 一個人門票80元，開車進去加收20元（應該沒記錯），可以帶狗不用錢。\n很多人在健行，可以開著車子繞水庫，開到洩洪堤的地方就要迴轉走原路回去。一路上風景怡人，看到盛開的阿勃勒花（香腸樹），不過這種花現在馬路邊一大堆呀。\n水庫中間有小小的島，一座無法通行的島上住著兩隻鵝，真可愛。\n園區內可以露營、烤肉、釣魚、划船，在這裡玩上一整天都沒問題。環境清幽，如果天氣涼爽的話，在這裡發呆也很舒服。', '3 顆星 綠樹成蔭，可惜樹種雜亂；碧水為鏡，可惜淤泥繁蕪，可惜了這一美景！', '4 顆星 #虎頭埤風景區\n門票一人$80 車子$40\n就類似澄清湖般開車環湖走走繞繞\n飽後散步練肌肉💪\n\n#虎月吊橋\n吊橋人多時小晃怕怕的🥲\n\n可以踩天鵝船 $200/時\n微風吹來涼涼很適合\n\n我們還是沒研究出來這到底是龍還是蛇😅\n回程時它還開始噴水好陣子\n\n可帶野餐墊來就地躺平享受微風吹\n露營區、烤肉區、釣魚區都還不賴\n就是路有點小。', '5 顆星 2022/12/31\n上一次來虎頭埤已經是20年前的事情了😅\n整個容貌變了好多！感覺有用心維護&升級設施\n沿著湖走一圈約4.5公里，很適合下午來散步一邊賞景\n蟋蟀館有真的蟋蟀，從幼蟲到成蟲依序分類，介紹詳細，館內還有老照片特展可以一覽早期的風景\n新的兒童遊樂區色彩鮮明，給人活力滿滿的感覺\n下次想再來體驗腳踩天鵝船～', '4 顆星 風景優美，有山有水，人車都可以進入，有遊憩區，有船舶區，有烤肉區，有露營區，環湖步道周邊完善，是個休閒休憩的好地方。', '4 顆星 外面可租腳踏車$50/1台，進去人車都需要門票，繞騎一圈大約1小時（停停騎騎拍照3處），騎車很舒服-有風時，很多人野餐，是個悠閒踏青的好地方！', '5 顆星 非常好露營區，很適合環湖騎腳踏車散步，一個露營區$500能有這種素質，真的是非常非常的好了，提供24小時吹風機，還有24小時熱水，棧板位置差不多是能夠容納200公分的大小睡帳，就算打不下旁邊的草地也是可以', '5 顆星 腹地廣大，小孩有地方放電，老人有地方隨時可以休息。蚊子偏多是缺點。希望控制洩洪的通道，可用堅固材質以利機車通行，或是就不要開放機車行經，感覺易壞', '5 顆星 門票80元，65歲以上的台南市市民免費入場。跟幾年前來的印象差很多，整治的很漂亮，適合親子出遊。', '4 顆星 就是散步，也可訓練一下腳力，踩踏水上腳踏車，吸收芬多精。', '5 顆星 大狗狗友善的景點。需要付一點門票，步道乾淨整齊，空氣清新，天氣晴朗時，散步幾1-2小時然後野餐是不錯的選擇。也可以另外付清淨費在烤肉區烤肉。', '5 顆星 全台唯二的--新化神社地下遺構...民國100年才被發現，就在虎頭埤風景區裡👍\n\n虎頭埤\n環湖步道一圈約4.5公里\n環湖車道一圈約4公里\n\n露營區在虎頭埤最裡面，入園全票80元/車輛費40元/另計，整個營地每帳(露營車)500元/天，有木棧區、草地、水泥地、宿屋(不可搭帳)、露營車位5處，大約200格。\n\n平日露營的好處就是-隨你挑位置，我們選擇像學校禮堂一樣大的-1號風雨棚，面湖而且離浴廁也近，這兩天也是一車包場，偌大的露營區只有我們😁😁真是過癮啊。\n\n虎頭埤風景區鬧中取靜，動靜皆宜❤️，也非常適合我們騎車趴趴走之旅。\n\n這裡可觀賞晨曦及夕陽，亦有付費的釣魚及水上遊憩活動，很適合親子及全家出遊的好地方。', '4 顆星 跟澄清湖很像、不趕時間可繞一圈、車子可進去要門票、大門外有單車可租平日人不多。', '5 顆星 第一次去，風景區內景色優美，門票也不貴，裡面可以開車進去，裡面有烤肉區、露營區、兒童遊戲區', '4 顆星 虎頭埤，小日月潭之稱，虎頭埤風光早晨、中午、傍晚各有千秋，雖不大卻已足洗滌身心。最近新的兒童遊戲區剛完工，小朋友又多了一處天堂，來這裡跑跑步散散步，剛好！', '5 顆星 全票是每人80元，停車費則是每一輛小轎車40元\n\n虎頭埤是全台灣最早興建的灌溉功能水庫，供應新化地區的農地用水源，創建於1840年代，狀如虎頭故得名，美景吸引文人雅士尋訪，留下許多優美的詩詞文句。素有台南市的後花園及小日月潭之稱。\n\n沿湖步道隨處可以欣賞美景，濃密的樹蔭，就算日正當中也不覺得炎熱。更有一座吊橋，可以步行到達湖中的小沙洲，傍晚時分欣賞夕照映照在湖中倒影中，沿途有許多文人的詩詞可以欣賞，更讓人心曠神怡', '5 顆星 冬季限定美景\n當氣溫驟降，導致溫暖湖面蒸發出水氣，碰上東北季風帶來的冷空氣凝結成霧，在清晨消散空中的景象，就成了「冒煙的湖」。\n有機會在寒冷的清晨來虎頭埤走一圈，早上6.30前免門票。', '5 顆星 很適合來這裡走走晃晃，有露營區也要烤肉區，久旱不雨水有點少', '1 顆星 一堆車在裡面開來開去，又噴煙又危險，為什麼不用園區電動車來接送呢，有需要的人再坐車就好了，不然到底是來幹嘛的？ 開車30分遊嗎？？露營區就規劃別的路後面繞進去就好了，這麼愛開車國道在旁邊啊！ 漂亮的園區都浪費了，五星園區被汽車扣掉4星，等改了再來變五星', '5 顆星 過往虎頭埤有台灣第一水庫的美譽，旅行過後才知名不虛傳。風景區內可以採開車，騎單車或步行三者遊覽全區。有足夠體力者，可以全程步行環湖，環湖步道完善，約莫4.5公里，可以細細品嚐湖邊美景。騎單車是另一項選擇，可以在入口處租借。如果想開車入內，付40元停車費即可。環湖道路有多處停車場，配合步行，也可有很好的旅遊經驗。清朝詩人新化秀才王則修曾在此題有「虎埤八景」，包括：「水橋虹影」、「虎嶼歸雲」、「孤嶼螺痕」、「虎頭倒影」、「濠上觀魚」、「虎溪釣月」、「江亭坐月」、「閘口飛泉」。前五個有大石塊題字，字體有力，令人讚賞。環湖途中有百年猢孫樹，夫妻樹，兄弟樹，可以觀賞。涼亭，吊橋，火焰木，洋紫荊，白鷺，藍天，白雲，波光粼粼，在園區內交織成一幅絕美圖畫。相當值得推薦。', '5 顆星 💡週一和週二都有開放～\n對於固定上班休週一和週二的人是很好踏青健走的好去處，現在正值換季落葉🍂有點多，建議管理單位有空可以派員勤清掃，避免雨季落葉摻雜雨水造成車子打滑。 …', '5 顆星 下午1點開始沿著水庫走一圈，有些地方有樹蔭，有些地方沒有，沿途都有風吹來，意外的涼爽，繞一圈約1.5小時。\n沿途有經過露營區、烤肉區、蟋蟀館、咖啡廳、窯烤麵包區，各種設備齊全，感覺秋天來露營或烤肉都很不錯，門票80元也覺得不貴，適合全家一起來泡茶、走路。', '4 顆星 第一次來，車子可以停門口或是開進去。我是外地人，開進去收費40元。成人門票80元。\n裡面很大，步道好走，是一個很好的休閒運動環境。\n吃完大餐，走走逛逛很舒服😌 …', '5 顆星 虎頭埤歷史悠久，有非常多的故事可以經由導覽義工花10幾20分鐘的時間稍稍說明這裡的特色，步行環湖大約50分鐘，想體驗環湖兼森林步道，建議承租腳踏車或是將機車騎進去，早上可以呼吸到森林的芬多精，下午黃昏時分還能看到夕陽與湖水相映的美景，真的是一票超值的散步所在。\n\n部分設施及步道還在修繕，請注意標示並留意相關安全指示。', '5 顆星 距離台南市區很近的水庫步道，多樹蔭走起來清涼舒服\n\n有烤肉區 露營區 腳踏船，蟋蟀館，一座虎月吊橋通往湖中小島，湖面上有黑天鵝 白鵝\n\n周邊還有芬多精步道，相思林步道，不過這兩個步道有不少蚊子\n\n門票80元，汽車可以開進去要收費，cp值不錯，適合假日去休閒散步健行', '4 顆星 平日來的，人潮不多，看起來都是當地人來走路運動的。裡面蠻大的，建議租腳踏車或是開車進去，開車多40元也還好。裡面很多停車場，每個點都可以下去晃晃。裡面生態維護的蠻好的，還有近距離看到野生老鷹。', '5 顆星 親子互動好地方 露營野餐腳踏車\n門票便宜、玩半天沒問題', '4 顆星 新增加了小孩放電的地方，虎頭埤入口也有租腳踏車的地方，騎一圈虎頭埤大約40分不到，很適合帶小孩放風行', '5 顆星 很適合親子來，不建議走路，可以租腳踏車，但完整繞一圈也是有點吃力，園區可以開車進去，路邊都可以停車，對於老人家或是行動不方便的朋友，建議開車進去，當然最方便的還是機車', '4 顆星 「台灣第一座水庫」，光這個名號就值得探訪一下。\n開車可以進入，門票是全票每人80元、半票40元、車輛40元。售票員工都相當有人情味。進入後有幾個重要地方都有停車塲，方便走走看看。也有些人是車停園區大門口，再租借腳踏車騎進去玩。\n園區內有烤肉區，看到蠻多家庭帶小朋友來烤肉，也有露營區，水源等週邊設備都相當齊全。\n湖區有些大型裝飾，比較怪異的是那尾巨龍，整體毫無藝術美感，龍頭造型荒謬，龍身又髒舊破損，覺得應該撤除並重新規劃。\n玩起來有點像澄清湖的感覺。', '4 顆星 適合想走走散步的人\n門口也可以租腳踏車、電動車\n要收門票（全票80/人）\n可以釣魚 露營 烤肉\n整體覺得還可以 但有些偏無聊', '4 顆星 還不錯，湖光山色，汽車跟腳踏車爭道要自己注意其他都不錯', '5 顆星 清晨的日出在湖面上打滿了點點金光，配合涼亭吊橋，根本就是一筆即興創作的水墨畫，站在畫裡，才發現自己也到了一大早起床做運動的年紀了...哭', '5 顆星 非常漂亮的地方\n有空真的可以用腳慢慢走\n會發現很多都市沒有的鳥類\n\n注意防蚊蟲⚠️', '5 顆星 汽車也能夠直達烤肉與露營區，道路規劃的十分平坦適合帶長輩行動，有規劃垂釣區，有各項設施能讓小朋友放電，很棒！', '5 顆星 佔地很廣，快走繞一圈約1小時！\n園區內有烤肉區、露營區、衛浴廁所、垂釣，還有一些昆蟲展示館（以上須各別付費）\n建議在黎明時分來此，風景悠靜且比較沒那麼熱。', '5 顆星 園區很大，機車可以開進去，但會收20元的費用～\n裡面很適合散步，吊橋和相思林步道很不錯👍 …', '5 顆星 若是體力足夠 我推薦繞湖一圈行走，秋高氣爽 天氣好時可以看到如畫一般的景色， 頓時倦意全消。', '4 顆星 來了好幾次這個有著號稱為台灣第一水庫的虎頭埤，也有著小日月潭的美稱，可以發現虎頭埤有如台南市區的後花園般存在著，湖面的中間有一座虎月吊橋，可以選擇徒步來走走欣賞湖光山色的步道環繞湖畔，對於不管是散步或騎單車沿途賞景都非常舒服，水庫內的休閒設施也很完善，假日時烤肉區非常熱鬧，有許多家族或親朋好友在此享受野炊烤肉的樂趣，如果烤肉玩想留下來在湖畔住一晚也沒問題，露營區可以滿足這層享受，除了沿著環湖步道欣賞湖景以外，也可踏著天鵝船或划著獨木舟悠遊湖面上，入園收費也很親民，全票：80，半票：40，新化區居民可買優待票只要付10元，如果你的資格是(1)臺南市民65歲以上憑證。(2)身心障礙者及照護者1名憑證。(3)志願服務榮譽卡憑證。(4)未滿3歲幼兒…這些都是可以免費入園。', '2 顆星 2022.11新增全齡式地景遊憩場，今天去走走，路線規劃的亂七八糟，推個嬰兒車要繞一大圈才到下面，不知道是誰設計成這樣，滿分100我給10分，路上枯葉滿地，步道上面的樹枝感覺都快掉下來了，一點都不安全，步道上兩旁也沒欄杆，根本就不安全，一點都沒用心在經營這裡，學學人家六福村，去六福村玩體驗一下那邊的用心，而且才剛做好沒多久感覺都40-50年的歷史了，小孩的溜滑梯溜下來速度很快下面也沒有減速板或緩衝的地方有夠危險，感覺很不專業，業主之前在設計應該是跟設計師是不同頻率的或者設計師只是想賺錢而已一點都不專業，地板是做的很安全啦！但是不安全的地方也是很多，希望能夠改善一下，我來過5-6次了，每次來每次嫌，都沒有進步，希望業主可以真心、認真思考這些問題，不要讓大家失望了。', '4 顆星 虎頭埤是台灣第一座水庫景色優美，有小丘、湖邊、堤上多條步道各有不同特色感受。各個景點還有什麼清朝詩人王則修命名題字，真值得一遊。', '4 顆星 散步的好地方，人不多很舒服', '5 顆星 台南新化\n虎頭埤環湖自行車道🔄 6K\n\n🚴\u200d♂️🚴\u200d♀️ 整個湖的設施算是老舊\n但整理得蠻乾淨\n今天天氣晴朗溫暖\n騎車一圈輕鬆舒服\n另外\n湖畔可釣魚🎣\n湖上可踩天鵝船\n有環湖步道可健行\n途中許多觀景休息涼亭\n虎月吊橋也是一景\n還有一個露營區\n可以烤肉、露營、車宿\n環境算是不錯👍\n\n門票：成人80元、自行車10元\n\n20210115\n\nFB粉絲團：漫生活旅行趣', '4 顆星 一個有歷史定位，有地理、民生功效的美麗水庫…門票人性(軍公教人員及退休人士也有優惠…)，湖水清澈，環湖步道順勢而造(雖然我只走到吊橋就折返)，旁邊的樹種有些也標示了名稱，乾淨整潔，在黃昏時分走上一遭，身心愉悅；夕陽餘暉倒映湖面，煞是好看…\n唯獨吊橋兩旁的鐵絲網有點老舊鏽蝕似…碰到時感受有點不舒服；而在某幾處環湖步道的木棧道…好像不平有破損，走起來有點沒安全感…\n今天雖然是冬季時令，但是天氣晴朗，微風徐徐吹來，一路走下來，真的很愉悅，若不是時間不足，真想走完全程環湖步道…\n所以只好留待下次再次造訪囉！', '4 顆星 這裡很適合攜家帶眷來聚會，也適合帶小孩來放電，但整體設施感覺欠缺修繕', '4 顆星 1.需門票，交通工具入內要另收費用\n2.汽車可停入口外停車場或買票進風景區內行駛。\n3台南騎腳踏車的好地方，大部分路段有樹蔭。路面起伏相當消耗體力。\n4.垂釣，露營，健行，踩天鵝船，烤肉，夏季有開放戲水區', '5 顆星 露營區👍炊食區👍\n衛浴間寬敞24小時熱水\n環湖步道一圈2小時\n悠閒自在💞值得再來👍\n小黑蚊很多,昆蟲也多\n* 蚊香+防蚊液必備 *', '4 顆星 早晨有很多人會前往虎頭埤內慢跑步行運動,當地居民入門票有優待,裏面有涼亭.吊橋也有遊湖船可以搭乘遊湖,假日時也會有街頭藝人現場表演,也有烤肉休憩的地方適合全家人出遊地方,外面有擺攤位販賣東西,阿勃勒花花開季節非常漂亮。', '5 顆星 虎頭埤號稱台灣第一水庫之稱，因建於1846年，也有小日月潭雅號，環埤步道坡度不大，林蔭處處，對設籍台南市的長者又有免費的優惠，所以是適合銀髮族走路健身的場所。', '5 顆星 兒時回憶，內有露營區、烤肉區，整個水庫很大，適合散步休閒，外頭也有租借電動車、腳踏車，很建議可以租借車子騎進來，因為實在太大了，用走的可能會需要很長一段時間哦！但騎車的話可以達到運動及休閒效果，還有橋與蟋蟀館可以參觀，很適合老人小孩共同來這裡走走。', '4 顆星 有很多步道可以運動 也可以釣魚 中間還有一個遊樂區供小孩放電\n對於不能久走的年青人 可以選擇開車進去各點繞繞 五月底到六月初還有阿勃勒開花可以看', '3 顆星 園區沒有規劃完善\n不是要跟車爭道\n就是要注意釣客的魚鉤\n木棧橋感覺年久失修\n草地露營區的草都長到膝蓋了\n滑水道的積水也沒處理\n石板道的石頭沒紋路\n走路像在溜冰\n\nPS. 園區蚊子很多，請記得帶防蚊液', '5 顆星 非常棒的景點，園區很大，可以騎腳踏車遊湖，沿路還會有些小販可以吃個點心，很適合帶小孩來走走。', '5 顆星 虎頭埤雖不大，但是全台第一個水庫，建於清道光1840年間，很適合一家老少散步，小朋友可以拿魚飼料餵魚，門口也可租騎單車，環湖有散步的有芬多精的也有騎單車的，還可以水上划船，也可露營烤肉，大學生辦迎新也滿推薦唷', '5 顆星 好久沒來的虎頭埤，整體感覺上整理的很棒。\n\n在裡面散步非常舒服，沿著水庫邊繞一圈就可以吸收滿滿的自然氣息，建議可以悠閒地一路漫步到湖中的涼亭，途中除了許多的石雕，可以欣賞很多的植物、樹種，經過龍的裝置藝術，再穿過長長的吊橋，到達涼亭之後可以在椅子上休息欣賞湖景。\n\n走到後面從湖的後面往入口看，其實非常有輕井澤雲場池的感覺。\n\n中間也有規劃烤肉露營區，天氣好的時候應該非常的舒適，烤肉區周圍就直接有水龍頭，非常方便。\n\n交通方面，除了正面有停車場，旁邊也開闢了一個超大的停車場，其他路邊停車的位置也很多，不用擔心停車的問題。', '3 顆星 門票80元單車10元👍單車步道不是平坦好騎的😱收了門票該重新維修了😫道路高低起伏落差很大😖是整人的道路嗎😠😫😖\n這裡第一次來也是最後一次來，唉😱😱😱\n既然收費了就該好好整理維護😫不是放著只收費不做事😱😫😖😠😡 …', '5 顆星 很大的風景區，停車方便，停車場周圍有腳踏車出租可以租借，適合走路和騎腳踏車的地方，類似高雄的澄清湖，傍晚蚊蟲多，建議噴防蚊', '5 顆星 環埤自行車道很棒，有樹陰的地方很涼爽，道路上下高低起伏，很有挑戰性，下坡的加速感大家玩的很享受。\n\n蟋蟀館中，蟋蟀從小到大的長大過程都有，可以看的很清楚蟋蟀的一生，前陣子才在網路上看到蟋蟀的一生，這次看到實體覺得很有趣！\n\n在外租腳踏車下園只要半票，鼓勵大家減碳入園👍 且小朋友看到水裡很多魚都覺得很開心！', '4 顆星 有歷史的地方\n適合想輕鬆出門走走，運動踏青\n門票價格便宜，車可停門口免費，也可開進去（車子進去要另外收費）\n門口可租腳踏車，慢慢騎一圈約半個多小時\n裡頭也有釣魚區可以釣魚\n也可以花點錢玩水上，用腳踏的天鵝船\n近期還有增加了電動的小船\n增加了一個新的兒童遊樂場\n沿山坡建造，好天氣時，風景不錯\n小孩玩也很安全\n\n但其他就沒什麼特別新穎的設施\n住附近的可以來運動逛逛\n\n從外縣市來的，就不推薦特別跑來這了\n山區小黑蚊不少，防蚊液必備', '4 顆星 很適合親子旅遊\n建議租電動機車載小孩較輕鬆 樹蔭很多騎起來很舒服\n可以準備野餐物品  和滑草板\n新的共融公園 很不錯\n人車無分道 要注意', '4 顆星 位於新化的虎頭埤，是個風景優美的休閒好去處，可以環湖一路欣賞山湖風光', '5 顆星 烤肉、露營、騎腳踏車、散步，也有人表演唱唱歌。是可以辦團康活動的好地方。', '4 顆星 騎自行車繞一圈比較不會累,但也有好幾處是上坡,蓄水量比中部的大小水庫多', '4 顆星 上禮拜去還是一樣有看到一些枯枝漂浮在湖面上，希望工作人員能清理一下好讓去泡茶聊天或是散步的遊客至少能夠看到湖面是乾淨的', '5 顆星 很美的地方，走一圈4公里多也有運動的感覺！', '5 顆星 據說是台灣的第一座水庫，雖然要門票，但實際入園後蠻不錯的，適合下午三點過後再進去比較不會熱，外面可以租借腳踏車，是個很悠閒的地方', '5 顆星 多年前來過一次，今年又來發現整個變得進步許多，多了蠻多設施的，也維護得不錯。停車位很好找，也可以直接開進去（需門票）是個散步耗時間的好地方。', '5 顆星 這次去阿勃勒還沒全黃，但鳳凰花也很美喔！', '4 顆星 《虎頭埤》是座建於清道光廿六年（西元 1846 年），迄今已逾 170 年歷史、擁有「臺灣第一水庫」美譽的老字號景點。\n\n105 年 5 月份首次來訪，原想說巧逢阿勃勒花季，極欲欣賞那風聞多年的「黃金雨」盛況，於是在最後一日 31 號出發，可惜…現場舉目所見者，僅救國團青年活動中心周邊較為茂密，園區其他區域並未有下起「黃金雨」的盛況。\n\n雖未如原先所望，但能重回多年前造訪過的景點，漫步園區並欣賞湖光美景，加上在陽光襄助下，得以拍到數幅還算滿意的景致，算是當時的極大收穫。', '5 顆星 很棒的散步體驗，飄著毛毛細雨，欣賞牽牛花、木棉樹的好地方，最上面還有蟋蟀館一定要看，利用一個下午慢走很棒☺️', '5 顆星 來這參加空汚專責人員目測判煙測驗，黑煙與白煙突兀在綠意環繞的波光瀲灩間，近午時突然一場奇雨，山色瞬時空濛，遊客們啊！雙眼濛濛見隔鄰起黑煙時千萬別通報消防局喔！很美的一個地方，偶25年前曾經在這裡年輕過！', '3 顆星 感覺走走是不錯啦。\n但是步道整修也要事先在購票口講明。\n不想花了錢得不到想要的感覺', '4 顆星 全齡遊樂區很棒\n視野佳、步道涼爽\n適合全家前往', '5 顆星 非常悠閒又優美又清幽的景點，早中晚都各有玩法，極適合全家一起共遊，只可惜附近吃的東西不多，最好自備野餐，可以享受一趟豐富之旅！', '5 顆星 晨運最佳去處，園區內的規劃••烤肉區*露營區*腳踏車步道*人行步道，皆規劃很好！是親子共遊好所在*是新化人的福利*也是擁有志工榮譽卡的志工福利。', '5 顆星 露營的好地方，有棧板，雨棚與草皮區，有親子水上活動，釣魚，散步健行環埤約5公里', '5 顆星 很悠閒的地方樹很多，又有步道以及水景，範圍寬廣很適合散步走走', '5 顆星 門票便宜，有遊湖的天鵝船，有吊橋、烤肉區、野餐區，非常適合假日休閒活動，整圈繞完也不會覺得太累，蟋蟀館培育很多的蟋蟀，第一次看到這麼多的蟋蟀，覺得很新奇', '4 顆星 平日人流較少，買了門票開車入園區，到湖邊泡茶，非常寧靜涼風徐徐吹來非常涼爽，非常適合休閒場所。', '2 顆星 景點設施的維護要加強', '1 顆星 非常爛 全部設施都在維修 售票人員完全沒告知 當心不要被騙了', '4 顆星 小巧的水庫 騎腳踏車滿快逛完  裡面有露營區', '4 顆星 門票算很親民，繞著虎頭埤一圈也要4km喔！幾乎都有樹蔭遮蔽很舒服~模仿尼斯湖水怪的怪獸公仔還會噴水很有趣! 也有烤肉區，不知道是否可以來這邊搭帳篷露營，園區還有一座小百岳編號589的三等三角點喔！（虎頭山） 也幸運在園區拍到老鷹，不知道牠真正的名字。', '1 顆星 一星都不值得擁有.\n請問老闆是俗仔只敢欺負慢飛天使嗎?\n能買門票跟老闆決鬥嗎?', '3 顆星 不要對此地有太多期待\n裡面很多東西都年久失修\n\n我是覺得腳踏車也可以不用租了\n走一圈不會花太多時間\n還可以邊走邊拍照\n\n不用擔心的是廁所跟垃圾桶很容易找的到', '5 顆星 園區地勢平坦，樹蔭濃密遮陽性高，各年齡的人前往，露營區、兒童遊樂區的設施安全，完善。讚！', '5 顆星 虎頭埤水庫有臺灣第1水庫之稱，建造於西元1846年，水域面積約為27公頃，背山面水，沿岸最高處約有70m，埤面水最深處約有40m，最初用途為灌溉用水庫，供應給500多公頃的農地灌溉用之水源，於西元1906年遭地震後經半年搶修並立碑紀念，同年即列為臺灣12勝景之一。\n\n西元1939年改列為虎頭埤風景區；於西元1954年由臺南市文獻委員會評選為「虎埤泛月」，是南瀛八大景之一，並有小日月潭的美稱。虎頭埤風景區因為於北回歸線以南，係屬副熱帶季風型氣候，園區內動植物生態相當豐富，鄰近尚有高爾夫球場、觀光草莓園、忠烈祠、騎馬場等遊樂區，亦可順道一遊，秀麗的風光不僅值得您仔細玩賞，更是週休二日度假的最佳選擇。\n\n風景區內有8大美景，即：虎溪釣月、虎嶼歸雲、虎頭倒影、閘口飛泉、江亭坐月、濠上觀魚、水橋虹影、孤嶼螺痕等，各具不同美感與情趣。先總統\u3000蔣公也曾對此地頗為喜愛，使虎頭埤贏得了「小日月潭」的美譽。', '5 顆星 環境優美、湖景多樣、烤肉、露營、散步、釣魚、划船、寫生皆可。\n是個cp值很高的景區', '3 顆星 進入園區可以開車也可以徒步，開車可以很舒適的逛完一圈，我是選擇徒步沿路欣賞，從大門走沿路逛到吊橋，再看看導覽地圖，把原本想逛一圈的念頭打消了！最後選擇原路返回，此時早已汗流浹背……', '3 顆星 我想他的灌溉與教育功能應該大於觀光的功能， 假日 安排親子 來露營野餐 騎腳踏車 還蠻理想的， 門口可以租腳踏車， 一台30元 至100元不等， 沒有限時段 相當方便！', '4 顆星 依著環湖步道，行走其間；湖光水色蒼翠欲滴，還有小白鷺無憂行走，湖間時有魚躍...❤️', '4 顆星 虎頭埤是於1846年（清道光26年）由大目降街（今新化）農民歐陽安所闢建，用以蓄水灌溉農田。1863年台灣府知府周懋奇撥款擴建，始稍具規模。是故亦有臺灣第一座水庫之稱。\n\n日據時期，日本人曾經整修堤防、設立閘門，並美化湖畔。其時埤周圍已擴展至約7公里，水域面積約27公頃，埤畔草木扶疏，埤水清澈鑑人，兩岸小徑交錯，埤中小島處處，又有虎月亭、吊橋點綴其間，景色清幽，已成為台灣知名風景區。1927年8月，獲台灣日新報讀者票選為「台灣八景十二勝」當中的第九勝。\n\n1954年，以「虎埤泛月」獲得台南縣文獻委員會選定為「南瀛八大景」之一。今日則成為台南都會區主要郊遊去處，並劃入西拉雅國家風景區的管轄範圍。另外這裡也是每年元旦舉行升旗典禮的地點（國慶日升旗典禮則在台南市政府永華市政中心）。', '3 顆星 散步運動的好地方\n傍晚來很舒服唷\n可以烤肉、露營、踩天鵝船\n但是一定要帶防蚊液\n蚊子🦟很多！', '5 顆星 新拍照人物，為了它而來「魚頭君」❤️\n此景點適合摩托車或直接開車進園區，除非自己本身很愛運動，可以騎自行車或走路！\n-\n園區太大，還有小動物可以觀賞，加上園區內有烤肉區！', '4 顆星 一家三口，兩大1小加車子門票220元。園區裡面很大，適合來運動，園區外面有腳踏車出租，但是園區內划船幾乎沒營業，園區內設施和路線對於初次到訪的遊客感到無所適從，不知道從何前往，例如想釣魚也不知道去哪釣和申請證件，只有在收費亭才找的到人，回去問又太遠。感覺上比較像是當地人運動的景點。', '4 顆星 很不錯的景點，門票$100 ，環湖一週大約1小時，只能走到吊橋那邊就必須迴轉了。裡面沒有餐廳。建議在外面用餐之後再來這裡散步，水位低了很多，什麼時候下雨呢？', '5 顆星 虎頭埤位於臺灣南部的臺南市新化區虎頭山麓，在市中心以東郊10公里處。\n\n虎頭埤是於1846年（清道光26年）由大目降街（今新化）農民歐陽安所闢建，亦有臺灣第一座水庫之稱。\n\n水域面積約27公頃，埤畔草木扶疏，埤水清澈鑑人，兩岸小徑交錯，埤中小島處處，又有虎月亭、吊橋點綴其間，曾獲台灣日日新報讀者票選為「台灣八景十二勝」當中的第九勝。\n\n1928年該地建新化社，主祀北白川宮能久親王與天照大神，1938年升格新化神社，今仍有新化社石碑及神社台階及平台遺跡。\n\n1954年，又以「虎埤泛月」獲得台南縣文獻委員會選定為「南瀛八大景」之一，今日則成為台南都會區主要郊遊去處，並劃入西拉雅國家風景區的管轄範圍。另外這裡也是每年元旦舉行升旗典禮的地點。\n\n搭乘大眾運輸\n台鐵:到達台南車站後，至公車北站搭乘綠幹線（往玉井）及綠17（往大灣新化）公車，然後在新化站轉乘綠13支線（往岡林左鎮）至虎頭埤口站牌下車。\n高鐵:到達高鐵台南站後，轉乘綠16路公車，至新化站後再轉搭綠13路至虎頭埤', '5 顆星 臺灣第一座水庫，有步道環湖，也有露營區、烤肉區等許多設施分布在步道沿線。\n門口有停車場，好像可以免費停，再步行入園，也可以向周圍商家租腳踏車，但我是建議開進去（車子要錢）找個方便、風景好的點停車慢慢逛，比較輕鬆。\n第一碼頭有天鵝船、獨木舟等水上活動，費用大致上依小時計。在湖上吹風很不錯，但無論哪種船，都有點耗體力。\n賣店只有泡麵、茶葉蛋和熱狗，要吃正餐得往外跑，售票亭會蓋手章；但冰很不錯，推薦瓜瓜園的地瓜冰棒。', '4 顆星 想來看阿勃勒，可惜似乎都謝了。開著車，回憶高中時代騎腳踏車從台南女中一路騎來時的勇氣。', '5 顆星 疫情期間後門關閉！園區腹地廣大適合露營野炊！', '5 顆星 很不錯的散步、騎單車運動地方，適合全家來這兒水庫走走。\n6月阿勃勒加鳳凰木盛開，非常漂亮的地方。', '4 顆星 逛一圈大概4公里。可以騎腳踏車或散步。外面提供腳踏車出租。天氣涼的話推薦走走。入口的導覽也很親切。', '3 顆星 跟高雄澄清湖類似的景點，不過裡面的管理還有段距離，環境方面差距很大。', '4 顆星 很懷念的景點！…不變的虎月吊橋與美景多了許多釣客！…也有街頭藝人的演奏！…', '5 顆星 台南市的景點。早上運動健走露營烤肉。重點車子可以開進去。還有門票特別的便宜。', '5 顆星 風景很美，一般票價80元、學生票半價40元，一邊走路一邊欣賞美景真的很值回票價，廁所都還蠻乾淨的！！涼亭休息區還有街頭DJ播放音樂，也有很多親子會在這邊烤肉，虎頭埤真的很適合與家人、朋友來放鬆踏青，第一次來就愛上這裡，有機會一定還會再來走走❤️', '5 顆星 虎頭埤環繞整個水庫的健行步道規劃非常完善，門票不貴,可以騎單車或是步行,小客車跟機車也可以進去但是要另外收費,腳踏車10元│機車20元│小型車40元│大型車70元,裡面有很多設施讓遊客使用,有一些需要另外付費請注意,步道沿路也有許多的化妝室還有涼亭讓遊客走累了可以休息,湖邊步道也有許多座椅讓健行的人可以坐下來休息欣賞一下湖邊的風光景色，也很適合野餐,步道沿路經過竹林烤肉區,湖濱烤肉區,山景烤肉區要另外付費，露營區規畫的也很棒,還有風雨棚下雨也不怕,只是位置有限,衛浴設備也很乾淨,只是夏天來露營要注意防蚊,整體來說也是不錯的露營區,夫妻樹及兄弟樹再吊橋咖啡屋 旁邊,觀湖曲橋,虎月吊橋傍晚時風景也很不錯,還有很多地方等你來探索虎頭埤是一個適合家庭出遊團體聚會的一個好地方！', '4 顆星 台灣的第一座水庫，為原台南市境內一條重要河川--塩水溪的上游，位於台南市的新化區境內。台南人平時踏青散步的好去處。許許多多的台南學子在國中階段的童軍或露營活動必定造訪的地方。現在的虎頭埤已經越來越好了，有環湖步道與許多的景點可供駐足，湖水也可下去玩獨木舟、天鵝船等等的親水設施，大大增加可玩性，是值得造訪之地喔！', '5 顆星 好幾年沒來了\n好多人來\n適合全家出遊走走\n才走一半小孩體力透支\n蟋蟀館....小孩第一次看到蟋蟀\n專心看\n很用心照顧', '4 顆星 有小日月潭之稱，有露營區，釣魚區，划船區，沿途風景美麗，還算幽靜，門票便宜', '5 顆星 腹地超廣，風景優美，逛完整園，需要有超好的腳力，但是也能開車逛園區的', '5 顆星 這裡很適合遊玩，很多人在水庫旁環河道路健走散步，大門口可租腳踏車或電動車在園區內走動。', '5 顆星 早上六點半前進入不需門票，五點多已經一堆人在散步，好停車，不用停車費', '5 顆星 綠意蔥蔥，環境清幽，整理好的步道，走來輕鬆愜意，休閒的好去處。', '1 顆星 門票成人80車子開進去40\n一堆設施都在整修也沒事先告知  門票也沒折價\n\n蟋蟀館 芬多精步道 八角亭 紅厝 活動中心都沒開\n\n僅剩風景可看  號稱小日月潭 但水是黃的\n\n過忠烈祠岔路後路很窄也不平整  到後面車只能迴轉原路返回  沒辦法環湖一圈\n\n這麼棒的地方不能只有我來過', '4 顆星 今年台南市國民體育日在虎頭埤舉辦健走活動，我們一行十幾人老、中、青三代浩浩盪盪前往。時間一到大夥兒立馬展開環繞湖畔一圈前進，一路上風光明媚~涼風徐徐，湖面波光粼粼~好一幅風情如畫，心情也暢快舒坦~棒極了！', '5 顆星 超級大，風景區成人票80元，一圈要5km左右', '3 顆星 113.01.20目前環埤步道部分施工中無法通行，區內販賣部也同步施工。', '5 顆星 散步休閒好去處。沿路有樹蔭步道，設有許多椅子可以歇腳，風景也都很開闊。', '5 顆星 虎頭埤有台灣第一水庫之稱,走在湖畔,景色優美空氣清新,令人心曠神怡,尤其是碼頭邊觀日出,更是讓人感覺驚訝', '1 顆星 汽車太多不適合散步的人，處處充滿危險的', '4 顆星 是個風景秀麗，親子共遊的好地方，還提供了烤肉區，滑水道，是休閒運動的好去處', '5 顆星 清晨適合健走慢跑散步看日出，白天可以進行團康烤肉，晚上可露營的好去處', '4 顆星 因山勢像虎頭而得名。整個環湖步道規劃很好，不管是散步、騎單車都很舒服。沿途風景也很好。', '5 顆星 休閒散步好地方，但要做好防蚊。', '5 顆星 適合一家人走走晃晃的點……\n可以野餐、烤肉……\n秋天來較舒服點，部分路段豔陽高照沒有遮蔽物', '3 顆星 防疫期間，找人不多的景點去，水庫乾涸見底，只有山色少了湖光，遊完回家，滿手腳紅豆冰，有一點掃興', '4 顆星 樹木成林，在炎夏天避暑好去處，假日增加導遊解說，每個石雕，每種樹木，都有故事，從鄭荷時期開發到今天，感覺不錯', '4 顆星 台灣最早的水庫，是台南市市民的後花園，不論是晨曦或夕陽，總是能令人感動和留戀。', '4 顆星 很棒的散步賞景的景點，唯一美中不足的是蚊子多了些，防蚊用品記得要帶喔！', '5 顆星 鳥語花香木棧步道適合健走吸取芬多精', '4 顆星 健行散步的好地方，有樹蔭走著舒服，探訪百年老樹猢猻木，心曠神怡。', '4 顆星 一個非常適合看日出的地方，環湖一圈大概40-50分左右，如果環境可以再整理的乾淨些，感覺會更棒', '5 顆星 可以很悠閒的待上一天，釣魚，烤肉，騎單車，健行，發呆，喝茶，泡咖啡，野餐，車子開進去，更多美景等著你', '4 顆星 外出踏青遛小孩，走一圈大約4公里多。腳力好的可以再帶小孩去踩天鵝船。', '4 顆星 適合露營及烤肉，他的烤肉架跟美國的烤肉架很類似，算不錯，也是運動好地點', '5 顆星 步行一大圈\n疏筋又活骨\n騎上腳踏車\n也是超極棒\n台南我愛你', '5 顆星 風景悠美，步道適中穿插其中，林道陰涼', '5 顆星 N年前有來過 今天又重遊感覺完全不ㄧ樣 還不錯👍 …', '5 顆星 輕鬆自在，闔家歡樂，烤肉露營，散步健走，泡茶聊天，賞鳥觀湖，樣樣舒心。', '5 顆星 早上運動的人滿多的', '5 顆星 從小到大 來過很多次。也好幾年沒來了?!感覺上假日比以前少很多人!!不過這樣更好逛了！這次在秋風細雨中到訪，別有一番滋味', '3 顆星 需要選在花季（如：阿勃勒、黃金風鈴木...等）\n不然環境就會是綠綠的一片\n以一個人80塊的門票來說\n感覺裡面並沒有特別在維護\n希望政府（不知道是否為政府機關）可以好好維護\n不然很難讓人願意二訪', '5 顆星 環境清幽適合散步或租腳踏車走走，門票80元，大門前可免費停車，車子開入內也才40元', '5 顆星 風景優美～適合散步走走的好景點😊 …', '5 顆星 陽光，空氣，水\n；遠山，吊橋，綠湖。\n\n一邊走路流汗，一邊欣賞湖光山色，好不暢快！', '4 顆星 時間和體力夠的話，建議步行一圈，可享受湖景美色，強身健體。', '4 顆星 湖光倒映，近郊難得有的純綠健康園區，近期工程有點多', '4 顆星 環境優美，很適合騎自行車繞湖亂逛，口袋深的人可以踩踩天鵝船，烤肉區及露營區數量多很適合多人參與，樹木及湖面日落時很好拍照，整體來說是很適合辦活動的地方，但新化小黑蚊出名，一定要做防蚊措施。如果門票能再優惠台南市民會更好。', '5 顆星 不錯 只是下午會有很多蚊子 要帶防蚊液 不然會被叮死', '5 顆星 很美的地方，新蓋好的遊樂設施很適合遛小孩', '5 顆星 在湖畔邊散步，在山林間露營，一趟放鬆身心的旅程，我覺得相當不錯。', '3 顆星 2022/1/1第N次造訪，疫情後首遊，園區旅客頗多。 園區部分走道人車共道，走起路來時有汽車油煙味，或迎面開車遊客，讓人走起路來有點壓迫感。', '4 顆星 有天鵝船可以遊湖，一小時2百元，限2人，不可換人，最超值是下午5點結束前半小時，费用打6折。', '4 顆星 適合帶小孩假日小健走或騎騎腳踏車的好地方，門票80元，公務員軍警等有半價優惠\n。外面腳踏車店營業到晚上6點，4點多到了租還算我們8折優惠；唯一缺點是園內小黑蚊跟蚊子爆多，千萬要擦好防蚊液跟穿長褲，不然一定叮的紅豆冰。', '4 顆星 景觀好、空氣好，是老少咸宜健行的好地點，延環湖步道健走一圈，視腳程快慢約40到60分鐘。景區內規劃有露營區、烤肉區，釣魚區、芬多精步道，還可以租借腳踏小船遊湖，休閒的好地方。', '5 顆星 運動，健走，烤肉，露營的好去處。湖光美景，盡收眼底。', '5 顆星 風景很美，走一圈很棒，小孩也可騎車，不過大人跟起來較累', '5 顆星 曬小孩， 露營， 閒晃 ，呼吸大自然的空氣， 就是要來這。 這邊還有蟋蟀館， 可以看蟋蟀的成長過程。 走一圈大約花兩小時 ，車子可以入園內。', '5 顆星 晴朗天氣走走真舒服~', '5 顆星 悠閒散步，很多芬多精的森林(๑•̀ᄇ•́)و ✧', '5 顆星 適合散步、跑步的好地方', '5 顆星 在晨霧中，在夕陽下，在陽光裡...虎頭埤的湖光山色總是那麽美... 不只是因為那是我成長的家鄉.', '4 顆星 環境真的不錯～\n有釣魚的區域、黑天鵝餵食、坐船⋯\n散步還繞一圈，很可以～', '4 顆星 水庫園區很大，可開車進去\n內有露營烤肉區，廁所設置蠻多的\n吊橋景色漂亮', '5 顆星 大門口有一攤香腸攤 老闆娘超佛\n只是多等一會 就不收錢', '5 顆星 地方太大了，不好整理，雜草叢生，有些景點都檔住，好可惜，不然 散散步 好地方', '5 顆星 開車逛好地方，腳踏車也可使用，有烤肉區和豐富的美景', '5 顆星 在此露營不必預約 以此為中心 旅遊景點多 距離赤崁樓16公里', '5 顆星 很適合假日全家走走逛逛拍照的好地方，日出也非常美喔~', '5 顆星 虎頭埤風景區，健走，騎車，開車都方便入園，大自然的風景，很棒！', '5 顆星 湖很大，適合去走走散步，防蚊液記得備齊，要門票，外面跟裡面都可以停車，也可以在外面租腳踏車進去', '5 顆星 休閒放鬆野餐的好地方，有規劃釣魚區，釣路亞釣浮標釣沉底都很適合']