['4 顆星 有特色，虱目魚冰棒味道不錯，像是虱目魚鬆牛奶的味道，還有沒見過的虱目魚露跟罐頭，整體感覺還不錯，值得來逛一下，只是虱目魚的抱枕價格實在是太高太高了，不然做得真的蠻可愛的', '4 顆星 去漁光島玩水後可以順便來晃一下、就是像柑仔店只是都賣虱目魚商品、有紀念章可以蓋、服務人員積極親切。', '4 顆星 以前還沒移址的虱目魚主題館空間比較大…\n有兩層樓到處都可以看到貓&虱目魚擺件…\n現在比較小一點….', '4 顆星 可愛的虱目魚，是咱們南台灣百姓餐桌上最愛，平價營養，有販賣虱目魚冰棒@40元一支', '5 顆星 我們來做體驗膠原蛋白肥皂的\n做了5個 很可愛欸\n姊姊人很好 解說了很多虱目魚和漁光島的小故事', '4 顆星 來到了漁光島，可以順便逛一逛。從紅色牌樓進來，店員很親切，不會塞貨。', '5 顆星 很多虱目魚產品的主題館，還可以提供觀光客試吃，真的很讚！👍', '5 顆星 各式各樣的虱目魚產品，還有虱目魚冰', '5 顆星 虱目魚主題館有很多虱目魚相關的零食，冰棒很有特色，整體漂亮有趣。', '5 顆星 來漁光島逛逛發現的虱目魚主題館，嘗試了虱目魚冰棒超贊，裡面有魚鬆，但完全沒有腥味~印章也超可愛的!', '5 顆星 有預約的導覽和DIY活動，很特別的漁光島，很適合來走走散散心～', '5 顆星 特地來買虱目魚冰棒，好吃\n還有很多虱目魚做的食品', '5 顆星 很有意義的主題館，讓大家重新認識虱目魚的價值。值得愛台灣愛家鄉的國人去認識消費。', '2 顆星 私人營業的販賣部。\n在一個偏僻要走路進去、無法開車進去的鐵皮屋處。除非有預約體驗活動，不然目前只是一個販售虱目魚商品的地方。以及少部分的貓咪裝飾藝術，詢問主題館人員告知那是部落客幫忙發的，目前沒有、他們也無法拿掉照片，停留時間10分鐘（包含找路）…迷路很久找到結果很失望離開（還好附近海邊可以玩水看衝浪帥哥）\n\n*若家長希望可以看展覽與購買虱目魚特色商品（價格商品一摸一樣），建議可以改去台江國家公園，有停車場、免費入場、遊客中心、生態導覽館，比較適合帶想晃晃打發時間的家庭。', '5 顆星 原本只想嚐鮮看看虱目魚冰棒的，加上服務人員很熱情解說，介紹自家產品，只要購物滿2000元（常溫、冷凍皆可合拼計算）就可以免費宅配到府，所以不小心就買了3000多元😆\n這裡沒有強迫推銷，也可以試吃，有合口味，喜歡就買回家當伴手禮也可以\n虱目魚冰棒真心推薦好吃，喜歡鹹鹹甜甜的人、一定要買來吃看看\n不一定要參加手作活動、純粹參觀買東西也ok\n下次有去台南、會再去買魚冰棒來吃的👍', '1 顆星 這是個來開玩笑的主題館，虱目魚主題館在虱目魚季，魚缸裡面只有魚苗7隻，混雜孔雀魚（虱目魚大概就是朱文錦大小），比海邊釣具行一尾30元的虱目魚還咪。除了賣產品外….毫無資訊能獲得。讓人完全不想消費…三分鐘就走了。', '4 顆星 免費的觀光景點，可以自由進出，也有很多的伴手禮可以買，我們買了超特別的虱目魚冰棒來吃，真的有一種說不出的感覺，哈哈哈哈哈哈哈哈，有來台南可以來這邊走走唷。。。😁😁😁😁😁', '4 顆星 虱目魚主題館位於台南，2013/03/22在億載金城的正對面開幕，2019/03/11進行搬遷，新址就在漁光島上，來到漁光島，跟著可愛的貓咪雕像走就可以到達。\n\n這可是全台第一家虱目魚主題館，且是免費參觀哦，搬遷後採預約制。現場會有專人免費進行導覽介紹，若時間足夠的話，還可付費選擇漁光島小旅行導覽行程。\n\n館內展售各式虱目魚加工品，像是罐頭、魚鬆、冰棒、魚精等，另外還有提供DIY活動，可選擇虱目魚丸、圖章轉印祈福卡、香皂等項目。這裡有供應餐點，提供無菜單料理、虱目魚主題餐點、飲品等。', '3 顆星 可惜現在移過來漁光島，變的小小的\n就是賣一些虱目魚產品的地方\n如果剛好來漁光島當觀光客可以順道過來看看\n特地來就真的不用了\n有虱目魚冰，但我仍然沒有嘗試🤣', '3 顆星 不需門票，買了瓶魚露回家，魚露是將虱目魚經過半年發酵而成，工序繁複，可以拌麵，煮檸檬魚，涼拌等等。\n\n店內有很多拌手禮，冷凍食品，特色冰棒，還有陳列相關書籍小冊子及獎杯，成績輝煌，獲獎無數。\n\n店內人員介紹得相當詳細。\n（2023.01.31）', '5 顆星 可以買到一些有特色的食品，來漁光島可以來這邊晃晃一下', '4 顆星 位於台南漁光島的「虱目魚主題館」是2013年［盧靖穎］一手打造在2019年因房租調賬因素，遷移到漁光島，館內除了陳列各種虱目魚產品之外，2樓還有一個講堂，需要預約由創辦人親自導覽說明，盧靖穎讓虱目魚從一般的餐桌食品，變化出各種無限的可能，包括虱目魚脆片、虱目魚魚露、虱目魚餅乾………甚至還有各種虱目魚製成的化妝保養品，從虱目魚的魚骨魚皮魚肉魚全部完全利用變成商品令人耳目一新！', '2 顆星 房東大漲房租，主題館遷移到漁光島，環境不是很好，產品很好也難推廣，除非有財團進駐漁光島開發，個人淺見主題館應另覓新址。', '4 顆星 比起上一次在2017.11來訪的體驗差很多，從主題展覽館變成單純的小賣場，產品方面一些特別的項目也沒了（如虱目魚軟糖），感覺有點可惜', '5 顆星 小小一家以虱目魚為主的觀光店，可惜是臨時來沒有預約，但服務員非常親切，一項項商品介紹，最後雖然只買一些簡單伴手禮，也是非常感謝我們來這看看，有非常好的感受', '5 顆星 來漁光島旅遊，順便慕名前往虱目魚主題館，參觀完畢，內人就在旁邊水塘即景素描，一位女士看了看，趨前詢問有否意願參觀私人秘境，當然欣然同意…\n原來就在展館附近，館方還特意保留這麼一塊原生態的環境，絕對是賞鳥、觀察植物、賞景絕佳地點！\n後記：回來上網一查，才赫然發現那位親切、熱心導覽的盧姓女士，竟然就是公司負責人盧靖穎—台灣的虱目魚女王，不禁感佩萬分！', '2 顆星 服務：⭐\n價格：⭐⭐\n美味程度：⭐⭐⭐\n停車便利性：⭐⭐⭐⭐\n\n原本以為是照片中很有特色的主題館~沒想到搬家之後，，，真的令人失望，就是單純來這邊買伴手禮而已.......\n\n價位也不便宜，可能因為有農遊卷的關係又把價格加上去......\n服務人員介紹的也不清楚，試吃也很小氣很怕人家吃的感覺........\n\n整體很無聊，雖有手作課程，一堂都是$500塊，手工魚丸問他們是否是有成品可帶回，也支支吾吾說這就是體驗不在乎有沒有東西帶回去.........呃好吧！一次性的店，而且虱目魚脆片一開始還覺得新奇，於是買了好幾包回家吃，吃完整個嘴巴破皮超級鹹超級渴😭😭😭', '5 顆星 意外發現的虱目魚主題館！\n膠原彈力檸檬吸凍好吃😘', '5 顆星 特色產品，新鮮好吃，店員熱情招呼，推薦', '5 顆星 從億載金城那邊搬到漁光島上，老闆娘很真誠的推展虱目魚，影片介紹時看到她從黑髮做到現在變白髮，為虱目魚推展很盡心力。\n主題館內有很多虱目魚延伸的產品，魚鬆、魚鱗提煉出的保養品、冰棒、海苔片、罐頭等都有。\n第一次看到虱目魚的幼苗活生生的在眼前遊，虱目魚算本土的魚，希望大家多支持台灣在地的魚種，多吃一點也算幫助漁民，現在要來參觀記得要先預約喔！', '3 顆星 主題館原本在億載金城對面，富有教育功能，該址現在是Honda保養廠。虱目魚主題館搬到漁光島，店家也有一些收費導覽課程，不過店面一樓比較偏向銷售漁產製品，聽店員說二樓是要團體預約才會開放。店裡有小小虱目魚在魚缸游來游去，挺可愛的。', '5 顆星 第一次看到虱目魚寶寶養在水族箱，可愛！店員也很親切，可以來逛逛唷～～', '5 顆星 商場內有多種虱目魚商品與台南區農會商品，很好買', '5 顆星 解說詳細 生動有趣\n讓小朋友更了解虱目魚\n\n有肥皂製作的體驗\n也有戶外的魚塭可以參觀感受\n\n館前可以停車\n路邊也可以停車', '5 顆星 店員非常親切，還有紀念章，有經過漁光島可以來逛逛！', '5 顆星 預約活動你會得到完全不一樣的體驗👍\n\n從來沒想到虱目魚的完全養殖是這個模樣\n一條虱目魚會經過好幾個漁夫之手\n才送上餐桌🥰\n\n台南當地「弄魚」步驟\n讓虱目魚魚腸能夠乾乾淨淨供食用\n\n博物館也非常多限量出產的產品\n預約體驗實際走一趟\n超乎意料的體驗～超值得～', '5 顆星 今天參訪了虱目魚主題館，聽了盧總的分享，才了解到這裡不只是賣虱目魚，而是推廣虱目魚的價值，讓大家認識虱目魚的營養，延續吃虱目魚的文化，同時也幫助在地養殖業者，減少對海洋生態的消耗，進而表達愛這片土地的熱情。用心很令人感動。\n\n很推薦大家來參觀買買好吃的虱目魚美食，來ㄧ場漁光島小旅行～', '5 顆星 這裡可以學真麼自己做魚丸，非常有趣，非常好玩。這家店有很多特色，很多樣的食物，化妝平，東西可以買的。非常推薦大家來台南來這裡玩。', '3 顆星 就是個虱目魚相關食品的賣場\n展示的東西不多 但可以預約手工體驗\n虱目魚冰棒裡面有魚鬆很特別', '4 顆星 位於漁光島上，創辦人非常有創意也很用心的經營！預約制有勵志又很棒的導覽說明！虱目魚產品，虱目魚冰棒是一定要吃的！絕對會讓人印象深刻！還有其他虱目魚零嘴也都非常好吃，真的會讓人買很多！還有虱目魚魚露及虱目魚香腸也是必買產品！當然滿2000元可以免費宅配到家！非常方便！', '5 顆星 主題館活動需預約、裡面有陳列許多虱目魚相關伴手禮，魚箱中展示的是小隻虱目魚很可愛。\n服務人員會主動招呼試吃各種加工的口味小點、魚鬆包裝很可愛、還可以試試虱目魚冰棒，似乎只見此處有在販售，陳設館外有流動廁所。', '4 顆星 來買一支40元冰棒，體驗虱目魚冰棒風味，個人覺得是加入魚鬆口味，還可接受，喜愛店門口的鞦韆景致，拍照頗美。', '4 顆星 #虱目魚主題館\n#台南景點#安平景點\n\n府城館於2013年在台南安平設點\n打造台灣第1家以虱目魚展覽景點\n2019年3月搬遷到漁光島轉型升級\n\n營業時間：\n無論散客或是團體全部改採預約制\n全程停留建議20分鐘就一眼看完\n介紹企業品牌故事和虱目魚的產業\n\n現場有賣很多生鮮商品、虱目魚酥\n有關虱目魚罐頭和保健食品丶保養品\n\n景點地址：\n台南市安平區漁光路128-2號\n\n預約電話：06-3913330\n\n開放時間：早上9:00~下午5:00\n全年無休,除夕除外,參觀需採取預約制\n\n目前二館沒有人手所以暫未開放\n外圍可以步行到沙灘散步或戲水\n因為這間和台南市府合作有消費\n抽獎活動登錄機會翻倍比較划算\n館內僅剩販售部分而參觀性不夠\n大家可以決定有沒有需求再前往\n森林公園步道健行可以但有公告\n不能玩風帆運動和下水游泳活動\n就目前看到違規遊客超乎我想像\n\n活動期間今年8/23-111年2/10截止\n在台南市消費滿佰上官網登錄資料\n\n#百元抽好宅\n#台南節購物節官網\n\n抽獎活動從今年10月開始在每月5號\n㊗️大家都會幸運中獎', '5 顆星 老闆經營公司融入ESG精神，友善環境、善盡社會責任、愛護家鄉、將平凡的虱目魚變成方便、實用、營養的日常生活食品和用品，還能預約漁光島導覽，來趟知性之旅喔！', '5 顆星 來漁光島第一次繞過來這邊\n原來虱目魚可以創造出很多產品\n值得推薦來玩哦！', '4 顆星 想不到遷址來此也是不錯的選擇～沒什麼太多城市味 就是島上的一處小建築 旁邊都是稀稀落落的民宅 走走買買紀念品的小地方 有些地方甚至是雜草叢生 不過算是可以踩踩點的點啦~', '5 顆星 很有想法的店家，用21年的時間，將「虱目魚」ㄧ步步的便利化、多元化，也想讓「虱目魚」的美味更加永續，「不讓養魚的人老了、買魚的人老了、最後連吃魚的人也都老了」，這個理念很實際需要支持一下，今晚就來吃片香煎虱目魚肚吧！', '5 顆星 本主題館是採預約制,入內後會有創辦人簡短的說明及影片介紹,讓你對台灣虱目魚產業過去与未來發展有所認識~寓教於樂,挺好的體驗。\n對創辦人的理念及堅持表示敬佩,感恩她對虱目魚產業的付出。', '5 顆星 老闆娘很親切！\n我們今天參加了DIY 體驗\n「魚鱗膠原蛋白香皂」\n雖然過程有點小下雨\n但我們還是過的很愉快❤️\n而且裡面還有賣很多虱目魚相關的產品\n好吃又好玩唷✨', '4 顆星 以虱目魚🐟為主題的展覽館，極具特色的海洋風建築，現場有販賣生鮮商品、虱目魚酥、罐頭等等。 …', '4 顆星 店員很貼心,有貓店主，平常接待團體，這次因為疫情解封我們意外走進去，店員開冷氣讓我們降溫，也熱情解說我們提的民宿跟漁光島藝術節。\n虱目魚冰可以試試喔！\n\n場地不大應該是重在團體解說上。\n\n我們有禮貌又客氣吧！😆走到哪大部分店家都對我們不錯。', '4 顆星 活動很完善，可以diy也有跟水上活動配合，虱目魚丸很新鮮好吃，手工皂洗了古溜不乾澀，但消費不便宜，東西也貴', '5 顆星 這裡是一個全部與虱目魚有關的主題館\n有一些可以試吃的零食\n然後也有一些非常可愛的小物\n而且你可以發現這裡非常好停車\n附近都是海邊的美景', '4 顆星 虱目魚主題館，結合在地人文，旅遊團行程設計，又可参加D I Y 製作魚丸，加工品內容多元，虱目魚冰棒也不錯吃，值得推薦。', '5 顆星 參加製作虱目魚丸的活動，聽取虱目魚的介紹和歷史，很有趣！（DIY要預約 500/人）', '5 顆星 好久沒來了，好懷念唷！', '4 顆星 是一個充分推廣在地優質漁產的特色觀光工廠，裡面詳細介紹虱目魚的特色還有特別開發的副產品，像魚酥、蛋捲還有非常特別的虱目魚冰棒！展場的空間也用心規劃，值得來走走看看！', '5 顆星 虱目魚冰很特別值得一試，其他產品也蠻好吃的，我們還買了虱目魚香腸請他們宅配到府，現在去有一些振興券的優惠。', '5 顆星 地方雖然小但還不錯，服務人員也很親切會介紹附近一些適合走動的地方，推薦虱目魚冰棒👍', '3 顆星 在憶載金城對面的虱目魚館， 只有一樓跟二樓 ，一樓有餐廳建議大家可以來吃看看他的虱目魚粥，很大碗也很好吃。魚鬆飯也要嚐嚐看，因為也很大碗，在二樓有小孩子喜歡的AR遊戲，還有蝨目魚介紹，整體來說這邊如果沒有來過可以逛大約1個小時，如果有來過大概半個小時走走看看就結束了。 一樓有蝨虱目魚冰棒大家也可以嘗看看喔。', '5 顆星 台南虱目魚主題館~館主讓虱目魚創新再造經濟契機！好風味值得您我嚐鮮，也教育新一代認識南台灣的海洋資源與生態', '4 顆星 鐵皮屋結構，外觀門面應加強一下造型，突顯主題館的風格，剛搬來此偏僻地方，經營應很不易。給工作人員、老闆加油', '5 顆星 需要先電話預約\n先花一些時間，看簡介；有提供冰涼涼的國寶茶。小孩會給畫紙，在一旁畫畫，讓大人安心聽簡介。', '5 顆星 很不錯的一間店唷～', '5 顆星 吃飽飯來附近逛逛 ，很多虱目魚相關產品可以選購', '5 顆星 小小間共2樓\n一樓是商品區\n二樓DIY\n推薦去漁光島的可以順遊\n有很多虱目魚相關產品可以當伴手禮', '5 顆星 這裡的夥伴都好有耐心，熱情❤️ 還陪我設定完農油卷，聽了想推廣虱目魚的故事而感動，很棒的地方。', '5 顆星 魚丸製作體驗很不錯玩！漁光島介紹的很詳細，讓我都想要移居來到台南了！', '4 顆星 在漁光島景區，從坤龍壇牌樓彎進來，二館附近有洗手間。團體可預約DIY 活動，有代客宅配服務。加了虱目魚鬆的冰棒，沒腥味，不妨試試。', '3 顆星 室內是一根根的大木頭組成，空間挑高，有介紹虱目魚的來由、用途、料理方式等資料！！\n玩的最開心的是AR抓虱目魚遊戲，有運動感覺，天花板虱目魚的裝飾是個拍照好景點！貓的模拍照型也很多可愛！！\n食物價格較高，但虱目魚似乎不是當日現送，有冷凍過一陣子的口感！！\n室內溫度不低，但相較於外面的熱度，已經好很多！！\n整體來說普普通通，如果沒來過純粹逛逛還可以！！', '5 顆星 漁光島內值得一逛的好地方！結合在在地自然文化！', '5 顆星 有不少虱目魚的特色商品 來漁光島可以走走的地方', '2 顆星 從外面看建築很有特色，但展覽太少，可看性不夠，不是會推薦給別人的景點', '5 顆星 虱目魚冰棒好好食，比較偏僻但係值得一嚟\n可以參加DIY', '5 顆星 推廣在地漁民的魚，並善加利用，作成保養品、冰棒、食物∼主題館內部有很特別的裝置，值得去參觀、聽導覽！', '5 顆星 好逛好玩 產品一級棒 推👍', '5 顆星 非常適合全家大小一起去逛逛\n蠻創新的\n結合虱目魚的各種美食\n更有豐富的介紹虱目魚的相關\n還可以在裡面享用美味的虱目魚餐點👍', '5 顆星 店面不大，服務人員親切\n可採買伴手禮', '5 顆星 館方非常用心在推廣虱目魚的食育，是有使命感的在地企業，值得支持！', '3 顆星 貓咪裝置很可愛，但其他就沒啥可參觀的了，閒置空間很大，拍完照大約10分鐘即可離開，建議可以增加供餐的服務或是有虱目魚丸間/排的試吃，這樣大家會更有購買慾望，可以學習一下宜蘭的觀光工廠是怎麼運作的，才能長久經營', '5 顆星 服務人員親切❤️\n虱目魚冰棒鹹鹹甜甜的很有新意✨', '2 顆星 基本上就是一個鐵皮屋展示中心，裡面放了很多，虱目魚加工品，來漁光島可以來看看', '5 顆星 很不錯的虱目魚特產！', '5 顆星 老闆娘很熱情分享對虱目魚的看法，可以來這裡走走唷', '5 顆星 今天參加導覽+虱目魚丸DIY體驗，額外獲得在魚塭的獨木舟體驗，覺得今天的行程滿值得的，另外服務人員對於虱目魚的解說和台南觀光建議滿受用，真心大推這個活動 ❤️', '4 顆星 很有特色的觀光工廠，尤其虱目魚冰棒，完全顛覆了對虱目魚的感覺，透過冰棒，讓虱目魚更具價值。', '5 顆星 元旦當天來走走，來的時候沒什麼人所以停車方便，買了一隻虱目魚冰棒還蠻特別，其實就是加了虱目魚鬆，因為沒有預約活動，所以只是逛逛商品，服務很好，有時間可以來晃晃', '2 顆星 室內設計感覺很明亮很不錯\n市集方面沒有什麼購買的 不會刺激到購買慾\n2樓空間設計感不高覺得有點可惜可以再改進', '4 顆星 虱目魚水餃蠻特別，可以試試看喔', '4 顆星 佈置用心，且入館免費，主要販售虱目魚相關產品，提供多種商品試吃，虱目魚冰棒是獨家商品。館內還有一缸小虱目魚缸。另外有附設美食料理店，適合路過時用餐。', '5 顆星 2022/12 搬遷後的場館較為陽春 可預約導覽 內容十分豐富也清楚傳達創辦人理念 另有付費導覽跟體驗活動 虱目魚冰棒是加入虱目魚鬆蠻特別的 可刷卡 有配合國旅卡 有特約95折', '3 顆星 號稱臺南市魚的虱目魚（我臺南同學表示明明是土魠魚🐟）主題館，裡頭裝潢很精美漂亮，有介紹完整的土魠魚,歐不,是虱目魚知識。算是各種主題館中比較有在重視的! 還有虱目魚鱗片製成的膠原蛋白等產品很特別!\n店裡頭有隻貓，一不注意會被他吸走（不是照片那隻）～\n還有手作pizza體驗，沒體驗過的不妨參考看看 …', '3 顆星 一樓賣場、餐飲，二樓介紹、AR互動。\n路邊好停車，展場不大，億載金城對面，雨天可以參考的室內景點。', '4 顆星 地方不大，稍微逛一下就沒了，還是可以拍拍照片，不過服務人員相當親切，試吃很大方', '4 顆星 環境：5★廁所：3★耐玩：3★特色：5★（評：舊餐廳改建的特色主題館，以貓和虱目魚為主要特色，整體造景十分親民。可惜部份內容隨時間過去有點舊，廁所稍小）', '5 顆星 服務人員很親切，打卡五顆星送明信片', '5 顆星 虱目魚丸DIY體驗…真的有吃到新鮮的感覺…超飽…館內的商品也是讓喜歡吃魚的人不小心就買一大堆…老闆的解說很詳細', '3 顆星 前幾天打電話詢問 結果沒開 白跑一趟 漁光島加減逛逛', '5 顆星 魚酥和海苔脆片超好吃😋', '3 顆星 裡面一樓主要是賣一些來自各縣市生產的虱目魚的產品。', '3 顆星 五分鐘景點，去的時候沒有空調，\n二樓介紹虱目魚的地方很悶熱😰 …', '5 顆星 虱目魚加工產品多元，味道美味，有虱目魚冰棒，值得一試。主題館有配合當地人文，設計旅遊活動，結束後可DIY製作魚丸，並品嚐新鮮的虱目魚滋味。', '3 顆星 如果你愛吃虱目魚 ，可了解虱目魚的由來 ，也有虱目魚料理 。還可跟貓咪拍拍照 ！洗手間還蠻乾淨的 ！另外也有一些虱目魚加工產品可選購 ！', '5 顆星 很多虱目魚相關商品，有機會再來預約導覽', '3 顆星 原來的地點比較好，在億載金城對面。現在的館比較小逛一下就結束了。虱目魚的相關產品非常多，可以試試冰棒。', '5 顆星 了解虱目魚的好地方!盧館長很親切熱心😊 …', '3 顆星 佈置得很可愛，有台南風格， 來這邊吹冷氣，買個伴手禮還ok。', '4 顆星 很好的主題館體驗，可以認識一下虱目魚很多常識，課本沒有的，也有虱目魚加工食品禮盒，值得一遊，對面有付費停車場，週邊有二鯤鯓砲台（億戴金城）、定情碼頭德陽艦園區、林默娘公園。', '4 顆星 店員語氣很好，慢慢介紹商品和試吃，有許多虱目魚的加工產品，還有虱目魚冰棒可以嘗試看看', '4 顆星 這個主題館在億載金城的對面，館内有一隻三色貓, 很多猫的裝飾品,犄有的虱目魚冰棒是牛如冰棒裏混了虱目魚鬆，可以一試。']