['2 顆星 一個拍照點，已收集了蒜頭超人和花生勇士就來看看虱目魚小子', '5 顆星 醜萌醜萌的，他在馬路旁的草叢裡，沒辦法走過去旁邊合照，不過蠻可愛的😂 …', '5 顆星 北門的吉祥物…\n因為俗女養成記而出名…\n走醜萌醜萌的風格…\n仔細留意一下…\n可愛的背後還有帶著小小的小草帽…', '5 顆星 可愛的吉祥物，不能說他醜陋，已經是蹦出一個讓人覺得可愛的層次了就在大馬路旁邊', '5 顆星 北門之名景點路過不可錯過\n華國美學的核心價值體現\n滿分💯', '5 顆星 有點詭異的造型設計，但也因此讓人印象深刻，就在大馬路旁，白線可以停車，停車下來拍拍照，也是蠻好玩的～', '5 顆星 很可愛但不方便進去近距離拍照，風很大', '5 顆星 其實蠻可愛的捏😆', '5 顆星 很妖的吉祥物，晚上看有點可怕，小孩看了會做惡夢，但其實越看越好笑的虱目魚小子', '4 顆星 就……很想來看看它本人！😁這樣～', '5 顆星 超級讚的，根本沒人搶著拍照，越看會越喜歡的一個吉祥物。', '1 顆星 令人崩潰的設計美學', '5 顆星 不知道該說什麼，算是醜的很有特色嗎⋯⋯\n每次經過都會被嚇到，是另類吸眼球的方式嗎？', '5 顆星 超級可愛！這輩子一定要來一次的景點～', '5 顆星 台南隱藏版觀光景點，覺得虱目魚小子是很厲害的公共藝術，很會製造話題，但他太低調了，默默守護駕駛、北門虱目魚產業，很多台南人不知道他的存在。希望黃偉哲把虱目魚小子指定為永久性建物、文化資產，避免虱目魚小子未來被誤拆', '5 顆星 設計感很棒，披風是魚皮湯的魚皮花色是大亮點😂 …', '5 顆星 以前覺得很醜的虱目魚小子\n越看卻越順眼\n現在環島每次都要來跟他打卡😂', '5 顆星 虱目魚小子在路邊而已\n本人真的妖\n蠻幽默的\n很有特色又有記憶點的地標', '5 顆星 雖然設計的很有特色（？），但是色彩鮮豔且位置方便，還算可看的景點', '5 顆星 經過路過走過千萬不要錯過！ 來朝聖的', '5 顆星 也只有附近的南鯤鯓代天府才鎮的住這妖物，路邊停車非常方便，看久了其實也算妖的有特色', '5 顆星 台南的日子每天都要向他問好\n其實越看越可愛 戀愛惹🥺\n\n冷知識：\n1.虱目魚種來自印尼\n2.虱目這個詞來自西班牙語音譯（Savalo）\n\n有請參閱\n鄭維中（2018），〈烏魚、土魠、虱目魚：多元脈絡下荷治至清領初期臺灣三種特色海產的確立〉', '4 顆星 環島海線可以經過的點', '5 顆星 虱目魚小子對不起\n我不應該隨便說你很醜的\n請你原諒我><', '5 顆星 鄉野傳說之虱目魚小子發現🤪\n\n台南市北門區吉祥物「虱目魚小子」，魚頭人身、沒有眼白，形似鬼娃恰吉，嚇壞不少日本歐吉桑，一路從日本媒體紅回台灣，掀起全台社區最醜吉祥物討論旋風，也讓北門這個位於鹽分地帶的鹽鄉小鎮，一舉躍入全台灣人的眼球，成為全台爆紅的景點、湧入不少遊客。', '3 顆星 周圍沒東西..然後就一個很怪的地標在那', '5 顆星 意義不明的吉祥物，\n不過在省道旁邊還蠻好找的，也好停車', '5 顆星 其實本人比照片好看啦..', '3 顆星 百聞不如一見，虱目魚小子真的醜，但看久了，醜的還滿可愛的！！', '5 顆星 有夠可愛路過打卡', '5 顆星 台灣五醜之一，有趣的小子', '5 顆星 穿著短褲，戴著虱目魚頭帽的安娜貝爾，喜歡搞怪雕像的可以來看看🤣 …', '5 顆星 只要被記者看圖說故事寫到   原意重點就盡失  臺灣虱目魚發源在北門  北門虱目魚發源在雙春   這點產業史已經不重要(花俏偏題引注目才是王道)', '5 顆星 來朝聖哈哈哈～我愛虱目魚小子！', '5 顆星 這小子本尊很可愛', '3 顆星 24耐繞過來朝聖打卡', '5 顆星 來台南必去景點！！ 非常的壯觀有趣車位也很好停 非常適合帶男女朋友來', '5 顆星 令人印象深刻，有趣的虱目魚小子地標。', '4 顆星 很喜歡這類詭異型地景裝置藝術', '5 顆星 超可愛來踩點，兩個小手手勢還不一樣。', '5 顆星 旅行途中看到這尊雕像，歡愉又自在的笑容彷彿看透了世間的一切，相當療癒。', '5 顆星 有個很酷造型的地標', '5 顆星 像是湯瑪士小火車一般\n深邃不見底的大眼睛', '5 顆星 非常可愛～特別來看可愛的虱目魚小子🥺❤️ …', '5 顆星 其實蠻可愛的❣️', '5 顆星 為什麼嘉義縣沒有虱目魚小子😭😭😭', '5 顆星 以造型詭異而聞名。騎機車環島途中看到的', '5 顆星 請聯合國世界遺產協會將虱目魚小子列入名單，謝謝', '4 顆星 路邊就可以看到的奇怪雕像', '5 顆星 虱目魚小子長得超獵奇 可是魚皮披風好可愛😍', '4 顆星 看久了 其實也蠻可愛的。', '4 顆星 醜到出名的地標，路過再看看就好，不用特地來', '5 顆星 感觸良多', '4 顆星 曾經獲選最醜吉祥物的虱目魚小子，重新上漆後變得比較正常了，開台17的時候記得跟他打招呼', '3 顆星 不知是巧合還是構想靈思相同。接到告知鄰居小弟弟幼稚園萬聖節遊行，要做造型衣，只有三.四天時間可做造型衣。思考後，小弟弟是外地人，因身體原因，出生三個月就來北門南鯤鯓代天府(槺榔山莊)不定時，日常居住。後决定要在北門農會幼稚園上課。因感念這片土地讓小弟弟平安成長。感恩對小弟弟給與温暖協助的人，與幼稚園內的園長與老師們真誠，認真，付出爱心的教導與愛護小弟弟與其他可愛的小朋友當下决定了製作北門特產，虱目魚寶寶造型衣。因出門在外，只能純手工一針一線縫製，趕工，手指都起水泡了，但還是很開心。大家都說可愛。遊行後，虱目魚寶寶造型衣被借走了，經過一段時日後，就見虱目魚小子。見過的人都說與虱目魚寶寶很雷同，但虱目魚寶寶比較可愛。小弟弟家人才想起被外借的虱目魚寶寶造型衣，借方還未歸還。不管虱目魚寶寶也好。虱目魚小子也好。虱目魚寶寶充滿對台南市北門區.這片土地上的人，感念與感恩。虱目魚小子.不管美，醜，可愛與否。也是北門座標。用觀喜心觀物。一切唯美。歡迎來北門遊玩。', '5 顆星 惡趣味十足', '4 顆星 哈哈哈哈，怎麼有這個搞笑的地標。', '5 顆星 很好惡搞的魚頭', '5 顆星 本人比照片討喜😍 …', '5 顆星 醜到可愛', '5 顆星 臺灣之光，五怪之首，朋友來台南我都帶他們去朝聖虱目魚小子。', '5 顆星 吉祥物界的super star，天氣不好但看到它心情會變好，很幽默。', '1 顆星 位於省道台17線西濱快速道路與縣171線道交會路口,非常明顯易找,然而其正面僅須至縣171線道,方能明顯觀之其。', '5 顆星 恐怖ㄛ', '3 顆星 經過無意間被老婆發現的虱目魚小子', '3 顆星 之前的樣子，會嚇死人，像鬼娃恰吉，現在改變了還是覺得不可愛，真是該學日本', '5 顆星 超可愛的，但附近偏僻無商家配套很可惜', '3 顆星 可愛的虱目魚小子\n附近吃的可能不多\n一個地標拍照打卡的點', '5 顆星 醜醜的可愛', '5 顆星 超愛邪神', '5 顆星 帶孩子圓夢', '3 顆星 就在路口轉角，周邊都被圍起來不便進入', '5 顆星 來北門必看的虱目魚小子\n越看越喜歡👍👍👍 …', '5 顆星 全台最強吉祥物，值得特別去一趟。\n經過路過別錯過', '5 顆星 可愛的寶寶', '5 顆星 它又因為俗女養成記2紅ㄌ', '5 顆星 開車經過，是個醜勾錐的吉祥物！', '5 顆星 虱目魚小子其實很可愛的～哪有可怕～', '5 顆星 吉祥物好可愛', '3 顆星 伊藤潤二的 魚', '5 顆星 南臺灣風情  很適合帶全家老小一同出遊', '1 顆星 為什麼人臉在魚頭裡....很不能接受的地標~', '1 顆星 太醜', '5 顆星 虱目魚小子最高！\n超cute!', '1 顆星 醜', '5 顆星 造型特殊，路邊取景拍攝方便', '5 顆星 超可愛的', '5 顆星 可愛喔！', '4 顆星 越醜 越得到青睞', '5 顆星 好棒的景點，來台南必去！', '5 顆星 超有名的', '5 顆星 很可愛，可以拍拍照', '2 顆星 算是路標不適合拍照', '5 顆星 很好玩的地方讚讚讚👍🏻😉 …', '5 顆星 純樸的魚港，休閒旅遊的選擇', '4 顆星 特色地標', '5 顆星 哈哈哈哈哈', '5 顆星 醜到超可愛！', '5 顆星 其實還不錯看', '3 顆星 重新粉刷可愛多了', '5 顆星 南魚地標', '5 顆星 超愛\n台南虱目魚頭超美味', '4 顆星 越看越可愛的地標', '3 顆星 只是個裝置藝術', '5 顆星 有夠可愛', '5 顆星 醜得古錐的公仔', '4 顆星 很好看阿', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 很可愛的虱目魚小子', '3 顆星 中華文化美學', '4 顆星 北門區的地標～', '4 顆星 在地特色哈哈哈哈哈哈XDDDD', '5 顆星 有趣', '5 顆星 很可愛!', '5 顆星 好吃', '5 顆星 真有趣', '5 顆星 可愛', '4 顆星 北門之著名地標。', '1 顆星 醜', '5 顆星 虱目魚小子🫶🏻 …', '5 顆星 鬼娃恰吉', '5 顆星 怪美的', '5 顆星 超可愛的😍 …', '5 顆星 真可愛', '5 顆星 。。。。。詭異', '5 顆星 讚', '5 顆星 好小子', '5 顆星 奇特奇葩奇妙', '3 顆星 害我們開怎麼久的車有夠累', '5 顆星 台南北門的守護神―虱目魚小子🐟', '4 顆星 這裡是放置當地吉祥物「沙巴希男孩」雕像的地方。雖然因為味道不好而成為新聞熱點，但還是有台灣人的可愛之處。 B級景點愛好者必看的地方。', '4 顆星 台南北部的吉祥物？\n周圍什麼也沒有。\n如果您從台南車站搭乘巴士前往，則需要轉乘。我不認為這是一個你應該去的地方，除非你有一個非常具體的目的。', '3 顆星 它很可愛，但我個人認為如果你只是來看它，你會感到失望。\n我從馬杜代天府騎摩托車去飛虎將軍寺的路上順便經過。', '5 顆星 2022. 4/2（週六）', '5 顆星 又醜又可愛！', '5 顆星 這是台南海岸線上的怪物。', '5 顆星 美麗的', '5 顆星 醜陋的讚美🥰🥰🥰🥰🥰 …', '3 顆星 除此之外就沒有別的了']