['4 顆星 第一次來，需要門票100元，有導覽解說，還有一些體驗，原來水凝膠的範圍還蠻廣的，長知識哦！還可以玩一次免費的DIY帶回家紀念，一張門票一個哦速度太慢會失敗🤣！還不錯，可以帶小孩來逛逛玩一下！（DIY只有3個顏色，3種味道，模具有很多種可以挑）', '5 顆星 不一樣的觀光工廠\n小孩，可以DIY水凝凝公仔，\n長輩，可以電療電到飽。\n這裡有販售電療用品、熱敷用品、冰（熱）枕。真的可以帶長輩，來嘗試看看。長期的醫院復健費用，不如在這裡資訊相關人員後，購買一台台灣製造的機器，在家使用。', '5 顆星 建議先預約💥💥\n門票加DIY，加導覽費用100元（不分大小人還是小孩），裡面有免費停車場\n10/22星期日下午場次蠻多人，我們有提前先預約，蠻適合親子DIY，但是小孩太小不適合，DIY需要大人協助，攪拌完要快狠準，不然會失敗，還不錯的體驗。', '5 顆星 因為沒注意有午休時間，所以又去附近找午餐隨便吃吃，參加下午的導覽', '5 顆星 IG:she11006\n\n門票$100，可跟著導覽參觀\n水凝膠的DIY可選喜歡的圖案製作\n\n我操作太慢，第一次失敗🤣\n不錯的體驗，適合帶小孩來', '5 顆星 假日10：30, 13：30, 14：30, 15：30都有導覽，參加導覽會對觀光工廠比較了解，還能有DIY公仔，覺得物超所值👍', '5 顆星 門票100元，DIY實作蠻有趣的👍，可排入補充的踩點休息行程，約1-2小時，廁所乾淨。', '4 顆星 進場要門票100元，包含diy做香氛水凝膠娃娃，這樣的話算還可以。展館本身有一些電療、熱療的體驗，不過整體而言稍微陽春。但可以DIY還可以。', '4 顆星 整體體驗非常棒，可惜體驗的時候沒冷氣...扣了一分，負壓房夏天不適用....熱爆....', '5 顆星 第一次來，需要門票100元，有導覽解說，還有一些體驗，原來水凝膠的範圍還蠻廣的，長知識哦！還可以玩一次免費的DIY帶回家紀念，一張門票一個哦速度太慢會失敗🤣！還不錯，可以帶小孩來逛逛玩一下！（DIY只有3個顏色，3種味道，模具有很多種可以挑）', '5 顆星 順路來到這個觀光工廠\n水凝膠應用在醫療\n應用的範圍還蠻多的\nDIY費用也只要100元\n時間大概半小時\n這個地方預計可以待1小時左右\n適合來踩點喔', '5 顆星 台南親子旅遊不錯的景點～來DIY芳香軟Q果凍公仔！全台唯一水凝膠觀光工廠變魔法、玩中學習成長還不錯', '5 顆星 門票100元附手作，如果有大億旅行社贈送的票券可以折$50，有導覽，有冷氣，適合小孩手作跟了解水凝膠作用與設計，很多東西都是水凝膠製作而成，防蚊貼片、玻尿酸、冰淇淋乳化劑⋯都是水凝膠。虹泰主要用在醫療與美容領域。有很多講解很用心，但可能會遇到跟其他導覽重疊，現場會變得比較吵雜。女性導覽員很用心，會顧慮到小孩的心情，端午節有粽子特別版。現場有醫療貼片或商品可諮詢購買\n\n評論分原則\n交通/地理/停車便利：4.5顆星\n裝潢/氣氛：4.5顆星\n服務態度：4.5顆星\n價位與商品：4.5顆星\nGoogle整體：4.5顆星（五顆星給態度良好，回饋台南鄉親的商家鼓勵）', '4 顆星 廠內提供免費停汽機車，需提前預約，購票後等待預約的導覽時間；導覽內容豐富多樣且完整，提供問答與小朋友進行互動，針對每個主體也有現場體驗，最後則是DIY製作；結束導覽便可自由參觀，現場許多商品可做為紀念品。', '3 顆星 疫情期間為了促進國旅，國內增加了很多觀光工廠賣藥、賣食品、賣寢具、等等…..這個觀光工廠很特別，他雖然叫水凝膠，但卻不是賣凝膠，而是教你許多意想不到卻是用水凝膠製成的。例如超音波的潤滑劑、化妝品果凍、冰淇淋、公仔、電療貼片….等等許多意想不到的產品都需要用到水凝膠參觀工廠的行程還有手動DIY教你製作芳香公仔10分有趣，是近來參觀過的很特別的觀光工廠！', '5 顆星 豐富的導覽還有互動\n最後的DIY也很有趣', '5 顆星 沒想到水凝膠的應用如此廣泛\n醫療方面的使用也外售到許多地方非常厲害！\n最後的DIY香氛公仔很有趣', '4 顆星 營業時間：9:00，閉館時間：17:00\n導覽時間第一場10:00，接下來就要到下午13:30、14:30、15:30\n導覽人員薯餅哥哥很風趣的介紹，讓大人小孩都很有記憶點。孩子們可以動手做DIY還不錯👍 …', '5 顆星 導覽姊姊很有耐心，小朋友DIY很開心', '5 顆星 很仔細的講解，水凝膠的功用\n體驗被電的感覺~\n還有DIY活動，蠻好的解說\n有多種模具可挑\n短短一分鐘要作完，不然會失敗,很有趣~\n雖然不大\n但是講解+DIY+販賣區\n可待1-2個小時\n很適合帶孩子來體驗DIY', '4 顆星 水凝膠觀光工廠，門票100元可以抵消或是手作', '4 顆星 可停留1～2小時的觀光工廠，門票100／人不貴包含導覽跟DIY，導覽介紹的很仔細跟有趣，每站都有體驗，可以試試被電的感覺很奇妙，對小孩來說很特別。最後DIY雖然有失敗的風險，但小孩都玩的很開心。', '5 顆星 導覽內容豐富，手作安全簡單，孩子很喜歡，', '5 顆星 門票$100 含導覧及水凝膠公仔DIY，\n停車方便、CP值高！\n停留大概1.5-2小時\n謝謝負責導覽的「宥承」全程親切用心的解說\n忍不住買的媽祖水凝膠公仔真的太可愛了😍\n孩子們玩得很開心\n收獲滿滿！😄', '5 顆星 位置有點偏僻但算好找，一開始以為很無聊結果令人驚艷，沒想到水凝膠可以這麼有趣，門票包含生動活潑的導覽及體驗手作水凝膠公仔，場地不大卻又大大的滿足，服務人員也親切有禮，值得推薦的觀光工廠！', '5 顆星 適合小孩的DIY活動，香水小公仔很可愛！', '1 顆星 分數高是因為打卡五星送禮物，這家觀光工廠不值得來，以下是我當天親身體驗：由於臨時想到繞過來看看，才知道是跟健康相關的觀光工廠，由於需要門票及提前DIY預約，我就待在銷售中心就沒進去，可是銷售處的服務員感覺很勢利，不買就不會想理我們及酸言酸語，請大家去之前一定要先預約，不然會有很不舒服的對待喔！！', '3 顆星 入廠門票100，可以進行DIY 跟導覽，導覽有一些產品的體驗可以接觸，但DIY 就很空虛，5分鐘結束，還好公仔是小孩能挑的可愛造型，不然消耗不了多少時間。', '5 顆星 有解說導覽員帶著大家了解相關知識\n還有幾項小活動是可以讓小朋友們參與\n蠻棒的地方！\n入園券可DIY做手作又可以抵消費，超讚的！！！\n非常適合帶小朋友去參觀👍', '5 顆星 很不錯的地方，可以帶小孩來玩diy 跟體驗（門票100元可折抵），一進來就先去櫃檯登記要跟導覽，再去旁邊看商品順便詢問體驗醫療器材（ex濕熱敷）\n\n原來水凝膠用在很多地方，可以吃（洋菜果凍）\n可以用在保養品、超音波用的塗膠、甚至是種植物用（不需要土壤不需要澆水，水凝膠本身就會吸水了）\n\n虹泰本身也做醫療器材，館內也可以體驗導入儀⋯等儀器', '5 顆星 水凝膠DIY還不錯，但幼童比較不適合，也有經營其他商品，我有購買電療器回家用，還不錯', '5 顆星 預約導覽後會打電話來確認，工廠內有停車場，等待導覽開始期間可以先逛一下紀念品商店，導覽活潑有趣，導覽的姊姊很認真，且很專業控場很好，小朋友都很有參與感，不會無聊，最後才進行DIY，覺得寓教於樂、物超所值。', '5 顆星 適合親子共遊且有DIY課程，很棒的觀光工廠（門票不分大人小孩，都是100）平日/假日都有導覽時段，並搭配最後的DIY課程，門票可抵消費或DIY的材料費（擇一）,對於水擬膠的醫療用途及導覽解說，體驗熱療及電療的課程，小朋友都感到有趣和很有參與感。有免費停車場喔。', '5 顆星 非常有趣，100門票包含導覽與手作課程', '1 顆星 門票100 可折抵消費或芳香公仔DIY\nDIY 教室很吵雜 工作人員也不管理秩序 自顧自的講 公仔模具也多有破損 更換了之後還是有缺角 做出來成品顏色不是透亮的 跟他們提供的圖片不同 整個過程只是把兩種藥劑加入 然後倒入模具 就結束了 顏色搭配的香味都固定的 沒辦法自己調 有點鳥 工廠內沒什麼東西 附近很荒涼 沒什麼好逛的', '5 顆星 記得事先查詢導覽解說的時段\n解說小姊姊非常親和、仔細且帶動氣氛，小孩也聽得懂而且很認真，園區內有很多可以實際觸摸感受的區域，更了解關於水凝膠在生活上的應用，門票$100，可於導覽後手作產品帶回家，製作過程非常簡單，有趣又好玩，停留時間約1.5小時，非常適合親子同樂🫰', '5 顆星 門票100元,可以體驗DIY，導覽員很幽默 也很專業，兒子玩得很開心！可以帶小朋友來走走玩玩，推推～', '3 顆星 小型觀光工廠\n建議查詢導覽時間再去\n導覽+製作水凝膠香精公仔約1.5小時\n內部停車場約20個車位\n參觀人數不多\n工廠內容略顯單薄，自己逛的話，大概15mins會逛完\n工廠有販賣多種水凝膠公仔，商品上面灰塵有點多，也有販售一些電療/熱療商品，八折販售\n不建議特別來逛這個觀光工廠，沒有特別吸引人\n台南地區販售餐卷/旅展的地方有票可以索取，可以問問，節省100門票費用', '5 顆星 觀光工廠環境很整潔\n園區分為三大區及DIY\n一開始的影片導覽帶大家進入水凝膠概念介紹（好讓我們初步了解）\n最好玩的是電療區，透過物理材料了解身體狀況🤣🤣🤣\n\n還有電療體驗區1-100HZ體驗（超酷😆\n\n導覽員真的很幽默及知識豐富！\n真的很適合全家大小一起來玩！', '5 顆星 需提前預約，購票後等待預約的導覽時間；導覽內容豐富多樣且完整，每個場館都有動手體驗區可以進行互動，不是只有聽，也介紹水凝膠的用途，提供問答與小朋友進行互動，針對每個主體也有現場體驗，最後則是DIY製作，水凝膠的芳香公仔；結束導覽便可自由參觀，現場許多商品可做為紀念品。', '5 顆星 導覽+DIY 讚讚👍🏻\n每個孩子都笑得合不攏嘴♡ …', '5 顆星 這邊的導覽員人很好 很親切 也讓我知道了水凝膠的很多用途 還有DIY做香芬公仔很有趣 好玩 成品做出來很可愛 ！！！很適合來參觀 （但要提前預約！！！', '4 顆星 我的感想：\n1、門票100元，可以全額折抵消費，也可以製作DIY，還有導覽人員解說，整體上CP值還可以！\n2、館內園區沒有很大，不過東西不少，可以玩的東西也很多，小朋友玩的還蠻開心的！\n3、解說人員很詳細的在介紹「水凝膠」這個東西，讓小朋友了解到原來很常玩的「水晶寶寶」也是水凝膠做成的！\n4、DIY有點小難度（因為它會成型很快），所以建議要有家長在旁邊協助幫忙（不然成品會有點難看），DIY真的還蠻好玩的，製作出來的成品放在房間可以除臭！\n\n以上是我的感想，僅供參考！\n\n一、一定要聽導覽，不然不知道去這要幹嘛，會很無聊！\n二、商店裡面的水凝膠都超級可愛的，可以看看！', '5 顆星 非常好玩～寓教於樂的好去處，導覽大姊非常專業又親切，真的是台灣最美風景，南部的熱情❤️，從製程到商品介紹，以及DIY毫不馬乎🥳🥳而且推薦附近美食小吃，真的很推薦大家來唷！！', '5 顆星 我們是直接在現場購票的，最後一場導覽和DIY手作是15:30，我們提早到了因此有等待10幾分鐘，導覽人員除了說明水凝膠的用處之外，也有一些小實驗和體驗，可以鼓勵孩子參與，最後的重頭戲就是手作時間，滴入還原劑之後記得快速攪拌然後倒入模具，不要猶豫，因為我們一家四口就失敗了⋯⋯但因禍得福又拿到更多芳香公仔！有附設停車場，可停約10台車！', '5 顆星 超級好玩～環境優美，價格實在，DIY除了有知識學習，還有可以帶走可愛小東西，超級推唷（服務人員態度也是五顆星）', '5 顆星 導覽非常仔細，工作人員很熱情，但是參觀的地方為了節能沒有空調，是比較可惜的地方！', '5 顆星 導覽員人很好 說明的很清楚 提問出來的問題都有清楚的回答 人很親切幽默 diy 的時候也講解的很認真 讓大家都成功帶回一隻水凝膠娃娃 工廠內部雖然沒有冷氣 但還是讓整個空間很涼爽 也很乾淨 體驗的部分也很讚 100分', '5 顆星 我覺得在這裡體驗很深刻尤其是我在電療那裡有體驗到電療這樣讓我的肩膀也有放鬆很多（給整天的疲勞一下子就消散了，還有我們也在裡面做了DIY我覺得很好玩', '4 顆星 建議先確認導覽時間再過去\n\n這次到工廠時因為不是導覽時間，但服務人員還是貼心的直接安排DIY課程（參觀卷可以折抵消費）。\n\n因為有做水凝膠玩偶作品，所以小朋友會覺得開心，唯一美中不足的地方是廁所的異味有點重，希望能再改善。', '5 顆星 一切都好，就是沒冷氣會熱死坐不住，整個都汗，小孩臉都熱紅了\n滿特別的，第一次到沒冷氣的觀光工廠', '1 顆星 門票100，討厭被推銷的，這裡真的不要來。\n沒告知導覽時間，一進去就被導覽到一半的解說員說，快點過來(當時她已經跟前一批導覽到一半了）,然後就是一直趕現場所有人說快點快點，整場導覽重點只放在她要趕快帶現場的人去買低週波按摩器，工廠內部髒亂積灰，非常糟糕，只是一直要去參觀的人快去買很貴的低週波\n做水凝膠的桌子到處都黏黏的，整個解說過程也是趕趕趕，是大地雷', '5 顆星 參加“旅行業從業人員永續發展訓練活動” ，來到了鴻泰水凝膠世界。認識了水凝膠可以做冰敷，這樣說大家就有印象了。從針灸穴道的原理開始，到聞香古蹟。從公仔到DIY，到富貴招財。很充實的一個下午。', '5 顆星 很棒的體驗，原來生活上有用到那麼多水凝膠產品，導覽很棒', '5 顆星 環境很乾淨 導覽人員親切有趣\nDIY環節頗有樂趣\n得到很滿意的成果\n了解到更多關於水凝膠的知識\n有些內容還是第一次知道\n是很不錯的一次體驗！', '5 顆星 有小朋友最愛的DIY體驗喔～', '5 顆星 可以渡過1.5小時到2小時的時間主要是親子可以DIY做水凝膠造型的公仔以為很快就會玩完了，加上導覽，還可以了解一些知識，是很不錯的地方', '5 顆星 設有停車位\n上午一次導覽、下午ㄧ次導覽\nDIY價錢$100，有支援電子支付\n適合帶小孩來走走，大概耗時約1.5小時～2.5小時間\n因為是負壓型空間，所以沒有冷氣\n要稍微忍耐一下', '5 顆星 可以做公仔好好玩喔！而且工廠乾淨有好香 非常不錯👍 …', '5 顆星 DIY課程簡單明瞭，香香的回家可以貼玻璃上持續芳香', '5 顆星 非常有趣的導覽，小朋友也能完整體驗水凝膠，大概1.5個小時的行程。', '5 顆星 講解詳細，一百塊的門票很有價值', '5 顆星 很新奇的體驗！小孩很期待來DIY', '5 顆星 這間觀光工廠門票才100元，但cp值還算不錯，能給大家科普凝膠的運用外，最後還可以有DIY的課程。很適合小朋友來玩。裡面也販賣熱敷墊及低週波等復健產品，購買前還可以在展示區適用看看。', '5 顆星 DIY很好玩，造型很可愛，導覽解說詳細，不錯的體驗。', '4 顆星 帶2個小孩來，停留約40分鐘含diy時間。\n門票100元，自己diy，導覽也不錯。', '4 顆星 一定要挑有導覽的日子去，解說人員介紹地有趣，生活上有許多東西應用到水凝膠不自知，建築裡利用負壓隔離病房的原理，讓室內空氣流通，沒有冷氣但卻涼爽。聽導覽才能知道，導覽還會給體驗溫度、電流等等。\n\n100元門票可以抵用DIY，或現場消費，體驗時間大約2小時內\n\n若是剛好有來附近可以來逛逛，小孩會覺得很有趣。', '5 顆星 小朋友們最喜歡DIY手作了～有趣的體驗，導覽員也講解的非常仔細，推一個👍 …', '5 顆星 可以好好認識水凝膠的用處、成份！\n選購需要的產品，尤其周波按摩器！\n推薦找政霖，介紹認真、分析符合個人需求的產品、解答。', '5 顆星 第一次來虹泰觀光工廠.\n異想不到的有趣\n親子手作互動很棒\n促進親子關係很棒\n導覽哥哥.櫃檯姐姐服務都很棒\n服務很好\n很親切\n會想要再次光臨\n讚👍', '5 顆星 導覽講解很詳細，門票含DIY體驗帶小孩來此地是不錯的選擇！', '5 顆星 假日到訪，遊客不多，場地不大，導覽和DIY還不錯，大概停留1-1.5小時。', '5 顆星 醫療產品體驗很棒，手作體驗好玩，介紹詳細又親切。', '5 顆星 團體參訪體驗很好\n導覽生動且能直接體驗\n更能了解器材與材料的使用\n導覽也會根據團體性質而有改變\nDIY簡單有趣', '1 顆星 觀光工廠是個帶給大家歡樂學習的地方，\n但貴公司 marie 態度讓人非常的不舒服，\n甚至有點錯愕，希望能幫忙勸導改善\n\n撇除人的問題，大家有空還是能來這裡玩\n我真心希望帶給人悠閒歡樂的地方，裡面\n的m員也要能將心比心，雖然不知道到底\n是基於什麼心態要如此，或許妳覺得有趣\n，還是以此為樂，都希望妳能靜下心來，\n仔細思考真的有必要這樣嗎？', '5 顆星 很特別的體驗場所，全棟綠建築，多項專利，的確是台灣的驕傲！', '5 顆星 有導覽解說和手作水凝膠公仔，很適合帶孩子來參加。', '5 顆星 很喜歡這裡的環境，一進去整個都是香香，電療體驗真的很讚，一整個疲勞都瞬間消失，導遊很耐心的講解，手作也超好玩，第一次做，竟然沒失敗', '5 顆星 門票一百元 很划算\n很適合帶孩子來參觀 有DIY可以讓小朋友一起做', '1 顆星 好逛 : 1.0\n(0驚/1差/2尚可/3好/4超好/5他X的好)\n座位數量 :  超少\n等候時間 :  通常不用\n平均價格 :  中\n建議預約 :  不用\n註 :  (1) 展區很小 . 絕大多數都是香氛\n凝膠公仔 (販賣商品)\n(2) 導覽需購票後等場次時間\n(3) 除非對凝膠很有興趣 . 不然可\n跳過此景點', '5 顆星 有趣的凝膠知識及DIY，適合全家大小來參觀!', '4 顆星 環境清幽，停車方便，解說生動，觀光工廠內不可以隨意進入，所以來參觀之前先查詢導覽時間預定時間後再來，才不會浪費寶貴的時間。', '5 顆星 建議搭配導覽參觀以及製作DIY，很優質的親子體驗', '5 顆星 櫃檯小姐解說的很詳細。跟小孩很有互動，很有愛！\n水凝膠Diy的指導師很溫柔的詳細教學指導！\n環境也非常舒適乾淨！', '5 顆星 導覽人員解說非常詳細ㄛ  DIY課程也非常好玩 很適合帶小朋友來試試看ㄛ😊', '5 顆星 導覽講解很用心，可以認識水凝膠不同的用途，熱療區的電療體驗，很好玩，DIY體驗很有趣！', '5 顆星 導覽的很詳細 好玩的DIY水凝膠香氛，了解生活中有那些商品會使用到水凝膠！重點是地點好找也好停車，門票100可以做DIY或是抵現場商品很划算', '5 顆星 對這次的成品很有成就感，導遊也非常的用心，也很有耐心教導我們，而且這次失敗了，導遊還讓我重新做一次，真的太有愛心了。', '5 顆星 很好玩的觀光通工廠，還有diy活動～', '5 顆星 臺南市觀光工廠，虹泰水凝膠世界，讓孩子藉由科學操作及五感體驗，在參觀觀光工廠的導覽過程中學習醫學保健知識及認識水凝膠如何運用在日常生活中，沒想到，水凝膠與我們日常生活息息相關，豐富的知識讓孩子上了滿滿的一課。', '5 顆星 居然還有醫療器材，可以來逛逛', '5 顆星 頭髮捲捲的導覽員非常親切，介紹非常詳細。門票100門票100元內含DIY費用，親子同行的好地方，值得強力推薦。', '4 顆星 導覽人員解說水凝膠產品蠻詳細的。包含冷、熱及低周波電療應用。', '5 顆星 工作人員都很親切、和藹的介紹，還有DIY體驗，還有愉快的購物經驗，是認識水凝膠的好地方！', '5 顆星 原來水凝膠除了醫學用途，還可以製作成芳香公仔，DIY體驗老少咸宜，可以順遊', '5 顆星 導覽員講的讓人感到很有興趣參觀', '5 顆星 導覽很仔細，原來水凝膠這麼多樣，好玩，可帶小孩過來玩看看', '5 顆星 適合親子同樂，約2小時可逛完，有提供車位跟乾淨廁所.讚哦', '5 顆星 分館種類多，導覽員解說很詳細還有多樣小體驗，最後製作香氛公仔DIY，簡單又有趣，值得一訪的觀光工廠👍 …', '5 顆星 入門票100元/人，可抵消費，現場有DIY手作芳香公仔，適合一家大小攜伴參加！解說人員非常親切😄', '5 顆星 導覽人員專業解說，小孩參與體驗課程玩得很開心。\n友善的觀光工廠～', '5 顆星 適合親子共遊且有DIY課程，很棒的觀光工廠（門票不分大人小孩，都是100）平日/假日都有導覽時段，並搭配最後的DIY課程，門票DIY的材料費,對於水擬膠的醫療用途及導覽解說，體驗熱療及電療的課程，小朋友都感到有趣和很有參與感。有免費停車場喔。', '5 顆星 很特別的DIY活動 很適合親子共同來玩', '5 顆星 我是因為看到評量的封底有介紹〔水凝膠〕，覺得很特別，所以慕名而來。沒想到來這邊的時候，竟然還可以自己手作水凝膠，真的十分特別，也將會成為我最難忘的回憶～😆 …', '5 顆星 很用心導覽解說\n冷熱敷墊東西平價好用\nDIY也帶領的很好\n作品順利完成\n謝謝導覽員☺️☺️☺️', '5 顆星 寓教於樂的好地方.適合親子一起遊玩.可diy', '5 顆星 超級好玩的手作diy水凝膠芳香公仔\n最棒的觀光工廠\n有用心就是不一樣', '5 顆星 適合國小小朋友來參觀體驗\n導覽的哥哥很有耐心解說很棒❤️\nDIY好酷好好玩啊😍😍 …', '5 顆星 門票100，有導覽和diy香氛公仔，很有趣！導覽專業，推👍 …', '5 顆星 下雨天的好去處，了解水凝膠的用處，小朋友也可以DIY', '4 顆星 平日要提前預約 週末要看好導覽場次 陪小孩不錯', '5 顆星 非常仔細的解說，還可以DIY體驗，小朋友很喜歡', '5 顆星 很喜歡導覽員的介紹\n親切環境舒適\n又可以DIY\n很適合帶小朋友來', '5 顆星 美麗的小姐姐熱情又專業\n台灣製造的產品 沒話說\n一般都是低週波  這裡是醫療級的中週波唷', '5 顆星 好玩，而且導覽解說專業，適合親子共遊', '5 顆星 我今天在這做了DIY然後我覺得這個體驗蠻特別也不錯我也很喜歡這種的化學反應！也超喜歡這個味道', '5 顆星 今天的導覽員捲髮姐姐解說活潑 很輕鬆愉快的體驗 服務人員都非常的親切', '5 顆星 整體課程很不錯，大人小孩都玩的開心，最後一站體驗了物理治療儀器，很適合我勞動者，也因為裡面的服務人員小蔡哥哥，服務專業親切，於是就跟他購買了。', '5 顆星 很棒很有創意適合大小朋友一起來', '5 顆星 謝謝導覽小姐用心有趣的講解，觀光工廠環境整潔明亮，有些有趣的互動體驗，在這裡對於水凝膠的用途有更多的認識，diy更是好玩，大人小孩都喜歡，來台南很適合留1-2小時來參觀', '5 顆星 透過解說人員講解，可以了解水凝膠的常識及廣泛的應用，還有DIY體驗，小朋友很喜歡。\n\n停車方便，有停車場，廁所也很乾淨。賣場服務人員親切，保健產品可以試用。\n\n停留時間約2小時', '5 顆星 DIY部份有趣，導覽還OK', '5 顆星 第一次來到台南虹泰水凝膠世界，但時間已晚快17：00了，門票$100（可折抵）,商品展售區很多香香商品，可以來走走逛逛', '5 顆星 非常適合親子同遊。\n友善動線。有娃娃推車也可以輕鬆聽導覽喔', '5 顆星 水凝膠墊很棒！深得小孩的心~\n生日禮物指定要這個！帶他再次參訪&回購水凝膠墊~\n現場買全館商品8折，門票可折抵~', '5 顆星 親子活動不錯，工作人員很親切，但DIY的東西用沒兩下就斷了。', '5 顆星 用心的導覽，讓我們更了解水凝膠的世界，親子DIY芳香公仔是很棒的體驗，國小的孩子都可以獨立完成唷！', '5 顆星 主題館100元\n手作diy 好玩\n工作人員親切！', '5 顆星 適合親子共遊且有DIY課程，很棒的觀光工廠（門票不分大人小孩，都是100）平日/假日都有導覽時段，並搭配最後的DIY課程，門票可抵消費或DIY的材料費（擇一）,對於水擬膠的醫療用途及導覽解說，體驗熱療及電療的課程，小朋友都感到有趣和很有參與感。有免費停車場喔。', '5 顆星 工廠很好玩，人員很親切，下次再來！！', '5 顆星 門票100可以抵消費或者手作DIY,館內解說人員非常親切與專業，讓我們了解水凝膠可製作出許多商品，尤其是小朋友最期待的手作DIY，可讓小朋友選取多樣公仔自己製作', '5 顆星 小小的園區雨天遛小孩的好去處，\n門票可換DIY水凝膠寶寶～實品QQ的很可愛，\n導覽員很可愛風趣又幽默，\n用平易近人的方式介紹水凝膠用途', '5 顆星 今天帶孫子來玩很開心，很推薦跟給大家', '5 顆星 推薦景點，今天有活動喔！', '5 顆星 很不錯的地方，可讓小朋友DIY，還有許多小知識', '5 顆星 寓教於樂的觀光工廠，大人小朋友都喜歡，值得推廣的好地方！', '5 顆星 台南佳里購物節 快來 好玩', '5 顆星 今天的體驗很棒，導覽員介紹的很詳細，小孩體驗做水凝膠很開心，跟朋友來很開心', '5 顆星 導覽人員講解很仔細、體驗很有趣～產品很豐富～', '5 顆星 門票才100元（含導覽），可以換DIY或抵用購物100元，真是超佛心。導覽內容豐富且環境整理的不錯，導覽小姐又親切。有來台南玩，這裡絕對值得放到行程裡。', '5 顆星 今天跟家人一起來，可以做聖誕節的公仔黑特別', '5 顆星 門票100很值得，很豐富的導覽都有體驗區，加上diy約一個半小時，推', '5 顆星 讚哦，diy小孩做得很開心', '5 顆星 小孩可以手作喜歡的樣子\n推薦👍👍 …', '5 顆星 帶小孩來參觀水凝膠 體驗水凝膠還有詳細導覽很好玩', '3 顆星 在此可以了解水凝膠的應用及多用途 。化妝保養品及醫療器材~等。園區內有 魚菜共生還有多種香草植物 ， 化妝品保養品醫療器材 販售 ，防蚊/香氛凝膠，水凝膠DIY課程~', '5 顆星 這邊的環境舒適也提倡環保，導覽人員很有趣～聽導覽過程可以更認識到水凝膠的多種用處，生活中也到處都能看見。再來還有DIY課程，可以做出自己喜歡的水凝膠公仔，也是非常值得體驗的活動～', '5 顆星 蘋果姐姐導覽很精彩，diy也好玩，真的值得來玩一趟', '5 顆星 大人小孩都可以來，還有解說和DIY活動！', '3 顆星 人員謙和有禮，主題也非常特別，還有園區導覽及DIY活動。', '5 顆星 一進門就是好舒服的香味！員工們都好有耐心！期待等一下1:30的導覽解說！', '5 顆星 很適合帶小孩子來參觀，導覽人員很親切，還有好玩的DIY，門票都可以抵。', '5 顆星 這裡真的很好玩，而且門票也很親民\n大朋友小朋友都可以有很好的體驗\nDIY香氛水凝膠公仔', '5 顆星 導覽員很用心，小孩體驗DIY很開心', '4 顆星 評論換水凝膠芳香小公仔唷！服務人員很親切介紹喔！', '3 顆星 導覽姐姐人好熱心，環境優美，產品也很厲害，話不多說立馬結帳帶回家，很值得來玩的好地方\n更新~買東西前要三思~多買了一組導覽姐姐突然推的商品~就這樣花了錢帶回家卻派不上用場~重點是還不便宜~', '5 顆星 好逛、好玩又好買🤣 …', '5 顆星 DIY 很有趣，芳香公仔造型符合節慶，很棒的體驗', '5 顆星 8 個月前\n可停留1～2小時的觀光工廠，門票100／人不貴包含導覽跟DIY，導覽介紹的很仔細跟有趣，每站都有體驗，可以試試被電的感覺很奇妙，對小孩來說很特別。最後DIY雖然有失敗的風險，但小孩都玩的很開心。', '5 顆星 不錯的親子活動地點👍，除了導覽水凝膠用途還有DIY水凝膠 …', '5 顆星 有先上網預約,門票100,實用而內容豐富的導覽，印象最深的是...實測身體含水量，還有香香的水凝膠DIY,適合全家老小親子遊,值得來一趟!', '5 顆星 寓教於樂的好地方，能了解水凝膠如何型成，關於水凝膠的產品應用等，手工DIY水凝膠公仔也很有趣，值得帶小孩來參觀！', '3 顆星 這個地方寓教於樂\n解說員解說的非常清楚而且親切幽默\n從幼稚園一直到國中生都很適合來\n台南有小孩的家庭週末的好去處\n\n但是今天太熱了 室內都不放冷氣\n蚊子又超級多\n本來想給五顆星\n可是因為太熱加上蚊子很多所以降到三顆星', '5 顆星 很好玩 門票可以折抵DIY或商品 謝謝親切又美麗的導覽員 非常推薦', '5 顆星 配合導覽時間前往會有專員導覽，體驗館內各式的產品，了解水凝膠的各種應用，還可以DIY製作水凝膠公仔，館內的芳香產品成分天然無毒，價格也很優惠。', '5 顆星 適合親子一起來玩的觀光工廠，導覽人員很仔細用心的講解，門票可以全額抵消費或DIY，非常好玩🤩 …', '4 顆星 有趣的體驗\n入門票100元\n可折抵DIY或換商品', '4 顆星 體驗參觀區沒冷氣，蠻悶熱的，只有商品販賣區才有涼涼的冷氣，商品販賣區，建議除了水凝膠公仔，還可以賣一些飲料冰棒，銷量一定很好，不然坐在休息區很渴', '5 顆星 蠻多不知道的知識都可以在這裡知道，導覽也是一位很親切的小姐~', '5 顆星 導覽人員非常仔細解說也講解很多專業醫療保養知識，公仔的DIY造型小朋友喜歡也很有趣味性環境整潔衛生很棒的體驗', '5 顆星 導覽的阿姨很親切，導覽的內容也很仔細，DIY講解的步驟也都講得很清楚', '5 顆星 非常的好 解說人員也很用心 值得來一趟 而且很香', '5 顆星 三歲以上每個人門票100可以抵消費或選擇diy\n薯餅哥哥解說滿有趣的 覺得還不錯\n增長一些知識了\ndiy有特定時間 記得要先問問場次時間\n時間到了再到即可\n導覽和diy大概花1個半小時', '5 顆星 今天導覽人員宥承超仔細、超細心！導覽的超棒！對小孩超貼心👍🏻👍🏻👍🏻', '5 顆星 好玩又開心', '5 顆星 一個很特別的地方，缺電的充電站', '5 顆星 滿適合家庭旅遊，親子同行的行程，很棒！解說員很有耐心！', '5 顆星 門票100元，有導覽有diy.很可以。\n宥承導覽也很棒喔', '5 顆星 導覽解說人員親切、專業，大小朋友們都很喜歡，收穫滿滿👍 …', '5 顆星 好玩又有趣，導覽的非常好，非常值的一遊', '5 顆星 適合帶小孩來這裡有趣好玩的觀光工廠。', '2 顆星 滿無聊的，為了小孩的小贈品只好給評。現在很多觀光工廠都這樣洗評價。', '5 顆星 很不錯的觀光工廠.導覽解說也很棒👍👏🏻 …', '5 顆星 下雨天可以做DIY的好去處', '5 顆星 來體驗解說凝膠等等用在不同用途的各個材質~小鮮肉解說員很親切說的很仔細對小朋友非常有耐心超棒！！！還有DIY體驗很不錯的親子活動唷！記得要來前看一下場次時間', '5 顆星 小朋友很喜歡 可以動手做科學！也得到很多有關水凝膠的新知識！', '5 顆星 可愛的水凝膠寶寶\n導覽小姐人很好 有小妹妹寶寶做失敗結果再補妹妹一個👍👍👍\n然後擠一下就生出來了還蠻好笑的😂 …', '5 顆星 DIY好玩，工作人員解說很仔細，服務很好。商品很精緻', '5 顆星 可愛的公仔小朋友都很喜歡，今天很好玩，最喜歡做公仔跟電療。雖然沒開冷氣，但是為了地球環保，館內使用負壓風扇環保愛地球。最後買了一個電熱毯，讚', '5 顆星 服務態度優！環境設計優！產品品質優！', '4 顆星 體驗水凝膠diy小朋友覺得滿特別的，很喜歡，但是小朋友自行操作容易ㄕ敗需特別注意', '4 顆星 體驗不同材質電壓的感覺，很有趣。DIY水凝膠公仔，很可愛。\n還有綠建築的觀光工廠，很難得不吹冷氣室內比室外還涼。\n服務人員服務態度超級好，所以有加分給四顆星XD', '5 顆星 寓教於樂的好地方，除了導覽說明還可以動手體驗，尤其是電療體驗館可以讓小朋友在無害的環境體驗觸電的感覺，教導小朋友用電安全，建議可以帶小朋友到此一遊。', '5 顆星 100元入場費可參加導覽與抵100消費或參與DIY，導覽+DIY時間約為1.5小時，好玩、適合帶長輩小孩來玩。\n位置在工業區裡面，路好走工廠好找，進入後有不小的停車場與洗手間，不過行人入口與汽車入口一樣且大概就1.5台車的寬度，當天發生小孩經過入口剛好一台車要進來差點撞上，建議工廠能改善一下。\n停好車上完廁所就入內等待導覽，導覽人員親切、把水凝膠介紹得很好，導覽期間有很多儀器或用具可以參觀與使用，整廠大家都很認真在觀賞，滿有趣的。\nDIY課程也不錯，使用水凝膠做不同的公仔，只要加入藥劑與攪拌倒入模具就可完成，2歲小孩也玩得很開心，做完的公仔具有觀賞與芳香的功能非常實用，小孩看著自己做的作品非常自豪開心。', '5 顆星 門票100，可選手作或商品，附加認真的解說員一名😆 …', '5 顆星 導覽哥哥親切有禮，講解示範清楚易懂，是個親子活動的一極棒場所，👍 …', '4 顆星 需要門票100元，票內服務包含水凝膠公仔DIY以及導覽，建議來訪者跟上導覽梯次，比較有值回票價的感覺。\n\n若不參與DIY公仔製作，可以折抵店內消費100元 ，商品展售區內有提供香茅茶無限暢飲， 聽完導覽後 ，若在粉絲專頁留言，可以拿到水凝膠試用迷你瓶商品。\n\n導覽姐姐口條不錯，善於帶動氣氛，小朋友都蠻開心的，推薦來訪喔！', '5 顆星 導覽清楚詳細，帶小朋友體驗DIY樂趣🥰 …', '5 顆星 只是單純路過進去逛逛，但是服務人員超熱心，並沒有因為我沒有消費而把我晾在一邊。', '5 顆星 好玩，適合帶小朋友來做DIY', '5 顆星 個人認為 ，收這個票價，有導覽有DIY 划算。只是還是不太懂 水凝膠如何運用在醫學上。', '5 顆星 適合大人小孩、一起親身體驗好去處!小朋友可親身體驗DIY香氛凝膠的樂趣、有人員導覽和說明~', '5 顆星 還不錯的地方，有做水凝膠公仔DIY,門票可以折抵商品', '5 顆星 導覽過程生動有趣，手作DIY好好玩👍🏻 …', '5 顆星 適合帶小朋友來，認識什麼是水凝膠，富有知識與愉樂，記得先預約報名。', '5 顆星 台南市立體育場活動，快來', '4 顆星 主要以導覽制為主\n地方不大有DIY\nDIY簡單，可以帶小朋友來體驗被電流電的感覺\n因為導覽有時段制，如果是有提早規劃要到這邊的話\n建議先詢問一下\n因為本次去是兩點到，員工建議是跟著兩點半的導覽一起進去\n本人跟著導覽走一次的感覺也是要跟著導覽走', '1 顆星 中午如果有休息請在google寫下有休息時間，一到現場就開始說現在是休息時間，你們員工是利用休息時間帶遊客DIY，一人100元DIY結束員工通通不見，12:30要遊客等你們到1:30才能進去看工廠，搞得好像是我們遊客害你沒休息情緒勒索什麼意思？12:00-13:30你們不想帶遊客就在google寫清楚！不然就是大門關上你們好休息到時間點不會有人進去吵你們！', '5 顆星 頭髮捲捲的導覽員很認真，來之前要記得預約，門票100', '4 顆星 看了大家的評論才發現\n會給5顆星的應該跟我碰到的是不同導覽人員\n真心覺得很熱 很無聊\n除了這個以外 還一直被推銷買產品\n不過服務確實是不錯\n但是絕對不可能有到4.8顆星的程度', '5 顆星 DIY好玩，導覽很詳細，值得一遊👍 …', '5 顆星 原來在日常生活中都有水凝膠，\n薯餅哥哥的導覽非常很棒、很用心，\n增加很多知識，\n還有Diy可以做，\n小孩子很喜歡👍', '5 顆星 導覽員解說好專業活潑有趣👍🏻週末親子好去處！推！', '5 顆星 導覽親切，介紹深入淺出，DIY也很有趣！', '5 顆星 來diy，是還不錯，打卡有送小禮物，用klock訂划算，可停留3小時', '4 顆星 還不錯的觀光工廠 但記得要預約或者是確認導覽場次  有經過導覽才能看到一些特別的東西 可以帶一個香香的凝膠回來  滿不錯的\n停車場有  導覽大約一小時含製作凝膠體驗', '5 顆星 導覽老師瑪莉姐姐很專業。親切。可愛。\n適合全家來喔', '5 顆星 有手作DIY、含服務導覽！很適合親子的地方\n停留時間約20-30分', '5 顆星 每個人做了一隻可愛的水凝膠公仔，挺有趣的~', '5 顆星 今天來到這裡體驗很好玩\n也認識了醫美\n導覽解說很清楚也讓我們實體體驗很多東西\n我們體驗了做公仔\n跟電療\n真的很不一樣\n我們從新北下來的\n帶兩個小朋友\n我們一家四口很開心\n很推\n公仔製作方面也很安全全程都不影響人體\n很推\n超推\n記得來要預約\n他會導覽加公仔DIY 才100\nCp 值高\n值得一來', '5 顆星 適合大人小孩一起來逛，可以DIY，很棒', '5 顆星 導覽人員解說活潑生動有趣，把水凝膠的用途解說清楚明瞭', '5 顆星 適合小孩的活動 有趣的體驗 製作小公仔很可愛', '5 顆星 今天帶小孩來這邊玩，雖然要先預約，但是進來之後大姐很細心的跟我們導覽，然後因為我們有小朋友，有時候會需要處理一下情緒，大姐也很溫柔的等待，DIY等活動也玩得很開心，真的是一個很棒的體驗，推薦大家帶著小孩一起過來', '5 顆星 導覽很詳細，DIY好好玩～值得親子一同遊玩', '5 顆星 很有教育意義的觀光工廠喔！', '3 顆星 導覽很有趣，地方很舒服，透過DIY更認識產品', '5 顆星 導覽員非常專業，導覽十分詳細，認識很多關於水凝膠的知識👍 …', '5 顆星 100元cp值高 親子休閒寓教娛樂 好地方', '5 顆星 導覽解說詳細，推！', '4 顆星 屬於付費型的觀光工廠, 有導覽和自己動手作的項目自行選擇, 適合親子遊.', '5 顆星 原來身邊一直商品都有水凝膠的存在，導覽可以學習到很多知識，蠻不錯的觀光景點。', '5 顆星 薯餅哥哥超級棒，會導覽又好玩❤️', '5 顆星 門票包含DIY 很有趣', '5 顆星 小孩簡易Diy芳香凝膠還不錯，只是要先聽完一個小時的導覽，沒耐心的人可能不適合', '5 顆星 參觀門票100元，可以折抵DIY活動，讓小孩體驗。', '5 顆星 導覽清楚，了解到水凝膠的功用，寓教於樂，對小孩超有耐心及愛心，門票100元和導覽及DIY，CP值極高，小孩也都十分喜愛，體驗電療十分有感，決定購買回家保健身體，剛好搭上過年檔期優惠，所以又多買兩台給雙方父母使用。', '3 顆星 要門票有抵消費 有停車場 固定時間導覽，有互動器材很 特別的嘗試… 可以DIY產品自己帶回家 適合大人也適合小孩 是不錯的觀光工廠', '4 顆星 門票不分大人小孩1人100可抵消費或做DIY，有導覽但有點冗長~DIY水凝膠果凍公仔好玩~', '5 顆星 DIY活動好期待\n裡面香噴噴', '4 顆星 解說門票100元，可DIY水凝膠，電療/熱敷產品。', '5 顆星 工作人員很親切，DIY容易成功，小朋友們很喜歡', '5 顆星 適合親子共遊且有DIY課程\n很棒的觀光工廠。\n帶家人來很開心 😃 …', '5 顆星 有好玩的DIY而且可以自己選擇顏色還可以寫評論換禮物', '5 顆星 有冷氣夏天很適合小朋友diy 芳香公仔可愛', '5 顆星 詳細解說還有DIY體驗，很有教育意義的地方！', '5 顆星 經過導覽的講解，了解水凝膠的用途原來這麼廣泛。\nDIY手作也很特別，短短的時間內就可以做出屬於自己的公仔。\n值得大小朋友一同來👍', '5 顆星 很適合親子同樂，有導覽可以清楚知道「水凝膠」的好處功用唷！尤其是DIY很好玩👍 …', '5 顆星 門票$100，導覽時間1小時，含DIY凝膠公仔', '5 顆星 相當好的觀光工廠，流程安排不錯，解說人員很友善，很適合帶小孩一起去，特別是有簡單的體驗DIY。', '5 顆星 好玩的DIY，人員親切～棒棒👍🏻 …', '5 顆星 很值得來的地方，讓小孩學習膠的功能，特性', '5 顆星 導覽小姐解說得很詳細， DIY芳香公仔很有趣，有機會再帶小朋友來玩玩！', '5 顆星 支持國產\n東西都還不錯\n電療儀器比起網上來路不明的，他家的CP值很高', '5 顆星 導覽很不錯，手作體驗有趣。', '5 顆星 今天帶家人來玩，推薦給大家，非常有趣', '5 顆星 很棒的體驗！也可以學很多的東西！', '5 顆星 今天DIY是個很棒的體驗！導覽也很棒，可以來玩喔！', '5 顆星 導覽確切專業，DIY小孩很喜歡', '5 顆星 今天帶咪醬來參觀，蠻有教育意義；生活中有許多日常生活都可接觸到。', '5 顆星 體驗diy不錯哦！香香的香氛公仔🧸適合小孩一起來體驗！ …', '5 顆星 非常棒非常推薦\n分幾個館有講解一些常識很棒\n還有體驗Diy\n連小朋友都說好玩下次還要再來', '5 顆星 位置有點偏僻但算好找，一開始以為很無聊結果令人驚艷，沒想到水凝膠可以這麼有趣，門票包含生動活潑的導覽及體驗手作水凝膠公仔，場地不大卻又大大的滿足，服務人員也親切有禮，值得推薦的觀光工廠！', '5 顆星 戴小孩去體驗DIY過程很快適合幼兒園大班小朋友或國小再高一點的年紀可能會覺得無聊，產品熱敷墊不錯也是水凝膠的不過價格有點高', '4 顆星 DIY體驗費用$100，可免費停車，空間乾淨舒適，商品的香味蠻不錯的，只是圖案比較不是小朋友的菜😂 …', '5 顆星 有專人導覽跟做DIY，門票100/1人，差不多1個小時半，小孩很開心哦🥳', '5 顆星 來體驗充滿療癒效果的水凝膠可愛小物Ya!小人兒粉期待自己手創呦！希望今天的挑戰成功，加油💪 …', '5 顆星 很讚欸  推', '5 顆星 假日帶小朋友來體驗，\n感覺是個不錯的選擇：）', '5 顆星 門票可以DIY香氛公仔', '5 顆星 解說詳細產品不錯值得參觀', '5 顆星 好玩！！！小朋友很開心', '5 顆星 很好玩，一不小心就會失敗，有挑戰性喔！', '5 顆星 打卡及評論可送公仔喔，環境舒適', '5 顆星 服務人員超親切\n小孩DIY體驗真的很棒🥰', '5 顆星 小孩很喜歡這裡！也有很多有趣的人文介紹！', '5 顆星 非常棒，服務小姐超親切', '5 顆星 有專業導覽\n還有香香公仔diy\n很有趣！\n是個環保又讓人得到新知的觀光工廠', '5 顆星 ㄧ個適合全家一起造訪的地方', '5 顆星 （20210825）\n很親切的服務人員\n好玩的DIY\n長知識又體驗\n若不想DIY\n也可用門票換實用商品', '5 顆星 值得五星的觀光工廠，導覽姐姐非常有耐心而且知識豐富，可以讓小朋友邊體驗邊學習，老闆也非常有環保概念，優良企業！', '5 顆星 好停車、交通方便，物超所值，可以讓小朋友懂很多東西，也可以DIY，都含在門票了唷！非常推薦～^_^', '5 顆星 CP值高、有導覽又DIY', '5 顆星 2023年台南購物節好玩', '3 顆星 入場費每人 NT$100，含專人導覽、一份DIY材料。\n年齡3歲以下、65歲以上，入場費免除\n想要製作水凝膠芳香公仔DIY ，需另付材料費\nPs.水凝膠芳香公仔DIY，材料每份 NT$100', '5 顆星 今日參加該公司活動\n感覺很棒', '5 顆星 接待人員很親切解說詳盡！！導覽也讓孩子們聽得意猶未盡，還幫孩子不小心折壞芳香公仔再補做一隻，購買相關商品後要離開時又多送可愛檀香玉兔給孩子們，孩子們超開心的！🐰😘 …', '5 顆星 門票每人100元可以折抵做水凝膜公仔\n還體驗低周波，門票100是很值得的👍 …', '5 顆星 裡面到處都香香的(๑•̀ᄇ•́)و ✧', '5 顆星 好玩又有趣～還可以帶回家～香香的', '5 顆星 今天戴眼鏡的小哥哥導覽員叫宥承\n講解的很仔細，DIY也很好玩，適合帶孩子來玩的地方，也能學習到很多東西🫶🫶🫶', '2 顆星 櫃檯售票速度慢  雖然門票只需100元 沒規劃 整體cp值很低', '5 顆星 很棒的地方，導覽人員解說的很詳細', '4 顆星 門票幾罷摳，可抵DIY公仔', '5 顆星 導覽人員友善親切，對於水凝膠的應用講解清晰。\n\n建議先打電話詢問，門票100包含DIY費用，老少咸宜的好地方🌱 …', '5 顆星 上課有趣，產品也不錯，廁所乾淨，但....上課要3天前預約，不然有可能客滿！', '3 顆星 DIY體驗之後環境導覽，因外在環境疏於維護比較可惜，參加DIY體驗要先訂位', '5 顆星 100元門票費用可抵消費或進行DIY。廠區不大但講解詳細具有教育意義。', '5 顆星 寓教於樂的親子遊好去處，不僅DIY芳香公仔也是醫療保健產品消費好所在。', '5 顆星 導覽生動有趣，搭配折價卷很便宜 DIY值得\n小朋友開心最重要', '5 顆星 育教於樂的好地方，讓大小朋友更認識水凝膠哦！又有好可愛的芳香公仔~', '5 顆星 很好玩！適合大小孩來玩😍 …', '5 顆星 需預約，但導覽老師幽默風趣又專業，很棒的體驗，還能體驗電流，很優秀的地方', '1 顆星 門票一百元，導覽賣產品跟抵diy凝膠，浪費時間又無聊，diy凝膠全程自己做不用30秒，之後再用評價五星換兩小片卡通凝膠，難怪這麼無聊也可以這麼高分，一輩子只會來一次的地方...', '5 顆星 導覽解說清楚詳細，芳香公仔DIY很有趣，寓教於樂，小孩們很喜歡，芳香公仔自己打光更有不一樣的效果，推薦大家有空可以來走走：）', '5 顆星 平日要記得預約，今天剛好有跟到導覽，增加不少知識，DIY很有趣，台灣之光的產業，很有環境保護和回饋社會意識的產業，值得推廣，值得來一趟', '5 顆星 好玩新奇的DIY體驗', '5 顆星 好玩、又可做DIY，政霖大哥哥導覽解說的好棒，小朋友玩的很開心！', '5 顆星 解說人員非常熱情，講解的也非常好👍，最後做DIY的時候也把步驟講的很清楚：）', '3 顆星 水凝膠公仔DIY每人100元，DIY部分有趣，其他像在上理化課，想趕快跳過。', '3 顆星 需跟著導覽的程序走，導覽解說的聲音有點小，常聽不到', '5 顆星 導覽不錯！有機會下次會在來', '5 顆星 好玩又可以了解到很多水凝膠的相關知識！\n小朋友玩得很開心看到', '5 顆星 針對水凝膠有詳細的介紹，又有DIY可體驗，小孩也很開心。', '5 顆星 有館內各項商品講解體驗，也有水凝膠DIY體驗；非常適合帶全家大小來體驗', '5 顆星 認識水凝膠，香氛公仔Diy', '5 顆星 固定時間都會有導覽\n覺得很棒 門票100塊覺得很超值\n服務員政霖很熱情 服務很好👍🏼', '5 顆星 講解的很仔細！門票100元還可以DIY!', '5 顆星 今天跟家人一起來DIY，推薦給大家，可以帶家人來逛逛。服務人員很親切，門票一百元可以換手作課程或折抵消費', '5 顆星 工作人員十分親切，導覽生動活潑', '5 顆星 好玩又有教育性質，可以體驗低電流按摩舒壓', '5 顆星 今天的DIY很好玩，而且也很簡單，很適合大人小孩來玩，而且工作人員也很親切，很有活力，下次還會想再來玩', '5 顆星 DIY很有趣，適合親子一起來玩', '5 顆星 DIY製作水凝膠很有趣，工作人員很親切👍🏻', '5 顆星 服務良好，服務台服務的小姐很用心講解，有不懂的地方都很願意說明，讚讚👍DIY好玩ok …', '5 顆星 專業導覽，優質手作，一生必來。', '5 顆星 導覽+DIY有趣又生動，小朋友3歲還聽不太懂，但導覽大哥哥貼心詢問關懷小朋友，讓小孩也能參與玩的很開心！', '5 顆星 導覽員講解的很好,DIY很適合親子一起來玩', '5 顆星 有冷氣吹,親子做水凝膠DIY的好地方', '5 顆星 DIY很有趣，適合帶小朋友玩', '5 顆星 展覽很棒 值得帶小朋友來體驗', '3 顆星 不會想來第二次，感覺收費一百卻沒什麼在維護，居然沒有冷氣夏天很熱', '5 顆星 解說詳盡，態度親切，DIY公仔有趣又好玩！適合親子同遊！', '5 顆星 有趣的水凝膠芳香公仔DIY\n適合戶外教學的好地方', '5 顆星 票價100元可以抵DIY和商品，導覽員親切有親和力，會與小朋友多做互動，內部參觀還能體驗電療、冷熱敷，DIY過程簡單易上手，小朋友在家長陪同下可輕鬆製作10分鐘即可有作品可以立刻帶回家，芳香公仔也能存放許久，讚讚路過可以來體驗。😆😆 …', '5 顆星 超讚的環境跟中週波產品好豐富說明，大人小孩都開心', '5 顆星 DIY+導覽門票只要100👍 …', '5 顆星 Diy有趣好玩，小姐親切又有耐心', '5 顆星 很棒的親子體驗喔', '5 顆星 DIY好玩又簡單', '5 顆星 導覽員解說的很詳細，內容也相當有趣！\n公仔小朋友體驗到很開心😃', '5 顆星 導覽很用心，內容充實可以學到生活上用得到的知識，門票$100可抵消費或是製作一份凝膠公仔。', '5 顆星 很適合親子同遊的好地方\n有詳細的水凝膠應用介紹\n還能體驗有趣的公仔diy製作❤', '5 顆星 非常有趣也很有教育意義的活動跟地點 適合親子參加', '5 顆星 DIY真的要～快～狠～準～不然會QQ', '5 顆星 很棒的DIY體驗，及導覽介紹。讚～', '4 顆星 休閒娛樂好景點，藉由導覽，又認識了水凝膠的廣泛用途！', '5 顆星 水凝膠觀光工廠不只認識的水凝膠，原來他在醫療的部分也都應用到，來這體驗電療。\n早上起來本來腰酸背痛的，來這邊認識了電療的儀器！體驗了一下居然感覺改善舒適很多，平常都要到中醫去的復健療程，在這邊自己可以買一台回家使用！也想到年邁的母親平常沒有人幫她按摩，買了這台就可以孝敬母親了，🥰。在這邊購買價格也很優惠！推薦給大家！！！\n\n另外服務人員的也非常的細心跟專業給他們五顆星🌟🌟🌟🌟🌟！', '1 顆星 五星評論送一個很小的水凝膠芳香公仔。\n門票$100，可全額抵消費，或水凝膠芳香公仔DIY。\n線上預約但現場沒資料（其實根本不用預約，每場人數不限），時間到了等很久才開始。展場很悶熱，號稱負壓通風，實際上只有門口和窗邊比較涼（戶外比室內還涼）。導覽時間不含DIY約1.5小時，沒有控管人數，一個場次非常多人，多到椅子不夠坐要搬塑膠椅加座位，塑膠椅不夠還要跟著導覽場地搬，導覽其實都聽回音和吵雜聲而已，聽不懂導覽人員在講什麼，導覽完才能DIY，DIY的香味不喜歡，模型也有限。\n結論，產品感覺不錯，如果有興趣直接到有冷氣的販賣部購買就好，不用浪費時間跟完導覽，做不能挑味道和形狀的芳香公仔。', '1 顆星 請特別注意！！\n這的工廠觀光 “平日是採用預約制”；網站上標示有營業 但跑到現場被拒於門外 員工會禁止客人入廠 請遊客務必注意 以免不得其門而入', '5 顆星 比想象中的多元，很適合帶小孩來消磨時間', '5 顆星 導覽人員很有趣，DIY很好玩', '5 顆星 很多有趣的體驗，導覽小姐也很用心講解，DIY很好玩😆 …', '5 顆星 優秀及專業的服務人員，乾淨整潔舒適的環境，值得一遊👍 …', '5 顆星 導覽人員專業風趣幽默，中周波產品功能解說詳盡所以買了一台回去使用', '5 顆星 環境很乾淨，臨時約時間，但導覽瑄姐也是很用心導覽，輕鬆又可以學到相關水凝膠知識，台灣在地好公司，值得帶小朋友來DIY，讓小孩自己動手做，成品好看可以帶回家，簡單但有成就感，很好玩的經驗', '5 顆星 今天到此一遊，小孩很開心！導覽給手作超讚', '5 顆星 豐富的導覽還有有趣又刺激的DIY，而且還具有環保意識的優良工廠，值得一來再來！', '5 顆星 寓教於樂的好地方，天氣熱來這邊逛逛吹冷氣還不錯', '5 顆星 蘋果姐姐導覽解說認真，可愛！😊 …', '5 顆星 來體驗DIY活動，同時也是商品的展售中心。', '5 顆星 近來的第一印象是 香~~~~\n雖然是要買門票，但其實比較像買DIY手作的門票\n解說小哥很用心的做介紹以及教學\n學到很多凝膠的應用及妙用\n而DIY做出來的東西很超值的喔！！', '5 顆星 還不錯，可以來晃晃..比隔壁的台X好多了', '5 顆星 雖然地方不大，可是工作人員親切，講解內容豐富，DIY不錯玩！只是動作要很快，不然會失敗喔！', '5 顆星 導覽跟DIY很有趣，小孩都很愛❤️推', '5 顆星 DIY很好玩 操作簡單明瞭', '5 顆星 服務人員很熱情～～儀器很棒，已經來買第二台了！', '5 顆星 這裡很好玩，也適合帶孩子來玩', '5 顆星 感謝工作人員的熱情招呼，從一進門就很熱心的帶我們參觀工廠，仔細說明，DIY過程中，也很認真的帶領我們', '5 顆星 這裡約1-1.5小時，課程上很生動\n孩子很喜歡', '5 顆星 用娛樂的方式讓我們認識水凝膠，DIY公仔可愛有趣。內有停車場很方便。', '5 顆星 小朋友 DIY動手體驗 認識水凝膠知識', '5 顆星 員工十分親切。小孩們聽的認真。門票100元還可以DIY', '5 顆星 不錯的景點，導覽很仔細', '5 顆星 孩子短時間消磨時間好去處', '4 顆星 覺得還不錯 有小朋友DIY體驗', '5 顆星 導覽員講得很仔細很活潑，園區也超棒，沉浸在香香地方，Diy全部都成功，超讚', '5 顆星 好地方，認識一些日常生活中存在但你卻不知的產品。', '5 顆星 100塊可以做DIY很好玩', '5 顆星 特別好玩增長知識的好地方。\n常見的凝膠原本那麼多用途!', '5 顆星 門票100元就可以導覽和DIY 孩子們都玩得很開心！', '5 顆星 導覽有趣，會送小禮物，diy100元門票可折抵', '5 顆星 1.每人門票100元，可以抵用DIY或商品\n2.有停車場，廁所蠻多間不用排隊等候\n3.有良好的導覽員，從綠建築通風的設施開始介紹，有芳香館、冷熱療館、電療館、DIY水凝膠芳香劑，深度的了解可以逛2小時\n4.原來愛玉、仙草凍也是水凝膠，覺得是增加知識、親子與長輩同遊的好地方', '5 顆星 DIY很好玩，服務人員親切，導覽也詳細', '5 顆星 導覽的很棒，而且預約制，人數控管的還不錯，DIY也很有趣很好玩，很適合帶小朋友來', '5 顆星 一個很好寓教於樂的親子景點，既可認識水凝膠的用途及作用，又可讓孩子DIY體驗製作水凝膠公仔，非常愉快的行程', '5 顆星 很適合蹓小孩、老人\n可以先自行逛導覽\n想DIY在購票即可 （$100/人）', '5 顆星 導覽+DIY，適合親子來玩！', '5 顆星 不錯的體驗！大人小孩都可以來做喔！', '5 顆星 做了小老虎，葡萄柚味香氣滿溢感覺很療癒，用化學趣味Diy很有趣喲♡', '5 顆星 帶小朋友一起來DIY❤️', '5 顆星 好玩，很新奇，可以來看看', '5 顆星 環境乾淨舒服，適合帶小孩來走走', '5 顆星 門票100，可以全額折抵或DIY芳香公仔，平日需要預約才能參觀，也有導覽，是很棒的參觀體驗！很適合闔家參觀👍🏻 …', '5 顆星 服務人員親切，也是適合親子來的好地方，diy很有趣，小孩都很喜歡', '5 顆星 門票一百元有導覽跟DIY活動，導覽解說還不錯，很適合家庭旅遊。', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 門票100元，可以折抵消費或體驗DIY，DIY新奇有趣！非常推薦', '5 顆星 因為後面還有行程，就跳過導覽直接做水凝膠公仔，服務人員很細心的解說和指導…..小朋友做得好開心😃', '5 顆星 講解細心、DIY體驗很棒～', '5 顆星 平日來訪無預約，工作人員胡小姐親切爲我們講解並帶領DIY活動。\n商品一一詳細解說及水凝膠用途，水凝膠環保可分解，非常推薦適合親子。', '5 顆星 專業導覽、diy製作有趣！', '5 顆星 門票只要100元，可做商品折抵或是DIY費用，導覽生動有趣，小姐也都很親切，小孩玩得非常開心', '5 顆星 參加導覽活動後可以學習到很多的水凝膠知識，工作人員也非常用心。適合帶小孩來逛逛，還有好玩的DIY 活動', '5 顆星 門票採人頭制，一人一票100元，剛好有趕上最後的導覽時間，暸解水凝膠的種種，最後香氛公仔的diy備受喜愛，是很棒的體驗。', '5 顆星 適合帶小朋友來動手做的觀光工廠', '5 顆星 導覽非常有趣！內容又相當豐富，很適合假日親子同遊唷！❤️❤️', '5 顆星 認識水凝膠在生活中的運用！\n現場DIY。很棒的親子觀光工廠，\n值得推薦給大家。', '5 顆星 體驗好地方', '5 顆星 導覽的很清楚👍又能體驗各種電療體驗。\n還能DIY👍 …', '5 顆星 門票100元 可以底消費\n可以換DIY或是商品喔！', '4 顆星 100元認識凝膠可以應用在哪裡，又可以DIY，算滿不錯的體驗', '5 顆星 很棒的觀光教學活動體驗，DIY活動也很簡單好玩；短暫停留休息的好地點', '5 顆星 好玩、又好買', '5 顆星 導覽超細心，有耐心，手工DIY寓教于樂，超棒@@', '5 顆星 薯餅哥哥導覽的很棒，小孩超級喜歡💕，DIY很好玩。', '5 顆星 做水凝膠很好玩，導覽的哥哥姐姐很認真！可以玩一下的好地方！', '5 顆星 導覽很細心和熱心的介紹各種水凝膠的用途 一開始的解說小孩也許聽不太懂 但介紹到後來的各種體驗滿有趣的\n\n另外門票可以直接折抵的水凝膠娃娃DIY很有趣  小孩覺得蠻好玩的\n\n夏天或雨天很適合溜小孩的行程', '5 顆星 好玩好驚奇，歡迎來', '5 顆星 門票一百就有手作體驗', '5 顆星 很有趣的水凝膠觀光工廠，孩子很喜歡', '5 顆星 超讚的解說與DIY體驗，物超所值', '5 顆星 寓教於樂，員工親切，適合帶小孩來體驗DIY活動。', '5 顆星 好好玩\n下次還要玩', '5 顆星 來參加活動，很棒！', '5 顆星 解說人員和藹可親，芳香公仔親手製作很有趣，適合闔家遊玩。', '5 顆星 適合親子行程，且有實驗的DIY', '1 顆星 沒看過觀光工廠還有午休時間的，11：50抵達門外，鐵門關上，接電話小姐就是暗示待會就是午休時間，員工要去拿便當，13：00再來。完全沒有服務的熱忱，第一次未實際體驗就感受差，員工需要再教育，不然就把觀光兩字拿掉。', '5 顆星 有手作的東西，也可以來溜小孩子\n解說可以了解到滿多東西的', '5 顆星 有DIY可體驗樂趣', '5 顆星 頭髮捲捲的大學生導覽員很親切\n介紹的很專業生動活潑\n原來水凝膠在日常生活有這麼多應用', '5 顆星 親身體驗後～全身舒暢～包起來囉～🥰 …', '5 顆星 導覽活動很有趣，也非常詳細，還有手作課程，門票這樣子$100很便宜，不過來之前要預約喔！', '5 顆星 宥承導覽員非常認真及細心', '5 顆星 宥承導覽人員很熱情又解說詳細，櫃檯服務人員Marie也服務親切，寓教於樂很值得來喔', '5 顆星 蠻不錯的體驗，平常會用到的東西，卻不知道是這樣生產製造的，長知識了', '5 顆星 展區小巧可愛，可以DIY做水凝膠🌞 …', '5 顆星 可以帶小朋友了解水凝膠的應用和範圍，還可以DIY做香香的水凝膠公仔，小朋友超開心的！', '5 顆星 導覽人員解說很棒，人也很親切，很推薦大家帶小朋友來體驗哦👍 …', '5 顆星 好玩的DIY,又可以長知識～', '5 顆星 1/22來做DIY～好玩又了解知識。', '5 顆星 親切的導覽人員，DIY芳香水凝膠，有趣又實用', '5 顆星 充滿樂趣與學習知識的好地方', '5 顆星 導覽員講解非常仔細，DIY體驗很特別，其實不只是親子，個人覺得大人來參觀也會非常有趣，非常適合來的地方', '5 顆星 很特別的體驗\n又可以自己做公仔\n導覽人員又帥\n很值得來👍 …', '5 顆星 門票不分大小孩100元可抵銷商品或者公仔DIY 1支 ，適合親子體驗前往\n導覽小姐介紹很詳細', '5 顆星 導覽解說很清楚，DIY很有趣好玩', '5 顆星 蠻好玩的，重點是醫療用品可以售價打8折XD', '5 顆星 對於水凝膠有更進一步的了解，帶孩子去玩玩不錯👍', '4 顆星 要配合導覽時間，建議要先電話預約，不錯玩喔，認識很多新知識。', '5 顆星 好玩有趣 可以來體驗看看', '5 顆星 好玩的DIY!適合親子活動的好地方！\n解說員解釋的很詳細👍 …', '5 顆星 採預約制，記得先預約會有導覽\n適合親子同樂的好地方💛', '5 顆星 到工廠的時候是非導覽時間，服務人員仍然很熱情的招呼我們，在做DIY的時候不厭其煩的教導小孩子，態度親切，讓我感到相當滿意，小朋友也留下難忘的回憶，也推薦大家來', '5 顆星 空間很舒適，導覽解說清楚又有趣，小小孩也聽得進去的，手作是很好玩的體驗', '5 顆星 可以了解水凝膠的用途，原來在生活中算很容易接觸到，是個不錯的體驗', '5 顆星 很好玩 可以帶小孩來玩', '5 顆星 7/30帶家人一起來玩，小朋友也玩的很開心~\n\n導覽的弟弟解說得很詳細\n覺得很棒\n這邊也很很適合帶小朋友來體驗DIY凝膠', '2 顆星 待不了多久，很小，唯一有趣的就是芳香水凝膠diy,而且沒有開冷氣，很熱', '4 顆星 門票100，因為是綠建築，所以沒有空調', '5 顆星 還不錯的的地方\n第一次了解水凝膠', '5 顆星 冷熱敷包很方便 很詳細介紹', '5 顆星 環境舒服，適合全家一起來', '5 顆星 卷頭髮的姐姐講得很詳細很親切', '5 顆星 適合有帶小孩來的。週間要預約，擺設有年代感，有導覽沒導覽差很多，解說迅速確實，原來生活中水凝膠使用普遍。全額折抵熱敷、冰敷水凝膠或眼罩很實用。DIY適合小孩有趣。', '5 顆星 小孩喜歡的手作體驗，事先預約知道時間更好安排行程喔！', '5 顆星 解說人員很專業、很親切、很吸睛喔', '5 顆星 服務人員超極好的！！不只給我們體驗電療還可以做凝膠公仔。超級推薦 感謝梁小姐的熱情接待', '5 顆星 解說的美麗姐姐很熱情又詳細，真的很值得到此一遊，好玩又很有知識性', '5 顆星 門票全折抵，有手工diy 不錯，祐呈導覽員講解超好超親切，非常詳細', '5 顆星 導覽員宥承介紹解說的很詳細，小朋友很開心也很認真聽', '5 顆星 水凝膠很好玩，但是大人還是玩電療機實在', '1 顆星 非常不推薦，不知爲何會有4.8如此高的評價\n因為雨天選擇帶小孩來此，到了之後櫃檯沒人，旁邊有一位員工在推銷另一位客人醫療儀器。\n知道有人進來也未主動招呼，還等到客人提醒他要不要先招呼我們⋯才過來櫃檯這邊😑\n門票100是很便宜，可抵消費跟DIY,因到達時間無導覽，要等1小時所以我們選擇先做DIY,在介紹如何製做的過程不到5分鐘快速講完，繼續回去推銷醫療儀器，但老實說整個過程跟環境都有點隨便，會讓客人覺得非常不專業的光觀工場。\n製作出來的矽膠作品裝入袋子底座就裂開了，小孩ㄧ臉傷心，此員工還說我剛不是說過了底座很薄容易壞掉要小心ㄧ點。\n你知道底座太薄就是本身設計有問題，而且作品是立體的，卻裝入扁扁的袋子裡⋯在怎麼小心都會壞吧。\n建議要把袋子換成有底部的，或是直接用盒子裝起來！花了100塊做了ㄧ個秒壞的作品😅', '5 顆星 得到很多知識，頭髮捲捲的導覽員親切又幽默，DIY也很好玩喔！', '4 顆星 導覽蠻詳細的，還可以自己動手做造型水凝膠', '5 顆星 DIY有趣 寓教於樂的地點 推一個', '5 顆星 今天到這裏，小孩DIY手作晚的很開心，有專業的人員進行導覽，這觀光工廠還有很多相關產品進行體驗，是短暫停留的好去處', '5 顆星 寓教於樂小孩非常喜歡QQ軟軟的DIY,也充分瞭解水凝膠應用於生活中的小常識，非常推薦來訪參觀', '5 顆星 有趣喔，手工diy', '5 顆星 寓教於樂\n過程解說很棒\n而且門票附DIY很好玩～', '5 顆星 蠻豐富的體驗～不錯的導覽與解說服務和人員⋯蠻值得走一趟的', '5 顆星 DIY活動很有趣', '4 顆星 要參加DIY才有趣', '5 顆星 服務人員親切的指導，在Klook上買票還可以贈送壓克力包裝盒👍 …', '5 顆星 最好先預約，導覽介紹了水凝膠在日常的應用，門票可以折抵DIY，不錯的體驗👍', '5 顆星 求得很多知識與驚奇製作紀念品的觀光工廠，環境舒適，服務人員100分，推薦大家要來一次體驗', '5 顆星 認識什麼水凝膠，\n帶小孩來做DIY真的很好玩', '5 顆星 帶小朋友來是一個很幫的地方，導覽人員非常棒，也很親切，小朋友也玩得很開心', '5 顆星 100元門票 含參觀導覽加DIY香氛公仔 或商品折抵 划算👍', '5 顆星 服務態度佳，小孩玩得開心🥰', '5 顆星 捲捲毛可愛的導覽員解說很親切生動\nDIY很有趣\n小孩都很喜歡', '5 顆星 學習到好多東西，艱澀的理論說的非常清楚，好玩好買好多收穫', '5 顆星 政霖 專業、熱忱 服務優質！！櫃檯及服務人員態度親切，是一個非常值得前來造訪的觀光工廠！！！', '5 顆星 工作人員及導覽老師都很專業熱情！很適合親子同樂', '5 顆星 好玩Diy！門票100元可Diy芳香水凝膠公仔帶回家，很有趣也很值得', '5 顆星 導覽人員很熱情專業，DIY也很有趣，孩子們都很開心', '5 顆星 適合親子旅遊，很好玩喲', '5 顆星 DIY體驗很好玩，適合帶小朋友來走走體驗', '5 顆星 管理有點輕鬆\n可以在設立更清楚的指示牌\n環境很大 很舒服！！', '5 顆星 水凝膠DIY體驗，真的很有趣', '5 顆星 很讚的電療體驗，很好又攜帶方便的產品。當天參觀直接帶一組回家。', '5 顆星 導覽員講解超棒的！\nDIY手工做公仔很好玩', '5 顆星 感謝政霖和瑪莉的引導，從導覽了解水凝膠資訊到購物，超細心真誠的教導商品使用，再加上公司優惠組合，真的很推薦的觀光工場👍 …', '5 顆星 今天來這裡不但可以跟小朋友DIY\n導覽人員也非常詳細介紹\n宥承哥哥跟瑪莉姊姊還有另外一個哥哥\n服務都超級超級好 超級適合全家人來的呦', '5 顆星 今天知道什麼是水凝膠了，下次可以帶朋友來逛逛。服務人員很親切，推薦給大家！記得要預約參觀', '5 顆星 特別體驗，人員服務很好。', '5 顆星 導覽姐姐很漂亮，超級好玩', '5 顆星 好玩好逛！親子遊玩好地方！', '4 顆星 園區說實在是沒什麽，也不大，門票100可抵消費或diy，diy其實蠻簡單，但因要控制時間，還蠻有趣，但一不小心就會失敗喔', '5 顆星 很棒導覽，Diy小朋友很喜歡', '5 顆星 有趣！建議平日可以先預約導覽再來參觀，DIY課程小朋友很喜歡💕', '5 顆星 這間觀光工廠門票才100元，cp值很讚！\n能給大家科普凝膠的運用外，最後還可以有DIY的課程。\n\n很適合小朋友來玩喔！', '5 顆星 謝冠、政霖導覽的非常專業，讓小朋友玩的超級無敵開心，商品區的瑪麗姐姐介紹商品超級認真！虹泰觀光工廠超級值得來玩喔！', '5 顆星 適合親子活動 且有DIY課程很棒的觀光工廠 小孩玩的很開心。', '5 顆星 可以體驗水凝膠自製公仔，棒棒', '5 顆星 很推，小孩DIY凝膠很開心，還沒離開就說下次還要來🤣🤣🤣\n導覽員很親切！！！人很Nice~', '5 顆星 導覽員解說很好~DIY好玩！', '5 顆星 很適合小孩來DIY的地方', '5 顆星 導覽很詳細\n香香的地方', '5 顆星 有趣又好玩適合親子同遊、約1-1.5小時', '5 顆星 服務人員很親切，非常適合家人們一起來，產品也很好用！推薦大家來玩，記得要預約喔', '5 顆星 水凝膠DIY好玩又實用', '5 顆星 導覽解說很棒，加上DIY體驗很有互動，推薦親子旅遊', '5 顆星 門票100元可館內消費折抵或體驗DIY，可預約導覽有專員解說，這讓我們認識水凝膠的製程和用途，最後重頭戲則是孩子們最愛的DIY，完成的凝膠果凍香氛可以帶回家當紀念品，孩子們和老屁孩玩的不亦樂乎❤️超推薦帶孩子們來體驗', '5 顆星 導覽仔細..環境香香的..很舒服..下次還要再來', '5 顆星 建議參加導覽還有DIY, 很特別的體驗。', '5 顆星 好玩好玩，有機會再來一次', '5 顆星 解說人員說明內容仔細又有趣，還有水凝膠公仔DIY，門票100元可以購買商品折抵。', '5 顆星 好玩，還有diy', '5 顆星 DIY 小朋友最愛100元可做一次，服務人員介紹詳細，小孩玩的很開心，也簡單好做，不錯的體驗', '5 顆星 導覽真有趣，DIY真好玩', '5 顆星 2019/6參加了DIY行程\n過程中導覽詳盡的解說了水凝膠的世界與運用，\n伴隨著各種體驗，讓小朋友寓教於娛樂，相當不錯\n門票也可100%抵用DIY或購買商品，\n相當不錯且認真的觀光工廠，值得推薦', '5 顆星 星期四早上來參觀，只有我們一組遊客\n\n廠方人員(遇到的四位)都非常親切，對我們很友善，對小孩也很有耐心\n\n水凝膠的相關知識很實用\n\n用門票換了實用的冷熱敷袋回家 👍！\n\nDIY很快速(大概5分鐘)，水凝膠娃娃很可愛，小孩很喜歡', '5 顆星 好玩的地方。100元的內容很充實，推薦大家來玩。', '5 顆星 適合親子同遊的地方', '5 顆星 很適合帶小孩來的地方', '4 顆星 👍 …', '1 顆星 參觀空間滿小的…\n而且…可以參觀、導覽的內容很少…\n也比較適合  部份大人而已…\n有帶小孩子的…會覺得無聊、無趣…\n\n門票，還要每人$100……😥………\n雖然，可折抵…DIY…或很少部份的商品……\n但……整體來說，內容很空洞……🙄\n\n只是單純像個工廠而已…室內也滿熱的！\n不像適合參觀的地方\n更不適合親子去吧…😓', '5 顆星 DIY有趣', '5 顆星 非常適合親子同樂，而且頭髮捲捲的介紹員也非常有趣認真解說', '5 顆星 可以讓小孩動手做水凝膠DIY過程很有趣，參觀了解水凝膠的物料和製作', '5 顆星 DIY很好玩，導覽超專業', '5 顆星 DIY香水公仔很有趣，很適合帶小朋友來玩', '5 顆星 DIY感覺很有趣~\n服務人員親切~~~', '5 顆星 適合帶孩子來玩', '4 顆星 需預約報名才能進去參觀，導覽過程中可以體驗許多有趣的設施，有冷的、熱的及觸電的感覺，很不一樣，最後還可以自己動手做芳香娃娃。', '5 顆星 帶小孩體驗水凝膠世界 讚讚讚', '5 顆星 可以DIY 而且做出來的顏色和香味都不同', '5 顆星 很棒的DIY體驗，還可以順便試用電療，室內景點推薦，也適合親子同行', '5 顆星 原來水凝膠存在我們生活中這麼多的好處', '5 顆星 親子好玩，有東西學！', '5 顆星 一進售票處就有淡淡的香味，很清爽！\n可以來體驗一下.....', '5 顆星 很好玩 寓教於樂的好地方，頭髮捲捲的小姐姐的導覽很棒喔！', '5 顆星 導覽員講得很棒。而且DIY做出的東西我很喜歡。', '5 顆星 很棒的體驗，導覽解說很棒', '5 顆星 三個孩子一同DIY\n一個孩子失敗了\n還很貼心的給了另一個凝膠玩偶\n真的好甘心~\n謝謝', '3 顆星 每個講解幾乎都會置入一下可以買的相關產品\n雖然是本業但對小朋友來說太多\n而且太專業\n有點失去觀光工廠的概念\n唯一好玩的\n只剩下芳香公仔～～超有趣', '5 顆星 導覽員活潑  親切  講解生動  適合全家大小一起來遊玩', '5 顆星 門票100元，可以抵消費或DIY水凝膠公仔\n導覽介紹得很詳細，可以長知識，導覽＋DIY超過一小時，還滿超值的，小朋友也玩得很開心，服務人員也很親切', '5 顆星 導覽小姐解說很棒，生動又親切，值得全家親子ㄧ遊。', '5 顆星 好玩的地方 動線不錯👍🏻 …', '5 顆星 導覽一級棒👍\nDIY手作好玩 …', '5 顆星 可以帶小朋友來體驗DIY挺有趣的，官方人員很熱情', '5 顆星 不錯的親子體驗，導覽解釋很多，有趣', '5 顆星 100元DIY製作水凝膠公仔', '5 顆星 適合親子的觀工廠，小孩超愛的電波體驗與芳香水凝膠公仔製作', '5 顆星 導覽員很細心的解說，手做Diy很好玩。', '5 顆星 打電話預約導覽跟手作的時候轉，服務人員很有耐心回答問題；導覽人員很親切又專業；100元的門票還包含手做 DIY。整體行程約1.5小時 CP值超高，推薦！', '5 顆星 很好玩而且DIY體驗都好可愛！也學習到很多東西😊', '5 顆星 這邊的環境跟服務非常好，手作也很有趣，適合親子同樂活動喔', '5 顆星 好玩來做手工\n小朋友的好地方', '5 顆星 可以 體驗DIY很開心，很適合溜小孩', '5 顆星 專業導覽加上有趣手作，給孩子快樂體驗', '5 顆星 導覽詳盡，可以了解日常生活用到水凝膠的東西！小孩還可以diy，很不錯！', '5 顆星 門票100元可以做公仔DIY，也可以直接折價買商品。一定要預約導覽，導覽員口條好，內容豐富有趣，笑聲不斷。', '5 顆星 Diy好玩。', '5 顆星 雖然要門票,但是能全額抵消費,而且場內的互動設施與水凝膠公仔DIY非常有趣,即便是成人也會喜歡,搭配生動活潑的導覽解說,是CP值很高的觀光工廠,明知道是一步步的推銷公司產品,還是會不自覺的認同,然後掏出錢來購買...淚中含笑的大推', '2 顆星 夏天來不合適，很熱啊，雖然是環保。有點熱和無聊。', '5 顆星 講解很仔細 Diy 很好玩', '5 顆星 來這邊逛逛，覺得很好玩，讚', '5 顆星 好玩 有趣 好香 好可愛', '5 顆星 寓教於樂的觀光工廠，工作人員很熱心指導，小朋友都很開心', '5 顆星 非常推薦虹泰水凝膠世界！接待人員非常親切專業，親子學到非常多的凝膠知識！在那裡也買了中週波醫療器材，商品棒！', '5 顆星 捲髮姊姊導覽親切有趣、小朋友說還要再來玩', '5 顆星 寓教於樂，很適合親子同樂的地方', '5 顆星 DIY活動很好玩！還不錯！', '5 顆星 認識臺灣之光 水凝膠的好地方❤️ DIY也很有趣', '5 顆星 櫃臺人員親切解說服務很好\n等待導覽活動\n收費一人$100可DIY', '5 顆星 門票100元可以換DIY跟折抵，非常推薦給大家，導覽很用心', '5 顆星 環境舒適！導覽很仔細！！體驗也非常有趣！！']