['3 顆星 廁所是超級厲害的\n有感應的電燈還有免治馬桶\n還有提供衛生紙\n晚上風比較大，夜間灑水器下的很大，很像下雨\n腹地非常廣大，可以去走走逛逛', '3 顆星 旁邊是蚵寮漁港,公園大概久久才有人除草,否則雜草叢生,當地人八成也不太會來此', '5 顆星 開台61路過，下來休息，上個廁所，腹地很大，還有攤販賣東西，很不錯的地方。', '5 顆星 非常寧靜的漁村....不想人擠人的話 來這邊散步不錯\n重點是現在還有燈會 歡迎大家晚上來走走看看....', '5 顆星 很大的公園，有廁所。\n平日來幾乎沒人～', '3 顆星 夕陽餘暉', '4 顆星 在地公園，早上旁邊有小市集，每年來南鯤鯓代天府拜拜都會順道繞來這裡逛逛看看，感覺落沒了很多，沒有從前的熱鬧了。', '3 顆星 蚵寮漁村民俗文化公園似乎沒有什麼賣點。', '4 顆星 沒有許多遊客的村莊，可以順道參觀代天府。', '5 顆星 風景優美空氣好', '4 顆星 建設還不錯、可惜少了整潔！', '3 顆星 休息尿尿，吃一下海鮮看海風...', '3 顆星 小漁村之公園裡，多了2020年的燈飾藝術造景，公園內比以前乾淨。', '4 顆星 巷子內好料理，需預約才能有位子，便宜又美味的家庭料理。', '4 顆星 環境衛生需要再整頓一下！', '3 顆星 很淳樸的漁村，有小時候的雜貨店跟零食及冰淇淋', '5 顆星 在這會有慢步調 生活愜意的感覺\n體驗一樣農村小孩的生活', '3 顆星 在老家附近 可以帶小孩到旁邊水溝體驗釣魚', '5 顆星 寧靜的小漁港~保生大帝很靈驗', '3 顆星 公園很大停車位也多', '4 顆星 休閒活動中心廣場早上有市集', '5 顆星 遊覽地區，海口人的熱情。', '5 顆星 風景美麗環境整潔', '5 顆星 值得推薦', '1 顆星 場地都沒整理', '5 顆星 好海鮮海產地方', '3 顆星 就是只是個小公園', '2 顆星 一個小公園。', '4 顆星 在地居民遊憩的好地方', '5 顆星 環境優美風景宜人', '5 顆星 讚喔！', '5 顆星 好棒幫100分', '3 顆星 鄉下純樸小鎮', '5 顆星 高雄新鮮海產', '5 顆星 九點的早晨', '4 顆星 還可以', '5 顆星 休閒活動', '5 顆星 增長見識', '1 顆星 荒涼', '5 顆星 好地方', '4 顆星 離家近', '4 顆星 好的']