['5 顆星 學甲蜀葵花田旁種植一大片的雞冠花，紅色、黃色雞冠花盛開，層層堆疊，猶如花毯。日出之際，陽光灑落，色彩透光顯得更加繽紛耀眼，增添濃厚的浪漫情懷。', '5 顆星 3月初時來參觀，大馬路旁可以停車。人多花也多，也有一些花燈造景，隨意拍一下，參觀時間大多1小時。', '4 顆星 每年都會來參觀，2023年4月3日花況不太好，很多歪斜亂倒的部分，除了蜀葵花還有鼠尾草與雞冠花，展區不算大，停留30-40分鐘差不多，2022年到的時候有看到很多毛毛蟲，害怕的人請小心，老人小孩美少女請注意防曬🤭\n花季期間有攤車可以逛（熟食、冷飲、咖啡、藝品），展區內有蓋廁所，旁邊宮廟也有廁所，附近也有設置免費停車場🅿️，算是友善觀光的地方。', '5 顆星 3月初適逢蜀葵花盛開期，這回趁著天氣晴朗，跟朋友們穿起漢服相約攝影師前往取景，莖桿粗壯挺拔直聳天際；一旁還種植群青色鼠尾草花，遠看還以為是薰衣草，蹲進花叢拍起來格外有意境', '4 顆星 天氣好 陽光普照 今年時間點上比較剛好趕上花季 漂亮 場區乾淨 女生廁所需排隊 停車也有規劃好。夏天小葉欖仁綠蔭很不錯', '4 顆星 來這邊三四次了，展期通常都是2月底開始到4月中，如果都沒下雨，可以選在三月中旬再過來賞花，此時的蜀葵花開的最盛，一般都會用到8~9成。周圍都會有一些小美食攤，品項不多，但是逛到肚子餓時，加減可以買一些吃。周邊的停車還算方便，如果是早上來，會比較好找到路邊的空位，如果是下午，市集或者表演可能會比較多，但相對的人群也很多。花園的範圍很大可以慢慢拍照，只看花的話，大概1小時遊園就差不多了。', '5 顆星 台南將軍（蜀葵花文化節），活動場地很精彩。除了有比人高的蜀葵花田以外，還搭配有大片紫色的粉萼鼠尾草超浪漫，百日草花田區也很美。\n園區內的裝置藝術既可愛又好拍照，假日道路兩旁都有攤位賣飲料熟食…等。\n適合全家同遊的好地方。園區有廁所，若太多人排隊時，可至路邊的（福安宮）借用洗手間，車子可停路邊，步行進入園區，值得一遊。', '5 顆星 蜀葵花還沒全開就已經非常茂盛了.ᐟ.ᐟ\n（看上去有一些還在長花苞）\n五顏六色非常繽紛～除了蜀葵花還有鼠尾草、波斯菊、雞冠花，以及一些裝置藝術～花田很美，非常好拍。感覺比兩年前來還要茂盛～\n\n🌺花開期間：2月底至4月\n🎫免門票\n🅿️有停車場\n\n📷2023.03.19', '5 顆星 非常棒的一個景點，可以拍照拍很久，今天是4/5，我們大概五點才到現場，雖然很多攤子都收了，不過太陽沒這麼大，拍照也比較好看，不會眼睛睜不開又皺眉頭，大家要記得紫色的花不是薰衣草，是粉萼鼠尾草唷！', '4 顆星 這裡是非常好拍的一個點，也有氣體遊樂設施與水泡泡攤販可以讓小孩玩只是汽車得停路邊，如果雙邊停滿無法會車，園區大概有六七座農田所栽種的蜀葵花與薰衣草和其他樣式的花種，採免費入場', '5 顆星 目前正是今年學甲蜀葵花和薰衣草盛開的季節，3/11號花開的很多，真的很好拍照，旁邊的三合院很可愛，小河還可以看到好大的中國鵝和綠頭鴨，漫步在這裡是非常享受的午后時光，園區內還有一些民俗技藝阿伯們擺攤，推薦給大家順道一遊', '5 顆星 在台南中西區吃喝滿足了\n往北路上，安排了蜀葵文化節\n因為平日，路邊即可停車。\n\n第一次看到蜀葵花海，品種、花形、花色都很多元，可以細細品味。總共有兩區\n\n另外鼠尾草一片紫，加上當中的裝置孔雀，\n讓遊客拍不完\n\n有搭棚讓人休息，雖然3月中而已，太陽已經沒在客氣\n\n大概是平日所以攤販區的攤販不多，\n但是還是買了芋頭粿和很特別的肉圓當點心吃，\n也有枝仔冰和簡單飲料可以購買\n\n總之，小而美的行程，豐富了我們的台南行\n\n但希望大家要節制，不要不小心踩到花\n或踩進花田的花', '5 顆星 花很漂亮，除蜀葵花外，還有鼠尾草、菊花、雞冠花等美麗的風景，現場有穿和服和漢服拍網紅寫真照喔！一旁還有很多攤販可以一邊拍照、賞花又吃喝玩樂！但是希望大家的素質好一點，請勿踐踏花圃，拍照時請走田梗間的小路。', '5 顆星 免費的觀賞蜀葵花，都有走道能夠讓大家去拍照，不過停車的部分多數是附近路邊臨停，雖然場地不大不會停留太久，但建議轉角周圍還是不要停車，造成會車麻煩，接車龍時也應適時的留空當避車彎～有一些攤販及公廁', '5 顆星 2023/02/25\n台南學甲光華里蜀葵花季開始,\n此為2/23拍攝，花開約四成。\n\n花季活動開始，\n周邊道路不易停車，\n活動現場有廁所，與小吃攤販，還有街頭藝人演出。\n2/28連假四天，人潮必然眾多，戴好口罩與穿保暖衣物，以愉悅心情慢慢賞花。', '5 顆星 蜀葵花文化節以蜀葵花為主，鼠尾草為輔，在學甲已有數年活動，今年裝置藝術更多，到處是美拍景點。\n\n蜀葵花主要分為二處賞花地點，也有停車場，但為了方便，有很多散客會很有秩序的停靠路邊。\n\n時間充裕的話，可以進行古蹟文化之旅，了解當地農村習俗、文物等等，也可逛逛路旁市集，或許可以尋到心愛之物與美食。', '5 顆星 學甲的蜀葵花季已經有好多年，今年特別來踏青觀賞，看到一大片的薰衣草田，真的是辛苦了照顧的人，看了心情真的很療愈，蜀葵花也是花開的很茂盛濃密，而且是第一次穿梭在花海裡面 ，是一種無法形容的感覺。\n花田旁有在地的攤商，想著來了這裡，就是要在地消費才可以，所以就看著買著吃著，可是，其中有一樣（蚵蛋包），價位是70元，想著沒吃過，就買了品嚐，有點可惜是，裡面的蚵，沒有三隻，也許以後就不用再嘗試了。🙄', '5 顆星 非假日參觀的話，還可以拍很多美照。\n只是有些植物被折斷，破壞了美景。\n希望旅客多點公德心，留下美景給下一位客人', '4 顆星 蜀葵花誇張的繽紛，色彩出奇的豔麗，但旁邊的薰衣草花海及寬廣的玉米🌽稻也很吸睛，很適合網美拍照的地方，👍現場的街頭藝人打扮很吸睛，蜘蛛人最有創意👏👏👏\n\n* 現場的攤位價格比台南市的還貴！😫😫\n* 停車場的規劃並不算好，只能在一片土黃色的空地上停，逛完回來後發現整台車已經被黃沙漫漫的塵土掩蓋😭😭', '4 顆星 台南輕旅行好去處\n\n112/2/25～4/23台南學甲蜀葵花文化節\n\n紅色雞冠花一大片非常醒目\n紫色很像薰衣草的鼠尾花很漂亮\n數量驚人，上萬朵比人還高的蜀葵花，顏色鮮豔，花朵🌺個頭很大，在蜀葵花田中漫步，很像童話世界般的浪漫花森林\n照片拍起來都很好看ㄟ', '5 顆星 2月底連假去的時候蠻多花的，也滿好拍照的，旁邊有一整條賣吃的之類的東西～\n人潮有但不會到擁擠，可以停在附近的馬路上不用錢，本身好像也有停車場（不確定要不要錢就是了）\n可以來走走逛逛還不錯！', '5 顆星 4/2天氣晴，雖然 透中島 到達，有風喔！就舒服。小葉欖仁 青綠葉子 剛好遮蔭，更舒服。\n\n人潮就剛剛好，熙熙攘攘的 拍照都可以閃過。\n\n蜀葵花很美，像薰衣草的鼠尾草 也很好拍。\n\n應該可以撐過 這清明假期 。', '5 顆星 2023/3/15\n花已開得很茂盛了，很大片的花田,各種顏色的蜀葵花美不勝收，超好拍，蜀葵花可以長到2公尺高，拍起來很壯觀.\n路邊攤販有賣地瓜，蜜餞，大蒜，番茄，阿婆們超熱情請試吃,比較特別的是還賣裝飾用的乾燥玉米.\n\n還有一個無人攤位賣一些豆類跟蜀葵花種子.\n\n免門票，到4月都有活動\n\n建議穿平底鞋來比較好走.\n\n#蜀葵花文化節', '5 顆星 #花\n#花海\n#畫家\n#蜀葵花\n#蜀季花\n#一丈紅\n#粉萼鼠尾草\n#台南\n#學甲\n#台南學甲\n#學甲虱目魚\n#蜀葵花文化節\n\n#酸梅獻給您蜀葵花語\n#純潔平安又真誠的愛\n\n《愛絲夢遊仙境學甲蜀葵花》\n台南市學甲區光華里8鄰過港子65號\n\n情人節的玫瑰、母親節的金針花（或者康乃馨）、重陽節的茱萸，那麼端午節呢？\n\n我也一直認為就是艾草，直到我發現了，遠在天邊近在眼前的台南學甲，歷年舉辦的蜀葵花文化節，好奇研究之下蜀葵還被稱為「端午花」。\n\n別名：蜀季花、一丈紅、端午花\n\n蜀葵喜陽光，跟酸梅一樣，向陽正能量的個性。耐半陰，耐寒力強，品種有粉紅、桃紅、白色，甚至是接近黑色的深紫，深紫色的蜀葵被稱為「墨葵」。\n\n位於我們大台南學甲光華里活動中心，一大片的蜀葵花田，五彩繽紛、絢爛綻放，配角是紫色粉萼鼠尾草，常常被誤認為薰衣草，紫色花海浪漫無邊，激盪起我少女心大噴發！\n\n今年學甲製作團隊的規劃，花田的設計每一道溝渠，方便拍照遊客，彷彿立於花海之中而不踐踏花木，可見製作單位的用心良苦；所以我們跟工作單位，還有蜀葵花畫家合照，獻上我們最高的敬意！\n\n蜀葵的花期挺長的，直立長在莖稈上，結一串花蕾，然後一朵花、兩朵花、三朵花……地漸次綻放，一根莖稈上的花蕾逐漸開放，得好長一段時間，博得一丈紅之美名。\n\n既然叫蜀葵，顧名思義巴山蜀水那一片的花草，為什麼我們台灣本島也這麼多呢？\n\n相傳兩千多年前，四川已種植蜀葵，蜀葵確實原產於四川巴蜀之地，八世紀起蜀葵通過絲綢之路，進入世界各國的花園，被譽為絲路之花。\n\n晚唐詩人徐夤亦將蜀葵比擬儀容柔美的西漢美人卓文君:\n\n劍門南面樹，移向會仙亭，\n\n錦水饒花豔，岷山帶葉青；\n\n文君慚婉娩，神女讓娉婷；\n\n爛熳紅兼紫，飄香入繡扃。\n\n酸梅誠摯與您分享！', '4 顆星 今天是補班日人潮不會很多，蜀葵花的葉片都被塵土覆蓋，其他的雞冠花、薰衣草，跟其他的花種都蠻好拍的，附近好停車， 可能是因為今天風很大，空氣中瀰漫著肥料的味道有點不好聞', '5 顆星 2023蜀葵花季登場～除了主角蜀葵花以外，還能看到鼠尾草跟雞冠花，更設置了花燈藝術裝置，很適合全家出遊一起來走走拍拍。', '5 顆星 晚上很多花燈， 摩斯拉做得意外的好。\n\n別的東西不說，光是比例就做的完全正確 算是很意外的。\n\n可以在這邊看到做了這麼好的花燈其他的花燈比例也都不錯，但是就是摩斯拉這個算是做得非常非常好的很值得讚賞。\n\n白天的時候燈光應該沒有那麼好，但是會有很多攤販攤販其實有點太多了，但是附近沒有什麼可以玩的地方。\n\n如果是附近居民的話晚上應該跑步或是什麼經過過來一下，但是白天如果說要單獨過來這邊看不太有必要。\n\n但如果是剛好經過，買個飲料可以，其他的話如果說要特別跑一趟啦，其實真的不用。', '5 顆星 看更多內容請搜尋「樂活台南」\n\n春天是百花盛開的季節，雖然這幾天的氣候不穩定，但花兒卻是不等人低。當我們得知了學甲有蜀葵花的活動，馬上就決定前往一探究竟。在台南37個區中，學甲應該是站長最不熟悉的地方之一，比較有印象的事情只有學甲雞肉羹以及養了很多虱目魚。\n\n學甲的蜀葵花田分布在很多區域，我們來到的是公認最大片的花海區：光華里。因為路程比較難找，真的找不到的話就定位學甲區光華社區活動中心吧。在花田的外面有蜀葵花的簡介，有興趣的人可以瀏覽一下喔\n\n停下車，在路邊就可以清楚的看到大片花田\n\n花田間的小徑讓遊客可以置身花海之中\n\n蜀葵整齊地排列在花田之中，有白色、紅色、粉紅色以及桃紅色，當然也有快要凋謝的花\n\n3月 07, 2014\n\n看更多內容請搜尋「樂活台南」', '4 顆星 2023,4,9（星期日）下午兩點多，天氣炎熱，來了有點晚，蜀葵花盛開的時候已過，還是有可看性的，每年一次不錯的景點。', '5 顆星 開季就特地去觀賞，沒有茂盛的全開，含苞待放的搭配更美，有些多重瓣的好美，特別喜歡。兩米高還沒有插支撐桿，實在很厲害👍。 …', '5 顆星 《愛麗絲夢遊仙境—學甲蜀葵花》\n\n📱手機拍攝2022/04/17\n\n給你愛麗絲夢遊仙境—說走就走\n\n花期：2022/03/19～2022/04/30\n\n我感受到「學甲純樸小鎮、美麗花海」存留在我心裡最美的印象，很喜歡花田下的視角，喜歡這樣自然、純樸、善良、可愛的學甲，當日氣溫剛好（開車涼涼的🤣🤣），開車不同視角感受「學甲」春暖花開時節，紫色浪漫花田，圍繞愛麗絲仙境般尋寶，與你分享「學甲蜀葵花季」，等你來踩點浪漫花田。\n\n（還有一點最近疫情升溫，請我的好友們，出門注意防疫安全，讓彼此生活更安心、自在）\n\n蜀葵花—\n花語：夢想\n蜀葵的外形很特別，會讓人感覺十分美好，積極向上，所以花語是夢想，象徵著人們對於夢想的執著，可以送給朋友、知己，祝福對方可以夢想成真，初夏花開時，有粉紅色、紅色、紫色、黃色、黑紫色等。\n\n粉萼鼠尾草—\n花語：善良可愛、堅定理想、愛護家庭\n可以選擇將一束美麗的鼠尾草送給自己喜歡的人，希望對方能夠一直保持善良而美好的性格，或是可將其送給努力追逐理想的人，表示自己對其的欽佩與祝福，祝願對方能夠堅定自己的理想，不要半途而廢將其放棄，最終會收穫成功的。有紫色、藍色、白色\n\n與你分享我的蜀葵花田浪漫視角，等你來踩點gogo\n\n🌸學甲蜀葵花田（光華里活動中心）\n台南市學甲光華里過港子65之1號\n\n🅿️免費停車場🚘🛵\n💡小提醒😎，沒遮避物，注意防曬攜帶陽傘、帽子。', '5 顆星 對面有停車場\n中午前都不會太多人\n14：00後開始有人潮\n有一點點小販\n正值蜀葵花開 很美很好拍\n都是一大片 各種花色', '4 顆星 建議旅遊路線：\n學甲鬧區信宏牛肉湯-現烤雞蛋糕及東山鴨頭-約下午15:00-1600抵達花田較不熱。\n園區規劃得不錯，經過一整條夜市般的攤商區可以自由進入花田。\n紫色的鼠尾草花開得正美，中間有小徑提供愛美的人進入拍照，避免踩爛花叢，但還是有缺乏公德心的人摘花拍照。\n蜀葵花田有迷宮感，比人高的植物百花齊放，爭奇鬥豔，晴空之下非常美麗，其間的蜜蜂與麻雀、斑文鳥更顯生機。', '5 顆星 每年都會去，每年都有新風貌，\n周圍好停車，動線清晰明瞭，免費入場，\n除了有大量花卉、小吃攤位外，\n今年還有街頭藝人互動拍照，\n沿著溝渠旁邊走走、吹吹風，\n放慢腳步，享受悠閒生活，\n適合全家大小一同參與。', '4 顆星 早上8：30到，雖然是假日，但人還不多，可以很盡情的拍照，除了蜀葵花外，還有其他的花！\n但有些佈置是之前沿用的，有些舊！', '5 顆星 地點在學甲郊區，但是很好找位置，看見路邊車多的地方就到點了，現在花況盛開，還是人潮眾多，看見街頭藝人表演很是辛苦，大熱天穿着禮服帶著面具表演，停車在174道上大馬路旁，走進去約50公尺，小路邊攤販雲集很熱鬧喔！', '3 顆星 往年的蜀葵花都是開花滿滿，一片花海看了令人賞心悅目。今年遭逢嚴重乾旱，花況不到往年的一半，很多花苞還來不及綻放，就枯黑在花莖上，看了令人覺得可惜之外，也直接的感受到了乾旱的影響！', '4 顆星 一片花海在社區裡綻放著，還好是在平日去參觀，相信假日只能看到車輛與擁擠的人潮！', '5 顆星 台南學甲的小村落，每年種植蜀葵，印象中是台灣第一個蜀葵園區，園區內有裝置其他藝術，還有夜間開放，除了學甲蜀葵園區賞花外，附近有學甲慈濟宮，供奉來台最早的保生大帝，每年農曆三月十一日，保生大帝誕辰日前後都會在學甲各村落出巡。還可品嚐道地米其林美食虱目魚粥。往東還有綠色隧道，往南有將軍苓仔寮的木棉花道，往西有北門南鯤鯓及井仔腳鹽田夕陽...，一次可玩多個景點，非常值得一遊。', '5 顆星 台南學甲區今年「2022學甲蜀葵花文化節」3月19日在光華里蜀葵專區開幕。\n\n學甲蜀葵花節已成在地指標性活動，以往學甲蜀葵花季從2月中下旬至4月底，今年花季適逢國家三級古蹟慈濟宮上白礁繞境祭典活動，預期將吸引大批外地遊客與本地民眾前來共襄盛舉。\n\n目前蜀葵花陸續綻放，花開8成，同時結合約2公頃小麥、粉萼鼠尾草、百日草等花海陪襯，花季大約1至2個月。\n\n除往年搭配小麥、粉萼鼠尾草，今年增加百日草、魯冰花等增添豐富繽紛的層次新意。現場佈置在地子弟莊銘憲所設計創意花燈裝置藝術，以療癒系為主題設計的「QQ動物花友會」，希望藉由一期一會的花季，呼朋引伴前來感受百花齊放好風光，同時擺設環境保護局利用回收資源創作的美學童話作品展示，更加襯托蜀葵園區日夜不同美景，讓整個花海都是網美攝影棚，他也特別感謝台灣台南地方檢察署社會勞動役協助種植，以及慈濟宮與轄內企業廠商贊助活動舉辦。', '4 顆星 每年大約三月中旬蜀葵花盛開！目前蜀葵花和薰衣草花況很漂亮。有一小段的市集，停車也還算方便。', '4 顆星 停車動線有點亂\n當天卡了很久\n交通人員都沒什麼在指揮\n在地學甲近幾年 每年都會舉辦的活動\n花展還蠻漂亮的\n今年攤販多很多\n可以逛逛', '4 顆星 蜀葵花種植面積相當大，而且花色多還有規劃走道可進入花田拍照付近也有攤商買小吃，真是散步拍照的好地方', '5 顆星 3/29有滿滿的花還沒有完全盛開，非假日路邊很好停車，拍照也沒什麼人，大概可以停留一小時，不錯的景點。', '5 顆星 五彩繽紛，各種顏色的蜀葵花，紫色的薰衣草，紅色的似雞冠花；再加上許多如童話般的大型花燈，讓人目不暇給！！', '5 顆星 帶家人來拍照曬太陽好地方，薰衣草/蜀葵花種得很漂亮，今天3/12去看大約開花6成，非常好拍照，停車也方便，很美麗的地方。', '5 顆星 這裡蜀葵花非常多、很漂亮，顏色也很多種，交通也不會很複雜，是休閒放鬆的好地方，現在3月中來花正茂盛。', '5 顆星 蠻好散步的地方 二二八連假最後一天 花況約五成 還有很多花苞  應該還可以維持至少二週', '5 顆星 「學甲蜀葵花海」為台南學甲光華社區所打造的花季活動，不僅種植大片蜀葵花營造花海美景，並規劃活動結合花海迷宮，讓人拍好拍滿…', '5 顆星 場地規劃的很不錯，而且有把整個區域隔開只讓行人進入，讓人很安心的行走進入賞花和拍照，附近也有好幾個免費停車場可以停車', '4 顆星 學甲每年這個季節就是蜀葵花盛開的季節，也特別會在這個時間舉辦很多活動，值得一來，除了欣賞盛開的蜀葵花外，喝杯咖啡讓人覺得很放鬆。', '4 顆星 蜀葵花很美，現場還有薰衣草及其他種類的花，肚子餓也可以到旁邊的小吃區解饞', '4 顆星 花很漂亮，路邊也有排攤，路邊就能停車，想當方便。', '5 顆星 IG:she11006\n\n蜀葵花可能較多人有觸碰\n花況上有些開得不漂亮\n\n但整體來說整個花海還是美\n賞花外也能順便逛逛攤販‼️', '4 顆星 2023.3.13到訪，各式花色的蜀葵花非常漂亮！\n花開約4-5成，近期就是賞花的好時機！', '5 顆星 大推多來到郊外走踏、遠離都市塵囂～\n這邊的花海種植很認真、環境很乾淨，\n一大片的各花海都很茂密，真的是太好拍照了👍🏻', '2 顆星 IG @double.leo.tw\n拍攝日期：111.03.26 （影片不重要）\n有拍的想拍的鼠尾草了！今年沒去拍#薰衣草 ，找了鼠尾草來替代😆 發現不少人會誤會這兩種花，圖五是鼠尾草的近照，可以仔細看他的花瓣，和薰衣草不一樣，顏色其實也有點不同。\n更詳細的上網找吧！我不是專業人士🤭\n-\n-\n-\n其實這趟來學甲拍花不是很滿意😅蜀葵花倒了很多顆，地上也是雜草叢生，下過雨地上部分有些泥濘，東倒西歪整體觀感不佳。感覺像找一塊地把花種進去後就不理的粗暴感🤔，真的沒有比較沒有傷害，因為去過員林的覺得花跟場地的維護都很不錯。\n-\n-\n-\n但是沒關係有拍到想要的鼠尾草了，建議不當主要景點來安排怕會失望，這裡靠海線，附近有水晶教堂、北門瓦盤鹽田、老塘湖藝術村、頑皮世界等景點！\n-\n-\n-\n免費停車\n路邊停車\n-\n-\n-\n#台南景點 #台南 #學甲區 #學甲 #學甲景點 #蜀葵花 #百日草 #花況  #花 #鼠尾草 #學甲蜀葵花海\n------------------------------------------------------', '4 顆星 今日中午前往 因為近日沒有下雨 導致灰塵很多 有小市集 中午前往也蠻適合用餐的 攤販數目還算可以 現在花況也不錯 如果這幾天有要前往的 可以趁這幾天過來 物價水準還可以', '5 顆星 需開車前行，無停車場，但沿路空位都可以停放車子。超級無敵大片的蜀葵花，個個都長的比人還高，真的是在花田中漫步！\n路上有擺放小型市集，可以在賞花後，於旁邊享用一些點心（但不要帶去花田中吃跟亂丟垃圾喔）。\n\n除了超級大片的蜀葵花外，也有波斯菊花田跟鼠尾草花田，拍出來又是不一樣的感覺！\n但真的很好拍，是個假日出遊的好去處！', '4 顆星 📍台南市 學甲區 【蜀葵文化祭】\n✏️速寫短評：2022/03/19開幕，蜀葵的故鄉。\n🌝再次光臨：🌕🌕🌕🌕\n🚗交通位置：距離學甲福安宮走路約1分鐘。\n🅿️停車場地：有。田邊的空地。\n⏰建議停留：邊走邊拍拍照，逛逛旁邊的農特產小攤，約可停留1小時左右。\n🎫門票價格： 無。免費🆓\n🚻洗手間：有。花田附近民宅旁有；福安宮的間數比較多。\n📷除了蜀葵還有鼠尾草、裝置藝術（2022的主題：QQ動物花友會）⋯可拍照。\n💬每年2-3月中下旬，配合休耕農地活化，在休耕田區種植。', '4 顆星 111.3.29造訪\n腹地不大，但遊客也不多，所以整體還蠻舒服的。\n紫色鼠尾草整理得很好。\n蜀葵花長得比人高，走進花海像是進入小迷宮，不過蜀葵花狀況不是很好，開得很大、但有些都彎腰倒下了。\n後面的菊花海較廣闊，花開得很茂盛，但花色大多灰灰的，很難找到漂亮的花。\n在旁邊的攤販買了蘆筍，很嫩，回家後用烤的蠻多汁的，用鹽水煮沾美乃滋吃也不錯。', '5 顆星 2022-4-4（一）連假下午4:52到，氣候微冷，舒適，還有點陽光\n\n學甲蜀葵花季第一次來，看到整片紫色的鼠尾草，很驚艷，好美啊！\n\n拍起來真的很有網美風\n\n還有一大片的非洲菊也很漂亮\n\n往後面走，有鴨子，蜿蜒的小河道，這邊的景色更美、更好拍～～～個人大愛\n\n學甲附近可以吃虱目魚粥、虱目魚丸，還有一家鵝肉～～～', '5 顆星 4/2來\n很多花很漂亮\n有很多小吃攤\n記得不要踩進去人家花叢裡\n在旁邊看看拍照就好', '4 顆星 季節性的活動很值得推廣與鼓勵，蜀葵花與鼠尾草真的很美，但是我一路開車過來卻是一直懷疑哪一條路才是正確，建議路標跟動線規劃再多加強一下。', '5 顆星 讓人很悠閒放鬆的地方，花開的很美，紫色的是鼠尾草不是薰衣草喔，一堆人以為是薰衣草', '4 顆星 看來似乎預計每年都舉辦一次！\n地點整理的蠻好！\n而且不只蜀葵花還有其他花卉可以觀賞！', '4 顆星 2023/04/10到訪，蜀葵花況只剩4成，或許因無降雨且已到花季末期，花朵與葉子都呈乾枯。但紫色鼠尾草還是很生意盎然。', '4 顆星 去的時候不對…4/30就剩稀稀落落！\n拜託主辦單位明年不要擺什麼花燈的藝術品，很破壞整個花景耶！怎麼拍都避不掉…重點是蜀葵花，不是花燈（煞風景）！', '5 顆星 每年都越來越好的學甲蜀葵花海，甚至開始有街頭藝人和市集進駐了。\n除了蜀葵花之外，也開始有鼠尾草和雞冠花等不一樣的花海可以拍照，只是希望訪客可以發揮公德心不要踩入圍起來的花叢裡，主人家維護不容易，請當文明人。', '3 顆星 在一般的社區內種植大量的花卉，整體感覺很不錯，吸引一般人不會繞過來的人群，活化社區人氣！', '4 顆星 照片所附區域在廁所旁邊，應該是讓遊客休閒、吃東西的地方，但是，帶小孩坐在那邊會聞到煙味🚬，真的需要有地方管理人員巡視一下。\n撇除這個，腹地不大，花滿漂亮，還滿好拍的。', '5 顆星 🎈台南｜學甲區\n■走進比人高的蜀葵花海迷宮，化身成小小探險家💐\n走進花海迷宮，彷彿自己變成愛麗絲夢遊仙境的小人物，各種顏色的蜀葵花到處綻放，接著映入眼簾的是大片花海的紫色粉萼鼠尾草、火焰雞冠等等，還有各式各樣的可愛裝置藝術，吸引好多人拍照😊。\n\n除此之外，現場還有市集與在地農產品可以逛逛，以及街頭藝人演唱、琉璃工藝師傅展現手藝和小孩最愛的氣球城堡，逛完後還可以到將軍木棉花欣賞另類的花海😍。\n\n▍學甲蜀葵花海 ▍\n📍活動地點：台南市學甲區光華里過港子65號\n📍活動日期：3月4日（六）～4月16日（日）\n\n有興趣可以追蹤\nIG帳號：橘子旅遊日記\nIG帳號：orange_travel_diary', '5 顆星 來兩次都沒失望，不用擔心花謝了，蜀葵和鼠尾草花期都很長 ，只是這次看到很多蜀葵花被遊客踐踏了，希望大家能在賞花之餘小心一點，以前周邊有攤販 ，現在可能疫情關係攤販沒了 ，這樣交通也叫不會太亂。', '4 顆星 蜀葵花尚未全開，等全開再前往觀賞一定非常漂亮，或晚間前去也很漂亮。', '5 顆星 踏青的好地方\n平日下午去沒什麼人\n\n雖然蜀葵花季尾聲了 但拍照起來還是蠻美的\n整片紫色鼠尾草看起來也很療癒\n\n旁邊有一些小景點可以走走逛逛 很悠哉', '4 顆星 今年的花季感覺有點慢，還沒有到盛開的時候，或許是因為氣候的關係導致慢開，但不影響出遊賞花的心情，停車位的話感覺有點少，希望能開放旁邊的農地停車，吃的話倒是不是擔心兩旁都有美食可以吃喝', '3 顆星 最早期蜀葵花田在學甲，頭一回來看花是2014/02，但是地點並非在此，現在這個地標是新開發區域，也加種植了一片薰衣草，增添不少驚豔色彩，不過還是有缺點令人髮指的，就是非個人賞花的團體，帶團來一群人，不注重環境保護亂丟垃圾，防疫措施也不做了，整團都不戴口罩，更扯的還有人直接在花田裡方便起來，帶團的真沒水準。', '5 顆星 第一次看到如此大片的花海，多彩多姿的蜀葵花海，還有大片紫色鼠尾草，網美美拍的好地方', '5 顆星 小了點，不過滿好逛，有花可以拍，有賣吃的攤販可以逛，整體不錯明年可以再來', '5 顆星 每年四月的學甲蜀葵花節都有更新花卉種類\n往年有紅藜麥田，今年已經換成薰衣草花田\n一片紫色，香氣宜人，也非常好取景！\n田埂走道很大\n讓遊客方便取景也不會損害花草\n停車方便，不收費！\n環境需要遊客的共同維護！', '5 顆星 112.4.4 好美的蜀葵花🌸，管制車輛入內只能路邊停車，有好吃的路邊攤美食，快來逛逛看看吧', '4 顆星 四月初造訪 可惜下雨關係\n有點被打落跟歪斜\n還有蠻多藝術裝置 很不錯\n在周圍有些小吃攤販可以逛', '5 顆星 蜀葵花很漂亮，可以來走走看看拍照，還有小吃可以逛，停車在四週道路旁，不要開進去，星期六日都有活動，一直到五月一日。', '4 顆星 被看起來很像薰衣草的鼠尾草，還有長得比人還高的蜀葵花，享受著被花擁抱的感覺。', '5 顆星 花田面積比預期大上許多，除了盛開的蜀葵花之外，還有整片的鼠尾草、雞冠花田，不論賞花、拍照都很盡興！\n（現場也有化妝室，可以放心地帶長輩一同外出走走喲～）', '5 顆星 幾乎每年必來的學甲蜀葵花季\n今年有一整片藍紫色的鼠尾草呢！\n拍起來格外浪漫(⸝⸝˃ ᵕ ˂⸝⸝)\n不過我必須認真告訴大家\n這是「鼠尾草」不是薰衣草啦！\n在現場好多人看到紫色的花直接都以為是薰衣草(¯^¯ )\n\n目前蜀葵花大概只開3-4成而已\n拍起來沒有非常壯觀( ˃  ˂ഃ )\n建議若想拍美美蜀葵花的可以再過一個禮拜再去拍哦！\n\nIG：misameng_', '3 顆星 整片蜀葵花看起來很壯觀.進入之前又有一大片紫色鼠尾草.難怪是拍照打卡勝地.可惜右邊是麥田被收割了,不然景色會更美', '4 顆星 免費的景點，花田很壯觀。\n沿途有很多攤位賣吃的喝的，有付費的氣墊溜滑梯，靠造景那區花況不錯，傍晚去走走還不錯。', '5 顆星 路邊就能停車賞花，旁邊就有公廁，很適合帶家人出遊', '4 顆星 台南學甲蜀葵文化節，用心經營的在地文化，蜀葵花與薰衣草盛開中，好拍好逛好停車', '5 顆星 滿目繽紛多彩的花海，加上裝置藝術搭配，非常適合闔家前往參觀', '5 顆星 超級好漂亮又好拍，剛好中午到達那，後面有攤販可以吃吃喝喝加拍照，又好停車，很棒', '5 顆星 每年到了台南學甲的蜀葵花季一定要來走走，總會讓人有很多驚喜！', '4 顆星 剛好碰上花季來瞧瞧，  花長的很高很好拍，還有其他花可以拍照，一年一次的蜀葵花可以來走走', '4 顆星 學甲蜀葵花文化季\n蜀葵花的由來? 花兒的經濟價值？\n搭配小朋友的音樂演奏\n還有許多攤販，假日遊客眾多\n花田中佈置有點奇怪的裝置設計，感覺有些突兀？至少可以欣賞春天蜀葵花海\n美麗繽紛的非洲菊和盛開的紫色鼠尾草\n避開人群，還是能取景拍照喔！', '5 顆星 花很美，每年都要來一次，原本以為今年要缺席了，沒想到剛好有到附近，剛好遇到蜈蚣陣的隊伍路過，很有趣的經驗，小朋友撿糖果撿得不亦樂乎', '4 顆星 很漂亮，來到花海的世界，色彩繽紛，愛賞花的人可以來逛逛', '5 顆星 這花種的值得 很好看也很好拍 多一些這種地方挺好', '5 顆星 有薰衣草、蜀葵花還有可愛的裝置藝術品，很好逛好拍', '3 顆星 每年一度的蜀葵花季。\n花還未滿開，約莫7-10日會開的很漂亮。', '2 顆星 了無新意，毫無驚喜感，是否無法再次突破創新？每年訂個主題，有個方向執行\n1.建議園區可以撥放輕音樂，多點活潑氣息，現在加減有些知名度了，不要讓遊客為了看而種一些花花草草，學甲區公所請協助把活動效益做出來。每年的表演節目大同小異。\n2.在學甲中洲慈福宮的高蹻陣，電視節目有介紹，卻沒有一些相關參與活動與推廣傳統技藝？卻無法讓高蹻陣在在地與全台發揚光大？\n3.蜀葵周邊效益，曾辦過一次台灣鯛辦桌看報導還供不應求，卻只辦一次？建議與當地廠商&廟宇&學校合作活動或研發蜀葵週邊商品/學甲農會長期農產品大型推廣等等....\n4.在現場還有一些花燈，代表主辦單位也是希望吸引夜間遊客？卻發現夜間遊客寥寥無幾，建議也有花火節或是光雕秀。', '4 顆星 很多人潮，有用心規劃管理，難得一見，適合全家人一起來賞花逛市集', '4 顆星 賞花區和美濃比起來相對集中，進入蜀葵花田取景也相對友善，對於拍照愛好者是福音！\n花田旁有小市集，帶小朋友來應該較易滿足其口腹之口腹之慾。', '3 顆星 花開五六成，沒雨水，葉子上粉塵重，有點美中不足', '3 顆星 很美麗~前面的還未開再往裏面走有二塊地~開的比較多🍀', '5 顆星 小而美的景點，可以撥空繞進來拍個美照。', '5 顆星 親子旅遊的好地點。小孩放電。還有在地社團表演。很棒喔～', '5 顆星 展區的規劃很棒，\n除了蜀葵花 還有波斯菊 金魚草，\n中間穿插了愛麗絲夢遊仙境的主題，\n因人入勝！', '5 顆星 好拍照的蜀葵花社區，結合攤商，好拍照有好逛的觀光景點', '4 顆星 適合安排兩個小時到半日行程，連結附近景點，可組成簡單的一日遊。\n情侶，帶小孩皆適宜。', '5 顆星 超美的啦！\n很多顏色的蜀葵花，\n拍照起來超好看！', '4 顆星 正逢花季時，稍晚去才能好停車又甭人擠人，賞花好品質。', '4 顆星 拍照的好景點，但若風大的話會有沙塵，對空氣過敏的朋友想前往可以戴口罩預防。', '5 顆星 過完年，最期待的就是學甲的蜀葵花。\n儘管範圍不大，但是就這樣的規模來說，在南部已經少見。\n\n隨著開花時間的變化，盛開當然是最棒的時候。但是眾多的人潮可能會影響拍照的品質，甚至早已被眾多遊客踩踏倒地。\n\n還是覺得花季前兩週是參觀最好的時機。也是蜀葵花最漂亮的時候。', '5 顆星 天氣好，也有公廁，很適合全家走走拍照留下美好的回憶，欣賞不同顏色且比人高的蜀葵花', '4 顆星 花很美~很適合拍照！\n還有當地的樂團在演奏音樂\n非常適合走走看看不一樣的感覺\n很可惜的公共廁所比較髒亂..\n總結4.5星🥲', '4 顆星 今年很特別，一大區鼠尾草。科普一下，葉跟花都不同於薰衣草喔！\n台南在地人，支持一下，今年有進步，也有空間，塑像玩偶是敗筆..', '5 顆星 今年蜀葵花，鼠尾草，波斯菊花海開得很漂亮，每年也要來一次', '4 顆星 這裡有免費停車場，入場也不需收費。目前這裡除了蜀葵花以外，還種植了一大片的鼠尾草和波斯菊。', '5 顆星 漂釀!!!! 好好拍～\n整理規劃的很好♥️\n蜀葵花都超高超美的!!', '5 顆星 有整片紫色鼠尾草超級美，也可以穿梭在蜀葵花的迷宮裡，可惜波斯菊已經快枯萎了，非常好拍照，週五下午旁邊攤販也都有營業，一年一度的花季不要錯過了', '4 顆星 主辦單位很貼心，還規劃了免費停車，但在假日可能人潮洶湧，較難停車。除了來看活動主題的蜀葵花外，還可以認識常被誤認為紫色薰衣草的粉萼鼠尾草。數大便是美，利用平日人少時走走看看很不錯。', '4 顆星 2022.4.7\n#蜀葵花  花況不慎滿意 覺得東倒西歪☹️\n#粉萼鼠尾草 有喧賓奪主之勢🥰\n#波斯菊花田  枯萎中\n#小葉欖仁隧道 新綠', '4 顆星 蜀葵花季從2022/03/19~2022/04/18，可以順道去鹽水區的台灣詩路看盛開中的木棉花。', '3 顆星 地方不大但花開的漂亮，可以來看看', '5 顆星 花況好、在正式展出前參觀,人不擠！', '4 顆星 免費的景點，可以看到多種顏色的蜀葵花，值得一看', '5 顆星 場地不大 但很好拍\n有停車空地 只是有風吹砂\n有一些攤販\n波斯菊正在枯萎\n鼠尾草很美\n蜀葵也不錯', '5 顆星 一年一度的學甲蜀葵花季又開始了 佈滿花的花田 真的很美', '3 顆星 學甲今年蜀葵花開的跟員林一樣稀稀落落，不過鼠尾草和波斯菊花田則盡情綻放。', '5 顆星 蜀葵花超多、超高\n還放了很多裝置藝術，很好拍照', '5 顆星 高高的蜀葵花真的很好拍，區域也蠻大蠻好拍的～～很適合去走走拍拍呢！', '4 顆星 非假日不擁擠！ 攤販也規劃的井然有序…可以來逛逛', '4 顆星 太晚來了，花都謝了差不多了。', '5 顆星 每年3月份蜀葵花綻放～因氣候關係今年晚一點開。', '5 顆星 很休閒放鬆，花朵盛開\n多虧了工作人員的細心照料\n還有歇腳帳篷遮陽\n亦有攤商飲料美食供購買', '4 顆星 蜀葵花況差強人意，倒是紫色鼠尾草和彩色的非洲菊盛開，花海很繽紛多彩，平日人比較少，走走逛逛很好拍', '5 顆星 蜀葵花開得很漂亮。🌱🌱\n早上8點多雖然還沒有攤販，但同時也沒什麼人潮，可以盡情拍照。 …', '5 顆星 #學甲蜀葵花聞名全台灣,最近蜀葵花越來越漂亮,幸好今年沒有遇上大雨,晚上來這裡欣賞花燈,尤其是學甲慈濟宮贊助的孔雀花燈,幾乎是每位遊客必拍的,今年椰子樹下有曾老師的螢光藝術作品,晚上來觀賞特別漂亮,另外還有淡淡的蜀葵花香味,這種感覺實在太棒了！\n112.3.15', '4 顆星 有各式各樣顏色的蜀葵，還有鼠尾草，\n面積還夠大值得一看。', '4 顆星 2022-3-19\n蜀葵花還沒有完全開滿\n紫色的是鼠尾草還有一大片的非洲菊很漂亮。\n學甲附近可以吃虱目魚粥、虱目魚丸，還有一家鵝肉。', '5 顆星 各色的蜀葵花開的花枝招展，絕對值得一看。', '4 顆星 花開正好，色彩繽紛，一入花叢人難分', '5 顆星 很漂亮的一個小景點，如果有路過學甲的話建議來這邊走走看看', '5 顆星 到達時花期已過\n但環境不錯，明年再來', '5 顆星 2022/4/11台南/學甲/蜀葵花\n💖媚麗氛圍繽紛色彩\n😊上帝的神奇畫筆～\n伸展藍天高歌春賞\n🌸薰衣草浪漫氛圍\n🌸蜀葵花恣由恣在\n￼     舞蹈￼～自我奔放\n💖\n我\n愛上藍天\n聽見花開的聲音￼\n愛上春賞音符🎵奔放\n的季節￼', '5 顆星 很漂亮的花，若以前沒看過的，會覺得感動！現在只開3-4成花，所以花期還會再持續一陣子。入口處還有一大片紫到爆的薰衣草，真是美啊！喜歡拍美美照的，這一大片不會讓你失望的！更裡面還有一片菊花園也是美極了！', '4 顆星 太晚過去了，花卸了好多，停車問題仍然嚴重', '5 顆星 第一次來，是一個很好拍照的景點，路邊停車很方便，如果剛好肚子餓也有小攤販可以買點心吃！', '5 顆星 有免費停車場\n\n花卉區域不大\n很美\n裡頭有一些攤販', '5 顆星 2023.04.01花況\n一半一半，還有花苞', '4 顆星 照景還好，但花有些謝了❗', '5 顆星 很棒的地方，下午賞花玩迷宮，晚上賞藝術燈', '5 顆星 開車要到北門時，無意間發現了學甲這片又名「步步高升 」的蜀葵花田， 五彩繽紛的花朵讓我不得不下車一探究竟。來得早不如來得巧，一大片朵朵盛開的蜀葵花怎能讓它從鏡頭裡溜過。\n「學甲蜀葵花海」為台南學甲光華社區所打造的花季活動，不僅種植大片蜀葵花營造花海美景，並規劃活動結合花海迷宮，每年吸引各地民眾前往賞花、拍照。\n蜀葵花原產於中國，因在四川發現最早故名蜀葵。蜀葵古稱戎葵、大福琪；別名立葵、熟季花、梅雨葵...，高度可達一至兩公尺以上，因此俗稱一丈紅，又稱步步高升。栽培歷史十分悠久，歷來受到人們的喜愛，代表平安與豐收；西洋花語是夢又名生日花，花瓣5枚或更多，邊緣成波狀而皺或齒裂，分有單瓣、半重瓣至重瓣。根、葉、花、種子為中藥材。春秋採根；夏季採花；花前採葉；秋季採種子。\n沒來過的遊客一定要找時間把這裡列入您的旅程，千萬別錯過喔！', '5 顆星 好棒的蜀葵嘉年華，已經連續兩年都來參加了', '5 顆星 除了蜀葵花、還有薰衣草，大波斯菊，像新社花海一樣的模式，只是規模比較小。蠻多遊覽車回去的。有免費停車場，但是很小…', '5 顆星 每年必來的，蜀葵花文化節。\n這次提早來看🤣', '4 顆星 田園風光，大片的蜀葵花和鼠尾草。讓人心況神宜。個人偏好鼠尾草，所以相片大部份是鼠尾草，請見諒。', '4 顆星 比人還高蜀葵花，走在裡面像迷宮似的蠻特別', '5 顆星 很熱！一定要防曬，花長得比人高，繽紛的花朵配上藍天很好拍', '5 顆星 花況初昇段還可持續一段時間', '5 顆星 花開時期很美 花比人高 感覺自己像童話故事裡的小人物', '3 顆星 大朵亮麗，鄉里的田地再利用，增添大地繽紛色彩。', '5 顆星 社區型活動所以規模佔地都不大但主辦單位很用心規劃了一些活動有空還是可以用輕鬆的心情去看看', '4 顆星 賞賞花，逛逛學甲。感覺沒什麼新意，但藉此機會到比較少拜訪的地方也是不錯的經驗。', '5 顆星 一個不知名的小鎮\n因蜀葵花而活耀起來了', '5 顆星 顏色繽紛，生長茂密\n旁邊還有小吃攤😚 …', '5 顆星 1120225\n我又來拍花！', '5 顆星 除了蜀葵花還有其他各種顏色的花，非常好拍!\n週邊有規劃停車場，假日有市集', '5 顆星 原本覺得應該還好！沒想到滿驚艷的！花的色彩繽紛非常好拍！', '5 顆星 每年都會想來的地方，好看又好拍，連攤販都很有人情味，買了筍包又送芋粿簽', '5 顆星 今年多了紫色鼠尾草跟雞冠花、怎麼拍都好看', '4 顆星 雖然不大，似乎也有點簡單，但是背後的努力，值得鼓掌。假日有規劃節目喔！', '5 顆星 花圃範圍很大很美，有廁所滿乾淨，也有賣吃的，', '5 顆星 平日路兩旁都可以停車，假日要注意停車指示', '5 顆星 好拍照池塘邊的咖啡很好喝冰淇淋也好吃', '5 顆星 數大變是美！值得來拍拍照', '5 顆星 每次到了學甲的蜀葵花祭一定要來參訪因為實在是太美了。', '4 顆星 一年一次的蜀葵花季。很漂亮拍照打卡的好地方。', '5 顆星 天氣超好，天空超藍，但很熱要防曬喔！\n花田很好拍，照片很好騙', '4 顆星 每年要來看一下蜀葵花..', '5 顆星 補記春天的學甲蜀葵花田\n-\n花季人潮驚人，車位難尋。周邊攤販眾多，園區比想像中大，周邊還有菊花田盛開，適合下午散步拍照～', '4 顆星 到訪時花將枯死，期待明年三四月見。', '5 顆星 附近有木棉花道和水晶教堂可以順路一日遊', '5 顆星 好停車 有廁所 攤販親切和善 物價便宜\n草地有可玩泡泡 小公園有小河 鴨子座椅 草地可野餐', '5 顆星 很讓人舒服的地方，下午兩點到，太陽大了點，但是人相對少，車也好停，雖然不大，但風味十足', '5 顆星 不收費，工作人員辛苦的維護，大家要一起愛護喔\n廁所太髒', '5 顆星 多年前妹婿帶我們來過😘\n這次是男友帶我來~👍', '5 顆星 正值葵蜀花花季，滿滿的花海跟大片草皮（溜小孩），很適合疫情下的戶外活動', '5 顆星 現在花很美，很漂亮喔！', '4 顆星 浪漫的蜀葵花海\n陽光明媚 照耀一片豔紅...陶醉了！', '5 顆星 漫步於田間很舒服呢，薔薇花圃的各色薔薇也都很美麗呢，可惜沒有拍照', '5 顆星 花況超美很像童話場景', '5 顆星 這邊有鼠尾草、蜀葵花、百日菊，三種花海一次滿足，規劃很棒的地方，免門票。', '4 顆星 非常休閒的打卡點……高度超過2公尺的蜀葵花！五顏六色繽紛多彩！非常療癒的花草……', '5 顆星 今年蜀葵花節多了夜間展示，白天夜晚有不同的風情', '5 顆星 看得出社區用心的栽培花開九成', '4 顆星 花季剛開始，可以親子遊玩，不過場地可以灑水一下灰塵很多', '5 顆星 蜀葵花海還有一些裝置藝術很好拍照，還有一大片鼠尾草花田，非常漂亮', '5 顆星 超好拍的\n花叢濃密茂盛 拍照太適合了', '5 顆星 3月底的花開的非常茂盛，天氣也非常好，不熱又適合拍照，請大家拍照時盡量不要到花海深處踩踏，共同維持這片美麗的風景~\n花海有幾個不同區塊，若沒有一直拍照的話，逛逛路邊攤可能很快就逛完了，當天包含拍照和逛攤位、吃東西，也逛了快兩小時，攤販大約有一些炸物、冰淇淋、飲料、裝飾品、農產品、芋粿巧之類的，算是一個滿適合散心的地方\n假日車子還算好停，機車基本上隨便停路邊都有位置，不放心的人也可以停到旁邊的活動中心前面\n自己認為的缺點是有一些裝置藝術實在是和花海不合，拍照還要想辦法避開...充滿了華國美學的設計...還不如直接拿掉，更好看', '4 顆星 附近有廁所還可以免費看蜀葵花海不錯', '5 顆星 早一點來總沒錯\n位子好停車\n花海也維護的不錯', '5 顆星 風景優美，適合假日走走', '4 顆星 地不大，但有看到用心。花好', '4 顆星 1.蜀葵花相當漂亮，整體園區不大，但是動線很不錯，是拍照的好景點\n2.晚上花燈的擺飾也很不錯\n3.缺點在於公共廁所比較髒亂一點，(但好像是私人提供，如果是的話非常感謝這位好心人)', '5 顆星 還蠻漂亮的，適合全家出遊', '5 顆星 每年都值得來走走拍照放鬆😌 …', '5 顆星 很美❤️平日🆓免費停車🅿️ …', '5 顆星 學甲「蜀葵花文化節」花季時間是二月底至四月底左右', '3 顆星 2023/2/25開幕首日，人不算多，可能因為這次假期台南超多活動所以人分散了。附近有臨時設多個停車場，路邊也算好停車，有一些攤販賣小吃和農產品，重點蜀葵花大約開兩～三成，很多都還是花苞，不過整個文化節的時間很長，可能還要再兩三週才會滿開？', '5 顆星 花開很滿，地點大，旁邊有小攤販', '5 顆星 走近便聽到活潑可愛的鼓聲，頗振奮精神。一大片的蜀葵花，不識紫色的鼠尾草的我，還以為那一片紫色花田是薰衣草XD 。看到有在賣花苗跟種子，價格也不貴，三盆100元，種子一包30元，兩包只要50元。也有許多小攤販，好吃的食物，有趣的香腸攤。打香腸10元，打老闆20元XDDDD ，做生意真是不容易啊，趕快捧捧場，希望老闆們都生意興隆。還有霜淇淋、可樂、雞蛋糕等等琳瑯滿目的產品。有一個場地是一片草皮，很多小朋友在玩泡泡，一盆水跟一隻桿子，有不同的價格，看到彩色的泡泡🫧在隨風飄著心情就愉悅了起來，感覺自己也變成小朋友一樣。還有漂亮的女孩們穿著漂亮的衣服來拍照，賞心悅目。滿推薦大人小孩或樂齡長輩來走走逛逛。', '4 顆星 當地人的帶領下，除了欣賞木棉花，也看見到ㄓㄨˊ葵的風貌，重疊直挺的花朵，五顏六色的綻放，隨風搖逸，紫色的小花也來奏熱鬧，小小市集很適合親子遊', '3 顆星 蜀葵花開約五成，人潮還沒有很多，目前停車還算方便，花田周邊有一些販賣在地農特產的攤位，蘆筍，牛番茄，地瓜和小吃點心……，缺點是化妝室只有兩間，要排隊十幾分鐘', '4 顆星 首次來參訪蜀葵花海景觀，感覺不錯，也多認識一些花的常識，原來比人高的是蜀葵花，各種的顏色繽紛。', '4 顆星 很棒的社區營造、花美、人美、天氣美……一定要來', '5 顆星 帶兒子去看蜀葵花 小孩踏青的好地點', '5 顆星 花美景好規劃完善值得一遊', '5 顆星 花有些凋謝了～整體還不錯～', '4 顆星 附近也有一些攤販可以買食物，大約可以停留1-2小時', '1 顆星 很不知所謂的文化節，大部分花卉都快枯死了，廁所又髒又臭，沒有停車場所以全部人都是路邊隨便停車。\n碰到附近廟宇陣頭，一堆很明顯連喉結可能都沒長出來的小孩子在抽菸吃檳榔，在地文化是這些東西嗎？', '5 顆星 路近攤販沒有什麼主餐可以吃的，建議吃完再來。', '4 顆星 賞花走走看看，拍拍照', '4 顆星 壯觀的蜀葵花花海，現正綻放', '5 顆星 約8點多抵達，人潮還不多很好拍照', '5 顆星 蜀葵花很密集很好拍\n旁邊種的花田也很好拍\n中間有留走道\n人可以走進去拍照\n喬個角度會很像置身花海', '5 顆星 除了大量蜀葵花可以拍照，還有薰衣草和其它花及裝置藝術可拍，適合平日遊客較少來欣賞', '5 顆星 賞花拍照好去處', '4 顆星 花很美，攤商種類蠻多的', '3 顆星 還可以，是一個社區發展所推出的小型展場，花的種類四種感覺人工化，加上招商小小小商展，但遊客水準有待進步，台灣人的垢病到那都是表現無遺，不懂得維持和尊重', '5 顆星 清明連假前往\n花況不錯\n原本擔心連假期間人潮太多很容易拍到路人\n但因為占地廣大\n喬一下角度或走到遠一點的地方都能輕鬆拍到美照', '4 顆星 還不錯...週邊免費停車...有規劃還是有差...', '4 顆星 學甲鎮公所跟當地居民很有心，持續多年種植。只是遊客水準還是有待提升，即使志工阿伯拿著大聲公請遊客不要進去花田裡面，還是有遊客腳賤，待在裡面拍照就是不出來！真差勁', '5 顆星 蜀葵花田很大很美，很好拍', '4 顆星 道路不寬，能停車的地6方不多，盡可能停在中山路再走至會場。\n\n會場雖不大，但可看性𣎴少，值得細細欣賞。 …', '4 顆星 太陽很大花都乾乾的，有一點可惜', '5 顆星 環境很舒服的一個地方，佔地不大很快就能逛完但是徜徉在一片花海裡別有一番感受，很好拍美照的地方，重點花的顏色很多種，會讓人想蒐集看看到底有多少顏色，旁邊也有廁所非常的方便', '5 顆星 蜀葵花的色彩很豐富壯觀 很好拍照～', '1 顆星 2023.02.27.  ★☆☆☆☆\n我有潔癖  這種環境  塵土飛揚  不會再來', '4 顆星 鄉村小社區，目前沒有看點。', '3 顆星 大片的花田很漂亮,物大就是美,值得造訪。', '5 顆星 花況很好開的很漂亮，花枝間也可能有為了想拍美美照顧的人留著空間讓其不踩踏花枝……可惜今年沒有大麥田', '5 顆星 薰衣草(X)非常美，是鼠尾草(O)', '5 顆星 太棒社區營造文化活動', '4 顆星 已過花季228-430下次要早來', '5 顆星 假日來很好的景點', '5 顆星 花開接近6-7成,假日攤販也蠻多的！\n廁所需排隊！！\n可以排個一個小時走走拍拍照！', '5 顆星 放鬆的輕旅行，很美很好拍照的好地方！', '4 顆星 漂亮花海很好拍👍👍👍 …', '5 顆星 五顏六色的蜀葵是最大亮點，加上其他的紫色鼠尾草，雞冠花。還有學甲區的地方人文，很吸引人。', '3 顆星 園區其實蠻小的，人很多，拍照要好好找位子，蜀葵花顏色好幾種，拍照起來蠻美的', '4 顆星 蜀葵花跟鼠尾草都分兩區，西邊那邊開的比較多，東邊只有開零星幾株，花期可以延續比較久', '4 顆星 風沙挺大的，但花很美', '3 顆星 就沒什麼特色的花田', '5 顆星 很乾淨整潔的社區，蜀葵花和紫色鼠尾草盛開狠美麗~', '4 顆星 紫色風暴，再加上比人高的蜀 葵花！', '5 顆星 金山寺是修行道場，感恩住持法師圓塵上人帶領信眾修持淨土法門，歡迎大家前來參訪\n\n在監院天崧法師的領導之下， 這裡有許多的課程， 包含阿育吠陀、瑜伽、淨化、排毒等等利益大眾身心靈， 達到健康、 平衡的狀態金山寺的排毒課程會讓人了解享用美食也可以達到健康的目的', '4 顆星 學甲蜀葵花每年才舉辦一次，機會難得…...。', '4 顆星 第一次來學甲，聽說蜀葵花海很漂亮，沒想到還有鼠尾草，雞冠花花海。超驚艷的。', '5 顆星 蜀葵花到季末花有點萎縮了，不過還有一大片紫色鼠尾草可看還不錯', '5 顆星 還有很多花苞還沒開出來', '4 顆星 花開得蠻好，還有小農的攤位，有新鮮的農產。只是沒有規劃好停車的地方，美中不足了', '5 顆星 疫情關係😷，室內景點不敢去，\n逛逛戶外的蜀葵花 薰衣草，散心也放心 …', '4 顆星 休閒賞花的地方', '3 顆星 地方性的小確幸，順道即可。', '3 顆星 看得到主辦單位的用心， 農家樂把四周有弄得很乾淨，在哪裡逛起來很悠閒體驗舒適的鄉下生活', '5 顆星 20230318到此一遊', '4 顆星 賞蜀葵花的好去處，未到盛開期，後續可期，直至四月，假日都有活動。', '5 顆星 欣賞每一種相同的花朵植物有很多不同的顏色的花海很美麗的花海，還有像造型有馬車坐位後還有南瓜造成～財神爺金元寶～不同顏色的菇類～像頑童的新娘新郎～很多種類繁多很美麗又可愛的造型～我們倆合段哥哥拍攝很多照片。', '5 顆星 無意間經過的地方，沒想到鼠尾草跟蜀葵花開的正盛，而且規劃的還不錯，可以花一點時間來走走', '3 顆星 適合鄰近人們散散步的地方', '5 顆星 今天經過 蜀葵並未開的很茂盛\n但要拍美照還是很可以的唷', '5 顆星 228假期過去的。有平面的停車場，挺方便。也有大人、小孩玩的泡泡區可以玩。', '1 顆星 只是一片花田再加上幾個燈籠就能構成所謂的文化節?要嘛就市府無心，要嘛就主辦單位不用心', '3 顆星 因為缺水花都奄奄的，廁所也味道超級重，不過還是很可以去晃晃的', '5 顆星 花很美❤️\n現場有飲料跟小點心雞蛋糕冰淇淋\n還有琉璃手工藝的攤位\n（老闆說他做了52年了！！！）\n物美價廉\n推薦～', '5 顆星 花海顏色飽滿，很漂亮！', '5 顆星 鼠尾草很漂亮 也算大片\n蜀葵花有點東倒西歪\n裝置藝術有待加強\n不過免費的景點 停車也免費\n週末有一些表演\n路過學甲還是可以來看看\n攤販大概有十幾攤\n人不多', '5 顆星 每年都會來\n虱目魚故鄉', '4 顆星 花很漂亮，但那些奇奇怪怪雕像什麼的跟花不搭，其實只要花就好了', '5 顆星 停車方便，景緻美', '5 顆星 有如置身於童話故事中的角色。', '5 顆星 規劃的不錯，花也有人管理\n累了可以去社區池邊休息', '5 顆星 地方雖然不大，但是花開的真是漂亮，五彩繽紛看了心情超好的。', '4 顆星 蜀葵花長得很漂亮,比去年佳,最好非例假日去可避免人潮。', '5 顆星 這裡的花種的很多很漂亮，難怪會有很多人來觀賞', '4 顆星 有活動不錯的賞花地點', '5 顆星 第一次看蜀葵花有各種顏色花朵也各不同，很漂亮', '4 顆星 動線規劃的不錯\n週邊都免費停車場\n現場有洗手間\n各類攤販也不少', '4 顆星 攤販比花多', '5 顆星 適合老少、親子同樂，不僅好取景拍照，還有攤販小吃可品嚐！', '5 顆星 好美的蜀葵花啊！一定要去拍美照啊', '5 顆星 半小時可以逛完 但很好拍\n只是不建議正午去很熱\n旁邊攤販有在地農產品\n很推薦 買了安心番茄園的番茄 正鹽地好吃！', '4 顆星 蜀葵花未完全開，但是今年比較盛大，有較多攤販.鼠尾草和菊花倒是開得很漂亮.', '5 顆星 整片花海，沿路有攤販…還不錯的體驗', '5 顆星 很不錯～小而美', '4 顆星 很美，值得一遊', '4 顆星 現在花期已過，重點蜀葵花已進入凋謝階段，要等明年了', '5 顆星 每年春天學甲盛事，蜀葵花季花朵繽紛，假日攤販人潮多', '5 顆星 相當漂亮的地方，適合來走走散散步', '5 顆星 有賣吃的，停車算好停\n大概1個小時就能逛完', '5 顆星 花照顧的很美', '5 顆星 有一大片紫色馬鞭草花海，看了令人療育放鬆。還有大片的蜀葵花海，高度超過一人高，值得開車特地來此拍照留念。', '5 顆星 很多花海，蜀葵花，鼠尾草，波斯菊', '5 顆星 4/5花況盛開良好', '5 顆星 來到這個社區宛如世外桃源讓人覺得神清氣爽花季是每年3至4月、有空來此走走不錯', '5 顆星 很漂亮的花', '5 顆星 當地很用心的規劃，熱心的里長一直巡邏請遊客不要踩進花田~', '1 顆星 去的時候根本沒花，完全光禿禿的，完全看不出來有花的痕跡！現在才夏天就都枯萎了？？？還是我走錯地方', '4 顆星 賞花的地方很大又好幾種花可欣賞', '4 顆星 花美，純樸的景點', '5 顆星 很適合走走賞花❤️', '5 顆星 很美是個拍照的地方有很多不同的角度和很多不同的花', '5 顆星 社區營造滿用心,蜀葵花很多顏色,好有看頭。', '5 顆星 滿好拍照的地方！有花仙子的感覺，但蜜蜂很多要小心', '5 顆星 還不錯，小小的，疫情關係周邊攤位少很多，紫色鼠尾草還盛開，蜀葵花已經所剩不多', '5 顆星 非常棒的賞花拍照景點，週邊街道有市集擺設攤位，假日人潮非常多，建議平日前往', '5 顆星 一堆白痴沒常識就給一顆星，花草季節性強，不同的花草有不一樣的生長(盛開)週期，又不是四季都一直開花結果🙄\n不做好功課來沒賞到花就給一顆星超蝦 …', '5 顆星 好漂亮，可以多配合地區觀光發展多元化旅遊行程', '4 顆星 2023 2.26已經有一些花開了，下個禮拜會更美', '4 顆星 每年一次的花季，不只蜀葵花，今年還有譬美薰衣草的鼠尾草喔！', '3 顆星 風沙大，滿身粉塵。', '3 顆星 來晚了一步、蜀葵花都在向我們鞠躬道歉，據當地農民說、已在安排耕除堆肥，明年再見。', '5 顆星 蜀葵花很可愛，也有攤商可以逛逛吃東西！', '5 顆星 不需要任何花錢卻有很多美麗的花陪你照美麗的相片。', '5 顆星 拍網美照一定要來。', '5 顆星 花開正逢時；趁滿開時衝一波，花期應該可以撐到月底吧！', '4 顆星 一年一度的盛會', '4 顆星 還可以，今年的蜀葵花種很大片，還有鼠尾草也很拍喔！', '5 顆星 蜀葵花很漂亮☺️', '5 顆星 有意思的是如此高度的花，太神奇了', '5 顆星 花開的很美！', '5 顆星 規劃得很乾淨漂亮，嬰兒推車也能走', '5 顆星 好拍照的地方', '4 顆星 尚未滿開，但還是很好拍', '5 顆星 很美~很好拍', '5 顆星 趁著學甲區辦蜀葵花文化節，過來觀看賞心悅目花田，已經很難看到一大片花海可欣賞了🌺 …', '4 顆星 很不錯的花海！', '5 顆星 很美，很清境', '5 顆星 花海 古宅 流水', '5 顆星 免費\n花美\n路邊好停車\n旁邊還有小攤販', '4 顆星 很漂亮的花海，還有小池塘跟假日攤販，適合拍照的景點', '3 顆星 看看花逛逛市集拍拍照', '4 顆星 加拍照大概半小時逛完，還可以', '5 顆星 花美，步道寬敞，很適合拍照散步。', '5 顆星 每年開幕舉辦,一元敲金鐘,敲中送元寶活動我的最愛。', '5 顆星 盛開時很漂亮', '5 顆星 花超多 還有紫色浪漫鼠尾草', '4 顆星 有花田和有賣種子，另外有蚊蟲要記得帶防蚊液。', '3 顆星 如果喜歡拍照可以來，不然其實蠻無聊的', '4 顆星 美麗的花草☺️', '4 顆星 相當溫馨的小村莊。', '4 顆星 還不錯拍照的景點，但很熱哦~有空可來走走逛逛', '3 顆星 今年的花長的比往年高，花色又多。', '5 顆星 好美又好停車', '4 顆星 紫色鼠尾草，各色蜀葵花，爭奇鬥艷', '4 顆星 開的很贊', '4 顆星 種植空間及動線規劃得很不錯逛起來不會擁擠', '5 顆星 月是故鄉圓，清明掃墓後，散心的好地方', '5 顆星 2023.04.05\n\n來當浪漫網美🤣\n很好拍😍', '2 顆星 2022/3/底 蜀葵花少', '4 顆星 花都開好了', '4 顆星 每年必來賞花拍照👍🏻👍🏻', '4 顆星 重新規劃種植了大片鼠尾草，整體景觀讓人耳目一新！讚！', '4 顆星 很棒的地方\n有不少景點可以逛\n不過需要一些體力', '5 顆星 2023/2/24目前只開2-3成的花', '5 顆星 今年的花開很特別\n大家一起走走看看吧！', '3 顆星 不錯的場景，交通上的管制也很合宜', '5 顆星 活動熱鬧有趣', '5 顆星 春季賞花的絕佳選擇。十分推薦。', '5 顆星 走馬看花好地方', '5 顆星 花海很漂亮，有很多攤販，附近好停車', '5 顆星 值得來走走～', '5 顆星 季節限定', '5 顆星 值得來', '5 顆星 學甲蜀葵花海每一年都會前往賞花真的每一年都有驚喜', '5 顆星 不錯', '5 顆星 花很漂亮', '4 顆星 平地較農村味', '5 顆星 很好拍 旁邊還有賣吃的', '5 顆星 是老婆拍自拍照非常喜歡的景點之一！', '4 顆星 佔地面積大，花兒朵朵盛開色彩繽紛。', '5 顆星 很美，很多五顏六色的蜀葵花，很好看', '5 顆星 好拍 好美', '4 顆星 路邊的花海\n很好拍照 路邊也可以臨停', '3 顆星 田園風光，古早味小吃，按讚。', '5 顆星 非假日來，不會人擠人，數大便是美！', '1 顆星 路程20分鐘內的可以無聊去找無聊', '5 顆星 好美的花海', '4 顆星 塵土飛揚，很傷花景，可惜了', '5 顆星 花很美也可逛', '4 顆星 經過意外的驚喜喔！很漂亮的花海', '5 顆星 丈高的蜀葵花，印象特別的深刻。', '5 顆星 怎麼拍都拍不膩 一年一次到美景', '3 顆星 蜀葵文化節， 風景漂亮值得推薦', '5 顆星 蜀葵花現在應該盛開了', '5 顆星 百花盛開\n舒適漫活\n親子聯誼', '4 顆星 每年都要來賞花的地方', '5 顆星 花很漂亮', '4 顆星 年年都有不同的感覺真的太強了', '5 顆星 看花好心情，蜀葵花超繽紛。', '4 顆星 剛剛好路過看到好漂亮的花海', '5 顆星 非常棒的花節 很好的地區學甲', '5 顆星 花開的好漂亮！', '5 顆星 很用心的社區 非常讚', '5 顆星 【高雄彌陀 曾先生#標語哥】2022/04/08來的', '5 顆星 很棒很漂亮\n適合情侶親子', '5 顆星 美麗的花兒很好拍', '5 顆星 花季中到111年4月23日', '4 顆星 很美的地方，放假來走走很放鬆', '5 顆星 平日人潮不多，鼠尾草很好拍', '3 顆星 攤販的素質實在不敢恭維', '5 顆星 適合走馬看花的小景點', '5 顆星 花開的很漂亮', '5 顆星 古樸建築花多漂亮', '5 顆星 會想帶長輩再來走走', '3 顆星 花兒都差不多謝了……', '5 顆星 地方不大，花很漂亮。', '4 顆星 看蜀葵的地方', '4 顆星 8月份再去看蜀葵花', '5 顆星 每年3月的蜀葵花海非常好看', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 蜀葵花很美', '4 顆星 走馬看花，還可以', '5 顆星 拍照完再去市區吃美食', '5 顆星 輕鬆自在😆', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 範圍不大', '4 顆星 鄉村，農田，風很大', '4 顆星 沒風可以聞到花香', '5 顆星 拍照散心好去處', '5 顆星 金水', '5 顆星 很漂亮~~', '5 顆星 美不勝收！😘', '4 顆星 大片花海，景色如畫', '4 顆星 美麗的花海', '4 顆星 風飛沙有點大', '5 顆星 美景！大片花海', '5 顆星 花開的季節', '4 顆星 👍👍', '3 顆星 今年的不怎麼好看', '4 顆星 好玩有趣', '5 顆星 很美值得前往', '5 顆星 特別的花田景觀', '4 顆星 很有地方特色', '3 顆星 有南歐的fu', '4 顆星 風景如畫', '5 顆星 愈來愈喜歡熱情的台南了', '5 顆星 超好拍照', '5 顆星 拍照好景點', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 非常好拍', '2 顆星 只能拍照', '4 顆星 打卡的好景點', '4 顆星 花很漂亮', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 花盛開', '5 顆星 超美的地方', '5 顆星 玩樂好地方', '4 顆星 舒服，放鬆', '4 顆星 還可以啦', '4 顆星 風沙太大', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 令人嚮往的田間小鎮', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 美麗的花園', '5 顆星 漂亮的花', '5 顆星 快樂', '4 顆星 讚賞！', '5 顆星 很美🥰', '5 顆星 花景漂亮', '4 顆星 太美了', '5 顆星 外婆家', '4 顆星 五彩繽紛', '3 顆星 無造景', '5 顆星 2024/02 初訪\n過年時路過，只有零星幾支蜀葵花開花，等到一片都盛開後，應該很漂亮哦！\n\n旁邊有其他花種，不過範圍不大。', '5 顆星 2024.2.14(三)造訪，雞冠花+薰衣草+耶子樹🌻🏵️🌸🌼☀️ …', '5 顆星 環境清幽，小村莊的農作物休耕改種？\n很漂亮，看得出地主用心栽培維護。', '5 顆星 如果你是南行的話，就不需要去台中了。這朵花很完美，有很多不同顏色的花。', '5 顆星 春天確實是個適合在花園度假的節日，快樂的假期', '5 顆星 壯觀的景色。', '5 顆星 還有幾朵花🥰 …', '5 顆星 非常美麗的全景', '4 顆星 三月底四月初，花開得非常漂亮', '5 顆星 花美人', '5 顆星 蒼井花秀']