['5 顆星 11月來的時候是乾季\n沒有水了\n但是還是很棒的大自然\n不想爬山又想要看美景的蠻推的\n建議5-9月來\n門口有私人停車場1次50元\n走路5分鐘就到瀑布了\n相當便利\n門口老大爺也相當可愛友善\n因為水流不足導致水流不動\n看起來會髒髒的\n有水的時候應該會更好看', '4 顆星 ＜蝙蝠洞瀑布＞\n蝙蝠洞瀑布位於台南市楠西區灣丘里灣丘溪支流 是一個雙洞窟瀑潭圍谷 岩洞景觀是大自然神奇力量造就而成的美景 水池 山洞美景為這片森林捎來幽靜氛圍 枯水期涓涓細流的小瀑布反而多了一份柔情愜意……\n\n#台灣美景 #台灣景點\n#蝙蝠洞瀑布\n#台南市楠西區景點\n20231008  Jill 攝\n#手機隨拍 #手機攝影', '5 顆星 一個小景點，但還是可以慢慢體會大自然的奧妙。慢慢散步再前往的目地的路程上，還是可以有收穫的，走到底就是開闊的一片天。', '4 顆星 枯水期沒什麼水，有私人停車場，汽車收費50元。', '4 顆星 迷你小瀑布，左側有很大但淺淺的凹洞就是蝙蝠洞，瀑布距離停車位置約100多公尺，算是看瀑布走最少山路的一個景點。入口處是私人設置的停車場，一次50元。雨後去的水量還可以，乾旱期聽說沒什麼水量，但雨後水量大去也沒什麼飛濺的霧氣，可能水位落差不大。瀑布源頭位置有落石可能，避免輕易靠近以免危險。', '5 顆星 從一條小路走進一處大峭壁就會被這個壯觀的峽谷地形給吸引，冬季南部少雨看不到瀑布的景色。附近有私人停車場，轎車收費一次50元。', '4 顆星 20240107\n梅嶺賞梅不遇\n順便來訪\n可惜也逢枯水期\n一灘泥澤\n\n雨季後應該很美\n擇日再', '4 顆星 不錯拍，但停留不久。\n有私人的土地停車場，汽車收費50，如果可以的話，從大馬路斜坡上來，右轉前就可路邊停車，但別檔到路，省50。', '5 顆星 嗚嗚😢\n小黑蚊好多，停車五十元，然後好像沒有什麼…\n為什麼別人的照片都好好看我看到的是水好髒\n\n下次再來一次看看吧..', '5 顆星 地方很好找.也有停車場.走個5分左右就看到蝙蝠洞.但是沒有瀑布.因該是季節不對所以沒瀑布😑.停車場的阿北很熱情還會泡茶招呼你👍停車場的費用自己投錢😂蚊子有點多記得噴防蚊液', '4 顆星 停車方便 汽油收費50元\n停車地方到蝙蝠洞 5分鐘左右\n路很好走。\n有樹陰很涼爽\n只是上廁所不方便\n112.8.20', '5 顆星 有私人停車場，一次50，\n阿伯人真的很親切。\n停車場到瀑布不用走幾分鐘就到了，\n有廁所可供使用。\n下次再來看大家看到的美景🥲', '5 顆星 私人停車場酌收清潔費50元，走路5-10分鐘就可以看到天然景觀，很不錯！！兒童推車也可以到', '5 顆星 真正下車五分鐘景點!\n這陣子下雨過後水量豐沛\n路面泥濘濕滑想要到最裡面請小心行走', '5 顆星 很棒的旅遊景點，瀑布蠻美的，但是現在蝙蝠已經很少了\n推薦假日可以去踏青。', '4 顆星 楠西旅遊可增添的小景點，水量不是很大，停車場是私人土地需付費', '5 顆星 網美網紅景點，有私人收費停車場，也有販售咖啡和一些農產品，有廁所，停好車走5分鐘即可到達，乾涸期會沒有瀑布，往最裡面走，往外看會有一個洞穴的場景出現，下雨後會濕滑，走路要小心，不要滑倒。', '3 顆星 枯水期請不要來，看了很想哭\n\n臭水坑一樣', '5 顆星 最近腳程的瀑布，枯水期瀑布沒有水瀑，停車場停車一次50停好車走進來約5分鐘。\n拍出大片全憑角度跟技術。', '2 顆星 沒啥水\n瀑布涓涓細流。\n缺一場大雨，把水沖活沖淨', '4 顆星 停車處步行好走約3分鐘可抵達至瀑布', '5 顆星 從入口的停車場往裡面走一段步道就抵達了，可惜可能這幾天有下過雨，整個湖水都是濁的，不然拍照應該會更美', '2 顆星 停車場收費50元，路口50m就到蝙蝠洞，附近沒有其他步道或景點。2月份完全一滴水都沒有。蝙蝠洞水沒有流動很像一灘積水..', '4 顆星 經過兩次颱風，瀑布很漂亮😍😍😍\n\n網美打卡景點，水深真的不要隨意下水到洞口拍照😨😨😨', '5 顆星 可惜枯水期沒有瀑布，但還是很漂亮，車子可以停在入口處私人土地，停車費50元，還送3顆芭樂，划算', '5 顆星 夏天來真的很漂亮\n是避暑好所在\n入口不分汽機車50$清潔費\n阿伯人很好很親切\n旁邊也有賣飲料咖啡', '4 顆星 雨季限定，但是雨太大河水又會混濁，雨季過後，好天氣再來', '5 顆星 連續數月乾旱，不見瀑布，人煙稀少的袐境，崖壁土質鬆滑易滑倒，上下要小心。\n蜂蜜檸檬汁清涼止渴，蝙輻洞咖啡有特色。\n雨季時應該很美麗！', '4 顆星 停車方便 停車地方到蝙蝠洞 5分鐘左右 路很好走。可以沒水沒瀑布。下次再來嘍', '4 顆星 停車方便，汽車50元，重型機車30元，機車20元\n停車場還滿大的\n連假的時候去只有停三四台車\n\n從停車場走去蝙蝠洞大概只需要三四分鐘的時間就可以看到瀑布\n非常適合老人家跟小孩\n但走去大家常拍照的地方道路溼滑\n石頭也不太規則\n所以還是要特別注意\n\n10月初前往\n瀑布水量已經不豐\n可能再過一兩個月就沒有瀑布了\n\n平均大概待15分鐘左右', '2 顆星 入場清潔費50\n只能用荒郊野外來形容\n不知道是不是南部缺水\n看不到瀑布有點失望\n洞裡上面有很多黑色的在飛\n蚊蟲很多 環境不優\n能待很久的我都覺得厲害\n我只花了10分鐘就離開', '4 顆星 停車場是私人的付費50元，路徑短，小路走進，一彎就到了，但要慢慢欣賞沿路的樹木岩石，旁邊因瀑布的水彎延順著石床涓涓而留，到了洞穴，並沒有蝙蝠，但瀑布形成的天然美景是另人舒服的，還有樹葉穿插成美麗的畫面(像台灣)令人感動，雖然地方不大，但還是值得一遊，細細品味天然美景。', '4 顆星 風景還不錯，瀑布水很好看', '4 顆星 停車場很大，停一次50塊。從停車場走到瀑布只要3分鐘。一走到瀑布印入眼簾的就是一大片的岩壁，很壯觀。枯水期瀑布很小，而且水池也不清澈，否則一定很多人跳下去玩水。\n\n現場還有別的遊客告訴我們，只要站在瀑布正後方的石頭上往上拍，可以拍出類似台灣形狀的天空，大家可以拍拍看像不像。\n\n這裡大概停留個幾分鐘就可以走人了，不過特殊的地理景觀還是值得來一下，去梅嶺的遊客可以順路來這裡看一看。', '4 顆星 會有旱期完全沒水的時候，要選對季節再去。\n現場景色好看，如果是有瀑布的時候應該會更精彩。\n外面停車場要收費，停車場的大哥很好聊天，會請喝茶', '3 顆星 111.11.27（ 日） 有私人的停車場，機車20 元，重機30 元，汽車50 元，入口處有一個紙箱，自己憑良心投錢進去，由停車場步行過去約5-10 分鐘，可惜現在是枯水期，看不到蝙蝠洞瀑布，水量太小了！ 如果水量夠多了，一定很漂亮，難怪很多網美專門來這裡照相！', '5 顆星 風景管理處協調地主開闢了新的停車場，不用擔心停車的問題，也不用危險的停在斜坡上，重點是目前不收費！非常佛心！步道非常平坦好走，除非要走到瀑布後面，才需要稍微走一下石頭路，不用攀繩也不用手腳並用，基本上無難度可言。下車後走路不用5分鐘就可以感受到另一番天地，連推娃娃車都沒問題，整個瀑布峽谷非常開闊，上層處甚至藏有石桌石椅，是個簡單又輕鬆的祕境，非常推薦前來梅嶺的半路順遊一番，在地人建議夏天季節前來，水量豐沛時更加壯觀，更有看頭！', '5 顆星 真的很夢幻的網美拍照景點，建議穿著舒適的鞋子跟服裝來探訪，從路口走進去並沒有需要很遠的一段路，瀑布的水像珍珠一樣灑下來，如夢似幻，走到洞穴拍攝需要稍微爬一下要注意安全，是很好拍照的景點，逗留的時間不會太長。', '5 顆星 停車場是私人土地需付50元。\n瀑布大約走5分鐘就到了。\n雖然路程很短，但那段進去瀑布的小路景色也不錯。\n因為剛好下過雨，瀑布流量很大，很漂亮。', '4 顆星 對手推輪椅到達的難度3.5顆星', '4 顆星 建議在下完雨的隔天來會比較漂亮跟安全，因為這樣才能排到瀑布還有壯闊的景觀，走路很近就會到囉', '5 顆星 簡單到達的小景點，停車方便，停車後走路也只要五分鐘，拍拍照大約停留15分鐘。順遊景點，不建議專程來。\n照片好看的角度是從洞裡往外拍（廣角）\n然後現在(11月)枯水期，看起來只有水滴，不像瀑布。走進去洞沒問題注意腳步即可，但不建議玩水，水也沒有很清澈。', '5 顆星 私人停車場（50元/次）,步行距離很短即可見瀑布，近期雨季，路面潮濕，但水量豐沛', '5 顆星 停好車走到蝙蝠洞瀑布區一下子就到 好走\n有個大停車場不必擔心沒辦法停車.要進去蝙蝠洞前有個小廁所.停車場攤販阿伯說要7~8月來有下雨後.會比較好看.不然現在沒瀑布太少水~', '4 顆星 上次6/5來瀑布有水 這次是枯水期 瀑布還是有水才漂亮 今天6/12來 瀑布有水 因為之前下了幾天的梅雨 美景重現', '3 顆星 從停車場步行約10分即可到達目的地……來了幾次這次有些許水流看瀑景聽水流聲～有如大自然演奏美妙樂章……蠻適合帶小朋友健行運動（年紀太小可能沒辦法）', '4 顆星 超級適合懶人想到戶外走走的地點\n吃完梅子雞後來這裡散散步\n私人停車場一台汽車收費50元\n路上還有廁所，很是方便\n只是現在缺水沒有瀑布看\n5分鐘即可到達的地點很讚', '4 顆星 原本以為小小瀑布，不過近看倒也有其特色，還能走到瀑布下，是懷疑真有蝙蝠嗎？停車場有標註是私人土地，不知指停車場還是指瀑布區，汽車收費50元、一般機車20元，也不算貴。橋邊有設置廁所，裡面乾淨有提供衛生紙，這樣就覺得收費合理了！', '5 顆星 【台南蝙蝠洞】迷人的洞穴景觀小秘境～還有隱藏版台灣藏在景色裡！台南楠西「蝙蝠洞瀑布」輕鬆好走的IG爆紅熱門打卡點｜楠西蝙蝠洞瀑布｜楠西景點｜梅嶺景點｜台南一日遊', '5 顆星 往楠西梅嶺風景區的路上往右邊的小陡坡上去，然後一個往右的急轉彎就是收費停車場。汽車50，機車20。有廁所還算乾淨。蝙蝠洞離停車場非常近，走路不用五分鐘。去的時候是一月底，枯水期水量很小。夏天去應該會更壯觀。', '4 顆星 來到離停車走路5分鐘的【蝙蝠洞瀑布】，一探大自然的鬼斧神工。不過今天水位較高，一群人不適合到最裡面往外拍照。', '5 顆星 Chill又easy ,涼爽又宜人的景點,往梅嶺方向188道3.6k右轉進入有佛心停車場(自行投錢),步行不用5分鐘就到達,不過7月瀑布水量很小。', '5 顆星 再次走訪，多了私人停車場，方便停車，只要50元，廁所也清洗的乾淨了，雨季過後的瀑布果然就是美…', '4 顆星 接近四月底來 沒有瀑布只有水滴😂\n能待一下下的景點～\n地形還算有特色 …', '4 顆星 蝙蝠洞故名思意就是一個洞,有一條細長的瀑布，佈滿青苔的石頭路不好走,來這遊玩的要小心走！', '5 顆星 老人家也能輕鬆到達的瀑布，目前枯水期，水量很小，但是還是挺壯觀的，小小的路過順遊景點，沒事可以來晃晃', '3 顆星 枯水期沒水，夏季才有瀑布，從洞內向外拍，可以見到洞口天空有如小台灣一般的型狀。外頭有私人停車場可以停，每次費用50元，從私人停車場走到瀑布大約50公尺左右的路程而已。', '5 顆星 走路5分鐘就到雖然規模比較小但是只要你有心就可以看見台灣地圖', '3 顆星 -停車方便（攤販旁有寫私人土地,停車費樂捐汽車$50,攤販大哥人也很客氣會問要不要喝茶🫢）\n-距離蝙蝠洞步行非常近約2分鐘\n-旁邊有告示牌禁止戲水\n-只想拍拍照可以來看看\n但真心覺得太小,也沒什麼能多待的地方', '4 顆星 非雨季，水濁瀑布小。\n\n整體景觀不錯，安靜。\n\n入口處私人停車味一次50元，有公廁兩間。', '3 顆星 要注意天氣，通常下雨天後幾天才有瀑布，其他幾乎都是尿尿小童般的水量。前天去只有用滴的老人水量。\n不過蝙蝠洞的奇岩景觀不錯看。', '4 顆星 蝙蝠洞瀑布是在梅嶺附近的一個小景點，入口是一段上坡後就到達，停車是一塊空地，當地商販會收取清潔費，機車20元，汽車50元，停好車走一小段路就到達，聽說有下過雨才會看到瀑布，當天去看只有一條小瀑布，一個自然形成山谷，地方真的不大，也不會停留很久。', '5 顆星 停車費50元，有廁所、好停車，走路大概5分鐘就到了。\n\n好走，下水要小心會滑~\n\n在地人很熱情😆感謝好心的大哥送的現採椰子水~邊喝邊玩水~\n\n停車場那也有賣~手沖咖啡跟在地特產哦~', '5 顆星 路平好走，距離又短的小景點，雨天後的瀑布水量充沛', '4 顆星 一開始看到覺得很普通，走到最裡面取景才有之前網路上那些網美照的感覺。腹地不大，可以取景的範圍也有限。順遊拍照還行，不需要特別前往。', '5 顆星 小心青苔地上會滑，老公拍的景很美。\n提醒不適合帶小小孩來，今天來看到很多的蝙蝠🦇 …', '4 顆星 蝙蝠洞瀑布：一個很不起眼的山坡進去，走路約200公尺即抵達。瀑布不大，旁邊的山洞應該是以前蝙蝠的棲息地，水濁不易辨識深度，戲水還是要注意安全。', '5 顆星 真的是走不用五分鐘就可以到達的瀑布！\n可能是雨季吧！\n連一洩而下的瀑布水也是咖啡牛奶！\n記得要抓角度拍天空！\n可以看到台灣胖胖的全身哦！\n從高雄出發花了快一小時才到達目的地\n結果不用十分鐘就結束！\n很像是迪士尼樂園排了一個小時的遊戲器材只坐了5分鐘一樣的感覺！🤣🤣🤣🤣\n建議可以隨路（梅嶺風景區）去不用專程前往！', '5 顆星 有停車場🅿️方便停車（要付清潔費）\n步行3⃣️分鐘左右就可到，因季節不同拍攝🎬感覺也會不一樣，建議梅雨季節去有水比較美，但要注意安全～ …', '3 顆星 停車到目的地很近，枯水期，無瀑布！ 等有瀑布再來！ 入口到這很近！ 屬於路過下車看看景點.', '4 顆星 📍20220612初訪\n嚮往已久的網美景點，\nGoogle 導航定位帶到停車場\n汽車🅿️停車50元\n走一下下就到了目的地了\n今日水量充足，\n我們下午四點來光線照射下的瀑布⋯很美！負離子很高～\n之後前往梅嶺吃梅子雞\n玄空法寺走走\n玉井芒果冰\n剛好是半天行程⋯很不錯👍\n\n停車場的🚾廁所開放使用', '4 顆星 車子停路邊走上來只要10～15分左右，非雨季是一灘死水，水滿混濁的，適合拍拍照踏踏水，不適合深入戲水。', '5 顆星 入口有幾棵盛開的梅花\n與爆噴的九重葛\n\n瀑布是網美拍照的景點', '5 顆星 今天去，來的時間點不對瀑布沒有水，花了50元的停車費，不到10分鐘就走了，屋主還送了一大串香蕉，感謝', '4 顆星 路況沒有特別難行容易前往，\n到達目的前有一處私人土地停車場採計次收費，入口處放一個投幣箱（誠實停車場）。\n從停車場步行到瀑布也很好走，算是路過可以拍照的小景點，建議雨季的時候水比較多會更美。', '4 顆星 IG照片真的美翻，現場需要有廣角鏡頭，考驗拍照人技術。因為需要走到洞下又怕滑，不適合小小孩跟老人家。手腳敏捷的年輕人比較適合，現在有鄰居停車場可以安心停車。', '5 顆星 往梅嶺的路上右側就有標示蝙蝠洞的停車場，停車場因為是私人土地，所以會收費，來到蝙蝠洞剛好是乾枯期，所以沒有瀑布，往上面看的時候剛好是一個台灣地圖的圖樣。', '4 顆星 淺山小瀑布 離公路很近 容易抵達\n瀑布後的岩洞很漂亮 有燕子在裡面棲息\n水很淺很濁', '4 顆星 車子要停路邊斜坡（道路稍微狹窄），沿著路標走到瀑布約10分鐘，都是平路，但到了蝙蝠洞地面跟石頭上有青苔，有些地形是軟泥土，盡量不要穿跟鞋或淺色鞋，容易滑倒跟弄髒。\n\n池子水滿混濁的，看似有點深不適合戲水，可以拍拍照或踏踏水，要小心滑倒。氣溫涼爽濕氣重，適合熱天避暑。\n\n洞內造型十分寬廣獨特，像是一個小型歌劇院，不論從哪個角度看都很壯觀！蝙蝠已遷徙別處，值得去感受一下。', '3 顆星 2022.07.18\n現在導航已經蠻精準的，不過到了最後叉路，認賣咖啡的旗子就很好開。有停車場，汽車收費50元。\n\n前幾天下過雨，可看到瀑布，不過水濁濁的，看起來不是很乾淨，不會想下水，不過是蠻特殊的地形，在往楠西方向安排旅程中，可以順路來看看。', '5 顆星 拍照秘境\n只要付$50停車費，走到秘境只要5分鐘時間，一種很妙的感覺\n當在遠處看到瀑布時，心裡真的很興奮！今天很幸運，有種包場的感覺，只是拍了10分鐘左右開始下雨，有點掃興\n這個地方真的很好拍\n怎麼拍怎麼好看', '3 顆星 前往蝙蝠瀑布在大馬路旁的產業道路 到達目地的時間約(步行約8-12分左右 騎車3分左右)上坡一小段50公尺 馬上看到告示牌(圖中)再往前進入就看到小溪與禁止游泳牌子就是瀑布入口了 裡面地形濕氣重 不常日曬 容易長青苔 請小心滑倒 地形簡單 適合全家參觀 但不建議戲水 水深 水質不好  難易度一星', '4 顆星 沒有水的蝙蝠洞瀑布\n\n可以更靠近👀大自然的鬼斧神工 …', '3 顆星 台南楠西鄉往梅嶺的路上的這座「蝙蝠洞瀑布」，從入口走到瀑布只要短短200公尺的路程，無需遠足或溯溪就能抵達！', '4 顆星 這裡是要往梅嶺的方向，但是在山下，很容易找，本來是要去看瀑布的，但如果想看瀑布的朋友們，記得在七八月才有瀑布，不然會撲空。', '3 顆星 10分鐘小景點，有收費停車場，可以踩踩水', '3 顆星 來這地方交通相當便利，環境也得天獨厚，唯一可惜之處是在沒有水源流動時，景色會比較不優!', '3 顆星 缺水沒有瀑布，可惜，開車入口不太明顯，要注意一下', '4 顆星 自台3線轉茄拔路(南188線)行駛約3.9公里遇電桿上有寫(全洲科)指標其叉路往上坡即可看見蝙蝠洞瀑布指示牌旁邊空地剛好停車走路進去5分鐘內到,循指標行走未久看到右邊廁所左手第二指標沿小路進去就到   當地濕滑行走小心    枯水水質不佳不建議涉水', '5 顆星 進入此處有種突然豁然開朗的感受，平日來人少很清幽，空間不大，要是來幾個家庭，現場應該會人滿為患，距離停車場近，有廁所', '5 顆星 去的時候瀑布沒啥水，不過算蠻特別的地方，停車場走進去大概兩三百公尺就到了', '5 顆星 附近有停車場，停車場老闆很好客，停車只要50元，步行約200公尺左右就到了，很親民的地點，適合帶長輩一起去走，沒什麼顛簸的道路，老人家也能輕鬆到達唷…春節難得人潮不多，推一個', '4 顆星 為私人地，進去需酌收清潔費和停車費，不貴\n機車20\n重型機車30\n汽車50\n地點潮濕，建議穿防滑鞋子\n景色優美，不過不一定都有瀑布，夏天較容易有', '4 顆星 方便好行，停車場距離瀑布約步行5-7分鐘\n簡單輕鬆路過可瞧瞧～', '3 顆星 南188鄉接上村莊小道，汽機車好停，小聲不要打擾村民，接著走路不到200公尺抵達，機車可以騎到50公尺外。但1月枯水期，沒瀑布，只有落葉掉下來，很幽靜，空間音場不錯，走路踩踏有回音，可惜白霧霾嚴重，看不到藍天，有腐臭味、蒼蠅', '5 顆星 很容易到達的地方，水清澈的時候很美，風景清幽舒適，可惜這天剛下完雨，水較混濁', '3 顆星 停車進入不用10分鐘，輕鬆可達，旱季瀑布很小，水很濁', '5 顆星 私人土地提供收費停車服務，遇下雨天還提供愛心雨傘真是大心♥，往下走一會還有一間小廁所，走往瀑布方向就可以聽到水聲跟一陣清涼的感覺，覺得暑意全消，走到裡面真的別有洞天大自然鬼斧神工。\n停車場還有咖啡，跟一些農產品可以選擇。\n如果要玩水請注意安全問題', '5 顆星 入口處小路比較小，如果錯過了迴轉比較麻煩，快到時有三個斜坡，蝙蝠洞的入口就是第三個斜坡上去，上去後第一個灣右轉，就會看到一個很大的停車場,停車費用是50元，還有賣一些飲品、咖啡，走過去的路程大概是3~5分鐘，整個環境清幽，沒有想到在接近山腳下的地方有一個這麼漂亮的地方，很像來到非常深山的感覺，非常推薦大家來看看走走，城市的吵雜環境在這裡都可以靜下心來聽聽蟲鳴鳥叫的聲音！', '2 顆星 蚊子多，可能沒下雨，瀑布很小，一潭死水，還要收停車清潔費', '4 顆星 風景蠻壯觀的，而且不用走很久，有很小的瀑布，不過不適合特別為了這個來，因為只有這個景點很快拍完照就走了。', '5 顆星 輕鬆探險，最簡單的祕境，外面私人收費停車場50元很便宜，老闆還熱情請我們吃自種香蕉', '5 顆星 網路秘境\n可惜來的不是時候，\n經在地人訴說\n因為不是五六月雨水季，\n所以瀑布水量不多\n蝙蝠，聽說都被小孩嚇跑，\n去旁邊更隱密地方了', '4 顆星 走路五分鐘就可以抵達的秘境，應該已經不算是秘境了，因為很輕易就可以抵達，走進去裡面往外抬頭看，可以看到台灣的形狀，很漂亮，我覺得是很值得前往的地方。', '1 顆星 2021/07/13\n去梅嶺爬完獵鷹尖可以路過的一個瀑布\n抵達方式簡單\n雖然雨季後水量也沒特別大\n而且水質偏綠偏混濁\n\n2022/08/07\n如果不會介意被佔地為王強行收停車費，不如說是收入場費吧，如果不介意這些的人可以來喔！\n\n走進去不到5分鐘的路\n水也就綠綠濁濁的真的逛不了幾分鐘\n枯水期更建議不用來完全瀑布沒水\n而且容易有蚊子\n\n‼️還有很重要‼️\n\n網路上新聞網美照那些圖片都是修圖濾鏡開很強\n請不要抱持著太相信的心來\n保證你「會後悔、會後悔、會後悔」\n\n⭐️⭐️來這被收費還不如推薦各位上方不遠處有個糯米橋，走下去也是非常的快也能玩水，不過水質一樣濁，不過路口牌子被擋住了很不明顯所以要稍微開慢一點免得錯過⭐️⭐️', '5 顆星 雖然瀑布水希少.但景觀不錯.以為参觀人員少.雖知不久人潮滾滾~如菜市\n場', '4 顆星 沒停車位 在坡道上停好往一間平房旁走進來 過一小橋後看到一間 ....公廁（因該沒有人會上）後向左進去一條小徑 走路上濕滑注意安全 走到最裡面後就會看到風景美的瀑布了 不過如果是連續大☀ 瀑布可能會看不太到哦', '3 顆星 在往梅嶺的路上急轉一條小路上去的地方，上面有私人土地供人停車，需繳納費用才可以暫時停放，往下看著路標走不用到10分鐘就可以到達目的地，由於屬於枯水期間，所以瀑布的水量雖然不大，水池的流動不大，所以看起來就不是很乾淨，洞穴倒是想當高聳壯觀，裡面還有些燕子築巢，所以可以看到不少燕子來來回回，下方的路枯水期可以行走到洞穴跟瀑布下方，不過石頭上青苔較多，也比較潮濕所以如果要走還是建議穿上防滑的鞋子較為安全，蚊子不少，穿著短袖的人可能要稍微注意一下。', '4 顆星 不知是不是枯水期，瀑布水超小，用滴的。水池的水因沒流動看起來髒髒的。如果水量豐沛應該會蠻漂亮的', '3 顆星 建議好天氣再來比較好。排起照片也比較好看。入口處停車費🅿️一台車50元，私人停車場', '4 顆星 於1月底左右來的\n\n外面有停車場收費方式採樂捐式🙈 沿路平坦到蝙蝠洞瀑布前還有一個廁所方便民眾使用。\n\n因為是枯水期所以沒有很美，但沿路還是很愜意的👍🏻\n\n不過真的只能算是順路來逛逛。沒有辦法待很久😆', '4 顆星 環境清幽\n大概看個20分左右還不錯\n要注意導航的路，會走錯\n上面有會有收費停車場跟收人頭清潔費\n最近沒下雨，水量有點少', '5 顆星 雖然沒水 不過很壯觀 等有水再來造訪 開車的話裡面有私人停車場 只不過我不會停 這次是騎機車來 直接騎到入口處 開車建議外面路邊停看看喔', '5 顆星 很漂亮的秘境，是個很好拍照的景點（入口處的停車收費50元）', '4 顆星 唯一缺點 夏天\n蚊子多了點', '4 顆星 路邊路過走一小段就可以抵達的瀑布\n大約五分鐘可以到\n前幾天的天氣會大幅影響水量\n建議可以慎選時間\n不過本身個人認為不算特別漂亮\n路過可以進來走一下\n佩服網上的鄉民網友把這個地點拍得如此漂亮！', '5 顆星 去梅嶺爬山食梅子雞，可以順道探索，蝙蝠洞瀑布秘境，轎車可以爬坡上去，車輛停好後再步行進入，總距離行程與道路才幾百公尺而已。', '5 顆星 在名宅旁好簡單進入的秘境\n可把車停在路邊 走上去\n\n看的出來是比較沒有人在整理的地方\n讓秘境有點像是廢墟\n希望大家路過能稍微掃一下地上的落葉\n（小溪邊有一隻竹掃把）\n愛護環境 保持整潔', '4 顆星 拍拍照，踩踩水。還可以。大約半小時時間。外面應該是店家，有提供廁所。這個有加分。', '4 顆星 小小易親近瀑布 有停車 距離親民 順道梅嶺的景點 旁邊潘姓水果便宜 一批巴蕉12條才20元', '4 顆星 一個不錯消暑的地方，只是瀑布有點小，要去記得帶防蚊液，離路邊真的不遠只是不好停車建議騎車前往會方便些。', '3 顆星 都有指標不太會迷路，不會走很遠，不能下水，水看起來很濁，小黑蚊很多，不過真的很美，可以來看一下，但要小心點青苔很多，地面容易溼滑，我來兩次都遇下雨，記得帶傘～', '5 顆星 停好車不用十分鐘的路程就看見蝙蝠洞！\n很棒的自然生態環境\n但遊客越多覺得會帶來更多垃圾！\n希望大家來此能夠愛護美麗之地！', '4 顆星 停車方便.(私人停車場50元)', '4 顆星 非雨季來，會沒有瀑布，但站在瀑布底下往外拍，真的有台灣的形狀', '5 顆星 能夠近距離觀賞流水精湛的切割藝術，枯水期少了瀑布與潔淨的水質。改日再訪～', '3 顆星 大概目前是枯水期 瀑布沒水了，只剩下一池殘餘的水！等有水的時候應該不錯', '1 顆星 也許是季節不對吧！水流很小很小，稱不上瀑布，一個星是真實呈現自己的感覺，水很髒，幾乎沒有人，佩服真的會在這裡戲水的人，感覺不是太舒服。', '5 顆星 住附近，村名灣丘。早前有蝠，名為台灣葉鼻蝠。翼全伸展約40多公分。族群2~3百隻。因不孝人士拿沖天炮戲虐之，蝙蝠不堪其擾已遷往他處。只餘瀑布可賞 。另有秋季秋海棠花可看(瀑布下方溪流山壁和瀑布上方山壁間較多群落)。冬季為枯水期無瀑可觀看。橫在路上的木頭我幫忙移除了', '3 顆星 大概可以停留15分鐘，算是很好親近的瀑布，入口處是私人地，一次50塊!\n有公廁(雖然清潔度有點差)，但還算方便。\n建議別枯水期去，因為很難看到瀑布。\n此外，潭水中間，有一個大水管，似乎是當地人用來抽水灌溉用，真的很醜，一點都沒有美感，破壞視覺享受! 低級!', '3 顆星 水量很小，岩壁脆弱，水潭有些底泥，有經過順道走走還是可以的。', '3 顆星 不大的地方、枯水期.目前前去只有一攤死水', '3 顆星 上游開墾嚴重所以水質不是也好小黑蚊也很多玩水時要注意安全', '5 顆星 很不錯，但是要夏天去，因為夏天才有瀑布，生態很好，有蝦有魚。', '3 顆星 如果想要走走步道可以來這裡走，但這邊風景蠻普通的，看不到蝙蝠、瀑布。', '4 顆星 距停車處超近 容易抵達 雖然是枯水期 但還是有另一種美', '4 顆星 輕鬆就可以探訪蝙蝠洞瀑布，可惜目前11月是枯水季節', '5 顆星 難度不高 水濁不易辨識深度\n但可放鬆心情\n人多就不好拍\n下次應該可以來游泳', '5 顆星 蝙蝠洞外停車場的老闆很親切～人超好～開放自己的地給人停車～收費才50～ 蜂蜜檸檬好喝～', '4 顆星 步行很容易\n蝙蝠洞的山壁很特別\n找到對的點\n会拍到遠方天空\n有台灣的形狀\n第一張拍的超美', '4 顆星 洞凹很高有些壯觀，缺水的時候沒有瀑布就沒那麼漂亮。', '3 顆星 可以順路撿的景點，地形特別，適合拍照...但如果是為了這個洞去的話，會很難過🤣 …', '5 顆星 3分鐘內可抵達的瀑布區且一路平坦，懶人小秘境❤❤\n冬天來沒什麼水，但夏天一定很消暑\n陽光幾乎會被樹蔭擋住\n有設置停車場及垃圾桶，請愛護環境！！', '5 顆星 景色優美，路線親民，私人停車場50元還可以', '4 顆星 現場看不怎麼樣\n拍照效果很好\n建議停車停下面，走上去就好，很近\n上面停車要收費', '4 顆星 建議不要枯水期前往', '3 顆星 如要去梅嶺可順遊景點，\n現有停車場和廁所', '4 顆星 私人停車場 50元\n有廁所 乾淨', '5 顆星 私人停車場 停一次50\n假日不會很難停\n路也不會難走 適合親子出遊拍照', '3 顆星 一個普通易達的景點，瀑布水源附近可能有果園所以有農藥化肥的味道，看水質和顏色也大概清楚，建議不要下水遊玩。', '4 顆星 佔地很小，雨季的時候來很美\n聽停車場阿伯說水深將近一人高，\n所以沒有下水，只能拍拍照', '4 顆星 小路上來後不是很好停車，停好車走過去約3分鐘，非常近。\n但若近期雨量不足，沒什麼水的話就一般般', '5 顆星 Chill ⋯⋯看到蝙蝠洞瀑布路標再往右邊小路開上去 （今天開錯路在前一條叉路就開上去）', '1 顆星 冬天沒水，建議多雨時刻再來。然後要注意有許多小黑蚊記得帶防蚊液', '5 顆星 停好車步行十分鐘就到了，拍照取景的好地方。', '5 顆星 梅嶺前哨 散散步唄！！\n停車 汽車要50$ 機車不知道', '5 顆星 空谷幽嵐、琴聲笛聲、瀑布流水聲\n令人賞心悅目、蝙蝠洞瀑布', '5 顆星 一秒進入森林，很安靜，很原始\n很放鬆，洞穴輕輕的說話，會有回音', '5 顆星 走路3分鐘就可以看到的瀑布美景', '4 顆星 此地沒有分乾季或雨季能不能去的問題，主要是看個人喜歡怎麼樣的風情，我是乾季去的，雖然河水乾涸，但是周邊生態之好，當你認真沈浸在其中的時候，就會發現有很多鳥類、昆蟲、植物可以欣賞。\n\n大自然在每個季節都有他存在的調性，沒有必要為了人類去迎合什麼，如果人類懂珍惜，大自然就會不吝嗇的展現他最棒的樣貌與你同享', '3 顆星 枯水期，慌涼，有點髒', '4 顆星 雖然很小的景點， 但 地形有特色。 前面停車的攤販很熱情， 小買他們的東西， 還請喝茶。 喜歡這種人情味。', '4 顆星 停車方便，汽車50元，走路到瀑布１０分鐘，路程算好走', '5 顆星 最容易到達的蝙蝠洞，使用廣角鏡頭拍照，能有很好張力效果。建議水量豐沛時來拍攝，效果更好。', '5 顆星 喜歡爬山看到瀑布的感覺。', '4 顆星 不需要翻山越嶺就可以達到的瀑布！', '4 顆星 2017年5月去 大概還是旱季 沒有瀑布 水是死水沒有流動 很多落葉髒髒的 雖然整個氛圍不錯 但是不建議旱季去啊', '4 顆星 經過順便進來探訪鬼斧神工', '4 顆星 距離近，不建議枯水期前來', '4 顆星 天然的美景，適合拍很多美照，滿貼心的入口處還有WC，讓人放心的想多待一下😁😁😁 …', '5 顆星 其實環境蠻像太魯閣的，附近走走順道也是不錯的選擇', '3 顆星 進入枯水期 還是蠻多人跑來照相 這麼容易到達的地方 適合大人小孩 但是水邊的石頭總是濕滑 需小心', '5 顆星 好停車\n小廁所\n步程五分鐘好走\n峭壁很驚人\n值得路過停下來拍拍照', '3 顆星 風景優美，但是水質稍差！重點是不好停車。\n但是風景真的不錯', '3 顆星 水質滿髒的，也不是那種可以下水玩水的地方，只能拍拍照來一次就不會再來的地方，沒有像網路上後製那麼美', '5 顆星 風景很漂亮\n只適合拍照📷\n騎車較方便', '3 顆星 再訪\n目前完全沒瀑布\n水看情況應該已經停一陣子了\n等下雨後再考慮要不要來\n因為只有收費停車場', '5 顆星 瀑布很美! 今天剛好沒有人! 可惜今天變冷了不然很適合游泳的地方', '3 顆星 就沒有瀑布的感覺，池水有點渾濁，但是很好走，大概5分就到了，老年人很適合的行程，岩壁很壯觀', '5 顆星 近期沒下雨，所以沒瀑布可看', '5 顆星 第一次來會不曉得停車處是私人土地所以會被收清潔費', '4 顆星 將車輛停放於私人空間,收費機車10重機30汽車50,再步行約30M至景點入口,由如入口進入50M,即到達,今日遊玩正值枯水季沒有瀑布', '3 顆星 大失所望，第一次也是最後一次，幸好還有梅花', '4 顆星 選錯時間去下雨完水超濁\n瀑布沒有想像中的美麗\n水流很小', '4 顆星 不太好找，機車可以騎進來，汽車建議停在外面的小空地。\n冬天水位低沒遇到瀑布，潭水滿污濁的。', '5 顆星 從停車場到瀑布散步路面好走，徒步五分鐘就抵達，是很棒的點', '3 顆星 就是這個洞，沒其他的，沒人潮，所以看的出來也沒特別整理', '3 顆星 連老人家都不用走太久就能看到的小小秘境', '4 顆星 地方比較偏遠，拍照打卡的景點。', '3 顆星 水很髒，路牌很少、燈光超暗，不像是網路上的樣子', '5 顆星 有如秘境一般\n瀑布水流不遠\n靠近很好看!', '4 顆星 蝙蝠洞很漂亮 景觀很壯觀\n但要小心一對老夫妻對重機朋友很不友善\n到達當地停車場明明有車位卻不讓停(免費停車位只有5格，請注意）\n被要求要停他們的泥濘車位，若不停就拍照檢舉\n騎車人士請小心！', '4 顆星 走路五分鐘偏無聊\n青苔多水很濁瀑布小\n真的有蝙蝠', '4 顆星 大自然的唯美景色，適合拍照不適合玩水，入口有酌收停車費', '3 顆星 水很髒 IG上幾乎都修圖的 還要靠角度拍', '3 顆星 水潭出現優氧化，綠苔不少，清澈度低，難以下水遊玩。', '5 顆星 很壯觀，很乾淨\n還有溪蝦出來曬太陽', '5 顆星 此地腹地雖，但光線還是可拍出端倪的。', '2 顆星 實在是非常弱的景點，有路過時再去就好，沒必要專程前往。另外，所謂的「蝙蝠洞停車場」，有當地人宣稱是私人地，要收費50元，遊客請自行針斟。', '5 顆星 在八月底大雨過後去，水量豐沛，非常壯觀', '4 顆星 現是枯水期，沒該是完美的拍照景點', '5 顆星 往梅嶺的方向叉路右上小路，走ㄧ小段路就可抵達。現在有水蠻漂亮的！', '5 顆星 是個不錯的秘境，相對的也要小心自身的安全。', '4 顆星 步行3分鐘就能到達，很方便。\n大概10分鐘就能結束這個點了。', '4 顆星 去曾文水庫時可以順路去看看的景點，非常輕鬆就能到達。', '4 顆星 其實沒什麼可以遊玩，就一湖水，我們去的時候瀑布水很小，沒有蝙蝠的蝙蝠洞😄 …', '4 顆星 雖然枯水期沒水，不過剛好沒水能走到最裡面看看。', '3 顆星 要雨季後來，缺水就不美了', '3 顆星 雖有指標但不明顯，要經過一家民宅，有狗狗在吠才是對的路，我是覺得幸好來的時候有瀑布，不然會有點不知道要來看什麼~因人而異啦！', '4 顆星 枯水期沒瀑布⋯只有優養化的水灘⋯不過地點容易到達', '5 顆星 公車下車後走路即到很方便，景色也不錯', '4 顆星 很壯觀 大自然的手筆 可惜來的時間還是枯水期', '3 顆星 目前台南遇到枯水期，瀑布沒有水，小湖也因為沒流動有點髒黑。\n建議豐水期時再來。', '4 顆星 停車方便 但是私人土地要付費\n只是要雨季前往會比較好\n不然我們去的時間不對\n完全沒有水 很無聊', '4 顆星 楠西鄉的天然景點，夏天來應該比較漂亮但路上青苔多較危險；秋冬有小瀑布可看，也比較涼爽。民宅前廣場可停車但要收費，走不到300公尺就到了', '5 顆星 很輕鬆就可以走到的地方，\n老人小孩，毛小孩都可以來\n棒棒', '4 顆星 應該是離停車點最近的瀑布了\n值得看看', '3 顆星 賞螢季途中，來走馬看花🙄 …', '5 顆星 很好拍的地方，但可惜最近沒什麼水，建議中午左右到，陽光最好，', '3 顆星 入口路標超小的，要前往的朋友記得仔細看，由(全州科)進入', '5 顆星 第一站 #蝙蝠洞瀑布\n位於梅嶺山腳下\n一路停停走走，讓車子和寶貝休息片刻\n邊享受用餐區的氛圍😉\n到了目的地停車後，走了不到五分鐘路程的步道（步道旁有洗手間🚻）\n映入眼簾的是美美地景色🤩\n不虛此行的感覺～～\n不用爬高就能看到的小瀑布，\n一大片壯觀的岩壁\n抬頭還能看見 台灣形狀的天空🥰\n🤩🤩🤩\n連寶貝都一直讚嘆著好美\n大自然的鬼斧神工So Wonderful\n#降暑的好去處👍\n#上梅嶺前的短暫遊玩處', '5 顆星 5月27日到訪，枯水期目前瀑布像尿尿小童的水柱一樣小', '4 顆星 下午陣雨後到此一遊，享受一下天然負離子及清新的空氣', '4 顆星 沒有太多遊客，瀑布水量多的時候風景會更好', '4 顆星 豐水期去景色比較美，人煙稀少', '5 顆星 端午假期前往，人不多，入口處就有付費停車！沒有蝙蝠，有巨石，有奇景', '4 顆星 猶如被鬼斧神工般劈開的大地，小巧卻壯闊的自然美景，雖然是枯水期沒見到瀑布，但壯闊感不絕于此！\n只是遊客有點多...\n有停車場，但好像要收50元（有個錢筒要自己投，有點奇怪），停車場的農產品比較貴喔...', '4 顆星 輕鬆好走涼爽，美拍照好地方', '5 顆星 路口為私人停車場收費50，個人認為使用者付費合理可接受。從停車場到蝙蝠洞大約100多公尺而已。屬於一個尚未過於觀光化的自然景觀。', '4 顆星 停車場一次50，路途很舒服，樹林的陰涼及水聲，這次去瀑布沒有很大，但相對來說比較安全一點，#不可戲水', '5 顆星 不用走很遠的秘境瀑布！', '3 顆星 停車之後走路5分鐘就會到的景點，因為是枯水期瀑布水量很小，底部的水沒有流動看起來有點髒，如果去梅嶺順路經過可以去去看看', '5 顆星 漂亮的景點！雖然只有待一下下，還是被壯觀的吸引到', '3 顆星 要有水的時候來才好看', '1 顆星 沒有蝙蝠沒有瀑布沒有地方停車必須停私人收費停車場，什麼都沒有的景點。', '5 顆星 有停車位，步行約五分鐘即可抵達蝙蝠洞位置，瀑布水量多寡取決於是否雨季。池水不可戲水！\n很輕鬆可抵達，但範圍沒有很大，可安排為順路景點。', '3 顆星 天然景觀請勿戲水<私人地非公有>', '2 顆星 尚未完全開發，周邊設施還不完備，下雨天路面濕滑', '5 顆星 上梅嶺之前可以去 停留時間20-30分', '5 顆星 一處值得經過時停留30分鐘的景點“蝙蝠洞瀑布”，前往楠西梅嶺風景區或是曾文水庫時，非常適合安排中繼站行程，現在有停車場、廁所，還有賣烘焙現煮咖啡、當地親切的阿伯攤販，非常適合老人小孩、年輕人也相當喜歡在這拍網美照，夏天還要再去，看雨後壯觀的瀑布傾瀉而下，值得一遊。', '1 顆星 現階段沒水進去三分鐘就出來了⋯⋯\n沒差停車費可以停旁邊走250公尺\n3分鐘就出來可以停下面走上去500公尺\n反正出來都要走路不差250公尺\n真心不騙良心建議', '4 顆星 梅嶺的秘境～\n很特別的地點……', '5 顆星 很壯觀！可以近距離的接觸到瀑布！', '4 顆星 普通私人土地停車收費\n沒有動力拍照', '1 顆星 建議枯水季不要前往，51連假只有垃圾與小黑蚊……！自然景觀也讓人失望！', '5 顆星 很輕鬆的路線，也能看到壯觀的山洞景色', '4 顆星 行程大概10分鐘不到 就能看到瀑布 冬天來水量不夠所以有點髒髒髒的 相信有下雨後會比較乾淨', '4 顆星 海拔最低的瀑布，離公車站牌5分鐘可到，搭往梅嶺的公車，跟司機講一下，會很親切的告知您，到了該下車，往前100公尺旁小路往上，才能看的到指示牌喔！\n公車班次不多，可喝地主自釀的飲料或咖啡，幫助地主維持環境喔！\n小景點，但大地的造物，也能心曠神怡一下...', '5 顆星 不太用走路一下下就到了 可以拍出台灣的形狀', '2 顆星 停車場要收費，', '3 顆星 地點很小，枯水期水很濁', '5 顆星 停在私人停車場後，走路3-5分鐘就到了，\n雖然是一個小景點，但是觀望整個地貌，\n不得不佩服大自然的鬼斧神工，\n收完停車費，老闆有提供廁所供人使用', '5 顆星 小小秘境，可惜來的時候比較少下雨，所以水比較小，適合來放空', '4 顆星 來的時候是6/20水量正豐沛，要涉水過去蝙蝠洞拍照處，水位較深，建議在秋冬來，枯水期比較適合拍照📷 …', '4 顆星 路邊斜坡上去到停車場，然後走200公尺就到的小景點，有下雨後來瀑布會大點比較好看', '5 顆星 肉腳也可以到的美麗景點', '5 顆星 有在維護，現況還算好', '3 顆星 好停車，收費一次50圓，不算貴，停車場也很大，只不過實際到景點確有一點點的小失望，雖然景點鬼斧神工，但感覺起來總覺得欠缺了什麼', '5 顆星 下過雨的話迷你瀑布會比較明顯，步道友善易到達，注意下雨會濕滑即可，汽機車停車50元', '4 顆星 整體景色還不錯，但這次去就少了瀑布，實在可惜', '5 顆星 離市區很近的景點\n有停車場 有廁所👍\n目前不是雨季  所以瀑布景觀分數大打折扣\n就沒拍照片啦 …', '5 顆星 來的時候只有涓涓細流\n但還是非常清幽漂亮', '4 顆星 估水期\n1月目前非常乾枯', '5 顆星 現在水很漂亮，負離子讓你很舒服愉快。', '3 顆星 枯水期到訪沒特色', '4 顆星 如果開車上去.沒有停車位.今日是剛好騎車.停在產業道路很宅窄.距離瀑布約50公尺.周邊有簡易廁所.但已經破壞無法使用.旁邊堆滿垃圾.枯水期間.所以沒有瀑布.水位也非常低了.水非常的髒.', '1 顆星 瀑布？拜託水很髒  這裡拍個簡單照就可以閃人了  你在評論上看得照片幾乎都是修的  現場水質沒照片上那樣好看', '3 顆星 到訪時不巧是枯水期 ， 沒有瀑布可以看 ， 停車場離瀑布不遠 ， 可觀看的範圍不大 。', '4 顆星 冬天是枯水期', '3 顆星 冬天去沒水喔', '1 顆星 應該說是沒有蝙蝠的洞.', '5 顆星 如果沒有要拍網美照，實際上這邊頂多待5分鐘就可以走了，枯水旱季來這邊不怎麼好看，但水量大時要到對岸拍照須注意安全。', '4 顆星 風景優美 拍照要排隊', '2 顆星 溪水一點也不清澈美麗，周邊環境很潮濕泥濘，只能拍個照片就走，實在不值得為了這個瀑布長途跋涉', '4 顆星 路況好,地景特別', '3 顆星 跟網美照當然有很大的落差啦、照片是從裡面往外拍，水位高是無法進去的、加上垃圾跟枯樹枝頗多，住附近車程1小左右的可以過來看看、太遠的建議不用特別過來了！周遭沒有任何小吃跟商店！', '1 顆星 平日沒什麼人\n停路邊多花二分鐘走進去\n根本不用花50元停車去看不到10分鐘就想離開的景點', '3 顆星 逛逛不錯！輕鬆可抵達、唯少了整理、規劃有點可惜', '3 顆星 停完車，走過來三分鐘，然後一眼就看完了，沒其他地方可以走，或是也可能我們沒有探索到其他路線。', '5 顆星 適合踩點的好地方\n看到不同的台灣🇹🇼 …', '5 顆星 路線簡易，不過路旁指標已傾倒，按圖索驥需要更費心！', '5 顆星 蠻美的，很適合拍照，不過還是不要下水哦！', '3 顆星 很舒服的一個地方，簡約怡然，景點就很簡單，差不多10分鐘就能結束的行程，沒有太大的觀光CP值。若要前往的看倌，可再安排其他景點。', '4 顆星 來的時候枯水期，感覺還行', '4 顆星 知道的人不多，前ㄧ天如果沒下雨就不必前往了，不可能會有瀑布可以看，沿途泥濘很多，容易弄髒鞋子，車子可停在入口處的空地，有時會看到很大隻的狗來接送，很溫馴', '4 顆星 自然環境很適合情侶拍照', '4 顆星 2022/4/24 沒水 但還是蠻漂亮的 有陽光的時候\n講話會有回音哦\n水太少 都變成死水長青苔\n進來五分鐘 停車費50', '4 顆星 一個非常容易到達的小瀑布，停車後走幾分鐘就到，輕鬆好走', '5 顆星 秘密景點\n有看到一兩隻蝙蝠🦇 …', '5 顆星 很容易到達的景點～', '1 顆星 除非你眼睛自帶濾鏡\n不然不要輕易相信網路上的修圖\n還有強制收費\n雖然不貴但感覺很差\n根本路霸 一群老人拿著椅子擋在路中間強制收停車費', '3 顆星 瀑布外面有個小空地可以停車稍微走一下幾百公尺就到了\n重點是我看到其他留言者也有遇到停車空地旁的民宅養的一隻大狗\n馬的我一下車就衝過來舔我的手,不虎洨真的蠻大隻的 = =\n還有下雨天瀑布周圍可能會有落石務必小心!!!!', '3 顆星 不是雨季，所以沒水。如過有水的話，相信會很漂亮的。', '3 顆星 從路邊私人停車場進去三分鐘，真好走，現在不是雨季不壯觀。', '5 顆星 靠近往梅嶺路邊附近，交通方便，但平時看不到蝙蝠出入，非雨季也沒雨瀑，有經過上去走走還不錯！', '5 顆星 還不錯,就是瀑布小了點', '4 顆星 涼爽舒適，適合短距離散步。  瀑布需要適量的溪水才能襯托出這個地方的美麗。', '3 顆星 經過幾天的梅雨,瀑布終於又出現了！規模雖然不大,但距大路邊只要5分鐘的步程。蝙蝠雖不復見,但偶有雨燕悠遊其間,令人為之驚艷!有路過或興趣的人,可順道一遊。', '3 顆星 沒有蝙蝠，蠻涼的地方，可以稍稍玩水，泡溫泉順便來這看看，路標不明顯', '4 顆星 就在玉井，是台南市最容易到達的瀑布，路小不好停車，找到停車位後，走到瀑布應該不用10分鐘^^', '3 顆星 台南半日遊景點之一', '3 顆星 在路口遇到為路標指示牌加工的當地人，請造訪者留意路邊指示牌，勿擅闖民宅。蝙蝠洞偏僻荒涼，枯水期只有陽光灑落，一池死水映著藍藍的天，隨著蹣跚步履前進，空氣中感覺到呼吸回音也越明顯，寂靜中我們是亂入的拜訪者。', '4 顆星 沒有設停車位，停路邊走斜坡上去，不會很遠。接近瀑布的路段比較濕，哈哈🤣 …', '1 顆星 停車收費可以理解，車子停下面自己走上來卻被攔下來，稱「我們這邊有在管理」並收一人10元，這就說不通了', '3 顆星 沒有什麼水，水質也不太優，小景點，逛不久\n開上去有可停車，一台車50元', '4 顆星 10/5瀑布水量不大', '5 顆星 停車方便、步行距離短、夏天水量大比較有看頭，冬天枯水期，水少、水面較不清潔', '5 顆星 枯水期，水有點髒髒的，入口處有廁所，也有停車場，走路進來很快，不用五分鐘', '4 顆星 清優，路好走', '5 顆星 親民的行程\n地理地貌風景獨特', '4 顆星 地點容易親近    峽谷景觀也不差\n就是瀑布的水勢和清澈度\n則略感不足及混濁', '2 顆星 只有一滴滴水從瀑布留下來 水是髒的 不適合戲水 雖然前幾天都有下雨 也還沒到乾季就乾了', '3 顆星 位置隱密，機車可以直接抵達外面，但建議走路進去，不要騎進去，路面溼滑，青苔很多，光線不足，路較窄，也不建議一個人前往，以免發生危險', '4 顆星 秘境路線可能較不安全，但美景值得一去。', '1 顆星 開車去一小時半，終於找到目的地，結果爛到爆，水非常很髒，跟網頁照片差很大，此地方只適合拍照不適合玩水。', '2 顆星 水量豐沛但混濁 路徑濕滑易滑倒', '4 顆星 水量有點小，還可以，私人土地停車50元，合理', '4 顆星 很奇特的狹谷地型,由停車場走到瀑布很近,停車場是民間的,採自由投入費用,停車方便,', '4 顆星 去年去時\n路標不明鮮，枯水期，沒什麼水、今年再去路標還是不明鮮，剛好梅雨期，水量是不錯看，水質不是很清澈', '1 顆星 往蝙蝠洞瀑布200m的指票那的民宅有養一隻大黑狗而且也不關起來，本來停車要走進去時大黑狗從民宅內跑出來，主人也不管，所以有帶小孩要小心一點', '3 顆星 來的時候都旱了 沒有瀑布 可惜了', '1 顆星 前往之前 建議判斷一下水量...\n應該沒辦法知道哈哈哈哈哈哈！\n不然就碰運氣\n今天看到地質風貌也很讚！', '3 顆星 是私人場所？\n車停在下面的路旁，走進去前會有人員先問開車還是騎機車然後要收費，就沒進去了。', '5 顆星 現在是枯水期，偶爾會有釣客在那裡釣魚\n我也拿了一支蝦竿出來試試，但這裡怪物多\n不注意竿子就噴了😅 …', '3 顆星 人很少，景色壯觀，是遠離塵囂的好地方', '5 顆星 停車汽車50元，有兩間廁所。', '3 顆星 有洞，看不到蝙蝠。(蝙蝠還沒上班，還是已搬家？)\n有水，看不到瀑布。(不是雨季，水流不下來)', '3 顆星 停車方便 但是私人土地要付費\n只是要雨季前往會比較好\n不然我們去的時間不對\n完全沒有水 很無聊', '5 顆星 7-9月來最漂亮，但要準備防蚊液', '5 顆星 大自然是天然的雕刻師傅山谷入口右方真的很像一隻蝙蝠🦇展翅飛翔的模樣，瀑布內往上看很美很好拍 …', '3 顆星 非雨季來只有一灘死水，來此花個半小時逛一逛、照個相就差不多了！', '5 顆星 滿漂亮的景觀，空氣也非常好，值得去看拍拍美照回家', '5 顆星 很神奇的地方', '5 顆星 騎機車就可以到，雖然去的時候是冬天沒有瀑布，但是還是有一種荒涼洞穴的神秘感', '3 顆星 今天雨水比較少 水感覺髒髒的', '5 顆星 這麼好玩的地方不能只有我來過\n瀑布旁邊有一灘像是套洗碗精的水', '3 顆星 景色優美且離公路很近，可惜的是逢枯水期，瀑布幾乎沒水，如遇豐水期景色應該是更為優質', '4 顆星 冬天可能水比較少', '5 顆星 一個小地方\n大概拍拍照走走看看20分鐘\n可以順路往梅嶺\n旁邊有收費停車場\n一次50', '5 顆星 脚程不太遠的很適合冬，夏天都可以去', '3 顆星 聽說5~6月去比較美\n因為梅雨季後 有瀑布流水', '5 顆星 超美的 去梅嶺一定要去  距離停車場才50公尺  直接到貨蝙蝠洞 就可以拉', '5 顆星 是個悠閒的地方，三五朋友可以帶點零食飲料來聊天，沒有瀑布時從崖上灑落的落葉也有羅曼蒂克的氛圍', '3 顆星 雨季期間比較有水，走路約50公尺就到了，', '2 顆星 網路上看到這裡很漂亮的圖片是不真實的。而且當地人說水很髒千萬不能玩。', '4 顆星 建議豐水期前往', '5 顆星 去的時候剛好沒有瀑布\n當地人說大概5-6月才有瀑布', '5 顆星 下過雨後有些地方濕滑，帶小朋友要很小心', '4 顆星 沒下雨所以沒有瀑布，停車到瀑布走路大約5分鐘，可以去看看~', '4 顆星 台南楠西小祕境', '5 顆星 不需要走太遠就可以享受自然芬多精，也沒有人潮的喧囂與破壞，好地方。', '4 顆星 枯水期也還是很美', '5 顆星 蠻漂亮的，推薦去梅嶺時順便去看看，是個很好拍的景點。', '3 顆星 沒水期不推，但景觀還可以，只看到幾隻燕子沒有蝙蝠', '5 顆星 別有洞天，雖走沒幾公尺，有世外桃源的感覺', '3 顆星 當地政府未妥善規劃，造成環境不佳。', '1 顆星 現在沒瀑布，水很髒', '1 顆星 明明是雨季，但瀑布水很小 路也很泥濘\n不太推薦', '4 顆星 停車5分鐘的祕境，路上濕滑要注意小心，拍網美照的地方', '5 顆星 前往梅嶺的小景點', '5 顆星 滿特殊的景觀，附近也有地方停車，可一遊。', '4 顆星 地點不好找，外環道路容易錯過，景點蠻壯觀的，很好拍照', '3 顆星 景色普通，私人停車處需要付錢，可輕鬆到達', '3 顆星 地理很壯觀，水稍微小一點\n一次性景點', '3 顆星 枯水期到訪，無瀑布。\n如欲賞瀑者，請豐水期前往喔！', '4 顆星 有私人停車場\n有公廁\n距離停車場粉近\n鬼斧神工的蝙蝠瀑布', '5 顆星 非常驚嘆的地方，水深小心。', '4 顆星 讚\n路窄，汽車停民宅對面空地\n機車可直達\n瀑布地方路滑，注意穿鞋\n河道窄，容易水漲', '4 顆星 不建議枯水季時來…只會看到幾灘死水。但一看到的時候有別有洞天的感覺', '4 顆星 路邊就可以看到的清涼瀑布，沒有喧囂的遊客就是爽', '4 顆星 目前是旱季，但景色還是挺優美的', '3 顆星 蠻偏僻的景點\n過去的時候是枯水期\n可能要有水的時候比較漂亮', '2 顆星 枯水期前往，未見瀑布!\n區域無特別規劃，原始風貌', '5 顆星 不用費太多的體力，就可以到達的瀑布。', '3 顆星 其實很普通的景點', '5 顆星 一定要有水的時候去  不要枯水期去   值得去拍照看看  震撼  在裡面有空間被扭曲的感覺', '4 顆星 很適合拍照打卡', '5 顆星 夏季清涼好地方，有一種讓人舒坦的感覺。', '4 顆星 短短的步道，老少咸宜，可惜遇枯水期', '4 顆星 跟自己想像的網美照不同，水也變的很髒？！', '5 顆星 散步好地方，停車後走路十分鐘就到。', '5 顆星 枯水期就是一灘死水\n夏天應該較有看到頭', '3 顆星 枯水期，來走走', '2 顆星 水質很髒 收管理費了 裡面還是很多枯木', '5 顆星 不能只有我來到\n旁邊有梅嶺一線天比較推啦', '1 顆星 目标不醒眼，四个大人把车停外头，斜坡转湾处有住家洗车，－只大狗，很不友善，都往人身上蹊跷噗，唾液溅身，也不绑起来，看来很可怕！祗好败兴而归。', '4 顆星 雨季時來蝙蝠洞瀑布應該會更美', '5 顆星 免費景點不費力氣，還能拍美照', '5 顆星 地方不好找,但真的很漂亮。', '2 顆星 沒有水，就不值得去，現有水，也不大', '3 顆星 真的拍攝是有“梅角”要不然就感覺一般般', '3 顆星 不費勁的瀑布', '3 顆星 雨季比較漂亮', '5 顆星 停車50 元，走路10 分鐘，安全。', '2 顆星 快到瀑布 的馬路 好像在整修 都是 石頭路 所以不敢再前往', '3 顆星 往瀑布的路很危險 尤其下雨過', '5 顆星 環境優美但缺乏安全設施，造訪時需多留意自身安全！', '4 顆星 水質在下雨天很糟 要在天氣好的時候來', '4 顆星 適合雨後天氣穩定時再行前往觀看', '5 顆星 好可惜⋯沒瀑布😔 …', '3 顆星 很輕鬆可以到達的小秘境，但水很混濁', '3 顆星 時雨瀑，要看大瀑水一定要選大雨時來', '4 顆星 順路再來即可，停車方便，下車後5分鐘到達。', '5 顆星 離台南市區最近的瀑布 ，下雨天才有水', '4 顆星 夏天可以去消暑一下，還不錯', '3 顆星 很親民的路線，雨季水深要注意', '5 顆星 非常適合玩水，記得多帶衣服', '3 顆星 很小的景點，今年缺水，沒半滴...', '5 顆星 容易到達的景點，就不算是祕境了。', '2 顆星 很普通的景點，被網美們過度修圖騙了', '3 顆星 今天水量有限沒有瀑布的感覺', '1 顆星 乾季，瀑布一滴水都沒，野蜂嗡嗡叫', '4 顆星 安靜的地方，停車較不方便，路很小', '4 顆星 最高水深約1米8,安全,可以沖SPA', '5 顆星 地點近好走，人多就不好停車', '5 顆星 乾季水量少', '3 顆星 枯水期沒有瀑布流水', '3 顆星 枯水期沒什麼水，不太容易找到的地方', '5 顆星 景色優美！！', '3 顆星 10分鐘不到的景點。', '1 顆星 路途遙遠真的不值得跑一趟你會失望的', '3 顆星 不錯的祕境', '4 顆星 容易到達,瀑布水量不大。', '3 顆星 天然瀑布，可惜沒有維護。', '5 顆星 美', '4 顆星 奇特的景色，但整體規畫及維護欠佳！！', '5 顆星 風景美又可以玩溪水', '5 顆星 讚', '4 顆星 非常好的秘境！', '3 顆星 沒水！2019/02/07', '5 顆星 必拍台灣天空', '5 顆星 輕鬆行，逍遙遊，景色壯觀', '5 顆星 看風景探險的好地方', '5 顆星 優美 可惜當天水量不夠', '4 顆星 不易找尋，令人豁然開朗的密境，要足水期來', '5 顆星 短短路程，就能看到美景', '5 顆星 很漂亮 ，但別下去玩水', '5 顆星 下雨天後來應該更漂亮', '5 顆星 第一次來很不錯的讚👍 …', '5 顆星 這裡很棒～', '4 顆星 天然的岩洞風貌', '3 顆星 很吃季節～', '1 顆星 目前沒水，很荒涼', '3 顆星 有點失望，沒什麼特色', '5 顆星 仙氣仙氣。', '3 顆星 相機要開廣角功能', '5 顆星 上面很恐怖 差點滑倒 溜下去', '4 顆星 距離停車場超近', '4 顆星 路過可逛逛', '1 顆星 根本沒水 超級乾 超陰森', '5 顆星 很美', '4 顆星 楠西區的秘境景點,超讚!', '3 顆星 小小的景點', '2 顆星 枯水期，看不到瀑布雄姿。', '4 顆星 濕氣重沒看到蝙蝠', '3 顆星 來錯時間就會不知道來幹嘛的', '4 顆星 超級近的瀑布\n簡單', '5 顆星 約會賞景好地方', '3 顆星 沒水沒瀑布🤭🤭🤭 …', '3 顆星 4/5去 枯水期，蜜蜂多需小心', '5 顆星 沒停車場', '5 顆星 請不要帶垃圾來', '3 顆星 去時沒有水', '5 顆星 風景優美，人煙稀少', '3 顆星 還行', '5 顆星 ㄧ個美字！', '5 顆星 現在是枯水期', '5 顆星 很清幽的一個瀑布', '5 顆星 景緻優美', '5 顆星 大自然的鬼斧神工，真的太棒！！', '5 顆星 水很乾淨', '3 顆星 其實蠻空虛的！', '1 顆星 超爛', '5 顆星 琉璃仙境', '5 顆星 很美的地方👍 …', '4 顆星 生態豐富的小秘境', '3 顆星 有點無聊喔...', '3 顆星 平易近人的瀑布\n蝙蝠洞與瀑布相得益彰', '5 顆星 台南少見的瀑布', '3 顆星 適合路過探訪']