['5 顆星 蝸牛巷顧名思義就是讓你在這巷道裡緩緩的散步，巷弄內有各式各樣的蝸牛呈現在各個角落，整個區域內有吃的有喝的有逛的，我們是平日來，所以有些店家是沒有營業的，但這些可愛的小巷子就夠消磨ㄧ下午的時光了', '3 顆星 住在附近白天簡單走走，適合喜歡蝸牛、用尋寶找謎題的方式來探索。如果是喜愛老房子的人也會喜愛。\n可惜主題景觀破爛到不行…周圍還停滿機車跟施工雜物，很失望。希望能早日整頓恢復美景。\n明明假日店家也沒什麼開。不建議專程前來，順遊即可。', '5 顆星 平常日來有些店家沒有開門營業\n但不影響蝸牛巷原有的懷舊風情\n走在寧靜與充滿歷史的小巷弄裡\n能感受到這個台南才有舊城氛圍\n如果是喜歡這種感覺的人推薦來', '5 顆星 非常可愛又好拍的小巷，巷弄內很多特色小店，路旁也有很多不同形式的蝸牛，另外也有不怕人的貓貓，很可愛！不過請來訪的旅客聲音放低，這邊很靜謐，隨便一點聲音就會讓安靜的社區吵雜影響到住戶。', '5 顆星 挺有趣的文青蜿蜒小巷\n有著一些文創小店也有小餐館\n蠻適合年輕人排進旅遊景點\n花個一兩小時來晃晃逛逛\n至於比較稍微有年紀的長輩\n應該是不會喜歡這裡啦！\n\n蜿蜒不是曲折 只是多看了 沿途的五光十色', '5 顆星 早晨及黃昏時刻，台南的巷弄怎麼拍都好看。\n蝸牛巷是可以讓你在裡面悠哉散步度過一個早上的地方。', '4 顆星 散步台南巷弄，是旅遊台南挺有趣的模式之一，也是網美很好拍、很好取景的旅遊方式。蝸牛巷，算是近來很受歡迎旅拍地點，下次來台南拍一下噢～', '4 顆星 很有文藝氣息的巷弄，各家各戶的擺設都令人舒暢，時有驚喜', '5 顆星 隱藏在鬧區中的安靜小巷子，很適合喜歡用拍照記錄生活的人。拜訪的這天剛好遇到一隻不怕人的貓貓😆', '5 顆星 小小巷弄古意濃\n日式牌匾舊式門\n轉角一旁有驚豔\n隨手ㄧ拍照美麗', '4 顆星 悠閒慢活但不散漫的生活方式，連貓咪都可以顧書攤，台南人的特有氣質。', '3 顆星 短短的一條文創風格小巷弄，平日很安靜，', '5 顆星 幾年前有來過一次，這次再來的感受完全不一樣，也多了一些新店，推薦平日來人較少，要注意進出巷口的車輛，很推薦在涼爽的下午來逛逛❤️', '5 顆星 很好拍 復古懷舊風情\n感受到巷弄裡有人情味\n推薦情侶或是愛拍照的人\n一定要來走走看看', '3 顆星 如果是想靜下心來散步這地方或許適合你\n也許也是我沒逛到讓我驚豔的街景吧', '5 顆星 慢遊走一走\n一不小心就會殺很多時間跟底片', '5 顆星 這裡的美是要用心去感受，不管是商家的造景，如迷宮班巷弄間穿梭的發現，創作者藝術用心的巧思。', '5 顆星 一個人隨意走走、台南的小巷子還蠻好逛的', '4 顆星 起名源自台灣文學家葉石濤所著小說\n[往事如雲]中提及的[蝸牛巷]場景\n\n現在的蝸牛巷所在\n為葉石濤當時於台南最後一處故居\n\n在各個角落隱藏蝸牛裝置藝術是特色之1\n結合葉石濤筆下的意境所搭建造景及3D彩繪牆\n\n漫步漫活在這巷子裡\n找尋適合的店家悠閒愜意渡過時間也不錯\n另這景點其實算是住宅區要已不打擾別人為主\n\n2018/06/02 [1ST', '4 顆星 位於台南市區的小巷子內\n每一個角落都充滿驚喜\n蝸牛巷充滿濃濃的藝術氛圍\n帶著歷史和文化的特色\n保留傳統的閩南式建築\n包括紅磚石屋、騎樓、拱門⋯⋯等\n讓人彷彿置身於時光隧道中\n\n蝸牛巷巷內有不少藝術家的工作室和畫廊\n也有不少藝術裝置和彩繪牆\n很適合網美拍照打卡的熱門景點📍\n\n⚠️提醒要注意音量\n不要影響當地住戶才是有公德心的表現', '5 顆星 蝸牛巷很有味道的巷弄，處處都有小驚喜，用心就會發現蝸牛的蹤跡，\n剛開始有點找不到蝸牛的蹤跡，好在遇到好心的人跟我們介紹\n與其說是景點。\n而且裡面還有許多美味的甜點或者是點心可以來這裡品嚐美味￼\n周邊街道打理得非常好，很適合悠閒度假時的氛圍。\n平日去是十分寧靜的小巷子，大家還是安靜的走走逛逛就好，不要打擾巷弄內住戶的安寧！', '5 顆星 處處留意皆是美\n有許多隱藏在巷弄間的蝸牛\n以及各式各樣的巷弄美食、咖啡廳\n還有旗袍出租、民宿......等\n很適合喜歡探索的人❤️', '5 顆星 蝸牛巷 裡面有一些小店 會看到蝸牛裝置藝術在不起眼的小角落 可以過去找找 意外的是 小巷裡蠻多外國人！', '4 顆星 建議慢活慢走慢逛，這裡，就是個巷弄，等著你探索，如果走馬看花，嗯，很快就結束了；有很多小店，歡迎參觀；也有可愛的壁畫和有特色的房子，適合拍照，享受悠哉的時光', '5 顆星 每個角落都充滿著驚喜，\n適合下午時間來走走晃晃，\n店家沒有很多，\n落在住宅區裡，到訪時要注意音量🔊\n\n到訪日期：2023.05.28', '3 顆星 台南市區除了有超多好吃的美食外，老社區的巷弄裡又多了一處葉石濤筆下的「蝸牛巷」，這裡也已故知名台灣知名文學作家葉石濤的故居，而蝸牛巷名字的由來，就是出自他文章裡所訴說的一條彎曲小巷弄。所以這裡會出現超多的蝸牛裝置藝術，還有許多寫著一段一段的文字藝術場景，而且還有指示牌和地圖指引。雖然外頭就是人車鼎沸的大馬路，但一走進蝸牛巷，空間瞬間變得寧靜，四周氛圍完全不一樣，就連自己的腳步也在不知不覺中就自然放慢了。\n\n前往「蝸牛巷」可從永福路、民生路、西門路和中正路口進入，出入口有許多個都可抵達，但尚未來過的旅人可能會覺得猶如小迷宮，也感覺像在尋寶似的，一轉眼又見著了一隻小蝸牛，一轉身又撞見了一處小場景，好多好多的小驚喜，更讓旅程增添些許趣味性呢！葉石濤筆下的「蝸牛巷」外，走進來也真會讓人變蝸牛喔！\n\n找一天來台南~除了品嘗台南美食與小吃之外，也來用心翻閱台南這本有歷史的書！', '4 顆星 有整體規劃\n也很有特色的小巷\n很多角落都別有用心\n但有些店面根本都不知道是不是店面\n如果目的地是其他地方\n路過可以順便來看看\n這裡非常難停車\n找了很久的車位才找到半小時５０元的停車場\n停沒幾個小時就比停紅線還貴...\n考慮到交通裝置藝術的驚喜度還有裡面的店面\n"順便"可以\n"主要行程"不推薦', '3 顆星 小小的地方\n其實不是很像景點哈哈\n且平日好像沒有店開\n可搭配附件全美戲院🎬走走\n或是其他景點\n比較不會失望哈哈', '5 顆星 不少佈置得很別致的小店，很多角落都有巧思適合慢慢悠閒踱步。可惜有台灣通病，有空地就佔用為停車場不管公眾景觀，以及小巷子還高速騎機車穿越。', '3 顆星 文學涵養的小巷弄，經過時可以走走逛逛，若要特地前往，可能要查詢好你想特別逛的小店，巷弄狹小寧靜，騎車開車要在巷弄外自行找停車位後步行前往～', '5 顆星 很特別老社區巷弄，\n也有許多特色小店，\n適合慢慢看慢慢逛。', '2 顆星 20231122_機車環島；可能要白天來，晚上巷弄好暗，店家全沒開。', '4 顆星 我覺得他感覺像一個蔓延狀圖就是很分散，然後又住家有店家巷弄非常的小\n😊有咖啡廳有酒吧有賣銅鑼燒\n很文青老巷子感覺😎', '5 顆星 蝸牛巷\n早期的台南老社區街巷，增加文創特色空間，處處有蝸牛的裝置藝術或是壁畫，今天只是路過其中一小區，建議有時間的話，可以慢遊，一區一區逛，尋找看看蝸牛在哪裡？', '4 顆星 市區裡的安靜小巷弄\n裡面很多造景、彩繪牆與重要的蝸牛，也有一些文創、甜點店，若要逛的話，注意一下營業時間\n因為屬於住宅區，來的人記得音量要放低', '5 顆星 第一次由朋友帶著到訪台南的小巷子，每一個角落都充滿驚喜。蝸牛巷充滿濃濃的藝術氛圍，帶著歷史和文化的特色，保留了許多傳統的閩南式建築，包括紅磚石屋、騎樓、拱門等，讓人彷彿置身於時光隧道中。蝸牛巷周邊有許多老字號小吃店，例如蝸牛肉丸、金得昌魚丸、花生飴、阿堂鹹粥等，讓人可以品嚐到道地的台南美食。蝸牛巷也成為了台南市藝術創意的新興聚落，巷內有不少藝術家的工作室和畫廊，也有不少藝術裝置和彩繪牆，很適合網美拍照打卡的熱門景點，但也要提醒要注意音量不要影響當地住戶才是有公德心的表現。', '5 顆星 蝸牛巷 口的鈴蘭燈路牌仿不禁讓人追憶大宮町的昔日風華、葉石濤的文學地景詩文滿是對於往日居住歲月的鄉愁思緒~~\n\n本是尋常平凡的府城巷弄在蝸牛巷的加持下成為百年古都的眾多特色景點之一，幾乎沒有商業氣息的氛擾，只有那股仿若上年世紀的時光凝結的弄巷悠然，不論是數蝸牛還是欣賞彩繪壁畫都有其滄桑韻味，建議若有路過時再進來散步悠遊會較佳~~', '4 顆星 適合輕鬆漫遊走走，逛逛文創小店，走累可歇歇腳品嚐甜點', '3 顆星 小巷弄裡面的藝術裝飾，彎彎曲曲的。蠻多都沒有維護，破破爛爛的，有點可惜。\n\n但很有台南風味，有在附近再來看看就好。', '4 顆星 📌特色：\n\n充滿發現的驚奇小巷，不只有葉石濤的文學軌跡，更有台南生活的美好面貌\n\n📌簡單心得：\n\n這是我第一次來到蝸牛巷，看起來就是角落充滿一些驚喜與蝸牛符碼，偶爾有些文青店家與很好拍照的景像的地方。然而，這裡可說是葉石濤用文學「打卡」的集散地。\n\n走進蝸牛巷，除了體驗蝸牛般的慢步調，享受那種台南的怡然自得，以及發現的喜悅外，也隨處能見葉石濤生活的軌跡。\n\n📌其他：\n\n這裡之所以稱為蝸牛巷，是因為曾經是世家大族的他們，在日漸沒落後，來到這個「鬧區中幽靜的山谷」，居於相對狹小的屋中，現實上的居所與生活情境上的轉變。\n\n感覺應該讓人有點難過的故事，在葉石濤的筆下，都成了一個個台南獨到的提味，「文學是地上之鹽」，讓人讀起來、聽起來，充滿著豐富多變的精采。', '4 顆星 蠻有特色的街巷，可能對有些人來說有點無聊；但是其實裡面有很多小店！很適合中午下午後漫步', '5 顆星 很可愛的巷子裡, 有好多可愛的蝸牛, 數蝸牛和照相還蠻有趣的, 來走走逛逛也是不錯的啦！', '5 顆星 在巷子裡面走會有微微的涼風吹過\n而且就算在裡面迷路了\n不知道為什麼.你也不會感到心急或焦躁\n整個步調就是…慢吧\n但是畢竟是人家住的地方.還是要安靜一些喔🤫\n\n【簡介】\n\n中西區永福國小對面巷子永福路二段八十一巷又名「蝸牛巷」\n\n因葉石濤的文章而得名，巷弄內裝置藝術的字句出自葉石濤之筆\n\n就像說故事一般，細細訴說著他記憶中的蝸牛巷。\n\n葉石濤藉文學創作，細寫台南的舊慣習俗\n\n字裡行間播下台灣意識的種子\n\n他在台南的最後一個居住處，位於「蝸牛巷」彎曲小巷弄內\n\n葉石濤的文章寫道:\n\n「在這蝸牛巷的巷頭買了老屋居住\n\n貪的是這巷路位於府城西門町最繁華熱鬧的宮古座戲院後頭\n\n是鬧區中幽靜的山谷的關係。」', '5 顆星 復古的街道 有許多民宿 還有一些選物小店\n甜點店家也有幾間\n有想買的可以做一下功課\n吃完點心走走逛逛日本味的老街很舒服', '5 顆星 一個可以慢慢走的小角落\n\n來台南就是要慢慢走，鑽巷弄不是嗎？\n\n有很多可愛的小店，真的可以挑一個下午來慢慢逛\n\n不愛文青風格的可能不適合😅', '4 顆星 某些巷子有小黑蚊\n記得噴防小黑蚊防蚊液\n蠻多文創店鋪\n很適合拍照\n但是禮拜五\n來很多店沒開\n六日人又太多\n兩難', '5 顆星 很特別的地方。\n每個巷口都有驚喜🤩剛好在附近路過來看看。\n巷子很小但轉個彎就有彩蛋，很多特別的店家，還有沙茶火鍋也在這！沒時間吃。\n這次轉了一個大扭蛋，獲得蝸牛的筆袋😂\n感覺社區的向心力應該不錯才能有這樣的文化。', '5 顆星 不算景點，算是一個群落的住家，西門、民生、中正、永福路內都在此範圍內，處處都有能欣賞的小地方，也有保存舊照片可以QRcord掃描觀看，得要慢慢的靜下心來細細品嘗', '5 顆星 很可愛的小巷 有很多家民宿\n非常棒的氛圍感 整體來說很不錯\n有很多家文創小店 小東西很有巧思\n值得停留1-2小時 慢慢散步  探索小驚喜', '5 顆星 真的很多蝸牛裝置藝術還有很多彩繪牆\n非常可愛也很好拍～～\n巷子裡也有很多文青咖啡店、簡餐店、麵包店等等，都改建的非常有復古味，很適合拍照、逛逛的好地方！', '4 顆星 蝸牛巷範圍很大，彎彎繞繞的有點像迷宮，不同巷弄有各自特別的風景，巷弄內很多還是住家，探訪時還是要注意音量', '5 顆星 在住宅區很文青的巷弄，走起來很舒服，每個轉角拍起來都有不同的風情，蝸牛慢慢爬就像台南慢生活的步調，不急不徐，有幾家看起來很不錯的咖啡店，最有趣的像是找one piece（寶藏）似的找尋各式蝸牛，或爬在這，或停在那，讓人不自覺慢下了腳步', '5 顆星 以為是小小的景點，沒想到那麼大範圍。\n各種小巷‼️‼️‼️\n\n到處都有小驚喜可以數看看有幾隻蝸牛🐌\n很文青的地方台南必訪景點之一👍🏻', '3 顆星 適合散步,有風景跟小舖可探索,尋寶', '4 顆星 住戶的用心佈置，使尋常小巷變得打卡熱點。說實在也沒特色之處，就是小地方有蝸牛造景讓人會心一笑，路過可以順道參觀，專程前來大可不必。', '5 顆星 每個轉角和角落都充滿小驚喜的地方\n需要多點時間在巷內慢活的悠閒散步', '5 顆星 這是小時候我家後門直通的街道巷弄，真是慢慢的回憶，現在這些老房子經過了時間的洗禮加上外來設計包裝後，形成了風格獨具的街景，適合來逛逛拍照。', '5 顆星 蝸牛巷🐌 慢活的象徵！\n在這麼緊張步調、節奏快的社會\n我們似乎要學者慢慢地散步、慢慢地走路、滿滿的享受美食、慢慢地享受生命中一切的美景！\n這裡隨手可得都是驚喜、都有創意跟小小的巧思⋯\n超級適合散步跟慢慢地享受午後悠閑的生活\n來吧！親愛的你需要一趟蝸牛巷！', '5 顆星 很有味道的巷弄，處處都有小驚喜，用心就會發現蝸牛的蹤跡，雖然感覺經過風雨歲月的洗禮，但還是能感受到這條巷弄當初規劃的用心，希望能加以維護存續，剛開始有點找不到蝸牛的蹤跡，好在遇到熱心的阿姨，還跟我們介紹葉石濤的故居，推薦可以進來拍照走走', '2 顆星 個人覺得不是很建議來就是普通的一個巷子，只有幾戶人家門口有小小蝸牛的圖樣。', '5 顆星 不知道為什麼，計程車司機一直跟我們說：「蝸牛街沒有了沒有了」  週一週二很多店公休，但還是會有幾間有開，走走逛逛買個甜點喝個咖啡很愜意舒服', '5 顆星 每個角落都有小巧思的蝸牛巷，因為鄰近其他的住家，所以在走動的時候因避免太過喧嘩，以致於吵到其他的住戶。悠閑的氛圍與環境，很適合散步走走、拍拍照。', '5 顆星 很好拍照的地點，復古安靜日式的環境，很多小店隱藏在裡面。', '4 顆星 藏身在台南市老城區中心的狹小巷弄，由數條彎蜒小巷以井字型連接四面的大道路。\n整個巷弄經整建後設計了許多文創藝術巧思在裡面，上至老建築牆面，下至路面與排水溝蓋，在在展現出藝術融入生活的感覺，再加上多間老宅整建而成的文青氣息餐廳，更增添此處慵懶慢活的氣氛，吸引很多文青來此拍照打卡。', '5 顆星 《尋找復古元素—蝸牛巷》\n\n📱手機拍攝2021/12/18\n\n尋寶蝸牛巷寶藏—\n\n慢步輕旅的浪漫城市，「台南IG夯點」巷弄超文青、設計感圍繞，處處皆是驚喜的蝸牛巷。新踩點我的尋寶「蝸牛巷」觸角。\n\n🤔🤔我原以為蝸牛巷是條巷子而已，閱覽了職業類別藏寶圖，「蝸牛巷」是台灣文學「作家葉石濤」的故居，名稱的由來更從他的文章而來，如今的「蝸牛巷」巷弄文采、設計文青處處是😍😍歷史藝術，漫步沈浸早期中西區文化特色藝術。\n\n細細品味隨處可見裝置藝術景色，發現原來是一區內有眾多特色小店、民宿及當地民眾，還有「葉石濤筆下的字句」，等你探索踩點發現驚喜，我只踩到一小小區域，再找時間好好尋寶「蝸牛觸角🐌🐌🐌」，我好喜歡這樣的巷弄驚喜🤩🤩。期待再訪尋寶gogo\n\n如果你也喜歡這樣小品文化，文青之旅到此一遊，一定拍不停📷', '5 顆星 不知道是我們沒走到還是怎樣沒有看到別人上傳的相片裡的點，有空再去發掘一次', '5 顆星 不時就來走走。美術館對面的美食會讓你覺得所有美好的事物都在附近，可及。', '4 顆星 裡面很多可愛的文青小店，還有古早味美食；我是為了伯虎在旗樓而去的，麵包甜點很好吃的古宅咖啡廳，看到還有好多可以下次去看看的可愛小店，在小巷子裡穿梭偶遇各種小店有驚喜感，柳暗花明又一村。', '2 顆星 [2023/06/03 初訪]\n無特別之處，是一個乾淨整齊的網美打卡拍照景點。', '5 顆星 與其說是景點，這裡比較像是民宿一條街，如果來台南觀光，在這裡住宿是很理想的選擇，周邊街道打理得非常好，很適合悠閒度假時的氛圍。如果作為獨立的景點特地遠道而來參觀踩點的話，主題性又比較弱一點。\n\n下次來台南玩我會找找看蝸牛巷這裡的住宿，雖然不太方便停車⋯', '5 顆星 蝸牛巷是個區域不是ㄧ條小巷而已，裡面四通八達，進入後ㄧ整個慢活起來，裡面可以看到台南早期的縮影，亦有現代文青的飲食店~👍 …', '5 顆星 太棒的地方，單純看了google地點來逛逛，根本是老屋愛好者的天堂，每個建築和角落都是滿滿的驚嘆！！\n\n推薦老屋愛好者前來，也有很多角落可以拍照，更有不少民宿店家可以走走逛逛。', '5 顆星 在四通八達的狹小巷弄裡穿梭著，時不時可以看到街角與高台的蝸牛驚喜，民宅與店鋪和諧的融合一起，值得一來', '5 顆星 迷人的蝸牛巷，聚集了民宿、甜點、選物店，一如葉石濤筆下所述：「在這蝸牛巷的巷頭買了老屋居住，貪的是這巷路位於府城西門町最繁華的宮古座戲院後頭，是鬧區中幽靜的山谷的關係」，恬靜、優雅，吸引文豪也在此居住。', '5 顆星 晚上逛起來很舒服\n很多小店外的造景都很有巧思\n晚上的時候外面大馬路上的店反而沒開\n小巷弄裡面的店有些有開\n連禮拜一的晚上酒吧都有不少人 火鍋店也蠻多人的', '4 顆星 颱風假來的哈\n可愛的小巷\n走走看看', '5 顆星 週一很好逛，但同時也有很多店休。\n有趣的巷弄及手作品。', '3 顆星 大概給3.5分，文藝小有創意的小巷子\n優閒晃晃找找哪裡有蝸牛😆\n不過整體好像就還好，沒什麼特別感覺 …', '4 顆星 吃的用的都有\n宮廟都是有歷史的哦\n音量放低垃圾不亂丟\n我個人覺得喜歡拍照的人\n超建議到這，有些店家都還在整修中，這也有民宿\n附近還有家超大書店\n離台南美術館二館也不遠', '5 顆星 拍照好去處！幾乎每個地方都很好看，一拍就停不下來了🤣走了很久都沒走完，一直在拍照💗', '4 顆星 像尋寶一樣，在蝸牛巷裡鑽來鑽去的，好有趣。當你找到一隻隻，型態都不一樣的蝸牛，把它們拍下來，還真有一點成就感。', '5 顆星 來台南古都值得造訪的特色小巷\n寧靜的巷弄有種悠悠的閒情\n可愛的蝸牛🐌造型\n透過老屋再生 讓小弄再現生機\n別有一番風味 大城市一隅小文青聚集處', '3 顆星 訪友時發現這條有意思的蝸牛巷,名稱和巷內部份建築及店舖,都具有文創氣息,其間仍保存有少數巴洛克式古建築…是不少文青和旅遊者喜歡前往曲徑探幽的巷弄', '4 顆星 充滿歷史與文化氣息的小巷，可以如同蝸牛ㄧ般慢活在其中', '5 顆星 蝸牛巷，是由多條清靜的小巷弄交錯縱橫而成，走在巷弄中立即感受到悠閒寧靜及文創的氛圍。\n蝸牛巷名稱的由來，是因作家葉石濤在其文中寫道~在這蝸牛巷的巷頭買了老屋居住等等而來的。\n許多巷中商家住戶會在門口裝飾各種大小不同造型的蝸牛，彷彿告訴大家放鬆心情慢慢的走，品味過往的時空。\n巷中有幾家咖啡廳，也有更多的民宿。\n可以從民生路一段157巷進入，\n也可以走永福路二段97巷及中正路108巷進入。', '3 顆星 名字很可愛童趣的一條小巷，台灣文學作家葉石濤生前故居所在處。巷子裡特意擺放了一些蝸牛造景與彩繪牆面，但......，並不建議特地前往，不值得。\n如果是旅途順路，安靜進去走走尚可，不過真的就僅僅是非常普通的巷子，別抱期待。\n那是有真實居民生活的尋常住宅區，將心比心，去了只是擾人清淨，並沒有什麼文學或旅遊探訪價值。', '4 顆星 走進巷弄可以看見很特別的商家「扛棒」（招牌），慢慢悠閒的走在巷弄間，邊搜尋可愛的蝸牛，邊造訪喜愛的店家，巷弄內有店家販賣好吃的綠豆湯「綠豆皮」（營業時間不一定，要去粉絲專頁了解喔），還有不預定可能買不到的銅鑼燒「阿櫃」，除了販賣好吃的肉桂捲還有販賣文創商品「愛意特點心店」......等等，很多特別及美味的店家~\n\n在吃完午飯後，來蝸牛巷走走逛逛，找尋可愛的蝸牛~很愜意且悠閒~\n\n🌟免門票（因為是由幾條小巷構成的景點）\n🌟小巷附近除了商家還有民宅，所以交談聲量不宜過大喔！\n🌟很適合拍照打卡、約會、散心~\n🌟建議到訪蝸牛巷前，搜尋巷弄內喜歡的店家營業時間，再過來逛逛~~', '5 顆星 巷子裡的藝術空間，很可愛，蠻不錯的小景點大概待1小時左右，車子不好停，建議停台南美術館二館，走過來大概10分鐘內，裡面有些文青店家蠻可愛的👍', '5 顆星 舊城區的小巷弄，慢慢走，慢慢逛。好拍又好玩。', '4 顆星 很有趣，感覺在找隱藏中的蝸牛們，平常去走走，也可以欣賞房子牆壁上的壁畫，', '3 顆星 蝸牛巷\n葉石濤的舊居\n文稱蝸牛巷\n經過一番包裝宣傳\n賦予不少文創點子\n聞名於一時\n\n包裝逐漸散去\n恢復往常該有平凡恬靜\n除去名人\n就是都市日常的小巷子', '5 顆星 處處有小驚喜，新舊文化交疊，沒有老巷的異味，是一個放慢腳步可以好好沈澱的地方。', '4 顆星 煱牛巷並非文創產業區，所以未能滿足到愛消費的人，但是，對於一個社區文化、歷史和生活有感覺的，就會有興趣來看看。\n\nXiaoniuxiang is not a cultural and creative industry area. Therefore, people who love consumption might be not satisfying to hang around in this area, but those who have interest to learn about the culture, history and life of a community have to go and feel the people leaving footsteps for the culture of community.', '5 顆星 不敢相信！台南巷子這摸美！', '3 顆星 隱藏在巷子裡的小景點\n可以尋找小蝸牛的蹤跡 個人覺得裡頭的蝸牛不怎麼多就是了😅\n裡面有小吃店及民宿\n地方不大 感覺之後也沒打算做有關後續的規劃發展..', '5 顆星 像迷宮一樣四通八達的巷弄裡，每條巷子每個地方處處是驚喜，有很多特色小店，民宿，或是特色老宅，感覺都有自己的故事一樣。很建議大家可以來闖闖體驗一下', '4 顆星 ‼️美好的很有文青藝術的巷子，讓你拋開身處在都市繁華忙碌的感覺，慢慢看～慢慢走～慢慢感受的蝸牛巷，。', '5 顆星 真的很美台南小巷子的感覺超讚', '5 顆星 一個很小的景點，但是離市區很近，可以花個半個小時在這邊走一下，走在巷弄裡面很有慢活的感覺', '5 顆星 蠻喜歡台南特色小巷弄的人，推薦來蝸牛巷走走🚶\u200d♀️🚶🏻\n地點在國華街附近，國華美食吃飽飽後，可以來這兒走走~\n它很可愛、很有迷宮感，走一走還會發現有趣的小店。\n台南中午很熱，建議傍晚來喔😏（不然會跟我一樣，曬到要融化了😂😂） …', '4 顆星 放慢腳步👟👟\n張大雙眼👀\n才不會錯過亮點~💡\n慢慢走~地面上，天空上\n角落邊\n你會發現\n每個轉角口都會發現不一樣特色的地方和不同裝置藝術造型的小蝸蝸🐌🐌🐌\n就像是在巷弄間玩大探險遊戲🤣🤣🤣\n🌺🌿因為位於在四周都是住戶的巷弄小巷間，所以記得要保持一定的音量，才不會影響在地人', '5 顆星 感受到蝸牛巷信手拈來的獨特巧思 完全融入生活的那份從容與自在 在巷區中除了特色商店外 住有一般居民 所以大聲喧嘩較不適宜 建議帶上相機 抓好角度把屬於蝸牛巷獨有的恬靜帶回家', '5 顆星 是個以蝸牛為主題的巷弄，雖然大部分是住戶，但也有不少吃吃喝喝的店家。裝飾擺設很多地方都有蝸牛的元素。\n\n在這個巷弄裡和容易迷路，但很多交叉口都會有地圖可以看。', '5 顆星 非常可愛，有很多巧思的蝸牛隱身的巷弄。要拍照時與當地人騎士禮貌點頭錯身感覺很奇妙。散步的好地方。真的心情很好。', '5 顆星 還納悶怎麼叫蝸牛巷，原來裡面的路線果然是名副其實繞來繞去的。巷弄間充滿許多驚喜，雖是觀光地也是住宅區，行動間必須要步伐輕、談話小聲才不會吵到住戶。這裡有許多日式建築，有木頭建物、有碎石建築，更有文藝十足的店舖，讓人真的是步步驚心唷！有很多小物是蝸牛造型，有太陽能的燈飾又很環保，美麗街景的捨不得離開啊～', '5 顆星 可愛的復古懷舊的街道，在這裡漫遊不同小店特色的美，彷彿置身文青世界中！\n別忘了數數看有幾隻蝸牛喔！', '5 顆星 神神祕祕的小巷子，都會有出乎意料的小店！\n賣得都是很有特色的餐點～\n走一走也是很愜意的🥰 …', '5 顆星 雖然只是一條小小的巷子，但裝點的很文青很可愛，隨處都可以是拍照打卡點。\n來此處要記得降低音量、保持禮儀，盡量不要打擾到居民喔。\n暑假來此，雖然戶外景點覺得很熱，但在這裡跟朋友一起拍照玩樂，真的很有趣。\n此景點推薦給超愛拍照的人！', '3 顆星 小巷子乾淨有特色，但沒法逛很久，如果有進去店家喝個下午茶可能滿有意思的。有陽光的下午會比較漂亮，如果外地觀光客行程很趕就不建議過來一趟了', '4 顆星 蝸牛巷是永福路、西門路之間的小巷弄所組成。蝸牛慢吞吞帶出在台南生活的感覺，有主題裝置，就連在裏頭很多隱藏版職人店鋪都很有特色。還有很療癒的“散步蝸牛”生乳捲🐌 …', '5 顆星 很有氣氛的數條小巷的集合，文學作家葉石濤筆下的描述而得名，巷中有文藝，處處有美感，值得花點時間漫遊一下。', '5 顆星 距離上次來已經好幾年了，那時候鍋牛巷沒有像現在這麼紅。\n這次在2021的到數前2天造訪，發覺又更不一樣了，每個街道都有重新鋪設並在賦予不同生命，甚至也主動改造整個巷弄，很適合非假日才能悠閒在走走不被遊客打擾。', '3 顆星 慢慢走蝸牛巷🐌\n\n是一個未完成只做半套\n甚至連半套都不到的巷弄觀光景點～\n也許是疫情關係，營業的店家寥寥無幾\n只能來找找⋯裝置藝術者的蝸牛群像', '4 顆星 這裡適合 5個人以內的人數一起散步拍照 ，看看過去的老房子 ，新開的咖啡屋 ，還有 抬頭看 幾乎複製日式老街的 兩層樓 木屋。', '5 顆星 蝸牛巷弄內探險處處有小驚喜，葉石濤的文字也讓人更加地了解他的生活及思想，記得輕聲細語，不要打擾附近居民。', '5 顆星 🉑️i 的巷弄！遊客比較少 很安靜可愛的小小巷子 …', '4 顆星 裡面的路線是名副其實繞來繞去的，難怪稱之為「蝸牛🐌巷」，巷弄間充滿許多驚喜，雖是觀光地也是住宅區，行動間必須要步伐輕、談話小聲才不會吵到住戶！！！這裡有許多日式建築，有木頭建物、有碎石建築，更有文藝十足的店舖，讓人真的是步步驚心唷！有很多小物是蝸牛造型，有太陽能的燈飾又很環保，美麗街景的捨不得離開啊～ …', '5 顆星 平日早上到訪 店都還沒開\n但可以靜靜享受小巷和店面的特別氣氛\n很多店面都很可愛 散步的好地方', '5 顆星 很好逛，值得花點時間來這裡徒步走走，每次來的感受都相當不同', '5 顆星 這裡聚集很多台南新創特色店家同時又保有原先特色的地方，很適合散步走走！\n蝸牛巷裡也有很多散步美食，可以來挖掘看看呦☺️', '4 顆星 佐哥尋到此蝸牛巷\n說是很多網美來拍照的地方\n在網上搜這蝸牛巷\n原來此名的由來是出自於\n台灣知名文學作家葉石濤的文章中\n而他的故居就在此\n文中述說著在台南生活\n就是要悠閒及慢活\n\n在蝸牛巷中可以感受復古的老台南\n像極迷宫彎彎繞繞的蝸牛巷\n每個巷道每個路口都會有不同驚喜\n牆上的許多插畫及文青的巷弄擺設\n都記錄著台南的生活日常點滴\n許多親切白話的文字敍述\n也讓我們體悟許多人生道理\n\n工作忙碌後有時也要好好放空自己\n生命不僅只有工作更要能享受生活\n這次因為時間尚未走遍\n卻非常喜歡這小小的巷弄文化\n有機會再來捕捉未發現的驚喜\n在此要放大眼睛欣賞並放低音量\n讓蝸牛巷依然保有最悠然的生活環境', '3 顆星 2021/09/20  在永福國小對面的巷子裡，基本上就是老房子社區，然後在街頭巷尾的各處放上可愛的蝸牛裝置藝術。  帶小小孩來找蝸牛可以是旅程中的一段小插曲，一定要搭配附近的景點或美食，例如：林百貨、冰鄉或是裕成水果行、正興街，不然單純這個點會太單薄了。  每個較大的交叉路口有告示牌讓你知道現在的地理位置，大部分的人到正中心的汽車擺設區拍個網美照就差不多了。  巷內也有一些著名店家可以去，像小豪洲沙茶爐總店，但要注意營業時間。', '5 顆星 原以為就是處無聊的彩繪巷，實際走訪卻是非常驚喜，蜿蜒的巷弄內氣氛寧靜，搭配周邊的設計老屋與文青店家，與盛開的蒔花植草，構築出府城最為人稱道的人文風光。\n\n漫步其間還可探訪各種蝸牛意象造景，就算不是來拍照或訪店，只是單純來這邊恣意漫走，也能發現一些樂趣。', '5 顆星 是巷子，路癡表示那邊的地圖有點複雜，在扭蛋機花了兩個六十，扭了兩次都是一樣的布織布零錢包，有點難過，再來是巷子裡的擺設房子什麼的，大多都跟蝸牛有關，個人覺得那裡蠻有趣的啦。', '4 顆星 寧靜小巷濃濃文青風，空氣中有滿滿的民主味道', '4 顆星 蠻多小物及特色民宿造景，而在地居民會自己裝置藝術，讓人耳目一新\n但請不要再動手觸摸造景了，很多蝸牛都受傷了', '4 顆星 放慢腳步看看這個目前台灣已經不多的小社區。現在已經很多文青小店民宿進駐。環境悠閒可以好好看看也', '3 顆星 就是平常人家的巷仔，難得的安靜，惟一一家很摩登的咖啡廳低消要$180，猶豫了一下，想說既來之則安之，但是旁邊的狗一直叫一直跳，我們就烙跑了！', '5 顆星 平日去是十分寧靜的小巷子，但偶爾有遇到一些看起來就非住戶的年輕人騎機車亂竄，希望大家還是安靜的走走逛逛就好，不要打擾巷弄內住戶的安寧！', '5 顆星 蝸牛巷真的很文青風，適合散步隨手拍拍\n沿途會發現有好多好多的蝸牛🐌裝置藝術，也有一些小店家可以逛逛\n用動作慢吞吞的蝸牛為意象，應該就是希望大家用緩慢的步伐來探索台南這座老城市，\n慢活一下，生活可以不要這麼的匆忙\n漫步在其中，有種寧靜感，讓人覺得很舒服，彷彿時間都跟著慢了下來😌\n大家也一起鑽小巷去體驗一下吧～❤️\n✮\n🐌蝸牛巷📍:從中西區永福路二段97巷進入', '5 顆星 各個角落都很好拍\n但地點我找了很久😆\n如果是Google map的話\n看到白色的飲料店家裡面的巷子就是囉！\nInstagram ：@lifetime1999', '5 顆星 短短的小巷，裡面雖然沒有太多的造景，但是每一間老屋都有它獨有的特色，很適合走一圈拍照。', '5 顆星 自己是在地台南人，還真是第一次來，走進來真是佩服整體風格規劃的用心，與神農、正興有很不一樣的呈現，適合居家旅行一起前來！', '5 顆星 文青風格的幽靜小巷內，下午逛完國華街後可以散步🚶到這裡逛逛🥰 …', '5 顆星 永福路的入口就像蝸牛巷的蝸牛需要留意細節才有機會找到，每找到蝸牛都很感嘆創作者的用心，融入環境沒有違和感，除此之外，巷內也有一些小店值得到此細細品味巷子的歷史。', '4 顆星 很文青的小巷弄，裡面有很多店家或住家的門面都非常用心，非常好拍！', '5 顆星 文青打卡推介，好好拍！', '5 顆星 小巷相當乾淨整潔，非常用心維護佈置，令人流連，若台灣的小巷都能如此，該是多美麗祥和的國度。', '5 顆星 星期四傍晚（2021/3/4）走進蝸牛巷，漫步小迷宮的可愛小巷中，看到有理想卻不成功的文創巧思、但居民生活氣息依舊活躍。\n\n老派的豆漿店、巷與居之間的廟宇，廟中的白無常意外生動、地板碧玉雅緻的炸雞店、讓電影顯得特別可口的真善美戲院、廣大舒坦能坐著閱讀的政大書城，這街區就像是仕紳口袋中的寶貝懷錶', '5 顆星 古老有歷史的巷子，也是我的出生地，當年我父親的辦公室「台灣鹼業公司」就在巷子口，而我們就住在樓上，這條巷子再熟悉不過了！但不是今天這般熱鬧的樣子。', '4 顆星 蝸牛巷裡面有很多裝置藝術，但是容易迷路，建議先了解路線在進去。', '5 顆星 有趣的文創小巷，雖然很多店家沒開，但仍是值得逛逛及保存，居民也都很友善。', '5 顆星 乾淨，安靜的巷弄，有許多的小店，巷子很多條，可到處走走拍照。\n\n有的是住家，還請安靜的欣賞拍照，靜靜的氛圍，欣賞著歷史建物，還有店家的小巧思佈置，感受這悠閒慢調的時間', '4 顆星 文青風格的小巷子，有歷史沿革與巧思設計的小景點，也許隱含著快速變動的世界人們可以慢下來，像蝸牛一樣體驗生活的寓意吧！\n\n大約30分鐘內可以走完逛完，白天晚上都適合拍拍照～', '4 顆星 逛台南不能不逛蝸牛巷。\n蝸牛巷是地方政府、社區、居民和商家集體營造的楷模。\n蝸牛巷 的名稱出自台灣本土文學作家葉石濤作品，原本只是 舊街道、窄巷子、老房屋，但因為葉石濤的故居在此，因而社區以葉氏故居為中心，將周圍巷道整體營造出一種慢活的文創氣氛。\n蝸牛巷改造以來，不但吸引許多精緻小店入駐，原居住戶也自覺的將巷道整理清潔、住家周圍環境也妝點的舊意盎然卻又雅緻繽紛，雖然有部分老店環境衛生仍稍欠佳，但總體而言已較社區營造前大幅改善；精明的生意人看準了老巷文化受年輕旅客歡迎，因而將愈來愈多的舊建築改造為民宿，現在蝸牛巷與鄰近的國華街、藍曬圖文創區已成為台南必遊的景點了！\n因位居市區，停車不易，若開車前往，建議停海安街停車場，神農街逛逛，國華街美食吃吃，再一路逛到蝸牛巷。', '4 顆星 星期天早上大約10點左右到達，人很少，店沒開，感受到遠離喧囂環境，看到傳統與現代建築並存卻不衝突，不要將海安路附近的熱鬧來跟這比較；手持杯飲料，緩慢地在巷弄間閒晃，放空1～2小時吧！', '5 顆星 平日午後一個人來散步走走，很寧靜很舒服，新舊建築交雜的小巷子很有味道，走走停停拍拍照一晃眼也過了幾個小時，不趕時間的話很適合來散散步，不過如果是期待有很多東西的景點可能會失望哦', '5 顆星 好逛好拍 不過講話要小聲喔不要打擾到居民\n老房子隨便都好有感覺😊\n小巷內很多民宿 希望下次有機會來住住看😆 …', '5 顆星 台南的蝸牛巷是最近蠻熱門的文青商圈, 這裡集結了特色餐廳, 咖啡館與民宿, 我們一早就來了，店都還沒開！所以沒什麼人潮～\n\n這裡是台南文學家~葉石濤筆下的充滿老台南風情的一條巷弄\n\n以蝸牛為主題, 在街道巷弄內增設裝置藝術\n\n走進蝸牛巷裡, 你將會發現許多有趣的立體裝置藝術, 融入在這些老房子中會發現這裡躲著好幾隻可愛的鍋牛！\n\n慢慢逛,\n文創店家\n府城印象\n\n漫步在蝸牛巷裡, 讓人回到了記憶裡, 充滿懷舊風情的府城時空！\n這裡的民宿主人每個都很有禮貌也很熱情 這就是台灣滿滿人情味', '5 顆星 在台南中西區附近有一條＜＜蝸牛巷＞＞，原本只是一些小巷弄，不過在台南市政府有計畫的營造下，＜＜蝸牛巷＞＞已經變成在台南最新的打卡景點，而蝸牛巷的房子則是以二戰後最多，但是也有少數是在清朝或是日治興建的。\n\n慢慢地走在＜＜蝸牛巷＞＞，最近浮現出來的新景點，＜＜蝸牛巷＞＞是作家葉石濤筆下的暱稱，這位文學家也曾住在這邊，其實＜＜蝸牛巷＞＞不是單指一個巷弄，而是穿插在台南市永福路民生路及西門路間的窄巷，在葉石濤筆下的 ＜＜蝸牛巷＞＞，在台南生活，就要慢慢走，也要慢活、悠然。', '3 顆星 巷內隨處可見的小設計和一些特色商家共同營造出一種寧靜舒服的份圍，但體量較小，不含商家體驗活動的話30分鐘左右就會逛完。不適合特別前往。', '5 顆星 寧靜的小巷，穿梭其中使人感到在家般的平靜，隨身前行的只有遊客的歡騰，與為了拍照留影而造成的破壞。\n可以看到在地的住戶有不少都搬走了，作為台南文化保留的一處景點，其中的住戶真的做出了不小的犧牲。\n蝸牛巷彎彎曲曲的道路形成的如此自然，幾乎看不到如台北或高雄般，被規劃重置過，如棋盤方正的道路，我認為正是這樣歪曲的巷弄，才得以保有人生活的氣息，儘管這只適合平房建築，不適用在這人口爆炸的時代。', '5 顆星 台南的巷弄精華地段丶慢行慢看丶多少隻蝸牛數數看😄 …', '4 顆星 很多商店都沒開有點小可惜！感覺可以再更好！', '3 顆星 一條不大的小巷，裡面有幾棟建築民宿很有特色，可以來此拍拍照', '5 顆星 23/7/9\n隱密的蝸牛巷入口😂，進去裡面感覺很像迷宮，感覺走了很久，結果竟然繞了一個小圈又走出來，裡面的店家蠻有趣的 …', '5 顆星 古色古香，環境清幽的文藝小巷。巷內處處佈置了許多小蝸牛的裝置藝術，很可愛令人不禁停下拍照。整條雖不長但值得一走，有許多保存不錯的老建築，有些經營著民宿很有特色', '5 顆星 走在這裡有種出國的感覺，道地的臺南建築格局與風味小吃，應有盡有，適合一天之旅，慢慢逛，一切都值得!!', '5 顆星 整條蝸牛巷很有趣也很有味道，週一的蝸牛巷雖然有很多店都沒開，人也比較少，但是值得花一個下午的時間慢慢的走在蝸牛巷，細細的品味蝸牛巷裏的一切細節，巷弄裏的午後斜陽、舊時的紅磚牆、古意典雅的窗欞，在帶有詩意又不失新意及趣味的巷弄中伴隨著葉石濤的文字、記憶，沿途找出一隻隻各種造型的蝸牛，在牆上、在門邊、在路旁、在你我的心裏、、、\n\n在陳舊的物件裏處處有新意，互相輝映，相輔而相成。', '4 顆星 很多小巷子，有些可愛的裝飾\n但因為星期一去，文創店家都沒開，所以就在外面拍拍照片，悠閒散步放鬆，配上涼涼的風及溫暖太陽，很棒!', '4 顆星 隱藏於鬧區中的小巷弄 大小奇趣的造型蝸牛\n有人文歷史的巷弄 宜有導覽解說 蝸牛巷慢慢走 知曉府城文學史', '4 顆星 沒什麼東西 人家的古厝而已 有些甜品店 適合拍照 跟迷宮一樣容易迷路 夏天熱到靠北', '4 顆星 蝸牛巷故名思義，就是要讓你慢慢走，滿滿品味這區塊的味道！巷弄內充滿蝸牛意象，綠色植物與老屋穿插期間，彷彿就是一部歷史般，吸引人們走入其中！', '4 顆星 台南市老街區裡的小巷弄，由於交錯的數條小巷都是有計劃的整建，民宅外牆、巷弄地面，都有著設計過的美感，吸引不少文青到此朝聖。', '5 顆星 擁有台南小巷口的風味，特別加設了蝸牛設計元素，又有另一番風味，但是各小巷都是住戶區 大家參觀的同時也不要大聲喧嘩唷💕 …', '4 顆星 很舒服的巷弄，適合慢慢散步，感受台南特色的巷子，裡面除了有很多蝸牛雕像外，還有一些有趣的招牌和標語，是個像尋寶般的可愛巷弄', '3 顆星 不知是否走錯入口，只有看到1條小巷子而已有些地方很破舊了有的房子還有有人住', '5 顆星 巷弄內處處是美景\n讓人可以停下腳步慢慢走！', '5 顆星 很有趣的景點，慢慢在巷子裡走走，很悠閒', '1 顆星 就是一些老房子，舊巷弄。很多的商店好像都關門了，並沒有什麼可以逛的，像是回憶裡，小時候的住所，文創店家並不多，很多都是私人住宅，發展空間不大，逛個10多分鐘也就沒有了，很多營業的店家，都有一段距離。大多去逛的人，應該也都停留不久，我去看到逛的人，大約只有20個人左右，並無人潮。', '4 顆星 位在台南中西區的一個景點 ，有著許多狹窄通道的地區，裝飾著繽紛多彩的蝸牛壁畫和獨特的裝置藝術。走在這條巷子裡 ，記得放輕音量 ，不要打擾到附近的住家 。', '3 顆星 台南有個特色，小巷很多。而且小巷內的房屋街道都保留古老的風味，很乾淨，然後也很多房舍內到目前依然有人居住或使用。\n很有人氣味的巷弄。\n蠻喜歡走在這些小巷，不知道轉角會看到什麼風味的房子，而且下午走在這邊，很明朗又舒服。\n蝸牛巷應該是因為蜿蜿蜒蜒的小巷而被命名。\n但其實沒有太多東西能多說，只能說是個下午可以散步一下的地方。\n因為台南其實這樣舒服的小巷蠻多的，像正興街也是類似，而且比蝸牛巷更多東西可以吃跟逛。\n是個有空可以去走走，但錯過也不覺得可惜的景點。', '5 顆星 下午必訪的好地方，靜謐的小巷弄，悟空茶好板有滿滿的熱情❤️', '5 顆星 Google定位並不準確，很容易錯過但是找到後別有洞天，很適合網美拍照，裡面很多小店也別出心裁，有特色有驚喜', '5 顆星 穿梭在巷弄中很有趣，適合慢慢散步慢慢逛的好地方', '3 顆星 蝸牛巷\n有特色小店隱身巷弄中\n或許是太早去了還尚未開門\n巷弄中有意想不到的蝸牛行動藝術\n\n如有步行從藝術館往赤崁樓方向\n可以走走唷！', '5 顆星 市區中的小景點 - 蝸牛巷，有許多的小景物可以拍攝紀錄，雖然不是個文化園區，但是可看可玩的東西不算少，也有藍晒圖般的景緻喲\n\n#letsguide', '4 顆星 很悠閒的氣氛，隨意彎進巷子又是不同的氛圍，多樣的店家進駐，適合在這放慢腳步', '5 顆星 不錯的地方，可以來打打卡喔～', '5 顆星 哇～快被這裡融化了！好用心規劃了地圖尋找蝸牛～超級喜歡這種慢慢走路尋寶的感覺♥️♥️♥️♥️♥️', '2 顆星 對我而言，有點無聊的地方，巷子裡有點有點潮溼的味道，有點小蚊蟲，能拍的大概都拍了，但如果只是想享受散步還是可以來走走拍拍，順便逛逛附近的街道，必竟是住家居多，還是要保持安靜', '4 顆星 短短不到30公尺可以讓你拍照的景點\n沒人的時候挺好拍的\n如果剛好路過可以來，畢竟不是整條巷都能拍\n就這家店附近2、3家適合拍照', '4 顆星 幽靜且充滿古趣的小巷，幅地不大，徒步穿梭其中彷若於迷宮中探險巡徑，悠遊其中，心靈平靜，鄰近許多知名景點如林百貨、台灣文學館、中正路商圈、淺草等，美食景點更是豐富，邱家小卷米粉、小豪洲沙茶爐、蜷尾家、棺材板、度小月、卓家魚麵、義成水果等。', '4 顆星 去的時候是平常天，許多店家都沒有開，店家從外觀看就很有特色，很想進去逛逛，下次還會想來\n不過這附近不是很好停車，很多景點都在這附近，美術館2館，永樂市場等等....\n慢慢逛真的很有fu，也有很多蝸牛的裝置藝術', '4 顆星 幽靜愜意的小巷弄區域，許多裝置藝術和可愛小店家，若是想要享受靜悠的慢步調時光並隨意走看，可以在這邊發現一點樂趣，若是能再稍加維護更可長久吸引遊客目光', '5 顆星 因為那邊是有住家的，所有造訪時務必降低音量，但是拍照真的很好拍', '4 顆星 真的是一個很隱密的傳統復古小巷，找了很久才發現。\n2邊都還有住家，夾雜著一些壁畫和裝置藝術，新潮和傳統的文化衝擊，是這種藝術巷弄的一大特色。還有一些特色店家但都沒有營業，不知是已歇業或者店休，有點可惜。', '1 顆星 直感覺可惜了!\n一個很有文創特殊風格的巷弄\n個人感覺像是剛發射升空卻失敗墜落的煙火!!\n缺乏維護和更新管理，擺飾物品多破舊不堪!!\n照騙請參考參考就好!', '5 顆星 很有意思的社區巷弄，少了正興街、國華街的商業氣息卻更多了一份靜謐與文學氣氛，記得輕聲交談不要打擾到居民喔！', '5 顆星 寧靜的巷道老建築充滿周圍每面牆都很有故事感，蝸牛無所不在，很喜歡這條巷子的寧靜感，台南的巷道就是這麼有風味好拍！', '4 顆星 一眼看很平淡無奇   但很多小角落   可以讓人發現美的存在    一路上有很多木製蝸牛散步其中    巷弄很短   不過如果妳愛拍照也可以停留很久    我們是星期一11點去的   店家都還沒開始營業   太陽大熱   沒什麼可躲避陽光的地方', '4 顆星 想不到在市區巷弄內也有這樣子的景點，每個角落都有小驚喜♥古厝翻新很有意境愛拍照的朋友們可以來踩點📷 …', '3 顆星 像是台北寶藏巖的概念但文青特色小點不夠密集，可以多增加一些互動式的小設施或介紹。不過巷弄內藏有一家好吃的廟口燒烤店 松仔腳🥳值得晚上來吃熱炒喝啤酒🍺氣氛很好👌 …', '3 顆星 有點難找\n巷弄有可愛的蝸牛🐌\n會有機車騎士在巷弄出入\n前往要小心注意 …', '4 顆星 無聊可以來看看，也是可以在路途中發現許多小樂趣！', '5 顆星 不確定蝸牛巷有沒有很有名，\n不過在google map上有將近4000則評論。\n還記得這是兩年前去的台南小景點，\n在許多密麻狹窄的住宅巷弄中，\n有著許多平面、立體的蝸牛🐌🐌\n很像在迪士尼找有幾個米奇一樣😆\n雖然蝸牛巷這景點本身不大，\n但對於台南巷弄慢活悠閒印象一點也不會少✨\n\n還沒去過的不妨可以規劃個半日遊，\n我們列出蝸牛巷附近值得逛的景點：\n新美街、真善美劇院 (近)\n海安路藝術街、國華街、台灣文學館、\n友愛市場、美術二館 (往外延伸)。\n\n🧭台南市中西區永福路二段\n⏰24h\n🔝歡迎收藏🌸\n🔝歡迎追蹤我們 @shells_veg_foodlife\n\n#貝殼in台南 #貝殼趴趴走', '4 顆星 小巷值得走走逛逛體驗早期都市發展風情，有許多精緻店家的入駐但是網上資訊還不豐富呢', '4 顆星 此區巷弄於荷蘭時期或更早，因城市建設尚未有效規劃時即形成，所以此區域內，擁多條彎延曲徑，安逸寧靜是特點，巷內有幾家還不錯的咖啡店，坐下來供您一享慢活幽閒的氛圍。欲來此巷，其實並不易尋得，只能多問問當地人。或有欲體驗慢活的遊客，在此提供您大略之地理位置：蝸牛巷位於台南市中西區，東起永褔路二段、西到西門路二段；南自中正路、北至民生路一段，此四條路所圍成的巷口皆可以進入。建議由中正路進蝸牛巷為佳，因較易尋得汽車路邊公用停車位，若沒格位時，停車請千萬別太隨性，因為這裡的違規拖吊車也很任性。', '1 顆星 已經……不行了，蠻可惜的地方，其實到處都看得到蝸牛的裝置藝術主題，也許是沒落或是其他因素，發現假日店家只有兩間還有營業，人潮也幾乎沒有，並不想給一分，但怕跟我當初一樣看均分還有3.9，去了以後才發現什麼店家都沒有了，而且今天去還有大約七八個日本人去那裡，覺得我是日本人一定會覺得傻眼……所以大家還是改去藍晒圖之類的文創文青的點走走吧', '5 顆星 在城市中的巷子裡 弄得非常文青及藝術 有趣，猶如迷宮，一種讓人回到了像孩子單純的心穿梭在每一個巷弄裡尋寶  尋找下一個蝸牛在哪裡 期待著會看到什麼？每一條街  隱藏著許多特別的店家   這裡的城市規劃  不僅打破了人以前舊有的雜亂感  還讓人讚歎不已 整整齊齊 乾乾淨淨  流連忘返。', '4 顆星 其實沒什麼東西 但我覺得還蠻適合踩店拍一兩張照片', '5 顆星 😊對外地人來說，這裡很有趣👍\n蜿蜒的小巷弄，各具特色的房子\n牆上的塗鴉及有趣的裝置藝術\n處處都那麼迷人\n還沒走完一段小巷，就期待轉彎後的景緻\n❤有趣的地方', '5 顆星 台南的蝸牛巷\n台南有好多小巷弄，都有很有趣的名稱，不知道是後來的人發明的，還是本來就有類似的俗稱，再經由文創的包裝產生的一些新的名字。像蝸牛巷裡面呢就是有很多的蝸牛，會藏在這些巷弄裡面，然後會有很多有意思的小店隱藏在裡面。例如 手沖煮咖啡店，還有一家有趣的素食料理，據說這是除了台南林百貨之外，全台南曾經最高的一棟民宅 。那他的外表其實非常的低調華麗，而且據說是一對有錢的兄弟買給他的母親居住，因為他的母親是一位非常優雅的女性，而且是古時代有裹小腳，她經常會到台南的戲院來看戲， 所以他們就為了他們的母親在市區買了一個房子，現在這是一個非常漂亮的建築。總之穿梭在老房子的小巷弄，想像那你會看到很多台南曾經的古蹟，還有甚至連他的每個舊房子的窗花鐵柱都長得非常的不一樣，經過了解說之後，好像活靈活現在在你的面前跳動，真的是很別致。', '3 顆星 2018/10/13 吃飯前走走文青小巷。老舊的巷弄重新整建後充滿新意，以蝸牛作為意象，隨處都可能發現蝸牛裝置的足跡，賦予老巷弄生機，帶來了許多想要懷舊的遊客，裏頭有一些店家和小攤販，彷彿回到過去市井小民的生活，是台南典型復古的地方，路過不妨走訪體驗一下。', '5 顆星 一個規劃完善\n以葉石濤著作為裝置藝術的巷弄\n不單只有簡單的路線 而是穿梭於整個社區\n切記到此地遊玩時 聲音音量的大小喔~', '5 顆星 散散步很舒服', '5 顆星 清幽的小巷道處都好拍\n不過要注意別打擾住戶', '5 顆星 巷子裡處處有蝸牛造型的雕塑，適合拍照，然後有一些吃的跟逛的小店，都滿不錯的，但巷子長度不長，通常停留半小時到一小時左右。', '5 顆星 巷弄中悠閒穿梭 不時可驚奇的遇見特色小店 很安靜也很乾淨 鬧區中的舒適地帶 沒有吵雜車水馬龍聲 很舒服', '4 顆星 巷子不長，私人住宅、民宿和創意攤車共存，來到這，可以用眼睛好好的欣賞，讓心情好好放鬆，但請記得，輕聲細語，彼此尊重，這樣才是好客人唷！', '4 顆星 寧靜的蝸牛巷 處處提醒著旅客 輕聲細語 重視著原本該有的風貌 每間名宿各有自己的特色 巷內與馬路上形成強烈對比 輕旅行深度之旅的好選項~', '5 顆星 有趣的小巷子，比摸乳巷大一些，汽車不能行走，只能行人徒步\n社區營造特色，設計蝸牛造型，或貼或放與住家圍牆、路邊，有各種各樣造型，到此不妨也找找看，有多少隻蝸牛，多少種造型，也有尋寶的感受\n巷內有些古建物，也有歲月的痕跡，也算是古蹟，像日據時代的建築，要仔細慢慢看，或許會有另外的發現\n全部巷子不長，慢慢散步，放鬆心境，會有另一種收獲', '4 顆星 古早 ^味^哈哈😄 以前建築的特色， 鐵花窗 ，矮牆 ， 木門 ， 走幾步就有🐌蝸牛。 忘了數在彎曲小巷裡到底有幾個🐌呢？ …', '5 顆星 適合來散步走走，可能隨時發現一個有趣的小角落喔！', '4 顆星 新的藝術創作巷內有許多新作品也是一樣美好回憶之旅活動。', '5 顆星 IG:jason_foodiee\n喜歡這種小巷弄！\n當天下雨走起來也別有一番風味😍\n人很少，逛起來很舒服', '4 顆星 非常安靜的小巷\n旁邊的房子感覺都還有住家\n很好拍照', '4 顆星 有些小店家藏在巷弄裡，不仔細看還真看不出來', '4 顆星 住宅區不建議喧嘩，吵鬧。\n每個角落都可能出現驚奇 適合拍照', '5 顆星 很多文青小店和冰店餐飲店。每一條小巷都有得逛。', '2 顆星 真的每個地方都好像😅而且好像因為疫情的關係倒了很多間店\n沒有什麼可以逛 …', '5 顆星 蝸牛巷\n慢慢行\n一步一腳 踏出\n\n整個尼德蘭\n是那熱蘭遮的紅毛土\n\n右手一揮 是大清帝國\n那東西南北的城門\n\n商賈一指\n左手擺擺\n風雲不可一世的大和民族\n州廳 司法廳 車站隆隆\n\n中華民國錯過了\n一些精彩\n用蝸牛的步伐\n咀嚼歷史的資糧', '5 顆星 區域很大，慢慢走會遇到蠻有趣的店。', '5 顆星 可愛的名稱有可愛的造景\n建議大家一起來尋找總共有幾隻可愛的小蝸牛唷\n里民共同裝置的小巷弄\n很可愛，很寧靜，也很舒適\n但到訪時，請留意交談的音量，切勿擾民哪~', '5 顆星 太可愛的景點了\n蜿蜒小路中有許多驚喜\n隱身在市區中\n安靜的小巷子\n很適合放慢腳步滿滿欣賞！\n旁邊有林百貨等景點\n可以順路晃悠過去', '5 顆星 充滿歷史性\n寧靜 悠閒\n的小巷', '5 顆星 範圍好大的特色巷\n裝修工人還問說為何很多人來拍照？\n特色巷不是阿伯能懂的藝術🤓 …', '4 顆星 週三前往，有很些店家沒開有點可惜\n狹小的巷子，很適合拍照', '5 顆星 慢漫走\n停下來\n感受每一座城市的不同', '4 顆星 一個老社區用蝸牛命名，因為裡面彎彎曲曲加上很像是蝸牛在走的路徑，因此結合蝸牛造型，進行社區再造重生的成功案例，滿值得不行來這邊走走的', '5 顆星 很愜意的巷弄\n經過住戶們細心打造\n寧靜的氛圍卻不寂寞', '5 顆星 新景點，適合和小朋友一起來探訪。各式各樣的蝸牛安藏在各個角落。地上也有很多不同的詞語。其中有一特別的露天咖啡座，可惜的是探訪時尚未開始營業。若有時間倒是可坐下讓心情沈澱一下，感受身旁的風景。', '4 顆星 中正路上的小巷弄，的確是沒什麼好逛的，但是可以當成旅程中的一個小註腳。感受一下城市的變化，新舊如何融合，共存。', '5 顆星 位於國華街附近的小巷弄，雖然總長不長，但是是很有味道及溫度的小景點，可以發現地上及四周牆壁都有一些小巧思，滿值得過來走走的，大約20分鐘內可以逛完（附近還是有住戶，要注意音量喔！！）', '4 顆星 這是一個像在尋寶的地方，可以發現每個點有蝸牛出現以及會有各式各樣的壁畫，還可以發現哈利漢堡和小豪洲沙茶爐以及其他擁有特色的店家哦！', '5 顆星 學習鄰里間的互助，非常值得慢慢欣賞到每一個小角落，都會有不同的驚喜。', '4 顆星 缺點：水溝味道有點重，巷子內蚊子很多有一些水溝要注意清潔公共衛生管理，南部天氣炎熱巷弄內人多會悶。\n優點：裡面照片文藝很好拍照，復古台灣巷弄之景，巷弄文青復古創造發想特色風貌，很多民宿，很多文青咖啡廳甜點。', '4 顆星 各別店家有特色，唯一巷內解說地圖有點複雜，', '4 顆星 就像蝸牛一樣慢漫的走，體會小巷風情', '4 顆星 滿可愛又有很多小巧思的地方，巷弄間隨意走走拍拍照的地方，請記得降低音量不要打擾居民喔～', '5 顆星 ★免門票/附近有海安路地下停車場和平面車位\n★海安路地下停車場有廁所喔❣️\n蝸牛巷🐌\n是一個寧靜的住宅區\n裡面仍有住人所以要小心慢行❣️\n蝸牛藏在各處我也沒辦法全找到xD\n就這樣亂走也能發現很多很有質感的造景\n裡面也有開了一些隱藏版餐廳和民宿\n周遭環境也很熱鬧✨\n一開始一直想說要從哪裡進去\n結果進去之後才知道只要有路能進去就行了\n反正這個區域也不會說非常大\n裡面也有貼心附了張地圖喔❣️', '4 顆星 地方雖然不大，\n請在小巷子盡情迷路吧！\n請在漂亮的角落盡情拍照吧！', '5 顆星 市區內幽靜小道，造景有些許巧思，路過可來散步一會兒。但不值得特意前往！', '3 顆星 入口標示不清，老巷內似乎只有地板新舖而已，新創店家非常少，有點放生的感覺，路過走走還可以。', '5 顆星 很可愛的小巷子\n很好拍照\n但是要安安靜靜的拍\n不要打擾當地居民唷', '4 顆星 結合葉石濤的筆下文學而打造而成的巷弄，除了別具風格，還可以把文學融入生活，提升生活質感。', '5 顆星 有特色的小巷子， 隨意走走都會有新的發現。', '5 顆星 步行漫遊的好地方，裡面有些店家好像只有假日才有營業', '5 顆星 許多蝸牛小裝飾。一些民宿也藏於小巷內。很適合走走拍拍。停留大約30分鐘到1小時。', '4 顆星 很短的小巷，得知道它的創作意涵才會覺得有趣的地方，有些可愛的蝸牛🐌造景，在附近可以來拍拍照，不用特別過來。 …', '4 顆星 地點在小巷弄裡，不是很好找，拍照景點要細心找用心看', '5 顆星 隱身市區的文青區\n很好拍\n還有不少間民宿，新舊衝突下，別有特色\n特色餐廳也很美', '3 顆星 不是很好找的入口，不太需要專程來…\n蠻好拍照的', '5 顆星 非假日很適合來走走\n台南之所以吸引人在於新舊融合\n街道結合藝術\n互相襯托彼此', '5 顆星 隱藏許多適合文青拍照的蝸牛巷\n適合漫步細細發掘佈置的小巧思\n巷弄內還看到讓人想入住的民宿\n下次還會再回訪的地方！', '4 顆星 繪圖於巷弄住家內，所以講話請小聲，勿打擾到當地居民。\n\n雖然當地有地圖標示及指標參考，但還是看不太懂，覺得有點複雜，剛好有時間，就邊走邊找，也繞了不少路。\n\n繪圖還蠻可愛的，有時間可以安排這景點拍照也不錯！', '4 顆星 有一些水泥做的蝸牛\n在巷子出沒\n很閒的可以來走走踏踏\n反正你很閒。\n但其實隨便一條郊區的巷子\n現在都能算是蝸牛巷了\n最近常下雨\n雨後的巷子\n就是蝸牛巷\n喔更正\n是非洲大蝸牛巷。\n非洲大蝸牛他們很醜\n而且愛交配\n常常被車輾。', '3 顆星 可愛的小巷弄，用蝸牛來串聯整個巷弄的形象，每個小地方都有小驚奇，但別忘了，這裡是住宅地，來參觀但要輕聲細語，不要吵到住家', '4 顆星 靜靜的走著，數著數著沿路發現的蝸牛，是溜小孩的好地方。小小的，也不會花太久的時間，讓小孩走到失了耐性。也可以讓他們沿路走沿路發現蝸牛，沿路數隻，也是種不同的樂趣！！老台南新裝飾的地方，值得來散步走走~~', '3 顆星 來台南就是要鑽小巷子到處探險迷路啊～\n在冰鄉對面的巷子進來\n隨意走走看看拍照\n挺有趣的\n不過千萬不要專程前來\n最好是在附近再過來\n很小一個景點\n大概10分鐘就可以走完', '5 顆星 所得之處都讓人感到訝異，除了巷弄裝置以外，有些明明看起來像私宅的領域，怎麼可以有辦法把不同人家的裝置藝術串聯成像是編排過的場景，主題性很一致，既懷古又不失清新的地方，很值得到訪。', '5 顆星 這是一個小迷宮\n單純把自己丟在這個地方\n當作是迷失方向 到處找找\n同時於途中發現驚喜\n繞來繞去 假裝自己迷路 不知道在哪\n在玩個捉迷藏 ~~~', '5 顆星 過年前特地來踩點的、感謝好姐妹帶我來、在這裡走走看看，好友的兒子尋找蝸牛有幾隻 還蠻不錯的', '4 顆星 是有一些復古味的裝置藝術藏在巷弄間\n入口不明顯，但好像很多路口都可以繞進去\n\n小店沒幾間，如果為了文青小店來的可能會失望', '5 顆星 來這邊探索發掘小巷中的蝸牛與街貓十分有趣愜意，看到蝸牛巷限定的扭蛋機忍不住手癢轉了一顆，一顆60轉到一個有蝸牛雷雕圖案的灰毛氈布零錢包，商品整體尚可好玩就好😅 …', '4 顆星 鬧區中隱藏的幽靜小巷，具創意的彩繪與文創小店，漫步在其中彷彿時光停駐。', '4 顆星 由很多小巷所結合的藝術小巷，要有心情細細觀查，不然就是一般巷弄了', '2 顆星 台南市永福國小對面的小巷弄裡\n適合輕旅行 散步拍照的小地方\n看著小小小蝸牛在我面前 輕輕緩緩 向前行\n還特地囑咐我 在\n"蝸牛巷小小聲，您講的每一句話裡面都聽得到喔\'\'', '5 顆星 感覺很新鮮的小巷弄，有空可以去逛逛，整理的很乾淨，裡面有一家沙茶火鍋感覺不錯，但沒有任何指示，所以只能自己尋寶。', '4 顆星 樂踏蝸牛巷，慢活蝸牛樣。\n\n整個社區瀰漫著一股悠閒的氛圍，文藝氣息與居住空間近乎完美融合。\n\n蝸牛巷弄中滲進的柔和光線，一瞬就將城市的車水馬龍給隔絕在外。\n\n舒服也舒心，至於舒跑嘛，待我回到喧囂的現實後再喝上一口吧。', '4 顆星 內容不多，小小的巷子帶有一點傳統文化的味道，但不如神農街強烈。', '5 顆星 慢慢走，靜謐的巷弄很有氣氛。大家記得輕聲細語，才不會打擾巷裡的住戶喔！', '5 顆星 寧靜悠閒的小巷，走在這巷弄內感到身心整個放鬆', '5 顆星 裡頭有些特色小店可以細細挖掘。', '3 顆星 來的時候很多店都沒開，看起來沒有維護得很好，大部分是住家，感覺沒有太多看頭，不需要特別前來。', '5 顆星 葉石濤的關係，這裡因為社區營造而活絡起來，這裡算是在鬧區裡面難得的安靜，適合拍照，但來了就請不要破壞這裡原本的寧靜！', '5 顆星 台南的小巷內有很多讓人有一種別有洞天的感覺', '5 顆星 慢慢走\n慢慢看\n慢慢拍\n自然而然一切步調就會慢慢地\n不經意的小角落\n喜歡慢活品味的妳一定會喜歡', '5 顆星 台南巷弄漫遊，內有許多特別的小店、值得慢慢欣賞。', '4 顆星 永福國小對面81巷進來很方便.保有舊時府城蜿延曲折的小巷，鷄犬相聞的房子，賦予現代彩絵的意象，咀嚼葉石濤的詩句，外在的暄譁在這𥚃都靜了下來.值得來看一看. …', '3 顆星 就是美沒事剛好到附近可以看看的地方！\n其他普！\n所以我致力於尋找立體蝸牛🐌', '4 顆星 不知道是不是沒落了，很多攤位都沒出來擺攤，店內有些隱藏的咖啡店可以給個機會進去品嚐一下！', '4 顆星 巷弄很小大約半小時可結束的行程。 如果喜愛拍照 有很多可愛的蝸牛🐌擺飾  平日去人超少比較好拍照 …', '4 顆星 城市中的人文窄巷，煦煦陽光下的慢遊，細細品味台南的特色巷弄', '5 顆星 想體會府城的慢活生活嗎？ 我覺得或許蝸牛巷能滿足妳的需求。也能感受整個居民的用心經營。', '4 顆星 第三年來到蝸牛巷，因為疫情真的改變許多～\n有些店家都不見了😭\n不變的是漫步在巷弄間悠閒的感覺😊', '4 顆星 清幽古意的巷弄內彷彿回到過去，別具匠心的設計與文創商品，使人放慢腳步，品味那細膩的裝置藝術。', '5 顆星 還是很可愛的地方\n但時隔3年再來\n好多地方被破壞啦，很可惜', '5 顆星 很酷的小巷子裡面很多很厲害的小店！很適合觀光客去！', '4 顆星 裡面有很多藝術裝置的蝸牛！但要認真仔細觀察才會發現哦！\n這裡很適合在少少的人，一起悠閒地慢慢地在這小巷子裡邊走邊拍邊閒話家常😊😊😊\n但要記得輕聲細語哦，因為裡面還有是還有在生活的人家。 …', '5 顆星 很舒服又有創意的小巷弄\n很殺底片的各種小景點，推', '4 顆星 晚上來蠻有氣氛的\n有很多小店可以逛逛\n這次吃了綠豆皮綠豆湯 好好吃～\n在這邊好像時間慢慢的很療癒', '3 顆星 真的有隻真蝸牛🤣🤣🤣要配合蝸牛的速度才有緣找到他，\n蝸牛巷順路走走ok,但不是很需要特地去，感受台南古早的小巷弄 …', '4 顆星 很有趣的地方，很有巧思的設計，要認真找哦！帶著探險的心情，隨著蝸牛慢慢前行…，細細品味每個細節的美麗', '4 顆星 滿有古意的小聚落，店家開得比較零散，希望之後可以發展更完整。', '5 顆星 台南很多可以慢慢散步的巷弄，這裡也很好晃', '2 顆星 其實就是小小巷弄經過巧思佈置，值不值得來？到國華街逛街前可以來走走，若是專程就。。。。。', '4 顆星 很文靜、可愛的巷子\n裡面的老房子可愛\n可以想像自己住在裡面的感覺XD\n\n歡迎大家一起找蝸牛', '4 顆星 跟著蝸牛ㄧ起散步在蝸牛巷ㄧ探究竟，不過因為還是屬於民宅區，所以請輕聲細語以不打擾居民為主喔！', '5 顆星 一走進蝸牛巷\n感覺進入到另外一個空間\n因為外面就是車水馬龍很熱鬧\n進來之後，放慢你的腳步，找一片屬於自己喜歡的風景', '4 顆星 是一個樸實小巷，設計一些小圖案，讓外地觀光客，慢慢走再拍拍照，找一下小巷是否有找到', '4 顆星 是個蝸牛主題的巷弄，但因為離較熱鬧的區域有一段，所以走過來也挺久的，人不算多，可以慢慢逛找蝸牛，總不經意的出現在每個角落，只是不愛蝸牛的會覺得有點無聊就是。', '5 顆星 有點意思 文青感\n細節很多 值得慢慢走慢慢逛\n開車的話建議停停車場', '4 顆星 台南的巷子獨有的魅力，搭配一些小裝置藝術的陳列，可以看見府城老宅的美，適合拍拍照，感受氛圍。是一種偏抽象的體驗，若是特地想看到具體的什麼，可能會失望。', '4 顆星 小巷子的生活美學藝術，發人深省，如何從自身的生活環境周遭去營造出一種怡然自得的快活與自在。看看別人巷弄裝置，想想自己每日生活的巷弄該如何布置.....?', '4 顆星 歡迎來到慢活村蝸牛巷的這個地方，途中累了在任何角落都有不同的坐椅，渴了在每一個路口接點都有不同地域、不同風格、不同人文的咖啡館需要都可以任意的選一家品嚐，相當適合要靜心、靜養的旅人到這個府城中不同呈現的一處靜謐旅點。', '5 顆星 幽靜的老巷弄，彷彿走進了時空隧道，裡面慢慢的尋覓有許多不錯的特色店家', '4 顆星 要用心去看\n懷舊風情畫\n舊品新包裝\n價格就非凡', '5 顆星 跟蝸牛一樣慢慢走，細細品味可以發現小社區的美', '5 顆星 樸實的巷弄寧靜的漫步，一隻隻別緻的蝸牛工藝藏身在巷弄之中，更能在其中尋找出小趣味🐌🐌 …', '5 顆星 如同蝸牛般安靜的巷弄，沒有所謂的值不值的一來，也無需他人了解意義為何，簡單，時間凝結是這巷弄給我的感受', '4 顆星 在台南散步的樂趣就是走走這些特色的小巷弄。總是會有各種不同的驚喜，如果順路的話，建議過來這邊散步。', '5 顆星 大家來走走拍照 講話輕聲細語比較好\n因為附近有蠻多住戶的😂\n\n來這裡尋找蝸牛真的蠻有趣的 而且那些蝸牛好可愛\n慢慢享受這寧靜的小巷時光', '4 顆星 寧靜小巷，每戶人家用心改造並美化環境，多一處散步巷弄，還有美食餐廳隱藏其中', '5 顆星 還有很多新的文創還沒準備好！\n很不錯的文創園區。\n可以慢慢逛！要記得小聲一點！', '5 顆星 以葉石濤的文學作品及蝸牛為發想的巷弄社區營造，結合台南的曲折小巷弄，頗具特色', '5 顆星 如蝸牛般慢步，在巷中尋覓時光的足跡與驚喜。', '5 顆星 很有特色的巷子，令我驚訝的是裡面竟然有許多很有特色的個人餐廳，不停的走走看看，在巷弄間穿梭是早期與現代的交會', '3 顆星 就像其他人說的，如果是偶然發現這裡，可能會是個有趣的地方，但專程拜訪，可能會失望。店家只有1.2家開著，動線不明確，要不是有看到電視介紹，我還真的不知道要來這邊，更不知道來這邊做什麼。', '4 顆星 隱身在小小巷弄中！當天平日去沒什麼店家人也不多但相信假日一定會更熱鬧！有經過必定要來這邊走走看看', '5 顆星 很棒跟第一次比起來有多了跟多東西\n適合拍照的地方', '3 顆星 #蝸牛巷\n【#好不好玩自己來試】\n沒想到吃冰吃一吃亂晃亂晃😅😅就走到這裡來了，\n雖然還滿文青風的，\n但期待能維護以及規劃的更好就是了\nP.S 在這裡吃到我們這次旅行最驚豔的布丁...XD\n\n#光與影的日記\n#Taiwan #Tainani #中西區\n#travel #中西區景點\n#文學', '4 顆星 都會區內的小角落，稍加一點改造而來的空間，吸引了許多人的目光而營造出一些些的驚喜。', '5 顆星 來這裡三四次了。對這裡的巷弄快瞭若指掌🤣\n很多小角落都有文青風格的設計和蝸牛🐌 …', '2 顆星 不知是不是走錯地方，覺得是很一般般的巷子，巷弄有幾間漂亮佈置民宿、餐廳，其他就是一般住家。', '5 顆星 一個很安靜的巷子，小小的巧思在走的過程中會看到，適合走一走拍個照得地方，有幾間小店，都可以進去。', '5 顆星 可以慢慢散步品味舊時氣息的地方，記得要放低音量才不會吵到居民喔！', '4 顆星 有老屋的味道與台南慢活小巷\n隨意走都可以發現不一樣的特色', '4 顆星 喜歡台南小巷弄的文青 很像來到京都 處處都能發現小驚喜', '2 顆星 很特別的過牛巷，路小小條，家門前都有過牛信箱，與一些特色咖啡甜點店，只是店家太少，有點可惜', '3 顆星 很特別的巷弄造景，但真的很小很小……可能待個10-30分鐘就結束了😂 …', '5 顆星 可愛的小巷，到處有蝸牛造型的地標，還有老房子和小店，邊走邊看很有趣。', '4 顆星 靜下心，學學蝸牛慢慢走\n生活可以不必那麼匆忙\n一走進來會感覺寧靜感油然而生\n範圍裡有不少地圖、路標和標示牌\n還有街道家具、彩繪電箱\n還有隱藏版職人店鋪\n葉石濤先生的文字也格外引人入勝\n葉石濤：「台南是一個適合人們作夢、幹活、戀愛、結婚、悠然過活的地方。」', '4 顆星 這裡有著可以讓你挖寶的店家。\n感覺一個轉彎都是冒險。', "4 顆星 星期日晚上8點, 蝸牛們似乎已進入沉沉夢鄉...幾盞昏黃路燈, 映照著這條'只有奶茶'的小巷子...", '5 顆星 喜歡巷子裡寧靜的氣氛\n漂亮的巷子很適合情侶拍照\n店家也很有特色\n但巷子內有很多居民，希望大家別打擾他們', '4 顆星 很用心的小壁畫\n\n綠色與蝸牛🐌\n原來是民宿一幅牆\n像是城市的綠洲', '4 顆星 停車/無\n有許多蝸牛隱藏在巷弄間，趁著無人的早晨到訪，店面尚未營業別具特色，不知道是否跟國際慢城有關連', '4 顆星 風情不錯的巷道 住家比較多一點 有可能會打擾到住家', '5 顆星 很好拍，喜歡穿街走巷的人會喜歡', '4 顆星 蝸牛巷慢慢走。\n很寧靜的幾條小巷子組合而成的文創小店集合，走走逛逛，總是有些小亮點與小驚喜。\n走著走著，穿過廟宇前廊，探出頭來，又是車水馬龍的大街廓，退回幾步，嘈雜聲音又再次沉靜下來，這裡神奇地真的能有遠離塵囂的能力。\n來台南，請您也要來蝸牛巷慢慢走。', '4 顆星 很文青的巷弄可以看到蝸牛的身影藏身在巷弄間 分散在各角落的蝸牛 讓蝸牛巷呈現截然不同的風情', '5 顆星 很好拍又愜意的小巷子，裡面都有居民拍照之餘，不要打擾別人生活哦！', '4 顆星 鬧中取靜，巷弄裡許多裝置藝術，很適合帶孩子去散步數蝸牛', '2 顆星 一個很古早味的巷弄，用蝸牛稍微裝飾了一下，感覺硬是用出一個主題，沒什麼特別的，反而沒什麼悸動。', '3 顆星 蠻有趣的景點，但是大概15分鐘拍拍照就差不多要離開了。', '5 顆星 狹小的巷弄，看著不大的門，帶點懷舊的感傷，原來前人生活不易啊！', '5 顆星 走進蝸牛巷後，可以嘗試著當隻蝸牛，慢慢欣賞著城市中的一點寧靜💕', '3 顆星 整個小巷弄充滿尋寶的驚喜及樂趣~真的可以找到很多的蝸牛，但此類結合文藝活動的社區也充滿矛盾，一定會打擾了住民的生活; 這裡還分有南北巷，有制霸強迫症的可別錯過了。', '5 顆星 很好拍的地點😂\n值得來打發時間👍\n每個角落都有驚喜😍 …', '2 顆星 雖然很多藝術🐌，可是剛好去的時候巷子全都是蟑螂嚇死人! …', '4 顆星 其實這裡還蠻好拍拍照的\n本來覺得沒什麼，但晃一晃加上拍影片\n很有復古文青感\n\n街道有些老厝，一些裝置藝術\n這裡還有在地人推薦的“小濠州沙茶火鍋”\n走一走別忘了來吃一下！', '5 顆星 蝸牛巷，慢慢 🚶\u200d♀️🚶樂趣多多•••••', '4 顆星 感受到在地實體文藝融入的展現，附近有很多特色民宿，也算是觀光便利的地點，可以考慮下次住附近民宿看看。', '3 顆星 有意思的小巷，自然的空間放進人文的巧思，可惜還有些工程稍煞了風景。', '5 顆星 比預期的更龐大，根本是超過十條巷道組成的街區，非常適合閒晃整個下午', '4 顆星 有在巷子裡尋寶的趣味，邊找尋隱藏在各個角落的蝸牛，邊也探訪可愛的小店', '3 顆星 小小巷子，偏向一般住家，民宿，特色店家混合的巷子，晚上來店都關門了，建議白天來～', '3 顆星 小巷散步，體驗台南的悠閑～可以走到林百貨與美術館，來趟文青之旅', '5 顆星 復古風滿滿的街道 如果喜歡懷舊感的推薦來走走\n也有一些店舖 可以買一些伴手禮', '5 顆星 20200912-初訪\n蝸牛巷是台灣文學家葉石濤的故居，名稱更是由他的文章而來，現在裡面滿滿的裝置藝術，還有許多老店家，很適合當下喜歡拍照打卡的人們像蝸牛一樣慢慢的在巷內漫遊，裡面有很多好吃的小餐廳，如果有在附近的行程，可以花個半小時左右的時間，進來晃晃。', '4 顆星 彎來彎去，可以學蝸牛一樣，慢慢走。', '4 顆星 以葉老故居做為地標發展成文學巷弄！\n很值得來探險一起認識葉石濤的文學浪漫！', '4 顆星 住宅區，音量要放低，來這邊可以尋覓蝸牛，滿新奇的，到處尋找蝸牛藏在哪裡~適合拍照', '4 顆星 這裡是以蝸牛為主題的小巷弄很有味道，喜歡拍照的最適合了，希望大家愛護這裡保持乾淨、保持安靜。', '4 顆星 據說是IG打卡熱點，就把這裡安排進這次的行程了，走進巷子內有很多蝸牛造型的不同作品，很適合拍照打卡。\n\n提醒想來這裡的朋友，因為有很多是一般住戶，記得安靜的參觀喔。', '3 顆星 滿文青的一條巷子，但沒什麼主軸，就是一些裝置藝術。', '2 顆星 不好逛，沒什麼好看的，就是一條平平無奇的巷子~~~~~', '5 顆星 到處都看的到蝸牛的身影很特別，走走逛逛很不錯，適合拍照打卡的景點', '4 顆星 小巷穿梭經典款，附近餐廳小吃店齊全，還有書店等等，走累了隨時可以休息一波', '4 顆星 逛街的好地方，只是大部分的店家都中午或中午過後才開！', '5 顆星 悠閒的逛逛 挺不錯', '5 顆星 可愛的巷弄，有種平行時空的感覺，每一個轉彎、角落，都讓人有小小的驚喜感，可以花半小時小小散步一下。', '4 顆星 特別選了比較早的時間過去走走感受一下\n所以很多店家是還沒有營業的\n感覺很清幽，一個慢活的路線\n裡面也很多住家，建議不要大聲喧嘩\n悠閒的逛大概可以走20分鐘左右吧\n很適合老夫老妻走走逛逛的時段地點', '4 顆星 慵懶的早晨🐈 #台南日常🤭\n\n偶爾走走文青風 還行  有時間來看看😶\n\n❤️台南', '5 顆星 剛好再飯店後面，早上吃完早餐來走走散步，是個清靜悠閒的小巷', '5 顆星 有藝術氣息的小巷，都是住家所以還是要輕聲細語勿打擾到居民', '3 顆星 適合吃飽飯去走走逛逛優\n因為巷子裡大部份都是居民\n請大家要輕聲細語優^_^', '4 顆星 蝸牛🐌巷的現況\n曲折的巷子和紅磚，隨手拍就是一張網美照，適合在天氣好的午後來走走。 …', '4 顆星 雖然只有幾條巷子而已，不過慢慢走的話還是可以逛二十到三十分鐘的！和朋友一起或是獨自一人都很適合，慢慢地走在巷子裡，細細地品嘗這獨特的巷弄景色，十分地有趣呢！\n可以試著找找周圍哪裡有蝸牛，牠們總是會在意想不到的地方出現哦！\n記得也有一個小小的藍晒圖，有找到的話也是一個不錯的拍照地點喔！', '4 顆星 還不錯的小巷弄，隱藏了驚喜，下午無聊走走散步好去處', '4 顆星 適時的放慢腳步，好好的觀察在地，融入現場的感受。雖然蝸牛巷內沒有過多的店家，路過時也容易錯過，但從外面車水馬龍的街道，停好車子慢步走進巷內，裡面總是充滿驚喜，一隻隻小蝸牛有著不同的特色，也有著小招牌不斷的提醒過客，進入巷內請小聲，不要隨意的打擾他人的生活，靜靜的路過...', '4 顆星 很放鬆療癒的地方，看上去是住宅區，旅客請注意個人衛生並放低音量，勿造成他人不便', '5 顆星 到台南，是必來景點。', '5 顆星 晚上九點多走進蝸牛巷，微涼的晚風拂面，安靜下來的小巷子很有氣氛。昏暗路燈照射下，意外發現很好拍照。巷弄中隱藏著一個小巧精緻的酒吧帶來另外一種驚喜。\n夜間造訪請保持安靜，避免打擾住家安寧。', '5 顆星 保留歷史的痕跡及改變後的樣子，逛逛走走慢旅，很適合', '5 顆星 安靜，文青，舒服\n適合走走逛逛拍照👍\n\n說話請放低音量哦', '4 顆星 穿梭在台南傳統街巷\n彷彿時光倒流\n隨處可發現小創意\n驚喜不斷\n適合一家大小的去處', '5 顆星 好像回到小時候，台南真的好能維持復古感，再加上一些規劃，小巷弄裏都是景點', '4 顆星 古都老城區\n一條可愛的小巷弄\n述說著來啊！來啊！快來欣賞我的美', '5 顆星 非常文青的小社區，平日前往沒有遊客，安靜的拍照，以不吵到當地居民為主。', '4 顆星 值得打卡拍照\n開車者可停放美術館二館室內停車場\n鬧中取靜的巷弄', '4 顆星 是個可以吃飽飯逛逛的地方\n給人的感覺很悠閒很舒服\n但如果要待久可能有點困難', '5 顆星 很可愛的巷子❤️\n雖然ㄧ下就走完了 再搭配雙全紅茶 政大書城\n享受悠閒的下午時光', '5 顆星 可以拍好多照片的地方\n但記得要安靜歐～～', '5 顆星 禮拜六遊客較多，\n不妨禮拜天下午過來，\n可以享受寧靜的感覺，\n來學蝸牛慢活吧～ go go', '5 顆星 適合悠閒散步的地方，\n有不少老房子跟藝術家的創作，\n每個轉角都有小驚喜', '5 顆星 小小巷子很寧靜，有幾間文創店，非假日大多休息。', '5 顆星 適合午後來散步走走的愜意景點～～～\n小巷子相連之前也藏了許多秘密景點與可愛的店家\n歡迎大家來晃晃～', '4 顆星 ✳️蠻特別的概念～\n✳️但可能因為在小巷子裡面、又是在住家，所以東西其實沒有很多⋯\n✳️和朋友、家人悠閒地走走看看，其實還不錯☺️', '3 顆星 文青小巷內適合慢活散步\n環境乾淨、每處都是風景', '5 顆星 不小心路過的小巷，很美好❤️', '4 顆星 有點容易迷路 裝置藝術的點希望能標示 讓人有慢活的感覺很自在', '4 顆星 好拍照，舊有建築物很漂亮', '2 顆星 應該是禮拜一去的關係 整條巷子什麼都沒有', '4 顆星 很古色古香的巷子，一邊欣賞街頭風景一邊尋找蝸牛，巷子內有很多隱藏版的早午餐.特色餐點哦，歡迎大家去走走~~\n\nps.巷子內屬於住宅區，因為巷子小迴音算大，如果朋友聊天很歡樂的話，要注意音量哦，另外騎車只能停在外面騎樓最方便和安全。', '4 顆星 巷弄彎曲，往往一個轉身就是另一種風景，很適合散步的地方。巷弄內高級小店不少。', '5 顆星 小小巷子處處有蝸牛，處處有巧思，可以拍很久，推薦給網美！', '5 顆星 很有歷史的小巷 適合午後悠閒的走走看看', '5 顆星 逛逛不錯啦，很多店家不開', '4 顆星 蝸牛🐌巷慢慢走，時間太早，店家尚未營業，不然就會留下慢慢喝杯咖啡！ …', '3 顆星 沒有亮點一條小巷子，不知道為什麼把它列為景點？', '4 顆星 古色古香，像在走迷宮，很有趣\n可以通往不同方向的景點哦\n\n有一間甜點店好吃-巴哈迪印像甜品工坊', '5 顆星 台南新景點，老舊又安靜的巷弄，適合散步，小店再多一些更好!', '4 顆星 趣味小巷\n可掃描QRCode對照昔景風貌\n\n適合簡單的走走晃晃', '4 顆星 走一走就迷失在這小小的巷弄之中  很漂亮  很休閒\n很愜意', '4 顆星 簡單清幽的巷弄，有一些小店家，但有開的不多，建議下午時段再去。', '4 顆星 老街巷弄味道十足，很好逛很好拍', '5 顆星 在地文化跟社區改造', '5 顆星 很可愛的小巷弄，適合慢遊，走走逛逛拍照。', '4 顆星 規劃越來越好，沒有以前下水道的味道,每家門口都打掃乾淨', '5 顆星 台南一群在地人，努力後所呈現出來的文創街道，裡面街道蜿蜒，交錯，是台南有歷史的街巷，在這裡你可以看到各式各樣的蝸牛（需要你特別注意一下）有很多種類，有類似門前石獅，也有裝飾在窗邊等等，非常值得去探索。', '5 顆星 適合到處走走的小地方，巷弄內隨處可見蝸牛藝術品和小裝置藝術，附近也有很多小吃或是文具店，可以享受安靜的氣息，也能很快轉換到機能發達的風格～', '2 顆星 沒有什麼特色', '4 顆星 很不錯又很有味道的老巷子，值得一看！', '5 顆星 地方很大 是個適合拍照的好地方', '4 顆星 巷子沿路有很多有特色的蝸牛裝置藝術，很適合拍照', '5 顆星 很有鄉村的味道，巷子很小，很難找。', '3 顆星 小巷悠然的漫步，特色上還需凸顯。。', '5 顆星 如果剛好有經過，可以進去繞一繞，南部正值下午涼爽天氣，在裡面短暫遠離塵囂也是不錯的選擇😌 …', '4 顆星 可以悠哉地漫步其中，享受沈浸在歷史的迴廊中。', '3 顆星 很小的巷子，不是特別的景點，經過的時候可以稍微留心，還是滿有特色，附近很難停車', '4 顆星 台南市中 鬧鐘取靜 有形的小巷弄 有很多特色美食....', '3 顆星 頗有文學味的小巷，別有洞天的小景點', '3 顆星 蝸牛小導遊💁帶領的巷弄小巡禮\n藏身在各個小角落的小蝸牛，等著你發現\n住家間的巷弄要記得輕聲細語😽 …', '5 顆星 一個走文青路線很好拍的小巷子唷', '3 顆星 有幾處駐足拍照的處所，是個新嘗試，但巷弄較小，景點也有限，閒晃無妨惟無需特地造訪', '3 顆星 其實就是民家巷子\n要保持安靜🤫\n不要吵到住戶喔 …', '2 顆星 老社區注入新創意，沒有預期的豐富，隨意走走尚可。', '4 顆星 隱藏版景點 是蠻好拍的 但內容太少了 很快就結束的行程～', '5 顆星 記得慢慢走，保持安靜喔！', '3 顆星 鄰近住家的巷弄，可以緩慢行走欣賞地上刻字，附近步行10來分鐘可抵達國華街。', '5 顆星 城市裡的小巷，老建築、老舊但不殘破，佈置的古色古香，一面牆可以都是一張很漂亮文藝青年照。', '5 顆星 很像一個小迷宮，裡頭有很多小小的店家，在每一個角落還有一隻一隻的小蝸牛，這家店是其中一家，他們做的銅鑼燒很精緻', '3 顆星 是一個普通的小巷弄，裡面住宅很多來往車輛也多，其實不算是一個什麼景點，如果大家去的話要注意不要喧嘩以免吵到住戶。', '5 顆星 小小的景點，處處充滿驚喜，很適合漫游走走，但是在住家的巷子裡，所以要控制音量', '4 顆星 以太陽能板發光滴小蝸牛～口愛\n有機會應該在夜晚也來一趟', '4 顆星 從小巷中找尋裝置藝術的蝸牛，老巷也能有新面貌。', '4 顆星 在小巷內彎來轉去的探索，挺有趣的', '5 顆星 蠻有意思的地方!!! 奇妙的是，巷弄都窄小，大型工程車進不來，要如何建造？又要如何整修？', '5 顆星 散步的好地方，可愛的巷弄，旁是住家請輕聲細語🙂 …', '5 顆星 充滿童趣的舊巷子，正一點點消失痕跡', '5 顆星 很多值得品味的小角落，巷弄裡也藏著許多質感店家👍 …', '4 顆星 幽靜 ，漫步其中意外見到美麗的洋樓，小巷處，處處有驚喜', '4 顆星 放慢腳步，輕鬆散步、拍照的小巷～', '5 顆星 在傍晚的時間，漫步其中，看看可愛溫馨的小商店，巷弄小小的裝飾，享受舒服輕鬆的感覺~', '4 顆星 此點 推薦 愛拍照的女生們～\n許多小巷 走著走著都有小驚喜\n有復古創新 味道的建築..\n市區中可愛的小角落💕 …', '5 顆星 慢慢走慢慢探索的好地方，意外經過功夫老外的店，飲品不錯喝老闆很親切好聊', '4 顆星 很棒的巷弄小角落～很生動有趣！！', '4 顆星 台南就是要鑽小巷', '4 顆星 是個拍照的好去處，不過因為這邊是住宅區，也要注意自己的音量喔~', '5 顆星 非常有味道的街道小巷，充滿文藝氣息。非常適合安靜悠閒的下午古都漫步之旅', '4 顆星 他不是一整片，是一小部分一小部分的小蝸牛作品，需要有耐心慢慢找，慢活，裡面有一家賣綠豆湯的店粉粿好吃', '5 顆星 蜿蜒的巷弄，有著不同感覺的老房子', '5 顆星 臺南蝸牛巷，悠閒地漫步穿梭在其中，可以看到早期臺灣的舊建築，裝置藝術及彩繪牆是個很好拍照的地方。放慢腳步，放下整日汲汲營營的心來當一次蝸牛吧～', '5 顆星 頗具文藝氣息的散步巷弄，有許多有趣的小店家，富趣味的彩繪電箱', '4 顆星 在民生路一段、永福路二段、中正路、西門路二段環繞的街區巷弄串連而成，永福國小的對面就到了，一條充滿藝術感的街道與鬧街相鄰，彩繪書櫃木質書櫃佇立在路邊，看到它就到蝸牛巷了\n\n在這可以尋找看看蝸牛的裝置藝術，可能會出現在牆上、燈具上、地板角落邊，巷內有許多店家進駐，這裡的範圍不大，懷舊的街屋充滿歷史痕跡還有斑駁的木門板、紅磚舊樓加上新潮簡約風格建築，還有些許彩繪牆面可欣賞，非常寧靜的景點，來到這可以放慢腳步，細細的探索這裡的慢活氛圍', '5 顆星 很不錯的規劃和設計巧思，可以好好逛逛拍照。\n不過因為這邊是住宅區，需要保持安靜才不會吵到住戶喔！', '5 顆星 每條路都有驚喜 很多文創店 很有特色', '3 顆星 安靜的小巷弄，大概10分鐘就可以離開了', '5 顆星 富有情趣的小巷子，有和藹的居民及可愛蝸牛！推商店手手思心！', '5 顆星 可以暫時忘卻時間的慢活空間，停留在那一瞬間的寧靜！', '3 顆星 無門票景點，疫情期間店家都沒營業，輕聲細語才不會吵到住戶', '4 顆星 很多可愛的蝸牛裝置藝術\n小小條的巷子，很安靜，很可愛', '4 顆星 「台南是一個適合人們作夢、幹活、戀愛、結婚、悠然過活的地方」-葉石濤\n秋涼的早晨，漫步在蝸牛巷弄中，特別能感受葉老師所說的台南氛圍', '4 顆星 有古時幽情，有兒時記憶，少了維護跟整合', '4 顆星 跟老婆台南二日遊來體驗看看', '4 顆星 普通小巷弄，但拍照留念還行', '5 顆星 充滿風味的小村莊\n目前還有居民居住\n參觀時請放低音量喔', '5 顆星 找個晴朗的下午，買杯涼仔，來巷弄裡走走晃晃，相當不賴', '4 顆星 2020.10 可愛的巷弄，處處可以看到蝸牛造型裝飾', '4 顆星 小小景點，喜歡拍照的朋友總可以拍出自己的樂趣。但是周邊停車十分不易，需煩心處理。', '4 顆星 文創小街，晚上逛起來很有特色', '4 顆星 巷弄裡拐個彎就能遇見可愛的蝸牛', '4 顆星 適合順遊的一個小景點，雖然範圍不大，但平日時段散步在這小巷弄感覺蠻舒服的', '3 顆星 適合拍拍照晃一下\n也有些文青小店及旅店\n但沒有一些文獻可以看\n不曉得這個景點的由來', '4 顆星 地點有點隱密 在小巷子裡很難找\n不過裡面很可愛 還有小蝸牛\n社區營造 裝置藝術做的不錯\n可以來拍拍照📷 …', '5 顆星 來這裏一定要慢慢走，因為如果不像蝸牛那樣你會錯過很多小景，沿著紅磚道穿梭會走出你眼中的漫活。', '3 顆星 嗯~\n可能功課沒做好😂\n要閒繞一~~大圈\n也是可以', '4 顆星 藍晒圖文創園區的夜景燈光很美', '4 顆星 很有特色的文青小巷，一直有在持續蛻變，慢慢的有在加入小店。', '5 顆星 很特別，很慢活，很舊時代 的一條巷子…', '2 顆星 巷內藝術擺設都只有一點點，適合閑閑去散步但沒什麼。', '4 顆星 很舒服適合散步的小巷子，但，就真的是小巷子，可以找蝸牛在哪兒也小有意思啦～', '3 顆星 我只能說是文青路線的選擇亦或是情侶間走走逛逛，談情說愛的空間，沒事的人別來，不然你會覺得自己很有事', '5 顆星 學蝸牛慢走，豐富人文色彩的小巷弄。', '4 顆星 很特別的巷子，值得來探訪', '5 顆星 很多懷舊復古巷弄 悠閒的好去處', '5 顆星 陽光灑落在巷弄間，再也沒有比這讓人更療癒☺️', '5 顆星 巷子很小，也只有幾個拍照的點，是個想拍照但又不想花太多時間的地方，拍照時盡量維持安靜哦~', '4 顆星 2020/06/27\ngoogle上的位置\n和實際上的位置不一樣', '4 顆星 很文青的小地方，愛拍照的朋友們可以來這走走看看，有很多小地方非常適合拍照😎 …', '4 顆星 在小巷弄\n看看古宅 看看花\n看看鍋牛\n然後 輕聲細語的閒晃', '4 顆星 慢步～宁靜的住宅區～不一樣的藝術感覺～！', '3 顆星 很有趣的巷弄，如果停留時間長，可以抱著挖寶的心情去壓馬路', '3 顆星 慢慢來，慢慢走，彩繪牆，文創小店。', '4 顆星 可以欣賞舊有建築和新風貌建築重疊交織', '4 顆星 2019人潮不會太多的恬靜小徑，葉石濤的故居小巷，適合來走走品嚐這幽靜', '4 顆星 小小的巷弄裡很多小店很有味道 但是請注意降低音量以免影響住戶的安寧', '5 顆星 很寧靜、乾淨的巷弄，感覺很舒服。', '4 顆星 休閒，很有人文氣息，有很久以前的老建築，假日很多人', '4 顆星 放慢腳步，漫遊巷弄文化的好所在', '5 顆星 可以慢慢走很輕鬆的地方', '4 顆星 很簡單的小巷弄，沒有店家跟人潮，是個非常寧靜的天地', '5 顆星 很適合散步的好地方', '3 顆星 巷內處處用藝術的小蝸牛點綴出不一樣的感覺，也有其他藝術作品，只不過距離不長，逛的地方有限。', '4 顆星 除了巷名取其像蝸牛慢行以外 巷弄狹小錯綜 頗有蝸牛抽象畫之意境\n不知是否受疫情影響 今日非假日 巷內人跡店面均稀少', '5 顆星 即使夏日太陽大也不怕，巷子有很多陰涼處，還有許多驚喜和美食，等你去發掘。', '4 顆星 台南傳統小巷，文創再造後，別有一番風味', '5 顆星 很適合拍照的小地方 尋找蝸牛還蠻好玩的可以帶小朋友來', '4 顆星 巷弄間有很多蝸牛造型的藝術品，蜿蜒崎嶇的小徑很適合散步，裡面還有一些復古文青的小店可以逛', '5 顆星 要去吃小豪洲，結果發現巷弄裡有很多有趣的造景，非常適合散步走走外拍～', '5 顆星 蝸牛巷讚！有很多蝸牛意象', '4 顆星 放鬆走走拍照的好地方', '4 顆星 散步於鍋牛巷弄之間，可以在意外之中發現一些文藝氣息的角落，感受台南傳統氛圍。', '4 顆星 小小的巷弄 有甜點 文青小店 老屋改裝的名宿  是台南除了神農巷之外另一個探索台南小路的景點', '5 顆星 台南就是要走巷弄感受古意。\n小處都有驚喜。', '5 顆星 適合悠閒散步的午後', '5 顆星 不少外拍街景可提供拍照喔~', '4 顆星 轉角遇到驚喜\n喜歡台南人文的一定要來走走', '5 顆星 先到友愛街的「葉石濤文學紀念館」看過，再來蝸牛巷走走，遙想葉石濤先生在那個政治動盪不安、人民尋求土地歸屬與身分認同的年代，如何重拾寫作的夢想，以及與好友們相互打氣，共同為台灣文學找出一條路的堅持。\n\n也許對於那樣的歷史背景，我們不太能感同身受，但每個人對於實踐夢想的渴望，應該是一樣的吧。', '4 顆星 一個安靜的小小巷弄，真的是要慢慢的去體會那種感覺！', '3 顆星 街道很不錯，如果是偶然來此，相信可以感受到美好的小幸福，但如果是專門慕名而來也許會失望的。最重要的是平靜的心態，尋找這裡的有趣之處。\n另外，這裡蠻多民宿的：）', '4 顆星 處處都有小蝸牛的設計 蠻可愛的\n也很好拍照\n（怕蝸牛造型的人就別來了）', '2 顆星 在寧靜巷弄中，悠哉著散走 拍照打卡著，放鬆生活步調', '5 顆星 置身在巷弄裡的「蝸牛巷」，每戶人家的門牌上都有一隻蝸牛立牌。', '5 顆星 可愛的小巷弄，散散步很舒服👍 …', '3 顆星 車可以停巷口，裡面有些特色店家古意盎然，市區內能找到這樣的單位不容易啦！', '5 顆星 巷內很有小店\n會迷路 但很特別', '5 顆星 有漂亮老房的小巷，適合走走拍拍', '4 顆星 很多老屋和街邊造景藝術', '5 顆星 綠豆湯太多人啦，大排長龍', '5 顆星 有好吃的阿櫃日式手作銅鑼燒跟第五號手工冰淇淋', '4 顆星 一個巷子裏頭有很多蝸牛🐌裝置藝術，適合網美拍照～ …', '3 顆星 還可以的一個景點，網路上的照片看起來很厲害但實際到現場就⋯恩還勉強可以😂\n建議搭配其他景點一起安排，不要專程去因為很快就逛完了！', '4 顆星 來的時間不太對\n很多點沒開', '5 顆星 愜意一整個下午，很棒的巷弄❤️❤️❤️', '5 顆星 很多可愛迷人的咖啡蛋糕店，下午可以來這走走坐坐！', '4 顆星 可愛的小街道，適合飯後漫步', '4 顆星 經過可以走走的地方\n有一些小店家', '4 顆星 以蝸牛為主題的巷子們 湯匙是他們的眼睛 很Q\n可惜禮拜一又連假 沒什麼店有開 下次會再去逛逛~', '3 顆星 有點小，不到五十公尺\n很快就拍完了\n有一部分的裝置藝術已經拆掉了', '5 顆星 巷子裡有很多木雕蝸牛，可以尋找蝸牛拍照。', '5 顆星 一條美美的巷子，有很多可愛的蝸牛做裝飾，佐上一些優美的文字，經過這條小巷時也請注意音量，別吵到住戶了～', '4 顆星 跟著蝸牛漫活台南。如果不趕時間，這邊走走晃晃我想還不錯，這裡是市中心、繁華區的一小寧靜的群落，有著老屋的魅力、歷史的味道、還有藏在大大小小角落的蝸牛🐌造型，可以來抓抓、數數這裡的蝸牛有多少隻，每一隻長的都不一樣，很有趣。\n\n走進巷弄內的蝸牛巷，適合慢慢走、慢慢看，慢慢品嚐這些小藝術，裡面也有陳設專屬蝸牛巷內的扭蛋，蠻有趣的，實用又有紀念性。於是我就抽了，拿到一個蝸牛羊毛氈的筆袋，個人覺得還不錯，小小一個，攜帶也方便，旁邊還有回收♻️扭蛋的袋子。\n\n在這裡面偶爾會有小物品店、咖啡廳、蛋糕店、飲料店家、餐廳等等，累了！都可以進去休息一下，再繼續探索、繼續拍照⋯\n\n這裡很好拍，很殺時間、也很殺手機記憶體的地方，走起來是舒服的，注意腳下，偶爾會有一些文字、或者蝸牛圖案，都蠻特別的。\n\n看完文章喜歡的、或覺得文章實用的朋友們，歡迎按讚支持或追蹤，將會有更多動力為大家詳細報導。', '3 顆星 在巷內有一些文創店及手繪', '4 顆星 巷子感覺不長 有多種蝸牛裝置藝術', '3 顆星 蝸牛巷,慢慢走,真的只能慢慢走,少許的裝置藝術點綴了巷弄,還有零星的商家,如果經過可以走進巷弄看看,但並沒有任何特別吸引人回流的東西.', '5 顆星 轉進去\n用走的慢慢體會', '5 顆星 散步走走拍拍照\n小巷裡很乾淨唷~', '4 顆星 轉個彎就有驚喜的小巷弄。', '5 顆星 葉石濤文學作品筆下的巷弄，會不經意在角落發現小創意。', '4 顆星 可愛的小巷弄~值得來走走😊\n離雙全紅茶也很近唷～✌ …', '5 顆星 漫步巷中 怡情養性 文青小店 愜意舒適', '5 顆星 很舒服的舊巷弄，有種新舊相融的感覺。', '4 顆星 各式各樣的蝸牛，適合飯後散步，停留時間很短', '3 顆星 雖然是條短短的小巷子，停駐一下緩慢腳步👣也還Ok啦，週遭有好幾間民宿唷！ …', '2 顆星 老宅兩三棟⋯沒有好好規劃，不到兩分鐘看完，被蚊子咬⋯結束', '5 顆星 遊客打卡熱點，來到台南一定要去會一會！', '4 顆星 很不錯的走拍地點，其中還有些小店，很用心的佈置，讓人想多停留一會兒', '5 顆星 很棒的地方\n不過這裡應該是很多人的住處\n只怕觀光客影響了居住品質\n提醒來這裡的人聲音要小聲點喔🤫 …', '4 顆星 請小聲說話，才不會吵到居民哦！', '4 顆星 小小的巷子 濃濃的古早味👍👍👍 …', '3 顆星 小巷弄慢慢逛 別有一翻情趣~', '5 顆星 古色古香的巷子，裡面有很多小店，很值得探索', '3 顆星 有點無聊的地方，就是拍照而已~\n巷子內都是住宅區，去的話要保持安靜喔！', '4 顆星 寧靜的小巷 在這散步悠閒 找找蝸牛在哪裡', '4 顆星 還不錯，但很容易錯過小巷弄', '3 顆星 拍照很有特色，台南真的是蠻值得漫遊的城市', '4 顆星 拍照打卡好地方\n適合走走散步\n附近不好停車']