['1 顆星 這麼短的一條溝，真的不太需要一次擠這麼多人上船，其實CP值高一點應該是可以創造更好的元素。\n那天我們是平日到現場，一艘船擠了大約25人，一上船，位置竟然是用矮圓椅做為座位使用，其實，既然已經用漁船了，為何不乾脆釘個長板凳座椅不是更為貼切，也美觀，況且座位實在是太擠了，如果長板凳座椅分為左右兩側美觀又方便且安全，更何況可以有更大的空間感讓人拍照。', '5 顆星 全票200元(可善用Klook等平台優惠)\n乘船一趟約30分鐘 建議坐船頭船尾\n乘船期間導覽員會提供生態解說\n表定平日只有兩班船 實際上人滿還是會發船\n個人覺得蠻值得來一趟穿梭在綠色隧道中', '5 顆星 四草綠色隧道為台南知名景點，\n有台版的水上版亞馬遜森林之美譽，\n建議可在購買Klook 電子票，\n停車在大眾廟旁有大型停車位及廁所相當方便，\n可以在大衆廟內進行掃描QR code列印紙本，\n然後步行到一旁的候船室等待進入\n\n候船室現在夏天約8點就有人員上班，\n08:30正式營業但已經有許多人排隊，\n若要好位置建議排前面早上船也好攝影，\n一早的陽光不大且也比較好拍照，\n但也要看是否湊滿一船約25-30人，\n所以開船首班都會在8:30-9:30之間。\n排隊的動線旁有很多介紹可以先觀看，\n進入乘船前穿著救生衣後也許坐在板凳上開始，\n並會提供斗笠來減少日曬。\n\n船順遊前進在兩側河岸主要遍佈紅樹林，\n可以看到招潮蟹跟彈塗魚及偶有飛鳥穿梭，\n進入被樹枝包圍的河道內後，\n因為高度的影響會提醒要低頭避免撞到，\n船上解說員會沿路說明遺跡及生態讓一路不無聊，\n加上沿路景觀真的很美，光是拍照攝影的\n讓大家忙得不可開交，\n整體來說是很推薦必遊景點，\n除了太熱外，整體來說是很棒的。', '4 顆星 台版「台灣版亞馬遜河」\n\n四草綠色隧道\n\n搭乘竹筏遊，絕美綠色水上隧道！\n\n相信你眼睛所看到的，這個地方就在台灣。', '4 顆星 四草綠色隧道水路雖不長，但紅樹林植物及水生魚蟹類生態豐富。', '5 顆星 Cp值高的景點！導覽人員很細心且專業的解說！整體規劃很不錯!風景優美！推薦大家可以去走走！', '4 顆星 四草有名的袖珍亞馬遜水道，短短30分鐘左右，票價200，乘坐電動船在紅樹林水道聽解說老師的說明。各種植物蟹類和鳥類都有，生態豐富，不過半小時時間真的有夠短，好像是遊樂園的感覺', '4 顆星 特別又美麗的水上綠色隧道，想體驗的人建議假日都要早點到，不然需要排上不少時間', '4 顆星 純屬坐船排隊等候多時沒有很喜歡，附近應增設其他景點', '4 顆星 成人@200.-，敬老票要80歲以上。\n船程約30分鐘，提供救身衣和斗笠，救身衣是一次性的，小心不要拉到繩，否則一經充氣無法回復，需支付2000.-。\n有解說員在船上介紹生態，會看到招潮蟹、螃蟹、水鳥等。', '5 顆星 來了幾次，不管坐船頭船尾都有它的美麗之處，台灣很多小景點都很吸引人。', '5 顆星 週邊生態豐富，🐦水鳥和招潮蟹🦀隨處可見。頭戴斗笠👨\u200d🌾遮陽，身穿救生衣，坐著竹筏聽導覽。航行中禁止🚫站立，小心碰頭🦰。 …', '3 顆星 假日人真的很多，也是屬於早到卡位戰，要不然怕熱的人光是排隊可能會受不了', '5 顆星 不錯的小船體驗，觀賞水筆仔還看到翠鳥和松鼠😆 …', '5 顆星 每次坐都能夠感受到不同的自然風光，好停車。', '4 顆星 總長度很短真的很袖珍，平常去的話開船次數多常常水面上有水花拍起來不好看，可以考慮最後一班船出發，那時水面會比較穩 拍照起來很漂亮 有時船長心情好還會把船停下來讓客人盡情的拍👍🏻 不過前提是要最後一班 …', '4 顆星 坐在小櫈仔,看紅樹林生態幾特別,感覺幾舒服平靜', '5 顆星 蠻特別的體驗\n搭配解說認識植物、動物蠻有趣的\n建議可以戴帽子或提供的斗笠遮陽', '5 顆星 很特別的體驗，值得來看看！', '5 顆星 很美喔！', '4 顆星 適合帶小孩家人一起搭船體驗, 有點名過其實', '5 顆星 有點曬！', '5 顆星 台版迷你亞馬遜', '5 顆星 解說詳細 生動有趣 值得來搭上一次', '5 顆星 很美', '3 顆星 人太多船班太少，至少要排兩個小時', '4 顆星 再次造訪～水', '5 顆星 很美的台版亞馬遜河流域，值得老少一起來旅遊。', '5 顆星 生態維護很不容易，請加油', '5 顆星 真的很美，值得來，但要注意防曬', '5 顆星 假日上午十時以後，坐船必須要排隊。', '5 顆星 媲美世界級的美景\n沒想到臺灣就有 !', '3 顆星 假日人超多，要有人山人海的心理準備。', '5 顆星 超美的景點', '5 顆星 好玩', '4 顆星 漂亮。', '4 顆星 人爆多', '5 顆星 美美的隧道', '5 顆星 好美的地方', '3 顆星 我是從台南搭公車到這裡的，看起來是一個熱門的旅遊景點，所以我買了票坐船。可能因為是假日所以人很多，但是我們排了大約一個小時才上船。先買票，然後排隊等候。讓我驚訝的是隊伍比我想像的還要長。我買了票，所以我就上了車……嗯，我很高興綠色隧道太棒了。為什麼不嘗試騎一次呢？\n\n我認為《Mapple》或《Rurubu》等日本旅遊書中並沒有提到這一點。', '5 顆星 生態花園類似越南西部的紅樹林保護區。遊客應該嘗試一次才能體驗到不同之處', '4 顆星 您可以沿著運河步行。', '5 顆星 有趣的。']