['3 顆星 文聖公園人太多的時候可以選擇來這！但是真的覺得以「公園」來說實在是太小了。', '5 顆星 算大的公園 適合小朋友來跑跑 假日常有活動 ！', '3 顆星 車位很好找、動植物也很多\n但地不大這點真的是硬傷', '5 顆星 很安靜的公園，車位很好停，小朋友很少，常常可以包場玩，不用搶來搶去溜滑梯。\n\n只是大人的位置⋯可以要自己帶椅子或是坐在軟墊上，因為位置離遊具沒有很靠近，也比較多蚊子。', '3 顆星 MAR.26 住宅區的小公園！需要再加強維護！', '5 顆星 很棒的公園，小朋友玩得很開心，讚', '4 顆星 台南東區生態豐富的小森林公園', '4 顆星 公園很安靜，環境很不錯', '3 顆星 有個小公園很好…😃 …', '5 顆星 停車方便.健走運動均可，休憇搖欄.親子遊戲.迎人桌椅.觀看自然落葉，均適合全家人聚會談心的地方。#🤓 …', '4 顆星 很安靜，很適合散步閒心', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 運動好地方，但偶爾會有沒水準的人抽煙', '4 顆星 裕敬公園屬於小型社區公園\n園區設施少\n散步還OK', '4 顆星 鬧中取靜的公園 有樹蔭可以乘涼運動不錯', '3 顆星 因為是很小很小的社區公園感覺，沒什麼其它的公共設施。', '5 顆星 很安靜的公園', '4 顆星 環境很優美適合全家一起去走走', '5 顆星 很適合散步與慢跑', '3 顆星 空間不大，兒童遊樂設施缺乏。', '2 顆星 可以增加多一點運動設施', '4 顆星 小而美的公園，草皮上有些垃圾', '5 顆星 算滿大的公園好走', '4 顆星 適合假日散步，踏青。', '5 顆星 環境不錯', '4 顆星 小朋友放電的好地方！', '5 顆星 親子遊玩運動的好地方', '4 顆星 沒有可以靠背的椅子可以坐', '4 顆星 很休閒的小公園', '3 顆星 整潔散步好地方', '4 顆星 清靜，沉澱心靈的好地方，', '5 顆星 來這是被公所派來的', '5 顆星 小孩放電好去處', '3 顆星 環境不錯', '4 顆星 適合晚上散步', '5 顆星 適合來走走', '2 顆星 寧靜的小公園', '5 顆星 超乾淨的公園', '5 顆星 遛毛孩的好地方', '5 顆星 還行', '3 顆星 生態公園', '5 顆星 小黑蚊很多！', '5 顆星 質感不錯', '5 顆星 很好的公園', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好友好地方', '5 顆星 工作地點', '5 顆星 家豪家豪家豪家豪家']