['2 顆星 很漂亮的地景，可惜被地方人士開挖成魚塭養殖文蛤。這不是國有地嗎？', '5 顆星 漂亮，但不知道是不是季節錯，沒有漂亮廢鹽(夏天去的)', '4 顆星 西寮里愛無止盡土墩，是觀賞鳥羣飛翔的好觀賞點。2022/2/1(星期二)', '3 顆星 景色很漂亮是沒錯！\n但我不知道是來錯季節還是走錯地方\n什麼都沒有啊（咦？', '5 顆星 沒什麼海水的乾地頗有洲際公路沙漠地帶的風情\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '4 顆星 視野開闊 雖然風大拍不到靜止的水面倒影 但也有另一種美', '5 顆星 會因為日照時間有不同的變化。夕陽灑在水面上會更美', '4 顆星 道路不好行使  石頭路 如要拍照人多才好玩', '5 顆星 一望無際的廣闊鹽灘地.站在這裡心情非常舒暢.', '5 顆星 季節氣候限定，特殊景觀！', '4 顆星 很寧靜的一個地方\n可惜沒遇到彩色鹽田', '4 顆星 晴朗的天氣來這裡看大自然作畫，每次形狀、顏色都不同。', '5 顆星 從西濱下來轉進泥灘產業道路，佐以一些農業廢棄物或零碎石頭等，毫不在意的碾壓過去直到鹽田，孤身其中感受景色的遼闊與海天倒影的美麗，配合偶爾出現的夕陽大景，即使是下班後來到這裡也有種剛進行完一場grand touring的感覺，連遠方西濱高架上的貨車都像在進行公路旅行般，此景此刻、此地此時，一種無須多言的壯遊感，打從心底擴散到當下環境中的一切', '4 顆星 是杳無人煙的秘境，就因無人為破壞，保留了一方淨土。從觀落日到賞月，中秋節就在這樣漫長的守候裡伴著煙花度過…', '5 顆星 應該改叫廢蚵攤', '4 顆星 鹽灘地靠近西南角落有2做涼亭，去的時候風大，天空開闊。', '5 顆星 👉放空的好地方😂\n👉希望能繼續保持下去😆 …', '4 顆星 藍天白雲下的夢幻鹽灘', '5 顆星 可以欣賞大、小白鷺、夜鷺、高蹺珩等鳥類的生態，讓孩子們學會等待、學會尊重生命，是最佳的賞鳥景點。', '4 顆星 天空之鏡.彩色鹽田之美稱。雨過黃昏時分之景觀，甚美。', '4 顆星 很大一片廢鹽田，可惜沒看到限定景色', '1 顆星 很無聊的人可以來， 不然你會很 後悔， 非常空曠 沒什麼建設， 帶女生不要來', '3 顆星 摩西分海 （七股版）', '5 顆星 人少 又很美 適合放鬆', '5 顆星 拍攝塩田新祕境', '5 顆星 一人清幽', '2 顆星 沒什麼可看性', '5 顆星 拍照秘境']