['5 顆星 2023/12/02由FB網美少女打卡景點推薦，忍不住想著去西口小瑞士看看，雖然水量不足，但是還是覺得很棒，風景優美，尤其在水舍景觀餐廳吃飯喝咖啡是一種享受，美景盡收眼底，三杯雞套餐好吃，巨無霸水果冰沙，至少要兩人才吃得完😂 …', '5 顆星 湖面冉冉霧氣，進水口壯觀，下方發電廠滂薄水霧，雖然有下去的樓梯但無法接近看電廠排水的盛大場面', '4 顆星 適合拍攝照片，有光線的話還不錯，從八田騎到這邊，要左右轉來轉去，有點累人。', '3 顆星 「西口小瑞士」位在珊瑚潭的上游，目前已是知名的觀光景點，走「一七四線(六甲─楠西)縣道」可直抵路口，沿小路西行即可到達。由西口越過烏山嶺可抵曾文水庫，登山界稱做「東西口健行」，東口即曾文水庫東口，其位置在曾文青年活動中心對岸。 日治時期，有「水利奇才」美譽的日人八田與一，在興造嘉南大圳時，為防珊瑚潭缺水，乃在烏山嶺山腹內，開鑿了一條約四公里長的引水道，引曾文溪經東口流入烏山嶺引水道，然後流至「西口小瑞士」，再由此注入珊瑚潭。 曾文溪水流至「西口小瑞士」時，因落差奇大，溪水迅速由圓盤形的凹穴中旋轉而下，這個特殊的景觀叫「天井漩渦」；之後，溪水經壩堤而過，再由「湍急圳口」噴出，水柱可高達數丈，蔚為奇觀(文章引用自台南市政府全球資訊網)。個人覺得周邊綠草如茵，不過地點偏僻，雖然看到豎井啟動，不過倒是不用刻意前往，有路過時順道即可。', '5 顆星 台南市東山區西口小瑞士有1座水力發電廠，是曾文水庫水力發電廠排放的水經由東口隧道，引到西口圓型旋渦形隧道，再引水入庫到烏山頭水庫，形成母子水庫。', '5 顆星 主要是來看那個豎井及呼吸新鮮空氣。通常停留時間不會超過15分鐘。\n\n如果開車到這邊建議原路折返，接下來要接到縣道的路不太好走，多數是單行道無法會車。', '4 顆星 很特殊的景點，是日本時代由八田與一先生，將近100年前所以設計的取水口。\n除了取水還有發電功能，另外兼具美觀的造型。\n只是附近沒有良好的規劃，路徑指標不明，停車場一片黃土，實在看不出跟"瑞士"有何關聯。\n既然山海圳道經過這裡，近年來騎機車  騎單車 甚至步行來朝拜山海圳的人不少，至少規劃一個讓旅者可以休息的地方吧!', '4 顆星 一個可順遊的景點，可惜沒有碰到上游水庫滿水（這樣子就會洩流放水😂）', '5 顆星 目前上游有工程施做中，所以當地水位平平，看不到洩水的壯觀的景象，有點可惜', '4 顆星 路過175線可以進來看看，入水口要水位夠才有感覺。環境很簡單，看起來、散步一下都舒服。', '4 顆星 2023.09.18為了確保能回家，打電話到新營客運詢問，最晚的公車有沒有開，黃2確定有開每天3班車，時間剛好適合山海圳起訖點，這裡沒補給必須在上車前完成補給...', '5 顆星 因山海圳介紹來到這邊,豎井很少見\n很慶幸可以在水庫滿水時期看到美美的漩渦', '3 顆星 冬天枯水期，沒水流的感覺😅路過，可以繞進去看一眼，特別安排去似乎不需要😁', '5 顆星 “西口小瑞士”，有“大台南公車”可到。若自己開車，則有“烏山頭水庫”的公車路線，和“烏山嶺水利古道”可行。\nGoogle 地圖，帶我們走“水利古道”，感覺比較有“密境探險”的fu ，古道路較窄，快到目的地前，約有15分鍾下切山谷的路程，沿途都沒有人，突然看到右側有湖水出現，“西口小瑞士”，像桃花源記般，悄然於湖中...。\n一次很棒的旅行。若再來一次，我還是會選“烏山嶺水利古道”下切，密境尋幽，記憶美好！', '5 顆星 小瑞士景觀工程適逢枯水期，水量不足沒有看到旋渦，可是還很美。', '4 顆星 很有人文特色的景點，豎井景觀視覺上也相當特別，路過時可繞過來看看，但沒有配套週邊景點，駐足時間不需太久。', '4 顆星 偉大構思設計佳，工程浩大真佩服，維護得宜要保持', '5 顆星 很奇特的景觀，環境也不錯，下次經過還會再看看', '5 顆星 小時候看到張清芳的花雨夜MV，就對這個漩渦很感興趣，覺得非常迷幻。\n親自來到現場，雖然不能太靠近觀察，但也算是圓夢了⋯⋯\n平日上午抵達，沒有遊客，非常清幽，適合來這裡走走。', '4 顆星 可一遊附近湖光水色餐廳＆水利古道 ＆參觀龍眼乾家庭工廠 可一帶一買！', '3 顆星 雖然無法理解“ 瑞士”之名之原由，但能看到這湖光山色，也挺舒心，尤其，對漩渦式天井蓄水，有算大開眼界。此天井漩渦，是在1920年由水利奇才八田與一與當時技師打造。 因日治時期興建嘉南大圳，擔心烏山頭水庫水源不足，特地引水道，將東口之曾文溪水，導入注進水庫。 當水位較高時，水會流入天井中央，快速旋轉而下，因此形成了「天井瀑布」的奇觀。', '4 顆星 本來想看大型沖馬桶現場\n結果水不夠沖不下去😆\n但南部也是很久沒下大雨了\n有水….已經比預期的好了👌🏻\n⚠️小心鐵欄杆下的鬼針草呦 刺刺der', '5 顆星 超美超漂亮的風景，要拍攝決美照片必需從橋的對面，繞過山後一間咖啡店前面角度才會更漂亮。看得更寬廣！', '4 顆星 是個特殊的景觀，很可惜無法從高處往下看，除非去景觀餐廳消費，視野才會更好些，可以順道去174縣道喝咖啡，或是順遊東山啃鴨頭。', '5 顆星 滿特殊的人工景觀，用空拍機近距離攝影洞口，看著水流，彷彿真的要被吸進這個天井漩渦🌀，附近很幽靜，若有順路可以繞過來停留10分鐘看看。', '3 顆星 我去的時候，可能因為水量不足，所以景觀不是那麼壯觀，谷歌帶我走一條無法錯車的路，開得我心驚膽跳。', '5 顆星 這個點，見仁見智 ... 像我就很喜歡來！\n在台灣這景觀相當罕見，當個遊客來欣賞水道設計和自然的力量，說真的可以站上幾十分鐘呢。\n\n這邊唯一的缺點就是「非景點」\n所以沒有什麼規劃停車或是人行步道，\n想來看，除非剛好沒人！否則會滿肚子火而離去哦', '3 顆星 只須花5分鐘就可以看完的景點，如果要拍照可以再花個10分鐘，不然就到旁邊的景觀餐廳喝茶拍照，視野較好，但是因為現在正在做抽淤泥工程，所以沒什麼特別，水量也不多。', '5 顆星 豎井看起來蠻有特色的，景色寧靜適合停留20分鐘走走看看，旁邊有景觀餐廳，可以居高籬下看湖景', '5 顆星 超魔幻的地方，旁邊咖啡廳的角度會比較美', '3 顆星 此處有如天井漩渦的特殊景觀位於東山烏山嶺西方的出水口，西口溪谷因風景清幽，從很早之前就有小瑞士的稱號，綠草如茵優美的景緻是台南長年頗具盛名的露營地。\n\n漩渦奇景其實是由八田與一創造而出的美景，日治時期興建嘉南大圳時，因為擔心烏山頭水庫的水源不足，所以在烏山嶺山腹內建了一條約4公里的引水道，將東口的曾文溪水導引至西口注入水庫，因落差大，形成溪水快速由圓形的洞口中快速旋轉而下，由「急圳口」噴出，成為可高達數丈有名的「天井漩渦」奇觀，此處原本林相美麗，還有維也納森林的美名，但隨著烏山頭水庫「西口水力發電廠」的開發，豎坑將增高5公尺，「天井漩渦」未來將不易見，周遭樹林也因水池範圍增大已砍伐，跟原有的面貌已有些許落差。', '5 顆星 走一次山海圳就對了', '3 顆星 相對較隱密景點，附近有家湖邊咖啡廳，可惜星期二未營業，不然可以邊欣賞湖邊景色邊享受咖啡，此建築為製造一高低差產生位能而用於發電，形成一大奇景，周遭景色也很優美。', '4 顆星 20231010再度造訪 似乎沒以前漂亮 在湖光水舍用餐 可以就近用較高角度欣賞西口的美景\n\n天井引人無限暇思', '3 顆星 有個吸引人的名稱，但感覺不是用心經營的景點。也許是功能性強過觀光目的吧！\n交通不便，限制了人群。\n旁邊的觀景餐廳，也許因為非假日，看似沒有營業，可惜了。', '4 顆星 水利奇才八田與一興建的奇景，蠻特別的！ 可以停留15-20 分鐘，今天星期日，沒有很多遊客，停車方便，但是沒有廁所，最佳的觀景點，不是在橋上，是在照片紅色屋瓦旁小路進去！ 但是它有告示，禁止遊客進入，因為門打開，沒有人管理（ 看雜草應該是很久沒有人整理了），就偷跑去探險，真的離天井漩渦很近！ 可以很近的看，因為有點小違法，自己斟酌！', '4 顆星 位於174市道旁的景點，在日劇時期八田與一所建造的引水道，人體有70%是水份，節約用水，尊重生命，真的要節約用水。', '4 顆星 小景點、看看偉大工程的一小部分', '5 顆星 奇景，不可思議，可惜逐年荒廢，雜草叢生。', '5 顆星 在山中特殊的景觀，不過不難找到。豎井近看很壯觀，路過值得一遊，也有停車場可以停車。', '4 顆星 枯水期較無網上其它照片壯觀，平日停車方便，地處偏遠、無洗手間。', '3 顆星 位於東山烏山嶺西方的出水口\n有如天井漩渦(抽水馬桶😜)的特殊景觀\n是嘉南大圳之父八田與一創造而出\n當時因為擔心烏山頭水庫的水源不足\n故在烏山嶺山腹內建一條約4公里的引水道\n將東口的曾文溪水導引至西口注入水庫\n因落差大 溪水快速由圓形洞口中快速旋轉而下\n形成[天井漩渦]奇觀', '3 顆星 此處有如天井漩渦的特殊景觀位於東山烏山嶺西方的出水口，西口溪谷因風景清幽，從很早之前就有小瑞士的稱號，綠草如茵優美的景緻是台南長年頗具盛名的露營地。\n漩渦奇景其實是由八田與一創造而出的美景，日治時期興建嘉南大圳時，因為擔心烏山頭水庫的水源不足，所以在烏山嶺山腹內建了一條約4公里的引水道，將東口的曾文溪水導引至西口注入水庫，因落差大，形成溪水快速由圓形的洞口中快速旋轉而下，由「急圳口」噴出，成為可高達數丈有名的「天井漩渦」奇觀，此處原本林相美麗，還有維也納森林的美名，但隨著烏山頭水庫「西口水力發電廠」的開發，豎坑將增高5公尺，「天井漩渦」未來將不易見，周遭樹林也因水池範圍增大已砍伐，跟原有的面貌已有些許落差。', '5 顆星 東口引曾文溪水穿越烏山嶺至西口，再從西口引水至烏山頭水庫，造就嘉南大圳，西口小瑞士算是引水道的中繼站，有興趣者可至175縣道23km處，利用烏山嶺水利步道西入口越嶺至東口，體驗歷史水利古道。', '3 顆星 就是一個景觀\n但平面其實拍不太出來效果\n要空拍機或旁邊有個景觀咖啡廳才能看出網路上的效果\n離市區頗遠 且路較小條 請注意', '5 顆星 11月水量充足 氣勢磅礴 看著看著有療癒的感覺～～', '1 顆星 雜草叢生，視野很差，鳥不生蛋', '1 顆星 二訪卻發現多了兩排大欄杆⋯\n以前可以散步欣賞湖面直接視野全擋、長輩想與漩渦合照沒有一個好的視野，完全都在拍欄杆而已，一波三折⋯掃興離開⋯', '5 顆星 由於烏山頭水庫上游的集水地區因風光明媚，有著一望無際的大草皮，所以號稱小瑞士，據說在日治時期八田與一在設計了嘉南大圳(烏山頭水庫)之後，因擔心水源頭缺水不足，因此便建造了長達四公里的引水道，將東口的曾文溪引至西口的水庫，但因水流高低差而形成了天井漩渦，所以西口小瑞士的巨大天井並非天然景觀唷!水勢湍急順流而下，洪隆隆的聲響好嚇人啊 !', '4 顆星 一個偏僻+很小的景點，假日人也很少，喜歡拍照的人可以盡情的拍照！\n但是其實距離進水口有點距離~看不到天井的洞裡面\n旁邊的景觀餐廳角度和景色很漂亮', '3 顆星 如果人剛好在附近可以繞過來看看\n會覺得還不錯，10-11月山芙蓉花開\n可以小小散個步賞賞花\n\n如果是特地過來的話應該會覺得很空虛\n水被吸進去的景象需要在高一點的地方才看得到\n想看可能得到旁邊的景觀咖啡', '4 顆星 特殊的天井，能將過多的水透過豎井大排將水利用高低差來達到水利發電的目的。四週環境優美，可以小走一段路，適合散步。', '3 顆星 因為不是在豐水期去，景色沒有像其他照片那麼好，周遭有紀念嘉南大圳的紀念碑，但想去觀光拍照的最好不要在枯水期過去免得空歡喜', '5 顆星 一個較為隱密的景點。屬於日治時期就建設的水力設施～', '4 顆星 時值枯水期，看不到壯觀的溢水漩渦，因年代悠久淤積嚴重，蓄水能力大減。', '4 顆星 2個月前乾旱期上來一趟，沒什麼！下過超大豪雨2個月後，如今再上來，總算看到該有的景緻。', '3 顆星 只有網美拍照的好地方，整體環境風景還不錯，可惜週邊沒有其他可吸引的東西，來就純粹看這洞，可惜旁邊高度不夠高，不然景色會更美，如果可以在旁邊蓋一座高的涼亭，應該會吸引更多人來此，附近沒有設置停車場，只能路邊到處亂停，也沒有公廁，進來的道路路寬還好可以會車，旁邊就是水力發電廠，大門深鎖禁止進入參觀，如果要來可搭配週遭其他景點，不然單純來這有點乏味', '3 顆星 算是一個路過的小景點，停留時間很短，真要拍到洞口處要從旁邊的工作人員入口處才行，但寫著禁止遊客進入，所以就不在強調了，但要注意安全，進去算是在水霸口上方了！有帶小孩千萬要牽著或是在外面步道拍就好，步道另一邊是大斜坡，下方是天井流出的出水口，也是要小心小孩，不然一滾下去可就不好玩了。', '5 顆星 經過順便來這裡看看，現在正處於枯水期，所以沒有看到傳說中的漩渦，可惜了。', '5 顆星 日據時代興建嘉南大圳時，由水利工程師八田與一，創造而成的天井漩渦，目的為補足烏山頭水庫的水源引水道口，變成一個壯觀的風景。\n此漩渦奇景要是在滿水期時觀看會格外壯觀，整片平靜無痕的綠色水面，在引水道口附近形成漩渦向內捲入，若是目不轉睛，似乎會有催眠的效果。\n加上西口溪谷風景如畫，放眼滿是綠色植被，早有小瑞士之封號，故稱西口小瑞士。\n遠方的發電廠、碧綠的水源與藍天白雲，形成一幅唯美的風景畫。\n更可由筆直的階梯走近發電廠，眼前左右的綠色斜坡景色，似乎讓人融入芳草如茵的圖畫中，身心靈立刻受到洗滌。', '5 顆星 一百年前日本人在台灣的貢獻，到現在還津津樂道，甚至畫出了山汛峻景觀路線', '2 顆星 目前是枯水期，景色還好而已。走捷徑南99接174往楠西再接台3線可以到旗山，不過是窄路，陡升降，車子性能不佳的不適合', '5 顆星 烏山頭水庫的上游集水區入水口。有連結至西口水力發電廠。池旁風景優美。\n以下是台南旅遊網的轉貼介紹：景點介紹\n此處有如天井漩渦的特殊景觀位於東山烏山嶺西方的出水口，西口溪谷因風景清幽，從很早之前就有小瑞士的稱號，綠草如茵優美的景緻是台南長年頗具盛名的露營地。\n\n漩渦奇景其實是由八田與一創造而出的美景，日治時期興建嘉南大圳時，因為擔心烏山頭水庫的水源不足，所以在烏山嶺山腹內建了一條約4公里的引水道，將東口的曾文溪水導引至西口注入水庫，因落差大，形成溪水快速由圓形的洞口中快速旋轉而下，由「急圳口」噴出，成為可高達數丈有名的「天井漩渦」奇觀，此處原本林相美麗，還有維也納森林的美名，但隨著烏山頭水庫「西口水力發電廠」的開發，豎坑將增高5公尺，「天井漩渦」未來將不易見，周遭樹林也因水池範圍增大已砍伐，跟原有的面貌已有些許落差。', '3 顆星 旁邊都有地方停車，不用門票及任何費用，但是只有這一個景點，旁邊什麼都沒有。略嫌單調了一點，不過這個人造的天井還是適合去觀看一下的', '5 顆星 兒時的回憶地點，現在規劃得很不錯，有個停車地點，可以走路到橋上拍照。\n\n不過小黑蚊有點多，欣賞風景時要注意防範。', '4 顆星 建議沒看過八田與一，建築設計的水利發電，可以來看看，這附近也有很多景點，像是台南藝術大學，也適合走走看看。', '1 顆星 小犬颱風前天才走，這裡盡然是乾枯沒水狀態，大門關起來無法進入，只能在水壩上看。', '4 顆星 25年前來此一遊看到這個奇特的旋渦非常特別，深深印在腦海中。今年經過此地特別繞進來，剛好是枯水期沒有旋渦了，但是景色不同也別有一番風味。內心回憶起年輕時與女校聯誼的往事。', '4 顆星 論景點的話，近看還好而且沒什麼好拍的打卡地方，來過一次就好，停留時間大概10-15分鐘。\n知道水圳相關水利設施興建不易，知道前人鋪路的辛勞。', '5 顆星 不管從橋上、過彎的景觀餐廳看，都漂亮，景色清幽，有如國外。引水道很特別，如果現場有解說牌介紹就好了。', '5 顆星 張清芳‘’花雨夜‘’的拍攝地', '4 顆星 環境不錯有夠安靜', '3 顆星 如同照片…沒有太大的震撼感～快閃3分鐘內可以結束！只能發揮自已創造力在馬路上拍一些紀念照🤣 …', '5 顆星 地方不大但很獨特 巨型吸口', '5 顆星 騎乘174號道上的一個景點，沒有公廁或是坐椅，單純的看水池、入水口跟山林', '2 顆星 快速參觀的地方，附近也沒有其他點可觀賞，若只是想看看樣子，八田與一紀念園區裡也有一個相似的，屬於來過一次就好的景點。', '3 顆星 原本是為了「特殊的天井大漩渦」而去，但因為我們去的時候應該算是枯水期，所以水位不足，就只能看見一個大大的水泥工程在湖裡面，不過這裏附近算是很清幽的地方。花比較久的時間開山路到達目的地，但只待一下下就離開了。', '5 顆星 適合騎車開車快閃的行程，蠻愜意的。', '5 顆星 幽靜的地方，非常適合老少前去。\n上有曾文水庫下有烏山頭的中間聚匯攔沙口，風景很美，下午時分可以看到夕陽掩照，很有感覺。\n附近有一家景觀咖啡（停業中）\n覓食較不方便。\n\n適合停留時間：30分鐘', '3 顆星 西口小瑞士是台南有名的景點，在烏山頭水庫豐水期時，豎坑水口會有巨大的漩窩產生，並噴出大量水氣，以往遊客很多，甚至救國團以前都辦過東西口縱走。如今遊客稀疏，這裡成了安靜的畫作。趁著枯水期露出坑水口的設施，特別拍下，讓大家看看它的原樣。堰堤下方的西口發電廠，於2007運轉營業，是臺灣第二座民營水力發電廠。', '5 顆星 雨水季來 可以看到虹吸口。可惜周圍雜草叢生，如果整理一下 會比較壯觀。', '4 顆星 是一個停留30秒以內的景點\n沒看過覺得好奇\n看過覺得沒什麼', '3 顆星 是個小憩片刻的好地方，不知道是時間的問題還是沒連假，竟能如此悠閒寧靜的時光人潮很少，唯一不方便的是沒廁所，所以要去旁邊的咖啡餐廳借。\nps.記得可以喝個咖啡休息半小時欣賞風景', '4 顆星 湖面上的天井漩渦很特別，連綿山景環繞讓人心曠神怡。\n因為沒有用餐，所以只有短暫停留拍個照留念。\n下次有機會可以在湖畔旁的「湖光水舍」景觀餐廳邊用餐邊眺望自然美景。', '5 顆星 走幾步就到了、只是冬季沒什麼水。但仍十分壯觀。', '5 顆星 此處有如天井漩渦的特殊景觀位於東山烏山嶺西方的出水口，西口溪谷因風景清幽，從很早之前就有小瑞士的稱號，綠草如茵優美的景緻是台南長年頗具盛名的露營地。\n\n漩渦奇景其實是由八田與一創造而出的美景，日治時期興建嘉南大圳時，因為擔心烏山頭水庫的水源不足，所以在烏山嶺山腹內建了一條約4公里的引水道，將東口的曾文溪水導引至西口注入水庫，因落差大，形成溪水快速由圓形的洞口中快速旋轉而下，由「急圳口」噴出，成為可高達數丈有名的「天井漩渦」奇觀，此處原本林相美麗，還有維也納森林的美名，但隨著烏山頭水庫「西口水力發電廠」的開發，豎坑將增高5公尺，「天井漩渦」未來將不易見，周遭樹林也因水池範圍增大已砍伐，跟原有的面貌已有些許落差。', '3 顆星 長期漠視 潭逐建沒水 長滿雜草 週遭環境無人清理 可憐的歷史景點 再不處理五年後乾枯  到底那個單位的職責 瀆職罪', '4 顆星 很曬的地方\n大約停留20分鐘\n旁邊有咖啡館\n就路過拍一下', '4 顆星 引曾文溪水到烏山頭水庫，為解決高低落差設計的引水豎井，工程浩大，真佩服當年日本人的智慧與用心', '5 顆星 很漂亮 日落前來光度很適合拍照\n昨天去沒看到漩渦\n建議可以等雨後一兩天再去', '4 顆星 看以前的照片比現在壯觀很多\n原因如下（取自台南旅遊網）\n\n漩渦奇景其實是由八田與一創造而出的美景，日治時期興建嘉南大圳時，因為擔心烏山頭水庫的水源不足，所以在烏山嶺山腹內建了一條約4公里的引水道，將東口的曾文溪水導引至西口注入水庫，因落差大，形成溪水快速由圓形的洞口中快速旋轉而下，由「急圳口」噴出，成為可高達數丈有名的「天井漩渦」奇觀，此處原本林相美麗，還有維也納森林的美名，但隨著烏山頭水庫「西口水力發電廠」的開發，豎坑將增高5公尺，「天井漩渦」未來將不易見，周遭樹林也因水池範圍增大已砍伐，跟原有的面貌已有些許落差。', '3 顆星 去的時候沒有水不夠多...就像附圖的這樣沒有太澎拜的景色，滿可惜的。\n不過停車很方便！\n但馬路不大，拍照時需注意人車通過注意安全\n有一點蚊蟲，帶著防蚊液會比較好～\n就像很多人說的，如果會路過的話再去看就好，不太需要特別跑一趟。', '3 顆星 沒什麼人，開車可到，停車方便，不需門票及收費，風景就是看看及拍照的地方！', '4 顆星 是日治時期，八田與一興建，從曾文溪引水到烏山頭水庫的3公里水道西出口，有天井漩渦水力發電設施，與民國36年立的紀念碑。\n水庫旁的咖啡館，cp值頗高！', '5 顆星 人造天井瀑布\n逗留個10分鐘\n拍拍照', '5 顆星 抱著來看豎井的心情就好，可待約15分鐘，乾水期來可能會失望', '5 顆星 幾場大雨後來，得以看到這大漩渦，長視野。最好的角度是上方的咖啡廳，到訪時為休息日，可惜。', '5 顆星 建議不要中午或大熱天來，完全沒有遮蔭會熱死。地方優美，搭配附近的咖啡廳可度過悠閒的175公路旅遊。', '5 顆星 沒在維護，沙洲都出現了', '5 顆星 停好車不用走太多久就看到了。覺得滿有趣的。雖然不會停留很久。看到適合拍拍照走走。', '4 顆星 位於台南東山區，是曾文溪水引水到烏山頭水庫的人工引水隧道-烏山嶺隧道出水口，四季會有不同的景色，尤其到秋冬清晨因溫度的關係會形成雲霧裊裊縈繞於林木間非常優美如仙境所以有"小瑞士"之稱。', '4 顆星 個人認為此景點拍不出美感\n或許景觀餐廳可以拍的好看\n(還是是要靠個人拍照技術呢？)\n一個不到10分鐘的景點\n可以停車(要注意高度哦！)', '4 顆星 今年不缺水了 豎井有水看起來比較漂亮', '5 顆星 湖光山色 風景秀麗 可惜來訪時間是枯水期 沒能看到吸水的場景', '4 顆星 多了欄杆跟發電廠，長了很多水草。\n不然以前水大的時候很漂亮，從上面到下面不用十秒，現在走樓梯累死了。', '4 顆星 一個蠻有趣的地方，一個水利工程，可以簡單停留半小時到1小時', '3 顆星 場地欠缺規劃維護，久沒下雨沒有壯觀水流，下次再來看看。', '4 顆星 非常特別的景\n但是只拍張照，沒有周邊配套', '3 顆星 進不去只能遠處拍', '4 顆星 很可惜南部缺水中，豐水期順路可以來看看！', '4 顆星 那兒是個小秘境而不多人\n看到漩渦中很壯觀的景象\n\n2020.10.9.', '4 顆星 遊客不多幽靜，但目前正進行工程中，故進水口四週有工程設備不美，期望完成後的景色！', '4 顆星 很特別的排水口，地方稍微偏闢了點，公車班次少。是烏山頭水庫的主流。', '4 顆星 還是水量充沛的時候還最漂亮', '5 顆星 美景依舊，因為看到張清芳的夜雨花而再次來到這裡。\n感念先人的努力，讓後代子孫能有水源可用。\n要珍惜現在的一切。', '4 顆星 好酷的地方\n不知道怎麼形成的景觀\n但那邊就真的只有看這個\n約莫待個20分鐘就很厲害了', '4 顆星 為確保烏山頭水庫水源源源不絕，將曾文溪溪水由東口﹝曾文青年活動中心對面﹞經由烏山嶺隧道引至西口，再經由高低落差由豎坑下放到烏山頭水庫，而形成天井漩渦的珍貴奇觀，是當年日本水利技師八田與一興建嘉南大圳時，匠心獨運、別出心裁的精心設計，令人讚賞！', '3 顆星 很適合天氣晴朗是時過來走走看看。綠盈的草坪搭上蒼藍的天空，是個能多拍個幾張漂亮照片的好去處！', '3 顆星 找很久才找到 拍攝的地點 不過誤闖禁區看到救生衣還有拜拜的香插在地上 還有燒過的金紙有點不舒服', '5 顆星 縣道174旁的秘境', '3 顆星 一個很特別湖中洞穴，西口小瑞士並非一處天然的景點，而是設計嘉南大圳的八田與一因擔心水源頭珊瑚潭缺水，所開發長達四公里的引水道。因「東口」曾文溪至「西口」的水流高低落差太大，形成溪水高速從漩渦流下，稱為「天井漩渦」，到「湍急川口」時又噴發而出，是西口小瑞士最為著名的景色。除此之外周邊並未其他景點或可觀之處，延伸度稍嫌不足。', '3 顆星 2023/01/01 到此，水很少，所以沒有造成漩渦~目前不太值得來。', '3 顆星 環境生態教育之旅和健行還行。\n其他就……^^\n目前環境不優、沒啥整理非常自然的生態', '3 顆星 張清芳的花雨夜MV拍攝地點，俗稱天井的西口小瑞士，在小時來是個美麗的景點，但今疏於管理只剩天井依舊不停的流動，四周卻荒草漫延，有點可惜。。。。', '2 顆星 小瑞士位於台南烏山頭水庫的上游集水地區，沿著山路開進來，比想像中的時間花得還久（20-30分鐘左右），沿路也沒有明顯的指標。\n\n主要是來看水利設施，水快速的從圓形洞口旋轉而下的樣子，為什麼叫做小瑞士，我也是百思不得其解，可能周圍環山風景優美？😅😅\n在這裡大約也只需要停留5-10分鐘，如果沒有其他周邊景點要一起參觀，大概就不用特地跑一趟了哈哈 …', '5 顆星 人煙稀少的悠閒景點，可以跟烏山頭水庫及曾文水庫一日遊', '5 顆星 很特別，但有點空虛😅', '4 顆星 第二次來了，這次帶妻小來走走，但水量不足，感受不到豎井的震撼，隨便拍拍吧！', '5 顆星 在山裡還有這麼新奇的地方，真是只有谷歌能找到，重點是還有景觀咖啡這家，能在此喝咖啡，吃飯順便看景，地方清幽涼爽，吃完飯坐著乘涼，都快睡著了，真是輕鬆悠閒呀！', '5 顆星 原本應該是很漂亮的景色，可惜因為缺水所以顯得蒼涼許多', '5 顆星 很神奇的一個洞，從旁邊拍就很漂亮了。旁邊有景觀餐廳，應該可以拍更棒的角度。來的路不好走哦！', '5 顆星 台灣超級秘境！\n很可惜沒看到漩渦🌀\n但是大草原讓狗兒們跑到爽就值得了！ …', '4 顆星 雖然抵達時節水量不豐，蓄水池有點乾涸見底，但獨樹一格且自從日本時代遺留下來的引水裝置，仍值得一看！', '2 顆星 好久沒來了，跟二十年前完全不同啊....最近持續好久的西南氣流，水變得超級渾濁，而且雜草叢生，樓梯步道青苔超厚，感覺鮮少有人來造訪，已不像以前存在於腦海中的小瑞士了', '3 顆星 風景是不錯，但景點太少，停車場需要整理', '3 顆星 來時是枯水期，沒看到水流入洞口的景觀，等雨季再找機會來看', '5 顆星 滿特別的地方！用空拍機拍滿讓人感到震驚。很厲害的工程。景色也漂亮。', '5 顆星 風景很美很特別，很適合拍照，上面有一間小餐廳可以坐在上面吃東西聊天，除此之外沒什麼特別的', '3 顆星 滿特別的\n很像特大水孔\n不過不要特地過來看\n會有點失望\n順路過來的話就很不錯！', '3 顆星 特別的排水竪井！值得看！不過溢流的時間不一定！', '5 顆星 蠻值得一遊，很適合放空的好地方唷！', '4 顆星 日期：2020/11/30\n現況，\n水太少不好看，沒有水往下流的畫面，\n要來這裡的朋友再等等喔', '3 顆星 沒有好好經營，周邊荒涼有點失望', '4 顆星 冬天沒水～', '3 顆星 水很少，泥沙淤積，停留時間約5～10分鐘', '5 顆星 快閃經典順路可以繞過來，最好選在雨季', '4 顆星 在陽台用餐才能清楚看到水流入井口的景色，可惜我們是雨天到。', '5 顆星 枯水期，水不夠多，阿不然，一定很壯觀~', '3 顆星 可惜沒水不能看到流下去的樣子\n不需要特地來的景點', '5 顆星 我和老婆，開著我的小白，到達久聞的小瑞士密境。可惜沒有開發景點，很少人來。', '5 顆星 還不錯，散步踏青的好去處，旁邊還有種很特別的木瓜', '5 顆星 很優美的人工與自然結合的文化景觀，山景水景綠意，值得結伴前往一看，拍照好地點，若有專業導遊更佳。', '4 顆星 #西口小瑞士\n位於東山烏山嶺西方的出水口 是一個人工引水隧道-烏山嶺隧道出水口  形成一個巨型的天井漩渦 周邊風景清幽 綠草如茵優美 為臺灣臺南市東山區一個很特別的景點\n\n#慧Jill\n#台南景點\n#西口小瑞士', '2 顆星 改變了，多了水電廠一切都不一樣了，不再飄亮了，出水口的那支瀉氣口也不見了！', '3 顆星 「西口小瑞士」或稱「天井秘境」「天井旋渦」，位於台南市東山區174縣道，緊鄰西口水力發電廠，風景優美，景色宜人，地屬偏僻堪稱秘境，因活動範圍不大且無遮陽，建議稍作停留拍照即可，若想拍攝更多角度，可移步至「湖光水舍景觀餐廳」，能更接近天井，由於餐廳地勢較高，拍攝角度更為明顯。', '4 顆星 非常有趣的水庫景觀，但是若非豐水期來是看不到什麼東西的。加上這邊僅此一景，拍照點又是壩上小路，因此拍照時請務必注意不要影響用路人。在這不會停留太久，有餘裕再進來即可。', "4 顆星 水力發電廠，有一特殊的天井設計，像是水中有一黑洞一樣，另外一邊則是一大片草坪有一長階梯可以走下去，如我天空藍的時候會非常漂亮。可惜周遭荒涼，沒甚麼特殊景點。\nHydroelectric power plant, a special view in the lake, like a black hole in it. The other side is a lots of grasslands with a long stair, you can walk down there, it's very beautiful  with sunshine and cloud. It's a pity that there are no other attractions nearby.", '4 顆星 景觀很特別，雨季後水庫滿水時 應該更好看。', '5 顆星 附近景色其實也是很漂亮的。\n不過還是天井最酷', '5 顆星 山明水秀， 好奇特的旋渦引道 ， 當年唸書的時候還可到此的去露營 ， 後來聽說小黑蚊多了些 ，就少去，。\n半路如果要休息一個20分鐘，絕對是個絕佳的地點', '3 顆星 這是個很有趣的涵洞進水口處形成一個「天井漩渦」的特殊景觀，可惜周遭沒有受到更好的規劃，成為一個令人矚目的景點', '4 顆星 此處有如天井漩渦的特殊景觀位於東山烏山嶺西方的出水口，西口溪谷因風景清幽，從很早之前就有小瑞士的稱號，綠草如茵優美的景緻是台南長年頗具盛名的露營地。\n\n漩渦奇景其實是由八田與一創造而出的美景，日治時期興建嘉南大圳時，因為擔心烏山頭水庫的水源不足，所以在烏山嶺山腹內建了一條約4公里的引水道，將東口的曾文溪水導引至西口注入水庫，因落差大，形成溪水快速由圓形的洞口中快速旋轉而下，由「急圳口」噴出，成為可高達數丈有名的「天井漩渦」奇觀，此處原本林相美麗，還有維也納森林的美名，但隨著烏山頭水庫「西口水力發電廠」的開發，豎坑將增高5公尺，「天井漩渦」未來將不易見，周遭樹林也因水池範圍增大已砍伐，跟原有的面貌已有些許落差。', '3 顆星 可以順便跑一趟174縣道\n這邊要特別小心地上黃金\n景色不錯\n上午來剛好可以到附近吃中餐\n也能繼續騎去174驛站', '3 顆星 豐水期時除了有湖光山色可欣賞,進水口的"天井漩渦"氣勢也很壯觀,這裡也是曾文水庫與烏山頭水客庫之前的重要水利設施.', '4 顆星 有聽說但從沒見到過的那個湖 終於•••••', '4 顆星 今天第一次前往西口小瑞士(約174-42.3k處叉路右轉)。', '5 顆星 很特別的景觀\n不一樣的發電方式', '5 顆星 很漂亮 幽靜的地方\n是發電廠的一部分', '5 顆星 這裡太棒了。希望大家有機會携家帶眷來走走。', '4 顆星 台南市很沒有名氣的景點\n位置有點荒郊野外\n日本工程師八田與一的建設\n在水庫中間有一個圓形的疏流口\n但是我很好奇……水流到哪去了 😄', '5 顆星 曾文水庫是可以引水到烏山頭水庫的，\n其中經過這裡來洩壓，\n並可以水力發電。', '2 顆星 super無聊的地方，可以略過；很佩服最初命名的人之想像力－是要到什麼程度才能跟這景點名稱扯上一咪咪又一丁丁的關聯性?', '3 顆星 在水一方，怡然自得。', '4 顆星 沒甚麼維護，可惜兩旁的木麻黃陪襯，整理過應該會很美', '4 顆星 小景點，但第一次看過', '5 顆星 西口小瑞士\n\n西口小瑞士，為臺灣臺南市東山區的一個景點，位於該區南勢里羗仔寮的一個河谷地[1]。該河道起自曾文溪水導入珊瑚潭的人工引水道出水口，水流豐沛，兩旁木麻黃成林，其景緻之優美有如瑞士，故稱之為「小瑞士」。\n\n日治時期，著名的水利工程師八田與一在興建珊瑚潭、嘉南大圳等水利設施時，為預防珊瑚潭缺水，乃在烏山嶺開鑿了一條長約4公里的引水道，自曾文溪引水進入珊瑚潭上游的柚子坑溪河道。\n\n河道終端築有一土壩圍成小潭，因地勢落差，建有一地下涵洞將河水引導至土壩下方的柚子坑溪河道，並在涵洞進水口處形成一個「天井漩渦」的特殊景觀。土壩至下方柚子坑溪河道間為一斜坡，中間有一通氣孔。因落差甚大，水柱自孔中噴出常高達數丈，蔚為奇觀。', '4 顆星 很特別，雖然要開很遠，但是值得ㄧ', '4 顆星 漩渦奇景是由八田與一創造而出的美景，日治時期興建嘉南大圳時，因為擔心烏山頭水庫的水源不足，所以在烏山嶺山腹內建了一條約4公里的引水道，將東口的曾文溪水導引至西口注入水庫，因落差大，形成溪水快速由圓形的洞口中快速旋轉而下，由「急圳口」噴出，成為可高達數丈有名的「天井漩渦」奇觀。', '5 顆星 ※無雨好踏青\n位於東山區南勢里羗仔寮。該河道起自曾文溪水導入烏山頭水庫的人工引水隧道《烏山嶺隧道》出水口，週邊景緻優美。\n河道終端築土壩圍成小潭，依地勢落差，建一地下涵洞引河水至下方的柚子坑溪河道，並在涵洞進水口形成一個「天井漩渦」的特殊景觀。\n土壩至下方柚子坑溪河道間為一斜坡，中間有一通氣孔。因落差大，水柱自孔中噴出高達數丈。', '4 顆星 可以快速瀏覽參觀的地點，若是從旁邊小路進去(雖然寫著非工作人員請勿進入)，近距離看進水口會驚驚地，但也滿震撼！旁邊有家咖啡店，附近又是175咖啡公路，有空可以繞過去看看。', '4 顆星 湖光景色宜人\n周圍沒甚麼住家當然也沒甚麼店家\n適合放鬆身心，心曠神疑的好地方\n\n不過因為所屬水庫的一部分\n所以也沒甚麼特別整理\n不過綠草如茵 市區少見景象', '5 顆星 這個深山野林的路途我們開了快50分到達，到達目的地到離開只待了10分鐘……（不好說）', '3 顆星 很可惜水源不足\n沒有看到漂亮的美景\n但巨大的水洞也是很讓人驚訝\n要來的人可以再等等', '5 顆星 台南奇特的景點，用空拍畫面更ㄧ目了然。', '4 顆星 人工引水隧道，非常特別的水利工程造就出來的景，值得好奇來看，不過再來我會選擇餐廳至高欣賞，才不會在走道上曬太陽', '2 顆星 路上標示不是特別明顯！完全靠導航⋯\n天氣如果不好會有迷路的可能', '5 顆星 親近大自然，景觀優美\n東山174，175適合假日休閒跑山之旅👍👍👍 …', '3 顆星 景點取名會讓人有綠草如茵，湖光山色的過度期待……與個人感覺有不小落差', '5 顆星 旁邊的咖啡店，可看到景點，喝個咖啡順便看更清楚', '4 顆星 景色別緻，尤其天井漩渦令人屏息。但除此之外,什麼都沒有了。有點可惜！', '3 顆星 一開始以為很大結果才一點點。 不過可以來看看\n第二次的話就有點無聊了', '3 顆星 一個有點特別但是很單調的景點\n可以順路來看看 不需要專程前來', '4 顆星 水多時都冒了水霧上來 漂亮的溢流口', '4 顆星 水利奇才八田與一的佳作，來東山喝咖啡可以順道過來看看', '5 顆星 風景很美 有八田與一設計的\n天井漩渦', '4 顆星 靜謐，適合假日午後放空，旋渦是引水道將水往下游走而形成的效果，是八田與一設計的，十分厲害。', '4 顆星 恰好碰到水位較低的時候，沒有看到漩渦比較可惜，但草地長的蠻美的', '5 顆星 好特別的一個地方！值得來走走拍拍照～', '5 顆星 很美的地方，一定要去走走', '4 顆星 有經過的話，可以去看看，欣賞一下！', '5 顆星 一個人工造景 水力發電廠', '5 顆星 值得一看的設計', '4 顆星 是一個秒殺的景點 但很適合看那個洞放空', '2 顆星 無人管理  雜草叢生（水面和路地都是）  想拍攝也有點遠', '5 顆星 第一到來，很神奇', '3 顆星 很厲害的水利工程，可以聽到壯闊的水流聲.只是目前要靠近洞口的部分已經有管制遊客進入.', '5 顆星 人工建設 很適合前來觀賞\n注意安全別太靠近', '5 顆星 若路過，很值得停下來看一看。是八田與一的經典水利建築之一。\n現在遊客很少，更有超現實感！', '5 顆星 蠻偏僻的地方，但是可以拍出很多好看的照片', '3 顆星 偏無聊，景色普普，只有排水洞比較特別', '4 顆星 蠻特別的地方，只是只有這個景而且附近感覺沒有什麼維護', '5 顆星 風景還蠻特殊的，空氣不錯', '4 顆星 - 運氣很好！前幾天大雨，可以看到這個很像黑洞的洞！', '4 顆星 覺得療癒的景象 有水流 有聲音', '4 顆星 絕美的特殊景觀', '5 顆星 台南秘境：沖水馬桶。張清芳拍「花雨夜」MV的地方。真特別', '2 顆星 景觀單調，位置偏僻，無停車位，只能路邊亂停，須搭配其他景點才有價值', '3 顆星 感覺來的人少很多，沒有公共廁所也很不方便', '3 顆星 好熱，很特殊的景。隸屬台灣電力公司火力發電廠', '5 顆星 雖然近期缺水導致沒有以前那種讓人讚嘆的景象，但接近大自然還是讓人心曠神怡，是散心的好地方！', '5 顆星 寧靜的地方，無遮蔽物，天氣炎熱需注意。\n可惜今天水量不大，漩渦不明顯', '4 顆星 很有特色的漩渦景觀', '5 顆星 漂亮，只是目前水不多\n\n2021/7/19 漂亮的風景', '5 顆星 很美的地方，如有烏山頭/咖啡公路規劃可以排入行程', '3 顆星 傑克 這真的是太神奇了\n建議旅途中如果有順路穿插遊玩就好\n因為就只有一個天井漩渦 神奇但無趣喔', '3 顆星 人再有能力，也需要大自然的配合，才能事半功倍。要多吸收知識', '4 顆星 雖然沒有以前漂亮，但也是值得一看的地方，心曠神怡', '4 顆星 在這趟探訪時沒有很大進水，需要一點運氣！', '4 顆星 去的時候缺水就這樣。', '4 顆星 很特別的地方，從來沒看過的', '3 顆星 好停車\n除了這個湖也沒有什麼', '4 顆星 以前看那個超級大漩渦  像黑洞一般   心想萬一捲進去   不知從那裡出來   但自從蓋電廠後    沒漩渦了', '3 顆星 偏遠，周邊無其他相關活動可配合', '3 顆星 水庫發電廠取水口！有特色！', '4 顆星 西口水力發電場的奇景，\n看起來很像甜甜圈🍩', '5 顆星 好山好水，特別的地方是湖內的洞', '3 顆星 夏季雨水豐沛時才可看到漩渦', '3 顆星 好停車，路邊就可以看的到了', '4 顆星 騎車跑山順路經過的快閃景點！', '3 顆星 蠻特別的，但不值專程前往', '4 顆星 適合拍照走走逛逛的地方，很特別的景點', '4 顆星 有個台電蠻特別的引水口，水就像進入無底洞一樣。', '5 顆星 來這是看水庫的洞', '5 顆星 獨特的景色很適合來看看\n旁邊的咖啡廳也不錯 不會很貴', '4 顆星 蓄水區裡的一口豎井，可連接至西口發電廠，然後注入烏山頭水庫。當此蓄水區滿水位時，水溢流而入，形成一個大漩渦，蔚為奇觀。', '4 顆星 好美的地方喔，坐在這看夕陽真的超棒啦', '4 顆星 停留時間可能不長\n完全沒有廁所嗚嗚嗚', '5 顆星 很慶幸自己不是枯水期來的!!', '3 顆星 水不夠多，所以沒辦法看到漩渦', '5 顆星 作為觀光景點可能稍嫌單薄，不過如果是當作騎車時的一個休息中繼站，還是覺得風光明媚；晴朗時來賞美景，這邊看起來確實讓人有置身瑞士之感。']