['3 顆星 這裡的基本設施都規劃的很好,都有人在打掃整理，整潔乾凈，但可惜步道有些老舊，有些損壞尚未修護，致而到訪人潮稀落。', '1 顆星 目前是廢墟，遊樂器材拆光光，唯一的好處是廁所沒人用所以很乾淨。', '3 顆星 有點荒涼。\n主題是親子公園 卻沒有任何溜滑梯等等遊樂設施。\n根本不能叫親子公園…這帶小孩來會被唸到爆。\n有廁所 還蠻乾淨。\n停車場大 好停車。\n要出公園路線要看一下 才不會逆向。', '4 顆星 腹地廣闊，交通方便，風景優美，林象很棒，適合親子活動，散步，運動，賞鳥\n111年，公園內整個翻修了，包括2座廁所，清新，明亮，連殘障廁所也是很人性。道路整潔，路樹圍籬修剪。可以說已經是脫胎換骨一般，甚至晚上時段，園區廣場照明光亮，，感謝政府的德政', '1 顆星 20211018 拜訪，真得可惜 設施都已經損壞，雜草叢生，淤泥積地。\n是個遠離塵囂的地方，空氣沒有灰塵，很靜很淨，若沒有以上的缺點是還不錯，真得可惜！！台灣公共建設的缺點。', '1 顆星 環境髒亂，浪費政府資源，\n廁所髒亂不勘，設備均已損害，\n無人管理與維護，社會安全死角，', '5 顆星 這裡佔地這麼大 沒有好好規劃真的很可惜', '3 顆星 風景優美,可惜設施幾乎都損壞了,也沒什麼人會進來休息', '2 顆星 又是政客搞的蚊子生長區.維護力偏差的風景區..開跑車來.不要開車窗.叮滿叮腫.請小心.3座廁所. 2棟廢墟.', '1 顆星 遊戲設備都已不能使用！荒涼，易成治安死角，很可惜！記得以前是個不錯玩的地方，唉！！！', '3 顆星 整個荒廢了，吊橋毀損，遊樂器材拆光光...', '3 顆星 親近大自然風景，有步道，樹蔭下可乘涼，設施偏少，路口較不明顯，晚上有點偏僻的地方。', '3 顆星 好地方沒維護可惜', '3 顆星 幾乎没人去，設施多處破損。', '3 顆星 可以來感受隨著歲月消散無人管理的蕭寂 荒墟之中是無盡的封條與毀壞的殘燭', '1 顆星 千萬不要被親子公園名字所騙，那邊什麼都沒有，只有荒涼，我孫女在入口不遠廣場跑跑跌倒，手被玻璃劃了一大口子，才發現地上有玻璃碎片，回來看資料才知道那邊真的不能去，真的不要去', '4 顆星 遊客不多環境很清幽， 可惜木棧道年久失修。', '1 顆星 給一顆星都嫌多，是我去過的親子公園中最可怕的沒有之二；溜滑梯充滿碎石頭跟落葉，單槓腐蝕支撐樑柱剩下一半，完全不建議來，大人來都覺得可怕更何況帶小孩', '5 顆星 遊子返鄉過年前往公園走走設備一如網路留言可是環境廁所卻不思義換然一新好的開始希望能夠繼續保持', '3 顆星 感覺得是野外.', '2 顆星 以前有東西向道路的回饋金\n今由市公所管理  只有定期整理公廁\n其它  步道  木棧道  林道  親子遊樂設施都已荒廢  可惜  以前是個不錯的．休閒地點', '4 顆星 環境還不錯，設備有在改善的跡象，希望下次到訪會越來越漂亮。', '4 顆星 環境雖然已經沒起初建立的優美，但無聊自行前來或帶親朋好友一起來，看看綠色植物還蠻棒的！', '2 顆星 損壞設備太多了', '1 顆星 環境欠缺整理，設備任其頹圮毀壞，連成年男子都覺得危險的地方，不要讓親子公園的名稱給騙了，想帶小孩子來這裡的家長請三思', '1 顆星 廁所髒到爆，才剛整修，花那麼多錢，真的對的起國家嗎？', '1 顆星 小時候很喜歡的地方，現在變廢墟 吊橋也斷了==', '3 顆星 空氣新鮮，沒有人潮，廁所清潔\n設施欠維護，多已荒廢。\n適合散步&閒坐聊天\n附近土雞城，味道不錯，可打打牙祭', '1 顆星 雜草叢生、設備老舊! 市政府到底在幹甚麼東西、肉燥飯市長! 下一次準備滾蛋', '1 顆星 不知道是市長的關係還是代理市長的關係，還是區長的關係呢？一個好好的公園放到像鬼城呢？毀損的爛掉的雜草叢生小黑蚊橫生。', '5 顆星 廁所非常清潔沒一點異味,消潔人員辛苦了。', '1 顆星 早期剛開幕很不錯。現在沒在管理己變廢墟', '1 顆星 非常荒涼，設備老舊危險，非常不建議來', '2 顆星 設施老舊待改善，場地寬廣應該好好利用，發展地方文化，不要浪費國家資源。', '1 顆星 這裡很恐怖 都沒人感覺是廢棄了一樣', '5 顆星 已經荒廢的地方，如果想感受荒廢感，這裏算不錯。', '1 顆星 荒蕪之地 廢墟 環境髒亂 令人心情差爆了極點 網頁說此處有Barbecue 但此處竟然插著此地不能烤肉 卻擺著烤架及炭火', '1 顆星 廢墟啦！', '2 顆星 清靜自然，可惜廁所，還有些設備壞很久沒人管理。', '2 顆星 上次去都沒什麼人再整理很荒涼去過一次就不會想要去了', '1 顆星 規劃的還不錯呦！但設施已荒廢已久，可惜', '1 顆星 這裡很不好，許多地方都沒有維修還有到處都是雜草，很不推薦來這！！', '2 顆星 荒廢了，吊橋也沒通，從入口走到吊橋，沒再走進', '3 顆星 風景不錯，很可惜荒廢了。應該再重新規劃會很讚', '1 顆星 環境無人維護，部份設施吊橋、木棧步道損壞', '2 顆星 環境都沒有整理，\n不用特別去。', '2 顆星 一切都變了，沒有整理。有點髒亂。', '2 顆星 缺乏維護及整理，可惜了這麼好的場所', '1 顆星 爛透了，最好別來，這裡是硬開墾出來的假風景', '3 顆星 政府建設了這裡，卻又任其荒廢。簡直是浪費公帑', '2 顆星 大部分設施已損壞，或年久失修', '1 顆星 吊橋已經斷了，裡面跟廢墟一樣！', '2 顆星 肚子不舒服時 ，是不錯的地方(公廁)', '3 顆星 浪費這麼一個好的地方沒有整理', '4 顆星 偏僻幽靜，是熱戀中的情人，不受打擾的好所在', '2 顆星 無人煙，但一大家子野餐倒是不錯', '4 顆星 環境優美，適合帶小孩遊玩的地方', '2 顆星 吊橋都壞了，沒有維護', '3 顆星 沒人管理有點可惜', '4 顆星 散步好地方，可惜不能露營。', '1 顆星 沒人整理', '2 顆星 荒廢的公園', '5 顆星 幽靜，享受綠的圍繞', '2 顆星 不怎麼樣，不值得去的地方', '3 顆星 風景很幽美，但缺乏管理', '5 顆星 踏青呼吸新鮮空氣的好地方', '4 顆星 地點清幽，鮮少人去。', '3 顆星 太久沒人整理了。', '4 顆星 英會風景很漂亮', '2 顆星 爛，，，整個没管理，已經荒廢了，恐怖', '1 顆星 爛\n很多衛生紙\n問號問號問號', '3 顆星 西拉雅吊橋', '1 顆星 髒亂沒整理', '4 顆星 暫停一下的地方', '4 顆星 休閒旅遊好地方', '2 顆星 真的荒廢好久了', '5 顆星 親人帶孫女踏青', '4 顆星 抓寶好去處。', '1 顆星 荒廢 無須前往', '2 顆星 很荒涼缺乏整理', '3 顆星 人少', '1 顆星 已經廢棄了', '1 顆星 荒廢', '5 顆星 蠻遠的', '1 顆星 蚊子很多', '1 顆星 荒廢了']