['5 顆星 遊戲區有遮陽，有洗手間及大片草地可以奔跑，對面就有超商很方便，周邊有墳墓，很在意的可能要避開', '5 顆星 有天晚上路過好奇就下去看看週圍的環境覺得蠻適合夜間散步跟運動。', '5 顆星 腹地蠻大的，晚上燈光明亮，順著步道跑步不是問題，裡面有小朋友的遊樂器材，健身類的也有，大人小孩都不無聊。公園後方有蓮花池，晚上去剛好蓮花盛開，很漂亮。公園裡有廁所，開放時間為上午5點至下午8點。公園入口處有貨車式黑輪攤，對面有7-11，再往前一點還有全聯，買東西吃東西都很方便。', '5 顆星 這邊周圍以前很荒涼，原本是夜總會，現在發展的很不錯，有超商跟全聯，附近也陸續在蓋房子。\n綠化後變成公園，其實還滿不錯的，因為西港沒有甚麼公園，以往想運動只能去國小操場，這個公園設置不少遊戲跟運動設施，晚上前面的廣場還有婆婆媽媽跳土風舞，附近也有攤販販賣食品，有廁所、對面也有711，即使是位於角落，安全性也不算差。', '4 顆星 溜滑梯有太陽遮蔽物，整體環境也很安全，還有公共廁所，溜小孩的好地方！', '5 顆星 非常不錯的運動休閒區，晚上燈光也不會太暗，很適合走路運動。', '4 顆星 有人在維護和整理，氣氛很不錯很適合散步但晚上燈光稍微昏暗了點', '4 顆星 藍天綠地, 綠樹成蔭, 某些植物另有標示和簡介. 整體規劃仍有待加強, 基本設施尚可.', '1 顆星 門口擺攤貨車都開上去，不見區公所去驅趕或取締，報警警察推給區公所', '5 顆星 公園的裝置藝術很漂亮\n有廁所👍\n小朋友遊樂 還是長輩休閒活動的設備都有\n遛狗散步的好地方 …', '4 顆星 每個城市都要有自己的中央公園', '4 顆星 西港中央公園有蓮花池·和平鐘·先人修行道場·也有符合現代的7-11·全聯·值得珍貴的自己實地考察·提供参考·感謝。', '5 顆星 遊具上有遮陽比較不會熱', '4 顆星 何時能看到ubike設點？', '5 顆星 兔年過年經過剛好有個大春字燈籠、很應景', '4 顆星 有遮陰的溜滑梯太陽大的時候可以溜小孩', '5 顆星 交通很方便的公園', '4 顆星 好停車 對面有7-11\n運動休閒散步好地方\n還有限時開放的廁所\n只是廁所有時後會沒水', '4 顆星 這裡有一些愛情裝置藝術， 讓人有幸福的感覺 還可以拍照 一舉兩得', '3 顆星 設備有增加跟進步，\n小朋友很喜歡去，運動散步的民眾也不少，\n但民眾蹓狗後的排遺相當惱人，顯示民眾素質差，\n也沒見相關主管機關管管，\n根本無法安心在草皮上遊戲或奔跑', '3 顆星 遊樂設施不錯也有設置遮蔭，中午去也不會太熱，但上次看到公廁並非隨時開放門也很難開，想要洗手都沒辦法。步道旁座椅太高不太符合人體工學，而且樹陰太少了！最近公園門口停車空間一半被攤販佔據，停車要改停一旁的路邊', '5 顆星 簡單又遼闊的公園\n可以讓孩子放電玩溜滑梯一陣子\n環境乾淨整齊', '4 顆星 好停車\n自在\n下午三點人不多不熱\n環境乾淨\n有廁所\n旁邊有墳墓', '5 顆星 在公司附近  很感恩西港有這樣一塊可以來吹吹風 散散心 的小天地  後方的蓮花池 雨後特別漂亮 四週的長凳可以休憩一下 假日會有許多小孩來玩溜滑梯 吊單槓 等樹林再茂盛點 我覺得樹下的草皮很適合小野餐 佔地大概一個半國小的操場吧！', '5 顆星 一個蠻大，也很休閒的公園，但是缺點是廁所無法使用，如果想散步或者有小朋友的家庭都很適合去散心', '5 顆星 熊熊修好了！請各位鄉親愛護公物。', '4 顆星 兒童遊戲設施的高度在附近算是較低約一個頭，對動作還不厲害小小孩比較能顧到他的安全，沒有廁所，要去附近全聯才有', '5 顆星 遛小孩的好去處', '4 顆星 很舒服的公園....', '5 顆星 這是西港每年辦百花祭的公園，\n\n每到新年時總會有很多漂亮的花鋪，\n\n現今在公園對面又多了一間特色小七，\n\n理面還有一堆很不錯的書，\n\n帶孩子去那休息，很不錯喔', '5 顆星 環境清幽，車輛不多，還有廁所、遊樂設施與池塘，不遠處還有一起牽手散步的步道，非常適合小孩、老人來走走', '3 顆星 人少的公園，兒童設施不用擠，池塘裡有魚和小青蛙，但是要注意池塘邊草地有大紅螞蟻，而且沒廁所', '4 顆星 遊具上面有遮蔭，適合中文後來玩，由於地點關係，附近有先人的家，但是下午來是不會感到陰森啦', '5 顆星 環境很乾淨，場地也寬敞', '4 顆星 涼涼的天氣很適合散步\n可惜腹地沒有很廣，設施器材沒有很多\n但還算乾淨也很好停車', '4 顆星 擁有漂亮的草地，還有蓮花池，但是，中間的運動器材破壞整體自然美景，這是唯一美中不足的地方', '5 顆星 西港不是個太大的城市，四周的商店以民生為主，不算太熱鬧，而在這城市邊緣有著一個公園，算是很有誠意了！雖不比台北高雄的公園，在陸續建設之下，在原有的腹地下，一定有更棒的及建全發展。', '5 顆星 有開滿蓮花的小水池、翠綠的喬木林蔭，步行其間令人心情開朗。', '4 顆星 中間有小朋友的遊樂區，旁邊可以散步，新公園，無綠蔭，適合下午三四點後，過年會裝飾', '4 顆星 孩子放風不錯的地方，不過風太大了吹得頭有點痛，應該多種些樹之類的擋風', '5 顆星 地方頗大，還有地方停車，離當地最熱鬧的地方也很近。缺點是遮陽處不多，旁邊有很多祖先', '5 顆星 公園旁有賣大腸包小腸超好吃，對面就是711可以買酒很方便，但是垃圾別亂丟。', '5 顆星 很好溜小朋友，雖然以前應該是夜總會，不過現在弄得不錯附近各大便利商店都很近', '4 顆星 安靜,感覺乾淨', '5 顆星 環境乾淨，還有個魚池，一大片草原可以讓毛小孩奔跑，很棒👍 …', '3 顆星 西港區的中山公園，很清靜，空氣清新，位在鄉下村莊，更感覺到純純的農村氣息，讚，👍 …', '1 顆星 下過雨，健行步道部分有水，健身器材下面的草地都成水坑', '4 顆星 很乾淨，環境很好的小公園，適合散散步', '3 顆星 空間很大就是樹太少了，小孩玩累了沒地方躲太陽', '3 顆星 有提供廁所還不錯\n但設施有點少', '3 顆星 要多多加油\n腹地太小  遮蔽太少  設施太少\n但對比小鄉下   只能給安慰掌聲\n要再加油', '2 顆星 樹木還小，遮蔭效果不佳，沒化妝室有點美中不足。', '3 顆星 社區型小公園，不用特別去。', '5 顆星 環境不錯蠻乾淨的，不過特殊體質的人去會有所感覺。', '3 顆星 摭避物不能躲雨/椅子很多沒設在樹蔭下', '5 顆星 適合散步走走又不至於太大累壞，讚！', '3 顆星 可以說是西港第一個比較好的公園，只是設施應該再增加一些。', '3 顆星 環境還算可以\n只是蚊蟲太多了', '5 顆星 可停車，又有兒童遊戲區，親子散步的好地方。', '5 顆星 還蠻清幽的，附近有些墳墓，不忌諱的話蠻不錯的', '4 顆星 佔地很廣，不是很難停車的地方，是休閒活動的好地方。', '4 顆星 草坪修剪整齊，環境清新，有許多原生種植物。', '5 顆星 西港溜小孩放電的好地方\n現在還有小7比較方便小惡魔肚子餓。', '4 顆星 很難得西港有這麼一個公園，也維護的很好，希望能夠持續下去。', '4 顆星 總有許多家長和小朋友，小朋友們都會玩在一起，很和諧', '5 顆星 不錯，多一個休閒活動的好地方。', '3 顆星 公廁好久沒開放很不方便', '5 顆星 是個有在照護的公園  很不錯', '3 顆星 普通的公園，只有清晨和黃昏適合在這裡', '5 顆星 西港公園，腹地大，適合散步。缺點樹蔭少，白天太熱。', '4 顆星 空曠的公園，有溜華梯，適合小孩散步', '5 顆星 環境簡單清楚很多人在散步', '2 顆星 樹陰太少 旁邊有夜總會 停車車上很熱', '5 顆星 適合附近居民生活的公共設施景點', '4 顆星 較為空曠，樹蔭不多，需做好防曬。', '5 顆星 很美又乾淨', '5 顆星 休閒運動溜小孩的好地方', '4 顆星 適合大眾運動，散步，健走的好地方', '4 顆星 佔地中等，花卉多樣，鬧中取靜的地方', '3 顆星 適合帶小孩來玩 不吵雜', '3 顆星 路邊好停車！花花草草鮮艷奪目！人煙稀少！', '4 顆星 2016百花祭0204開鑼\n新設置的公園還不錯哦', '4 顆星 設備很新，環境維護的很好', '5 顆星 環境優美，適合做晨運活動', '5 顆星 很有潛力極待開發的公園！', '3 顆星 廁所沒一個可用\n美中不足', '3 顆星 可以多栽植會開花的大樹', '4 顆星 適合運動、散步的好地方', '1 顆星 遛狗不清狗屎，有夠缺德', '3 顆星 沒有廁所其它還不錯', '3 顆星 還不錯，只是稍微小了一點。', '5 顆星 非常適合散心的好地方!', '5 顆星 休閒、放風小孩的好地方', '3 顆星 沒什麼特別的，以前校車都會經過此處', '3 顆星 空間還好 …停車方便', '5 顆星 還不錯有溜滑梯', '3 顆星 很應付的公園設施', '4 顆星 環境幽美，好停車。', '4 顆星 在地人散步好選擇', '4 顆星 下午運動的好地方', '2 顆星 沒有樹蔭的公園還是公園嗎？', '1 顆星 據說公墓是前身欸', '3 顆星 尚可.沒錯是公園', '4 顆星 地點很大 但沒什麼人', '4 顆星 設施有增加，有在整理。', '5 顆星 遮陽地方太少，樹蔭少', '4 顆星 好漂亮.規劃不錯', '5 顆星 少了廁所和涼亭美中不足', '4 顆星 散步溜小孩好地方', '4 顆星 休閒運動好去處', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 空間安全好停車', '5 顆星 路過沒看清楚狀況下', '3 顆星 鄉間公園，無人在逛', '5 顆星 讚！還不錯喔', '5 顆星 没有、是人们休閑的最佳綠。地工园、', '3 顆星 小巧精美，但遮蔭少。', '3 顆星 內部建設較少。', '2 顆星 廁所不能用', '5 顆星 抓寶可夢的好地方', '4 顆星 花季逛逛不錯', '3 顆星 乾淨的廁所', '5 顆星 小孩散步好地方', '3 顆星 設施太少。', '5 顆星 很中央 夠公園', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 清潔乾淨', '5 顆星 好逛', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 適合散步', '2 顆星 設施簡單。', '5 顆星 跑步的主要地點', '5 顆星 很棒的小公園', '2 顆星 缺乏管理的公園', '3 顆星 還好啦', '4 顆星 真不錯。', '3 顆星 前公墓舊址', '5 顆星 好停車', '2 顆星 設施簡陋', '5 顆星 全西港最美公園', '3 顆星 草原很大', '5 顆星 遛小孩的好地方', '1 顆星 没体驗过', '4 顆星 讚，', '1 顆星 還好。', '2 顆星 太小', '5 顆星 散步好地方。', '3 顆星 有點荒涼', '5 顆星 環境優', '1 顆星 以前是墓地.....ˇˇ', '3 顆星 美', '4 顆星 明亮', '3 顆星 啊就很普通', '3 顆星 沒啥人', '2 顆星 荒蕪', '5 顆星 棒棒', '5 顆星 美麗', '2 顆星 還好', '5 顆星 空間大', '2 顆星 路過', '4 顆星 小孩喜歡', '5 顆星 休閒', '4 顆星 太陽太大', '3 顆星 普通', '1 顆星 港東國小', '3 顆星 經過而已', '4 顆星 清悠的公園', '4 顆星 在地休閒', '5 顆星 散步', '5 顆星 小孩的天地', '5 顆星 好所在。', '5 顆星 新地標', '5 顆星 涼爽、通風的空間感覺很棒', '5 顆星 一個工作和生活值得的好地方', '5 顆星 我喜歡去新營，但不幸的是它離我住的地方很遠', '4 顆星 親子配合~', '4 顆星 體育公園', '5 顆星 百花節']