['5 顆星 這兒買糖廠冰棒，名為親水休憩公園，但是冬天到訪當然沒有水，賣店前面有沙坑可以讓小朋友玩，陳列於親水廣場上的小火車保存完整，車頭含車廂非常好拍！', '4 顆星 位於善糖文化園區隔壁的小公園，隔壁是網球場，場地不大，下午是附近居民坐著聊天的地方，有很可愛的造景及魚池塘。', '4 顆星 在善化糖廠園區內，範圍不大，遮陽的地方多，很適合休息聊天，假日會有攤販，旁邊有公廁及免費停車場。', '3 顆星 台糖土地上的小公園，應該是回饋社區建設。', '4 顆星 一個很舒服，適合走走休息的好地方！', '4 顆星 早晚地區居民休憩的好地方~', '1 顆星 好熱的天氣還沒有水可以玩', '3 顆星 不知道哪裡親水了？', '3 顆星 水池沒水，只有一個小魚池，小黑蚊很多', '3 顆星 假日有攤販', '5 顆星 之前沒有那麼多人\n但最近假日人特別多', '5 顆星 休閒公園可以休息拍照', '2 顆星 疫情之後，有越來越荒廢的感覺…', '3 顆星 魚池 百年樟樹  火車頭 小橋 防空洞', '3 顆星 帶家人出遊的好去處', '5 顆星 大樹盛載，老少咸宜之處', '4 顆星 吃冰好所在', '5 顆星 一個可愛、寧靜的公園，適合帶您的家人或學生去。我們喜歡那裡的食物以及附近的各種有趣的小活動和地方']