['4 顆星 越接近夕陽越多人，難怪觀夕平台，尤其國高中生放學聚集地，情侶約會聖地。抽煙的人也不少，還有拿喇叭出來的，攤販也都是那些。廁所有時候就比較有異味，不夠還可以洗腳很棒。', '5 顆星 天氣很好，踩水比較不會冷到！附近有很多吃的，烤香腸配米腸➕大蒜，味道ber 棒der 🙂', '4 顆星 在傍晚時分再來比較適合,即便11月的正中午還是很熱,旁邊的樹林有木棧道邊走邊聽海浪聲音也是種享受', '5 顆星 一如其名，是觀賞夕陽落日的好地方。\n沙灘的沙質很細緻，踩在其上很舒服。\n在此欣賞落日餘暉後，安平老街就在附近，可以去順遊。', '5 顆星 聽著海浪聲，看著夕陽非常chill.算乾淨的沙灘，拍照起來也很漂亮\n結束後可以到門口吃一支冰，冰非常好吃，完全不會有化學味道和死甜💯', '5 顆星 安平看夕陽的好去處，晚上、週末都會湧入很多玩水的朋友，其中沙子非常的細緻，是適合飯後散步、或是來玩水的好去處。', '5 顆星 浪花很平靜，可以光著雙腳下去踏踏浪。個人認為風景是完全不亞於漁光島的，相較之下人更少一些，入口對面的公廁也能夠洗腳，是一大福音。', '5 顆星 夕陽真的好美好美\n沙灘的沙很舒服\n今天人不多空間舒適\n秋天的溫度好舒服', '5 顆星 很漂亮的地方，一群人或是一個人來都很適合，一邊看海發呆，或是下去玩水。', '4 顆星 可玩沙玩水的好去處，觀賞日落更是一絕。\n也有沖水的地方，但有些人在那裡洗澡，覺得比較不妥。沙灘要在更乾淨一點，我很怕踏到其他東西。', '5 顆星 一百分的夕陽和海水\n每次來台南都會來看海\n雖然熱到白天都窩在房間\n但傍晚落日前一定會溜出來看夕陽🤣\n從太陽快下山到黑夜即將升起都會有不一樣的感動🥰\n天空的顏色也從燦亮變得越來越黯淡', '5 顆星 有夠幸運這天來的時候夕陽又圓又大！\n很美很美超級美！好讚！', '4 顆星 剛好下過下雨☔️，天空灰濛濛\n沒能拍到好的景色\n但聽到海浪聲，真的很放鬆', '5 顆星 很漂亮的觀夕平台，跟喜歡的人一起去格外浪漫💕 …', '5 顆星 台南政府，如果好好規劃，就不用跑到南灣，蚵棚遷遠點，沙地弄乾淨點，可以規劃沙攤排球和結合台南小吃區...', '5 顆星 來這邊看夕陽還滿棒的\n最近差不多是6.30左右日落\n可以靠消波塊那側看夕陽\n雖然夏天很熱不過海風還算涼爽\n如果喜歡玩水，這裡也滿適合\n旁邊有公廁、洗腳處和YouBike 2.0', '5 顆星 距離安平古堡開車很近，意外隱藏的好地方，離開安平老街（天將黑之時）務必來看看夕陽', '5 顆星 很適合帶小朋友玩沙踩踩海水，還有街頭藝人駐唱，也有一些攤販在販售點心。', '5 顆星 今日天氣陰涼陰涼的\n真的很舒服。\n小孩跟大人也玩得很開心❤️❤️❤️', '4 顆星 心煩的時候聽聽海的聲音\n平日造訪沒什麼人\n整片海都是我的~', '5 顆星 實在太漂亮的地方，可以搭99路前往', '5 顆星 下午很適合來這裡吹海風看夕陽\n很多學生或家庭都來這裡玩水\n對面有沖腳跟廁所也很方便\n上次去假日還有遇到街頭藝人', '5 顆星 看夕陽的好地方 很浪漫喔🥰 …', '5 顆星 停車空間很多   機車汽車都可以停\n假日有街頭藝人出現 可以一邊吹著海風 一邊看表演 看完再去看看夕陽\n可以在海灘玩水 也可以到提防上悠閒的坐著 看著日落緩緩沒入海平面之下 看這天空從藍色慢慢暈開成橘紅色紫色  非常適合朋友家人一同前往\n\n對面也有免費沖腳的地方 但要排隊 如果可以自己帶水可以省一點時間', '5 顆星 地勢平坦適合大人小孩\n夕陽很美！搭配沙灘～\n-\n雖然地上的沙灘都是蚵仔殼有點不浪漫\n但是美麗的夕陽超級加分！\n踏浪舒服也超級加分～很浪漫的地方。\n天氣好快點帶另一半來走走😍', '5 顆星 非常好的看海看夕陽的地方\n好好的靜靜的看海，\n身心靈都得到解放\n想玩水的朋友也是可以下去玩\n有玩水的話要記得防曬\n免得曬到脫皮皮膚傷害\n\n要靜靜的在旁邊看海的話\n也可以買些零食來吃欣賞美景\n也別忘了帶個袋子把垃圾帶走\n不要亂丟垃圾影響海邊\n\n有玩水的朋友要走一段路\n到對面的公廁有沖水台可以洗\n可以帶換洗衣物\n有小孩的話也有換尿布的廁所\n很方便可以處理\n\n基本上應有盡有\n馬路邊也有幾個攤販可以買\n餓了可以買些來吃吃\n真的久久來一次不錯的點\n很推薦！！！！！', '5 顆星 沙灘很寬闊\n走走踩踩海水\n好地方\n下午時候看夕陽也很棒', '5 顆星 >>南部不如北部多雨日照日多，專屬的觀夕公園加上有意思的雕塑，可坐可下去玩砂，停車場廁所旁有貼心的專門洗腳水龍頭，市府的用心，滿分。', '5 顆星 假日有街頭藝人表演，可以讓小朋友玩沙玩水的好地方，對面有沖洗腳的地方跟廁所，夏天太陽很大注意防曬', '5 顆星 夕陽太美啦 比起漁光島人少了很多\n非常適合放鬆～', '4 顆星 顧名思義，欣賞夕陽的好地方。附近停車方便，有少量攤車。有公廁及洗腳去沙的地方。\n腹地寬廣，假日人潮不會很多，還算放風舒服的休憩處。', '5 顆星 其實跟漁光島長得差不多，優點是人少很多', '5 顆星 因為不小心被鎖在門外😆\n意外的在沙灘上搭帳篷露營了\n還好台南的天氣很舒服\n算是不錯的體驗\n隨著海浪的拍打聲漸漸入眠🫶🏻', '5 顆星 今天夕陽只有露出一點點\n倒是月亮很可愛🌛 …', '5 顆星 本來以為在山上，原來是靠海邊的可以看到日落的沙灘。沒想到台南竟然有這樣的地方。', '5 顆星 靜心遊憩的好地方，下午來看夕陽更是一絕，週邊用餐地方選擇多', '5 顆星 好停車、夕陽真的很美🌇\n只是🦟很多，最近台南登革熱很嚴重要小心', '4 顆星 海岸漂亮又有很多可以拍照的地方，也可以遠望高雄柴山和85大樓', '4 顆星 远远地看太阳即将落山，一大片金灿灿的光芒十分耀眼。因为安平西边靠海，这里也像高美湿地一样是海上日落。观夕平台是一片开阔的海滩，黑色的细沙铺满大海和一排防风林之间，斜对面有一座灯塔和一排防波堤。游客不多，有人牵着宠物狗在散步。抵达的太阳从一个夺目的大火球很快变成金色的小圆球，恍惚问就消逝在天际的云层里，余晖里的晚霞也很美。', '5 顆星 附近有小吃攤 不過自己也可以帶吃的過來\n有設垃圾桶 不用擔心沒地方丟垃圾\n吃著小吃看日落聽海浪聲看海 真的舒服到不行', '5 顆星 來這裡看看夕陽，享受片刻的寧靜❤️\n拍照時要開補光，不然背光拍照臉會整個黑掉😂😂不然就是像我一樣事後再調亮照片了，但會很心累要調很久😅 …', '5 顆星 第一次晚上過去，坐在沙灘旁，吹著柔柔海風，靜靜的聽著浪濤聲，遠方傳來年輕人的歡笑聲，真的都不想回去上班了，大家有機會晚上來走走吧', '5 顆星 大眾化景點，年輕人辦活動的地點，年長者散步好場所。', '5 顆星 安平港連結到外港堤防旁的海灘，穿過一片樹林就能看到這一大片沙灘，水很清澈、沙灘也保持得很乾淨，雖然旁邊是港口，也不會聞到碼頭常見的柴油味或是魚腥味，環境保持得很好。\n傍晚時分漁船一艘一艘出港，因為有堤防這一段海域有平緩的海浪，細緻的沙子，是最佳的觀賞夕陽地點，也有幾個釣客在等待魚兒上鉤。\n可以踏浪但是不能下水游泳，旁邊有海堤可以散步，很適合坐著發呆看夕陽、吹海風，心情自然而然就變得平靜放鬆，台南本來就是很適合生活的城市，附近有停車場方便停車，也有香腸、烤鳥蛋⋯等攤位，也可以說是。', '5 顆星 沙子有一點貝殼，赤腳需小心\n馬路對面廁所前可以沖腳，還滿方便的\n不過沙灘到沖腳處有一點距離，要稍微斟酌一下。\n停車方便！', '5 顆星 很適合看夕陽，旁邊也會有釣魚的人，平常也有衝浪🏄的人，不算人少，相對安全，偶爾有垃圾，玻璃瓶破裂 不建議打赤腳', '5 顆星 海風吹吹，非常適合休閒、放鬆、寬心的海岸邊。靜靜觀看深邃的海洋，即時不下水游玩，都能很好的感受到大海的沁涼舒坦。傍晚時分坐在堤防上，觀賞夕陽落下之時，覺得這一天，真的圓滿了。完美的完結放鬆的一天。', '5 顆星 很久沒來了❤️\n還是一樣人很多☺️\n乾淨且有地方清洗砂石👍\n很棒的地方🙌', '4 顆星 安平區的海邊，適合吹風踏浪～往左邊方向走，可以上到河堤走到燈塔處，有不少人在岸邊釣魚，到安平區蠻推薦去走走的。', '4 顆星 1120226 今日帶親友來此看夕陽，在等待期間，大夥兒在沙灘上玩排球，不亦樂乎！\n1120219 今日來此一遊，很不錯的景點，很多遊客都來此觀看夕陽西下的美景，這裡的景色也很美麗，來此散步也別有一番情趣，還有許多釣客在防波堤上釣魚，是放假休閒的好地方。', '5 顆星 還有什麼比冬天裡的太陽更能夠溫暖人心呢？\n曬曬冬天的太陽看看廣闊的大海超療癒，對面也有公共廁所跟洗手台\n都可以洗腳沖沙很方便\n附近也有小吃攤販 不擔心肚子餓口渴\n還有海港游艇可拍\n不論是帶孩子玩沙，或小情侶約會\n真的都很不錯喔～', '4 顆星 離安平熱鬧的觀光景點非常的近，在安平古堡那邊逛逛街買個小點心去平台欣賞日落，海灘上的沙子非常細緻，很適合小朋友在那邊奔跑玩沙玩耍，到台南已經快五點了，以為落日還很久，覺得要買一杯咖啡邊欣賞日落才是最美好的，沒想到買一杯咖啡的時間，夕陽已入大海去～\n隔天不死心，很早就準備好餐點，自在地坐，靜靜的看海邊忙放風箏．談情．聊天．玩耍．享受夕陽．享受這短暫一刻的美好風景\n記得在這邊觀賞美麗的自然～也把你帶來的一切隨身帶走', '4 顆星 觀夕平台～遠眺美麗夕陽。免費景點，好停車，有提供公廁使用！天氣睛朗，記得注意防曬！（危險海域，請勿戲水）', '5 顆星 超級美麗的夕陽，漫步在沙灘上很是浪漫，但海灘上有許多碎裂的貝殼，要小心別被扎傷了。\n\n上岸後公廁前還有貼心的沖腳池，讓戲水的民眾可以洗淨腳上的細沙，很便利。', '5 顆星 風景很美，可惜我去的時候已經沒有夕陽了，附近有一些商店，蠻適合情侶來散步。', '5 顆星 意外地人不多\n很享受午後的海\n旁邊的燈塔也很漂亮', '5 顆星 沙灘算乾淨，沙質細膩，但有不少牡蠣殼，要小心。\n海岸線長，對面公廁還有洗腳的設備很方便。\n人多，所以晚上結伴去還算安全，因為光害較少可以看到不少星星', '4 顆星 非假日人不多，舒服，乾淨，美麗的夕陽， 腳踏海水， 排濕氣，非常棒', '5 顆星 會在二訪的景點\n\n優點\n（1）夕陽漂亮\n（2）有椅子可以坐著看景色\n（3）氛圍很舒服\n\n缺點：\n（1）沙灘是細沙，需注意容易進沙的鞋子\n（2）沒洗腳的地方', '5 顆星 漂亮愜意的地方，晚上也很美麗，海天的色都美到一個爆炸。\n這邊的水真的很好玩，雖然我的墨鏡差點被沖走，扣1分。\n美中不足沒看到夕陽，因為雲太大的，是雲的問題，所以不扣分。\n總分，原始得分120，扣一分，總分是119。', '5 顆星 乾淨的沙灘 美麗的夕陽 還有街頭藝人賣唱應景\n帶家人走走的好地方', '5 顆星 在這裡分享浪人祭的美秀ft阿跨面\n順便跟大家說我很開心\n꒰ ✪ㅅ✪꒱✧︎•*¨*•.¸¸♪', '4 顆星 遊艇碼頭旁的觀海點，停車方便。趁雨後走走看看，不錯的散步免費景點。', '5 顆星 寧靜的落日讓人心情沈澱\n\n附近超好停車，可以走上海堤吹吹風欣賞夕陽，也可以踩踩冰涼的海水，體驗海水刷過腳底的感覺', '5 顆星 初次來到 觀汐平台 從深夜待到天亮 聽著海浪的聲音 眺望著夜晚星空 在月圓的陪伴下\n放鬆自己身心靈 壓力伴隨著🌊海浪聲🌊漸漸消失 凡塵俗事在當下 都拋之腦後\n喜歡看海踏浪眺望星空的\n觀汐平台大力推薦👍👍👍', '5 顆星 原諒我害羞及技術不到位ಥ\u2060‿\u2060ಥ，我攝影沒那麼強，要幫忙請有心裡準備', '4 顆星 沙灘乾凈、遊客不多，可盡情玩，有水可沖洗', '5 顆星 夏日的海邊，陽光如焰。\n白浪迎風而來，像是翩翩起舞的精靈。\n海風輕拂，輕柔地撫摸著臉龐，\n解放心靈的枷鎖，讓思緒隨波逐流。\n夏天的海邊，透著無盡的寧靜與活力，\n在這片藍色世界中，感受生命的奇蹟。', '4 顆星 入口處的對面有洗手間，入口處也有垃圾分類⋯⋯可惜太早到，太陽正當中，可以踩踩沙和海水，怕熱也有樹蔭可遮蔽～看夕陽應該更棒！', '5 顆星 觀夕平台對面有YouBike的站。公廁有可以沖腳的地方，還有尿布台跟小馬桶，帶小孩來很方便', '5 顆星 平日的黃昏時分也很多人，假日晚上有很多人來海灘放煙火', '5 顆星 腳踏車停好～慢慢走\n看著打沙灘排球的年輕人\n聽著海浪聲🌊\n走到出海口拍拍照\n很chill的行程', '5 顆星 蠻不錯的一個地方，一堆情侶（啊我也是😘', '4 顆星 平日沒什麼人，離安平跟台江很近，可以一併安排行程。', '5 顆星 2023/02/18 來此\n已經來過兩次\n沒什麼垃圾的海灘\n三五朋友或是情侶來踏踏水\n旁邊還有清水可以清洗腳\n希望這片海灘能保持的很好', '5 顆星 距離上次來可能已經八九年前了，觀夕平台還是滿美的！\n有人搭帳篷、還有兩三組拍婚紗的新人，開車來也很好停哦！隨處都有地方可以走進這片沙灘，很美！', '5 顆星 舒服又美的海邊\n夕陽的時候還這裡看著海發呆\n不可能有更好的行程了', '5 顆星 看夕陽跟船的好去處 很放鬆的地方 去的那天剛好天氣很好 很棒👍 只是海風真d大 …', '5 顆星 在這裡吹著海風，坐在海堤看夕陽西下，真舒服！\n過個街還有公廁可以沖砂洗腳...', '5 顆星 滿漂亮\n來散心走走', '5 顆星 等待夕陽西下很值得..\n太美了', '4 顆星 這裡建設的很不錯喔…中秋連假看煙火的好地方', '5 顆星 坐在防波提吹海風看著夕陽慢慢落下，真的很舒服～', '5 顆星 沒在夕陽時刻來\n附近走走很舒服\n拍照也非常好看\n人比漁光島還少\n喜歡這種空曠感', '4 顆星 台南看海的地點之一， 假日人潮可能會有點多人 ， 看海的話 我推薦兩個地點 ：\n\n第一個是沙灘區，可以聽見海浪的聲音與享受踏沙的感覺 ，但缺點是人比較多；\n\n第二個是旁邊的堤防區 ，往後面走一點 ，人群比較少 ，可以不被人群干擾的享受夕陽，兩人約會或一個人散心都很適合 。  不過由於沒有護欄，所以要小心。\n\n如果是走後方草叢區的小路進來 ，要注意有一些野狗在，天色太暗的話不推薦從那裡進來 。\n\n給看到最後的人介紹一個我個人看海的sop,  算好夕陽的時間， 到這裡前可以去安平豆花對面的福記水煎包，帶來堤防坐著看夕陽吃，是一個很棒的行程 。', '4 顆星 臺南市安平區戲水與欣賞夕陽的地方，不僅可走上堤岸往海裡的燈塔前進，或是在岸邊的平臺靜靜的欣賞夕陽，是台南出名的海灘之一。', '5 顆星 Pokémon 與我年少與Lulu 與現在和未來+朋友=💯 …', '5 顆星 小時候非常喜歡玩沙和看海，\n所以都會吵著要父母帶我來。\n\n但如今風光不在，\n週六下午四點左右，\n大約只有二十人不到，\n雖然不用人擠人非常舒服，\n但同時也不勝唏噓。\n（但喜歡陽光沙灘的朋友們還是非常推薦，很讚，可以幫忙撿點垃圾呦～）\n\n入口對面有一間廁所，不會太髒也不會太乾淨，以公共廁所來說已經很可以了，外面也有可以的洗腳的區域，讚讚～～', '4 顆星 還是給了四顆星，但是，分數不會太高就是了。當天的夕陽又大又紅，很是幸運，然而說實在的，全台看夕陽的最佳地方不少，這裡只能說還可以吧!\n首先，海面上多是棚架，取景很難避開，照出來的海面疙瘩很難看。此地的海岸雖夠長，但是，因呈水平直線，所以取出的景較單調。太陽隱沒海面的方向，常常與海灘線呈斜角度，構圖不好看。以上原因，我給造訪此地的價值，四顆星83分評價。', '5 顆星 很美的海景、很美的夕陽、很多的人潮！值得再來一次👍🌹❤️👌 …', '4 顆星 中午跟傍晚去都有不一樣的風景，這邊的人跟漁光島比起來少很多，來的基本上都是在地人，附近也有幾個小攤販可以買鹽酥雞跟飲料\n\n走上堤防有分幾個階段，從低慢慢升高這樣～\n\n走到堤防末了，可以看見好像是養蚵的架子吧？一排一排的氣勢滂礡', '5 顆星 在台南生活多年，距離市區不那麼遠處，有這麼一個海灘非常幸福~心情好的時候來看海，心情不好的時候也來看海。聽聽海浪拍打沙灘的聲音使人感到放鬆舒爽。海灘平整且沙子很細，但有一些貝殼，赤腳走要注意，然而踩踏在沙灘上，任憑浪潮沖刷，非常舒壓療癒!除此之外，還可走上附近高台看到更大片的海。然而颱風天來時，漲潮非常危險，波浪會打上高台來，要遠離避免接近比較安全。此處停車很方便，對面有公共廁所，入口處便有設施可以沖洗，方便遊客洗掉腳上的沙子。此處也有攤販，可購買食物或拖鞋等。', '5 顆星 觀夕平台沙灘上是黑沙，與墾丁白沙灣的白沙很不一樣，東仔隨手抓起沙子，手跟腳立馬黑嚕嚕，玩得不亦樂乎。\n海浪一波波拍打過來，沙灘上倒映了藍天白雲，這畫面美不勝收，宛如一幅美麗的風景畫，讓人忍不住拿起相機拍下這永恆的一刻。要特別注意的是觀夕平台有危險的離岸流，也就是退潮時容易踩空，來到觀夕平台看海踏浪一定要特別注意自身安全，尤其不能讓小朋友離開自己的視線，我們只讓東仔在岸邊玩，海浪拍打過來時，沖到腳裸的程度。另外，沙灘上有不少被沖上岸的貝殼，赤腳走在沙灘上要多加注意喲！', '5 顆星 很適合蹓貓😆（誤）\n沙灘非常乾淨，垃圾不多～\n人也不多😊\n不知道是不是是否因為還沒真正進入夏天🤔\n總之～辛苦清潔人員們了🙇\u200d♀️\n好的環境需要大家共同努力❤', '5 顆星 到處都有告示，可是沙灘還是有燃放後的煙火盒', '5 顆星 怎麼拍都好看 夕陽真的美 台南的2跟19路公車會到 不過班次不多 要記得先查好等車時間 這邊的食物有大上海 煎鳥蛋 關東煮 大腸包小腸 看完夕陽再走回公車站的路上可以邊走邊看星星', '5 顆星 很漂亮的一個地方～視野會比漁光島還要好～', '5 顆星 非常棒的沙灘，很適合情侶散步，小孩們放風，攝影大師練身手。', '5 顆星 人潮比漁光島少很多\n旁邊有堤防可以坐著，很舒服，不過有點高，行走的時候要注意安全～', '5 顆星 會有漲退潮但不至於差異很大且波浪大致平緩，風光明媚相當心曠神怡，路外還設置有沖洗台，非常貼心', '5 顆星 風景非常美，海灘些微垃圾。\n\n堤防上不少人，建議當地單位造扶手柵欄，人多交會有點危險。也可以中間造階梯，直接下去旁邊馬路。', '5 顆星 💫在逛完「英商德記洋行」、「樹屋」、「朱玖瑩故居」後，我們在猶豫要去哪裡看夕陽時，原來在地人推薦林默娘旁的台灣成功號旁，那裡是不是錯的欣賞點，但騎著機車到了之後，發現有一點點落差，馬上立即回轉直奔「觀夕平臺」。\n\n💫隨著夕陽開始下降的同時，人潮開始越來越多，因為一開始沒有準備因素，造成不太敢離海面太近，幾次抓角度也沒有抓好，畢竟來得有點匆忙，但來欣賞的遊客，真的是隨著太陽越下降人潮越多，到了太陽完整西下後，其實周邊的人潮還是沒有散去，還是留在海岸邊欣賞，畢竟當天天氣還算不錯，海風徐徐出來真的很舒服。\n\n💫因為時間限制下，也並未事前完成功課，「安平港漁港北堤燈塔」區域到底有無限制人是否能夠過去，但從海岸邊還是看到有不少遊客在從燈塔中走回來，造成內心有點小小遺憾，其實如果可以，真的還想走過到燈塔旁，畢竟有些區域燈塔較獨特性，甚至有些地方的燈塔周邊已經禁止遊客進入，不知道未來二刷的時候，是否會出現這樣的情形？！\n\n💵付費資訊：免費參觀\n🌟其他補充：\n1.鄰近空間確認為設立有洗手間🚻。\n2.因為要到沙灘上，建議有將遊程排定到此地的朋友，建議準備一雙拖鞋，在停下汽機車後，更換好鞋子後再走進去。\n3.由於非假日的到訪，汽機車位都還不少，加上整個安平地區能逛的區域很多，例如：橋頭海灘公園、四草大橋、台江學園水上屋、台江漁樂園都是我們最後規劃的景點之一，最後選擇留在「觀夕平臺」。\n4.行經安北路過王城路之後幾乎都沒有便利商店，建議有要在沙灘多待的朋友，行前最好準備一些冷飲、水壺等。（雖然到了周邊還是有些小販）\n5.喜歡周邊海岸的朋友，在安平很多區域都有不少的欣賞位置，如何看待每一個位置，就看每一個人自己的角度，對於這次在「觀夕平臺」，自己的遺憾是沒有赤腳或是穿著脫鞋走在沙灘上，加上身上一身裝備，還是有點害怕海水，所以想靠近海岸沙邊，建議還是多注意。\n\n📝最近到訪日：2021/04/22', '5 顆星 夕陽無限好，只是近黃昏，但好美', '5 顆星 看夕陽的好地方，超漂亮的！\n超喜歡看夕陽漸漸落下的樣子，每一幕都好值得捕捉，可惜我不太會拍照，也沒有專業的設備，但能見到美景，將其盡收眼底也好幸福❤️', '5 顆星 當天天氣剛好很好，可以完整看到海平面上的太陽緩緩下降\n（拍照日期為9.17）', '3 顆星 不大但很美\n安平漁港有船隻停放\n有男女老少小孩淨灘\n厠所有待加強\n也有幾攤賣小吃，還有唱歌真不錯，熱了些\n能坐的地方少有黑螞蟻', '5 顆星 可以讓人的心情平靜的地方', '3 顆星 有沙灘吉普車在跑 風飛沙很嚴重 希望可以改善', '5 顆星 #臺南安平\n#觀夕平台🌇\n\n位於安平港國家歷史風景區內的觀夕平台，三角形的平台在防風林的包圍下，呈現出綠意盎然，而且能遠眺臺灣海峽的好景點。站在沙灘上，海天一色的美景，是個放鬆、放空的好地方。\n無論是在沙灘上玩沙或是放風箏，或和三兩好友在沙灘上踏浪，都是悠閒的慢活節奏。\n而當夕陽西下時，天空雲彩變化，讓整片天空呈現調色盤般的晚霞，彷彿天空化身為一張無邊際的畫布，恣意的呈現，夕陽、晚霞的迎夜曲。\n而觀夕平台的低光源走廊設計，不僅讓你來這，白天欣賞海景，晚上由於附近光害少，閃耀的天上星辰，也讓這裡成為觀星賞月的好去處。流星雨來時，這裡也是熱門的觀星場所。\n\n位於安平港國家歷史風景區內的觀夕平台是近年相當熱門的景點，三角形的平台與兩側的防風林營造出綠意盎然的景色，平台前就是湛藍的海洋美景，午後時分常見家庭帶著小孩在沙灘上玩沙放風箏，或是三兩好友捲起褲管沿著岸邊踏浪，夕陽黃昏時天空雲彩變化是最多人佇足的時候。\n\n一次來兩首與夕陽有關的詩詞吧！\n\n登樂遊原\n朝代：唐代\n作者：李商隱\n原文：\n向晚意不適，驅車登古原。\n夕陽無限好，只是近黃昏。\n\n天淨沙·秋思\n朝代：元代\n作者：馬致遠\n原文：\n枯藤老樹昏鴉，小橋流水人家，古道西風瘦馬。夕陽西下，斷腸人在天涯。', '4 顆星 如果不是特別連假來的話很方便\n位於安平最裡面\n跟四草大橋反方向\n適合散步看夕陽\n玩水放風箏\n但不能放煙火\n騎機車來的話路邊停車很方便\n越靠近日落人越多\n停車會停比較遠\n開車來的話在廁所旁邊有空地可以停車\n是免費的停車場\n但要是開車很容易在安平前面塞車\n從四草那邊來的話會比較順暢\n海灘入口處對面有廁所及攤販\n玩沙踩水結束之後可以來這裡簡單盥洗\n肚子餓口渴也有攤販可以補給\n算是很方便\n而且來這裡不用門票不用任何費用\n不管是幾個人都很適合來放鬆👍\n今天來的時候入口處還有街頭藝人在唱歌\n很舒服的海風跟歌聲\n入口處也有垃圾桶及資源回收桶\n若有垃圾的話\n入口也可以丟\n隨手做環保\n不要丟棄在海邊', '5 顆星 觀夕平台，真的是觀賞日落唯美的地方，很適合親子、情侶、夫妻攜手觀日落，絕對能讓感情加分喔！', '5 顆星 看夕陽的好景點\n天氣好時頗漂亮\n不過第一次知道原來海邊也會有老鼠', '5 顆星 來看夕陽～～超級漂亮！從藍色轉到暖黃色再到粉紫色最後落入海中💙💛🧡❤️ …', '5 顆星 很大很乾淨的海灘，對面還有洗腳的地方和廁所，停車也很方便，旁邊還有買黑輪米血鹹酥雞小吃，沿路進來還有可以坐的地方，太陽太熱的時候建議要撐傘，然後帶帽子來海邊。這裡還是需要注意安全，尤其是在漲潮的時候，夕陽雖然美麗要更注意潮汐，另外這邊再走過去就沒有路了，晚上6點後比較黑暗盡量不要單獨前往。\n附近就是漁港了要往回走才能夠去安平豆花，通常到這裡來看夕陽就會離開，有時候在這裡吃小東西要記得把垃圾帶走，大家常回來這裡踩踩沙子聽聽海浪聲很舒服，下午三4點過後來不會太熱，真的非常推薦來這裡散散心。', '5 顆星 廣闊的沙灘搭配上清澈的海水，可以一望優美的夕陽。附近停車位很多，交通便利。', '5 顆星 很美麗的地方，經過千萬不要錯過', '4 顆星 漁光島的好鄰居，觀夕平台，好停車，靠近中間停車場位置有廁所跟洗腳處，景觀美麗，但遮陽處少，沙灘有殼最好還是穿拖鞋，幾乎沒什麼生物(螃蟹.寄居蟹...等等)。', '5 顆星 夕陽超讚，人比漁光島少太多了，而且沙子很細踩起來很舒服，建議傍晚的時候過來看日落，大中午會熱死人', '4 顆星 南台灣的天氣真的很熱情\n安平這裡附近的景點還蠻多的除了逛老街還有\n觀夕平台，漁光島。。。等\n真的很適合全家大小，情侶，一群好友放空，散步', '5 顆星 觀夕&玩水的好去處\n更是諸多情侶朝聖的聖地\n停車也方便', '5 顆星 風景很漂亮，選對時間的話氣候很舒適，但是坐在旁邊的堤防時，鞋子要穿好不要掉下去。', '5 顆星 很適合看夕陽\n接近傍晚的時間也不會太熱\n人也沒有漁光島多\n大推！！！', '5 顆星 人潮並不多，很適合小朋友在這邊玩沙、玩水，進來有一段防風林，防風林外有些小吃攤。天氣好的時候夕陽非常漂亮，很適合在這邊拍夕陽照。', '5 顆星 海灘有人在拍婚紗👰\n旁邊的陰涼處也很適合休息野餐，\n對面有公廁，\n生活機能不錯👍\n買晚餐前來等太陽下山看夕陽🌇', '4 顆星 假日來人不多\n適合親子一起玩水\n不過水偏有點髒髒的\n不是墾丁那種乾淨的海岸\n附近有公廁可以沖水', '5 顆星 台南看夕陽好去處。每次前往的景色都不一樣，看著海浪拍打著沙灘，很放鬆的地方。', '4 顆星 夕陽美，但沙灘垃圾有點多，環境是大家的，希望來這裡的遊客都能管好垃圾並且做好分類不亂丟，如果可以順手撿拾前人殘留的垃圾凈個攤，讓這環境更美麗', '4 顆星 適合闔家戲水歡樂、情侶約會、獨處觀景思考、拍攝婚紗寫真的好地方', '5 顆星 安平港的外港沙灘，附近有攤位及廁所方便去玩海邊玩耍完畢後沖洗，維持得也很乾淨\n流動攤販滿多的，附近也有人在放風箏\n是假日放電的好所在', '5 顆星 台南很棒的地方是，隨時想去海邊就可以到達，腳踩著沙灘吹著海風，聽著海浪拍打聲心情就會莫名的到平靜。\n很適合三五好友或情侶來走走約會，看看海也看看別人怎麼玩水。', '4 顆星 夕陽西下，餘暉倒映在海面，非常美', '5 顆星 來晚了、夕陽已落下、好可惜，但是這邊的環境寬闊，踩在沙灘上漫步也很舒服', '3 顆星 這個Google 地圖上則有一貼文，標題標駐為《『橋頭』海灘》，我曾反應兩次請更正，但是Google 未允許。\n\n蓋橋頭區(以前是鄉)最西區域，尚未到蚵仔寮港，北有梓官、南有楠梓包抄，橋頭區完全為內陸區域，何來海灘?\n\n安平原舊海水浴場、燈塔之現址稱為《觀夕平臺》，是臺灣八景之「安平夕照」鯤鯓舊址，當予以正名。\n\n自20195月，COV-19開始緊張，我們幾乎三、兩天即至此帶便當野餐，以透透氣，離住處僅十分中車程,故如我家餐廳，甚為熟捻。\n\n我倒真希望看看橋頭海灘在何處?他或以為是《『四草跨海橋』橋頭》海灘吧？', '5 顆星 視野不錯～不過建議看氣象的日落時間早點到\n那時候看夕陽壓線人山人海🤣 …', '5 顆星 觀夕平台這處景點離四草綠色隧道很近，觀賞紅樹林生態旅遊後可以往四草大橋方向前進，過橋後就會看到一大片的木麻黃防風林，穿過樹林就是一大片的沙灘（海灘公園）。這是台南可以在市區附近觀看夕陽落入海中的好地方。站在沙灘上享受海浪沖著雙腳，微風陣陣好清涼。這裏很空曠，路邊還算好停車且不用收費而且有廁所。如果時間允許還可以在這裡看星星，車子如果底盤高還有四輪驅動可以沿著一條沙石覆蓋的小路往前到沙灘邊緣地帶看滿天星。這是台南市區周邊比較沒有光害的地方了。', '5 顆星 超級漂亮\n沙子踩起來很好玩\n對面公廁有洗腳台', '5 顆星 個人非常不想分享這個評論，\n因為觀夕平台是我個人最喜歡的、位於台南市的海邊，停車很方便、海邊也很多吃的、整體非常的寬闊舒服，然後交通也便利，附近也有廁所、垃圾桶、也有人在清潔（我覺得要特別感謝愛護這片土地的人們，我曾經看過好幾次是應該是居民不太像是遊客的人，默默的一邊在海灘上行走、一邊撿起垃圾）。\n我喜歡每一個時間的海邊，每一個時間點的大海都會有不一樣的姿態，然後很希望遊客們可以好好的愛護這片土地，每次跨年過後，沙灘上總是多了很多垃圾，我覺得這些人真的很可惡，明明就有垃圾桶在旁邊，你們卻把我們的海邊搞成一團亂，就為了一時的快樂毁掉一個這麼好的地方，跟那些為了維護環境的人相比，不覺得慚愧嗎？有沒有羞恥心啊～\n對不起，我實在是很生氣，不該把情緒留在評論裡，但實在是太氣了⋯\n.', '5 顆星 第一次到臺南的觀夕平臺\n真的非常放鬆心情暇意\n還有街頭藝人唱歌\n踏踏海水🌊讓人感到幸福\n也很多小朋友跟家長玩水玩沙\n看起來十分幸福\n慢慢的看到日落🌄好浪漫💕', '5 顆星 一個有沙灘，凝望海景地方\n時間對了，夕陽就在眼前了', '5 顆星 台灣已快沒有沙灘了，希望到此遊玩的人們公德心要常在，也希望此沙灘能夠更美麗。', '5 顆星 很好看夕陽的地方', '4 顆星 適合拍照看夕陽，離安平近，等夕陽前有好多地方可逛。廁所在馬路對面。\n林默娘公園，寵物運動公園，觀夕平台等景點下午來逛比較適當，假日下午來逛比較熱鬧。(假日常有街頭藝人表演)2018/4/22(星期日)\n今天下午逛漁光島，億載金城，林默娘公園，寵物運動公園，安平鹽神白沙灘公園等景點，這些景點今天非假日遊客都很少，只有安平觀夕平台遊客較多，還有街頭藝人表演。', '5 顆星 沙子很細很軟很好走\n適合情侶一起來看夕陽散步\n陽光照拂著很暖和 吹著海風很舒服', '4 顆星 比起4年前來觀夕平台這次的環境更舒服一些，沙灘也比較沒有那麼多垃圾了\n附近有可以洗腳的地方和廁所，想要下海玩水的人不用擔心～\n今天比較可惜夕陽被雲擋住了，但整體的風景還是很不錯！很適合來走走散散心～', '5 顆星 位於四草大橋旁，路旁停好車後，穿過矮樹林後就是沙灘，雖於早晨時分前往，一絲不減海岸風光，吃完早餐後到這看海散心，浪一波波拍打，心也跟著靜下來，總在繁雜的工作生活中，少許時間能如此愜意享受，0900不到，已見到零星的衝浪客不畏寒風，在海面上耐心等候適合的浪。\n周遭都是停車位🅿️並沒有車位的問題，都蠻好停的，就在漁光島隔壁的沙灘，並沒有太多差別，這邊建議不要穿步鞋(很容易進沙)，今天海風並不太強，還算舒服，但接下來冬天變冷要留意頭部保暖，', '5 顆星 20190303\n好停車，也有洗手間跟洗腳區域，非常的方便，這裡也有很多攤販，賣飲料、香腸、鳥蛋…等之類的。\n進去整個很好拍照，有兩個大石頭，立起來中間有洞，還有夕陽很適合來這邊看。\n也有許多爸爸媽媽來帶小孩玩沙，整體是適合男女老少來走走的地方。', '5 顆星 可以讓小朋友玩沙踩水的好地方，請戴好玩沙工具跟海灘鞋。對面也有廁所及沖水龍頭，非常方便….', '5 顆星 抱怨一下！ 以後來這裡沒有攤販了喔！ 沒小吃了喔！ 要記得自己帶東西來喔！ 聽攤販們說這裡要規劃做甚麼了！ 釣魚要收費了，來海灘未來也要收費嗎？？', '4 顆星 觀夕平臺規劃於安平港國家歷史風景區內的觀夕平台是近年來新興的景點。\n\n日出晨曦與夕陽黃昏時天空雲彩變化相當動人，周圍運用的是低光源走廊設計，讓這裡不僅可以欣賞日間美景，夜晚的天空中也有閃耀的點點星辰，是許多民眾假日休閒遊憩的場所，希望日後大家也能好好愛惜，不要亂丟垃圾，一起維護海岸。\n\n三角形的平台採用的是南方松木建材為鋪面，兩側的防風林營造出綠意盎然的景色，平台前就是湛藍的海洋美景，來到這裡還能在沙灘上玩沙，捲起褲管延著岸邊踏浪。', '4 顆星 情侶朋友來這走走很放鬆\n來訪剛好是下過雨後的下午\n天空放晴了，美麗的夕陽加上一陣陣海浪打來\n兩個人手牽手，漫步在夕陽下\n是很浪漫的選擇\n很羨慕台南人有這樣美麗的景色\n海灘很大，但是還是有點垃圾，還不到墾丁那樣細緻的沙子，但是防波提邊很美，夕陽更美\n岸邊有人在釣魚，晃晃走走看看\n是不錯的景點', '5 顆星 很喜歡來這邊發呆，總覺得相當舒壓，老了住在海邊應該是我的願望。\n2021.10.24\n2021.11.05\n2022.03.30 又來發呆了，喜歡呼吸海風的味道', '5 顆星 適合拍照的好地方\n看海流動很放鬆\n而且那天去又剛好遇到日環食\n陽光些微渲染了大地上的一切景觀\n各個人事物看來都顯得迷濛\n增添些許浪漫的氣氛', '5 顆星 放鬆心情的好去處\n乘風踏浪踏沙\n非常的貼心化妝室旁邊還有沖洗的地方', '5 顆星 晚上的觀夕人不多很舒服也很漂亮', '5 顆星 吹吹風泡泡腳的好去處 可以沉靜放鬆一個下午\n沙子裏有一些貝殼，建議帶拖鞋前往。', '5 顆星 在這平台外的長長沙灘上觀看落日，看天上雲霞的色彩迭變，而大海中毫無阻攤。實在是觀看夕陽的最佳地方。', '4 顆星 一個靠近安平海港的平台，雖然設施不多，只有幾個造景石頭，但是視野不錯，有沙灘有海可看，吹吹海風，找個樹蔭坐下欣賞一下也是不錯的。', '4 顆星 這裡在平日的傍晚也有不少遊客。是個適合外拍的景點。不過在沙灘周圍，偶爾還是能見到隨意丟棄的垃圾。希望各位前來放空、散步的同時，也別讓公德心跟著放空了。', '4 顆星 風景很漂亮好拍照，外面還有木棉花可以拍，還有空地可以放風箏\n缺點是洗腳洗的很痛苦，一下有水一下沒水', '4 顆星 雖然受雲層遮掩看不到西沉紅透的夕陽，但沙灘海浪與蚵架及人的背影組成的晚霞，讓人感覺一種平和寧靜的美。', '4 顆星 令人放鬆的地方，美麗的沙灘需要大家發揮公德心，一起維護。', '5 顆星 是一個看夕陽的好地方 也會有一些攤販在那邊', '5 顆星 夕陽超級～超級～無敵漂亮的！來台南沒來這裡看夕陽真的非常非常的可惜，來的那天天氣很好，剛下完雨，有看到彩虹！', '5 顆星 吃飽飯當然要去散散步跟兒子玩沙🫶\n\n今天剛好有活動 是狼人祭演唱會\n今天剛好天氣涼涼沒有大太陽\n超級適合🫶🫶', '4 顆星 中午來這兒真的爆熱，所聞觀夕平台就是該黃昏時分來看夕陽西下，因為趕行程無法久候夕陽美景，仍然大力推薦這兒必是追逐落日餘暉佳地。', '5 顆星 這太讚了\n20歲第一次看到UFO飛船就是在這裡\n當時咻~一下就過去\n但我很確信我是那看見飛船的幸運兒', '5 顆星 如果挑退潮的時候去，風景比平常美好幾倍，會形成小沙洲，沙洲間的潟湖很平靜，就形成了天空之鏡。', '5 顆星 漁光島人真的太多，還是這裡最好拍，有燈塔也有堤防走道能抓到更好的景色', '5 顆星 強力推薦！！如他的名稱一樣，是很適合觀賞夕陽的地方。靜靜地看著夕陽落下，頓時感到內心平靜，同時又很浪漫，適合情侶約會。旁邊通常會有一些攤販，也有廁所，搭公車可以抵達。', '5 顆星 下午常有人在這邊演奏，美麗的海岸，海上有不少養蚵的架子，垃圾記得帶走，附近的水域危險，不建議戲水。', '5 顆星 看夕陽的好地方，停車位很多，有公廁和洗腳的地方。台灣好行99號公車也會到，還有攤販賣吃的喝的，可以說什麼都不缺。觀夕平台旁邊的北堤也可以走上去，幾乎天天都有人在這邊看夕陽！', '5 顆星 秋.冬之際下午來賞夕照常常有意想不到的大景喔~是喜愛攝影的同好不可多得的好景點！', '4 顆星 看海看夕陽的好地方，外面公廁還有沖腳地方，蠻方便', '5 顆星 離安平老街近、看夕陽好地方、停車、廁所、洗腳規劃方便', '5 顆星 姆大陸的傳說，心裡知道就好！', '5 顆星 踏沙看海好地方👍感覺黃昏會很讚的😆 …', '4 顆星 夕陽西照的餘暉！照亮海岸、沙灘金碧輝煌！海浪略大！小心腳下蚵殼、螺殼！汽機車停放方便！半露天清洗去還算便利！肚子餓旁邊還有小攤販可以簡單覓食！可以來個悠閒的半日遊呀！', '5 顆星 我們的夕陽無限好！輕鬆又自在無拘束~公共廁所比較差一點的是水流量太小了！', '4 顆星 炎熱的下午，到觀夕平台踩踏這著沙灘，留下腳印，吹吹海風，看看夕陽，真的既悠閒又愜意啊！', '4 顆星 可以悠閒地聽海的聲音，週遭有養蚵，浪下有細碎的蚵殼，赤腳要小心。靠近安平港一側給遊客沖洗腳的設施。', '5 顆星 小孩來到這愛撿貝殼又可以玩水，建議可帶一套衣服來換比較方便下一個地點玩', '4 顆星 人不多，好停車，玩沙玩水觀夕陽都很幫，停車場有小攤販，公廁外有洗腳臺，水量很夠。\n\n人車少，疫情期間待小孩來放風也不用太擔心。', '5 顆星 好舒服的地方～ 雖然人不少～ 但是不會覺得太擠！ 是個適合在逛完安平接著過來看夕陽的地方～', '4 顆星 顧名思義“觀夕”就是最適合的觀賞夕陽西下角度，其實硬體設備只需要安全與乾淨的環境即可，大家垃圾切勿亂丟。', '5 顆星 我超愛。。距離安平商圈騎車大概五分鐘 可以逛完商圈後來走走 網美集散地 怎麼拍都很好看 也有蠻多人會走下沙灘沖海水 但日落過後就沒什麼燈比較危險😦 …', '5 顆星 這裡人比較漁光島那邊少 但是一樣漂亮 可以來約會', '3 顆星 不是假日沒有活動就很空的地方', '5 顆星 看海~踏水~放鬆~', '5 顆星 全家，情侶\n散步好去處', '5 顆星 不論是白天下午或晚上都很美', '5 顆星 夕陽風景漂亮，沙灘不大石頭很少，但沙上的垃圾很多，走在上面需注意。', '4 顆星 風不會大到起笑 很舒服 踏踏浪一起散個步', '5 顆星 停車方便，人潮不會太多，海景很美，有街頭藝人演唱，夕陽時分美不勝收。', '4 顆星 很棒的沙灘，清洗的地方很少很擠很臭，有一個沒水準的大媽還叫小孩尿尿在裡面，明明廁所就在旁邊⋯', '5 顆星 以前都去漁光島，但這次來觀夕平台覺得這邊人比較少比較舒適，拍照比較容易取得空景讚讚', '5 顆星 設有有停車場，人比漁光島少一些，蠻適合拍剪影，幾年前有在這裡拍過，也可以去燈塔那晃晃', '4 顆星 停車方便，人潮不太多，是看夕陽西下的好地方。喜歡踏浪的人會很開心的。', '5 顆星 很慶幸自己果斷做了決定\n在夕陽下山前騎車衝來朝聖\n真的是超美的景~\n但也真的太熱,無法移動到燈塔了', '5 顆星 看日落的好地方 也能玩水 不過要注意安全', '5 顆星 情侶散步 踏踏沙 拍拍照 夕陽很棒\n停車場方便 有小攤販買小吃\n遮陽處不多 附近公廁可以沖腳', '5 顆星 適合喜歡靜態旅遊的朋友，即使太陽很大也有樹蔭濃密的防風林下可以休息，夕陽也很美！', '5 顆星 109年的國慶煙火，輪到由台南主辦。安平漁港的草坪區，還有觀夕平臺的海灘區，絕對是人山人海，越夜越美麗。', '5 顆星 這裡特別適合看夕陽，第一次在這裡看夕陽感覺落下的速度好快，可以先在網路上查詢當天太陽下山的時間，附近有很多攤販小吃，看完夕陽可以吃個飯再回家。', '5 顆星 沙灘垃圾非常少，玩水、看海、挖沙和吹海風都非常適合，並且入口的道路設施很好。', '5 顆星 雖然我還是更愛漁光島\n但這裡晚上有些地方可以坐\n吹吹海風 然後獲得一個頭痛\n出去有地方可以洗腳、上廁所', '4 顆星 專程來觀落日，坐海堤吹海風，看著海平面的夕照，說不出的感動….', '3 顆星 觀夕平台很寬闊但沒有什麼特別\n夕陽雖美美，但周邊不怎麼特別，\n唯一方便周邊很好停車', '4 顆星 日落觀夕陽理想的地點，可惜當天雲塵太厚', '5 顆星 停車空間寬敞且免費，人潮不多不擁擠，防風林遮陰涼爽，沙灘乾淨海浪平和散步好地，觀夕約會不錯!', '4 顆星 海洋，沙灘，沒有比基尼，至少吸了幾口海風，突然覺得比喝牛肉湯還有精、氣、神，旁邊有些釣客，希望他們不會曬黑', '4 顆星 挑個好天氣的下午帶小孩來到觀夕平台沙灘踩踩水玩玩沙，看看海浪吹著海風心情也好了起來。', '3 顆星 玩沙、玩水、看夕陽。馬路對面有廁所及洗腳的地方和小吃。接近夕陽下山時會有風有點冷，會需要外套。2/17', '5 顆星 IG:sasa_aoa\n曾是台灣八大美景之一的夕陽，果然不是蓋的！超美的，可以媲美花蓮七星潭夕陽，然後又能大吃一波台南美食，可以先逛一下安平老街，逛一下樹屋、安平古堡，再來這裡看看夕陽踩踩浪🌊，超棒！ …', '4 顆星 跟漁光島沒有差太多，只是旁邊有一區的海浪很療育，也沒有餘浪造成多的噪音', '3 顆星 交通還算方便，自駕，公車都可以到達，海灘還算乾淨，可以帶小孩子前往玩沙，外頭有一些攤販提供冷飲販售，也有臨時廁所可以使用\n適合清晨或傍晚去散步', '5 顆星 台南安平觀夕平台與橋頭海灘公園算是一體成線的景點，位於公園南端、安平燈塔對面。安平因地理位置，西下斜陽景致相當動人，自清初以來，「安平夕照」就是台灣八景之一。觀夕平台正是賞夕照最佳地點，加上沙灘綿長，沙質潔白，台南市政府選擇在此興建觀景台，並打造木造步道、防風林，設置停車場。由於交通方便，每到黃昏，總湧入了許多人潮，全為了掬飲夕陽之美而來。\n白天，可以聆聽海浪拍打聲；黃昏時，則是欣賞安平落日之美。當夜幕低垂，一顆顆眨呀眨的星星們，裝飾著天空之際，也成為人們觀星賞月的好去處。\n當黃昏夕陽西下時，幸運的話，你還可以看到滿天的彩霞，就像名畫家手中的畫筆，將整片天空渲染成一幅絢麗的畫布。夜晚來臨之際，如果天氣好、光害少時，更是適合在此觀看星象。\n整體設計像一座倒三角，頂端是入口，兩側斜線是架高的觀景台，底座以斜坡緩下，再以階梯設計朝向沙灘，整個建築物與環境融合。階梯上有長方型立體石墩供人乘坐賞景，平台上還陳列幾座大型創作藝品，增添不少藝術氣息。\n\n因季節的不同，可以觀賞到的夕陽美景也不同，例如春分及秋分時候，夕陽從平台上的藝術雕塑空間穿透，猶如一幅美麗畫作。而結合了海、砂與防風林的平台，洋溢著慵懶的海洋風情，加上開闊的海天視野，可以輕輕鬆鬆、好整以暇地瀏覽彩霞落日，成為安平受歡迎的景點之一。', '4 顆星 觀夕平台也是一個戲水，觀夕陽的好地方，週邊還有安平漁港，台江國家公園遊客中心，往北走一點可到四草大眾廟坐船遊綠色隧道再往前行到北汕尾府城天險鹿耳門溪和天后宮，往東走可到夕張所和安平老街', '5 顆星 觀夕平台\n顧名思義是個欣賞餘暉的好去處\n在夏秋轉換之際，反倒是我認為觀夕看海的好時光，海風的吹拂，不再如同夏季般炎熱，因陽光的揮灑讓海風也不會像冬季般寒冷\n潮汐撲打提防，來來回回\n也如同來朝聖的觀光客，來來去去\n不禁有種人生的既視感', '5 顆星 好拍 接近傍晚再來就不會很熱 還可以踩踩水 旁邊也有免費洗腳 停車的地方', '5 顆星 幾乎每個週末都可以來此地看看夕陽，非常舒壓、舒適，小孩也相對比較多😅 …', '5 顆星 都會來這裡淨灘、踏水！有地方可以洗很方便～旁邊還有攤位～也有廁所跟停車的地方', '5 顆星 剛好趕上看夕陽的時間，只是天公不作美，夕陽被雲層擋住了，但也是很美', '5 顆星 淨灘的活動，造就我們對環境的警惕，造就我們對垃圾該減量的認知，不隨意丟棄的重要！', '5 顆星 到觀夕平台只是看海嗎？\n有時候只是享受片刻的寧靜', '4 顆星 海岸平靜，東北季風有涼意，舢舨船，做工人，早起的鳥兒有蟲吃。', '4 顆星 看夕陽的好地方。\n就停車及夕陽，給5星。\n但要吃喝，有段路唷', '5 顆星 第n次來了\n這次終於記得帶到拖鞋🩴\n可以下水玩了！\n\n入口對面有廁所可以洗洗腳上的沙\n可以放心玩！', '5 顆星 台南觀夕陽最美的地方、沙灘很乾淨且細緻，小朋友可以放心的玩沙、跑跳，浪不大，人不多，車好停！', '5 顆星 好停車公廁旁又有提供水龍頭洗腳洗手\n夏天來這吹風看夕陽真的不錯', '4 顆星 一個浪漫的地方，自然的景觀，沒有太多的設備點綴，最浪漫的是地點，時間跟人群組成的情懷，氣候跟時間允許是值的來走一走', '5 顆星 漂亮的夕陽 但黃昏蚊子多', '4 顆星 很喜歡海打上來的聲音\n現在旁邊還會有人唱歌給大家聽了', '5 顆星 沙灘上偶有貝殼，如果赤腳要多注意', '5 顆星 有停車的地方和簡單盥洗設施很方便！看夕陽的好去處(*^o^*)', '5 顆星 小朋友很喜歡來玩的地方\n玩玩水看看海\n一個玩不膩的地方', '5 顆星 美美的觀夕平台，好多情侶在賽恩愛，好多寶可夢可以抓，但今天被太陽🌞被雲層☁️擋住了！傳說只有幸運的孩子才能看到撥雲見日的美景（哈！ …', '4 顆星 散心好地方，樹蔭較少，要防曬或夕陽時刻造訪較佳。假日還有即席演唱，時有進出港的船帆。請開車的遊客禮讓斑馬線上的行人！', '5 顆星 玩水看夕陽的好去處。沙灘保持的算乾淨，很多人下水遊玩，旁邊鄰接著堤防，有不少人冒險下去釣魚。入口附近有不少攤販，玩累了還能買點吃的休息一下。夕陽非常的美，但推薦上堤防走走，那的景色更是美麗', '5 顆星 風景很美的地方，吹著溫暖的海風，很適合來走走坐坐！👍 …', '4 顆星 適合看夕陽，帶妹子來走走😁 …', '5 顆星 離安平很近，逛完老街可以接著過來的好地方\n好停車，附近也有洗手間\n夏天可以看到遊客在玩水', '4 顆星 ㄝ就沙灘 很大一片沙灘😂\n我個人比較喜歡晚上的觀夕平台\n四周特別安靜 只剩海浪輕輕地拍打\n坐在旁邊的防波堤上 彷彿整個心都沉澱下來\n幸運的話還會遇到有人放煙火喔', '5 顆星 看夕陽🌇的好地方，沙灘平坦乾淨，可下水踏浪，會再前往 …', '5 顆星 冬天不要來好冷欸，夏天來很讚哈哈', '5 顆星 全天開放\n免門票\n\n位於安平港國家歷史風景區內的觀夕平台是近年相當熱門的景點，三角形的平台與兩側的防風林營造出綠意盎然的景色，平台前就是湛藍的海洋美景，午後時分常見家庭帶著小孩在沙灘上玩沙放風箏，或是三兩好友捲起褲管沿著岸邊踏浪，夕陽黃昏時天空雲彩變化是最多人佇足的時候。\n\n觀夕平台的低光源走廊設計，讓這裡不僅白天可以欣賞海景，夜間光害少也讓天空中閃耀的點點星辰顯現出來，每當流星雨報到時也是熱門的觀星場所之一。', '5 顆星 夕陽餘暉很美，配上海面的波浪有層次感。每一刻都能拍出不同的意境。也很適合拍背影。', '5 顆星 帶孩子來這裡看海 吃米腸 非常推薦這攤餐車\n老闆和闆娘 非常好心 因為我女兒喜歡用紙杯\n我就和老闆娘說 我用錢和他們買紙杯\n闆娘說~不用啦~小的我送妳~大的才要錢\n讓我好感動~!!!!而且米腸香腸都好吃~值得推薦!!', '5 顆星 雖然是太陽下山前一刻才到的，不過也是別有一番風味，要是是在太陽下山前夕的話風景一定更好，稍微可惜了一點。有機會再去一趟', '4 顆星 除了風很大不建議前往，畢竟風沙很大\n不然散步走走看看夕陽很不錯，也好停車', '4 顆星 有型的年輕樂手在平台表演，輕鬆的音樂讓這兒的氣氛顯得更愜意。路過別忘了投錢贊助表演者！', '5 顆星 看夕陽的好地方，可以坐在長堤上一邊聊天一邊看或一邊在沙灘上散步一邊看夕陽。逛完安平古堡及安平老街再過來看夕陽剛剛好，停車也很方便。入口處還有許多攤販，可以買一些小吃，記得離開時把垃圾帶走。', '5 顆星 好美的夕陽，看夕陽要提早10分鐘就定位喔😂 …', '5 顆星 因疫情關係，遊客稀少，有當地老翁一人獨坐樹林賞海，藍天白雲好天氣，他眼看這些來此地遊客充滿好奇眼神，中午天氣炎熱，吹吹海風，久居家中，都沒運動，想出來走動走動，人少海味特濃又安靜，遊客與遊客之間都保持遠距離，人少，很適合拍網美照。', '4 顆星 離台南市區很近的海邊\n天氣好時看夕陽絕佳地點\n沙灘有不少牡蠣殼（尖銳）\n沙灘環境如果可定時清理更棒！', '5 顆星 夕陽無限好 只是近黃昏，真的很美，可惜下去的速度太快🤣🤣 …', '4 顆星 臺南的太陽真的是很曬😩所以建議接近傍晚的時段來欣賞海景跟夕陽真的很不錯👍 還要記得帶雙拖鞋跟預備的水來沖洗您的雙腳喔🤣 …', '5 顆星 很喜愛看夕陽，來這裡走走 吹著海風，心情很愉快', '4 顆星 吃完冰來海邊走走也不錯，看看夕陽', '5 顆星 台南最愛的地方之一❤️', '5 顆星 路邊有攤販 關東煮 涼水等等 景色優美 很清幽 很樸實 感謝綠色執政帶來的品質保証 可惜假日有很多外勞聚集在這喝酒', '4 顆星 近幾年有些活動都會辦在觀汐平臺，所以熱鬧很多！\n平常有空也可以來這邊吹吹海風、看夕陽～\n偶爾也會有人在這邊駐唱、表演什麼的！很愜意的地方～', '5 顆星 *台南觀夕平臺 *是賞夕陽的好去處\n天空的美是每天有所不同。就看你怎麼發現它的美……', '5 顆星 第一次來到觀汐平台～落日餘暉🌤\n#很多外國人\n#還有人在打沙灘排球🏐️\n#台南美景👀 …', '5 顆星 欣賞落日餘暉的好地方', '5 顆星 愜意的海邊\n跟漁光島景色差不多\n人潮卻少很多\n舒舒服服', '5 顆星 日落時，很美、很絢麗', '5 顆星 開濶的場域使人心曠神怡，雖然沒有看到夕陽，在沙灘看著海浪有微微的海風吹拂非常舒服。', '5 顆星 真的很漂亮，可以帶寵物來，不過記得水域活動還是要注意安全', '2 顆星 不管平日去 假日去\n美好夕陽總是無限吸引人群\n\n不管平日去 假日去\n美好的事物總是一樣\n但  又好像哪裡帶點不一樣   千變萬化\n\n不管平日去 假日去\n無一例外 都巴有89\n不管平日去 假日去\n已然變成89聖地\n溫柔細砂加上完美夕陽堪稱絕配\n就像89嘴上一定要叼著一根煙\n才能配的上自己的身份跟地位\n不管平日去 假日去\n細沙從腳趾間滑落 踏完沙再去公廁洗洗腳\n人生一大美事 是此生中一定要做的一件事\n就像\n在嘴唇跟嘴唇之間\n上跟下之間的力學完美適配\n人生一定要做的一次 把煙叼著 然後洗腳\n\n真美 跟夕陽美景沙灘 絕配...？', '4 顆星 夕陽很美 離市區也近\n很適合假日來走走 吹吹海風 很舒服', '5 顆星 美美的夕陽，徐徐的晚風，客人滿拍而歸，台南包車趣，歡迎預約', '5 顆星 112.08.20的觀汐平台，海岸線很美！', '4 顆星 是一個很適合放鬆踏水的地方，建議下午的時候再來比較不會那麼熱～假日的時候人很多，旁邊也會有街頭藝人彈唱，對面的廁所有沖洗區，可以讓腳上的沙沖乾淨，附近也有賣一些小吃。', '5 顆星 台南遊玩一定要去的地方\n吹著微暖的海風\n看著海浪的起落\n等待夕陽的同時\n再拍拍幾張照片\n\n在這最美的卻不是夕陽\n而是吃著烤香腸：叫我幫你拍照的人', '5 顆星 無敵海景\n踩沙踏浪看夕陽\n搭配瓶啤酒就是完美了🍺 …', '5 顆星 這裡是看夕陽的好地方，每天都有不一樣的景色，也是親子，情侶，抓寶，拍攝的好景點', '5 顆星 觀夕平台，是台南旅遊景點中，值得放鬆心情、悠閒享受～夕陽美景的好去處👍 …', '5 顆星 沙子很燙一定要帶另一雙拖鞋喔！！', '5 顆星 臺南必到景點♡♡♡\n距離市區十五分鐘以內就能看到海🌊\n超級療癒=)\n沙子細軟、沙灘平坦，有堤防、沿岸可以走\n玩完沙對面廁所還有免費沖水👍', '4 顆星 位置雖然偏遠，但是有停車場，也有沖水設備。沙灘平緩，應該很安全，蠻適合小朋友的！', '4 顆星 去完安平古堡之後必定會來的行程 不過最近常常看到外勞在樹林內烤肉 垃圾也沒收 真的有點糟糕', '5 顆星 不用修圖就漂亮到不行的好地方，建議帶拖鞋去，可以踩進水裡看夕陽第一排，不用留在步道上', '5 顆星 很美，看夕陽、踩海踏浪，跟朋友情侶遊玩約會的好地方', '4 顆星 iRent租車的話這邊非還車區域不能還\n可以下來拍拍照看一下海', '5 顆星 海灘許多人為垃圾…不然這裡觀賞夕陽真的很漂亮！希望大家多發揮公德心～帶走自己的垃圾…', '5 顆星 吹風看海好去處', '4 顆星 假日午後有歌手在這裡表演，風很大。要做好防曬。', '5 顆星 觀賞夕陽最佳景點', '5 顆星 看夕陽的好景點', '5 顆星 觀夕平台很適合在傍晚的時候到來\n比較不熱且可以邊玩水邊看夕陽\n觀夕平台有可以洗腳的地方\n玩水後可以洗一洗很方便', '4 顆星 大家要小心！我們是兩個女生自己去 4.半左右-6.遇到一個奇怪中年大叔 從頭跟到尾 一直偷拍 我們反拍想留證據的時候 他躲在角落繼續拍 我們討論要報警的時候他就跑了 大家真的要小心！', '4 顆星 風景優美，看夕陽踏浪的好地方，可惜沖洗區設置不夠完善，若要玩水建議自備清洗的水~', '5 顆星 沙灘很美，非常適合玩水看夕陽', '3 顆星 有沙灘跟攤販，除此之外沒什麼東西了。有點不懂觀夕平台是什麼意思，雖然我很認真去逛了一圈，真的沒發現亮點。', '5 顆星 平日去看夕陽 景觀美\n女朋友更美😍', '4 顆星 還是喜歡這裡的海岸，雖然人潮變多，仍然可以聽海、看夕陽、放空的舒壓。\n夕陽美，漸漸暗的天色跑出來的星月也很棒', '4 顆星 蠻愜意的 是黑色的細沙\n推薦傍晚黃昏避開大太陽的時候\n有廁所以及沖腳的地方\n附近也有一些小吃攤販\n叫計程車比較不好叫需注意', '4 顆星 情侶談情說愛的~賀所災', '5 顆星 適合來海邊跟閨蜜、朋友、情人坐著閒聊或是玩水都是不錯的選擇，還會有街頭藝人在現場表演，再搭配著夕陽，整個身心靈都能夠放鬆、抒解。', '5 顆星 傍晚超多人在這看夕陽，害看到有人在打沙灘排球，適合約會的景點。\n路邊一整大排可以停機車，不怕沒位子。也有免費汽車停車場。\n旁邊有幾個小吃攤販，可以邊吃邊看夕陽。', '5 顆星 美～～沙灘乾淨沙又很細\n\n美中不足是一旁的攤販放很大聲的卡拉ok....', '4 顆星 每次到台南必吃牛肉湯和到觀夕平台走走\n雖然景色沒有特別美\n但坐這兒放空也很享受呢😌😌😌 …', '4 顆星 算是很容易抵達的一個觀夕平台，從馬路邊到海灘只要走小小一段。', '4 顆星 綿綿的海岸線，細細的沙，清涼的海風，在此欣賞落日晚霞，人生一大享受', '5 顆星 這裡才是台南看日落的秘密基地！風景超級美 人也不會太多～晚霞真的超級讚！！', '4 顆星 落日很美，是個適合拍照的好地方。三五好友一同回味過往，一起敘舊，時間就像停在了過去，不論離多遠，分開多久，彼此的心都還是繫在一起的。', '5 顆星 2019/9/29觀看夕陽最佳景點，很棒，附近也有很多攤販販賣小吃，機車很好停車', '5 顆星 台南的天氣\n真的好的沒話說\n吹著海風的我 感到舒服', '5 顆星 很療癒的景點，可以體驗踏浪，梳洗區在門口對面，雖然設備有點不太方便，答案還是很值得來走走！', '4 顆星 細細沙灘一個，灘尾有延伸石路離灘幾十米，可走到燈塔位影相', '5 顆星 沙灘細軟 可以直接踏浪 人潮沒有黃金海岸那麼多', '5 顆星 跨年煙火的好去處\n謝謝那些放煙火的人\n煙火人 我的超人', '5 顆星 真的適合看夕陽\n有一片很大的沙灘 適合散步吹風看海', '4 顆星 陽光，沙灘，配著香酥雞', '5 顆星 一邊能玩水\n一邊能走路散步看夕陽\n外面有賣食物', '5 顆星 這邊真的大推！拍起來很好看😍 …', '4 顆星 海灘寬闊、停車方便，美中不足的是沒有沖沙水龍頭、廁所較少而且有異味。\n環境的維護還可以再加強一點。', '5 顆星 這裡的夕陽真的炸裂美\n一定要5點就來看看海跟日落\n走上長堤又是不一樣的感覺\n非常喜歡來這裡放鬆', '5 顆星 很美，來聽聽海浪放空', '5 顆星 適合情侶出遊時 休閒走走逛逛的地方\n有時看看夕陽 讓自己放鬆一下 也是個很棒的選擇', '5 顆星 涼涼的風，風景真美，夏天來了，來游泳啦！', '5 顆星 109年中華民國生日\n雙十國慶煙火在台南安平漁光島施放', '4 顆星 風景優美，是適合觀賞海景並放鬆心情的好去處，不過，那裡的廁所因為遊客踩完沙後沖洗會過於潮濕，故有些安全上的疑慮。', '5 顆星 放鬆的好去處\n只是傍晚來的時候會太陽直射\n戴墨鏡會更好～', '5 顆星 這裏看夕陽很美，人不算多，但沒有公車可到。', '5 顆星 來時未能看到夕陽有些遺珠之憾，但整片沙灘還是讓人忘卻塵囂', '5 顆星 風景優美\n但遮蔽物少\n太陽大的時候注意防曬\n夕陽真的美', '4 顆星 一望無際的海灘，很適合看夕陽！\n入口處有廁所，玩完沙可以洗腳，旁邊也有些小攤販賣吃的。', '5 顆星 交通方便，早上、傍晚、晚上各有特色，好拍。沙灘很軟，踩起來很舒服！', '5 顆星 超讚的地方，跟魚光島其實就在隔壁，但這邊人不多，沙子也很漂亮，車位又不用錢。推一個', '4 顆星 假日觀海、踩沙灘的一個好地方～幸運的話還可以看到夕陽\n不過附近很多攤販，造成環境有一點點髒亂是比較可惜的地方', '4 顆星 台南市看夕陽的好地方，有沙灘，有隄防，天氣好時，看著太陽慢慢落下，可惜台南公車班次太少，建議使用公營的腳踏車，騎到海邊，有腳踏車道沿著鹽水溪，有水鳥公園可賞鳥，可経過四草大橋，看河海交會，終點就是觀夕平台！', '5 顆星 安平美食老街逛完，下午觀夕平台戲水賞夕陽，為一天劃下完美句點。\n安平真是一個好地方，下次還會再好好安排，一天玩不完啊！', '5 顆星 2023/12/31\n看夕陽好地方', '5 顆星 夕陽很美，沙灘乾淨，沖洗還要過馬路，沒有穿拖鞋的話，要光腳拎著鞋過馬路去沖洗喔！另外，假日人潮多，沖洗的設備感覺有點少有點擠', '4 顆星 許多東南亞遊客BBQ，景色優美，需攜帶防蚊液', '3 顆星 如果只以夕陽、風景來看，真的挺普通的😅 …', '4 顆星 可以看到很美麗的夕陽，不是手機拍照能夠捕捉的，而且也可以玩沙子，用髒了還能洗腳的地方，寶可夢的補給點也很多，可以邊滑邊看美景！', '5 顆星 建議來的時候穿拖鞋，赤腳走的話要小心貝殼跟樹枝，不過風景很漂亮，也不會太熱，靠近海邊的沙子是泥沙的類型，人不會太多，過馬路的對面還有洗腳的地方，所以帶個毛巾就好，蠻方便😆 …', '5 顆星 下午五點初還未到日落時間，停好車走過去時就看不到夕陽有點可惜，應該是被低層雲擋住了。景觀很好，有夕陽一定很美', '3 顆星 景色不錯，但是太髒了！！！沒人管理。\n沙灘坡度適合戲水，但沒救生人員。', '4 顆星 風景優美，適合情侶看海賞景，但冬天風超大，洗手腳檯如果近一點會更好，', '5 顆星 也是個看夕陽的地方跟漁光島差不多只是少了一個日落塔', '5 顆星 風暴很美 、夢幻夕陽 、是情侶散步的好地方。', '4 顆星 原本是到 #漁光島 去看夕陽的，可是沒想到那邊雲層太厚⋯只好一路追著到了 #觀汐平台 ，如願了！\n新的一年就由這美麗的景色開始！！\n該地區並未過度開發～黑色的沙灘也還算乾淨，沙子很細⋯所以到那邊遊玩～您要注意一下自己穿的鞋子是否適合，否則可會糗大了哦！\n對了，貌似沒有公共洗手間哦，請解決問題後再前往。\n這2個地方停車都很方便，不需要入場費用！\n\n（以下 by 台南旅遊網）位於安平港國家歷史風景區內的觀夕平台是近年相當熱門的景點，三角形的平台與兩側的防風林營造出綠意盎然的景色，平台前就是湛藍的海洋美景，午後時分常見家庭帶著小孩在沙灘上玩沙放風箏，或是三兩好友捲起褲管沿著岸邊踏浪，夕陽黃昏時天空雲彩變化是最多人佇足的時候。\n\n觀夕平台的低光源走廊設計，讓這裡不僅白天可以欣賞海景，夜間光害少也讓天空中閃耀的點點星辰顯現出來，每當流星雨報到時也是熱門的觀星場所之一，前陣子也因為寶可夢遊戲而爆紅，來此抓寶的人潮形成了另類的”寵物”景點。', '5 顆星 冷天+旁邊關東煮配夕陽，超過100分', '5 顆星 吹吹海風\n看看夕陽\n燈塔一閃一閃的\n催促著出海的人歸來', '4 顆星 戲水玩沙，看夕陽。很美', '5 顆星 景觀美 聽聽浪聲的好地方', '5 顆星 聽聽浪聲，很舒服', '4 顆星 台南最熱門的沙灘之一，\n有攤販、有Live表演，\n建議穿鞋通過乾沙區...盡量別赤腳，\n也歡迎隨手淨灘', '5 顆星 海景非常美\n還可以看夕陽🌞\n適合情侶來走走約會\n假日非常多人\n旁邊有停車場', '4 顆星 安平不一樣了。這一片是跟漁光島一樣的海灘，不適合游泳，但是玩沙還是不錯的。', '5 顆星 很美的景色，退潮的時候應該可以在海岸旁踩踩水。', '5 顆星 夕陽又大又亮，看著夕陽緩緩落下，海風徐徐吹來不會太冷，剛好舒服，看著獨自戲水的人，也看著歲月過半的老夫妻散步，除了美好跟浪漫沒有其他的干擾。', '4 顆星 適合全家大小來走走散心、吹海風、看海的地方。', '5 顆星 這是我的故鄉，觀夕平台是一條綿延幾公里的沙灘海岸，天氣好時，每天傍晚就會變成一條迷人的黃金海岸線……', '5 顆星 踩踩海水，吹吹海風，看看夕陽的好選擇～', '5 顆星 這個地方超級讚.在夏夜的微風徐徐吹拂下.啃著甘蔗看星空別有一番蔗糖味.社長跟啟文都說讚.\n\n請問說高雄最講發財真羨慕希望自己也能去高雄站站下去喔看了一個人都有一定程度上是我最喜歡吃了一個月內完成調查報告顯示我剛剛才發現原來自己的生活方式的不同是我的心中的一個人都有一個人都有一個人都有一個人都有一個人都有一定程度就愈會在這種人是在說什麼都不知道要怎麼做才不會被接受訪問時這個地方超級讚.在夏夜的微風徐徐吹拂下.啃著甘蔗看星空別有一番蔗糖味.社長跟啟文都說讚.\n\n請問說高雄最講發財真羨慕希望自己也能去高雄站站下去喔看了一個人都有一定程度上是我最喜歡吃了一個月內完成調查報告顯示我剛剛才發現原來自己的生活方式的不同是我的心中的一個人都有一個人都有一個人都有一個人都有一個人都有一定程度就愈會在這種人是在說什麼都不知道要怎麼做才不會被接受訪問時這個地方超級讚.在夏夜的微風徐徐吹拂下.啃著甘蔗看星空別有一番蔗糖味.社長跟啟文都說讚.\n\n請問說高雄最講發財真羨慕希望自己也能去高雄站站下去喔看了一個人都有一定程度上是我最喜歡吃了一個月內完成調查報告顯示我剛剛才發現原來自己的生活方式的不同是我的心中的一個人都有一個人都有一個人都有一個人都有一個人都有一定程度就愈會在這種人是在說什麼都不知道要怎麼做才不會被接受訪問時表示。', '5 顆星 海景遼闊適合放鬆，海上的珂棚與行經的漁船在夕陽之下，相映成趣！', '5 顆星 好美 ，來台南玩一定要來\n不過要早一點來（大概下午5點', '5 顆星 久違再訪，仍能欣賞絢麗的夕陽美景，適合情侶家人沙灘漫步。唯獨附近並無可以沖洗處所，如享受完海灘邊的玩耍，得自備毛巾和水來沖洗。', '5 顆星 雖然是晚上去的，但可以在那邊靜靜的聽著海浪聲還是非常棒的！', '3 顆星 吹海風的好地方，有沙灘，旁邊就是漁港，可以看到很多船隻。', '5 顆星 適合靜靜的觀賞夕陽的好地方\n位置比較偏遠，沒有太多人造物\n有不能下水的標誌', '3 顆星 雲少一點肯定是拍星星好去處！But沒人管啊！沙灘上都是牡蠣殼與垃圾還有碳渣？要是有完善配套安平當地的觀光肯定不止這樣！', '4 顆星 很悠閒自在，有水廁，不錯', '5 顆星 放鬆散步吹海風聽海聲音的好地方\n環境就..', '5 顆星 在旁邊波提上走了一回\n有懼高症走起來實在是滿恐怖的\n但風景真的很美\n跟人在波提上交會的時候大家會彼此側身讓對方通過\n也在這時我才知道不止我怕掉下去啊XD\n建議可以忍住走到最後\n相當漂亮\n只是走回去很絕望而已', '4 顆星 適合發呆的空間，環境整潔。', '5 顆星 停車方便！有免費的停車場！！\n沙灘很乾淨、夕陽很美\n是台南看海、看夕陽的好去處\n很適合假日一家大小去吹吹風🥰🥰 …', '5 顆星 這裡很適合情侶！\n重點是超級好拍照！', '5 顆星 海風徐徐，一家大小玩水或是朋友同事散步好去處', '3 顆星 很美的地方，但沖水的位置很遠。感覺疏於管理。沙灘其實不是很乾淨…\n會過敏的人盡量別下水！', '4 顆星 景觀很美，來這裡就是看風景發呆，另類的舒壓放鬆', '5 顆星 非常漂亮，適合親子或朋友出遊\n適合放鬆心情或踩踩浪\n可以搭配四草一起逛更豐富！', '3 顆星 秋天的夕景特別美，經常在落日餘暉消逝後，離開的人潮有如電影散場般一湧而出。', '4 顆星 #沒有夕陽仍可漫步在沙灘上#踏浪後洗手間前有水龍頭可沖洗👍 …', '4 顆星 與漁光島共享優美夕景，人潮確少很多，非常適合喜愛清靜者。\n\n環境較少人為設置，自備光源會讓自己在日落後較安全。\n\n大自然本身很美，燈塔及堤岸也吸睛。唯一缺點是廢置的棧道，連結馬路與沙灘。以失修，有點危險，如有孩童必須非常注意。', '5 顆星 視野很棒，情侶聖地，溜小孩玩水都可以\n停車也方便，台南必經景點', '5 顆星 地點好找，地方也很寬停車方便，直接就可以玩水，路旁有廁所可以上，還可以洗腳', '4 顆星 美麗的沙灘與長堤，可以玩玩沙踏踏浪，然後坐在長堤上看美麗夕陽', '5 顆星 我朋友為了拍照 新鞋子直接被海浪沖濕 笑死', '5 顆星 早上來、完全沒人，看海也別有一番風味！', '5 顆星 還不錯的地方，停車方便不用錢，雖然沙攤不是很乾淨但是有簡單可以沖洗的地方就足夠讓小孩開心的玩沙，也是可以走走看海的地方', '5 顆星 夕陽超美！\n這裡天氣好 很適合來走走 拍照', '5 顆星 早晨來感覺很清悠，小小的放空。', '4 顆星 下午來人滿多的，來這裏散散步吹吹風很不錯喔', '4 顆星 新北騎車到這 拍夕陽應該會很美', '5 顆星 半夜兩點多來還有員警定點巡邏，好安心', '5 顆星 建議先搜尋日落時間.景色非常美\n\n晚上來也不錯', '5 顆星 比漁光島還值得去的地方！\n海景很美，沒有多餘的擺設，附近也有沖水處和廁所，非常方便！\n堤防稍窄，大家行走時要注意安全～但最重要的是一定要把垃圾帶走唷🙏 …', '3 顆星 觀賞夕陽的好地方,環境清潔有待加強,平臺邊處處垃圾,公車司機態度不佳,去程回程都在同一邊,對旅客的詢問,口氣很差', '5 顆星 不必跑太遠，結束四草遊可以來這邊欣賞海景，踩在沙灘上沙子很軟，玩完後可以道對面的廁所有設洗腳區，很不錯', '5 顆星 9/25\n玩玩水 看夕陽 很浪漫捏\n\n重點是還有地方可以洗腳☺️', '5 顆星 夕陽沒看到，但天空有漸層', '5 顆星 停車方便。夕陽超美麗，五點之後來比較沒太陽。', '3 顆星 周邊吃的東西不多，停車還算方便', '4 顆星 夕陽很美，海風也很舒服～', '4 顆星 台風後的退潮。', '5 顆星 大學時期很愛牠海灘，希望可以好好保護，不要再亂丟垃圾了', '5 顆星 很棒的海邊，可惜公共廁所老舊、沖洗處水壓不足，老是大排隊', '5 顆星 夕陽很美，記得先查好日落時間以免錯過囉', '5 顆星 地點規劃的不錯，建議大家先查好日落時間前往。', '4 顆星 看夕陽放空吹海風的絕佳地點，希望大家更有公德心，不要享受完環境把垃圾亂丟，這裡垃圾桶蠻多的也都很大，走幾步路丟垃圾並不難，不要在把垃圾遺留在海灘上了，人類已經污染大自然很多了，要多愛惜。', '5 顆星 沙子細，可攜帶拖鞋來玩，海浪不大，多是到成年人一般膝蓋位置，玩完，在停車點旁還有廁所與洗腳槽可供洗腳，超級適合情侶兩人一起來看夕陽下山。', '4 顆星 我們去淨灘，真不錯', '5 顆星 在台南安平，夕陽陪伴微微的涼風讓人感到愜意', '3 顆星 沙裡會看到外面攤販賣的遊客吃剩的垃圾骨頭竹籤之類的...還是穿鞋走比較保險', '5 顆星 這裡有洗手間，還有沖水設備，沙子不會太刺', '3 顆星 有一片大沙灘及大視野, 是看海浪觀夕陽的地方,也是許多團體舉辦淨灘與戶外活動的地方,停車很方便且有免費停車場！', '5 顆星 服務態度好，做臉很舒服，推薦👍 …', '5 顆星 看夕陽散步的好景點！海灘也算乾淨哦', '4 顆星 一大片沙灘，攤販對面有洗腳處，水還算清澈，不過貝殼略多顯得有點不太乾淨，【無】救生員！所以須注意安全，小朋友岸上玩沙會很開心', '4 顆星 不錯，一群人去很好玩\n相對於漁光島可能偶爾人會比較少，喜歡人少一點可以考慮去這裡看看', '5 顆星 2022-07-30\n看夕陽的好地方 假日人潮很多', '5 顆星 很棒的風景點，看日出日落都適合', '5 顆星 很美的海邊，療癒又舒壓🏖 …', '5 顆星 夕陽絕對無限好，環境可再加強！', '5 顆星 原本好冷，後來太陽出來了很舒服，躺在沙灘上享受海聲和夕陽！推薦大家來～', '5 顆星 可以跟著朋友、或是自己一個人來看看海、玩玩水，旁邊的攤販能在你玩累了之後填滿自己的肚子，很適合情侶一起來看夕陽呦，記得垃圾請帶走。', '5 顆星 可以觀賞美麗的夕陽及海景，離安平老街又很近，看完美景也可以順便吃個美食喔～', '3 顆星 海灘的整潔度佳   但是周圍攤販很少如果有想要吃東西的話建議在去得路上就買了   沒有公共廁所   希望有待加強', '5 顆星 這裡絕對是拍美照的好地方！～\n夕陽西下的時間大概一個鐘頭，這時候拍，人不會太黑，也不會眼睛張不開，推薦大家冬天的時候去，也不會熱喔～～', '3 顆星 尬車，排氣聲浪吵死了我不想欣賞，吵死了\n浪費警察人力，還要巡檢這裡。\n好好一個景點全夜晚都轟嚨聲\n機車、汽車一堆\n聊個天講個話都聽不清楚', '4 顆星 一望無際的大海平面，讓人覺得心曠神怡，適合來走走散心，不適合跳海哦', '5 顆星 台南欣賞夕陽的絕佳景點。', '4 顆星 雖然沒有絢麗奪目的夕陽 卻也是散心談話聊天的好去處！', '4 顆星 造景有特色，走完沙灘對面還有可以洗腳處，非常適合踏浪。今天一群外籍勞工朋友在游泳戲水+志工撿垃圾淨灘，形成對比。', '5 顆星 人不會很多、地點也好找\n對面廁所有洗腳處、沙灘有大垃圾桶\n心情好心情不好，都適合吹吹海風聽聽海', '4 顆星 夕陽很美 氣氛很棒', '5 顆星 很棒的地方！適合拍照 玩沙…', '5 顆星 安平最漂亮的海邊\n小朋友可以玩玩水\n大人們可以散散步\n吹吹海風等待夕陽', '5 顆星 黃昏醉人的夕陽，值得回味無窮🌞', '5 顆星 -\n視野寬闊、沙子細軟，相當適合看夕景', '5 顆星 觀汐平臺好漂亮 外面有一台冰淇淋車叫三禾 水果口味的 原料製作 吃過都超驚艷 火龍果口味真的就像在吃冰箱裡拿出來的火龍果 愛吃檸檬的 也推檸檬口味 讚！', '3 顆星 很簡單的海灘 應該是當地人 平常下班會吹海風看看夕陽的地方', '5 顆星 來到此地，男的帥女的美，風景宜人\n但我廢話連篇，就是路過此地留下足跡打卡唄👣🤭\n\n撿了好多貝殼🐚美美的\n和男朋友踏踏水\n\n#王心慈\nLineID:loverose520\n#沐華專業調理師\n#沐華身心靈協會成員', '5 顆星 沙灘夕陽及海風\n很好拍照的景點，人不多好停車\n來瘋一下', '5 顆星 讓心靈沈澱,拋開所以煩惱,好好聆聽大海的聲音', '5 顆星 下午的夕陽真的太美⋯超推🫰🏻 …', '5 顆星 只有在這才有感受到中秋佳節氣氛', '5 顆星 有盥洗及廁所，玩沙完清洗很方便', '4 顆星 夕陽還滿美的，\n有不少小朋友在玩沙，可是周邊沒可水沖的地方吶 = =', '5 顆星 晚上觀星看海放鬆心情的好去處', '5 顆星 很棒的海邊看夕陽絕佳地點。', '4 顆星 是遛狗的好地方，但是晚上很多流浪狗在沙灘上睡覺，我們只好在草地那裡奔跑而已', '4 顆星 樹下乘涼迎吹海風 聽濤觀浪 沙灘平整乾淨 很棒的景點', '5 顆星 人生迷茫無助時，\n非常適合散心看海的地方～\n也能玩水，小情侶也適合逛逛走走❤️\u200d🔥\n風景特別好，尤其是夕陽🧡 …', '5 顆星 黃昏來的時候很好看\n尤其是有夕陽的時候', '5 顆星 隨手拍夕照都很美', '5 顆星 搭乘台灣好行88公車來這裡，意想不到的方便快速，台南市的規劃很貼心，司機先生也很友善熱情，推薦到台南玩時，來走走\n還有爵士鼓的街頭表演！為美麗的黃昏增添音響效果', '5 顆星 不少的人潮\n不過也不影響欣賞美景的好心情～\n因為真的太美了\n很幸運風也不會太大\n沙灘管理也做得不錯', '4 顆星 台南看夕陽的好地點，徐徐海風，放空放鬆的好地方', '4 顆星 黃昏時分來到這裡\n風景美氣氛佳', '5 顆星 夕陽無限好 只是近黃昏', '5 顆星 很安靜的海灘，遊客不多，大多是學生情侶或是在地人', '4 顆星 很近市區的沙灘，附近有很多景點及小吃', '5 顆星 位於沙質的沙灘，附近空曠視野好，觀夕陽的不錯選擇。離老街不遠，可順道過去，且附近好停車', '5 顆星 夕陽灑落海面的時刻令人捨不得離去，夏天很適合到此踏浪、欣賞落日餘暉', '5 顆星 離安平老街只要開車不到5分鐘，前方有一小塊停車區。可以看到美麗的落日。', '4 顆星 來的時間對的話，夕陽很漂亮，也不會太熱', '5 顆星 風景很美，海風涼爽', '5 顆星 聽說夕陽下去後的半個小時內的光影是最令人驚豔的，果然！', '5 顆星 假如很喜歡來這邊休息，看看海放鬆一下', '5 顆星 離台南市區最近的沙灘，觀賞夕陽美景的好地方。', '5 顆星 有停車場也有可以沖洗的地方👍 …', '5 顆星 停車方便，景色也非常好。', '4 顆星 有時候沙灘上會有很多漂流物，但整體還是很漂亮，台南看夕陽的好去處！', '5 顆星 今日已非昔日冷清的觀夕平台\n抓寶的人超多的啦！\nPokémon GO', '5 顆星 美好的夕陽，漁光島人太多跑來觀夕平臺看真的很美，踩完沙還可以去對面洗腳整理一下。', '4 顆星 風景還算不錯，適合帶小孩玩沙踏浪', '4 顆星 就是美，記得拍下夕陽美景！', '5 顆星 很放鬆，人也不會太多！', '5 顆星 散步好去處，旁邊還可清洗泥沙', '5 顆星 颱風天前夕來夕陽應該會更漂亮', '5 顆星 夕陽餘暉灑落在台灣西海岸的同時，旭日卻在歐洲昇起。', '5 顆星 一個普通的沙灘海邊，不是特別驚艷', '3 顆星 看夕陽的好地方，旁邊的安平燈塔也可以進去參觀。', '5 顆星 觀夕陽的好地方\n但大眾交通較不方便\n好停車', '5 顆星 很適合情侶唷！晚上很冷多穿一些吧！', '5 顆星 夕陽好美！只可惜近黃昏了', '5 顆星 夕陽真的很美\n一拍就停不下來', '5 顆星 昨天台南大雨，今日浪很高，戲水還是要多加注意安全。對面廁所有可以清洗的地方。', '5 顆星 一個可以觀夕陽踏浪的好地方，廁所旁還有可以沖腳的地方。這邊的沙子偏黑，質地也蠻鬆軟的。', '5 顆星 夕陽很美、海灘景色美很好逛，陽光很大傍晚撐陽傘來比較好，有涼風吹來也不會很悶熱', '4 顆星 我們期待的觀夕平台\n我們給的評價是 台南版的西子灣海灘\n不過有機會來這裡玩玩沙和玩水也很開心', '4 顆星 不錯，離市區近，視野開闊', '5 顆星 休閒時可以來看海看夕陽', '5 顆星 放空的好地方，傍晚拍拍夕陽應該也不錯', '5 顆星 台南最棒的觀賞日落景點，最喜歡坐在海堤上靜靜等待夕陽落下。', '5 顆星 外地人 外國人 本地人 任何人有任何的需要 服務的地方 請就觀夕平台對面 椰子攤 告訴他你的需求 他將使命必達 幫你解決困難 不收費用 只要你微笑 就是最好的收穫', '4 顆星 欣賞夕陽的好地方！\n沙灘很細很柔軟\n大家來海灘記得要把垃圾寶特瓶帶走\n還給台南一個美麗的沙灘', '5 顆星 到台南都會來的地方，好停車，讓大家都愛上看夕陽吧！', '5 顆星 夕陽餘暉很美\n夕陽結束了別急著離開\n當夕陽掉到海平面以下的20分內\n天空的色調還是非常迷人', '4 顆星 傍晚，來看個夕陽吧', '4 顆星 走走看看\n吹風\n吃東西\n但是颱風天別來海岸', '5 顆星 人少踏浪的好地方', '5 顆星 觀看夕陽的好地方，廁所方便，有小朋友沖洗沙粒的地方，也有無障礙斜坡，適合全家一起來的地方。', '4 顆星 夕陽很美，小孩玩沙玩到不想回家，可惜沖洗區未在沙難區做規畫，步行一段到行動廁所，廁所外接二個水龍頭，很簡陋卻大排長龍，有點可惜！', '4 顆星 人少的時候才能感覺到海的真實，推薦非假日去走走。', '4 顆星 春暖花開，百花齊放，爭奇鬥豔，鳥語花香......啊！多麼美好的學校啊！真是一處風景優美的地方。\n早晨，踏着溫暖的春風，迎着美好的春天，一蹦一跳的走進校園。左看看，一片青綠青綠的草地上佇立着造型精美的四美亭，這個四美亭很有古代的建築風格，亭子上面的四個角都如月牙一般朝上翹着，好看極了！裡面有四把長椅，天氣炎熱時，坐在裡頭乘涼再好不過了！何況，裡面都環繞着高大而蔥鬱的大樹，為你捧出一片夏日裡難得的清涼。四美亭的後面，還有一處竹林。閑暇時，去哪兒散散步，聽聽風將竹子吹得“沙沙”作響的聲音，也是非常好的。\n再往右看看，一個長長的，彎彎的長廊里，掛着一個個學校師生們通過齊心協力，而得到的“戰績”。每當我站在長廊里瀏覽時，都會心生一股自豪感。\n不知不覺中，上課鈴響了，教學樓里頓時傳來陣陣讀書聲，多麼美妙啊！就如美好春日裡的獨奏曲一般。\n多麼美好的學習環境啊——有條件，有環境，有朋友，有歡樂......這麼棒的地方，值得我們好好珍惜。\n春暖花香，百花齊放，爭奇鬥豔，鳥語花香......啊！多麼美好的學校啊！真是一處風景優美的地方！', '5 顆星 情侶約會，朋友約喝，家人小孩休閒好去處，', '5 顆星 夏天很曬\n有帶小孩的建議4點後再來\n停車場不收費，但晚來就一位難求\n有沖腳區、廁所及一些小攤販\n離老街大約15分鐘車程\n是很不錯的景點', '5 顆星 傍晚時候來這邊吹海風散步真的超悠閒~\n不管是帶家人還是情人\n看著美麗海景心情都會變很好', '5 顆星 夕陽真的很美，搭乘台灣好行99號公車很方便', '5 顆星 很棒的放鬆地點\n因為地點路線的關係 沒這麼商業化\n整體還算乾淨不會太擠\n有公廁免費洗腳沖水', '5 顆星 夕陽的美不在於景色，在於看夕陽人', '3 顆星 安平海邊可以踩在沙灘上戲水觀夕陽的地方，但海灘不是很乾淨，且沙質不是潔淨白沙，不是很吸引人。近日因寶可夢遊戲風潮，大批人潮湧入此處抓寶。', '5 顆星 觀看夕陽餘暉的好地方', '5 顆星 一個非常適合情侶或朋友散步的地方，夕陽非常的美。晚上來聽海也非常的合適。', '5 顆星 可以下水玩，又可以看夕陽的地方。旁邊有公廁也有可以沖水的地方！', '4 顆星 夕陽真的很美，沙子算乾淨。\n有玻璃瓶要小心。', '5 顆星 比起魚光島少了很多人\n日落時的沙灘特別美 連去了三天！', '4 顆星 觀賞夕陽的地方\n離商圈也不遠\nCP值相對黃金海岸高', '1 顆星 一群猴子在沙灘搭帳篷唱歌，但反正這裡也不會有人管，廁所貼紙是優級，但指的應該是髒亂程度吧？\n政府官員應該一直都在放假吧？', '5 顆星 很適合散心😝尤其晚上！但是要記得開手電筒，因為黑。\n黃昏去也很美，我是要你們看風景喔！\n不要看我耍87😵😵 …', '4 顆星 很多情侶會來這邊，但海邊很多保麗龍污染有點嚴重', '5 顆星 溜小孩的好地方，玩沙，踩水，吹風，看夕陽，好停車，有公廁，附近有攤販可覓食，也有免費沖沙子的地方\n\n下午四點後人漸多', '5 顆星 想放鬆一下可以來👍', '5 顆星 中秋免費煙火看到飽❤️❤️❤️', '5 顆星 氣氛很好的景點\n✅可以踏踏沙\n旁邊有提供洗腳的地方\n✅吃的小攤子比較少\n✅有駐唱歌手唱情歌\n提升享受程度', '3 顆星 好的風景，但那卡西和廣場舞大扣分，市政府應該要管一下', '4 顆星 很漂亮~~~值得來一趟', '5 顆星 踏浪聽海觀夕陽，身心靈都得到救贖 🏖️😎 …', '5 顆星 沒有夕陽的觀夕平台', '4 顆星 夕陽很美又可以玩沙玩水，親子遊也很適合！\n又是免費景點，沙灘乾淨', '3 顆星 這裏只適合觀海，因為這浪很大，附近有很多蚊 螞蟻。', '5 顆星 來這裡吹吹海風，散散心~是一個非常不錯的好選擇', '5 顆星 適合玩水，踏浪，觀夕陽，可走提防邊到港口看海吹風', '5 顆星 散心好地方 平日來人少', '5 顆星 假日休閒放風拍照打卡的好景點。交通方便好停車。', '2 顆星 這裏沒有什麼好看的，相關景觀公共設施缺乏，但好像4顆星以上的好評居多，大部分人是不是沒看過夕陽阿？這裏待久了會覺得無聊耶，如果是在夏天的話，更是可怕到令人難以忍受，總之這裏普普通通，要看夕陽到處都有，但這裏實在沒什麼特別的。', '5 顆星 很舒服放鬆的地方，比漁光島人潮少很多且又乾淨', '4 顆星 好玩的海邊，不過人有點多，附近吃的不多', '5 顆星 風景優美，水質乾淨，還看得到寄居蟹的存在。', '5 顆星 踩沙踏海看夕陽照射在雲底，足夠。', '5 顆星 夕陽超美，可以提早個一小時去踏踏浪，然後再坐在旁邊看夕陽，大眾交通不太方便，如果沒有汽機車建議直接搭計程車，3.4個人分攤不會很貴的', '5 顆星 超美的地方，超適合情侶前往', '5 顆星 大海一望無際，海風可以吹走所有煩惱。\n有一種幸福，叫’面朝大海，春暖花開‘\n聽說一起看海的人能走很遠很遠。\n氣象台建議拥抱大海享受陽光。\n太想看海了想吹吹海邊的晚風看看海邊。\n海風路过耳邊喊你一起去熱爱生活。\n克莱因藍的大海雙倍温柔。', '5 顆星 下午晚上都適合約會 朋友聊天', '5 顆星 Breath taking views with sunset 很漂亮的日落！台南必去景點！', '5 顆星 看夕陽的好地方，加上街頭藝人表演，讓整個空間變得很有魅力！', '5 顆星 很適合玩沙踏浪，後方有停車場跟公廁，也有洗腳的地方，沙子很細不會怕受傷。', '3 顆星 一個很普通的觀海看夕陽餘暉的地點，很難想像竟然會因為 "寶可夢" 而變成知名景點。', '5 顆星 來摸摸沙子踏踏浪，很舒服也很漂亮🥴 …', '5 顆星 夕陽好美好漂亮\n帶孩子去放電，很開心', '5 顆星 可以來此看夕陽西下美景，有日光與海面倒影相映成趣，若不小心錯過時間，也可欣賞晚霞喔～', '5 顆星 停車方便周遭有小攤販\n放鬆心情吹吹海風的好地方\n適合傍晚看夕陽前來', '5 顆星 離安平老街很近，很適合帶孩子來玩沙，出口處還貼心設置清洗海沙區❤️已經孩子來好幾次了', '5 顆星 西濱的終點~來的時間剛好太陽正烈,來踏踏浪👣👣👣感覺還是不錯的🥳 …', '4 顆星 看夕陽的好地方，可惜海水不是很乾淨，游泳的時候有點怕踩到奇怪的東西。', '4 顆星 一連2年都來這裡\n歡度 中秋節 賞月啦', '5 顆星 看夕陽很不錯的地方', '4 顆星 風景很美，夕陽特別漂亮', '5 顆星 可以觀看夕陽、踩踩海水，對面公有停車場備有公廁，亦可清洗腳上的沙', '5 顆星 比漁光島好到達，是不錯的選擇', '3 顆星 年輕時的回憶\n\n現在變得比較髒亂\n望眼過去全是養殖牡蠣的網子\n\n現在過去外藉人士佔比較多\n所以也有外籍人士的樂團在那表演\n\n雖然不知道是否為常態，但是有看他們聚眾在沙灘烤肉，晚上前往的話要留意', '5 顆星 靜靜吹著海風，享受夜的寧靜，聽海浪訴說著過往情事', '4 顆星 逛完老街也不能忘記的觀汐平台,一個極佳的夕陽區,打完沙灘排球、堆完沙堡後,和朋友坐在沙灘上吃著小吃看夕陽，真是個極棒的下午。', '4 顆星 很有歷史故事的安平海水浴場', '5 顆星 一個很好賞夕陽的地方，有停🚘場 …', '5 顆星 附近很多停車位，廁所還有洗腳臺，風景美，很愜意', '4 顆星 好天氣一定很美又愜意', '5 顆星 減壓、舒放身心靈沉靜的好地點。', '5 顆星 來台南都要來這裡等日落才願意走❤️❤️❤️', '5 顆星 淨灘in觀汐平台，讓台灣的沙灘越來越美！\n#淨灘\n#愛台灣', '5 顆星 鄰近橋下 少了觀光客 穿過小樹林 得到的是一份安寧', '5 顆星 平日走走,可以踏浪,也有免費沖腳,夏天要在下午4點後會比較涼爽些。', '4 顆星 寬廣海灘夕陽水不水要隨緣', '5 顆星 可以找一下日落時間\n算一下到這裡的時間\n來這裡👂海的聲音\n等太陽下山\n是真的很美哦！', '5 顆星 每次來都覺得很感動 浪大的時候吹海風很讚', '4 顆星 打沙灘排球，賞落日，觀浪，望海發呆。', '5 顆星 附近有免費沖洗和洗手間可以用，而且海邊很漂亮，還有很特別的造型石頭可以拍照。', '4 顆星 夕陽無限美好 沈浸在海天地平線慢慢沈沒', '5 顆星 散步聊天看風景看夕陽 的好地方', '5 顆星 超美，非常好拍，環境很整潔沒什麼看到垃圾', '5 顆星 沙灘乾淨，對面有公廁附帶洗腳區，\n夏天或白天去切記攜帶拖鞋，沙子很燙。', '5 顆星 夕陽真的很美 坐在河堤上看夕陽真的很有感觸\n河堤上沒有防護欄有點危險要注意', '5 顆星 看夕陽超美，踢海玩沙也很棒!! 超棒的地方!!', '5 顆星 超棒的地方！我喜歡觀夕平台♥', '4 顆星 街道上 好乾淨 晚上 感覺滿不錯的', '5 顆星 路途稍遠 但夕陽真的非常美', '5 顆星 夕陽很美，停車方便，推薦！', '5 顆星 超愛在這裡看夕陽，真的是美翻了', '4 顆星 不錯的地方，離安平市區很近，下午過來這邊很放鬆，有停車場有廁所，海灘也不會太髒亂，很適合帶小朋友來玩砂。', '5 顆星 海景～夕陽非常の美～ 每次來台南總會排時間來這裡觀海看夕陽～', '5 顆星 很美～但感覺沙灘需要清理 有很多漂流物', '5 顆星 不讚？來就對了，這麼漂亮哈哈哈', '1 顆星 你阿嬤的 沒看過這麼亮的月亮 影響觀星 差評', '3 顆星 吹吹海風、下海沖涼、沙灘曬陽、看看大型風箏天空翱翔，有時可遇到金剛鸚鵡的飼主訓練往返飛行^^', '4 顆星 三角地帶，利用的好，劍獅公園', '4 顆星 午後閒晃看看還海，吹吹風', '5 顆星 有夕陽的時候很美，可以下去玩水，很舒服', '5 顆星 人很多可是風景漂亮', '3 顆星 視野空闊，不一定看得到夕陽。但晚霞景色很美', '5 顆星 隱身在喧囂城市十里外，你的美，你的風，你的光線，我驚艷了！', '5 顆星 看夕陽最好的地方，可以坐在旁邊椅子視角很不錯\n\n對面的香腸也很好吃 記得加大蒜', '5 顆星 建議早上來，太陽比較小，遊客也沒有那麼多。', '5 顆星 非常美的地方，陽光照耀著整個海岸如詩如畫', '5 顆星 很適合下午去散步踩水的地方～～\n坐公車也會到所以不用擔心交通問題☺️☺️', '5 顆星 很漂亮，冬天來挺舒服的，來看夕陽很美☺️', '5 顆星 賞夕陽，玩沙玩水好地方，附近也有廁所跟清洗空間', '5 顆星 適合散步放空的好地方', '4 顆星 避蔭的地方不多，很多攤畈感覺像夜市，還好在有洗手腳的廁所', '5 顆星 佳人在旁，美景在前。擁有一個美麗的午後時光~！', '5 顆星 位置好停 人很多 海灘整理的很漂亮 夕陽漂亮', '5 顆星 看海，吹風，放空的好地方，喜歡海的你，千萬不要錯過~', '5 顆星 好天氣，在傍晚時可以看到很浪漫的夕陽。', '5 顆星 景觀還不錯 我以為是看潮汐的😂沒想到是看夕陽⋯這個看夕陽嘛 隨便挑一個海灘都可以嘛 …', '2 顆星 海灘髒亂\n這點是致命傷', '5 顆星 小朋友第一次來海邊玩沙，不亦樂乎。', '5 顆星 超美無極限！！！很令人放鬆，好好看夕陽的地方。', '5 顆星 心情隨著海浪聲，感覺到寧靜。', '5 顆星 吹海風，看星星的地方，算蠻不錯的。', '3 顆星 適合放空、踩水，周邊也很好停車。', '4 顆星 一個看夕陽的好地方 我覺得跟西子灣有點像', '5 顆星 老少皆宜浪漫好埸所', '5 顆星 好喜歡這裡 下次來台南還想再來', '5 顆星 視野很開闊\n停車也蠻便利的\n只是沙灘周圍垃圾稍多', '5 顆星 喜歡在這 看著夕陽，聽著街頭藝人唱歌', '5 顆星 台南看夕陽的好地方\n假日人超多😊 …', '5 顆星 觀夕平臺真是名副其實，看夕陽真的是有夠美🤩，假日的時候人潮會相對的比較多，但是比較特別的是，晚上的人潮是你會意想不到的多，白天來人還比晚上的少，晚上雖然沒有美麗的夕陽，但是晚上會非常的涼爽，聽聽海風，和朋友或是另一半聊聊心事，來這裡都是不錯的選擇！！\n附近也有漁光島能夠去走走，缺點是這附近吃的東西還是比較少的，如果要吃東西只能到安平附近去才有東西可以吃，可以建議帶飲料或是東西來這邊吃，但要記得把垃圾帶走！維持環境的整潔！！\n如果呢觀夕平台來完後附近也有個港口，那邊有有艘船可以參觀，裡面有一隻非常大的熊熊，很適合美女帥哥去拍照發IG是個網美聖地呢！！！！', '5 顆星 完全沒有調色 就漂亮成這樣 美啊😭 …', '4 顆星 夕陽無限好，只是近黃昏', '4 顆星 夕陽美景還不錯', '5 顆星 拍照很美。\n時不時有義工們來淨灘，把沙灘維護乾淨，當你看到他們時，莫吝於說聲謝謝或投予感恩的微笑。\n希望來玩的你我，記得把垃圾帶走喔！', '5 顆星 非常美的地方，潮水、沙灘與夕照美得令人流連忘返。參觀完安平樹屋後頗值得到此一遊。', '5 顆星 觀看夕陽、吹吹海風，十分舒爽的景點。', '4 顆星 很適合自已一個坐在旁邊看情侶勾勾底🥺', '5 顆星 不管開車騎車停車都很方便，可以先去台江遊客中心拍照後再過來看夕陽。', '5 顆星 停車場離沙灘不遠，視野遼闊，海岸線很長可以避開其他遊客入鏡。', '5 顆星 沒什麼人 天氣也超好\n適合踏踏浪和吹吹海風\n從以前就喜歡來這邊約會', '4 顆星 沙灘很長，人煙稀少不錯，走走散步還可以看夕陽，玩水的話較危險沒有救生員', '5 顆星 夕陽很漂亮，風景很優美，海灘很漂亮，適合去踏踏浪，但由於沒什麼救生員，要注意安全。', '4 顆星 適合帶小孩玩水玩沙的好地方', '5 顆星 沙灘很大，旁邊又有沖洗設施，一望無際，晚上又有漁光點點 非常棒的地方', '5 顆星 很美！看夕陽的位置我覺得比漁光島還好🤣😆 …', '5 顆星 晚上都一大堆人在尬掐的地方\n進去沙灘還有人在唱KTV\n也是適合晚上去走走的地方\n亮亮的人也不會少', '4 顆星 晚上來狗會特別多\n下午來人比較多\n中午來會熱死\n早上來看日出？', '5 顆星 路邊有熱狗冰淇淋攤販，可以買些東西找個好位置等待夕陽❤️', '5 顆星 還算乾淨，可以走走。\n地方挺大的。', '5 顆星 很讚的網美拍照景點 可以買一束花來這擺拍 很美', '4 顆星 欣賞夕陽的好地方\n交通不太方便\n雖然有公車直達但班次少', '5 顆星 很好看夕陽的地點^_^', '5 顆星 走在沙灘上，海天一色，忘年忘憂。火紅夕陽，漸漸西沉，遊人聚集共享著大自然無私的賞賜。', '5 顆星 沙灘乾淨視野開闊，沙子屬於貝殼類細沙，踩起來很舒服，但有些碎貝殼要注意。看夕陽的絕佳景點。', '5 顆星 來這邊會被暗戀～想暈船的趕快來😑 …', '4 顆星 適合帶小孩踏浪玩沙的好去處', '5 顆星 很舒適的空間可以坐著看夕陽，傍晚也不會很熱，涼涼的吹海風～', '4 顆星 垃圾很多', '5 顆星 雖然沒看到夕陽\n不過還是很美', '5 顆星 適合玩水 玩沙的親子情侶景點', '5 顆星 🌀🌊看浪看雲看鳥～\n📷 2021.8.7 …', '5 顆星 夕陽很美，喜歡海邊一定不要錯過！', '5 顆星 看不見的台灣', '4 顆星 有沙灘可戲水，看夕陽的好地方。', '1 顆星 漂亮是漂亮\n但海邊大部分都很漂亮\n這裡的沙灘有很重的海鮮市場發酵的味道 …', '4 顆星 看夕陽囉🌇\n有街頭藝人現場演唱好聽的歌曲🎤\n舒服乾淨～ …', '5 顆星 美麗的賞景平台，惟平日大眾運輸班次很少，最好注意時刻表']