['3 顆星 七股鹽山去過了，觀海樓沒來過就來這裡走走！平日沒什麼人，好停車，看看夕陽、海景還不錯！免門票。', '5 顆星 重新整理後的觀海樓白天還沒看過，但是晚上有打燈，不知道是要過年的關係還是常態性。人不會很多，也有可以休息的小涼亭，散心的好地方。不過海風大了一點。', '5 顆星 廁所可以使用耶，外面有垃圾桶，有新衛生紙，但看起來還在整修中', '4 顆星 在整修、鋼筋水泥外露、盡量遠離、有廁所、濕地有些土看起來是乾燥可踩踏、實際下面都是軟綿綿泥巴、讓雙腳陷入泥中、我就是那個倒楣鬼-哈-哈', '3 顆星 位於臺南七股區西邊的觀海樓\n不只觀海還可以觀野狗\n最少3群野狗各佔一方\n連觀海樓2樓都有\n不是很值得的景點\n所以隨意逛逛就離開了\n這個點不用專程來\n附近景點逛完還有時間順道走走即可。', '1 顆星 2023/04\n風非常大，風景不好，不像看海，比較像看養殖牡蠣？停車格大概5個，但整條路車少，可停路邊，好停車。有廁所，無洗手乳。', '5 顆星 附近有很多景點，生命之樹，彩色鹽灘，台江國家風景區，，風景很好，只是風很大，還有很多可愛的浪浪~', '5 顆星 經過七股鹽山後再往海邊的方向走就來到這裡，吹著悠閒的海風，算是人煙稀少的地方。', '5 顆星 雖然叫觀海樓\n但我拍的照片像在觀樓🫣\n\n注意此景點\n不是看海浪🌊的喔\n😂風平浪靜\n主要是欣賞沿海潟湖夕陽美景\n據說冬天還可以觀察黑面琵鷺\n（但我是夏天去的）\n\n幾乎沒有人潮\n之前勞動節去的\n\n（去的那天好像風很大？失去記憶了🤣下次應該早點寫評論，不然忘光光了）\n\n七股靠海邊\n海風略大，帽子飛走～\n下雨天直接冷爆\n建議帶外套（防曬又防寒）\n\n備註：\n喜歡賞鳥的人\n附近還有「七股紅樹林保護區」\n超爆多白鷺鷥、小鷺鷥等\n超可愛♡\n\n📷2022.5.1', '4 顆星 這裏視野開闊、一望無際，鹽田、七股潟湖、網子寮汕、青山港汕、西濱快速公路、氣象雷達站盡入眼簾，偷得浮生半日閒，黃昏時分來這裏散步、看海、吹海風，令人無比愜意！', '3 顆星 七股觀海樓夕陽很美～冬天風大浪大～有免費停車格～漲潮感覺海浪快打到車子⋯有公廁～沒有攤販⋯有野狗⋯', '4 顆星 很幽靜的看海地點！\n有幾隻可愛的狗，非常親人，下次再去一定帶東西餵牠們！', '4 顆星 一個看海、看夕陽非常好的地方！\n\n觀海樓旁有幾個停車位，當然路邊臨停一下應該也是可以的！停車很方便的！\n\n這個地方視野非常的遼闊，前面海灘上面都是一些蚵架。當漲潮的時候看到是一點點的小突出的竹竿頭，在退潮之後就可以看到蚵架。\n\n這個地方看海，還有等看夕陽是一個非常好的地方！在非週末假日的時候，人潮不會那麼的多，但是蚊子超級的多！建議要來這邊觀賞夕陽的朋友應該要抹防蚊液，或是穿長褲穿薄外套或戴袖套保護一下。不然真的是就恐怖ㄝ！連個開車門進車裏都能飛進超過20幾隻蚊子🦟😱😱😱', '4 顆星 2022/0825/0400PM\n上次來只有樓 這次步道 草地都略有所成\n不知道晚上有沒有開燈\n\n最大的缺點是樓內油漆均已掉落\n二樓更是熱漲冷縮而有地磚凸起\n野狗不少，上次騎腳踏車來被追\n不是機車或開車的人建議不要來\n\n優點的話 就是很安靜\n不想沾沙子又想吹海風\n來這邊就對了', '5 顆星 冷門景點~ 有設停車場，視野不錯、可沿著海堤散步。廁所意外的乾淨~', '5 顆星 離61快速道路不遠，有停車位可停車🅿️\n觀海樓一樓有廁所，二三樓有桌椅可以吃點心順便看風景、放放風。\n秋冬風較大，建議可以戴件外套。\n傍晚可以看見攝影愛好者來拍攝、捕捉夕陽的餘暉 …', '3 顆星 建築物外觀有整理過，但可能是缺乏維護，四周植栽長的狀況不佳，有些地方則用木板釘死。\n建築物內則稍嫌髒亂，有一些棄置的物品，尤其是類似座椅的物品已經不是很穩固，使用可能會有倒塌受傷的風險。\n此外人行步道靠近水域的部分沒有任何防護，步行要特別小心慎防踩空掉入水中。\n觀景樓層的高度有限，其實看不太到太遠的地方，但是附近光害有限，算是適合觀星的地方。', '5 顆星 可以眺望鹽田潟湖及散步的景點\n備有停車場、石桌椅、廁所及垃圾桶\n適合午後休息散步的地方\n\n不過這裡沒有適合戲水的區域，如果要戲水可能需要另尋他處。', '5 顆星 非常適合騎腳踏車的西濱旅遊路線、鄰近青鯤鯓。\n腳踏車騎行後、還能去附近吃蚵仔、享受濱海美食。', '5 顆星 近期人氣有較旺，建築整體有點衰退的感覺，不過廁所的修繕跟維護都有定期執行，附件還有海巡人員駐點，應該算安全。景色優美但風很強，適合來這裡觀夕陽散步放空。', '5 顆星 是一個休閒放空的好地方 但附近有好幾隻野狗 不然會是更好的地方！', '3 顆星 一覽無遺的風景確實不錯，靠近蓄水池還是有點可怖的，看起來很深的樣子，風很大，一不小心就給你吹的退後一步，靠近水池要小心', '2 顆星 軟硬體可加強地方很多', '5 顆星 觀海樓最近整修喔！\n高樓不可以上去⚠️⚠️\n但海邊吹吹風\n看夕陽落下\n\n還是很浪漫的～', '5 顆星 有一大片蚵棚，現場可看到探蚵女划著竹筏採蚵，很有趣。\n黃昏賞晚霞和夕陽，每一秒都有不同的美。', '4 顆星 觀海樓在離七股鹽山不遠的海邊，堤岸上有近幾年新闢的道路，附近也整理過，可以登觀海樓望海，也可以漫步堤岸邊，欣賞沿岸蚵筏蚵寮座落海上交錯的美景，偶爾路上還有貼心的小亭子，可以稍躲太陽，適合四五點左右來，太陽不大，還可以漫看太陽西下，黃昏美景。不過觀海樓年久欠維修，幾個欄杆上還有突起的鐵條，樓梯也需注意，帶小孩來，最好要小心不讓他們橫衝直撞，另外垃圾清理跟花草照顧，稍嫌不足，不過在靠海的地方，花草維護不易，也是情有可原就是。', '3 顆星 這裡真是個好祕境！擁有無敵海景可以觀看，很壯觀，上面的蚵棚數量也是很可觀。在這裡可以捕捉到夕陽之美，拍拍大景。\n身為主角的觀海樓，外面看起來古色古香，整理的還算不錯，但是內部反差就很大了！沒有坐椅可供使用，環境稍微髒亂許多，真的很可惜。\n這個得天獨厚的好景點，希望市府單位可以好好加強維護一下。', '5 顆星 2021/07/03 離 61 號快速道路不遠，交流道下來轉幾個彎就可以抵達觀海樓。  旁邊就有停車場可以停放十幾台汽車。  觀海樓本身是三層樓建築，一樓有洗手間，二樓和三樓則有擺設桌椅可以泡茶和觀景。 若是夕陽時分，則大部分人會前往後方的七股海堤，因為角度會更加適合沒有遮蔽。 這邊日落後沒有燈光，只剩下海堤旁海巡兄弟駐守的塔點，因此若要待到較晚 (夏日到 19:30 就轉暗)，最好攜帶手電筒和防蚊液。', '5 顆星 近台61線非常便利，有一段可以騎單車漫遊優美海岸線，喜歡與家人.友人.一起看海.休閒.散步之處。也是愛好攝影拍照家的好所在！', '4 顆星 不錯的一個觀海景點，如果在太陽西下，那夕陽非常美麗\n可以沿岸騎腳踏車，注意漲潮風大', '5 顆星 夕陽無限好\n吹著海風\n享受太陽下山時刻\n及下山後的餘光照耀\n既沉靜又浪漫\n觀海樓沒上去\n因為離岸邊有距離\n河堤才是觀賞的好地點', '3 顆星 可能還在施工，裡面的器械還沒有撤出', '4 顆星 三樓的建築視野廣,很適合觀景/吹風/賞鳥,打盹睡午覺也不錯.觀景樓及樓廊可擋雨,樓下又有洗手間方便使用.唯一可思考改善的是否加設冬季的賞景設施？這裡冬天海風真的很大...若是對車宿有興趣的旅友,這裡是一個很不錯的選擇,洗手間最近整修過,明亮乾淨.樓廊下設有石桌石椅方便泡茶談散,下雨天也沒問題,尤其附近就是海巡的崗哨,安全性好很多.傍晚來散步看夕陽聽潮聲,有月色的夜晚另有一番風情...隔天早上再到“ 九塊厝神帝府”旁邊的“阿月虱目魚”吃碗經濟實惠的海鮮粥.', '2 顆星 這裡真的沒什麼好逛的，而且野狗有點多，來這裡就上樓看看景色，吹吹海風……（有停車場及廁所）', '5 顆星 吹吹海風\n適合跟朋友過來看看海景\n帶上些許飲料和小吃 可以待上一下午\n\n建議 塗點防曬和防蚊', '3 顆星 很偏僻的一處景點，下午時分風很大，可以觀看夕陽的美景。', '5 顆星 觀海樓\n在快速道路上\n被你的驚鴻一瞥\n就這樣約定了回程的景點\n遠看 樓甚小 不那麼起眼\n現臨乃驚\n三層建築屹立於海岸襟裙\n\n等待落日餘暉 17時58分\n取海蚵的漁人 也拖著那大黑籃上岸\n\n那橘光 橙光 黃光 金光 夕陽的色澤', '3 顆星 屬於比較偏僻地區，要來盡量跟朋友一起來，\n觀海樓腹地廣大，停車方便，帶孩子遊玩很放心，戀愛中的男女的好景點，尤其夕陽好美，唯一缺點是風大了些，還有海防人員駐守。', '3 顆星 看起來來有点沒落，東北季風11月開始增強要到隔年3～4月轉東南季風才會減弱。', '3 顆星 晚上的蚊蟲非常之可怕……尤其開車出遊，蚊蟲會隨著開門瞬間一起上車🤣\n但風景很美，旁邊沒有圍欄，小朋友或行動不便者要注意安全 …', '4 顆星 如果您不喜歡看風景,不想欣賞夕陽餘暉的美景,不愛吹海風,放空...！那就只能有兩顆星，甚至不需要多走一趟來此浪費時間又曬得發燙！\n從外觀看就像老舊的建築物，上到三樓可以遠望濱海快速道路，潟湖內的蚵架！三五好友可以在這裡吹吹海風，等著欣賞落日餘暉的景色！', '4 顆星 還不錯的一個觀夕陽的點，靜靜看日落的好地方，但周遭為鹽田看海不推薦。', '4 顆星 三層樓的觀景建築，但可惜沒什麼在維護。設計上沒考量景觀會被提防跟防風林擋到，要爬到三樓才能看到。建物本身只給一分，其他三分是海景。\n建議直接從旁邊的步道走上提防看海景更適合。這邊野狗有點多，有些很兇要小心', '4 顆星 觀海樓一樓設有廁所，但對輪椅族有些不方便，如照片...入口有個約7公分高的高低差，希望能再改善斜坡！', '4 顆星 散散心的好地方，不算太荒涼。這邊似乎有不少情侶來拍美照，可以拍三角框的長凳或是在長堤拍攝延伸的道路。', '4 顆星 夏天的黃昏很適合散步走走，沒有蚵仔架妨礙美景，夕陽落在海平面非常漂亮。冬天風大比較不適合！一個看夕陽的好地方。', '5 顆星 美呆了！\n第一次來！等夕陽下山！超多人拍照的！\n記得來玩相機/手機拍照功能！\n很有趣！試試個別的功能！\n用別的視角看看這個世界！\n\n很浪漫！可以帶喜歡😘的人來喔！', '3 顆星 位置偏僻，平日人煙稀少，宜避免單獨前往。私以為不需特地前往的景點，想放空、望海、看夕陽者適合前往。', '3 顆星 人少，野狗多，沙灘上整排泡沫堆積\n當天雲多，看不到夕陽', '5 顆星 夕陽前後騎車的路上會有超多飛蟲，衣服跟安全帽都毀了🥲，感覺可以穿個雨衣騎車 …', '5 顆星 天氣好，黃昏又逢退潮時，來此可以看到美麗的夕陽，蚵架和竹筏。', '4 顆星 目前觀海樓的樓房 已有海風腐蝕的情況 看來維護工作沒有做得很好\n不過景觀還是不錯 建議如果有路過 可以前來逛逛', '4 顆星 黃昏去得好地方，夕陽西下的美，蚵排云在海面上，像是一幅畫太美……', '5 顆星 觀賞日落的好去處\n遼闊的視野 特色棚架\n選對時間來訪\n可以體驗一下海邊不同的風情與景觀。', '5 顆星 廁所現在都已改建變得超乾淨的，歡迎大家來七股玩，只是現在好像沒開放', '4 顆星 地方比較偏避，需要稍微找一下才到達，適合看海的好地方。', '5 顆星 非常適合看夕陽的景點，很美，讚', '5 顆星 以前都不知道有這樣一個地方，第一次被帶來才發現這裡蠻多人來的，看夕陽很美，再往前一點還有個觀夕步道，漫步在此也蠻浪漫的，只是風蠻大的就是。\n\n2020/06/17', '5 顆星 拍夕陽不錯的地點，廁所很乾淨👍，風很大，天冷時要注意帶保暖衣物 …', '5 顆星 寧靜的地方 美麗的夕陽 很漂亮的地方\n雖然遠了點 但絕對值得來\n也有廁所喔', '1 顆星 沒有管理人員很髒亂，好像沒有廁所內急就尷尬了，早上來都沒有人 只有野狗\n不知道為什麼感覺很陰 而且天花板都超舊', '5 顆星 空氣品質優是黃昏散步好地方（人多）', '5 顆星 簡單的涼亭！（有廁所）看風景放鬆的好地方', '4 顆星 靜謐小景點，人煙罕至，但環境不會髒亂，觀海樓春秋吹風望景正當時，適合沉澱放空', '5 顆星 可避開人潮\n海邊視野廣\n夕陽餘暉美\n戴帽防海風', '5 顆星 放空時來這裡很舒服，海風很涼，也很愜意，但缺點是有滿多野狗的', '4 顆星 夕陽滿美\n有洗手間，有停車場，滿了可以停路邊', '5 顆星 這個景點很美，值得來等待夜晚來臨前的美麗時刻，賞日落的好去處，可以俯瞰360度的海景，捕捉太陽餘暉不同色溫變化的好地方，是來到七股不能錯過的日落景點。', '5 顆星 海邊難得有大型的觀海樓，有停車場，有廁所，視野無遺的觀海樓。', '5 顆星 無敵的夕陽美景，但要小心野狗，在天色昏暗的時候可能比較危險！', '4 顆星 沒什麼光害，觀賞夕陽、星空的好地方，不過要小心四週的野狗。', '4 顆星 觀察潟湖及濱外沙洲的绝佳地點。', '4 顆星 夕陽海景還行，人煙稀少，適合一個人來散心或者尋找安靜的地方', '5 顆星 絕對是個追夕陽的好地方，如果雲層不那麼厚一定更美\n-\n風超大，沒帽子也要穿有外套的帽子', '4 顆星 在2020年11月底的時候造訪，從61快速道路298km處七股交流道下去，在開車約5分鐘即可抵達。觀海樓旁有不倒10個汽車停車位(偏少)，但有不少機車停車位。但因為天黑後這邊燈光比較不夠，建議還是開車前往會比較好一些。\n在堤防旁邊的一棟三層樓的中式建築物，可以選擇在觀海樓上眺望觀賞遠方夕陽，也可以順著步道走到堤防旁邊看夕陽。\n堤防上觀賞夕陽要多加注意，畢竟與海只有一個簡單的護欄。\n運氣不錯的是當天傍晚的雲彩有稍微小燒一下，算是約有10分鐘左右的火燒雲。在這邊拍攝夕陽，同時也可以搭配海面上滿滿的蚵棚架一起拍攝，算有另一番風味。', '5 顆星 設施狀況良好 天氣好看夕陽很棒', '5 顆星 登高遠眺內海，樓裡有桌椅可以，可以坐著悠閒的欣賞景色', '5 顆星 還不錯走到海堤也可以釣魚散步也是可以到塔那邊狗比較多', '5 顆星 外觀因靠海長期風化  有些殘破   走走看看消磨時間可以', '4 顆星 蚵架和夕陽的搭配，很有台灣味的景點', '5 顆星 很美很好拍\n尤其在日落餘暉當下', '5 顆星 夕陽餘暉的美景超棒^_^', '2 顆星 風景不錯，有公共廁所，還算乾淨。但觀海樓缺乏管理，也缺乏維護，許多設備已經故障，看似也沒有預算維護，草也沒割，看似已經荒廢景點。', '5 顆星 日落時很美，很多專業的單眼攝影都來拍最美夕陽。', '5 顆星 漁家夕陽，寧靜致遠，此景不應在人間\n太美惹', '5 顆星 凌晨6:30的view\n除了美沒有別的⋯\n\n另外，提醒一件事\n國家風景區嚴禁明火烹煮\n現場雖然只放置嚴禁烤肉及煙火告示\n但其實無論插電或是卡式爐也都不行使用哦！🙅\n會被開發罰單的！', '5 顆星 夕陽水岸，安靜又舒適的地方，遊客中心正在整修，方便停車', '5 顆星 觀海樓雖老舊，但整體還算整潔，附近可散步，另外風大會冷，建議可以帶件外套上去', '5 顆星 比較偏僻的景點\n不建議特別跑一趟\n拍照好看但海風很大', '5 顆星 冬天的海很安靜，非常喜歡這裡的氛圍', '4 顆星 環境變得有點髒🥲\n不明泡泡吹散微可怕 …', '3 顆星 很適合情侶來此地看夕陽的地方，但是有一些野狗，環境不算太好', '4 顆星 觀賞夕陽散步的好地方', '2 顆星 風景很美不過今天有台客在停車場製造噪音，他們音響放的很大聲聽的很爽不過可能沒想到別人喜不喜歡他們的音樂', '5 顆星 享受寧靜浪漫又美麗的堤岸海景。', '4 顆星 有公共廁所整理很乾靜，附近有野狗群需注意。', '3 顆星 尚在整修中，沒殘障通道；再加油改善', '5 顆星 適合下午黃昏時刻來.很可惜沒有交通車只能騎車或是開車前往', '5 顆星 在這裡看日落很放鬆\n也很悠哉\n吹吹海風超舒服的', '4 顆星 看夕陽的好地方，還有一條很長的觀夕步道可以走', '5 顆星 一早和同事下班就從台北開下來，早上人沒有很多，是個很放鬆的景點，安靜的吹著海風，很悠哉', '4 顆星 觀景樓上風景很好，吹吹海風，聽聽水聲，適逢中秋漲潮，心曠神怡的fu。', '5 顆星 秘境 竟然還有乾淨的廁所 非常推薦 還有海邊神秘的金字塔哈', '5 顆星 有厠所，停車位，臨七股交流道交通方便，算小菜景點，可納入台江一日遊菜單內容。有乾淨垃圾桶厠所+1星，路大條+1星，整體景觀+3星。厠所已故障蠻多間，請多愛惜。', '4 顆星 很放鬆的景點，安靜的吹著海風，夏天時期很多人追夕陽拍照。', '2 顆星 應該是2.5分\n但是不想給3分！\n雖說維護不易，但是牆面斑駁，二樓涼爽愜意，三樓卻因為木製護欄維護，造成空氣不易流動，甚感可惜！\n\n登樓遠眺，放眼盡是蚵棚，養蚵農夫，辛苦了！\n\n有免費停車場、廁所，但是有大型流浪犬，帶小孩的會怕怕，所以沒去廁所！', '5 顆星 夕陽下來很漂亮。環境也優美。海風吹起來很舒服', '4 顆星 風景很美，但風超大', '5 顆星 堤防上吹海風 靜觀夕陽雲彩 簡單的幸福 無價~~', '4 顆星 練習繞飛的好地方，也是充滿活力與回憶的點。', '5 顆星 七股潟湖覯景第一排，停車方便，絶佳的夕照攝點。', '4 顆星 這裡人煙稀少，魚塭的漁民和海巡人員多過遊客，雖然如此，還是有些自然生態可以看，堤防外是海，裡面是一大片的瀉湖。\n\n建議晚上不要來，有很多奇怪的車子和奇怪的人。', '3 顆星 七股鹽田再繼續往海邊走就是這裡。雖然有廁所但沒有水；有野狗我會怕；有停車格跟自行車道，可以稍微看海但也就這樣了。', '5 顆星 風景不錯，風稍微偏大。', '3 顆星 道路指標不清楚，現場感覺沒甚麼在維護，很可惜的景點。', '5 顆星 很靜謐的下午時光，適合散步、看夕陽景色，非常美麗', '4 顆星 觀夕陽的好地方，但海風很大，冬天耒需注意保暖。', '5 顆星 如果早上去的話 會很清淨 很安靜 很舒服 ~~', '4 顆星 適合黃昏時分來，閒適安靜..', '4 顆星 建築雄偉壯麗，有免費停車場，冬季風大。', '5 顆星 是個可以專心發呆的好地方\n哈哈哈', '2 顆星 像是沒在維護的地方…\n風景好，但野狗多。', '5 顆星 過年前去，沒有看到夕陽好可惜。\n風爆大,可是外出跑跑跳跳很開心😍\n海浪打上來岸邊有好多泡泡，不知道到底是什麼🤔 …', '5 顆星 親子，散步，騎自行車，野餐，釣魚，夕陽，台61線輕景點之一！', '1 顆星 雜亂無章，景觀很差，真不知道市府在搞什麼', '5 顆星 賞夕陽的秘境！絕美的觀賞地！\n只是..路邊的狗狗有6-7隻，有點怕怕的..', '3 顆星 在特定時間過去...才會有景觀', '4 顆星 風大，真的大，夕陽怎麼拍都美', '5 顆星 觀海樓是一棟三層樓高的瞭望台，位於潟湖的中心，是觀賞七股潟湖美景及夕陽海景的極佳的地點。雖位處偏僻，但是在一望無際的潟湖鹽田裡，遠處就可以看到那唯一的建築，矗立於鹽田之中，登高可遠眺潟湖全景，潟湖內的蚵架和定置漁網，視野相當遼闊。', '5 顆星 非常熱門的地點，人潮兇猛，注意不要假日來，人擠人完全沒有位置。平日是比較好的選擇，但人還是很多。有充足的停車位，可以放心開車來', '4 顆星 欣賞海景絕佳的選擇，彷彿與海平面零距離', '4 顆星 整修中、期待它的完工 很美的地方 落日餘暉真美', '4 顆星 不錯，海風吹得很舒服，建築有漂亮。只是比較冷門', '3 顆星 就一座高樓，並沒有什麼特別的地方\n可以略過', '5 顆星 若是白天過來, 這日頭的烤度是不會客氣的.', '4 顆星 看海...放空的區域\n地處偏僻沒什麼人會到訪', '5 顆星 因為下午來的話，氣溫剛好，又可以看夕陽', '3 顆星 觀海樓的建築物斑駁，周圍很荒涼，但環境還算乾淨', '4 顆星 安靜適合放鬆心情的海堤', '3 顆星 天氣好的時候可以拍到很美的夕陽！', '5 顆星 觀看夕陽好地方，人好又可以坐在岸邊', '5 顆星 很適合走路，雖然有點熱', '5 顆星 夕陽很美，香陽旅遊團專程來拍照。', '5 顆星 有停車場和廁所。', '5 顆星 非常乾淨、漂亮，好停車。', '5 顆星 夕陽很美，夜晚星空也很美\n適合漫步、暫停留，拋開一切的地方', '5 顆星 地處七股溪將軍溪出海口 外有沙洲與陸地合圍潟湖，雖被規劃入國家公園，但是偏僻於海角一隅，建設實屬不易。觀海樓矗立於此 提供了很不錯的休憩 三階樓閣可登高看海 近水平臺可親水觸涼，堤防草岸賞鳥怡情 幻變彩霞下 偶見情侶木亭輪琴傳唱 南方風情悠然悠然  另，堤防上有海防駐點 在荒野中提供不少安全保障', '3 顆星 景色美，但感覺沒有機關單位在維護，有點可惜！', '3 顆星 七股觀賞海景好地點\n可能有些偏僻不常維護\n附近有眾多野狗，見民眾餵食卻未管理', '4 顆星 海風吹來真清爽，觀海勝景無敵強，雖有設施小缺陷，隔日改善效率高。', '2 顆星 正在整修中，不要特別跑過來了', '5 顆星 釣魚，散步，運動，拍照，好地方。', '5 顆星 觀賞夕陽，欣賞海景的好地方。', '5 顆星 過去的路都有重新鋪過的感覺\n還蠻漂亮的地方', '5 顆星 超級美，可以拍夕陽', '5 顆星 風大很冷，但夕陽很美', '5 顆星 正在維修中，但是還是可以看海。', '5 顆星 適合傍晚來看夕陽', '3 顆星 夏天海風濕熱；冬天寒風刺骨。', '1 顆星 海風很涼，剩的非常荒涼，觀海樓好像沒在維護，有一種廢墟感！！', '3 顆星 到達目的地後，可看到有人在一樓處泡茶聊天，上二樓還有人搭帳篷（傻眼…），優點是徐徐海風有時吹來像冷氣般涼爽，缺點是蓋的樓層有年紀了有些地方有些斑駁，所在位置地處荒涼，天黑儘量避免前往。', '5 顆星 觀日落的好地方', '5 顆星 野狗很多，剛好有看到海狗', '4 顆星 沒什麼人，野狗很多', '4 顆星 風景不錯，也有規劃自行車道，但可能我來的這天風太大，都沒有騎車來的，哈。', '4 顆星 很漂亮，風很大，沒什麼人，有公共廁所，沒有販賣物品的地方。', '3 顆星 日落時風景沒話說  蚊子昆蟲超多\n停車場停的30台車不是什麼太大的問題\n\n樓下一樓有洗手間有燈照明\n但是很意外很意外的是  “完全沒有水”可以使用\n現場沒有路燈  沒有照明\n有一個海巡哨所', '3 顆星 天然風景好，人為建物差', '4 顆星 特殊的養蚵海岸景觀，是攝影的好地點。', '4 顆星 海邊散步，吹海風', '4 顆星 如是攝影愛好者想拍夕照，強力推薦，不怕下雨或日曬。', '5 顆星 黃昏景色很棒\n跟大家覺得差不多\n可以加強管理\n野狗很多', '5 顆星 一個輕鬆無拘無束的地方黃昏時候海風輕吹真是放空的好地方', '4 顆星 散步看夕陽吹海風，很讚\n2021.4.18', '4 顆星 七股潟湖，夕陽好風光！', '5 顆星 夕陽的景色很美！蚵寮的在地風情、有一種人文特色', '4 顆星 七股潟湖區觀賞夕照的好地方，內有廁所，尚算乾淨整潔', '5 顆星 看見七股潟湖夕陽餘暉的美景', '3 顆星 普普通通、簡單破舊的觀海景點，黑面琵鷺不來，剩下落寞寂寥的潟湖風景…', '4 顆星 看海放空，拍攝夕陽的好地方。', '5 顆星 很舒服的風～夕陽很美～只可惜今天雲比較多～', '4 顆星 多了一個新拍照的好景點，環境很清幽適合放鬆心情的好地方', '5 顆星 海風很舒服 夕陽👍 …', '5 顆星 七股鹽田旁邊的秘境❤️❤️❤️❤️\n很美 黃昏時候來很有感覺', '4 顆星 視野寬闊，夕陽很美！', '4 顆星 很棒的夕陽餘暉觀賞點，設施不錯，惜遊客寥寥無幾,倒是流浪狗不少.', '5 顆星 西海岸的邊界。黃昏時分浪漫無限', '5 顆星 精神時光屋，一不小心四個小時就耗在這裡了', '5 顆星 觀海樓再往外走一小段即可到海岸邊，吹風看夕陽的好地方。廁所乾淨，明涼，沒有其他評論所說的不堪', '3 顆星 視野遼闊的觀海台樓，海風強勁，落日時夕陽與井仔腳鹽田媲美', '4 顆星 視野不錯，但建物在整修，下方鐵皮圍住，周圍也略顯雜亂', '1 顆星 導航王，報的小路，車漆都被樹枝刮傷，，心情很差，有要來的人要注意如果是奇怪的小路就不要再繼續開了', '4 顆星 來此記得帶外套，風景很美', '4 顆星 景色絕佳，心曠神怡', '5 顆星 遊客少，是個夕陽美\n又很悠閑的地方', '5 顆星 騎重機閒晃，途經此處。洗手間整理的非常乾淨，雖然建築物在海風吹蝕下鏽蝕，但整體感覺是值得到此登高一遊，吹吹海風、喝口飲料、發個呆，再出發。', '4 顆星 整體的景觀感覺不錯，視野相當遼闊，旁有廣大的潟湖，上面遍佈蚵架，但是遮蔭的設施較少，太陽大時，就不適合在周邊觀景，且停車的位置也不太多，人潮多時，停車可能就會很亂！', '5 顆星 適合觀看及拍攝晨昏的地點', '4 顆星 沙灘、夕陽、海堤、蚵架、鹽山、沙洲和潟湖各有不同風情。觀海樓強勁的東北季風讓開車門都有阻力，頂樓燕尾雕塑的是黒面琵鷺及虱目魚，與廟宇燕尾的雕塑大異其趣，但和龍山宮的燕尾如出一轍，極具地方特色；落日漸層之美盡在七股觀海樓，已經成為攝影熱點，台江國家公園漁鹽白金之旅真的不能略過。', '4 顆星 在此休息有廁所，走走逛逛也不錯。2019/1/5(星期六)', '1 顆星 在這裡卡到 摔車 運氣差的人不要去 飄飄還在那邊徘徊 喜歡作弄情侶', '4 顆星 拍夕陽的好地方，文字很多要自備防蚊液', '4 顆星 存在已久的景點 ，適合拍夕陽吹海風 。周圍堤岸環境有整建過 ，但觀海樓本體卻無任何整理 漆面瓷磚剝落 風車也壞的差不多 …', '3 顆星 年久失修的景點', '4 顆星 看夕陽，還有水上飄的狗', '2 顆星 廁所也太臭了 整個一樓都是臭味\n但景很好 如果觀景樓滿了旁邊有做小涼亭景也很棒\n旁邊的水塘（還是海？）生態也很豐富 不時也有白鷺絲到訪', '5 顆星 吹風的好地方', '3 顆星 風景很美，但可能因為很少人來，所以沒在管理，廁所非常髒。\n而且來這裡沒有指標，我們是從google地圖上中間水道開上來，只有一台車能走，無法會車，如果對面有車來，進退兩難，有點危險，到了這裡才知道有別條路能到觀海樓', '5 顆星 2018最後一天的日落沒見到！', '4 顆星 是一個滄桑、荒涼的所在，除了上厠所外，不建議人生正處低潮的人到此散心。', '4 顆星 風景好 周邊景點多 路況尚好', '4 顆星 相較市區不是太熱門的景點，但傍晚暮色與蚵棚相映之美，是值得順道來訪一趟，', '4 顆星 新建完成，可看漂亮的夕陽', '5 顆星 夕陽的時候是攝影的好地點', '5 顆星 風景漂亮有停車場，沒什麼人去', '4 顆星 無人，風很大', '4 顆星 風景狀闊', '5 顆星 夕陽很值得來看', '4 顆星 風好大，看夕陽好點', '4 顆星 感覺缺乏維護，外觀有點破損......', '4 顆星 濱海處看夕陽的好地方 附近完全沒有遮蔽物 風大到一個爆炸 也許吹完風後身上都會是鹽🤣去完七股鹽山後可以接著來的一個小景點~ …', '5 顆星 有點難找，不過風景真好', '5 顆星 野狗非常多，人煙稀少，天氣好的時候夕陽真的很漂亮，但是長輩禁止家人去這個地方，知道我們跑去會很生氣，以前有發生一些不可思議的事情。', '4 顆星 雖然有點偏僻 但出景就值得了', '3 顆星 殺底片的好地方', '4 顆星 觀海樓在海堤邊˙站在海堤岸今天藍天白雲海景好美啊˙這裡有白金特色段全長3800公尺適合散步騎自行車賞景˙海裡養殖蚵˙˙˙有公廁。', '5 顆星 夕陽景色優美，', '3 顆星 風景很好環境乾淨', '4 顆星 天氣晴朗\n可以看到夕陽餘暉 👍\n地處偏僻\n少了人聲鼎沸 多了一分寂靜🙌🙌🙌', '5 顆星 吹海風，看夕陽，海天相連，漫步長堤，魚兒悠遊其間，綠意相伴，或坐或站，快樂時光', '1 顆星 沒有管理人員，很髒亂，公共廁所都貼故障，無法使用，很骯髒，還佈滿蜘蛛網，內急就尷尬了，傍邊大池塘也沒圍籬水很深好危險', '3 顆星 平日沒人。風景視野很好。\n設備有一點點舊。市政府觀光科要關心一下。', '3 顆星 可看夕陽拍照，有停車場，乾淨的廁所，不錯的地方。', '5 顆星 夕陽很美，拍照取景勝地', '5 顆星 孤單寂寞的去處😵😵😵 …', '5 顆星 建議下午來看夕陽 這邊視野很開闊，晚上若是想來 記得找個有星星的夜晚，然後帶個伴，會很快樂', '3 顆星 今天去的時候只有看到3個人，4~5條狗，沒什麼人，可能太熱，所以並沒有待很久，我不怕狗，狗也不太鳥我！但確實是蠻舒服的地方', '5 顆星 坐在這看潟湖吹海風', '4 顆星 風景很美 只可惜去的時候泡沫有點多會飛上岸', '4 顆星 感覺像蓋個廢棄建築物在防波堤旁，夏天的下雨天或颱風過後去看比較好，要拍蚵架日落或走走是不錯，只是非常偏僻。', '4 顆星 夕陽餘暉很美', '4 顆星 適合觀賞風景，越靠近海邊還有座椅，但沒有遮陽。附近無攤販，看夕陽的遊客最好自行帶水及防曬。', '5 顆星 賞鳥好景點，因為靠海所以風也很大', '4 顆星 喜歡看夕陽的朋友很推薦這裡唷\n很舒服而且夕陽很美麗\n人少又安靜，很適合放空的看看風景\n\n缺點是風很大而且有很多流浪狗\n建議不要一個人來這裡，滿危險的', '2 顆星 可惜的漂亮地方，缺乏管理維護，比如樓梯階梯的燈鏽蝕腐爛，還有鏽水流出，除外觀外，還有安全的疑慮，希望政府機關能注重保養維護，不然浪費一個可以觀光的地方很可惜', '5 顆星 很漂亮的夕陽景色', '3 顆星 觀看夕陽很美', '3 顆星 很多臭掉蚵殼味道不好聞 小心野狗不要摔車', '4 顆星 外面大太陽，2樓很涼，有桌椅，可帶些零食稍坐吹涼風，一樓有廁所，但沒人維護的感覺，位置較偏避。', '4 顆星 這個觀海樓有免費停車場，\n還有化妝室可以使用，\n有經過可以來看看。', '5 顆星 看海觀夕陽好地方', '4 顆星 有停車場、廁所，但不知建築物周遭晚上是否會亮燈。\n廁所有電燈開關，確定有作用會亮燈。', '5 顆星 值得一遊！', '1 顆星 完全沒有維護的一個地方，很爛，一堆野狗，還有人在旁邊唱KTV', '5 顆星 聽～海哭的聲音', '2 顆星 就很一般\n本來想帶外國朋友看海\n但附近的海就是平靜淺水', '4 顆星 非常的適合散步的地方，推薦你可以傍晚時分來看夕陽，真的是超美，所以也可以發現很多人在這裡架相機拍攝哦~', '4 顆星 風景很好', '3 顆星 設施還是靠自身素質才有延續。', '4 顆星 風景雖然很好 可是樓本身有點破舊😂😂 廁所壞了好幾間 燈也不太能開 哈哈 …', '5 顆星 賞夕陽的好地方', '4 顆星 吹海風散步的好地方', '4 顆星 適合家人＆情侶~一起來散步觀看美麗夕陽的景點……日落後別急著走，夜空中會慢慢出現一閃一閃發亮的星星哦！', '4 顆星 風景不錯，可以俯視潟湖', '3 顆星 平日無人可放空，設施有些損壞，走路要小心。', '4 顆星 風景很美 可以欣賞到漂亮的落日\n而且不會人擠人\n不過目前整修中 工程機具皆在此處施工\n暫時比較危險', '5 顆星 感性張力，美的雲夕', '4 顆星 適合觀星的地方', '5 顆星 風大陽光普照，七股瀉湖親眼看很美麗，適合日曬的一個地方。', '3 顆星 應該會是觀星的好位置，但建物需要維護', '4 顆星 位置雖然有點偏僻，而且廁所有些年久失修，但可以欣賞海景與夕陽的美，是個清幽的偏僻景點。', '4 顆星 景色不錯\n也是個看夕陽的好地方～\n只是當天海風不小～', '4 顆星 台江國家公園觀海樓 可以在觀景台看到海\n心情非常的舒暢～', '4 顆星 看夕陽的好去處', '3 顆星 雖然應驗了「夕陽無限好，只是近黃昏」\n但這裡夕陽真的美', '4 顆星 看海景夕陽都美，洗手間也乾淨，只是有流浪狗會怕怕的', '3 顆星 莫名其妙施工封閉多年，有點糟糕', '5 顆星 夕陽很美，海風很強', '4 顆星 雖然位處偏遠的海邊，而且沒有綠樹成蔭，但是涼風徐徐吹來，是個不錯的避暑陰涼的樓閣。', '5 顆星 離市區很遠，適合只想有自己天地吹風的伴一起來，不過其實真的什麼都沒有 😂來吹一下風也還是可以啦 😂😂😂 …', '5 顆星 放空的好地方！但是海風很大…', '4 顆星 太偏僻人煙稀少，沿途導引又不足，內行人才找得到，有心人才會去，一般遊客會止步！', '5 顆星 風景優美，但地板許多螞蟻，須注意', '5 顆星 視野開闊，景色優美。有停車場和廁所，算是方便', '5 顆星 常常來放空的地方', '4 顆星 可以遠眺海景  觀賞夕陽  觀海樓廁所已經更新  很方便', '5 顆星 退潮時可以看到蚵棚 傍晚的夕陽很美 可以來散步 或是情侶一起來看夕陽', '1 顆星 夜晚連個路燈都沒有！只剩【鬼火】！越來越像【納骨塔】！台南市的城鄉差距越來越嚴重！究竟是【觀海樓】？還是【納骨塔】？看到的只是管理單位的懶散！', '5 顆星 觀賞日落的好地方', '4 顆星 路標 比較不清楚 ， 四周環境 還不錯 ，適合開轎車 騎機去遊覽黃昏景緻。', '3 顆星 除了風很大泡沫很多 沒什麼\n風大到要把人吹走的那種', '5 顆星 環境非常乾淨，旁邊的潟湖還有風景都很美', '4 顆星 風景還可以 秋天以後風大', '4 顆星 很好的觀景平台，可惜聯外道路不是很明顯，且缺少維護，', '5 顆星 這天天氣不太好', '4 顆星 夕陽下蚵田', '3 顆星 廁所施工 好像到1月都還不會有廁所 要騎十分鐘到廟上廁所', '4 顆星 嗯，純粹逛逛😅😅😅', '5 顆星 很棒的地方，適合放空。\n有水廁。', '5 顆星 夕陽很漂亮', '5 顆星 沿海風光很棒，也有歷史小故事的解說板，拍照（尤其夕陽）很美', '5 顆星 風景很美，可以看到天海一線，值得一去！', '3 顆星 鹽腐蝕建築很厲害，多處斑駁了\n流浪狗有點多，荒涼的景點', '4 顆星 時常看到有人帶鸚鵡來散步 風景也不錯 也可以釣魚 很棒！', '5 顆星 很漂亮的觀海景點，遊客稀少，坐著吹海風很舒適', '4 顆星 悠閒放空的好去處', '5 顆星 前往的路上有點黑要小心 晚上躺著看星星很舒服但要注意保暖 一樓有廁所', '4 顆星 看夕陽 ，欣賞海岸風光的好處所， 也是讓自己放鬆的好地方。', '5 顆星 簡單的一種享受，可以看海景', '5 顆星 風景漂亮的', '5 顆星 地方空曠，好停車，觀景視野良好，可以帶杯飲料來坐著，觀看夕陽。記得帶走垃圾！', '3 顆星 觀賞海景的好地方，自行車旅遊小景點，不過我是在此車露。', '5 顆星 傍晚適合情侶來看夕陽', '4 顆星 夕陽餘暉不錯！', '4 顆星 從這裡眺望七股潟湖，滿滿蚵架，夕陽時水面金黃。', '3 顆星 太陽西下時風景沒話說，然而公共廁所年久失修，沒水、沒電甚至連門都壞了', '4 顆星 看夕陽的好地方\n但是公廁還沒做好有點不方便', '3 顆星 這理是看夕陽餘暉的好地方，更是愛好照相的地點。', '4 顆星 半夜半來到這邊。沒有路燈，應該要下午來才對，可以來這發呆，吹風。。棒', '4 顆星 吹海風，看夕陽，海天相連，漫步長堤，魚兒悠遊其間，綠意相伴，或坐或站，快樂時光', '3 顆星 很安靜~吹吹海風很舒服，可惜今天沒有看到夕陽，還要再來的~', '5 顆星 夕陽無限好', '3 顆星 景色普通，路過觀看可以，沒有必要特意過來', '2 顆星 沒有在維護…', '5 顆星 台南最美夕照', '5 顆星 雖然看起來建築沒有維護\n但是廁所意外還蠻乾淨的', '5 顆星 吹風的好地方', '3 顆星 空曠視野廣闊，冬天不要來風很大會很冷！', '5 顆星 黃昏時刻觀賞海景.', '5 顆星 夕陽很漂亮  但是冬天風有點大  要注意保暖', '3 顆星 今天風陣頭', '5 顆星 風景優美鹽田景觀.停車場很大風也很大😂 …', '4 顆星 春秋季節，去吹海風應該很舒服', '4 顆星 夕陽的景色不輸觀夕平台，是放鬆心情的好地方。', '4 顆星 廁所乾淨，無光害，是看星星的好去處。', '2 顆星 除了夕陽美景外，不值得來！', '5 顆星 風景很漂亮，很適合看夕陽', '3 顆星 看海看夕陽🌇 …', '3 顆星 還可以在更好，後面再給星或降星。', '2 顆星 在大海邊蓋一座大型建築物，綠化還要加油！', '5 顆星 位於七股區內觀賞日落的好地點，也是專業攝影人士長駐的地方。', '3 顆星 非常適合看夕陽的地方，惟獨稍欠管理&野狗有點多', '5 顆星 看日落好地點', '4 顆星 冬天時北風會吹得人較不舒服', '4 顆星 📌 有公廁。無攤販。\n\n📌 視野空曠，拍照美\n\n📌 很適合放飛', '5 顆星 散散步\n吹海風\n看夕陽', '4 顆星 遠離都市喧嘩 有樸素之美 我想秋天在這看夕陽應該很美 純欣賞景觀之地', '5 顆星 真的是一個觀海的好地方，視野非常開闊', '1 顆星 到現在還沒全部完工，卻已覺得欠缺維護！也或許沒有相關規劃，導致乏人問津…', '5 顆星 還未開放，但可以走旁邊進去，廁所很乾淨', '4 顆星 很清靜.適合沉思，散步，賞夕陽的好地方。', '3 顆星 景觀點，視野寬闊，適合聊天望遠，欣賞海岸風景', '4 顆星 冬日海風強勁.七股潟湖牡蠣蚵架特殊景觀。', '3 顆星 附近風景不錯，但硬體設施有點缺乏維護', '3 顆星 老舊建築東西都破破了\n只剩景觀有都還有3顆星 地點好\n地方破破', '5 顆星 很適合散步，下午或陰天。想拍照的也很棒', '5 顆星 很棒的觀夕景點', '3 顆星 夕陽漂亮!地屬偏闢晚間需注意安全', '3 顆星 景觀不錯。但目前施工中，周遭就是一片工地。位置偏僻。', '3 顆星 風景不錯 但野狗群聚 安全問題不佳', '4 顆星 有些荒涼，站在樓上迎著海風的感覺不錯。', '5 顆星 鹽埕村旁邊的一個小小景點，卻承載了許多人的回憶與情感', '4 顆星 來拍美麗的夕照~（第一次來就出大景）', '4 顆星 置高點看出去海邊一片遼闊，賞夕陽的好地方。', '4 顆星 看日落的好地方，廁所算乾淨。', '4 顆星 休閒游好去處', '3 顆星 偏僻人煙稀少', '4 顆星 雖地處偏僻，但環境設施維護不錯！！', '5 顆星 很安靜，走路散步很舒服，廁所乾淨無異味。', '5 顆星 環境清幽，風景宜人，可以來欣賞潟湖風光', '5 顆星 視野遼闊，觀看夕陽的好去處', '2 顆星 不用上去看了，堤防邊風景就很美', '1 顆星 無人管理，雜草叢生，樹木枯死，標示不明，廁所乾淨。', '4 顆星 觀夕陽看海散心休閒好去處', '3 顆星 觀看日落的好地方，不過蚵架太多。', '4 顆星 中午去，沒什麼人，有停車場，', '5 顆星 很乾淨，很美的地方，吹海風看星星', '3 顆星 適合當地居民活動的地方、卻就近的居民走路都要非常遠、', '3 顆星 缺點是風太大，頭髮都被吹的很亂', '5 顆星 環境髒亂！但風景美。', '5 顆星 人潮不多，傍晚看夕陽很美', '5 顆星 觀賞夕陽落日的好地方', '3 顆星 沒什麼遊客，所以管理的有些鬆散，電線都跑出來了', '5 顆星 台灣的最西邊，美景全收在眼裡，安靜且悠閒的好地點。', '4 顆星 相當有地區特色ㄉ賞景地點…', '4 顆星 很偏僻， 適合觀賞夕陽和賞星星', '3 顆星 不錯的看海地點，可惜建築有些老舊。', '4 顆星 拍夕陽的熱門景點，適合練搖黑卡、縫卡的市郊地點。', '3 顆星 地大、風大、有廁所\n哇…勒…沒有水', '4 顆星 視野不錯，非常漂亮好停車', '5 顆星 適合拍夕陽的景點！相當漂亮！', '2 顆星 夕陽景色一級棒！廁所好恐怖！', '3 顆星 可以看海景，風非常大', '3 顆星 破舊的樓。廢棄的地方。夕陽依然在。美景只在無霾日。', '1 顆星 實在是很偏僻的景點，附近什麼都沒有。', '5 顆星 夕陽很美', '4 顆星 風景很不錯，人也不多', '4 顆星 適合拍黃昏夕陽的地方，路程遠了點', '3 顆星 位置較偏僻，建議攜伴來。\n有廁所有水。', '4 顆星 舒服，廁所也乾淨。', '3 顆星 其實看不太到海，都只能看到一堆蚵棚！！！', '4 顆星 好停車，廁所也有打掃。', '5 顆星 觀海樓很棒，就是少了咖啡下午茶。', '4 顆星 多培植一些大喬木保安林，景觀會更好', '3 顆星 還沒整修好 看到一包剩一半硬掉水泥', '4 顆星 沒多少遊客，看海、聽海、吹風、放空的好地方', '1 顆星 施工中 預計6/13 完工 ;施工門口處蚊子爆多', '5 顆星 有進步', '5 顆星 空曠好停車，涼爽，廁所乾淨', '5 顆星 冬天風很大， 要注意保暖。', '4 顆星 景觀開揚，海風很大，注意保暖', '3 顆星 觀海樓外觀過於老氣', '3 顆星 看海的地方，偏僻的觀景樓，流浪狗多', '5 顆星 觀賞日落美景好地方！', '5 顆星 厠所乾凈，可惜外觀沒整修~', '5 顆星 风很大  没多少人知道的景点 人很少 整个景区就我一家人', '4 顆星 風景優美，可惜缺乏整理及周邊規劃，浪費了一個好景點。', '5 顆星 看海、看夕陽的好地點。拍下來看美。', '5 顆星 海+夕陽+這裡的風景=太漂亮了！！', '5 顆星 賞夕陽西下的好地方', '3 顆星 交通不便，蚵架破坯了景觀', '5 顆星 如果給我一把躺椅..我會在這睡著', '5 顆星 夕陽無限好，熱愛攝影的別錯過！', '4 顆星 這邊的人很少🏃有公共廁所 …', '4 顆星 很不錯觀海景的地方。', '5 顆星 適合約會的好地方。', '4 顆星 觀星的好地方', '3 顆星 不錯景點，但沒規劃', '5 顆星 視野非常棒，是在地人都知道的觀海秘境。', '4 顆星 風景漂亮  但設施老舊', '3 顆星 視野良好，可一覽七股瀉湖', '5 顆星 👀夕陽餘暉映照下的好地方！ …', '5 顆星 風景漂亮、發呆的好地方', '4 顆星 風景美，可惜蚊子很多~', '5 顆星 景色優美，值得一去!', '4 顆星 晚上看星星吹海風的好去處', '3 顆星 不錯吃但環境髒亂', '3 顆星 可惜了這地方，有點年久失修過於偏僻', '4 顆星 目前還再修整中，不過走還是走的進去', '4 顆星 適合拍日落的好地方！', '4 顆星 適合看流星，有廁所', '5 顆星 風景不錯，夕舂壯麗', '5 顆星 很漂亮，感官開闊', '3 顆星 單調了點，沒太陽吹海風滿棒的', '5 顆星 觀賞晚霞好去處', '4 顆星 遊客少的好地方！', '5 顆星 欣賞黃昏落日的絕美地方', '5 顆星 超美的地方，有機會會再來！', '5 顆星 風超大，廁所很乾淨', '4 顆星 人少，看海的好地方。', '4 顆星 適合放空的好地方', '4 顆星 騎車騎一騎被野狗追==', '4 顆星 目前施工中 都看得到工程在作業', '5 顆星 看海放鬆心情的好地方', '5 顆星 可以來這裡看夕陽🌇', '4 顆星 景觀遼闊', '3 顆星 感覺蠻空洞的景點。', '4 顆星 不錯.步道很優', '5 顆星 出景會很美 風大', '5 顆星 有廁所的小景點', '4 顆星 視野遼闊，野餐的好地方', '5 顆星 超漂亮的！', '5 顆星 夕陽無限好 只是近黃昏', '4 顆星 目前整修中  沒有廁所', '4 顆星 視野遼闊，風景優美。', '4 顆星 看流星的地點，但有路燈', '5 顆星 黃昏景色很美…', '5 顆星 絕美夕陽美景', '4 顆星 景色佳,但小心成群的野狗', '2 顆星 感覺上人少，管理待改善', '5 顆星 遠望夕陽與青山港沙洲的絕佳地點', '5 顆星 一望無際，欣賞夕陽好去處', '5 顆星 休閒泡茶看海，等夕陽放空', '1 顆星 有野狗群會咬人', '3 顆星 還可以 風景不錯', '3 顆星 海邊景色有點荒涼', '5 顆星 夕陽無限好，要在近黃昏', '5 顆星 大海邊，可惜小空汙', '4 顆星 網美 拍照好地方', '4 顆星 可以拍到漂亮的蚵田照', '5 顆星 帶女友來蠻浪漫的', '4 顆星 看風景放空囉', '3 顆星 大學時期常來這裡觀星', '5 顆星 絕佳的開闊視野', '5 顆星 風景美，海風很強。', '4 顆星 可以淨心的地方', '4 顆星 整修中，看夕陽，吹海風。', '3 顆星 環看七股瀉湖景色優美', '4 顆星 欣賞夕陽的好地點。', '3 顆星 一望無際的海，只是有很多垃圾在岸邊', '3 顆星 來吃狗肉跟蚊子湯哦', '4 顆星 賞夕陽最佳景點', '5 顆星 可觀看美麗的夕陽', '5 顆星 遠離光害', '4 顆星 吹海風，放鬆的好地方', '3 顆星 夏季看日落秘密景點', '5 顆星 看海看潟湖看夕陽的好地方', '5 顆星 很特殊的景點～', '5 顆星 垃圾環境沒整理好', '5 顆星 黃昏夕陽最漂亮的地方', '4 顆星 看還的好地方！', '4 顆星 風景好。風大', '4 顆星 @297\n20181117', '4 顆星 私密景點…看海看夕陽', '5 顆星 風\n很\n大', '4 顆星 落日餘暉', '5 顆星 想看夕陽觀海樓👍👍 …', '4 顆星 照夕陽很漂亮！', '3 顆星 吹風的地方', '4 顆星 觀著海吹風', '4 顆星 夕陽很美。', '5 顆星 觀星好去處 風大', '4 顆星 可以看日落觀海', '3 顆星 遮陽用、給3星', '3 顆星 周遭的環境顯得單調', '5 顆星 夕陽很美', '2 顆星 下雨時到處水坑', '2 顆星 很髒，缺乏管理', '5 顆星 涼爽，有廁所', '2 顆星 沒有好景觀', '5 顆星 整修後變得更美了', '4 顆星 夕陽很美', '4 顆星 好療癒的無敵海景!', '5 顆星 濱海公路快修好吧...', '4 顆星 吹吹海風的好地方', '2 顆星 指標不明顯，路難走', '5 顆星 吹海風，看夕陽的好地方', '3 顆星 看夕陽的好地點', '3 顆星 賞夕陽的好景點', '4 顆星 看日落', '5 顆星 看夕陽的好地方！', '5 顆星 來拍拍夕陽吧', '5 顆星 絕美夕陽攝影點', '4 顆星 觀夕陽好去處', '5 顆星 觀海拍照的好地方', '5 顆星 真的非常美', '3 顆星 七股海岸 不錯景點', '3 顆星 攝影觀夕陽看海的地方', '3 顆星 風很大，荒涼', '3 顆星 很安靜的地方', '5 顆星 散步好去處', '5 顆星 海景蠻漂亮的', '4 顆星 吹海風的好地方!!', '1 顆星 员工态度不好', '4 顆星 觀夕陽西下的好地點', '4 顆星 看海的日子', '5 顆星 觀潮汐的好地方', '5 顆星 看夕陽絕佳地点', '1 顆星 區公所維護不良', '5 顆星 美', '5 顆星 夕陽無限好', '5 顆星 觀夕陽好地點', '2 顆星 尚未開發完', '3 顆星 還好欸', '5 顆星 風大大，爽爽吹', '5 顆星 海其實有點距離', '5 顆星 吹海風，不錯的地方', '3 顆星 精緻度不優', '4 顆星 觀夕陽很美', '5 顆星 看夕陽不錯', '3 顆星 拍照的好景點', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 視野美，很棒噢。', '3 顆星 吹吹風', '4 顆星 看夕陽好地方', '5 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 非常療癒的地方', '4 顆星 看夕陽的好地方', '4 顆星 賞鳥的好地方']