['4 顆星 2023/12/31假日閒閒聽說今年梅花有提早開，還沒賞過梅花，趁著假日來去瞧瞧。不過天氣還不夠冷，花況大約只開了兩成，如果滿開一定很美。步道前有好幾區停車場，假日賞花要嘛早點到，不然停車場很快就會滿了。當天我決定反向操作，選擇下午出發，大約兩點半多到達，沿途下山車輛絡繹不絕，到達時停車場還是很滿，不過還是有零星車位可停。不過再過幾天梅花滿開，清況應該就不同了，所以山區景點還是平常日來比較好。', '5 顆星 觀音步道位於台南市楠西區梅嶺，觀音步道的觀音寺停車場，有一條往下的台階，兩旁梅花綻開，煞是好看！', '5 顆星 觀音步道是梅峰風景區裏著名的賞梅步道，1.2月可以在步道兩旁看到盛開的梅花。如果體力可以的話可以一路爬到梅峰山頂的觀景平台欣賞山下的風景，但是需要注意整路都是階梯。', '4 顆星 路徑明顯，登頂視野佳，偶有雲霧，對不常爬山的人算蠻陡的', '5 顆星 從觀音寺後方步道起點開始\n一路陡坡向上 中段後變成上行階梯 皆是陡上 直到上方稜線步道才平緩些\n\n然后右轉就到休息區和竹子尖山三角點\n可沿此地的左轉道由梅龍步道下來（一路陡下）完成一圈\n若是車子停觀音寺停車處 出了梅龍步道 還須再上爬一小段距離到觀音寺', '3 顆星 觀音步道不是很好爬，我只爬到觀音寺就折返了。沿途也沒什麼廁所。\n風景還好，沿路有一些鐵皮屋跟廢棄招牌、垃圾很煞風景。檳榔樹種滿多的導致有些山景被破壞，也會對水土保持有負面作用。希望山坡地不要種檳榔樹，又醜又破壞環境。\n\n觀音步道的階梯還滿陡峭的，不是很好走，對老人小孩而言不建議。如果體力跟我一樣差的話會爬到一半就腿軟了XD\n\n希望梅嶺可以多設一些廁所，不然很不方便。而且鐵皮屋跟廢棄物太多，讓沿途風光折損不少。觀音寺也不怎麼好看，如果非梅花季或許無需專程前往攀登。', '2 顆星 下過雨後會整個長滿青苔非常濕滑，比較沒有甚麼有在維護的感覺。', '5 顆星 2023年-112.01.01到訪，沿路都坡上，只有走到大約2公里處，就是爬小小的階梯那邊一半，因為下雨所以就折返了，不知道小小的階梯在上面是什麼風景，有機會再來挑戰。\n🍎要到寺廟那邊才有廁所可以用。風景很漂亮。\n112.01.01梅花還沒有開花🌸，幾乎沒有梅花。 …', '5 顆星 看著人家爬也就跟著爬上去了，到達上面的竹子尖山早已汗流浹背，被本來在很前面的阿姨說我爬很快😆（都追上他們了）\n略有難度的步道真的是得手腳並用，每一步都得踩的紮實才不會受傷。 …', '3 顆星 只要雨天過後，產業道路都是青苔，斜坡易滑倒，路面缺乏維護，不建議前往，只有梅峰步道適合前往，有維護，有防滑施工', '5 顆星 上山走梅龍步道，下山走觀音步道是可以看大景。山巒疊翠，景觀大美。過觀音寺後的步道，兩旁都是梅樹。花開季節到時，一定美的絕美。超期待的。', '5 顆星 現在梅花盛開，是賞梅的好時機！梅花只種到觀音寺，如果體力還可以，建議再往上爬，風景視野更好，到頂有觀景台可觀看曾文水庫景色。連接稜缐步道，約十多分鐘，可以到小百岳之一的竹仔尖山，有二等三角點，視野很棒！', '5 顆星 大部分的人都去走梅峰古道，這條比較少人在走。第一次走還走到迷路，走到別人的田裡去了😂 這條和梅龍步道算是梅嶺困難度比較高的兩條，每條步道風景都很棒。 …', '2 顆星 風景不錯，但步道本身路面沒有在維護，階梯上都是碎石，部份路段面積小又沒有欄杆扶手….健行者一定要注意安全', '5 顆星 20200303從二層坪停車場出發到了叉路處看路標往右觀音步道及梅龍步道。這次是從觀音步道上竹子尖山後，再沿著梅龍步道下山，採O型環走。沿著路標走進入觀音步道後，一開始有三百階的階梯，沿路兩旁都是梅子樹，一直到了觀音寺往左，這時路變成了水泥路，路成之字形，蜿蜒向上，山坡上的樹都被砍了，所以完全無遮陽很熱，直到看到往稜線步道的指標，就別再往前走了，因為前面沒路了，順著指標往上，路徑變成了一人肩寬的石階小徑，如果碰到下山山友禮讓時要小心，接著就開始陡上了，前段還是沒有遮陽，但是後面進入樹林就涼爽多了，在休息的時候別忘了回頭看看風景，就這樣一直陡上到了稜線步道，往右是往竹子尖山，往左有個觀景台，可在此休息一下看看風景，再往前走就是伍龍步道及梅峰古道了。沿著稜線步道往竹子尖山方向前進，沿路兩側都是樹林，山徑平緩好走，看到了山屋還有觀景台，那有山友準備了好多板凳，下來時可在此休憩，因為山頂上沒遮陽的，別急還沒到繼續往前，左邊可以看到往二層坪的路標，待會兒就從這下山，到了竹子尖山山頂有氣象站，還有一個三角點，這次上去天氣都霧霧的，如果很清澈一定很美。沿著路標開始下山，就是梅龍步道了，又是階梯陡下，途中還有一段大約十公尺落差的路是要攀繩的，所以記得帶手套，過了陡下的階梯就是蜿蜒的水泥路了，路很寬但也很陡，如果長期下雨有青苔的話，下山是蠻危險的，所以有山友建議這時從這裏上山會比較安全，但是從觀音步道下山的話，我的膝蓋可能會受不了，就這樣一路就下山囉！記得買點水果犒賞自己。', '3 顆星 來到梅嶺車爬坡度不小，停車後輪胎焦味不小。觀音步道路徒不遠，沿路行走攤販不多，土雞城不小，小車道慢步行上觀音寺，寺處多年不變，該是香油客沒大款，多年如一，寺下觀景餐廳視野寬闊夜景應該不差，沒能夜停猜爾。', '3 顆星 觀音步道連日下雨青苔滿佈\n野草叢生幾乎淹沒步道\n頭一回走步道要一路拿登山杖打草開路\n全程4公里 不算陡峭 天氣好時展望極佳\n無奈今日天時地利皆不和 攻頂白霧一片\n回程下坡路段從竹仔尖山回登山口1.2公里\n我們走走跌跌65分鐘才到\n雨天過後千萬不要上來~雨天過後千萬不要上來~雨天過後千萬不要上來', '5 顆星 聖誕節來吃梅嶺吃梅子雞\n吃飽後到步道散步發現\n今年梅花提早開囉\n霧裡賞梅好詩情畫意', '3 顆星 梅花正開，自二層坪到觀音寺，皆能見寒梅綻放，清芳淡雅令人愉悅，是步道最美的時節。', '3 顆星 上面風景優美\n但非步道斜坡的部分「非常多青苔」\n連車在走的產業道路上也非常多青苔\n騎車容易打滑！！！！\n還好機車有TCS跟ABS，不然今天就成了在地青年\n步道青苔多到兩個年輕人都得小心翼翼地慢慢走\n樓梯步道也不是很好走，雜草叢生，障礙非常多，如果沒常常在爬步道的朋友，建議可以選擇其他地點', '5 顆星 1.梅嶺風景區位於台南市楠西區,屬於西拉雅國家風景區的曾文遊憩系統!台灣光復前,以出產香蕉聞名,由於品質好.口碑佳,因此舊稱為"香蕉山",但在香蕉的經濟效益日漸低下後,果農紛紛改種梅子,種植面積日趨廣大,已成全國最大的梅林區!前副總統謝東閔先生便以此命名為"梅嶺"沿用至今!\n近年來.梅農努力不採用除草劑,讓梅花在更原始的環境下盛開,同時也提供螢火蟲良好棲息地!當12月底-2月梅花期.滿山梅花盛開之後,梅農便開始陸續採收梅子,做成各式特產,下山後不訪來採購(蜜餞.果乾.梅精.梅子醬等伴手禮),來梅嶺除了享譽國際的台南美食梅子餐!到5-6月剛好桐花舖滿一地,有如五月雪,入夜後又有成群螢火蟲相輝映!是不可錯過的賞螢之旅!\n2.來到梅嶺,不要以為只有賞梅.賞螢.品嘗梅子雞,還有各種不同的花卉遍植山林,因花期不同讓梅嶺一年四季呈現不同樣貌!!一月梅花.山茶花花期將近.在梅峰古道2-3月山櫻花.紫牡丹接著盛開,尤其紫牡丹一年開花4次,是最常見的嬌客;5月前後接著油桐花雪白奔放加上伍龍步道綠色螢光漫布.美不勝收;再來6-8月梅峰古道台灣百合美麗現蹤,另有雙色茉莉3-10月芬芳花開,山上不只空氣好.視野極佳.可俯瞰嘉南平原及曾文水庫,來此登山健行也不訪順便尋找花蹤!!但是須注意有可能因當年溫度.雨水.氣候影響,花況未必能如大家想像,也屬正常現象,勿過度失望!\n3.前往梅嶺風景區導航不要設"梅嶺風景區",免得還沒到登山口就到了!可設"文川梅子雞停車場"或"二層坪停車場",假日因人多.如果到了沒車位.可再往左開.有公立停車場跟距離梅峰古道入口最近的大眾飲食店停車場.都滿大的皆可停;若只要走伍龍步道.也可再往前開.導航"伍龍殿停車場".就在廟前約可停10幾部車.登入口也在旁邊爾以,但是超級強烈建議不要再往前開到飯包山"土地公廟"了,那僅能停3台車,且路很窄不好會車!而上稜線主要路徑有4條,就地圖上看難度由左到右越難走!依序伍龍步道<梅峰古道<觀音步道<梅龍步道,通過這4條步道才上"稜線步道"及"一線天步道"!\n**伍龍步道：約2.1公里,單程耗時約50分鐘,屬老少咸宜路線,多為產業道路,但遮蔭少!\n**梅峰古道：約2.3公里,單程耗時約60分鐘,屬大眾等級路線,平緩而上後段才有階梯.山徑小路圍麻繩.多有樹蔭.花卉也最多.終點梅峰!\n**觀音步道：約1.8公里,單程耗時約60分鐘,屬挑戰等級路線,多數陡峭階梯,路況不佳.雜草很長.泥土蓋到石階會滑.要小心.備妥裝備再上!\n**梅龍步道：約2.5公里,單程耗時約70分鐘,屬挑戰體能等級路線,路況最差.且部分稍微崩塌.路徑不明更易滑倒.偶會封閉!建議勿往!\n**稜線步道：約2公里,單程耗時約60分鐘,屬體能運動等級路線,阿里山山脈稜線延伸.路況起起伏伏.左往土地公廟.右往竹子尖山.中間有路往梅峰!\n**一線天步道：約2公里,單程耗時約60分鐘,屬挑戰等級路線,最靠近伍龍步道.多數需拉繩索.要備妥裝備在上!有台南三大奇景之一的獵鷹尖一線天\n4.行前準備: 最好必備開水(1000ccu以上).毛巾.登山杖.止滑手套(步道抓麻繩有的長青苔) // 以下則依個人需求選配--帽子.護膝.替換衣服.輕便雨衣(山上午後偶會下雨).補充熱量零食.OK蹦.防蚊液.綠油精白花油之類(山上蚊子沒想像中多.反倒是停車場有)!**穿著要方便手腳靈活擺動.著長褲避免被雜草割傷.有吸濕排汗為佳.盡量不要穿紅色噴香水!以免招蜂引蝶!鞋子要能止滑好走(難度高步道路面經常泥濘甚至連階梯都是土)\n5.行程規劃:這次挑戰觀音步道-上稜線步道-梅峰古道下!起點從"二層坪梅子雞"旁馬路沿路直上都是好走水泥路-約15分到觀音寺(最好在這上洗手間.在上去都沒了)-觀音步道登入口在原舊觀音寺旁-邊走邊休息約60分上到稜線-有景觀台(當天都是落葉感覺荒涼)稍作休息20分-往福德祠方向走約10分.看到梅峰指標-轉進去走5分鐘不遠處就到梅峰觀景台(標高1059米)-可在此休息拍照-由此往梅峰古道下到梅峰古道入口約50分鐘-再走大馬路約5分鐘到文川梅子雞停車場!\n**觀音步道前段雖然水泥路布滿青苔落葉很多有點荒廢,平緩而上還算好走,到了石階梯很窄又陡.兩旁雜草叢生.甚至很多被泥土覆蓋會滑且沒扶手麻繩可抓,到了有麻繩可抓路段麻繩上長滿青苔.還歪歪斜斜!帶年幼年長者請勿入.確實有危險性! 上稜線視野確實很美.路況也好很多!\n**梅峰古道路面比較寬.從入口到蛇林木區大多水泥路平緩而上,後段快到梅峰才會有山徑小路.偶有拉繩.沿途大多有樹林遮蔭.梅樹花卉很多生態豐富\n**山上氣候多變化,行前要注意氣象預報,若半途遇下雨.即使毛毛雨也不要貿然往上走!當天就是本來還有些許陽光.到了稜線就雲霧變多了!另有公車綠22線可到梅嶺.下載大台南公車APP可隨時掌握公車動向!行前做好準備.也給自己一趟平安愉快的爬山健行之旅!', '5 顆星 帶著七十好幾的爸媽，本來想走梅嶺之中據說是最平緩的伍龍步道，結果誤打誤撞來到觀音步道。進入步道前的二層坪停車場處，聚集著許多水果攤、和多家梅子雞餐廳，略嫌陡上的水泥道路，慢慢走倒也還在老人家體力負荷中。\n我們從登山口走到觀音寺和觀景樓，單趟600公尺，其實根本還沒開始觀音步道的重頭戲，但已經夠本。從觀景樓眺望的風景實在太美，據說晴天時可以完整看到嘉南高七縣市；但其實陰天的雲霧繚繞又有另一種仙境fu。非常推薦。', '4 顆星 還未到花季..比較單調，要健身爬山可選（登觀音寺階梯很陡真會累）', '4 顆星 梅嶺風景區裡一條蠻輕鬆的步道，從停車的地方到最上面的觀音廟大約30分鐘不到（看腳程），到最上面有觀景台，如果天氣好的話可以看到南部許多地點和台灣海峽。沿路許多花花草草，冬天12-1月天氣冷一些時可以看到梅花綻放，這一次去已經比較晚了，但還是很幸運地看到一點點點點～遲到的梅花😂\n步道散步運動完之後可以去吃當地餐廳有名的梅子雞料理，蠻舒服的！ …', '3 顆星 還沒走到竹子尖山就折返，這條路都是青苔、滑到爆，困難點不是在陡坡而是滑來滑去的青苔', '3 顆星 蠻好走的一段步道，前段是產業道路，中半段都是階梯，有段階梯還蠻小的，要注意上下山人員的交會', '4 顆星 風景很漂亮，但是步道很多地方沒扶手，旁邊又都是陡坡，建議帶小孩的不要走這條，危險性相對高', '4 顆星 梅花開得很漂亮，不過早開的已經謝了，應該早點來，步道也不難走。', '5 顆星 有階梯還算好爬，但是比較窄，爬升也高，風景優美，山坡小花盛開，遠眺曾文水庫。', '4 顆星 從觀音寺之後一路石階陡上至稜線步道\n步道路線不長，卻具有相當的挑戰性。', '4 顆星 步道景色很美，可以作為爬竹子尖山的必經路線。', '4 顆星 道路彎延陡峭，車子必需有馬力爬坡才上的去，那兒的空氣清新，風景不錯，尤其每到 4~5月賞螢季，總會吸引許多人前來朝聖，台南知名賞螢聖地。', '5 顆星 記憶中的觀音寺雖然不在了，但風景依舊，往上雲霧繚繞尚有另一片風景等著登山的人們去一探他的美景', '4 顆星 不會很吃力的步道，爬下來就有梅子雞大餐可享用', '4 顆星 這裡假日有市集 ， 很值得一逛  ，步道兩旁種滿各種花卉和梅花 ， 一直往上走就到達觀音寺', '3 顆星 觀音步道走一小段，問另一方向走來的兩位山友，得知觀音步道沒有梅花可欣賞，今年梅嶺梅花的花況普普，梅花觀賞期快過了。2021/1/6(星期三)', '5 顆星 觀音上 梅龍回 美景盡收眼底 值得一再回味', '5 顆星 觀音步道前段有一些商家販賣梅子、蜂蜜、水果等，後段是階梯登山路線，路徑較陡，具挑戰性！', '5 顆星 梅花綻放時來走走步道順便吃梅子雞', '4 顆星 從梅峰走觀音步道下山非常陡，樓梯高度高且旁邊都是陡坡，沒什麼護欄護繩也不多，某些階梯有小碎石又斜會腳滑，不建議下山走這條路線，要走到接近觀音亭時才會變好走。', '5 顆星 神鬼賞螢祕境，遊客都去隔壁的伍龍步道，這裡人煙稀少，如果廟宇沒人的時候更可獨享整片山林，螢火蟲數量也不少，且山坡地視野開闊，更能遠眺市區夜景，實屬私房景點；可惜偶爾造訪的遊客大媽阿伯們音量稍大，難得的寧靜感可遇不可求', '5 顆星 難度不高，爬一千多階樓梯就到了，下次挑戰一線天', '4 顆星 觀音步道  不用繞道\n不會疲勞  體力消耗', '5 顆星 元月1日來訪，可見細小的梅花，散步賞梅。', '5 顆星 夕陽西下風景很美，可以帶茶水零食上去享用', '5 顆星 很美的風景，適合健行運動，觀景台的風景很好！', '5 顆星 有一階一階的石階，從500M到頂都有標示。\n自己爬過多次，空氣好!螢火蟲很美......!!  \\(*.*)/', '5 顆星 爬山運動的好地方，空氣好', '5 顆星 空氣很好，適合爬山.散步', '5 顆星 風景不錯。要爬到陵線需要一些體力', '4 顆星 梅嶺不是嶺，對我來說是山', '4 顆星 走起來很過癮，但是在越後面青苔越多，容易滑倒', '3 顆星 阿偉說：「太滑了！太遜了！」\n我阿嬤說：「老人不要來爬」\n彬彬說：「我會掉下去啦回去吧」\n杰哥說：「很勇的人才能來爬，而且要很小心」', '2 顆星 這條步道比較陡而且階梯上都是砂石，下坡很容易滑倒，要特別注意', '5 顆星 景色優美，道路稍陡，適合喜歡爬山人士。', '4 顆星 前半段平緩之字形較好走，若過了觀音寺要上山，後半段坡度甚陡且都是爬梯，建議評估考量自身體能狀況為佳', '4 顆星 楠西區爬山觀看自然美景的好地方', '2 顆星 梅花季已經過了，所以步道顯得沒有特色，山頂上的廟不怎麼吸引人，觀景台的視野不錯，但是廟內一直播放佛經讓人無法靜靜欣賞美景。因為噪音感覺蠻可惜的。', '4 顆星 觀音步道，上下坡度頗大，有難度，有挑戰性，值得一走！', '5 顆星 建議路線是從大眾餐廳出發走梅峰古道上去。到山頂後走到觀音步道下來。觀音步道要由上面走下來才會發現整個步道壯觀的風景。\n觀音步道的樓梯太抖。不適合走上去。會很累。', '5 顆星 天氣好不冷不熱的時候，這真是一條很好挑戰的登山步道。不需要裝備，但是要有一些體力，因為全程一直在上坡，有時候是一般的車道，有時候是階梯（其中還有一段全程300多階），在高點的時候，還有一段是寬只有大約不到一公尺的、幾乎淹沒在草中的小梯子，拾級而上而沒有任何扶手，在一個山坡上要這樣走上去，要有一些勇氣才行。\n\n不過，在路程中有許多的觀景點和休息的地方，所以不需要一路一直往上爬，算是還不錯的地方，而且在大部份的步道中均有梅樹可欣賞，以及許多路程中有足夠的樹蔭，再加上往下遠眺的美景，是值得隨時來登高挑戰的步道。\n\n只要把車開到梅嶺的停車場，再一路往上走就可以了。', '4 顆星 下過雨會滑到讓你懷疑人生的步道。建議要來的人一定要穿防滑的鞋子，不然摔倒就得不償失了！', '4 顆星 步道小，雜草多～', '5 顆星 一邊賞梅，一邊運動，一舉兩得', '3 顆星 步道盡頭有虎頭蜂的告示牌\n另名山友說梅龍步道也有', '5 顆星 每年12月到隔年1月盛開雪白的梅花季節、3～4月期間青翠鮮綠的梅子們高掛枝頭、4～6月滿山遍野螢火蟲紛飛，上半年度每個月份的梅嶺相當精采！\n\n錯過了這些大自然專屬活動也沒關係，梅嶺算是南部地區熱門的健行登山地，多條路線從親子同遊到挑戰自我等級都有！\n\n梅嶺健行登山步道宸宸沒記錯的話，已經走過「伍龍步道」賞螢火蟲、「梅龍步道」的前一半段以及「觀音步道」\n\n印象最深刻的是爬【觀音步道】，全程上坡且坡度陡，蠻多階梯走到快軟腳，嗚嗚… 但爬到楠西觀音寺的景色居高臨下，真的很美～（值得了！值得了！）', '4 顆星 觀音步道路上部分道路比較多雜草，爬的時候要小心，對於爬山的初心者算是三顆心的難度', '4 顆星 賞螢的好去處', '3 顆星 輕鬆好走的石階步道', '2 顆星 梅花，梅嶺風景區，梅仔盛開期只有一個星期的時期，停車場又不夠，車輛成千上萬的擠在同一日前往，會造成上不去，出不來的結果。多耗在狹窄的道路的車潮中。建議:在梅嶺的投資者，應建設露營區給北中南的遊客，廣設停車場。', '4 顆星 從觀音寺 出發的路途會比較陡\n帶小孩的話 可以走福德祠的路線 坡度比較緩~', '3 顆星 前段是產業道路，長坡向上，可遠眺曾文水庫、楠西與玉井，天氣清朗時，可能看到臺灣海峽。中後段都是階梯，相當窄，僅容一人。', '5 顆星 很有挑挑戰性啊', '5 顆星 觀音步道有三條攻頂路線 。附近有觀景樓 高峰餐廳 。是由負責人 僱用身心障礙者多名。讓一些甘苦人有工作機會。也歡迎大家 共同給他們一個機會。', '5 顆星 遠眺可見觀音躺在山上\n（右前方）\n步道上都是梅花\n地上有些石頭比較滑要注意', '5 顆星 梅嶺古道超級美', '3 顆星 騎著機車跑山路，天氣越冷就是欣賞梅花的季節，梅嶺上都是老梅樹，走山看花還可以吃梅子雞，走向戶外放眼山林美景，邊走邊吃邊休息，山坡路不好走。', '3 顆星 風景雖然很美但是樓梯間隔太大小朋友走可能有點危險，走到觀音寺可以看風景', '5 顆星 健行觀景好地方，特色梅子雞餐，觀音寺預計整修到年底才能完工，要參拜得等一等囉！', '5 顆星 中路階梯直上陵線的最快步道', '1 顆星 安全堪虞 ，保護設施不足 ，需有體力與勇氣 ，才能獲得阿里山脈的攻頂權 ，不建議沒經驗者參加', '5 顆星 在梅嶺之山巔.風景很漂亮.空氣超清新.住這裡晚上可看平地夜景.白天有多線山路可走', '3 顆星 20210215沿途梅花所剩無幾，步道坡度有些地方甚大，行動不便者自行小心。', '4 顆星 希望多設停車場   要到梅嶺落淚觀音廟路的路標再標示清楚些', '5 顆星 有一定難度，如果有帶小朋友要注意回程時間，山頂容易午後下雨', '4 顆星 觀音步道上，有許多家梅嶺特色美食.農產品.老梅樹林.咖啡樹...', '4 顆星 夕陽真美', '4 顆星 梅嶺觀音步道，健行好去處，可以健行觀景非常贊，大家值得來走一走。', '5 顆星 建議騎車，不要搞自己', '3 顆星 石階梯爬上要有一段耐力，下石階梯落差大，要小心否則危險馬上來。', '5 顆星 步道稍微難走，但是風景很美，非常推薦去的登山景點', '5 顆星 空氣好，風景好', '5 顆星 有幾段沒有護欄，坡度略陡要注意安全', '4 顆星 全線9成有鋪上地磚或水泥，好走。瞬間爬升稍微高。', '5 顆星 步道原始，富挑戰性。階梯多，水泥路面濕滑，要小心！', '3 顆星 沿著產業道路漸陡而上，若能標示距離以利估計時間。', '3 顆星 階梯距離太陡，不論上山或下山膝蓋都是很吃力的', '3 顆星 楠西梅園，梅花尚未全開。', '3 顆星 風景一般。陡坡很多。吃飽想消浩體力的好選擇', '4 顆星 有點陡，車子要上來要有點馬力\n整體來說風景不錯。', '4 顆星 下車就開始上坡，不算輕鬆', '5 顆星 離故鄉很近的故地重遊，想起跟外公一起的生活。', '4 顆星 健行路線，有點费力，風景優美，可連伍龍步道下山。值得一走。', '4 顆星 有遮蔭地方，運動步行很舒適度', '5 顆星 風景美！很漂亮！只可惜路窄 又陡..', '4 顆星 休閒練體力的好去處', '5 顆星 虱目魚新鮮無刺好吃便宜', '4 顆星 直上山頂真的有夠陡，有喘到', '4 顆星 路邊買農產品，餐廳有梅子雞', '5 顆星 800多公尺，是避暑的好去處。', '4 顆星 健康休閒的好去處！', '4 顆星 梅花盛開的話是真的很不錯', '5 顆星 風景悠美，有點考驗腳力', '4 顆星 訓練大腿肌力與膽識', '5 顆星 全程365階，鍛練心肺的好地方', '4 顆星 走路運動 梅花開時  美', '3 顆星 可以假日輕鬆走的地方。', '4 顆星 視野很棒，山頂是梅嶺。', '3 顆星 偶爾運動一下也不錯', '4 顆星 讚', '4 顆星 空氣新鮮又可以運動', '5 顆星 心曠神怡', '5 顆星 很累，但梅花季去美翻天', '5 顆星 運動好所在', '5 顆星 空氣不錯，可以健行', '5 顆星 不錯!不少階梯!', '4 顆星 風景美', '4 顆星 相當陡的階梯步道', '5 顆星 朝聖的山境，淨化了心靈', '4 顆星 休閒散步的好地方', '5 顆星 適合全家大小的地方', '4 顆星 不累。', '5 顆星 陡上陡下，階梯不斷', '3 顆星 舒服', '4 顆星 步道維護很完善', '5 顆星 很陡很有挑戰', '4 顆星 路好走登山健行', '5 顆星 難度不高', '5 顆星 沿途美，设施完善。', '3 顆星 很滑', '3 顆星 整理得不錯', '5 顆星 腳力練好', '4 顆星 往山下看去心曠神怡', '5 顆星 梅花開了', '4 顆星 好', '4 顆星 危險度高', '4 顆星 空氣好，', '4 顆星 美景滿佈', '3 顆星 健身好地方', '4 顆星 風景漂亮', '4 顆星 累！', '5 顆星 冬季戀情', '4 顆星 往竹子尖山的路上', '4 顆星 風景好', '5 顆星 健康健康還是健康', '5 顆星 運動與眺望', '5 顆星 踏青喔', '5 顆星 抖~抖~抖~陡', '3 顆星 很美的', '4 顆星 最短的步道', '4 顆星 梅花步道', '3 顆星 一望無際的美景', '5 顆星 有很多徒步旅行可供選擇。地圖對我來說有點難以理解，因為實際上有三個相交的主要循環。我們徒步三公里到達了一座美麗的山峰（梅龍），然後是一個極其陡峭的下坡。看到下面的山谷一直延伸，真是令人驚奇。小路的起點有很多餐廳。', '5 顆星 簡單的環路，有很多樓梯。頂部可能有點混亂。大約需要 90 分鐘。', '3 顆星 步行還不錯，注意汽車。', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '4 顆星 容易到達', '5 顆星 風景由美', '5 顆星 風景優美']