['5 顆星 2023,12,15（星期五）下午1點56分，小小的花園，大大的驚豔，巧遇花園的義工在澆花，親切有禮又和善，真是個拍照的好地方。\n下一站：東山運動公園', '5 顆星 許秀才創意花園集結各位師兄姊的心力完成，ㄧ步ㄧ腳印跟隨 師父的所規劃的路線前進，YouTube有影音介紹，內容充實，介紹完整，只要您身歷其境，定會流連忘返，滿載而歸。', '5 顆星 純志工照顧的小花園，免費參觀，面積不大，旁有元寶造型池塘，花草嬌嫩，敬請遊客遵守入園規則，愛護園區，珍惜使用。', '4 顆星 一個有用心在整理的小花園，適合快閃。', '4 顆星 這邊中職很多的花草植物免費供遊客欣賞小小的花園但是麻雀雖小五臟俱全還會跟著四季作不同花卉的變化\n附近也有蓮花和和太陽花可以順便拍照', '5 顆星 整個花園小小的不過整理很用心\n一旁的元寶池也很漂亮～\n裡面的植物大多也都有標示名稱\n有機會還能當遇到熱心的阿北幫你一一作介紹\n但不建議特地過來一趟喲😌', '3 顆星 土地公拐杖，這種花很稀有', '5 顆星 花園設計和種植人員很用心，種植人員還送了一個水果和一朵七里香給我。讚! 讚! 讚! 感恩。', '5 顆星 很漂亮的花園！旁邊還有蓮花池，超美💕👍🏻 …', '4 顆星 志工們很熱心解說，面積不大，維護的很好。', '5 顆星 這個地點為當地志工為地方建構的一個相當特別的地標，一磚一草一木也未接受政府補助，里長無償出借土地，完全由志工們出錢出力流汗所栽植舖設完成，一群門外漢能呈現目前的景觀，實屬不易，經過台南東山可來此一覽，尤其是秀才帽的塑件，有其顯現其中意味。值得玩味!\n旁邊的元寶池，地方上特殊的磁場，沈浸在其中也蠻好，順道到附近土地公廟拜拜轉轉運!祝福大家!', '5 顆星 這個花園有非常好的能量，心靈感覺很舒服平靜~', '3 顆星 規模真的很 小 ， 應該不到20坪大小\n由中天法門 創設 路過看一下還可以\n千萬不要當成是一個景點，  否則會大失所望', '5 顆星 東山區「許秀才創意花園」屬於團體成員經營，花園範圍小巧精緻，環境相當乾淨，植栽擺設用心，能暫時放下龐雜紛亂的思緒，靜心感受寧靜致遠守當下意境。', '5 顆星 由中天法門的大順師兄 以及聖雲師姐      等多位師兄師姐    一起幫忙    建立起來的😀😀😀 …', '5 顆星 認識很多植物\n也有指示牌可以了解植物名稱\n創意公園植物類別，種類多', '5 顆星 用心規劃設計 值得來走走', '4 顆星 沉浸入花海裡，一直是打卡拍照的好題材，趁著花勝開，走走逛逛好心情', '5 顆星 免費參觀，老闆心腸很好，請各位參觀者自重一同愛護花草', '5 顆星 放鬆的好地方', '5 顆星 中天法門管理的花園，相輔相成', '5 顆星 一般版小花園，順便看看的景點。', '5 顆星 看得出是相當用心管理的花園', '5 顆星 宇宙能量強大、各類植物容易存活、園丁富有愛心', '5 顆星 師兄師姐們很用心經營花園 很漂亮', '4 顆星 小地方，走走逛逛拍照，私人的小花園。', '3 顆星 規模有點小，但滿漂亮的', '5 顆星 正能量充沛的地方', '5 顆星 從無到有的篳路藍縷，\n值得讚許👍👍👍。 …', '5 顆星 心靈淨化之地', '5 顆星 有良好的磁場', '5 顆星 台南東山的小花園', '4 顆星 適合帶長輩踏青的地方', '4 顆星 很用心，蠻漂亮的', '3 顆星 和中天法門有緣的小花園', '5 顆星 我在花園內當志工', '5 顆星 經過 路過  私人花園', '5 顆星 真是有創意的花園', '4 顆星 設計很有創意', '3 顆星 路過', '5 顆星 美麗花園喔', '5 顆星 直得體驗', '5 顆星 寧靜小花園', '3 顆星 小而多樣', '5 顆星 超棒的景點！', '5 顆星 用心', '5 顆星 這很棒', '5 顆星 靈氣薈萃', '5 顆星 很棒的地方！', '5 顆星 散心的好地方', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 風景秀麗', '5 顆星 古雷托']