['5 顆星 雙十國慶家家戶戶懸掛國旗在台南市也有慶祝中華民國國慶日。位於台南市南區警察新村內，從明德里活動中心往西一眼望去都是國旗海，還巧遇漂亮的里長。\n警察新村眷村內的房屋外層都有彩繪，彩繪年代久有些斑駁，眷村矮房很多都沒有人居住。台南市市區最少人口數的里別。', '5 顆星 老眷村適合來拍照 很有年代氛圍\n很好拍\n街道巷弄間都有種一些花草\n有在維持環境 今天去剛好在除草\n如果有來這附近可以順便看看\n拍拍照散散步挺不錯的', '5 顆星 保存得很好的寧靜眷村\n還有人住在裡面\n進去有時光倒流的感覺', '4 顆星 曾經是台南最大警察宿舍的水交社警察新村，時間飛逝，一晃眼已一甲子過去了，留下了充滿故事的歲月痕跡，幾年前曾以彩繪村面貌短暫的再被大家看到，如今隨著水交社文化園區的重新規劃，警察新村也開始有了聲響', '5 顆星 日治時期的海軍宿舍，國民政府敗退台灣後的警察宿舍。儘管居民逐漸凋零或搬離，老舊的磚房卻因產權問題無法改建而保留至今，與一路之隔的水交社眷村改建後高聳氣派的大樓群形成強烈對比。\n\n民國102年（2013）國慶日，在嘉南藥理科技大學百位師生的協助下，警察新村彩繪村就此誕生。村裡的時間，彷彿靜止於剛解嚴時的台灣。若非foodpanda外送員粉紅登場，我差點以為自己穿越到小時候生活的眷村。\n\n如果有來水交社散步，別忘了往南不遠處有這麼一座被時間遺忘的彩繪村。由於還有人居住，參觀時請留意音量，也小心不要為了拍照誤闖私人地。', '4 顆星 以波麗士大人為主題的彩繪村\n1960年建立迄今 是台南市最大的警察宿舍區\n最裡面有小型的公園和遊樂設施 [請注意有小黑蚊\n\n2015/10/25 [1ST', '4 顆星 雖然小小的不大，但是前面有個免付費停車場，停車很方便，可以順便進去小逛一下.\n還可以順便走路到附近的水交社文化園區逛逛.走路約7-10分鐘.', '5 顆星 25歲前在此成長，水泵、最愛爬的牆仍在，但騎馬打仗的玩伴？斑駁的牆面，經一番改造後，賦予新生命。可惜沒能好好地管理，有些已掉漆。村內只剩少數幾戶，可至巷內尋幽探訪。', '2 顆星 大成一路那面的牆有彩繪，進到社區就比較少，沒有指引所以只能隨意亂走。', '3 顆星 小小的地方安靜的眷村，有些房屋已無人居住\n彩繪圖案不多，反而是馬賽克拼貼吸引我的目光\n走走散步之後還可以去附近的水交社公園', '4 顆星 散步拍照📷的好地方', '5 顆星 精緻可愛的彩繪村', '5 顆星 台南市警察新村彩繪村:\n🏠 台南市南區大成路一段193巷\n24小時開放\n範圍不算大，和其他彩繪村比較不同處就是這裡的馬賽克磚拼貼搭配彩繪，很有自己的特色;而且每棟房子刷上不同的顏色，宛如彩虹屋，好有童話的感覺。\n目前這裡還是有少數的居民居住，拍照時還是不要喧嘩喔!', '3 顆星 十五分鐘拍完的小景點，建議別專程來！旁邊就是很大的停車場很方便。', '3 顆星 目前僅有看到彩繪還未看到完整故事規劃及介紹，是開發到一半的社區再造。', '4 顆星 我喜歡這樣眷村的感覺，，\n整個社區像一家人 。\n\n荒廢真的很可惜！', '4 顆星 傍晚時分走進這個僻靜的社區，光線柔和映著地面的字樣，於是腳步也停住了。\n除了臨路的一排看似重新砌起的樓房之外，都是眷村式的風景，雞犬相聞那樣。\n遇到一些老人坐著輪椅讓外籍看護推著出來散步或追垃圾車，除了外來的聲響，多數靜默。', '4 顆星 一個小景點，有些房子有一些可愛的彩繪， 是個挺安靜的村子', '5 顆星 地方雖然不大，但是好拍，隨意逛逛很不錯！', '5 顆星 很多壁畫都已經退去光彩了\n後面倒是有社區小公園呢🫢', '2 顆星 彩繪警察的地方有點斑駁也沒有旁邊水交社的內容豐富', '3 顆星 前面就有一個很大停車場，就有一片彩繪，進入村子前每座房屋牆壁都有一面很有特色的彩繪和壁畫。', '3 顆星 一個快要被遺忘的老社區 期望透過牆面彩繪及街頭彩繪挽回一點曾經的活力', '3 顆星 旁邊就有停車場，但彩繪的地方不多，很快就逛完囉～', '4 顆星 附近有停車場可以停車，位子很多，適合喜歡彩繪的人來這邊拍照觀賞唷，但是夏天很熱，遮蔭處不多，來的人要記得防曬或是自己攜帶遮陽物品。', '3 顆星 好停車，但頗無聊', '4 顆星 沒落的新村，新的內容，但需再加把勁，勾引卡民來此......打卡族', '4 顆星 很可愛的社區 彩繪、花草、鳥語，寧靜自在♡', '3 顆星 位在南德里跟對面水交社區大樓成強烈對比', '4 顆星 不錯的地方，可以再有更多的發展空間', '2 顆星 有點無聊的地方\n真的不用特地跑來', '1 顆星 感覺不出來政府單位或是當地什麼委員會，有沒有真的想要辦什麼東西??\n除非對眷村特別有愛的人才需要過來，不然在這裡走動有種好像打擾當地住戶休息的氛圍呀', '5 顆星 還有人居住的眷村，位於機場跑到頭會有IDF 起飛，抬頭看的到', '5 顆星 畫風不錯，畫得蠻美麗的。', '2 顆星 還可以更加強規劃', '3 顆星 地方不大 有一個小公園可以休息但沒有廁所\n簡單的休息一下還是可以的', '3 顆星 是早年的警察宿舍，部分房舍傾斜，幸好還有住戶整理，還蠻乾淨未完全頹廢，有看到公告說是市府財產，但卻也看到一張貼說權利轉讓想租屋免談，唉！政府財產可以如此嗎？公家單位多用點心吧', '5 顆星 這裡我住台南這麼久，還第一次走進來？不知道台南還有這種地方，剛好遇到位國小老師，他很熱情的為我介紹這整片的環境！只有居住權沒所有權 (警察新村）。', '1 顆星 很可惜的一個地方', '4 顆星 維持的還不錯的眷村，居民應以警察體系為主！漫步在紅磚瓦兩旁的街道，別有一番不同的風情！', '2 顆星 還沒有什麼警察村的特色，可邀警察村民在假期在自家門前辦活動或主動請遊客與村民照相。', '3 顆星 區域不大，但建築及牆面彩繪保存得還不錯，建議預留40分鐘參觀。', '3 顆星 以彩繪村來說，規模跟數量都不及格。老眷村的樣子還看得到倒還不錯', '3 顆星 這裏是少年時的記憶。雖然眷村裡的人物已漸漸地遠離。但是鮮明的彩繪，卻也襯拖出宿舍的樸拙。', '5 顆星 有老電影風雨操場感覺的一個眷村\n裡面還有住戶\n拍照不要打擾到人家喔', '3 顆星 村旁西門路有間外省手工作坊燒餅店可是要排隊碰運氣才買到，可碰上了', '3 顆星 拍拍文青照的地方，地方不大，停車較不便', '1 顆星 非常沒有養護的地方，稱它為景點真的過了', '2 顆星 年久失修，沒有整體規劃，如果要保存須要大家更多年輕人熱情幫忙，及團體的溢助', '4 顆星 與警察相關的故事應該很多，尚有很多牆面可資彩繪利用，社區居民美可更美再加油吧。', '3 顆星 彩繪的圖很少，馬賽克很可愛！！', '4 顆星 覺得如果再多一點的磁磚拼貼就更好了', '4 顆星 沒落的新村，新的內容，但需再加把勁，勾引卡民來此......打卡族', '5 顆星 不少手繪+馬賽克磚拼圖，很有特色也適合拍照', '1 顆星 呃…有點短，沒有甚麼維護的感覺😅騎車路過看一下就好。 …', '5 顆星 好喜歡這個地方，豐富人情味。\n社區許多角落很好拍。', '3 顆星 眷村裡新意', '2 顆星 沒甚麼特別要來參觀的動力\n不過在地人倒是可以來走走', '5 顆星 網美牆，不來打卡嗎？', '4 顆星 剛好下雨沒逛很多', '5 顆星 台南的新興景點 適合路過走走看看彩繪 散步好去處~', '3 顆星 拼貼壁磚好看。可以逛，不至於到無聊。', '2 顆星 彩繪範圍很少，引人的地方不多。', '4 顆星 不用特別跑來，有路過或是沒事幹倒是可以跑來看看，拍拍照😂😂😂 …', '5 顆星 這是小時候一直住在的地方。很有人情味！', '4 顆星 很乾淨整理得很好的眷村，彩繪很可愛', '4 顆星 很有趣的小巷弄，值得走走，耗時不多，但質感不錯', '3 顆星 停車方便  離市區也近 但沒有什麼可看性', '2 顆星 就是一個快拆掉的小村子，沒什麼可看', '5 顆星 是彩繪眷村中少數有特色的彩繪', '4 顆星 色彩鮮艷藝術感十足值得瀏覽', '5 顆星 一個很用心規劃的文創景點!!', '2 顆星 地方不大，彩繪不多。', '5 顆星 少見兩層洋樓建於日據時代', '5 顆星 很棒的地方。很好拍照打卡。\n感受眷村生活。', '5 顆星 Free拍照景點，人少', '3 顆星 環境不太理想 都是網美塑造出來的', '2 顆星 覺得普通，沒有完全達到彩繪村的感覺', '2 顆星 馬賽克是特色，但無法停留太久', '3 顆星 普普', '3 顆星 彩繪很少 環境沒有整理', '3 顆星 白天可以來散步走走', '3 顆星 這是一個即將拆除的眷村', '4 顆星 適合無聊逛逛，拍拍照！', '3 顆星 眷村改造 可看性不高', '5 顆星 可以帶小孩去散步', '3 顆星 很繽紛的社區', '2 顆星 沒什麼東西可能需要再規劃', '5 顆星 有特色就是亮點', '3 顆星 地方不大~彩繪很少', '5 顆星 充滿許多回憶和樂趣。', '3 顆星 老舊了！很安靜。', '5 顆星 開國道 休息的好地方', '5 顆星 很幽靜的小巷...', '5 顆星 蠻像早期的眷村', '3 顆星 絢麗的外表 寧靜的內涵', '3 顆星 打發時間可以來', '4 顆星 充滿了濃濃的人情味...', '3 顆星 警察眷村，已老化。', '3 顆星 彩繪的部份很少', '4 顆星 非常有特色', '5 顆星 小時候的回憶', '5 顆星 好拍', '5 顆星 小時候生長的地方', '4 顆星 漂亮眷村', '5 顆星 還好啦', '5 顆星 有味道的村落', '5 顆星 老建築老故事', '4 顆星 安靜的社區', '3 顆星 普普通通', '3 顆星 不錯看', '4 顆星 新奇漂亮好玩', '4 顆星 區域不大', '5 顆星 可以去走走看看 !', '5 顆星 老舊的警察宿舍', '3 顆星 還不錯', '2 顆星 清幽', '5 顆星 很不錯', '5 顆星 好', '5 顆星 回憶', '3 顆星 歷史的遺址', '3 顆星 普通', '3 顆星 有創意', '5 顆星 很清幽', '5 顆星 👍👍👍 …', '5 顆星 殘存的一大片日式宿舍群，包括幾棟二層樓房和數十棟單層樓房。\n隔壁的Suikosha大樓已經被徹底清理乾淨，沒有任何舊時代的痕跡，所以如果你想看到接近原始的東西，這裡就是地方。\n現在仍然有很多人住在那裡，所以它作為一座活建築很有價值。據我觀察，大約有1/3的人住在那裡。\n和台中的鳶尾花村一樣，牆壁都被粉刷過，但從公路上只能看到外面，裡面還是原樣。', '5 顆星 很多有趣的壁畫，都與警察社區主題相關；隱藏的寶石', '3 顆星 我想感覺就像', '2 顆星 不錯的文化保護', '3 顆星 一般般']