['5 顆星 賢北公園因為黑板樹的竄根問題，近日再進行樹木移植。賢北里長非常認真於賢北里的每一座公園，我們去的時候他熱情地跟我們介紹公園中的特色—蟋蟀，還說要灌給我們看。還有一種漂亮的植物也是賢北公園特別請台大教授來種的。希望解決了竄根問題後賢北公園會更棒！', '4 顆星 喜歡它靜謐的環境，有許多椅子、樹蔭作搭配讓人休憩，不只如此，體健設施也相當多元，家長帶小朋友來遊戲時不會怕無聊。在公園還可以灌肚伯仔，讓大家重拾兒時美好記憶！', '5 顆星 社區運動休閒的好地方，親子遊戲場.公共設施維護良好。早晨黃昏健走，花草樹森.微風徐徐，飄花草香;午間坐在涼亭，聽聽鳥叫蟬鳴，自然清鬆人生憩閒享受。#🤓*賢北公園*！ …', '3 顆星 位於住宅區，範圍不大，但樹木多，遮陽涼爽，有健身器材，步道，涼亭等，適合戶外休閒活動。', '1 顆星 有幾棵穗花棋盤脚，7月時會開花，很漂亮！晚上開花喔！', '3 顆星 最近正著手進行移植黑板樹，改為種植阿勃勒樹的工程，黑板樹種植需追朔至李登輝時期的政令，但現在的情況因黑板樹質脆，倘若颱風天風大雨大的形況易有倒塌危機，也因黑板樹在開花結果時會引來臭味因此惹來民怨。', '3 顆星 北區大和里社區裡的公園，樹大寬敞空間，不會有陰暗的角落，有許多不同的桌椅，設置在樹蔭下供人乘涼，公園裡面出入的人，多數是運動的老人，再來就是一些不守規則的人，喜愛帶狗來大小便，遛狗之後拍拍屁股走了還不處理。', '4 顆星 公園環境優美，花草樹木修剪得很漂亮，光線也很明亮，極適合散步，運動等戶外活動。', '3 顆星 有兒童遊戲區、涼亭、伸展運動設施，環境清爽，是社區活動好地點。', '3 顆星 樹高不知道為什麼蚊子多孳生，是否要加些驅蚊設備。', '5 顆星 運動器材品質及數量均多，保養亦不錯，樹木眾多，樹蔭涼爽。', '5 顆星 綠意盎然，有台灣原生種穗花棋盤腳', '4 顆星 樹木很多，環境清優，但沒有可上廁所的地方.', '3 顆星 樹木茂盛，可惜地磚不平，老是有人帶狗大小便，抽煙，不自愛。', '5 顆星 小孩玩得很開心', '3 顆星 樹葉有點多，有些休閒和運动的器材己梢為損坯', '3 顆星 樹多，路不平 ，有人抽煙，真是枉費一個好地方', '3 顆星 附近大樓林立對居住附近的居民來說真是一個健康的休閒場所', '4 顆星 需多運動器材\n樹蔭微風人和', '4 顆星 環境乾淨，但路線規劃不夠完善', '5 顆星 好的環境喔！散步好地方', '5 顆星 鬧中取靜   慢步行走樹中   清閒自在', '3 顆星 某些飼主不清理寵物的大小便。', '2 顆星 小型社區公園，沒什麼特別', '5 顆星 乾淨又大的公園', '2 顆星 汽車亂停～道路變窄', '5 顆星 粉多運動工具，', '4 顆星 安靜 乾淨 安全', '1 顆星 運動人口越來越多', '3 顆星 太單調的公園', '4 顆星 小而美的公園', '4 顆星 安靜清潔', '3 顆星 清潔乾淨', "5 顆星 一'", '4 顆星 環境不錯', '3 顆星 住宅旁小公園', '4 顆星 新鮮', '5 顆星 讚', '4 顆星 乾淨', '4 顆星 、,', '3 顆星 傍晚有', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 一個小公園，但卻是個安靜的放鬆場所。沒有衛生間！', '4 顆星 整齊、乾淨、綠草如茵、森林茂盛、健談、很少有狗便便......', '4 顆星 一個乾淨且維護良好的社區公園，適合步行一小段距離']