['5 顆星 社區裡的小公園，活動設備齊全，有排球場及籃球場，旁邊還有停車場。\n老榕樹有靈氣，每年2~3月桃花風鈴木盛開，整體很舒服。', '5 顆星 賢良公園的樹很高大又很多，走進去的時候非常涼快。有一座涼亭與一座籃球場，小朋友都會一群一群的去打籃球，還有兩座盪鞦韆，是一座很大且功能多元的公園。', '5 顆星 有籃球場、排球場、行人步道、健身和兒童遊樂設備，四周都有遮蔭的行道樹，是個運動休憩的好場所', '5 顆星 花開的很漂亮 少數有排球場的公園 也有籃球場', '5 顆星 賢北里里長里民用心經營的公園', '4 顆星 紅花風鈴木很美，還有很不錯的籃球場跟排球場，不過一些小孩設施跟運動器材都不是很乾淨。', '5 顆星 停車埸是收费的不是露天的，汽機車都有不想被收費就停路旁。\n公園叫賢良來這，約會，聊天，運動，親子之樂也是閒涼，快樂來歡樂的回家。', '5 顆星 2022-3-13 洋紅風鈴木大爆發，很美！', '5 顆星 樹木種植很多可以乘涼有籃球場˙有運動設備˙有小朋友溜滑梯˙適合全家一起去運動的公園。', '5 顆星 適合來運動', '5 顆星 整齊乾凈的美麗公園，尤其是里長非常熱心助人', '4 顆星 這棵高聳的樹，可稱是我們賢北里的里樹喔！每年花季,一整棵樹開滿粉紅色的花朵，漂亮極了！公園內有籃球場、排球場，活動中心...是各年齡層人們活動的好地方！', '5 顆星 很有活力的公園，排球場地很多年輕人。公園整理得很乾淨，很適合假日帶孩子來運動。', '5 顆星 公園中附有籃球場，暑假期間有許多青少年白天的日常時間在場上各自大展身手，這座籃球場也讓白天忙碌的上班族，晚上有一個揮灑汗水的機會，賢良公園也附有兒童遊具及體健設施可提供給各類需求的人們使用。', '4 顆星 老人休閒及小孩活動空間，還有活動中心及停車場', '4 顆星 社區營造的公園綠地，整體表現還不錯，只是遛狗的人，多數沒有公德心。', '4 顆星 这是一个休闲运动的好地方，又有规划停车场，停车方便，赞', '5 顆星 此處乾淨看起來很舒服，而且運動也很安全，規劃動線也很好，是個好去處。', '4 顆星 不好停車，蚊子很多', '2 顆星 瓷磚不平，狗隨便大小便，抽菸，該整頓了', '3 顆星 少數擁有籃球、排球場的社區公園', '5 顆星 是運動的好地方，每個人都很善良', '4 顆星 排球場只有一個，稍嫌可惜', '2 顆星 抽煙特別多，車多，不適合健走，閒逛', '5 顆星 球場有點滑 但燈光足夠😂 …', '5 顆星 讚', '5 顆星 乾淨，安全，安靜，運動的好場地', '5 顆星 花開紅一片', '4 顆星 台南模範社區，賢北里活動中lu', '4 顆星 就是一個社區的公園', '4 顆星 有很多運動及遊戲器材', '4 顆星 居民和善，生活機能佳', '4 顆星 紅花風鈴木！', '1 顆星 過度開發的公園  不像公園', '5 顆星 設備很新', '5 顆星 溜狗溜小孩的好所在', '2 顆星 籃球場爛', '5 顆星 好停車喔', '3 顆星 散步好地方', '4 顆星 停車方便', '5 顆星 乾淨', '3 顆星 發呆一下', '4 顆星 經典的台南社區公園，只在春天開花，持續一週。', '5 顆星 玩耍的公園和繁忙的地方', '4 顆星 好的，請', '3 顆星 小公園']