['3 顆星 位於台南白河區的赤中寺，每到 荷花開的季節約4～5月份左右，赤中寺旁的石斛蘭花便會盛開，猶如花瀑布非常漂亮，值得一看的美景。', '4 顆星 赤中寺～台南白河洪厝溪州村庄的廟宇，為當地村庄信仰中心，建築特色古樸莊重！每當石斛蘭花季盛開時，眾多人潮聚集賞花⋯', '5 顆星 石斛蘭正盛開，要觀賞趕快前往，建議要去看，清晨或黃昏比較不會熱，穿長褲以防蚊咬。2017/5/9\n早上約5點50分再訪白河石斛蘭，約7點10分回到新營。2017/5/10\n爬山，SPA後再訪2017/5/11', '5 顆星 花開了很漂亮 停車也方便 空氣也很好 也很安靜 是個好地方\n石斛蘭全開了！美呆了！', '5 顆星 老龍眼樹上掛滿近萬朵天宮石斛蘭\n宛若瀑布般 傾瀉而下 畫面壯麗', '5 顆星 難得一見石斛蘭瀑布\n氣勢不輸日本足利花園紫藤', '5 顆星 石斛蘭超多又美2022.4.29', '4 顆星 附近居民眾樂萬朵的石斛蘭 花開得很漂亮引起民眾來拍照 打卡', '5 顆星 看到了石斛蘭花朶如同瀑布般由上垂下，真的美極了！而居民很熱情，會主動為外來的人介紹當地人、事、物，真的是很美又和善的社區。', '5 顆星 附近民宅有栽植石斛蘭，圍牆及樹枝皆有，本週（五月份第二週）正值蘭花盛開，千百條蘭花瀑布，等候愛賞花的您。', '5 顆星 美麗的石斛蘭花季，人們總是將村莊擁擠的水洩不通，更難得是民居的主人無私的分享成果，讓人驚訝一棵樹的驚人力量。', '5 顆星 石斛蘭林很好看真漂亮', '4 顆星 石斛蘭真是漂亮~🙌 …', '5 顆星 洪厝溪洲赤中寺，主祀觀世音菩薩，配祀註生娘娘與福德正神。\n台南市白河區汴頭里溪洲聚落，一個靜謐的小社區，每年4月下旬花期二週，成串綻放淡淡粉紫色的石斛蘭，從高大的老龍眼樹如瀑布般垂掛而下，微風輕拂中花朵彷彿珠簾飄動，石斛蘭瀑布美景，季節限定賞花需及時。', '5 顆星 105.5.7前來欣賞石斛蘭花瀑布，真的美極了，位置在赤中寺前方約100公尺，花期還很長', '5 顆星 附近居民種植的石斛蘭花真的很茂盛又漂亮', '5 顆星 106.4.2 石斛蘭尚未開花', '3 顆星 旁邊住家有漂亮的石斛蘭~', '4 顆星 2020/5/10\n石斛蘭花已全枯囉', '5 顆星 花期時間希望公所要有多規劃停車地方', '3 顆星 石斛蘭很美，其他什麼都沒有。', '5 顆星 石斛蘭花瀑值得一遊', '4 顆星 拍天宮石斛蘭的定位點', '4 顆星 石斛 蘭花很美', '3 顆星 開花時真是漂亮', '4 顆星 有神的靈，有拜有保佑。', '3 顆星 主人好有大愛～', '4 顆星 拜觀音佛祖之處', '5 顆星 石斛蘭正漂亮', '5 顆星 石斛蘭瀑布盛開', '5 顆星 很美', '4 顆星 家鄉的寺廟', '5 顆星 好', '4 顆星 加減走走…', '5 顆星 人花争艷', '5 顆星 清靜聖地。', '5 顆星 花好美', '4 顆星 信仰中心']