['4 顆星 *一個歷史悠久的古蹟，古稱「普羅民遮城」\n*但是兩棟主建築物其中一棟在整修中，全部圍起來施工中，就算拍照要拍另一棟也很容易就拍到施工工地，非常可惜～～～服務人員表示不知道要整修多久，建議大家等整修完再來（2024/2/11狀態）\n*購買門票可以用klook會有折扣，也不需現場排隊購票，很方便，但是就沒有實體門票可以留念\n*赤崁樓內的紀念品店十分創新，配合幾家食品大廠，將人氣零食（如：乖乖、小泡芙、模範生點心麵等）包裝改成祈福好運的赤崁樓專屬外包裝，有吃有保佑，買來送人也不錯', '4 顆星 赤崁樓為臺南中西區內最主要的古蹟建築，前身為荷蘭人建立的「普羅民遮城」；後來歷經300多年的臺灣歷史變化與整修改建，始有現今的樣貌。園區內有海神廟、文昌閣及蓬壺書院；最受遊客喜歡的則是由狀似石龜的贔屭所乘載的9塊御碑。然而，比赤崁樓內的歷史古蹟還要精采的，莫過於這裡許多的傳說故事，至今仍讓人津津樂道。\n位於臺南市赤崁街與民族路交叉口上的赤嵌樓，原為荷蘭人所建。西元1624年荷蘭人佔領臺灣後，首先於安平地區建造「熱蘭遮城」；後於西元1653年在此地建「普羅民遮城」，而由於因其建在當時赤崁地方，當地人乃稱「普羅民遮城」為赤嵌城，後稱為赤崁樓。\n鄭成功驅逐荷蘭人後，在此地設當時最高行政機關「承天府」；後來鄭經即位改為軍火庫使用。清康熙22年（西元1683年）施琅領軍結束鄭氏治臺，並將臺灣納入清朝版圖，而赤崁樓仍維持軍火庫的用途。清朝咸豐、同治、光緒年間，陸續在此處建造閩南式風格建築，包含大士殿、海神廟、蓬壺書院、文昌閣等；後經天災、戰爭等因素，導致上述建築物毀損或被拆除，直到近代各項修復、重建計畫陸續進行，使成為現今大家看到的狀態。\n來到赤崁樓，除了可以透過古蹟以及園區內陳列許多「鄭荷戰爭」的史料與文物，了解臺灣早期的歷史之外，而園區內最讓人津津樂道的，莫過於流傳許多的傳說故事。其中園區內由贔屭所乘載的9塊御碑，其實原為10塊，為當時清乾隆皇帝為表彰平定林爽文之役所製；然贔屭御碑運送至臺灣準備上岸之際，其中一塊不慎墜海、消失無蹤。後來贔屭墜海之處變成魚塭，當地相傳魚塭內的魚隻無緣無故減少，且夜間常見魚塭閃現亮光；經請示當地神祉，才知道是贔屭顯靈，並且將其挖出供奉於南廠保安宮。\n此外，在園區的「普羅民遮城」入口外側，有一具石馬，傳說當年石馬夜間會出來破壞農田，因而遭到憤怒的農民將其腿打斷；因此，民眾來到這裡，可以很明顯地看出來，石馬有被修復過的痕跡。', '5 顆星 一級古蹟赤崁樓，環境清幽，喜歡在下班的午後，進到裡面散步，想像著400年前的情境，頗有尋幽訪古的意境！裡面供奉魁星，可以拔杯求文昌筆，超靈驗的呢！', '5 顆星 外縣市成人70元，以不愛古蹟的自己來說，一開始覺得小貴，畢竟華國美學對自己來說真的傷眼。結果一進去剛好遇到免費導覽，有熱心的大哥講解歷史脈絡、詳細且生動，就覺得這票價OK。12/24周六不去看聖誕樹，去看華國美學舊舊建築的人真的不多，當天參觀起來滿舒適的。\n\n當天還有外國遊客，也有英文真人導覽，據說是熱心大哥的學生的學生，此時就深刻體會到台南的文化底蘊、傳統與傳承。\n\n一次就聖杯，投5元就可以穫得魁星筆一支，開心~', '4 顆星 當裡面一堆地方都在整修時，就不要收門票了。鄭成功受降石雕也不知道哪去了！', '5 顆星 建議可以買套票，210可以玩四個地方\n身障跟陪同者免費\n70歲以上也免費\n裡面有五障礙廁所，可是沒有無障礙可以上樓\n推輪椅的老人只能在樓下等\n\n來的時候\n隔壁在整修\n希望整修完之後會有無障礙空間可以推老人上樓\n\n對面有一家開了很久的壽司「山根壽司」\n每次來都會去吃', '5 顆星 來了很多次，每次來都有不同感受，那天的雲很美麗，照片拍起來也很美！可惜有部分建築在維護，！太久沒去，發現興建了乾淨的廁所🚾和伴手禮店！', '5 顆星 今年正值台南400年。來古蹟之都看市區內的古蹟。園區雖小但是清幽。而且遇到免費導覽，身著背心的大哥講解歷史脈絡，生動有趣😁小朋友聽得入迷。下午時分，涼涼微風～參觀起來滿舒服的。\n\n樓上城內投杯，可一次就聖杯，投5元就可以穫得考試順利的魁星筆一支。\n\n⭕️ 外縣市成人70元。台南市民免費。', '4 顆星 麻雀雖小，但環境優美的好地方，古蹟建築保存的很完善，是去台南值得一遊的景點（唯一缺點是門票由50元漲到70元）', '5 顆星 ✅️門票70元\n記得來台南玩的朋友可以買台南景點通行證，我們是最後一天才發現有這個的。算下來還蠻省荷包的！\n維護很好的名勝古蹟！彷彿歲月還是停留在荷蘭人剛修建的時候👍\n池塘的鯉魚好肥！！感覺好像比我老（？', '5 顆星 寵物友善不落地，裝入提袋／推車可入園。\n園區清幽雅緻、慢慢欣賞、細細品味。\n位於鬧區，周邊美食小吃多。', '5 顆星 夜晚的赤崁樓別有一番風味，燈光效果使黃光與紅磚牆互相輝映，突顯這棟古蹟建築物的特色。\n\n園區不大，但很值得細細參觀，門票為$70，赤崁樓二樓海神廟也可參觀，狹小的樓梯非常有特色且具有歷史。\n登上二樓後向外俯瞰，夜晚的台南很迷人，青翠的草皮，非常整潔，看得出來花了不少心思在維護國定古蹟。\n\n期待赤崁樓的修路工程告一段落，以新的面貌與大家見面。', '4 顆星 建議可以klook上買票就不用現場排隊。\n\n有一棟正在整修中，沒有事先告知有點扣分。', '5 顆星 門票全票70半票35，部分園區整修中\n有魁星筆可以擲杯求取', '3 顆星 雖然赤崁樓滿美的\n但門票70其實很貴\n有一半樓在整修沒辦法參觀\n園區很小\n逛完拍個照大概30分以內就可以走了', '5 顆星 外地旅客的門票已經從50元調漲成70元，古蹟漫遊PASS券210元，可以去四個古蹟各一次。\n台南市民可以免費參觀。', '5 顆星 門票70元，上KKday買打九折可以得到電子憑證，不過如果想保留票根作紀念就現場購票吧！\n此次是假日的晚上來訪，人潮不多，逛起來舒適，晚上的赤崁樓園區也別有一番滋味！值得一提的是紀念品店很好買，有很多特色餅乾、啤酒和紀念品，這波台南的行銷做得蠻好的！', '4 顆星 裡面有很多歷史的講解圖示，內部空間不大，建築看得出有在保養，乾淨整潔，很適合來走走晃晃，停留時間大約落在30分鐘～1小時。', '3 顆星 台南四大古蹟\n億載金城\n安平古堡\n安平樹屋\n赤崁樓\n\n一個門票70元很貴\n而且幾乎都是5分鐘景點\n有點不太值得\n\n買了套票210元節省70元', '3 顆星 可以用Klook購票，省一點錢也不用排隊，主要裡面大部分在維修禁止開放，所以目前大概只能停留個10-20分鐘左右而已，不過還算是個很有特色的景點，伴手禮也是很有特色，尤其成功啤酒。', '5 顆星 夜間的赤崁樓，沒有什麼遊客人潮，可以很放鬆的逛整個園區。感謝市府維持、養護文化古蹟。讓更多人不只能從課本書本認識。門票價格很佛，晚上來走走逛逛很舒服。', '5 顆星 2024年小年夜走春拜早年\n\n你以為我在工作嗎？其實我在玩\n你以為我在玩嗎？其實我在工作\n\n荷蘭統治38年\n日本統治50年\n台灣是大熔爐！', '5 顆星 有嚮導解說，帶小孩來剛好有課程學到這部分，增加對歷史的印象，嚮導問的問題，小朋友都回答的出來，很有成就感，又有額外的知識是課堂上沒有說到的❤️', '4 顆星 晚上的感覺也很好\n燈光打得不錯\n只是欠缺美感與安全性\n下樓梯時一片黑需要小心\n\n就近看到古人的痕跡\n像是荷蘭人的樓梯隱藏在石塊之下\n有種滄海桑田感\n\n成功啤酒的設計很好笑', '5 顆星 多年前曾來過這次碰上部份區域正在整修維護工程，說大不大也不算小的佔地，其實漫步仔細觀賞這古蹟有著許多可看之處，不禁讓人緬懷起先人種種事蹟與遺志，再加上古早閩南建築精雕細琢的工藝體驗當年風情值得一遊', '5 顆星 很多古蹟，感覺自己經過了一場很棒的文化洗禮，但台灣的古蹟修復似乎沒有很到位，新修復的地方和舊痕跡顯得有些格格不入...甚是可惜', '3 顆星 赤崁樓的門票70元，可以利用在kkday 上預約買票，有9折的優惠折扣，而且無須提前預約，可以當日預約再使用，推薦大家可以使用這個小優惠方案。\n這次來覺得很可惜，剛好遇到大整修，大士殿跟文昌閣都在整修未開放，開放的部分只剩下主建築的部分。另外就是覺得整個古蹟園區很可惜，明明就是台灣屬一屬二的古蹟建築（當然現存建築是1960年隨意修復的水泥建築），但處處可以看到殘破與不用心的地方，例如赤崁樓的扶手窗台都是剝落的色漆，處處可見水泥破裂的痕跡，木造樓梯也是有凹陷與搖晃的地方，就連一二樓展示玻璃櫃也是髒兮兮，除了難過國定古蹟維護不佳外，覺得少了許多人文關懷與介紹，赤崁樓外的石碑都充滿了自己的故事，但也未見有展示說明牌，好歹也可以做一個QRcode ，讓觀光遊客可以點進知道這些碑文的故事。來之前有看了漁夫的台南一書，書中對赤崁樓有許多的介紹，也因此知道赤崁後歷經了荷蘭殖民、明鄭東寧王國、清領年代、日治年代跟民國，四百多年以來累積了許多故事，但現在就變成一個讓人駐足不超過35分鐘的小景點，很可惜！😭', '4 顆星 8/28(週一)早上與家人一起去參觀，去時才知道赤崁樓正在做修復工程，工程的範圍包含海神廟、文昌閣、蓬壺書院、臺基、荷蘭時期入口遺構及荷蘭時期稜堡遺構等， 所以可以參觀的範圍很少；不過恰巧遇到祭魁星期間，我有向魁星爺求得一支魁星筆，覺得很開心！\n年底前有去台南參觀古蹟前，建議大家先買「臺南古蹟漫遊券」，民眾只要花210元，就能玩遍4大臺南經典古蹟，每個景點都能使用一次，不僅票價現打75折，使用還無期限。另外更加碼6大熱門景點購票優惠，門票最低打到5折。', '5 顆星 赤崁樓位於台南中西區，周圍旅遊景點眾多，如：孔廟、大天后宮、武廟、神農街等等，許多台南不能錯過的人氣小吃鎮傳四神湯、葉記炭燒古早味手工椪糖、府城花生糖，皆是步行可至，非常適合安排一日慢遊行程。\n赤崁樓最初稱為「普羅民遮城」，1653年荷蘭人所建。從荷式城堡、清式樓閣、日治陸軍醫院，至今為歷史文物館、海神廟、文昌閣與蓬壺書院，紅磚飛簷見證著歷史變遷。\n途中有9座贔(ㄅㄧˋ)屭(ㄒㄧˋ)龜趺御碑，傳說中他是龍生九子之一，力大可馱負三山五嶽，屬靈禽祥獸。石碑記載著清朝平定林爽文事件。', '5 顆星 住台南那麼久，第一次來赤崁樓，假日導覽員介紹古蹟歷史很精彩，讓我們多認識了許多台南府城的歷史意義。', '4 顆星 赤崁樓現在只有海神廟可看，其他部分都在整修 🥲 附近有不少美食，推薦鎮傳四神湯、清子香腸熟肉 😋 …', '4 顆星 一個緬懷歷史文化古蹟的好去處\n面積不大，約花15分鐘可以逛完\n買票建議先透過app購買比較划算', '3 顆星 適合喜歡古蹟的人來，如果你不喜歡的話很快就逛完了，不過目前園區太多建築物在維修，少了很多可以逛的地方，園區花草維護的的還不錯', '5 顆星 週末有多場定時華語免費導覽，想要更了解赤崁樓的人建議週末前往；\n第一階段修復工程，文昌閣跟蓬壺書院預定要整修到113年9月，113-114年則修復海神廳，古蹟的修復需要多位匠師的合作和專家研究背後的材質運用，所以需要很長的時間，這幾次前往雖沒能看見赤崁樓園區的全貌，但憑著介紹的影片已經有更加認識古蹟修復工程的困難與在不破壞原始建築的本質去恢復昔日的光彩；很佩服匠師們也因為有他們才能讓我們直到現在都能欣賞到古法的建築，很值得造訪的古蹟點。', '2 顆星 只剩下一棟赤崁樓可以看，其它都在維修，這樣不用十分鐘行程門票收費70稍嫌偏貴且枯燥乏味，要來遊走的外縣市鄉民要考慮一下喔！也不好停車', '5 顆星 很棒的景點，沉浸在歴史中，再去附近吃吃小吃，又是悠閒的半天', '4 顆星 裡面目前有些在整修\n所以進去一下就離開了\n整修部分這門票$70算稍貴些', '3 顆星 很多建築都在修繕中，2024年二月初參觀，70元門票只參觀了一棟建築，其餘都無法參觀。', '5 顆星 1652年的郭懷一起義被弭平後，荷蘭人為防止類似事件再起，於1653年於赤崁市街北方興建省城城塞「普羅民遮城」（Provintia），此歐式城塞堡壘於1655完工，台灣人稱赤崁樓、紅毛樓，之後漢人陸續在荷蘭城堡上興建了廟宇，\n現今的赤嵌樓，可說是普羅民遮城殘蹟，和海神廟、文昌閣的綜合。\n至於究竟是赤嵌樓還是赤崁樓，伊能嘉矩認為其為荷蘭人所拼寫西拉雅語「Sakam」的音譯，那麼理應讀做「ㄎㄢˇ」，而用字則台灣文史界一直存在兩種聲音，有趣的是「嵌」字雖讀為「ㄑㄧㄢ」，但教育部公布審定的讀音規範中，特用在「赤嵌樓」一詞時讀為「ㄎㄢˇ」，別念錯了。來赤嵌樓，除了觀賞建築本身，別忘了在庭園中散步，戶外有著的各式碑碣，最著名的清乾隆皇帝為了表彰福康安平定林爽文事件所賜、有著滿漢文的「贔屭御碑」，可別錯過。\n\n圖：潘進祥攝影', '5 顆星 帶小朋友來認識古蹟，目前有一部分在整修，空間維持的蠻好的', '5 顆星 夜遊赤崁樓，覺得新奇有趣\n夜晚微風吹拂，人比較少，不錯喔~\n光影交錯，靜靜觀賞，別有意境', '5 顆星 公司旅遊來到這古蹟讓人回到過去的感覺，不禁讓人緬懷起先人種種事蹟，還有古早閩南建築精雕細琢的工藝，值得體驗值得一遊。', '3 顆星 本人對古蹟及文化其實沒有太大興趣，因為門票很便宜，當天又很熱，加上看到裡面可以餵魚，所以就進去裡面閒晃。不知道鯉魚們是吃飽了還是太熱不想動，全部都毫無精神、失去活力，好掃興= =\n還是有走進去看看裡面，拍了一些照片，對我來說並無任何特色，就很一般，除了拍照餵魚外，好像就沒有吸引我的地方了...', '5 顆星 來台南必經的景點之一\n台灣歷史不容錯過的過程\n\n不過八月部份仍在整修中\n只有赤崁樓本樓可參觀', '5 顆星 喜歡古蹟的平日來，晚上來，都好。成人70，若遊4景不限時間，210', '5 顆星 赤崁樓附近美食多，石精臼牛肉湯、謝家八寶冰，排隊是常態，但好料值得等待。遊人來台南中西區，為了多跑幾攤小吃，不妨到赤崁樓購票入園，走動走動消耗熱量。三百多年前荷蘭人進佔台灣南部，建普羅民遮城，即今赤崁樓前身，當年的西式城堡景貌不復存，歷經三百多年，幾經改建，如今已是飛簷紅瓦模樣。鄭成功趕走荷蘭人後在此設置承天府，園區裡的文昌閣則建於清光緒年間，是祈求金榜題名靈驗之廟。普羅民遮城在荷治時期是行政及商業中心，開發甚早，如今繁華依舊在。赤崁樓是少見夜間也開放的古蹟，附近的新美街、神農街，融合文青時尚與古城韻味，乘著夏夜晚風漫步其中，別有一番趣味。\n\n圖片來源：潘進祥、台南市文化局古蹟營運科', '5 顆星 雖然不是假日去但也有不少的人潮，另外一邊在整修沒辦法參觀有點可惜，環境悠美且乾淨，但要上二樓的樓梯比較窄且斜，所以上下樓要多小心，門口工作人員的服務態度也很好，廁所也很整潔，歡迎所有人可以來參觀或是求學業有成！', '5 顆星 參觀古城樓建物，古蹟要保存的好真的不容易，大家可以細細品味.', '3 顆星 門價70不是貴，但是三分之二的園區正在整修，入口應該提示一下讓旅客有心準備', '5 顆星 小時候就很憧憬的古蹟，終於有機會來看了而且是晚上，由於要收費而且是晚上遊客不多，所以可以慢慢的欣賞，夜景還是很好看，小池塘里還有數量很多的錦鯉，花了10元買了餌，可是錦鯉可能吃饱了沒什麼興趣。建議夏天還是晚上來比較涼爽。', '3 顆星 去的那天好熱\n那邊除了販賣區\n其他地方都沒有冷氣\n而且那邊冷氣也沒開夠強\n吹完還在流汗\n赤崁樓園區很漂亮\n樓裡面蠻無聊的\n配上熱天氣就覺得是在浪費時間\n不如不要去', '3 顆星 名氣很大 但近期整修能看的東西很少 票價也不值到70元', '5 顆星 歷史古蹟，入場費50，市民免費，除了古蹟外還有販賣跟魚池，有免費導覽解說，附設廁所', '5 顆星 到訪多次 很有特色的古蹟\n這次來 剛好有定時導覽解說\n門口旁還多了販賣部 有賣些文創品、零食、限定啤酒和冰品 旁邊還增設洗手間很方便', '5 顆星 放鬆心情、走走停停、曬曬太陽、吃吃喝喝、看看古蹟、自己找尋屬於自己心中最美的拍攝位置、不用刻意給予什麼評論、每個人的假期都有他自己想過的方式', '5 顆星 從荷治時期的普羅民遮城（因為郭懷一事件後，為了能夠更掌控漢人族群集散的聚落，而加蓋的城池）\n經過鄭氏家族治理而成為台南府城（承天府），再到清朝時期，成為安平古堡（當然\n清朝治理台灣的前期，這裡也還是全台首都，是到了沈葆楨與劉銘傳來台後，省府才移轉到中北部地區；另外，台灣重心的轉移不只因為官員喔，與民變和產業發展都很有關連～我可以在其他台南景點多做補充說明）\n\n一樓有龍的兒子們（贔屭，音同「ㄅㄧˋㄒㄧˋ」，肩拖著林爽文事件被平定的歷史紀念碑（福康安平定林爽文事件紀念碑），共有九隻，原先應該有十隻的，但一隻再從對岸運到台灣的時候，落海了！\n不過這隻你可以在嘉義中山公園找到複製品（因為官員太害怕被懲罰，用了台灣石材打造，但很明顯和其他九隻不一樣的材質）\n\n如果有機會去到這裡\n一定要到二樓！到二樓文昌閣找找魁星爺，\n「根據調查團隊文史學者鄭道聰老師及古物修復師周志明的檢測，魁星神像金身主要以安金為主，眼睛、虎紋裙、 雲帶、手指、腳趾及鰲魚等部分構件，則以彩繪顏料畫色，其中眼睛畫有明顯的瞳孔圖像，和現狀黑色樣態差異頗大。」\n這段文字來自市府網站，但也可以看出，魁星給人一個獨佔鰲頭，奪魁的好兆頭！\n找完魁星爺，要從他左後方的寶瓶口離開喔（只出不進，象徵平平安安）\n\n走下樓的過程中還能看看台南市街的發展脈絡，最後能到販賣部買台南文創商品（有吃有喝！）\n值得花這個門票錢的，不要省～～', '5 顆星 我平日去，學生證是不用買票。現在有部分維修中，所以有些是不能參觀。禮品店很有趣。', '1 顆星 目前後面一棟修建中\n只有這一棟爬到二樓就結束了\n強烈不推薦現在來\n滿無聊的\n可以等修建好再來', '5 顆星 台南人的好處，參觀古蹟免費，非常👍多買些紀念品，補回來。', '5 顆星 赤崁樓，位於台灣台南市的一個著名古蹟，是台灣文化歷史的一部分。它坐落在台南市中西區的市中心，是台南最具代表性的古建築之一，不僅因其建築風格獨特，還因其歷史背景而吸引了無數遊客。\n\n站在赤崁樓前，你會首先被這座樓的壯觀所震撼。赤崁樓是一座三層樓高的建築，其外觀充滿了明清時期的中國建築風格。樓頂的琉璃瓦和彩繪的木雕窗戶，散發著古老的中國藝術氛圍。這座樓梯狀的建築坐落在一個寬敞的廣場上，前面是一條寬闊的道路，道路兩旁是郁郁蔥蔥的樹木，為這座古老建築提供了一個壯觀的背景。\n\n赤崁樓的前方廣場是個絕佳的觀景點，不僅可以一覽這座建築的壯麗，還可以俯瞰整個台南市區。站在這裡，你可以感受到台南的城市節奏，看到繁忙的街道和綿延的建築群。在晴朗的日子，你還可以遠眺到台南港，看到遠處的海岸線，這種城市與自然景觀的結合使赤崁樓前廣場成為攝影愛好者的理想場所', '3 顆星 安平古堡、赤崁樓都有園區維修，能看的只有一區，但售票卻一直鼓勵買套票，感受不佳⋯\n販賣部服務人員對於遊客耐心不足', '5 顆星 只要是台南市民\n進去裡面都能享有參觀的機會啊！', '2 顆星 整個園區四分之三都在整修無法參觀，門口草率的貼了個告示牌，售票員與門口售票員也沒提醒，門票照原價收取，看樣子台南市政府很缺錢，竟如此觀光客的錢,真的讓人搖頭嘆氣', '5 顆星 台南三級古蹟，夜晚有時有音樂表演，很美很放鬆！', '5 顆星 夜晚的赤崁樓如是迷人\n紀念品部的服務人員很貼心', '4 顆星 部份建築仍在維修中～目前只能在主建築參觀，無法盡興！', '3 顆星 來赤崁樓就能夠體會台灣開發史，從荷蘭據台建立熱蘭遮城，至明鄭抵台，大航海時代的中西爭霸，以及清朝治台的文治武功歴史，日本在台的痕跡。可惜目前整修中，後棟建築物被圍起來，支離破碎，無法看到全貌，所以不值七十元的門票。', '5 顆星 雖然大人是要收費70元的全票，但覺得是鬧中取靜的好地方，我是在台南就讀的在職碩士生，有示出學生證🪪不用門票費，這點很高興因為是為了魁星爺保佑近來拜拜而來的，學生免門票這件事有照顧到學生們☺️拜完後參觀完後來到商店，真的太好逛了，有限量版的神明賜福的創意商品還有限量版乖乖😂很好逛也覺得兩人同行一人免費的概念，有門票收費也覺得值回票價😊', '5 顆星 平日去人很少，很好拍照📷，可以用kissy購票比較便宜', '5 顆星 工作人員都很熱情～平日人潮不多，很舒適\n附近很多美食～', '4 顆星 還是台南市內的人氣景點喔～\n蠻多團體朝聖！', '5 顆星 陪小孩再來看看古蹟！\n\n外面的魚池魚都被超級飽，一堆飼料浮在水面上！\n\n建議可以餵石碑後面的魚池，那邊的魚比較沒有東西吃！', '3 顆星 112/8/15造訪，很有歷史風味的地方，但館內像書院及文昌閣都在維修中，興致瞬間少了許多，建議在購票時可以提醒目前有哪些維修無法開放參觀感覺會更好唷', '5 顆星 每到台南必去的歷史古蹟 每次進入都有不同的感覺 附近也有很多好吃的美食 有推出各個古蹟景點一起購買的套票', '4 顆星 2023/7\n台南代表性歷史地標，範圍不大，可以自行想像一下荷蘭、明鄭時期的場景，去的時候有一半在整修。', '5 顆星 剛好遇到修復工程很可惜\n但好好停下來維護\n加上人們愛惜\n保留下來的歷史痕跡', '5 顆星 參觀台南古蹟有套票可以購買，很划算喔', '5 顆星 需門票，4大景點(原價NT280)套票NT210；分區維修中，預計2025才修完；可照方法求魁星筆', '5 顆星 身為臺南人，因為沒帶身分證件，$70摳入場費來看古蹟，沒想到在施工甚是可惜', '5 顆星 一個適合人們遊憩、生活、休息、學習、悠然過活的好地方。', '4 顆星 目前蠻大部分沒有開放，付費買門票前可以參考一下\n古蹟還是很棒\n等整修後再來看看', '5 顆星 臺南古蹟赤崁樓\n成人門票70元\n古色古香的環境，別棟目前正在維修，主棟還有可以參觀的，裡面乾淨整潔，光在魚池那裡，就待了40分鐘，餵餵魚聊聊天拍拍照，好不愜意，真希望一直這樣悠閒下去。😄😄😄\n\n主棟二樓可以求魁星筆，幫家中小孩祈求一支，走訪古蹟之旅，真的身心靈都舒暢，推薦一家人到此一遊❤️非常不錯！！', '3 顆星 門票$70，入口處買票，入內目前只有海神廟可以參觀，其餘都在整修，整修到113年的9月底，建議整修後再來，整體乾淨也有人員可以講解歷史，往2樓的樓梯偏陡，2樓風景慎好。', '4 顆星 入園門票70，旁邊棟還在整修\n入內能求魁星筆，記得隨喜功德，外頭能餵魚旁有飼料機，伴手禮很多樣化文具.環保餐具.零食皆有，不販售手提塑膠袋.手提紙袋一個15。', '5 顆星 初到台南遊古蹟\n剛好住附近\n認真覺得夜晚的赤崁樓比較漂亮\n人少也能好好觀賞\n白天的觀賞人會比較多', '5 顆星 崁樓主體，是由海神廟、文昌閣、蓬壺書院、普羅民遮城殘蹟，歷史遺跡所構成。其中海神廟位於南面，文昌閣位於北面，二者為中式閣樓，屋頂均為重檐歇山式', '5 顆星 赤坎樓至2024年，有部份的建物作整修。建議入園前，可以先詢問。', '4 顆星 是很好的古蹟文化之旅，只可惜內部在整修，只參訪前院一小部分，也沒公告何時會完工，等下次再參訪吧！有收門票，全票70元。', '5 顆星 台南一級古蹟~赤崁樓~濃濃的中華民族文化古蹟歷史感，讓遊客彷佛回到明鄭時期，裡面維護的很好，園區內乾乾淨淨，尤其台南市民只要憑證件免費入園參觀,裡面還有小魚池,若帶小朋友來還可以餵魚,有大榕樹可以乘涼,尤其後來改建廁所也乾淨清潔.旁邊就有停車場，對面也有公車站牌，交通很方便的景點,尤其白天晚上都好逛。晚上打了燈，加上徐徐涼風，很適合放鬆坐坐。有時平日晚上還有樂團表演,真的很享受的一個景點。', '3 顆星 門票50\n進去的時候有一半在整修\n赤崁樓比想像中小\n登上2樓的時候樓梯嘎嘎作響\n果真有時代的味道\n2樓四角掛著「獨佔」&「鰲頭」的燈籠\n1樓有擲筊可以讓你許願看看願望是否能達成\n觀光客行程～', '3 顆星 來台南很多次 第一次造訪國定古蹟「赤崁樓」剛好遇到部份區域維修 所以逛的地方有限 門票50元 算是收取清潔費 這是荷據時期荷蘭人在赤崁建築了這座城堡以做為防禦用及商業行政中心 稱之普羅民遮城 也俗稱紅毛城 四周風景很優美 建築構造也很別緻 有花崗石雕刻的石碑 所有的碑立於狀似石龜之贔屭 裡面也有文昌閣 供奉魁星爺 可提供求取金榜題名 也有海神廟懸掛赤崁樓上門扁 並展示相關文物 船隻模型 喜歡古蹟的人士 可以來走走看看', '4 顆星 20230703\n週一下午天氣晴，雖然炎熱但萬里晴空與赤崁樓相映照非常美。遊客如織卻多為外籍人士，碰上一組韓團，導遊非常敬業的介紹如何求魁星筆，有趣的是來訪兩次都沒有注意到，此次聽到導遊講解才知道，於是試著擲筊請示居然一次得到聖筊，順利求得😄\n站在海神廟仰望藍天正好看見數架軍機從天空劃過，應是飛行訓練中，算是難得的經驗。', '5 顆星 來到台南怎麼可以不到赤崁樓走走，從上次來已經過了好些年，有的建築已經過歲月洗禮在維護整修，但整體上還是能感受到以前建築之美。', '5 顆星 古蹟本身很有歷史感，可惜石碑都放在外面風吹雨打。另最可惡的是赤崁樓、安平古堡、億載金城都要收門票70元，真的太貴了！', '4 顆星 古蹟部份在維護，但主樓仍有開放參觀\n帶小孩出遊，入門有一大片草皮，右手邊有紀念品店、洗手間、育嬰室，左手邊有造景魚池、樹蔭、椅子供遊客歇息，遊客多也不會覺得擁擠\n經過魚池、龜馱古碑、拾級而上至主樓，處處古蹟\n主樓裡有鄭成功古畫，還有文魁星像，有志工在側接受遊客的詢問。', '4 顆星 1.門票不貴\n2.能看的歷史不多\n3.大概30分鐘結束\n4.周遭不好停車', '5 顆星 幾十年的日子裡不曾再造訪～\n為了讓孩子對台南不是只有美食小吃的印象\n此次前往真的感受很好。赤崁樓很舒服也發現很多值得觀賞的地方👍！推\nPs*旁邊有個灶妃姬燒肉飯很好吃！小店位子不多有冷氣～燒肉很好吃呦😋', '5 顆星 來一趟府城之旅～\n府城🈶️三多⋯廟多、小吃多、醫生多！ …', '4 顆星 近30年沒有進去參觀\n這次跟朋友一起 環境依舊清幽 小橋流水 魚兒游來游去\n碰到畫畫的社群 適合寫生\n古蹟保存得很好\n樹蔭下好乘涼\n台南市民免門票一張👍', '4 顆星 交通方便抵達，週邊也有特色小吃，古蹟不大，時間規劃約半小時即可。', '5 顆星 已經來台南多次，這是第一次真正進到古蹟裡面走走看看，帶小孩來看看古蹟建築，實際看看書本上提到的點，還不錯的感覺', '4 顆星 台南的名勝古蹟，還值得一看的景點', '5 顆星 赤崁樓位於台南中西區，之前有來過一次，歷史讀過赤崁樓的前身為普羅民遮城。不過真正的普羅民遮城已經不在了，現在掛有赤崁樓匾額的是海神廟，為清朝所建，在海神廟裡還掛有鄭成功的畫像，赤崁樓裡頭還有文昌閣，可以讓大家祈求學業，門票也頗有紀念性，晚上打光的赤崁樓非常漂亮，別有一番風情，對歷史古蹟和宗教信仰有興趣的人來說是值得去參觀的好去處。', '5 顆星 赤崁樓是很有歷史的古蹟，建築特別，而且內部解說很吸引人，了解台灣、荷蘭人、鄭成功、沈葆禎的關係\n這裡離台南車站蠻近的，走路大概15分，搭計程車大概5分鐘，也可以達成公車88線，相當方便\n另外附近就有很多知名的小吃，參觀赤崁樓也可以逛逛鄰近的美食，很值得再次遊覽', '5 顆星 上次來門票50，現在已經70元，值得帶外國友人來看一看', '5 顆星 風景優美磚紅建築和大片綠地相襯,是個很好取景拍攝好地方', '4 顆星 保存完整的古蹟，部分樓宇整修維護中。\n英文的注釋還有一些些不完善，可以再加強。', '5 顆星 古色古香的建築，充滿歷史氛圍，園區綠意盎然，可以餵魚，很適合帶小朋友一起來，台南市民可免費入園，附近還有大天后宮及武廟等廟宇可參拜，特色小吃及伴手禮店也很多。', '5 顆星 門票70元\n台南市區的古蹟，附近也有許多美食，可以逛逛順便在附近吃美食。', '4 顆星 台南过去被称为府城，有着一府二鹿三艋舺的称号，足以证明当时存在之地位性，如今台南市內仍不少的文化建筑古遗迹。而这座约有四百年历史的的赤崁楼，是台南古遗\n跡之中，除了安平古堡以外，全台最古老的荷兰建筑了。\n\n赤崁楼最主要有文昌阁和海神庙两栋建筑，于普罗民遮城改建之基座，而景区内入门处右边，是记录着西元1788年福康安平定林爽文反清事件，乾隆皇颁布文告并制成了10座御碑，已成为赤莰楼的正字标记。阁楼内保首着木梯，上至二楼的海神庙，居高临下，景区的庭园景观之中，有石碑、石马、石馲与技勇石等历史文物。柳树、小桥流水是许多来此的旅人，必会留影拍照的最佳地点。', '5 顆星 台南必遊景點之一，週末遊客超多，周邊路邊及停車場一位難求，停車要等很久……，要買門票入場，每次來都會有部分整修工程在進行，古蹟維護不易，拍照要避開鷹架……庭院有街頭魔術表演，很精彩，很受大人及小朋友歡迎。', '5 顆星 國定古蹟，部分在整修，市民免費。', '5 顆星 女兒帶我來參觀古蹟，非常漂亮', '5 顆星 臺南人免費～國中跟同學來，結果忘記帶身分證要錢。同學借我她的身份證進去竟然查票人員給過!!!\n當場就哭了因爲我同學很胖的', '3 顆星 古蹟難免需要整修，但文昌閣整棟不開放，這種情況下要收門票70元，覺得有點貴，孩子也不能使用文化幣購買門票。', '5 顆星 赤崁樓文物古蹟，門票大人50小孩半票25，適合空閒時見來這走走看看，1652年荷蘭人在此建立普羅民遮城，歷經300多年歷史整修改建，才有今天的樣子～內有海神廟、文昌閣、蓬壺書院，外草皮有國姓爺，很值得來看看～', '5 顆星 了解台灣歷史必訪 建築有特色並饒富教育意義', '5 顆星 晚上過來參觀，古色古香的建築搭配現代的打燈方式，別有一番風味~可以跟其他古蹟參觀購買套票喔！套票很好看，還可以順便集點以及其他景點的購票優惠👍', '4 顆星 門票不會太貴，古蹟有定期整修，很有歷史性，販賣商品也很有特色', '5 顆星 ◎歡迎追蹤IG［hellotuday_］\n-------------------\n來 #臺南 這麼多次，還是第一次踏進 #赤崁樓\n只可惜遇到古蹟修復期無法逛完完整的園區\n但來到 #台南景點 肯定要買一下 #台南伴手禮\n我個人覺得聯名餅乾跟紀念幣可以買一下❤️', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.11\n-\n有分免費票、半票$35、一般票$70\n是台南市民或是台南就讀學生都是免費\n外縣市的學生是半票(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)\n是說票很可愛 早知道就說是外縣市學生🤣\n-\n目前只有赤崁樓一棟 其餘都還在整修\n一進去有魚塘可以買飼料餵魚\n進去赤崁樓後可以看到鄭成功的事蹟( ᵕᴗᵕ)⁾⁾\n樓上是海神廟 有船模型可以看\n樓梯跟二樓地板都是木頭製的\n腳步要放輕 也因為是木製的不要大力踩踏🙏\n樓梯有點斜斜的 帶著小朋友的民眾要注意\n-\n有禮品、廁所都在一進去的右手邊\n禮品店有販售零食、明信片、花露水等等\n而且非常便宜\n我買了一張明信片$25♡\n但整體就是小小的 所以給3星🌟\n\n⚠︎一進去的草地是不可以踩踏的\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 很悠閒ㄉ一個好所在，來到這裡附近，踏到有紅磚步行區後，腳步都會不自覺的放慢了下來，慢慢的欣賞這些建築物帶來的震撼感，心中都會不自覺覺得真的好美！附近也好多美食小吃！適合午後來散步走走順便吃點小點心！', '5 顆星 門票70元 整修中 目前只有一樓和二樓海神殿可以看\n實際上荷蘭人所建的城已經全毀 僅剩基座\n外側有許多碑文和贔屭 也是個看點', '4 顆星 知名景點，肯定要來，可惜一部份維修中，周邊不少特色小吃伴手禮。', '5 顆星 白天晚上都好逛。\n晚上打了燈，加上徐徐涼風，很適合放鬆坐坐。\n石碑比想像中大很多，可惜不知碑文內容細節。\n今天沒時間聽導覽，下次還要再來。', '5 顆星 為了孩子的學習單，特地帶她們來學習，從說故事開始，讓孩子去看看贔屭與碑文，與仿贔屭有什麼不同；比較可惜的是後段文昌閣等都在維修，無法進入。', '5 顆星 成人$50、優惠票$25，可聽導覽💯\n到訪多次了還是蠻值得來～不過這次除了海神廟剛好都在整修，大概逛半小時多就離開了。', '5 顆星 因為小朋友的課本剛有教到台南的古蹟，於是就來看一下囉！', '5 顆星 赤崁樓位於台南市中西區，是台灣清代的重要古蹟之一，也是台南市的代表性建築之一。這座建築物建於1661年，原是荷蘭人的城堡，後來在清朝時期重建為城門，並在日治時期再度改建成現今的形式。這裡不僅是一個重要的觀光景點，也是了解台灣歷史文化的絕佳地點。\n赤崁樓的外觀呈現中國傳統建築的風格，特別是門面的雕刻和細緻的瓦片，十分精美。走進裡面，你可以欣賞到大量的歷史文物和展品，例如古代的武器、陶瓷、文物、照片等等，而且多數都有詳細的說明。\n除了建築本身，赤崁樓也是台南市重要的文化活動場所之一，不定期會舉辦各種展覽、表演和活動，讓遊客更能深入了解台灣歷史和文化。\n赤崁樓的維護也非常良好，不論是室內或是室外都經常有清潔工人進行清潔，環境非常乾淨整潔。而且工作人員也非常友善，對於遊客的問題都會熱心解答。\n總之，赤崁樓是一個充滿歷史文化的絕佳景點，無論是單獨旅行還是和家人朋友一起前往，都值得一遊。', '5 顆星 經過非常多次，今年總算進來走走，先前都在附近吃吃喝喝就走了😂附近交通壅塞，連騎機車過來都會找不到空位，最好別開車前往。\n充滿歷史的知名建築景點，臺南人免費，外縣市遊客可在KLOOK先購買電子票券，比較便宜。\n此處算是全台灣少有的包含「古今中外」四種風味一次滿足的景點，外邊車水馬龍，人潮絡繹不絕，各種小吃店生意興隆，走入樓裡則彷彿進入時光隧道來到明清時期，中西文化開始交流與衝突的年代，只隔一道牆，想體驗穿越的感覺，來這裡就對惹😂。\n很可惜的是，最顯眼的那棟建築其實不是赤崁樓，而是海神廟，赤崁樓則是在躲在後面，入口其實也早被封住。', '4 顆星 門票：臺南市民免費參觀\n全票1張50元\n102年3月入園\n園區右手邊，有化妝室區及伴手禮區。\n園區左手邊，有1閒置店舖，咖啡桌椅。\n園區後方目前尚有工程進行，所以後方區域暫時無法瀏覽。\n希望能增加有座位的休憩區！\n\n赤嵌樓，是歐式普羅民遮城殘蹟，以及海神廟、文昌閣。\n\n「赤崁樓功名筆」\n相傳魁星爺掌管文昌府事與人間文運祿籍，素為昔日科舉時代的考試神祇，同今日祈求金榜題名。魁星，乃是北斗七星的自然崇拜，其像來自「魁」字的象形，其面如鬼，右手執硃筆，左手握墨斗，右足踏鰲首，左足踢星斗，皆寓「獨占鰲頭」、「狀元及第」。\n\n「赤崁樓神獸贔屭」吉祥物，超萌又討喜，可以化解小人、增加貴人運與人緣及財氣，可供收藏！「贔屭」是傳說中龍之九子之一，形似龜，好負重，有著長壽和吉祥的象徵；另有說法為龍神與靈龜的化身。', '5 顆星 台南的名勝古蹟一定要帶小朋友來！！\n買台南古蹟漫遊套票210最划算。', '5 顆星 赤崁樓是鄭成功先生抗爭荷蘭人的作戰據點，遺憾的是荷蘭人受降於國姓爺的銅像移至停車場，文昌閣及蓬壺書院整修中，讓遊客無法一次完整認識赤崁樓的歷史。', '1 顆星 整修中，有三分之二景點在整修，還收全票門票，售票人員還一直推薦你買套票，隱瞞整修的事情，你不知道安平古堡個赤崁樓都在整修嗎，詐騙集團', '5 顆星 門票學生優惠25塊，讚到一個不行。\n古蹟真的很漂亮，不適合帶小朋友來，適合大家安安靜靜的去閱讀、體會古蹟裡的每一個角落，很舒適，用心一點可以感受到前人在這裡生活的軌跡，極奇妙的旅程。\n台南 第一名古蹟 讚。（周邊商品也很好買）', '5 顆星 荷蘭時代的普羅明遮城，可惜有一半的建築在整修', '4 顆星 赤崁樓-第四景點\n最好買套票可逛四個景', '5 顆星 現場欣賞它的建築設計 非常不錯的體驗\n而它旁邊還有個文昌閣 裡面供奉魁星爺\n文昌閣上魁星右腳站在鰲頭上，獨佔鰲頭意而且紀念品普遍也都滿有特色、可愛的，又便宜\n點心面 孔子代言  念書一定要用點心\n鄭成功，只要掛上他名字 都一定成功，什麼成功啤酒~~', '5 顆星 來到學生課本書中看到的赤崁樓，小小的不大，裡面有魁星可以擲筊求文昌筆，保佑考試順利', '3 顆星 就是古蹟，感覺一直沒什麼在保養的古蹟', '1 顆星 🙄大部分整修中@@\n平日兩個驗票人員根本也不忙，身分證都拿在手上過去找你了，還說怎麼不早說？害她要撕票什麼的，重點是你也沒在看人的，當然沒有看到人家手上的身分證了，我可是立馬說我有帶身分證。妳不抬頭看人，也不是很禮貌。態度也沒有多好。我也可以說你怎麼不早點問？\n現在只有正面可以看，其它都在整修，然後外來客還是全票。阿你怎麼不先告知？🙄。妳以為每個人都看得懂中文逆\n一顆星送給古蹟的。', '5 顆星 園區導覽\n有趣生動  對應國小課綱\n值得叄觀\n公家單位志工門票半價\n25元就可以參觀\n可惜一大部分在整修', '5 顆星 赤崁樓\n第一次造訪\n覺得花費50元進赤崁樓還不錯真的值得\n如果有的話請跟著解說員走完一趟\n會讓你更有體認值回票價\n滿滿的歷史氣息和古樓的氣勢\n我個人很喜歡眷村、三合院...等等和歷史古蹟\n裡面也可以買包飼料投喂一下鯉魚\n覺得還滿悠閒放鬆的\n看到小朋友也在投喂鯉魚的笑聲\n會讓人會心一笑\n喜歡有時間的建築和古蹟的我\n所以拍攝了很多的照片～\n回家後還細細品了自己所拍的照片\n附近也有很多美食小吃\n武廟碳烤吐司、生魚片、冬瓜茶、綠豆沙、生魚片..\n等等的美食\n覺得自己來台南一天一夜還滿不錯的\n大家有興趣和剛好有經過可以來走走逛逛', '5 顆星 石獅子很石，赤崁樓很赤，門票全票70 台南人免費  可以餵錦鯉，還可以來求隻星魁筆', '4 顆星 百年古蹟\n現在有廟的味道\n庭園綠地美', '3 顆星 除了主建物開放，後方的兩個建物一直在維修', '4 顆星 經過了50年第二次訪問由台中到台南再返回台中來回9小時！！\n\n覺得 入口說票驗票處的小姐 稱呼我（不是先生而是大哥！！！）））\n令我非常驚嚇因為這是400年左右的古蹟是國際觀光人事來的地方我在樓上就遇到兩位法國來的女士～ 一位是在成大生物遺傳學系畢業？的？ 一位他的朋友是來台灣已經兩個月而且要在台灣深入了解的法國女生大約25 6歲左右！！\n我1974年到德國受訓6個月走遍全歐洲因為週末是休息兩天\n阿姆斯特丹兩次， 丹麥一次漢堡一次西柏林一個月 科隆 慕尼黑 蘇黎世兩天 漢堡市四天 巴黎是天倫敦市天亞典4天 義大利羅馬四天 法蘭克福4個月\n所有的受訓的長官博士對我們年輕人的稱呼都是（先生 小姐） 國際觀光地點經過了50年的差異我覺得台灣的觀光的整體系統～點 線 面 立體交叉！政府規劃+市政府的規劃都沒有到應有的水準！\n比東南亞的 泰國 柬埔寨～吳哥窟 不及！ 更不要說新加坡了！\n我去過峇里島5次～ 感覺台灣真的包括墾丁在念都比不上巴裡島在1995年代！\n台南市政府以及中華民國政府觀光局\n應該要加油加油！！\n共同勉勵！！！！', '4 顆星 很漂亮的古蹟，很像公園可以在裡面走走逛逛，維護的很好。', '4 顆星 是在晚上時段去的\n目前後半文昌閣整修中\n預計明年將進行赤崁樓本體整修\n\n70塊只能看一半滿可惜的', '3 顆星 原來...赤崁樓是加入了"海神廟"和文昌閣的綜合體', '5 顆星 來這麼多次台南，終於進來赤崁樓逛逛，整個園區不大，大概半小時就可以逛完，有部分區域還在維護，裡面可以求魁星筆還能買到一些台南限定的零食很特別', '5 顆星 古蹟建築很棒！瞭解鄭成功打敗荷蘭人統治後所搭建的建築。\n希望古蹟修繕完成可再次造訪', '1 顆星 平日的收費和假日一樣50元，部份建物整修中卻沒折扣，小小一塊，不到10分鐘就結束，不如猴硐的貓村，那裡有採礦設備展示，豐富很多還免費。哎！台南花我大半天，卻是失敗的旅行。', '4 顆星 身處永樂市場、民族路的小吃圈，除了歷史觀光外，相信會讓你吃不停、停了可惜…\n\n武廟肉圓、義豐冬瓜茶、小南米糕、富盛號碗稞、阿松割包、金德春捲、合豐排骨飯、大滷麵、永樂市場米糕、當歸鴨、蚵仔煎…\n\n真要如觀光客按圖索驥…每樣都吃到！這裡就一天了！', '5 顆星 台灣的文化古蹟一定要支持一下呀\n\n登上塔頂可以看看風景，但樓層不高不要肖像看到整個台南市區喔啊哈哈', '4 顆星 赤崁樓\n腹地不大\n有祈求考試的文昌帝君\n大門右側有許多祝福考試順利的餅乾和啤酒\n\n大樹下有配合節慶的表演\n\n台南市民免費入園', '5 顆星 台南著名歷史國定古蹟，以前只有在課本上看過。自己來到現場，跟在課本上看圖片那種感覺又不一樣。', '5 顆星 又稱赤磡城/赤嵌城 前身為荷治時期1625年闢建的普羅民遮市街\n原稱普羅民遮城[Provintia荷文為永恆之意] 乃荷蘭人於西元1653年創建\n漢人則稱之為 番仔樓/紅毛樓 從荷蘭時期便是行政中心\n西元1661年鄭成功改普羅民遮城為承天府治\n赤崁夕照 是當時著名的臺灣八景之一\n\n歷經300多年來幾經整修改建 陸續興建的儒/道廟宇 內有海神廟/文昌閣及蓬壺書院\n1960年 又由大南門城內遷來9座贔屭碑 終成今日樣貌\n\n樓前九座清領時期石龜馱碑 傳說石龜為龍生九子之一 因好負重而變成龜狀\n另外斷足石馬的雕像有傳說是因石馬入夜後會化作妖怪騷擾百姓 所以才被斷足 成為現在的模樣\n\n赤崁樓梯因年久關係部份老化 上下樓時請小心腳步\n\n2015/10/24 [1ST', '5 顆星 晚上可以來 很讚 而且說不定還可以穿越 耶斯', '5 顆星 歷史課本景點，晚上來還有打燈，搭配優美的月色氣氛很不錯，可惜有部分在整修，沒有完整參觀挺可惜的。', '3 顆星 今天造訪但蓬壺書院後面正在整修，不過門票一樣是收全票70，感覺不是很佳😅', '1 顆星 售票員態度極差！平日的收費和假日一樣，部份建物整修中卻沒折扣，小小一塊，不到10分鐘就結束！', '3 顆星 目前維修中，開放有限！展覽區視乎有些改變，旁還有一些廟宇小吃可以邊看邊吃囉！', '4 顆星 一半以上建築物整建維修中，可惜', '4 顆星 帶孩子認識台灣歷史的好地方，有些地方維修當中，也有一些紀念品可以購買，不太方便停車。', '5 顆星 古色古香的古蹟，很適合帶小孩來這邊看看，順便了解一下歷史', '4 顆星 📌簡史：\n\n1652年郭懷一事件後，荷蘭人便在隔一年於漢人聚居處，蓋了「普羅民遮城」，而因為該地位於舊時原住民「赤崁社」的所在，所以又稱「赤崁城」。1862年，中南部發生大地震，赤崁樓上原已損壞的荷蘭建築全部倒塌，到了清法戰爭時期，劉銘傳更命臺灣知縣沈受謙拆毀荷蘭時期的城樓。\n\n清光緒12年（西元1886年）沈知縣為了振興文教，在赤嵌樓北側建蓬壺書院，同時，將赤嵌樓樓基填平，在高台上建造文昌閣、五子祠及海神廟，我們如今所見的赤崁樓，就是清光緒12年所改建的樣貌。而那棟最顯眼的建築，其實是海神廟。\n\n📌特色：\n\n蘊藏台南的豐富歷史，從海神廟、文昌閣、蓬壺書院到建築前的贔屭碑，荷蘭古牆、古井等，每個角落都很有故事。\n\n📌門票：要，50元\n\n📌簡單心得：\n\n這次來訪，因為部分建築整修，我未能看見普羅民遮的全貌，但也至少是親眼見到了赤崁樓，也從那些角落的解說、石碑中，發現了台南的過往。\n\n我覺得這邊可能要改善的地方，就在於海神廟內部的文史展示，以及整體的介紹。熱蘭遮城從DM到環境展示就做得不錯，普羅民遮可以再加強\n\n2022.11初訪\n\n📌分類：歷史建築(包含古蹟)\n荷西時期、明鄭、清代、日治', '5 顆星 著名的古蹟，到台南一定要到此一遊\n不過目前大部分區域都在整修中\n可能還需要好一些時間\n此時每個進來的人，似乎都顯得很不甘願：買了票，才進來走一小圈就結束了啊', '5 顆星 晚上開放這點真是太體貼遊客與上班族了（咦）！門票全票50、近期有台南四大景點不限使用期限聯票150也很划算～\n目前能參觀的地方只有赤崁樓內部一二樓、建築物內有很多此處的史料與模型可參考，總參觀時間約30分鐘可、門口附近還有販賣部跟廁所，期待全園區整修完的那天～', '5 顆星 赤崁樓 有名的建築物\n現場有免費導覽\n庭院有不少碑林，大門有赤崁樓簡介碑\n上了赤崁樓，第一層一進去就有鄭成功像跟熱蘭遮城（安平古堡）的模型，以及簡述\n上了二層，則有海戰時代的各種不同戰船簡介\n赤崁樓旁邊有古城出入口遺址\n\n這邊的紀念品販賣部很值得逛，裡面有許多模型以及跟安平古堡、孔廟等其他台南知名景點的聯名的商品。', '5 顆星 參觀名勝古蹟赤崁樓並求取魁星功名筆\n沒注意到要先求聖筊才能隨意投錢拿筆\n後來向魁星爺稟明已投錢是否可以（笑筊三次\n就把筆放回去後求筊－次得聖筊\n再投錢領筆，魁星爺竟如此神奇\n赤崁樓觀光時間從上午8:30到晚上9點', '5 顆星 門票50元，大概一個小時內可逛完，之前都是白天來人很多。第一次平日晚上來，人很少，很像包場拍照一樣，很有氣氛很舒服！', '5 顆星 夜晚的燈照映著古蹟有另一種美，部分木造的架構可以維持得很完善，能讓到訪的遊客賞析歷史，值得再訪的好景點。', '4 顆星 門票全票70元\n可以走走逛逛\n但因館內有部分在維修\n可逛的地方變少了', '5 顆星 台南真是個好地方                             很多觀光客都來了\n利用閒暇快閃\n還有來附近買個好喝冬瓜茶退火', '5 顆星 值得了解歷史文物的園區，裡面販售部有一些很酷很新奇的紀念品，來過千萬不要錯過！', '4 顆星 晚上信步而至，燈火通明，夜訪古樓别有一番趣味。遊客不多，更能靜心仔細觀賞。古樓歷史故事看得我津津有味，可惜石碑文太淺看不清楚', '4 顆星 有很久沒有來這裏參觀了,此次與家人來重遊一番,因我有榮民證所以免費入場,園區內有花草樹木、假山流水,還養有很多錦鯉,值得假日到此一遊。', '5 顆星 赤坎樓營業到晚上九點半，\n門票全票是50元！\n很適合到台南時可以走走～\n剛好文昌閣在整修，\n只有赤坎樓走走，\n所以可以逛街的面積不大，\n希望下次有機會再來時可以整體都逛逛(^-^)', '5 顆星 考生必須來加持\n求魁星要把考試名稱仔細說清楚喲！', '5 顆星 濃濃的中華民族文化古蹟歷史感，讓遊客彷佛回到明鄭時期，台南的近代史佔台灣近代史有很重要的地位，來趟古蹟巡禮，相信您會有不同眼界與收穫！', '3 顆星 今天去的時候,部分園區整修中,也沒看到什麼,但收一樣費用,無言！', '4 顆星 歷史古蹟 值得一看', '5 顆星 趁傍晚時段來此逛逛，天氣涼爽又愜意。入口處就有很大的廁所可供遊客使用，還有中英日文翻譯導覽，古蹟保存得很完善，現園區後方在施工，未來會有更好的景色可參觀。', '5 顆星 晚上來看是另一種面貌', '1 顆星 After entering, only the Sea God Hall can be visited. Wenchang Pavilion and Penghu Academy are scheduled to be renovated until September 2023\nThe ticket is still NTD70 and the ticket seller will not take the initiative to inform the renovation, only to put up a notice board next to it\nThe image of the Zheng Chenggong meeting in the guide book is not on the lawn, it was moved to the parking lot next to it but there is no notice\nIn the future, the Poseidon Hall will also be renovated but the time has not been determined. It is recommended that passengers who will go to Chihkan Tower in the past two years can give it a little consideration.\n\n整個古蹟花了不到40分鐘就拍完照看完講解\n進去後只有海神廳可以參觀，文昌閣跟蓬壺書院預定要整修到113年9月\n門票還是70元且售票人員不會主動告知整修，只有在旁邊立一個告示牌\n在導覽書上的鄭成功議和圖像不在草坪上，被移到旁邊停車場但是沒有任何告示\n導覽書上的門票票價也還是50元未更新\n未來海神廳也會進行整修但是時間未定，建議這兩年要前往赤崁樓的旅客可以稍微考慮一下', '5 顆星 來台南一定要來的地標，夜晚少了白天的熱氣跟喧囂，寧靜許多～～推薦，有機會一定要晚上來一趟\n\nKlock購票9折，於入口處出示憑證，讓服務人員掃碼即可', '5 顆星 可以來看看古蹟。\n走訪古代歷史。', '5 顆星 台南市中西區_赤崁樓\n\n1.門票50元，六歲以下門票免費\n1.1網路有9折票可預購\n\n2.很優的古蹟景點，走走逛逛拍拍照挺好\n\n2.1美中不足的是......整修中，預定2024年10月完工\n工程範圍涵蓋海神廟、文昌閣、蓬壺書院、台基、荷蘭時期入口遺構及荷蘭時期稜堡\n\n遺構等.....所以能參觀的地方不多...\n\n3.附有專用收費停車場，60元/時，建議早點來，否則接近中午時就停滿了..', '4 顆星 近期在整修，開放的範圍不大，第一期施工到113年9月', '4 顆星 舊名普羅遮城，古蹟本身顏色搭配的很鮮明，古意十足，到台南一定要造訪的古蹟，門票全票70元/人，開放到晚上九點。', '5 顆星 票價便宜，如果有逛好幾個古蹟，還有聯票可以買，會更划算。晚上也可以入場，可以看打上燈光的古蹟，而且人還少，逛起來很舒服。', '1 顆星 完全不推薦外地客花錢進來！\n站在入口處看古蹟修復的告示，把告示上寫的「部份區域暫停參觀」唸給身後的朋友聽，跟朋友說『我們就逛逛外面可以看的地方就好！ 』才往裡面走，就被量體溫的阿姨攔下來，以為她要幫我量體溫，結果她是很不客氣的跟我說「那你也要買票！」我一時沒反應過來問『什麼？』阿姨又再次很不客氣的說「那你妳要買票！」我真的覺得很莫名其妙的回她『我沒說不買票呀！』阿姨再次很沒禮貌的手一揮「你要去買票！」到底兇屁呀！是不會說「購票請到旁邊購票亭，謝謝」台南阿姨都這樣沒禮貌嗎？\n而且古蹟修復明明有2/3的地方不能參觀，還要收全額票！還好是個只會來一次的地方！', '5 顆星 《赤崁曙光藝術—赤崁文化園區》\n\n赤崁曙光藝術—\n\n古蹟謎幻—\n\n首次夜訪「赤崁樓」，其實我對「赤崁樓」的印象非常模糊，細讀歷史得知真相，1952年荷蘭🇳🇱人在此建立奠定台南行政商業中心，歷經300年歲月整修改建，「海神廟」、「文昌閣」、「蓬壺書院」，一入內被外圍草皮圍繞著「國姓爺雕像」，城牆遺跡城堡廣場，我的目光焦點注視👀著9大御碑，來自大南門城邊9塊御碑，狀似石龜的贔屭所承載。🤔🤔\n\n夜晚的獨特魅力讓古色古香的建築，赤崁曙光乍現，在紅磚鋪陳、草皮植栽，夜間星芒、庭院景觀營造藝術氣氛，享受赤崁紅瓦、贔屭碑林，普羅民遮城陵堡魅力。\n\n我的古蹟美學藝術，音樂風格取向輕鬆演繹方式，與你分享我的古蹟巡禮，等你來踩點', '5 顆星 剛好遇到整修。跟著導覽解說一起走會看到比較少去看到的一些細節，上下2樓時要小心，當日就看到2個人摔倒', '5 顆星 清朝康熙十二年中法戰爭結束後，整理此地建立學院，西元1886年建立魁星閣，學員都要來此拜拜，九道程序，此地繼承了西班牙風格，還留有鄭成功畫像，據說魁星爺的左手為鰲，故考試榜首有獨佔鰲頭用語，右手為文昌筆，掌握金榜。\n西元1661年4月30日鄭成功登陸熱蘭遮城，同年5月1日發現島上食物、水缺乏，進行接受投降改建。', '5 顆星 定時導覽解說，赤崁樓歷史詳盡，值得一聽。旁邊巷子在春天開的黃花風鈴木很漂亮。', '5 顆星 Ⓣ Ⓐ Ⓘ Ⓝ Ⓐ Ⓝ\n⠀ | 臺南 | 赤崁樓： ⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀\n💰 臺南古蹟漫遊劵 Pass ：$ 150\n\n這裡一進去就需要門票，剛好到今年底有古蹟漫遊劵，可以參觀赤崁樓、安平古堡、安平樹屋、億載金城 ，還享其他園區優惠，如果有計劃參觀古蹟是還蠻划算的喔。\n\n赤崁樓剛好後半段在維護只有參觀第一棟，但就有一、二樓。\n\n📷Photo  @dk.shih\n\n🗓Date  2022/10/12\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀', '1 顆星 最近文昌閣整修中，要去的人可以考慮一下，等於逛的地方減少很多但又收全票70元，對於這樣的收費方式我只能給六顆星', '5 顆星 建築保存得很不錯，有做歷史演進的模型，讓參觀者可以看到從以前到現在的各種變化。\n進到赤崁樓裡，可以走上二樓，在這種歷史遺跡中的文化感受很棒。', '4 顆星 很可惜有兩個部分目前還在維修中沒辦法參觀到…', '5 顆星 台南一級古蹟~赤崁樓~印象最深刻就是他門口斜對面的米粉超級好吃~~然後~門票50元值得參觀參觀~裏頭還有賣台南限定商品..還有赤崁樓的歷史也可以寫個願望之類~', '4 顆星 好幾年前來過，今天是初六造訪，人潮太多，且部分建築在整修，欣賞的品質實在不太好，不過因為是過年期間也算情有可原，希望下次造訪可以好好欣賞歷史古蹟！', '5 顆星 門票很便宜，到台南遊玩一定要去逛逛，裡面的石碑很特別，旁邊有文昌閣，要考試的學子可以在上方掛牌子祈求，赤崁樓附近也很熱鬧，很多小吃非常值得一遊', '4 顆星 國小課本有教到，小孩帶來走走看看古蹟巡禮，目前旁邊整修中', '5 顆星 📍赤崁樓 @台南\n\n☀️赤崁樓，我們來啦☀️\n\n跟對的人來，只是看看古蹟也好玩！\n\n☀️拍起來多漂亮，就代表天氣多熱🔥🔥🔥\n\n#下班後_嘉義 #下班後_台南\n#赤崁樓 #台南景點', '4 顆星 需購票入園，如果開車前來可能需要先找好附近哪裡方便停車\n園內氛圍愜意，遊客能坐在樹下聊天賞景，同時逛逛建築、拍拍照，適合散步\n（2023/2/11前去時部份園區建築保養整修中）', '5 顆星 台南著名的古蹟\n周邊很繁華熱鬧\n\n📜1653年為當時進佔臺灣南部之荷人所建，最初稱為「普羅民遮城」，與安平的「熱蘭遮城」遙遙相對，互為犄角。熱蘭遮城作為荷蘭總督統治中樞，普羅民遮城則作為行政及商業中心。\n\n普羅民遮城之建築為三座略為方形的台座相接而成，每個台座之上皆建有西洋式樓房，城牆以糖水、糯米汁攪拌蚵殼灰作為接合料，以紅磚石為主要建材疊砌而成，堅如磐石，經歷三百多年仍可見厚牆及拱圈遺構。\n\n歷經三百多年的赤崁樓，今天的景貌是飛簷紅瓦，樓閣巍峨。在歷史變遷中，曾是荷蘭時代的西式城堡，曾是清領時代的中式樓閣，曾是日本時代陸軍醫院，迄今的歷史文物館，見證著落日餘暉下的滄海桑田。\n\n民國七十二年（1983），內政部列為第一級古蹟。', '5 顆星 來過許多次，原本下午兩點到館，工作人員表示營業到晚上九點半，給我們蓋上外出章並在套票上附註，讓我可以第一次欣賞到赤崁樓的夜景，令人感動的是晚間入場時，服務人員表示早班有交代我們的狀況，優質的服務實是公營展所的標竿', '4 顆星 在2023元旦連假最後一天晚上，第一次夜訪赤崁樓，在燈光照射下赤崁樓展現了與白天完全不同的風情。\n成人門票一張才50，雖然有部分整修中，我覺得那是應該的，古蹟就是要維護保養。', '5 顆星 台南文化局很用心的安排導覽，這次是週六前往參觀，約有五場導覽，講解赤坎樓的由來，石碑的由來，目前供奉的神像等等。\n因為隔壁文昌閣仍在整修，沒有辦法看到全景，但經由講解後，對於歷史更加深刻，很適合親子的深度旅遊。', '4 顆星 門票50元，帶著小孩進來走走逛逛，一旁可以買魚飼料餵魚，這才是小孩子想要的吧。\n邊走邊看著似曾相識的印象，真的也過了３０幾年了，或許是最後一次踏著以前的足跡前進，它一直都存在著，而你／妳卻已不在，把握當下吧。', '5 顆星 晚上的赤崁樓也別有一番美感\n建築物本體的色調與線條搭配上燈光的投射\n更增添風味\n紀念品商店的選擇很多樣，也都頗具特色\n價格也很合理，臺南限定包裝的餅乾、糖果很適合當伴手禮\n工作人員服務人員很親切\n園區整體環境相當整潔\n週末晚上7:30-8:30有古蹟音樂沙龍的演出\n很適合晚餐後去走走逛逛\n#赤崁樓', '5 顆星 有府城濃厚的文化氣息，如果還有要去樹屋跟安平古堡可以購買聯票比較划算', '5 顆星 週末咖咖啡飲料店沒開，惟一美中不足！其餘值得認定為一級古跡！（上樓參觀年長者或行動不便者須小心/沒扶手）', '5 顆星 🎫便宜，可重複入場（記得蓋章），可在這學習和了解當地歷史，附近也擁有大量景點與美食，第一次來台南一定要體驗一下 …', '5 顆星 目前很可惜後方正在整修，能拍美照的地方多，而且能了解到很多課本上沒看過的歷史，是適合親子一同參觀的古蹟', '5 顆星 370年古樓古蹟 保存維護實屬不易呀！\n來到台南必遊景點呢\n離火車站蠻近呀！\n文化素養提昇\n讓自己倘佯在心靈饗宴', '5 顆星 臨時安排的景點，來台南就是要來古蹟逛逛，進場成人票價$50，裡面維護的很好，園區內乾乾淨淨，大家素質很好維護的很棒，來台南可以來逛逛看個古蹟了解歷史，很不錯。\n推', '5 顆星 覺得能參觀的內容蠻豐富的，可惜碰上古蹟維修，下次有機會會再來😀 …', '4 顆星 有歷史文化感的紀年建築，可惜在維修中部分無法參觀', '5 顆星 門票大人70元小孩35元，古蹟歷史走走的好去處。', '4 顆星 園內乾淨整齊 很漂亮\n但剛好碰到園內整修 有一半的展區都看不到\n因此給四顆星', '5 顆星 赤崁樓，求來的文昌筆，會讓你考試考得很好喔，我們都來這邊逛逛，感覺心情就好好，推薦給大家來這邊玩，以上是我的見解', '5 顆星 氣氛佳，為了台南400而來，可惜有部分館舍正在進行修繕工程沒能一窺全貌', '4 顆星 很漂亮的古蹟，可惜參觀的時候有一部分正在維護。木建築保留的很好，也有留下當初整修的部分建築，可惜我們那天去平板無法使用，看不到更多介紹跟互動。旁邊就有停車場，對面也有公車站牌，交通很方便的景點，小朋友會喜歡餵魚，魚飼料要到販售部購買唷！希望下次去能整修完整。', '5 顆星 赤嵌樓\n\n今日所見的赤嵌樓，大部分是漢人在荷蘭城堡之上，陸續興建的儒、道廟宇，包括海神廟、文昌閣。1960年，又由大南門城內遷來九座贔屭碑[2]，終成今日樣貌。因此，所稱赤嵌樓，是歐式普羅民遮城殘蹟，以及海神廟、文昌閣的混合體。', '5 顆星 2022/2/13  台南有名的歷史古蹟  這是我第一次造訪赤崁樓 現場欣賞它的建築設計 非常不錯的體驗 而它旁邊還有個文昌閣 裡面供奉魁星爺 來赤崁樓需門票 全票50$ 半票25$', '3 顆星 歷史古蹟重遊，天氣熱熱的像是夏天，古人不意今人訪，今人不識古人意，樓屹蒲葵共伴獨，對影成雙形同晷', '4 顆星 石碑可以看見歲月的痕蹟，可以從側邊看見荷蘭人最初建城的基座', '5 顆星 台南古蹟景點之一，門票便宜而且還有導覽解說，可以讓外來遊客更深入了解歷史感覺很好，逛完之後週邊也有很多小吃，斜對面還有松村滷味。', '3 顆星 園區裡有約一半的區域在維修，完全無法進入参觀，門票也並沒有因為這樣有折扣，裡面可看性實在不高。', '5 顆星 建築物很漂亮，草皮也保養得很好', '1 顆星 千萬別進去！裡面有三分之二都在整修，買了全票進來，什麼都看不到，爛透了！根本就是詐騙！', '4 顆星 台南知名古蹟景點，又稱作「紅毛樓」的赤崁樓，目前整修中。\n原先在文昌閣的魁星爺配合修復將暫移至海神廟\n，會看到許多考生在此祈求金榜題名。\n\n門票：全票50元；半票25元', '5 顆星 記得買150優惠卷，可以一次玩四個地方，很划算，順便看看古蹟。\n不大很好走，其中一棟在維修。', '3 顆星 2023.03.01 內部大多古蹟修復中，修復日程到2024，詳細時程請看第一張照片，所以這次的到訪，僅有海神廟可參訪，二樓的魁星筆就是考試用的2B畫卡筆。\n因為前一天參訪過安平古堡，相較之下，這個時段的赤崁樓能提供參訪的景點「相當有限」，大多在修復中。', '5 顆星 來到台南，若要來趟古蹟之旅的必訪景點之一！但現在園區內有一大部分區域都在整修，包括赤崁樓旁的書院，甚是可惜。', '3 顆星 今年門票從原本50漲價到70真的是還好\n但是裡面2/3都在修繕不能參觀實在是非常不值得這個門票', '5 顆星 今天前來赤崁樓，它位在臺南市中西區，約為荷治時期1625年1月闢建的「普羅民遮」，1653年所興建之歐式城塞，稱「普羅民遮城」，在地人稱為「番仔樓」曾為全台灣島的商業中心⋯⋯這些資料參考網路上的資料。\n今天的天氣非常好，來赤崁樓的遊客非常多也看到非常多的外籍遊客來遊玩。\n因我是外縣市的遊客，在門口也需要做購票的動作，門票為新台幣50元。\n做一趟台南之旅，記得來走走看看逛逛喔！', '5 顆星 台南赤崁樓從火車站\n騎車約5-6分鍾就到了\n附近也很多美食\n門票（全票）50元\n古色古香一級古蹟17世紀建築\n與外面的都市建築顯得格格不入\n早期都是木造樓房\n加上台灣氣候潮濕颱風\n地震擔心白蟻入侵\n要維護翻修真也不容易\n建築後方有荷蘭人當時建造的砲台\n園區不大看看歷史走走拍照約停留1hr\n結束後可至附近的孔廟老街走走', '5 顆星 來台南這麼多次，第一次進入赤崁樓，附近不是很好停車，需要繞一下，門票50,場地不大，很快就可以逛完，景色很優美！', '5 顆星 門票50元，但有一半的地方在整修，不能參觀。\n有水池，可以餵鯉魚。\n小賣部也有販售特色商品。', '4 顆星 從小學習歷史社會一直聽到的歷史建築，到現在才有機會前往一看究竟\n\n原為荷蘭人治理時期興建之普羅民遮城，已於清代遭破壞剷除，現僅存零星城牆殘留\n\n今日所見的赤嵌樓，大部分是漢人在荷蘭城堡之上，陸續興建之建築，包括海神廟、文昌閣\n\n均為木造建築為主，木造易有腐爛等情況，但實際觀看維持的不錯，可見國家有花費相當資源維持\n\n門票：成人票為50元，近期有市政府之振興觀光活動，只要在台南地區居住飯店可取得優惠券，前往古蹟園區門票均有折扣', '5 顆星 歷史課本上的名勝古蹟，晚飯後來散步挺不錯的', '5 顆星 夜晚的赤崁樓實在是太美麗了 之前白天來過 還沒有這麼驚艷的感覺\n晚上配上燈光真的超級的完美 非常推薦大家晚上來赤崁樓 而且晚上開到9:30\n販賣部開到晚上8:30\n包括魚池也是非常的漂亮', '5 顆星 古色古香 還可以買伴手禮', '5 顆星 保存4百多年前的古蹟，值得一遊', '4 顆星 市區內的景點\n所以交通很方便\n外面也有各式美食可以逛逛唷', '1 顆星 赤崁樓主堡、文昌閣、普羅民遮城遺跡、蓬壺書院”維修中”（111年4月到113年9月…），今日進去只有海神廟可以參觀… 門口卻只有述明文昌閣及蓬壺書院維修，卻還是收民眾原價門票！有點不符合期待！！感覺不像真正到過赤崁樓一樣……', '3 顆星 門票50元，台南市民免費，目前園區部分在維修，園區不大一下子就逛完了，可以了解鄭成功偉大的歷史，也可以拜文昌閣裡面的魁星，很多人拿准考證去拜拜寫許願卡，古色古香，周圍環境及建築物都維護的很好。', '1 顆星 上個月到訪時正在整修，\n幾乎沒有可以參觀的地方了，\n\n在入口處也沒有做一個告知的動作，\n例如：\n貼告示知會遊客正在整修；\n剩下哪幾處是開放的...\n當遊客費盡時間力氣去找了停車位，\n來到現場竟然沒有東西可看...\n\n停車場也關閉中，\n附近街道的停車格格格滿，\n非常的不方便！\n購票進場究竟所為何來？\n.\n.\n.\n真是敗興而歸！', '4 顆星 台南最有名的觀光景點之一，原荷屬東印度公司的碉堡後來改建了中式建築，目前後方文昌祠位置仍在翻修中，能看的部分少很多，建議等改建完成後再來拜訪。', '5 顆星 古色古香的好地方，從小的時候校外教學到長大了在用不同的方式來看，的確不同。\n\n建議平日來，人少，也比較不會人擠人。', '4 顆星 喜歡赤崁樓的慢活氣息\n建築物都是古蹟\n還有台南的故事\n園內有魚池可以餵魚唷\n有許多限定餅乾可以購買\n超喜歡的', '5 顆星 这个甜度刚好,是沙沙口感,没有颗粒的,牛奶也刚刚好,不会太奶味~\n\n推,可以买~', '5 顆星 從小在書本上看到，長大親眼所見的感覺真好👀', '5 顆星 台南府城中的古蹟之一，是遊客常常會走訪的著名景點。\n\n赤崁樓有著9塊石碑，喜歡歷史的人一定可以細看上面的文字，整個園區的建築維護相當完善，是個很好逛的地方，還有文昌君在內，歷史與信仰相結合，還有漂亮的庭園造景，值得推薦！', '4 顆星 來到赤崁樓台南著名古蹟，這樓已經有三百多年的歷史，剛進入時看到前面花園整個圍起來我以為是在整修中，原來是考古者在挖掘文物避免被遊客侵入損壞而圍起來，學生時代曾經來此旅遊但我發覺現在比以前修護保養的更好，左手邊有個大理石立牌簡介赤崁樓的歷史，牌後有顆巨大的老松樹長滿了藤蔓看的出應該跟樓同歲數，再往裡面走旁邊池溏裡有許多顏色鮮豔的鯉魚，在外圍走一圈這樓真的很雄偉，其實它像是一座碉堡，走上樓彷彿進入時光隧道，裡面的文物牌扁保存的很好，讓我好像回到三百多年前，它確實值得觀賞的國家一級古蹟。', '5 顆星 2019-09-03\n門票🎫50元\n正中午來夏天超熱的\n來這邊欣賞古時候建築特色&台灣歷史文化 還蠻不錯的\n附近也很多小吃與飲料 超愛台南\n只是熱了一點而已', '5 顆星 赤崁樓有幾年沒來了，新年期間車輛管制進不來，今天初七遊客較少，鄭成功的事跡研讀了一下，旁邊有一書院，虎爺的說明包括祭拜習俗，剛好是虎年，虎納百福', '5 顆星 園區範圍不大，一小時內可以逛完兼上廁所。名氣太響亮，台灣人一輩子應該至少來一次！對面的武廟/大天后宮建議一起參拜，值得！', '5 顆星 赤崁樓／普羅民遮城，親身走訪歷史課本上古建築\n※沒有地道可以連到熱蘭遮城', '5 顆星 這次應該是第三次來了，以為在整修，仔細一看才發現是在進行考古發掘研究，原來在赤崁樓底下還埋藏著許多前人生活所遺留下來的物品與遺跡。雖然能拍美照的地方變少了，但還是很高興能親眼看到這段發掘台灣歷史的過程！希望未來在園區改造完成後，能夠帶給遊客更豐富的歷史體驗。\n\nPS. 推薦購買台南古蹟漫遊券（150元），可以在「赤崁樓」、「安平古堡」、「安平樹屋」、「億載金城」、「1661台灣船園區古蹟」五個景點當中，選擇四個景點參觀，沒有使用期限。除此之外，持漫遊券到「十鼓仁糖文創園區」、「台南市美術館」、「安平定情碼頭德陽艦園區」、「奇美博物館（常設展）」、「國立台灣史前文化博物館-南科考古館」五個景點，還可以享全票75折優惠。會在台南玩上幾天的話強力推薦購買，CP值非常高。', '5 顆星 台南古都市區裡最具份量的一座典雅懷舊的中式城樓，也是觀光客訪問台南府城必遊的一處重要景點。日夜來訪各有不同的風情，設藉在台南地區的居民以及持有殘障手冊或導遊、領隊證件者，可以免費入內參觀，全票30元。\n\n進入後右手邊設有販賣部，提供在地各種具有代表性的產品與食品，琳瑯滿目，值得購買！', '5 顆星 這裡的自行車顏色是綠色的，很特別的顏色。新北市和台北市顏色是橘色的。古色古香的古城，逛累了可到周邊的小吃很好吃', '1 顆星 古蹟內維修中，售票口卻未告知，怒給六星好評', '5 顆星 從前教科書上的古蹟，現場看到，心中彷彿穿越時空回到18世紀，期待整修後的赤崁樓，能在穿高光時刻～', '5 顆星 目前正在施工中，雖然還是可以參觀，但覺得施工完畢應該會更美、更能窺探過去歷史。\n\n雖然能夠參觀的區域不大，不過建議可以在二樓停留久一點，慢慢欣賞一片景色、吹著涼爽的風、感受台南古城的自在。', '4 顆星 台南就是台灣的古蹟之都\n赤崁樓的位置不論是飯後散步\n抑或是歷史學習巡訪\n都是相當便利的地點\n古蹟的保存及持續修繕很值得走訪', '4 顆星 草皮維護的很漂亮，鯉魚養得很肥美，主建築城樓正在修建', '5 顆星 門票50,附近不好停車，需要繞一下！場地不是非常大，很多觀光客來朝聖，建議平日比較適合參觀！', '5 顆星 2022年 兩天一夜台南輕旅行\n舊地重遊，記得上次來台南旅遊已經是五年多前了，因為疫情的影響，許多景點倒是少了很多觀光客與人潮，至少少了擁擠的感覺！😁😁😁\n赤嵌樓（臺灣話：Tshiah-Khàm-Lâu），又作赤崁樓，位於臺灣臺南府城。前身為1653年荷治時期於赤崁行省興建之歐式城塞，又稱「普羅民遮城」（Provintia，意謂省城），在地人稱為「番仔樓」（臺灣話：Huan-á-lâu），曾為全台灣島的商業中心，至清代已傾圮，僅留部分殘蹟。\n今日所見的赤嵌樓，大部分是漢人在荷蘭城堡之上，陸續興建的儒、道廟宇，包括海神廟、文昌閣。1960年，又由大南門城內遷來九座贔屭碑，終成今日樣貌。因此，所稱赤嵌樓，是歐式普羅民遮城殘蹟，以及海神廟、文昌閣的混合體。今列為國定古蹟。\n［REF：維基百科］', '4 顆星 很有特色的歷史古蹟，可以停留30分鐘左右。旁邊有免費停車場，但位置不多', '4 顆星 歷史古蹟富教育意義，可惜目前有一館整修中，周邊停車不易。值得一提的是周邊有好幾家有名的店，可以一次滿足~', '5 顆星 非常漂亮典雅的地方\n還可以跟魁星爺求考運鉛筆', '4 顆星 假日的古蹟 擠滿遊客 可聽導覽\n\n多年後重遊,封閉大半文昌廟維修工程中,赤崁樓樓梯岌岌可危仍有白目人踩的嘎嘎作響.', '4 顆星 赤崁樓（臺灣話：Tshiah-Khàm-Lâu），又作赤崁城、赤嵌城、赤嵌樓、赤磡城，位於臺灣臺南市中西區。前身為荷治時期1625年1月闢建的「普羅民遮」市街（荷蘭語：De Stadt Proventie[1]:125(附圖二)），1653年於此市街赤崁行省興建之歐式城塞，稱「普羅民遮城」（荷蘭語：Fort Provintia，意謂省城），在地人稱為「番仔樓」（臺灣話：Huan-á-lâu），曾為全台灣島的商業中心，至清代已傾圮，僅留部分殘蹟。\n\n1652年郭懷一事件後，荷蘭人便在隔一年於漢人聚居處，蓋了「普羅民遮城」，而因為該地位於舊時原住民「赤崁社」的所在，所以又稱「赤崁城」。1862年，中南部發生大地震，赤崁樓上原已損壞的荷蘭建築全部倒塌，到了清法戰爭時期，劉銘傳更命臺灣知縣沈受謙拆毀荷蘭時期的城樓。\n\n清光緒12年（西元1886年）沈知縣為了振興文教，在赤嵌樓北側建蓬壺書院，同時，將赤嵌樓樓基填平，在高台上建造文昌閣、五子祠及海神廟，我們如今所見的赤崁樓，就是清光緒12年所改建的樣貌。而那棟最顯眼的建築，其實是海神廟。', '5 顆星 3/28星期一晚上大概八點多來參觀沒什麼遊客\n而且晚上燈光很美，不經意的發現晚上別有一番風情\n逛起來很舒服，很適合晚上來拍網美照', '4 顆星 赤崁樓為國定古蹟，目前正在進行整修工程，分兩階段進行，第一階段整修文昌閣，第二階段整修海神廟，預計2024年10月完工。現在進行第一階段整修，故文昌閣無法入內參觀，只能參觀海神廟。欲前往參觀者，請特別注意整修期程與進度。', '5 顆星 很不錯，了解歷史悠閒的走走\n但在整修中，只看到一半的古蹟略可惜\n整修預計113年10月結束', '4 顆星 用klook買票$45/人，天氣家可以坐在園區內休息，很適合消磨時間。', '1 顆星 大區域整修中,只剩一小區可以看,但票價沒變,\n而且廁所也只有1間！\n以現況來說,完全不推！\n問了門口驗票小姐何時完工,只回~大概是113年,不太清楚具體時間…', '4 顆星 在地人免費入場，全票50，學生票25，覺得蠻划算的，可以先買冬瓜茶或買完冬瓜茶再進去也可以，裡面不大拍個照還不錯，蠻適合情侶進去，想殺時間也行，順帶一題，無法寄放行李，裡面有廁所。', '3 顆星 希望如果整修面積超過二分之一可參觀處，請友好些，直接關閉不要營業，不然買票進來，感覺沒看到啥就要出去了。。。', '4 顆星 门票:大人50 半票25 古迹保存完善 周围停车方便 内有魁星天君让小孩拜拜求取魁星笔 加持学习课业', '5 顆星 從「普羅民遮」（Provintia），為紀念尼德蘭七省聯省聯盟（Zeven Verenigde Provintia）到台灣代表性的國定古蹟、文化園區，三百七十年來的無聲見證，赤崁樓與台灣近代史可說是密不可分，更是走出教科書的活歷史，值得親子共遊或戶外教學，絕對能留下深刻的記憶。\n\n鄰近的民族路，美食雲集，從牛肉湯、香腸熟肉、壽司到珍珠奶茶、花生糖，簡直就是台南人的日常餐桌呢，還不快預定行程？', '5 顆星 哈哈，今天完成再次造訪赤崁樓，難掩內心的欣喜。 這裡陸續興建的儒、道廟宇，包括海神廟、文昌閣。1960年，又由大南門城內遷來九座贔屭碑[4]，終成今日樣貌鄭成功廟。（上文摘要自百科）我們每年至少造訪一次。今日來看見文昌閣正在進行修繕，下回來敬仰一定更棒。我成長中常感發自心靈生敬拜文昌君之心意。有一年與家人上2樓敬仰感謝的事，我看見神案上有多國硬幣，獨不見台幣所以獻上一枚，然後，請問是否可以拍照？ 我開心拍了一次，又想完美再拍一張，然後恭敬退出。等我到家欣賞台南之旅所拍，發現一奇妙的照片\n第一張是端坐在府的神 文昌君頭上頂著官帽，可第二張，見 文昌君官帽已飛至 廟宇的木梁之上好好的。驚喜見 文昌君神祇的感應方式。在此 願與各位大德分享。遠大家 平安健康 喜樂。', '5 顆星 中午去會很熱，要上去頂樓會有管制不能超過40人', '5 顆星 名勝古跡，偶爾來體會前人的歷史，園區乾淨整潔，還不錯👍不好停車，建議停台南美術館二館走過來。', '4 顆星 這附近好吃的東西太多了，武廟肉圓，魯麵，安平豆花，綠豆沙牛奶.....…...好吃的東西太多了，吃飽了可以去赤崁樓走走，聽導覽員講歷史', '1 顆星 大老遠從北南下，紅色區域都在整修，售票人員沒告知整修，門口也未見公告，外部也看不到，花全票進場參觀，卻看到一堆施工圍籬，花錢買心酸，請問文化局在幹嘛？？？？？？？？？更別說得記洋行也在整修，服務人員也沒告知，門口也沒公告，疫情都三年了，現在才在修？？？？？都不好意思說現場很多外國客，一生可能就來這次，看施工圍籬，還真值得', '5 顆星 全票50元，半票25元，天氣很好，很適合好好逛逛，大概可以逛1個小時', '5 顆星 酷欸，可以餵魚，但他們好像早就飽了555', '5 顆星 有特色的台南一級古蹟，台南市民憑身分證進入免費。伴手禮都有特色、白天晚上景觀不同但都很美！可以上二樓參觀、處處都設置驚喜，十分用心的保存和經營👍🏻 …', '4 顆星 有四大古蹟漫遊套票150，比較划算。\n每隻龜都長得不一樣', '5 顆星 環境整理的很好，平日下午去散步很愜意，台南學生免費入場，附近有祀典武廟和大天后宮可以去拜拜', '4 顆星 令人懷念的不老景點', '5 顆星 赤崁樓可說是台南中西區內最主要的古蹟建築，與安平的安平古堡是台南的兩大明星，1652年荷蘭人在此建立普羅民遮城，至此奠定了台南行政商業中心的位置，歷經300多年來幾經整修改建，始有現今的樣貌，內有海神廟、文昌閣及蓬壺書院，外圍草皮上立著國姓爺受降的雕像，總是讓國內外遊客仔細端詳，遙想著當年國姓爺的英姿煥發，最吸引目光的莫過於移自大南門城邊的9塊御碑，由狀似石龜的贔屭所乘載，傳說贔屭為九龍生子之一，生性喜歡負重，也因為贔屭而讓赤崁樓增添不少傳說故事，至今仍讓人津津樂道。\n\n到了夜間，赤崁樓周邊點起黃色的燈光，讓古味十足的建築增添不少韻味，常在前方廣場舉辦音樂會，是許多台南市民夜晚最愛的去處，也讓赤崁樓不管是在白天或夜晚都擁有獨特的魅力。\n\n以上節錄自“台南旅遊網”', '2 顆星 門票就算了\n裡面在施工是怎樣\n\ncp很低', '5 顆星 夏日晚上打燈特別有感覺！', '5 顆星 台南名勝景點之一，座落於熱鬧的台南市中西區，這是社會課本上一定會講到的景點，如今看到的赤崁樓已經過了三百多年的歷史以及好幾代的改建，在不同時期有著不同的地位與功用，現今還是保留了大致的樣貌，此處有海神廟、文昌閣還有各式各樣的碑，側邊有書院可供參觀，碑上有些文字還能勉強辨識，可以稍微看一下，沉浸在歷史的洗禮中，周圍有許多不錯的美食，園區內也會不定時舉辦活動，入內需門票，成人票50元', '5 顆星 府城古蹟之一，文昌殿目前在整修中，園區仍然很適合來這裡漫遊。', '5 顆星 有特色。販賣部也很好逛', '5 顆星 我也有發現有老二形狀的石頭⋯\n算是赤崁樓隱藏景點 我就不拍了😂\n\n整體還不錯 雖然小 但比安平古堡有看頭很多\n安平古堡可以完全不用去 🥹', '5 顆星 假日超級多人，少了一份古蹟的幽靜。6歲以下門票免費，值得帶小朋友來走走。', '5 顆星 失控的導覽員超棒的！知道更多赤崁樓的歷史和故事好有趣啊\n\n推薦一定要聽導覽解說～', '4 顆星 台南古蹟中很有名的一個地點，但裡面有一個二樓有控管人數，但好像出問題了計數器怪怪的', '3 顆星 整修中，\n只有小小範圍可以看。\n\n哺乳室非常熱，\n進去像在烤乳牛。\n\n不適合推推車、輪椅。\n\n很多人去求考運。', '5 顆星 古色古香，雖然已經有3百多年了，但看得出來很盡心力保存其完整性，環境雖小卻清幽寧靜，走進那個書院都可以感受到當年文人授學的認真氣氛了。', '5 顆星 領隊阿宗0822台南二日團，玩的開心，住的滿意，吃的美味，阿宗幽默服務認真，指定領隊最佳人選。', '4 顆星 很有歷史的味道，但希望不要再有發瘋的死小孩一直在赤崁樓頂樓單薄的木板上跳上跳下的，真的很想把他們趕下去。', '5 顆星 建築古色古香很有歷史時空的背景，文物建築維持的還蠻不錯的！到台南一定要來的地標文物', '5 顆星 入場需門票，旁邊有停車場，裡面不大，旁邊有在施工，夏季注意有小黑蚊，註明的雙生綠豆沙也在附近', '5 顆星 台南市民免費\n\n—\n\n簡介：1653年為當時進佔臺灣南部之荷人所建，最初稱為「普羅民遮城」，與安平的「熱蘭遮城」遙遙相對，互為犄角。熱蘭遮城作為荷蘭總督統治中樞，普羅民遮城則作為行政及商業中心。\n普羅民遮城之建築為三座略為方形的台座相接而成，每個台座之上皆建有西洋式樓房，城牆以糖水、糯米汁攪拌蚵殼灰作為接合料，以紅磚石為主要建材疊砌而成，堅如磐石，經歷三百多年仍可見厚牆及拱圈遺構。\n歷經三百多年的赤崁樓，今天的景貌是飛簷紅瓦，樓閣巍峨。在歷史變遷中，曾是荷蘭時代的西式城堡，曾是清領時代的中式樓閣，曾是日本時代陸軍醫院，迄今的歷史文物館，見證著落日餘暉下的滄海桑田。\n民國七十二年（1983），內政部列為第一級古蹟。', '4 顆星 園區內有免費導覽可以更深入瞭解古蹟的歷史與建築風格，是一處充滿歷史故事值得探索的園區。', '4 顆星 保存良好，但美中不足後殿還在維修封起來了，下次再去看。', '5 顆星 台南天氣真的好熱情，買了販售門票小姐姐的推薦$150元的套票，有興趣的朋友們可以去買喔！👍🏻👍🏻👍🏻\n這次赤崁樓有些部分在整修歐，但有販售魚飼料，讓小朋友們能在魚池前餵食魚兒們還是不影響拍照的心情。', '3 顆星 剛好遇到另一邊在整修，販賣小物略少，吃的比較多，真的就只是拍拍照就結束了，建議可以有一些小活動比較能帶動人潮...上2樓的木製梯子老舊，踩起來有點軟凹陷，還蠻可怕的...', '5 顆星 物超所值的必訪古蹟👍\n週邊小吃吃好要好好走走，\n對面武廟與天后宮、新美街小巷也值得造訪，適合情人一起來長知識，在古蹟中學術研究，增加感情與文化💕 …', '5 顆星 從小到大來過多次，富有歷史意義的建築，保存許多古典美學。\n門票好像50/人，由於內部整修，需特別小心。', '4 顆星 富含歷史與文化內容，園區十分乾淨動線非常順暢，票價便宜，還可以餵魚，附近停車方便', '3 顆星 111/07/04 到訪\n最近好像部份在整修~\n可以逛的範圍變小了\n二樓有可以ㄅㄨㄚˇ ㄅㄨㄟ 祈求考試筆的部分\n學生票 $25\n有小橋流水跟很多魚🤣🤣~\n還有禮品店！', '5 顆星 場地不大，有兩棟建築古蹟。門票50 元，有臨時停車場每小時30 元。停車格大概只有30 個。如果沒到過的，值得到此一遊。裡面賣的紀念品也很有特色，我買了成功爆米花，希望親戚考試也能成功。哈哈！', '5 顆星 走進赤崁樓，滿滿的古代風就湧入心頭。\n我覺得一張全票50半票25 是可以接受的！\n花點小錢看歷史古物，學歷史 都是回本的❤️\n冬天進去比較舒服不會熱（夏天真的熱啊😂 …', '4 顆星 門票不貴，入園前可以再仔細看看\n買全票的人可以買五選四的套票才150元\n目前赤崁樓附近不好停車，園區也還在整修中\n可以參加定時的導覽，可以了解的更深入', '5 顆星 地方雖不大 是一個可看台灣古蹟 晚上放空心情 安靜的好地方 附近的美食也好吃\n印象中以前還會辦小小音樂會', '4 顆星 歷史課本的重要片段之一\n先了解荷蘭佔領、郭懷一事件、明鄭東都、林爽文事件、魁星等先備知識\n再行參觀會較有感覺\n文昌閣可擲杯求筆～\n禮品部有文創商品～', '1 顆星 欸～古蹟維修中，幾乎沒什麼好看的，真是浪費錢和時間', '5 顆星 門票50元/人，有套票可以參考\n晚上真的很漂亮\n不過中間不知道是考古 還是施工\n感覺有點微妙\n\n整體不錯 值得觀賞的古蹟', '5 顆星 台南有政府資源保存的古蹟，具有能向外地人分享的文化底蘊，及歷史軌跡\n\n可惜有許多沒能好好維護的地方⋯', '5 顆星 成人入場費每位50元,現時有部分建築物正進行維修', '5 顆星 古色古香，台灣歷史的見證\n目前為了更好的維護古蹟，政府目前有圍起圍蘺部份整修中\n剛好孩子們的社會課有這一篇章，順道連安平古堡和億載金城都順遊了', '5 顆星 很可惜碰到整修，沒有辦法參觀到所有建築，但是很值得來訪', '5 顆星 台南有名的建築，現場有免費導覽，庭院裡有不少碑林，大門有赤崁樓簡介碑', '5 顆星 歷史古城，建議要跟著導覽走一遍，9點開始後，每個整點都有導覽，大約半小時，特別是國小的孩子特別適合。', '5 顆星 限定商品的這一塊真的是不得不誇獎\n在日本常常會有區域限定\n在赤崁樓這邊的販賣商店\n服務人員態度非常好之外\n裡面很多販售的東西\n都會讓人很想購買\n鄭成功的啤酒上面寫的一定要成功\n會讓收到的人很喜歡\n還有限定的荔枝口味啤酒\n\n另外洋芋片\n還是其他的品牌\n也都加入了赤崁樓的元素\n讓考生考試一定都成功的概念\n\n赤崁樓是台南歷史的起點\n下方的基座是以前普羅民遮城的遺址\n大小很多細節很多故事可以說\n非常值得進來走走看看\n團體的話如果有預約導覽老師\n讓你的旅遊更深度更棒\n裡面還有鼎鼎大名的魁星爺\n可以求考試的筆\n記得求到添隨喜的香油錢喔\n\n台南的兩大天王之一\n除了赤崁樓還有安平古堡\n所以推薦要來走走看看喔\n有洗手間還有販賣部\n拍照也相當好拍。', '5 顆星 放鬆休閒舒服好地方，旁邊花園水池錦鯉魚超級活潑…餵魚互動很有趣', '4 顆星 1101211距離上次來赤崁樓N年，三佰多年國家一級古蹟依然保留舊樣，真實接近課本，講到台南想到赤崁樓。', '5 顆星 正確的歷史課自己來上。禮品店買了一大堆。有平有貴，完全沒有（很不值，騙旅客）的感覺。學生一定要帶證。', '5 顆星 赤崁樓現在只正在維修中哦！不過參觀還是也要收費，只優惠給台南人，我是台南的女婿，居然連優惠都沒有，跟外籍和大陸人都是同樣的門票，', '5 顆星 國家一級古蹟，台南必訪 紅毛鬼遺跡 頂樓是文昌閣跟海神廟 目前(2018～2019)正在整修及考古地下城體遺跡 現在營業時間有到晚上9：30 晚上來的光景也不錯唷\n園區內的飲料店紅茶不錯喝', '5 顆星 現在這樣很美 修繕保存的很好   但大家知道要被改建了嗎? 台南市政府拜託不要好嗎? 圍牆不要拆掉可以嗎? 石碑旁的噴水池請保留行嗎?? 歷史古蹟的價值就是歷史感  可以別混和現代建築搞得不倫不類嗎', '4 顆星 #台南景點#中西區#歷史古蹟\n109/11/25\n\n售票時間：08:30-21:30\n全票$50（一般民眾）、半票$25、團體30人以上8折優惠！（另有免費方案如台南市民、台南各級學校學生、持有70歲以上6歲以下文件證明⋯⋯等）\n❌全區禁菸\n❌禁止攜帶寵物進入\n❌禁止單車進入\n\n這是個充滿回憶的地方，兒時的學校旅行的既定行程，園區空間不大，又碰上園區整修，大概是個可以停留半個小時的小點，拍個照留念一下。如果是在學學生，不妨參拜文昌君，祈求學業順利。', '5 顆星 從小玩耍的地方，\n可惜現在在整修中…\n雖然台南人不用門票，\n但有時候帶朋友來，\n整修中門票也沒有比較便宜。', '5 顆星 售票人員以及場內人員都很親切☺️\n寵物有放在寵物背包裡面不要放出來是可以入內都唷～\n周圍的環境很美 魚池裡面好多魚 有飼料販賣機可以購買飼料餵食\n古蹟樓梯如果是老人家或是有背行李重物的一定要特別小心唷樓梯的深度有些淺', '1 顆星 沒什麼可看，10分鐘就看完，還要70元，不如去神農街或永樂市場逛逛', '4 顆星 走走逛逛挺不錯的，可惜文昌閣整修中無法參觀。\n文創商品每個看了都很想買。零食餅乾類包裝超有創意。', '5 顆星 晚上的赤崁樓有點美！晚上人比較少好拍照，現在的氣溫微微風散步很舒服。\n重回歷史課本的記憶！', '4 顆星 裡面可以擲筊請求魁星筆，女兒前2次都沒求到，第三次終於求到好開心。有套票可去多個景點，且不限定使用時間，但時間不夠研究，所以這次沒買。', '5 顆星 晚上的赤崁樓很有感覺，下次應該再早一點來帶著孩子聽聽故事。這裡的特色名產也非常有創意（重點是好像非常齊全，孔廟都沒這麼多）。', '4 顆星 重建數次，保存良好的中式古蹟。\n原以為赤崁樓是荷蘭建築，這次參觀後看了說明才知道原本荷式建築早已毀壞，現在的建築只是在僅存的地基上再蓋的海神廟和文昌廟，難怪風格這麼中式。\n不過整個園區保存維護的不錯，天氣好時拍照很美，園內也有飲水機和廁所，票價50也很便宜，還是一個值得來晃晃的景點。', '5 顆星 非常有歷史痕跡的古蹟, 了解早期台灣抵抗海盜的歷史.', '3 顆星 全票70元/1人，半票35/1人\n市民免費~', '3 顆星 最著名的台南古蹟 可惜看參觀的東西不多 我造訪的那天主樓外部又剛剛好在做維護 更影響景觀\n所以不感覺值回票價', '5 顆星 目前部分景區在整修中，但九隻林爽文之亂烏龜和碑林區頗值一看，附近的傳統市場非常推薦一遊', '4 顆星 古蹟巡禮.門票便宜\n定時免費導覽.了解歷史典故\n許多學子前往祈求學業/考試的魁星廟\n目前整修中.期待整修後更不一樣的景觀', '5 顆星 跟著導覽老師一起參觀，對此地的文化與歷史更加理解。', '5 顆星 闔家觀賞的好地點 其實可以不用預先購票 旁邊就有停車場 適合開車來 一定要到鯉魚橋拍照 非常獨特的景觀 如果是學生一定要到文昌閣拜拜 找魁星爺問學業的事也是不錯的選擇喔~~', '5 顆星 風景還不錯 可買紀念品', '5 顆星 台南文化古都赤崁樓\n怎麼拍都好看\n歡迎來台南玩', '5 顆星 旁邊在整修！有20年以上沒有來過了！大家來台南可以來走走', '5 顆星 有歷史氛圍、小而美的園區，1樓有擲筊請回魁星筆的活動很有趣，適合帶小朋友來走走！', '5 顆星 生平第一次來赤崁樓文化古蹟巡禮，景色怡人且對於古文物的保護很完整值得一看。', '5 顆星 2023.9.20～赤崁樓變漂亮了', '4 顆星 部份區域工程進行中，因此並未進入，僅在門口看了一下，遊客不多，或許跟這施工也有關係吧！ 外縣市來的一般民眾票是NT$50，留待下回重遊台南再來好好感受這古蹟文化。', '4 顆星 適合放假來趟文化古蹟之旅！\n還有魁星可以擲筊拿魁星筆～大家不防來試試手氣！\n可惜的是入口處在施工～應該也是為了讓這個景點越來越好吧：）', '5 顆星 就是歷史古蹟，園區不大，但規劃的還不錯，路過看看停留個一個小時多可以，附近有很多在地小店可以漫遊...', '1 顆星 整修中，門票貴，5分鐘就逛完檢討，周邊商圈規劃有待提升，比10年前還不值得，希望台南市政府要', '5 顆星 歷史古蹟值得參觀，了解荷蘭人佔據台灣及鄭成功治理台南的歷史。建築古色古香，園區不大，約一個小時可參觀完。', '5 顆星 明永曆七年（1653）為當時進佔台灣南部之荷人所建，最初稱為「普羅民遮城」，與安平的「熱蘭遮城」遙遙相對，互為犄角。熱蘭遮城作為荷蘭總督統治中樞，普羅民遮城則作為行政及商業中心。普羅民遮城之建築為三座略為方形的台座相接而成，每個台座之上皆建有西洋式樓房，城牆以糖水、糯米汁攪拌蚵殼灰作為結合料，以紅磚石作為主要建材疊砌而成，堅如磐石，經歷三百多年仍可見厚牆及拱圈遺構。', '5 顆星 赤崁樓  台南最著名也最具代表性的古蹟\n\n但是特色之一的贔屭雕像與石碑卻日漸風化與裂損\n\n幸好目前有聽說政府有針對此事進行相關補救\n\n希望他們能夠長久留存下去', '4 顆星 這次造訪剛好有一棟樓在整修應該成人收半票，比較公平吧！', '5 顆星 台南古都，馬路旁巷弄都有古蹟，希望可以在重現赤崁樓觀海的景象', '4 顆星 荷治時期的普羅民遮城剩餘一點點古蹟剩下的都是清朝的海神廟和文淵閣\n史料介紹的部分有點少\n希望考古之後可以找到更多的史料與古蹟', '5 顆星 市中心的古蹟，很多觀光客，附近有許多有名的特色小店，來台南可以安排到附近走走～', '4 顆星 台南有名的歷史古跡，目前大門內公園在考古，有圍籬，比較不方便，但建築很好拍照，尤其從下往上照，真的很美', '5 顆星 成人一張50$，進去可以喂魚，在赤崁樓門口很好拍照，進去要求筆,要看有沒有聖杯，老公沒有要考試真的求不到，幫哥哥求考試一次求到，要樂捐才拿喔～出來後在買禮品比較好喔，沒有提供購物袋。', '4 顆星 大清早的赤崁樓。蟲鳴鳥叫。另一種體驗。市中心的寧靜。', '3 顆星 經過長期戰亂和多次的翻修後現在和當初的內部結構和樣貌已經有相當大的差別了，佔地小，內部展出的文物非常稀少，有點偽古蹟的感覺。\n倒是最近在園區內有新的考古挖掘工作在進行，去的時候剛好有看到出土的瓷器，雖然應該只是近代文物，但是親眼在現場看到文物出土還是相當激動人心。周遭向外輻射有不少美食店家和其他景點，整體來說還是值得一訪。', '5 顆星 可以看看當時鄭成功那時候的歷史，保存完好，但周邊難停車，還道路管制。', '5 顆星 台南歷史古蹟建築物，週邊還有道地美食，（年節來逛：赤崁樓、孔廟、國華街）停車建議上台南官網，週邊學校內有開放免費停車👉👉…', '2 顆星 外面小小的告示沒辦法讓外地遊客了解整修的部分其實很多 門票也漲價了 當天又遇上一堆安親班學生 至少有三四群 擠在為數不多的景點旁 讓散客完全沒辦法接近 擲筊的部分也只能乾瞪眼 走出赤崁樓完全無法感受到古蹟之美 只有鬧哄哄跟鷹架', '4 顆星 目前赤崁樓仍有大部份區域整修中，目前標誌性建築僅有海神廟可供民眾參觀。逛個幾分鐘就結束了，有點空虛感。\n另外門票無法用文化幣購買，還請留意。', '5 顆星 來中西區\n赤崁樓\n\n今日所見的赤嵌樓，大部分是漢人在荷蘭城堡之上，陸續興建的儒、道廟宇，包括海神廟、文昌閣。1960年，又由大南門城內遷來九座贔屭碑 終成今日樣貌。因此，所稱赤嵌樓，是歐式普羅民遮城殘蹟，以及海神廟、文昌閣的混合體。列為國定古蹟', '4 顆星 帶孩子認識台灣歷史與古蹟的好景點, 別錯過整點的志工解說, 詳盡完整的走過歷史的脈絡, 讓遊客能有更深的認識, 名產很有創意, 舉凡是荔枝口味的成功啤酒, 月老的香水--明星花露水, 把當地名稱與名產結合一起', '4 顆星 小孩歷史課本上的\n普羅民遮城，\n是三座略為方形的台座相接而成的建築，\n每個台座上皆建有西洋式樓房，城牆以糖水、糯米汁 攪拌蚵殼灰作為結合料，以紅磚石為主要建材疊砌而成，堅如磐石，經歷300多年仍可見厚牆及拱圈遺構。\n歷經300多年的赤崁樓， 今天的樣貌是飛簷紅瓦。\n在歷史變遷中，曾是荷蘭時代的西式城堡，曾是清朝時代的中式樓閣，曾是日本時代陸軍醫院 ，到現代的歷史文物館，見證著落日餘暉下的滄海 桑田。 民國72年內政部列為第一級古蹟。\n我們去參觀的時候 ，還有一些在整修 ，和安平古堡 比起來，安平古堡比較熱鬧。', '5 顆星 古色古香，整體建築還保留著木質結構，可見在文物復原和保護方面花了一定功夫\n\n晚上還有音樂表演，也是附近居民放鬆心情，散步的好地方', '5 顆星 很有歷史的建築物，對於歷史有興趣的可以來看看。', '1 顆星 展品維護欠佳，過半區域整修中未開發，卻收一樣的費用，讓國外遊客相當傻眼🙄', '5 顆星 荷治時期，由於東印度公司施政不當使得農民生活困難，最後由「人頭稅」事件引發衝突，郭懷一揭竿而起反抗，後稱為「郭懷一事件」。此事件堪稱台灣居民反對統治的第一響。\n\n荷蘭人弭平「郭懷一事件」遂於台江內海附近以糯米、糖水、蚵殼築了赤崁樓（普羅民遮城），巡守瞭望，防止類似情事再發生。\n\n後經明鄭、清領、日治等時期至今，外觀早已改變不復當年原貌，清末民初陸續改建成中式建築並創建書院（蓬壺書院），漸漸成為現今模型。\n\n趁著夜雨人稀，走訪赤崁，細雨下撐著傘緩步緩行。\n\n這座雕樓，從學生時代已經不知來玩耍過幾次，隨著年歲增加，每次來訪的感受漸漸不同。\n\n雖未達一任階前點滴到天明的滄桑心境，\n\n但卻已擺脫了紅燭昏羅帳的年少輕狂。', '4 顆星 剛好在整修，能參觀的空間不多\n贔屭碑很特殊，茭也有紋路', '5 顆星 跟家人朋友晚上一起去\n真的是美不剩收\n很好拍照的好地點\n全部人拍瘋了\n很值得推薦的好地方', '5 顆星 孩子5歲以前，跟爸媽一起來過。今年暑假來台南玩，更好因為住宿飯店在附近，所以安排了古蹟行，不過剛好文昌祠在整修，所以看到的地方少蠻多的，大約停留30分鐘左右，感覺有點浪費錢，古蹟保存還是要有一定的經費，所以沒差。', '4 顆星 距離下榻的飯店很近。\n本身就赤崁樓跟文昌閣比較具可看性，後方的書院稍嫌空有其表。\n\n整個園區大規模的在開挖考古，所以會看到一整片在開挖的景象。\n\n看了介紹才知道原來赤崁樓經整修後，以鋼筋水泥代替木頭的樑柱，不免為這樣非原汁原味的修復方式感到可惜。\n\n文昌閣二樓供奉魁星，也讓訪客可以祈求文昌筆跟繕寫吊掛祈願的繪馬。\n\n另外還可以看到日治時期發現荷蘭人所築的普羅民遮城遺跡，與為數不少的刻著碑文的石碑，這些碑文下方都有一隻巨大的龜，極為相似的場景我曾在韓國數個寺院見過，不曉得這樣的巧合是出自什麼歷史緣由？\n\n整個赤崁樓園區其實不大，至多一個至一個半小時可細細瀏覽萬。販賣部的商品讓我覺得台灣整合文創的能力終於有提升了！', '5 顆星 來台南必來景點，唯一缺點停車位難找！三樓海神廟寓教於樂，闐，唸ㄊㄧㄢˊ，\n普羅民遮城主託夢給我：想得到我的財寶嗎?想要的話可以全部給你，去找吧！我把所有的財寶都放在那裡！藏寶圖我分享給你了！Good Luck！', '4 顆星 台南處處都是先前古人在台開發所留下的重要古蹟，來台南就要規劃一趟古蹟之旅，赤崁樓就是之一。園區內有導覽人員可以熱血解說赤崁樓的古今歷史，還有商店舖可以買些紀念品，園區中間還有新的考察作業給圍起來，想必能為赤崁樓的歷史增加更多新的陳述。', '2 顆星 小孩期待這去台南古蹟，因時間關係來不及到億載金城，發現赤崁樓到晚上九點，小孩與我都非常開心，但進去後發現大部分的地方都在整修，小孩非常失望，走了一下下就沒有東西看只能出去了，會建議門口的服務人員先行告知，這樣我們可能就不會進去，會安排下次再進去，感覺花那門票不太值得', '4 顆星 赤崁樓是台南市地標，也是知名古蹟，今晚有幸有時間，就走路過去，哪知走到了看到赤崁樓很開心，但是要買門票才能進入...，所以我只在外面觀瞻，及遶外圍一圈，之後離開，在走回去...', '5 顆星 ｜台南·中西區·古蹟｜\n\n1652年建立的普羅民遮城～\n現稱「赤崁樓」\n是台南市區唯一☝🏻\n入夜後依舊很美的古蹟！\n\n雖然因為小時候太常來\n長大後來的頻率減少許多\n\n但每次只要到了這裡\n都會有不同的感動❤️\n\n（拍攝當天的心情就跟天氣一樣好！）', '4 顆星 門票很便宜～推薦古蹟必買伴手禮：成功啤酒、成功洋芋片、致勝點心麵、天后碗豆酥', '4 顆星 112/12/29，雖然還在整修中，但還是可以入場，全票70元。所以.....就沒進場了。', '5 顆星 風華❌再現\n\n台南近年因為\n觀光型態及商圈的轉移\n已經鮮少人會來逛赤崁樓\n\n就在今年隨著疫情出國限制\n國內旅遊提升，將許多尚未\n認識台南的人都帶來了。\n\n去年發生驚喜事件\n在古蹟挖到了古蹟\n所以赤崁樓已開始進行\n赤崁園區開發案\n結合周邊知名小吃\n#一手私藏世界紅茶\n#擔仔麵 #浮水魚羹\n#棺材板 #武廟肉圓\n等等⋯⋯發展完善觀光旅遊\n\n而且台南強到開發古蹟限定包裝\n包含知名餅乾、糖果、零嘴等。\n赤崁樓就是其中之一有販售的點\n\n還沒來過的朋友們，還不逛起來！\n唯一副作用就是「回家後需要減肥」\n\n還有一手紅茶真的很好喝\n就在赤崁樓旁\n#梅杜莎 #曼谷恰豔 #魚池18號紅玉\n#私藏仲夏夜 #格雷冰果茶 #德古拉茶拿鐵\n#還有寒天粉條可以添加', '5 顆星 赤崁樓內部空間不大，大約一小時多就可巡禮完畢。旁邊正在擴建的工程未來會是赤崁文化園區，看來之後還有更多理由再度造訪。', '5 顆星 來光顧的時候正巧碰到整修，只能參觀海神廟，十分可惜', '5 顆星 古跡聖地\n50帕整修', '5 顆星 『認識台南歷史最佳地方：古蹟 赤嵌樓』\n\n台南除了處處美食之外，歷史名勝同樣遍佈台南每個角落，漫步市中心已經可以發現歷史古蹟只是近在咫尺，赤嵌樓就是其中之一\n\n台灣以前受到日治時期管轄，想必很多人都會知道，但是比日本人統治更早時間，原來就是荷蘭人，赤嵌樓就是以前荷蘭人管理台灣南部時期，即是明朝時代，前身命名為 "普魯民遮城"，直至延平王 鄭成功光復台灣後，正式改名為 赤嵌樓\n\n赤嵌樓和旁邊的文昌閣，組成這個歷史園區，參觀期間，旁邊並不是以年紀較大的遊客為主，相反大多是年青人居多，並且集中在文昌閣；原來文昌閣是記錄以前明朝科舉制度的展館，見到的年青人都是高中或大學學生，前來祈求數個月後的考試順利通過，學業成功\n\n數年前小編都已經來過赤嵌樓參觀，當時並沒有現在所見的工程進行，原來是在實施考古研究，尋找以前 "普魯民遮城" 的延伸，探知清朝及日治時期的生活點滴，並在旁邊國民小學舊址重新展示出來\n\n台南市中心還有其他歷史遺址，以後日子慢慢逐一去探索吧\n\nFacebook 專頁：優哉游哉．悠然自在．台中手記\n\nYouTube 頻道：優哉游哉．悠然自在．台中手記\n\n#赤嵌樓\n#古代遺蹟\n#值得參觀\n#細心了解\n#台灣歷史', '4 顆星 這是一個對台灣歷史有詳細的描述的地方，若想了解台灣歷史，值得一遊。', '5 顆星 台南市民免費，全票$25/人，雖然是晚上，但用心慢慢逛，透過這些一磚一瓦、汰換古物、毛筆字手札，來認識這兩棟建築的過往，晚上來逛別有一番趣味。', '5 顆星 知名的傳統文化景點，建議跟隨導覽解說人員，才能真正感受到它的歷史背景與價值。來台南一定要到此一遊⋯⋯', '4 顆星 很不錯的景點，可以參觀鄭成功以前的辦公室，門票70元就足以發思古之幽情很值得，只不過旁棟現在整修中，有點意猶未盡！參觀完斜對面的松村滷味從來不錯過！', '5 顆星 壓底線的時間進去\n除了有些區域打光是我最怕的五顏六色之外\n其他的一般打光 反而讓赤崁樓莊嚴的感覺有出來 而且更有質感 逛古蹟其實是很有趣的！\n有機會經過赤崁城 有空一天要看一下喔\n\n2020.7.20', '5 顆星 再次回來 發現圍起圍籬 原來是有考古的發現！希望政府能儘快的完成 然後把古代遺跡完美保留 與赤崁樓融合建設 讓未來能夠在赤崁樓看到更不一樣的史前文化展示', '5 顆星 裡面最熱門的是鯉魚池^^有很多的漂亮肥碩的鯉魚，可從池邊魚飼料機購買每盒10元的飼料餵食。', '5 顆星 歷史悠久的古蹟  旁邊的池塘很多魚可以餵很適合帶小朋友來 一個適合拍照很文青的景點', '5 顆星 古色古香的赤崁樓，值得一訪！', '5 顆星 台南名勝古蹟之一\n網路記載：「赤崁樓」得名由來有兩種說法：一說此地昔為平埔族原住民赤崁社所在,荷蘭人在此築城，外觀像座高樓，所以稱赤崁樓，「崁」字卻混淆成「嵌」字；另一說此地為臨水的小高地；閩南語稱「勘」，後來誤為「嵌」，荷蘭人在台築城慣用赤色磚瓦，陽光照射下，宛如虹霞，所以有「赤崁樓」的稱呼，又因當時洋人也被呼為「紅毛番」，所以又有「紅毛樓」之稱。', '5 顆星 我很喜歡這裡，或許是占地面積不大，總有個溫馨的感覺，入口旁大樹下，坐著看著赤崁樓的建築真的很享受。', '4 顆星 非常不錯，可認識古蹟人文，環境清幽，富有濃濃的歷史色彩，裡面販賣部，可選購相關商品，週邊喝周全，此行為農曆春節人潮眾多，相當有過年氣息，週邊有繞境隊伍，熱鬧不匹，值得一探遊玩', '5 顆星 建築物本身很美，配色豐富、古色古香。\n紀念品店的虎爺玩偶非常可愛，\n而且紀念品普遍也都滿有特色、可愛的，又便宜。\n服務人員也都滿親切的，\n值得一逛！', '4 顆星 票價便宜，身在市區中，假日晚上還有音樂會，不錯唷～', '5 顆星 #赤崁樓\n\n現在赤崁樓前的廣場在整修\n發現17世紀荷蘭人到中國到日據時期的物品，共3000年前的歷史都沈睡於赤崁樓之下，代考古學家將它們再次呈現在我們面前\n\n#旋轉吧摸摸尼卡\n#赤崁樓\n#台南景點\n#台南\n#古蹟\n#遺址\n#考古\n#整修\n#南台灣', '4 顆星 A local Tainan historical building with centuries of cultural and geometric history; 台南代表性歷史遺跡，有著豐富的人文以及地理歷史', '5 顆星 一個值得到訪的古蹟，環境維護的相當好。\n洗手間完全沒有任何異味，觀光景點要維持到如此的程度，相當不容易，非常謝謝您們！', '5 顆星 上次來是好幾年前的事情了，門票50元。\n目前用Klook訂打九折。', '4 顆星 赤崁樓是台南著名的古蹟又作赤嵌樓，位於臺南市的市區內，此景點很難停車，找到車位要靠運氣。前身為1653年荷治時期於赤崁行省興建之歐式城塞，被稱為普羅民遮城，漢人稱紅毛城。明鄭時期做為全島公家最高行政機構，俗謂赤崁樓。清治時期鄭式王朝被消滅後，赤崁樓開始慌廢。日治時期在拆除大士殿重新整修時又重新發現了普羅民遮城的舊堡門和發掘到荷蘭砲台殘蹟。戰後國民政府重加修繕，成為臺南市立歷史博物館。赤崁樓旁邊又由大南門城內遷來九座贔屭碑，與這座古蹟相呼應。', '5 顆星 其實赤崁樓簡單說就是古時候公務員的辦公場所，看看古蹟薰染一下台南氣息，其四周還有台南特產可品嚐！', '3 顆星 內部整修應於網站或門口公告，內部內容應多增加。', '5 顆星 除了散步休閒之外，還可了解歷史文化，真的不虛此行！', '5 顆星 台南市的著名地標，1653年是荷蘭在台灣所建的歐式城塞，亦曾為全台灣的商業中心，現今的赤嵌樓，是後人在原已傾圮的荷蘭城堡之上，陸續興建的儒、道廟祠，包括海神廟、文昌閣等，文化局亦會安排定時免費導覽，值得細細探訪！', '5 顆星 赤崁樓 赤崁樓已有300多年歷史，論年代，除安平古堡外，赤崁樓可說是全台最古老的荷蘭建築遺跡。旅遊散步認識文物的優異古蹟~', '5 顆星 身為台南市民可以免費入園\n一定要常常來支持\n古蹟保持良好且位於市區交通便利\n非常推薦外地遊客參觀', '5 顆星 動線規劃不錯，一些資料也比想像中要來得多。\n晚上來看非常漂亮！打光不會破壞美感反而增加了可看性！\n晚上一邊看月亮一邊逛赤崁樓很休閒，但也想看看白天的赤崁樓。\n祝大家在魁星那個廳許下的願望能成真，考生考試都達到自己喜歡且滿意的目標！！\n很喜歡台南，希望能看到赤崁地下考古的相關展覽！！', '5 顆星 再次造訪但館內有部分區域在維護，有點可惜，之後會再去參觀', '5 顆星 對這裡只有小時候校外教學的印象\n再度來訪，夜間的赤崁樓別有一番風味。\n空間規劃和設備維護都很好，\n值得造訪。', '5 顆星 古色古香的地方～有空可以來赤崁樓走走\n園區裡面有樂隊在裡面演奏！\n\n赤嵌樓（閩南語：Tshiá-Khàm-Lâu），又作赤崁樓，位於臺灣臺南市的中西區。前身為1653年荷治時期於赤崁行省興建之歐式城塞，今日又被稱為「普羅民遮城」（Provintia，意謂省城），在地人稱為「番仔樓」（閩南語：Huan-á-lâu），曾為全台灣島的商業中心，至清代已傾圮，僅留部分殘蹟。\n\n今日所見的赤嵌樓，大部分是漢人在荷蘭城堡之上，陸續興建的儒、道教廟祠，包括海神廟、文昌閣。1960年，又由大南門城內遷來九座贔屭碑[1]，終成今日樣貌。因此，所稱赤嵌樓，是歐式普羅民遮城殘蹟，以及海神廟、文昌閣的混合體。[2]今列為國定古蹟。\n\n2018/10/27', '3 顆星 台南地方古蹟中著名的一處，主體是明鄭改建後的赤坎再保存。有復原迷你版的聖多明哥城模型。\n距離車站不遠，門口遇見的文化人員也很熟悉週遭幫了大忙。\n古蹟的部份很不錯，但夜晚光線從地面打的太過刺眼，幾幅字報讓地方現代廟宇的氛圍重過能好好看古蹟的感覺，這些略微失望。', '3 顆星 沒什麽，就是古蹟，有收門票，全票70,半票35', '5 顆星 歷史課本中必去的景點', '4 顆星 有魚池可餵魚,要買票,學生票會比較便宜記得攜帶學生證,有紀念品店及廁所,學生可以求一枝赤崁樓魁星筆免費,晴天會比較好拍照', '5 顆星 清幽好拍附近美食超多，台南必逛景點', '5 顆星 讀書要多“用點心”\n成功洋芋片\n好多祝福餅乾一次滿足', '5 顆星 適合拍網美照，還有很多可愛的商品❤️❤️', '5 顆星 值得一去的古跡，入場要50$，很划算，但是裡面的建築物樓梯都是古跡，不要在上面跑跳，那些跑跳、站(木製)樓梯上拍照的真的有點沒水準，增加古跡損壞率==請多避免。', '5 顆星 很熱 適合全家大小一起走走 門票便宜 ，附近很多吃的 ，義豐阿川冬瓜茶 要排非常久，還有大天后宮可以去拜拜。', '5 顆星 停車：僅大旺日有臨時停車場，平日附近有收費停車場可停\n門票：全票 $50、半票 $25\n\n赤崁樓為荷蘭人所建，原稱普羅民遮城，後被漢人稱作赤崁樓。雖歷代都有改建，至今仍大約維持原貌。\n\n目前看到的赤崁樓是由海神廟、文昌閣、部分普羅民遮城殘跡組成。\n\n其中赤崁樓文昌閣供奉的魁星爺，是掌管學問和考試之神明，有許多學子來此許願。\n\n整體維護及介紹相當妥善，是很好的文化資產景點。', '3 顆星 全票50元\n半票25元-軍警消、學生、志工、65長者\n閒暇可以來逛逛的古蹟，但目前有許多區域都在古跡維護工程中，並沒有開放，只有主要中間赤崁樓的區域可供參觀。\n建議行動不便者不要來，樓梯很多不方便。', '4 顆星 整修中，這次未進入', '5 顆星 來過幾次的古蹟，這次有跟著導覽人員走，更能了解幾個歷史故事，建議來訪的人不要只是自己走走看看，能跟著導覽走，有不同的體驗也能看得更多。感覺這次來訪，裡面陳設多有改變，所以應該值得再來。', '5 顆星 可以從明末時期、到清朝、民初、一路演變到現在、很有歷史價值到台南很值得一遊。\n晚上打上燈光更是另一種美', '5 顆星 古樓裡的階梯真的需要在保養一下會更好，花園中庭部份再整修中。。\n希望遊客能好好珍惜這僅存的古蹟之一。。', '4 顆星 維護很好的古蹟，晚上點燈也和白天有截然不同的感覺\n\n晚上有小型的樂團表演，氣氛很好！', '5 顆星 目前廣場正在考古作業，但不影響建築本體的參觀動線。\n文昌閣和海神廟雕樑畫棟，以紅藍為主配色有種華而不豔俗的精緻感。文昌閣二樓可以祭拜魁星，隨意捐獻可以拿取魁星筆。', '5 顆星 久久來一次赤崁樓，靜靜地慢慢地欣賞歷史的痕跡。\n來台南觀光若想走古蹟行程，建議買「漫遊pass卷」，可以在五個地點中選四個去，請自行搜尋唷( ´▽` )ﾉ', '5 顆星 以前社會男尊女卑~所以看到的是閉嘴的雌獅子~~必求文昌筆~~考試簽樂透都順利(誤)', '5 顆星 以前赤崁樓前面就是海了，鄭成功在此停船靠岸，很有歷史的痕跡！夜晚的赤崁樓，燈光別有一番風情！\n本來要整理的花園，竟然挖到一些遺址！目前正在工程中！👍3/28/2021 …', '5 顆星 台南有名的古蹟之一，附近的武廟與街口小吃都很古早味，絕對是外縣市朋友的必經之路', '5 顆星 赤崁樓舊名普羅民遮城，原為荷蘭人在郭懷一事件後為防備漢人再次叛變所建之城堡，鄭氏來台後將其改名為承天府，而到了清領時期多興建了海神廟與文昌閣等建築，因此現在所看的到之實體，大多是清朝時期建的，而荷蘭時期的建築遺跡只剩底部那些地基。赤崁樓與其他台南古蹟相同，在現代的都市叢林裡，有著古代的建築，站在裏頭就能感受到彷彿回到古時的感受，想像當時的荷蘭人或是之後來的鄭氏是否也跟我們站在同一個角度看著台南這個城市呢', '5 顆星 赤崁樓在台灣史中佔有重要的一席之地。\n大人門票50，小孩門票25，參觀台南古蹟的公定價。\n赤崁樓旁有停車場，平日前往好停車。\n目前赤崁樓文昌閣和大士殿區域在整修。此行前往主要是參拜文昌閣的魁星爺，還好魁星爺有移駕到海神廟正殿，我們才能求得魁星筆。\n在赤崁樓水池餵魚也是許多小朋友許愛的活動，但是在魚池旁的石龜碑可是清朝留下的古跡，有到訪時可以特別留意。\n到台南古跡除了瞭解歷史之外，紀念品也是很有特色。比如有媽祖賜芙的泡芙，成功啤酒，很許多特色餅乾。每次到訪台南古跡，一定會買上許多紀念品。', '4 顆星 導覽解說人員加分很多，如果沒有這樣精闢的講解，實在很難理解這個地點的重要性。', '5 顆星 今年首次前往，但只有開放海神廟給民眾參觀，文昌閣在整修且也有魚池可以養魚且平常日人沒有很多適合全家前往。', '4 顆星 這次造訪有些部分在維修所以無法參觀比較可惜，周邊有双生綠豆沙和艾摩多杏仁豆腐不錯吃', '4 顆星 到台南府城，免不了要參觀古蹟建築物，赤崁樓就是必選名單之一囉！', '5 顆星 台南地區著名古蹟景點。趁著非假日來參觀。距離上次進來已經超過35年咯。\n門票全票50元（台南市民免費），目前園區在稍微整修, 但不影響參觀古樓。有機會可以進來走走。', '5 顆星 赤崁樓，台南知名古蹟景點，入園一般門票$50/人，加5元可兌換冰棒一支建議選紅豆口味猶佳（數量有限），園內有兩棟二層古樓，二樓皆可參觀，小橋流水，雕簷畫壁，處處皆景，幸運的話還能看到特別的鳥類在吃鯉魚，於二樓魁星祠前可擲筊得一聖筊則可投幣取一支魁星筆，也可以在紀念品處買90元的祈願牌掛在架上。\n>附有男女廁\n>園內販售冰棒、飲品\n>大樹下有桌椅休息區\n>蚊子不少', '5 顆星 還不錯，離台南車站很近，來辦點事情中間空檔可以來走走，附近也很多好吃的東西。', '5 顆星 赤崁樓乃荷蘭人於西元1652年創建，原稱普羅民遮城(Provintia荷文為永恆之意)，漢人則稱之為「赤崁樓」、「番仔樓」或「紅毛樓」；雖然「赤崁樓」已歷經明、清、日治時期，至今仍大約維持原貌。\n\n赤崁樓從荷蘭人據臺時期便是行政中心，西元1661年鄭成功驅逐荷蘭人後，即改普羅民遮城為承天府治。清初台江尚未淤塞前，浪濤可直達赤崁樓下，「赤崁夕照」是當時著名的臺灣八景之一。赤崁樓前有九座清代石龜馱碑，是從他處遷移至此，傳說石龜為龍生九子之一，因好負重而變成龜狀。另外「斷足石馬」的雕像有一傳說是因石馬入夜後會化作妖怪騷擾百姓，所以才被斷足，成為現在的模樣。後來，赤崁樓因民變的破壞及疏於管理而日漸頹圮，而原本荷式建築的主體也加上了中國式的建築，一度上面還祭祀了觀世音菩薩等神明。日治時期，赤崁樓改為陸軍衛戍醫院，也陸續展開修建及整修，光復後，將木製結構改建為鋼筋混凝土結構，並將主要入口改向，而成為今日赤崁樓的模樣。(資料來源:交通部觀光局網頁)', '4 顆星 古蹟，走走\n附近有天后宮可以拜拜，也有台南有名小吃', '3 顆星 此次舊地重遊好像感覺比40年前來的時候變小了。門口庭院的水池有很多魚搶食，小朋友很高興的餵魚，但是一個石雕看起來很奇怪，是原始陽具崇拜嗎？\n\n荷蘭人的福利據說比較好，鄭成功如果不趕走荷蘭人?，我們就是荷蘭人啦，哈哈！', '5 顆星 這邊考古人員還要挖古蹟，天氣很熱的說。這邊本來禮拜一公休，不知道為何有開放，就先來逛了，了解一下歷史。', '2 顆星 超大一片都在整修還收全額票，建議等全開放再來，不然五分鐘就結束了，門票50元頗貴', '5 顆星 很多好吃的，可是沒有時間多留\n好可惜沒有進去赤崁樓\n外地來要門票150元，小小學生的我們也只能摸摸口袋走人了\n不過很多在地小吃都很不錯', '4 顆星 這算是保存不錯的古蹟！\n夜間有簡單的光雕，覺得可以加強營造一點特色！', '4 顆星 門票🎫50元，可以進去散步回憶一堂歷史課，海神廟內可以求魁星筆，需要考狀元的朋友可以來求看看😉商店裡的零食飲料包裝印刷也很有趣！ …', '5 顆星 不巧碰到樓宇整修期，但庭園乾淨又寧靜，氣氛幽靜，也很享受。', '5 顆星 適合下午造訪，從赤崁樓看下去綠草皮視野不錯！各角落都是故事，但需要一個導覽人', '4 顆星 晚上逛逛景色不錯', '5 顆星 很美～不過去的時候有一半的地方都在整修沒辦法進去，只剩主要的還在，裡面的魚很多～非常餓（？', '5 顆星 維護很好的歷史古跡，中秋節當天還能換取卡片，蓋個印章留做紀念。', '5 顆星 保持的很完整，修復的很好！歷史課有學過這段歷史的話看簡介就可以想起來很多故事，但是現場也有專業的導覽人員。', '5 顆星 這是第三次帶著小孩去赤崁樓，兩次跟著解說員，一次是夜訪，都有不同的感受和收穫，等著大家親身去體驗。', '5 顆星 古色古香很有歷史氣息\n內有看板介紹荷蘭殖民及鄭氏王朝過去背景\n建議可以進來走走\n也可到二樓看風景吹吹風\n文昌閣內有魁星可以為考生祈福\n適合網美拍照，帶小孩來晃晃也不錯\n全票50半票25\n附近也有諸多小吃美食\n這裡可以停留1~2小時', '5 顆星 古蹟維修的很好，細節處做完功課再來看，更能體驗歴史', '5 顆星 古蹟建築，歷史課本，你可以在這裡瞭解以前台南的歷史及文化，非常有文化教育，適合所有人', '2 顆星 穿越歷史後濃厚的滄桑感。\n保存狀況不佳，最開心的應該是可以餵魚。\n（建議自己帶魚飼料來）', '4 顆星 整體空間沒有想像中的大，來走走看看還不錯，附近開車不是很好停', '2 顆星 內部文昌閣整修工程進行中，只有赤崁樓本棟可參訪', '5 顆星 古跡聖地\n有整修', '5 顆星 寓教於樂的古蹟，門票便宜，可以讓大家了解台灣歷史', '5 顆星 台南赤崁樓、是著名的歷史地標、值得旅遊的了解的府城文化遺蹟', '5 顆星 建議早上9:30開放就進入參觀\n人潮不多\n可以盡情的找好角度拍照\n坐在樹下乘涼安靜寫意\n\n但販賣的餐點飲料有點貴', '5 顆星 和課本上所學到的荷蘭人所建成的赤崁樓不同，\n在經過毀損和重建後，\n現在的赤崁樓大多是清朝所建成的廟宇及書院，\n已經沒有當時的荷蘭建築，\n園區內大大小小的各式石碑也是從清朝開始的，\n現場看過能體會到許多課本上未曾提及的細節。', '3 顆星 過年觀光的一個景點', '5 顆星 可近距離欣賞乾隆隆御賜9座贔屭碑，現場也有提供免費導覽服務，輕鬆了解荷、鄭、清、日歷史！\n本體整修中，但還是可以擲筊，祈求魁星筆！', '4 顆星 古蹟景點，感受歷史，很小的景點適合所有年齡層的造訪，內部目前整修中，但池塘邊千姿百態的蘭花引人入勝，狂拍，旁邊的小吃，口味獨特，真心推薦。', '3 顆星 因為古蹟維護的關係，只剩一棟可以參觀。但還算不錯。', '4 顆星 登高望遠，懷斯古之幽情\n左近觀光客店，要慎選以免失望', '4 顆星 記得拜訪當下遇到一位在地的國小老師，在赤嵌樓蒐集相關資料作為教材，他告訴了我古代時期城牆外就是河道，當時覺得驚訝與存在質疑。爾後返鄉後去鹿港，也從與新祖宮寺廟管理人的聊天中得知河道淤積的速度之快，看來台灣西部沿岸都有相同症狀，大自然的威力是不容小覷。赤崁樓的環境整潔，還有定時的導覽服務，在古蹟維護上也投入相當大的精力，只不過荷蘭人投降的雕像因為國家政策而不得不被強迫改成站立，也算是弦外之音，更凸顯國家要自強的重要。最後總結評價，非常值得前往參觀。', '5 顆星 晚上來別有一番風味！考生還能求取狀元筆', '4 顆星 台南輕旅行旅行\n赤崁樓很好逛，來了解一下歷史，看看古蹟文物，附近的武廟肉圓、無名豆花很好吃。', '3 顆星 赤崁樓、天后宮都是台南必逛的老景點，可惜規劃不用心，附近的交通條件較雜亂。 台南有名的“擔仔麵”老店已找不到了。赤崁樓旁邊這家“擔仔麵”味道實在太一般了！', '5 顆星 赤崁樓，由荷蘭人建於1653年，位於臺灣臺南市的中西區。前身在荷治時期於赤崁行省興建之歐式城塞，又稱「普羅民遮城」，在地人稱為「番仔樓」，曾為全台灣島的商業中心，至清代已傾圮，僅留部分殘蹟。 今日所見的赤嵌樓，大部分是漢人在荷蘭城堡之上，陸續興建的儒、道教廟祠，包括海神廟、文昌閣等，現為台灣一級古蹟。', '5 顆星 解說員專業又幽默，幫助遊客認識歷史與建築。園區維護的很好 ，散步其間很舒適。', '5 顆星 講述赤崁樓歷史\n雖然翻修過，但還是保留了過去痕跡\n旁邊還有熱蘭遮城遺址\n文昌閣二樓很多祈求學業順利的准考證\n含有文昌筆可以拿唷～', '4 顆星 建議花150$ 買套票，可以一次參觀四個景點。\n赤崁樓周遭也有不少美食!', '5 顆星 歷史課本上的古蹟，來台南要去過一次的景點，300多年前的古都與歷史的風韻，很適合漫遊，艷陽高照時城牆的紅磚配上湛藍無雲的天空，美如一幅畫。', '1 顆星 明明一半以上都在整修，網路也不公告一下，害我好失望...還好我之前去安平有買那個200多塊的暢遊票，不然還要花70😓\n而且重點我今天去售票處態度很差，只是搞不清楚檢票路線就被不耐煩...那時也沒有很忙啊，幹嘛啊😑', '4 顆星 路過時剛好抽控進來參觀，有特殊的歷史意義，是台南市知名景點之一。', '4 顆星 園區一半都在整修中，不該收取全額的門票。', '4 顆星 目前赤崁樓左側裝修中，再加上門票70（全票）覺得應該等到裝修完畢再來，比較適合', '4 顆星 30年前來過一次\n今年再次照訪\n目前部分整修中\n很納悶的是 那9隻烏龜為何要用矮樹遮蔽\n似乎不大想讓遊客看到？', '4 顆星 來台南吃吃喝喝之餘，也要搭配一下古蹟巡禮。\n\n赤崁樓乃荷蘭人於西元1652年創建，原稱普羅民遮城(Provintia荷文為永恆之意)，漢人則稱之為「赤崁樓」、「番仔樓」或「紅毛樓」；雖然「赤崁樓」已歷經明、清、日治時期，至今仍大約維持原貌。\n\n赤崁樓從荷蘭人據臺時期便是行政中心，西元1661年鄭成功驅逐荷蘭人後，即改普羅民遮城為承天府治。清初台江尚未淤塞前，浪濤可直達赤崁樓下，「赤崁夕照」是當時著名的臺灣八景之一。赤崁樓前有九座清代石龜馱碑，是從他處遷移至此，傳說石龜為龍生九子之一，因好負重而變成龜狀。另外「斷足石馬」的雕像有一傳說是因石馬入夜後會化作妖怪騷擾百姓，所以才被斷足，成為現在的模樣。後來，赤崁樓因民變的破壞及疏於管理而日漸頹圮，而原本荷式建築的主體也加上了中國式的建築，一度上面還祭祀了觀世音菩薩等神明。日治時期，赤崁樓改為陸軍衛戍醫院，也陸續展開修建及整修，光復後，將木製結構改建為鋼筋混凝土結構，並將主要入口改向，而成為今日赤崁樓的模樣。', '5 顆星 古色古香\n保留完整的古蹟', '2 顆星 古蹟，在整修，周邊小吃市集很多，車位一位難求，門票全票50', '5 顆星 台南知名的文化景點！\n保存的很完整＇\n台南市民免費，\n太幸福了！', '4 顆星 古城歷史薈萃 可惜大半都在整修 有導覽員帶領講解 若會探訪多處古蹟名勝建議購買套票', '4 顆星 台南的另一個古蹟，好像在維護中，感覺不太一樣，希望維護好之後有新的風貌', '4 顆星 很漂亮的古蹟，比較可惜到訪當天有幾棟在維修，目前尚再維修中。', '5 顆星 義式冰淇淋口味蠻多種也蠻好吃爽口來台南必吃', '4 顆星 有名的歷史古蹟，站在樓台上俯瞰街道，猶如回到300年前鄭成功手握旌旗的風華', '5 顆星 舊地重遊 不同體驗 這次買了“暢遊經典古蹟五選四” 還聽了部分導覽 體悟更深些 還避暑了1.2 個鐘頭', '4 顆星 門票50元，也有販售台南幾個著名景點的套票，但是可能要有交通工具比較適合購買。\n\n整點時候都會有免費解說。', '5 顆星 走訪古都的文藝之旅', '1 顆星 園區內可欣賞工地風建築柵欄，非常美麗動人\n夾雜著曼妙的打磨機、切鋼材的動人心弦聲，讓人回味無窮。', '5 顆星 賞古蹟，\n外面又有超多美食小吃！\n很棒！', '5 顆星 古建築豪宅 & 府城老廟', '4 顆星 門票50元，園區雖然不大但很有歷史價值，位於市中心，附近飲食方便。', '5 顆星 有很多團體日本客人，很認真的在聽導覽。也有許多自助的歐美國家遊客，對於擲筊文化很感興趣。', '4 顆星 逛晚上的赤崁樓比較不熱，人也較少，購買台南古蹟pass卷較優惠，有四個景點加部分展館可憑卷打折，是個不錯的選擇，附近停車場要找一下，路邊等不到位子，還好有看到一小時$40的停車場。', '5 顆星 來台南一定要去歷史古城。\n\n赤崁樓乃荷蘭人於西元1652年創建，原稱普羅民遮城(Provintia荷文為永恆之意)，漢人則稱之為「赤崁樓」、「番仔樓」或「紅毛樓」；雖然「赤崁樓」已歷經明、清、日治時期，至今仍大約維持原貌。\n\n赤崁樓從荷蘭人據臺時期便是行政中心，西元1661年鄭成功驅逐荷蘭人後，即改普羅民遮城為承天府治。清初台江尚未淤塞前，浪濤可直達赤崁樓下，「赤崁夕照」是當時著名的臺灣八景之一。赤崁樓前有九座清代石龜馱碑，是從他處遷移至此，傳說石龜為龍生九子之一，因好負重而變成龜狀。另外「斷足石馬」的雕像有一傳說是因石馬入夜後會化作妖怪騷擾百姓，所以才被斷足，成為現在的模樣。後來，赤崁樓因民變的破壞及疏於管理而日漸頹圮，而原本荷式建築的主體也加上了中國式的建築，一度上面還祭祀了觀世音菩薩等神明。日治時期，赤崁樓改為陸軍衛戍醫院，也陸續展開修建及整修，光復後，將木製結構改建為鋼筋混凝土結構，並將主要入口改向，而成為今日赤崁樓的模樣。', '4 顆星 門票50塊 可以逛蠻久的\n晚上的赤崁樓在燈光下很好看\n門口很常放一堆小椅子 好像是有表演', '5 顆星 夜景，上次來時，身邊的弟弟開心吃著赤崁樓旁邊的日式料理，如今已天人永隔多年', '3 顆星 今次有機會由香港\n直飛台南\n同埋住喺赤崁樓附近\n第一次的感覺是：\n不是太認得\n\n原來它已經為了重建高牆。\n原來赤坎樓曾經是\n鄭成功自己封王的年代，\n是全台灣最高的行政機關\n\n感覺沒有以前那麼熱鬧了！', '5 顆星 可惜幾個建築還在整修沒辦法進入', '5 顆星 台灣必遊古蹟👍🏻', '3 顆星 課本上教過的赤崁樓，實際探訪之後發現真的很壯觀！\n\n因不是本地人，購票前看到學生、軍公教能折抵，購票上還有再詢問現役軍公教人員是否能折抵，\n售票人員回答需要退休後的軍公教人員才能折抵，後來門口量體溫的服務人員再次詢問，確定是可以折抵後才又將票根換回。\n\n目前館內在改建中，很小，不到半小時就能結束參訪。', '4 顆星 2019*10*6第一次來赤崁樓。能感受到書香氣息。因赤崁樓培育文人。才能。所以個個都是學士淵博。人才輩出。還有魁星爺保佑所以內含學問都不在話下。讚👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏🕶️🕶️👔🎓🎓🎓🎓🎓🎓🎓🎓 …', '4 顆星 臺南市民免費參觀。到的時後剛好在整修，所以沒辦法全部逛完有點可惜，然後可能剛好在測試音響，所以突然播起星際大戰的主題音樂，覺得很有趣！哈哈哈😆\n想要求個金榜題名可以順便來求個魁星筆唷！ …', '5 顆星 赤崁樓歷史古蹟，進去要收門票兒童半票25元全票50元，赤崁樓隔壁有收費停車場30/小時(春節過年去的)，旁邊有度小月擔仔麵，生意好很多人去吃。', '4 顆星 來了很多次的赤崁樓，有很多人在買票進門參觀，看著宮牆漂亮的紅色 ， 真是古典又漂亮。', '5 顆星 台南市觀光景點之一，有歷史的建築物，位於市中心，有到台南市一定要去走走！ps:附近美食相當多！', '5 顆星 赤嵌樓（閩南語：Tshiá-Khàm-Lâu），又作赤崁樓，位於臺灣臺南市的中西區。前身為1653年荷治時期於赤崁行省興建之歐式城塞，今日又被稱為「普羅民遮城」（Provintia，意謂省城），在地人稱為「番仔樓」（閩南語：Huan-á-lâu），曾為全台灣島的商業中心，至清代已傾圮，僅留部分殘蹟。\n\n今日所見的赤嵌樓，大部分是漢人在荷蘭城堡之上，陸續興建的儒、道教廟祠，包括海神廟、文昌閣。1960年，又由大南門城內遷來九座贔屭碑[1]，終成今日樣貌。因此，所稱赤嵌樓，是歐式普羅民遮城殘蹟，以及海神廟、文昌閣的混合體。[2]今列為國定古蹟。\n\n資料來源：維基百科-赤崁樓', '3 顆星 大半都在維修，但是票價不變', '5 顆星 很久沒進去赤崁樓了，特別懷念，晚上戶外音樂會加上燈光，與早上的感覺特別不同。如果在台南唸書可以免費參觀。', '5 顆星 非常謝謝台南。你們好棒中', '5 顆星 了解台灣或台南歷史文化的好地方，環境乾淨整潔，每天有數場導覽解說很精彩，附近有很多小吃，旁邊有停車場好停車。', '5 顆星 著名的歷史古蹟！\n\n來台南旅遊若有時間，強烈建議安排此處景點。\n畢竟從小歷史課本看了無數次赤崁樓的照片，\n有幸親自走訪相當值得！\n\n除了赤崁樓本身之外，附近的景點也是相當值得一訪！\n舉凡在地美食、冬瓜茶磚之類的應有盡有！\n\n整體來說，赤崁樓已經不單純是個歷史建物。\n而是將周邊形成一個商圈了；值得推薦！', '5 顆星 全票50元，學生25元（須出示證件）', '5 顆星 2021-2024部分整修，但庭院和赤崁樓主體仍開放，魁星爺也可以拜。', '4 顆星 如果要古蹟之旅可以買套票比較划算，紅磚牆很有味道👍\n晚上有音樂會成功台灣啤酒🍻跟成功卡迪那很熱銷！ …', '5 顆星 保持很好的古蹟，尚可以跟日本古蹟比較一下，整個園區不大大概二十分鐘內可以看完！', '5 顆星 非常乾淨的台南市著名景點，錦鯉被養的很肥，晚上來走走也很適合', '4 顆星 說真的台灣的歷史跟文化真的太短且太少了，真的並沒有讓人很心動或是震撼的感覺，但赤崁樓不失為一個短暫逛逛小景點，且周遭也有許多美食，但現在在開挖文物，所以園區內變得更雜亂了。', '5 顆星 駐留時間約為1.5-2小時，附近許多美食小吃。前來朝聖普羅民遮城（赤崁樓）與蓬壺書院，複習一下歷史知識。\n2021/8/14至9月初有魁星文化展唷！', '5 顆星 每個角落都有歷史有故事，值得佇足細細品味的景點', '4 顆星 富有文化特色的歷史古蹟，門票不貴，全票50半票25，有經過不妨參觀，了解一下台灣早期的歷史文化……😊 …', '5 顆星 雖然是晚上去的，但加上一些燈光，也很有一番風味。', '4 顆星 週邊美食很多且都很好吃價格公道停車也很方便附近有停車場 相隣也有多個景點可走走看看', '5 顆星 古碑古蹟古建築...海神樓後面的月兔花瓶門很有特色。\n2021/4到訪，入口處空地因去年整建時挖出遺跡，仍在考古及文化保存處理中。', '5 顆星 傳說中欸 名勝古蹟 丟細讚', '5 顆星 目前文昌閣整修中，魁星帝君暫移至赤崁樓內，可擲筊求魁星筆，蠻有趣的。有賣各式求考運的點心食品。', '5 顆星 專門去裡面買限定商品，順便借洗手間，售票人員很親切！商品販賣人員也很禮貌，', '5 顆星 來訪的當日，天氣很好，很舒服的古蹟焦點，沒有太多的商業氣息，更多的是文物古蹟的保留與傳承，連廁所都古色古香，讓人印象深刻，附近吃東西也很方便，離火車站也近，值得親子共遊的好去處', '4 顆星 空間範圍很小，大約10分鐘以內可以走完，可能還在建設中，可參觀的部分有限！', '5 顆星 走訪台灣與夏門的鄭成功紀念文物館，有不同報導方式的，請各位多多交流一下吧！', '5 顆星 原荷蘭建之普羅民遮城，於1661年遭鄭成功率軍拿下，唯西式建築部分已傾頹，可惜了些，但仍別具風情，晚上來這更加美麗。', '5 顆星 從小在書本裡一直看到的古蹟，值得來這走走看看哦～這裡還有個神秘色彩的古井呢。', '4 顆星 名勝古蹟，假日走春的好去處，周邊攤販小吃極多，唯一缺點是不好停車', '5 顆星 學生證入場不用錢，開到晚上9.', '3 顆星 太陽很大，很適合買50元門票進去躲太陽\n順便看一下歷史文物\n不過我還是沒進去.....\n到此一遊']