['5 顆星 赤崁樓位於台灣台南市，是一座歷史悠久的古蹟，其故事承載著豐富的文化歷史。赤崁樓建於17世紀，最初是荷蘭人在台灣的城堡，後來經過多次歷史洗禮，才漸變成今日的模樣。\n\n這座樓宇見證了荷蘭、明鄭、清朝等多個時期的統治，每一個時代都在其建築中留下深刻的印記。在荷蘭統治時期，赤崁樓是一個戰略要塞，目睹了當時的戰爭與歷史變遷。而在明鄭時期，它則轉化為一個官署，見證了台灣歷史上的政治發展。\n\n最令人印象深刻的或許是清朝時期的赤崁樓。當時，它成為了對抗外來侵略的象徵，守衛台灣的重要據點。在清朝時期，赤崁樓歷經多次改建，形成今日的磅礡建築風格。樓內陳設著豐富的文物和展覽，讓遊客能夠深入了解台灣歷史的縱深。\n\n赤崁樓的故事還牽扯到一位傳奇的人物——鄭成功。他在這片土地上奮起抵抗，對抗外來勢力，保衛家園。這位歷史英雄的事蹟在赤崁樓的歷史長廊中得以展示，使人感慨萬分。\n\n如今，赤崁樓已經成為台灣南部一個重要的觀光景點，吸引著遊客和歷史愛好者。遊客在古老的城樓間漫步，彷彿穿越時光隧道，感受歷史的沉澱和匯聚。\n\n總體而言，赤崁樓是台灣歷史的一部份，它的故事如同一幅厚重的畫卷，展現了台灣在不同時期的變遷和歷史蛻變。這座樓宇不僅是一個建築物，更是一個見證者，見證了台灣文化的多元發展。', '3 顆星 一般門票70\n古蹟維護的不錯，但二樓地板有些地方有鬆脫了\n環境乾淨整潔\n有空可以帶小孩來走走', '5 顆星 十幾年沒來到赤崁樓了，\n感覺跟以往大不相同。\n\n很幸運在端午佳節，\n遇到祈福活動，\n滿有感覺的。\n\n在園區裡，\n有免費的定時導覽。\n如果遇到的話，千萬要湊過去，\n才知道原來身處的一塊磚瓦、一塊碑\n都有其存在的歷史背景與意義，\n甚至還有有趣的故事。\n\n在赤崁樓一樓有魁星爺，\n可以向神明擲筊求取魁星筆。\n（須給香油錢）\n二樓則是海神廟，\n通往二樓的階梯以及二樓地板以上建築皆是木造，\n且年代久遠，\n所以有特別設置電子儀表板，\n顯示並規定入場人數。\n\n然而很多人都故意視而不見，\n明明上去就是超過容許人數，\n還要上去，\n甚至不等樓上的人走下來\n（樓梯很窄，只容一人通過）\n硬要從人家旁邊擠上去，\n不僅是不禮讓，\n而且完全無視公共安全。\n\n台灣有很多景點，\n往往因為遊客忽略安全警示，\n才造成意外。\n我走下來的時候，看到已經超過17個人了，\n不禁大罵這些人太沒水準了、太自私了。\n（其實也是在暗示還沒上去的人）\n\n保護設施的安全，\n也是保障自己的安全啊！', '4 顆星 園區歷史久但維護良好，\n展示及解說均甚為詳盡。', '5 顆星 赤崁樓是鄭成功先生與荷蘭人抗戰的作戰中心，難以想像350年前赤崁樓外就是台江內海，赤崁樓內有1古井相傳可以通往安平古堡，可惜的荷蘭人受降國姓爺的銅像移到停車場，還有赤崁樓文昌閣及壺書院內部在整修中。', '4 顆星 是很好的古蹟文化之旅，只可惜內部在整修，也沒公告何時會完工，只參訪到前院一小部分，有收門票，全票70元。', '5 顆星 裡面整理的還不錯，喜歡古蹟的人，赤崁樓台南必逛古蹟之一，附近也有武廟及一些小吃攤\n\n—-\n\n簡介：1653年為當時進佔臺灣南部之荷人所建，最初稱為「普羅民遮城」，與安平的「熱蘭遮城」遙遙相對，互為犄角。熱蘭遮城作為荷蘭總督統治中樞，普羅民遮城則作為行政及商業中心。\n普羅民遮城之建築為三座略為方形的台座相接而成，每個台座之上皆建有西洋式樓房，城牆以糖水、糯米汁攪拌蚵殼灰作為接合料，以紅磚石為主要建材疊砌而成，堅如磐石，經歷三百多年仍可見厚牆及拱圈遺構。\n歷經三百多年的赤崁樓，今天的景貌是飛簷紅瓦，樓閣巍峨。在歷史變遷中，曾是荷蘭時代的西式城堡，曾是清領時代的中式樓閣，曾是日本時代陸軍醫院，迄今的歷史文物館，見證著落日餘暉下的滄海桑田。\n民國七十二年（1983），內政部列為第一級古蹟。', '5 顆星 成大學生持學生票可以免費入場\n外縣市學生則是學生票\n很可惜這次參觀文昌閣在整修（包括蓬壺書院）\n只能參觀海神廟 但海神廟內依然可以看到不少文史介紹 以及可以擲筊詢問能否拿去魁星筆\n一級國家古蹟非常值得參觀！', '5 顆星 很有歷史的味道，適合來走走看看\n門票70就當作維護重要古蹟的保養費😂 …', '5 顆星 目前有設施在維修，建議市政府可以入園減價，補償遊客', '5 顆星 在地生活，好多年沒來訪了，今日剛好帶小孩來晃晃，雖然入口右側有些改變，但這還是好愜意。', '4 顆星 保持的相當不錯雖然後殿尚未完工，滿池漂亮又多的錦鯉，心情都好起來', '5 顆星 人常說來台南，沒去過赤崁樓等於沒來過！走進赤崁樓，大片的綠地草坪，綠意與禪意盎然！心曠神怡。古樓很美🤩環境也超乾淨，定時都有看到打掃的人員，入園右邊有設置買紀念品的地方，小型石擔當一對2隻才90元，送禮自用兩相宜，推薦！ …', '5 顆星 一場古跡的尋禮，雖然園區不大，但是卻處處能看到歷史的痕蹟，外面是臺南小吃圍繞，來臺南必遊之地', '5 顆星 驟檨椹磡樽敲偈，瓊斯要為深層湊，\n㷣層次上顑鏨縓，優勢賞愆剒席次，\n硳矻🉑️褚傳奇懅，䵮捨跾䥢駃㧻䢞，\n引述熟悉諦柒㠁，闕觸既镼希望憿。\n\n# 何以伐洛伊城聚集綺㫱權威性䦱。\n# 滄桑起訴書啜泣聲明指澈曲琴熈。\n# 仟奎說艤愆縓嚮往著東方麏㧻恮。', '4 顆星 20200119赤嵌樓是早期台南舊城發展的中心，區內古蹟眾多，是台灣少數擁有荷蘭、鄭氏建築的文化園區，可說是台南市知名度極高的觀光景點，門票約50元，年長者半票25元。\n赤崁樓的文物與建築歷經荷蘭、明鄭及滿清時代，初建於西元1650年，其建材據說皆由荷蘭人自海外運來，稱為普羅民遮城，係荷蘭人在漢人起義抗荷的郭懷一事件後所興建的。在鄭成功攻佔台灣以後，曾經改普羅民遮城為『東都承天府』，並以赤崁樓做為全島最高的行政機構，隔台江與今安平古堡相對，十分具有歷史與文化的價值。', '5 顆星 近期有套票＄150可以參觀四大古蹟，還蠻不錯的', '5 顆星 門票50大洋，除了古蹟之外還有一堆錦魚可以讓小朋友餵食', '5 顆星 園區不大，\n外面是臺南小吃圍繞，\n身為臺南人\n帶外地朋友必遊之地', '3 顆星 五十元門票可無限進出，後面還沒整頓好，半小時可以逛完', '5 顆星 台南有名的古蹟，雖然園區裡面不大，但搭配赤崁樓附近一些有名的小吃，可以待上一陣子。附帶一提，原本園區旁邊似乎有停車場，但現在在施工無法停車，假日開車來停車會比較麻煩。', '5 顆星 白天夜晚各有風情，建議聽導覽解說人員的說明,你會發現古蹟很美。', '5 顆星 晚上超熱鬧，有許多好吃的在地小吃!尤其是牛肉湯(溫體牛)，超清甜超好喝的!加上肉燥飯，滿足的一餐!!', '4 顆星 小的景點，但是登上二樓就可以感受到涼風徐徐，園區內還有蓬壺書院遺跡，書院內還有圖書可以觀看(但是不可帶走！)\n天空不時傳來飛機飛過的聲響，坐在樹蔭之下乘涼，覺得悠閒。', '5 顆星 很美的古蹟值得一看，紀念品結合地方特色與創意，讓人眼睛為之一亮，附近也很熱鬧', '4 顆星 具有濃厚歷史味道的地點，也具有地方歷史意義。', '5 顆星 晚間參觀\n涼風徐徐', '4 顆星 維修中的赤崁樓還是很值得一看，上樓後可以看到建築還是很美，而且很涼爽~', '5 顆星 台南代表性的古蹟之一，晚上有藝文表演，連台南在地民眾都會想去', '3 顆星 戶外中庭整修中\n小景點古蹟\n很適合排入歷史巡覽小旅行', '5 顆星 充滿濃厚的人文和歷史風味，夜間燈光照射下，別有另一番風情。', '4 顆星 等好久！終於整修畢再見熟悉的美景！', '5 顆星 遇到一個很棒的導覽王老師，相當詳細的介紹赤崁樓，也很用心的準備道具、小禮物跟大家互動！', '5 顆星 附近有很多景點可以走走', '5 顆星 古老的建築，古色古香，廟宇在整修中，期待有新的風貌！', '5 顆星 歷史課本中的名詞，活生生的蹦現在眼前！', '4 顆星 很值得進去瞭解歷史的園區\n現有套票活動\n建議想跑遍台南古跡的人直接買套票哦！', '3 顆星 今次到訪遇正維修中有大半地方未能參觀。', '4 顆星 廣場的裝置藝術，讓人覺得與古蹟不搭嘎，管理單位應更用心點，難道沒有更好的裝置藝術主題嗎?', '5 顆星 整修維護中，每年農曆7月魁星季，學子可到此一遊順便求魁星筆補考運', '5 顆星 參觀赤崁樓，了解台灣歷史，順便求了一支文昌筆，變身為學霸 ；）', '4 顆星 台南文化的重要觀光財。\n各國遊客必到景點，但我只有欣賞門外風光已足矣。', '5 顆星 赤崁樓古色古香，晚上還有音樂會。附近武廟必造訪，裡面拜月老神準！武廟正門口京都輔炸雞超正點。每次來台南必買。他們的招牌天露茶養生好喝！', '4 顆星 歷史悠久，歷史景點，值得一看', '5 顆星 小歸小，但佈置得很不錯～', '1 顆星 大部分園區在整修還收70元，大概5分鐘逛完', '5 顆星 大門口的石獅子,有一隻牙齒壞掉了,不過還是不失古樸之美.', '5 顆星 工作的關係，常來逛赤崁，看看小鳥，看看魚兒，看看松鼠，身為市民，當然要支持，遊客多的時侯就少進場，能有這樣的地方，讓我們免費休憩，就是要常來。', '3 顆星 部分古蹟在修繕補法進入，買票時未告知，進來不到10分鐘就走完。', '5 顆星 臺南盛名古蹟也是鄭成功曾居住過的家\n很有回憶的點\n還有魁星爺的筆能讓考生或想升官者拿取，但是要先問過魁爺是否願給喔！現場也有許願牌可留言，\n其他地方還在建造中！', '5 顆星 台南市的國定古蹟,可貝證台南歷經荷治,清領,日治到後來的民國年代,', '5 顆星 景緻優美\n周邊繁華', '5 顆星 外地人必遊景點', '2 顆星 只有一棟古蹟，旁邊還在修建，票價不值得', '5 顆星 充滿歷史的文花古蹟', '5 顆星 在這裡看夕陽，會有一陣古今交錯的感覺…', '4 顆星 透過導覽讓我更了解這個地方', '5 顆星 台南必去的古蹟，旁邊有汽車停車場，還可以到赤崁東街走走', '3 顆星 觀光團很多 純歷史文物與花園造景', '3 顆星 點燈及電線裸露擺在 來往人群的閣樓行進邊 ，設計規劃沒完善邊圍還在整修 隨處擺放 工具亂成一團', '5 顆星 休閒逛逛的好地方', '3 顆星 可愛的錦鯉魚古蹟環境中美麗的亮點', '1 顆星 票價70沒那個價值，何況另一棟還在修', '2 顆星 腹地小，門票應該免收，逛一圈15分鐘而已。', '4 顆星 簷下花草依舊扶疏、歷史陳跡耐人尋味', '5 顆星 好地方一定要來的好地方', '4 顆星 停車算方便 ，因為旁邊就有收費停車場 ，只是假日有時段是常停滿而得等待入場 。門票50$。內有廁所及販賣紀念品、冰淇淋、魚飼料 。這裡除了有古蹟可看也可餵魚 。2017/9/2', '3 顆星 本地人晚上可以去散步\n假日有事會有音樂表演', '5 顆星 值得帶著孩子前往餵魚、發呆的好地方', '3 顆星 有點小的景點\n但還是可以去看看\n可以餵魚🐟 …', '4 顆星 台南必訪的古蹟', '5 顆星 擺放蘭花蠻有生氣的', '4 顆星 很有故事的歷史古蹟\n但一下子就逛完了', '4 顆星 附近石精臼很多美食，\n不枉此行。\n\n赤崁樓（閩南語：Chia-Kam-Lâu），又作赤嵌樓，\n位於臺灣臺南市的中西區。\n前身為1653年荷治時期興建之歐式建築\n普羅民遮城（Provintia，亦稱省城、攝政城），\n紅毛樓，在地人稱為番仔樓（閩南語：Hoan-á-lâu），\n曾為全島統治中心，至清代已傾圮，僅留部分殘蹟。\n\n今日所見的赤崁樓，\n大部分是漢人在荷蘭城堡之上，\n陸續興建的儒、道教廟祠，\n包括海神廟、文昌閣。\n1960年，\n又由大南門城內遷來九座贔屭碑，終成今日樣貌。\n因此，所稱赤崁樓，是歐式普羅民遮城殘蹟，\n以及海神廟、文昌閣的混合體。\n今列為國定古蹟。', '4 顆星 古蹟還在修復中，希望早日完工可以再次造訪', '5 顆星 雖然有點小\n但這是台南經典古蹟\n值得一來', '3 顆星 入園收門票，但沒有特色，只是一般公園的感覺。', '4 顆星 豐富民俗古蹟氣息，在這逛完後，週邊也很多美食店家可以品嚐😋。', '3 顆星 入口廁所蠻方便，但破壞美感；施工組合屋移除前都不推', '1 顆星 有超過一半區域在整修不能參觀，這樣好意思收門票？', '4 顆星 晚上很漂亮，網路說台南有為赤崁樓創造歲星，可是今天來看都沒看到實體，覺得有點可惜(都半年了)', '5 顆星 台灣近代歷史之起源地，古“熱蘭遮城”, 明鄭國姓爺趕走荷蘭人之代表性建築，此舉台灣才得以免於繼續被歐洲列強殖民，現在這週邊著名小吃名店林立，在遊覽古蹟的同時也可順便打打牙祭！', '4 顆星 古典，但工不夠細膩', '5 顆星 正月初一到初八有表演看，神火侠侣不错看。', '4 顆星 屬於必去，但沒有印象的景點。', '5 顆星 夜晚超美的景點，腹地不大適合各年齡的遊客參訪，交通方便位於市中心，附近很多美食與商店可逛', '5 顆星 很棒的園區，廁所也很乾淨', '5 顆星 很漂亮的古蹟，沒看過的人很值得進來走走，而且台南人入場免費。', '5 顆星 院內很乾淨，景色也很好，是個適合走走殺時間的地方', '5 顆星 赤崁樓，鄰近地區景點古蹟相當多，小吃也多!台灣最古老的城市~台南', '5 顆星 可以看出家長對於歷史文化素養的好地方', '5 顆星 有空來走走認識一下歷史，拍照也好拍，晚上氣氛也不錯喔！', '4 顆星 最具代表的歷史意義建築之一 是台南重要歷史建築之一', '2 顆星 熱，又無聊\n\n有廁所有紀念品\n紀念品比較有價值\n\n門票50元', '4 顆星 台南人不用錢，觀光客很適合來走走喔!', '5 顆星 必來景點！\n裡面歷史文物比其他景點還多！', '5 顆星 很棒的古蹟，5、6月平日進入免費超讚！', '5 顆星 荷蘭及明鄭時期的古蹟 台南必遊景點', '4 顆星 管制期間相當安靜 能一個人慢慢享受', '5 顆星 殖民主義的歷史， 及其歷代殖民者的心態', '5 顆星 晚上去夜拍也是美美的！但手機拍效果不怎麼好', '5 顆星 假日晚上會有表演節目 建築物有打光蠻漂亮的', '3 顆星 園區內還在整修，希望下次可以有更好的面貌', '3 顆星 有部份園區在維修。', '5 顆星 臺南市著名古蹟，晚間有音樂演唱', '5 顆星 有很多歷史和古積由來，但是很熱', '3 顆星 還在修繕當中…等好了，我再買門票進去', '4 顆星 台南人免錢，晚上歡迎來聽音樂', '5 顆星 超可愛的商品❤️', '2 顆星 只是叔樓開放參觀', '4 顆星 收取門票，但相對的內容性較少', '5 顆星 保留歷史的古蹟 值得一來👍 …', '4 顆星 中間考古開挖 整體造景保存很不錯', '5 顆星 最佳去處。四周圍環境可以好逛，好吃。', '5 顆星 再多一點建設或許會更好', '4 顆星 國家一級古蹟，值得一看', '5 顆星 古色古香！帶小孩來一趟歷史之旅！', '5 顆星 中規中矩，有停車場，環境乾淨', '4 顆星 地方不大，幾分鐘就可以逛完', '5 顆星 很好的古蹟，但有收費。', '4 顆星 小吃美味，假日週邊不好停車，要找一下。', '4 顆星 有點太小，逛不過癮。', '4 顆星 還不錯，值得來訪', '5 顆星 懷舊的古蹟和悠閒的觀賞空間', '5 顆星 環境整潔，參觀體驗佳', '5 顆星 在地人的市區休閒點', '5 顆星 還好晚上都有表演', '5 顆星 整點導覽的內容很棒', '4 顆星 門口有賣台式棉花糖', '5 顆星 台南指標性的歷史古蹟', '5 顆星 國定一級古蹟', '5 顆星 古蹟，有歷史文化意義', '4 顆星 懷古之幽情，獨暗然思念。', '5 顆星 古都、古蹟，歷史的見證', '5 顆星 必訪必訪', '5 顆星 不錯 有歷史有文化', '5 顆星 好讚的，古蹟', '4 顆星 導覽解說詳細', '5 顆星 很漂亮的古蹟', '5 顆星 規劃不錯！好逛！', '5 顆星 台南文青旅行景點', '3 顆星 深入了解歷史的古蹟', '4 顆星 充滿歷史風情與美食佳餚', '5 顆星 台南人免錢', '5 顆星 日與夜有不同的美', '5 顆星 一級古蹟～', '4 顆星 一個承載許多故事的地方', '5 顆星 歷史地點 值得拜訪', '5 顆星 晚上的享宴...', '3 顆星 門票', '5 顆星 台南有名景點', '4 顆星 推薦。但陸客多', '5 顆星 很美', '5 顆星 思古幽情的好去處', '5 顆星 整修中呀', '3 顆星 餵魚還可以', '3 顆星 目前好像整修中？', '5 顆星 古色古香~', '4 顆星 還可以吧', '3 顆星 園區整修中', '5 顆星 樓很漂亮', '5 顆星 爸爸的回憶', '5 顆星 逛逛的好景點！', '3 顆星 漂亮的古蹟', '1 顆星 門票昂貴', '5 顆星 日夜不同美感', '5 顆星 規劃整理完善', '4 顆星 保存不錯', '4 顆星 漫步歷史文化', '5 顆星 終於掀開了', '3 顆星 還好', '5 顆星 很好逛', '4 顆星 經典的古蹟', '5 顆星 超級讚', '3 顆星 好大的太陽!!', '5 顆星 很棒。', '5 顆星 美', '3 顆星 令人失望', '5 顆星 必到地標', '1 顆星 鳥', '4 顆星 休閒散步', '4 顆星 正在整修中', '4 顆星 遊客不多', '5 顆星 整理的不錯', '4 顆星 好逛!', '5 顆星 非常漂亮！', '5 顆星 附近很多美食', '3 顆星 普通', '4 顆星 路过', '5 顆星 棒棒的', '3 顆星 在整地修護', '3 顆星 在整修', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 古色古香', '3 顆星 我們期待著一次文化之旅，但幾座主要建築即將進行翻修。他們仍然收取相同的入場費，但只能看到主樓。這有點敲詐。唯一好的地方是商店的空調很好，因為我們去的時候天氣很熱。', '3 顆星 入場費：70TWD~\n目前正在進行重大整修，只能參觀其中的一部分。難怪…🤔\n相信明年9月裝潢就能完成。', '3 顆星 它正在建設中。沒有想像中的那麼多可看的東西，雖然我付了錢，但也只持續了10分鐘。', '3 顆星 小地方。太擁擠了。乾淨的廁所', '4 顆星 很好玩 全票50元\n門票50台幣，真的很適合散步。並有關於這個地方的歷史的英文翻譯。', '4 顆星 台南眾多景點之一。', '3 顆星 2023年2月12日\n我沒有進去，但是入口很威嚴😄👍 …', '4 顆星 荷蘭人於 1652 年建造的歷史遺址\n入場費：50元\n我去的那天晚上有音樂會，很神奇。', '3 顆星 這只是另一個交通便利的歷史旅遊景點。', '5 顆星 照片中的歷史足跡，第二頁\n庫達之夜\n大量的人\n庫達的日常生活\n人流聯合會\n在家自殺\n時空如何塌縮\n充滿了東西工海成的回憶\n接下來是\n使者只是磚瓦粉的一個樣本。\n極端\n我確信我會全心全意地重新審視這一點。\n舊圈圈的漣漪\n混合作家 波戶俊太\n交換、排斥、正流\n一個相似的世界\n經濟成長新漣漪\n美感\n這也是個人自殺\n他犯了這個錯誤\n擦自己\n眼神降臨，突然閃光\n已經出生並成熟\n雕像所在區域\n古代人走下神社\n性與性\n回憶？\n再次提交\n批發及全面分銷\n此時\n我的想法\n不言而喻\n這對我來說是最好的地方\n評論\n下一場還會再來嗎？\n我的看法，正義\n進而？\n歷史的足跡在這裡寫一頁\n許多個夜晚\n人們停下來\n很多天\n人們閒逛\n在每個人的心裡\n時空疊加法\n在我的心裡充滿了回憶\n下次\n只是觸摸磚牆\n交叉的\n真的可以再一次觸碰心底的漣漪\n老圈漣漪\n與當前新的波動混合在一起\n重疊、碰撞、下游\n看似混亂的圈子\n新的漣漪\n這是美麗\n在每個人的心裡\n彼此想念\n經過\n我們的目光不經意相遇，一閃而過\n既陌生又熟悉\n就像我們在這裡一樣\n追隨古人和神靈\n毫不客氣地\n你的記憶呢？\n再次提到\n卸載和裝載\n現在\n我認為\n寧靜\n這是目前最好的\n註解\n下次你還會再來嗎？\n我想是的\n你也是？', '4 顆星 歷史遺址可追溯至 1600 年代。殖民和獨立時期之後是滿洲帝國和日本的征服，並於 1945 年結束。', '4 顆星 美麗的歷史建築！', '5 顆星 聽起來不錯。我想再光臨！\n台南市非常質樸，與台北不同。', '2 顆星 入場費為50元。美麗的花園裡是拍照的好地方。', '4 顆星 歷史悠久的地方，目前正在進行部分整修\n美麗的花園和美麗的建築', '4 顆星 好的。', '5 顆星 目前施工正在進行中。最好稍後再去參觀。', '4 顆星 漂亮的小公園區，古老的荷蘭建築，1.50 美元值得步行。', '5 顆星 迷人的地方！', '3 顆星 非常好', '5 顆星 好的', '4 顆星 偉大的', '5 顆星 好的', '5 顆星 古遺址', '5 顆星 哈哈']