['4 顆星 原為軍事防禦設施，其上增建了兩座重檐歇山頂樓閣，融合西方與東方傳統建築風貌；屋內階梯陡而狹窄、上下樓須格外留意腳步；2020年底穿起漢服與好友一同走訪，拍照起來格外有意境', '4 顆星 有部分在整修\n所以蠻小的\n但 歷史意義可以讓小朋友去感受\n順便求文昌筆\n晚上去比較漂亮\n黃昏也不錯 順便看夕陽', '5 顆星 因為孩子正在學台灣歷史，帶他來古蹟巡禮增加課堂所學的知識。\n有幾處在整修，希望下一回來的時候看到更完善的場景。', '4 顆星 20200119文昌閣是清朝光緒年間台灣知縣沈受謙為了振興文教而修建的，當時他在赤崁樓北側修建了蓬壺書院、文昌閣、五子祠等，以崇祀五文昌、魁星帝君及宋代大儒周敦頤五子。文昌閣是一座紅瓦飛檐的中國傳統建築，閣樓建造在高高的台基之上，屋頂為重檐歇山式，重檐之間實即為二樓部分，繞以綠釉花瓶欄杆。現在文昌閣一樓除供奉文昌帝君外，還有清代科舉考試製度介紹，當時台灣的童試都選在台南府城當考場，想要考上秀才，可都要來府城觀光一下。', '5 顆星 赤崁樓文昌閣，二樓有提供給考生祈福用的卡片還有文昌筆。誠心祈求擲筊得到聖杯之後，自由行功投入功德箱內就能拿到文昌筆。\n站在二樓走廊，可以看看四周的景色。這座位於城市鬧區中的古城堡。', '4 顆星 文昌閣，是中國一種傳統祭祀建築，為祭祀傳說中掌管文運功名之神，保一方文風昌盛而建。\n多建在市井中心地帶或地勢較高處，一般為磚木結構樓閣式建築，攢尖頂，二、三層居多，每層皆有檐面，四、六、八角不一。一層多為磚牆，開窗設大門；二層以上為木牆或木柵欄，可憑欄遠眺。因此文昌閣除祭祀功能外還成了當地文人雅士聚會的場所。', '5 顆星 保存很好，很漂亮的古蹟，樓梯很陡要小心', '3 顆星 在赤崁樓旁的文昌閣考季都會有考生來求取幸運之物', '5 顆星 可求魁星筆', '5 顆星 早期為求仕途順遂\n\n都會來拜魁星爺', '5 顆星 文昌閣外面的小石獅子,小巧可愛.', '4 顆星 停車算方便 ，因為旁邊就有收費停車場 ，只是假日有時段是常停滿而得等待入場 。門票50$。內有廁所及販賣紀念品、冰淇淋、魚飼料 。這裡除了有古蹟可看也可餵魚 。2017/9/2', '5 顆星 考試一定要來拜魁星爺！除了自己要認真念之外，來拜魁星可以讓心情比較平穩！！', '5 顆星 很棒', '4 顆星 可以躑杯有文昌筆', '5 顆星 非常靈現的', '4 顆星 二樓供奉魁星\n擲筊一個聖杯即可求取文昌筆', '5 顆星 這邊樓上可以手拜拜、醒杯', '4 顆星 很棒的具有特色建築 真的實在是太優美 太有意義的建築 值得參觀', '5 顆星 市民可直接進入且免錢', '5 顆星 非常棒的地方，必去景點健走觀賞', '3 顆星 樓上的視野不如赤崁樓。', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 赤崁樓的文昌閣可以許願、可以求筆', '3 顆星 走訪', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 2023年10月6日\n晚上亮燈的時候很漂亮👍😚', '4 顆星 後區目前正在裝修中', '4 顆星 👍🏻 …']