['5 顆星 在南科那麼久，沒有認真的逛過迎曦湖，結果一逛不得了，整體環境真的很棒，迎曦湖的每一個角落都很舒服，讓人感到放鬆！\n特別適合在這邊慢跑運動或者是曬太陽，南北邊各有一個停車場跟廁所真的很方便！\n在湖的南邊還有一個很大的草原，可以看到很多人帶狗來這邊運動舒壓！\n真的很推薦，如果有到南科來記得去逛逛！', '4 顆星 20024/02/11 pm\n參觀南科考古館之後，順道來看看，有些造景，走快點大概半小時就可以繞一圈。', '5 顆星 位於南科的湖泊公園，\n個人很喜歡來這裡散步或慢跑放鬆心情.\n\n一年四季都有不同的植草花卉可以欣賞，\n景色優美宜人.\n步道整理的很好，\n走路或跑步不會有坑洞造成不適感.\n\n#大型黃絲帶公共藝術造景也是特點之一，\n遠看很像一條黃龍很壯觀.\n#南北側各有一個廁所跟停車場，停車很方便.', '5 顆星 位於南科園區內的湖泊\n可以環湖一圈\n有環湖步道可以散步及路跑\n風景環境蠻不錯的湖畔公園\n適合全家大小來這裡野餐玩耍', '5 顆星 假日的南科超寧靜⋯\n放慢腳步找個適合的地方\n坐著看看湛藍天空\n可以放空腦袋⋯天馬行空的創意想像力', '5 顆星 有環湖步道，適合散步慢跑的悠閒去處', '4 顆星 台南永康南科內，有一個很大美的湖，湖邊裝置藝術很多，環湖步道走一圈需40分鐘，湖邊樹木茂密，可觀賞黃色迎賓彩舞的美。', '5 顆星 很讚的景點、來走走運動', '5 顆星 南科入口出風光明媚的景點風景真的不錯種蠻多樹的，跟南科公司林立形成強烈對比，其實也不太建議在這散步，因有時經過會聞到些不正常的味道（附近都工廠廠房..應該懂意思吧..）', '4 顆星 早晨時分非常美麗，搭配清新的氛圍，適合走走看看。\n黃昏夕陽下，配合各式的藝術造景，別有一番風味，大多民眾也會來這裡遛狗或散步。', '5 顆星 4.4分\n南科地標，走一圈大概30分鐘，有特定區域可以垂釣，適合散步健走。', '5 顆星 位於台南科學園區的美景，可以看日落可以看日出\n美的不得了\n我每個禮拜都會來台積電授課經過這裡都會覺得心曠神怡，身心舒暢', '4 顆星 綠地湖泊都有,散步 慢跑也行!\n適合南科人活動的地方，真的可放鬆\n缺點是傍晚時分，半邊的路燈太暗，需要維護', '4 顆星 環境不錯遮陽設施比較少，垃圾也不會很多，設有公廁，、投飲機、停車場，有鴨有鳥有魚有貓觀賞，水邊也有烏龜在爬，很適合散步走走，需留意小朋友接近水邊跟小橋的大排', '5 顆星 散步運動的好地方，湖畔定期都有人在割草維護，很喜歡整個環境氛圍！', '5 顆星 值得到風景優冷風非常的舒服\n建議近太陽下山前\n但不建議一人前往\n雖有路燈但也是危險\n湖邊坐。走。讓歡喜輕鬆。', '5 顆星 迎曦湖位於南科，有著一道像黃色彩帶又像雲霄飛車的大型鋼構雕塑叫「舞彩迎賓」，是南科的大地標。\n沿著湖走一圈有幾處平台可以欣賞不同角度的美景，晨曦或黃昏都有非常漂亮的景色喔！\n現在還有一些聖誕的燈飾裝置，晚上 會亮燈非常漂亮！旁邊就有停車場，很方便停車。', '5 顆星 超適合來這散步和走走，繞湖3圈運動量滿%', '4 顆星 進入南科前，被巨大飛舞的黃絲帶所吸引了，來此散步賞湖面，美拍正適宜。', '5 顆星 很不錯的環境，有擺放些裝置藝術，環湖步道走一圈約30 - 40分鐘，南科人運動，散步的好所在', '4 顆星 環境加上那巨大的裝置藝術很漂亮\n(那不是龍也不是蛇，是一條彩帶的意象)\n可以釣魚，可以野餐，可惜能遮陽的地方不多', '4 顆星 無論在什麼時段裡，都是適合... 以冬天而言！ 地廣樹木多，偶爾看見三三兩兩釣魚人緊盯水中魚標微小動靜而等待著魚兒上鉤，散步的... 運動的...', '5 顆星 散步 野餐的好地方 最近割了草 看起來更清爽\n夜晚河邊的遊龍身上多了一抹微笑，值得天天來散步觀賞', '4 顆星 南科迎曦湖，迎賓彩帶小檔案長440寬12公尺高27公尺結構圓鋼管重625噸，南風再起舞彩迎賓擷取彩帶飛舞的動態美感，創造帶狀的地景入口意象。台南園區迎曦湖位於南科南路與環東路一段間。適合全家駐足瀏覽的景點。', '3 顆星 每年都會參加的活動，南科愛心月，往年的劇團表演都不錯，但今年2023年的福爾摩沙劇團表演跟往年的劇團比真的不行', '4 顆星 難得看到如此遼闊的湖濱公園, 基本設備完善, 間或設置了許多公開展示的藝術品. 雖然無暇繞湖一圈, 但放眼望去, 湖天一線的美景, 頓覺心曠神怡.', '4 顆星 1. 停汽機車方便，兩處廁所，適合長者走路及五歲以上小朋友，環境乾淨，\n2. 園內走道，小橋流水，有綠樹，釣魚場\n3. 喜歡大自然，慢跑者（最外圍走道一圈約2.5k），緩坡，平路，跑者不會無聊\n4. 不過太意像裝飾真的不知道表達甚麼與週邊有點搭不起來。\n5. 巨大的黃絲帶滿漂亮。', '5 顆星 休閒散步好地方，好停車，上廁所方便，還不用錢，免門票', '4 顆星 位於台南科學園區內，\n湖面寬闊，步行繞一圈要30分鐘以上，最著名的是長440公尺的黃色彩帶。', '5 顆星 很棒的地方!適合散步運動，繞一圈約30-40分!現在還有波斯菊花海可以欣賞!', '5 顆星 很漂亮的公園，散步好地方，還可以欣賞湖面倒影', '5 顆星 花不少錢的公園😂\n蠻適合散步騎自行車🚲運動的地方 …', '5 顆星 很美的造景，金屬加上大自然，很強烈的衝突。\n有廁所，有停車場', '5 顆星 很舒服的步道 ，與湖的密切體驗 ，常常去那麼跟夕陽拜拜 ，也是運動的好所在 。', '4 顆星 有南北兩處的免費停車場與乾淨的廁所，是休閒的好地方！', '5 顆星 🟡免門票\n🟡有停車場\n🟡公共廁所\n🟡適合走走散步', '5 顆星 環湖步道做得很好,沿路有非常多棵盛開的&不知道樹名(粉紅色的花,有知道正確樹名花名請留言)', '4 顆星 南科裡的地標之一，也是散步運動的好地點，假日總會有遊覽車團到此一遊，適合來這裡釣魚跟遛狗，但明明是禁止機動車進入，卻總有人騎進來，每到一些節日，都會有不一樣的景觀布置出現，非常特別。', '5 顆星 很多裝置藝術 同時塊聖誕節時也會有美麗燈飾\n我喜歡來這邊拍照打卡\n順便散步欣賞風景\n裝飾品很有藝術氣息\n是南科不錯逛水岸的大公園\n中午停車場也不少車子來休息', '5 顆星 汽機車好停車，\n停車場附近都有公廁，\n適合散步運動的好地方，\n也有釣魚區，\n走一圈約30分鐘', '4 顆星 每搭高鐵必看到、如今近看非常巨大、湖泊散步很悠閑', '4 顆星 巨大的黃絲帶藝術品 環湖座落 白天醒目的黃絲帶格外引人注目 晚上藉由燈光的投射 在湖面上的倒影更是美麗', '4 顆星 佔地寬廣，公園與湖泊面積約二十餘公頃；景緻優美，交通便利，南北各有一處停車場，停車方便；非常適合早晚休閒健走或遛小孩。', '4 顆星 地廣散步，跑步，遛狗好去處，聖誕節有些裝置很漂亮可去看看', '5 顆星 景色優美，運動散心的好地方.', '4 顆星 南科濕地景觀以巨型鋼構流線彩帶襯托出湖面映鏡，晨曦水綠雜林步道，應是詩意，唯因水位低，微有餘味，味除即美矣！', '4 顆星 散散步運動的好地方，可帶孩子走走、騎腳踏車。\n也有釣魚區可以釣魚～', '4 顆星 旁邊有個舞彩迎賓的裝置藝術，很好拍。', '4 顆星 跑步的好地方，停車方便，整體規劃也非常適合各年齡層的朋友來這散步、運動', '5 顆星 原是人工滯洪池，經由整治開發，設置草坪、步道、小橋與庭台；其中，黃色蟠龍藝術造景，更為湖光水色增添光彩。\n落日造訪，未知晨曦是何等，但落日餘暉，已讓人感動不已。\n這不就是「失之東隅，收之桑榆」，最佳的勵志註解。', '4 顆星 靜靜的湖面，飛龍在天的裝置藝術，偶爾傳來高鉄列車轟隆的聲音，沿湖繞一圈是一大享受.', '5 顆星 風景優美，造型特殊，園區走一圈含拍照，大概一小時😊 …', '4 顆星 散步，跑步，騎腳踏車的好地方，可惜周邊的大草坪草太長，不然還可以野餐。', '4 顆星 難得在園區還有景區可走', '3 顆星 建議喬木應該可以再增加，以利遮擋PM2.5｡北側新種植的喬木也未免太小株了吧！', '4 顆星 啊！空氣真好！\n生態環境豐富、植物奇異，難得一見', '4 顆星 適合清晨及黃昏時分散步的好地方', '4 顆星 樹蔭有點少，但是晚上非常適合來散步走走，帶小孩來也很合適', '4 顆星 地方不大，但可以悠哉的走走，吹風～花旗木開時，會更美👍 …', '5 顆星 上廁所 。 beautiful lake', '4 顆星 環湖環境清幽，賞夕陽好地方\n黃色彩帶，日夜都精彩', '5 顆星 步道不長，散步同時留心周遭的小花會有驚喜', '5 顆星 運動散步的好地方', '5 顆星 很適合運動，野餐，垂釣，放空的好景點', '5 顆星 沿著湖畔聊天散步或慢跑都非常適合~ 景色很棒、停車位多，且附有廁所。', '4 顆星 南科防洪蓄水池，運動散步釣魚的好地方。', '5 顆星 夕陽很美，環境也維持的不錯。適合下午親子活動散步享受悠閒。', '5 顆星 繞湖一圈迎曦圖騰變化萬千', '5 顆星 造景獨特美拍好地方', '5 顆星 來走走很棒,\n就廁所有點,,, 請發揮公德心', '5 顆星 地方空曠適合散步運動休閒', '5 顆星 休閒散步的好去處', '5 顆星 寬大的草坪 黃昏時刻 散步好去處', '2 顆星 湖邊廣闊值得停車休閒，但是湖岸佈置單調乏味，尤其裝飾的造景龐大卻無創意。感覺不到湖邊漫步的氣味。\n優點就是停車方便，休息室有廁所蠻乾淨。', '4 顆星 進入台南科學園區之前，從遠處就可見到這條蜿蜒的黃色巨物，造型類似彩帶，一開始以為該不會這麼厲害還可以在裡面行走吧！雖然心中有些期待，近看時才知道是由鋼鐵建造的巨型藝術品，類似雲霄飛車的構思，可惜不是做成龍的樣貌\n\n想要拍橫幅的全景，必需用空拍機或是人站在遠處用廣角鏡頭才行，沿路的步道和湖畔景色很適合散步，看起來是尚未開發的地點，已有了生態園區的雛形，或許未來有更多打算，但就目前看起來除了防洪的功能外，找不出其他能與民眾共享互動的特質', '5 顆星 佔地很大 很適合遛狗 散心\n天氣好一點會更美', '4 顆星 風景不錯，但快11點來，不是一件良好的事，建議清晨或下午5點後再來', '5 顆星 南科適合散步的好地方', '5 顆星 很特別，散步好地方', '5 顆星 定點釣魚 散步運動 絕佳地方', '5 顆星 假日跑步散步好去處，跑一圈外圍約2.4公里，內圍約1.7公里，建議平日不要下班時間前往（廢氣會很多），近市區已經無法找到這麼大的滯洪池公園了！廁所固定時段都有人打掃，設施略老舊！請前往人員多愛惜使用', '5 顆星 很漂亮很大的湖，周圍的裝置藝術也都很漂亮', '5 顆星 休閒運動的好場所', '5 顆星 環湖賞花\n科技產業中的一片綠地', '5 顆星 停車方便 環境憂美 步道好健行', '4 顆星 可繞湖一圈，水量充足，提供釣魚區', '5 顆星 之前放假有跟姐姐來這邊散步拍照', '5 顆星 繞湖運動散步的好地方，下午黃昏和晚上欣賞夜景會有不同感受！', '5 顆星 南科迎曦湖，在科技重鎮各個高樓大廈公司的南科中有如一塊綠洲。夜晚的風景也不錯', '4 顆星 環境整潔，讓人很舒服的感覺', '4 顆星 適合運動。靠近新港社大道那邊的步道晚上地上燈太刺眼了反而看不清路，對眼睛也不好，不能做成一般燈柱路燈嗎或者是乾脆關掉靠旁邊馬路路燈照明    路燈實用就好真的不用太蝦趴', '4 顆星 1.環湖步道這些年來樹木已長大，林木茂盛，大部分有樹蔭，適合運動來這裡走走。\n2.湖面倒影美麗\n3.有開放一北一南兩處平台可釣魚。', '4 顆星 環湖步道散步慢跑很舒服', '5 顆星 難得沒有很多人的連假時刻。', '4 顆星 上面寫著禁止釣魚的告示，不過還是很多人在釣魚。環境很乾淨，美賣', '3 顆星 就….大了點的公園+有湖\n廁所不太好找，運動流流汗不錯😌 …', '4 顆星 天氣好散步好地方\n看起來就像條金龍👏👏 …', '5 顆星 不大不小，適合散步的好所在', '4 顆星 聽說晚上很美 適合散步運動', '3 顆星 南科位置跨越新市區善化區，環湖一圈約一小時，適合慢跑快走。', '5 顆星 運動散步好地方', '4 顆星 南科難得一處清靜地方，旁邊有停車場，也有廁所。', '5 顆星 抓寶可夢的好去處～\n運動、散步還可垂釣👍🏻 …', '4 顆星 可以小散步的地方\n但有蚊子', '3 顆星 散步好地方\n只是沒有遮陽的', '4 顆星 環湖步道寬敞，走起來不會與其他人衝突，但步道有些地方排水不佳，雨後容易有黃泥巴堆積，可能對使用者造成不便，甚至有滑倒之虞。', '5 顆星 風景漂亮\n適合散步走路慢跑的運動\n球類運動就不太適合\n他的四周圍十分好停車\n迎曦湖不大 但走一圈下來\n可能也要一個小時左右\n如果有帶小朋友 小朋友走下來可能會很累\n整個園區裡面沒有什麼遮蔭的地方\n夏天的時候 可能要注意防曬', '5 顆星 三月黃花風鈴木盛開', '4 顆星 这地方很幽靜,風景優美,也可運動及欣賞湖水及樹木還可坐湖邊的椅子欣賞也可孩子玩但要看好孩子安全。汽机車都有停車場都很方便,可親身来看看~感恩你妳們謝謝~', '5 顆星 很棒，運動看風景，又有很多神奇寶貝', '5 顆星 夜間也很美麗唷😄 …', '3 顆星 景觀修復中但還可欣賞科技重鎮下的安寧氣氛', '4 顆星 很棒的一個地點\n可以悠閒的散步', '4 顆星 周圍步道完善，涼椅設施都保持的很好，適合健走慢跑也可在公告區域垂釣，若能開放獨木舟等無動力水上遊憩更好。', '5 顆星 很適合運動的地方🙂 …', '4 顆星 位於南科的休閒區域', '5 顆星 散步運動的好地方～', '1 顆星 很髒，環境污染很誇張，而且很多垃圾', '5 顆星 放鬆身心....好去處...', '4 顆星 給有在玩「Pokemon寶可夢」的玩家:\n這邊社群日時點看似很多很密集 但其實怪都群聚在某幾個點 其他的補給站怪量都少少 拼糖果量的玩家不建議在這（玩休閒的倒是十分推薦 因為風景很好 又有十分多的藝術裝置可供拍照） 想要多農些糖果的可以到南科管理局及旁邊park17抓 怪量明顯較多', '4 顆星 沿著湖邊慢慢散步，繞一圈大概30分鐘內可以走完，湖很美可以放鬆心情，但路上的樹蔭不多，需注意防曬☀', '5 顆星 散步好地方，只是太多外勞騎電動車進去很討厭，警察也沒在抓', '4 顆星 是蓄水池在園區內有風景優美的池景觀造型的具有特色，聊天休閒散散步的好地方。', '5 顆星 真的是散步的好地方😁 …', '4 顆星 沿著湖邊走走很愜意', '5 顆星 晨曦夕照皆怡人，可來此散心~', '5 顆星 散心放風的好地方', '4 顆星 環境不錯，適合慢跑散步，去釣魚的話也挺好玩，美中不足的是垂釣區完全曝曬在陽光下，沒有遮蔭的地方', '5 顆星 假日休閒運動好地方。抓寶聖地', '4 顆星 環境佳、停車方便，可惜少了陰涼休憩空間', '4 顆星 整個迎曦湖區域不小...單單繞湖漫步一周便要半個小時...湖區有不少創意設施造景...其中最顯眼的當然莫過於巨大的黃絲帶...遠看還頗像是雲霄飛車的軌道...另外湖邊的電晶體形狀造景...以及全銀亮面的天使狗狗也都蠻有趣的...夕陽西下時...夕照斜紅映照湖面金光粼粼...相當光彩奪目...周邊停車也相當便利...整體而言還是非常值得前往走走逛逛拍拍照的...', '5 顆星 這裡很好很清淨', '5 顆星 休閒悠哉好去處，常帶小孩去運動跑步，每年三、四月禮拜六下午還有暮春藝文表演，讚啦！', '5 顆星 步道很好走，有整理，乾淨舒適，早上及黃昏來環湖超讚。', '3 顆星 散步慢跑的好地方，注意蚊蟲', '5 顆星 早晨騎車自在，迎曦湖定期除草，週邊環境優美，適合運動散步，環湖步道。', '4 顆星 真的很棒能運動風景又好坐在休閒椅上感覺就很好泡個茶喝咖啡', '4 顆星 林立在園區入口處！ 又是綠地又是人工湖泊... 面積廣大，舉凡運動&散步or踏青或野餐都是鄰近里民第一首選，造福許多人，這是國內少數天天有清潔人員打掃的開放式公園，雖說！ 難免有垃圾，算得上極少數，在於每個人公德心，希望真能有著那麼一天，0垃圾。', '4 顆星 風景秀麗、環境清幽，「騰空巨龍」更收畫龍點睛之效，是晨昏、夜晚散步、賞景、運動的好地方。', '5 顆星 地方大，很合適散步，慢跑，輕野餐，釣魚', '4 顆星 蚊子多了點尤其是在清晨和黃昏時', '4 顆星 散步運動的好地方非常寬廣但是有時空氣品質不大好', '4 顆星 地點廣闊，金黃色ㄧ藝術品，與湖水相襯，形成賞心悅目景觀，區域遼闊，散步，健行，運動兼具的好地方。', '4 顆星 108/11。據說迎曦湖因面向東方正好迎向晨曦，所以以此為名，這裡是一個僻靜的公園，乾淨、整潔，有專人在打掃，湖邊最顯眼的就是超大型鋼構公共藝術雕塑「舞彩迎賓」，長400公尺、寬33公尺、高12公尺，整個湖看起來很舒爽，平時有人在跑步及散步，清晨和下午陽光比較不強烈，跑起來很舒服，公園內沒有大樹，遮陰處沒有想像中多，不建議三點以前到，景點旁有停車場，約可停30輛左右的自小客車，包含了殘障停車位2-3格，停車場旁有洗手間，洗手間這建物很顯眼，不過 第一眼的印象感覺像是辦公室，裏頭的整潔度就一般般，湖邊有立告示牌，禁止釣魚戲水，但還是很多人在垂釣，沿著湖走一圈至少2km，非常適合跑步、散步，周邊沒有甚麼遊樂設施，單純就是散步、看風景的一個景點，有經過的朋友可以下去打卡散步一下，還不錯。', '5 顆星 帶狗散步記得要清大便喔\n下午會有不少狗狗來散步\n晚上沒什麼人(黑暗中會有情侶坐在位子上)\n寧靜的地方', '4 顆星 環境清潔，安靜，適合全家，情侶，或獨自散步的好地方。', '5 顆星 悠閒的湖畔，散步並欣賞藝術創作。\n白天、晚上各有風情，適合全家共遊。', '1 顆星 很奇怪的裝置藝術第一眼看以為是蛔蟲，而且聽說破壞風水，做好之後就遇到金融風暴，整個南科景氣開使下滑⋯⋯', '3 顆星 小釣一下，珍珠石班超貪吃，紅魔鬼超級衝，雷魚也很兇，鱔魚也會偷襲，生態豐富，請釣友們，倒勾弄掉，釣爽即放，真的有要吃，夠吃就好，環境一起維護吧！', '5 顆星 南科內較大的湖泊，黃昏時分景色怡人，也有很多慢跑民眾，是散步好去處', '5 顆星 晚上可以在這邊散步，頗有世外桃源的感覺', '3 顆星 進入台南科學園區的一個湖，這裡常有測試照相，限速60公里，請勿超速、慢行。', '5 顆星 很美的環境，沿步道的裝置藝術品也很美很有意思，有空時值得去走走', '4 顆星 環境生態優美，到此以晚上，也只好看夜景，消磨時間。夜景的燈光，享應政府節約能源，也取消晚上的燈光的水面景致。', '5 顆星 南北皆有停車場，空間大，有廁所，周遭景觀設施齊全漂亮', '5 顆星 很適合全家人出來散步散心的地方，很舒服。', '4 顆星 散步運動的休憩場所！湖光山水景色宜人。', '3 顆星 適合散散步', '4 顆星 運動的好地方', '4 顆星 不知道有這麼一個美麗的地方 輕鬆自在 風景怡人 不想被干擾時可以選擇的地方', '4 顆星 在此散步很不錯，尤其是日出日落時刻，似龍的龐大絲帶，錦上添花！', '4 顆星 風景優美，還有一條黃絲帶，是運動休閒跟散步的好地方', '4 顆星 這裡可以讓煩躁的心靜下來，讓忙碌變得稍微緩和，想休閒可以來這釣釣魚，想健走 散步 聊天……這裡都是很好的地方', '3 顆星 夜幕低垂之際，燈火垂映水面，猶似迷離幻境。湖畔漫步，涼風襲人，便覺世間十分妙好', '4 顆星 綠地寬廣，步道狀況還OK，適合散步、遛狗或遛小孩，但遮蔭太少很熱。', '5 顆星 腹地大，散步的地方，耒運動，遛狗，慢跑都適合，早上的舒爽清新空氣，美麗黃。', '5 顆星 很美的一個大公園，藝術造境也很美，有提供免費停車場，來這邊走走逛逛很棒！', '5 顆星 很大的公園，晚上有點黑（有看到螢火蟲），請結伴前往。', '4 顆星 沿著湖畔健走，還有湖景可看，原來在科學園區裡還有這個好景點可逛。', '3 顆星 蠻乾淨的環湖步道，步道旁樹少了點，夜景似乎沒照片般燦爛亮眼，顯得有點暗。', '5 顆星 散步的好地方', '2 顆星 油味太重', '5 顆星 平常散步，如果想享受小小垂釣樂趣，可以來這裡走走', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 夕陽無限好加南科綵帶，哥倆好！', '4 顆星 地方乾淨整潔，固定時間有人擦拭藝品，厠所乾淨衹是燈有點暗。', '4 顆星 造景漂亮，環湖走道可以散步或慢跑，湖邊也可以垂釣，抓寶的好去處', '5 顆星 2023/07/29釣魚好去處！', '4 顆星 現在拍日出的迎曦湖剛好，有雲彩的天空及水面的倒影更美。', '3 顆星 運動的好地方，目前的樹木綠葉不夠多，太陽太大是不適合。', '4 顆星 適合散步運動，風景優美\n建議可以多多去走走', '5 顆星 近南科園區跟新市市區\n不錯的運動休閒公園\n傍晚會有很多人在外環道跑步', '3 顆星 每天有清潔人員整理好環境，樹木雜草修剪整齊', '5 顆星 適合運動、散心、以及釣魚的好地方，有去的朋友請一起維護園區的環境', '4 顆星 南科週邊可以騎腳踏車的地方，可以環湖。  但機車不能下去喔', '4 顆星 適合散步抓寶', '5 顆星 景色很棒，但是靠近工業區，空氣不太好', '4 顆星 環湖一圈，說說笑笑，景點拍照自拍皆宜，不錯的景色，可惜小部份垃圾沒清。', '5 顆星 帶小孩放風走走休閒地方', '5 顆星 很適合休閒散步的好地方，觀賞日落晚霞賞心悅目。', '4 顆星 散步走走的地方，不適合中午（太熱）,晚上蚊子太多', '5 顆星 有停車場\n散步運動好去處👍 …', '5 顆星 跑步跟散步的好地方，有二個停車場，停車方便', '5 顆星 很喜歡來這裡散步，白天跟晚上都適合👍🏻 …', '5 顆星 地坪寬廣，環境很棒，步道平坦好走，停車場旁也有廁所可以使用', '5 顆星 這是我跟我前女友，放假必到之處\n\n風景很美', '4 顆星 很好的走路及慢跑的地點  短暫的休憩場所 也可以釣魚', '5 顆星 風景不錯\n散步好地方', '5 顆星 好美的小湖泊，是跟先生來約會的，平常日沒什麼人，可以過來走走', '4 顆星 運動人多 ，抓寶，有廁所，也可休閒活動，有人露營，真的不錯。', '5 顆星 休閒運動散步的好地方風景優美', '5 顆星 偶爾吃飽飯會來這散步運動的好地方', '3 顆星 停留時間不長，無法繞湖一圈，有機會，有時間的話，可以試試。', '4 顆星 假日休閒散步運動的好地方', '3 顆星 長400M 寬33M 高12M黃彩帶 外觀似雲霄飛車 巨蟒\n\n一個道理 東西不一定要好看 大 就對了', '5 顆星 很棒的休閒地方，景色悠然且人不多很舒適', '5 顆星 環境不錯\n不過酷夏白天來要有心理準備（沒什麼樹蔭）', '4 顆星 停車方便風景怡人，現在秋天遊迎曦湖夜色美', '5 顆星 活動好去處', '4 顆星 迎曦湖黃絲帶是南科人氣景點，如再搭配晨昏雲彩更是美不勝收', '4 顆星 常常在這跑步很舒服 外圈大概2.3k一圈', '4 顆星 適合全家一遊，散步，騎單車，郊遊，野餐，垂釣。', '3 顆星 有樹木、陽光、湖水轉轉、散步好風光、早点去空氣更好……', '3 顆星 適合散步跟慢跑，空氣還好', '4 顆星 空間寬敞，景色怡人，是休閒 散心 郊遊 攝影的好地方。', '4 顆星 夕陽特美，湖光瀲灩，適合跑步跟散步的好地方', '5 顆星 風景很美', '4 顆星 早晨運動的不錯去處\n環湖而走，涼爽景美', '4 顆星 可以悠閒散步聊天的空間，但是會聞到南科工廠的廢氣', '5 顆星 傍晚天氣不熱。很適合散步走走', '5 顆星 適合跑步的地方，外圍人行道一圈約2km', '4 顆星 讓身心都獲得解放的好地方，還能釣魚', '4 顆星 健走可邊欣賞湖面風光，很好的健走去處。', '5 顆星 適合優閒的散步\n好停車環境好\n也適合釣魚', '5 顆星 交通方便，有停車場，散步、健走、運動均可。', '5 顆星 風景很美，適合全家大小餐後散步', '4 顆星 晚上很適合情侶，親子散步，更適合玩寶可夢的人抓寶', '3 顆星 湖邊的小樹還不能遮蔭，大太陽下挺熱的。', '4 顆星 寧靜的湖面，停車方便，適合全家散步運動', '5 顆星 景觀美，空氣好，是休閒活動的好去處……', '3 顆星 一個休閒，散步，讓人放鬆的好地方', '4 顆星 黃絲帶的構思建於湖邊，清晨可迎曦、賞美景。', '4 顆星 讓人可以散步、可以放鬆以及野餐的地方！', '4 顆星 環湖散步很好', '5 顆星 有停車場，廁所，休閒散步的好地方', '4 顆星 散步，慢跑，賞景的好地方，有"南風再起的彩帶地景。', '3 顆星 環境優美，有風時會響起特別龍鳴聲', '4 顆星 第二次發現有螢火蟲餒，真幸運。', '5 顆星 很漂亮的地方', '2 顆星 環湖沒有大樹環繞，白天天氣太熱', '4 顆星 小而美精緻的步道。走路輕爽', '3 顆星 男生廁所要清乾淨', '5 顆星 休閒散步,釣魚好地方', '4 顆星 散步，郊遊的好地方；適合遛動物！', '5 顆星 環湖步道可以健走散步景觀很好', '5 顆星 蓄洪池，周邊綠地公園化，是個散步抓寶的好去處', '1 顆星 來這裡抓寶手機竟然熱當機，我騎了20公里..唉', '4 顆星 不知夜間何時會開照明，來幾次都撲空', '3 顆星 倒影 非常漂亮', '4 顆星 很適合散步踏青，有走道有草原', '5 顆星 很漂亮的裝置藝術，散步的好公園', '4 顆星 環境優雅，適合帶小孩子散散心', '5 顆星 風景美，放鬆心靈的好地方。', '4 顆星 跑步還有好風景 處處有廁所', '5 顆星 野餐、慢跑、遛毛小孩好去處👍 …', '4 顆星 視野寬闊很幽靜 ，設有釣魚區', '5 顆星 風景不錯，適合來跑步環湖', '5 顆星 走路運動休閒好去處，好晃又好拍', '4 顆星 不用錢的，標示不能釣魚，卻一群人釣魚', '1 顆星 散步好地方', '5 顆星 路線，動向，讓運動的人很方便。', '4 顆星 風景美，親子活動場地，散步及跑步', '3 顆星 適合散散步、運動，風景秀麗～', '4 顆星 悠閒晃晃好選擇', '3 顆星 夜間運動的人不少，散步走走很不錯', '4 顆星 運動、飯後散步，約會的好地方!', '4 顆星 場地寬大，慢慢走路慢慢欣賞，好停車。', '4 顆星 園區美景，加上水中倒影美不勝收', '5 顆星 早晚適合散步的涼爽湖邊：)', '5 顆星 晚間適合來這邊散步走路', '4 顆星 下班後運動的好地方', '4 顆星 環境清幽  適合散步  偶爾有異味', '5 顆星 非常適合下班運動的好場所', '5 顆星 迎曦湖伴隨著我的記憶從無到有的出現我都一直看在眼裡', '3 顆星 放風的地方', '5 顆星 對釣魚人友善，設有釣魚平台', '5 顆星 休閒散步的好地方', '5 顆星 環境優美\n生活休閒的好地方', '4 顆星 不是說不能釣魚 一堆人在釣是怎樣', '5 顆星 很適合傍晚散步 湖景很美', '4 顆星 有廁所，好停車，方便的設計', '4 顆星 下班後散心及跑步的好地方', '5 顆星 超美，很好運動與放鬆心情', '3 顆星 值得去走々，空氣很好。', '4 顆星 環湖步道，健走散步的好地方', '5 顆星 週末來的，沒什麼人潮，環境很好👍 …', '5 顆星 適合散步慢跑好地方', '4 顆星 就是個湖，與繞它一圈的步道。', '5 顆星 晚上比較適合給情侶散步的地方', '5 顆星 散步放風好地方', '5 顆星 適合踏青散步抓寶的好地方', '3 顆星 遮陰處不多，蚊子很多.', '5 顆星 空氣清新 運動休閒好去處', '4 顆星 大小剛好，停車位，廁所，夠多的椅子', '4 顆星 餐飲美味實在，環境舒適.價格合理', '5 顆星 休閒走步漂亮的好地方', '4 顆星 可以散步或慢跑甚至釣魚', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 空氣好，休閒運動好地點', '5 顆星 晚上適合散步的好地方', '4 顆星 下午走路運動的好地方', '5 顆星 水系寶可夢蠻多的', '5 顆星 環境清幽的休閒娛樂地方', '5 顆星 適合去放空走走，聊聊天', '4 顆星 很適合約會更適合抓寶^^', '4 顆星 很舒服', '4 顆星 看起來不錯,不過是來談生意的.', '5 顆星 空氣清新適合情侶散步談心。', '4 顆星 適合拍照，夜景較美', '5 顆星 早晨,傍晚運動好地方。', '5 顆星 南科人下班或早上工作前慢跑的好地點', '5 顆星 美', '1 顆星 去那邊吸工業廢氣-.-', '5 顆星 科學園區內，放鬆解壓的好去處！', '5 顆星 很美的湖，還可以釣魚。', '5 顆星 適合散步，風景漂亮', '5 顆星 柛龍見首不見尾', '4 顆星 運動 放鬆 遛狗 的好地方。', '5 顆星 不少人慢跑，也可以抓寶可夢', '3 顆星 湖蠻大的景色還不錯', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 很好的運動散步的好地方', '3 顆星 釣魚休閒好去處，讚！', '4 顆星 運動休閒好地方', '3 顆星 下班放鬆散步好地方', '5 顆星 適合運動，有釣魚平台', '5 顆星 非常適合散步、抓寶', '5 顆星 運動拍照散步都很棒', '4 顆星 放鬆心情，踏青的好地方', '4 顆星 人工湖，不過環境整理得不錯。', '5 顆星 健走好地方', '5 顆星 湖泮步道~美麗湖泊黄絲彩帶造型', '5 顆星 漂亮，但很多外勞在釣魚', '3 顆星 占地廣有管理加上寧靜', '4 顆星 適合去散步休息', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 風景幽美，適合跑步', '5 顆星 環境優美，有廁所', '3 顆星 適合散步兼運動的地方', '4 顆星 可以停車休息的好地點', '5 顆星 科技海中一片綠意，生氣昂然', '5 顆星 風景不錯適合慢跑', '5 顆星 台南地標', '5 顆星 免費的景點，停車方便', '5 顆星 適合傍晚散步的地方', '5 顆星 運動休閒的好地方', '5 顆星 夏日夜晚，環湖健走的好所在', '5 顆星 很適合來散步', '5 顆星 休閒運動的好去處。', '5 顆星 運動！慢跑步的好地方', '5 顆星 適合散步 很涼爽', '4 顆星 都市裡運動好場所', '4 顆星 環境清幽', '5 顆星 湖景與緞帶相映，唯美之勝。', '5 顆星 晚上運動，抓寶的好地方', '5 顆星 很美適合環湖散步', '3 顆星 休閒運動還不錯', '5 顆星 適合散步抓寶可夢', '4 顆星 散步抓寶好地方', '5 顆星 好地方', '4 顆星 腹地大散步運動皆可', '4 顆星 落日餘暉', '5 顆星 環境優美，運動舒適', '5 顆星 台灣成為世界科技龍頭', '4 顆星 釣到魚可以吃嘛', '4 顆星 環境優美，找寶的地方', '3 顆星 散步的好去處', '4 顆星 感覺很舒適的地方', '5 顆星 超讚 有美麗與不美麗的回憶', '3 顆星 這裡適合跑步運動', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 休閒活動的好地方', '4 顆星 運動和親子活動的好地點', '4 顆星 適合運動走走停停', '5 顆星 運動放鬆的好地方', '3 顆星 台南科學園區內休閒的地方', '4 顆星 很舒適的散步空間', '5 顆星 適合親子同遊 運動..', '5 顆星 休閒、散步、運動的好地方', '5 顆星 情侶吵架散心好去處', '4 顆星 夜景優美，在南科運動的好所在。', '5 顆星 運動休憩好地方', '4 顆星 休閒運動散步場域', '3 顆星 不錯的景點', '5 顆星 適合晚上飯後運動', '3 顆星 外觀好看,近游普々', '4 顆星 可以環湖及快走', '5 顆星 舞彩迎賓 讚', '5 顆星 不錯的地方', '5 顆星 黃絲帶是個地標。', '3 顆星 空氣環境都很好', '5 顆星 晚上來氣氛很好', '4 顆星 可以運動與親子互動', '5 顆星 我覺還不借', '5 顆星 散步的好地方❤️', '5 顆星 散步放鬆的好所在', '2 顆星 好像晨運，黃昏散步。', '3 顆星 南科附近可以走走散步的地方', '5 顆星 美', '4 顆星 跑外圈要注意，路不平', '5 顆星 運動 聊天的好地方', '5 顆星 散步不錯', '4 顆星 充滿人文科學的平衡感', '3 顆星 就一放鬆公園', '5 顆星 散步,涼風,美', '4 顆星 散步跑步的好地方', '3 顆星 不管晨昏都好漂亮', '5 顆星 晚上慢跑很舒服', '2 顆星 不錯的運動場地', '5 顆星 休閒運動免費', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 車宿好地點', '5 顆星 好吃 從不失望', '2 顆星 散步的好去處', '2 顆星 那个很广很很漂亮站哦空气清新', '3 顆星 在科學園區內，普通', '4 顆星 散步、休閒、運動、好地方。', '5 顆星 散心，放鬆的地方', '5 顆星 郊遊運動好所在', '4 顆星 南科人的好去處。', '2 顆星 只能在對面看', '5 顆星 放鬆的休閒去處', '5 顆星 健行抓寶的好地方', '4 顆星 夕陽西下\n就會看見黃金大蟒', '5 顆星 適合假日郊遊', '5 顆星 行到水窮處', '5 顆星 很好的運動地方。', '4 顆星 不同時節，不同的美', '5 顆星 運動休憩的好地方', '5 顆星 我來跑步', '5 顆星 工作中午休息的好地方', '4 顆星 很漂亮的公園。', '4 顆星 台南不錯的景點', '5 顆星 散步清閒的地方', '5 顆星 運動的好去處', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 散步 吹風 放空', '5 顆星 運動，運動\n阿伯 抓寶 抓寶', '5 顆星 南科不錯的景點！', '4 顆星 空礦，湖景漂', '5 顆星 釣魚好地方', '5 顆星 曲腰多到爆...', '4 顆星 抓寶的好地方', '5 顆星 美境之地美的無法形容', '4 顆星 新市區 最美麗的地方', '4 顆星 去南科可以拍照', '4 顆星 小巧精緻的環境', '5 顆星 風景好', '5 顆星 風景很漂亮', '4 顆星 優閒的地方～', '3 顆星 還可以', '4 顆星 散步好地方', '3 顆星 散步好地方', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 还好可以走走', '4 顆星 散步的好地方', '4 顆星 散步好地方', '4 顆星 優閒景色隹。', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 舒服的湖畔。', '4 顆星 垂釣的好地方', '4 顆星 散步的好地方', '5 顆星 放鬆來走走', '4 顆星 科技新城的地標', '4 顆星 很大，很漂亮', '5 顆星 適合散步', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 很讚', '4 顆星 散步的好所在', '5 顆星 很有特色', '5 顆星 迎曦湖 讚!', '4 顆星 散步的好地方。', '5 顆星 跑步的好地方', '5 顆星 跑步的好地方', '5 顆星 夜景很水啊', '5 顆星 感覺好！', '4 顆星 適合走走', '5 顆星 晚上很美😊 …', '5 顆星 運動好地方', '5 顆星 運動的好去處', '3 顆星 停車方便', '5 顆星 很美', '5 顆星 台南好湖。', '5 顆星 跑步好所在', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 好棒', '4 顆星 不錯', '5 顆星 很好拍', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 🈷️ …', '5 顆星 景色很美', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 散步好地方', '4 顆星 氣氛好', '5 顆星 寶可夢多', '4 顆星 走路的好地方', '3 顆星 還不錯', '3 顆星 空氣不好', '5 顆星 地標', '5 顆星 人工造湖景。', '3 顆星 風景好', '5 顆星 散布步', '5 顆星 不能游泳', '4 顆星 環境優雅', '5 顆星 散步賞湖', '1 顆星 不错', '5 顆星 很美~~', '4 顆星 走路 看湖', '5 顆星 美', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 免費', '3 顆星 路過', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 與 政 散', '5 顆星 讚', '3 顆星 優美', '3 顆星 悠閒', '5 顆星 好', '5 顆星 舒服', '5 顆星 抓寶 聖地', '3 顆星 思念故人的地方', '4 顆星 環湖公園', '4 顆星 裝置藝術', '5 顆星 風景美麗。', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 美，拍照美', '5 顆星 代收包裹。', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 輕鬆的地方', '4 顆星 金龍現世', '5 顆星 散心', '5 顆星 棒', '5 顆星 棒', '5 顆星 風景舒服', '3 顆星 美麗的地方', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 環境清幽', '3 顆星 沒什麼', '3 顆星 運動好去處', '1 顆星 太棒了', '4 顆星 美呀！', '5 顆星 釣魚聖地', '4 顆星 很清幽', '3 顆星 樓下誇張了', '5 顆星 很美的地方，還有停車場可以停車', '5 顆星 這是一個繞映溪湖一圈的公園（大約需要20~30分鐘）。看起來很簡單，但這條步道確實被一系列藝術元素所增強，有些很簡單，有些則令人驚訝，例如巨大的黃絲帶。這條絲帶顯然是這個地方的亮點。沿著步行路線發現各種角度和觀點來欣賞絲帶的設計和尺寸真是太棒了。因此，這個地方對於第一次來訪的人來說是令人驚訝的，但對於需要安靜散步的普通人和當地人、有孩子的家庭、慢跑者或攝影師來說，它也很棒。上面有廁所，停車免費，根據季節，有鮮花盛開（特別是一些波斯菊）。', '5 顆星 映溪湖南方科技園區是散步、騎自行車和/或了解南科科技歷史的好地方。有很多有趣的領域都有資訊和藝術。', '5 顆星 幾乎沒有人，所以我認為對於想要放鬆的人來說這是最好的公園。那個黃色的大紀念碑象徵著什麼？我以為是龍，就問公司的台灣人，他說不是，是絲帶。好像明白了，但又不知道...確實，解說牌上也寫著「黃絲帶」。', '1 顆星 天氣陰涼，風吹涼爽。適合休息和運動。有一個地方可以釣魚。如果有更多的人來照顧，把草剪得漂亮，種更多的花，那就太好了。來這裡非常方便。從南柯車站搭火車，有免費小巴。', '3 顆星 工業園區中的大型園區\n散步和慢跑的好地方\n沒有特殊設備。', '4 顆星 一個美麗的、精心規劃和維護的公園，有一個大湖。但夏天實在太熱了。我建議日落之後去。', '5 顆星 越南人，附近有誰擁有乾淨、美麗的湖泊，並且可以釣魚嗎？', '5 顆星 很好的地方', '5 顆星 一個漂亮乾淨的公園，適合晚上散步。此外，也是遛狗的好去處。', '5 顆星 離雇主家很近，騎腳踏車也就10分鐘🥰。\n這個地方乾淨舒適。 …', '4 顆星 地方寬闊，風景優美，搭計程車比較困難', '5 顆星 這是一個圍繞映西湖的一圈公園，簡單但令人驚嘆的公園，它像黃絲帶一樣令人驚嘆和令人驚訝，欣賞它的設計和大尺寸，它也是朋友和家人散步和散步的好地方，尤其是孩子們，你可以慢跑、散步或帶孩子去.照片，湖也很漂亮，你可以呼吸新鮮空氣，看日出，還有鮮花盛開..', '3 顆星 距離我工作的地方騎車只要6分鐘，地方寬敞，看起來很酷，很適合喜歡自拍的人，當然也很適合釣魚的人😁😁 …', '5 顆星 工作假期放鬆的好地方\n南柯湖', '4 顆星 與家人一起享受假期的好地方，風景優美，空氣清新\n我們也可以邊運動邊拍照，欣賞湖景和具有藝術價值的建築', '4 顆星 放鬆釣魚', '4 顆星 風景美麗又涼爽。是散步、慢跑鍛鍊身體的好去處。', '5 顆星 美麗的', '3 顆星 去釣魚', '4 顆星 美景從早晨開始。這是一個氛圍很好的放鬆的地方。', '4 顆星 這個地方很乾淨\n非常適合運動休閒散步', '4 顆星 這個地方很漂亮，很適合情侶約會', '5 顆星 好的。去野餐總是合理的', '4 顆星 大自然愛好者的美麗地方。安靜祥和的地方', '4 顆星 好的', '5 顆星 非常浪漫😍😍😉 …', '5 顆星 景色不錯...放鬆', '4 顆星 又漂亮又酷的地方', '5 顆星 美麗的', '5 顆星 相當適合拍照', '5 顆星 非常適合慢跑和放鬆。', '4 顆星 適合釣魚和運動', '5 顆星 一個放鬆的好地方', '4 顆星 景色真好', '4 顆星 有很多魚', '4 顆星 美麗的放鬆的地方', '4 顆星 好的', '5 顆星 休息的好地方', '5 顆星 在這個領域有很好的經驗', '5 顆星 好的！', '5 顆星 美麗的', '5 顆星 好去處', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 非常美麗的風景', '5 顆星 放鬆的好地方', '5 顆星 好的😎 …', '5 顆星 好的', '5 顆星 好的', '5 顆星 很漂亮 ...', '4 顆星 休耕', '4 顆星 壯觀的景色', '3 顆星 美好的地方。 😘 …', '5 顆星 親子公園']