['4 顆星 連成巷從商家旁的狹小巷弄進去，才剛看到禁行機車的標示，就有機車從裡面騎出來\n燈籠也撤得差不多了，但古色古香的建築還是可以多拍幾張\n修德禪寺的拜堂古蹟剩下屋頂跟樑柱，做成像公園涼亭一樣的地方給遊客休息\n還是有月兔大叔，到處都有', '4 顆星 在沒有當地人的帶領之下的隨意亂逛⋯很容易跟其他巷子、鹽水老街等地方混淆⋯但也不要緊！信步在原始的老街之中本身就是一種樂趣⋯\n唯一的小遺憾就是整條老街裡面竟然沒有一座咖啡館⋯哈哈哈～\n\n鹽水小鎮的景點都還蠻密集的，市中心其實停車位也不一定這麼好找⋯所以我把車子停在YouBike 站旁邊然後用腳踏車認識這座城市，我覺得沒有比這個更愜意的了！', '5 顆星 ❚ #謹謹遊台南\n↪︎ 鹽水區 x 月之美術館\n\u2061\n為了拍可愛的兔兔們來到鹽水，來到這裡想說拍一拍就要進行下一個行程了，但往往都可以在這裡待很久，周邊的景點、美食，認真走完應該需要花上一天的時間\n\n這次在月之美術館周邊走了幾個地方\n都是在鹽水的南門路上\n▫️#赤兔製造所\n▫️#修拜亭廣場\n▫️#連成巷\n▫️#王爺巷\n\u2061\n還有永成戲院會放在下一篇\n那裡也藏了可愛的兔兔裝置\n----------------------------------------\n#Taiwan #台灣 #Tainan #台南 #台南旅行 #台南旅遊 #台南鹽水 #鹽水 #打卡景點 #台南打卡景點 #台南景點 #台南地標 #鹽水連成巷 #月津港 #月津港燈節 #月津港燈會', '3 顆星 就位於八角樓後方的一條小巷弄也是鹽水12景之一，這條巷子叫連成巷。因八角樓原本是當時葉姓商人所有，商號取名為「葉連成」因故這條巷弄後來就叫連成巷。連成巷起點位於三福路，終點位於中山路，會在巷內閒逛的可能除了遊客之外在地人可能已經逛到不想再逛了。這裡的過往可能是個人聲鼎沸的街道，但曾幾何時抵不過光陰的變化而逐漸沒落。從巷弄的地面到兩旁建築物的斑駁都述說著連成巷的歷史，遊客們漫步於巷道之中也應該能體會出當時鹽水一帶繁華的景像。（20210813）', '5 顆星 鹽水老巷子，走在這裡讓人很愜意~', '5 顆星 台南市政府於2019年起正式推動「月之美術館」計畫，舉辦以「月光之城」為策展主題，在連成巷擺放了很多兔兔，十分可愛', '4 顆星 說是古巷但仍有很多現代建築參雜。目前正展出月之美術館，用兔子代表當此次展覽，因鹽水舊名為月津，古月津八景之一即為赤兔望月。每一隻都是藝術家獨有創作，可搭配一銀巷、王爺巷一起迷路遊玩。', '5 顆星 兔兔街，古色古香的街道，歷經時代的變遷，像是時光迴廊。最近有活動可以來這抓兔兔♡', '4 顆星 <月之美術館秋季展>連成巷有非常多的兔兔可供拍照 到訪時已天黑 連結旁邊的巷弄走走逛逛 還有音樂表演 結束再去品嚐鹽水意麵', '5 顆星 在八角樓旁的巷子，離永成戲院和有名的碳烤雞蛋糕也很近，可以順便去看看。', '5 顆星 月光之城2019-2020/2/16\n好可愛的兔兔跟流光樹✅\n期待2020月津港燈節', '5 顆星 連成兔行\n這次鹽水展覽主要以兔子作為主角\n白天晚上各有不同感覺', '4 顆星 景點不大，大概兩百公尺長，最近有兔兔裝飾，很可愛，值得一逛', '4 顆星 位於台南鹽水的巷弄間，以兔子為主題的街弄景象。', '5 顆星 很特殊的大兔兔巷。。都很可愛的兔兔。。可以帶寶寶來逛逛', '5 顆星 白天有老街氣氛，\n晚上點燈很美❤️', '4 顆星 八角樓旁邊的巷子、古色古香加上裝置藝術還不錯！', '4 顆星 沒什麼維護但古早紅磚屋街道上感覺懷舊風', '4 顆星 第一次來鹽水走走看看', '5 顆星 雖然已經結束了！\n但還是有大兔兔可以一起拍照📷 …', '4 顆星 很多彩繪的兔子，忽見獨特的小鎮巷弄風情！', '5 顆星 很棒的台南老巷弄，古色古香', '5 顆星 每年的活動-月之美術館、燈節時都很美', '3 顆星 2022月之美術館展示區', '5 顆星 有活動，兔子滿可愛的，晚上更有意境', '3 顆星 這裡很多這樣古色古鄉的小巷子，推薦租腳踏車，放慢步調的體驗', '4 顆星 於2019年秋季月之美術館造訪，在古風巷道內行走，對於兒童來說頗有探險之感。萌萌的兔子展品很適合拍照。夜間點燈後的景色另有不同風情。散步路線串連到一銀巷、王爺巷、中山路、中正路、魚鱗巷。做為親子半日旅遊來說相當的愜意自在。停車方便，週邊有相當多停車場，搭乘棕幹線在橋南老街或鹽水站下車即可。', '4 顆星 巷弄裡有（月之流域－星河）作品，讓民眾走入巷弄中也進入浩瀚星河裡。', '5 顆星 2019月之美術館，連成兔行，作品非常可愛，展出至明年2月，但還是早點來吧，露天裝置藝術難免因碰觸而汙損，現在正是最美的時候。', '5 顆星 很乾淨的小巷', '5 顆星 值得體驗的巷道藝術之美', '5 顆星 整個社區整理的很漂亮。', '4 顆星 裝置藝術，月兔很可愛', '3 顆星 🐰兔子巷仔內 …', '5 顆星 夜比白天美，一定要留下來看燈', '4 顆星 兔子裝置藝術很可愛，可是一直都有股尿騷味', '4 顆星 很有感覺的老巷弄，走過兩側矮房感受時代變遷。文青必來～', '5 顆星 古蹟保留，雖然只有一小段', '5 顆星 2022/7/16六晚上走走', '5 顆星 元宵佳節值得來走走看看', '3 顆星 有一些兔子的裝置藝術。', '5 顆星 可愛的巷弄，充滿兔兔裝置藝術，底片殺手', '4 顆星 過年逛街燈會好所在', '4 顆星 鹽水巷弄文化的連成巷串接到一銀巷，古老巷弄慢步，挺好。', '4 顆星 燈會期間的燈飾很漂亮!', '5 顆星 漫步的好地方', '5 顆星 好拍~', '5 顆星 2020/2/16之前都可以來走走喔', '5 顆星 懷古街道•勾起幼兒回憶', '5 顆星 創意十足的老街 適合遊玩', '5 顆星 兔兔裝置藝術萌翻。', '4 顆星 蜂炮時候很熱鬧', '4 顆星 新春佳節的好選擇', '5 顆星 增加小兔兔造型', '5 顆星 好多兔子🐰啊 …', '3 顆星 老厝古巷', '4 顆星 老巷子、古早味', '4 顆星 超多小兔兔', '5 顆星 讚', '5 顆星 路過', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 連成巷', '5 顆星 小巷子裡有許多高掛的五彩燈籠🏮，巷子口掛著一顆「愛呀」的大燈籠最為特色。\n-\n推薦給你與你所愛的人，小小的巷弄，大大的感動。這裡有我們所追求的，愛呀。\n\n祝你，情人節快樂。「哎呀，我似乎迷戀上你了，深深地。」', '5 顆星 2019年11月至2020年2月期間舉辦了「月之美術館」活動，鹹水的街道成為了藝術景點。連城巷展出了可愛的兔子和其他物品。\n\n#letsguide']