['4 顆星 典故有趣\n廁所乾淨（但沒有衛生紙）👍🏼👍🏼👍🏼\n設施算多\n中型公園 …', '5 顆星 公園環境不錯～旁邊還有很多松鼠跟鳥，小朋友玩完滑梯累了很喜歡看松鼠小鳥～旁邊就有超商也不怕沒東西吃喝，公園也有廁所不用擔心～停車也好停～', '5 顆星 公園樹蔭茂盛，空氣相當好而且又有小朋友喜歡的遊樂設施，還有許多松鼠穿梭其間喔。', '2 顆星 兒童設施區域獨立架高，高低差約30公分。旁邊就是花圃水泥磚。如果小朋友摔出去後果嚴重！家長們務必注意！', '5 顆星 最近矗立了一組歷史碑記，還原歷史時空，對古都府城來說是極巨意義的社區營造。', '4 顆星 鬧中取靜 適合散步 傍晚會有運動 散步的人 有遊樂設施 運動設施 旁邊就有公車站 購物也方便。', '5 顆星 遊具上有遮陽比較不會太熱', '5 顆星 中午太熱我在一路上想要休息一下，樹下好舒服，這公園有好大的樹木 ，在樹下休息幾分鐘更新能量', '5 顆星 周圍住戶散步的地方，有人整理公園乾淨，遊戲器材比較適合小孩遊玩', '5 顆星 鄰近停車場 還有赤客燒肉以及大潤發\n適合飯後悠閒散步 🅿️停車機能佳\n\n走走還不錯，這還有廁所，很方便', '4 顆星 景致優雅,鬧中取靜的地方', '5 顆星 公園適合散步，具有紀念意義，連同紀念一個人。', '4 顆星 社區公園的概念，整理的很不錯，廁所也很乾淨，辛苦了打掃人員還有整理環境的工作人員，在這向您們致敬並給您們按讚～讚～讚～', '3 顆星 晚上遊戲區的小強不少 光線也是不夠亮', '5 顆星 大部分時候都與家人路過這個複雜路口的大公園！此次一去，果然值得又經典，公園內亦有公廁！', '2 顆星 經過已經打烊\n下次有機會再來看看了😍 …', '4 顆星 適合晚間的散步及跑步，孩子們也有小遊戲區可以放電。', '5 顆星 小橋乘涼散步聊天運動是真的讓人散心約會的好去處', '5 顆星 常常帶我家的黑柴散步', '3 顆星 面積不算大，但有規劃步道及兒童遊戲區，樹蔭多，有廁所，定期有人打掃。不過有很多街友來這裡睡覺。', '5 顆星 很多人在這邊乘涼散步,還有一些帶小狗狗散步的人也都會注意環境衛生的幫寵物處理好排泄物', '4 顆星 位在臨安路和海安路交匯的三角處，這裡的建築相當用心，所有的布置感覺像古代大戶人家，所謂的小橋流水，有九曲橋和栱橋，有觀景高台，和台南公園有異曲同工之妙，而且在這裡的建築物角落，有著台語歇後語，相當的有趣，還有一些老人家的運動設施，小朋友的溜滑梯，我看有不少人前來這裡運動喔！如果有經過進來走走，很不錯喔！', '3 顆星 一個有遮蔽的戶外兒童溜滑梯\n可以帶小孩放風\n可是要注意有幾組大恐龍帶小恐龍在那邊\n帶比較小的孩子不建議來', '4 顆星 為了紀念台灣通史作者連雅堂先生而設置的公園，是市區中難得一見的大公園，大到幾乎可貫穿至馬路周邊，園區內高聳榕樹林立松鼠時而可見，作橋無水不成橋麗影難現。雖然如此，健走散心、運動健身蔭蔽性尚為足夠，較希望能看到防蚊樟樹而非不實用的榕樹。', '5 顆星 遊戲設施很適合一歲半以上的小孩玩耍，公園書上有很多松鼠不定時會跑下來玩', '3 顆星 沒有遮蔭.\n假日活動中心的廁所不開放，真的不是很周全的遊戲地點', '5 顆星 微風徐徐.榕樹搖曳，曲橋啞謎.別有詩味。環境優雅.停車方便，近代史學.後人評論。蟬鳴鳥叫.悠閒自然，做對事情而不是把它做完，別有一番滋味在心頭！#🤓連雅堂纪念公園。 …', '2 顆星 單槓 太高，我170公分抓不到。廁所 尿味太臭了，找不到 治療五十肩的運動工具，雙手可以左右轉的二個圓圈轉盤，，，希望可以改進', '1 顆星 公園不大，兒童遊戲區的硬體設置，與地面高度有很大落差，不適合太小的兒童遊玩', '3 顆星 這裡早上有人做氣功，運動走路，有小孩子遊樂區，可以停車。', '3 顆星 運動散步及帶小孩都不錯，環境都有整理，適合全家大小的地方，還有廁所很乾淨', '2 顆星 廁所極其髒亂，一踏入變惡氣撲鼻\n雖然是紀念連雅堂，很多人去了好幾次都不知道這事，沒有明顯的主體\n平時悶熱，附近高樓林立少有涼風，假日也沒什麼人', '5 顆星 趣味的小公園，讓小孩子跑跑跳跳', '5 顆星 公園樹蔭多也有很多椅子可以休息 面積算中小', '3 顆星 似乎公園的場地太小了，樹木很多，應常噴滅蚊藥及常整理，以維護衛生!', '5 顆星 一個可讓長輩休息，兒童遊玩的新地方占地占地很大', '4 顆星 廁所整潔中下 有屎尿味道 此外 算是還輕鬆愉快的社區公園 佔地夠多夠大', '3 顆星 公園豎立了連雅堂銅像，以記其編撰台灣通史之功。周糟林蔭扶疏。不過侷促一隅，不易發現。', '4 顆星 跟朋友兩年前在這裡一同散步，是個相處時光的好公園。', '3 顆星 覺得公園設計有點不太理想，沒有讓人想多逗留的感覺。', '3 顆星 公園不大，走走還不錯，這還有廁所，很方便', '4 顆星 半夜經常有一對野鴛鴦在廁所做澀澀的事情，很op', '4 顆星 不錯的公園!廁所還用古老花露水去除臭味!', '4 顆星 運動的好地方', '4 顆星 小而美的在地公園，適合男女老少活動。', '3 顆星 運動散步地方  偶有遊民側睡 廁所都有在打掃還算乾淨', '5 顆星 連雅堂無疑是台南重要的人物，毋須因其子孫的背景否定他的貢獻', '4 顆星 樹蔭不夠，小孩溜滑梯區都曝曬太陽下', '4 顆星 樹木蒼蒼，運動散步的好去處~~晚飯過後可以來走走', '4 顆星 人行步道工程\n整理好又可以繞一圈', '4 顆星 環境舒適，只是看到幾隻小強爬行，有點嚇到', '3 顆星 覺得座椅的設施不夠理想，其他都感覺還不錯', '2 顆星 只是一個社區的小公園， 沒什麼特別的地方。', '4 顆星 環境整潔，適合帶小朋友來玩。', '4 顆星 好像沒那麼熱鬧!更無運動器材!稀稀落落', '5 顆星 整體環境佳，未來可能成為輕軌站之一。', '3 顆星 環境乾淨，範圍適中\n可惜紀念一個沒有價值的人', '5 顆星 這裡早晚都有很多人在此運動！', '4 顆星 乾淨的公園，廁所暗了點，不過還蠻乾淨的', '3 顆星 餐後可以來這邊運動走幾圈', '5 顆星 對狗狗很友善的公園', '4 顆星 適合偶爾帶小孩來走走的地方', '5 顆星 走春休閒好去處', '4 顆星 選舉的時候會爆炸多旗子很奇葩', '5 顆星 環境衛生優良是假日好去處', '3 顆星 經過，早上有上年紀的年輕人\n在運動的公園', '5 顆星 走路逛幾圈很好', '4 顆星 紀念耆老連雅堂的都會小型公園。', '5 顆星 運動休閒好去處👍 …', '1 顆星 連雅堂倡導鴉片有益論，何來需要紀念之意？！', '5 顆星 市區內散散步的好地方', '4 顆星 是一個好運動地方', '4 顆星 散步溜毛小孩的好地方', '3 顆星 重新整理 ，運動 ，休閒兩相宜 。', '3 顆星 好停車，有厠所，乾淨', '5 顆星 景觀自然美 假日休閒佳', '1 顆星 垃圾流連的弟寶公園，內急小解好賭的地方', '3 顆星 散步，健身，減肥。沉澱心靈的地方', '3 顆星 寬廣的公園。適合早晚運動', '5 顆星 好多松鼠', '3 顆星 補给站有四個，粉方便。', '4 顆星 輕鬆快樂休閒場所', '1 顆星 這個人物完全不值得紀念。', '3 顆星 這名稱倒是第一次聽到...', '1 顆星 這種垃圾也配建公園', '1 顆星 這種人物也要紀念？誇張', '1 顆星 無聊，夜晚遊民聚集地', '5 顆星 溜小孩，記得防蚊', '3 顆星 放空˙運動都好', '4 顆星 都市中的悠閒氣氛', '5 顆星 真舒適耶所在、輕鬆。', '4 顆星 溜狗，溜小孩的小公園', '1 顆星 名稱可以改一下嗎⋯⋯', '5 顆星 椅子舒服，連雅堂感到欣慰', '5 顆星 地點好  方便抓寶', '3 顆星 還行 但無特色', '5 顆星 樹多，有公廁', '5 顆星 就是大公園 沒了', '4 顆星 小朋友超愛的呦~', '5 顆星 整理的還算乾淨', '5 顆星 遮太陽好停車', '4 顆星 乾淨清新感覺不錯', '3 顆星 運動休息好地方', '4 顆星 溜小惡魔的去處', '1 顆星 三流史家，一流藥頭', '3 顆星 我都不知道有經過！！', '4 顆星 可以走走看看遛小孩的地方', '4 顆星 乾淨舒服', '5 顆星 讚！', '5 顆星 豐富多元的都市綠地', '1 顆星 嫖雛妓&鴉片有益論', '4 顆星 就是⋯小公園呀。', '3 顆星 連雅堂是誰啊！', "5 顆星 來這裡運動'", '4 顆星 近花園夜市', '4 顆星 散步的好地方', '2 顆星 就是不喜歡', '3 顆星 一般小ˇ公園', '5 顆星 運動好地方', '4 顆星 很乾淨', '1 顆星 不覺得怎樣', '4 顆星 環境衛生', '3 顆星 普普通通的公園', '3 顆星 還好', '5 顆星 幽靜公園', '3 顆星 休閒抓寶', '4 顆星 孩子可以跑跑跳跳', '4 顆星 遛狗的好地方', '4 顆星 老人家的花園', '5 顆星 環境不錯', '3 顆星 思古觀今', '2 顆星 空洞', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 好運動', '3 顆星 清雅', '4 顆星 蠻清幽的', '3 顆星 運動', '5 顆星 小孩的小公園', '2 顆星 路過', '4 顆星 很熱', '3 顆星 場地小！', '5 顆星 好', '4 顆星 普通', '5 顆星 運動好地方', '3 顆星 小而美', '5 顆星 有松鼠', '4 顆星 不錯啊', '5 顆星 環境衛生', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 政府的德政', '5 顆星 好地方', '1 顆星 垃圾場', '4 顆星 除了提供良好陰涼的樹木外，沒有太多綠化。周圍馬路很吵。\n他們有公共廁所。', '3 顆星 只是一個不錯的鄰裡公園。松鼠很可愛。沒有必要去尋找它。', '4 顆星 一天晚上，我和夫人正在小巷裡徘徊，偶然發現了這個公共空間。一兩次祭酒後需要排尿，我們使用了瓷噴泉。老人們坐在一些生鏽的鞦韆上，現在因為某種未知的原因而靜止不動。周圍都是絕佳的城市度假勝地。 5星🔥🔥🔥 …', '5 顆星 不錯的公園，位於海安路和公園南路交叉口，適合家庭帶孩子的好去處', '5 顆星 相容父子區域', '4 顆星 消磨時間的好地方。適合散步。', '5 顆星 晚上逃避現實的好選擇。', '5 顆星 舒適乾淨', '4 顆星 相容中斷', '3 顆星 寒意']