['5 顆星 《郭柏川紀念館》外的羊蹄甲在春天開得紫艷燦爛，話說郭柏川老師是台灣一代的藝術大師，而這裡則是老師的故居。', '5 顆星 有生活品味的教授所住的日本宿舍，臺北的青田七六 淺草居沒商業化大概就像這樣吧', '5 顆星 郭柏川故居位於台南市公園路321巷，原日軍步兵第二聯隊官舍群，整區已列為市定古蹟「原日軍步兵第二聯隊官舍群」，戶戶庭院多種植原生喬木，綠樹早已成蔭，立面由基座、牆身、屋頂構成，基座有柵條式通氣孔，外牆採用雨淋板，大面積開窗，典型日式官舍群。 不過，產權屬於國防部，部份房舍早已失修殘破，關於土地使用，市府與國防部尚在協調中。現由郭為美女士私人出資修繕屋舍並闢為「郭柏川紀念館」，慶祝中華民國100年於每周六開放，現場並播放江文也音樂，紀念郭江兩家當年在北平相交情誼。\n1910年，郭柏川進入台南第二公學校就讀（今立人國小），1916年考上國語學校公學師範部乙科，1921年，郭柏川從學校畢業，先行任教，並在祖父的安排下被迫結婚。1928年，以美術方面的專才，考上東京美術學校後，前往日本的東京美術學校進修。1933年，以半工半讀情形下，於梅原龍三郎處習畫，在終止婚姻關係後，又重回東京旅居。1937年隨梅原前往中國，並於滿洲國各省畫生。1938年，他再於日本控制下的北平師範大學與北平藝專擔任教職。1940年，郭柏川與朱婉華(北京人)結婚，當時在北京的台籍音樂家江文也寫了一首結婚進行曲祝賀。1948年，因國共內戰全家回台灣，並在1950年於台南的省立工學院建築系(今成功大學建築系)任教，並創立領導台南美術協會。1974年去世。\n\n郭柏川的寫生畫風於1930年代末期頗享譽於北京，天津一帶。二戰後更將中國式的風格融入台灣民間器物、刺繡與廟宇紅牆。其畫風特點是單純但深入、著重構圖且色彩渾厚，嚴謹也筆觸精準。其線條處理更隱含中國書法的意境。\n\n資料:维基百科', '5 顆星 充分顯現日式宿舍的寧靜氛圍，因為這裡大部分的建築都提供藝術家或工作室進駐，這棟紀念館應該是唯一保留「宿舍」原貌的，很難得的空間感受。', '5 顆星 歲月舊古的痕跡，處處見驚喜！\n寧靜樸拙的院落裡，因著豐富精彩的故事和多元的課程，散發著現代的光彩，笑聲掌聲相連不斷~\n是個或充電或休閒或沉澱的好所在。', '4 顆星 古蹟活化，屋外還有庭園設計，感覺不錯。只是和台灣其它許多地方一樣，又來到觀光人潮漸多與清幽環境維持之間的黃金交叉點了。', '5 顆星 在夏熱忙碌的城市裡...尋找午后的滿滿的悠閒時光~日式木造房屋院落裡...青風慢慢的吹動著光影~限定使用慢條斯理的步調...青青踩著老台南的青春往事...3.2.1漫漫散步趣~Go~', '5 顆星 非常幽靜的空間，由城市故事人劇團承租，維護地相當好，假日有時會有321巷的導覽解說。', '5 顆星 值得一遊的忘憂景點', '4 顆星 保存的很好 不過園區內其它部份應該是還沒有完全好 可以再等一些時間', '5 顆星 五六日開放免費參觀', '5 顆星 走進來就會被用心作畫的人所吸引，安靜的氛圍讓我停留許久', '4 顆星 保存良好的日式建築，值得一遊。', '5 顆星 日式老屋，作畫空間。', '4 顆星 可以逛逛拍照的悠閒地點', '5 顆星 很棒', '4 顆星 安靜舒適', '5 顆星 別有風情', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 免費入場，類似日式、中式房屋的老房子……不過這是在台灣']