['3 顆星 好停車，蠻特別的\n小小的如照片中\n只是一個紀念碑，不是真的墓址', '3 顆星 很單純的一個紀念碑\n不知道現在還是不是南良集團在維護\n由於要跟中國大陸斷根\n所以政府沒甚麼紀念的作為\n反而去追悼侵略者八田與一', '5 顆星 鄭成功抵臺後不久即病逝，葬於現在台南市永康區鹽洲里（洲子尾），很可惜當年康熙帝的遷葬政策(不使台人思念鄭氏政權與前明)，使得國姓爺的陵墓無法根留在台灣，僅留墓址讓人追憶。然在台漢人將對鄭氏政權的思念，轉而寄託於信仰上，形成了台灣王爺信仰的眾多起源之一！\n\n「伐暴除邪保境長存唐劍印、南巡北狩安邦高署漢威儀。」\n\n有形的墓園雖不在了，但精神與歷史文化卻長存於台灣，多元文化的台灣讓人覺得他的美好！敬這個曾經存在於這塊土地上21年的王國，同時也向國姓爺致敬！', '3 顆星 (2021.3.1) 夾在一堆鐵皮工廠內的小公園空地，一點點的小清幽。幾乎沒有滯留時間，喜歡歷史的人可以考慮來朝聖一下吧。', '4 顆星 在工業區裡面，規劃成小公園，維護得蠻乾淨的，附近沒有其他景點，如果特地前來會有點無聊。', '4 顆星 鄭成功的紀念碑，路過來看看，整理的很乾淨的小公園。', '4 顆星 重要的歷史痕跡，可惜並不是非常重視，這背後的一路血胤，理應值得更多的尊重', '4 顆星 讓英雄安靜的長眠，感覺也十分不錯', '3 顆星 算是打掃的還算整潔的小小公園', '4 顆星 2019 12 25重新整修完成, 若是順路, 倒是可過來看看... 不建議特地來。', '3 顆星 小景點，還在整修中', '5 顆星 1661年鄭軍抵達時，正值大潮，船艦絡繹通過鹿耳門水道。上午10時點左右，第一批船隻已在赤崁西北部的禾寮港（約在今台南洲子尾）。此地以鄭成功墓故址聞名，部分史學家也認為鄭成功攻臺時亦在此地上陸，已不復舊貌。', '1 顆星 鄭成功遺體清朝時已移遷回福建泉州安葬，台灣永康現址已非鄭氏實際安葬墓園。', '4 顆星 因為需要做作業來到這邊 沒什麼評論', '5 顆星 鄭成功墓址紀念碑，為昔日鄭成功來臺過世後遺體暫厝之地，明鄭降清後，回葬大陸，現為衣冠塚。', '3 顆星 前面有攤關東煮\n東西很有特色好吃\n特推 烤甜不辣 烤古早味手工米腸', '3 顆星 路面上的大腸香腸\n真材實料，一副才\n65元，值得一提!', '1 顆星 小公園\n停車還算便利\n沒有遮陽的地方\n路口紅線', '3 顆星 隱身在工業區的一個紀念碑，有一個小小的小公園', '4 顆星 台南有很多遺址都在一些想不到的地方', '3 顆星 很容易被忽略的小地方，純粹紀念用！', '3 顆星 旁邊有生意很好的黑輪跟大腸香腸', '1 顆星 真的只一小塊地，也真的只有一座碑而已。', '2 顆星 環境維護不佳，只能到此一看', '2 顆星 市政府沒有妥善保護', '2 顆星 政府如果可以用心打理一下更好', '5 顆星 了解歷史人物', '5 顆星 居然這樣對偉人', '5 顆星 旁邊的黑輪攤不錯', '3 顆星 鮮少人知的紀念碑', '3 顆星 懷念一位偉人！', '3 顆星 整齊乾淨。沒什麼了', '5 顆星 紀念性的地方', '3 顆星 純粹紀念價值', '4 顆星 歷史意義', '1 顆星 髒亂', '4 顆星 不錯', '1 顆星 廢墟', '3 顆星 整修中', '3 顆星 臉上的紅布是什麼？也許在雕像完成之前？話雖這麼說，有趣的是，鄭成功曾經被埋葬在這裡。這件事的情況，在延北郡王祠的說明中也有提及。發表它。\n1662年6月23日（明永曆十六年），鄭成功去世。其遺體葬於武定利州紫薇（今永康市雁行村），1681年去世的鄭經也葬於墓旁。 1699年（清康熙三十八年），鄭成功父子的遺體被安葬在福建老家，但此後墓址年久失修，目前無法確定其位置。因此，台南縣政府於1980年在至今仍存的鄭成功墓址上立了「鄭成功墓遺址碑」。看來確實如此。我還參觀了福建鄭成功墓，這裡就提到了。雖然墓地很大，路很長，但墓碑本身並不大，給人的感覺是石井忠家的墳墓。同一場地內還有一個鄭成功博物館，有日文、中文和英文的說明。', '3 顆星 張成功的歷史紀念碑。明朝海軍上將。這座紀念碑就是他在台南的墓園。然而，這個地點是由人類學家根據歷史文獻和成大地球科學系所做的地球回波研究確定的。', '3 顆星 去看一個朋友。', '5 顆星 服裝棺材堆']