['4 顆星 這裡真的很需要人去改造 不然真的很荒涼 不過離市區很遠也沒什麼居民就是了', '5 顆星 2022/0705/0100PM\n路過進來看看，石磚間雜草叢生，銅像和紀念碑孤單的豎立在公園中央，滿滿的歷史悽滄感。\n\n涼亭座位坑坑疤疤的漆卡了很多髒污，柵欄鐵絲也是該斷的斷，沒有運動設施，又設立在社區外面一公里多，沒有人來正常。\n\n池子裡有鯉魚，一旁也有廁所，該有的都有，可惜就是缺少保養。\n\n跟博物館一樣，短期內不會去第二次。海風很涼，加上平日下午一點這種死人時間完全沒有人，作為紀念公園有很好的觀賞體驗。', '5 顆星 有蔣經國總統立的雕像，附近許多還沒立耳的小黑狗很可愛', '5 顆星 #鄭成功攻台之役\n1661年3月至1662年2月\n\n鄭成功率25,000大軍由金門料羅灣出發，經澎湖航渡台灣海峽。\n\n由鹿耳門水道進入臺江內海，先攻佔普羅民遮城，圍攻熱蘭遮城。\n\n迫使荷蘭東印度公司守軍實質投降、退出台灣。\n\n主要戰場包括赤崁、臺江內海、大員等處。\n\n#土城吃螃蟹\n#鹿耳門夢幻湖\n#曾文溪出海口', '4 顆星 這是個具有重要紀念意義的公園，106 年 5 月 4 日（週四）12 時 25 分許來訪後，約莫停留卅分鐘左右，期間因僅有我一位遊客，故得以盡興拍照留念。\n\n國姓爺頭上有些許鳥類朋友「來過的痕跡」，希望相關單位能夠不定期巡視，見有污漬時即予清洗乾淨。', '3 顆星 2020大年初一\n\n很荒涼的地點，早上十一點來，沒有半個人，只是個記念公園，沒有兒童遊樂設施，沒有廁所，平常人應該不會想來', '5 顆星 YES，好地方~沒錯是鄭成功紀念公園\n\n歡迎愛登山健行的朋友，一起開心爬山山，\nFB搜尋~TAIWAN~海賊團健行登山協會，\n海賊團+山賊團，台中~虎哥誠摯邀約，', '3 顆星 已經荒廢的景點 雜草長的非常高也受人整理\n只是一處地區性公園 更沒有廁所等公共設施  不建議前往', '3 顆星 世人大概漸漸忘了這位鄭成功了，紀念公園除了一個大牌樓外，通往園區的道路走了10米左右，就因為積水完全過不去⋯停留不到5分鐘離開。', '4 顆星 有點無聊的公園，有鄭成功銅像，牌樓，紀念碑，2個水池涼亭，明顯沒什麼在管理維護，現場呈現寥落感，代表鄭成功的票房跌停了吧！', '3 顆星 很可惜，感覺是個荒廢的公園，而且說是鄭成功登陸地點但卻沒有任何介紹說明，不過蓮花蠻漂亮的', '5 顆星 別緻的景觀，是在地人聚集的好去處', '2 顆星 嗯...接近沒有任何管理的半荒廢公園，鄭成功雕像旁邊即使當天沒下雨也都是積水。', '3 顆星 靠近登陸社區。\n入口旁有停車場，裡頭就像一個小公園\n有鄭成功登陸紀念碑及他的銅像。', '5 顆星 一個小公園遮蔽不多，不過有亭子有鄭成功可以緬懷。附近都是魚塭。', '2 顆星 這裡有點偏僻，感受一下鹿耳門登陸點，紀念碑\n在人煙稀少的公園※鄭成功登入之地-鄭成功鹿耳門登陸入紀念碑，再沿著西邊走無意中竟然發現荒廢已久的水多多樂園，走著走著就到了夢幻湖，曾文溪出海口，更驚喜的是竟然到了傳說中台灣極西點--國聖燈塔，燈塔周遭的沙灘像極了寫實的荒漠景象!', '2 顆星 缺保養，野狗很多要小心', '3 顆星 很偏遠，帶孩子來走讀鄭成功的史蹟，很可惜的維修和環境的維護都不ok。', '3 顆星 廣大的 紀念公園 沒事可以來這邊走走散步還不錯', '3 顆星 大概就是到此一遊的概念\n拍完就可以走了\n好像也沒什麼可以看的', '4 顆星 走走~沒有什麼人，缺維護，可惜了', '2 顆星 沒什麼看頭，公園散步既可', '3 顆星 堅持過來的話，信念很重要。卖水的都没有，辛好有廁所。', '3 顆星 散步可以,旅遊無聊', '4 顆星 紀念碑上的草可以除掉了吧！', '5 顆星 出來走走,有點年久失修', '3 顆星 比較偏僻但很空曠 沒什麼人', '5 顆星 雕像特別 但公園需要整理 有點荒廢', '3 顆星 莊重~景美~恬靜~', '2 顆星 這地方本來就乾旱了，樹又太少，既然是個紀念公園，廁所真的不敢領教，很可惜，在這麼偏僻的地方、應該擴大它的範圍，讓它向北延伸到土城聖母廟，向南到鹿耳門天后宮，這個區域最缺的是高大遮蔭的樹，應該多種榕樹，木麻黃，波羅蜜，麵包樹，鳳凰木，黃花風鈴木，芒果樹，都能變成隧道，讓這個區域的空氣能沁人心脾，涼爽清新，這才真的能促進觀光，而不是只點綴說這個地方也有公園而已，既然要做就大器一點，而非做半套！', '3 顆星 野狗很多\n環境整理的還不錯\n也有公共廁所可以使用\n但公共廁所只要使用洗手台\n積水就會非常嚴重\n建議找人來維修排水管', '4 顆星 這個地方雖然偏僻，\n但，\n整個園區寧靜安詳，\n植被青翠滿園，\n真是不可多得的好公園！', '3 顆星 具有紀念性公園，喚起民眾鄭成功登陸驅逐荷蘭人收復河山，惟，鄭成功確實登陸地，缺乏歷史考證眾說紛紜。', '2 顆星 進入的入口地板破碎不堪…野狗很多\n真心覺得需要管理…\n不過就地理位置來說 的確是不太有人會去的地方', '3 顆星 沒有臨河口，不太像登陸地點', '3 顆星 此處悠靜公園空間的種種探索知識，深具紀念價值與教育意味，外圍的大片空地，能讓遊客相當輕鬆又愜意～', '1 顆星 很荒涼，蚊子很多，像個沒人管的地方，但是又有人整理，來一次就不會想來', '3 顆星 感覺是荒廢區，沒人管理和規劃好，很少地區到了不想進去！失望！', '2 顆星 拍的不多\n小小的\n好停車\n有廁所', '2 顆星 園區疏於整理，有的地方壞了都沒修，可惜了這個公園', '4 顆星 很大的公園，\n有停車場，\n有化妝室，\n有景可以拍照。', '3 顆星 完全沒有人的地方，空地很廣', '3 顆星 鄭成功紀念公園（成功登陸地點）', '5 顆星 好久沒來', '3 顆星 目前現址更新養護中，希望會變的更好。', '3 顆星 偏僻而有點荒，特別走了一趟，覺得還好。沒有弄得很漂亮，有點可惜。', '5 顆星 參加土城鹿耳門天后宮時可順道一遊鄭成功登陸紀年念地點。', '3 顆星 小景點，順道來此即可，不必專程來，但可结合附近景點遊玩。', '1 顆星 沒有整理，看一眼就走的景點', '4 顆星 公園有定時整理，適合休閒散步', '3 顆星 一個公園', '3 顆星 離家很近的一個景點 但沒什麼看頭...', '1 顆星 屬於鹿耳門廟。', '1 顆星 沒什麼東西\n唯一值得說嘴的地方是寶可夢VIP道館', '3 顆星 是三百六十年前鄭成功登陸的地點', '3 顆星 還行，需要管理維護下', '3 顆星 算是荒涼地區？', '1 顆星 該維護了，感覺沒專人在管理。', '2 顆星 有點簡陋 只有鄭成功像 跟幾個造景', '4 顆星 適合散步拍照，公園蠻大的。', '1 顆星 太老舊建築需要修繕', '3 顆星 往廁所的步道積水要改善。', '4 顆星 生在台灣也要去認識台灣。', '1 顆星 沒特色應付應付了結！', '5 顆星 地方很大、休閒的好地方', '3 顆星 很偏僻，很不熱鬧', '5 顆星 很安靜放鬆的地方', '2 顆星 缺乏管理，有點荒涼', '3 顆星 總有種荒廢感', '3 顆星 地面不平 有待加強', '3 顆星 大家應該都很陌生', '2 顆星 幾乎荒廢欠缺管理', '1 顆星 沒整理的地方', '1 顆星 爛\n五鬼坐命', '3 顆星 年久失修 人煙稀少', '3 顆星 有紀念碑', '3 顆星 紀念民族英雄', '3 顆星 疏於維護', '4 顆星 無意間發現的地方', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 尿尿好地方', '5 顆星 很好', '5 顆星 很好走步', '3 顆星 聊以追思', '3 顆星 有記念性', '3 顆星 沒有管理', '4 顆星 乾淨清幽', '5 顆星 散步懷舊', '4 顆星 很有意義', '5 顆星 懷念以前', '3 顆星 維', '3 顆星 缺乏管理了', '5 顆星 荒涼', '5 顆星 勇', '3 顆星 登陸紀念', '4 顆星 1661年，鄭成功率領400艘戰船在鹿耳門登陸荷蘭人控制的台灣。漢人政府成立，成為台灣發展的基石。為紀念這項功績，東正教鹿耳門聖母殿捐地興建鄭成功紀念公園。公園中央有一座雕像，周圍有池塘和涼亭，所以不是可以玩的公園。我認為天氣好的時候這是一個放鬆的好地方。順便說一句，鄭成功的父親是福建省的商人，母親是日本人。他出生於肥前省松浦區平戶，在日本長大直到7歲。台灣和日本之間的聯繫很深厚。', '5 顆星 挺好的，可惜被忽略了', '3 顆星 那裡除了雕像什麼都沒有。如果你有時間，請去做。']