['5 顆星 鄭成功祖廟為奉祀鄭成功的鄭氏家廟，為明永曆十七年西元1663年鄭經所建之專祠，奉祀其父鄭成功。該廟位於台南市中西區（臺灣府城寧南坊五帝廟街）。臺灣納入清版圖後，改稱鄭氏大宗祠，又稱昭格堂。近年易名鄭姓宗祠，後來才又回復正名鄭成功祖廟。該廟於1985年11月19日公告為三級古蹟，1997年5月《文化資產保存法》修法後，取消三級制。成為縣市定古蹟。2010年臺南縣市合併升格後成為直轄市定古蹟。\n------------------------------------------------------------------------\n歷史沿革\n正殿的神龕與鄭成功像\n鄭經在明永曆十七年/西元1663年從金廈來到臺灣後，隨即建立祭祀其父的「延平王廟」，又稱「先王廟」，後來鄭經逝世後建了祭祀他的「二王廟」，該廟遂又稱為「大王廟」。後來明鄭滅亡於明永曆三十七年/西元1683年之後，施琅曾來此處祭拜鄭成功，但後來由於鄭氏族人被遷回中國大陸，周圍居民又不敢公然前去祭祀鄭成功，導致該廟一度被兩個姓許和姓蔡的官役佔去，直到乾隆三十六年/西元1771年才由士紳鄭其嘏等人贖回重修，並改稱「鄭氏大宗祠」，又稱「昭格堂」，而之後數年也有數次整修過。\n--------------------------------------------------------------------------\n進入臺灣日治時期之後，由於/西元1919年進行市區改正而拓寬廟前道路，導致該廟門前有部分被拆除。西元1930年適逢舉辦「臺灣文化三百年紀念」，鄭氏家族組成臺南鄭氏宗親會並發起募款，於兩年後完成該廟的整修。\n--------------------------------------------------------------------------\n二次大戰結束進入民國時期後，西元1961年因延平郡王祠重塑鄭成功神像，原本由蔡心雕塑於西元1947年的樟木神像則移祀至此。西元1983年因廟前道路再次拓寬，該廟前面便改建為牆門，此外鄭氏家廟則改稱為鄭氏宗祠。之後西元2000年再次整修竣工，而2002年4月29日則正式改名為「鄭成功祖廟」，並且對外開放。(資料參考網路)', '4 顆星 台南市鬧區內的鄭成功祖廟，不僅在過年期間都會有喜氣洋洋的燈籠高掛路中，更會舉辦活動吸引滿滿人潮。', '5 顆星 今年適逢鄭成功三百九十九歲的生日，旁邊的鄭成功祖廟，勢必要來參拜一下，鄭氏家廟，一六六三年建立，更改了多次名字，最後正名為鄭成功祖廟。三開間三進格局，座東朝西，由前殿、正殿與後殿組成。門口有古井、左右有鄭成功與鄭成功母子雕像。明年就四百年！想必台南會非常熱鬧吧。', '5 顆星 據說是台灣最早祭祀鄭成功的廟宇至今已有360年歷史，看外觀及內部是有用心維護及整修，令人懷思古之幽情值得一遊', '4 顆星 台南市老城區裡祭祀鄭成功的廟宇本來就不多，而這間位於台南市忠義路上主祀鄭成功的廟宇，在經過整修過後，過年時廟前都會有花燈展覧，增添熱鬧氣氛。', '4 顆星 據稱已經超過360年的祭祀延平郡王鄭成功的宗祀，後殿即鄭氏家廟。廟小香火稀微，路過可以進入，向歷史人物致敬。', '5 顆星 燈會開始囉，剛好路過來逛逛看看👀', '5 顆星 臺灣最早奉祀鄭成功的廟宇，創建於明永曆17年（西元1663年），位在當時承天府寧南坊的鄭氏家廟，原是鄭經所建，用以奉祀延平郡王鄭成功的專祠。', '5 顆星 適逢鄭成功祖廟慶祝建廟360年暨府城成功燈會。此次也有日本山形縣燈籠聯展，其中有不少山形國小同學的燈籠作品。 在祖廟旁 的巷道中垂掛，中日不同的燈籠🏮共聚，很特別 🤩\n\nVery shining and beautiful night in many places in Tainan city post Lunar New Year due to the Paper Lanterns show. It’s special this time due to co-exhibition held by Tainan city government & Japan Yamagata Prefecture schools.  Try it and guess you will like them .', '5 顆星 燈籠🏮高掛很美 …', '5 顆星 《府城成功燈會—鄭成功祖廟》\n\n📱手機拍攝2022/01/23\n\n成功燈會—踩點成功Gogo\n\n燈會期間2022/01/18～2022/02/28\n\n全臺第一座主祀鄭成功的廟宇。「鄭氏家廟」位於熱鬧的林百貨、土地銀行附近，「宗祠」的本質特色，沒有太多的繁複裝飾，紅朱色的木柵門搭配綠釉瓶欄杆，與紅磚牆瓦牆建成家廟內看著神像、古蹟建築、古井體本身回到過去時光隧道，2022年「府城成功燈會」，掛滿祈福花燈，有著浪漫「燈籠隧道」，紅燈色「祈福花燈」\n\n鄭成功亦文亦武特質，正殿祀奉鄭成功的塑像。\n\n祝福虎哩幸福快樂 、健康滿滿。\n\n等你來踩點美拍（我第一次踩點🤣🤣）', '4 顆星 鄭成功祖廟位於忠義路，靠近林百貨及土地銀行•近期燈籠高高掛，一片紅燈海，充滿喜洋洋氣息！更可貴的是今年展出燈籠有來至日本友邦山形市國小燈籠作品，很吸睛！', '5 顆星 超美的燈籠區，每年元宵來都覺得好溫馨，是最喜歡的一個賞燈小點，靜謐又充滿懷舊氛圍。', '5 顆星 祭祀鄭成功的鄭氏家廟，農曆年前佈置許多彩繪燈籠，搭配週邊建築拍起來很有味道，值得來參訪的小景點👍 …', '5 顆星 這裡是鄭成功延平郡王登陸台南的地方，澎湖也有在天后宮廟埕左側的紀念碑上有詳載。', '5 顆星 台南春節限定·燈籠隧道、毛筆燈籠海\n忠義路｜三級古蹟，大紅燈籠高掛，今年已經是第八年了，現場1500個燈籠串掛，祈求，國泰民安。', '5 顆星 2022.2.1\n今年過年期間去的\n紅色燈籠非常喜氣也很震撼\n\n彩繪燈籠也很童趣可愛\n五彩繽紛👍\n\n附近消防史料館的燈籠也很美喔', '4 顆星 2019/12/31 第二次走訪。跨年點燈活動，大紅燈籠高高掛，照亮前來的遊客，炙熱的心引頸期盼，希望新的一年，家人和身邊的朋友能夠順利平安，願望成真。\n\n2019/02/03 晚上來看燈籠展。祖廟正面吊著紅色燈籠陣列，有過年喜氣的氛圍；旁邊小街巷則懸掛著幼稚園和國小的作品，有不少家長帶小孩來看自己的作品。偶爾會有車子開進來巷子，拍照要稍微注意。台南古都城市有越來越多這種燈籠展區，也算一種特色，讓晚上有個走走看燈的去處。', '4 顆星 📌簡史：1663年鄭經為鄭成功蓋的廟\n\n📌特色：不同於民眾或官方為鄭成功所建的廟宇，鄭成功祖廟是鄭成功的兒子─鄭經所建，除了「鄭統」，隨處都可以見到與鄭成功父子有關的符碼。\n\n📌門票：不需要\n\n📌簡單心得：\n這裡除了元宵的燈籠很美，也蘊藏很多明鄭時期的故事，從門口的雕像到內部的誕生石等等，很值得慢慢看\n\n📌分類：歷史建築(包含古蹟)、宗教景點\n明鄭', '5 顆星 這裡是臺灣第一座主祀鄭成功的廟宇又名鄭氏家廟，位於熱鬧的林百貨、土地銀行附近，朱紅的木柵門配上綠釉瓶欄杆的紅磚牆，沒有太多的繁複裝飾，說明了「宗祠」的本質。\n鄭氏家廟的建築共分三進，正殿祀奉鄭成功的塑像，約180公分高的神像，左手按膝表情肅穆地傾身向前注視，身著紅綠配色的文武袍，展現鄭成功亦文亦武的特質。\n這座神像是1947年府城泉州派藝師的作品，形象則是根據日本人留下的油畫打造。由於鄭成功為中日混血，受兩國崇拜，在廟埕、正殿皆有母子塑像、兒誕石等，說明其出生的歷史。', '4 顆星 2022/09\n雖然因為是祖廟，所以描述比較偏向單一觀點，不過古蹟本身還是值得看。進去還有日本神廟洗手的御手洗', '5 顆星 2022.01.16攝 過年前後\n到古色古香的台南\n探訪鄭成功祖廟\n大紅燈籠高高掛\n每個獨一無二手繪的作品\n點亮整個小巷\n令人讚嘆的美景❤️', '5 顆星 要去林百貨時路經此地，看著時間尚早，於是也進去參觀了一下，的確也看到了些不同之處，像是鄭成功兒誕石或七紘竹都蠻有特色的。', '4 顆星 2023燈會有日本三形線兒童燈飾，很可愛', '4 顆星 鄭成功祖廟，週邊還有日本小學製作的燈籠可欣賞！走幾條街，有林百貨可逛逛', '5 顆星 經過300多年的歷程，「鄭成功」還是\n讓後代的人們有留住印象。\n每次，到台南總是會懷念這的地方。\n「鄭成功廟」\n是要說，因為是他的後裔子孫也不為過。\n要說如何發現這巧妙之處呢！\n也因為，一次的出遊，無意間，踏入了這\n念舊的廟宇。\n踏入一探索後，才發現，自家的祖望，竟然，是同一根源。\n裡面的史記上也記載了，自家的淵源。\n就把這問題，帶回屏東家族長輩詢問一翻。\n最後，確實得到了答案。😊', '5 顆星 台南巷弄走走逛逛，瞭解各種在地歷史文化', '5 顆星 有印章，我愛鄭成功大人！', '3 顆星 這座國姓爺的家廟，位於台南市的鬧區中，很容易就會錯過忽略它的存在。走進祖廟那份古樸會讓人忘記外面的喧嚷。廟不大，遊客也不多，管理的廟公也很自在的與朋友聊天下棋，在這裡變悠閒，參觀完祖廟別忘了廟前還有一座，當時開鑿的古井 。', '5 顆星 距離普濟殿燈會挺近的\n也是個特色滿滿的廟宇\n與學校等團體合作規劃藝術燈廊\n也是充滿濃濃燈節氣息的好去處\n適合晚上吃飽後來走走踏踏的地點⛩', '5 顆星 鄭成功祖廟:(巿定古蹟)\n🏠 台南市中西區忠義路二段36號\n☎️ 06-2250128\n開放時間:早上9:00~下午5:00\n這一兩年才知道有鄭成功祖廟這個古蹟。\n鄭成功祖廟為奉祀鄭成功的鄭氏家廟，為明永曆17年鄭經所建之專祠，奉祀其父鄭成功與其母董氏。台灣納入清版圖後，改稱鄭氏大宗祠，又稱昭格堂。近年易名鄭氏宗祠，後來才又回復正名鄭成功祖廟 。1985年公告為台南市三級古蹟。\n中西區公所為新春期間讓遊客能夠在古蹟內增加行春的樂趣，特邀請鄭成功祖廟共同舉辦燈會，以推廣台南市文化古都之特色。今年(2019年)適逢鄭成功祖廟356週年，特於廟內繼續辦理府城成功燈會。晚上有空再來拍攝點燈後的景色。\n( 資料來源:維基百科 、經濟日報)', '5 顆星 鄭成功祖廟旁有學生彩繪燈籠區\n超好拍！\n展期到2/28結束\n還沒去拍一波的朋友\n加緊把握時間哦～\n\n🏷想知道更多景點或美食？\n🔍歡迎追蹤我的IG：kiki_hello_', '3 顆星 古蹟鄭成功家廟，大紅燈籠高高掛，讓你感受新年的氣氛。', '4 顆星 祭祀鄭成功。也是鄭氏的祖廟。\n\n看著牆上的說明，不禁感嘆即便是名人之後，家族裡也是會有各種紛爭。\n\n介紹的古董桌，就被任意㫃置在一旁堆放著雜物，感覺也蠻可惜的。對照網友放的春節燈籠照，有種說不出的失落感，這個建築，現在的定位到底是？', '5 顆星 近年春節期間也開始掛出很多燈籠辦燈會，規模雖然不算盛大但也蠻漂亮的，廟內的人很熱心解說，願意花時間了解的話收穫很多，週邊成功系列的商品也蠻特別的可以當伴手禮。鄰近的首廟天壇、林百貨、測候所等都值得順道一遊。', '5 顆星 鄭成功祖廟\n繞轎腳 儀式\n保平安 過運\n\n晚上來也非常有氣氛', '5 顆星 屬於古蹟的鄭成功祖廟，加上舉辦的府城成功燈會，每年年節期間都會來走走，感受一下年節氣氛', '4 顆星 2020/01/13\n\n來這裡看大紅燈籠高高掛，若不是來看花燈，可能也不會來這裡走走看看。\n晚上還蠻美的其實。', '5 顆星 來鄭成功祖廟\n走春\n\n一進去就成功\n一出來也成功\n真的是好彩頭\n\n默默地\n看著國姓爺\n也很感念他\n那股為國犧牲的熱血\n\n感恩 感謝 2023請多指教\n願大家都成功', '5 顆星 (2021.1.31) 鄭氏家廟，歷史悠久，非常值得前來朝聖。有簡單的歷史介紹，加上燈籠點綴，十分漂亮。', '4 顆星 古蹟保存的相當完好，雖然沒有專人導覽，但是原始的風貌，可以讓民眾一窺當時鄭成功在台的生活面貌，以及古都的歷史。', '5 顆星 適逢鄭成功祖廟建廟360週年府城成功燈會', '4 顆星 國姓爺鄭成功在台灣的家廟，也是一個古蹟廟宇。', '4 顆星 2021.2.15\n\n府城走春晚上可拍花燈  鄰近林百貨 美術新舊館\n美食小吃吃飽飽 散策消化路線', '5 顆星 內有唐祖宋宗與鄭成功自己的牌位，與多樣文物陳列', '5 顆星 移孝作忠鄭成功，國姓爺！全台跟鄭成功有關的地方不少，鐵砧山、草鞋墩、國姓鄉…都有故事，在台南市中心閒逛偶見，便好奇入內参觀。複習一下歷史。比較新奇的是看到符合外觀命名的七弦竹。傳說是鄭成功夫人董氏從河南臥龍崗植移而來。至於手水社（淨手亭）的設置，「上善若水，時來運轉」，尊重文化融合。', '5 顆星 元宵節，看燈節，現場搓湯圓，吃自己做的湯圓！\n連續兩年都參加！好玩！！', '5 顆星 廟方人員客氣有禮，打掃認真\n廟宇環境整潔\n文創商品也饒富趣味\n有著仿日式手水社風格的建物\n可能是致敬鄭成功的日本籍母親\n為明朝式的廟宇建築畫龍點睛', '5 顆星 2022台南鄭成功祖廟燈展\n最喜歡這種傳統式燈籠，配上歷史古蹟，美極了！', '4 顆星 台灣第一府城台南，整個城市可以說都是古蹟，鄭氏王朝更是台南開發的主要朝代，當然也殺了不少平埔族人。', '5 顆星 那裏的志工非常的熱心，會幫遊客講解歷史由來，晚上花燈很是漂亮，拍照的好景點。', '5 顆星 很漂亮的地方，有美麗的燈籠隧道', '4 顆星 建築很漂亮，裡面有陳列一些鄭成功的文物。', '4 顆星 延平郡王鄭成功之子鄭經所建的專祠，供奉列祖、延平郡王及夫人等神位。雖然歷經時代演變、佔用、荒蕪、修建，但至少是原址復原，仍可感受英靈宛在，很有歷史感的文化場域。', '4 顆星 萬雲龍...其下最強軍師為陳近南。有看鹿鼎記的，可以來這邊看看。一定成功！！', '3 顆星 這裡的燈籠海雖然沒普濟殿壯觀，但也很好拍喔', '4 顆星 我們超幸運\n遇到免費送春聯\n這裡是鄭成功的祖廟\n靈在這裡，是祂的家\n\n最喜歡這古老氣息', '5 顆星 花燈已好了', '3 顆星 還不錯…之前去遇見一位先生熱心解說，鄭成功的生平及故事', '5 顆星 喜欢看看历史文化遗产', '4 顆星 沒有什麼可看性，每年一度的燈籠適合拍照打卡。', '5 顆星 廟方阿伯是一個很好的人，講解一流，很熱心又熱血～讓我們更認識這間廟宇的過去由來～運氣好會遇到他的～', '5 顆星 20181229\n彰化縣溪州鄉成功村國姓宮\n到此祖廟開光迎靈進香活動', '3 顆星 待的時間\n不久喔\n沒什麼人\n廟後方是鄭氏祠堂喔', '5 顆星 既然來到台南，怎能不來看看', '4 顆星 鄭成功古廟，燈籠很有特色。\n不過今天老人喝醉在裡面打架，傻眼！', '5 顆星 今年的元宵佈置的蠻漂亮的。跟普濟殿有不同的味道。還有猜燈謎的活動~~很有趣！！ 😊 …', '5 顆星 路過打卡\n話說在城市裡還有這樣的廟宇\n乾淨明亮', '5 顆星 很有特色，但廟宇蠻小而美的', '5 顆星 古蹟保存完整，在燈光照耀下更顯的古色古香！', '4 顆星 來台南！最有名的就是也要來看一下鄭成功！！在林百貨旁邊！可以來走走了解歷史！', '4 顆星 鄭成功祖廟為奉祀鄭成功的鄭氏家廟，為明永曆十七年（1663年）鄭經所建之專祠，奉祀其父鄭成功與其母董氏。該廟位於中華民國台南市中西區（臺灣府城寧南坊五帝廟街）[1]。臺灣納入清版圖後，改稱鄭氏大宗祠，又稱昭格堂[2]。近年易名鄭姓宗祠，後來才又回復正名鄭成功祖廟。該廟於1985年（民國74年）11月19日公告為臺南市三級古蹟[3]。     維基百科', '5 顆星 農曆過年前有燈會很適合拍照', '5 顆星 農曆年的燈會很美！', '5 顆星 志工熱心說明廟宇歴史淵源與文物保護的過程', '4 顆星 鄭成功祖廟，慶2020年新年快樂。', '4 顆星 今天第一次前往成功燈會。2020/2/15(星期六)', '5 顆星 奉祀鄭成功的廟，臺南市的三級古蹟，搭配一旁的燈籠讓古蹟更出色，是很有歷史韻味之地。', '4 顆星 該廟於1985年（民國74年）11月19日公告為臺南市三級古蹟', '5 顆星 新舊融合、適合悠閒散散步的好地方。', '5 顆星 夜晚很美麗！掛出很多燈籠🏮！附近有林百貨更美，適合來拍照。 …', '5 顆星 Uber必拜，Uber為荷商，有拜有保仳，聽Uber外送司機說，拜完超順，連晴天也像雨天一樣無缝接單(我不懂)，意思好像會很賺錢，但要承諾回去拜謝。', '5 顆星 環境整理乾淨、井然有序，近年來的經營也用心。', '5 顆星 夜晚的燈會，讓小巷子裡，增添許多風采', '4 顆星 1/21-3/3每天晚上有燈籠觀賞', '5 顆星 這裡是鄭經為其父鄭成功所建的專祠，這邊為台南市的市定古蹟，門口立有幼年的鄭成功及母親田川松之雕像，前放還有一口古井，古井在創建時就有了。', '5 顆星 很舒服的祖廟\n來這裡問名字，感覺很靈！', '5 顆星 鄭成功祖廟，年節花燈增添了喜氣，裡面還有日式淨手亭', '5 顆星 豐富的歷史文化，可以來台南一探究竟。', '4 顆星 一個小景點，晚上去很美', '5 顆星 寧靜，適合來這裡深度瞭解鄭成功的個人歷史及當時的時代背景。', '5 顆星 台灣第一座鄭成功廟，建立於1663年~', '4 顆星 原來鄭成功的母親是日本人！', '5 顆星 晚上的鄭氏祖廟\n非常的安靜，環境也整理的非常乾淨', '5 顆星 一個很不一樣的廟\n拜拜祈福\n心想事成萬事成功\n做任何事都成功\n最不一樣的地方就是淨手台\n把不好的氣都洗掉\n迎接新的來臨\n拜拜完一定成功\n迎接成功', '5 顆星 每年元宵佈置都美侖美奐', '4 顆星 鄭成功的家廟，有300多年歷史。', '5 顆星 很有歷史的地方，整理的很乾淨～', '3 顆星 具有特色的廟宇，年節時掛上燈籠，非常有氣氛', '5 顆星 很棒的一處古蹟，裡頭有來自河南的竹子，很特別～', '5 顆星 2019/12/27-2020/3/1 New year festival\n新增2022照片', '5 顆星 晚上在阿杰牛肉湯吃得飽飽後，在附近走走幫助消化。走著走著來到鄭成功祖廟，很高興這樣的古蹟還保存著。大門還掛著鄭成功受封延平王的燈籠。', '5 顆星 體驗歷史文化～\n廟內也有很多出土文物可以觀賞\n印象最深刻的是井裡挖到的砲彈((๑✧ꈊ✧๑))', '4 顆星 2022/12/30去拿了2023年的年曆\n整天一直拿在手上結果最後因為趕國光號回台中\n遺落在99號公車上', '4 顆星 清幽古廟 值得駐足', '4 顆星 林百貨附近，現在有燈會活動，晚上點燈很漂亮！', '3 顆星 燈籠好漂亮', '5 顆星 2020/06/27（整修中）', '5 顆星 雖然每年花燈數量比普濟殿少，但傳統的大紅燈籠高高掛還是很有年節氣氛', '2 顆星 有點無聊，燈會到2023/02/28', '5 顆星 大紅燈籠高高掛', '5 顆星 鄭成功祖廟從春節到元宵\n有府城成功燈會', '4 顆星 過年時充滿紅色燈籠，充滿台灣味', '5 顆星 孤高的戰神，中日台三方敬仰。', '5 顆星 右邊有一間小小的雜貨店奶奶很熱情很可愛\n還有很多古早味小餅乾(*¯︶¯*)', '4 顆星 有特色的古蹟～', '5 顆星 歷史悠久的鄭成功祖廟', '5 顆星 很好的地方就是這樣吧', '5 顆星 很棒很獨特的鄭成功廟，聽了精彩導覽，還有特別的傳說故事，非常值得造訪。', '5 顆星 屏東麟洛也有一間祭祀鄭成功的廟喔', '4 顆星 鄭成功祖廟\n為奉祀鄭成功的鄭氏家廟，為明永曆十七年（1663年）鄭經所建之專祠，奉祀其父鄭成功與其母董氏[1]。該廟位於台灣台南市中西區（臺灣府城寧南坊五帝廟街）[2]。臺灣納入清版圖後，改稱鄭氏大宗祠，又稱昭格堂[3]。近年易名鄭姓宗祠，後來才又回復正名鄭成功祖廟[4]。該廟於1985年（民國74年）11月19日公告為臺南市三級古蹟[5]。\n\n鄭經在明永曆十七年（1663年）從金廈來到臺灣後，隨即建立了祭祀其父的「延平王廟」，又稱「先王廟」，後來鄭經逝世後建了祭祀他的「二王廟」，該廟遂又稱為「大王廟」[2]。後來明鄭滅亡於康熙二十二年（1683年）之後，施琅曾來此處祭拜鄭成功[6]，但後來由於鄭氏族人被遷回中國大陸，周圍居民又不敢公然前去祭祀鄭成功，導致該廟一度被兩個姓許和姓蔡的官役佔去，直到乾隆三十六年（1771年）才由士紳鄭其嘏等人贖回重修，並改稱「鄭氏大宗祠」，又稱「昭格堂」，而之後數年也有數次整修過[2]。\n進入臺灣日治時期之後，由於大正八年（1919年）進行市區改正而拓寬廟前道路，導致該廟門前有部分被拆除[7]。而到了昭和五年（1930年），適逢舉辦「臺灣文化三百年紀念」，鄭氏家族則組成了臺南鄭氏宗親會並發起募款，於兩年後完成該廟的整修[7]。\n二次大戰結束進入民國時期後，1961年因延平郡王祠重塑鄭成功神像，原本由蔡心雕塑於1947年的樟木神像則移祀至此[7]。1983年因廟前道路再次拓寬，該廟前面便改建為牆門，此外鄭氏家廟則改稱為鄭氏宗祠[7]。之後2000年再次整修竣工[7]，而2002年4月29日則正式改名為「鄭成功祖廟」，並且對外開放[4]。\n建築特色\n此廟為三開間三進的格局[2]，座東朝西，由前殿、正殿與後殿組成，整體外觀簡樸不華[7]。門前古井為創建時期遺跡，前庭則栽有七弦竹及置有幼年鄭成功及母親田川松之雕像。前殿之入口內凹，為「凹壽式」的形式，而兩旁則有開了圓孔窗的耳房[7]。正殿奉祀鄭成功神像，與歷代鄭氏祖先、聖賢等神位，並懸有清乾隆三十六年（1771年）的「三圭世錫」匾額[7]，為鄭成功第四代孫鄭汝成至台灣祭拜祖先所立[1]。堂內石柱聯刻「昭毅無雙開疆復土承天續，格思靡既迪後光前擘海祠」，彰顯鄭氏開拓之功勞。', '5 顆星 每個時代的刻的神像都有不同，感恩', '5 顆星 臺南必來地方之一，特來朝聖。', '4 顆星 創建於1663年，原是鄭經所建，用以祭祀延平郡王鄭成功的專祠，清時期改稱鄭氏家廟，又名昭格堂，為鄭氏開臺第一座家廟，門口古井在日治時期被掩埋，應信徒要求開挖，讓古井恢復泉湧。陸續挖出明清、日治時期瓷器碎片、磚瓦碎石及研判可能是明末清初的鐵彈，更見鄭氏家廟的歷史。\n開放時間：09:00am~09:00pm\n（摘自《府城好廟·米其林綠色指南推薦·府城歷史散步》文宣）', '5 顆星 國姓爺之廟', '4 顆星 很多國小生手繪的燈籠 很可愛很漂亮', '5 顆星 夜晚燈超美', '5 顆星 喜歡古蹟建築、更喜歡整體氛圍，第一次偶遇進去參拜就喜歡上“鄭成功祖廟”，進去左手邊有一處小竹子園，值得進去禮拜、參觀', '5 顆星 奉祀鄭成功的鄭氏家廟\n後正名鄭成功祖廟', '1 顆星 不知道哪一個亂搞，竟然神格化了，還登上第十九位玉皇大帝寶座，簡直胡說八道，依然尊敬延平郡王，但這一分是給人為劣行操作的。', '4 顆星 開台英雄，鄭成功，趕走荷蘭人。開墾土地，讓台灣的先民，為後世寫歷史｡廟内有值得參觀，看歷史的見證｡後人為感念他的功績，供奉在此｡', '4 顆星 歷史悠久的鄭家祠', '4 顆星 一個傳統的寺廟，經過的時候不妨造訪看看。\n\n鄭成功祖廟為奉祀鄭成功的鄭氏家廟，為明永曆十七年（1663年）鄭經所建之專祠，奉祀其父鄭成功與其母董氏。該廟位於台灣台南市中西區（臺灣府城寧南坊五帝廟街）。臺灣納入清版圖後，改稱鄭氏大宗祠，又稱昭格堂。近年易名鄭姓宗祠，後來才又回復正名鄭成功祖廟。該廟於1985年（民國74年）11月19日公告為臺南市三級古蹟。（參考維基百科）', '3 顆星 鄭經 1663年所建，祭祀其父 延平郡王 鄭成功與母親董妃，正殿供奉鄭成功海內外親祖及夫人神位。\n\n原稱 延平王廟，又叫先王廟、大王廟、鄭氏大宗祠、昭格堂、鄭姓宗祠，2002年正名為 鄭成功祖廟。1985年 定為古蹟。附設 台南故事影像館 展示 鄭氏家族在台歷史時光。', '5 顆星 緬懷祖先來參觀拜訪', '5 顆星 鄭成功祖廟.古色古香.值得一看。', '3 顆星 位於台南市已有354年歷史的三級古蹟「鄭成功祖廟」仿傚並改良為結合網路直播及電子支付還願的「成功金」。', '5 顆星 紅燈籠高掛藍色天空～', '3 顆星 年味正濃（3星為中間值）', '5 顆星 拍燈籠好地點🤩\n🏮🏮🏮🏮 …', '5 顆星 延平郡王鄭成功的祖廟，別有一股肅穆之氣氛，經過時都會頂禮。內有親切的在地耆老會解說歷史故事！', '4 顆星 歷史古蹟 鄭氏家廟', '3 顆星 維修中，就沒進去了。下次再來。', '5 顆星 鄭成功祖廟位於台南市忠義義路二段36號\n是台南市中西區值得來參觀的古蹟', '4 顆星 平常日上午來 在此能多瞭解國姓爺的事蹟 保養蠻不錯的古蹟', '5 顆星 過年期間的晚間很有氣氛', '3 顆星 有志工阿伯講述鄭成功的故事！（主要對兒童）\n若要發呆也可跟阿伯說已經聽過解說了\n現場會超安靜，配上微風吹…………感覺可以坐在椅子上睡個覺', '4 顆星 歷史悠久的開台聖王廟', '3 顆星 很有古味的一間小廟宇，逛完附近景點後，可以順道過來看看。', '5 顆星 最新登基的玉皇上帝', '4 顆星 整建中, 可由後門進入. 9月1日將以全新風貌面世, 請舊雨新知廣而告知, 謝謝收看', '4 顆星 一個保護的很好的古蹟，其門前的水井，還有其牌位……等都保護的很完整，是值得一看的古蹟。', '4 顆星 台南古蹟之一', '4 顆星 古蹟也都是這樣', '4 顆星 建築具歷史風格', '5 顆星 抗戰成功 🇹🇼\n滿壘4分砲⚾️\n2023/3/11 …', '5 顆星 工房起源地.', '4 顆星 小小小燈會！！', '5 顆星 可以和林百貨，孔廟和台文館等地規劃在一起。是間小祖祠，牆上對聯文物看看可以長知識。', '5 顆星 360年的歷史遺跡～讓人發思古之悠情', '4 顆星 清風徐徐別有風味。適合打卡拍照', '3 顆星 列為臺南市三級古蹟，此處也是很多公車停靠的站牌。', '5 顆星 20200112燈籠海🏮 …', '3 顆星 欣賞台南市區三大燈會之一，賞花燈與猜燈謎，很棒！', '5 顆星 年前來點成功燈.過年再來上香.期望每個人都能平安成功.', '4 顆星 具有文化歷史氣息…適合人文活動…配合歷史故事', '4 顆星 阿姨很熱情招呼', '5 顆星 坐落於市區的特殊廟宇，門口母子雕像是它最偉大的象徵。', '5 顆星 戶外走走的好地方\n有時候假日還會碰到薩克斯風音樂會', '4 顆星 很多歷史意義', '4 顆星 在林百貨附近，可以從林百貨走來，，再走去天壇參觀，成為一個帶狀的景點。', '5 顆星 燈籠很漂亮', '5 顆星 日夜感覺不一樣', '5 顆星 今晚抗荷英雄靠您發威了！🇹🇼🇹🇼🫡🫡 …', '5 顆星 位於市區中，廟宇不大，建築雅緻，古色古香，很值得一看。', '5 顆星 第一次來感覺很新鮮，很多人點成功燈點了就會成功嗎？哈哈哈', '4 顆星 值得尋幽探古的歷史故蹟，仿佛走入時光歲道，與古人交談噢！', '5 顆星 每年必來', '4 顆星 路過這一區,可以進來逛逛. 書法協會偶而會在此辦活動', '5 顆星 很有歷史意義的地方', '5 顆星 年輕人該去看看了解歷史鄭成功祖如何趕走荷蘭人收復失土', '5 顆星 古色古香的廟宇延平王很靈驗', '3 顆星 府城古蹟之一，英雄人物的歷史與傳奇故事，令人回味無窮。', '5 顆星 環境清幽！古蹟歷史保存很好', '5 顆星 民族英雄，開台之王之祖廟。', '5 顆星 那裡的阿伯很親切 會幫其他遊客導覽\n詳細解說 超讚', '4 顆星 過年的燈節也很漂亮', '3 顆星 普通，不帶特別期待來，也不帶任何驚喜離開', '5 顆星 非常讓人平靜的地方', '4 顆星 很日式風當時趕走荷籣人', '4 顆星 府城成功燈會', '5 顆星 人們充滿熱情，整個場面洋溢著喜氣。', '5 顆星 府城古蹟之一、在林百貨附近、台灣知名的英雄人物', '5 顆星 很多漂亮的燈籠', '4 顆星 賞花燈～', '4 顆星 20190814成功之夜', '4 顆星 從鄭家的角度看鄭成功。最近圍牆拆了，更容易接近。', '4 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 感謝國姓爺相助，考試順利及格！', '5 顆星 鄭成功很親切，完全沒有擺架子，下次會再來', '4 顆星 悠靜，還有古跡、古物可參觀', '5 顆星 精緻古色古香的廟，安靜走走很好', '3 顆星 廟祝非常熱情 想走都走不了 XD', '5 顆星 踩點🙇\u200d♂ …', '5 顆星 心靈及歷史洗禮的好地方。', '5 顆星 無限典雅的國寶級古蹟', '5 顆星 今晚再抗戰一次！', '4 顆星 古意盎然。', '5 顆星 鄭公！明晚靠你了🫡\n#2023WBC …', '4 顆星 林百貨附近……\n距離孔廟、文學館、赤\ued91樓近', '5 顆星 很喜歡這裡~寧靜又莊嚴', '4 顆星 小小的\u3000\u3000若非走路會忽略這廟', '5 顆星 門口的兩座雕像栩栩如生 令人印象深刻', '4 顆星 臺灣歷史不得不來體驗一下', '4 顆星 緬懷先祖。\n歷史古蹟。', '5 顆星 古蹟體驗', '5 顆星 正氣凜然，心靈寄託的好地方', '3 顆星 清靜、廁所也乾浄。', '5 顆星 很有歷史的古蹟。', '5 顆星 非常舒服的古蹟', '4 顆星 就是廟，拜鄭成功延平郡王', '5 顆星 阿彌陀佛~', '3 顆星 第一次的花燈展很美', '5 顆星 歷史，不會被人們遺忘。', '5 顆星 整理的蠻漂亮的', '4 顆星 現在還好了，小時候常來', '5 顆星 越來越美', '5 顆星 文官不貪財，武官不怕死', '5 顆星 鄭氏祖祠，台南古蹟。', '5 顆星 ㄧ代聖賢 萬世流傳', '4 顆星 有活動或姓鄭的再來', '5 顆星 這是供奉鄭國姓的廟宇', '5 顆星 很有特色的一個地方', '4 顆星 不錯看.', '5 顆星 了解鄭成功一生非常重要的地方，', '5 顆星 保佑新年健康平安', '2 顆星 沒什麼好解釋的一個地方。', '5 顆星 整修中，期待復原樣貌', '3 顆星 路過的景點 看過即可', '4 顆星 謝謝工作人員仔細的資訊分享', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 台南必逛的古蹟', '3 顆星 大紅燈籠高高掛', '5 顆星 美', '4 顆星 英雄创造历史，时代需要英雄，盼望英雄回归', '4 顆星 可以來走走的地方。', '4 顆星 有歷史的故事喔', '4 顆星 很特別的家廟', '4 顆星 建設台灣的偉大人士。', '5 顆星 晚上走走', '5 顆星 謝謝這段時間的照顧', '4 顆星 夜遊路過留念☺️', '4 顆星 很值得參觀', '3 顆星 有待再美化建設', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 重要歷史古蹟', '4 顆星 感恩的心來偉人', '5 顆星 體驗歷史  讚', '5 顆星 環境讓人放鬆', '5 顆星 拍拍拍', '4 顆星 鬧區中的寧靜', '5 顆星 清優古蹟', '4 顆星 介紹很詳細', '4 顆星 搏餅很好玩', '4 顆星 有歷史意義', '4 顆星 猜燈謎好玩', '5 顆星 必遊古廟', '5 顆星 忠於明王朝的英雄', '5 顆星 鄭成功祖廟', '4 顆星 元宵節景點', '3 顆星 可小遊', '5 顆星 鄭成功祖廟', '4 顆星 發思谷之憂情', '5 顆星 好美的燈籠😘😘😘😘 …', '5 顆星 明偉男子 大氣', '4 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 燈籠很美', '5 顆星 歷史建物', '5 顆星 有特色', '5 顆星 鄭成功廟', '5 顆星 鄭成功的祖廟', '5 顆星 文化古蹟', '5 顆星 很舒服的感受。', '3 顆星 尋古識史之地', '5 顆星 懷古思情', '5 顆星 有人在解說', '5 顆星 古色古香的廟宇', '2 顆星 祖廟不大。', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 清幽', '5 顆星 經過', '4 顆星 不錯', '5 顆星 名勝古蹟', '5 顆星 讚', '4 顆星 安靜 祥和', '4 顆星 朝聖必遊', '5 顆星 文化傳承', '5 顆星 古色古香', '3 顆星 鄭成功你好。', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 鄭成功是台灣英雄，據說阻止了荷蘭人擴張到台灣。據說明朝滅亡時，他們也曾與春鳥作戰。廟前的街上，有一尊鄭成功騎馬的大型雕像。在神社的入口處，神社的鳥居有一部分已被拆除，從碑上看，這座神社似乎是在日本殖民時期改建為神社的。有些部分被拆除並留下而沒有被破壞，這一事實讓我深思。據說鄭成功的母親是日本人。具有歷史意義的鄭成功廟是台南重要的旅遊景點。', '4 顆星 這是一座歷史悠久的祠堂，由他的兒子於1663年建造，供奉他的父親鄭成功。\n\n筆記。 。\n1644年明朝滅亡後，鄭成功於1661年佔領了自1624年起被荷蘭佔領的台灣，並在那裡建立了政府，以此作為反攻的基地。\n台南在荷蘭統治下長達 264 年，直到 1887 年被日本統治。 1662年鄭成功去世。\n1683年，台灣淪陷於清朝手中。此後，這裡成為清朝的領土。', '4 顆星 這是供奉鄭成功的神社，鄭成功出生地的一塊石頭是從長崎縣平戶市運來放置的。\n據解釋，如果用左手撫摸這塊石頭，就會為你帶來財運，如果你用右手撫摸它，就會為你帶來健康好運。\n那位似乎是寺廟負責人的女士很友善，遞給我香和蠟燭，並要我和他們一起祈禱。 （我不懂語言，所以只是氣氛...）', '5 顆星 供奉鄭成功的廟✨\n\n到處都是鄭成功的雕像，但我覺得面對入口右邊的那座是最酷的。\n\n入口左側有一尊鄭成功母子雕像。 *孩子是鄭成功。\n寺廟修得很及時，入口附近的植物和磚塊，還有建築的氛圍都很好，我認為狀況很好。\n\n後面有一尊鄭成功主神大雕像，仔細看，兩側還有許多較小的鄭成功雕像。我不知道哪一個更接近真實的東西，但是你可以看到各種各樣的圖像。\n可以感受到得到台灣人民擁護的鄭成功的神化。\n\n2020年農曆新年期間舉辦了燈籠活動，燈籠上有書法小組的書法和中小學生的彩色插圖。', '5 顆星 以台灣標準來說，是一座小型古廟。建於 1663 年，白天和晚上都很美麗。如果你能在寺廟掛著紅燈籠的時候看到它，那就更漂亮了。位於台南市中心的中心位置，靠近其他文化景點。攝影師必須停下來的地方。', '4 顆星 顧名思義，這裡似乎是鄭成功後裔祭祀鄭成功的祠堂。除了主雕像之外，還有一對母子的雕像，一些非常酷的雕像，還有志工從她的家鄉平戶送來的雕像。雖然規模不大，但可看的東西卻不少。', '5 顆星 P.S：鄭成功文化博物館所在的「延平縣王祠」有關於這座鄭氏陵墓的展板展示。我會發布它。\n1663年（明永曆十七年）。為鄭經所建，原名「延平王廟」。這是台灣第一座供奉鄭成功的寺廟。清代以後，為官府所佔，1771年（乾隆三十六年），鄭氏將其買回，闢為廟宇，祀奉先祖。 1984年重建，成為今天的樣子。看來確實如此。\n\n我在金門島延平縣王祠找到了一本類似雜誌的書，叫《鄭成功廟建廟355週年特刊》，是鄭成功祖廟出版的，於是就去參觀了另一本。有一天並與您分享。我在一個盒子裡放了大約100塊錢（我認為這是很少的錢！），就像我參拜神社時捐款一樣。本書內容包括歷史（明、清、日、近代）、禮神明（可能是供奉的神明）、禮器（如旗、鼓、鐘）、傳說、文應（密切相關的寺廟）（一）知道廈門、日本平戶，但也有馬來西亞）、節慶（農曆4月29日中七節、7月14日縣節、春節元宵節、府城成功元宵節等）以及鄭成成的謀略書中詳細講解了他的出生地、教育背景、他的國姓由來、延平王名字的由來、他為何率軍來到台灣、他如何將蘭人逐出台灣、以及他的墓地等，都有詳細的講解。照片..它還包括與日本平戶市交流活動的資訊。如果你有興趣，何不去問問寺廟裡的老人呢？叔叔說的是台語，不是中文。即使你不會說台語，我想你在一張紙上寫下「鄭成功書355週年」你也能理解。啊，我寫的可能很狂妄，但我不會說台語，連中文都不會，但是因為我有這本書的圖片，所以我立刻就明白了。請不要忘記捐款。', '5 顆星 供奉台灣英雄鄭成功的寺廟\n我不知道是否還有另外一個，但是由於這個的名字是Moro，我認為它應該被稱為Hon-chan或官方的。\n鄭成功銅像和解說也寫得很好。\n參觀禮儀是台灣風格。\n當我試圖購買護身符時，我最終得到的是作為供品而不是銷售。\n當我想把佛牌帶回家時，一位負責人攔住了我，並告訴我，如果將它浸入香的煙霧中，就會帶出它的祝福。\n這裡成為新年和農曆新年前後小型節日的基地，因此最好檢查一下時間並前往那裡。', '5 顆星 顯然這是獻給鄭成功的。\n台灣人很友善，當我們從外面往裡面看時，他們就邀請我們進去，並用日語給我們做了簡單的解釋。\n回來的路上，他們給了我們水和糖果當紀念品。', '2 顆星 很小，我強烈建議您參觀附近的英雄神廟和博物館。資訊更豐富，有 3 種語言版本。', '4 顆星 這是一座供奉鄭成功的寺廟。\n鄭成功是日本人後裔。', '3 顆星 看起來像是新東西。很漂亮，但我不太欣賞它。', '4 顆星 繞著英雄祠堂散步。展示了他的人生故事和作品。被告知他是個英俊的男人。', '5 顆星 說到台南，就有著名的鄭成功廟。', '4 顆星 如果您喜歡寺廟，那麼這是一個好地方。美麗的建築、複雜的雕刻和天花板上懸掛的彩色燈籠都會吸引您。地點方便，就在公車站旁邊，可以搭乘旅遊88路和99路公車到安平', '4 顆星 指引？但非常善良。\n他常解釋鄭成功的母親是日本人。他非常親日。\n他們也會親切地教你如何祈禱。\n\n由於林百貨開門時間很晚，所以很多日本人來這裡尋找消磨時間的地方（笑）。', '5 顆星 哇', '4 顆星 晚上逛了一圈，很好奇，就進去了。導遊很友善，會教你如何祈禱。', '5 顆星 一座非常有歷史意義的建築。有一尊鄭成功雕像。推薦給喜歡歷史的人。很容易找到，因為它面向馬路。', '5 顆星 我一時興起就過來了，看名字，應該是供奉鄭成功的。每逢農曆新年，週邊地區都會張燈結彩。', '4 顆星 這是我在台南最喜歡的寺廟！尤其是到了晚上，大門的燈光更是絢麗奪目。', '5 顆星 美麗的寺廟，邀請我們進去的人很迷人，沿著街道散步時的偉大發現', '5 顆星 美好的記憶之地，但應該更好地維護', '5 顆星 台南真正的寶石旅遊勝地..第一座ZCG寺廟', '4 顆星 很小但很漂亮的古廟。', '3 顆星 這其實是鄭成功祠', '3 顆星 與日本有著深厚淵源的人。', '5 顆星 鄭成功祠', '5 顆星 好的']