['4 顆星 清靜幽雅，心靈充電，修行好地方。避暑勝地，回歸自然清涼地；師父親切有提供(十方善信)方便用餐及住宿，有空歡迎常回山充電。', '4 顆星 喜歡像這樣大尊神像與特色廟宇的人，歡迎追蹤我抖音或YouTube 🔍羅格的平凡人生、台灣巨大神像與特色廟宇。 …', '5 顆星 ,2024\n覺融 法師\n\n現在住持方丈。和尚', '5 顆星 清悠寧靜 主殿西方三聖 非常殊勝', '5 顆星 雖然有點遠但空氣非常的好.可以看到整個南化區廣闊的視野,真的很不錯有空來這邊爬爬山也很好.寺裡的師父每個都很好相處可愛可親。', '2 顆星 地勢陡峭。雖可以開車上山，但無法會車。行車至禪寺時，禪寺前有一平地可供迴車。', '5 顆星 發現淨房旁，有燒柴火的設備及堆積的木柴。\n107.2.28參訪，聯外道路的一些水泥路面，看起來完工不久。', '5 顆星 前世今生，現實與虛幻，何謂悟，何謂迷，，，星期天，一個決定的選擇，疑問是得到解答，然而，，，就真的只是這樣而已嗎？入世與出世就只是三千煩惱絲而已嗎？是無奈的還是無助啊，，，', '4 顆星 風景優美，空氣清新，禪思隹園！', '5 顆星 清幽的環境，走春放鬆心靈的好地方', '5 顆星 很好的修行道場 有到南化 上去禮佛', '5 顆星 這裡風景美隹特更能蒍眾生消災觧惑', '5 顆星 環境很清幽，法師慈祥，', '4 顆星 蠻簡單清靜之所。', '4 顆星 好地理，好磁場，喝茶論道。', '3 顆星 山上空氣清爽', '5 顆星 莊嚴好地方', '4 顆星 風水不錯', '5 顆星 修行好地方', '5 顆星 超美的地方', '5 顆星 好的']