['5 顆星 天艷宮停車場腹地廣大～宮廟還提供了免費的洗手間供山友使用（大家請記得珍惜）\n\n在面對天艷宮的左邊小徑約100公尺處即可進入登山口，是個全家大小都合宜的步道，全長約1.6公里，為單點來回的路線。\n\n步道路口有人做些了愛心原始登山杖🤣\n忘記帶登山杖的可以借用\n要記得拿下山歸還原處！\n\n步道維護良好，有階梯+一些原始路基\n到達頂端有座涼亭可供休息，椅子也很多\n公共財是需要大家共同維護的～\n\n到達涼亭前的最後爬升魔鬼階梯稍微累了點\n其他的都還好～一路幾乎都有樹林遮蔽\n夏天來也不會太曬！\n\n山頂展望佳，天氣好時可看到南化水庫以及玉井市區。', '4 顆星 交通：可乘綠26至北寮站下車，步行至北寮派出所經南化淨水場至天艷宮後即可抵達步道入口；自行開車則可於天艷宮兩旁停車場停車，車位不少，但假日人車也滿多的\n\n步道難度：簡單，老人小朋友都能走\n\n步道環境：整個步道有4至5個休憩長椅，終點有一個涼亭和三、四張桌子；步道全長約1.8公里，上升高度不到300公尺；中途有許多蝴蝶可看，也有一些鳥，植物也滿多的，下山時似乎有看見一隻山羌，非常驚喜。\n步道雖然不難走，但中途有些路段是陡上的階梯，抵達山頂涼亭前也有可怕的長階梯。\n\n步道風景：途中很多樹，終點可眺望南化水庫，湖景美不勝收。\n\n周遭設施：天艷宮有廁所供使用，另外有兩台飲料販賣機，可提供旅人休憩補給', '5 顆星 步道從天豔宮後方開始，約一小時可至432m高的涼亭，沿途都有樹蔭遮避，快至涼亭前階梯稍陡，涼亭處涼風徐徐且視野不錯，可遠眺南化水庫，適合親子一起健走踏青的行程', '5 顆星 走在林蔭步道清涼舒暢，兩旁的植物有高大的七里香較有印象。優質的大眾路線，最後登頂前階梯很多，走個5、60階停個10秒做個深呼吸，慢慢地往上爬，登頂的涼亭休息賞景不錯，個人推薦往前10公尺的樹下桌椅組更舒適！回程路過玉井或左鎮時可選擇桶仔雞甕缸雞用餐。玩美完美的end。', '4 顆星 步道的登山口是天艷宮旁邊，廟方設立大型巴士停車場及小型車停車場，還有兩個可容納約50人的休息區，鈺鼎步道都是陡上，第一段是階梯約一千多階，陡上，陡上，再陡上，第二段沙石路也是上坡，第三段是拉繩約70度且狹小僅能一人通過，上下坡要禮讓，要注意安全站穩，地不是很平坦，再往上走可達唐子恩南峰，再往上就是三角點，這次只到達唐子恩南峰，標高591公尺，沿路都有樹蔭遮蔽，雖然不高但還蠻涼快，建議沒有下雨也穿著雨鞋，因爲很陡又是沙石灰塵，雨鞋較不會滑，回來水沖一沖就好很方便，雖然不高是訓練體力的多型地型的好場所，要走遠一點時間比較長記得要鍛鍊一下體力及食物', '3 顆星 鈺鼎步道由天豔宮開始約100公尺可抵達登山口，步道全長1.6公里，約有1,470個階梯，從標高170公尺爬升到430公尺，全程幾乎都是由石階和原木棧道所鋪成。步道終點觀景涼亭可遠眺南化水庫美景，展望極佳，也可繼續往糖子恩山三角點邁進，全程幾乎都有樹林遮蔽烈陽，夏天走起來相對清涼，有一缺點是天乾物燥時，沿路都是揚塵，感覺一直在吃土。\n鈺鼎步道，就位於台灣自來水公司南化給水廠附近，想到鈺鼎步道走走的，建議使用手機導航比較不會迷路，或輸入天艷宮也可抵達。', '4 顆星 步道好走，連小學生也可以上去到觀景台的涼亭，偶爾也可以見到小動物，山羌、雉鳥、松鼠等。膝關節不好的人不建議來這個步道！走到觀景台大約1.7公里。在上面可以看到南化水庫！', '3 顆星 維護良好的休閒步道，步道盡頭為位於高處的涼亭，可眺望四週風景\n繼續行走約1小時可抵糖子恩山', '4 顆星 腳力好可考慮半天的時間至糖仔溫山，低海拔也可以看大景，水庫、高山、白雲、雲海ㄧ次看，另有驚喜巧遇猴群及山羌。', '3 顆星 臺南南化鈺鼎步道位於臺南市南化區北寮里，由天豔宮起登，步道全長1.6公里，約有1,470個階梯，從標高170公尺爬升430公尺，全程幾乎都是由石階和原木棧道所鋪成。\n\n鈺頂步道之後，其後可續走糖子恩山南峰和糖子恩山主峰，鈺頂步道連走糖子恩山總里程來回約9公里。\n\n開車可停台南南化天艷宮前方廣場或是右側廣場。\n\n都來台南南化了，可以順便去玉井青果市場嚐嚐芒果冰，每年6~7月是芒果盛產的季節。\n\n題外話，鈺頂步道在台南應該是一條知名的健行步道，但走過後卻是一條令人失望的步道，看看林務局網頁寫的自然景觀，但我看到的是一堆被砍伐的樹木，樹木要茁壯成那樣是要好幾十年的時間，可是砍一顆樹卻只要幾十分鐘的事。本來想給5分，但看那麼多樹被砍，只能給3分。', '5 顆星 整體步道的行走適中，想要短程的爬山步道經驗的，可以試試此步道！！\n整體1.6公里約3千4百多步就可以攻頂了！！\n上面可以看到南化水庫的風景！！', '5 顆星 由天豔宮起登,步道好走\n有階梯/有陡坡/平緩稜線,\n有一點小累\n走到唐了恩山,沿路看曾文水庫', '5 顆星 適合練腳力的步道，大約爬1500階的木棧道，可以抵達山頂的涼亭欣賞一望無際的景觀。', '4 顆星 走在陵線上,兩旁有樹遮陰,好走沒難度,只是階梯有點多,腳程慢來回花了三小時,山頂瞭望台風景優美,可遠眺南化水庫.', '5 顆星 可停車在天豔宮前、狗狗會來迎接，旁邊有廁所可用，往天豔宮左側約100公尺可到登山口\n\n路程單程長約1.6km，爬升約260m，來回約90~120分鐘，上頭有觀景觀景台，可眺望南化水庫、南化淨水廠等，屬於輕鬆的親子路線！', '5 顆星 登山口在天豔宮左側，路程1.6k，落差約250m，階梯步道完善，登頂有涼亭觀景台，可眺望烏山嶺及南化水庫，屬輕鬆的親子路線，有體力者可續走糖子恩山，路程需再加2.6k，上下落差再加300m，且屬原始山林路徑，有幾段落差大的拉繩路段，不適合老弱婦孺，天豔宮前停車方便，有廁所。山頂煮食廚餘請全部帶下山，不要亂倒造成惡臭及吸引動物覓食影響環境生態，共同維護美好山林。', '5 顆星 2023/9/7 雨期不間斷，植物生態豐富\n__________________________________\n整路都是林蔭遮蔽，走起來很涼爽舒適，從入口起，前幾百公尺沒什麼上坡，走到身体開始熱的時候，開始爬階梯緩上，最後登頂前才陡上，最厲害的是只要有爬坡的地方都是階梯，很符合人體功學的階梯，就像家裡的樓梯一樣，每一步都剛剛好，山上的展望很不錯，是很適合運動的一條步道，缺點就是步道太短，要繼續走到糖子恩山又有點長...', '4 顆星 台南 鈺頂步道2趟+糖子恩山\n\n評價：🌟🌟🌟🌟\n\n三訪_今天特地安排在上午的時間來走，這次花的時間都比前兩次久！因為這次走第二趟的時候被涼亭泡茶的阿輩發現😅，阿輩建議我加碼往上走直接走糖子恩山，還說按照你的腳程來回1.5小時可以回來涼亭，於是就加碼出發惹！😅😂\n\n鈺頂步道涼亭制高點風景不錯，可以遠眺南化水庫！時間，風景，CP值不錯！可惜糖子恩山山頂都是遮蔽，沒有View來台南想爬山推薦來走走喔！\n\n#建議需具備基本體力，腳力的朋友來走！尤其要去走糖子恩山！\n#鈺頂步道起點有限量提供\n#體感：愛心手杖，很貼心，因為使用手杖安全又輕鬆\n鈺頂步道_沒什麼蚊蟲，而且幾乎都在樹蔭下行走，我穿短袖短褲就上了！😆車子停天艷宮起點，走到涼亭路程大約1.6公里，前面一般平坦的土坡與木階梯路居多，中間有一小段大約快100公尺的階梯爬波，有點耗體力，再來陸續一些上坡，平坦路！最後200公尺還有一段上坡就有點考驗體力了！我大概花40分鐘走到涼亭！一般很輕鬆走的話應該一個小時可到達涼亭！因為有上坡，所以下坡時建議是搭配登山杖比較不會傷膝蓋耗腳力！下來慢慢 走大概走了快40分鐘！所以⋯還是建議需具備基本體力，腳力的朋友來走！\n鈺頂步道-》南瀛百岳-三腳南山山係_糖子恩山，前往糖子恩山主峰大概2.5公里，標高642公尺，大部分是緩上波，到達埡口記得看一下路線圖，了解一下路線怎麼走，往前糖子恩山，往左加利利，往右中油8號遺址，有一段到達南峰（標高591公尺）前很陡很滑的拉繩陡上坡一百公尺要很注意，請直接把登山杖收好，認真攀爬，要不然可能會有滑倒的可能，過南峰後下切一段在上升往主峰也有一小段陡坡也要小心注意！沿途都有綁繩表示，還算好找，不會迷路，但⋯時間要儘量預留充足，這樣比較妥當！\n\n台南 鈺頂步道_二訪\n\n評價：🌟🌟🌟🌟\n\n好幾天沒有活動活動了🤣今天下午安排走一下步道，流流汗，挺舒服的！\n聽山友閒聊說”台南沒什麼山可以爬，所有從台南市區開車來50分鐘，不爬個2趟不過癮！”聽起來體力不太差！😂 涼亭制高點風景不錯，可以遠眺南化水庫！時間，風景，CP值不錯！來台南想爬山推薦來走走喔！\n\n#建議需具備基本體力，腳力的朋友來走！\n#體感：沒什麼蚊蟲，而且幾乎都在樹蔭下行走，我穿短袖短褲就上了！😆車子停天艷宮起點，走到涼亭路程大約1.6公里，前面一般平坦的土坡與木階梯路居多，中間有一小段大約快100公尺的階梯爬波，有點耗體力，再來陸續一些上坡，平坦路！最後200公尺還有一段上坡就有點考驗體力了！我大概花40分鐘走到涼亭！一般很輕鬆走的話應該一個小時可到達涼亭！因為有上坡，所以下坡時建議是搭配登山杖比較不會傷膝蓋耗腳力！下來慢慢 走大概走了快40分鐘！所以⋯還是建議需具備基本體力，腳力的朋友來走！', '5 顆星 這裡的步道還算好走，有4-5個上坡都有做木棧道樓梯，對於剛要學習爬山的新手或年紀大一點的人都很適合的，上面有一個涼亭可以休息，可以看到南化水庫，左邊可以看到山跟盆地（應該是玉井或甲仙吧）希望來這涼亭休息泡茶煮東西吃山友們要有功德心，要下山時要把垃圾帶走桌面恢複整潔，也不要在空地隨地大便，就算大便完衛生紙也別亂丟，地球只有一個請大家一起愛護，功德無量。', '5 顆星 沿路樹蔭遮蔽算多，約莫8成都有樹蔭，可以愉快的走。\n有很多段階梯，一段階梯向上後，接著一段平路可以調節呼吸，如此反覆數回即會到山頂的涼亭。涼亭視野展望不錯可以看到水庫也有涼風，還有桌椅可以休息，很不錯👍\n停車🅿️非常方便，啟登點旁是天艷宮，有為登山客準備停車空間，另有化妝室可以梳洗，使用後可以投功德箱感謝廟宇的資源。', '4 顆星 車子可停在天艷宮前方停車處，入口在廟的左手邊（到涼亭路上沒有洗手間，要注意飲水量）。慢慢走單趟耗時約50分鐘，算是好走，但是因為階梯多，很吃膝蓋，家中長輩要評估一下。\n\n步道以土坡與階梯為主，階梯雖偶有繩索但是稍顯老舊，且離階梯有點距離不是太好抓取，土坡部分路段又積累不少樹葉容易滑倒，建議攜帶登山杖或者是使用登山口的愛心手杖。\n\n沿途樹木生長茂密，不懂樹種會覺得景色稍顯單調（到涼亭前幾乎看不太到山景），但不太會曬到太陽，適合以健行為目的的人。另外，雖路線單純，但陽光透過樹葉縫隙灑落，越晚下山日光昏沉仍具危險性，建議抓好下山返程時間不要勉強。', '4 顆星 112.1.15（ 日） 導航設定在天豔宮, 也是停車場，有廁所可用，在廁所前有一個功德箱，廟方使用在水電的耗用上，隨個人功德沒有強迫性！ 步道入口，在面對廟的左手邊，步道全長1.6 K,1470 個階梯，爬升260 公尺，所以沒有很陡，今天看到很多家長帶著小孩、 小小孩一起走步道，所以算是很輕鬆的步道，較困難度高的地方，在步道中間跟步道終點前的階梯，階梯比較長跟有些陡上，但是平常有在運動健走應該都沒問題！ 終點涼亭視野不錯，可以看到南化水庫，一般人來回一趟，時間大概不用2 小時就完成！', '5 顆星 階梯較多，延途都有路程標示，全程1.6公里，原路往返。', '4 顆星 第一次來爬 遇到同區的人 他們都評論不錯而且蚊子也不多 只是就是階梯步道真的有某些路段蠻多的 其實也很感謝這些造路的人', '5 顆星 可看到南化水庫風景很好，\n從登山口到觀景很多紅螞蟻要小心被咬到！\n往唐子恩山拉繩路段小碎石很滑 尤其是下山小心滑倒！\n下山幸運看到一隻小山羌❤️', '5 顆星 一家大小 老少咸宜~~\n步道沿路很好走，愈走到中後段時，\n階梯會愈來愈陡，呼吸聲也會變得急促。\n只要好好走，好好享受大自然的美好噢♥', '3 顆星 輕微的鍛練體能。\n天艷宮是一座漂亮公主的宮殿真的很華麗。', '5 顆星 親子友善步道，有樹蔭及南化水庫涼風，很多臺階,膝蓋不好要帶護膝，有林務局標示的樹被砍伐可惜了，回程可順遊南化遊客中心', '5 顆星 鈺鼎步道\n臺南鈺鼎步道位於臺南市南化區北寮里，步道全長1.6公里，約有1,470個階梯，從標高170公尺爬升到430公尺，全程幾乎都是由石階和原木棧道所鋪成。\n鈺鼎步道由天豔宮起登，沿途林木扶疏，景色優美環境清幽，保有原始林自然生態，其中更以原生的月橘樹群最為珍貴，還有徑幹粗大且數量眾多的百年月橘老樹，是鈺鼎步道最具特色的自然景觀。漫步幽林中能洗滌心靈、安撫身心，是一條新興熱門且休閒的健康步道。\n\n鈺鼎步道位於台南市南化區北寮里，林務局從天艷宮後山的一條原巡山步道，開發為登山步道，委由天艷宮維護，步道全長1.6公里，海拔由170公尺到430公尺，天氣好時可賞日出、觀雲海、眺望南化水庫、烏山稜脈。\n\n於每年3月底至4月初時，天艷宮前有花旗木盛開，大家不妨趁花季來賞花，順便登山喔!\n\n鈺鼎步道｜天艷宮停車場賞花旗木\n想到鈺鼎步道健行，可以把車停在天艷宮停車場，這裡也有化妝室。\n\n每年3月底到4月，是花旗木盛開的季節，附近車程5分鐘處的寶光聖堂，更是台南賞花旗木的著名景點。\n\n天艷宮供奉的為天艷公主，天艷公主為玉皇上帝的四妹，天艷公主從小就宅心仁厚，會幫人處理疑難雜症等問題。\n\n除了有粉色花旗木，還有白色花旗木呢！\n\n鈺鼎步道｜地圖及登山時間\n鈺鼎步道單程為1.6公里，來回就是3.2公里，我自己來回行走的時間為1小時55分鐘，另外在山頂平台休息20分鐘，所以鈺鼎步道依每人體力不同，大約可以規劃2-2.5小時。\n\n鈺鼎步道路線及時間參考(我是個平常沒在運動的女生~)：天艷宮(0KM)→40分鐘→雙龍奇岩(1KM)→25分鐘→山頂休憩亭(1.6KM)休息20分鐘→50分鐘→天艷宮\n\n步道完工時原本取名玉頂步道，經仙姑與相關單位接洽後才改命名為鈺鼎步道。其函意即為深遠，希望來此步道健走人士都能心如獲至寶之樂，身如鐘鼎之健。\n\n鈺鼎步道｜天艷宮至雙龍奇岩(1KM)\n開始爬山啦~鈺鼎步道入口在天艷宮左側。\n\n蜿蜒的小徑兩旁有漂亮的花朵。\n\n大約走3分鐘可以看到鈺鼎步道路口，旁邊也有路線介紹的告示牌。一開始的步道是平穩的木棧階梯。\n\n鈺鼎步道前半段都很輕鬆，走沒多久就看到第一個休憩平台座椅啦。原本還想說：「可以啦~這步道不會太累吧？」\n\n在鈺鼎步道遇到的登山客，都會互相問好：「早安」、「加油」、「快到了」，可以感受到台南人滿滿的熱情。\n\n走到半路，眺望遠方，還能看到宏偉的玉山寶光聖堂。\n\n然而到了900公尺處風雲變色，往上看這木階的垂直角度實在很大，一旁還有繩子讓大家扶。\n\n喘口氣總算來到1公里處。\n\n一旁有兩顆尖尖的巨石，被稱做「雙龍巨岩」。\n\n在這裡擺個酷酷的pose吧：「我要成為海賊王(？)」\n\n1公里處有第2個觀景平台，休息一下再出發吧~\n\n鈺鼎步道｜山頂南化水庫觀景平台\n走過休憩平台後繼續加油，鈺鼎步道這裡樹木非常茂盛，幾乎沒有會曬太陽的路段，真的十分適合健行，鈺鼎步道的林相也很美麗。\n\n不過階梯還是十分殘酷…，尤其是到觀景平台前的一段階梯，真的是邊爬邊停下來休息才走完。但是看到許多小朋友都能走完，所以可能是我太缺乏運動啦…\n\n總算看到觀景涼亭啦(累~)\n\n登頂後可以看到南化水庫，想不到可以看得這麼清楚，原本以為會很遠呢~\n\n這張照片剛好有一隻蝴蝶飛過，鈺鼎步道其實從天艷宮開始蝴蝶就非常的多，可見這裡的自然生態被保護得很好。\n\n山頂涼亭人很多，看來因為疫情的關係，大家都跑來登山親近大自然了。\n\n坐下後趕快拿出小零食吃，雖然登山很累，但每次到達目的地後，在山頂吹著微風，與家人朋友一起聊天，享用零食，也是人間一大樂事。\n\n山頂涼亭視野是360度，可以眺望遠方平原及山陵線。\n\n另一個方向可以看到一個方形的東西，那是南化淨水廠喔~\n\n鈺鼎步道其實可以再往上走到三角點，但沿路就沒有木棧道了，大部分的人會直接往回走，我也是，下山的路途快很多，但走到最後我都有點腳抖，真是欠鍛鍊~\n\n鈺鼎步道｜心得及參觀資訊\n鈺鼎步道難度不算高，但對我來說有點小累，不過很多家庭帶小朋友都可以走完。另外可以眺望南化水庫、寶光聖堂等地點，在3、4月來，天艷宮也有花旗木可欣賞，推薦給喜歡運動的大家。\n\n地點：鈺鼎步道\n\n地址：台南市南化區162之2號(天艷宮)\n\n停車資訊：天艷宮停車場，免費停車\n\n建議停留時間：2-2.5小時', '5 顆星 欲進步道會先到天艷宮\n恰逢花旗木盛開，如入世外桃源\n進入宮廟內會感覺莊嚴平靜\n宮內都有人打掃，很乾淨也有提供廁所\n第一次來，不知道來回要三小時\n草草走了一個小時，步道內景色怡人\n竹林、山谷、鳥叫 盡收眼底\n一趟很棒的旅程，也很感激修山道的人們\n讓我們有這麼好的步道可以走入和自然共存', '5 顆星 觀景涼亭風景好,來回1個半小時,天氣熱要多帶茶水,希望大家在山上如厠要將衛生紙帶下山,無痕山林,才能永保山林美景.', '5 顆星 一條親民的步道，雖然部分路段是直上的階梯，整體而言，樹木多，不會太曬，來此步行的人數也不算少，所以，似乎蚊蟲比某些步道少多多。在算是終點的涼亭處，可以看到南化水庫，view算是非常好。是值得再去走的地方。', '5 顆星 景色美，上到涼亭前有一段很陡的往上階梯，其他部分沒啥難度。很好走的步道，中午12點走也不會曬。', '3 顆星 步道陡坡皆由枕木鋪設成階梯，故屬於方便山客行走路線，唯因近郊所以生態植披稍嫌不足與單調，近景觀台前一段幾百米爬升陡坡有點吃力，類似我腿力較弱山客宜分段休整再上應該是比較適合；整體而言休閒運動還是不錯的去處°', '4 顆星 900公尺前段好走，後段大魔王階梯', '4 顆星 上涼亭之前真喘，涼亭有只白色土狗在睡覺，小心別踩到', '5 顆星 一條很安全的親子步道 涼亭視野遼闊', '5 顆星 十分容易的親子布道，全長1.6公里，前1.1公里地勢較平坦，緩上坡，偶有短階梯，全程有樹蔭，路況佳，後500公尺坡度較陡，最後有一長階梯，較辛苦，登頂後視野佳。', '5 顆星 很棒的行山徑！走起來輕鬆愜意又不會無聊，最後的上坡樓梯撐過去後就是一片美景~', '4 顆星 ㄧ路階梯陡坡，對很少走步道的人 有點難度，登頂有涼亭可休息，遠眺南化水庫 風景宜人。全長一點六公里,很適合半天來此健健身。好停車 登山口處有廁所。', '4 顆星 維護得算不錯的步道，可惜沿路都沒有指標。停車容易。\n長陡坡很多處，平常沒運動的人會是挑戰。\n終點的展望不錯！值得！', '3 顆星 前往的過程會經過南化淨水廠，因為路大條，所以很容易往前開就跑進去淨水廠了！要在快到時右轉才是正確的道路。\n步道位於天豔宮旁邊，只有一面小小指示牌，因為登山客不少，所以很容易找到。\n\n這條步道相當好走，海拔不高，全長單程約1.6公里左右，前段約約500公尺，都是緩坡的沙土路，中段約有500公尺就是坡度稍有的木階道路，而後段除了木階梯外，還有一些天然的石階，但因為整條步道細沙泥土較多，所以石階的部分容易滑腳，要特別注意安全。\n\n沿途植被多樹木竹林，偶爾穿插一些芭蕉或香蕉樹。整體來說，步道難度不高，老少皆宜，終點就是景觀涼亭了，涼亭算滿大的，但是有登山客會在涼亭煮食常佔滿位置，所以晚點到的人都沒有位置可用，不過外邊也還有一些座椅可以休憩，在冬天晒晒溫暖太陽也是不錯。\n登頂美景除了可以俯瞰南化水庫外，也可以看到整個玉井市區，視野相當不錯。\n\n此外，這裡似乎不是步道終點，往前好像還有祕境道路，但是因為指示不明且泥沙石路容易滑腳因而作罷，等待有日開發。\n\n自然林道沿途沒有廁所，所以要考量自身狀況，無痕山林靠大家守護。涼亭處附近衛生紙丟棄狀況不少，似乎有臨時搭建的方便場所？但是這些紙好像不容易分解，造成了景觀損失，相當可惜，還是希望大家可以共同維護美麗山景。', '3 顆星 廟前有停車空間 從登山口走到觀景台約50分鐘 沿途階梯有些搖晃，腐壞  從觀景台可看到南化水庫及玉井 連外道路不算寬敞', '5 顆星 算是很輕鬆的步道，但是感覺階梯滿多的～維護算不錯。\n山上的景觀涼亭可看到的景色很寬闊，步道沿路其實沒什麼景色，但一上到景觀台，覺得滿驚豔的。', '5 顆星 不錯爬的步道，不過下雨之後很多路段是泥濘的，上面有觀景台可以賞玉井、南化等地及南化水庫的風景', '5 顆星 環境清幽的親子步道，最後一段上到觀景台的階梯有點挑戰性，到了觀景台後視野會整個豁然開朗！', '3 顆星 步道一半土質路面，一半是往上走的階梯因此腿力和膝蓋不是很好的人不建議來爬。爬上頂端有涼亭可休息看風景還不錯', '4 顆星 位於南化的登山步道，google座標可訂在天艷宮（主神為玉皇大帝第四個妹妹-天艷公主），停車方便，而登山道位於廟宇左側（有指示），洗手間位於右側小宮廟（山上沒有喔）！\n鈺鼎步道，全長標註為1.6km,1470個階梯，海拔由170爬升到430公尺，步道狀況普通，但個人不建議雨後等天氣前往！\n行走前900公尺，輕鬆當散步，但900-1100，1400-1600公尺，個人建議，有平台就休息（想一下爬象山的感覺/急上坡），上述兩段各五分鐘左右的休息會最輕鬆（階梯陡峭），這樣的話，大概80分鐘內可以登頂，而我則是一小時，包含拍照；下山個人約50分鐘，一樣包含拍照，原路往返；\n隨身輕裝的話就是帽子、水、防曬，沒什麼小黑蚊，所以防蚊液預備即可，不建議帶小孩，兩側懸崖、坡道多，有風險；\n山頂即為一涼亭，可遠眺南化水庫跟寶光聖堂以及淨水場，一望無際的感覺很舒適！\n對了，這裡一路以來網路收訊不差，而攜帶相機的，要留意惹塵！\n#鈺鼎步道 #請勿製造垃圾 #沒有猛獸', '5 顆星 風景優美~步道有義工長年整理維護很好走\n入口平緩剛好熱身~走到中後段變陡時剛好熱身完畢~就慢慢攻上涼庭吧', '4 顆星 樹夠密不太有機會曬到太陽，步道已階梯為主，難度零適合親子遊，天氣好可攻頂遠望南化水庫，可至天艷宮停車上廁所捐點香油錢維護清潔', '5 顆星 登山路口在面對天豔宮的左邊，右邊有洗手間（有衛生紙，也蠻乾淨的）\n上山1.6K，大概走快一個小時～\n沿途樹蔭很多蠻涼的，但是有兩段階梯多也比較陡一點\n整趟爬下來是會流汗的！\n10/31到訪山頂的涼亭還沒修好喔（雖然公告寫10月底完工，但感覺還需要一點時間）', '4 顆星 此步道在天豔宮廟旁，步道階梯很多很陡，樹林高大可以蔭涼，走路不會曬太陽，到頂點有涼亭，可以供遊客休息，也有遊客在此泡茶煮東西，在此可以看到南化水庫，山頂沒有洗手間，來回路程要3小時左右。', '5 顆星 新手爬山者或當散步都可以的好地方，只是涼亭不大位置蠻少的人都擠在那，沿途風景叢林鳥叫，放鬆心情好地方', '5 顆星 前段涼亭前 步道建置完整 來回大概兩小時，涼亭前最後一段樓梯很陡哦！\n如果要挑戰後段到三角點，建議穿登山鞋、手套、穿薄長袖，會需要拉繩，路段也相對原始，跟著山友的標記走，路不難找，三角點前面有一段竹林，要穿著長袖會好一點，避免被竹葉刮傷，從頭到三角點來回約4小時。', '4 顆星 步道路況不錯。山頂木造涼亭已拆除。後續有山路接糖子恩山南峰主峰北峰下龜丹。是傳統登山路線。一般遊客請走鈺鼎步道即可。', '5 顆星 整條步道算好走也蠻遮陽的\n樓梯很多而已\n全長約1.6公里', '5 顆星 空氣清新、風景清幽。全長只有1.6公里，很適合散步&出來走走。再順便去附近品嚐一下在地美食。就算是忙碌的都市人，也能享受的浮生半日閒。', '5 顆星 1、台南南化鈺鼎步道，從天豔宮起登到景觀涼亭，大約有1470階梯，從標高170公尺爬升到430公尺。步道以階梯、泥土、碎石組合而成。坍方路段都有加強整理，步道周圍雜草有定時清理，沿途林蔭濃密，以百年月橘老樹為珍貴景觀。整體而言走起來非常舒服，從起點開始到終點涼亭行經6個休憩座椅。\n2、終點木造涼亭可以眺望南化水庫。\n3、我們這次到訪有幼兒隨行，並且邀請了孩子的同學一起走。如果只有我們一家小孩應該會中途而廢。', '5 顆星 到涼庭後繼續走有拉繩的路線建議戴手套，有小石的地方必需慢慢來.', '5 顆星 後半段階梯滿陡的，記得要帶水～會大爆汗\n登頂後可以鳥瞰南化水庫非常遼闊\n沿途林蔭多，不怕日曬\n上山約1.5小時，下山45分鐘', '5 顆星 輕鬆舒服的健行步道，來回約2小時的路程，走在閉鞘薑步道上，穿過原生月橘樹林，欣賞南部多樣樹種的闊葉樹林。', '5 顆星 舒服好走的親山步道，山上的涼亭可以看到南化水庫，停車也方便，適合全家家來運動放鬆。', '5 顆星 人潮適中，重點是路可走還有很大的停車場，沿途階梯比較多且抖，推薦想練肺活量的來挑戰，長度不長不短蠻有運動效果的', '4 顆星 鈺鼎步道\n\n位於南化北寮里 由[天豔宮]起登 步道全長1.6公里\n前段是平緩的土徑 後段為枕木階或青石階\n沿途林木遮蔭 即使日正當中起登也不會太曬\n環境清幽 保有原始自然生態\n最後一段陡坡後就是終點[鈺鼎觀景涼亭]\n涼亭展望極佳 可眺望南化水庫 南化牛稠仔及坑內谷地 南化淨水廠\n月世界 牛湖山 烏山稜脈等.....湖光山色 一覽無遺', '5 顆星 Cp 值算是蠻不錯的步道，上坡木頭階梯，走到涼亭處即可享有至高的景致', '5 顆星 距離適中，步道單程1.6K，若不含休息慢慢走，大概來回花1小時10分，前面大多是緩坡，800公尺後開始有陡升路段，最後150公尺全陡升最硬，上去就是休息涼亭，路上每隔幾百公尺就有休息區，過涼亭可以再往上2、5K走唐子恩山！', '5 顆星 超多階梯，是練脚力的地方，路程不長，走起來舒服，風景優美', '5 顆星 走到觀景台來回沒休息大概一小時半，只有觀景台前的階梯比較陡算是很輕鬆的步道，停車區在天艷宮前。', '4 顆星 步道為單一路線，不夠寬，到最後更陡的地方要先等一方的人上去或下去，沿路休息點蠻多，車停在廟前空地，車位很多，也有廁所', '4 顆星 適合大小朋友一起走訪\n來回2小時腳程\n不費力！\n車停天艷宮前很方便！', '5 顆星 散步道之前有一個天艷宮 種滿了花旗木 步道上去1.6公里 來回大概1.5到兩個小時 上到最上面可以看到南化水庫 運動的好地方', '5 顆星 最後200公尺是鍛煉腳力的長長階梯', '4 顆星 步道後段階梯很長很陡，要心平氣和。上面的涼亭視野很好，休息過後就有元氣下山了。', '5 顆星 值得推薦的優質步道有樹蔭遮陽還可遠眺南化水庫美景全長1.7公里最後300公尺階梯陡峭但階梯不高輕鬆慢慢走輕鬆上階天豔宮旁有提供廁所還有飲料販賣機還有熱水飲實在很方便', '4 顆星 難度中等 有些連續階梯很長 對中老年人來說需考慮拿登山杖', '5 顆星 跟大棟山一樣有人氣的步道…..路程來回不長很適合大小孩….有體力可續行糖子恩山', '5 顆星 是台南區不算長的步道，階梯算多，優點是樹蔭很多，慢慢走其實是有運動效果的，來回2小時一定可以走完，但很多前輩可能一小時上下就走完了，尾端是個長階梯，撐過了就到涼亭，可以看到玉井楠西，另一邊則是我們喝水來源的南化水庫。山下停車算好停，也有宮廟提供的廁所。', '5 顆星 步道終點視野好！可看見南化水庫，後半段都是階梯，平常沒有爬山習慣的會有點喘，來回約2.5~3小時！', '4 顆星 1.6公里長的步道，爬升2百多公尺，有一千多個階梯走起來不會太有難度，步道頂是一座視野好的涼亭，也可以走到糖子恩山三角點！', '5 顆星 初級挑戰很好的體驗路徑，最後300公尺的陡上，很舒服，CP值非常棒的一條步道！', '5 顆星 輕鬆步道，適合全家旅遊健行。讚', '4 顆星 第二、三張照片是爬了好幾十階的階梯後的觀景休憩涼亭拍的！很美！其實一般人到這就夠了！往後爬雖然不難（第一張照片），但真的不太適合沒裝備及老人家跟小孩。小弟滑倒兩次，被碎石坡滑行好幾次😅😅😅然後自己一個人被旁邊的小動物嚇了好幾次😂😂😂 …', '4 顆星 登山口天艷宮種植的大片花旗木(泰國櫻花)，令人驚艷！直上直下的登山步道，適合鍛鍊心肺能力，林相参差，未妥善規劃，是唯一缺點。', '5 顆星 入口於面向艷天宮的左側，化妝室則在右側，前方有停車空間！\n整體來說算輕鬆，但後面有一段是用石頭砌的階梯，我覺得能踩面積稍小、因為有土所以有點滑，還是得留意一下！\n石砌階梯後是非常陡的階梯，這段真的蠻喘的！不過過了這段就到頂囉！！\n\n登頂能眺望平原及南化水庫，空氣清新！煩惱好像都沒了😃😃😃', '4 顆星 這個季節剛好，後半段階梯比較多，頂端涼亭景觀台已整修完成。', '4 顆星 運動，爬山的好去處，有很大的停車場，在天艶宮參拜後去爬山，回程可在天艷宮廣場泡茶休息，再快樂的回家。', '5 顆星 縱走到北峰，來回約10公里，路線不難讚！', '3 顆星 一日遊的好去處 停車方便 天艷宮也非常的親民 提供山友們廁所服務 真是感謝 路況整理得非常清幽乾淨 超舒服的一次秋遊經驗', '5 顆星 前半段路算是平穩，但後面快到涼亭時，階梯很陡，到涼亭時，可以把南化水庫的美景，盡收眼底，路上有很多鳳蝶陪伴爬山', '4 顆星 好停車，坡度不陡，步道長1.6公里，山頂有休憩涼亭，走不夠可以續走到唐子恩山', '5 顆星 爬山運動的好地方，不難走，到頂有個很棒的觀景臺，一覽無遺的美景盡收眼底！', '5 顆星 風景美令人心曠神怡！\n非常推薦來此爬山看風景👍\n看完還可以就近到附近的小歇冰舖\n用餐吃冰 美味好吃\n又可以好好休息補充體力💪', '5 顆星 900到1000有段上坡比較危險，不是枕木鋪的，是用石頭堆砌的，階梯較密集，石頭有些也比較圓滑，上面若有土石更要注意腳步！', '5 顆星 難度不高但能訓練腳力，翻新後的涼亭是歇腳放空的好地方。', '4 顆星 好走又有遮陽的步道。享受蟲鳴鳥叫聲。好停車。', '5 顆星 很棒的登山步道 難度不高 來回約1.5小時 4公里', '4 顆星 減重、消耗熱量的好地方，由天艷宮開始到達山頂涼亭來回一趟約90分鐘', '5 顆星 步道起伏不大，有木棧道也有土石路面，可以觀察突出的砂岩層。沿途有座椅可休息，標示清楚，手機訊號也不錯。 樹種多樣，適合生態觀察。', '4 顆星 有挑戰但也不會太難走的步道，風景好蚊蟲少', '5 顆星 很平易的步道，制高點風景非常的好', '4 顆星 距離不長後面一大段階梯是訓練心肺的好地方', '5 顆星 CP值高，建議不要太晚上山。', '4 顆星 全程短短1.4km+510步的台階，一天內若能來回4趟，嘉明湖根本不算什麼', '5 顆星 小朋友越級的地方，多石梯，有樹陰，可看到水庫，來回水庫約1.5-2小時', '5 顆星 從南化天艷宮旁開始登山健行，都是上坡階梯為多，來回3.2km,約需2.5小時。現整修維護不錯，涼亭重建中，應快完工。踏青運動好去處。', '5 顆星 全程約2小時，某些路段階梯有點抖，建議帶水、點心、飲料、毛巾前往。當運動很適合！\n\nPS. 記得帶乾爽衣物跟拖鞋，下步道時可替換☺️', '5 顆星 廟旁有停車位和廁所，步道短短的來回約3.5，部分平緩部分陡波，平常沒有運動習慣的人可能會覺得有點吃力，登頂的景觀還算不錯，但山上的涼亭滿滿的都是人', '5 顆星 樹蔭涼爽，好棒的步道。', '4 顆星 自登山口到山頂共1,6公里、不會難走', '5 顆星 對不常登山的我來說，爬一千多個階梯，真的非常累…..', '4 顆星 涼亭展望不錯，可以看到南化水庫，但休息空間有點小，擠一堆人在泡茶。繼續走可通往糖子恩山，但注意沙很滑。', '5 顆星 最後一段上坡很硬！不過風景很棒', '5 顆星 來回兩小時左右的步道，不算難爬，因為有五，六歲的小朋友也到終點', '5 顆星 輕鬆的1.6公里路程，適合闔家親子來健行。', '4 顆星 登山健行好地方，涼爽宜人，\n需原路下山，山頂沒廁所。', '5 顆星 停車方便！\n單程約1個鐘頭！', '5 顆星 步道有維護整理，走起來很舒服', '5 顆星 距離長短適中，有兩段可選，一般健行可以第一段到涼亭後往返，難度算中等，有較多的階梯會稍有挑戰性，到達中間涼亭後風景遼闊，景色很讚', '5 顆星 步道有涼蔭，不會日曬，步道頂有涼亭，景觀開闊。步道起點旁有公廁，規劃完善。', '5 顆星 最後的300公尺難度比新化後山強度高很多...', '5 顆星 涼爽步道，階梯讓人走到不要不要地', '5 顆星 一日遊好去處，運動登山活動筋骨，欣賞風景', '5 顆星 涼亭重建中，開路毀樹毀舊油礦遺蹟，真的有需要開成這樣嗎？', '5 顆星 景觀很棒，步道有挑戰性，值得一走，最上面有涼亭可以休息，入口的廟有洗手間', '5 顆星 登山口停車便利,步道路況還不錯!', '5 顆星 練心肺，腳力好地方', '5 顆星 很棒的一個森林步道，很適合一些擔心下山太暗的朋友們，因為沿途樹蔭多大概2點半爬也不用擔心日曬太多喔！', '5 顆星 天氣好時、可以看到高雄85大樓、興達港、安平港、台南市區、景觀、視野都一級棒！', '4 顆星 全長僅1.6公里，登頂的景致不錯！但階梯多又陡峭，許久未來，這次上爬時有點吃力，對流汗與訓練心肺功能蠻有幫助的。', '3 顆星 俯瞰水庫，看環山景致，可以來這，不算長，但有小小挑戰。', '4 顆星 乾淨好走的休閒健行步道，適合全家親子健行活動。', '4 顆星 四處逛逛，很唐突闖進來，腳穿運動鞋，兩手空空，提一瓶水就上了（第一次來此步道）到中段感覺還好，到登頂涼亭這段，就感覺老了，力不從心！回程下來時很輕鬆，跟上山頂涼亭感覺天差地別！下次若有機會來，一定會先將自身裝備弄完善一點，再來登頂！', '4 顆星 爬樓梯很累～山頂很涼', '5 顆星 平常日去的，所以人不多好走，階梯有點多哦，膝蓋不好的要考慮一下😅\n車子可停天豔宮，有投飲機，有廁所（要付使用費） …', '5 顆星 1.6K 約3小時，到糖仔恩山642m再加兩小時。', '5 顆星 鈺鼎步道全程1.6公里有近600的階梯，登頂後能眺望南化水庫，有涼亭和桌椅可以休息。\n來天艷宮參拜建議到鈺鼎步道走走健身，但膝蓋不佳，以及國小四年級以下的孩童不適合，因為有些階梯很大一階，上下時危險。另外，只要下雨就不建議前往，就算小雨也不建議，因為泥土路危險。\n感謝天艷公主和廟方及義工人員才有鈺鼎步道，且維護的良好。\n主祀天艷公主(玉皇大帝的四妹)，廟宇莊嚴，涼亭休憩區打掃的很乾淨。\n鈺鼎步道在面對天艷宮的的左邊。', '5 顆星 簡易 輕鬆 好行走\n步道 設備維持良好！！', '5 顆星 入口處天豔宮花開', '5 顆星 階梯數稍多，可以攜帶登山杖輔助。', '5 顆星 其實階梯蠻多的，能挑戰看看\n重點風景漂亮', '5 顆星 階梯很多1.6k\n很適合鍛鍊身體健康步道\n空氣新鮮享受大自然', '5 顆星 難度不高老少咸宜的步道\n\n非常多親子一起來走\n\n最後一段的階梯比較辛苦一些', '5 顆星 車可停天艷宮 免費 步道免費 有廁所 步道設施指標完善 來回全長3.2公里 都市人體力可以勝任不難 此景點花旗木季屬於熱門區 全程90%以上有樹蔭 階梯大概40%', '5 顆星 明朗乾凈的步道，假日人聲鼎沸，離市區也很近，適合全家走走，帶小孩放電的好地方。放完電的小孩ㄧ定不會吵，哈哈哈哈哈。', '5 顆星 山頂涼亭風景宜人。最後樓梯陡上辛苦一點其他還可以。', '5 顆星 蟲鳴鳥叫還有猴子陪伴，涼庭觀景美不勝收', '5 顆星 好停車，有側所，風景美，樹很多\n夏天來也很涼只是毛毛蟲會掉到身上', '3 顆星 這條步道全長約3.2公里左右，腳程普通可走涼亭就好約1.8公里', '5 顆星 從天豔宮旁步道上去，1.6公里可到涼亭，兩側遠眺南化水庫及台南市', '5 顆星 適合親子的登山路線及初次登山者\n來回大約兩小時\n走到終點的涼亭欣賞美景累意全消', '5 顆星 步道好走，且皆為枕木，爬頂難度不高，除最後一段上坡對平常運動量不多的人較有挑戰，前面路段皆屬親宜人。', '5 顆星 還蠻容易的步道，抖的階梯後都會接一段平緩的路，慢慢走2個小時來回，認真走1個小時初頭就走得完。\n終點的瞭望台景色非常好‼️幾乎360度的鳥瞰四周。傍晚人比較少的時候，靜靜不出聲可以觀察到很多動物，看到2隻山羌、1隻猴子🐒、超多鳥類，還有一直在跟遠方夥伴鬼叫的猴子….😂 …', '4 顆星 全程1.6公里，後半部較陡', '4 顆星 好停車，天艷宮有公廁，前面步道好走，後面有大概3段直上坡道，平常沒在訓練腳力的會怕得有點吃力，不過上到涼亭後就可以欣賞南化水庫，和山下美麗風景！', '5 顆星 觀景涼亭前的一段往上階梯較喘', '5 顆星 鈺鼎步道意象入口水泥路上來還有一座水山頂山。', '4 顆星 良好的登山步道，有定期維護者，林蔭覆蓋率有7成水準！', '5 顆星 可以享受大自然的芬多精，可以步道有些為坍塌，要小心~不適合膝蓋不好的人', '5 顆星 前900公尺適合親子散步，往後階梯很多，量力而為。', '4 顆星 不會很累，但最後階梯有小挑戰。', '5 顆星 路徑都有人在維護，還滿好爬的，但登頂的風景就普普了。', '5 顆星 簡易好走。開車可以停廟宇前面。走到頂附近有少量虎頭蜂要小心 趕快離開就好。', '5 顆星 步道很好安全又涼爽，只有山顶涼亭有展望，是練體力的好地方。\n如想更進一步鍛練，可往下走到唐子恩山。', '5 顆星 頂點之後還有隱藏步道唷！！！！', '4 顆星 樓梯比較多，需評估腿力\n步道環境整齊，途中有休息座椅及登高望遠的涼亭，可以看見水庫', '5 顆星 適合全家大小一起去走', '5 顆星 是爬山運動的好地方', '5 顆星 完善的步道設施， 山頂有一個超棒的涼亭， 很多人在這裡喝茶喝咖啡', '3 顆星 休閒活動好地方', '5 顆星 滿好走 達頂處視野超棒無死角~👍 …', '5 顆星 不親子的親子步道.哈哈，但很不錯啦！', '5 顆星 坡度大，是練功上大山的好地方。\n1600公尺，約1300多階梯。\n步道終點有涼亭可以看到南化水庫。遠眺台南市、高雄市', '4 顆星 A relatively tough walking trail with lots of ladders and heights to conquer; 相對難爬的步道，有許多階梯和上升高度較高的步道，稍有挑戰性', '3 顆星 步道兩旁都是樹,視野不佳,但可遮陰；步道全程1.6公里,其中約有三分之二路程較陡,尤其是最後的約400公尺,階梯很陡,可能不太適合腿力膝蓋較差的人。', '5 顆星 適合全家大小', '4 顆星 天豔宮貼心登山客停車場\n來回3.2公里1-2小時的森呼吸\n鍛鍊身體 戸外活動 眺望南化水庫\n山景市景 值得推薦的地方', '5 顆星 適合全家大小運動的步道，可以停車至天豔宮再步行登頂（一般人走至涼亭休息後即折返，從天豔宮至涼亭往返約3.5公里），亦可至涼亭後再繼續往上續登 糖子恩山，海拔642公尺，山頂立有一顆三等三角點，編號449號。這條路線較偏僻可以尋他人登山路條或下載他人登山軌跡圖 而前進，請量力而為。', '4 顆星 從鈺鼎涼亭再往上可到達糖子恩山', '4 顆星 適合全家一起走的步道、遇階梯就慢慢走、途中都有樹蔭與椅子', '5 顆星 沿途大部分有樹蔭，難度低適合老少，海拔5~600左右第一段起點至涼亭第二段至糖子恩山南峰標高591m第三段糖子恩山標高642m，第二~三較少人走，但視野好風景不錯。', '5 顆星 前半部輕鬆，後半部都是階梯', '5 顆星 很入門的步道、天艷宮登山口有洗手間好停車。登頂有涼亭可以泡茶、沿途有樹蔭。小朋友走得上去也不會太累，很剛好～', '5 顆星 沿途很多樹蔭，走起來涼爽舒適，但是很怕爬樓梯的人要審慎考慮一下，這步道是由大大小小樓梯構成的，雖然1.6公里，但是都是樓梯，讓不擅長爬樓梯的我走到腳軟!', '4 顆星 鈺鼎步道，位在天艶宮後方，路程不長，前半段大部分為土路，後半段則以階梯為主，階梯的間距又小，又必須一口氣上至頂點（景觀涼亭）中段無平台可暫停休息，想參訪朋友，須將腳力列入考慮。話說回來，它可是緞練腳力的好地方。', '5 顆星 雄獅俯臥石。行程最大的彩蛋，位於1000-1100公尺處，下山方向，某處叉路邊。', '5 顆星 階梯讓人爬到不要…不要…。', '5 顆星 今天以一個「軟爛夫妻復健行程」的心情，選了這條鈺鼎步道來走走，只有短短的1.6公里，而且階梯數還可以接受，重點是沿途幾乎都有樹蔭，而且蚊蟲不算多，回程再繞進去甲仙吃個芋頭料理，算是非常舒適的一次體驗，而女兒在揹架上到處看風景、跟山友打招呼，似乎也挺快樂的～', '4 顆星 輕鬆舒適的步道，山友絡繹不絕。', '4 顆星 有高度差所以會爬很多階梯，步道大部分有樹林遮蔽，不會曬到太陽，因階梯多，因此若不常運動者，來回一趟對於腳力和體力會有一些挑戰，到頂有觀景涼亭休息，沿途沒有廁所，因此要開始走之前，需要先在入口處的廟旁邊的公廁解決。', '5 顆星 步道好走，約一小時，但有兩段路比較徙，還是會冒大汗。觀景台有無敵風景，沿路上山都有風，超推薦。離甲仙20分鐘，爬山完可順遊甲仙。', '4 顆星 雨後沁涼步道～注意溼滑泥濘，踩穩步伐\n今日只完成800公尺', '5 顆星 非常棒的步道，環境維護的很整潔，觀景台的View 超棒的，適合親子活動，還可以順爬糖子恩山', '5 顆星 天氣涼，初級登山訓練', '5 顆星 對於新鮮人，其實有點難度😆 …', '5 顆星 前半段適合親子互動，後半段階梯步道較陡，對腳程差的人較有難度整体來講適合一般民眾的運動休閒。', '4 顆星 步道約1.6公里長但要爬升約300公尺，可以做為訓練腳力與心肺功能的場所，來回約1個小時即可完成。後半段雖然稍陡，但是走在稜線上，清風吹來，非常舒服', '5 顆星 🌺#鈺鼎步道全長 1.6公公里🌺1,470 #個階梯🌺#從標高170公尺爬升到430公尺🌺#和旗尾山一樣一直上坡🌺#登高後可眺望南化水庫🌺  ￼#車停天艷宮廟前停車場🌺#廟前左側進入步道 #主祀《天艷公主神尊》🌺#玉皇大帝的第四妹妹🌺很多登山客帶食物上山野餐泡茶🌺現在涼亭整修中。旁邊還是有克難式的椅子可以坐著休息。步道維持得好。是一個很值得來運動的步道。記得拜拜。闔家平安 …', '5 顆星 一路樹蔭遮天，爬起山舒服度極佳，最後300多階梯，不看上面，慢慢往上走，到了凉亭，視野寛廣，南化水庫盡在眼底，再喝口熱茶，哇!棒~棒~棒~棒極了。', '4 顆星 在天豔宮旁邊沿步道而上到涼亭處並不遠，對於腳力不是很好的人來說，這種距離恰到好處。在涼亭處的視野極佳，可遠眺南化水庫。\n如果體力夠的話，可以繼續往前挑戰原始步道深處，這路段人較少，部份路段較陡需要攀繩。\n沿途樹蔭蓊鬱有涼風，很舒服。', '4 顆星 登山健行路程適中，一般民眾都可登上，至上面有涼亭可供休息，山下天艷宮也剛落成一個月左右，主委及服務人員待人非常親切，很不錯的地方', '5 顆星 步道維持的不錯，上面有一個觀景台可看風景很漂亮，另一面可以看到南化水庫', '4 顆星 距離不長，終點涼亭展望不錯，可遠望烏山跟水庫是適合登山新手練體力的好去處。在上去糖子恩山就需要小心一點容易滑倒。', '5 顆星 記得攜帶水及運動飲料，補充電解質。\n帽子及毛巾覺得一定也要，步道很多階梯路段，會流很多汗，毛巾很重要。\n也記得帶些吃的，零食糖果也可以\n但記得將垃圾帶走共同維護森林環境生態\n預防爬山後低血糖，吃些東西才有體力', '5 顆星 一個適合親子在假日一起從事登山活動的地方，和小孩（學齡前）同行，目的地涼亭，涼亭可觀賞南化水庫霸頂美景，來回需兩小時，適合秋天、春天爬山的好去處，即使是正中午的時間，一路上有高樹遮蔭也不覺得熱。', '5 顆星 有三段大魔王樓梯較陡較難走，其他都算好走', '5 顆星 設施不錯有訓練的味道', '5 顆星 蠻輕鬆的一個步道，來回大概3小時內可以完成，而且標示明確，最後一段會比較辛苦點，上面的涼亭可以看到南化水庫', '5 顆星 很有挑戰，常爬應該就習慣了。🤣🤣🤣 …', '4 顆星 目前涼亭在維修，預計109/10底會完成', '4 顆星 非常好走的步道從天艷宮起走到山頂的涼亭一路上維持的很乾淨，山友也很有公德心不會亂丟垃圾，在山頂的涼亭可眺望白河水庫景色非常好，路程適中往反越2個半小時', '2 顆星 沿路沒什麼景，有景的山頂涼亭整修中，整條步道樹蔭太少超級熱，要登山的朋友可以去附近其他步道較佳。', '5 顆星 步道最上有個涼亭 空气好  天朗還能看見南化水庫。登山好去處。旁邊有間相當靈驗的廟宇 天豔宮 恭奉天豔公主!! 比起一般廟宇來的清凈又幽閒!!', '4 顆星 現在去爬真的太熱了，要帶夠水，不然容易中暑。謝謝 今天5/16下午二三點左右在觀景台給我不舒服媽媽一杯熱茶的大哥，感謝您～', '4 顆星 健身步道 ~ 老少咸宜, 交通/停車方便, 洗手間也乾淨, 適合半日遊。', '4 顆星 步道維護完善通往唐子恩山原始登山路線攀繩而上充滿挑戰', '5 顆星 偶爾來爬山運動一下真的很棒\n到達目的地的那一刻\n會覺得非常有成就感', '5 顆星 爬山練腳力的好地方', '5 顆星 登山口廟方有提供停車場。 爬完數不盡的階梯 先苦後甘 美景即在眼前 視野非常遼闊 ， 值得一遊。', '4 顆星 爆汗地點 有樹陰不會太熱 停車方便', '4 顆星 步道有在維護，好走，最後大約600公尺有石頭階梯，比較難走，頂端可以看到南化水庫，視野不錯', '4 顆星 入口處有茂盛的花旗木花', '3 顆星 可以流流汗的地方\n想再練體力的話\n可以再往前走到唐子恩山\n只是少人走\n接近唐子恩山的路徑較多雜草', '4 顆星 適合大一點的小孩，訓練體能，遠離3c\n若平時無運動者，會有點吃力\n但可以享受芬多精', '5 顆星 爬坡有點抖', '5 顆星 這步道不常但延路往上往下熱情多\n有個亭子人很多\n說在多不如各位去走走\n步道旁天艷宮香火鼎盛主神天艷公主', '4 顆星 練體力很好！但一直陡上有點考驗肺活量', '5 顆星 上面景色開闊，丘陵地帶些雲霧相當漂亮。', '4 顆星 步道規畫良好，部分路段，泥土鬆軟，有些陡滑，有拉繩輔助。鈺鼎步道口到山頂涼亭，約37分鐘。涼亭到糖子恩南峰，約50分鐘。南峰到三角點，約20分鐘。', '5 顆星 基本上是平易近人的步道 但有時候會畫風轉變開始狂風階梯攻擊 但山頂超美 瞭望整個台南', '5 顆星 步道狀況良好！', '4 顆星 真的很親民的步道\n我小孫子4歲哦！\n平緩\n陡升的只有一小段\n離市區近\n贊', '5 顆星 1400m前都是小菜，最後200直接升天。', '5 顆星 適合冬天來走走，夏天有點太熱', '4 顆星 除了坡度陡了點，算是好走的步道。制高點觀景臺剛整修好。', '4 顆星 尾段路有點硬，都是階梯，不過上去之後風景漂亮，需注意有野生猴子會搶東西。', '4 顆星 步道路徑明顯，廟前停車方便，沿途有座椅可休息，台南熱門休閒步道。', '5 顆星 安全的步道，一路上都有階梯', '4 顆星 前段親子皆宜，後段有石頭階梯，石頭面過於平滑，小朋友要注意，容易滑倒', '5 顆星 實在太低估這步道了....\n穿著拖鞋抱著十多公斤的胖妹妹登頂\n差一點就斷氣死在山上了\n索性還是用意志力克服困難\n爽爽der', '5 顆星 健身的好地方，快到終點的涼亭，會有旋轉樓梯的步道，真是太棒了', '5 顆星 视野非常好，不過要一直上坡^^', '4 顆星 由天艷宮到鈺鼎觀亭台，單程1.6K，落差250M，來回2小時。在觀景台可俯瞰南化水庫。', '3 顆星 訓練爬梯的地方  尤其最後到涼亭那一段  突然覺得自己腳力不好', '4 顆星 比較少人廁所只有宮廟的幾間兒以', '5 顆星 建議拿登山杖，有一段路比較不好走，但適合親子登山', '4 顆星 休閒運動不錯的地方', '5 顆星 前一半步道還蠻適合親子健行   最後有點陡不適合太小的小朋友', '4 顆星 幽靜階梯合適！', '5 顆星 風景很美，接近360度景觀', '4 顆星 路況不錯，只是都是樓梯，但不失為一個清晨運動的好地方。', '5 顆星 有寬闊的停車場，步道平緩可輕鬆自在的活動，有良好視野的休憩涼亭。', '4 顆星 比較容易的登山步道', '3 顆星 步道有點短，不想太操，偶爾會來。', '4 顆星 1.6公里少少的，前面平緩，但還是要登山杖，後面的樓梯小累', '5 顆星 秋冬時登山，步道景色優美，氣候怡人', '5 顆星 超讚的地方！沿路都有遮蔭 非常舒服', '5 顆星 健行好地方', '3 顆星 規劃稍不足，泥土路在雨天後的泥濘超誇張', '5 顆星 輕鬆的健行好地方', '5 顆星 步道乾淨、蚊子少', '4 顆星 散步的好地方，可以順道去糖子恩山。', '5 顆星 開車易達，但1公里後，部份陡坡對老人家略有挑戰性。', '5 顆星 到涼亭大概1-1.5小時左右🤔 …', '5 顆星 停車方便，有水廁點。', '5 顆星 帶著幼兒有段樓梯是挑戰，但克服了，孩子很有成就感！', '3 顆星 覺得這個是一個登山好步道', '4 顆星 普通難度的登山步道，來回約3小時，風景極美', '3 顆星 後半段的陡上 膝蓋不好的人要量力而為 一路沒什麼景觀可看', '5 顆星 很不錯的登山步道喔～', '4 顆星 訓練腳力腿力好地方，讓心臟偶爾跳快點，會喘喔！', '5 顆星 樹下行走不曬黑，步道乾脆好走，有點陡訓練體力的好地方', '5 顆星 小孩可以自己上山頂的親子步道', '5 顆星 分兩個階段，前面是起點到涼亭，後面是到糖子恩山三角點', '3 顆星 到涼亭的前幾百公尺是好漢坡還真的對我們這些菜鳥來說有點硬', '4 顆星 累～樓梯好多中途要休息再爬', '4 顆星 環境佳，少蚊蟲，可以眺望南化水庫', '4 顆星 後段階梯滿多的，有點小累，攻頂來回大概兩個半鐘頭！', '5 顆星 風景宜人，人煙稀少，鳥叫蟲鳴，生態豐富。\n階梯多，需體力。', '5 顆星 視野不錯的步道', '4 顆星 練腳力的好地方不過假日太多人我都是平常日去', '5 顆星 有停車場地，也有涼亭，涼亭視野遼闊及推薦。', '4 顆星 去鈺鼎步道唯一的停車場，下山後可以去宮廟盥洗一下~', '4 顆星 步道不長1.6km, 爬昇約250m,不錯不錯', '4 顆星 遮蔭良好，最後有個可以休息遠眺南化水庫的涼亭可以休息！', '5 顆星 有些耗費體力，是爬山前練習的好地方。', '5 顆星 比大東山步道好走，適合帶小朋友一起。', '5 顆星 離台南市中心很近的走山休閒的好去處', '4 顆星 幾乎全程木枕階梯、行走方便！', '4 顆星 不錯的地方，不過需要一些體力，樓梯非常多。。。', '5 顆星 步道有挑戰性 陡峭階梯多', '5 顆星 有一段路會讓心跳變快，有運動到的感覺', '4 顆星 很好爬，但樹蔭不多，夏天去很熱', '5 顆星 視野遼闊，可以看到南化水庫，不過上坡有點陡', '4 顆星 親子登山步道，觀景台360度視野，欣賞南化水庫', '5 顆星 好停車，視野佳。', '3 顆星 夏天太熱，土粉飛揚', '5 顆星 適合全家大小一起 攀爬 的步道', '5 顆星 很和緩的步道\n適合親子同樂', '5 顆星 階梯多，但還蠻好走的。', '3 顆星 輕鬆行，登頂景觀美可看到南化水庫', '4 顆星 好走景緻優美', '4 顆星 好走！ 最後攻頂 都是樓梯上坡', '5 顆星 對於練習爬山的初級地方', '3 顆星 停車場廣大方便停車\n步道的難度不難。', '5 顆星 不難走，很安靜，人不會太多也不會太少。', '5 顆星 空氣好，環境也很乾淨，又能運動，地方也不錯', '5 顆星 環境優美、空氣新鮮、有坡度具挑戰性。', '4 顆星 距離不長，但是有些路段的階梯，還真的是有點陡。', '5 顆星 離台南市區較近的親子步道…', '4 顆星 老少咸宜的步道.，跳望南化水庫.美極了。\n感恩天艷公主護佑~', '4 顆星 輕鬆健行步道', '4 顆星 魔鬼階梯讓人很有感\n登頂視野遼闊超讚', '4 顆星 還好，不會累，散步的好地方', '5 顆星 舒心好地點，可以運動到又有地方休息', '5 顆星 很舒適宜人的步道，適合所有人。', '5 顆星 風景好到爆  終點的涼亭設備很好', '4 顆星 有點難度的步道', '5 顆星 適合全家大小的步道', '5 顆星 一半路一半樓梯', '4 顆星 還不錯，適合親子遊，附近還有小猴子', '5 顆星 山頂可以遠望南化水庫\n不錯的步道', '5 顆星 山上的風景不錯', '4 顆星 好爬，不熱，適合全家健行', '4 顆星 還蠻好走的，風景也不錯', '5 顆星 山上風景優美，可以看到水庫', '5 顆星 很好走!可以常來走走!', '5 顆星 很不錯，練習腿力的好地方！', '3 顆星 步道不長，但是蠻熱的，', '4 顆星 樓梯很多，但視野不錯', '4 顆星 記得要帶上登山杖...', '5 顆星 好停車又有洗手間', '5 顆星 很好練練體力的地方', '5 顆星 很捧的登山步道，風景很美', '5 顆星 好走又不曬的親子步道..', '5 顆星 本步道.設置&維護不容易，非常感謝。', '4 顆星 親子步道，絕佳景觀', '5 顆星 好走。涼亭又大', '3 顆星 好走，建議長衣褲和手套', '4 顆星 很適合我訓練的步道', '5 顆星 超贊', '4 顆星 輕鬆散步！最後一段有飆汗', '3 顆星 階梯太陡，爬的有些吃力', '5 顆星 爬山初級班的好去處～', '5 顆星 健行散心', '4 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 帶小孩來運動的好地方', '4 顆星 爬山訓練體力的好地方', '4 顆星 清境優雅,沒有以前那麼多猴子', '3 顆星 適合郊遊鍛煉身體的好地方', '4 顆星 健身暢快流汗的好地方！', '4 顆星 風景很美，值得一遊。', '3 顆星 木棧道好走，有一段要小心', '5 顆星 步道好又没太陽很好', '5 顆星 風景優美，大眾化路線', '5 顆星 好走 新手步道款', '5 顆星 好停車、步道難度中等', '3 顆星 有一點點挑戰，風景漂亮', '4 顆星 休閒好路線', '5 顆星 好走又可以運動', '5 顆星 很棒，適合大人，小孩', '4 顆星 步道口的天艷宮', '5 顆星 老少皆宜的運動場所', '4 顆星 爬山好！鍛鍊身體', '5 顆星 爬山健走的好地方', '3 顆星 難度不高，路徑不長。', '4 顆星 太晚去會沒車位', '5 顆星 不錯的步道', '5 顆星 很棒', '5 顆星 去到那裡誏人身心愉悅', '5 顆星 爬山好', '5 顆星 距離不長有樹蔭', '4 顆星 很親民的步道', '3 顆星 負重練走的好地方', '2 顆星 練腳的好地方', '4 顆星 乾淨 輕鬆', '5 顆星 運動健身很不錯', '5 顆星 練腳力的好地方', '4 顆星 有很多罕見超大的七里香', '4 顆星 20201225涼亭整修中', '5 顆星 風景優美，有點難度', '3 顆星 後段的階梯挺陡', '4 顆星 爬山運動的好地方', '5 顆星 很不錯的步道', '4 顆星 累，會累死。', '5 顆星 清幽！涼爽，好地方。', '4 顆星 很好走的步道。', '5 顆星 很棒的步道', '5 顆星 難度適中的親子步道', '3 顆星 樓梯挑戰賽~~', '5 顆星 風景佳，視野好', '4 顆星 親子步道', '5 顆星 山寨版的天梯', '5 顆星 好多樓梯！', '5 顆星 大量階梯', '5 顆星 輕鬆的步道', '5 顆星 停車方便', '3 顆星 還在建設中', '3 顆星 有猴子', '4 顆星 沒蚊蟲', '5 顆星 平緩好走的步道', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 還可以。', '3 顆星 非常值得推薦', '5 顆星 有點挑戰性', '3 顆星 很放鬆的地方', '4 顆星 有困難度', '4 顆星 讚', '5 顆星 很好走', '5 顆星 好走的步道。', '5 顆星 蠻漂亮的', '5 顆星 百登不厭', '5 顆星 經過', '1 顆星 還好', '2 顆星 不錯', '3 顆星 不錯的步道', '4 顆星 很不錯的', '4 顆星 健身好所在', '5 顆星 私房步道', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 鈺鼎步道', '5 顆星 很清幽的步道', '4 顆星 好地方～', '5 顆星 風景好', '5 顆星 清新好步道', '4 顆星 健走運動', '5 顆星 健行好', '4 顆星 健康好地方', '5 顆星 多階梯', '5 顆星 風景美麗', '5 顆星 完善的步道', '5 顆星 一路上坡！', '4 顆星 山頂美', '4 顆星 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 讚', '3 顆星 登高遠眺，景色優美', '5 顆星 好地方', '5 顆星 車停天艷宮停車場 右側有乾淨化妝室\n先靜靜禮佛後 整裝左側指標前進\n步道1.6k 前段平緩好走 微風吹拂\n後段階梯連續陡上 考驗肌力體力耐力\n款款行 路旁設有座椅可歇息 補充水分\n親子同行 是不錯的郊山步道 舒適怡然\n上至觀景涼亭 可眺望玉井南化區聚落\n南化水庫 遠山群繞 週休假期好所在\n來回約3小時 回到天艷宮參觀禮佛休憩\n腳力好的 涼亭可續走糖子恩山南峰 糖子恩山 運氣好 可遇到可愛山羌喔…\n結伴同行 假日郊山 全員健康動起來\n搭配南化地區走走逛逛 是優質的推薦', '5 顆星 那裡健行很愉快，天氣好，風景好。我們還很享受附近的美食。', '5 顆星 短途但強度大的小徑，適合家庭遠足。', '5 顆星 攀登的過程相當艱辛，但山頂的景色令人放鬆又美麗。']