['5 顆星 🔍IG: t.e_tastyeats\n\n✨風靡一時的偶像劇-王子變青蛙，是童年經典回憶，女主葉天瑜的家就是錢來也雜貨店。\n\n✨正門的錢來也雜貨舖充滿濃濃的古早味柑阿店的那種人情味，招牌上面還留著電視劇女主媽媽的字跡，陳金枝題。\n\n✨店門旁邊還有葉天瑜的小摩托，加上道具瓦斯桶，超級懷念她穿牛仔外套扛瓦斯的樣子。\n\n✨斑駁的牆壁很有舊時代的風情，牆上還有大大的王子變青蛙LOGO。\n\n✨裡面的雜貨鋪，都是能勾起久遠回憶的小物件~，有各式各樣的古早味糖果、擺飾、掛件。\n\n✨買了一個捏捏樂的療癒小物，蒸饅頭，是森企企可以大力揉捏的發洩物，我捏得太用力，結果發現底下的洞會噴出白色的粉，捏久了還會黑黑黏黏，撒上粉剛剛好。\n\n✨除了錢來也的正門，後門也是金元寶的大招牌。\n\n✨在北門遊客中心，一共有三家錢來也商店，聽老闆娘說這邊是公地標案的商店，而錢來也創始店的經營主，是原先拍攝期間的經營主，開了十幾年之久，只是後來被別人標走。\n\n✨外頭還有一隻大大的王子變青蛙扭蛋機，可以拍照。\n\n✨位在北門遊客中心，除了錢來也雜貨鋪可以逛，還有畫滿12星座的彩繪牆。\n\n✨豬母巷彩繪牆。\n\n✨鹽湖田滷鹽田上還有打造七星及鯨魚景觀，也是閒來無事可以到處走走逛逛看風景的好地方唷。', '5 顆星 小時候最喜歡的偶像劇—王子變青蛙，長大後更是重刷了幾次呢！\n第一次看到錢來也雜貨店出現在眼前時，彷彿跑進了電視裡，下一秒金枝媽媽、茼蒿、葉天瑜、葉天哲就會出現，「你跟我買一條口香糖，我就告訴你，一條一百就好。」\n雜貨店是貨真價實的雜貨店！販售童年時光的懷舊零食，過了十幾年，物價難免上漲。雖然有青蛙商品，但不是電視劇裡的青蛙。希望可以賣一些王子變青蛙的周邊商品，例如御守、青蛙商品、海報等，不過可能有版權問題吧！', '4 顆星 在北門遊客中心後面，有一間古早味的雜貨店，販賣早期吃的，玩的，用的商品，店前面擺放早期學生的課桌椅，偉士霸機車，很好拍照，有懷古風。來此處必遊景點。', '4 顆星 店內滿滿懷舊商品，店外有彩繪及陳列各復古設備，有到來的朋友，可以享受這裡的樂趣，也許可以勾起不少兒時記憶～這家現做的飲品也很好喝。', '5 顆星 門口很好拍照！有復古的偉士牌、桌椅、郵差的ㄅㄨㄅㄨ提供拍照，很讚！以前所未有的，政府真的有在改變！跟的上潮流！', '5 顆星 一個復古，充滿童玩，童趣的雜貨店，外面有很多古物裝置（偉士牌摩托車，瓦斯桶罐，老教室等等）讓大家拍拍樂，也讓大家可以回憶童年喔！感覺還不錯喔！', '5 顆星 在此地有一間如此古玩的商店，也是一種對比。店內有各式形形色色的童玩小吃!!', '5 顆星 第一次來錢來也還蠻好逛的，可以逛復古風零食，聽說芒果口味的乖乖限定版除了台東這邊也有賣，附近很多可以拍照的地方、後面就是接近水晶教堂了超近，雖然感覺比較偏遠但廟口也有一些美食小吃可以吃～\n名字也很吉祥～過年前來走走拍一張錢來也，值得推推', '4 顆星 復古懷舊雜貨店的感覺，附近也有好幾家錢來也商店，每家賣的商品都差不多，可是價錢偏貴，每家的價錢不一樣，貨比三家不吃虧', '5 顆星 懷舊的柑仔店，年輕人沒看過的年代景物', '5 顆星 這家店家老闆超親切的又平價,提供的古早味零食真的令人回味無窮。它們的食物經過精心挑選，環境超舒服~讓我想起小時候的時候~回憶滿滿', '5 顆星 來南鯤鯓代天府參拜之後，車程約5-10分鐘即可抵達-北門水晶教堂，園區很大，有公共停車空間。\n可買門票進水晶教堂拍照📷\n錢來也商店絕對是會讓小孩跟大人瘋掉的地方～\n太多小時候的回憶，滿滿的懷舊商品，吃喝玩樂都有～這店絕對能逛個一天沒問題👌，水晶教堂可以晃過看看就好。\n還有園區有一隻鯨魚 是假的雕像🗿\n腹地很大，海風鹹鹹，放空放鬆的好所在！', '4 顆星 好逛，好買，古早味！回憶一下50年代的零食，童玩', '5 顆星 我們的王子變青蛙的拍攝地點， 非常開心媽媽也一起追到了， 很早之前追過 香格里拉酒店。來到這裡非常的開心啊！', '5 顆星 現在的老闆很漂亮老闆的女兒也很可愛,而且服務態度也超好！非常推薦過去玩☺️☺️☺️', '4 顆星 店裡有不少古早味\n可以去走走看看', '5 顆星 看到場景就湧現偶像劇的樣子\n不過今天行程有的趕\n沒辦法逛太久 但是還會想來的景點', '5 顆星 觀光商店，導覽人員會帶到此處，許多小時候的回憶與零食，也有許多小地方可以拍照', '4 顆星 由前台鹽鹽工福利社改建而成的平房雜貨店，外觀壁畫的可愛顏色圖案與裝飾物品，增添了許多鄉土味。', '3 顆星 拍照OK,都賣古早味零食居多，價格偏高', '4 顆星 這裏販賣的物品，大概都是兒時記憶的東西，是令人重溫小時物件的地方。', '5 顆星 店外有許多懷舊裝置品，店內也有很多具有古早懷舊風味的物品，有吃的有玩的有喝的，走一趟回憶滿滿。', '5 顆星 旁邊還有兩家錢來也，這家是王子變青蛙拍攝的。裡面有很多小時候常吃的糖果餅乾。老闆娘也很熱情服務喔！', '5 顆星 懷舊的雜貨店，以前還有偶像劇來取景\n這個才是正版的錢來也\n可以順便逛水晶教堂-洗滌觀光工廠\n水晶教堂跟這都有遊樂園的冰淇淋，好吃😋 …', '5 顆星 童趣、復古、放鬆的好地方👍', '3 顆星 錢來也雜貨店\n\n就是水晶教堂旁邊\n\n走路，開車，皆可到\n\n一個大一點的雜貨店\n\n嗯，真的沒什麼特別\n\n只是好像很久以前也是電視劇的場景而已\n\n我覺得相當普通', '4 顆星 好幾年前的青蛙與王子的場景，\n但這裡的店家，內容物販售的，皆盡相同。\n那感覺也都沒了。', '4 顆星 錢來也，聽起來很吉祥，北門區知名景點之一，來逛逛可以看到一些懷舊商品。', '1 顆星 💣錢來也“雜貨店”阿嬸完全沒服務業的精神一進門口就聽到阿嬤跟阿嬸在說三道四，有人阿嬸一臉不耐煩的表情，阿嬸（應該是老闆娘）自顧自的一直看手機，之前的一位男生態度比較好', '3 顆星 錢來也雜貨店賣的東西比較貴，後方的錢來也商店賣的比較便宜一點！', '3 顆星 總共有三間商店，其中比較好拍的一間裡面東西很少，就純粹只是店門口給人拍照用。\n另外兩間東西較多，幾乎都是小時候的零食玩具，但是都沒冷氣，夏天來可能會熱死..', '5 顆星 非常古色古香的地方，很適合全家大小或情侶來逛逛很好拍照的一個點', '5 顆星 拍照休息都不錯，雜貨店裡有賣一些古早的柑仔店才有的東西。', '4 顆星 有賣一些古早味包裝的零食蜜餞食品', '5 顆星 很漂亮的拍照景點.而且還有台鹽研發的商品.漱口水超推！', '5 顆星 賣的產品好復古，很喜歡！裡面、外面佈置、打造得很喜歡，很多小心思，地板還是甕、貝殼做成的，牆壁外觀是利用瓦片、貝殼、蚵殼做成，旁邊還有告示牌介紹錢來也以前是鹽工福利社！下次還要再來！', '5 顆星 傳統雜貨店，7年級生可以來回憶的好地方', '2 顆星 專坑遊客錢不老實店家……東西沒啥特色外面拍照摩托車都生鏽差，完全沒有要整理，講話態度讓人討厭', '4 顆星 去的時候太晚，店家休息了，就在旁邊拍拍照 😊', '1 顆星 前幾天去雜貨店老闆娘阿姨的穿搭我老公和他朋友出來都在討論看了都傻眼太傻眼。重點是東西又貴。\n旁邊的店家比較便宜又好拍照喔！', '1 顆星 錢來也雜貨店東西比旁邊其他錢來也貴。\n不推薦錢來也雜貨店，若是要買古早味的東西可去安平老街較便宜，態度又不好。', '5 顆星 很有復古懷舊風情，個人喜歡，相信456年級生也懷念', '1 顆星 那老闆的臉看起來一副就像是欠她錢一樣，有夠不能在臭的。態度也不用講了，完全一肚子火。然後東西賣得還比其他地方還貴，是開黑店是嗎？我等等就直接向消保官投訴，貴店你們皮就繃緊一點蛤！！！', '5 顆星 看完蜀葵順道一遊，這裡和水晶教堂及北門遊客中心一體，佔地寬廣，錢來也有很多懷舊的零食玩具。', '4 顆星 錢來也鬧雙包 這間歷史較久', '5 顆星 是個好地方可以逛逛服務人員很親切的招待芒果冰是滿滿的一碗便宜又好吃值得', '3 顆星 是一個景點  當初偶像劇拍攝景點\n假日人潮很多\n\n（古早味商店）\n\n可以踩點', '4 顆星 內外都好拍的景點！', '3 顆星 賣一些舊雜貨店的零嘴玩具，旁邊可以拍拍照', '5 顆星 古早味雜貨店。好逛好買。', '1 顆星 貨比3家好，東西貴，東西比老街貴無親切感商業化。\n老闆娘及女員工完全的不耐煩。', '5 顆星 應該是算北門不錯的觀光景點 高科技產品並且感受到前人曬鹽的辛苦', '5 顆星 古時候的精緻擺設', '5 顆星 復古懷舊的雜貨店 店內販售商品也都非常多元 可以來逛逛看👍🏻👍🏻 …', '1 顆星 拍照很漂亮,但店裡的東西價位太嚇人了😱\n員工在賣東西時,讓人感覺看心情好壞在理人😡😡😡 …', '5 顆星 小時後的童玩很多，\n小時後的零時也很多', '4 顆星 還不錯，空間大，裝置藝術多，很適合拍照.打卡.懷舊.殺時間。路旁都好停車，遊客中心. 水晶教堂. 出張所... 都在附近，也有傳統小吃手搖杯飲料店，個人喜歡。\n雜貨店門口賣冰的墨鏡小哥造型很酷，哈～', '4 顆星 買復古玩具與生活雜貨的地方。', '3 顆星 於民國41年，為傳統斜瓦平房的老建築。錢來也為早期台鹽鹽工福利社，提供鹽工購買日常用品的場所(就像現的7-11便利超商)及育樂中心，民國90年間台鹽在北門鹽場停止了鹽業生產工作，鹽業在北門正式劃下句點。錢來也的牆壁外觀是利用台南北門當地廢棄的瓦片、貝殼與蚵殼鋪設而成的喔！', '5 顆星 錢來也有營業喔🈺️！！', '1 顆星 霜淇淋一支要價80塊溶化很快，海鹽瓜子一包230也偏貴，賣台東的特產居多，遊園車也很趕，除了可以拍照其它不值得推薦', '5 顆星 復古風 可以找到懷舊零食', '2 顆星 錢來也雜貨店不友善態度不佳，賣東西賺到臉臭到爆，東西又貴，專門詐騙遊客錢。', '1 顆星 老闆你好，我們今天在你們商店買了2支竹蜻蜓，結果轉動時割傷了我兒子的臉你們的玩具很危險，希望你們可以請廠商注意一下，如果今天割傷的是眼睛，後果不敢想像。', '5 顆星 臺南人真的很有人情味。', '4 顆星 名字不錯的雜貨店。', '2 顆星 不推薦……東西太貴～香腸也還好沒啥特別，態度不好', '3 顆星 偶像劇拍攝景點，可以買一些小玩意。', '2 顆星 錢來也雜貨店老闆跟老闆娘態度不佳東西貴，踩雷区不推薦', '3 顆星 老闆親切 服務好 老闆娘詳細介紹商品有耐心 真貼心。', '4 顆星 好多好多兒時記憶的玩具、零食，有些是其他地方看不到的！', '3 顆星 2022/1/2\n現在變得太過商業化雜貨店，因為台偶王子變青蛙來的人會失望。', '4 顆星 古早味小店~', '1 顆星 東西很貴，服務態度很差，外表只是好看而已', '4 顆星 外面的木頭手卡很好拍', '5 顆星 好復古，好好拍', '4 顆星 錢來也雜貨店，將時光停留在四零年代，一些古早味的零食，器皿，用品，在這裡都找得到。', '4 顆星 剛好遇到在整修 有點不方便', '2 顆星 東西太貴~服務差黑店', '4 顆星 兒時的童玩，有到北門可以去店裡晃晃，回味一下兒時的回憶！', '4 顆星 店內東西偏貴\n外面有戶外小教室&復古摩托車可以拍照', '4 顆星 環境乾淨，感覺用心佈置', '4 顆星 舊式雜貨鋪', '5 顆星 有多種傳統零食與用品任君挑選！', '5 顆星 主店門口有三台機車（筆記...）', '4 顆星 古早味雜貨店有特色', '1 顆星 不的不說，東西真的有夠貴的！！！', '5 顆星 很有趣\n回味王子變青蛙的好去處\n附近也可以逛逛', '3 顆星 價格偏格\n味道不錯\n環境不錯', '4 顆星 值得來看看..', '4 顆星 懷舊的柑仔店，開在純樸的鄉鎮，增加滿滿的人情味。', '5 顆星 復古懷舊的地方', '5 顆星 很有特色的小店，有在地的食物，也有其他地方看不到的商品。', '4 顆星 好拍，好逛！也蠻好買的，很多回憶', '5 顆星 滿滿的懷舊感，滿滿的童年回憶。', '1 顆星 很無聊的一個景點.打發時間晃晃可以', '1 顆星 服務講態度很差 ，東西也比後面雜貨店貴', '1 顆星 拍照還可以東西就算了', '5 顆星 有小時候柑仔店的感覺', '5 顆星 小時候的甘仔店小零嘴及童玩', '4 顆星 很多古早味零食，商品', '3 顆星 專門吭觀光客的雜貨店', '4 顆星 影視景點', '5 顆星 芒果🥭冰好吃 …', '5 顆星 拍照好地方', '5 顆星 偶像劇拍攝地點', '2 顆星 無趣的地方，東西貴', '3 顆星 古早柑仔店。', '5 顆星 好逛好買好拍照', '4 顆星 越來越多東西可挑選了喔', '5 顆星 上課了 上課了', '4 顆星 復古味', '3 顆星 夏天很熱', '5 顆星 古早味的商店', '4 顆星 復古', '3 顆星 嗯', '5 顆星 有兒時的記憶', '4 顆星 古早味的地方', '4 顆星 拍照的好地方', '1 顆星 豬母巷旁的茗家茶行也是錢來也吳小姐當負責人，根本就是掛羊頭煮狗肉，空殼店面，詐騙身邊朋友投資，目前已出現財務危機，中租一直打電話給保人催債，借妳錢又當保，真的被你們這對詐騙鴛鴦害慘自己，茗家茶行保證金20萬，\n還有妳男友，錢來也周先生15萬,現在躲債在台中。\n\n要不是沒有半顆心，\n我連一顆星都不想給。\n\n產品貴又難吃!\n\n海鹽瓜子來源?\n\n零食沒有製造日期及保存期限。\n\n聽內部人員說\n\n食品都是去大賣場買回來用莢鏈袋分裝。\n\n看來衛生局跟衛福部應該要來關切一下了。', '4 顆星 出售復古玩具和小吃的商店。']