['4 顆星 這次來台南玩三天兩夜，入住福爾摩沙遊艇酒店，第一站就是來到了這間錢來也商店創始店，裡面賣的都是小時候的回憶阿，呵呵，還有很多地方可以拍照，有來北門玩的話，一定要來這邊走走唷☺☺☺', '3 顆星 第一次到此地參觀，此商店位於台南縣北門區與水晶教堂景點附近。', '4 顆星 能看到以前小時候出現過的零食和玩具，還有一些文創商品，買伴手禮的地方。', '5 顆星 有很多古早零食\n完全是童年記憶\n很懷念\n還有很多繪畫牆', '3 顆星 諸多兒時回憶童玩小物，適合帶著孩子一同回味童年時光…場地環境也算舒適，不過以接觸過的商品價格應該可以再親民一點…', '4 顆星 早上太早到\n還未營業。\n只能下次再來了', '3 顆星 六年前到附近走走，主要是偶像劇紅翻天來看看拍攝景點，今日帶孩子前往整體的商業味道又更濃厚了，有很多紀念品可以買，也可以帶孩子在廣場到處奔跑，蠻適合帶孩子來著走馬看花，消耗體力。\n\n有些文創性的東西倒是蠻值得一看，沒來過的可來走走並搭配附近的水晶教堂還有鹽田、鹽山一起玩，孩子會玩的忘了時間不想回家🤩。\n\n#孩子的好去處\n#iM', '3 顆星 被遊客中心放進導覽中的景點，販售不少古早味的零嘴和玩具。\n\n#臺南市 #北門區 #錢來也雜貨店', '3 顆星 已經屹立幾十年了，販售懷舊風零食小東西紀念品....帶小孩看看還可。', '5 顆星 旁邊是水晶教堂，適合親子旅遊的好地點，累了，就到錢來也休息，吃冰跟喝黑糖汽水，讚啦！', '3 顆星 商店外型蠻有特色的，裡頭賣得東西都很有創意，但店員似乎沒有太多熱情，看到客人進門也不會招呼，還是滑著手機，看了一圈東西真的很多，有吃的玩的用的，沒有想買什麼，進來看看也是不錯的～', '4 顆星 可以買到正版明星花露水店裡的明星商品\n\n一些古早味童玩＆零食', '5 顆星 佈置的很用心的復古小店，孩子們很喜歡', '4 顆星 幾年前也曾經來過這一遊。當時人潮眾多。整個遊覽場景很漂亮。幾年後再來很可惜很多佈置都未能完善保持維護。遊客也少了許多。此處也是北門遊客服務中心。現在要進去水晶教堂也開始收取門票了哦！', '4 顆星 簡單悠閒適合走走，買買童年的古早味的零食，是個復古的柑仔店，附近有個廟前小吃市集，店家十來家，原本附近有公有棚架車位，但全部都是附近居民在停，遊客都只能到處找路邊車位或是違停，我還遇到警察前來驅趕，怎麼警察不連居民佔用車位也處理呢', '5 顆星 台南北門景點之一，\n販賣有趣古早味小物，\n旁邊有水晶教堂進來要20元/人，清潔費，\n有免費停車場，網紅拍照打卡點，很好拍\n平日來可以拍到很美的藝術照，假日人多難避開閒雜人！', '5 顆星 好吃好玩的都在這裡，一定要來這裡買鬧啤氣水果啤酒超好喝的', '4 顆星 懷舊風格的商店\n店員很積極介紹店內物品\n這一區很好拍照，有很多巧思與創意的擺設及塗鴉。\n古早味糖果餅乾，懷舊到這裡找~', '3 顆星 在北門遊客中心旁 共3家店 賣的商品大都是懷舊商品 老一輩人的小時侯回憶 旁邊的遊客中心有舊製鹽機械展覽和鹽製品販賣 另外還有遊園車導覽 一趟約40、50分鐘需買票 這裏陽光強烈 不愧是曬鹽的好地方', '3 顆星 小時候的回憶的柑仔店，賣一些讓人回味的糖果和零食，也有創新的包裝。雖然是週末假日但是也不會說人潮洶湧，走走逛逛還蠻愜意的，而且跟北門遊客中心連在一起，可以一起看看。缺點是有賣冰但沒有洗手台和垃圾桶，也沒有設立廁所，要去萊爾富或是遊客中心借用。沒有專用的停車場，只能在附近找位置停車，如果是依照導航走會走到不能通行的小巷子，就會不好停車。', '3 顆星 是偶像劇王子變青蛙的場景之一 建於1952年的台鹽鹽工福利社\n是一棟傳統斜瓦平房是早期提供鹽工購買日常用品的場所及育樂中心\n用海濱地區特有的蚵 貝殼改造傳統老屋而成\n販售許多古早味零嘴和文創商品的柑仔店', '5 顆星 每次到北門只知道鹽田跟教堂\n其實有許多建築值得去發掘了解\n這次停車在街上\n才發現這件別有特色商店\n圍牆內許多景可以拍攝玩樂\n體驗當當老師\n做做工人等情節\n回到家編輯還覺得少了什麼動作', '4 顆星 很多古早零食和童玩，也有創意版的伴手禮，有機會來吃吃看菱角冰淇淋和玉米冰，還有賣可愛的玻璃瓶裝的可樂', '5 顆星 老闆娘很親切\n人好好呦\n\n買了大大的台灣LV好棒\n還有喜歡的跳跳糖\n都是小時候的回憶\n還有BB 糖\n哈哈\n竹蜻蜓也好好玩', '5 顆星 這是個適合帶孩子們來溜達的地方，裡面所販售的零食.玩具與紀念品非常的豐富多樣，每每看到那些古早味零食，總會有許多兒時的記憶湧上心頭，孩子們也都逛得很開心，我們算是這裡的常客，也希望大家有空可以到此來捧場。', '4 顆星 建築物有變新了，裡面賣很多\n傳統零食與文創紀念品\n適合喜歡小東西的無聊人買買\n啊不是啦是作紀念\n旺沙士不錯喝\n芋頭冰棒是台南某農會做的\n好吃', '3 顆星 「錢來也雜貨舖」挺有名的，如果有看過王子變青蛙，陳喬恩跟明道主演的那部戲就會知曉～建議大家可以三個景點一起玩，錢來也雜貨店+北門遊客中心+白色水晶教堂，就在同個地方，到了台南不可以錯過的拍照聖地，完全不用門票~有著豐富可愛背景、還有综多裝置藝術，不僅僅是婚紗取景聖地，也是家庭出遊的熱門景點唷！', '5 顆星 這裡有著我們70～80年代的古早味雜貨店，超級懷念橡皮糖，跳跳糖，還有仙渣糖果唷！哈哈哈！所以來水晶教堂時，別忘了要來錢來也商店這裡走走唷！', '4 顆星 路過上廁所順便逛逛這裡不錯，買買古早味食物，可花小錢遊北門水晶教堂（要20元），吃吃北門豆花小吃，小資小小錢遊台南又一站！', '4 顆星 因為電視劇出名，販賣一些懷舊零食，週邊水晶教堂，還有烏腳病紀念診所，都是直得一逛好景點，停車很方便，北門大廟口，有幾家商店，吃吃喝喝很方便。', '5 顆星 玲瑯滿目的童玩，推~~~老闆服務態度很好，推~~~快來快來^^', '3 顆星 來到北門區，不只是可以看到，早期所經歷的歷史性地標，還有遊客中心的一座鯨魚遺骨，還有許多漂亮的景點，就是目前正是花季的木棉花，更可以有空曠休耕農地，可以回憶兒時回憶的爌窯活動，我們的台灣到處是地標建築，也到處有美景地標，這裡也曾經在本土電視劇裡出現過，就是劇場背景在這裡拍攝，使得人潮眾多湧進北門。', '5 顆星 很多青蛙\n可以來逛逛 吃冰唷', '5 顆星 以古早味結合文創新商品，非常用心經營的店家，周邊也很適合拍照，可以配合水晶教堂過來走走。', '5 顆星 終於完成我的心願\n一直想去，都沒去\n小時候的雜貨店', '4 顆星 1110724  隔了兩年今日再訪，錢來也商店已經擴展成整個區域都是錢來也商店，商品應有盡有，因為天氣炎熱，只品嘗了古早味芒果剉冰，就匆匆離去。\n讚！', '4 顆星 就是來一個懷舊氣氛，東西跟外面比起來偏貴，以觀光景點來說還行，對我來說是一次店', '5 顆星 熱門觀光景點，有許多懷舊物品與零食可購買，也有好拍的背景可以拍😄 …', '4 顆星 很好拍，很多童年玩意兒\n很適合帶小孩來看看\n有專屬免費停車位\n只是大多數人都懶得走那麼遠\n所以都路邊停車居多\n裡面有他專屬特色加鹽沙士\n$25買來嚐鮮', '3 顆星 走馬看花，多年前偶像劇的拍攝地。\n已經被商業化了。', '4 顆星 水晶教堂附近可以排在一起逛逛,在北門遊客中心後方..裡面很多懷舊復古的小玩具和一些小飾品!還有塩烤雞蛋可以吃吃~', '4 顆星 北門知名景點之一，專賣復古童趣零食，屋外有一些擺設可美拍～', '4 顆星 台南市北門區\n有著名的水晶教堂\n還有偶像劇「青蛙變王子」的拍攝雜貨店\n店內販售古早味的零食及日用品\n還有一些具特色的小飾品\n但是整個北門區有三家錢來也\n也不知道是關係企業還是競爭同業\n賣的東西大同小異\n價錢也差不了多少\n有時間可以去逛逛 😁', '4 顆星 王子變青蛙偶像劇拍攝地，旁邊就是知名的水晶教堂，可以一起逛', '4 顆星 2020.06.07\n外面有桌椅可以休息，販售價格偏高，不過店家裡面許多童玩還有零食，種類很多，販售的東西不少，很多兒時回憶的糖果跟玩具，還有抽抽樂。', '3 顆星 看過偶像劇「王子變青蛙」就知道這是哪裡了。\n裡面有賣些台灣早期甘嘛店的商品，可以來逛逛。\n\n經電視劇播出後，吸引許多遊客前來拍照留影，而逐漸成為當地頗具知名及年輕族群必遊的觀光景點。\n\n「錢來也」牆壁外觀是利用當地廢棄瓦片、貝殼、蚵殼鋪至而成，屋前掛著金元寶的招牌，象徵生意興隆、財源滾滾。', '3 顆星 一個古早味的雜貨店，賣一些古早味的零食和物品，讓人回味小時候的樂趣，但不具讓人想再度光顧的吸引力', '4 顆星 很有特色的柑仔店，賣很多古早味的糖果，值得來看看👍 …', '4 顆星 我是王子變青蛙的迷，看過的偶像劇當中最愛的一部，也很喜歡陳喬恩跟明道，以為錢來也是因為戲而創造出來的，沒想到真的有這家店，終於來光顧了，是一間雜貨店，販售很多古早味的食物與玩具，超喜歡滿版的地址門牌，很懷舊。\nIG：c_u0422', '3 顆星 風格復古，商品普普\n純粹的遊客景點，至於消費，也是觀光區價位！\n\n沒有什麼特色。', '4 顆星 還不錯的特色小店\n裡面賣一些玩具、古時的用品\n明星花露水、火材等', '3 顆星 如果可以每一季節規劃一個主題，我相信會吸引更多觀光客。。幾年前來是一樣的場景佈置。。這樣會沒有新鮮感，也浪費了這塊這麼好的地方。。真的很可惜', '2 顆星 說真的除了周圍景點可以走走，錢來也商店裡面的東西沒什麼好買的，平常就看得到⋯價格太可怕了😱 …', '5 顆星 蠻有特色的\n來拍照的景點囉\n還有賣一些童年記憶中的小零食', '4 顆星 假日，遊攬車載很多客人來，景物，繪畫集中在一起，可以，買些兒時的糖果點心，回家吃歐!', '3 顆星 好幾年沒來了，人潮很少，裡面賣古早味小東西\n算是蠻普通的地方，只有我那個年代的才會知道的景點了(一陣感傷)', '5 顆星 很多童玩 甚至我爸媽都很有回憶 很棒 價格不貴 買了火箭炮來嚇嚇人', '5 顆星 如果想要享受沒有路人甲乙丙干擾拍照，就是得平日到訪！', '3 顆星 因為是青蛙變王子的拍攝場景  ，這兒也變成很多旅客來參觀和拍照的地方 ，裏面也有一些懷舊零食可以買', '3 顆星 不是假日來人好少，以前小時候的玩具，抽抽樂，戳洞洞的東西琳瑯滿目，回憶一下也不錯', '4 顆星 在水晶教堂附近，可以順道來逛逛看看～挺好拍的景點！也可以買一些懷舊柑仔店小商品～', '4 顆星 裡面有許多小時候的玩具和零食，令人回味。', '4 顆星 很經典的味道，可以過去參觀一下', '5 顆星 古早味的商店、古早味的彈珠汽水、什麼都是古早味的氛圍、真是令人懷念時間再倒回30年', '4 顆星 電視劇拍攝景點，很適合拍照，古早味商品可以買', '5 顆星 有許多童玩，懷舊零食，以及小時候上課教室跟桌椅場景，更有幾台阿公在騎的復古偉士牌跟野狼摩托車，彷彿時光倒轉。', '3 顆星 附近好多家都用這個店名，不知道哪間才是原創店，有的店還不給拍照', '4 顆星 復古雜貨店，王子變青蛙的拍攝地，有舊店跟新店。', '3 顆星 這裡是一個懷舊的景點，幾年前還蠻有名氣的，跟北門遊客中心是在同一風景線上。\n這些年著名的水晶教堂成功的吸引了大眾的目光，錢來也商店漸成配角了。', '5 顆星 商品多樣，尋找童年回憶的好地方', '4 顆星 原先只是運用當地廢棄瓦片、貝殼、蚵殼鋪堆而成的「蚵殼屋」，在早年是做為台鹽的鹽工福利社，讓辛苦的鹽工購買民生用品的場所，至西元2001年台鹽因成本考量而選擇廢曬後，此處也隨著曬鹽產業的沒落而被罷棄了，後來卻因偶像劇「王子變青蛙」中，設定為女主角的家「錢來也雜貨店」而意外走紅，因此也隨著該劇的大受歡迎，成了當地的熱門觀光景點，店中也販賣著各式有趣的古早味商品，還擺設不少早期的器具，像外頭的偉士牌摩托車，就勾起不少四五六年級生的回憶。', '4 顆星 有很多復古的商品和特色商品 有許多可拍照的壁畫和有趣商家值得逛逛', '4 顆星 錢來也真的是很多古早有趣的東西，5.6.7年級生也可以找到以前的回憶，非常棒。喔對了，鹽烤蛋很好吃唷，沒吃過的可以嚐鮮ㄛ', '2 顆星 吃貨們大家好⛄️二星=我不會再去⛄️\n—————👇👇本店介紹👇👇—————\n古早味商店翻玩街區\n由好幾間錢來也組成的一個小商店區\n有許多古早有趣的小東西\n跟很多柑仔店的內容差不多\n到鹽田區玩的話可以順道走走\n特別跑一趟的話就有點不值囉\n—————————————————————\n我是啵嚕先生🔆⛄️🔆\n人一世物一世🌎什麼我都要試一試\n喜歡我的熱心分享👍請點個讚👍\n追蹤我👀可以跟進更多美味❤️', '4 顆星 有錢來也商店的簡介等，也有幾家打著錢來也的商家賣著古早味的商品。', '4 顆星 推薦支持當地文創，逛完走幾步路還可以逛水晶教堂', '3 顆星 古玩滿多 但是都偏貴 雖說物價漲了，但這類東西也只是懷舊 個人覺得要推廣觀光應該也是要考量價格 不然觀光客也買不下手', '4 顆星 有創意的裝置藝術，很多在地名產商家，適合親子共遊的地方。', '5 顆星 很多小時候的商品 園區規劃得很乾淨 逛起來很舒服', '4 顆星 北門遊客中心附近，以古早味為賣點的地方，充滿懷舊的文創感覺。不過，價位不便宜，一碗剉冰要100元。', '3 顆星 裡面有許多懷舊零食，附近也有攤販', '4 顆星 還不錯 可以買到很多乾仔店的雜貨，童年回憶的糖果', '3 顆星 就是一個雜貨店，但外面有投幣式小朋友可以坐車車的地方，商店內和外賣的東西都是一樣的，價格不會很貴，但就是好像也沒有很特別的感覺', '3 顆星 平常時候沒什麼特色，剛好燈會比較有造景', '5 顆星 錢來也｛商店｝不是錢來也｛雜貨店｝唷～推薦‘錢來也商店’商家比較老實', '5 顆星 這裡是之前明道和陳喬恩拍戲的地方哦😘記得嗎？😉這裡還有超美麗的水晶教堂😍 …', '4 顆星 因為偶像劇關係 來看看散心，現在是很有古早味的柑仔店感覺，賣許多懷舊玩具、零嘴，也有彈珠台能玩^_^ 還不錯！', '4 顆星 販售懷舊小吃，零食與玩具還蠻有趣的，整個區域很適合拍照。', '4 顆星 平常日的時候造訪的遊客不多，大部份是散客。門是關著，門口掛著老闆有事外出...，所以就只在門前拍拍照而已啦！門外擺放著骨董機車"偉士牌"供遊客拍照回味一下。\n台南旅遊網資訊：\n膾炙人口的偶像劇王子變青蛙，當初偶像劇的拍攝場景就在錢來也雜貨店，當時成了不少影迷爭相朝聖的地標，建於1952年的台鹽鹽工福利社，是一棟傳統斜瓦平房是早期提供鹽工購買日常用品的場所及育樂中心，直到2001年北門鹽場停業才被閒置，2003年的空間再造，讓這棟歷史悠久且具在地產業代表性的老屋煥然一新，牆壁利用當地廢棄的鹽田瓦片、貝殼、蚵殼舖滿整棟屋子牆面，外圍院子也掛了不少貝殼及浮球等裝飾，讓錢來也雜貨店還有個很海洋風的名稱「貝殼屋」，改造完成後委由廠商管理，讓錢來也雜貨店恢復往常的榮景，內部販售的各式古早味零食及在地風格的紀念文創商品，是許多遊客來到北門後一定會去採買逛逛的地方。', '5 顆星 鹹蛋黃冰棒好好吃 超級懷念😝 …', '4 顆星 人潮少了許多，攤販也少了，不定時有街頭藝人表演', '5 顆星 很多小時候的零嘴，喚起許多回憶，不過價位比外面稍高。', '2 顆星 買懷舊小食的舊店，有路過才看看', '3 顆星 錢來也雜貨店後面的北門遊客中心，有許多彩繪牆面可以拍照~', '3 顆星 夏天最好下午4點後再來，不然會曬乾。', '4 顆星 具有歷史性的地方建築物，蠻有趣的！', '4 顆星 許多仿古的生活雜貨品項、加入文創元素、仿彿回到史艷文的時代 ! !', '5 顆星 在這裡可以找到很多小時候才看到的玩具與小吃充滿了懷舊的氣氛', '4 顆星 附近廟口前面的粉圓豆花跟炸物都蠻好吃的～\n可以跟水晶教堂行程排一起，快閃拍照', '5 顆星 好多小時候的回憶，零食及糖果玩具。', '4 顆星 復古風的商店 到處都是拍照美景 園區整體乾淨', '4 顆星 如果是為了看看電視劇場景或者懷舊\n這裡是一個很棒的地方～', '5 顆星 錢來也，好可愛的復古商店，值得停下腳步來逛一逛。', '5 顆星 很多古早味的東西！！好買一直買', '3 顆星 懷舊雜貨店，熱門打卡景點，附近有蠻多地方適合拍照，雜貨店內販售的商品稍微普通。', '3 顆星 有空逛逛，他就在北門遊客中心旁', '3 顆星 這是一個童年回憶的好地方，古時候玩具應有盡有，值得回味無窮的好地方，還可以品嚐到小時候食品，停車又方便，值得來旅遊。', '4 顆星 適合網美來打打卡的地方\n商店內賣很多古早味零嘴', '4 顆星 裡面很多復古的糖果、零食、伴手禮還有名產鹽焗蛋，鹽焗蛋不是每顆都成功但還是值得買。還有店家說這裡才有的玫瑰鹽沙士！', '3 顆星 新舊店併存，各有懷舊特色。', '1 顆星 今天是108年端午節，氣溫33度，這家觀光商店竟然沒冷氣，賣場很悶，有一種快不能呼吸的感覺，不優', '5 顆星 商品價格比較高，但是整體感覺很不錯，很適合來逛逛', '3 顆星 有一些古早味的東西可以買 但其實大多數老街都有一樣的東西 新鮮感還好', '3 顆星 清淨的小點，可規畫空間大', '4 顆星 經過附近或者來北門時可以來休息跟逛一下', '2 顆星 裡面賣的跟全台80%老街一樣，沒什麼特別的\n外面倒是可以拍拍照\n附近店家鹽焗蛋老伯伯很會唱歌可以去找他捧場我記得4顆蛋$50', '5 顆星 可以悠閒的逛小商店\n旁邊廟前廣場的攤販也不錯吃', '3 顆星 來到台南北門地點拍攝取景是不錯景點。', '4 顆星 童玩兒時零食，地廣週遭還可四處走走', '4 顆星 復古風，假日走走好去處。', '4 顆星 周邊的街頭藝人表演讓這個景點加色不少', '2 顆星 買了幾瓶彈珠汽水，發現居然有二三瓶打開彈珠有臭味，是穿了整天鞋的臭襪子味，實在是太噁心了。帶回家小孩都不敢喝 😱😱😱', '4 顆星 懷舊的商品、逝去的歲月！', '4 顆星 可以去逛逛 裡面很多古早味小玩意小玩具小點心\n附近還有水晶教堂 停車位也蠻多的 還有旅客中心也在附近 可以一次走完', '4 顆星 有一種懷舊的復古風，勾起我兒時的回憶與記憶。', '3 顆星 周遭很多情侶拍照場景，北門遊客中心有抹香鯨標本和互動遊戲體驗，古早味商店攤販', '4 顆星 特色商店，偶像劇「王子變青蛙」而爆紅。\n不過附近除了水晶教堂以外，沒什麼東西。', '5 顆星 王子變青蛙的拍攝場景，免費參觀，裡面有賣很多小時候的糖果餅乾。地板是用北門的鹽田造景,門口放的瓦斯可以拿起來拍照（裡面是空的不會很重）。附近也有好吃的北門豆花或是走遠一點去北門教堂,很棒的地點。', '4 顆星 懷古親子遊好地方，青春同遊好地方', '4 顆星 剛好在整修 可惜', '3 顆星 偶像劇取景過的地點，內部賣一些懷舊零食。\n但距離其他景點遠，除非會經過要不然不用特別來。', '5 顆星 復古風情.小時候的柑仔店零食', '3 顆星 店裡賣一些小童玩跟古早味零食', '5 顆星 王子變青蛙拍攝地點，到了現場充滿回憶，特別有趣。除此，還有很多造景值得拍著留念。', '4 顆星 休閒的地方，蚊子比較多，要注意', '5 顆星 改變很多值得再次前往，讚！', '2 顆星 舊舊的雜貨店，雖然有小時候的回憶，但是商店很舊，食品看起來不新鮮，不會想逛很久', '4 顆星 甘麻店，五角，一元就可買度東西', '4 顆星 保存良好的舊建築，雜貨店式的販賣頗有創意，可前去一遊。', '3 顆星 位子標錯了，算是北門不錯的逛點', '5 顆星 ～～～錢來也～～～\n～祝福大家賺大錢～', '4 顆星 裡面有很多特別的小紀念品\n還有小時候咁阿店的糖果零嘴', '4 顆星 風景一舊，但就是沒那多人潮了。', '5 顆星 新的錢來也商店大間又舒跑，保留樂原有的古早味東西及童玩，值得走走晃晃～～', '5 顆星 挺有趣的建築\n\n王子變青蛙的場景', '4 顆星 好逛好拍；適合待1小時', '4 顆星 多年前偶像劇的拍攝現場~  勾起大家的美好回憶，在這麼熱的夏天造訪北門遊客中心後能在此處歇息並看到販賣那麼多種類的飲料及冰品，真是~ 猶如在沙漠發現綠洲般的喜悅', '4 顆星 蠻復古、有味道的地方，適合悠閒地走走。', '4 顆星 一個充滿童玩與偶像劇回憶的地方', '4 顆星 滿滿的懷舊~~勾起童年記憶', '2 顆星 拜偶像劇之賜成為景點，可惜現在只剩空殼', '3 顆星 之前看偶像劇就想來，除了正門拍照，附近空地規劃很稀疏，有點可惜', '4 顆星 錢來也商店（創始店）的板娘態度超好的，很親切，喜歡。', '4 顆星 很多古早味零售跟玩具，懷舊的好地方。', '4 顆星 停留時間半小時就很足夠了', '5 顆星 建築跟甕瓦片地板都很海洋風味，很適合發呆、拍照', '3 顆星 已換新店面，少了點氣氛', '3 顆星 平日全沒開，走懷舊風', '5 顆星 廁所乾淨！親子設施多', '2 顆星 很復古的雜貨店，旁邊是北門遊客中心及水晶教堂。', '4 顆星 王子變青蛙的拍攝場景，賣一些古早味零嘴。', '4 顆星 小時候零嘴種類多，令人懷念~', '2 顆星 整條路都是創始店， 到底是哪家呢？ 不覺得特別', '5 顆星 以蚵、貝黏貼的外牆很有風格！', '3 顆星 與103年剛開幕時 變化頗大！', '5 顆星 附近很多拍照的地方，廟口的小吃便宜又好吃', '4 顆星 可以拍照簡單一遊的地方', '5 顆星 原來這一整面都是錢來也', '4 顆星 古早味的零食，滿滿兒時回憶', '4 顆星 幾年前看完“王子👨\u200d💼變青蛙🐸”後有特別跑去朝聖過，因為記憶實在太深刻了。劇中，這是女主角家的雜貨店，連瓦斯都有賣，女主角當時還扛過瓦斯，當然，那時候的幕後花絮就知道拍片的瓦斯是假的，到了現場一看，真的很輕，但女主角能把扛瓦斯的重量藉由劇中演得微妙微俏，也算是厲害。這裡在此劇拍攝完成後，順勢成為一個有名的景點，只要來到北門，應該都知道來這裡順道走一走，店內是個中型的“小朋友青春年華回塑區”👶，裡面有大大小小童玩，藏著年少的青春記憶，還可以把小時候或青春期的回憶和現在的小朋友分享一下，是個回憶滿滿的雜貨店，我們順手買了皮蛋，還帶回一些小時候或好久不見的小玩意兒，滿載而歸哪！ …', '4 顆星 古早的商店，滿滿回憶', '5 顆星 裡面有好多懷舊的零食～勾起滿滿的兒時回憶', '3 顆星 就一間小雜貨店，順道可以來看看，不建議特地來', '5 顆星 古早味商店～', '4 顆星 每家錢來也賣的東西都差不多，都是些糖果餅乾、古玩。門口的遊樂器材都無法使用。', '5 顆星 附近也有很多適合拍照的好景點唷', '4 顆星 只為買正牌花露水（明星）', '4 顆星 店內販售的商品琳瑯滿目，無論原創與否，都充滿濃濃的懷舊氣息。只要是稍有年紀的朋友，都能在此找到屬於你的兒時記憶。架上的每一件商品，不管是零食、童玩、文具、百貨，雖然看似悄無聲息，卻會讓你的心靈在不經意處湧動不已。與其說這是間商店，我倒覺得它販賣的是回憶，是念想，是對童年時光或青春年華的不捨與呼喚。\n北門是個樸實無華的濱海小鄉鎮，近幾年因為白色水晶教堂而廣為人知，錢來也商店也因偶像劇的帶動聲名大噪;這兩處景點近在咫尺，可以一併遊玩，還有許多彩繪的牆面，是散步拍照的好地方。假日遊客較多，顯得熱鬧，平日前來你會覺得有點冷清，進入商店服務人員也懶得招呼，或許是不想打擾到遊客也說不定。很擔心台灣像這種突然竄紅的景點太多，很難維持熱度。', '2 顆星 只是個以前偶像劇拍攝的地點', '4 顆星 很多小時候的回憶，已經來了第二次，但是還是很喜歡，但是外面的小攤販價格異常的貴', '4 顆星 是一間小時候記憶中的咁仔店面~', '4 顆星 觀光景點商店可以走走', '5 顆星 但商品就是童玩 跟以前的糖果 彈珠汽水玻璃瓶的那種\n大家一定都記得膾炙人口的偶像劇王子變青蛙，當初偶像劇的拍攝場景就在錢來也雜貨店', '4 顆星 柑仔店～回憶起我們小時候～～～', '4 顆星 順遊景點，\n提醒一下，不要在正中午的時候去，太熱。', '4 顆星 古早味柑仔店，現在居然有3間ㄚ⋯', '5 顆星 很好逛，下午過後再來比較好 很熱', '4 顆星 可以帶小孩來走走 周邊有些小店家可逛', '4 顆星 2006年偶像劇（王子變青蛙）拍攝場景', '4 顆星 看一看、找一找……哪些物品，跟自己的生命過程曾有過連結記憶的…', '5 顆星 規劃很好一個地方😃 …', '4 顆星 可以逛逛雜貨店.賣很多以前的東西（零食.玩具）樣式很多元有紀念品.零食.玩具.家用品.邊逛邊懷念很有趣.也是以前偶像劇王子變青蛙的拍攝場景.也有擺很多可以拍照的道具（桌椅.郵差機車🛵.手牌） …', '5 顆星 有很多家古玩點，但覺得有一家外面有娃娃機跟一些玩的店家是阿姨顧店的的價格比較親民', '5 顆星 滿不錯的 如果有來白教堂或是鹽田之類的 可以繞過來看看，這邊地大 景寬\n四周有柑仔店 很有味道\n有也很多裝置藝術 牆邊的塗鴉也很有趣\n可以來看看\n重點是廁所也很乾淨\n停車的話也蠻好停的 附近有什麼公所 假日可以停車\n錢來也商店對面 也有萊爾富\n如果不想吃小吃攤位 也可以吃便利商店！\n噢也有室內的遊客中心 可以吹冷氣休息 不過我沒進去\n坐在室外的椅子吹風就很舒服了\n錢來也商店 就單就商店而言就是個景觀地區的古老商店\n有很多古玩跟零嘴 還可以抽淺草寺的籤哈哈\n好玩性質居多啦 不是真正的商店', '4 顆星 好多小時候會看到的零食及小時候會玩的東西在這邊都找得到喔！連明星花露水這邊都看得到喔！', '3 顆星 很傳統又帶有遊覽地區的雜貨店。', '3 顆星 過去很夯的景點，現在感覺有點落寞，相同的主題，似乎沒法持續10年以上，附近的場地與景點，有點老舊失修，希望政府能再投入多一點東西，或者讓這景點更融入到北門的旅遊中，整體的感覺真的是有過氣感。過年連假的第一天沒什麼人氣，想吃點東西，選擇性確不多。這裡的人文特色很棒，希望在硬體設施上能多多加強。', '3 顆星 傳統雜貨店，可以拍照以外沒有什麼。', '5 顆星 復古的雜貨店，很有特色。附近也很多彩繪跟裝置藝術品適合拍照，很多小吃跟文創小店，另外也有腳踏車道，很適合來逛逛、喝個咖啡或溜小朋友。附近還有水晶教堂以及鹽田，可以順便去逛。', '4 顆星 建議平日來\n比較好拍照', '3 顆星 很普通的經典，嚐鮮走走，不會去第二次', '1 顆星 態度差，記得要發票，不在那跟她大眼瞪小眼還裝傻不給', '4 顆星 還不錯的小地方，真的能買到很多古早的味道與回憶，外頭的傳統八寶冰超讚，尤其是手工粉粿跟麵茶必點。但可惜北門仍是個略顯荒涼的觀光區，還有待政府帶動更多附加的觀光價值，目前來說從台南以外較遠的地方特地過來的必要性仍不高。', '4 顆星 不錯玩喔！景點多', '4 顆星 遊客來消費，錢自然就來了', '3 顆星 一個拍照的小園區而已', '3 顆星 店不大\n還蠻古的', '4 顆星 特別挑在平日的時候來，人潮不多，裡面賣的都是古早味的東西，現在外面已經很少看到了！', '5 顆星 舊店已經變成歷史，目前移到旁邊的新店擴大營業喔，裡面商品琳瑯滿目，一堆沒看過也沒吃過的零食，玩具及擺飾也是多到不知選哪個，後來只好買6瓶旺Yea玫瑰鹽沙士。美眉店員漂亮又親切，讓人有賓至如歸的感覺，逛完錢來也柑仔店旁邊還有很大一片園區可以走走看看，廁所也非常乾淨，非常棒的一個地方，總結來說規劃的還不錯，就是有點退燒了，但那是園區，錢來也柑仔店只要台灣的歷史還繼續，柑仔店就一定能繼續。所以兩家都是同一家，也就是只有這一家別無分號。', '5 顆星 懷舊的柑仔店~走走逛逛，許多地方可以拍照，有趣的文創商品市集可以淘寶。停留時間約半小~一小時。車位不算多', '2 顆星 沒什麼', '4 顆星 在裡面可以找到小時候的零食跟玩具，很有復古的味道\n但是買了好多樣以前吃的東西\n還是覺得回憶還是讓他留在以前最對味…', '3 顆星 一個來北門你不會想錯過的芭樂景點，好像沒來怪怪的。矮窄的空間裡販賣著各式各樣的古早味，會讓你回憶起小時候的地方。', '4 顆星 懷舊糖果，有點貴，但有開發票。', '3 顆星 復古的東西相當多', '3 顆星 若喜歡懷舊商品的遊客可以過來看難，但三家都差不多，若是以此為景點，可能...不太適合', '5 顆星 懷念以前的咁嗎店', '5 顆星 原本是鹽工宿舍與福利社，就地取材利用各種貝類裝飾牆面，並沿用至今，古色古香很具特色，店裡賣許多懷舊零食與玩意，更是讓人越逛越有趣', '5 顆星 街景非常復古漂亮～很有味道\n賣的東西也很新奇！\n鹹冰棒好好吃 讚喔！', '5 顆星 賣很多零食吃的用的都有也有賣酒有造型的酒還有名產等等最重要的還有賣冰棒撲克牌...很多東西看得都眼花了反正值得來走走看看喔！', '3 顆星 古早味小型商店街。', '3 顆星 類似老街常見的古早玩具、零食賣店。其販售的彈珠汽水不搖也特別易噴，很有趣。\n幾步路外就有彩繪牆，愛拍照的人會喜歡。', '5 顆星 在這裡發現消逝的青春', '5 顆星 拍照打卡的好景點，與腳踏車步道、北門遊客中心、雲嘉南風管處、水晶教堂連成一大片，可停留消磨大半天。', '4 顆星 很多古早味的商品。相當多30年以前（甚至３０年以上）的童年食玩。但是彈珠汽水小小改變，變成塑料瓶，而不是傳統的玻璃瓶。不過把珠珠推到瓶子裡面才能喝飲料的感覺還是有的。', '4 顆星 好拍照的點~隨意一景就很美', '5 顆星 大家一定都記得膾炙人口的偶像劇王子變青蛙，當初偶像劇的拍攝場景就在錢來也雜貨店，當時成了不少影迷爭相朝聖的地標，在劇中意外露臉兒走紅，商品眾多也具有古早味，也成為年輕族群必遊的觀光、拍照與FB打卡的景點。建於1952年的台鹽鹽工福利社，是一棟傳統斜瓦平房是早期提供鹽工購買日常用品的場所及育樂中心。\n\n直到2001年北門鹽場停業才被閒置，2003年的空間再造，讓這棟歷史悠久且具在地產業代表性的老屋煥然一新，牆壁利用當地廢棄的鹽田瓦片、貝殼、蚵殼舖滿整棟屋子牆面，外圍院子也掛了不少貝殼及浮球等裝飾，讓錢來也雜貨店還有個很海洋風的名稱「貝殼屋」。\n\n改造完成後委由廠商管理，讓錢來也雜貨店恢復往常的榮景，內部販售的各式古早味零食及在地風格的紀念文創商品，是許多遊客來到北門後一定會去採買逛逛的地方。\n\n「錢來也」原先是於民國41年台鹽的鹽工福利社所興建，供應鹽工購買民生用品的場所；但之後台鹽因考量成本選擇廢曬，此處也隨著曬鹽產業而沒落。\n\n錢來也雜貨店興建於西元1952年，為傳統斜瓦平房的老建築。早期做為台鹽鹽工福利社，提供購買日常用品及育樂中心，直到北門鹽場停止鹽業生產工作，福利社也正式劃下句點。\n\n後來於民國92年6月縣府正值推動閒置空間再造藝術，將「錢來也」這棟老建物重新賦予新時代意義，經過翻修、改造才成為現今的模樣，十分具當地特色風味。\n\n「錢來也」的外牆是利用當地廢棄瓦片、貝殼、蚵殼鋪製而成，屋前掛著金元寶的招牌，象徵生意興隆、財源滾滾。管理處也特別貼心製作2款「錢來也雜貨店」紀念章戳，讓遊客帶走印記留念。', '4 顆星 錢來也商店，就是以前的雜貨店，什麼都賣，古早味的食品，玩具，應有盡有，讓小孩子了解大人們，以前吃什麼玩什麼。', '3 顆星 好小的地方\n很彩色\n很好拍', '4 顆星 裡面古玩小點心很多', '2 顆星 本想給一顆星，多給一顆希望想想本意，懷舊；那天帶著小孩，給了他人生出來第一次的零用錢，讓他學會錢不好賺，自己控制預算，本來小孩要省著花，買手轉陀螺一般版，特地問你們"""發光"""手轉陀螺，你們把""""夜"""光當發光，我們說要測試，你還說要先結帳才能試，試了以後小孩看不是""發""光，說要""""換""""，也沒要退，想不到，~阿~姨老闆娘，你們店裡懷舊復古，保存著小時候的回憶，我知道生意不好做，你們商品都比外面多些費用，我們還特地買了其他商品，就是想支持一下，阿姨老闆娘~~~~，你還笑笑的說，商品除非有問題，不然無法退換，傻了，我只能安慰小孩，下次再買"""發"""光的給你，起先你就錯""ㄈㄚ 發"光，為了想辦法成交，當""ㄧㄝˋ 夜"光賣，還要先結才能試，阿姨老闆娘~~，錢不是這樣賺滴~你失去的是一個小孩對人的真誠與信任，況且，最重要的一點，我們還只是要換，不是退，下次我們除了不敢再來這裡找回憶外，也會中肯建議朋友，要來這裡找感覺，拍拍照OK，買東西要三思，可以買些紀念，但自己要多考慮再決定，因為尊守規則的結果，就是錢飛也。不過各位看倌，其實也可以來看看，這裡還有水晶教堂及高跟鞋教堂或南宮都在附近，也是值得安排來一日遊，阿姨老闆娘，加油哦，找回當時經營這家店的理念，客人還是會一個拉一個的，加油，再加油。', '4 顆星 是古早的7-11超商，讓我們現在小朋友知道，以前沒有7-11但是也有柑仔店。\n此地建築物皆是非常有年代的感覺，能借用此漫畫方式來活化，創造第二春。也是給現代年輕人多一個旅遊及打卡的地點，給地方的經濟多少注入一點盈利。讓北門水晶教堂，布袋港高跟鞋教堂，及好美里3D彩繪村連成一個旅遊帶。', '5 顆星 第一次跑來台南玩，來到王子變青蛙的拍攝場景真的很新奇，這趟臺南之旅唯一美中不足的就是水晶教堂還沒建好太早來了，希望之後還有機會可以來晃晃', '3 顆星 有許多復古童玩，懷念的景物！\n還有冬瓜茶跟冬瓜檸檬。\n但南部太陽炎熱！僅適合傍晚涼爽時，搭配鹽田前往踏青！', '3 顆星 賣復古的小玩具跟零食', '5 顆星 建築外觀相當具有當地特色，利用貝殼、蚵殼、瓦片、竹樑仿古搭建而成。裡面的商品也很復古懷舊並且多元，喚起許多令人懷念的美好記憶。', '5 顆星 有許多兒時復古小糖果、冰棒、零食、玩具。結合周邊景點，如水晶教堂、井仔腳瓦鹽田、南鯤鯓代天府.....等。可以悠閒整個下午。', '5 顆星 賣很多古早味零食，還有在地特色的加鹽沙士', '5 顆星 很多古早的東西  還有明信片', '4 顆星 都是古玩的東西', '3 顆星 如果可以再整體規劃和販賣有特色的商品或是發展較多些的小吃 會吸引人再次拜訪 不然 真的覺得造訪1次後 再次遊玩機率會比較低', '4 顆星 換位置了，在錢來從正門走往右前方走，東西也變多了，推玫瑰鹽沙士，以及各種大家覺得心目中的古早味懷舊糖果。', '2 顆星 周圍做了很多可以拍照📷的塗鴉藝術；也可以散步吹風，假日才有人潮與攤販，也因為如此，很難會讓人有興趣再訪。 …', '5 顆星 附近蠻多景點可以吃和逛，北門遊客中心附近牆壁上有很多立體彩繪，非常適合拍照，還玩了沙灘車、兒童挖土機！去鹽田看夕陽前可以先來這走走拍拍照等夕陽👍 …', '5 顆星 值得造訪，據說是王子變青蛙的拍攝地，現在裡面賣很多古早味童玩及零食，也有賣鹽奶茶冰棒，非常好吃消暑', '4 顆星 懷舊的柑仔店 賣著便宜的零食與小玩具 小朋友的天堂 重點是小東西都不貴 也有很多懷念的零食 喜歡！', '4 顆星 古早味柑仔店', '5 顆星 年輕時的偶像劇回憶!好多兒時雜貨店的零食，帶孩子挑零食很有趣，很多都是他們現在沒見過的零食!', '3 顆星 靠近北門水晶教堂~裡面目前是賣傳統零食的小雜貨店~如果剛好到附近可以順道去逛逛~是可以不用特地過去~附近沒有什麼東西', '4 顆星 有很多小時趣的玩意，可以順道逛逛', '4 顆星 喜歡復古風格的東西可以走走逛逛。', '5 顆星 店內不能拍照\n有超多的懷舊物品、小時候的玩具\n古早味的零食，像是甘仔店的量販店版\n菱角冰淇淋好吃!', '1 顆星 就一間小小的 小時候 特色商品店 3分鐘就逛完了 隔壁的水晶教堂 裡面也沒有十字架 也沒有耶穌像 沒什麼特色', '4 顆星 貝殼鑲嵌的牆面，十分吸睛。總是讓旅人的腳步停留下來拍照個不停。人們也喜歡在店門前歇歇腳，復古的幾台偉士牌機車，已成古董拍照之風。', '4 顆星 懷舊商品，古早味糖果', '5 顆星 具規模且很有傳統柑仔店味道的一家店，店頭家搜羅各地傳統柑仔店的創意改良版小物，很值得一逛，但店內禁止攝影。', '4 顆星 古早味的雜貨店\n還不錯逛\n但有些東西比台南市區賣的還貴一點', '2 顆星 大多數人都知道，這裡是偶像劇「王子變青蛙」的場景，也因為偶像劇取景，成了一個觀光景點。\n\n但是少有人留意，連結這一區的建物其實是從前的北門洗滌鹽廠。這處日治時期就存在的最早現址洗滌鹽廠，也是當年四座滌鹽廠唯一建物僅存的地點。1998年正式停產後，身為一個歷史的遺構。可惜被包裝成文創園區後，能看到跟滌鹽相關的建築全都是一片殘破，完全看不出這裡是從前的食鹽主要生產供應地之一。\n\n雜貨店裡販售著傳統零食和風景區常見的小紀念品，委實說來並不讓人感覺豐富，或許，在偶像劇退燒之後，是不是該重新好好規劃一下呢？', '3 顆星 賣一些小童玩和鹹酸甜零嘴的好地方', '1 顆星 連個過氣景點也能鬧雙包？', '4 顆星 賣紀念品的商店，復古懷舊', '3 顆星 賣一些台灣早期的小零食和一些小童玩的店', '1 顆星 東西貴，讓人插隊結帳，垃圾桶位置標示不清。', '5 顆星 好可愛的地方和園區', '5 顆星 只有小時候才看得見的童趣，竟然在這裡遇見了！熟悉感就回到小時候的頑皮，還有四十多年前國民小學橘色的帽子。', '5 顆星 商品很多新奇有趣，加鹽沙士好喝，小朋友很喜歡逛，可以尋寶', '3 顆星 附近幾間古早雜貨店，小零嘴蠻貴的，時間多可順道逛無需特地繞過來', '4 顆星 有阿嬤級的味道，值得四五年級生回味，雖現今便利超市盛行，取代原始咁仔店，留個一二間讓大家回味。', '4 顆星 此間店位於台南市北門區北門遊客中心旁邊，店内擺滿]很多稀奇古怪、古色古香，還有兒時記憶中有趣好玩及好吃的東西，現在有分舊店和新店(試營運中)，來這裏尋寶與購物絶對會讓我們感受著非常驚奇的事情呢。', '5 顆星 帶孩子來逛逛做走走拍拍照📷很適合唷', '4 顆星 建築物的外觀表現很有創意，販賣的物品也是非常多樣化，值得來走走逛逛', '4 顆星 有很多復古的小東西可以買', '4 顆星 很不錯的拍照景點', '4 顆星 店門口可以扛瓦斯拍照。', '5 顆星 疫情期間口罩戴好不要跟人擠人就可以安心出遊👍', '4 顆星 週邊廣場可以散散步與吹吹海風，但是配套措施規劃尚得再加強，及融入當地特色。', '3 顆星 錢也來懷舊雜貨店', '3 顆星 在這邊可以看到很多以前小時候的零食跟小玩具 像是可樂橡皮糖跟打彈珠\n有點像是回到以前小時候去雜貨店的時候', '5 顆星 好拍好玩好買的古早小玩意', '5 顆星 地址：727台南市北門區北門297之1號\n\n錢來也雜貨店是熱門偶像劇的拍攝地點，興建於1952年，是鹽鹽工福利社，整棟屋子在屋頂方面用了許多貝殼、鹽田瓦片、蚵殼所建造，另外再外圍的院子裡也掛上了許多浮球、貝殼等等的擺設，目前店內販售許許多多的古早味零嘴、文創手作，可以說是遊客北門必來的超級景點喔！', '5 顆星 超喜歡一家店   裡面賣一些小時候吃的糖果  玩具   很復古感覺，走進去有種回到小時候去雜貨店Fu', '4 顆星 走走逛逛配合隔壁北門教堂連成線的景點', '5 顆星 很適合假日來走走逛逛', '1 顆星 錢來也商店他位於台南市北門區的一家古時的柑仔店．賣一些零食物品．旁邊就是一個風景點一(水晶教堂)。', '5 顆星 裡面都是滿滿小時候的回憶，老板娘很親切和藹可親，來水晶教堂必逛的商店', '5 顆星 販賣很多古早的東西', '5 顆星 有許多懷舊商品可以選購，門口的小學課桌椅也很有戲，到北門可到此一遊。', '5 顆星 販售古早味零食，農特產品，台灣特色冰箱貼明信片等。\n另有兩間"錢來也"也可一起逛逛。', '5 顆星 很棒的復古雜貨店 滿滿的50~60年代懷舊風\n只是當時用5角買的糖果 現在可能是50元😂 …', '4 顆星 小時候吃的零嘴和小玩具這都看得到！好像回到了小時候拿著銅板到柑仔店買東西那種感覺！真好！', '1 顆星 不愉快的消費經驗😠😠振興券使用期限上方的梅花浮水印非得完整且置中才收，傻眼🙄，沒誠意！！ …', '2 顆星 東西都偏貴，時在下不了手\n但有提供位置是很舒服，所以多給一顆星', '4 顆星 1952年建造的鹽工之家，結合當地素材甕片、蚵殼、貝殼從新打造的歷史景觀建築，曾為偶像劇場景，現為懷舊柑仔店，在這買到大埔的玻璃瓶彈珠汽水，還看到明星花露水和耐斯洗髮粉，沒想到這種阿嬤級的產品還有製造，很懷舊的景點。\n也有新人以此為取景拍攝婚紗，真的是時興的婚紗美地。', '3 顆星 很多人去逛，算假日好去處，有很多小朋友的遊樂設施，像挖土機，沙灘車，滑船等', '4 顆星 現在旁邊有遊樂場吃的較少但是在走過去一點永隆宮對面就有很多平價小吃店還有很夯的蚵嗲，豆花，跟茶之魔手', '5 顆星 5年後重遊此地，變得非常適合網美拍照，很多古早味玩具，值得順路到訪。', '4 顆星 好多復古的小物', '5 顆星 很大型的復古甘仔店\n賣很多古早味的零食、小玩具\n厭倦了都市的匆促步調可以來這回味童年', '4 顆星 舊的適合拍照  新的適合採買', '5 顆星 不錯，就在北門遊客中心', '4 顆星 周遭商圈一家滿可愛的雜貨店，好像是因為有在這邊拍過戲而出名，裡面有賣些小玩意和點心，可以經過看看', '2 顆星 沒有什麼特色，就只是當年王子變青蛙偶像劇的場景，裡面賣雜貨的雜貨店而已!', '5 顆星 位於水晶教堂裡頭的觀光區都是賣一些雜貨小時候的零食還可以喔~', '4 顆星 周邊的景點及彩繪牆裝置藝術歷史古蹟是週末踏青的好去處，好拍好逛，停留2.5~3小時不嫌累，還有美食', '3 顆星 賣很多兒時回憶的商品，店內有點熱，沒看過台劇比較無感😅 …', '4 顆星 有好多懷舊小物，每樣東西都想買，但實在是有點貴😱 …', '5 顆星 偶像劇場景\n店內販售很多古早的零食、玩具\n重點 竟然還會開發票', '4 顆星 有街頭藝人表演爵士鼓，裡面賣很多童年時期的零食，勾起小時候的回憶。', '2 顆星 可能因為昔日風光不在，附近的設施都已經沒在維護了，遊玩跟攝影都不是很適合。', '4 顆星 很有古早味的雜貨店！以前小時候賣的古早味小零嘴這裡都有賣喔！是一間特色商店！', '5 顆星 來到這裡你會重現小時候的阿婆柑仔店的情景，可以買一些吃的也可以帶一些伴手禮回去喔！', '4 顆星 結合北門是個不錯的選擇，標誌不是很清楚，糊塗繞了一圈才發現，差點錯過。賣的東西也特別，值得再來', '4 顆星 雖然沒看劇，但整體氛圍營造的很好，如果能多些只有這裡買得到的東西就更好了', '3 顆星 偶像劇拍攝地點  裡面有賣一些古早味的小零嘴\n不一定要特地去  如果有路過再去即可', '3 顆星 店內不大,人多時會有點擠.販賣各式古早味的糖果,餅乾和玩具', '4 顆星 復古童玩種類繁多', '4 顆星 有很多50~70年代的零嘴、玩具或生活用品，讓人記憶回到從前。是一個很有趣的商店。', '4 顆星 偶像劇「王子變青蛙」女主角的家', '5 顆星 這邊有很多創始店，搞不清楚是哪一家，不過內容賣的都差不多，可以找到很古早味的東西～', '3 顆星 沒甚麼東西看 屋子是空的', '5 顆星 外面很有特色，踫餅吃起來也不錯價錢在這裡買才不到$30₍₍◞( •௰• )◟₎₎', '1 顆星 老闆態度不佳，東西貴旁邊商店比較便宜', '3 顆星 有點無聊的景點，就是賣古早味的零食跟一些小物，大概.....十分鐘就想走了', '4 顆星 打發到處走走好地方', '3 顆星 限量版的加鹽沙士很吸睛，古色古香的商品、童玩很適合買來送禮，都很有梗。', '5 顆星 現場還有偉士牌機車及許多裝置藝術供人拍照，挺不錯的', '3 顆星 走走逛逛還行', '3 顆星 有些5，60年代的零食玩具，可以懷念一下從前的時光，約15分鐘可以逛完。', '2 顆星 第一次去，沒什麼特別，東西都偏貴\n聽在地居民說，之前店家主要客群是陸客，所以東西都偏貴……', '4 顆星 專賣一些古早味的零食及文創商品的雜貨店，附近還有水晶教堂的知名地標，假日吸引眾多人潮', '5 顆星 小時候想去的偶像劇景點\n不錯~', '4 顆星 外面很好拍照，但裡面賣的古早味玩具零食就有點小貴~', '2 顆星 不是我要造訪的店，會來是因為想看的店今天沒開，且因為估名的原因，這裡所有的店都叫錢來也，若非是同老闆，真是夠了', '5 顆星 很古早味的商店，可以買到小時的多種商品', '3 顆星 蠻令人傻眼的地方 這樣也能當景點… 不推薦來只是一個柑仔店', '3 顆星 古早玩具，普通。週遭無遮蔽樹蔭，附近僅有北門遊客中心，水晶教堂。', '5 顆星 挺可愛的景點，也有需多兒時記憶的商品販售，很適合逛逛走走', '4 顆星 賣相當多的童玩及零嘴，想勾起兒時的回憶來逛逛是不錯的選擇。', '4 顆星 規劃反而是後面比較好', '4 顆星 有古早味的雜貨店，但是賣的東西大部分還是在別的老街都看得到', '2 顆星 厄....除了建築外觀 其他就感覺沒啥特色  就只是買一些古早味零食的雜貨店', '5 顆星 很多地方可以拍照，走走不錯', '5 顆星 喜歡懷舊事物的人，可以來這裡逛逛，說不定能找到你的兒時回憶喔！', '5 顆星 約可停留約1小時.很多古早味的商品', '5 顆星 偶像劇的拍攝場景，走到後面是連接北門婚紗美地，防曬很重要！！', '5 顆星 裡面大部分都是古早味的東西，很多6.70年代的點心，味道很足', '3 顆星 古早味雜貨店', '4 顆星 到大北門區遊歷的時候，這邊可以來順便逛逛。附近就有著名水晶教堂。', '2 顆星 有小時候雜貨店的味道，可是沒有當時樸實的感覺。走進去一圈之後就出來了', '3 顆星 雜貨店是也', '3 顆星 可供拍照的設施多，又在北門遊客中心附近，欣賞之外，也可增長見聞唷～', '5 顆星 現在蓋到三間雜貨店了，但賣的東西都大同小異，不過也讓北門更有看頭了', '4 顆星 逛起來舒服有特色，但要吸引遊客複訪，還有要加強豐富性', '3 顆星 一般紀念品店+雜貨店，東西沒有賣的特別貴，可以吃冰吹個涼消消暑!', '4 顆星 很古早的干仔店，只是現在台灣各地多有這種店，變成不是必逛的商店。', '1 顆星 就是一間傳統古玩和零嘴的店面，東西賣得很貴，沒有逛的必要。', '3 顆星 我想知道誰是「陳金枝」？', '3 顆星 很多有趣的地方，旁邊附近的雜貨店很好逛，有很多童年回憶，很適合慢慢散步', '4 顆星 古早玩具超齊全！很好逛的一家店！\n\n別錯過玉米冰。', '4 顆星 台南北門遊客中心，附近有個水晶教堂，再走遠點有鹽田區，可以前往看看！', '3 顆星 很多小攤位都沒開了 但可以來走走\n附近廟口前的小吃 可以嘗嘗', '3 顆星 古早味的味道，乾媽點', '4 顆星 懷舊小物大血拼', '2 顆星 沒有太特別的東西，幾樣鑰匙圈標示水晶教堂但是圖樣一點關係都沒有？', '4 顆星 喜歡美拍的朋友，可以到旁邊的牆壁，有很多創意框，讓您拍出自我的美照喔！', '4 顆星 有趣的老街，規模雖然不大，但保有不少古意外加一些新的文創巧思，假日休閒的好去處', '5 顆星 很棒的商店！！店面雖不大，不過卻充滿了小時候吃零嘴的回憶。', '4 顆星 內部飲品滿滿冰品多多，售巨型遊樂設施票證，房子外觀甚是漂亮。', '5 顆星 隔壁也有一間，招牌不一樣', '4 顆星 商品種類多，但也太多間了吧！最後選擇可帶寵物的逛，購買', '4 顆星 覺得不錯！', '4 顆星 很多古玩、小時候的餅乾、糖果，很適合帶小孩來走走逛逛！', '4 顆星 懷舊雜貨店', '4 顆星 很多小時後的東西，來逛逛不錯呢！', '4 顆星 有趣的童年回憶雜貨店，重點是這裡有冷氣，避避暑。', '4 顆星 兒時記憶的小東西 糖果餅乾零食鑰匙圈 里里叩叩很多 喜歡的統統帶回家喔～', '4 顆星 跟你在老街看到的古早雜貨店一樣，還是可以看看，但小鬼會不想走。', '4 顆星 賣古早味柑仔店', '4 顆星 很可愛的雜貨店！充滿著小時回憶~照照相很棒', '3 顆星 懷念的雜貨店，但若周圍能在增加一些特別拍照景點會更好', '2 顆星 蠻普通的景點，賣的東西蠻復古，夏天去很熱，裡面不太透風', '3 顆星 有點古早味', '4 顆星 偶像劇拍攝地，房子是古時的樑柱，旁邊也有很多拍照的背景彩繪牆', '3 顆星 賣一些懷舊商品 這類商品全台都有 沒有新鮮感   也不會想買', '3 顆星 跳跳糖、巧克力牙膏條、海底雞\n賣著各式樣傳統零食點心的商店', '2 顆星 感覺比三年前還荒涼，遊客少太多了，太陽大又沒樹木遮陽。', '4 顆星 覺得玩的比古早味吃的還多，也比較會吸引人😎 …', '5 顆星 有許多古玩及古早味零食，蠻有趣的', '5 顆星 很多復古背景可拍照，只有水晶教堂拍照要門票收費', '4 顆星 裡面賣的商品很一般……古早味那種的，主要都是慕名而來', '5 顆星 裡面都是一些小時候在甘阿店買的到的東西，童年回憶滿滿。', '5 顆星 有許多懷舊零食可以購買，附近有許多累點可以遊玩。適合全家一起出遊。', '5 顆星 有逛古早童玩，有喝有買，可拍值得一去', '5 顆星 雜貨店裡很多小東西，旁邊還可以轉鑰匙圈的轉蛋機', '4 顆星 有許多充滿童趣的小商品，很多古早味的遊戲跟零食，滿好玩的', '5 顆星 太晚過來所以只有在外面拍照並沒進去參觀下回會提早來參觀', '5 顆星 北門遊客中心的旁邊...。可租腳踏車騎往井仔腳鹽田玩......。地方大停車場方🅿️ …', '5 顆星 濃濃的古早味，在這工商發達的時代，很難看到老闆如此用心的承現、展示', '3 顆星 販售糖果玩具雜貨店外有街頭藝人表演可待上4.50分鐘', '4 顆星 網美地點  周遭很多好拍的景  每個牆壁都有特色  可以好好拍拍', '2 顆星 幾年後再去沒有進步，還有一個推銷的店員跟著你好可怕', '4 顆星 曾經有電視台來此地拍攝，照成轟動一時的一個鄉下景點，路過此地可以來瞧瞧', '3 顆星 在北門遊客中心旁的一家老雜貨店,五十年代風味,,可以拍照留念喔', '5 顆星 好玩走走買買，拍拍照是不錯的選擇', '5 顆星 老闆娘服務親切，很喜歡', '3 顆星 拍照的好去處！ 還可以順便去布袋漁港吃海產', '3 顆星 營業時間不固定，純粹只剩偶像劇拍攝場景朝聖功能。', '5 顆星 不錯的地方，便宜，服務態度好。', '3 顆星 偶像劇青蛙變王子拍攝時的場景，可以去回味一下。', '3 顆星 就是一個拍照的地方 沒想像中特別 賣的東西也不多 小失望', '4 顆星 古色古香的店面，販賣古早味的零食，走走逛逛找自己想要的食品', '2 顆星 沒有想像中的好逛', '5 顆星 2021 4月5日前還有小型燈會可以欣賞', '4 顆星 想拍美照 想漫步雲霄 想體驗沙灘車 想買小時候的點心 就在此地喔', '5 顆星 柑仔店的復古店，許多童年糖果玩具都看的到唷！', '5 顆星 古早味、童玩、伴手禮和小零嘴，古早風情有吃有玩好好逛！', '5 顆星 懷舊甘仔店，可以挖點小寶，周邊也有景點可以逛逛拍照✌✌', '2 顆星 只是干嘛店也可以這麼多人來，吉阿冰包裝帶上明明寫售價12元還賣20元，真土匪啊！', '3 顆星 縣級古蹟 本來是小商店 營業到105年5月27日止', '3 顆星 專門給年輕人和小孩逛的商店，需要再增加點新意', '4 顆星 太早來沒開！哈哈', '5 顆星 古風 古早味 有回憶', '4 顆星 一個拍照的地方  賣些懷舊的東西  肚子餓可以旁邊廟口買小吃吃', '4 顆星 很熱鬧', '5 顆星 很好拍的地方  旁邊有偉式牌古早車  也可以在此打卡', '3 顆星 大約逛個5到10分鐘就會想離開了...', '3 顆星 很有古早味的雜貨舖，但商業氣息頗重，失去了純樸風味。', '5 顆星 是個很有趣的文創店，曾是拍攝景點~', '5 顆星 復古雜貨店，很有回到早期台灣小時候的感覺', '5 顆星 要找以前的古玩和零食，小藝品可以去懷舊懷舊！', '5 顆星 懷舊的地方，吃的東西比較少，建設的很有趣。適合拍照打卡。', '4 顆星 咁嘛\uecf5很具有鄉村味，更是偶像劇的拍攝取景之地，不枉到此一遊。', '4 顆星 買古早味的好地方，附近很多景點，很好逛。', '4 顆星 地方小鎮，小而美的傳統柑仔店，很有古早味。', '4 顆星 可以來逛逛看看', '4 顆星 很不錯的一個點', '3 顆星 商店賣些古早味的東西與零食 沒有很有特色', '5 顆星 這裡靠海，是鹽的故鄉，風景優雅，人情味濃厚，是全家出遊散心的好地方。', '3 顆星 王子變青蛙拍攝點，充滿古早味懷舊風，提供休憩駐足的雜貨小鎮', '3 顆星 沒什麼特色 隔壁小吃店，油垢味超重吃到差點吐出來', '1 顆星 內部擺設 內有乾坤', '5 顆星 進入商店後，感覺回到小時候，值得回味的地方。', '3 顆星 拍戲的場景，爾後做為一個小商店，拍拍照不錯。', '2 顆星 彩繪牆面都褪色了，沒之前人潮淹沒感覺，沒落景點', '4 顆星 小時候的回憶', '5 顆星 王子變青蛙拍攝場景，也是台南必去景點之一！', '4 顆星 賣很多童玩小吃的地方，懷念的滋味。', '4 顆星 賣一些小時候的東西夾雜現在的食品看起來還算OK', '3 顆星 還蠻多古早味的東西，可以順道過去看看', '5 顆星 超級好逛的景點之一', '5 顆星 變滿多的👍 …', '3 顆星 就普通賣古早零食店，個人覺得還好', '3 顆星 原本錢來也老闆的租約到期了，已不在此經營，現已經空無一物了', '5 顆星 熱心的態度，幫忙包紮傷口時也不會不厭煩，親切的解說～讚', '1 顆星 一點親切的感覺都沒有', '3 顆星 拍照先 內售商品無特色 對面還有一家同名商店商品較具特色', '3 顆星 這間有冷氣 開了另外兩間沒冷氣 逛起來不舒服', '3 顆星 懷舊小商品，以現代來看卻有新奇的感覺。', '4 顆星 走走晃晃買個伴手禮很不錯，旁邊遊客中心有冷氣。', '5 顆星 復古的風格，門口旁那三輛偉士牌超好拍的，強力推薦', '3 顆星 沒什麼特別，裡面的也都是小孩的東西，不用特別來逛。', '4 顆星 拍照即可 路邊停車空位多 拍完就走', '4 顆星 就是(王子變青蛙)的場景，有些小吃攤，還不錯啦！', '5 顆星 很多雜貨 好多古玩 還有很多古早味的零食 值得一逛', '3 顆星 東西雖然都是古早味，但價錢趨高', '3 顆星 可以走走看看，附近也有其它景點可逛', '3 顆星 就是跟其他地方一樣常見賣古早零嘴的文創店~~', '5 顆星 古早味地方。還有豬母巷，豬公窟，不錯喔', '4 顆星 在北門旅遊的景點之一，裡面的東西適合小朋友，大人陪逛。', '3 顆星 就是放滿滿早期玩具、吃的等，價格不便宜，假日人多擠。', '4 顆星 有許多很小的時候吃過玩過的東西賣喔！', '4 顆星 平日遊客較少，可以慢慢地逛。\n周邊有其他的景觀可以走動。\n典型的拍照觀光景點。', '4 顆星 童年回憶，朝聖來了！\n停留五分鐘拍照即可~', '1 顆星 了無新意，3年前去和3年後去看到的幾乎都一樣', '3 顆星 全是買些復古甘阿店，逛逛東西不貴', '4 顆星 許多童年零食糖果，房屋更是讓人有懷念的感覺', '3 顆星 怀旧饮料，王变蛙取景地', '4 顆星 可以順道走走，人少的時候很好拍照，有趣味', '4 顆星 這裡東西外面少見到地方有休息椅子很好商店', '3 顆星 似乎很多地方都有這商號。一多就不稀奇了。', '4 顆星 可以順便逛逛', '3 顆星 傳統的雜貨店，懷舊味大人比小孩喜歡逛。', '5 顆星 有趣的老時候商店，讓我一直像個小學生', '4 顆星 小時候童玩棒', '2 顆星 普普通通的觀光地方，旁邊的代天府還比較有可看性', '5 顆星 有50元的 “錢來也金幣” 到此一遊 最佳懷舊紀念…', '4 顆星 好拍。好多古早味回憶同年的雜貨店', '4 顆星 有許多拍照的點，很適合親子郊遊踏青。', '3 顆星 原有的店搬到這裡，但有失當初拍攝電視劇的場景', '5 顆星 古早味的商品，小孩子的最愛。大人的回憶。', '3 顆星 到北門順道看，就一個雜貨店，如果專程去一趟倒是不如，屬於北門遊客中心周邊景點，附近有水晶教堂', '5 顆星 很棒', '5 顆星 裡面有賣火柴盒，現在很少看得到了', '5 顆星 很多可以拍照的彩繪牆', '4 顆星 北門很不錯的人氣景點\n但是跟以前比起來人潮少了很多', '4 顆星 拍照好去處，去那邊不小心被蜜蜂叮到，超衰', '5 顆星 有販賣一些懷舊小商品，有空可以來逛逛！', '4 顆星 疫情關係僅剩一些週邊商店有開', '3 顆星 名字取得讓人很心動，卻沒想像中錢滚滾而來的感覺', '5 顆星 拍照的好地方，古早味甘仔店，很特別!!']