['4 顆星 巷子內，沒有停車場不好停車，騎機車可。女廁只有兩間有扶手但不大，輪椅族無法使用廁所及進入廟內拜拜（地板有高地差）', '5 顆星 常常來這間土地公拜拜，伯公很靈驗，香火鼎盛，服務人員也很熱心，尤其該廟的小編會不定期會親手縫製小禮物送給香客，很貼心❤️', '5 顆星 很靈驗的一間府城老廟👍\n廟裡磁場好，廟方人員也都很親切❤️\n且時常舉辦公益活動👍', '5 顆星 神威顯赫，祝大家2024龍年行大運', '5 顆星 因緣際會拿著剛買的手機去拜個財神爺求個工作順遂，走一趟總爺老街沿著小路蜿蜒至廟的所在之處，燈籠與居家照明引路，一旁服務處有熱心的志工服務可以購金紙，或是單純拿隨緣香循著祭拜動線拜拜，不論前殿還是在後殿，每停留一回總有個新發現。', '5 顆星 每個人的緣分都不一樣，不是神明不靈驗，我也是尋找了好久才知道我跟這的土地公有緣，希望大家都找到自己的守護神', '5 顆星 香火鼎盛 神威顯赫，人員 辦公室會計大姐和善親切，伯公有認真聽信眾祝禱 擲筊很準，環境磁場清幽舒服，廟方非常用心辦理每項活動。', '5 顆星 鎮轅境頂土地公廟、主祀福德正神，賜福台南近300年。關於建廟年代有數種說法，一說是清乾隆五年（1740年），總兵何勉在總鎮署周邊建土城「大營盤城」時。另一說則是乾隆十三年（1748年），跟下坡處的總祿境同時興建。該廟與總祿境均是總爺街的土地廟，但是鎮轅境是官建廟宇，總祿境則是軍民集資合建。該廟舊稱「總鎮署東轅門土地祠」，多次重建，民國82年（1993）重建成今貌。\n廟中保有道光十二年（1832年）的石香爐、與「顯靈保固」、「保我黎民」古匾。', '5 顆星 土地公，伯公很慈悲和靄，廟宇歷史悠久，齊天大聖爺也是很慈悲良善，而且活潑，如果要前去参拜的人，記得買伯公爱吃的麻糬和大聖爺愛吃的葡萄哦！', '5 顆星 鎮殿的伯公給人和藹的感覺：）\n心情不好時看著祂都會覺得被拍頭安慰了', '5 顆星 是一間很可愛的小廟，位於一條小道路裡面，道路旁都有明顯的廟門招牌，鄰近開基玉皇宮，喜歡都可以去走走看看～', '4 顆星 鎮轅境頂土地廟（鎮轅境頂土地公廟）位於臺灣臺南市北區，是主祀福德正神的廟宇[1]。該廟與軍民合建的總祿境下土地廟相對，護佑著崇安街（總爺街），是典型「路頭路尾土地公」的例子[2][3][5]，兩廟也是清末府城聯境「十八境」的成員[1]。該廟相傳是位在總爺街「蜈蚣穴」的頭部，廟兩側呈V字型的道路是蜈蚣的觸角[3]。\n\n關於鎮轅境頂土地廟的建廟年代有數種說法，一說是清乾隆五年（1740年），總兵何勉在總鎮署周邊建土城「大營盤城」時[1]。另一說則是乾隆十三年（1748年），跟總祿境同時興建[2][3][4]。該廟與總祿境均是總爺街的土地廟，但是鎮轅境是官建廟宇，總祿境則是軍民集資合建[1][6]。該廟舊稱「總鎮署東轅門土地祠」，於《重修臺灣縣志》（1752年）有寫說府城文武衙門左邊均建有土地祠，在農曆每月初一、十五都會由主官帶領主祭[註 1][1]。\n\n清道光、咸豐年間重修過[3][4][5]。二次大戰後，於民國47年（1958年）在當地信眾黃江、王堯醮、謝萬發等人發起下重修[4]。民國82年（1993年）重建成今貌[1][4]。\n\nWikipedia', '5 顆星 是當地蜈蚣穴頭部滴位置', '5 顆星 二月二日龍抬頭\n恭祝聖誕千千秋\n祈求福德降好運\n賜吾財氣盈滿身', '5 顆星 23/11/06\n來的時候已經休息了（21:00左右），很棒的土地公。', '5 顆星 晚間有播電影和布袋戲酬神的活動。\nThere is a movie screening event to express gratitude to the gods.', '5 顆星 鎮轅境頂土地公廟的磁場非常好，廟方人員都很熱心，補財庫活動跟結緣品的緣金也很平易近人，歡迎大家來走走', '4 顆星 該土地公廟歷史非常久遠，可說台南數一數二古蹟。', '5 顆星 主祭祀福德正神、齊天大聖、臨水夫人。', '5 顆星 第一次來就感到歎為觀止，全台灣官位最高的土地公！', '5 顆星 廟宇規模雖不大，但土地公公神蹟赫赫，氣場寧靜祥和 穩重莊嚴 ~', '5 顆星 去完有一種心情放鬆的感覺\n還有那裡的服務人員大姐姐小姐姐都很親切', '5 顆星 停車可以去附近全聯停車，順便買供品折抵停車費。經香使用廟提供的添香油錢即可。', '5 顆星 介ㄧ柱香傳遞誠心，希望夢想成真，神明多保佑🙏 …', '1 顆星 半夜擾民只會尊重沒用虛無縹緲的自創神祇\n不會尊重人', '5 顆星 第一次合作捐血活動\n廟方出人出力\n滿滿的正能量\n也收到土地公的祝福與保佑\n\n👍', '5 顆星 伯公靈驗，香客絡繹不絕，開車附近不好停車', '5 顆星 第一次去鎮轅境頂土地公廟，有不清楚的請教廟裡的伯伯、阿姨，都很熱情又詳細解答。\n我們求各種幸運物，也很幸運都一次聖杯。', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 宮務人員服務親切，講解清楚', '5 顆星 一年都會回來好幾次\n喜愛它的文創小物', '5 顆星 這是ㄧ間有靈的土地公廟、香火鼎盛，主拜福德爺正神土地公，大聖爺，天上聖母，文武官等。\n心誠則靈，入內參拜時會有種心神安寧的奇妙感。', '5 顆星 希望土地公公讓財源廣進~😆 …', '5 顆星 請了一隻金雞母回家，希望在新的一年裡，工作順心，財運，發發發', '5 顆星 每個月都要來拜訪一下🤣', '5 顆星 正所謂，台南三步一小廟九步一大廟', '5 顆星 還有齊天大聖及臨水夫人.....等眾神👍 …', '5 顆星 很讓人心安的地方，可以讓心充電的好地方🙏 …', '5 顆星 土地公超靈感，齊天大聖金箍棒檔小人超棒，讚！', '5 顆星 很清淨自在的地方。', '5 顆星 3月14日去拜拜，香火鼎盛很讚的土地公爺爺👍👍👍，祝土地公爺爺聖誕千秋🎉 …', '5 顆星 好多土地公伯伯！裡面莊嚴寧靜的氛圍，外面有時小熱鬧，大家會在門口看電影。', '5 顆星 鎮轅境的福德正神/齊天大聖/臨水夫人非常靈驗!!\n廟裡的磁場也很棒!!', '5 顆星 今天第一次到這裡拜拜，覺得很投緣，心情很舒服', '5 顆星 一句話靈驗。然後可以跟旁邊的阿公買發財金。拜拜程序不懂的 阿公也很熱心助人', '1 顆星 停車不方便以外\n廟方放縱週邊賣金紙的攤販謀取暴利\n過年要參拜 沒位子停 被附近賣金紙指揮到門口停車\n下車要入廟參拜時被賣金紙的攤販強迫推銷購買金紙，一定要買超過1500才能停車，停了沒買就是不許走，除非要跟他們買低消500元金紙，（我們自家帶的金紙不能入廟參拜）\n態度極差（過年遇到這樣感覺很差，希望廟方改善）\n在地攤販 真的是佔地為王,逆向替車如此不犯法）回頭要離開結果被攔車', '5 顆星 心誠則靈 有求必應！', '5 顆星 踏進去會讓人覺得舒服也可讓你沉澱的地方。', '5 顆星 靈驗的土地公廟', '5 顆星 波棒，來拜拜土地公，保佑身體健康，家和萬事興', '4 顆星 主祀福德正神，共七爐。前後殿設計。', '3 顆星 經營者的肚量與福氣，\n德高望重的人福量無限，\n氣量小無德之人連神佛都會離開。', '4 顆星 巷弄中的土地廟，寧靜中的心靈寄託。', '5 顆星 伯公還有大聖都是一次聖杯，就讓我可以買幸運物，非常感恩', '5 顆星 土地公爺爺，求財很慈祥\n大聖爺，化事很威嚴\n註生娘娘，求子很靈驗', '5 顆星 喜歡不時的這裡拜拜土地公，心中有疑惑或心裡不平靜時，求支籤，土地公都會給答案，很靈驗喔！不過很多事見人見智，對我靈驗，至於其他信徒就不知了… …', '5 顆星 土地公伯伯非常靈驗，坐在廟裡片刻，就會感受到智慧的啟發', '5 顆星 四年半前，因緣起，應徴工作人員。至今，來自十方的善信分享著如何得知本廟，福德正神怎麼顯靈，怎麼讓他們賺到錢，得姻緣，得功名。大聖爺怎麼幫他們排除小人，怎麼解危，臨水夫人又是怎麼的幫她們得子，順產..........。林林總總的分享，讓原本是......阿彌陀佛的本人，更加深信，佛道本一家了。\n感恩土地公讓本人有機會在此結更多的善緣。', '5 顆星 土地公廟隱藏與小巷弄內，分前後殿，空間不大，廟方人員服務親切，對香客所提的任何問題均能耐耐心詳細的說明。', '5 顆星 早年在台南有5個至高點這是其中一個從他的位置以前可以直接看到台南市的五條港所有的景區但是因為現在的建築風格都把視野擋到了 唯一不變的是當時找到這個地方是有風水寶地的所以有打坐的人建議可以到哪裡去感受一下 磁場', '5 顆星 非常在地的古老廟寺，每月的初二、十六人潮眾多，可見寺廟非常的旺', '5 顆星 剛看門口以為是小小的土地公廟，進到後殿才知氣勢非凡，仍保有舊官祀廟宇的大氣。\n環境寧靜舒適，廟方人員親切，向伯公求到的御守好漂亮，非常喜歡！', '5 顆星 福德正神慈悲\n很古色古香的廟宇\n照顧疼愛著好幾代信徒\n從第一次來到生小孩\n福德正神也總照顧者我們全家\n就像多了一位父親一樣\n謝謝福德正神', '5 顆星 五步一小廟，十步一大廟，道地的傳統手工煎餅位於廟口，體驗巷弄間的古樸街景，真不愧是台南府城廟街，擁有數百年傳統補財庫文化~', '1 顆星 剛剛有去廟裡拜拜，看有二人買補财庫金300元的，本人欲購買，廟方人員用手揮揮，給人有驅趕之意，表示沒有賣了，明日再來，line有說賣到下午5點30分，但卻賣給其他信衆，未一視同仁，讓人觀感不佳。', '5 顆星 來這裡祭拜神明保佑，裡面廟方人員都相當客氣', '5 顆星 業務人事強烈推薦，求發財金找土地公就對啦！當然求姻緣問感情也是可以的～～', '5 顆星 這是從小到大30幾年的信仰\n這是我最愛的貝公啊！', '5 顆星 府城自古流傳“求官頂土地（鎮轅境土地公廟），求財下土地（總祿境土地公廟）”俗諺，在狹小的蜈蚣巷弄中，會讓人有種時光交錯的穿越感，府城一品福德爺及王得祿的故事，兩百多年來，依舊讓後代人津津樂道。', '5 顆星 這裡求財運，也是莘莘學子求開智慧的好地方。二月初二是土地公的頭牙，問一下廟方人員，是否有發財金，可以借', '5 顆星 超靈驗的土地公 廟方阿姨人也很親切🥰 …', '5 顆星 感覺親切\n結緣米超棒🥰 …', '5 顆星 我去很多次真的很特別也很靈驗，我是信徒。🙏🙏🙏 …', '5 顆星 路過的土地公廟。\n在巷弄內，很乾淨很愜意，平常日來感受還不錯。\n鄰近有兩間廟也可順道來跟神明們打招呼🙋 …', '5 顆星 台南相當有歷史的土地公廟。“補財庫”是廟宇中很有名氣的活動之一', '5 顆星 古蹟廟，極為靈感，感恩幫助', '5 顆星 工作心情不好時去走走給土地公上個香心情會平靜是個不錯地方', '5 顆星 感謝頂土地伯公的庇佑，祈願早上參拜在天井師兄姐茶聊天談政治可以降低音量，保持寧靜', '4 顆星 一個聽我靠腰的地方', '5 顆星 來祈求大聖爺的保佑及摃小人！哈', '5 顆星 伯公非常之靈驗\n大聖爺神明顯赫\n臨水娘娘保平安', '4 顆星 這個土地公有戴官帽喔！', '5 顆星 抽籤內容單刀直入，句句點到\n而且我們是三個人來，都有說到重點！\n推！！', '5 顆星 很靈驗的地方～空氣也很好聞😎\n有拜有保庇🙏🏻🙏🏻🙏🏻 …', '5 顆星 在農曆春節、頭牙時可以求發財金，正確的時間以廟方公佈為準', '5 顆星 廟方待人熱忱，香火鼎盛\n每年皆會製作限定金幣與信眾結緣，歡迎蒞臨參拜噢~~', '5 顆星 非常靈驗的土地公，求財求平安都很靈驗。', '5 顆星 小小的土地公廟，很溫馨，善良的心，真心誠意祈求，諸位神明都會保佑哦！🙏🙏🙏💗💗💗 …', '5 顆星 在小巷子裡面 附近有煎餅店可以買來當供品\n土地公很親切慈祥', '5 顆星 很舒服的廟宇', '5 顆星 親切的土地公😘😘\n感恩 今年又來借發財金😁 …', '5 顆星 3/13 廟口電影播放', '4 顆星 山不在高，有仙則靈！水不在深，有龍則靈！廟不在大,心誠則靈！', '5 顆星 伯公非常靈驗，春節一定要來參拜，順便借還發財金。', '4 顆星 歷史悠久 香火鼎盛 有時間就會來這拜拜 每年過年時也一定會來', '5 顆星 這裡磁場很好，有缺銀兩的朋友可以來此求一下，手持元寶的土地公公。', '5 顆星 土地公非常靈驗，獲益良多', '5 顆星 感謝伯公保佑🙏❤️ …', '4 顆星 心誠則靈，求安心平安', '5 顆星 慈祥的伯公仔喔！', '5 顆星 謝謝眾神保祐我跟老公孩子 平平安安❤\n健健康康❤\n\n心誠則靈🙏', '5 顆星 土地公超靈驗！廟裡磁場佳！', '5 顆星 我真的非常感謝貴廟和黃老師，謝謝您們！！！', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 伯公靈驗，香火鼎盛，心誠則靈，廣結善緣', '5 顆星 很喜歡來這裡拜拜，來到這裡心靈特別清靜', '5 顆星 廟內服務人員非常親切，環境整潔且肅穆莊嚴。', '5 顆星 不錯，雖是小廟～但感覺讓人很舒服', '5 顆星 受到當地人歡迎的廟，業務蠻喜歡來拜。', '5 顆星 氣場很好🙏', '5 顆星 心誠則靈', '4 顆星 台南市具有歷史性的古蹟老廟，平常香客絡繹不絕', '5 顆星 平安 🙏 香火鼎盛 …', '4 顆星 土地公廟', '5 顆星 俗云：求官到頂土地公廟，求財下土地公廟。', '5 顆星 台南市香火頂盛的福德正神廟宇 。', '5 顆星 大聖爺很靈驗喔', '5 顆星 很有靈感', '5 顆星 神威顯赫\n有拜有保庇', '5 顆星 我的出生地，靈驗的伯公阿，童年的廟口，老街坊。', '5 顆星 土地公爺爺❤️', '5 顆星 巷弄間的廟宇\n給人很舒服的感覺', '5 顆星 廟方工作人員很親切感覺很好', '5 顆星 感覺伯公看著你對你笑.好親切', '5 顆星 神威顯赫，廟方有親切感', '5 顆星 有靈氣，附近的煎餅也有名氣', '5 顆星 買煎餅順道來走走', '5 顆星 志工熱心感覺親切', '5 顆星 第一次來拜拜祈求順利平安業績破百', '5 顆星 神威顯赫，歷史悠久，香火鼎盛，值得一遊', '5 顆星 土地公和藹親切 虎爺可愛', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 土地爺很靈，很慈悲心！', '5 顆星 土地公很慈悲，讓我感到心很平靜', '5 顆星 來補運 祈求土地公', '5 顆星 有很詳細的參拜流程。', '5 顆星 心誠則靈，阿伯會保佑我們的', '5 顆星 土地公伯真的讚，解決了我的煩惱', '5 顆星 土地公生日人潮盛多拜土地公福，財大增', '5 顆星 求財補運好去處', '5 顆星 低調不奢華的頂土地公，我信仰的中心。', '4 顆星 香火興旺，求財靈感的 土地公廟。', '5 顆星 很靈驗，志工也很熱情', '5 顆星 老廟，服務人員服務好，磁場很好', '5 顆星 伯公神威顯赫，執事親切。', '5 顆星 裡面廟公親切對待信徒', '5 顆星 伯公很慈悲靈驗喔。', '5 顆星 伯公很靈感', '5 顆星 感謝土地公們的愛護！', '5 顆星 隱身巷弄內的福德公 香火鼎盛', '5 顆星 土地公公靈驗！喜歡。', '5 顆星 志工親切 不錯 可以來拜拜 推薦！', '5 顆星 每年過年必來', '5 顆星 很靈驗的土地公廟', '5 顆星 非常靈驗的福德正神', '5 顆星 結緣虎年紀念幣', '5 顆星 誠心誠意自有福報', '5 顆星 福德正神/大聖爺', '5 顆星 到台南必拜的一站', '5 顆星 很舒服的廟宇', '5 顆星 不大，但感覺很好', '5 顆星 心誠則靈,有求必應！', '5 顆星 地理寶穴 地靈氣旺', '5 顆星 神威顯赫、福庇萬民', '5 顆星 有拜有保疪，香火興旺', '5 顆星 真的是有求必應的土地公。', '5 顆星 有拜有保佑', '5 顆星 很靈喔～', '5 顆星 香火鼎盛的土地公廟！', '5 顆星 土地公非常靈感', '5 顆星 尋求心靈的好地方。', '5 顆星 土地公爺爺很慈祥', '5 顆星 在地信仰的好去處', '5 顆星 每年必來 感謝保佑', '4 顆星 很靈驗的土地公', '5 顆星 拜業績有效～', '5 顆星 陪伴成長的地方就是神啊！', '5 顆星 香火鼎盛有求必應！', '4 顆星 心誠則靈', '5 顆星 有誠則靈的土地公廟', '5 顆星 勤走 有保庇', '4 顆星 祈願～平安', '5 顆星 有拜有保庇🙏 …', '5 顆星 靈驗的福德正神', '5 顆星 很棒的地方', '3 顆星 齊天大聖 興興興!!!', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 充滿古色古香的廟', '5 顆星 拜拜保平安！', '4 顆星 很有神績的神明', '5 顆星 土地公賜福賜財', '5 顆星 香火頂盛', '5 顆星 香火鼎盛可以去走走看看', '4 顆星 心靈清靜', '5 顆星 很棒', '5 顆星 讚', '5 顆星 神威顯赫\n有求必應', '5 顆星 心想事成🙏 …', '5 顆星 隱藏在古街的土地公廟', '5 顆星 莊嚴的土地公廟', '5 顆星 靈感無比', '5 顆星 莊嚴安靜', '5 顆星 推推', '5 顆星 寧靜莊重', '5 顆星 真的靈', '5 顆星 平安喜樂', '5 顆星 有拜有保佑', '5 顆星 平安', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 伯公讚', '5 顆星 感恩！', '5 顆星 棒', '5 顆星 有拜有保庇', '4 顆星 香火鼎盛。有人情味的地方', '5 顆星 土地公公 保佑 👍👍👍 …', '5 顆星 超靈驗', '5 顆星 經常前往', '4 顆星 地方信仰中心', '5 顆星 香火鼎盛', '5 顆星 讚!', '5 顆星 補財庫', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 大家的土地公', '5 顆星 👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 棒棒的', '5 顆星 讚', '5 顆星 常常幫助在地的清寒家庭，是間很實作的小廟', '5 顆星 香火鼎盛，主拜福德爺正神土地公，大聖爺，臨水夫人，文武官等。\n心誠則靈，入內參拜時會有種心神安寧的奇妙感。', '5 顆星 讚', '5 顆星 過年與家人一定前來燒香求福德正神保佑來年一切平順！', '5 顆星 獎學金？好像有這樣的系統，還貼了一封感謝信。\n當我問他們如何進香時，他們就陪著我走來走去，細心地教我如何燒香、如何抽籤。\n這是讓我愛上台南的寺廟之一。', '5 顆星 這是一座宏偉的土地神的陵墓，有一個後殿。', '5 顆星 好的', '5 顆星 彌助~', '5 顆星 欽佩', '5 顆星 贊贊贊👍👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤ …']