['4 顆星 2023/09/19，鎮門宮矗立在鹿耳門港海邊，建築配色鮮豔。洗手間彩裝雅典風是原海防營舍改建，尚未啟用，旁有停車場立有下水救人捨生的紀念碑。', '3 顆星 位在鹿耳門溪口的廟宇。\n主祀鄭成功，二樓的則是奉祀鄭成功母親田川氏，並擺設有自日本九州迎回的「鄭成功兒誕石」。', '5 顆星 以鄭成功為主題的廟宇\n面對著鹿耳門溪\n有著中日混搭的建築風格\n主祀鄭成功，鎮門宮的裝飾藝術皆以鄭成功的生平為題材\n\n二樓祭拜的則是鄭成功母親田川氏', '5 顆星 原本要到府城天險\n剛好隔壁鄭成功的廟\n外面好像有重新裝修過，不過廟裡還是保有原來樣貌，真的很有歷史的一間廟', '5 顆星 （本評論為2020到訪時所評）造型十分特殊的廟宇 門神是荷蘭人喔', '5 顆星 20231016造訪～建築跟擺設門神都有自己的特色', '3 顆星 佔地不大，沒有像樣的廁所，有規劃停車空間，出入的道路過於狹窄的，兩車會車時，考驗駕駛者的功力，遊客不多，駐訪時間大約15~30分鐘，這大慨也是一個一次訪下次不會來的景點！沒吸引力！沒看到管理員，但四周環境還好，沒垃圾！有垂釣客在岸邊下方防波塊釣魚！', '5 顆星 古色古香的鎮門宮\n紀念台灣的民族英雄鄭成功，最有特色的是門口的兩尊門神是西洋人，廟前的府成天險石碑記念台灣的歷史。\n\n平日很少遊客，旁邊個公園內有停車場，\n旁邊曾文溪、鹿耳門溪的交界，河堤沙灘可看到美麗的夕陽🌇。\n⭐️記得帶海灘鞋🩴可以到海邊戲水。\n5/29', '5 顆星 台南鎮門宮是一座矗立府城天險旁的廟宇，\n一旁是鹿耳門溪口，也是觀看夕陽海景的好地方，\n從外觀是仿明式建築，正方的建築很特別，\n是主祀開台英雄鄭成功，\n二樓祭祀著鄭成功的母親翁太夫人，\n門外有著赤腳西洋門神」，\n繪圖大師林中信的創作，\n表達意思為鄭成功打跑了荷蘭人，\n荷蘭人逃跑時慌張沒穿鞋，來當了門神，\n所以相當具有代表性，\n一旁的雕像都很有特色，\n也可以順便去前方的府城天險參觀拍照。', '4 顆星 台南市鹿耳門地區祭祀鄭成功的廟宇，位於‘’府城天險‘’旁，鮮少有大量遊客前往。', '4 顆星 在地人第一次來這裡，緬懷過去國姓爺在此登陸的場景。\n夕陽景色優美，但地點較偏僻，太陽下山就可以離開了。', '4 顆星 西元1661年 民族英雄鄭成功率軍渡海來臺進入鹿耳門  鎮門宮是一座矗立在臺南市安南區鹿耳門溪口旁的小宮廟  看著外觀仿明式建築主祀鄭成功的廟宇雖然不大但很有特色 沿著鹿耳門溪旁的河堤緩步走著河堤上有個休憩涼亭 可供遮陽看海 此處釣魚的人不少 坐在河堤聽著海浪翻捲拍打的聲音 彷彿是一首悅耳舒緩情緒的樂曲 加上火紅夕陽緩緩落入海面的美景蠻療癒心靈的', '5 顆星 今天有活動，買了牡蠣回來烤，有的用電鍋蒸，第一次來這還挺好的！', '4 顆星 這一間宮廟是位於台江國家公園內，是屬於鄭成功廟中其中的一間，比較特別的是他有一扇門神是沒有穿鞋子的，旁邊還有一塊府城天險的石碑，告訴現在的世人在1624年荷蘭時期及清領時期船隻來台，外來船隻要進到台南內陸是很辛苦的，因為水道很窄，險象環生。', '4 顆星 鹿耳門鎮門宮：主祀國姓爺鄭成功，當年鹿耳門也是進攻荷蘭人主要據點之一！', '5 顆星 地點鄰近府城天險石碑之處，主體建築相當特別，與一般的寺廟風格不同，頗有日式的風格，1樓有相當多古老文物可以參觀， 門神相當特別是赤腳的沒有穿鞋子，2樓主要裡面祀奉鄭成功的母親，由於缺乏管理，所以大部分的時間是關閉的，需要參觀的人上樓之後直接把鐵捲門打開即可，當然如果有管理人員在的時候，建議也先告知一下管理人員，這一層樓的神像雕塑相當有趣值得一看，不管是雕塑的樣貌、穿著服飾的風格完全都不像是本土神像，應該是在反映出鄭成功的母親是日本人的事實，可惜年久失修，牆面斑駁掉落，建築需要維護否則再來就可能破損狀況更加嚴重。', '4 顆星 這裡是清朝初期 (1683年) 台灣與大陸商賈往來的唯一正口，三百五十多年前鄭成功的船隊，在媽祖的神威助佑下，藉高漲的潮水順利進入台江內海，打敗荷蘭軍隊。堤防旁樸素的明式建築 [鎮門宮]，供奉的正是延平郡王鄭成功，西洋門神彩繪畫法風格特別，赤腳洋門神更是全台僅有。', '4 顆星 #台江文化季 開跑了\n7/1-10/31\n來趟彩虹迷宮之旅\n搜尋 鹿耳門鎮耳宮即可抵達', '5 顆星 造型很特別的廟宇，和一般閩南式廟宇不同，供奉著主神延平郡王和其他眾多神明。十幾年前來時，外觀還挺新的，漆色也鮮豔。如今顏色褪去不少，廟方也公告須整修一些地方，正在募款中。', '5 顆星 很有歷史特色的廟 可以來參觀看看 附近也是熱門釣魚點 停車方便腹地大', '4 顆星 鎮門宮/鄭成功廟是外觀設計的很特別的一間廟，寺奉和紀念台灣的民族英雄鄭成功。最有特色的是門口的兩尊門神是西洋人，畫匠的想法是鄭成功打敗荷蘭人後有西洋人留下來看門。廟前的＂府城天險＂石碑見證台灣的歷史，先人來到這塊土地打拚和努力奮鬥。鄭成功廟的四周有許多奇特的人文古蹟可欣賞，附近有一個小公園內有停車場，園區內有許多特色的雕刻作品可以觀看。走到海邊有一大片連綿好幾公里的沙灘，可以一直連接到四草紅樹林綠色隧道，改天我把裝備帶足，走一趟逛逛沿岸的風景。', '4 顆星 1090811今日是參加台江文化生態教師工作坊暨媽祖宮春風得意生態遊程體驗，才知道台南有這麼一個景點。\n今日非假日，遊客非常少，停車很方便，賣小炒的攤販沒開，聽說只有假日才有開。\n這裡是一個不錯的天然景觀，景色宜人，尤其是夕陽美景，欣賞日落的好地方，又是有歷史文化背景，感覺沒有好好利用這些資源，將其發展成台南重要觀光景點。\n連基本設施沒有好好整理建構，去用一下廁所就有所體會。', '5 顆星 府城天險石碑看看古代此處如何扮演台江內海的關鍵角色，鄭成功又如何趁漲潮出其不意攻入。\n旁邊鄭成功廟也見證了此處的歷史意義', '5 顆星 位在府城天險旁的一座祭祀鄭成功的宮廟祠堂，在寬闊的曾文溪河口邊，顯得相當莊嚴！', '4 顆星 鎮門宮是一座矗立在鹿耳門溪口旁的小宮廟，外觀仿明式建築，面對著府城天險石碑，是主祀開台英雄鄭成功的一座宮廟，此處有個全台灣唯一的特色，就是有兩位「赤腳西洋門神」，為何會有西洋門神，其實只是繪師林中信的一個想法，他認為鄭成功打敗荷蘭人，就應該由荷蘭人來服侍，在他的想像中，當時荷蘭人落敗而逃，連鞋子掉了也來不及穿，所以就沒有畫上鞋子。二樓還有文物展示可以上去看一看，農曆八月十八日是國姓爺鄭成功的聖誕，台南鹿耳門鎮門宮會有替祂祝壽的祭祀活動。', '5 顆星 歷史性景點，宮廟面對鹿耳門溪出海口，與府城天險石碑只有數步之遙；建築簡樸可愛，非假日前來，停車拍照都很方便。', '3 顆星 這間廟最特別的地方就是西洋門神。原因就是因為鄭成功趕走荷蘭人，理所當然就由外國人來服侍他，很特別的概念。', '3 顆星 [2023/06/02 初訪]\n位於府門天險旁的仿明式建築，方方正正的廟宇。', '5 顆星 在鹿耳門溪出海口旁，祭祀國姓爺，很有特色的是廟門的門神並非常見的中國人像，而是西洋人臉，十分有趣。整體的建築結構也與一般廟宇不同，為仿明式建築，相對特殊。二樓為祭祀鄭成功的母親，兩旁的隨侍也是西洋人。不過廟宇有些地方斑駁，顯得黯淡許多…', '5 顆星 除了來參觀鄭成功廟的歷史， 看看旁邊散步的羊群，旁邊還有賣海產，必吃他們的綜合蚵仔煎， 有蚵仔 花枝 蝦仁，口感脆中帶軟，醬料甜鹹適中， 20年來吃過最好吃的蚵仔煎， 還有鎮店之寶神豬值得一看， 讚!', '4 顆星 鹿耳門溪口小小一座廟，見證漢人開臺歷史，但如果是為了觀光而來，風景只算普通，建議到鹽水溪口比較漂亮，交通也更方便。', '3 顆星 廟宇看起來沒什麼整理，附近也滿荒涼的\n除了洋人門神外，看不到什麼特別之處', '4 顆星 很有歷史意義的地方，又可以看海看夕陽，多一點建設會更吸引人！', '5 顆星 鎮門宮是一座矗立在鹿耳門溪口旁的小宮廟，外觀仿明式建築，面對著府城天險石碑，是主祀開台英雄鄭成功的一座宮廟，名氣沒有鹿耳門天后宮響亮，但此處有個全台灣唯一的特色，就是有兩位「赤腳西洋門神」，為何會有西洋門神，其實只是繪師林中信的一個想法，他認為鄭成功打敗荷蘭人，就應該由荷蘭人來服侍，在他的想像中，當時荷蘭人落敗而逃，連鞋子掉了也來不及穿，所以就沒有畫上鞋子。\n\n還有關於荷蘭門神鞋子的趣聞，祂曾託夢給信徒，說沒穿鞋會冷，也不方便抓賊，於是在2003年時廟方舉辦門神祭，摺了紙鞋燒給荷蘭門神穿，當時新聞一出轟動全台，因此有許多信徒寄來各式的鞋子送給門神，後來以擲茭的方式請門神做選擇，挑了三雙鞋，還陳列在廟內。\n\n鎮門宮二樓祭祀著鄭成功的母親翁太夫人，兩側依然隨侍著兩位荷蘭門神，耳順及鹿風，他們可是有著市長親自頒發的榮譽市民證書，也是全台的創舉。', '5 顆星 府城天險旁的\n一座祭祀國姓爺的廟堂', '5 顆星 第一次來時廟體歷經時間久遠\n整個外觀及內部都陳舊不堪\n經整建後的現況\n明顯改善不少\n一樣不變的是\n太陽很大……熱吖', '5 顆星 夕陽很美，別具歷史意義的好地方，值得到此一遊', '5 顆星 外國人版本的赤腳門神真的值得來參拜', '5 顆星 有特色的一座鄭成功廟，門神都是西洋人，繪製風格也跟傳統不同', '4 顆星 鎮門宮不大，位於出海口，有聞名的赤腳門神，附近可以看夕陽', '5 顆星 門神是一大特色', '5 顆星 老外門神很有趣\n附近的討海小漁村值得一訪', '5 顆星 來參觀台灣唯一的荷蘭門神', '4 顆星 外國的門神有看過嗎?\n很特殊的景點，專程來看門神!\n海邊的風景也很美', '5 顆星 很特別的廟宇，特別來欣賞特別的門神', '4 顆星 主祀國姓爺，共兩爐。', '3 顆星 1.該廟在民國95年（2006年）重建，約在民國97年（2008年）完工。工程由林中信執事，新廟外觀與一般廟宇有別，為仿明式歇山門樓。\n2.\n2樓供奉鄭成功之母田川氏[1]。因與羌仔寮石母宮都供奉田川氏，促成兩宮廟締結為「姊妹廟\n3.該廟三川門虎邊的門神為洋人長相，據說是舊廟時期已存在[2]。2003年曾舉行送鞋儀式，該年5月又在國姓爺「賜封」下成為「鹿耳門神」，並賜名「鹿風」、「耳順」\n\n來自wiki', '5 顆星 附近小攤有最好吃的脆皮蚵仔煎，綜合煎，還有可愛的豬排哦 和小羊哦', '4 顆星 廟的風格很特別、可惜洋人門神好像越來越矮了', '5 顆星 非常有特色的宗教繪圖，跟一般廟宇不同。', '4 顆星 西洋門神，二樓祀奉鄭成功母親。', '5 顆星 被世人日漸遺忘的地方\n值得一遊', '5 顆星 遊玩四草綠色隧道，更要玩鄭成功攻打荷蘭人的，迂迴經鹿耳門港之聰明決策。', '5 顆星 平常日前來\n與百年前的叱咤風雲相比\n更顯現出小漁村的寧靜', '5 顆星 鹿耳門溪出海口的鄭成功廟，裡面有西洋油畫畫風的門神。', '4 顆星 想要成功就到此一遊吧 XD', '4 顆星 位於鹿耳門溪、台灣海峽畔，是紀念鄭成功登陸的一座廟宇，整座廟的建造除了歷史的陳跡外，還有其他有趣的特色，如廟門..，可以慢慢去感受。', '5 顆星 門神真的好帥！', '5 顆星 感謝延平郡王 感謝外國門神 全台唯一', '4 顆星 非常有特色的廟宇建築，跟臺灣多數的廟宇風格迥異。屋頂沒有太多虛飾的龍鳳異獸。洋人門神是其一絕。但廟周邊環境髒亂，有點可惜。', '4 顆星 晚上這麼多人很少見', '4 顆星 很安靜也很熱', '1 顆星 一大群土狗在那邊🥲\n小飛蠅也一堆\n風景是不錯廟宇建築設計也很特別\n但狗太嚇人了\n不建議帶小孩去～\n不然就是要開車了～騎機車去真的蠻可怕～', '3 顆星 非假日來此，只有一些在釣魚的人，吹著還風讓人有種淒涼的感覺', '2 顆星 現在的鹿耳門溪是1871年曾文溪改道所造成的，當時古鹿耳門天后宮被沖毀 非今鹿耳門天后宮 。在1904年的台灣堡圖上，曾文溪由鹿耳門溪出海。我們常被現在的鹿耳門溪所誤導，以為是鄭成功登陸的水道。', '5 顆星 這邊如果沒有導遊會很無聊，但是有人解釋歷史會很特別，第一次看到，荷蘭人的門神，府城天險，導遊可以去，鹿耳門天后宮問', '5 顆星 附近有新完成的公園推薦', '4 顆星 很空曠\n吹海風\n附近散心拍照', '4 顆星 比起其他的鄭成功廟，這裡更能體會先人開台的艱辛', '3 顆星 特色的門神彩繪，但附近蠻荒涼的', '5 顆星 民族英雄！可惜廟似乎凋零', '4 顆星 順遊可，明式的廟宇有特色。', '5 顆星 雖然寧靜莊嚴，但是有點年久失修的感覺！', '5 顆星 旁邊有好吃的海鮮', '4 顆星 祭祀延平君王鄭成功的寺廟，平常沒有甚麼遊客，一股淡淡的憂傷。', '3 顆星 真是不孝順，把母親房在二樓，孝親房應該在一樓。媽媽住的房子也不整理。', '3 顆星 公共設施(公廁)不足。', '5 顆星 古蹟\n08/10/20', '3 顆星 感覺這個地方被冷落了', '4 顆星 新建的廟，歷史不久遠，但是少見的明朝建築風格', '5 顆星 有歷史的廟宇，看國姓爺如何登陸台南，建設台南', '5 顆星 府城天險，看夕陽、觀星的好去處，但要小心野狗', '4 顆星 係延平郡王登陸點，建築物有特色', '5 顆星 牡仔煎很好吃，海岸風景很美，廟宇古色古香', '5 顆星 赤腳荷蘭門神', '5 顆星 很有特色的地方，人少很悠哉，看海的好地方。', '5 顆星 有著西洋門神的鎮海宮', '4 顆星 簡樸的小廟。海風吹來有種蕭瑟感', '4 顆星 不錯的觀浪地點', '4 顆星 黃昏拍照並看洋門神  很特別', '4 顆星 風景不錯，可以聽海的聲音', '5 顆星 廟外有十八羅漢鎮守！', '4 顆星 洋人門神非常特別', '5 顆星 臺南鎮門宮荷蘭門神', '4 顆星 在府城天險的地方，是鄭成功廟。', '4 顆星 聽說往樹林走有亮點（咦', '5 顆星 赤腳門神', '4 顆星 鄭成功登錄的地方', '3 顆星 靠近海邊～有點荒涼～', '4 顆星 台灣少見的明式廟宇', '3 顆星 鎮門宮', '5 顆星 接近成功\n邁向成功', '5 顆星 門神很特別', '5 顆星 真正台灣之門', '3 顆星 歷史文化', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 西洋門神', '5 顆星 不出所料，這裡沒有日本人的評論。\n這是一座供奉鄭成功和母親的祠堂，裡面可以看到古老的壁畫和門上的繪畫，看起來不像普通的寺廟。\n畫風偏歐式而非傳統，別具風味。\n這個地方可以說是鹿爾門鄭成功登陸的地方。', '1 顆星 噁心的寺廟，讓自然區域日夜充滿噪音污染。除了廢物和空地，什麼都沒有留下。應該犁地並用樹木覆蓋。可怕的人。', '5 顆星 剛粉刷過的。']