['4 顆星 走進臺南市新營區建業路上的「長勝營區」綠色隧道，翠綠的樹林在陽光照射下，形成絕美錯落的光影，宛如來到動畫裡的場景；此外，這裡擁有大量珍貴喬木，除可享受天然芬多精，也可以隨時觀賞到各種鳥類、松鼠穿梭其間，為當地一處熱門的網美景點與生態秘境。\n「長勝營區」原是陸軍通信兵訓練中心營區，自民國88年部隊撤出而閒置多年。後經臺南市政府透過都市計畫變更，保留珍貴的喬木、綠色隧道及彈藥庫、崗哨等軍事遺蹟，打造成一座兼具休憩、生態與防洪的綜合公園，並創造出更多元的開放空間；再加上位置離交流道約10分鐘路程，已成為當地熱門景點。區內也規劃行政文教區、商業區及住宅區，有效提升當地藝文與行政服務機能，促進地區發展。\n此外，公園除保留部分軍事遺蹟外，還特別設置原來陸軍通信兵訓練中心全區配置圖；不僅能讓曾在此服役的訪客，重溫難忘的軍旅回憶，亦能讓到訪的遊客，一揭當時營區神秘的面紗。\n最受民眾歡迎的綠色隧道，則在加設高架棧道後，可以讓小動物在棧道下自由穿越，避免人類及動物互相干擾；走在棧道上，蓊鬱濃密的綠葉，宛如動畫「龍貓」裡神秘的樹海隧道，別忘了一定要多來幾張自拍照。旅客在此也可以盡情地沐浴在高濃度的芬多精下，感受靜謐又悠閒的午後時光；如果運氣好的話，還能在這裡看到保育鳥類「鳳頭蒼鷹」。\n公園自開放以來，成為當地民眾散步、休憩的首選，更有許多攝影愛好者前來取景拍照；再加上串連周邊鐵道文化景觀資源，讓新營地區愈來愈熱鬧、愈來愈精采！', '5 顆星 分享一個新的景點  #新營長勝營區綠色隧道, 有空可以去走走, 這裡的感覺很像 #高雄衛武營都會公園, 有一個生態池,還有百年老樹,在這裡散步,心情非常舒服快樂喔! 補充我朋友的回憶:之前就在長勝營區下基地，當時是很老舊的軍營，冬天沒熱水，廁所是一條水溝的那種，大便都要帶2塊磚頭墊高，不然會被大便水彈上來打到😂\n113.1.2 …', '3 顆星 2023.9.17\n\n廢棄營區何去何從？部分保留，限制開發的長勝營區或許是個不錯的例子。\n\n雖然營區原有建築僅剩被變電箱遮蔽的大門哨所，營區內的大樹卻被完整保留，雖未參天，但也蓊蓊鬱鬱，尤其是近建業路側的榕樹，頂部早已左右相連，形成百餘公尺的綠色隧道，步行其中，愜意自得。\n\n園方為健行者鋪設高於土壤表面的木板步道，這樣的設計有利於土壤呼吸，不至於被長時間踐踏。', '3 顆星 這條自行車和人行步道因兩旁植栽形成一隧道綠蔭，位處較偏遠的區域、附近也沒其他景點。', '5 顆星 城市呼吸久了，來吸收芬多精，對面步道也蠻多人在跑步運動', '1 顆星 公園就公園，他XX取這名字是XXX？詐騙？\n\n有鑑於本品：\n1. 「公園」含量超過80%。\n2. 「長勝營區」含量不足20%。\n3. 「綠色隧道」含量不足10%。\n本人建議將本品改名為：「長勝營區綠色隧道風味公園」。', '5 顆星 榕樹根彷彿呼吸了起來 ，沒拍電影太可惜了。乘涼散步的好去處。', '3 顆星 由舊營區改成的公園保留了原來營區的大樹，新增了人行木棧道走在步道裡很是舒服', '4 顆星 幾年前來過一次，那時對這裡的綠色隧道印象蠻深刻的，還有一些舊營區舍房。但這次來已整修完成，綠色隧道繼續保持，但其他地方整修成滯洪池，還有住宅區，商業區，難怪感覺小了一些，但舊營區舍房只剩彈藥庫，其他都拆掉，好像也失去了一些味道。', '3 顆星 新營的小景點，人很少園區四週好停車，是20多年前舊通訊兵訓練營遺跡重新整修，裡面設有看板介紹園區前後的重劃改變，保留了老榕樹綠色隧道的天然景觀，正中午到訪，走在榕樹下的木棧道上，一點都不覺得悶熱，觀賞整片樹林枝葉茂盛氣根交錯，不時還有松鼠穿梭，迷幻又神秘的氣場，有如置身宮崎駿動畫中，園區繞一圈約30分鐘左右，是超適合拍照及隨意走走的秘密景點。', '2 顆星 是誰把它變醜了 蓋一條水泥步道 浪費錢 把樹砍光了 剩下木棧道這一區約300公尺還有樹 第一次 很原始 繞一圈 樹木林蔭 不像現在光禿禿 真是罪孽的公務員 幹的好事 看看以前的舊景 不剩唏噓', '3 顆星 聽說很久了。環境整理的不錯，散步運動好地地方', '1 顆星 真的感覺是勉強蓋出來的地方，很可惜。\n好好規劃很有特色的地方。', '5 顆星 自陸軍部隊撤出後 基地內留下珍貴的訓練故事及營區舊建築遺蹟\n重新規劃成約四公頃的公園 廣場 停車場等公共設施用地\n增加公園休憩空間 園區內的樹木幾乎全數保留\n綠色隧道加入高架棧道設計 讓遊客方便入內感受芬多精\n小動物也能自由穿越林間 不會互相干擾\n除了植栽外 當初的陸軍營區意象也保留\n如為防空襲遮蔽軍用卡車 以榕樹分隔自然形成的特殊停車位\n還有舊彈藥庫 崗哨等...以迷彩塗裝重新修繕\n能讓曾在此服役過的阿兵哥們懷念當年情景🥰\n綠色隧道呈現ㄈ字型 以彈藥庫旁最為茂密壯觀\n枝葉茂密交錯形成壯觀的榕樹隧道\n豔陽高照 漫步隧道之中  春風徐徐  Chill~ Chill🍀', '4 顆星 一個安靜舒適的短短的走道，旁邊有滿滿的老榕樹遮蓋太陽，感覺好像走在一個滿滿回憶的步道上，最棒的是有松鼠爬上爬下，還有白鷺鷥等動物陪伴，一個網紅必打卡的好地方。', '5 顆星 以前是營區現今成為休憩兼具滯洪池的景區，獨有的榕樹隧道，是長時間大自然造就的難得景觀。', '5 顆星 「長勝營區綠色隧道」的榕樹都很大顆，似乎沒有被破壞過，加上公家機關設置的木頭步道，是個非常小而美的休閒區。\n\n這裡有設公廁，真的是貼心100分！', '5 顆星 樹蔭多，涼爽，適合散步休閒，路邊停車方便，裡面也設有停車場', '5 顆星 長勝營區綠色隧道，位於台南市新營區建業路上，許多古榕參天，氣根盤錯，形成環道綠色隧道，旁有遊樂區，最神奇的是站崗由兩隻狗擔任崗兵，守衛著營區，就差沒有配置五七步槍及手榴彈！', '5 顆星 由廢棄營區拆除後，重劃區規劃的公園空間，綠色隧道長度不長但公園空間寬敞。適合當地人或遊客休息停留。', '4 顆星 1、園區有設停車格，週邊路段也有停車格，停車方便。\n2、2021/10月再訪，停車場內有新建公廁！外頭還有洗腳區\n3、園區目前還有五塊空地會規劃為住宅區、商業區、行政區。\n4、榕樹綠色隧道很涼爽，走在步道上挺舒服的。\n5、芒果樹很多，常可見芒果落果在地面，不曉得未來熟成的芒果要如何處理。園區另有苦楝、桃花心木…等樹。\n6、散步、溜狗、小朋友騎腳踏車、放風箏。如果是一般參訪民眾照片拍一拍，全部走完，大約一個小時內就可以結束行程了。', '4 顆星 曾經是陸軍營區保留的珍貴林地\n這片綠色隧道為早期掩護戰車刻意栽植成形的特殊軍事地景\n兩排偌大的老榕樹\n枝葉交錯形成美麗的林蔭大道\n某些角度看過去頗有四草綠色隧道的感覺唷\n\n營區沒有很大也沒有洗手間\n週邊還有很多未開發的綠地\n很多家長會帶小孩騎腳踏車或滑步車\n來這邊漫步呼吸新鮮空氣也是不錯的選擇', '4 顆星 很優閒自在的感覺！獨一無二的拱型綠色隧道，全區走一圈15分鐘，是散步遛小孩的好地方。', '5 顆星 新營區最新版的都市更新點\n旁邊建案一直猛蓋\n保留很多綠地\n也有免費大型停車場很方便\n也有貨櫃屋的廁所設備\n是少數的市區免費停靠站', '4 顆星 老地方，重新規劃後，變的光鮮明亮 。\n變成 運動。散步。 很棒的地方😁😁\n以前這裡是兵營\n現在好多人在這裡運動。散步。聊天\n走在綠色 🌳🌳🌳🌳🌳隧道中\n走著 走著 真希望可以通往~我的最❤ 宮崎駿  的世界 #龍貓\n哈  哈  哈~😁😁', '4 顆星 休憩散心的好地方，可惜中央大池塘無水枯竭，不然會有更美麗的風景', '5 顆星 昔日舊軍營，今日民眾散步運動好去處，尤其保留完好的綠色隧道。', '4 顆星 隧道為陸軍早期掩護戰車刻意栽植成形之特殊軍事地景。除了漫步在棧道上，將目標轉移到棧道下，看著落葉飄落在棧道板與兩旁，放低視角更貼近小生物的生活空間感也不錯。', '4 顆星 舊營區改建的公園，很悠閒，適合散步\n午後在裏面悠閒的野餐很棒', '4 顆星 今天前往新營區長勝營區綠色隧道公園，才發現長勝營區綠色隧道公園已呈現新風貌。\n以前長勝營區綠色隧道較陰暗有陰森森的感覺，現在長勝營區綠色隧道公園較明亮，也保留綠色隧道，營區部份建築物和舊照等。2020/3/5(星期四)', '4 顆星 本地由以前的陸軍長勝營區改建而成，現在還可以看見以前營區設施的蹤影，如崗哨、營地石碑……等。整體步道規劃完善，兩旁榕樹成蔭形成綠色走廊，走在其中，別有一番風味 。\n\n之所以綠樹成蔭形成綠色走廊，觀看本地的沿革指出，這些榕樹底下的空間以前乃是用來停放軍車，利用榕樹高大繁盛的枝葉充當掩蔽之用。\n\n值得一提的是，本營區在新營區發生洪災時，還可以充當滯洪池之用。\n\n不過可惜的地方就是本地的景點就只有這個綠色廊道，鄰近地區可供遊賞的部分不多，觀光的價值沒有很高。\n\n倒是鄰近住宅區的居民都會來這裡運動、散步，如果用一個鬧市中一處公園綠地的角度來看待本地，或許更為恰當。', '5 顆星 放鬆身心\n大口呼吸\n看見松鼠\n真是開心', '4 顆星 營區建築物已拆除，就是一個公園', '4 顆星 多年前來時，還是廢墟一片。聽說是有人為這些樹請命才留下這片美麗綠色隧道。感覺變短，現在整治乾淨整潔媲四草河道', '5 顆星 適合想來運動、散步🚶\u200d♀️的人：空氣凈爽、有專用人行道。', '4 顆星 放個空還不錯', '3 顆星 這是一個軍事基地改建的小公園，入口左側起是一段大榕樹形成的綠色隧道；地面是粗木板鋪的，走起來蠻舒適，順路的話可以下來散散步。', '5 顆星 舊營區改的公園，滿好的就當健康步道 運動', '4 顆星 散步有樹蔭非常涼爽，厠所乾淨。', '5 顆星 來台南新營逛逛吃美食，吃太飽可來這邊散步走走消化一下。樹蔭步道不長，慢走約十幾二十多分，還可以找個樹下涼椅坐下休息，微風吹來，有些睡意了，旁邊的蟬叫聲讓夏天的感覺更加熱鬧。不過要注意蚊蟲的叮咬。\n這是舊營區重新整理開放的，有停車地方廁所，環境整理得乾淨整潔。', '3 顆星 很漂亮的綠色隧道，不過整個公園不大，整理也還不夠好，經過可以下來拍照，專程就還好了', '2 顆星 從新規劃後，只能算是一般社區公園。\n供休閒散步場所。', '5 顆星 舊營區重劃～轉型有特色公園，在地運動→散步→聊天→乘涼的好地方。', '4 顆星 比想像中小，綠蔭步道很美，可惜步道沒有連貫需走到馬路上才可環公園一圈。', '4 顆星 走過路過來逛逛的景點，好多好多爺爺奶奶爸爸媽媽在快走喔！\n導航帶到之後的左邊👈🏻看看就有囉！ …', '5 顆星 很舒服適合散步也不怕大太陽曬的步道，園區廣大很適合帶小孩來跑跑放風', '4 顆星 路過到此一遊…\n營區的建築物都沒有了！剩下前後兩個衛兵崗哨…\n其他全是樹木，很多芒果樹夏天有口福，榕樹也很讚…\n希望當地政府好好保存…', '4 顆星 地方寬闊停車方便', '5 顆星 把廢棄營區整理成公園很不錯，而且還保有綠色隧道', '4 顆星 70年前國軍在台南新營市區設立長勝營區…\n40年前改為陸軍通信兵訓練中心…\n一直都處於一個神秘的狀態…\n不對外開放…\n直到20年前通訓中心遷出後…\n它一直處於荒廢狀態…\n至今規劃使得營區內的老榕樹綠色隧道…\n因為它們的生命力成為了攝影愛好者的秘境兒', '5 顆星 很棒的自然環境，下次做好防蚊措施再來野餐～\n鳥叫蟲鳴天籟環耳～空氣又好～', '4 顆星 如果妳怕坐船在四草晃晃，那歡迎來這用雙腳逛逛。雖不算是古木參天也說得上是老樹盤根，\n枝茂得曬不到太陽，不想曬就放心的走。若想要感受暖陽，出了隧道就會看到自己前途的光明。\n\n這是『長勝』也是轉敗為『贏』的社『區』佳作。曾經是廢墟成功轉為公園，但!只是經過重整設計就能成為佳作?  當然不是，一個景點需要有靈魂，不然就要歲月。而此地二者兼具。', '5 顆星 現整修無法進入。\n\n長勝營區自陸軍部隊撤出後，基地內留下珍貴的訓練故事及營區舊建築遺蹟，最特別的是區內綠色隧道，為早期掩護戰車刻意栽植成形之特殊軍事地景。原開發構想因可能破壞隧道生態，後由市府透過都市計畫變更，保留這北台南最美的林地。經保留規劃後的長勝營區綠色隧道，兩排榕樹構成的林蔭大道，是相當少見的ㄇ字型綠色隧道。', '5 顆星 整個開闊空間 ，也有停車空間，規劃屬無障礙空間設計 ，綠化地帶 ，希望大家可以好好珍惜愛護這區域。開車也請小心駕駛', '5 顆星 長勝營區改做公園很是漂亮乾淨，大推。', '5 顆星 改建完工，慕名而來。散步休閒，好地方。', '3 顆星 這裡適合運動，不適合當作景點一遊。在這運動還不錯。', '3 顆星 綠樹步道長廊很美\n治洪池景觀平台寬廣\n綠地草太高略感雜亂', '4 顆星 很短的綠色隧道，但榕樹盤根錯節得很美，還有很多松鼠', '2 顆星 四週環境樹木過長灰暗，有些地方在維修，中間比較寬闊清爽可以活動的地方！', '4 顆星 在廢棄營區內有這麼漂亮的地方實在很難想像,只不過整個營區只剩這部份還有保留,所以只有這條隧道可以看而己, 少了一些配合的週邊設備, 有點可惜, 不過還是不損這裡的美', '4 顆星 規劃完整，適合散步運動遊憩，周邊方便停車。園區有非常多百年老樹，夏天應該也不覺得熱，很適合乘涼。', '5 顆星 林蔭下微風徐徐，即使是夏日上午漫步其中，仍十分舒服，適合闔家散步的好去處！', '3 顆星 乍看之下會聯想到四草隧道\n當作散步運動的地方短暫停留一下尚可，路邊停車格不收費，但似乎沒有看見廁所，老人小孩前往有內急的話可能比較不便。', '4 顆星 好拍。很涼\n缺點蚊子太多\n沒什麼遊客\n我假日來還可以拍到空曠的景色', '4 顆星 很好走的枕木步道👍\n很寧靜的榕樹步道🌳', '1 顆星 已經沒有綠色隧道可以拍照了，不知道要改建成什麼', '4 顆星 營區改建的公園\n公園內老榕樹綠色隧道非常涼爽\n目前環境整潔 希望能夠保持不要最後又變髒亂\n目前沒有廁所比較不方便一點', '5 顆星 是營區改造後的公園，兩旁盡是茂密的榕樹，構成的林蔭步道，秀英期間，相當舒適愜意，不用擔心曬得黝黑，微風吹拂下，透露著些許陽光，別有一番舒心自在的感覺。旁邊伴隨著傾頹的牆壁，更顯得榕樹的茂盛高大，雖然營區已經廢除，造訪過後，也令人回想起早期國軍官兵在台灣的付出與貢獻。', '4 顆星 有綠色隧道，適合早晚散步，但要注意蚊蟲\n吃飯時間會聞到附近餐廳的味道，不喜歡的人建議避開這段時間', '4 顆星 原先為國軍駐地，後因諸多因素原先營區內的榕樹保留了下來，才有了這綠色隧道', '5 顆星 歷史性的改造，有人覺得不好，有人雙手贊成，土地的再利用，當地居民可以就近運動使用，有特色的綠色隧道期盼能有更多人來細細品味.', '5 顆星 小公園，滯洪池設計兼具營火場地功能\n綠色隧道是賣點，但野狗有點多。', '5 顆星 這裡好像是重劃區的樣子，有設計好的木棧道，作為環島的我，剛好經過這裡騎累了，我就直接在這附近的長椅上躺下來休息了，大中午的熱天沒有什麼人，我可以充分感受到這裡帶給人的輕鬆愜意感，可以想像未來這裡發展起來，這裡會變成算是附近蠻重要的公園景點吧！\n\n蚊子或是小黑蚊的部分我是沒有特別感受到就是了。', '4 顆星 寒流來的時候，別有一番獨特的滋味', '4 顆星 林蔭隧道上的榕樹皆達七十年以上，底部老樹盤根，橫幅交拱綠蔭蔽天的姿態，枝葉繁茂的枝幹如蜘網般佈織在上空，走道採高架方式，即使下雨天來散步也不會淹水，除了一點涼爽感，感受不到些許陽光灑下的溫度\n\n波波廣場設置一座乾式滯洪池，具有蓄洪效果，靠近建業路這邊放置二塊公佈欄，一個是整體的位置圖、一個是過去國軍的生活點滴與綠色隧道的歷史，還有保留當時的彈藥庫和崗哨可參觀，有幾處斑駁的紅磚牆個人覺得是可以移除，雖然是曾經的歷史歲月，但其實不雅觀且無任何作用', '4 顆星 區域不大，環境乾淨整潔，適合走走的休憩空間！', '4 顆星 很舒適的公園，但希望大家能加強公德心，別把垃圾留下。', '5 顆星 散步運動休閒活動的好地方！', '5 顆星 很多老榕樹，是個辦活動的好地方', '1 顆星 沒任何有用的建設只會越來越多草', '5 顆星 有整理過，步道乾淨又涼爽', '5 顆星 有志運動的人，這裏是好選擇，因為有許多同好相伴！唯一美中不足的是蚊子🦟⋯⋯ …', '5 顆星 真的是乘涼的好地方 停車也很便利', '1 顆星 缺乏廁所停車位指示不明。', '3 顆星 類似家裡附近的大型公園，只是很多樹跟蚊子，沒有溜滑梯，如果有經過的話可以來拍照的地方。', '5 顆星 有計劃的發展這塊公有地，兼顧保留植栽與原來的風貌', '4 顆星 是政府重劃地\n目前整修中\n綠色隧道將來會被保留下\n伶妳來過了嗎？', '5 顆星 有樹蔭可以遮陽，在搭火車前的時間來這散步，吹吹風也很合適。', '5 顆星 一個散步的好所在。\n廁所蓋得很美，希望大家不要亂丢垃圾，共同維護美好環境。', '5 顆星 是廢棄營區所改建，有一大圈木棧道可以走，整體環境還不錯。', '5 顆星 很漂亮，適合拍照，很多松鼠', '5 顆星 茂密的老榕樹，都市的綠肺，為了環境永續發展，請務必保留!', '4 顆星 一個休閒的好場所，地廣人稀，運動散步都不錯。小缺點是走道沒有相通，如果中途要回去就要繞完或是走原路回去，然後旁邊軍用遺址牆上的地圖跟實際有出入。', '4 顆星 廢棄營區，反而保留數量甚多的綠色樹林非常美麗。', '4 顆星 為了看綠色隧道而來，可惜沒有廁所，扣一顆🌟😆 …', '5 顆星 😄營區改造成公園，尤其是綠色隧道進去走很涼快，兩旁的榕樹保留的很完善👍 …', '4 顆星 目前正在舖設步道，基本上禁止進入，剛好遇到工頭通融，才能進入拍照', '4 顆星 這裡的芒果樹都很老，很大棵，結果時一定很壯觀。', '4 顆星 有安全的高架步道，要注意蚊子叮咬', '4 顆星 還行吧 散散步 溜狗休息的', '5 顆星 昔日的長勝營區 全台通訊兵都需下基地至此訓練.有大草皮 芒果樹最多 土芒果落地不能撿食被抓1粒罰500元.盛產時各單位還需撿交給基地最大ㄉ...製作芒果青(情人果).今看ㄌ照片變很多.以前哪有木棧道....在此待約4個月 懷念的側門崗哨 啃瓜子 吃水餃 喝鋁箔ㄉ冬瓜茶...空閒時推著割草機 除草', '5 顆星 內大樹盤根錯節如置身都市叢林親子散步騎自行車的好地方', '5 顆星 平日下午時分很美，但有點荒涼，女生不要單獨來此。', '5 顆星 要做好防蚊措施\n但氣氛不錯', '1 顆星 公園的環境很悠閒 很舒適\n但下午快5點要離開時\n帶著10歲孫子去公廁時\n小朋友不過是在洗手\n竟莫名遭清潔人員叫囂\n令小朋友受到驚嚇\n在帶著小朋友要離開時\n還持續在謾罵三字經\n還作勢要打人', '2 顆星 不想評論營區，失望。\n是公園啦', '4 顆星 綠色隧道很好拍，散步不錯的地方', '4 顆星 這個城市公園蠻不錯，地方蠻大幽靜，休息的好地方。', '5 顆星 可以走走散散心的好地方', '4 顆星 紅磚牆另一側是不同的一片天地\n冬天來有徐徐的風，蟲鳴鳥叫，彷彿短暫與世隔絕', '4 顆星 很舒服的空間，小孩與毛小孩放電的好地方😅😅😅 …', '4 顆星 沒想到30年前當兵下基地的營區，現在能成為公園綠地。在老榕樹的林蔭之下散步運動，無疑是一種快樂的事。', '1 顆星 環境落葉未清掃的腐朽味.恐淪為蚊虫寄宿滋生区.\n野狗餵食.會淪為野狗群聚.久了因領域性攻擊人.\n建議步道腐朽維修.種植茅草.艾草区蚊.劍蘭.黃葛清淨空氣.夜来香.有色花草可增色不少', '4 顆星 看到浩克漫遊介紹到這裡，舊營區保留老榕樹與芒果樹成散步的綠公園,景點小小的，環繞一圈只需20分', '5 顆星 樹很大棵，走入綠色隧道很涼快，適合夏天造訪。', '5 顆星 網美、微電影、恐怖片、廣告...不錯的拍攝點\n溜小孩老人絕佳地點，日照充足腹地廣大\n記得要帶防蚊貼或噴霧，才不會帶太多紅豆回家', '5 顆星 到新營，不要錯過的景點。\n深邃又長，不用閃車，是我見過最安全的一條綠色隧道。', '5 顆星 由舊營區改造成小小的公園，最大的特色應該是2側榕樹交織成這一條綠色隧道，可惜是營區的特色幾乎是完全看不到了。', '5 顆星 很不錯的一個新景點', '4 顆星 地方不大，散步一圈約10來分鐘。大部分路程是可遮蔭，有小黑蚊出沒。', '5 顆星 樹林非常美，但還有很大的改善空間～1.只有2間流動廁所(蹲式與坐式，但坐式馬桶蓋都是尿滴，驚！)；2.林蔭木板步道真的很美，但很不友善，木板縫隙大，老人家坐輪椅遇縫隙晃動很不舒服，只好改道走樹林外較平穩的水泥步道，沒有景觀且不巧當時正好出大太陽，推輪椅與坐輪椅的，通通大冒汗(無言，反正我們輪椅族的，不想再來了)', '5 顆星 超級棒的綠地 有去新營 一定要去走一走\n體驗一下真正的百年老樹和綠色隧道', '3 顆星 適合放鬆發呆，散步、遛寵物的好地方，不過建議可以多點座位及小設施，雖說主要是滯洪用處，但遇非雨季也可以有其他休閒用處，營區內有芒果樹，芒果盛產期時希望有安排清潔人員定時打掃掉落的芒果，不然夏季容易孳生蚊蠅，反而對民眾是一種危害', '3 顆星 閒置軍事空間改造，老樹成蔭，適合散步，但夏天蚊蟲多，需自備防蚊用品。', '4 顆星 樹很多很安靜的地方，不過蚊子有一點惱人，希望能好好整理整理', '2 顆星 跟據導航小姐的指示，好像只看到很長的圍牆，然後裡面在施工...', '4 顆星 寂靜綠蔭 人跡罕至\nBoulevard Des Solitudes', '4 顆星 周圍環境已整理的不錯，只少了廁所。', '4 顆星 曾經在這個公園服過兵役\n30年前這裡曾經是新營通訊基地\n看到這些大樹還在\n心裡不勝唏噓\n目前叫做長勝公園\n是一個很適合午後 納涼 聊天 冥想 靜心的好地方', '5 顆星 散步健走拍照的好地方', '3 顆星 隧道綠榕頗有特色', '5 顆星 公廁蠻乾淨的，保持不錯，維護人員辛苦你們了～', '3 顆星 如果沒有看過以前的長勝營區，會覺得這是一個好公園。\n開發、炒地皮的結果，可惜了原來那一大片綠地及老樹，更可惜了那一段歷史的軌跡', '4 顆星 週邊相當好停車，乾燥版的綠色隧道所以沒有天使的嘴唇，但搭配新整理好的廣場公園區，很好散步，寶友們可能要忍耐一下，因為沒有什麼點，還不快點來幫忙設置！', '1 顆星 在這下了2次基地，真是懷念當時福利社的農林紅茶', '5 顆星 綠蔭茂密適合散步健走的公園，涼爽舒適有移動廁所，令人訝異的是早上來沒有蚊蟲，可能還沒睡醒', '5 顆星 離市區近，隧道遮陽，水廁乾淨，夏天小黑蚊可能多。', '5 顆星 很多遮蔽物，散步很舒服', '5 顆星 遷出的舊營區，改造成大型的休閒活動公園，保留之前營區的老榕樹，盤踞交錯的樹根形成很大的遮陽效果，如同隧道走在其中讓人神清氣爽，可以乘涼有可以步行運動，是個很棒的大型户外活動場域😄 …', '3 顆星 南市府應該是想仿平實公園方式經略，但整個園區幅員不大，營區裡面尚夾著幾塊私有地，但草坪區草太長沒有剪，道路倒是有清潔人員在掃除。平常沒什麼人，早晚就有不少人在繞園區走路運動。', '4 顆星 小營區設有一圈的步道，知名的榕樹隧道區佔總長約1/3其他步道區分別有大芒果樹與桃花心木，公園中心是滯洪池，旱季無水。適合稍待20-30分鐘逛一下。', '5 顆星 最最最早期是中華民國陸軍通信訓練基地（簡稱：下基地），有看到以前站衛兵哨所，哨所的隔壁就是雜貨店，雜貨店還在…好像已休業了，以前站衛兵時都會叫飲料來喝，之前學長們很老早以前就拉了條電鈴線到雜貨店，每次天氣熱或是沒香菸時就按下…老闆娘就出現…懷念啊～快樂基地，天堂之地！', '5 顆星 綠色隧道經歲月的構築，成為清幽涼爽的優美隧道', '4 顆星 很舒適的散步地點', '4 顆星 不用門票走走40分鐘廁所很乾淨', '3 顆星 一般般。走路散步可以去。方便的是還要廁所', '2 顆星 景象跟照片有些落差😅\n小黑蚊超級多 …', '4 顆星 新營舊糖廠園區周圍的另一個踏青的去處；also as a backup detention pool, this old telecom camp is another green grass covered park for tourings', '5 顆星 散步好地方，記得要防蚊', '5 顆星 是廢棄通訊訓練營區，改造為公園，提供休憩運動場所，保留營區內老芒果樹、榕樹及桃花心木，樹木茂密枝條錯結形成林蔭大道壯觀，行走其間涼爽舒適。', '3 顆星 有榕蔭步道,不悶熱', '5 顆星 樹蔭多，運動好地方', '5 顆星 很棒的自行車隧道~', '1 顆星 大家不要被照片騙來了（沒有什麼綠色隧道）,這裡只適合來做大地遊戲的場地', '2 顆星 衝著五顆星的踏青去處跟綠色隧道照片，曾經特地衝一波，當時找不到入口，還從旁邊的小洞鑽進去。勉強在廢墟中晃了一圈，有點失望，往日榮景只能自己腦補想像，裡面好多野狗，施工布條顯得有點雜亂陰森，現為人氣不聚之地，不宜久留。', '4 顆星 停車方便又免費 。這裡像是廢棄的舊軍營 。隧道林蔭遍佈到幾乎不透陽光 。兩排的樹又大又老 ，很整齊 。※這裡全陸地，沒河、沒船 。所以很多評論人和上傳照片都把這跟台江國家公園內的四草竹筏綠色隧道搞混了 。2016/12/17', '2 顆星 滿心期待來到這裡，迎接我的是滿滿鐵皮圍籬啊⋯⋯\n\n因為有新的建設計畫，所以隧道都被圍起來了，完全看不到綠蔭盎然的景色，覺得很可惜。不然看之前的照片，真的蠻美的。', '5 顆星 很美的地方，重新整修後很適合漫步', '5 顆星 休息散步的好地方 只是很少人知道', '4 顆星 晨午晚均適合不同族群•老人或幼兒更是舒鬆筋骨•或親子活動好地方•空氣佳•廣大樹陰•舒坦的步道•方便的停車•城市鬧中取靜好地方', '4 顆星 木棧板步道圍繞著滯洪池周邊，是個清新美麗的綠色隧道｡', '4 顆星 目前尚在整建當中，已經稍有雛形展現。\n回到這個30年前下通訊基地的營區，在那個被操個累得要死的年代。根本不會有心情去欣賞營區內部的景色，心裡想的都是趕快休假 !! 時代在改變，局勢也在變。', '3 顆星 很寬倘的活動空間 有時會有殘枝落葉, 掃帚上還寫上 舉手之勞 ,蠻有趣的', '5 顆星 有蚊子太棒了😘', '4 顆星 簡單但優美的小綠地', '5 顆星 健走好去處 鐵道旁的花開得很漂亮', '5 顆星 昔日的嚴肅與今日的寧靜。', '5 顆星 鐵線橋紫壇綠色隧道位於新營區鐵線里，同里內的通濟宮古廟係內政部核定之直轄市定古蹟，通濟宮創建於清康熙年間，龍柱、彩繪、剪粘及泥塑都頗為精巧細膩，廟內並擁有不少年代久遠文物源於中國泉州，仍保存至今的兩尊白面及黑面軟身媽，更是鎮宮之寶。\n\n在鐵線橋伽藍廟與通濟宮之間，長約120公尺的鐵線老街，年代已有一百年左右，原有的石板街道已深埋地面二公尺以下。街道兩側紅瓦厝、磚牆、木柱、雕樑的舊有店面，有五十餘戶，目前仍住三十多戶人家，雖然歷經滄桑，老舊斑駁腐朽，但純閩南風貌之建築格局仍有跡可尋。', '4 顆星 綠意盎然，休閒運動的好去處。只是步道上有些設施老舊待修要小心別踩到會受傷', '4 顆星 舊軍營改建的空間，是不錯的散步據點，有一些老樹林蔭，步道設施完善。', '3 顆星 古榕樹群的綠色隧道，十分漂亮 ! 不敢停留太久，蚊蟲出沒，記得帶防蚊液。', '4 顆星 地方清靜、走走看看、涼風吹衣、心中滿溢、不急缓缓、自得自在。', '2 顆星 沒有設置廁所讓人很不方便，還有如果設置露營區的話會更有錢途喔！', '2 顆星 有很多樹蔭，是不錯散步的地方，唯一不足是廁所未建好，只有二個流動廁所。', '3 顆星 當初為了遮蔽軍事基地而植樹，現在意外成為另類私房景點，荒廢已久，不是官方開發的景點，所以沒有相關設施可言。', '5 顆星 風景很美，不過太陽有些大，注意一下防曬，很適合走走', '4 顆星 近市中心難得的大片綠地，很有規劃成戶外或文化活動場地的潛力，希望市政府不要動這裡歪腦筋做出都更轉建地之類的政策，我一定反對到底。', '5 顆星 第一次去有點難找，不過很好拍', '3 顆星 地方很大住附近一直以為是廢棄的營區，如果能盡早開發規劃是一休閒的好去處。', '5 顆星 整條清涼的綠蔭', '2 顆星 長勝營區未有維護、及環境整理的感覺', '3 顆星 一般公園的感覺', '4 顆星 環境清潔有待加強', '5 顆星 休閒散步的好去處，要久待記得帶防蚊液。', '1 顆星 很短 很小條 蚊子多 非常不建議帶小孩去玩 被照片騙……', '2 顆星 還蠻無聊的景點，地上隨處皆是垃圾，\n樹下有可愛的松鼠。', '3 顆星 地點非常美，但要看人的體質考慮是否前往，進去隧道出來後人很不舒服，還需要去收驚！', '4 顆星 拍照可，附近較荒涼', '4 顆星 廢棄營區中的一襲青綠，落在地上的荔枝淌著蜜汁，招徠蚊蠅，空氣中有腐敗芒果的香氣，濃郁甜酸。你忽然想起幾年前曾陪你走過這片綠蔭的那女孩子的笑聲、髮梢的味道、手心的溫度，只是她的容貌卻怎麼也記不起來。', '4 顆星 隧道雖短，但頗具歲月的老榕讓人感受到其過往的榮光', '5 顆星 這個綠隧新營獨有！', '4 顆星 沒有廁所真的有待加強', '5 顆星 適合親子走走 放風  野餐的好地方\n停車方便\n等公廁完成就更完善了', '1 顆星 廁所清潔員暴走，隨意怒罵上廁所的遊客，髒話及不雅字眼，更作勢打人。', '4 顆星 綠色隧道很長，比較不會曬太陽，其他地方散散步就會曬太陽了。', '5 顆星 營區內芒果樹，榕樹遮蔽很涼爽，廁所很乾淨感謝清潔員工', '5 顆星 散步的好地點，綠色隧道很美！', '5 顆星 空地太多，雜草也長的亂七八糟的，如果可以好好規劃一下，會是一個不錯的地方', '3 顆星 環境很涼爽，住附近的可以來逛逛，但是沒有特殊點', '4 顆星 適合散步、溜小孩的地方，天氣熱有大樹遮陽，不會汗流浹背', '4 顆星 地方不大，散步一圈大約15分鐘，走走還是不錯，沒廁所。', '5 顆星 很多老樹，地方大，走走散步很悠閒', '3 顆星 20分鐘內可以逛完，只適合拍照喔。', '3 顆星 老榕樹立於走道兩旁，這是“唯一特色和景觀”！', '4 顆星 一個很適合飯後出來散步或是帶小朋友來這邊晃晃的好地方，推推', '5 顆星 已落成啟用，保留原有植生，改善區域排水，提供地區優質的休閒及生活環境', '3 顆星 路過順道一瞧可也, 專程大可不必!', '4 顆星 舊營區活化的散策好地點，若有親子設備感覺會更好', '4 顆星 這隧道很不錯，樹上結滿了果，還有70年的老榕樹滿壯觀的。', '5 顆星 大榕樹綠色隧道風景優美夏天樹下非常涼爽散步運動好地方', '3 顆星 那麼大的綠地居然漏掉了廁所，來遊玩一下午總是需要上個廁所吧！', '4 顆星 好好拍，但是周圍設施不多，可能就是純拍照這樣', '5 顆星 即將區段重劃，由雲嘉南最強松東營造最強施工團隊施工！將有嶄新風貌！', '2 顆星 實際造訪經驗 : 因為沒有整理,確實亂了一些 ,可以開車來逛一下,不要存很大的期望', '1 顆星 要不是沒按星不能寫評論，我連一顆星都按不下去，因為我看不到綠色隧道呀！都圍起來了', '3 顆星 舒服', '5 顆星 目前接近竣工階段，待開放後，可提供附近居民休閒活動場所', '5 顆星 園區整理的很乾淨，有大片草原給小朋友奔跑', '5 顆星 整修過後很適合散步 附近規劃要蓋住宅區', '3 顆星 舊營區整理出來的綠地公園，給在地人一個休閒的地方。', '3 顆星 小小的榕樹公園，清晨與傍晚可以乘乘涼與散散步。', '4 顆星 是個讓人休閒運動及欣賞風景的好景點!', '5 顆星 早上跟下午很多人在散步運動，附近好停車', '5 顆星 步道規劃乾淨寬敞 是全家人休閒好去處', '1 顆星 被鐵皮封住了，沒發現綠色隧道，不知道會封多久', '5 顆星 帶小孩走走的好地方 很涼爽 記得帶防蚊液', '3 顆星 綠色隧道真的不錯，但太熱了，有些地方還在施工', '3 顆星 沒有廁所很不方便，請有關單位儘速處理。', '5 顆星 大樹林立，涼風吹徐，美景如畫，恍若置身在山林步道上。', '4 顆星 很清幽，清淨………', '5 顆星 車子少！空氣清新！雙邊都是芒果樹！風景雅！好地方！', '5 顆星 恬靜\n悠閒\n適合身心靈交流的好地方', '2 顆星 整頓中\n分享之前的舊照片', '3 顆星 是個不錯的地方，目前在休整改建中，不適合去！', '4 顆星 環境幽靜舒適，是散步放鬆的好地方。', '4 顆星 挺適合散步，可觀賞百年老榕樹', '5 顆星 公園有大樹很涼爽', '4 顆星 綠色隧道老樹佳，但可惜挖了一大塊做㒓宅及商業區', '4 顆星 遠離塵囂綠意盎然的好地方，走在隧道裡輕鬆自在', '4 顆星 非常適合攝影人取景\n但是\n小黑蚊非、常、多\n要注意', '5 顆星 環境不錯，廁所乾淨。', '1 顆星 原是軍中營區，營隊已遷走多年，目前已改建為百貨商場公園', '4 顆星 輕鬆自在的步道，雖然算短，但感受是舒適', '5 顆星 好停車 值得推薦過去散步 陽光灑下很美', '2 顆星 地圖所示似乎有誤，到現場看到的不像是個像樣的景觀區', '4 顆星 綠樹成蔭很涼爽舒適，散步的好地方。', '5 顆星 虎年這樣最應景了', '5 顆星 下午很多人運動好去處不過小朋友要注意安全', '5 顆星 綠色隧道下散散步，很放鬆又涼爽', '4 顆星 很乾淨、清靜，假日也沒甚麼人，很適合放空～', '2 顆星 目前在施工了，有沒有管制要先詢問\n一個光影很美的地方', '4 顆星 台南市市地重畫完成的新景點，休閒逛逛好去處。', '5 顆星 一個很適合運動走路的景點。', '4 顆星 目前運動+ 休閒的人是越來越多了', '3 顆星 跨出大步的建設,期待未來更好的相關設施.', '4 顆星 小而美的公園', '5 顆星 空氣清新，環境清優，惟廁所未規劃增設。', '4 顆星 新營人昂首期待的大型活動空間，希望市府“用心，用力”規劃', '5 顆星 整理過後十分適合飯後散步的好地方', '1 顆星 已經沒有了……重劃區開工，施工中-請勿進入', '4 顆星 任何時間來都可以享受自然的綠蔭風景', '3 顆星 樹林裡蚊子很多，注意防蚊', '5 顆星 天氣炎熱時，很適合走走的地方。', '4 顆星 可以走走逛逛的小公園，不會停留太久～', '4 顆星 這個地方 比較適合本地人 休閒健走的地方', '4 顆星 寧靜的廢棄營區', '4 顆星 2018年來時正在施工\n不知是否已重新開放', '3 顆星 請隨身攜帶防蚊液', '5 顆星 會懷念83 85年下基地\n1707 報告完畢', '5 顆星 遮陽地方很多適合散步', '4 顆星 荒涼之地，拍拍照還不錯，小心小黑蚊。', '3 顆星 這。。。夏天來的話，應該好乘涼喔！', '4 顆星 榕樹盤根錯節景象，很適合取景拍照', '5 顆星 樹很有特色，但晚上別去很暗！', '5 顆星 走路放鬆心情,看看不同外面的景色', '5 顆星 樹木高大，環境清幽，散步其間，有如秘境！', '4 顆星 新營市區內可花半小時散步的好地方', '1 顆星 只是一個小公園', '5 顆星 傍晚遛狗散步的好地方', '2 顆星 只能說照片拍太美，現場落差感很重', '1 顆星 整頓中～看不到什麼景點\n期待以後的到來', '5 顆星 想不到新營有這樣的地方', '5 顆星 很棒的綠色步道 優雅安靜', '5 顆星 很漂亮的一個綠色隧道可惜政府沒在整理', '3 顆星 離市區近距離的散步好地點。', '5 顆星 特別的綠色隧道\n非常適合來此走走散心', '4 顆星 這是長勝營區，不是坐竹筏的綠色隧道。', '5 顆星 凉爽，運動，又不塞車。', '4 顆星 數十年老榕樹，漫步其中，清涼消暑', '3 顆星 適合早上傍晚散步，注意機車', '5 顆星 空氣好，好大一片綠油油的榕樹！', '5 顆星 很棒很美空氣品質好的綠色隧道公路！', '1 顆星 兩排芒果樹叫做綠色隧道?自我滿足啦！', '4 顆星 景色美，唯一缺點就是 太陽太熱情', '3 顆星 年紀很老的數成隧道，，有特色', '4 顆星 榕樹綠蔭 ，因冬天去 ，無法呈現綠色風貌', '2 顆星 廢棄很久的舊軍營，欠缺整理，蚊蚋叢生。', '3 顆星 維護的還OK，但是範圍有點小', '2 顆星 是一個開車很危險的地方', '4 顆星 新營又多了個休閒活動的大園區', '5 顆星 很漂亮，可惜手機拍不出這裡的美', '4 顆星 散步遛小孩的好地方', '3 顆星 附近民眾休閒運動的好去處。', '5 顆星 休息避暑好去處', '5 顆星 好拍照的祕密景點！記得帶走垃圾！', '4 顆星 有點荒廢了，需要一點維護及清理', '5 顆星 我愛樹爺爺，感恩樹公公，有你們真好', '5 顆星 好原始的樹林，彷彿進入原始叢林裡', '5 顆星 非常美，值得造訪！希望能好好保留此地', '5 顆星 幽靜，但缺點是沒廁所。', '4 顆星 運動環境不錯', '1 顆星 已經規劃成重劃區，開挖中。', '5 顆星 是一個值得保留的市區自然環境', '5 顆星 有很多植物和動物，很棒的體驗', '4 顆星 悠閒散步，適合拍照的地方', '4 顆星 樹蠻多的', '5 顆星 涼快又很適合來走走！', '5 顆星 涼快散步曬小孩的好地方', '5 顆星 樹木多，空氣好，人不多。', '5 顆星 炎炎夏日漫步其下,就像世外桃源一樣', '3 顆星 散步健走好地方', '5 顆星 年節北返塞車好溜達景點', '3 顆星 多加些健身器材更棒喲', '5 顆星 風景優美  可惜已經要在改建', '4 顆星 佔地空曠與老樹搭起的綠色隧道。', '5 顆星 環境清幽，踏青的好去處', '5 顆星 舊地重劃，增加區域使用率', '4 顆星 當兵時的基地，美好回意', '1 顆星 廢棄的營區   還有奇怪的人在那裡自言自語', '4 顆星 木棧、榕樹林蔭大道\n輕運動、聊天好所在', '5 顆星 可以好好享受悠閒生活的地區', '1 顆星 需要整修的好地方！', '3 顆星 整修中，亂亂的，\n過段時間再來看看', '4 顆星 冬天去的話，沒人，超美', '3 顆星 沒事幹 耍廢的地方', '5 顆星 健行，運動，休閒好地方', '3 顆星 不錯有錢賺又有芒果可以吃', '5 顆星 綠意盎然，休閒好去處', '4 顆星 不錯', '3 顆星 散步,室外運動,停車方便', '1 顆星 已經成為工地了，無法參觀', '5 顆星 很美,要注意蚊子,防蚊', '3 顆星 目前開發整修中，沒有開放', '5 顆星 美，來不及拍照的地方', '5 顆星 長勝營區綠色隧道', '5 顆星 遛小孩的好去處', '1 顆星 船開太慢，風景普普，無聊。', '5 顆星 適合散步運動的好地方', '5 顆星 很棒，很多奇怪的樹可以拍照', '5 顆星 目前施工中，不開放。', '4 顆星 還不錯的地方', '4 顆星 荒蕪中找美景', '3 顆星 工程整建中，沒辦法進去', '5 顆星 景色很美', '5 顆星 非常漂亮', '3 顆星 市府已經施工，不用來了。', '5 顆星 大熱天散步好去處', '4 顆星 人少 蚊子多', '4 顆星 夏天的隧道會更漂亮', '4 顆星 沒什麼呢', '4 顆星 附近好停車，走走逛逛', '4 顆星 適合遊走散步的地方', '4 顆星 跟長勝營區同一個景點', '5 顆星 市府重劃後，環境佳', '5 顆星 很美的迷你版亞馬遜河啊！\n\n🤓 …', '4 顆星 可以再有特色－點', '4 顆星 現在人很少，很好拍', '3 顆星 還可以，待規劃建設', '1 顆星 沒有什麼，就是用掉預算的概念', '4 顆星 步道平整，廁所新穎', '5 顆星 健走來這就對了', '5 顆星 新建完成公園！\n讚！', '5 顆星 整修中，開闢正式道路', '5 顆星 練習騎車的好地方', '2 顆星 很短  但是沒有洗手間', '5 顆星 接近大自然', '5 顆星 希望能保持荒廢的樣子', '4 顆星 營區再活化，樹蔭廣大', '4 顆星 適合放鬆休閒的地方', '4 顆星 散步好去處', '4 顆星 很棒的社區公園', '5 顆星 散步運動的好地方', '4 顆星 適合拍照的好地方', '5 顆星 綠色隧道拍照的好地方', '4 顆星 幽靜的環境', '3 顆星 難得一見的老樹隧道~', '4 顆星 運動休閒的好場所。', '1 顆星 已經封鎖了', '5 顆星 散步的好地方', '4 顆星 台灣最像亞馬遜的景點！', '5 顆星 適合散步運動慢跑', '5 顆星 很漂亮的小景點', '5 顆星 樹大就是美。', '1 顆星 20180216已經沒有開放了！', '4 顆星 好停車、好散步', '5 顆星 適合散步', '5 顆星 運動好地方', '1 顆星 以往茂密樹林已不見', '3 顆星 臨時廁所很簡陋', '5 顆星 適合踏青之地', '1 顆星 政府已回收重劃', '3 顆星 沒後續維護的感覺', '3 顆星 可以運動散步', '4 顆星 路不太好找', '4 顆星 請一起努力，保留老樹', '4 顆星 好舒服放鬆的地方', '3 顆星 地圖標示很不清楚', '1 顆星 只看到在施工', '4 顆星 綠色隧道，避暑勝地！', '5 顆星 晚上散步的好地方', '5 顆星 美,涼爽', '4 顆星 散步休閒的地方', '4 顆星 躲避太陽的好去處', '4 顆星 清幽散步好地方', '3 顆星 缺少植物點綴。', '5 顆星 癈棄營區的再生典範', '2 顆星 就一般的公園啊！', '4 顆星 靜謐', '5 顆星 消暑涼爽的好地方', '4 顆星 很像陸上的四草', '2 顆星 只是短短的綠色隧道而已', '5 顆星 好棒', '5 顆星 真的隧道', '4 顆星 很特別的場景', '3 顆星 沒什麼可看', '5 顆星 地上的四草綠色隧道', '4 顆星 漂亮的綠色老樹組成', '5 顆星 不同的綠色隧道', '5 顆星 很美的綠色隧道！', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 世外桃源般的好景色', '5 顆星 看得是回憶', '5 顆星 網美拍照勝地', '4 顆星 以前在這裡下基地', '5 顆星 媲美四草的綠色隧道', '5 顆星 都市叢林中的綠地', '5 顆星 很美', '4 顆星 懷舊一下不錯', '2 顆星 這個地方超爛的', '5 顆星 晨運好地點', '5 顆星 綠意昂然', '5 顆星 很不錯的地方👍 …', '4 顆星 很有特色', '4 顆星 注意小黑蚊很多', '4 顆星 真心蠻隱密的', '5 顆星 休閑的好步道。', '1 顆星 如同廢墟一般', '5 顆星 樹蔭很棒', '3 顆星 散步的好地方', '5 顆星 躲太陽好地方', '3 顆星 隧道林相優美', '4 顆星 虫文', '4 顆星 小而美的步道', '4 顆星 適合拍照', '3 顆星 很短的綠色隧道', '3 顆星 車子太多', '5 顆星 新營小秘境', '4 顆星 噓🤫 …', '5 顆星 好', '4 顆星 美麗的綠色隧道。', '2 顆星 沒什麼好看的', '5 顆星 好悠閒', '3 顆星 環境不錯', '5 顆星 清幽', '5 顆星 與自然對話', '4 顆星 廢棄的老營區', '2 顆星 封閉重整中', '3 顆星 設施不足', '4 顆星 讚', '5 顆星 讚', '3 顆星 散步放鬆', '4 顆星 散步健身走路', '5 顆星 好玩', '5 顆星 好棒', '5 顆星 目前整修中', '3 顆星 不錯', '3 顆星 整休中', '1 顆星 無聊', '5 顆星 不錯', '5 顆星 輕鬆', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 陸上雅瑪遜', '4 顆星 不錯', '5 顆星 美麗', '5 顆星 老樹之美', '5 顆星 綠意盎然', '1 顆星 沒東西', '4 顆星 施工整理中', '1 顆星 不行', '5 顆星 悠閒散步', '5 顆星 喜歡', '3 顆星 有跳蚤', '5 顆星 美麗', '3 顆星 棒', '5 顆星 清涼幽靜', '2 顆星 普通', '4 顆星 老榕樹林道', '3 顆星 在公園內', '5 顆星 維特', '4 顆星 喜歡', '5 顆星 施工', '5 顆星 風景優雅', '3 顆星 整修工程中', '1 顆星 都在施工', '4 顆星 很自然', '2 顆星 沒什麼', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 美麗的 地方', '5 顆星 施工中', '5 顆星 適合散步、約會的好地方', '4 顆星 這個地方是一個廢棄的軍事基地。這是一個散步的好地方。有幾張長凳可以坐。我和我的朋友帶來了咖啡坐下來享受。穿過榕樹的「綠色隧道」小路非常漂亮。', '5 顆星 :-S', '5 顆星 美麗的！！', '4 顆星 風景優美']