['5 顆星 可以說個會聚集許多寶可夢玩家的聖地。\n唯一缺點就是..在入口處這裡不怎麼好停四輪以上的車輛。\n因此...去那邊適合騎腳踏車與騎機車過去，整座公園佔地很大，很適合清晨與午後的散步。', '4 顆星 打籃球的好地方，附近有機車汽車位，公園內有洗手間可使用', '5 顆星 環境大又緊鄰兩個寶可夢的VIP道館', '1 顆星 公園內可以騎機車入內到處跑~很適合抓寶跟練車~\n建議也可以開放汽車入內練車~\n放心~~從來~~也不會有人來管制的', '5 顆星 仲夏最適合在老榕樹下，擺桌椅下棋，扶老攜幼話家常。徐徐微風吹來，濃綠的樹蔭遮蔽了豔陽。還有藍球場及彈性墊遊戲場，可供兒童玩耍及青少年體カ奔放的設計。是座腹地寬蔽，健走動線良好的社區公園。#🤓*開元公園苦楝樹* …', '5 顆星 整個公園充滿綠蔭，不管在休閒還是運動，都能避免陽光曝曬，環境整體也非常整潔', '5 顆星 這公園適合夜間的運動，安全又有多種活動，打球，散步，跳舞，遛狗，慢跑皆可！', '3 顆星 公園可以打球\n居然還有室外羽毛球場地\n很少見', '4 顆星 中間有個大廣場，是個很好的社區公園', '3 顆星 環境可！但有街友住宿，可影響觀瞻！', '5 顆星 悠閒開闊的公園，適合親子同遊', '4 顆星 有小朋友喜歡的遊樂設施，有鴿子，小孩喜歡。', '5 顆星 有籃球場，溜冰場，步道等', '3 顆星 支持護樹行動，保護環境，愛護地球', '4 顆星 腹地大，適合輕度晨跑！', '3 顆星 小小的地方，没什麼設施', '4 顆星 在春天裡感受到灰紫色花的“苦”', '5 顆星 適合親子玩耍的地方', '4 顆星 散步 運動的好地方', '4 顆星 這間臭豆腐很好吃', '5 顆星 超夢塔，抓寶聖地', '3 顆星 運動，休閒的地方。', '3 顆星 公園早上人不b。', '4 顆星 舒爽', '4 顆星 很美的苦楝花樹', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 經過', '5 顆星 好玩', '5 顆星 環境好', '4 顆星 散步', '4 顆星 抓寶聖地', '4 顆星 空間寬敞', '5 顆星 苦？', '3 顆星 小心', '5 顆星 好地方', '5 顆星 優美的']