['4 顆星 2023.10.18\n真的不少騎機車入公園內的長者。公園很大綠地很大，松鼠鴿子多很熱鬧。看到有人在男廁洗澡。', '5 顆星 這個公園很寬敞早上有老人運動居多下午溜狗的人也居多 這裡現在變得很乾淨有清潔人員打掃 這裡還有一個蠻大的籃球場', '1 顆星 機車在公園裡面跑來跑去暢通無阻，對散步的人很危險，建議老年人及嬰幼兒不要進入，沒有控管的機車完全毀壞公園原本的優點', '5 顆星 停車方便，旁邊都有汽車格可以停，最近公園入口處也裝設了U-bike停車空間。\n\n公園綠地多，維持的很乾淨。遛狗的人也多，狗大便要飼主撿起丟垃圾桶，維持良好環境啊！\n\n有籃球場、有溜冰場、有大人健身器材區，\n有兒童遊戲區，有做遮蔭，有舖墊子，真是幼兒友善環境。\n\n公園內四散多數的椅子，可以休息。有的椅子旁邊還設了輪椅停放格，我第一次是在這個公園看到的。\n\n公園裡有多顆綠樹，也可看到的松鼠、麻雀、鴿子。\n\n特別誇獎，廁所打掃的非常乾淨，沒有異味，附設的洗手台也是乾凈的，洗手乳也都有補，可以使用（撿了狗大便，要洗手，這裡真舒服）。\n\n公園的公廁能這麼整潔，讓出外人感到在台南的幸福。（對，廁所乾淨，就滿足啦！給5星）', '5 顆星 蟲鳴鳥叫～空間空曠～又有廁所⋯美中不足的是還是有機車騎進公園，以及抽菸的人', '5 顆星 公園腹地廣大，園內環境也維護的蠻乾淨，亦有許多相關的設施及運動場。\n這裡有許多鴿子，跟人們相處的相當平和，也不怕生。雖說鴿子多，卻也少見鴿米田共 🤣\n\n接近開園路旁有一塊草地，是以前美國學校的舊址，圍牆有保留當作遺跡留念。', '2 顆星 想來逛市集沒注意時間下午三點才開始\n\n公園內逛了一圈沒看到垃圾桶\n覺得蠻糟糕的\n廁所算是滿乾淨的', '4 顆星 公園經過整修後，道路變得平整，附有籃球場、羽球場等，旁邊活動中心還有YouBike可以借。\n\n遛狗的人很多，不撿狗大便的也不少，那些停車收費柱，底座早晚會被腐蝕。\n\n最外圈人行道，有一部分鄰近馬路，空氣品質較差，還有一個停車場出入口，慢跑散步要小心。\n\n寫著禁止機車，仍是看到有數台在裡面趴趴走。\n\n雖無禁止單車，但也請不要隨意停在路中間。\n\n整圈慢跑下來，仍是看很多垃圾，被隨手亂扔在草坪上。\n\n修養與素質都有待提升，包含我也一樣。', '4 顆星 從以前還在唸書時就喜歡來這裡運動，畢業後其實好一陣子沒有來，最近又重回舊地，才發現現在比起以前熱鬧不少，假日還會有市集攤販，但也因為人變多，想在這裡悠閒散步和慢跑變得更不容易，常常會有飛奔的小孩或是騎著機車的老嫗突然衝出來，驚嚇就算了，很擔心會發生事故，不過公園畢竟是開放空間，似乎也沒有什麼好說的。', '5 顆星 先天條件很棒，還有市集、大草地、溜冰場，但是衛生條件差了點，草裡常有便便', '4 顆星 常常有居民騎車進公園，還有抽菸飲酒賭博的，明明離開元派出所這麼近，希望有關單位可以注意一下。', '5 顆星 場地很寬敞、有遮蔭很棒\n非常適合大人小孩一同運動\n還有松鼠和鴿子好可愛', '2 顆星 行人地獄的延伸\n方便身障無障礙空間無圍欄但很多人貪圖方便會違規把機車騎進公園要特別小心閃避尤其有帶小朋友的家長要注意。', '4 顆星 APR.17 很大的公園有籃球場羽球場溜冰場,還有很多叢古老的榕樹！\n溜滑梯還有遮陽蓬是很貼心的服務！', '1 顆星 開元振興停車場簡直是停車的極致享受，城市水準的完美體現！\n首先，它的空間規劃絕對是停車的藝術，車位之間的距離宽敞，絕不會有擦撞的擔憂。其次，停車場入口處設有先進的智能系統，方便快捷的停車體驗讓人眼前一亮。更令人感動的是，停車場周邊綠樹成蔭，仿佛進入了一個汽車的綠洲，停車不僅是必需，更是一場舒適的自然之旅。\n总的来说，開元振興停車場不僅滿足了停車的基本需求，更提供了一場無以倫比的停車體驗，讓人在車水馬龍的城市中感受到一絲寧靜和愉悅。', '3 顆星 這兒是舊的美國學校原址，現在是都市的草皮北園的肺，願綠色原野能代代相傳，讓大家有個隨時能奔跑散步看星星的公園。', '4 顆星 有很多無障礙空間', '5 顆星 遠離大馬路、鴿子松鼠麻雀都不怕人，吃成一團', '3 顆星 公園本身很好，就是都會有人亂丟便當，骨頭，不吃的肉，還有些飼主不清自家狗大便，讓遛狗的飼主很困擾', '5 顆星 很適合帶小孩來放電👍騎腳踏車、打球、跑路...很幫的選擇~\n假日偶爾還會有小市集👍 …', '4 顆星 算是一般的公園 離交通要道還是很近 會各種車聲燈光干擾\n大小適中', '4 顆星 樹木蔥鬱，場地非常遼闊，假日有市集攤位衆多，好玩又可運動踏青。', '5 顆星 十分乾淨、悠遊放鬆的地方。可以運動、三五好友聚會練球技、戀人家常絮語、溜小孩與跟毛小孩盡情玩耍的聖地。', '4 顆星 辦活動的時候其實車位很難找，附近停車格根本不夠', '5 顆星 都是晩上來運動走路的，\n想不到白天來逛逛、曬曬太陽\n還不錯👍 …', '4 顆星 空間開闊，綠草如茵，可惜垃圾桶只有一個，不方便。', '5 顆星 鴿子.松鼠.麻雀悠閒和平共處的公園, 適合遛親子老人家的好公園', '1 顆星 公園大遍草地變成貓狗的公廁點，遍地貓狗大便，噁心!', '5 顆星 抓寶散步曬太陽的好地點～～～～\n每次有活動來這裡蹲就對了😆 …', '5 顆星 公園超大，有廁所，有停車場', '5 顆星 風景優美-心情變好了', '3 顆星 開元振興公園內含籃球場、羽球場及溜冰場等，提供里民良好休閒\n、活動場所。', '4 顆星 與美國學校舊址連在一起的社區公園，有洗手間，兒童遊戲區，球場，廣場，停車場，假日有假日市集，平日可運動散步，公園內有流浪漢駐留，社區老人們會隨意騎機車入園', '4 顆星 在開南路和開元路的巷子中間，會銜接到長榮路四段，除了路邊有非常多停車格之外還有設平面停車場，外頭大馬路有公車站和Tbike租借處\n\n看上去是一片單調的草皮地之外，還有幾顆參天老樹佇立，裡頭腹地大到很驚人，許久未看到園區會有攤販，加上有鴿子群在裡面玩耍，可見此處有妥善的管理，隨處看得到民眾在溜毛小孩，兒童遊樂設施位置在靠近側邊是很聰明的做法，附帶溜冰場就是一旁也很便利之處，最中間有個廣場上面搭建了類似天幕的遮蔽物，適合用來辦活動和表演', '4 顆星 公園很大，設施很多，還有籃球場跟羽球場。缺點是很多聚賭的老人，還會將機車騎進公園，感覺老人聚集的地方很雜亂。', '5 顆星 空間大，樹陰好，涼暢快無比幸福，只有小孩遊樂器材。缺少大人運動設備，如球場，浪費許多空間。場地週邊私人種植也該整理了！', '5 顆星 腹地很廣，有志工人員定期掃除落葉……自然生態鴿子、松鼠……\n適合大人、小孩、老人的地方\n附設很多座椅，廁所很乾淨', '5 顆星 很美很棒的公園，讓人想一去再去😃 …', '5 顆星 地方廣闊 光線明亮  適合跑步 慢走的活動  籃球場  羽球場 溜冰場 的設施都不錯  廁所明亮  全家老少都適宜的地方  讚！', '3 顆星 機車進出公園內，行人要小心！走道有狗的便便，要小心別踩到！外圍走道植栽下方偶有垃圾，可惜了這麼好的環境！', '5 顆星 散步運動的好去處，有室外羽球場可以打羽球，其中兩個好像固定有網子，其他兩個要帶自己的網子來架', '5 顆星 市區中清幽的小天地\n相關設施都很齊全', '4 顆星 1101218 友我就友禮市集就在此舉行，有許多文創商品販售，吸引年輕族群前來参觀採購。', '3 顆星 有假日市集、溜冰場、籃球場、羽球場還有很多運動設施的公園，但很多人會在公園內騎機車，蠻危險的', '5 顆星 這是第一次來，雖住的不遠，沒想這這個公園給人感覺蠻放松的之後再多來這走路運動。', '3 顆星 一般城市小公園，不是寵物公園但有些民眾還是拉著自己寵物進園，多少會影響老人小孩活動範圍及心裡衝擊。', '5 顆星 很棒的公園~~但是最不能接受的是很多機車和腳踏車會直接騎進公園內~~而且速度不慢，這對於小朋友、年長者以及在公園運動、散步的人是最大的安全危險和困擾。希望相關機關單位能建立管制機車及腳踏車的制度，在公園四周出入口至少建立車擋，還給公園一個真正安全及友善的環境。', '4 顆星 還不賴，蠻乾淨的🥰帶兒子去滑直排輪 …', '4 顆星 以前是可供情境散步的公園\n現在夜間有小市集', '5 顆星 親子遊樂活動的好選擇~', '4 顆星 樹多，樹型很漂亮，可惜很多缺德的人騎摩托車進來', '4 顆星 籃球場地板已更新很讚！\n公園維持很好，建議靠開元路那片草地可以有所改變，比如毛孩園區等等', '4 顆星 20攤左右的小攤位，各有特色，但小了點', '1 顆星 公園內摩托車到處跑！有抽煙的民眾肆無忌憚的到處邊走邊抽煙！乍一看，還真有點像大陸的公園；相鄰三個路口過後的成大校園，感覺完全不一樣！里長應該要主動出面管理，現況才有機會改善！', '5 顆星 相當舒適的公園 可以休憩 有人跳舞 可以打籃球 可以賞鴿 可以騎腳踏車 可以溜直排輪 也有溜滑梯設施  也可以鍛鍊。總體而言是相當完整的一個區域公園', '5 顆星 空氣新鮮，鴿子，松鼠，等自然生態優，散步運動遊玩的好去處。', '5 顆星 廁所非常乾淨，是路過大便的好地方。', '4 顆星 空間寬敞，樹木林立，散步運動的好地方，在四週高樓豎立，車潮穿流不息的吵雜聲中，真的格外綠意清新', '1 顆星 一堆聚賭老人 機車到處騎還可以丟垃圾 六星好評', '4 顆星 友善親子公園，還有很多的鴿子，遊樂器材業溜滑梯等等的，還算不錯，推薦給大家', '4 顆星 休閒運動的好地方', '4 顆星 鄰近鬧中取靜有規劃停車空間樹木茂盛清靜可供散步健走晨操活動皆宜', '5 顆星 這地方離市區很近，很亁靜，有廁所', '5 顆星 離家近的開放綠地公園', '3 顆星 流浪狗家犬多，野鴿餵飼的人多造成廚餘残渣污染環境衛生公害，百多隻野鴿糞便沾污公設休息椅上，更令人擔心的人畜共同疾病禽流感在在不適宜休閒活動埸所。', '5 顆星 來到這會看見許多早起的人們為身體健康著想來此晨運，有跑著走著的，有跳著韻律舞的婆婆媽媽，或是一早就在比拼棋藝的老人們，跑隻蹦蹦跳跳的松鼠令和諧景象為之一亮', '4 顆星 環境不錯很多年輕人打球，停車位可在改善，適合親子活動，乾淨空氣好，孩子小時常來，大家共同維持乾淨空間，適合居住', '5 顆星 地點不錯夠大的公園 還有小朋友的溜滑梯 重點是上面還用了一大片的布條擋住陽光 不怕小孩熱或曬黑', '2 顆星 公園可以騎機車進去嗎\n你各位老人家們\n\n還有大半夜吵死人的外國朋友們\n您們都不用睡覺嗎?放音樂大聲喧嘩??', '4 顆星 停車方便的公園\n也很大 適合散步走走\n還有鴿子也不怕人', '4 顆星 公園還算大，很適合帶小朋友來走走\n但偶爾會聞到煙味或是有人將機車騎進公園', '3 顆星 公園步道行走很適合只是常有人騎車進去會造成不便', '5 顆星 芬多精很多\n適合慢走 散步\n有正規的藍球場 羽毛球場等\n運動健身的器材也不少喔！', '5 顆星 鴿子很多，也有公共廁所。一個全場籃球場。適合各種年齡層的人來散步的地方。', '3 顆星 還不錯 有好多運動設施～\n好多長者都在這散步', '5 顆星 有進步的公園，對殘障人士很方便，維護得很好。', '4 顆星 週一到週五下午報到的地方！籃球場環境佳場地好，旁邊就有公廁！', '4 顆星 里長新的，不行座椅】這樣張！没人清潔？？？？？？', '5 顆星 很棒的公園，有松鼠到處跑，很值得帶小孩來！', '5 顆星 有溜滑梯，也有鴿子跟松鼠可以餵食。好地方！', '3 顆星 公園環境算是很不錯，但廁所髒亂，男廁小便斗高度不佳', '3 顆星 散散步、打打球都ok，唯一可惜是癮君子有點多，在公園內運動常常會聞到飄散而來的煙味！', '5 顆星 放電好地方', '4 顆星 放鬆，運動休閒的好地方\n停車比之前方便許多', '5 顆星 一級棒。大人，小孩皆合適。', '4 顆星 振興公園即\n原美國學校\n所以能在蛋黄區保有寬廣綠地\n這是時代的幸運\n也是五分子的福', '3 顆星 綠草如茵，異鄉人推著行動不便的年長者穿梭在這片公園站。', '4 顆星 從本來是一片荒地的古蹟,變成一個假日有活動的公園.很棒!', '5 顆星 環境清潔，定時整理，運動，休閒都適合。', '5 顆星 算是好停車的公園！', '1 顆星 溜滑梯那邊不趕快開放，带小孫子去那公園没什麼好玩的地方', '4 顆星 廣闊，也有運動或遊樂器材，如果多點樹蔭會更好', '4 顆星 有羽球，籃球場，溜冰場 環境不錯', '4 顆星 有很多鴿子的公園，有籃球場，休閒運動設施', '5 顆星 讚\n有廁所，而且乾淨\n有籃球場、溜冰場、兒童遊戲區', '4 顆星 公園通常是運動的好地點，可惜籃球場地不多。', '5 顆星 一個可以讓民眾放鬆心情，愉快散步的好地方。', '5 顆星 來這裡就是抓寶可夢的ㄏ', '4 顆星 空間大，附設遊樂設施及溜冰場，適合散步、親子遊樂。', '3 顆星 寬敞，活動空間大，公厠衛生不錯。\n很適合，大人小孩。', '3 顆星 走一圈大概750公尺，普通的公園，沒啥特色。', '5 顆星 舒服的市集，每個月第二週週末下午三點到八點', '5 顆星 很多狗ㄦ\n偶爾會有市集會有更多狗ㄦ', '5 顆星 擺市集人潮很多', '4 顆星 它變成停車場，在開元路吃東西的人結果車子都停在公園裡面，可憐喔！', '5 顆星 振興公園真的休閒運動兒童 殘障人士 大家一起來的好地方', '5 顆星 有遮蔭，廁所，不太好停車', '4 顆星 適合親子一同來此休閒，遊玩散步的地方。', '5 顆星 環境優,設施多,很少公園設施一應俱全', '4 顆星 沒有落實禁止機車進入公園', '4 顆星 結合運動與休閒', '5 顆星 難停車，其他部分都很好', '5 顆星 溜小朋友的好地方，可惜沒有盪秋千', '5 顆星 舒心，遠離車馬喧', '4 顆星 假日有市集，公園某區域整修中', '5 顆星 場地乾淨', '3 顆星 溜滑梯,溜小孩', '5 顆星 是個打球的好地方', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 台南寬廣的公園綠地，以前的美國學校舊址👍 …', '5 顆星 滿大的公園，適合散步', '4 顆星 慢跑的話有些凹洞要自己注意一下', '5 顆星 讓我瘦了六公斤 動起來', '4 顆星 走走散步的好去處', '5 顆星 公園蠻大的', '5 顆星 有uibke可騎', '5 顆星 空間感好，交通方便', '2 顆星 大家遛狗都不清大便', '5 顆星 吃飽飯後走路的好去處', '4 顆星 狗便便多了點', '4 顆星 場地寬廣，多樣化遊戲空間', '5 顆星 大 乾淨 散心 走走 好地方', '4 顆星 悠閒運動兼具的美麗公園。', '4 顆星 適合走路的好地方', '4 顆星 地方夠大適合散步', '5 顆星 散布運動好地方', '5 顆星 樹木保存的很好，日落很美', '5 顆星 環境保養很好', '5 顆星 調皮搗蛋鬼放電的好地方', '3 顆星 公園環境算乾淨', '4 顆星 適合散步的好地方', '5 顆星 打滾🐶 …', '4 顆星 鬧中取靜的都市綠地', '4 顆星 乾淨、宜寧靜的環境', '5 顆星 環境好', '3 顆星 很多元的休閒園地', '4 顆星 適合全家來運動', '3 顆星 很好的場地可以休息', '5 顆星 優質的公園', '5 顆星 傍晚時分悠哉涼爽。', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 休憩運動好地方', '5 顆星 樹木茂盛，空間寬廣', '4 顆星 環境清潔器材多：', '5 顆星 今天排隊打疫苗', '5 顆星 環境整潔，尤美。', '4 顆星 運動散步的好地方', '4 顆星 休息運動 好去處', '3 顆星 老樹生病了', '5 顆星 城市中的廣闊綠地', '4 顆星 可以打籃球', '4 顆星 老人的養老好地', '5 顆星 很乾淨', '4 顆星 運動的合收仔！', '3 顆星 原美國學校！', '3 顆星 無', '5 顆星 舒服的小空間', '5 顆星 休閒好地方', '4 顆星 好看', '3 顆星 還OK', '5 顆星 谷穿', '5 顆星 運動的好地方', '5 顆星 夕陽時讚讚', '5 顆星 舒適開闊', '5 顆星 散步', '3 顆星 蠻不錯的', '4 顆星 棒棒', '5 顆星 運動 放鬆', '4 顆星 讚', '5 顆星 還不錯', '3 顆星 好玩', '5 顆星 很棒的公園', '5 顆星 大公園👍 …', '5 顆星 環境良好', '5 顆星 在哪兒', '5 顆星 很棒的公園', '5 顆星 一個大公園，有許多樹木提供陰涼。還有兒童遊樂場、衛浴、輪滑、籃球和網球場地。', '5 顆星 適合孩子玩耍放鬆的環境😃 …', '4 顆星 非常好的公園，適合所有年齡層的孩子。環境優美乾淨。唯一的問題是，有時有人（通常是老人）騎著踏板車到處走。', '5 顆星 椅子上的暴行', '4 顆星 漂亮的大公園，有小孩、老人和籃球青少年。週末有時會有整潔的小攤位。', '5 顆星 只有很少的人去那裡所以非常安全', '5 顆星 我最喜歡的台南公園之一。', '5 顆星 這個地方很安靜。', '4 顆星 景色非常好']