['5 顆星 開元寺原為鄭經於洲仔尾，建造「北園別館」，清領後因乏人管理而逐漸荒廢。\n康熙年間改建為寺宇，命名「海會寺」，1859年（咸豐9年）訂名「開元寺」。\n\n寺院門口公告說是多次遭竊，現在不開放參觀。\n我探頭探腦的在外張望，問了一下保全，同意我在門前庭園欣賞，只好遠遠的拍上幾張照片。\n\n建築可見傳統格局，但沒有複雜裝飾，牆上壁畫多見佛教故事，倒是和之前探訪的廟宇有所不同。\n\n想用自己的眼睛，記錄下這109處國定古蹟。\n我們從何而來？我們的歷史、語言、習慣、價值觀……？\n原來，在這藍色行星，我們是如此獨一無二的特殊。\n\n參考資料：國家文化資產網https://nchdb.boch.gov.tw/assets/advanceSearch/monument/19850819000075\n探訪日期2024.1.7', '5 顆星 開元寺原為明朝鄭經建立「北園別館」，清康熙29年（西元1690年）改建「海會寺」，清乾隆42年(西元1777年)，臺灣知府蔣元樞加以大規模修建，從山門、彌勒殿、大雄寶殿到大士殿，是傳統佛教寺院伽藍七堂的中軸建築規制和左右廂房對稱佈局，訂名「開元寺」。開元寺在臺灣有「規模最大的佛寺」之稱，為七開間五落雙護龍之合院建築，格局完整寬闊。寺中有一康熙34年(西元1695年) 募緣所鑄重達11600台斤的古鐘，為台灣年代最古的銅鐘。寺中文物包括鄭經井、七弦竹、匾額及碑記等珍貴史料，以及多位重要名家之作品皆極具歷史、文化及藝術價值，值得細細參觀。', '5 顆星 台南開元寺\n是台灣佛教最著名的寺廟之一\n也是台灣第一座官建佛寺\n原建於鄭成功時代，供作夫人及長子鄭經居所，稱「北園別館」，鄭王朝敗亡後，康熙年間改建為海會寺，後再改稱開元寺，現為國定古蹟。\n寺內因存在許多歷史文物，保存不易，且為出家衆潛心修行，現寺廟山門已関，不再開放。\nPeterc 2024.01.18', '5 顆星 市定古蹟的傳統漢傳佛寺，由時間堆疊的宗教歷史文物之美，真的令人悸動！雖然不開放一般的參拜，但可以說拜祖先或報名法會（每個月都有水懺）進去，其實裡面的師父都很親切，環境很清幽，還有蔡草如大師的四大天王藝術作品，值得慢慢欣賞細細品味', '5 顆星 開元寺是台灣最早創立的官建寺院，也是台灣著名的佛寺之一。想認識佛寺建築可以從參觀開元寺出發，因為該寺迄今仍保有典型清代佛寺「伽藍七堂」格局。開元寺的屋脊上有四隻展翅的鳳凰，羽毛構件細緻繁複；但最吸引小朋友目光的應是門前的藍獅踏鐘、白象踏石鼓。與道教寺廟相較，走進佛寺建築更能感受到簡樸靜謐，但其優美的裝飾藝術，三川殿裡書法家林朝英的竹葉體對聯，可別錯過。\n\n圖：潘進祥攝影、文化資產導覽地圖', '5 顆星 開元寺是明鄭時期鄭經所建的北園別館，是台灣著名的佛教寺廟，裡面的佛像非常莊嚴，跟一般廟宇的感覺不太一樣，寺內的文物有鄭經井、匾額和碑記等，還有重要名家之作品，非常具有歷史和文化價值，如果好好規畫的話不輸給其他廟宇。', '5 顆星 誰最不喜歡開玩笑？\n鄭經，因為他很正經哈哈哈哈哈哈哈哈\n沒，不鬧了，開元寺是座與鄭經有關的傳奇寺院呦~\n開元寺原是明永曆年間鄭經為供養母親董氏而建立的「北園別館」，到了清朝才改建為佛寺。\n而且這裡還是裝飾藝術與宗教的殿堂ㄛ\n除了年代久遠、建築格局別具特色外，來到開元寺不能錯過的就是優美的裝飾藝術，如彩繪名師蔡草如繪製的韋陀、伽藍門神，以及象徵風調雨順的四大天王、古匾「小西天」、「開元寺」以及書法家林朝英遺墨「竹葉體」對聯，處處透露了此地為佛門勝地的訊息，大家有空不妨停下腳步來此感受寧靜~～', '5 顆星 開元寺是台南市區內規模最大的佛寺，其建築風格遵循傳統的「伽藍格局」。寺廟的左右兩側各有兩座門，分別命名為「慈雲慧日」和「月影松聲」，這些門在繁忙的市區中形成了一片幽靜的氛圍呢！開元寺的建築與布局都反映出寺廟內的宗教與文化價值，同時也成為台南市區中的一個重要的文化景點呦～～', '5 顆星 帶來這，到現在快40年過去了，還是習慣當一個人覺得煩悶時就會想來這走走享受它們獨有的那種氛圍。\n\n這是一間被浪費在城市喧囂中的寧靜古廟\n\n可惜他們幾十年前廟產腹地遍含週邊至聖功女中周圍的。\n\n如果現任主持好好規劃現在的廟內的資源，我相信開元寺並不會輸市區任何一間大廟。\n\n寺中的佛像都跟一般常見傳統廟宇的不一樣，進入到寺中就會感受到寧靜跟還沒進入不一樣的氛圍出現，跟我們常去的廟宇不一樣。', '5 顆星 開元寺 - 國定古蹟，為台灣最早創立的官建寺院，是台灣佛教著名的寺廟之一，亦是府城的七寺八廟之一。\n寺裡有許多塑像、楹聯、牌匾與佛寺建築值得細細品味。', '5 顆星 臺南開元寺原為明鄭時期所建「北園別館」，清康熙29年(1690年)創建，初名「海會寺」，清咸豐9年(1859年)訂名「開元寺」，係為七開間五落雙護龍之合院建築，佔地遼闊，寺內遺存跨越明鄭、清代、日治及民國等時期。格局完整、建築高雅、環境清幽，襯托出佛家淨土氛圍，為臺灣最具歷史之古剎之一。寺內文物包括鄭經井、七弦竹、匾額及碑記等珍貴史料，以及多位重要名家之作品(書法、詩作、彩繪、木雕、古鐘、畫作、石碑等)，具歷史、文化及藝術價值，表現各時期地方營造技術流派特色以及稀少性。\n\n開元寺山門於修復時特別著重正立面，面寬廣五開間，為六立柱式，前廊有步口、屋簷延伸為「出簷」，兩側內牆在前廊上段繪彩畫佛教故事、中下段為彩繪泥塑、浮雕。\n\n資產類別:古蹟-寺廟\n\n所在地址:臺南市北區北園路89號\n\n公告日期:公元1985年08月19日\n\n創建/起源年代:清康熙29年(公元1690年)\n\n攝影者:藍星球資訊\n\n經 緯 度:120.22282,23.01187\n\n指定/登錄機關:内政部\n\n公告文號:74臺內字第338095號\n\n資產保存者:開元寺\n\n開元寺山門於修復時特別著重正立面，面寬廣五開間，為六立柱式，前廊有步口、屋簷延伸為「出簷」，兩側內牆在前廊上段繪彩畫佛教故事、中下段為彩繪泥塑、浮雕。\n\n資產類別:古蹟-寺廟\n\n所在地址:臺南市北區北園路89號\n\n公告日期:公元1985年08月19日\n\n創建/起源年代:清康熙29年(公元1690年)\n\n攝影者:藍星球資訊\n\n經 緯 度:120.22282,23.01187\n\n指定/登錄機關:内政部\n\n公告文號:74臺內字第338095號\n\n資產保存者:開元寺\n\n指定/登錄理由\n\n臺南開元寺原為明鄭時期所建「北園別館」，清康熙29年(1690年)創建，初名「海會寺」，清咸豐9年(1859年)訂名「開元寺」，係為七開間五落雙護龍之合院建築，佔地遼闊，寺內遺存跨越明鄭、清代、日治及民國等時期。格局完整、建築高雅、環境清幽，襯托出佛家淨土氛圍，為臺灣最具歷史之古剎之一。寺內文物包括鄭經井、七弦竹、匾額及碑記等珍貴史料，以及多位重要名家之作品(書法、詩作、彩繪、木雕、古鐘、畫作、石碑等)，具歷史、文化及藝術價值，表現各時期地方營造技術流派特色以及稀少性。符合「古蹟指定及廢止審查辦法」第2條第1、2、3、4、5款。\n\n發展源流\n\n開元寺原為鄭成功嗣子鄭經(1642-1681)於明永曆34年(公元1680年)建造之園亭，稱之為北園別館。當時因為鄭軍於金門、廈門一帶戰事節節敗退，老臣部將陳永華(1634-1680)、柯平(？-1680)等人又相繼過世，被迫撤軍退守臺灣。鄭經在當時稱洲仔尾的海邊建造亭園樓閣，一說為使其母董氏於園林中居住安享晚年，另一方面則立庶出的兒子鄭欽(1662-1681)為監國掌管政事，自己也退居於此，故亦稱為「承天府行臺」。鄭經後來在此離世。', '5 顆星 一座清幽古寺，寺的前門關著，但側門因在施工，所以末學就從側門溜進去拜佛，其實也不會有人攔阻。', '5 顆星 前身為明鄭延平王室位於承天府北的離宮"北園別館"，後於康熙年間改建為寺，原稱"海會寺"，\n而因為該寺為臺灣第一座官建佛寺，便循唐玄宗開元年間所開之例，又稱「開元寺」。\n是台灣最早創立的官建寺院，也是臺灣佛教最著名的寺廟之一', '5 顆星 很清幽的地方,總讓人覺得心情很平靜.有很多歷史悠久的匾額.寺廟建築非常有特色.', '5 顆星 安靜祥和具有歷史的古剎\n主殿的彌勒佛笑看今古愁\n門口慈愛醫院建築富特色\n\n開元寺位於台灣臺南市北區，清時的柴頭港溪溪畔，於1985年8月19日公告為二級古蹟。前身為延平王室位於府城外的離宮北園別館，後改建為寺於大清國康熙年間，原稱海會寺，是台灣著名的寺廟和最早創立的官方寺院，對近代台灣佛教的發展關係頗深。該寺亦是臺灣府城七寺八廟之一。', '1 顆星 不給進，還有警衛在那擋著，只有祭祖洽公才能進去。', '5 顆星 走訪過蠻多寺廟！開元寺是很少有在城市中能找到這麼寧靜莊嚴的寺廟！供奉的佛像、建築非常古色古香又具特色！值得虔誠一訪！\n開元寺位於今台南市北區北園街，明永曆十六年（西元1662年），鄭經於此鑿井築室，為避暑別館。永曆卅四年（1680年），鄭經命李景（曾任思明知州）築園造亭，做為「承天府行台」，因園亭位於台灣府治之北，故名「北園別館」。別館地處州仔尾，故又名「州仔尾園亭」。清康熙廿五年（1686年），巡道周昌重加修葺。康熙廿九年（1690年），台廈道王效宗、總鎮王化行因見北園別館遼闊幽寂，極適合修築寺宇，於是決定改別館為佛寺，翌年落成，名為「海會寺」，可說是台灣最早的佛寺之一。', '5 顆星 台南市國家二級古蹟，內有鄭經為母親所鑿口井，目前還保護的很好，台南名匾「不二法門」，鄭經母親所種七弦竹，寺廟建築更具特色，釋迦牟尼佛，三聖佛，彌勒佛，菩薩，羅漢，四天王，眾菩薩，護法，法相莊嚴，道場磁場超強，古木参天，是一個禮佛禪修好道場。', '5 顆星 來到台南，開元寺是肯定要拜訪的地方，它曾為王室居住的別館，佇立在熱鬧的台南市區中，非常突出。最特別的莫過於巨大古榕樹所帶來的茂蔭，步入其間，感受現代都市與古代歷史的交互，讓不管是來自地球各地的旅客，都能沐浴在古蹟中的自然之美！開元寺該區環境也被納入國定古蹟之列，英日語的告示牌上更可以說明此處的歷史背景！過來這宜人的步行天堂，非常值得一試!!', '5 顆星 開元寺的景色極美，位在台南市北區開元路，開元寺是明朝至今的古蹟，環境非常乾真的是古色古香，在此令人心靈寧靜，是非常值得推薦的古蹟美景。', '4 顆星 * <開元寺> 在台南府城眾多有名的古蹟中，是很容易被忽略的。但這個景點真的很棒，參觀一下我所拍的照片即知，記得前來細細參觀 !', '5 顆星 隱藏在都會區中的二級古蹟，園區開闊幽靜值得走走逛逛，寺廟大門平時管制關閉，可從慈愛醫院旁的側門進入。開元寺本名北園別館，明永曆34年（西元1680年）建，為鄭經的承天府行臺及定居之所，故又稱洲仔尾園亭，明鄭後裔移居福建後逐漸荒廢。清康熙29年（西元1690年）改北園別館為佛寺，次年完工，取名海會寺。咸豐9年（西元1859年）更名開元寺。 在空間格局方面為前後五進，左右各兩道廂房，五進順序依次為外山門、山門、彌勒殿、大雄寶殿及大士殿，各進間以庭院相分隔，在整體空間組織嚴謹，院落間層次分明。別稱小西天的山門，左奉綠面哈將密遮金剛力士、右奉紅面唏將那羅延天界力士，左右護法及四大天王門神彩繪為府城名師蔡草如於民國61年（西元1972年）的作品。前殿為彌勒殿，主祀彌勒佛，左右配祀四大天王。正殿為大雄寶殿，供奉釋迦佛，兩側並祀十八羅漢。後殿為大士殿，主祀千手觀音菩薩。寺內仍保存不少明鄭時期的古物。', '5 顆星 佔地不大，但身歷其中可感受一股與世無爭的氛圍值得一遊，台南市內難得歷史古蹟可惜政府無心維護放任古蹟文物凋零', '5 顆星 見證從明鄭、清領、日治到國府一路以來的史跡⋯\n裡面的佛龕之精美\n媲美日本佛寺', "1 顆星 已經和警衛確認過，開元寺並未對未開放，且不會公佈開放時間。這座佛寺目前與台南市民生活完全隔絕開來了，十分可惜。所以千萬別浪費時間跑來這裡，根本無法參觀。It's never open to the public. Do not waste your time visiting it.", '5 顆星 餐後到開元寺散散步\n山門緊閉\n不得其門而入\n轉頭看見滿地黃葉\n風陣陣吹起\n那秋色颯颯\n我聞到秋的味道了', '5 顆星 佛祖很莊嚴，建築物也維持的很美，古色古香很清幽', '5 顆星 百年老寺院，規劃的十分好，到此參香心靈沉澱超讚', '5 顆星 是個清靜的佛寺，但現在目前暫時不開放給民眾參觀。', '4 顆星 這種大古蹟、佛門清修之地，非常值得一遊、細細品味…\n\n開元寺歷史，網路介紹非常詳細，在此著墨其實稍嫌多餘。\n\n開元寺內除了出家師父眾多，白天各自在禪房專心持戒修行….\n\n遊客在寺內參觀亦應安靜參訪，如能虔誠禮佛，並細細探索古蹟細節，不白來此一遊，增廣見聞之外，也能在心靈上得到一份清淨…\n\n建議大家，若有家屬及好動的小孩來這裡，還請約束自制，莫擾佛門清淨，畢竟這裡並非遊樂型態的古蹟，還是要保持安靜為要！\n\n出家師父們不會因此制止遊客，但是遊客脫序的行為若打擾出家或在家僧眾的修行畢竟不妥！\n\n更何況，寺後有納骨寶塔，供人置放祖先骨灰，更需肅穆莊嚴，不要喧譁！\n\n寶塔平日雖不避外人，卻也只對親屬開放，除非清明時節才會在白天塔門常開以供憑弔先人！\n\n這裡晨鐘暮鼓，佛音裊繞….\n\n在此凊靜佛門勝地，願平等眾生皆能福慧增長、雨露均霑，祝大家佛光普照、早證菩提，阿彌陀佛！', '4 顆星 疫情期間暫不開放親屬以外的人員參拜，另外如果有入寺需求記得要從左邊入口進去。', '4 顆星 老寺，很寧靜的佛寺。', '4 顆星 歷史悠久，古色古香，國訂二級古蹟，環境清幽，傍附設慈愛醫院。', '5 顆星 很棒的寺院，古蹟，古樸典雅，靜謐舒適', '5 顆星 佛門清淨地，環境清幽，諸天護法龍神護。', '5 顆星 開元寺是目前台南市規模最大的佛寺，也是台灣最早創立的官方寺院，在台灣佛教界享有極為特殊的地位。', '5 顆星 莊嚴肅穆的佛寺~可短暫遠離滾滾紅塵~身、心、靈休養的地方！', '5 顆星 古色古香，平常日來人少安靜。可放鬆，也可放空。', '5 顆星 二級古蹟，閩南傳統建築，古色古香。目前大門應該長期關起來，要進入都由隔壁的慈愛醫院入口進入。', '5 顆星 幽雅寧靜，質樸禪境之美，勘稱小西天。', '4 顆星 台南市的百年古蹟寺廟，寺裏到處林木參天，清靜優雅，莊嚴肅穆的紅磚瓦牆山門，三進殿的院落，容洽了諸佛菩薩的慈悲願行，是ㄧ處值得參訪禮佛靜心的好地方。', '3 顆星 開元寺是清代臺南重要的佛寺之一，前身為明永曆年間鄭經為供養母親董氏而建立的「北園別館」，到了清康熙29年（1690）才改建為佛寺（名「海會寺」），咸豐年間正式定名為「開元寺」。儘管歷經修建，開元寺仍保有典型清代佛寺的「伽藍七堂」格局，是認識佛寺建築的最佳選擇。\n\n裝飾藝術與宗教的殿堂\n除了年代久遠、建築格局別具特色外，來到開元寺不能錯過的就是優美的裝飾藝術。穿越大樹參天的庭園，在三川殿迎接來者的，是彩繪名師蔡草如繪製的韋陀、伽藍門神，以及象徵風調雨順四大天王。古匾「小西天」、「開元寺」以及書法家林朝英遺墨「竹葉體」對聯，往內走各進紅瓦、平脊的簡樸建築，皆透露了此地為佛門勝地的訊息，不妨停下腳步來此感受寧靜。\n\n主祀：釋迦摩尼佛、普賢菩薩、文殊菩薩\n\n開元寺的山門為1960年所建，矗立年代雖不長，但仍有可觀之處，尤其是屋脊上四隻展翅的鳳凰，超過百片以上的組件構成細緻繁複的羽毛。門前站了藍獅踏鐘、白象踏石鼓，是主祀神文殊菩薩、普賢菩薩的坐騎，相較於道教廟宇門口站的石獅，從動物就可辨別信仰的不同。', '5 顆星 與泉州開元寺同名,台灣古剎有300多年歷史', '5 顆星 寧靜的佛寺，裡面有許多僧人在此修行。', '4 顆星 佛門聖地，能讓心情雜亂、妄想紛飛，得到舒解。', '3 顆星 3年前比較好，想參拜佛菩薩除了半夜隨時可以，現在白天也是可以，我以前每天過去我知道那種被門口守衛盤問的感覺。人事已非了。', '5 顆星 開元寺 各項法會 的日期 在照片中 歡迎 善男信女 參加法會', '1 顆星 是要自我封閉到什麼時候', '4 顆星 現在沒有開放普通信眾參拜，要去的朋友最好先打電話詢問，以免白跑一趟。', '2 顆星 二級古蹟，卻沒有開放參觀\n且也沒有說什麼時候會開放😅 …', '5 顆星 歷史悠久的寺廟，非常值得一去', '4 顆星 是市定古蹟，有百年老樹，清悠的環境，還有眾神佛護祐，值得放下凡塵，到此靜靜的聆聽', '3 顆星 我個人認為是佛教聖地也好，是歷史古蹟也罷，信仰自由的二面，環境是真的很清幽，因為平常就沒有什麼人潮，因為佔地面積不大，又是在住宅區街道，無法容納大流量的人潮，開元寺地標也沒有管理員，無法與評論信眾大德交流問題解惑，反觀佛光山佛陀紀念館就不一樣，雖說我住在南二中附近，但是就不會想要來逛逛，就像綠化之後，台灣就沒有歷史了，只剩下古蹟景點，如果此地有管理員，就可以為此地歷史介紹下宣傳，請常念南無阿彌陀佛，可以讓人心境平穩。', '4 顆星 古色古香的佛教寺廟，大門門神彩繪是府城名師蔡草如的作品，值得一看。', '4 顆星 因去開元寺旁附設塔位祭拜，環境很寧靜。如至寺內參拜也很能感受莊嚴。其實小時住在附近也常來玩耍，只是近四十年了還是充滿童年回憶', '3 顆星 開元寺的前生：開元寺原址為鄭成功太太的養老院-北園別館，這也是緊靠開元寺坐落地之馬路取名為北園路的由來，並不是因為它位於台南公園北邊而取名的，而現今的開元路是後來新開通的，反而離開元寺有段距離。北園別館是西元1681年東寧之變的發生地，2年後明鄭澎湖兵敗，亡國。如非此事件，以明鄭王朝的海軍實力(這也是施琅避逃北京20年不敢妄動的關鍵)，東南亞全在掌控之中，台灣史勢必改寫。唐玄宗開元年間下令全國都要設開元寺，台灣當時尚是稱為夷洲的蠻荒之地，康熙之時，鄭成功家族遷回福建以後，才以福建泉州開元寺為藍本將北園別館原地改建為開元寺。', '5 顆星 環境清幽，修行者和藹親切', '4 顆星 鄭經媽媽住這😘😘 …', '5 顆星 超級漂亮的老建築，百年廟宇，地方的信仰中心！', '5 顆星 疫情期間不開放。', '3 顆星 其他寺廟都開放(CDC也解禁)，唯獨開元寺"持續"封閉，不讓信徒進去。覺得很可惜!規劃旅行的人，要先電話詢問以免撲空。', '1 顆星 奉勸各位最好不要住在寺廟旁邊，生活品質差到爆！\n真心身為開元寺的隔壁鄰居好衰，和尚整天燒東西製造空氣污染與臭氣，\n半夜12:00大聲唸經、播阿彌陀佛歌...\n過年期間也在半夜做法會，拿麥克風唸經，到底在旁邊的鄰居怎麼睡覺？\n還一直在圍牆邊餵食麻雀鴿子，造成鳥類每天在這裡群聚==屋頂一堆鳥、家附近都是鳥大便...那麼愛養認領回去啊，不要造成附近鄰居的困擾好嗎！到底有沒有道德啊', '5 顆星 古色古香！祖父長眠福地😍😍😍 …', '4 顆星 從小父親就會帶我和妹妹，弟弟去那裡玩。以前開元寺很熱鬧人也很多，現在很少，很輕悠。但走進去有很多美好的回憶。寺中的師父也很客氣，所以我很喜歡帶女兒來玩，現在帶孫子來玩。', '4 顆星 這裡是個觀自由.自在的二級佛門聖地 ! 而新任的新主持會舍法師.又是位繪畫.寫字的才能主持 ! 而當家師會程當家師.又是個禪學佛理甚深的佛家弟子 ! 希望有經過開元路時.記得進來參拜彌勒殿與觀音大士殿 ! ( 這裡的農曆過年三天.觀世音菩薩壽誕.寺院中午11點10分都會辦素食桌給十方衆生吃 ! )', '3 顆星 台南的古老佛寺，前庭有許多蒼天的老榕樹，樹鬚都變成了樹幹了，雖然不大，但每年來這裡吃齋麵的人，少說也有幾千人，從小吃到大，那種好吃的滋味，時刻都深深印在腦海裡，現在帶著小朋友來，他們也開始喜歡這裡了，我想這也就是傳承吧！', '4 顆星 開元寺原為鄭經明永曆34年（西元1680年）選擇邑治北方的洲仔尾，建造園亭，稱之為「北園別館」，清領後因乏人管理而逐漸荒廢，清康熙29年（西元1690年），總鎮王化行、臺廈道王效宗鑑於臺灣未有佛寺，因而改建為寺宇，稱之海會寺。\n\n開元寺自肇建至今，寺名屢經更改，開元寺一名最早出現在清康熙59年（西元1720年）陳文達修的臺灣縣志中，而後一直到清乾隆12年，史書中均以海會寺及開元寺稱之。清嘉慶1年（西元1796年），臺灣掛印鎮總兵哈當阿重修時，將海會寺改名為海靖寺；其後因本寺規模宏大，為臺灣之冠，因此至遲在咸豐9年（西元1859年）重修時，孝廉陳乃嘉所作「代募官修郡北開元寺序」即以開元寺稱之，而後即均以開元寺稱之。\n\n開元寺為七開間五落雙護龍之合院建築，佔地遼闊，寺內遺存跨越明鄭至今，格局完整，為臺灣最具歷史之古剎之一。五進順序依次為外山門、山門、彌勒殿、大雄寶殿及大士殿，各進間以庭院相分隔，在整體空間組織嚴謹，院落間層次分明。\n\n三門橫向為五開間六立柱式，前廊有步口及出簷，前廊之上段繪彩畫為佛教的故事，中下段均為彩繪之泥塑、浮雕。門窗有「清代臺灣唯一藝術家」林朝英所寫之三體書法（左右門竹葉體、右窗香篆體、左窗蟲草體）對聯。\n\n現為國定古蹟（廂房非古蹟本體），除建築外，寺內有多位重要名家之作品（詩作、彩繪、木雕、畫作、石碑……等），具歷史、文化、藝術價值，遊客不多，環境幽靜。', '3 顆星 騎Tbike沿路，結果鐵道施工，最後只能神遊了，下次再訪', '2 顆星 疫情趨緩，邊境也開放了，但是開元寺依然不開放遊客信徒參拜遊覽', '5 顆星 這是古老且幽靜的佛寺，建築物大多是古跡，純粹的佛寺屬臨濟宗，英國 BBC 曾來專訪的寺廟，此地曾是 鄭經的官邸，他都是搭船到到赤崁樓上班。\n另外，寺廟的木門上的四天王面貌溫和是 蔡草如所畫，與一般的面露兇惡的四天王有所不同，想古跡尋幽訪勝者，不妨來走走參拜。', '4 顆星 第一次去開元寺我身為台南人這某有歷史價值的景點我竟然沒去過真是可惜但有去過才有感動與深覺要多接觸多了解自己身為台灣人但是對於臺灣你了解多少他的歷史價值與生活上文化上的脈絡多了解也是很棒的一件事', '4 顆星 台南市的古寺，古老建築文物保留算完善，看到師父們在出坡打掃，環境整齊清潔。算是難得的古蹟景點。', '3 顆星 開元寺位於北園街上從清朝年代致今也有100多年了廟內大樹林多棵擋住太陽成了綠陰大地每縫佛祖生日，寺廟住持辦了多桌素食信徒及附近人家都去拜拜後吃廟內提供素食餐', '5 顆星 遊歷開元禪寺\n\n今天是特別送來一隻保溫瓶，給一位比丘尼師父！她這幾年我常來此認識的，我答應有機會會送個保溫瓶給她！今天特地限時快遞親自送來（她看到禮物時，特別高興一直說外出時也可以帶上它，我也蠻欣慰的）。\n\njohn 2020 11 15', '5 顆星 好愛這裡的大樹們', '5 顆星 古老的廟宇 進入其內 立刻感染古蹟的莊嚴。\n古蹟位於城市中非但無鬧區的喧囂吵雜  反而是沉澱心情.排憂解寂的好地方', '4 顆星 大門深鎖好像是不對外開放，可惜了! 其實可以從開元醫院門口進入，經過守衛(跟守衛說要進開元寺即可)，再由側門進入即可，平常可進入散步及運動，感覺很悠閒，裏面樹木都非常高壯，非常舒爽，心情會跟著靜下來，感覺不錯，讚!', '5 顆星 寧靜沈澱心情的地方', '4 顆星 歷史悠久，國家二級古蹟，係台南四大名剎之一，內部設施完善，管理佳，還附設ㄧ院，照顧社會大眾。', '2 顆星 雖然是台南市的古蹟，但大門深鎖，只能從旁邊的側門進去，寺內很冷清，沒有看到香客', '1 顆星 以前晚上是開放的 會有和尚掃地\n現在地上一片綠油油踩過去還會滑倒 老人請小心\n現在6點後請別來這間道館打 會被警衛痛罵一頓', '1 顆星 防疫政策已鬆綁還以配合防疫政策不開放參觀，浪費遊客時間', '5 顆星 頗有歷史之傳統佛寺，整理相當好，環境清幽雅緻，可以靜心修禪。不燃柱香與紙錢。入寺庭院菩提樹參天，松鼠鳥雀跳躍林間，餘庭院有菩薩小沙彌造景。', '5 顆星 大年初一, 台南人全家老小到開元寺祭祖兼拜佛庇佑~踏青走春，寺廟古意盎然&親情家人團聚緬懷祖先兼心靈沈澱~', '5 顆星 開元寺是家父逝世後骨灰放置的地方，因為是禪寺，所以一般是不拿香，而且每天都可以聽到各位大師父誦經助家父在西方極樂世界可以繼續修行。', '5 顆星 鬧中取靜的開元寺，分為前中後三殿，很漂亮的古蹟，很值得一去再去。第一次遇到上廁所要脫鞋！', '5 顆星 百年老寺.見證台南府城.發展歷史', '3 顆星 建於明朝的古老的佛寺，記得寺院裡面有一株鄭成功親種的方竹，很久沒去看它，下次去再好好地欣賞那株難得一見的竹子。', '4 顆星 圖書館很多佛書可以閱讀，是個不錯的聞思修之地\n大殿旁的結緣品書櫃經常更新整理', '4 顆星 有著300多年的莊嚴古廟.,寺內古樹嵾天,,是休閒,讀書的好地方!但現在是處於"封寺"的狀態!', '4 顆星 佛寺環境裡外各個角落都非常美，一切都很棒，除了僧尼的態度非常差，問了三四個不同的人，口氣都不耐煩，超傻眼，可惜了這麼美好的地方，裡面卻有一大堆臉皺成一團而且很對人不友善的僧尼', '5 顆星 前身為明鄭経為母所建之"北園別館"，後改名"開元寺"迄今。主祀䆁咖牟尼，寺內—囗井，古銅鍾16oo斤，為台灣現存年代最久的鍾。', '1 顆星 不覺得當鄰居很安靜，時常有吵雜聲，圍牆邊喂小鳥製造鳥糞便污染居家環境', '5 顆星 很莊嚴的道場', '5 顆星 以前我不解？為何我父親的年代常來此，當我一而再三踏上開元寺的同時，我亦能感受到這片都市叢林最後淨土是如此 ? 讓我感受到內心的寧靜。', '4 顆星 二級古蹟百年古剎晨鐘暮鼓與市中心的知名古蹟相比多了寧靜少了遊客。', '3 顆星 雖然廟宇很棒，可惜要從邊門進入，也缺少一絲活力，假如大門開管理人員努力點定香火鼎盛，哦~對了！少了停車場', '4 顆星 後疫情時代還沒有開放參拜，有點可惜🥲 …', '5 顆星 1661年鄭軍經由鹿耳門水道進入台江內海並於禾寮港（今台南市北區開元寺附近）登陸，1680年鄭經於台南建造園亭「北園別館」，為其在台灣的行館以及安養母親董氏之所，1960年改建為「海會寺」，亦名台南開元寺~', '1 顆星 很可惜還沒開放', '4 顆星 很安靜寧靜的靈骨塔寺 每年都會 在固定的日子幫忙念經迴送給祖先 有停車場大樹林立 位於市中心不錯', '4 顆星 疫情期間\n只開放祖先祭拜，一般禮佛不對外開放', '3 顆星 向開元寺致歉!\n\n日前因為與其他觀光佛寺做出比較，忽略貴寺依然有大眾修行的主客因素，而做出不好的評論。日前已經移除該評論，今特此致歉。也感謝做出當時不吝做出說明的師兄師姐。謝謝你們的服務。', '5 顆星 一個很舒服的地方！ 超推薦來這裡逛逛， 廟前的大樹還有很多松鼠呢！ 小朋友會很喜歡', '2 顆星 人員很凶 自己位子移動還收5000\n嗯....', '4 顆星 古寺泛妙音，修行入法門。', '5 顆星 卍修身養性的好地方', '3 顆星 歷經三朝的百年古寺\n內還存有日式神龕一座\n也曾是 鄭成功後代 鄭經府邸', '5 顆星 有百年歴史古蹟寺廟~開元寺。古色古香，除了可以参拜佛祖外，還可以懷舊之旅。', '5 顆星 環境清幽，空氣清涼，置身寺中煩憂盡消，會譲人常想再度前往，是一個好地方。', '5 顆星 磁場非常好，很舒服的寺院，待在大殿曬太陽禮佛感覺神清氣爽。', '4 顆星 花木扶疏，略具古意，以一個觀光景點來說，略嫌簡陋，管理可再加強。', '5 顆星 鄭經母董氏居住地，相傳東寧政變鄭克塽可能在後殿旁的井自殺生亡但也有人說是被殺。\n\n寺內有多塊石碑講述開元寺沿革但未經妥善保養修復多塊石碑字跡難以判讀。', '5 顆星 二級古蹟  師父們很親切', '5 顆星 氣氛清幽，清心寡欲，佔地廣大，師父和善，眾生有感菩薩有應，清新脫俗，百年難得一見百千萬年難遭遇的好地方！', '5 顆星 環境乾淨優雅👍 …', '4 顆星 就是很不錯的古蹟，來的時後要花時間 & 細心玩賞。不喜歡古蹟的可千萬不要來。', '5 顆星 我先生的祖先放在塔 裡， 新的師父很親切', '5 顆星 城市中的古蹟，卻有寧靜的氛圍，適合沉澱心靈親近佛祖的的好地方', '5 顆星 很寧靜的佛教勝地~沒有尚業氣息~是個很神聖的禪修的地方~也是國定古蹟~很值得一遊。', '5 顆星 古色古香，清幽淡雅，漫步在裡面心曠神怡。是這裡最古樸的佛寺，環境真的很棒！', '5 顆星 很好很棒尤其一進門那些百年的大樹讓人感覺非常舒服我給5顆星。', '5 顆星 靜謐莊嚴，寺內環境打掃的很乾淨，每年都會來拜拜求平安', '5 顆星 清淨，莊嚴，是修行者的好去處！只要有盛大法會一定前往禮佛。', '4 顆星 大門外雕刻很讚餒', '5 顆星 靜修的道場裡面很清靜，而且是古蹟， 身處其中心靈很清靜。', '5 顆星 台南古蹟，我常去拜拜，我喜歡那鬧區中的一處清靜地', '5 顆星 寧靜的聖地，來到這裡，心裡自然而然的充滿平靜感，下次還想再去。', '5 顆星 不是鄭成功的媽媽啦！他老母田川マツ早死在福建不知幾十年了\n是鄭經的媽媽，鄭成功的正宮蕫友啦', '5 顆星 很有日式風格的古蹟', '4 顆星 清明時節，祭祀先人的日子。寺方全程指引停車，大家都辛苦了。', '5 顆星 古廟，閩南建築風格。一間低調的佛寺。很寧靜。', '4 顆星 台南景點之一(二級古蹟)，可帶小孩去走走看看,老榕樹上有松鼠，有石雕小沙彌很可愛', '5 顆星 環境幽靜…師傅和善…不過不是參佛就別打擾師傅靜修了！', '4 顆星 處地清淨。環境幽靜。氛圍莊嚴。是禮佛拜神的聖地', '4 顆星 清幽。有松鼠🐿️ …', '5 顆星 古老的寺廟，在現代化都市之中，寧靜中帶有懷舊的古意', '5 顆星 老闆服務親切 粥 只有四個字形容\n【太好吃了】', '5 顆星 百年的建築及佛像 ，就算不是佛教徒也值得參訪 。', '5 顆星 國定古蹟。有供奉延平郡王鄭成功，還有一口鄭經井。', '3 顆星 寧靜祥和的二级古蹟地方，可惜探訪的人太少了。', '4 顆星 古典雅緻，綠蔭濃郁。\n法像莊嚴，值得有緣人一走。', '5 顆星 台南市有名古蹟與寺廟。大年初一必參拜的廟宇之一。', '5 顆星 這是一間古剎為佛教聖地，環境靜雅。', '5 顆星 寺裡的人很熱心，有問題都能立即得到幫助，好感動，非常感謝', '5 顆星 有故事的歷史古蹟，古色古香，清靜雅趣，值得一遊', '5 顆星 來拜親人的\n這裡的師父人很和善\n不像某些地方有的師父會擺姿態', '5 顆星 相傳此地原本是鄭成功的媽媽住的地方，寺內非常幽靜。', '4 顆星 古色古香，比起現代佛寺建等，更另有一番風景，沈静之地。', '5 顆星 很多幾十年的樹，綠蔭盎然，在樹下乘涼令人心曠神怡。', '5 顆星 鄭成功的母親以前居住在這 ，開元寺， 在明朝時期， 叫做海會寺', '4 顆星 建築雕像或樑柱上的書法都相當精美，留有大量蔡草如的作品', '3 顆星 已暫停開放、不得其門而入', '5 顆星 環境清潔幽雅，適合禮佛參拜的好地方。', '4 顆星 ……傳說我爹娘年輕時都在這約會……所以……有開元寺才有我！！！', '4 顆星 環境很好是個修行的好寺院~', '5 顆星 古色古香，環境整潔，佛教參賞好地㸃！', '5 顆星 這是一個很清境很適合一些喜歡清幽的人來', '5 顆星 已興建300多年 具古色古香寧靜佛寺', '5 顆星 歷史悠久，寧靜更顯得莊嚴神聖。', '5 顆星 幽雅恬靜舒適，是禮佛最佳去處。', '5 顆星 靜心、參拜的好地方，二級古蹟。', '5 顆星 寧靜祥和的地方，在這裡可以好好的沈澱心靈，享受精神上的洗滌。', '5 顆星 2021／9／10\n慕名而來，卻因為疫情無法進入，哭哭', '4 顆星 府城四大古剎之首\n頗有文風之庭院\n修行之風盎然留存', '4 顆星 家中都是來這邊拜拜，整體感覺蠻清幽的', '5 顆星 幽雅步靜青,佛光暖眾人', '5 顆星 台南市古蹟二級古蹟，值得來看看。', '3 顆星 跟40年前來的比較，感覺現在有些孤淒~', '5 顆星 古意盎然、親切祥和、能譲人悠遊自在的感覺⋯⋯', '5 顆星 鬧區中的一片世外桃源，頗有鬧中取靜之感。', '5 顆星 佛門聖地，名勝古蹟，值得一遊', '2 顆星 一級古蹟，大門深鎖，請走小側門', '5 顆星 古色古香，清靜。鬧中取靜的古蹟廟宇。', '5 顆星 可以讓煩躁的心情獲得平靜且清修的空間', '5 顆星 明朝就存在的古寺 很寧靜的地方', '4 顆星 古蹟之思古幽情\n佛寺之莊嚴肅穆\n庭園之身心放鬆', '5 顆星 爺爺。爸爸。故鄉～台南～ 好地方～讚👍 …', '5 顆星 聽經聞法 景色優 還可供奉祖先', '4 顆星 大樹下很適合夏天。帶外地朋友來很適合。', '3 顆星 晚上周圍適合吃完飯後、走走消食', '4 顆星 古蹟古剎，值得一遊。寺前的阿婆冰值得嚐嚐。', '4 顆星 走門神彩繪文化，必遊地之一。', '4 顆星 很清靜，養心淨心的好地方~', '5 顆星 算是古蹟的廟兼有靈骨塔', '5 顆星 老地方 很幽靜 適合來這慢慢散步', '5 顆星 清幽的古寺 其內有供奉較少見的 準提佛母', '5 顆星 福慧聖地。', '4 顆星 環境很舒服，置身在其中很有寧靜的感覺。', '4 顆星 過年走春，不錯的選擇，中午有提供午齋。', '3 顆星 沒開門！', '5 顆星 清靜優雅禮佛淨心的好地方', '5 顆星 環境清幽，很適合來參拜', '3 顆星 我一個妹妹30幾亡故。我去給他拜會', '2 顆星 寺院內的出家師父好像不喜歡外來客。', '2 顆星 疫情 一般遊客無法參觀', '5 顆星 清淨優美，師傅都很慈愛', '5 顆星 古樸素雅   有古寺幽靜清遠之美', '5 顆星 城市中的鄉野，鬧中有靜，靜中有聞。', '3 顆星 莊嚴肅穆，能有效得讓人身心安定。', '5 顆星 古蹟佛教聖地.鬧中取靜。', '5 顆星 走入開元寺 靜靜的 心也靜靜的…', '4 顆星 百年古蹟，環境清幽~', '1 顆星 前門無法入口。要從醫院內走到門口', '5 顆星 因為我奶在那裡，當然說好', '5 顆星 ㄧ進來就覺得身心靈被感化', '4 顆星 舒服的環境 還有可愛小松鼠', '4 顆星 古刹古廟令人陷入歷史的回憶。', '5 顆星 水懺法會的修行。', '4 顆星 緬懷先人寧靜舒心好環境', '4 顆星 慢慢看，看出來歷史。漫漫遊，走進小西天。', '4 顆星 寧靜祥和🙏 …', '5 顆星 百年古蹟，清明掃墓。', '5 顆星 安靜莊嚴，來這裡尋求靈魂的平靜力量', '4 顆星 和小時候比起來古味少了一些', '5 顆星 台南非常有歷史的地方喔！', '5 顆星 老廟的氛圍。非常正氣。', '5 顆星 觀音佛祖  神通廣大，神威顯赫。', '5 顆星 寺內幽靜 ，與外面車水馬龍成反比', '5 顆星 乾淨、清幽的佛門寺廟。', '5 顆星 古色古香，裡面法師都好親切。', '3 顆星 沒有開放很可惜', '4 顆星 清淨，寧靜 ，乾淨的佛寺', '5 顆星 平靜的人生最後一站', '2 顆星 目前沒有開放參拜', '5 顆星 環境清幽，寺廟莊嚴!', '5 顆星 平靜沈澱心靈的好地方', '5 顆星 巨榕遮蔭，寧靜和諧的古剎！', '4 顆星 鬧中取靜的清幽！', '5 顆星 常住的師父都很慈悲接眾', '5 顆星 很寧靜優美的古寺', '5 顆星 環境清幽、適合散步、師父親切', '5 顆星 非常好，人親切服務熱心。', '5 顆星 古蹟，值得一遊', '5 顆星 很有古意 感覺悠閒', '5 顆星 三百年古蹟不來可惜', '3 顆星 停車、進出，越來越不方便。', '3 顆星 靜謐悠閒的好地方。', '4 顆星 百年古蹟，幽靜', '3 顆星 寧静安祥 很清潔。', '5 顆星 鬧區中的幽靜剎土。', '5 顆星 沒什麼人來逛的古蹟', '5 顆星 原本的單純，古典清幽', '5 顆星 冥想 清境莊嚴的好所在', '3 顆星 靜幽、起思古的情緒~', '5 顆星 古老規范格局完整的寺廟', '5 顆星 臺南很難得的白寶塔茶花', '3 顆星 台南歷史悠久的古寺廟', '5 顆星 暫時安頓心靈的好地方', '4 顆星 佛門聖地，莊嚴敬肅。', '5 顆星 莊嚴整潔', '2 顆星 常有人在寺的前院抽煙。', '3 顆星 現在的設備比較好了。', '5 顆星 古色古香的寺', '5 顆星 蠻清凈的/值得看看', '4 顆星 佛教聖地，具有佛學院的寺院', '4 顆星 安靜，放鬆，舒服。', '5 顆星 有附設一個醫院', '5 顆星 心境平順，佛法無邊', '5 顆星 晚上很適合散步', '3 顆星 幽靜有如古蹟', '4 顆星 歷史古蹟底蘊深厚', '5 顆星 環境清幽 真正修行地', '4 顆星 幽靜', '5 顆星 從小到大成長的地方', '5 顆星 裏面的師父都和藹可親', '4 顆星 有在朝環保的方向進步', '5 顆星 慎衷追遠ㄉ地方', '5 顆星 寧靜、古色古香的寺廟', '4 顆星 鬧市中  悠然自在！', '5 顆星 法師們很親切', '4 顆星 寧靜，悠雅。', '5 顆星 鬧中取靜的禪寺', '5 顆星 台南最老的寺廟', '5 顆星 名剎古寺值得一去', '5 顆星 值得一遊的古跡', '5 顆星 幽靜', '5 顆星 鬧中取靜', '5 顆星 幽靜的好地方', '3 顆星 古蹟環境優美', '5 顆星 古色古香綠意盎然', '4 顆星 環境清幽、古色古香', '3 顆星 值得保留的古蹟', '4 顆星 台南老寺廟之一', '5 顆星 心靈沉澱的佳境', '5 顆星 寧靜 莊重', '5 顆星 古色古香环境怡人', '5 顆星 平靜祥和的地方', '4 顆星 清淨莊嚴的寺院', '5 顆星 二級古蹟', '5 顆星 香火鼎盛，古色古香', '1 顆星 多說無益', '5 顆星 三百多年歷史', '5 顆星 寧靜祥和的寺廟', '5 顆星 淨化身心的地方', '4 顆星 歷史古蹟', '5 顆星 很好', '5 顆星 祭祖', '5 顆星 歷史悠久!', '5 顆星 清優的佛門勝地。', '5 顆星 正常ㄉ佛寺', '5 顆星 緬懷先人的聖地', '4 顆星 拜拜的好地方！', '5 顆星 百年古剎。', '5 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 很安靜', '4 顆星 樸實安靜', '5 顆星 環境優美。', '4 顆星 清靜', '3 顆星 可以拍照逛逛', '5 顆星 開台古剎', '5 顆星 古色古香的寺廟~', '4 顆星 還好啦', '5 顆星 不落凡塵。', '5 顆星 古樸寧靜', '5 顆星 法會莊嚴', '4 顆星 清幽 古蹟', '4 顆星 清淨莊嚴', '5 顆星 寧靜舒服', '3 顆星 體會清幽', '4 顆星 百年古積', '5 顆星 非常爽', '5 顆星 清靜之地', '5 顆星 歷史悠久', '5 顆星 幽靜古樸', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 寧靜 安詳', '5 顆星 古意盎然', '5 顆星 心情輕鬆', '4 顆星 寧靜', '4 顆星 幽雅', '5 顆星 幽靜', '3 顆星 清靜', '3 顆星 文化資產', '5 顆星 安靜。', '4 顆星 面面俱到', '4 顆星 古剎', '4 顆星 肅穆莊嚴', '5 顆星 拜拜', '1 顆星 閉關許久', '5 顆星 還好', '5 顆星 宗教古蹟', '4 顆星 古蹟', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 參拜', '3 顆星 佛門清境地', '5 顆星 非常棒的寺院', '5 顆星 讚讚', '4 顆星 環境清幽。', '4 顆星 古蹟寺廟', '5 顆星 蛮不错的', '5 顆星 阿彌陀佛', '5 顆星 … …', '1 顆星 唉！！！！！！', '5 顆星 很清幽', '3 顆星 閉寺中', '5 顆星 安定人心', '5 顆星 修身養性', '4 顆星 佛門境地', '4 顆星 古樸典雅', '5 顆星 百年古剎', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 祖先的所在', '5 顆星 真言宗的佛寺', '5 顆星 宗教信仰', '3 顆星 嗯...', '4 顆星 一--', '5 顆星 清幽的古蹟', '3 顆星 阿彌陀佛', '4 顆星 幽靜', '5 顆星 寧靜', '5 顆星 古蹟寺廟', '4 顆星 古蹟', '4 顆星 寧靜', '5 顆星 這是凱源寺內告示牌的抄本（不自然的日本人仍然完好無損）。分別有中文、英文、日文，內容略有不同。\n1680年，鄭成功的繼承人鄭經修建了園亭和北園附屬建築。台灣清朝以後，花園荒廢。康熙二十九年（1690年）重修開光時，主祀釋迦牟尼，是中國古代最古老的寺廟。乾隆時期曾敬的大修。 1796年，即嘉慶元年（1796年），在大修期間，寺院落成，立有碑和牌位。寺內環境純淨優美。古老的伊甸園，行屍走肉，院學文明，白琉璃瓦，劍法，建築之美。定靈娟、彌勒佛、亮應人、大都農勇、天王足風繪記、京成觀禪、野藏之美。鐘聲的鳴響、梵文的誦經、慈悲的念誦，這一切都是宗教的美。\n這裡原是鄭成功的兒子程進於1680年為母親修建的別墅，1690年重建，數次更名，即海慧寺、開元寺、海金寺。是台灣最古老的寺院，寺院環境清幽，老榕樹參天，椴樹常青，白牆紅瓦，屋脊圓潤，宛如一幅美麗的圖畫。\n這棟別墅是鄭成功的長子鄭經於1680年建造的，當時稱為北花園別館。台灣成為清朝一部分後，年久失修。 1690年重建為開慧寺，是台灣最古老的佛教寺廟，供奉釋迦牟尼。乾隆年間重修，1796年改名為海淨寺，至今仍存碑、碑匾。環境清幽，古樹參天，彌勒佛笑臉迎信，天王用腳踐踏邪靈，造像精美。警察的鼓聲和啟蒙的誦經，是宗教的美妙之處。\n\n參觀時間截止到16:00，但我是15:40左右去的。門口坐著一些僧人，正在進行某種修行。我不知道是否可以拍照，所以我以緩慢而誇張的動作操作我的智慧型手機，這樣如果不可以，我就可以發出“不”的信號。一位和尚突然離開隊伍，不想拍照。進門時，我幾次低下頭，做了一個要按快門的手勢。很抱歉打擾了你的訓練，我很遺憾。那裡還有其他崇拜者，我們去參觀並模仿他們。根據它的說法，“雙手自然放在身體兩側，緩慢而深深地鞠躬三下。然後，雙手合攏在臉前，保持肘部水平，僅用脖子鞠躬一次。”\n描述中說“天王用腳踐踏妖怪”，但實際看雕像時，從踩的人和被踩的人的臉來看，卻是相反的。在...·。', '4 顆星 我在海源寺了解了新的歷史。', '5 顆星 與台南中西區市中心相比，非常安靜的地方，幾乎沒有遊客。除非您有汽車或踏板車，否則不太容易到達。該佛寺是清代修建和重修的，至今仍居住著尼姑和僧侶。這次訪問讓您感到平靜和溫暖，確實消除了任何擔憂。', '5 顆星 我偶然拜訪了他們並遇到了一位修女。這是一次偶然的相遇，一場上天安排的相遇。她是我這一天和一生中的祝福。這座寺廟是我在台南參觀過的最好的寺廟.....非常漂亮。\n我毫不猶豫地推薦去那裡一趟。\n我很想在祈禱時間早點去……太美麗了。\n修女給了我一本傳統的每天一頁的日曆……還是太重了，我會把它帶回澳洲。我一直很喜歡這些日曆。 ....有些東西我就是喜歡...鑄鐵爪足浴和日曆只是兩個。\n\n我還收到了有關佛教愛和愛的書籍。我現在每天都在讀它們。', '5 顆星 台南最古老的佛教寺廟...寧靜祥和的寺廟', '5 顆星 0K', '5 顆星 令人印象深刻的寺廟。', '5 顆星 好地方']