['4 顆星 沿路及整個社區都有彩繪，適合親子時光，安靜樸實的環境。', '4 顆星 屋舍牆面彩繪，免費參觀', '5 顆星 關廟“南寮彩繪村”，整個村子，幾乎每家牆壁都有彩繪，往村子裡走，還有恐龍，寶可夢等卡通主題繪畫...。確實可以走上一段路，蠻精彩的。\n彩繪牆的尾端，有路可通“虎形山公園”。或往回走，可續逛北寮彩繪村。只是個人感覺，“南寮”比“北寮”好逛。', '3 顆星 一橋之隔，南寮 北寮兩個彩繪村，彩繪自然風格，鄉下寧靜，漫步走走巷弄間，偶見小猫小狗白鵝，一切那麼恬適自在', '4 顆星 可安排一日遊，牛埔農塘走走，在167咖啡小坐，接下來到關廟南北寮彩繪村拍照，再到青龍山土雞城吃晚餐，回到市區也不會太累\n\n不過穿涼鞋的要小心落葉區的紅螞蟻，咬人很痛', '5 顆星 在182縣道旁，一個有特色的彩繪村，希望到這邊的機車騎士，油門別拉轉，給當地村民一個寧靜的居住環境', '5 顆星 這裡比北寮彩繪村好拍多了\n有很多牆面場景可以拍美照\n人少車也少', '3 顆星 沿路房子都有彩繪\n不過夜深不要來\n或獨自一人不要來\n附近空屋很多，有點危險！', '4 顆星 充滿風景壁畫的小聚落\n希望遊客不會打擾到當地居民', '5 顆星 環境幽雅，寧靜舒適，養老的好地方！', '5 顆星 誤打誤撞搜尋到讓人感受放鬆平靜且具有活潑的繪畫村莊，慢走在小巷子，欣賞每片牆上不同的作品，真的很療癒。還有小小公園，適合孩子奔跑玩耍，超棒。', '4 顆星 彩繪滿多的，還有一個小公園，小心小黑蚊', '5 顆星 特色小村莊，在往南寮的路上。', '5 顆星 純樸農村.古老房舍牆壁.都是畫版.畫出純真畫面。', '5 顆星 圖畫比較寫實', '3 顆星 還不錯看！畫作比較零散就是了！', '3 顆星 很有特色的彩繪村', '5 顆星 這個社區很多彩繪牆，建議可以開車沿途欣賞，附近有許多竹子園會有許多小飛蚊', '2 顆星 沒有主題故事，也沒有指引，看來也沒有維護，唯鄉村自有樸實風華，不見繪畫來相得益彰，拍不到上鏡的照片，虛有故事一場', '4 顆星 寧靜的舒服的地方，個人感覺不同\n我覺得很棒，池府千歲，福德正神\n田都元帥，彩繪的很漂亮。', '4 顆星 範圍不會太大，很好逛，很整齊乾淨，有公車到達，但～找不到販售飲食物品處，好熱啊！', '4 顆星 有些彩繪已經退色了， 但還是很多可以照像。 若有經過可下來照照相。', '4 顆星 安靜的 一個小村落 可以悠閒的散步 欣賞彩繪， 又可以認識好多的水果及蔬菜 是不錯的 一個地點', '4 顆星 畫出五彩繽紛的世界', '4 顆星 逛逛拍拍照也不錯', '4 顆星 環境乾淨、清幽，適合散步，有個小公園，很不錯。建議車停外面，走路進來。', '3 顆星 地方不大，適合拍照', '5 顆星 寧靜的小聚落，家家戶戶的牆上都有不同的彩繪，南寮和北寮都有。', '4 顆星 地方社區發展值得去走一趟', '5 顆星 美麗的彩繪村,還有寶可夢牆耶!', '2 顆星 無整合的持續性的規劃與維護，最終就是曇花一現。', '5 顆星 村莊不錯、3C彩繪畫好看!', '4 顆星 彩繪村有特色的村落', '5 顆星 可以來走走看看、拍拍照', '5 顆星 很漂亮可以來走走', '3 顆星 悠閒，寧靜農村彩繪', '4 顆星 帶家人小孩 來玩不錯 ！！', '3 顆星 還行啦 很多可以看的', '5 顆星 好細緻的作品 值得到訪', '4 顆星 有自己特色的彩繪', '3 顆星 走馬看花，没什看頭。', '5 顆星 值得一訪的村莊', '4 顆星 散散心還不錯', '5 顆星 遠離塵囂 不錯的選擇', '5 顆星 慢遊，舒適的地點。', '5 顆星 讚,淳樸小鎮!', '1 顆星 已經不存在', '4 顆星 繪畫很美', '4 顆星 鄉下的小風景', '3 顆星 農村再造', '4 顆星 美麗 純樸', '3 顆星 一路上看到了很多畫。每幅畫都有簽名 JF 和相應的日期。我認為每一幅畫都捕捉到了這個村莊的自然美麗和生計。我們這裡的時候人不多。', '5 顆星 寧靜的小村莊，牆上掛著畫。\n那些色彩繽紛的牆壁、柵欄是由年輕的藝術學生畫的，而在村裡生活了一輩子的老人則幫忙提供主題。\n遊客可以看到古老的農業場景、台灣獨特的農民軍事組織「松江陣」等主題，還可以在村莊中漫步欣賞田園風光。\n強烈推薦！！', '5 顆星 距離台南僅一小時車程。廚師創作了這些美麗的壁畫。', '5 顆星 美麗的']