['4 顆星 這次連假入住開新帳\n果然連下雨3天\n因為下雨反而沒什麼人\n算是小確幸\n廁所乾淨\n第一次到訪\n營主安排上A區離廁所比較近\n雖然上廁所近但真的蠻吵的\n離冰箱跟飲水機也有一小段距離\n總體來說體驗是好的', '5 顆星 1️⃣ 裡面營區內還分很多區 可以容納蠻多組家庭的～彼此營區距離不算近，音量不要太誇張應該是不會干擾到彼此！白天晚上的風景很不一樣，早上可以四處逛逛看看大家的帳篷款式，別人的露營傢伙都帶很齊全～可以觀摩學習自己還有哪些不足😂\n2️⃣ 園區的廁所算新，而且也很明亮、沒臭味、乾淨～給人的觀感很好👍🏻 不同營區都有相對近的廁所，晚上睡覺就不用跑很遠比較方便，廁所也有附廁紙！淋浴間也維持的不錯，熱水水量夠而且水要多熱有多熱😍 吹風機讚 風大很給力（不是飯店那種很爛的🤣 ）但只有一支吹風機，最好還是能自己帶比較不用等～\n3️⃣ 園區環境很清幽，空氣不錯，吃飽可以到處走走晃晃消化～ 感覺不算是步道，因為很陡🤣（是給車開上去的）而且下雨會濕滑 有青苔要小心走，地上很多昆蟲要小心不要踩到🤣\n4️⃣ 販賣機賣的內容為很酷，有蚊香、瓦斯罐、洗碗精🤣 其他零食飲料泡麵很基本的都有，價格也不是很誇張在盤觀光客的那種～可以接受的價格範圍👍🏻\n5️⃣ 園區有公用冰箱跟冷凍庫～空間很大要冰食材煮飯都很方便。不同營區的設備好像都不同，我們的營區有屋頂不會淋到雨，還有兩組木頭長桌長椅，也有自己的洗手台跟廚房的檯面，還有自己的廁所（淋浴還是要去外面跟別人共用），整體機能很棒👌🏻重點是我們的營區插頭超級多的 大推😍\n6️⃣ 蚊子真的很多，要帶蚊香來熏，不弄到被蚊子盯死就是被蚊香熏死，一定二擇一😤 防蚊液跟電風扇都要帶（電風扇可以把蚊子吹走🤣 而且下雨很悶 剛好可以吹涼～\n7️⃣ 晚上睡覺不會有年輕人玩遊戲玩到鬼吼鬼叫（這次來露營的人都很有公德心，淋浴間也都維持得很好），但會有小嬰兒哭到無法無天 哭超久，整個害我睡睡醒醒 睡眠很容易中斷🥲', '5 顆星 大推~^^\n雖然我才第8露\n但這間真的乾淨設備又齊全\n營區每處都是存在一些設計感\n浴間乾淨無任何於山區的昆蟲，隔壁間還有孩子們的開放書房亦可當遊戲間\n茶水間有大大的冷凍冷藏室及飲水機，並也同間設有休息間\n在園區有二台投幣式購物機（飲料、泡麵跟餅乾）\n因為是多層多去區，多處上坡轉角山路也貼心裝有反光柱及感應燈\n今日我們是星期五夜衝，租雨棚區1200元\n真的覺得是這很棒的營區\n真的可以再去二次~', '5 顆星 2023/228連假入露兩晚\n\n營區設施齊全、環境規劃用心經營巨樹成蔭、營位每區獨立分明有隱私、衛浴乾淨寬敞水壓夠強、冰箱冷凍庫乾淨無異味，營區內的巨石玩沙小區很有特色，清晨還會有鳥叫聲伴隨，享受大自然的美好！\n\n附近還有很多湯屋或健行步道做選擇，讓人想再訪的好營地。\n\n給營主的小建議：\n草皮養護不易，好的露友跟用心養護很重要！\n建議營區草皮可以隔區限制開放養護，希望營主生意興隆！😄', '4 顆星 木棧道區很棒\n洗手間很乾淨\n整個露營區很大', '5 顆星 設施齊全、巨樹成蔭、草皮照顧的很好、區區獨立分明，衛浴寬敞乾淨，營區內的巨石很有特色，10月底並不感覺到有什麼蚊子。\n\n讓人還想再訪的好營地。', '5 顆星 首次來這裡露營，不得不稱讚，環境感覺而且還有自動販賣機，甚至有賣瓦斯罐，這次來露營遇到超級寒流，但是這裡卻沒有風太大，造成帳篷吹襲的災情，好險！鄰近關子嶺景區，外面也有甕仔雞可以吃，有機會會再來！', '5 顆星 台南關子嶺一家園露營區，各有獨立區域分好幾區營位，這次5月因為天氣熱預定頂棚區（有屋頂），化妝室乾淨，營區有提供冷藏冰箱、冷凍櫃、飲水機供露友使用。營區有提供前一晚夜衝價17:00以後。', '5 顆星 這次露營的的地點是關子嶺的一家園農場，一路上雖然沒有下雨，但地是濕的，天空也陰陰的，抵達時還一度聽到雷聲(雷聲搭配我的眼淚~)，這促使了我搭天幕/搭營的速度飛快。\n\n當我搭好，並把機車牽進天幕內的那一刻，果不其然下雨了(我該高興嗎，是否?)當下時間是11:30左右。\n\n我朋友在12點半左右抵達(雨雖小但還在下)，在小聊小玩片刻，我就開始幫忙搭天幕，完後~我就騎機車下去買吃的(我沒有備餐啊，這次露營!!)\n\n買了午餐，買了可樂(可樂次一定要的啊啊啊啊)還買了零食，更買了消化系水果。吃飽喝足小睡一下，我們來到下午快四點，我的天啊！放晴！一整個可喜可賀的差點裸舞謝天(咦。。。)\n\n我們在營區漫步，這個營區(山頭)好大，一整個很森林，有點涼爽和愜意，對了~他們的浴室跟廁所乾淨到一個不行，幾乎是可以坐在地上玩大富翁的地步。\n\n晚餐片刻朋友準備了部隊鍋和甕仔雞(美味到令我流下兩行青淚)飯後就是跟朋友的小孩玩耍聊天，朋友這時開始生火，我抬頭看了一下，咦~居然滿天星斗啊啊啊啊啊啊啊(再度流下兩行青淚)，停頓片刻衝去洗澡，洗完回帳篷的沿路上，居然有淫火蟲。。。。打錯字！是螢火蟲(羞)\n\n晚上冷涼，開了暖爐，一待就到了凌晨兩點，差點就要唱凌晨三點鐘(其實是兩點)這一夜，我很好睡。\n\n一早醒來，朋友也起床了，開始準備早餐(我就是個蹭飯的孩紙啊啊啊啊啊啊啊)\n\n吃完早餐，就開始我的收帳人生，乾帳撤收是我一直嚮往的人生，雖然偶爾事與願違，但我有自己的露營路要走，就這樣收拾完，和朋友拍照道別，各自回到自己的故鄉(啊不就台南到關子嶺的距離。。。。)\n\n完~        20220423-0424', '5 顆星 場地很大，營位也給的很大方（可能兩帳包區的關係）。重點：衛浴空間很大很乾淨也很新，還有螢火蟲，而且不用提前ㄧ年訂位很讚', '5 顆星 營區環境很棒，衛浴乾淨，冰箱飲水機一應俱全，離營位也都不遠，讓人感覺舒服的營區，給營主一個建議就是浴間可否設置一個放東西的平台，因為我的眼鏡不知放哪', '5 顆星 露營園區不小，有好幾個營地可以選擇，鄰近大棟山步道，早起可以順道走一下步道，整體露營體驗不錯。', '5 顆星 園區大，廁所浴室乾淨，第一次露營就有很好的體驗，而且寵物友善，讓我可以一起帶著我的寶貝毛孩一起露營，覺得很讚！', '4 顆星 20221224原訂圓頂特區包場,後來幸運的使用了備用區營地包場。\n\n一開始訂6頂,營主安排了圓頂特區4頂包區和備用區2頂,我們到現場一看,圓頂特區就是個有男女分開廁所和一個流理台的大涼亭，涼亭中間有２張桌子和幾張椅子，權當客廳帳使用，再外圍處要讓人搭帳用，這種設計，我覺得最多３帳（只能是小帳篷），加上涼亭外面的小空地，整體空間使用才會舒服一點，營主安排我們在那裡４帳包場，完全沒有考量到那麼多人待在那裡會有多麼擁擠。\n\n後來我們有家庭想去住外面民宿，所以改成５帳（很早就說了），不知道是主辦人忘記跟營主更改帳數還是什麼緣故，營主這邊還是登記６帳，所以跟我們說備用區有２帳是我們的，原來備用區還有另一個家庭，因別的區域有空位，所以安排對方到其它區域，這一區就讓我們使用，這部分我真心感謝男老闆的貼心安排。\n\n備用區就是一個完整的小營區，可以很完美的容納我們５帳（營主認為的６帳，我們也是付圓頂特區４帳和備用區２帳的錢），因為營主說備用區要讓我們使用，加上２處場所真的差太多，而且我們一群朋友來包場當然就是想在同一區，所以每個家庭一來都立刻決定要在備用區搭帳，有點不友善的闆娘還跑來跟我們說還是要付圓頂特區的錢（那一區比較貴），我們也是二話不說同意付款。只是不解既然有備用區的存在，為何當初不安排讓我們在那裡包區，而是安排圓頂特區包區，再拆２帳去備用區呢？\n\n備用區有３個電力箱，１個小流理台，一個簡陋的小桌子，一個大大的曬衣架，很大的活動空間。看得出來真的是備用區，適合包場用，不適合彼此不認識的人搭在一起，畢竟只有一個流理台，有一處沒有電力箱，還是男營主借我們動力線才解決問題的［男營主真的非常親切喔］。\n\n備用區離第一服務區很近，服務區裡面有飲水機（雖然營主有備註飲水機不要大量接水，煮東西的水可直接用營區水龍頭的水，但台灣人的觀念接受度應該不高吧，導致飲水機長期缺水）、一台大冷藏櫃、一台冷凍櫃、休閑區、閱讀區、ＷＩＦＩ（訊號爆弱，基本上不太能用）、衛生間（很乾淨，衛生紙在外面牆上）、淋浴間（水很強很熱，沐浴用品需自備），此次遇上６度大寒流，很多人都不洗澡，真是大錯特錯，身體沖個幾分鐘的熱水，整個人都變得暖呼呼的，直接窩進睡袋裡，溫暖到天亮。\n\n一家園營區很大，早上吃完早餐後，我們開始逛營區，整個營區走完大概需要２０～３０分鐘，除了中央小區位置在第一服務區門口，超級沒有隱私，我很不喜歡外，其餘的營區都還不錯，看得出來營主的用心。\n\n我們後面沒有人預約了，營主人真的很好，沒有趕人，讓我們能舒舒服服的吃完午餐才收拾東西離開，我們都很滿意，謝謝營主。', '4 顆星 3/19入住中央小區，經驗分享一下：\n1.中央小區就在衛浴跟冰箱旁，很方便，但怕吵的露友建議不要選這裡，到半夜都是人來人往，洗澡聲音也聽得到；汽車沒辦法停在營地旁，卸貨比較不便，會影響到雨棚區跟棧板區車輛出入。\n2.營地離關仔嶺很近，開車約兩分鐘就到大街上，街上的竹香園甕缸雞好吃，泡溫泉也方便\n3.營區廁所固定時間都有人打掃，乾淨度沒問題；廁所有提供捲筒衛生紙，但是衛浴沒有洗髮精跟沐浴乳，露友要自己準備\n4.這次露營期間完全沒有蚊子、小黑蚊等，加上樹木很多，天氣可說非常舒服。\n5.因為營區很大分很多區（最多可容納70-80帳），所以很多癮君子不可能走到營區外抽菸，只能在營區內角落抽，多少還是會有點味道。\n6.營主夫婦很親切。', '1 顆星 我們營區是訂三天兩夜 朋友是訂小木屋兩天一夜\n第1⃣️天去的時候營主非常的貼心跟我們說等訂小木屋的朋友來了在一起算 我們營區的位子是在大石區（沙坑旁）晚上下大雨都會淹水+一堆爛泥 排水系統並不好\n第2⃣️天請他們來補一點碎石 這樣至少腳不會一直踩在水裡 補的也想不甘情不願的 沒關係我們想說有補就好（但真的還是一堆爛泥跟水）\n重點來了！！！！！\n第3⃣️天我們正在收帳 我把床墊拿起來的時候摸到怎麼濕濕的 想說沒關係等下去跟營主說一聲 我們說的內容是這樣的 營主你們大石區（沙坑旁）那邊的排水系統好像沒有很好 要不要過來看一下 結果營主說是我們的帳篷有問題 「是不是買到仿的」 拜託一下我們在你們那邊開新帳 第一次使用 你們說我們的帳篷（Coleman LDX+）是仿的 我們也跟你說了不然我們回去拿保卡給妳看 妳也說不用 露營露那麼多次 第一次被說帳篷是仿的😅。我們的本意是希望他可以改善排水問題 但是他居然說這樣？結果說我們威脅他說我們要留一星負評😂！！ 話是你們自己講出來的餒 自己講的還不讓人說出來  我們只是稱述事實 結果說我們威脅他 真的很不可思議  旁邊的露友說他們那邊也有積水 他們也聽不下去營主說成這樣\n\n最後他有跟我們留電話 說請他兒子打電話給我們 回程後也沒打 想說不然我們在打電話回去好了 結果結果他說沒什麼好講的了 就直接把電話掛掉 我們也覺得莫名其妙。 不想補石頭沒關係 要讓營區繼續淹水也沒關係 但是說帳篷是仿的 真的很令人生氣\n剛開始的體驗還不錯 到後面感受非常差 反正我是不會再去了', '5 顆星 營區持續建設進步，綠意盎然的營區，台南露營區首選，進老街方便覓食，也可泡泥漿溫泉。可一來再來的好營區。', '4 顆星 大推，特推，超棒的營區，除了因為海拔不高很熱又有小黑蚊，洗手台很遠（沒有一帳一洗手台）我的營位大概4帳要共用，晚上中央區營位還有人唱卡啦Ok唱到很晚超嗨的，營主也沒制止（因露營區規定不能唱卡啦ok）,除了這些問題外還算不錯的營區，但是我是不會再去了。', '5 顆星 三帳包區的圓頂露營區，旁邊就有專用廁所、流理臺和桌椅；離冰箱、飲水機和沖澡區也都很近。營區非常大且不擁擠，每一區都不會互相干擾，在溪流的流水聲圍繞下完全不怕吵到別人。生態豐富，孩子們可以盡情放電，是次非常享受的露營！', '5 顆星 很多區域，訂位之前可以先評估需求。\n浴廁乾淨，販賣機還有瓦斯罐，洗碗精，很貼心。', '5 顆星 環境清悠，離馬路有段距離，不會有車聲，附近就有湯屋，不洗澡可自費前往，15日晚上氣溫18度，沒有小黑蚊，浴廁乾淨，值得再去', '4 顆星 佔地非常大的露營區～收費中上～棧板區1100元～附近有溫泉♨️可以泡～秋冬涼爽的天氣非常適合～園區環境不錯～盥洗間乾淨整潔～進入園區登記處會有人帶至露營區～要有人帶不然園區太大了會迷路～❤️', '3 顆星 環境清幽漂亮，浴室只有一處（對於住最上層的需走約400公尺的坡路相當不便），大黑螞蟻多（可怕～），夜間還有樹枝折斷掉落聲音（整晚的）我一夜未眠阿＞-＜“\n”', '5 顆星 來這裡住到初一\n我們到處露營約有五次了\n我跟老公都認同這裡的露營人是最有品的\n都一直控制音量\n我兒子九點準時入睡都沒有被吵醒🥺\n真的很喜歡這個營區\n而且廁所還很乾淨\n還有蹲式馬桶喔！超棒的\n重點離我婆家超近的\n一百分💯', '5 顆星 設備上來說算是健全的露營區,衛浴跟廁所很乾淨(熱水也很熱!重點xD)也有提供冰箱呢!營內每區也都附有多個洗滌區和供電器~營區不同於別的是分區規劃做得很好不會讓人找錯點~ 但是呢標榜了溫泉民宿!園內卻沒提供泡湯的點,這部分希望不要誤導其他客人~整體上是很清幽又舒服值得去的一個露營區!! 自己到處晃晃有找到一個點很棒! 晚上一堆螢火蟲好像在平板區(公廁後面) 推薦大家喔!~', '1 顆星 爛死了，自己營區排水沒做好，牽扯說我的帳篷買到仿的？\n營主啊營主 拜託你多看一點好嗎 COLEMAN LDX+ 用第一次 在你們家開新帳 跟我說我買到仿的？還是要我把保卡從高雄拿上來給你們看？\n到底是在講什麼屁話？', '2 顆星 優點：冰箱、飲水機設備足\n缺點：\n*熱水忽冷忽熱，超級燙的那種\n*D區鄰近浴廁，晚上轟隆隆的聲音很大\n*女廁吹風機有2支，一支還壞掉\n就這樣⋯', '5 顆星 以南部來說~已經算是非常優質的露營區！生態豐富園區大.樹木多.衛浴乾淨.區區分明~要說美中不足的是…沒有夜衝價@@！上層區離衛浴.廁所.冰箱.飲水機太遠~~', '5 顆星 5年前來這裡3次，這次是第4次，這裡變得更好更完善了，一直以來都是露營首選，營主很用心經營，也會主動出面維護營區夜晚的寧靜，非常棒', '5 顆星 農場主人非常親切，營區很漂亮老闆很用心。而且，距離大凍山登山口很近，適合喜歡露營又爬山的人', '4 顆星 場地整治的很乾淨、ㄝ沒有蚊蟲、微涼的天氣真的很適合露營，晚餐、泡湯、都不遠，是不錯營區。', '3 顆星 設備有老舊。 而且沙池已經硬的跟水泥地一樣。  沒有小孩玩的設施', '5 顆星 環境整理的很好，公共浴室廁所感覺舒適。開車容易到達，車輛限制不多，一般轎車SUV商務車都可輕易到達。', '5 顆星 搭在中央A，離兩個衛浴都不遠，廁所也乾淨。不超收(滿帳)，露友也友善。覺得很棒。', '5 顆星 環境乾淨舒適,廁所及衛浴設備良好,場地規劃用心,小朋友玩得很開心。', '5 顆星 露營區狀況整體很好，廁所超級乾淨，環境看就是有在整理。美中不足是這次在小D區，上方就是龍眼樹，汁液非常密，車子和天幕都遭殃，天幕上方都是蜜蜂在採蜜，這個季節建議不要選此區。', '4 顆星 保留天然環境，但浴室和服務區裝修不錯', '5 顆星 環境整理的很乾淨，中央D區還有一個小沙坑，\n很適合4～5家一起團露，停車也相當方便，\n衛浴空間乾淨舒適，營地內樹木🌲很多，\n相當舒適，品質很棒👍 …', '4 顆星 露營區設施規劃很好.營位也很大，例如：販賣機.冷藏/凍庫.盥洗.廁所，早上六點多起床上廁所時，發現已經打掃與消毒了。美中不足的是中央D區的停車場卻被一些露友佔據，四個營位四台車分配的剛好，遇到2營位沾占用了4個車位，害我們傍晚回來時沒有位子停，還在裝傻不來將車移開，露了幾十次沒見過這麼鴨霸的，希望營主要好好督促露友，別讓一些露友破壞了興致！', '5 顆星 超愛，每個營地都有獨立區隔', '5 顆星 舒適又自在的地方', '1 顆星 營區太大，洗澡都要走很遠，感覺不是很方便', '5 顆星 難得的好營地，有冰箱、飲水機，衛浴乾淨寬敞，各區分隔不受干擾，有頂棚區跟草皮區多區可選。周遭有台南第一高峰-大棟山可健行爬山，也可去火山碧雲寺跟水火同源走走，更可以安排泡個泥漿溫泉。有機會可安排多日露營，慢慢體會在地生活。', '5 顆星 很安靜 空間很大 小孩可以跑來跑去 衛浴設備也很乾淨 真的適合一家大小一起露營的好地方', '5 顆星 露營的好地方\n很大，有樹蔭遮蔽\n營主熱情，用心經營', '5 顆星 環境清幽、鬧中取靜、沐浴在森林中的超優質露營場。', '2 顆星 一系列WiFi都連不上，整個網路全廢', '3 顆星 優點：\n1. 林蔭成群不會太熱\n2. 環境整潔\n3. 衛浴廁所空間大，乾淨\n4. 各區因坡度陡自然隔離互不干擾\n缺點：\n1. 視野不開闊（擁擠）無景觀\n2. 浴室熱水忽冷忽熱（會燙死人不然就是冷到皮皮挫）\n3. 浴室、冰箱、距離遠（旁邊帳位除外）\n4. 飲水機沒有濾芯更新紀錄\n總結：\n環境有維護，但不會想再去第二次', '5 顆星 園區環境優美，衛浴設備也很乾淨，小區設計隠密性高，很適合小團體包區，小孩也玩得很開心，大推 ！', '3 顆星 中央A區聞得到廁所飄出來的味道，廁所分佈位置太少', '5 顆星 環境舒適乾淨營區很大，附近溫泉區（走路約20分,開車約3-5分）', '2 顆星 先說重點\n淋浴忽冷忽熱\n忽冷就算了\n忽熱的熱水完全是會燙傷的那種\n尤其營區內滿多小朋友的\n稍不注意後果不堪設想\n第一顆星環境不錯\n第二顆星營主友善\n扣三顆星忽冷忽熱\n看了先前評論\n忽冷忽熱已一段時間未改善\n希望可以重視\n不然這麼好的營地有點可惜', '5 顆星 乾淨的衛浴設備，環境優雅蟲鳴鳥叫。\n開車請勿直接Google map，會開錯。請依評論上傳的指示（藍色路線）行駛，沿途有（一家園農場）的紅色看板。（灰色路線是不正確的）\n每日九點結束check in，非常熱門請提早預約。我們今晚八點半臨時登門造訪，商量後老闆娘讓我們入園，真是親切有人情味的好地方！', '5 顆星 有樹蔭，草皮，衛浴方便。\n露營的好去處，只差沒夜衝！', '5 顆星 關子嶺的營區很少，一家園屬老字號營區，之前看評論有人不是很推森林小區，當天老闆娘很隨和的告知我森林小區沒人，某×區也只有一帳隨便我們選，結果我們一眼就看上森林小區，整個森林系我❤️,唯一的缺點就是離浴廁有點遠，但是如果以營區的浴廁來說這裡堪稱5星級，整體來說個人覺得很棒', '5 顆星 離餐廳很近的露營地，廁所、衛浴乾淨，有親子廁所與親子淋浴間，營區腹地很大，值得再訪。', '4 顆星 森林系營區，整體都不錯！就晚上睡覺不知道什麼鳥叫整晚！我的營位最靠近他吵死了.下次去要戴耳塞', '3 顆星 森林系的露營區\n若注重衛浴空間的露友可能較不適合\n除非選在鄰近衛浴設備旁營位\n否則洗澡就會走很遠\n\n本次選擇搭設之區域共有5帳\n短暫外出後回來其中1帳共來了4台車\n直接把營位旁的整個停車區域占滿\n且對方僅說明已告知營主也加錢了\n以致本次露營感受不佳', '5 顆星 環境很大，營地選擇非常多', '4 顆星 營主人很好、很親切，但到了02:30還有小孩的嬉鬧尖叫聲、家長大聲喝斥聲、搭帳篷敲打營釘聲，被各種噪音圍攻實在是很困擾，希望營主在夜衝規範上可以再調整一下。', '4 顆星 衛浴及廁所乾淨，也有大冰箱可以冰食材，場地很適合小朋友一起玩樂，三五好友在一起吃吃喝喝的感覺很棒，很好停車，也可以到附近溫泉區泡泡溫泉。', '4 顆星 場地大，小區空間規劃還可以。飲水機、冰箱、衛浴就比較不方便一點', '4 顆星 環境整地很不錯！衛浴也乾淨整潔～\n只是既然是安靜優雅的露營區！晚上時間營主維持安靜是很好的作法！可是早上6點就有孩子在營區遊玩～不顧他人的安寧！！！希望也可以營區也可以參考別的營區！規定幾點到幾點禁止🚫喧嘩！保有一定的水準和制度在！希望再次拜訪改善好的放鬆露營環境～ …', '4 顆星 營地及廁所都很乾凈\n但建議女生廁所內可裝置物架，不然包包及衛生用品沒地方放置很不方便，謝謝', '4 顆星 環境相當乾淨，傍晚有少許蚊子，但並不會很兇\n\n場地規劃也很棒，乾淨整齊，有規劃，\n\n不同區的帳篷彼此影響也不算大 ，同時是個相當適合親子營區。', '4 顆星 敞徉森林浴裡，大樹下的露營地，各項設施均完善', '5 顆星 很舒適不破壞自然的好營地，我在上C區，有星空、螢火蟲，溪水聲⋯\n離冰箱、浴室遠一點，但是安靜，這次同場的露友，也是高品質。有小孩，9:30就靜悄悄了。', '5 顆星 廁所乾淨沒有異味 服務區還有販賣機賣零食泡麵飲料 整體而言很不錯', '4 顆星 感覺山上的生態保留得很好，晚上睡在帳篷裡會聽到外面像在開蛙蛙演唱會似的，早上被鳥聲吵醒也覺得很幸福。', '3 顆星 算是硬體設備不錯的露營區啦！\n只是闆娘囉嗦了點～\n（我們是包區欸～為什麼硬要干涉我們！？客廳帳要搭在哪？怎麼搭？說擋路？到底擋誰的路？而且，煮飯洗菜和吃飯用的客廳帳不搭在用水區旁邊到底要搭在哪？）\n還有現場電箱少了點～包區5帳才一個電箱！\n還有洗菜洗碗用水區少了點～包區5帳才一個流理台！', '5 顆星 環境很美\n廁所也超漂亮\n新蓋的', '2 顆星 訊號很爛！除了上面的草皮勉強有訊號其它有（遠傳-台哥大）都收不到+\n一帳就四人加一人就收一人300不管是大人還是小孩-\n\n寵物一隻就是收100\n不管是貓或狗帶兩隻狗就是一夜200\n營主很會算錢\n但是也請拜託訊號好一點石頭路下雨都會滑倒、只會要多收錢；營區從來不改善', '5 顆星 我是昨晚夜宿一家園的露友，想客觀評論營主最新的兩個負評。一家園的環境乾淨且優美，一直以來都是我很喜歡的營地，但昨晚的露營體驗很不美好！\n\n大部分營地十點後應要降低談話音量。但昨晚有一大群包區露友直到半夜三點多還是燈火通明且大聲喧嘩，超過半個營區都可以聽到大人們高談闊論敲打桌子聲、小孩的尖叫聲、大人大聲斥責小孩聲音。一直聽到「拉」「過」誰輸誰多少錢的大笑聲！\n\n半夜一點多，我聽到營主去制止他們卻反被怒罵威脅要以負評攻擊，營主離開後，又繼續大聲喧嘩吵了一個多小時。我和其他露友被吵一夜無法成眠，大家怨聲載道。\n\n好的營地需要大家互相尊重，而不是旁若無人任意喧囂！', '2 顆星 這裏4G遠傳網路弱爆，商家Wifi有跟沒有一樣，有雨棚的區旁是浴廁，很吵，來露營的住客也請告知11時過後請降低音量，我戴耳塞睡覺都被吵到半夜1點多', '1 顆星 此營區廁所衛浴空間設備跟整體環境極差\n入住頂棚區裡面有幾張生鏽的椅子、\n一顆不知何年的客人遺留的爛掉白蘿蔔、滿滿的落葉，插座只有一個孔可以用，使用上還會因為電壓供應不穩造成一些設備受影響\n廁所衛浴更誇張，大概15個帳位共用一間衛浴設備。\n重點是衛浴是男女混用而不是男女分開\n蹲式馬桶兩間、坐式一間、男生便斗兩個、淋浴間四間 根本不堪使用！！！\n只提供一支吊掛式的吹風機，大概吹30秒過熱斷電⋯\n而且洗澡洗到一半還會跳電導致摸黑洗澡⋯\n打電話請營主來協助還等很久，\n最後是有營友親自去請營主過來協助。\n洗澡上廁所都要極有耐心的等待\n然後打掃速度大概只有早晚兩次，整潔狀況慘不忍睹（幸好現在疫情影響都會戴口罩，不然真的無法使用）', '4 顆星 環境不錯，廁所浴室都乾淨，\n但希望業者能限制洗澡時間，半夜1、2點了還有人在洗澡，門碰碰聲+講話+吹風機聲在寧靜的半夜，真的很擾人！\n然後希望男女衛浴能分開，上廁所和洗澡時都戰戰兢兢的，因為有幾次很沒水準的男的都沒敲門硬拉門鎖，我都要大聲喊“有人”，男的才離開，真的很可怕。', '1 顆星 露營場地環境還算可以，浴室24小時都有熱水，只是假日人多可能要排隊，營區的兩個冰箱溫度不夠冰，新鮮食材可能會壞掉。\n園區有門禁，晚上9點後臨時有急事要出營地會被阿婆老闆碎念警告，還有雖然時間比較晚了，但隔壁營地的大家也都還在喧鬧，我們也在聊天，如果過來提醒我們音量放小是很ok的，但是阿婆老闆直接過來跟我們說我們這麼晚還在聊天很沒規矩，再講話就罰錢，讓我們遊玩的興致全無，還有出入營區老闆都會臉臭臭的詢問我們，建議如果想要悠閒出遊的大家要三思。', '5 顆星 很近的地點就可以享受原始森林的氛圍', '4 顆星 先說優點：\n1.營地位於ㄧ個小山坡上，草皮養護的不錯，還有很多大樹可遮陽，白天也不會太熱\n2.沒什麼蚊子跟小黑蚊\n3.附近車程5分鐘左右就有超商、熱炒店跟溫泉區，算蠻方便的\n4.有WIFI\n缺點：\n1.衛浴洗澡不太方便，我們是住遠一點的區，晚上洗澡需開車才能去淋浴間，走路的話天太黑路又遠\n2.雖沒蚊子，但蜘蛛跟螞蟻超多😖（真可謂有一好沒兩好🤷🏻\u200d♀️）', '5 顆星 太讚太舒了，就愛平日衝一波，寧靜享受，感謝老闆娘把這裡管理的好乾淨，樹又多，在大自然中舒服的睡去，超愛', '5 顆星 衛浴乾淨方便，飲水機也很乾淨保養的不錯，有冷藏冰箱也有冷凍櫃，浴室熱水也夠熱', '5 顆星 浴廁很乾淨，設施完善，蚊蟲也不會太多，營地分很多區，真的是很棒的露營地！', '5 顆星 推薦中央D區，浴室廁所很乾淨，每一區都有高低差不會互相影響', '4 顆星 園區整潔乾淨，營地平坦區隔，附近登山步道，適合中小團體。', '4 顆星 2021露三天二夜\n營區算大，但一區區各帳都搭的滿近，\n洗碗槽四帳共用2個有點小擠，\n建議對面可再多一個，\n露友互不認識，整個佔住一邊洗碗空間，\n有點困擾；\n\n有兩區大廁所及洗澡空間，乾淨度好，\n吹風機一廁一台，\n\n這次露完心得\n乾境度 5星\n少蚊蟲 5星 (可能小蜘蛛多)\n帳與帳距離小近 2星\n洗碗槽少 1星\n\n但是台南營地不多\n還算是滿好的營區\n謝謝老闆~', '5 顆星 衛浴跟廁所很乾淨(熱水也很熱!重點xD)也有提供冰箱呢!營內每區也都附有多個洗滌區和供電器~營區不同於別的是分區規劃做得很好\n設備上來說算是健全的露營區,', '4 顆星 很舒服放鬆的地方 設備相當完善', '5 顆星 這裡小區帳位很多選擇，可以圍起自己的祕密基地。營主大姐非常好。', '5 顆星 今年真的比去年增加了許多東西，不但新建了新的廁所🚽，還新建了新的販賣機🍻\n風景也很優美！\n幸運的話，可能會起霧\n真的有一種騰雲駕霧一般的感覺！\n附近還有關子嶺溫泉♨️\n🏔🏞🏕⛺️', '5 顆星 草皮很美，生態豐富，有螢火蟲。', '5 顆星 放鬆身心靈的好地方！', '5 顆星 空氣流通 ，綠色植物滿山野，休息渡假好去處……！', '5 顆星 營地環境非常好，\n有住在森林的感覺⋯⋯\n很值得再來...', '1 顆星 2/26～2/28三天兩夜，兩天晚上洗澡都遇到跳電，同行友人每個也都遇到跳電🙄，跳電也就算了，水溫還忽冷忽熱的，那兩天晚上溫度都10幾度而已，還遇到這種忽冷忽熱的，差點就感冒回家了🙄🙄🙄！ …', '5 顆星 分區分的很好，各有各的小天地，營區後方有一個登山口，喜歡爬山運動的可以順便。中央A營位給的很大方，小孩有草皮可以活動。衛浴大又乾凈。唯一要注意的是，若大的營區只有2台家用冰箱，盡量帶不用冰的食材', '3 顆星 環境不錯，就是雨棚區離衛浴間近沒有時間限制洗澡的聲音很吵，半夜1兩點還再洗澡聲音很大。須要改進時間限制。', '5 顆星 不得不說這是一個充滿味道的營區，\n有人情味，有自然位，當然還有超強Wi-Fi\n俊源非常推薦親朋好友，不知道大家腋下如何？', '1 顆星 真的是很不推薦的營區～除了衛浴設備乾淨跟熱水充足外其他真的連說都不想說😡營主更不用說了.網路全軍覆沒…….其他的請三私 …', '3 顆星 面積非常大但營位劃分的很小，根本客廳帳都張不開，且和鄰帳幾乎連在一起，甚至還有一帳就單獨規劃在廁所門口，感覺主人不是很在乎營友露營的品質\n廁所很乾淨，距離四重溪溫泉很近，可以去泡溫泉，還有民宿，若有長者同行可選擇住民宿，裡面網路完全沒訊號，連電話都接不到', '4 顆星 進入園區的路不太好開，非常隱密的露營所在！\n營位規劃不錯，可以分區包場，廁所很乾淨，老闆娘不定時巡視打掃。\n不過因為依山且附近有小溪流，所以蚊子還滿多的，但是入夜後就比較沒蚊子了！', '4 顆星 營地裡樹大蔭多，睡到太陽叫不醒，但放心有鳥會喚早起。營地設備正常，不是豪華，蚊蟲少，雨過後水流聲不斷。鄰近關仔嶺的大凍山 雞籠山，運動量特大的旅客能爬爽，嬌弱的會不要不要。', '4 顆星 環境很好，浴室乾淨，不會塞帳，活動空間足', '5 顆星 大致上感覺不錯，但深夜還是有人不遵守晚上露營規則，聲音那麼大聲，也不見營主巡視', '2 顆星 擁擠，缺乏管理，男女共用浴廁，冰箱數量不足，每一小區皆需要包區，建議營主落實減帳，增設浴廁，男女分開使用，才是南部優質營區', '4 顆星 草皮很棒 廁所還算乾淨 不過沙坑感覺很久沒整理 其中中央D區的沙坑還有疑似土蜂的蟲在裡面 算是美中不足的地方', '5 顆星 園區規劃的不錯，每一個露營區都巧妙的依地勢隔開，且算隱密（不會互相看到對方活動），浴室跟廁所也多，可以很盡情的享受在大自然露營的感覺。進園區有個小轉彎急上的地方，開車要小心。另外園區的外面是大路，但要小心google可能導錯路，另外一條連結警察山莊的路無法到一家園，道路最後只容機車或人行的超小山路。差一點沒找到地方就掉到山谷，餘悸猶存。（雖然是自己轉錯路口導致@@）', '1 顆星 非常糟糕的營區，列為雷區！不知道是營主超收還是前一天的露友水準低～害我們這團分開紮營！營內設備陽春，整個營區少說50帳以上，冰箱才兩個家用的冰箱大小及一台飲水機！真是⋯', '5 顆星 大自然環境保持的很好，這時節還能看到螢火蟲很幸運。各區分的蠻開的，也享受到如同包場的寧靜。', '1 顆星 周邊的人過十點還在音樂播很大聲聊天也是不管人要睡，不遵守公約，體驗有夠差', '3 顆星 還好，草地其實沒很茂盛，地方很大，分好幾區，但衛浴設施比較不足。\n雖在關仔嶺內，但是沒有溫泉，實在很可惜！\n看到的現場人員只有一位，可能很忙，沒什麼笑容，溝通態度上也有點急躁，其他倒是還好。\n以露營區來說，沒有特別好或是壞的評價，所以給很中肯的三顆星。', '5 顆星 是不錯 👍\n\n有個小建議  若是你浴室 男女不分\n\n可把 浴室間 上空部分 用輕鋼架\n\n密封 讓 女性 沐浴時 可較安心點\n\n因爲浴室 高度不夠 ！又男女共浴\n\n小小建議\n\n其他 部分不錯 營主人很好', '5 顆星 營區的規劃很好，廁所跟淋浴設備以露營區來講算很高級，另外還有沙坑區給小朋友玩，這次大家都玩的很開心，老闆人很親切，會想再來的地方!', '5 顆星 環境很棒衛浴設備完善，熱水超熱又大，還有吹風機，兩個大冰箱飲水機，總之是乾淨又人性化，還可以帶狗狗喔，但要注意一定要牽繩和清理便便。', '5 顆星 2021.11.20-11.21 中央D區 旁邊有的小沙坑可以給小朋友玩 鄰近第二服務區廁所+冰箱/販賣機  除了洗澡馬達會很大聲除外 其餘都不錯 廁所很乾淨', '1 顆星 不要讓人家講話\n又不要讓人家聊天\n不到10點就說我們影響到別人？\n我們是包區\n然後又用要警察來影響我們\n還說要罰我們還說要用監視器罰款\n要這麼拘束\n請問來露營幹嘛？', '3 顆星 本來預定2個晚上，因為覺得太過擁擠加上各方面不符我的預期，搭帳時跟收錢的老阿姨說改一個晚上，她也收了違約金300，接下來居然要我們明天12點前必須收帳離開，有另一帳要來，說完轉身離開。\n我實在很不喜歡她的態度跟質疑她的話，可以在我退掉之後馬上找到人來補，所以隔天我們在12點前收完帳，等到12點半之後也沒人來。', '3 顆星 水冷熱不穩定\n友人洗到尖叫被燙到\n\n朋友住木屋感覺都舊舊的\n設備也出問題\n體驗有點...', '5 顆星 老闆娘人很親切熱情，晚上還主動帶孩子看螢火蟲呢！感謝，營區環境天然，空氣好，衛浴設備新，晚上可到關子嶺泡湯，很近，整體印象還不錯,還會再來露營喔！', '5 顆星 本次入住頂棚區衛浴設備超乾淨，營地維護的很好，帶小孩很方便，雨棚區很大。', '4 顆星 若能加強對露營客在營區內烤肉、抽菸等行為的管理規定,將會是一個更棒的露營區！', '5 顆星 老闆娘態度親切，環境整理得十分整潔！\n衛浴空間乾淨舒適，營區裡面大樹很多，露營品質很好！', '4 顆星 環境不錯，因為處於南部，所以建議秋冬來比較不會熱，冬天最佳，可以露營+泡湯，浴室及廁所維護不錯，蠻乾淨的！', '3 顆星 環境還可以草皮都快沒了\n以1000元來說浴廁可以再改善\n有沙坑、大石頭給小朋友玩\n魚池裏有吳郭魚可以釣\n附近適合泡湯及爬山\n冬天來蚊子不多還好', '1 顆星 1/28訂位 老闆很好意的說目前有位子 看要那區 說下雨說用雨棚給我們\n隔天一早一家出發接到電話 說她位子算錯了 我們沒位子了\n怎麼會這樣呢', '3 顆星 場地不算大，但有控制帳數，還不致太擁擠，廁所乾淨，但有些營地離較遠，鄰近大凍山登山口，假日車很多!', '5 顆星 很森林系的露營區，晚上還聽得到鳥群的叫聲，每一個小區都有點距離，即使滿帳，也沒有擁擠感，廁所和服務區五星級', '5 顆星 適合包區同露！環境清幽', '3 顆星 環境都還不錯，很喜歡，只不過D區晚上只有大家洗澡時拼命跳電，有點傻眼', '4 顆星 因為是雨天，所以在中央C區一帳包場，排水不錯，土質紮實，一整夜的雨也不泥濘，只是旁邊的溪流洶湧澎湃聲音有些可怕，雨天可以選擇離溪流遠一些的區域.', '5 顆星 營地離大街不遠吃雞,泡溫泉方便，但營地範圍大，植物樹林多空氣清新，很有森林的感覺，整體規劃好，衞浴大且乾淨，會再想去~', '4 顆星 樹木很多 場地很大 衛浴設備乾淨 有提供冰箱、飲水機、吹風機 草皮下雨會有點泥濘 建議提供護草墊', '1 顆星 下大雨，原訂二天改一天營主態度超差，民宿硬是要中午過後才給進，錢付了馬上給鑰匙，四人雅房沒冷氣電扇壞掉，朋友自貼300換雙人房有冷氣。原定中央C區，考慮這幾天大雨，C區又地勢較低，考慮移至活動中心，在加1000元，考慮中，營主一直催說妳們不要後面馬上有人要.........除了收錢，離開前營主沒再出現過', '4 顆星 不錯的環境，但遇到半夜還燈火通明、大聲講話、水龍頭全開刷洗鍋盤的人，讓人原本想放鬆在大自然的期待，瞬間崩壞！', '4 顆星 環境不錯，衛浴也滿乾淨，冰箱有點遠，我們搭在D區，如果可以增加親子設施就更棒了', '5 顆星 冬天還有聖誕造景欸讚讚', '1 顆星 各方面還不錯，只是闆娘作法無法認同，訂位時，Line已確認帳數包區，結果到營區時，才發現被硬擠安排一帳不認識的進來，為了賺錢，現場安排跟訂位內容不一，讓訂位人很為難', '5 顆星 營區舒服\n營主人親切招待、營內設備良好\n會ㄧ去再去的露營區', '3 顆星 第一次來這裡露營，週遭環境還不錯。由於是四天連假的最後兩天，所以人不是很多收費的方式以人頭計算。', '5 顆星 很棒', '4 顆星 環境清幽、有恍如隔世之感', '5 顆星 園區大且環境乾淨，草皮漂亮小孩超愛，衛浴新又乾淨，大推！', '4 顆星 環境非常好的一個露營區，沒給五顆星是因為衛浴設計的實在不好。', '5 顆星 在那裡可以放鬆身心,晚上也很安靜,是個令人推薦的好地方。真的很想再去一次 ~~😆😆 …', '4 顆星 這裡的環境很乾淨 廁所也很新穎 露營地覆地又大 真是露營的好地方 價錢又實在', '5 顆星 很不錯的露營區，生態很豐富，給的營位空間蠻大蠻舒服的。', '5 顆星 可以玩得很開心的露營趴場地，10帳左右包小區會更好玩。', '5 顆星 園區超大 營主親切\n大人耍廢 小孩放風的好地方', '5 顆星 小孩活動空間大,車子可以停旁邊很安全 ,長輩很喜歡 非常棒的營地.', '4 顆星 臨近溫泉區，適合不烹煮輕露營。但要留意小黑蚊出沒的季節', '4 顆星 環境乾淨舒適,\n廁所及衛浴設備良好,\n場地規劃用心,\n\n風景清新\n\n舒適 好地方', '1 顆星 大石區嚴重超收爛透了！連走路都有問題！還要我們搭在水線碎石上、連下營釘都有問題…再也不會來的地雷營區！', '3 顆星 露營收費偏高，近厠所之草皮位置，味道很臭，垃圾桶不足，厠所前水泥地煙蒂很多，營區入口至登记處地面尖石很多，該灌水泥弄平整，腳踏車前輪刺破2個孔……還有……超過百露的建言。', '1 顆星 十點還沒到\n就在那邊說我們太吵\n請問沒有小孩嗎\n小孩怎麼吵是我們願意的嗎\n就不能將心比心嗎', '4 顆星 環境整理的很好，適合團體或全家露營的好地方哦！', '4 顆星 有WIFI, 離關仔嶺很近 ，可以去泡溫泉後再回農場', '3 顆星 露營的好去處，很適合全家大小，接觸大自然，不錯', '4 顆星 規劃的不錯 車就停在帳篷附近很方便 灌冼間乾淨 風景清新舒適 好地方', '4 顆星 衛浴寬敞乾淨，空氣清新，露營場地腹地大，臨近溫泉區', '4 顆星 滿眼綠意盎然，環境清幽，每區都有其獨立性，如果不想開太遠的車程，這裡是不錯的選擇！', '4 顆星 廁所乾淨，水量大夠熱，如能男女分開更好。', '4 顆星 營地很自然，可盥洗(熱水足)，可容納超過40帳', '5 顆星 露營區大 而且乾淨 尤其是廁所跟浴室', '5 顆星 優質營區，但洗碗槽水排在草地上不是太好。', '5 顆星 喜歡一家園保持很天然環境，全天都有熱水，別擔心洗冷水。', '4 顆星 園區歸劃的不錯，建議先導航至"林桂園" ，接下來就有指標延著走就到了！', '4 顆星 營區內營位有區隔，衛浴乾淨。', '5 顆星 設施非常不錯的露營區，清潔乾淨，設備完善。', '4 顆星 環境好但就衛浴設備數量有點少', '5 顆星 地點不錯，就是總會遇到一些沒水準的人', '5 顆星 場地不錯，規劃適當，可以多帳群聚又每區之間互不干擾。', '4 顆星 衛浴廁所很乾淨', '2 顆星 環境尚可，狗要另外收費有點難以理解', '5 顆星 老闆娘待人很親切，環境優美，適合全家大小來露營', '4 顆星 腹地空間大 適合 多人戶外活動', '3 顆星 很糟糕，晚上十一點還有人在聊天嘻鬧，店家完全放任，怕吵的露營玩家們請三思', '1 顆星 A區洗手臺都沒有設燈……真的很不方便…', '5 顆星 浴室及廁所，非常乾淨，營地分區，環境清幽。', '5 顆星 營主定時巡視廁間，還有販賣機', '4 顆星 露過好幾次了，喜歡這裡天然的環境，沒有過多人工產物。', '5 顆星 親切的老闆娘。良好的規劃。衛浴還有親子間(貼心)。', '4 顆星 環境滿好的，衛生間跟浴室也很乾淨', '5 顆星 30多年前就有去過了之前有水鹿有孔雀真漂亮', '5 顆星 樹木非常多，空氣非常好！很清幽的環境，很喜歡這裡！', '5 顆星 環境很好 衛浴設備很新 很乾淨  讚喔', '4 顆星 營區外 約10-15分鐘路程就可泡溫泉', '5 顆星 很自然，如果很喜歡幾乎完全自理的露營者應該會很喜歡', '3 顆星 營區乾淨，整體而言以「中央A區」最佳，其次是「中央B,C區」。', '5 顆星 環境很不錯，生態豐富，設備充足', '4 顆星 方便，乾淨，場地大就是蚊子多了一點', '5 顆星 很美風景區，很適合露營場所。', '5 顆星 環境天然，是很適合全家放鬆的營地', '5 顆星 草地維護的很好，環境也很便利，沒有蚊子', '5 顆星 露營的好地方 來這裡可順道泡溫泉', '5 顆星 空氣很不錯，服務也很好。', '3 顆星 這樣的露營區，空氣、夜景都很不錯', '4 顆星 露營的好所在，可以爬大凍山', '3 顆星 側所數量太少，隔間太低有走光的可能性', '5 顆星 環境維護很好，露友自律強，深夜乖乖就寢。', '1 顆星 連假超收無極限\n有露客半夜喝醉鬧事，也不處理', '5 顆星 很不錯的一個露營區，環境很整潔', '4 顆星 地點幽靜，算方便，可以再出去泡湯', '5 顆星 整理的很好，浴室及廁所很乾淨。', '4 顆星 環境好，衛浴很乾淨', '4 顆星 場地大，廁所乾淨，不過太遠', '5 顆星 生態環境優良，露營便利又舒適', '5 顆星 靠近關子嶺溫泉區，場地規劃不錯，收費合理！', '3 顆星 環境是不錯，但是厠所有點遠', '5 顆星 還不錯的地方', '4 顆星 路況好走，萊爾富就在附近', '4 顆星 附近吃飯很方便，浴廁乾淨', '5 顆星 舒適的環境 用心經營的商家', '5 顆星 衛浴有5星級唷', '3 顆星 規劃好的露營區&民宿！算好的！', '3 顆星 可露營，但價格較高。', '5 顆星 超棒的！', '4 顆星 路好開 環境好 草地平 梯形場地', '2 顆星 廁所，衛浴不足，收訊不好，', '4 顆星 場地大且舒適', '5 顆星 環境舒適，氣氛怡人，很棒', '3 顆星 晚上光線不足、需自備光源', '5 顆星 環境不錯，設施齊全', '2 顆星 不想多說，CP值不高。', '4 顆星 樹蔭多，但是蚊子也多', '5 顆星 很好的露營區，大推', '5 顆星 融合自然環境 維護好，主人親切', '5 顆星 場地超大，好玩又有Fu', '5 顆星 去過一👍😎真的很好玩 …', '5 顆星 在小森林中的舒適營區', '5 顆星 超讚的營地！', '3 顆星 很大的農場用地，入口不好找', '5 顆星 乾淨舒適', '5 顆星 服務佳，看到用心的地方', '5 顆星 首露可以', '2 顆星 沒小孩可嘻戲的腹地', '4 顆星 好多蟲 。', '4 顆星 乾淨舒適環境不錯', '5 顆星 空間大又安靜', '5 顆星 露營場地很大', '4 顆星 超優質營區', '4 顆星 林相豐富，環境自然', '5 顆星 很爽', '5 顆星 鬧中取靜', '5 顆星 場地非常棒～', '5 顆星 還不錯啦～', '4 顆星 場地設施完善', '5 顆星 很棒的地方', '3 顆星 下雨天容易泥濘', '4 顆星 浴厠乾淨。', '4 顆星 環境很好！', '4 顆星 不錯的營地', '5 顆星 營地主人超好的', '5 顆星 溫泉好', '4 顆星 很安靜', '5 顆星 環境清淨', '4 顆星 場地乾淨', '4 顆星 露營', '1 顆星 。一般般', '4 顆星 很悠閒', '5 顆星 放鬆身心的地方', '4 顆星 環境舒適', '5 顆星 環境好', '4 顆星 空氣清新', '3 顆星 不錯！', '5 顆星 超棒的環境。', '5 顆星 有在整理', '5 顆星 溫泉的家', '4 顆星 好地方', '5 顆星 短途遠足的好地方，可以看到綠色的美景。 ❤️', '5 顆星 早上，儘管離山不遠，但附近卻有數量驚人的鳥兒在嘰嘰喳喳地叫著。感謝您提供良好的帳篷空間。', '5 顆星 露營地很棒。設施不錯。但帳篷之間的空間太小了。', '5 顆星 非常好']