['5 顆星 風景優美，空氣新鮮\n沿路都是桶子雞相關料理店\n適合全家大小來踏青品藏各式雞料理', '1 顆星 這是一個找不到重點的景點，我甚至差點不知道我為什麼下車，這個「天梯」有比沒有糟糕，不先說破壞景觀，更沒有與當地的景點與業者配合，由上往下看都是鐵皮屋頂。\n\n內部看起來就是多年沒有維護，樓梯之間的網子更是丟了許多垃圾，此處還是台灣四大溫泉區之一，若外國遊客來觀光，實在難以接受。\n\n木板之間也多數翹起來、失修，是打算覆蓋陷阱卡嗎？旁邊水道也隱約看到在地業者排放廢水，我心中有個疑問其實這裡才是加工出口區是吧！？周邊也有許多業者停止營業且外面貼著店面出租，當地執政者是否有在意這個地方。', '2 顆星 2019.12.21\n可以想像為什麼假日前來，遊客還不多的狀況。\n\n缺乏規劃，設施也沒在維護。老街旁的河川，髒得要命，沒有公德心的遊客隨意亂丟垃圾。\n\n浪費一個享譽盛名的溫泉，台灣的美景都是自己人搞爛的。', '3 顆星 2020/11/8步道走走，泡完溫泉不冷，附圖參考', '5 顆星 與家人們可以互動關係⋯的好去處\n也會因爲享受暖呼呼的溫泉中的洗禮讓身心靈放鬆、更可以在欣賞景點中、呼吸大自然的ㄧ切的能量^_^很棒\n還有好吃的甕仔雞呢⋯⋯', '3 顆星 關子嶺是以溫泉聞名的風景區，從百年前就已開發，與北投、陽明山、四重溪並列台灣四大溫泉，更是少見的泥漿溫泉。\n\n我在很久以前就已聞關子嶺大名，但直到今年才因為工作才親自到訪這裡。\n\n而實際來到這裡時，不知道是因為疫情過沒多久，還是我來的比較早，人潮不多，有種落寞的感覺。\n\n關子嶺主要的地區大致上可以沿著一條公路走遍，從經過紅葉隧道後的寶泉橋開始到上頭的嶺頂公園及溫泉旅館群，其實範圍並不大，風景也沒說特別美，但卻讓人感到很愜意。\n\n到了午後，關子嶺人潮漸多，看來大家都是睡飽之後，悠悠哉哉上山的。\n\n我從嶺頂公園漫步到紅葉隧道口，再從紅葉隧道走到山上的統茂飯店後方土雞城，一路上看到不少先前「火王爺祭」留下的裝置藝術，但在白天，有部分裝置藝術看不出他的光彩，而沒有太多感覺。此外，在這裡不論是步道還是短到不行的老街，都有些「殘缺的可惜」，包含步道部分路段正在整修；老街兩側有著現代化的廣告布條與堆置雜物等等。\n\n而因應曾在日治時期的熱潮，這裡試圖復刻一些日本印象，但卻不是很完整，讓人很難想像關子嶺過去明信片上那個「和服美女背影」的畫面，能對應到現在的街景。\n\n溫泉方面，泡起來很舒服，泥漿溫泉卻不如我想像的「泥」，但我仍會推薦去泡的。\n\n走在關子嶺，感受得到這裡的期間好像靜止了，靜止在某個沒落、轉變、蓄勢待發的集合點，帶有種難與言喻的魔幻，滄桑，遺落在歷史演進中的某個角落，某個很舒適，卻好像可以有更多不同的節點之中。', '5 顆星 可以讓人休閒的地方，有如置身日本，雖位處山上，生活設施卻意外的ㄧ應俱全', '4 顆星 山中著名的泥溫泉', '3 顆星 感覺政府沒有重視，商圈還好', '5 顆星 古色古香', '2 顆星 泡泡溫泉不錯，但是可以遊覽的地方不多，溫泉老街更是小又蕭條，住下來並不值得。', '4 顆星 來晃晃', '5 顆星 很美❤️❤️希望不要再開發了😢😢 …', '4 顆星 温泉節又到了。新好漢坡步道又通了。', '5 顆星 值得一來再來的好地方！', '5 顆星 還ok', '4 顆星 每幾年都要去看看的地方！', '5 顆星 泡溫泉的好去處', '3 顆星 渡假泡湯']