['5 顆星 來台南關子嶺住溫泉會館，在房間泡泥漿溫泉，跟灰黑色有微小泥粒的髒泥土共浴，感覺很新奇，水溫熱呼呼很過癮也釋放掉一身疲憊，飯店櫃台有賣類似冰河泥面膜塗在臉上很好玩，也有公共湯屋。\n11月平日來沿路巷弄蠻冷清的，穿過公共浴場遺址，關子嶺大旅社，關子嶺老街，天梯，關子嶺溫泉公園，寶泉橋，寶泉溫泉，水火同源，碧雲寺，順著繞一圈後發現水火同源人最多。', '5 顆星 充滿歷史的溫泉地區,彷彿來到日本銀山溫泉,這裡泥漿溫泉非常非常特殊,對皮膚相當好,泡完溫泉皮膚都滑滑的,不需要另外擦乳液了,值得推薦', '5 顆星 碧雲寺觀音佛祖-玉皇大帝-三寶佛／十分莊嚴。\n寺方人員很親切，套房很乾淨。風景很漂亮。之前都只是去進香，馬上離開，這次去住3天十分滿意。下次有空再回去進香或掛單。', '5 顆星 來台南關子嶺溫泉會館泡泥漿溫泉，跟灰黑色有微小泥粒的泥土共浴也有室外風景彷彿在森林裡泡湯的奇境感覺很新奇，水溫熱呼呼的很過癮釋放掉了一身的疲憊，敷個面膜，喝杯冰牛奶，真是人生一大享受啊啊啊～～館內有區分冷湯熱湯兩湯，泡完後可以至淋浴間沖洗，可以自備毛巾也可以使用會館內提供的免費毛巾使用，上去前可以在下面的超商買一些小零食享用重點真的要買杯冰牛奶！整個過程體驗感受很棒。\n泡完溫泉後可以在上山去寺廟拜拜，莫名感覺壓在心中的石頭跟煩惱疑惑都消失了，真的很放鬆，身心靈放鬆的好地方！！\n拜拜完後可以再山下當地覓食桶仔雞，感受一下當地古色古香的場景，美食，視覺味覺，觸覺都昇華了！', '5 顆星 古老的山城，蘊藏豐富的溫泉，有多家生意不錯的甕缸雞餐廳，還有好漢坡，可吃、可閑、可挑戰！', '4 顆星 溫泉很滑順，歷史悠久但現在有點沒落，雖然人還是不少，但整體上不夠乾淨，公部門不要只會加東西辦活動，怎麼提高整個溫泉鄉質感才是活化之道。', '4 顆星 關子嶺溫泉區有很多溫泉旅館提供住宿與泡湯選擇，還有用餐。\n\n停車不易，公園有停車場和公廁。', '5 顆星 特殊的泥漿溫泉\n有別於北部的溫泉\n泡完後皮膚光滑\n如果喜歡悠閒的步調\n可以考慮住上一晚', '5 顆星 溫泉泉眼就在派出所旁邊(走過寶泉橋)\n小小的泉眼不斷地冒出水源，在平台下方被收集後輸送給附近的溫泉旅館，也因此似乎不會直接流入河道內了\n\n以前只在課本上看過，泥漿溫泉還是蠻有趣的\n\n此處不是很好停車，平日來停車場都已經停滿，似乎附近居民直接在此停車', '5 顆星 難得的體驗、住宿+泡湯+美食全家一行(3個孫女)共9人...\n2萬元有找...值得...😀 …', '4 顆星 地方很特別，溫泉♨️水是泥漿顏色，浸泡後皮膚好滑感覺，直得一試。', '4 顆星 全世界只有三個地方有泥漿溫泉 義大利西西里島 日本鹿兒島跟台灣關子嶺 你還沒來過嗎\n快來吧', '4 顆星 泡溫泉。順遊其他周邊景點', '3 顆星 泥漿溫泉，泡完身體滑滑的，舒服', '5 顆星 🪈來泡湯剛好 還是平日出門好 都沒車\n\n🐬 這的溫泉泉質屬於弱鹼性的碳酸氫鈉泉', '5 顆星 天氣冷的時候，泡湯人潮更多', '5 顆星 很特別的泥漿溫泉\n老街很漂亮', '5 顆星 偶然路過停下，看了介紹似乎是源頭，看到泥漿溫泉熱的冒泡，也聞得到硫磺味~旁邊有手湯，不過好像在維修中', '5 顆星 關子嶺溫泉自日治時期起便享負盛名，屬弱鹼性碳酸泉，是天然的泥漿溫泉，有「天下第一靈泉」之譽。\n穿過閑雲橋走入其中，為百年前關子嶺唯一的老街道。\n新好漢坡以溫泉口為起點，使得它成為遊客拜訪關子嶺必經的步道。', '5 顆星 台灣四大溫泉之一泥漿溫泉 超讚\n於20年前相比 溫泉沒有泥\n\n非常推薦早上五、 六點溫泉區小走一番\n再回飯店泡個溫泉\n\n這次只走了好漢坡，下次補走紅葉公園', '4 顆星 關子嶺溫泉~這可是臺灣錄案有名的黑泥漿溫泉~有名氣卻沒人氣，有點可惜！', '5 顆星 関仔嶺風景區有嶺頂公園、碧雲寺、水火同源、大仙寺，有名勝、寺廟、地質奇景、俯瞰嘉南平原，一日遊的好景區', '5 顆星 有開車之建議參觀路線\n🔸停車：警光山莊前面有免費停車場\n🔸寶泉橋\n停車完跟著木棧道走，就會看到寶泉橋，過橋就是寶泉。\n\n🔸寶泉\n關子嶺溫泉主要源頭之一，另一個在火王爺廟。旁邊有手湯（維修中）\n\n🔸新好漢坡\n入口在寶泉旁邊\n\n🔸溫泉老街\n有百年歷史，沒有任何商店（維修中）\n\n🔸老街一頭是天梯（維修中），天梯接到舊好漢坡\n-\n半個月後有溫泉美食節，不知道是不是因為這樣到處都在維修中，不過附近有非常多甕仔雞餐廳&溫泉旅館可以選擇！\n小黑蚊很多建議噴防蚊液。', '5 顆星 三個女人的一天之旅、都知道有這家！\n從來沒有一起來吃、剛剛好都在休假日、一定要來、這麼美味的甕仔雞！內用了、還外帶了6隻、哈哈哈、你說好不好吃呢？', '4 顆星 2023/0323/0323AM\n\n深夜造訪，只是下來棧道走走就離開了。\n\n走起來滿穩的，深夜路旁沒有引擎聲，靜靜地傾聽河水流敞，難得的心遠地自偏。\n\n關子嶺可不是個小地方，電線能處理就趕快處理，不太美觀也很危險。', '5 顆星 泡泉的好地方\n眾多溫泉飯店\n泥漿溫泉很棒', '3 顆星 其實台南能有這樣得天獨厚的天然資源，應該要好好珍惜，可惜缺乏官方管理，私人又做得參差不齊，好的好，不好的倒，變得現在如此景象，真的好希望這裡可以復甦重整，讓觀光資源發揮的淋漓盡致，就像日本溫泉一樣發揚光大。\n\n不過如果你剛好也喜歡泡溫泉，可以去走走看看，一些歷史的痕跡其實都還保留很完整，或許也是沒有過度開發的美好。', '2 顆星 在關子嶺地標拍照，但是卻覺得關子嶺整體來說欠缺規劃😅⋯\n\n關子嶺溫泉的歷史從自日治時期便開始，與陽明山、北投、四重溪並列台灣四大溫泉名湯，泉水呈現灰黑色，且多含泥漿，泥漿溫泉享富盛名，理當來說應該是一個很值得久留的景點。\n\n也許是太習慣了北部對旅遊景點的規劃，來到關子嶺感覺和預期中有相當的落差。首先，旅客行走的木棧道封起來維修，必須走在狹窄的車道上，險象環生，沿街滿滿的泡湯旅店和甕仔雞店，泡湯旅店看起來大多老舊欠缺維護，甕仔雞看起來和吃起來都無差別性，著名老街、河道和地標凌亂不堪，在傳說中的關子嶺找不到它歷史中的風華，和美麗且富有歷史文化感的北投溫泉♨️有相當的落差。\n\n期待台南市政府可以好好的規劃，讓關子嶺重現它曾有的美😄～', '4 顆星 參觀完碧雲寺看完夜景接下來該泡個湯放鬆一下了，沿著路標開172縣道沿途會經過水火同源在繼續直行就能連接175縣道。。\n約15分鐘就能到達溫泉街就能看到嶺一旅社，旅社外觀看起來有著懷舊復古風，內部很乾凈房間也沒異味價錢很平價，房內溫泉池又很大泥漿也很多，泡完澡超滑嫩舒服，關子嶺溫泉由地層的石縫中流出，泉質屬鹼性泉，味帶澀苦鹹，呈灰黑色而有微小泥粒，水質滑膩帶有濃厚硫磺味，為全臺少見的泥質溫泉，因而有「黑色溫泉」之稱。，', '4 顆星 關子嶺溫泉老街步道整體規劃很有復古風情，燈籠、石牆、木造平房等景觀，讓這充滿日式風情，從關頂公園接好漢坡下行，經過天梯、來到水火同源、寶泉橋，可惜後段步道正在整修，只好走大馬路回到公園，走一圈大概50分鐘，小而美，適合一早來走走看看', '4 顆星 假日泡湯的好去處👍👍👍', '5 顆星 關子嶺是個悠閒散步\n悠閒逛逛的好地方\n泡泡溫泉看看風景\n店家不多不熱鬧\n郊區適合放鬆心情\n景點幾乎都五至十分鐘就可逛完', '5 顆星 關子嶺溫泉出水口，泥漿還源源不決的沸騰。旁邊的溪流與吊橋也很別緻。值得一走！', '5 顆星 今日造訪關子嶺，產業道路旁山坡，整片山花旗木盛開，令人驚艷，記錄作為祕境。', '3 顆星 附近的寶泉橋是個超小的景點  維修中  無法進入\n\n還有天橋 老街  都是小景點\n附近的景點真不多  所以沒去過  還是要去逛逛', '5 顆星 歡迎好漢來上下坡！', '5 顆星 可能這個週末天氣炎熱，讓前來關子嶺泡湯的民眾頓時少了不少，整個商圈不見眾多遊客，顯得有一點點冷清和落寞\n\n許多設施到了需要維護的週期，因此正在封閉施工，少了人潮的喧鬧，漫步在悠閑的山居街道，反而多了一分自在愜意了', '4 顆星 溫泉季可以走走看看', '4 顆星 舊地重遊\n回味無窮', '4 顆星 這個地區的溫泉品質不錯\n如果要來泡湯的話\n不過夜可以找警光山莊 價格便宜\n過夜的話要提早預訂\n其餘民間經營稍微貴一點\n附近 一些自然景觀也值得一看\n邊泡湯還可欣賞山林美景\n很可惜繁華已不覆以往\n老街店家很少沒什麼可逛的\n不過周邊的景點倒是可以去走走\n去挑戰一下好漢坡 鍛練一下體力', '5 顆星 假日想要放鬆的話，很適合來走走，腦袋放空四處散散步，回旅館後泡泡溫泉，在房間裡聊聊天看看電視，輕鬆又休閒，很適合忙碌的上班族假日放鬆一下～', '5 顆星 山城溫泉區。氣氛悠閒。有紅葉公園，嶺頂公園。有水火同源風景區。有古蹟老廟，如火山碧雲寺，火山大仙寺等。還有大凍山，黃牛山，鏡壁山等登山步道。更還有泥漿溫泉，泡完後皮膚變好了。紅葉公園有紅楓，櫻花。適合深秋及寒冬來。', '4 顆星 過寶泉橋可見關子嶺溫泉簡介，硫磺氣味隱約散發，熱氣沖天。', '4 顆星 溫泉民宿，公園，還有步道，此處只有兩三天是無法盡覽無遺的。值得多來幾次來好好了解這個地方。', '4 顆星 關子嶺溫泉屬泥漿溫泉，泡完後全身有滑溜的感覺，既紓壓又保養，趁著漸入秋冬之際來趟溫泉之旅，泡完溫泉後稍作休息再來享用關子嶺的甕缸雞，除了通體舒暢之外也能一飽口福喔！相當推薦！', '4 顆星 雖然住在台南市中心離關子嶺還真的有點遠，但並不影響我出遊的興緻，例假日騎著愛車，欣賞沿途景色，是非常休閒的，下山時帶2隻甕仔雞回家大快朵頤，真是讚。', '5 顆星 今天純粹來泡溫泉放鬆一下，老闆沙密思算我們有床的3小時$1000，（沒床的$600）👍', '4 顆星 #關仔嶺 #台南景點\n#好漢坡#嶺頂公園#天梯\n都是在一條山路彎道路段\n建議每一站停留時間30分\n\n#嶺頂公園\n位在關子嶺溫泉區上方\n早期是西元1932年\n日本人設置的高爾夫球場\n\n電話：06-6823481\n\n地址：\n臺南市白河區關嶺里28-3號\n開放時間 ：全年開放\n免門票\n\n#天梯\n原來是橫跨175縣道的天橋\n\n天梯主要是來串連\n新與舊的好漢坡步道\n讓人好漫遊關子嶺溫泉鄉\n\n天梯上面是條空中廊道\n最多容納10人佇足欣賞\n承重力不能超過800Kg\n是目前看過最小天空步道\n\n#好漢坡\n在日治時期稱為男人的坡\n原有兩百九十三階\n但在拓寬縣道南175時從中截斷\n僅餘兩百三十四階\n這裡原為日軍醫療復建之所\n因為階梯十分陡峭\n登好漢坡需要有好的腳力\n因此現在變成登山健行步道\n登高可遠眺關子嶺風景\n\n搭車方式：\n火車:\n新營火車站下車再轉搭\n新營客運經關仔嶺往南寮\n\n客運:\n白河鎮搭新營客運往關仔嶺\n\n#生態教育#自然景觀\n#公園綠地#溫泉度假\n\n公園內的嶺頂旅遊資訊站\n提供旅客詳盡的旅遊資訊\n以及免費日式浴衣租借服務\n提供民眾免費30分鐘拍照\n喜歡拍照留念的人可以參考一下\n\n嶺頂旅遊資訊站\n週一至週日09:00~17:00', '3 顆星 有股柏油味，洗完是不會，我想這就是泥漿溫泉的味道吧。可以來試試', '3 顆星 溫泉飯店多，泥漿溫泉為一大特色，目前，許多地方整修中，期待整修後的步道規劃...', '3 顆星 關子嶺溫泉是泥漿溫泉，有好漢坡、嶺頂公園、紅葉公園，可惜整體規劃不足沒整體性，景色美麗但環境髒亂。', '5 顆星 很棒的溫泉景點', '4 顆星 台灣唯一的泥漿溫泉僅此一處別無分號\n據說是日治時代就開發的 泥漿中富含豐富的礦物質對皮膚非常有益處\n此外這裡的鱒魚、溪蝦等小吃也很多，風景亦非常的優美是泡湯的不二之選\n\n位於臺南市白河區東北郊枕頭山，山區原為平埔族聚落所在，直到清光緒24年（1898年），屯駐此地的日本士兵在東北方的露山谷發現了關子嶺溫泉，經開山、墾土、闢道，加上當地山水環繞的天然環境及特色，慢慢地成為臺灣八景之一，也是南臺灣著名的溫泉鄉。\n\n關子嶺溫泉由地層的石縫中流出，泉質屬鹼性泉，味帶澀苦，呈灰黑色而有微小泥粒，水質滑膩帶有濃厚硫磺味，為全臺少見的泥質溫泉，因而有「黑色溫泉」之稱。\n\n關子嶺風景區以溫泉、水火同源、紅葉公園、大仙寺、碧雲寺、仙公廟等為最著名。溫泉區皆位於半山腰，山下到泉區沿路皆是溫泉旅館、餐廳及純泡湯的場所。水火同源又稱為水火洞，位於碧雲寺東南方1公里處，由於地質構造特殊，崖壁有天然氣冒出，點燃後火焰永不熄滅，而崖壁隙縫同時又有泉水涌流，於是形成水中有火、火中有水的特殊景觀。', '5 顆星 可以隨時來走走，順便泡湯的好地方', '4 顆星 曾被稱為四大溫泉的關子嶺，來這裡時光有被遺忘的錯覺，今日僅有零星遊客。但過往的歷史還在，仍然聞的到泥漿溫泉的氣味，靜靜陪伴這座山城。', '5 顆星 20191219（紀錄美臺灣）\n住臺中市，一小時多的路線\n可以全家散步看古蹟景點\n又可以\n（小姐）泡湯美容\n（小孩）放電教學\n（長輩）散步地方\n回程記得吃名菜喔', '5 顆星 瀏覽山中美景後享受浸泡泥漿溫泉，去除疲勞讓血液循環更通透，肌膚更滑嫩，泡完湯後在去享用在地美食甕窯雞', '5 顆星 泥漿溫泉很有特色，洗起來滑滑的。', '2 顆星 台灣唯一的泥漿溫泉很好，但關子嶺住宿溫泉價位都偏偏偏⋯貴', '4 顆星 服務不錯，環境不錯，建議大家如果有時間，有空平日來泡溫泉是省半價大約2個小時800$，我家有毛小孩自己問老闆能帶進去嗎？老闆說：如果沒吵到別人還可以。', '5 顆星 舒適的風景區，周遭夠大、可以逛一陣子，走起來也不會太負擔👍🏻\n溫泉♨️是泥泉很特別，洗完皮膚真的感覺很滑嫩😳 …', '4 顆星 溫泉老街入口處已完工 增添新景象', '4 顆星 很有特色的泥漿溫泉，可以清楚看到溫泉露頭，步道可以串連起來，從露頭處走好漢坡到嶺頂公園，可惜整體規劃不足，沒看到一個整體性的感覺', '5 顆星 单纯的泡温泉与放空心情是很棒的去处。七月天山上空气超好，冰冰凉凉，温泉还有泥桨泉，泡完皮肤好好喔。唯一缺憾就是景点太少，可走的只有一个公园跟一个步道。但10月还会去泡温泉喔!', '5 顆星 公園乾淨停車場車位不少，連廁所都可看到蝸牛，附近生態豐富，還有蝴蝶，區域的溫泉飯店也有很多不錯的選擇，適合攜家帶眷，情侶出遊泡湯喔', '5 顆星 來此泡過泥漿溫泉，很特別的體驗，泡湯後全身上下皮膚都很滑嫩。溫泉飯店區附近有一口老古井很特別，有溫泉一直源源不斷冒出來。水火同源也是一絶。這是台灣著名的溫泉♨️區', '5 顆星 招待非常親切。泥漿溫泉洗後皮膚滑溜。對面餐廳可以方便三餐。後院KTV室音效很好', '4 顆星 孩提時代最熱門景點，利用不到一天時間來回憶兒時記憶，變化很大，好漢坡上來後，小學不見了，變成遊客服務中心，問了工作人員才知道搬走了😅😅 …', '5 顆星 爬了好漢坡，又走了很多山路，真的累了，好想洗個溫泉休息一下，剛好問到這家老牌子的溫泉，雙人房兩小時只要600元，一般都要一千起跳，這家雖是老旅社，但房間打掃的明亮乾淨，泡完泥漿溫泉再休息一下，恢復了體力，有精神開長途回埔里了。', '4 顆星 挺有日本溫泉街的氛圍，環境和整潔若在稍加整理應該會更舒適，建議遊客也要更發揮公德心', '5 顆星 夏天來沒有什麼遊客。\n老街最近也太冷清了一點。\n走走看看拍拍照沒停留太久就離開🤗 …', '4 顆星 感覺跟20年前的景色,街道都沒變', '4 顆星 老街比較少東西，去的時間算早所以沒什麼人，溫泉很棒也很解壓。風景怡人，新好漢坡聽說比較緩，好爬。', '5 顆星 關子嶺溫泉♨️源頭，白煙裊裊，位於公園內，涓涓溪流，到關子嶺值得一訪。', '5 顆星 很有特色的地方，天氣冷來泡溫泉或是天氣好附近踏青都是不錯的選擇👍 …', '4 顆星 天然露頭溫泉之一，只不過4/24經過時在整修，寶泉橋也被封起來了。\n要過去可以從警光山莊那邊的橋過去，之後往左轉就看到了。', '4 顆星 泥漿溫泉很棒，也有親山步道很適合健行。', '4 顆星 邊泡湯還可欣賞山林美景 很可惜繁華已不覆以往 老街店家很少沒什麼可逛的 不過周邊的景點倒是可以去走走 去挑戰一下好漢坡 鍛練一下體力', '5 顆星 日式風格景物的懷舊風！讚！', '3 顆星 天花板有點簡陋，大廳經常沒人除了這兩點外其他還可以', '4 顆星 白天跟晚上感覺很不一樣，建議大家晚上要來走一趟，氣氛大不同', '4 顆星 很多家 業者 但其實大同小易 差異在於風格 可以個人喜好選擇店家 每年會舉辦拉山車 是個有有趣的活動\n晚上有漂亮的夜景', '4 顆星 不一樣的溫泉感受到濃濃的硫磺味與泥漿滑溜滑溜的互搭使人感到非常的舒壓', '5 顆星 一個充滿古風的好地方、可以洗溫泉泡湯、週邊景色適合拍照、灰白泥的溫泉洗過會想再來。', '5 顆星 夜晚其實很美的，很適合散步', '4 顆星 老牌的風景區冬季泡湯的好地方湯屋要多比價雖然是老景點適合冬季來', '5 顆星 這裡就有世界僅三處的泥漿溫泉，何來不泡的理由呢？', '5 顆星 南部必訪溫泉區\n平日較冷清，假日店家比較多', '5 顆星 泥漿溫泉真的超滑、柔順，肌膚觸感非常之好。', '5 顆星 嘰，\n泡泥漿溫泉、吃甕仔雞、賞美景，很有地方特色的景點~\n\nIG:5554G8G40', '5 顆星 只有警務人員才能住宿及休息，單純泡湯130/大人，60/兒童，泥漿溫泉，泡完身體會滑溜溜的，很有趣....', '5 顆星 關子嶺新溪邊山產小吃，價位親民口味大眾化，菜色新鮮用餐後，隔壁還有卡拉OK可以歡唱，也可泡茶歡唱＇很不錯的用餐休閒娛樂', '5 顆星 非常舒服也很安全', '3 顆星 這裡的溫泉是泥漿溫泉⋯美容聖品哦\n線路太亂，溫泉管又都是塑膠管而且溫泉的溫度高達70度這樣的觀感真的很差', '4 顆星 世界三處泥溫泉其中之一在台南，店家很多，有品質好的也有品質差的\none of the three mud hot springs in the world', '5 顆星 這裡的溫泉是很特別的泥漿溫泉，泡完真的會皮膚真的變得滑溜溜的，很有特色', '5 顆星 有子瑜泡過的溫泉就是讚', '5 顆星 很有特色的泥漿溫泉，時間許可下再報名參加台南市政府的米其林三星導覧，可以對關子嶺有更深入的認識', '4 顆星 好的溫泉飯店選擇很少。', '4 顆星 許久未到關仔嶺泡湯，變美且夜景頗有些日本風味，遊客變少，更清幽囉', '4 顆星 住山下，離家近，沒事就來爬山，溫泉祭偶而來湊熱鬧。', '4 顆星 冬天的保溫箱,放緩脚步、放鬆心情再出發。', '5 顆星 食完個台式早餐，在附近已有五、六個景點可以逛逛。', '4 顆星 關子嶺溫泉源頭，盛名與谷關齊名，不過這裡多了天籟之音與美，不似都市經濟區擁擠與商業化，不過建議遊客可以先探詢下榻的飯店溫泉水量是否足夠，因為今年水源不豐沛，所以有量小的情況，這邊比較多泥漿保養泡法，客人可以嘗鮮一下。', '5 顆星 很舒服的地方，適合情侶、家庭出遊，泥漿溫泉很滑嫩♨️', '5 顆星 泡溫泉蠻不錯的，非常舒服', '5 顆星 位於山間的獨特歷史風情', '5 顆星 關子嶺溫泉的由來、歷史：\n\n關子嶺位於臺南市白河區東北郊枕頭山，山區原為平埔族聚落所在，直到西元1898年，屯駐此地的日本士兵在東北方的露山谷發現了關子嶺溫泉，經開山、墾土、闢道，加上當地山水環繞的天然環境及特色，慢慢地成為臺灣八景之一，也是南臺灣著名的溫泉鄉。\n\n關子嶺溫泉由地層的石縫中流出，泉質屬鹼性泉，味帶澀苦，呈灰黑色而有微小泥粒，水質滑膩帶有濃厚硫磺味，為全臺少見的泥質溫泉，因而有「黑色溫泉」之稱…\n(來源:觀光局網站)\n\n冬天自己去泡時感覺很好，泡完之後身體摸起來真的變光滑了，這裡是南台灣冬天時的好去處。\n泡完附近還有很多甕窯雞可以補身體，真的很享受。\n推薦給喜歡泡溫泉的朋友、還有喜歡吃甕窯雞的人去看看。', '5 顆星 懷念的溫泉老街，少有的泥漿溫泉，值得來走走', '5 顆星 好漢坡\n天梯步道運動休閒好地方', '3 顆星 水質還好但有小黑蚊很恐怖', '3 顆星 泡湯 吃甕窯雞 喝咖啡 健行 爬山 找爸媽老照片場景 還有甚麼', '5 顆星 冬天就是要泡湯~泡泡泥漿泉，皮膚更細膩喔！泡完湯，在旁邊的步道走走很舒服呢！', '5 顆星 熱熱的溫泉，美美的燈光搭景。夜晚於此夜宿泡湯，別有一番風味', '2 顆星 已是日漸凋零的風景區，店家雖然尚存，但基本上沒什麼特別有特色的地方，大彎處的溫泉旅店看起來比較舊，在那個位置要停車候車，會給人造成很大的困擾，也很有壓力。比較新穎的旅店現在都在比較上面的位置還有山腳下，主要是主打飯店內的環境設施，除了泥漿溫泉，似乎也沒有比較吸引人的地方了。\n至於紅葉公園，地圖導航只有產業道路可以進去，雖說那邊是登山型旅客會走的路線，但既然關子嶺是台南極少數的重點觀光區(畢竟台南實在沒有什麼山區觀光資源)，就應該讓紅葉公園更加親民一點，開條好一點的路，讓一些不方便爬山的長輩們更能親切這塊公園(畢竟他又不是什麼奇萊山、大霸尖山之類的那種大山)，我看關子嶺要復興，先解決一下紅葉公園的聯外道路問題，或許可以會更有起色。', '5 顆星 休閒放鬆的好去處，泥漿溫泉超讚', '5 顆星 拉山車活動\n其實本質不錯\n但是被辦壞了', '5 顆星 入浴兩次，一次大約10分鐘\n第二次很明顯出汗，且感到口渴\n整個人只有舒服到無力\n泥漿溫泉有點滑溜感\n再睡個覺之後，整個人神清氣爽\n還有點輕飄飄的感覺\n真的很棒👍👍', '4 顆星 泥漿溫泉泡起來很咕溜，聞起來也沒有泥土味，浸泡完休息一下精神氣爽。', '4 顆星 泥漿溫泉泡起來，肌膚真的滑嫩細緻，很不錯喔！', '5 顆星 關子嶺溫泉泡起來很舒服，泥漿溫泉很有趣！\n另外很可惜關子嶺老街現在人很少，不然這真的是一個非常美的地方\n跟著小溪滿山滿谷的蝴蝶，一路向上走，路上吃個飯泡個溫泉', '4 顆星 泡溫泉，土雞城，登高望遠，適合全家大小，一天的行程。', '4 顆星 適合慢慢放鬆的地方,行程不趕會有意想不到的發現', '5 顆星 很溫泉，酷，很歷史，棒，很泥漿溫泉，燙。', '3 顆星 停留時間20分鐘，單純適合泡湯住宿的地方。', '5 顆星 晚上涼風徐徐 散步期間令人心情開朗，白天神輕氣爽', '5 顆星 在復古的溫泉旅社，泡泥漿溫泉好舒服~皮膚好滑~', '3 顆星 旅遊動線老舊，有些落寞的感覺。', '5 顆星 今天來關仔嶺爬山泡溫泉♨️房間就能看到吧大凍山', '4 顆星 主要還是到飯店泡溫泉，附近的景點大概只能安排半天的行程。', '5 顆星 真正的泥漿溫泉😁 …', '4 顆星 溫泉美景，甕缸雞，碧雲寺，水火同源，休閒好去處。可惜交通不便，平日無人，住宿費用高，難成氣候。台南市政府提升觀光能力很弱', '4 顆星 懷舊關子嶺，應該要有更好的體驗。', '4 顆星 百年老店溫泉讚，元旦假期一個房間600元，泡二小時真是平價，雖然老舊但很乾淨', '3 顆星 商圈感覺沒有規劃，可走動的景點沒有，可能真的是來泡湯的比較適合來吧！純出遊的話，不建議', '4 顆星 吃土雞，健行，泡溫泉的好地方', '5 顆星 一個小小的溫泉源頭公園，後面的新好漢坡步道非常棒哦', '3 顆星 泥漿溫泉非常有特色，很多湯屋旅社可以選擇，但是整體溫泉區非常缺乏規劃，有點浪費了這裡特殊的歷史意義，身為臺灣人都覺得雜亂無序缺少吸引力，更何況是外國遊客？希望能夠多些長遠思考、認真整合規劃，否則做再多觀光摺頁也難創造觀光魅力啊！', '5 顆星 關子嶺溫泉區\n世界唯三的泥漿溫泉區\n西拉雅國家風景區', '5 顆星 濃濃冬意中 放鬆心情 來場浪漫的溫泉之旅', '5 顆星 來這裡爬爬山、泡泡湯、賞賞風景， 和家人或朋友一起來，渡個假真是很棒！！', '5 顆星 景色優美、但缺乏維護、環境髒亂', '3 顆星 這次溫泉季規劃的不是很優', '5 顆星 天冷，來泡個溫泉', '4 顆星 走一趟崁頭山步道，泡泡溫泉Spa，再吃烤雞邊賞風景，心情可好愉悅', '5 顆星 泥漿溫泉泡完很舒服，皮膚很好', '5 顆星 美人湯！泡完真舒服！', '4 顆星 泥漿溫泉，值得一遊！', '5 顆星 泡湯，旅遊，爬山，踏青不錯的選擇', '5 顆星 特別的泥漿溫泉，泡完皮膚超滑順！❤️', '4 顆星 感覺平日來比較不會人擠人，也沒有像谷關那樣冷清，品嚐美食也是必要的事。', '4 顆星 其實夏天進山避暑也是很涼快的，泡湯後汗水淋漓的散盡，毛細孔清淨的感覺遠勝冷氣房的虛涼', '3 顆星 與印象有落差，假日也没什麼遊客，可住宿還是不便宜。', '4 顆星 泥浴的溫暖與舒服享受', '4 顆星 第二次來才發現後面有條很有古味街道，很喜歡', '5 顆星 很便宜 露天只要250元 不限時\n\n有空可以走天梯加好漢坡\n\n有空都可以來放鬆身心的好地方', '3 顆星 大冷天泡湯就只有爽，可惜的是訂的沒有冷熱池，下次得用點心做功課啦～', '5 顆星 獨特的泥漿溫泉，有機會一定要來體驗。', '5 顆星 夜晚走走欣賞夜景也不錯', '5 顆星 舒服泡湯的好地方', '4 顆星 全台最大泥溫泉。', '4 顆星 繁榮褪去風華依舊\n漫步其中閒情逸致', '3 顆星 往關子嶺的路上是山路。\n附近除了去飯店泡湯，好像沒有太多地點可以逛，除了吊橋。\n不太適合帶老人去。\n山下的芭樂很好吃很甜，最近買 1斤35元，大堆可買芭樂。', '4 顆星 沒在這泡過溫泉，這方面不便評論。\n就風景來講，老街區有點過度開發，和日治時期或幾十年前的舊照片比較，相去甚遠。附近的大仙寺和碧雲寺不錯，部份建築還保有當年的陳跡，和一般常見繁瑣花俏的寺廟有些差異，整體來説還是值得一遊。', '5 顆星 關子嶺溫泉是洗溫泉。放鬆身心的好地方。', '5 顆星 關子嶺是放鬆身心的好地方', '4 顆星 服務員親切，浸完很舒服，TWD800/3小時。房間裝修有點土', '4 顆星 可以放鬆心情，舒緩筋骨好地方', '4 顆星 可以走走看看', '4 顆星 渡假的好地方 ,美食也有', '4 顆星 有名的泥暗温泉，泉質真的很棒，但不是每家都一樣喔！週旁也有很多可玩的地方，水火同源，温泉口，大凍山，九龍山，崁頭山…值得一推！', '5 顆星 二天一夜的關子嶺行程~~放鬆.愜意!!!', '4 顆星 有很多泥浆温泉会所，可供选择。', '5 顆星 具教育意義的地方，還有大草地可讓小孩子跑跳，可惜今天下雨', '5 顆星 獨特的泥漿溫泉絕對值得試試看', '4 顆星 可以運動爬山這裡有新舊兩條好漢坡挑戰體能，還有溫泉', '5 顆星 一個很有日式風味的小城鎮', '5 顆星 非常棒，来台湾就要泡一下汤', '5 顆星 全台唯一的泥漿溫泉！一定要來試試！', '5 顆星 警光山莊的溫泉是日據時代就引泉水源頭開闢的湯池，一般開放大眾池，分男湯跟女湯，費用130元，非常平民的價位，而且沒有嚴格的時間管制，在湯池後面還有兩個涼亭，可供歇息聊天或等候階段開放時間，泉水溫度在39~45度之間，很適宜，泡湯場所有提供冷熱水盥洗，走廊還有鏡子吹風機，因為是大眾池，所以需自備相關個人用品，喜歡泡湯的人可以來嘗試一下。', '5 顆星 風景很nice ,空氣好，吃的很多，都是在吃雞，感覺來一天就夠了', '4 顆星 關子嶺溫泉  假日好休閒\n泡湯天不限  全台黑溫泉', '4 顆星 冬天滿滿人潮，夏天遊人稀疏，ㄧ切都因溫泉', '4 顆星 不錯，但今天下雨，無法看到更多東西', '5 顆星 雖然沒有參加到溫泉活動，但飯店有溫泉可以使用，算有彌補這小小的失落', '4 顆星 溫泉為少有的泥漿溫泉！\n感覺得到極為滑順對皮膚的保養應該不錯，內人泡完後直呼很棒說～從來不曾流這麼多汗！\n但有潔癖的人，可能要有勇氣喔！', '5 顆星 希望國人能多支持在地產業，真的是比較特殊的溫泉', '4 顆星 泥漿溫泉很咕溜但住宿飯店都偏舊', '4 顆星 泥漿溫泉源頭，旁邊有新好漢坡步道。', '5 顆星 有很多美麗的景色，還有泡湯與咖啡，是一個很好休閒的地方', '5 顆星 重新規劃整建後，有良好停車場、步道及攤商，值得走走。', '4 顆星 這家還不錯🧐 3小時 1000🤑 …', '5 顆星 警光山莊的泉水很棒，可惜設施較為簡陋，不提供肥皂，洗髮精，但有吹風機。以前沒有熱水，現有提供。水池每天晚上9:00準時將水清掉，清潔。現在入內要戴口罩，泡湯時則不用，是大眾裸湯，習慣穿泳衣泡湯的旅客則不適合，裡面有廁所，水池裡有三個階梯，要小心。', '5 顆星 泡湯的好去處', '5 顆星 很不錯的泥漿溫泉', '5 顆星 可體驗1000元兩小時個人的空間的溫泉浴，讚哦！', '3 顆星 世界僅有的三大泥漿浴之一，很特別，泡完皮膚滑嫩，但還是會有朋友不習慣。適合完全的放鬆，週邊有公園可散步，但全區沒做完整的特色規劃，很是可惜。', '5 顆星 溫泉景色美。環境維護的乾淨', '3 顆星 橘子盛產期，大家有空到那休閒一日遊順便喝杯咖啡。', '4 顆星 泥漿溫泉加竹香園美食', '4 顆星 景觀美桶子雞味佳', '5 顆星 溫泉很舒服，泡碗很滑溜', '4 顆星 台南泡溫泉的好地方', '4 顆星 休息泡湯的房間雖然算不上高級，但真的是間很有味道的老店，非常適合單純想泡湯的朋友，泥漿水裡真的有泥，不只是混濁的水而已喔！還可以扣一些起來敷臉 !!', '5 顆星 世界少有的泥漿溫泉。\n附近又有好多甕窯雞料理。', '5 顆星 很棒的泥漿溫泉', '3 顆星 這屬泥漿溫泉，有設備新潮高檔飯店及休閒木屋式泡湯池，也有舊式泡湯池。可多樣選擇，收費不一。山產店林立，滿街都是烤G點心都有，滿足多樣需求，包括爬山散步運动好去處。', '4 顆星 世界級的泥漿溫泉之一，溫泉水質滑嫩，很棒的體驗。', '1 顆星 我是攝影者', '5 顆星 火山溫泉的出口，可以去泡一下皮膚會美白。', '5 顆星 四處走走爬爬步道還不錯', '5 顆星 喜歡關子嶺的泉質，有種療癒的感覺，酸痛的地方會比較不痠，警光山莊附近有個泉源，加上步道連貫，讓泡溫泉不再只是泡溫泉，可以再加上一場時代的文化之旅，挺有趣～', '4 顆星 氛圍營造得相當不錯讚', '4 顆星 台南推薦好景點', '5 顆星 在統茂飯店斜對面，萊爾富便利商店旁的巷弄裡面有春天，這家叫「嶺秀花園」的園藝種滿了各種花卉及植物，我們住宿在溫泉區的統茂跟朋友在閒逛時，發現項口有塊小招牌，看到歡迎參觀就入內看看，入口就看到有間看起來頗有特色的建築，一看騎樓上的木造斗拱就是從古屋拆除保留下來再利用的，猜想是否民宿？房園週圍栽植了非常多樣種的植物及精心的造景。一大早的就有一些遊客在這覽景拍照，之後碰到了女主人跟她寒暄，原來是自己申請都更的住家，特別介紹一株好大的桂花樹，說有七十年的樹齡了，據說曾有買家出價百萬。園藝區佔地約仟坪，緊靠在溪邊，園裡也有在賣植栽花苗及一些園藝的花肥及盆器。主人願意免費供人觀賞拍照，覺得這種有好東西與人分享的胸襟只有在純樸的鄉下才能遇見。', '4 顆星 到景大山莊泡湯，但泡湯劵比想像中的價格貴上許多，成人350元，未滿12歲的300元，溫泉池是很好，樣式有好幾種。', '5 顆星 冬天中午過後就會開始起霧', '4 顆星 很驚訝 第一次洗這麼髒的水（哈.......）\n是泥漿溫泉啦♨️\n美中不足的味道像塑化劑 頭有點痛\n（會是接來的PVC管釋出的嗎？）\n#警光山莊 $160/人 2020.1.25', '5 顆星 風鈴山莊的阿嬤超好的，那 天不是平日給我們殺到最最最便宜 住一晚 他還有很多房間都很舒服 雖然常不是很軟但也蠻好睡的 缺點阿嬤沒有網路 他跟關子嶺大飯店老闆是好朋友 拿他的名片洗溫泉只要150一個人 關子嶺大飯店我也去過兩次了 他的水質跟阿嬤說了一樣是最好的 關子嶺飯店雖然很便宜 在已經有百年歷史了房子很舊 也是蠻舒服的啦 阿嬤的價格我覺得算還合理啦 兩個人是1500 多6兩房室2500 但是只要你有住過阿嬤都會再給你優惠的', '3 顆星 泥漿很不錯，但商圈周邊可逛性很差', '4 顆星 仍需大筆經費整理環境，很可惜老房子都不見了，朝短線的觀光', '3 顆星 民宿品質參差不齊，風景區並沒有良好規劃，一個公園，一個重整的停車場，但放任業者亂蓋佔用道路空間，住宿品質也無法與泥泉可比擬，實為可惜，畢竟這泥溫泉，世上少有，任其放風，資源浪費，重整並非花大錢，這裡非常需要商圈重整計劃，不然遲早爛光', '4 顆星 溫泉公園內可看到老古井，為關仔嶺溫泉說明泥漿溫泉的來源與水質效用，可惜休閒設施不多，只能略看一下環境而已。', '5 顆星 這裡的泥漿溫是台灣泉獨一無二 ，泡在從地底下冒出 天然泥漿 ，可以使皮膚滑嫩潔白 ， 沿路還有著名的桶仔雞可吃，也可在沿路買些當地盛產的名產， 沒有去過的人，非常值得一試，但要請問當地人找對店家才 有比較純的泥漿可以泡到！', '4 顆星 這個地區的溫泉品質不錯\n如果要來泡湯的話\n不過夜可以找警光山莊 價格便宜\n過夜的話要提早預訂\n其餘民間經營稍微貴一點\n附近 一些自然景觀也值得一看', '4 顆星 獨特的泥漿溫泉(僅日本,義大利,台灣有)，想運動能爬新舊好漢坡，或沿着溪流公園散步，走訪百年老街老店，一探歷史足跡。較高處的旅宿餐廳能遠眺市區風光或賞夜景，時節對的話應該還有楓紅可賞。我們是初次造訪，平日上午安靜的老街別有風情，火王廟附近的靈泉也不能錯過喔！', '5 顆星 冬天來遊台南真的很適合來關子嶺\n關子嶺風景區位於白河區東側是台南著名的旅遊景點，四周有枕頭山、虎頭山、大凍山、雞籠山等群峰環抱，環山風景幽靜。\n\n風景區周邊沿途的嶺頂公園、新舊好漢坡步道、寶泉公園、溫泉老街、紅葉公園、水火同源、火山碧雲寺、大仙寺、東山咖啡公路等休憩玩賞的是來到台南旅遊不可錯過的台南景點。\n【關子嶺溫泉】\n關子嶺溫泉自日治時期起，與陽明山、北投、四重溪並列台灣四大溫泉名湯，屬鹼性碳酸泉，溫度約在攝氏七十五度間，根據日治時期臺灣總督府溫泉成分調查報告指出，關子嶺溫泉含稀有礦物鐳，同時史誌記載關子嶺溫泉有「天下第一靈泉」之譽，具有養顏美容、養身保健等功效，是天然的泥漿溫泉，洗後全身舒暢，皮膚紅潤光潔。', '5 顆星 我們經常光顧的關子嶺溫泉旅社，為關子嶺的百年老店，沒有華麗的裝潢，價格便宜，但溫泉水是如假包換的正泥泉，洗完全身光滑柔嫩，CP值很優，旅館旁還有燈街和天梯風景', '3 顆星 就泥漿溫泉可以，其他尚可。', '3 顆星 關子嶺警光溫泉山莊\n這是一家泥漿溫泉旅店，裡面提供住宿，泡湯，有分大衆浴池與裸湯，收費便宜1人（130元）台幣，近年漲了30元，以前是100元，不過比起其他業者（350起價）在這裡算是低價消費了，\n這裡的裸湯池男女有分，左右各別一間，裡面有泥漿池與清水池各一，池面積不大,約4~5坪大小，可同時人浴8人算是很擠了，這是唯一的遺憾，其他的無可挑剔。', '4 顆星 山上空氣清新泡溫泉不錯的選擇', '5 顆星 交通部觀光局自96年開始每年結合溫泉保健養生特色及現代人健康飲食需求，將臺灣「溫泉」及「美食」兩大觀光資源整合規劃推出「溫泉美食嘉年華」活動。該活動每年在全臺各地同時登場，並從全臺17個溫泉區選出啟動地點。\n\n「溫泉美食嘉年華」不但讓國內遊客全臺溫泉區泡透透，處處都享優惠，對國際觀光客也是深具魅力，更是帶動秋冬臺灣溫泉旅遊熱潮的年度盛事。活動期間，全臺溫泉區都將陸續辦理溫泉美食系列活動，並整合全臺各縣市溫泉區上百家業者，集合各溫泉區景點、人文風情與特產介紹，推薦優質店家，同時更提供好康優惠陸續引爆泡湯話題。', '4 顆星 關子嶺泥漿溫泉是全世界三大泥漿溫泉之一啊？！怎能錯過呢？！雖然它沒新穎建設！在高地又沒粉高的地方？但景點遊玩享受是我們要一起努力創造給自己一個美好回憶的喲！\n景大溫泉、警光、統茂溫泉會館都粉好的啊⋯⋯山產店的菜色👍好吃的很讓我⋯朝思暮想 …', '4 顆星 很有日本湯屋的感覺', '5 顆星 來到這裡真的要有隱世的心裡準備，不過溫泉泡了皮膚真的會滑，而且物超所值哦！！景色沒有照片中看起來的美，但是可以一覽眾山小也是不錯的體驗嘍', '5 顆星 水火同源和泥漿溫泉，大推', '5 顆星 泡泥漿溫泉配烤雞，吃飽喝足在散個步非常不錯，假日及連續假期需要提前預定下榻處，不然可能沒地方住宿；而且每家價位都不太一樣~有便宜的也有很貴的', '5 顆星 消費平價，泉質優良', '5 顆星 除了有名的泥漿溫泉，鄰近有簡單的雞籠山、練身體的大凍山可以走。清幽的紅葉公園、好漢坡等。當然不要錯過美味的烤雞與新鮮的山菜哦。', '4 顆星 第一次來關子嶺泡泥漿溫泉，蠻特別的體驗，當天有點冷泡起來很舒服，溫泉區不大也不是很熱鬧，沒什麼好逛的', '4 顆星 世界三大泥漿溫泉之一，好特別！', '4 顆星 泥漿浴是特色，若要去大型的有設施的建議先網路買票較優惠。現場外圍的店家也有團體票可買。', '5 顆星 很特別的泥漿溫泉！', '4 顆星 車停警光山莊前停車場，下方洗手間→溫泉源頭→寶泉橋→關子嶺老街→關子嶺天梯→好漢坡(247階樓梯)→嶺頂公園→吃香菇蛋', '4 顆星 平日想放鬆或爬山累了,來這兒享受泥巴溫泉,就對了！這裡的泥巴溫泉是獨一無二的,對人體有許多好處。但是有高血壓或心血管疾病的人,就不適合泡溫泉。如果你害羞,不願意到大眾池去泡溫泉,也可以選擇到房間泡湯！', '5 顆星 冬天夏天去的好地方 ，泡個你泥漿 溫泉 ，把腳步放慢 ~晚上吃飽飯，散散步， 睡前再泡溫泉~ 早上早點起來可以去繞一圈好漢坡的景點一個多小時， 再回來吃早餐很棒 ！而且附近的景點也很多值得再去', '3 顆星 我利用假日帶全家來此散心，停車相當方便，停好車後，延著行人步道參訪老街及溫泉出水口介紹，然後爬了一小段步道，上到一處公園散心，大約30分鐘，再到一處大公用停車區，記得上一次中午用餐是在岩頂庭園，菜色很ok，重點是雞肉很好吃，這一次就再找一間吃看看，店名忘了，就在勞工會館旁，好像用簡易竹材搭建，可是很簡樸，菜色很在地，我點了梅孑雞，竹筍湯，炒香菇，炒川七，分量過，尤其是梅子雞很好吃，吃完後短暫與店家聊天，再去參拜碧雲寺。', '4 顆星 以前造訪的是水火同源，這一次走的路線不一樣，去程下坡路好漢坡，回程也上坡路也是好漢坡，轉一大圈，滿身大汗 。旅遊景點變登山。', '1 顆星 去關仔嶺泡湯附近商店都有泡湯優待券可以問一問，很多爬山觀景的地點值得去探索，但是不能告訴你太多，我怕人多太吵。', '4 顆星 南部少數不用開車很久就可以看山的好地方，溫泉公園已經大部分地方都封起來了，如果重建會更好。', '5 顆星 泥漿溫泉泡完全身水嫩細緻的感覺，對腰痠背痛有舒緩的作用，很棒下次還要再來。', '5 顆星 泉質細緻，泥漿溫泉更是特色，泡完後原本痠痛的背部肌肉完全得到紓緩。泡完後到山下吃甕仔雞整個行程超完美', '5 顆星 2月天氣冷去泡湯的好時間，關仔嶺這地方適合全家大小去走走，情侶夫妻也很適合，在關仔嶺公園開始走好漢坡，天梯，寶泉橋...走走拍照，忘掉平常忙碌的生活，很喜歡，有機會還會再去。', '5 顆星 想上山泡溫泉關子嶺是個好選擇，這裡有很多溫泉飯店可以泡到爽', '4 顆星 這裡的泥漿溫泉很有特色，相當出名，每逢秋冬季節，泡湯客總是人山人海的湧入。', '2 顆星 我是嘉義人。國小時的記憶是在白河.在山中.在菩薩庵.在温泉。\n這次再次造訪關子嶺菩薩庵(佛.道合一)，庵沒有變(愈陳愈香），在山中没因地震而移位，温泉源頭依然是水火同源。\n歷經四十年再重遊此温泉，感慨的是:「觀音菩薩+玉皇大帝」可以不變，水火同源可依舊如此，但\n關子嶺温泉是觀光温泉勝地，經歷這段歲月它的建設還是那樣〈原味〉。\n可惜!台南市政府!算了!不提也罷！', '3 顆星 歷史很久的溫泉區，南部很多朋友都會定期到訪住宿跟玩，到訪後可再接到東山的咖啡公路。 該區域的旅館民宿設備大多老舊，有特定幾家設備較新的，住宿前可多做功課了解。 The hot spa area has long history, a lot of residents from Tainan visits the spot on regular basis for a weekend getaway.  If going further into the mountains one can also get to the "coffee route". Most of the hotels are relatively old, however there are a handful hotels which were built more recently, some researchs are required before visiting the area.', '5 顆星 泡澡完舒舒服服的，泥漿溫泉質地滑溜', '4 顆星 有點歷史的地方,環境很清靜很清幽,附近還有許多景點可以走走~', '2 顆星 泥漿泉很特別，雖然不是世界唯三，但是台灣唯一，值得來試試，但是不建議住下來，因為沒啥觀光點，溫泉老街又小又廢，溫泉泡泡就可走人啦!!', '4 顆星 是座山城風光， 關子嶺到頂關子嶺之間有木棧步道供行人散步，附近還有碧雲寺、水火同源等等風景區，非常適合1日遊。', '5 顆星 如果你要泡湯要選擇兩池加水柱去之前前一個小時打電話預定\n沖水柱能讓你全身放鬆加血液循環喔！', '4 顆星 價格比其他溫泉區略高。泉水至少比較不是用溫泉粉泡的。當地的甕窯雞與碧雲寺都可以得到更高的評價。', '4 顆星 有山可健走.沿途風景入眼爽身.疲憊汗流浹背下山入館淨溫泉. 感覺如何？體會一下.', '4 顆星 紅葉公園散步賞景泡茶,再到溫泉區泡泥漿溫泉湯,之後吃個甕仔雞合菜，健康又享受。', '4 顆星 泥漿溫泉水質很滋潤皮膚，可以多泡幾次也不會癢癢的。是冬天很棒的享受。', '5 顆星 之前泡過北海道溫泉相較之下這裡的溫泉非常有特色，而且泡完之後有感覺到皮膚 較光亮而且舒服', '4 顆星 停車位不算多，可以散步逛半天，時間夠的話，可以過夜泡溫泉。只有一家超商hilife,殘留的日據遺趾不多，可惜！', '4 顆星 特別的泥漿溫泉\n只是可能膚質比較敏感的\n需要考慮一下\n因為我泡完覺得會癢', '5 顆星 很特別的泥漿溫泉♨️ ， 泡湯後令皮膚滑溜溜.', '4 顆星 泥漿溫泉是這裡最具特色的溫泉 泡過湯的皮膚細緻光滑 是愛湯人士的最佳選擇喔~', '4 顆星 體質不好的話 晚上不要太逗留 會被影響\n好幾次迷路在裡面 就一條路 連自己都納悶\n不然冬天泡溫泉超享受的啦 再買個山景土雞絕配', '4 顆星 傳統的溫泉區，附近的景點很多，假日很容易塞車。', '5 顆星 警光山莊的溫泉水是最源頭的水，價位130元很平民，溫度39~45度之間，是懶人最好的替代流汗運動。', '5 顆星 泡完泥漿溫泉皮膚變得好滑好嫩👍 …', '5 顆星 很棒的泥溫泉，泡完身體舒舒服。值得再訪', '4 顆星 放慢腳步，從停車場步行10來分，沿途近20商家土特產，終點就是水火同源奇觀，原路往返。', '4 顆星 南部最受歡迎的泡湯勝地，大小温泉旅館林立，附近的嶺頂公園，水火同源，紅葉公園，火山碧雲寺皆是著名景點，是適合全家老少同遊的風景區。', '5 顆星 不愧為溫泉的指標，實至名歸\n最有名的泥漿溫泉泡完皮膚好滑溜\n邊邊還有美味的烤雞\n好享受的生活', '4 顆星 警光山莊的 溫泉水質超棒 ！只可惜裸湯的浴池很小 ， 設施太過簡陋 ，客人很多，需要輪流等著下 湯呢！', '5 顆星 一般般 不過私人湯屋 想要情侶獨處的價位偏高 如果還沒查好價錢的就想去的人 這個小建議給你參考', '4 顆星 特別的泥漿溫泉值得來體驗一下 不過一定要選擇環境乾淨的 溫泉飯店', '5 顆星 優閒的溫泉勝地', '4 顆星 還算不錯', '5 顆星 好幾年沒來了，舊地重遊很好', '4 顆星 可以像清水地熱那樣煮溫泉蛋就太棒了', '4 顆星 這個關子嶺溫泉是白年老溫泉，屬於泥漿溫泉，也是溫泉頭，內行人才知道的，很不錯，唯一缺點是設備較老舊。', '3 顆星 假日出遊逛逛還可以，平常日的話大部分店家都沒開', '3 顆星 環境不錯 但小黑蚊兇狠', '4 顆星 是泥漿溫泉泡完後血液巡環超級棒的對皮膚也不錯～\n適合全家出遊，是一項不錯的選擇。', '4 顆星 台彎唯一的泥漿溫泉，周邊有很多景點，廟宇，還有現烤甕仔雞', '4 顆星 公園散步 溫泉區泡溫泉湯,吃個甕仔雞 享受\n很有地方特色 台南本身就很多美食古蹟 值得一遊', '3 顆星 看得到早期風光景象，造訪時遊客不多，小旅館也有歇業現象，公共設施若整治過應該會更好', '5 顆星 地靈人傑。人間仙境。幽靜。感謝菩薩賜給人間一處祥和之地歡迎大家來此玩。在享受這片大自然後請不要留下髒污讓神明笑我們。我不希望這裡像盧山那樣的結局。抱歉本人照相技術爛由你們自己來體會', '4 顆星 公園有整理過，適合踏青。 溫泉季時可以傍晚出發有新的造景不錯的看喔！', '1 顆星 吃飯要小心，被坑\n照菜單看價錢點菜，\n青菜半天筍180元，結帳時算360元，理由是做兩人份。\n以為我是大陸客嗎？\n觀光局要管理', '4 顆星 屬特色溫泉 (泥漿)，感覺不錯，每家價位幾乎相同： 大眾池 - 300 元。', '5 顆星 可以在這邊消耗一整天，值得家庭同遊', '4 顆星 溫泉泡過滿多地方的，這間讓我滿有印象的～整體來說不錯👍 …', '4 顆星 喜歡泥漿溫泉的人別錯過，還可以濕敷身體！你敢敷臉的話，也可試試！真的可以讓皮膚光滑', '4 顆星 關子嶺溫泉區，是日本殖民時代，就是台灣八大景點之一，現在還是保有當代的風格', '1 顆星 這邊的溫泉業者不怕沒旅客吧，住宿房價高房間空氣悶空調差，跟櫃台說整晚都是馬達聲無法入睡，櫃台回說會請機組員馬上到房間處理，結果服務怠慢就算了等到隔天退房都不見人影來', '4 顆星 關子嶺的溫泉, 有別於其他地方的溫泉!屬鹼性碳酸泉，可浴不可飲，洗後全身舒暢，消除疲勞，是天然的養生之泉。 來到關子嶺, 別急著泡湯, 先走走好漢坡、看看廟宇古蹟、探訪水火同源的秘密!最後再來泡個溫泉, 享用在地的美食', '5 顆星 全世界三大溫泉之一的（泥沙溫泉）.在台灣近處也有！\n另兩處是（日本的北海道.和義大利的西西里島！\n所以台灣也是能泡到世界三大名湯！', '5 顆星 泥漿溫泉全世界只有三個地方有，泡湯完通體舒暢，在配上甕仔雞，愉快的旅程', '4 顆星 山風徐徐吹來 ，泡完湯享受桶仔雞， 散步在山城， 別有風味， 只是可惜舊的溫泉橋比較美說！', '3 顆星 步道系統完整，值得漫步健行，新舊好漢坡 都應走一趟，步行才能體會關子嶺之人文。', '5 顆星 這裡是全台唯一的泥漿溫泉，洗的時候很滑溜，沒什麼泥巴味，洗完皮膚感覺變好了😁😁😁 …', '4 顆星 泥漿溫泉真的需要克服心理障礙，泡下去沒有玩泥巴水的感覺，沉澱的泥巴好細膩，用來敷臉感覺很棒!', '4 顆星 台南溫泉好聖地，水質好有助於身體血液循環，推薦景大，不過價格偏高，裡面還有敷臉環節', '5 顆星 風景好，附近有很多好吃的，適合闔家光臨', '4 顆星 警光山莊，泥漿溫泉不錯，可是人有點太多，沒有設置投幣置物櫃，人多沒地方放衣物包包，導致錢財被盜走，自身錢財遺失過。', '4 顆星 久久一泡很舒服 ，泡湯建議去有點大規模的地方會比較乾淨 ，有些小旅店的浴室 ，真的很 …', '5 顆星 世界三大泥漿溫泉 之一   ～“泥漿溫泉” 泡來 真的 比 “輕溫泉” 多了一份 “魔力” -- 只能說 “超舒服”！！', '5 顆星 不錯設施多，值得再去', '5 顆星 在整修\n進不去啊！', '5 顆星 泡戶外或裸湯兩相宜，周圍的景點值得一遊，也有好漢坡和天空走廊，甕仔雞好吃吧', '5 顆星 我最愛的溫泉點！每次洗完皮膚超滑順，然後壓力也釋放！再吃一桌山上的野菜！', '4 顆星 湯泉美地是個好地方，餐點好吃，三杯雞、蝦球、鐵板豆腐、山藥排骨湯，讚！有住宿也有溫泉', '4 顆星 景觀特色  風景美', '5 顆星 泥漿溫泉～讚！', '5 顆星 南部悠遊泡湯好風景', '1 顆星 業者佔地為王，馬路邊只給泡溫泉ㄉ車停，重點位置很多也不給別人停，馬路沒畫線，公共空間', '4 顆星 真是泡溫泉的好地方，如果有多一點景點建設活動那就更好了', '4 顆星 景大最近引進脈衝波，類似電療的概念，很舒服，不過有裝心律調節器的人應避免使用。', '4 顆星 本人只去過景大，環境清幽溫泉質感好，夏天有小黑蚊，飯店只去過龍泉食堂，食材新鮮好吃，服務佳', '3 顆星 那邊除了裸湯有大眾池 ,不然只能泡飯店溫泉。價錢一個人最便宜300起跳。', '3 顆星 變化不大~', '4 顆星 泥漿泉是特色。名列台灣四大之一的泉種，可以體驗一下囉。', '5 顆星 泥泉品質極佳，通體舒暢活絡。\n107年3月17日(星期六)…造訪住宿拍照留念。', '4 顆星 價格便宜，泥漿也多，缺點就是建築舊了點，但單純泡湯就沒什麼關係了', '3 顆星 溫泉洗起來很滑，不會很臭，住宿很貴，要多比幾家', '3 顆星 渡假的好地方，可惜假日，住宿很貴。', '4 顆星 設備齊全，温泉水質特殊泥槳！服務熱心。房間明亮寛蔽！我会再次造訪。價格公道', '5 顆星 關子嶺溫泉我只喜歡在源頭旁的警光山莊大眾池泡才是最享受的便宜又舒暢，最是讚啦。', '4 顆星 超棒的溫泉！對皮膚的好是泡完馬上可以感受到的！沿路上的甕仔雞又超好吃！', '3 顆星 停車跟九份一樣問題，且沒老街可逛，僅有泡湯功能', '4 顆星 要選三合院的民宿比較讚～湯泉美地ㄉ池很大～下次要去靜樂館～', '3 顆星 當天是在關子嶺大旅社泡的湯，套房湯屋，價格實惠，雖是老旅社了，但溫泉湯好，感覺很滿意。', '4 顆星 關子嶺溫泉 是全台灣我最喜歡的泥溫泉 洗過後皮膚光滑 還不錯', '5 顆星 歷史悠久的景緻，深深吸引著我', '5 顆星 舒胡～～～～\n便宜划算泡泡湯', '3 顆星 只有很少景點，主要是泡湯，到訪當日是平日，非常冷清食肆關門，選了统茂溫泉會館，收費竟然較其網絡標的貴了幾十元 也沒法了…入了場有點失望，溫泉的地方很細，平日人少還算舒適，但假日可能會有點擠，衛生也不好，有一魚池是用來吃腳死皮的，很多落葉及死魚…', '5 顆星 路過就好的景點，除非要泡湯', '4 顆星 不錯是泥漿溫泉，而且大部分的溫泉有從新裝潢和設備', '3 顆星 全台灣特殊的泥漿溫泉，很有地方特色，台南本身就很多美食古蹟，值得前來。', '4 顆星 台灣唯一的泥漿溫泉，泡起來很舒服，附近還有很多景點可以觀賞，許多美食可以嚐鮮。', '4 顆星 台灣唯一的泥溫泉，洗了皮膚會滑溜滑溜的，身上的汙垢都去除了，而且可以遠離喧囂，親近大自然', '5 顆星 老街\n溫泉旅店收費實在\n小餐館有野菜活魚\n泡湯吃飯走走\n舒適自在快活\n天涼好個秋\n莫辜負了它', '4 顆星 溫泉水很棒 泡完湯也可以走走看風景 是天涼的好去處', '5 顆星 新舊交替的溫泉會館、輕鬆的週邊景點，值得你們住一晚放鬆自己', '1 顆星 常有溫泉業者用三角錐佔位，那家不要去沒品', '5 顆星 放鬆心情很好玩的地方。', '4 顆星 已不再熱門的溫泉區 ，但是對喜歡泡泥溫泉的人來說反而可以逆向思考', '5 顆星 芳古小棧Cp值很高\n假日2小時1500雙人套房湯屋', '5 顆星 還不錯阿，風景美，湯又好，泡下去心情氣爽', '5 顆星 溫泉季好玩', '4 顆星 溫泉是泥漿溫泉，蠻特別的，溫泉區有點沒落，商店不多，更往山上較多商店', '5 顆星 泡完很舒服', '5 顆星 泡溫泉♨️的好地方。泥漿溫泉別具特色', '4 顆星 秋冬遊補助的泡湯行程,大眾池免費，偷得浮生半日閒,好不愜意。', '5 顆星 溫泉泡起來很舒適，泥漿泉更是特色之一', '5 顆星 星期五口能，人沒那麼多，假日不知道，溫泉礦物質很多', '5 顆星 湯很原汁，但水溫是加過溫的44度，記得別一次泡太久', '4 顆星 喜歡泡溫泉的人可以試試看，不過要能接受泥漿的稠狀感', '3 顆星 在這裡 有 古早味的溫泉泡湯區', '4 顆星 冬天的好去處 泡完溫泉後 再去好好的吃一頓 人生不就是這樣嗎', '4 顆星 清幽，風景也不錯，但是最好非假日去。幾個景點都在附近，半天可以走完。', '5 顆星 全台唯一的泥漿溫泉，百年歷史，值得一來再來', '2 顆星 沒規劃，沒有進步，也沒休閑的舒適感，應該不會再來', '5 顆星 冬天來這邊泡澡，非常舒服\n\n碧雲寺、吃甕仔雞、水火同源，跟家人來就是開心！', '5 顆星 自然的天然氣早就出如此特別的景色👍🏻\n可以來踩踩點～ …', '4 顆星 青灰泥仙化之泥漿溫泉，有口難盡，要自己來體驗，才知道養顏美容神效。', '5 顆星 泡過最舒服且不剌激的溫泉，冬天放鬆的最佳選擇', '4 顆星 平日住宿一仟多元，假日三仟元，而且遊可不多，如喜歡寧靜悠閑的假日生活，值得安排一趟。', '5 顆星 真實泥漿溫泉，有次地震後隔天去泡湯，泥漿超級濃，有此應證。', '5 顆星 適逢年節，周邊景色做了投影燈效，夜裡看去頗為驚艷，溫泉舒適', '4 顆星 旁邊有公有停車場可以停車走過來，有保存其他地方的溫泉水用作展示。', '5 顆星 約會好地方！', '5 顆星 🎎傳說中的黑色溫泉♨ …', '4 顆星 歐式風格，佔地大動線規劃優良', '3 顆星 飯店幾乎都很普通，以前是泥漿浴現在是泥水，不會再去', '4 顆星 泉質特殊，富含礦物質，山明水秀，登山泡湯的知名景點', '5 顆星 還不錯人不多，且好溫暖，又有泥巴，水很燙。有小孩要小心', '5 顆星 舒服😌泥漿溫泉 名不虛傳\n身在台灣真是幸福啊！ …', '4 顆星 溫泉池多樣，還有造型特別的泳池\n往往令人留連忘返！', '4 顆星 可以來參加一年一次溫泉季很熱鬧.順便泡湯', '4 顆星 景色美，泥漿溫泉很有特色，可以舒活放鬆 !', '3 顆星 溫泉不錯可是很多家旅館不是很好，伴手禮店也很坑', '5 顆星 很好玩的一個景點，呼吸新鮮空氣，走走路散散步，泡泡溫泉，讚👍 …', '5 顆星 很棒，雖然山路崎嶇，但為了泥漿溫泉值得一來再來😉 …', '5 顆星 泥漿溫泉 不可飲用。泡後全身舒暢，皮膚紅潤光潔', '5 顆星 除非熟門熟路有熟悉的飯店，不然的話建議到了當地直接選喜歡的飯店，因為到了也許會有優惠', '5 顆星 泥漿溫泉特優 還有整隻的雞可以點\n不過要提前一小時預約', '5 顆星 微日式慢活的氛圍跟北投溫泉群相似，悠閒泡溫泉的好所在。', '4 顆星 奇景。有時間就該去看看。有溫泉是泥漿的。還有深山古廟。一舉數得。', '4 顆星 關仔嶺的溫泉是泥溫泉，純泡湯1個小時措措有餘', '5 顆星 泡湯很舒服  吃雞好開心喔', '5 顆星 泡完泥漿溫泉可讓皮膚更佳而且可以看到水火同源', '4 顆星 是個適合泡湯放鬆、悠閒散步的好去處。', '4 顆星 還不錯 泥巴溫泉 沒有想像中那麼濃厚 食物 沒有很多變化', '4 顆星 泥漿泉實在是泡的怪怪，還是碳酸泉的比較適合', '3 顆星 天氣熱 不適合泡湯  只能在附近小走一段路', '4 顆星 這裡算是泡溫泉常去的地方。畢竟泥漿溫泉不多。', '5 顆星 好山好水，住宿泡湯清晨森林浴的好地方，可惜消費偏高', '4 顆星 公用溫泉目前沒水', '4 顆星 風資優美,、無配套-串聯! 祗有泥漿溫泉(警光山莊)最優', '5 顆星 有空就可以去泡個湯，房間非假日休息3小時600很好的地方', '5 顆星 風景很漂亮', '5 顆星 休假時，來此地泡湯，真是最舒適的享受👍 …', '5 顆星 尋幽古境，沒有的太多干擾', '4 顆星 溫泉水很特別，泡湯的好地方，對皮膚有保養作用', '5 顆星 泥漿溫泉 第一次 洗過，不錯的地方，只是缺少 素食餐館。', '5 顆星 南台灣著名的泥漿溫泉，泡完身體會很舒服。', '5 顆星 體驗一下不同的溫泉也是一種另類的享受', '5 顆星 泡的～神清氣爽', '5 顆星 泥漿浴舒服又好玩，可以玩玩泥巴享受兩人的快樂時光', '4 顆星 旅遊的好去處，環境風景優美。\n洗個温泉去除勞累 . 好舒心！一一-', '5 顆星 台灣人一輩子一定要走一次。出國泡溫泉。自己國家的不容錯過', '4 顆星 可以健走丶爬山練體力丶吃飯泡溫泉都方便的好地方', '5 顆星 休閒旅遊好去處，推龍泉食堂，餐點好吃又不貴，再推竹雞', '4 顆星 景點多，空氣清新，有蝴蝶，蜻蜓，沿路有蟬鳴，是都市人放鬆的好地方', '4 顆星 室內温泉不錯，泡過這裡的温泉感覺皮膚都變水水的', '4 顆星 好的飯店好的溫泉吃的也好規化的也不錯 放鬆心情 慢慢遊', '5 顆星 舊好漢坡走上去的桂花巷充滿清香景色宜人值得一再造訪沐浴芬多精。', '4 顆星 泥槳溫泉去深層角質充分消除疲勞跟美容肌膚非常值得前往', '4 顆星 日室風格溫泉溫泉鄉，以泥漿溫泉池為特色，值得推薦！', '4 顆星 感覺有些沒落了，路樹沒有修剪，不是假日根本沒遊客', '5 顆星 溫泉很棒 希望下次去還能泡到很讚的溫泉', '4 顆星 温泉泉質為該區第一，泥漿温泉獨步全球，停車方便', '4 顆星 歷史悠久的溫泉區，東山咖啡區座落其週邊，旅遊深度不足。', '4 顆星 這是一個泥漿的温泉而且是温泉頭流出温泉很濃，旅社较老旧，但有日式温泉旅社的氣氛，彷彿時関倒回價格較便宜。', '4 顆星 溫泉舒服，有一段景色不錯～停車不易', '4 顆星 有些老朽舊 如果維修一下\n一趟專行泥漿澡就更有趣', '5 顆星 還不錯 去阿梅泡泥漿溫泉cp值滿高的##', '5 顆星 值得享受的泥漿溫泉，可惜沒有規劃駐足逗留的文化行程', '4 顆星 泡湯後去品嘗甕仔雞，真是一大享受👍， 餐廳是山頂居 …', '5 顆星 寒假平日晚餐熱門餐廳還是超多人，一定要訂位', '4 顆星 泡湯對幾天下來的疲憊確實是很不錯的...', '4 顆星 泥巴溫泉，泡起來感覺很舒服，風景不錯', '4 顆星 冬季將近泡湯好去處，來這裡還可享受土雞美食', '4 顆星 住宿湯屋除了浴缸平板電視很迷泥以外，其他都還不錯', '4 顆星 泡湯，環境還算乾淨，車宿條件也優', '4 顆星 有個好漢坡，可以鍛鍊腿力，泡溫泉的好地方。', '5 顆星 房間很大很乾淨', '3 顆星 聞名又特別的泥漿溫泉，附近環境景色優美', '5 顆星 鄰近國道三號 交通便捷 適合週末 泡湯的好去處', '4 顆星 泥漿溫泉很棒 可惜離台南市非常遠 附近住宿太貴了', '2 顆星 沒特色，雜亂~沒落的舊溫泉區。', '5 顆星 可以泡溫泉，還有很多自然景觀及歷史文化可以探究。', '4 顆星 台灣唯一泥炭溫泉，可惜附近沒什麼景點，且溫泉旅宿的價格偏高。', '5 顆星 南部正港的溫泉鄕！日本時代就有了！真棒的溫泉！適合全家人一起來玩！', '4 顆星 營業時間大部分只到22：00，超過店家就會叫你要住宿了', '2 顆星 真是令人失望的地方', '3 顆星 有懷古之風，泉湧源頭處介紹仔細，輕易可見。', '5 顆星 警光不錯，清秀是日本時代就存在老店，景大比較時尚豐富', '5 顆星 溫泉燒燒暖心肝,討厭愛人一直看\n一生乎妳來作伴.共同起造愛情山', '5 顆星 兩次入住芳谷，覺得非常溫馨\n也推薦可以走走紅葉公園♥', '5 顆星 超讚的民宿！\nCp最高的當地民宿\n說不完的好，需要各位網友親自體驗(￣∇￣)', '5 顆星 很特別的泥漿溫泉\n舒爽滑溜……👍 …', '3 顆星 風景區乾淨，可惜休息住宿費太不親民', '5 顆星 原始古老的房間 泥漿溫泉 泡身體很光滑 滑溜溜很舒服', '5 顆星 好玩', '4 顆星 泥漿溫泉，讚', '4 顆星 一個很有特色，但是有點狹小擁擠的景點。', '5 顆星 很棒，环境舒适，房间里备有冷泉和泥浆温泉，一楼也有公共泡温泉所', '5 顆星 很棒', '4 顆星 有歷史的溫泉區，一天就可以玩透。', '5 顆星 有著濃濃的日本味，沒有太多市容的破壞，希望能維持下去', '5 顆星 台南名泉，距離台南市區約開車一小時路程，泡湯的好去處', '2 顆星 缺乏規劃~沒有特色~沿路最多的就是桶仔雞~唉~有來過就好了~', '5 顆星 警光山莊的泥漿溫泉，真的很棒。值得推薦。', '4 顆星 很適合一個人悠閒的散步與泡湯', '3 顆星 各種溫泉舒服~', '5 顆星 很像山莊的一個地方，滿滿都是溫泉，而且溫泉真的很讚', '4 顆星 特色的泥漿溫泉希望能發展好一點', '5 顆星 泡完溫泉真的疲勞一次都浮出，要好好睡上一整天。', '4 顆星 24小時都有的溫泉\n冷冷的天去泡剛剛好', '5 顆星 , 老闆娘做人很好而且這裡泡溫泉不錯喔', '4 顆星 休閒登山、泡溫泉的好地方', '4 顆星 還不錯的景點！只是週邊商店太過度商業化了！', '5 顆星 滿特別的泥漿溫泉，可以體驗看看。', '5 顆星 泡完溫泉輕鬆 又舒服 身體要滾溜滑溜的', '4 顆星 個人還是推薦警光\n便宜，水質佳\n之前泡過比較便宜的，結果皮膚超癢', '4 顆星 泥漿溫泉是世界三大之一，很棒的體驗', '5 顆星 環境很舒服 服務態度也很好～ 讓人放鬆', '4 顆星 風景美  空氣好 泡溫泉 健走的好地方', '3 顆星 歷史悠久的溫泉區，屬泥沙礦，對皮膚很好哦！', '5 顆星 泥槳溫泉全世界只三處日本，義大利，台湾。很珍貴。', '5 顆星 泡溫泉跟吃桶仔雞的好地方', '4 顆星 $130/人 便宜 有冷熱池，基本需要滿足‼', '5 顆星 放鬆吃美食泡湯的好去處，推薦（新溪邊）吃雞', '3 顆星 平日是非常冷清的地方，可以充分好好欣賞風景', '3 顆星 假日健行. 接近大自然的好地方.', '5 顆星 很特別的溫泉，值得走走順便泡湯', '4 顆星 台灣最具特色的泥漿溫泉，這是其它其方所沒有的。', '4 顆星 泡溫泉的好地方！風景優美……', '4 顆星 放鬆身心，自在行，泡泥溫泉健行雞籠山，讚。', '5 顆星 台南的後花園，泡湯休閒好去處，山下甕仔雞香濃美味。', '5 顆星 風景美，街上用餐方便，溫泉水很特別。']