['3 顆星 “關子嶺天梯”這地標名，看起來很厲害，但它其實就是個天橋與樓梯，連接“嶺頂公園”下方之“好漢坡”與“關子嶺旅社”。\n石碑上刻著文字：登天梯，漫步關子嶺溫泉鄉，說明關子嶺溫泉是台灣四大溫泉之一，以及天梯的歷程。走天橋過馬路到好漢坡這邊，風景普通。\n晚上，經天梯到“關子嶺旅舍”這邊的舊老街區有點燈，較熱鬧一些。', '4 顆星 天梯串連兩邊景點，長輩不擅於走樓梯者可免。', '3 顆星 從大旅社旁的紅燈籠進去開始走到出去，一小段路大概不用10分鐘,步道盡頭是一個平台....出去大馬路就是溫泉泡湯街.', '4 顆星 登天梯，漫步關子嶺溫泉鄉，石碑上刻著文字，說明關子嶺溫泉是台灣四大溫泉之一，以及天梯的設置歷程，天梯這地標名取得很好，它其實就是個天橋與樓梯，連接嶺頂公園下方之好漢坡與關子嶺旅社，因好漢坡與天梯部分設施維護中，我們一行人小心翼翼行走，天橋上端可俯瞰四周景觀，但所看到的景色並未有驚艷感，多數人都不會在橋上逗留，上下樓梯的設計倒有些特色，當然也把它當作一般樓梯，走過不留下痕跡，在用途上，我覺得它讓遊客從空中穿過道路，不會影響交通，也保障遊客安全，是很方便及有用的一個設施，只是辜負了「天梯」的美名，與想像中的天空步道相去甚遠，我們走天梯一直下到關子嶺旅社，看見美美的裝置藝術景觀，於是很快地把天梯的樣貌給忘了。', '3 顆星 位於老街旁的天梯，可與好漢坡互連，直直向上，登頂後沒有特殊景觀，只能和天梯合照，走過路過可以健身走走。', '3 顆星 除夕出遊沒什麼遊客，開車前往的話可在嶺頂公園停車（車位極多），走進公園深處經過旅遊中心，再左轉就會看到「舊好漢坡」，順步道而下連接「關子嶺天梯」，沿著馬路旁木棧道走會到「新好漢坡」，往下一直走又有一個停車場（派出所斜對面）；也可選擇相反由下往上走。\n不想連走兩個好漢坡的話，下天梯後沿馬路走，經過瞭望亭（有座椅可休息）沒多久即可繞回嶺頂公園停車場。', '4 顆星 看得出來是有新修整理過，步道一圈走起來蠻舒服的，只是不算長，大概半小時的時間。\n如果不是住宿，建議開車到嶺頂公園停車，再去散步。', '4 顆星 連接關子嶺的商店街到溫泉飯店的一條通道，會經過好漢坡，要走時要有心理準備。站在天梯上可以瀏覽車道的風光。', '3 顆星 2009年，關子嶺興建了連接寶泉公園與嶺頂公園間的環嶺步道，讓遊客能更方便的享受關子嶺的美好。\n在環嶺步道中途，有座壯觀的「天梯」，藉此可以快速地爬上山，並也成了另一處眺望溫泉谷的景點。\n\n而在環嶺步道沿途，會經過「好漢坡」，原有293階的舊好漢坡步道，是日治時期受傷日軍復健的場所，在近三百階梯中爬上爬下，更促進泥漿溫泉的療癒功效。\n\n在環嶺步道上風景還不錯，天梯不太能看到什麼景，上樓的地方因整修而無法進入。\n\n天梯確實讓上下山更便捷，但好像還有很多可以改進的地方。', '3 顆星 11月周六晚上八點多來走一趟，結果只有最上層有感應燈，樓梯部分完全沒有照明，非常危險，只能慢慢走，超怕摔下樓！', '3 顆星 從天梯往下走 經過火王爺溫泉露頭 可走到溫泉老街', '3 顆星 走上天梯可以環看關子嶺遠方山巒，還能看到遠方的溫泉飯店區，接著關子嶺老街可逛逛在走好漢坡路徑，訓練體能走上到嶺頂公園，回到停車場，遊覽關仔嶺停靠站之一。', '5 顆星 天梯很新，站上面拍照還不錯', '4 顆星 嶺頂公園東側有知名的「好漢坡」，由嶺頂直通「火王爺廟」，計有二百九十二階，俗稱「二百棧」，氣勢不凡，後因興築環山道路而稍有縮減，不過，仍是考驗遊客體力和耐力的絕佳景點。', '4 顆星 天梯其實就是天橋，是嶺頂公園從好漢坡下去到靈泉（關子嶺溫泉源頭之一，共兩個源頭）。靈泉可連接至關子嶺旅社（日治時期公共浴場舊址）。如果不爬好漢坡要座車到嶺頂公園（西拉雅國家風景區詢問處），走樓梯下去就會到寶泉橋、紅葉公園、關子嶺公園及保泉橋公車', '5 顆星 2023/2/4\n晚上來看看夜景還不錯👍我們是從山上爬好漢坡下來的，回程的時候走到懷疑人生😅', '2 顆星 2019.12.21\n立意良好，但景觀破壞美感。\n\n一座天梯往下俯瞰，滿滿的鐵皮跟巨型塑膠水塔，醜不勝收！遊客量已經不如以往的現在，應該思考如何活化環境，再造觀光佳績。', '3 顆星 目前有些地方尚在施工範圍，旁邊的好漢坡值得一爬！', '3 顆星 台灣老牌的觀光勝地,雖然有點落寞,\n但它的泥漿溫泉卻是別具一格,\n附近的統茂會館室設備稍好的一家,可以一試!\n飯前到天梯逛逛,回味古人戀愛情境也是挺有意思!', '2 顆星 來到老街上，天梯就在隔壁，可是無法想像已經缺乏管理，或許是疫情持續升溫，路經此地來看看，非常的冷清了沒有人潮，沒有什麼店家營業，真的很落寞的感覺。', '2 顆星 今天剛到那裡人就少的可憐，而逛了一大圈，幾乎所有設施和景點全都在維修維護，所以全都不能看和體驗。不過似乎已經修護很久了！辛苦哪裡的商家了！', '3 顆星 短短的一段，就是過馬路的天橋。\n銜接好漢坡，順路可以走一下做運動。', '4 顆星 連結好漢坡與溫泉街，讓行人免於走在175縣道的危險，很貼心的設計。靈泉就在天梯的最下方，靠175縣道那邊。', '5 顆星 要有點體力', '5 顆星 環境優美，是個可以運動休閒的好地方又有台南市政府的免費導覽喔 !', '4 顆星 雖然沒什麼特色。但是去走走好漢坡時順便看看也不錯……', '4 顆星 可由嶺頂公園走好漢坡，天梯，到關仔嶺老街或紅葉公園。', '3 顆星 20201124太早來了，早上還沒六點，太陽還沒出來。', '1 顆星 目前封住\n木棧道整修\n但好漢坡相通', '4 顆星 和老街及好漢坡有連接\n不過環境真的要好好整理', '3 顆星 再次千里迢迢來真要住住、溫泉體驗', '1 顆星 目前還在維護尚未開放，周遭也是凌亂不堪，可惜了這麼一個好的地方\n廣告行銷都做出來了，現場卻是施工封閉\n而且連結火王爺廟的地方也是只能以破爛來形容\n週末遊客卻只是零零散散，曾經的繁榮不復以往。', '5 顆星 保持日據時代的溫泉景點', '3 顆星 商店倒的差不多了\n還好附近有柑仔店', '4 顆星 設備老舊 注意警語 不錯玩的', '4 顆星 其實就是一個跨過馬路的天橋，造型和視野還不錯。', '3 顆星 小小的天橋？', '4 顆星 停車方便，好漢坡有難度階梯下雨要小心濕滑', '3 顆星 好漢坡很考驗體力，天梯就有如一高點的行人天橋', '4 顆星 日間步行, 空氣清新, 而石梯边有燈安装, 未知晚間會否有燈光照射！', '4 顆星 沒有走上去天梯\n但附近有溫泉源頭的樣子\n有泉靈', '2 顆星 所謂天梯跟好漢坡⋯天梯就是行人天橋⋯', '3 顆星 鍛鍊身體走走還不錯！', '3 顆星 就是一個架在馬路上的橋，個人是覺得相當普通，不用專程過去，順路去看看還可以。', '4 顆星 適合運動，不算非常累。', '2 顆星 晚上危險 照明不足  希望有單位趕快維修', '3 顆星 視野不是很好，就是個天橋', '4 顆星 關子嶺溫泉區沿途都有人行步道\n這段還有天梯可以的登高看風景\n天梯往下之後又有步道可以通到公園', '3 顆星 就走路經過的一個小景點', '3 顆星 老石材階梯興建於日治時代，是當時關仔嶺極重要的交通設施，由日本軍人負責施工，關仔嶺開發很早，因這裡有世界上唯二的“泥漿溫泉”日本人素來了解泡溫泉對身體的好處與各種溫泉有不同療效，所以當日治時代日本人在台灣各溫泉區都會開發休閒渡假區或療傷區，也為了往來溫泉區方便而也同時建設了交通設施開馬路有些溫泉區甚至有鐵路，台灣所有溫泉區幾乎都是日治時代開發而成為最早期風景休閒區，當時關仔嶺是重點之一，好漢坡是觀仔嶺通往後段紅葉公園步道的重要一段當時階梯有300階，直到約民國50年代為觀仔嶺整體交通及通往水火同源、碧雲寺等地新開南175線而掘斷好漢坡下段僅剩目前路段約280階左右，雖只有280階但陡峭走一趟也會氣喘吁吁，可以來挑戰體驗，天梯是為了補好漢坡下段而在幾年前興建', '3 顆星 設計理念相當創新\n用作整個關子嶺地區的貫通人行步道\n由上而下減少延車道行走的時程\n\nbut 很有台灣人傳統美感', '4 顆星 缺乏修繕真的非常可惜！！', '4 顆星 沒有指標說明，不算景點，到了地點，又離開了', '5 顆星 好漢坡，上行可達嶺頂公園，下行接175公路，階梯多又陡峭，日治時代日本人為了復健與鍛鍊傷兵所建，原本共有300階，後來道路拓寬而縮減成243階。高聳的「關子嶺天梯及空中廊道」，連接關子嶺老街與好漢坡，讓遊客以安全方便的方式，輕鬆的欣賞關子嶺的美麗風光。', '3 顆星 最上面的橋晚上會點燈不錯\n但階梯燈光昏暗且角度錯誤\n晚上根本看不到階梯很危險 希望能改善', '3 顆星 很喜歡去的一個地方，唯一覺得可惜的是商圈和老屋、老街沒有好好整合和規劃，浪費了一個這麼棒的地方，如果有成套的規劃和周邊的發展，一定是人潮絡繹不絕', '3 顆星 天梯已損壞，', '1 顆星 一座長方體，加上像監獄似的鐵柵欄看起來真的很醜，和美麗的風景很不搭', '3 顆星 維修中，無法上去。', '3 顆星 髒髒的！不過看景色吹涼風還不錯！（發錯照片刪不掉', '3 顆星 沒什麼的地方', '1 顆星 天梯設計美觀欠佳，沿路風景僅有鐵皮屋頂，乏善可陳。', '3 顆星 2018.10.07\n天橋+梯子的天梯\n可以來這散步，走好漢坡喔👌 …', '4 顆星 短短的一條天梯，加上旁邊的好漢坡，可以稍微運動運動！', '4 顆星 石階看起來很久沒人走，青苔很多會滑', '2 顆星 不能說是一個景點 只是過馬路的一個天橋。 名字取得太誇張了', '4 顆星 太短，要結合新舊好漢坡走起來才有感覺', '4 顆星 爬上去沒有想像的登高望遠，但也算漂亮', '5 顆星 泡湯及休閒的好地方，山上的烤雞也很好吃。', '3 顆星 頗單調的景點', '2 顆星 只是個可以登高俯瞰關子嶺溫泉街的高塔', '4 顆星 挺酷', '1 顆星 維修中，對旅客不友善，不會在來了', '1 顆星 被拉上禁止膠條，不能通行，欠缺維修。', '5 顆星 天然泥漿溫泉泡湯，香噴噴香菇，噴汁汁桶仔雞', '1 顆星 天梯全省口處有。此處無任何特别。風景也有够醜。', '2 顆星 就很簡單的一個天橋，天梯有點浮誇', '4 顆星 風景還不錯 走走動動 流流汗', '4 顆星 正修期間,無法上天梯.', '4 顆星 風景優美，泡湯方便，甕缸雞好吃', '1 顆星 損壞無法通行  雨天容易路滑', '5 顆星 好拍照～', '5 顆星 蜘蛛真的很大隻很近很可怕！！！', '3 顆星 天梯', '4 顆星 環境清幽，適合散步約會。', '4 顆星 夠陡，有消脂肪效果。', '1 顆星 浪費錢的設施', '1 顆星 有一點像台北的人行陸橋', '2 顆星 在整修沒去成', '4 顆星 景色優美👍', '4 顆星 晚上很漂亮', '4 顆星 很好的熱量消耗地點', '3 顆星 練體力的好選擇', '4 顆星 休息小坐一下的好地方', '5 顆星 泥溫泉愛好者的天堂', '4 顆星 很多青苔 走路要小心', '4 顆星 走走逛逛不錯', '3 顆星 整護中封閉', '4 顆星 心礦神怡風景優', '5 顆星 逛一下', '3 顆星 一個梯子', '1 顆星 封起來了', '3 顆星 已經封鎖了', '5 顆星 👍 …', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 居高臨下！', '1 顆星 封閉，關了', '4 顆星 普普通通', '1 顆星 關閉了', '2 顆星 天梯封信', '3 顆星 不是天梯，確取名為天梯，不過是4樓高左右吧，算它是個景點吧，走走拍照走人', '3 顆星 這個著名的梯子就在路中間。如果陣雨過後，會很滑並且長滿青苔。梯子的階梯很多，而且很陡。所以一定要小心，不適合年紀大的。', '4 顆星 非常僵硬。舊時總共300步。現在只有243級台階。', '5 顆星 精彩的']