['5 顆星 關仔嶺風景區十分美麗，碧雲寺很莊嚴，菩薩衆神慈悲，服務人員也很好。之前是去進香，這是是自己去住3天很不錯。水火洞十分特殊。', '3 顆星 火山碧雲寺 水火同源 溫泉街區 大仙寺 都是 與其他 風景區 不易見到 值得一遊的好地方。', '5 顆星 今天112年12月9日來關仔嶺泡溫泉，逛老街，欣賞一下美麗夜景。', '3 顆星 有衛廁，乾淨，旅遊服務站的衛廁更優，很多的山味餐廳，車宿可', '5 顆星 街道兩旁有很多溫泉飯店和吃飯場所。', '4 顆星 南台灣知名的溫泉勝地，適合悠閒渡假。可以泡泥漿溫泉、賞山景、吃山產野菜。喜歡爬山可以走新舊好漢坡及紅葉公園，知性之旅可以參觀木材故事館、旅遊服務中心。順道逛逛溫泉公園及嶺頂公園也不錯。', '4 顆星 整段路只剩稀疏的人潮，我想關子嶺也快成為時代的眼淚了！', '4 顆星 2022台南關子嶺溫泉美食節自9/17至10/16 去年整修的寶泉公園 今年陸續完成修復寶泉溫泉露頭上方邊坡 露頭周遭設施及登山步道(新天梯) 關子嶺溫泉區的守護神今年將正式更名為不動明王(火王爺) 開幕當天晚上有夜巡遊行 每個禮拜六日推出不同活動 今年換溫泉老街整頓中 期待明年有新的風貌', '5 顆星 好拍好逛好景點，如果能再增加一些當地特色，不同風格的餐飲，這樣旅遊吸引力就更高了~~', '3 顆星 關子嶺從以前就是南部的溫泉鄉之一。多年後再訪，還是溫泉。特別的，還是泥溫泉。\n除了溫泉，好像無處可遊玩。吃的方面，好似只有滿山滿路的甕窯雞一類的餐飲，不容易找到特色餐飲。牛奶芭樂，倒是不錯吃。\n嶺頂公園整理的不錯。想到紅葉公園看看，結果Google地圖導引到一條不敢開車進入的路口。', '5 顆星 關子嶺溫泉位於台南市白河區關子嶺，日治時期即為台灣四大名泉之一 ，另三大名泉為四重溪溫泉、北投溫泉、陽明山溫泉。 關子嶺溫泉的泥漿更為罕見，當地設有「關子嶺溫泉風景區」，距離新營區大約20公里。關子嶺溫泉四周有枕頭山、崁頭山、大凍山等群峰環抱。最大特色是黑濁泥狀的泉水，含有豐富礦物質，是全台唯一的泥漿溫泉，極為珍稀。\n在關嶺覽聖石碑旁還設有介紹吳晉淮（1916年6月8日—1991年5月21日）專區，其為台灣著名歌謠作曲家及臺語歌手，創作二百多首歌曲，臺語、日語各半，如大家耳熟能詳的《關仔嶺之戀》即其最有名的代表作。\n冬天正是關子嶺紅葉花種盛開的時節，嶺上一片紅葉把關子嶺點綴的如夢似幻，如楓葉、聖誕紅等，喜愛欣賞紅葉的好友可要把握住時機。', '5 顆星 碧雲寺風景優美，寺廟古樸，賞夕陽吹山風，非常的輕鬆愜意！', '4 顆星 關子嶺有天梯，好漢坡，嶺頂公園有桂花巷，吳晉淮（台語作曲家）紀念碑，再遠一點還有水火同源300年歷史景觀，是泉水與天然氣聚集的地方！這裡溫泉是台灣四大溫泉之一，著名的泥漿溫泉！附近還有火山碧雲寺，正在興建園區…沿路很多溫泉會館和甕窯雞店…', '5 顆星 時間有限沒能在此停留泡溫泉，實為遺憾。空氣中有硫磺的溫泉味，小小的公園有特別的風格。', '4 顆星 泥漿溫泉很不錯，穿長袖長褲適合。山上有蚊子。', '3 顆星 可以洗溫泉有超大免費停車場，林務局木材故事館可逛，街上大都是餐館及溫泉飯店。', '5 顆星 充滿濃濃復古風的風景區。如果是從嶺頂公園往下走，需要經過一個200多階的舊好漢坡，由上往下，雖然算是輕鬆的行程，但是因為這階梯已經比較少人走了，所以上面有很多青苔，一不小心很容易滑倒，需小心行走。另外，腳力不堪負荷的人，也要考慮爬上來的時候，會極為吃力。好漢坡本來可以連到天梯下去 ，但是天梯目前是封閉的。 新好漢坡目前也是封閉，所以必須走一段柏油道路，才能連到溫泉老街，寶泉公園及寶泉橋。喜歡歷史的朋友，會覺得這地方有意思。沿路有一些古蹟的說明，可以了解關子嶺溫泉的歷史。途中有紅葉公園的入口，可以拾階而上，俯瞰整個關子嶺地區。', '5 顆星 來關之領大家想到就是泡湯，這次行程沒泡湯～甕仔雞外，走訪木材故事館，有那麼點日式風格👍爬了好漢坡，更了解好漢坡在日據時代就有，一些日據文化也保留，真的值得走一趟❤️ …', '5 顆星 關子嶺溫泉是台灣僅有的灰黑色溫泉，\n\n這種天然的泥漿溫泉其實在全世界也都非常罕見。形成原因是泉源所環繞的地方處於泥質岩層，泉水夾帶地下岩層泥質與礦物質後呈現灰黑色的濁泥狀，關子嶺溫泉屬於弱鹼性碳酸氫納溫泉，酸鹼值約8.2，溫度約在攝氏75度左右，帶有硫磺味且鹽分含量高，早在日治時代就與陽明山溫泉、北投溫泉、四重溪溫泉並列台灣四大溫泉。\n\n附近百家土雞城，家家各有特色，交通容易塞車，可以避開用餐時間，餐餐秒殺，來不及拍照，推薦一雞二吃。', '4 顆星 沿途美景懷古今\n如果平日來更能悠哉的享受山崖峭壁之間的宏偉壯闊\n\n雖然風景很美，但也是要注意落石\n（轉載介紹）\n\n關子嶺風景區（英文：Guanziling Scenic Area）屬於西拉雅國家風景區轄下的地方風景區，位於臺南市白河區東側，四周有枕頭山、虎頭山、大凍山、雞籠山等群峰環抱。風景區中最負盛名的關子嶺溫泉，除了在日治時期即與四重溪溫泉、北投溫泉、陽明山溫泉並列臺灣四大溫泉，更為全台唯一的泥漿溫泉[註 1]，非常特殊珍貴[2]。除此之外，別具特色的旅遊景點與山中景致也讓關子嶺地區獲得南瀛八景十勝中「關嶺覽勝」的稱號，並成為熱門的旅遊勝地。\n\n適合停留時間：60-180分鐘\n停車場：✅\n禁菸：❌\n超商：✅\n廁所：✅\n攤販：✅\n遮陽區域：✅\n手機信號：✅\n提供WI-FI：❌\n\n（記得隨手帶走垃圾，一起保護大自然✅）\n\n如果喜歡評論給個喜歡吧❤️\n喔對，如果喜歡車露或是開車到處跑的可以追蹤我\n\n帶你到處看景點不踩雷\n開車族的麻煩，哥很懂....', '5 顆星 這次是我第3次到此旅遊住宿，選擇的是第一次來住過的「靜樂館」。\n當初是因為看了瀨上剛主持的節目有介紹才想來住，基本上百年老店沒什麼好說嘴的，喜歡有飯店設施的年輕人應該會失望，但環境清淨不吵雜，在這裡我聽不到馬路的喧囂，而且旁邊就是親水步道，往上是老街及天梯，天梯接舊好漢坡，爬上去後就是嶺頂公園了，體力好一點的10幾分鐘就走到了，中途可以去火王爺廟拜拜一下。\n會來這裡的原因當然就是獨一無二的泥漿溫泉，泡完通體舒暢皮膚細緻，跟一般像是泡熱水的溫泉比較起來，更是有來泡湯的感覺，建議沒來過的人去一次，但有一點我覺得十幾年沒變，就是溫泉區內的商店餐館稀少，嶺頂公園上去一點才有土雞城，但只有2人出遊的話不是那麼適合吃那裡。', '3 顆星 本來期待很高，想走木棧道逛~結果木棧道封閉，天梯也封~走車道去老街，好漢坡回飯店。\n問當人也說不知道為何封閉。\n不過自然風景很美，散步看風景~', '3 顆星 關子嶺風景區，泥漿溫泉的源頭，漫步其中，有點像在日本的小巷內散步的感覺。只是現在許多點在維修，要多注意安全，', '5 顆星 喜歡溫泉老街，可惜寶泉公園的溫泉區還是沒有開放給遊客泡腳！\n關子嶺大旅社經濟又實惠，溫泉粉買五送一，但是沒有以前買的這麼大罐，真的是什麼都漲啊！', '3 顆星 若社區營造成功，吸引更多人流進來，就不用飛到日本泡湯了。\n泥漿溫泉一級棒，肌膚沽溜沽溜', '4 顆星 適合運動健走的好地方，\n泥漿溫泉泡一泡還滿舒服的。', '4 顆星 在颱風天造訪，雖然陰雨綿綿，但景色漂亮', '4 顆星 細緻滑潤的泥漿溫泉及好吃的山珍餐廳，店家的種類比較單一。所以建議先泡湯再吃飯，因為除了吃飯泡湯及嶺頂公園之外沒其它去處。', '5 顆星 💕素炒飯好吃 炒的也都好吃 吃完泡湯\n\n🎉這裡真的很難訂 假日打10間 每間都客滿\n\n😂老闆娘真信任我 那瓦斯爐我帶出場了\n\n🌶️今天平日來 也只剩一間房 漂忽不定😅\n\n😂可惜我的旺財不在 不然我一定把他丟下來洗', '4 顆星 每次來這裡都只是泡湯，其實這裡還有很多公園，步道，值得規劃兩三天的時間好好的瀏覽這個地方。', '5 顆星 閒逛的好地方，有點都不累！', '5 顆星 這是一處從日據時代就很有名的溫泉勝地。人氣最旺的景點除了溫泉區之外，附近的水火同源、嶺頂公園、好漢坡步道、火山礕雲寺⋯，可以來此一遊滿載而歸。從小到大常常來這裡旅遊和泡湯。', '3 顆星 低溫陰雨霧飄渺，是冬季純粹泡溫泉的好去處，但如果不是去泡湯的遊客，就沒什麼吸引人的景點', '5 顆星 適合平日輕踏青的好地點，除了泡湯外只能增產報國！', '5 顆星 這回有請解當地導覽，走了些小徑，很有日本溫泉區老街的感覺，除了溫泉多了點知性。', '5 顆星 晚上的關子嶺很美，也很適合散步', '5 顆星 多年沒去，景區改善很多，水火同源不再單調，搭配的景觀建設不錯，適合拍照。嶺頂公園的好漢坡年輕人可去挑戰。', '5 顆星 平日沒什麼遊客，逛起來很舒服', '5 顆星 台南人後山的溫泉澡堂，選擇多，附近也有很多不錯的美食。有紅葉公園，水火同源可以走走，想喝點咖啡，附近還有175咖啡公路。', '5 顆星 純樸的小鎮，走走好漢坡、天梯、百年老街、寶泉橋，感受關子嶺的特色，並且一定要泡泥漿溫泉，真的會愛上這裏，是一個渡假休閒的好地方！', '4 顆星 泡泥漿溫泉，紅葉公園冬天賞楓不過只有幾棵，夏天看蝴蝶，再到水火同源走走，碧雲寺看風景剛好繞一圈下來再去吃桶仔雞', '3 顆星 唉呀！應該是疫情持續不斷，風景地標人潮擁擠的現象不再，溫泉區也沒人潮，老街空蕩蕩。', '5 顆星 好多年沒去這邊改變很多停車空間加多了', '5 顆星 好山好水景點多，泡溫泉或賞景都不錯!!', '5 顆星 充滿日式風格的溫泉勝地，希望當地要好好的維持下去', '5 顆星 關子嶺嶺頂風景區，供遊客休息散步的好地方！', '4 顆星 耳聞“關子嶺之戀”那麼多年， 第一次來。 真的有特色。', '2 顆星 想泡溫泉♨️的人才是走對路，我們是隨意走走上觀子嶺，溫泉飯店與桶子雞是特色，其他不要想太多。', '3 顆星 景點比較分散，部分區域正在施工，加上疫情感覺人很少！', '4 顆星 很有氛圍的溫泉區，應加強推銷社區營造。', '5 顆星 適合跟家人，朋友來逛逛，肚子餓這附近也有很多美食能吃！', '2 顆星 天梯木橋和石階都很適合健行；附近店家多溫泉旅館，有食宿行程可以安排。', '5 顆星 日治時期台灣4大温泉聖地，全台唯一的泥漿温泉，其中有家超過百年歷史的境樂旅社，日式風格的住宿湯屋，也可單純泡湯，場地較小，但有歷史感', '5 顆星 0910 這週雨下好下滿\n剛好下過雨ㄉ天空 很美\nㄉ空氣 很好\n山景（outlet)很漂亮\n讚啦～～～～～', '4 顆星 傍晚來遠山淡淡雲霧，心情頓時開朗，是放鬆身心靈的好地方！', '5 顆星 泡湯好地方，紅葉公園值得去走走', '4 顆星 老字號的風景區！天然美景！泥漿溫泉！\n不過 市況日益衰敗，平日 遊客稀疏，景區內店家也減少，公車班次亦相當少，看不出 當地政府想於此區經營觀光事業的心態！\n可惜了當地良好的自然資源！', '4 顆星 可以安排活動一整天的地方 大仙寺 碧雲寺  水火同源 咖啡觀景  泡泥漿溫泉 紅葉公園 甕窯雞', '5 顆星 關仔嶺火山紫雲寺非常平靜，可以思考反省自己。\n竹香園餐點超好吃，服務超棒。\n嶺頂公園一片綠意盎然，還巧遇歌唱班的叔叔阿姨，於是家中長輩加入一起合唱高歌了30分鐘，覺得愉快。', '4 顆星 關子嶺，不一樣的泡湯(泥漿溫泉)感受；古老的風景區，可以慢慢體驗，水火同源，罕見的臘腸果。', '5 顆星 建議住宿一晚 走走步道 吃甕仔雞回飯店泡溫泉 隔天一早走紅葉公園', '4 顆星 可惜目前旅客中心在整修，整體而言週邊景色優美，有些小徑可慢慢散步散心', '3 顆星 還不錯\n但來這邊主要還是泡溫泉', '5 顆星 要漫走步行去觀賞體驗紅葉公園，關子嶺泥漿溫泉源頭，老街，好漢坡，嶺頂公園都在附近', '5 顆星 旅遊人潮慢慢增加中！', '3 顆星 這次去感覺遊客不多，因為是去爬山的，只有吃午餐和小逛一下，所以感覺可能不是很精準。', '4 顆星 可以去走走看看泡泡溫泉放鬆', '5 顆星 溫泉旅店林立\n天梯不能上去\n有封鎖線', '4 顆星 風景秀麗，不涼不熱的秋天，出遊剛好。', '5 顆星 現在假日有辦活動，日式浴衣免費穿，還可體驗煮食溫泉蛋！', '5 顆星 假日的午后時光，\n下午的悠閒時間，\n春天黃昏的餘暉，\n運動散步享晚餐。', '5 顆星 泡湯休憩健行的好地方', '4 顆星 目前有溫泉季，生態算比較沒破壞蝴蝶算多', '4 顆星 沒走過天梯別說你來過\n關仔嶺', '5 顆星 停車位可以再增加。假日車位難找。', '5 顆星 景大的脈衝波溫泉池，讚。', '2 顆星 走過無障礙步道 證明市府的敷衍與無視', '4 顆星 停車場沿著步道到天梯、老街欣賞風景空氣清新!', '5 顆星 適合全家大小出遊的好地方', '5 顆星 關子嶺是臺灣知名的溫泉區被譽為國寶級泥漿溫泉，有水火同源景色，景區買好多當地的名產，兼觀音像景色，遠望嘉南平原真好看，因其泥漿溫泉稀有，溫度約在攝氏七十五度間，水質為弱鹼性碳酸泉且源頭終年不枯，上面很多古老的名剎古寺，如七面佛', '4 顆星 來這裡，泡湯、散步、健行都不錯', '3 顆星 非假日很安靜', '5 顆星 美麗的街道美麗的風景\n好吃的放山雞', '5 顆星 生態豐富，也有很多步道可以走，累了泡溫泉', '4 顆星 彎曲的山路，很有溫泉鄉的感覺', '4 顆星 風景不錯 還可以走走步道', '3 顆星 沒有活動時，感覺蠻凄涼的，假日也一樣，除非專程去泡湯，可惜啊這麼一個有名的風景區。', '5 顆星 一大清早就來等日出!!! 超美的', '5 顆星 空氣好，風景好，觀光客不會太多，現在還有蝴蝶公園可以親近大自然！！', '5 顆星 路窄車流量多尤其是在好漢坡那一段超危險的。', '5 顆星 風景美，氣氛佳，希望不要再開發了，\n保持大自然最原始的樣子！', '4 顆星 活動與景點維護並沒有同步……', '4 顆星 喜歡泡溫泉\n還有在地的咖啡\n這個是不錯的地方', '4 顆星 適合全家開車出遊，又有美食', '3 顆星 髒髒的溫泉水感覺特別，但整體關仔嶺風景區似乎沒什麼看頭，基本上沒有什麼歷史建物了就算相關的文物也少的可憐。\n泡泡溫泉吧~如果想感受了解一百年前日本時期的關仔嶺溫泉很有難度。（選北投就好了）', '5 顆星 大家除了知道關子嶺遊樂區， 可以洗溫泉外 ，都不知道這裡的廟宇都蓋得非常大而且富麗堂皇， 比如說青山崁頂的仙公廟 ，福安宮 福德宮 三仙廟，都非常值得去看一看而且沿途有很多人栽植所在地的咖啡，台灣真正土產咖啡煮起來常好喝， 不苦不澀 還有一點甘甜味道但是稍微帶酸味， 與古坑的咖啡 ，還是有一點不同。', '5 顆星 雞籠山步道...樂活-練練腳力.', '4 顆星 溫泉跟別的地方不一樣', '3 顆星 風景區，可以逛逛', '3 顆星 假日車多，車速慢，泡湯區難停車，飯店提供的套餐，量少平庸吃不飽，不建議假日到訪。', '4 顆星 停車不難，收費不貴。', '5 顆星 值得細細品味的泥漿溫泉。', '5 顆星 風景秀麗、有豐富的美食、以及各種不同的泥漿溫泉飯店可以住宿。自然步道也可以輕鬆漫遊，是適合前往放開心情渡假的好去處。', '5 顆星 適合全家休閒旅遊', '1 顆星 滿滿的住宿 稍微逛了圈覺得配色混亂\n一點從日治時代的風情都沒有了\n現在就只是個三流景點', '3 顆星 沒落蕭條了！新街舊街整合的不好，美感需要重新營造，但溫泉很棒', '3 顆星 景點不錯，值得一遊，但很多路段都阻擋及維修，但並未在走進入前公告此路不通，走了好長一段，竟路不通得折返，傻眼...', '1 顆星 紅葉公園，天梯步道各種設施都在維護中。街道跟很多旅館民宿十分破舊，很難相信台灣有這麼恐怖的風景區。', '5 顆星 關子嶺碧雲寺與大仙寺屬於古蹟，大凍山與雞籠山是登山客常去的地方，泥漿溫泉是非常有名，還有好吃的桶仔雞（賣家很多看個人的喜好', '5 顆星 台南關子嶺溫泉是泥漿溫泉\n紅葉公園有石頭階梯。運動健身呼吸新鮮空氣。楓樹森林植物生態豐富。有紫斑蝶蝴蝶生態館統茂溫泉會館。大凍山是爬山聖地。度假休閒好場所。很多烤雞桶仔雞肉餐廳。物美價廉的山產商店。', '5 顆星 泥漿溫泉超棒', '4 顆星 週日登山健行人潮之多•此次見識到了•關嶺國小到仙公廟道路兩旁停滿車•檳榔山更是擠滿人•車•該處是登大凍山•雞籠山的起點•關子嶺停車場規劃頗佳•遊客停車•購物•用餐均方便', '3 顆星 生生不息的火源持續著 多年後再來改變的是 周邊的商家以及四通八達的木棧道', '5 顆星 很適合慢遊....吃東西住宿都方便', '2 顆星 如果不是泡溫泉，就不知道有什麼特別之處', '5 顆星 好玩又有趣的地方', '5 顆星 關子嶺溫泉位於台南市白河區關子嶺，日治時期即為台灣四大名泉之一 ，另三大名泉為四重溪溫泉、北投溫泉、陽明山溫泉。 關子嶺溫泉的泥漿更為罕見，當地設有「關子嶺溫泉風景區」，距離新營區大約20公里。關子嶺溫泉四周有枕頭山、崁頭山、大凍山等群峰環抱。最大特色是黑濁泥狀的泉水，含有豐富礦物質，是全台唯一的泥漿溫泉，極為珍稀。\n在關嶺覽聖石碑旁還設有介紹吳晉淮（1916年6月8日—1991年5月21日）專區，其為台灣著名歌謠作曲家及臺語歌手，創作二百多首歌曲，臺語、日語各半，如大家耳熟能詳的《關仔嶺之戀》即其最有名的代表作。\n冬天正是關子嶺紅葉花種盛開的時節，嶺上一片紅葉把關子嶺點綴的如夢似幻，如楓葉、聖誕紅等，喜愛欣賞紅葉的好友可要把握住時機。', '4 顆星 週日夜晚也好熱鬧啊！', '5 顆星 休閒遊憩的好去處～', '3 顆星 逐漸沒落的風景區', '4 顆星 很不錯的温泉及美食。\n尤其是湯泉美地及嶺一旅店。\n都是很道地的古早味關子嶺美食。', '4 顆星 超酷！泥漿溫泉泡起來別有一番風味，泡完皮膚滑滑的。', '4 顆星 紅葉公園楓樹少，是蝴蝶培育區\n溫泉會館處處可見，方便選擇', '4 顆星 泥漿溫泉很特別，世界上只有三個地方有，關子嶺佔了一席之地！ 用小小的花費，就可享受到跟西西里島，鹿兒島一樣的黑泥漿溫泉！ 值得花時間體驗！', '3 顆星 特有的泥漿溫泉，香嫩的甕仔雞都讓人回味！景點沒有太大的吸引力！天梯，紅葉公園，寶泉橋每個景點都設施老舊', '5 顆星 泡溫泉聖地，可以順遊紅葉公園。', '4 顆星 深山裡感覺不錯不過還蠻多人的哈哈哈哈而且旅館真的是泥漿泉水喔！  Tiny town in the mountain so its a good get away from busy city life', '5 顆星 因為是平日沒人潮 到處走走感覺蠻舒服的', '2 顆星 可能因為溫泉季還沒到的關係 很多地方都在施工整修中 滿失望的', '4 顆星 浮生半日閒  舒服', '4 顆星 紅葉公園一個休閒散步的好地方', '5 顆星 有很多泥漿溫泉會館，冬天很適合來', '2 顆星 關子嶺風景區真的蠻無聊的，連鎖便利商店也只有一家「萊爾富」，跟台灣其他溫泉區比較起來，感覺關子嶺風景區真的沒什麼好玩的。', '5 顆星 很涼爽的一個地方', '5 顆星 泥漿溫泉，泡完皮膚光滑', '3 顆星 日式的人文氣息', '5 顆星 冬天來遊台南真的很適合來關子嶺\n子嶺風景區位於白河區東側是台南著名的旅遊景點，四周有枕頭山、虎頭山、大凍山、雞籠山等群峰環抱，環山風景幽靜。\n\n風景區周邊沿途的嶺頂公園、新舊好漢坡步道、寶泉公園、溫泉老街、紅葉公園、水火同源、火山碧雲寺、大仙寺、東山咖啡公路等休憩玩賞的是來到台南旅遊不可錯過的台南景點。\n【關子嶺溫泉】\n關子嶺溫泉自日治時期起，與陽明山、北投、四重溪並列台灣四大溫泉名湯，屬鹼性碳酸泉，溫度約在攝氏七十五度間，根據日治時期臺灣總督府溫泉成分調查報告指出，關子嶺溫泉含稀有礦物鐳，同時史誌記載關子嶺溫泉有「天下第一靈泉」之譽，具有養顏美容、養身保健等功效，是天然的泥漿溫泉，洗後全身舒暢，皮膚紅潤光潔。\n【水火同源】\n水火同源又名「水火洞」，曾名列台灣七景和台南八景，是前往關子嶺必遊的景點。其因地質特殊，崖壁隙縫常年冒出天然氣，以致天然氣及泉水從壁縫中同時流出，經點燃形成水中有火，火中有水的水火並存奇景，吸引眾多遊客參觀，更是為台南八景之一，也名列台灣七景之一，聞名遐邇，是遊客來到台南必訪的景點之一。\n\n【火山碧雲寺】\n原名火山廟，建於清嘉慶三年。位於枕頭山西南麓，俗稱「新巖」。\n源於大仙寺，供奉觀音大士，相傳為明鄭時期所建。因寺廟與水火同源相近，同樣具備有豐富的天然氣，所以稱為「火山碧雲寺」。建築物造保存完整，今為市定古蹟，具有閩南及日式混合風格。\n依山勢而建，寺門古樸雅緻，內部棟樑雕刻細膩，殿堂莊嚴清靜，香火鼎盛。其洗石子的大量使用是一大特色，正殿及山門之剪黏、泥塑極具地方色彩，整體建築物比例精緻，色彩裝飾典雅，帶有著古樸寧靜的百年古剎氛圍。寺前視野極佳，晴朗時可眺望嘉南平原風光，與俗稱「舊巖」的大仙寺合稱前南瀛八景之「關嶺雲巖」。', '4 顆星 關子嶺風景區位於白河區東側是台南著名的旅遊景點，四周有枕頭山、虎頭山、大凍山、雞籠山等群峰環抱，環山風景幽靜。\n風景區周邊沿途的嶺頂公園、新舊好漢坡步道、寶泉公園、溫泉老街、紅葉公園、水火同源、火山碧雲寺、大仙寺、東山咖啡公路等休憩玩賞的是來到台南旅遊不可錯過的台南景點。\n關子嶺溫泉自日治時期起，與陽明山、北投、四重溪並列台灣四大溫泉名湯，屬鹼性碳酸泉，溫度約在攝氏七十五度間，根據日治時期臺灣總督府溫泉成分調查報告指出，關子嶺溫泉含稀有礦物鐳，同時史誌記載關子嶺溫泉有「天下第一靈泉」之譽，具有養顏美容、養身保健等功效，是天然的泥漿溫泉，洗後全身舒暢，皮膚紅潤光潔。', '5 顆星 空氣好氣氛佳到山邊休閒風景很漂亮', '4 顆星 泡湯的好地方，泥漿溫泉泡起來滑滑的', '4 顆星 溫泉老街沒有人潮漫步悠閒有濃濃的日式風情，百年泥漿溫泉魅力無法擋', '5 顆星 泡湯的好地方', '3 顆星 感覺沒有打理沒什麼人氣，一些店家都出租出去了，溫泉源頭的景觀也一直都沒有開放。', '5 顆星 我喜歡這個地方\n尤其是平日\n可以泡湯\n可以爬山\n還有心靈淨化的寺廟\n一個地區\n多重選擇', '4 顆星 以泥漿溫泉而聞名，有"天下第一㚑泉"佳譽。溫泉帶:王爺廟前方附近，寶泉橋辺，嶺頂公園一帶。溫泉是滅色泥漿溫泉，有養顏美容特效。', '4 顆星 泥漿溫泉水，很特別。來關子嶺除了泡湯外，一定要嚐嚐甕缸雞，美味好吃！', '4 顆星 交通較不便利扣1顆星，假日如能有新營接駁到關子嶺相信會有更多遊客。', '4 顆星 風景美麗又可以爬山與泡湯享受美食', '1 顆星 溫泉美食節廣告打的很大，實際活動卻很小，完全沒有可看性，不值得暈車去參加🤢。 …', '5 顆星 雖然沒有商業城鎮一般繁華,褪盡鉛華氣質也是非凡。慢慢的去感受，相信你懂', '3 顆星 大多是甕仔雞餐廳，沒有其他特色商店，溫泉不錯，適合喜歡踏青的人，走走步道，泡個溫泉，然後用餐，舒壓放鬆好地點。', '5 顆星 吃喝玩樂一次滿足', '4 顆星 很多地方都在整修缺乏整合,希望市政府好好的整修規劃,讓全台灣的第一名的好溫泉揚名國際.', '4 顆星 非假日沒什麼人，好安靜，\n泡湯 走路 夜裏看天空', '4 顆星 關子嶺為臺灣知名的溫泉區，因其泥漿溫泉稀有，溫度約在攝氏七十五度間，水質為弱鹼性碳酸泉，且源頭終年不枯，因而被譽為國寶級泥漿溫泉。', '4 顆星 老街沒落了，再往上的咖啡街還是不錯。只是連假期的停車位要再多找找囉', '5 顆星 我就愛有溫泉的地方，看到了溫泉區，感覺就是很溫暖的感覺啦！', '4 顆星 這邊 風景好空氣好 又有全台唯一的泥漿溫泉 超讚', '4 顆星 與男,女好朋友來此泡溫泉，吃筍殼魚，烤半支雞來吃，是享受', '3 顆星 老舊的觀光景點了...除了溫泉好像也沒什麼特色，不怎麼好玩...', '5 顆星 關子嶺溫泉超級讚♨️', '5 顆星 風景美麗登山旅遊的好景點，沿路有在地美食甕缸雞，台南白河一日遊必去', '5 顆星 這裡是少有的泥漿溫泉，泡起來非常舒適 ，而且保濕又清潔 ， 下次還會再來', '1 顆星 設施設備都沒有維修，當地古蹟風情盪然無存，要走日式祭典類的活動，卻畫虎不成反類犬', '4 顆星 泥漿溫泉蠻好的!', '4 顆星 紅葉公園走階梯練膝關節很好', '3 顆星 變化不大~', '3 顆星 空氣新鮮，適合休閒徒步', '4 顆星 步行逛一圈大約需要 4-5 小時 ， 部分設備整修中 。', '5 顆星 舒適的風景區，周遭夠大、可以逛一陣子，走起來也不會太負擔👍🏻 …', '5 顆星 冬天必去的景點，運動走走。', '4 顆星 泥溫泉很特別，地點離交流道不遠，非常方便', '3 顆星 如果有更好的規劃和設施，會有觀光價值', '4 顆星 吃飽後帶小孩散步跑跑跳跳的好地方', '5 顆星 很不錯的溫泉山莊，還有很多美味好吃的甕仔雞餐廳。', '5 顆星 有時間可以來晃晃', '5 顆星 走在溫泉小街，時間彷彿暫停，與家人悠閒漫步，心曠神怡', '5 顆星 風景優美！\n散步的好地方！', '3 顆星 泡溫泉的地方，平日人很少，有辦活動的時候人比較熱鬧。', '5 顆星 遊客中心改建後整體看來挺好的，服務人員也很親切。', '5 顆星 很棒', '3 顆星 如果想清淨遠離都市繁雜，這裡倒是挺適合來放鬆的，不過要跟對人來', '3 顆星 除了烤玉米和吹薩克斯風，找不到其他記憶點了，喔對了，還有很多甕仔雞。', '4 顆星 一日或二日遊行程很適合，好吃好逛，還可以洗溫泉', '5 顆星 很棒的泥漿溫泉區，太舒服適合放鬆好去處', '2 顆星 點很散 地圖很難查 不好逛', '1 顆星 份量很少/苦瓜沒煮孰/赚觀光錢/一次店', '5 顆星 好山 好湯  好食 健行步道 碧雲寺看夕陽  滿滿的幸福喔', '2 顆星 看見破舊的旅社心都冷了。雜亂就是形容詞。學習北投吧', '5 顆星 假日郊遊踏青的好去處之一', '3 顆星 環境髒亂，有公告2022一月要整修，希望可以改善', '3 顆星 缺人的地方. 老街很短\n雖然說不喜歡人擠人. 但是有點失望.', '4 顆星 公園規劃很好，還有公用停車場很方便', '5 顆星 風景美麗咖啡跟蕃薯糖跟冰淇淋多很好吃', '1 顆星 店家老舊 街道髒亂 沒有排水設施', '1 顆星 已沒落，有想泡湯再來，因為什麼都沒有。', '3 顆星 2022/10。整修中', '5 顆星 風景好，吃飽飽，放鬆身心。', '5 顆星 以台灣算好了，台灣特色，每個景點都很像！！', '4 顆星 有歷史的足跡 和泥漿溫泉 值得一遊', '5 顆星 泥火山溫泉讚讚', '5 顆星 泡湯，休閒，約會，親子活動的好地方', '5 顆星 有些沒落的溫泉區，公園很乾淨', '5 顆星 台灣四大溫泉之一，唯一的泥漿溫泉', '4 顆星 白天夜晚都美麗的地方。因為到了晚上，有的地方會打變換燈光和造景燈 。', '4 顆星 悠閒泡湯吃飯的好去處', '5 顆星 因疫情而人少，店家沒開。', '1 顆星 不能算景區，泡溫泉和吃飯的地方。', '3 顆星 逛逛的好地方', '4 顆星 走走看看 可去崁頂伯公廟ㄚ 下山順便ㄔ🐔 …', '5 顆星 泥漿溫泉很特別，陶窯雞鮮嫩多汁', '2 顆星 真的沒什麼，不要浪費時間去走。', '5 顆星 好山好泉好空氣，南部泡湯勝地。', '3 顆星 不泡溫泉真的蠻無聊', '4 顆星 嶺頂公園 環境優美 設施良善', '4 顆星 還不錯的燈光景', '4 顆星 風景優美、空氣清新、適合登山健行', '4 顆星 空氣好，風景很漂亮。', '2 顆星 已經沒落……台南市政府要加把勁了', '5 顆星 世外桃源，空氣清新，泥泉護膚，泡湯首選。', '3 顆星 台灣南部少有的溫泉 還是泥巴溫泉 蠻特殊', '4 顆星 泥巴溫泉真的很特別！', '3 顆星 天梯封了，這麼矮也叫天梯', '3 顆星 景觀不錯 ，休閒好去處。', '5 顆星 泡湯吃飯閒晃的好景點', '2 顆星 一邊的樓梯可以但另一邊太恐怖了', '3 顆星 齁，好累', '5 顆星 散心的好地方', '5 顆星 酷', '4 顆星 清幽好拍，適合輕便簡單的散步行程', '5 顆星 享受美景美食泡湯的好地方。', '5 顆星 規劃可以在更加完善\n增加旅遊意願', '4 顆星 老溫泉區 也有許多新選擇', '5 顆星 好吃又好玩的地方', '3 顆星 內容沒啥進步，當爬山健身。', '4 顆星 短暫休息好地方', '5 顆星 很舒服適合漫遊的風景區', '4 顆星 感覺沒落……失去了過去的榮景', '4 顆星 泥漿溫泉很有特色', '4 顆星 泡湯，散步的好景點', '4 顆星 台南泡溫泉吃烤雞首選', '5 顆星 一級棒~温泉鄉~', '4 顆星 地靈人傑', '4 顆星 洗温泉渡假於鬆心情的地方', '4 顆星 大仙寺', '5 顆星 泡湯好舒服\n東西好吃', '2 顆星 景點很多都封閉', '3 顆星 不錯吃不太貴也不難吃丫', '4 顆星 有些蚊子，其他還不錯', '3 顆星 沒有整體做好規劃很可惜', '4 顆星 温泉節又到了，沿路都是燈籠。', '4 顆星 很特別的泥漿溫泉', '5 顆星 很棒，依舊好風景', '5 顆星 泥漿溫泉很nice', '5 顆星 有點沒有整頓，蠻可惜的。', '5 顆星 風景好，美食好吃', '4 顆星 全台獨一無二的泥漿溫泉', '4 顆星 空氣清新，風景不錯。', '4 顆星 來的時候正好步道維修。', '5 顆星 空氣好', '4 顆星 空气清新，风景优美，值得一游', '4 顆星 環境好酷空氣清新', '4 顆星 有空的人\n可以到此一遊', '4 顆星 環境優美，空氣清新', '5 顆星 好山好水好空氣', '1 顆星 很有歷史感', '5 顆星 泥漿溫泉讚！', '5 顆星 泡溫泉的好地方', '5 顆星 讚喔', '5 顆星 泡湯好去處', '5 顆星 清景，美麗，讚！', '5 顆星 冬天到了，不去不行。', '4 顆星 關仔嶺之歌', '4 顆星 這裡還有些地方沒有去！', '5 顆星 溫泉，爬山，土雞', '4 顆星 泡湯的好地方', '4 顆星 舒服 東西好ㄘ', '5 顆星 好吃 乾淨', '5 顆星 超棒的温泉鄉', '4 顆星 很好的地方，值得推', '5 顆星 美，毋需贅言。', '3 顆星 沒落了希望能再生', '5 顆星 走走看看很好', '5 顆星 景色優美適合出遊', '4 顆星 紅葉公園可惜了', '4 顆星 好景點', '5 顆星 泡溫泉的好地方', '5 顆星 可以練習拍照', '5 顆星 好逛', '1 顆星 一分鐘看完', '4 顆星 放鬆的好地點', '5 顆星 健行、曬太陽', '4 顆星 好山', '5 顆星 不錯', '4 顆星 很特別的溫泉', '5 顆星 英俊挺拔', '4 顆星 適合散步', '4 顆星 經常來的地方', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 爬山，泡溫泵', '5 顆星 夭壽讚', '4 顆星 走走逛逛。', '5 顆星 讚', '2 顆星 不錯', '5 顆星 一流的風景點 。', '5 顆星 好用', '5 顆星 好玩', '2 顆星 難停車', '5 顆星 舒適悠閒', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 讚', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 讚啦！', '4 顆星 好', '5 顆星 清涼幽靜', '3 顆星 普普通通', '5 顆星 超喜歡的', '4 顆星 可以', '4 顆星 舒服', '5 顆星 風景不錯', '1 顆星 相當失望', '5 顆星 棒', '4 顆星 溫泉純', '3 顆星 太商業', '3 顆星 建設失修', '3 顆星 旅遊景點', '4 顆星 溫泉勝地', '4 顆星 棒極了', '4 顆星 值得走走', '1 顆星 荒涼的地方', '5 顆星 風光明媚', '4 顆星 台灣特有的泥漿溫泉區，旅館，熱炒店林立，範圍廣大集中，沒有遊覽車抵達，感覺安靜悠閒又不失遊客冷清。', '3 顆星 走走拍照看看', '4 顆星 風景不錯', '5 顆星 為了享受世界三大泥漿溫泉之一，我直接聯繫酒店並預訂了。前台門口備有溫泉粉，入溫泉前領取即可享受泥漿溫泉。台鐵嘉義站有巴士出發，但班次很少，最好提前查好時刻表。設施比較老舊，打開電視也會有一些噪音，但如果音量比噪音大就不會打擾我，所以我有了新鮮的體驗，還挺好玩的。當然，泥漿溫泉實在太好玩了，有種回到童年的感覺。我想再次訪問！', '4 顆星 台中交通便利，是泥溫泉的好去處。', '5 顆星 最後一次騎乘 2023', '4 顆星 污泥溫泉。烤雞。攀爬艱難。許多公園。適合放鬆。', '5 顆星 我們從台南東區打了一輛計程車，因為它比公共交通更簡單，並且可以欣賞一天美麗的山脈。人們非常可愛', '5 顆星 不僅是泥溫泉，風景也令人驚嘆。', '4 顆星 一進去你就會感覺皮膚光滑。', '2 顆星 好的', '4 顆星 溫泉', '4 顆星 好地方']