['5 顆星 森林公園新翻修來逛逛芬多精😅\n走了快兩小時吧（我走路速度快）\n流了滿身汗（天氣都不感覺冷了😂）\n新的天空步道可以看到關廟休息站景色😆\n這裡步道都有翻新過，但有些沒翻修的步道是破碎😅\n可以看到湖水跟涼亭（以前沒看過🤨）\n另外森林公園外面有條馬路可以通關廟休息站😄\n想廁所吃東西喝水都可以直接去休息站👍', '4 顆星 11/7關廟森林公園完成景觀優化 北側步道制高點特別延伸設置抬升式的景觀步道 在制高點的山頂還能更上一層樓 俯瞰緊鄰的關廟休息區 觀旅局將此觀賞絕妙美景的步道稱為觀妙步道 得此消息 我便第一次來走訪關廟森林公園', '5 顆星 沒什麼人潮的公園，非常安靜舒服，走完一圈約需一小時。\n天空步道則是可以看到國道三號的關廟服務區。', '4 顆星 看新聞介紹來的，有好幾條步道可走，標示不是很清楚，幸遇當地人指引，展望台可眺望關廟服務區，黃昏時蚊子多，廁所位於外圍', '4 顆星 很奇妙的森林公園~~緊臨關廟休息站~~步道都有相通~可以繞一圈~可惜沒廁所~很多小黑蚊！！', '3 顆星 新的觀景台在北側步道，順著天空步道指標就可到達，平日白天人煙稀少。', '4 顆星 空氣很好，也夠大，不過天空步道只有一小段而已，建議把遊園路徑規劃好，才不會白走。', '5 顆星 小小的景觀台可以看到關廟休息，小黑蚊很多喔！\n可惜沒有洗手間😁 …', '3 顆星 很一般般⋯沒啥景！走路運動還可以！', '3 顆星 銀合歡，相思樹檔住視野\n樹縫間找休息站😅 …', '5 顆星 台南後花園 清晨 午後適合走走散步的好地方\n唯一可惜的是地方政府忽略了這裡的美 應可以增加硬體設施建設 停車場 廁所 步道距離指示牌 讓鄰近市民可以來走走 發現桃花心森林之美', '4 顆星 林地廣，有大片的桃花心木林及步道。有少數幾處柏油路坡度落差較大，老人👴小孩🧒應慢行。鄰近關廟服務區，會有車輛出入，應小心注意⚠️。 …', '3 顆星 環境沒有人在整理，也沒有什麼設施，只能稱🌲樹林裏的羊腸小徑。稱森林公園有點勉強。\n🅿️✅\n🚾❎ …', '3 顆星 奇怪的公園,只有步道,樹木和竹林很茂密,但沒有廁所沒有涼亭,在中間步道交叉處有公園唯一的一張椅子', '4 顆星 種植了許多木棉樹與桃花心木，4/2來之時花已凋落，坡道上鋪滿地紅褐色暗棕色落葉，滿地的棉絮，漫步其中猶如仙境，適合前來的時間應是3月初盛開綻放之際，天氣也較為溫和。\n\n行進時需留意因滿地落葉加上坡度略微陡，可能造成打滑而受傷。', '3 顆星 現在的森林公園，有東西南北側的入口，徒步能全園區貫通，路徑指示牌，指示清楚，美中不足的是，園區景點路徑圖尚未更新，還是舊的，希望能更新，路徑高低起伏平順，適合森林的感覺，又能走的舒坦。', '4 顆星 清幽安靜，路徑明顯，往生態浮島的步道正在整修中，秋冬季節較舒服', '3 顆星 整建中，要散步還是可以。東西入口間的通道，汽車無法進入。期待完工後...', '4 顆星 觀景台在北側，當初找很久，很多人也找不到。', '5 顆星 感覺很舊的步道\n變得有點原始\n路有人在定期清掃\n可以來當作散步遛狗、輕爬山', '5 顆星 +沒有太多的遊客\n+森林保持原始樣貌\n+限制汽車進入這點非常棒\n+柏油路已重新鋪設好\n\n-蚊子較多，要做好防蚊措施\n-路線規劃不明確\n-設施大多已損壞', '4 顆星 自然有機 人煙稀少 花鳥蚊蟲滿天飛 路線不明確 雜草重生 落葉滿地 坡度彎度都夠大 如果對自己腳踏車技術很有自信可以挑戰看看，健走也不錯，記得防蚊液', '5 顆星 去的時候感覺還好。一些木棧道年久失修有些破損。也沒什麼人去少了些人氣 不過在旁邊過去有點有一條全都是阿勃勒的道路很漂亮', '4 顆星 步道上坡下坡坡度很陡，有運動到。', '3 顆星 （2023/11）設施標示未臻完善，轉角處宜增設附近相關及現在位置，無廁所設置！', '2 顆星 沿著文衡殿 善德寺 觀音寺 十門平 獅頭山土地公廟 沿途可以眺望遠處 拍拍大片的鳳梨田 終於將機車騎進去關廟休息站了 在這附近可以逛逛關廟森林公園 非常大又涼爽 只繞了一半 下次再來逛逛 千佛山很漂亮 很乾淨 聽說後山還有一條山路可以散步 下次再來找找', '3 顆星 環境沒有很乾淨，洗手間找不到，空氣是還算可以！！', '4 顆星 整修後漂亮很多，不過湖濱步道雜草有點太長', '3 顆星 景色較單調，下午蚊子多，建議從東側門進入風景可能比較好。', '3 顆星 可能公園才用起來不久，去運動使用的很少。', '3 顆星 整體來說滿舒服的！剛下過雨所以沒有人！裡面很多條道路都斷了，道路失修或被青苔與水流阻斷，但可以走到關廟休息站！\n蚊子非常多，全身噴滿防蚊液還是會被叮！\n蟬叫聲奇大無比！', '1 顆星 不推 雜草叢生 水泥步道上佈滿青苔 桃花心木步道旁竹叢有很多蚊子🦟 …', '3 顆星 1. 蚊子不少\n2. 路徑很短\n3. 沒有洗手間\n4. 有機車\n5. 雖然有樹蔭，但是空氣不太會流動\n6. 大約可以停六台車', '5 顆星 花個一兩小時，悠哉輕鬆的散步點。', '5 顆星 享受森林浴好去處，鄰近二高關廟休息站', '4 顆星 公園內大部分為桃花心木造林地，無人管理顯得一片荒墲。', '4 顆星 閑時踏青的好地方', '3 顆星 公園沒有在整理維護，荒煙蔓草，已成野地了。', '3 顆星 可散步的地方，不過往大草原（懷疑有）生態浮島整修中。', '5 顆星 踏青，訓練體能的好地方！', '4 顆星 總體來說不錯，不過叉路不少而且缺乏路標指引', '3 顆星 沒有其他遊客，喜歡親近樹木的話很不錯. 木頭棧道都爛掉了，走路要很小心。不適合親子團來玩', '5 顆星 不用錢的假日好去處，可上關廟休息站觀賞國道車流。', '3 顆星 今天來這一路上都只有我們家的人 看來出來沒有人在清潔維護 但原則上來講還算好走而且今天天氣天高氣爽蠻不錯的', '3 顆星 蠻棒的地方', '3 顆星 空氣好，蚊蟲多，設施需加強！', '3 顆星 設施不多＇有點簡陋', '5 顆星 一個人走會怕怕的', '4 顆星 該點位於南雄南路位置，地點遼闊，景緻優雅。', '3 顆星 有點荒涼', '2 顆星 純粹走路運動散步是真的不錯的地方，但是蚊子實在太多，連噴防蚊液還是被叮了好多包', '5 顆星 這裡可以騎單車，也可以走路健行，桃花心木步道完全曬不到太陽，不想曬太陽的漂亮美眉，可以多走幾趟也可以達到健身目的喔～', '4 顆星 佔地廣大，有點缺乏管理，但園區內的桃花心木步道還是值得推薦走走。', '5 顆星 有新的建設！很棒！', '3 顆星 最近有稍微整修，步道狀況有改善，不過還是有許多路段封閉，不能走。廁所在跨過國道3，接近土地公廟的路邊，有點距離。\n入口附近有不少木棉花，盛開的時候還不錯。', '3 顆星 一個應該是很棒的地方，可惜沒有固定維護的人員，不管是步道還是道路，都幾乎被落葉給佔了滿地！彷彿已經被遺棄了！\n公園內林木參天，就算是炎熱的夏日，也不會感覺的悶熱。如果，能重新整理一下，再加一些遊樂設施及樹種的解說牌，相信可以吸引很多親子團來這裡遊玩。\n園內也沒有照明設備，也沒有平面圖，看起來就好像是荒廢多年的樣子，真是很可惜！\n公園距離台86並不遠，交通算是便利，加上丘陵的地形，高度有一點起伏，可以規劃幾條不同長度、不同難度的步道路線，吸引愛好健走的民眾前往。', '3 顆星 景點說明待加強', '1 顆星 關廟地區原本非常棒的自然環境卻因為人為因素而變成荒地，105年過來時尚有人維護，林間健行小路乾淨無青苔，桃花木林裡松鼠自在跳躍其中，但108年9月去時林道青苔密佈，行走困難，桃花木葉無人清理，覆蓋林道，潮濕、水泥路滑，小黑蚊肆虐，進入步道三公尺就退出不敢再往前，自然環境是上天給的禮物，但無人管理就成為荒煙蔓草雜處，賣點無可取代，但缺點可以改善，可惜了關廟，主事者可以積極思考。', '4 顆星 適合早晨去走路運動的地方', '3 顆星 沒什麼人，下午3點多到\n沿路都沒有人。應該只有在地人會去\n帶小孩慢慢走，大概1小時可以繞完\n有蚊子', '3 顆星 延路標示非常不清楚。楓香步道很陰涼，但路快被雜草淹沒了。整個有一點荒蕪的感覺。', '2 顆星 算清幽肅靜，樹木扶疏，空氣清新，\n有鳥語少花香。雖環境有作整理，唯木製步道有些損壞沒修補，木椅損壞任其荒廢，指標亦是，道路不平正，有渠溝有坑洞，待改進', '3 顆星 蚊子有點多', '4 顆星 入口不好找，去的時候感覺沒什麼整理，落葉、蚊蟲跟蜘蛛絲都不少，建議一定要擦防蚊液～地面濕滑要小心～', '3 顆星 可惜！蒙塵的明珠～\n\n迎客巨石訴說過往歲月\n\n阻你前行只因陡坡艱險\n\n峯迴路轉疑似柳暗花明\n\n翻山越嶺鐵橋橫穿國道\n\n關廟之後花園淪為便道\n\n荒煙漫草中忽現垃圾堆\n\n步道失修朽木傾頹雜陳\n\n明珠蒙塵豈非不從人願\n\n哈雷勇者競闖山林僻徑\n\n尋幽獨行者驚見石龍君\n\n年久失修它不再被寵愛\n\n後山密境何年風華再現', '4 顆星 整修工程快完成了', '1 顆星 幹，一堆蚊子', '4 顆星 散步遛狗的好地方', '4 顆星 缺少維護，周圍應改多種植', '2 顆星 2-3年沒去了，今天去跟以前有落差，滿地落葉，幾乎沒人在管理和行走，原本是一個不錯的健行景點，希望地方可以維護', '4 顆星 可步行健身 旁邊有南二高的車海可看\n很特別的森林公園', '1 顆星 很多步道沒有整理，指示牌都拆掉了，沒人去。', '4 顆星 關廟森林公園位關廟往阿蓮路線上，地屬丘陵地，適合腳踏車族，挑戰路線，由於離老家近，時常經過，可居高臨下，俯瞰南二高沿途美景。', '4 顆星 適合健走路線，可以走入林中小徑裡想像是走進山林的感覺吸收芬多精放鬆心情，隔天再繼續面對忙碌的生活!', '1 顆星 目前還在整修，所以能夠走的路線不多，建議先不要來玩。', '4 顆星 應該是高速公路的腹地', '4 顆星 漫步好地方', '3 顆星 關廟森林公園適合健行，熟悉路徑後可以一直往前走，可往龍崎文衡殿及大溪口，沿途許多人造林及原始林。', '1 顆星 千萬別來\n小黑蚊非常多之外也已經封閉。\n寫著天雨路滑請勿進入', '3 顆星 空氣好。但注意防蛟。很原始。 範圍大 從30分到4小時都可規劃。注意要有結伴。沒什麼人。', '3 顆星 還好，但交叉口必須有指標，我們一群長輩都霧煞煞，沒十分鐘就下山。', '5 顆星 有不同的路段，大人小孩都可嘗試，運動&散心&芬多精💪💪 …', '3 顆星 小黑蚊很多，要做防蚊措施。落葉多，雨天路滑要小心。', '3 顆星 －片楓香森林没有什麼衛生設施。與國３高速公路休息站有聯結。', '5 顆星 這條步道可以說串通的相當的遙遠。如果要挑戰這裡可能要腳力好一點', '1 顆星 不像公園!', '5 顆星 有大蛇、毒峰、老鷹、蟲鳴、鳥叫的各類動植物與昆蟲，生態環境保持的良好。', '4 顆星 很適宜全家大小健康慢走的地方 走起來也不會很累非常舒服', '1 顆星 蚊子超級多，超級恐怖，不步道沒有維護，超級不建議前往，除非你希望被蚊子咬', '3 顆星 環境有改變，但是黃昏少去，最好要三五好友一起比較安全', '3 顆星 停車方便，很安靜，但木棧道有些破損，無廁所，是個散心的好地方。', '3 顆星 一個躲在高速公路旁的公園\n人少，當時到那沒有仔細欣賞，印象中就是有待加強\n2010年去的', '3 顆星 空氣不錯但是園區疏與整理，路標不清楚', '5 顆星 很安靜，是很棒的散步地點，停車很方便，真的很棒。', '2 顆星 沒人，好停車，此外完全沒有任何值得推薦的地方。', '5 顆星 環境幽靜，不過蚊子比較多', '3 顆星 適合單車但無公廁，且內部設施缺乏維修', '2 顆星 蚊子太多，沒規劃好', '3 顆星 都沒有人！路線上都長了許多草！\n有些路已不見了！很可惜啊！', '3 顆星 年久失修，蚊子很多，腹地廣大可依照自身狀況調整路程', '5 顆星 五星級森林公園 ，除了享受自然森林的綠意 ，更可體驗與蚊子大軍搏殺的快感 ，路過經過不可錯過', '3 顆星 原始森林公園，有整理，部份木棧步道損毀，尚可行走', '3 顆星 蚊子很多，而且基本上是很難在那裡碰到別人', '5 顆星 享受美好的天然芬多精，樹林深處有竹子沙沙作響，頗有古代詩文韻味～～', '5 顆星 運動不錯', '5 顆星 很好玩', '4 顆星 晨間健走，假日好去處去那裡吸新鮮的好空氣，洗洗森林浴讚。', '3 顆星 是運動，散步的好地方，目前在整修中', '4 顆星 不必捨近求遠，這裡離都市不會很遠，是休閒慢走的好地方', '3 顆星 適合健行的公園，唯獨硬體設施相當缺乏 (=´ω`=)', '1 顆星 完全沒有維護的感覺', '4 顆星 原始森林公園 步道很好走 環境保護原始森林狀態!', '4 顆星 樹林多蠻舒服的', '4 顆星 次適合踏青郊遊的景點行程', '3 顆星 還需要用心去管理經營會更好。', '2 顆星 偏僻少人，大概是因為這樣也沒什麼整理', '3 顆星 小小的，停車場也是小小的', '2 顆星 沒有維持，很可惜。', '1 顆星 不配叫森林公園，雜草公園比較合適。', '1 顆星 缺乏維護，標示不明', '3 顆星 假日爬山可以，地勢不陡', '2 顆星 一定要結伴，環境沒有說很好', '3 顆星 下雨後的蚊子大軍，下屬偶了！', '3 顆星 公園入口賣的鳳梨又大又甜又便宜', '1 顆星 非常荒涼', '3 顆星 整修馬路後變舒適', '4 顆星 開放公園健行，爬山，騎車', '3 顆星 走路健身休閒的好地方。', '2 顆星 沒有管理的地方，雜亂', '2 顆星 規劃設計不是很好', '3 顆星 年久失修了，蚊子很多。', '5 顆星 很好玩的地方', '1 顆星 連通關廟休息站', '2 顆星 荒癈無管理有待加強', '4 顆星 施工中，步道未除草', '2 顆星 幾乎是荒廢的森林公園', '3 顆星 指標已經看不清楚', '3 顆星 隱密的森林公園', '4 顆星 是一個在野外偏僻的森林', '5 顆星 要小心蚊子很多', '2 顆星 沒整理，蚊虫多', '2 顆星 路線規劃不明確', '1 顆星 沒有維護', '3 顆星 少人來玩', '3 顆星 人少不喧擾', '3 顆星 蚊子很多', '2 顆星 無整理、整頓', '2 顆星 鳥不生蛋的地方', '3 顆星 好多蚊子', '5 顆星 樹多', '5 顆星 清優無人', '4 顆星 可看到高速公路', '1 顆星 只有森林 沒有公園', '4 顆星 離塵不離城。', '5 顆星 好硬', '3 顆星 不方便 老舊', '3 顆星 好像去過？', '5 顆星 日光浴不錯', '1 顆星 小黑蚊特多', '5 顆星 適合運動的地方', '4 顆星 適合健行', '5 顆星 空乘清欣', '3 顆星 蚊子多', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 喜歡', '3 顆星 環境清潔', '3 顆星 荒涼', '4 顆星 不錯的小山', '2 顆星 欠缺整理', '1 顆星 整修中', '3 顆星 看心境', '1 顆星 荒蕪了', '5 顆星 森林秘境', '3 顆星 有潛力但缺少維護', '4 顆星 這是位於台南關美王地區的山坡公園。你不會期望這個公園有太多遊客，因為一些步道因早期颱風而受損，但保留了森林公園的原創性。樹木保持原始狀態，公園裡有許多鳥類。這裡有一個小水庫，裡面有很多魚，但我不確定在這個地方釣魚是否合法。您可以開車前往，入口處設有一個小型停車場。', '5 顆星 每天運動一點，保持頭腦敏銳。']