['5 顆星 裡面不能開車進來惹', '3 顆星 入口在接近枕頭山觀景台的小叉路。可能較少人前往，較少整理，蜘蛛網，螞蟻很多。', '5 顆星 開心的地方，下次還要再來。', '5 顆星 路線多條 線路選擇多 謝謝在地人的熱心維護', '5 顆星 南部相當棒的戶外石灰岩岩場', '5 顆星 南台灣最棒的岩場，有大約60條路線。難度從5.6~5.14a都有。適合攀爬的季節，從10月底到隔年四月初', '4 顆星 台灣的石灰岩岩場\n位處台南，多數時間為高溫環境。地面相對於龍洞，灰土較多。\n附近沒有廁所，請岩友帶水前往。', '5 顆星 臺灣少有非常棒的石灰岩質天然攀岩場，由嘉義岩友"謝遠龍"開發!\n共分6個區域，路線變化豐富，及具樂趣及挑戰性', '4 顆星 因為當地沒有廁所及洗手設施，自己垃圾請自己帶走。地上有很多前人留下來的垃圾，大大破壞了這個天然岩場的景觀。無痕山林，你我做起，好好珍惜。', '5 顆星 路線豐富且多元！非常值得來一爬再爬', '5 顆星 南部極佳的天然岩場', '5 顆星 天然石灰岩場，運動攀，手感佳，高度不高，共分六區，難度5.6-5.14?不等，無水源，有空地可搭帳過夜，亦可山腰至碧雲寺借住', '5 顆星 體驗天然岩場好地方', '5 顆星 臺灣最好的石灰岩岩場', '5 顆星 超讚天然岩場！非常適合來此攀岩', '5 顆星 不用錢的攀岩場 很適合客家人\n讚讚', '5 顆星 南部超多條石灰岩 岩場', '3 顆星 原始風貌，平日無人', '4 顆星 不收費又免曬太陽', '5 顆星 天然最讚的岩場', '5 顆星 有點小髒亂', '5 顆星 南部攀岩的好地方', '5 顆星 超棒', '4 顆星 泥漿溫泉', '4 顆星 石灰岩質', '4 顆星 人山人海', '5 顆星 堅固的線條和保存完好的寶石，是台灣攀岩牆的瑰寶。絕對是最受歡迎的景點之一，也是全島認真登山者的熱點。關茲往往比其他地方更短、更強大，但它用堅實的線條和偉大的人彌補了這一點。一個美妙的峭壁。健身房這個詞有點用詞不當，但人們確實這麼對待它。是季節性的所以去的時候要注意一下', '4 顆星 看起來是個攀岩的好地方，但通往攀岩地點的路維護得不好。']