['4 顆星 南北寮彩繪村：配合老房子美化村莊部落，南北村一起來。可以看出台式的動漫天份，崩壞的灌籃高手、很像小叮噹的小叮噹….', '4 顆星 屋舍牆面彩繪，免費參觀', '4 顆星 關廟南寮彩繪村，跟北寮彩繪村，中間有座（南北寮橋）當分界，感覺南寮彩繪村比較精彩。\n北寮彩繪村，就村子入口的（八家將），有眼睛亮ㄧ下，過了（南北寮橋），感覺彩繪數量比較少。\n離開時，我們去製麵廠，買了關廟麵，鹹味花生，黑糖麥芽餅，都好吃。', '5 顆星 很純樸的地方，適合去走走看看', '5 顆星 2022/6/5：過了四年再來到這個地方其實忘的差不多了，不過看到畫家2022年6月也還在持續的更新畫作也讓人不禁欽佩，整體來說環境清幽、公園也蠻讚的，不過小黑蚊多了些，建議穿長褲漫步遊，下午期間還是蠻熱的，整個逛逛走走差不多1小時\n\n4年前：適合家庭休閒走路的地方，牆上的彩繪為這裡增添許多藝術氣息，建議攜帶陽傘或於下午前往', '5 顆星 來新光里學習生態農場的落實竹子是關廟的特產，如何運用竹子製作生活應用，來達到文化交流及傳承，推薦值得一遊的社區', '4 顆星 聽路邊小販說2017年全台評比第一的彩繪村，去年還有持續半年鳳山2000人次來訪紀錄，當時週週都有遊覽車帶來大量人潮，不過也許風潮過了，我反而覺得現在才是造訪的好時間，可以悠閒的在這小村好好的走走看看，居民也都很和善，這也是一個有故事的小村，值得造訪。', '5 顆星 一處純樸的小村落，若要以觀光來看，這裡沒有特別讓人驚艷的地方，但若是喜歡遠離塵囂，感受鄉間的美景，我個人是覺得很不錯，整個環境很乾淨，很樸實,放空漫遊的景點選擇之一', '4 顆星 我個人覺得\n這彩繪村讓我感覺到我小時候就是出生在這種鄉下\n讓我想起家人跟童年\n我覺得彩繪我不是很懂\n只是要在那麼老舊的建築上面作畫我覺得有一定的難度。\n這裏人煙稀少\n但是這也是非常珍貴的地方\n保留了很多東西原始的面貌。\n到了這了真的很愜意\n甚至讓我覺得想退休了', '4 顆星 清幽人少，彩繪作品全出早一人之手，感覺整個社區都是畫家天然大型作品展示區，一般彩繪村商業濃厚，這裡就完全呈現古樸', '4 顆星 這塊寶地，我本人給予四顆星的評價，原因很簡單~~這裡可以說是地理上非常的清幽，完全可以提供現代的都市人一個消除、宣洩壓力，排解煩惱的地方。\n原本要給五顆星，但是這裡有一個非常致命的缺點，就是要飲水、食物的福利站並不多，所以每當走累了要歇歇腳、買瓶水、買點心果腹完全都沒有供應，或許是我在非假日期間過的關係吧!?\n但是 這裡依然是一個好地方，不管是要站在道路旁對著滿片的山林吶喊，抑或者要站在溪流旁邊怒吼都是可以的，很適合對於現代都市生活感到非常煩悶的人們。\n再者~因為整個地區鮮少發現到大量冷氣的關係，所以每當風吹來時給人的感覺就是一整個舒服，完全沒有那一股冷氣所散發出來的，那令人感到煩悶的熱氣壓力。\n最後~我敢拍胸脯保證，這裡絕對是一個寶可夢聖地，我玩了快三年的寶可夢，還不曾看到如此的鄉下地方具有這麼多支，且補給站密集度非常高的情況，因此非常推薦寶可夢玩家，當遇到週日三小時任務時，不彷可以來這裡一邊散步一邊解任務一邊捕捉心儀的寶可夢。', '3 顆星 老房子很多彩繪，有些很美，有些醜醜的。很容易遇到家/野貓。要注意住戶養的狗。彩繪2018年底了還有畫家在新增。', '5 顆星 可能不是每個人都會喜歡的地點， 但對喜歡照相的人來說，是個很棒的地方。 很感謝村民及繪圖者提供這樣漂亮的彩繪作品 。 很可惜沒有像日本觀光地區一般， 在路口提供導覽指引。 但這樣也不錯， 就當作一場挖寶之旅， 在不同的轉角發現村民的熱情及繪者的用心 。', '4 顆星 是一個很適合慢活的小鄉鎮，慢慢的走走逛逛，很舒適，彩繪的很有特色，只是疏于保養，可惜了當初的理念', '4 顆星 面積不小的彩繪村，但品質一般般，錢不捨得砸，所以遊客小貓兩三隻，來一次大概沒動力想來第二次', '4 顆星 值得來一趟，細細品味', '5 顆星 每年彩繪都陸續在增加，也更細膩的描繪，而悠閒的漫步在這個小村落，有一種說不出的舒壓感', '5 顆星 超級復古的地方，彷彿回到60年代，每一戶人家都有著特別及寫實的壁畫，很值得每一戶停下腳步欣賞～路上還有不怕生的小動物～夠可愛的', '4 顆星 寧靜的小村莊,有一個畫家,以彩繪牆壁為主,村莊內的道路也有拓寬整建.\n第二次到訪,發現有新作品,而且畫風與以前不同,看起來久久可以來一次,（應該以年為單位,至少2年）,主要彩繪在廟的後方,廟前方有一間製麵廠,週六仍辛勤的工作,我在正中午時間太陽正旺的時間到訪,阿姨還熱心要借我陽傘,提醒我小心太曬,這就是人情味,麵廠旁邊瀕臨河道,😊有因為曬麵需要而搭建的支撐鐵架,別有一番風味,參觀時只有我一組遊客,穿梭在屋間小巷,只見桂花山莊招牌,未見山莊的所在,只有整理乾淨的屋瓦殘骸,應該是舊址遺跡.古宅很好拍,村內的彩繪不是3D立體的那種,但是油畫畫法,近看不起眼,但遠觀非常美也寫實,整體環境清潔,住戶友善親切,因為是有住家的村莊,不適合全時段參觀,參觀時也要注意禮節', '5 顆星 台南市關廟區新光里彩繪村:Part1(北寮)\n新光里涵蓋了南寮/北寮， 有別於其他以卡通人物為主的彩繪村，這裡是以四季風情的風景畫&農村為主題，聽說畫家是素人畫家，無師自通👍👍👍 …', '3 顆星 彩繪大部分都已經褪色\n也沒什麼人潮\n有一家賣關廟麵、花生、麥芽餅', '3 顆星 彩繪不多，中山堂前可暫停，15-20分內可走完，過橋後的南寮較多彩繪', '5 顆星 看了中南部多個彩繪村，就數這個最有看頭。位於鹽水溪源頭，是一個平埔族的舊部落--嗊哩，一條溪一分為二為北寮和南寮，幾乎家家戶戶都有彩繪是它的特色，還有相互爭奇鬥艷，值得一探究竟。位於南寮內的嗊哩公園是另一個亮點，寧靜、整潔、還可以放空。', '3 顆星 很冷的天氣來到這裡竟然大太陽 沒什麼遮蔽 但是驚奇連連 用心感受角落 走幾步路回頭一望又是驚奇 創作一直在增加 老奶奶誇著他們這裡的空氣很好 爬文介紹參加新光里的導覽 有傳統美食 竹編教授 整治後的小溪踩踏抓魚蝦 留著下次再來探訪', '5 顆星 有一群在地的啊公守護在地，土角厝！他們有過去人文景象！年輕人離開！社區老化！現在注入彩繪！我們要給他們活化人氣！', '3 顆星 主題特色比較不明顯的彩繪村! 多以風景照為主! 但仍是個適合大家走走看看的好地方!', '5 顆星 寧靜村莊，彩繪為其點綴，增加活力\n順道可訪的地點', '4 顆星 小村莊的彩繪，小溪分成北寮與南寮，南寮的彩繪更多更豐富。\n\n造訪時巧遇一位住戶阿嬤，很熱心的告知有個小公園也有廁所可歇息，也歡迎大家去走走。', '3 顆星 沒有人群的喧囂，也沒有攤販。確實值得來這散散步。不過彩繪比較沒有原創性，如果能多點在地元素，相信更有特色。\n\n路邊的鳳梨田不要太接近，農藥味道相當重。', '5 顆星 沒什麼人造訪，因拜訪時間比較趕，沒一一的看，這裡的畫作很美，推薦！', '5 顆星 號稱全台最大的彩繪村，果然不是蓋的👍👍', '5 顆星 位於關廟的小村莊，停車方便，繪圖的話是普通，不過吸引人的是鄉村情懷，漫步其中回想起小時候的純真美好~', '4 顆星 彩繪不同於其他地方的彩繪，很忠實的呈現鄉土民情，適合短時間或路過來走走，不過除了彩繪以外，沒有什麼其他可搭配觀光，就是一般民家。', '4 顆星 是我見過彩繪村，裡面畫了最豐富最多元的一個， 可惜道路狹小 人煙稀少', '5 顆星 不同於其他的彩繪村，新光彩繪村在素人畫家黄真福大師純樸的畫筆下，讓這原本已殁落的農村，又充滿了生命色彩!', '4 顆星 彩繪衆多、村民纯樸熱心介紹從何處看起、山中小村覺得寧靜安祥。', '3 顆星 雖然比較過時退燒的彩繪村，今天去整個里沒外來人只有我們三個遊客爽呆了', '4 顆星 畫家很用心的在社區彩繪，村民也很熱情，是個可愛的小村落', '4 顆星 非常適合散步，寧靜的小村莊，畫得很不錯!山裏還有不知名的鳥叫聲', '5 顆星 真的值得一遊，各位冰友阿，有空一定要來這邊走走，最具人文氣息與人情味的都在這邊，這裡還有一位熱心導覽的冰沙店老闆，老闆會很用心幫大解說這裡的人文地理，實在太多的好的講不完，希望大家能去走走喔…', '3 顆星 嗯 可以帶家人來看看！但小黑蚊真的有 站著一下就被叮了 附近還有自製的關廟麵可以買 。', '3 顆星 大概看完所有的彩繪一個小時左右 有空可以來走走', '5 顆星 遍佈整個村莊~別具特色彩繪，深俱人心。', '3 顆星 環境整理的很乾淨的村落，彩繪畫的很美，適合散步的地方！', '5 顆星 騎單車 & 慢步 彩繪村是最恰當了 & 順道可去二寮觀日出路上與龍崎文化館呢!!', '5 顆星 整個社區規劃整齊，房屋保養完善\n桂花巷很有Fu~令人想起白先勇的小說（桂花巷）', '5 顆星 很有味道的壁繪，自成一格，小村落靜謐美好，喜歡這裡！', '5 顆星 漂亮的彩繪，人少，可慢慢拍照', '4 顆星 幾乎每家每戶的外牆都有彩繪，多半以自然和動物為主，沒有重複，值得去欣賞。', '3 顆星 很棒的採點處  有大隱隱於市的感覺', '3 顆星 純樸的村莊，牆上彩繪為村莊增添一股活潑氣息。', '4 顆星 慢慢走慢慢看就會發現不一樣，放慢生活步調的地方。', '3 顆星 到處走…看風景彩繪怎麼變成村莊…？♡', '4 顆星 富有地方特色與故事的景點，畫家以素人手法畫出在地的故事與夢想', '4 顆星 可以搭公車就能到達很不錯唷，這彩繪村很寬敞，不用人擠人拍照，還不錯😁彩繪圖好看又繽紛！ …', '5 顆星 繪圖有趣好看 很多都具有意象或台灣文化', '4 顆星 適合走走看看，適合停留半小時左右', '5 顆星 好療癒的山中傳奇！此生一定要來', '5 顆星 範圍蠻大，散步的好地方', '5 顆星 不輸韓國的甘川文化村，值得來走走', '5 顆星 可以來這裡悠閒地走走看看', '5 顆星 對古早建築有興趣的可以去走走', '5 顆星 寧靜的小村落，美麗的彩繪牆。', '4 顆星 悠閒的小村莊 適合散步', '3 顆星 每個房子都有不同彩繪，適合全家出遊', '4 顆星 同一個畫家畫出家鄉五彩繽紛的世界', '4 顆星 彩繪生動有趣，環境純樸，退休生活的好去處。', '4 顆星 社區活動中心有公廁，滿乾淨的👍 …', '4 顆星 有故事的社區，巧遇主繪人😊👍 …', '5 顆星 樸實寧靜的小山村。', '5 顆星 適合拍照打卡的好地方', '4 顆星 還好，散散心一下。', '5 顆星 純樸農村.村民很和善.村莊寧靜.適合散心。', '3 顆星 有3D帶小朋友照相不錯', '4 顆星 寧靜純樸適合漫遊', '3 顆星 整理得很乾淨整齊可惜範圍太小', '5 顆星 村莊寧靜，村民熱情', '5 顆星 外貌羞赧含蓄的畫家，竟有磅礴的筆力，畫出全村戶戶之牆面風光。此地之美，美在自開自落。想起：澗戶寂無人，紛紛開且落的木末芙蓉！', '5 顆星 清幽 但是沒看到廁所哈哈', '5 顆星 參加關廟青&嘉南大學USR定向越野賽', '4 顆星 普通的彩繪，及竟然還有藍晒圖', '4 顆星 藏在關廟的小村落，在往龍崎區的路上，用導航就可以找尋得到，一進村裡很容易就找到停車位，絕不是路邊亂停車，是人家村裡就規劃好的，這裡幾乎捱家捱戶牆面都有彩繪，所以，順著每條巷弄走進去，都可以看到不同的主題繪畫，除了利用牆面之外，他們還善用地形配合做畫，像排水溝裡，轉角，凹坑等等，而且我記得這些全部是一個畫家獨自完成的，所以，大家若有經過，真的可以走進來看看哦！', '3 顆星 距離國道不遠，交通方便，鄉下停車也很方便。一整個村都有彩繪，但是沒有完整規劃，所以感覺沒有主題整體性，畫也比較散亂，路線不太好走。但是人很少，比較優閒，可以好好拍照，不會有路人亂入，或是需要排隊。但是去一次，真的就不會再去了。', '5 顆星 我是高雄人我是專業的旅遊達人.我把這評分5星級\n這地方的彩繪雖然比不過好美里\n因為這沒有什麼宣傳.所以知道的人應該也不算多吧.我來此是三年前的事了.很喜歡這的純樸.這村莊好像都是老人居多.住戶好像有的都是很老舊.也沒有住戶.應該年輕人都在市區工作了.我喜歡可以載這慢慢的逛.尋找這村莊的一些人文色彩.一般大知道的都是關廟的鳳梨.關廟麵.有機會來到關廟北寮.可以來這探訪懷舊的村莊的好故事.離開市區來此或許你能體驗到更多好人好事.', '2 顆星 適合慢遊,走在巷弄拍照,但無買特產及飲品,小黑蚊很多,', '4 顆星 幾年前到此人還不少,今年特地一遊只有我和先生兩位遊客.全省各地都有彩繪村分散了所有旅遊團,當地居民非常友善還是值得一遊', '3 顆星 很偏僻的村莊 壁畫大多是山水畫  畫家人好像不錯  會主動打招呼。村裡有兩隻鵝', '5 顆星 好棒的社區改造', '5 顆星 非常純樸的地方，畫作會更新，目前全里有200多幅畫，畫家就住在村子裡，有緣還可遇見畫家本人歐!', '4 顆星 是當天的晚上訪友，天色昏暗看不清景色不過清靜幽雅人熱情。記得哦！土雞料理真的香Q好吃，有多種吃法個人喜歡桶仔雞烤的還有鹹咕雞。值得品嚐', '4 顆星 停車滿方便的，遊客也不會太擁擠。在裡面可以跟農民們買些當地的農產品，我買了一些乾燥蝶豆花回家泡茶，不錯喲', '3 顆星 我希望能有更棒的設施  不是只有彩繪但又怕打饒居民  參觀請小聲點  要自己帶飲料  廁所代天府廟旁有。勿打擾居民喔 感謝^^', '3 顆星 它是全台去過的彩繪村中最棒的\n如果許多陳舊的彩繪牆面能再重漆\n補強再顯光彩，更是加分不少。\n加油', '3 顆星 關廟北寮彩繪村:很純樸的小小村莊，週邊環境整理的非常整潔乾淨。素人彩繪非常有鄉村的氣息。如強化3D彩繪的效果，可以帶動本地居民生活品質。', '5 顆星 彩繪屋子的範圍相當廣，適合散步放鬆身心，個人建議可以在4~5點來走走之後，再前往較上面的二寮看日落', '5 顆星 除了村裡頭的彩繪可以讓大家拍拍照之外還有手工日曬的關廟麵及花生（大智慧麵廠）可以買回去當伴手禮', '4 顆星 喜歡儉樸生活調調的郎客，非常適合來這裡走走，這裡沒有太多庸俗的客製化，只有屬於他們的日常，有簡單的製麵廠，簡單的一家小小涼水攤，喜歡一堆商業化老街的不建議來喔！\n個人推薦：我很喜歡，簡單走走停停看看逛逛\n停留時間：一個小時。', '4 顆星 該里幾乎戶戶牆壁上，皆有彩繪，內容精彩，就地配合每戶環境，皆栩栩如生，色彩繽紛，若有興趣，尚可找黃先生，就地購買，真是一個很具特色的村落。', '5 顆星 美景、美圖、美心情', '5 顆星 感謝有新光社區導遊讓我有深度旅遊的感覺', '3 顆星 空氣清新，人煙稀少，彩繪不多，約半小時可結束，建議排非主要景點，剛好經過可以來走走。', '5 顆星 走進此彩繪村，儼然感覺有如實境，每一處之畫作，皆經畫家之巧思，搭配實境，融合一起，可撥冗參觀指教', '3 顆星 樸實的彩繪村落', '5 顆星 想體驗慢活 想知道慢活 來這就對了\n彩繪只是陪襯 享受天然自在的時光才是重點 來到這裡 記得 慢慢走 慢慢逛', '4 顆星 有些圖，畫的沒有很精緻，都是拍起來還是有不錯的感覺，巷弄裡有蠻多彩繪的', '3 顆星 鄉土的創作風格', '5 顆星 農村活化的好地方，本來是一個老化的山村，但老房子經過彩繪後打扮後，變美、變年輕、變生動了，是農村社區改造的好典範。', '5 顆星 這裡，最出門的，就是大夥口中講到過，也常會買回家自己，煮來吃的，關廟麵嘍，同時近來來，經由當鄉親地方人仕推動，策劃請有人仕，當地畫家，將此地採繪成，美輪美畫的一個，非常質得一遊景點唷，', '4 顆星 深入人文，喜歡旅拍的好地點', '2 顆星 若無在地人解說導覽，老實說走馬看花一下大概也就半個小時就逛完，我是平日去', '4 顆星 可以永直接開車方式繞一繞然後拍照，也能順道安排文衡殿跟虎形山、牛埔生態保持園區一起走走。', '5 顆星 令人驚艷！', '5 顆星 疫情期間都沒人群聚集，當然我們也不下車，感受一下氣息就好', '4 顆星 素人畫家很厲害', '4 顆星 平日是個寧靜的小村落，漫步村落裡的小路，欣賞老厝牆上的彩繪，還不錯！', '4 顆星 這裡的彩繪很漂亮、而且彩繪區域越來越多、居民也很和善、喜愛彩繪的朋友可以到此走走喔！', '4 顆星 2020-03-15(六）經過看到很多彩繪牆壁', '4 顆星 該里地處偏遠的，但里長頗具匠心，各戶靠路邊牆壁上，皆有彩繪，栩栩如生，猶如ㄧ塊畫布，張張精彩，頗具地方特色。', '4 顆星 很大的一個社區彩繪村!!!\n有很多一大片牆又超有特色的彩繪，\n超級好拍照^^\n可惜抵達的時間太晚，\n天色昏暗沒能全逛透@@', '4 顆星 除了牆上的彩繪外，曬著的關廟麵也是特色之一，去要記得帶水不然沒什麼好買的。', '4 顆星 關廟，新光里，是一個地形屬較低的村莊，所以能有山有水(溪流)相搭，加上村民的用心，街道维護，彩繪，建設，形成一個懷念早期的種種農村生活形態，手藝，竹编，農作物，播，採(竹荀，鳳梨)及製麵(日曬，Q煮不爛)的好口感，在在都值得一遊，藉此共分享~~', '2 顆星 有些圖案有版權且畫得不像。風景畫比較好。彩繪村太多了，這邊可以順便來，不用特地來。', '5 顆星 因為圖案太多拍不完，可以自己來現場體驗一下， 畫家的功力真的不錯', '5 顆星 自在悠閒的彩繪村落\n可以在裡面隨機遇見畫家本人\n一身顏料圍裙的那個就是了\n本人也相當親切', '2 顆星 跟一般的彩繪村不太一樣.村裡房屋太過鬆散.不夠密集.顯得沒有特色', '4 顆星 將非常鄉村的鄉下平房透過藝術家的彩繪，帶來觀光效應，也能讓藝術家有可以發揮長才的平台。', '4 顆星 彩繪很漂亮，適合喜歡拍照的人士前往\n山區小黑蚊很多要帶防蚊液', '4 顆星 乾淨，自然，純樸的農村，空氣清淨機，3月中進入鳳梨，竹筍產季，值得去逛逛', '4 顆星 北寮彩繪村藝術家畫的很讚，村莊氛圍很寧靜', '1 顆星 我是平日去都沒人，本以為為是一個很不錯景點，特地開車到那邊結果讓我失望了，跟我想像中的差很多', '5 顆星 很棒的一個地方，漫步在彩繪村，走到的地方都有不同風格的繪圖，很有特色', '5 顆星 適合走走逛逛的小村莊', '5 顆星 整體上而言 全村乾凈清潔 南北寮都一樣', '3 顆星 彩繪有些剝落，但是想要一個人靜靜地，這裡還不錯', '3 顆星 散心走走的好去處。', '5 顆星 這是我看過的彩繪村中，比較原創與較具當地特色的，值得推薦的好所在！', '4 顆星 無師自通的畫家，全台最早且範圍最廣的彩繪村，整個村落迄今仍持續彩繪，值得一遊', '3 顆星 鄉村加上彩繪，其實不太搭配。\n我是參加關廟山西宮王醮遶境才來的。', '3 顆星 彩繪主題大多以農村的日常為主要的發想，與一般彩繪村有所不同。', '2 顆星 公園整理的很乾淨，青綠但蚊子很多，彩繪有班斑駁老舊。', '4 顆星 悠閒時光的去處！', '3 顆星 有些圖已經退色斑駁，到此遊玩最好穿長褲外套，蠻多小黑蚊的....', '3 顆星 也算是彩繪村之一，只可惜缺乏整體的規劃，完全是屬於自由發揮的場所。', '4 顆星 社區營造非常成功，很乾淨的社區，居民熱情，環境優雅氣氛悠閒。值得一遊！', '1 顆星 好好一個村子，搞一個彩繪整個變質low掉。', '3 顆星 畫家的原創意想很好 ，把這個小偏村帶來色彩 。只是特色還不足', '3 顆星 彩繪沒想像中好看。', '3 顆星 沒落的一個彩繪村～安安靜靜的～一個人要思考一些問題還不錯', '4 顆星 純樸的小村，彩繪很特別多元還會更新，值得來走走逛逛！', '5 顆星 藝術是要犧牲時間創作的，，況且還可以免費欣賞^^', '4 顆星 規模越做越大  很厲害  也不會是什麼卡通的 就到龍崎可以順路來走走看看  也不錯', '5 顆星 純樸的社區，彩繪圖案不流於俗，結合在地農村文化背景，值得一訪', '5 顆星 整個村莊牆壁都是滿滿的彩繪，假日散步輕旅行的好選擇！', '4 顆星 可以花個半小時，體驗漫步在農村房舍彩繪的悠閒意境中。', '4 顆星 適合騎機車或自行車慢晃,開車走路較不適合,因為範圍較大,而且會太熱。', '5 顆星 彩繪非常棒，可以讓人放輕鬆，舒解壓力的地方', '2 顆星 環境衛生在此  重視一點', '5 顆星 採繪很漂亮，一邊走一邊看，很棒', '4 顆星 拍照點，全台到處都有，台中的彩虹村比較鮮艷', '5 顆星 關廟 彩繪村 彩繪風景真讚 很多鄉村 彩繪景色 村莊逛一大圈 感覺真好', '5 顆星 鄉村味道濃厚，人情味重？有機會，坐公車就 可直達！，一切OK？', '4 顆星 很清靜，悠閒的小村落，可以放慢腳步慢慢逛。', '4 顆星 不像其他沒有原創性的彩繪村，這裡有自己獨有的特色', '3 顆星 小小的村莊，一般般的彩繪村，可以來走走看看，有小黑蚊要小心。', '3 顆星 來這裡建議作好防蚊工作，小黑蚊真的很多。下雨過後的關係吧！', '4 顆星 以農村自然風光為主題的彩繪村，讓人輕鬆自在的融入其中', '4 顆星 相當不錯的彩繪村，只是已經有些久了，有些退色了。', '5 顆星 寧靜的村莊, 溫和的老狗, 粘人的貓咪群。', '5 顆星 還是當地鳳梨好吃', '4 顆星 可惜天氣不佳!', '5 顆星 值得一遊的社區，放慢腳步細細欣賞土角厝的美！', '4 顆星 很有創意，有些離奇的畫作但普遍都是優美的風景畫', '5 顆星 寧靜彩繪小路，沿路綠意風彩，好不愜意^_^', '5 顆星 沒遊客的話很安靜悠閒，\n商店較少，單純逛逛走走也很不錯。', '4 顆星 親臨北寮彩繪村除了感受暖暖的人情味還有暖暖的陽光曬關廟廟的味道', '4 顆星 整村牆壁上彩繪過換然一新，值得大家去走走探訪彩繪村。', '4 顆星 下雨天 濕熱天氣 小黑蚊超多 要注意防蚊 公共廁所 女生間太少', '3 顆星 稍微沒落了，商機不夠，但很清幽；短暫停留15分鐘，隨意散步拍照。', '5 顆星 彩繪村之彩繪有其鄉土特色值得参顴拍照景點，交通停車方便！', '4 顆星 很有文藝氣息的彩繪村，值得一遊', '4 顆星 全村莊都有彩繪，非常美麗，網拍照很美。', '2 顆星 疲卡邱：「讓……我……」', '2 顆星 其實畫的有點無趣！個人不愛！但真的是超純樸的小鎮。', '5 顆星 不建議中午來，沒有遮蔽的地方，但畫作很棒👍 …', '5 顆星 彩繪村，風景看看，逛逛街頭巷尾。', '4 顆星 值得到此一遊，建議外地遊客順遊關廟森林公園、虎形山公園走走看看', '5 顆星 算是私密景點，不喜歡人多的可以去走走', '3 顆星 有幾處牆壁還滿不錯，沒什麼人煙，照相還滿好照', '4 顆星 有點單調、全村沒在賣東西、連喝的也沒有', '4 顆星 拍照不會人擠人，但要注意來往車子。', '4 顆星 很多彩繪圖片', '4 顆星 靜靜的小農村，精彩的壁畫牆，稀疏的觀光人，鄉間的小漫步。', '3 顆星 可以看彩繪的地方 彩繪畫的不錯  畫者辛苦你了', '5 顆星 適合親友散步，是很純的彩繪街，注意防曬', '3 顆星 大量繪製的風景蟲獸等圖畫，其繪畫素質不錯。', '2 顆星 不值得專程來，畫作精緻度不夠', '4 顆星 找個晴朗好天氣，南寮北寮繞一圈，老房妝點亦有趣味！', '5 顆星 人不多，可以讓小孩散散步透透氣', '5 顆星 寧靜的社區整理的不錯', '5 顆星 很適合偷得浮生半日閒虛度時光的地方', '5 顆星 寧靜的村落.  人不多, 適合走走.', '5 顆星 畫家從沒正式學過畫，隨著興趣畫畫畫出來的', '4 顆星 很純樸的地方，適合帶小朋友走走逛逛', '4 顆星 鄉野間小村庄', '5 顆星 因為彩繪，讓原本普通的屋子變得活潑起來', '4 顆星 簡單的小景點，路過可以去走走', '5 顆星 畫家的名字叫J.F.，畫作自學，真心覺得好看', '4 顆星 很淳樸的小村莊，有許多農家彩繪', '4 顆星 幽靜的小區，可以來此散步走走', '4 顆星 彩繪很美！不好停車😅 …', '5 顆星 記得帶水，防蚊液，沒賣東西，安靜的地方。', '1 顆星 很糟，沒人，畫也不好看，破破舊舊的', '5 顆星 繪畫融合當地特色，可見不是塗鴉之作。', '5 顆星 風情好，彩繪美又真！', '4 顆星 雖然太陽很毒，但大太陽下拍彩繪的效果很棒', '3 顆星 彩繪作家也有紙面作品，可以待價而估....', '1 顆星 沒有特色的彩繪村不值得來', '1 顆星 隨著彩繪村風潮，但也太多亂七八糟的。', '4 顆星 古色古香的香醇味道， 值得各位來一遊', '3 顆星 還不錯！畫作比較零散就是了！', '5 顆星 值得一遊，寧靜好拍的村莊。', '4 顆星 社區營造很用心，彩繪很美', '3 顆星 路邊的狗狗，要小心', '1 顆星 除了買關廟麵以外實在沒有什麼可以值得停下來的地方', '5 顆星 彩繪作家很厲害、地方青草茶好喝', '1 顆星 粗製濫造，缺乏美感，畫的實在太差了', '3 顆星 畫，比較普通，可順路光觀', '4 顆星 太陽很大 走一下下的景點', '5 顆星 走走逛逛看彩繪 畫家人很親切', '4 顆星 鄉下地方，可以來走走，放鬆心情!', '4 顆星 純樸農村富人情味，牆壁彩繪美麗。', '3 顆星 樸實的小村莊，不過，爆炸多的小黑蚊是個問題', '4 顆星 可以漫步 欣賞 北寮村 部落的文化 古厝', '3 顆星 彩繪保留不易，持續增加新圖樣。', '4 顆星 很棒很有特色，民風純僕！', '2 顆星 彩繪的普普，不值得特別去一趟。', '5 顆星 二寮日出看完後可以在這走走休息', '5 顆星 ˊˊ直獅子座💩蛋蛋黃金週至極 …', '4 顆星 可以來走走看看……\n鄉村農莊風……', '4 顆星 非常純樸的村莊，畫得也美！', '1 顆星 设有這是一個寧靜的村莊讚', '4 顆星 民風純樸，老房屋彩繪漂亮', '5 顆星 到彩繪村讓我回到幼時的感覺', '4 顆星 具農村藝術特色，純樸小鎮。', '3 顆星 主題不明確，有的彩繪已退色', '2 顆星 沒有想像中好玩，有小黑蚊😲 …', '4 顆星 值得一看的彩繪村，，很寧靜', '4 顆星 是一個很棒的地方，值得一走', '4 顆星 南寮比較漂亮，差不多，一橋之隔', '4 顆星 漂亮可以順便二寮看日出', '5 顆星 拍照的好地點', '5 顆星 很安靜的聚落。人、車不多。', '2 顆星 沒有明確路線.彩繪部份退色', '5 顆星 四周圍牆壁色彩光線明朗美觀。', '3 顆星 純樸~整潔~', '4 顆星 不錯，不過要注意小黑蚊', '5 顆星 假日 輕旅行 拍照 散步 好心情', '4 顆星 假日出來走走,順便吃鳳梨!', '2 顆星 彩繪不多且多已褪色', '4 顆星 很悠閒的一個小村莊', '4 顆星 範圍很大的彩繪 適合全家走走', '5 顆星 新光里彩繪村很漂亮', '3 顆星 有點虛弱、但還是可以走走', '5 顆星 看到這些畫有幸福的感覺', '4 顆星 海賊王是發生什麼事了嗎？', '4 顆星 沒什麼好逛，小黑蚊超多的', '5 顆星 很不可思議的地方，宛如置身世外桃源般。', '4 顆星 彩繪的藝術太感動人了', '4 顆星 有濃厚人文氣息的村落。', '5 顆星 彩繪持續增加，愈來愈美麗', '4 顆星 溫馨可愛清新', '2 顆星 服務便差，應該服務人員不夠', '5 顆星 很漂亮的一個小村莊', '5 顆星 這裡的彩繪非常漂亮！', '4 顆星 鄉間小路，紅瓦接連，鄉村彩繪。', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 為家鄉付出直得按讚', '5 顆星 彩繪的有聲有色，很漂亮', '4 顆星 不錯假日可以去走走', '4 顆星 慢慢看', '1 顆星 單純表面的模仿註定流於表面', '5 顆星 超美！\n很震驚～', '1 顆星 已經都褪色彩了\n空跑—趟', '4 顆星 非常雅緻的鄉村小地方', '5 顆星 乾淨 & 清爽的社區，好羡慕', '4 顆星 如果有更明確的路線會更好', '3 顆星 有小黑蚊，要注意防蚊', '5 顆星 整個村莊變得更美', '4 顆星 佩服畫家的功力。', '4 顆星 沒什麼人感覺也沒什麼整理了', '4 顆星 一直在進步、優質農村居', '3 顆星 鳥蛋35元一份', '5 顆星 環境乾淨 舒服又放鬆', '4 顆星 蠻有特色的彩繪村', '1 顆星 實在不怎麼樣！白跑一趟', '5 顆星 非常推薦', '3 顆星 還可以逛逛的地方', '4 顆星 當地里長有用心於地方', '3 顆星 已落沒 遊客不多', '3 顆星 沒什麼東西 散散心可以', '2 顆星 彩繪已經都退色了', '5 顆星 彩繪師父很用心彩繪很漂亮', '3 顆星 沒太吸引人ㄟ', '3 顆星 能看的東西不多', '5 顆星 街道乾淨，人民和氣', '3 顆星 彩繪村漸漸過時了..', '5 顆星 見得到用心與美善的社區', '5 顆星 環境清悠，人們親切', '5 顆星 很棒的景點', '4 顆星 很簡樸很舒壓的地方', '5 顆星 超多彩繪哦！', '4 顆星 古色古香 值得一遊', '5 顆星 很舒服，很清靜', '4 顆星 有自己特色的彩繪', '4 顆星 舒適', '5 顆星 很漂亮的彩繪村！', '5 顆星 可以繞路過來看看', '5 顆星 很值得深入走走', '4 顆星 很厲害', '4 顆星 有特色的彩繪村', '3 顆星 觀光價值萎縮中', '5 顆星 彩繪很有創意', '3 顆星 適合走走踏青的地方', '5 顆星 好山好水好風景', '5 顆星 是我們關廟區的驕傲', '5 顆星 散步的好去處', '3 顆星 健走的好去處', '5 顆星 充滿藝術氣息', '2 顆星 靜靜的鄉村之美', '3 顆星 走走拍照的好地方', '5 顆星 彷彿置身在童話世界裡', '4 顆星 彩繪很漂亮', '3 顆星 還沒規劃好', '5 顆星 散心的好去處', '3 顆星 蚊子好多🦟 不 …', '2 顆星 狗多亂叫', '1 顆星 超沒規劃的地方', '3 顆星 不過維護的不是很好', '5 顆星 彩繪很好看', '4 顆星 清幽好逛', '4 顆星 畫工不細', '5 顆星 悠閒的鄉村風', '2 顆星 海賊王真好笑 噗', '4 顆星 閒逛  質樸的村莊', '4 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 很多拍照的圖', '5 顆星 多彩多姿的聚落。', '3 顆星 繽紛多彩的感覺', '1 顆星 沒什麼東西在裡面', '3 顆星 彩繪圖很少……', '5 顆星 希望未來更棒', '5 顆星 彩繪圖畫特別', '2 顆星 不建議前往', '1 顆星 無持續維護', '3 顆星 值得一遊', '4 顆星 寧靜的小村莊', '3 顆星 ⭐⭐⭐', '5 顆星 風景很美', '2 顆星 不去也罷！', '3 顆星 停車場太小了', '3 顆星 適合順路走走', '5 顆星 當地人親切', '4 顆星 還不錯。。', '5 顆星 好玩好逛', '5 顆星 很美', '3 顆星 普通讚', '5 顆星 好山好水好地方', '3 顆星 拍照好景點', '3 顆星 彩繪村村民和善', '5 顆星 很悠閒', '5 顆星 好地方', '4 顆星 彩繪豐富。', '3 顆星 熱潮過了。', '1 顆星 感受不好', '2 顆星 沒整理', '5 顆星 不用錢', '5 顆星 廟宇很美', '5 顆星 漂亮讚美', '4 顆星 還可以', '4 顆星 不錯的鄉村', '4 顆星 欣賞慢活', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 鳳梨好吃', '2 顆星 看看就好', '3 顆星 寧靜優美', '3 顆星 鄉下小村莊', '5 顆星 走走', '3 顆星 加減看看', '5 顆星 好', '3 顆星 很多彩繪', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 ！！！！！', '3 顆星 造就環境', '4 顆星 小散散步', '5 顆星 環境清幽。', '3 顆星 不錯的地方', '5 顆星 有創意', '2 顆星 普普通通', '5 顆星 悠閒的地方', '3 顆星 普通', '4 顆星 走走的好所在', '4 顆星 滿意。', '3 顆星 看看可以', '5 顆星 農村新景象', '5 顆星 純樸小農村', '5 顆星 走一走', '5 顆星 特別的地方', '5 顆星 ，，，，', '4 顆星 走走看看', '3 顆星 散散步', '5 顆星 新光村', '5 顆星 安靜舒適的地方，畫畫太可愛了！！喜歡它：3', '5 顆星 村莊裡到處都是色彩繽紛、充滿藝術氣息的畫作。帶給您滿滿的靈感和內心的平靜。道路很乾淨，空間也很安靜。遠離擁擠繁忙的城市尋找寧靜的週末體驗。', '5 顆星 美麗的小村莊，有一個很棒的綠蔭小公園。太棒了，大多數房子都有壁畫！非常適合與家人一起一日遊。整個地區都有賣非常好吃又甜又甜的鳳梨！台灣南部最好的！', '4 顆星 散步和拍攝壁畫的好地方。有一家工廠製作當地麵條並出售當地美食', '5 顆星 我跑步時偶然路過，真是驚人的發現！\n絕對值得停下來欣賞這些美麗的作品。\n為藝術家們喝采！', '5 顆星 好地方。喜歡圖畫和繪畫。喜歡穿過村莊的山丘和河流。', '5 顆星 有很多美麗的圖片', '4 顆星 自由的', '4 顆星 令人興奮']