['5 顆星 #大年初四 第三站\n\n從 #台19甲 一直騎一直騎～\n就到了 #關廟，是的在 #台南 了😁\n真給力！\n#我的小白My光陽100🛵\n\n#關廟山西宮\n#關聖帝君\n蠻大的廟宇，參拜的也多\n\n20240213二（正月4日）#台南關廟區 #正義街', '5 顆星 一大早就不少人來燒香，而我是為了旁邊的煎糕來的。\n\n停車場不大，卡到最後一個位子，幸運。\n\n#臺南市 #關廟區 #山西宮', '5 顆星 佔地很大 富麗堂皇 主祀關聖帝君\n廟的後方有一座很大的魚池\n燒金紙的地方在旁邊另一棟建物的二樓 樓下是乘涼處\n大廳裡也別具巧思 掉了一盞燈飾\n光影照射下呈現出鳥兒飛翔的樣子\n\n廟裡也有香客休息處\n地下室有歷史介紹但是封住因疫情不對外開放\n非常幽靜的寺廟 走出去就是鬧市', '5 顆星 1、清領時期，各地常有「羅漢腳」（乞丐）路死街頭，或是餓死、病死，無人認領，不務正業的地痞流氓就借機詐錢，將無主屍首，移至良善民家，勒索錢財，若有不從則揪眾鬧事，官府甚為頭痛。\n2、這是二塊立於關廟山西宮的石碑，一塊咸豐八年（1858年）六月：嚴禁游手之徒 勾誘外方賊匪 聚黨成群 白晝搶奪器物 挖拔薑芋地瓜 砍伐竹木 阻止即欲持刀殺害 窮民被搶糊口無資等⋯⋯\n3、另一塊是光緒二年（1876年）十月：有新豐里民⋯⋯（15人）赴府呈，每有無賴棍徒借屍嚇詐⋯⋯又有牛墟借端勒索⋯⋯婚喪嫁娶酬神演戲聚眾索擾⋯⋯永禁為此示仰閤屬軍民一體知悉⋯⋯地方官嚴擎力辦 不姑寬各⋯⋯\n\n4、台灣各地廟宇，多有此「嚴禁藉屍嚇詐等事示禁碑」，在山西廟這二塊，已被廟方龕於舊廟（太歲殿）的右側牆壁上。當然，舊廟其實是1933年（昭和八年）至1935年（昭和十年）施作修建，格局、石雕與南鯤鯓代天府、西螺廣福宮同為蔣馨家族的作品。', '5 顆星 莊嚴肅穆，廟宇的石雕作品很有特色。', '4 顆星 關廟地名的由來，有停車場、休息座位、廁所，跑182休憩點。', '5 顆星 他是五虎將之首，是白虎星來轉，位置有坐對，所以他說，他很有錢。 很讚磁場很好👍 …', '4 顆星 在地人的精神寄託\n［山西宮］主祀［關聖帝君］廟宇相當莊嚴\n而且有著四層樓高的宏偉建築，佔地相當廣泛，\n而且後面有著相當美麗的（鯉魚池塘）\n可以餵食觀賞，蠻多在地人都會帶小朋友來餵食，而且鴿子🐦完全不怕人\n旁邊設有大型停車相當方便，拜完還可以到廟宇前面市場間，嚐嚐在地各式美食小吃', '5 顆星 山西宮祀奉的神祇以關公為主祀，介紹如下：\n\n關雲長：佛教稱迦藍菩薩，道教稱協天大帝。1614年，中國明朝萬曆皇帝敕封關雲長為「三界伏魔大帝神威遠鎮天尊關聖帝君」，故又名關聖帝君，或簡稱關帝。\n天上聖母\n玉皇大帝：奉祀於二樓天公殿。\n觀世音菩薩\n北斗星君\n南斗星君\n馬使爺\n註生娘娘\n司命灶君\n東嶽大帝\n福德正神\n斗姥元君\n月下老人：奉祀於舊廟太歲殿。\n彌勒財神', '4 顆星 主殿的關帝君及關平.周昌是泥塑的。\n而虎邊有一尊文身坐姿態的伽藍神像。', '5 顆星 祈 求 山西宮 關聖帝君 玉皇大帝\n諸位眾神尊 保佑弟子 四面八方財廣進,元神光明智慧開°', '5 顆星 山西宮歷史悠久\n香火鼎盛 遊客香客很多\n牽新車也都會特地前去拜拜求平安\n設置停車場十分便利\n另外還提供外借場地給人辦喜宴\n牌樓對面早上是傳統早市\n周邊還設有娃娃機提供娛樂\n早上大廟口阿秀粿、無名煎餃、早午餐芫朗、飲料早上就開的尚豪茶飲自創品牌好喝又便宜，要補充飲料、酒類、香菸酒都城菸酒量販店、QQ超商，中午、晚上想吃炒飯、鍋燒麵：新感受、鄉下人量間都有內用、外帶服務，下午茶知名的阿婆甜不辣、大腸包小腸，周邊還有黃家綠豆湯、關廟市場的紅豆餅、老店小籠包也在附近，另外市場內還有梁家波霸奶茶…………\n周邊吃吃喝喝都很方便\n特定節日廟方還會辦活動，邀請藝人來表演，假日外地香客會來拜拜', '5 顆星 山西宮周圍停車空間，提供遊客更多的便利，若想至當地市場周圍逛逛，可建議在此停車然後步行前往，若想單車行，山西宮旁也設有近日頗受歡迎的U-BIKE STATION，歡迎訪客多加利用！', '5 顆星 高雄關廟地區最重要的信仰廟宇與觀光聖地，來這裡旅遊別錯過關廟麵。', '5 顆星 常去的廟宇，主祀“文衡聖帝”亦稱“關聖帝君”！好停車，廟前路口過去都有美食與市場，路口有加油站及商家可以小逛一下', '5 顆星 婚禮紀錄-幸運草攝影工坊\n山西宮這個場地非常推薦，場地大又好拍攝', '4 顆星 香火鼎盛，是當地人的信仰中心，拱門正對面是關廟市場，隱藏美食小吃，等待著旅客去嚐鮮。', '4 顆星 1110424 萊關廟虎哩旺 活動在山西宮舉辦，有許多户互動遊戲，過三關送贈品，玩的不亦樂乎。', '5 顆星 20220122關廟北花里的盧家鳳梨好好吃。\n20190729開枝散葉系列 108年度重塑民間劇場節目徵集計畫 作夥廟口看好戲', '5 顆星 機車跟汽車停車均很方便，廟內供俸的主神是關聖帝君，廟的建築很宏偉，古色古香的，廟前廣場還滿寬闊的，有時也會有舉辦活動或擺攤。廟從正門口出去，正對的就靠近關廟市場（早市），有滿多好吃的店家可供選擇，從早餐、中餐、點心及晚餐都有，google一下就會找到許多。無論是要參拜或是附近吃吃走走，都是一個不錯的賀所在！', '5 顆星 從小拜到大，感謝關聖帝君的保佑', '4 顆星 來參加客家事務委員會辦理的「臺南伯公生慶典-好戲走透透」活動演出。', '4 顆星 建築超大，關公像也很莊嚴。\n前面有停車場可以停', '5 顆星 關廟裡別有洞天，有種小迷宮感覺繞來繞去。\n樓梯有青龍偃月刀神蹟，踏上後會步步高昇！', '5 顆星 附近的素食烙餅好好吃\n完全不是想像中的素食', '4 顆星 建築很莊嚴肅穆的廟宇，裡面供奉非常多的神祇。主神為關聖帝君，是本地的信仰中心。', '4 顆星 主祀關聖帝君，佔地很大的大廟，共六爐，四層建築。四樓還拜孔子。', '5 顆星 關廟的關廟！\n是一間自然、舒服的廟宇，經過整修其實看不出古蹟的感覺⋯⋯\n神像的造型比較像大陸的手筆⋯\n停車方便、洗手間方便！', '4 顆星 當地的關聖帝君信仰中心，尤其是12年一次的王船醮更是著名。', '5 顆星 空間設計的很好，周邊不管活動還是停車也都很方便，還有文物陳列展示館', '5 顆星 安靜, 明亮又色彩豐富的宗教場所, 主祀神明: 關聖帝君', '5 顆星 小時候，很懷念全家一起來拜拜祈福的回憶', '5 顆星 參拜關聖帝君', '5 顆星 從小到大的宗教信仰，供奉關聖帝君有三百多年歷史，今年也是十二年一次建醮活動', '5 顆星 地方信仰中心，富麗堂皇莊嚴氣派，遊客不絕人潮洶湧。', '5 顆星 廟後水池環境優美，有魚飼料可餵魚和鴿子', '5 顆星 Huge temple.\nMain enshrined gods are Guan Yu(關羽), Jade Emperor(玉皇上帝) and Confucius(孔子).', '5 顆星 莊嚴廟宇 關廟因關聖帝君其名 山西ㄍㄨㄥ', '5 顆星 廟宇大、有很大的停車空間，算是當地人的信仰中心。', '5 顆星 關老爺很靈驗，善有善報，惡有惡報，心善祈福一切靈驗。', '4 顆星 山西宮位於台南縣關廟鄉，香火綿延製今已三百餘年。遊訪山西宮時別忘了欣賞一下廟內的門神彩畫、壁畫並聘雕塑、國畫、木雕等藝術品。', '4 顆星 壯觀的廟宇.停車場很大，值得參拜！', '5 顆星 參拜完後，推薦廟前的煎稞及花生糖', '5 顆星 109/01/29\n庚子鼠年、元月初五\n祈福迎財神。', '5 顆星 十二年一次的王醮\n下一次來看已經37歲了', '5 顆星 是歷史悠久的信仰中心', '5 顆星 算是古蹟， 可以來看一看。 買了樂透 拜了財神 但還是沒有中獎!', '5 顆星 莊嚴的神殿，一進門就讓人打從心裡產生一種敬畏，感覺就算有再大的難題只要祈求帝君都能解決，一種信任感', '4 顆星 廟宇香火鼎盛，神明的位階分明，附近市場鳳梨賣的不錯', '5 顆星 擁有百年歷史！非常壯觀的廟宇', '5 顆星 古早味在地小吃，第一次捧場，想必往後必再訪', '5 顆星 歷史悠久是在地人信仰與生活的中心\n異鄉遊子的寄託', '5 顆星 好壯觀的建醮活動，十二年一次呢！', '4 顆星 故鄉的廟宇，歡迎來關廟逛逛', '3 顆星 廟宇很大 菩薩很莊嚴', '5 顆星 潘麗水大師的作品保存的十分良好，但舊廟體內部油漆的就很失敗…', '5 顆星 2018.11.3 ，11：16開桌，共襄盛舉。', '5 顆星 關廟人的信仰中心  去台南必去景點', '5 顆星 戊戌年建醮圓滿成功，超感動', '5 顆星 在地信仰中心 ，奉祀關聖帝君 。', '5 顆星 家鄉宗教信仰的中心，回來一趟蠻懷念的', '3 顆星 元宵節熱鬧踩街鬧元玄', '4 顆星 正好遇到關帝君誕辰', '5 顆星 莊嚴令人安定的宮廟🙏 …', '5 顆星 國小的時候有過一次，拜完拜後，那次的月考總分是399分，升了國中之後，一樣會去拜，雖然去的次數減少（畢竟是高雄人，雖然不遠，但主要還是因為沒人能帶我去），但絲毫不影響我對這裡的信仰，最少最少，一個學期會去一次，但基本上還是每次段考前都會去，到現在還是相信是“孔子”的力量，雖然本身有在讀書也是重點，目前沒有一次段考是不及格的 ‼️也有不少科目滿分過，真的真的覺得這裡是個敲棒的地方 └|∵|┐♪', '5 顆星 進香参拜虔誠心\n神威莊嚴保眾生', '5 顆星 主神：關聖帝君\n\n拜拜，休息，好地方。', '4 顆星 剛好遇到十二年一次的王醮😍😍😍 …', '5 顆星 這是一個好手在有鄉土也ˊ有現代', '4 顆星 來關廟的朋友有機會一定要來這邊拜拜一下，\n這家的神明很靈驗,想問個問題真的都能來這裡拜拜問個籤，不過也盡量能添點香油錢，畢竟都問神明事情了就給個香油意思一下，不過每次來關廟吃粿仔都一定會來拜個，感覺跟小弟有緣', '4 顆星 所了解山西宮在地方居民來說，是信仰的依据，和各種活動的聯繫所在，尤其關廟這個地方，擁有古老的傳承，尤其選上廟裡的值事，無不親力親為，出錢出力，護持地方活動，早晨廟外更是運動活動人們聚集的地方，內部供奉文衡帝君座鎮於此，受鄉民敬拜，香煙鼎盛', '5 顆星 關廟信仰中心，感謝文衡聖帝庇佑🙏🏻🙏🏻 …', '5 顆星 關廟共同的信仰中心', '5 顆星 停車位多、廣場寬闊、香火鼎盛', '5 顆星 很靈驗的廟宇，不錯。', '5 顆星 祥和威武關聖帝君廟。關廟人的信仰中心', '5 顆星 關廟山西宮，主神關聖帝君，廟殿龍邊為太歲殿', '5 顆星 維持良好，香火鼎盛，許多信眾來筊杯。', '5 顆星 關廟鄉親父老兄弟姊妹的信仰中心，進入廟裡就能感受到莊嚴的氣氛，讓人感受到平靜\n很推薦有前來關廟區遊玩的民眾能來感受一下，也能祈求神明保佑', '5 顆星 莊嚴宏偉\n值得一訪', '5 顆星 我是關廟人，關老爺很保佑愛護我，非常感恩！小時候家族裡的大合照，也是在山西宮拍的，對山西宮有一份濃的化不開的情感，一出生就有的信仰中心和家族凝聚的地方，有時候心裡開心不開心都會跑去跟關老爺拜拜祈求心中的平靜！', '5 顆星 107/7/28 (六)\n慶祝 文衡聖帝 聖誕千秋 晚會。', '4 顆星 宮廟周邊環境乾淨，有化妝室\n有兩處停車場\n旁邊有老店“肉粿”好吃，早上開賣到中午11:30吧\n排隊美食😋要耐心等候 …', '5 顆星 12年一次作醮，有幸參與很開心', '4 顆星 旁邊有活動中心，方便辦婚宴，停車非常方便', '5 顆星 只要許願都會成真', '4 顆星 今天 和關聖帝君 去 取聖水', '4 顆星 廟內一塵不染，打掃的非常乾淨！香爐旁連香灰都沒有 ，這是讓我感到很訝異的地方！廟內工作人員真厲害，廟內乾淨明亮，有玉皇大帝，觀音菩薩，還有關聖帝君，土地公伯伯，還有另外一些神尊！無法一一說明，山西宮比較特殊的有燒王船儀式！是合一般廟比較不同的地方，有興趣的人可以來廟內拜拜！合了解由來。', '5 顆星 年前必來', '5 顆星 2018南瀛國際民俗藝術節第一天', '4 顆星 到附近的黃金煎餃用餐', '5 顆星 關聖帝君神威顯赫', '5 顆星 關廟區的代表，在地的信仰，具有悠久歷史，以前未改建的舊廟，就在右側，值得人們來參拜，參訪，了解更多。', '4 顆星 很好停車\n很大間\n環境很好\n過年期間來這裡聽藝人唱歌\n很是熱鬧', '5 顆星 築*愛*關廟吃頓大餐，領紅包！給需要的老年人、傷殘人士，今年藝人有包偉民、劉依純、唐儷、蔡秋鳳等等', '5 顆星 回來關廟一定都會來拜拜的地方', '5 顆星 之所以會有關廟的名稱是來自於先民在此設立「山西堂」，主祀關聖帝君，廟堂一帶便俗稱為「廟街仔」，也稱為「關帝廟街」，之後地方改制時易名「關廟」，是關廟區域最大的廟宇，也是關廟人精神信仰及文化的中心，與歸仁仁壽宮、歸仁保西代天府，稱作臺灣府城東門城外三大廟。\n\n山西宮建廟可追溯至明鄭時期(西1628~1683年)，詳細年份已不可考，之後經歷過多次的重建遂有現今面貌，廟宇建築採華北式建築四平八穩，廟埕寬廣且牌樓壯觀，在廟內依然可以尋得潘麗水大師的彩繪作品，每12年一次的建醮稱之為安護國王醮，是關廟最盛大的祭典。', '4 顆星 南部宫廟每間都地大，廟大。山西宮也是真的大。内恭奉關聖帝君神尊很大很莊嚴第一眼看到很舒服(各人感覺)宮内乾淨明亮。', '5 顆星 心誠則靈，駐足不前時，不妨求支籤，讓祂指引未來的方向！', '4 顆星 大廟，對面有阿婆賣平價炸物', '5 顆星 祈求平安與喜宴會場的好地方', '5 顆星 台南市 關廟區 以山西宮關聖帝君為鄉名 改制後為區 關聖帝君更是關廟人的信仰中心 三百多年的歷史 隨不斷的將廟宇建物改建 但依然可以感受到歷史大廟的氣息 原老廟中殿也改成太歲殿 可以看到古建築的另一番風情 歡迎路過走過一定記得停下腳步 感受一下關聖帝君的靈感 關廟人的熱情 以及好吃的三寶 歡迎大家一起來關廟', '5 顆星 關廟山西宮…主祀  關聖帝君與眾神祇，是地方居民們世代的信仰中心，更是大臺南區域信眾們的精神依歸所在。\n巍峨浩大、宏偉壯觀是其建築的特色，雕梁畫棟富麗堂皇展現藝術之美，工匠細膩的手藝無以倫比。又寬敞平整的停車場、方便車輛進出停放，寺廟周邊環境清幽潔淨，置身其中舒心愉悅！\n適逢…每12年舉辦一次的王船醮慶典活動，居民們得齋戒沐浴為期月餘時光，也莫不殷切祈盼、欣喜迎接這地方盛事的到來，家家戶戶張燈結綵絢麗燦爛，夜晚…燈火通明、點綴得如詩如畫般的美不勝收。\n屆時將湧入廣大的遊客、信徒參加這殊勝的建醮法會，祈願：四時無災、合境平安！', '1 顆星 有一次捐500元 米。 廟方人員的臉。很臭。是看不起  捐太少嗎', '5 顆星 清靜   心煩苦悶-可以讓人靜下心的去處\n廟裡面幫忙的阿姨很親切 還會教你如何正確的祈福步驟與方法  很棒', '5 顆星 宮中供奉文衡上帝就是關聖帝君關公主神，樓上玉皇上帝，三官大帝，樓上前殿。孔聖先生，觀音佛祖，文昌帝君，主殿宏偉金璧輝煌，每逢屬狗年亥年建醮五朝王醮地方聖事。香客鼎盛，交陪境很多，分靈也多，進香廟宇宮壇眾多，經商者祈求靈驗，前廟公解籤詩清楚讓信徒了解，照指示去做都有解決問題。是值得參拜歷史悠久道教神明。', '4 顆星 廟宇很大，停車位至少可停三十部轎車，往後面走有活動中心，可以辦喜宴，約可辦100桌，冷氣超強的，夏天不怕熱。', '4 顆星 很旺很常有活動的關公廟。', '5 顆星 附近有很多的古早味美食', '5 顆星 倍感聖帝神威顯赫\n廟方人員耐心親和', '5 顆星 台南人的一個信仰中心，主神供奉關聖帝君，是有名的武財神。廟前有肉粿，大腸包小腸，甜不辣等美食。有空可以來走走吃美食。', '3 顆星 山西宮是關廟地区住民一大宗教勝地，更是居民神聖精神依託，據我所知它巍峨的建築放眼全省確是供奉関聖帝君最大的廟宇，寬濶的基地配合廟宇雄偉，廟方菅理有方，室内清潔一指因此是當地居民最大的信仰聖地。', '3 顆星 主祀關聖帝君\n山西宮屬於「地方公廟」，雖說其附近每一個村莊都有屬於自己的村廟，但山西宮比這些村廟規模要大些，可以說是關廟區居民共同的信仰中心。', '5 顆星 莊嚴廟宇，今主殿屬於比較新的建築體，原古老的廟身在左側，是當地信仰中心，今廣及他地之信眾慕名而至參拜。神威顯赫，香火鼎盛。', '5 顆星 南天文衡聖帝關聖帝君慈悲靈感🙏\n磁場好👍環境佳👍 …', '4 顆星 香火鼎盛 對面市場 在地小吃 名產 門庭若市', '4 顆星 全鄉（區）民的信仰中心，戊戌年（2018）建醮更凝聚了鄉民的♥，學校也適時融入鄉土踏查的教學以培養愛鄉的情操，讚喔！', '4 顆星 山西宮位於台南市關廟區山西里，是主祀關聖帝君的民間信仰廟宇。山西宮屬於「地方公廟」，雖說其附近每一個村莊都有屬於自己的村廟，但山西宮比這些村廟規模要大些，可以說是關廟區居民共同的信仰中心。與歸仁仁壽宮、歸仁保西代天府，稱作臺灣府城東門城外三大廟。\n\n關廟山西宮安奉武聖關夫子，至今香火綿延三百餘年。遠自明鄭時代，漢人自台江內海（今安平區），溯行新港溪（今鹽水溪），及其上游許寬溪（今許縣溪）進入新豐里，墾荒聚落稱香洋仔（明鄭氏臺灣軍備圖上記載之小香洋民社）。居民景仰關夫子聖德及為求民安雨順，即建土屋葺茅堂宇。並築弼衣潭（今之大潭）蓄水灌田，距今已有三百餘年。因早有水利得以春褥，很早就發展出聚落，稱為關帝廟街。 根據廟中碑文和廟誌的記載，山西宮由興建，並歷經了多次重建，才有了現在的樣貌，而其興建及重修建的歷史沿革如下：\n\n明鄭時興建。\n清康熙五十七年戊戌（1718年）重建堂宇，依日人寺廟建築。\n清乾隆二十七年壬午（1762年）由知府蔣允焄創建正式廟宇，總工程費銀元二仟元，越三年竣工。\n清道光二十六年丙午（1846年）由總董芳玉瑤、郭振評、張鴻元等發起籌募銀元二仟五百元重建，起因是道光二十四年（1844年）之郭光侯事件，前後兩殿焚毀殆盡，只剩中殿巍然獨在，因此重建。歷時兩年完工。\n清咸豐三年癸丑（1853年）5月1日大地震，除中殿外，其他受災倒圯，乃至咸豐五年乙卯（1855年）由總董葉合成、吳德昌等聚金三千元重修，至咸豐七年（1857年）完成。\n清同治元年（1862年）夏季，又因大地震堂宇傾圯，獨中殿屹立如故，至同治六年丁卯（1867年）復建完成。\n日治時期（1900年）修繕一次。\n日治時期（1911年）由黃敏等發起募捐五仟元修建，1913年完工，隨之建醮。\n日治時期（1933年）由葛喬年、張陶、曾水泉等鳩資擴規模規模重建。舊廟現存之龍柱、壁堵之石雕、前殿蜘蛛結網木雕、兩側鐘鼓樓皆於此時施工築造，歷時兩年完成。\n民國三十四年10月（1945年）鄉人修復。\n民國四十七年戊戌（1958年）林竹圍等發起募捐修繕。殿內九龍籬及外簷花籃木雕於此時築造。同年底建七朝大醮，並決定嗣後每十二年建醮一次。\n民國五十九年庚戌（1970年）再修繕，將殿前兩座金爐移建殿後，當年底建醮，參加遊境之陣頭遍及四鄉鎮，人潮數萬。此時關廟鄉地方人口漸增。\n民國六十三年甲寅（1974年）經信徒代表大會議決重建。於同年農曆九月十五日動土，民國六十四年乙卯（1975年）5月20日著手興建。本重建工程歷時七年七個月，精邀潘麗水大師精繪廟門神彩畫，畫棟雕樑、精緻卓越，採中國北方典型廟宇建築風格，耗資新台幣九千餘萬元，並於民國七十一年（1982年）12月8日慶成謝土，繼而自12月11日舉辦壬戌科建醮（戰後第三科）至12月18日大功告成。而日治時期所建之舊廟遷建至新廟北側保存。\n民國八十三年甲戌（1994年）王醮\n民國九十五年丙戌（2006年）五朝王醮\n民國一百零七年戊戌(2018年) 五朝王醮\n\n山西宮祀奉的神祇以關公為主祀，介紹如下：\n\n關雲長：佛教稱迦藍菩薩，道教稱協天大帝。1614年，中國明朝萬曆皇帝敕封關雲長為「三界伏魔大帝神威遠鎮天尊關聖帝君」，故又名關聖帝君，或簡稱關帝。\n天上聖母：\n玉皇大帝：奉祀於二樓天公殿。\n觀世音菩薩\n北斗星君\n南斗星君\n馬使爺\n註生娘娘\n司命灶君\n東嶽大帝\n福德正神\n斗姥元君\n月下老人：奉祀於舊廟太歲殿。\n彌勒財神', '5 顆星 好大的廟宇呀！', '5 顆星 有小魚池跟停車方便，周邊小吃多。', '5 顆星 防疫間不能進入，只能在外點香參拜，金紙統一放旁邊，廟方統一化掉', '4 顆星 超大停車場，環境整潔！\n附近吃的不少', '5 顆星 心誠則靈。家母的母親因為有親身感應，因此，家母帶我們來這裡祈福求平安。', '5 顆星 氣勢輝煌的關帝廟，歷史悠久，關廟鄉的象徵廟宇，停車場很大，停車很方便，到關廟一定要來參拜。', '5 顆星 故鄉的主廟，只有滿分可以給！', '4 顆星 關廟三寶竹筍、鳳梨、關廟麵，有經過就進來參拜一下關帝爺定會保佑你們平安。', '4 顆星 每年初一走春拜拜好地方，過年廟宇外有攤販好吃的，媽咪每月初一十五都會來拜拜，是全家必定行程很不錯', '5 顆星 靈驗的關聖帝君，求事業求平安都非常適合喔', '5 顆星 帶著虔誠心攜兒到山西宮，給玉器加持。今天是12年一次的建醮大典，席開千桌的方式慶祝大會。', '5 顆星 南關線建醮，送王船', '4 顆星 當地人的信仰中心 除了盛產鳳梨外 附近的土雞城林立 食材以放山雞為主 搭配野菜 別具風味 交通流暢 高鐵 台鐵共構 銜接國3高速公路 快速道路 公車路線因應觀光人潮  加班次 特色餐飲休憩場所密集 值得一遊', '5 顆星 關廟地區的信仰中心，實際上關廟也是以這間關聖帝君廟而得名，廟前有廣場可以停車。', '5 顆星 活動中心真的非常寬廣，還有大型停車場，適合舉辦婚宴。', '5 顆星 神威正氣忠義膽，關廟雲長山 西宮', '5 顆星 好幾年沒有來這參拜了.台灣的廟宇我差不多拜過大大小小廟宇應該是破千以上了.喜歡道教的文化信仰.', '5 顆星 山西宮是宗教聖地/信徒來自全台各地/出國經商的企業家/回家定會來山西宮朝拜/山西宮主神關老爺/神威顯赫/坐鎮主殿/三楼有玉皇上帝/觀世音菩薩/樓上還有至聖先師孔子/非常歡迎各地善男信女/一起來朝聖', '5 顆星 難得和爸爸到這裏參拜過一次，之後就無時無刻精神旺盛，萬事都有頭緒，非常感謝諸位神仙給我這麼神奇的體驗唷！讚喔！', '5 顆星 在地的文化古跡 ，位於關廟市區的精華地區 ，除了來這裡參拜關聖帝君還可以在寺廟外感受當地的人文風情呢 ！', '5 顆星 這是文武聖帝君廟， 也有聖帝君座前的關平將軍周倉將軍及 殿外有赤兔馬的塑像。氣派非凡氣勢恢弘', '4 顆星 這是關廟人的精神中心 更是生活重點所在，市場就在週邊開展……而且~交通便利 ！', '5 顆星 很有感覺的廟，關聖帝君不是拿著刀，所以來拜拜考生、各行各業也不少。', '5 顆星 請求心靈安慰的好地方，心誠則靈，本人求簽詩覺得還蠻準的（因人而異）', '5 顆星 主神慈悲 廟方親切', '4 顆星 是關廟區最大的民眾信仰中心，建築宏偉，氣派莊嚴，主神文衡聖帝，觀音大士，頂樓玉皇大帝，', '4 顆星 停車位多，新車加持需另外收500元', '5 顆星 廟宇莊嚴肅穆，不分義工師兄師姐或香客，人人面露微笑。\n非常溫暖和和諧的氣氛 !', '4 顆星 文衡帝君廟，主祀文關公，關聖帝君爺祖。', '5 顆星 小時候認識的第一間廟 從小拜到大安全感十足', '4 顆星 平常有歌仔戲表演，播放電影，場地可供辦喜宴，環境清幽舒服，還有十二年一次的王醮慶典唷！', '5 顆星 很棒的地方！地靈人傑福，廟宇建築很美尤其到二樓有仙宮的感覺！', '5 顆星 関聖帝君真的很神威，要親自來体驗，無法形容，每個工作人員都很親切，入廟讓人感覺莊嚴乾淨。', '5 顆星 莊嚴肅穆，帝君所在之處總會令我感覺到心情的平靜，有什麼不平的事他都會為我作主的。', '5 顆星 這裡的關帝爺很靈驗，有不少的靈驗事件發生過，來到關廟一定要來這裡拜拜', '5 顆星 主殿為關聖帝君，很殊勝的寺廟，不好意思拍照，請自行前往參拜！', '5 顆星 很舒服的廟宇，水廁停車都方便，很適合車泊。', '3 顆星 主神奉祀關聖帝君莊嚴肅穆寺廟建築屋瓦剪粘甚為豐富考究', '5 顆星 關聖帝君的神蹟，庇佑在地人和出外遊子的心靈，每到生日那天人潮絡繹不絕，香火更是終年不斷', '3 顆星 關廟人信仰中心！', '5 顆星 當地信仰中心，宮廟前廣場，提供多種不同形式活動內容', '5 顆星 我們山西、宮廟今年國曆11月3日將舉行五朝王船醮，歡迎光臨', '4 顆星 大熱天，這裡涼亭有長條石椅，躺在上面有點冰涼，再加上有一股涼風不時襲來，真舒服。', '5 顆星 廟宇莊嚴，建築物氣勢磅礴，停車空間大，非常方便', '5 顆星 關聖帝君超靈驗的。', '5 顆星 代表地標，也是關廟地名由來', '4 顆星 山西官昔稱關帝廟，供奉關帝聖君\n山西宮奉祀的主神為文衡聖帝關聖帝君；二樓有玉皇大帝、觀世音菩薩、天上聖母、南斗星君、北斗星君；馬使爺、司命灶君、東嶽大帝、註生娘娘、福德正神；太歲廳奉祀著斗老元君、月下老人、彌勒財神與六十甲子太歲星君。宮內廷更有著七星橋的佈置，採用龍口入虎口出方式蠻特殊的。太歲廳前有著石雕的十二生肖太極浮圖，依照當年生肖順時針繞到觸摸者生肖也是山西宮特別之處。\n\n遠自明鄭時代，漢人自台江內海（今安平區），溯行新港溪（今鹽水溪），及其上游許寬溪（今許縣溪）進入新豐里，墾荒聚落稱香洋仔（明鄭氏臺灣軍備圖上記載之小香洋民社）。居民景仰關夫子聖德及為求民安雨順，即建土屋葺茅堂宇。並築弼衣潭（今之大潭）蓄水灌田，距今已有三百餘年。因早有水利得以春褥，很早就發展出聚落，稱為關帝廟街。 根據廟中碑文和廟誌的記載，山西宮由興建，並歷經了多次重建，才有了現在的樣貌！', '5 顆星 地方的守護神，聚集了很多人，是個好廟宇 ^^', '5 顆星 進去會讓人身心都覺得安定，很舒服的環境！', '5 顆星 關聖帝君非常靈驗，曾經治我病痛。美職棒投手王建民也是來這裡參拜的。', '5 顆星 走走停停觀看不一樣的地理環境也不錯\n早上10點多附近也有市場可以逛逛', '4 顆星 關廟山西宮主神是關聖帝君，樓上並有其他列位的神聖 ，神威顯赫值得前來參拜。', '5 顆星 神聖莊嚴的宮廟。又以樓梯上的"雙刀" 嘖嘖稱奇 很值得參觀', '5 顆星 關聖帝君蠻靈驗的，香火很萬盛！廟非常乾淨有提供廁所！', '5 顆星 祥和的寺廟當地人的主要信仰中心，樓閣檯宇非常漂亮，即時非信仰意義也值得參觀', '3 顆星 關廟最大廟宇', '5 顆星 古蹟廟宇，文化宗教氣氛濃厚，若有機會來關廟，一定要拜訪此處。', '5 顆星 關廟的信仰中心，停車方便，廟前市場附近用餐也方便。', '3 顆星 如果，可以的話，用平安米，代替紙錢，平安又環保，年初九不開放拜拜', '5 顆星 莊嚴聖地帝君廟👍\n朝拜後可順便…\n到附近品嚐,採買\n著名的關廟麵喔😍 …', '5 顆星 常常會有廟會活動舉辦，是關廟最大的廟宇\n，值得推薦的好所在！', '4 顆星 主神供奉關聖帝君，香火鼎盛，地方寬廣附停車場。', '5 顆星 很好玩的景點，又能拜拜關聖帝君 107年底做五朝，記得來拜拜', '5 顆星 宗教聖地，主祀文衡聖帝，感覺很舒服.', '5 顆星 台南名剎\n早期東門城外三大廟之一\n地名－關廟 的由來', '4 顆星 一間很大間的寺廟，附近的大腸包小腸很好吃😆 …', '4 顆星 台南人經常將喜宴辦在活動中心\n廟附近有非常多停車的地方', '5 顆星 週邊沒有很著名的商家 可是吳一個很有歷史的廟宇 來之前可以先規劃附近的景點跟美食', '5 顆星 關廟山西宮，關聖帝君，護國佑民願各位善男信女蒞臨參拜', '1 顆星 如果關聖帝君知道廟方如何不友善的對待附近鄰居真不知道作何感想？', '4 顆星 現在山西宮旁邊的環境還有週邊佈置的不錯也很漂亮，適合拍照的地方', '5 顆星 可以帶小朋友去走走，還有至聖先師孔子。', '5 顆星 從小到大都在這拜拜，是很莊嚴的廟', '5 顆星 此以關帝聖君為主  後殿有 觀世音 殿 和西方三聖供拜佛禮佛', '5 顆星 參拜關老爺，有歷史文化的廟，值得一走，順便買買關廟名產 關廟麵 鳳梨 竹筍', '5 顆星 戊戌年科王船製作中', '5 顆星 12年一次的建醮大典，關廟人團結總動員，人情與盛典同樣精采', '5 顆星 旅美棒球明星王建民故鄉大廟', '5 顆星 關廟關帝爺慈悲，神威顯赫護關廟。', '5 顆星 奉祀關聖帝君祖廟，神威顯赫，香火鼎盛，台灣宗教聖地之一。', '5 顆星 古色古香，還有新車拜拜停車格，酷', '4 顆星 山西宮是關廟地區最主要的信仰廟宇，有空來參拜神佛', '5 顆星 當地人的信仰，以及古蹟建築，廟方人員也非常親切熱情，適合外地人來看看', '5 顆星 停車方便,環境清幽,近傳統市場及中油直營站。亦有公車可搭乘。', '3 顆星 一個民族信仰崇高的道敎地方， 值得大家多多的參觀與拜訪', '4 顆星 停車場很大，逢年過節都有市集，適合大人小孩一起來拜拜玩樂', '5 顆星 最近廟建醮有很多活動，很熱鬧，歡迎大家來參與。', '5 顆星 不錯!廣場大.靈呀', '5 顆星 2022虎虎生風山西宮', '5 顆星 來進香，廟方接待人員招待喝綠豆湯。讓人感覺很親切', '4 顆星 肅穆莊嚴 考生拜孔夫子增加考運 屢試不爽', '5 顆星 山西宮供奉關帝聖君保佑關廟鄉民而已香火鼎盛', '4 顆星 信仰寄託的好地方，但廟方人員方面須加強', '5 顆星 擁有三百年以上的在地廟宇，香火鼎盛，值得前往拜訪一覽', '5 顆星 很讚的在地信仰中心', '5 顆星 很雄偉的寺廟，附近也有許多好吃的美食。', '4 顆星 很有歷史的大廟', '4 顆星 關廟區的重要宗教信仰中心，今年又到了要建醮的時候了', '4 顆星 關廟地名由來', '5 顆星 關廟當地信仰，從小到大保佑鄉民，神靈顯赫', '5 顆星 棒 有拜有保佑', '5 顆星 新年新氣象。\n祝大家平安健康，恭喜發財。', '5 顆星 身心靈都放鬆', '5 顆星 沉澱心靈的好地方', '5 顆星 有台灣味進香文化，地下室有關聖帝君文物館。', '5 顆星 最具代表的關帝廟之一', '5 顆星 一旁有舉辦喜宴的活動中心，菜色很棒，氣氛也很溫馨!!', '4 顆星 地方宗教信仰，有大廣場可停車，附近也有小吃及傳統市場', '5 顆星 國曆11月3日交陪境繞境', '4 顆星 廟很漂亮,附件有很多好吃的店家,熱鬧', '4 顆星 靈感的關聖帝君廟!', '5 顆星 廟口附近的小吃跟廟內設施、服務都很棒\n值得參觀與朝拜！', '5 顆星 正值12年一次建醮大典（至11/4），歡迎前參訪', '5 顆星 整修中。\n廟裡的服務人員很熱心。也很耐心的為香客服務。', '5 顆星 雄偉莊嚴的關帝爺神像，還有兩旁數百年的七里香', '5 顆星 有空可以到這裡拜拜', '5 顆星 在地大廟，旁邊的會場適合辦理婚禮，相當好的場地', '5 顆星 過年期間很熱鬧，停車算方便，拜拜的好去處', '5 顆星 地靈人傑的好地方，關廟地區主要宗教信仰地方。', '5 顆星 靜謐的廟宇，當身心靈有問題的時候，歡迎來走走！', '5 顆星 肅穆莊嚴清淨宗教廟宇，精神寄托好地方', '5 顆星 我很喜歡這間廟 這件蠻好看又很 又很靈性', '5 顆星 關廟有名的廟宇,每次回來必來參拜！', '5 顆星 四樓的孔子殿對我家來說超靈驗的。', '5 顆星 環境清幽，是一個禮佛拜拜的好地方', '5 顆星 尚可', '5 顆星 關廟知名大廟，莊嚴寬敞，很棒', '4 顆星 地方特色關帝廟，古廟還完整保存在左側金亭邊!', '1 顆星 廟方主委放任工作人員說謊作不實的提告', '3 顆星 到活動中心吃喜酒，大年初十卻暖得直冒汗。', '5 顆星 附近市場很多好吃的，山西宮車輛有點多，請注意安全哦', '4 顆星 這是台南市關廟區的主廟，充滿傳統關廟人的古味', '5 顆星 很靈驗無法用言語表達，神蹟偃月雙刀，值得去看一看。', '5 顆星 向關聖帝君祈求一切平安順心的信仰中心', '4 顆星 結合在地文化與宗教．多元化互動提昇在地特色之一環~', '5 顆星 味噌湯好喝', '5 顆星 頗具歷史古蹟了，喜歡逛宮廟宇的朋友這裡是不能錯過的', '5 顆星 這是百年廟宇神像泥塑特殊', '4 顆星 夕陽漂亮，廟口有趣，是當地交通車下車地', '5 顆星 至聖先師孔子！武聖關聖帝君！非常靈驗，深信不疑！', '5 顆星 很漂亮，還有二棵150年的七星香，真的建的很漂亮', '5 顆星 方便停車，出狀況時很有人情味，都會出手幫忙，讚讚讚', '5 顆星 廟宇雄偉；停車方便；臨近早市，採買方便。', '4 顆星 關老爺的朝聖地，廟宇輝煌，位於台南關廟鄉，讚', '5 顆星 很好的地方~\n交通方便\n方便停車\n\n主神是關聖帝君', '5 顆星 有公車站，關廟市場，博物館又寬廣。', '5 顆星 2018年11月4日 十二年一科 熱鬧非凡 活潑熱情', '3 顆星 旁邊停車場路燈都沒開，暗暗的很危險', '5 顆星 有停車位可停，文物館可看，廣場，市場', '5 顆星 有孔子廟(似文昌帝君)供學子點燈', '4 顆星 這裡關聖帝君是黑面滴．有200多年歷史', '5 顆星 在地正統信仰300餘年,關聖帝君義子滿天下', '2 顆星 喜歡朝拜就來台南，台南的廟可說規模最大', '5 顆星 歷史性廟宇，１２年才一次的建醮，香火鼎盛。', '5 顆星 關聖帝君 神威顯赫🙏🏻 …', '5 顆星 關聖帝君正氣參天，虔誠敬拜開運平安吉祥', '5 顆星 地靈人傑', '5 顆星 莊嚴肅穆，當地信仰中心🙏廟前七里香樹藝漂亮🌿 …', '5 顆星 古色古香，週邊也有小吃，有機會也可以逛一逛喔！', '5 顆星 初一走春拜拜 祈求新的一年生意興隆身體健康', '5 顆星 地方的中心廟宇，關聖帝君很靈驗唷', '5 顆星 關廟的地標，也是關廟人的精神寄托', '4 顆星 神明靈驗環境好金爐自動吸進', '5 顆星 關廟的信仰中心', '5 顆星 關聖帝君的廟宇！王建民常來參拜的地方！', '5 顆星 很有靈感的地方，謝謝關爺爺保祐', '3 顆星 很乾淨，本人覺得參拜路線有點複雜', '4 顆星 休閒的好地方，正對面為傳統早市菜市場。', '5 顆星 關廟信仰中心安奉武聖關夫子 有三百多年歷史', '5 顆星 台南三大廟，必來的景點與拜拜喔！', '5 顆星 五彩繽紛的燈籠', '3 顆星 動線還好\n廟方人員還不錯有問必答', '5 顆星 心誠則靈！中華五大祖廟之一！', '5 顆星 廟非常宏偉！值得來參拜', '5 顆星 12年一次燒王船，人多熱鬧小吃多', '5 顆星 很有靈氣、療癒的廟宇', '4 顆星 從小到大的信仰，每回回臺南必去的地方。', '5 顆星 塲地寬大，空間舒適，香火人潮神氣鼎盛。', '5 顆星 關聖帝君很靈驗，很值得推薦。', '5 顆星 菜市場裡面有好吃的肉圭還有眾和湯必吃的', '5 顆星 我從小敬佩到大的精神領袖，獨一無二。', '3 顆星 拜關二爺', '5 顆星 很大，下午四點多來涼涼，舒服！', '5 顆星 廟前烤香腸好吃…推', '5 顆星 300餘年，府城東門城外三大古廟之一', '4 顆星 在地人精神指標，歡迎大家參觀指教。', '5 顆星 是關廟人的在地重要信仰之一', '5 顆星 環境整潔、停車方便、適合假日走走', '5 顆星 阿婆甜不辣好吃', '5 顆星 香火鼎盛，附上今年過年節目內容給大家參考哦', '5 顆星 關廟在地人信仰中心，保守著每個人', '5 顆星 通風良好,保持乾淨的名剎,可以喝喝珍貴的元辰茶,保平安', '5 顆星 雨天來 人少又美麗  附近還有關廟麵', '5 顆星 舒適寬敞好地方', '5 顆星 充滿歷史的味道，環境很讚不錯👍 …', '5 顆星 民俗廟會,吃素一個月,讚!', '5 顆星 令人敬畏的關老爺守護著關廟鄉民的平安', '5 顆星 在地信仰中心，附近有菜市場可享受美食', '4 顆星 要拜關公，第一選擇宮廟', '5 顆星 神聖，宏偉。\n附近美食攤很多。', '5 顆星 神靈感應 顯聖庇佑眾生平安', '5 顆星 有停車位，服務人員非常親切。', '3 顆星 還行 但就是普通', '5 顆星 是我的故鄉的廟宇!我時常回去走走看看!', '4 顆星 107/11/2建醮12年一次', '5 顆星 關廟的地名源由，當地的信仰中心', '5 顆星 腹地廣大，停車方便~人民信仰中心', '4 顆星 百年大廟，教化人心，融入地方。', '5 顆星 文衡聖帝 神威顯赫、威嚴靈感！', '4 顆星 地方的信仰中心，傳承民族禮俗最佳場所', '5 顆星 鎮殿文衡聖帝，正氣澟然，義氣參天!', '4 顆星 熱鬧的廟宇\n莊嚴肅穆\n\n要參拜的好地方', '5 顆星 關聖帝君靈.磁場舒暢.心曠神怡。', '5 顆星 關廟有名地標。', '5 顆星 拜拜又可以休閒吃在地的美味', '4 顆星 關廟山西宮舊廟是歷史古蹟', '4 顆星 拜關帝爺公 ，是當地的大廟', '5 顆星 磁場棒棒👍 …', '5 顆星 祈求心靈寧靜，心誠則靈。', '5 顆星 熱鬧的建醮活動', '5 顆星 2018台灣太平清歌陣大會親', '5 顆星 拜拜靜心的好去處。讚', '5 顆星 心誠則靈，廟裡很乾淨', '5 顆星 台南代表性宗教廟宇之一', '4 顆星 幾乎來台南就會來此朝聖！', '5 顆星 關廟著名廟宇和地標，規模蠻大的', '5 顆星 很好，關聖帝君保佑大家', '5 顆星 心靈沉澱，淨化心靈。心靈上感受深。', '5 顆星 最近造訪，發現旁邊多了個小公園。', '5 顆星 真靈驗的關聖帝君廟', '4 顆星 關廟信仰中心，值得一來', '5 顆星 點光明', '4 顆星 過年期間有小小的廟會', '5 顆星 當地的信仰，感謝關帝保佑🙏 …', '5 顆星 👍廟環境很棒 …', '5 顆星 這是關廟人的信仰中心', '5 顆星 假日人多 有攤販可逛', '4 顆星 非常雄偉又美觀的信仰中心', '5 顆星 這是關廟在地人的信仰中心', '5 顆星 常常在辦廟會活動 非常熱鬧', '5 顆星 十二年一次作醮', '5 顆星 腹地寬敞，敬神的好去處', '5 顆星 本地信仰中心，心靈寄託所在。', '5 顆星 關廟人的百年道教信仰中心', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 傳統宮廟，保佑人心', '5 顆星 拜拜，心靈寄託的好去處。', '5 顆星 香火鼎盛，有誠則靈', '4 顆星 環境優，地方寛闊，有用心經營。', '5 顆星 古蹟，文化，歷史，人情，值得細細品', '5 顆星 關廟人 A信仰中心…讚', '5 顆星 場地廣，小吃多。心靈寄托', '5 顆星 關帝聖君，文衡聖帝，保佑', '5 顆星 熱鬧很有廟會感覺', '3 顆星 如果有靈驗就好', '4 顆星 當地最神聖與凝聚力的信仰中心', '4 顆星 看完二寮日出，吃早餐的，好地方', '5 顆星 關聖帝君  正氣凜然', '5 顆星 ＭＬＢ投手王建明回國必來', '5 顆星 在宮內辦喜宴！菜色不錯', '5 顆星 去參加朋友的婚宴@還不錯', '5 顆星 在地信仰的地方，停車方便。', '4 顆星 很莊嚴的寺廟。', '4 顆星 當地的關聖帝君信仰中心', '5 顆星 孔子殿超棒，吾道一以貫之', '5 顆星 莊嚴肅穆，令人靜心沉澱', '5 顆星 在地信仰中心，主祀關聖帝君。', '5 顆星 真的很靈！！！\n進去後超級有感！！！', '5 顆星 很棒的地方，乾淨寬敞', '5 顆星 故鄉的大廟最親切', '5 顆星 生活的重心、信仰的寄託，不滅。', '5 顆星 在地人民的信仰中心附近也有很多美食', '1 顆星 心靈上的安慰、寧靜。', '5 顆星 供奉關聖帝君！香火鼎盛！', '5 顆星 很有在地特色的廟宇', '5 顆星 讚', '5 顆星 2022／2／28～2023／02／27', '5 顆星 很靈感 好停車', '5 顆星 文物館甚有在地特色!!', '4 顆星 香火鼎盛但停車場常被封閉', '4 顆星 關廟區信仰中心主祀關老爺', '5 顆星 關廟在地廟宇，來關廟必訪之地', '5 顆星 神恩浩蕩，佑我黎民', '5 顆星 裡面環境好，感覺舒服', '5 顆星 當地居民的信仰中心。', '3 顆星 他們的肉桂吃起來還不錯吃', '5 顆星 莊嚴神聖，信仰中心', '5 顆星 12年建醮活動精彩萬分', '5 顆星 進香休閒好地方', '4 顆星 方便停車的地方宗教信仰聖地。', '3 顆星 菜市場的~一新羊肉好吃~', '5 顆星 充滿人情味的廟宇', '5 顆星 人文樸實，在地人親切。', '5 顆星 關聖帝君很靈驗！', '4 顆星 跟廈門東山 關聖帝君 十分神似', '5 顆星 關廟人最自豪的大廟', '3 顆星 關廟傳統的信仰和人潮中心', '5 顆星 關聖慈悲.', '5 顆星 從小長大的地方，信仰中心', '4 顆星 家家戶戶的燈篙很特別歐', '5 顆星 廟庭廣適合休閒泡茶', '4 顆星 這禮拜拜很好 保平安', '4 顆星 地方上的歷史古跡廟宇', '5 顆星 停車位多，地方大', '4 顆星 一個建設良好的宮廟', '5 顆星 祭拜關聖帝君的好去處', '5 顆星 關廟在地人的信仰中心', '5 顆星 關廟人抓寶可夢的地方', '5 顆星 關廟山西宮五朝王醮♥', '4 顆星 裡面是供奉關帝聖君', '5 顆星 莊嚴神聖的宗教廟宇', '5 顆星 從小被關聖帝君看大', '5 顆星 正氣凜然，護佑萬民', '5 顆星 莊嚴肅穆，人文氣氛重。', '5 顆星 威靈山西，神顯關廟。', '5 顆星 關帝聖君廟很乾淨', '5 顆星 所求的願望都有實現', '4 顆星 美廟前美食很多', '4 顆星 和家人一起去拜拜', '5 顆星 每年定期舉辦健走。', '4 顆星 身心靈沉澱的好所在', '5 顆星 平安\n保佑\n台灣\n世界\n加油\n🤗🤗🤗', '4 顆星 關廟當地的大廟，香火鼎盛', '5 顆星 重要的每月十五都要拜拜', '5 顆星 此廟供奉關聖帝君!', '4 顆星 在地信仰，歷史悠久', '5 顆星 宗教藝術很美', '5 顆星 王船', '5 顆星 新車車  淨車去～', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 正氣參天，神威廣大', '5 顆星 很大間，很莊嚴', '5 顆星 在整修，如果修好會更好', '5 顆星 廟宇氣派 香火鼎盛', '5 顆星 神威顯赫 正氣凜然', '5 顆星 莊嚴慈悲且靈驗', '5 顆星 廟宇雄偉壯觀', '5 顆星 神明慈悲氣場好', '5 顆星 關廟拜關聖帝君的場所', '5 顆星 身心平靜的好地方。', '5 顆星 好停車👍 …', '4 顆星 回到小時候的回憶', '5 顆星 關聖帝君保佑鄉鄰', '5 顆星 三百多年的歷史宮廟', '4 顆星 可惜主神來來去去', '5 顆星 文衡聖帝超靈驗', '3 顆星 宗教聖地值得一遊', '1 顆星 看起來很莊嚴', '3 顆星 廟宇建築優久。', '4 顆星 很大，地點很清幽', '4 顆星 香火鼎盛，信客廣佈', '5 顆星 地方大廟…', '5 顆星 安靜清閑的大寺廟', '4 顆星 跟隨媽祖一起來', '5 顆星 文衡帝君莊嚴威望', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 可以辦桌的地方', '5 顆星 信仰中心，讚!', '5 顆星 關廟鄉的信仰中心', '5 顆星 人員服務態度非常的好', '5 顆星 香火鼎盛很熱鬧', '4 顆星 莊嚴又清幽的地方', '4 顆星 求得心靈平靜', '5 顆星 關廟人的信仰中心', '4 顆星 氣勢雄偉 莊嚴', '5 顆星 廟宇宏偉 停車方便', '5 顆星 是鄉里的信仰中心', '4 顆星 戊戌科慶王醮大典', '5 顆星 旅遊觀光的好去處', '5 顆星 當地規模很大的宮廟', '5 顆星 我們家的信仰中心', '5 顆星 為關廟主廟。', '5 顆星 過年的晚會很盛大', '5 顆星 關廟最著名的宮廟。', '5 顆星 要來拜拜喔', '5 顆星 適合沉思祈福的地方', '3 顆星 廟前美食很棒', '5 顆星 關廟人的信仰中心', '5 顆星 可以來逛逛喔', '5 顆星 洗滌心靈地方👍 …', '5 顆星 關廟人的信仰中心', '5 顆星 關廟人的心靈寄託', '3 顆星 拜關公 老廟', '5 顆星 王爺廟', '5 顆星 莊嚴神聖之朝聖之地', '5 顆星 廣場好停車', '5 顆星 很棒', '5 顆星 關廟人的精神支柱', '5 顆星 守護關廟人的地方', '5 顆星 心靈沉澱一下', '5 顆星 工作人員滿細心的', '3 顆星 參加園遊會。', '3 顆星 關廟區宗教信仰中心', '5 顆星 經常有不錯的活動', '5 顆星 附近很多美味小吃', '5 顆星 神威顯赫', '5 顆星 雄偉浩大的建築', '5 顆星 有信仰幸福就有你', '5 顆星 莊嚴祥和', '3 顆星 人民的信印中心', '5 顆星 地方信仰中心', '5 顆星 修身養性好地方', '5 顆星 很壯觀很漂亮', '5 顆星 在地人的最大信仰中心', '3 顆星 關廟好吃米食', '5 顆星 超靈', '5 顆星 心靈的寄託，👍。 …', '5 顆星 莊嚴，香火鼎盛', '5 顆星 山西宮很讚喔！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 讚！', '5 顆星 很漂亮的廟', '5 顆星 莊嚴華麗的宮廟', '5 顆星 關廟必來的地方', '5 顆星 莊嚴很清心', '5 顆星 古績神明加持', '4 顆星 廟宇很大間', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 快來祈求 有求必應', '5 顆星 超棒', '5 顆星 朝拜的好廟宇', '5 顆星 拜拜關老爺', '5 顆星 我很喜歡這裡', '4 顆星 宗教信仰的好地方', '5 顆星 關聖帝君  很帥', '4 顆星 忠肝義膽義薄雲天', '5 顆星 很讚', '3 顆星 很好', '4 顆星 關廟宗教信仰中心', '4 顆星 很適合走走', '4 顆星 傳統宮廟', '4 顆星 莊嚴肅穆，廣闊', '5 顆星 關廟的信仰中心!', '5 顆星 關老爺坐陣', '5 顆星 莊嚴肅穆關聖帝君', '5 顆星 周邊有很多美食', '5 顆星 心靈安靜的場所', '5 顆星 很興的廟宇', '5 顆星 關公靈感！', '5 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 莊嚴神聖的廟', '1 顆星 雄偉。莊嚴。', '5 顆星 靈氣十足！', '4 顆星 關廟地名的由來', '5 顆星 非常棒的地方', '5 顆星 很靈的廟', '4 顆星 來看看不錯', '5 顆星 一切盡在不言中', '4 顆星 香火鼎盛的文衡殿', '4 顆星 清靜，方便', '5 顆星 地方大廟', '5 顆星 關廟的指標', '5 顆星 重視傳統文化', '5 顆星 心誠則靈', '3 顆星 普通的大廟', '4 顆星 可沈澱心緒', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 超棒的！！！', '5 顆星 唯爾有神', '5 顆星 12年一次建醮', '5 顆星 關廟山西宮   關廟地名', '5 顆星 好神', '3 顆星 吃吃喝喝走走逛逛溜溜小孩', '5 顆星 非常靈感', '5 顆星 讚。', '5 顆星 義勇無雙', '5 顆星 信仰唯一指標', '4 顆星 關廟信仰中心', '4 顆星 莊嚴清靜！', '5 顆星 12年一次的建醮', '5 顆星 非常靈驗', '4 顆星 拜拜祈福，香火鼎盛']