['4 顆星 1130121 今日餐後來嶺頂公園走走 ，順道也來好漢坡鍛練一下腳力。', '4 顆星 很長很陡的一條階梯，往上走可以走到公園。', '4 顆星 我們從嶺頂公園漫步走到好漢坡的高處，往下一看，竟是數百階的石階梯，左右皆有扶手，階梯寬度可容兩人錯身而過，因為是往下走，所以大家並不感壓力，邊走邊說笑邊拍照，直踏而下，中途有一小涼亭，因為路程很輕鬆，我們沒做多想，看過就路過，前方有幾位施工人員正在修補石階，我們小心翼翼地經過，對他們說聲辛苦了，他們開心地向我們揮手致意，我們走到下方盡頭，到達路面，大家氣力猶存，但回首來時路，倒吸一口涼氣，據上方告示牌上所寫，好漢坡一共243階，日據時代是提供軍人傷後復健的地方，果然好漢才能去當兵，想起新北市觀音山有個硬漢嶺，也是一個很長的陡坡，考驗遊客的腳力，有異曲同工之妙，我思索了一下，決定回程時走平路吧！雖然當不成好漢，卻可觀賞不同地方的風景，也有所得。', '4 顆星 爬200多階蠻喘的，但是整條階梯味道不太好。', '5 顆星 關子嶺 泡溫泉的好去處 但我們這次來沒有要泡溫泉 純粹來走走 爬爬好漢坡  看看水火同源', '5 顆星 這麼陡的階梯！！\n這麼多階！！\n這從最下面往上爬到最上面\n停車停在上面的公園\n必須努力往上爬 要不然回不了家\n爬完變好漢一枚！！', '3 顆星 純粹考驗體力的好漢坡，可以下往上，或上往下，但車子停在同側，為了回車上，先乾後苦，或先苦後甘的概念，日據時代給兵復健的樓梯，身為現代人，健身房舒服多了。', '5 顆星 慕名前往！一眼看得完的直線長階梯，令人躍躍欲試，兩側有可扶手的欄杆。自小客車、大公車停車場在上方，下來上去盡興走。累了在下方道路邊站牌等公車，搭上公車即可回到停車場。', '5 顆星 要有好體力，量力而為', '5 顆星 算是一個很棒的休閒點\n可吹涼風\n但需要小心蚊蟲\n串連天梯、老街及公園停車場\n不會很長 大約三百個階梯\n有景點地圖以及歷史緣由可以參考', '5 顆星 2023/2/4\n從山上走下來到天梯看風景，回程的時候爬到哭出來🤣\n晚上的好漢坡有一段階梯是沒有燈的，自己開手電筒走比較安全', '3 顆星 跟台北的龍華科技大學的龍華坡有得比！', '4 顆星 距離不長的好漢坡但是坡度很高，所以爬完很喘，爬完之後泡個溫泉剛剛好！', '4 顆星 富有教育意義涵蓋歷史文化的地方要上下走完全程需考量一下體力有一些困難度值得一遊', '3 顆星 超長的樓梯,有240多階。是日治時期建造來讓軍人復健用的步道。', '5 顆星 很抖的好漢坡\n石階不平又濕滑\n得留意', '4 顆星 從好漢坡往下走可以接上天梯', '4 顆星 石板堆疊的樓梯，從溫泉旅店區往上爬，沒有好體力，會很辛苦的。', '4 顆星 走好漢坡，經天梯可到關仔嶺老街。老街附近有階梯可上紅葉公園。', '5 顆星 好抖！每隔一段路就有涼亭可以休息，還不錯。中午過後涼涼的很舒服！', '4 顆星 舊時給軍人訓練復健用的樓梯，共243層\n現在有新的天梯了~舊的還是可以挑戰喔\n全部走完約5分鐘，旁邊就是天梯可以拍照留念', '1 顆星 2019.12.21\n將近三百階的樓梯爬起來很有爽度！\n但樓梯旁的塑膠水塔真的是很醜，醜爆了！！破壞景觀。', '4 顆星 看到好漢坡的石埤讓我記得小學遠足來這裡爬300階的好漢坡，差點心臟無力。隔了30多年快40年再爬一次，反而是雙腳無力，氣喘如牛！好漢坡是日據時代為了譲傷兵儘速回復體力所用來訓練的過程。', '5 顆星 爬坡度高,爬起來很喘', '5 顆星 爬的有點累\n但是很棒', '4 顆星 真的會走到懷疑人生', '5 顆星 看到會讓人絕望的不太想爬，但是爬著爬著還是可以爬完的，增加體力與成就感', '3 顆星 下雨天不要來走，會滑死。', '3 顆星 好漢坡-天梯-溫泉街。坡度很陡，要慢慢走，沿途有涼亭可休息一下。', '5 顆星 練腳力的好地方，樓梯間有兩個休息涼亭', '5 顆星 天梯走到頂，是一段跨路的天橋，而天橋旁邊就是『好漢坡』了！其實好漢坡本來是很長一段，但是照片上開發的馬路把好漢坡截斷，所以就設計了天梯來銜接。。。爬這段好漢坡！說起來不算太困難，讓自己流點汗，晚上泡湯才會爽', '4 顆星 一次爬完有點累！', '5 顆星 讚美好棒優佳水', '5 顆星 吃飽飯，順便運動一下！', '5 顆星 中途有休息涼亭，腳步放慢不會太累，約走5分鐘可到嶺頂公園。', '4 顆星 一口氣爬上去！', '5 顆星 小時候爬起來很辛苦，長大以後還好，但年紀大以後大概又覺得不行了。', '4 顆星 由下往上爬需有體力和耐力，且蠻抖的需小心', '5 顆星 日據時帶留下來的好漢坡，已經剩243階了，沿途有樹蔭很清涼', '2 顆星 其陡坡看到就腳軟，不過景觀展望差', '3 顆星 比較長的樓梯~上面有攤販在賣無患子(一包50)', '2 顆星 300階 但晚上缺乏照明設備 非常危險 希望能改善', '4 顆星 紮實的三百階，其實只是較長的樓梯。', '5 顆星 運動好地方', '1 顆星 蚊子非常多 抓好幾天了 還是很癢', '2 顆星 距離不長，不知為何一直聞到很重的尿騷味。', '5 顆星 一早7點來此地空氣很好\n有分舊好漢跟新好漢', '2 顆星 直上直下的階梯適合想練腳力的', '1 顆星 維修中，對旅客不友善，不會再來', '4 顆星 旅遊', '3 顆星 有小黑蚊', '4 顆星 若能好好整理\n會是個不錯的景點', '4 顆星 沒有運動的人自行考慮是否挑戰', '4 顆星 長滿青苔 階梯濕滑 要小心', '4 顆星 路滑', '4 顆星 鍛鍊腳力的好地方', '3 顆星 封閉中', '3 顆星 缺乏維護', '3 顆星 鍛鍊腳力的地方', '3 顆星 好漢坡', '4 顆星 路彎小小', '3 顆星 封閉中', '5 顆星 好長的樓梯', '4 顆星 樓梯上很有溫泉街的氛圍。據說在日本時代也曾被用於受傷士兵的復原。', '5 顆星 他們有很棒的景色。也是山地自行車的偉大嘗試。']