['4 顆星 雖然有點小但清幽美麗，樹已成蔭，兒童遊戲區設備有一段時間了，長期日曬有點褪色，雨後放晴蚊子很多，有一個兒童沙坑立意良好但是沒有加蓋，可能貓狗在上面會留記號，107.8.25現場有花崗石桌椅正在組裝當中，可能下個禮拜就可以看得到。\n有盪鞦韆有蹺蹺板有溜滑梯還有一些幼兒的攀爬器具，草皮維護的不錯，看得出鄰里有在努力維護，很羨慕能夠居住在這邊的朋友，不過不遠處多少聽得到高速公路的車輛呼嘯而過的聲音。不過多半被小朋友的笑聲掩蓋。', '4 顆星 遊樂設施較簡單，適合2歲左右兒童遊玩，有洗手的地方。', '4 顆星 保持的蠻乾淨,樹蔭較多！下午兩點多就已經有老人來散步！', '4 顆星 設施不多，不過給小孩放電算夠用了', '3 顆星 虎尾寮地區最大公園，涼亭、步道、溜冰場、及停車埸、兒童、\n遊戲埸……等設施完善，且里内志工維護打掃認真，是一個大衆休閒運動的好埸所，唯一美中不足的是，没廁所！', '4 顆星 公園面積雖然不大，但運動設施齊全，在里長熱心照護下環境整潔，是社區休閒運動的好所在。', '3 顆星 有簡易的兒童遊樂設施，並有涼亭算是小型的公園，環境還不錯 ，旁有聖汝宮廟可參拜', '4 顆星 設備偏少、不過還算乾淨', '5 顆星 繞圈有高低起伏，跑步可適時調整出力。車流中等偏少，不至於邊跑邊吸廢氣。', '3 顆星 位於虎尾寮重劃區下段關聖里內的社區公園，是附近居民休閒的好去處。', '5 顆星 我是看著關聖公園一路成長的。沒外出的話我一天看它\n好幾回呢！它是我之前上Facebook取景拍攝的好地點。', '5 顆星 有不少休閒設施，是社區戶外活動的好地方', '5 顆星 台風過後', '5 顆星 佔地廣大，戶外遊樂區也寬廣，適合全家大小一起來運動散步', '5 顆星 管理的很乾淨 讓居民有好的生活品質 早晚運動休閒的地方 讚', '5 顆星 里長用心經營，環保志工每週維護整理，很整潔的公園。', '4 顆星 社區公園，下班後或空閒時，帶家人走動走動的地方。', '5 顆星 位置在台南市東區關帝廟前好停車環境清優', '4 顆星 環境整潔，適合早上慢跑（無廁所）', '3 顆星 沒廁所，散步慢跑的好地方', '4 顆星 不錯的公園!如果落葉少一點就更好了!', '3 顆星 社區小公園，特色是羅望子', '5 顆星 自動自發為自己社區打造乾淨明亮舒適的好地方', '4 顆星 適合運動的地方，但沒廁所', '4 顆星 公園規劃小而美', '5 顆星 公園很多，散步抓寶的好地方', '5 顆星 在附近找個地方坐下來、能躺成大字更好、合眼、放空', '1 顆星 哪裡好左右里民很好有 位做水電工程的老闆也很好', '1 顆星 恁北呸！\n當地人遛狗大小便的地方！', '5 顆星 運動好地方，空氣好。', '5 顆星 環境好，附近居民也不錯', '5 顆星 盪鞦韆，溜滑梯都好玩', '5 顆星 健走散步運動好去處', '5 顆星 公園乾淨，里長用心了', '1 顆星 一般休閒親子活動公園', '5 顆星 虎尾寮的運動好去所', '3 顆星 社區公園…樹木繁茂', '4 顆星 一個很寧靜的社區', '3 顆星 小公園，可散步。', '2 顆星 一般小型公園', '5 顆星 環境優', '5 顆星 這是一個不錯的地點', '4 顆星 運動的好去處', '3 顆星 吃飽好去處', '5 顆星 寶可夢VIP道館，', '5 顆星 很好的社區公園', '5 顆星 散步好地方', '3 顆星 運動休閒的地方', '4 顆星 城市森林的幸福感', '5 顆星 公園很大', '5 顆星 小黑蚊好多', '5 顆星 停車方便', '5 顆星 公園遛小孩', '4 顆星 舒服好地方', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 乾淨', '5 顆星 散步~跑步~散步~', '1 顆星 運動', '4 顆星 又路過', '3 顆星 看一看，走一走', '5 顆星 打道管', '5 顆星 漂亮的']