['5 顆星 台南市賞阿勃勒最熱門的地點之一！每年到了花季盛開的時候，也正好是著鳳凰木花開的時候，金黃的阿勃勒搭配上豔橙色的鳳凰木花，令人驚艷，白天和夜晚都各有不同的風情，百看不厭！', '5 顆星 目前小東公園西北角這邊算滿開，拍照取景容易', '5 顆星 早晨，帶著愉悅心情散步於此，抬頭看見金黃色阿勃勒搭配藍色天空，今天一定是個美好的日子!', '5 顆星 東豐路到林森路，開滿了阿伯樂，配合著藍天白雲，好美麗', '5 顆星 黃澄澄的街道，又到了阿勃勒的季節，我在台南天氣晴', '5 顆星 五月台南燦爛的路上\n林森路&東豐路&巴克禮公園', '5 顆星 好美的阿勃勒步道還延續著東豐路阿勃勒自行車道', '5 顆星 東豐路及林森路阿勃勒黃金雨大爆發！', '4 顆星 走在樹蔭底下，抬頭看著金黃色花辦隨風搖曳很美', '4 顆星 花開了大家快去追！！！', '5 顆星 小心這附近有修路工程 😁🚁🚁🚁 …', '4 顆星 經過的美景，免費享好人生', '4 顆星 很美的行道樹,花期很集中,走在阿勃勒樹下別有一番滋味', '5 顆星 巧遇2019大爆發\n眼前一片金黃', '5 顆星 美麗的人行步道，尤其是阿勃勒開花季節，更是美麗。', '5 顆星 每年畢業季開滿阿勃勒\n必拍', '5 顆星 環境優雅，值得單車鐵馬踏青好去處。', '4 顆星 超浪漫的步道黃昏時候真的很美', '3 顆星 公園旁的步道', '5 顆星 好美啊！', '5 顆星 6/4阿勃勒盛開中', '4 顆星 夏天 市區 很好納涼的地方', '5 顆星 很漂亮的黃金步道...', '1 顆星 哥沒感受到...', '3 顆星 還沒盛開', '3 顆星 沒有感受到什麼黃金', '5 顆星 四季皆美', '4 顆星 等待黃金雨', '5 顆星 美！', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 很茂密', '5 顆星 南蠻高所的夜晚很美麗。']