['4 顆星 這裏手機完全收不到訊號，不建議單獨前往，攜伴一起活動能互相照應且安全也可以獲得更多協助，一些路面濕滑踩點多加注意。', '5 顆星 阿拉溪斜瀑布 從入口登到瀑布處徒步大約40分鐘，難易度還算適中可以接受的。', '1 顆星 要走一段路，路程有點遠\n唯一的廁所只有在山下的鐵谷山宮\n因為是野溪要嘛憋尿要嘛就找草叢解決(小心蟲或蛇)\n瀑布群該處完全沒有訊號和網路(我中華)\n要小心自身安全\n最好不要單獨前往\n非雨季就真的沒有水，沒下雨的話真的不建議去，瀑布會變小水質會變糟(被落葉腐葉污染，還是發霉的那種落葉)\n走了三四十分鐘結果只有小水流很嘔', '4 顆星 ***請一定要看完其他Google評論再評估是否前往！！！***\n***行前務必確認路線、天候狀況！！！***\n\n初訪沒有做功課差點在沒有訊號的深山迷路（乖孩子請不要學喔），二訪前重新確認路線後才前往。跟其他大大的評論類似，建議最晚在龜丹溫泉附近有網路的地方就先下載台南地區的離線地圖，建議到紅色石橋前小廟空地就將車輛停妥，騎機車也可以再往內推到45-2變電箱停車（但根據個人初訪經驗極度不建議，除了上下坡幅度大、轉彎路面狹窄之外，路面缺乏整備常伴隨碎石和坑洞，雖然可以節省時間但伴隨危險性）。\n\n本次採步行方式走到變電箱處約30-35分鐘，如前所述上下坡幅度大建議放慢腳步注意身體狀況和步行安全，往瀑布群的下切路段路面狀況更糟需時刻注意腳步，走到有水的地方約耗時45分鐘。\n\n最近山區可能沒有降雨所以想要看瀑布的人可能會失望（也因為水域沒有什麼流動想要玩水的人可能要斟酌水質），但個人覺得除了封起來的溫泉口和被隨地亂丟的煙蒂垃圾有點煞風景以外，仍然算是個蠻漂亮的地方。\n\n（還是要請大家留下照片和回憶但不要留下垃圾喔啾咪）', '5 顆星 5/27號前往，水很少。\n個人覺得這裡算是一個不用刻意來的地方，如果你只是單純要玩水，或許這裡會讓你滿失望的。\n如果你想要親近山林、健行、泡溫泉、來緬懷噍吧年事件，再「順便」玩水的話，或許還可以。講這麼多是因為就玩水來說這景點不是很值得。\n首先，導航至鐵谷山宮後這裡是唯一可以停汽車的地方，接下來往紅橋前進、步行約40分鐘可到。沿途幾乎是緩上坡和陡坡，沒有運動習慣的人可能會非常狼狽。機車可以騎到水泥路盡頭、瀑布的上方。但接下來還要往下走一條由泥巴、碎石組成的泥地陡坡。\n今天去的時候雖然雙浴缸裡有水，但當我往雙浴缸再上面走去時，發現水流只比家裡水龍頭大一點，導致水質很差又有許多漂浮物和青苔，真的不適合玩水。\n或許水多的時候又是一種風貌吧？只能說最近去可能會滿失望的。然後過了六二溫泉後基本上就沒網路了要多注意。', '5 顆星 幾十年來難得一見的枯水期…枯到一滴水都流不下來，但卻也讓我們能夠在河床上暢行無阻⋯珍惜現在、珍惜得來不易的水源..', '5 顆星 本次為機車騎行到目的地旁停車場，接著直接走到阿拉溪斜瀑群\n\n難度:★☆☆☆☆\n景色:★★★☆☆\n時間:走路到目的地約40~50分鐘/騎車or開車下去只需3~5分左右\n\n1.一樣參考網上攻略，我是導航到『鐵谷山宮』，\n但google導航到23°07\'55.9"N 120°30\'37.8"E時，\n導航會一直要求迴轉，請無視並直接騎到最底，直到看到紅鐵橋為止。\n(紅鐵橋旁會有停車場，開車者可停這裡)\n\n2.機車到鐵谷山宮後，仍可沿著紅鐵橋繼續騎，而沿途會從鋪裝水泥，一直騎到泥石路，\n擋車請掛一檔/機車持續保持慢速，如果車速太快，山坡起伏很大，可能會因路上石子而摔車，更甚者會跌落山谷發生意外。\n\n3.到裡面的停車場後(23°07\'18.9"N 120°32\'09.1"E)，要下切溪谷的路，很斜且皆為泥石坡，請務必小心行走，\n基本上走3-5分鐘就能到瀑布群，瀑布下皆為裸露岩石，走路一定要小心別摔倒。\n\n※最後提醒\n1.沿途皆為山壁，下雨時絕對不要走路或騎車來這，當天沿途可看到相當多落石在前去的路上，\n可見危險，且下雨溪水暴漲，會引發意外，這邊只適合晴天時來，下雨天來這是找死。\n\n2.基本上到鐵谷山宮，手機網路訊號就沒了(本人中華電信完全無網)，\n所以看要下載離線地圖，或者網路找看看有沒有GPX軌跡圖會更保險，\n沿途路上我在看，是都沒有標示該怎麼走，所以這點要注意，山區迷路是很危險的。\n\n3.如要廁所，鐵谷山宮前有一公廁，可先上廁所完再進去(廁所看的出來不怎麼在清掃)', '4 顆星 年初二出來逛逛就逛到這了，電線桿45-2是下切處，車可以停附近，如果騎機車可以在下切處在下去的轉灣處停，可以停很多台機車，車就沒幾個地方可停，路也小會車不易，建議還是停廟前停車場，有廁所可用，在走過去約30分鐘就到，因為是枯水期，所以瀑布沒水可看', '5 顆星 今天是8月25號星期四.目前水位不會太大也不會太小.適合全家大小一起去玩.騎摩托車比較方便可以直接到達地點上方.走路下切溪谷.走個5分鐘就到了.開車需把車子停在鐵谷神宮.走山林小境進去約30到40分鐘', '4 顆星 是熱門隱藏景點\n\n*重點中的重點「看電線桿」找「45-2」\n非常的小，要很仔細看\n*裡面沒有收訊，請做好功課\n*路很小條，小碎石很多\n*google鐵谷山宮（車子可以停那，用走路網路上大家都說大約30-40分鐘）\n*進去看到水的時候，要在往下走右轉爬上去，才能看到雙浴缸\n\n我們早上因已經爬山所以選擇開進去\n如果很愛惜車子，建議不要！\n路面及草都會刮到車子！！！\n\n到達鐵谷山宮就會看到紅色的橋\n沿路開進去，會有點懷疑都很正常\n路也非常的小條，就也只有一條，一直開就對了\n\n之後會看到照片上「危險地區、禁止進入」的扛棒\n沒錯，就是拉線那邊走進去\n\n我們就是眼撇，沒往拉線那去就白冤枉走了很遠\n我們是最近前往，沒有什麼水\n加上網路上的照片，都有調過\n沿路還有洪水阿什麼土石流警示牌\n所以…拍拍照走人！', '5 顆星 就如同其他評論所說，導航到鐵谷山宮，然後過橋沿著水泥產道續行，路徑很大不會搞錯。不過請務必在抵達鐵谷山宮前就看好路途，因為停車處沒有網路，到這邊之後是打不開google map的（台灣大哥大）。\n\n停好車，過鐵橋，沿產道走路大約一公里多，如果要偷懶也可以開車，可是很難會車，而且水泥路坑坑巴巴。然後到某根45-2電線桿左切下溪，這個叉路口就非停車不可了。這個叉路口可以停三四台車，通常不會錯過。\n\n下到溪底大約需要五分鐘的路途，然後往右是個幽靜的小瀑布，往左是龜丹溪下游的方向，往左走一分鐘之後會到龜丹溪分叉口，此處再往右可到另一支流的上游，就是拍網美照的壺穴和滑瀑處了。', '5 顆星 龜丹溫泉的源頭就位於此，可惜已經被封起來了，想泡溫泉就要到有業者營業的溫泉池才能泡溫泉，而渾然天成的雙浴缸是這裡的正字標記，開車來此建議車子停在鐵谷山宮，否則硬是上山就怕遇車子將不好會車，很危險！另外，我們這次是11月份來探訪，發現他現場是沒什麼水，還是建議夏天來，會比較有感覺，不過也更要注意安全，路程部分：鐵谷山宮紅色鐵橋出發不久遇攔砂壩，接著是一段約2公里的緩上坡山路，然後會遇到一支電線桿掛牌「鐵谷高分45-2」，此處有下切岔路往左，入口旁的樹上有一支捕蟲網作路標記號，沿路下行十分鐘即抵達龜丹溪河床；整趟約40分鐘。', '5 顆星 汽車不建議開進去，道路不佳不好會車，機車可以通往，溯溪鞋或乾溼2用鞋是必要的，車子可停鐵谷山宮再步行3-40分鐘左右約2.1公里，前人說看電線桿鐵谷高分45-2，現在快到前右側有新設變電箱，所以看到變電箱再往前2支電桿約100米沒多久水泥路的終點左側下去（政府立牌警示）就可看到溪谷', '3 顆星 很少人會造訪的地方，枯水期瀑布也乾了，下方有在施作工程，看起來像一個蓄水池，下到底再往右上走，有兩個池子，只有潺潺小流水，不算死水池，但也就沒有很乾淨的感覺，可能要雨季過後有一定水量才會顯現出它的美吧，也許，下一個雨季再造訪會比較適合，騎車可達溪底，不過施作工程而剷平的土路不好騎，照片內年輕人騎的摩托車有滑倒過，要上坡蠻陡的，小馬力機車就要衡量要不要騎下來了，至於開車除非是小小吉普車，有四輪傳動，不然還是建議運動一下，走個路流流汗看看美景也是會到，美景只適合留下足跡，其餘的帶什麼來就帶什麼走，希望下次來能有不同的風景。', '5 顆星 前往瀑布群的路跡很明顯又好走的產業道路，建議車子可停宮前然後用走的進去，以免造成無法會車的阻塞，摩托車可以騎到入口處，但延路有些芒草要注意會割人。宮前的廁所有時會沒水，上完後可至宮前樓梯右邊的洗手台提水去沖！使用者請要有公德心！雙層瀑布在非枯水期時很深，也有暗流，戲水要很注意！延溪往下走到叉路再往右上切可至三個連著的壺穴區，有的水深至170的成人胸口，有的更深！有的只到小腿，所以不會游泳或不太會遊請攜帶救生用具。然後壺穴區的石壁會有很多小蟲！靠近石壁時會爬到身上，有點噁心！但不會咬人！', '4 顆星 地點沿路很多落石，路線不是很親民，\n雙浴缸瀑布拍照很好看，\n但網路資料說他是 台南龜丹溫泉的源頭，\n但摸了幾個露頭，水都涼涼的，\n不像陽明山上會有一些真正熱水燙露頭，\n感覺有點小失望', '4 顆星 景色優美，騎機車可以直接騎到瀑布前，但路況不好，若開車無法㑹車，建議停在鐵谷山宮前停車場，有水廁。但目前温泉頭集水區在施工，前往要小心。', '4 顆星 龜丹溫泉源頭，斑駁鏽蝕的鐵管還有流出微溫的溫泉，枯水期時看不到壯觀的斜瀑群，只能在兩個壺穴旁想像了。', '5 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2021.10.30\n-\n不管騎車開車都要小心 山路很窄🗻\n可以騎到一半後停車慢慢走下去\n越往下走水聲越清楚\n-\n可以玩水 但跳水之類的還是小心\n畢竟周圍是石頭圍繞 一不注意可能撞傷破皮🙏\n水很清😍有光灑下來超級美\n一開始是小流水 往上爬可以看到小瀑布\n由兩個圓圈一高一低形成\n-\n記得穿好走的鞋子 石頭會滑有點陡\n有帶東西來的記得都要帶走‼️‼️\n🚫特別是垃圾🚫\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '4 顆星 2022/9/18，今天的水量不大但也不算小，有點泥沙，水不會很深，基本上虎鯨這種玩意兒就不需要特別扛去，要走 40分鐘才會到啊~', '5 顆星 從林道高繞是一個多小時就可以到達著名的網紅雙池缸。\n我們卻是故意走水路慢慢玩上去，遇到有分流也一定要上去探路。玩上去已經中午了。\n重點是沒人跡的溪床，到處是我眼中的仙境。', '5 顆星 2021/3/1到此，開車來的朋友強烈建議車子停在鐵谷山宮，不然路真的不好開，本人是騎腳踏車前往，從鐵谷山宮騎到45-2的電線桿約30分鐘（有些路段用牽的），會先看到紅色的警示牌，再從紅色警示排繼續往下走大概5-10分鐘就到了！（回程超爽，不用10分鐘）\n\n因為是枯季，水其實不多，可能是沒有流動的關係，水質有點髒，不過可以走的很上去，難度不高，但還是要小心。\n\n從鐵谷山宮開始往上走的時候就開始完全沒有訊號，所以要向做好功課再出發哦！', '5 顆星 🚘開車\n1.導航設鐵谷山宮 宮前廣場草皮空地可停5~6台\n旁邊有簡易廁所 玩水回程可以在這裡更換衣物 垃圾請自行帶下山\n不要丟在這個 深山林內清運垃圾不易 請發揮公德心 無痕山林\n2.四輪傳動車可直接開車進去 不過裡面停車位很少(3~4輛)\n路窄會車不易 三寶們千萬不要嘗試\n既然都出遊踏青了 走路運動 有益健康\n3.騎機車可直接騎到水泥路終點 直接下切龜丹溪谷\n🚶\u200d♀️過鐵古山宮紅橋🚶\u200d♀️ 遇見第一個岔路擇左行(地上有箭頭)\n🚶\u200d♀️第二個岔路擇右行 沿水泥產業道路繼續走\n🚶\u200d♀️過攔沙壩一路緩上坡(2Km) 沿路都有遮蔭 山壁有落石 速速通過\n🚶\u200d♀️鐵谷高分45-2電線桿處左轉 下切河床 約10分鐘可達雙層瀑布\n🚶\u200d♀️繼續左行 即可到達雙浴缸池(石頭濕滑 菜瓜布底的溯溪鞋最佳)\n🚶\u200d♀️單程約30~40分鐘', '3 顆星 路不好走\n2月初來剛好是枯水期\n沒什麼景象可以看\n豐水期可能會比較好', '5 顆星 第一次去，水位低水有點濁，開車停在廟前要走單趟約40分鐘才能到，比起最出名的兩坑，更喜歡兩坑上面很像天然滑水道的水坑，很舒服暢快', '5 顆星 其實可以直接開車到下面走不到五分鐘就到了（建議底盤高的車，但不好會車！\n結果我們走了40分鐘進去🥲🥲🥲\n然後ㄧ到會先看到大瀑布再來會有一個小一點的 爬上去就到了浴缸的地方\n結果跟朋友直接往下走 赤腳朔溪朔起來\n走到盡頭不能走才回頭 最後才發現浴缸就在出口處….\n但走進去也有很美的地方啦只是走很久', '5 顆星 很美的秘境\n過橋後建議可以步行或騎機車（但要小心，畢竟是泥土地，容易打滑）\n\n第二次來2021/08/13\n因為前陣子雨下得很大\n直接把雙缸兩個隕石洞補好補滿\n但因為還是長午後雷陣雨，所以務必小心溪水突然暴漲', '3 顆星 汽車僅能到達鐵谷山宮，之後必須要步行約50分鐘。如果騎車的話可以抵達45-2電線桿處下車步行，走一趟約10分鐘的山徑，可以抵達河床，上溯不遠即可抵達。水勢不大，潭水也不深，取景算美麗，但是不適合戲水。', '2 顆星 長時間沒下雨已經看不到瀑布美景，下來的路是石頭路不好走，傍晚溪邊峭壁樹上有猴群看到人會吼叫抗議', '4 顆星 假日人潮很多，泥岩地質所以水看起來很混濁，帶四歲兒童從廟的位置開始走，大概需要1小時10分，建議平日來', '3 顆星 完全沒水了...到這裡很不容易，一度懷疑走錯地方，因為因為網路照片過去了，但是一路上滑石及沒有指標...根本是深山中的任何一處而已...\n有水的話應該可以看到驚人的景象及悅耳的水聲...但唯一看到的是水深危險及一個救生圈', '4 顆星 低底盤車子切勿前往，需有連續下雨過後才會有水可以玩，天然的造景很漂亮。', '5 顆星 讓人有十足運動感的小秘境\n但下雨過後不建議前往\n地上很多落石代表真的會砸下來呀！\n晴天沒滾落 雨天一定會！！！\n也要小心青苔讓河床溼滑喔', '5 顆星 前往瀑布最好攜帶登山基本的配備,水與乾糧必需品,最好結伴同行  不適合年老小孩進入  瀑布很美 水質算ok 騎車者入紅橋後往上路段騎車約10-15分至下坡路段1-3分左右 即可到達入口 在左側(有貼圖) 入口步行到達瀑布約10分左右(雜草多請留意) 就可抵達目的地。開車者紅橋進入往上3分左右有空礦點可停 整修路段 最好步行進入 估計40分至60分到達入口(此路段不建議開車進入 只容納一台車迴轉!!切記!!兩台的話只進無出!!)  瀑布路段會滑 鞋裝請自備升級 安全第一 在此祝各位旅途愉快', '4 顆星 淺山瀑布。容易抵達\n枯水期水淺 混濁 泥沙多\n但是陰涼 玩水的好去處\n溪床上兩個大壺穴 稱為雙浴缸\n算是特殊地景', '5 顆星 2021/7/9\n因為前一陣子有下雨，所以目前水源還算豐沛。從鐵谷山宮如何抵達的路基本上網友們都已經回答了。若要到達雙缸浴池，下切至河床後，沿著溪流向左走，走到與另一溪流匯流處會看到鋼鐵人造建築，饒過去後沿著右側另一溪流(阿拉溪)而上，再往前50公尺即可達雙缸浴池。若要到上缸或更上游，建議走左側岩壁爬行繞過。再更上游則需要攀爬岩石溯溪。雙缸浴池上缸略深，約成年人腰間到胸口位置深度。注意防曬，若要下水請勿擦防曬油。', '4 顆星 嚴重乾旱造成整條溪谷乾涸（現在2021年4月），目前暫時沒有水，要來這邊玩的話要等雨季來臨之後。', '5 顆星 很漂亮的地方 過橋後一路往上走大概30-40分鐘左右就會看到石壁 在沿著溪水往上走就會看到了\n但出發前記得看一下其他人的評論 很常去了沒水 保險一點就是去的前幾天有下雨～', '4 顆星 目前枯水期，河床都沒水。\n步行至目的地需要爬山健行約1小時。', '5 顆星 漂亮地點，車停 鐵谷山宮\n走進去到瀑布約50分，回來約40分，都是慢走\n有些水深，千萬小心\n(雙缸沒下雨 水是不會留下來的)\n\n機車直接騎到定點 也不用做太深入的功課\n跟著電線桿走\n直接騎/走進去 走到看到左邊很多碎石泥土路段 左轉 (前方有一座超小型的圓弧度的橋)\n就表示在走5分鐘就到了', '5 顆星 不推薦這邊\n\n枯水期雙池會沒水，要不就是青苔\n豐水期，基本就是要下雨天\n但路又會很滑\n\n不是四輪驅動的，一律停「鐵谷山宮」\n過橋走40分鐘就會到（不用朔溪）\n\n下河谷路都很滑（豐水期）\n\n親身經歷\n車子刁在終點的山路底\n路滑輪胎抓不到地面\n\n試到天黑，最後棄車\n\n走了40分鐘沒有路燈的滑滑的山路\n才到「鐵谷山宮」（之後才會有路燈）\n\n然後3 支手機完全收不到訊號\n再走20分鐘才會到「六二溫泉飯店」\n再走20分鐘才會到「天喜悅溫泉會館」（這邊才有收訊）\n\n也只能辦住宿，明天再來拖車了', '5 顆星 導航導到鐵谷山宮停車後走進去，去的路程大約走了30-40分鐘👣  來回加上拍照大約3個小時左右，光是去的路上跟老公已經滿身大汗了💦 雖然我們這次去遇到枯水期，但是很開心，潺潺的流水聲，冰冰涼涼的溪水，看著大自然的鬼斧神工🪓🔨 真的覺得大自然非常的奧妙💯 …', '5 顆星 建議去之前查一下最近有沒有下雨\n不然像我們一樣遇到超級無敵小溪流🤣\n但很美是真的\n在上游還有一個瀑布但後來時間關係就沒上去了\n其他評論路線說明很詳細\n可以照著走就好\n但要記得截圖 因為真的沒訊號', '5 顆星 我也是建議轎車停在鐵谷山宮（是可以進去，但更建議騎機車來）裡面我中華電信無訊號。\n騎機車的話，可以看到叉路紅色警示牌就停放，開始步行往下走。\n下去溪流後，往右有小瀑布小水潭，往左到叉路口往右邊上去會有兩個水坑，水坑在往上走也會有小瀑布小水潭，難度不高，沒大景色，可以來適度放鬆泡水。請遊客前來勿留下垃圾！！', '4 顆星 龜丹溪秘境，沿途沒有路標指示，路況尚可但不適合汽車進入。會經過溫泉源頭，沿路稍加注意坍塌。', '5 顆星 可停車至鐵谷山宮 再步行上去（約40分）\n雖然現在池子泥沙淤積\n深度只能夠泡泡腳\n但整體地形、岩層非常漂亮\n路途也算輕鬆\n推薦雨季時可以再來看看', '5 顆星 阿拉溪奇石欣賞，大自然的鬼斧神工。', '4 顆星 開車可能要四驅會舒服一些， 我們停在廟邊，過橋走上去約20分鐘，9月份過去瀑布有施工。\n當天水濁，但是瀑布還是很清涼～～', '4 顆星 如果車停在鐵谷山宮，步行大約要45分鐘，冬季沒什麼水，所以也不會人擠人', '4 顆星 產業道路後段路況很差，水算濁，附近至少有4-5條瀑布，還算漂亮', '5 顆星 走山路很累\n\n但\n\n水景很棒！\n\n走路進去大約需要一個多小時哦！\n\n要有體力準備', '5 顆星 假日人多車多~要注意安全~注意行人\n可以的帶溯溪鞋來瀑布下游走走唷', '5 顆星 夏天泡水玩水好秘境~無人打擾,放空紓壓,享受大自然的擁抱!!! 產業道路路況不佳,唯一缺點!!! 此處手機無訊號,結伴同行比較好,避免發生意外無人知曉~', '4 顆星 水量豐沛！最好有朔溪裝備，有叉路，沿電線桿電線走，有2處黃膠帶都在地上，機車可以到第1處黃膠帶，走下去不用2分鐘，騎車技術生疏不建議騎進去。', '4 顆星 紅橋下車後 走一小段路就開始沒網路了，一定要事先做好功課\n下車後一直沿路走 中間有很幾個叉路 建議看著Google map朝瀑布方向一直走到底 直到走到這邊拉黃線的路 往下走就是斜瀑布群了。\n黃線上掛的牌子已經退色到不知道在標示什麼了，有稍微爬過文的話 都會找電線桿…但真的是找不太到在哪裡\n最近水不多 但還是可以來消暑一下', '3 顆星 沒水就不叫瀑布或溪了！來玩還是要有溪水才好玩！', '3 顆星 這地方保持的蠻乾淨的，這裡的龜丹產業道路路況不是很好，騎機車去才適合，停車後也要下切走一段山林小徑，有點體力的消耗需求', '5 顆星 可惜枯水期水不多\n過去的路上非常容易\n基本上一點難度都沒有', '5 顆星 地點隱密 需要走一段路 人煙稀少 沒有訊號\n是個非常適合拍照跟玩水的地方 最近水量比較少 瀑布很小', '4 顆星 龜丹溫泉的源頭就是這裡瀑布上面有壺穴地形景觀', '5 顆星 居然有人看不到瀑布就崩潰給一星 真可憐的媽寶', '5 顆星 龜丹溫泉的溫泉頭，美麗的的瀑布，戲水溯溪的好地方。', '3 顆星 好個悠閒的秘境...\n原本想悠閒的享受一下寧靜...\n但聽說這裡是溫泉源頭，所以有業者正在動工做蓄水池...很吵...\n可惜啦...', '4 顆星 風景不錯 一路上沒有任何路標 從龜丹油礦公車站走到阿拉溪約1小時20分 濕度高', '5 顆星 很難想像這個路況還有很多人來，開車要小心不好交會車。原始風貌，雖然有幾個大型人造物有點突兀，也好奇是什麽，但整體走起來還算舒服的一條遺世獨立的山林產業道路', '5 顆星 目前沒水但很漂亮', '4 顆星 停好車 要走到瀑布有點距離\n要有心理準備', '5 顆星 很舒服的環境,有著讓人讚嘆大自然鬼斧神工的瀑布群！', '3 顆星 這裡有很漂亮的壺穴地形.但水質不怎麼優.', '5 顆星 這個季節很適合到阿拉溪朔溪完水', '4 顆星 溯溪活動很好玩\n但有一些不知為何在此的人為結構體', '5 顆星 瀑布水量不足不然更清涼消暑。', '5 顆星 要開車前往不容易\n車子要選對位置停\n然後還要走一段路\n重點是要雨季前往\n不然完全沒有瀑布', '5 顆星 天然浴池景觀 推', '1 顆星 人性的貪婪，一個天然的景緻，被這樣粗魯地對待，一顆星給貪婪的人性！', '5 顆星 隱身在溫泉源頭深山中，很好走很有味道。', '5 顆星 車旁停車場，接著直接走到阿拉溪斜瀑群\n\n難度:★☆☆☆☆\n景色:★★★☆☆\n時間:走路到目的地約40~50分鐘/騎車or開車下去只需3~5分左右\n\n1.一樣參考網上攻略，我是導航到『鐵谷山宮』，\n但google導航到23°07\'55.9"N 120°30\'37.8"E時，\n導航會一直要求迴轉，請無視並直接騎到最底，直車車到看到紅鐵橋為止。\n(紅鐵橋會有停車場，開車者可停這裡)\n\n2.機車到鐵谷山宮後，仍可沿著紅鐵橋繼續騎，而沿途會從鋪裝水泥，一直騎到泥石路，\n擋車請掛一檔/機車持續保持慢速，如果車速太快，山坡起伏很大，可能會因路上石子而摔車，更甚者會跌落山谷發生意外。\n\n3.到裡面的停車場後(23°07\'18.9"N 120°32\'09.1"E)，要下切溪谷的路，很斜且皆為泥石坡，請務必小心行走，\n基本上走3-5分鐘就能到瀑布群，瀑布下皆為裸露岩石，走路一定要小心別摔倒。\n\n※最後提醒\n1.沿途皆為山壁，下雨時絕對不要走路或騎車來這，當天沿途可看到相當多落石在前去的路上，\n可見危險，且下雨溪水暴漲，會引發意外，這邊只適合晴天時來，下雨天來這是找死。\n\n2.基本上到鐵谷山宮，手機網路訊號就沒了(本人中華電信完全無網)，\n所以看要下載離線地圖，或者網路找看看有沒有GPX軌跡圖會更保險，\n沿途路上我在看，是都沒有標示該怎麼走，所以這點要注意，山區迷路是很危險的。\n\n3.如要廁所，鐵谷山宮前有一公廁，可先上廁所完再進去(廁所看的出來不怎麼在清掃)', '5 顆星 值得來探索的點，但請帶走垃圾，不要汙染環境，再往上走 需要攀岩', '4 顆星 今天剛去，水有點少，只能在雙浴缸泡水', '5 顆星 水多的來了\n不過請小心 一個不小心會出事', '4 顆星 從停車場前往至瀑布路程約40分鐘，建議先下載離線地圖，不然上去都沒有訊號，上去先左轉⬅️叉路再右轉➡️，一直走上去。車輛不建議開上去，無法會車也沒有地方停車。剛下雨完不建議前往，路程都有土石流的痕跡，要小心有落石。', '4 顆星 溪水清澈，四周幽雅，又有連瀑，夏日戲水好地方。', '5 顆星 2023.06.23下午15：00\n水還是不多。兩池勉強可以泡半身。', '4 顆星 深山秘境夏天水量多就很漂亮', '5 顆星 不好走，要量力而為！', '4 顆星 越野路況不好走，隱身在山林溪谷間的寧靜地。', '2 顆星 需爬坡約四十分鐘，溪邊有一些人工構造物，整體來說cp值不高，沒有向網路上這樣說得這麼美', '3 顆星 輕輕鬆鬆，路途不遠，好走易到達', '5 顆星 停車後要走一段距離，陡坡下來很輕鬆，上去就多加油，但是不會很長。\n有水時有瀑布景觀較漂亮，此次乾水太久導致河水也渾濁。', '5 顆星 適合夏天來旅遊，有些瀑布底下河床很深，需注意安全。基本上風景很美麗，開車需步行40-50分才能到瀑布。', '5 顆星 小心路上有土石鬆落痕跡', '5 顆星 瀑布下方深潭水質較混濁，最深處超過1米8，建議有帶小朋友的家長可往下游移動，可看到好幾處淺水潭。', '5 顆星 車只能開到定點其餘必須步行，不適合帶小朋友。', '5 顆星 這個季節去水太少  然後注意別走錯路 我們看到一個岔路有個路標  左邊 那邊 一個危險路標 我們就沒有走 其實這才是正確的路  不過也好因為走錯路多走了三四公里  也不錯  鍛煉身體', '5 顆星 台灣0難度祕境\n0難度不=沒危險性\n機車騎進去裡面山路都泥土青苔\n煞車不要煞死，滑出去那邊手機沒訊號要就地掩埋-3-\n\n開車的話建議停鐵谷山宮\n用走的過去 不然裡面遇到車要相閃難閃\n估計走20分鐘', '2 顆星 日前4/16前往 還是枯水期\n一池一池的黑水加青苔😫 …', '3 顆星 雙缸瀑布的缸很小，不推', '5 顆星 秘境探索 願能繼續保存下去', '4 顆星 算是市區近郊玩水的好所在，只是知道的人已不少，樹大必有枯枝，沿路開始會看到垃圾、旅客又幾乎都不帶口罩，雖然我很享受此趟旅途，卻又不希望太多人去破壞了他的美好😩 …', '4 顆星 步道設施尚待加強改善溫泉地區安全也應加強改善會更好更怡人景致盡收眼底！', '4 顆星 比較少人知道的秘境，沒有滿分原因是路況不太好', '5 顆星 騎車路況平穩(跟其他爛路比)，直接騎到黃色帶子封鎖線停車往左下走，到達溪流後左轉下游，馬上會看到兩溪會合處，轉往右邊上游一下就到了', '2 顆星 超級荒涼！沒有水！\n開車開到懷疑人生！', '5 顆星 要開車前往不容易\n車子要選對位置停\n然後還要走一段路\n重點是要雨季前往\n不然完全沒有瀑布', '5 顆星 雙層瀑布以及兩溪匯流，台南溪邊玩水首選!!!!!～～\n機車可抵達，路況差，需小心駕駛\n溪邊戲水需具備正確水域觀念及救生能力', '3 顆星 冬天沒水 不適合 夏天去 要注意安全', '4 顆星 山中秘境，有天然的壺穴，瀑布。此次前往時非雨季，水量適中，如雨季或大雨過後，建議暫勿前往，安全為重。', '3 顆星 很容易到達的一個瀑布，但基本的裝備還是需要穿著', '5 顆星 台南楠西｜阿拉溪斜瀑布群：隱藏在深山裡的天然双浴缸瀑布，網美IG熱門打卡秘境！', '3 顆星 走到 沒有水泥地的時候，瀑布在你左手邊的一條很小的小徑，要注意，否則就不容易找得到\n\n路況真的很不好，開車的人，到一個比較寬闊的地方，道路稍為崩塌的地方，車子最好停在那邊，路的盡頭只能停一輛車，而且無法會車', '3 顆星 因颱風過後有落石行走道路不好行走，水流非常清澈，行走周圍小心滑倒', '5 顆星 很美的地方，值得去，但請記得把垃圾帶回家，讓別人也能享受這麼好的台灣風景', '4 顆星 要有一定體力', '5 顆星 很漂亮 適合情侶或一家大小一起來探險', '4 顆星 下雨後才有瀑布路況很差最好是機車前往', '4 顆星 車子停在鐵山宮 步行50分鐘就可抵達\n進去路況不好', '4 顆星 前年去的時候沒什麼水，但還是不錯的，以後有機會再來。', '4 顆星 環境很清幽 夏季有水冬季變枯水期 水量很少喔 台南唯一的 可以 溯溪的地方', '5 顆星 超棒的溪谷! 若假日去,車子停鉄谷山宮,平日去在攔沙壩前有空地,約可停個8台車!', '2 顆星 越來越多人知道這個景點，導致景觀、水質都被破壞了！\n甚至還有外勞在上面烤肉......', '5 顆星 美麗好玩的地方，但地質不穩定，氣候不佳，地震過後避免前往', '5 顆星 遊客很多的景點\n很適合穿朔溪鞋\n要小心青苔會滑', '5 顆星 秘境\n布鞋鞋底要有止滑', '5 顆星 被朋友拐來的 但滿美的', '4 顆星 如要前往最好是騎乘機車 溪床平坦好走 適合大人小孩  最後垃圾請帶走', '5 顆星 今天有下雨，路蠻濕滑，走下去的時候要小心', '5 顆星 目前只有潺潺流水，只適合賞景未能盡興玩水', '3 顆星 人潮稍微多了點，建議騎車進來可以剩40分鐘的山路', '4 顆星 水流大些更有趣，瀑布小，泡水可以，不推薦小朋友來', '5 顆星 10/25開始已經圍封鎖線\n裡面開始施工已經進不去了\n不知道會施工到什麼時候', '3 顆星 秋冬進入枯水期\n大地森林進入大休息的靜暮~~', '5 顆星 建議豐水期再過來遊玩，枯水時偏無聊', '3 顆星 枯水期沒看到瀑布，但是風景不錯', '5 顆星 今天剛去是枯水期，水多一點一定很漂亮！', '1 顆星 施工，什麼都看不到', '5 顆星 路況不好，雜草很多，但瀑布非常美麗。', '5 顆星 超好玩 超美', '5 顆星 秘境，瀑布超市，總有一個瀑布適合妳', '3 顆星 這個時候水很少\n泡泡水還行', '3 顆星 水質不太優', '5 顆星 冬天水況較少，適合親子健走踏青', '5 顆星 秘境\n一路走來輕鬆愉快\n雙缸有水泡泡好玩', '3 顆星 好玩，只是路很崎嶇，帶小孩要注意安全', '5 顆星 騎機車可以到裡面下去五分鐘。值得一去', '4 顆星 天然，原始未被人工化，讚!', '5 顆星 易到達、好玩、適合溯溪、烤肉，不適合野營', '4 顆星 很棒 但只有夏天能來 其他季節都是乾的', '5 顆星 水源祕境，冬天躺著睡午覺多舒服', '2 顆星 路況太差 轎車會有卡住的危險', '2 顆星 施工破壞環境', '5 顆星 真是秘境，路不好走，還有獼猴出現', '4 顆星 人煙稀少路況不好的瀑布群', '5 顆星 夏天再來看瀑布', '2 顆星 3月，目前沒水', '5 顆星 超美的地方！\n不來可惜！', '5 顆星 風景美 ，瀑布水量大', '3 顆星 路況好差啊⋯⋯超想看的', '4 顆星 水泥構工壞了自然美感', '5 顆星 發現知名藝人余天在玩水', '5 顆星 路有點難騎', '4 顆星 夏秋季散步泡冷泉的好地方', '5 顆星 超美的！有池子可以玩水', '4 顆星 天然景觀', '5 顆星 很涼，滿好走', '5 顆星 好玩又涼爽的好地方', '5 顆星 人煙稀少，放空吸取天地精華', '4 顆星 建議騎機車上山', '5 顆星 雨季 戲水的好地方', '1 顆星 回訪 不給下去了', '5 顆星 非常棒的大自然教室', '4 顆星 目前缺水喔', '5 顆星 天然SPA', '4 顆星 沒想像中美麗', '5 顆星 適合約會的地方。', '3 顆星 沒想像中美', '4 顆星 路線指示有點不良', '5 顆星 好涼快', '2 顆星 走太久，而且不漂亮', '5 顆星 小秘境 狠不錯', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 玩水休憩的好地方', '5 顆星 很棒的溯溪點', '5 顆星 很棒', '5 顆星 路要稍微找一下', '3 顆星 完全被填平了', '2 顆星 標示不清', '5 顆星 好玩', '5 顆星 清涼乾淨', '4 顆星 美', '4 顆星 特別的地型', '5 顆星 舒放心情', '5 顆星 輕鬆愜意', '5 顆星 深山祕境', '5 顆星 祕境瀑布', '4 顆星 枯水期', '3 顆星 溯溪地方', '5 顆星 祕境美景', '5 顆星 超棒的', '1 顆星 荒野…', '5 顆星 秘境！', '5 顆星 好玩', '3 顆星 徒步不錯，很好走，去那裡的指示不太清楚，你是走一條路，後來有一個紅色指示牌禁止進入那條路，但是要找到瀑布你必須從那裡進入。\n照片上瀑布看起來比較大，記得雨季之後去，這樣你會看到一個漂亮的瀑布，水很多🌊', '5 顆星 雖然這個地方讓您感到舒適和放鬆，但提醒所有計劃參觀這個地方的人“不要在下雨的時候去”！向上的小路/道路非常滑，不太陡，但在某些地區，這是一條單向路，沿途有落石。 🤙🏻 …', '3 顆星 完全乾燥！每年的這個時候不值得，但如果小泳池滿了的話那就太好了。', '5 顆星 梅雨或夏季雨後，這些瀑布非常棒，有三個獨立的水池可供消暑。在岩石中遇到了一條綠色的毒蛇。', '5 顆星 地形不錯，適合健行', '3 顆星 很酷的地方。雖然水不乾淨。', '5 顆星 目前流水太少，有點令人失望。還是很喜歡的。', '5 顆星 好的', '4 顆星 好的', '5 顆星 吉美', '4 顆星 好的']