['5 顆星 阿波羅是太陽神 所以雕像是朝著西方 因為他要從東往西方去叫大家起床～（聽一個前解說員介紹的😆） …', '4 顆星 奇美博物館前最顯眼的地標，直徑將近60米，噴水池中央矗立著白馬+戰車大理石雕像，入夜之後打上燈光，格外璀璨絕美', '4 顆星 ※從這邊拍奇美博物館日出意外的漂亮\n※交通方便、離交流道很近\n※記得攜帶防蚊液\n南部攝友們的一個隱藏日出點選項，如果抓準太陽升起角度可以讓太陽從奇美博物館中間主建築物升起。這次是6月端午連假前往的，意外地碰到有出景的早晨，加上沒什麼風，所以日出的晨彩有一部分可以倒映在平靜的噴水池上。\n拍日出不管是開車或騎機車前往都算方便，奇美博物館或是隔壁的台南都會公園都有收費停車場，但若要開車不想被收取停車費又不想違停的話，可以在北側的文華路二段上尋找停車格，凌晨時間是有相當大機會不收費的。從那邊走路到阿波羅噴泉廣場並不會很久。\n不過要注意的一點是，噴泉的周圍蚊子非常多，要注意噴一點防蚊液。', '4 顆星 歐洲式的建築與風格讓你有如身歷其境，館內的展示也非常豐富，來一趟這裡感染藝文氣息是非常棒的。\n戶外的草皮整理的很棒很適合一家大小來這野餐或遛小孩，是個非常棒的地方\n\n奧林帕斯橋，從奇美博物館大道正方向走進來，繞過了阿波羅噴泉，就會遇見奧林帕斯橋，第一眼「奇美博物館奧林帕斯橋12神像」，真的有走在歐洲的感覺，這座橋橫跨繆思湖，串聯迎向繆思廣場。 是博物館的入口橋樑！\n\n奧林帕斯橋兩旁有希臘羅馬神話雕像，雅典娜、阿波羅、阿瑞斯、荷米斯、波塞頓、維納斯、宙斯….大理石進行雕刻。', '5 顆星 好喔。進場就讓人，過度使用手機拍照功能的地方。', '5 顆星 夏天太熱，但拍起來很漂亮喔！', '5 顆星 整點會有泉水噴出約3、5分鐘，很有氣氛！沒有噴泉時也可以仔細觀賞阿波羅駕駛戰車的英姿，這是有買版權正式復刻羅馬的雕塑，而且維護得很好，毫無青苔髒污，與後面的大道上的希臘神話雕塑一樣非常難得，能在台灣重現歐洲風貌，讓國人欣賞。', '5 顆星 傍晚及晚上都很美，\n晚上博物館不能入內，\n但可以在周邊走一走、散步拍照。\n旁邊有化妝室跟收費停車場。', '5 顆星 很棒的地方，視野遼闊，景色宜人，綠草如茵，充滿人文，藝術，自然的好去處。', '5 顆星 2021/08/18  也許是因為疫情的關係，阿波羅噴泉很可惜的並沒有池水，但雕刻本身還是很值得一看，和凡爾賽宮的兄弟相比，凡爾賽的是古銅色的，比較具有古典氣息，而奇美博物館則是純白的大理石，又是另一種純潔的美感。  這邊很適合拍攝日出的景，夏天太陽在奇美博物館的左側出現，而冬天則移到了右側，都可以利用池水的反射而烘托噴泉雕刻的肌肉線條美。\n\n如果是要來攝影的話，不需要太早到，夏天大概 5 點到就很足夠了，因為噴泉本身早上是不打燈了，加上日出方向有中央山脈和博物館擋著，所以太早到，拍起來整個都會很暗。 記得噴點防蚊液，接近天亮的時候，蚊子也還是挺多的。', '5 顆星 2021.12.24 拍平安夜的阿波羅，分外壯觀美麗。', '5 顆星 一走進館區映入眼簾的就是氣宇非凡的阿波羅。', '5 顆星 位在奧林帕斯橋前的群雕噴泉，在希臘神話奧林帕斯山的諸神中，阿波羅為光明之神，也掌管音樂、詩歌與醫藥等，將阿波羅噴泉安置於博物館園區入口，意味著迎接參觀民眾外，也盼望阿波羅能夠永遠守護著這座繆思殿堂及豐富多元的收藏。', '5 顆星 漂亮~ 充滿力與美的展態，晚上也別有一番姿態', '5 顆星 很美的水池，雕像和倒影很好拍！\n————————————————————————\n下文出處為奇美博物館官網：\n這座群雕呈現太陽神阿波羅駕著戰車從海面躍出之情景。在希臘神話中，阿波羅每天早晨都會駕著太陽戰車從東方升起，並且為世界帶來光明。戰車由四匹神態各異的馬匹拉著，表現出奔馳的動態感。乘坐於車上的阿波羅，右手握住將韁繩，指揮戰車前進。在阿波羅的四方，各有奮力吹著號角的海神與海豚，宣告著太陽神的降臨，也營造出氣勢磅礡的場面。\n奧林帕斯山的諸神中，阿波羅掌管光明，並象徵音樂、詩歌與神諭。他是藝術的保護者，同時率領象徵文藝的繆思女神。奇美博物館將阿波羅噴泉安置於台南都會博物館園區入口，除了讓它迎接參觀民眾外，也盼望這位文藝之神，能夠永遠守護這座繆思殿堂，以及豐富的藝術收藏。', '5 顆星 大型雕像，非開放日也隨時有人在警衛，維護。', '4 顆星 澎湃的馬匹在噴泉裡面洶湧的奔跑， 在這遼闊的草地上，看著雄偉的噴泉 ，真是過癮。', '4 顆星 很好拍照的區域，就看你如何取景。2019.6.11.\n要有公德心   維持池中的乾淨', '5 顆星 可惜沒遇到噴水，但還是值得拍照。', '4 顆星 雄偉而壯麗，在落日餘暉下更顯得莊嚴。', '4 顆星 強烈歐式風格。韁繩顏色真的不搭。', '5 顆星 一進去就看到的噴泉，有噴水的話更氣派', '4 顆星 定時有噴水表演\n也有夜間開燈\n天氣好滴時候就像身處國外庭院一般', '4 顆星 該廣場是復刻凡爾賽宮阿波羅噴泉廣場，除欣賞其工藝藝術外，推薦遊客可搭配聽J.B. Lully(路易十四的宮廷音樂家)的La Nuit Ballet - Ouverture，稍稍沉浸於法蘭西太陽王最鼎盛的時代風華中。', '5 顆星 環境優雅時尚設計風格👍👍👍 …', '5 顆星 漂亮的景點，可以提供遛小孩的地方，不過需要四點過後比較不會那麼曬。。。', '5 顆星 白天美、晚上拍更美', '4 顆星 阿波羅噴泉廣場  西文化藝術欣賞\n噴出的世紀名湯  襯托了中央長廊', '4 顆星 日出前景，可以拍出好畫面，只可惜噴全沒出水！', '5 顆星 入夜後燈光非常漂亮，適合飯後散步的好地方。', '4 顆星 從噴泉廣場往博物館的方向望去，彷彿來到了歐洲。雕像維護的很好很新。', '5 顆星 晚上觀賞阿波羅噴泉廣場，更顯夢幻。', '4 顆星 白天跟晚上的景別有一番風味，晚上特別漂亮', '5 顆星 雄偉壯觀，非常精緻漂亮', '5 顆星 博物館最具象徵性的拍照位置，會有定時的噴水秀', '5 顆星 從正門前往博物館的大噴水池。池中雕像的建置過程，博物館內有介紹與紀錄。', '5 顆星 奇美博物館晚上的夜景非常美麗', '5 顆星 早上一開門進去沒多久突然開始噴泉 哈哈 驚喜', '5 顆星 壯麗的阿波羅戰神雕像，用心自法國翻模而成~', '5 顆星 從大門近來第一眼的雕塑作品就很壯觀。每個時間來看都有不一樣的感覺，中午，黃昏，夜晚。都很美也很壯觀。', '5 顆星 氣勢雄偉：台灣大企業應該學習的地方，多創造除了工業產品以外的軟實力，也是一種貢獻', '4 顆星 晚上燈光打上去特別美，可惜沒時間紀錄', '5 顆星 藍天配上阿波羅噴泉，一解想出國旅遊的心情', '4 顆星 阿波羅與戰馬的身影，噴泉之下呈現奔騰的氣勢。', '5 顆星 奇美博物館區不僅可欣賞藝術也可觀賞生態呀!竟巧遇可愛翠鳥。', '5 顆星 池中的雕像很細緻，值得拍照留念', '5 顆星 很好拍照的地方，濃濃希臘神話風', '4 顆星 美麗的噴水池\n還有定時的水舞秀可以看～', '5 顆星 萬馬奔騰，白天跟晚上都可以來看', '5 顆星 太陽神駕車出水開始巡弋天空，雖然是複製品，但依然讓人感受到其無與倫比的氣勢！', '5 顆星 非常的有氣勢的温泉廣場, 彷彿一下來到歐洲\n\n這座「阿波羅噴泉」群雕，呈現太陽神阿波羅駕著戰車從海面躍出之情景，成為遊客從博物館大道進入後的視覺焦點。\n\n2008年本館進行園區景觀規劃時，特別委託法國藝術家吉勒.裴路德（Gilles  Perrault )以等比例複製17世紀法國雕塑家圖比（Jean-Baptiste Tuby, 1635-1700)為凡爾賽宮所製作的阿波羅喷泉。為求精準複製，裴路德與瑞士阿 爾寇特克工作室（ARCHOTECH)合作，至凡爾賽宮現場進行3D雷射測量工作。之後歷經三年製模與翻模工作，始完成石膏模型。此石膏模型接著被送至義大利法蘭柯工作坊（Cervietti Franco & C.)，以米開朗基羅許多名作所使用的卡拉拉山大理石進行雕刻。2014年奇美博物館開館前夕，此喷泉作品終於完成，並安裝於臺南都會博物館園區入口廣場。這項龐大的工程，總共歷時6年製作，由法 國、瑞士、義大利與台灣等四國的工作團隊攜手合作打造夢想，是非常難得的跨 國委託案。開幕當天，邀請了奇美附近的學生扮演成眾神的模樣獻舞，好不熱鬧！', '5 顆星 很漂亮的地方、但今天來噴水池⛲️維修的樣子沒有水', '5 顆星 宛如歐洲皇室度假的別宮，很舒服的公園', '5 顆星 蠻乾淨的，值得來', '4 顆星 休閒好去處方便，快速道路方便到達。', '5 顆星 晚上如果天氣及時間剛好的話，從噴水池往入口的方向，可以看到月亮跟噴水池成一直線，就像畫一樣。', '4 顆星 攝影:yu-wen Yang\n來到奇美博物館您就被眼前這座群雕太陽神阿波羅駕著戰車吸引。\n在台灣最大的西洋建築、藝術品以奇美最壯觀。今天連假特別安排在台南奇美與十鼓文創園區旅遊(充滿浪漫工業風及家庭旅遊)，這二個景點剛好在隔壁，不必為了塞車及轉點困擾而讓費時間，可以玩一天，而且非常精彩，推薦旅行者最好的選擇。', '5 顆星 阿波羅噴泉廣場，\n\n阿波羅架著戰車彷彿自池裡奔騰而出，\n\n白天就已經夠美了，\n\n入夜後因為燈光投射而更加耀眼，\n\n太陽神', '5 顆星 氣勢磅礡的阿波羅雕像\n圓形水池設計可以360度無死角的觀賞這座雕像\n喜歡拍照的朋友絕對不能錯過每個角度的小細節\n喜歡藝文的朋友更不能錯過這壯觀的藝術品', '5 顆星 優閒放鬆的好地方', '5 顆星 生動壯觀的希臘水景雕像，常吸引好攝之徒前來補捉影像，尤其是入夜後的噴泉燈光秀。', '5 顆星 氣勢磅礡的藝術品，整點時會有噴泉秀', '5 顆星 奇美噴泉', '5 顆星 早上有日出倒影\n傍晚有藍調夜景\n而且歐風雕像非常適合拍婚紗', '5 顆星 很有藝術的地方，建築物有置身在國外感覺！', '4 顆星 氣勢磅礡的噴泉，其中雕像栩栩如生。', '5 顆星 1110728噴泉裏的雕像很氣派，讚。', '5 顆星 很歐風', '5 顆星 夜晚倒影更顯美麗', '4 顆星 奧林帕斯山的諸神中，阿波羅掌管光明，並象徵音樂、詩歌與神諭。他是藝術的保護者，同時率領象徵文藝的繆思女神。奇美博物館將阿波羅噴泉安置於台南都會博物館園區入口，除了讓它迎接參觀民眾外，也盼望這位文藝之神，能夠永遠守護著這座繆思殿堂，以及豐富的藝術收藏。', '5 顆星 依循凡爾賽宮花園噴水池等比例打造的噴水池，雖然沒有原作的時代感，但仍相當壯麗', '4 顆星 中秋最圓夜，奇美博物館', '5 顆星 噴泉的雕像加噴水後的畫面，讚啦', '5 顆星 下午太陽下山時非常適合拍照旅遊，雖然中午太陽刺眼\n另外早晨廣場也別有一番風味', '4 顆星 白天夜晚都好拍\n白天藍天和雪白雕像\n夜晚的燈光照映下，也有不同的感覺', '5 顆星 給奇美集團拍拍手', '4 顆星 台灣最具代表性的西式庭園，噴泉上的雕像是等比例精心複製', '5 顆星 很好拍的景點', '4 顆星 很棒的噴水池。白天晚上都漂亮。值得一看。', '5 顆星 夜晚寧靜無風下，鏡射的雕像在水面下像是隨時會奔馳出來一般', '5 顆星 會噴水還有拉繩', '4 顆星 整體感覺還算驚艷，室外遮陽、休息點適當增設會更完美！', '5 顆星 美⛲️\n讚👍🏻 …', '5 顆星 休館日來，還能看到噴水池的水舞，很棒！', '5 顆星 夜景非常棒，和白天看的樣子有差，阿波羅的韁繩顏色有些突兀。', '5 顆星 每15分鐘有一次噴泉，大概三分鐘左右^_^', '5 顆星 高水準博物館👍 …', '5 顆星 漂漂亮亮的拍照景點～', '4 顆星 很大的噴水池雕像很精美但是韁繩感覺有點突兀', '5 顆星 非常漂亮，經常等待整點的噴水池。', '5 顆星 奇美博物館的經典之一', '5 顆星 夜拍阿波羅噴泉與奇美博物館夜景，隨便拍都很美。', '5 顆星 奇美博物館前的噴泉廣場。美輪美奐，很好的拍照景點。', '5 顆星 停車方便腹地寬廣', '5 顆星 噴泉時有神話氣勢，宛若馬車自水中奔出！', '3 顆星 只見噴泉無噴水，不知何時會有水…', '5 顆星 漂亮的噴泉，再往裡面走就是奇美博物館', '4 顆星 建議傍晚時分或夜間來，別有一番雅緻風味。', '5 顆星 完美，氣勢磅礡。', '5 顆星 很熱很漂亮', '5 顆星 很漂亮的噴泉，雖然也很曬 XD', '5 顆星 來奇美博物館必到，拍個照留念', '5 顆星 為自己的夢想快馬而去', '5 顆星 2016/9/15由桃園到此一遊.水池雕像栩栩如生.氣勢磅礡', '5 顆星 噴水跟靜止有不同的風貌 很美', '5 顆星 很適合在這裡拍照留念', '5 顆星 壯觀的噴泉雕塑，不合影留念太可惜', '5 顆星 似乎是仿凡爾賽宮的？', '4 顆星 寬廣開闊景觀怡人很有人文氣息', '5 顆星 定時噴水的噴泉，入夜之後倒影別具風味', '5 顆星 拍照的好地方，旁邊的草地非常適合野餐', '5 顆星 位在奇美博物館門前與博物館歐式風格相呼應。', '5 顆星 晚上很適合散步\n很舒服\n有異國風情', '5 顆星 好美麗呀', '4 顆星 奇美博物館一到最先注意到的就是這個噴泉!\n非常氣派!', '4 顆星 美麗，寬大的休憩散心的好地方', '5 顆星 感謝有個這麽美的地方', '5 顆星 定時會有噴泉表演，很棒。', '5 顆星 非常有氣勢的一個噴水池', '5 顆星 真的很不錯，地方美，優閒的地方', '5 顆星 取景的好地方', '5 顆星 很像是到國外的感覺', '5 顆星 非常美麗且壯觀的水池。', '3 顆星 漂亮，但是無遮陽場所', '5 顆星 原來是封鎖線啊...\n還以為是韁繩呢...', '5 顆星 超美的 我愛死了 奇美博物館。', '5 顆星 充滿藝術氣息的好地方', '5 顆星 壯觀', '4 顆星 會讓人覺得喜歡這裡。', '5 顆星 美', '3 顆星 仿冒凡爾賽宮，正品比較大器', '5 顆星 噴泉水換新，清澈透明', '5 顆星 很漂亮的白大理石藝術品', '5 顆星 超漂亮！！！', '5 顆星 缺水 停止使用中', '5 顆星 音樂悠揚，美好的所在', '5 顆星 白天、晚上都好拍', '5 顆星 美觀的歐式噴泉池', '4 顆星 漂亮', '5 顆星 真美拍攝的好地點', '4 顆星 啊波羅噴泉，萬🐎奔騰！ …', '5 顆星 很適合散步的地方～', '4 顆星 時間到就有噴水', '5 顆星 拍照很棒！', '5 顆星 很漂亮的歐風建築', '4 顆星 別把韁繩當成封鎖繩。', '5 顆星 非常漂亮的噴泉⛲️！', '5 顆星 很壯觀的眾神雕像', '4 顆星 讚，夕陽美', '5 顆星 讚啦', '4 顆星 戶外藝術氣息高雅', '5 顆星 很特別的噴水池', '5 顆星 晚上光影超讚', '5 顆星 壯觀', '3 顆星 遊園車有介紹。', '5 顆星 大理石 比巴黎的還漂亮', '4 顆星 環境寬敞乾淨舒服', '5 顆星 夜間也挺不錯的', '5 顆星 氣勢磅礴，神情如虹', '4 顆星 夜景很美麗。', '5 顆星 夜晚拍照的好地方', '5 顆星 豪華、台南之光、台灣之光🌟 …', '4 顆星 漂亮的噴泉廣場～', '5 顆星 氣勢磅礡', '5 顆星 很特別的水池!!!!!!', '4 顆星 四季光影變化', '5 顆星 很水', '5 顆星 有歐洲的感覺', '5 顆星 美！', '5 顆星 絕美的噴泉!', '5 顆星 很美', '4 顆星 滿壯觀的。', '5 顆星 超讚ㄉ', '5 顆星 很漂亮很美', '4 顆星 如置身歐洲', '5 顆星 噴泉很美', '5 顆星 乾淨的環境', '4 顆星 彷彿置身歐洲', '5 顆星 很棒的噴泉', '5 顆星 美麗雕像！', '4 顆星 氣勢恢宏', '5 顆星 很美👍🏾 …', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 壯觀', '3 顆星 有趣', '4 顆星 日夜皆美', '5 顆星 值得再去。', '4 顆星 美麗噴泉', '5 顆星 浪漫100', '5 顆星 萬軍莫敵', '5 顆星 造型特殊。', '5 顆星 美!!', '5 顆星 壯觀。', '4 顆星 很漂亮', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 博物館前方這座噴泉的壯麗景色增添了該地區的美麗。', '4 顆星 有機會參觀台南曾經最富有的人建造和維護的地方。遠遠看有點像白宮哈哈', '5 顆星 我真的很喜歡這裡有很多可以坐下來放鬆的地方。', '5 顆星 又大又漂亮的花園。冬天最好來這裡', '5 顆星 噴泉和整個複製品建造得很好，看起來很漂亮。', '3 顆星 希臘諸神的精美雕像。', '5 顆星 非常好', '5 顆星 美麗的', '5 顆星 漂亮的雕像', '4 顆星 下午和晚上很好', '5 顆星 博物館、與朋友和家人休閒的場所', '5 顆星 一個非常好的公園。甚至很棒。', '5 顆星 太棒了🙌 …', '5 顆星 吉美', '4 顆星 太陽神...', '5 顆星 美麗的', '5 顆星 好的', '3 顆星 景色很好。']