['5 顆星 雖然路途遙遠，但到了園區內走在樹林裡的步道上，看見豐富的林相與生態，呼吸環境裡的芬多精、看見盛開的櫻花、巨大的樹根…一切都值得了！如果能安排二天一夜的行程，時間上比較適合，可以慢慢的逛，感受山的壯麗，千年神木的巨大、體驗森林火車以特別方式穿梭林間、而夜晚的星空肯定是璀璨奪目，每年的4～6月還有特別的螢火季，很值得造訪的地方，許多外國遊客都指名要到阿里山看看。', '5 顆星 慕名已久的阿里山國家森林遊樂區！\n雖然開車開了很久才到，但是⋯真的很值得！ 親眼目睹神木的壯觀！ 巨木群的壯觀景象⋯ 森林裡雲霧繚繞⋯真的很夢幻！\n\n紅色的小火車穿梭在雲霧繚繞的綠色神木森林裡面⋯真的好美唷！\n山上比平地寒冷，要帶保暖外套！\n遊樂區內好多餐廳，不用擔心肚子餓喔！\n也有便利商店，很方便喔！\n\n商店街可以品茶，可以選購⋯我也覺得好棒！ 阿里山的烏龍茶很好喝！\n\n其實遊樂區內好多家飯店喔！（附上照片與電話） 在阿里山遊樂區內 住上一晚⋯\n好好放鬆一下⋯ 享受芬多精！\n散散步⋯和 搭小火車⋯ 很有趣！\n也有 遊園車 可以選擇⋯\n可以看神木⋯ 可以看 日出 ！\n適合全家大小一起 家族旅遊！\n2024.02.05', '5 顆星 來阿里山森林遊樂區就是要來走路坐火車跟看日出日落，這次來阿里山就是冬天來。\n天氣真的很好，完全不冷也不熱，氣溫大概11~12度，而且大自然的芬多精真的讓人心曠神怡。\n而走者深山步道，看著神木感覺到大自然的奧秘，而神木真的是不錯，走在山林間真的可以放鬆心情，感受大自然的美好，所以沒事真的可以來山裡面走一趟，真的對身體很好，如果懶的人可有坐火車，花少許的錢，感受坐火車的快感。\n🥹🥹🥹🥹🥹🥹', '5 顆星 平日來人不多，可以慢慢地悠閒享受檜木的芬多精。濃霧時似夢似真的朦朧美，太陽公公出來時，又可享受冬陽和翠綠樹木的希望之美。一年四季各種天氣都適合遊玩的聖地。\n森林中的木頭歩道很好走，慢慢地逛，一下子就逛完整個園區了。', '5 顆星 🪬終於解鎖/我小3那年的心願/ 就是親眼看到阿里山日出…真的美上天\n\n🪬阿里山跟我部落一樣/樹那麼多/花也那麼多/奇形怪狀自由生長/就是地母給的恩惠/\n\n🪬謝謝我守護靈（阿嬤）/ 讓這天有暖陽陪著我渡過/阿里山真的好美\n\n🪬好羨慕住在這所有居民/你們真幸運/在一片充滿靈氣的地方生活/', '5 顆星 許久未曾造訪，不曾想變化大。首先：若是假日造訪，倘若你不是住宿房客，車子別想進園區。一律被趕到外面去停。千萬不要亂停紅線，會開單舉發。\n其次：園區外7-11是可以補給好去處。在其附近，可以搭乘接駁車或是上山遊玩遊覽車。\n最後：園區確實很大又好逛，山頂風光自是不在話下，若可以，必然是建議住宿，可讓自己和家人朋友徹底放鬆，好好享受自然芬多精。也可讓自己暫時脫離塵囂煩惱呢！', '5 顆星 國慶連假來，票價又更優惠，但是車潮人潮真的有夠多。園區大又寬敞，環境確實很棒很美，真的很適合來走走放鬆，環境都蠻整潔，感覺得出來有用心維護👍\n園區內各個角度看過去都是美景，尤其神木群真的讓人歎為觀止，煙霧彌漫真的彷彿置身仙境。\n園區內還偶遇猴子，但是要小心不要太過靠近🐒\n可惜這次短暫停留，不然會想再山上住一晚，好好體驗夜晚的阿里山👍 …', '5 顆星 阿里山森林遊樂區海拔高度2,216公尺，四周高山環列，氣候涼爽，以日出、雲海、晚霞、森林、登山森林鐵路並列為阿里山五奇，聞名國際。\n\n除了看日出、雲海、賞櫻花外，今天特地來爬近年很夯的鐵路森林步道眠月線，早期眠月線的開發是日本政府為了運送砍伐的巨木而建造，後來為了發展觀光,民國72年時開始使用古老的蒸氣火車載客。\n\n眠月線其實是阿里山鐵道的支線之一，起於阿里山新站，止於石猴站,全長9.2公里，1999年因為921大地震鐵路坍方而停駛，而後經過一番修復後，曾經短暫恢復通車，因一再坍方而停駛。\n\n要往眠月線可搭森林小火車，由阿里山站至沼平車站（單程票全票100元半票50元車程6分鐘），出火車後右轉，往阿里山閣大飯店旁邊走塔山步道往眠月線前進，途中如遇識途老馬的山友可一同前往，比較安心。\n\n園區內有小七（神木門市）相當方便，出發前補給好食物或填飽肚子再出發，畢竟一路上都沒有商店跟廁所。\n\n本人是登山肉腳，來到第一坍塌處明隧道，因同伴有人不敢過坍塌處，所以就此折返，來回7公里多不到8公里，來回兩三個小時，視腳程而定，這是一段相當輕鬆的步道，而且風景優美宛如仙境，這一段路不用帶頭燈照明，不用戴手套攀爬，不用辦登山證。\n\n聽資深山友說，要走完全程，必須在塔山車站搭帳篷過夜，經過隧道伸手不見五指，要戴頭燈照明，坍塌處要戴手套拉繩子攀爬，進入一葉蘭自然保留區要辦理入山證（最少須3人一組）方可成行，衡量自己的體力量力而為。', '5 顆星 門票300元/人，停車費100/車。在klook買票只要200元/人，停車免費，還送茶葉蛋。可以省下一筆錢！\n第一天到的時候已經是下午了，選擇神木步道慢走，沿途滿滿的芬多精，讓身體及心靈吸收了不少的能量，步道都是木棧道也沒有太多的起伏，算是非常適合全家大小一起散步聊天的步道，來回兩公里多，走走停停換回兩個小時的歡樂。\n回程後去火車站買單程的祝山日出車票，票價150元，每天4:30才會公佈明早發車時間。\n晚上在阿里山美食餐廳吃小火鍋，溫暖身心，這間店沒有最低消費，所以兩人一鍋350元的牛肉鍋，加點一些火鍋料，白飯、小米粥及飲料無限量供應。\n隔天5:40的小火車共開出了兩班車才載完全部的旅客，真是太知名的觀光景點！可惜下起了雨，也才有下次再來的機會。\n走上小笠原山觀景平台，順道在茶田35品茗早餐，結束了這次的行程', '5 顆星 1.有不同的路線可以選擇，一天走不完。風景優美，值得多次造訪。\n2.各路線的步道都有整理，所以很好走，只是山區步道上上下下的樓梯很多，還是需要腳力跟體力。\n3.搭公車的話，因為路途長，容易暈車的人記得要先吃藥。', '5 顆星 門票一人200、停車費100，入園就在裡面玩兩三天都可以，真的很棒的地方，來這邊早起看日出，再到神木區走走逛逛享受芬多精和幽靜的森林時光，難怪這麼多年還是歷久彌新，主要喜歡讚賞的原因是裡面的建築步道山林都維持得很棒，很適合來放空，現在新祝山站終於啟用了，以後應該又更方便了。\n在阿里山站日出搭小火車單趟120來回240（遊園車單趟150來回300稍微貴但路線應該比較快一些），去神木區可搭遊園車，從香林站開始走神木區是順的導覽方向，從沼平站就走姊妹潭反向慢慢走步道到香林再搭車回來也可以，一人單趟60，來回100（小火車是單趟50來回100），就看需求可以選擇，建議都可以體驗看看都有不同優點。', '5 顆星 漂亮的阿里山，20幾年間過來走步道都還是很美\n現在步道好很多，但覺得有點開墾過度了\n一直很想好好的紀錄一下神木跟風景\n但技術太差⋯😂 只能加減拍幾張！\n\n不是每次來都能看到日出🌅\n希望有機會來能再看到漂亮的阿里山日出', '5 顆星 睽違20年再次開車前來阿里山旅遊，沿途的雲霧瀰漫讓我們超級興奮！首先要購票200/人，外加停車費100（即便是在園區內住宿都要付喔！）其他有一些特例就有優惠。（站務人員會說明）\n\n我們到總站搭接駁車到香林站，往「巨木群棧道1和2」走，有時是很好走的棧道，有時要上下樓梯，建議年長者戴上護膝比較妥。\n\n我們都好愛這片檜木林，滿滿的芬多精讓人極為紓壓！在這裡的多數是紅檜木，都是屬於2000年以下的，所以只能稱為「巨木」\n\n我們順路走到阿里山的火車侯站亭，好多遊客都在殷殷期盼（實在是人太多了！只好下次再搭了！）\n\n隔天一早我們搭著小巴去看早霞，也幸運的看到日出，超開心的！\n\n非常喜歡阿里山森林遊樂區，值得回訪，再次享受大自然的美！', '5 顆星 ࿐☘【 ◡̈｜ෆෆ⃛ෆ 🐣#成長📈 】࿐ ☘\n\n-\n成長，就是不斷跟過去的自己衝撞\n又持續跟未來的自己磨合\n\n人生難免迷惘\n甚至經常迷茫想做的事情下不了決心\n\n穩定的日子又捨不得拋棄\n無論是工作、生活 或 感情\n清晰感總是那麽難尋\n\n-\n然而，生活本就是一連串的跌撞再不停的微調\n當我們踏上人生這塊浮木時\n你必須持續調整姿勢才不會摔下去\n\n為了平衡\n你得先讓自己勇敢的面對不平衡\n\n為了抵消生活的不確定\n你要努力對抗生活的意外\n\n給自己多一點彈性\n勇敢承受生活帶來的拉扯\n\n讓自己耐得住寂寞\n平靜走過必要的孤獨\n\n-\n記得，遇到機會就用心把握\n沒有結果就重新來過\n\n生活中90%的煩惱\n並不是來自事情本身\n而是源於你對這件事情的 #反應\n\n想要改變\n就要學會突破自己的認知局限\n在這個世界上沒有人能困住你\n除了你自己\n\n💪🏻🥰努力一定會帶你到更好的地方\n♥️而用心，就是此時刻最好的安排❣️\n\n-\n🇹🇼🤾🏻\u200d♂️｜#手球王子_周訓民_Chou_Hsun_Min.✨\n\n🥰👍🏻｜#Descente_TW\n\n-\n📍#阿里山國家森林遊樂區_嘉義縣阿里山鄉.', '5 顆星 來這邊放鬆心情\n吸收大自然的芬多精👍\n門票建議在klook先買\n也建議一起買來回遊園車\n園區內很多步道，住兩天也走不完👍', '5 顆星 假日旅遊最好早點出門，車位很容易就滿，可停外面再走路進來。山區下午的天氣不穩定，一下雨又快又急，建議前一天先看一下氣象，或許可帶雨傘備用\n入園門票200，入口附近有郵局、此次坐導覽車單程到沼平車站票價60（來回100），如果要來此園區接近大自然與吸收天地靈氣，建議3天2夜，因阿里山遊樂區裡面真的很大（往山下附近也有奮起湖老街），道路也有在維護，相當好走，可以走很久..林相有點像武陵農場往桃山瀑布沿路景色...導覽路標還蠻清楚，沿路風景也相當好拍，園區裡面有2家賓館，也有市集解決用餐問題（入口處有市集、在阿里山賓館附近也有市集）', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區擁有森林小火車、神木、雲海、日出與晚霞「五奇」景致，是台灣最具知名、也最受歡迎的森林遊樂區，是阿里山山脈上的一枚翡翠，閃著耀眼的光芒。\n阿里山山脈為台灣五大山脈之一，惟阿里山並不是一座山，而是泛指這個山區；自古擁有豐沛的檜木資源，1912-1960年間為台灣最具規模的林場。歷經長期的採伐後，原始檜木林幾乎伐盡，現今存有第一期與第二期巨木群棧道近四十株的紅檜巨木，讓人緬懷過去神木林的壯闊神聖。\n著名的阿里山神木於1956年遭受雷擊後1997年又有半邊因雨倒伏，林務局為了順應自然生態、尊重生命及維護遊客安全，於1998年6月將阿里山神木原地放倒供遊客欣賞。於2006年經票選由「阿里山香林神木」當選第二代神木，高45公尺，樹圍12.3公尺，是到訪阿里山的必遊之處。\n在阿里山國家森林遊樂區內有豐富的生態，其中最特殊的植物，莫過於稀有的蓧蕨、相馬氏石杉、阿里山十大功勞與臺灣一葉蘭了；動物則有台灣獼猴、帝雉、藪鳥、阿里山鴝、阿里山山椒魚等小明星助陣，熱鬧非凡。', '5 顆星 可停在園區附近，有免費接駁車可抵達阿里山園區門口，此季節到阿里山需要備雨具，以防下雨，今日（2023.12.30）進入園區，有飄小雨，櫻花尚未到開花季節。\n巨木林非常壯觀，步道很好走，慢慢走可以走完全程，塔山步道聽說不好走，所以沒有走，今天走的是水山步道，路途中欣賞滿滿的翠綠林木，非常舒服😌\n姐妹潭也是這裡的主要景點，可以去拍照打卡一下。\n結束這裡的行程後，可到隙頂看夕陽🌇 …', '5 顆星 阿里山森林遊樂區\n適合散步，1月底漸漸櫻花開花🌸\n天氣舒適 空氣清爽\n親子遊 很適合\nKlook門票大人200元 小孩100元', '5 顆星 來到阿里山森林遊樂區不外乎就是要看日出、雲海、晚霞、櫻花、鐵道、步道與森林與，會是的令人印象深刻的體會，來到阿里山，你可以享受森林層層綠意，驚豔日出雲海晚霞之美之外，欣賞茶園細緻的風光，在原鄉中感受鄒族人文化與熱情，各種不同的感受，將是你來阿里山不容錯過的旅遊景點。', '5 顆星 台灣最具代表的景點之一，停車不易，園區外公路旁有規劃停車位及接駁車，接駁點間距過長，拖拉行李相當不便，若不影響交通，何不隨招隨停方式，方便停在外側公路旁的旅客呢？公路旁可停車位置應標示清楚，避免不清楚狀況而被開罰單，影響出遊興緻。', '5 顆星 超棒的體驗！！\n\n整個森林公園裡面維護的相當好，儘管步行步道是真的人為設置，但可以這麼輕鬆舒適的步道，讓一般人都能走的很輕鬆。', '5 顆星 2023/12再訪\n\n夜間溫度近10度、有星空\n阿里山整體散步都值得、停車場洗手間於上班時段配有溫水、很貼心\n\n事前申請一葉蘭保護區許可、走眠月線至石猴站、沿路鐵道有坍塌路段（仍可步行）、來回近20公里、費時約5小時、全程可以從阿里山閣大飯店開始沿鐵道步行直至石猴\n\n建議帶頭燈以利隧道通行、高架鐵道風景迷人、建議快速拍照通行、避免雙向隊列塞車\n\n山間氣候多變、下午15時後山區多霧、建議最晚15時不論行至何處即返程為宜', '5 顆星 一個充滿大自然芬多精的森林步道地方，非常適合全家大小一起來 看看走走的好地方', '5 顆星 阿里山森林遊樂區，沿著沼平車站、姊妹潭、巨木群棧道、香林神木、慈雲寺繞一圈約2到3小時，海拔高空氣好又有滿滿芬多精超級舒服。', '5 顆星 黃色銀杏，紅色楓葉\n古老的神木，懷舊的小火車\n來一趟可以將台灣木業歷史熟悉一遍，還可以好好吸收森林芬多精的洗禮，12月應該時最好的季節', '5 顆星 2024/1/1的阿里山人多但不擁擠很舒服，小火車到沼平車站，車廂空位有一半，下山走路涼涼的快意', '5 顆星 非常適合一家大小親近戶外。走累了有遊園車。從日落、星空、日出都值得欣賞。導覽也推薦參加，雖然走完一趟腳有點痠，但是和大家一起走才有動力活絡脛骨。泡個澡隔天早起看完日出回來精神和體力反而比平常更好！', '5 顆星 是一個非常棒的森林遊樂區，一流的風景及令人嘆為觀止的巨木，空氣清新、景色怡人，可惜當天早晨太陽被雲遮住沒看到日出，但整體而言還是很棒！\n\n景點推薦；\n*森林小火車支線\n*祝山日出\n*姐妹潭\n*神木遺跡\n*28號巨木\n*樹靈塔\n*三代木\n\n住宿推薦：\n*阿里山賓館現代館', '5 顆星 遠山綠水花香，千年紅檜杉柏，通古今靈，常為伴，人不老。\n高劑量的芬多精，易上癮。\n貓雖惹人愛，但有危山林生態。', '5 顆星 團體活動、距離上次來已經有二十多年之久，完全沒印象、純天然的森林浴、看日出搭火車，回程走路吸收芬多精、外國友人真的很多、行李箱建議不要太大咖，司機會載到飯店，很多階梯要爬，很像好漢坡，到小7看看鼓鼓的零食～', '5 顆星 國慶日連續假期 10月10阿里山之旅\n一大早五點半就起床整理洗臉，因為要搭乘遊覽出去阿里山玩。\n七點從台南安定出發前往嘉義縣阿里山鄉阿里山國家森林遊樂區。\n路途遙遠，顛波的路途，很考驗體力，為了避免暈車，一路上的閉目養神。在遊客休息站先讓我們下車尿尿，不然坐了這麼遙遠的山路\n，體力和精神真的不堪負荷阿。總是得下車走走，不然暈車的嚴重阿。\n終於在10點多到達嘉義縣阿里山鄉阿里山國家森林遊樂區。大夥很開心，我們分了三批人馬，有人步行，有人搭接駁車，有人搭小火車。呼吸新鮮的空氣，在雲霧蔓延的山區裡拍照也是另有一番美感唷。我們千里遙迢來到這裡，果然不虛此行。大家一邊拍照一邊欣賞美景，來回也搭乘了小火車，一次要價100元，兩次200元，但是很新鮮很有趣唷~大家都很開心唷。\n來嘉義一定要來嘉義縣阿里山鄉阿里山國家森林遊樂區，這可是嘉義著名的觀光景點唷~沒有來過這裡別說你來過嘉義唷。', '5 顆星 很喜歡來這邊走走，一年四季會有不同的景觀\n天氣好可以遠挑，天氣不好也可以看雲海。\n有空值得來這裡走走，坐坐小火車', '4 顆星 很棒的森林遊樂區。風景優美。久久來一次，一樣感受得到保持的很好👍不過夏天一樣會早晚溫差大，也是需要帶個薄外套的。 …', '5 顆星 規劃得很完善的國家公園，\n雖然上山一路蜿蜒曲折，\n但是當你踏上阿里山，眼前望去無盡的美景\n一定讓你忘記路途的辛苦，一切都是值得的\n\n建議可以坐森林小火車上山\n上山後必定要預約遊客中心的導游帶領觀光，他會好好的規劃路線及介绍，讓你更深認識當地，而且他帶領的路線可以快速遊覽園區的一半行程，節省很多時間\n一定要看日落 好運的話可以看雲海\n夜晚可以看星星\n可以的話一定要規劃欣賞日出，\n一定要走到小笠原山觀景台，那邊有360度的平台觀看日出及雲海\n園區也有遊園車，適合一家大小，一同前往觀光旅遊。', '2 顆星 空氣很好風景很漂亮，可惜園區內接駁車售票窗口的阿姨口氣很差，第一次去根本不知道那邊的環境跟路線到底怎樣。中午坐到祝山也沒有什麼風景。都是白牆根本浪費錢', '5 顆星 在風和日麗的下午走在水山步道欣賞沿途美景，身心全然放鬆無比愉悅😃！ …', '5 顆星 千萬不要一個人來這裡因為美哭了沒人幫你擦眼淚原來神話裡的場景 真的存在\n\n宛如人間仙境 千仞峭壁為骨 綠樹翠竹為膚 碧波秀水為脈 幽幽水霧為魂\n\n每一幀都美到心醉 不敢呼吸 生怕驚擾了這片 清幽的仙境 這樣的美景 你怎可能不來此一遊呢？', '4 顆星 步道規劃清曦，區內環境整潔，為台灣難得的景點；惟可惜的是區內停車位不足，入區前需將車輛停放於幾百公尺外，車輛管制也無標示目前區內剩餘可停放數量', '5 顆星 雲霧繚繞的阿里山，好舒服好棒！\n剛好可以參加到導覽，對阿里山的歷史植物都有更深一點點的了解\n有機會的話，可以喝阿里山的茶，這次也有買茶下山，很喜歡\n\n★山上容易起霧下雨，記得要帶傘\n★與平地溫差10度，記得要帶保暖衣物\n★牙刷&梳子等用品也要記得帶著\n★貓貓狗狗有夠可愛\n\n門票：200元/人+停車費100元', '5 顆星 阿里山的風景美如畫。阿里山的空氣清新。濃濃的芬多精。阿里山的日出。阿里山的日落雲海千變萬化。阿里山山的千年巨木。阿里山的火車。阿里山的一草ㄧ木讓人心曠神怡留連忘還。回味無窮。', '5 顆星 阿里山好美🥹，山嵐霧茫茫～雖然冷到靠北邊，但真的好舒爽，竹林深處想到王力宏😂，還有一款古早電動，🥷忍者龍艦隊在竹林裡飛來飛去～～～太棒的體感體驗，收在眼底的美好，豈是照片能形容 …', '5 顆星 適合放鬆走走的好地方，除了車程需要考量外（建議司機不要太累，開車單程約1.5小時），整體來說只要是好天氣都很舒服，有多種路線適合各種需求的朋友...適合家庭或朋友一起來！', '5 顆星 目前部分道路還在整修，預計多花10分鐘左右，建議下山在中午左右，下午2點後天氣變化較大，不宜行駛。', '5 顆星 這次太晚上山 只有走完神木步道1＋2 很美\n進園區停車要額外付費 建議還是上山前網路先買好\n山路覺得不算難開 只是彎彎繞繞還是要耗滿多時間 建議還是訂房玩個幾天 才不會開上山玩一下子就天黑', '4 顆星 空氣清新，可接觸大自然好地方。\n小火車及神木（不可錯過）在臺灣具有代表性🌳🌳\n入園及小火車都均需收費，運氣好可以看到雲海！！\n附近沒什麼餐廳，可以自備（以野餐方式與大自然共度）別遺留垃圾。\n**回程可以搭（奮起湖）行程，當中繼站可以逛逛與休息👍\n便當就依個人喜好，7-11隔壁那間是最高價，火車站門口那家也可以（不錯吃）。', '4 顆星 景致優美林木高聳，登山健行處處驚奇，環境整潔幽雅，休閒旅遊渡假健身好所在。', '5 顆星 國家森林遊樂區，世界遊客的熱門景點，百年以上紅檜放眼皆是，小火車、接駁車、森林步道，健行運動、森林浴，放鬆心情、擁抱自然，入園門票$200/人（另有優惠票及限定資格半票），至4月30日前為櫻花季，山上櫻花不多，但是每日06-11時有入山車輛管制，要搭乘接駁車，才能入山。\n\n第二次探訪，立秋時節有數科紅楓，紅的讓人驚艷，klook有搭配門票及遊園車方案，可以參考，小火車搭到沼平線再步行下山，多為下坡路段，適合長輩的輕鬆步行行程，森林浴的清淨舒暢身心，假日上午8.警察就在大門管制車輛進入，只能在路旁找車位停放後再步行入園，車輛向上開後有數個土坡平台可以停車。', '5 顆星 至少需來阿里山逛一次，步道都修整很好，這次來一日遊主要看神木走步道，以後有機會再看日出', '4 顆星 阿里山原為鄒族原民居住之所，蜘蛛網狀的步道系統串連其中，來自臺灣海峽與玉山的冷暖鋒面在此交會，常有雲海生成，美不勝收，是南台灣旅遊的好去處。', '5 顆星 人生中真的要來過阿里山走走🌟\n雖然在阿里山待的那幾天天氣多變，時而放晴時而下雨或起霧，但是每種天氣下都有不同的型態跟美感，令我心靈上得到許多療癒❤️\n走步道時深深的被大自然吸引，呼吸著新鮮空氣，巴不得時間直接停留在那一刻！就算步道很遠但心情愉悅，步伐走起來非常輕盈，好享受那當下的氛圍，下次有機會還想再走更多阿里山內的步道，待全線通車後一定還要再上來👍', '5 顆星 颱風逼近收到五點休園的訊息\n但已早早出門上山去了\n可能因為颱風上山的人不算太多\n此趟旅遊品質大大提昇\n整座山頭雲霧繚繞的朦朧美\n形成天然的芬多精加濕器\n好像和大自然融為一體般的享受\n整個沐浴在山中\n\n搭乘小火車每段都需花費100元\n還遇上俏皮的車長先生！？\n為此趟旅程添上趣事', '5 顆星 多次的阿里山森林之旅，每次視覺角度不同，多變的景色展現了風華萬千，四季各有千秋', '5 顆星 風景很漂亮，搭乘小火車很酷，但我覺得不便宜😅\n有很多森林步道，放假可以出門走走踏青的好去處，話說日出很美😍 …', '5 顆星 外縣市早上要去遊玩的，建議早上六點左右出發，山路沒塞車最少要1~1.5小時，可以在山下或便利商店買簡易的東西攜帶上山，阿里山裡餐廳也有賣一些食物！推薦可以買一杯愛玉飲品50元！', '5 顆星 國際級的阿里山已不需要我再多的溢美之詞，我想做的是分享體力跟我一樣差的人（超討厭階梯跟爬坡）也可以悠遊徜徉阿里山步道的方法。\n\n開始前先記住一個重點：沼平是整個園區地勢最高之處（看日出的祝山是另外一條線，不在此範圍內），從沼平往下走就對了。\n\n1.出行前先上網購買門票+電動遊園車票，好處是可以省掉停車場$100的費用。\n\n2.下載《森遊阿里山App》，這個App做得蠻好，裡面可以獲得許多資訊。\n\n2.進入園區內停好車後，可以搭電動遊園車或者是支線火車到沼平車站。\n（在這裡有個不鼓勵的偷吃步方法：由於幾乎所有的飯店都開在停車場附近，只有兩家是在園區內，一家是阿里山閣，一家是阿里山賓館，而阿里山閣又剛好在沼平車站的旁邊，所以臉皮如果不是很薄的人，又剛好很有勇氣，或許可以試試看到遊客中心旁邊搭阿里山閣的接駁車。）\n\n3.到達沼平車站之後，沿著阿里山閣旁邊的步道，可以一路逛到姐妹潭，還有受鎮宮。\n\n4.在受鎮宮稍作休息以及拜拜，補充點食物增加體力，再繼續往下走，這時候就會來到最為壯觀的巨木群棧道，在這些千年樹木面前，你會覺得自己很渺小。\n\n5.走著走著，就會發現神木車站到了，了解一下神木從被雷擊到死亡的歷史，以及捕捉火車進站時不可不拍的森林鐵道美景。\n\n6.如果是一日遊的旅客，可以在這個時候選擇搭火車到阿里山車站，這樣要回家也不至於太晚；如果是當天有住宿在阿里山的旅客，則是看心情和體力，要不要繼續往下走。\n\n7.隔天要看日出的旅客，當然事先就要買好火車票或祝山線遊園車票，但如果沒有想看日出但又想去祝山，也可以睡醒之後，到遊客中心搭乘祝山線遊園車，不過車票來回不便宜就是了。\n\n8.到達祝山之後，就是一片開闊的山景，再繼續往上走，會先遇到植物園，接下來可能就是懶人旅程中最硬的一段路，直接再往上爬坡到小笠原觀景台。\n\n但是都來到祝山了，怎麼可能不到小笠原呢？只要安慰自己，回程的時候都是下坡就好。\n\n以上算是一般遊客最常走的步道路線，其他像是塔山步道，眠月線，並不在我這個體力差的懶人可以攻克的範圍之內。\n\n希望可以對一些體力不佳的朋友有點幫助！', '5 顆星 步道健行悠遊森林之中，遇上停車場已滿，台18的接駁車司機親切，為旅程增添不少溫暖☺️ 森林小火車的駕駛員幽默，乘車時間雖不長，但是體驗感十足🤩 希望他日有機會早起看日出啊！！！ …', '5 顆星 每年幾乎都會來朝聖一次\n每次來都有新的感覺\n\n疫情過後整體建設進步好多\n尤其特優級水廁\n真的很值得一來再來', '5 顆星 雖然氣候不佳沒看到跳躍的日出，但小火車，神木及滿滿的芬多精，真的很不錯！', '5 顆星 來一趟阿里山 2天一夜\n住神木賓館\n就是來看日出的 謝謝老天爺 賞臉\n真的很美 走在檜木群步道里 讚👍\n還會在來的', '5 顆星 1/29 到阿里山森林走眠月線 路雖然遙遠 但風景真的非常美麗', '5 顆星 停車位不太好找 停車時覺得天氣很熱沒有帶厚外套 結果到山上很冷。門票到KKday訂票可免停車費', '5 顆星 很漂亮\n空氣很好 天氣也很好\n走路也不會上上下下很難走\n但我爸膝蓋不好 還是會覺得辛苦', '5 顆星 雖非花季園中景緻仍亮眼奪目，空氣清新置身其中通體舒暢精神抖擻', '5 顆星 第一次來這裡，雖然都在下雨或者起霧，但這種感覺才是最好的，園區內步道基本上不用擔心滑倒。\n票價便宜，尤其是超過65歲只要十元', '5 顆星 到嘉義旅行臨時起意帶長輩和2歲小孩上阿里山看神木\n推薦一定要去旅遊服務中心拿地圖！\n\n因為到阿里山已經中午11點多\n所以我們規劃了最有效率的看神木路線\n阿里山火車站搭火車—到達神木車站—走巨木群棧道2—走到香林服務區的香林站搭遊園車回到旅遊服務中心\n\n走到香林服務區剛好上廁所和買一點小東西補充體力\n回到旅客服務中心剛好兩點多\n下山到嘉義市休息一下就準備吃晚餐了\n\n這樣小火車和遊園車都有搭到了\n神木也都看到好幾棵\n真的很壯觀很值得\n長輩和小孩也不會太累\n\n推薦這個路線給大家\n\n火車站的站務人員對親子非常友善\n我們帶嬰兒車\n還引導我們到比較大的車廂\n非常感謝🙏\n遊客服務中心的人員也很親切\n整個體驗很棒！', '5 顆星 美麗的阿里山，遙望初雪的玉山，快意森活趣，\n在2024新春假期，流連忘返大自然中', '5 顆星 可以見識大自然的力量\n空氣極佳風景真的很棒\n神木真的要親眼看到才知道壯觀', '5 顆星 阿里山坐小火車 景色很美\n半天逛不完 很想再去一次\n可惜路程長易暈車\n門票 車票 也不少錢\n參觀路線不適合推車\n嬰幼兒要揹抱', '5 顆星 相傳於250年前，有位名為阿巴里的鄒族酋長曾隻身來此打獵，滿載而歸後常帶族人來此，族人為了感念他，便以其名為此命名。\n\n阿里山國家森林遊樂區是台灣知名受歡迎的森林遊樂區之一，以森林火車、神木、雲海、日出和櫻花並列阿里山五奇，其中著名的阿里山神木於1956年遭受雷擊後1997年又有半邊因雨倒伏，為了順應自然生態及維護遊客安全，於1998年6月將阿里山神木原地放倒供遊客欣賞。\n\n園區內還有非常多特色景點例如：姊妹潭、受鎮宮、百年慈雲寺、林業史蹟等也是珍貴的文化歷史資源，值得來自各地旅人認識台灣山林豐富而美麗的面貌。', '5 顆星 建議早點上山，不然下午很容易起霧\n下山比較不方便，視線不佳\n園區真的很漂亮，搭乘小火車真的是很不一樣的體驗！！！', '5 顆星 簡易分享輕鬆走的行程，時間約二個小時左右。\n（除了神木車站至香林國小是一小段上坡，其餘路段都是平緩下坡好走）\n\n從阿里山車站出發搭小火車至沼平車站，往山閣大飯店方向前進至姐妹潭一路下坡=>受鎮宮=>遇到叉路先往巨木群棧道（二）=》經過神木車站後立即遇到叉路先往左邊向上爬坡至香林國小途經土地公廟=》香林神木=〉巨木群棧道（一）一路下坡=》最後至神木車站搭小火車回到阿里山車站。', '5 顆星 坐在慈雲寺旁的休閒桌椅，聽著優雅的風鈴聲，看著阿里山慈雲寺兩旁的銀杏、紅花、白花，矗立1922年殉職紀念碑讓人懷古幽情。', '5 顆星 好山好木頭！門票全票200，進去後需再繳停車費，園區進去一開始可看見阿里山火車站及各種餐廳，可不搭火車選擇自己往上走，一路上指示明確，步道維護的很好，輕鬆步行，走到神木區約3-40分鐘，神木很壯觀，特別巨大的神木附近都會有牌子介紹，木林之間透出來的陽光非常漂亮，景色幽美，身為台灣人一定要來一趟。', '5 顆星 是個放鬆身心的環境，四季都有不同的感覺，值得多次前往，住在阿里山閤飯店，離園區內的所有景點都方便前往，房間乾淨舒適，就是價格......，這就見人見智了', '5 顆星 除了小火車之外，還有機動性很好的遊園電動車可以搭乘。\n山水療癒步道值得走一下，很美', '5 顆星 阿里山有著寬擴的大自然檜木巨木群，在下過雨的山林中呼吸到非常舒服的分多精味道，讓人心礦神儀，還有古老郵局，美麗車站上的瞭望台，腑視美麗的山色風光，真的不虛此行。', '5 顆星 🗓️2023/08/14\n\n🚘位置：\n從山下看上去大概要一個半小時，走阿里山公路較蜿蜒\n\n✅環境：\n夏天的時候也十分涼爽，氣溫落在差不多20度左右，需要帶個外套或薄長袖。蠻常會遇到下雨起霧，附近的餐廳選擇不算太多。步道整體而言緩和走起來不太會累，走完全程可以在兩個小時內。', '4 顆星 夏季體驗大自然避暑的好地方。小火車遠看拍照感覺比搭乘更有趣味。畢竟最美的風景不在火車的窗外，還是山頂空曠的遠眺。注意天氣以及山路曲折是否暈車等問題，還是值得到此一遊。', '5 顆星 真的要早起來不要懶惰\n不然就會走的很趕很可惜：（\n新手推薦路線搭到沼平再慢慢晃到神木站\n神木站真的美的不可思議\n如果起大霧更有神秘的氛圍🥰', '5 顆星 風景太美了，台灣人一生必到訪景點。', '5 顆星 到台湾一定要去阿里山。去阿里山国家公园，享受大自然，观看巨木，姐妹谭。除此之外，乘搭阿里山小火车🚄可以观赏日出哦🌅。 …', '4 顆星 10月16日帶領新加坡友人12人上阿里山住宿旅遊，途經「天長地久」吊橋，開心合影留念，住阿里山天閣飯店及享用晚餐，隔日搭乘小火車觀賞日出，遊阿里山森林景點，中午至奮起湖老街一遊、吃當地著名的火車便當，阿里山是中外遊客喜歡的一個景點，值得推薦給大家。', '5 顆星 空氣清新，林相漂亮！\n林道整理的舒適漂亮又好走，是個休閒健行的好地方，尤其冬天的雲海很是美麗！', '5 顆星 細雨綿綿像極了在仙境一般太美了，17°c的天氣不太冷又不熱，好舒適好舒服的天氣，山上的空氣好乾淨，呼吸一些芬多精也很好', '5 顆星 規劃得很完善的國家公園，將山水自然環境融入到旅遊發展區，不但能令人感受到自然環境的美及看見歷史的痕迹\n\n建議座 森林小火車上山\n上山後必定要預約遊客中心的導游帶領觀光，他會好好的規劃路線及介绍，讓你更深認識當地，而且他帶領的路線可以快速遊覽園區的一半行程，節省很多時間\n必定要看日落 好運的話可以看雲海\n夜晚可以看星星\n日出吾好怕辛苦，行到小笠原山觀景枱，可以360度看日出及雲海\n園區也有遊園車，適合一家細去玩 ，影靓相', '5 顆星 首班「一代楓流」楓紅列車，百年蒸汽火車SL-31 、檜木車廂，行程很豐富 達人黃源明老師領路：『漫步在雲端的阿里山』', '5 顆星 🐗來去逛逛🐗\n阿里山森林遊樂區\n=============\n#森林小火車\n#森林芬多精\n#阿里山美食\n❤️今天阿里山早上的天氣涼爽，空氣新鮮，到阿里山山豬妹當然要搭乘一下這裡有名的山林小火車～一路遙遙晃晃坐到昭平車站大約15分鐘左右，明天計畫在搭早上5點的班次到祝山站看日出❤️\n火車車廂很特別，坐在火車上吃著早上上山半路的✅十字路阿嬤草仔粿～\n每次經過都會來買，味道很棒的阿里山美食～\n今天人潮不多不擁擠，不像櫻花盛開時的人滿為患，走在阿里山步道上一遍享受大自然芬多精，一遍欣賞山上美景跟盛開的花朵～', '2 顆星 配套非常差,路標指引不清楚。基本上全都是石階路,加上空氣非常潮濕,如膝蓋不太好的人不建議前往。而且巨木零零散散的分散在不同地方,景色也沒有令我驚嘆。周圍配套也很不完善,博物館也是很簡陋,名氣不能代表什麼。', '5 顆星 20230823\n\n這次和家人來「阿里山國家森林遊樂區」本來想要像平常一樣買票進場，但突然看到有人分享線上買票，我覺得很方便就試試看，反正票價一樣，沒想到好處多多👍🏻\n來一一列點給大家～\n-\n✨入場方便快速通關\n✨免停車費🅿️（小客車$100），不用再為了省錢停外面走路進去，電子票直接免收車費！\n✨送茶葉蛋🥚/櫻花日出餅🍪 好禮二選一\n✨我是用klook買，結帳可以用積分折抵金額，刷卡還有回饋金拿！超開心😄\n-\n綜上所述，推薦大家事先上網買票，相當快速、方便又有好禮可以拿。\n\n小提醒🔔\n～茶葉蛋是需要到「觸口旅客中心裡面兌換」；櫻花日出餅在「阿里山國家森林遊樂區」裡面就可以兌換了。', '5 顆星 阿里山的日出不用我說非常有名美到爆炸😂大口呼吸芬多精，享受遠離塵囂的清淨，同時也讓你我走到叫爸媽😂 …', '5 顆星 很棒的地方！\n這次用萬能的雙腳👣從沼平車站走一圈到神木火車站，然後再徒步回火車站！\n一路洗手間🚾都很乾淨！步道也很好走！\n礙於天候因素，天黑前就下山了，今天濃霧瀰漫，好險提前離開～下次再來搭火車去沼平車站攻略祝山觀日步道！', '5 顆星 午後走在阿里山森林步道，很涼爽，愜意，但要注意午後雷陣雨。有接駁車可以搭，如果回程走累了，可以搭車50元，很方便。', '5 顆星 上網買電子門票比較便宜還可以免費停車 🅿️，但我們太晚到園區車位已滿只能找外面路邊停車。 …', '5 顆星 阿里山就是漂亮，眠月線是特殊體驗，這時間只有隧道和橋，一葉蘭時間不對，沒有看到', '5 顆星 步道規劃都很好一開始的森之道就走在滿滿樹林中，每個景點間隔不遠都能抵達，山上空氣好但溫度偏低需要帶外套，神木很雄偉很值得看，是我很喜歡的國家森林遊樂區', '5 顆星 阿里山的日出、與夕陽是值得欣賞的好地方，神木區森林步道也是涼爽好走，適合闔家健行。', '5 顆星 沒想到37歲以來第一次踏入阿里山國家公園內，也解鎖第一次搭阿里山小火車，趁著暑假週一來，\n走了療癒步道療癒一下自己，裏面遇到的大哥大姐們都超級熱情，司機大哥還要導覽員都很熱心介紹要如何走，要往哪裡走，地圖指標也都很清楚⋯只是園區真的太大了⋯\n還好走完療癒步道，接著走往神木車站，搭到小火車往阿里山車站，剛好結束整個行程，下次挑戰去祝山車站看日出跟觀星星！！\n再解鎖一個，這次也沒有去大家推薦的眠月線！！\n下次再一起去解鎖！！', '5 顆星 2024，113/2/1~2\n小笠原雲海一級棒\n水山療癒步道~水山巨木\n留下深刻印象！', '5 顆星 很棒的國際水準景點處處是美景適深度慢遊~', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區擁有森林小火車、神木、雲海、日出與櫻花「五奇」景致，是台灣最具知名、也最受歡迎的森林遊樂區，是阿里山山脈上的一枚翡翠，閃著耀眼的光芒。\n\n阿里山林業鐵路為著名的高山觀光森林鐵道，您可以至嘉義火車站搭乘森林小火車，一路輕晃享盡森林風情前往終點站阿里山(目前林業鐵路本線營運嘉義-十字路站，預估112年7月後全線通車)。又或者駕車沿台18線蜿蜒而上，不到兩個小時就能抵達88.2k處，海拔2,216公尺的阿里山國家森林遊樂區。\n\n阿里山山脈為台灣五大山脈之一，惟阿里山並不是一座山，而是泛指這個山區；自古擁有豐沛的檜木資源，1912-1960年間為台灣最具規模的林場。歷經長期的採伐後，原始檜木林幾乎伐盡，現今存有第一期與第二期巨木群棧道近四十株的紅檜巨木，讓人緬懷過去神木林的壯闊神聖。著名的阿里山神木於1956年遭受雷擊後1997年又有半邊因雨倒伏，林務局為了順應自然生態、尊重生命及維護遊客安全，於1998年6月將阿里山神木原地放倒供遊客欣賞。於2006年經票選由「阿里山香林神木」當選第二代神木，高45公尺，樹圍12.3公尺，是到訪阿里山的必遊之處。\n\n在阿里山國家森林遊樂區內有豐富的生態，其中最特殊的植物，莫過於稀有的蓧蕨、相馬氏石杉、阿里山十大功勞與臺灣一葉蘭了；動物則有台灣獼猴、帝雉、藪鳥、阿里山鴝、阿里山山椒魚等小明星助陣，熱鬧非凡。\n\n除了神木，阿里山還有非常多具可看性的景點：森林小火車、空靈飄渺的姊妹潭、壯闊動人的雲海、美麗的祝山日出、受鎮宮、百年慈雲寺、林業史蹟、春天盛開的各類櫻花與杜鵑…阿里山森林遊樂區是一個足以代表臺灣霧林帶的國際級觀光景點，歡迎著來自全世界的旅人們，前來認識台灣山林豐富而美麗的面貌。', '5 顆星 到达台湾一定要去体验一趟森林公园，那个清新凉爽的空气，还有那个神木，一定要去看看..云海也很震撼！', '5 顆星 阿里山上雖然沒有少年也沒有姑娘，但有很多神木，園區涼爽，步道輕鬆好走，所以很推～', '5 顆星 不知道多少年沒來阿里山了\n膽仰成群的聳天神木，心升敬意\n\n人車分離的棧道，\n走起來非常安全舒適。\n\n看到用鋼條撐起垂垂老神木斜倒又裂開的樹幹，老幹努力展新葉，人樹間努力加油的心意，非常感動。\n\n風雨後的森林，空氣中處處散發迷人的芬多精', '4 顆星 山上真的很冷！\n出著大太陽\n結果下車超冷\n18-20度\n爬山很適合的地方\n沒想到隨便走一下就12000步了\n有在klook上買門票\n還送日出餅好吃\n在遊客中心的日出商店兌換\n大概中午之後霧就開始了…', '5 顆星 好看，老少咸宜，天氣可能會比較冷', '4 顆星 20230705\n時隔將近二十年再度探訪，幾乎都快忘了它的美景😂只是這次在上山前沒有做好功課，花了不少時間走冤枉路😅但也因為這樣看到了許多美景。\n七月的平地溫度動輒三十五度，然而山上卻是18度，涼爽到需要加一件薄外套，此次從阿里山車站搭到神木車站然後走一號神木區就花了兩小時，沿途的巨木群令人忍不住駐足欣賞，但山上天氣多變，過午後很容易在雲霧繚繞的仙氣中遇上大雨，所以這次的經驗讓我們了解到最好一早上山才有餘裕可以好好享受森林浴的洗禮。\n需要注意的還有各站的行車時間，預估好搭乘列車才不會錯過列車。\n其實一天是根本不夠的，最好能安排三天兩夜才能從日出看到日落好好享受森林美景。\n另外山區氣候變化大，建議一早上山才能有餘裕好好享受森林浴🌳過午後遇上大雷雨⛈️機率真的很高。', '5 顆星 阿里山一定要來的地方！\n各種新奇的地方\n日出必定要去看！！而且要走到最後面的地方\n山上有很多很大很大的巨木，一定值得你去走走繞繞', '5 顆星 探索千變萬化的山嵐景致，\n感受馥郁芬芳的森林氣息。\n尋找沁人心脾的清新爽朗，\n喚醒屬於你我的山林記憶。', '5 顆星 夏天來阿里山氣溫相當舒服，平地36度氣溫在高山早晚温差10~20度，是個避暑勝地', '5 顆星 神木真的都爆巨大的，有種想住樹屋的感覺（神木樹屋🤩🤩🤩）不過真的爬很久早上7點進去我竟然走了五個多小時，平常都沒運動成這樣，但森林浴真的不是蓋的，我爸還說他退休後想住在阿里山附近，每天森林浴（應該是說說的吧😅😅😅國家公園我可買不起）早晚溫差真的很大，我可能是發瘋了才會穿著短袖短褲就去爬🤣，不過山上的風景真的很美欸，有想一起爬山的可呀在底下留言喔😆\ngo go go💪 …', '5 顆星 來山上的次數 數不清了\n山上的空氣真的很好、多上來走一走吸收滿滿的芬多精🌞👍 …', '5 顆星 阿里山森林遊樂區一詞，總會讓人聯想到森林浴的寧靜和自然的美，卻也讓人苦惱於飯店的價格和品質。一晚上一萬多元的房價，還不一定等於品質，於是我和家人決定在嘉義市過夜，雖然如此就趕不上看日出的美景。但這也意味著我們將享受到更好的住宿體驗。\n\n在熱情的早晨，我們從國道3號輾轉到達嘉義市，旅館入住後的我們，就將行李放下，一路向阿里山的彎曲道路挺進。一路上，驚喜與驚嚇同時出現，連續的彎道像一段未完的旋律，我們甚至看到了連續彎道29公里的路標，不禁讓我們驚呼不已。\n\n阿里山的道路充滿了上下坡與彎曲道路的挑戰，對於新手駕駛來說，這裡就像是一個風險重重的考驗，我們建議你可以考慮搭乘旅行社的遊覽車來到這裡。至於停車場，除了大人200小孩100的門票費用之外，小型車停車費是100元，但如果你願意走一小段路，其實也可以不用停在停車場。\n\n阿里山小火車是一個快速旅遊的好選擇，你可以在沼平公園或神木站下車，輕鬆的玩法總是讓人心情愉快。但如果你喜歡親近自然，那麼走路上去也不是什麼困難的事情，而且森林巨木的親近感會讓你更加愛上這裡。\n\n這次的旅行，我們遇到了很好的天氣，沒有太陽，也沒有雨，只有滿山的雲和霧。這種感覺，讓人覺得阿里山真的很美。而在這裡，你需要特別注意的是，因為四面高山環繞，所以阿里山的氣溫變化大，山勢起伏多，需要隨時注意身體的狀況。\n\n阿里山的五奇，包括了日出、雲海、鐵路、森林和晚霞，這都是你不能錯過的美景。而在這裡，你還可以親近綠生態，呼吸森林的氣息。所以，一起來阿里山吧，享受這美麗的風景，感受大自然的美好。', '5 顆星 山水秀麗，好多神木，真的是很好拍的地方，隨便拍隨便都美，回去時一定要去7-11走走，感受一下阿里山在地的711', '5 顆星 日出 搭小火車部分建議可以出發前兩天先上網訂票，就不用去現場買\n住園區內，一般都三點半就要起床，現在\n祝山車站維修中，只能搭到對高岳車站再步行前往祝山車站，或是再繼續走到小笠原觀景台（最推薦的日出觀賞地方），從對高岳到小笠原大概要走半小時哦！ 要評估一下自己的體能狀況！\n回程時可以走水山，水山療癒步道沿途景緻優美也相當寧靜，由入口至水山巨木全長約860公尺，其中設置了「水山教室」、「森之座」、「意想地」、「森天觀影」等療癒空間，打造園區提供環境教育、森林療癒、生態旅遊體驗活動的一處秘境場所，行走其中可充分感受森林的氛圍，讓心靈沉浸在與森林之間的對話。順便看一下水山神木！ 超巨大！\n\n至於園區內 怎麼搭車比較輕鬆呢？\n如果平常沒很常運動，怕自己體力不好的話我會建議先搭到沼平火車站，然後往姊妹潭▶︎受鎮宮▶︎巨木棧道▶︎香林神木▶︎慈雲寺神木車站▶︎神木車站這樣走，最後看是慢慢走下來到入口，還是從神木站搭車下來，這樣比較輕鬆，倒過來的話爬樓梯可能會爬到你懷疑人生。\n\n阿里山日出、雲海、鐵道、森林、晚霞等阿里山五奇外，阿里山還有許多美麗的自然景點值得我們放慢腳步來探索！還不知道如何玩阿里山的話，或許可以參考由嘉義林區管理處嚴選的 阿里山新八景，其中包含奇岩、瀑布、神木遺跡、絕佳景觀台👍👍', '5 顆星 阿里山是個特別的地方， 早晚溫差非常的大， 可以玩的活動很多， 可以看日出，也可以健行， 但是一定要先調查清楚你的行程， 還有若是嫌開車太麻煩，也可以建議搭台灣好行， 推薦給大家。', '5 顆星 第一次為了看楓葉去阿里山，楓樹不多，但空氣很新鮮※', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區擁有森林小火車、神木、雲海、日出與櫻花「五奇」景致，是台灣最具知名、也最受歡迎的森林遊樂區，四季精彩非凡，春天各式櫻花把阿里山粧點成一片美麗繽紛醉人的花海世界，美不勝收。炎炎夏日，位於高海拔的阿里山，相較平地動輒30度以上的酷熱氣溫，往往都有令人舒適的溫度，入夜及清晨更低於20度，是相當適合避暑的旅遊勝地。秋冬之際，在幾波寒流洗滌之下，阿里山上則展現出楓紅滿佈其中的風貌。遊樂區內許多著名的景點如姐妹潭、慈雲寺、貴賓館(蔣公行館)、樹靈塔、高山植物園、塔山斷崖、石猴、三代木、受鎮宮、三兄弟、象鼻木、光武檜、高山博物館及眠月支線鐵路也是到阿里山旅遊不可錯過的景點。', '5 顆星 好山好水 山上有好多隻貓浪浪 可以隨身攜帶乾乾 罐罐 肉泥 園區裡面有間早餐店 他們養的店貓超級可愛 很喜歡拍屁屁 叫聲超宏亮', '5 顆星 吸取芬多精的好地方，放下其他事務，可以來個二、三日的深度旅行。', '5 顆星 享受山林間的悠哉氣息，放鬆的好地方，神木超大🤣 …', '5 顆星 來走走順便享受新鮮高山清新空氣。', '5 顆星 優質的大自然環境，上天賜予的美麗禮物', '5 顆星 連假安排阿里山國家森林遊樂區2日遊\n第一天【沼平線+巨木棧道2】\n沼平公園>櫻之道>姊妹潭>還潭棧道>\n木蘭園>受鎮宮>巨木棧道>神木火車站\n9:30從阿里山火車站搭乘沼平線火車到沼平公園賞櫻\n雖然四月去的時候櫻花已經所剩無幾\n但天氣涼爽空氣清新非常舒服!\n沿路邊走邊拍到下午四五點左右\n到阿里山神木賓館休息\n晚上出門走走還能看到星空\n可惜太累了就沒有報名觀星團\n\n第二天【日出+巨木棧道1】\n04:30搭乘遊園車到祝山平台等日出\n原本雲層厚到已經不期待看到了\n沒想到在最後5分鐘雲散開了一條縫\n日出就出現了!!!超級幸運~\n看完日出回飯店補眠到8點吃早餐後\n爬完巨木棧道1大概走完了園區景點\n搭乘小火車很新鮮!', '5 顆星 今年2023年的上半年，去阿里山國家森林遊樂區就去了4趟。\n2月情人節那一次和國畫￼班的7位朋友同行。\n5月去了兩趟，一次是在母親節，全家去共度了一個快樂的母親節，隔了兩週後，我和先生又去了一趟，享受兩￼人世界。\n6月這一趟是陪伴自美返台的好朋友和她的86歲老母親，一起共遊.\n\n阿里山，時隔20多年再訪阿里山，今年2月第一趟去，雖然氣溫很低，攝氏5度吧！路線也不熟，有朋友帶路很放心，就算是亂走亂闖，也不妨礙，櫻花初開，海芋入眼，景色就是賞心悅目，空氣濕潤，花香芬多精入鼻沁心，神清氣爽，冷歸冷，保暖做好，一直走動倒也不覺得冷了。\n5月，海芋持續綻放，毛地黃、繡球花盛開，山上增添了許多霧氣，虛無飄渺間彷彿置身小說情節中，氣溫也不那麼冷了15度左右，一件外套就夠了，避暑的最佳選擇\n\n6月的阿里山，海芋逐漸凋萎，毛地黃也有了落花，繡球花開的更盛，阿里山呈現藍紫色的美，氣溫在18度左右，備一件薄外套就夠了，出行林間更輕鬆，滿眼的綠意，時而薄霧籠罩，更添美感\n\n寫這篇貼文是要寫出我的心得攻略，這才是重點喔！\n第一點是進入阿里山大門之後的停車場還、遊客中心、電車總站以及阿里山火車站，都可以說是整個阿里山國家森林遊樂區地勢最低的地方。\n￼(另外神木火車站、神怡橋也是地勢較低的)\n最輕鬆的玩法就是從最低的地方搭電車或者是搭小火車到地勢高的終點站，然後再一路下坡走路回來，省時又省力，老老小小都能開心.\n第二點是阿里山園區內的景點遊玩路線有三條：\n1）神木線….神木遺跡、神怡橋\n2）沼平香林線……姐妹潭、木蘭園、神木群、慈雲寺夕照雲海、三代木、舟之橋、香林拱橋、受鎮宮（有電車站回總站）\n3）祝山線……小笠原360度景觀台看日出雲海、對高岳也可以看日出雲海、茶田35享受林間茶香簡餐、水山療癒步道、\n\n其中沼平￼香林線和神木線是較靠近的兩條路線，時間如果允許的話可以早上搭小火車或電動車到沼平線先走走，再往地勢較低的神木車站移動，一路下坡可以經過巨木群，記得從￼神木火車站搭4:30最後一班森林小火車回來喔（這裡是沒電車的）\n\n如想用一天玩完祝山線的景點，建議買來回票，去程坐到終點站，下車再往上經過￼茶田35、￼阿里山植物園走到小笠原景觀台欣賞360度的瞭望景觀，￼接著走回程到茶田35喝好茶或簡餐再搭11:30或13:30電動車回程到水山療癒步道入口（還沒設站點，請先告訴司機先生）下車￼，這一條是水山巨木加上枕木的步道的路線，絕對不會讓你失望的，￼其實是一路向下坡走的，輕鬆又愉快，￼步道的出口就會看到警光山莊，￼如果累了就可以找到附近的沼￼平火車站搭火車回去，不累就一路走下坡走回旅館\n\n另外每逢週三沼平線整天都是檜木火車喔！香氣逼人喔！(另有全新裝潢的檜木火車即將登場喔！敬請期待)\n\n還有一個重要的心得就是這裡商店街的餐廳很好吃又不貴，￼來的時候記得要山賓￼餐廳的山芹菜炒肉真是好吃到不行，想吃蛋餅、￼粽子、碗稞、燒餅、豆漿也可以在聯寶早餐店找到\n\n要幾天才夠呢？最少3天2夜！\n\n新的祝山火車站，據說年底才能通車使用\n阿里山門票國人200元，\n國外觀光客300元\n電車、小火車都不便宜，但值得，因為搭火車搭電車，去景點就可以免爬坡……', '5 顆星 夏天到山上就對了，平地白天35度的高溫在山上只是有22度，有遮蔭的地方不到20度，涼爽！園區內的步道大能輕鬆走，還有來了搭園區小火車也是很棒的體驗，建議週三來搭沼平線小火車，能搭乘全木製車廂！車廂內滿滿的木頭香味，超優~', '5 顆星 天熱避暑勝地、與平地溫度、當日下午二時左右、相差約十度以上、巨大神木群步道、空氣新鮮、充滿芬多精、對眼睛、身體健康非常有幫助！', '5 顆星 空氣很好，步行健走都不錯風景優美', '5 顆星 歡迎大家都儘量出國玩，台灣就留給我獨自享受欣賞囉！謝謝！', '5 顆星 一生必來一次的旅途\n遠離都市的塵囂\n最自然的生態環境\n身心靈都得到療癒\n空氣非常好很適合來散心', '5 顆星 來台灣沒來這，真的太可惜了。\n森林浴，加上好山好水好風景。', '4 顆星 從國小課本就常聽到的一個地方，來了無數次～，二十幾年前時的櫻花感覺很多很美，如今櫻花樹很多看來凋零生病，櫻花🌸變少了，但是阿里山國家森林風景區整個還是非常大，超多的巨木林和小笠原觀景平台的楓紅，森林鐵路的美景等等 …', '5 顆星 芬多精超棒，神木群林立，櫻花盛開，交通便利', '5 顆星 交通的部分除了自行開車外，還有可從臺鐵嘉義站搭乘台灣好行客運上山，(有不同的方案，可依據自身需求選擇購票)，對於不會開車的人來說是一個很好的選擇呦~另外，容易暈車的人，上車30-1小時前，建議先吃顆暈車藥了，才不會頭暈又狂吐。\n\n一到山上，山上的空氣果然不一樣，聞名來阿里山一定要搭小火車，這次終於搭到囉~開心!!小火車上會有廣播介紹，更加了解阿里山文化。搭到昭平車站後，再開始一路健行，經過巨木棧道、姊妹潭、數千年的巨大神木，一路上彷彿置身在國際級秘境森林，讚嘆不已，享受滿滿芬多精，令人放鬆不已。\n\n阿里山阿里山國家森林遊樂區很適合2天1夜或3天2夜的行程，因為森林裡實在太大了，一天是無法完全走透透的。\n也因為森林很大，第一天再走步道時，往山下走，路段蜿蜒崎嶇，階梯真的很多，走到都鐵腿腳發抖，中間一度迷路@@ 當下也快傍晚了，天色暗得快，但不能鬆懈，因周圍也沒啥路燈，怪可怕的，所以真心建議請一定要穿一雙很好走的運動鞋。\n\n好不容易走回山上平地了，身體又累又餓的沒力氣，居然，回頭一看，幸運地看到雲海!!!!!!!!!!!柳暗花明又一村，心情真的有多興奮就有多興奮哈哈哈哈哈哈哈~覺得今天爬到鐵腿一切都值得了~壯闊奔騰的雲瀑圍繞著平台，有多美就有多美的雲海~', '5 顆星 很棒！神木區超棒的！聞到檜木香味👍還會想再來！下午開始飄雨，濃霧瀰漫帶點仙氣～ …', '5 顆星 初訪2023.04.08 遇到櫻花季末\n1. 因櫻花季有限制小客車通行，車開至61.5k處的樂野服務區轉乘接駁車（遊覽車）上阿里山森林園區，車程約50分鐘，接駁車票一般票價來回160/人，憑車票加購園區門票150元。園區優惠票3-6歲10元。（其餘請參考官網票價），如有會暈車的人記得先備嘔吐袋，同行有小朋友因暈車嘔吐。\n2.園區親子輕鬆路線推薦：先至阿里山車站購票搭小火車至沼平車站（全票100元），在步行經妹潭、姊潭、木蘭園至受鎮宮，此路線多階梯不適合嬰兒車，建議使用揹巾，受鎮宮廣場前有美食街，可在這稍作休息，吃東西補充體力後再繼續步行前往神木站，看神木，再搭小火車回阿里山站。（此路線皆為下山，如遇雨小心溼滑）\n3.園區起霧時蠻冷的，怕冷的遊客需多帶保暖衣物、帽子，可攜帶保溫杯阿里山站內有飲水機可裝水，園區內廁所乾淨有提供衛生紙，部分洗手檯供溫水洗手。', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區很值得去，\n人車分道，走在森林步道不用擔心車子路過，有神木區，療愈步道，夜晚觀星，晨間日出，一個景點可以同時觀看許多不同景色，很值得去！', '5 顆星 阿里山的姑娘美如水，風景怡人，靜靜的等候風告訴你～雲知道～', '5 顆星 暑假期間去山上消暑是不錯的選擇，只可惜時常午後雷陣雨，導致只能玩半天就離開了，以後有機會會規劃不同時段。', '5 顆星 阿里山的森林國家公園的神木群步道體驗之路，超多的神木及芬多精步道，還有阿里山小火車，自然的景色，很適合舒服的散步在林中，值得來走走，可惜沒看到日出。', '5 顆星 放鬆走走的好地方，只是山區很常遇到下雨天...', '5 顆星 其實阿里山並無山頭，是一個山區的泛稱，沒有一座山叫做阿里山，而是由十八座高山所組成，台灣光復後，伐木作業停止，為了保護天然資源，台灣省林務局便將阿里山及玉山國有林地列為「阿里山森林遊樂區」，並逐年編列預算整建，今日一般我們所稱的阿里山，是指沼平附近(即阿里山火車站)一帶，隨著時代的進步，商店及旅社逐年增加，也形成阿里山森林遊樂區內最早開發的旅遊據點之一。\n這的日出、雲海、晚霞、森林鐵路、巨木合稱阿里山五奇，以及旅遊界人士最愛的阿里山高山茶，尤以檜木名聞國內外，漫步林間隨處可見。\n園區內有紅檜巨木景觀，大家可以考量自個兒的體力，漫步健行於環形步道，沿途有沼平公園、姐妹潭、受鎮宮、舊阿里山神木遺址、慈雲寺等多處旅遊據點。\n另有巨木群棧道、塔山森林步道、對高岳健康步道、祝山觀日步道、水山步道等，為登山健行、享受森林浴的最佳場所。\n也可以由阿里山火車站或沼平車站搭乘火車，上祝山觀賞日出，無論您是選擇哪種旅行的方式，阿里山森林遊樂區都值得大家深深一遊。', '5 顆星 建議坐小火車上去 ，再步行逛下來，吸收芬多精，心曠神怡，鬼斧神工。', '5 顆星 天然景色阿里山國家公園有多個步道各有特色ㄧ年四季各有各的美', '5 顆星 目前規劃的好很多，有很多停車場、商店、7-11、旅館飯店及民宿很多，也有提供遊園專車及導覽解說服務還有夜間觀星導覽服務都非常方便，但目前在遊樂區內不可帶貓狗寵物進入注意', '5 顆星 真心推薦一定要來阿里山\n彷彿置身於仙境\n漫步雲端\n呼吸芬多精🌿\n裡面有著濃郁的檜木香氣🪵\n讓人身心靈都獲得滿滿能量', '5 顆星 宛如仙境，門票上網買200$+車位+茶葉蛋，溫差大，氣候多變，鞋子最好能防滑，雨具外套不能少', '5 顆星 踏青來大自然呼吸新鮮空氣及追逐小火車', '5 顆星 任何季節到訪，都感染到那種 優美和靈氣，5月中天氣很好，氣溫14，5度， 柔和的陽光 ，清涼的朝氣…今次重遊，運氣非常好，看到日出和雲海…感恩.', '5 顆星 一定要坐的火車\n還有許多森林步道\n值得來住一晚', '5 顆星 我覺得真的很美\n也蠻用心經營的\n很值得全部看完\n只是比較累些\n需要有體力才能全都享受到\n\n感受到大自然的雄壯與美\n看到神木以及巨木區也很震撼感動', '5 顆星 園區真的好大，整整花了一天時間\n雖然走到貼腿\n看到這些景真的很值得🥰 …', '5 顆星 好久沒有來了，真是美極了！非常值得一遊！', '5 顆星 📍嘉義阿里山\n\n四月の阿里山很適合來個兩天一夜之旅\n\n交通🚗\n嘉義火車站前站搭乘台灣好行至園區外的阿里山轉運站\n（搭乘台灣好行可以折抵門票$50，全票折抵後票價為$150）\n\n天氣☁️\n白天約19-22度，因為一直在行走，如果沒有風其實滿熱的🔥穿著薄長袖或短袖+帶上一件輕便外套即可。\n晚上及凌晨溫度大概11-13度，如有看日出行程，因祝山站看景台海拔高度又再高一些，會滿冷的，需要穿件厚外套，以洋蔥式穿法，行徑中會熱的話就慢慢脱囉', '5 顆星 太棒了！\n滿滿都是樹，大樹，隨隨便便那一顆樹的年齡都比起我的年紀還大，巨木不夠看，還有2千多年的神木，地靈人傑.\n在園區我看到余光中的“阿里山讚”，春季為何總如此年輕，山雀和蜜蜂究竟對櫻花說了些什麽...偉大的詩人.\n來了幾次阿里山 ，但是從沒拜訪過受鎮宮，這理的主神“ 玄天上帝”，有很多的神蹟故事，到現在還是.\n午餐在受鎮宮對面滿開的櫻花樹下吃三角飯團，感覺很開心.', '5 顆星 遠離城市的喧囂，好玩又漂亮的地方，本來以為會很無聊，後來才發現步道有好幾條可以走，每條路線也有不同的特色景點，而且規劃的很不錯，沿路都有休息的地方，看到椅子就坐一下超讚的，路途中的神木一棵比一棵還巨大，邊走邊大口呼吸新鮮空氣，通體舒暢。\n\n這次來的時候剛好是花季，到處都開滿了櫻花，連小火車的車廂裡也有，水噹噹的姑娘可以在這裡拍一些人比花嬌黃子佼的照片。\n\n下次再來走祝山觀日步道看日出還有雲海把阿里山的特色全部補齊😼', '5 顆星 夏天避暑的好去處，在樹林間散步真舒服，真心推薦，好美的地方', '5 顆星 因午後陣雨建議穿著雨衣或備雨傘\n\n隨便拍拍都像是會有小精靈出現的場景\n沐浴在滿滿的芬多精中、好好的療癒一下', '5 顆星 台灣三大林場，最有國際知名觀光景點代表首選。', '4 顆星 五月底；平地已高溫30度，然而阿里山氣溫16~22度，真是避暑好去處，停車場煙蒂很多，看日出景點一直散發煙味，破壞原有高山清爽空氣，轉運站男廁所座式馬桶全待修中，蹲式沖水踏板漏水嚴重，似乎不只一間漏水到門外。', '5 顆星 2023三月阿里山賞櫻時節，國家公園高規格的遊園步道很適合舒服的漫步其中，三月天不熱不冷，植物欣欣向榮櫻花盛開（大部分八重櫻吉野櫻花可能要再等等）平日遊客較少！真是一趟宜人身心得賞櫻之旅，園區內有兩條路線的小火車（沼平線和神木線可依想造訪的景點選擇搭乘或是兩個路線都體驗）園區內時時都可以遇見外籍人士，阿里山是我們的驕傲，絕對是世界級的景點，更需要你我大家ㄧ起來保護與珍惜！', '5 顆星 4月假期正好遇到花季交通管制 車停樂野服務區轉乘接駁 不過園裏的櫻花品種數量不如2月的多 也散落在各區 今日雨勢大大 小小 雖不能盡性 但不失風雅', '4 顆星 花季造訪更美,淡季較悠閒', '5 顆星 風景超美，記得帶外套，太陽照不進來會有點冷', '5 顆星 久久來一次阿里山，走進森林吸取芬多精，尤其是炎熱的天氣上山更是避暑的好選擇。園區內有接駁車很方便，可以少走一大段路，班次也非常多，但要注意最後班次時間。', '4 顆星 3/12到訪櫻花尚未完全盛開，大約開兩三成。當天氣溫10度\n目前11點前上山有管制，我們搭接近11點的接駁車，\n沿路沒有太多車（也許是星期日，人潮較少）\n建議先看好時刻表及要行走的路線，才不會上山或一直爬樓梯。\n有嬰兒推車的建議走接駁車行車路線，不然會抬車子抬到眼神死。\n阿里山國家森林遊樂區內的阿里山車站，是木構車站很大且漂亮、外面還擺放木頭的裝置藝術品。\n每年二、三月起，阿里山著名的櫻花季，更為這繽紛的整座山林。', '5 顆星 步道很乾淨，洗手間衛生可以再加強', '5 顆星 三十年後再遊阿里山，變了很多，尤其是走在樹梢的步道讓人驚艷！運氣好搭上檜木列車，實在是太棒了！全車淡淡的檜木香，行走在林木間，美麗奇特的經驗。礙於行程，只停留了兩個小時，下次再來一定要多待一天才行！（2022夏天）\n不過，除了公園美景步道設施外，園區內的餐廳吃食就讓人難以恭維了…難怪7-11生意總是那麼好…..', '5 顆星 非常棒 從小來到大 每次都很好逛 並且設施一直在更新 越來越便民', '5 顆星 小時候跟家人來都覺得山上好無聊，不曉得到底有哪裡好玩，結果長大之後發現山上真的是一個放鬆的好地方。\n\n熱到不行的八月，待在炙熱平地讓人脾氣都異常暴躁，但隨著台灣好行開上阿里山，逐漸下滑的溫度也讓人不再那麼緊繃，一下車就覺得涼到不行，甚至還有點冷，而且山上的空氣真的不得了，邊走在步道間欣賞風景，邊忍不住大大的吸上幾口，感覺肺都被淨化了。\n\n阿里山除了有美如畫的風景之外，在步道中也穿插著幾個歷史遺跡，而近期更有與林業相關的藝術品，讓人透過這些作品更了解阿里山的歷史。而來到阿里山當然也不能錯過世界知名的阿里山小火車，紅通通的火車穿梭在綠油油的森林間真的別有一番風情。', '4 顆星 呼吸新鮮空氣的好地方，有時可以看到雲海跟日出。\n園區內種了一些櫻花，3月是櫻花盛開，還有巨大的檜木林。\n有小火車可搭乘，欣賞延途風光。\n個人覺得入園費跟火車票的費用稍高，而且開車進入也要收停車費。', '5 顆星 一年四季都有不同的美，即使不是櫻花季，雨中霧中，每一次去，都不相同，打從心裡的美，阿里山，很美', '5 顆星 阿里山小火車！還是很有特色！雲海還是一樣美麗！五星推薦的國家森林公園！', '1 顆星 阿里山入口售票處的人員\n口氣、態度差外加鬼打牆\n證件看完了，收起來，又再看一次！\n（是健忘還是鬼打牆）\n\n有眼睛的都看的出來還未長牙的嬰兒硬是連續看完證件歸還後\n又繼續要求看證件\n\n想錢想瘋了\n前面一台私人載客的車通行無阻！\n\n收了門票外加汽車停車費！\n裡面沒有一個位子可以停車\n連同紅線都被停滿了\n收這停車費都不覺得有問題，嗎？', '4 顆星 入園每人收費200，維護國家公園內的設施與環境，這是無可厚非，但是有一點缺失，就是車子也收費100，收費是應當，但是你要讓車子進去也要有停車格，不是只負責收錢，裡面有多少車位就讓多少車進車子進去，不要沒位子還讓人自己找位子，沒位子停導致亂停的一堆，我認為不太妥當，希望這點能改進', '5 顆星 123台灣有個阿里山，這首歌雖然輕快旋律\n來趟阿里山後心中充滿對🇯🇵反感⋯\n日出、日落、星空、雲海、櫻花（五大景觀）\n此趟旅程唯獨雲海沒有來相助😅\n阿里山的美聽他人說，不如親身來體驗\n趁著年輕腳程允許來欣賞，別老了才怨嘆聽他人說。\n這是一趟心肺+腳程的旅程，確保自己狀態佳在走完所有景點，以免發生危險與意外，高海拔的氧氣顯得不足，一步一步欣賞絕對是上上之策。\n\n日本國為了自己建築與美食，砍伐大量檜木導致現在台灣人僅有這些森林來欣賞，愛玉、山葵更是運送了不少回到日本國⋯\n看完樹靈碑的簡介，聽完當地導覽解說，心中滿是不捨與悲憤。希望台灣國民可以共同愛護這塊森林，讓我們一起守護阿里山！', '5 顆星 今天一早從台中出發從國道三號中埔下直奔阿里山，一下車剛好12點，小火車休息，於是轉向坐交通車，買了票坐約5分鐘沼平站下車。\n下車後沼平公園走，右手邊有一小條商店街裏面可以買茶葉蛋、貢丸湯、玉米、滷肉飯和芥末製成的產品。吃完後就可延著步道往下走，沿路都有花可以取景，檜木林，空氣中充滿著芬多精，沿路走來，肺部好像過濾過一樣，我們走到姐妹湖，最近沒下雨所以湖水沒有很多。沿路上還有一些天然枯木形成的意象和櫻花可以看，快到受鎮宮時還有一處花海可以照相，由左邊可以走環景步道，也可以直接走下去通往受鎮宮廣場，光在這裡就照了很多相，是一個不錯的取景的地方。\n延路往下走到受鎮宮，前面廣場有商店街有很多美食可以吃，在金爐旁可撘交通車到遊客中心。', '5 顆星 清幽深山裡…悠閒搭遊園火車！吸收芬多精的好地方…', '4 顆星 3/21從嘉義火車站坐台灣好行巴士上山，吃了暈車藥還是暈車，山路真的不容易克服，為了櫻花季的櫻花，慢慢的走山路也多多吸收了城市沒有的芬多精，一路上櫻花並不密集，但也發現了很多平地沒有的特殊花朵，很漂亮也值得拍照留念，最終看到了期待已久的櫻花樹櫻王，有點小小失望，跟我想像的有落差，雖然比不上日本櫻花，但附近也有一些櫻花群蠻漂亮的，還是要支持我們自己的阿里山櫻花季！老街裡的香腸配大蒜好吃喔，也有很多特色小吃跟紀念品可以選擇.', '5 顆星 有完善的原始森林步道，走累了還可以坐世界少有的高山鐵路，景色怡人芬多精瀰漫', '5 顆星 停機坪的日出很美~', '5 顆星 阿里山國家風景區是由交通部觀光局規劃與管理的一座國家級風景特定區⛰\n當來到阿里山，不可錯過的亮點就是：\n一、阿里山的森林\n有神木、松樹及楓樹，從亞熱帶的闊葉林到寒帶的針葉林都有\n二、阿里山森林鐵路火車Alishan Forest Railway🛤\n昔日為轉運木材而建，如今蛻變成旅遊列車；雖然阿里山森林鐵路火車不是全世界最高的森林鐵路火車，不過阿里山鐵路是全球唯一起點低於一百公尺，高度落差在兩千公尺以上的鐵路。\n三、日出、雲海、晚霞🌄☁️🌅\n2020年起配合祝山車站改建工程，祝山線觀日列車已於2020年10月14日起改停靠對高岳車站，旅客下車後可於對高岳觀景台欣賞日出，或步行約 20 分鐘到祝山觀日平台迎曙光；也可從祝山觀景平台步行 10 分鐘抵達小笠原山觀景平台，小笠原山觀景平台擁有 360 度的壯闊視野，四面環山景致，更是絕佳賞日出景點。💯\n當日出晨曦照在臉上的那一刻，彷彿在為身體充電，感覺神清氣爽 疲倦、壓力得到了釋放，睡眠不足都是值得的。✌👨\u200d👩\u200d👧🥰', '4 顆星 阿里山櫻花季結束後，人潮少很多，但是多了一份清幽靜謐，空氣很新鮮，可以脫掉口罩大口呼吸，午後雲霧繚繞氤氳，如此美景本該給5星，但是，在森林浴步道，發現上坡下坡的石板階梯，特別是雨後林蔭密布光線不佳，階梯濕滑階梯未劃白（黃）警示線，容易讓人踩空摔傷。\n這樣的設施對遊客很不安全，特別是老人或視力不佳者，走在步道極為危險，希望園區相關單位重視遊客安全。\n今日也親見年輕遊客踩空爬不起來，不知是否骨裂或骨折？', '5 顆星 規劃完善的森林國家公園，有很多不同的步道路線可以走。\n有時間盡可能安排在園區內住上一晚，體驗阿里山的夜晚跟清晨， 會是很棒的體驗', '5 顆星 家族年度旅遊▪︎阿里山尋幽\n櫻花盛開，即是阿里山櫻花季的盛典，搭小火車到沼平車站，緊連著旁邊就是沼平公園。\n阿里山櫻花季的主角就是染井吉野櫻，吉野櫻的花瓣顏色，在花朵剛開始綻放時呈現為白色，賞花賞櫻，是迎接春天美好的儀式。\n漫步到來到了櫻之道，是一座架高的天空步道，可以用不同的角度欣賞山林。\n「阿里山詩路」許多的現代詩人用詩來刻寫阿里山美景，如果駐足閱讀一下，也讓阿里山風景更添浪漫。\n走走停停間享受著山林中的芬多精，悠步在森林秘道，更多了一份人文歷史的味道與寓意。', '5 顆星 阿里山門票(本國籍)200元\n需申請入園\n07:30登山口走到石猴車站含拍照吃飯5.5小時 路徑長 平坦好走\n會經過12座隧道 24座橋樑\n建議戴頭燈 保持雙手可以操作其他配備 路徑單程9.62公里\n午餐自理 垃圾自行帶下山\n\n沿途風景迷人 陽光灑在森林\n很美 怎麼拍都好看\n一小段攀爬路段 防護做的不錯\n\n下山後來 #受鎮宮\n來回接駁車票100元\n全台最高玄天上帝 還看到神蛾\n吃個香菇茶葉蛋  入味不錯吃', '5 顆星 歷經群山環繞的美景，考驗司機的技術，對山路駕駛不熟的朋友要多加小心，從門口驗票通過後，裡面有著相當大的停車場，網路也有園區照片介紹，可先做個功課決定出發點，門口進入後跟著指示牌，可選擇園區車抵達目的地，節省時間及減少體力消耗，漫步於山林之中，沉浸於芬多精中，享受寧靜的片刻，這是幸福的感覺!', '5 顆星 阿里山上山後整路霧茫茫有朦朧美的fu\n但在這種天氣騎車真的非常舒服\n旅程則是悠閒沿途欣賞風景\n有機會多去走走認識台灣美\n累了就休息保持著輕鬆愉悅的心情去騎車開心出門安全到家才是最重要的', '5 顆星 少了人潮!旅遊品質更優了!步道更新後更好走了!', '5 顆星 第一次上來，\n就很幸運的看到日出', '5 顆星 來這裡真的要安排多一點時間，好好逛', '5 顆星 這邊超涼快很舒服\n適合來休閒散步吸取芬多精', '5 顆星 阿里山風景宜人 溫度也涼爽 非常適合夏天的避暑勝地 剛好到訪的時候 下了午後雷陣雨 享受在深山裡被雨水淋的滋味😆 太幸福惹 即將要來的朋友一定要先看看氣象並先備著雨具衣物或泡麵餅乾🤤\n\n阿里山滿滿的花草樹木池水雨鳥 果然是臺灣寶島好山之一 來到這裡後 真的很享受被大自然環抱的感覺 乾淨的空氣 清澈的天空 沒有吵雜的車水馬龍 只差沒帶著文青空瓶裝著阿里山的空氣賣朋友🤑\n\n週末的園區停車場一定沒車位 直接停台18線的路邊停車格比較快 就如其他網友說的 體力比較有限的朋友 可以先搭電動車上山再走下山會比較輕鬆 或搭小火車下山也OK 剛好兩種交通工具都有體驗到 不過時間要注意一下 不然風景太美忘了時間 只能用走的下山🤣 謝謝大自然 還有園區裡的每位服務人員 也非常謝謝載我去牽車的暖心王大哥🥳', '4 顆星 利用難得的休假跟著好友們上山去賞櫻，可惜櫻王仍未開放，還好可以欣賞其他美美的櫻花，但很很開心，山上溫度非常舒適走在步道上很愜意悠閒，期待下次能欣賞櫻王燦爛的開放', '4 顆星 門票200元，如在園內要搭小火車一人100單程', '5 顆星 究竟，這是命運無情的捉弄... 還是貪婪的慾望在作祟... 每次來阿里山都看不到日出，嗚～～～～。(我哭我倒)', '5 顆星 這裡的空氣真的很好\n上山衣服多穿一件\n火車凌晨班次錯過了就要等9:00點第一班次了\n那天剛好在看日出的地方撿到旅館的鑰匙\n地圖收尋才發現在阿里山遊樂區園內\n特別走下去歸還鑰匙\n神木站那邊有賣很多吃的和喝的\n有竹筒飯.糖炒栗子.煮玉米.小米甜甜圈\n我最推小米甜甜圈真的超好吃😋\n如果趕不上在園內看日出\n也可以在外面停車場有私人接駁車載去外面的景點看日出\n一個人是300元含進去阿里山的門票\n真的挺不錯的☺️', '5 顆星 步道維持的很好，平常都有在維護\n景色優美，之後還會回訪的地方～', '5 顆星 阿里山可觀五奇：日出、雲海、鐵路、森林、晚霞，非常值得一來再來，特別是好天氣呼吸芬多精，甚是愉悅。\n\n門票本國籍成人200，停車100。網路上有些組合優惠可自行找適合的。\n\n如果有要看日出，建議可住在園區內較方便。行程確認的話，日出火車票可以提早於網路訂票，可在指定時間內到指定火車站取票，比如上山路上去奮起湖站逛也可取票。\n\n要逛園區的話建議可由沼平車站開始走（遊客中心那可坐遊園車到沼平車站，單次60元左右）。\n\n沼平車站-姐妹潭-木蘭園-受鎮宮-巨木群棧道-神木車站、三代木、櫻王等…一路下坡較多會比較輕鬆些。\n累的話可由神木車站再坐火車或回受鎮宮那搭遊園車。\n園區內也有用餐地方，價格也合理。\n上來山路多，怕暈的話建議準備個止暈藥。', '5 顆星 2/28-帶孩子們追阿里山日出，開車大約4點到阿里山，售票停外轉運站外就有人指揮，無法停進去遊樂區裡，只能往旁邊的省18開上去，剛好停在第一個路邊停車場(轉運站往上約500M)。剛停好車(好多車陸陸續續停進來)，對面就一台箱型車，司機說直接載到阿里山火車站，一個人$50(兩個孩子，算一個人的費用)。外面氣溫約6度，超級冷，又帶著孩子，就決定搭車進去。經過售票口，大人$200/人，國小孩同$100/人，幼兒園$10/人。到阿里山火車站，人好多，找個位子吃吃喝喝，據說當天是5:20發車(前一天下午四點後就在網站上公佈隔天發車時間)往對高岳(祝山站整修中)，我們約5點前上二樓排隊，5：10左右火車進站，也在發車時，抱著孩子勉強擠到個坐位，火車車程約23分鐘。下車後，又走了25分左右才到祝山觀景平台(祝山車站據說要到2023年底或2024年初才會通車)，本想直奔小笠原觀景台的，但6：15天已微亮(當天日出預計為6：46)，又考慮到孩子的體力，就決定在祝山觀景看日出。坐在那裡等時，大家都手腳冰冷，實在該帶暖暖包的。時間一到，太陽就像突然間跳出來一樣，在山頂冒出金光，真的很漂亮，那也在一分鐘內就快速上升，到直視會不適的光芒，而陽光的照耀下，身體的寒冷也瞬間被趨走，曬太陽真好。等到大亮，再往小笠原走，帶著孩子約15分鐘路程的爬坡，看到小笠原觀景平台時，真的感到山巒壯麗，萬裡無雲，視野開闊，人間的美景都在眼前了，推薦一定要來一趟。也小笠原看到帝稚，毛色很漂亮，不太怕人。休整後，往山下走走停停(祝山觀景平台有接駁公車往下，$150/人)，從小笠原走到阿里山售票處外轉運站，徒步時間約2小時，途中風景美不勝收。轉運站還有免費接駁車到省18的停車場，一切都很棒！', '5 顆星 感動的阿里山之旅，一家人迷霧巨樹森林，姐妹潭，以及日出那一刻，是今年暑假給孩子、老婆和自己的禮物', '5 顆星 空氣非常清新\n微冷的天氣\n壯觀的神木群\n心曠神怡\n小孩非常喜歡', '5 顆星 阿里山森林遊樂區國內著名的旅遊景點，無論是看日出、森林小火車、賞櫻花、看山嵐景色，在國內都算是數一數二的景點。\n\n阿里山森林遊樂區各項設施、交通、飲食都非常方便，裡面空氣清新群山環抱蟲鳴鳥叫讓人非常輕鬆，裡面多條步道路線親民好走，尤其是神木群路線，可以觀賞神木的雄偉壯觀。', '5 顆星 今天到阿里山下大雨🌧️\n期待很久的櫻花\n可能因為下雨掉落了很多\n但是有看到櫻王\n很值得👍\n\n一定要找個天氣好的時候再來一次\n可以吸收許多芬多精\n風景步道規劃的很好\n如果天氣好的時候來一定很好拍照\n有許多巨樹真的很美很壯觀', '5 顆星 森林遊樂區內有停車場可以停，但要早點前往才有位子停，位子不多，不過別擔心，區外路邊沿路也有部分停車格，停好再走一段路就好，區內可以搭小火車，也有店家在裡頭可以消費，吃了4家香腸覺得都不太行😅，攤販25號的香菇脆筍湯好喝推一個，50元很大碗脆筍也給很多，而登山步道步道都很穩固，走起來都很好走，來這裡吸芬多精吧。 …', '5 顆星 阿里山真的太美了，隨便拍就是美照。', '5 顆星 很棒的地方，很適合大人小孩來走走散步的地方，要早一點來，要不然沒車位，山上的空氣真的很舒服，如果要逛可從沼平車站下，走到神木車站比較清鬆', '5 顆星 永遠不會膩的放空地點 看不完的巨木群 開車開了三個多小時就是為了這兩個小時的走路放鬆', '5 顆星 補班日來賞櫻，不過早上11點就不给車子入園了!車子要停在往玉山的道路旁，都快開到玉山了才找到停車位，不過貼心的是有免費接駁車，但也耗了一個小時左右，阿里山的空氣及風景不用說國內外享譽盛名，櫻花很美可惜没全部盛開，這次來樱王有開花!不虛此行。', '5 顆星 連假期間人超多，9:00到已經停到第九停車場（總共10個），當時只派了4台接駁車接送，大概要等1小時\n櫻花主要在櫻王跟詩路上，木蘭花也開了一部分，鳥類多（去程的路上疑似看到藍腹鷴，櫻王區有很多畫眉）', '5 顆星 過年期間車輛超額，門口旁沿路有設置10個點可以臨停車輛，共有3台接駁車載客，如果可以建議園區內步行，回程再搭小火車，用餐區物價雖然略貴，但山上本物資就不便宜，美好的景色值得細細品味，建議早點到時間上比較充裕，或是安排2天1夜的行程更好！', '3 顆星 不適合老人或行動不便的人來的地方\n景色優美 路徑鋪設完好\n收費處的人眼瞎\n見到年邁的雙親還收一般入場費用\n必須出示證件才有優惠\n體力好只有入園費用跟停車費\n要不園內交通費用每人去哪都一百起跳\n看到日出完全憑運氣哦\n我們沒看到', '5 顆星 看神木、星空、雲海、日出的好地方，火車站附近都會有招攬搭車去看日出的，如果有長輩不方便走20分上山的，要趕日出時間的，可以考慮，約1人400左右', '4 顆星 遠離城市的吵雜，避暑渡假的仙境\n充電吸收正能量', '5 顆星 由於疫情的關係，期待以久的阿里山賞櫻之旅終於成行！！在KKday買門票只要200元還包含入園停車費用，可惜因早上9:00才入園沒停車位了，只好停外面再搭免費接駁車入園，入園只要掃QR快速通關，不用再排隊買票！！選擇平日入園避開假日賞櫻人潮，園內屬高海拔，充滿芬多精涼爽舒適！！會讓人ㄧ來再來的景點！！', '5 顆星 第一天在森林遊樂區裡遊走前半段 享受森林浴 住宿一晚 清晨五時坐小火車到祝山車站 觀賞雲海 日出美景後 園遊後半段 感覺真好！', '5 顆星 9月底前往天氣有一點冷\n若持乘車票券可以折抵50元入園門票費\n園區很大若想每個地點都去可能要安排兩天的時間\n只有一日遊的話可以搭乘小火車到神木車站\n附近有三代木、阿里山博物館、慈雲寺等景點\n也能在步道上看見許多神木\n吸收森林芬多精釋放一下壓力\n再從神木車站往入口處走回去（時間約30分鐘）\n\n🚂沒有車但想來這裡的旅客\n可以搭台灣好行公車（皆屬於大型巴士）\n7329（嘉義高鐵出發）\n7322C（嘉義台鐵出發）\n\n怕沒有位子可以先至全家購票劃位\n沒有事先購票就得現場排候補\n約兩個小時的時間可以抵達\n但有一個小時的車程顛簸崎嶇\n會暈車請先服用暈車藥哦！', '5 顆星 來過方知好\n回來月繞樑\n擇日再相會', '4 顆星 管理規劃非常好的森林遊樂區，雖然區內停車位稍微少了一些，不過接駁車班很方便。園內步道維護非常好，廁所也都很乾淨，風景優美環境非常靜謐，讓人非常放鬆。2023元旦剛過，遊客漸漸變多，外國遊客也不少，可惜國內遊客喧譁聲通常都比外國遊客大。整個園區禁煙，不過還是有看到旅遊從業人員(導遊)在神木步道休息時偷偷抽煙，煙味非常突兀；廁所也有人偷抽煙，聞得到煙味。', '5 顆星 步道規劃良好，適合親子\n\n—-\n\n阿里山國家森林遊樂區擁有森林小火車、神木、雲海、日出與櫻花「五奇」景致，是台灣最具知名、也最受歡迎的森林遊樂區，是阿里山山脈上的一枚翡翠，閃著耀眼的光芒。\n\n阿里山林業鐵路為著名的高山觀光森林鐵道，您可以至嘉義火車站搭乘森林小火車，一路輕晃享盡森林風情前往終點站阿里山(目前林業鐵路本線營運嘉義-十字路站，預估112年7月後全線通車)。又或者駕車沿台18線蜿蜒而上，不到兩個小時就能抵達88.2k處，海拔2,216公尺的阿里山國家森林遊樂區。\n\n阿里山山脈為台灣五大山脈之一，惟阿里山並不是一座山，而是泛指這個山區；自古擁有豐沛的檜木資源，1912-1960年間為台灣最具規模的林場。歷經長期的採伐後，原始檜木林幾乎伐盡，現今存有第一期與第二期巨木群棧道近四十株的紅檜巨木，讓人緬懷過去神木林的壯闊神聖。著名的阿里山神木於1956年遭受雷擊後1997年又有半邊因雨倒伏，林務局為了順應自然生態、尊重生命及維護遊客安全，於1998年6月將阿里山神木原地放倒供遊客欣賞。於2006年經票選由「阿里山香林神木」當選第二代神木，高45公尺，樹圍12.3公尺，是到訪阿里山的必遊之處。\n\n在阿里山國家森林遊樂區內有豐富的生態，其中最特殊的植物，莫過於稀有的蓧蕨、相馬氏石杉、阿里山十大功勞與臺灣一葉蘭了；動物則有台灣獼猴、帝雉、藪鳥、阿里山鴝、阿里山山椒魚等小明星助陣，熱鬧非凡。\n\n除了神木，阿里山還有非常多具可看性的景點：森林小火車、空靈飄渺的姊妹潭、壯闊動人的雲海、美麗的祝山日出、受鎮宮、百年慈雲寺、林業史蹟、春天盛開的各類櫻花與杜鵑…阿里山森林遊樂區是一個足以代表臺灣霧林帶的國際級觀光景點，歡迎著來自全世界的旅人們，前來認識台灣山林豐富而美麗的面貌。', '5 顆星 阿里山櫻花季，今天來是平日，\n可是到大門口時\n車子就不能進去了\n車子要往右邊，路邊停車\n停完車，進去要坐他們的接駁車上來\n要切記，記住你停車的位置\n回來一樣是這樣的回來\n園區真的非常的大\n我們今天從，阿里山的車站坐火車\n全票$100元\n坐到沼平車站，車站附近走一走，\n拍拍櫻花🌸，\n沿著步道走到姐妹潭\n再下去受鎮宮\n這邊周圍很多美食\n可以吃吃午餐，\n上個廁所休息一下\n再往下走到神木車站\n整條步道都是神木\n非常的輕鬆，走起來非常的舒服\n走上來神木車站\n在坐火車全票$100\n坐到阿里山入口處\n在坐接泊車，回你停車的位置\n就準備回家了\n美好的一天\n下次再來', '3 顆星 停車不友善多利用公共運輸', '4 顆星 嘉義五星景點 空氣好 心曠神怡 風景優美\n園區停車位少 建議七點前到\n火車便當約120元 還不錯', '5 顆星 目前規劃車輛停在園區外面的道路，由接駁車接送至園區門口，但有非常多接駁車在接送，不至於等太久。', '5 顆星 毎個季節都想去走走的地方', '5 顆星 舒壓放鬆的首選，非假日人少可充份享受山林間寧靜自在。\n晨曦祝山日出光芒萬丈照破天際，黃昏落日賞夕陽雲霧凝聚鋪山谷，日日日出日日落變化萬千任君賞。', '5 顆星 除了非常非常難停車，真是好地方，飯店只能吃阿里山賓館後面另外一間真的很糟糕......！', '5 顆星 很漂亮，有遊園車、小火車、特約小巴..值得一訪好地方', '4 顆星 沒有明確的指示或標示 停車位問題 車子不能進入 只是一直揮手讓車子往上\n問車次／小火車時間 一問三不知 態度也很不好\n司機態度也是soso 就是不懂才問 一直回答一樣的話 很無言', '5 顆星 趁著花季的來臨，趕緊上山賞櫻去。小車要在阿里山公路66公里處轉乘大巴上山，輕鬆許多！因為冬季是乾季，所以姐妹潭幾乎見底了。', '5 顆星 是值得一再造訪的景點！\n雖然假日充斥滿滿的觀光人潮，如遇到交通管制也比較不方便，但是阿里山的四季景觀總是令人著迷，從日出到日落，從小火車到神木，從櫻花到楓葉，每次來都有不一樣的體驗和美景。', '5 顆星 空氣超好，園區內的餐廳很多，部份都有附設素食，也有一家7-11，滿方便的，可以乘坐森林小火車到神木區或沼平車站，這次我們選擇沼平車站，一路上景色都很美好，只是感覺樹木似乎很多都生病了，希望森林樹木都能一切健康。也希望有機會能再來看看', '5 顆星 風景優美每個步道都有獨特的特色,可以在這裡吸收很多芬多精。', '5 顆星 以前行程都是住山上一晚\n\n前陣子改行程\n若不看日出的話\n前一晚先住嘉義市隔天搭第一班客運到阿里山\n園區六點出發八點半到\n徒步健行整個園區含休息13:30就可以搭下山', '5 顆星 山不在高有仙則靈，芬多精之旅', '5 顆星 園區的公共設施交通安排都有國際水準。利用園方的APP，可有深入瞭解，方便自由旅行的訪客深入探討大自然。', '5 顆星 步道規劃很棒適合親子出遊，風景令人印象深刻很美！到了傍晚氣溫會變很低非常冷，要多帶保暖衣物', '4 顆星 爬完玉山入住阿里山\n起床開始當個觀光客\n坐小火車到園區\n悠閒漫步在森林\n各式各樣花綻放\n感受低溫的浪漫', '5 顆星 四季皆有不同美景 值得探訪', '4 顆星 第一次前往，感受阿里山森林遊樂區是國內非常成熟的森林遊樂區，\n優點：\n🔺自行駕車前往，台18路線整修的非常好\n🔺小火車是該園區最大優點！一定要坐\n🔺火車站的服務人員態度親切，非常加分\n🔺園區內步道平穩整修的很舒適\n謝謝園區內工作人員的用心🤍\n\n缺點：\n🔺2023.03.09入園散客門票收費站人員（老年男子）超級扣分！\n（買票時在詢問停車相關問題，他回酸旅客應該更敏感才對，口氣跟態度實在待修養）\n🔺入園區時指標不清\n（當天停車場內車位已滿，指示停到公路的道路上，從門口進去想去搭小火車真的不知怎麼走，沒有導覽本，只能從網路下載地圖比對，但路線多種，指標牌還是太少）\n\n建議：門口收費站應該要放導覽本提供遊客自取，指標牌除了中文，建議也要有英文。\n🔺靠近門口商店街的合菜餐廳，不用抱太大期望，沒有很好吃！\n\n除此之外，森林遊樂區內的樹木和小火車療癒成分很大，希望能做的更國際化！\n\n目前櫻花，受鎮宮前有幾顆很大的櫻花樹很美！供參', '4 顆星 03/16今天不是假日想說到阿里山走一走看一看櫻花，沒想到非假日時段人也是蠻多的。櫻花還沒全開很多地方像祝山車站只是含苞待放櫻王也是一樣還沒開花，今天蠻幸運的碰到OPEN 將在拍片，幸福指數100', '4 顆星 好久沒來，除了火車站基本沒變。避暑好地方。', '5 顆星 環境舒適，充滿森林浴，走完一圈身心都放鬆了，整片的針葉林，很喜歡❤️ 步道也規劃的很好，不會讓人走的太累。眠月線充滿淒美的的感覺，橋都有鋪止滑的，安全很多，很適合情侶、家人、朋友一起出遊。', '5 顆星 112.3.16國旅二日遊-Day2，您有多久沒脫下口罩，大口呼吸高山新鮮空氣，享受芬多精森林浴，同時被神木群環抱，陽光,森林,小火車，説走就走，各位冰友來場輕旅行，不急要趕快，真心不騙，太美了阿里山。', '4 顆星 步道和景觀維護規劃良好，遊園車發車頻率高，也方便做輕度行走的人。只是停車場車位不好找，入園一人200，一車100', '5 顆星 風景絕美，空氣清新，日出、小火車值得一遊！不過仍建議政府單位，公設能做的更好，不要辜負了這片美景！', '5 顆星 超棒的！👍\n\n阿里山國家森林遊樂區擁有鐵道、神木、雲海、日出與晚霞「五奇」景致，是台灣最具知名、也最受歡迎的森林遊樂區，是阿里山山脈上的一枚綠寶石，閃著耀眼奪目的光芒。\n\n阿里山地區橫跨臺灣森林垂直分佈之熱、暖、溫三帶，蘊藏豐富的森林資源，紅檜、臺灣扁柏、臺灣杉、鐵杉及華山松稱為阿里山五木，柳杉為本區人工造林最成功的外來樹種，沿森林鐵路漫山遍谷林木鬱成奇觀勝景。每年三月中旬至四月中旬為本區之櫻花季，吉野櫻、重瓣櫻、山櫻花點綴滿山。\n\n塔山、姊妹潭高山湖泊等自然景觀，以及博物館與慈雲寺、老火車陳列場等珍貴的文化歷史資源，也都值得一遊。可以享受森林層層綠意，驚豔日出雲海晚霞之美、品味茶園細緻的風光，種種不同的體驗，都是來阿里山不容錯過的旅遊。😄', '5 顆星 人生已三次造訪阿里山🌲\n未來也會一直找時間來阿里山！\n\n高山上空氣清爽，觀光步道及小火車體驗都非常不錯\n這次非常幸運能夠搭乘阿里山的檜木小火車，\n非常復古，且有慢慢檜木香，療癒身心\n暴雨午後的森林也別有一番風味\n\n阿里山國家森林遊樂區內的餐廳也都還算ok\n能夠在資源相對匱乏的山上，以人均300~400飽餐一頓，也都還是調味不錯、且具有特色的餐點，算是蠻推薦的了\n\n想多深入了解阿里山的朋朋建議可以入住阿里山國家森林遊樂區內的飯店，爬山爬累了也能回房間稍作休息\n\n可以因為天氣緣故，人生第三次阿里山之旅沒能看到日出，但也算是解鎖新的經驗哈哈~', '5 顆星 我們半夜3：10出發-->從奮起湖開51分鐘到阿里山森林遊樂區-->停車空間很少,89到95路段找路邊停車位-->走回阿里山森林遊樂區入口約10分鐘-->買門票-->從入口走往阿里山車站約5分鐘-->4：25分在2樓月台排隊候車,當天表定第一班發車時間是4：30,人很多,我們坐到第三班4：50發車-->往對高岳車站約20分鐘車程下車-->步行20分前往祝山看日出-->步行森林浴賞櫻-->往出口-->開車準備回家\n\n花費:\n門票:成人200\n學生100\n小火車車票:成人120\n兒童60\n\n建議:\n1.上阿里山的山路繞一圈又一圈,暈車藥記得吃\n\n2.看日出保暖衣物帽子手套備好\n\n3.先坐小火車或遊園車上祝山,再往下走的策略,會比從入口徒步上山輕鬆很多\n\n4.阿里山森林遊樂區很天然,沒有過多的人工裝飾,很放鬆的好地方\n\n5.山上有早餐店,有二家7-11,不會怕餓到,不用特地帶食物上山\n\n6.小火車每天會依日出時間調整發車時間,人多會加開班次', '5 顆星 很值得去！\n目前正值花季，車流量大\n要停在園區內建議早點出發～\n\n而晚上還是會冷，建議穿個薄長袖或攜帶外套雨具等等～\n\n園區內真的是充滿大自然的芬多精！\n且步道平穩，梯高不會使人疲累👍\n搭上涼爽天氣，即使搭到較遠站所步行個人覺得也很OK\n\n園區內的廁所、餐廳等等設備都很充足\n一路上很有探險的感覺～', '4 顆星 今天座遊覽車上去切實路線弯曲到阿里山温度下降16~13左右，和座小巴士上到沼平站往只走引1神木區空氣真好不想下山！然後座小火車回阿里山車站！再座車反回。', '5 顆星 非常能夠沉澱身心的森林，需要不疾不徐的身體力行去感受這片森林，它的美覺得是世界數一數二的，值得多次造訪。', '5 顆星 阿里山眠月線之行\n二萬坪步道\n樹抱石\n值得一探', '5 顆星 🌸🪵\n建議先在網路購票平台購票\n\n園區內動線規劃蠻好的\n雖然櫻花尚未滿開，但還是有幾棵開的比較茂盛～\n神木區非常壯觀，走在裡面感受森林浴', '4 顆星 台灣旅遊必訪景點之一，海拔高度2,216公尺，四周高山環列，有森林小火車、神木、雲海、日出與櫻花「五奇」景致，蘊藏豐富的森林資源，步道平穩，充滿大自然的芬多精。\n\n行程建議安排兩天一夜，在klook或KKday 可以買到優惠套票。停車位數量有限，看到很多人違規停車，早點到會比較好找到車位。\n\n2022年底這次來訪，覺得比較可惜的是商店街中的小吃只有中文，以熱門旅遊景點來說，外國人要點餐會有點困難。', '5 顆星 離上次前往阿里山已經是20年前的記憶，藉由這次連假 ，搭乘復古的小火車，漫步在阿里山的森林中，忘卻工作的繁忙、經濟的壓力，靜靜看著佇立在此的神木，真的很舒壓。', '5 顆星 愚人節上山，連老天都會跟你開玩笑，說好的日出沒有看到，我以為只有看電影要二刷，現在看風景也要😢 …', '5 顆星 來場阿里山森林浴吧\n每年的三月中不免會被阿里山的櫻花🌸洗版\n阿里山真的是個遙遠的山頭😱\n但擁有台灣許多美麗的風景🤩\n很難一次性走完全園區😭\n甚至坐完目前的三段眠月線跟祝山線的火車\n連我也是走了好幾趟才終於搞懂了😂\n\n第一次去阿里山森林公園\n真心推薦「🦶用雙腳🦶」走一回🤣\n從大門買完票之後\n經過許多的賣店\n到達阿里山郵局跟阿里山車站\n欣賞著不同世代的建築物\n以及不同時期的人文民情\n然後一步步的經過森林步道\n走到阿里山最貴的飯店《阿里山賓館》\n看看那百歲的櫻王大大🌸\n過了百年仍在那活得好好低🥸\n不定期🥺不定年😶\u200d🌫️的依舊盛開著\n如果走到這了😄\n您已經走了近一公里\n沒錯🙂真的就是一公里而已😅\n\n接著有三條岔路，分別是：\n向制高點的沼平車站（櫻花期為主）\n\n往姊妹潭下方的受鎮宮（也是制高點之一）\n\n以及經過香山神木群跟慈雲寺的神木群\n最後面會接神木車站\n也是目前擺放最古老的阿里山神木遺跡處\n\n還有一條真的要走很久的小笠原觀景台\n簡稱祝山觀日步道🌄\n\n連去了阿里山森林遊樂區七八趟的我\n\n仍會完全走完這些步道🧐\n\n但旅行就是要保留些遺憾\n\n才能繼續有貪玩的理由\n\n不是嗎🤓😝🤩\n\n以上先簡單介紹阿里山森林遊樂區的風景\n接著再陸續分享阿里山的其他故事\n尤其是怎麼搭小火車\n跟善用園區免費接駁車\n這才是真正的重要‼️新聞‼️😜\n\n#嘉義\n#中埔\n#生態之旅\n#阿里山森林遊樂區\n#阿里山森林小火車\n#神木\n#櫻花\n#走到哪都在吃的那對夫妻\n#貪吃夫妻趴趴走', '5 顆星 超級棒的空氣，來這裡的路上就可以看到雲海，不過午後跟清晨都會起大霧，建議晚上不要上山', '5 顆星 滿滿芬多精，身心靈舒暢', '5 顆星 森林遊樂區～標高2100以上悠閒健行步道，看日出賞櫻花遊神木群，藍天白雲是踏青健行的好去處。\n近期是賞應季活動…人潮湧入，接駁車規劃的很棒，但還是建議非假日前往較優。\n另可搭乘沼平線上百岳之一的大塔山及遠視玉山群峰。', '3 顆星 這次帶媽媽來，發現推推車在遊樂區實在非常不方便，除了高低差，還有階梯，或許帶老人家來這裡就不是很好的主意！', '5 顆星 造訪日期：111.02.28\n久違的阿里山，感謝老天爺給了個好天氣。\n一早的觀星+日出行程…看到滿天的星星，真的超美的，也很幸運的看到日出。\n觀星的解說員，講的很專業，小車司機也解說的很棒。\n雖然阿里山的櫻花季還沒開始，有的也已經開的很漂亮了。11點多走阿里山的景點，選擇走了小小的一圈。先是搭阿里山小火車到沼平車站，一路走了沼平公園->櫻之道->姐妹潭->木蘭園->受鎮宮(wc+休息一下)->櫻王(還沒開)->象鼻木+三代木->阿里山吊橋->神木車站(可惜正在修理中，無法跟倒掉的神木合照)，最後在從神木車站搭小火車回阿里山車站。\n由於時間關係，無法完整的走完全部的景點，這樣走走停停拍拍照，也花了2 個小時。\n開心的一天，期待下次的阿里山。\n\nPS：建議從沼平車站開始走景點，沿途都是下坡，較好走。\n如果累了，可以選擇從受鎮宮搭接駁車回去。若體力還夠就繼續走行程，到神木車站，在搭火車回去。\n\n如果是搭小火車到神木車站，開始走行程的話，沿途皆是上坡，很累！ 母湯~母湯。', '5 顆星 台灣美麗的山林，平易近人的森林步道和神木，雖然有些步道很長，值得來玩兩三天走一走。\n上平台預購門票比較便宜，300變200，人多更划算。唯一問題就是停車位真的不多，應該限制非住宿者不能開進去。', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區擁有森林小火車、神木、雲海、日出與櫻花「五奇」景致，是台灣最具知名、也最受歡迎的森林遊樂區，是阿里山山脈上的一枚翡翠，閃著耀眼的光芒。建議可以線上購票唷，還有優惠唷。探訪景點：巨木群步道、塔山步道、高岳森林浴步道、詩詞步道、祝山觀日步道、森之道、林之道、櫻之道、環潭棧道、塔山奇岩、28號巨木、小笠原山、水山巨木、香林拱橋、慈雲觀景、神怡流瀑、阿里山神木遺跡、塔山斷崖、姊妹潭、阿里山香林神木、沼平車站、神木車站、祝山車站。介紹這麼多還是對於眠月線無法忘懷。', '5 顆星 清晨，太陽慢慢從東方露出笑容，一抹金光撒落在阿里山山頂，晨霧像水一樣在山間緩緩流動，青蔥的茶園和翠綠的竹林，與金黃色的陽光和諧相融，演繹出一幅美麗的畫卷。阿里山，就像一個迷人的夢，一直在等待你來探訪。\n\n在這個仙境般的地方，大自然的力量仍然非常強大，令人驚嘆。山中的雲霧繚繞，時而飄忽，時而繁密，如同仙境般的氛圍令人神往。漫步在茶園中，會聽到微風拂過茶樹葉子的聲音，清脆的鳥鳴聲和蟲鳴聲在空氣中緩緩飄散，真是一個天然的音樂會。\n\n無論是白天還是夜晚，阿里山的美景都會讓人感到心曠神怡。在晚上，當萬物歸寂，星空與月亮的光芒下，山林靜謐，空氣中彌漫著淡淡的茶香，讓人身心靈都得到了極大的放鬆。\n\n阿里山是一個充滿詩情畫意的地方，每一步都充滿驚喜和美好。我深深地愛上這個美麗的山丘，並相信你也會愛上它。在這裡，讓我們一起感受大自然的美麗，感受山林的靜謐，感受這片土地的熱情和生命力。', '5 顆星 園區接駁車應像杉林溪一樣改為電動巴士', '5 顆星 夏日好所在，住宿價不低，眠月線不好走，但漂亮到⋯⋯極值得', '5 顆星 舒服的芬多精！很值得來的國家風景區', '5 顆星 每一年都會到阿里山一趟。\n大自然的力量，讓景色每一次都不一樣，\n不同季節，不同風景。\n\n這座山林裡撫育的神木群，\n是如此讓人感動。\n期待每一次到來都有不同的體驗。', '5 顆星 現在開車上去 車子都要停在往塔塔加方向 的半路上 路邊有將近10個 接駁車 停車站 所以可以往上開 遠一點 再坐接駁車 就可以了 接駁車 大約5分鐘 就會有一班 算是蠻快的了 值得等一下 有接駁車 不用像以前 大門口前面 2,3公里的地方, 要走一個小時 現在方便多了 看日出 最晚的一班火車 5點 零五分 不要太晚去坐火車 最好提早一點 太晚了 排隊在後面 很有可能都要用站的 這樣也有一點累 因為太早起床 身體的狀況都不太好 站在火車上 沒有位子坐 真的很累 接著就是看櫻花了 12年前來過一次 以前櫻花的重點地點 都是在派出所前面 櫻花開得非常的茂盛 而且是整排的 看起來跟日本的 櫻花 一樣漂亮 現在派出所前面 只剩下兩顆老櫻花 好像年紀太大了 花開的沒有以前多 沒有那麼茂密了 有點傷感 其他的櫻花都不見了 不知道移植到哪邊去的 有點可惜 以前整片的櫻花樹 那種震撼感 完全不見了 只剩下稀稀落落的櫻花 而且不怎麼茂盛 以前的美景 剩下的只是回憶了 沼平公園 應該是 以後的重點區 有很多年輕的櫻花 開得很茂盛的 變成現在重點的 櫻花區了， 有幾個年輕的櫻花 看起來已經很漂亮了 不過可能還要再等個十年 才有可能像以前那種 茂盛的感覺 沼平公園的另一邊 開始栽種一些 應該2，3年的櫻花吧， 雖然也有開花 但畢竟還小 看要等個20年 才可以看到他成長茁壯 沼平公園 應該是以後櫻花的重點區 以後要看櫻花 到這裡就對了 不過可能還要十年吧 其他區域 櫻花都是稀稀落落的 希望十年之後 再回去阿里山 可以看到像去日本 哪種 茂盛的櫻花 有震撼感的櫻花 接著 園區的接駁車 現在非常的方便 如果不想走路 搭接駁車 幾乎可以 走完阿里山 3分之2的 路程 所以你可以 先走路 做個森林浴 走累了 再坐接駁車 回遊客中心就好了', '4 顆星 園區蠻大的，如果要把大多景點走完，要在園區住一天時間比較夠。', '5 顆星 聽著遠方廟宇敲鐘迴響，走在森林棧道沐浴芬多精，讚嘆古木參天、巨樹林立，人的一生對於神木彷彿一瞬，最後坐上小火車返回人間塵囂，回味阿里山這療育解壓的絕美仙境！', '5 顆星 5月分來剛剛好\n溫度非常舒服\n天氣很好\n很適合親子共遊的登山步道\n壯觀的景色\n舒服的芬多精\n一定會再來！', '5 顆星 園區很漂亮，很適合來逛逛。', '5 顆星 這個由森林及鐵道共同組成的天然景色，一生絕對要來過一次，森林中有歷史，自然景觀，不管是檜木，櫻花，一草一木都讓人氣定神閒，建議可安排悠閒的三天兩夜，可看日出，雲海，晚霞，觀星，當然也是腳力的大考驗，腳力好的話，可以一整天都在步道林間穿梭；腳力沒那樣好也可遊遊鐵道，走走輕鬆的步道之旅！\n大自然讓人心情平靜，身體的鍛鍊讓人意志堅定，好山好景好樹林，10月秋風初起，涼爽的遊走，讓平日辛勞得到好好的安慰.', '4 顆星 台灣連假前進入，仍然好多遊客。\n第二次來到，這次入住園內酒店，四周風景優美，而且依家有遊覽車上下山，方便不少。遇上櫻花盛開，令這個地方更美。', '5 顆星 阿里山很美，巨木群、神木、小火車...等景點都很棒，隨便拍都很漂亮，又可以吸收芬多精，台灣超級值得來玩的地方。', '5 顆星 2023花季剛開始，目前已開花的賞花地點：阿里山工作站前的櫻花園，受鎮宮商店街前（粉紅色的櫻花盛開很漂亮），遊園木棧道只有少量櫻花樹開花，櫻王尚未開花，供想去的遊客參考。（照片3/11拍攝）', '4 顆星 需入園費，但可以自由進出園區，入口24小時有人管理', '5 顆星 神木車站的老神木雖然就像世代交代般的原地倒塌，但是林區裡更多高壯的神木群聳立著！頗有味道的森林小火車，沿途經神木林區，大自然的鬼斧神工盡收眼底！', '5 顆星 阿里山森林遊樂區是可以從小坐小火車看日出，長大帶女朋友上來看櫻花、結婚再帶小孩上來看日出…小孩大了剩老婆一起爬山的地方！', '5 顆星 雲海很美，看到很多漂亮的風景～～～', '4 顆星 祝山車站在整建搭火車只到對高岳車站、到祝山車站要走20分°當地人說楓葉要11月中才會紅°', '5 顆星 空氣品質棒.寧靜\n（帝鴙）這種鳥是國寶級千元鈔票就🈶️ …', '4 顆星 森林遊樂區裡有很多步道可以走，每條步道都有自己的特色，櫻花季很美，平時也可以坐小火車，園區內很多美食餐廳還有特色商家，是一個多元化的遊樂區', '5 顆星 2022.03.12.分享阿里山國家森林遊樂區，進入風景園區大門前要買門票，全票200元團體票150元 65歲以上10元，小客汽車停車費100元，風景區全台高大神木森林集中區，優美的風景自然景觀與櫻花季會人潮很多，三月份春節期間溫度16度，森林步道很好走，受聖宮前面週偉有美食街可以吃，冷熱冰品都有，吃飽之後可到附近森林步道悠閒走走散步，享受森林浴芬多精，優良的空氣芬多精，會使人精神飽滿對眼睛有幫助有益身體健康自然風景高大林木景觀，很適合老年人.青年人.親朋好友.小朋友 萬一走不動，內有遊園車可坐到達景點，假日休閒觀光旅遊人潮比較多，平日還好台灣嘉義阿里山國家森林風景區景點之一來分享。', '5 顆星 初次走訪水山步道，順著廢棄鐵道緩步徐行，周遭清涼寧靜，滿滿的芬多精，滿眼的綠，很棒很享受，值得一推，期望再次再訪。', '5 顆星 阿里山森林遊樂區真的是不論什麼年紀來都會很喜歡的地方，園區規劃的動線很好，步道也維護的相當不錯，步道難易度我覺得很適中，沒有很顛坡的路線，相當推薦給喜歡爬山的人！', '5 顆星 很棒的環境，園區的規劃也妥善，可以很輕鬆的在園區健行及體驗', '5 顆星 美麗的神木園區，氣候舒爽。', '4 顆星 買klook 有200元送茶葉蛋或日出櫻花餅的選擇，小小賺到便宜的感覺。這裡空氣乾淨，天空美麗，是台灣的好地方。', '5 顆星 2023/04/01更新\n帶餅乾上山整個膨脹超可愛的啦\n終於參與到阿里山櫻花季。\n櫻花季有車輛管制，要注意一下時間。\n我們半夜夜衝，整條公路上都沒車很好開 ，只是路很黑。\n園區裡面推薦買電動車坐上去，再慢慢散步下來\n祝山日出要看運氣了，很多遊客會一起摸黑走\nㄧ是有趣的體驗\n\n2022/04/15\n本來想看阿里山日出、但阿里山住宿太難訂到了，改購買一日遊行程。很棒的一日遊，上山記得帶外套、要有帽子的那種防風保暖外套，山上天氣變化很快，下午14:00多突然被雲☁️包圍，看到神木區電影情節上身，感覺會有人躲在後面。', '5 顆星 園區很大，感覺得出來有好好整修過，木頭建築的車站很漂亮，廁所都很乾淨，也有很多景點設有座椅可以座，方便慢慢欣賞風景，也有很多步道可以走，值得來住一晚，才能走透透', '5 顆星 數次造訪阿里山，除了是避暑勝地美名之外，還有群山巨木環抱，四季更迭，各有不同季節的美！呼吸清新的空氣，走走森林步道是解鎖工作壓力，放鬆身心俱疲的好方法！', '5 顆星 絕對適合來很多次！\n有機會建議直接住在園區，更能完整體驗阿里山森林園區。\n入園門票是發票沒有收藏價值，可以在kkday上先購買價格一樣還有送小點心。\n\n園區步道多元有各式走法，可以直接請教遊客服務中心的姊姊，會給當下天氣季節最適合的遊園方式。\n\n時間不多可以搭乘小火車從阿里山站前往沼平車站，再步行至神木區；依體力評估要搭小火車回阿里山站或者再步行回去。', '5 顆星 2023年3／11（六）阿里山櫻花季上山遊玩，配合以下交管方式，交通算是順暢，園外免費接駁，旅運狀況良好。\n上山人潮雖多，但遊玩於森林遊樂區中不會壅塞，相當舒適美好。\n♡上山天氣涼爽，仍需帶件保暖外套\n♡住宿旅客車子可以開入園，其它小型車皆需配合交管將車子停至接駁定點站。\n\n管制路段：台18線66k湖底至88.2k阿里山森林遊樂區路段。\n疏運管制時間： 112年3月11～12、18～19、26日、4月1～5日、 8～9日，共計 12天，管制時段為小型車上午 6時至 11時', '5 顆星 適合多日深度旅遊的遊樂區。景點太多了。', '5 顆星 景色很優美，空氣清新，規劃的不錯，非常值得一遊，去玩前建議要買輕便雨衣，因為山區氣候變化無常，以免被淋成落湯雞，掃了興', '5 顆星 3月5日到訪時，花況參差不一，櫻王則含苞待放，森林鐵路穿梭在櫻花叢中，可以想見花季期間櫻花燦爛，萬頭攢動的熱鬧氣氛\n\n做為國家級景點，這幾年的公共設施其實已很到位，售票亭附近遊客中心的衛廁提供全天熱水，公廁、垃圾桶、路標指示等一應俱全，但其實最大的挑戰是上山遊客的停車問題，花季上山務必弄清楚交通管制、接駁等資訊再成行，以免壞了遊興，也要有長途步行往返停車位置的心理準備\n\n建議儘可能提早出門，才能確保交通順暢，秘訣就在於「避開人潮」：趕在人群匯集之前就上山、當大家都還在遊園時，我們就準備下山！塞車時多點耐心，才能開心遊園。', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區很值得上山體驗,幸福的時候也可以遇到櫻花季,阿里山景點一日遊～可以看日出.搭小火車.吃鐵路便當.走天空步道.遊姐妹潭~', '5 顆星 不看日出時間更可以充分運用\n看日出累死了，森林公園走走就好，如果願意，大推從南投水里走台21線到阿里山森林遊樂區，沿路車少沒壓力，危險的路段也少，開起車來，拉下車窗好舒服，我大力推，不過一趟下來3個多小時要早點出發，沿路還經過夫妻樹，塔塔加，都很舒服', '5 顆星 原訂電子票2人含阿里山森林遊樂園門票共690元，到了嘉義車站等搭台灣好行出發，哇哩勒100多人排隊啊！而且還一直來….因為今天是3月8日女神節，在嘉義女生搭交通工具免收費。\n臨時聽到有人叫車九人座美人300元，於是馬上改搭賓士九人座專車出發。說真的真的好舒服啊！開了一小時途中到中興製茶休息上廁所賞櫻花，然後再出發到阿里山。大約2個多小時車程。推薦叫車很不錯，原本都是載陸客，現在爽爽遊車費又便宜。讚啦！\n到阿里山森林遊樂區-坐火車去沼平車站100元-開始享受無敵的芬多精還有賞櫻-遊園車60元回回旅客服務中心。', '5 顆星 ㄧ生必來的美景，從沼平車站走回阿里山車站，需有足夠時間跟體力腳力要好。\n延路風景優美，滿滿的芬多精。\n日出時間會在阿里山車站公告記得去現場看，如果確定要去就可以直接買。', '5 顆星 美景無限，最少也要住2天，把重要的景點玩一下，餐廳的飲食還好，也有7-11，走累了，坐上遊園車定點逛一逛也不錯，日出日落雲霞真是太美，最棒的就是樹林，神木好幾棵，想想他們經歷的戰爭不被摧毁，還屹立不搖的直立在森林中，自然生態的保持，園區做得不錯，呼吸森林中的芬多精，大海是遼闊一望無際的，但森林裡變化無窮，每個景點每棵樹的造型，令人讚嘆不已。', '5 顆星 台灣的美景很多，阿里山就是一生一定要來造訪的景點之一。阿里山有日出、雲海、森林、小火車...等景色，沐浴在滿溢芬多精的森林裡，能感受到在城市裡沒有的平靜。\n\n來阿里山可以搭台灣好行上山，省錢又可以節能減碳，不過會暈車的搭車前30分鐘要吃暈車藥唷！因為不是一般的暈。進到園區前有一間很大的7-11，可以先在那採購零食、宵夜，不過不用買太多，因為進入園區後還是有7-11啦！還有美食街，晚上有鹹酥雞，不用擔心餓肚子。\n\n進到阿里山當然就是走走走，到哪個景點都要走，建議要穿好走的鞋，不然下山就是幾天的腿廢。雖然山上比較冷，但我建議也不用穿得太誇張，羽絨衣完全不需要，因為都在走路，其實感覺不太到冷，反而會流汗。\n要看日出的盡量早點去排隊搭車搭第一班車，車票可以前一天買好，不然當天早上買票的隊伍超長的。看日出的祝山車站正進行改建工程，因此列車會停在『對高岳車站』，需再步行20分鐘至『祝山觀日平台』，大部分的人都會在祝山車站看日出，但最佳的日出觀賞點在往上走30分鐘的『小笠原』，不過，這最棒日出需要腳力、耐力、毅力才能看到，導覽說阿里山最佳遊玩方式就是搭火車上來，看完日出，慢慢走下去。來回都搭火車太浪費了。\n\n跟大家分享那天看到的鑽石級日出。', '5 顆星 很漂亮的地方，空氣也很清晰。', '5 顆星 我這次專門到慈雲寺走走看看。', '5 顆星 阿里山步道有階梯無法推推車，原本很怕要抱小孩走，最後幸運地挑到的路線都很好走，全程順利的走完。\n分享👪親子路線給家裡有小小孩的家庭參考。\n\n🟡黃線：阿里山賓館->沼平公園\n稍微有點上下坡，3.5歲小孩獨立走完，這邊有一個天空步道，小孩很興奮覺得在走迷宮。\n\n🔵藍線：阿里山賓館->櫻王->三代木與象鼻木->阿里山吊橋->神木車站 坐火車回阿里山車站。\n\n這條一路下坡，很好走，中間可以賞櫻看大象還有吊橋可以走，驚喜不斷。最後順利的走到了神木車站。\n\n🟣紫線：阿里山車站->坐火車到沼平車站->姊妹潭->回阿里山賓館。\n\n從沼平車站到姊妹潭也是一路下坡，順利的環湖。回程就是上坡了，走到沼平車站以後就走不動了，抱回飯店。\n\n⛅日出線：阿里山車站->對高岳車站\n這段適合帶推車，坐火車沒位置的話很方便，等日出也可以坐。', '5 顆星 2022.3.13花況。\n國家級旅遊地點，成人票：200元/人，園區內接駁車單程$60，來回$100。整體園區的規劃越來越好。讓住宿車子才能進去，遊客的車停在外面規劃的停車區，能選擇慢慢入園，或者搭乘免費接駁車至轉運站。理念馬路的空間讓人走路時更舒適。內部交通又能將巴士、客運的旅客藉由園區內接駁車轉接到各個景點，讓體力比較沒這麼好的人又能輕鬆觀賞園區的美景。\n很舒服的漫步在山林間，充滿著負離子與芬多精，讓人感覺很舒服很放鬆。會想藥花夠多時間待在這邊👍👍', '5 顆星 規劃很完整但是交通運輸算是不太方便.. 平日時段也不太好搭到車路上也不太舒服（畢竟是公車）建議要搭乘公共運輸要考慮一下，進入後有電動遊園車可以省掉一些上山的路程，下山在用走的也可以。', '5 顆星 我太喜歡了，森林之子的me❤️記得先上網購票享優惠☺️還有阿里山特色小點可以拿😚 …', '4 顆星 阿里山森林遊樂區，應該是每位學生畢旅必到的行程，一定要體驗的森林火車，要欣賞的神木，櫻花，早起的朋友還有機會看到日出跟雲海🥰 …', '5 顆星 寵物禁止進入，入園門票$200。04:30開始售火車票，05:00發車，全票單程$120。', '5 顆星 當天天氣不太好 但霧濛濛的依舊很漂亮', '5 顆星 園區很大因此只走到沼平火車站就回頭了。若想走完全部園區，旅遊行程要安排規劃好。', '5 顆星 阿里山國家風景區是由交通部觀光局規劃與管理的一座國家級風景特定區，位於臺灣嘉義縣東部，2001年成立，面積達41,520公頃，其範圍涵蓋阿里山鄉以及附近的番路鄉、竹崎鄉和梅山鄉一帶的各知名風景區[1]，依地理人文特色可將其區分為「阿里山公路沿線」、「西北廊道地區」及「鄒族文化部落」等三大遊憩系統，其中由林務局經營管理的阿里山國家森林遊樂區為其核心旅遊景點。', '5 顆星 上山時被大霧籠罩住，好像置身仙境中，傍晚時份，搭乘付費的車子去看日落和雲海，真是非常讚👍\n第二天凌晨三點多去搭小火車看日出，步行20分鐘，當看見日出，什麼也是值得的 !\n臨走前，還見到紅葉，使旅程再添一些色彩😘 …', '5 顆星 週五9點到達已無車位，需往右邊繼續開約500公尺路邊停車格再走下來入園全票200元，搭乘小火車100元至神木區走木棧道，享受森林芬多精很棒，再搭回阿里山站用午餐，我選擇平價麵食香姨小吃，在風景區二人才花費250元太划算了又好吃，再規劃一次阿里山國家森林遊樂區搭小火車逛另一區。', '5 顆星 生態豐富，步道完善，小博物館類也值得一去（阿里山博物館、生態館等），館員也親切專業。\n\n正逢花季，花開的繽紛美麗，\n唯一不美麗的風景大概就是喧囂大叫的遊客跟拿大聲公的導遊。\n\n動物們可能都要被人聲嚇跑了，但這塊是人品素質不是園區本身，或許未來可以在人多的地方立牌提醒音量（例如姐妹潭），最煞風景是噪音。\n\n花季去要做好很吵鬧的準備，這心情真是太矛盾，當然去到稍遠的小徑會安靜些，像是神木區。\n\n小火車值得一搭，敬佩維修管理的鐵路局及林管處的人們。\n\n遊樂區本身很不錯，至少住上一天可以玩得較舒適。', '4 顆星 阿里山國家公園，裡面停車場燒是給早上看日出的人停用，晚點就要停外面停車場，放心有接駁專車，很方便，停那邊要講公里，隨即很貼心送到車旁！\n現在進去裡面不能帶寵物進去，放心有寄放區，不用收費，但是排泄物要自行清理，也要在1630前領走！\n裡面有很多風景區、也有寺廟、也有商店街！\n小東西紀念品很多，外來遊客可以順手買幾件回去收藏，特色食材也很多！\n健行步道很適合所有人走，不用怕太陽曬到，都是高林密佈，路也很寬敞，可以吸收芬多精\n裡面有很多吃飯的商店，999餐廳我個人覺得很不好吃，又很貴，不如吃商店街小吃還比較好吃！\n上山下山有電動導覽車或火車，都是不同風景跟嘗試！坐電動車很快又可以直達很多熱鬧的地方，坐火車可以沿路看風景及聽阿里山山歌\n綜合評價：是避暑勝地，也是爬山健行好地方，有空可以多上山吸取芬多精，讓自己精神變好，唯一缺點是裡面吃飯999餐廳真的太貴又難吃，強烈建議吃商店街小吃就好！', '5 顆星 果然連假清明時節雨紛紛，悠閒靜靜聽雨聲，悠哉靜靜賞美景，雲霧空氣中瀰漫清新的氣息，慢慢地漫步享受森林浴\n\n註：\n遊客中心走到受鎮宮需30分左右，或搭接駁車一趟$60，再步行往姐妹潭需15分再折返受鎮宮，再接往巨木群棧道共3代區域不用1小時可走完全程，最後續往指標出口接回遊客中心', '5 顆星 滿滿的芬多精散佈在這片山林之中⋯\n很多人來為了趕早起看日出，1天匆忙來去，很是可惜。\n最少在園區內住上二晚，第一晚好好休息、適應高海拔，第二天搭小火車、走走步道⋯輕輕鬆鬆地。\n遊客中心周邊餐廳很多,也有7-11 .\n玩阿里山住園區內(如照片)才是首選.', '4 顆星 森林巨木很多，步道很完整，大樹下走路吸收芬多精很舒服，目前楓葉紅的很零散，或許再兩個星期會是最美的時間。', '5 顆星 夏天就是要山上，這裡的天氣好舒適，坐在椅子欣賞風景優美、好愜意哦！', '5 顆星 阿里山，台灣的驕傲！\n但我真心覺得，阿里山賓館的少數櫃台服務人員工作品質有再提升的必要。', '5 顆星 17度涼涼的天氣還是會流汗，這個季節只能看到豐富的蕨類植物跟大樹。香林神木非常雄偉壯觀，很值得一看！幸運的週日沒什麼人潮，大概我們來得晚，早點上來再慢慢的逛逛也是可以待上一天的', '5 顆星 有多條林間步道可以走，走起來很舒服，小火車也很有趣。天氣好時，可以看星空，可以看日出，就算看不到，林間的霧景也很美，在林間散步，可以吸收芬多精，對身體很好。', '5 顆星 總算來搭乘小火車，運氣不錯，碰到周三特有的檜木車廂。覺得是一個一生一定要來一次的地方，風景非常的美麗。', '5 顆星 價格200加停車100\n四季的風景都不同，所以要確定好自己想看什麼風景，園區內有許多森林步道，林相都非常的美，清晨跟下午風景都不同，晚上也別有一番風味，記得好像晚上10點會熄燈，要讓小動物休息，假如喜歡池塘風景，可以去姐妹潭走走，喜歡走林道可以去對高岳跟塔山走走，如果要看神木園區最大的就13號神木、水山巨木、香林神木，想看日出的話可以去小笠原山，運氣好也能遇到帝雉，日落的話可以去慈雲寺觀景，鐵路的話，去神木車站，那的鐵路別有一番風味。', '5 顆星 登山步道做的很完善，山上空氣清新，走在神木群裡面感覺特別的舒服😌，讓人有種捨不得回家的感覺👍 …', '5 顆星 什麼不多廁所最多而且乾淨又不用錢，去過歐洲或美國觀光旅遊的人會覺得幸福指數高', '5 顆星 這是個一級棒的國家森林遊樂區，全部的登山步道整理的很乾淨，海拔2千公尺，台北36度這只有19度，穿梭在雲霧間有如仙境....只要避暑，下次還要來此', '5 顆星 值得一去再去的國家風景區。', '5 顆星 搭火車有點貴，神木群，森林步道，很適合走一趟，日出就真的要看運氣了，當地用餐選擇不多', '5 顆星 秋天來有不一樣的感覺，走在森林裡很涼爽，第一次走眠月線（要事先申請，不然會被罰款），原本擔心走不過去隧道崩塌處，但有夥伴的加油，順利攀爬過去，超開心的啦！平常日去很棒，這樣才有旅遊品質，無論是搭遊園車、拍照、遊園等等。', '5 顆星 涼爽清新的空氣，宜人壯闊的景色，高齡的樹木展現自然的奇妙，種類豐富的花朵增添色彩。\n步道設計良好，指引明確，各個景點容易到達。', '5 顆星 嘉義阿里山日出🌅時間隨季節變換而有不同，因為冬天太冷，春、夏兩季山上水氣多，容易碰到梅雨、豪雨、濃霧遮日，建議秋天來訪🚘。\n\n🪧季節日出🕙時間如下：\n春季：\n2-4月 最早日出時間 5:30，最晚日出時間 7:02\n夏季：\n5-7月 最早日出時間 5:20，最晚日出時間 5:47\n秋季：\n8/10月 最早日出時間 5:36，最晚日出時間 6:30\n冬季：\n11-1月 最早日出時間 6:35，最晚日出時間 7:08', '5 顆星 絕對值得前往，在深山的森林中乘坐小火車的經驗，這邊才能體驗的到，但價格略高，火車票7分鐘100元，入園門票是200元。\n森林中有著很多的千年巨木，親眼見到非常震撼，步道維護的很好。\n要吃東西的話門口有便利商店，還算方便。\n停車空間有限，基本上園區裡面幾乎沒有位置，可能是提供給住宿的遊客優先，園區外的路邊可停，但會因此多走十分鐘以上的路程。\n開車的路況還不錯，地圖上看似蜿蜒，但實際走起來並不會覺得暈頭轉向，偶爾會遇到龜速的車造成阻塞。', '4 顆星 水山步道名為整修實為疏林。林相破壞。如今觀日步道又要疏林，這種決定不知道是哪一位專家的決定。一個數十年到百年的林相對於樹木來說時間很短，需要砍伐那麼多？有人覺得阿里山的樹木太茂密嗎？樓下所謂阿里山業者回覆，說得好像百年來樹林的物競天擇都是假的？人類是上帝嗎？人類只會假借理由為了私利破壞自然。2024年一年之後台灣最大山老鼠還在砍伐阿里山森林。什麼都能貪污竟然連百年森林也不放過。貪給你們名近洞吃癌症藥物啦。', '5 顆星 阿里山火車站\n台灣賞花版圖上，不可缺少的一塊拼圖就是阿里山櫻花！\n站前的這株櫻花集滿了許多鎂光燈的焦點，雖然…我不知道它的品種，但是欣賞美的眼光是絕對正確的…', '5 顆星 112年3月17日花況，櫻王還沒開。\n到此看梅園、阿里山派出所、祝山步道登山口、沼平車站、沼平公園、巨木群步道、三代木櫻木花道櫻花祭。\n花草樹木維護得很好，環境也很乾淨，讓人覺得心曠神怡，風景令人陶醉。\n吉野櫻、台灣山櫻花、八重櫻，每逢初春，阿里山盛開了滿山遍野的櫻花海，走進巨木林立的森林中，欣賞阿里山上緋紅的山櫻和雪白的吉野櫻花瓣，如微雨般交錯飄落，與周遭木造建築構成一幅浪漫的春日麗景，讓阿里山春天的花季成為一年一度不可錯過的盛事。', '5 顆星 很幸運在往祝山的半路上，遇到帝雉，有一隻公鳥加兩隻母鳥，真的超級幸運!', '5 顆星 風景真的好美好有意境\n冬日的陽光很溫暖🌞\n可以上Klook先購買套票\n有巴士可以搭程還有附奮起湖便當\n若是第一次來可以體驗搭小火車！', '4 顆星 小火車很擠\n如果要有位置坐\n需要早一點去等車\n櫻花木蘭花\n連路邊的小白花都很可愛\n希望大媽們跟櫻花樹拍照時\n不要手來腳來的去拉扯櫻花\n做一個有品的旅人', '5 顆星 很適合來走走\n山上空氣比較稀薄\n走的時候需要調整呼吸\n山上的景色很美跟空氣也清新\n真的滿推的', '5 顆星 幾年前倆人一起來，幾年後帶著兩小坐坐阿里山火車，前進神木站，再拎著兩小從神木站爬回旅遊服務站，並享用當地美食三菜一湯～帶著小孩出遊吸收芬多精也能健身😆謝謝謝謝大自然 …', '5 顆星 好多年沒有來阿里山看日出了，但是很幸運每次來都能看到日出美景真是太感動了，沒有枉費住在園區外，凌晨三點出發，開了一個小時車程到達阿里山車站停車場，發現竟然只剩兩個車位，趕緊停好車搭上4：30分前往祝山的觀日火車。等待黎明前的企盼與躍動，旭日東昇那一刻起，也同時點燃心中的無限希望。徜徉在國家風景區內的滿滿芬多精的沐浴洗禮下，身心靈得到釋放昇華無比舒暢。', '5 顆星 小雨天氣過去玩有看到雲海，而且還不會熱，下過雨之後的森林更生機盎然。', '5 顆星 一年四季都有可看之處', '5 顆星 2023.06\n*有紀念章（在遊客中心）\n\n［交通］\n可自行開車上來，也可搭火車、台灣好行，這三次都是自行開車上來，有特別避開假日，還蠻好開的！！\n但是霧很濃，自行開車要特別注意，可以事先了解如何開霧燈。\n［設施］\n設備上都有定期在做維護，不過，可能這次是在連續大雨過後上來，有些步道有倒樹還來不及處理！！要自己小心！！\n［活動］\n之前有來賞楓，這次來追一下螢火蟲的尾巴，希望能看到😍\n日出、夜間觀星、螢火蟲...等\n有國家公園自己的夜間活動（在遊客中心旁邊可以報名），也有其他在地人私人的行程活動（停車場會有人在詢問、飯店的工作人員也會詢問）！！\n\n還有很多的步道可以走！！\n當然還有特別2023年活動紀念章可以蓋😍', '5 顆星 來到阿里山的下午便搭上神木支線，感受高山火車行駛的復古風味，到站一下車便感受到一股清香的檜木味，千年神木挺直的豎立在森林中像似守護神守護著這片土地，慢步在森林步道，感受大自然帶給我滿滿的快樂午后時光。', '5 顆星 年節期間為想目睹日出過程，特意事先在網路上買好了阿里山到祝山的來、回車票，當日凌晨便啟程出發阿里山火車站，未料人潮眾多，竟在入口售票處進行管制，告知園區內的車位已滿，需自行在園區外找位子停，不過就連路邊車位也是一個不剩，只能越來越往上開，雖有接駁車可沿途接至園區，不過第一班已是日出火車發車後的時間了。\n\n所幸後來還是有看到日出，不過那是另一個故事。\n\n至於未能如期搭乘的來、回車票，單程票價$120/張，我們一家4口，總不能白白浪費$960，因此去了火車站售票處詢問是否可換票搭至其他車站，如神木或沼平，站務人員告知無需換票，因為阿里山到祝山的票價是最高的，因此可直接搭乘其他路線。\n\n撇除沒有預期到會有入場管制一事，阿里山還是很值得來訪，除了日出還有很多歷史、文物，都是沐浴在森林中可以細細品味的。', '5 顆星 偌大的森林中，漫步在廢棄鐵道上，滿滿滿的綠野仙蹤，新興療癒步道真療心!❤️而且老少皆宜😊 …', '5 顆星 阿里山小火車是園區的特色尤其是原木小火車，一定要搭乘體驗一下，服務人員服務品質也很好，廁所也保持很乾淨，整體感覺值得一遊。', '5 顆星 阿里山每個季節都有不同風貌。\n在北部寒流10度的這天，我們來到14度的阿里山。\n陽光很大，空氣中瀰漫著芬多精，皮膚盡是舒爽的感覺，好療癒。\n每個季節都可以來阿里山讓肺“森呼吸”換換氧， 大自然總是最好的治療師。', '5 顆星 空氣好心情跟著好，處處是美景好聽的鳥叫聲，適合全家大小來走走享受，值得再次造訪。', '5 顆星 來的時間太晚..\n所以好多好漂亮地方都沒有去逛到，\n可是感覺不虛此行！！\n真的超漂亮！！', '5 顆星 夏天避暑勝地.10幾度的氣溫在這走森林步道好舒服。\n周圍的餐廳也很好吃\n晚上12:00～3:00還可以看星星.\n日出從晨霧中嶄露曙光，雲海，祝山是觀日出的重要景點，夏天清晨溫度只有12度有點冷。若半夜三點能清楚看見星星，大多即為可看見日出的天氣。\n森林鐵道、登山鐵道、登山鐵道、特殊形式蒸汽火車可謂應有盡有。\n\n（阿里山國家風景區是由交通部觀光局規劃與管理的一座國家級風景特定區，位於臺灣嘉義縣東部，設立於2001年，面積達41,520公頃，其範圍涵蓋位於阿里山鄉由林務局經營管理的阿里山國家森林遊樂區，並且擴大至附近的梅山鄉、竹崎鄉和番路鄉一帶的知名風景區[1]，依地理人文特色可將其區分為「阿里山公路沿線」、「西北廊道地區」及「鄒族文化部落」等三大遊憩系統。\n\n阿里山的美，除了民眾印象中的五奇「日出、晚霞、雲海、森林、鐵道」之外，更有神木、櫻花、紫藤花、螢火蟲、白面鼯鼠、藍腹鷳等之自然資源，以及在地茶文化產業、咖啡產業、鄒族原民文化、登山鐵道等人文資源風光。近年為滿足遊客多元需求，朝向「精緻、深度、小眾」之旅遊型態深耕，並構思出「生態、原民、浪漫、茶、咖啡、鐵道」等六大主題遊程。\n\n阿里山實際上並不是一座山的名稱，只是特定範圍的統稱，正確說法應是「阿里山區」，地理上屬於阿里山山脈主山脈的一部份，東鄰玉山山脈，北接雪山山脈。某些資料指稱阿里山又名塔山，標高2,484公尺，實則不然：塔山為「阿里山區」之最高峰，標高2,663公尺。）文來自維基百科', '5 顆星 沼平車站室外16度很涼爽 山上天氣多變時有雨時出太陽', '5 顆星 環境優美，走在百年老樹的林蔭間，搭著小火車，體驗芬多精的環繞，看山嵐、看雲海、賞花、品銘，推薦人少的時節來走走，也趁現在不被國外觀光客擠滿時來呼吸新鮮空氣。', '5 顆星 五星級的國家森林遊樂區，一年四季都有不同景色，交通便利，有很多步道可以挑戰，廁所也很多很乾淨。', '5 顆星 第一次來到阿里山，海拔2663公尺，一下車就感受到這裡的冷度，因平日來人潮不多，從阿里山到沼平站6分鐘，車票價錢單趟$100，因時間關係沒有走到神木區，姊妹潭，但沼平附近的景色很美，空氣清晰舒服，準備了便當，中午就在美景配著便當享受阿里山上時光', '5 顆星 櫻花季有櫻王樹盛開，清淨悠閑樹木林立，吸收芬多精； 奮起湖老街商店林立，回味無窮，真棒👍👍 …', '5 顆星 原始森林很壯觀。值得一去', '5 顆星 提早在Klook上面買票還有贈送茶葉蛋\n去那邊直接手機拿出來就不用在現場買票了而且也比較便宜🥰\n我是櫻花季去的超級漂亮，可惜櫻王沒開🥲\n\n看到三代神木還蠻開心的，一路上一直在看哪個是神木🤣\n不過我沒有坐小火車啦！選擇雙腳走路。', '5 顆星 台灣最有名的景點之一\n風景優美，步道眾多，許多適合登山新手的路線都在這兒\n夏天來時可避暑。\n唯一可惜的是十字路後鐵路斷了13年，現在還不能從山下直接坐火車上來(十字路到阿里山的修復工程預計要2023年才完工)', '5 顆星 喜歡阿里山森林步道👍🏻風景真的很美😊慢慢走應該可以走完全區，但也可以搭森林火車體驗一下。我們是從阿里山站搭到沼平站，然後再逛園區步道先到姐妹潭再到神木站和神木區，此段步道是下坡路段比較容易走，不喜歡走上坡路的可以選擇這樣的路線。', '5 顆星 在阿里山森林遊樂區上真的可以\n好好地放鬆心情外加吸收天然芬多精\n但是有一個部分需要特別注意\n那就是不可以因為平地很熱就穿短褲短袖上山\n起碼也要套個薄外套之類的\n不要像我一樣到了山上第一件事就是\n去超商買熱可可來喝暖暖身體\n然後山上的一切都很美好\n有時間的話一定要好好體驗一下小火車\n會是人生當中不一樣的感受\n當然阿里山森林步道有時候天雨路滑\n也請在行走時要多多注意安全及步伐\n山上好像還有一個小七的神木門市\n聽說是每一個上森林遊樂區的必拍景點\n我是去過了啦 那你呢？\n還不趕快加入我的步伐跟我一起\n吸收日月精華~~~~~', '5 顆星 值得一去，夏天避暑勝地，體力如果夠好，建議三天兩夜', '4 顆星 你放假都在幹嗎！阿里山一日遊.ep2\n相傳於250年以前，有一位名為阿巴里的鄒族酋長曾隻身來此打獵，滿載而歸後，常帶族人來此，族人為感念他，便以其名為此命名。其實阿里山共由十八座高山組成，屬於玉山山脈的支脈，隔同富溪與玉山主峰相望，現在新中橫公路已將阿里山與玉山風景區串連起來。阿里山森林遊樂區海拔高度2,216公尺，四周高山環列，氣候涼爽，以日出、雲海、晚霞、森林、登山森林鐵路並列為阿里山五奇，聞名國際。而鄒族原住民人文資源更增其觀光魅力。\n阿里山地區橫跨臺灣森林垂直分佈之熱、暖、溫三帶，蘊藏豐富的森林資源，尤以檜木名聞國際，漫步林間隨處可見。紅檜、臺灣扁柏、臺灣杉、鐵杉及華山松稱為阿里山五木，柳杉為本區人工造林最成功的外來樹種，沿森林鐵路漫山遍谷林木鬱成奇觀勝景。每年三月中旬至四月中旬為本區之櫻花季，吉野櫻、重瓣櫻、山櫻花點綴滿山，繽紛旖旎。其他花卉如森氏杜鵑、石楠花、毛地黃等等也陸續開放。另有列入保護之臺灣一葉蘭自然保留區，亦值得欣賞。\n塔山、姊妹潭高山湖泊等自然景觀，以及博物館與慈雲寺、老火車陳列場等珍貴的文化歷史資源，也都值得一遊。\n小小建議：假如體力ok的話可以不用搭園區的車或火車，用走的就ok。', '5 顆星 時隔20年再次來到阿里山，氣溫當天才16度不過走著走著也就不冷了，空氣很好，到達阿里山園區大門卻說車位已滿，還要停在園區外再步行到阿里山，真的蠻遠的，但明明裡面車位還很多，真的不知道為什麼！還好想想就當散步吧！', '5 顆星 人間仙境 太美的風景\n我們利用台灣好行 趁9/30之前還有刷一卡通或悠遊卡享半價優惠車資\n來回阿里山不到300車資\n入園還可以門票減免 只用150元\n比在客路等網站便宜喔！\n所以使用台灣好行的遊客\n請不要在網路上購入園票喔！\n可惜阿里山小火車的時間 跟台灣好行沒有配套\n所以回到阿里山車站還要等半小時以上才能接客運 這部分覺得應該再調整一下', '5 顆星 搭乘阿里山小火車到沼平站再從沼平站步行到神山站坐小火車回阿里山站，這個路線很適合第一次前來的遊客，可以看到巨木的美也可以享受小火車上的風景。車票可以現在網路付款後再到現場的自動售票機取票，非常方便。', '4 顆星 重新規劃了，相較之前比較有規矩點，新增個轉運站，停不到園區內的不用擔心，往上開路邊有規劃一些停車格及白線接可停，且等一下下會有接駁車載到轉運站，回程也一樣，蠻不錯的。12月份去氣候不錯，氣溫雖然低，但不會冷，空氣很清晰，景色一樣那麼的迷人，挺適合健行。讚！', '5 顆星 偌大的園區參天古木已佔據許多相片記憶體\n阿溪縱走的起點就是滿滿芬多精 處處是美景', '5 顆星 2022/11/08眠月線步道健行之旅，原本預計散步走走，感謝同行夥伴一路相陪，結果竟然沿途欣賞美景、鐵道、隧道、斷崖默默的走完全程6小時，身心靈大解放！\n\n沿路可看到森林、鐵道、車站、廢棄林業工作站等具特色的景觀，斑駁錯落的時空感，更顯眠月線之難得與靈氣。', '5 顆星 與拙荊再訪阿里山，這是距離上次到訪已經是在20多年前了，是參加公司舉辦的員工旅遊；感覺有很多的改變，例如：代表阿里山的山林老火車，陳放的位置不同；代表阿里山象徵的神木也不知道在何時倒地？（現在是躺在神木車站旁）；步道人工化、火車站的建設也很經典與現代化、也加入遊園車的設備，提供民眾可以在短時間內，一覽阿里山的林像；有著更多的商業模式進駐，也豐富了阿里山的生態；最後覺得是當地的導遊解說，細數著日據時代與國民黨對山林的砍伐與建設，說著台灣紅檜的香氛、質地是世界第一；說著誰砍得多、賣的多、賺了多少錢，是各有擁護者，我就不予評論。\n這次的造訪，很是遺憾的就是這次的造訪阿里山，並沒有機會看到日出🌅、雲海。\n我們前一天先朝聖奮起湖、老街，一揭奮起湖便當的面紗；這些風景區的生意，在疫情的影響下，可真是慘澹經營，各位貴賓可以從我的相片紀錄觀察，沒什麼旅客。（當然有天氣的影響）。\n總之，相隔20來年的時間，重遊舊地，又沒能如願看到日出或是雲海的，也將會是讓我願意在餘生，再安排一次重遊。但也很推薦山林的悠遊、大口的吸取芬多精，當地導遊說來吸取精華者，可以多活30年⋯^_^；有空⋯來走走吧！', '4 顆星 喜歡神木車站，濛濛霧霾恰似仙境，不捨離去', '5 顆星 黃昏抵達追夕陽，阿里山是是玩不倦的地方', '5 顆星 怎麼拍都美！\n像在畫裡一樣！', '5 顆星 從阿里山車站搭小火車\n上到對高岳車站,\n再走到祝山觀日平台觀賞日出後,\n再沿森林的步道下山,\n走步道到沼平公園/車站,\n（可吃熟食及買哇沙米醬料的商品）,\n經過姊妹潭、受鎮宮商店街,\n再走到神木步道,步道有分一、二,\n我是先從二：走比較短,\n一：走完直接通到遊客中心！', '5 顆星 有非常優美的林相，夏天來更是舒服。不過建議非假日再來，如果是假日來你恐怕會敗興而歸。停車位非常少，光住宿客就停滿了，要你停在園區外可能1⃣️公里外再走山路入園，算了吧！', '5 顆星 難得的芬多精 晚上星星真的很難得的體驗非常的棒 白天又看日出 雖然天氣霧茫茫的，但是又是另外一種美景喔！', '5 顆星 非常放鬆的森林遊樂園區\n適合所有年齡層到訪的景點\n\n我覺得阿里山是一個很讓人可以排除煩惱的地方\n每一個景點每一個時間都有不一樣的美\n清晨的美在於光線照下來的光\n午後的濃霧更是別有一番風味\n這一次特別走訪沼平、與神木兩個車站的步道\n是完全不一樣的感覺\n沼平車站附近已🌸居多、神木車站附近的木棧道已百年至千年的神木居多看起來非常宏偉\n\n建議在此停留兩天以上可以深度的走訪森林遊樂園區的每一個步道，每一個地方都能夠讓人心曠神怡', '5 顆星 這是個很棒的地方 不用多說 大家應該都知道 不過有個建議跟大家分享 如果是遇到連續假期 園區可能不開放汽車進入 但是有接駁車 我是直接開到最上面ㄧ站第10接駁處 大約是94-95k處 比較好停車且高峰時保證有座位', '1 顆星 真的太扯了！\n貴為國家公園，\n阿里山公園整個交通亂象！\n放任野雞車進阿里山公園裡接客，欺騙遊客！\n\n野雞車說要載你去秘境看日出（當下有問問阿里山火車站人員這樣是合理合法的嗎？，工作人員回答不知道，但明顯這樣的商業模式不是單一行為），結果載你出園區到路邊的一個小平台，然候就走了，自己要搭接駁車回去，沒錯我們一群人就花了200塊，被載出園區丟包！\n問警察 警察回答要問林管處，\n問林管處 林管處回答要問警察 ！', '4 顆星 阿里山國家森林遊樂區擁有森林小火車、神木、雲海、日出與晚霞「五奇」景致，是台灣最具知名、也最受歡迎的森林遊樂區。', '4 顆星 臺灣知名景點，風景如畫，值得一遊，美中不足的是假日人真的超多，建議於平日旅遊。', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區，是台灣歷史悠久的森林遊樂區，內古木参天空氣品質很棒，可惜園內導覽車收費站員工服務態度太差問他導覽車行經路線，非常不耐，太不可思議的是導覽司機問他那站下車風景較好，他卻說他只是司機不知道，我有些不快的說那就不問了，他才稍微講了些，身為導覽車司機確對旅客如此回話，實在是客服中心要再教育了，由其看他年紀有些大，也有些不忍講他，但園方在提升服務品質要加強。', '5 顆星 此次為親子出遊\n\n帶小孩搭小火車從阿里山站到沼平站下車後\n再從沼平站詩詞步道沿路一直往下走\n沿途經過櫻王及阿里山賓館一直再到巨木群步道\n28號神木比在照片上看到的還要嘆為觀止大\n巨木群區又分成兩段步道\n這次以一個三歲小孩能從沼平站走到神木站\n真的是練腳力👍👍', '5 顆星 每年都要來個一到兩趟，什麼季節來都適合，尤其是夏季來阿里山不到20度，這麼舒適的氣候好想就一直待在這裡，此次很幸運的搭到檜木火車，有一種時光倒流的感覺', '4 顆星 櫻花季開好開滿\n步行走下至櫻王\n再經過神木林 呼吸芬多精\n回程再經由神木站 搭回阿里山\n若有時間可以再往沼平站前進', '5 顆星 作為一個台灣最知名的光觀景點之一，實在當之無愧，從小去到大，每一次入園都能讓我有不同的感受，園內設施維護十分完善，廁所超乾淨\n\n不過近年疫情無法出國，導致園區停車一位難求，有些停車亂象，這次凌晨就趕快出發入園，還是車停滿滿，建議遊園路線還是從沼平車站往下走至神木車站會很輕鬆，過程中發現還增加了一些支線步道，能從不同角度來欣賞原有的景色，相當不錯\n\n園區內生態相當豐富，姊妹潭與神木區去過這麼多次，湖光山色巨木成群的景色，還是百看不厭，只是不太明白為何要在原始林中擺放一些裝置藝術，感覺有些突兀\n\n適逢神木車站整修完成，很美的一個車站，也再次感受搭乘阿里山小火車的美好體驗，這次遊園的過程中，體驗到大自然之美，生態之豐富，還看到猴群嬉戲的場景，人與野生動物能這樣和平共存，又不互相打擾，很棒的體驗', '5 顆星 超棒超漂亮～天然的芬多精～\n全家人一起去～很舒服☺️台灣真美', '5 顆星 風景很棒 往夫妻樹方向都是雲霧 霧氣由山下往上竄升 相當漂亮。', '5 顆星 國家級的風景，避暑聖地，練腳力拍照的好地方！', '4 顆星 禮拜一兩人一車門票共500元。停車場是滿位狀態。\n園區飲食以及伴手禮依舊是走老舊路線。\n如果可以拉皮整建一下～也許會更好。\n阿里山火車站倒是非常的漂亮。一二三樓都維持的很好。\n\n本次搭乘祝客車廂是有點遺憾～不過沿途風景才是重點。\n如果要輕鬆欣賞步道風景～\n推薦搭乘小火車或遊園車到沼平車站再經由步道往低海拔的神木車站回程～\n要注意的是人工售票的票證比自動售票的漂亮～\n\n另外台18線部分路段有施工管制。單線通行。\n務必調整上山時間避免因起霧而危害到行車安全！', '5 顆星 阿里山森林遊樂區海拔高度2,216公尺，四周高山環列，氣候涼爽，以日出、雲海、晚霞、森林、登山森林鐵路並列為阿里山五奇，聞名國際。而鄒族原住民人文資源更增其觀光魅力。但在2010年起有新的奇景排名「阿里山新八景」了，阿里山八景分別是：塔山奇岩、小笠原山、水山巨木、香林拱橋、28號巨木、慈雲觀景、神怡流瀑、阿里山神木遺跡。其中28號巨木高聳入雲，樹上有多互利共生的植物，包括臺灣特有種黃花著生杜鵑，以及多種蕨類；而慈雲寺是在阿里山賞夕陽、晚霞的最佳景點之一。這八個景點都分布在阿里山森林遊樂區內，走森林步道皆能抵達，每個景點各有特色，親眼看到時總會忍不住讚嘆大自然的奧妙與美麗，絕對能為你的山林踏青之旅增添許多不同的驚喜。本國籍門票一人200元，建議一定要待多天一點', '5 顆星 原本真的是很不想看日出的，因为觉得日出不就那样，看过武岭、日月潭、金龙山的日出都没有什么情绪的波澜🫥\n\n但阿里山的日出真的是蛮美的！美在居高临下,看太阳从云海跟山之中散出光芒，一丝温暖拂过脸上，灵魂受到洗涤\n\n更美的是日出前带紫带粉带橘的天空，搭配薄雾跟云海真的很梦幻\n\n☑️日出攻略\n\n1.時間：\n目前夏季約5:40日出，從阿里山火車站大約4:30會發車，但建議四點就要加入排隊上車的隊伍否則沒位子坐要站20幾分鐘\n\n2.買票：\n好像只有一班日出列車，沒搭上就可以回去睡，所以建議前一天提早現場買票或是上官網買票。人比想像還要多，大家都好努力\n\n3.日出地點：\n一般是祝山觀景台（較近景）或是小笠原觀景台（遠景），由於祝山站正在整修所以只能搭到上一站對高岳\n走20分鐘到祝山，體力好的可以再走10分鐘到小笠原\n那當然是要走到小笠原囉，可以看到塔山、雪山、玉山\n\n4.日出預測：\n聽說三點起床看得到星星就看得到日出，本次是有應驗的！雖然雲偏多但還是有成功😙', '5 顆星 避暑勝地，夏天均溫也是25度左右，很適合走動....', '5 顆星 除了坐車要兩個小時左右~~~~\n其他的像是空氣、樹木和路線規劃都超級棒！\n此生一定要看到一次阿里山日出才行啊🌄🌄🌄\n\n本人也是十年前被迷霧擋住太陽🥲\n十年後獲得一個好天氣，因此滿足😊😊😊', '5 顆星 吸收芬多精，步道還遇到小蛇\n去塔山跟眠月分界處，跟菜市場一樣\n但阿里山的確是適合各年齡層', '5 顆星 值得一遊再遊的美麗景點\n讓人感動的日出\n讓人放鬆的森林浴\n美景凌駕其他的不足^_^', '5 顆星 很棒的國家公園，園區內規劃的很好，只是有些地方還是有許多遊客亂丟垃圾，希望來的大家都可以把自己的垃圾帶走不要留給山林', '5 顆星 門票成人$200/人，搭乘小火車單趟$100/人，遊園車單趟$60/人，在園區外停好車後，有免費接駁車接送出入園區門口，很喜歡接駁車這項服務，可以不用上下坡走很遠才到入口，不然應該沒力氣在園區內吸收芬多精和走步道😅阿里山景色非常美，空氣很新鮮，四處可見雲霧繚繞非常療癒，有許多步道可以行走，也有許多千歲檜木及壯觀瀑布能洗洗眼睛放鬆心情，肚子餓也不用怕沒有東西可以吃，周邊有販售便當及各種小吃非常便利，茶葉很香很順口，一定要買茶回家好好享用！阿里山是霧的故鄉，所以下午2-3:00就開始起大霧，開車上山的朋友要記得提早下山，不然開車視線不佳比較危險喔⚠️短短半天時間不夠用，無法走完園區，但錢一定要帶夠，因為搭車吃飯門票都是錢，兩人半天在園區內大概花費$1000給大家參考。 …', '4 顆星 常去走走逛逛的地方，每次去都有不一樣的體會。\n但一事不變的是園區內停車場不大，假日非住宿還無法開車進入，要停在園區外面的路邊，入園費要200元的國家森林遊樂區耶！主官單位也動動腦想想解方吧！', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區很大我們這次走的是免月線鐵道之旅終點倒時候車站聯絡有幾處坍方有作修護但是峭壁上面的鐵鍊要抓好腳力要夠才適合這條登山路線沿路高度不大不到100公尺因為人煙稀少所以幾乎呈現自然狀態的林務局有將鐵道中間的枕木用木板連接起來走起來更方便比較減少失足的危險', '5 顆星 阿里山除了民眾印象中的五奇「日出、晚霞、雲海、森林、鐵道」之外，更有神木、櫻花、紫藤花、螢火蟲、白面鼯鼠、藍腹鷳等之自然資源，以及在地茶文化產業、咖啡產業、鄒族原民文化、登山鐵道等人文資源風光。近年為滿足遊客多元需求，朝向「精緻、深度、小眾」之旅遊型態深耕，並構思出「生態、原民、浪漫、茶、咖啡、鐵道」等六大主題遊程。\n\n阿里山實際上並不是一座山的名稱，只是特定範圍的統稱，正確說法應是「阿里山區」，地理上屬於阿里山山脈主山脈的一部份，東鄰玉山山脈，北接雪山山脈。某些資料指稱阿里山又名塔山，標高2,484公尺，實則不然：塔山為「阿里山區」之最高峰，標高2,663公尺。', '5 顆星 可以來逛一整天，建議可以坐火車體驗\n全票200$➕停車費100$\n是星期五來逛，人潮還好，逛起來舒服，建議平日來', '1 顆星 買票不一定有停車位，沒車位也不會告知， 就讓你自己進去繞圈找位置', '4 顆星 早上9點 再次開始鐵腿之旅\n阿里山火車站 搭9：30至沼平火車站\n此次沒有看日出的行程\n但小火車還是要來搭的\n\n舒適的天氣 美麗的風景\n好拍的景色 真的是幸福\n\n下午下了場雨 忽大忽小\n行程還是照走 還好下下停停\n\n把阿里山著名的點都走遍遍 真的是佩服自己\n沼平公園 櫻之道 姐妹潭 環潭棧道 木蘭園\n香林服務區 28號巨木 巨木群棧道 阿里山吊橋\n神木火車站 神木遺跡 千歲檜 象鼻木 三代木\n香林拱橋 香林國小 阿里山博物館 慈雲觀景\n阿里山步道\n\n早上八點踏出民宿 下午五點回民宿\n真的是走了一整天 腳真的是快廢了\n享受森林的芬多精 新鮮空氣的洗禮\n真的是舒服至極了 阿里山真是太棒', '5 顆星 之前我和我的家人一起開車上山去阿里山國家森林遊樂區，我們開車上山就感覺超冷的，氣溫只有12、13度，但是裡面有很多步道，非常好玩，希望氣溫不要這麼冷就好了😅 …', '5 顆星 很舒服的氣溫，很舒服的天氣，假日時園內的停車位真的是全滿，一位難求😮\u200d💨找了好久才有位置停，阿里山車站真的很漂亮，整體以木頭設計製造，真可說是全台最美車站了，這次我們有搭阿里山小火車，距離各站時間都約為6-7分鐘，單程票價100元不便宜，真的是有體驗過就好了😂，搭到沼平車站後就用散步的往神木車站方向走，沿路風景優美，空氣真的很好，超級舒服，時不時雲霧繚繞，猶如置身仙境，路途會看見大大小小的神木，有的真的大到覺得不可思議，在到神木車站前會有一區由國小改建成的美食節，有賣蕃薯🍠玉米🌽香腸等等美食，餓了可以在這稍做休息後，再出發前往神木車站，步行時間約15分鐘，之後再搭小火車回阿里山車站。從嘉義前往阿里山的路途遙遠，要好好休息後再出發唷，也不建議太晚或晚上時上山或下山，山區容易起霧能見度不足，一定要小心。', '5 顆星 超級棒的天然大冰箱，今年安排前往旅行，遇上今年有史以來最強炎熱氣溫，但待在阿里山上的三天，氣候卻是無比的舒爽，就連漫步在森林步道中，那天然舒適的環境溫度，還有那天然舒服的芬多精，讓人真的捨不得離開，偶爾遇上那翻騰而下的山嵐迎面而來更讓人仿若置身於天際之間，更讓我們雀躍不已的是第一次來就能欣賞到阿里山日出的絕美景緻，難怪時常聽人說來趟阿里山，絕對會愛上阿里山的，真的名不虛傳啊⋯⋯', '5 顆星 每個時期來有不同的景色 親近大自然\n分享照片去體驗 走ㄧ回森林浴\n2023.4.4拍攝', '4 顆星 阿里山國家森林遊樂區\n住址：嘉義縣阿里山鄉59號\n\n阿里山國家森林遊樂區為林務局嘉義林區管理處所管理。\n\n旅客服務中心電話為（05）2679917\n\n24小時營業\n\n風景如畫的休閒區，以其高山森林、小徑和一覽無遺的美麗山景而聞名，熱門話題日出、阿里山小火車、芬多精、雲海、森林與避暑勝地。\n\n阿里山檜木、阿里山小火車、對高岳火車站、神木火車站、神木群、小笠原觀日出賞雲海、姐妹潭、高山湖泊等自然景觀，還有慈雲寺、郵政博物館，都是旅客熱門的打卡景點。\n\n位於台灣嘉義縣阿里山鄉，行政區上劃分為中山村（東南部）、中正村（中部）、香林村（西北部）三個村，隸屬於由林務局規劃與管理的一座國家森林遊樂區。\n\n阿里山森林遊樂區海拔高度2,216公尺，四周高山環列，氣候涼爽，以日出、雲海、晚霞、森林、登山森林鐵路並列為阿里山五奇，聞名國際。\n\n鄒族原住民人文資源增其觀光魅力， 阿里山地區橫跨臺灣森林垂直分佈之熱、暖、溫三帶，蘊藏豐富的森林資源，尤以檜木名聞國際，漫步林間隨處可見。\n\n阿里山上的全台「最高學府」香林國小。\n\n全台最高的學校是海拔高達2195公尺，位於嘉義縣阿里山鄉的香林國小，興建於民國三十年，前身為阿里山公學校，供當地林場員工子女就讀。\n\n民國100年，香林國小為了配合阿里山森林遊樂區的整體規劃政策，再往山上遷校到原香林國中校址，因此躍身成全台「最高學府」。', '4 顆星 2023/03/22 當熱門賞花景點都幾乎結束（武陵 和福壽山 台北 新竹 九族）3月開始到4月阿里山花季登場 但今年3/22有青黃不接 有的凋謝 有的還沒開放 沒有很熱鬧 也沒那麼吵雜 處在森林中漫步 有不一樣的寧靜好 氣溫涼爽 不冷不熱 遠離塵囂 享受森林浴的好地點（離嘉義市不遠）', '5 顆星 真避暑勝地！適合安排三天兩夜，慢走步道，遠離都市喧囂～', '5 顆星 因為工作有機會半年內去三次阿里山，不喜歡踏青的我也被這裡的芬多精深深吸引！\n\n其中一次是比較有空閒的渡假，很可惜剛好遇到下雨天，讓我沒辦法好好的健走欣賞阿里山的美！\n\n不過，意外經過教育館，裡面有「免費」的手作課程，有許多大大小小、方方正正、圓圓的木頭（杉木、樟木），可以讓你發揮你的創意來做手工藝品！\n\n我做了一個手機架，很實用吧！就連服務小姐都說，這是他覺得最實用的作品。\n\n對了，順帶一提，本來以為阿里山物價很貴，但，遊客服務中心旁邊的鹹酥雞超級好吃，而且又便宜，老闆娘很會聊天，如果有夜宿阿里山的話，一定要品嘗！\n\n個人很喜歡他的雞皮，25元很多，鹹酥雞的量也比山下還要多（嚇到我們了）\n\n我們也買了檜木精油，我們買比較貴的350元，但畢竟要擦在自己身上本來就值得買好一點的！\n\n路上，還遇到大雨落石，所以提醒雨天還是儘量不要上山….\n\n台灣很多很美的地方，阿里山就是其中一個！身為台灣人，這輩子一定至少要來一次！', '5 顆星 門口走到公園有段路可選外面買票接駁車上去中段接走上下路看姐妹潭，潭接廟有點路段廟再接商店區吃點心愛玉補體力，巨木區就在臨近，適合老人小孩的則是坐小火車直接上去神木區直接看神木，走小段路有間國小和小博物館，巨木步道中休息健走很不錯！', '5 顆星 很多樹，保留了很多自然生態環境。有些東西很好笑🤭有棵樹已經成為了超多蜘蛛🕷️的網子（翻照片可以看到）還看到雲海耶！！！太棒了👏🌟 …', '5 顆星 酷熱避暑的好地方-阿里山，目前才20度，台北市已有35度了', '5 顆星 夏日避暑勝地，平地35度，阿里山上18度，超爽的。', '5 顆星 2021/11/21到訪\n大約六點天亮，一大早沒什麼人，非常舒服\n建議從阿里山站走一圈到沼平車站，再搭第一班火車回阿里山站，路上沒什麼人，也有機會拍到空無一人的火車！\n神木區真的很壯觀，但也很累！\n爬樓梯爬到懷疑人生😥😥😥\n\n當天路線供參考：\n六點從阿里山車站出發➡️受鎮宮➡️姊妹潭➡️沼平車站➡️搭小火車回阿里山➡️坐遊園車至香林站（受鎮宮）➡️神木群、神木車站➡️走回香林站搭遊園車回阿里山站\n⚠️以上路線不適合行動不便者⚠️\n⚠️一天步數約兩萬步⚠️', '5 顆星 遊園車小姐姐很熱情\n讓這次的慶生之旅非常愉快\n步道設計很棒\n0300開車上山，0455到差點坐不上遊園車看日出，老天爺很賞臉、太陽公公也出來見面了', '5 顆星 阿里山森林遊樂區有廣大的原始森林，還有頗負盛名的森林小火車，可以坐火車到各個景區參觀，也可以健走到別條支線續行參觀，早上有最著名的阿里山日出可欣賞。這次造訪的時間是3月中旬，剛好是櫻花季，只是櫻花期並沒有想像中的盛況。\n到阿里山森林遊樂區建議安排2~3天，以免時間太趕而錯過許多的景點。', '5 顆星 位置：⭐⭐⭐\n想看看美好的景色，要花一點時間開車上山\n門票：⭐⭐⭐⭐⭐\n全票300元、一般優待票及半票150元。\n建議可以上Klook或是KKday購票會有折扣\n停車：⭐⭐⭐⭐\n裡面有停車場，但是車位有限，旺季的時候就要沿著山邊停車，但是會有接駁車\n環境：⭐⭐⭐⭐⭐\n阿里山國家森林遊樂區，一年四季都很適合旅遊，不同路線玩法也不同，適合看日出、健行、搭乘小火車、看神木、美景、賞櫻花...但是唯獨非常不建議來阿里山看櫻花，這邊的櫻花非常的弱，而且櫻花季來會非常塞車且沒有停車位。', '5 顆星 區域很大，建議先坐沼平或神木線火車上去再慢慢逛下來，只是小火車的票價好貴。', '5 顆星 適合的季節是秋冬，建議坐森鐵加台灣好行。上面氣溫比平地低約10度，要帶件外套。', '5 顆星 儘管造訪時天氣不算好，但山林的美依舊引人入勝。喜歡輕鬆的人，可以搭火車到沼平車站，一路往下走到姊妹潭，受鎮宮，再往神木區繞一繞。櫻花主要在阿里山賓館前和沼平公園，也有漂亮的垂絲海棠。想觀賞日出的話，旅社都有提供隔日火車發車時間資訊，或者也有業者提供導覽車上山的服務。上去肚子餓的話，祝山觀景台那邊有食物可購買。至於住房提供的早餐，基本上就是粗飽可以，不要太挑剔了。', '5 顆星 交通便利，值得一遊的國家風景區，林相千變萬化，靜止的池塘，姊妹潭都很美，山棧步道無論是木棧或石道都整治的相當好，世界知名的小火車果然名不虛傳，車站也都很美，廁所乾淨衛生，雖然身在高山上，餐廳、小吃甚至便利店都很方便，價錢也都平易近人，高山茶、阿里山咖啡、可以在這裡慢慢品茗賞景，無論賞花或生態之旅，都讓人身心愉快，強力推薦的好地方', '5 顆星 每隔2、3年，就會來一次，今年的運氣最好，前一天晚上，可以看到滿天的星星，隔天準備上山，還可以看到雲海,最主要的重頭戲 日出；更是可以一覽無遺沒有遮蔽。', '5 顆星 秋天很適合來這，早晚溫差很大，穿長袖＋帶一件保暖防風外套即可。\n下午開始有水氣時不時出現白牆，晚上建議出去觀星，因光害少能看見整片滿滿的星空。\n姊妹池跟沼平車站很值得去走一趟。', '5 顆星 小笠原視野較祝山曠闊，沿路下山走步道到遊客中心，沿路剛好陽光灑落林間，空氣清新，真的可以車泊兩晚！', '5 顆星 0722 2020 1st天&2nd天行程：\n1. 早上從台南出發，中午前到了遊樂區門口，因为沒訂到區內飯店，自己車子不能入內，只能在遊樂區門口附近找車位。（建議愈早到、避開假日上山進園，否則停車會是一個麻煩事，要往上或往下門口處尋找車位）\n2.因為海拔高度1000～2000左右，白天氣温約廿度左右，非常涼爽。（平地約35度）\n3.園區內步道非常值得去走走，感受一下和平地完全不同的綠色世界、芬多精洗禮。\n4.臨時決定隔天一早凌晨2:00從區外住的民宿開50分鐘山路，搭3:40左右的小火車至山頂看日出....過程很累，但值得！\n5.隔天拿前一天門票可以開車入園搭小火車，建議盡可能早到，因為3:00不到，園區內滿滿車子.....也是要找車位。所以，盡可能訂園區內飯店，如此一來在逛園區、走歩道、看日出二天一夜行程一氣呵成！\n6.搭小火車要戴口罩。\n7. 搭火車上山（祝山站），回程火車只有兩班（5:45，6:00）....建立不趕時間的話，好好欣賞日出的瞬間和熱力，再依步道走下山（～1個小時多），沿途的風景秀麗。', '5 顆星 阿里山森林遊樂區除了賞櫻、看神木坐小火車外，還有眠月線、大塔山、特富野步道、小笠原平台觀日出、二萬坪看日落和雲海和看星星…等等，好多好多景點和活動可以進行，夏季時又很涼爽可以避暑，真的是留連忘返的好地方！三天二夜真的是不夠用', '4 顆星 要說景嘛！光世界遺產高山鐵路、神木、祝山日出，應該就該五星了，不是嗎？不過，我想換個角度看，也許有另一番感觸吧！\n數年前陸客蜂湧而至時，有人說不到阿里山終生遺憾，到了阿里山遺憾終生，這樣的落差，到底差在哪呢？\n陸客的情懷是一回事，過度期待也是一回事，其實，大陸雖大，阿里山卻也不能用小山小水來形容。全世界在離城區那麼近的地方，能體驗高山鐵路、雲海、神木的地方並不多，這是它的價值所在。\n景點是有亮點的，至於夠不夠格說是世界級的，那還不好說。然而，我常認為不管景多美？只要人多了，再美也令人煩不是嗎？光是在非假日陰天上山，停車位仍是一味難求。一台一台魚貫下車的遊覽團，劃破寧靜，原本應該幽蔽寂靜的森林，變成了進香式的喧囂。你說，阿里山美嗎？\n台灣太小，大家外出走來走去不外乎就是那幾個點？這雖然也無奈，不過，我認為很多都是規劃的問題。\n阿里山是具有世界級景點潛質的，然而，我覺得林務局並沒有世界級的經營觀，真的規劃很不好，或許是公家事業單位的原故，讓經營的水準無法提升。\n要我說，要再讓我千里迢迢上山，然後，混在一團人當中，在不怎麼寧靜的森林中，看著人群穿梭其中。我想，我應該不會這麼無趣吧！所以，縱然他是鼎鼎大名的阿里山，對於它的旅遊價值，我只願給四顆星84分評價。', '5 顆星 餐廳吃飯時，解說員有說明年年底從嘉義到阿里山的火車就能通車，若是這樣，以後就方便許多了。本想應該會下雪，結果這波寒流不過強，就這點可惜了，其餘的風景還是超棒，還可看到猴子，這次是住二萬坪青年活動中心的小木屋，步道有二個，一個往奮起湖方向走，一個往阿里山國家風景區走，往奮起湖方向走可看到神木抱石奇景，但時間不夠，走一段路就返回了，下次再來吧', '4 顆星 昨天才去，花季平日也很多人，適逢修補路面又更塞了，園區外有停車位，設置了五個接駁站蠻好的。花況還差一些，只有櫻王和阿里山派出所開的很美，其他都稀稀落落的，可能之前下過雨，現森林好好玩網路門票買一送一，可以去參考看看，以上', '5 顆星 八月初的時候跟家人參加旅遊團去的，雖然山下很熱，一上山就涼了，步道很整潔也用心維護，告示牌製作清楚，沿路洗手間不少，都維持的滿乾淨的。', '5 顆星 🔴本國國籍民眾\n🔶全票200元\n🔶半票100元\n🔶優待票10元\n🔴園區接駁車一次60元\n🔴小火車（祝山、神木、沼平）一次100元\n\n🟨上山記得帶外套\n🟨午後可能會下雨可以帶雨具備著\n🟨建議可以帶登山杖（下樓梯、下坡有點陡）\n\n📍去的時間為7月9：00~12：00', '5 顆星 1.門票：用kkday購票$200/2人，很划算🎫\n2.內部規劃完善，很乾淨，停車位也很多🚗\n3.園區內有餐廳，吃起來中規中矩，山賓餐廳的服務員叔叔阿姨人很友善🙌🏼\n4.有一間711，可購入泡麵零食等等，也有賣明信片，寫完可直接投入旁邊的阿里山郵局的郵筒📮\n\n非常清幽充滿芬多精的地方，會想一去再去👏🏼', '5 顆星 清新自然，森林呼吸，放鬆心靜，休閒極佳去處。\n來到阿里山，有機會一定要起個大早，坐小火車去賞日出。體驗太陽從山頂冉冉升起，光灑大地的感覺。晚上，可以詢問飯店，有觀星行程，在無光害的星空下，欣賞銀河，讚嘆之餘，流星劃過天際，趕快許下願望。也可只是單純的欣賞，享受靜謐的夜晚，無車喧人聲，只有蟲鳴處處。\n阿里山還有一個景點，眠月線，要先申請。一段鐵道與森林的旅程，伴隨大崩壁的攀爬與如獨木橋般的驚悚鐵道橋，為這來回將近20公里的平坦路線帶來挑戰。\n如果沒有過人體力，只想輕鬆遊玩，森林公園的步道也極美，參天大樹，神木，還有熱情的山鳥，帶給你不一樣的發現與喜悅。\n整體而言，可以讓人放鬆自在的享受森林時光。', '4 顆星 如其正名-空氣清新(多氛精）、雄偉壯麗的山勢、雲海裊裊的圍繞身傍、森林火車的體驗！值得推薦！', '5 顆星 太陽天下雨天各有風情，春夏秋冬四季皆美，日出雲海山嵐雲瀑日落紅霞天河星斗...千變萬化，看不完的美景。\n值得一來再來，但一樣，可以平日就不要假日來😅 …', '1 顆星 售票處的人員不知道口氣要多差\n阿里山=被坑錢的地方\n這輩子應該不會想再來', '5 顆星 櫻花季雖然假日人潮眾多停車場一位難求但這地方總是吸引許多的遊客前來 ，一年四季我都覺得這裡非常適合度假或避暑 沿途週邊有很多地方 可以滿足旅遊上不同性質的行程需求', '5 顆星 好幾年沒來阿里山，原本要賞楓，可惜前幾日的連日雨將楓葉都打落，不過平日來訪，遊客不多，所以可輕鬆地搭乘園內小火車，且幸運地逢週三搭乘到沼平線的檜木車廂，森林芬多精加上檜木香氣，令人心情愉悅。目前阿里山公路沿路的梅花、櫻花也開了，藍天白雲配美景，真是棒～', '5 顆星 以高山鐵道、櫻花及森林之美聞名的阿里山國家森林遊樂區，風景優美、空氣清新、遊憩設施完善，且有許多步道及登山路線可以選擇。早起看日出，黃昏賞晚霞，或是看雲海，氣象萬千。', '1 顆星 園區是漂亮，但交通接駁太爛。\n\n路邊停車區至轉運站的接駁，會等到天荒地老。\n轉運站的廁所,太髒亂(洗手台一堆廚餘)', '5 顆星 停車方便，風景優美，適合步行走走', '5 顆星 我記不清總共來過幾次了，每每拜訪阿里山，都一定要再來一次徒步觀日行程，行走的過程中，童年與全家人上山遊覽的回憶便不斷湧現出來，清新的空氣與滿山遍野的樹木，成了這段溫暖時光最好的記憶點。\n\n2019年12月的阿里山氣溫約攝氏9～17度，早晚溫差大，一件好的發熱衣與保暖的大衣便足以應付山上沒有下雨時乾冷的天氣，話雖如此，清晨的風實在是冷極，還是建議多準備幾個暖暖包以備不時之需。\n\n我們居住的旅館鄰近沼平車站，從此處步行至祝山觀日平台約40～50分鐘，12月23日左右時的日出約在早上6:57出現，大約清晨5:30分左右就可以從旅館悠閒地出發了。步行的好處就是能夠免去搭乘小火車人擠人的情況，還能活動筋骨，欣賞日出前的山林景色。\n\n清晨5:30天色仍暗，觀日步道沿途雖設有路燈，還是建議帶上照明設備，隨著越來越接近日出時間，天空的邊緣也會漸漸抹上魚肚白，此時便能感覺到整片大地似乎都隨著前奏般的光亮逐漸甦醒，等待今日第一道陽光的溫暖問候。\n\n對於土生土長的台灣人來說，阿里山除了日出等風景名勝，她還是那片熟悉的山林綠地，相較於林間神木動輒千百歲的年紀，所有來到此地的遊客都彷彿是初生的嬰兒，我們在此感受對自然的敬意，讚歎生命的奧妙，從而再次學習到謙虛與感恩。\n\n阿里山實在太美了，我想我還會再度拜訪。', '5 顆星 阿里山森林風景區一直是我喜歡爬山的地方，可以坐公車當日來回，這次聽說神蛾上山，也再次走了一些以前走過的路段，整修過後好走很多👍 …', '5 顆星 票券在klook客路購買，現在有優惠買一送一，兩人票價200元，非常划算。阿里山今天飄著小雨，有令一種意境，又遇見了一隻小橘貓不怕人，還看到了一顆很美的楓葉，偶爾上山來看看風景，看看大自然，也是不錯體驗，此次來訪真的很棒。', '5 顆星 清幽涼爽，真是夏日避暑勝地（山上才18度山下32度），巨木林立，乘坐小火車，感受清風森林浴，還有許多步道還未走完，讓人想一去再去', '5 顆星 很棒的地方，建議早早入園區，到處拍怎能拍都好看，日出令人驚艷，唯一美中不足是火車班次少，整班火車擠滿了人，真是恐怖吧（在這疫情還沒解封的時候...）', '5 顆星 帶小朋友來高山體驗不是在課本上看到的，阿里山國家森林遊樂區，可以體驗茶園特色的西北廊道地區，也可以近距離看到神木，搭乘小火車體驗日出及景點很好玩', '5 顆星 眠月線值得再訪❤️', '5 顆星 兩個字 舒服！ 離開都市吸收滿滿的芬多精～\n日出實在是名不虛傳～\n入場學生100元～汽車也是100！\n目前祝山車站在維修所以火車只能坐到對高岳！\n到對高岳可徒步到祝山（20分鐘左右）\n不想走的話可以直接留在對高岳看風景！也超美\n適合和朋友散步～\n過去曾經來看過櫻花～實在美不勝收！\n目前可以欣賞楓紅～楓紅也不錯但櫻花更勝一籌', '4 顆星 空氣好\n天然植物可以幫助我們沉淨自己的心\n放鬆 放慢步調\n欣賞大自然中所有看得見的原始藝術與智慧\n品嚐在地的美食\n乘坐阿里山小火車 感受站與站之間的氛圍\n林間神木高聳 二代林的神秘與生命的奧秘都值得我們去探討與體驗', '5 顆星 第一次來姐妹潭，走了很多步道，是個很不錯的行程！', '5 顆星 2000公尺海拔的植物都看到，裡面維持的很美。神木、猴子、櫻花、湖畔、火車。美到不行的步道值得再三拜訪。', '5 顆星 這是台灣南部享譽中外的國家森林遊樂區，綠樹參天，步道多樣，有豐富的高山森林景觀，隨時都有休憩區，可野餐，拍照，健行......沐浴在充沛的芬多精之中。', '5 顆星 從山下開到山上要一個半小時\n到這已經中午了、坐小火車去沼平之後再走路回阿里山車站約30分鐘\n可惜風景美卻起了大霧、沒辦法欣賞阿里山風景、不過空氣很好、下次還想往神木方向走走！ 2022/4/18', '5 顆星 園區充滿芬多精，使人神清氣爽。沿途處處是景色，讓人流連忘返。', '4 顆星 空氣清新，11月造訪平地氣溫大約20幾度，走到2000多公尺海拔大約12度，正是舒適的時節，不用穿太多，發熱衣搭個T-shirt 再加上外層外套即可。\n覺得對於第一次上山的人來說，路指示的不是太清楚，而且在神木群那邊，很多木棧道走著走著發現不能走（沒有路了），又或是走一走發現可以從旁邊再穿出來，建議還是跟老鳥來會比較不那麼徬徨。\n11月當天我們造訪的日出時間是6：19，從阿里山賓館出發，大概4：30集合一路向上也綽綽有餘，看是要爬上去或是搭小火車都可以，不過很早的時候天光很暗，或許是搭小火車比較容易。至於有沒有看到日出這本來就要看運氣，雲霧太多就比較難捕捉到。', '5 顆星 ※園區門票入口收費一人200元，小客車進入園區停車100元，可網路購票省100元，建議平日非櫻花旺季到來，避免人車無法進入園區，需停外區甚至更遠走進來。\n※一般車子只能到阿里山車站、停車場、旅舍區，其他為管制區需步行、座火車、園區小客運才可到達沼平、神木車等區域。\n※建議至少安排兩天一夜，至沼平公園、受鎮宮、神木群漫步，還有隔天日出祝山、小笠原，整體慢活散步非常值得。', '5 顆星 從阿里山車站搭神木線，空氣很好\n但遇到白目抽菸，呼籲大家，要吸煙前可以問一下工作人員哪裡有吸煙區。\n\n在神木區裡吸菸，我就不相信你煙蒂會放口袋帶回家，失火了怎麼辦！\n\n車站服務人員立即廣播宣導不能吸菸，很盡責', '5 顆星 遊客中心洗手間有衛生紙，洗手有熱水，讚\n\n服務中心人員熱心很專業介紹，風景區很大，空氣很好吸收芬多精，各景點都很有特色，日出沒看到有點可惜，現在是櫻花季開始，建議排個二天一夜行程住住看飯店，停車場不大，停車有限，阿里山小火車值得坐看看。\n\n阿里山國家森林遊樂區，海內外遠近馳名是台灣八大觀光景點之一，早期被稱為鄒族的家鄉，這裡的日出、雲海、森林、鐵道、晚霞被稱為「阿里山五奇」，2010年嘉義林區管理處為提供遊客觀景拍照新驚喜，更嚴選「阿里山神木遺跡」等八處景點，合稱「阿里山新八景」，是一個四季皆宜的觀光勝地，遊憩園區配合個人景點喜好、停留時間與體力，結合阿里山林業鐵路小火車及電動遊園車，串聯步道與木棧道，就能形成流暢的O型路線。', '5 顆星 之前對阿里山沒有什印象，這次來到森林遊樂區安排了三天兩夜的行程，如此才能稍微仔細的欣賞這處處是美景的仙境，住宿飯店為阿里山閣飯店，一邊緊臨著沼平公園與車站，另一邊則通往姊妹潭，欣賞完寧靜的潭景，穿梭在林間，到達香林休息區，由此開始神木區之旅，高低交錯的木棧道，佈滿青苔與地衣的倒木、 石頭，如細紗般的水氣、 霧氣，讓人流連忘返, 走到神木車站再搭小火車到阿里山站前用餐作為ending，完美~', '4 顆星 跳上充滿檜木香的小火車\n開啟隨興的阿里山遊～\n\nㄧ路上，遇到了好心的遊園車司機\n載了不知該下車的我們\n再一次回到正確下車處\n\n走在巨林木棧道，吸飽芬多精\n16度的溫度好舒服\n光映山嵐，雲煙裊裊，真的好美！\n\n在回程的小火車上\n開始期待明年初春櫻花慢溢的景色😍', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區位於台灣嘉義縣阿里山鄉，行政區上劃分為中山村（東南部）、中正村（中部）、香林村（西北部）三個村，是由林務局規劃與管理的一座國家森林遊樂區。\n\n阿里山並不是一座山的名稱，只是特定範圍的統稱，正確說法應是「阿里山區」，地理上屬於阿里山山脈主山脈的一部份，東鄰玉山山脈，北接雪山山脈（註：其中最高峰為塔山，標高2,663公尺）。\n\n阿里山自然景觀極為豐富，日出、雲海、晚霞、神木與鐵道（阿里山森林鐵路）並列為「阿里山五奇」，而「阿里雲海」更被列為名勝台灣八景之一[1]。\n\n2001年交通部觀光局規劃成立阿里山國家風景區，其範圍除涵蓋原有的阿里山國家森林遊樂區之外，並擴大至阿里山鄉、梅山鄉、竹崎鄉和番路鄉的其他風景區[2]，但阿里山國家森林遊樂區及阿里山森林鐵路主管機關為林務局持續營運管理。\n\n依據行政院農業委員會林務局的資料顯示，從日治時期至今，因森林事業區重劃，阿里山區的範圍多次改變，如今的阿里山區包含大塔山、塔山、松山、烏松山、鹿崛山、獅子頭山、祝山、萬歲山、兜山、千人洞山、光崙山、大凍山、火炎山、篤鼻山和對高岳等15座高度超出1,400公尺的山峰所圍繞的地區，其中以大塔山最高，海拔2,663公尺，整個阿里山區面積高達三萬多公頃。\n\n阿里山山脈北起自南投集集濁水溪南岸，南抵高雄燕巢雞冠山。稜脈大致呈現北北東─南南西的走向，長約二百五十公里，平均高度二千五百公尺。由於大斷層通過阿里山山脈的東側，造成了東坡陡、西坡緩的地勢。\n\n阿里山位於阿里山山脈的主山脈之上，其海拔高為2,216公尺（7,270英尺）。阿里山山區是以沼平地區為中心並向西北傾斜的斜向山坡，其南北翼各自向西彎曲形成一半懷抱地形。相對於玉山山脈與雪山山脈，阿里山山脈的地質時期是屬於晚期中新世紀層，是這三者中最年輕的，而構成阿里山地區的岩層為主要以塊狀砂岩外加少量沙頁岩的南港沙岩層組成，其形成時期大致為一千萬年前的中新世晚期。由於沙頁岩層本身的不穩定性以及位於阿里山地區的斷層的存在，導致此區域地層的不穩定，進而造成許多斷崖及瀑布。此區域的土壤是以阿里山粘質壤土為主，是由第三紀的硬質砂岩及頁岩育化產生的。由於其排水良好，並沒有嚴重的土壤沖刷問題存在，其地表的腐植質層通常都有3至5公分厚，但由於缺乏鈣而使得土壤呈現強酸性，其pH值為4.0至5.0之間。在此區域內，塔山的土壤為特殊的石質土，並沒有豐厚的表土層，而地表主要由尚未風化完成的硬岩石以及其碎片物質所構成。\n\n真的很棒的國家公園', '5 顆星 第一次前來，很慶幸選在星期五上來，上山時車輛不多，只下點小雨，美美的森林，充滿香氣的空氣，很讓人放鬆也走到鐵腿，很棒的體驗，沿路除了蜿蜒的山路，路況非常好，也第一次體驗小火車，讚讚的', '5 顆星 規劃的非常完善！每個人值得來一次的地方😊 …', '5 顆星 絕對是五星級的的森林遊樂區，門票相當值得啦！\n即使是夏日炎炎的季節來訪也是一樣舒適，搭火車、看日出、森林漫步超級舒服，適合留上一整天好好享受。', '5 顆星 避暑好地方，夏季下午常會下雨要帶傘。風景很美，有日本森林感覺，但假日停車位少不好停車較可惜。', '4 顆星 門口有轉運站可以搭大衆運輸工具上來\n或是從祝山站搭小火車上來也可以\n自行開車有一個停車場有接駁車接送\n入口旁邊有超商可以補充糧食再進去\n進去之後可以選擇步行或是搭小火車前往神木站\n有另一條路線是往祝山站可以安排不同的路線', '4 顆星 園區內的汽車，造成空氣質量不佳', '5 顆星 阿里山遊樂區 兩天一夜很剛好\n第一天可以遊神木、姐妹潭、沼平車站等等\n傍晚看夕陽雲海、晚上看星星、凌晨看日出\n隔天還可以繞去奮起湖。\n每年的3-4月是櫻花季，也能去賞櫻\n\n從嘉義火車站到阿里山如果要搭乘大眾運輸，就到火車站前搭「台灣好行-阿里山線」，可以在klook網頁購買台灣好行套票組，有多種選擇。\n例如：\n台灣好行阿里山線來回車票+阿里山國家森林遊樂區\n$630\n內容包含\n1. 台灣好行阿里山線車票一張\n可搭乘A線或B線，來回可上、下車4次，上車蓋章計次，限三日內用畢。\n2. 阿里山國家森林遊樂區一張\n\nA線從高鐵出發、B線從台鐵出發\n\n乘坐🚌台灣好行到阿里山轉運站下車\n往前走就是阿里山國家森林遊樂區的入口處了\n需要購票才能進入，若是坐公車來的，下車時會提供乘車證明單，購買遊樂區門票會折50元（原價200/元），如果已有買套票，不用再買門票！\n\n遊樂區裡可搭乘小火車或遊園車\n小火車支線分成三個路線\n1.「阿里山-神木」車程7分鐘，門票：全票100/單趟\n2.「阿里山-沼平」車程7分鐘，門票：全票100/單趟\n3.「阿里山-對高岳」，原「阿里山-祝山」，門票：全票120/單趟\n因祝山站改建，需於對高岳站下車再步行20分鐘至祝山觀景平台，此為日出行程，一天來回只有各一班，每天發車時間不同，前一天16:30會在「阿里山林業鐵路網頁」公布隔天發車時間。\n\n遊園車\n1.「遊客中心-沼平」車程5分鐘，單程票60元，來回票100元\n2.「遊客中心-香林」車程8分鐘，單程票60元，來回票100（在受鎮宮下車，看神木的路線）\n其實如果不是特別為了火車而來，搭遊園車或走路就可以了，也可以從神木區走去姐妹潭，再走去沼平車站', '5 顆星 五星級的森林遊樂區，吃喝玩樂一應俱全， 一天是無法走完全區的，建議至少來個四~五趟， 晚上在這裡住宿，更能欣賞阿里山不一樣的風情。', '5 顆星 避暑勝地，景色非常優，可以享受森林浴，也可以挑戰腳力走趟大塔山眺望玉山。也可以坐坐小火車悠遊森林間。走走林間步道也是一大享受。', '5 顆星 來這就是要看大樹，高聳入耳，幾百年幾千年的歲數是小ks，而人在大樹面前更顯有多渺小。\n一年四季都適合來，當日沒下雨但霧氣濃，在林中有濛濛美，氣温涼爽空氣特清新。推~', '4 顆星 台灣最漂亮的景點，有最高的阿里山火車，有很多芬多精的高大樹木群，有最美麗的櫻花。。來阿里山走入森林呼吸樹木的芬多精。', '5 顆星 郊遊踏青的好地方\n想休閒走走的可以來,想要挑戰一下的也可以來\n想要看日出日落銀河的也可以來\n來阿里山基本能看到所有平地上看不到的美景\n雲海、日出、迷霧森林、銀河、小火車、小木屋\n應有盡有,即使不開車也有大眾運輸可以抵達\n非常推薦的好地方。', '5 顆星 這次跟團來阿里山半日遊+看日出，園區時有短暫雨，氣候涼爽，走起來很消暑，只是園區還挺大的，半天不足以走完，下次有機會再安排三天兩夜。', '5 顆星 徜徉在森林中，大口呼吸，享受最天然的芬多精洗禮，是個非常能讓身心靈全數放鬆的好去處！\n炎炎夏日最佳造訪地之一，很適合暑假期間帶著一家大小前來一探究竟。\n從一早的觀賞日出行程，午後悠閒漫步於森林中，接著也可以欣賞美麗的晚霞，然後再與家人談笑間共享美味的山產佳餚。\n離開前，還可以順手買一些好茶，與阿里山約定好下次再見。', '5 顆星 風景優美 但半夜騎機車快冷死\n下山途中一都是芬多精與風景\n簡直是嗅覺 視覺的饗宴', '5 顆星 阿里山 可說是台灣寶島的神山之一，五奇八景名不虛傳！此次造訪的時間是正是春天賞花的季節，旅途規劃主要賞櫻及朝聖高山神木，交通方面是自行開車，由國道三號下中埔交流道，在循台18線抵達阿里山森林遊樂區。建議旅程時間可以規劃兩天一夜，一方面可以來趟深度旅遊，另一方面可以避免舟車勞頓。抵達園區後，係利用搭乘森林鐵路前進至神木線-向樹齡2300年的香山神木及樹齡2000年的千歲檜致敬，體現了極致的高山森林浴。沼平線-非常幸運的是搭乘了檜木專車真是教人欣喜萬分，沼平公園有著繽紛迷人的櫻花及茶花，鐵道旁的櫻花無不嬌媚著歡迎著來訪的遊客。大夥全都是忙著留下這美好回憶盡情的與身旁的親友寫下永恆的一刻！這兩處火車的票價單程收費皆是100元，搭火車可以享受高山鐵路風光之外，也可以縮短在園區移動時間。建議時間允許的話可以選擇去程鐵道及回程步道。畢竟來到森林寶山一定好好好的享受山上的清淨氛圍及怡人芬多精!阿里山的好無法一言道盡，唯有身臨其境才能體驗著個中之美好。', '5 顆星 好美的地方，看到森林裡的參天巨木，宏偉的讓人感覺渺小，紅龍般的森林小火車襯著，彷彿置身霍格華茲', '4 顆星 非假日來，人群比較少，雖然商家也開的比較少，但整體走下來比較清幽，也安靜許多。\n雖然沒看到什麼楓葉，這次雲層厚，也沒有看到日出，但旅行就是這樣吧，日出下次見。', '5 顆星 享受大自然慢活的好地方，雖然沒有遇到花季，但是整個園區行程真的非常棒，感受心靈上的放鬆，忘記煩惱。', '5 顆星 阿里山真的很漂亮！\n壯觀的千年神木\n漫遊在森林裡有綠野仙蹤的感覺\n天氣好的話\n晚上看見滿天的星星 早上還有日出\n來兩次阿里山都很喜歡\n\n除了住的選擇比較少也比較貴\n裡面搭遊園車或火車也不便宜\n但很值得！\n\n下次一定還要再來💓', '5 顆星 優 太久沒來了 大門全變了 多一大建築叫 轉運站 裡面有超商。來這沒住一晚根本逛不完。深山林內 來開車就要3-4小時 到就中午', '5 顆星 體力練好走更遠更多！每一個火車站點步行大概約40分鐘（不含拍照）建議時間晚了就趕緊回飯店或離開，或先問當地店家建議路線。發現沿途很多人迷路的樣子。\n從遊客中心到沼平建議先搭火車或接駁車，以免上坡累到。\n觀星團是當日傍晚可去售票亭問時間。', '5 顆星 💜美食日誌💙\n十字路阿嬤草仔粿\n🔷🔷🔷🔷🔷🔷🔷🔷\n地點：位於台18線阿里山公路上、距離阿里山森林遊樂區約12公里\n🌈🌈造訪日期🌈🌈\n🔷2 月4日星期六🔷\n🧨🧨🧨🧨🧨🧨🧨🧨\n《草仔粿》\n四種口味：\n1、菜脯米：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n傳統的古早味、味道香味濃郁好吃、內餡多而實在、蘿蔔絲、香菇、香蔥、胡椒、會回味的古早味美食。\n2、素-酸菜：\n⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n口感極佳、餡料入味、酸菜、竹筍、素肉、胡椒、蘿蔔絲、香菇、用料實在。\n3、花生芝麻：\n⭐️⭐️⭐️⭐️\n甜的花生顆粒、黑芝麻、陣陣的花生香味跟芝麻香。\n4、紅豆起司：\n⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n紅豆整顆、紅豆香味有淡淡的奶香、甜而不膩。\n===============\n草仔粿價格：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n《全部一個30元》\n附近停車空間：\n⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n《對面停車空間大》\n商家服務品質；\n⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n《阿嬤客氣、不同口味會有幫貼上標籤》\n🔷🔷🔷🔷🔷🔷🔷🔷\n第一次來訪十字路車站、看到這家阿嬤草仔粿、生意非常好～\n雖然人潮不多、但是很多車潮經過都會停下車來買、生意非常不錯、買了4種口味各5個、還是熱的外皮軟Q內餡飽滿、放冷之後會比較彈牙、全家大小都很喜歡❤️', '5 顆星 阿里山國家風景區，大自然生態森林遊樂區好美，隨手拍絕對可以破百破千！高海拔地區，空氣品質好、天氣也晴朗，很舒適的天氣～很適合大自然森林浴\n\n輕鬆自在的走著，微風徐徐吹來，真的會讓人流連忘返！繼續走著都不想停止下來，太美惹！也超好拍的！可惜的是還沒到櫻花🌸盛開的時間！\n\n春夏秋冬都很適合來的地方！夏天很避暑，春天3～4月賞櫻、11～12月賞楓\n\n一般想到的也絕對是看日出🌅！絕對不要錯過！太美了！清晨五點搭上阿里山森林鐵路小火車到對高岳車站可以再徒步走到祝山觀日\n\n觀日完再開始遊走森林遊樂區～很棒棒\n塔山、香林拱橋、28號巨木、神怡流瀑、阿里山神木、慈雲觀景、水山巨木、小笠原山可賞五奇兼觀星，並可眺望玉山及中央山脈⛰️壯麗的景色，都是不可錯過的好景點', '5 顆星 美不勝收的森林國家公園，日出美景與小火車體驗，實在是震攝人心，遠離繁忙的日常工作，偶上山避暑接近大自然，身心靈都充滿電了！\n\n值得一訪再訪！！！\n\n停車是個大考驗，園區內一位難求', '5 顆星 充滿紅檜巨木、芬多精森呼吸，融入大自然中，清新的步道讓人放鬆自在，療癒人心，增加正能量，加強生命力。', '5 顆星 阿里山在台灣可說是無人不曉的知名景區，在世界上也有一些知名度，以前還有很多中國客的時候也是他們遊台灣必遊的地方，最近幾年中客不來台灣之後，整體旅遊環境及品質好上不少，正是可以好好欣賞阿里山之美的時候！阿里山最有名的除了日出、雲海、小火車、神木之外，每年櫻花季也可以吸引大批賞櫻人潮上山，不管來過幾次，每次到訪總是會欣賞到不同的景致，即使只是漫步在森林中也讓人感到非常舒服放鬆，沿途的步道都非常平坦好走，老少咸宜，第一天下午上山後早點休息，隔天早起看完日出吃完早餐後，大約花2小時就可以把園區內主要步道走透（姊妹潭、神木步道），當然體力更好的也可以再接著走塔山步道（2021年5月初到訪封閉中），無論任何季節都適合來訪，尤其高海拔地區氣候涼爽，空氣品質超好，夏天來山上避暑更讓人有世外桃源之感，阿里山之美只有親自體會才能了解', '5 顆星 夏天旅遊的天堂\n下過雨的傍晚\n巧遇彩虹和絕美晚霞\nSo lucky!', '1 顆星 這地方一輩子來一次就夠了😡\n車子$100  一人$200\n兩人一車就要噴$500\n花錢沒關係   但至少裡面要有東西吧\n什麼都沒有\n只有阿里山小火車.....\n傻眼....@#$%＾＆\n我懂要保持個森林園區不容易...\n但...太讓人失望了', '5 顆星 風景非常優美的好地方，又可以吸收到很多\n清淨的空氣\n讓人心情愉悅', '4 顆星 這次是參觀阿里山森林遊樂區的神木巨木群\n神木群的景色實在是太壯觀了！！！\n編號28號巨木第一次看到覺得很驚艷😳\n在這邊的大神木都會有編號除了28號以外有好多樹齡超過百年以上的大神木一整片👍\n整體來說阿里山國家森林有遊樂區的環境、交通跟路徑都還算蠻不錯的唯一美中不足的是這邊的園區接駁車以及小吃店的消費CP值蠻低的....\n另外從山下開車上來也是一大挑戰會暈車的朋友建議要吃暈車藥因為彎路非常多哦！！！', '5 顆星 這是每個開車上山的遊客都會遇到的問題⋯⋯就是山上住宿貴。建議住斗六大林民宿。二人平日1000-假日1200元。房間大。設備全。co值高。重點睡飽清晨六點再上山。又有新鮮的空氣和雲海。較不塞車。先到奮起湖吃個便當。再上山。若是一日遊。逛玩神木區和座鐵路。約4-5點就可以下山。', '5 顆星 日出我覺得沒有夕陽下山美麗.大自然樹林很美，當地人親切和善，山上小7食物充足，山上餐廳菜一般，傍晚5:50有落日可拍攝很值得 等待，', '5 顆星 一個值得一訪再訪的地方，山上的景色隨著時間變化，日出、雲海、日落、夜晚的星空，搭乘小火車更是別有一番風味。', '4 顆星 一輩子必去一次 尤其是日出 推薦找飯店的司機\n他們通常都會有個行程 路途上會跟你介紹附近的一切\n唯一缺點是上山的路真的要很小心 易起大霧 建議六點之前就要到山上\n因為周圍沒有路燈 來車也很多 容易出事', '5 顆星 二月份去霧濛濛的阿里山很適合一日遊，還看到久違的姊妹湖，還有少許的幾叢櫻花樹，值得再訪。', '5 顆星 一個非常幽靜且氛圍極佳的好地方，想要好好放鬆心靈一定要前往此地走走海拔高度兩千多的阿里山夏天氣溫17度走在林間非常的舒服\n如果要搭小火車，記得要從阿里山搭到沼平車站在慢慢走到神木車站，這樣可以一路走下坡比較輕鬆，反之就是一路爬山囉']