['5 顆星 停車不太方便，請到火車站前的馬路找空位比較有機會！\n票$100，可以部分折抵園內咖啡店消費，很多有趣設施，適合4-5歲以上的小孩，沈浸式互動體驗超棒👍🏼\n園區弄的很乾淨，有用心在經營。👍🏼👍🏼👍🏼', '5 顆星 園區不大 較難停車 適合幼稚園跟國小的年紀來玩 停留時間約1-2小時 工作人員親切都會指引 是個不錯的停留點', '5 顆星 隆田CHA CHA文化資產教育園區是個以「嘉南大圳」為主題設計的景點，有一個超大的柏青哥~非常好玩~也有小孩子很愛的互動光影GAME~還有一個大跳跳床喔~不過園區沒有很大~大概二到三小時可以逛完~好像有免費停車場~不過有段距離~最近的是要錢的', '5 顆星 很棒的景點，帶小孩和長輩來都很適合，室內外有椅子可供短暫休憩，也有很多互動設施讓小孩玩。門票100也不貴，適合半日遊。沒開車，搭台鐵也可到，很方便。', '5 顆星 隆田火車站旁邊 走路不用3分鐘\n開車可停火車站旁的收費停車場\n全票100  優惠票 70 半票50\n這邊具有豐富的文化資產 可以了解認識在地的歷史 園區也有很多互動體驗設施很適合帶小朋友來玩\n戶外給人感覺整齊乾淨 讓人心曠神怡 不定時還有火車從旁邊經過 很不錯的地方', '2 顆星 門票是便宜but玩什麼都要看開放的時間限制，不懂限制人數就算了還有時段限制很不合理，如果人多排那麽久結果時段到了還要等一小時那花100進來幹嘛，這小園區4個能玩的都有時段性能讓孩子待2個小時嗎，花100挖沙跳球嗎？購票時該告知的借用品跟能換東西也沒講（當天沒有很多人只有一組校外參觀，能換東西也是我們要走了有人在反應我們才知道有，挖土機上面貼時段沒有人員在旁邊）', '3 顆星 寫6歲以下免費，其實是未滿6歲才免費，滿6歲還是要收錢，中文有問題！！\n“水路柏青哥”一個家庭給一張號碼牌，不管你家來了幾個人在等都是一張，整點才能玩一次，我平日來還是花了超多時間在排隊的，來一次應該是都不會再來了', '5 顆星 隆田火車站旁，停車位有限，滿了可考慮旁邊的收費停車場，門票不貴，園區內除展覽區外，也有互動遊戲，小孩玩的不亦樂乎，火車站附近也有不少小吃餐廳，可以安排隆田半日遊。', '4 顆星 最大的室內溜滑梯\n正中間也是最大的打彈珠台PACHINKO\n\n小孩跑上跑下二十幾趟玩得超開心\n沉浸式的劇場也很漂亮，有一些互動和聲光效果\n很棒', '5 顆星 其實我覺得不需要評論送貼紙來洗評價，門票才100，能體驗的項目很多，根本物超所值。地點靠近火車站 ，比較不好停車，600公尺左右的三民路路邊蠻好停的。春節人多，設施排隊久侯也算正常，也是有些不用排很久的，整體來說很推薦。美中不足是一個阿伯工作人員，如果小朋友沒聽懂指示他會生氣，比較沒必要，家長在旁輔助比較好。', '5 顆星 這裡絕對是100%適合小朋友(國小生、幼稚園)\n\n相對於年長者，可能就較沒有可逛性。\n\n100元門票可以抵入園最左邊自家的咖啡、飲料30元，只能說價格以觀光地區不算貴，但是滋味中規中矩，這天點了一杯(百香果椰果)，竟沒酸味，單純甜味。或許可以點咖啡，因為這間有冷氣，環境氛圍不錯。\n\n這裡就位於隆田火車站旁邊(步行5分鐘)，應該也是台鐵舊倉庫與土地改造的，園區內常常可見到火車南來北往，一進園區，伴手禮以及飲食攤位，稍嫌薄弱，選擇性不多(造訪這天還是假日)\n\n往裡面走，有個需要排隊的彈跳山丘(限小朋友要脫鞋)，這是有限制人數的，下雨也不會開放。\n\n再往裡面，有個小沙池，可供小朋友玩沙，\n\n這天假日來，有街頭藝人吹汽球造型，寶可夢造型維妙維肖，大人小孩都搶著要。\n\n再繞出來，兩個倉庫裡，有好玩沉浸式互動，動動腦的互動裝置，這邊小朋友可以駐足很久。\n\n最後小心得，可能是官方心態，並沒有很積極經營，\n\n我想若是建設一個有遮陽的大型戶外溜滑梯以及遊樂器材，\n\n並且餐廳賣起火鍋、套餐，應該是有利可圖，方便於民。\n\n基本上有小朋友的家庭還是很推薦來。', '4 顆星 門票：全票$100；優惠票$70；半票$50\n\n營業時間：09：00~17：00（週二公休）\n\n嘉南大圳地景互動劇場、巨無霸彈珠台、沖繩彈跳床、看火車。\n\n室內有冷氣，禁帶外食。\n\n停車場：無\n（園區旁邊有收費停車場）', '3 顆星 在隆田火車站旁，可以看到火車經過，是一個蠻新的體驗園區，停車空間不足，且\n不知是因為太新，還是策展單位要省錢，園區內路線指引說明待加強，工作人員不足，這次是假日來的，所以多項體驗設施都需要排隊等待，小朋友最期待的水路柏青哥，竟然要等一個小時，而且才開放10組人體驗，很多時間都是看得到玩不到的狀態，設施就閒置在那裏，請主辦單位再加油，不要讓特地來的家長和孩子們失望。', '4 顆星 開車可停在隆田車站再行經地下道步行前往，走路約莫5-8分鐘，很慶幸上週來柏青哥一下就排到，互動遊戲也很有創意，小孩很喜歡，但展不多，還蠻快就逛完了', '2 顆星 入園門票$100，半價門票$60（6-12歲）周圍停車位不多，旁邊有付費停車場，園區有室內也有室外，室外有沙丘、造景等，也可以直接看到火車經過，室內有南倉、北倉，南倉有互動遊戲（記憶遊戲、柏青哥），溜滑梯（有限制體重65kg以下），柏青哥有時段性，一個小時一場（每場10組，需提前十分鐘拿號碼牌），很可惜沒有什麼遊戲獎品，北倉有牆上積木跟繪圖區，科技互動區，園區內有一間小商店裡面有咖啡跟小餐點，因為去的時候還沒正式營運，手沖咖啡一杯$90（價格不便宜 全票門票折價10元），但外面公告是$30⋯⋯⋯ （這是⋯ 在⋯ 亂喊價？！），感覺園區還可以再規劃更好，暫不推薦特地來。', '5 顆星 看到YT「烙賽瑞奇」的介紹，才知道這樣一個適合小朋友放電、大人放空的一個園區，一進去的售票小姐姐很親切的歡迎遊客，彈跳小丘的管理伯伯很認真的保護每一個小朋友的安全，園區內還能看火車，買杯咖啡坐在那邊放空真的非常的讚。\n\n雖然停車場的位置不多，建議大家可以停在隆田市場附近，先到隆田市場外吃個美食，再散步走到園區，也是一個非常不錯的行程唷。', '4 顆星 考古館只有一個倉庫，沒啥互動，較為無趣。\n假日來還可坐免費接駁烏隆線，平日沒有。\n平日彈珠台一開始營業9點多不太需要等，但10點左右人多要排隊，小挖土機體驗有限時間場次，時間到就不能體驗了。\n溜滑梯一次一位，限5歲以上，小朋友自己滑姿勢要正確，速度還蠻快的。\n門票100元，若沒排隊玩遊戲，一下子就逛完了，園區蠻小的，旁邊有小停車場，招牌沒那麼顯眼，應該要找找附近的景點一起逛比較適合，', '5 顆星 有許多親子同樂的設施\n在拍照散步時還會有火車呼嘯而過\n是個放鬆散步走走的好去處', '5 顆星 小朋友適合遊玩的地方，週末人潮較多會影響參與的時間，建議平日來參訪，若是只能週來要有自知之明，以及園區附屬的電動機車租借服務星期一、二休息。沒有購買門票無法進入借車。', '5 顆星 停車場在隆田火車站另一邊，要走地下道過來，門票才50元，其實不貴，裡面北倉跟南倉比較好玩，其餘的看看就好，還有小朋友喜歡的跳跳山，還不錯，管理的阿北很熱情⋯哈哈，但是這邊頂多停留一小時。', '5 顆星 很棒的寓教於樂景點，有沙坑跟彈跳床，射箭\n最吸引小朋友的是超大彈珠台，可以4個人一起玩，裡面有互動體驗劇場很震撼，假日有街頭藝人駐廠表演！園區有攤商販賣小食飲料，園區目前沒有供應餐點，可以到外面用餐，蓋一個手章就可以外出非常方便。', '5 顆星 園區不大、門票🎫也不貴\n無論是室內的～還是戶外的彈跳\n覺得都很好玩\n可以來好幾次的那種 …', '5 顆星 入園一百，小學生半票五十，園區佔地頗大~可以玩的不多，但都很精緻好玩~\n互動的房間很有趣，摸牆會有光點或樹葉冒出來，踩地面也有驚喜~大人小孩都玩的很開心~', '3 顆星 適合親子同樂的地方，但門口停車位太少，另一個停車場標示不清楚，開到一半指示就沒有啦，門票全票100圓，算是還可以接受的範圍，倉庫展場有類似像縮小版駁二特區的感覺，但展覽不多，某些閒置的倉庫尚未開放，唯一讓人感覺不一樣的是，有一個大型的彈珠台，不過要排隊，另一個讓人驚艷的場館是，嘉南大圳地景互動劇場，非常有驚艷感，震撼感，另外還有考古館但還沒開放，唯一的殘念，外面場地也有讓小朋友玩沙的場地，還有彈跳氣球，做小車車體驗區，不過需要錢，讓每個小朋友都玩的不易樂乎，唯一美中不足的是，雖然場地很大，但能逛的真的有一點少，讓還是要自己實際體驗才知道', '5 顆星 很適合親子半日遊喔……很舒服的地方，還有大台彈珠台、彈跳丘等，超讚的', '5 顆星 充滿教育意義及娛樂的文化園區，很適合全家到場造訪！園區內有適合小孩玩樂的設備，也有影音互動、圖書、展覽，也有吃東西休息的地方，比較可惜沒有附設停車場。', '3 顆星 還算可以安排1小時的景點（進去需要門票）。\n有一些互動的設施。整體還算有趣，戶外部分有一些空間可以走走。', '4 顆星 來園區的這天不巧地下了大雨，不過還好互動遊戲都在室內。\n\n打彈珠台根溜滑梯孩子們很喜歡，可惜彈珠台只限玩一次\n\n周圍比較偏遠，沒有太多機能，建議帶孩子來的可以準備一些點心。', '4 顆星 以互動沉浸式的體驗活動，讓民眾了解隆田火車站的歷史及糖鹽文化，還有八田與一和嘉南大圳對嘉、南地區的重要。雖然要收費，但值得一探。', '4 顆星 這裡很適合小孩溜半天以上，建議要來的搭火車，直達隆田車站，步行3分鐘就到了。也建議門票費能再優惠，不要比台北木柵高', '1 顆星 好讚的自然園區，尤其是那個彈珠台好可愛又好玩，有好多設備都可以大家一起玩有別於其他類似的園區，這個真的是闔家開心，更難得的是大部分園區的飲料都一般般，憑門票到chez 15可抵30元消費，鮮奶茶跟玄米綠也太驚艷了！下次我還要再為了飲料（雖然彈珠台真的很好玩）去隆田文創園區❤️\n\n再次回訪發現有租狗肉服務，也太便利了吧！但由於已經進去過園區了，這次竟然不准直接進去租車，大熱天的要大家在外面曬太陽，園區也太不近人情，真的是需要好好改善，但是咖啡館的店員一直抱歉讓我們覺得他們好辛苦！', '5 顆星 門票全票一百而已，但可以待半天以上，園區乾淨，人員親切', '5 顆星 人不會太多，環境輕鬆，適合帶小孩來玩，還有大量火車經過可以讓小孩看得過癮。目前售票櫃檯可押證件借用玩沙工具（但數量少，建議自備）', '4 顆星 重點只有3點～其他都廢話\n1.要門票\n2.免費停車\n3.大概就前面2個倉(北倉南倉好逛）\n或著運氣好下午有活動配合參加。。。\n\n有全台最大的嘉南大圳主題式沉浸劇場、台南考古中心\n\n園區保存四鐵共構的產業遺跡，留有五分車鐵軌、地磅室遺構、歷史建築台鹽隆田儲運站及倉庫群，兼具鐵道、考古及水圳文化。\n\n開幕當天除邀請紙風車劇團演出「巫頂環遊世界」外，也有繪本故事屋、氣球達人表演，相當適合親子旅遊\n\n園區分為三大展區，有以嘉南大圳工事畫為發想的沉浸式地景劇場、多媒體遊戲互動裝置，\n\n提供民眾探索歷史且兼具趣味性，整合了原有考古中心及文物典藏空間，\n\n戶外則有公共藝術作品，讓民眾寓教於樂之餘也能享受藝術氣息。', '5 顆星 很適合帶小朋友來的地方\n跟其他公園不同，有彈跳小丘、可互動的設施、乾淨半室內的沙坑\n\n園區還有部分空間還沒開發完，期待有更多的設施', '5 顆星 假日溜小孩好去處，彈跳山丘小孩超喜歡玩的\n後面還有小沙坑，購票處還能借挖沙玩具很貼心\n唯一的小缺點就是不好停車😰', '3 顆星 車子停在另一邊的停車場要走地下道才能過去，有推嬰兒車的有點不方便。看了估狗評論以為園區很大，然後沙坑不大，週末去玩彈珠台要排隊，一小時開放10組客人，名額有限。門票100元CP值不高。期待不要太高，失望就會小一點。', '5 顆星 覺得很適合帶小孩去。大人100 小孩50\n6歲以下還免費，展區其實很大，後面還有未完成展區 ，有冷氣其實就很讚了，每個位置都還有工作人員，覺得非常棒，避免小孩弄壞也超時，每個人都有公平輪流玩到，環境也乾淨，位在火車站旁而已，非常方便不用特地開車過來，飲料販賣機，廁所也都不遠。', '5 顆星 另人意外的景點\n沒有太多設施，但有不少巧思的地景藝術品', '4 顆星 很棒小孩放電的地方 ，水圳有水時可以讓小孩玩下水，玩完可以水龍頭沖洗 ，真太熱受不了就到室內展區平衡體感溫度吹冷氣玩設施，園區室外還有彈跳球床，入園到結束輕鬆玩約末花1-2小時', '4 顆星 非常適合親子遊的地方，門票不貴，這次有坐烏隆線接駁車到烏山頭水庫，蠻推薦的，沿路有語音導覽更了解在地文化，隆田園區內有彈跳床，有個志工阿北，非常熱心，認真用心告知大家使用時要注意的事項，讓大家可以玩得開心也安全，室內大型彈珠台建議提早排隊因爲名額不多，附近停車可以掃描外面的QRcode，會指引哪裡可以停車，不然園區前面那排基本上都是滿車的，帶小孩來玩是非常推薦的', '5 顆星 導航正確，停車場、路邊停車。\n鄰近火車站，亦可搭車前來，距離車站步行五分左右就到了。\n附近皆是住宅區，十分寧靜，不易喧嘩。\n\n收費入場，似乎沒有抵消費。', '2 顆星 大人門票100，敬老跟小孩50元，北倉庫跟南倉庫有互動設備，戶外有跳床跟沙坑，倉庫群一堆沒開放，能看的東西少，失望，不會特別想來的地方。', '5 顆星 很用心規劃的園區，蠻適合帶著小朋友一起來玩的地方，若硬要吹毛求疵的話就是稍微有點讓人覺得虎頭蛇尾的感覺。\n\n入口進來後的兩個倉庫能感受到規劃者的企圖，並且就在這邊火力全開，內容十分豐富也好玩。但若向著南方移動，剩下的展區就感覺有些雞肋，但還是很適合拍照。\n\n整體而言是非常不錯，適合大人小孩來的園區，這次到訪剛好碰陣雨，下次若遇好天氣會想再來一次。', '4 顆星 假日遛小孩吹冷氣的好地方，裏邊有很多免付費的體驗活動，遊戲的服務人員像公務員，機械似的執行任務。\n停車場在後火車站，到售票口時才發現，繞了一大圈停好車再走過來。\n門口買票後可以進入園區，兩旁有攤販販售熟食，再往前有幾棟建築物，有體感互動遊戲，可以讓小孩子好好放電。', '4 顆星 帶小朋友可以玩水、跳床、沙子、看火車，大人不太適合😆，因為全票100塊，所以整體評分給四顆星。若帶小朋友應該會到五顆星\n票卷可折抵，買80塊以上可折30，覺得不是很划算，我們就沒有買飲料了\n南館跟北館都適合小朋友玩耍，兩位大朋友也一起玩起來。因為當天人數不多，我們也有排大的彈珠台，就是玩玩有趣、吹吹冷氣😆', '5 顆星 隆田文化資產教育園區位於台南市官田區，是台灣知名的文化資產園區。園區內保存了嘉南大圳、考古遺址、四鐵共構等產業遺跡，並設有專業的考古中心，是一座結合科技、藝術與綠意新生的文化資產教育園區。\n入園後，可先到嘉南大圳地景劇場，欣賞以嘉南大圳工事畫為發想，結合數位科技，打造魔幻寫實的沉浸式地景劇場。\n接著，可前往四鐵共構展區，了解嘉南大圳興建時，如何將鐵路、公路、運河三種交通系統整合在一起。\n再來，可前往考古中心，參觀考古遺址出土的各式文物，了解官田地區的歷史。\n最後，可在園區內的綠意空間，漫步散步，享受悠閒的午後時光。\n隆田文化資產教育園區是個適合親子同遊的景點，讓您可以了解嘉南大圳的歷史，並體驗豐富的文化資產。', '3 顆星 🔸總結：大人來的話，大概半小時～一小時就差不多了。\n帶小孩的話，約1～2小時。\n還好我們去的時候，人不多，所以互動遊戲都可以很快玩到，在沈浸式劇場也才能好好拍照。\n但在戶外走動的時候，真的好熱啊！\n覺得100元的門票，若有更多互動體驗或展覽的話，才會覺得值得，不然真的很可惜…\n\n❤️工作人員都很親切（這一定要打上來🥰）❤️\n\n〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️\n\n🔺全票100元（一般遊客 ）\n優惠票70元（持有學生證在學學生、20人以上團體之成員。\n半票50元（65歲以上長者、6歲以上未滿12歲之兒童）\n\n🅿️附近停車位不多，旁邊有付費停車場。\n\n🔺停留時間：1～2小時\n\n北倉的「沈浸式劇場」很漂亮。\n\n南倉互動遊戲也滿好玩的，有「柏青哥、跳格子、大圳混音場」。\n\n但南、北倉若人多，就覺得不適合來，因為室內空間有限，室內也不到很大，互動遊戲就會顯得很擁擠。\n\n戶外有「兒童玩沙池、彈跳小丘」試合小小孩放電，園區旁邊可以看到火車經過。\n\n希望能有更多的互動遊戲或是展覽，多拓展幾個倉，不然滿可惜這個不錯的地方。', '5 顆星 可以了解歷史文物，現場也有遊戲區，也可觀賞火車經過。', '3 顆星 園區不大，路邊有停車位，但是一位難求，建議直接停火車站旁的私人付費停車場\n\n分南倉跟北倉，蠻乾淨的，但是參觀動線不是很好，一群人擠在室內，尤其是很多都是親子出遊，小孩喧鬧聲不絕於耳，很難靜下心欣賞參觀，當天就只有彈珠台讓我印象最深，其它還真的說不出來……\n\n工作人員親切有禮，蠻加分的，廁所旁的咖啡店，門票可折抵消費，鮮奶茶滑順好喝', '1 顆星 門票100元cp值不高\n裡面有許多限制\n柏青哥 一個小時只有10組客人可以玩\n你必須一定要提前10分鐘排隊拿號碼牌才可以玩\n拿到號碼牌他也不建議你離開 ，所以如果你要玩柏青哥就需要等待大約30分鐘\n溜滑梯 一次只能上去一個小孩我可以理解\n但他的年齡限制是5到12歲\n他們的保全看到小孩太小隻就會詢問小孩幾歲\n小孩回他下個月就5歲了\n保全說那你不可以玩唷😅\n畢竟人家也是按規矩辦事\n我們也只能帶小孩去外面玩滑梯\n室外的蹦蹦床也是一樣的5到12歲才可以玩\n\n園區內有裝置藝術可以提供拍照\n但不可以觸摸跟不可以踐踏\n我可以理解但是我在旁邊拍照也不可以嗎？\n保全看到我們在旁邊拍照\n一直在說不可以摸不可以踩\n我們也跟保全說我們沒有摸沒有踩\n他一直說不可以不可以❌\n說會壞掉會壞掉的\n我問號❓\n\n現場並沒有表示寵物不能入內的表示\n我們到現場推著像行李箱大小的寵物箱\n我們購票入園時都並沒有提醒我們無法攜帶寵物\n我們已經進到園區內，寵物全程也在箱子內並沒有落地\n我已經逛了一圈突然有工作人員告知園區內無法攜帶寵物\n\n希望工作人員可以將無法攜帶寵物表示出來\n而不是我已經購票了進入園區內才告知\n這樣感覺真的很差\n\n入場不用等 著名的設施要等比較久\n\n裡面有景觀台上去可以看風景\n還是不錯\n5-12歲的小孩還是蠻友善的\n走走散步還是可以的', '5 顆星 很適合爸爸媽媽帶小朋友來玩的一個地方，搭火車到隆田站下車，出車站後往左步行5～6分鐘就到了，交通非常便利！', '5 顆星 無停車場需自行找停車位，文化資產介紹，及倉庫內有聲光互動，戶外的彈跳場下雨天不開放', '4 顆星 國慶連假玩聚樂邦《雙生果物語》因緣際會來到這，不用額外買門票，入口處有停車指示(QRcode)，但建議可以在官網說明或把標示做更明顯一點，畢竟人生地不熟又開車前往實在沒意料到還要掃描才能得知停車位置...\n\n園區廣闊，有裝置藝術還有靜態展覽和互動式遊戲，以大人來說其實已經很足夠，若帶小朋友應該可以待更久，個人覺得最棒的是這個景點還不算太熱門，國慶連假前往人潮還是不多。\n\n礙於時間關係沒辦法好好逛，但互動的投影動畫還有大型彈珠台、跳格子遊戲都蠻值得回味的；有大概2、3攤賣小吃的攤位，雖然蠻違和的但也不算影響太大，整個園區乾淨整潔，值得再訪。', '5 顆星 #推給5至12歲小朋友來玩\n#前站停車位不多，#搭火車很方便。\n這個教育園區是我不小心看電視介紹的，因為就在隆田火車站旁邊，搭火車就可以到。\n園區不大，主要是由以前的鐵道倉庫下去改建成展館。結合隆田站過往四鐵的歷史，像是鹽鐵，糖鐵，水鐵跟載人火車。我覺得重點是水鐵，鄰近烏山頭水庫及嘉南大圳的歷史與建造，園區倉庫裡規劃介紹關於這些相關遊戲與互動，另外園區戶外有來自嘉南大圳的微血管小溝渠流過，小孩開心下去玩水。\n另外比較特別的是考古的部分，沒想到整個台南市，有大量的考古遺跡，大大小小的目前已知的超過三十幾處，所以有個倉庫介紹考古，也有一個小沙坑可以讓小朋友玩沙，旁邊也有洗滌池。\n鹽倉有三樓觀景台及供拍照的斗笠挑擔及鹽袋。有小火車體驗，一個人50 元電動車要踏才會前進的，繞兩圈。\n最讓小孩喜愛的就是彈跳小丘，小孩排隊二次去跳跳。不能跑不能溜不能躺，上去得脫鞋襪，有志工會管制人數跟提醒動作。\n園區不大，但感覺得出用心規劃將現有倉庫古蹟樹木與展場做個結合，也可以欣賞南下北上各車次火車經過。\n\n這邊也有販賣部，就在入口售票區。我對台南古蹟零食非常有興趣，所以買了孔子點心，要小孩用點心。買了鄭成功爆米花包你成功，也買了天后蠶豆酥保佑平安。\n\n我們待到園區五點關門才離開，雖然園區不大，但也有不少家長帶小孩一起來玩，夕陽西下大人小孩坐在一起看向同一邊的身影很動人，假日可以這樣悠閒的走走逛逛感覺挺不錯的。', '5 顆星 園區清爽寧靜，樹木還在初植階段，沒什麼樹蔭，車站改建有庫房跟日式建築，外有免費停車場，殘障車位。內有彈跳設施，其餘多為靜態觀賞教育性質。', '5 顆星 特地來朝聖彼得兔展，園區戶外有多處放置彼得兔板，很可愛！可惜沒有加賣很多周邊商品。園區內帕青哥遊戲很新鮮，整點開放需提前領號碼牌等候，溜滑梯有志工在旁管制，大人不能陪同上去，小孩也會一個溜完才會放下一個上去，很棒！有注意安全！沉浸劇場很特別！門票大人100元，學生50元！有小孩愛的跳跳山，沙坑，坐小火車，畫畫，很好放電，值回票價！廁所也很乾淨！', '5 顆星 有門票！但是可以帶小小孩去玩耗時間，第一次去會覺得很新鮮！有冷氣可以吹，算是規劃的還不錯的地方，假日停車位較少，可能要停到比較遠的火車站附近，在田野風光能看到火車經過很不錯👍。', '2 顆星 沒有預期的好玩，但是裡面的服務人員的態度都很好喔！本來想說門票可以進場都不用錢，結果到後面的小火車要錢，有點小貴，但小孩開心就好，外面的車位一位難求，不好停車，旁邊的計費停車場沒有規劃好，明明沒有位子了，還一直害很多車進去又出來的，我比較幸運，進去沒多久就有位子停了！', '5 顆星 假日帶小朋友到這邊玩玩，很棒', '4 顆星 聖誕節的時候到隆田來玩🎄\n-\n感覺是一個很適合親子遊樂的場所，當天有聖誕市集、親子的聖誕老公公戲劇表演，還有很多適合小朋友遊玩的溜滑梯🛝、大型彈珠台、跳房子等遊戲設施，當天去也看到很多小孩玩的很開心！\n\n園區是將舊產業場館保留，還加入考古中心，這個理念我覺得非常棒👍🏻👍🏻\n不過不知道是不是我們聖誕節去，所以才沒有看到很多跟園區或是理念相關的活動😅 然後整體設施感覺也都是提供給孩童，大人去顯得有點無聊～ 希望之後可以有更多更不一樣的活動，期待喔～\n-\n園區外只有少數停車位，如果滿位，就必須要到附近的收費停車場了，小不方便～', '2 顆星 星期日來訪，大人門票100元，6-12歲及65歲門票50元。\n園區不大，但算乾淨。\n這次帶2位老人家及2個小孩來，老人家覺得無聊。\n大型彈珠台，排隊1小時以上，1小時只能限制10組人進場。\n溜滑梯有年紀限制。\n沙坑很小一個。（比公園的沙坑還小）\n沈浸式劇場（小三學童感覺無聊）\n考古展區：非常小的一區。\n彈跳小丘（也是要排隊15分鐘，入場只能玩3分鐘）\n（門票能折抵30元，但是必須消費80元以上的飲料，等於最少要再付費50元，門票的優惠CP值算低）\n這次去，一直在排隊，而且排很久。如果有預約制度，可能比較好，不用浪費時間及人力在排隊等待上。\n\n園方再加油規劃，才能再度吸引人入園。\n\n否則可能就是玩一次就不想再去了。', '5 顆星 非常適合帶小孩來散步的小景點', '5 顆星 在台鐵隆田車站南側，走路不用三分鐘就到了\n搭車反而比開車還方便\n裡面展覽許多和台鹽隆田儲運站、鹽業鐵路、糖鐵隆田線及日本時代興建烏山頭水庫(嘉南大圳)的烏隆線相關史料\n也展示當年興建烏山頭水庫的歷史、台灣米食文化的改變\n觀景台可以進行台鐵縱南，嘉南平原的各式列車追焦攝影\n園區並提供遊戲區、戲水區(嘉南大圳的水)供兒童遊玩', '3 顆星 園區規劃的乾淨漂亮，但裏面設施相對較適合小朋友來，大人來會很無聊！\n🅿️✅\n🚾✅\n🎫💰100 …', '1 顆星 有夠無聊，溜滑梯還限制超過12歲不能玩，彈珠臺一個小時10人，只有兩個倉東西超少，還要100元，停車場要繞道火車站後面一大圈，標示也很不清楚', '5 顆星 全票100元，6歲以下免費。\n夏天天氣熱的時候沒有樹蔭，其實很熱，可以走走看看，有一些小朋友的互動設施，可以消耗小孩體力。', '5 顆星 小朋友會喜歡，平日不需排隊。有飲水機、置物櫃及販賣機。隆田車站出站左轉步行3分鐘即到。', '1 顆星 門票100元進場，是不會覺得很貴，但是每項設施都要排隊1小時以上，溜滑梯的工作人員也太兇了吧，現場都是小孩，口氣不需要那麼兇，沒有耐心就不要當志工可以嗎，而且今天也沒看到您穿工作人員背心，大部分的工作人員很好的，還會幫忙噴酒精擦拭，要進來園區的請三思，很多都要錢！', '5 顆星 隆田chacha 園區我覺得規劃的很好，每個地方都有讓小孩體驗到東西，不會過於死板的只用文字跟圖片敘述，透過互動式的遊戲體驗，讓小孩能有比較深的印象，戶外的彈跳氣球真的蠻好玩的，管理員伯伯也很親切，假日好像還有小火車體驗，可惜今天太熱，不想在外頭曬太陽，所以都在室內展館活動。另外，雖然園區不大，但是育嬰室跟無障礙廁所都規劃的很乾淨，對小小孩很友善，非常適合有小孩的家庭來放風。', '3 顆星 彼得兎展絕對是敗筆，只有擺放一些零星立牌，門票100,讓人感覺⋯ “”就這樣?(茫然)”\n不知平常票價如何，可以當成小公園走走，比較適合溜小小孩。\n室內彈珠檯一小時只有10組人，彈跳丘限制120cm以下！後面倉庫大多沒開門，只有一點簡單的考古介紹，還有一個小沙堆可以玩。\n雖然環境還不錯，但只適合散散步，總體跟預期落差太大，蠻失望的！', '5 顆星 在車站旁兼顧教育與娛樂的好地方且門票100元也不貴！不少互動式設備好有趣，可惜去的那天彈珠台大型滑梯正在維修，整體廠區也不大🥲但景色很棒 時不時有火車經過 蠻適合情侶或家人一起走走逛逛放風♪(´ε｀ )', '5 顆星 很有教育意義的地方\n有適合親子遊玩的景點\n戶外有小沙坑 小火車 造景彈跳球\n室內有溜滑梯 大型彈珠台 投影跳格子\n而且入園門票可折抵烏山頭門票(40元)\n一樣孩子玩到不想離開了😂', '4 顆星 A1.A2兩個館別內有跟冷氣，有互動小劇場、彈珠台、溜滑梯跟一些互動小遊戲，戶外有沙池、彈跳床、小火車，但夏天真的要注意防曬😅 …', '2 顆星 在隆田火車站旁。 場地小，玩的不多，門票CP不高。停車位少附近難停車，另一個停車場標示不清不易找', '2 顆星 只想給兩顆心\n一顆是給彈珠台一顆是給戶外彈跳山丘\n真的是很無聊的景點\n然後滿心期待要玩挖土機體驗故障維修中\n溜滑梯說5歲以下不能玩\n連家長抱著玩也不行\n彈珠臺每個小時發一次號碼牌\n玩完一次就不想再玩第二次了\n整體感覺沒有收門票的價值\n然後無障礙環境超差\n園區的停車場在車站後方\n要過地下道才能到園區，所以嬰兒推車要用扛的（建議官網的停車資訊可以備註一下）\n好不容易到達園區在園區戶外逛的時候嬰兒推車還一直困住很難推，幸好志工前來幫忙\n實在是很失望的景點不會再去第二次', '5 顆星 假日活動規劃很棒\n適合小孩放電好所在', '4 顆星 位於隆田車站旁.開車真的不好停車.裡頭小朋友可玩的東西不多.主要是大型彈珠台和互動式體驗.不過都要排很久.尤其是彈珠台1小時只開放10張號碼牌.排到快昏倒.', '5 顆星 設計味道濃厚的文化資產教育園區，小而美，入門票100元，蠻適合親子旅行走訪，大約可以安排1.5小時停留，內部設施還算豐富，以及科技應用的感受也特別強烈，值得一探究竟。', '4 顆星 除了停車不好停之外，裡面非常寬廣，適合老人小孩，親子活動及戶外教學。\n還有小小孩也適合挖沙區喔', '4 顆星 園區有戶外包含小火車跟彈跳床，室內都是一些用投影互動展覽，只是樣式不多，一次可以玩玩，如果沒有更新種類可能一次性景點，另外附近停車只有火車站旁邊一個小停車場，因此住附近可以走走，但是專程去可能會覺得不值得', '5 顆星 有全台最大的嘉南大圳主題式沉浸劇場、台南考古中心，園區保存四鐵共構的產業遺跡，留有五分車鐵軌、地磅室遺構、歷史建築台鹽隆田儲運站及倉庫群，兼具鐵道、考古及水圳文化.\n\n園區分為三大展區，有以嘉南大圳工事畫為發想的沉浸式地景劇場、多媒體遊戲互動裝置，\n提供民眾探索歷史且兼具趣味性，整合了原有考古中心及文物典藏空間，戶外則有公共藝術作品，讓民眾寓教於樂之餘也能享受藝術氣息.\n\n很適合小朋友來走走遊玩，超大柏青哥（彈珠台）還有地景跳格子，透過記憶方式，跳出色塊分布，代表不同季節和作物.', '5 顆星 五星送貼紙\n大部分的東西都有場次限制，而且間距超長，即便是個小東西\n\n不推薦', '5 顆星 很棒，園區有豐富的文化教育內容，也有給小朋友遊戲的彈跳床、大型彈珠台、下午有小火車可搭乘，也可以看到各種火車來來去去，很適合闔家出遊🙂\n\n65歲以上、12歲以下有半票優惠，學生也有學生票優惠，建議前往時攜帶證件前往。', '5 顆星 離火車站很近、門票全票100、優惠票70元、半票50元(敬老及學生票)，洗手間設施很蠻好的，雖然園區不大，但也有空地可以野餐，小沙坑，彈跳丘還安排人員看顧，教育文創設計也蠻有質感蠻不錯。', '4 顆星 台南在地人📍\n*需要門票，詳細可至官網查詢\n\n為了看彼得兔來到這裡，\n雖然彼得兔展有點小失望，\n不過這裡環境清幽也有不少可以讓小孩放電的環境，例如跳床、玩沙區以及大型彈珠台等，\n假日還會有街頭藝人等活動也適合大人來遠離都市塵囂🎷\n\n不過場地不大，不適合待一整天！', '5 顆星 門票大人100\n小朋友50\n有停車場\n場區內內容物不多，概略60-90分鐘可以全部逛完，但互動遊戲區確實滿好玩的！大人小孩都可以玩！如有路過附近挺建議帶孩子過去走走！', '1 顆星 停車不方便，須購票入場，CP值低，遊戲設施規劃不足，還是高雄駁二好', '4 顆星 以門票100元的CP值，覺得不便宜，因為能玩的設施很少，大多參觀一下，其實很快就看完了，適合兒童玩的小火車還要再花50元，室內設施大型彈珠台還要在整點時間前10分鐘排隊領號，一次只開放十組，溜滑梯只開放給5-12歲兒童玩，青少年其實就沒什麼可以玩的，門票只有官田區居民免費，太不親民了', '4 顆星 2022/7/16禮拜六。\n👉逛了2個館\n戶外市集\n👉園區再走戶外一段，後面剛好最近有小圳可以水\n不然後面倉庫沒得逛\n👉門票大人100\n小朋友50\n👉有超大型的彈珠台以及室內溜滑梯室(依照時段排隊)外面還有彈跳床。室內幾個小孩玩的\n👉今年來過館，還能折抵去"烏山頭水庫"的門票\n外面有收費停車場\n整體有小失望', '4 顆星 很適合親子互動、平日來、比較沒什麼人😆小孩玩的比較開心，還好ㄧ來有車位停。確實停車位不多喔！ …', '3 顆星 比較適合小孩來的地方\n大人要想要慢活是可以勉強來\n門票100元\n門票可以折抵餐費', '5 顆星 園區不大 較難停車 適合幼稚園跟國小的年紀來玩 停留時間約1-2小時 工作人員親切都會指引 是個不錯的停留點', '5 顆星 入門票$100，南北倉各有互動體驗和介紹，園內設有免費置物櫃，園區挺大的，漂亮又乾淨，旁邊就是隆田車站和軌道，可時不時看到或聽到火車經過，也有小觀景台可看。', '5 顆星 整體不錯，可增加上午的活動場次，及餐飲會更好。', '5 顆星 清明連假前往\n人潮不會很多，不會有擁擠的感覺\n連假有泡泡和氣球及說故事活動\n小孩很喜歡\n玩的很開心', '5 顆星 2022/01/28 六 晴\n\n春節尾聲拜訪，入口處沒有很多人在排隊，全票100元，覺得很超值。在園區內停留了快2小時。\n\n修復了日治時代的倉庫與建築，園區內除了有適合小孩遊玩的遊戲，也有適合大人了解嘉南大圳、烏山頭水庫的歷史展區。最讓人驚艷的是互動區，可以玩不停。另外還有巨型彈珠台、依照農作物跳格子跟水滴聲音遊戲。\n\n剛好有彼得兔展，但展出關於彼得兔的部分不多，沒有模糊到展區的焦點。\n\n因為腹地大，很適合遛小孩喔！', '4 顆星 1.如果你和小孩沒地方去，可以來玩玩。\n2.如果你沒小孩，建議不要來，來了你就知道。\nPs:這裡的冰貴又普通，建議忍耐去外面吃大碗剉冰。價格一樣。', '5 顆星 很好玩的地方，旁邊還有一個大公園可以玩，但停車位太少。', '5 顆星 環境舒服，好停車，\n隔壁咖啡廳老闆也很親切.', '5 顆星 相關設備更新後，煥然一新，舊庫房大改變，新增許多適合小朋友的遊樂設施，想戶外遊玩，有彈跳山丘，有季節性的玩水、玩沙區，想室內，有沈浸式廣場跟多個室內空間，值得玩上一天', '4 顆星 2022/02/04\n適合讓小孩放電的景點，有多項小孩玩的設施(ex：沙坑、彈跳山丘、電子式的跳房子、溜滑梯等)，對大人來講會比較沒那麼多可看的東西。\n整個園區慢慢逛完約1小時左右(不帶小孩玩設施的話)，後面有許多倉庫沒有開放(不知道未來會不會開放)，\n隔壁是隆田火車站，要坐火車過去也很方便，隔壁就有收費停車場(汽車假日1hr 30元)，目前開幕沒有多久，設施都還算新，端看未來是否有好好保養，現階段來看，讓小孩放電跑跑跳跳是算是還蠻不錯的', '5 顆星 新建設的一個文化園區，裡面有很多可以讓親子體驗的一些小遊戲，戶外也很漂亮，剛好今天天空很藍，拍照很好看，門票100不貴，六歲以下孩童不用錢，值得來訪~', '5 顆星 20221216\n親子活動的好地方，園區內好多可以互動的遊戲體驗，還有3D影片互動，許多資訊長智識！\n隆田火車站旁，所以可以清楚拍到火車經過鏡頭！\n園區廁所很大間，容納多人使用！\n服務人員很親切！', '5 顆星 需購票進場，要注意時間到下午5:00前。\n園區不算大，週末人潮也不會太多，提供很多親子同樂的小遊戲。園區的大榕樹與房子共生，很喜歡。', '3 顆星 目前只有兩個倉庫有一些設施可看可玩（有冷氣），排隊+遊玩大概1~2小時就夠了，戶外園區不大，樹很小棵無遮蔭，有一個很小的區域設有像北海道瀧野鈴蘭公園的彈跳山丘，但毫無遮蔭，天氣熱時一點都不想去玩。整體來說有點單調，適合想短暫時間花個一兩百元來遛小孩的人。', '4 顆星 殺小孩的好地方👍\n除了室內有好玩的遊戲區，室外也有彈跳小丘和考古白沙區可供孩子們放電😂\n還有街頭藝人「腹語師」小強與大小朋友做互動👍👏\n\n因為塞車晚到，可惜了好些地方都沒參與到😔\n\n最後，還能買到超用心、超創意的零食😃😍', '4 顆星 裡面有遊樂設施，適合帶小朋友去', '5 顆星 有趣的地方！\n適合帶小孩去走一走，裡面有很多當地環境介紹，寓教於樂的好地方\n\n門口有10台左右車位，若沒停到可能就要到火車站前面那條路上找找。', '4 顆星 這裡比較適合小三年紀以下小孩吧～\n到訪的時候覺得館區適合了解歷史的內容都採用兒童互動式～對高年級以上的人來說可能偏無聊一點。而且館區很多地方也沒開放。舊時的器具或什麼的都沒有。\n外觀的話倒是還不錯，適合網美吧～\n覺得門票太貴跟參觀內容不符合性價比。', '4 顆星 主要是以兒童玩樂為主要設計的\n當然也是一處大人休憩\n清涼安靜的好場所\n我就享受其中', '1 顆星 下午4點20分到現場，門票100元/人，2人花了200元進場，一直到4點50分，聽到園區廣播才知道營業到5點，真的覺得很差勁，應該事先告知讓客人自行決定是否進場，或是有園區優待票才是！\n園區-本身也沒有規劃的很完整，也有些地方在整修，此時應該是試營運有優惠票價，不然很不合理！', '1 顆星 超爛超瞎  連一顆星都不想給  一人100元的門票進來只看到紙板做的這3隻彼得兔，而且不是斷頭就是斷耳，建議要看彼得兔的不用付門票進來，柵欄外就能看得到，冠上彼得兔120週年的名號只擺3個紙板根本是詐騙！收個30、50的元清潔費合理，100元的門票蠻過份的！還不如去麻豆總爺或佳里蕭壟，都不用門票，佔地又比這裡大，能看的東西更多更好看。', '5 顆星 小孩子來這裡放電算是不錯的選擇，有超大型的彈珠台以及溜滑梯（室內），重點外面還有彈跳床及玩水設施，不過不一定有水，水非常淺，以成人來說大概淹過腳踝而已，以今年來說還能折抵去"烏山頭水庫"的門票算是不錯的選擇。\n另外，停車場路線規劃不清楚，我騎機車來都認為不怎麼方便，現場雖然有一個QR Core的標誌讓你掃描，不過掃描出的位置是在園區的另一頭，實屬不便。\n商店沒賣紀念品，只賣一些零食，雖然商品很少但我個人覺得還不錯，以一個小景點而言不致於讓人覺得反感，這點值得鼓勵。\n就我個人感覺大概給個3.5~4顆星的分數，有小孩可以增加至4.0~4.5顆星，不過考量到景點剛開幕不久，先維持5顆星評價，希望下次有所改善。', '4 顆星 這地方如果平日來會比較好，假日展館內比較多人，尤其是彈珠台，還要抽號碼牌，比較浪費時間，不然就是要開門時，就馬上入場，才不用排太久，門票大人100 優待票70 兒童50，基本上還算不錯', '5 顆星 老地方開創新格局，老玩意翻轉變潮流，這裡除了走逛溜小孩，還有水利工程的文物保留與介紹，與烏山頭、水上水道博物館一脈相承，都可順道一遊！', '5 顆星 最特別的就是彈跳小山丘了，\n小孩玩的不亦樂乎，在旁看顧的義工先生也很盡心盡責，\n不但一直提醒孩子注意安全，還把鞋子擺放的很整齊，\n他還會幫小孩脫鞋子，也太親切了，\n園區不大，但規劃的不錯\n室內有冷氣，可以邊玩邊避暑\n遊戲種類很多，跳格子、彈珠台、顯微鏡、滾珠牆、磁鐵牆、透光畫桌....等等\n室外還有一個小型的沙池\n我們是首次參觀，逗留了約兩個多小時\n旁邊有付費停車場:一百元\n停車場的樹下我們撿了好多可愛的小顆紅色豆豆種子\n收集回家做美勞', '4 顆星 新開的景點、但裡面可看內容只二座、可看性不太足够、希望可多加強、\n園內有個瞭望台、可帶小朋友來看火車、感覺不錯．', '5 顆星 來隆田吃米糕看到的一個景點，這邊根本根本超適合親子同遊的地方，不過建議假日來比較熱鬧，因為需要門票100元唷😘', '5 顆星 小孩放電好所在\n要收門票\n開車來的比較近有個收費停車場\n想省錢可以花點時間走點路去停比較遠的停車場\n（建議把附設停車場指標做清楚點\n我是停好車走到收費處外面才看到小告示牌上說有停車場）\n我們第一次來玩了整整三小時\n\n進去先去看兩個室內玩具的排隊時間（一個是怪手、另一個是大柏青哥）其他自由遊玩\n室內室外都有好玩的\n室內有冷氣還有很多好玩的互動設施\n室外除了彈跳山、沙坑，\n還可以帶孩子探訪舊倉庫、走上觀景台看隔壁鐵道火車\n很多角落把攀附在建築物上的榕樹保留下來\n很美好會想再回訪\n\n感覺部分倉庫未來還有規劃展區的空間與潛力～', '4 顆星 很適合帶小朋友來玩，夏季玩水走走，建議坐火車來就好，就在車站旁邊很方便', '4 顆星 還不錯的地方,平日人不多，少數星期一還有開的場所。', '4 顆星 對小孩來說是可以玩的很開心的環境，但人多以致每項設施都得排隊，有些設施排很久，等時段開放後才會知道你排的順序超過該時段的人數了，白排了很久，心情難免不美麗。', '4 顆星 單純逛逛，觀景台沒有什麼特色，冷氣還不錯', '1 顆星 門票100，折抵飲品是80元可折抵30元，設施幾樣而已還有限制時間，小朋友開心玩還會被控制玩法，園區超小，後悔寶貴的假日特地跑來這麼雷的地方，小朋友還被工作人員唸到心情不好', '4 顆星 彈珠台很好玩，可惜一個小時開放十組，每組有五顆球，至少兩個人操控比較好', '4 顆星 蠻有趣的一個文化資產教育園區\n停車格滿的話有點難找\n在車站附近 交通方便\n工作人員解說細心 不會有潦草帶過的感受\n幻燈秀非常酷 像網美景點\n來的人不多\n適合親子、家庭旅遊\n裡面非常多清水模的建築\n簡約設計的風格 讓人感到文藝氣息濃厚\n園區內多種小設施 都很適合小朋友玩\n超適合家長帶家裡的小孩來', '4 顆星 門票$100，有跳跳床、沙坑、DIY、嘉南大圳灌溉河道玩水，非常適合小孩玩樂，瞭解隆田鐵道歷史，算是老少咸宜', '1 顆星 感覺是一次性的景點有點失望了，園區很小要收門票$100(剛刷評論好像可以折抵飲料$30但是售票人員沒有告知，我們不知道）。很多互動遊戲＆戶外遊戲區都有時間建議大家要先做完功課再去。\n戶外遊戲區會因為「天候因素」而停止開放 及”工作人員公務員心態”（15:45點遊客詢問是否會開放，馬上回答告如遊客他們17點就要閉園了⋯⋯）', '5 顆星 有一間小飲品店，氣氛很好很寧靜，飲品跟厚片吐司都不錯', '5 顆星 有帶小孩的家長非常推薦來此一遊 附近的免費車位不多 旁邊也有個私人收費停車場 如果走路不嫌累的話 可以停在官田區公所（步行約5~10分鐘）園區內有餐車賣熱食 飲料 或者蓋手章離開 園區附近就有便利商店以及商家做生意 園內有室內和戶外 可供小孩放電 也有沙坑和水玔 旁邊有更衣間換洗方便', '4 顆星 門票100稍嫌小貴....\n裡面很多建築是不用的，\n很適合好好打造，\n離火車站很近，轉角約200公尺', '4 顆星 像高雄的小駁二，入場門票成人一百，還算可以接受，入場後綠地範圍維持的很乾淨，到處都有看到垃圾桶的規劃，倉庫還改造成有小孩子們可以玩和具教育性推廣文化，例如巨大溜滑梯，柏青哥，戶外跳床，人工沙沙灘，還挺不錯的溜小孩選擇！ 但裡面若能有一個能坐下喝杯咖啡的地方會更棒👍讓大人也能充電一下 哈哈！ 外面周邊停車規劃不是很理想，看到很多遊客都一直繞來繞去找車位。期待未來能提供停車場地，即使要付費也行，遊客也不希望亂停車而打擾到周邊住戶。', '4 顆星 位處台南隆田的小聚落景點\n利用之前的四鐵共構位置\n經過規劃整修後\n成為一個適合出遊的景點\n門票外地人收費一百\n兒童6歲以上收費50\n好像在地人免費\n位於隆田車站旁\n附近車位不多\n門口處有大大的停車場訊息QR CODE\n我是沒用到\n但是應該是可以指引到較遠的停車場\n園區內正在展示彼得兔120周年的相關展覽\n戶外有很多的彼得兔看板\n有個區塊是小朋友的跳跳床\n假日有限時\n為了安全\n也有限制人數\n室內展區也有互動遊戲\n有大型溜滑梯\n互動式柏青哥\n也有跳格子遊戲\n其中一個展館有兒童繪畫區\n可以看得地方不少\n適合親子同遊\n也因為鄰近車站旁\n所以附近也有不少美食\n當天大概早上10點多到\n已經有鹽酥雞在賣了\n園區內是有看到人在野餐\n是否園區內可以野餐可能要在詢問\n公休日為每週二', '4 顆星 本來想帶小孩去玩水，結果沒水....戲水的圳溝也不長，有點失望。不過室內聲光劇場很炫麗，還有大型彈珠台遊戲，補足了缺憾。地點位在隆田火車站旁不好停車，旁邊有收費停車場，想免費停車的朋友要多走幾步路。', '5 顆星 假日帶小朋友來放放風，需要門票，不過蠻值得的，如果要看嘉南大圳的水流或玩水的話，可能要留意是否有放水。\n但還有其他設施及體驗是可以讓小朋友遊玩的，寓教於樂，就是比較注意防曬哦！', '4 顆星 車位有限，收費車位也有限，搭火車走100公尺左右就到了！門票100/人，內有科技的遊戲，偏小，室內有冷氣，整體來說，還不錯', '4 顆星 溜小孩的好地方，只是遮蔽物少了點，建議非夏季前來', '5 顆星 很有質感的地方，小孩玩的很開心，還可以看到火車經過超棒！玩到下午五點休息，可以接著逛夜市吃喝～～', '4 顆星 需要買門票，厠所方便乾淨\n每個倉庫都很有特色\n離隆田車站不遠，親子到優\n觀景台上很涼，風景佳\n門票能到烏山水庫有優惠\n😀😀😀😀😀😀😀😀😀', '5 顆星 很適合帶小朋友來，遊戲設計很有趣，寓教於樂，且都在室內，不用在外面曬太陽', '5 顆星 20230127早上，室內互動區可以玩，大人小孩不亦樂乎。也有一些地方歷史故事和遺跡，放鬆心情漫走就對了。', '4 顆星 景點系列\n感覺區內還有很有地方還在等待推出\n但互動式的投影非常棒  還有跳格子 跟大型彈珠台  溜滑梯  砂池  水渠  都很適合小朋友\n假日偶爾還有市集  另外車站外就是夜市  十分棒的地方', '5 顆星 一開始來到這裡從外面看進去覺得沒什麼好玩（本來一度還想直接離開）後來買票進去後小朋友玩到不想走，南倉跟北倉進去後超多小遊戲可以玩 園區內環境也很乾淨，也很推薦可以到這邊散步 旁邊剛好就是鐵道', '5 顆星 需要購買門票\n適合小孩玩遊戲好地方，袙青哥、小火車是有限量的，所以要有家人先去排隊拿號碼牌喔！\n互動式的歷史演繹劇場，小孩玩的很開心，積木、拼圖也好玩哦！\n戶外還有跳跳床，有身高限制，及人數控制\n另外還有玩沙區，玩水區（看季節或是限水規定）\n可以玩上一天沒問題', '1 顆星 蠻不推薦的地方，設施很普通有的要再花錢，巨星彈珠台每小時只設定十個家庭，基本上已經花門票了為什麼還要限制，再來門票不便宜，去覺得門票價值與現場不符，販售商品昂貴，例如一顆橡皮擦賣$80😳不會再去第二次的地方😫 …', '5 顆星 車站旁邊有收費停車場 假日小時30，覺得佛心。成人票價100，6歲以下不收費。很多倉，但今天只有南北倉有開放，裡面有互動體驗，有溜滑梯跟大型彈珠台還有沈浸式劇場，小孩玩的不亦樂乎。戶外還有沙坑與彈跳小丘可以讓小小孩放電。沙坑區還有洗腳區。因為位於隆田車站旁，還能常常看到火車，小小孩都很開心。大約可以抓停留一個小時。', '1 顆星 這評價高從那來的呀…..是很新沒錯，比較適合大小孩來玩，平日也需要排隊，較熱門的活動，然后去看電影院那個館，戴毛帽的喔工作人員對小孩不友善、還口罩戴ㄧ半蠻傻眼的…….唯一好玩就是彈跳床部分，其他好像豆很普通，停車位超級少要花費，不會在去第二次了！', '5 顆星 以前往來車站及官田新訓中心\n匆匆的來 匆匆的去\n都不知道附近這麼美麗\n（不過那也是10幾年前的事情了）', '5 顆星 1.停車非常不方便\n2.園區環境乾淨整潔，但不大\n3.沒有飲食區（有餅乾和冰的紀念品店而已）\n4.適合散步', '5 顆星 周末來到官田的最新景點「隆田ChaCha 文資教育園區」，在這個夏天推出「大圳戲水趣」，從7月1日起開放民眾進入園區內的嘉南大圳支流戲水，約200公尺的水路讓小朋友可以坐上泳圈來場漂漂河體驗，還可以體驗「嘉南大圳」主題式沈浸式劇場，成為這個夏天到台南必玩亮點。\n\n「大圳戲水趣」搭配今年第一期水稻輪作放水期，現場是放灌溉用水來玩，小孩們依舊玩得不亦樂乎。不可在水圳內使用清潔劑或防曬乳等，以免污染水質；12歲以下兒童需請家長在旁全程陪同，當天還看到有自備野餐墊前往的家庭，但是真的好熱啊，遮蔽樹蔭並沒有很完全，帶把傘比較實用的。\n\n再來到「彈跳小丘」，根本就是玩瘋了，玩水後繼續到彈跳小丘瘋狂彈跳，就是要把孩子的體力耗盡哈哈，白色的彈跳小丘在一片綠意環繞下特別愜意，當天很幸運不是在陽光日曬火力全開時前往，乘著一點微風聽著小孩們開心彈跳的笑聲。\n\n擁有全台最大的「嘉南大圳」主題沉浸式劇場，，是以伊東哲的《嘉南大圳工事圖》為基底，透過互動呈現人、土地、水源的互動關係，讓大小朋友走入歷史現場。走進去劇場時覺得非常驚艷，劇場完成度非常漂亮，感覺門票錢都值得了。\n\n「嘉南大圳」多媒體遊戲互動裝置：透過「水路柏青哥」、「地景跳格子」、「大圳混音場」多媒體遊戲互動裝置，以五感探索農業、生態、水利與常民生活，提供寓教於樂的文化資產教育場域。小孩在這裡玩了很久耶，因為超大型柏青哥要排隊，所以他就在旁邊不停跳格子，而且倉庫內的冷氣非常有誠意的大，吹得很舒服。', '5 顆星 很適合帶小朋友來的地方，門票價格可以接受。地點在隆田火車站隔壁搭火車來很方便，大門附近幾乎不能停車要停到火車站後站再走路3分鐘過來比較方便。遊樂設施部分限年齡，適合5歲以上小朋友。', '4 顆星 導航路線為舊的，有條大馬路邊小路已封閉，請直接google 隆田車站旁50公尺即可到達~\n該園區不大，草皮及環境整理的相當舒服乾淨，黃昏時分來這邊走走相當不錯~\n廠區內有許多歷史故事可以閱覽及投影互動遊戲，並有露臺可至鐵道旁觀賞火車駛過田園風光，門票與實際感受值回票價！。\n大約駐足一個小時左右步行10分鐘至附近 享用 隆田米糕 結束本次遊程。', '5 顆星 適合孩童玩樂的好地方\n位於隆田火車站旁，交通飲食超方便。', '5 顆星 門票便宜，cp值高，車建議停旁邊的收費停車場就好，距離較近', '5 顆星 門票100元/人，在隆田火車站前站旁，停車位不多，可以直接從台1線到後站的停車區免費停車後，再走地下道到前站。裏面有互動光影遊戲及大型彈珠台可玩，不過彈珠台是每小時一批次，要排隊拿號碼牌才行。', '5 顆星 很新的一個文化園區，小而精美，互動遊戲也好玩，旁邊的綠地也適合鋪上野餐墊享受假日風光及感受南部的熱情陽光', '5 顆星 室外適合小孩跑跳，此次想玩彈珠台但必須拿號碼牌，整點開放10組客人，因為有其他行程所以錯過了\n能夠一直看到火車經過，也有許多適合拍照的地方\n若能有溜滑梯，就是一個非常適合放風小孩的地方\n戶外有彈跳床、砂池）', '5 顆星 寓教於樂的好地方，古老的糧倉改進而成的園區，園區造景也很美', '4 顆星 燈光展真的很不錯，大人小孩都會喜歡，推薦來體驗這個，但不太好停車，周圍是住宅，後面是隆田火車站，唯一的停車場車位很少，假日一下子就客滿了，找車位要繞小久。', '2 顆星 園區不大，沒什麼東西，只有一個大彈珠台最吸睛，但其他就沒什麼了', '5 顆星 沒想到這個地方意外的好玩，大人小孩都有參與感，人潮眾多，員工訓練有素，管理場控的非常好，很有秩序，品質沒打折還加分', '4 顆星 園區腹地不小\n遛小孩的好地方\n廠區倉庫有互動式裝置\n也有操作式的設施\n方便用寓教於樂的方式讓小朋友體驗', '4 顆星 環境空間大又乾淨，很適合小孩跑跳耗體力。\n南北倉互動體驗有趣，戶外彈跳床飄飄河，每一項小孩都很認真玩～\n旁邊的沙坑也很體貼，有遮陽棚、小木椅跟洗腳池。', '2 顆星 很無聊⋯不用特別來\n基本上沒什麼東西可以體驗（都是給小孩體驗的，只有滑梯比較動態）\n如果是抱著來看看火車拍拍照的心態來還行⋯但也沒什麼景⋯\n門票$100（全票）\nPs.旁邊的停車場沒有顯示車位數，進去沒車位也很難出來，氣🥴', '5 顆星 新開幕園區，適合親子同遊，兩個倉庫以嘉南大圳為主題的展覽有不少互動內容可以體驗，教育小朋友平時沒有注意的水圳設施背後有相關的許多知識，像是蓬萊米的故事、建造大圳的設施等\n近期人潮較多，希望之後的參觀品質能改善提升', '5 顆星 環境很好，靜動態的活動跟設施很多，但是不喜歡過於讚揚日據時代的建設，我祖母告訴我他們在日據時代只能吃蕃薯籤，米都被日本人給收走，根本不是日本人幫他們改善了生活。只能說日本人無心插柳。留下了一些建設。它塑造日本人留下很多建設，藉此讓人忽略清代跟蔣氏父子的建設，建設是一代一代人付出留下來的', '4 顆星 1.隆田火車站步行約2分\n2.推薦沈浸式劇場可拍牆互動會有神奇效果\n3.有沙池,淺水道,彈跳丘陵小朋友們會很喜愛\n4.建議停留2小時\n5.門口販賣部有賣冰棒與古蹟零食\n6.裡面某建築旁有小攤賣冷飲鳥蛋', '2 顆星 門票100有點不值！\n只適合帶小孩來', '5 顆星 適合午後的景點，富教育意義，還可看火車，設施新穎可免費體驗，只需付門票即可（全票100元）', '5 顆星 鐵道迷的拍照好地點\n是個親子共遊學習的好地方', '5 顆星 園區在隆田車站旁\n有巨型彈珠台、跳跳床等\n而且室內有冷氣\n非常親子友善的園區\n推薦一定要來一趟', '5 顆星 南北倉各有互動式體驗跟沉浸式劇場可以玩，如果不熱戶外地景也很好拍，比起其他動輒300-400的沉浸式展覽，這裡門票100真的cp值很高，工作人員也很親切，會教你怎麼玩設施，雖然停車不方便，但是出火車站只要走3-5分鐘，大人也可以玩得很開心，如果只玩室內設施大概停留一小時左右，希望有更多人認識這個用心規劃的園區', '3 顆星 就是個圍欄圍起來，小小的園區，裡面有些互動可以玩，待不到30分就想離開', '5 顆星 小小的園區 門票100\n蓋手章可重複進出\n有活動的話可以待久一點', '4 顆星 溜小孩的好去處；大朋友就散步走走看看，看看歷史建築', '4 顆星 有點無聊～東西太少，還要門票～我是覺得不太值得～建議門票要降低或者內容要增加可看性～', '5 顆星 交通：汽機車可停隆田火車站後站，再走地下道至前站，走約5分鐘就抵達園區\n\n售票處旁邊亦有販售文創餅乾、冰品、文具，但沒有賣熱食，建議先吃過正餐再入園\n\n小孩放電的好地方，有些互動式遊戲連大人也能玩，蠻不錯的\n\n戶外還有兒童彈跳區&沙坑，小孩玩到不想走，一個下午很快就過了', '5 顆星 適何帶小朋友來', '5 顆星 大年初一走春，來到隆田體驗火車Cha Cha風情', '4 顆星 可以拍火車，文化性很高', '4 顆星 地還蠻平坦的，樹種多樣化且高度不同的，可以在這邊散步🚶、跑步🏃，呼吸多一芬多精，好好感受一下大自然的美好，好好過好自己的生活，總是周遭的朋友，給他們多一點溫暖，你也會更珍惜現在的生活，把自己過好過好、過滿意，不要留下遺憾。飯後過來走走，或是假日的時候跑跑步，場地還算蠻大的，訓練堅強的身體，還有聊you平淡的身心靈。 …', '1 顆星 超級無聊的地方，裡面完全不知道在展示什麼？沒有什麼可以逛，我真不懂，我花$100進來裡面「走路」、到底是為了什麼？這個地方如果免費的話，說真的也蠻無聊的～極度不推薦rrrrrrrrrrrrrr\n\n2023/5/30補充:\n園區一直廣播說有小汽車可以開，可以『體驗』可以『體驗』，可以『體驗』，名額只有30名，結果我們一群人跑過去才發現，要錢、要錢、要錢、要錢，我就問，要錢的東西是在「體驗」什麼！？好笑', '5 顆星 園區大又乾淨，區內有志工宣導安全措施，算親子有善園區！\n一個兼具藝術 文化教學 科技 的地方！👍👍👍', '5 顆星 溜小孩的好去處，又能隨時看著火車經過。', '4 顆星 一個小而簡潔的園區，工作人員親切活潑又熱忱，很適合小朋友親子遊', '4 顆星 園區算大，可以走走看看，有帶小朋友來會比較有趣，裡面有一些科技感的互動遊戲可以玩，有些有限年齡使用，建議親子遊客來比較有趣', '5 顆星 園區很大，適合親子\n火車迷必來，小朋友會很愛，近距離看火車呼嘯而過', '5 顆星 適合全家親子同遊，室、內外設施都很棒，可停留至少一小時', '5 顆星 可近距離觀賞火車，園區內設施新穎且有趣，很適合有小孩的家庭出遊喔', '4 顆星 大人100\n小孩50\n園區有整理過，適合帶小孩來放電', '5 顆星 園區環境乾淨，服務人員親切\n互動式活動很適合親子一起遊玩\n伊東哲公園  沉浸式劇場值得一看', '5 顆星 彈珠台.溜滑梯.互動遊戲滿好玩的', '5 顆星 很好帶孩子放電的地方\n門票全票100，學生票70，12歲以下50。', '4 顆星 首次來訪，可惜戲水小圳無水，令人敗興。\n園區內，有兩個倉庫設置互動遊戲區，名為教育園區，在這個區塊得再加強', '4 顆星 停車不方便，門票100可以接受，但裡面可以玩得沒有想像中多，感覺還有進步空間', '4 顆星 這個園區最有特色的，是進入園區後左前方的兩個倉庫。\n規劃及設計這兩個倉庫的廠商，應該花了不少心血，也提供了足夠品質的內容，非常很適合大朋友帶小朋友來逐一體驗。\n不過另一邊較遠的考古展示內容，規劃就遜色許多，只有一個沙坑跟幾個文字解說板，希望像另一邊提供有趣且豐富的互動內容。', '5 顆星 園區不大，比較適合親子。小孩可以玩沙坑、彈珠台、畫畫、接軌道（模擬嘉南大圳）。裡面的沈浸式體驗原來是日治時期的畫作改編，蠻有意思的！需要嬰兒車跟輪椅可以在櫃檯借。週末來大概可停留一小時左右的時間。\n\n更新：第二次挑平日來玩，人少所以可以一直玩室內設施，小小孩玩了一整天，大人100元門票cp值超高。（後來發現彈珠台的設計好像是烏山頭大壩的造型？原來也暗藏玄機）', '5 顆星 帶小孩休閒小散步吹冷氣好地方', '5 顆星 帶小朋友來蠻好玩的，園內吃的也還不錯。', '5 顆星 是個好玩好教育的地方', '5 顆星 大人票100，小孩票50，雖然玩的主要是二個場館和水圳玩水、玩沙、戶外跳跳小山，但是二個室內的就可以讓小朋友們玩到瘋了，真的很適合帶小孩來消磨時間', '4 顆星 工作人員親切有禮、環境清悠、氣候清爽怡人...', '5 顆星 優點：\n1.有好玩的遊戲\n2.有玩水的小圳\n3.有小小的沙坑\n\n缺點：\n1.附近停車場非常兩光\n2.廁所不太乾淨', '4 顆星 環境清潔寧靜服務態度親切，適合親子拍照健走體驗大自然，還有遊樂設施讓孩子擁有快樂的童年景點，值得來玩門票也平價的唷', '1 顆星 門票100不值得這個價錢，\n以教育為名卻沒什麼教育意涵\n雖然新開幕而已，但既然開幕了卻還在用「流動廁所」...\n很多倉庫也都還沒展覽或開設\n有一個臺南考古中心，卻是用兒童沙坑...\n總之蠻失望的', '2 顆星 環境是不錯，但是水路柏青哥假日真的太多人排隊，提早10分鐘根本無法排到，總爺跟蕭隴真的好很多...', '4 顆星 適合帶小朋友來走走逛逛，內無販售餐點，可自備食物或走一小段路出來車站前店家用餐。', '5 顆星 小朋友很愛的地方，很多互動的設施，適合在這裡待上2個小時，停車位置開車稍遠，不過走地下道過來很近，因為要繞過鐵路才能停車', '5 顆星 小孩放電的好去處\n光一條灌溉小水溝就能玩超久的\n水有點泥沙不過都是安全的', '4 顆星 帶孩子坐火車旅行的好去處，但是可惜只有南倉北倉開放，但是裡面有冷氣真的還不錯', '3 顆星 適合小學生來走走 寓教娛樂，也適合拍照的地方 不時有火車經過！', '5 顆星 滿不錯的地方\n超巨大彈珠台\n另一個是互動式場景\n地面跟牆面有接觸會有反應\n走在河流上，會有水流\n摸牆壁上的有出現動物場景時，有反應\n重點是都有冷氣吹.......\n這才是最重要的', '5 顆星 週五下午過去，遊客不多～空間安排很舒適！裡面互動設施優質！', '2 顆星 要不是在地人免費不然也不會想要來，是滿無聊的地方,有些地方都做的不是很完善，停車位要走一小段路才行，指標不清楚，都要在加強。', '5 顆星 環境還不錯，滿新的，秋冬來應該還不錯，投影覺得還不賴', '1 顆星 假日排隊玩帕青勾一次要等1H一次限10組人（一個家庭一組），帶小六孩子來真的挺無趣的，連個休息區給孩子坐都沒有只好傻啥罰站一小時排隊，花了門票錢是來罰站的', '5 顆星 遛小孩好地方，推薦！文化園區，有室內冷氣！', '5 顆星 熱心的工作人員，服務好\n早點來有機會停入口前的停車場\n不然也可停火車後站的停車格 都免費', '5 顆星 冷氣夠強，環境乾淨，室內蠻多適合小朋友玩的互動設施，服務人員都很親切有禮。', '5 顆星 規劃不錯，要門票', '4 顆星 成人門票100元，對於園區內期待感較空虛，內容較少。', '4 顆星 可以玩水的地方很小一段， 平常日去結果遇到安親班，十幾個大小孩就全部佔據了水道，就不敢讓小小孩再下去碰水，園區小小的，也沒什麼可拍，室內有些地方是有冷氣吹的，室內活動也是國小生比較可以玩，小小孩就是個小沙坑可玩這樣。', '5 顆星 不錯的地方，園區不大，但規劃不錯，適合逛逛', '5 顆星 園區比想像大，適合親子，在火車站旁', '5 顆星 很適合小朋友去的地方🙂\n裡面有室內/室外設施 免費的\n只要付門票錢就可以了 當地人比較便宜\n\n小朋友可以近距離和火車拍照📷\n大型彈珠台 沙坑 水樽之類的 可以停留蠻久的', '5 顆星 互動性遊戲多，很適合幼稚園和低年級小孩，唯一就是停車不便。', '1 顆星 看官網無告知有休館，但9:30過去後才發現沒開門', '4 顆星 需要購票，因為有多媒體設施，讓孩子玩樂。\n也有很多工作人員協助。\n\n走走看看，ok', '4 顆星 有帶小朋友比較適合來\n成人能玩的設施不多\n好停的停車場要走一段路', '5 顆星 超好玩的，很適合有小朋友的一家人一起來\n也很適合拍照～', '3 顆星 外面停車位超少，大約只有20台左右的路邊停車。假日根本一位難求。要想辦法停到更遠的隆田生態文化公園那邊，才能可有更多的停車位\n另外門票成人收費一百元，也是偏貴。整個園區認真逛的話，兩個小時一定可看完。(甚至一小時內)\n整體性價比偏低，希望能增加多一點展覽，比如整理更多的化石與來由說明。會更有可看性。否則真的不值得再次前往。\n\n2022/10/30 帶五位家人，參觀後的真實心得。', '5 顆星 位於隆田火車站旁緊鄰鐵道規劃的小地方，全票100,6-12歲50，有考古靜態展覽、視覺互動、溜滑梯，大型彈珠台、沙坑、開小火車等體驗另有零食飲料販售及飲料機，廁所足夠且乾淨，大約是可以安排1～2小時，溜小孩的地點，園區外步行一分鐘就有免費及收費的停車場。', '3 顆星 有小朋友的人來這裡不錯。好幾種遊戲可以讓孩子玩。場地也大。唯一缺點是停車超級不方便。沒有停車場。', '4 顆星 可以看的東西還不夠多。遮陰處不夠多。停車位置不多。', '5 顆星 票價便宜,可以玩的很多，大型彈珠台非常特別！不過希望有工作人員能在現場管理那些不斷在室內奔跑的野孩子,家長自顧自在那邊自拍，放任孩子在人來人往的室內空間不斷奔跑追逐影響其他參觀者的心情，不知道是什麼心態？這是唯一的缺點。明明有告示牌寫照禁止奔跑！看不懂中文？', '5 顆星 小朋友玩的很開心，有教育性質的展示與游戲，整體規劃不錯。', '4 顆星 這是個適合帶小朋友來生活、遊戲體驗的地方。園區設計頗有巧思，舉凡從用真的灌溉水讓大人小孩在小水溝戲水，到運用科技數位互動式投影，都能讓大人小孩玩得不亦樂乎。車位有限，假日可以停官田區公所的停車場，走路不到十分鐘 。', '5 顆星 暑假親子好去處，這裡雖然不大，但有互動式裝置還有遊戲場可玩。耗個半天沒問題', '5 顆星 喜歡跟我的女孩兒待在這～\n這裡的工作人員都很友善，讓我再怎麼脫線都不怕～', '3 顆星 七月剛開幕的景點，有多項展覽，還有小朋友愛玩又消暑的戲水區。', '5 顆星 園區有規劃一區放電好地方、超大型彈珠台、記億遊戲、很好玩', '4 顆星 奇妙的地方，以為會是博物館類型的館區，卻由多媒體互動裝置組成大部分的內容，內容沒有太多，設施不錯', '5 顆星 售票處有賣紀念品，全票100、6-12歲半票50，購票後會幫忙在手背蓋章，方便再進出園區。裡面有兩個館，南倉有三個互動式遊戲，柏青哥要排隊，3-5個人一組、5顆球，操控彈珠台，但是一下子就沒了；北倉是以蓋一座嘉南大圳為主軸，積木、水管、繪本，還有沉浸式劇場-伊東哲公園：互動式布幕裡動物、車、人、螢火蟲、水塘會動、或葉片紛飛，白天到晚上的場景，很不錯。\n門口有不到10個免費停車位，地點靠近隆田火車站，附近要找吃的很容易', '5 顆星 適合親子互動的地區！都有小型活動有用心經營！偶有火車會經過～小朋友們都很雀躍～', '5 顆星 環境優美，值得一遊', '5 顆星 蠻舒適的一個地方，真是是非常教育屬性！！導覽員很有耐心 👍👍👍 …', '5 顆星 遛小孩的地方，有故事創意', '5 顆星 工作人員很親切，會耐心的帶孩子玩設施，校外教學的好地方～', '5 顆星 服務人員十分親切，非常適合帶小朋友來玩的地方～', '4 顆星 溜小孩放電的好地方！停車的地方較遠，要去建議帶些吃吃喝喝！尿布台難得一見！', '4 顆星 地方小，很整潔，但可以讓小孩玩的設施也不算多，不過這邊還蠻悠閒的～', '2 顆星 門票100太貴，彈珠台每個小時只有十人次能玩，那賣門票的時候有沒有考慮到這個點？假日人多的時候根本玩不到，建議把彈珠台的號碼牌拿到售票處發吧，至少不用浪費遊客的時間', '5 顆星 過年來溜小孩，剛好遇到彼得兔展覽，小孩玩得很開心！', '3 顆星 100門票小貴，適合遛小孩...\n但在地文化歷史支持一下😂', '1 顆星 很無聊的園區，倉庫都沒有開放參觀，只能在門口拍照，園區也不大，除了有一條小小的灌溉水道引進園區讓小朋友可以玩水，好像沒什麼可以看的了，水道的水不是很乾淨，我家小孩不敢下去玩！還要100元門票，完全不值！', '5 顆星 哇，新的親子場所，有柏青哥、漂漂河、沙坑，小朋友應該會迷住٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶', '5 顆星 帶1Y6M多的小小孩到隆田文化園區玩，裡頭的互動設施還可以，補班日所以沒什麼遊客。\n裡面的光影互動很不錯，整個空間都是小孩歡樂的叫聲，接著沙坑雖不大但仍可玩得愉快。\n同時還有如大型磁體、挖土機操作等等的互動設施，以及大型彈珠檯被玩出柏青哥的味道，但這個園區其實如果孩子再大一些會有更多好玩的設施可以滿足他，期待未來再帶一次！', '4 顆星 親子推薦景點 旁有收費停車場 好拍 好玩', '5 顆星 規劃的很舒適\n謝謝為孩子們留下了過去台灣的美好時光。', '5 顆星 7月甫開幕，緊鄰隆田火車站，園區規劃教育與設計美學兼具，不妨來造訪。', '3 顆星 沉浸式體驗還不錯，但是小朋友好多好吵….', '5 顆星 文化園區～天氣熱來杯飲料 透清涼👍', '4 顆星 彈跳小丘～每來必跳！\n南台灣很熱情\n建議上方增加遮陽網\n下方脫鞋區位置太窄了、地墊好火熱🔥\n負責的阿伯超熱❤️又仔細\n\n可惜跟停車位還是無緣份', '5 顆星 寓教於樂的好地方，小朋友玩的很開心', '5 顆星 順道可以來散散步，走走看看，整理的整潔', '5 顆星 是一個很適的一個景點\n可以讓小孩瞭解歷史的改變又可以讓小孩動一動放電', '4 顆星 一個下午就這樣過去了，很多可以動手玩的體驗，蠻適合帶小孩來放電的！', '5 顆星 環境維護整潔\n服務人員每位都很用心介紹\n態度尤其親切 對孩子很有耐心\n紀念品、特色餅乾、餐飲\n價格非常合理\n\n非常推薦前往', '4 顆星 可以安排約三小時的時間拍照休憩', '4 顆星 門票100元，適合全家大小走走。', '5 顆星 分為好幾個倉庫，每個倉庫有不同的主題、展覽，還有一些有趣的遊戲設施，很適合帶5-12歲的小朋友來玩', '5 顆星 園區乾淨整潔，互動的展覽讓小孩子玩得不亦樂乎\n重點是有冷氣XD\n投影的沉溺式地景劇場超推~~\n兩個駝峰的跳跳床建議搭個棚子\n雖然是白色的，但大太陽下的照射，小朋友的腳還是會燙的受不了', '5 顆星 門票不貴，北倉的[沉浸式劇場]在牆壁的人事物以及地板的溪流、魚、螢火蟲等都可以做互動，互動的反應跟效果是我看過反應最快、互動最有趣的，蠻值得來體驗看看。\n南倉的[水路柏青哥]、[地景跳格子]也是很有趣的設施，小朋友玩得很開心。\n在環境上也很舒適，解說員很專業。雖然造訪當天沒有放水導致無法體驗到[大圳體驗趣]的活動，但還是推薦有到台南玩的話可以到園區逛一逛。', '4 顆星 設施不錯，用新維護，適合親子半天行程，但就是一個園區車位沒在規劃或規劃不足，人一多車位難找', '5 顆星 看得出來整建的用心(花錢)，裡面的互動設施是值得一逛與嘗試，而且真的用心在呈現主題歷史解說的另一種轉譯。\n這裡不是遊樂園，不要用遊樂園的認知來參訪。\n小朋友的互動設施只是襯托而已。\n當成另一種現地博覽館來走訪，會比較能吸收到多一點元素。\n\n喜歡看些展覽的人，會很棒又精緻的小景點。\n\n停車，網站資訊很詳細，後火車站很好停。\n太陽大你就去吹冷氣的地方，怎麼會來這裡怪太陽大？', '5 顆星 小而美的地方，平日沒什麼人，可以讓小孩玩一個下午', '5 顆星 對4-7歲的小孩來說超好玩！逛兩個館就到閉館時間了... 還來不及全部逛完，也沒時間去外面騎騎腳踏車，跟評價上許多負評寫的完全不同～', '4 顆星 可能因為就在火車站旁邊，所以沒有專屬停車場。沒有全部倉庫有開放，只有兩個可互動的倉庫（內有冷氣），有免費的戶外兒童沙坑。還要有幾個付費的小設施，付費小火車只有下午時段，走到後面倉庫的路段完全無遮蔽物。門票沒有折抵；有導覽人員解說及聽故事小禮物，整體覺得有點空虛，嚐鮮可以。', '5 顆星 非常好玩，最近去還可以玩水，可惜遮蔽物太少容易中暑', '5 顆星 比較適合國小低年級以下的小孩，大人可能會覺得無趣，設施仔細玩的話大概可以消耗3小時吧，有室內展間（冷氣夠冷），室外也有水道（灌溉水），玩完有乾淨的水可以沖洗，也有遮蔭的沙坑，可以一邊玩沙一邊看火車。整體環境維護的得不錯，服務人員也熱心。\n\n平常假日人不算多，彈珠台還算好排啦😌，彈珠台的滑梯限制5-12歲似乎有點過頭了，很多孩子兩歲多就敢自己玩溜滑梯了。車位就車站附近找一下，整體值得推薦～', '2 顆星 園區很新也很乾淨，有室內與室外活動區，這炎熱的天氣可到室內消消暑，室內互動體驗很不錯，孩子也玩得很開心，但就在帶孩子到外面活動區時，彈跳山的工作人員對孩子十分不友善，大聲及不好的口氣喝斥孩子導致孩子被嚇到，好一陣子不說話，也馬上拉著我們要離開，當然我們知道室外藝術品不能攀爬，但孩子不識字也不知道，我們一時沒注意孩子爬了上去，若當下發現我們一定會馬上請孩子下來，但您的口氣及聲音不僅嚇到了孩子也嚇到了我們，當時也有其他人坐在藝術品及放東西在藝術品上，也不見您勸導，希望這位工作人員可以對孩子再友善一點，可以好好說，而不是用很不好的口氣來嚇阻孩子，讓我們最後對園區留下不好的印象，也沒辦法逛完後面的區域，真的很可惜', '5 顆星 好玩 我跟孩子們 待在園區 有一個半小時有 蠻好玩的 有大型 柏青台彈珠 滑梯 跟 稻田顏色記憶遊戲我跟孩子就玩了二三十遍 剛好一大早沒人 玩得很開心。  另外一間 孩子們畫畫 挖土機 圖書本也是有關在地文化故事。       孩子還組裝 牆上的 彈珠軌道 就可以玩超久', '4 顆星 蠻小的地方，互動設施蠻無聊的，彈跳床可以玩3分鐘，有專人在控制人數跟秩序很棒', '5 顆星 蠻富饒歷史意涵的地方\n可以看到嘉南大圳是如何由日本人來幫忙起造\n讓其成為台灣重要的糧倉', '4 顆星 雖然內容不算很豐富但也是假日可以溜小孩的去處。', '5 顆星 自己一人玩也玩得好開心哈哈哈\n這個一定很適合孩子來玩，所以我下次要帶孩子來～', '4 顆星 門票100 可以溜溜小孩 有文物館可以看 也有趣味小遊戲 也有冷氣 廁所也算乾淨', '5 顆星 這個地方具有非凡的鄉土歷史意義，很高興我們有一段歷史被保存下來，並讓後來者認識。\n\n隆田位於嘉南平原交通的樞紐，日治時期有四條鐵路（林、糖、鹽、一般）在此匯聚；\n\n此地又為嘉南大圳水路之一，園區可以看到一段V型水道繞過後方倉庫邊緣。\n\n除了認識在地歷史古蹟外，現場有一些遊具、互動式體驗區、文件手稿、農學（稻米品種研究）展示，適合全年齡的朋友到此逛逛。\n\n慢慢看大概可以逛一個到一個小時半左右，有小朋友的話可能追加個10-30分鐘。適合平常假日午後殺時間用。', '5 顆星 需要門票\n互動式的展覽好玩\n小朋友會很喜歡\n停車到官田車站對面停\n走地下道過來\n\n門口不好停車', '5 顆星 小孩放電好去處，還能增長知識\n工作人員也很細心講解遊樂設施的安全使用並關注小孩安全', '3 顆星 建議白色彈跳丘的工作人員要有原則一點。今天(7/30)上午看到有些小孩明顯超過120公分還上去跳了很久，甚至還有一名大人帶小孩上去，工作人員卻只是站在旁邊看，完全沒有制止，最後是旁邊的民眾出聲才請那位大人下來。\n另外還有人多時限時跳3分鐘的規定也建議修改一下，至少要10分鐘吧，3分鐘小孩跳沒幾下就要下來了真的很掃興。', '1 顆星 很差勁的遊玩體驗，限制很多，一次性的景點，極度不推👎👎👎 …', '5 顆星 真的是遛小孩的好地方！不過人多的時候車位要花點時間找一下就是了', '4 顆星 對於沒小孩的遊客來說，建議再多等些時日，等候設備更完善後再來。對於有小孩需要放電的遊客則是多了一個好去處，互動式設施蠻多的，期待之後此園區的發展。', '5 顆星 育教娛樂的好地方 園區內有解說人員 協助瞭解在這片土地上發生過的歷史', '3 顆星 裡面有互動影片，適合帶10歲以下來這邊玩', '4 顆星 有點小，適合親子旅遊踩點，外地人建議連同附近的幾個博物館等一起安排。', '5 顆星 規劃的不錯，很多互動式的活動，適合帶小孩來玩。園區不大，1小時內可參觀完，附近蠻多餐廳，結束後可以到附近用餐很方便。', '5 顆星 場地寬敞適合遛小孩🧒', '3 顆星 小遊戲其實真的不需排隊！\n人員訓練可以再扎實點！\n台南水資源相關的展館不少！\n雖然有新型態的場館環境，\n但沒有深入的探討內容！\n只能靠著吸引小孩電子遊戲設施，\n維持觀光客人數！\n真的希望能慢慢擴充相關的設施！', '2 顆星 可看的東西有點少\n倉庫都沒東西\n不是很值得來', '1 顆星 門票100，沒什麼展覽、場地也蠻小，像還沒整理完的感覺\n約莫停留30分鐘。', '5 顆星 停車請掃園區外所提供的QR code，我們本來要停附近收費的停車場，殊不知根本系統故障，一直放車子進去，後來根據園區所提供的停車場訊息，停到火車站另一側的停車場，根本不用錢～還有樹蔭～步行五分鐘內會到\n\n有大圳的水可以玩，也有遮陽棚的沙坑，室內也有冷氣可以吹，最重要的是沒有小黑蚊👍很推薦～在這邊帶孩子晃了一整天～下次有機會會再來～', '4 顆星 偏向親子活動的內容，但是內部活動沒太多變化，也沒有教育意義，可惜了這麼高的預算', '5 顆星 適合幼童、國小兒童放電的好所在\n建議園區水圳放水狀況要在售票口外公告，讓大家入場前能知道放水狀況', '5 顆星 新景點好玩，適合親子旅遊，假日車多不好停', '2 顆星 設施不多，而且還故障，不值花這個門票', '3 顆星 門票100，裡面屬於兒童設施，都要排隊且需按照表定時間才能使用設施，不推', '1 顆星 設置尚未完善，漂漂河噱頭很大，實際所見只有離譜可以形容。超不推薦～真的沒水，提供的泳池也很小，無遮蔽。如果主要想玩水的話，真心不推', '5 顆星 就在火車站旁邊，\n很好找自己一個人旅行也很容易到\n有很多互動裝置還有歷史、文化和藝術各種不同面向的展示和解說，蠻好玩的？？', '5 顆星 透過推出小旅行深度慢旅地方\n用心、充實、好玩、實用', '5 顆星 人數不多，很適合親子同遊的景點', '4 顆星 小朋友參觀的好地方，有益智遊戲區還有體驗區', '5 顆星 最愛彈跳球，上次看到是在北海道，台南也有，太適合帶小孩去放電了！', '3 顆星 拿鐵喝起來像水，還有一堆咖啡渣⋯', '5 顆星 新景點，小朋友遊戲多，冷氣超強，戶外假日還有泡泡秀，推薦有小朋友好去處，缺點是停車不易，請看官方公告🤣 …', '5 顆星 適合帶小朋友來玩~\n有超大彈珠台、跳跳氣墊、火車扭蛋', '5 顆星 園區不大，外面有停車格，雖然可停數量不多…場內遊戲區有冷氣，場外彈跳墊跟沙坑都有遮蔭。\n園區附近還有自然公園可以散步，自然公園的步道幾乎都有樹蔭。', '1 顆星 首先，沒有規劃好停車場，或動線。不只路邊亂停妨礙道路通行，也造成路人危險。\n園區很小，收費比水道文化園區還貴。只有2館沒什麼教育意義的館，根本沒有100元的價值。總之，被騙一次就好。', '5 顆星 園區整理得乾淨整齊，有許多可以讓小朋友看的東西', '5 顆星 離火車站很近不會開車也可以搭大眾運輸工具來訪', '5 顆星 有很多適合小孩的遊戲，適合家庭遊玩', '5 顆星 非常棒的地方很多巧思，可以待上2小時，很喜歡這裡！', '5 顆星 平日很適合小孩放電的地方，不用排太久', '5 顆星 台南飄飄河….\n早上南倉、玩沙，中午附近吃飯\n下午北倉躲演習，演習結束就可以玩水了\n待一整天沒問題', '1 顆星 這只適合溜小孩的地點，大人來這只有無聊可言，過年期間裡面的展館都是關的，很不值得一遊的點。', '5 顆星 雖然園區不是很大，但乾淨 有小朋友可以玩的地方 值得來', '4 顆星 環境不錯，玩樂的地方都有冷氣，還附有教育意義，讓小朋友了解一些周遭環境的歷史與故事。往園區裡面走還有一個沙坑，重點是有遮陰不會曬太陽，也有廁所，很不錯。', '5 顆星 裡面很特別，可以溜滑梯，還有3D的設施，外面的場所，有泡泡表演，小孩跳跳床，也可以玩沙子，清水泡腳。', '3 顆星 就南北倉，可以讓小朋友玩很久，後面考古完全沒開放，規劃不是很好，服務人員親切解說', '5 顆星 隆田新開的文化教育園區，裡面有互動式劇場跟漂漂河。今天參加跟透南風合辦的小旅行活動，非常充實有趣', '5 顆星 可以搭火車來的親子景點', '4 顆星 沉浸式劇場  多媒體遊戲 不錯玩  火車 老屋超好拍', '5 顆星 6歲以下免門票，目前缺水所以圳溝沒水，室內展演空間不錯，適合國小以下親子活動，可以搭配葫蘆埤溜滑梯、水雉園區、川文山順遊小旅行，午餐車站附近可以吃濃咖哩', '5 顆星 帶孩子放電，好玩哦！！', '5 顆星 平日人潮不多，可以很悠閒的使用園內設施。', '5 顆星 帶孩子來走到戶外不錯，園區廣大，不用擔心疫情', '5 顆星 吃完午餐後，帶著小朋友來園區走走，還以為沒什麼好玩的，走進園區小朋友看到前面有位大哥哥正表演吹著各式各樣的泡泡，就飛奔靠過去看，拍打著四處飛舞的七彩泡泡。旁邊就是南倉的入口，進去就是叮叮咚咚的音樂聲，以及小朋友歡笑的聲音，這裡雖然不大，但是各個活動的區域規劃的很有特色，讓12歲以下的小朋友能暢快的活動，訓練瞬間的記憶力，還有了解台南水利的由來，認識屬於台南的樹木，以及特有的景色，真的是寓教於樂!雖然要收費，但我覺得值回票價!很推薦讀小學和幼兒園的家長，帶小朋友來玩喔!', '5 顆星 門票100\n裡面展示不多 ⋯很扣分\n\n但工作人員 都很耐心教導👍', '1 顆星 有夠兩光沒有開放，網站也不公佈，讓人多跑一趟，傻眼', '1 顆星 很糟糕的文化園區，設施互動都不是很完善\n預料是一次景點（例如圖中一面牆就顯示考古三階段，結果長10-20米倉庫啥都沒有）\n評語：一個假借文化園區，實質是1-2個兒童小遊戲的地點，比觀光工廠還不如', '3 顆星 環境整理優美為遺憾的事全國各處的糖廠都大同小異', '4 顆星 小朋友體驗互動式影像\n打大型彈珠\n令話題的\n溜大型溜滑梯', '3 顆星 考古倉庫目前都沒有展覽，只有兩個倉庫有沈浸是體驗，其實看不太出來文化資產教育的意義！希望之後能夠在更充實教育園區的內涵，讓小朋友體驗很重要，但是體驗不是只有遊戲，應該有更多教育類的資料應該比較符合大人小孩的期待。', '5 顆星 離隆田火車站很近，交通方便！\n沉浸式劇院和多媒體互動遊戲場很好玩，是大人小孩都適合的地方！', '5 顆星 場地遼闊的綠色文化資產園區，原土地綠樹保留的不錯👍 …', '3 顆星 溜滑梯要5歲以上才可以玩喔，但是園區介紹沒有說明，導致3-4歲小孩都無法玩，只能玩沙坑....', '5 顆星 ❶如果只是想讓小小孩（1-4歲）放電不講究實質性，建議平日來無仿。（室內南北倉、室外彈跳床、沙坑、觀景臺）\n❷工作人員親切又熱心；哺乳室小而巧且乾淨。\n❸搭火車很方便步行約2-3分即抵達。', '4 顆星 適合溜小孩', '4 顆星 真的很適合帶小孩來玩，但要有耐心，因為要排隊', '5 顆星 門票100，六歲以下免費，好玩，停留時間長', '5 顆星 互動式體驗相當有趣,工作人員親切有禮，也很注意小朋友的操作使用情況，有疑問詢問都詳細說明，彈跳小丘的工作人員大哥非常照顧小朋友,也不斷叮嚀安全遊玩的重要，原本以為只能待1個小時的地方,想不到用了一整個半天，大人部份知識量收穫滿滿，小朋友玩得盡興，直嚷下次還想再來玩~\n(入口的聯名商品相當好買!都是和知名的廠商合作，好看有趣又好吃~)', '5 顆星 小孩放風網美拍照好去處。', '5 顆星 非常適合帶兒童遊玩，園區很有趣。', '5 顆星 很不錯的場域，小而美又富育意', '5 顆星 適合親子放風的好地方\n可以玩沙，彈簧床', '3 顆星 園區前門的區塊裡面都為小孩的遊樂設施。較裡面的舊倉庫群又大門深鎖，原以為表示“台南考古中心”必然有許多可看的文物，可惜僅為考古單位所租用的場所而非展場，實在不值得花100元進來閒晃！\n不推……', '3 顆星 可能是剛整修好，設備少 規劃動向不清楚，現場人員也不多需要詢問找不到人。\n遊玩設備現場有位志工非常盡責，有些家長真的帶小孩出遊都不在身邊告知對錯或糾正，導致其他孩童被用受傷（拜託別只會生 不會教育與陪伴,就別帶出門害人好嗎？\n如果手機與聊天重要那就麻煩在家就好', '5 顆星 用心經營的園區，美感佳，寓教於樂，大推', '5 顆星 很棒的遛小孩景點，寓教於樂的好地方，好玩', '5 顆星 超級好玩！\n腦袋、身體都都運動到！\n美感與常識知識結合，園區美感及動線好。\n廁所設數量足夠，相當適合親子也適合大人！\n園區旁同時有列車經過，畫面和諧，有相關問題跟志工請教，志工們都親切和藹❤️', '4 顆星 其實裡面沒什麼東西，但有一些互動的遊戲還不錯。開車來記得不要定位門口，沒位置停，門口有個告示牌會告知你停後車站再走過來。', '4 顆星 小孩子有玩的，停車格稍嫌不夠。算是休閒的地方。', '2 顆星 很糟的體驗，花了門票，要玩的東西每小時只限10人，根本不能玩到，下次不會來了，部落客介紹都拍的很漂亮，實際上根本逛不了半小時', '5 顆星 可以了解嘉南平原的水利歷史，也可以讓小朋友玩樂的消磨時間。', '5 顆星 蠻不錯的園區，有教學用途，不時還有鐵路火車可以看，白色跳跳區的阿伯性情中人，草根性稍微強了一些，但是會教小朋友人生大道理。', '5 顆星 地點還不錯，近距離可以看到火車，園區有分3-4館，有小朋友的沙坑。可以短暫停留1-1.5小時喔！', '5 顆星 環境好人不多！', '5 顆星 遛小孩的好地方', '4 顆星 加油！期待可以更進步～\n\n兩個倉庫的設施都需要去維護\n但面對奔跑期的小孩們，需要增加戶外動態設施，可以平衡掉室內設備的使用率和破壞，跳床阿伯超辛苦在保護跳床和孩童安全問題，但小孩上去真的很難控制，在設計上應該多方考量，謝謝。', '5 顆星 溜小孩好去處', '2 顆星 親子廁所在女廁裡面，爸爸不曉得要怎麼帶小小孩上廁所', '5 顆星 是個適合帶小朋友一起來的地方，可以好好認識在地文化。', '2 顆星 除了全視景場地及記憶地板互動遊戲較有趣，其他教育類看個人興趣，戶外特展很潦草，戶外園區沒看點，價格與內容不對比。彈珠台不建議排很久的隊伍玩，除了剛好全進可能有小獎勵，其分數沒列出等級評價，不管幾千分，都無任何感覺，只玩了個空虛。', '5 顆星 適合當作休息站，有親子玩樂的地區。', '5 顆星 打卡評論送彼得兔紋身貼紙唷！\n園區服務人員都很親切👍', '1 顆星 非常無聊的地方，沒有甚麼遊樂設施，只有炎熱天氣在裡面走來走去而已，真心不騙，非常不推薦花錢進去👎', '5 顆星 帶孩子來放放電的好地點，不過停車比較麻煩', '5 顆星 小朋友玩的開心，票價就是值得，初三去風超大，好多彼得兔都斷掉啦～不過看工作人員很努力的在修補，給工作人員讚一下，大過年的不能休息，還勞心勞力的，市集雖然少攤了點，但都很精緻也很美味，整體感覺就是停車能再方便點就很棒了！', '5 顆星 飲料好喝，也很適合溜小孩！👍🏻 …', '5 顆星 內容豐富有趣，適合走走看看！', '5 顆星 好停車也不會人擠人 假日散步的好地方', '5 顆星 只收現金，免票要帶證件\n展館很用心設計，適合大人小孩了解嘉南大圳。', '5 顆星 園區雖然不大但很多可以玩的\n兒童節連假還有表演可以看\n園區內很多互動的遊戲，很適合國小以下的小朋友來', '5 顆星 熱情太陽會讓人受不了', '5 顆星 園區很乾淨有沙坑可玩', '4 顆星 取材時間2023／01／29。大人門票100元，六歲以下不用錢。園區有免費停車場，停滿了的話，旁邊有隆田火車站收費停車場。假日來的話，人潮會太多，建議平日來，小孩可以滿區的跑，可以常常看到火車從旁邊跑過，小孩子會很開心。', '5 顆星 可進去逛逛，雖然不大。', '5 顆星 用心打造的園區，值得來一趟。', '4 顆星 小歸小但是不錯逛，一百塊值得，劇場很好看！', '3 顆星 展區很大，但文化展出內容稍嫌薄弱，大部分是應付孩童玩樂的設施，還有好幾個倉是沒開放參觀的，有點可惜。', '5 顆星 平日去人蠻少，遊戲都不用等，只待2-3小時就玩得很過癮了，有沙坑、電子互動遊戲跟蹦床，還有一個觀景台可以上樓看看，成人100，小孩50', '5 顆星 適合遛小孩，非常chill的地方', '4 顆星 很舒服。體驗活動很有趣，適合4-5歲孩子，服務人員很親切', '5 顆星 參加一日小旅行，了解隆田的歷史與文化，收穫良多，希望未來還有機會參加😊 …', '4 顆星 帶小朋友來寓教於樂的好地方，2個廠區內部，有可以互動式的遊戲，户外區也有讓小孩放電的地方（有些有年齡或體重限制），門票100元，停車場不大，位置也不多。', '5 顆星 伊東哲公園  沉浸式劇場，很值得一看', '5 顆星 很棒的地方，小孩玩的很開心', '1 顆星 廁所難找，數量不足', '5 顆星 好多適合親子遊歷的設施，尤其沉浸式劇場讓人印象深刻，小朋友很喜歡。', '5 顆星 園區規劃豐富，適合親子旅遊', '4 顆星 非官田區民眾成人票100，兒童（›6歲）50元，可能會讓台南鄉親逼較不能接受，但展館本身的互動設備很別出心裁，也有適合拍美照的景，紀念品區設計感也不錯，3~12歲兒童應該蠻好逛的。鄰近官田火車站，走路3分鐘可達，開車亦可停在車站的停車場（30/次），交通方便', '4 顆星 除了三種遊戲，適合小孩外，其他就是走走走', '3 顆星 似乎館內遊戲每個時段只提供10次的使用，幸好是平日來，否則不值得！有位沒有穿著工作服的女工作人員(著全身粉紅)在兒童彈跳區嚴厲的指責小孩，這種說話方式對兒童會造成不必要的傷害，工作人員有維護設備環境的職責，卻不懂得如何與孩童禮貌溝通和情緒管理;有位小女孩被嚇得迅速逃離，我們來不及安慰她，唉…', '5 顆星 跟著導航走，目的地入口路旁有停車場的QRCode可以掃，但跟著導航走卻是繞到鐵軌另外一邊（開車6分鐘），雖然空間比較大也不用收費，但如何到園區沒有清楚標示，只好再繞回來\n才發現火車站旁邊有收費停車場，離入口很近，帶小孩來可以考慮停這裡，比較方便\n\n園區規劃很不錯，門票100元/大人，室內展場有冷氣，園區內也有親子廁所，工作人員都很親切，熱情解說玩法\n雖然孩子還小，可以體驗的不多，還是滿推薦可以來逛逛的👍\n園區道路使用推車都很ok\n遮蔽物較少，記得要做好防曬', '4 顆星 帶小朋友坐火車來，是很好放電的地方', '3 顆星 園區不太,待30分鐘差不多了..', '4 顆星 好玩，但要收門票', '5 顆星 非常棒的景點，整體環境非常乾淨，有很強的設計感。裡面的互動式遊戲也非常好玩。最大的缺點就是停車了，園區旁車位的不多，通常都要停到後站去，但並沒有規劃停車位，只能隨處停。而且後站沒有相關指標導引旅客前往園區，十分可惜，希望相關單位可以改善。', '5 顆星 彈跳小丘的志工，超有愛心的', '4 顆星 需要購票，家裡有小小孩的帶來放電還不錯，沒小小孩的就不建議了。', '5 顆星 園區很適合全家大小一起來！', '5 顆星 平日帶小朋友過來，很舒服的地方⋯', '5 顆星 地方很大，動靜皆宜，戶外有彈跳小丘，戶內（有冷氣）南倉可以挑戰記憶，跳格子，玩一樓高的彈珠台（整點可以領號碼牌，不過只有十組）還有溜滑梯可以玩', '5 顆星 戶外有裝置藝術，室內有互動遊戲，好玩！', '5 顆星 2/26來玩，彈跳小丘志工阿伯非常用心和熱心，很關心小朋友安全，維護得很好很仔細，非常優秀的志工阿伯！其他展區的阿伯也很熱心很棒！很可愛的園區', '5 顆星 很棒的展覽，大年初五來，非常適合小朋友，伊東哲公園 沈浸式劇場的服務小姐，非常有耐心，在關門前最後一場還願意熱心幫忙，感謝她👍 …', '5 顆星 這裡真的很適合親子出遊讚', '5 顆星 很棒的園區，小孩有的玩，大人可以有休息的地方，很棒', '5 顆星 沈浸式互動投影⋯很有創意', '5 顆星 可看點大概就前面兩個倉庫，長長的園區走到底只有一個沙坑跟小火車，且園區缺乏遮蔽有太陽時很曬、下雨時在中間的話無處可逃。門票一百元CP值不高。\n感謝業主回應，希望你們愈來越好。', '5 顆星 小孩玩得很開心,場地維護得很乾凈,值得~', '5 顆星 設施很有趣，適合全家帶小孩去玩', '1 顆星 有室內的空氣極糟。和有開空調，是兩回事。\n考古中心門窗緊閉門外參考。官網可明確說明。\n\n園內佈置與彼得兔120週年無關。和官網簡介展覽…，兩回事，遊客至現場要看的不是官網…內容。', '5 顆星 新的文化教育景點，適合帶5歲以上的孩子去，大人門票100元，孩童50元。\n有室內的參觀，戶外小小水溝可以玩水（乾淨的）、迷你沙堆，建議幫小朋友帶一套乾淨的衣服跟毛巾，可以近距離看行駛中的火車。\n大概可以停留30分鐘～1小時\n外面有10個左右公有停車位，另外有一個私人停車場，一小時30元。', '2 顆星 玩彈珠臺提早等很久排第一位，解說人員沒有介紹全部功能，到一半我問功能她才開始解說，這時機器停了才玩了2顆（共5顆），工作人員就説...啊這是有時間限制的，你們小孩動作太慢了...就叫我們走', '5 顆星 園區確實不大，不過室內設施蠻不錯的，沈浸式劇場很好玩、溜滑梯跟彈珠台都很棒。工作人員也很熱心介紹。賣店還有賣鄭成功、媽祖的餅乾、還有明星花露水，很有趣，值得帶孩子來玩一下。', '5 顆星 空間滿寬敞 適合親子同樂一整天', '5 顆星 沉浸式體驗很有趣', '5 顆星 非常適合帶孩子來體驗，用遊戲讓孩子了解各種概念！（遊戲真的非常好玩又有趣！）看得出來是一個非常用心的園區', '5 顆星 很適合帶小朋友來的地方', '5 顆星 不錯的地方，空氣超好，遊戲戶動很棒，非常適合親子活動。約半天可參遊。', '5 顆星 帶小孩來玩很適合', '5 顆星 園區很大，有很多很設施\n全家可以在園區裡待整整三個小時\n停車場就在隔壁，超方便👍👍 …', '1 顆星 門票一人收費100，裡面沒什麼的東西就是專門騙錢了，請網友誤踩雷', '4 顆星 門票夭壽貴,裡面也沒什麼特別的設施\n不過很適合帶小孩來,反正有優惠\n觀光客就算了,沒啥好看的,去吃豆花', '5 顆星 真的完全認認真真的被驚艷到！\n台南有這麼美的地方\n下午一點去的，很放鬆的邊逛市集邊吃雞蛋糕\n天空超級美，很適合帶小朋友去\n尤其是彈跳山丘，現場的花花草草保護的很好草皮很乾淨，廁所也很乾淨，還有舉辦的活動，時間銜接的剛剛好，小朋友很喜歡，回到家一直炫耀自己做的爆米香！', '5 顆星 蠻不錯的   可以在溝膏玩水   還有砂池\n可以看火車  北倉的影像館很漂亮\n適合遛小孩\n可惜的是南倉巨大彈珠台沒的玩\n限額10人  排不到', '2 顆星 門票100元，不能抵消費，整體來說能玩能逛的不多，排隊玩的時間都比真正玩的時間多，CP值不高。值得推薦的是裡面駐點賣鳥蛋的小攤，茶葉鳥蛋真的很讚，魯湯裡還有大香菇提味，看得出店家的用心。', '4 顆星 巨大的彈珠台好特別，而且有許多互動式遊樂設施，室外有彈跳小山丘可以讓小朋友玩', '5 顆星 小孩放電的好地方，室內外都有空間可玩，玩沙池要自備玩具，可以耗上半天，人也不多', '4 顆星 地點在鐵道旁，定位有點奇妙。\n\n介紹了一些烏山頭水庫的歷史和設計，但園區不在烏山頭水庫裡。介紹了一些考古的說明，但相關介紹又偏少/僅用文字，感覺不大吸引人。\n\n有一些空間裝置可以溜小孩，但整體而言有一點空虛，來這裡不要抱太高的期望…', '4 顆星 地區不大，但蠻好玩的推薦帶小朋友來這裡玩互動遊戲，但不太好停車需要花點時間找', '5 顆星 好玩，五星評論送貼紙😍😍', '5 顆星 很適合親子來玩的地方', '5 顆星 很棒的地方 還可以看火車', '1 顆星 國慶假期說有米食市集，竟然只有五攤，人潮很少，參加手作還要180元,加上門票大人一百小孩五十，cp值超低，只有剛開幕時攤位比較多，附近停車場又沒標示有沒有車位，廁所小便斗高度不適合小朋友，以後應該不會再來了', '5 顆星 隆田Chacha超好玩', '5 顆星 現在活動，大卡就送紋身貼紙喲^^', '2 顆星 地方很小，不值得花100來參觀！', '5 顆星 這裡好玩環境乾淨小孩可以看火車', '1 顆星 差差差！十二歲半票結果什麼設施都不能玩蹦床也不能 彈珠台故障 還要50元的門票 真的不值得', '5 顆星 舊鐵道展示，互動體驗。', '5 顆星 整理得很乾淨漂亮！大樹跟房屋共生真的超美！拍照好看！很多兒童互動遊戲！適合親子活動！搭火車出站走路五分鐘內可到達超方便！', '5 顆星 很適合小孩玩，場館人員也很用心', '5 顆星 園區清幽！範圍廣，適合假日來走走！', '3 顆星 風景不錯', '4 顆星 有一些互動體驗活動，小孩玩的很開心，小景點可逛2-3小時，看小孩玩的時間', '5 顆星 適合親子旅遊，可以玩很久，開幕不久設備都很新可以使用，重點室內互動遊戲區有冷氣啊～給滿分', '4 顆星 內有互動式的展區，適合帶兒童去逛逛，還有觀景台可以看到火車。', '5 顆星 遛小孩的好地方，足足玩了5個小時。有水圳可玩水、小沙坑、互動劇場、飆汗彈跳床、小火車（另售票，限名額）...，唯一的缺點是停車位不多，有點難找', '1 顆星 互動遊戲好玩，但是漂漂河幾乎沒有水，只能泡到腳踝，服務人員還說只是漂不起來，還可以玩，且所謂的『漂漂河』只是一段短短的灌溉溝渠。（門票全票100元，優待票70元）\n\n(以上言論只代表當天情形)', '5 顆星 超級好玩，倉庫改建複合式玩法，有超大彈珠台、智慧電子跳格子、還有沙丘跟近距離看無數次火車，服務人員態度也好熱心～～會自動解說跟提供陽傘～～棒棒', '1 顆星 不要報名園區辦的體驗活動\n很像是政府單位辦的\n工作人員都是交差了事的態度\n只在乎有拍些照片可以交差\n活動流程都不清楚\n有問題詢問也不太理會', '3 顆星 說實在的，裡面有趣的只有互動遊戲，大概3-4樣，週日會很多人排隊遊戲，很擠很吵。後面許多場館都還是空置著的，沒有用上。成人一人就要100元，沒有抵消費，等於就是付大人的錢給小孩玩互動遊戲。靜態展示很少，所以遊戲玩一玩就差不多了。志工服務還不錯，很有耐心就是了。玩一次下次就不會再來，我是這麼覺得。', '4 顆星 小朋友玩的很開心,現場工作人員雖然辛苦,但還是希望可以盡量維持排隊的秩序.', '5 顆星 適合停留2-3小時', '5 顆星 園區可以近距離且安全觀看火車，應該會是火車迷喜歡的地方。很適合帶小朋友來逛逛、走走，年紀大一點的小朋友有沉浸式展覽和大型的互動設施，小小孩有彈跳沙丘，考古中心有沙坑。期待園區逐漸成熟~加油！', '4 顆星 自助購票機 無行動支付或刷卡服務 只能用現金 希望能更進步一點 園區內蠻多有趣的東西可玩 可互動  整體來說 還算不錯', '2 顆星 園區不大，小孩子遊玩的地方不多， 一下子就逛完了，最主要的是收費大人100元小孩50元又沒有抵消費，很不划算，感覺很像文創園區，又沒有文創園區那麼多商家， 最主要的是文創園區入園不用費用啊， 所以不會再去第二次。', '1 顆星 弱爆，要100元門票，但展場很弱，沒有任何導覽介紹，溜滑梯每次只能一位小朋友，打彈珠一個小時只能10個人。\n\n完全沒有空調，冬天的日子在沈浸式空間中聞到滿滿滿滿滿滿的汗臭味。\n\n詢問志工說：因為冬天不開放。\n\n一定要告訴大家避免再被騙😭😭😭😭😭', '5 顆星 植樹還需要等幾年，會更好，但已開放空間的設備很優質，適合親子互動。母嬰室很細心，功能全。', '1 顆星 帶小孩來，居然有人在南倉旁邊的空地抽煙（園區內），真的讓人大開眼界，結果注意觀察，抽菸的人居然是活動人員請來的，真的太扯了，我很確定是一個有帶識別牌的人在帶領他。我是不知道這裡是否開放抽菸，但這裡小孩跟老人這麼多，這樣在文化園區看到抽菸還是第一次，管理真的有待加強。\n另外一點就是門票，全票100元?在台南隆田地方?有沒有定價錯誤阿，裡面真的不值100元的參觀價值，裡面就是南北倉庫用一些文字圖案說明等，還辦一些活動，我是真的不懂這個定位是??你說溜小孩也不適合，真的如果有人想要來的話，看看評論吧。台鐵火車倉庫活化資產是很好，但是真的就只是辦一些活動，其實真的看不出什麼，以後應該不再去了。', '5 顆星 環境舒適的全年齡向小行程', '5 顆星 園區規劃設計的蠻棒的，\n寓教於樂，很多有趣的點，\n可以一直看火車，\n四歲小朋友玩的很開心！', '5 顆星 園區很值得來，適合親子，7/1起又開放圳溝，小孩玩的不亦樂乎，室內也有趣，還能看火車經過，很棒！', '5 顆星 在此能了解到整個大臺南區域的水域流步外還能清楚了解到米和水的重要資訊，是一個在臺南育教娛樂的好展覽場之一，也結合科技器材把原本的無運作的空倉庫，變成能在裡頭遊玩管內安排的親子遊戲一起闖關或者解謎，此處又臨近在臺鐵隆田火車站旁，一方面也能欣賞到臺鐵火車的運作和欣賞不同的班次或者列車的運行，此處結合水運的介紹和能欣賞臺鐵火車的運行，對於鐵路迷也是個挺不錯的展場，結論對於鐵道火車以及水路的流通愛好者，建議可以一家老小都去園區內看看，順道也試試臺鐵隆田火車站的美食，也能前往其它臺南地區景點遊玩。', '5 顆星 假日遊逛\n需門票，不錯', '2 顆星 之前試營運有去過，沒幾分鐘就出來了，園區不大，內容也不豐富，現在收費就沒意願進去。', '2 顆星 奉勸準備前往此處的各位，來之前看一下Google Map的車程時間預估，如果超過30分鐘，那「真的不用考慮這個地方」。除非除非，你來是想踩點，「喔喔我的景點清單裡多了一個地方」這樣概念，Ok那就來。否則這個地方論「功能性」，你家周邊隨便絕對都能找到替代的景點（管你是要溜小孩、看展覽或純粹打卡拍照），停車又不方便。車程不到30分鐘我都覺得沒什麼必要來了，超過30分鐘？欸，拜託，時間是自己的。', '5 顆星 適合親子走走，有相關的在地介紹', '4 顆星 要走過去 玩沙 放水這段路\n真的很熱\n希望能多增加些樹木', '5 顆星 今天第一次去園區覺得很棒，很多歷史故事可以從園區中了解，覺得收穫良多：）然後水圳滑水道可以讓小朋友下去遊玩覺得很有趣^^', '3 顆星 玩這台排隊排到火氣大，每次只開放10人', '5 顆星 整理的很乾淨，但活動有的標示不清，不知道還需要領牌，排了好久才說，東西不多，適合短暫玩耍，沙坑還蠻乾淨的還有遮蔭很棒', '3 顆星 玩水的地方，但一次就差不多了不會想在近期來', '1 顆星 春節期間，特地為了彼得兔的展覽而去，結果大失所望！除了幾張輸出的拍照立牌外，實在是一個很空虛很空虛，淪為拍照打卡的網美式展覽！關於彼得兔或作者，幾乎沒有什麼實質的介紹，實在是愧對雅翠絲·波特這部百年經典作品。還特地跟其他住在外縣市的朋友推薦來看展，結果大家的感想都是很空虛。有的人還一路走到最後的倉庫，想說會不會有個空間有專門的介紹，結果完全沒有。看評論，其他網友們都人太好了，這種辦展的敷衍程度，給一顆星都嫌多。自己是不會再去了，也不敢再介紹朋友去了。', '5 顆星 親子互動\n室內有冷氣\n戶外區夏日太陽大\n要注意⚠️\n工作人員親切人情', '5 顆星 適合遛小孩的好地方👍 …', '5 顆星 適合溜小孩的好去處', '4 顆星 雖然規劃用心，配合很多影音互動，沉浸是劇場有白天黑夜的呈現共七分鐘，服務人員若能提醒遊客，旅行會更豐富。', '5 顆星 帶小朋友放電的好地方😊', '3 顆星 門票100，學生票70\n但感覺逛不到什麼東西，一小時內就可以出來。', '2 顆星 什麼條件該購買什麼樣的票價 貴單位標示的清清楚楚應該是沒有什麼爭議，但在此試問:民國100年6月29日出生的小朋友購買"未滿"12歲的50元票價這樣有爭議嗎？\n年滿與未滿的算法難道是本人異於常人？或是 貴單位別緻心裁？\n您認定需購買70元票價跟本人認定需購買50元的票價僅20元之差本來就沒什麼好爭的， 貴單位有立場論述您的想法，但本人也有權利說明我的看法，不是這樣嗎？\n所以並不是您現場所言的"現在人很多，就不跟你爭論這點，就用50元的票價給你”就將整件事件做個end，畢竟從頭至尾本人從沒想跟您"爭”\n當然您的口吻是非常平和的也無冒犯之處，再者本人是帶著出遊的心情而並非帶著出征的心情前往，只是一切照著售票規章走這樣的爭議點在哪裏？', '5 顆星 今天最後一天打卡送頭套。還不錯 雖然要門票 小了點不過來走走體驗也不錯 服務人員態度都不錯', '5 顆星 好玩，可以去。附近吃的很少', '1 顆星 騙錢的地方，與其說文化資產園區，還不如說，花錢付電費養工作人員', '5 顆星 今年新開幕的園區，有很多適合親子同遊的設施，也可以認識嘉南大圳水利設施的歷史。如果想來這裡玩水，建議事前先查詢當天是不是水圳的放水日。', '1 顆星 利用比德兔120週年紀念的噱頭，門票一張$100，裡面所有的比德兔都是保麗龍板做的，有的耳朵斷掉，有的兔頭斷掉，cp值真的不高，切勿來訪', '5 顆星 小而精緻的園區，有新奇有趣的遊戲區，可以在這邊待2到3個小時', '5 顆星 到現場沒有像評價那麼差有幾點建議\n1.沒停車塲，可以坐火車走過來，很近\n2.大部分體驗都需要時間，所以人多會很悲劇\n3.有小孩2-8歲間會覺得很好玩\n原本想給4顆星，我女兒玩完說要加一顆', '1 顆星 標榜全台最大考古園區，結果只有一個兒童沙坑，中午去的時候看到玩具都在裡面，應該是沒有在整理。全區只有兩個倉有開，這就是唯一的兩個值得看的東西，扣除沈浸式劇場絕對10分鐘就結束，還有一個看火車的觀景台⋯\n廁所沒有無障礙，當然也不會有親子廁所，觀景台當然也是自己爬樓梯。\n園區道路已經開園快兩個月了，還在鋪，對婦幼也是不夠友善；園區內還有自以爲是的溝埧，是不是要有人受傷了才會有警告⚠️標示。\n商品販賣區只有一桌「台南各處古蹟景點買的到的那些祈福餅乾」，還有一個「一隻七八十元的水果冰」冰箱。\n\n開幕前是怎樣的一個評估，這樣的園區能開放民眾參觀？還要收100元的門票，真是開我三觀了\n\n這一顆是給裡面的導覽志工', '5 顆星 當初剛開幕看到評論有被嚇到不敢來，結果實際來訪發現其實完全沒有那麼糟糕。園區設計用心，很適合拍照打卡。大型互動設施讓人瞠目結舌，平日遊客不多設施都能體驗到，也能學習到不少嘉南大圳、烏山頭水庫的相關歷史，服務人員都非常親切友善。建議可以跟烏山頭水庫、八田與一紀念園區一起逛作為一日遊。', '2 顆星 雖然有保留一些設施，不過有收門票，建議可以規劃停車動線或空間。(大部分都是汽車，但機車?)\n停車資訊現場只有QR code掃描，附近是住宅區也不太好停車。停在巷子口沒有擋路的地方卻被趕走，問服務人員能停在哪邊只回可以停在附近的公園隨便停(有種自家不能停車卻可以停在別人家的感覺)。如果有停車資訊也建議在官網上標示。', '5 顆星 隆田文化好好玩', '5 顆星 彈珠台場館動線規劃不好，有分時段及參與人數，要排隊的人要記得先去拿號碼牌。', '5 顆星 蠻好玩的～互動的設施讓孩子了解嘉南平原灌溉的歷史，彈跳床讓孩子樂此不疲。', '5 顆星 很好玩又很適合拍美照的地方！', '5 顆星 好玩 小孩放電好地方', '4 顆星 大約半小時以內可以逛完分鐘的景點。建築物很新。有預告兒童節會有不少活動。附近停車位少。假日可能會不太方便停車。下午五點結束營業。記得提早去', '4 顆星 交通方便，園區就在火車站前，很適合帶小朋友來這邊放電，戶外玩水室內可以玩遊戲', '5 顆星 南北倉有互動體驗跟遊戲，很不錯\n工作人員親切，很會引導\n室內都有冷氣，夏天好去處\n到處都很好拍，偶爾可以欣賞到火車經過', '3 顆星 園區美，適合帶小孩走走，但互動參觀少了點，可以再增設點。', '5 顆星 有沙坑和大跳床可以帶小孩來玩，偶爾也有假日市集和其他室內展覽可以看', '5 顆星 很棒的園區\n很適合親子踏青玩水', '5 顆星 車位難找，票價還ok，互動性遊樂設施適合親子旅遊。彈珠台跟跳房子很有特色，沉浸式劇場也值得推薦', '1 顆星 停車場指示牌做得很沒有美感，而且都亂放擋到行車視野了，很容易害行人被車撞！', '5 顆星 60塊玄米綠可以折20塊\n推', '5 顆星 就在隆田車站旁邊，交通很方便\n有室內跟室外可以選擇\n很不錯', '5 顆星 適合小孩玩喔！', '3 顆星 中午讓小孩在沙坑玩約莫半小時，起身發現雙腿有大大小小紅點腫包，回家開始很癢一直抓，懷疑沙坑內是否有蟲或跳蚤（確定不是蚊子和小黑蚊，因為小孩在玩期間大人看的很緊），雖然外觀看似乾淨，但還是建議沙坑要定期消毒或翻新。', '1 顆星 既然是「文化資產教育園區」就不要ㄧ直打著「水圳漂漂河」，那個漂漂河小到誇張外，小孩都停著不動在玩水，實在不懂這樣怎麼漂。\n布條上也有說明不要將水往外倒，但就是有家長讓小朋友帶著水搶在集水往外射，園區也沒人來管理。', '4 顆星 能參觀的地方不多。天氣太好不要來很熱', '5 顆星 很好玩的地方', '5 顆星 新成立的園區 很文青 有全台唯一地面彈跳小丘 還有展館和乾淨的小水溝可讓孩子體驗 烏山頭的八田與一太遠 這邊的可以來', '5 顆星 園區有很多可讓孩子互動遊戲，\n服務人員也親切，\n適合中年級以下孩子，\n環境也乾淨新穎，\n孩子從一點玩到打烊', '5 顆星 [隆田 chacha 伊東哲公園沉浸式劇場、水路柏青哥、地景跳格子、瞰水丘遊 超棒的親子體驗]\n台南隆田火車站旁，昔日麻豆糖廠、蕭壠糖廠與七股鹽場的九棟舊倉庫經過整修，以「嘉南大圳」為設計主題，結合科技、藝術與綠意新生，保存「四鐵共構」的產業遺跡，以及專業的台南考古中心，2022/01/15 華麗變身成為「隆田 chacha 文化資產教育園區」，是一處嶄新的寓教於樂親子景點。\n隆田 chacha 為了貼近遊客，還推出可愛的園區系列吉祥物「大圳小夥伴」，有以渡槽橋輸水箱涵為設計圖案的「小隊長CHACHA渡槽兄」、嘉南大圳設計出的「大圳」、烏山頭與糖鹽元素設計出的「烏兄弟」及「鹽糖兄弟」、西口設計出的「西口兄」、引水道設計的「引水兄」與「引水弟」。', '4 顆星 門票一百有點貴，裡面就兩個倉庫有展示和互動的遊戲區。更南邊有砂坑和彈跳區。', '5 顆星 適合親子遊的好地方', '1 顆星 門票超貴搶錢,只是看倉庫外,只開放2個倉庫適合小朋友,其它都沒開倉,沒什特色,收門票要有創意才值票價', '5 顆星 小孩放電好去處', '5 顆星 適合遛小孩的好地方', '5 顆星 小孩放電玩樂的好地方，跳跳氣球的志工伯伯很熱情有溫柔，還會主動幫忙小孩子脫襪子，還有穿鞋', '1 顆星 太爛了，只擺幾個保麗龍圖，而且有些斷頭，有些斷耳，之後其他的根本跟小兔彼得不相干，居然收100元，真的太扯了，根本騙錢無極限🤬🤬🤬🤬🤬 …', '1 顆星 個人沒什麼內容，收費100元不太值得，帶小孩玩設施可以，但沒幾樣。', '5 顆星 小朋友來這邊拍照興奮到模糊', '3 顆星 園區附近沒有停車位，\n隔壁的付費停車場沒有顯示空餘車位，\n容易進去發現沒車位，出口又被要進來的汽車擋住，\n實在是很不方便。', '5 顆星 非常適合溜小孩，裝置非常漂亮', '5 顆星 很美', '5 顆星 服務人員親切～ 環境清潔不錯～', '5 顆星 打卡還送火車貼紙♥︎', '5 顆星 視野很好，玩沙的時候還能看到火車經過，小孩超喜歡的', '4 顆星 有人幫忙看顧遊戲場，很棒。彈珠台1小時10組，要去排號碼牌哦', '5 顆星 互動很有趣，打卡可以折飲品', '5 顆星 鳴日號～看火車的好地方，搖滾第一排。', '5 顆星 豐富多元的園區設施，尤其是雲朵彈跳床讓小孩跳好久，真的跳好久！', '5 顆星 很棒的地方，孩子玩的很開心', '5 顆星 溜小孩好去處～', '4 顆星 適合小小朋友，有互動遊戲，沙坑及戲水區域，若沒有小朋友的話入門票就不值得了', '5 顆星 位於隆田車站出口左轉即可到達,由舊鐵路庫房區改建的園區,有台南考古中心及文物典藏區、嘉南大圳地景劇場(有水路柏青哥、地景跳格子和大圳混音場等互動遊戲區)、公共藝術、眺望台和小水圳,有展示介紹隆田車站的歷史和嘉南大圳、台南考古的現況。', '4 顆星 園區不大，在隆田火車站旁由老舊的倉庫改建。入園須一百元說貴是很貴園區不大走馬看花不到半小時就可逛完，說便宜也是很便宜用心看用心體會', '5 顆星 好多好玩的遊戲，環境也很乾淨，很適合帶小孩來玩', '1 顆星 入園既然需購票，某設施卻需等整點發放號碼牌，僅有10組號碼，浪費時間。', '5 顆星 解說仔細認真，非常深度的小旅遊～', '5 顆星 帶小孩來放電，互動設施好玩，但園區有點熱，樹剛種下去， 記得帶洋傘', '3 顆星 地點不錯，但不方便停車，天氣太熱，以票價進入園內，但沒能玩幾樣，可惜', '3 顆星 平日去 設施不排隊，但是裡面內容偏少，後面都是空倉庫 沒辦法進去', '3 顆星 適合帶小孩來走走\n這是一個還能在多添加點設施比較有趣', '5 顆星 適合帶來遛孩子，也可以早點來安排到烏山頭水庫的路線', '1 顆星 如果真要收費，還是建議園區內多放些東西，比較讓人有值回票價的感覺，不然100元的門票，真的很空虛⋯', '5 顆星 沈浸式體驗很不錯👍 …', '4 顆星 場地整理得很乾淨，但園區範圍太小。\n小朋友放風的好去處。', '5 顆星 場地規畫良好，親子友善', '4 顆星 停車要繞去其他地方比較不方便，設施都很新，不錯玩', '5 顆星 很棒的地方，設計感及兒童互動設施良好，多數細節都很好，寓教於樂。', '3 顆星 三顆心是針對停車不方便，今天雨天又是平日，但是外面的停車格全被住戶跟廢棄車輛占據，對於外來旅客不方便，希望在地的政府機關可以規劃 不然隆田在做觀光，結果到那邊的旅客沒車位停，不是造成想去隆田旅遊觀光客的不便下一次就不會想去了，', '5 顆星 看火車的好去處！👍 …', '4 顆星 有兩顆老樹已深入房子', '5 顆星 適合拍照的園區', '5 顆星 園區新穎有趣、工作人員親切。很適合帶小朋友來玩、認識地方文化！', '5 顆星 場地很大！可以放電', '5 顆星 很不錯喔 來玩', '5 顆星 主要是兩個小孩適合的互動遊戲館，其他倒沒什麼好逛的有點可惜', '5 顆星 適合帶孩子來玩耍的好地方！很有意思👍🏻 …', '5 顆星 舒服放鬆的好地方，推～', '5 顆星 門票太貴\n沒市民優惠', '5 顆星 很適合帶小朋友來這邊，遊戲寓教於樂，很舒適的環境', '5 顆星 園區很大很好玩', '5 顆星 最近有彼特兔的活動，園區很大太陽也很大，\n記得防曬！！🌞 …', '1 顆星 很無聊又有點貴沒有什麼東西可以玩只有彈珠台好玩其他都不好玩', '5 顆星 是一個很好遛小孩的地方👍👍\n平日沒有人 很好玩捏！ …', '5 顆星 必趣👍水果柏青哥＆地景跳格子+伊東哲公園（沉浸式劇場）有驚艷到推推~不虛此行👍', '3 顆星 超無聊，為了比得兔來的人會後悔，根本沒什麼比得兔的東西，還要評論五顆星才能領貼紙，所以評論根本不準！', '3 顆星 可供休息的座位有點少，而且有部分還是直接在陽光下曝曬，可以多增加一些座椅.', '5 顆星 平價好玩', '5 顆星 過年帶小孩來走走', '5 顆星 孩子童年\n跳格子/大圳混音場\n彈珠台/溜滑梯\n都是數位的大人小孩都適合\n除了溜滑梯5-12歲小孩', '5 顆星 真的要帶小孩來玩才好玩', '5 顆星 蠻適合學齡前兒童的，還不錯👍', '5 顆星 這裡很好玩喔', '5 顆星 這是個適合帶小朋友來生活、遊戲體驗的地方。園區設計頗有巧思。', '5 顆星 很舒服的園區，還能夠讓小朋友玩水，推薦來走走！', '5 顆星 適合散步、溜小孩', '5 顆星 環境舒服，設備新穎，還可以了解嘉南大圳的歷史，非常適合帶孩子來走走看開', '5 顆星 新景點，園區不算大，人還不多，但是卻是遛小孩的好地方～', '5 顆星 小孩大人都玩的很愉快', '1 顆星 園區很小，大人要100，小孩要50老實說有點小貴，但園區很漂亮，覺得很舒服\n一顆星的原因全因為員工，這園區應該是適合孩子來的地方，但員工對於孩子到友善度其實有待加強，雖然時間已經已經到了，但孩子好奇想看一下員工卻不斷的像機器人一樣重複一樣的話，即使我們只是站在門外說看一下而已，員工還是不罷休的說，我們機台已經休息，請往出口….（後面什麼鬼話已經氣到著忘記），站在外面看一下都不行為什麼不把門關起來，後來出口賣冰的工作人員是決定要我評價的原因，孩子想吃詢問店員口味，卻鴉雀無聲，裡面只有我們和店員，安靜到我想店員應該不是沒聽到，無視孩子的需求，這樣的員工是該好好教育一下，再一次強調，如果不讓人家買了可以關門，或者走進去前可以告知，但用冷淡的態度叫人不要買，真的是很過份', '4 顆星 有解説員，很親切詳細的説明。沉浸式的劇場有互動而新鮮有趣。離火車站近，可不用開車。', '5 顆星 非常適合親子活動', '5 顆星 適合遊憩休閒的好地方，下次要來體驗小火車', '5 顆星 充分放輕鬆的地方優美\n有附寓教於樂', '5 顆星 新春期間來走走 園區路線很寬敞 展區解說很清楚  很喜歡這樣的地方', '5 顆星 親子遊憩區、讚', '5 顆星 地方不大，室內空間有冷氣', '5 顆星 園區很大，還可以去搭觀光巴士，非常好玩', '1 顆星 老實講，一切都無完善的情況下，不應該收那一百元！門票一百塊讓裡面的不合理都變成合理，評價也就都合理了~', '5 顆星 園區比想像中的大，適合小孩放電的地方，熱了還能回室內吹冷氣', '5 顆星 非常好玩，很適合小朋友，又乾淨又有火車經過', '4 顆星 除了停車不方便，是個滿輕鬆悠閒的園區。', '5 顆星 環境很棒！帶小朋友來非常適合喲', '5 顆星 好好玩的親子園區', '3 顆星 蠻無聊的，還要收門票，適合小小孩', '5 顆星 非常值得帶小孩來', '1 顆星 沒有遇過這種爛活動，攤家好可憐，門票100元，園區小就算了，規劃很爛，不會再來', '5 顆星 園區規劃的很不錯，適合全家大小一起遊玩', '1 顆星 完全不適合情侶的地方。只適合親子出遊', '1 顆星 給一顆星都嫌多 。園區很小，倉庫大都是關閉的，沒什麼可以看。', '5 顆星 寓教於樂的好去處', '2 顆星 停車場規劃不足 場地遮陽設備不足 場地開放與不開放區域標示不足 以現狀來說CP值不高但有變得更好的潛力', '4 顆星 很適合幼童、親子，及童心未泯的人去玩，官田區的人進去不用錢', '4 顆星 很值得帶小孩去體驗放風！工作人員很親切，環境乾淨，值得再訪', '5 顆星 園區很大很適合孩子玩，也很具教育意義，大推', '5 顆星 很多投影互動、遊戲區，是遛小孩的好地方喔', '4 顆星 很適合溜小惡魔🤣', '5 顆星 ㄧ個很棒兼具娛樂與教育的地方', '5 顆星 參加一遊為圳體驗活動\n內容有趣好玩又有好吃的磚窯雞和芒果冰棒', '5 顆星 停車場很難停🥲 …', '5 顆星 還不錯！', '1 顆星 2022/02/03超級不推薦！園區設施規劃不佳，設施很少，沒有完全開放，每個都有限制開放時間，一個時段才開放一種，導致所有遊客都擠在同一個設施，明明現場很多工作人員，但大部分都閒置在那！園區認真逛起來大概20-30分鐘就可以走完了，廁所也未完成，只有設置流動廁所，門票100，但卻未整個完善，一點也不值得！', '5 顆星 很多火車相關歷史', '5 顆星 非常好玩的園區', '1 顆星 門票100 太貴了\n玩遊戲還要限制時間\n不推薦大家來這裡！！', '5 顆星 遛小孩、長知識的好地方', '5 顆星 介紹詳細，活動有趣', '4 顆星 兒子跑跑跳跳的新景點。', '4 顆星 園區不大，適合小朋友放電的好地方～', '3 顆星 說真的遛小孩不錯，但感覺很空虛啊！', '5 顆星 小而美的文創，5歲孩子很喜歡，多互動遊戲', '5 顆星 來玩吧！讓孩子們充電一整天！你一定會行禳滿滿！', '5 顆星 好地方', '5 顆星 放鬆休閒好去處', '5 顆星 小朋友會喜歡的地方', '3 顆星 感覺有點不是很值得去 畢竟很多傳說中的館都沒開', '4 顆星 汽車要停車在火車站靠田的那裏，再走地下道過來。小孩玩的很高興。', '5 顆星 很適合小孩，互動遊戲非常好玩！', '1 顆星 單車道取消請提早告示，不然以為可以騎單車進去', '3 顆星 園區略小，設施不多，附近停車位難找', '5 顆星 員工非常有耐心回答詢問的問題', '1 顆星 沒什麼看頭, 還收門票100元\n不值得', '5 顆星 互動設施好好玩', '5 顆星 親子好玩景點', '5 顆星 比想像中有趣，新景點環境舒適，內容設計不錯，不好停車而已', '5 顆星 可愛的聯名，悠閒的步行空間', '5 顆星 很棒的地點，適合親子，彈跳山丘小孩超喜歡', '5 顆星 場館設施很有趣，適合帶小朋友來玩👍', '5 顆星 可以待大約2小時。', '3 顆星 主要適合親子同遊，許多互動設施，停車機能較差', '5 顆星 超好玩～消耗小孩體力的好地方', '1 顆星 為什麼沒有負顆星 100元裡面根本沒東西 簡單一句話 根本就是搶錢 !!!', '5 顆星 小孩放電好去處', '5 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 有趣的地方，適合小朋友一起來玩！', '3 顆星 古早味-喜歡\n只是用餐區.可以再改進一下下', '5 顆星 很好玩不錯', '5 顆星 規劃的很不錯！', '5 顆星 還蠻好逛的👍 …', '5 顆星 新開的展覽，裡面有很多互動設施很適合來參觀！', '5 顆星 特效豐富，體驗有趣，孩子玩得很開心', '5 顆星 適合親子同遊', '4 顆星 帶小孩的好地方，住在附近可以來，不用特地從外縣市過來', '4 顆星 體能跳躍運動、 智動心靈遊戲、  影音夢幻', '5 顆星 小孩很適合，園區乾淨適合走走，也可以很近看火車', '5 顆星 很棒的園區，小孩玩得很開心', '5 顆星 非常舒適的園區', '5 顆星 彈跳小丘的工作人員伯伯很盡責照顧小朋友安全👍 …', '5 顆星 導覽老師非常專業', '5 顆星 很用心規劃的場域大人小孩都適合', '4 顆星 環境乾淨很好拍照，唯一美中不足就是那位街頭藝人的表演', '5 顆星 適合親子同遊']