['5 顆星 早期為農業倉庫，因此園區內為台灣第一座四鐵共構（台鐵、糖鐵、鹽鐵、水鐵）遺跡展示，另設有考古館。\n\n園區於重新整修後，自111年01月15日起更名為「隆田文化產業教育園區」並重新對外開放。\n\n除保有四鐵共構遺跡與考古館外，還增加許多親子同樂之設施。', '5 顆星 隆田chacha文化資產教育園區\n1/15、1/16免費入園\n這兩天人會比較多\n可以賞火車的好所在\n園區還有很多地方還沒整理完畢。\n\n園區收費基準及適用對象如下：\n一、全票：新臺幣一百元。一般參觀者適用。\n二、半票：新臺幣五十元。適用對象如下：\n(一)持有年滿六十五歲以上之身分證明者。\n(二)六歲以上未滿十二歲之兒童。\n三、優惠票：新臺幣七十元。適用對象如下：\n(一)持有學生證明之在學學生。\n(二)二十人以上團體之成員。\n符合下列情形之一者，免費參觀：\n一、持有設籍於官田區之身分證明。\n二、未滿六歲之兒童。\n三、持有身心障礙證明，其本人與隨同一人。\n四、持有志願服務榮譽卡。\n五、持有導遊人員執業證。\n六、其他經主管機關核准或公告之對象。\n\n可自行開車或搭乘火車等大眾運輸系統至隆田車站後，步行約3分鐘即可抵達。\n提供輪椅、嬰兒車租借服務請洽詢園區服務臺，以身分證件登記借用。', '5 顆星 趁著2022/01/25 還沒收費前來逛逛、四處走走、看古蹟、有一個類似樹屋的地方、倉庫裡面有大型柏青哥跟溜滑梯、其他都投影技術、還有一些小朋友遊玩的地方、只是剛開幕人太多就沒拍照了', '5 顆星 來之前要先去臺南文資處email預約，導覽人員人很親切，很好聊也教我們很多事情，展示空間不是一直都有冷氣所以剛進來的時候會有點悶熱。不過可惜的是之後這裡會遷到另外一個地方（還不確定時間以及地點），如果想來的人可能要確認一下。幸運的話看完藏品可以自己手做紀念品，捏黏土很好玩而且有趣！', '1 顆星 爛、後門在大路口也不掛指示標誌，不能從後門進入，多走了約一公里。爛', '3 顆星 需要預約所以只能在外拍照', '5 顆星 臺南考古中心隆田展示室六月份起將停止預約參觀，接著便會展開「大臺南文資教育推廣基地」之建置工程，預計工期至109年底。屆時臺南考古中心隆田展示室將以嶄新風貌迎接貴賓參觀，請大家持續關注本處官網。  殘念了...', '5 顆星 只是在外圍繞了一圈\n因為剛好是中午休息時間...\n\n環境清幽....\n鄰近單車步道\n可以串聯到水雉園區...\n\n待改日入內參觀後，在補上所見所聞 😊', '5 顆星 來了一趟，因為不知道要預約，所以在外頭樹蔭下吹風，很寧靜的地方，希望下次可以聽導覽～', '4 顆星 從2022/1/15起，隆田考古展示室成為隆田文化資產教育園區重新開幕', '4 顆星 這是台南市政府文化局首創，將於4/19日揭牌', '4 顆星 難得有個這樣的考古展示室，但若是對民眾而言，功能面少了點。需有人解說才能深入瞭解。', '5 顆星 展示內容豐富，導覽人員親切風趣（導覽得提前預約）', '3 顆星 現在還在整修，好像沒有開放？！', '4 顆星 只有工作天可以預約,好可惜', '5 顆星 空間設計很好，菜色情調很美', '3 顆星 要預約  臨時來  看不到', '5 顆星 上班日開放為原則', '5 顆星 輕快明亮的展示空間', '3 顆星 專業', '3 顆星 整修中', '5 顆星 舒服的地方', '3 顆星 整修中']