['4 顆星 位於太陽能板前，有兩大片水塘，中間有步道隔開，走在步道上有點像摩西分紅海的感覺。\n水塘裡有許多魚類與鳥類，很是熱鬧。\n\n完全沒有遮蔽物，晴天時得做好防曬措施。', '4 顆星 非常漂亮的舞台廣場，依水池階梯的層次設計，裡頭還有許多魚，魚為了爭搶食物，還會飄遊上階梯，形成獨特現象。\n這裡最特殊的是太陽能板的鋼條結構，成就了廣場舞台的大地標。\n許多人在太陽能板的背後走廊上取景拍照，形成幾何圖形的特殊樣態，也產生了許多的網美打卡照。\n水池旁的廣場腹地很大，可以野餐、放風箏、玩球等，非常推薦的景點。', '5 顆星 結合工程藝術和科學工藝的建築，好壯觀又美麗，真是令人感動到。', '4 顆星 有小石頭可以玩，還有小水池可以餵魚', '5 顆星 適合野餐、溜狗、遛小孩，戶外很空曠，有專屬停車場（計次），還有大池塘可餵魚。', '5 顆星 帶小孩寵物放風、野餐的好地方，平常沒什麼人很適合來放空，水池一堆魚可以餵', '4 顆星 2021.01.14 水天一色 穿水廊道 夜間燈光 迷離夜色', '4 顆星 散步休閒的好去處', '5 顆星 從太陽能電板上可以看到雲天廣場水舞台很像一個台灣造型，很多魚和鴨子，很漂亮。', '5 顆星 裡面養很多魚，自家小孩也很喜歡餵魚，魚看到人也都會主動游過來很可愛，但上次去魚看到我們就跑的飛快，然後…我看到一群小朋友（大約5-6個），拿玩沙的桶子撈魚，鏟子戳魚，我就明白魚為什麼跑了…', '4 顆星 歷史博物館不只管內展覽有趣，週遭環境也很適合親子做戶外活動。', '4 顆星 博物館內部整修期間, 人跡罕至. 好在附近湖光山色, 風景絕佳, 仍值得一遊.', '4 顆星 小孩每次來都很喜歡踩石頭🤣 …', '5 顆星 很有特色的場景。', '4 顆星 歷史博物館戶外活動\n\n結合工程藝術\n\n和\n\n科學工藝的建築\n\n壯觀又美麗', '4 顆星 有滿多魚和鴨子', '2 顆星 我沒看到水舞', '5 顆星 適合一家親子增加互動的場所＾@＾', '4 顆星 很有趣的設計，彷彿走在水面下。', '2 顆星 很多魚和麻雀', '5 顆星 夜晚氣氛佳', '5 顆星 喂魚的好地方', '4 顆星 有在維護，值得讚許。', '4 顆星 風景很棒', '5 顆星 很漂亮的水舞台', '5 顆星 美']