['4 顆星 11點來親自看著漁獲出箱，漁港買魚求的就是新鮮，今天禮拜一，漁獲便宜，假日可不是這種便宜的價錢了，現在海洋污染嚴重只求漁獲新鮮價格滿意，市區買魚都怕是泡過藥水的魚。\n這是一個小魚港，漁獲是不多，但人很熱情，殺魚的大姐都會幫你介紹，還會偷偷告訴你那個魚好吃那個魚不好吃，叫我下次不要再買那種的魚，超好笑超有人情味。', '4 顆星 拍賣魚市不是很大，還是有一些新鮮魚貨可以選購，買活魚可以請人去鱗殺魚處理\n現場還有魚貨拍賣，很有趣\n建議帶保麗龍箱或保冰設備來比較方便', '5 顆星 一個充滿「鮮味 」歷史悠久小漁港，一個窮的只剩現撈海鮮的小漁港，在這裡，無海鮮不歡，在這裡，台灣海峽就是青鯤鯓老百姓的冰箱，在這裡魚味，鮮味，人情味，能讓你感動', '5 顆星 兩點才有拍賣\n然後白色的籠子是當地的\n黃色的是其他地方來的\n\n兩點的魚貨，拍賣品質比較好\n而且是用公斤計價\n*1.06後+5元 代標', '5 顆星 拍賣的魚市場還蠻特別的、魚貨好多每個季節都有他的特色、推薦大家逛一逛帶動小村落的經濟活絡', '4 顆星 來青鯤鯓漁港裡目前很夯的生命之樹，拍照散步吹海風，如果要拍美美的照片要避開風大的時段不然不好拍', '5 顆星 1／29下午2:00開始拍賣，打撈上來的漁獲如果有喜歡的，可以請參與拍賣的魚販代為下標。\n標下的漁獲如果不想自己帶回家處理，可以另行支付費用，委託旁邊的魚販代為處理。', '4 顆星 一個吹著青鯤鯓在地海風的地方，寧靜的小港好慢慢沉靜一下心靈！\n額外一提 可以外帶當地美食共享這屬於自己的空間！！', '5 顆星 漁市買好海鮮後可以到旁邊代殺，方便！', '5 顆星 生命之樹很好拍的景點，海天相映非常漂亮，但是很熱很熱。\n記得去吃阿君坷仔碟，另一家青鯤鯓古早味也很厲害，但是假日要排隊約40分鐘😅 …', '3 顆星 今天活白蝦265/1kg，其餘與菜市場相較不相上下但買的是氣氛是感覺。', '4 顆星 這個魚市很小，但可以買到新鮮的漁獲。\n我是來這裡參觀魚類拍賣的，攤商標漁獲的過程很有趣！', '5 顆星 IG:she11006\n\n第一次來看藍眼淚\n原來無法直接看到\n水桶潑水才能看到\n感謝辛苦潑水的人們🙏🏻\n（建議可大桶子加繩子，直接撈水潑）\n潑水後，出現只有ㄧ瞬間\n出現藍眼淚後\n大家ㄧ起WOW的感覺🤣好可愛\n\n目前檳榔攤這角落看到最多\n拍攝時要注意安全，別落水！\n\n附近的青鯤鯓美食，也都能去嚐嚐😳\n也感謝附近的居民熱情介紹♥️', '5 顆星 比起大型觀光漁港，偏鄉地區小小漁港更讓我喜歡，沒有人聲鼎沸的喧擾更多了人情味，這邊的魚都是用拍賣喊價，當地還有有別於蝦米市面上少見特殊的蝦乾。\n\n當地人說他們都是近海捕魚船程都是幾小時內就到，所以漁獲都是新鮮現撈。', '3 顆星 一個因緣際會的藍眼淚，讓這個小漁港紅了起來，但是停車跟環境也糟糕了！還有安全也要小心！', '5 顆星 價格看季節，但是人情味屌打其他漁港。\n享受的是跟攤販交流的時間。\n另外還有在其他漁港幾乎看不到的大竹午，10公斤的午仔魚', '3 顆星 青鯤鯓，有著名的火燒蝦、烏魚子、蚵嗲、冰品⋯在漁市拍賣場內，有幾攤小販⋯販售當季盛產魚蝦、蟹貝類（價錢算合理），個個新鮮肥美碩大⋯另外，覺得漁港、社區其實可以再多做規劃景點，吸引遊客造訪（⚠️公廁有需要再整理加強/彩繪牆、公仔可多一些吸引遊客駐足拍照）', '4 顆星 美麗的扇形鹽田\n網紅景點生命之樹\n讚啦', '5 顆星 每次洽公都會來這走走逛逛', '5 顆星 小小的漁港\n特地大半夜跑去\n老公心血來潮，半夜下班後把我叫醒，說要帶我去看看藍眼淚\n但是完全沒有🤣\n可能季節或是時間不對\n不過真的很偏僻\n騎機車超級無敵久(單趟約1小時\n感覺是很寧靜的小漁港\n不過凌晨3點\n應該也是不會熱鬧到哪裡😂', '5 顆星 新鮮漁獲，價格公道。', '5 顆星 下午兩點以前買到的漁獲 是基本上都是前一天的\n時間充裕的可以等兩點準時開始喊魚 絕對新鮮\n\n我固定都跟7號買\n喊的價格為每公斤的價格\n價格*公斤後再+6%(服務費）\n後面還有代客殺魚', '4 顆星 附近挺有白線可以停車\n每當到假日人非常的多\n海鮮數量與種類蠻可觀\n是個採買海鮮的好地方', '4 顆星 原本晚上很冷清的青山漁港因為藍眼淚而熱鬧滾滾，請記得先查漲潮時間再來，當地人有裝一小小桶供遊客體驗用，大概每隔五分鐘可以敲一下桶子，藍眼淚會發出像電影中魔法金粉的點狀光芒，還蠻好玩', '4 顆星 天氣真好，在這冷天裡，這裡是溫度合宜的 夾著一片藍天，好想直接躺下欣賞，小港的步調緩慢 漁港裡居民 很明顯看得出來我們是從外地來 因為是我們的特色外觀“白肉”，雖然 這裡不是很大的景點，卻是適合在旅途中靠港休息 吃個小點的地方，去膩了孔廟/赤崁樓…來小港走走吧！對了 這裡整路都在曬不同虱目魚部位，問問店家，可以買回家料理喔！', '4 顆星 下午來這裡看當日漁獲拍賣覺得很新奇，但喊價的速度真的有夠快，還沒搞清楚價喊到哪就換下一尾了😅 喊到的魚在旁邊就有專家可以代為處理，完全不用擔心一尾大魚帶回家處理麻煩~ …', '3 顆星 中午過後可以拍賣海產，還有多家蚵嗲攤，最新的景點希望之翼。', '3 顆星 假日很多人，但白線處都可停車，不需擔心停車問題，google上的營業時間為14：00，但實際14：19到都已空，剩少量魚販。詢問魚販告知若要買新鮮魚貨要在12：00就到，提供參考。', '5 顆星 可以看藍眼淚，不過要完全沒光害的狀況下~在地的大哥很讚會幫忙~\n大家有去也可以多在當地消費歐~', '5 顆星 下午2點開始拍賣魚貨，旁邊有幫忙處理殺魚，停車位不多，可嘗試購買喜歡的海鮮。', '4 顆星 今天搭公車來探路，改天再利用下午前往參觀魚市，觀賞夕陽彩霞等。2019/7/4(星期四)\n今天第一次前往青山漁港參觀喊魚仔，問了旁邊的人，只知道喊魚仔喊的是1公斤的價格，沒人要喊魚仔就會降價，有人喊喊魚仔就會加價，至於如何喊價還不清楚，聽說我妹妹會喊價，明天再問問她了。2019/10/22(星期二)', '2 顆星 這裡不大，下午2點喊魚，有3個賣蚵嗲和炸物，外面道路有店賣虱目魚皮魚柳和土魠魚和海鮮冰凍，沒有吃蚵嗲沒有吃東西沒有買東西，大慨30分換其他地方。', '5 顆星 黃昏時分夕陽很美\n下午2點就有魚貨拍賣\n也有小販在拍賣區入口販售\n都很平價品質好\n附近還有好吃小吃炸海鮮\n很值得來這走走逛逛', '3 顆星 很小的漁港聚落、最好下午四點後去，否則會曬昏你！有數間小吃店，\n牡蠣當然是這帶的當地海產特色，\n都很新鮮肥美，價格普通不會因爲是當地而便宜.\n干蝦米粉湯很特別好吃。順著漁港轉一圈，牡蠣殼與加工場景處處可見，夕陽漂亮。', '3 顆星 秋天午後的海風很強，陽光燦爛，多家海鮮小吃，一個療癒人心的小漁港。', '5 顆星 純樸的漁港，第一次在漁港看藍眼淚，很漂亮，但是人好多', '5 顆星 沒有拍到藍眼淚😂 …', '4 顆星 看到FB＆新聞報導後忍不住隔天就馬上驅車前往一睹“藍眼淚”，到了現場只見人流（＆車流）越來越多；\n港邊圍繞著許許多多的人大家都眼睛直瞪瞪地往水裡看：黑壓壓一片，一開始真的不知要怎麼看才會有‘藍眼淚’🫨🤔？隨興走到其中一個台階時有一位善心人士🧑\u200d🔧拿起了長竹竿往水中攪拌拍打：霎時藍色螢光閃閃-好美哦！後來又有一位大哥教大家用寶特瓶裝水後用力灑在水面上就也會出現藍色螢光，看了好一會兒就戴興而歸👍 …', '5 顆星 買各式各樣海鮮這裡就很新鮮了.自己的小船當日抓的\n總比拖網的新鮮許多.朋友\n漁船經驗豐富告知我的.分享給愛吃海鮮朋友們...自己品嚐看看👍 …', '4 顆星 海鮮新鮮好吃又美味', '4 顆星 14:00開賣青山漁市場、魚貨應時準時、拍賣官賣力推銷，觀光客很多', '4 顆星 去看藍眼淚的時候可能比較風平浪靜沒有看到  後來用竹掃把波動就有看到了', '5 顆星 很有漁港小鎮放鬆的情境，不管垂釣，小吃點心，或進入鹽田步道走走到生命之樹景點，拍拍網美照，都有一種放鬆的感覺。', '5 顆星 海風有海味\n心曠神怡之處', '5 顆星 疫情期間只能到附近逛逛，炒蝦乾不太好咬，可能比較適合配啤酒當小菜吃慢慢嚼。\n偶爾逛逛小漁村吃吃傳統小吃，不錯。', '5 顆星 少了漁獲拍賣是此行最大遺憾，順手買了蝦和蛤蜊，非常好吃，也便宜一般市面', '4 顆星 小漁港，岸邊垃圾多，看看夕陽，吃吃炸食，秀里等太久不妨走進村內朝天宮前廣場旁美人蚵嗲便宜又美味', '4 顆星 蠻純樸的漁港，有機會的話，來這邊放空，看看人家釣魚也是不錯的選擇～', '4 顆星 我們到的時候約下午1:30，可以先看當天有沒有喜歡的漁獲然後兩點開始喊價，喊價的人用台語從高價往下喊，這邊的價格大約是外面只少一半，現在剛好是螃蟹季，買了8隻花蟹$1500，感覺很划算喔', '5 顆星 終於不用到馬祖就可以看到藍眼淚了～～\n大自然的美好 ，開心這一生能親眼看見\n\n當地居民說：下雨就沒有了！\n感謝當地居民辛苦的撥水讓我們眼見為憑～\n小村小鎮的樸實，身為遊客的我們要降低音量，不製造垃圾喔！\n給村名一個原有的生態與生活環境 ～', '4 顆星 這是一個新鮮魚貨拍賣場，現場只要你看上喜歡的魚貨都可以買回家，價格比市場少很多！再出一點小錢就可以幫你的魚貨處理得很乾淨。離市區有點距離，只要你要大量魚貨這個地方絕對你的首選，而且貨種絕對符合你所需', '5 顆星 海產新鮮 炸蚵好吃，晚上去寧靜 海風吹的很舒服', '3 顆星 1點半到不知是去的晚，還是攤位少，沒幾攤人也少', '3 顆星 青山漁港，每到午後會有新鮮魚貨拍賣，還有好吃的秀里蚵嗲，阿謙伯冰淇淋紅茶，平價又非常好吃，值得推薦的美食', '4 顆星 美好的夕陽夜色 姍姍來遲的人潮 藍眼淚的魅力無法擋...', '5 顆星 因為藍眼淚關係所以晚上變很熱鬧', '3 顆星 平日幾乎沒人，只有一家攤商供應在地餐食', '5 顆星 2023/4/15 台南目前最夯的景點，可以來湊湊熱鬧，看一下台灣本島很難看得到的藍眼淚。', '5 顆星 想吃螃蟹、蝦的時候！我就會來這採買 便宜又新鮮 旁邊還有代客殺魚。', '4 顆星 7/13揭幕的彩繪牆在青山漁港護岸 可惜有些彩繪前面被車子及鋼架擋住', '5 顆星 大街小巷內都是景緻，有美食，有魚貨，有火燒蝦干特產，值得跟台南搭配成一個必訪的行程', '4 顆星 秀里蚵爹好吃\n魚港要中午後去比較可以看到漁獲上來拍賣', '3 顆星 這裡如運氣好就有海鮮可買！不錯都是海魚！', '3 顆星 可以參與漁貨拍賣，但不是天天都有。\n鄰近謙備伯冰店、扇形鹽田。', '5 顆星 海邊走走，吃吃拍拍\n夕陽餘暉，沒多久瞬間漆黑。\n\n#iPhone13Pro實測\n#青鯤鯓\n#青山漁港\n#秀里蚵嗲', '4 顆星 靜謐的小漁村，傍晚時刻景緻格外美麗，村內有平價小吃及冰品販售，遊逛之餘也能品嚐到海鮮的美味。', '4 顆星 2023/4/8真的還看得到藍眼淚，不用到離島！', '5 顆星 港口常常有人在釣魚 除了風大以外 是個釣魚好去處~', '5 顆星 鯤鯓，如鯨背延展的沙洲，有港，名青山。\n當地人曬蝦乾，火燒蝦如其名，海風沒捲除的水氣，豔陽抹除得乾乾淨淨。\n每一尾蝦乾大小近乎一致，淺灰透明腹內腸線陽光下一一可辨，扇形整齊展開的隊列，方向互補，看著便引人微笑的慢動作手工感。\n\n靠海吃海，本是生活樣態，不同聚落依此發展出的個性，則是文化的腳印。', '5 顆星 人生第一次看到 藍眼淚\n很特別 雖然要自己潑水慢慢找\n但是一件很棒的體驗', '5 顆星 太晚來了，想說吃個蚵嗲再出來\n沒想到都散了\n大家要魚貨記得2點批發採購\n吃完蚵嗲2多出來魚都喊完😂 …', '4 顆星 新鮮漁貨批發市場，喜歡海鮮魚貨的好地方', '4 顆星 青山漁港下午有拍賣魚貨，相當新鮮，附近秀里蚵爹最好吃，還有煎魚', '5 顆星 好玩，刺激的拍賣過程', '5 顆星 寧靜的漁港，下午可來附近看日落，近期晚上可來看藍眼淚。', '3 顆星 很愛這種寧靜純樸的小魚村，火燒蝦的故鄉。', '5 顆星 👍🏻 …', '3 顆星 這魚港魚獲不多，不過我覺得代殺魚蠻貴的', '1 顆星 外面一個貨車的阿北超靠北\n看你年輕，會看不起你唷！\n你用專業術語說那是什麼魚，他就會倚老賣老，說他賣魚賣多久殺小的。\n根本認知錯誤。蠻可憐的..在地的攤販好像都很討厭他。\n他很多海魚是進口，不然就鮮度很差。他大宗是養殖石斑跟白蝦。我是都不買啦，各種話術、然後秤重不實在.會帶水秤。算是個垃圾人。\n\n然後東西不給挑\n專賣一些傻B客人\n東西偏貴 進口貨養殖貨很多\n鮮度差', '3 顆星 來這邊吃秀里蚵嗲，偶然的機會在岸邊跟船上的漁民買了新鮮的三點仔，新鮮好吃又便宜', '5 顆星 這個魚市最好中午以前去，中午過後，魚很少，這裡著名的是蝦干，好吃', '5 顆星 美的像幅畫～夕陽下山前的時光，來塊蚵嗲吧！', '5 顆星 藍眼淚，有人用釣魚杆拍打水面，看見藍色。不虛此行。', '4 顆星 是休閒釣魚的好地方，也是吃海鮮的好所在，沒有華麗的裝潢，只有新鮮的海鮮', '5 顆星 下午市有販賣各式海鮮，龍蝦，三點蟹，魚，蝦，蛤蜊，蘆筍等，生意很好', '5 顆星 2023.05.13六\n晚上7點，來看藍眼淚 : )\n已過漲潮時間加上下雨，無法在漁港直接看到藍眼淚，但是有好幾位熱情的漁民伯伯們，準備了幾個水桶的藍眼淚，讓陸陸續續到來的遊客們仍舊可以看得到藍眼淚。\n他們熱情、開心地介紹藍眼淚的特性，變著花樣用各種方式讓藍眼淚發光給大家看，離開時都已9點，他們還是在那陪著零星的遊客們，謝謝他們無所求地付出，真的很被這群溫暖的漁民伯伯們感動，謝謝你們!!!', '5 顆星 船隻剛回來 好多新鮮的魚和蝦蟹 都是大海裡的 現撈的 五花八門數不清', '4 顆星 小小很懷舊的魚市，沒來過的人可以來走走', '5 顆星 台南地區"鹽份地帶"限定的輕旅行~成功!!!\n感謝提供景點的朋友唷~\n有些地方來不及去的...\n希望有機會能再來走走遊!!!', '5 顆星 真的有藍眼淚 好開心喔！\n十多年前的願望終於實現了🥰🥰🥰 …', '4 顆星 新鮮魚貨，下午兩點開始拍賣，可以提早來，如果有看到喜歡的，可以提前跟賣方談價錢，雙方都滿意的話就可以直接成交了，不用再等到拍賣，成交金額要再加6%的服務費給商家！！\n不過平日來好像魚貨都沒很多，下次假日再來試試看！\n周遭也蠻多賣冰跟蚵嗲的，可以走走逛逛。', '4 顆星 藍眼淚，沒遇到，流眼淚~~', '5 顆星 漁港吃蚵嗲看夕陽\n秀里蚵嗲親切美味 推！', '5 顆星 漁村風景，再加上船筏，拍照會很好看。', '4 顆星 很符合記憶中漫畫裡漁港的所有映象！該有的東西都有，當然也包含了味道。比較大的問題是廁所不太乾凈，晚上十點左右使用時沒有燈。', '4 顆星 來這裡買魚貨要早上啊…附近很多賣蚵喋都不錯、可以來吃看看', '5 顆星 很多魚貨供選擇，蠻便宜的', '4 顆星 很小的魚市場，但還蠻有特色的。吃的就路邊那幾間，炸虱目魚魚背還蠻特別的，那天去吃因為名店要排很久，所以選了比較外面的小吃店吃，蚵酥跟魷魚圈都很好吃，蚵嗲裡的蚵仔比較少是有點可惜，不過以那個價錢來說也可以了，去完之後我們去了附近的將軍魚港，那邊吃的東西比較多選擇。\n\n建議要來這趕14：00點魚市開市前的空閒時間可以先去將軍魚港吃過一些東西後再過來。除非你是要特地去吃要排較久的那間蚵嗲。', '5 顆星 雖然東西不多，但是都很便宜又新鮮', '4 顆星 傳統漁港鮮貨拍賣市場，停車方便，廁所有待改進！', '4 顆星 小漁港風情。第一次看到魚貨拍賣官，視貨色，嘴巴唸價格像連珠炮一樣，由高唸到低，舉手者得標，甚是有趣。', '4 顆星 星期六，殺魚等了ㄧ下40分，魚新鮮讚', '4 顆星 還可以，但不要假日去，要等很久', '5 顆星 現金帶夠，現流漁獲任挑…\n小心地滑😂 …', '5 顆星 當地居民親切、食物美味。', '3 顆星 台南冷門小漁港之一,交通方便,觀光者不多,可以散步慢慢走,放鬆心情,環境乾淨,空氣品質也不錯.', '5 顆星 超多藍眼淚超漂亮，感謝附近居民潑水給我們觀看，車子不好停就對了。 5/10號 晚上11點看的', '3 顆星 拍賣場很小，如有喜歡的魚類可請店家代拍。', '4 顆星 下午開的魚市 適合早上喜歡睡懶覺的人', '3 顆星 來這邊就是要買火燒蝦乾和吃蚵嗲', '5 顆星 Ok,只看不買會很生氣喔', '4 顆星 大多都是魚船捕的，有些是魚塭養殖送過去的旁邊有代客殺魚價格要現場詢問2點開拍建議1：40先去看種類會比較多', '3 顆星 因為藍眼淚，吸引了滿滿的人潮\n有好有壞\n有希望來的人都能尊重小漁村原有的文化與環境\n夜晚盡量降低音量\n垃圾不落地，也不入海洋\n大家一起努力～～', '5 顆星 純樸小港，居民善良和藹。', '1 顆星 青山漁港老舊失修，廁所髒到讓人想吐', '4 顆星 職業魚販的拍賣場所，魚貨新鮮、量大，需內行人帶才懂的購買', '4 顆星 雖然營業時間是下午2點～3點半，但如果想參與拍賣一定要提早在2點前到，因為拍賣喊價是一瞬間的事而已哦～', '4 顆星 很棒的海鮮市場，下午14:00有海鮮拍賣，有趣且價廉物美。有很讚的海邊拍照秘境，值得一遊。', '4 顆星 安靜的魚港，保有傳統的海港村落特色，有好吃的蚵嗲等美食，只是假日需要付出一點點代價，因為人超多的，但可以坐在堤防上，遠眺遠方與吹拂著海風，然後享受著美食，感覺就是爽。', '5 顆星 台灣的大小漁港大致上都一樣，這個漁港比較特別附近有在賣曬乾的蝦', '5 顆星 海鮮新鮮，觀光客不多', '4 顆星 漁貨很新鮮也不貴！', '4 顆星 新鮮，現撈。2022 June 30 Thursday', '3 顆星 只有幾個賣炸物的店家比較有人，其餘沒什麼人開店，拍賣漁獲市場也沒什麼人，而且東西很少，價錢也不便宜！', '5 顆星 買現撈海產的好地方，價格直接寫在籃子裡便宜，早期人沒有那麼多，現在知道的人變多了，營業時間下午2點開始假日有時不到3點就結束了，時間要抓準。', '4 顆星 看節目介紹去的，為了蚵爹和虱目魚領，我個人不敢吃鮮蚵，但店家有蝦爹可以吃真好吃。', '5 顆星 他們魚類海産很新鮮', '5 顆星 青鯤鯓最有名的是扇形鹽田，第一次是在返台的飛機上看到，這次是4/13（農曆閏二月二十三日）「藍眼淚」飄到在青鯤鯓青山漁港南堤。藍眼淚是種甲藻類的渦鞭毛藻，受到海浪和風驚擾產生淡藍色的螢光。4到8月是看藍眼淚的旺季，但不是每天晚上都能看得到，要注意月亮的光害(月出前和月落後的時間)，是在農曆二十三到初七之間為佳。', '4 顆星 禮拜天約一點抵達，還有部分攤販可以參觀選購，這裡風蠻大的，停車好停', '4 顆星 雖然沒看到藍眼淚，不過現烤蚵仔店家很友善還免費烤了他們自己要吃的花枝', '5 顆星 有時間就去買魚', '4 顆星 很有趣的體驗\n漁獲新鮮又便宜，大推喔', '3 顆星 最近天氣不好，漁船沒出海，沒什麼漁獲。', '3 顆星 20230408要不是藍眼淚，應該不會來，小魚港，沒什麼，因為看景人潮倒是擠出一個特色來。', '1 顆星 不推薦，場地小，魚貨不是很多，拍賣只是拍好看的，偏貴，真的要拍就去東石魚港', '4 顆星 純樸魚鎮有現流漁貨和隱巷當地漁貨美食就是鮮味而已', '5 顆星 內行人會來這，觀光客會去蚵仔寮', '4 顆星 魚類新鮮，都是沿海現撈的，讚啦！', '4 顆星 最近很夯的藍眼淚 可惜了 風平浪靜 只能手動的', '5 顆星 20230415晚上來看藍眼淚，漁民表示退潮數量少。還是偶而可以看到。', '5 顆星 下午1點待到2點沒有看到漁獲拍賣\n僅有幾個攤販在販賣魚貨及農產', '5 顆星 漁貨下船即拍賣，新鮮。', '5 顆星 保有原始的陽光沙灘，非常放鬆。', '4 顆星 這家，蚵嗲很好吃', '2 顆星 岸上港邊有好多蚵殼 ，可逛逛散心去 ？', '4 顆星 一個充滿海味的小漁港，這裡的夕陽很漂亮。', '4 顆星 魚貨都是現撈，貨真價實', '5 顆星 很美，很乾淨的漁港', '4 顆星 今天星期二，沒什麼人來，拍賣區沒開放，買了4條黃魚340，說實在話不貴，不過回來自己殺有點麻煩，如果當場請人殺的話，算起來也沒便宜到哪去了！。另外附近有啊君蚵嗲一個30、魚嶺一斤150,還算不錯吃，很道地！', '4 顆星 魚貨新鮮.但近來外地客增多.價錢有提高的趨勢.附近蚵爹好吃.魚領特別！', '5 顆星 來台南看藍眼淚囉', '4 顆星 這段時間因魚穫不多、所以魚船多未出港，因而海鮮不多。附近的蚵嗲、蚵仔麵線、夙目魚香腸…等小吃蠻有特色。', '5 顆星 看夕陽吃蚵嗲好地方', '5 顆星 漁貨新鮮又便宜\n標價清楚明確\n外有代客殺魚\n要特別要求\n不然會較潦草（把膽弄破）', '4 顆星 第一次來青山漁港，看起來雖然不大，但遊客不少，進去漁貨拍賣市場，雖然資料說這裡下午2點才開始，但仍然能買到新鮮的魚蝦，若要代客殺魚，旁邊停車場有兩處可以現場議價現場處理，價格不算貴！\n回家後，馬上料理或冷凍，連續幾天吃了覺得很新鮮，值得下次再去！', '4 顆星 看到這裡，請先幫我按讚喔~~謝謝\n\n開車族的朋友們，這裡有一個漁港專用停車場，就在拍賣魚貨那棟的左右兩側或大門口，但路很小，不太好駕駛(另一邊就是海了)\n若要停放，還是建議往前住家對面(但常常有漁民會放置物品)所以還是要尋找一下周圍。\n\n拍賣時間是下午13點30分就會開始聚集人潮，可以先觀看一下是否有自己想要購買的海鮮\n若有，可跟各店家的負責人說一聲，然後帶時間到，秤重、寫價位開賣，若有民眾跟你一起看上漁貨的話，就看負責人是否會開始開價，以最高價者勝出。', '4 顆星 小漁村，漁獲拍賣大概下午2點', '3 顆星 少了魚貨拍賣過程，就沒那麼有趣了！\n\n反倒是... 船東店家自己販售，價格自然偏高，觀光客可以接受，還是可惜。', '3 顆星 很幸運在攤上看到一隻野生的海虱目魚 超極大的', '5 顆星 如果能認識漁家買會更便宜，裡面是拍賣場下午兩點開始，並不是每天都有漁船出港捕魚，有時後可能拍賣的可能是附近養殖的魚，有時則是出港捕的魚，參與拍賣的觀光客很多。門口的魚販有些是自己養殖的，有些是去魚市批貨來賣的。', '5 顆星 第一次看到藍眼淚，感覺很稀奇，雖然人很多，但是體驗不同', '5 顆星 很有感的漁港，各式漁產不少，有機會看到曬虱目魚嶺、土魠魚片、烏魚子，亦可買到新鮮的魚獲，又可到附近的扇形塩田看看，走一趟一定會收穫滿滿。', '5 顆星 藍眼淚，很棒的體驗。', '5 顆星 有鮮才敢大聲人超多的魚貨也便宜', '5 顆星 非常美麗的一個小漁村', '1 顆星 小心買貴了。我現在都網路直播買，含加運費後比這邊便宜', '3 顆星 若不是自己跟代喊價者談好，只要經過拖往中間標價的漁貨，其實跟菜市場的價格相近了，加上現買的並沒有代殺，還要經手代殺業者的話，跟鄰近的知名觀光漁市是同價位，甚至略高一成左右，只能說上過節目介紹後，就是觀光區的價格，要買一定要跟代喊者談好，那才是批發價。', '4 顆星 漁獲新鮮\n好吃', '4 顆星 這區域物產豐饒，可以買到烏魚子、牡蠣、蝦乾、虱目魚等。', '5 顆星 買魚趣，歐給讚，一口烏棒，釣魚樂，就是讚，呵呵呵', '3 顆星 美食較多，場地停車算方便.', '2 顆星 魚獲量不多，價位和市場相差不多又得自己動手殺魚。', '5 顆星 很讓人放鬆的漁港，可以來這邊參加漁獲競標 相當有趣。\n巷弄裡有好吃的蚵爹和鮮魚湯，十分推薦。', '5 顆星 超鮮甜海鮮\n蚵仔大又甜', '4 顆星 可惜了！\n在早期，還能進行拍賣漁獲，漸漸的隨著時代變遷，現今也只能跟船東購買... 價格也就是觀光客價位，就算偽裝（穿著打扮，專業雨鞋）再加上新面孔！ 也，拿不到“番仔”價位！\n少了討價還價的樂趣，真是可惜！\n感覺上真的只剩下觀光用，小小的漁港... 大大的廟，沒了。', '3 顆星 什麼都新鮮，蝦子，螃蟹，魚， 蛤蠣，但是在市場內要透過魚販幫忙喊價，喊 什麼我也聽不懂 就是一藍一藍的魚貨 擺在地上看你喜歡哪一欄 魚換他就會幫你喊價 但是我覺得 沙蝦1公斤900元，有點貴一藍要 2700 元，後來我 我在考慮的當中 有一個年輕人 馬上跑過來說他要，我馬上說 好給你，哈哈哈 終於解脫 了。', '4 顆星 純樸可愛的小漁市', '4 顆星 好多魚假日很多人👍👍👍但假日的價錢也很嚇人🤣🤣🤣 …', '3 顆星 漁貨新鮮，一般民眾也能加入標漁貨，只要附加6%類似服務費。但現場拍賣喊價過程，很明顯已經流於行式，根本是有內線搭配拍賣官在標漁。當然民眾也樂於再轉場至旁邊標到漁貨的N號櫃台去買漁，大家高興就好。外圍碼頭邊還有代客殺漁的服務，服務費是看漁貨喊價也不會很貴，所以非常方便，值得大家來體驗。每日下午二點開始', '3 顆星 該漁港沒有限制競拍身份,一般人就可以舉手出價了，喊價有分一斤跟一山（就是整簍），總價還要加上漁港服務費，別聽信現場騙人的黃牛代標歐巴桑說要幫你喊那是騙人的！不過相同價位下拍賣員通常只會看到攤販出價不會看到你出價，哈哈', '5 顆星 這裡的海產新鮮又便宜，大多以公斤計價，遠比觀光魚市價格便宜很多，喜歡吃海鮮的朋友們可以來這裏尋寶', '5 顆星 此魚港都是當天捕到的新鮮魚蝦蟹，原本因為新鮮吸引了大批人潮，因為沒限制競標對像，人人可喊價，，但是如今管理問題放任現場管理員拉籠遊客替代遊客喊價，因為管理員原本職位是結帳收受拍賣魚貨結帳的地方，每件拍賣都必須加6％服務費拍賣價如果1000就必須多60＝1060上繳魚會1000他們賺60所以他們就會說要替遊客處裡，反被他們坑越多，實際上對魚民沒有好處，沒遊客時反坑魚民，以超低價標買走漁獲在冷藏等假日在拿出來賣高價，知道他們自己標價回頭看他們賣遊客的價錢真是欲哭無淚，魚民苦不堪言啊', '4 顆星 純僕的小魚港來到這裡放慢腳步感受魚村的海味，各式的炸爹很守遊客歡迎但是要有心裡準備等半小時是常態，時間早一點14點到15點半魚市內可競標魚貨', '3 顆星 這是個小漁港，魚貨很新鮮，但種類不多，可以根據個人的喜好採買，價位比市區便宜。', '4 顆星 位於將軍旁的小魚港，每日下午兩點魚貨拍賣，魚貨新鮮價格公道，每日皆有大量人潮，漁港拍賣前可到附近吃新鮮蚵嗲，蚵仔麵線嚐鮮不錯喔！', '4 顆星 環境就是一般小漁港，附近有幾間平價海鮮小店，每天下午2點開始拍賣魚貨，看現撈魚貨與喊價方式是蠻有樂趣。', '5 顆星 漁貨新鮮好吃', '4 顆星 買魚貨的好地方，也很有樂趣，看喜歡那簍魚貨可請承銷商標購，付6%的代標價給承銷商，買完魚可付費到外面請人代殺魚，真的很方便，如果平日去遊客較少可以標到比較便宜魚貨，買完如果要現吃可以到附近的將軍魚港請人代客料理，魚貨開始喊標是從下午2點開始，如果你要去標買盡量在下午1點半先到現場看魚貨，選擇好你想要的告訴承銷商不然你會標不到魚或是內心會很急不知從何買起且又不了解什麼魚蝦，會買到自己不喜歡的海產。', '4 顆星 一簍一簍的魚貨滿足了魚販及湊熱鬧的散客，雖貨源並不是很多，但可看到拍賣員熟捻喊著喊著，看在眼裏莫名的我還沒出價，已被一些常年累月來拍賣買的小販喊走了', '5 顆星 比將軍港還少點商業氣息，但網路消息靈通假日兩點一到還是一堆車流來買魚～', '1 顆星 住台南市區,我幾年前偶會專程開車去喊拍海產，最近2~3年魚市拍場出現2個歐巴桑的職業代客競價拍喊，就不再去了！\n\n觀光客因不懂行情,怕買貴，所以請職業拍喊..2個熟識的職業互抬價的結果可知..拍價是比自己去市場買更貴~很貴！還需付她們代拍手續費😂 …', '4 顆星 蝦乾真的很清甜，旁邊象仔海產味道很好，起', '4 顆星 下午14：00有魚貨拍賣活動', '5 顆星 等了好久都沒等到藍眼淚，辛苦熱心的阿伯幫忙潑水😔 …', '1 顆星 没什麼人，很落後，没什麼好吃的', '3 顆星 好吃', '4 顆星 這邊是個小漁村莊，有個魚批發市場，還有幾間好吃的炸蚵嗲，內行的外地人會來此買海鮮（還有正從蚵殼中被開出來的蚵仔)，村莊內走走，可感受有股特別的風情。', '4 顆星 這邊都是新鮮現撈的魚貨在喊價拍賣，也有價格訂好了一盆一盆的在賣，都是新鮮的海產，價格還不貴，旁邊還有代客殺魚的，很方便。', '4 顆星 剛好碰到 魚市場 農曆初三，十七休市', '4 顆星 政府相關單位要置入資源&社區營造在地生活在地特色…來塗色營造，如小吃及廟埕附近及指標、導引、沿革，三不五十特定假日節日就要網路宣導辦活動', '5 顆星 生意太好，要等一下', '5 顆星 純淨的魚村，隱藏版的美食。', '4 顆星 很悠閒的魚港', '4 顆星 買魚買蝦,新鮮', '3 顆星 4/19報導說有藍眼淚，很多人看', '3 顆星 近海/魚塭的小魚港.12月是去吃劍蝦/火燒蝦和三點蟹/藍花蟹的地方.地點偏遠，但價格公道.\n最好先看天氣預報再決定行程.14:00 以後漁市場開放拍賣.', '5 顆星 漁港小而美，又有在地美食蚵嗲、蚵捲、花枝丸…值得一遊。', '1 顆星 要拍賣魚貨， 要拼命喊， 當地 有專門喊價的， 一直跟\uf511販配合， 每次喊一喊， 就都變固定的魚販的， 我在旁邊如何拼命喊很多沒用， 既然不給外地人買魚貨批發價， 那外地人來到這裡幹什麼。', '4 顆星 每日下午1點半開始人聲鼎沸，2點準時拍賣的漁獲，既新鮮又便宜！\n附近能買到當地特產：蝦乾\n買了海鮮，可前進附近的將軍漁港喔～', '1 顆星 比菜市場還貴，在地人和有錢人在買的魚市場，攤位也少', '4 顆星 這是一個小鱼港，船回港卸貨拍賣好熱鬧，尤其在拍賣交易時很新奇，我們外行人都看傻了，漁貨鲜甜好吃，是一個踏青吃玩的好地方！', '3 顆星 漁會的磅秤該換了。\n我來買快10次。每次漁會磅的重量。跟自己磅都有差。\n為了這個，我特地買新磅秤放車上。等於每買一次一千多。就莫名多貴2..300。\n知道的人越來越多價格也越來越貴', '3 顆星 下午約兩點到達，魚貨不多，不知是否時間不對啊', '5 顆星 這裏的黑金（烏魚子）非常有名，但漁港到出海口的水道很長，漁家討海辛苦。\n谷歌地圖臺灣箏美青山漁港！', '5 顆星 很有趣的漁港，可以現場標魚貨，喜歡都能帶回家，新鮮看得見', '3 顆星 有點空洞的裝置藝術。', '4 顆星 環境清幽，小魚村的感覺讓人蠻放鬆的。可以來這邊買新鮮海鮮或是蚵嗲。鄰近台61快速公路蠻方便的。', '4 顆星 價錢公道.童叟無欺！🥰 …', '4 顆星 下午2:00PM開始拍賣新鮮魚貨，白色籃子是當地漁船及當日現捕的，價格蠻平易近人，讚！', '2 顆星 殺魚比賣魚多，廁所無人管噁！，快接近蚊子館，此次是去吃阿君蚵仔麵線，便宜不錯吃。', '5 顆星 好吃', '5 顆星 品質算不錯的漁港，不會像其他拍賣場那麼臭，旁邊也有代殺攤，但要請在地人代買遊客沒辦法直購，所以代買費用不一', '2 顆星 台南將軍區青鯤鯓青山漁港、為一魚貨交易熱絡的漁港、近中午時刻漁船陸續進港卸下抓捕的魚貨分門別類的整理後在下午一點多就開始叫價拍賣、此處遊客可借名參與拍賣購買、魚貨為近海所撈捕、有些魚貨更是職業釣客所釣穫的戰利品、新鲜度自不在話下、每項魚貨拍賣都吸引不少競逐者、魚販加上遊客真是熱鬧滾滾、此地有好幾家現炸蚵嗲、炸魚的店家遊客可大快朵頤一番！', '5 顆星 魚貨新鮮，小吃多樣可口，還有代課殺魚服務', '3 顆星 每天下午兩點開始競標漁獲，第一次來的話可以買旁邊已經標價的，再觀摩別人怎麼競標。\n\n外頭代處理漁獲的攤販沒有順位機制，先給的漁獲不一定先處理，交情好的還會插隊。', '5 顆星 這是一個安靜小漁村   可以暫時遠離城市的喧囂   西邊是大海其他被廣闊的漁塭圍繞   很適合來這邊看夕陽放鬆身心', '5 顆星 虱目魚好吃', '4 顆星 來的不是時候 不過感覺還不錯 只可惜天候不佳 船沒出港 沒趕上魚貨拍賣的日子', '3 顆星 沒有很大,一下子就賣完了，可去嚐鮮逛街', '5 顆星 不用飛往離島的金門或馬祖，在本島的這裡也能看見。', '5 顆星 大約1330開始叫賣漁獲 需找現場人員才能參與競標購買', '3 顆星 沒有什麼魚貨', '5 顆星 原來是港小人多的一個漁市場。\n但防疫而無人觀光。\n見之，可嘆。這港歷史已久了。\n望早日多人觀光。', '4 顆星 魚貨新鮮，台灣近海的魚種。\n購買要用「喊」，拿印章，得標加6%(結帳)。\n購買時最好懂得行情價，貨的鮮度。', '5 顆星 漁獲新鮮、拍賣氣氛好刺激', '3 顆星 漁獲新鮮但是價格跟一般市場差不多', '3 顆星 道路一邊在整休，而到處購買之人員蠻多.二點開始批發採購，最後買了沙蝦及花蟳，提供大家參考。', '2 顆星 這裡有提供魚夫新鮮補獲的魚類拍賣，供人搶購，可以買到新鮮又便宜的魚，但是我當天去魚貨並不多。', '3 顆星 有新鮮魚貨海產供應,還可現場競標。停車及環境待加強，（中午13:30開始）。', '5 顆星 好吃的蚵仔麵線，蚵嗲，魚領，魚貨。👍 …', '5 顆星 很值得逛的地點', '4 顆星 叫賣魚價新鮮食材都可以透過不同需求產品特色', '4 顆星 安靜純樸的小漁村，謙備伯冰品好吃。', '4 顆星 傳統漁獲市場。適合熟手到此挖寶。如果觀光旅遊的話，看交易漁獲也滿有趣的。附近也有一些小餐廳賣些好吃的。', '1 顆星 魚越抓越少，人越來越多故愈賣愈貴，將來會如同高雄六合夜市專坑外地財終究收攤', '3 顆星 老漁港沒有很多魚貨', '2 顆星 海產品項不多，拍賣喊價看似公開，拍賣者喊價速度太快聽不懂，若沒有熟人指示還真的買不到便宜新鮮優質海產', '1 顆星 坑觀光客的地方，現場一直跟我們說絕對比外面便宜，結果買回家比菜市場貴一倍......\n重點還不新鮮', '3 顆星 是個很小的漁港，魚獲都是現撈的，魚的種類也很多，尤其附近的蚵類蝦類油炸物，更是排隊小吃。', '4 顆星 如果喜歡時令漁獲，對在台南市居住的人來說這裡會是一個好地方', '3 顆星 可以買買海鮮，但沒啥東西可吃，經過可以去看看，感覺不用特意排行程過去', '4 顆星 見識南台灣傳統漁港風貌及漁村景觀,\n日落黃昏景色奇美。\n漁村有新鮮魚獲品嚐及民宿。', '5 顆星 這個渔港的特色是，渔貨都是當天漁船現抓回來的，而且漁貨充足新鲜(現\ue7e8)，並且已拍賣價高者得的方式競標！', '5 顆星 現流漁獲，價格看當天拍賣價', '5 顆星 平日清淨悠閒的鄉間港口，看海釣魚都很適合來訪\n假日卻變成人潮不絕拍賣漁獲的好地方，推推！！', '5 顆星 看藍眼淚要清明過後及五月前', '5 顆星 假日下午兩點會有喊魚拍賣', '3 顆星 一個純樸的小漁港，午後2點的漁貨拍賣，想買新鮮便宜的海鮮，可以三五好友去找尋現撈的漁貨', '5 顆星 人們親切有禮，蚵爹好吃，冰品也很好，空氣也新鮮，都市待久了，偶爾去走走真的很不錯', '5 顆星 鄉下小漁港，魚獲新鮮又便宜，只是離61有點遠...', '5 顆星 海產小吃好吃', '3 顆星 小港口道路停車問提都是長久無法改變得事實，魚貨這裡一樣新鮮，現捕的半夜出海十點多回來，十幾位漁夫都是我的好友。', '5 顆星 謙伯謙謙冰品 古早鹹鹹海味 夕顏潾潾餘韻 漁帆杆杆相對', '4 顆星 附近民宅曾經淹水過，但提防已有加高約一公尺高，漁港附近整理的很乾淨。', '1 顆星 觀光客的魚港\n在地人的雷區\n魚貨價格漫天喊價\n已超出市場價格太多… 太多了\n一個被當盤子的好去處', '1 顆星 別來看藍眼淚，很不值得，千萬別來啊！', '4 顆星 新鮮魚貨，觀賞魚貨的拍賣情景。也可向拍賣商購些回去打牙祭。', '5 顆星 很適合全家人', '4 顆星 要買新鮮當季的海鮮又比較便宜，到此漁港一定有收穫而歸', '3 顆星 海鮮新鮮，巷內蚵爹酥脆不硬，燙小卷和蚵仔清甜。', '4 顆星 不會搶拍賣，只好買漁貨', '5 顆星 每天下午14:00有新鮮現撈漁獲，全是漁船現捕，可找熟人代喊價，就可買到新鮮合理之漁獲～', '5 顆星 日曬司目魚背', '3 顆星 星期假日人特別多車位難找，吃東西需多等一些時間', '5 顆星 除了星期一不賣魚新鮮漁穫任你挑！', '4 顆星 魚貨很新鮮，價錢合理，門口有小販製作蝦餅買回去，煎一煎蠻好吃的', '4 顆星 可釣魚，買鮮漁貨，旁有將軍漁港，兩處都有漁貨可買，中午12_3-4點就開賣。', '4 顆星 不要假日去。喊魚的對手比較多。', '2 顆星 是小魚港，但是觀光客可以參加標魚貨，帶動魚價高揚，跟大家說是新鮮的魚貨喔！', '3 顆星 每天下午1點半開始喊魚賣魚好熱鬧，不小心就檢到便宜的。', '5 顆星 魚類新鮮價錢還行，不過最近風大魚船沒出海。', '3 顆星 要等很久', '5 顆星 海鮮一級棒。。還有專門處理生鮮魚貨的愛姐\n個性阿莎力。。充滿漁港人情味', '4 顆星 小拍賣場可買到新鮮漁貨，無太多觀光客', '5 顆星 魚貨新鮮 南部討海人乾脆豪爽 價錢便宜可以再來採買', '3 顆星 其實價錢跟安平興達比起來貴了許多🥲\n上次去過興達港才知道 …', '5 顆星 各式新鮮漁獲標售，值得一遊，價格合理的話，也可下手帶一些海鮮回家', '5 顆星 海產當天凌晨出海捕捉回港下午就在漁場現賣物超所值絕對新鮮。', '3 顆星 這裡的價格並沒有比較便宜 還比一般傳統市場貴', '1 顆星 環境頗髒，四處都是小垃圾、香菸盒，欠缺管理，除非去買魚(有眉角、不會喊買不到)，否則最好遠離!', '3 顆星 目前道路狀況非常不ok\n滿是泥濘.....', '3 顆星 應該是漁船還沒進來，人不多！但價格感覺不便宜....', '3 顆星 每天下午2點，開始出價買，不過我聽不懂，都託別人買，魚貨很多。', '5 顆星 不知道第幾次專程前來兩外秀里青蚵，外酥內嫩值得細細品味', '2 顆星 下午兩點公開喊價賣魚，但都被後面擺攤的人喊去，再以高價賣出。', '3 顆星 人比漁貨多，內行旳人可以買到現撈很新鮮的海產，小心別買到矇混的冰凍貨。', '4 顆星 魚貨新鮮，便宜！\n要買好貨要早點來跟漁民直接喊價！', '4 顆星 這裡的海鮮魚蝦真的是便宜，若我們住南部立馬買一堆回家', '4 顆星 給我新鮮其餘免談魚産真的只有新鮮每天魚貨不同看到都選擇障礙了！', '2 顆星 非常小型魚市', '3 顆星 青山漁港比較小，賣的品項也不多。不過，價格倒是蠻划算的。', '4 顆星 小小漁港，拍賣時間短，有點聽不懂也搞不清楚，但還算是不錯的體驗', '5 顆星 因為疫情的關係很蕭條，整體上感覺不錯，如果路過可以來此消費。', '5 顆星 頭一次遇到喊價。不錯的經驗', '5 顆星 人好多 還可以看到現場竸價 東西也很滑算\n覺得漁獲份量太多 也可可以找人share', '4 顆星 很有地方特色的小漁港', '5 顆星 純樸小漁港，新鮮漁獲', '5 顆星 海產一流，但是兩個領牌魚販互相利益奪，破壞行情狠削購買者', '4 顆星 純樸小漁港\n有小型拍賣市場\n不少小吃店\n以蚵仔為主要料理', '4 顆星 漁貨新鮮，價格透明，地板稍嫌濕滑需多小心', '3 顆星 懷舊的漁港，小吃攤，鮮少看到的龍膽石班，大大小小的魚、蝦、蟹、價格很誘人', '4 顆星 平日去所有食堂都沒開，不能安排在此用餐。', '5 顆星 漁貨便宜又新鮮', '4 顆星 下午1點過後有魚貨拍賣，附近也有幾間小吃攤可吃。', '3 顆星 建議不要假日去購買魚貨，平日可以去走走看看拍賣魚貨，吃美食', '5 顆星 很樸實的魚港', '5 顆星 漁港風情迷人，特色餐點好吃，漁港拍賣的魚貨超便宜新鮮。', '1 顆星 拍賣魚貨越來越貴，超出行情太多了，已經不值得再去', '4 顆星 魚貨多，魚貨新鮮，但不便宜，代客殺魚的人親切，週邊當地小吃好吃', '3 顆星 海鮮種類不多，有些價格比菜市場貴。', '5 顆星 固定下午二點開始喊價，想吃現撈鮮魚蝦的人', '3 顆星 有點偏僻，漁貨量跟布袋漁市相比還是少了些', '5 顆星 一個小漁港，適合小家庭前來購買漁獲', '4 顆星 新鮮的漁獲物美價廉，附近也有美味的冰品蚵嗲與蝦乾可供享用。', '4 顆星 一個純樸的小魚港，假日有喊價的活動，可買到新鮮魚貨。', '5 顆星 魚村的原貌好古樸，反而多了觀光魚港的人情味', '4 顆星 新鮮的漁獲，可以來嚐鮮！', '5 顆星 大眾化親民價格漁獲，喜歡的話，老闆自動降價俗俗賣。', '1 顆星 下午二點魚獲拍賣,因港口不大所以魚不多.', '5 顆星 寧靜可以吃蚵嗲看藍眼淚', '5 顆星 不錯 可買到現撈的螃蟹及魚貨 且非常便宜。', '3 顆星 少見的漁港景色，沒太多造景建物，相對少一點娛樂價值，但很純樸', '5 顆星 💟袖珍漁港、但人情味濃厚、价饯公道、可以安心来競标鱼获、包準你能購買到新鲜魚類、滿载而歸！🐳🐋🐟🐠 …', '4 顆星 蚵嗲之外的蚵仔麵線和蒜香蛤蜊都很好吃，推薦', '2 顆星 如果要買漁獲千萬不要假日來，觀光客一多，漁獲價格就亂喊', '4 顆星 有漁貨可買又有熟食及冷飲可吃，值得一遊', '4 顆星 這邊有火燒蝦干和蚵嗲跟雪綿冰是這裡的名產', '5 顆星 愛買魚貨的小天地週邊還有在地美食\n蛤蜊湯鮮魚湯炸吳郭魚魚…', '3 顆星 這裡的魚獲不算貴也不算便宜只有新鮮度還可以', '3 顆星 兩三年前還有成千上萬的和尚蟹跟招潮蟹，現在全沒了', '4 顆星 魚產小吃好吃喔。日落很美喔。', '4 顆星 海鮮新鮮又便宜，但現在觀光客越來越多價錢越來越貴', '3 顆星 下午2點前趕去，喊魚貨，有一点細節需向櫃台詢問一下。汽機車要地方停。', '4 顆星 日落的好去處', '4 顆星 雖然遠了點，但可吃到新鲜的鲜蚵，及買到不錯的漁獲。', '5 顆星 零買遇過最新鮮的漁獲，有漁會幫忙把關', '4 顆星 現場漁貨新鮮且需喊價才能標得', '5 顆星 便宜新鮮的剛上岸漁獲！比鄰近漁港還便宜', '4 顆星 很多不同的魚類，新鮮又好買，可以來逛逛', '5 顆星 海產新鮮價格不錯可以買到不錯的魚獲', '3 顆星 小地方小魚港，有海的鹹味跟搶魚獲的遊客。', '4 顆星 魚港有賣新鮮吳郭魚，好吃不貴', '4 顆星 新鮮漁獲。美麗動人的海產。美味絕佳的蚵仔麵線。好食😋 …', '5 顆星 非常純樸的小地方，很有生命力的小村莊', '4 顆星 可以現場看到拍賣新鮮的海鮮\n喜歡的 出手要快喔 💯 …', '4 顆星 可以自由喊價，不像別的漁港外人無法進入買；漁獲又便宜!', '5 顆星 下午2點，嘗試批魚貨，好特別', '5 顆星 火燒蝦e滋味，吃了會很爽', '5 顆星 來拍攝節目，很輕鬆的漁港', '5 顆星 秀里蚵嗲超好吃~來青山漁港必吃', '3 顆星 自從電視報導後，遊客比魚多，價錢比市場嬌', '4 顆星 2點開始喊魚價，有新鮮魚和蝦`螃蟹', '5 顆星 隱藏美食好地點，炸物 魚湯', '4 顆星 魚貨超新鮮，價格中等，可光臨選購。', '4 顆星 海鮮新鮮便宜，晚點去還買不到呢！', '2 顆星 沒落了，感覺是過氣的小漁村。', '5 顆星 很純樸的漁港，值得來這走走', '5 顆星 地方沒問題 但外來遊客就像出了門就忘記交通規則', '4 顆星 賣的東西有點少但是我有買我喜歡', '4 顆星 蚵爹好吃~漁產新鮮~消費平實~半日遊好去處', '5 顆星 魚新鮮好吃！手工蝦乾很鮮甜！', '5 顆星 海鮮新鮮！便宜！\n可二、三好友一起合買，划算！', '5 顆星 好吃！好逛！\n安排個下午，來趟海景之旅的行程。', '5 顆星 很有特色的小漁港。夕陽.藍天.白雲.值得一逛之處。', '5 顆星 漁獲新鮮，蝦乾好吃', '4 顆星 觀光客可以進行魚獲拍賣採購的魚港。', '5 顆星 純樸的漁村小鎮有好吃的蚵嗲跟古早味謙備伯的冰', '5 顆星 14:00營業每天有新鮮魚貨。', '4 顆星 幾乎全年無休的魚市 吃現流鮮魚來這就對了', '3 顆星 漁貨少，有又貴了', '5 顆星 特地從南投去那邊買新鮮的蝦子🍤，好吃！ …', '4 顆星 可以看到很多魚蝦及拍賣漁獲的狀況', '3 顆星 有想買便宜的海鮮，可以來此處尋寶', '5 顆星 地方小漁港⋯可以直接買魚貨。', '5 顆星 母親的故鄉,每次回去都有尋根的感覺!綠色的海水總能體會看海者的心事~', '4 顆星 七股在地小漁港，有閒時間可以來晃晃。', '5 顆星 魚貨新鮮，兩點拍賣很熱鬧。', '5 顆星 蚵嗲排隊超多人，可以去逛逛跟買買唷。', '5 顆星 停車方便，旁邊還可以代客殺魚', '3 顆星 直接來漁港 購買海鮮 價格合理 賞鳥垂釣好所在', '5 顆星 這裡的魚，蝦子都很新鮮', '4 顆星 漁獲量多，交通方便，有空可以去看看。', '4 顆星 叫賣員喊價快速  現買完可到對面店家料理  現吃新鮮', '3 顆星 值得再開發，觀光景點太少。', '4 顆星 因為漁港休息，所以很多你們看不到的美。', '3 顆星 寧靜的魚村，配上夕陽西下的金黃餘光，讓人瞬間忘了煩惱充滿幸福感', '4 顆星 夕陽很美但是太陽毒辣而且釣客都會亂丟垃圾', '5 顆星 可惜沒看到藍眼淚', '5 顆星 撿便宜，搶標魚貨，到這裡喔', '5 顆星 超多海鮮可以買，便宜又新 鮮', '5 顆星 便宜又新鮮的魚貨，值得嚐鮮', '3 顆星 假日是賞線海產好地方又有卡拉OK 助興', '3 顆星 這裡的魚很鮮但是價格貴很多', '5 顆星 假日魚市人很多，前打10次，3次遇怪物', '4 顆星 好吃好玩', '3 顆星 魚貨不多，但整體算乾淨。', '3 顆星 越來越商業化了 沒有以前的小漁村的純樸', '4 顆星 環境廣大，魚貨種類很多，價錢公道。', '4 顆星 很悠閒的小漁港，有海岸恰恰恰，公辰的feel', '5 顆星 漁獲標價清楚便宜週邊小吃西新鮮', '3 顆星 特地跑去吃火燒蝦，結果感覺沒想像得好。', '5 顆星 大自然美景當前，\n輕鬆自在愜意情…', '5 顆星 假日休閒好去處，消除工作煩惱', '5 顆星 有許多新鮮魚貨商店，也有代客處理魚貨', '3 顆星 平日去什麼都沒有的地方⋯⋯只有海港，也沒什麼店家開門', '5 顆星 購魚每天14:00起，最便宜的魚貨', '4 顆星 漁貨豐富，可惜不好停車', '5 顆星 約下午2點可以買到最新鮮魚貨', '4 顆星 漁貨有時不多，但很新鮮。', '4 顆星 魚🐠越賣越貴，人潮卻越多人 …', '5 顆星 海風很涼', '2 顆星 高檔魚貨不多，蝦類倒是不少。', '5 顆星 假日人潮眾多，魚貨多又新鮮，好玩好逛', '3 顆星 古樸漁港，與鄰近七股塩山、七股潟湖相互輝映！', '4 顆星 漁貨还可以。內行人才懂', '3 顆星 重建之後，蠻舒服的漁港，裡面很多攤位。', '5 顆星 好買的鮮魚貨', '4 顆星 下午1:30開始賣魚 每天一次', '4 顆星 海產新鮮，看拍賣，很特別的體驗', '3 顆星 今天去沒有魚市', '5 顆星 現撈海鮮，經濟實惠！', '5 顆星 休閒釣魚 …', '5 顆星 拍賣會很熱鬧，秀里蚵爹很好吃！', '5 顆星 讚啦', '4 顆星 要新鮮漁貨...來這就對了∼∼', '5 顆星 純樸小漁港，有秀里蚵嗲，謙備伯冰店等...', '5 顆星 漁、海產類都很新鮮價格還可以', '4 顆星 己經不再是個袐境小漁村了', '3 顆星 在扇形鹽田附近的魚市場，可以買到新鮮便宜海鮮', '5 顆星 路邊的那間蚵嗲、炸比目魚超好吃', '2 顆星 沒什……幾攤賣魚而已', '4 顆星 魚貨新鮮，價格合理', '4 顆星 青山漁港 你們好像在整頓最近漁船抓回來得比較少', '5 顆星 蚵仔便宜 烏魚子好吃 漁貨新鮮', '5 顆星 海產新鮮，在地人就是海派，不拘小節', '5 顆星 環境優美，當地人熱情，小吃超棒！', '5 顆星 很好的一個漁港', '4 顆星 賞夕陽，買魚貨，吹海風的好地方', '4 顆星 可以參觀漁貨拍賣很有趣~', '3 顆星 看漁獲拍賣，好新鮮。', '5 顆星 新鮮便宜', '4 顆星 剛卸下的漁獲，連一般民眾都可以買。', '5 顆星 先撈魚獲海鮮、 垂釣 的好地點。', '3 顆星 環境較亂  不過海產新鮮', '4 顆星 魚愈來\\愈少了', '3 顆星 魚貨新鮮,還以公斤計', '5 顆星 魚價錢便宜。', '4 顆星 等蚵爹路過', '5 顆星 純樸的漁村 豐富魚產 好吃的蚵嗲', '4 顆星 欣賞日落的好地方', '4 顆星 走走看看買鮮魚回家煮', '3 顆星 有趣的參與喊價過程，一般民眾可體驗。', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 台南的慢活生活', '5 顆星 火燒蝦乾👍 …', '5 顆星 充滿天然的感覺，到處看得到歲月的痕跡。', '4 顆星 純樸的小漁村，只有蚵仔蠻出名的！', '3 顆星 釣不到魚可以小搞搞地方', '5 顆星 讚', '3 顆星 海產新鮮就是假日比較貴', '5 顆星 新鮮漁獲\n處處驚喜\n平價多元', '5 顆星 體驗拍賣魚貨，讚', '5 顆星 好吃便宜的火烤蚵及海鮮', '4 顆星 漁貨拍賣場景有趣，新鮮', '5 顆星 溫馨的小港，適合散心小巷尋趣小吃', '5 顆星 買漁貨的好地方！', '5 顆星 小型漁港，漁獲新鮮又實在', '5 顆星 寧靜小漁港，夕陽西下十分美麗', '5 顆星 魚獲新鮮，現場喊魚，有趣', '2 顆星 沒有幾個攤位', '3 顆星 藍眼淚已離開了', '5 顆星 下午兩點開始拍賣，最好提早到!!', '4 顆星 海鮮便宜，但需大量採買', '3 顆星 滿滿都是新鮮魚貨食材', '4 顆星 吃東西環境蠻新的也很乾淨', '5 顆星 清幽小魚港，可以到村內的大廟參拜', '4 顆星 豐富的漁場，潛力無窮的地方。', '5 顆星 來看看就知道了，旁邊還有扇形鹽田。', '3 顆星 環境欠優，須要管理。', '3 顆星 去了沒漁獲了', '4 顆星 蚵嗲不錯', '5 顆星 這是我的故鄉，歡迎大家一起來玩。', '5 顆星 海鮮很新鮮，價錢便宜', '4 顆星 很多人釣.....不到魚，哈哈哈哈哈', '4 顆星 給我最好的是燈光，還有有名的蚵嗲', '3 顆星 小小的魚港，魚貨很新鮮', '3 顆星 新鮮海鮮直接採買 價格吸睛', '5 顆星 讚\n乾淨', '5 顆星 無', '5 顆星 盡量買都新鮮', '3 顆星 拍賣魚貨不用自己去喊價', '5 顆星 一種純樸的漁村生活.....很放鬆 很慢活', '5 顆星 魚貨價格合理', '3 顆星 不錯很廣食物很鮮', '4 顆星 喊叫魚貨的看熱鬧處', '5 顆星 還好，可惜的是不知道怎麼買。', '3 顆星 魚港.有份鄉村的味道.', '4 顆星 魚貨新鮮', '3 顆星 可以買到好吃的火燒蝦干', '3 顆星 很純樸的漁村', '3 顆星 小漁港地方特產蝦乾。', '4 顆星 阿君蚵爹麵線，秀里蚵爹~值得一嚐', '5 顆星 有趣而且實惠的市場', '5 顆星 容易讓平民與漁民打成交道', '5 顆星 蚵爹好吃，但要有耐心，會排很久', '5 顆星 有趣的小漁港', '5 顆星 熱情。很特別的魚港風景', '5 顆星 風景優美，很有鄉下的感覺！！', '4 顆星 拍賣員講什麼！我沒有完全聽懂！', '4 顆星 漁獲每天下午2:00開賣', '4 顆星 到這裏 推薦秀里蚵嗲！', '2 顆星 人比魚多，一切看天意', '5 顆星 糯米香Q.好吃', '2 顆星 難得偏僻漁港有便利商店', '3 顆星 喜歡˙好地方ㄡ有好吃的東西', '4 顆星 買貨的人很多，很熱鬧。', '4 顆星 魚很大喔，不曉得如何買！', '3 顆星 拍賣的漁獲幾乎都是養殖的', '3 顆星 魚獲新鮮停車方便', '4 顆星 釣魚散心的好去處', '4 顆星 買新鮮魚貨的好地方', '4 顆星 漁貨新鮮價格公道', '5 顆星 傳統漁村，值得一看', '5 顆星 環境乾淨，攤販熱情', '4 顆星 有好吃的冰還有蚵嗲', '5 顆星 買新鮮的魚貨的好地方', '5 顆星 魚貨新鮮，價格公道', '4 顆星 隱藏版的小漁港，有便宜的漁獲', '5 顆星 海鮮便宜，烏魚子好吃', '5 顆星 釣魚打發時間的好地方。', '5 顆星 漁村小港 生猛海鮮 俗閣大碗', '2 顆星 現在遊客很多  價格已經不實在', '5 顆星 了解魚港生態的好地方', '4 顆星 散步吃海鮮', '4 顆星 寧靜小漁港', '3 顆星 地方不大，消費尚可°', '4 顆星 小村海港\n有美味的在地小吃\n蚵仔煎', '5 顆星 好好吃', '5 顆星 夜釣腳路很棒的釣點', '5 顆星 古早味蚵嗲好吃', '5 顆星 遊客享受拍賣喊價樂趣', '5 顆星 魚貨新鮮價錢公道', '4 顆星 可以買到新鮮魚貨', '4 顆星 漁獲新鮮又好吃', '5 顆星 漁場競標體驗，讚', '4 顆星 魚貨新鮮價格實在', '3 顆星 小漁港，漁貨不少新鮮', '5 顆星 新鮮漁貨，但價格…..', '4 顆星 魚類多樣而且很新鮮', '5 顆星 淳樸的漁村，空氣超級好', '5 顆星 很好吃又好玩', '5 顆星 很多漁家在拍賣漁獲', '5 顆星 看藍眼淚', '5 顆星 台南人的私房菜!讚讚讚', '5 顆星 藍眼淚讚讚', '5 顆星 魚貨新鮮又便宜', '4 顆星 不錯蠻悠閒的社區....', '5 顆星 讚👍 …', '3 顆星 可以看漁市拍賣', '5 顆星 下午兩點拍賣', '5 顆星 漁貨批發很便宜', '3 顆星 魚獲很多很便宜', '5 顆星 歡迎來青鯤鯓魚港買魚', '4 顆星 海鮮比將軍漁港的便宜。', '5 顆星 可買新鮮的魚', '5 顆星 環境清幽 漁獲新鮮', '5 顆星 古早味紅茶', '5 顆星 有台湾鄉村纯撲氣息', '4 顆星 買魚、海鮮好地方', '5 顆星 海鮮魚貨好去處', '5 顆星 有特色的曬虱目魚', '5 顆星 漁獲超級新鮮', '5 顆星 魚獲新鮮便宜', '3 顆星 購買秋蟹的好地方', '5 顆星 假日熱鬧', '3 顆星 傳統小魚村罷了', '4 顆星 純樸漁港', '3 顆星 吃蚵仔麵線', '5 顆星 鍋物都好吃', '5 顆星 樸實的漁港', '5 顆星 新鮮、超值的漁獲', '5 顆星 很漂亮，悠閒', '3 顆星 還好而以', '4 顆星 好玩趣味的競標魚類活動', '4 顆星 魚貨很新蘚。', '5 顆星 很棒的悠閒漁港', '4 顆星 漁港', '3 顆星 入港道路寬好開', '5 顆星 買海鮮的好地方', '4 顆星 還好']