['5 顆星 1121127（一）\n台南最新打卡景點，秋冬建議天氣晴朗傍晚3~5點到。\n我們第一天到台南斷斷續續在路上遊玩耽擱了一些時間，5：30到，已幾乎看不到夕陽，而且暗濛濛走在棧道上風大有點危險。\n第二天趕在下午4點到，先到秀里蚵嗲碰運氣，老闆說要等半小時以上，擔心看不到夕陽，於是又直接前往生命之樹。\n生命之樹位於青鯤鯓扇鹽地景園區，園區尚未竣工，平日人潮不多周邊好停車，先在地景園區拍照，再花10分鐘一路散步拍照到生命之樹。\n生命之樹為一大型裝置藝術，雕花純白拱門搭配海上步道，非常有特色，尤其夕陽時分，一直到太陽落下，金色的夕陽映在肌膚上，怎麼拍都很美，到台南一定要去一次。\n直到最後一絲餘暉消失，5：30再度開車前往秀里蚵嗲，買到最後四個蚵嗲，真是太幸運了。\n\n台南美食推薦\n鴻品牛肉麵\n台南林家茂子白糖粿\n佳里蚵嗲\n一味品碗粿\n富盛號碗粿\n進福炒鱔魚專家（在地人推薦）\n\n伴手禮推薦\n舊李合興蜜餞\n正宗鮮蝦餅\nDoGa香酥脆椒\n銀波布丁\n紅磚布丁\n小葉布丁\n\n景點推薦\n青鯤鯓扇形鹽田\n生命之樹\n七股鹽山\n東石漁人碼頭（風景秀麗但食物有雷）\n神農街\n海安路藝術街\n\n住宿推薦\n安平 留 飯店\n\n歡迎追蹤IG:lynn._.foodie\n#美食評論老實說#小資美食', '5 顆星 操作空拍機的話，請留意400英尺限高規定，想要將扇形鹽田整個入鏡，抓住好角度的話，120公尺的高度略顯不足，除非有經過申請解除限高。\n空曠地區，夏季的時候需要留意大太陽，2024/01/06星期六當天，天氣良好，風不大，陽光也沒有讓人受不了的狀況，走在小路上還蠻舒服的。\n旁邊的遊客中心還在整建當中，化粧室及駐車空間，還沒辦法支援的到，或許需要再過一陣子，才得以整建完成。\n附近沒有超商或柑仔店，連攤商都付之闕如，補給需事先準備好。\n最好穿著舒適的平底鞋，走在鹽田中的小路會比較舒服些。', '5 顆星 來過就好，廁所還沒驗收，無法使用，大部分人到生命之樹拍照後就直接折返，我也不例外，冬天海邊風很狂。', '4 顆星 需要站在高處地方才能清楚的看見扇形放射狀的鹽田景觀，旁邊有一個小公園有厠所。', '3 顆星 廣大的舊鹽田，風景不錯，又有"生命之樹"裝置藝術加持，只是應該已經退居觀光景點二線，遊客是看"生命之樹"順便拜訪扇形鹽田。天氣晴朗時很熱很曬。', '5 顆星 如果有有高台可以俯瞰扇形鹽田應該更棒！\n但走在水平的扇形土路上看著唯一矗立的生命之樹，白色透空的大型雷雕鋼板對映著藍天水景，美！\n一群群人三三兩兩走向作品，渺小也襯托出海天的壯闊，生命之樹的莊嚴。\n停車方便足夠，公廁還沒開放，不便！', '3 顆星 來這裡主要還是看生命之樹的裝置藝術，扇形鹽田要靠空拍視角才看的出來。', '4 顆星 一般步行難以拍出扇形鹽田全貌，\n適合在附近魚市場逛完後過來走走，\n可以看到一些潮間生態，\n還有蚵農養殖蚵田的痕跡.\n\n附近停車方便，有路邊與停車格.\n\n要走到生命之樹景點的話盡量避免小路，\n有些路會因為海水而中斷', '4 顆星 雙側白線可臨停\n海風很大 建議帶帽子\n不然吹到頭 耳朵都會不舒服\n一個大大的扇形建物  很漂亮\n但一個景點只有扇形可拍\n有點空洞\n這就是台灣地標景點的缺點', '4 顆星 風超大的免費景點\n遠遠的就可以看到矗立在中間的白色裝置藝術\n據說用空拍機來看，這片扇形鹽田就是這個形狀呢\n\n大概是這個裝飾太巨大了\n明明看起來就快到了，卻怎麼走也走不到，真是太詭異了😂\n雖然風超級大，但是還是推薦在好天氣可以來這裡散散步喔', '5 顆星 建議地方政府可蓋高的景觀暸望台!更可欣賞這美麗的景觀!', '3 顆星 2023.10.08\n目前尚未完全整理好，不太建議現此時過去！\n［廁所沒開放］［廁所沒開放］［廁所沒開放］\n附近完全沒有可以上廁所的地方！\n停車場也非常小，停車完全看人品，完全開放時會更慘\n從扇形的外圍走到生命之樹應該有個7-800公尺的石頭路，日曬且風大，也無法休憩，不太適合老小', '5 顆星 越走近風越大，想拍美照建議帶個帽子來拍，才不會變成蕭婆。\n不然拍個背殺照也很讚😎\n\n推薦來這邊一定要去吃個蚵爹再走，有夠新鮮！', '5 顆星 一個美麗的扇形塩田却只能擁有空拍機者可拍,是否考慮興建高塔式平台供遊客輕易留影。', '4 顆星 外面路邊可以停車，走進去要一段路。\n這裡只有這個建物，其他什麼都沒有，要注意風大。', '5 顆星 青鯤鯓扇形鹽田-生命樹！\n\n為台南市府邀請台南在地藝術家楊士毅，在鹽田中軸線中點處創作出可以呈現扇鹽之美，結合鹽地精神的全新絕美藝術裝置「生命之樹」，並修復已經崩壞的扇骨中軸線道路、串連地景園區與「生命之樹」，打造１條可以朝光前行、向海致敬的海上步道。\n\n要步行一小段路程，才能到「生命樹」裝置藝術的作品位置，傍晚時分到海邊走走，特別有氛圍！\n若是有小孩同行，需隨時注意兒童安全，因為風挺大的！\n\n拍照完，可以到附近吃蚵嗲、肉炸！順便借廁所🤣', '5 顆星 臺南新景點，不需要門票，導航地點暫時無法直通生命之樹，要從靠近生命之樹的田埂區走路進入（約5-10分鐘步行），漲潮時部分路面水位較高，走路都可通過，但會有積水，美麗的景點，但滿滿人潮，注意防曬，大路旁路邊停車，不需門票。', '4 顆星 這是一個像田又像海的地方，在海面上聳立一個像扇的景畫，極像海面上，擺了個海上舞台，隨你我恣意去參與，尤其，要走上約一公里的伸展步道，更要遭海風的吹襲，要有參與的慾望才可，恣意去享受，未曾有過的驚奇吧。', '5 顆星 有著台南生命之樹的扇形鹽田，白色的兩片扇形，在藍色的海裡看起來超漂亮～', '5 顆星 生命之樹 來走走看看吹大風\n人潮很多 走到定點拍照網美照就可以離開了', '3 顆星 打卡景點，除了生命之樹就是鹽田，旁邊還有正在施工中的景區，可能過陣子再去比較完整', '5 顆星 原台鹽七股鹽場青鯤鯓鹽區- 生命之樹地景藝術', '5 顆星 海景美麗怡人，遠離塵囂的寧靜感讓心靈沈澱\n周邊也有青山漁港，喜歡吃海鮮的人可以走走看看', '5 顆星 很美 絕對要來的景點 看著落日掉下去海裡', '3 顆星 建議下午時分太陽沒那麼大時再去走走，另外有多條路可前往‘’生命之樹‘’只是都不太好走', '5 顆星 台南北門區新開發的景點.適合下午去.碰碰運氣看是否能遇到黃昏出大景~', '3 顆星 熱～熱⋯⋯\n要空照才能看出扇形樣貌，週邊停車非假日還好停，請做好防曬，建議傍晚來可能較適宜⋯⋯', '4 顆星 青鯤鯓扇形鹽田這裡的定位有點小複雜、明明很遠就看到目標物、但就是進不去。按照google map導航應該不是最適合的路線，可以再往前進兩條小路可能會更接近目的地。\n可能因為海水漲潮的關係、有些小路看起來是被水淹沒的、可以再找其他的小路試試看、不過千萬不要冒險涉水過去、一個不小心就可能會陷在沙地裡而出不來。\n也請不要自行開發道路、這些地區會有很特別的生態環境鏈、有很多我們不容易發現的生物、有可能會因為環境的變化而遷移或死亡。', '4 顆星 帶家人來拍照,順便逛漁拍賣市場和吃等了1小時的蚵嗲!', '4 顆星 要空拍才能看到扇形鹽田的樣貌，有新的藝術造景”生命之樹”，白色的生命之樹建在水中央，夕陽西下時更是漂亮，越來越多人造訪，拍照時很難避開人群，應該再結合建造一些週邊的設施及景點會更好', '3 顆星 公共建設廁所步道都還沒有完善，希望可以搭建高的景觀台，讓民眾可以看見扇形鹽田，目前似乎只能靠空拍照觀賞', '4 顆星 附近路邊都可以停車\n但需要走一段路才能到藝術品旁邊\n當天雖然大太陽，不過海風吹拂，走起來還算舒服', '2 顆星 青鯤鯓扇形鹽田，從空拍照片看起來的確非常漂亮。然而，當你走近之後，可能會發現這裡並沒有想像中那麼特別。實際上，你可能會感到這裡和其他鹽田並沒有太大的區別，缺少了預期中的扇形形狀和景致。即使在最佳的觀賞位置，扇形的形狀也看不太出來。\n除了中間的生命之樹，這裡似乎也沒有其他的看點。但是雖然你能從遠方的各個角度看到生命之樹，以為隨便走都可以到，但實際走了好幾條路之後，會發現這裡的道路到最後很接近生命之樹時，都已經被水淹沒，只有一條路是可以直接到達景點的。', '5 顆星 11月的天氣，海風很大，拍照難度超高，很唯美的景點～附近有將軍漁港，能大快朵頤！', '3 顆星 需要走一段路，沒有遮陽地方，樓梯引道還在施工', '5 顆星 一個和塵囂脫離的地方\n安靜，舒服，一切的動作不由自主的就放慢了\n自然的美景和前人的智慧造就了這一切！', '4 顆星 還能看到稀有的仙后水母', '5 顆星 秋天下午去 不曬 好停車 柯基被誤認為臘腸的網帥狗 到此一遊👣 …', '2 顆星 ☝️“除非“飛上天”☝️\n還以為有“瞭望臺”，結果是沒有，只看到“鹽田”但看不到“扇形”，除非“飛上天”。\n在鹽田之中央造一扇形“生命之樹的”裝置藝術，沒有其他設施。\n🙂扇形鹽田的放射角落處，正在建造類似公園。\n🙂看起來目前正在美化建設中🙂', '5 顆星 美景就是要親身體驗 不等摩西分海 直接走進扇形生命樹 感受大海與生命洗禮 天氣好會有天堂門降臨感', '3 顆星 車要停很遠 走很遠\n天氣熱 真的就只是一個點而已', '5 顆星 就像一個日晷，悄悄反應著自然和時間，就像光影的遊戲，簡單而不簡單。', '3 顆星 好大的溼地風更大\n黃昏因四處空曠溫度降低\n冷冷要保暖\n要看扇形須要在高處才能看出\n來這只能感受鹽田的\n風大無比的力量享受吹風的樂趣\n看看希望之數會帶給來的人有沒有新希望', '4 顆星 112/2/25 今日前往，要到達生命之樹的裝置藝術真的不容易，跟著導航引導到鹽田產道然後沒路，風很大，還有遊客跟我們說戴安全帽走進去，太冷了。我個人喜歡這種寧靜的環境，我會再訪', '4 顆星 2023年5月周邊景觀尚未整理完成，所以走起來會比較辛苦，但藝術品本身已完成，夕陽照射下很美。傍晚夕陽下，吹吹海風，很舒服。', '5 顆星 冬天風大，走過去10來分鐘彷彿「朝聖之路」，但蠻值得。', '5 顆星 熱爆、但風景很美，誏人心情平靜～', '5 顆星 扇形鹽田位於將軍鯤鯓里，屬於七股鹽場第一工區，介於將軍漁港南方和青鯤鯓北方，由臺鹽於1975年開闢，1977年開始曬鹽，為臺灣最年輕且具有特色的鹽田。', '5 顆星 大晴天絕對會很美的地方！🔆\n\n聽說要封閉到6月才會再開放了，google導航會往右邊走，那不是正確的喔！正確路徑是右轉過去後，左側有兩條路徑呈L型通往（跑死我、風又大，頭髮跟瘋婆子一樣😂）\n\n❗注意❗\n1. 要看每日潮汐，漲潮路會淹沒要小心\n2. 風巨大，吹到懷疑人生的那種\n3. 目前看起來周圍還有其他設施在整理中，不急現在來，之後正式開放應該更美~', '5 顆星 類似遊中心還在建設中~ 扇形需要空拍才看得出來，前往生命之樹的路很窄但有多條路可以抵達都是土路前往時需多注意。', '5 顆星 很美，很有意境的裝置藝術～\n周遭沒有任何的建築物，所以風還蠻大的如果有帶小朋友去要特別小心記得車不要開進去。\n外圍有停車格可以停放，徒步走進去即可⋯', '5 顆星 如果汽機車可以不開進去，大家都步行進出的話應該就更好了！\n\n另外，傍晚以後開車要注意，經十字路口務必減速或停等後再開，避免發生意外事故。', '5 顆星 適合喜歡拍照的人來,  目前尚未施工完成\n跟著google導航來, 看到路邊一堆人停車就跟著停\n停好車到生命之樹還有一段路\n風很大\n來的時候已經有點晚了\n日落時刻拍起來真的很美', '5 顆星 扇鹽地景園區還在施工中，未來可期，垃圾很多，請愛護環境！', '5 顆星 生命之樹很漂亮，旁邊都還沒施工完成，要特別繞路才進的去，，只能步行進入', '4 顆星 目前道路整修中，不好進去\n避開人潮還滿好拍照\n不同時間會有不同的風景感覺', '5 顆星 新景點 建議不要讓車輛摩托車進去 妨礙景觀 不要再花錢設置多餘的人為設施 如步道欄杆 故意浪費錢變醜 不是大家要的', '5 顆星 前往生命之樹的道路上\n皆為徒步前行\n\n無意間\n恍然大悟 才知道\n\n腳踩著 鹽田 與 生命結束後的貝殼\n造就了多少維持生命的家庭與人們\n\n眼望生命之樹的當下\n背後的涵義\n\n令人感恩 與 敬佩\n\n稱為 『生命之樹』 當之無愧\n\n備註:\n其實不需太多人為設施，維持簡單的自然樣貌\n會遠比人為物質慾望要求，來的更有意義更浪漫', '4 顆星 很特別的造型～生命之樹\n來的這天風超級的大\n扇形的鹽田很美', '5 顆星 基本上裡面小路是沒開放吧，裝置藝術的位置要從去將軍漁港的馬路左邊進去，若按照Google地圖路線建議，會掉到海裡吧😆😆😆 …', '4 顆星 新地標不錯網紅打卡景點', '4 顆星 要走一段路，路面不平坦，今天剛好遇到碰上天氣變冷，靠海風很大，平行看不出扇形感覺，需要空拍機才有辦法呈現，但這邊太冷和太熱就不會想來。', '5 顆星 知名拍攝景點\n空曠的視野\n雖然是平日還是不少人來拍照', '1 顆星 風超級大的，人走得蠻辛苦的，在塩田中建起水泥地及金屬門，到底這個旅遊景點是要表達什麼？充分顯示出政府部門的錢太多，規劃能力大大的有問題，長官應該本身去走看看，而不是只看美美的宣傳片', '5 顆星 沒有空拍機甚麼鳥都看不出來 就一大片魚塭而已\n夕陽很美 遊客少少 不像井子腳門庭若市 可靜靜賞景\n順遊青鯤鯓漁港賞古早味美食 秀里蚵嗲&謙伯芋冰\n📍扇形鹽田📍\n位於將軍鯤鯓里 介於將軍漁港南方和青鯤鯓北方\n原為台灣製鹽總廠在戰後唯一填平內海和沙洲開闢而成\n而當地居民除了製鹽外 最主要的收入來源為出海捕魚\n為不影響當地居民原有的生計 開闢航道讓漁民的竹筏\n可以自由地進出 形成以給水溝 排水溝\n給鹵溝及產業道路向外延伸 形成扇形樣貌', '2 顆星 去東石、井仔腳、馬沙溝時順便路過看看生命之樹，無需專程到訪。\n空拍機才能看出扇型鹽田的樣貌，是一個安靜樸實的小漁村。', '5 顆星 好美的藝術創作\n\n青鯤鯓扇型鹽田\n8300萬打造濱海夢幻亮點\n\n台南在地藝術家楊士毅，\n在鹽田中軸線中點處創作「生命之樹」，\n是一個呈現扇鹽之美及鹽地精神\n結合的生態教育親水藝術\n\n#台南新景點\n#青鯤鯓扇形鹽田', '5 顆星 生命之樹的體驗❤️\n生命的意義～\n就是認真的度過美一天\n並且對明天的未來日子\n有著最美最真最深的…\n期待❤️❤️❤️\n2023', '1 顆星 1110729看了網友的扇形鹽田照片而到此探訪，才發現原來扇形鹽田是使用空拍機從高空俯視才能看見的景色，感到極度失望，如要使用空拍機，似乎到處都可以拍出壯闊的特殊景色。\n奉勸遊客不用開車來這裏，不使用空拍機是看不到扇形鹽田的整體景觀，就只能看到眼前與一般鹽田無異的局部畫面，甚至感覺有點像廢棄海濱，我懷疑我來這裏看什麼？如要看夕陽、吹海風或釣魚，整個雲嘉南濱海還有太多地方可以選擇，而這裏不是一個景點，我甚至懶得拍照了。\nGoogle map標示這個點，網友還放上扇形鹽田照片，會誤導遊客，我必須強調沒玩空拍機的人不要來這裏，因為你會失望。', '4 顆星 今日氣候不佳沒有夕陽，如有天氣配合鹽田絕對可以是美景，天氣好時想再走一趟。', '5 顆星 非常美麗的地方\n從空中可以看到不一樣的風景\n\nPS:照著google導航會到扇形圓心處，那邊是死路噢，想到中間要從旁邊過去', '5 顆星 海風很大 鹽田中路很長😂', '2 顆星 網路說的一樣，沒空拍機，什麼都看不清楚，只見都是水～^_^當天熱情的太陽一直照射，粉熱～', '5 顆星 2023/7/10附近設施仍在施工中，蠻漂亮的一個鹽田，當中有一件裝置藝術「生命之樹」', '5 顆星 很特別的鹽田設施讚嘆先人採鹽的智慧\n海風吹拂建議防曬保暖\n添設的裝置藝術\n在這鄉間小鎮注入觀光新生命\n缺點周邊能逛得店家很少', '3 顆星 停完車要走很遠，只有這兩片可以拍照，其他地方還沒蓋好，貓咪腿很短要走很久，很累', '3 顆星 扇形鹽田生命之樹是一道幸福之門只要你堅定不拔海水也會為你讓路節錄造意因目前未全開放，俟完竣適機參訪。', '5 顆星 夕陽落下時來此，相當漂亮。', '3 顆星 只能遠遠的拍照  騎車無法進入', '2 顆星 只盼能登高探遠，這裡不欠一望無際。', '4 顆星 廢棄的鹽田，加上歷史人文說明會更好', '4 顆星 扇鹽地景園區看起來即將完工，不過很多野狗已經先光臨了，躲在陰涼處休息', '4 顆星 好看的裝置藝術，但附近沒有什麼好逛，拍完就閃了', '5 顆星 天氣好的時候很適合過去走走', '5 顆星 非常漂亮，要走一段路進去', '3 顆星 很特別的一個點， 太陽有點大， 卻沒有那麼熱因位在扇形魚塭中間（ 但晒過太陽的我們， 是隱藏不住的，晒的黑～），很特別的點， 下次補上空拍的畫面～', '3 顆星 來這裡放空可以！\n天空之樹步道整修中。', '5 顆星 多了生命樹的裝置藝術，真的太美了！', '5 顆星 拍照打卡不錯作好防曬', '4 顆星 在遠處就可以看到生命之樹，非常顯眼，純白色真的很美😊 …', '5 顆星 沿途還可以觀察到一些水中生物', '4 顆星 適合散步走走的地方，附近有秀里蚵嗲、謙備伯冰店等小吃。', '4 顆星 好多人，黃昏時去更有氣氛', '5 顆星 有點小 卻很好拍照', '5 顆星 開車可到，看看海，吹吹風，記得穿風衣不然風大的可怕', '3 顆星 雖然很美，但還沒有確切的路口，有些不便民～～', '4 顆星 帶好友追風新景點，每個角度拍攝都很美。', '3 顆星 鹽田海水很藍但完全無規劃,浪費這個特殊的扇形鹽田,若規劃個觀景台應該會吸引些遊客', '5 顆星 青鯤鯓的 扇型鹽田 就是 生命之樹。', '5 顆星 很特別的一個地方，在傍晚的夕陽灑在海面上更加的增添美感！', '3 顆星 陸續建置周邊設施尚未完全，周遭景點較少', '4 顆星 散步拍照的好地方!', '4 顆星 有些路被封起來，尋找入口不易，矗立於海田之中之新景點', '4 顆星 風非常大 有空拍機佳 附近好停車 建議戴帽子紮頭髮 不然一秒變蕭婆', '4 顆星 沒有架高地方.一般難拍出全景', '3 顆星 需使用空拍機才看的到扇形鹽田之美\n扇形鹽田臨近北航道，將軍馬沙溝漁港和青山漁港連接的航道，現在有自行車道，可以騎上腳踏車遊覽北航道風光。\n此鹽田已經廢晒。', '5 顆星 112.05.12日到訪，沒有太陽走起路來比較舒服～\n視野遼闊👍～ …', '5 顆星 從道路走進鹽田路上，就可從不同角度，一直拍照，拍到生命之樹，看到夕陽餘暉，照到海上的光影，每次的角度，隨太陽而有所不同，所以才會還想再去，但是要看好天氣，避免白跑。', '4 顆星 有造景特色的陳設物,但路仍是很差且風很大,完全沒遮陰處', '4 顆星 扇形鹽田的軸心末端新建一座~生命之樹，已成全新打卡景點，純白拱門搭配１條宛如劈開海水的海上步道。\n是台南市府邀請攜手台南在地藝術家楊士毅，在鹽田中軸線中點處創作出可以呈現扇鹽之美、結合鹽地精神的全新絕美藝術裝置，值得一造訪遊。', '5 顆星 來看倒立水母要找一下', '5 顆星 非常漂亮的鹽田還有教堂。也很好停車🅿️\n不過很熱！要注意防曬 …', '5 顆星 雖然只是一窟窟的潟湖，但夕陽時分真的很漂亮，有了生命之樹後更是許多攝影玩家蹲點的地方，未來如果能稍微規劃一下會是很不錯的觀光景點', '5 顆星 全台灣哪裡的夕陽最美，我不知道，我只知道青鯤鯓的夕陽，永遠看不膩。\n\n記得小說「小王子」裡面有這一段話：\n\n「你知道我住的星球很小，」\n\n「我只要把凳子往前挪，」\n\n「我就可以再看一次夕陽。」\n\n「有一次我看了十二次夕陽，」\n\n「人在寂寞的時候，都會想看夕陽。」\n\n小王子這麼說著。\n\n－Le petit Prince, St. Antoine de Saint-Exupéry', '4 顆星 鹽田風光，值得漫遊', '4 顆星 沒有空拍機的視角甚麼都看不見，就很像是普通的魚塭！\n但是對的時間點，落日夕照真的絕美......', '4 顆星 從高空俯瞰很療癒的一個地方', '3 顆星 我真的想不出什麼語言，來形容……………', '5 顆星 很適合飛空拍的地方\n天氣好魚塭水面很平靜，其實也很漂亮。', '4 顆星 相信這裡完成後會很美\n但現在施工中不能進入\n不要白跑一趟', '5 顆星 完工後 應該會很漂亮\n目前 帶小朋友來 要多注意', '5 顆星 很美，如果天氣晴朗會更好拍照', '5 顆星 方圓幾里內空無一人的感覺，想吹海風發呆的時候很適合來。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '1 顆星 蘇軾〈題西林壁〉詩：\n「橫看成嶺側成峰，遠近高低各不同。\n不識廬山真面目，只緣身在此山中。」\n\n今日佇立鹽田地標前有感而發。我曰：\n「橫看成湖側成灘，遠近高低皆一般 。\n不識扇田真面目，只緣身在水藻中 。」\n北風朔朔，揚不起塵囂卻吹進我心裡的法螺……', '5 顆星 除了原本的扇形鹽田之外，現在附近有新的裝置藝術品（生命之樹$', '4 顆星 風大要記得防曬～', '5 顆星 我來拍肺葉的', '5 顆星 生命之樹\n怎麼拍怎麼好看', '5 顆星 很空曠的一個地方路邊都能停車也是釣魚的熱點', '3 顆星 有特色的景點⋯但位置偏僻...週邊並無配合休憩設施⋯只有一說明牌..簡單路邊停車_可以短暫順便一遊的景區。', '5 顆星 只有一扇門比較有特色，可以拍網美照，其他沒有比較特殊的景點。', '5 顆星 整修中 但還是有進入 一望無際的美', '5 顆星 真的很漂亮，但是周邊工程要趕緊完成，讓大家更有看頭。', '5 顆星 沒有辦法像宣傳拍得那麼漂亮，不過還是很不錯的景點', '2 顆星 沒什麼特色的景區 大多都是來這邊釣魚的釣客\n環境非常的髒亂 道路設施都沒有在整理', '4 顆星 這裡需要空拍才明顯看得出有扇形', '5 顆星 新的造景生命之樹，很漂亮很好拍，現在還在工事中，道路還沒完成', '5 顆星 很特別的造景，藍天搭配扇形大門，有種通往異世界的感覺', '4 顆星 還好今天風很大的', '5 顆星 夕陽美景 值得一遊', '3 顆星 如果你還沒去過，就不要再特地跑去了，真的是很純樸的漁港，如果你沒有空拍機，到那裏會覺得沒有什麼特別的東西', '4 顆星 20201108 平地看,是看不出美怠,一定要高空看,但平地有平地看的美怠,,就看人怎樣看景,下去看到還有蚵呢,但四週都水池要小心.', '5 顆星 超好拍的景點\n很浪漫的地方', '4 顆星 走走逛逛散步的好去處', '5 顆星 這旅遊點需要居高臨下！壯觀！期待整個旅遊區建設完畢，一定更富知識性！', '5 顆星 應該多提供一些公共設施', '4 顆星 風景怡人，鹽田可親自體驗，停車方便。', '4 顆星 難得一見的扇形鹽田（台南七股）', '4 顆星 道路還沒有通過～\n去要小心', '5 顆星 很特別的地方\n風很大要注意保暖\n汽機車不能進入需徒步進去', '4 顆星 冬天風很大 不適合老人小孩', '4 顆星 青鯤鯓扇形鹽田因為在齊導的名作「看見台灣」內出現而聲名大噪，在徐徐海風吹拂之下，可以感受前人在規劃扇形鹽田的巧思與設計。', '5 顆星 很好拍照的地方，停留時間（包括走進去），20分鐘，\n交通工具：機車', '5 顆星 看不到扇形 只能用空拍機拍', '4 顆星 大型生命之樹在藍天白雲下很美', '5 顆星 海天一色，超美，風超大～', '5 顆星 無聊中只好來釣魚', '3 顆星 小憩一下，拍拍照\n要看出扇形的美，除非空拍機', '5 顆星 生命之樹，可以來拍拍照吹海風', '5 顆星 看不出來有什麼，為了生命之樹去的', '5 顆星 需要在高處才能看出地形的特別\n好在不是禁飛區\n空拍可以正常使用', '5 顆星 如果目前廁所有開放幫我按個讚好嗎？謝謝。', '5 顆星 快完工了，到時候再去。', '4 顆星 看到很多招潮蟹', '3 顆星 很難找出一個高度看到全景', '4 顆星 風景優美，害我想買台空拍機拍照😝😝', '3 顆星 除了扇形裝置藝術外，真的一望無際什麼都沒有…', '4 顆星 從馬路邊看其實看不出來有扇形，但風景不錯', '3 顆星 空拍機的主場\n人眼看不到什麼特別的景色', '5 顆星 台南將軍青鯤鯓扇形鹽田正施工打造扇鹽地景園區，豎立一座鋼構的大型裝置藝術「生命之樹」成為亮點。', '5 顆星 很棒的鹽田！', '3 顆星 廢棄鹽田景觀再造，目前園區內多項工程未完工，或許再晚些時日，這將是台南的另一個景點', '5 顆星 這裡 空拍攝影 真的是太美了啦～', '3 顆星 不要按照導航的開，會停的超級遠，當右手邊可以看到生命之樹時，右邊會有一條沙土路可以開，那邊停車離生命之樹比較近。主要是此生命之樹為景點，扇形鹽田若沒有空拍機，真的是看不出來。', '5 顆星 有歷史的鹽田遺跡，扇形的鹽田佈局很特別！', '3 顆星 環境優美，釣魚的好地方，但是水太淺', '5 顆星 不錯的飯後打卡景點', '5 顆星 尚未有安全完整的路況', '3 顆星 只能拍美照的景點，沒適合位置可看到扇形鹽田，不值特地去。\n拜託不要作欄竿，保持人能走進去，車不能進去就好。', '5 顆星 很少可以遇到，拍攝的照片，和google地圖的繪製，是一模一樣的形狀，扇形鹽田是特例！', '2 顆星 個人認為没有化妝室就扣2顆星', '5 顆星 天氣好的時候拍天空超美的。', '3 顆星 還不錯但手機無法拍全景', '3 顆星 冬天海風很大！', '5 顆星 值得來看看，的確是非常漂亮', '2 顆星 要空拍才能看清楚扇形鹽田可以順便到青山魚港看看吃蚵嗲', '4 顆星 荒廢了有點可惜，規劃的好，應該可以成為很棒的生態教室', '4 顆星 要飛空拍才有感的景點，建議還是進去青鯤鯓村子裡面吃蚵嗲、炸蚵仔、冰淇淋就好，鹽田不一定要來看🤣\n來兩次青鯤鯓了，真的很喜歡這種恬靜的感覺。 …', '5 顆星 有規劃的很棒的旅遊景點', '3 顆星 可以不用特地前來，必須由空拍機才能拍出效果。', '5 顆星 不小心路過的鹽田，\n以前從來不知道這個地方，\n很有特色⋯但是風好大⋯', '3 顆星 整修封路中 無法貼近欣賞 殘念！', '3 顆星 扇形只有在高空才看得出來，適合空拍機的點', '4 顆星 經過當天天氣陰陰的\n好天氣的話可以由高處往下拍', '5 顆星 近期的新景點，無敵美麗', '2 顆星 沒有用空拍機實在看不出來', '1 顆星 一堆垃圾人放陷阱網破壞生態', '3 顆星 沒有空拍機看不到俯瞰全景\n看不到扇形', '4 顆星 路過此地，可惜還在維修，8/30才開放。', '1 顆星 附近完全沒有廁所，很不方便', '5 顆星 風景不錯，散步看夕陽🌇 …', '5 顆星 嗯！很扇形！\n可惜沒有一對翅膀\n更好地欣賞你..', '4 顆星 我是來釣螃蟹的，然後看著一堆遊客來參觀生命之樹😂', '5 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 黃昏很美.看夕陽最佳地點。', '5 顆星 這裡很酷內\n有風景 有海風 有釣況 人生夫復何求', '4 顆星 🦁️ …', '4 顆星 台灣一個特殊景觀。', '4 顆星 見證歷史！\n🅿️✅\n🚾✅ …', '3 顆星 路小泥巴路，如果下過雨不好走', '1 顆星 拍個照也要玩鬥地主', '4 顆星 可拍日落的地方，如果想看扇形就需要空拍機來拍攝了', '2 顆星 設施完全還沒完成!太可惜了美景', '5 顆星 很漂亮但看不見扇形🤣 …', '4 顆星 看不太出來……沒有空拍機……', '3 顆星 原則上，目前的可看性不高，\n因為週邊沒有置高點丶無法觀看整體範圍，\n除非帶空拍機去拍。\n(給3顆星，是因為當地仍然是很能置身於放鬆的環境中。)', '3 顆星 這裡風大，路上石頭多，來的時候建議穿好走的鞋子，長頭髮要綁，短頭髮用帽子固定，多帶件外套防風', '4 顆星 適合來拍照的一個地點，景色很特殊，雖然實際來看也沒什麼東西。', '5 顆星 用空拍機才能看到扇形鹽田的全貌，不過，願意探險的人可以去拍出水中道路的感覺。', '4 顆星 視野廣，有很漂亮的夕陽。', '5 顆星 特別的打卡景點', '5 顆星 打卡拍照好地方⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄', '5 顆星 雖然沒看到藍色眼淚，但能跟身邊的朋友一起吹吹海風便是知足。', '5 顆星 風很大很冷，但是適合看夕陽，喜歡拍照的可以拍出很多不錯的作品', '5 顆星 大年初二來造訪這裡\n還沒完全開放道路 只能拍遠景\n期待發展成景點', '5 顆星 以後應該是一個很漂亮的景點', '3 顆星 好像沒有在曬鹽了', '4 顆星 很美的扇形鹽田，陽光☀️照射下顯得特別美麗。', '4 顆星 IG:she11006\n\n有特別的電線桿景能拍照', '3 顆星 建設前還不錯看，蓋完造景後，反倒沒有這麼好看', '2 顆星 那是用空拍機才看的到傘形，站在前面是看不到的', '5 顆星 應該建一個高塔才能欣賞到扇形鹽田的美景', '5 顆星 景色很美，適合黃昏前往', '5 顆星 隱秘的圖案只能透過空拍機來發覺，附近相當好停車也只有釣客在附近，是幾乎沒有任何店家的海邊小小景點。', '3 顆星 拭目以待~8千3百萬打造的扇形鹽田！', '3 顆星 除非你有空拍機…不然我建議是不要特地來\n不然你是看不出太出來扇形的\n哈哈 且鹽田已廢棄使用', '2 顆星 有空拍也沒辦法入景，範圍太大了', '5 顆星 退潮才會出現的路', '4 顆星 前面要走一段魚塭旁的路 車停路邊對面停車格 請不要停在自行車到', '3 顆星 路不好，下過雨會更難走，拍照留個紀念還可以', '2 顆星 單調炎熱的點', '3 顆星 空中俯瞰有截然不同的風味，從地面看令人毫不留戀', '5 顆星 很有特色的景點，但是2023/1月還在建設中，沒有開放進場', '3 顆星 要俯瞰才好看，但是發現小孩的童珍~', '4 顆星 非常特別的新景點，風實在是太大了‼️', '4 顆星 廁所還沒開放', '4 顆星 可惜了””””扇型鹽田~世界的唯一    當初設計還有高塔槍哨    是為了監控鹽民與防止盜鹽賊', '5 顆星 青鯤鯓扇形鹽田，台南的特有文化資產。', '3 顆星 沒有高處可欣賞扇型狀景觀，建議以觀光角度，增加設設', '3 顆星 週邊施工尚未完成', '5 顆星 風大到沒地方躲\n8300萬再怎麼樣都要給5顆星', '5 顆星 能做的這樣美，實在精彩', '5 顆星 看夕陽的好地方。', '3 顆星 是特獨的地方.但没有空拍機可能風景感受不強!\n但是附近卻發現有幾家好吃的蚵爹小吃!!(古早味跟秀里)', '3 顆星 還沒好 路標不明確 停車還要走一段很長路 且風大', '3 顆星 從地圖上看起來還很完整 但現場看就有點支離破碎 有經過順道觀賞一下 體會滄海桑田的感覺', '5 顆星 一個只有空拍機才能一窺全貌的地方。', '4 顆星 傍晚散步的好地方', '2 顆星 高視角才看的出扇形\n啥都沒有\n直接去瓦盤鹽田和七股鹽田就夠了\n有帶空拍機才適合來這拍', '3 顆星 靠海塩田在海釣初學者．是一亇不錯的釣魚点．魚雖不大但是量多．是初學海釣最佳场所。', '3 顆星 要有空拍機或站在高處才能看到扇形鹽田，不然遠赴而來就沒什麼特別', '4 顆星 悠閒的景點', '4 顆星 蓋一個高一點的觀景台吧，不然沒有空拍機的旅客看不出這裡有什麼特別的地方', '5 顆星 放鬆', '5 顆星 夕陽無限好 只是近黃昏', '3 顆星 海邊很美，海風強勁，但扇形鹽田本身沒有維修，目前雜草很多，看不出扇形的感覺！', '5 顆星 在這裡感受歲月靜好！', '4 顆星 是純粹看風景的地方，看之前的鹽田，看夕陽，很漂亮；沒什麼設施，若想要玩一下什麼設施，是沒有的', '3 顆星 裝置藝術美、附近没化粧室(廁所)\n海風大、', '4 顆星 整體景色不錯 如有制高點那就更理想了', '4 顆星 全台唯一的扇形鹽田，已荒廢，美不勝收。周遭其實有觀光潛力，但明顯可看出政府並無重視。建議將此往人文自然綜合景點發展。', '5 顆星 青鯤鯓是一個很好的村莊 青山漁港 扇形鹽田 一路上都有很好的觀光區 還有烤鮮蚵 吃蚵爹 海產 假日休閒好地方', '5 顆星 夕陽非常漂亮的一個地方', '3 顆星 除非有空拍機 否則看不出扇型風景 不建議來 當天來就看到很多人一直找扇形在那裡 甚至一直往裡鑽 路很小不好回轉', '4 顆星 可以來看看走走，一片水', '5 顆星 很美的地方！如果想要穿越鹽田，要注意開車唷！', '3 顆星 很有特色地形的一個鹽田，只是沒有妥善的觀光規劃，不然是很值得推薦走走看看...', '5 顆星 很特殊很漂亮的景！只是要在天上往下看……', '5 顆星 很美的裝置藝術🎨 …', '5 顆星 還沒完全蓋好只能外面看有點可惜', '1 顆星 不能相信導航走，不然會帶你進海洋。', '3 顆星 生命之樹 感覺漂亮 可惜周圍的基礎設施未建', '5 顆星 值得一訪', '3 顆星 網路上會到的很美，現場沒有至高點，什麼都看不到', '5 顆星 青山魚港除了新鮮的魚貨海鮮，旁邊的漁村內有好吃的蚵嗲，蝦乾，炸魚，炸蝦，謙備伯的冰店，，，唉！肚子太小裝不下', '5 顆星 空拍才看的出來扇形', '4 顆星 不到空中無法體會的好地方。在一般平面無法看到整個扇形的美', '5 顆星 壯闊獨特的地景\n可惜沒至高點\n無法飽覽', '4 顆星 很大一片的淺鹹水池，走在田埂上，兩邊是水，上面是天空，一整個開闊。', '3 顆星 燈光秀有點失望，人車真的好多，建議騎摩托車', '2 顆星 無法一窺全貌 有點可惜 除非你有帶空拍機來', '3 顆星 扇形的結構只能透過高視角才能欣賞的到，但和魚塭相映的夕陽也別具一番風味', '5 顆星 空拍很棒，景觀遼闊', '1 顆星 周邊道路尚未開放環境髒亂！目前尚未開放！', '5 顆星 風大到沒朋友', '5 顆星 蚊子很多開車會髒', '3 顆星 一定要使用空拍才能看得出來\n但好像也沒有別的特色了', '5 顆星 去玩台南火車站', '5 顆星 飛機上看到 夠美的', '5 顆星 很棒的台灣獨特景色，如果未來規劃居高點，讓大家都可以欣賞如此美景', '4 顆星 沒有空拍機 很難看到圓形\n不過 夕陽不錯看', '5 顆星 目前好像在整修 無法太進去', '3 顆星 有特色地形的廢棄鹽田，要站在制高點上才能看出它的特殊架構。', '4 顆星 還沒整理好', '4 顆星 有夕陽餘暉時，最美', '5 顆星 路過打卡拍照', '4 顆星 看夕陽的好地點', '5 顆星 散步休閒的地方', '4 顆星 風景特別，但今天風大，大概看了一下就走了', '5 顆星 路大好開 釣魚好地方！馬路麻煩政府 從舖好嗎？', '3 顆星 感覺還好而已，不好停車', '3 顆星 沒有看到扇形鹽田，小小失望，沒維護都崩壞了。', '5 顆星 新地標 看夕陽', '5 顆星 很多彈塗魚', '3 顆星 壯觀的鹽田，需要空拍才能得見全貌。', '4 顆星 空拍下的鹽田很美，加上日環食，更獨特', '5 顆星 還是有空拍機拍攝比較專業😂 …', '5 顆星 從空中拍觀賞(空拍)是一個有特色的地方~', '1 顆星 已經廢棄的景點 什麼都沒有 白跑一趟了…', '5 顆星 下午可看夕陽，波光璘鄰', '4 顆星 還施工中', '1 顆星 沒廁所', '4 顆星 風太大了', '4 顆星 就是生命之樹附近', '5 顆星 看夕陽美景的好地方', '3 顆星 看海 散步可以 但沒有鹽看。', '3 顆星 要空拍才較看得出它的美。2019/7/4(星期四)', '4 顆星 很漂亮,是個放鬆身心的好去處~', '5 顆星 空拍一望無際', '5 顆星 天氣好時 拍起來才會好看喔', '5 顆星 美麗的地方', '3 顆星 網紅的景點  有點單調', '5 顆星 很適合空拍', '5 顆星 人生第一隻大黑格這邊釣的', '5 顆星 到了生命之樹正在整修中。', '1 顆星 去那抓魚蝦。會有在地人說那是他的。，會罵人', '5 顆星 要用空拍機才看的出來', '4 顆星 看海放鬆，有鮮魚，平民美食，價廉好吃。', '5 顆星 有壢史又有自然景觀的好地方 ！！', '3 顆星 風很大，水很清，感覺很乾淨', '4 顆星 夕陽美，海風大，水清測，寬闊.', '3 顆星 沒空拍機 建議不用來', '5 顆星 台灣保存最完整的鹽田，很特別。', '3 顆星 拍照很美，但環境不怎樣。', '4 顆星 已經停止生產作業抓抓魚可以', '3 顆星 越是原貌的地理，越好', '4 顆星 保留完整但缺乏保護與規劃，建議政府多重視。', '5 顆星 七股特色，也應該好好維持現狀', '3 顆星 拍照休閒的好地方', '5 顆星 大自然好美呀!要常常看日落~心情很happy啦~~~~~', '3 顆星 蓋個10層樓觀景台如何?', '5 顆星 中秋佳節的好去處，垃圾記得帶回', '5 顆星 美', '5 顆星 景觀優美，有利於歴史見證', '3 顆星 不飛起來什麼都看不到', '5 顆星 景色優美，休閒好所在。', '5 顆星 不錯的拍攝影點', '4 顆星 特別的景點', '5 顆星 風大要注意。夏季又炎熱……', '3 顆星 釣魚蝦螃活動的好地方', '4 顆星 已不復從前樣了', '5 顆星 超級美歪歪', '4 顆星 釣魚的好地方', '3 顆星 現在沒有什麼特色。可惜', '1 顆星 完全感受不到扇形鹽田😓 …', '3 顆星 沒有高塔看不到扇形', '5 顆星 好祥和安逸的地方，海味超讚，', '5 顆星 夕陽很美', '4 顆星 釣螃蟹的好去處', '4 顆星 增加了新景點', '4 顆星 可帶小孩去逛逛', '1 顆星 已經是廢棄的景點', '5 顆星 青鯤鯓觀光景點', '5 顆星 超美的日落，鹽田回憶', '5 顆星 傍晚休閒的好地方', '3 顆星 漂亮舒適˙海闊天空˙療程', '3 顆星 地行很美但已荒蕪', '1 顆星 廢棄了', '4 顆星 最佳看日落之處。', '5 顆星 遠看夕陽意境美！', '1 顆星 就是一片海水和釣客', '4 顆星 很多人在鹽田釣魚……', '5 顆星 空拍機飛行的好地方', '5 顆星 看看夕陽', '5 顆星 讚', '3 顆星 普普，得用空拍才看得到扇形', '5 顆星 釣魚好去處', '4 顆星 春江潮水連海平', '5 顆星 美景。。海鮮。。慢慢人情味。。', '5 顆星 可以抓花蟹', '4 顆星 地面上看不到', '5 顆星 真是厲害的扇形鹽田', '3 顆星 人約黃昏夕陽下', '4 顆星 很美，可是垃圾太多。', '5 顆星 10層不夠~', '5 顆星 海釣好去處', '5 顆星 美麗', '5 顆星 👍\n台南 …', '5 顆星 很美', '3 顆星 沒什麼東西好看', '3 顆星 漂亮', '1 顆星 完全都不一樣了', '2 顆星 無聊的地方……', '3 顆星 可以看到夕陽', '5 顆星 讚', '3 顆星 需要空拍機', '4 顆星 空拍  讚', '5 顆星 很不錯的地標', '3 顆星 可以參觀。', '5 顆星 超讚的魚港', '5 顆星 棒', '5 顆星 氣象萬千', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 好美的鹽田~', '4 顆星 釣魚的好去處', '3 顆星 來此釣魚', '5 顆星 休閒', '5 顆星 扇形', '3 顆星 看不太到景色', '5 顆星 美麗的夕陽', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 家鄉的風景', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 獨一無二', '5 顆星 美呆了☺️', '4 顆星 夕陽很美', '5 顆星 景色美麗！', '4 顆星 釣魚', '3 顆星 漁村風情', '5 顆星 很棒，很美', '5 顆星 長知識了', '5 顆星 台灣威尼斯', '5 顆星 讚👍👍 …', '5 顆星 好美😍 …', '5 顆星 超水的', '3 顆星 扇形鹽田', '5 顆星 鄉村純樸', '4 顆星 特別的扇形', '5 顆星 刺激刺激真刺激', '5 顆星 美人扇', '4 顆星 天氣好的時候可以走走看看、蠻舒服的。重點要有微風。停車很方便。', '5 顆星 風很大要注意保暖', '3 顆星 正如大家評論的那樣，它是如此之大，如果沒有無人機，它看起來和普通的鹽場沒有太大區別。你幾乎看不到彎曲的山脊。有很多釣魚者，所以也許這個地形吸引了很多魚。', '5 顆星 傳統的歷史科學。更糟的是參觀', '4 顆星 美麗又美好的地方', '4 顆星 參觀這個具有新維度的當地景點讓我耳目一新。', '5 顆星 太棒了😍 …', '3 顆星 好的', '5 顆星 釣魚的好地方，用無人機鳥瞰非常漂亮。', '3 顆星 一個觀看美麗日落的地方', '5 顆星 鹽池的有趣景色', '5 顆星 真的很好']