['5 顆星 來這裡拍照真的需要做好防沙防曬各種防禦措施😂😂\n\n冬季是前往台南頂頭額沙洲的絕佳時節。這個位於台江內海的沙洲在寒冷的季節裡呈現出獨特的風貌，但同時也需要遊客注意一些事項，以確保安全舒適的旅程\n\n首先，冬季氣溫可能相當寒冷，因此遊客應該攜帶足夠的保暖衣物，包括厚重外套、帽子、手套和保暖鞋。即便是在陽光明媚的日子裡，頂頭額沙洲上的風可能仍然很強，所以選擇適合的衣物是必要的。\n\n其次，由於沙洲周邊環境多為潮濕地區，冬季時可能會有潮濕的天氣和多雲天氣，建議攜帶防水衣物和鞋子，以免受潮濕影響。此外，冬季也是降雨量較高的季節，需隨時關注天氣預報，有需要時可攜帶雨具。\n\n另外，頂頭額沙洲是個美麗的自然景點，為了保護其生態環境，遊客在前往沙洲時應該尊重當地的生態規則，不隨意破壞植被或干擾野生動物。請注意不要帶走沙洲上的任何自然物品，保持環境整潔。', '5 顆星 超屌的！真的可以去拍照，騎車開車都慢慢來快到的時候沙子整路都是，很容易打滑！\n我很厲害穩住了但希望不要有人因此而受傷了！\n開心出遊，平安回家。\n真的很酷啦！沙洲\n要帶水來喝不然長時間拍照會中暑哦！\n還有有一些大洞不知道是怎樣的好恐怖不敢過去好怕掉下去。\n下次我要燙沙丘的頭髮再去拍照打卡一次。\n講真的來臺南不想跟別人撞景點來這邊穩妥妥ig小紅書到現在也沒多少人知道，完全是頂頭額沙洲\n腳底板超燙！\n各位明年見，明年再去一次！', '3 顆星 在一個幾乎荒無人煙的地方\n台灣極西的國聖燈塔旁\n入口處不明顯，我們看到有幾部車停在一處空地可以停車的地方，就跟著停，走進沙丘之前有一處停了幾艘舢舨的小漁港\n來的時候是下午，天陰陰\n風很大，吹久了有感受到涼意，沙丘比路還要高，沙子成群在沙灘上滾動，當沙子拍打在身上.臉上，眼睛難免會進沙子而影響視線，得想辦法走的不那麼難受\n沙漠地形般的沙灘,在台灣是比較少見的，風把沙丘雕成各式各樣的形狀，還有一些小螃蟹挖洞，把沙子滾成球狀帶到沙灘上，形成各種圖案，而沙灘上有一些養殖廢棄物，破壞了原有的自然景觀，讓海灘失色不少\n大自然很珍貴，我們應當一起共同來維護', '4 顆星 當天是跟朋友跑臺南小旅行的第二天\n到這邊的時候大概11點左右\n\n先提醒一件事\n來到這邊千萬千萬千萬\n要穿布鞋！！\n如果執意要穿拖鞋的話也請至少補穿個襪子\n不然沙子真的很燙！！\n像我當天就傻傻的想說是海邊旁邊的沙洲\n走幾步應該就到海邊了\n結果走上去才發現離海邊真的有夠遠…\n我就穿著拖鞋踩在炙熱的沙子上\n走到我的腳差點起水泡(･_･;\n\n然後在海邊要踏浪的話也注意一下\n這邊的沙子跟大鵬灣的沙一樣屬於黏沙\n不用大量清水沖洗的話是絕對弄不掉的\n而且在現場沒有可以讓你沖水的地方\n所以要踏浪前請先多做考慮一下\n再來這邊的海浪水質其實目測真的偏髒感覺是有被污染的感覺\n還有在沙灘旁邊也有消波塊\n老實說真的不太懂為何要放消波塊在這\n還有沙地上佈滿了滿地的垃圾\n看了真的有點不舒服\n\n但以整體的高度跟風景來說\n撇除掉前面說的真的算是還不錯的地方\n我自己也很難的可以來到這樣的地方\n但可能就真的來一次就不會想再來了\n( ･᷄ὢ･᷅ )\n\n除非這裡的垃圾、水質跟消波塊有所改善\n才會打算再次前來', '5 顆星 雖然景點位置比較偏，但真的很漂亮！細緻的沙洲，夕陽西下的氛圍感也很美！彷彿置身在沙漠一樣，好喜歡😍', '5 顆星 天氣好的話，真的是很美的地點。\n但最好還是避開正中午的時間，不然砂子會熱到比泡沙浴還燙，踩起來不是很舒服。\n想拍沙漠感覺的照片的話，從低處往高處拍才能避開海面，會更有在沙漠中的感覺。', '5 顆星 估唔到台南都有咁樣的地方，好值得一去。唯一是交通不方便，建議要包車去。\n我們是8月20日去的，那天剛好晴天🌞 天空很美，去這裏一定要塗足防曬。 …', '5 顆星 看夕陽的好地方，但要注意腳下的安全。', '5 顆星 風真的爆幹大 真心佩服能在這裡拍美照的人', '5 顆星 開車到這裡會有一種錯覺，人煙稀少外快到時，兩旁的魚塭讓我覺得好有壓迫感，問了當地的人才知道，要再往裡頭走。這裡好熱風沙蠻大的哦！走的時候有些沙是會陷入的，必須要小心謹慎一點的走，是壯麗景觀可是要做好防曬，不然會熱到受不了啊！', '5 顆星 很像沙漠的地方\n停車方便  有賣飲料 沒有廁所 有提供洗手的地方\n沙很大 不好走', '4 顆星 這是台灣最西部，沙丘感覺不一樣，但風沙一直很大，建議戴墨鏡。然後社團想做淨灘活動的，麻煩請到這裡來清潔，才是真正在幫地球做事。而不是一直去旗津或是一堆已經淨灘無數遍的沙灘去做秀！謝謝', '4 顆星 滿厲害的點 扣一顆星是因為差點被野狗咬\n滿可惜的 要小心\n地方不是很大 在裡面隨便看看應該不會超過10分鐘 入口處漂流木（？）很多看起來比較雜亂', '5 顆星 很有西域沙漠的氣氛，腦海響起F.I.R的月牙灣的歌聲', '5 顆星 適合來拍照 看看海\n晚上還有銀河', '5 顆星 沙子很細，環境也很乾淨，孩子可以在這裡玩大半天，只是沒有遮蔭，太陽很曬，比較適合3-4點以後或傍晚再前往。\n附近沒有地方沖洗，車上帶一桶水，上車前再清洗就可以了。', '4 顆星 極西點，沙洲非常美，進入沙洲請換拖鞋，赤腳小心沙洲內有尖銳物，因為風沙大，最好戴上墨鏡，隱形眼鏡族請當心，不建議帶老人小孩前往。\n燈塔很瞎，不要為了看燈塔而來。\n市政府並沒有將此地區做觀光規劃，這裡非常偏僻、不容易停車，道路也很小條，沒有廁所，沒有任何商店，請在完全日落前離開，日落後會一片漆黑，開車較危險。', '5 顆星 台南之旅必去秘境景點「頂頭額沙洲」，位於台南七股，因強風而形成的沙丘景象，吸引許多人到訪，並有「台版撒哈拉沙漠」之稱的世界級美景！\n\n由於台灣西部河川較平淺，因此從河川沖積而成的沙土長年累積在此處而成了沙洲，又由於位處濱海地區長期受季風以及地形影響而形成沙丘的景觀，是非常難得一見的景色，此處沙丘的地形也常會因各個季節氣候的不同而改變它的外觀。\n\n接近黃昏時刻，陽光灑落在金黃色的沙漠上，呈現一片黃澄澄的浪漫美景，這是台南最適合觀賞夕陽的地點之一了，隨著夕陽的下沈，陽光灑落在沙丘上，使得沙丘表面的紋理成了最強的對比，此刻真的會讓人不禁讚嘆大自然的鬼斧神工。越過一層層的沙丘，還可以望見遠處的海平面，看著夕陽一點一點的下沉，這絕對是一天當中最浪漫的時刻。', '5 顆星 真的有沙漠的氛圍！只是走完鞋內會都是沙😆', '4 顆星 臺灣極西沙漠\n當東北季風吹起風的線條\n沙紋美的像藝術', '4 顆星 建議下午一點過後在前往 人比較少 莫約3.4點開始有人潮湧入\n海岸線極長 帶一群朋友去隨便一處都能變私人海灘  可游泳可日光 遮陽傘可待可不帶 太陽固然大 不過海風也不小 不容易感到熱\n沙洲地區沙子進鞋會燙腳 建議控制步伐 最失望的點來了 各種漂流木 人為垃圾遍佈滿地 還是乖乖沿著海岸線走咖美心態崩', '4 顆星 範圍不是太大的沙漠 但還是值得來看一看', '3 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2021.9.22\n-\n超級多沙子.ᐟ根本是「撒哈拉沙漠」\n如果遊客很少的話是可以拍過去一片就只有沙\n建議穿拖鞋•︡ᯅ•︠\n眼睛請一定要小心‼️\n-\n可以下午來 不然沙子吸熱你更熱🤣\n配合夕陽🌇超級好拍\n往旁邊走可以看到水 可以踩踩水\n因為石頭很多 有很多寄居蟹\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 台版沙哈拉沙漠，不少攝影師跟婚紗照會選擇此處拍攝！建議天氣好或黃昏時候再去，可以拍出美麗的沙漠照。', '5 顆星 瘋狂玩沙的地方。燈塔那邊的入口已有廁所，可以洗腳。', '5 顆星 踩在細砂堆積的沙丘上，非常舒服、景觀也10分的特殊美麗！冬天景觀最好、但小心風大，其他季節要防太陽曝曬，所以傍晚最適宜，夕陽也最漂亮！\n記得要帶拖鞋😆', '5 顆星 這是一個沙洲，乾燥的時候來可以看到類似沙漠的感覺，下過雨的時候來又是另一個景象。', '4 顆星 風景還不錯，有沙漠的感覺，冬天來風沙大，有種被風沙洗臉的感覺，要能好好走一走，可能要看天氣，！', '5 顆星 平日來很寧靜舒適，體驗台灣小沙漠的感覺', '4 顆星 很熱，超級熱，只是來這裡停車會找不到停車的地方在哪，沙子很燙，而且走上去也要超級小心的，如果要帶小小孩真的很危險，要小心，穿步鞋，穿拖鞋的話腳會燙皮喔', '5 顆星 導航就可以到達，到底會有一塊小空地可以停車，然後右手邊的沙洲落差高底比較大，不好爬，可從到底的路，步行往前走就可以看到更廣大的沙洲了！人煙稀少風大，3/5號中午11點左右前來～', '5 顆星 很美的地方，每個季節都不一樣的風情\n\n如果您喜歡我的照片，希望您以購買代替按贊。每幅$2000，10*12吋。你將擁有一個簡單美好的邊框，和作者的簽名！\n\n好作品，俱有美好的能量，值得您收藏欣賞。也是對作者的支持和尊重！感謝🙏', '5 顆星 彷彿在沙漠上的秘境，有台灣最西邊的燈塔，夕陽氣氛相當棒，不過沙丘起伏大，需要用一點腿力', '5 顆星 台南秘境沙灘 建議穿拖鞋來 那個沙子進步鞋我洗了兩次才洗掉', '5 顆星 非常有孤獨美感的景點，我是下午5點日落前去的，因為是沙灘所以要有沙小灌入鞋底的心理準備，也要注意沙灘上其實垃圾爆多，找拍照點儘量避開它。', '5 顆星 行，算好玩\n還可以吃沙子吃到飽🫠🫠🫠', '4 顆星 有小空地可以停車，停好車後須徒步走一小段距離，實際到訪後，現場極度美觀，極度推薦前往；可惜地方偏遠，沙地不好行走，附近沒什麼路燈，傍晚離開時只能在小巷裡摸黑前行。', '4 顆星 頂頭額沙洲，體驗一下撒哈拉沙漠的感覺！\n快抵達目的地時，請往國聖燈塔指標走，另外這邊附近很多狗勾出沒，很派會追車！很危險，若是騎車或步行的請一定要注意安全！還有風很大，建議自備外套避免感冒，請不要隨意丟棄垃圾，愛護環境人人有責！', '5 顆星 能有沙漠國家體驗的地方\n拍婚紗照也蠻有感覺的\n沿途路徑較小，開車要注意安全，地方較偏僻，盡量結伴前行\n夏天有夕陽的某些角度會很像在埃及開羅，算是一年四季都有可以拍的景', '5 顆星 台版撒哈拉沙漠，整個沙洲超級大片，\n可以光腳踩，很乾淨，沒有碎玻璃，\n很慶幸欣賞到蛋黃夕陽，實在太美', '5 顆星 冬天風雖大  但風吹來了美麗獨樹一幟的沙紋和沙丘稜線\n夏天無風 雲彩有戲  多雨  卻也帶來一灘灘水窪  倒映夕陽霞彩的美  也是極西燈塔  國聖燈塔所在地  晚上則是攝影人拍銀河的聖地  無光害  但極偏僻  野狗多\n隻身前往  需注意安全  結伴通行會較心安', '4 顆星 2021-11 車子開到國聖港燈塔前面再走上堤防，經過台灣極西點，再經過燈塔，後面就是一大片沙丘了，今天陰天沒什麼光線，有一組攝影人士看了一下秒撤退。不過天氣不熱慢慢走這沙丘也滿有趣的。算是沙漠地形沒錯，可惜垃圾雜質太多。照片顏色可以調得很極端，不過這樣就有點騙人，還是貼原始的照片就好。不過有陽光的時候景色應該不錯。', '5 顆星 12月份傍晚風超大，機車難行，要小心，路上接近目的地時是沒有路燈的，旁邊都是高的雜草或者河邊，注意騎乘，地點上沒有明確的路口，我們一直騎看到沙洲的斜坡不能在騎時在停車。路邊有些野狗。晚上6.47回來時全暗', '5 顆星 如果你來到台南，想要去海邊踩水或是看夕陽，只去漁光島真的太可惜了！頂頭額沙洲是非常值得一去的地方！那裡有一大片的細軟沙子，就好像來到沙漠一樣，等日落以前，可以在沙丘上拍拍照：一望無際的大海，真的是海天一線！還有台灣的最西端：「國聖燈塔」也在這裡！！我認為如果要看夕陽、看日落，一定會比漁光島要好，因為太陽就在正前方，也沒有什麼障礙物遮蔽。⚠️⚠️要特別注意的是來到這裡的路其實並不好走，越接近海邊的路會越來越小條，也沒有路燈，有時候會有狗狗跑出來一同追風（被狗追），所以一定要特別小心。', '4 顆星 雖然地點有點遠，但特殊的沙洲地貌，蠻適合去看夕陽的', '5 顆星 這次沒有走到後面全是沙的地方\n\n夕陽非常漂亮很浪漫\n\n沙子非常細\n來這裡玩完下一個行程一定是回家\n全身的毛孔到髮絲都會是沙子😍😍😍', '5 顆星 中秋連假，玩轉夕陽，把夕陽捧在手心，或太極出拳，或圈住夕陽...，覺得頂頭額的夕陽，跟自己好貼近。\n頂頭額沙洲，感覺很陌生，今天是第一次來這裡玩，但它卻有著“台灣的薩哈拉沙漠”之稱。\n沙洲地形，忽高忽低，比屏東九鵬沙灘，更有沙漠的fu。夕陽真是美啊！\n不過，開車來這邊玩的朋友，最好能將汽車停在2公尺外走路進來，不然路口幾乎是單行道，無法會車，大伙被你堵住無法通行，只能看著你表演倒車技術囉！', '4 顆星 體驗不同樣貌的地表風情，不同於以往的人工遊玩地區，隔壁的防風林更有多種過境鳥可拍攝，喜歡大自然的朋友可以前往，日落黃昏拍照更美.只是希望台南市政府能夠更用心，路標及公共設施能夠更加完善.\n離十分黑琶保護區很近，可以順道過去欣賞美麗的生態.\n周邊沒有小吃也沒有店家，去的時候要注意', '5 顆星 非常漂亮\n而且人不會很多\n當天去只有兩三組遊客而已\n相對台南其他地方都充滿了人\n這裡很適合去', '5 顆星 很不可思議的地方，沙丘很高好像沙漠，沙子很細，靠海那側的沙丘很壯觀很美，風大時會吹的全身沙，沙子被風吹時的波浪很美', '5 顆星 原本以為就普通沙灘，結果真的很好拍，真的很漂亮，非常推薦接近夕陽的時候去', '4 顆星 荒涼美。豔陽下，沙子很燙。小路秘徑，沒幾個停車位。很難會車。導航可能錯誤，要小心。記得備飲用水與防曬傷燙傷。', '3 顆星 下過雨就不像沙漠了，到極西點就順便過來嘍', '5 顆星 在海邊這兒風沙非常的大，全身都還是沙（眼睛、耳朵、鼻子、頭髮、衣服、鞋子），連嘴巴都會進沙，但是拍照非常的有意境，很美。', '4 顆星 開車沿著六孔碼頭旁的堤防到最後就會抵達，盡頭右邊有塊小空地可以停車，下車走路穿過樹林爬上沙丘美麗視野盡收眼底，夏天看夕陽踏浪玩沙很棒，冬天風大了點。', '3 顆星 20210220\n沒有停車場，只有一條鄉間小路通達，只能靠自己擠在路旁步行到沙丘。\n\n沙丘上並不純凈，一些垃圾散落在地上，建議您穿沙灘鞋，到海灘上還不錯，乾淨多了。\n\n沙丘之美，需要用攝影技巧的框取手法，以下的相片可佐證，所以別再為這裡的景色抱持過多的幻想，除非你的攝影技術強，想拍照的人可參考其他人的作品。', '3 顆星 第一次來運氣很好，沒風才能進入拍照，一片沙州算美美的，風大時請勿進入，一定會沙塵灰濛濛的', '5 顆星 📅到訪日期：111/04/16📅\n很美的沙洲\n風很大.建議戴眼鏡\n有一些碎雜質、漂流垃圾的存在. 但算乾淨的了\n建議穿適當鞋子行走\n\n另一頭是國聖燈塔、臺灣極西點\n可以一起踩點', '4 顆星 記得穿鞋，沙子好燙😂😂 …', '5 顆星 隱身在台南七股區的海邊，在台灣很難得可以看到有這麼美的沙丘，感覺就置身在沙漠之中的綠洲！停車可以停在國聖燈塔的旁邊，沿著小路或沙丘頂走進去。平常很炎熱，建議下午4:30（夏令時間）過後再去玩或拍照，也是能帶寵物跟小孩去瘋狂玩沙子的好地點！另外在大雨後也能看見很多特別的景色，可以去尋找沙丘中的水塘，它的倒影能夠拍攝很多很美的照片哦！\nP.S 另外如果要去玩建議穿拖鞋，並在車子上備好一些盥洗用的水，不然上車的時候會很麻煩，附近也沒有清洗的地方，車子很可能會有滿滿的沙子！\n交通方式建議開車去，可以攜帶比較多東西，天氣如果太熱也可以躲在車子上，等太陽小一點再去玩！', '5 顆星 是個很值得來的地方\n真的很像沙漠，很美、很療癒❤️\n\n冬天過來的路上風非常大，騎車會被風吹偏要小心\n不確定到底要怎麼進去，我是走有狗狗的那個門口，有告示牌寫狗狗會咬人，但狗狗們都很慵懶看到有人進去也沒任何反應\n\n爬上沙灘的時候腳會陷進沙裡，鞋子會裝滿滿的沙😆', '4 顆星 2022/6/20（國-聖-燈-塔）\n放假要幹嘛\n當然騎車迌台灣\n舒服~~~~~🥰🥰\n\n騎車就是爽啦～～～～🤩🤩🤩🤩🤩🤩\n\n#不要讓別人限制🚫您的想像\n\n喜歡～謝謝您🥰🥰\n不喜歡～也沒關係👌👌', '5 顆星 放眼望去很像沒盡頭的沙漠，進來的路有點狹小在會車時要注意，非常適合帶家人小孩來遊玩看夕陽', '5 顆星 很棒的地方，真的很有沙漠感！\n建議穿拖鞋走沙灘，比較不會弄髒鞋子！！', '5 顆星 很適合拍照的景點，由於那天去的時候風太強，待一會兒就離開了，改天有機會再去！', '5 顆星 台南最佳景點，日落前來到最好，讚嘆大自然的鬼斧神工，希望不會消失', '5 顆星 很美很乾淨的沙灘，但較建議夕陽西下時前來，可以欣賞到非常美的畫面，也可以替自己與親友們留下美好的畫面。', '5 顆星 20幾年前路有在清砂 車可以開過去，\n可能積砂速度太快就不清了 變沙漠。', '4 顆星 被譽為台版撒哈拉沙漠，風沙真不是開玩笑的大', '5 顆星 隨手拍幾張照片，使用iPhone內建一鍵傻瓜調色功能，每個人都可以是網美😄\n即使疫情期間無法出國，也能享受一份異國風情。台灣真的很美，大家要好好愛惜\n\n好險車上有托鞋～\n記得望一眼國聖燈塔～\n還有台灣最西點～', '4 顆星 位在台灣最西端點位\n雖然海風許來氣溫依然炎熱\n天熱時要做好防曬', '5 顆星 多年前初訪，夕陽非常美麗，砂丘有日本鳥取砂丘的感覺，此次二訪，雲層厚，沒有看到夕陽，可惜了', '5 顆星 這裡很漂亮🤩很像沙漠🌵來之前先準備拖鞋', '4 顆星 原來這裡是頂頭額沙洲，要去國盛港燈塔卻來到這一邊，正中午穿涼鞋腳很燙，一整片沙洲很壯觀，好像來到沙漠之中，拍美拍應該會很美。', '5 顆星 小鵝子想來的景點、台灣版的小撒哈拉沙漠、還不錯喔！蠻好拍的，是個非常適合愛拍照的水水喔！這裡的沙很細、鞋子一定會進沙、穿涼鞋會比較方便', '5 顆星 藏身於田野小徑當中\n路途遙遠但非常值得\n可以往裡面開 不然停在外面的話要走一段路\n入口前有許多的野狗\n但並不會攻擊人 所以不必擔心\n推薦平日去 假日去的話建議騎車去\n不然開車時會車會相當麻煩！\n可以看看海及沙洲的美麗景點\n怎麼拍都美麗😊😊😊', '5 顆星 地點很偏避，景點風景很特殊，行車必須小心狗亂入，由Google 導行到目地，從擋車石入叢林小徑，就到目的地，傍晚日落風景級佳，蠻推薦去看看景點', '5 顆星 緊鄰國聖燈塔\n為一個臨海的沙洲\n七股內海南端的屏障\n由台灣西部河川所沖積出來的砂土\n經過台灣海峽海浪挾帶這些砂土\n長年地堆積而漸漸露出海面所造成狹長型的沙洲\n一片荒漠的景觀在台灣實在難得一見\n有人認為與鳥取沙丘有異曲同工之妙\n也有人稱頂頭額沙洲為台灣版的撒哈拉沙漠\n\n這裡有一種遺世荒涼之感\n還算好找的地方\n靠導航要小心一點\n而且路超級小條，只有一部車寬一點點\n無法會車⋯⋯也沒什麼停車空間\n有心來此地之人\n請三思而行', '4 顆星 自然環境不錯，但是大家還是要有公德心，把垃圾帶回家，不要破壞眼前的美景。這裡的沙灘有螃蟹，淺海有水母與海螺，還有人來撈文蛤。這樣的美景希望世世代代可以繼續下去。', '5 顆星 真的很特別的感覺\n有種誘惑\n疑惑\n\n覺得怎麼沙子在這個地區風那麼大還吹不完🙃🙃🙃', '4 顆星 失落沙洲，有空地可停車，往樹林裡走一小段路就可以看到一大片沙漠，有人拍婚紗也有人帶小孩玩沙，穿布鞋的話要注意喔！', '5 顆星 非常舒服的體驗！很適合拍照！很有秘境感～\n但請不要騎共乘機車，因為網路不好會有訊號悲劇...', '5 顆星 很特別的景色，剛好平常日又是比較熱的時候去，車輛比較少不用會車，不然路很窄', '4 顆星 連日的雨，本以為拍不到好的沙漠景色。\n結果多處窪地積水，反而呈現綠洲景致。', '5 顆星 頂頭額沙洲太美了，像漫步在無邊際的沙漠裡，一點都不輸在國外看過的風景，真的是台灣撒哈拉！沒有公共交通 只能開車騎車去。', '5 顆星 風很大 頭髮一定會打結 但真的很美🥹\n彷彿在沙漠區一樣 缺一隻駱駝哈哈哈哈', '5 顆星 停好車走進去 被眼前的場景震撼一番\n沒想到台南也有沙漠\n很漂亮也很寬廣\n不過風真的超級大😂', '4 顆星 頂頭額沙洲\n\n台南七股有條濕地、魚塭間小路,\n走到盡頭兩旁樹叢前, 裏面就是台灣極西之地"頂頭額沙洲",還有一座有名的"國聖燈塔"。\n\n頂頭額臨海邊,長期因海蝕和風化作用, 形成的沙洲,景色絕美,難得一見。\n\n豔陽灑落沙洲, 海風強襲,讓起伏沙丘的紋路對比加深加強, 延綿到天際的沙洲好壯觀。 雨後留下的水窪, 似沙漠裏的綠地,襯托沙洲。\n\n藍天白雲緊鄰淺黄沙丘,形成強烈色比,有一種荒野大漠感, 放漫奇景是塊私人秘境。', '3 顆星 這裡是台灣極西點，沙洲起伏變化蠻大的，四週沒有什麼遮避陽光的地方，所以要自己防曬，戲水散心，或是帶小孩來走走都不錯，唯一就是沒有救生功能，戲水要注意安全', '3 顆星 很特別的一個地方果然有台版的撒哈拉沙漠之稱\n但是不知道是不是因為導航的問題路非常的小因此造就了會車也很困難 當地人可以用摩托車但是外地來的 就是會用汽車 所以如果像我一樣從外地而來 開汽車就要注意停車的地方', '5 顆星 台南七股 “頂頭額沙洲”\n有台版撒哈拉沙漠之稱\n一望無際的沙丘及海景\n可是看夕陽的最佳祕境\n\n☘️沒有停車場，只有一條小徑可進入，且不易會車，建議將車子停在小徑外，再步行進入\n☘️沙洲夕陽觀看最佳時間為，下午3-5點喔', '5 顆星 一開始進入的入口只有兩台車寬的距離，車子連要迴轉彎都很困難，建議停遠一點再走路五分鐘；沙洲的地型高低起伏不定，最好是穿拖鞋與短褲前來才能玩的盡興；沙洲綿延潮間帶，燈塔照亮西海岸是這裡的生態寫照。', '5 顆星 超壯觀的台版沙漠，小孩玩得不亦樂乎不想離開😄', '5 顆星 沙漠+海灘的夕陽時間很美。會車是一大問題，路單行道大小而已。Google map上有路可以沿海灘旁走，但實際都是沙漠沒有路!!! 千萬不要衝動!!!', '5 顆星 台版沙哈拉沙漠，在台灣能看到這樣的景色，真的特別，很美', '4 顆星 相信以前應該是有堤岸的，但好像也是因地貌改變沒有防風林，整個變成大沙漠了。沙灘仍有垃圾塑膠瓶罐，不懂為何沙灘一定要放消波塊呢？整個海岸線變得很醜。不過這裡的確很特別，值得去瞧瞧，但千萬小心車別冒然開太裡面，免得陷入沙中只能求救了', '5 顆星 2/21約16:15到達，到達的時間對了，再加上好天氣，手機拍起來顏色就很飽合。大片沙坵非常壯觀，沙坵上看見遠處有境面反光，依方向走到海邊，果然是天空之境!!!，有夠幸運。因當日無風，所以沒有體驗到風大吃沙的樂趣(笑)...\n\nV開車：定位"南灣碼頭"，到達後續前行至有石塊擋住路的終點。復地較大且是水泥地，路邊及復地可停非常多輛汽機車。\n\nX開車：若依原導航國聖燈塔路線，路況差且只能單車通行，路小兩旁樹枝也有機率刮到鈑金，迴車更是困難重重。', '5 顆星 很適合帶小孩來挖沙\n滿滿的大沙坑\n沙洲沒有遮蔽物，太早去會很曬\n建議穿拖鞋\n剛下過雨時去比較不會有風吹沙\n\n路上會經過魚池風景不錯\n不過路會越開越小條\n只能一台車', '4 顆星 非常壯觀的一個大沙洲，還有美麗的海灣及國聖燈塔，可在此賞夕照踏沙（感覺像似到了塔克拉馬干大沙漠）， 在台灣最西端，很特別也很值得一遊。', '5 顆星 西部海岸特有沙洲地形彷彿來到沙漠，可惜與大園沙洲一樣疏於管理', '5 顆星 台灣有這樣天然的景觀非常美麗\n風很大\n進入裡面進來不要帶太多東西\n不然會被風吹的不知道該怎麼辦！\n怕吃到沙的人也要小心\n一定會吃到沙XD', '5 顆星 2021.02.15\n星期一\n氣溫19度\n台中特地南下台南看夕陽\n一圓上週二沒有實現的旅行景點\n以前沒聽過此景點\n這次DJ Jimmy特別規劃這個熱門景點\n來這裡要注意幾個事項：\n1.穿拖鞋（都是沙、好像是沙漠地帶）\n2.假日開車來要停遠一點，不好迴轉\n3.配戴墨鏡🕶️\n\n我們來的時間點剛好是落日Sunset\n所以拍完照後沒有停留太久就往下一個行程移動', '5 顆星 非常美麗 ❤️😍😍😍\n可以先去旁邊的什麼公園再過去\n沙洲堆疊\n燈塔指引\n夕陽無限\n雲彩堆疊\n一片蔚藍\n海灘乾淨\n\n謝謝維護自然的你我 ❤️❤️❤️❤️🙏', '5 顆星 風沙超大！記得穿拖鞋前往！某部分區域沙子細到小腿機會陷進去（還是我太胖了🤣 …', '5 顆星 這麼美的地方，位在台灣本島的最西邊。因為空曠，所以受風的影響非常大。冬天東北季風的時候來真的會吹到懷疑人生，最推薦的時間是夏天，天氣好的傍晚可以看到紅色撒哈拉的美景。兩邊都有出入口，但google上有連起來的路其實是不通的，完全被沙洲蓋住了。路小條所以如果看到車多就要提早停以免無法會車。沙洲很軟基本上鞋子完全會進沙，穿拖鞋來是最好的了，這邊也是拍婚紗的熱門地點。白天來盡量做好防曬，晚上來可以觀星，但要小心蚊子多。', '5 顆星 有點偏僻\n從市區過去要花點時間\n景色很讚隨便拍都超美\n推薦傍晚的時候來\n(很魔幻的時刻 哈哈)\n\n野狗很多要小心', '5 顆星 台版”撒哈拉沙\n因強風而形成的沙丘景象，非常難得一見。\n由於台灣西部河川較平淺，因此從河川沖積而成的沙土長年累積在此處而成了沙洲，又由於位處濱海地區長期受季風以及地形影響而形成沙丘的景觀，是非常難得一見的景色，此處沙丘的地形也常會因各個季節氣候的不同而改變它的外觀。\n頂頭額沙洲位於距離七股鹽山有段距離的地方，沒有開車的朋友建議可以搭乘公共交通抵達鹽山之後，再轉乘計程車到達此處，從鹽山出發車程大約二十分鐘的距離。\n開車來的朋友有兩條路線可以到達，一是從黑面琵鷺保護區沿著北提提防走，就會抵達國聖燈塔，一旁就是頂頭額沙洲。或是從七股鹽山出發，往六孔碼頭的方向走，一直沿著北提提方就可以抵達，沿路會經過許多魚塭以及牡蠣養殖場，幸運的話或許會看到許多黑面琵鷺，這裡因為交通不是那麼發達，也才因此成了觀光客較少的秘境。\n越過路障，穿越防風林，即是一片金黃色沙漠美景！\n抵達頂頭而沙洲一眼望去是，隨著風向而改變的不規則沙丘曲線，而沙丘表面有著因風而形成的紋理。白天溫度高達三十幾度的天氣來到這個沙漠，赤著雙腳踩在灼熱的沙上，讓人真的有來到撒哈拉沙漠的錯覺，在台灣就可以親自感受雙腳踩在綿密沙漠上的感覺，真的非常特別。\n藍色的天空與金黃色沙漠成了最強烈顏色對比，絕對是最殺手機記憶體的一場秘境之旅。\n接近黃昏時刻，陽光灑落在金黃色的沙漠上，呈現一片黃澄澄的浪漫美景，這是台南最適合觀賞夕陽的地點之一了，隨著夕陽的下沈，陽光灑落在沙丘上，使得沙丘表面的紋理成了最強的對比，此刻真的會讓人不禁讚嘆大自然的鬼斧神工。越過一層層的沙丘，還可以望見遠處的海平面，看著夕陽一點一點的下沉，這絕對是一天當中最浪漫的時刻。\n夜晚時分，因為少了光害的影響，此處成了觀星的最佳景點，喜歡攝影的朋友千萬別錯過這個景點，天氣好的時候這裡是可以拍到美麗銀河的喔！', '5 顆星 20221009\n愛情好像流沙 來台南一定要踩沙的點\n日落美到你窒息 一開口就會吃風飛沙', '4 顆星 有令人放鬆的異國沙漠風情。晚上時無光害，很適合觀星拍銀河。若晚上要來，記得穿長袖長褲，帶防蚊液，這裡的蚊子很多很毒！', '5 顆星 台南頂頭額沙洲是一片廣大的沙洲，沙灘的景觀很特別。原本以為可以開車從台灣最西㸃旁的國盛燈塔進到這裏，但是沙丘綿延車子無法直接穿越，需要從六孔遊客中心往黑面琵鷺棲息地這方向前進，過了南灣碼頭的遊客中心有一條小徑往前約500公尺可開往此處的停車場，停車場約可停5輛車。沿一條沙地小步道一直前進，穿過一片防風林可以到達目的地，真是＂山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村＂。這沙洲上有很多外形奇特的沙丘景觀綿延幾公里，這是在台灣很少看到的景象，不收門票值得到此一遊。', '5 顆星 我們是差不多五點多去來這裡走走\n夕陽映在海面上搭配沙洲\n景色非常漂亮，風很大，微涼\n沙子會進鞋，建議可以帶拖鞋替換\nps.越往裡面開，路越小條，會車需互相禮讓', '4 顆星 過來的路是一條單向小路，中途有會車空間，但盡頭處的空地應該頂多可停十台車。沙洲非常大且全無遮蔽，特定角度下可以拍出在國外大沙漠的感覺，但真的熱到哭', '5 顆星 有台版「撒哈拉沙漠」之稱\n這裡看夕陽真的很漂亮\n非常值得來追夕陽', '5 顆星 非常之漂亮的地方，一進去第一眼看到是一整片像是沙漠的景像。不像台灣會有的風景，沒有什麼人，像是一個新的秘境，不過沙子很燙不要在中午期間去，會跟本走不了路。', '4 顆星 四顆星都是看在這個自然景觀的份上\n自然的悲歌就是一被廣為人知就會開始出現人為垃圾\n有好幾處都是一大群一大群的垃圾堆\n撇除漂流木 好幾個都是塑膠類的容器\n附近沒垃圾桶 但還是希望人們來能把自己的垃圾收好\n不然這個天然景觀會蠻可惜的', '5 顆星 風景還不錯的地方 只是來的途中有一小段路只有一台車的寬度，技術超爛的我只會一直倒車 好險對向技術超好的看準時機繞過去@@ 稍微用濾鏡相機app拍照就能有第三張的效果！', '5 顆星 遼闊的沙洲景致，光是前往的路上經過一處處魚蝦苗田之地景便值得觀光客一探，抵達之後車輛無法開上沙洲，但步行可以輕鬆到達，距離海邊大約兩百公尺的沙灘，簡易的燈塔與消波塊點綴了單調的沙、海與防風林。\n\n風勢十分強烈，帶來撲面生痛的狂沙，不建議久待，周邊有超過十隻的流浪狗群，請注意安全，日落後不建議前往。', '3 顆星 今天陰天而且風超大的，沒有看到傳說中的美麗落日。在風砂中撐不了几分鐘就趕快撤退了，他的美此刻完全無法領會', '5 顆星 位置有點偏僻\n開車來請注意路況\n\n建議平日下午來看夕陽 很有沙漠的感覺\n\n風吹過的紋路非常漂亮 推薦給你👍', '4 顆星 風景不錯，沙很細，但有些沙地參雜塑膠碎片，無法一直光腳走路感受沙地，很可惜也很危險。\n另外風超級大，大到眼睛一直被沙吹到睜不開，嘴巴一直吃到沙，蠻狼狽的但還是值得來一次！', '3 顆星 拍出來照片好看以外真的沒什麼優點\n風很大會吃到沙子，鞋子也會進沙，全身都有沙子，就是等日落的時候拍會很好看！\n好的照片都是要經歷沙子的摧殘🥲 …', '4 顆星 很遠、很偏僻...進去之後路很窄，只能一輛車通行，但是沙洲很大，走的蠻累的，海景很美', '5 顆星 真的很漂亮，像是在沙漠中的感覺\n不過風超大會一直吃沙😅\n夕陽也很美\n路偏小條，開車前往要小心 …', '5 顆星 本來以為是無聊的景點，結果很不錯，是個親近海與沙灘的點，日落也很美，很少看到沙灘有這麼多沙子，不過沙子很多很細所以不適合穿一般的鞋子來', '4 顆星 號稱"台版撒哈拉沙漠"，非常值得一遊。但請忽略沙洲堆積前的蚵架，以及為數不多的海洋垃圾，建議打赤腳慢慢走，此地絕對是殺底片的好地方！', '4 顆星 風景滿好拍照的，\n但不太適合開大一點的車去，\n去的路途兩旁長出來的枝葉會刮傷車體，\n路也沒有很寬。', '5 顆星 台灣也有沙漠風光，不用特地再出國也能體驗到！台灣新秘境！黃昏時真的超好拍！', '5 顆星 台灣極西點-國聖燈塔\n沙洲滾滾黃沙', '3 顆星 夕陽很美！🤩\n沙洲的景色也不錯👍\n可惜來到沙洲的道路沒有很寬敞😅\n如果騎車過來倒是滿方便的XDD\n開車...自己斟酌囉😅', '5 顆星 附近沒有居民沒有住家 也沒有什麼遊客！\n讓我更認識台灣的環境樣貌！很酷！', '3 顆星 2020.7.21\n頂頭額沙洲\n由台灣西部河川所沖積出來的砂土\n經過台灣海峽海浪挾往南沖刷\n經年累月濱臨海岸堆積漸漸露出海面\n形成一連串狹長狀的臨海沙洲又稱[七股大沙漠]\n沙丘幅員遼闊 周圍只見一整片黃沙漫延\n有種誤入沙漠之感 特殊景觀值得一訪\n📍進入頂頭額沙洲的路非常小\n僅容一車通過 假日千萬不要駕車前往\n開車技術欠佳的三寶們慎入 會哭哭', '5 顆星 美美的景點，但來的太晚了～拍了張全景\n左邊有國聖燈塔\n極西點 環島 哈哈😆 …', '3 顆星 沙洲的面積蠻廣的，向北延伸到南彎碼頭。中午時分來，赤腳走在沙丘上，看能不能治好我的香港腳😁😁 …', '5 顆星 超級好拍照的地方 親眼看到滿壯觀的😍\n沙子超級細超有質感\n建議不要穿涼鞋或脫鞋 沙很燙😂', '5 顆星 沙狠細，很好玩很好拍，滑沙會陷下去\n夏天太熱冬天太冷，現在去正好', '5 顆星 走在沙子上有點吃力因為腳會陷入沙裡，不過夕陽很美忘了腳走的很酸痛的了。', '5 顆星 很美的一片沙洲，可以拍一下（你是風兒我是沙），哈哈，但是車子非常難出入，路小會車困難，是私密景點，帶小朋友來玩水、堆沙堡也不錯，水淺淺的而已，不過希望大家要有公德心，記得把垃圾隨手帶走，要維護好難得的美景。', '4 顆星 宛如置身重重的沙漠 小沙丘\n有如另一個世外桃源\n雖然 風沙有點大 仍覺得不同的美 適合 小朋友 玩沙 溜滑梯……\n緊臨 極西點國聖燈塔', '5 顆星 現場很美 一秒到沙漠的感覺\n建議風大時不要前往🫶🏻 …', '5 顆星 頂頭額沙洲，適合觀星象能見度極高，在半夜時月光明亮讓人抬頭彷彿置身於星座盤底下，能看見北斗七星、天秤座和獵戶座。本身為沙洲的它沙質細膩，漫步當中好像走在舒服的沙漠。(本次為觀賞日出', '4 顆星 在台南海岸邊的秘境\n經過一段鄉間小路後到達\n算是視線有整片的沙洲\n很多人在拍照取景 很值得一去的景點\n但是走完腳底會有很多沙子\n風也很大 建議可以帶個水去洗洗腳', '4 顆星 很迷你的海邊沙漠，生態豐富，有海蟹、陸蟹，小魚兒，讓孩子盡情的奔跑，可惜沙灘有蠻多的海洋垃圾', '5 顆星 超級美，沙子乾淨沒有污染物。也很細緻', '5 顆星 早就想來極西點國聖燈塔，帶著小孩機車旅行沿著海岸線走，還能對照googlrle map確認這裡是台灣的最西點，很有教育意義，也看到漂亮的夕陽', '4 顆星 意料之外的地景 : 台南有沙漠景觀\n台灣最西側，還有一個小燈塔。\n\n想淨灘可以來這裏\n想踩沙有乾的也有濕的，回程到六孔或南灣沖水洗腳', '4 顆星 很特別的景點，沙子意外的細膩，但風很大會吹的像瘋婆XD，停車不太方便，會車要小心跟找安全處迴轉', '5 顆星 太美了～～～好沙漠的地方\n抓好日落的時候，真的很適合走走', '3 顆星 地圖上看起來南邊有路相同，實際上沙子把路蓋住，從北邊繞進來比較近，沙子很軟很厚', '5 顆星 這邊讓人有種來到沙漠的感覺\n建議赤腳或是穿拖鞋走進去\n入口的路有點小條\n要會車有點不方便\n但這裡是很值得來拍照的地方！！！', '5 顆星 台灣最西的燈塔（國聖燈塔），有台灣沙哈拉的沙漠地型景色，及豆腐岩海蝕刻的美景。', '5 顆星 很特別的地方，看似無一物，卻讓我們待很久的地方。', '5 顆星 全台灣最像沙漠的地方😆', '4 顆星 觀浪及欣賞日落好去處，附近國聖燈塔為台灣本島最西的燈塔。', '4 顆星 夏天來會熱死！冬天來風砂非常大！很適合拍片的地方！', '5 顆星 好有戲的地方= =+', '4 顆星 頂頭額沙洲與國聖燈塔，位於台南七股是台灣的最西端，沙漠有如絲路般的美景，值得一看……', '5 顆星 沙洲非常大，只能用壯觀來形容，無遮蔽物，盡量在太陽小時再去，不然防曬一定要做好，很適合拍照', '5 顆星 記得帶板子來溜滑沙', '4 顆星 風景真的很美，感覺置身在沙漠中~去的那天天氣不怎麼好，但還是看到了不一樣的美景，只是美中不足的地方就是難停車，路很小條~😅 …', '4 顆星 沒想到台灣也有這麼特別的沙漠風景，好天氣必訪！', '5 顆星 安全休閒的好去處！', '5 顆星 很寬闊的沙坵，走在上面沙很細軟，感覺很棒', '5 顆星 很不錯的景點，但入口停車處車子很難迴轉，要多迴幾次，騎機車比較方便，但回程路上傍晚蚊子雨很驚人，面罩滿是蚊子，身上也很多', '5 顆星 很多婚紗業者來這裡取景，這裡的夕陽的確很美會讓沙子變成微黃色，但沙洲本人沒那麼黃，反倒是灰灰的顏色呦！', '5 顆星 天氣好的時候照片拍照會很有意境，與台灣極西的國聖燈塔相鄰，走過小沙漠後會看到一片的無敵海景👍 …', '5 顆星 入口有一塊不大的空地可停車，穿過森林即可到達', '4 顆星 真的有像沙漠，台灣本島最西點就在這裡，風很大，可以看夕陽，可惜有些地方髒髒的，有很多垃圾', '4 顆星 開進來路蠻小條，注意會車，下午來需注意防曬相當高溫，看起來像沙漠，沙子很細，可以過來拍照。', '4 顆星 屬於私房祕境，景觀非常獨特值得一遊，但交通略嫌不便，路況不佳。', '5 顆星 七股有一個私房景點\n《頂頭額沙洲》\n台版撒哈拉沙漠\n一處受季風與地形所形成的沙丘景觀\n沙丘弧形稜線柔和又富有彈性的\n立體曲線\n不用出國就能感受撒哈拉沙漠的魅力', '5 顆星 被私房景點稱為台南大沙漠的地方，離市區偏遠，有一片廣大的沙攤。', '5 顆星 很漂亮 很特別 很喜歡的地方\n沙漠秘境欸\n台灣有這種地方也是很特別餒', '5 顆星 很震撼 很美 的地方\n有 沙洲 海洋  夕陽 燈塔\n沙 很綿密 穿拖鞋 較適合\n行車 道路小  無路燈\n太陽 一下山  蚊子大 又多', '5 顆星 拍照很美\n但真的很荒蕪，開車來都痛苦的那種程度。', '5 顆星 風很大 但 很美很美~\n希望來此的大家只留下美麗的照片而不要留下垃圾，\n大家一起愛護環境，讓它一直美麗下去吧!', '5 顆星 Wow大沙漠耶！\n好壯觀\n但是風好大\n很難行走\n鞋子也吃了好多沙', '5 顆星 蠻大片的沙洲地形，觀光客也不多，還蠻不錯的，但下午時間真的非常非常的曬，要來的人要記得防曬裝備跟水可以帶著～', '4 顆星 小小的地點 網美路線\n交通沒有規劃 算私房景點\n因為是產業道路 會車要注意安全 建議機車好些\n時間要抓準 黃昏時分來真的超級美', '3 顆星 夏天六點到此觀賞夕陽、沙灘🏖️不會熱也可以打赤腳🦶踏踏沙浪。台灣極西之地。 …', '3 顆星 景觀是非常優美，尤其沙丘更是讓人讚美，但以台江國家公園內的管理而言，其環境髒亂又讓人難過。', '5 顆星 沙洲秘境 建議傍晚來看夕陽最剛好\n太早來沒有遮蔽物 會曝曬', '5 顆星 很特別的地方，喜歡自然風吹沙痕跡。那種自然的紋路，還有踩在沙子上的感覺', '5 顆星 台版的《撒哈拉沙漠》有魅力。值得一遊', '5 顆星 淒涼美，附近可以吃海鮮，早上來走走還不錯，晚上可能不建議', '5 顆星 建議太陽不是很大的時候去，沙漠是沒有樹陰的，打赤腳要注意沙灘的砂會不會太燙！東北季風的時候不適合去，會滿口砂！停車位沒有很多大約6-8台車可以停 ，回程時候會經過南彎碼頭有廁所，可以沖洗手腳，無淋浴，碼頭旁的石頭有許多螃蟹  小魚    來這邊記得帶帽子~墨鏡 防風，防曬，防紫外線！', '5 顆星 很大一個，不用擔心人太多沒辦法拍出想要的感覺。建議4點後去比較涼爽，太晚沒路燈要注意一下路況！\n整體很漂亮但要小心一下風沙有點大', '4 顆星 冬天到這邊風沙大，人少比較好拍照，不然車多，會車不易，停車位不多，還是要留意安全', '4 顆星 喜歡我照片\n歡迎來逛逛我IG : small_giant\n\n建議下午去、穿拖鞋或者涼鞋 才不會都是沙子\n路很小條 不好停車 快到時 就要靠邊停了', '5 顆星 開車過來的朋友，在目的地前400公尺，看到路邊有人停車就要跟著停了，不要一直衝進去，最後約200公尺的路很小，遇到會車全部都會卡住。', '5 顆星 離台南市區有點距離，是一個有趣的景點，可以看到沙洲的景觀，建議穿拖鞋挑好天氣來，就可以拍到好照片', '5 顆星 風超大😂，走沒幾步全身都是沙', '4 顆星 好拍 讚嘆\n\n會車 要多禮讓 偏遠地區 開到懷疑🤨人生 但真的有路 在這些草叢中 …', '5 顆星 經常來這拍攝夕陽沙洲 喜歡攝影的這裡很推\n退潮時還能拍攝臺南版的天空之鏡', '5 顆星 很壯觀，值得一遊，踏踏沙，踩踩水，很不錯，冬天的陽光不曬', '5 顆星 真的像在沙漠，沙很細緻，位置蠻偏遠，要開很久的車，下次還要再來！', '5 顆星 非常美麗但也很曬的沙洲，沙子很燙記得穿對鞋子再來喔！', '5 顆星 意外的好玩！\n清明連假到訪，本以為會陰雨綿綿，\n沒想到賺到一個美美的夕陽，\n一群人瘋狂拍照～', '5 顆星 這裡不是國聖燈塔嗎， 很大片的沙漠地形， 在這裡可以拍夕陽， 可以拍出不一樣的感覺', '5 顆星 台版撒哈拉沙漠。\n海砂灘面積、高低落差大，很壯觀\n值得傍晚走走\n也可再往前至國聖燈塔', '5 顆星 路沒有全通，末段被沙子掩蓋，天氣好時可以拍出不錯的照片', '5 顆星 快到的時候不要一直往前 看到有人停車就趕快停 走一點路看美麗的沙洲很值得', '5 顆星 台灣島內難得一見的景觀，恰也是本島最西邊，隨著夕陽西下的光影變化超美，喔要記得戴口罩，也要保護一下電子器材', '4 顆星 踩踩沙、隨手拍', '5 顆星 很漂亮的地方，很有特色，很像沙漠，中午時間來沙子很燙，夕陽西下應該更漂亮，不好停車，路很小條，從南邊來應該比較好停車', '4 顆星 如果只有燈塔會有點乾，不過很適合蹓狗，搭配沙漠沙灘+夕陽，很適合拍照', '5 顆星 非常特別的地方，想不到台南會有這麼像國外的場景，因為地理環境造就出這個沙洲，真的很值得前往，在這裡可以拍出非常多的網美照，不過前往的這一天風很大，如果是夏天的下午去可能會比較好，如果有機會的話還會再來造訪。', '5 顆星 很特別的地方，很難想像得到台灣竟然也有沙漠，疫情期間無法出國可以來這邊拍偽出國照還不錯，缺點風很大要記得帶墨鏡或護目鏡，還有無限吃沙的心理準備，可以穿拖鞋方便清理，路很小難以會車，盡量騎機車來較佳，外地人開車進去小路要小心駕駛！', '5 顆星 （太久沒出門玩所以來發之前去玩的照片！！）\n海岸邊竟然能有那麼大的沙漠\n一望無際而且有高有低\n夏天時候沙會很燙而且很熱很曬\n斜坡上的沙踩到會變黑色\n但景色還是很漂亮！！', '2 顆星 台南看夕陽的景點，入口的路超級窄，開車族要注意一旦進入會很難會車、停車跟迴轉，一堆車塞在路上，等出場的車就等到太陽下山了，晚上路燈也少，規劃性相對不足', '3 顆星 有三個入口，一個可以直達燈塔其它二個汽機車皆無法到達要走約500公尺。很荒涼沒遇到其他人\n。', '4 顆星 台灣最西邊..國聖燈塔。很難想像台南有秘境沙漠，海風吹拂，一身沙😂，不同的台灣美景，可前往窺探一番。 …', '5 顆星 很好拍的景，沙洲上也比較乾淨', '4 顆星 極西國聖港燈塔旁，拍照玩沙好地方。\n開車注意會車，路面很小。', '5 顆星 建議從南灣碼頭再直行進入，有小空地停車，國聖燈塔路比較狹窄，停車擁擠。很壯觀的景色！傍晚前往還能看到落日。', '5 顆星 西部少見的海灘大沙丘，小孩很愛，美中不足之處就是漁業廢棄物太多，應該是颱風吹過來的。這裡其實可以打造成國家級景點', '4 顆星 感受一下沙漠🌵⋯⋯ …', '5 顆星 覺得很漂亮有沙漠感但又有海，沒想到台南會有這麼特殊的景色，不過去的路滿小的，開車的話會車是個問題～\n另外建議穿拖鞋～赤腳走比較好走', '4 顆星 真的像沙漠，但風沙大到不知在拍什麼😂 …', '4 顆星 風景很美麗，可惜被遊客們搞的到處都是垃圾。\n道路狹窄，不建議休假日開車過來，不然保證你出不去。', '5 顆星 傍晚來很美 很像在沙漠一樣👍 …', '5 顆星 還算漂亮，我去的當時，有人在沙丘讓小孩玩滑沙。所以看你怎麼玩。', '5 顆星 沙洲與海並存 因為不好走+拍照可以待蠻久的 出入口路很窄真的很難停車 會車', '4 顆星 低頭看到乾淨細軟的砂子被風吹出一個又一個的砂丘，連成高低起伏的丘陵線，讓人彷彿置身沙漠中，但抬頭望去大海又近在眼前，真的很奇妙，是個玩沙看海的好地方！', '4 顆星 真的是很大一片的沙洲！\n拍照可以完全不受別人干擾！夕陽時更是美麗！\n到沙洲最好穿拖鞋涼鞋，因為非常容易會進沙！\n週末夕陽時分真的會很多人到現場拍照，\n開車的會車非常不容易，基本上到後頭只能單輛車通行噢！機車停車還算方便能停在離入口最近的地方下車開始走。但都要把車停好，不要造成大家的困擾喔！', '3 顆星 都是沙要小心被陷進去的可能性\n不過因為很軟所以可以待在那邊休息一下', '5 顆星 脫下鞋子踩踩細軟乾燥的沙，絕對跟一般海岸給你的感覺不同，躺在沙上也是非常舒服！夕陽西下之時，天空五彩繽紛，超漂亮', '5 顆星 沙灘很乾淨，像小沙漠，適合拍照，但風很大，小心帽子飛走。', '5 顆星 日落時超級好拍，沙漠式的沙灘也值得來看一次！！', '4 顆星 黃沙滾滾大風呼嘯蔽天遮日。大風霾!此乃邊事刀兵大起之象!不可不慎!', '3 顆星 好遠好遠啊～騎車來真的超遠，加上正中午好熱呀～充滿熱血的、開車的都可以來看看，有來過就好', '4 顆星 在台灣很少見的沙漠景觀~大雨過後的黄昏~積水的沙坑中反射天空的彩霞~時在有夠夢幻。\n前往此地的道路很狹窄，會車不易，可以停在外面一些在走路進去。', '4 顆星 帶小朋友來玩的好地方', '5 顆星 台南秘境！真的好美，風超級大，人會被吹走\n這次來也沒什麼人，路上小路崎嶇就是了', '5 顆星 很特別的景色 不過風超大\n大到沙子吹起來打到皮膚會痛的那種\n建議要帶眼鏡 比較不容易進沙\n長頭髮要綁起來 不然會超狼狽', '4 顆星 很酷，值得來看看，就像個沙漠一樣。不過抵達前的最後一段路非常小條，無法會車', '3 顆星 這裏的沙很細，扣除有電線桿的地方，拍起來真的蠻像沙漠的，不過不知道是不是當天的風特別大，整個頭髮都被吹得不像樣，拍起來的照片都很像瘋婆子XD\n在結束拍照後，鞋子裡的沙爆多！然後上車後才發現不只是鞋子裡是沙，全身上下都是沙，褲子夾縫間衣服拍一拍，臉上無一躲過沙子的攻擊，我想一生一次足矣。', '5 顆星 很適合拍照的地方！\n開車過來的路有點小，比較難會車點\n平日來，路邊停車還算方便\n另外海風很強，衣著跟髮型要選擇俐落些才好拍照🥰 …', '4 顆星 風大沙多，最好穿涼鞋，找個遮蔽物的地方坐下來聽風吹沙、聽海濤聲～', '4 顆星 拍日落的好去處，在這拍婚紗照的也很喜歡來這', '3 顆星 很特別的沙丘地形，砂子細緻。只有一條小路進出，不易會車。可惜沙丘到處可見垃圾，需要被好好清理一下。。。', '5 顆星 少有的景象，非常建議來走走看夕陽晚霞哦，但看完晚霞後建議趕快離開，晚上暗暗的沒有路燈哦。不適合開車進來哦～', '5 顆星 搭配好天氣非常美！注意防曬', '3 顆星 風景很美，但要做好防沙防風措施', '5 顆星 夏天不適合到達，因為太熱了，適合秋天涼爽點在去', '5 顆星 可能是台灣唯一沙漠風光吧', '3 顆星 大中午的太陽非常的曬 建議傍晚再去 小心不要亂丟垃圾', '3 顆星 風沙很大，去的路上要謹慎！記得帶太陽眼鏡跟口罩', '5 顆星 希望大家可以不要亂丟垃圾\n看到垃圾真的覺得很可惜這個景點', '4 顆星 📍頂頭額沙洲\n➤724台南市七股區\n➤Google 評論4.4顆星（共有1,403則）\n➤路邊找地方停車\n・\n在到達目的地前，會開一條很小條的路，不要懷疑就是這裡，快接近目的地的時候其實就可以找地方停車了，再用走的過來，不然怕技術不好也很難開出去！\n\n到這裡真的很像來到沙漠一樣，在沙灘裡也有上有下的坡，真的很像電影裡面的場景，感覺下一秒就會有駱駝出現！我是11月中去的，太陽很大也很熱！建議大家如果要來的話，可以先查一下天氣，才不會熱到受不了！另外鞋子要穿那種不容易進沙的鞋子，不然會很難清理唷！沒穿拖鞋主要是怕沙子會燙，大家可以再斟酌～\n\n/\n\n喜歡的話就按讚珍藏吧❤️\n\n/\n\nInstagram：dandan_ish', '5 顆星 在這麼偏僻的地點卻有這麼美麗的風景，記得帶拖鞋來換。', '5 顆星 小型沙漠～ 記得防曬\n車子都停放在路邊\n進來的路很小條 技術要夠好喔', '5 顆星 秋冬來訪的話，要注意安全；\n因為強風吹拂～', '5 顆星 很厲害的點，以為來到國外了，整片的沙洲，不過風大建議別來，滿臉都是沙子😢開進來的道路非常狹小，也沒有停車的地方，比較不方便，不過看到美景真的值得。 …', '5 顆星 台灣的沙子愛唱歌...愛吹風...愛跑步...愛哈啦.啼常.戀笑話...所以我們就叫它:"沙哈啦"沙漠!!!', '4 顆星 這裡是拍攝沙灘很美的的地方.風吹沙的紋理很美.', '5 顆星 太陽快下山時來走走，聽海潮，吹海風。很療癒。', '5 顆星 要記得帶拖鞋\n水要帶著因為玩沙後附近沒有水源\n這樣才方便洗乾淨', '4 顆星 很有趣的地方 儼然像沙漠一樣 真是難以至信 這是台南', '4 顆星 以前四極點環島來過，吃了一堆飛行物，而且騎進來挺花時間的，還有很多野狗。', '4 顆星 假日之時與家人在沙洲裡享受沙的沐浴，雖然風稍大了點，但吹不熄我想陶醉在沙裡，看見沙洲之美。', '5 顆星 有一點像越南美捺的白沙灘', '5 顆星 建議從南灣碼頭過去，墨鏡防風眼鏡口罩拖鞋必備。景色很壯麗，值得一訪。', '5 顆星 四季景緻都不同\n很適合找私房景點\n\n記得風沙很大要帶眼鏡或有遮擋的帽子', '4 顆星 人很少，沙很多，因為有消波塊所以浪不大', '5 顆星 美麗的沙丘\n細膩海沙獨特的景觀', '5 顆星 地點不是太容易找到，但確實很大有置身沙漠的感覺', '5 顆星 這裡什麼都有', '4 顆星 號稱臺灣版的撒哈拉沙漠，座落在國聖燈塔附近，寸草不生的沙洲還真的與沙漠有幾分相似。', '4 顆星 還是春天或秋天來比較好😂', '5 顆星 非常漂亮，拍夕陽絕美～', '5 顆星 超級美的一個沙洲，拍照起來別有一番風味，似乎不像是在台灣的景色，值得推薦的一個絕美拍照地點。唯獨美中不足之處在於進去的道路狹小不易會車，而且無停車場的規劃，停車也不甚方便，也無任何指示標誌，初來乍到的人會找不到沙洲的入口。', '4 顆星 寂寞沙洲....\n配上美美的夕陽......\n整個都放鬆了起來\n唯一缺點，導航上的路線在快靠近目的地時只有單線雙向，沒有人可以指揮，很容易就卡住了.......只能繞往其他路線才能進入....', '3 顆星 還不錯是個宣洩情緒的好地方哈哈\n因為整個場地超大可以一直亂跑亂唱歌（？\n只是垃圾真的蠻多的⋯\n然後強烈建議穿脫鞋\n除非想要整雙鞋都是沙⋯⋯', '5 顆星 頭髮先綁起來再進來，進來後風大到綁不起來，原本以為要抓角度才會有沙漠感，沒想到真的是一片沙漠🏜️ …', '5 顆星 風沙太大，建議夏天去', '4 顆星 冬天去真的太冷了 入口處有狗但是不會咬人 隨便拍都美 風超大 拖鞋直接被我們丟在入口 直接赤腳走比較快', '3 顆星 景色很特別！！是沙漠\n但是無規劃 汽車非常難通行 幾乎都單線道 很難會車', '5 顆星 沙很細風很大，有兩條小路可到，導航靠近燈塔那條可以直接到沙邊', '5 顆星 好像在沙漠一樣，鞋底都熱壞了👟開口笑 …', '5 顆星 超級美的地方 超級舒服的沙漠沙灘', '5 顆星 真的遙遠！但蠻美的～風很大會一直吃到沙子😂\nIG：@twoboysfoods …', '4 顆星 真的很漂亮，但是缺點是海洋垃圾太多', '5 顆星 像個小沙漠，第一次來覺得很舒服，而且這邊的沙子不會黏身體', '5 顆星 很壯觀的沙洲，沙子很細，踩起來很舒服', '4 顆星 很不錯的海灘，不過進去需要走一段長滿雜草的路\n如果帶好照相設備一定可以拍到很多很漂亮的照片', '5 顆星 原始沙洲保持很好，沙州面積很大很像在沙漠，沿海風景略微遜色', '5 顆星 美麗的海岸線，海灘因為風吹沙形成大漠風情，很美', '5 顆星 就像身處沙漠地區一般，炙熱的陽光跟一望無邊的沙丘，翻越幾處沙丘後又見到廣闊的台灣海峽，衝突的美感令人難忘。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '4 顆星 這裡要冬天來，颳東北方風時來，才能感受風飛沙的威力。', '3 顆星 很難爬都要踩沙子上去，去得時候下暴雨，淋成落湯雞，天氣好再去一次～']