['2 顆星 主題：園區遼闊，可見設計之初用心，但維護不力，多數動物生存環境惡劣。\n\n一直很想去頑皮世界，但這次帶孩子前往，離開時心裡很難過。園區非常遼闊，許多動物展示區看得出來設計時的心意，這是許多動物園沒有的。\n\n但有許多區域都非常破敗，爬蟲類區的動物環境都很糟，室內區的龜空間都不大，除了水，展示箱空空如也，許多體型比較大的龜，例如鱷龜，活動空間很小。戶外的爬蟲展示區壓克力板都很髒，龜吃的食物看起來都很不新鮮，陸龜的生活區很陰涼，鱷魚最糟，水池髒到我以為那是水泥地，真的好難過。（附圖可見，水已經是完全綠色）\n\n戶外動物區，比較冷門的動物類例如某阿根廷動物、豪豬那一區，非常臭，環境也像廢墟。黑腳企鵝的家也是又髒又糟。\n\n熱門動物區如水豚則是很棒，應該是目前台灣幾個有水豚的園區中環境最好的。\n\n兒童遊戲區是半室內，空間陰暗，很多器具都很髒舊，另有室內的投幣遊戲機區，空氣很不流通，機台很舊。\n\n真心的建議業主投入精力整頓園區，環境好，遊客就多，投入的資金會有回報，被人類豢養的動物並沒有選擇權，一輩子都要活在人類提供的空間裡，如果換成我們自己被限制在又髒又臭或是狹小空無一物的空間裡？是不是可以跟公司反映看看做些調整呢？', '5 顆星 很喜歡這裡，從早上玩到閉園，非常療癒非常開心，覺得門票很值得！\n園區內有飲水機可以裝水很好，解決水分補給問題。\n部分動物區可以進入跟動物互動，喜愛動物的一定要早點來，不然時間不夠逛啊啊啊！\n\n動物環境維護本就不是容易的，也不是精緻人造就一定好，與自然的平衡對這些野生動物們也是重要的，園區的狀態已經算很不錯了，動物們的狀態也不錯，相信保育員們都有專業的評估，提供動物們合適的環境。\n\n很感謝有頑皮世界可以讓我們親眼見識這些比較少見的動物們，能近距離觀賞、接觸甚至互動也真的很開心！\n希望你們可以持續維護更新園區，打造更舒適的動物家園。\n\n長頸鹿真的好可愛呀！！！\n可惜這次去只有一隻，之前看人家去好像不止一隻？', '5 顆星 小時候就存在的動物園，第一次到訪，就帶著2個寶貝一起來，園區不算太大，走走看看，一天可以看完全部動物，很適合親子一日遊，2個小寶貝玩的超開心。\n園區廁所不是很多，想上廁所得走一小段路，對小孩來說不方便。', '5 顆星 園區很大，很多人租遊園車\n只是不便宜，我們沒租\n有兒童遊戲區，小型遊樂園區\n走道都有遮陽棚，有飲水機\n動物種類以中小型為主\n現在長頸鹿不能上看台去拍照有點可惜', '5 顆星 小型動物園/遊樂場/餐廳的複合式地點\n\n館內爬蟲/動物以數量和種類來說\n感覺並沒有很多\n展示櫃許多是空櫃\n但是動物狀態看起來都還不錯\n\n對於年紀稍長，國小、國中以上的小孩\n可能不夠玩\n\n但很適合帶小小孩來放電\n小小孩至少可以在這裡玩上半天\n以票價來說，CP值很高', '4 顆星 園區大小適中，豐富度足夠又不至於需走太久。主要幹道都有遮陽棚很貼心。園區中的公園就夠小朋友玩了。\n\n跟著團體旅遊來的，難得看到景區在尖峰時間，垃圾筒是沒有爆滿而且有員工在更換，這點值得讚賞。\n\n不過有些動物區的水池，感覺不夠乾淨清澈。期待能給動物們更好的環境。', '5 顆星 小時候的回憶，隔了20幾年回來，現在是陪伴的角色了，整體園區與一般牧場、動物園不同，動物健康度與環境乾淨整齊，是個可以讓小孩子放電的好地方，門票雖然中高，但有一定程度的價值。', '5 顆星 當月壽星來現場買票 350元可攜帶一位親友也是同樣價格，超級划算😍\n有很多動物可以看，超級喜歡長頸鹿和黑腳企鵝，碰碰車也超好玩～遛小孩的好地點，大家揪一起來❤️', '4 顆星 園區重新規劃過，但看得出還是有保留原先的東西，動物也非常豐富，也有小兔子跟小羊園區可以互動，但是裡面沒有工作人員可以管理，有些人都會玩弄甚至嚇到這些動物感覺不太好，希望園方可以改善這個部分。\n園區內的遊園車是免費的這點很不錯。\n拿門票買東西還可以折抵喔，除了動物區以外還有戲水區、遊戲場等很豐富多元，園區內保留了很多樹木所以逛起來滿舒服的不會太熱。', '5 顆星 頑皮世界算南部較大規模，較多動物種類的地方，也是從小就知道的地方\n園區環境清潔不錯，無論是環境還是設施逛起來感覺的出來有在維護\n園區還有電動車可以租，如果不想一直走，可以租來邊逛邊看動物😄\n另外還有遊園列車，主要是遊園內主道ㄧ圈，各動物區還是要自己走或租電動車逛喲🙂\n不過遊園列車平日沒開放（除非有團體預約才有出來半天），當天非常幸運，有國小戶外教學團體預約，所以剛好可以搭到😊\n放心，假日是一定有遊園列車的😄\n除了有動物可以看，沙坑可以玩沙，還有遊樂設施可以玩，夏天還有開放戲水區可以玩水🙂\n用餐的話，無論是想吃中式還是西式或是點心類都有😄\n以為平日應該沒什麼人，結果我們去的那天光停車場就有大約50台左右的汽車，遊覽車也有5-6台，也有國小的戶外教學\n這邊是非常適合親子旅行的地方😊', '5 顆星 非常適合帶小朋友來放電\n帶泳衣泳帽來玩水\n還有免費遊樂器材能玩\n買個牧草餵小動物\n只是園內中餐廳真的要加油\n不如自己買進來吃', '5 顆星 中秋連假6歲以下小朋友免費，其他國小兒子380送60消費卷，剛好還用上9月生日月大人票可以更優惠\n一票三享受：遊樂園（麻雀雖小 五臟俱全但比較適合110cm以上小朋友！ 而且不用怎樣排隊！）、戲水園（小朋友的戲水池 夏天限定終於趕上了）、動物園（老少咸宜 比較少見的長頸鹿也看到了）\n小朋友的體力關係，沒有整個動物園逛完（可能要租電動車才有辦法）', '5 顆星 10月去「頑皮世界」，真的爆熱的。建議下午去比較適合，天氣會比較涼爽。\n\n有遊園車可以一直坐，喜歡坐火車的小朋友會很喜歡。\n\n餵食的牧草跟紅蘿蔔需要購買，且有限制數量，賣完就沒有了。建議於開放購買的時間點，早一點去排隊，避免錯過了。\n\n園區的動物照顧算是不錯。種類也很多。值得參觀。', '5 顆星 很棒的地方!門票有當月生日優惠,可攜帶一人同享優惠很貼心~裡面還有遊樂設施區域免費暢玩!!!根本小朋友的天堂,感覺小孩可以泡一整天!情侶約會也很不錯~牧草價格也合理,還有開放與小羊近距離互動也有表演可以看,會想帶小孩來的一個地方', '5 顆星 門票買現場或官網，水豚活動需提早預約$200\n/\n我們在來之前一直爬文看評論\n小編都很細心的回覆，真的很用心❤️❤️❤️❤️❤️\n/\n因為是補班日來訪所以人數比較少\n沒有排隊問題\n天氣炎熱，要帶防蚊液\n帶了環保杯，可以去遊客中心旁育嬰室的飲水機補水\n還有遊戲區跟戲水區的地方\n小朋友完全可以充份放電\n/\n餵動物吃草真的好有趣\n水豚真的好肥好大隻❤️❤️❤️❤️❤️好可愛\n/\n在非洲區的室內解說員服務很熱忱\n我很喜歡這種上班積極的工作態度\n面對我的問題熱心回覆\n謝謝妳們\n很棒又開心的回憶', '4 顆星 地方很大，動物也很多，但環境維持的滿乾淨，也不會很臭，也很適合小朋友來認識動物，接觸動物，還有遊樂場可以消耗小孩的電力，是個很不錯的地方', '5 顆星 很適合親子遊！\n近距離看動物比六福村好唷！\n夏天還可以玩水喲！\n\n小朋友玩到不想回家', '5 顆星 園區內有販賣牧草與胡蘿蔔可以購買來餵食動物，動物看起來健康，小朋友玩得很開心，嬰兒推車放在租車處忘了帶回，感謝店家幫忙包裝寄回！', '5 顆星 園區很大、環境整理的很乾淨，有動物區、遊樂區小孩很喜歡，逛累了還可以去餐廳休息用餐，餐廳裡面有冷氣，整體感受很棒，適合親子郊遊的好地方。', '5 顆星 動物很多 且感覺都被照顧的很不錯 還有牧草讓你近距離餵很多動物 尤其是餵免免超療癒的 園區蠻大的 吃的也不貴 還有一些小朋友的遊樂設施 爬蟲類館也很讚 一整個就很Chill的南台灣最大動物園~', '4 顆星 親子遊樂的好地方，小孩玩到不想離開，有免費的遊樂設施，水上樂園，可以親近動物，真的很超值。', '5 顆星 一票玩到底，很不錯。有得玩，有得吃，又可以帶小孩認識動物。園區維持不錯，很乾淨無異味。推推。', '5 顆星 很大很好玩有很多小動物\n還有遊戲廣場\n真的很適合帶小孩來\n餐點也不會很貴', '5 顆星 小巧精緻的動物園，不用花費太多的體力，很適合全家大小半日遊行程！園區內附設廣大的付費停車場，動物展區多樣，也有中西式餐廳和輕食餐廳和餐車；夏季時間還有戲水區可以玩水消暑，整體來說是一個適合假期來放鬆又不會玩得太累的好地方👍', '5 顆星 帶小朋友認識動物很棒\n入園後還可以租電動車（要錢）💰\n再走沒多久還有賣可以餵食動物的食物\n對小朋友來說很開心\n真的真心大推這個親子景點\n有些地方還可以推柵欄進去與動物面對面\n雖然嚇得半死 但是很快樂\n看到孩子笑 一切都值得❤️', '5 顆星 跟著幼兒園孩子們，第一次來到頑皮世界，覺得這邊環境比我想像的還乾淨，比其他台南農場，我覺得這邊很適合孩童的戶外活動。與羊群，兔子可以近距離接觸，又有旋轉木馬可以玩，孩子們玩的很開心。', '4 顆星 價格比木柵高很多\n但是南部老字號動物園\n還是很有看頭的\n園區內很大好逛好玩\n小朋友很快樂', '5 顆星 親子遊樂的好地方，小孩玩到不想離開，有免費的遊樂設施，水上樂園，可以親近動物，真的很超值。', '4 顆星 南臺灣最大型動物園，整體園區整理得很不錯。園區內有戲水區和兒童遊戲區，真的是兒童友善。唯一建議餐飲部分要再加強，義式冰淇淋真的是讓人難過。', '5 顆星 ▶️頑皮世界野生動物園 동물원\n▶️台南市學甲區三慶里頂洲75-25號\n\n▶️票價資訊：\n全票480\n學生票380\n幼童票280\n敬老票240\n仁愛票240\n\n▶️頑皮世界佔地廣大，而且又可以跟動物互動，喜愛動物不能錯過❤️還有幾樣遊樂設施可以玩，真的非常棒呢！\n\n▶️夏天還有親子水樂園可以消暑', '5 顆星 頑皮世界很好玩\n適合帶小孩玩耍\n有可愛的水豚君跟狐濛\n餐飲也有很多選擇\n有很多遮陽的部分\n如果帶小孩來要玩耍，\n建議要先帶泳裝\n如果要跟水豚君互動也要兩三天前就要先預約', '5 顆星 第一次來頑皮世界，很棒的地方！維護的很好，還有很多動物互動體驗區，很適合帶小朋友來～😊😊', '5 顆星 園區頗大的，都是平地，有推車也很方便！\n裡面也有兒童推車可以租借（50元/限2歲以內）\n也有電動車可以借，但費用太盤了！\n遊園車免費，距離上次來已經有6年以上了，朋友說遊樂場有翻新過，所以一來先衝遊樂場，碰碰車很值得玩，還有海盜船，自由落體，小飛機，旋轉木馬！\n旁邊就是水樂園了！孔雀🦚很多 ，園區遮陽處與座位蠻多的！\n兩棲動物區 在看蟒蛇類時 感謝一位男工作人員的解說👍👍👍👍👍', '5 顆星 很喜歡企鵝所以特地來看企鵝，\n停車場很大，不怕沒車位，\n票價480可在網路上購買比較方便，\n價格可以接受，只要動物能有更好的照顧跟環境就值得。\n一入園有電動車可以租滿方便的，\n也蠻多鳥類動物自由在走道很有趣！\n園區很大，雖然老舊但是感覺有用心維護整理，\n工作人員也非常辛苦，\n企鵝很可愛，跟台北動物園不同的是\n這邊的企鵝是非洲企鵝，不需要吹冷氣，\n只是好奇企鵝似乎沒有下水活動，\n那幾區的動物有水池的，\n看起來水都是滿混濁充滿綠色植物及雜質的，視覺上看起來會覺得不乾淨\n想知道這樣是自然對動物好的嗎？\n因為企鵝看起來都不敢下水活動，都只在屋子裡走來走去。\n因為不了解這種企鵝的習性認真發問，\n謝謝園區內的工作人員用心維護', '5 顆星 價格實惠，夏天還有開放小型水樂園，適合遛小孩，水樂園遊玩要穿泳衣和泳帽才能入池。\n動物種類還算多，多種草食性動物和多種蛇類和烏龜。\n有可近距離接觸的兔子、山羊、羊駝，不用額外付費。\n外加有五種設施的遊樂園，其中極速飛車（碰碰車）最熱門，排隊人潮沒斷過。\n\n不過園區內的餐點飲料蠻貴的，例如330ml的雪碧就要50元，搭配小杯冰塊杯也要10元。', '4 顆星 笑死小時候覺得頑皮世界挺大的，長大後的頑皮世界好小\n裡面的動物讓我有種被敷衍的感覺😂😂\n而且遊行怎麼會是工作人員cosplay 動物啦😂\n太鬧了吧😂😂😂夏天去會死掉😂熱爆', '5 顆星 此次參與頑皮世界野生動物園選拔🦒\n（這是個人覺得，蠻有趣的地方）\n現場廣播動物生活解說及臨時作答方式！\n\n保育員解說可以相當有耐心為現場民眾解惑。\n\n目前為止，\n兩場分別是1號南美水豚、3號金剛鸚鵡。\n值得大家參與活動現場的歡樂氣氛😆', '5 顆星 小孩很適合去的地方，腹地很大！\n園區管理算很棒了，希望可以在更好！', '5 顆星 再次造訪覺得規劃的不錯😊\n也有遊樂施設區🎠\n停車方便\n園區內有電動車可租借，園區的嬰兒車是輕便型（只提供一歲以下小朋友使用。\n另有可愛的遊園車可以搭乘（今日遇到的駕駛員很親切👍）\n園區內用餐方便🍽🥃🌭🍿🍨🍦\n動物們看起來都有被妥善照顧\n可以和溫馴小羊們互動很棒\n要留意小小朋友不要嚇到小羊們唷🤗\n大人小孩在這邊玩得開心⭐️', '4 顆星 遊樂設施區～不用錢，ㄧ票到底\n\n企鵝區沒看到企鵝😟\n鸚鵡也沒有表演了 …', '5 顆星 頑皮世界環境整理乾淨，園區裡的動物飼養得很好，適合中年級以下的小朋友去，除了可以近身餵養小兔子、羊群、馬群之外，跟一般動物園相比較跟動物的距離變近了，還有小朋友喜歡玩的遊樂器材(碰碰車、海盜船、飛船、雙層旋轉木馬、自由落體)，不是很刺激，中低年級的小孩應該都可以玩，票價也不貴，值得推薦家中有中年級以下的孩子可以一同出遊，學校戶外教育也很適合。', '5 顆星 很適合喜歡直接接觸動物的大人小孩，路線規劃的也不錯，蠻順的就逛完了', '5 顆星 來頑皮世界可以逛很久，跟動物互動和看鸚鵡表演，還有可以玩水和玩遊樂設施等等', '5 顆星 第一次來頑皮世界玩！很後悔⋯這麼好玩的地方居然第一次來玩！！動物也照顧的很好！兩個孩子也很喜歡這裡，我們之後會常常來拜訪！希望這麼棒的園區可以繼續經營下去！', '4 顆星 親子旅遊很舒服的地點，遊樂設施雖然不算多，但玩起來不會擁擠，帶小孩可以放鬆玩整天都好地方\n\nPs票價480還送60抵用券~划算', '4 顆星 使用當月壽星優惠350元入園，以園區的動物種類和動物互動來說很划算\n\n園區內主要步道都有設遮棚和涼亭，避免遊客曬死，算蠻貼心的\n許多鳥類如雞鴨孔雀都可在園區內自由趴趴走，一些草食動物如羊和兔子等都可以入內餵食互動，非常有趣\n\n園區也有電動車租借，但我覺得園區不大，就算認真看，兩三個小時也走得完，除非有老人小孩走不遠，否則不需要租什麼電動車\n但園內飲食選擇真的很少，還偏貴，沒有飲水機就算了，連自動販賣機都沒半檯，炎炎夏日真的很受不了，建議自備水和糧食😂\n\n本身是為看動物而來，玩水區和遊樂設施都沒用，個人覺得以這樣的環境若原價480太貴，可能是為了打平假人來客量少？', '5 顆星 園區內很多動物，重要的是可以近距離欣賞野放的孔雀，幸運的話還可以看到孔雀開屏！', '5 顆星 園區很大，若家裡有小小孩建議推車要帶著～\n動物非常多，重點是還可以互動！大推', '5 顆星 園區算大，動物種類也不少，部分動物允許近距離接觸和餵食，小孩覺得新奇。', '5 顆星 園內動物種類豐富，以溫馴近人的動物為主，各場區有兔子、小羊、羊駝等等動物可以親近餵食或觸摸，部分場區有導覽人員定時解說，有興趣的可以學到很多相關知識。園內也有兒童遊戲區，是個適合闔家歡樂的好地方，不愧是大家公認好去處！', '2 顆星 先說缺點\n1.個人有養澤龜，爬蟲館澤龜和其他動物（不太熟其他爬蟲類，只能說環境髒）的環境慘不忍睹，楓葉龜的水沒有過背，其他龜的缸也遠遠不夠大，有些龜爛甲、反甲，有些澤龜的缸該有可以上岸的地方完全沒有。還有發現有一隻龜在岸上數十分鐘完全沒有辦法翻身，不知道是病了，還是土質的問題，因為龜的肺在背部，這樣牠會呼吸困難...但爬蟲館內完全沒有工作人員在，好在後來再過來看有翻過來\n2.今日遊玩下大雨，爬蟲館會漏水，整個園區某些地方直接便湖泊寸步難行，有些動物直接變落湯雞（ex:鴕鳥、袋鼠、兔子...）\n同時也無法餵食，要來之前要先確認天氣預備，不然興致直接減半\n\n優點\n動物多樣，鴨子、黑天鵝、孔雀不會怕人，會在整個園區走來走去，動物也很溫馴，且看的出來某些動物的生活環境有用心設計過', '5 顆星 環境很乾淨，路上還有孔雀在跑不怕人😂\n還有遊樂設施可以玩\n很適合全家大小一起來', '5 顆星 很多可愛小動物，驢子很喜歡被摸，不敢摸牠，牠會生氣走開，再叫就不理你了', '5 顆星 雖然動物不是太多～\n但很多都可以互動近距離觀看\n牧草能餵食的動物也算多\n一票玩到底還有許多設施還能玩水\n讓孩子放電的好地方', '5 顆星 對親子非常友善的樂園！之前沒有遇過廁所有分男女廁所外，還有親子廁所（不是一間是一整區專用廁所），廁所空間很大，有大人的馬桶還有小孩專用，還有寶寶的放置區，方便媽媽們作業，另外，對爸爸的廁所也很友善，爸爸的廁所區域也有小孩子的專用廁所，這點覺得很用心！有些只會做在女廁。園區裡面還有搭設鐵皮走廊區，在南部的大熱天裡提供了涼爽的參觀路線！覺得很棒，另外還會定時噴水霧，來降低場內溫度。園區裡面的動物很多，也都很親近人，溫和不攻擊，小朋友玩得很開心！\n場內除了動物外還有戲水區跟遊樂設施區，小朋友在這邊玩一天都是沒有問題的!設備都很新穎也有救生員在站崗。\n園區內也有賣美食，肚子餓不怕沒有東西可以吃，費用合理！\n非常推薦有帶小朋友的爸媽來這邊喔！\n肯定可以讓小孩好好放電的', '5 顆星 園區蠻大的，也有機動遊戲👍🏻\n到了才知道有水上樂園🥲\n$700租2小時4人車，剛好走完，不然真的被太陽溶化了🫠 …', '5 顆星 很適合帶小朋友來玩，停車方便，動線規劃不錯，環境乾淨、動物種類不少、裡面還可以玩水跟遊樂設施，基本上小孩來可以待有天。', '5 顆星 112.8.20多了很多遊樂設施\n比起之前的動物氣味改善超多\n很多小朋友玩水玩的很開心\n餐廳有兩家，今天吃的是西餐\n冷氣很涼，餐點沒什麼等到\n義大利麵好吃份量也透，沒要低消\n整體來說員工態度都不錯\n雖然夏天來滿熱的，可是流流汗也不錯\n園區廁所也滿乾淨的有人在打掃\n飲水機也有冷熱冰水滿方便的\n壽星有折扣入園，生日更划算', '5 顆星 不錯玩，裡面到處有孔雀陪伴看動物😂\n還有水上設施，只是要記得帶泳衣泳帽\n也有租電動車（大台的）可以租，也可以做免費遊園車，適合遛孩子的地方', '5 顆星 台南地區欣賞各類動植物、戲水、兒童遊樂的好去處，有餐廳跟點心、飲品的專賣店，垃圾桶、洗手間很多相當便利，沿路都有洗手台可以洗手，停車也算方便，可以逛個3個小時以上甚至全日營業時間(有賣鹽水區農會的鹽水日曬意麵)', '5 顆星 園區有多種動物欣賞、活動導覽和體驗活動，適合親子同遊，推薦給大家來玩哦！', '3 顆星 在停車場就聞到濃濃的味道，到了裡面果然環境很髒。小動物的環境都很糟，下雨的關係都有積水，但有些動物的水池有夠髒😓，門票貴也該花在動物身上吧！\n有些室內參觀的環境都很臭，鱷龜那麼大隻在小小的水族箱裡？\n很多區域都在整修，因為住柳營尖山埤渡假村有送門票，小朋友暑假門票有折扣，不然cp值太低。\n優點是有免費水樂園、遊樂設施、兒童遊戲區。\n咖啡不貴（沒破百），廁所蠻乾淨的。', '5 顆星 看得出有些設施比較老舊，但都維護的蠻不錯的，對待動物也都很友善。環境乾淨整潔，廁所也多，員工都蠻和藹的。有機會會想在回訪👍', '4 顆星 爬蟲館的設置很不錯，都有介紹，可以更了解每隻爬蟲的原產地以及食性，今天還看到餵食金頭澤巨蜥，還有其他動物的互動區，很棒，但是有些區域的動物的味道還是有一點明顯，整體來說還是很不錯，可以利用週末來玩玩', '5 顆星 1個字讚～小孩放電的去處，動物很親人，可惜是下午去沒餵到動物～美中不足蟒蛇那館沒有空調滿悶的～整體是不錯的，還有好吃的意大利飯、濃湯👍', '5 顆星 暑假限定開放的水樂園，小孩喜歡玩水，可看動物和玩水真是太棒了，早上入園先玩水，中午買便當吃，吃完繼續玩水接著還可玩遊樂設施，一票到底隨你玩幾遍，最後再繞動物園一圈剛好5點回家，園區很大，小孩很好放電。', '5 顆星 可玩一整天 ，還不錯，只是沒大象、獅子、虎、熊、無尾熊、熊貓那些，要看以上動物請去木柵動物園！停車場蠻大的👍', '5 顆星 停車場大、廁所很多、孔雀們很熱情\n會再次去的動物園！', '5 顆星 第一次來玩，比想像中的還讚，園區大小剛好適合小朋友~小孩一直吵著下次還要再來~👍👍 …', '4 顆星 若不是因為天氣太熱\n很值得來走走\n動物都在躲太陽\n天氣熱到人昏昏欲睡\n\n含水樂園與遊戲區可玩\n孔雀四處散步\n可惜今天企鵝都沒出現', '5 顆星 帶小朋友來餵小羊，餵兔子，餵水豚，是不錯的選擇，沒來過的可以來一次看看，480的體驗不算太差。', '5 顆星 很適合在裡面玩一天！\n對喜歡餵食動物的小小孩可能會比較有趣！\n同時裡面也有小型的戲水池，也配有救生員！戲水池的服務人員跟救生員都很認真的在觀察小小孩的玩水是否合適👍👍👍👍\n對於3-4歲以上的小朋友，也有小小型的室內遊樂園可以玩，雖然設施可能沒有像劍湖山一樣那麼的多，不過我覺得是蠻值回票價的！我那時候是端午連假前的週末去的，是拿優惠票$480', '5 顆星 很適合國小、幼兒前來。\n\n園區有許多溫和動物，也可以親近餵食，如：羊、兔子、水豚、羊駝…等。\n\n不想看動物，也有遊樂器材，碰碰車、旋轉木馬、海盜船、太空梭之類。重點是好玩不刺激。\n夏天還有水樂園，可以盡情玩水消暑。\n\n更重要的是，環境非常乾淨整潔。每間廁所都乾乾淨淨，令遊客安心使用。', '5 顆星 去的時候下大雨，有很多設施沒有開放，但是看起來園區蠻大的，也有很多動物可以玩，還有玩水區跟小朋友遊樂設施', '4 顆星 空間很大，規劃完善，適合親切子遊，我是參加戶外教學', '5 顆星 連假帶小孩來玩\n門票不便宜….門票會給折抵卷，可以在園區使用，買牧草跟吃飯可以使用（有些餐廳沒配合，記得先詢問）\n停車一次50元位子很多\n但是個人覺得很值得\n裡面動物種類很多，廁所我覺得還蠻多的很方便\n孔雀跟鴨子會在路上走來走去的，可惜沒看到孔雀開屏，紅鶴區有非常多紅鶴！！然後園區有許多主要幹道都有遮陽，我覺得還不錯！因為這樣不管大太陽或下雨都有地方可以躲跟休息！園區有餐廳，所以也不怕餓到，然後一些販賣區會有賣牧草跟紅蘿蔔，可以餵食一些動物，入園旁邊有導覽地圖，會有寫哪些可以餵哪些不行！但牧草跟紅蘿蔔不是無限量供應，會有特定時間跟固定數量，如果想要餵食記得先去排隊，賣完就沒有了！\n也有遊園小火車可以免費搭乘！一圈大概19分鐘左右！下午2點有鸚鵡表演！也可以帶小朋友去觀賞演出\n裡面也有小朋友遊戲區！用的有點像公園啊….\n小朋友最喜歡就是餵羊，兔子，羊駝，馬\n不過沒什麼紀念品可以買\n雖然門票貴了點，但整體很喜歡，有機會還會帶小朋友去玩', '4 顆星 一看到停車場就驚艷到，還以為來到休息區，超大～沒想到進去才知道園區更大！整整走了一小時..除了有動物以外，還有戲水區和室內遊樂設施，可以玩上一整天，難怪這麼多人來，真的不錯👍但南部太陽真的太大了，超熱～～～一定要準備喝的，不然很口渴', '5 顆星 頑皮世界停車開始收費\n園區動物都有大幅調整\n看到動物一樣覺得很可愛有趣', '4 顆星 我覺得這是個蠻老少咸宜的地方.園區蠻大的,覺得走累了可以租個遊園車代步.這裡孔雀都是散養的.到處可見.挺好的. 有些溫和的動物還能近距離接觸.草泥馬近看還蠻可愛的.不過動物有點少.應該是要經營也不容易.希望可以再增加一些動物.裡面還有遊樂區,戲水區都不算大.但平常日人也不多.不用排隊.不錯', '4 顆星 23.6.3初訪\n除了售票員才剛開門臉不知道臭幾點，\n只不過詢問：已透過其他平台買票是否尚須排隊?\n回答的卻是不客氣不客氣的～\n➡️那請你們告示清楚一點好嗎？\n\n其餘體驗都蠻棒的，\n假日遊客沒有想像中的多，\n甚至可以用甚少來形容，\n想想實在蠻可惜的，\n仔細思考當中可能的原因（個人觀點）：\n🔅主題不明顯，較沒特色（既有動物.玩水設施.路上設施，可以說樣樣有，但樣樣不精）\n🔅票價相對於客人感官來說較高（去過一次沒事也不會再回訪）\n🔅行銷曝光少（沒在任何平台看到有在推）\n🔅大眾交通的旅客不便（還要轉公車？似乎沒樂園直達車）\n\n逛逛園內可以感受到有想好好經營的痕跡，但不知道為何卻有種快要沒落的感覺...個人認為啦…不是花個幾億造個遊樂設施就好，那些錢倒不如拿來好好經營動物這塊會更好（ex.動物解說教育），園內動物都照顧的很不錯，是你們的優勢。\n\n✅️遊園路線上大多有屋頂，夏天遮蔭雨天遮雨。\n✅️路旁洗手台很多很貼心。\n✅️孔雀在你旁邊走好親近。\n✅️羊駝.羊.兔子近距離接觸。', '5 顆星 動物很可愛而且多樣，遊樂設備對幼童蠻有吸引力的，不錯的遊樂園', '5 顆星 平日來還不錯，逛起來很舒服，當月壽星票價350（陪同一人也會是350的價錢）夏天來玩有水，若是小小還只能玩水床，和旁邊的水（110公分）才能玩流滑梯\n裡面的遊樂設施若是90公分只能玩旋轉木馬和一個太空飛艇，其他不能玩。\n動物環境還算乾淨\n吃的就一般般，不過已經比很多親子樂園的好吃一些。（我們吃樹頂屋，冷氣很涼好舒服 😆）', '5 顆星 超棒！  很適合帶小朋友前來！裡面還有幾項遊樂設施真的特別！', '5 顆星 第一次來到這個地方，門票不算便宜，但是裡面有除了小動物可以看之外，還有一些簡單的遊樂設施可以玩，而且是一票玩到底不額外收費（另外投幣式的娛樂器材除外），蠻多步道都有樹遮陽走起來還算舒適，整體環境很乾淨也設置很多洗手台可以讓小朋友隨時洗手，對於幼稚園年紀的小朋友非常友善，適合帶這個年紀的小孩來玩，可以玩的很開心', '5 顆星 非常非常的好玩，動物超級多，而且有長頸鹿喔，很喜歡裡面的藪貓還有浣熊還有熊狸，還有很多很可愛的小羊兒們，很好很好可以跟小朋友一起去👍👍👍', '5 顆星 全年無休09:00-17:00\n聯絡電話06-7810000\n園區地址台南市學甲區三慶里頂洲75-25號\n來頑皮世界，除了可以和水豚、袋鼠、羊駝、孔雀…等動物近距離互動，還能挑戰刺激的遊樂設施， 以及消暑的水樂園，一票玩三園，就是要你放開來玩，在頑皮世界找回頑皮的自己！\n水豚互動體驗$200（透過互動體驗，您可以走進水豚家中，和牠們近距離互動拍照，還可以摸摸水豚君的頭，看牠們走進水池中悠閒地泡澡游泳 為了維護體驗品質和避免造成動物心理壓力，每場次皆有人數上限，名額有限）\n動物解說活動\n由保育員帶你深入認識動物，說說那些動物們的小秘密，動物知識小學堂活動\n由金剛鸚鵡與犀鳥帶你認識鳥類習性，歡迎自由入座\n活動時間每天11:00與14:00各一場\n頑皮劇場（請官網上看）\n電動車租借\n可自行駕駛，輕鬆暢遊頑皮世界（請看官網上）\n遊園列車\n假日限定發車! 搭上遊園列車環遊頑皮世界，欣賞沿路的動物區和風景\n綠洲水樂園，頑皮劇場（請查看官網，今天就沒有）\n守護者星際訓練館（五大設施）\n粉適合玩一整天', '5 顆星 動物超可愛😍😍沒想到還有小遊樂設施😍', '5 顆星 跟小時候去的時候變得更好了，帶了外地人來參觀，他也是很喜歡，很推薦帶小朋友同行 ，推推推', '5 顆星 還算ok，走走看看是不錯，園區不算太大，有代步車出租，只是有些設施比較老舊', '4 顆星 騎機車有點距離,建議訂票直接買有點貴，遊園+遊樂大概花了三個多小時左右🫠\n端午480，當月壽星350 …', '5 顆星 園區腹地很大，有很多種類的動物，超乎預期的有趣～可以摸兔子、小羊，走在路上可以近距離接觸孔雀，他們也不怕生，可以超近的合照🥰\n\n夏天還有水樂園，可以帶泳衣去玩水～ 啊我沒有玩水，光是逛一圈看全部的動物，用走的就要2個小時多～\n\n如果體力不好，園區內有代步車可以租借～', '5 顆星 遇到白色孔雀開屏！超讚\n有代步車可以租, 第一小時300, 第二小時200\n不過動物展區每個都隔很近, 會變成開一小小段就要停, 因此不建議 用走的就夠了 沒什麼上下坡', '4 顆星 臉書上看到有平日優惠\n便頂著炎熱的小暑\n往南部前進！\n初來乍到\n園區入口電子柵欄(車牌辨識)\n一次五十元\n停車位滿多的，有親子車格\n園內有孔雀會不時的遇到在你身邊\n其他的大多關在柵欄內\n酷暑讓動物們都懶洋洋的\n袋鼠區無法進入比較可惜\n水豚君頗大隻\n近距離餵食需預約的樣子\n侏儒山羊很可愛\n羊駝也可以進入接觸\n但羊駝滿大隻的\n要小心自身安全\n爬蟲館也有龜、蛇、蜥、鱷可以看\n但冷氣開放了還是頗熱\n(因為入口門都沒有關)\n動物看一看大概抓1-1.5hr\n室內遊樂區四種可以無限暢玩\n飛碟柱(類擎天飛梭)\n海盜船(保養中)\n宇宙飛船(坐上去繞圈圈)\n碰碰車(較為受歡迎)\n還有一小區的電玩間\n但機台都老舊也有故障的\n好處是這一小區有冷氣吹\n再來就是玩水啦\n換好泳裝戴上泳帽拿起水槍\n就可以玩一下午了\n水樂園入口處與更衣間有些許距離\n可惜旋轉水道沒開放\n另旋轉水道下方黃色圓管可在增套安全套避免碰撞受傷\n大溜滑梯頗高\n溜下去記得起身便離開\n上列待溜者請確保清空後再往下溜\n注意安全\n水樂園內置座位不多\n可提早卡位\n另外請餐廳要確實給予發票\n買一罐寶礦力\n結帳完等待發票\n店員說：就這樣 (沒給到發票)', '4 顆星 很幸運今天看到沙蚺喬遷😽還有看到金頭澤巨蜥餵食😻這裡也有很多遊樂設施很適合帶小朋友來放風！', '5 顆星 趁著孩子生日優惠，再次造訪，依舊好玩，抓住夏天尾巴，讓孩子放電、玩水、看動物👍\n只是門票⋯又漲價了～😭', '5 顆星 看到長頸鹿了！🦒園區內動線規劃不錯，還可以跟動物近距離接觸，還有旋轉木馬等遊樂設施，很適合帶小朋友來遊玩 …', '5 顆星 小時候來過，現在帶小孩來玩，園區有整修過，動物狀態、居住環境都維持不錯，遊樂設施也都翻新一輪（有5種，刺激度適合國小以下），現在還有多水樂園，水乾淨、玩水設施多，小孩玩到不想離開😄', '5 顆星 暑假限定水樂園超好玩\n室內遊樂設施免費玩到爽\n小孩放電好去處👍👍👍 …', '5 顆星 自己一個人來、 也是第一次造訪😊孔雀、很多孔雀、讓我想到孔雀餅乾、又看到一隻白孔雀、那優美的高冷、像鳳凰一樣的傲立。又看到了藪貓、那傲嬌的驕氣、像誅仙的麒麟獸、強烈的對比。今天天氣很熱、在走的時候要小心大便😊 孔雀的叫聲往往嚇我一跳😅 每隻動物都很健康、照顧的很好、小建議😊企鵝屋的禮品可以更新一下  非常適合親子好地方、但也適合我一個人悠閒的看著動物、不知是我看動物、還是動物看著我、也許、在孔雀的眼裡、我是什麼😊在這裡、當我曾為了人生努力生存著、在這裡讓我喘口氣、跟動物同步同化、貓真的很美、我是貓系男、以前總想做像風一樣的男子、後來經歷了人生種種、現在我只想做像貓一樣的男人、感謝頑皮世界😊', '5 顆星 長大後第一次來，草泥馬的區域可以進去近距離摸到👍🏻每個動物都可以很近的看到，巨蜥真的好大隻😲\n重點園內可以租電動車代步超棒的👍🏻👍🏻建議租2小時，我沒有租2小時所以有付超時的錢\n裡面有遊樂區還有水樂園在夏天玩水透心涼（雖然我沒有玩水~\n11點有鸚鵡表演~', '5 顆星 今年夏天的頑皮世界很不一樣，除了遊樂園有更新，增加了碰碰車，還有多了綠洲樂園玩水區，玩累了就差不多吃午餐，接著好好逛一下動物，完全可以說非常充實的一天。執得推薦。', '5 顆星 停車方便，園區裡面的動物很親人，有些動物可以買牧草來互動，只是還蠻熱的要注意防曬', '5 顆星 八級在地嚮導評論～\n選擇了228的連續假日來到了頑皮世界\n一個人門票480\n不過大家都知道門票當然不能在現場買！\n很多網站或者是專門賣票的地方大概$400.\n門口的停車場很大，但是連續假日來還是有點供不應求.很多人停到外面的馬路旁邊了！\n我很幸運在離門口最近的地方找到位子😁\n\n建議一進來先去預購買牧草，\n因為人太多常常缺貨，沒買到餵動物就不好玩了！\n然後到買牧草的對面去排遊園車，遊園車大概5分鐘就能把園區逛完，坐的時候可以看一下環境，了解一下玩的地方，還有可以買食物的地方！\n\n裡面有一個兒童遊戲區\n有旋轉木馬海盜船碰碰車等等，因為這裡是一票玩到底，所以這些設施不用額外付費，這點很值得讚賞！\n\n餐飲部分\n有一間中餐廳賣排骨飯雞腿飯之類的還有一間賣義大利麵的，遊園車搭乘處對面有賣台灣小吃，例如水餃.肉粽！\n另外還有幾家小攤販，也是賣小吃，如熱狗一口煎餃，購買的方式是先付錢再拿發票去換東西！\n每張門票有附$30的抵用卷，可以全額抵用.\n餐點不至於貴得太離譜，也算好吃，有點意外.\n\n基本上是南部最大的動物園，應該近幾年有翻新吧？所以環境還不錯。\n有戲水池，但是夏天才有開放，這次去沒得玩😂\n原則上下次會再到訪至少10年後了😼', '5 顆星 第一次帶小孩來這裡玩，一開始覺得價格偏貴，但整天下來結束的時候覺得很值得！走到哪裡都有孔雀真的挺驚艷的，尤其是開屏的時候~\n\n建議一些硬體設施如果微塌陷或是蟲蛀可以更新，或是室內館的烏龜區玻璃有青苔所以小朋友的高度剛好看不到裡頭，可以定期清潔。\n\n餐點部分其實可以增設一些特別餐點販售，例如一進門鸚鵡區可以增加單點販售特色冰淇淋，放上一塊鸚鵡造型餅乾或是冰淇淋用鸚鵡的紅色來做，這樣一定會造成熱門話題\n\n如果整體硬體軟體有更新得話，我覺得票價多兩百我都覺得值得，臺灣也是做的出來的，不是只有迪士尼、環球才能賣那麼貴的票', '3 顆星 夏天的台南真的非常炎熱，從台北來的我們好像找一個地方可以玩水，就這樣我們來到了頑皮世界，雖然這裡是個野生動物園，但我們父女倆早就準備好了泳衣，只想待在水池裡度過這個炎熱的上午，水池旁有救生員隨時待命，進入泳池也要穿泳衣和泳帽，水池並不深，小朋友可以安全地戲水，也有一些簡單的設施，像是溜滑梯或是噴水池，救生員會隨時監看，小朋友們是不是正在做危險的事情，會立即給予警告，水聞起來有氯的味道，所以應該是有消毒的，可惜水池中還是有明顯的雜物像是羽毛或是小雜草，不過瑕不掩瑜，還是讓我父女倆開心的度過了一個涼爽的上午。', '4 顆星 對頑皮世界的記憶一直停留在小時候\n長大故地重遊進步好多！不管是動物道多元性還是動向\n現在天氣那麼熱，園區有提供租車服務，也有戲水區，玩水的區域旁邊也有附設淋浴間跟投幣式吹風機，算蠻貼心的\n建議可以在Klook買票，直接掃條碼入園即可，不用再排隊等待\n但無法折抵停車費（50元）', '5 顆星 整個園區佔地很大，動物也非常多，建議從門口靠著右邊開始逛，繞一圈後到門口，再從天鵝湖那往爬蟲館逛，這樣整個園區都會逛到。記得去室內的遊樂設施玩，排隊不會很久，有帶小朋友的可以玩很久！\n\n門票：全票480元\n停車費：50元', '5 顆星 這邊的動物可以比較近距離的看，有些還能進到圍欄內觀看或餵食\n另外也可以玩水，有小孩的家長可以幫孩子準備泳衣。\n還有街頭藝人表演，但我看到的時候剛好街頭藝人在幫小孩折造型氣球，超級可愛。\n另外也有定時的動物解說，讓遊客更了解動物習性。\n水豚君也好多隻哦！真可愛😍\n走累了也能租借遊園車哦！', '5 顆星 跟其他動物園很不一樣\n可以很近距離跟動物互動\n而且動物的種類也很多樣\n值得推推👍🏻 …', '4 顆星 門票貴了點、動物如果在數量多一點會更好', '5 顆星 離動物距離蠻近，還可玩遊樂設施，遛小孩好地方。', '5 顆星 這裡環境很大很舒服，滿多動物的，而且孔雀很親人，第一次這麼近距離看到孔雀，好開心♡這裡還有一些戶外遊樂設施，小朋友都玩的超級開心。也有大型電子遊樂器材，真的非常適合全家大小都來玩！', '5 顆星 園區規劃越來越優秀，上次來是五年前，現在更棒了！動物毛色很美，看得出來受到很良好的照顧，很棒，超推放風小孩景點', '5 顆星 園區乾淨，動物們都很可愛❤️.有電動車可出租，非常方便. 有用心在維護！', '5 顆星 很多人都說頑皮世界\n只逛半天就逛完.門票很貴耶😅\n\n但我覺得ㄧ點也不會\n因爲我覺得裡面動物超多種的\n且蠻多區都能跟可愛動物們互動\n且還有孔雀🦚跟鴨🦆\n都會在園區四處走動\n這點我覺得很棒耶👍\n\n但需備註一下‼️\n長頸鹿🦒和水豚如果要近距離接觸\n需另提早預約跟要另付費喔！\n詳情還是有需要的朋友跟園區確認一下嘿！！\n\n且還有小型的遊樂設施「不另收費」\n跟小朋友的遊樂區\n\n夏天還有上上設施開放🐬\n\n然後逛累了園區也有餐廳跟賣些炸物小吃！🍝🥪🍲🍟🧋\n\n所以很可以啊！！🦄\n\n🦦謝謝我家的球老大\n眼睛👀不舒服還是帶著我們趴趴造\n啾咪喔😘\n\n🐘頑皮世界野生動物園資訊\n\n🏡台南市學甲區三慶里6鄰頂洲75-25號\n\n時間：\n09:00~17:00(最後入園時間16點)\n\n☎️（06)7810000', '5 顆星 印象中是個老品牌的樂園，但實際到訪後，才發現是個有在認真經營的好樂園！\n不只是動物園有在好好管理，能近距離觀賞到許多動物之外，一張門票還能玩到水樂園及許多免費的遊樂設施！我覺得根本老闆根本是佛心來的。值得強力推薦給大家參考', '5 顆星 票價$480，5/1連假最後一天人蠻少的🥰安排3-4小時很剛好！\n\n看得出來動物都被照顧得很好，最驚豔的是看水豚在蓮花池裡游泳、山羊們都很健康感覺吃很飽、Pelican也超健康。到處亂走的孔雀也很可愛哈哈哈（還遇到白色的）\n\n甚至還有四項遊樂設施可以玩～整體來說體驗很不錯。', '5 顆星 服務人員親切，園區動物種類很多，環境乾淨，園區很大～大概可以逛上半天^_^動物都好可愛', '5 顆星 小孩旋轉木馬玩的不要不要，\n是假日放電的好去處！\n寓教於樂的好所處！', '5 顆星 此次是在網路上購票\n到場直接刷條碼就可以入場了，很方便\n慢慢逛也逛了一整天約6小時\n園區內很多可以近距離互動小動物的地方\n例如：兔子、草泥馬、羊\n可以近距離拍照很可愛\n大人小朋友都很開心\n園區內除了新蓋的餐廳及遊樂設施\n其他地方建築偏舊\n今天遊樂設施有一項維修\n沒玩到很可惜\n園區內充滿到處跑的孔雀和鴨子等\n朝氣滿滿\n門票🎫成人一張480\n算是價格較高\n但一整天下來也是蠻開心的值得體驗\n動物維護也非常值得佩服\n辛苦園區及工作人員了🤩', '5 顆星 南部溜小孩的好地方\n這裡可以跟動物近距離接觸\n適合孩子玩的遊樂設施\n園內小火車\n走在路上都能看到孔雀\n缺點是可以吃食物少了點又貴貴\n建議自己帶食物\n這裡腹地大\n帶小孩一定要準備推車\n穿好走的鞋子\n\n寵物無法進入園區\n只能在寵物休息區等\n寵物休息區設備有待加強', '5 顆星 這個票價個人認為不貴，裡面的動物看起來都有得到很好的照顧，生活環境都很寬廣又乾淨，$480能來到像台北動物園一樣的地方滿值得的！\n\n園區外有足夠的停車位，入場需$50清潔費，外面路邊也可以停放\n\n園區內各個指示都很清楚，廁所也打掃的沒什麼異味，還能近距離和許多動物互動，很可惜的是餵食水豚需要至少提早一日預約，只能在圍欄外戳戳他們的肥肉🤣\n\n裡面還有小型的免費遊樂園，海盜船、碰碰車、旋轉木馬和類似湯姆熊的遊戲機，雖然排隊但不至於等太久\n設備維護必須給稱讚，很多樂園幾乎都是不堪使用的情況', '5 顆星 環境乾淨、紀念品超可愛，服務人員貼心熱情 ，園內美食眾多，還有新開幕的燉飯義大利麵口味眾多好吃😋', '5 顆星 非常好玩，而且動物的種類跟數量都非常多，看起來也都非常健康！今天玩得非常開心', '5 顆星 帶小孩放電的好地方，有動物還有適合小小孩的遊樂園👍', '5 顆星 動物生活的環境夠大又乾淨，人潮不擁擠、走路動線順暢，11月底來無蚊蟲。', '4 顆星 聽朋友說頑皮世界還在，自從有了小孩不外乎去木柵與新竹動物園還有六福村，沒想到台南這裡也有這樣的地方，如果可以走，建議可以用走的，慢慢去看裡面的動物，如果不想走，也可以租電動代步車，夏天也有開放水池，小滑水道給小孩放風消暑，這次花了三個小時多在這裡，小孩看的高興，餵的開心，當然夏天到了，記得防曬工作要做好~~~', '5 顆星 以南部的動物園來講，環境算是整潔乾淨，且動物的健康狀況不錯。另有部分動物開放親身接觸與餵食（園方有販售餵食用食物），蠻適合親子來逛逛，未來有機會再訪。 2023/3/31\n\n入園門票\n全票$480（12歲以上）\n幼童票$280（3歲以上未滿6歲）', '5 顆星 二訪頑皮世界，針對玩水池來的，還是一樣南部太陽很熱情，小孩玩兩小時還一猶未盡，玩到沒力氣逛完動物區，良心建議室內空間能增設多點飲水設備，或者冷飲販賣機，希望園長能聽見這小小的聲音……期待下次的到訪！', '4 顆星 可以跟羊駝還有小羊互動，水豚的部分要先預約及額外收費，天氣熱動物們基本上都沒什麼活力，大多都在陰影處休息', '1 顆星 員工訓練不足\n前面排5-6個客人\n光排隊點餐就要等40分鐘以上\n點完餐後還要再等30分鐘以上\n感覺不出來有三個員工\n不說我還以為到環球影城還是迪士尼了\n等到我點餐，因為不想繼續等候炸物\n點了可樂及荔枝氣泡飲\n員工告知兩種都沒了？！\n既然沒了為何不張貼或是把樣品撤下\n曬著太陽 排了一個小時 終於排到了\n才告知「沒了」\n當作大家時間很多嗎！\n\n絕對不是因連假人潮眾多，等候時間較長\n前面排的一個，等了15分鐘員工不點餐就是不點\n在旁邊東摸摸西摸摸\n非常懷疑是園區的樹懶假扮的工讀生\n從排隊到拿到餐點，一個小時 不誇張', '1 顆星 真的不知如何評論，園內管理實在是等於沒管理，門票也不是便宜。\n帶了一團14 人香港遊客参觀，從入園驗票方式就很荒謬，基本上就是根本沒訓練過的一票人在經營管理，總之不是錢多或時間多，真心不建議前往。\n本人以導遊身份，真心不推薦，客人結束7天行程，評價最差的也是 〔頑皮世界〕，假如帶外國遊客的朋友，真的不要帶過去，只會丟台灣人的臉，這種地方台灣人自己玩玩就算了。\n\n附上相片只是證明我不是上來亂評價，但不代表好玩哦！', '5 顆星 很適合親子旅遊~\n除了有很多動物外，\n還有放養的孔雀跟鴨鴨，\n如果小孩或長輩走累了，\n還有小代步遊園車可以租~很方便！！\n\n裡面也有餐廳可以吃飯~\n也有小朋友最愛的遊樂設施\n很適合帶小孩來放電！！\n遊園小火車也是不錯，是免費的！\n但需要排隊~\n\n還可以另外買水豚互動區的票\n進去跟水豚們互動跟餵食🥰🥰🥰', '5 顆星 成人門票480元，未滿3歲免費。\n感覺整治的不錯，有非常多動物可以觀賞，還有玩水區、遊樂設施玩到爽、還有金剛鸚鵡表演。\n真的很適合一家大小來走走。', '5 顆星 環境維持不錯、遊樂設施小朋友玩得很開心', '5 顆星 園區很乾淨，非常好逛，建議停留一整天，可以先來租車逛動物區，再去遊樂園跟水樂園。\n\n裡面有很多動物可以參觀，部分區域還可以進到裡面貼近動物、餵牧草跟紅蘿蔔，很有趣。牧草跟紅蘿蔔的販賣時間有限制，販賣數量也有限，非常推薦購買。\n\n遊樂園有旋轉木馬、海盜船等等設施，入場包含遊樂園免費暢遊，一票玩到底CP值非常高。\n\n水樂園園區不大但設施豐富，旁邊也都有工作人員顧著。水池不深但小朋友玩水建議大人隨時照顧。水樂園小朋友非常喜歡，很好玩。', '5 顆星 結合動物園 戲水 公園的元素\n溜小孩的好地方\n可惜遮蔭不太夠  中午要注意防曬', '5 顆星 好玩，好逛，還可以租車遊園太方便了', '5 顆星 兩個大人自己來玩，票價480/人，乍聽偏貴，但實則很實惠。 裡面有遊樂器材、戲水區。動物照顧的乾淨、健康，有很多跟動物互動的機會，動物也很親人，適合喜歡動物的人～', '5 顆星 園區維護整理的不錯，孩子們玩的很高興🥹 …', '4 顆星 看看動物，還算有趣，孔雀是放生的。但爬蟲館不夠乾淨，觀賞體驗不好', '5 顆星 帶小孩來玩，看動物，很好的地方！\n小孩玩瘋了⋯⋯可惜沒帶泳衣\n停車場很大👍\n門票可以接受，畢竟園區這麼大，要經營維護', '5 顆星 第一次去頑皮世界，\n準備回程時幸運遇到白孔雀開屏！\n\n比想像中好玩，\n小朋友放電的好地方，\n互動性還蠻高的，\n可惜水上樂園還沒開放，\n兩位小朋友上車便秒睡！\n\n美麗的孔雀路上到處走不怕人，\n要拍照還會定格給拍，\n跟本成精了，\n準備回家時想說都沒看到傳說中的白孔雀，\n走到快接近大門口終於看到白孔雀，\n而且正好在開屏狀態，\n在園區看到很多孔雀但是都沒看到開屏的，\n能遇到開屏的白孔雀實在是很幸運！\n白孔雀緩緩的轉了一圈，\n等遊客拍的差不多就抖抖羽毛收了起來，\n頭還歪一邊好像在說拍完了厚！我要下班了，\n非常的有趣！', '4 顆星 住北部的我們常常看電視廣告的頑皮世界，百忙之中終於有機會來看看，除了動物以外，還有遊樂設施（海盜船、碰碰車、自由落體…）一票玩到底，還有玩水設施要夏天才會開放，夏天來..應該可以很盡興。\n停車場費用50元，有人員會指導方向、位子..很方便！', '2 顆星 CP值太低，如果不是暑假平日活動真的不建議特別去，戶外遮蔽處太少，週邊無景點', '5 顆星 跟三年前時來完全不一樣，氣氛變得很好，也有辦很多活動👍', '4 顆星 二十幾年沒來了，變得超多的～這次來體驗近距離餵水豚，還不錯！', '3 顆星 趁國旅三折補助過來走走看看，個人覺得如果恢復原來門票價位可能覺得沒那麼有吸引力，不過國旅補助來看看還是覺得不錯。覺得裡面可愛的水豚算是最大特色，入園餵食要提早預約和額外付費，第二大特點是鸚鵡秀也算是蠻推薦去看的（早上下午都有一場），動物種類相較其他動物園算多，也有可以額外購買園區的動物食物進行餵食，停車場很大，園區裡也很乾淨，認真遊園一圈大約2～3小時，假日有遊園列車可以搭乘一圈約7～8分鐘。親子景點算是還蠻推薦的（如果預算沒有限制的話）', '5 顆星 頑皮世界動物園是讓人會想回訪很多次的地方，看到很多評論說門票昂貴的事情，我認為進去以後真的值回票價，並且超值更多！進去以後，完全不會發生看不到每區動物的狀況發生，不需要尋找就都能觀賞到，而且很多動物都是可以給民眾摸到的距離，我覺得很棒，路途中如果覺得疲憊，也不會有找不到休息區或休息椅子的狀況發生，可以找到吃的餐廳，也能帶自己準備好的食物飲料在裡面邊看動物邊吃東西，真的很棒！逛完整大圈以後接近出口還有一個免費樂園，不分男女老少皆宜玩樂，有旋轉木馬碰碰車等等的，還能拍下很多照片，我覺得完全值回票價！還會再回訪！台灣能有規劃的這麼好的動物園，真的謝謝所有工作人員對動物的細心照顧跟辛勞！', '5 顆星 一開始真的覺得門票雖然不便宜，但後來覺得貴有貴的價值，因為很多動物，也有一些動物可以近距離互動，裏面賣的飼料蘿蔔30、牧草30，建議蘿蔔可以多買，多種動物可吃，裡面兔子不吃蘿蔔，只吃牧草！\n如果不喜歡用走的也可以租車，因為我們用走的，所以進去到離開差不多3-4小時包裹午餐在裡面吃，餐點中式….像便當最貴150🤣也有西式，路過的時候還沒中午，所以沒有折返，有免費的遊樂器，真的很棒～～\n裏面環境乾淨，真的是讓小孩一個開心的體驗～～建議4-5歲以上的小朋友前往因為遊樂區有限年齡跟身高😅', '5 顆星 我是帶小孩來看企鵝的，還有我女兒想看兔子，可以近距離的看兔子還可以看到很多隻孔雀在散步，其中一個白孔雀，簡直就是超級人氣模特兒，還會轉圈圈展示翅膀，園區裡面乾淨，有戶外遊樂設施也有室內遊樂園，看得出來經營團隊很用心照顧動物保持環境整齊，住台南外縣市的，可以到新營火車站搭公車直達門口走進去，每小時一班公車，我們搭公車時遇到好幾個都是阿公阿嬤帶小孩來看動物，因為園區裡面可以租借電動車，騎車繞園區，不用走得滿頭大汗又能逛整個園區', '5 顆星 小孩玩的很開心，但是當天，天公不作美，下了大雷雨，很吃天氣，但和羊駝一起躲雨的經驗非常難得', '5 顆星 有好多可愛小動物！適合帶小朋友來放電👍', '5 顆星 停車場很大、很好停！\n裡面隨處都有很溫和的動物在身邊，近距離觀賞讓小朋友很驚艷、很開心！\n還有不限次數可以一直重複玩的遊樂設施❤️\n讓小朋友可以好好的放電🤣🤣', '5 顆星 有動物園、水樂園、小朋友也可以玩的遊樂設施，一票到底很值得來哦！', '4 顆星 清明連假順道去玩，遊客非常多，入口處有自動售票機（可惜其中一台故障了），進場還算快速。園區內動物一樣很多樣，孔雀會在園區逛大街，甚至會湊到遊客旁啄食，有幼童的家長要注意。園內還有市集和表演，四個小丑表演相當有趣，現場氣氛相當熱鬧，旁邊的兒童遊樂區擠滿了孩子和家長，整體來說是不錯的景點。', '5 顆星 跟動物都可以有很近的距離接觸，小孩子玩得很開心，也有玩水的地方以及室內遊樂設施\n服務人員態度都很親切，也有遊園車\n是很值得全家親子一起造訪的景點', '5 顆星 園內動物照護的很好，每個動物看起來都健健康康，活力十足！園區內的設備以及遊樂設施都有定期維護跟更新，小孩玩的非常開心！可以玩一整天！', '5 顆星 蠻好玩的地方，有很多地方都可以跟動物近接觸，玩到寶寶直接在嬰兒推車放電秒睡', '5 顆星 這個地方非常非常棒！\n1. 近距離接觸動物。可以直接到動物生活區！（羊駝，羊，小羊，兔子，孔雀，非發情期的袋鼠）都是很多的，不是只有一隻整點出來繞一圈的,是拿牧草就會過來給摸的！\n2.付費特殊體驗（需要兩日前，所以我們沒有）：30分鐘水豚互動餵食，長頸鹿餵食\n3. 假日有水樂園，在門票內。（當日未參加，因為平日去）\n4.有小遊戲區（雙層旋轉木馬，海盜船，碰碰車，自由落體，小飛機）：在門票內無限暢玩！！！ （我們平日去，人很少，直接小孩碰碰車，旋轉木馬各來5678次直接值回票價。\n5.餐廳非常平易近人。第一次看到景區賣排骨飯110，魚丸湯40,冰棒35,還有水餃。這要大推！ （但是旋轉木馬旁的小攤價格就很景區，記得雞蛋糕好像就沒有樸實感)\n6.牧草50元3大支，節省一點就可以三個人一路餵到最後。\n7.廁所都乾淨。\n\n如果要說缺點，\n1。很熱啊。。沒有像很貴門票遊樂園的那種噴水降溫。\n2.傳說中的遊園小火車好像平日沒有開，只能靠雙腳。\n3。孔雀有點兇，不給牠吃東西他對我們大叫！', '5 顆星 頑皮動物園不止小朋友喜歡去\n我家大朋友也指定要去看水豚君\n是一個各種年齡層都適合去的樂園\n有些小動物是可以近距離互動的\n還可租借電動車遊園\n三人座一小時300元', '5 顆星 自由暢行的雞隻與孔雀，與遊客們和樂地相處也可以教育小朋友；茂盛的樹蔭跟遮陽頂棚，以及整潔的環境與清潔的廁所，都顯示出該園區所收取的費用沒有白花', '5 顆星 放電的好地方，\n門票🎫價格尚可接受，可查詢官網最新優惠訊息。\n園區整潔還不錯，動線設計良好👍\n有園區小車免費搭乘。\n動物看起來都蠻健康的，\n很多動物都能近距離接觸，\n還有遊樂設施暢玩無限次數（身高有限制）\n小小孩若不能玩遊樂設施，\n也有溜滑梯能玩，整體來說，孩子也很開心。', '5 顆星 先簡單的以一個歪國人來說，十分推薦！\n暑假的優惠真的超級划算！\n相當建議可以安排一天來遊玩。\n最好是一早開門就入園，直衝遊樂設施，全部都玩過之後，十點就可以接著玩水樂園了啊！\n遊樂設施雖然看起來十分老舊，也沒什麼刺激度，就是給小朋友玩的程度，但孩子玩得開心就是一百分啦！\n玩水樂園雖然也沒有很大，但孩子玩一趟也是兩個小時經過了，中餐的話，建議可以來之前就在在外面便利商店買個飯糰還是涼麵之類的，中午休息稍微吃個墊肚子，就可以在開始玩，遊樂設施有時候會分時段開放，可以看看沒玩到的再去玩。\n兩點有舞台表演可以接著去看，或者就可以開始逛動物館，看看各種動物！\n動物們算是照顧的很不錯喔！不會病厭厭的，而且隨時都有孔雀從身邊經過，整體來說，就算是沒有特價，一整天下來的體驗，也是相當合理了喔！', '5 顆星 第一次來這裡 看到非常多動物 雖然有些動物都在睡覺不過都超可愛的 會再來遊玩的', '5 顆星 能與動物更親近，適合一家人帶小朋友來玩的旅遊好地方', '5 顆星 可以近距離與動物互動，還有免費遊樂設施可以玩', '5 顆星 地方很大很好玩，遊戲區超適合小朋友，餵食區很多，有孔雀一起走在路上，還遇到台南市長來園區，太巧了吧！小孩也很興奮，拿了市長的兒童節祝福小禮物，讚！', '5 顆星 整體環景不錯，停車場也很大，南部有規模的，適合遛小孩的地方。', '5 顆星 從小只聽過卻未進去過的地方\n長大了也聽傳聞此處似乎髒亂老舊…等\n前陣子剛好看有人分享已大改觀後～\n決定來看看👀\n實際從許多動物的生機活動.毛皮膚質漂亮來看算是有在好好照顧動物的，而園區內鮮少聞到糞便臭味一直撲鼻(少數的馬.駱駝區有聞到）讓人逛起來很舒適，很多動物都能夠近距離接觸不怕生(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)雖然仍是屬舊式園區的佈景環境，但已不輸給許多私人/公共動物園的維護喔\n尤其現在新設的遊樂設施/公園遊具區/戲水區讓此處更添加了大小孩童的樂趣(≧▽≦)', '5 顆星 園區好玩，而且動物種類超多，還有遊樂設施可以玩，超讚', '4 顆星 好喜歡這裡，平日來比較不人擠人，平地讓人慢慢走也完全不會感到累，雖然長頸鹿看起來很孤單（只看到一隻），希望他可以有更多朋友陪伴。', '5 顆星 個人覺得園區不是很大，需不需要租電動車因人而異。裡面可以溜溜小孩，喂喂小動物，還有小型的兒童遊樂區！', '4 顆星 國旅卡門票優惠350，適合半日遊，老少咸宜～', '5 顆星 動物種類非常豐富，有水豚、羊駝、白馬、企鵝、孔雀、駱駝、山羊…等，還有很多種類的烏龜和蛇類，有看到黃金蟒。尤其有餵山羊的體驗，讓孩子們印象深刻，還可以摸山羊，親近山羊！還有看到小山羊很可愛！也有可愛兔兔區。\n也有小孩子愛的攀爬區和溜滑梯！以以及旋轉木馬，小型雲霄飛車。還有水上溜滑梯體驗區，可以等到夏天來體驗一下。\n總之比想像中豐富好玩，給孩子一整天的時間可以在此好好認識更多種類的動物，也有餐廳可以用餐，期待下次再來XD', '4 顆星 真是消耗小朋友體力的好地方，但不適合夏天去，會太熱\n小朋友去都是想看企鵝，不過撲個空，小朋友很失望，因為園區很大，裡面有增加電動車，讓老人或是懶得走路的人是一個很好選擇，只是價錢能再親民一點更好\n有增加玩水，想說5月或6月可以帶小朋友再去一次', '5 顆星 很好玩，可以跟動物互動真的超可愛，還有提供小朋友玩樂的區域，以及小型遊樂場，旋轉木馬….等，體驗不錯', '5 顆星 動物真的好可愛，台南必來之一', '5 顆星 門票資訊：大人480元/人，6-12歲380元/人，3-6歲280元/人。\n停車資訊：他們自己擁有一塊很大的地方可以停車，50元/次\n\n園區內動線規劃的不錯，走路一圈約要2-3小時逛完，進入園區右手邊有電動車可以租賃，6人座500元/第一小時，續租400元\n4人座400元/續租300元/每小時，2人座300/續租200元/每小時。\n\n整體來說，雖然門票偏貴，但是規劃的整理的還不錯，至少園區維護的還算不錯！，門票也可以折抵商品跟餐點消費，480元的可折抵100元。也可近距離觸摸部分動物跟互動，這或許是外面動物園不太容易出現的....整體來說！我覺得帶小孩去CP值蠻高的', '4 顆星 孔雀完全可以近距離看到\n先網路訂票 470/成人 （現場好像480\n可以買胡蘿蔔和牧草餵動物 30/份\n樹頂下的海鮮義大利麵好吃 280/份\n我們有租電動車因為太熱了 兩人座 300/小時\n\n很多動物都照顧的很好 但也有部份動物都是受傷治療中 或者懶洋洋的不想動～\n\n整體來說還是不錯的推推👍🏻', '5 顆星 遛小孩的好地方，讓小朋友認識許多動物，可以買牧草餵食動物，增加與動物的互動，小朋友玩得很開心😆 …', '5 顆星 入園門票 全票$480 學生票$380\n幼童票$280（3歲以上未滿6歲）\n當月壽星$350同行一人同享優惠\n\n停車場很大不太需要擔心沒有車位，機車停車費$20、汽車停車費$50\n\n園區很大，來這邊悠閒的逛、沿路拍拍照，完整逛完約花3個多小時。\n\n園內有部分動物可以互動，也有販賣飼料可以餵食動物；固定時間會有動物的解說，如有興趣可注意園區公告的時間。\n\n水豚君和長頸鹿的互動需要提前預約且額外收費，水豚君費用是$200/人，長頸鹿費用是$350/人\n\n動物種類算多，個人偏愛的爬蟲類也有一館，完全無法接受的人也不用擔心，這館是獨立的室內空間，所以容易迴避，最特別的是有科摩多龍，據說是全台唯一有科摩多龍的地方。\n\n園內的小吃部價格還算合理，有販賣一些小點心和飲料可以充飢，味道也不差，餐廳的部分就沒有消費，不確定消費模式。\n\n遊樂設施趕在拆除重建前體驗到，有比較刺激的也有適合親子同樂的設施。\n\n園內有一區水池可供親子玩水，旁邊設有淋浴間、更衣室、投幣式吹風機，有興趣的遊客可以攜帶泳衣或換洗衣物前往。\n\n整體下來體驗良好，逛完整個園區有點累，建議後面不要排需要耗費太多體力的行程，蚊蟲不算太多，但建議可攜帶蚊蟲叮咬的藥。', '5 顆星 本來覺得門票有點小貴（大人480小孩280）\n進去後覺得很值得！\n地方很大，而且路很平坦很好走\n也有電動車可以租\n很適合長輩跟小孩\n每一種動物的數量也非常多\n中間有個公園可以讓小孩玩很久\n換尿布只能找餐廳裡的哺乳室，廁所沒有\n大致上來說滿不錯的！', '5 顆星 雖說門票$480 折抵$30 不便宜\n但是在台南\n能體驗動物互動的療癒過程\n也是挺不錯的\n而且還有解說時間\n學到一些新知感覺很棒呢～！\n門口停車位很多👍🏻\n連假期間走一般道路比較不會塞車👍🏻', '5 顆星 好玩 好熱 租電動車真舒適\n小朋友的天堂\n但天氣真的好熱好熱\n市內 昆蟲館也沒冷氣\n真的不錯的地方', '5 顆星 參加custin車主大會師，園區很大規劃很好', '5 顆星 可以近距離的與動物接觸，環境也都很乾淨，很適合帶小朋友來玩', '5 顆星 第一次帶小朋友來❤️❤️應當要早點來看看的\n😂😂\n有動物/有水池/有室內遊戲區\n很用心在經營\n可以打趴很多又貴或者又小的地方', '4 顆星 滿坑滿谷的小孩！動物種類很多，也有很多可以零距離接觸的動物區，例如羊咩咩、兔寶寶等等⋯\n\n美中不足是有些設備跟建築稍嫌老舊，感覺較久沒更新，如果想再增加來客數，可能要大刀闊斧。', '5 顆星 園區很大 動物很多 而且可以購買牧草和胡蘿蔔餵食 能餵食與動物互動的區塊很大  隨處可見孔雀到處跑 都不怕人 很有趣 還有看見白色孔雀很漂亮~', '3 顆星 帶小孩去蠻開心的\n很多孔雀鴨子在外自由活動\n也可進去餵食小羊 兔子 羊駝等等動物♥︎\n不過很多場館都老舊 有些館感覺居住空間狹小動物不開心 希望能改善🙏\n\n［希望改善的缺點部分］\n\n1.園區裡面很多駱駝的腳都有傷口流血\n導致一堆蒼蠅一直在傷口上面\n駱駝一直咬傷口+流血\n希望能進行包紮等等治療🙏\n\n2.爬蟲類館非常炎熱 動物活動空間小\n設備很老舊 每隻爬蟲動物看起來都不開心\n希望能改善動物的居住所 翻新一些老舊設備', '1 顆星 非常糟糕的環境，非常離譜的票價，非常難吃的便當，非常熱的室內館，非常糟糕的飼養環境，爬蟲館的飼養環境簡直慘不忍睹 年久失修，且平日一堆動物都不在完全就是花了錢結果只看到一半的動物，水樂園平日也沒有開放，平日吃的就只有非常難吃且很貴的便當。', '5 顆星 全家大小都很愛。到處都是自在的孔雀好可愛。室外室內都有得玩，動物有別於其他地方，真的很值得喔！', '5 顆星 鹽水跟學甲居民有優惠門票價，一起去的朋友蠻開心，上次有記憶去已經是國小時，週末時間人比我想像中多，停車場汽車有7分滿還有遊覽車兩三台。\n巡迴的遊園小車可以搭一下。用餐人蠻多，餐點大概都180-200$簡餐。\n特別喜歡水豚君跟狐獴，羊駝很可愛但就是怕被吐口水，能近距離跟動物們拍照，也覺得動物們都被照顧得蠻好的。\n整體花了4個小時，慢慢走慢慢逛，很適合全家人一起去的地方。', '5 顆星 很喜歡帶孩子們看世界認識動物💓 …', '5 顆星 頑皮世界真是值回票價，當月壽星可打折優惠👍🏻\n園區裡的動物各個都很健康有朝氣！ …', '5 顆星 喜歡動物真的可以去走走\n可以買牧草餵喜歡的動物\n第一次去，讓我會想再去第二次😊😊 …', '5 顆星 住的很近，但第一次來。\n跟我預料中的完全不一樣...\n\n全票480兒童380幼童280\n價位其實不高，也很好逛。\n建議平日來，任何遊樂設施都沒有人跟你搶，玩到天荒地老也沒人趕', '4 顆星 以一般沒有特別優惠來說，450元算真的頗貴的\n中午後入場，園區販售餵食飼料已售完\n園區有許多溫和系動物，可以入內近距離互動\n值得一提的是園區內孔雀就在路旁自由行走\n（不怕生但會怕人）\n硬體設備稍微老舊，園區年輕員工都蠻親切的', '4 顆星 是父母兒時的記憶動物園\n只是另一邊沒有更多時間去看有點可惜\n兒童設施小孩玩瘋了\n對於沒看過的動物也很新奇\n唯一小插曲是羊在我們開門的時候就衝出去緩衝區，試圖引導羊回去原本地方，被羊攻擊了，還好只是撞擊大人小腿脛骨稍微瘀青，趕緊帶小孩離開這區….如果今天是攻擊小孩就嚴重了….\n\n後來看到有其他遊客要過去，但羊直接從緩衝區衝出來外面了😱', '5 顆星 很棒放鬆悠閒的地方，小孩開心，大人放心，適合全家人出遊，天氣很熱，但園區內很多樹木可以遮蔭，孔雀就像巡邏員，自由在園區走動，很有趣', '4 顆星 入園時間：2023.01.24\n門票價格：480\n國定假日建議先購票！人很多！開車去的話建議早點入園才有位子停⋯\n頑皮世界開園約30年～園區維護得不錯，也有很多特別的動物如藪貓、石虎、胡幪、梵天雞等，\n比較驚訝的是羊🐐、羊駝區🦙是沒有圍欄的！可以買牧草餵食並與其近距離接觸～😂是個很適合遛小孩的地方～！', '5 顆星 之前是小學戶外教學來，這一次陪兒子戶外教學，園區有點年紀，但硬體設施跟動物都照顧的非常好👍🏻也有增加室內設施，停車場也很大，適合親子同遊的好去處', '4 顆星 年假人潮眾多，還未開幕就排起隊伍！\n提供人工售票與自動售票機，以便於分散人流。\n人工售票直接給予門票與抵用券；自動售票則需另外至窗口兌換抵用券。然而部分顧客占用兌換窗口來購票，導致想省時使用自動購票的人們反而像笨蛋一樣排很久，反而人工售票的遊客都已順利入場...\n園區實際範圍很大，導覽手冊及各區域有提供明確地圖，動向清楚簡潔；動物種類繁多，部分類別甚至能夠直接的親密互動，服務處有販賣飼料以提供餵食！\n集章、打卡、評分可換取紅包及袋子！\n整體耗時約四小時以上，過程極為充實！', '5 顆星 太可愛了，還可以看到我最喜歡的鱷魚，讚讚。', '5 顆星 每年都要來一次的地方～\n越來越好玩！👍👍\n今年特地來玩水樂園的部分；今天企鵝溜滑梯的服務人員會主動幫忙協助教導小朋友怎麼溜👏🏻這位先生值得嘉獎👍👍\n這裡的服務人員也都很親切👍👍 …', '5 顆星 園區規劃非常棒，小朋友玩得超開心\n一待就整天', '5 顆星 如果回南部不知道帶小朋友去哪裡，頑皮世界是個不錯的選擇。整個園區算蠻大的，動物也不算少，還有一些可以互動的區域。\n水豚君應該這裡的紅牌吧！真的是很可愛！不過如果想要和水豚互動，要上網預約買票，無法現場買。\n交通的話，建議還是自己開車（住附近騎車也行）最方便。台南的大眾運輸是出名的貧乏。', '5 顆星 一開始想說應該沒什麼，為什麼票價怎麼那麼貴，後來進去以後覺得值回票價，可以跟動物近距離接觸，而且動物都養的健健康康不會看起來瘦瘦醜醜的，真的值得推薦親朋好友來一趟看看，而且園區也有電動車可以租借（老人家腳不方便租借真的很方便），園區內也有溜滑梯、盪鞦韆、爬繩子，一些小設施給小孩子玩，還有碰碰車、海盜船、旋轉木馬、飛機⋯等，很多好玩的，而且園區很大可以逛很久，小孩放電一整天的好地方，夏天也會開放水樂園（夏天還會帶小孩來玩）唯一美中不足是牧草胡蘿蔔一下子就沒有了，要買不容易買到，吃的選項也比較少一點，整體來說我覺得很棒的地方！', '5 顆星 又到了一年一度調皮世界（阿比硬要幫他們改名）遛小孩活動，這個位於台南的樂園算是票價都很佛，並且連賣的東西也很佛，礦泉水跟外面一樣賣20，一票玩到底有遊樂園+動物園，夏天還有水上樂園，今年換老闆後有換了新增碰碰車和太空飛艇，雲妮露公主玩的很開心，但少了雲霄飛車還是有點小失望，動物新增了狐蒙，換了新老闆果然還是有改變。', '5 顆星 帶著孩子一起走動認識動物，真的很棒哦！', '5 顆星 動物種類很多，園區也算大，夏天還有水上樂園，肚子餓了也有餐廳跟販賣部可以吃東西，很適合帶小孩在裡面待上一天，如果怕走太累也能租電動車，已經去過好幾次了。', '3 顆星 四天連假撥空一天來頑皮世界\n園區大小宛如台北木柵動物園\n園內動物總類眾多 也會開放民眾與動物互動\n雖然要互動費用200台幣左右不等\n園內環境有待加強\n園內電動車可以再增加\n連假人潮洶湧電動車供不應求\n感覺可以在做增加的決策\n園內還有設置遊樂區\n種類眾多…\n不過廁所的數量有點少…\n還會在二訪', '5 顆星 反轉，新氣象，新體驗，歡迎北客 來親近小動物', '5 顆星 📅造訪日期：2022.03.04\n🕛造訪時間：上午11點半\n💵支付方式：現金、信用卡\n第一次來頑皮世界，從以前就聽過這裡還不錯，動物種類也很多，這次是使用生日優惠350元入場，價格比起其他動物園稍微貴了一點，但以整體園區大小及豐富度來說非常值得。\n\n整個園區非常大，如果要一個一個慢慢欣賞，肯定要花一整天的時間，每個動物看起來都過的還不錯，有些動物可以觸摸，甚至是餵食互動，而且都不會怕人，喜歡動物的人來一定會很開心，是個很適合全家大小一起來旅遊的地方。', '5 顆星 好多很可愛的動物\n水豚君餵食互動真的太療癒了', '5 顆星 好幾年沒來了。新的兒童小樂園開幕了，耗資一億元新設施及園區的修整。比以前更乾淨加上更多的動物，值得再去。', '5 顆星 三訪的頑皮世界\n園區就有很大一片的停車場🅿️\n-\n這是使用✨國旅平日補助✨\n平日來遊玩門票👉🏻打三折\n原價700元使用補助才144元\n會產生QRcode\n\n使用QRcode讓店員核銷\n可使用💵現金/Line pay付款\n門票上有QRcode可以逼進場\n-\n喜歡搜集紀念章的人\n可以帶著印章本來蓋章\n大概有20種動物紀念章\n可以邊看動物邊💪🏻達成成就\n-\n「遊客服務中心」\n進去之後先往👉🏻右邊走\n有水豚那一區的方向走\n一定要先去買動物飼料\n後面逛動物園會得到很多歡樂\n\n可以購買🌱牧草和🥕紅蘿蔔\n一份都各為30元\n建議紅蘿蔔可以多買幾份\n我們買了1份牧草和3份紅蘿蔔\n-\n園區裡面根本都是亂跑的鴨鵝🦆和孔雀\n-\n裡面有好幾區可以進去和動物互動\n🔺山羌🐏\n🔺羊🐐\n🔺草泥馬🦙\n🔺水豚（付費區一人30分鐘200元，須提前預約）\n\n這些區區域拿著牧草和紅蘿蔔走進去\n就會變成🐑羊群大富翁\n\n羊群會瘋狂朝你擠過來\n不管大隻小隻老的少的\n慢一點喂還會用羊角頂你\n甚至還會前腳站起來到你身上\n\n建議大人帶著小朋友餵食動物比較安全\n\n小羊不喜歡吃牧草比較愛紅蘿蔔🥕\n-\n水豚真的超級可愛又賣萌\n可惜沒預約付費只能站在網子外面餵食牧草\n-\n還有草泥馬🦙真的超級萌的啦\n但他們比較喜歡紅蘿蔔\n牧草有些愛吃不吃的\n-\n11:00和14:00也有劇場可以看\n金剛鸚鵡🦜的秀\n大概15分鐘左右\n-\n目前園區內也有建置水樂園\n可以帶小朋友去玩⛲️\n旁邊還有淋浴區室內和室外\n但去的時候還沒開放\n所以還沒去玩過\n-\n不過天氣熱的時候去會滿悶的😥\n帶點消暑或遮陽的東西\n帽子、陽傘、水都要帶著\n水可以園區內購買也可以\n-\n頑皮世界的動物都很健康是真的\n園區也很乾淨\n動物都很有元氣\n很熱的時候會躲起來睡覺就是了\n有些甚至可以觸摸可以餵食❤️\n\n這是一個可以跟很多動物互動的動物園！👍🏼👍🏼👍🏼', '5 顆星 2023.3.24造訪，停車場很大，全票480元，停車場很大，頑皮世界有用心經營，很多動物的棲息地都更新過了，動物都很有活力，遊樂設斯也全部大更新，都不會恐怖，很適合玩，最好玩的是碰碰車，玩有10趟以上，在頑皮世界玩了5個小時，很開心><', '5 顆星 好玩、非常好玩的地方，比我想像中的還要好玩，真的是老少咸宜一家老小都很適合前來的地方。離交流道不遠處… 可使用五倍券、三張1000元👍👍👍超划算的。\n動物園去方面都可以感受到用心的經營，環境的照顧也還不錯，地方很大真的可以玩一天，還有許多精彩的表演與解說，唯一小小的地方…就是在遊樂設施方面…有一點老舊…己暫停使用了，期待下次有全新的體驗，', '4 顆星 耳聞這個名稱許久，但是一直到今年才有機會來這裡參觀\n基本上動物們的展區都離民眾滿近的，可以看的很清楚，這對小孩子還有想看動物的人來說蠻不錯的\n不過較小的活動空間還有炎熱的天氣，對於動物們來說就是一場考驗了', '5 顆星 動物園很好玩，可以近距離接觸動物，很適合小朋友。', '5 顆星 環境乾淨👍🏻動物都圓滾滾 被照顧的很好😂\n動物都很親人 很適合帶小孩來', '5 顆星 可以看出經營者的用心和苦心，那麼多的動物要飼養要醫療，那麼多的工作人員和設備的維護，值得去參觀', '5 顆星 天啊，這是一個很好放風讓小孩放電的好地方，尤其是水豚君太可愛了，我們這次聽朋友建議上Klook 預約與水豚君互動，進去前飼育員會跟教你怎麼與他們互動跟禁止做哪些動作預防他們嚇到暴衝，園區滿大的，要早一點進去買牧草跟紅蘿蔔，上午場跟下午場，一天只有兩個時段可以買，賣完就要等下一個時段。官方說：動物每天吃的量是有限的所以牧草跟紅蘿蔔是定量的。想餵動物的朋友一定要早點去買。能餵的動物很多，一個上午我們都在餵。園區裡面的食物，普普吃不飽還很貴喔。下次可能偏向自己帶小零嘴來吃，園區選擇比較少！裡面還有一個小型的遊樂設施！小朋友的海盜船跟大怒神，讓小朋友可以過過癮，但也是有身高限制喔120cm，未滿的可能看別人玩了😂😂。整體來說很棒的，很推薦👍👍👍', '3 顆星 小時候來過一次，今日到訪全票一人480元蠻貴，且剛好遇到其他遊樂設施or水樂園正在整修，相對少了很多樂趣，就會更顯得門票的貴了，但園區內動物種類還算多。\n希望園區在規劃新設施的同時，也能維護到動物們的居住環境，今天看到部分區域的環境沒有很好⋯兩棲動物館裡，大鱷魚住的水池整個幾乎都變死水，其他有水的地方很多也都是青苔或浮萍，水質感覺很差⋯ 看到其實會蠻感慨，希望園區能好好利用門票費用來不斷優化動物的居住環境，辛苦了', '5 顆星 很豐富，適合帶小朋友與動物們近距離互動', '5 顆星 平日3折入場 真的好值得\n園區整體都非常乾淨整潔\n🧼飲食方面：\n園區餐廳 中餐廳（有熱水）跟小吃區 （地圖17鹿名藝術中心。裡面也有哺乳室有溫水熱水）\n吃的價格其實都不大貴。如附圖\n\n🧼表演：\n\n1100跟1400有鸚鵡表演在地圖18\n\n入口鸚鵡往右走\n\n🧼電動車出租\n3人第1小時300。4人/400 6人/500\n適合有長輩可以租借\n\n🧼戶外遊戲區\n感覺是新蓋好的\n有攀爬區跟喬鈴等\n\n🧼水世界\n水世界的河馬區\n地上軟軟的\n很好玩\n\n⛔️\n企鵝那個很斜 往下很快\n太小不適合\n（建議家長先玩過 可以再給小孩玩\n不然小孩會嚇到 嗆到）\n\n有置物櫃20元一次\n吹頭髮10元3分鐘\n本來以為會沒乾 才3分鐘\n但是很強喔\n男生平頭大約0130就乾了\n開放時間1000-1600\n暑假後改成六日開放跟連假\n可以去之前再確認喔\n\n可惜就是遊樂設施\n東西比較老舊\n\n還有爬蟲區的櫃子比較舊\n除了鼠區裡面有點味道\n其他都很乾淨\n\n整個園區覺得對小孩很友善\n企鵝旁邊還特別有一個圓形建築物是親子廁所\n園區蠻多遮蔽地方的\n椅子也算多\n\n溫馨提醒\n注意防曬跟防蚊\n天氣好滿曬的\n適合家族跟親子和情侶\n園區不算大\n\n有小孩去大約含吃含玩水待5小時\n\n不耐熱的可以進去吃飯地方吃東西\n再出來繼續逛\n\n怕熱的可能待1.5-2小時就緊繃', '4 顆星 禮拜二下午到訪，沒有攜帶小孩全程步行時間約1個小時多一點。\n\n‼️因禽流感疫情升溫，部分動物如：企鵝不對外開放觀賞。動物都很溫順部分的動物開放購買飼料餵食或是可以觸摸，下午時飼料都已販售完畢了有點可惜沒餵食到動物。\n\n場地大多都是砂石類建議穿著布鞋以利於行走。到處都有可以供遊客休息的座椅另外還有電動車可以租借不用擔心孩子走累了腳酸沒地方休息。標示牌上都用中文加注音的方式呈現適合家長帶小孩來看動物之餘順便學習閱讀，園內也會播放一些兒童會喜歡的音樂整體來說很適合帶孩子來玩‼️', '5 顆星 2023.10.29先說當天大概14：10左右，在旋轉木馬看到一對約70歲的老夫妻，他們已經玩完想下馬，但老婆婆腳卡住抬不起來，老伯伯很緊張想幫忙但力量不夠，老夫妻看起來很危險容易跌倒，結果旋轉木馬又開始啟動，我們趕緊跑去請女性操作人員暫停一下，幫我們一起協助老夫妻下馬，結果操作人員竟然回覆「剛剛已經等過他們了」，然後設施還是照常啟動，我們對於操作人員的態度非常傻眼及憤怒，最後設施停止後，也只有我們去幫忙老夫妻下馬，女性操作人員也都沒有來，幸好老夫妻平安無事，試問如果今天是別人因為這樣跌倒受傷，又剛好卡進旋轉木馬的滑道溝該怎麼辦？後果大家都不敢想像。\n很不想因為上文遇到的事情而負評，因為我真的很喜歡這個地方\n\n--------------------\n\n第三回訪，還是很喜歡來這裡遊玩，很多動物跟遊樂設施大人小孩都玩得很開心，有長輩不耐走路也可以租小車很方便，以後還是會回訪。', '5 顆星 好多人推薦的高雄行程\n開到快到的時候會好像都沒有車是正常的\n快開進去停車場就會看到很多企鵝在敬禮就是到啦\n當月壽星有優惠是350要有證明\n雖然一個人一般是四百多\n但是整體都很不錯\n動物看起來很有精神\n而且很多種類\n很多標語動物習性介紹都很詳細\n有些還可以近距離接近拍照\n拿取地圖可以到每個地點蓋章小朋友很喜歡記得進門後要拿\n走到後半段有遊樂設施旋轉木馬飛船碰碰車自由落體等免費玩平日去也不太用排隊等於暢玩\n可以耗很多時間\n裡面也有溜滑梯一些小朋友喜歡的設施大人可以坐在旁邊休息\n園區滿大的如果不租車有帶小朋友的話可以帶推車路都滿好推得\n美中不足應該是餐廳只有一間有開然後只剩下排骨飯\n量不多味道尚可價格100多\n走到肚子餓吃起來還可以順便坐著休息一下\n整體都滿不錯的實際體驗也滿推薦此行程喔', '5 顆星 可以與小動物近距離接觸～ 不錯', '4 顆星 普通，沒有期待不會受傷害。動線寬敞，個人建議從左側開始順時鐘逛', '4 顆星 之前每次出遊找景點，總會想到頑皮世界，\n但一看到門票價格，就讓我卻步了。畢竟....\n成人480元，小孩380元，全家人加起來要快兩千塊。\n嘉義綠盈農場一人50元，嘉義三隻小豬一人100元(可抵消費50元)\n高雄壽山動物園成人40元，小孩20元。\n台南樹谷農場一人60元(附飼料一份)\n可是！可是！可是！\n今天暑假第一天，沒地方去，想說試試吧！\n結果令我非常驚豔！有值回票價的感覺！\n裡面的動物非~~~常多也就算了，\n滿坑滿谷的孔雀四處走，小朋友可以跟孔雀近距離觀察孔雀，\n裡面一隻白色孔雀特愛開屏，還轉圈圈給大家看。\n很幸運地還看到孔雀媽媽帶著小baby孔雀找東西吃\n第一次看到小baby孔雀，頭上那一搓毛也未免太可愛了！\n暑假很熱，但園區樹多，而且比較長的走道上都設了遮蔭，非常貼心。\n小朋友最喜歡的戲水區，也是值回票價的原因之一。\n有20公分的淺水區，50公分的深水區、水床、噴水廣場、大型溜滑梯\n小朋友玩到不想走~~~~\n但是，一定要穿泳衣泳帽才能下水。所以要記得帶，否則只能現場買了。\n園區還有電動機車3人、4人、6人的可以租\n適合給走不動的小朋友或老人，這點很有創意XD\n另外，下午兩點左右幸運看到鸚鵡表演\n鸚鵡騎腳踏車、鸚鵡盪鞦韆，小朋友看得很開心。\n最後想要建議一下，我覺得中餐廳可以升級一下，\n增加多一點餐點、點心、飲料、冰棒之類的\n可以參考一下嘉義三隻小豬親子餐廳的設計和菜單\n我覺得整體會更加分！\n\n實際體驗後覺得，這個價格是合理的。\n未來我們還會願意再來！', '4 顆星 隔十幾年再次參訪覺得很新鮮，停車場跟園區都蠻大的！動物也很多覺得值回票價，想參與餵食秀需要事先預定，園區有提供電動車租賃，方便有需要的人。', '5 顆星 非常好玩也很適合小孩，可以近距離與草食動物互動、餵食，是很棒的體驗。還可以預約跟水豚近距離餵食撫摸！\n\n裡面也有小小孩可以玩的遊樂設施，跟動物玩累可以玩休息一下。\n\n推薦網路預約限時段的水豚嗯，還有建議先去動物中心購買紅蘿蔔跟牧草，是限量的。\n\n比較可惜是肉食動物比較少，只有看到鱷魚、藪貓，但還是比牧場多很多動物。', '5 顆星 大概10幾年沒去過動物園啦，第一次到頑皮世界，覺得挺新鮮的🙈設備比較老舊一點，平日人潮也不多，單純用走的大概2小時到2個半小時左右就可以把整個園區逛完，慢慢走也不是很累，隨處都有座椅可以坐下來休息~\n\n看到飼養員和動物互動都挺可愛的，還可以進去跟鴯鶓、山羌、小袋鼠、草泥馬等比較溫和的動物互動拍照，有些不是全時段都開放哦！\n\n園區有開始規劃水上樂園區，預計明年五月才會開放，有些路面不整的地方，走路要小心點！\n\n我全程是看DM在走，全區都有逛到☺️', '4 顆星 平日入園\n沒什麼人潮\n建議大門口進場後\n往右邊逆時鐘繞一圈\n到編號21遊客服務中心\n可以買牧草跟胡蘿蔔\n每天數量有限\n牧草30元3把\n胡蘿蔔多少錢忘了因為當天已售完\n\n服務區\n1.停車場\n2.售票處\n3.出入口\n6.動物照護中心\n21.遊客服務中心\n36.會議中心\n54.行政中心/救護站\n\n遊樂設施及劇場區\n16.戶外兒童遊憩區（就公園）\n18.頑皮劇場\n38.兒童投幣機台\n41.守護者星際訓練館（無限暢玩，還不錯\n有旋轉木馬、海盜船、碰碰車、急速飛碟、太空飛艇）\n42.綠洲水樂園（還沒開放5/16\n餐廳區\n17.風情區\n29.樹頂屋\n39.中餐廳\n\n商店\n8.戴高樂\n41.守護者補給站\n42.水樂園\n50.企鵝屋\n\n洗手間\n5.22.37.49.廁所\n71親子廁所\n\n動物區\n4.金雞舍\n7.金鋼鸚鵡區\n9.紅鶴區\n11.長臂猿區\n12.南美水豚\n13.侏儒河馬\n14.世界兩棲爬蟲館\n19.迷你豬\n20.非洲動物館\n23.兔兔樂園/迷你馬\n24.梅花鹿/南美水豚\n26.可愛動物館\n27.迷你驢\n30.鴕鳥\n31.侏儒/波爾山羊\n\n景點區\n10.綠野廣場\n28.有毒植物區\n35.石中劍\n44.荷蘭風車\n57.天鵝湖\n58.森態小學堂\n\n動物區\n33.單峰駱駝區\n34.古掌聚落（狐獴/龜）\n40.戶外鳥園\n43.鳳凰區\n45.眼鏡蛇門鱷\n46.白鵜鶘區\n47.科摩多龍區\n48.企鵝區（根本沒有企鵝…..\n51.貴族馬區\n52.長頸鹿區（只看到一隻\n53.斑馬區\n55.黑肚綿羊\n56.黑天鵝育雛區\n59.歐洲摩佛倫羊\n60.伊蘭羚羊\n61.長尾雞舍\n62.北美浣熊區\n63.水狸鼠\n64.薩能山羊\n65.冠豪豬\n66.叢林袋鼠/山羌/鴯鶓\n67.羊駝\n68.北非𩬅羊\n69.家驢\n70.直角劍羚', '5 顆星 很適合帶小朋友來走走看看，也適合攜家帶眷、闔家蒞臨的好地方，園區內隨處可見隨意走動的孔雀\n\n成人票價 480 ，敬老票 240，三歲以下小朋友免費，停車清潔費用為 50 （票價記載日期為 2022/3/27 ）\n\n2022/4/15 前使用五倍券或是國旅券，1000元可換3張票', '5 顆星 其實講真的 看這麼多去過這麼多\n如果要講哪一個是我心中第一個\n動物園排行榜1我會選\n台南  頑皮世界\n原因：雖然票價是真的貴\n但是他們每逢到了連假等等的\n都會有推出活動 票價也會折一半\n更讓人想去 也可以很近距離的\n跟動物互動 像孔雀他們都讓他們\n在路上走來走去 還會跟遊客互動\n不會咬人 加上也可以跟很多動物\n近距離互動 餵食東西 拍照\n都有推出表演活動 劇場\n也有好幾家不同的餐廳\n讓我們選擇 中 西 精緻\n等等的餐廳都有\n吃完 休息玩也可以到遊樂區\n好好的玩一波 有旋轉木馬\n小型自由落體 海盜船 碰碰車\n籃球機等等的\n那些讓我們大朋友小朋友去玩\n還有昆蟲區 我覺得很適合\n帶小朋友去看 順便學習自然\n可以看到很多 蛇 鱷魚 等等的\n都是標本製作的 有些也是活的\n很適合學習 增加一些知識在\n也可以順便學習到自然\n夏天時也可以到那邊玩水\n也可以到旁邊大公園那邊玩\n盪鞦韆 溜滑梯等等的\n如果真的不想走路 也可以租借\n電動車讓我們騎去園區這樣\n我覺得這樣的票價雖然很貴\n但是真的很值得\n一次讓你玩很多東西學到很多東西\n野生動物區 昆蟲區 互動區\n遊樂區 玩水區 什麼的 很特別 很歡迎大家過去', '5 顆星 養動物需要很多錢 蠻適合帶小孩來 天氣炎熱走很快 但也是逛了兩個小時 規模不算小', '5 顆星 比小時候改善很多，遊戲區也有翻新。可以近距離餵食小動物，這個體驗很難得。\n餐廳也有新的品牌加入，走累了也可以租借電動車，改善很多。', '5 顆星 適合大人小孩放電的好地方\n活動精彩', '4 顆星 小時候電視很常打廣告，不過一次都沒來這邊，那時候就覺得可以跟動物互動的園區也太酷了\n\n園區很大，不過動物感覺沒有很多，大概混個兩個小時就可以看完\n\n目前只有看到孔雀到處亂跑而已，好像沒有看到其他動物的互動', '5 顆星 建議在kkday事先購票，12歲以上票價$450，現場買的話$480，裡面動物種類多，逛一圈大約2.5小時，很多溫馴的動物像是羊、草泥馬、鹿、孔雀等等，都可以近距離接觸', '5 顆星 好停車~\n值得帶著小孩來到這裡看動物們～\n動物們仍是可愛！\n園區裡的味道沒有很臭，這點倒是很滿意\n都可近距離的接觸動物，還可以餵食～\n也很好逛，園區裡的食物也很好吃！\n值得給5顆星', '5 顆星 雖然真的有點遙遠~但能近距離和可愛的動物們互動~真的很開心\n孔雀每隻都好漂亮~辛苦園務人員的照顧~也有定時動物餵食秀~\n鸚鵡和紅鶴~漂亮的麻雀~每個畫面都好可愛~有機會一定還會再去!!', '5 顆星 機械遊樂區在整修 帶孩子來近距離接觸動物 玩水放電 許多不危險的羊 馬 都能近距離餵食 水豚跟長頸鹿需預約加付費\n玩水消暑設施完全是為小孩子設計 有救生員全時待命 很安全 建議早點入園 可以玩一整天', '5 顆星 平日到訪，刷國旅卡或是當月壽星都是優惠價$350，裡面好多動物都是可以進入餵食，包含草泥馬，袋鼠，兔子，各種羊，鴕鳥（水豚跟長頸鹿要另外預約收費）園區販售牧草跟紅蘿蔔一份30元也不貴，裡面還有小型遊樂園、溜滑梯，沒有在裡面用餐，買了一份雞蛋糕也蠻好吃的，覺得動物照顧的很好👍下次會再帶小朋友來玩', '5 顆星 兔子、迷你羊、小袋鼠可以親近接觸，小孩很愛超開心，孔雀到處跑，很有趣，還難得看到孔雀開屏，水豚體驗不錯。動物群很多樣，帶小孩近距離認識，比書上看還好。對了，還可以租借多人電動車，對於老人家很方便，價格還可以接受。', '5 顆星 成人票價480，CP值還可以。\n另外建議多推銷頑皮世界自己家的飼料來喂馬或羊等這些容易肚子餓的動物，這會是賣點。\n另外兒童樂園部分座位有點少，假日一位難求。\n其餘讓小孩來這裡互動發洩一下倒是挺支持的。\n給遊客建議 也可以考慮順時鐘來玩樂園喔。', '5 顆星 好玩，頑皮劇場，週末可以帶家人走走，適合小朋友餵動物，飼料有限要餵來就先買可以跟動物互動哦！', '5 顆星 意外讓人很滿意的園區!! 建議要規劃至少5-6小時以上待在這!\n\n1. 🎫票價不算便宜，但絕對划算 (可以在售票處掃QR code網路購票，除了基本的信用卡，還能用line pay。而且還有優惠價格👍\n\n2. 🅿️停車：假日人很多，可以在園區門口外路邊找空位。停進去要50元，其實也不貴，而且停車場很大，有專人幫忙指引停車。排個隊進去停也不會很久。\n\n3. 🍟用餐：裡面有幾間用餐的點。中西餐都有。雖不是什麼豪華餐點，但還算不錯。這次是在大門進去往右走在兩棲動物館對面那的一間。有水餃、薯條、熱狗、魚丸湯等。\n\n** 整個園區的最裡面（大門的另一頭）遊樂區那邊，有很多像夜市一樣的小攤販。想吃雜時的可以也可以考慮\n\n4. 🐴🐢🐫🦒🐊🐐🦩動物們:\n很棒! 動物們被照顧的很好，不管是毛髮，皮，眼睛都挺乾淨的。（除了像鱷魚跟部分的蜥蜴之外)也都很有活力 。數量跟種類都意外的多，連大人都逛的很起勁的地方 (像土撥鼠、大嘴鳥、樹懶🦥、綠森蚺等等）\n\n5. 🦚園區內最幸福的就是孔雀了。孔雀們是不被約束的可以自在的散步在任何牠想去的地方. 有時候坐在路邊的長椅或圓桌休息吃東西，就會看到牠在身邊散步經過。真的很愜意!\n\n園區內樹木、路面、公園水池都維護的很好，是老人、大人、小孩都可以逛的很舒服的地方!!', '5 顆星 園區改善了遊樂設施，動物也照顧的不錯，看得出很用心在經營，，雖然每次想到門票錢很貴，但都覺得好值得來ㄧ趟\n\n環境：無異味\n停車場🅿️很大，收費50元\n還能與動物親近互動，但「水豚餵食互動要提前預約」。\n夏天有戲水區能玩水，進門拿園區地圖能讓小朋友集動物蓋章跟免費搭車遊園\n星際訓練館*飆速飛車六歲以下不能坐*', '5 顆星 先說結論，配合國旅的票價非常超值，極度推薦親子旅遊。\n8/15週一大約中午11點前往，可能是國旅方案補助的關係，人潮比想像的多很多，停車場很大，但停車格相對算小。\n順道一提，因為很多人沒有提前預約，到了售票口才在處理國旅票價折扣，導致買票就花了很多時間。\n裡面的動物雖然沒有到應有盡有，但對小朋友來說也算是不少了。而且比起一般市立動物園，這裡和動物的接觸距離更近。\n除了動物區，還有玩水及兒童遊戲區，但女兒太小，只有玩玩溜滑梯。\n餐廳的品項和環境相形之下就比較遜色一些，簡單填個肚子還算過得去，但以當天還不算非常多人的情況來說，用餐時間可能要排隊等好一陣子。\n整體來說沒有特別差的地方，雖然說經營私人動物園的花費可能很龐大，但是如果以原本的票價前來是為了觀賞動物，和市立動物園相比，可能就會覺得不是很值得。', '5 顆星 可以跟動物零距離互動真的是太好玩了！\n整體園區大小剛剛好\n還有遊樂設施\n半日遊來走走很不錯\n下次還會想來玩', '4 顆星 一個小型的動物園，裡面的動物是可以比較親近的溫馴動物，很合適小朋友一遊的景點。', '5 顆星 更新設備(遊樂區、玩水區)變得更好玩了！帶小孩來真的玩到不想回家！', '5 顆星 頑皮世界的遊樂設施在改建中，現場購票比Klook優惠(全票480贈100元餐卷，學童380贈80，幼童280贈50)，大部分的動物都看起來很健康，袋鼠區的老鼠快要比袋鼠多，有點驚人😨，趁著10月底水樂園結束前玩一波，人很少水也乾淨，最令人印象深刻的是救生員很多，小小的地方有5個救生員👍，感覺得出頑皮世界有用心經營！兒童遊戲區也很大，小孩玩到不想回家，真的值回票價👍👍👍', '5 顆星 好久沒來頑皮世界了，順便來參加車聚，', '4 顆星 趁著旅遊補助3折來訪，想當初來的時候才小四 🤣 很不幸的竟然大雨……\n\n暑假每天都有水樂園，小孩玩得很開心，遊樂設施感覺很舊，暑假平日一樣要排隊，所以我們沒有玩。\n\n孔雀跟鴨子開放式的讓孩子很開心，只是玩玩水小孩很累，對後面看動物行程顯得意興闌珊，不想走可以租車子但價格貴貴der ,遊園車不用錢但排很長的隊伍。\n\n食物販賣算平價 ，排骨飯才120 不過沒飲料沒湯，餐廳冷氣超強 😱  下午兩點菜是冷的，排骨微溫，可能肚子餓了，覺得還算好吃有吃光。\n\n服務員態度偏冷淡，還吃到奇怪東西?  不過小孩在吵懶得反映了……', '5 顆星 推薦推薦，裡面真的很乾淨又每隻動物都超自由，到處都有孔雀跑來跑去，環境大，重要的是到處都有垃圾桶跟洗手台，對於帶小孩的我們真的是很棒。\n\n服務員也都很有耐心，除了小孩沒有耐心....\n\n推薦各位可以帶小孩來，動物不比別人多，但是都有妥善照顧並且都很健康。\n\n如果在生病治療都會標註休息中...', '5 顆星 整修後整體感都不一樣了\n很值得來玩', '5 顆星 成人票價450元，壽星當月優惠350元。2021年使用振興券可以999元者三張門票的價格進入，相當優惠。\n交通便利，走國道1號在288公里處新營交流道下，往鹽水方向行駛，約10分鐘可以抵達，門口有大片停車場，售票口在右手邊，先進行購票再入場。\n入場後右手邊有公共廁所，左手邊企鵝館旁有親子廁所，有大小不同的馬桶及小便斗，可以提供小小孩上廁所使用，非常貼心。\n遊園列車為免費搭乘，可先大致看過整個園區，再開始參觀。遊樂場的設施雖然感覺稍微老舊，但仍吸引小朋友搭乘。\n園區東側有長頸鹿、斑馬及企鵝，其中企鵝是分佈在南非的黑腳企鵝，並不是需要寒冷空調的那種。西側有許多小動物可近距離接觸，如小羊等。水豚、鹿、浣熊雖然不能接觸，但隔著玻璃亦可很接近觀察。\n園區隨處有孔雀及其他鳥類自由走動，都不具攻擊性。\n聖誕節園區有特別的裝飾，也有專門拍照的擺設，可以拍攝應景的照片。\n園區內隨處都有洗手台提供清潔，還有洗手乳可以使用，與小動物接觸後不需擔心衛生問題，非常貼心。\n商店有販賣牧草讓遊客餵食動物，因為控制動物飲食的量的關係，賣完就沒有了，園區保護動物的用心很棒。', '5 顆星 動物園都差不多所以就裡面的食物來寫，儘供大家參考，樹頂屋的價格就是200-400左右，我買了個炸物，兩份500，東西不多照片有拍出來，味道就是一般，中餐廳價格比較平民一點，味道也是一般，路邊攤的東西個人覺得還地瓜球可以，路邊攤價錢比外會貴個一.二十塊，還可以接受，綜合下來，畢竟是以小孩為主的樂園，所以吃的不能要求太多，裡面還有遊樂場不用錢，算在票價裡了。', '5 顆星 2021的最後一天使用振興券999元=三張門票\n比用壽星優惠划算(本來是想用這個)\n\n是可以耗一整天的地方耶 小時候沒來過\n而且可以跟動物靠好近喔!!!連大人都超級喜歡的~~\n\n園區內有很多小活動 當天去還有聖誕節的布置\n打卡可以獲得購物袋、消費可以抽獎等等\n也有Live music show 氣球達人~\n\n也有遊樂園for kids 雖然設施都還滿老舊 應該沒有安全上的疑慮啦\n\n離羊駝 小羊群們都超近的哈哈 也可以預約餵食水豚 記得是200上下的金額\n有室內兩棲動物館 蛇的種類很多 還有鱷魚跟探頭的狐蒙(超Q)\n\n在台南有這個動物園真幸福~~', '5 顆星 不錯的體驗，2015年有來過，但當時對此樂園的評價算是中下，原本不抱任何期待以為兩個小時可以把全區逛完，結果一逛就是一整天！園內可以近距離與小動物互動和親自餵食，有帶小朋友的建議可以租借電動車。還有適合大朋友和小朋友的各種遊樂設施，仍有部分設施較為老舊，但看的出來有在規劃，下次還會想再來遊玩', '5 顆星 溜小孩不錯的地方～值得假日攜眷帶小打發時間，整體消費價位便宜CP值粉高的動物園區唷。', '4 顆星 建議連假期間一定要線上購票，入場掃QR扣很快。\n動物種類很多，也能近距離看到\n不過餐廳部分比較少，還有市集品項很少而且不便宜，還要先結帳換餐卷有點不順暢\n其實會建議假日用個美食街，攤販可能要在多一點\n撇除飲食以外，園區動線清楚，也好逛👍👍', '4 顆星 園區廣闊動物很多\n三兩步就聞到屎尿味😅', '4 顆星 可線上購票快速通關，動物生活環境大多數不太好，條件稍差設施老舊有不少都在醫療休養中，園中的爬蟲類展示館中有許多的異色大蛇，值得過去看看，適合帶家庭小孩前往。', '5 顆星 進入園前看著售票口的價格，讓我一度有不想進去的念頭，優惠價480，但都到了小孩也期待入園，那就進去吧，還好園方在原本的動物園區還有新增新的動物，以及可以玩水還有大型遊樂設施的地方，讓我覺得這個票價還算划算，推薦親子來玩，當天也幾乎都是家長帶著小孩出遊。附記，這地方算是開業很久了，最後一次到訪已經是小學畢業(23年前),如今變成我帶小孩來遊玩，既有的動物園區變化不大，有些場館可看出時間歲月的痕跡，也有新的建築，如果園方能改善舊有園區就更棒了', '5 顆星 超讚超好玩 門票很划算很值得\n互動區的體驗也很棒', '5 顆星 第二次來，感覺有用心經營，動物與硬體都有一定水準，環境也蠻乾淨不會有難聞的異味，遊樂設施也更新了，雖然門票不算便宜但還蠻值得一遊', '1 顆星 2023.1.24大年初三的故事…下午1:30-14:00之間的事情…\n事情是這樣的，已經提早在kkday買票，竟然沒有專屬快速通關，我們還要跟現場才買票的人一同排隊換票，請問我先買好有什麼意義嗎？然後又要說是因為要給長頸鹿的票，拜託，要給可以但至少是直接開個kkday快速通關的地方給票不就好了嗎？我還要跟現場買票的人一同排隊，浪費時間，建議可以跟kkday討論可以開個不想要紙本票的人好嗎？我就是不想拿紙本的才網路購票，可以多個選擇多個方便…今天真是體驗超差，而且第一次遇過用kkday買票還這麼浪費時間進去的…請改善！\n另外，今天的一個狀況是，好，既然你們規定是用kkday買票的人還是要去售票口排隊換票，那我也照做了，我在kkday買票，也被告知要在售票亭排隊了，換好票要排隊等候工作人員剪票，我前面有一對情侶就問了工作人員我是在kkday買的，然後然後哇靠！那個女員工竟然從旁邊售票亭的小門進去直接幫他換紙本票，不用排隊欸，超扯！把我們當白癡乖乖排隊，過年人潮很多，至少都要排半小時左右，我告知那個女員工說：為何不公平她們這麼快可以拿到票不用排隊？她好像渾然不知需要到售票亭依序排隊換票的事情？員工訓練之差…拜託！！！還說經營30年，到今天還在QRCODE系統設備不足嗎？？？我今天看留言，十個月前、三個月前都有人留言一樣的狀況，園方不要只會留言回覆用複製貼上而不改善，非常不好很爛！連員工訓練都很差！請改善、絕對不會再去了⋯⋯***', '5 顆星 可愛動物區非常適合帶小朋友來玩喔', '4 顆星 蠻多動物好看的，吃的地方也很多\n能現場購票和用手動刷卡購票\n親子能逛上一整天。\n和遊樂設施好玩\n停車場很大，但人多沒車位😂', '4 顆星 動物種類不多\n但環境維持得還算乾淨\n動物看起來也都很健康！\n\n可惜部分遊樂設施跟動物圍欄有點老舊\n\n記得要帶傘，有些地方沒有遮蔽會非常曬', '4 顆星 klook門票450，場地很大可以逛一下午，如果帶小孩也蠻適合的，有很多動物，不過一些遊樂設施都沒有開放，還有想和水豚互動還要+200，水豚自己養自己。\n裡面租小車也蠻貴的，一小時300，第二小時200。\n路面有些不平整的地方建議要整修，例如中餐廳門口地面凸起，有帶小朋友的容易跌倒，連我這個大人都絆到了。\n中餐廳要加強，感覺幾十年前的裝潢都沒改過，飯也不好吃，很敷衍的配菜要130，klook購票抵30元還只能指定餐點，這一點覺得很不優，又不是折很多還要指定才折，很沒誠意。\n後來吃完走到一間樹屋上餐廳看起來好很多，但地圖上餐廳區沒標示這間沒看到，如果想吃東西的人可以往裡面走一點再決定吃啥。', '5 顆星 雖然一開始會被票價嚇到，覺得價格很貴，但沒有門票的收入，是無法照顧園區內的動物和負擔工作人員的薪水的。入園之後你會發現值回票價，我覺得有以下幾個優點：\n1. 樹蔭很多，隨時有地方可以坐著休息\n2. 到處設有洗手台，餵完動物可以隨時洗手\n3. 有戶外和室內的遊戲區，還有夏天開放的水世界，可以放光小朋友的電力\n4. 餐廳價格不會太貴，也可以自己準備午餐，在園區內坐著就能享用\n5. 可以買牧草或是胡蘿蔔餵食動物\n\nPS. 可以上kkday網站事先購買成人票，一張成人票可以省80，到時櫃台直接兌換即可', '5 顆星 剛好排在台南旅遊回程去~完全是為了女兒最愛的鹿鹿~差一點沒看到就要回去了~正當放棄時長頸鹿走出來了好療癒~不過一隻真的是很孤單~~園區很多動物可看~也有遊樂區~戲水區~雖然說園區不大~但陪小孩要待上一天也不是問題~', '5 顆星 11月的天氣來，不冷也不熱剛剛好，小朋友自己走，好玩！', '5 顆星 變的很好很大\n跟以前的頑皮世界不一樣了  大人小孩都可以放鬆', '5 顆星 建議安排四個小時以上的時間才能好好觀察與互動\n動物都很親人，也不會有一般動物園常有的臭味\n不管是溜小孩還是情侶約會都是很好的選擇\n註：水樂園麻雀雖小五臟俱全，小孩丟在那邊放電爸媽就可以納涼了', '5 顆星 門票現場購票一人480元，可以上KKDAY 線上購買比較優惠（1人400元）\n停車場很大不怕沒車位！園區也很大！\n有提供園區電動車租借，有小朋友的很適合\n園區動物種類蠻多的，有長頸鹿跟斑馬、草泥馬、駱駝、水豚等等，室內戶外園區都有，特定時段還有動物解說表演！也有很多動物是可以互動的，可以購買牧草餵食，園內四處都會看到很多孔雀在園區走，完全不怕生😃\n購票後裡面的遊園車跟遊樂設施、戲水區都不用額外花費，都包含在門票內（皆屬於兒童遊樂設施）也有附設餐廳可以用餐，園區戶外休息區很多，不怕腳酸沒地方坐😂\n\n是一個遛小孩的好地方👍👍👍', '5 顆星 頑皮世界動物好可愛歐，跟六年前來玩的時候比有越來越好逛', '5 顆星 整體環境很整潔乾淨，尤其是廁所乾淨無異味，但是有一間女廁居然有遊客躲在廁所抽煙，還是現場的香港遊客碎念我才發現的，希望工作人員可以多多巡邏檢視。\n水豚跟其他動物真的都很可卡哇伊，只是數量沒有我想像的多；另外想建議園方，既然有提供輪椅租借的服務，希望園區環境道路更能符合輪椅族使用，有很多動物觀賞區的道路，完全無法推輪椅進入（例如：鱷魚區……）希望有機會可以改善，投票區的工作人員很可愛很親切，有機會會再與家人朋友一起回訪參觀的，謝謝！', '5 顆星 很適合小小孩來 很多動物可以看 還有小火車 可以免費坐 遊園不限次數 還有遊樂設施暢玩', '5 顆星 好久沒來，記憶停留在小時候，現在很多園區都設計成可跟動物互動，非常適合假日來走走放鬆！', '5 顆星 1.衝著國旅補助平日三折來園，人潮洶湧但是購票速度蠻快的，加上場域佔地廣袤，即便人多也不會覺得擁擠。\n2.天氣炎熱非遮蔭區可能十分炎熱，要隨時補充水分。\n3.新開幕的樹頂屋餐廳不意外也客滿，店員很辛苦要不停跟入內的客人重複宣導已客滿必須候位半小時以上。建議可以直接在門口擺放大白板寫上「已客滿！候位時間需等待XX分鐘」，並告知客人主動填寫門口的候位表單(姓名+人數+電話)，可以減少店員工作量。\n4.久候是值得的，樹頂屋美食份量十足，餐點也非常可愛好吃。\n5.很喜歡新落成的「古掌聚落」，仙人掌跟狐獴、陸龜的規劃很美，覺得動物們在這樣的環境下也住的很開心，很適合多多推廣。只是上次來訪很驚豔的梅花鹿+水豚共生區感覺有點荒廢，希望能復原到剛開始水草茂盛的樣貌。\n\n這次第三次造訪，可以看到頑皮世界的進步！希望未來有更多設施更新，讓人眼目一新，也讓動物們住的更舒適！', '5 顆星 這次帶女兒來到台南的頑皮世界！\n這裡雖然是有歷史的動物園，\n可以看到歲月的痕跡，但也看得出管理的用心，\n有在管理和整理，而不是隨便他爛。\n票價的部分，以往去動物園都是公立的，\n所以前往的途中聽到票價是有點驚訝的，\n全票是480元，（其他地方是可以買到便宜一點的票券）\n女兒未滿3歲所以不用錢！\n原本以為平常日可能會幾乎包場，\n結果出乎預料的還是有不少帶小孩來的家庭！\n\n進場後就先看到一群鳥，太鳥了！（疑？😂）\n而且不是關起來，他們很自由的到處跑😂！\n鵝啊！孔雀啊！都在旁邊走來走去！😂\n那些鳥看起來就是日子過很好，\n完全不想飛走的樣子！😂😂😂\n動物很多，大家可以看照片感受一下！\n這裡的動物感覺都受到良好的照顧，\n幾乎都胖嘟嘟的！這裡的飼育人員是不是都是阿嬤😂😂😂！\n只有阿嬤養的才會養成這樣😂😂😂！\n雖然沒有很多大型的動物，或者很肉食的，\n不過還是有很多可愛的動物，\n而且感覺都很近，就算不能近距離接觸的，\n也不會有很遠，很有距離感的感覺！\n\n表演的部分，有金剛鸚鵡的表演，很可愛。\n有兒童可以玩的區域，這應該是讓父母可以在旁邊喘息用的吧！😂\n也有戲水的地方，不過我們那天去沒開放。\n也有一小塊遊樂器材，畢竟不是遊樂園，\n所以就是幾樣簡單的遊樂設施！\n吃飯的地方有中餐廳，價位非常正常！！！\n這裡的餐飲和一般遊樂園區相比，\n真的平價太多了，只比市價高一點點而已，\n一般隨便都高一倍左右⋯🙄🙄🙄\n在這裡真的可以直接在園區解決餐飲的問題！\n\n因為女兒的關係，我現在都會到處找羚羊！\n這裡也有喔！很棒！女兒看到真的羚羊了！\n長頸鹿和斑馬也是小羚羊想看到的！\n爸比明明不是第一次看到，可是還是很興奮！😂\n然後企鵝，沒錯！真的是企鵝！\n竟然這麼熱的天氣在那邊玩水？！\n之前看到的企鵝不是都在冷氣房嗎？！\n原來除了南極，南非也有企鵝，\n南非的企鵝就不用待在冷死人的地方了！\n爸比真是長見識了！😆😆😆\n因為天氣很熱，所以很多動物都躲在陰涼處，\n😂😂😂這一點大家都一樣呢！\n\n這裡有電動車可以租借，三人座的，\n第一小時300元，之後每小時200元，\n有需要的可以借，我們這次是直接走啦！\n小羚羊跑來跑去的，超級開心！\n園區裡面有播放頑皮世界的歌，\n小羚羊還邊聽邊跳舞，她很愛那首歌耶😂！\n看來她真的很喜歡頑皮世界喔！\n這樣一趟下來，其實票價480元，爸比覺得OK！\n動物感覺有受到良好的照顧，都胖嘟嘟的！\n園區也有在整理，餐飲價錢也合理，\n工作人員也都很親切熱心，\n自然的親切，不是那種後天訓練出來的服務態度！\n真的是徹底打腫爸比的臉啊！😂\n當初真是太小看他了！\n這裡也會列入我們家一日遊的口袋景點！', '5 顆星 景點系列\n小時候來玩頑皮世界  想說好臭又好髒  沒想到已經全新進化  不只有表演 還有市集   整個場區也規劃的很舒服   比新竹市立動物園好太多  也比高雄壽山動物園好 （ 以上純屬個人意見   ）  而且這次還有新進的動物   水豚及長頸鹿   非常可愛  我最喜歡那片大草地   真的可以野餐  在那邊聽駐唱歌手唱歌   十分不錯   企鵝區也是超乎我想像  我以為企鵝都待在室內   老鼠館的話也蠻推薦去得   裡面的刺蝟 有過動症🤣🤣🤣  吃的話  老實說都有點貴啦  可以考慮從外面帶水   另外下午都有鸚鵡秀  超好看的  會騎腳踏車', '5 顆星 停車場很大\n這邊可以排個3小時左右，還有遊樂設施\n夏天可以玩水  很棒的地方', '5 顆星 頑皮世界位於台南市學甲區，停車場算大不怕沒有位子停車，動物園佔地非常的廣，適合大朋友小朋友一同前來觀看各種不一樣的動物，園內有三百多種的可愛動物，有全臺灣唯一的南美水豚及科摩多龍，還有金剛鸚鵡、紅鶴、長臂猿、袋鼠、山羌、迷你馬、伊蘭羚羊、羊駝、臭鼬、豪豬、鴕鳥、犀鳥、海獅、水狸鼠、長頸鹿、斑馬、還有我們的明星動物來自非洲的可愛企鵝', '5 顆星 園區不大但逛完一圈小孩也累了，停留三小時，只看動物，沒有餵食，繞園區小車坐兩次（免費）午餐也免費，因為現在買門票有送抵用卷（要現場買才有），所以很划算了，餐廳也很乾淨，鱷魚太小隻連工作人員也要找一下下.....', '5 顆星 因門票三折而前往去走走\n可以看到很多動物，但建議一開始可以先租遊園車饒一圈，因為實在太大了😂😂😂\n九個月的女兒因為可以摸到羊而興奮開心♥️\n餐點很美味，餐廳是新開的，很適合拍網美照😆\n\n覺得很值得去走一趟！！！', '5 顆星 因為家有愛動物成痴的人，我才有機會踏進頑皮世界，結果意想不到的好玩，而且園區真的有夠大，很適合玩個一整天。', '5 顆星 環境還算不錯，也有很多動物可以觀看', '5 顆星 適合親子共遊的地方～～～門口有用QR code掃描買票的服務快速很多，動物也不少，極度寒冷的天氣來走走還不錯。', '5 顆星 進步很多！之前來已經是3年前，越來越好，真的非常適合親子同遊的動物園兼遊樂園', '5 顆星 老字號動物園，人不多，適合大小朋友一起來', '4 顆星 整體動線 休息區 餐飲區\n都有不錯的體驗 適合遛小孩\n唯獨連假 人潮眾多 停車位稍嫌不足\n\n動物該有的氣味都有\n但環境整體算是乾淨的\n洗手間的配置還算足夠', '5 顆星 園區腹地挺大，進門右邊電動車出租（3、4人）每小時300/400第二小時各減100\n夏天有兒童戲水區開放，備有更衣室，但需自行準備盥洗用具\n09:00開始營業\n建議停留2.5-3H\n11:00劇場有金剛鸚鵡表演\n園區內遮蔭處不少\n部分動物展區可開門近距離互動', '5 顆星 有很多動物，非常適合大小朋友一起來遊玩，可以從開園逛到下午5點閉園，園區很大，另外遊樂設施也相當好玩，真的是一個很不錯的家庭旅遊點，推薦！', '5 顆星 可以和許多動物近距離互動體驗真的是一件非常有趣的經驗，環境清潔也不錯。慢慢散步邊走邊逛大概三、四小時可以結束，適合來親子旅遊的景點。', '5 顆星 雖然票價比較高\n但完全值得\n看到動物生活的環境\n很乾淨跟遼闊\n而且動物也都很健康\n重點是很多區域可以直接近距離互動\n整個體驗超棒！！！！', '5 顆星 大大小小可愛的動物頗多，還有不曾見過的藪貓，經過解說，讓人了解牠的習性，值得進入走走，可惜因為禽流感的關係，沒能看到黑腳企鵝，且對於動物生活環境能更加完善，那就更棒了。', '5 顆星 很適合帶小孩子來玩，一票玩到底，雖然設備都老舊了，但是相信園區非常用心在維護。\n整個園區基本上都有可以遮陰的步道，這點真的非常貼心，動物也都照顧的非常好，園區乾淨程度出乎我的意料，以後有機會還會再來。', '5 顆星 此動物園內種類眾多，除非動物生病，不然很少看到空閒區域，園區內可與數種溫循動物互動。\n\n園區內有設置童玩區及水樂園，想去消暑的記得帶泳具。\n\n盛夏時期記得帶些避暑用具，整園用心走完逛完約3-5小時不等。\n\n整體園內佈置、設施及員工態度讓人著實感覺有用心經營，洗手間距離都不會太遠，挺方便的。', '5 顆星 台南位於學甲區動物園「頑皮世界野生動物園」，是目前南台灣最大的動物園，這裡擁有超過300多種的動物，入園還可以與水豚君、迷你馬、袋鼠等10種以上動物透過餵食近距離互動，不僅僅如此，頑皮世界還有兒童遊樂設施、劇場表演以及全新的守護者星際訓練場遊樂園可以玩，讓你一票玩到底暢遊頑皮世界動物園不是問題啦~', '5 顆星 2022/2/2年節期間到頑皮世界玩，停車費50元；動物都顧得很好、可以買紅蘿蔔、草（各30元）餵馬羊鹿等，走不動還有園區車可以坐（免費）或租3人的小電動車一小時300、四人一小時400、6人座一小時500等（詳情可看官網）。廁所保持得很乾淨還滿感動的（女生很在意😂）。裡面還有小遊樂園（基本款的海盜船、旋轉木馬等都有）、小孩游泳池（滿大的，但可能是冬天沒開放）。總結以上真的很推，我們兩個大人走完也花了約三小時半，很好逛😆 …', '5 顆星 有趣的動物園，可以跟很動物近距離接觸拍照，園區鳥類很多採取放養，路上隨處可見鳥類鴨禽類走動\n園區也有鸚鵡表演秀，有趣的表演\n假日還有遊園車可以帶大家繞行一小圈，方便後續步行時規劃路線\n現場也有租借3-6人電動車，如有行動不便長者或小孩，是個不錯的選項\n園區內還有遊樂設施，海盜船.旋轉木馬.碰碰車等\n夏天還有水樂園可以清涼一下\n多元的周邊設施規劃，適合家庭朋友情侶一同前往', '5 顆星 門票優惠有許多，原價700，優惠價480\n有悠遊國旅活動，掃QRcode預約門票只需144\n建議可提前查詢一下有沒有相關優惠，差滿多的\n\n園區很大，成年人逛完一圈約莫1小時\n動物還滿多的，而且很多都可以近距離互動\n\n很適合溜小孩，園區內還有遊樂設施及戲水區\n\nPS:孔雀才是動物園真正的霸主，到處都有他的身影', '5 顆星 很適合帶小孩來走走，看看動物', '5 顆星 環境不錯，適合親子遊', '5 顆星 動物部分；\n可愛動物區非常適合帶小小孩來放電\n還有冷氣可以吹，真的很不錯！\n還有可愛的小小羊區，可以讓小孩近距離的看小羊，好可愛！\n\n餐廳部分：\n我們選擇比較裏面一點的西式餐廳\n鮮蝦沙拉🥗沙拉醬不太好吃$240\n小孩的水豚兒童餐滿不錯的$280，小孩很喜歡\n\n電動車部分：\n建議一開始就租電動車真的非常方便\n沒有貴重的行李，直接放車上就好\n去哪都方便，帶小孩不用辛苦走\n覺得很棒！\n三人座 第一個小時$300 再來每小時$200\n四人座 第一個小時$400 再來每小時$300\n\n園區整潔：\n園區內廁所非常乾淨有出乎意料！\n動物區部分都還算乾淨不太有味道，除了馬跟驢🤣\n\n玩水：\n居然還有戲水區！沒帶到泳衣好可惜\n下次要再來玩水！\n\n園區特定時間還會有遊行，非常用心！\n\n還想回訪，超滿意的親子之旅', '4 顆星 2022.09更新\n\n平日進場，2大1小不到400塊，看見猩猩那區在大翻修，期待有新的樣貌，今天很幸運拍到長頸鹿，互動性超強，超萌❤️\n\n————\n\n來訪多次，今日購票大排長龍，有點混亂，在沒什麼遮蔽物的廣場上等待非常久的時間\n園區種類多，小朋友可以餵食多樣性的動物，缺點是牧草一進場就要馬上購買，晚到的就買不到了。\n\n水上的環境看起來滿乾淨，但一旁的遊樂設施區，熱氣球的設施看起來有點老舊，都是生鏽的痕跡，室內的遊樂區很多設備故障，一進去有股怪味讓人不舒服。', '4 顆星 園區內真的可以感覺到「老舊」\n但不至於覺得太噁心\n還算尚可接受\n\n有戶外區的  也有室內的\n部份動物區是可以直接入內互動餵食的唷\n例如：袋鼠、羊～\n\n部份可以在柵欄外餵食\n部份直接拒絕餵食\n\n有戶外兒童遊戲區\n還有少許遊樂設施\n\n夏天重點在於水樂園\n好玩！\n而且規定要著泳衣  乾淨衛生\n\n搭配悠遊國旅超划算', '5 顆星 推薦KK day票卷\n一人400元 現場換票就可以了👍\n\n鸚鵡秀跟迷你豬秀也有分時段可以去看\n現場還有免費的遊樂設施\n是我童年的回憶\n\n玩的很開心❤️', '5 顆星 大人玩的比小孩開心\n一票玩到底好值得\n最重要是小孩可以餵食與動物互動\n羊駝比較激動點😆\n還有貼心電動車可租\n內附遊樂設施可玩\n非常適合放電小孩的好地方！', '5 顆星 非常棒的值得，一來要趕快進來', '5 顆星 原本網路購好票了。但是到現場，熱心的售票人員發現現在有補助，請我們改用現金購票的方式\n可以立馬省掉一半的費用，售票人員真的是很讚。\n\n園區設定的步道讓人走在裡面不會感覺到太熱，很貼心\n預約的水豚活動的導覽人員，很熱心的講解，從頭協助到尾，真的是很棒', '5 顆星 小朋友玩得超開心🥳值回票價，很適合親子遊', '5 顆星 大朋友小朋友都玩得很開心❤️', '5 顆星 門票值得划算 小朋友玩得很開心喔\n下次會再來', '2 顆星 雙十連假的週日前往消費。\n完完全全就是兒童動物園，且動物種類也沒很多，又非常重覆，譬如好幾區都是羊，只是不同品種的羊，或是可愛動物館，幾個小屋都是蜜袋鼯，只是錯開位置放而已，且這物種白天幾乎都在小窩裡。\n綠洲水樂園 - 兒童水池\n守護者星際訓練館 - 兒童設施\n水豚互動 - 每人$200\n互動餵食區 - 販售飼料為胡蘿蔔和牧草，在14:00左右就完售，明知週末人潮多，是備置量不足還是擔心動物吃太多？\n餐車模式的服務人員，動作有夠慢，做事也不流暢，好像新人一樣，生產力有夠低。\n這次票價優惠68折，成人只要$480，雖然內容很落漆，以規模來說我覺得還行，但不知為何一路上到處都聽到有人在嫌票貴，真的是整路上。', '5 顆星 跟許多動物都可以近距離互動，且相對動物園而言編排也比較緊湊，加上親子遊樂設施，感覺蠻值回票價的。', '4 顆星 今年夏日新增了水樂園，動線公共空間都不錯\n看動物、玩水、遊樂園、特色公園，可以一次滿足\n從開門玩到關門\n園區內飲食價錢合理\n\n遊樂園設施比較老舊，故障停用有點多，若能更新可以更好', '4 顆星 很多動物可以看，園區走走看看停停 不會累👍👍\n評論送藪貓小提袋。\n這裡只印象小時候來過，對裡面是完全沒印象。\n過了20幾年再來，覺得是個新景點，很適合帶孩子來看動物～好肥大的水豚、大小紅鶴、到處散步的孔雀、叫的聲嘶力竭的鸚鵡、難得看到的單雙峰駱駝、不怕熱的南部企鵝……等等。\n還有看起來很新的戲水區 目前還沒開放。\n花個三四百來一次 還不錯喔😊', '5 顆星 適合小孩與小小孩共遊的好去處，硬要擠出建議的話，我覺得隨身攜帶高板凳對於身高不足的孩子觀賞動物，會是一大利器。', '4 顆星 第一次來逛的個人感想：\n\n優點：\n動物種類很多，而且跟其它動物園種類比起來算有獨特性，而且能跟動物互動這點很棒\n\n缺點：\n南部天氣太炎熱，建議多一點蔭涼處\n另外因為開設很久所以設備老舊，跟有政府補助的動物園比較也欠缺經費整理環境，所以能體諒，但還是希望能積極改進，讓園區看起來較有元氣。\n\n整體而言想跟動物互動的話這裡是首選，但只是想純看動物的人可能不是這麼好', '5 顆星 很棒的親子景點，很多可以讓遊客親近動物的園區設計，園區內餐點價格也比一般遊樂區的平價。', '4 顆星 園區蠻大的，而且一票玩到底，小朋友光搭旋轉木馬就搭好幾次。\n假日人潮比較多，要特別注意園區販售紅蘿蔔及牧草的時間，今天下午一點開賣不到半小時就賣光了。小朋友沒餵到動物有點失望。\n園區裡賣的餐點如果能再加強些會更好。\n還有園區裡有租借電動車，但是沒有規劃好電動車跟行人走的通道，假日大部分都是帶小朋友的家庭居多，有時候走路還要閃避電動車，有點安全疑慮。', '4 顆星 票價兩個人960\n覺得有點貴，但是園區動物挺多的還可以跟部分動物餵食互動，購買蔬菜餵食也還好不貴可以接受，\n抵用券只能購買裡面的禮品折價，裡面餐飲超級貴不能使用折價..有部分設施維修', '5 顆星 園區很大，動物很多種，精神和健康狀態看起來也都很好，鸚鵡設在入口處讓遊客一進門就聽到宏亮的慘叫聲，山羊、馬、羊駝能給人摸，孔雀還放出來跑。\n原票價700，國旅票只要144，這個票價連買飼料都困難吧。\n餐廳食物可以更多元些，用餐區域稍微昏暗，另外因為園區較大的關係，希望可以多設一些遮陽與座椅休息。\n藪貓很可愛值得五星。', '5 顆星 第一次來到台南野生動物園。園區場地超大，動物超多。假日出遊也不覺得擁擠。完全是適合全家小孩出遊地方。夏日還有水池可玩水深20cm.重點廁所可以維持好乾淨真的驚豔到。更衣的地方也很乾淨。記得入園的牧草要先買才能餵到小動物。因為有限量的喔！門票不便宜但是進入園區絕對值回票價。有着麽多動物要維護還有這麽多工作人員在照顧小動物。裡面還有小型遊樂園。小朋友玩到不想回家。', '5 顆星 小孩放電的好地方，還可以彩繪動物遊行，讚讚', '5 顆星 我們被飼養員騙了😅\n\n他說：羊駝沒有被惹怒就不會攻擊你\n\n但是我們離開牠竟然吐我們口水🤣\n\n（飼養員很好，給我們近距離的接觸分享小節的紅蘿蔔餵養牠）', '5 顆星 有些動物是開放可以互動的\n動物也都不怕人\n園區內還有公園遊樂設施、旋轉木馬、海盜船等\n慢慢走整個園區，沒有遛小孩\n約快3個小時', '5 顆星 工作人員很親切，還可以跟動物近距離接觸，建議牧草販售可多設置1~2個點，值回票價會再訪', '5 顆星 頑皮世界野生動物園應該是南部最大的野生動物園，雖說如此，但入園前原本沒特別抱什麼期待，只想說隨意走走看看就好。驅車抵達後，園外停車空間滿大，雖然是週末但還是滿好停車，購票入園，從色彩繽紛的鸚鵡、紅鶴區開始，不久就來到南美水豚區，不得不說水豚呆萌的樣子真的很療癒，再往前走還有各種山羊、袋鼠等可愛動物，由於性情溫馴，可近距離互動，看著這些可愛動物讓人心情整個都好了起來，再往後走有狐獴區，這種可愛的小動物特性常會雙腳站立起來以為警戒，小巧可愛的臉搭配站立起來的特殊姿勢，真的是萌翻了，園區的另一邊還有長頸鹿、斑馬和企鵝等動物，其中企鵝是滿令人意想不到的，在亞熱帶的臺灣南部，竟可在露天無空調的環境下生活，看來是特殊的品種。\n頑皮世界野生動物園或許難以和其他更大型或官方的動物園比較，但不管如何他提供了南臺灣一處可近距離接觸野生動物的園區，在園方用心照料下，希望動物可以過得健健康康，來訪遊客也可盡興而歸，整體而言還是推薦值得一遊。', '3 顆星 跟家人一起來，整體很好玩，逛起來很舒服，邊看邊上網查詢重新認識了不少動物\n\n但是看到有些動物在狹小空間還是不捨，且介紹牌格式不統一並有錯，這個太不應該', '5 顆星 上次去一次 覺得裡面實在是太好玩了啦！\n裡面不只有很多可愛的小動物餒！還可以體驗坐馬車的樂趣！還有很多遊樂設施可以玩。真的是很不錯👍 …', '5 顆星 能和動物近距離接觸，園區活動多元精彩，工作人員親切', '5 顆星 我覺得很值得來，我們逛了六個小時，雖然園區不是很大，但除了吃午餐坐著，其他時間都在看動物。\n主要是可以摸動物摸到飽，可以近距離接觸，有開放很多動物可以摸摸，但不要太強迫動物及亂餵食動物食物。\n園區內的隨時隨地可以看到的孔雀再逛大街和鳴叫，很不怕人，非常自由。\n而且竟然還有一些刺激的遊樂設施，不用另外付費，但也不會很可怕，也適合小朋友玩。\n門票480很貴，但這是離家裡最近的動物園了，可以先線上購買，還可以省80！', '4 顆星 已經來第二次了，見到園區還有推出水上樂園，增加親子樂趣。只是在入口處排隊等待購票，人太多沒有多開窗口，天氣炎熱之下排隊，實在讓人吃不消。些許動物好像不見蹤影，園區準備的牧草太不足夠，好不容易找到遊客中心要買已經沒了，造成孩子的失望。希望能在加油，下次去時能有改善。', '5 顆星 1票玩到底，小孩超開心，都一直玩碰碰車跟海盜船，沒小黑蚊，有大蚊子，可帶防蚊液，環境乾淨廁所也乾淨', '5 顆星 多年前來過一次，這次來發現有增加一些新的項目，而且可以待快一整天，園區規劃算不錯，也有很多動物可以看，雖然現在看不到企鵝了，有點可惜', '3 顆星 門票包含園區內的遊樂設施，還不錯，有碰碰車、海盜船、旋轉木馬、遊樂場等等。\n入場還要收停車費$50，沒有包含在門票內..\n室內的動物區、昆蟲區都蠻悶、臭..\n有些餵食的活動都需要提前線上預約，比較不彈性\n\n中餐廳的餐點還算平價，麵類都是烏龍麵條，口感還蠻Q, 紅燒牛肉麵的湯頭是清淡的紅燒、不會很油，使用紐西蘭牛腱肉，不肥，但有點柴。雞排麵的煎的帶皮雞腿排，口感還不錯，湯頭比較清燉的那種，非紅燒。豬排飯的豬排炸太老，不好吃。', '5 顆星 過年咩，停車好困難，園區內都要排隊😅😅😅\n倒是有小朋友設施，可以給他們自由玩的夠\n(๑•̀ᄇ•́)و ✧ …', '4 顆星 園區寬敞好行、動線規劃佳，動物多樣、近距離餵食易，餐點有兩區可選擇，價位合理，不會貴得離譜。如廁空間乾淨，但距離較遠。門票含室內遊具的費用，蠻划算的，適合大朋友一玩再玩（小朋友有室外溜滑梯、攀爬架有樹蔭遮蔽）。假日有免費遊園車可以服務。頑皮劇場有金剛鸚鵡、猴子、迷你豬、魔術師表演秀可供小憩觀賞。園區灑水降溫、洗手檯配備充足，體貼遊客。可在園區內待整天。惟一進園吐司、紅蘿蔔、高麗菜就需另外再付費購買，共100稍貴。', '4 顆星 有戲水區，遊樂區加上動物園區，園區雖小了點，但還是非常適合小孩。', '5 顆星 今天有免費臉部彩繪活動耶\n小朋友可以在那餵小動物、看他們喜愛的的動物、玩水、還有遊楽設施\n真是溜小孩的好去處', '4 顆星 頑皮世界整個改善好多喔!!\n我真心推薦是溜小孩的地方\n故意挑一大早避開擁擠 真的沒有什麼人 很好！但趕九點入場有點太早起床好累...\n水豚君體驗要提前預定（很重要 ）介紹工讀生妹妹講解的很細膩 很熱心 也很有耐心協助大家拍照\n水豚整個超廢 超肥 超詭異 到底是土撥鼠 還是狗  整個好大隻！好呆好萌\n\n孔雀好漂亮 好接近  不是圈在籠子裡 而是在路上自由走動\n還有玩水設施 可以度過整天沒問題\n廁水也隨機抽樣 乾淨沒有味道 也不潮濕 👍\n重點沒有小黑蚊 太神奇了！\n感謝您用心改善 也感謝工作人員用心', '5 顆星 隨處可見孔雀在園中漫步，環境清幽，適合全家大小來此遊玩，可緩步閒逛看看動物或是搭乘遊園車小繞一圈，小朋友也有遊樂區和水世界可消耗體力，要入內餵食水豚君和長頸鹿要先預約，其他動物可購買園區準備的飼料牧草，門票480元，會贈送1張價值100元的消費券，可當天在園區餐廳用餐折抵消費或是購買紀念品。', '5 顆星 可與動物近距離互動（羊等溫馴動物）夏天有小水池可給小孩玩水\n遊樂設施少且老舊，去的當天人不多，工作人員沒有限制人數要到多少才能啟用，所以可以一直玩還不錯，聽說要整修了，期待新面貌🤩', '5 顆星 園區逛起來舒服，休息地方也多', '5 顆星 環境乾淨，動物可愛，很適合一日輕旅行', '4 顆星 重新整修後到訪，餐廳變多了，但當天沒看到企鵝有點失望，遊樂設施看起來較安全一點了，但不是刺激型的', '5 顆星 相片到時候會繼續補，然後我覺得園區太大了！然後租接駁車的價錢可以再便宜啦！兔子很可愛', '5 顆星 水豚君很可愛，草泥馬可以進去餵食，廁所也蠻乾淨，整體感覺不錯！美中不足的是，室內遊樂設施正在整修，也忘記帶到泳衣來玩水上設施！', '5 顆星 溜小孩好地方，假日約可安排3-4小時來走走，可以線上購票網站先行買票比較快，不用排隊買票', '5 顆星 從小到大回嘉義都會看到頑皮世界的招牌，但一直都沒有安排去玩，11/14（日）剛好安排了下午時間去玩，令我非常驚訝，實在太值得了，適合小孩也適合大人，提供照片讓大家看看這園區的用心', '4 顆星 園區都是平地很適年長和小孩來走走，園內也有出租電動車，環境乾凈。想近距離接觸動物這裡很推薦。', '5 顆星 還沒去時有被門票售價驚到，玩水吃喝休息物品準備齊全小朋友可以在這放電一整天。沒有木柵人擠人曬到昏的感覺，動物種類不多不少剛好廁所非常乾淨，洗手台也很容易找到。若要體驗餵食動物，牧草是限量的下午2點後可能買不到。', '5 顆星 非常適合親子出遊的地方！\n動物很多，環境乾淨沒有臭味\n廁所及嬰兒尿布台也都很乾淨\n\n餐廳樹頂屋餐點有水準之上，週末人潮多，建議提早或稍微延後避開人潮', '4 顆星 從小時侯知道有這一間動物園 現在長大有能力 第一次去感覺和想像中不一樣 動物不算多 可能和歲月有關吧', '5 顆星 當月壽星優惠價350，免費停車場很大，要買牧草有好多動物可以餵，整潔維持得很好整體玩得很開心', '5 顆星 25年以上，台灣本土的中型動物為主的遊樂園區，意外的在軟硬上的維護非常完善，非常適合家庭出遊，鳥真的是太多了XD 非常多孔雀，小孩和家長走到鐵腿，非常精實(稱讚)\n\n不過要注意方便的電動車出租到下午四點，園區在六點左右就會關閉\n\n#地方爸爸', '4 顆星 跟動物近距離「進去餵食」\n孔雀四處逛街「蠻可愛」\n動物蠻多的\n但是攤商有一攤雞排\n炸沒有熟！吃幾塊發現沒有熟\n跟商家反應\n商家說再回炸\n我吃過的幾塊！商家再丟回去回炸\n很噁心\n票價真的不便宜\n蠻多東西維修！', '4 顆星 走完一圈也是要花不少時間的，\n有不少可跟動物互動的地方，可近距離接觸，\n唯天氣太熱，但販賣食物的地方較少！！', '5 顆星 非常適合帶小孩來玩，羊真的很好親近小朋友很喜歡，到處都有看到孔雀走來走去很可愛，孔雀開屏真的好美', '5 顆星 因緣際會下，因為孩子想要去動物園，因此選定這裡來探險，沒想到出乎意料的好玩！\n\n一開始被門票價格嚇到，但進去之後才發現真的值得～～\n有好多珍奇動物，都是之前沒看過的，而且園區維護的相當相當好，動物種類多也很有可看性，而且很多都可以近距離觀賞，不像木柵動物園都有很遠的距離～\n\n另外，園區內還有簡易的遊樂園，真的好有趣～雖然設備感覺有點老舊，但還是很好玩，孩子們笑聲不斷～～\n\n剛好目前有五倍卷門票優惠，推薦給喜歡看動物的大朋友小朋友們來這裡唷～～', '5 顆星 當天去的時候天氣非常熱情，真的很需要補充分和電解質，也剛好去他們的官網找找有什麼事項要注意，看到票價三折優惠，好像是有國旅補助的關係，延續到什麼時候可能要查查！\n-\n沒有拍全部動物們，要記得拿地圖，因為你會不知道自己走到哪裡，還有哪裡還沒去過。\n跟動物們互動我是沒有預約，也不知道目前還有沒有，要去之前都可以查詢網頁喔！\n-\n炎熱夏天記得多喝水 擦好防曬！☺️☺️', '1 顆星 八年前來過，今日再訪，一樣陳舊而且覺得很凌亂，擺設太多雜亂無章（四處座落城堡建築及大小不一的大型公仔造型還有戲水池），遊戲區一半設施在維修，最簡單的洗手間髒、臭...整體不符合其高入場費（今日因補助門票三折）\n不會再訪。\n\n8/13 補充\n我們去的廁所分別是入口進去右轉那個廁所和企鵝屋旁的廁所。\n設施八年前已老舊，八年後更不堪~ 整體顯得不一致性比較凌亂...以上皆個人觀感，建議: 應該更適合喜歡逛夜市（什麼都有）的客群。', '5 顆星 帶小孩來看動物，很適合放鬆休閒的好地方', '4 顆星 蠻多可愛動物，可以帶小朋友來走走和玩玩', '4 顆星 六日有水樂園，動物被照顧的很好，有樹蔭算涼爽，帶小孩很適合', '4 顆星 一個滿親近互動的動物園，很多小動物是可以進入小園區，可以餵食東西互動，品種雖然比一般的國立動物園小，但普遍該有的動物都不會少。\n\n園區內整潔輕鬆，歲月老舊外還是有維護感，最有趣是帝鴙會隨處走。Y(^_^)Y', '5 顆星 天氣不熱是溜小孩打發時間的好去處', '5 顆星 帶小小孩來體驗接觸動物生態，\n園區很廣大可以租園內電動車，\n室外溫度高注意防曬熱中暑。\n多元不同的動物，很棒的一個地方。', '4 顆星 很好玩，裡面園區很大，有很多的動物', '5 顆星 雖然租園區的電動車有點花錢\n但不租車在裡面走路會很累\n園區內的動物都很溫馴\n我們大約下午1點多到\n牧草飼料都賣光了有點可惜🥲\n看到很多可愛或可怕的動物\n適合帶小朋友來個動物之旅', '5 顆星 雖然沒有展示金剛鸚鵡，但是還是有鸚鵡表演。電動車需自費租賃，天氣不熱慢慢走也是很愜意。可以近距離看小袋鼠，土撥鼠睡覺好可愛。', '5 顆星 這次很可惜沒有看到迷你豬\n某些地方玻璃霧霧的\n感覺像沒有清理乾淨\n整體來說還算滿意\n但好像一年比一年貴？', '5 顆星 有動物可以近距離餵食，還有水及大型遊樂器材可以玩，只是星際遊樂場夏天很悶熱，空氣不流通，希望可改善', '5 顆星 適合一起親子出門走走的地方，可以跟好多可愛的動物互動，動物們看起來也都很健康活潑', '5 顆星 覺得規劃的很棒 適合孩子放電的地方！不知不覺一整天就過了！門口排隊買票，記得看一下旁邊自動購票系統有沒有人喔！ 這樣就不用跟人家排隊等了！另外 記得玩之前趕快去買動物食物（可以用門票優惠卷抵用$在開始逛，可以邊逛邊餵動物）不然餵食的食物是有限的喔', '5 顆星 硬體維護★★★\n動物多樣性★★★★★\n園區清潔★★★★★\n動物健康★★★★★\n賣店★★★★\n遮蔭雨遮★★★★\n服務態度★★★★★\n\n整體來說是帶小朋友去的好所在，今年新增玩水區，設備看來不錯，但因疫情未開放。動物多樣性足夠，距離動物不會太遠，很好觀察，長頸鹿若是走出來，比木柵更有震憾感。斑馬區、駱駝區都讓人覺得很棒，哺乳類多以溫和動物為主，兇猛動物以爬蟲居多。爬蟲類種類很多，有許多蛇、龜、蜥蝪等，讓人也大開眼界。水豚等不常見的哺乳類距遊客近，以公分計算。對小朋友來說，是很好觀察的地方。\n整體園區遮蔭多，比木柵的動線更輕鬆，園區規模二十甲，不大不小，玩一整天還算可以。\n雖然園區整體老舊，但動物很健康，看的出花在動的心思相當高，園區整潔，糞便味少，工作人員很用心維護。是一個很照顧動物的園區。\n鳥類在園區走透透，非常親近，算是寓教娛樂的理想地點。\n\n建議:夏天入園可租電動車，三人座第一小時300元，之後每小時200。夏天很熱，租車一定值得。\n\n門票和木柵當然不能比，但以業主用心的維護程度來說，這門票真的不貴。相比四方牧場、飛牛牧場或是初鹿牧場，這樣的體驗絕對不是一般私人動物園區或是牧場能相比的。這次去的體驗相當好，我自己也是個養爬的玩家，來到這邊也真的是大開眼界，園區的收藏很了不起，完善的照顧更加難得！首po評論給頑皮世界覺得很值得，會再來二訪。\n看動物的環境與健康狀況就知道。希望大家能多支持有良心的好業者。', '5 顆星 適合親子同遊的地方，有長頸鹿，企鵝跟河馬，還可以近距離餵動物', '5 顆星 雖然門票會覺得貴\n但是蠻值得的\n小孩也玩得很開心\n動物也可以近距離接觸，很特別\n餐點部分若是不想在裡面用餐可以自己帶餐點到裡面使用\n這次我們自己帶泡麵來泡\n還有聖誕活動可以參加\n算是很用心維護環境啦～\n有些活動可以上官網先看看', '5 顆星 動物好可愛，很適合帶孩子來玩', '5 顆星 園區裡可以和許多動物近距離接觸，例如紅頸袋鼠、羊駝、鴨、鵝、孔雀…\n有設置新穎的兒童遊戲區、戲水池旁的遊戲區有旋轉木馬、海盜船…等。\n戲水區上方無遮避，有更衣室可簡易沖洗。\n部分步道上方有遮避屋頂。\n鸚鵡表演很好看，蘭嶼小耳豬出來運動溜滑梯的模樣非常逗趣可愛，小朋友非常喜歡。\n環境乾淨，園區多處路段都有設置洗手台方便洗手。\n有親子廁所、可租遊園車、停車空間大。', '2 顆星 官網說水樂園開放時間看最新消息，最新消息沒寫未開放，幾天前的評論也有提到水樂園可以玩的評論，結果6.30去到現場，卻是沒開放，說7.1起才開放，那我前幾天看到有遊客留下水樂園開放的評論是看到鬼嗎？？\n官網寫夏季/假日開放，你知道斜線的用法嗎，真是…\n\n工作人員還問我們沒看官網嗎，就是有看過官網呀，我還想問怎麼不乾脆在設施那裡直接寫上開放時間不是很簡單嗎？園區設施如果要到場才知道設施有無開放，這不是把人先騙去現場嗎？\n\n相較於其他類型的園區，別再頑皮了，好好做好園區及網站管理吧！\n\n—\n\n更新，官網的設施說明文字已經修改掉，最新消息也上了水樂園開放的新公告，希望園方多用心，資訊時代了，公告清楚一點，對大家都好。\n\n更新2，園方在票口處公告有什麼用，人都抵達了，才知道未開放？\n\n什麼首頁資訊太多，你原公告是在最新消息看，我看完所有最新消息沒有提到設施開放表，還在最新7月前的評論看到有水樂園開放的評論，園方是想要讓大家覺得是消費者的錯嗎？\n\n你們最新消息沒放是事實，網站火速修正是事實，不用表面道歉，後面還要怪消費者，誠實面對，改善不就好了嗎，真是。\n\n從原本1顆星修正為2顆星，是給其他努力維護園區的工作人員們，至於對於回應態度仍為1顆星。', '3 顆星 雖然飼養的動物很多種類，可是清潔度不太夠，嗯…糞便好多味道很重。\n遊樂設施非常老舊安全度堪憂，遊戲設施免費的較少，許多未開放，也有不少動物園區未開放。\n似乎也沒有什麼遊園互動介紹等等的活動，大概2個小時就可以逛完整個園區了。\n另購購牧草要100元一把，感覺是整體來說去台北動物園就可以了😅 …', '5 顆星 物種豐富，場地蠻大的，建議租車逛園區比較輕鬆😌', '5 顆星 超棒的園區，可以看到動物及戲水，孩子玩的超高興', '5 顆星 看動物也有遊樂設施，下次要再來玩水', '5 顆星 這邊真的很好玩，動物都很可愛～', '5 顆星 趁著疫情稍微趨緩前往遊玩，裏頭範圍很大，最想看的是水豚君，真的很可愛。可惜沒看到泡水的樣子😆\n販賣部價格還行，都滿平易近人。有簡單的水餃、貢丸湯、熱狗等⋯\n還有購買牧草，可以餵羊咩咩、羊駝🦙、馬兒，適合大人小孩放鬆的好去處。 …', '5 顆星 動物種類繁多，去了幾次觀察下來覺得動物被照顧得很好，真要說的話…\n就是馬、豪豬、羊駝那邊臭了點，不過好像沒辦法，這個是動物的特性。\n場地很大，真要慢慢看的話建議開園時間就入場，逛到中午差不多人最多的時間就可以離園去台南其他地方晃或吃小吃，跑下午的流程；如果比較懶或走路不方便的可以租園內小車，不過這樣有點可惜，還是慢慢走慢慢感受比較適合。\n\n孔雀很多，會讓你一度以為是孔雀世界😂', '5 顆星 裡面動物很多，可以花小錢喂動物，還可以與一些動物近距離接觸，很適合帶小朋友來', '5 顆星 台南唯一的動物園，門票跟其他縣市的市立動物園貴多了，但想到要經營管理這樣一個規模的園區，就覺得價格其實合理的！希望能繼續下去，加油！', '5 顆星 第一次帶女鵝來\n沒想到除了動物們🐒\n還有很多遊樂設施+水上活動\n裡面還有溜滑梯🛝\n真的是很適合帶小孩來放風\n不過平假日門票🎫真的差很多', '5 顆星 頑皮世界肯定是個假日放電的好所在，不論大人小孩都會很累，目前園區比起以前我映像中大上許多，今日逛完後發現，園區還有許多正在整備，或是等待整備的地方，相信明年會越來越好。這裡有著許多動物，都很溫馴，也很親人，可以帶著小孩放心的跟動物們互動。遊樂器材雖然老舊，但速度感不強，很適合小朋友搭乘，有些身高限制帶小朋友的家長要看清楚。裡面的伙食價錢偏高，建議過去玩耍的家長們可以事先準備充足的伙食，可以省下一些伙食費。整體而言是值回票價的，期待明年更完善的頑皮世界。', '4 顆星 進入動物園，的確可以號稱南部最大，不過鹿區完全看不太到動物躲遠遠的，袋鼠也是看不太到，企鵝不是南極企鵝一堆人看到室外就跑了，不過也好少跟小，蠻多可以接觸動物比木柵好，園區的野生老鼠要處理一下，到處亂跑，飲水機可以多放幾臺，餐廳食物價格還算合理沒有誇張蠻良心的，小鹿區不能開放餵食？山羊都可以餵了！', '5 顆星 跟幾年前來差很多，現在還有水樂園、動物變很多、照顧得很健康有精神~\n整個園區生動了起來~\n感覺換人經營了~\n前幾年來好像快倒了的樣子，這次來進步超多😊\n大推的動物園！', '5 顆星 從小就知道的「頑皮世界」\n現在才第一次來😂趁著國旅補助玩一波\n三大一小600有找\n好多小動物跟小孩😂\n可以近距離餵牧草、紅蘿蔔🥕\n有些地方拍起來還真漂亮～\n第一次看到 #黿 很特別的生物\n還有#柯摩拉多龍，小隻羊咩咩好可愛\n戲水區不大是小小朋友比較適合', '5 顆星 水豚君好可愛，適合小朋友放電的好地方！動物們的狀況都不錯，動物種類很多，也有一些跟動物互動的時間，可以觸摸、餵食動物的體驗很棒！', '5 顆星 動物種類超多，園區也維護的非常乾淨，可以看出園區的用心。有很多動物還可以近距離接觸，也可以買牧草、紅蘿蔔餵食（有固定時段跟限量）\n除了動物之外有溜滑梯類的室外遊樂設施，還有在室內的小型旋轉木馬，海盜船等等，都是不用再花費就可以使用的。不過這些大型遊樂設施都蠻老舊的，建議可以粉刷或更新，觀感會更好。\n園區內的消費很平價，爆米花熱狗茶葉蛋 👍🏻\n\n值得一提的是，園區的工作人員服務態度都非常好👍🏻 👍🏻', '5 顆星 很適合帶小孩來參觀遊玩\n園區內的動物很多種類 也有遊樂設施\n\n前陣子有更新遊樂設施 再次帶小小孩來放電', '4 顆星 相隔13年後再次到訪\n與兒時記憶來講，環境更改許多\n\n有環園列車（只環有遮棚的步道一圈），但是感覺開車的先生很看心情開車，畢竟有遊客也在步道上走，當有人擋到或是突然走出來時，也是默不作聲的往旁邊開？\n\n增加水樂園設施真的感覺與動物園毫無相關，但也是一堆家長帶幼兒進去的原因之一⋯⋯\n票價的話是真的建議網路購買\n停車場進去也會收費', '5 顆星 小孩放電好去處❤️\n動物很多地方也很廣\n人多停車位比較難找\n動物看起來都照顧的很不錯👍\n整體上是很不錯的選擇\n差在門票價位真的比較高🥲', '5 顆星 成人、小人都適合去的地方，有些動物可以近距離接觸不過要先上網申請（有限名額），客路票價成人420、小人240 抵30餐點（限套餐），現在水上不開放現場買票好像也450左右抵100元（有限時間折抵）。\n現在去很剛好人不會爆多，天氣很合適。微涼溫度動物們都很慵懶，除了門口的鸚鵡很吵外。', '5 顆星 頑皮世界的動物真的很豐富！喜歡跟動物互動在頑皮世界有蠻多都可以親自餵食哟🥰還可以近距離接觸，還有一些遊樂設施🎠🛥️⚓️，很適合帶著小孩子來玩👍🏻', '5 顆星 國旅平日三折票價，值得一遊，動物種類不少，可以非常親近餵食動物，小孩子玩得非常開心，還有一些遊樂設施可以玩，也有水上設施可以玩樂，小孩子放電的好地方！', '5 顆星 園區內乾淨、且每個館別的動物都很乾淨之外，動物們也都超可愛！\n\n平日去可以慢慢悠閒的逛～\n\n園區內也有電動車可以租賃！\n\n更特別的是園區月有很多鱷魚🤣\n\n平常看不太到鱷魚，這裡超多隻且可以很近距離的看到唷！\n\n但遊樂設施的部分過於老舊。\n\n不過整體不錯，適合親子來遊玩！', '5 顆星 園區比想像中的寬敞舒適\n有事先需預約的體驗活動\n現場也能購買飼料餵食\n\n看到我們在尋找動物\n員工很親切的主動詢問給予協助\n\n另外還有兒童遊樂場及室內遊樂設施\n園區內也設有多處洗手台\n非常適合孩子放電的地方', '5 顆星 事前準備：\n1.搭配悠遊國旅平日3折活動，大人一人144元，學童一人114元，可先自行上網預約\n2.園區內有玩水區，需著泳帽泳衣才可入場，想玩水的記得帶一下泳帽泳衣，或玩水區旁有一個小貨櫃屋可購買～\n3.不玩水的話防曬裝備帶好帶滿（小電扇、扇子、陽傘…之類的），雖然園區有噴霧降溫裝置及棚子，但還是滿熱的\n\n停車方面：入口處，小客車進入停車場每台酌收50元清潔費\n\n售票方面：\n1.接近入口處有兩個售票亭，雖然售票亭有帳篷，但人多的時候會排到帳篷外，所以建議帶個陽傘，不然這種大太陽下會曬到你懷疑人生\n2.有帶小朋友的家長，如果小朋友不跟著到售票區，記得小朋友的健保卡帶著，以方便售票人員確認學童及幼童年紀，可刷卡，實體票滿可愛的\n\n進園區後：\n1.入口處ㄧ進去右手邊有地圖可以拿，動物會在哪區其實畫的很詳細，每種動物植物都還滿值得去看一下的，大部份都很健康，也保持的很乾淨，有些還吃得肥嘟嘟的，怕熱的種類有的在冷氣房，有的有專屬風扇，少數生病的動物，園方也會貼勿打擾告示牌，看得出園方很用心在養育這些小動物，園區內的小動物都滿平易近人的，孔雀在園區四處散步，一開始還以為是假的…\n2.不想走路可以租園區電動車：\n3人電動車第一小時300，第二小時起，每小時200\n4人電動車第一小時400，第二小時起，每小時300\n6人電動車第一小時500，第二小時起，每小時400\n3.頑皮劇場：11:00，14:00有動物表演，每場約15分鐘，可以去看一下\n4.美食區：園區內有兩間，吃的東西還算平價\n5.紀念品區：冷氣滿涼的，東西也不貴\n6.玩水區：有救生員，水質看起來滿乾淨\n7.童樂世界：遊樂設施較少較老舊，但小孩玩火鳳凰玩得很開心', '3 顆星 去KKday購買門票$400\n地方很大，因為有寶寶，特別租電動車。我們租三人座、一個小時300，超時會多收錢、也有4人、六人座，不過要排隊，且超過下午4點就不再租借。\n看似地方很大，但依門票來看，覺得種類大多重覆。部分體驗個人覺得還不賴！整體來說CP值不高～', '4 顆星 是一個小孩可以盡情奔跑及看動物的好地方👍停車場很大很寬敞，動線也很不錯；動物種類頗多，照顧的也很好，顏色都很漂亮，甚至孔雀會在路上逛大街，時不時就可以看到孔雀開屏或者站在某個定點給予拍照，顏色極鮮豔美麗！但不鼓勵讓小孩靠近觸摸！請給予動物尊重愛護！園區內不會有很重的糞臭味，打理的很好，兒童遊樂區也很寬敞，能讓小孩奔跑，爸媽也能在旁邊坐著休息。\n不過有個地方非常需要加強，因為是親子活動的場所，哺乳室非常需要改善！沒有換尿布的地方，甚至沙發的皮都已經斑駁掉了雖然很棒有洗手台及飲水機，但硬體設備不太ok，可能要改善會更好！', '5 顆星 動物們看起來比木柵的開心許多，居住環境也好很多，也有些區域開放與動物近距離互動，園區有時還會有鳥出來逛馬路', '5 顆星 頑皮世界現金門票覺得有點小貴，這次是使用五倍券購票，與現場陌生遊客合併使用五倍券購票，還蠻划算的。此園區適合親子活動並富有教育意義的地方。推薦。', '4 顆星 交通部觀光局自111/7/15起至111/12/15止 推出「悠遊國旅-3折遊樂園」補助觀光遊樂業辦理平日入園優惠活動 可享3折優惠門票 南部頑皮世界是其中之一 於是就來走走', '5 顆星 第一次參觀南部野生動物園，\n覺得新鮮，裡面動物不少，\n也有一些遊樂設施，碰碰車非常刺激，\n公園設施讓小朋友攀爬放電，\n整個園區可以讓全家逛上一天，\n唯獨餐飲...真的是遊樂園餐點，難吃又貴\n熱狗堡麵包冷的，水餃就冷凍小水餃，能夠單純墊墊胃，想要享受食物，台南美食這裡覺對沒有。', '5 顆星 平日來人不會太多逛起來輕鬆～動物雖都偏小隻，但距離都滿近的很可愛！路上時不時會遇到孔雀散步～感覺是遛小孩的好去處！', '5 顆星 園區內非常多動物，也有小朋友的遊戲區，不管大人小孩都玩的很開心，不過當天沒有看到企鵝，不知道是不是因為天氣太熱🤣\n動線也規劃的很好，還可以買牧草餵動物，只要有寫可以餵食牧草的都可以唷，另外覺得最友善的是園區的餐點的價格相較於其他地方非常便宜非常親民，這點真的要大推一下！廁所也非常乾淨唷，謝謝園區人員用心的清潔與維護 …', '5 顆星 新奇！\n雖然走到腳酸 但是小孩近距離接觸動物的體感 讓他們難忘阿 值得', '4 顆星 是個適合家庭朋友同遊的，新增的遊樂設施也很適合小孩遊玩，只是碰碰車撞擊力道太大，需要改善！', '3 顆星 陰涼處地方太少了，餵食處可用遮雨棚才不會那麼熱，還有購票時間太久了，排隊排到都熟了', '4 顆星 適合老少散步放鬆，風大時塵土飛揚，\n購票前建議參考官網，符合條件有優惠。\n園區孔雀放養，四處可見。', '5 顆星 趁著國旅補助去玩，打三折很划算，而且裡面還有水樂園，雖然不大，但是小孩很愛。裡面的動物草食性較多，但是因為天氣熱，都懶懶的。', '5 顆星 也不知道為何之前沒帶小孩子來頑皮世界😅\n今天卻帶著高齡82歲媽媽以散步走走的心情前來，卻有意外的驚喜，沒想到這裡這麼有看頭👍\n\n75歲以上免費參觀，當月壽星$350，還有陪同能有一人也是$350，使用五倍卷3人$1000👍\n\n有摩托車可以租用，22公頃有帶老人家需要👍，1小時$300、2小時$500。\n\n值得再訪👍', '4 顆星 溜小孩殺時間的地方，除了超多大小動物能看跟互動之外，還有室內遊樂設施跟戶外遊樂器材可以玩\n大約2.5小時左右可以逛完，下午14：00有劇場演出', '5 顆星 趁門票打三折時來逛，很久沒來了，意外的好逛，跟以前不一樣，有遊樂區還有戲水池，光是戲水池就值回票價了，而且不會很熱，都可以走在樹下逛', '4 顆星 票價雖稍貴,但入園可以跟動物近距離接觸且還有個室內兒童遊樂設施區（含海盜船，兩層式旋轉木馬，小小大怒神 一票玩到底），一整天玩起來算值得票價.缺點就是洗手間太遠（ 樹頂餐廳到洗手間要走一段距離）還有連假人潮不少 吃飯要等一小時以上', '5 顆星 頑皮世界是蠻多人的童年回憶，雖然現在不比以前入園的人潮那麼多了，裡面的遊樂設施也看得出時代感，不過園區的整體經營還是看的出來很用心。\n\n園區裡的街道及動物的休憩區都很整潔，動物們的生活環境也不會髒亂擁擠，維護的很好。\n\n即使現在人潮沒有那麼多的狀況下還是依然有講解活動，這點值得肯定。\n\n雖然動物種類不是特別多，不過以這樣的環境來說很推薦家長帶著小孩一起來逛逛。\n\n停車場算是滿大的好停車，門票的話雖然有一點貴，但考慮到業者經營用心的程度，個人覺得滿值得的。\n\n地點稍嫌偏僻，如果沒有逛一整天的話，可以考慮結合鹽水跟學甲周遭的景點一起規劃。', '4 顆星 平日去園區有點冷清，但動物真的蠻多的，喜歡小動物的蠻推薦去的哦～\n但很多互動活動或是其他活動好像都只有假日才有，去之前可以先網站看看。\n裡面還有一個遊樂設施的區域，看起來暗暗的，但其實有營業，遊樂設施都可以免費玩～熱氣球那個設施不推薦，繞一圈太久了⋯', '3 顆星 園區內大部分都還不錯 爬蟲館也改建不錯 但是有些地方真的很不ok 像羊駝互動區看到很多小朋友在追羊駝 建議在告示牌加上注音或者請工作人員在旁提醒 不然羊駝都快嚇死了再來是朱陸冠巴丹還有葵花巴丹飼養的環境很悶熱水可以說是根本沒有只有一個鐵盤還有放水果的碗一下就被用翻了真的是不理解到底是餵鳥還是餵紅螞蟻還有葵花的家真的是一年比一年爛上面的鐵皮都快被他啃穿了不曉得明年來能不能看到他咬穿屋頂 建議地上的水放滿改善他們的環境讓他們展現自然行為提升他們的動物福祉不然我家的鸚鵡都過得比他們好 還有兔兔互動區空間太小了裡面這麼多兔子空間卻這麼小而且也沒看到什麼水兔子的4.5隻的躲在一起有的根本還沒地方可以躲 而且那裡非常悶熱建議改善不然可以下次去都變烤兔肉了 而且今天很幸運有看到沙冉還有看到金頭澤巨蜥的餵食秀跟藪貓的餵食秀希望下次來可以看到更好的頑皮世界 也希望動物可以過得越來越好符合五大自由 園區的動物也有1.2百種很適合帶小朋友全家旅遊去走走逛逛可以玩一整天慢慢玩 也適合學校來戶外教學。', '5 顆星 園區佔地面積還算蠻大的，動物不少，服務人員態度也不錯，裡面食物價格也能接受，很適合帶小朋友去放風，建議租台遊園車，可以更輕鬆許多。\n建議再加強的部份：表演比較少，只有頑皮劇場，可以再多些地方多些表演，讓遊客有更多想繼續期待的地方，不然大概只待2-3小時。', '5 顆星 以前魚躍龍門、大猩猩都拆了（小時候的回憶）\n換成水上活動，裡面所有消費都可以用line pay，\n感覺越來越方便，可惜長頸鹿只剩一隻，\n希望下次來能變多長頸鹿或有大象', '5 顆星 平日票價有優惠，現場買價格和KKday或Klook一樣\n\n很有規模的動物園是最大賣點，明星動物包括長頸鹿、黑腳企鵝、藪貓、廓耳孤、水豚、金剛鸚鵡，其他很值得看的動物包含斑馬、單峰和雙峰駱駝、紅鶴、鱷魚、鵜鶘、浣熊、樹懶，可惜科摩多龍死了，其它還有很多如孤獴、羊駝等在別處也會看到的動物，要看好看滿至少要三四個小時，也可以花30元買牧草和十餘種較溫馴的小動物零距離接觸，假日還有紅蘿蔔，但要和水豚零距離需200元/人，並且還要預約還只有假日可以，這部分感覺不太值得\n\n夏天假日還可以玩水，光玩水就可以玩大半天了，平日沒開放沒得玩\n\n有個小小室內遊樂場，旋轉木馬、碰碰車、海盜船、旋轉飛機，有限身高，但碰碰車滿100就可家長陪同，應是全台最寬鬆，平日人很少，可以玩到飽\n\n吃的選擇不多，可以自己帶，平日沿路都有位子坐，園區到處都有孔雀在旁邊看著你吃\n\n早上11:00和下午2:00有金剛鸚鵡秀，鸚鵡很利害，但節目流程可再優化\n\n租借電動車有2人4人6人坐各種選擇，以小時計費，園區不小，但真要自己走也不會太累，免費的遊園車平日沒開\n\n很多明星動物或值得看的動物感覺都很有距離感（或者是非常保護動物？）能夠零距離餵養及互動羊駝袋鼠等小動物非常棒，應該當賣點好好宣傳', '5 顆星 週末來玩\n很多小動物跟遊樂器材很好玩🥰', '5 顆星 超好玩~小孩玩了好多次,值回票價.', '5 顆星 連假造訪時人潮眾多，但是停車方便，而且園區很大並不覺得擁擠\n動物種類很多，遊樂設施不用再另外付費即可搭乘，小小孩玩得很開心！是一個有機會會想再帶孩子去的好地方', '5 顆星 動物不算太多，動線規劃還算正常，能依照地圖指示找到動物位置。\n適合帶小孩走走，有類似遊園小火車可搭乘，也可以承租電動車，在園區行駛會比較方便。\n還有戲水池可以讓孩子們玩水消暑！', '3 顆星 當月壽星門票超級優惠，兩人只要288!聽說平常門票超貴，園區有提供停車場，園區裡面有蛋蛋車可以租，我個人是想徒步把園區走一圈，看到浣熊一直做同樣的動作，有點傷心！天氣太熱動物都躲在屋簷下遮太陽，連我自己都覺得好熱，其實看起來蠻沒有活力的，有些空間看起來也不是非常乾淨，我想我只會來這麼一次吧！', '5 顆星 每次來都好好玩，現在有大統領投票的活動喔！', '5 顆星 有動物可以看，有遊樂設施可以坐，有親水池玩，也有溜滑梯放電，非常適合親子同遊\n建議一定要租電動車遊園，輕鬆愜意也不會那麼熱🫠\n7/15開始有國旅補助，門票超優惠（成人票才一百多元），建議現場購票（不知補助到何時可以問看看', '5 顆星 帶小孩子來玩非常的好，而且最近開放了遊樂設施，讓小孩玩的更開心', '4 顆星 設施稍舊，可和動物近距離接觸。新開放的遊樂設施值得一遊。', '3 顆星 20年如一日 20190406再度重遊此地 距離上次來已經是約20年前的事了 長頸鹿沒了 大象沒了 不過也有多出一些新物種 如海豚 藪貓 企鵝等等 若以看動物來說 這裡票價不算低 希望園區對動物的環境可以在好一點 例如很多動物的水質都髒到不行 已經發出惡臭了 遊客參觀起來也不是太舒服 ； 再來遊樂設施真的是跟20年前一模一樣...完全沒改變 大金剛的速度似乎不如以往 雖然遊樂設施也不是重點 但至少也維護一下吧 ；然後最後要說的是 金剛鸚鵡很可愛：))', '5 顆星 週日中午入園時，看到白色孔雀開屏好漂亮，真是太幸運了！園區內可看到孔雀逛大街和鳴叫，還有黑天鵝到處跑，完全都不怕人。下午2：00有鸚鵡表演秀超好看，結束時可以跟鸚鵡拍照唷！第一次在園區內能逛上五小時，裡面有許多好可愛的動物和小型遊樂園（海盜船、金剛海浪、旋轉木馬等）不用另外付費，很適合大人和小孩放鬆的好去處。', '5 顆星 園區乾淨，還有幾個動物互動區，小朋友餵小動物很開心，園區內的遊樂設施也全部更新，廁所很乾淨餐廳部分可能還要加強', '5 顆星 一進來看到很多天鵝還有孔雀就在人身旁優閒的走來走去覺得很有趣哈哈！我覺得服務人員也都很親切👍但確實動物園設備上面比較老舊了..想一想也有二十多年了，希望往後能不段翻新設備～讓動物園能更加吸引人🥰園內還附設親子廁所很貼心！也非常乾淨👍\n另外逛了一圈下來我跟老公印象最深刻的就是長臂猿的一位混血男解說員！！不知道他本人看不看得到評論！他非常熱情在為大家做解說，讓我們了解長臂猿的同時也帶來很多歡樂的氣氛！大人小孩都聽得笑嘻嘻，完全感覺沒有職業倦怠的感覺，讓人感受到的是他非常喜歡自己的工作，全程笑嘻嘻的回答大家所有的問題，態度真的很讓人佩服！如果業主看到這則留言請勿必表揚這位混血男解說員👍👍👍👍五顆星就是為了他留的～', '4 顆星 大部分的動物都還是被關起來居多，能互動的動物還要付費且提早預約，預約又很容易額滿，所以動物基本上都是隔著玻璃或是牆觀看，能互動的機會比較少。園區很大卻很空曠，感覺沒有很用心在經營。\n動物類反而沒有很令人覺得有趣，反倒是遊樂設施非常復古，且都免費遊玩，小朋友應該是會很開心。\n用餐區價格便宜，且不難吃，這點值得讚揚👍 …', '5 顆星 寬敞舒適，適合闔家大小旅遊', '5 顆星 雖然票價不便宜，但是裡面維護的還不錯而且還要遊樂設施可以玩，吃的東西價格也很實在完全沒有被坑的感覺，不錯真心推薦', '5 顆星 可以近距離接觸動物（水豚需要預約），動物種類非常多，全部看完需要一段時間，小朋友的遊樂設施非常多，蠻意外連大型遊樂園設施也有，海盜船、雲霄飛車之類的，只是稍微老舊、造型古老，有點穿越時空的感覺', '4 顆星 買門票使用五倍卷有3張全票1000元優惠,及刷國旅卡買票單張350元優惠（全票原價480元），園區頗大有300種左右的動物，園內有電動代步車跟免費遊園小火車，還有親子遊樂區，在園內可買30元的牧草跟胡蘿蔔可以自己動手喂動物，還算不錯玩', '5 顆星 0824首次訪園，環境算大\n走路逛園區，健康散步\n或者自費租電動車\n提供牧草及紅蘿蔔餵食很不錯\n約三小時行程，親子互動值得來玩', '4 顆星 場內動物很多，\n園區不大，\n如果用步行大概1個半小時左右就逛完，\n好處是停車場夠大，\n但就是門票🎫有點貴，\n若不是國旅平日優惠，\n其實不會很主動想來逛，\n但很適合帶小孩來放電遊玩的地方，\n有增加很多水上樂園設施，\n偶爾來這邊走走逛逛是可以的。', '5 顆星 新增水上樂園\n小孩玩的頗開心\n裡面動物多到真的能跟國家動物園比了，逛一圈真的會超級累\n還有些動物可以進去近距離互動，很有趣\n餐廳的飯價錢算遊樂園最佛心的\n然後吃起來尚可，也不難吃\n值得再次造訪', '5 顆星 可以跟動物近距離接觸，如果有要近距離餵食水豚君，記得先預約，園區頗大，還有水樂園，小朋友可以玩的很開心！', '5 顆星 孔雀大概是園區裡最快樂的動物之一，四處可見孔雀媽媽帶著小孔雀走動。\n園區內也有羊與水豚能與客人互動，民眾可以購買園區內提供的飼料餵食。（水豚互動需額外預約與付費）\n道路遮陰很多，天氣炎熱也尚能遊玩。遊客可選擇租用電動車遊園，但其實慢慢走也是可以的。', '5 顆星 趁著國旅特價帶著兩個小孩到頑皮世界，整體除了天氣太熱之外沒什麼缺點，裡面的餐飲價格都很佛心，動物也照顧得蠻好的，帶著小孩逛三個小時可以走馬看花的初步看一圈，如果加上餵食和看表演可以逛四個小時以上，蠻推薦大人帶小孩來走走', '5 顆星 環境寬闊，動物可愛還有遊樂設施🛝，Cp值高 …', '5 顆星 園區空間大，連假期間去逛起來也不覺得擁擠，當然若要購買餐點還是要排隊的。\n除了餵水豚互動需要提前預約時段，現在有線上購票的服務，線上購票後在門口不需要排隊買票，直接出示QRCODE 就能驗票入場，非常方便！', '5 顆星 真的是很棒的近距離動物互動樂園，動物們都照顧的健健康康、乾乾淨淨的。😍動線以及環境也很舒服順暢，小朋友小的時候沒有玩水，這一次皮小孩玩的超開心，很消暑但要注意防曬啊！🫠🫠', '4 顆星 進去停汽車收50元。\n這次去有金剛鸚鵡的表演。\n園內有水豚、科摩多龍、長頸鹿、企鵝等，還可以直接進去小羊的柵欄內餵小羊、摸小羊，他們超級可愛！也可以近距離接觸山羌、小袋鼠，還有孔雀、鴨子等鳥類。\n有小型水樂園及滑水道可以讓小孩玩水。在園內也可以租電動車自行開車遊園。', '5 顆星 搭配台灣好樂園購票很超值，全票一人144元，裡面動物很多，水豚超可愛，環境乾淨，人員服務也很好，唯獨餐廳和兒童樂園區比較簡陋燈光昏暗，建議這再加強裝潢設施，會更棒！', '5 顆星 第2次去，當月壽星減100變380很好福利，裡面動物真的非常可愛，只是新增水豚君都摸不到，太可惜了，羊很親切的讓人摸，鴕鳥很兇會咬人要小心，有時間性的鸚鵡表演喔！也有些鳥類在地上遊走會怕人，這邊適合全家人來逛逛呦！', '4 顆星 曾經好幾次提出要到頑皮世界看動物，但提出門票售價後總是被反駁太貴，這次是趁政府有國旅補助前往，非常划算，園區的動物跟一般動物園的觀賞方式較為不同，頑皮世界許多動物都可以近距離的觀賞甚至接觸，喜歡動物的人非常值得前來看看喔', '5 顆星 可餵食動物和遊樂設施，親子旅遊的好地方', '5 顆星 進去記得先往右走先買牧草跟胡蘿蔔一份各30元，可以餵食動物！增加遊園體驗。\n\n適合情侶、或家族旅遊，曬孩子一整天的好去處，有遊樂設施，可玩水記得帶泳裝。', '5 顆星 是一個動物園+遊樂園好地方，多種類動物觀賞(如企鵝、浣熊、長頸鹿…)，另有多種動物開放互動(如袋鼠…)，園內有電動車可租，而個人覺得邊帶小孩散步、與動物互動也是個好選擇。也可選擇免費的遊園車，暢遊約三成大的園區哦！', '1 顆星 台南最廢最爛的景點，\n園區豪無規劃。\n圖為紅鶴區裡面的老鼠在偷吃飼料，\n不要和我說這隻老鼠也是園區飼養的寶貝。', '5 顆星 讓人可以進入溫馴的動物區觸摸，也有室內遊樂設施（小孩）。園區大，也可租電動車。', '5 顆星 因為國旅三折，只有二個售票口，買票要花至少十分鐘。\n頑皮世界就是一個小而美的樂園，該有的動物都有，有小小的遊樂設施區域，適合不追求刺激的人跟小小孩；綠洲水樂園小孩玩的很開心；中餐廳中規中矩價格便宜（140一個雞腿快餐，原萃綠茶30元，在餐廳慢慢吃吹冷氣也不會被趕；相較前一天去日月潭纜車站250雞腿快餐，一個冰淇淋80元並且禁帶外食，這樣的價格真的算非常實惠了）。\n整體而言，依國旅三折的價位真的是物超所值，值得排隊了！', '5 顆星 動物很多，但希望猛獸類可以多一些，這次去最大的亮點就是，竟然多了玩水的設施！也有販賣部以及更衣間，完全不用擔心兩手空空的！', '5 顆星 位於台南學甲的頑皮世界野生動物園，是南台灣最大的野生動物園，園區採用半開放式規劃，縮短旅人與動物之間的距離，可以預約水豚君、長頸鹿近距離餵食互動也是大賣點，推薦事先上網買頑皮世界門票比較便宜，是個不賴的台南親子景點👍', '5 顆星 小時候想要來，大人總說很無聊，現在長大了有能力，加上網路評價都說票價物超所值，所以在今日情人節帶老婆來看看，實際上園區動物都照顧的非常好，且物種相當多且乾淨衛生沒有異味，餵食區的羊羊非常瘋狂且可愛，看到紅蘿蔔像看到情人一樣瘋狂😂，以後有小孩一定會在來，這是個充滿美好回憶又好玩的地方😊', '5 顆星 小朋友超愛，餵食區非常多，孩子們的快樂天堂！\n可惜沒有猛禽區，少見可以看到長頸鹿的地方！\n非常適合家長帶小朋友來，耗個4-5小時沒問題！', '5 顆星 很適合帶家人出遊的好地方，園區整理的不錯，動物很可愛也養的胖胖的，元旦去的那天人很多，可是園區蠻大，看動物不會覺得擁擠，還有解說活動！下次還會再去~', '5 顆星 8/21到頑皮世界玩，\n重溫小時候的回憶，\n雖然跟印象中的頑皮世界不太一樣，\n但是大小朋友都玩得很開心。\n另外要謝謝急速飛艇的工作人員大哥哥，\n我女兒的手鍊在玩飛艇的時候勾到掉了2顆珠子，\n工作人員還幫我們都找到，\n真是謝謝他，謝謝頑皮世界。', '5 顆星 很多可互動的小動物\n印象最深刻的是服務人員\n在自動售票機\n說怎麼會有人帶小孩來還在那邊抽煙\n工作人員馬上就跑去制止', '5 顆星 國小的時候曾到頑皮世界戶外教學 總以為這裡就是個動物園 動物就是關在冷冰冰的柵欄後\n但昨天再次造訪後完全刷新了我對動物園這三個字的印象 孔雀媽媽帶著小孩到處閒逛 各種鴨子與鳥也很自由 還有各種羊跟羊駝可以近距離接觸 山羌與小袋鼠還可以餵食\n不過讓我最印象深刻的就是爬蟲館了 雖然設施看起來老舊 但保育員卻很厲害 帶著蜥蜴出來散步還能一邊讓遊客摸跟拍照 一邊安撫蜥蜴甚至還可以一邊解說 打破我以為爬蟲類就是冷血動物的迷思 原來爬蟲類也可以很可愛', '1 顆星 門票很貴\n裡面環境很差，整個園區都很臭\n對動物很不友善的地方\n一進去同行就被裡面尿屎滴到\n服務人員冷漠說那不是園區養的鳥\n\n第一次給一顆星園區', '5 顆星 先用KKday訂票，門票可享83折，成人300元。停車也很方便！\n\n水豚君餵食需要先預約、孔雀很可愛，到處亂走，還開屏了一下🥰有好好照顧動物的一個動物園，加分！', '5 顆星 可以很近距離看動物，走一走還有孔雀在旁邊，有兒童設施玩樂，還有小區游泳區（要穿游泳衣）。有點大，也可在門口先借租小型車，內區也有小車車。', '5 顆星 動物種類不少\n園區內提供食物\n戶外桌椅很多\n也可自己攜帶食物野餐\n位處於學甲\n佔地遼闊\n建議可以一早就有進去\n若有小孩\n可以完整的放電\n回家後應該精力全無\n是個很棒的地方', '5 顆星 小朋友玩得很開心喔😘 …', '5 顆星 有可愛的動物明星，也有特別的科摩多龍、藪貓等珍貴動物呢。\n買些牧草蘿蔔就可以近距離與草食動物面對面近距離互動。\n裡面還有個小型兒童樂園，有旋轉木馬、熱氣球⋯等遊樂設施，但種類不多且設備有點老舊，感覺怕怕的🤣🤣🤣\n慢慢逛可以玩上大半天應該是沒問題，擔心帶小小孩太累也是有電動車可以租，很貼心的服務呢。\n雖然平日比較少人，不過感覺有些活動節目假日才有。', '5 顆星 動物過得很舒適，適合親子旅遊', '5 顆星 到訪日期：9/2平日下午\n天氣：晴朗炎熱☀️但園區樹和遮蔭處不少，以戶外活動來說還行。\n\n頑皮世界VS木柵動物園：\n在頑皮世界的園區，孔雀、天鵝、鴨鴨就在你身旁走來走去，讓你有融入動物生活環境的感覺，人潮又比木柵少，圍欄的設計也讓你可以近距離看到動物們，參觀體驗比木柵放鬆又舒服，情侶、朋友、親子、長輩家族出遊、一個人來散心都很適合。\n\n頑皮世界VS飛牛牧場：\n動物種類比飛牛牧場多很多，畢竟是動物園😆 想要親近動物的還是主推頑皮世界。\n\n頑皮世界VS沖繩NEO park 動物園：\n兩者感覺有點像，都是參觀後會驚喜滿滿的，但頑皮世界不管是園區面積、場館設計、動物種類、園區維護、娛樂休息設施的品質都比NEO park豐富太多，不用出國就很好玩。\n\n👏工作人員很積極，參觀途中我的腳被樹枝劃傷，工作人員很親切幫忙清潔傷口貼OK繃。找不到路也有人主動指引。\n\n🥰私心推薦的動物：長頸鹿、水豚、象龜、藪貓、各種羊、黑天鵝、科摩多龍...其實真的太多了，園區還有企鵝、駱駝、袋鼠、羊駝，每個人都可以遇見自己的命定動物！\n\n🏖9/2到訪時有看到近期要開放的水上樂園，感覺不錯玩，設施漂亮、適合拍照打卡。\n\n缺點：\n1.交通不太方便，自己開車前往比較好。\n2.園區都有宣導，但還是有人會自己帶東西餵食動物（看到的是餵孔雀吃吐司）；少部分動物如驢子，不知道是不是習慣有人靠近就會被餵食，所以看到人會靠到圍欄磨蹭？希望工作人員可以多巡邏勸導。\n3.室內館的場地對動物來說可能有點小，感覺可以再改善。\n4.長頸鹿只剩一隻QQ 但園方為了動保不再引進，很值得肯定。\n\n一張成人門票480元，值回票價，疫情期間人潮少，園區可以待很久、慢慢走，好好認識動物、和動物互動、被動物教育？😆 大家越常來，動物也有資源可以受到更好的照護。', '3 顆星 很想給高分一點，不然沒有人去消費的話動物也會沒辦法活下去，但整體而言商業味道非常濃厚，每一個園區能進去的不少人非常多佔用了動物生活空間，就是半小時收費200-300元（有點忘了）只為了跟水豚拍照📷\n園區內提供給動物的環境老實說比公立動物園差太多了，水質非常差，都是深綠色的上面還有泡泡，就看著動物在裡面游泳，浸泡，孔雀🦚不受控制可以到處飛來飛去，不怕人也會自己走來走去，這點滿可愛的\n\n⚠️有一點完全無法接受，就是在小山羊那一區，遊客是可以一起進入跟牠們玩耍的，有人沒有把柵欄門關好，一隻白色山羊跑出來站在石桌上，旁邊都是遊客圍觀，它很好奇的咬著一張入園券就這樣把它當成草吃下去，現場遊客怕被咬沒有人敢跟他搶，但從頭到尾沒有工作人員出來協助或制止它，就這樣眼睜睜的看著他吃掉那張票，看了很心疼，不知道這些動物在這個環境下到底能不能維持基本的健康跟衛生，但評分又不敢打給太差，怕之後大家都不去動物會更可憐要餓肚子等等的😢😢\n\n我們買的是KKDay一個成人$400的門票，一家四口一個簡單家庭至少也要花上千元加車子停車費小客車$50，這種價格給動物的環境跟照顧這麼差，真的令人難過😫', '5 顆星 有電動車可以租真好，才不用走路走到天荒地老！', '5 顆星 網路買票便宜很多，場地夠大，假日人多也不顯擁擠，都是草食動物，孔雀是放養的路上到處跑，可以跟水豚，迷你馬，驢子，袋鼠，小羊，草泥馬等等近距離接觸餵食，牧草也不貴，工作人員也親切，有親子戲水區，是會想再去的動物園，唯一缺點是遊樂設備有點舊，另外想花錢買紀念品結果店內大部分是不相關或是非原創商品這點很可惜', '4 顆星 兒童節果真是動物園的大假日，車位一位難求，幸好兩邊路旁還有位置停，對停車管理假日只能說亂，幸好動物給力', '5 顆星 園區算大，動物也非常多種還有水豚可以近距離接觸（要先到KKday 預約）很適合家人朋友情侶一起來', '5 顆星 老字號的野生動物園，已經去了不下四五次~\n跟很多動物都可以近距離接觸、餵食，大人小孩都開心~\n玩水區雖然不大，但也夠玩上一兩個鐘頭~\n這次去發現之前老舊的遊樂設施全數換新! 雖然還是只有少少五種，但可以感受到園方持續優化的企圖(碰碰車撞到爽~旋轉木馬的座位區還可以自體旋轉~~超好玩~XD)\n部分展區也都有更新(可以看到狐濛挖洞~^^)\n園區內的餐點價格對比北部某動物園，根本是佛心價!\n一年至少可以去一次的好地方~', '5 顆星 我的IG🌟j.s_gogo\n\n位在台南的頑皮世界比較靠近學甲，不是靠近台南市區，從台南市區過去的話大概還要40分鐘至一個小時的車程，頑皮世界非常的大裡面有非常多的動物也有非常多好玩的東西，裡面的表演也蠻多的，誒近期呢～也有個水豚互動活動。\n當天過去旅遊的時候非常的熱參觀的人非常的少，有看到他們目前正在興建全新的水上樂園將於明年的七月開幕，整個園區呢是非常大的你也可以租電動車來逛，讓你在欣賞動物的美觀時，是非常的輕鬆愜意了，讓我比較印象的是長頸鹿沒想到他一天只睡了2小時而已。', '5 顆星 超好玩，適合親子同遊♥️', '4 顆星 少了一顆星的最大原因是\n排隊30多分鐘要買牧草\n有長長的排隊人龍\n但是.販賣量大概只有前面1/3\n的人買的到\n後面的人都白排了\n工作人員應該可以\n讓大家知道\n大概有多少份\n或是發號碼牌\n不然.排那麼久\n又買不到\n感覺很扣分', '5 顆星 國慶連假來訪，滿滿的人潮及車潮，但因為園區不小，逛起來不至於擁擠，環境也算整潔，動物們被照顧地很好，感覺得到園方的用心經營。如果體力有限者，還能在入口附近付費租借車子。', '4 顆星 大部分的動物生活空間都很大看起來是很不錯的環境，但是爬蟲館有一些動物的生活空間實在太小，希望能夠改善，480塊門票我覺得還好不貴。', '4 顆星 設施雖舊，但整體而言還不錯，動物照顧的很好，園區內孔雀很多， 四處趴趴走，很好拍照，工作人員也都很認真，適合親子同遊', '5 顆星 這是第三次來訪，每一次都相隔數年以上，設備和環境都有持續進步，比較可惜的是在禽流感風險下，進門後的金剛鸚鵡區就沒了', '5 顆星 動物們都很健康有活力，園區內環境及厠所都很乾浄，員工都親切有禮，值得來訪的好地方👍👍👍\n當月壽星優惠門票$350可以買兩張，有壽星一起同行CP值高 …', '5 顆星 很棒的野生動物園，不僅動物很多，適合小孩玩的設施也不少，是適合帶小孩來玩的好地方', '5 顆星 我們家孩子們比較小  所以很開心維動物 而且這裡的動物跟我們可以很近 不像台北木柵動物園那麼遠 玩水地方也剛剛好 很好玩', '4 顆星 這裡的動物真的很親民哦！很神奇都不怕人！！孔雀滿園跑！你可以跟牠靠的很近！第一眼看到的紅鶴區數量驚人又近！所以動物都很近距離觀賞，很神奇的體驗！還有很多奇特的動物讓你覺得世界真神奇！！', '4 顆星 好大的停車場,是我的第一印象.\n入園就看到了孔雀歡迎我們,還有天鵝湖...\n邊走邊看,還可以購買園區食物近身餵食小動物，到了遊戲區就停住了,小孩玩上不走了,其他動物沒有全看到，就玩了一下午。\n有爸爸帶小孩拔旁邊的草餵食動物，\n有媽媽從包包拿東西餵小羊，\n園區有規定不要這樣啦！', '4 顆星 門票480 當月壽星有優惠350 平日中午來動物比人多\n爬蟲館在維修 適合帶小孩\n以下轉載維基百科\n\n動物園或動物(學)公園是指把一些野生或外來動物放於圍欄之類的地方內，供公眾觀賞的地方設施。發展到現代，動物園的規範與對專業的要求也漸趨嚴苛，除了需要能教育大眾之外，大多還同時具有保育機構的功能。\n\n美國德州達拉斯動物園\n世界上很多大城市都有動物園，而動物園主要是用來吸引遊客的。在美國和加拿大，每年都有超過一億三千五百萬的人士參觀動物園，但不少的動物園都虧本經營，因此總要想辦法去節省開支。很多的非營利動物園，尤其是以保育生物學、教育和生物學研究為目標開設的，都是倚賴公共資金來維持。而動物學公園一詞是指生物學範疇的動物學。這詞語最初出於1828年的「倫敦動物學公園」（London Zoological Gardens），後來被倫敦人縮寫為「zoo」。\n\n目標 編輯\n\n現時很多非營利和熱心的動物園，他們做的不只是提供野生動物給大眾觀賞和娛樂，而是同時有瀕危動物的保育生物學，教育和生物學研究。這些團體想透過保護活動，例如飼養瀕危動物，來保持地球上生物的多樣性[1] [2]。\n\n1993年，世界動物園暨水族館協會（英文簡稱：WAZA；前名：國際動物園園長聯盟）推出了其首個保育政策，並在2004年11月實行了新的政策，他們制定了21世紀動物園的目標和任務[3]。\n\n瀕危動物的繁殖任務是由相關的繁殖計畫一同協辦的，而這些計畫包括了國際物種系譜和協調者（這些協調者會用全球性或地區性的觀點去評估各別的動物和相關團體）。現在在不同地區也有一些保護瀕臨絕種動物的計畫：\n\n美洲：物種存續計畫（Species Survival Plans SSP） (American Zoo and Aquarium Association AZA （頁面存檔備份，存於網際網路檔案館）, Canadian Association of Zoos and Aquariums （頁面存檔備份，存於網際網路檔案館））\n歐洲：歐洲瀕危物種計劃（European Endangered Species Program EEP） (European Association of Zoos and Aquaria （頁面存檔備份，存於網際網路檔案館））\n澳大拉西亞：澳大拉西亞區域物種管理計畫（Australasian Species Management Program ASMP，Australasian Regional *Association of Zoological Parks and Aquaria ARAZPA）\n非洲：非洲保護計畫（African Preservation Program APP，非洲動物園暨水族族館協會African Association of Zoological Gardens and Aquaria PAAZAB）\n日本：日本動物園水族館協會保育活動（Conservation activities of Japanese Association of Zoos and Aquariums JAZA）\n南亞：南亞動物園區域協會保育活動（Conservation activities of South Asian Zoo Association for Regional Cooperation SAZARC）\n東南亞：東南亞動物園協會保育活動（Conservation activities of South East Asian Zoo Association SEAZA）', '5 顆星 是個感覺超自然的野生動物園😆\n各種動物十分友善親人❤❤\n環境也很感覺乾淨💖\n適合三五好友或是親子來遊玩\n園區超大可以花半日滿滿走與動物互動\n當月壽星有特價，同行一人也特價唷還算蠻讚的，\n停車場也很大好停車，\n注意防曬太陽真的超大超曬唷', '3 顆星 去的時候小孩的設施都在施工沒開放 只有看動物跟表演 表演也很一般般 建議沒開放小孩設施 票價當天應該要調整 只看動物480太貴了！', '3 顆星 如果有去過木柵動物園的話，會覺得頑皮世界裡面的動物種類有點少，而且看到的動物都很普通，相較於市立動物園，私人營業入園門票收費較高：\n成人全票$480/張\n學童票（6歲～11歲）$380/張\n幼童票（3歲～5歲）$280/張\n敬老仁愛票（65歲以上或身障手冊）$240/張\n當月有一些優惠活動，例如2人同行$799，當月壽星$350等，視當月活動優惠。\n有廣大停車場，停車費50元。\n有一些簡單的遊樂設施，但設備比較老舊，還有一區正在整修，希望會越來越好，適合帶小朋友來看看動物。', '5 顆星 很棒的動物園，第一次來有驚艷到！\n園區很大，動物種類多！\n而且動物的環境不會髒亂，推\n還有遊園車可以租借，只是有點小貴啦😅\n下次等二寶大一點再來一次！', '3 顆星 2023.01.22\n上次來好像是八九年前了\n★大人票價是480元\n雖然動物很多\n有藪貓、科摩多龍、耳廓狐等\n但很多看起來都很憂鬱\n有些動物感覺數量變少了\n例：長頸鹿剩一隻、紅鶴跟以前比變少\n有些在醫療中\n例：蛇蛇\n希望他們趕快好起來\n鳥類很多因為禽流感關係（包括企鵝\n沒有展出\n有些池子水都綠綠的有泡泡\n不知道是不是正常管理現象\n收這個票價應該要給動物更好的環境\n但可能反而專心於遊樂設施的改裝上\n遊樂設施相比以前看起來有比較安全\n（改裝後較新、穩固\n這裡適合帶小朋友來走走\n有很多可以跟動物互動的地方\n食物的部分有賣義大利麵價位2-300上下\n中餐館150上下\n小吃市集100元上下\n（地瓜球有點盤，他是實心的那種小顆12顆的70\n其他的還有一口餃、雞排、薯條等\n食物都偏貴\n\n希望多來走走\n可以幫助動物們有更好的環境和醫療措施', '5 顆星 園區大，好逛', '3 顆星 第一次進來，以前小時候看常看到電視廣告，但因為住北部，所以沒機會來。長大後，難得來台南，帶小朋友來玩，我是覺得票亭的售票與大門的驗票人員並不友善，但裡面的其它員工還不錯。', '4 顆星 環境乾淨，動物看起來都很健康，動物不多，可以與驢子羊駝互動，也能近距離看袋鼠，門票有點貴，有室內小型遊樂場，大部份身高要100公分以上才能玩，小小孩只能去玩投幣式的小賽車之類等等，戶外有遊樂器材，中午後人比較多，帶小孩耗一整天沒問題', '5 顆星 園區不小\n但慢慢走也能很舒服的逛完\n非常悠閒放鬆的好地方👍\n\n與一般遠遠觀看動物的動物園不一樣\n跟各種動物近距離接觸是非常難忘的體驗\n餵食水豚也非常療癒\n超級推薦一家大小來玩❤️', '5 顆星 真的可以親近動物的動物園(水豚需預約\n園區不算非常大但也不小\n設施維護的還不錯，內部有小小的水上樂園\n最近還新建了餐廳', '5 顆星 園區整理的很完善，動物也超乎想像的多\n金剛海嘯、熱氣球、旋轉木馬設施都跟回憶中的一模一樣🥺\n從新營站搭計程車過去，車費約300左右，門票可享有計程車優惠\n唯一的缺點應該就是紀念品店不太好買😂', '4 顆星 🙎\u200d♂️🙍\u200d♀️全票480元12歲（含）以上\n🎒學童票380元6～12歲\n👧👦幼童票280元3歲以上未滿6歲\n👴👵敬老票240元65歲以上\n♿️仁愛票240元持有身心障礙手冊的本人\n‼️全票以外的購票 都需要出示證件證明‼️\n\n穎穎則是在KKDAY 平台上以400元購買票卷\n（兩人現省160元欸😂）\n號稱南台灣最大的動物園區\n但本人覺得還是我們台北的木柵動物園比較好逛🙈\n不過有多個導覽時段可互動～\n好不好玩 真的就見仁見智嘍 對吧❓❗️\n倒是很適合遛小孩的地方\n情人節（大年初三）當天安排這個 來走走逛逛\n有收費平面停車場🅿️ 一次50元\n（但因為適逢年假 又近中午 我們到時\n車位已🈵️ 只能路邊停車再步行進去！）\n看停車潮就知道遊客爆多的啦(；一_一)\n廁所要等🚽 連買東西也要等🍜\n（唉呦～啊連假不就都是這樣的嘛😹）放寬心～～\n過年還有擲杯贏大獎⋯', '5 顆星 裡面的小動物都好可愛，歡迎大家趕快來頑皮世界。', '5 顆星 小時候曾經去過但是已經沒什麼印象了，這次去玩發現：\n1、園區整體環境都整理的很好，工作人員很親切（尤其是帶水豚活動的小姐姐特別可愛）。\n2、動物種類蠻多的，狀況看起來也都還不錯，有很認真站崗的狐獴、到處遛達的孔雀和毛摸起來超軟的羊駝等。\n3、裡面居然有海盜船跟旋轉木馬，還新增了玩水的地方，有救生員看著，夏天用來溜小孩超棒。（但是我們忘記帶泳裝不能玩🥲）\n整體來說，是個經營的很不錯的私人動物園。雖然門票有一點貴，但是很值得一去👍👍👍', '5 顆星 藪貓超可愛！\n假日可以的話早上盡早入園，快中午就看排一堆人進不來了。入園要注意鳥類動物非常自由，所以在樹下或屋頂下都要小心頭頂的“禮物”。', '5 顆星 壽星當月有門票350/張的優惠，可以購買兩張～', '1 顆星 爬蟲館的蛇居住的空間不及格，像緬甸蟒球蟒住的非常小還有那些兩棲類、烏龜身上都發霉要不然就是脫甲不完全以及貴館的守宮這種普羅大眾都容易飼養的生物居然用爬沙，肥尾守宮底下的說明模糊讓人感到困惑，給人完全沒在管理的感覺，動物展演出來是為了表達生命教育然而兩棲爬蟲就是沒有整理沒有毛的命就比較賤嗎？整個有種讓他們自生自滅的既視感，而且大家都是假日去的不是更應該好好整理嗎？當天還目睹到一隻蟒蛇一動不動身上開始有螞蟻跟蠅類飛在牠身上，狀況不佳的不應該展出吧！！\n為了填滿缸子而重複一樣的物種，說真的大可不必，寧願你們多給些環境營造該物種環境豐榮度再說你們不是什麼都賣的那種寵物店欸', '5 顆星 平日中午抵達，氣溫合宜\n動物物種出乎意料的多❤️\n本來是要遛小孩，結果大人比小孩看的認真\n\n園區其實蠻大的，本來預期停留2-3小時，最後直接到閉園時間才離開還沒逛完😂\n覺得票價480不貴，另外還有當月壽星優惠票350元，蠻值得的👍', '5 顆星 好玩的頑皮世界～還有可愛的大統領選拔賽～', '5 顆星 很棒\n有玩水、動物、遊樂設施\n越來越用心👍👍👍', '4 顆星 2023，年初三\n今天來的時候風特別大\n（新聞也剛好有特別報導，鄰近的月津港主燈被吹倒）\n整個園區都風吹沙，逛起來挺不舒服的\n\n園區內的動物有些可以近距離觀賞，\n還有小型的遊樂設施，\n整體來說還行，但今天真的被風沙吹到很不舒服，建議要來之前看一下當天天氣。', '1 顆星 爛透了！遊樂設施員工人數管理不好，導致放進場的人沒位置坐！還一副理所當然的樣子說（阿你就坐下一班啊）！我的問題嘍！你自己人數管理不當我的錯嘍！理所當然的樣子是給誰看！反正爛透了！硬要用一個遊樂設施給小孩玩結果員工態度爛到爆炸！不想做可以滾！\n都是買票進場的憑什麼進去受氣！', '5 顆星 今年多了玩水設施，\n小孩玩過以後都吵著還要去，\n有動物可以看，還可以餵動物，\n還有遊樂設施可以玩（雖然沒有很多）\n現在還多了可以玩水的地方👍\n\n#現在悠遊國旅三折卷很香可以趕快來玩', '5 顆星 雖然門票有點貴，但也還不錯，看得出來動物都照顧的很好，是個遛小孩好玩的地方，裡面還有孔雀四處跑，不怕人，也還有遊樂器材也是一票玩到底的，可惜剛好四月來沒有玩水的，不然小孩應該會更開心的玩到不想回家🤣 …', '3 顆星 過年來走春，動物其實不多，重點還是在餵食草泥馬 水豚君這些小動物，雖是南台灣最大動物園，全票480元整體性價比與木柵動物園無法可比！', '5 顆星 很久沒有到像這樣的地方了， 有一種接近大自然的感覺，很多動物，甚至麻雀都不是很怕人，感覺很好。 雖然不是非常大的地方， 但是我覺得整體規劃的不錯。 也有方便的電動車可以租借， 如果怕走的太累，是可以代步節省體力的，讓你逛起來輕鬆愉快。這次沒逛完，希望以後有機會可以再來了', '5 顆星 一張門票，逛三園區，真是值回票價，讚！', '5 顆星 汽車入園停車費$100\n裡面腹地夠大，很多種動物。\n不過價錢偏貴，應該是私人的關係\n裡面有水池，供穿泳衣民眾遊玩\n個人覺得耗時4～6小時（可以玩一天）\n\n不推薦夏天去，會曬到懷疑人生', '4 顆星 動物照護員都很用心，而且對於自己負責的動物也很了解，說明態度非常好！值得一遊！缺點是很熱，餐廳、販賣飲料的點比較少，也較少遊樂園中會有的速食餐廳。', '4 顆星 算是南部很久也最大最多動物的野生動物園，拜疫情所賜帶孩子走訪一趟，收穫很多。\n餵食動物需要提前預約才能參加，記得提早和園區預約才不會看別人餵得心癢癢。也有孔雀在園區恣意走動，完全樂壞大小朋友們。\n遊樂設施算是很舊的機械設備，若能加強外觀肯定更加吸引人潮！\n停車也非常方便，完全不怕沒停車位的問題，是非常適合大人小孩一同來觀賞的野生動物園！', '5 顆星 佔地不算很大，動物不算多樣，但空間規劃很不錯，園區四處可見休息處，動物分區分類看似愜意，現在還有一票到底的優惠活動，很適合一家大小同出遊。', '4 顆星 回憶中的頑皮世界N年後回訪\n搭著國旅補助熱潮帶小孩來放電\n門票一大一小2百多真的很超值🤣\n\n園區動線上還算ok 現在還多了租車自駕遊園的服務（怕腳酸的可以考慮）\n園內動物滿多元的，最喜歡長頸鹿🦒\n\n只不過遊樂設施方面比較老舊了，玩起來其實也點怕怕的，如果能翻新的話會更完美👍', '5 顆星 動物園不是非常大，以步行的方式大概一個上午就能逛完，園內有提供車子可租借。覺得門票有點小貴。\n\n雖然園區沒有很大但是動物很多，且有提供飼料可購買，可以餵養動物。可以與動物近距離接觸，也可以看到工作人員與動物的親密接觸。值得一提的是園區內有幾項遊樂設施可以遊玩，逛一逛可以再去玩幾項遊樂設施。還有戲水區，要求一定要穿著泳衣，如果是想要戲水的話請務必一定要帶上泳衣。\n\n覺得在動物園區內設立遊樂區與戲水區是一個非常好的設計！', '5 顆星 動物種類很多 很喜歡在園區跑來跑去的孔雀跟鴨子～\n很適合帶小朋友來 有跟羊咩咩、袋鼠等動物互動的機會\n園區內的飲食不貴 就是普通價格～味道也還不錯 未來會再來玩！', '5 顆星 有特價的門票的話\n很適合小朋友來放風\n可以很親近動物很棒\n\n但是室內樂園有點小 水上樂園也不大\n沒有很多大型動物\n但是可以很近距離看到其他動物\n\n私人動物園經營不易\n但已經覺得很棒了', '1 顆星 會有被詐騙的事實！一張票480元可以換餐點100元，結果下午4:30左右離結束5點還有半小時，排隊準備換餐點一半，突然告知不用排了，沒有東西了，靠北，一群群人全傻眼，問她說那此卷可以留下明天用嗎？她說不行，限當日使用，我說所以我家5張500元全丟掉了嗎？她雖然沒說，但表情就是說，是！就是如此！區內市集也不能使用。幹，還真的讓人xxxxxx,所以，不建議來被騙，但不幸來玩了，務必小心注意，儘速排隊換吧，免得幹到爆。', '5 顆星 平日人極少，非常舒服的逛，旋轉木馬坐到飽，工作人員很細心，對小孩也很親切！體驗餵食水豚的解說員很用心的幫我們拍合照，解說細緻入微！讓我們深深了解水豚的知識！對於小孩也是非常棒的自然教育！', '2 顆星 上次造訪時正值炎炎夏季，園區雖不及大型動物園但也小具規模，園內許多動物雖屬溫熱帶物種，但在烈日當頭下仍活力欠缺，希望可增設相關降溫或遮蔽設備並提高保育人員巡視與照護頻率，若能改善動物福利並提供更好的生活環境必能更上層樓，成為國內數一數二的動物園。', '5 顆星 現在夏天有兒童戲水池\n小朋友可以玩水\n還有溜滑梯可以滑水\n高度對小朋友來說很刺激喔\n\n建議\n戲水池旁休息座位可以在多一點\n很多家長沒座位放東西只能地上\n休息座位旁走道沒有遮蔽物\n座位區要光腳走到戲水池\n短短不到十公尺  腳底板很燙', '5 顆星 覺得票價雖然不算便宜，但是很值得\n非常適合帶小朋友來認識動物，看得出來園區有認真經營及照顧動物，可以親近動物，真的是最棒的教學\n建議可以先在旅遊網先購買，會比較便宜喔！', '4 顆星 動物還算多，都以中小型動物為主，很多動物年紀大了看起來沒活力。基本上算是適合帶小朋友去的地方。', '3 顆星 規劃普通啦！要租賃遊園車要等很久，感覺工作人員極不熟悉操作流程！感覺就是一個硬生出來的景點', '5 顆星 雖然過年期間人比較多，但真的好值得帶小孩來走走！園區很大，所以即使人多也不覺得擁擠！雖然大型動物不是很多，但已足夠教導孩子認識動物們！真的值得一來再來👍🏻\n\n園區內的員工也很貼心，看到我們在找熱水要泡牛奶給寶寶喝，熱心的協助我們在行政中心裝水，真的很謝謝那位園區人員！ …', '5 顆星 票價很值得\n在kk買成人一張400\n園區很大可以慢慢走走逛逛\n也可以坐坐小火車逛一圈\n建議可以在一進來就租電動車\n才不會走到很累😂\n很適合帶孩子來玩\n還可以玩水\n小孩一定超愛\n以前是2.3歲來的\n已經完全沒印象了\n長大跟朋友來真的很有趣\n喜歡看動物餵動物的\n一定要買牧草找動物餵\n推推👍🏻', '5 顆星 物超所值\n\n不過餐廳很早就關了\n\n而且折抵卷有使用限制。', '5 顆星 環境很棒很適合遊玩', '4 顆星 很多動物可以餵！小孩很喜歡～\n園區內很多自由的孔雀🦚，看到很多次孔雀開屏～\n這邊的動物幾乎都是活躍的，木柵的動物常常都在睡覺或發呆，這裡的有8成以上都是清醒的！有的還會走過來看人，很棒的體驗～\n*平日去沒有遊園車！遇到遊樂設施維修，只有旋轉木馬跟大金剛巨浪開放（完全不刺激速度很緩慢）。\n*在袋鼠餵食區裡有一隻鴯鶓，看到胡蘿蔔會一直跟著人，比小孩高大，所以小孩容易嚇到，如果能把他移到別區或是隔一下不要讓他追著人跑會比較好些。', '4 顆星 南部現在已經沒什麼公立動物園，頑皮世界成立這麼久從剛開始到現在舊地重遊發現他成長很多把動物照顧得很好也看到投資很多維護的很好，疫情的關係生意多少受到影響幾乎都沒有賣吃的，票價也蠻貴的，但是維護園區照顧動物真的都需要成本，園區裡面的員工都是年輕人創造了很多就業機會，這個場地也提供小朋友更多的教育環境可以親眼看到書本上或電視上的野生動物，還是值得一遊，在學甲的郊區，找一下Google也是很方便，看完動物可以到鹽水老街去走一走。這裡沒有獅子或是老虎，有長頸鹿也有斑馬駱駝，但是有一些貓科動物，虎年如果想來看老虎那就會撲空。帶小朋友去看櫻花那是老人的行程，還不如帶她到野生動物園可以學習動物的行為還有愛護動物的教育意義。20年前鴕鳥很多現在都沒看到只剩下一個雕塑。鴕鳥的頭埋在土裡面，來台南人比較不會那麼多台北木柵動物園人太多人擠人，防疫期間盡量避免。園區沒有犀牛也沒有河馬，聽說還在購買當中。值得一提的是他們的爬蟲類幾乎都是烏龜，烏龜非常的多各式各樣的烏龜，如果不仔細看說明不知道他們的不同可能是烏龜比較容易養殖。爬蟲類中毒蛇的種類也很多，整體而言都養得不錯。因為疫情的關係一些新設計的玩水遊樂設施暫時不開放,大門口附近的金剛養鸚鵡養殖區也樣子的非常好只是非常的吵表示很健康。老人家如果要參觀腳不方便的話可以租電動車。最近有一些新聞跟元穴皮世界有關係，但也只是說明他們想多買一些動物像犀牛之類。用心良苦啊。\n暑假到了，有空帶小孩子來玩.\n\n疫情趨緩，一些玩水的設施都陸續開放，可以來參觀讓小孩子放電。', '5 顆星 很多很特別的動物\n很棒很舒服的環境\n有玩水區域～餐廳吃東西也平價\n很多遮蔽的樹蔭～動物很親人～\n帶小小孩來玩～很推薦👍', '5 顆星 感覺動物們都照顧得很不錯，環境也很棒，還有超多孔雀滿場散步', '5 顆星 動物照顧的還不錯\n裡面很大，買票之後除了餐廳\n遊樂設施也是免費的\n逛完大概需要三小時\n（我是指租車XD....）\n建議租車遊園停停走走\n留精力定點下車看動物\n才不會太累也省時\n（至於樹頂屋餐廳普通）\n騎車繞好幾圈才看完全部動物\n雖然門票偏貴 但有其價值。', '5 顆星 環境很大 小朋友很開心☺️', '5 顆星 園區大 動物多\n適合親子遊玩', '5 顆星 打卡送好禮～餐廳也可以評論獲得禮物喔', '5 顆星 很不錯的地方，動物都有活力，沿途路廊座椅可以再增加一些應該更好，個人認為是一個有用心經營的地方', '5 顆星 動物繁多，尤其鳥類。喜歡動物的孩子可以讓家長一起過來度過生命教育的一刻，生日優惠或者小小孩優惠或者軍警優惠皆有；很多廁所非常方便，主要幹道有鐵皮遮陽，但要注意四處飛竄築巢的麻雀，他們的數量可能才是這個動物園的大宗！\n\n內部遊樂設施老舊，可能有二十到三十年之譜。但保養還算可以，速度也不快，應該是安全。票價中應當包含了保險費，所以還是不要擔心的盡情享樂吧。\n\n內部餐飲消費價位合理，沒有一般人覺得會獅子大開口的價格。也有很多飲水機，帶小孩已經很辛苦了，不用特地再從外面帶水帶食物進來吃。\n\n真的要說缺點就是動物本身的氣味了，但哪有動物園沒動物味的呢？', '5 顆星 玩水區遛小孩的好地方.小孩可以在那裏玩一整天', '5 顆星 好多動物好好玩😆 …', '5 顆星 有可愛的動物又有設施可以玩', '5 顆星 夏天可玩水\n餵動物\n玩遊樂設施\n很值得\n\n但五月來就蠻熱的\n建議秋冬來\n要不就是要做好防曬\n及解熱措施', '5 顆星 很不錯，不帶小孩來走走的話大概半天時間，動物雖然不少，但是很多都受傷了，希望可以再給更好的生活品質與照顧。\n現場門票480元是頗貴，可以看搭配折價信用卡（350元）或上Kkday馬上訂購馬上入場（400元）可以省一些！！', '5 顆星 想去又覺得門票太貴的可以參考一下\n\n其實去蝦皮搜尋「頑皮世界門票」就有了一張大概350-400直接省了100左右，覺得有幫助到你可以幫我按個👍讓其他人更容易看到\n\n整體來說就算是去現場買票480我還是覺得cp值超高，裡面有紅鶴.猴子.金剛鸚鵡.黑天鵝.河馬.爬蟲館裡各式各樣的烏龜.蛇.鱷魚.狐蒙.還有可愛老鼠的老鼠館.藪貓館.很多品種的羊.山尤.單雙峰駱駝....等等等太多說不完。還有頑皮劇場可以看金剛鸚鵡和猴子表演，重點是裡面的遊樂設施免費，大概有5種，在外面算單次的一次少說60-80，整個園區可以逛一整天，賣的食物也不會貴到哪，寒暑假非常適合帶小朋友來逛逛。', '4 顆星 兒子很喜歡，可以近距離看到很多動物，又能餵，還有戶外遊戲區、戲水區，非常適合帶小孩放風', '5 顆星 南部人的動物園，園區不大，動物也不算多，假日溜小孩的好地方！', '5 顆星 隔了一年多再訪頑皮世界，之前來只有跟羊駝近距離接觸，但這次可以跟山羊、羊駝、侏儒山羊、袋鼠、鴯鶓、山羌近距離，實在太值回票價啦！\n\n還有好幾種遊樂設施、搭免費遊園車、在袋鼠區還有獎徵答獲得兩個藪貓提袋，滿意度超高的親子景點就是這裡了。', '5 顆星 親子遊樂的好地方，小孩玩到不想離開😆 …', '4 顆星 可看動物，玩水，溫和的遊樂設施。消磨時間，約會，小孩放電都蠻適合的。', '5 顆星 頑皮世界豪好玩！\n動物生病還有專屬照顧區，看得出來很用心。\n入場費還含一百元折價卷～', '5 顆星 雖然門票偏貴\n但是蠻值得的\n裡面的動物都很易親近\n跟一般的園區有明顯之差別\n環境也管理的不錯\n沒有臭到不行的感覺', '5 顆星 玩水看動物還有遊樂設施。讚', '5 顆星 現場買票也很優惠，不需透過其他電子購票系統。裡面都能使用Linepay很方便！走一圈約5000步，一家子出動就能耗一整個下午，動物很多種類，維護的也很棒，值得前來！', '5 顆星 園區大，隨處都可看到可以坐著休息的地方，動物種類多，很值得觀看，療癒的地方，有販賣可餵食動物的飼料，可以很親近動物。園區內有餐廳但當日非在用餐時段前往沒有去吃，也有販賣點心茶葉蛋等。', '4 顆星 園區超大 很多種動物 慢慢走每個看的話可以三小時～\n遮蔭比較少 有點熱\n目前搭配國旅活動可以打三折 很划算\n可以買牧草一把三十 餵羊 水豚 馬', '3 顆星 整體還不錯  餐廳有點瞎  端午推銷的套餐準時\n10點 點餐 卻都還沒準備好 凌晨五點出門開了四小時車 想說到這在吃套餐有餐點 就因為內部幾台設定有問題 不能點 等了半小時 也沒給一個時間 員工很辛苦 但是sop很有問題 須改善 是否營業前就該檢查', '5 顆星 可以看動物、又可以玩遊戲，還能玩水消暑', '5 顆星 網路購票不用排隊買，還有活動可以贈送商店卷，園區蠻大、有遊樂設施、孔雀還會自由走動～休息區也算多！適合遛小孩', '5 顆星 很棒的頑皮世界！天氣涼爽、小孩放電好地方', '5 顆星 很好玩的親子動物園，夏天要帶泳裝來玩水，工作人員很親切會主動問你有沒有壽星可以折扣費用！', '4 顆星 門票雖然貴 但動物很多\n是很值得的👍🏻\n比較可惜的是 裡面的設備都非常老舊\n遊樂設施不用額外再付費\n但坐起來還是怕怕的 很怕突然換掉...', '2 顆星 1.入園後第一個廁所蠻新穎的。\n2.有哺乳室&有親子廁所。\n\n3.根據台灣防疫規定，兩歲以下幼童不強制配戴口罩。你們園區自創規定一歲以上要戴口罩。室內就算了，戶外也要管，有點防疫過頭了啦！\n\n4.我以為頑皮世界是親子園區，有個爸爸跟女工作人員詢問租借推車，\n女工作人員先問幼童多大，\n爸爸回答一歲多後，就被工作人員悍然拒絕。\n要確定餒，博這麼硬，我以為你們的客群應該是包含一歲以上的小童餒？', '5 顆星 到了以後發現停車位超多、停車場超大～ 停車格最前面還有可愛的企鵝可拍 拍完後去買票 這次之所以會到頑皮世界造訪就是因為有當月壽星生日優惠 350就可以入園 動物很多、很有趣\n\n在世界老鼠區看到白色天竺鼠一直吃感覺很療癒 後來又看到睡著的龍貓閉著眼睛也在吃 怎麼跟我很像？！ 默默多拍了幾張 然後浣熊一直把肚子貼在地下 感覺很涼 還有發現一隻藏在袋鼠裡面的山羌 沒有注意看還真的就被矇過去了\n\n可能天氣熱的關係 很多動物都在陰影下乘涼 都要稍微找一下 還滿妙的 倒是企鵝直接跳下去游泳了 感覺好涼喔～真不錯～\n頑皮世界也有一些小朋友的遊戲區 還有戲水區 跟室內遊樂區 覺得還滿不錯的 有這麼多東西給小朋友玩 還可以帶他們認識一下動物 以小朋友的門票錢來說 覺得滿划算的', '5 顆星 好多可愛的動物，可以餵食，可以互動', '5 顆星 很有趣的景點，樹下有很多讓遊客可以休息的桌椅，環境整理的很棒，有很多動物，也有讓小孩放電的遊戲區，園區到處都可以看到閒晃的孔雀，哈哈哈！', '4 顆星 遛小小孩的好地方，對大一點的小孩可能會覺得有點無聊。園區沒有很大，真正可以餵小動物的地方只有前面一區。中餐廳的餐點還可以，價錢也不貴。旁邊有幾個遊樂設施可以玩。', '5 顆星 2022/12/30（五）\n購買全票門票（480元）\n有折抵100元的卷可以使用\n一年多前來訪時還沒有\n現在這樣會覺得划算一點\n畢竟裡面東西真的都不便宜呀😅\n\n園區很大，路上會有很多鴨子、孔雀、鴿子，孩子喜歡跟著牠們走，可以放放電，也可以購買牧草來餵食動物們。可惜遊樂設施在整修，本來要帶女兒來玩旋轉木馬轉到飽的說😂', '5 顆星 水豚非常可愛！\n建議大家一定要來跟水豚互動\n可以餵他吃東西、摸摸他、跟他拍照\n一次$200/ 15分鐘（原本覺得會不會有點短但其實時間還蠻足夠的！）\n另外園區會提供一些草給我們餵\n記得要提前到粉絲專頁預約才能互動喔～～\n\nBTW 微不足道的地方是園區人員在旁邊感覺很意興闌珊的樣子XD 原本以為會搭配一些解說什麼的但沒有～', '5 顆星 超貼心！有電動車可以租借！輕鬆玩！', '4 顆星 走走還不錯，可惜園區較老舊，沒有太大的更新，動物也沒之前多了，算是台南還不錯的動物園。', '5 顆星 頑皮世界原來不只有動物，還有小朋友玩水區～水很乾淨，記得幫小朋友帶泳衣泳帽！\n而且走道都有遮陽棚，不怕下雨、不怕日曬，就私人經營的動物園，我覺得老闆很用心❤️\n另外，嬰兒推車只有1歲以下可以借\n祝生意興榮～', '5 顆星 當小孩時來過一次，再次光顧是帶著自己小孩來看動物.....環境整理的很乾淨，滿園區都可以看到孔雀優雅散步.....跟小動物互動的區域不少！是個很好度過周末的動物園.....', '5 顆星 小孩們很高興，大人都熱到快暈倒，小孩還一路跑跑跳跳。若不論票價，這裡比新竹及木柵好，園區範圍規劃適當，動物相當多，沒有高低起伏的坡道，有遮蔭走道，還有簡單遊樂設施，販賣部商品也相對便宜。 若有打算前往的朋友，建議園區開門就去 然後先帶小孩去玩遊樂設施，之後再慢慢散步看動物，可省下各種排隊時間。老鼠館別錯過 裡面還有龍貓，另外運氣好在路上還能遇到孔雀🦚逛大街及小迷你驢纏著母驢撒嬌喝奶～ …', '5 顆星 是一個學生們學習了解生物與植物的在地教室，可以碰觸餵食並且還有解說員講解讓您明白動物的屬性，有危險性的動物都有作為區隔、標示…\n防護措施也做得面面俱到。', '3 顆星 門票是貴了點，但裡面的餐點不貴，非常適合帶小朋友來玩，動物還蠻多的，孔雀都在路邊閒逛，可以近距離觀賞，還可以買園方提供的食物給動物吃，價格不貴，只是園區的各項設施都老舊了，有些鐵製的都生鏽剝落了，非常可惜，只要平常花些人力做好保養，應該可以再維持很久，蜘蛛絲佈滿角落，正面想可以吃蚊子，但站在花錢的消費者就覺得有改進空間，當然建築物的動物展覧館也是外觀老舊，裡面也是慘不忍睹，再來有遊樂設施，不用另外花錢，只是排隊就可以玩了，當然不能用九族文化村的標準來看待它，畢竟大人收480元，總歸一句，適合有優惠再帶小孩來，不然一家四口門票就要1500元。', '5 顆星 適合帶小孩來玩', '5 顆星 親子遊非常推薦的一個地方！\n這邊動物都被照顧得很好，也很親人\n很意外的是廁所超乾淨的\n真的很不簡單', '4 顆星 南臺灣最大的動物園。動物不算少，而且飼養方式非常「野生」，門票優惠有很多通路可以買到比現場便宜。停車場很大，餐廳選出偏少。游具有點歷史。', '5 顆星 非常適合帶著學齡兒童前往，跟動物們的近距離互動與觀察，大人來也可玩的開心，現場工作人員熱心且親切，鳥禽類開放式飼養讓走動在園區時不時就會與他們相遇，園區部分設備稍老舊，但也合理比較頑皮世界歷史悠久，但優秀貼心部分洗手間非常多，看的出來很用心照顧園區內的動物們。', '3 顆星 旅遊時間：2022.08.22\n\n夏天來這邊真的太熱了... 超級崩潰... 還好有用旅遊補助票很便宜，不然一下就離開真的不值啊...\n\n這次來先在外面觀看一些動物，但覺得熱到受不了想說進爬蟲館看看... 結果爬蟲館冷氣跟電扇幾乎都壞掉... 整個館也跟外面差不多熱... 真的很崩潰...\n\n走到玩水區... 明明是周一下午但人也多到炸掉... 跟本不想進去... 再往後走一些到遊樂設施區，一堆遊樂設施在維修，可以玩的也破破爛爛根本不太敢玩，人潮還好，排了一個很快輪到的旋轉木馬，走到二樓讓我坐的心驚膽跳，看起來超破爛的 Orz...\n\n進去兩個小時左右就受不了馬上離開了，整體來說非常不滿意啦... 下次天氣涼+園區有整修 or 有便宜票價才會考慮來，園區要多多加油啦！', '5 顆星 雖然門票很貴，但動物滿多種類，裡面也有兒童遊戲區，可以玩一整天，小孩玩的很開心', '5 顆星 頑皮世界在自己的學生時代就去過，現在換帶著自己女兒去，從女兒的嬰兒時期到現在小二了，去的次數已數不清，每次去都沒有一次可以把園區全部逛完😆😆，在頑皮世界裡，可以近距離的接觸在大自然生活的動物，認識頑皮世界這麼久的時間裡，可以感覺到頑皮世界一點一滴在改變，未來還會繼續支持。 …', '5 顆星 抱著期待的心情來的、可惜不知道是太熱還是怎樣這裡的動物都看起來沒什麼精神、之前有去過新竹綠世界、覺得綠世界的動物看起來有活力很多、不過遊樂設施為了小朋友打造讓我這個不敢玩刺激性的設施我覺得很可以😂😂😂只是很多設施感覺有點年久失修有待加強', '5 顆星 很棒的親子樂園，園區很大，動物也很多種類，孔雀滿街跑，許多適合小孩玩的遊樂場，適合花一天時間來慢慢玩', '5 顆星 園區密度剛好，很多休息的地方，廁所也都是新的整頓過，動物們看起來狀況也都不錯。\n吃的價格合理，各種風格都有，像便當的、潛艇堡的、小點心的、下午茶的覺得很合適。\n大型遊樂器材那些不用額外付費，也有像湯姆熊那樣的要另付。\n整體來說真的，很適合溜小孩，十分推薦。', '4 顆星 說實在比我想像的好很多，原本以為私人的動物園會環境不佳動物不健康，但來看過之後發現環境還算滿大的，動物大部分也生活的不錯，當然還是有少部分動物看起來很不健康，環境也太小了了一點，例如爬蟲館的草原巨蜥都長的有點大隻了，展示缸對他們來說真的很擠了、還有些動物區的水池滿髒的，不知道是故意的還是沒在清理？兔子區看起來都不太健康，滿地的乾紅蘿蔔在地上還有屁孩繼續丟紅蘿蔔給他們吃等等...\n但整體來說一個私人動物園要維持這樣還算不錯，動物的數量不少，園區也不小，慢慢逛可以晃上半天以上，雖然門票稍貴了一點，但也算是南台灣一個不錯的動物園。', '5 顆星 動物很多，也很親人，喜歡跟動物互動很值得去（門票全票$480）\n入園門口就有賣吐司（$20）和蔬菜（$40）可以餵魚和草食性動物\n進去園區中間一點的地方有賣牧草，$30一把，可以喂水豚（超可愛）\n提早一天Facebook 預約，可以$200 跟水豚們互動一小時！可以摸可以喂，可以按摩，還可以拍很多照片。一小時任你互動！很值得！水豚超溫順又愛吃！蔬菜也可以。\n還有一些遊樂設施，走累了可以去坐一坐，玩一下。\n食物滿便宜的，豬排/雞排便當/麵大約$110-120。\n還有鸚鵡，猴子，迷你豬表演！他們都好聰明。\n走完一圈有非洲企鵝～ 不怕熱的企鵝。\n這次來沒有看到大象或長頸鹿。', '5 顆星 好玩又可愛的動物遊樂園❤️', '5 顆星 在台南住了這麼久，一直以為台南沒有動物園，前幾天查網路才發現有個小時候去過的「頑皮世界」居然就在學甲，裡面真的好大、好多動物，而且動物的棲地都規劃的很用心，感覺是有順應每種動物的習性去做設計，像是羚羊區居然有個超大的人造山坡讓他們攀岩(?)。雖然門票小貴，但是如果動物可以因此有更好的照顧，那也很值得~(而且今年九月新增了戲水區，小孩可以在那邊玩很久，放電放得很足)。', '4 顆星 頑皮世界想要夏天來的話\n真的還是要稍微思考一下啦\n但針對遮陽我覺得他們已經做了不少頂篷可以走\n但南部的熱度還是相當高\n建議可以租他們的小車會比較舒服\n整體來說還可以在園區內找到很多驚喜\n動物園區的部分維持得還不錯\n但就金剛鸚鵡秀有點無聊，然後餐廳真的還需要改進', '4 顆星 很多可愛的動物區，可以近距離接觸並且餵食牧草，很適合攜家帶眷或者甜蜜約會。', '5 顆星 佔地廣闊雖然有點年代但是規劃的不錯，也維持的很好，感覺動物都有被妥善照顧，不錯的地方推薦帶小朋友來走走', '5 顆星 停車方便 園內設施適合親子同遊', '5 顆星 台南動物醫護站，館內遊樂器材都拆光光。目前主要以動物展示為主', '5 顆星 可以感受到園區的用心，動物也很多，最多的就是鳥類，孔雀都會在路上晃來晃去的～有兒童遊樂設施可以玩，適合帶小朋友來看看～\n有動物表演秀，還可以餵動物，跟遊園小火車。\n環境也蠻乾淨的，如果使用特定的信用卡門票也蠻便宜，是個適合郊外踏青的地方 :D', '5 顆星 孔雀逛大街，還能夠近距離跟羊駝鴯鶓互動，是個老少咸宜的好景點', '5 顆星 覺得滿好玩的，很適合親子同樂的地方，而且還有遊樂設施，小孩100公分就可以玩了，覺得很不錯👍適合小孩去放電，動物種類也蠻多的，因為連假去門票比較便宜，而且裡面還有很多活動，真的很棒。 …', '5 顆星 搭配江南渡假村住宿專案贈送的門票！孩子即便校外教學來過幾次，依然玩耍的不亦樂乎！\n大人也很難有機會看到這麼多珍貴又奇異的動物！\n最值回票價的體驗，就是很十分親近動物！沒有圍欄的限制，讓大家對於動物的親近又更加深了十足的愛戀與感動！', '5 顆星 非常適合親子同遊的地方\n園區很大餐點也很平價美味\n不用擔心會肚子餓\n園區有各種小動物\n可以逛上一天的時間\n天氣熱還可以吃支美味的牛奶霜淇淋消消暑氣', '4 顆星 第一次來台南的動物園 跟其他市區相比\n雖然有打折 但門票略貴\n但有送30元的折價卷\n我是下午去的 人比較少 可以帶家人小孩出來走走', '5 顆星 小時候有一年推出家庭卡的活動\n1000元可以玩一年的樣子吧\n那年頑皮世界像家裡廚房一樣說去就去\n記得去第十次時還換到了一隻大象玩偶😂\n\n長大了 再去逛逛就是回憶\n少了一些動物(大象長頸鹿海獅等等)但可看性還是蠻高的\n增加了很多裝飾\n環境看起來更繽紛更有活力\n園區大小適中 4-6個小時可以逛完\n取決於餵動物和拍照花多少時間\n\n大部分的動物與遊客的距離很近\n適合喜歡動物的朋友和帶小孩去玩\n看到評論有人說動力遊樂設施沒開\n可能是那邊光線比較暗所以讓人誤會\n其實只要過去 只有一個人工作人員照樣會讓你玩\n餐飲部分味道算不錯 價格就想成是北部物價\n不算貴 跟其他遊樂園或動物園比親切很多 只是可以選擇的種類不多', '5 顆星 還不錯，小孩玩得很開心❤️', '4 顆星 園區很大動物很多，還可以讓小孩餵牧草，另外還有一區兒童遊樂場，是很棒的親子場所，慢慢逛大概可以耗上2-3小時。另外缺點是午餐很難吃，再者全票一個人要480算很貴，整體來說cp值並不高，但可能也是因為這樣所以入園的人不多，遊園體驗倒是挺好的。', '5 顆星 動物很可愛 園區散步也很舒服', '5 顆星 頑皮世界很多小小動物，很可愛！\n還有玩到飽的遊樂區！也許不錯！', '5 顆星 地方很寬敞動物很多很不錯，很適合帶小朋友來這遊玩', '5 顆星 算是老園區 動物園 但園區還是整理的很乾淨\n動物們也都照顧的很好 裡面除了很多種類動物 還有小朋友的遊戲區 跟遊樂園，整個園區算很大，整整可以逛一整天。\n神奇的是園區有企鵝還有駱駝還有一大群非洲紅鶴，也有大嘴鳥，金剛纓鵡沒有綁繩都不會飛走~~~~還看到鴨子下蛋  這個園區太有趣了 趁著2019冬季旅遊補助12以下小孩不用門票 我們的選擇是來頑皮世界，以CP值來說真的是太划算了，停車場超大，人潮少，可以很從容自在跟動物互動。還會想再去第二次。', '4 顆星 園區頗大很適合帶小孩來發電\n但有些動物感覺沒有收到妥善照顧\n戶外區的浣熊熱到趴在地上毫無活力\n一旁的水盆早就乾了，不曉得多久沒給水了', '5 顆星 動物很多，路線有點看不太懂但還好沒有很大所以不會迷路；建議可先在網路上買票，現場都有員工換實體票很方便不用等', '5 顆星 滿適合帶小孩來放風的 園區有電動車可租 雖然看的出園區歲月的痕跡 但也是有新的設施進駐 希望能越來越好喔', '4 顆星 沒想到頑皮世界這麼大！\n每一種動物的活動範圍都蠻寬敞舒適，對動物來說很友善！❤️\n中午吃「中餐廳」的牛肉麵跟排骨飯，用Klook 買票還送30元餐廳抵用券。原以為觀光景點東西不會好吃到哪裡去，結果一吃還蠻驚艷～算好吃的耶😋😋\n\n少一顆🌟是因為還是覺得門票稍貴哈哈哈', '5 顆星 園區路線簡單好懂 很多可愛小動物\n如果懶得走路還可以租電動車遊園！有限速很安全！', '4 顆星 園區範圍不小，動物種類也多，還不錯的動物園體驗，適合親子同遊。', '5 顆星 很多動物都可以近距離互動，豐富又教育性', '4 顆星 水豚君太可愛了，真的是整天吃飽飽，來這可以跟水豚君親密互動，怕熱的建議可以選比較晚或早的時段，園區內賣得物品也不會特別貴，有地方可以讓小孩玩水，裡面的遊樂設施有可以360度旋轉的，雖然規模不大但威力強大，可以說這裡是小孩的天堂。', '5 顆星 其實這裡滿好玩的～\n適合全家大小 適合情侶 適合朋友群來\n我覺得要有充裕的時間來這 可能需要半天\n因為園區裡面其實滿大的 有很多動物之外\n還有各種大朋友小朋友可以玩的遊樂設施\n而且大人也能來這邊拍網美照📷\n很多裝置藝術 很多美麗背景 不無聊的\n隨處也都有桌椅提供人休息👍🏻\n-\n園區可以先前一天登記餵食長頸鹿\n長頸鹿會用脖子抱著你拍照🦒', '4 顆星 第二次來，距離第一次來相隔6年，雖然改變了很多東西，但還是有好幾個區域尚未開放，覺得很可惜！而且是平日前往，遊園人數也太多了！', '5 顆星 裡面規劃還不錯，也有一些互動活動，但可能天氣太熱的關係，很多動物都沒什麼活動力，部份水池看起來很髒，但整體還可以，門票較貴。', '5 顆星 有電動車可以租 天氣很熱又帶著小朋友的時候是不錯的選擇\n園內也有幾項遊樂設施🛝\n停車場很大 …', '5 顆星 兩人門票優惠799，三歲以下不用門票哦～\n親子廁所很乾淨，有飲水機尿布台，\n園區也沒什麼蚊子～好棒👍很多孔雀跟鴨子走來走去的😊適合帶孩子來', '5 顆星 這裡也太好玩了！\n雖然門票很貴\n但裡面所有的設施都做得很好\n從走進去到出來都不會無聊\n重點每一隻動物都照顧的很好\n很有自信還很肥喔！\n期待再進更多的動物\n下次我一定會再來', '4 顆星 一天逛不完的園區，裡面真的很多禽類，在入口的時候可以事先購買餵食的東西，記得有吐司（裡面有添加給動物成份）跟高麗菜，最後面還有遊樂場，適合帶小孩子去玩整天', '2 顆星 票價過高顯得C/P值低, 不值得推薦. 老舊的設施, 還不如木柵和新竹市立動物園. 早上售票口排隊過長, 既無自動售票機, 也未加派人手支援, 亦無任何簡易遮陽棚, 似乎還停留在數十年前的經營模式.', '4 顆星 開車族的朋友們，這裡有動物園專屬廣大停車場，一輛小型轎車50$，拿著收據可以到售票處換發票。\n成人每人450$，當月壽星（含陪同一人）門票打折350$，比較划算。\n園區裡面非常廣大，大約可以逛三小時以上，如果有小朋友來的話，時間更要拉長，園區內也有販售飲品、餐廳，費用其實不貴，茶理王一瓶25$。\n園區裏還有小型遊樂設施，小型海盜船、空中纜車等，不用額外收費，真的是挺不錯的一個園區。園區還有表演時間，請在上網留意。\n有小朋友的朋友，可以攜帶嬰兒車進入，因為路面都是平坦的，可以推推車逛', '4 顆星 ☆除了動物，裡面還有一些戶外的兒童遊樂設施。\n☆蛇的總類好多，而且活動力很好。\n☆工作人員都很親切。\n☆牛奶口味的冰棒好吃耶。\n☆原本以為餐點會很難吃，結果還可以耶。小孩玩累了吃得很開心。', '4 顆星 這裡好像回到30年前，場景依舊，但我人老了。\n\n設施老舊，但是塗上新油漆。\n\n動物沒想像中的多，逛一下下就出來了。', '5 顆星 動物種類很豐富，小小孩玩的很開心', '5 顆星 很適合帶小孩來逛逛，裡面環境很好', '1 顆星 是否能改善動物的環境？？\n\n看了YouTuber影片知道這裡是全台灣唯一可與水豚君互動的場所，雖然線上預約得知人數已滿但能看到水豚本人在耍廢已經很值得了。互動時也有園方人員在旁指導互動與幫忙拍照，水豚區的生活環境打理的也還不錯。但是其他非明星動物的展示空間似乎不是那麽理想，實在不吐不快\n\n1. 名為世界老鼠館的室內展示區相當悶熱，土撥鼠跟浣熊熱到大字型趴或躺在地上，圍觀群眾可能覺得很有趣，但看到活在溫帶地區的浣熊瘋狂吐舌喘氣實在不捨。其他倉鼠或天竺鼠的空間也不太好，玻璃籠內僅有木屑當底材、滾珠水瓶看起來十分老舊藏污納垢，我以為我是在魚x魚之類的寵物店...\n\n喔對不知道為什麼園方也把領角鴞放在這一館，本人不才以為貓頭鷹類的動物都怕吵怕亮，但看到牠縮在角落聽戶外教學的一群小孩尖叫還是覺得好可憐...\n\n2. 眼睛凱門鱷戶外的環境很莫名其妙，給了一個小小鐵板當作鱷魚爬上岸的階梯（岸邊超高），下面的水池極髒，不說我還以為是什麼髒臭水溝，一走過去就聞到爬蟲類尿液的刺鼻味\n\n3. 企鵝？養在外面？可能是我孤陋寡聞不知道企鵝也能適應南台灣35度的夏天，園方僅把企鵝的房子漆成白色的但毫無降溫措施，企鵝的水池隔著玻璃摸也是溫熱的\n\n4. 也許是因為園區不小，人力物力吃緊，很少看到飼育人員在園區走動。雖然大部分的展區都有貼上告示要遊客遵守相關須知，但效力多少有限...還是會有人拍打玻璃或亂餵動物。之前去過新竹的x世界，都常能看到專人走來走去清理動物環境或餵食動物，草泥馬要出來散步時，也有專業人員事先與遊客說明互動事項以保護動物和人類，高下立判\n\n5. 不少吸煙區都設在動物展區的旁邊？不管是在看動物的遊客還是動物都還是吸得到二手菸啊？是在哈嘍？\n\n看完真的很難過沒有療癒的感覺......入園費已不斐，希望不只是將經費投注在幾種明星動物而已。', '5 顆星 親子空間很棒 帶寶寶來很放心', '2 顆星 1.門票很貴 還不能折抵停車費\n2.園區餐點普通 偏貴 （不過園區餐點很貴也很常見）\n3.園區比想像的小很多 動物種類也偏少\n4.因為看地圖以為園區很大 所以租了遊園車，結果意外很快的把園區逛完..四人車跟三人車一樣小，但價錢貴100 坐四個人很擠..兩個人坐四人車比較剛好..另外因為有嬰兒車 停放在租車旁（看起來大家都是停放在那），還車後發現嬰兒車已損壞…但因為園區沒有責任幫我們保管 所以就只好自認倒霉\n5.園區工作人員有限 無法即時找的工作人員詢問問題\n\n整體來說 以480這個門票價錢來說cp值很低..應該也不太推薦朋友來\n\n但以上純屬個人意見 或許其他人覺得很棒\n見仁見智囉～\n\n提醒各位建議不要毒日頭的時候去..因為動物們很熱..都去避暑啦～也不要買牧草餵食..因為牠們熱到不會出來吃 買了也是放著', '5 顆星 雖然很喜歡動物，但因為之前的長頸鹿事件一直不想來，過了好幾年、參考很多意見後才買票入園，今天看園區環境其實不錯，看到的動物長得也不錯，禽類幾乎都不怕人，就只有長頸鹿一隻只能乾咬欄杆有點可憐', '5 顆星 一張門票只要400元，裡面有很多動物可供觀賞及小動物可與親子互動區，園內遊樂設施也包含在門票內，不另收費，也有用餐區提供餐點販賣，停車場頗大也好停車。是全家出遊，溜小孩、家族聚會的好地方👍 …', '5 顆星 帶小孩來頑皮世界，很寬廣很適合一家大小來玩，動物也很親人，很舒適，還有長頸鹿，和河馬，是一個會讓人再來的地方，推薦我們會再來玩', '5 顆星 109年5月30日更新：頑皮世界有FB也有官網，可以先做功課再選擇是否前往哦！裡面從來沒提過有猛獸！而且六福村跟頑皮世界的票價差很多哦！\n20221007再次造訪、感謝國旅優惠、大人門票144元。\n還是很喜歡頑皮世界友善動物園。\n希望大家多來走走^_^\n雖然遊樂設施整修中、但是看可愛的動物們就值得開心😃\n\n一定要給滿分5顆星。\n環境、設備整理得很好。\n謝謝你們把我們的回憶保存得如此完整。\n餐廳的餐點不難吃也不算太貴，肚子餓了可以坐著休息吃飯。\n洗手台設點不少，方便讓小朋友洗手。\n謝謝頑皮世界。', '5 顆星 耳廓狐好可愛～～\n這次沒玩到水 好可惜🥲 …', '5 顆星 頑皮世界算是南台灣最大的動物園了，園內很大，要一直走，入口處也有電動車可以租約，裡面有很多小動物都可以互動，可惜企鵝現在休館，無法看到。', '4 顆星 小孩跟大人可以親近動物，孔雀，鴨子都不怕生，兔子超可愛看到人直接跳過來可以餵紅蘿蔔，牧草跟紅蘿蔔可以去遊客服務中心買牧草一把30，紅蘿蔔一小袋30', '5 顆星 可以餵動物很可愛，有新增水樂園，下次再來玩！', '5 顆星 假日有開放玩水池及遊園車車～適合帶小孩來放電～\n園區裡的動物都是活的～每個動物都很可愛～', '5 顆星 環境維護得很好\n和小時候的印象差很多\n感覺有在推陳出新\n用心經營才能永續', '5 顆星 動物多樣化，場地也很乾淨寬廣，門票跟裡面的販賣部價錢都蠻超值的，個人認為唯一缺點，購票的速度有待改進。', '5 顆星 很乾淨的園區，還有部分動物在園區內逛街😆 鳳凰館當天有看到照顧大鳥的妹妹，看得出來飼育員跟動物之間很有感情，第一次看到大鳥也會雕著水果要送人❤️  謝謝園區每一位照顧動物的人', '5 顆星 適合帶小孩來玩的地方，可以親近動物也可以帶小朋友認識動物，餐廳比我想像中便宜，雖然菜色不多但感覺得出來很用心準備，還有水可以玩，假日放電的好去處👏🏼👏🏼', '5 顆星 2022年\n第四次造訪\n每年都要來一次\n這次園區終於整建好了\n多好多動物，可惜長頸鹿區只能遠看不能近距離站在平台上面看有點可惜\n\nUpdate\n第三次造訪\n每年都要來一次\n這次園區在整建\n期待明年會有漂亮的園區出現\n\n第二次造訪\n裡面動物真的很多\n很適合遛小孩一整天的行程\n設備些許老舊但玩的開心\n遊樂設施只要排隊即可無限暢玩\n東西也算便宜\n真的值得一去', '4 顆星 🐧動物部分：場地寬廣，有因應動物習性而設計(如山羊爬高、鴕鳥奔跑需大範圍等)，比起南部某公營動物園(或稱動物監獄?)堪比天壤之別，即使價差稍大，為了動物好真心推薦，別再為了便宜去虐待動物的動物園。\n\n🏞園區設計：大量採用檸檬桉樹，視覺設計良好，部分角度甚至像國外牧場；配有兒童遊樂設施(海盜船、旋轉木馬等)，另有免費遊園車可搭乘。\n\n⏰旅遊時間：此次造訪時間11:00~16:00，外縣市遊客搭配周圍小景點一日遊程剛剛好，小孩可看動物→餵食→搭遊園車→玩遊樂設施→吃飯休息→看表演→喬角度拍照留念，可玩性高。\n\n接下來個人認為尚可改進部分\na.入園票購買管道不夠充分：電子票券發行管道應可更多，目前網路票券多於拍賣平台，看面額應是旅展或優待票購入後轉售賺取差價，建議搭配熱門app販售，除可統一優惠價格也方便遊客，省去花時間找最低價賣家及票券寄送、面交等繁雜手續。\n\nb.停車場收費：園區位置偏僻，除了入園遊客應不會有其他民眾將車輛停放此處，個人認為實在沒必要再收一筆；其他地區同樣定位之遊樂園，停車腹地夠大周邊無其他設施者，大部分皆無額外收取停車費，此收費項目可再研擬斟酌。\n\nc.動物表演：設置表演廣場及演出節目算是遊樂園必要條件，但"訓練動物完成指令動作"，這想法像是五十年前的馬戲團時代；建議可用戲劇演出倡導動物保育，並由動物木偶裝增添遊客互動、拍照、或保育知識有獎徵答等；耳聞貴園區申請環境教育設施場所資格已久，惟其動物表演部分真心建議予以調整改變，搭配教案設計讓散客也可體驗環境教育課程，沒道理3、6、9都通過了你們還沒拿到認證，持續努力打造國內宣導動保的優質場域吧！', '4 顆星 在4/23使用國旅卷造訪頑皮世界，進園時下雨，遊客不多，排隊買票也很順利，園區內的孔雀很活潑，一直跟著人群飛飛跳跳，水豚君懶洋洋我好喜歡，園區內的動物感覺都照顧的不錯，身上的毛色很漂亮也沒有什麼傷痕，可惜的是長頸鹿只有孤單一人，但是希望頑皮世界以先好好照顧現有動物為首要目標，不要再引進其他動物，讓大眾的觀感好一些～', '5 顆星 除了飲水機沒有水之外，其它都還挺好的', '4 顆星 暑假人潮超多，建議平日來品質會比較好，天氣太熱動物都躲在裡面，園區裡的孔雀竟然不怕人，大辣辣的走來走去😂但是看到有人餵食麵包，小朋友還想抓住孔雀的尾巴，家長竟然也沒制止😲只好出聲制止一下，有些遊客的素質真的沒辦法理解。\n#真心希望動物住的硬體設備可以再加強一點點。 …', '3 顆星 動線規劃有些凌亂，沒有為了連假做足準備的感覺，園中許多場景與10多年前參觀的印象一樣😅，遊樂設施過於老舊，增加不少刺激感？哈，以羊馬為多數，額外收費有停車費50元，餵食動物的牧草30元等，可以自備餐食。', '4 顆星 一個超過三十年以上的動物園能一直經營到現在真的很不簡單，記得小時候去過一次，一直到到現在才有去第二次，動物種類對我而言夠多夠新鮮了，何況是對小孩來說，是打發時間的好地方，園區整體來說整理的非常乾淨，令人看了很舒服，動物的奇特性對小孩來說也十分有吸引力，小小遊戲區能讓小孩耗掉許多時間，園區也不大，但夠讓人細細的看上一整天了，遊樂區如海盗船；大金剛，好像都有刻意放慢速度讓小孩也能參與，服務人員態度也都不錯，唯一較美中不足的是餐飲的菜色可以在加油，還有強烈建議不要再用一次性餐具了，整體來說真的是很令人驚艷的動物園，園方是真的有認真經營，對了；我覺得整個園區我最讚賞的是廁所，好乾淨，沒味道，感受很好。值得推薦。', '4 顆星 門票國旅有輔助，裡面帶小朋友的話，真的很建議來這裡，並且可以餵動物吃牧草', '5 顆星 動物算蠻多的，帶小孩來玩值五星，可以和羊咩咩超近距離互動。\n\n園內可以租借遊園車，有新增一個小型水樂園（明顯是for小朋友的），缺點就設施偏老舊（頑皮樂園基本上可以略過，跟六福村之類的相比差太多了），不過現在疫情經營應該很困難，養這些動物開銷光想就滿可怕的，希望園方努力堅持下去，加油！', '5 顆星 很大的區域，動物也不少，可以算南部的木柵動物園，但多了一些玩水的設施，小朋友的天堂。只是門票較高，還好有旅遊補助，門票打3折，之後應該不會有這麼便宜的價格了。\n\n科摩多龍是我最想看的，可惜是老龍了，活力較差。', '5 顆星 身為台南人,頑皮世界是很老牌的動物園,但是園區把動物都照顧的很好,也不斷在新增園區的項目,以票價來說真的物超所值,又可以和很多動物近距離接觸,說是野生動物園一點都不為過,大推！', '5 顆星 園區規劃得很好，弄得很整齊乾淨！動物數量也蠻多的，有不少動物可以餵食，小朋友很喜歡。裡面也有很不錯給小朋友玩樂的遊憩區，中午吃飯也蠻方便，園區內有餐廳，午餐不用擔心，總體來說很不錯唷！', '5 顆星 門票雖然不便宜\n但園裡的工作人員都很友善\n裡面有很多可以跟動物近距離接觸的設施\n相比起壽山動物園來說\n這是一個優點\n動物看起來也都滿健康的\n希望能繼續好好照顧他們', '5 顆星 同樣雙人\n現場購票$960；電子票券$800！！\n當月壽星還可以再優惠只要$350哦\n但因為要身分證明所以只能現場購票，不過雖然線上購票，但是現場還是得排隊用憑證兌換紙本門票才能入場。\n遊客中心有牧草跟蘿蔔各$30可供遊客購買餵食。\n這個月有新的主題餐廳「樹頂屋」但是基本上絕對爆滿，用餐就是要等半～一小時小時，所以如果想快速用餐，員工都會建議去不遠處的中餐廳食用，比較推薦排骨飯（入味炸的酥脆）；牛肉飯（牛肉完全沒味道）不推xxxxx\n最後終於看到長頸鹿，不過頑皮世界已經沒有近距離接觸的體驗了，滿可惜的\n\n原本以為1Y的小小孩無法體驗，還好只需大人陪同，我們兩大一小只需要$400很值得！！\n在現場一堆遊客看到都一直問能不能進去？\n真的幸好我們有線上預約，也只有線上預約才能體驗，一個梯次僅開放8位入場唷！！', '5 顆星 比起網美店～身為家長的大家可以多多帶孩子到這\n不只是從中學習\n更能孩子到這是多麽開心\n大人到這也能放下生活的壓力找回童心\n動物園經營不容易\n希望大家可以多去走走\n用新台幣讓這永續❤️👍', '5 顆星 頑皮世界 超棒的，園區環境也很乾淨！', '5 顆星 9月30早上中秋連假和家人去，帶了一隻瑪爾濟斯。\n服務人員很好很親切，寄放狗狗的地方有冷氣，也有乾淨的飲用水，服務人員真很好很親切。\n園區內也打掃的很乾淨、廁所也是，應該是我去過的樂園最乾淨的。\n門票有送折價券可用來買東西。\n除了動物外還有小泳池和遊樂設施，是適合一家人去的地方。\n園區逛起來也很舒服。', '4 顆星 有兒童共融式遊戲區真的加分！很適合親子！園區沿路兩側有洗手台，很方便。環境算是整潔，室內館會有一點味道～\n整體玩下來大人小孩都喜歡！（南台灣很推的動物園）\n有一個很疑惑的地方，企鵝真的是養在戶外？還是那是特別種類的企鵝😅😅（很意外 …', '5 顆星 早一點去比較不會多人\n可以在網路上買票但是不會有折扣劵\n看個人評估\n園區算大\n孔雀會到處走來走去', '5 顆星 館場面積很大，動物種類繁多，許多可愛動物都有開放跟遊客互動，小朋友會玩的很開心。', '5 顆星 園區很大，整體環境非常的乾淨，走著走著就會看到大隻的鳥走在路上(不知道品種🤣)\n有提早預約水豚互動秀，需另外付費200元，真的一定要預約！超級推，放出來的水豚有5～6隻，一場互動只開放8個人進場，我們是10點餵食，所以都吃的乾乾淨淨，剩下的時間就一直摸水豚😍工作人員很親切，不用害怕～\n慢慢逛看完整個園區，大概兩個小時多吧，包含拍照📷\n如果有帶小孩，可以順便帶泳衣，因為水樂園有開放(事先詢問官網較準確)，看到蠻多小孩在玩水😎\n我是觀光客，不後悔來頑皮世界，推推推👍\n⚠️購票排隊入口有QR code，是門票優惠，不確定日期為期多久，因為不知道有QR code，要買票才被告知😅所以重排一次🥲', '5 顆星 原以為只有評論裡貼的鶴、長頸鹿、水豚\n沒想到裡面的動物超乎我的想像多\n門票漲價變480元，入停車場要收50元\n每個區域都有號碼，跟著號碼順序逛準沒錯\n浣熊巨可愛到融化\n還能在頑皮劇場免費近距離與金剛鸚鵡合照！\n雖然門票不便宜，地方也蠻偏僻的\n但裡面還有免費的遊樂設施呢！\n整體來說，還不錯\n很新奇的地方，推推！', '5 顆星 帶孩子去了很多次，美好的回憶\n2023\n初七頑皮世界走走，騎機車半小時可以到的地方\n說是怕禽流感，所以很多鳥類都收起來，可是還是有很多的鳥沒收啊？\n多了一個樹頂屋餐廳，可是要等一個半小時才能出餐，這速度賺不了什麼錢啊！\n可愛動物區改成水豚還有梅花鹿區，少了很多動物！感覺阿來阿梅童年很多動物都不再展出了！\n這次來還是有看到以前的動物，看到牠們還活著，就覺得很開心，好像看到老朋友一樣~', '5 顆星 南部最好玩的動物園，搭車到新營火車站，轉個公車才$24，很方便不難抵達，園區大概5個小時逛完，5個小時可以逛得很徹底，連動物睡覺沒看到的館都能二訪，頑皮世界的動物都很溫馴，可以靠近餵食(買園區賣得高麗菜，紅蘿蔔)，新寵水豚極度療癒，也很喜歡草泥馬，餵食草泥馬真的是此行最解壓的行程，藪貓很帥，這裡規劃的不錯，動物都胖胖活潑的，看了也舒服。園區餐廳不敲竹槓，大概$120～$130高級便當，不難吃，不是貴的誇張，滿意👍 …', '4 顆星 推薦來這裡玩，動物可愛又多樣，但是味道有點重。園區很大，可拍的地方很多，可玩的地方就是那個遊樂場，設施等待5-20分鐘，還不錯玩，但是不刺激，適合小朋友，工作人員很熱心，解說詳細。', '5 顆星 國旅卷使用期限最後一天來～\n有很多動植物及活動，今天剛好水樂園開放很多人來玩水\n園裡有許多動物是沒有關起來自由活動的，像是孔雀、鴨子🦆等', '4 顆星 園區整齊清潔 增設的遊樂設施和水池可以很棒的消耗小孩子的體力 唯獨遊園車費用稍高了些 如果可以提供自行車會更棒', '4 顆星 連假人爆多，光排隊進園就花了一小時……\n小朋友愛去鼠屋跟藪貓屋，真的很可愛🥰\n最後離園前有動物遊行活動，以為會有什麼表演，等很久開始後，好失望！就幾個扮演動物帶小朋友繞園區發糖果～\n覺得就是動物園，沒有什麼表演秀，不像其他的（如：綠世界） …', '5 顆星 有動物可以看 也有遊樂設施可以玩 👍 …', '5 顆星 很多動物可以看，適合國小以下的小朋友去玩，還有一些遊樂設施，刺激性的遊樂設施也有，刺激程度對國小的小朋友來說，剛剛好！真的可以玩一天，園區非常乾淨，到處都看得到垃圾桶，不過，展覽館的部分如果可以裝設冷氣會更好喔！', '5 顆星 適合全年齡兒童遊玩的樂園😁 …', '4 顆星 用網路買票一張$400但還是覺得略貴感覺動物居住空間可以在乾淨一點，工作人員對人對動物都不錯，希望買票可以送紅蘿蔔或牧草比較有優惠感', '4 顆星 動物很多樣很可愛，先在網路上購票一樣要到現場排隊兌換，建議可以去FB去看看有沒有優惠方案～', '4 顆星 空間開闊，有機會跟動物近距離，很適合帶小朋友去遊玩，建議可以吃飽再前往或帶點簡單食物進去吃。', '5 顆星 很適合帶小孩去玩，動物都很可愛，且很多可餵食。旋轉木馬也可以坐到飽，不用擔心額外花錢。', '4 顆星 一個蠻偏鄉地遠的世界，不過也是蠻適合曬小孩的地方唷❤️\n\n✔️門票/其餘價格\n票價算小貴（全票480/孩童380/幼童280/敬老240）如搭乘計程車的部分，可以折抵100唷😤😤😤當月壽星門票350。\n園區餵食動物食物（吐司_兩隻腳動物_如鳥類_20/蔬菜_四隻腳動物_如水豚君40/牧草_山羌、羊30）\n園區餐食部分算平價，跟外面售價沒差多少，飲料都一樣價格。\n園區坐馬車繞一圈（一人50）假日限定\n\n✔️環境\n地面積空間挺大ㄉ，裡面也有老舊的遊樂器材，可以免費玩。\n\n#芸采\n#芸采采蘋\n#喜歡我的可以幫我按個分享\n#不喜歡的可以幫我按個👍👍👍', '5 顆星 好多動物喔！好玩😆👏🏻 …', '5 顆星 環境不錯 小朋友玩得很開心', '5 顆星 大概可以排半天的行程 慢慢走適合帶小朋友來 動物大部分都很近 門票其實算起來剛好並不會太貴', '5 顆星 適合大人小朋友一起來看動物\n各式各樣的動物都有覺得十分的值回票價', '5 顆星 平日去不多人，走走逛逛看看小動物，有的可以進入餵食（限購買園區內的牧草或是紅蘿蔔），很輕鬆。', '5 顆星 （照片為2021/1月旅遊🚗）ig: Tuuuu5\n\n動物體驗：\n每月15號預約隔月的動物體驗喔🥰\n(體驗價：水豚君$200/長頸鹿$350)\n\n秒殺預約制長頸鹿體驗🦒和超乖巧的水豚君❤️\n\n這次來「頑皮世界野生動物園」完全是衝著長頸鹿體驗來的，去年12月的時候我一早9點就線上預約，沒想到名額非常少、而且有其他人半夜就在預約了^_^\n但是，我真的是幸運女神降臨，當天去動物園時，我排到最後一個梯次的現場候補⋯\n（因為有一組沒有來，誰能比我幸運🥲）\n\n另外，水豚君我就有預約到！雖然是世界上最大的老鼠，不過水豚君真的太可愛了！很乖巧、毛很硬，搶食物的力氣又有點點大🤣\n\n推薦大家解封後去走走，認識更多的動物，很多鳥兒也都放出來讓牠們不被籠子限制，所以參園時會看到孔雀🦚等等的鳥類就會時不時出現在你旁邊唷！\n\n⚠️請預約成功動物體驗的朋友們，準時在預約時程到現場排隊喔！大家都是努力搶到體驗的，也不要浪費工作人員的辛苦哦！\n祝福世界疫情早點平息！大家都能開心旅遊🚗', '5 顆星 暑假剛好一半的時候來這裡玩，一整天天氣都非常炎熱，但是園區裡面有許多遮陽的設計，還有噴水霧，餐廳或部分的展覽館也都有空調冷氣，只要帶一條毛巾，隨時將毛巾弄濕，擦擦臉、擦擦身體就會感覺很涼快。\n這裡可以看爬蟲類、鳥類和我們一般看到的可愛動物，大部分的動物都可以跟他們一起拍照，餵他們飼料。園區很大，除了動物之外，還有小朋友的遊樂區，但是遊樂器材許多都是屬於故障待修，有點可惜。\n還有就是小朋友的遊樂區，可以爬上爬下玩溜滑梯，整體來講還蠻喜歡這裡的。', '4 顆星 整體來說很不錯！\n園區超大，逛起來很舒服，\n有些遊樂設施雖然較老舊，\n但不減玩樂的興致，\n很適合有國小前兒童的家庭，\n孔雀超多，到處都有，\n逛大街的樣子非常可愛！\n餐點都很平價，\n不會隨便哄抬價錢，\n廁所超級乾淨，很有水準。\n會想再去ㄧ次！', '4 顆星 園區不大規劃很多休息點，以親子為主還需要更多活動包裝。且門票價格稍高，會多一點錢選擇六福村內容豐富很多', '5 顆星 環境維持不錯\n園區不大但動物看起來都很健康\n假日很多小朋友玩得很開心', '5 顆星 五星推薦，裡面有許多動物，可近距離觀賞/接觸，路上每走兩三步就有漂亮孔雀在逛街，園區內遮蔭處多，還有玩水及遊樂設施，至少可以玩個半天！', '4 顆星 有優惠的話門票還算便宜，算是小孩放電的好去處。\n多規劃隔柵欄餵食，應該不錯。', '5 顆星 大小朋友都愛的景點\n也有小設施可以玩（不刺激的）\n園區蠻大的慢慢走可以逛三個小時～\n門票不低可以買網路票卷比較優惠也很方便\n園區內販售的商品價格很實在', '5 顆星 以南台灣的動物園來說，頑皮世界規模算很大了。園區到處都可以遇到孔雀🦚，鴨子🦆，鵝🦢等…在戶外用餐時，牠們也在旁邊閒逛，算是另一種很特別的體驗，園區的餐廳也很平價，這點真的非常難得！👍🏾👍🏾👍🏾\n現在夏天又多一個戲水區，感覺還是會做一些改變～遊樂設施就不要求了😒😒，畢竟這裡是動物園啊～ …', '5 顆星 這次趁著有券，走走看頑皮世界。晃了一天，真是不錯。動物很多，看得很過癮。夏天還可以玩水，有機會還會再來！！', '5 顆星 園區除了動物之外，還有遊樂設施及水樂園，\n逛整個下午，都不無聊！\n可以事先在KKday買票，大人一張$400（原價$480），較優惠喔🙂', '5 顆星 很多動作都能近距離接觸、比北部的動物園只能遠遠看差太多了。園區內也維護的很好、美食區東西也便宜！\n水豚君真的太萌了！可以玩個半天不是問題。', '5 顆星 可以近距離接觸小動物的地方～很適合親子遊樂！\n\n這次來訪預約了平日下午14:00的水豚君體驗，到售票處領取體驗券一人$200，一次有4-5組會一起體驗，人數大概控制在8-10個人，園區會提供牧草餵食～水豚君超級可愛的～吃飽了還小跑步到水裡游泳～\n另外可以近距離接觸到袋鼠、小羊、羊駝，路上還有小鴨、天鵝、孔雀跟著一起散步！是很難得的體驗～', '1 顆星 這裡到底為什麼有資格自稱「動物園」？有些部分比一堆噁心的餵食農場還差勁\n當年給予4分，現在毫不猶豫改成1星\n\n一年前來過，當初覺得雖然進步空間很大但遇到一個熱情的導覽解說員解說長臂猿和鱷魚。\n如今抱持著期待看到更多動物和動物狀況改善的心情前來，可惜真的非常失望。\n\n雖然新增一個猴子的區域，但相比起來看得出園區還是只顧著討好遊客。遊樂區大更新、新增許多攤販，但一年前糟糕的環境多半依然糟糕。爬蟲館內走路都會掉下屋頂的碎屑、下雨時直接室內館一起下雨！且夏天悶熱毫無空調！ 看得出員工有努力的改善動物的環境、且很多環境佈置得更豐富，但整體的空間環境和糟糕的壁畫都讓我佩服居然有員工願意在這裡工作？ 而且也沒看到一年前爬蟲館那位熱心對我專業解說鱷魚的混血照養員，希望不是熱情被貴單位澆熄而離開了！\n\n非洲動物館和可愛動物館？不確定名字，裏面的環境更是千年不變，動物展缸或展示場什麼都沒有只有一堆玉米屑和屋頂掉下來的屑，動物難道不會吃到影響健康嗎？\n\n遊樂區、水樂園富麗堂皇，動物區一個比一個破舊，河馬和水豚的家一副要倒的樣子、動物區到處淹水、漏水。如此罔顧動物的單位，我將會尋求其他管道申訴。\n\n個人很喜歡參觀動物園，本來期待貴單位能有像樣的進步，去年底的參觀也讓我相當期待，但我只想說，這是一個四不像的地方。\n\n這樣門票還敢漲價！？', '5 顆星 每年都會帶小孩到頑皮世界走走\n今年頑皮世界遊樂器材剛好換新，園內也有稍微整修過及增加小動物，小孩玩得非常開心😍\n而且園內也變得乾淨許多，沿路糞便變得比較少了\n\n唯獨中餐廳的雞腿飯，每次去都會吃，這次吃配菜很差，雞腿也變得不好吃了\n\nKLOOK線上購票可以直接掃QR code入園，不用在換成票卷，非常方便👍👍\n\n--------------------------------\n雖然設備老舊，但蠻值得一玩的\n還有遊樂設施與器材\n鴨子🦆天鵝🦢孔雀🦚鴿子🐦全採放養狀態\n讓小孩能更接近動物👍👍\n走到哪看到哪餵到哪\n玩得超開心❤', '4 顆星 可以跟動物近距離接觸～\n園區雖然較悠久但維護的還不錯，畢竟動物園的經費蠻龐大的，適合孩子的動物園真的是不多，以前台中天馬動物園也是不錯的地方，可惜後續沒有辦法經營下去，希望大家能多多支持本土產業～', '5 顆星 園區動物大多可近距離觀賞，有路上遊樂設施，但已老舊，新增的水樂園，旁邊就有盥洗室，好玩好放電，就是遮陽處較少', '5 顆星 台南假日與動物們互動的好地方！\n\n園區腹地廣大也有很大的停車場，雖然地處偏僻但開車前往還是很方便。園內動物非常多元假日也有很多親子活動，很適合家庭旅遊讓小朋友接觸動物，而且也有很多保持安靜的警語，空間對動物們也是相對友善。\n\n動線設計很不錯，漫步在園區四處的孔雀跟鴨子也是一個有趣的體驗，畢竟很少能跟孔雀這麼近距離的接觸。還可以預約跟鼠豚親密接觸，真的很值得家長們帶孩子前往。', '5 顆星 新集團接手之後整體變的好非常多，遊客也滿滿，是一個非常好的地方，廁所乾淨，垃圾桶充足，洗手台洗手乳也都有 裡面有餐廳跟小吃攤多重選擇 很推薦哦', '5 顆星 好多小動物\n租了一台遊園車\n餐廳的價格也算是合理的（普通外面的下午茶店家價格）\n不過園區的印章缺了很多 比較難過', '5 顆星 來之前發現評價非常的兩極，來之後覺得值得這個票價，遊樂設施真的太老舊，不過動物的環境真的不錯，還有很多遮陽的地方，主打就是可以近距離接觸動物，要有愛心不可以任意餵食跟亂摸動物驚嚇到他們喔！', '3 顆星 該怎麼說呢480的價格卻有有大半的園區都在整修\n長頸鹿也沒有餵食活動，遊樂設施五個只開放兩個，服務人員也老實說了，因為這是平日的關係...\n明明是一樣的價格為什麼得到的服務卻是打折的？\n再來說說優點吧，除了少數動物（例如企鵝）外大多的動物都非常活潑好動，看的出來很健康，與壽山病懨懨的樣子不同，同時有非常多放養的孔雀，很可愛這部分算是值得鼓勵的\n但設施與活動的部分建議在售票口就解釋清楚，而不是進去才像是被騙一樣感覺很差', '4 顆星 雖然二十幾年了設備有點點舊，但園區內動物大部分都照顧的還不錯，基本盤都有，長頸鹿、大象、豚尾猴、各種特別的鳥類（特多）、各種羊、山羌等，另外還有一個戶外兒童遊戲區（但希望部分遊具能維護，不然有點小危險），一個室內遊樂場，讓小朋友完全放電，回程說我跑了一整天腳很累內！😆 …', '3 顆星 夏天真的很不適合去！因為真的太熱了\n建議要來的大小朋友們！還是選涼爽ㄧ點的天氣會比較好\n能跟動物近距離接觸是還不錯！\n不過也不知道是不是園區太大動物太多工作人員不足！導致環境不是很好！動物們環境也不優感覺牠們ㄧ到夏天其實很可憐\n不知道是不是門票賣不夠動物們的開銷？如果改善環境也能增加人氣\n希望地方政府能關注到ㄚ', '5 顆星 好多動物小孩看的玩的很開心', '5 顆星 動物尚可 說不上豐富，有孔雀、企鵝、長頸鹿、馬匹、與迷你馬 等等、、，以及兩棲動物園（狐矇、兔子、烏龜、蛇、蜥蜴、、）另外遊樂設施有開放，不過設備老舊，有點可惜，外頭還有戲水區，疫情就沒有開放了..！園區內的餐點還不錯 口味大眾，價格尚可，建議遠道的可以在台南市區或交流道附近用餐，因為進入學甲之後就都是田😆；希望下次來時可以增加些動物，或是修建遊樂區。這次大朋友小朋友還是玩的不亦樂乎，期盼更棒的頑皮世界❤️ …', '5 顆星 1000塊的5倍卷3張成人票，動物很多，和一些觀光農場比起來cp值還蠻高的，而且也能和園區內的一些動物互動。吃東西時，孔雀還會靠過來把人圍住，蠻有趣的。', '5 顆星 這裡真的讓身為臺南人的自己感到驕傲\n很厲害的動物園 也很用心經營 讚👍 …', '4 顆星 門票很貴，建議大家可以上網路商城找便宜夜店的票買（全票480，網路商城賣390不無小補）\n\n它的優點是有些動物會在街上行動（通常是孔雀等鳥類），所以可以近距離和他們接觸，但是園區真的不怎麼大（跟木柵動物園比），然後企鵝很特別是在常溫的露天空間被展示😂 、一開始進園區的鳥類區真的很吵、某些柵欄可以進去，可以親自在羊咩咩旁邊餵他吃蘿蔔和拍照，大概是這樣。\n\n覺得大約一個小時可以結束這個行程，但是門票這樣，大家可以三思，除非自己很愛動物，或是孩子喜歡再去（記得網路買票！），不然就去木柵動物園，哈哈哈哈！', '3 顆星 20200727（一）南台灣唯二的動物園！單價有點高⋯⋯\n剛好遇上愛貝克優惠，住尖山埤江南會館再送2張頑皮世界的成人門票，再加上頑皮世界目前到8月底之前19歲以下免費入園，所以我們一行人兩大兩小進園完全免費喔！\n\n1.停車場幅員廣大，汽車需要清潔費$50機車免費，目前進園需實名登記，需寫完登記表後再排隊買票，雖然是禮拜一但因為暑假再加上免費入園，門口也是排了一堆人，人多的話希望園方可以開放兩處售票口以分散人群，不然高達30幾度的高溫大太陽底下排隊實在是酷刑！\n\n2.園區大部分的動物都是露天，人類就吃不消了更何況是動物的，大部分的動物都躲在陰暗處，但動物的食物和排泄物在高溫曝曬下都變質了發出臭味，這樣對動物的健康影響應該甚大，對於收費偏高的園區來說希望可以在針對動物的生活環境可以再注意一點！\n\n3.因為入園人數太多，且園區較為廣大所以大部分的人都會在園區內用餐，餐廳內座位很多，但是負責點餐及製作餐點的只有四個人，導致從點餐到拿到餐點中間將近等候了一個小時，這個部份相信不是第一天發生而且也不會在短時間之內結束，希望園方有實質的方式去討論解決！', '4 顆星 除了有各式動物區，還有小型遊樂場、兒童遊樂設施區、餐飲區、小吃部、簡易禮品店。可以停留2.5小時左右，如果有小朋友 可以玩更久！\n看得出來是一個有歷史的動物園！', '5 顆星 園區進步很多，人可以入內喂羊，兔，小朋友最愛了', '5 顆星 隔了二十㡬年再度來遊玩，原本想說私人的不會有太大的期待。沒想到…開園玩到快關園呢，強烈建議入園大門的紅蘿蔔—人一包是基本，園內再加購牧草—把/人，不然…絕 對 不 夠 餵 啊~這裡和木柵最大的不同就就是"近距離"每個物種都可以非常近的看(且不會有人跟你卡位)。\n園區內的食物也都很平價，完全就是沒多賺，冷氣也夠強，非常值得來體驗看看不同感覺的動物園唷。', '5 顆星 滿多動物野放在你周圍，很好接近動物的地方，也有簡單的兒童樂園，很適合溜小孩，園區內餐點很便宜，重點是好吃！值得多次參觀', '4 顆星 小時候去過一次很懷念，前天和家人舊地重遊\n從柳營火車站騎車前往，地處偏僻，佔地蠻大\n禮拜六去的但人潮沒有爆炸多\n\n門票成人價480元\n\n水豚真的很可愛\n若要近距離接觸要提前兩天預約\n\n不知是不是憐憫心氾濫，總覺得有些動物似乎沒有受到妥善照顧，例如長頸鹿只有一隻孤單的身影，外面都圍起來接觸不到人群餵不到它，白色的鸚鵡被獨自關在大籠子內，陸龜的小水池目測混濁，某隻孔雀不知為何在山羊籠子裡的角落對外面大叫……等，只是我自己觀察到的\n\n不過如果撇開上述不說，只當一個走走看看的景點，是蠻好玩的，可以看到之前沒看到的，而且佔地很大，建議有電動車一定要租，兩個小時看人數約五百到六百元，我這樣走一天真的蠻累的，如果有機會再去一定要租電動車\n\n裡面還有遊樂設施，很不錯玩\n\n園內各種餐廳是滿多的，不怕沒東西吃\n\n我的觀察下啦，建議每個號碼點做明確招牌，在屋頂或是站點外面，不然搭配地圖看有時真的蠻不清楚的，例如某個地方外面招牌寫袋鼠，但裡面關的也不是袋鼠，羊駝區也蠻不好找，也建議可以在沒有商店的地方擺小攤子賣水或小食之類的，如果想多賺錢，可以多賣水豚或羊駝等高人氣商品周邊，很多插畫家都有畫這兩個動物，都蠻可愛的，順勢推出活動其實蠻不錯的\n\n頑皮世界是我小時候的回憶也是我的愛，所以我希望有一天能看你們變得更好更有名氣，加油', '5 顆星 跟小時候印象不同，多了戲水區跟遊戲器材區，適合親子同遊。', '1 顆星 大概是覺得生意太好不缺客人吧？2/7早上10:45到，門口大排長龍等著買票，大太陽下一群人罰站等著買票進場，售票處就是不願意加開，浪費大家的時間，下面照片拍的時間是已排了半小時的狀況', '1 顆星 動物種類很多\n很適合全家大小來走走\n但很多環境不佳 尤其是爬蟲類跟戶外環境，有的甚至連水都乾枯了，或是滿滿的青苔，動物都泡在死水裡面沒有流動\n希望能夠改善🙏 …', '1 顆星 於4/3第一次去貴園區遊玩參觀動物 整體體驗還不錯 規劃完整 但不滿意是在我們一家人結束要離開 想把抵用卷60塊用完 那時候時間以經下午快16點 我們就到大門口電動車出租的販賣部買一些小朋友的玩具之類的東西，把抵用卷花掉 但店員臉很臭也很不耐煩的說快點看，我16點30要結帳 不斷的催促客人快一點看，我們想多看 多選都有壓力\n最後我們也不想買了 花錢來玩還要被這樣被催著快點買…..\n服務態度有待加強', '3 顆星 票價不符遊園品質 因為園區有一大半的動物區在作重劃跟重建 大概只有一部份動物能看 連小孩最愛的大象也不見了 只有長頸鹿能有可看性 其餘都是家禽當動物看 雞鴨鵝 烏龜 兔子', '4 顆星 小時候來過，最近一次來訪睽違十幾年之久，\n跟小時候印象差很多，環境改善不少，\n遊樂區部分沒有去使用，只評論動物園區的部分。\n\n整體環境蠻好，基本聞不太到異味或是動物排泄物的味道。動物種類其實不少，尤其新進的藪貓，\n真的很特別也很可愛。\n可惜這次沒有預約，無法與長頸鹿或是水豚近距離交流，希望以後能有增開現場加購的名額。\n化妝室整潔令人讚許，或許平日遊客數較少使用率不高也有差。\n\n也許票價稍貴，但想想要飼養及管理照顧這麼多種動物其實也著實不易，或許還有需要改進之處，但真的值得一遊！', '1 顆星 進園後第一個景點動物好像是紅鶴吧，環境髒的立馬令人詫異🫣，園區裡面的動物飲水河十之八九都又黑又髒像死水😵\u200d💫看了超級不舒服的，其實設備舊沒關係，但動物居住環境看起來沒被整理照顧，園區環境散發人手不足的髒亂感，還很疑惑今天不是暑假的週六嗎，人潮最多也不加減環境整理一番🥴，快速逛一圈就離開了，怪失望的一次旅程。ps園區的水世界感覺很歡樂好玩，帶小孩可去玩樂。本來想去玩水，但園區環境不佳，想想最後打退堂鼓好了😓', '3 顆星 特地從台北南下到頑皮世界動物園 覺得 票價偏貴 裡面動物也沒有很多 ... 非常的偏僻 到車站要轉搭計程車 ～ 大約安排3小時即可逛完整個園區 。', '3 顆星 *門票480元（小貴），停車費免費。\n*喜歡動物的人來可以待上一整天沒問題。\n*可與動物近距離接觸蠻好的。\n*門票貴就算了，連與水豚近距離接觸還要額外付費200元.....\n*園區有賣牧草（30元）、紅蘿蔔（30元）可餵食水豚、羊、馬、羊駝等小動物，蠻好玩的\n*其實逛完一大圈的感想就是....這些動物們的環境幾乎都不符合飼養標準....', '4 顆星 先在kkday購票價格比較優惠（沒記錯的話全票$400\n環境有些髒亂\n逛完給我的感覺像是沒落的動物園\n有點小失望🥲', '5 顆星 #費用\n1.開車入場一台車50元。停車場非常非常大，不用擔心沒停車位。\n2.當時前往是五倍券3張票1000元。現場有其他單位現場售票每張350元。我建議查詢門票優惠後再前往。\n3.園區內電動車，電動車額外付錢，似乎可以乘坐2大2小。\n\n#飲食\n1.園區內有美食部門，藪貓館附近。可購買種類不多，有茶葉蛋、熱狗等，但價格滿親民的。\n\n#餵食\n1.購買園區新鮮牧草，買一把可以餵食很多動物，建議提早購買，因為會賣完。我們就沒買到😂。\n2.如果沒有買到，小孩子又很想體驗餵食，到小羊區、羊駝區參觀時，地上有些零星牧草，應該可以體驗一下。\n\n#表演秀\n1.鸚鵡表演秀，建議開演前10分鐘到現場等待。準時開始，結束時可以跟鸚鵡拍照。\n\n#心得\n本園區可以和動物的互動距離很親密，小孩子很喜歡，有些園區可以直接摸動物，人員會安靜在旁邊看顧動物和小孩，提醒小孩不要追趕動物，避免雙方受傷。\n\n身為遊客的我們最喜歡，動物園明星-水豚。水豚君幾何長方形的臉，大大的頭搭配小小單眼皮的眼睛，和小餅乾似的耳朵，讓人覺得非常反差。\n\n還有喜歡貓咪的人，建議要到藪(ㄙㄡv)貓館，有三隻大貓， 毛色花紋像精緻的大自然禮物。還有有全世界最小的非洲耳廓狐，睡覺跟小貓一樣呆萌。 提醒館內拍照不要用閃光燈，因為會嚇到動物喔。\n\n園區有超卡通大水道，可能因為前來是冬天或疫情因素沒有開放，如果之後有開放，會想再帶小孩回遊。 #twtrip', '5 顆星 比以前的頑皮世界好，但臭的地方就集中在馬、駱駝那邊。\n感覺中餐廳的餐點退步好多，還記得以前吃時覺得很大一份很好吃，今天吃感覺菜量都縮水，雞腿都快涼掉了也變小隻了，大概物價上漲價格沒漲只好縮水量吧。', '5 顆星 溜孩子的好地方，有長頸鹿、水豚君，野放的孔雀。長臂猿、紅鶴，還有遊樂設施以及玩水的地方。', '4 顆星 園區很大動物沒臭味，可以買牧草餵羊、羊駝、驢子，也有戲水池消暑，但天氣炎熱座位遮蔭有些不足', '5 顆星 動物種類蠻多，有不少員工整理照顧，動物的狀態不錯，孔雀能自由到處行走。比較可惜的是遊樂設施，可能平日較少人，不少沒開放，但有些有（如旋轉木馬，就有獨享的感覺）。應該大賣（重）點是水豚，可預約（收費）進入飼養區與他們互動。呆萌的樣子真的好可愛，而且一直很乖，不用擔心有攻擊性。還有爬蟲區、藪貓，耳廓狐之類。並且，還有噴霧，可以削減一些暑氣。', '5 顆星 這邊非常適合大人小孩來遊玩🫶🏻\n門票價位有時候在網路上查詢偶爾會有優惠小活動，前幾天去門票打折下來一個人才$144元真的是非常划算，如果覺得門票太貴的顧客，可以上網查詢看看有沒有什麼通路在有折扣\n真的非常推薦大家來🐴🦃️🦃️\n（辛苦園方嚕～）', '5 顆星 超好玩的景點！\n裡面有很多動物\n很多都可以近距離接觸\n還可以買園區內的紅蘿蔔和牧草餵食動物', '5 顆星 第一次來，感覺超棒的～ 很驚訝鳥類居然不用關籠，看來業者很用心製作鳥兒喜歡的生活環境！在園中還可以看到一大堆到處亂跑的鳥類動物，包括孔雀（很多隻）！ 長這麼大第一次看到孔雀飛到屋頂上！ 有鸚鵡的小學堂，還有小野豬的賽跑，有興趣的旅客可以注意一下時間。另外還可以預約餵食水豚～ 園內的動物都看起來很有精神，心情很好的樣子～ 整體感受非常棒！很開心這些動物這麼幸福，有被好好對待！可惜的是當天去的時候有些地方在整修，少看了一些動物，近期來的旅客們需要注意一下喔！', '4 顆星 適合全家大小一起遊玩的樂園。這邊的動物都照顧的很漂亮。', '3 顆星 下午三點去門票還要480元，雙人票799。\n沒有學生票。私人經營就是貴。\n又不是國立海生館，也不是高雄壽山動物園\n說真的動物是很多沒錯，\n但是門口那邊有放有3、400（種）動物\n但是現場去卻沒有\n可以肯定有超過3、400隻啦。\n路上都有鴨子🦆孔雀🦚，這是最多的。\n這次去看到新的動物天竺鼠。\n可以推薦一下新的動物嗎。\n沒有看到牛跟蛇。謝謝', '4 顆星 長大後跟小姪子第一次來，看到滿多特別的動物，不過來過一次後不會想再來第二次。', '5 顆星 又大又好玩 很多動物都可以認識', '5 顆星 很不錯的動物園❤️❤️❤️\n\n🐵動物：有很多種類的動物，飼養環境很乾淨沒有臭味。有少數動物可以餵食，需要自行去園區站點購買紅蘿蔔、牧草，可以餵羊駝、馬、羊等等動物。最特別的是有可愛的兩隻藪貓，不過去的時候牠們都懶洋洋的在睡覺。', '5 顆星 適合全家大小一起玩的好地方', '5 顆星 元老級的動物園。很適合帶孩子野餐走走看看動物，遊樂設施那區也蠻好的，下次可以夏天去玩水，雖然有些館的動物昆蟲實在是少的可憐，但至少覺得他們有給這些老動物們養老的地方也是不錯。\n\n兒子們看到最愛的河馬🦛而且非常的近距離，比木柵遠遠的看來的有趣，他們很開心。', '5 顆星 動物們都太可愛了！（但真心希望居住環境能更改善、空間或是空調）\n希望動物們能活得更開心（畢竟..野生的都被關起來了..至少能改善一下更好..）\n\n種類、數量也很多！\n甚至兩棲動物、爬蟲類（龜類蛇類）\n也很多\n小孩們增長見聞及跑跑跳跳的好地方\n\n洗手台、洗手間也蠻多的，\n但當然蚊蟲也有，畢竟天氣熱又潮濕\n\n建議：防蚊液、防曬，帽子、水一定要自備\n\n我們家的小孩真的很開心，回家兩天還在回味無窮\n\n可以玩上半天，下半段再去鹽水吃意麵跟冰\n\n整體來說還是很棒的休閒場所！\n希望業者的經營熱忱持續，\n盡量善待動物們，以及員工們～\n讓大家更愛前往，成為南台灣更知名的景點', '5 顆星 親子同遊好地方，帶孩子們來看可愛的水豚跟藪貓🤣媽媽自己也超愛，這裡的動物照顧的不錯，環境也很乾淨，推一個 …', '3 顆星 小小的動物園，動物養得不錯，但園區就顯得老舊，就服務來說，門票算收得貴了些，但如果軟硬體可以再提升，就算收得再貴一些，也是很有再訪的價值，希望可以好好維持再進步！', '1 顆星 整個園區不到10分鐘可以逛完\n門票很貴要480，裡面沒什麼東西\n租車一個小時還要400元，車很小台\n設施極少的地方，門票200差不多\n\n重點是停車場出口的繳費機都是螞蟻？？？\n繳費機環境整理一下好嗎\n收門票還要收停車費 這品質不行', '3 顆星 環境不錯\n員工素質需要加強教育訓練竟默許遊客購買商品時任意插隊！', '5 顆星 好員工很熱情 很適合大家庭來玩', '5 顆星 夏天有水樂園可以玩，整個園區看起來乾淨，當然動物區域會飄些許味道，但還在合理範圍內，不至於覺得惡臭，適合親子同遊！', '5 顆星 雖然看的出來這園區有些年紀了，外觀也有些斑駁。不過裡面的環境算維持的很好，動物們的伙食感覺都沒有太差！\n願意愛護動物的園區值得大家去參觀', '4 顆星 很好逛！可以看到很多動物！', '5 顆星 園區雖不是很大，但還算整潔，隨處都有洗手台讓小朋友洗手，這一點非常加分\n園區內的動物都算健康，也不會有異味，園區的工作人員也是有問必答，真的是很棒\n唯一美中不足的就是廁所整潔需要加強，假日人多清潔工作就需要加強', '5 顆星 動物種類多，有些可以餵食，還有室內遊樂場和戶外遊戲區，適合小孩整天放電，上車斷電。', '4 顆星 票價在平日上覺得有點小貴點，雖然園區挺大的，但目前有些地方整修所以無法逛有點可惜了！\n出口的路真的不好走（靠旁邊的）一度以為在跑拉力的路！希望可以改善。', '3 顆星 11/25\n第一次帶小朋友去頑皮世界也是最後一次\n花門票480元性價比沒到那邊也沒什麼動物、還不如去關西六福村\n中午餐廳排骨便當一個140元\n重點不是在於價格而是菜色的問題', '2 顆星 長這麼大\n第一次來頑皮世界\n說真的，480元的票價，但裡面這樣的設備…\n旋轉木馬地板破裂，用板子補起來\n動物籠內沒有動物的，標示動物外出中\n希望業者可以加油！\n另外因為天氣很熱，電動車租借排隊人龍非常長，建議可以增加更多的列車行駛或是增加電動車數量！\n大部分動物看起來是開心的，工作人員大都對動物也都是有愛的\n就當作把錢拿來養動物吧', '2 顆星 停車方便門票不便宜，然後管理方面有很大問題，幾乎所有設備都相當老舊先不說，整間園區從工作人員到動物都是懶洋洋的毫無生氣可言．．．而且遊客還在該區活動時居然拿吹落葉的氣槍吹到該區全部都是大量塵土，讓整個空氣都瀰漫動物糞便的味道真的非常非常不舒服，好像是不希望你待在這裡的感覺，其實整間園區大小規模很適合帶小孩來，但說穿了完完全全就是無心管理，真的很可惜．．．', '5 顆星 園區很大，動物種類眾多，介紹板也非常詳細。\n休息的座位也很多，非常適合全家老少一起前往寓教於樂。', '3 顆星 私人經營的動物園，可能是經費沒有很充足，所以很多設施跟動物的狀態感覺不太好。\n這邊好處是不用擔心沒車位停(停車場地很大)一台小型車只收清潔費50元，機車停車不用錢。\n裡面的餐點也不會說很貴，但就是選擇性很少。\n坐馬車50/人，假日還有免費的遊園車。\n有動物的表演時間，表演完之後還可以跟動物近距離拍照。園區內有很多小動物都是可以近距離接觸的。\n適合帶小朋友去走走。', '5 顆星 300種動物可以認識看看餵食，很大的園區，還有表演可以看以及免費的園內的園遊車可以搭乘。適合全家大小朋友來。', '5 顆星 有一些其他地方沒有或是數量較少的動物\n租電動車遊園的話會輕鬆很多\n守護者星際訓練館那邊小朋友玩的很高興，都把買來要餵動物的牧草忘了，那邊補給站的員工很貼心\n有想要餵特定動物的話要先查過，有的只有假日之類的才開放', '4 顆星 早點入園可以避開人潮，也比較涼快\n有幾個館有冷氣可以解熱一下😅\n腹地寬敞，2歲兒童玩得很開心\n沒有停留玩水、用餐的話，差不多2小時可逛完 …', '4 顆星 上一次來應該是國小了吧！這次帶女兒來看動物，只能說充滿回憶跟歲月如梭阿！\n雖然裡面不怎樣但是要支持一下台灣的動物園真的要經營那麼久不簡單啊！而且現在有政府的折價卷也很便宜。', '5 顆星 好小的時候來過，現在改帶兒子來，覺得園區還是維護得很棒，只是想寄放一箱需要冷藏的東西，入口處的員工感覺不是很樂意\n有全台唯一的科摩多龍跟藪貓，有機會還會再來的', '4 顆星 停車位大又多，一進去動物園裡面馬上就可以看到很多動物，也有兒童遊樂區，很大玩水滑水區，現在還有五倍卷3張1000元優惠', '5 顆星 水豚好可愛 但是摸她們需要先預約\n動物很多樣化\n還有四處散步的孔雀\n厲害的鸚鵡表演👍 …', '4 顆星 園區算不小 動物也算多 當然兇猛動物這裡沒有 遊樂區可以自由排隊遊玩 戲水區也不賴蠻消暑的', '5 顆星 園區很大，但也很熱，有些室內館的冷氣似乎沒開也有點悶熱，室外區域的動線有點亂，不過大概是台灣我覺得最好的動物園了吧……很多戶外可以跟動物互動的區域，可惜這次去太熱了，袋鼠都躲在家不出來，相較木柵跟新竹的，這兩家大部分都只有看而已，所以感覺很不錯可以親近動物，但是也有看到沒水準的遊客在欺負動物，可惜沒有工作人員在現場，園區內到處都是放養的孔雀，還能看到孔雀媽媽帶小孔雀，滿稀奇的第一次看到。', '4 顆星 頑皮世界野生動物園位於臺南學甲區，佔地約有二十公頃，最有特色之處是採半開放式觀賞，不同與其他動物園採柵欄、鐵網區隔方式，因此讓遊客與動物們間的距離更靠近。而園內均為溫和可愛的動物，讓親子可很自然的融入這個環境，可近距離與動物互動，園區有三百多種溫馴可愛動物，包含長頸鹿、水豚、羊駝、袋鼠、斑馬、科摩多龍、龍貓、企鵝等等。其中，水豚和科摩多龍是全台唯一，只有來頑皮世界才能一睹風采哦， 尤其水豚也是園區的超動物，天然呆的萌樣，吸引了眾多遊客的心呢!!\n除了戶外動物區，還有兩棲爬蟲館、鳳凰館、浣熊館及老鼠館可參觀，兩棲館內除了有各種蛇類、蜥蜴類、蛙類、龜類等等外，還有數個漂亮又創意的3D彩繪藝術作品，供遊客合影留念。頑皮世界設有六種大型機械遊樂設施，高空觀景的熱氣球、歡樂的金馬車與火鳳凰、刺激的太空星際站與大金剛、360度翻轉的鯉躍龍門，讓您追求刺激的新體驗。當工作壓力大或是生活感到疲倦時，頑皮世界歡迎您前來，與動物們同聚紓壓心身憶童年!!', '5 顆星 歷史悠久的動物園，原以為會很老舊陽春遊客少\n卻意外的門庭若市，從熱門的水豚到少見的藪貓應有盡有\n園區有規劃遮陽棚或者樹蔭，讓人有地方可以乘涼\n這次使用五倍券3人1000元，再搭配當月壽星$350/人(限購兩張)，非常划算\n建議可到網路平台購票比較便宜\n汽車停車費則為50/台\n\n此次的目的是為了進入餵水豚(需事先預約，200/人，沒有預約也可以在外圍餵)，雖然收費不斐，但園區的人都很好，看我自己一個人還主動幫我合照\n此外，能夠進入袋鼠和各種小羊區去餵食與他們合照，這部分是免費活動，僅需去販賣部購買牧草(30/份)，就能收買可愛動物❤\n還有一些動物自由自在在園區走動(飼養員說他們家的孔雀是最自由的🤣)\n事隔十幾年再訪走的是回憶，連風車都還保存著\n是個很適合小孩子放電的地方', '5 顆星 很適合帶小孩來玩，記得預約豚君及長頸鹿近距離接觸親餵！還有新的水上設施，可以玩一天～', '5 顆星 園區很大而且很整潔，不會有動物味，有電動遊園車可以租，路上很多孔雀很漂亮，有孩子的也可以帶來放風，很推薦', '4 顆星 與所有動物距離都蠻接近的，定時也有安排許多不同動物的導覽解說，很特別的是水豚與長頸鹿還可以預約餵食，可惜這趟沒有預約到，是一個可以好好走走看看的動物世界～', '5 顆星 有可以玩水的地方（建議上網確認是否有開放）\n且一定要記得帶泳衣泳帽哦🥹🥹\n\n有動物可以看\n有水可以玩\n還有溜滑梯設施跟小型遊樂園\n一張門票$480 很划算👍', '5 顆星 謝謝園區工作人員郭先生的幫忙，汽車遙控器順利解鎖，順利在傍晚時離場。\n園區規劃完善，小孩餵食羊駝、羊、鹿，互動的很開心，也有動物的告示牌導覽説明，深具教育寓意。', '4 顆星 環境很乾淨清潔，動物的家也都乾淨有整理，感覺園方很用心照顧動物，動物也都健康有活力。雖然天氣很熱但園區樹木很多，四處都有遮陽乘涼休息的地方，可能連假遊客多，有些動物都吃飽飽，所以不吃遊客(跟園區買的)餵食的食物了；用餐時間餐廳遊客很多，餐點選擇少，買飲料、水或點心的地方也很少，如果會在園區內久待可自備零食。票價比較高一點，但動物妥善被照顧就覺得值得了。\n🗓2020.10.03(六) 🌞 …', '5 顆星 動物很可愛\n工作人員一定很辛苦\n這麼用心照顧這些小孩\n推推 可以待3-4小時', '5 顆星 剛好壽星優惠票來玩~~\n動物很多互動~很乾淨~服務人員都很優~親切~一定會再帶小朋友再來玩^^', '5 顆星 整個園區到處都可以就近跟可愛動物互動，雖然動物整個園區到處跑卻維持的很乾淨，動物都不怕人，很好跟動物拍照，園區範圍很大，全部走完也花了三個小時，仔細玩可以待上一整天，裡面還有餐廳、小吃，連遊樂園都有，停車場也非常遼闊，整體真的非常棒👍 …', '2 顆星 缺點❌\n可以看一下我照片裡的牠們（第9-14）\n每一隻都快熱死\n鼠區跟藪貓的環境真的不好\n這麼熱的天也不弄多電風扇\n或是降溫的東西\n每隻都快要崩潰\n都癱軟無力\n還有倉鼠是獨居動物\n一整群放一起群居\n會打架打到死然後屍體被吃掉吧\n\n優點⭕️\n頑皮世界的動物種類滿多的\n園區動線規劃也完善\n洗手間也算乾淨\n可以跟動物近距離\n食物和飲料也很平價\n動物們也都肥肥的\n也有些遊樂設施\n旋轉木馬什麼的\n小孩會喜歡\n\n說是翻新過但還是有點老舊\n票價480元不便宜\n水豚近距離觀賞還要加200\n能不能改善下動物們生活品質\n有些動物空間明顯過小\n藪貓就是其中一種\n\n看來真的只有明星水豚過著爽豚生活\n旁邊的長臂猴也不錯', '5 顆星 園區內無臭味，動物們感覺在此生活很自在（不少孔雀逛大街）值得花錢來一遊，可以親近動物，適合小孩～\n另有四種可免費玩的遊樂設施，園區內消費不貴，環境比壽山動物園好，且動物感覺都有活力，大推啦！', '5 顆星 有很多可愛的動物，還能近距離互動 👍 …', '5 顆星 超讚的！有動物可以看 也有遊樂器材可以玩 根本小孩的天堂 沒來過的 可以來一次看看 讚喔', '4 顆星 這裡真的是小孩子的天堂，能餵動物、玩水、溜滑梯、吃冰淇淋，值得來玩。', '5 顆星 還不錯逛。裡面的遊樂設施是免費的可以玩', '5 顆星 小火車免費搭～好好玩', '4 顆星 這地方停車場夠大，可以停滿多車的，裡面動物還可以，地方說大不大，租遊園電動車滿快就走完了\n怕熱的一定要租一下！價格雖然不便宜但花錢了事\n這邊帶小孩來可能晚點來！記得要噴防蚊液', '5 顆星 4年後再來，印象更好，新增許多設施，小孩玩的超盡興，很值得。', '5 顆星 非常有年代算是很好玩的一個動物園!還有水上遊戲區讓小朋友玩得不亦樂乎！', '4 顆星 佔地廣步道有樹，逛起來比較不會熱，爬蟲類可能是南部太陽大，感覺比較會活動，草地多適合小孩子玩耍。', '5 顆星 很適合帶小孩來玩', '5 顆星 很棒的園區 有許多遮陽棚\n可以近距離與動物接觸\n走在園區都能遇見孔雀開屏\n停車場很大 不擔心沒位置停\n建議可以設置自動販賣機\n冷飲店在園區比較裡面的位置', '5 顆星 1.停車場超大\n2.優惠票種類多\n3.園區可以和動物近距離接觸、餵食。\n4.遛小孩好地方.', '5 顆星 十幾年沒來，趁著連假來散散步，回憶小時候', '3 顆星 有鸚鵡、猴子、迷你豬知識交流活動挺有趣，還有遊園車可以坐，也可以餵食動物跟可愛的水豚近距離接觸(需提早預約並額外付費)。惟設備舊了一點，門票價位有點高。', '5 顆星 佔地寬敞，逛起來很舒服，動物們看起來乾淨又快樂，入門口可買餵食動物的吐司、蔬菜，只要沒特殊圍欄的小動物都可以餵食，孩子們非常開心，簡易遊樂設施小而美，戶外兒童遊戲區也很不錯玩，哺乳室非常陽春，務必自備足夠熱水和開水泡奶，除此之外都很棒，值得帶孩子悠哉一訪待上一整天 👍 …', '5 顆星 很多超可愛動物，可以近距離觀看或互動，動物表演也滿有趣的，園內還有幾項遊樂設施可以體驗，廁所很乾淨，不會有一般遊樂園或是牧場那種很多腳印、臭味、濕答答的現象，地板、馬桶都很乾淨，還有很多小朋友的遊樂設施，對於親子族來說是一個很不錯的景點', '4 顆星 為了水豚而來，記得要提前預約跟水豚互動($200)，園區很多可以跟動物近距離接觸的機會，也有表演節目可以坐著觀賞，想讓小孩放電也有一區是小孩遊玩的設施，很不錯👍 …', '5 顆星 天氣好熱😎兔兔也好熱🐰動物都在吹冷氣睡覺覺💤 …', '5 顆星 園區頗大，還有室內遊樂場，可以餵食動物很有趣！到處可見洗手台好貼心喔！大推，值得去', '5 顆星 環境舒服，不會臭，每隻動物都照顧得好棒。廁所乾淨，還有遊樂設施超好玩，食物也不貴。真的推薦大家遊玩。', '5 顆星 可以讓小朋友近距離接觸動物，覺得很棒！搭配國旅平日3折，非常划算喔！', '5 顆星 很多動物都可以近身交流，動物都非常溫和，遊樂設施也非常適合小朋友。重點是遊樂園內的消費意外的平價，雖然大人一張票快五百，但CP值是相當高的，非常推薦各位帶孩子前往走走', '5 顆星 喜歡小動物的朋友可以去走走逛逛，種類非常多，大約逛而已就花了將近三小時的時間，園區很大，看起來動物們的照護是挺不錯的！環境維持的很乾淨，真的不簡單！', '4 顆星 環境有點老舊，有些地方整理的不夠整潔，看到滿多動物的毛髮都沾染不乾淨的東西，園區還算大，可以近距離接觸動物，如果帶小孩來的話滿適合的。', '5 顆星 這裡的動物和鳥類十分自由，看起來悠閒自適，孩子可在園內跑跑跳跳又可學習新知，是個不錯大的親子景點！\n\n雖然門票有些貴，但園內除了餐點要額外付費之外其於遊樂設施和遊園車都可免費體驗，可說是不錯的！\n\n其中，比較有疑問的是：鱷魚🐊池的水感覺有點髒，是否要幫鱷魚的家清洗一番較好？\n\n企鵝🐧游泳非常療癒，讓人心情放鬆且愉快！值得駐足♥️', '5 顆星 雖然遊樂設備都有些年紀，但有在維持；動物養得很好，可以近距離看動物，慢慢逛也可以過上一天，很適合遛小孩的好地方⋯', '5 顆星 1，現場買票480價格偏高，可以網路上購買較便宜。\n2，園內有販售吃食餐廳座位很多以景點來說價格也不高牛肉麵一碗100，也有販售飲料零食冰淇淋的小店，可以自帶食物在一旁的椅子或草地上野餐。\n3，停車場很大不用擔心沒有位置。\n4，進園內的大門口有販售餵食動物的土司高麗菜，合買60元，牧草一把30可以沿途近距離餵食很多動物。\n5，園內還有小型遊樂設施雖然老舊但不用額外付費，都是適合小朋友的不會速度過快或太高，玩累了裡面還有休息區跟小吃部。\n6，園內都設有親子廁所，可以媽媽帶小孩一起進入有哺乳室和換尿布以及小孩馬桶，非常貼心的設置。四處還有很多適合小孩高度的洗手台一旁都有附洗手乳。還有飲水機不用擔心水不夠喝可以用環保瓶裝\n7，非常近距離接觸動物，有些動物味道比較重。\n8，大門口可以租借嬰兒推車。\n9，路線標示不是很明顯，建議先在門口索取免費的地圖。\n10，動物的介紹名稱都有附上注音符號。\n\n園區腹地大，基本上要用掉一天的時間。但很多休息區或者椅子可以休息。\n適合帶小孩來親近動物以及消耗體力。', '5 顆星 園區蠻大的，也有很多跟動物們互動區～\n還設有小小遊樂設施，孩子逛累了還能玩一下提奮精神😆', '5 顆星 載客包車來頑皮世界玩，這裡離市區較遠，有需要高鐵到頑皮世界接送，歡迎預約fb台南包車趣旅遊', '3 顆星 室內非常大！還有小型遊樂園適合小朋友遊玩\n動物可能因為天氣熱長期關在裡面導致沒什麼精神\n門票部分略貴，三顆星推薦給大家', '5 顆星 來過好幾次了,門票不貴,停車場也很大,不會人潮壅擠,園區可以逛的地方很多,動物的種類也很多,雖然遊樂設備稍嫌老舊,但也有在新增一些設施.相當適合帶小朋友來逛逛參觀.', '5 顆星 三立老闆林坤海幾年前買下，旗下桃園埔心牧場有水豚君，台南頑皮世界也有南美水豚，採線上預約，10:00~15:00每1小時1梯次，可以近距離拍照、餵食、摸，水豚毛超粗，管理員說還會炸毛；我去15:00梯次，每隻水豚都互動到、餵食、拍照、合照，大概30分鐘結束。水豚有種莫名魔力~會默默增加伴侶、約會對象、親子感情\n進入動物園區，還會發現孔雀、鴨都自由活動除了一些走道中間籠子裡很邊緣的動物、1隻動物較明顯皮膚病，大多數動物看起來還算健康。\n動物園多數是草食動物，除了鴕鳥比較兇，頭會伸出來啄，其餘草食動物區，遊客自己開柵欄入內，可近距離接觸動物，甚至摸，我經過看到多數大人，都很克制沒亂摸動物，除了一個小朋友在大人允許下去追鴨。\n動物園免停車費，園區還算整潔，有在管理，覺得是可以買門票支持，適合約會', '4 顆星 票價不便宜，有一小區遊樂設施，中間有鸚鵡秀和迷你豬表演，當然最重要的明星就是長頸鹿和水豚君，記得要提早預約餵食活動', '5 顆星 雖然沒有很大～～\n可是滿多動物！也把動物都照顧的很好❤️\n園區算很乾淨，不會有臭臭的味道！', '4 顆星 很可以遛小孩的地方，可以混上一天，很多動物都可以互動，小朋友會很開心，只是園區遊樂設施老舊一點，可以再重新整理一下，會更好!還有園區可以選擇的用餐餐館較少！', '5 顆星 場地很大 動物也很多 值得來一趟❤️', '5 顆星 還記得小時候有與安親班一起去過，今天是帶著兒子一起去，雖然頑皮世界有些公共設施老舊，但也沒到損壞程度，但從園區動物的環境和動物的模樣，看的出來在動物的照顧上是非常用心的！歡迎大家可以帶著小孩前往，很適合遛孩子，雖然今天在園區有一隻白孔雀衝著兒子手上的餅乾而來，是一個很棒的回憶，會再訪！', '5 顆星 過年期間使用國旅券進去玩很划算，覺得是南台灣最棒的觀賞動物的地方，還可以近距離互動，過年人潮很多，半天真的逛不完，建議一早就去。', '5 顆星 我想給他100分❤️❤️女兒一直說好開心哦🥳玩到閉園，太晚來，很多沒玩到～\n全票可以在Kkday先買哦$400～～3歲以下免費🆓停車🅿️$50\n環境保護的很好，不髒亂，動物也都滿有活力滿乾淨，沒什麼異味；有鸚鵡秀，迷你豬🐷，假日遊園車最後一班14:25唷，不要錯過！！\n販賣部要等好久，茶葉蛋$10剩一個！肉粽 虱目魚丸湯$30 ，價格都還能接受。\n兒童遊戲區也規劃的不錯👍而且有好幾個，可惜沒玩到遊樂設施，覺得這價錢很超值欸😊\n🌟明星 水豚建議前幾天就預約，才能近距離餵他，可私訊粉絲團詢問。\n還會再來玩😄推薦推薦～～一定要帶小孩來', '5 顆星 超近距離與動物之間的互動，乾淨又整潔的園區(廁所超讚)，免費的遊樂設施(還有兒童遊樂區)，完全值回票價，非常適合全家大小一同前來。🤠(照片只擷取片段，族繁不及備載) …', '4 顆星 跟大家提醒一下，進去動物園前記得在門票口先買好麵包跟蔬菜紅蘿蔔(有小朋友的記得多買些)不然到了裡面只能看別人餵食小動物了(到裡面只有買牧草而已)', '5 顆星 一定要事前臉書預約水豚體驗!!!\n這邊的水豚都很肥很圓很餓很主動\n會提供一大包高麗菜給我們餵\n可以闖進他們的寶地裡 但要注意地上的排泄物\n然後就是摸爆拍爆 水豚真的超可愛 超乖\n\n部分園區在維修 但還是很好逛\n動物很多 而且離他們很近 也不會有臭味', '5 顆星 很讚很乾淨，小孩玩得很開心', '5 顆星 小朋友玩得很開心❤️', '4 顆星 園區環境維持的不錯\n鳥擒類四處自在走動、不太怕人\n走在草地上要留意不要踩到糞便\n有推出與水豚君互動\n但，是採預約制唷\n沒有預約到沒關係\n隔著柵欄欣賞也不錯', '4 顆星 園區很大 可停留3-4小時\n非常非常多動物可以看\n還有小朋友可以玩的設施\n也有室內區設施跟投幣設施\n但夏天去真的好容易熱到\n建議帶水出遊 以防中暑\n園區內也有飲水機可以裝水\n（但很多人裝飲水機會缺水）\n商店販售瓶裝飲品價錢合理\n沒有比外面便利商店貴\n\n網路上其他通路有賣票 自己買好\n去的時候可以省去排隊購票時間\n（2020.7看最便宜350）', '5 顆星 💡頑皮世界\n\n門票：建議上網購買一張370-380便宜很多，現場不用排隊可直接入園，省時又省錢\n\n💡園區約20公頃，動物種類很多，道路寬敞\n\n💡園區內還有遊樂設施區，很適合親子同樂', '5 顆星 適合親子，有玩水跟遊樂區，路上都有洗手地方，也能跟動物互動（要先預約），可以玩整天，很讚', '5 顆星 有不少動物，還有免費遊園車可搭，另有電動車可租，園內還有小型遊樂園及玩水區，很適合帶孩子來玩一整天', '5 顆星 「建議大人票先下載kkday購買票卷較划算」\n豐富的動物生態、配合劇場表演\n可以給大小朋友、家人、情侶一個很好的休閒之處\n動物都照顧得很好，只是大部分都較無活力\n建議玩一個上午或下午', '3 顆星 效率很差\n租車排很久，車子已經回來好幾台速度一樣很慢…\n餐廳排隊也排很久…員工訓練不足\n環境感覺也退步很多、有些地方積水落葉沒清理', '5 顆星 很適合小孩放風的一個好地方', '4 顆星 園區很大，動物也很多可以觀賞，還有玩水區，門票稍高。', '5 顆星 很適合小朋友放電\n看動物 玩遊戲 還有遊樂設施可以玩\n停車費用50元 餐點簡單 廁所🚾方便\n戶外很多地方可以坐著乘涼 …', '5 顆星 非常友善的動物園，環境維持的很乾淨，參與園區內的定期動物表演活動還不錯，近距離的接觸動物們，非常喜歡這樣的氛圍。\n孔雀，鳥類們都自由的在園內活動，可以感覺到牠們的居住一整個愜意，接觸到近距離的餵羊，還有長頸鹿跟大象都是近距離觀看，真的好讚！\n餐廳選擇性不多，飲料在各販賣站的價格都是一致又平價，還算ok:)\n平日來的氣氛很悠閒，員工也很親切！', '5 顆星 小朋友與動物0距離的接觸，還有好玩的遊樂設施，回憶無價！', '5 顆星 2020有生日優惠，壽星門票350，且同行者一人享同樣優惠。\n以這樣的票價玩一天很值得～\n而且進去逛過後會覺得就算是原價480也不貴，因為動物真的真的很多，飼養牠們也是需要花不少錢的！\n另外園內食物也不貴，假日有特別供應水餃跟肉粽還有湯品，點了水餃跟虱目魚湯，好吃～\n加上園內遮蔽物多，就算熱天來也不會太曬☺', '5 顆星 爲台灣相當有規劃的動物園\n動物種類很多 園區規劃流暢 大多動物都可以互動 非常適合帶小孩來 還有鸚鵡特技表演 迷你豬賽跑等活動 非常有趣\n但票價偏貴 建議使用指定信用卡或優惠方案會比較划算 不過若能讓動物環境更好也是值得的', '5 顆星 算是保護很好的一間私人動物園，動物都很乾淨，皮毛都很健康，且群體數量也多，孔雀、鴨子、天鵝、鴿子...都放園區隨便走，隨時都能看到孔雀開屏。這天來看到當天剛出生的小馬，真的很幸運！\n很多區域是可以開放進去跟動物近距離接觸餵食，外加四周都有洗手台和洗手乳，對於帶小朋友跟動物互動完清洗真的很不錯。裡面的餐廳食物真的不貴，且還蠻好吃的。\n雖然有些設備比較老舊了，不過看的出來經營者很用心在維持，真的很適合全家大小來走走。', '3 顆星 老舊 沒什麼更新維護的感覺，很多地方在施工，停車場還有設備還沒準備好。450真的貴了點。', '5 顆星 帶著妻小來逛逛看動物，玩玩遊戲，是個不錯好所在~來看動物或來認識動物都是來增長知識，夏天來要注意蚊蟲，做好防護措施才不會被叮咬。\n很適合帶小孩來放電，小孩開心，父母也開心！', '5 顆星 動物種類很多，環境照顧的很乾淨、舒適、很適合安排一個下午在園區，非常適合親子活動的地方', '5 顆星 為了與長頸鹿互動而去，園區設計很棒，讓動物生活在開放式空間內，動線也很清楚明瞭，認真的走完一圈也需要1小時左右\n長頸鹿互動需要提早預約，也要好好遵從工作人員的指示，絕對能擁有非常美好的半小時，好好的近看長頸鹿這美麗的生物，雖然體驗費用加上門票費用真的不便宜，但真的是一次很難得的體驗～', '5 顆星 當月壽星可以購買折扣票（一人350，一人壽星可買兩人）這個價位相比其他市區公立動物園算貴很多的，但有許多和其他動物園不同的地方：\n📌近距離接觸動物：頑皮世界的許多動物都是可以近距離接觸的，多是溫馴的動物\n📌餵食-園內有販賣一些食物可以買來餵動物，如吐司、高麗菜、牧草，價格都還算親民幾十塊就可買到，可以餵水豚、羊、馬、驢子等等，喜歡動物的人會覺得很療癒🥰\n\n但是在園區可以感覺到有些動物過的不太快樂，像是拉馬車的馬已經年紀一大把感覺也不是很健康還要出來拉馬車😢\n\n園區內也有小小樂園，有海盜船、旋轉木馬，不需另付錢，但規模很小，應該是給小朋友玩的～設備有些滿老的，生鏽掉漆之類的，如果能修繕一下會更好\n\n整體來說園區空間非常大，可以花一整天來走！玩的非常盡興，也很適合帶小朋友來', '5 顆星 超大超好玩 還意外看到蛇蛇立起來', '5 顆星 園區乾淨，很適合全家大小來玩。', '4 顆星 環境設施都還可以 但哺乳室的設備和動線非常不便利 裡面連個垃圾桶都沒有 幫寶寶換尿布擦屁屁的垃圾只能臨時往地上丟才得以幫寶寶換上乾淨的新尿布 最後抱起寶寶還得彎下沈重的腰將地上垃圾集中撿起至隔壁廁所丟棄', '5 顆星 去的當天有舉辦穿黃衣或衣服上有動物圖案的票價350，所以價格算可以。園區內寬敞乾淨，雖然稍為老舊，但整體還是非常不錯。看動物跟遊玩都讓小朋友很開心，推薦的景點之一', '3 顆星 孔雀放養在園區隨意走，園區內固定時段也有表演節目，除了可以看動物外，也有一些遊樂設施可以玩（設施較為老舊騙騙小孩玩還可以），要嘗試動物餵食互動的項目可以提前預約（例如長頸鹿、水豚君）', '5 顆星 上次來已經是10幾年前，現在因為有國旅卷又來看看是否改變許多，現在跟往前不太一樣，之後有機會會在來參觀', '4 顆星 園區的大小剛剛好 鸚鵡秀蠻好看的 園內動物種類眾多 覺得動物們生活品質可以再更好 常會聞到排泄物的味道 及動物箱表面也可以擦拭的乾淨一點  但還是蠻喜歡這個地方的 覺得門票可以再便宜一點', '5 顆星 很好玩的地方！\n比木栅動物園好玩太多了！對入園者非常友善，可近離觀察動物，且動線寬敞無壓迫感，園區內有免費遊樂設施……大人溜小朋友的好地點。\n想看猛獸者勿入。', '4 顆星 動物的互動性很高，但票價不太合理，兩個主要設施，水樂園跟兒童樂園都沒開，還收原價！', '5 顆星 先講重點：來的前一天一定要預約餵食水豚，不然到場100%後悔。\n\n與動物非常近、親人且大部分都可餵食，園內飲食及飼料販賣價格非常佛心。大人小孩都可以盡興的地方。', '5 顆星 台南知名的動物園，小時候來過幾次，長大後再來趣味不減。動物種類多元，甚至有水豚、藪貓等特殊物種，還有小遊樂區可以玩，很棒！', '4 顆星 雖然門票不便宜，但超適合溜小孩，可以待上一整天！\n有很多可愛動物，可以近距離觀看或互動，動物表演也滿有趣的，園內還有幾項可以消耗孩子體力的遊樂設施，對於親子族來說是一個很不錯的景點！', '5 顆星 生態不錯，還有額外的表演活動，非常的用心。比較可惜的是，還有一些地方還在建置，也很不巧的又是疫情期間，許多地方沒有開放，但整體來說是很棒的', '3 顆星 過年人潮較多\n停車場的引導可以更積極和加強\n餐廳也應該與時俱進 …', '5 顆星 裡面小吃跟餐廳都有 初鹿牛奶冰淇淋好吃\n門票全票350$\n真的是跟動物近距離互動！可以買飼草餵食特定動物，而且裡面動物數量也是不少～喜歡動物的朋友一定會跟我一樣開心&被療癒❤️ …', '5 顆星 一早9點進場、先去看企鵝和鱷魚，然後跟長頸鹿拍照（長頸鹿自己走過來超近的），10點一到準時水樂園，玩到小孩都不想起來！壽星優惠+6歲以下免費真的很划算👍 …', '5 顆星 可以跟動物很親近~\n\n如果設備跟美食部可以改善會很完美！ …', '4 顆星 孔雀好多。一開始看到很興奮一直去找他玩，但是後來發現其實整個園區都有孔雀在跑，這裡很不錯的是動物很自由他們都會自己跑出來玩，以動物來說很不錯可以互動，不建議租車子因為園區其實沒有到很大，反而自動車會侷限去的地方，生物以鳥類鴨子居多，蠻可愛的。遊樂設施老舊就是比較普通的那種，但主要還是看動物，可是孔雀真的是無所不在。', '4 顆星 親近可愛動物的好去處，有紅頭小袋鼠、草泥馬、兔子、山羌、水豚、多樣禽鳥……等可餵食，還有動物才藝表演，雖然園區稍舊，但環境及廁所整潔，也有簡單的遊樂設施。適合帶小朋友半日至一日遊～', '5 顆星 非常適合一家大小出遊的地點，光是動物就有好多種，而且裡面的遊樂設施都是免費的，還有劇場表演，基本上要停留一天是可以的，CP高值得推薦。']