['5 顆星 顏氏宗親在顏氏家廟及顏水龍紀念公園祭祖宴客', '3 顆星 下營名人顏水龍的紀念公園 旁邊有顏家祖厝', '4 顆星 初次路過，因好奇而下車，才知此地亦有早期傳奇人物，足見台灣人才輩出，但為何歷史課本都無記載？\n公園雖小，整理尚稱條理，文物不多，但也足以了解一生。\n只是顏回後代，心中存疑，但不礙顏氏在台光彩。', '3 顆星 紀念日治時期\n顏水龍這位努力又天才的美感設計師\n\n顏氏家訓追自婷北魏一朝\n但遷移到台灣後\n定居在台南下營區\n\n顏水龍是來台後眾多顏家人中名留青史者\n他是日治時期首席商業設計師\n曾受林獻堂贊助前往日本留學就讀\n著名太陽堂太陽餅的商標就是他設計的喔唷唷\n\n小公園沒什麼人煙\n顏氏家廟也在旁邊裡面可以看看顏水龍的歷史唷', '5 顆星 1、顏氏，孔子的72弟子就有二位。\n2、紀念公園，雖然沒有真跡，但總能感受到主角的勵志的成長過程。\n3、還有那西伯利亞的火車遊學，到巴黎，不一定要座船。\n4、馬賽克的拼貼方式，真是神作，雖然，牆上只是照片，但整體環境清幽，值得一遊。', '4 顆星 藝術結合生活的實踐者，台灣工藝教育先驅，故鄉下營。\n春天這個季節，台174號道路邊有幾公里的，洋紅風鈴木，小欖仁樹，木棉花隧道。\n東邊有九品蓮園和落羽松，西邊有蜀葵花，藜麥田。\n值得推薦的輕鬆半天車遊行程。', '3 顆星 *環境小但是明顯感覺得出設計用心~可惜許多設施已經老舊損害，缺乏修繕...不過環境還是舒適適合經過時可以小憩一下~\n*可以幫助認識台灣畫家~', '3 顆星 後代為了紀念藝術家顏水龍蓋的公園，裡面還有顏家的家廟，小而美的地方小公園', '5 顆星 因人手不足，現在已經改為預約制，如需美髮服務，請電話預約，非常感謝！', '4 顆星 古厝的荷蘭人設計鐵剪刀，大樑柱加強環，很配合台灣地震頻繁。這也是為何其旁稱紅毛厝公園。有發現三把刀嗎？', '5 顆星 在族譜中發現原來有這個地方，前來走走。地方雖小，但還挺不錯的，有個自己祖先的家廟。往後每年掃墓都會順道過來：）', '4 顆星 園區內的「顏氏家廟」創立於一百五十年前，最早是茅草庵，歷經三次修建，始有現在的風貌。', '5 顆星 環境很好，只是能多多整理，整修會更好，才不會浪費這好地方', '3 顆星 公園都是雜草，就像下營處於無政府狀態中，顏水龍應該是一個大畫家吧，看谷哥圖片有很多他的畫作，不知道死掉了嗎？', '4 顆星 已故名人大師顏水龍藝術家，原故居出于下營紅厝里，這裏群聚的人大部分姓氏-顏，因顏大師對藝術的卓越貢獻，所以就將顏氏的祭祀大宗祠改為紀念公園，目前宗祠裏雖僅有幾幅紀念畫作，但緬懷過去顏水龍大師對藝術的風範，也值得到處一遊', '5 顆星 本以為只有小小的紀念碑，走進去發現裡面很用心設計，有許多美麗的圖畫，也有仔細介紹顏水龍的生平，還有一座精緻的廟宇，滿適合逛逛的', '5 顆星 旁邊有豬舍，味道有點重', '4 顆星 顏回為中國大陸山東人，其子孫擧家遷徒至台南下營。顏水龍老先生為其代表人物。', '3 顆星 顏氏家廟很漂亮，優閒的地點，缺少其它硬體設施，但場地適合放空 ，喜歡抓寶的也可來這裡！', '4 顆星 原本規劃得還不錯，不過最近幾年疏於管理(大概是縣市合併之後?)，小溪乾涸、雜草蔓生，實在很可惜...', '3 顆星 一個小公園，旁邊有野狗會追人，而且有很多蚊子哦', '5 顆星 顔水龍教授是台湾現代工藝的開拓者，一生充满傳奇性，對台湾生活美學的推廣不遺餘力貢献畢生精力其創作藝術工藝設計為勘稱台湾近代工藝之父，台南最傑出的縣長陳唐山先生為顔水龍教授設立的紀念公園是台湾文化創意産業者的聖地，值得台湾藝術設計和一般民眾前往拜訪参觀。', '5 顆星 顏氏家廟和前面的小公園', '4 顆星 沒有管理員，感覺有點荒涼', '2 顆星 蚊子很多\n就只是單純的家廟\n如果沒特殊需求可以不用特地來', '4 顆星 很小很小的公園，看起來有人在維持，希望像這樣地方重要人物重要的過去，仍然能跟。透過教育，傳承下去。', '4 顆星 已故知名國寶級畫家顏水龍紀念公園\n內有展示一些文物\n供遊客參觀', '5 顆星 好棒、很清靜的地方，也更了解畫家的一生。', '4 顆星 沒有顏水龍\n就沒有臺北的香榭大道 - 敦北、仁愛之林蔭大道！', '5 顆星 這是一個Pokémon Go的道館每當出現傳奇性的寶可夢，你將看見群眾湧現', '3 顆星 顏氏家族的祖廟， 為了紀念顏水龍在旁邊建了一個 紀念公園', '3 顆星 顏家祖厝，紅毛厝，一個跟幾百年前有關的歷史', '5 顆星 小空間感覺不錯喔', '5 顆星 要說。信義路的洗妹妹這樣吧？好几了我愛他，讚', '5 顆星 一個小空間  作為暫停休息個5分鐘的地方不錯', '5 顆星 雖然地方很小，但坐坐休息一下，也是不錯的', '3 顆星 環境都沒整理但是很悠哉就是了', '2 顆星 這是記念公園，觀光人數少。', '5 顆星 現在正在改建，不知道會變成怎麼樣', '5 顆星 一年前去過，很值得觀与遊', '4 顆星 小公園一座，路過不妨下來走走', '5 顆星 環境清優…休閒好去處…', '5 顆星 停車方便環境優美', '5 顆星 一代藝術家的小時候生活地', '5 顆星 讚…環境清優', '5 顆星 👍🏼 …', '1 顆星 我知道，下營地方囉', '5 顆星 這裡是我故里名人', '1 顆星 不值得特地來', '3 顆星 小巧可愛的宗廟', '3 顆星 適合看看走走', '3 顆星 裡面很小...', '4 顆星 還不錯的公園', '5 顆星 了解顏水龍先生的生平', '3 顆星 景色還不錯', '5 顆星 顏姓祖先！', '1 顆星 真不好', '3 顆星 尚可', '5 顆星 環境優美!', '3 顆星 普通的景點', '1 顆星 沒啥', '3 顆星 有待規劃', '4 顆星 下營的紀念公園。', '3 顆星 還可以', '3 顆星 顏家國寶', '4 顆星 小而美', '5 顆星 感動', '5 顆星 謝謝。', '5 顆星 初次到訪顏氏家廟，了解顏氏由來。', '2 顆星 只是一個公園。', '3 顆星 小公園']