['4 顆星 風之谷位於樹谷園區戶外的遊憩地點，悠哉的散步騎腳踏車，有小型停車場。', '3 顆星 地方不算小，有座橋恆跨湖面，湖內（曼陀林湖）有一大半是水面式太陽光電用，破壞了湖的美感。園內也有專用的自行車道。\n\n湖周遭的樹木較缺乏修剪，有些稍會防礙活動，比較可惜。\n走路散步ok .', '4 顆星 曼陀林路南段有停車場，整體好像沒有持續的維護，樹木算是茂密，離高速公路近比較吵，另椅子也壞了許多。', '2 顆星 樹木很多，且面積算大，頗適合散步，但去了幾次，發現總是有很多垃圾，園區明顯缺乏照顧，相當可惜。比起迎曦湖，這裡的樹木相對多，但迎曦湖乾凈，且時有人見整理園區，風之谷感覺就是沒在整理。', '5 顆星 風之谷~曼陀林湖的湖水於平日能提供風之谷樹木植栽澆灌用水之需，於颱風雨季時節，更能發揮滯洪池之蓄水滯洪功能。湖的東側並鋪有200公尺 長的湖岸棧道與平台，棧道南端銜接浮動碼頭供水上活動獨木舟使用。線形優美、長約70公尺 之曼陀林橋為曼陀林湖上之鋼構景觀跨越橋，該橋連接東西河岸，橋面為木質鋪面，登橋可盡覽湖面風光', '3 顆星 鳥地方！草都長的比人高，處理旁邊工業區廢水地方。要不是旁邊有台積電，根本不會有人來。', '5 顆星 在臨近夕陽前夕，隻身前往此地，享受樹影交錯的短暫寧靜。', '4 顆星 下午去晃晃還不錯 時間剛剛好 當下有人在那邊散步\n陽光斜射倒映在畫面上的光很美 湖面的反射讓整個湖水亮起來 很乾淨清幽', '5 顆星 很大的公園 早期建好時還蠻不錯的\n現在有點荒廢有點可惜\n但草皮有在修剪 如果開放露營應該不錯', '4 顆星 曼陀林橋, 環湖自行車道, 滯洪湖, 共同構築了這碧水連天的生態公園, 得天獨厚地擁有令人嘆為觀止的自然景觀.', '5 顆星 有點荒廢，比較特別的就是水上的太陽能發電，\n還有一些藝術品，想要踏青的可以來走走。', '2 顆星 漂亮的湖上鋪滿了太陽能光電板，還有很大的儲電箱在公園裡，根本就是違法\n停車場上面遮雨棚也是滿滿的太陽能板', '5 顆星 很適合遠離塵囂，不喜歡人群太多，可騎自行車，有車道', '2 顆星 沒有在維護，裝置藝術品幾乎都斑駁生鏽，甚至有些還被拆除。\n例如巨人的部分，已經不見了；諾亞方舟拆到樹谷農場裡。\n湖景已經被一堆的太陽能板給蓋住\n一個人不適合走環湖步道！', '3 顆星 無意間發現這綠色走廊及溪流水……不錯的選擇', '3 顆星 沒有人在來的公園，\n雞蛋花開花滿漂亮的。\n船塢已荒廢。', '5 顆星 簡單的小公園，順道走走即可。', '3 顆星 早晨黃昏運動好地方 環湖自行車道需要養護', '3 顆星 增加綠電供應同時還能以光電板覆蓋，抑制水體優養化，一舉數得', '2 顆星 因為有野狗 雜草有耕鋤 但整體上 已經沒有像照片上那麼美。\n湖面放滿太陽能板 很可惜', '2 顆星 南科內的小公園，無特色，沒看頭', '3 顆星 1藍身綠褲缺雙小腿巨人像右手樹苗(未見 周圍矮針菇 1雙手張開長(雙手+身=7M)半身巨人像 藍橋 1短橋 廟 湖 廣場 1圈1.44KM\nWC 2銅大藝品 木鹿群(未見 上色水泥牆洞群\n-------------------------------------\n環湖步道草蓋路 路面破裂 設施髒舊\n維護不佳', '4 顆星 休閒騎單車的好地方', '3 顆星 沒什麼東西，住附近可能可以來散步，只可惜附近也沒什麼', '3 顆星 原本是個規劃良好的公園及滯洪池，後來疏於管理 一些藝術裝置也都拆除，大概只剩附近員工會去休息了', '2 顆星 廢墟美…', '3 顆星 感覺沒有在維護 雜草叢生 樹木種在岸邊 擋住了湖水的景色 適合小散步 女性請結伴同行較妥', '3 顆星 園區規劃還可以，有步道腳踏車道。\n不過似乎沒什麼整理。', '4 顆星 看評論說這個地方並沒有好好管轄 但希望有機會的話可以多蓋點廁所\n不過風景還不錯就是了', '5 顆星 很適合散步的地方', '1 顆星 阿菇菇寶貝跟綠水靈在哪= =', '1 顆星 雜草叢生，太陽光電破壞了景觀', '1 顆星 超像廢墟', '3 顆星 好像還沒完全設置好的樣子，停車場也封起來了', '5 顆星 清晨或黃昏，適合散步或騎自行車。一大片雞蛋花，開得真美！', '2 顆星 這裡應該是可以很不錯，但是很可惜的是應該很久沒人管理了。', '3 顆星 雜草叢生，公共藝術設施損壞已久', '3 顆星 半荒廢的地方，有經營其實會蠻漂亮的。', '2 顆星 雜草叢生，感覺荒廢已久，好可惜。', '3 顆星 走走', '3 顆星 很多裝置藝術，但都沒整理', '2 顆星 爛政府，好好的公園任其荒廢', '3 顆星 風景還可以\n很少人會來', '4 顆星 休閒活動，散步，騎自行車，跑步的好地點', '5 顆星 有如宮崎駿的卡通著作-樹谷風之谷', '3 顆星 步道還好 有改善空間', '3 顆星 心情放空的好地方，安定區的後花園。', '5 顆星 😐裝置太陽能發電，影響了風景！唉～！ …', '3 顆星 清爽長長溪水公園聊天運動休閒', '5 顆星 空間開闊，可以走走', '5 顆星 很優閒的一個景點', '1 顆星 沒特別景觀工程一般', '3 顆星 是個風景優美的地方', '5 顆星 因為我是這裡的保全嘛！', '4 顆星 曲腰都不見了...', '3 顆星 感覺沒在修整的地方', '5 顆星 有古文物有動物', '3 顆星 蟲多\n走走的地方', '1 顆星 沒人氣走動。', '5 顆星 私人野餐的好地方', '5 顆星 跑步散步的好地方', '1 顆星 目前荒蕪，不值得去。', '5 顆星 散步運動小地方', '5 顆星 風景漂亮優美。', '1 顆星 很像廢墟', '4 顆星 荒廢的差不多了', '3 顆星 荒廢一陣子了', '5 顆星 讚喔～', '3 顆星 樹谷園區', '3 顆星 只是經過', '2 顆星 荒廢', '5 顆星 清新', '1 顆星 荒涼', '5 顆星 意外的秘境', '3 顆星 幽靜的地方', '5 顆星 工作地點', '1 顆星 無言，，，，，，，', '5 顆星 沒做什麼']