['5 顆星 休閒好去處！停車方便、公廁方便、小孩放電、席地野餐皆宜！', '5 顆星 疫情下,舒適的小孩放風空間。\n人與人之間都保持著安心的社交距離\n白鵝、鴨、蒼鷺、白頭翁...各種鳥類齊聚\n很是療癒。', '5 顆星 就在奇美博物館旁，在夜晚來，有一種空曠悄然無聲的氛圍，其實晚上八九點來散步，人群三三兩兩，還有人氣。', '4 顆星 溜小孩及老小孩的區域，也適合野餐地點，消磨午後時光。2019.6.11\n果皮塑膠瓶等垃圾請勿亂丟  垃圾請丟到垃圾桶  勿餵食小動物', '4 顆星 大片的草園適合親子活動可野餐或團康都很適合。', '5 顆星 綠油油的短草皮，好適合野餐、玩球🥰 …', '4 顆星 很大的草皮，可惜因為航空區的關係，不能放風箏', '5 顆星 一日一齋，祈福消災，很棒的場地，環境舒適方便乾淨~', '5 顆星 草皮維護的很好', '5 顆星 草原很大，很好溜小孩喂魚', '5 顆星 草地好大一片，還有裝置藝術', '5 顆星 草原很大片!適合帶小朋友來動一動!野餐好去處', '5 顆星 遠離塵囂，親近大自然，坐在湖畔感受微風徐徐。', '4 顆星 風動草原  徜徉其間\n綠意盎然  忘返流連', '5 顆星 奇美博物館週遭寬廣的草原令人眼睛一亮，護城河觀念的帶狀水景在臺灣尤其少見，大概舉世也不常見。許文龍先生造福蒼生的氣度由此可見。', '5 顆星 野餐放風\n台南人好幸福', '5 顆星 廣闊草原.適合帶小孩來此.', '4 顆星 #臺南都會公園\n\n看著記憶中的一大片甘蔗園中\n誕生出\n一座宮殿般的博物館\n\n那片甘蔗園也跟著變成一個 超大的都會公園\n\n也算是現實版的 滄海桑田了\n\n論佔地規模\n這個都會公園絕對算得上當前臺灣都會公園中數ㄧ數二的了\n公園內的草坪維護應該算得上是他的強項\n有一大片草坪的公園比比皆是\n但是 所有的草坪都能維護的狀態整齊\n高度齊ㄧ\n這如果沒有經費與用心的專責管理單位絕對辦不到\n台灣實在太多像荒地的「OOXX公園」了\n\n雖然\n它還不能算很完美\n畢竟還是個年輕的公園\n樹的樣態與多樣性比較不足，\n這點是我覺得需要特別提出來談的\n\n雖然 本來台灣在各個不同統治時期\n就有引進各種外來樹種\n有的光從名稱我們就知道它是外來的\n像是\n印度紫檀、印尼蘇鐵、扶桑花、緬梔花⋯⋯⋯\n有些甚至已經是大家熟悉到不知道\n它是外來的了，像是桃花心木、鐵刀木、福木⋯⋯\n可是\n當要當成公園與行道樹的選項時，我還是覺得應該以本土的樹種為主，這個公園存在太多非原生物種了，這樣其實並不符合生態的需求，所以，這個公園的生物多樣性就感覺比較貧瘠了些，樹梢鳥不多，水池中的生物主要就是，吳郭魚、鱧魚、巴西紅耳龜\n在這個區塊\n我覺得還有很大的進步空間。', '5 顆星 這裡的美好透過照片說明一切。', '5 顆星 預備野餐墊可以待上一整個下午，適合小朋友或寵物來玩耍，享受午後時光，晚上要注意蚊蟲', '5 顆星 好大的草原，好漂亮的河，好可愛的鴨子還有漂亮的鵝，很舒服的風景', '5 顆星 廣闊的草原，適合午後散步與慢跑', '5 顆星 很大的草原，有裝置藝術點綴其中，可遠眺奇美博物館。遮陰處比較少所以不建議烈日時前往。', '4 顆星 真的很適合野餐人也不會太多\n還可以遠望奇美博物館', '5 顆星 很放鬆的好地方。', '5 顆星 繁忙解憂放空自我，誰能爭論自然彼岸，今日昨日明天隨性入主。', '5 顆星 很適合親子戶外活動的地方', '5 顆星 茶餘飯後散步的好地方', '5 顆星 遼闊的草原，很適合各種活動！', '5 顆星 小孩和寵物放風的好地方!', '5 顆星 非常傑出的草地', '4 顆星 適合躺著放鬆的草地', '4 顆星 草地很綠很漂亮', '5 顆星 散步很舒服', '5 顆星 無法放風箏的草原', '4 顆星 愜意的公園', '4 顆星 漂亮的大草皮', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 讚', '5 顆星 風景不錯', '5 顆星 风景极美', '4 顆星 景色宜人', '5 顆星 鵝喜歡這個地方。']