['5 顆星 慕名而來，也是台灣特有的道教文化\n道教的人格神，一定是基於忠孝節義\n希望義舉的故事能永流傳', '4 顆星 之前經過廟前被吸引的是掛在廟堂前印著日文的歡迎布條，沒多想 … 今日進到廟裡才發現：原來 飛虎將軍 是位日本飛官。\n\n這是間極少數供奉日本神祇的台灣廟堂。看了廟裡相關的介紹才知道，飛虎將軍 名字為衫浦茂峰 ，在 1944 年二戰時與美軍在空中對戰，座機尾巴遭子彈擊中墜落，為避免飛機掉落在地面上的海尾寮引發大火，故而多發了一些時間駛離，而跳傘🪂逃生時傘被擊破而墜地身亡。之後，當地居民感念才建祠供奉。\n\n廟方平日供奉很特別，每早點七支香煙及播放日本國歌與海軍軍歌；廟裡面也有台日交流的資訊及飛虎將軍返回日本的活動紀錄。算是間很特別的廟宇 😊', '5 顆星 少見祭祀日本人的台灣廟宇，為二戰玉碎的杉浦少尉，神像穿日本軍裝，未如一般台灣神明會著王爺帽與王爺衫，神像前有香菸供奉', '4 顆星 台灣少數供奉日本神祇的廟宇，有眾多飛虎將軍生前使用過的物品與資料，主要的信徒群可能傾向於日本人，苗栗的接受資料（雜誌、報紙等）以日文居多，廟內人員都能熱情招呼會更好（停留約15分鐘）', '5 顆星 (2020.8.17)從火車站前搭公車，再走一小段路便可抵達。為一座祭拜二戰日本飛官的台灣廟宇，廟宇整個規模不大，但歷史故事讓人印象深刻。\n\n停留時間不會很長，對二戰或是民間信仰故事有興趣者，推薦前往。', '5 顆星 浩然正氣，護國佑民，將軍是日本人，但是為了救台灣人而犧牲自己年輕的生命，值得讓人去了解的一段故事', '3 顆星 很奇妙的中日交流，日本飛行員升格成神格，哈日族可以來瞧瞧!', '5 顆星 廟宇據有歷史的特色，供奉日本軍人飛虎將軍，許多日本遊客前來參拜，簽到簿上留下厚厚名冊，顯現台日關係熱情友好🙏 …', '5 顆星 二次大戰留下的一段故事  別有特色的廟宇', '5 顆星 主神祀奉日本飛官，日據時代的殖民者因駕機閃避民宅而受到當地百姓的緬懷供奉。也牽起台日民間單位的交流•••', '5 顆星 位於安南區同安路  （飛虎將軍廟）沿革不與詳敘 主神是日本軍人  廟雖不大 但有不少日本民眾組團來台瞻仰 其生日是農曆10月16日  歡迎有心人仕 可前來拜拜 參香', '5 顆星 飛虎將軍廟\u3000正式名稱為鎮安堂飛虎將軍廟\n是位於台南市安南區的一間祭拜日本軍官的民間信仰廟宇\n\n飛虎将軍廟（ひこしょうぐんびょう、正式名称：鎮安堂飛虎将軍廟）は、台湾台南市安南区同安路127号にある民間信仰の廟で日本軍人が神として祀られている。\n\n杉浦茂峰准尉，茨城県水戸市出身，\n1944年，隸屬於日本海軍於台灣海域航空戰出擊。\n10月12日上午，在台南上空迎擊美軍時被擊落，\n跳傘時遭受機槍掃射而戰死。\n\n之後的調查中發現，\n當時杉浦准尉是為了避免飛機在聚落間墜毀造成重大傷亡，\n飛機中彈後仍強行將飛機開往郊區，\n也因為如此在脫離飛機後戰死。\n\n台南的鄉親非常感念杉浦准尉的義行，\n1971年時在他墜落的地方蓋此廟來紀念他。\n\n杉浦茂峰兵曹長 、茨城県水戸市出身。\n\n1944年、台湾に配属されていた日本海軍の杉浦兵曹長は台湾沖航空戦に出撃。10月12日午前、台南上空で米軍機を迎え撃つも撃墜され、落下傘降下中に機銃掃射を受けて戦死した。\n\n杉浦さんは集落への墜落を避けるため、被弾した乗機を操縦して郊外まで飛び、そのために脱出が遅れて戦死した。\n\n自分の生命を犠牲にして村人を救った杉浦を祀るため1971年、落下地点に廟を建設した。', '5 顆星 來台南的日本人應該去.不太遠.', '5 顆星 1944年台灣空戰，當時駐紮台灣的杉浦氏，於當年10月12日上午駕駛零戰32型迎戰美軍。兩軍於台南海尾寮莊對戰，杉浦氏的戰機尾翼被擊中，他為避免墜落造成村落人民受到重大傷害，沒有立即跳機求生，往外圍空曠的東邊魚塭、農地而去。杉浦氏雖然跳傘逃生，但被美軍戰機擊破降落傘，當場由高空墜落陣亡，逝於鎮安堂廟地一帶，得年二十一歲。\n二次大戰結束數年後，此地繪聲繪影有靈異事件，傳說有位白帽白衣之人流連在養殖場附近，徘徊不去。海尾人村民請示海尾朝皇宮保生大帝，知是陣亡之杉浦茂峰顯靈，要求安居此地，民眾感激杉浦茂峰犧牲自己，保全鄉民的義舉，於是在1971年建祠祭祀，朝皇宮保生大帝將杉浦氏納為徒弟，賜封為「飛虎將軍」（「飛虎」意即戰機、「將軍」為其尊稱），並於1993年改建為飛虎將軍廟。', '5 顆星 比較不一樣的廟宇~', '4 顆星 永遠の0\n神輿開光式：平成２７年３月１０日（火）AM 9:20\n神轎開光典禮：２０１５年３月１０日（二）AM 9:20\n選3月10日是紀念311東日本大震災四週年，廟方說會有50個寄付的日本人代表來參加。', '5 顆星 值得帶日本人去參訪的景點', '5 顆星 看完電視介紹感覺非常有歷史痕跡，所以等疫情過後一定會安排去台南參觀！', '5 顆星 主祀舊日本海軍飛行員 杉浦茂峰 少尉。1944年台灣空戰與美軍對戰被擊落。感激 杉浦茂峰 沒有立即棄機求生，而是往外圍空曠魚地開去，犧牲自己保全鄉民的義舉， 民眾於1971年建祠。1993年改建。\n\n傳說，託夢，...。', '5 顆星 飛虎將軍是個了不起的好日本飛官，救了不少當地的台灣人', '5 顆星 老公日本人，所以都會去拜拜，不錯廟關理的很好，都有日本人從日本來拜拜', '2 顆星 麻豆地區也有類似的廟宇， 二戰的時候飛機失事很多日本人犧牲生命。', '5 顆星 日本人成仙神，因保佑居民，受到敬仰默拜，神威顯赫，有求必應', '4 顆星 很有特色的廟，裝飾上也有日本國旗', '4 顆星 拜日本兵的廟，很特別！', '4 顆星 參拜為民犧牲的日本軍人', '4 顆星 祭拜日本飛行員的廟。', '5 顆星 飛虎將軍神威顯赫！保佑平安！讚！', '2 顆星 建築設計上有點可惜\n屬 標準閩式廟', '5 顆星 飛虎將軍很靈驗\n尤其是交通安全', '5 顆星 特別的廟宇👍👍 …', '4 顆星 廟公會一直看你，讓你不自在', '5 顆星 特色稀有供奉日本武將之神的廟宇', '5 顆星 永遠の零戦搭乘員:杉浦茂峰，致敬！！', '4 顆星 方便導航到同安路', '5 顆星 道路通了，從安吉路到同安路！', '5 顆星 海尾鎮安堂飛虎將軍香火鼎盛合境平安', '5 顆星 讚很有特色', '5 顆星 令台南人十分尊敬的將軍', '4 顆星 特殊的地方～特殊的台日情誼～', '4 顆星 👋👋 …', '5 顆星 正氣常存，讚', '5 顆星 台灣的日本神！', '4 顆星 交通方便。', '4 顆星 很熱', '5 顆星 我愛台灣！', '5 顆星 不錯', '5 顆星 杉浦茂峰曹長', '5 顆星 安堂鄭', '3 顆星 有意思', '5 顆星 想去參觀很久了，終於能夠去參觀了。\n若從台南車站搭乘公車，可搭乘3號或11號公車，車程約30分鐘。\n我很高興看到日文的歡迎訊息。', '5 顆星 我去了台南的一座寺廟（神社？），那裡日本人被奉為神。\n那裡有一些了不起的日本人。 ✨\n謝謝。\n看帳本，我發現日本人每週都會來☺️', '4 顆星 這裡供奉著前日本海軍零式戰鬥機飛行員杉浦中士。\n我感謝當地人民對日本飛行員的尊敬。\n去台南一定要來參觀一下這座神社。', '5 顆星 當地民眾至今仍對它進行祭祀。我提供了煙草。我深深祈禱後就回家了。', '5 顆星 我是4月30日去的。幾年前我很尷尬地得知台灣有一個更慷慨的日本青年神社，我終於能夠參觀了。我從他的家鄉帶了一些地瓜乾來迎接鬼魂。雖然我們無法溝通，但我還是感謝經理的到來並離開了。這是我希望日本人參觀的地方。', '5 顆星 可以看到二戰期間日本軍隊的寶貴記錄的陵墓。\n好像本來就不在這裡，只是為了方便很多人參觀，才改成了這個形狀。\n寺廟前突然出現的日本人有一種非常吸引人的東西。\n即使什麼都不知道也沒有問題，因為會有詳細的日語解說。\n我認為這裡沒有必要解釋，請您去那裡查看。\n為什麼台南有這麼多日本語言和文化？\n我深感這可能是一部分原因。', '5 顆星 我租了一輛摩托車，在涼爽的早晨參觀了這裡。\n這是一個可以感受到與台灣人民情感連結的地方。\n如果您是日本人，您在台南時也可以來此參觀，與我們攜手共進。', '5 顆星 這座陵墓是為了紀念大東亞戰爭末期在台南上空與美軍飛機的混戰中被擊落身亡的零式戰鬥機飛行員杉浦茂峰中士長而建的。俗稱飛虎軍廟，正式名稱為鎮安寺。\n當他的飛機被美軍飛機擊中時，杉浦中士擔心如果他立即逃跑的話他還能活下來，但如果再這樣下去，他的飛機就會墜入一個村莊並造成嚴重破壞，所以他開槍射擊了美軍飛機。他升起飛機飛向郊區後試圖逃跑，卻遭到美國軍機的追擊，無法返回家中。\n\n然後，戰爭結束後，海尾宿舍這裡爆發了瘟疫，給村民帶來了麻煩。有一天，一位酷似杉浦士官長的日本兵出現在村民的夢中，指導他們如何面對疫情。\n隨後，村民們依照指示進行防疫活動，最後疫情從村莊裡消失了。\n這一事件引發了海良為紀念杉浦飛行中士少校而建造陵墓的運動，並且在杉浦飛行中士少校的零式戰鬥機墜毀地點附近建造了鎮安堂。\n\n台灣還有幾座供奉日本神靈的寺廟。在這裡，向神社供奉的不是香，而是三支香菸。當參拜者到達神社時，服務生會稱他們為「君之代」或「凱米卡卡」。', '5 顆星 在赤坎塔前公車站搭乘3號公車，在同安路口下車，步行約10分鐘。\n供奉著日本海軍中士杉浦重峰的廟宇。\n距離市區稍遠，但交通便利，來台南時一定要來參觀一下。', '5 顆星 這讓我思考很多事情...陵墓維護得很好，即使我聽不懂語言，從導遊的笑臉和他們的手勢回應中我感受到當地人的重視。', '4 顆星 日本軍人被奉為神。據說他救了很多掉進城裡的人。我已成為神，正在返回日本。', '5 顆星 如果您來自日本，請來參觀我們並了解我們的設施。我意識到歷史需要從許多不同的角度來看。如果您購買一些香煙作為供品，我們將不勝感激。免稅商品對您的錢包也有好處。', '5 顆星 台灣很少有\n只供奉日本人的神社。\n參拜神社時吸煙似乎已成為常態。\n我在街對面的Family Mart買了它並去崇拜。\n・\n為了容納幾乎每天都來參拜的日本人\n我的姑姑和叔叔是自願的。\n是。\n・\n我們收到了有關如何參觀神社的詳細說明。\n・\n陵墓的背景給中村先生留下了深刻的印象。\n為日本製造的神轎募集捐款\n它也因其供奉的地方而聞名。', '5 顆星 我是從台南市租自行車去的。\n很遠。\n如果你來台南，我們強烈推薦你來這裡。\n\n我買了一個護身符和一個徽章就回家了。', '5 顆星 何不在前往高美海灘的途中順便順便去一下呢？\n我被一位日本人的生活方式所感動。\n我還買了紀念護身符！', '4 顆星 雖然在台南也是一座小寺廟，但看到這麼多日本人登記在寺裡，就讓人感受到這裡的可貴和神聖。\n\n展示與日本友好的記錄和杉浦將軍的畫作，甚至可以獲得紀念郵票。\n\n此外，杉浦將軍建造這座陵墓的功績也被當作日本漫畫發行。它非常容易理解，既可以作為這次訪問的紀念品，又可以作為一份文件，再次表明杉浦將軍對這一地區的重視。', '5 顆星 這裡供奉日本海軍航空兵少尉杉浦茂峰。', '5 顆星 我認為到達那裡的最佳方式是乘坐計程車。\n這是我來台灣後絕對想去的地方。\n從我的同伴到來的那一刻起，\n我不知道為什麼，但我哭了。\n在那之後，我感覺輕鬆了。\n我覺得這是一件奇怪的事。', '5 顆星 我發現這篇報紙文章...\n直到戰爭結束70年後的今天，日本軍人仍在台灣人民的注視下安睡。\n我祈禱你的靈魂可以安息。', '5 顆星 雖然離台南市中心有點遠，但很高興我來了。我給了你一支煙。', '5 顆星 供奉著日虎將軍（杉浦氏）的陵墓。\n您可以搭乘公車，但搭乘計程車更方便、更快速。如果你給他們看寺廟的地址或是一張寫著飛虎將軍廟的紙，他們就會直接帶你去那裡。\n雖然我去的時候是盛夏，但我還是感到一陣寒意（發抖？）。\n我想這是因為它是一個神聖的地方，而不是精神意義上的。寺廟內外的氣氛不同。\n展示日本國旗和台灣國旗。他尊重日本，因為上面有一面日本國旗（在你面對他的左側）。\n神社的主人性格開朗（中文說得很多！），所以沒有什麼神秘的氣氛（笑），但我們還是能夠牽著參拜的對象參觀神社的內部。\n杉浦先生說他喜歡香煙，所以我從日本帶了一些香煙給他。\n當我將它交給寺廟主人時，他點燃了一根香煙，並將其供奉給了神社。\n我去的時候是平成時代，所以牆上掛著天皇陛下和皇后陛下的日曆。\n【致所有去過寺廟的人】\n寺廟內設有捐款箱。如果可能的話請捐款。為了繼續參拜英彥將軍陵的日本人民，也為了這座神社繼續存在。', '5 顆星 這是一座獻給日本軍隊的陵墓。\n距離台南車站約18分鐘車程，免費入場。\n任何時間都可以進來，但我認為最好的時間是早上，因為早上會演奏日本國歌《君之代》。\n這是一座供奉 1944 年被派往台南的日本士兵杉浦茂峰的神社。他在台南駕駛戰機與美軍作戰時被擊落。當戰機墜落時，我能夠立即逃脫，但隨著戰機墜入村莊，我控制了它並轉移到郊區，當我逃脫時，我被美軍機槍射擊軍用飛機並死亡。據說這座陵墓是為了紀念那些試圖保護村莊的日本人而建造的。\n後來，一位參拜神社的日本作家做了一個夢，夢中杉浦告訴他，他想回到日本。\n接到請求後，神社的管理委員會參觀了雕像，並得到了“是的”的神諭。最後，雕像被飛機運送到杉浦的家鄉水戶市，然後回到了家鄉。22 日在茨城縣護國神社舉行。雕像被送回台灣，但杉浦的精神似乎又回到了日本。\n對了，寺廟另一邊的房子上有一面顯眼的旭日旗，所以去的時候很容易就能找到寺廟的位置。寺廟的後面還有一面日之丸旗幟。\n由於有點鄉村，所以沒有特別有名的景點，但附近有夜市、便利商店、越南餐廳。', '5 顆星 我覺得如果我要去的話，我希望得到最起碼的尊重。\n這裡不是旅遊景點，是寺廟，所以有一群日本遊客（老人）默默地把相機對著來參觀的人拍了張照片才回家，這讓我有點難過…\n日本人竟然受到台灣人的崇拜，這似乎有些奇怪，但我很高興他們對他照顧得很好。非常感謝。\n香菸的供品好像很多，所以我帶了一些日本酒、栗子羊羹、日本香作為供品。香不是台灣的巨型香，而是日本的香爐，志工會妥善點燃放入。\n設有供養箱，請放心領取。', '5 顆星 我們是一對出生於20世紀50年代的夫婦。亞洲的局勢因為中國和北韓的影響再次變得危險，所以我趁著台灣還太平的時候來看看。這是我到台南的第一個地方。這是因為我想起了台南航空隊活動的故事。許多年輕人為祖國在二戰中慘敗而犧牲。慶幸的是，我和妻子在一座華麗的中式陵墓前祈禱了很久。祈福是祈求靈魂安息，表達對供奉神社的台灣民眾的感謝，尊重眾多參拜者的深情，祈願這個南方島嶼不要發生悲慘的戰爭。將來。', '5 顆星 如果您訪問台灣，您應該至少參觀一次這座日本寺廟。\n台灣不僅僅是小籠包和糖果。\n即使在戰後，台灣人民仍然對日本人民友善和友善，因為我們的前輩為讓台灣變得更好而付出了努力。\n感謝我們的前輩們。', '5 顆星 它是獻給前日本軍隊的日本士兵的。\n提供煙草似乎很好。我從日本買了一盒香菸。\n他們善意地教了我很多東西，包括台灣的崇拜方式。', '5 顆星 在台灣，有好幾位成神的日本前輩，其中他就是非常有名的一位。\n這裡也是我身為日本人最想去的地方之一。', '5 顆星 雖然距離車站較遠，但為了了解日本與台灣的關係，非常值得一去。我帶來了若葉香煙和一小杯日本酒，並進行了供養。', '5 顆星 我每年都會去神社參拜。', '5 顆星 我真的很感激。接下來我想聽聽君之代的聲音。', '5 顆星 我感到皮膚刺痛。\n台灣可能是唯一展示日本國旗的地方。我感受到了台灣人民的溫暖。', '5 顆星 我以前常去那兒，因為它離我原來公司的辦公室很近。等我走了，你就幫我做吧！', '3 顆星 我們很感激戰後這麼長時間仍被供奉在這裡。', '5 顆星 我是騎著租來的自行車來參觀的。一位老人用日語為我們做了詳細的解釋。我們還收到了瓶裝水。', '5 顆星 身為一個日本人，這是我絕對想去的地方。我相信，如果你來到這個地方，身為一個日本人的心態一定會改變。 WGIP的洗腦是可以解決的。', '5 顆星 這是日本人民的驕傲。寺廟裡也瀰漫著莊嚴的氣氛。', '5 顆星 願前來參拜並祈福🙏\n⭐杉浦少尉 …', '4 顆星 這座寺廟供奉著杉浦茂峰，他在戰爭期間台南海岸的空戰中保護了台南市民。', '5 顆星 日本人竟然能被神化，真是太神奇了！預定2017年2月11日在《世界之謎探索》播出！', '5 顆星 雖然距離很遠，不方便，但身為一個日本人，我還是希望你們能來參拜。', '5 顆星 台灣人民歌頌並保存前人的成就…\n真是太美妙了。', '5 顆星 我想去很久了，終於去看他了。我想現在的年輕人無法理解這種精神…', '4 顆星 當我自己的生命受到威脅時，我覺得我的日常生活方式受到質疑，我是否會為了那些我應該保護的人而冒生命危險。', '5 顆星 這是曾經居住在台灣台南的帝國海軍零式戰鬥機飛行員的廟宇。', '5 顆星 我覺得 Netouyo 會對此感到高興，但老實說我印象深刻。', '4 顆星 如果你是日本人，你應該過來！', '4 顆星 我們能夠接受日文幫助（需要預約）。\n非常感謝。', '5 顆星 為英雄祈福🦸 …', '5 顆星 每個日本人至少應該去一次的地方', '5 顆星 資料以日文提供。', '5 顆星 嗯🙋 …', '4 顆星 投票', '5 顆星 神社之神']