['4 顆星 飛雁新村所在地原是日軍的軍事基地，眷村房舍除部分為日治時期遺留者之外，大多數是民國五十二年到六十年（1963年－1971年）由空軍443聯隊所興建，當時入住者得要是戰績滿百並具備結婚資格的飛官。\n沒有人能預測飛雁新村將來會變什麼樣，我私心的希望，樹能保留、鐵鏽大門能保留，這片寧靜能保留...', '3 顆星 一個保有史前、日本、眷村三重地景空間的地方\n\n用來都更蓋大樓實在很可惜\n\n有歷史、有老樹、有老屋\n\n更有許多市民的愛\n\n能設立飛雁生態園區\n\n重新思考歷史空間的運用\n\n為台南留下更多綠意…', '5 顆星 沒有規劃就是最好的規劃。原本各有特質的各種場所被政府改的一模一樣，裝潢裝潢塞個文創、食物店就草草了事，受夠了。', '4 顆星 美麗的歷史景點，可惜政府相關單位毫無規劃！', '1 顆星 小黑蚊特別會咬', '5 顆星 拍照好地方', '3 顆星 2020 年 2 月造訪過。位於台南站以北3.5公里處。\n距離大橋站步行5分鐘，距離台南站兩站路，但我是騎腳踏車去的。它位於一個稍高的山上，所以有一個斜坡。\n這裡是日治時期的空軍基地，戰後由台灣國防部管理，1999年委託台南市修復。2013年11月，豫園建設公司以20.9億元中標。市民中爆發了一場護樹運動，源裕建築公司提交的發展計畫似乎陷入了停滯。\n隨後，台南市文化財產管理處進行文化財產調查，發現油罐及控制室設施殘留有40公分厚的重油，並於2018年6月將該建築指定為歷史建築。\n馬路對面有軍事設施和房屋，但路邊停的車太多，很難拍照。只有少數房屋的歷史可以追溯到日本殖民時代，大部分可以追溯到1952年至1960年（1963年至1971年）的中華民國時期。\n豫園建設有限公司的發展計畫以及隨之而來的糾紛仍在敲定中，尚未公佈新的計畫。\n目前，即使你靠近它，也被樹木和柵欄擋住了，幾乎看不到任何東西，所以我認為最好是在保護工作完成後去那裡，但有一個非零的可能性將會被破壞。・。\n按照目前的趨勢，我認為它會被保留。\n以目前的狀態來說，位置不方便，看不到太多東西，所以我認為沒有必要強迫自己去那裡。對了，在一個台灣廢墟愛好者的網站上，有一些很酷的照片，似乎是潛入裡面後拍攝的。', '4 顆星 好地方']