['4 顆星 伍龍步道上到土地公廟叉路往獵鷹尖路上，約5-10分鐘可抵達岔路口。岔路口步行1分鐘抵達山頂。山頂為水塔，無基石。', '5 顆星 五龍步道往獵鷹尖方向，標示非常不清，在茶園旁的小小道路上去，看到水塔就是了。', '5 顆星 伍龍步道、獵鷹尖一線天、梅峰古道\n車子停在伍龍殿旁的停車場，整裝後出發，伍龍步道相當好走，都是柏油路面，也沒有太陡的坡道～路兩旁隨處可見梅子樹，梅花季會有不少人來這健走。步道上能看到曾文水庫，礙於冬天空污的關係視線大打折，夏天視線鐵定是加倍好。伍龍步道終點是飯包山福德祠(土地公廟)，右邊往梅峰，我們取左準備前往獵鷹尖的入口，路途中已經沒有梅園了，不一樣的風景，也是很美。從梅園變成茶園，到達一茶園，右側為飯包尖山登山口，從道路上去一分鐘，僅有一水泥的水塔和一大哥大中繼台，飯包尖山高1024公尺，無基石，拍照後原路回產道，續行，在獵鷹尖步道入口不遠處能看到小片的茶園，四周已被山環繞。到一三叉路口，取右步道，往內走一小段距離就能到達一民宅，過民宅後就會開始進入樹林間了，到達獵鷹尖一線天叉路口，一般採左去右回方式，這樣可以順時針的繞一圈回來，很多地方需要四隻攀爬或是用繩子輔助，但幾乎都是很好的踩點，小心行走問題不大。有一小段是岩石斜坡，不會很陡，大概30度左右吧，小心別滑倒就行。山壁地形有搭建小木橋讓人行走，轉過某個山頭就能看到獵鷹尖了，這代表過沒多久你就能走到獵鷹尖＆一線天了。到了一線天需要排隊進出，寬度只夠一個人爬上爬下，假日人多需耐心等待。一線天後方就是獵鷹尖，大家也都是為了能在岩壁上拍照而大排長龍。回程的路線比來的時候有更多需要攀爬的坡道。走完獵鷹尖回飯包山福德祠，於叉路口先取左至雀榕巨木，行產道約100公尺於左側有雀榕巨木入口指示牌，一路之字型往下，抵雀榕巨木，之後原路回飯包山福德祠，繼續往梅峰前行，到達蝴蝶谷，遇叉路，左往竹子尖山，右往梅峰。取右走前往梅峰，前往梅峰步道為一般的山徑，這一段路就是“稜線步道“，抵達梅峰，標高1059公尺，左往竹子尖山，取右走梅峰古道下山，下接南188道路的梅峰古道登山口，取右回伍龍殿停車場，完成伍龍步道、獵鷹尖一線天、梅峰古道之行。', '5 顆星 4/2日攀登台南楠西梅嶺/觀音寺/觀音步道起登>竹子尖山（小百岳No,67/H1,109m）>梅峰>飯包尖山>獵鷹尖（一線天）連峰縱走...', '1 顆星 這邊產業道路狹窄，有時人車會車不易，希望上來的車能有點耐心。\n遇到一台9人座，明明也是來爬山，不想走路還一直猛叭路上行人，都沒有空間閃牠了還一直叭，是要我跳到山坡下嗎？唉，我媽真的閃到山坡邊了，真的危險…\n這個可惡的傢伙，要不是看在長輩的份上，真想上去跟牠理論', '3 顆星 在伍龍步道往獵鷹尖的道路中，有指標，無基石，也沒什麼景色。', '5 顆星 要去一線天經過，有櫻花喔！', '4 顆星 在此可以俯覽曾文水庫的全景及嘉南平原，山坡旁有一大片紫花藿香薊，非常漂亮！', '4 顆星 (2018.01.15)據說古人到此會帶包飯來此處休息午餐，取名飯包。其實現在就是一處佈滿茶園的小尖山頭，向南可以遠眺北大武山山系。', '4 顆星 整座山都是茶園附近可展望曾文水庫一帶的美景', '5 顆星 風景很好，週末假日可以來爬山去欣賞景觀！\nPhong cảnh đẹp ,cuối tuần ngày lễ có thể đến leo núi thưởng thức cảnh quan!', '5 顆星 爬山悠閒的好地方，農舍屋主很親切，還有有機的茶葉、咖啡和梅子產品', '4 顆星 飯包尖山的位置是茶園唷～', '4 顆星 走到一線天需經過的路\n兩旁比較多果園茶園\n有時還有煩人的蠅類\n天氣好可以看到曾文水庫', '3 顆星 就是人家的茶園頂端，有一個大水塔', '3 顆星 原本要去獵鷹尖， 結果走錯路， 被將近20隻野狗圍攻', '5 顆星 視野遼闊，一線天單向來回', '4 顆星 遠眺南化水庫，沿途風光美麗', '4 顆星 身心遼闊的郊外活動好地方', '5 顆星 超美的稜線', '5 顆星 美']