['5 顆星 這裡很美，騎腳踏車路過，會想在春夏秋冬的季節都來看看走走。', '5 顆星 2020.3.18\n🔖烏山頭水庫香榭大道的南洋櫻 是在1930年水庫完工時\n從熱帶美洲引進 由八田與一栽種 距今有88年歷史\n🔖防疫期間優惠票價60元/人 免收停車費 活動至3.29\n香榭大道兩側🚫停車香榭大道兩側🚫停車 請發揮公德心', '3 顆星 有2列百年大樹形成綠蔭大道，沿路有種植很多櫻花，但是我來訪時季節不對，找了半天只看到1朵櫻花開。', '4 顆星 今天南洋櫻多落花 因為3/23 3/24下雨關係', '5 顆星 想看更多請到ig : yenbo_18\n2023/1/1還沒有櫻花\n期待2.3月有櫻花可以看🫶', '4 顆星 整排南洋櫻花朵不大朵，但很美麗，適合全家大小，散步賞櫻，空氣流通，拍美照留下美好回意憶~', '4 顆星 入門票100市民60（要身份証）車輛50\n地廣較無規劃，設施較舊\n💧水庫水位低大家節約用水💧 …', '4 顆星 錯過了南洋櫻花季，清明時節去賞花，花期已過 ! 只待明年三月中旬...', '5 顆星 民58年嘉南農田水利會始成立烏山頭風景區，園區很大一定要開車比較好，或是自備腳踏車(裡面沒有ubike)八田與一紀念館跟水庫景區門票是一起的$100小客車停車$50，如果是住客必須告知票口姓名，確定有訂房就可以直接進入。\n\n設施有親水公園、八田技師紀念室(在水力發電所旁邊)、大壩石堤、香榭大道(車道跟人行道都會經過，櫻花木整片好拍照)、天壇公園(雄偉壯觀，跟台中霧峰圓滿教堂園區的天壇一樣美)、八田與一銅像及火車頭(車停在湖境會館，走人行步道過去，八田技師當時使用「半水力填築式工法」來建造大壩，因此需要許多石頭、細沙、泥土等材料，此火車頭便是當時用來從台南市大內區運送材料至烏山頭建造大壩的運輸工具)、平壓塔、珊瑚吊橋(在天壇旁邊，有3D造景可以拍照)、溢洪道、三角埤公園、櫻花公園、舊送水站、八田與一紀念園區(要從水庫風景區進去，八田與一先生與技師們共四個日式宿舍，可走入參觀，旁邊另一處有八田與一百年大圳特展，講述當時日治時期生活方式及水庫建造造福附近的區域以灌溉農田)', '4 顆星 櫻花很漂亮，可以去這裡走走逛逛', '4 顆星 雖然要門票60元，但櫻花蠻好看的~~~', '4 顆星 目前櫻花還沒有開，據當地人說要等到三月才能賞花。', '3 顆星 南洋櫻花開很美 但停車沒有指引管制', '3 顆星 可惜桜花早開，沒看到⋯⋯', '4 顆星 風景宜人，人潮不多，很適合慢慢散步，香榭大道櫻花還沒開，樹木種植稍嫌不足。', '4 顆星 2021/3/21 烏山頭水庫香榭大道的南洋櫻已掉落五成以上, 遠看是還可以感覺樹上有桃色的樣子,但近看已經都是枯枝,因此若專程為這一排南洋櫻而來的話, 建議明年再來看就好, 或可前往八田紀念館附近欣賞花旗木,目前還有五成含苞待放,尚未滿開。', '4 顆星 正值南洋櫻盛開，落英繽紛', '5 顆星 花謝了也別有一番特色', '3 顆星 去的時候花還沒開，但整體還不錯', '5 顆星 開車建議把開到底 停天壇後再往下走\n烏山頭水庫4月底前優惠門票 $60/人\n\n每年春天沿岸的南洋櫻花會盛開', '3 顆星 一排光溜溜的樹\n很有意境', '4 顆星 4月中還有一些櫻花，腹地不大，經過時順便觀賞。', '4 顆星 花還沒有開，三月份才會盛開', '4 顆星 櫻花開了！', '5 顆星 建議3月花期去', '2 顆星 櫻花滿開還不賴，但卻不管制沒品臨停的遊客', '4 顆星 櫻花滿開很美。', '4 顆星 今天3/19南洋櫻開花很美。', '4 顆星 水庫風景好  遊客應該把車停在該停的位置', '3 顆星 花掉快光了', '2 顆星 4月初都沒花了', '5 顆星 美，可惜花兒快掉光了。', '5 顆星 風很清涼，很適合拍照', '5 顆星 花盛開時超美的', '5 顆星 永遠不要把情人當作親人', '5 顆星 美麗的櫻花', '4 顆星 路過沒注意到!', '4 顆星 花開時節', '3 顆星 可以一遊', '1 顆星 服務不好', '5 顆星 值得一遊', '5 顆星 水！', '5 顆星 漂亮，很美', '5 顆星 悠閒浪漫', '5 顆星 春天的櫻花路還蠻美的', '5 顆星 驚人的']