['5 顆星 漫步在香路古道，路況雖有些崎嶇不平，卻彷彿是踏上一段古老的時光之旅。在步行的過程中，蚊蟲似乎成了這片自然的交響樂，它們在耳邊輕輕低吟，提醒著我這片古老的土地的生機盎然。\n\n然而，隨之而來的是對路況的謹慎。崎嶇的道路在腳下磨練著走者的意志，時而需小心避開凸起的石頭，時而需穿越潮濕的土地。這些挑戰讓整個旅程更具挑戰性，也讓我更加珍惜每一步的踏實。\n\n蚊蟲的叮咬雖帶來些微的不適，但也成為這趟旅程的點綴。它們似乎是這片大自然的守護者，讓我不禁思考起生態的平衡與共生。即使感受到蚊蟲的存在，卻也讓我更深刻地融入這片自然的懷抱。\n\n在香路古道的漫遊中，不僅感受到了大自然的美好，更對於旅途中的挑戰有了更深的體會。或許正是這些不盡人意的地方，使得整趟旅程充滿了冒險的味道。這是一段穿越時光、感受自然、挑戰內心極限的旅程，留下了我心中深刻的感想。', '5 顆星 很有歷史的一條古道 ！\n到此的登山客假日也顯稀疏  除了上下登山口各一小處需攀繩外 其他大部分都是上上下下的路徑 途中有幾處舊木板橋要小心踩踏\n由下而上到古道路牌處 再上坡一小段就是碧雲寺下方觀音像公園', '5 顆星 2023-1-15 六溪國小-香路古道（早期進香路徑）-碧雲公園-碧雲寺-碧雲火泉步道（一直往上的階梯 真想罵人）-轉枕頭山環山步道-枕頭山觀景台（午餐搭配大片的雲海）-枕頭山三角點（呎尺天涯-基點在所謂的軍事重地內-無緣）-原路回到火泉步道續行到水火同源-碧雲寺', '3 顆星 今天去已經完全被草跟樹木掩埋了走道，好可惜啊，完全被廢棄了', '4 顆星 算是簡單好走，適合家庭親子來爬山。\n如果是從碧雲寺起點爬的話會有封閉的狀態，我從終點開始爬是沒有的，但2k左右有坍方要小心通過！\n可以先爬六溪香路古道接爬枕頭山步道再接碧雲火泉步道再爬古香路，形成一個o型路線。一圈約4小時，給各位參考。', '5 顆星 幽暢的山徑, 登山步道長約 2.5 公里,\n目前 (2022/01) 全程可通行,\n途經不少竹林、高聳的柚木等,\n可惜每年在大自然的力量之下\n都會有 路毀、草高 等的問題,\n感謝辛苦維持路況可行的人.', '4 顆星 香路古道位於白河六溪部落到關子嶺碧雲寺間\n長度約2.4K加碼碧雲寺共3.4K\n除了兩段陡梯須拉繩手腳並用 屬輕鬆排汗路線\n六溪登山口入🚶\u200d♀️去程上坡 回程下坡\n📍六溪部落登山口有小型停車場 可停10部車左右 沒有🚻\n📍建議在先在[六重溪平埔文化園區]解放 沿路❎🚾\n📍碧雲寺蓮花石洞 巨榕包石 非常壯觀', '2 顆星 2022/3/2\n2.3k~2.2k階梯坍塌蠻嚴重的，而且一路上的木橋也都脆化蠻嚴重的，覺得還是等修建好再前往比較安全。\n不確定是因為目前在等修建，所以古道都沒有維護還是本來就是這樣，整體來說香路古道相當荒涼，沿途的雜草大約都兩公尺高所以也沒什麼風景能欣賞。', '3 顆星 想說除夕這裡會少人來，原來路斷了，地上也濕滑，實在蠻危險的。問題是去年8月的公告到現在，主管機關為何都不來視察一下啊？清明節那天嘗試從碧雲寺那一頭走過來，走了至少有一半路，但是內人不喜歡來的時候是下坡，走回去反而上坡更累，所以我們就半途而廢了。不過這一路上都沒半個人，也真舒服。車子可停碧雲公園，不過在整修中。', '5 顆星 每年隨香佛祖正二媽回娘家碧雲寺一定要經過香路古道好漢坡一路走到碧雲寺 好期待著又要到了', '4 顆星 野步道多處沖毀，有古味，值得一遊。', '5 顆星 有些小坍方，不影嚮路線，路跡明顯，可以走到碧雲寺，再回頭，', '5 顆星 香路古道有濃密的樹蔭和幽靜的小徑，是一條結合生態旅遊與懷舊朝聖的路線.', '4 顆星 前面有一小段樓梯壞掉了，不過天氣好的話爬都還是滿安全的，不過有些路段有些碎石頭（會滾）,建議穿高筒鞋來走，避免踩到石頭扭傷腳。', '3 顆星 有兩段拉繩的坡度，踏點很安全', '3 顆星 步道護欄破損,斷竹橫躺步道,暫不建議前往,停車場附近好似柚花飄香。', '3 顆星 古道已落葉雜草滿地顯露荒廢', '4 顆星 香路古道整修後更有挑戰性', '5 顆星 有些道路已經損壞，走的時候要多加留意。\n但是整體而言蠻好玩的', '5 顆星 維修後的古道走起來更便利，不過六重溪這邊比較多倒塌的竹子，需要注意。\n\n兩邊的入口都沒有廁所，有幾個車位可以停。\n\n平常日非常少人，很舒適。', '1 顆星 步道崩塌 無法行走', '2 顆星 宗教不同沒去走，只到路口', '4 顆星 可惜八月大雨後目前封閉中，感覺是段悠靜的步道，只能找時間再訪', '4 顆星 上上下下，有階梯～可走到碧雲寺很棒\n雨後蚊蟲多要留意（超大蚊子🦟）一路上沒有什麼休息的椅子 …', '3 顆星 （111.7.21）\n封閉時間一長 路線狀況變得蠻不好的 通行困難只好中途折返', '4 顆星 小部分有坍方。蚊子很多。很原始的步道。直通碧雲寺。來回預估要2～3小時。', '4 顆星 從這裡走到枕頭山要接水火同源登山步道結束再到關子嶺洗溫泉 完美', '4 顆星 超讚的！一個人都沒有，慢慢走散散步，流個小汗~最愛有點崩壞，完全沒人的步道', '4 顆星 還不賴，人少，蠻適合健行的步道，大部份都在樹林裡，輕鬆愉快', '4 顆星 已整修完畢，香路古道單程2.5公里，香路古道+碧雲寺 單程3.7公里', '4 顆星 除了陡坡外，算是一條中等偏易的健行路線喔', '5 顆星 來回約2小時，到碧雲寺風景超漂亮。', '3 顆星 好久沒再探訪，不知路況如何？', '5 顆星 步道維護不錯，適合家庭大小去爬', '3 顆星 自今年09月起地基流失，中間就斷了，請大家爬之前三思', '2 顆星 停車便利，暫時停留的好地方...。但是較偏僻。', '3 顆星 這個多雨的季節，蚊子大軍伺候', '5 顆星 欽佩前人的肌耐力~健行的好去處!', '3 顆星 最好帶著電蚊拍', '3 顆星 已經不通了', '3 顆星 人少，偏辟，遮陽處少', '5 顆星 先人求道之路，為一秘境', '5 顆星 行程還算好走', '4 顆星 很有特色，秋冬走更佳。', '4 顆星 度假，放鬆心情的不錯選擇！', '5 顆星 孤单寂寞唯晚更是凄凉餐风露宿江湖道路窕迢情人看招娇娇者之，', '4 顆星 連接了不同宗教的古道', '4 顆星 坍方無法走', '1 顆星 都不太能走', '5 顆星 步道好走', '4 顆星 清幽', '1 顆星 爬山', '5 顆星 好所在！！', '3 顆星 稱讚']