['5 顆星 每二個月左右會不定期展\n書院上頭平台與後方還有旁都棒\n平台是不能放風箏的\n講解人員有問必答非常專業\n地方不同但是舒服的', '2 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.6.29\n-\n矗立在田野間的全白建築\n有樓梯可以上去 但就是看看風景\n對面有人養雞 出來一直聽到雞叫🤣\n-\n沒什麼遊客 只有管理員伯伯\n一樓冷氣很冷 二樓還好偏比較悶\n樓上有門可以走到後館\n-\n沒有什麼東西 不用特地來\n可以跟方圓美術館一個旅遊景點🏞\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '5 顆星 裡面有附近國小生的作品展覽\n在屋頂上面可以看到漂亮農景😎', '5 顆星 平台很寬闊\n可以看到一望無際的視野', '4 顆星 小鎮書院，建築物具有特色。', '5 顆星 ｜台南·將軍·景點｜\n\n放在口袋名單許久的景點\n終於有機會來拜訪了～\n\n是個名字很美、\n風景也很美的「香雨」\n\n門口還有著兩幅壯觀的\n［陳景容鑲嵌壁畫］！', '3 顆星 一個將軍區（漚汪庄）有這麼一間方圓美術館已經讓我驚艷不已，而另外一頭竟然還有一間座落於田野間的圖書館名叫-『香雨書院』。而『香雨書院』也是由在地漚汪人薪傳文化基金會創辦人林金悔先生所興建的，並於2012年12月1日捐贈臺南大學。目前是臺南大學附屬的兩家博物館其中之一 ，而另一家為柏陽文物館。『香雨書院』也稱作為『鹽分地帶文化館』館內集結鹽分地帶濱海鄉鎮的台灣文學著作和美術作品之外，也辦理鹽分地帶文物資料之蒐藏、整理、研究、展示與出版等重要任務。將軍區也是胡蘿蔔的故鄉，書院外的田野四週長滿了翠綠的菜葉問小朋友這是什麼蔬菜，提示小白兔的最愛才得到正確的解答。大過年期間正好也是胡蘿蔔快收成的時候，進入將軍區前的木棉花大道十字路口就可以看到社區牌坊上以胡蘿蔔來標示著這地區的農作物特產。話說回來大年初三書院並沒有開放，但入口的大門是打開的，所以就自然而然的走了進來並隨手拿起手機四處的拍照。能在這偏遠鄉鎮同時看到美術館及圖書館，可能在台灣其他偏遠鄉鎮也找不到幾個。這次春節連假環島之旅也快結束了，來將軍看到這兩個回到原生家庭的小姐弟依然是那麼漂亮可愛討人喜歡，只是不知道還有沒有機會再見到他們，這趟將軍漚汪之行也讓我對將軍區又有另外一層的瞭解及認識。（20210214）', '4 顆星 建築物還不錯，展覽還好~但太偏僻了完全沒遊客\n\n.', '5 顆星 南大附屬的一個藝術展覽空間，旁邊都是田野小徑，外面停車場大概4格？（有點忘記）。建築物白色的很素雅，樓梯向上有個適合拍照的點。人不多～雖然是冷門景點，但有人在整理，所以還OK，很乾淨也很安靜，建議搭配鄰近的方圓美術館一起遊玩。\n📷 2022.3.6', '5 顆星 一開始路過沒找到，詢問了在地將軍人，他們戲稱這是在地私房景點，位於較為隱密的鄉間小路內，必須導航指引，造訪時候沒有開館比較可惜，外觀很美，二樓很適合拍網美照，隔壁有豬圈所以有些許味道。\n\n香雨書院，是身為由國立臺灣文學館暨國立文化資產保存研究中心首任籌備主任，林金悔為回饋故鄉於退休後捐出退休金及向各界募款三千萬元興建。 該館蒐藏北門區六鄉鎮相關書籍九百餘本及臺灣各地美術家作品二千餘冊，文獻一萬件以上，是優雅的地方文化館，也是臺灣藝術家的心靈故鄉。', '5 顆星 純白色建築很適合外拍，來的時候約九點半左右書院還沒營業，也沒有其他遊客，四周是綠油油的稻田，來將軍玩可以順道來走走逛逛。', '5 顆星 可以停車6台，有無障礙通用設施。幽靜的地方。', '3 顆星 週六沒開放（也可能是中午） 為座落在一片農田中 就館外 隨意逛逛', '3 顆星 週六過去沒開放，門口有停車位，旁邊有紅蘿蔔田，沒開就拍個照轉往方圓美術館去了', '5 顆星 建築美感，幽靜、小池塘、林子，屋頂還走上去看一馬平川的景色！', '5 顆星 熱心又博學多聞的館長，來這裡聆聽藝術之美。', '3 顆星 過去沒開放，拍些照片就可以走人', '2 顆星 滿偏僻的一個地方,車子不好停要開車前往的請三思.\n滿像一個廢墟的...似乎有人在管理,但沒怎麼整理...\n內部有一些些藝術品的展示.\n若無特別需求不太建議特別前行.', '2 顆星 遊客非常少.屬於很安靜的地方.可以集章', '4 顆星 目前休館換展中。', '3 顆星 聽在地的王先生說起他們家族把這塊土地捐給台南大學，成立香雨書院，可以進入参觀，我每次來都是去隔壁觀音的家参加放生 ，有羊和兔子，這裏有的是淘汰的実驗兔子，老弱淘汰的羊兒，來去匆匆，這次隔壁農地採收紅蘿蔔，可以讓人撿拾，所以我們撿很多送到供餐的愛心廚房，才有這因緣認識了王先生，有天真想進去参觀一下，在這草地所在，帶給人們的人文，是怎樣的不同', '3 顆星 書院地方不大.至1+2樓欣賞字畫.書院邊有樓梯走上屋頂上往下看..周圍綠油油的稻田視野還不錯.導覽人員服務品質非常的好親切..免門票...', '5 顆星 免費參觀。\n民間(館長家族)捐給台南大學做類似美術館的展場，週日參觀沒遇到其他遊客，館長自己顧。\n建築物很美，展覽畫作和小東西等也都很有意思，館長很熱心，會定時換展，經過將軍區很值得順路去走走。\n空間不大，僅有兩層樓，不用半小時就可逛完，建議遠道者配合附近其他景點如：方圓美術館、徐園長護生園一起看看。', '5 顆星 午後之西北雨，走訪彼緹娃藝術蛋糕觀光工廠.方圓美術館.蘆竹溝漁港之黃昏日落。香雨書院是漚汪之行的意外收獲。停留參觀最久的地方，認識了將軍漚汪的文化內涵，是這樣地豐富多彩。\n呈如藝術家所形容的，香雨書院建築外貌，有如座落在草坪上的鋼琴。詩意又充滿想像力之讚歎 !\n約兩個月換展之次。復育之螢火蟲.藍的發光之玻璃窗，刻印著台灣本土之詩詞。\n感謝書院負責人林教授，百忙中介紹了許多他的故鄉漚汪飲水思源.在地胡蘿蔔的故事...感恩之。', '4 顆星 換展休館中，下次再去', '4 顆星 館長林伯鴻先生全程熱心解說，館藏與例行展覽，2019年7-8月，有古玉專展，很精彩，一定要來看展。館內有兩間冷氣套房，需提早電話預約，費用隨喜。樓頂可觀日出與日落美景。', '5 顆星 地點 很不錯。 當天去的時候剛好沒有展覽 。 喜歡欣賞 美術 圖畫的人，可以去參考看看。 每次展覽多不一樣,想要去可以打電話去問看看。 我也是第一次朋友帶我去。來參觀剛好沒有展覽。下次有機會，大家一起來欣賞。', '3 顆星 很簡單的鄉下圖書館', '4 顆星 沒能進去！但周遭環境很是淳樸,當天天氣很好,與大地一同彩繪出亮麗的顏色！', '5 顆星 小而美而精緻', '5 顆星 舒服寧靜，進出的路小了點', '5 顆星 不用門票，可以短暫停留欣賞書法，10分鐘左右就逛完了。', '4 顆星 鄉間中的藝術明珠，尤其主人將之捐給台南藝術大學的胸襟，更為藝術界樹立風範。\n展出藝術大師的作品，更值得愛好者專程欣賞一遊。', '3 顆星 目前只有建築 沒有什麼活動或者展演 就是一棟房子', '3 顆星 參觀時正在換展，沒有開門參觀。前門有開闊樓梯直上屋頂，視野良好。', '3 顆星 免費參觀 但展覽通常品項不多 到將軍區可順道一遊', '5 顆星 打卡拍照地點，很好拍，但10分鐘就可以逛完', '3 顆星 人手或宣傳不足，很多空間都荒廢了，可惜', '5 顆星 大門右側牆上兩幅大理石拼貼超讚地！常有藝文展覽。', '3 顆星 當天去只有主棟有開放參觀而已，停留時間只有20分鐘', '3 顆星 田邊的台南大學博物館，\n屬於小而美的展覽館。', '5 顆星 漂亮簡約的建築，優美的環境，舒適的展示空間', '5 顆星 參加走街先市集，廣邀各路台南在地小農與特色茶香茶師。', '4 顆星 位置幽靜，免費的展覽，適合在地藝術家個展。', '5 顆星 建築典雅特殊、收藏豐富，且有定期各種藝文展。', '3 顆星 在鹽分地區的文化種子', '5 顆星 坐在就是會感覺平靜舒服', '5 顆星 感覺很心曠神怡，不過附近沒有什麼東西，比較偏僻', '5 顆星 雖然是個很無聊的景點但是解說員很認真介紹', '5 顆星 國定假日沒有開放', '4 顆星 樓上樓下各一展間，院長導覽很熱心', '5 顆星 這邊風景滿美的。\n很悠閒', '5 顆星 空間很有質感 可惜地理位置有些偏遠', '4 顆星 很特別的設計 屋頂風景不錯', '4 顆星 蠻愜意的地方，但位處偏僻田園間', '3 顆星 未能善加利用，有點可惜。', '3 顆星 很小的景點，但拍照不錯', '5 顆星 還不錯的地方，可惜沒人整理', '1 顆星 未有開放 沒有任何告示', '5 顆星 可以讓身心靈昇華,好地方', '5 顆星 舒適看展覽的空間', '3 顆星 晚上草坪可看到瑩火飛舞', '4 顆星 私人捐贈的庭園書院展覽室', '5 顆星 環境清幽，負責人很親切', '4 顆星 小而美', '3 顆星 空間，藝文資料不錯', '1 顆星 看起來像廢墟…', '5 顆星 閒閒沒事來看看', '3 顆星 荒廢已久的感覺', '5 顆星 藝文好地方', '5 顆星 古意', '4 顆星 看展', '4 顆星 環境真清幽', '5 顆星 讚👍 …', '2 顆星 還好', '5 顆星 環境清幽', '4 顆星 很平凡的地方', '5 顆星 不錯的地方', '4 顆星 就在漚汪', '3 顆星 如果你想去那裡，你需要預約。', '5 顆星 漂亮又乾淨的地方']