['5 顆星 很多可愛的彩繪牆，很可愛又好拍\n唯一確定就是標示路線不清楚，雖說有看板路線圖和標示全部彩繪牆的幅數，走起來還是會有遺漏的部分。', '5 顆星 彩繪村 散發歲月靜好的氛圍\n很用心跟精緻的3D彩繪牆\n走到李聖宮旁也有安排乾淨的公廁喔👍', '3 顆星 老實說路線規劃的不好，所以多繞了一些路，好在，壁畫還算清晰，頗解豔陽高照之苦。\n建議從榮原藥房這面牆（照片附內）右側巷子進去，然後依循〔跟著小魚走〕的牌子走（p.s.是牌子，別像我一開始找地上畫的小魚 😅），基本上主要的彩繪壁畫都集結在此區。', '3 顆星 地標之一入口處設計保持常新唯有村內部分圖騰脫落與出海口的風景還不錯可做歇腳或搭配上另個風景點做輕旅行。', '4 顆星 免費景點\n有順路可以走走逛逛 打發時間\n但 無須特地前來\n抱著期望就很多失望～\n\n是個民風純樸的小鄉村\n附近有很多貓咪 🐈\n\n不知道是屬於政府管轄還是有民營單位經營\n就覺得有點可惜了\n沒有辦法妥善發揮帶動人潮', '5 顆星 純樸漁村加上3D彩繪漫步巷弄小徑每轉個角落都有驚喜', '2 顆星 好可惜大概有三、四年的時間，彩繪大部分褪色，尤其是河堤那一部分， 幾乎失去了光彩，遊客很少。', '3 顆星 巷弄中的彩繪牆面，需要繞一下，可以短遊。', '5 顆星 臨海的城市，烏魚子及蝦仁飯主角火燒蝦產地，村莊上牆面地上，都有各式彩繪圖案。有些還是3D 造型，因為分佈在3條不同小巷內，總行程找到36個圖案，要80分鐘路程，如果要擺姿勢融入3D彩繪內拍照再加20分鐘，建議行程用餐前去走走，在去將軍區有名又偏宜的海鮮餐廳吃飯\n\n廟口最出名的小吃是吳家蚵嗲，高麗菜與青蔥當當基底，上面舖滿新鮮的鮮蚵裹粉油炸的美食，不吃鮮蚵也可選擇里肌肉的肉嗲', '4 顆星 彩繪村沒辦活動時，很寧靜。走進馬沙溝3D彩繪村，好像在尋寶一樣，因為彩繪不是每家外牆都有，可能走到某條巷口，嗯，突然這邊有幾幅畫，那邊有幾幅畫。\n賞圖路線，大緻以“觀音巖”到“李聖宮”，這2個建築物為主，所分佈的區域。根據導覽圖指示：有36張3D彩繪，個人最喜歡“李聖宮”旁邊的“天馬行空”，好大一幅畫，好美。', '4 顆星 請隨手按讚或是喜歡。給寫評論的人更多鼓勵，願意花時間敲字拍照寫評論。\n\n多年前來訪幾次也沒用心拍照，疫情過後或是類似的3D繪畫創作越來越多，此次來訪倒也沒多少遊客，只覺得參觀路線不明確，雖然廟口稻埕有路觀圖，繞了幾條巷子拍照了。', '3 顆星 村莊內房屋牆壁上的彩繪圖案，圖中都有作者簽名，圖案數量不多，約莫15分鐘就已逛完。\n寺廟前停車場，假日有個小型夜市，下午約4:00左右就有攤販營業，約有10個攤位。小吃價格平價，口味大衆化。', '5 顆星 透過偏鄉醫療門診來到這裡\n很寧靜的小漁村，每幅畫都很有特色，3D的可以仔細看很久，時間不夠只看了一半的畫\n壁畫應該是畫完一段時間了有點斑駁，沒有繼續維護的話很可惜', '4 顆星 個人覺得還好，各圖蠻分散的，不過免費的也不能要求太多囉，經過可以撥1小時來逛逛。。。', '4 顆星 彩繪很漂亮，但路線真的有點混亂。\n強烈建議要從李聖宮出發！彩繪是從李聖宮為中心向外發散，李聖宮附近比較有路標！李聖宮前方也有一些停車位，不過附近的路比較小條。', '5 顆星 很不錯的地方，原本以為10分內就能看完3D彩繪\n錯了❌❌ 我們逛了至少30分以上！\n因為3D彩繪分別在不同地方～然後他的標示也淡掉……所以找了好一會～附近好停車，彩繪村裡有間廟，旁邊有台車在賣雞蛋糕～個人覺得很好吃耶！', '4 顆星 有燈會時很漂亮，互動拍照也很有趣，只是動線上需要做加強，否則遊客們經常找不到方向，容易因此而錯過！\n3D彩繪的部分也已經變得比較陳舊，感覺需要適當的維護。', '5 顆星 很漂亮的3D彩繪，有很多點隱藏在巷弄裡，有探索的感覺🤩', '5 顆星 1.價格：免費參觀\n\n2.營業時間：24H ,但會經過當地居民住家，請保持輕聲細語及優雅的氣質形象\n\n3. 整個村走一圈要半小時，若加上拍照可能會超過一小時以上，冬天海邊風大，注意保暖', '5 顆星 漫步這海邊村落，有心人將彩繪藝術與背景文化結合，讓人心靈愉悅\n熱心住民還親切交談，難忘\n這裡也是誠品老闆故居', '5 顆星 以廟為中心，每條小巷弄都有彩繪，雖然天氣很熱，但慢慢走慢慢看，傳統的小漁村搭配精緻的彩繪，也是很好拍照的地方。', '5 顆星 位在台南將軍區的漁港小村，\n可導航李聖宮位置廟前廣場停車，\n可開始尋找3D彩繪大師曾進成大師創作下\n高達30多組的畫作分佈在村子中，\n沿著指標尋幽訪勝慢慢找到分散各角落作品，\n在轉角是一片風景，在巷弄多添份精彩。\n\n一條僅人可穿過的小道，又通往下一個大路\n3D彩繪村主要有動物、漁村生活風情、\n兒童寓教、大海元素等為主題的創作，\n譬如烏魚子、土魠魚、火燒蝦、白北魚等食物\n看到都讓人餓了\n\n書院、裂開地面的書本、紅蘿蔔、斑馬都很有趣\n最自由的抹香鯨的藍色調\n及可愛的貓咪圖片令人會心一笑\n其中一面牆的天馬行空，高度約2層樓高，\n吸引遊客趨之若騖的拍照\n廟前有許多小攤、美食、飲料都可以來品嚐', '4 顆星 非常純樸寧靜的漁村  在小巷弄中採集 彩繪很符合他們當地的風味  散落在各個角落相當有意思 猶豫不知從何下手時 熱心的村民會出手相助 往那方向 如何走動 最熱鬧的地方該是廟口了 可飲食 可收集資訊 漫步逛一圈可以看到他們的生活的一部份 和當地居民聊聊挺有意思 也長知識 看他們殺魚 捕魚 補網（出海口 有淡水與與海水存在的吳郭魚 虱目魚 ) 曬魚乾（有特定時間) 住家旁就是菜園也很特別 是都市所無法看到的 很有意思', '3 顆星 第一次來隨便亂逛，因此感覺彩繪分的很散，沒有集中在一個區域，常常不知道下一個彩繪在哪裡，又不習慣拍照的時候村民在那邊盯著你看🤭 （雖然他們可能很習慣觀光客了）所以隨便拍一拍就走人了。回家看別人的評論才發覺還有很多彩繪沒拍到😆 沒關係，台灣還有很多彩繪村🥰', '3 顆星 這裏大約停留1小時左右,就差不多逛完!如果晚上來有燈籠走道,拍完照吃個東西,可以去村外堤防看海!比較特別是有在賣新鮮蝦仁乾,1台斤1300元,後來去月津港逛逛!', '4 顆星 範圍涵蓋整個村落，就像在尋寶一樣，順便體驗一下漁村生活！\n🚾✅\n🅿️✅\n🎟️💰免費 …', '5 顆星 馬沙溝彩繪村是曾進成彩繪大師早期的作品，也是誠品書局創辦人吳清友先生的故鄉。', '4 顆星 路線標示的不明確，如果有時間可以隨意散心迷路，慢慢發現這個小漁村的美，發現牆面上的3D彩繪，建議可以把路線圖標示的清楚一些，小村外的河堤也別有一番風情，可以很愜意的放空發呆，去的時候風有些大，怕冷的人在河堤上可以戴頂帽子，避免頭痛。\n\n還是推薦大家去發揮創意，拍一些創意照片😀😀', '3 顆星 很活潑生動又好玩\n相片沒有連續出現要四處尋找\n轉個彎就會發現新世界\n只要有想像力就可以跟畫畫ㄧ起拍照', '5 顆星 很棒的古厝彩繪作品，但是路標沒有很完善，\n只有簡單找到幾個作品。', '5 顆星 需要不趕行程慢慢的逛跟擺拍\n很多彩繪圖都是以當地生活為樣本', '5 顆星 今年第一次來這裡很不錯的地方有3D彩繪跟燈會又解鎖了一個低調的景點.燈會人不多因為到九點結束.到的時候已經8點半了.非常好拍.真的很美.尤其是鬱金香花田跟四馬奔騰真的很美', '5 顆星 只能說3D彩繪師真的太強了，每個作品都會讓人殺了不少的儲存空間，唯一不足的是指示牌不清楚，也不知道到底是不是有全部找到，個人覺得很適合繞過來走走～拍拍照消消費', '4 顆星 繪畫很有意境，但地點很分散，需要在小巷間找看看。', '4 顆星 開車的朋友要將車子停在堤防旁，再走進村莊；觀賞路線不是很清楚，感覺壁畫有點分散所以只能在村裡繞來繞去，當天後來下雨所以早早離去。', '5 顆星 恬靜的小漁村\n雖然許多彩繪都因時間流逝而褪色斑駁\n但在裡面鑽巷弄也是一番樂趣\n村民也相當友善熱情喔！', '3 顆星 這次利用假日時間帶家人來這個小漁村走走，廟口有汽車停車格大約可以停放七台轎車左右，建議停在村莊外面步行進去，這裡可以安排個一個多小時的停留時間走走逛逛，下午廟口一樣有點心可以當下午茶吃吃喝喝', '5 顆星 範圍算廣的彩繪村，28個點走完拍完，也要不少時間，每幅彩繪都很有趣，停車也很方便', '3 顆星 也許熱潮不再，假日人潮不多，且很容易找到停車位。彩繪村內要找，才能找到自己要的牆圖。離將軍漁港很近，2022 8/27剛好辦漁港的演唱會，意外之旅。', '4 顆星 蠻有趣的小地方，喜歡貓咪的也可以前往，附近貓咪蠻多的，傳統三合院居多的房子，蠻不錯的地方，附近廟宇旁邊都有很多停車格，所以平日去大概都有位子可以停，逛到一半的地方，也有公廁，適合帶小朋友走走的地方', '4 顆星 假日休閒拍照的好地方\n不過感覺動線沒有很明確\n\n那貓貓真的很好看🥹\n\n停車的部分 附近找一下 應該都有位子能停', '3 顆星 馬沙溝3D彩繪村位於台南市將軍區長沙里，以李聖宮為中心點，以海洋、漁村風情為元素融入濃厚的純樸生活感和人情味，畫出充滿漁村的美麗風情，每幅彩繪都非常逼真討喜，讓遊客體驗到轉角是藝術，巷弄有驚喜的氛圍。', '3 顆星 來走走鄉間小路，跟3D彩繪互動拍照還不錯，原本以為彩繪不多，後來才發現原來還有很多彩繪我們都沒看到，所以算是彩繪比較分散要用心找一下', '4 顆星 彩繪村搭配特定節日的燈飾，展覽範圍不大但用心，適合晚上散步～', '1 顆星 樸實的小村落，感覺是弄一些彩繪想吸引觀光客，但完全沒有商業氣息與配套措施。我經過時沒有其他觀光客，也沒有特別想停留的點。老舊的建築還是有點味道，但不會想特地來這玩', '3 顆星 有免費停車場停車方便，但是3D彩繪作品有點少是可惜的地方。這裡不用收費可以來走走看看3D彩繪散散心的地方。', '5 顆星 純樸的漁村，小巷內隱藏很多驚奇，這是二訪，很多彩繪有更新了。', '4 顆星 夏季平日正午到達，遊客不多可隨意參觀拍照，但找不到有空調吃飯的地方，結果在村入口的便利店吃午餐。', '1 顆星 只有一副3D壁畫，一間廟宇，幾\n5.6攤攤販，就想吸引遊客去觀光朝聖消費？未免令人大失所望，心中只有上當了的想法', '5 顆星 造訪巧遇廟會活動，人多車多，好熱鬧', '4 顆星 誠品書店創辦人，吳清友先生的家鄉。李聖宮前可免費停車，假日車多，可往漁港附近停車。廟的對面有洗手間，牆上的大幅彩繪意喻地名“馬沙溝”。彩繪的3D效果很棒，跟著地面的指標走，若模糊看不楚，可問當地人。曬乾的漁穫，1月有新鮮的火燒蝦。', '5 顆星 民風純樸的漁村！可以來逛佈在村裡的3D彩繪！也可在將軍漁港與李聖宮廟前品嚐魚鮮，值得全家人一起走走！', '3 顆星 可以安排一併走走。很悠閒的社區', '4 顆星 彩繪區域沒有很密集，但是原創畫作風格不錯，不是一般的仿冒動畫作品，不適合特地來因為停車區域不多，適合路過走走感受鄉村風情，鄉民也都很客氣。', '5 顆星 彩繪散落在村莊各處，必須要繞一大圈才能看完整個彩繪。雖然新建房子不少，還是能看到很多民國六十七十年代的建物。', '5 顆星 傳統的漁村文化與建築，徐徐的海風搭配夕陽美極了，可以來個半天輕旅遊，如果當地有特色美食就更棒了！', '5 顆星 寧靜又樸實的小鎮，悠閒的走著去尋找不同方向的彩繪，發現3D彩繪是曾進成老師的作品，記得在后里舊社里也看過但有不同在地特色呈現，廟口前有炸物小攤假日是要排隊的，蚵仔新鮮可以一試，在這小小漁村裡居然有數個廟宇是非常的特別', '1 顆星 1110729到此一探究竟，感到失望，依照Google map引導來到這裏，只看到2、3面牆上彩繪，然後呢？心裏覺得就這樣，所以是要在整個村裏尋找彩繪牆嗎？坦白說外地遊客來到村莊拍當地住家外牆照片的行為會讓我感到些許不自在、不好意思，而這些彩繪牆到處零星分散，遊客還要像瘋子尋寶一樣到處在村落裏晃蕩拍照，我也覺得超奇怪的。\n這裏的彩繪分佈零星是很大的敗筆，這不應該是一個景點，別被Google map 標示彩繪村這個點給騙來，你會失望的。', '5 顆星 一個靠海的小漁村\n很多廟宇\n很多親切和善的人\n走在路上探索每一幅彩繪\n一個轉角就是一個驚訝\n一個拐彎就是一個美麗\n喜歡這樣子的感覺', '5 顆星 彩繪的地方在村莊裡面所以需要走不少路，所以建議帶開水去，以免中暑喔！在參觀時也要小聲點，因為畢竟是住宅區，給住戶安靜的空間', '4 顆星 馬沙溝3D彩繪村：漁港的小村落，都在流行做3D彩繪村，馬沙溝的明顯規模小很多，並且沒有標示彩繪強的指引，整個村莊非常的寧靜，許多古老傳統建築可謂活在台灣的古鎮，偶爾可以看到一戶老人家坐在門口享受午後的陽光。', '4 顆星 借彩繪活化古厝老街\n廣場上賣魚的廣播車更添漁村純樸風情', '5 顆星 適合深層體驗人文及鄉村風，因附近年長者居住居多，參觀時儘量放低音量，且勿製造垃圾，逛累或熱了，附近有傳統的謙備伯冰店，可以回味古早味。', '3 顆星 馬沙溝3D彩繪村以李聖宮為中心點，畫作分散在各個角落，可能在大街上也可能在巷弄中，讓遊客體驗到「轉角是藝術，巷弄有驚喜」的氛圍，別於一般彩繪村。走進馬沙溝3D彩繪村，像是走進了奇幻世界，牆面、地面上的充滿童趣與當地漁村特色的彩繪藝術讓人嘆為觀止，而馬沙溝濃厚的純樸生活感和人情味，更是有股魔幻現實的氛圍。', '4 顆星 路線有一點複雜，但幾個圖都蠻不錯，拍照起來是有趣的，附近停車也方便', '4 顆星 將軍漁港是在海邊風很大 ，村莊的3D彩繪畫的很漂亮。', '5 顆星 隱藏在村莊巷弄之間，尋找的過程也是一種樂趣。', '4 顆星 一個純樸小鎮， 融合彩繪， 拍照打卡的好去處，適合小朋友， 這邊的風超涼爽的， 好像天然的冷氣。 晚上還有超美的燈光秀， 打卡還送贈品喔！', '4 顆星 逛完彩繪村，吃完在地小吃，小上海，蚵嗲（李聖宮廟前),可以在去附近看夕陽，在回程的路上在吃碗挫冰$35，在地客點麥茶', '4 顆星 停車就大概在廟前 位子不多 然後地上都有小魚指標  跟著走就能逛完 跟嘉義好美里彩繪類似  拍照點也都有指標  算是很貼心的服務  來將軍青鯤鯓馬沙溝可以列入一個站點 還不錯', '5 顆星 彩繪街上裡面有貓咪，很親人喔，記得帶罐罐來，如果有愛貓人士可以幫忙帶去結紮，就更好了', '4 顆星 來這真有意思，小巷子鑽來鑽去，不同的童趣彩繪都令人驚豔，有點熱，防曬要做好', '4 顆星 許久沒來了，遊走馬沙溝彩繪村。地面的小魚兒褪色了。沙雕在村內廟口旁，聽店家分享，人潮較多來觀看。', '3 顆星 廟宇多，可以顯示地方的宗教依歸，而且看著居民曝曬火燒蝦乾更是趣味。儘管有路線地圖指示，但是我個人還是偏好循著人行道的腳印前進，要不是居民伯伯提示我，我可能又忽略一處彩繪圖、還有地上貼心的拍照點。彩繪圖有融入貓咪、當地海產、船隻顯示馬沙溝之特色，雖然不確定貓咪是否當地常見之景，但是地上的野貓不怕生，竟任我撫摸下巴～', '5 顆星 小漁村其實很快就會走遍，在 享受彩繪的樂趣中，逛了一個小時多，要不是飲料店的老闆娘指路，我可能會覺得那麽少的景，而抱怨呢！還好去買了，印象中好喝的綠\n豆沙，開心。', '4 顆星 雖然有點偏鄉，但抵達後參觀動線規劃尚稱完善，值得一遊。建議：雖有指導如何融入拍攝，希望說明刊板可以精緻一些。', '4 顆星 很多可愛立體的繪圖，盡管擺好pose，跟畫作融為一體，非常好玩，也考驗拍的人的技巧呢！還有這陣子限時沙雕，搭配更好玩!(因人不方便出現在這，所以po的只是小部分哦)', '4 顆星 很多彩繪都不錯，也有地圖指示，公用廁所意外很乾淨，只是路標有時斷掉，讓人一時不知該往哪個方向繼續找下一個點。', '4 顆星 是個純樸的漁村，在找尋彩繪圖的時候，不妨留意腳下是否有小魚兒，可以跟著小魚兒逛完整個彩繪村，李聖宮前的雞蛋糕很好吃～', '5 顆星 有空去走一走，不用門票，上廁所、停車也不用錢，蠻不錯的，最好帶洋傘防曬，噴防蚊液，並自備飲料和點心', '5 顆星 馬沙溝彩繪村位於台南市將軍區一個邊海社區，民風純樸 ，很多耆老蠻親切，社區雖屬老舊型態，透過巧師改變，3D彩繪，整個活絡起來，動物栩栩如生，轉個灣滿滿驚奇。', '4 顆星 純樸的村莊，村裡的阿伯超熱情，美麗的3D彩繪和沙雕吸引不少遊客前來，馬沙溝李聖宮前面下午有在賣雞蛋糕、鹽酥雞和蚵嗲等在地美食，推薦一遊', '3 顆星 能結合的東西最好能再多一點，譬如美食小吃之類…只有一個3D彩繪，略顯單薄…', '4 顆星 馬沙溝3D彩繪村有3D彩繪，6/29-7/31還有沙雕展。路標很清楚，跟著地上的小魚走，加上拍照約50分鐘逛完。2019/7/4(星期四)', '3 顆星 就是個彩繪村，這次搭配燈會順便走走..不過彩繪的地方有點少，加上有些掉色，難免有點小失望。', '5 顆星 隱身在小魚村的3D立體圖，沒有太多遊客的環境給人感覺很舒服！是一個很適合放鬆步調慢遊的地方，在尋找所有立體圖的時候也很像在尋寶！', '3 顆星 平日來沒遇到有人來逛，是個純樸慢活小漁村', '5 顆星 少數大範圍3D彩繪村，看頭十足，雖動線較不優良，但可順便深度造訪村落，趣味十足，值得一訪。', '4 顆星 可以優閒的逛逛小村落的美，\n30幾個彩繪都很美，正值春節，\n有更多美麗裝置。', '4 顆星 來這邊抓寶的話，沒地方可以補給阿阿，只有一個道場跟補給站。當天太晚來，燈光很暗不太能拍，要來拍照要早點來有陽光比較好。村民很熱心熱情的帶我們拍照唷~', '4 顆星 彩繪風格寫實細緻，社區內路線引導有用心規劃，跟著地上小魚圖案走就對了', '4 顆星 38張彩繪圖，讓您可以盡情拍個夠。\n地上有標示如何拍照的站點，只是地上的小魚兒有的不夠明顯，還有廟口的阿嬤蚵嗲、肉嗲超好吃。', '5 顆星 很棒喔 可以來走走吹吹海風！', '5 顆星 以台灣彩繪村而言，算是很不錯的！拍照也很有感覺，完全不輸付錢進美術館的展覽喔。\n在這邊還能感受到濃濃的人情味，居民熱心導覽、彩繪村為這個老化的社區帶來許多生氣。', '5 顆星 如果去將軍漁港 還是有去七股北門濱海地區走走的話 可以來這邊順便晃晃\n一個可以打發時間的景點\n知名地標是當地大廟李勝宮', '3 顆星 彩繪畫得還不錯，但有點無聊.', '3 顆星 很特別的小漁村，尤其是各家各戶戶的門聯非常特別，都是用水泥刻出與建築物一體，彷彿述說這裡老祖先的故事。', '3 顆星 就是一個小漁村，善良純樸，廟口有蚵嗲好吃，但買魚獲就要很小心，騙人的很多。', '5 顆星 看到臉書上有人分享照片，於是就抽空來了！剛好有元宵節的燈節活動，整個馬沙溝村莊都在展出的範圍內，全部走完大概2個小時左右，宮廟那邊還會有燈光秀，可以帶小朋友去看看', '5 顆星 台南市將軍區:\n馬沙溝3D立體彩繪村\n由動物、漁村風情、童趣及海洋為主題結合村落壁畫創作。\n來這裡拍照，要小小的演一下才會有趣喔!\n馬沙溝位於台南市將軍區的長沙里、平沙里，將軍溪出海口南側。區域裡有兩座漁港及1座馬沙溝濱海遊憩區。', '4 顆星 這是座位處鄉間的純樸小村落，巷弄內牆壁上間雜著有不少幀 3 D 彩繪，沒來過的朋友們可以來此逛逛，順道採買一些農、漁產，可讓人消磨個把鐘頭時光。', '2 顆星 228連假的最後一天，吃過豬肉花生粽子，喝完一小鍋金針菜排骨酥湯，心情炸滿了似錦煙火朵朵燦燦爛爛，好個冬烘艷陽高照單車出騎絕佳時機，只是已近向晚！\n背起隨身包，有請谷哥指路，迎向連日電視插播廣告的目的地，將軍區馬沙溝的 “漁觀食色”燈光秀特別活動，順道走進馬沙溝3D彩繪……\n跟我一樣急搶著抓住假期尾巴這抹閒情逸致的人還真不少，雖是稀稀疏疏的人流，卻也不見人潮中斷……，情侶們忙著為愛情的賞味期留下各式各樣 愛的物語與紀念，殊不知也可能是日後的呈堂供證，呵呵～\n逛到了廟口廣場，很多小朋友忙碌著玻璃珠枱……，扶老攜幼的人們好整以暇準備迎接夜市的到來！\n而我只喝了一杯青草茶，吃了一塊蚵嗲解饞 。\n參觀完主燈，心中烙下了我對“漁觀食色”所有飛馬行空的想像，因念及鄉間產業道路都是沒有路燈的，何況人生地不熟，眼見日已西沉，帶著意猶未盡，心不甘情不願的跨上座騎，穿梭過那條尚未點亮燈海的街道，離開人群……', '4 顆星 指示不清竞然沒看到3D彩繪\n倒是看到岸邊收蚵船美景\n寧靜小村', '4 顆星 很單純的拍照景點，適合網美來拍', '5 顆星 很樸實的村莊，在巷弄間尋找3D壁畫的同時，一旁的斑駁牆面及老樹也令人感到開心。', '5 顆星 很漂亮有又有風情的小漁村，剛好遇上元宵節的活動，孩子玩得很開心', '4 顆星 不太好找\n指標不見就不知道怎麼走\n但畫的很棒\n很喜歡', '5 顆星 台南南部將軍漁港社區，許多創意畫作，藝術造型，很棒的社區。', '4 顆星 全村有38個3D彩繪點，處處令人驚艷，多樣化不同彩繪，利用農村古早屋壁，外牆，閒置空間，著繪海邊漁村特色環境/文史等3D圖片，是社區美化最佳景緻。', '4 顆星 海邊的小村莊,有3D彩繪有古早味的豆花。好吃', '5 顆星 很難想像在台南的海岸沿線村莊 有著藝術創作的氣息與氛圍 3D彩繪的作品不時出現在村莊的角落', '4 顆星 燈分佈在各處，需要走好長的路。\n牆壁也有許多3D彩繪\n風很大喔~', '5 顆星 可愛彩繪小村莊', '5 顆星 能夠體驗到鄉村緩慢的步調，適合調整身心的地方，彩繪的圖也都很美', '5 顆星 母親的家鄉，童年的回憶，美麗的夕陽，純樸的材裝⋯彩繪牆讓整個村很活潑熱鬧！', '4 顆星 許多偏遠的漁村農村都有的，端看畫作吸不吸引人！\n\n這裡3D畫作，很有特色！', '5 顆星 Excellent place to visit the Tainan Ma Sha Kau fishing village 3D wall paintings. You can breath the seabreeze and enjoy those manificient art pieces. The people are nice! Remember to bring your camera.\n美麗而高水準的3D立體壁畫，可以在漁村走走消磨一整個下午,吹吹海風。手信就是🐠魚與很多的魚！ …', '4 顆星 彩繪村拍照的地方，畫得不錯！', '3 顆星 漁村小而美，喜歡3D彩繪的遊客，可以走走逛逛，可惜標示比較不清楚', '5 顆星 夏天真的太熱了，不過也因為熱，人才沒很多，附近的攤販好像下午才出來擺，不過這裡的人真的都很親切熱情，不起眼的飲料攤可能藏著好喝的飲料喔', '3 顆星 雖然沒幾張圖！但還不錯！只是久經曝曬幾張圖退色有點嚴重⋯⋯粉可惜！', '5 顆星 超級好玩，別忘記還有旁邊海中央小舖一起玩才夠味喲！', '3 顆星 20210717其實，除了彩繪以外，堤岸散步看夕陽，看彈塗魚，也很特別！', '5 顆星 免費景點\n村民親切\n彩繪創意趣味十足\n隨意逛逛的好地方', '5 顆星 馬沙溝3D彩繪一級棒，朋友有空值得一逛，尤其廟口前面舅媽賣的蚵嗲肉嗲更是好吃！', '4 顆星 樸實的小村莊，卻充滿人情味，早餐店的銅板美食你一定要吃一輪！巷弄間的3D彩繪等你一一去發現。不過太早去店家都還沒準備好，接近中午才漸漸有人氣！', '4 顆星 社區不大，很快就走完嘍，有沙雕很特別，社區的立體彩繪畫的都很漂亮', '5 顆星 很美很純樸的村莊，海風輕吹很舒服，彩繪的點很多，很適合小朋友來逛逛', '4 顆星 帶著悠閒的心情，來到純樸的小城鎮，每一副畫都栩栩如生，慢慢逛總是有新的發現', '1 顆星 已經褪色嚴重的彩繪社區，動線不明，毫無特色的村莊巷弄，奉勸想來看看的朋友，轉個彎去美好里，還比較有看頭，別浪費時間在這裡！', '4 顆星 感覺環境可以更整體點，更能顯示3D彩繪的驚喜，驚豔~', '5 顆星 有小白給我們細心帶路，彩繪好逼真', '5 顆星 非常好拍照的地方，而且剛好是學生家長公司的作品，值得推薦', '5 顆星 位於馬沙溝的巷弄裡，車子建議停在堤防邊，再走進來，有簡易的地圖標示，另一個方法就是跟著地上的小魚走，就會陸續看到許多作品。\n每幅畫都是作者原創，有些還融合台南特色，也有建議拍照點，拍起來真的很立體。\n這次去剛好有幾個沙雕搭配著壁畫，滿有意思的。\n巷子彎來彎去，但其實都在附近而已，慢慢走體會一下小巷弄也滿有趣的。\n很適合拍照的點，有建議拍照角度，拔紅蘿蔔的就滿像真的在拔蘿蔔的，柑仔店也很可愛，旁邊還有店狗坐鎮，諾亞方舟的沙雕很棒，整個真的像是有動物往方舟上走。', '4 顆星 這裡真的很好拍，跟著小魚走，但有些地上小魚已經看不清楚了。', '2 顆星 彩繪散落於村莊各處，動線不便民，廟口有傳統風味的小吃攤，當地人很和善，野貓野狗太多，建議遊客不要餵食。', '4 顆星 很熱 不過畫的東西都很棒 可是你自己站在上面你會覺得沒有那麼好玩 拍照的人才會覺得好玩', '4 顆星 指示繪畫的圖形不明顯，很像走迷宮', '4 顆星 三D彩繪很立體，砂雕也很精緻，可惜砂雕太少了，沒有幾座！', '2 顆星 看著網路上細數著這些3D佳作,抱著開心的心情前往~\n一個很寂靜靠海邊的小村落,在平日中多了些寞落的感覺~\n没逛很久,就離開前往下個目的地了~', '5 顆星 馬沙溝燈會相當不錯，打卡還有發小燈籠，燈會佈置的美侖美奐，可以來看看喔!', '5 顆星 吳家蚵嗲，好吃 讚\n今天拿53號牌。\n馬沙溝廟口是社區亮點', '2 顆星 老歌新唱 老村新意 圖案該更新了', '5 顆星 佔地大 有非常多路線可以繞\n結合當地的特色 適合涼爽的天氣去散步～', '4 顆星 彩繪散居各處，趁此機會，社區巡禮，鄉村特色，一覽無遺。', '4 顆星 很特別的3D彩繪村,\n裡面的牆畫不只是圖畫,\n也不是單純畫的漂亮,\n而是能和旅客有互動的,\n場地規劃的很棒,\n不是毫無目標的讓人繞來繞去,\n動線和指標都設計得很棒!', '4 顆星 地方鄉土文化，讓人想去走走拍怕照，吃附近美食', '4 顆星 無法 掌握哪裡有不錯的彩繪, 也許是這樣曬了一圈太陽回來,停車場只剩我搭的車', '5 顆星 彩繪的圖樣很棒，但是動線有點亂，要注意跟著地上的小魚', '4 顆星 漁港小村莊有活潑的立體彩繪，純樸中增添了趣味性，來個深度之旅也是不錯！', '4 顆星 畫地點分布廣，廟口有擺攤，可吃一些炸物', '3 顆星 純樸的畫風看到社區營造的企圖，可惜特色餐飲及周邊商品輔助力道不足，不過當地山門旁的海鮮餐廳倒是物美價廉，口味也很好。', '4 顆星 很棒的地方，每個圖案都畫的非常精緻漂亮', '3 顆星 感覺比起一般彩繪村 繪畫的地方散很多\n要好一段路才會再看到\n而且不好找  指示不太明  即便有指示圖\n也大概退熱度了 沒什麼去\n畫是都畫的不錯\n就是分佈太散了', '5 顆星 比其他地方的彩繪牆面還要精緻生動 值得一看', '2 顆星 彩繪已經顯得老舊模糊', '3 顆星 彩繪圖樣多元路線標示不夠清楚，不過停車跟化妝室都很方便！！只是星期六有夜市所以車停廟前廣場會被要求移車唷…', '5 顆星 純樸的小漁村，巷弄內滿滿的人情味，最近還有燈會活動，值得來走走', '4 顆星 鄉村空氣品質好，彩繪3D拍照非常有特色。', '5 顆星 昨天是農曆5月15日。馬沙溝李聖宮大王爺生日。廟轎熱鬧長有幾公里超級熱鬧。5月16吃辦桌上百桌。', '3 顆星 大家空閒時可以走走消磨的小地方。但若想逛完所有壁畫外加拍照的話，還是得花上兩小時左右的時間唷。', '5 顆星 很棒的3D彩繪，沿路標示很清楚，多處指標和布告牌可參考', '5 顆星 可愛的壁畫藝術，可以來看看', '4 顆星 好停車，小社區約停留0.5-1hr，廟口有賣小吃', '5 顆星 彩繪很漂亮、很真實\n是個適合拍照的好地點', '5 顆星 很好拍，需要走一點路，範圍不小，用心經營的社區', '5 顆星 大概15分鐘。適合簡單走走散步', '5 顆星 濃厚的漁村生活文化，充滿街頭巷弄散步的驚喜。', '5 顆星 精采的3D彩繪圖案，親切有善的居民，值得一訪的景點', '3 顆星 人潮不多~拍照比較放鬆~不想假日人擠人的來這就是了~寧靜的小村，比較難得的特點是這里的水圳（大水溝）好像很靠近海，很常看到抓魚的人直接水圳就釣魚或橋上就釣魚😁 …', '5 顆星 非常漂亮的彩繪村，適合外出閒逛，吃吃當地海鮮', '5 顆星 做的很美，還有好多美景沒拍到', '4 顆星 馬沙溝3D彩繪區 社區很整齊 經營很貼心 到處都有廁所 還有沙雕可以看 地上跟路邊都有指標 不怕迷路 附近居民很貼心 還會叫你進來坐 總共分了4條小項標 這邊的廟宇非常的多 口渴了路邊還有很多攤販賣飲料 還有小吃攤 光州這個地方可以走上一個多小時慢慢逛 但是記得要打傘天氣很熱', '1 顆星 地方寬廣\n但太過分散\n且沒有特別之處\n停車便利', '3 顆星 不易知道從哪裡逛起😅 壁畫有點分散\n適合慢慢逛的人 有一種轉角的驚喜感\n不適合想快速逛一逛的人\n這邊的房子都蠻古早味的 有一種時光隧道的感覺\n話說廟邊的蚵嗲很好吃 料超多超飽滿\n贏了一大堆名店', '5 顆星 很棒的彩繪讓小鄉村更有特色。', '4 顆星 很不錯玩，3D圖也很專業，要全部逛完與拍照，有點累', '3 顆星 誠品創辦人吳清友的故居巷子有3D彩繪好像沒多少人如果路過順便走一走', '3 顆星 沒有想像中那麼多可以拍。', '3 顆星 小小的海邊漁村，有一點小創意，走海線，順道可來逛逛，吃吃新鮮的蚵嗲。', '5 顆星 寧靜的小漁村配上彩繪的牆，邊走邊欣賞，體會緩慢且舒適的小漁村。李聖宮前廣場的小吃攤不容錯過，尤其料多實在的蚵嗲😋 …', '5 顆星 超好拍照值得一遊的彩繪村，現在還有沙雕藝術作品喔！', '4 顆星 規模雖然不大，但疫情期間也是可以結合濱海小村落來走走看看 也是不錯~', '3 顆星 走走看看3D彩繪，把自己溶入其中，拍出驚喜逗人的照片。', '4 顆星 平日去參觀，幾乎沒有人，很好取景，安靜的一個社區，巷弄裡當地爺爺奶奶坐著聊天。\n每條路口都有示範照片（快逛完才發現）部分壁畫斑駁了，有些可惜。', '4 顆星 還不錯，雖然彩繪的分佈較散，還有部份彩繪有掉漆破壞的痕跡，但不影響拍照欣賞風景的樂趣，而且可以了解地方風情和享受慢生活步調，喜歡海邊吃海鮮的可以去走走看看', '3 顆星 村內各彩繪點會有些距離，適合有時間且特地去逛的人，村內能飲食的餐館或小攤非常少，建議用餐後再行前往！', '4 顆星 滿好拍的，逛餓了廟口還有小吃可買', '5 顆星 沿著巷道，彷若迷宮，彩繪很有趣味，到將軍吃蚵嗲可以順遊', '3 顆星 彩繪村居民很熱心，彩繪牆也很有趣，就是沙雕展的部分有點失望，只有在廟和雜貨店兩隻魚頭，還有一區有集中沙雕作品幾座而已', '3 顆星 今年（107）把沙雕移到社區內 ，覺得還不錯 。', '5 顆星 蠻有規模的彩繪，很好拍照，而且也有指標', '5 顆星 遛小孩好去處、也是拍照好景點！', '4 顆星 純樸的漁村 舒適的街道有彩繪跟沙雕 適合拍照', '3 顆星 純樸小漁村，但硬要跟彩繪村搭一起又點怪。', '5 顆星 我覺得不錯欸希望一年比一年更為出色', '3 顆星 逼真彩繪路過要來走走，並要消費喔！', '4 顆星 很棒的村莊，走在巷弄間讓人有回到60年代的感覺！', '4 顆星 雖然很小的燈會，但值得看！彩繪不錯！', '4 顆星 民風純樸的地方，有看見家家戶戶日曬火燒蝦，廟前的蚵嗲香氣四溢，雖然平日也是生意強強滾，沒有油耗味道，廟前可停車，彩繪很適合拍照，如果有推廣，必定帶來地方商機，覺得有些可惜。', '4 顆星 巷弄較小，會車需注意。\n主要停車場應該在廟旁邊的空地，\n有攤販在空地口販售食物。\n雖然評論看起來有很多彩繪圖牆，\n但由於動線指示不明確，找了10面左右就放棄了。\n如果動線明確可能會待久一點。\n停留時間約15分鐘。', '4 顆星 有趣的台南海線小漁村，也是誠品創辦人吳清友的故鄉。', '1 顆星 不建議去，真心～\n但是喜歡冒險者，可以去走走～', '4 顆星 大人小孩都很適合\n找個下午太陽下山前來散步，\n在小巷裡穿梭尋找下一個彩繪牆\n蠻有小時候有躲貓貓的感覺', '4 顆星 1110424 今日來將軍漁港，就近來這裏逛逛拍照，3D彩繪牆不多，很快就結束離開了。', '4 顆星 有趣的彩繪圖片讓人家覺得開心', '4 顆星 波霸奶茶老闆娘很親切。整體感覺二二六六，或許有些住家不願意給人作畫吧！', '3 顆星 小漁村巡禮融入當地的生活村民的熱情親切簡單樸素', '3 顆星 小魚村、廟有三間、村民對神！很虔誠', '4 顆星 不是很大範圍，但還不錯，週邊還有海邊', '4 顆星 寧靜，乾淨又整潔，有公廁，走路約20-30分即可逛完。', '5 顆星 107年暑假期間還有沙雕展喔', '4 顆星 小漁村，街邊彩繪很棒，立體彩繪融入現場比起那種沒版權的彩繪檔次高很多，缺點是動線不清楚，要看完整需要找一下路，冬天海風蠻冷的', '4 顆星 滿有特色的小村莊，彩繪 雖然到處都在有，但在這裡的房子，有淳樸的味道', '1 顆星 廟口停車場如果不能停車為什麼要畫停車格？\n如果當地人要霸佔停車位做生意為什麼不放告示牌禁止別人停車？\n停車格10-20個\n有一攤做生意的放了好幾個三角錐佔位\n我們停在沒放三角錐的停車格\n（還是等上一批觀光客車開走停的）\n結果車都停好了 其他當地人突然叫我們開走他們要做生意 ：）', '4 顆星 很多3D彩繪，但有些已斑駁', '4 顆星 個人覺得規劃的不是很好，不知道從何逛起，短暫停留15-20分鐘就離開了，畫是蠻不錯的', '3 顆星 3d畫不錯，可惜指標不清楚', '5 顆星 炸蛋蔥油餅酥脆好吃，只有星期六下午有賣', '5 顆星 走在純樸的漁村 探尋埋藏的藝術', '1 顆星 路線標示的不是很清楚，差點直接回去\n路人看到我們在蝦繞才跟我們說哪邊有\n\n再加上圖案已經開始褪色了，3D感大大減弱，有點不知道來幹嘛的感覺', '4 顆星 很純樸的地方 人文素養好像都不錯 有優閒的感覺！', '5 顆星 3D彩繪加新春小型燈會', '3 顆星 景點範圍分部太廣，又沒很明顯的標示，找彩繪有點不知所措', '4 顆星 樸實小漁村，彩繪非常有趣', '5 顆星 很棒的親子休閒環境，附近還有魚可以釣，運氣好還能看到水母唷', '3 顆星 簡單彩繪，缺少規劃，無樹木，商店。', '4 顆星 有特色的魚村，把小小的地方，彩繪的很淋漓盡致，漫步欣賞彩繪樂趣', '4 顆星 彩繪很漂亮的小鎮！', '4 顆星 暑假帶小孩走走', '4 顆星 廟口蚵嗲好吃\n當地人很熱情', '4 顆星 跟著地上兩條小魚走就可以找到下一幅。三D畫作鮮明好拍', '4 顆星 蠻可愛的小地方，值得一遊', '5 顆星 純樸小漁村，慢走慢拍，下午來廟口還有蚵爹可以吃，到海堤吹著風看著夕陽，很愜意!!', '5 顆星 人不多！廟口的蚵爹很好吃！！', '4 顆星 上次是晚上跟朋友來看燈會感覺不錯沿著燈走就有路，但這次來是白天，動線就沒那麼清楚，帶小朋友，小朋友沒法走那麼長的路，建議可以再多處放顯眼的指標', '3 顆星 3D彩繪畫得夠水準，可惜太少一些', '5 顆星 走走看看還不錯，小村莊', '5 顆星 沙雕P圖擺姿勢，芒果芭樂喝椰子', '4 顆星 很完整的一個村都有彩繪,有公車可到的點,開車也方便停車', '2 顆星 到了時候沒看到什麼特別吸引人的彩繪，加上天氣熱，開車的人又只能停堤防路邊，走那一段路是有比較累', '5 顆星 小村落尋奇探訪 值得玩味的地點。', '5 顆星 這附近來說是非常值得前去走走的景點，不會太擁擠，很舒服。', '3 顆星 指標不清楚，要問一下當地人', '4 顆星 很炎熱，一定要做足防曬\n作品很用心，很值得來一場探險\n尋找村落不同角落的風景\n而且這裡很多很多可愛的貓咪\n有的還算親人\n值得來冒險的地方', '3 顆星 看了網站上推薦去的，也看了網站上的地圖，但是去到當地真有些矇，有摸不著頭緒的感覺，網友們說的有賣吃的的廟到底是哪一個呀？好幾個廟耶！我們中午去，本想逛完在當地消費，結果聞著家家戶戶漂來的飯菜香，好餓~~~\n彩繪確實很美，分散開也有發現的小雀幸，但是我們還是決定離開覓食，覺得有些可惜，如果有更明確的觀光方向指引就好了。', '5 顆星 村子裡的鄉親們都超熱情的，一共有31幅畫，更有特色，值得漫遊深訪', '5 顆星 以立體彩繪，吸引觀光客近入村裏觀光', '3 顆星 照相點不錯，動線不是很明確。', '4 顆星 很棒的3D彩繪村，可以在漁村散步', '4 顆星 動線設計還算清楚，屬於不是很集中的那種拍照的地方，牆壁上有「跟著小魚兒走」但要仔細看才會發現。是一個村莊，下午時段去滿多長輩在屋外聊天，大家都用好奇的臉看著我們一行人🤣🤣3D彩繪拍起來很棒，圖畫很立體，我們都很喜歡👍 …', '5 顆星 小漁村跟厲害的彩繪 玩到忘記時間', '3 顆星 立體畫作在社區角落生動展現！', '5 顆星 是一個不錯的出遊的好地方', '4 顆星 很酷 沒什麼人 可以慢慢拍😂 …', '5 顆星 各角落都有驚人厲害的3D畫作 在社區四處尋找就像探險一樣很有趣', '2 顆星 純樸落寞的鄉鎮 .\n很難看😱😱的燈會 …', '5 顆星 廟前不容錯過的蚵嗲攤，外酥內嫩又多汁，讓人一口接一口。', '5 顆星 純樸的小漁村，居民都很友善，物價也是相當親民，來這裡旅遊很有漁村風情', '5 顆星 雖然範圍沒有很大，但很有特色，古色古香的環境，雖然偶爾會遇到住戶在忙碌對到眼稍微尷尬。', '5 顆星 廟口的蚵嗲一定要吃，超級棒。', '5 顆星 有點零散，不像之前去逛四海一樣一個⭕️', '5 顆星 一個從小長大的海邊漁村', '3 顆星 夏天不要來，粉熱。', '4 顆星 拍照不錯，漫遊純樸鄉下街道，邊走邊拍還不錯。', '3 顆星 3D彩繪很特別，但是有許多的拍攝者位置已不見，動線標示不佳', '5 顆星 感覺是很單純的美化社區的構思 居民友善 巷弄乾淨整齊 停車和廁所要去麻煩“李聖宫”了 也許捐贈點零錢當清潔費 會讓遊程更愉快 ☺️。', '4 顆星 免費參觀 不擁擠 好停車\n村民熱情 見你不知往哪走時就會有阿嬤指引你\n亂亂拍時會有阿嬤開窗指導你怎麼拍喔～\n跟著地上藍色小魚指標走 不易迷路\n距離將軍漁港馬沙溝小吃很近 飯前或餐後可以來拍照玩玩 挺有趣的', '4 顆星 很多3D彩繪的東西，很適合家庭或朋友一起來玩。', '5 顆星 畫中有畫值得一遊', '2 顆星 就是彩繪眷村，感覺的出來沒規劃好\n停車位也不多。', '4 顆星 還不錯村民滿親切', '5 顆星 範圍很大 可以繞很久 適合親子行', '4 顆星 慢行一圈在當中找找喜歡的壁畫', '1 顆星 彩繪散落於村莊各處,動線不方便,地點也太分散,不好找到彩繪圖像,而且很沒有特色,野貓野狗太多,還有廟前停車要收30元QQ。', '4 顆星 3D彩繪不錯又有新增沙雕，值得一游。。。', '1 顆星 雷到爆 根本就還沒完整規劃好\n這也可以當作一個景點 可悲網紅\n靠北觀光', '4 顆星 鄉下古宅自有風味，純樸自然', '5 顆星 適合攜家帶眷來玩樂', '5 顆星 人文親切，放鬆心情好所在', '4 顆星 適合全家來走走看看', '5 顆星 3D彩繪有特色\n今年還有結合燈會\n環境非常優美', '4 顆星 純樸的小鎮～因為彩繪和春節花燈而湧入人潮。小型的美食廣場可稍微祭一下五臟廟，也可到不遠處的漁港美食節想用各種海產。', '2 顆星 沒有看到幾個畫', '5 顆星 很有懷舊風的景點，彷彿進入時光隧道', '4 顆星 打卡拍照好地方，還有告示牌示範最佳拍照角度。', '5 顆星 好玩好拍。讓人流連忘返......', '5 顆星 人多的話，不好停車，彩繪沒有指示有點亂，還好有當地小導遊帶路', '5 顆星 當地民眾相當親切指引，除了觀賞逼真的彩繪壁畫，還可以感受濃厚人情味。\n觀賞壁畫的要訣，就是「跟著地上的小魚」走，就對了啦！', '5 顆星 四處都有很特別的彩繪唷，值得放慢腳步，慢慢細品。', '5 顆星 早聽說馬沙溝的3D彩繪相當精緻漂亮，趁著沙雕展接近尾聲，加緊腳步前去參觀，幾年前來過一次，當時作品稀稀疏疏，現在增加了許多新作品，且格外生動熱鬧，於是相機就不停的拍著拍著，不知不覺夕陽漸落，天很快黑了，沒能拍完每個作品，很可惜...只好期待下次有空閒的時候 再來補拍囉 !', '2 顆星 3D彩繪已經破損掉漆', '5 顆星 小而美的漁村\n白天和夜晚燈會的風景完全不同\n下午先來探險找彩繪圖\n晚上星空繚繞下浪漫燈節', '5 顆星 非常有尋寶樂趣的平靜小村，樸實害羞的老人家還會指點彩繪尋寶圖。特別推薦廟前的炸蚵碟及蝦捲，值得等待。', '5 顆星 彩繪很美，村落好漂亮', '3 顆星 停車方便 社區單純\n3D彩繪超可愛的', '4 顆星 漫步在小魚村，逛起來很舒服', '3 顆星 如何持續？', '5 顆星 要回到小時後的初衷\n放開來玩\n拍照出來就是值得回憶\n黑皮喔喔', '4 顆星 純樸鄉鎮，環境舒適', '5 顆星 我顧著吃沒拍照，這個地方都是走走拍拍，我到廟宇門前廣場吃道地小吃炸物，我很喜歡也推，到處走走看壁畫很漂亮就是。', '5 顆星 海邊的小村莊，立體彩繪畫帶來一些外來客。感受一下海村風情。', '3 顆星 沒什麼特別的地方，就一個小村落，彩繪不多且蠻零散的。但挺有小村風光，想體驗漁村生活，倒是可以來此一遊，至於彩繪不用太期待。', '3 顆星 很純樸的小漁村', '3 顆星 很不錯的3D彩繪', '5 顆星 棒👍 休閒好去處 …', '3 顆星 很多圖案都褪色了，需要好好整理一下～', '4 顆星 讓人很放鬆心情的地方', '5 顆星 每年都有不一樣的 沙雕 村子裡面都有很多不一樣的立體彩繪 可供我們打卡拍照 村子裡面有海的味道 村莊裡的人民人們都很純樸可愛 廟口有很寬敞的停車位置 附近有將軍漁港可以看 出海入港的漁船 也有一些新鮮魚貨可以購買 黃昏的馬沙溝是很漂亮的 夏天到馬沙溝看沙雕看立體彩繪拍照記得要帶陽傘 紫外線蠻強的', '5 顆星 超多很棒的3D彩繪圖，拍起來效果很有真實感，且有很多創意的角度和背景，讓人仿佛置身真實場景中。馬沙溝是一個充滿漁村風情的村落，村民親切又和善，街道小巷蜿蜒如迷宮但均匯集於李聖宮廟口。逛完3D彩繪再趨車前往與村落一條海溝之隔的將軍漁港走走，享受海風的吹拂，聞著海的氣味，身心俱舒暢。', '5 顆星 人文氣息，蠻熱情的🤗 …', '3 顆星 大年初一逛馬沙溝漁港，店家大多休息，故而得以隨性逛逛漁村居民居家牆壁上彩繪圖案，別有一番風味', '3 顆星 樸實的小漁村，但彩繪的部分整體設計風格比較落伍了，大概是西元2000年至2010年間的畫風，需要升級一下。', '5 顆星 超有趣，走過路過不要錯過，村民也很純樸熱情地報路，走這，走那。', '3 顆星 指引的路線不是很清潔，進到社區有些遲疑，是不是真的有3D彩繪，走入巷弄內，才看到牆壁上的彩繪，路面上雖有，標示觀賞動線，但是牆壁彩繪不是很連接，不過貼心的是，有教學拍照示意圖，不知道圖案，如何拍照，可以參考效果還不錯。', '4 顆星 龍眼阿嬤很熱情', '5 顆星 把圖案拍進手機裡，比用觀看的更立體', '5 顆星 很棒的3D畫作', '4 顆星 彩繪有點舊可惜。', '5 顆星 彩繪很漂亮又多樣化 好停車又不用收門票 重點是這裡的人都好親切喔', '3 顆星 彩繪時間過了些時間，有點舊', '4 顆星 3D彩繪水準相當高，自己或隨行同伴可以置身畫作中，成為作品的一部份，拍照起來很有feel。沿著幾條巷道一面觀賞精彩的畫作，一面玩拍照，沉浸在將軍區的鄉間樸拙氣息中，別有一番意趣。', '5 顆星 真的很可愛的地方，人又少，可以一直拍不用等😄 …', '2 顆星 已經偏向於半荒涼的狀態，牆上的繪畫創作雖然好看，可能因為熱潮已過似乎就讓當地居民比較沒有那麼多的熱忱，但對於遊客依舊友善好客', '5 顆星 純樸的小鎮適合走走', '5 顆星 有意思的地方，\n很愜意，散步起來很舒適。\n社區內的冰飲店，早餐店跟小販都很好吃', '3 顆星 目前正在規劃中的公園吧😅', '5 顆星 可愛的小漁村，美麗的彩繪', '2 顆星 因為是白天進去，所以沒看到主燈，可惜，也不清楚3D彩繪點', '3 顆星 彩繪創作👍\n缺乏導覽 很難看到所有彩繪😶', '3 顆星 彩繪沒什麼特色，太多地方都有，附近沒有甚麼景點可以一起逛，有點荒涼，用餐不太方便', '3 顆星 如果能全村畫感覺會是一個很不錯的景點，只有畫一小部分感覺太小範圍了', '5 顆星 蠻多地方可以拍照的\n但要做好防曬!!!!!\n如果找不到路 當地居民都會很熱心的告訴你要去哪裡XD\n很棒的村落', '4 顆星 圖大致上都還完整，跟著地面魚兒走，就可以按照路線逛一圈', '5 顆星 彩繪可愛，貓咪也很可愛', '3 顆星 小社區，部份牆面彩繪，僅打發時間', '4 顆星 馬沙溝彩繪村:是非常淳樸小漁村，延者小魚兒指標，就可以欣賞細緻3D彩繪畫，來此的遊客不多，是喜愛3D彩繪的朋友，很值得到此一遊。', '4 顆星 存在已久的彩繪村，分散度尚可，彩繪也常能讓人會心一笑，且偶爾會有其他露天展覽展出，例如沙雕展', '5 顆星 身為這裡的鄉民，要對還沒有來拍照，打卡的好朋友們這裡值得一看，值得一提，值得一來，三個值得，因為太有特色了^=^ 不來太可惜了！\n凡走過，經過，路過，一定要來過，來過妳就知道為何要推薦這裡的3D彩繪了^=^\\\\\\\n來挑戰看看這裡的所以有景點，我挑戰完了，妳呢？要不要來每站打卡拍照看看呢？=^=^=', '3 顆星 彩繪替這裡增添不少色彩。\n\n不過台南彩繪的地方真不少，所以走完後要我再過來？\n難……', '3 顆星 各種3D彩繪藏在漁村社區中，尋寶拍照也是一種樂趣。但指標非常不清楚，想要集滿所有的彩繪，得好好找上一找。\n\n另外這邊沒什麼吃的、住的，只能當作順路景點一逛，建議到附近的將軍漁港去吃。', '3 顆星 純樸小漁村，其他的只能靜言，以免影響觀光所謂景點的存在', '5 顆星 李聖宮廟前美食便宜又好吃.\n彩繪也漂亮！', '4 顆星 彩繪的圖案跟其他的地方沒什麼差異\n但村內的啊桑們好熱情會一直指點你怎麼走\n那裡還有圖案照相', '5 顆星 雖然附近沒有便利商店，但是買飲料還是有雜貨店，不成問題。彩繪村很漂亮就是了', '3 顆星 殺底片的好地方', '5 顆星 看看彩繪 貓咪 吃吃東西', '5 顆星 滿有趣的地方，當地的居民也很熱情♡', '5 顆星 像在尋寶，跟著地上小魚走，就會發現一幅幅很漂亮的畫，是個很好拍照的地方', '5 顆星 圖蠻原汁原味，部分也很符合當地地方特色，隱藏在各巷弄裡，沿著小魚兒走，可發現地圖上的每幅彩繪畫作。', '4 顆星 動腦拍照的景點，指示再標示清楚會更好', '4 顆星 説是彩繪村，名副其實。整個村多數屋子的外牆都繪著當地文化的3D專業圖，能感受到用心。商業氣息不多，尋熱鬧的不適合，體驗文化的值得一遊。', '5 顆星 有36幅彩繪點，小朋友逛的很開心，但夏天會較熱，要帶遮陽用具', '3 顆星 對於偏遠地區的地方有這樣一個彩繪算吸引觀光客進來但是彩繪圖片需要加強，當地居民很熱情純樸。', '2 顆星 有點失望，不如網路上所說的，只有一小段路的彩繪。', '4 顆星 畫的圖很棒很生動，但覺得彩繪的點有點散，大家要找一下，有點不太便民哦^_^||', '4 顆星 路過可以來走走看看', '5 顆星 不錯的拍照景點', '5 顆星 鄉下的燈會雖然沒有市區的大跟熱鬧，但走在鄉下夜晚難得有燈會特別顯的漂亮和新奇', '5 顆星 這是我家鄉..變化蠻大得。\n可惜這樣的村落沒飯店，也沒民宿\n空氣好..景色優美尤其是黃昏時。\n希望未來能有更好得發展。\n蠻推薦開發老街...設攤位..小吃\n提供給遊客...', '5 顆星 可以一邊悠閒的逛老街，一邊欣賞彩繪，每一幅作品都很好拍', '3 顆星 這裡是鄉下漁村的社區，很多圖像都已經退色了，還是吸引外地遊客，漁村的柑仔店，販賣東西，例如飲料，都很便宜。停車方便。', '4 顆星 走訪寂靜的漁港小鎮，呼吸潮水與牡蠣殼飄散在空中的微腥味，再依照示意圖的路徑，找尋有趣的3D彩繪拍照打卡，大約可停留一個鐘頭。', '3 顆星 第一次看這裡的燈會，規模不大，幸好還有一些彩繪可以看，可打發半天的時間', '3 顆星 路線不明顯離開之後網路查詢才感覺好像有很多地方沒逛到\n是個很清幽的小鄉鎮', '4 顆星 很不好停車 還被要擺攤去廟裡用播的來移車 到底是要給人看美美的景還是廟裡要跟攤販  真是的 我還殘障車輛ㄟ  你們的美意大打折扣了', '3 顆星 地點分散 沒有很明確的標示 但是停車位提供很多很多', '3 顆星 為小魚村注入了一點清新的氣息，也增加了點人潮的流動。搭配附近的將軍漁港，是個可以慢活半天的景點。', '5 顆星 圖案都很漂亮呢！拍照的好地方，12/23這時間去的，風沙很大，不要太在意自己的頭髮被風吹的像瘋子一樣才行😂 …', '5 顆星 在地阿伯還教我們要站在拍照點拍，另外還把收起來的椅凳拿出來給我們，說牆上的麵攤是要這樣拍的，非常親切。', '5 顆星 馬沙溝3D 彩繪， 他是一個非常純樸的小鄉鎮， 走在裡面讓人感覺 生活步調變慢， 身心會覺得輕鬆， 有機會來來嘗試一下， 你會覺得非常有價值。', '1 顆星 不好找到彩繪圖像，地點也太分散，廟前停車要收30元，沒有標示要收費，停完要走才說要收，觀感很差，不建議去。', '2 顆星 已沒有觀光的感覺，很失望的地方。', '4 顆星 馬沙溝3D彩繪和沙雕還有廟宇都很漂亮，環境也很衛生，旁邊的河濱公園也很漂亮是個很殺底片的地方。', '5 顆星 我蠻喜歡這個景點的彩繪風格～不同於很多彩繪村都是仿造卡通人物繪製，這邊的彩繪作品都是原創的！', '5 顆星 因為在廟前有攤賣蚵嗲的，非常好吃，生意也非常好，每次回去總是要買蚵嗲還有吳郭魚跟鹹酥雞在車上吃，超讚的', '5 顆星 值得漫遊的地方', '1 顆星 居民純樸客氣  環境算乾淨  彩繪圖案散布較廣不集中  優點不會人擠人  缺點要繞行社區  人潮故已退燒  整體仍算不錯  可以來走走  尤其漁港賞落日', '4 顆星 很生動的3D動畫  入口還有示範照片  教你怎麼跟3D動畫拍照  行走路線可依照地上小魚的圖案指示', '4 顆星 純樸的村莊，不錯的拍照地點', '4 顆星 可以很優閒的油彩繪畫村，附近又有一間有名的蚵煎餅和冷飲店附近有一家古早的冰店', '4 顆星 在地居民非常客氣也非常的熱情，會幫忙介紹哪裡還有彩繪，彩繪前有擺放椅子的還幫忙移開讓我們方便拍照，感覺很棒，值得來一趟！', '5 顆星 圖畫很多，很有趣', '4 顆星 相當好的景點，漫步在漁村中尋找圖像，感覺像在尋寶，', '4 顆星 很漂亮的社區彩繪，是個拍照打卡的好地方！唯，地方的方向小魚已經快要看不見了…', '5 顆星 新鮮海產、美麗小鎮', '4 顆星 古早味+現代彩繪', '5 顆星 這裡可以拍的比想像的多，附近有廟可以走走，感覺很清靜悠閒，這裡的居民也很友善熱心，看到我們走錯會告訴你那個從哪個方向走', '3 顆星 只有這張還不錯！其它的就....！', '5 顆星 標示有些地方不清楚，但經過可以來走走，促進當地經濟。', '5 顆星 很美 很熱情 很熱', '4 顆星 適合慢慢逛，別管箭頭，會有意想不到的樂趣。', '4 顆星 出來看3D彩繪外 走在巷弄之間\n曲則全 建築閩南式建築 風味猶存\n值得花一些時間漫步在其中', '2 顆星 國內一窩蜂現象再加一,  混亂的指標. 及很X的3D繪畫內容. 剛好路過, 不小心踏到地雷。', '4 顆星 彩繪是蠻漂亮的，但是數量少，又分得很散......', '5 顆星 很棒的地方，現在有小型燈會，傍晚太陽還沒下山先看彩繪拍照，晚上剛好看燈會。', '5 顆星 寧靜的小漁村，單純的生活，很舒壓很適合帶小孩前往', '3 顆星 有很精美的彩繪圖案……', '5 顆星 純樸的漁村，精彩的彩繪。', '4 顆星 很美又有趣的互動圖案， 很友善又熱情的居民， 旁邊還有很美的景色， 只是支援設施較少， 還會想來放鬆一下~~', '3 顆星 很快就逛完的一條路\n拍拍照還可以', '5 顆星 馬沙溝，臺南海邊的小漁村。巷弄的3D彩繪，真是用心，要拍攝還要動腦筋。真是經典!', '4 顆星 很純樸的鄉村，畫了一些很可愛的壁畫', '1 顆星 不是集中在一處的彩繪村莊，是分散在各個地方的村莊小巷子裡，夏天走在村莊的小巷子裡...熱！', '3 顆星 分佈指示地圖不明顯', '4 顆星 拍個幾張照片，就可以閃人了', '5 顆星 這裡的彩繪看起來就是有水準。是大師級的作品喔。順便在鄉下小鎮走走很愜意', '5 顆星 親子慢遊的好去處', '5 顆星 很有味道的漁村，現在越來越少見了，要到村裏慢慢走，有很多隻漂亮的貓喔！', '5 顆星 融入社區特色彩繪~~停車方便~地上有可愛的魚引導到每個彩繪的角落', '5 顆星 穿梭在年代久遠的古厝,欣賞著別有特色的3D彩繪,很是愜意', '5 顆星 純樸 典型的漁村', '5 顆星 超美的彩繪，但是感覺路線不是明確，常常找不到路上的小漁~', '5 顆星 有38幅3d立體彩繪，數量全台之冠，有曾進成11幅及maya工作室繪製27幅，繪製有關漁村及天馬行空主題，美不勝收。', '4 顆星 每次去都會多了很多新的彩繪 有些畫的超震驚的 超好拍照', '3 顆星 村內指標不是很清楚，並且彩繪分散不好找尋。但是，村民親切熱心', '4 顆星 趣味性攝影景點', '5 顆星 純樸小漁村，村莊的3D彩繪、廟口小吃、附近的魚港餐廳還有馬沙溝農夫的家可以划獨木舟、控窯、烤肉、遛小孩的好地方！', '3 顆星 有幾幅作品不錯\n但動線表示不夠清楚', '5 顆星 值得一遊的老漁村，附近也有蠻多的景點，可以來走走看看，順便吃吃海鮮，\n萬味珍，豐海鮮漁府，。', '4 顆星 小小村莊寧靜的地方', '3 顆星 動線標示不夠清晰，漁村小巷弄像迷宮', '4 顆星 一個很乾淨又有人情味的小社區，牆上畫滿了3D彩繪圖案，真棒！！', '4 顆星 將近40張立體彩繪，照著地上的小魚兒路徑走很明顯，廟口的阿嬤蚵嗲、肉嗲好吃。', '3 顆星 還不錯，只是比較嘉義布袋好美里彩繪村，那裡的圖案比這裡多，也更逼真', '5 顆星 適合全家人遊玩！情侶互動。', '4 顆星 彩繪建議以知名主題為主，比較可以吸引人到該村落觀光', '4 顆星 小地方 繞著當地的大廟\n有幾個圖蠻好拍的', '1 顆星 標示不明，彩繪很分散，不集中，個人覺得沒什麼特別，來過就好了', '4 顆星 很適合帶小朋友來走走拍拍，但注意音量不要過度打擾這邊鄰居喔！', '5 顆星 釣魚的好地點', '4 顆星 彩繪畫的很立體，社區還有提供廁所給遊客方便。', '5 顆星 走入馬沙溝漁村觀賞36幅3D彩繪;真的值得走一趟來體會漁村生活。', '4 顆星 純撲鄉下漁村，在地人很熱情，有在地現殺土魠，北別魚，魚港有現流魚貨，有海產店，真是去吃現鮮的海產。', '3 顆星 好單調的3D彩繪，應該加強，否則會不值的再去。', '5 顆星 適合全家親子同遊，有許多可愛的3D立體壁畫可以拍照！', '3 顆星 很安靜的海邊小鎮。彩繪的很豐富，若能有休息的地方，喝杯水，會更好。', '5 顆星 彩繪不多，拍拍照看看也不錯\n貓咪可愛到爆炸', '4 顆星 要會抓角度看彩繪，約45度角才會有立體感', '5 顆星 四處走看3D畫作,享受鄉樸及在地廟口美食的地方', '3 顆星 指標不太清楚，要找一下', '5 顆星 蠻淳樸的地方，參觀人數不多，你可以很悠閒的閒逛，享受安靜的炎熱時光，防曬注意做好。', '5 顆星 這是我的故鄉歡迎大家來玩 有濃濃的人情味有好吃的小吃有魚市場 彩繪村 歡迎大家來拍照', '2 顆星 就是3D彩繪，沒有海邊魚村的那一個感受', '5 顆星 彩繪分四區，還蠻多有趣的圖可以拍(玩)，值得一去!', '4 顆星 交通便利，停車場很大，漁貨新鮮，價格合理，代課料理收費不高，用餐環境有現場演唱，CP值高。', '5 顆星 淳樸的漁村，熱情親切的鄉親，3D彩繪生動有趣，值得造訪 ！', '3 顆星 規劃還需再加強，且不要讓遊客有不知道下段往那走，而四處亂逛打擾居民', '4 顆星 動線規劃的很完整，可以很愉快得在這裡渡過一兩個小時，村子裡的鹽酥雞不錯吃', '3 顆星 純粹拍照地點，範圍不是很大，無其他周邊及乾淨的廁所，到此一遊拍照即可', '2 顆星 標示沒有很明白，需要問當地居民才知道那裏還有彩繪。', '5 顆星 在巷弄內的彩繪牆，畫3D彩繪的大師真的很厲害！', '3 顆星 有點走迷宮的感覺，應該是一個小村莊，有很多第方可以拍照', '3 顆星 可以來一次就好 相較其他彩繪村比較普通一些', '3 顆星 年久失修的彩繪\n廟前炸蚵嗲不錯', '3 顆星 走走看看   其他還好   不算大\n要不是遇上年度煙火就真沒看頭  但可在遠遠地方看著放煙火', '4 顆星 畫作用肉眼看感覺不出立體效果，但拍成照片之後看起來很像真的！', '3 顆星 立體彩繪隱藏在村內小街道上，增加了村子裡的活潑色彩!', '3 顆星 找沒', '4 顆星 風超級無敵大，穿著一定要保暖，長髮女孩一定要把頭髮梳綁起來，免得拍照有貞子', '2 顆星 彩繪蠻不密集，沒有很多。', '4 顆星 圖畫漂亮，但參觀標誌不清，有點難找各個圖案散落的地方', '5 顆星 過年期間晚上走一走，燈光很漂亮，不錯喔！', '4 顆星 有好多處可供人客拍美照', '5 顆星 走走看看拍拍照的地方', '3 顆星 可以看看,但無特別的驚豔', '4 顆星 社區很有規劃，逛個兩小時很不錯。', '2 顆星 一般廟口小鎮的感覺 彩繪不多', '4 顆星 很可愛的社區彩繪村，可以順路過來拍拍照', '1 顆星 彩繪畫的不夠吸引人的目光，不用等下次當下就有後悔來看看的感覺', '4 顆星 彩繪畫的不多，沒什麼很大的特色，動線也不夠清楚明瞭，再加強', '5 顆星 彩繪村沒落了，人變少了，地方應該多辦活動炒人氣', '5 顆星 很棒的一個純樸漁村，增添了彩繪，讓人文更加上色。', '5 顆星 人情味十足，彩繪遍佈全社區，可以悠閒逛遍', '5 顆星 逛完廟口前小吃海鮮便宜，東西好吃', '5 顆星 傳統魚村生活，慢慢品味，還可以看到獨特曬蝦乾的做法。', '4 顆星 到處都是彩繪村  快要沒特色了', '3 顆星 規劃不完整，導覽須加強，不然只是走馬看花，', '3 顆星 靠海村落，慢㓉人生！', '4 顆星 車子要停在大馬路旁再走進巷弄\n繪圖分散在各處需自行尋找', '4 顆星 淳樸的漁村，和善的人民，幽靜的小巷，附近有新鮮漁產，3D彩繪超好拍！', '4 顆星 空氣，海鮮，陽光，寧靜和\n樸實的村民\n簡直是太平盛世的寫作', '4 顆星 有很多立體彩繪可以拍出漂亮的照片，打卡拍照的好地方', '4 顆星 有滿多的3D彩繪，值得親子遊，累了可順嚐當地小吃。', '5 顆星 過年的新佈置！', '5 顆星 每一拍照點，讓孩子們有尋寶很有感覺!廟口的蚵碟也超好吃的!', '4 顆星 每年的燈會都有新創意，新的擺飾值得全家大小同遊', '3 顆星 走走照相都還不錯喔！ 廟口有一攤關東煮攤車4星****。', '2 顆星 路線不順暢，標示不清', '4 顆星 到此一遊，小漁村活化，靠大家一起來推動…加油！', '5 顆星 不錯要繞村一圈，還有沙雕，夏天很熱有海風要帶傘帽子。', '2 顆星 彩繪圖風趣又可愛\n但廟前廣場停車格停車要收費30$', '4 顆星 很有創意的村落', '4 顆星 彩繪圖為互動式的，還不錯拍。可惜動線表示不是很明顯…', '5 顆星 就是一個平常的小社區', '3 顆星 彩繪畫的不錯，而且路都有指標，很好找下個地點!', '3 顆星 找不太到3D的畫作，好像散在各地。', '5 顆星 畫得很生動，還有設置一些小場景', '4 顆星 大熱天若來此要防曬多補充水份，來賞畫別成乾人。', '5 顆星 看彩繪圖沿路的居民很親切，很純普，特產好吃也不貴。', '5 顆星 雖然假日，人潮沒有很多，停車/拍照很隨意。半日遊不錯', '3 顆星 汽機車可停廟口前，順著彩繪相片方向走就可拍片留念。', '3 顆星 廟前有不友善的阿姨會罵人', '5 顆星 不錯玩可以來個半日遊，廟旁那家綠豆沙牛奶超推', '5 顆星 很特別的3D彩ˊ繪，不一樣的視覺感受', '4 顆星 很有趣的地方\n適合喜歡文青風格的人', '4 顆星 純樸的漁村，添加了彩繪，為老鎮加分，增添生命力。', '5 顆星 畫的很棒，村民也很熱心，假日的好去處', '4 顆星 彩繪作品很多!', '5 顆星 它是我的娘家故鄉，努力蛻變中的故鄉，純樸，善良，好客是村人的特色，歡迎大家來玩', '5 顆星 純樸的小漁村，', '4 顆星 說實在的到達目的地沒有想像中的趣味！', '5 顆星 廟口小吃不錯', '3 顆星 典型的海港漁村，鄉間小路甚多，民風純僕，適合假日休閒親子娛樂的好地方。', '4 顆星 繞一圈找彩繪小驚喜', '3 顆星 因著在地畫家的統籌讓鮮明的圖繪增加在地被看見的視角！', '5 顆星 很不錯，跟著地板上“小魚兒”走，找到畫作。', '4 顆星 還不錯，不過廟附近停車要收費，停外面走5分鐘路免費', '4 顆星 很適合帶小孩搜尋藏寶圖般慢遊，小村老人居多，很幽靜。', '3 顆星 道路太混亂，找不到3D彩繪的點', '5 顆星 純樸的漁村，美麗的3D彩繪，值得來玩喔。', '3 顆星 拍照的好地點，但少了些旅遊元素吸引更多人下次再來。', '4 顆星 夏天很熱比較沒遮蔽物\n20-30分鐘停留拍照足夠', '4 顆星 好拍，但感覺路線有點亂，容易迷路，路標不明顯不夠順路線。', '2 顆星 為什麼不喜歡？因為3D彩繪圖太少了，又沒什麼標示找不到圖。', '4 顆星 每位居民都很熱心指導參觀動線，親切又可愛的地方', '5 顆星 喜歡彩繪的朋友可以去遊玩，順便觀賞漁港的生活風俗', '5 顆星 靠海邊走三.五步看到藍藍海水和小魚，舊漁港是釣魚休閒的好地方', '4 顆星 安靜的小漁村，村民親切。停車方便，洗手間乾淨。', '5 顆星 悠閒午後漫步在恬靜漁村欣賞著彩繪，真享受', '3 顆星 "畫面"有點少', '5 顆星 讓我有驚豔到的漁村\n漫步在巷弄裡，到處都是驚喜', '5 顆星 3D彩繪超多，也有沙雕，很棒的社區', '3 顆星 寧靜的小漁村\n若有認識的在地嚮導\n有四星品質', '3 顆星 一個小鎮式的彩繪，走入鄉鎮小巷中的感覺', '4 顆星 很有特色的3D彩繪，花不少心思', '4 顆星 立體彩繪拍照打卡，走走逛逛的景點，逛完廟口吃吃喝喝。', '4 顆星 馬沙溝3D彩繪圖樣甚多，每一輻畫都各具特色', '4 顆星 彩繪村的村民很親切喔！值得推薦！', '5 顆星 純樸的小村莊\n村裏的炸雞排甜不辣攤好吃😋', '5 顆星 簡單的眷村拍照景點 許多彩繪照片可以拍', '1 顆星 彩繪無特色，但漁村風貌小家碧玉。', '5 顆星 純樸的魚村，充滿了人情味，空氣清新，交通方便，值得大家一來的好漁村', '4 顆星 這個地方很有潛力將來有很大的發展很值得大家去遊玩', '3 顆星 新的彩繪村＿趁"青"去走走，繞1圈當做健行也不錯﹏', '5 顆星 非常多可以拍，沿路拍，又沒什麼人，也不用排隊拍照！非常推薦', '3 顆星 純樸的小鎮，佈置的迷你燈會別有一番風味。', '4 顆星 全家一起出遊非常合適體驗一下魚村小鎮生活方式', '5 顆星 可以去廟口買個麵包，再去隄防邊餵魚。', '5 顆星 好玩好多畫作，可以沿著地面尋找繪圖~', '4 顆星 很分散，不太好找，只看到部分的彩繪，3D很特別！', '5 顆星 喜愛文青 愛探險的你（妳）這裡是妳（你）不能錯過文青拍照點噢！', '3 顆星 彩繪創作很多，整個走完看完約20分鐘', '5 顆星 2018/7/8沙雕還沒好！！想看的人，可以先詢問一下！', '5 顆星 是個可以漫步放鬆的地方，好好享受鄉下的悠閒.', '5 顆星 彩繪很可愛٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶', '4 顆星 我在那邊迷路，阿婆很親切', '4 顆星 彩繪作品很多，漫步在魚村，很優閒', '4 顆星 要注意來的時間唷！因為可能會因為光影而照不出效果', '4 顆星 有在路面上畫魚做為路線指引，很棒!', '4 顆星 走走散心好去處，但是...路標的部分好像不是很明顯', '4 顆星 如果有更明確的路標指示可以讓遊客更加明白路況', '5 顆星 值得花一個下午在村子裡閒逛。', '4 顆星 剛剛去在整修維護中，改天再來看看。\n\n2022/7/14', '1 顆星 完全沒有規劃，也不好停車，絕不2刷', '5 顆星 麵類 湯類 水餃 滷味小菜.....大推...真的很好吃❤️', '3 顆星 真的沒地方去或經過看以看看', '5 顆星 散步的好地方', '2 顆星 白天來沒什麼特色，晚上可能會好一點~', '5 顆星 一個村莊各地方的彩繪跟沙雕很特別', '5 顆星 到處走走，怡性，怡心，怡情', '3 顆星 沒有明確的指標和特色，不建議前來', '4 顆星 走走散步好地方，推薦廟口的蚵嗲及鹽酥雞', '5 顆星 好拍照的場所', '5 顆星 立體畫都超級有趣的', '1 顆星 繪圖很少\n待得時間不到5分鐘', '4 顆星 構想很好，但很容易誤入民家，畫風很有趣！', '5 顆星 居民很友善', '5 顆星 很有鄉土古早味, 讓我回憶童年的快樂。', '4 顆星 走走看看 但風好大。要穿風衣以免感冒呦', '5 顆星 假日來走走很不錯，純樸的鄉鎮與漁村', '5 顆星 還可以，每個彩繪村都一樣', '5 顆星 美麗的景點，還有好吃的蚵嗲炸物。', '4 顆星 邊走邊找彩繪在哪裡 感覺不錯', '4 顆星 圖騰很棒，非常好看，民俗風情很親切，很棒。', '4 顆星 寧靜的小漁村', '5 顆星 很適合拍照，去馬沙溝值得停留的景點', '4 顆星 2022馬沙溝燈會所在位置\n時間到2022/2/28', '5 顆星 壁畫還不賴，小村落走走，拍照', '3 顆星 路口藝象', '5 顆星 很浪漫的漁村', '3 顆星 人情味厚重，村人對遊客非常友善，很好逛', '5 顆星 純樸寧靜，彩繪增加小漁村的風味', '4 顆星 蠻不錯看的3D立體採繪喔！', '4 顆星 3D藝術畫，適合全家去探尋喔！', '5 顆星 旅遊景點休閒好地方', '4 顆星 路過可以進來看看', '5 顆星 一個還很有鄉土人情味的好地方！', '5 顆星 漁村小鎮的更新，跟十年前去對比真的有煥然一新的感覺', '3 顆星 路線有規劃還不錯，可惜附近商家少了點', '4 顆星 體驗 漁村 人 生活環境 以及彩繪', '4 顆星 體驗現場感', '4 顆星 小景點，好玩，剛好廟前小夜市，好吃', '5 顆星 很有特色的村莊，有興趣可以來看看', '5 顆星 不需要出國淘金啊，來馬沙溝淘金吧！ 🤣🤣', '3 顆星 太分散指標雙魚脫落不全！', '4 顆星 廟前的美食才是重點 景觀是附屬 😎 …', '2 顆星 恬靜小鎮，可以走走放鬆心情！', '4 顆星 村子裡面有很多公廁可利用', '2 顆星 沒特色，台灣太多彩繪村了', '5 顆星 還滿好拍的，圖案都很漂亮', '4 顆星 覺得海邊的風景好看', '5 顆星 讚！\n走走逛逛\n好去處', '5 顆星 年節四季燈飾 夜晚值得去欣賞。', '4 顆星 缺乏社區資源', '4 顆星 有很棒的壁畫，位置有點難找', '5 顆星 把整村繞完了', '4 顆星 風景宜人是拍照打卡的好地方好去處', '5 顆星 不錯看的地方 不過動線有點亂', '1 顆星 彩繪已不夠清淅了', '5 顆星 漫步小鄉村！', '2 顆星 遊客不多，真的有時間再來看看', '5 顆星 原創，還有地圖，有指標，充滿原鄉氣息，還有海的味道', '5 顆星 景點好，風很大，要戴帽子', '4 顆星 純樸的鄉村，是你遠離城市放鬆自己，不錯的選擇。', '3 顆星 彩繪分太散，沒比想像中的美', '4 顆星 古老魚村部落，50年來變化忒多，可看度很多。', '5 顆星 最近正在積極發展觀光，希望可以帶來穩定人潮', '3 顆星 普普通通。', '5 顆星 幫孫女載行李箱的阿公很有愛🥰 …', '5 顆星 在地人都非常熱心，東西便宜又好吃', '5 顆星 村民很熱心，還幫忙指路，真好', '5 顆星 地方很大彩繪在不通巷道內，，', '5 顆星 地方特色，三D動畫，活化漁村。', '5 顆星 就是可愛啊', '5 顆星 不錯的小漁村•彩繪增添漁村氣息', '4 顆星 附近滿偏僻的，很純樸的小漁村', '3 顆星 來的時間不夠無法全部逛有點可惜', '4 顆星 就是太熱，沒地方遮陽，剩下的超讚', '5 顆星 僕實的魚村，彩繪更填一特色', '4 顆星 小時候去過，很純樸的小漁村', '5 顆星 將軍漁港 剛剛成立 景色優美 空氣清新', '5 顆星 很復古的村子，不錯的地方', '4 顆星 典型傳統  魚村  碼頭  討海人  大聲  熱情  宗教虔誠  …', '3 顆星 有彩繪路線有點不順，有點少', '4 顆星 很安靜的小漁村', '5 顆星 當地住戶還蠻親切的 ，替我們報路。', '4 顆星 很棒的社區營造:3D彩繪村。', '3 顆星 畫漂亮，但是斷斷續續', '5 顆星 彩繪村非常美 很好拍', '4 顆星 新體驗，為社區發展，活潑色彩', '3 顆星 3D立體畫 逛下還可以', '3 顆星 只有彩繪，周邊商圈沒有結合，很可惜', '4 顆星 純樸鄉村，非常適合悠閒的午後賞景', '3 顆星 美好里的比較多\n畫分部很散', '5 顆星 讚', '5 顆星 非假日去，沒人，純普小鎮', '5 顆星 有來參加活動教學做手工手提水壺', '5 顆星 漂亮 是個美麗的漁村～', '5 顆星 彩繪很多要逛完整個村莊', '3 顆星 假日，沒甚麼人潮，廁所很乾淨', '1 顆星 畫不錯。但分散的很零散', '3 顆星 很有特色和朝氣', '5 顆星 景點表示清楚  當地住戶熱心', '4 顆星 有點可怕我覺得好美你比較可愛', '5 顆星 壁畫很生動，附近居民很友善', '3 顆星 小村風情較彩繪棒！', '4 顆星 彩繪讓古老的漁村變得不同', '4 顆星 現在有36組圖可以拍 很豐富', '3 顆星 3D繪圖已見斑駁 待整修', '3 顆星 畫散布在村子的各個角落', '1 顆星 車子停廟廣場要收費@@~', '4 顆星 超精采的3D彩繪，純僕的小巷弄', '3 顆星 都沒有維護，所以變不好看了！', '5 顆星 很棒的地方 乾凈 小吃多樣', '5 顆星 小巷子沒有閃車子問題', '3 顆星 就是要讓你走進村莊認識', '5 顆星 真的 有彩繪  小聚落的活力', '5 顆星 分布在街道的牆壁，畫的不錯。', '3 顆星 畫風不錯 但保養欠佳', '5 顆星 一個友善的魚村，值得一遊', '4 顆星 停車很方便，居民都相當熱心', '5 顆星 在地人的指引和問候感覺濃濃的人情味', '5 顆星 不錯', '3 顆星 使用廁所請保持公德心', '5 顆星 魚村風景，慢活悠遊', '5 顆星 地方耆老很客氣介紹指引', '5 顆星 值得一看，白天跟夜晚各有特色！', '3 顆星 價位偏高 義大利麵 口味尚可', '4 顆星 拍照的圖示不明顯，但很好拍', '4 顆星 為老社區融入現代感', '5 顆星 居民都很親切，彩繪生動', '3 顆星 簡單走走看看拍拍照片還可以', '4 顆星 最好下午來，也可順道品嚐廟口蚵嗲', '5 顆星 很適合輕旅遊的地方', '5 顆星 旁邊還有漁港可以吃飯方便', '4 顆星 經常去，很安靜的小漁村', '4 顆星 小魚村小小的，有濃濃的人情味。', '4 顆星 很好拍，但是彩繪不集中', '4 顆星 適合假日走走 指標引導明確', '3 顆星 還不錯看，挺用心的。', '4 顆星 可以運動又可以照相又有好吃的', '4 顆星 景色優美，釣魚魚種很多', '5 顆星 很好拍', '5 顆星 3D藝術畫很好拍照', '3 顆星 還好', '3 顆星 很好拍照的地方', '2 顆星 作品四處分散，導引指示不明', '3 顆星 台南西濱海線旅遊可納入其中一點', '5 顆星 非假日來，很好拍。', '3 顆星 好山好水好無聊！釣魚的好地方。', '5 顆星 有創意，小朋友也有的玩', '4 顆星 是個很純樸的小鎮漁村', '5 顆星 沙雕結合老街，廟口美食，讚', '3 顆星 路過 可以進去走走看看', '4 顆星 蠻有趣的拍照打卡景點', '3 顆星 漁村需要文創與人文的關懷', '4 顆星 好地方，漁港吃的又便宜', '4 顆星 導覽跟著小 小魚走', '4 顆星 寧靜的小魚村，值得探索', '5 顆星 逛逛走走舒服', '4 顆星 有好看的彩繪圖與砂雕', '4 顆星 3D彩繪村', '3 顆星 誠品3D彩繪還不錯', '5 顆星 可以帶家人去看彩繪', '2 顆星 沒什麼東西～', '2 顆星 完全沒有路線標示～', '4 顆星 很有特色，值得一訪', '4 顆星 今年結合沙雕作品…更有有看頭！', '4 顆星 純樸的村莊，彷彿時空凍結在30年前', '5 顆星 在地人會提供拍照建議', '5 顆星 廟口蚵碟比秀里好吃。', '4 顆星 挺不錯的免費3d體驗', '4 顆星 好玩', '5 顆星 誠品老闆的家鄉，漁村情貌', '5 顆星 很漂亮的彩繪', '4 顆星 古色的漁村，值得一遊', '4 顆星 不錯的景點休閒釣魚海港', '5 顆星 辦得很精彩 很有氣氛', '4 顆星 彩繪漂亮，有特色', '4 顆星 多點在地特色會更好', '5 顆星 海邊的小村莊，在地淳樸的人情味，', '4 顆星 寧靜的小漁村適合散散心', '5 顆星 好好玩', '4 顆星 里民對外地人親切，環境清爽', '4 顆星 有沙雕！', '3 顆星 很棒的彩繪', '3 顆星 只適合拍照溜時間', '4 顆星 可以深入了解海邊小漁村的人文', '1 顆星 環境髒亂', '5 顆星 飛馬3D及\uec72魚.很好看。', '5 顆星 廟口有超級好吃的蚵嗲。', '4 顆星 小鎮風情 值得一遊', '5 顆星 腌柪骯。凹凹凹骯嗚', '4 顆星 路線部分有些不明確，可以再更好', '4 顆星 有創意的3D彩繪村', '3 顆星 才會地點沒有很多且不連貫', '4 顆星 好拍，廟前有點心好食', '5 顆星 3d彩繪村好拍', '5 顆星 藝術創作的好地方']