['5 顆星 每年必來，沙灘很美沙很細，有小南灣的感覺,盥洗間超大還有熱水哪裡找👍很推呦 …', '5 顆星 沙灘平坦，沒有一堆碎貝殼，是少數適合小孩玩水的沙灘，能有此沙灘是台南人的幸福。來之前可以先在旁邊的將軍漁港用餐。', '5 顆星 沙灘很乾凈，海水浴場的區域也很平整，150的票價我覺得很值得，真的搞不懂嫌貴的人是什麽心態，維持一個乾凈的沙灘真的沒那麽簡單，比起漁光島跟黃金海岸這邊真的好多了', '1 顆星 注意！注意！真的很貴\n\n《場內雜七雜八的花費有夠多》\n\n門票：大人150 小孩100\n另外：遮陽傘500 救生衣一件200\n還一定要另外借救生衣 不買不給下水！？\n更扯的是 放眼望去 一堆人借了也沒在穿\n小孩子沒救生衣   救生員也不管\n根本浪費錢 救生員態度也差到爆\n最後我們進場5分鐘 連水都沒碰到\n就不能退票了 真的很傻眼\n\n總結：真的要來的話 大家最好東西都自己帶吧 場內的真的很貴 還要求一定要用', '1 顆星 不花錢，就有大大的惡意，自行帶了一艘SUP,沒有租借救生衣，就不允許下水，旁邊遊客也有自行帶船的，有租借救生衣沒有穿就沒關係！\n海水都沒碰到，心情就不美麗了，進去5分鐘，也不能退票，就算了吧…..東西收收就走了', '4 顆星 這邊的海灘非常適合帶孩子來，主要就風浪較小，沙灘遼闊，沙質柔細，海水清澈海灘高低落差很小，而且有很大的淺灘可以摸蛤蜊看寄居蟹、螃蟹、魚、玩水....等。 非常推薦給喜歡玩水玩沙但又擔心浪大危險的家庭們，水即便再淺，孩子還是要顧著呦！ 馬沙溝適合下午4-6點去才不會太熱，回去時剛好有點夕陽。開幕期間門票優惠120，有淋浴跟可沖沙處，整體而言還不錯。', '5 顆星 溫煦的台灣海峽海浪\n馬沙溝的海灘滿美的\n波光粼粼的閃耀\n拍攝人影很漂亮\n潮間帶很長\n還可以拍出天空之鏡的效果\n下午4點去 還蠻舒服的 一點也不熱\n今天還有很大的風箏在天空翱翔 很壯觀\n美中不足的是 Villa泳池沒整理 不能用\n不然 就完美了', '1 顆星 我們全家人去玩\n門票真的西北貴！大人$150小孩$100\n進去一定要加穿救身衣一件$200\n雖然規定要租借救生衣 但是！救生員完全不在乎你有沒有穿 反正就一定要花這個錢\n如果沒有花救生衣的錢 他們不會讓你下水\n救生員的態度也超級差 整個體驗很不爽\n裡面的設施 每一個都要錢 而且也都很貴\n奉勸各位如果想省錢 就別去😯😌', '5 顆星 入場費150元，跟附近的雙春海水浴場比起來好太多了，沙灘很乾淨，租用板子或躺椅、陽傘也很方便。在海邊玩最重要的是能夠有乾淨的淋浴間清洗沖澡，這一點馬沙溝做得很好，淋浴間很乾淨還附有沐浴乳跟洗髮乳。', '3 顆星 【優點】：有停車場、風景很美、住宿、烤肉、海邊很乾淨、夕陽很美、組長及店員態度良好（如果有問題可以直接反應給店家）。\n\n【缺點】：才剛整修，有許多的地方需要改進（但細節先不說，會再次光臨，希望到時候會變得更好、更舒適）。', '5 顆星 有救生員的海水浴場，乾淨整潔，帶小孩親子玩水玩沙的好地方', '2 顆星 少三顆🌟因爲每顆🌟都有他的意義\n1.google地圖表訂9點開門，結果官網寫10點開門（但是國定假日是寫9點開沒錯），但是！我們9點到，等到9點半才開，請問到底幾點開？😡\n2.淋浴間太少，只有兩間，廁所也只有兩間（男女間數一樣）假日要等很久😡\n3.有淋浴間但是沒有吹風機，淋浴間是有附洗髮乳，啊沒有吹風機等太陽🌞曬自然乾嗎？\n女生的長頭髮很難乾欸😡\n以上是2021中秋連假出遊之感想\n這個還要收入場費150$\n建議是去免費的踩踩沙子就好', '3 顆星 門票：大人150 小孩100\n另外：遮陽傘500 救生衣一件200\n還一定要另外借救生衣 不買不給下水！？', '5 顆星 喜歡這裡沒啥人的感覺\n沙灘踩起來非常舒服\n還可以摸蛤罵……很好玩\n而且有救生員很嚴格的看著你有沒有越界😅\n露營車比想像中寬敞\n當然還有最愛的海景\n晚上烤肉雖然要另外加訂\n但是他的肉質大概是我吃過烤肉組合最厲害的\n豬肉 雞肉都非常鮮嫩\n\n一大早起床 沒有人的海灘\n都是螃蟹趴趴走軍團\n聽著海聲入睡再被海聲吵醒\n是我覺得 最享受的……\n滿推薦大家來走走的 😂\n\n沒有什麼人的沙灘拍照\n要說台東有都瀝沙灘－天空之鏡\n那馬沙溝露營區就是～\n馬沙溝海灘－天空之鏡了 👍🥰😜\n（以上純屬個人意見）', '5 顆星 來第三次了！\n有人維護的海灘還是安全舒適\n有販賣部，廁所，盥洗設備，還有專業的救生員。\n去過漁光島 黃金海岸 沒人管理感覺還是有差！\n雖然要門票 但安全無價～', '1 顆星 原來冬天無開放！2022.10.08雙十連假到訪\n到將軍漁港逛逛後看到指示牌順道看看結果未開放，當下還有兩台車和我們一同到現場後繞出。\n前有統一遊艇，附近的車道兩旁充滿熱帶風情的樹，令人有渡假感受，還未進入故留一顆星，待後續進入後再來修改！', '5 顆星 雖然關門了，但從附近有小路可以進去。沙灘很細，海水清澈漂亮。暑假快到了，希望能再次開門營業，不然可惜了這好地方。', '1 顆星 不推！為了看風箏花了入園門票150元/一人，折抵也要滿200元才能折，但是小攤販食物幾乎都50元也不用想利用小點心折抵了，無所謂就還是去看風箏，走去沙灘只有兩個步道，步道上加裝沖洗水龍頭，家長帶著小孩直接在走道洗起來，泳衣鞋子全都丟在走道上，無障礙走道上一堆沙、一堆水、一堆衣物鞋子擋在路中間...不懂？？？\n回商店旁邊的休息區也被螞蟻嚇得不行，明明是桌椅但也不用坐了，會被螞蟻咬...\n大魔王就是廁所了，廁所很多沒有錯，但兩個捲筒面紙箱已空就算了，廁所有夠髒有夠臭的！！維護得很差耶...不懂150元門票費是在花什麼的...唯一的優點就是商店的冷氣很涼，沒了。', '4 顆星 1、有戶外清洗區，可惜沒有設置室內更衣淋浴間。\n2、海上遊戲設施可向櫃台租借。園區還有提供露營、烤肉服候。\n3、園區內停車格若停滿，園區外路邊停車也很方便。\n4、大台南公車「藍10」即可到達，下車處在入園大門前。', '4 顆星 入場需要門票100元，外面攤販的食物真的沒有很好吃。海灘風景很美，有救生員在現場👍 …', '5 顆星 要收門票的沙灘品質都很好，今天去馬沙溝的小確幸(到明年4月前都不收取門票)，一定要去商店買個點心感謝維護單位的用心', '5 顆星 救生員專業👍🏻很認真，會看天氣情況保護大家安全！衛浴乾淨而且不需付費，大人150月有學生證100，還有折價卷可以折抵，很值得！', '5 顆星 有收費，所以有救生員環境也乾淨，更衣室沖水設施都有，還ok', '3 顆星 7/16 7/17夏季夜之音樂會 還有大型風箏展演', '3 顆星 小時候的回憶，現在重新整理過，剛開放不久，沙灘很乾淨，門票150是全票，可抵50，但半票就沒有了，沙灘陽傘一支500含桌子，小小的，實在是很貴😤😤，會退壓金100，沒桌子300，好像是這樣，裡面也有露營車，可上馬沙溝網站查詢，裡面有餐飲區，有泡麵跟茶葉蛋，沙灘區有分戲水的跟sup立槳，但在玩水時，sup也是在旁邊划來划去😑😑😑裡面我覺得最好的應該是衛浴設備吧！有付洗髮精跟沐浴乳，外面還有吹風機跟脫水機😁😁玩完可去旁邊的將軍漁港吃東西！ …', '5 顆星 海灘乾淨，有收費人不多是個好地方，會常來😀', '1 顆星 我們大約是四月底的週末去了一趟馬沙溝海水浴場。入園有收費（成人$150/人），租借遮陽傘收費500元，但是我覺得管理不是非常的盡善，環境也沒有特別維護的感覺。雖然比起安平來說馬沙溝人少，沙灘也比較寬廣，但是收了門票但是卻沒有在淋浴、洗手間的部分改善我覺得十分可惜。今天又看到有一位以上的孩子在園區受傷，而相關單位並未做積極改善處理，讓人堪憂。', '4 顆星 馬沙溝海水浴場的重生，更衣沐浴、洗腳齊全，踏浪、衝浪🏄\u200d♀️適宜，增設露營⛺️蒙古包看起來普通。 …', '5 顆星 連假有營業人沒有很多 玩起來很舒服～\n很漂亮 適合全家出遊～\n門口會收費150 海灘旁邊的陽傘坐區還要收費3小時500真的不便宜\n買門票會送50元商品抵用卷 但是消費滿200才能使用🤔🤔 …', '5 顆星 成人門票150元，園區維持的乾淨，也有洗澡區 。環境舒適，不錯。', '4 顆星 不錯玩的好地方，可惜3D立體圖畫不多動線不太明確，可以再加強', '4 顆星 有沙雕。但海邊可以玩海水的範圍小，只能坐著泡海水(坐著時海水高度只到腹部)。', '2 顆星 進去要收門票，然後帳篷要租的，大的1000小的500，要不然就要自己帶很大的遮傘去，老實說不如去黃金海岸或是漁光島不用錢，而且付近還有賣吃的，去馬沙溝就只有沙灘。。很傻眼，難怪沒什麼人', '4 顆星 服務人員態度很好，戲水環境很安全，夕陽美美美', '1 顆星 上次來烤肉一個位置不限時間$1000，這次打來訂位說改成3個小時$1000，開了一個小時的車來到現場，一個人還要收門票$150，等於8個人被收$2200，我們只烤肉根本沒有要玩海水，覺得規定變來變去，也沒有在電話中跟客人事先告知烤肉收營位的費用還需要再加收門票費，，感覺來烤個肉被扒了2層皮，烤肉規定3小時根本升個火時間就快到了，佳里的家福寺一個位置只要$200，還有一大堆設施是免費的，一直以來跟朋友都是來馬沙溝烤，現在變成這麼收費高昂的地方，不會考慮再來', '4 顆星 要門票才能入場，可以玩水玩沙，沙質很細適合沙雕與堆沙堡。有洗滌淋浴區，偶爾會舉辦沙雕活動。', '5 顆星 暑假啊 衝一波海灘 這裡是不錯的選擇 有救生員 沖洗方便 服務人員親切 還有遮陽傘 冰涼的飲料 坐在椅子上 數著朵朵浪花 吃著冰棒 小孩也玩盡興 超放電', '5 顆星 適合不想看到人山人海的旅人們。園區内有露營車或泡泡屋可以住宿，也有可以自行紮帳篷睡覺的場地。', '5 顆星 園區及沙灘維護得相當整潔，衛浴設施完善，有投幣式置物櫃可使用（不退幣），相當方便', '4 顆星 門票不便宜每人100 有要玩水烤肉再進來~~', '3 顆星 既然開放了，入園也要門票，一些設施該用好吧！腳踩的地方都是泥巴，離開腳都是泥，還要去另一區擠沖水的地方，請改善！', '1 顆星 票在哪裏買不說清楚，然後自己帶船還要租救生衣東西都用好了才叫我們租東西也沒有準確說清楚，一下租這個租那個真的有夠奇怪，花的錢還有夠多，垃圾地方連水都沒碰到不玩了要退錢也不退，250就這樣給他們有夠垃圾白痴地方，只叫我們穿救生衣後面的人都沒穿也沒叫他們穿只叫我們真的有夠垃圾，還說什麼沒租不能下水，反正不要來這裡消費也不要來玩這種垃圾地方，還不如去玩游泳池，教練意見超多，廁所也超臭，我建議教練也可以換掉了啦沒有洨用只會騙顧客花錢，來這裡就是圖個開心被他們搞到只想打人跟本不想玩，有夠白目', '4 顆星 適合下午看海放空的好地方', '1 顆星 臉書信息看起來還有營業  但電話一直打不通  去兩次都撲空', '5 顆星 適合渡假放鬆，不會人擠人喲，太陽時，建議自備大陽傘，可以插在沙灘上的那種', '5 顆星 天氣熱玩水好去處', '5 顆星 很舒服，有門票環境就是讚', '4 顆星 入口的地方直接收（大人150學生100），沖澡的地方有，也有救生員在到是讓人滿放心玩的地方', '4 顆星 設施好，洗浴間乾淨，海水好泡', '2 顆星 2020開幕去的時候，沖水區未完善，都收了門票，不知改善了嗎？', '1 顆星 超級不推的地方！門票150元，想說應該有基本維護，沒想到裡面廁所和淋浴間都超髒、沙灘煙蒂多、沙灘人行道還有超級超級多紅火蟻！小孩和我走路經過馬上被咬！趕快用水沖掉還是非常痛！沙灘帳棚區租借3小時1000元是亂喊價嗎？！沙灘也不算乾淨！門票上寫150元抵50元商店消費，但消費須達200元才能使用，也就是總共要消費350元才能抵50元！而且店內根本沒什麼東西！非常騙錢！想帶小孩來海邊玩的非常不推薦！要不是最低要給一顆星、否則我連一顆都不想給！不如去漁光島，不用門票攤販又多！', '4 顆星 感覺有些設施，還在重建當中吧🤔🤔🤔 …', '4 顆星 這裡是不多見的黑沙灘，沙的質地細軟，海灘也維護的還可以沒什麼垃圾。但是區內規模不大，裡面的設施和收費不太成比例，平常日幾乎是沒什麼旅客。考慮到離市區已經有好一段距離了，收費如果能再調整或是門票折抵消費再更大方一點會更好', '1 顆星 幫大家打價目表\n門票150\n帳篷1000\n陽傘位500\n租各種設施都要錢（要自己詢問觀感不佳\n這就算了\n海裡有水母也沒告示\n聽救生員、工作人員說不是個案\n大家小心被扎到浪費半天時間\n也壞了出遊的好心情\n非常不推', '3 顆星 裡面除了海水浴場沙灘，其餘沒什麼可以體驗的，門票還要150$\n進去所有設施也要再另外付錢，裡面有露營烤肉區，衛浴設施也滿完善的\n建議多一點人去可以打個海灘球之類的，不然進去也只是踢踢海水而已。', '5 顆星 玩水不必跑到墾丁人擠人，很方便，需收門票費也能加價租陽傘與涼椅，一人約225，也有烤肉區跟露營區，但進去前需先確認當天風沙是否很大，太大就別進去了，服務人員都很熱情', '1 顆星 門票花150 進來只有沙灘跟簡單的淋浴設施  遮陽傘還要另外收錢 抵消費也要200才能折50 販賣部也看起來舊舊的 真不知道這些賺的錢是能花在哪呵呵', '4 顆星 大概就比附近海邊好在有救生員\n環境算比較乾淨\n有熱水可以洗澡', '3 顆星 很乾淨的海灘，收費高一點，有救生員很安全，有淋浴設備', '1 顆星 剛開放，試營運中，以下是我個人的想法\n成人票150、兒童票70\n然後進來只有一片海灘（沙子+海水），連椅子都要付錢租，而且也不大，也沒有室內的設施，免費的海灘都比較好，真的爛，超級不推薦，如果想花冤枉錢的人就去吧...', '1 顆星 門票現在優惠120，但真的不建議來，除非是要來露營的。門票可以抵消費50但前提是要消費200才可使用一張50，消費400可使用2張，連沙灘區的椅子也要錢（3小時500元），除了那片海沒有可以玩的地方，卻什麼都要錢', '5 顆星 此次是第一次去住露營車，一切都很夢幻美好！可以在海邊看日落，早上被陽光和海浪聲喚醒，耳邊聽到的是店家放著輕快的渡假風歌曲，彷彿置身另一個國度，可以暫時忘卻公事、煩心事！是個很好放空、紓壓的好地方！早餐也準備的超豐盛！還有謝謝海邊防護人員，不住海邊不知道原來防護人員這麼認真的保護著大家！直到日落天黑、沒人了才下崗！海邊很乾淨、沙子細軟很舒服！唯有小小缺失是沙地上偶爾有突起的小鐵絲，不過大致上環境還算乾淨！老闆說這裡重新翻修剛開幕兩個月！許多設施都是新的！有些也還在裝修，期待它越來越豐富精彩，希望明年夏天還能再去！', '4 顆星 2020/6/25 重新開幕期間成人票價150打8折，免停車費。區內車位較少，滿了就得停區外。室內盥洗室5.6間(男)，室外兩區至少8座。沙灘很乾淨，赤腳走很安心。浮球安全區內有救生員，非常盡責！建議有帶充氣泳具先在服務中心外側充氣，不然還得多走一趟。', '1 顆星 入園費一人120，可抵園內消費50元，但需消費超過200元才可折抵。能玩水的地方只有一小區，沙灘陽傘還得另外花三小時500元租，非常不值得！', '1 顆星 本來今天要帶孩子去玩水，到了發現大門關閉\n結果內側貼著封閉告示\n臉書都沒有公告，google 也顯示營業中\n整個很掃興！\n如果想前往可能要再查詢一下', '1 顆星 停業中。也沒有公告，到門口發現整個荒廢', '3 顆星 單純泡泡水玩玩沙的話不錯，沙子質地滿細的\n要用其他設施例如獨木舟之類的都要租金，個人是覺得價錢偏貴啦\n如果能接受價位的話趣味性會提高很多', '5 顆星 不錯的地方，沙灘很乾淨', '1 顆星 很不巧，我們今天來，剛好下雨又變冷。除了放完行李，就是到處跑景點，回住宿車已經十點左右，超累，準備要放鬆洗澡，居然熱水不熱.....超火大，又只好穿起衣服吹冷風走到服務區，打緊急電話給負責的人。他們回報我熱水器故障要維修一小時....我們只好等。只是覺得要經營一個露營車，是否改檢查設備...不是等我們發現。如果有負評真不想給一顆星。建議，要來露營者，先問清楚，再匯款住宿。\n還有要看天氣，今天就是來躲露營車的概念，無法靠近海浪，也無法享受太陽傘下的陽光，風沙超狂打的皮膚會痛，露營車搖晃的像地震。唉...', '2 顆星 2021/11/1起暫停開放海水浴場，到明年4月才開放，google map上都沒告知到現場看見大門深鎖才知道撲空。在現場看到好多台車也不知道暫停營業要來玩水，感覺真的很不好！官方資訊太不透明了', '1 顆星 一個晚上兩人房$5000\n重點是鑰匙每一間都是共用的\n所以很不安全\n我們一共定了三間房間意外的發現拿第一間房間可以開第二&三間的鑰匙\n房間還有蟑螂\n就算住宿了玩裡面什麼設施都要錢 獨木舟要錢烤肉要錢\n半夜的時候風浪非常大 外面的雨傘一直轉轉轉會撞露營車 很淺眠的人建議不要住\nPs,2020年游泳池還沒開放張貼的明年才要開放', '1 顆星 雙十連假特地前來，結果大門深鎖，沒有營業，\nFacebook、Google 資訊全部的沒有更新或公告，\n到現場沒開，看了Google評論才知道沒開，\n只少也在最外圍立個告示牌，才不會讓大家白跑一趟', '1 顆星 泳池未開放。。陽傘要錢全場沒地方遮陽。。入場150基本上只能踏踏沙攤。。只能說cp真的不高', '2 顆星 之前的業者做的很好，不論門票、游泳池、海上遊樂設施，包括餐點，不是免費就是便宜。現在這承包業者做的真的很爛，什麼都要錢而且非常貴！枉費我期待重新開幕期待那麼久。', '4 顆星 景色好設施完善', '5 顆星 門票可以先到gomaji購買\n比現場便宜～\n沙灘很平坦，救生員很認真！\n很推薦哦！', '5 顆星 太棒了!踩在細軟沙灘，眼看天邊彩霞無窮變化， 落日慢慢進入海平面，寛廣無際的大海，馬沙溝規劃很好，有沖腳設施，晚餐就在附近的將軍漁港用餐，十分愜意!', '5 顆星 風景優美人文氣息濃厚', '1 顆星 自然是美景，可惜好多抽菸的人，無視他人權利，在海灘、在人行道、在任何地方...抽菸的人，包括工作人員及救生員，這是最不可原諒的，表示園區的廠商毫無能力維持自然生態，台南市政府該出面處理了！', '4 顆星 雖然要收費但海攤很乾淨遊客又不多很適合玩水', '3 顆星 可先到gomaji購票，不然現場買票要150元 ，除了沖洗腳不用等以外，還真的說不出其它的優點了。加油', '4 顆星 規劃很優的海濱遊樂區', '1 顆星 官網門票寫100元，現場門票收200\n是不是進去主管口袋？\n是不是趁機假日漲價？\n這個絕對要舉報！', '1 顆星 什麼都要錢沒關係，至少品質要有到位，讓人走的地方清理乾淨，確認一下沒有東西會傷害到人是基本的吧！', '3 顆星 馬沙溝的沙灘很長且沙子很細，因為有維護的關係很乾淨，海水也是清澈見底，建議多搭建一些遮陽休憩區，否則就真的是太曬了！還有飲料補給區太弱~再一點選擇吧！自然景觀的部分都很好，今年的沙雕也進步很多', '3 顆星 收門票成人100元，如果單純來看沙雕，沒有幾座，挺失望的\n玩水則不錯，海攤沙質柔軟乾淨，沖腳池、廁所、淋雨間與更衣間都有，適合帶小孩來玩', '3 顆星 7/1開幕，但沙雕有逐年掉漆的感覺，規模愈做愈小，目前僅7座，需等7/15有沙雕比賽後才會再增加，如純粹看沙雕建議7/15後再來以免失望。', '4 顆星 園區大門外可停很多車 。不收停車費 。只收入園清潔費 。園內販賣部提供眾多沙灘戲水商品可買 。2F有輕食店 。園區還提供免費沖洗 。海邊提供遮陽傘和座椅可租賃。沙雕季展示的作品有水準 。', '3 顆星 新的海水浴場~玩水不錯好地方\n但門票150...抵消費有條件(單筆200折50) 等於沒用\n很掉漆。', '4 顆星 沙雕的展示讓此海灘添加不少風采,但是門票與內容及設施似乎成反比,我覺得應該要再好好增添內容及管制.才有值得票價', '5 顆星 跟二十幾年前來的樣子差很多，更美更漂亮～', '2 顆星 好危險，容易受傷，髒', '4 顆星 好像常常會有活動像沙雕展之類的，雖然沒有很大但是海灘還蠻乾淨的，再加上提供給遊客的沖洗設備等目前還算足夠也還蠻新的，是個到海邊玩的不錯選擇。', '5 顆星 夏天就是要去海邊～\n超級無敵美麗的沙灘', '4 顆星 園區因2015年蘇迪勒與2016年梅姬等數個颱風肆虐後，各項設施及環境需大興土木整修與整頓，為維護各位遊客安全以及提供更優質的旅遊環境，2016年11月開始園區將進行關園整修，開園時間將另行公佈唷！整修期間所舉辦之任何活動請洽主管機關或是各活動主辦單位，謝謝。\n\n不便之處，敬請見諒！！！\n\n主管機關雲嘉南濱海國家風景管理處管理課電話06-786-1000', '5 顆星 知道的人不多，真的是非常好玩的海灘。\n施備還算可以，花費也不大。', '5 顆星 收入門票，海灘很乾淨，有很盡責的救生員，小朋友玩的很嗨，服務親切，這次吃買遊樂區的熱狗，算是買過最好吃的，價格合理，如果增加幾間兒童沖洗間就太棒了。', '5 顆星 收門票150，但整體非常舒服，而且乾淨，記得防曬要做好', '5 顆星 上次去有看到營隊，建築物和設計感可以看得出來團隊真的有在用心經營。原本還覺得門票太貴了，不過真得進去之後才發現和15年前差好多!', '5 顆星 有人管理海水浴場，還不錯，建議多鋪木板，沙子真的很燙', '5 顆星 雲嘉南地區首選的海水浴場，沙灘平整，細緻。遊憩器材應有盡有（只要付合理租金），沖水淋浴設施完善，值得造訪~', '4 顆星 雖然因疫情減緩設備建構，但海灘就是讓人舒服，期待能越來越好玩 不玩會好難⋯⋯😊 …', '3 顆星 住露營車房價高，早餐也是美而美而已，CO值不優～\n重點浴室沒沐浴乳，沒人員補來補上\n不值得二訪', '5 顆星 小孩玩的很開心\n在大大的沙灘上挖呀挖', '5 顆星 沙灘很乾淨漂亮，還有救生員在旁邊，工作人員也都很親切', '5 顆星 3幾咧！好所在"', '2 顆星 還沒完全開放，門票個人150，除了有特殊活動外跟去海邊沒什麼兩樣。', '1 顆星 如果沒要玩水，真的沒什好玩的\n門票150偏貴，木雕只有幾座，小小的', '4 顆星 沙灘沙細水清環境不錯，但其他設備有些還沒開放 ，期待04/01開放水上活動', '4 顆星 海灘露營車初體驗成就獲得\n\n#海浪的頻率讓人放鬆\n#環境乾淨整潔\n#旅途中總是充滿各種難關\n#6號露營車有點小遺憾', '4 顆星 細軟的沙灘是少見的類型', '5 顆星 乾淨，有沖水換衣地方，門票150元，缺點是有溫水充水的只有一間', '3 顆星 重新整頓，硬體有了，軟體跟不上，露營車內都是蜘蛛網，環境衛生還要加強。', '1 顆星 開幕了 非常的爛  什麼都要錢  規則也沒說清楚  新開幕享8折 沒有 ! 後來才去討回來，明寫著國小以上學生優待阿...不少家長當場傻眼 呵呵 我不如去黃金海岸玩!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!超生氣~先說:錢準備好在去喔!', '4 顆星 有救生員海邊，適合帶小孩子來玩，還有熱水可以淋浴。唯一的缺點，除了海邊以外，沒有其他可以玩的。', '2 顆星 門票150。個人感覺~如果只是單純踏浪的話...沒必要花錢進來。沒什搞頭。', '5 顆星 海水有填過，走到很外面也不會很深，是個安全玩水的好地方，沙灘也很乾淨，還有沙雕，門票100', '1 顆星 園區整修到4/30，臉書也沒公告 ，只有在雲嘉南濱海的網站公告 ，撲空超煩', '1 顆星 裡面的工作人員態度真的很糟糕，特別是大門口的售票處的員工沒有禮貌，教育訓練真是失敗。請不要去被騙了。', '2 顆星 女生沖洗室只有2間，厠所2間\n男生沖洗室1間，厠所1間\n真的根本不夠用，又不乾淨又擠，大家都排隊等，慘不忍睹', '4 顆星 很推薦，少一顆星是非動力玩水區，幅員不夠大，人多時還是覺得擠', '3 顆星 沙雕還可，這裡的好處就是玩完水可以沖澡，不過要花門票錢喔', '1 顆星 根本沒開，跟官方臉書資訊有落差。建築物看起來都荒廢了，沙雕也都壞了，倒了嗎？', '4 顆星 門票不貴，沙灘也很乾淨好玩，缺點是網路上資訊太少，有待改進', '4 顆星 更新過 還不錯', '5 顆星 放鬆身心好地方，乾淨安全', '4 顆星 沙灘有木棧道 現在有沙雕像', '2 顆星 感覺弱弱的，而且門口有推套票300元，買了應該有被騙的感覺!!可能不會再去了!!!門票100元!!與官網也有出入!!', '4 顆星 冬日未開放，但漁港周遭景觀特殊，尤其黃昏天空雲海多樣.彩虹.鳥類生態。', '3 顆星 2017年9月27號來的時候沒有開，原來廠商已經離開現在有其他廠商接手中目前施工沒有開放￼', '5 顆星 乾淨的沙灘，安全的海域，沖洗室居然還有放洗髮乳跟沐浴乳，好地方', '3 顆星 入場需門票,不過淋浴設施免費,裡面可以玩沙,門票可以抵入露天游泳池', '1 顆星 來好幾次，都整修內部又沒標示。以為有沙雕展示。原來錯了。不會再受騙了。', '2 顆星 Sup板子太軟根本無法站立，友人受傷後應變措施太差，警示不足，感受不到認真經營的感覺', '5 顆星 (2014/7)和父母來看沙雕，都做得很堅固精緻，為海灘帶來親子遊樂的作品，很適合夏天來玩水', '5 顆星 沙子很細緻 可是覺得救生員大部份時間都在聊天滑手機', '3 顆星 規劃並不好，廁所更衣設備幾乎都壞掉，不知為何不修繕，卻還收費。', '5 顆星 還不錯\n孩子放電好地方\n不過大人也會跟著放電😂 …', '5 顆星 樓上餐區以公共機構來說，個人覺得挺好的，服務態度好，薯條，雞塊竟然還是現點現炸，真的有用心', '2 顆星 沙雕像只剩個位數，且有損毀但都未再重新修補', '1 顆星 感覺為了賺錢匆匆開幕，無論硬體或是軟體都不行，一點都不值得來。（連照片都不想拍）', '2 顆星 09:10就來了，門口沒有人，等了5分鐘，有人來了，說10:00才有開門……………………！讓我們又………………！', '4 顆星 逛逛，還不錯', '1 顆星 很多一星的評價了,我就不多說了,花錢買氣的地方', '3 顆星 目前休園中，可以免費參觀，海邊是圍起來禁止進入的，', '5 顆星 大人玩水上設施，小孩玩沙，玩完還有熱水沖洗，海灘乾淨', '1 顆星 設施都還沒弄好就急著要收錢，店家想錢想瘋了', '4 顆星 請問 今年的沙雕 還有嗎? 是六月的 還有?到什麼時候呢？ 六月的結束之後 還會辦嗎？', '4 顆星 7/1才開放，今天好多人來這都白跑了。但官網, Google map都沒講。', '5 顆星 烤肉1000 食材算不錯 4成人份。重點環境很ok', '1 顆星 很爛的地方,還說villa戶外泳池\n早就已經荒廢都是青苔也沒公開資訊', '5 顆星 相當好玩', '4 顆星 需門票。提供沖水區。如不介意門票是個玩水的好地方。', '5 顆星 沖洗設備很多，還是救生員.適合下台玩水踏浪', '5 顆星 有沙雕可以看\n也可以來這邊的海邊玩\n蠻不錯的', '2 顆星 加強一些主題元素來吸引到人潮！服務中心設備要加強！', '5 顆星 辦三鐵賽的好地方', '5 顆星 園區整修到5月1日才開放！', '5 顆星 很熱，但是很好玩', '5 顆星 很乾淨，身為台南人常常想去\n而且落日超美', '1 顆星 2018 3/5 來到門口寫內部整修。電話也是暫停使用，不要白跑一趟', '3 顆星 海灘乾淨，規劃完善，有救生員在注意大家安全。', '3 顆星 室內泳池整修卻沒告知，讓人敗興而歸。', '5 顆星 經營轉型的很好~以前就只有荒漠，分享先前沙雕照片', '2 顆星 大門關著。看來好像停止營業了', '3 顆星 維護 乾淨的沙灘 / 有基本的 救生員 / 可供烤肉區 / 釣魚區 / 淋浴間 / 廁所 /', '5 顆星 有救生員，門票也不貴，還有地方可以洗澡', '4 顆星 海灘乾淨好玩', '1 顆星 一晚5000附的卻是國小福利社級的早餐...', '5 顆星 海水超乾淨…服務也很讚…有空去玩吧！', '5 顆星 乾淨 舒適 好玩', '3 顆星 冬日沒開QAQ', '5 顆星 沙子非常特別，在這裡吃丹丹漢堡，留下了好玩的回憶', '5 顆星 沙灘乾淨    沖洗設施多', '5 顆星 環境不錯 硬體不錯 消費還算合理 烤肉區不錯', '1 顆星 公告7/2隆重開幕\n7/20特地來 大門緊閉', '5 顆星 夏天玩水的好地方', '4 顆星 沙灘很適合親子玩，很乾淨又安全', '5 顆星 有良好的廁所和換洗淋浴設備', '5 顆星 風景美麗設施齊全，服務人員熱忱', '1 顆星 7/22 去了也是內部整修，大門深鎖。', '4 顆星 提供盥洗 裡面商店稍微比較貴', '1 顆星 清明節去時，仍是關閉狀態中', '5 顆星 很適合來看海戲浪', '4 顆星 玩沙戲水好去處 設備完善', '1 顆星 2018。5/15 內部整修\n不要白跑一趟喔', '5 顆星 適合有進入渡假村的感覺', '4 顆星 輕鬆自在!! 舒服!!', '4 顆星 環境不錯，玩水烤肉都輕鬆', '3 顆星 進去需要門票，裡面也蠻普通的', '4 顆星 海岸沙灘質地細緻，海水乾淨，風景優美', '2 顆星 小時候很喜歡的地方,只剩下追憶....', '3 顆星 沙灘乾淨，有不錯的沙雕，入場需門票', '3 顆星 還可以，但是沙雕很多都壞掉', '4 顆星 一年一度的沙雕展\n搭配不少戲水設施', '5 顆星 沖洗，更衣設施，讚👍🏻 …', '1 顆星 沒營業也沒貼公告', '4 顆星 親子同遊戲水的好去處', '5 顆星 非登革熱疫區，夏天玩水好去處！', '5 顆星 讓我勾起許多小時候的回憶。', '4 顆星 沙雕有用心維護，沙灘乾淨', '5 顆星 爽', '5 顆星 沙雕很棒，但是還是沙灘更吸引人', '5 顆星 適合大家來露營度假的地方~', '2 顆星 今年不會開，沒有去的必要', '1 顆星 到了才看到沒開\n網站最新消息沒寫', '5 顆星 2020/6/25端午節即將開園', '5 顆星 很好的休閒地點，讚！', '3 顆星 好多年沒有去過了！真懷念！', '4 顆星 沙灘整理的不錯 ,  是著名景點', '4 顆星 海灘很大..陽光很熱...天空很藍', '5 顆星 水很清澈，設備環境不錯', '5 顆星 視野遼闊，望眼過去，一片大海', '3 顆星 垃圾越來越多！', '5 顆星 舒適漂亮，盥洗也方便', '4 顆星 好拍，可玩水，可吃海鮮', '5 顆星 超厲害夕陽....很無敵..', '3 顆星 海也被BOT了', '1 顆星 超爛的啦 什麼都要錢😡 …', '5 顆星 超爛、沒遊樂設施', '4 顆星 週邊環境清潔，沖洗方便。', '4 顆星 小朋友很愛來這裡玩水~', '5 顆星 很好ㄉ海邊~風景很好~', '5 顆星 台南玩水半日遊好地方', '5 顆星 玩水好地方', '3 顆星 美麗的沙雕', '5 顆星 適合約會的好地方', '4 顆星 玩水，休閒放鬆度假。', '5 顆星 超讚', '5 顆星 非常安全', '4 顆星 可玩水又有沙雕可看', '3 顆星 台南看沙雕的好地方！', '4 顆星 沙灘陽光海水夕陽~   超美', '1 顆星 已經沒營業也沒公開資訊', '1 顆星 2020/06/07來暫停營業\n傻眼⋯⋯', '5 顆星 每年都有沙雕的活動', '4 顆星 夕陽很美', '5 顆星 海灘很平緩，很舒服', '5 顆星 超好玩又乾淨', '4 顆星 夏日炎炎玩水的好去處', '5 顆星 來玩水唷!', '3 顆星 座位區收費有點高', '3 顆星 沙雕維尼熊的很口愛', '4 顆星 釣魚人必朝聖的點', '5 顆星 支持買票觀看煙火', '5 顆星 好乾淨 服務人員 親切', '1 顆星 整修中⋯禁止進入', '3 顆星 租借椅子價格太貴', '2 顆星 北邊的雙春好太多了', '5 顆星 很棒!CP值高', '4 顆星 設施完善的海水浴場', '4 顆星 設施規劃不錯', '5 顆星 台南市很棒的濱海遊憩區！', '5 顆星 很棒的風景區', '5 顆星 平整沙灘  管理良善', '5 顆星 夏天看海好去處', '1 顆星 很爛，不要去', '3 顆星 沙灘上垃圾太多', '3 顆星 沒特別的！', '5 顆星 馬沙溝音樂派對好玩', '5 顆星 很美', '4 顆星 夏天沙子很燙', '5 顆星 台南玩水的首選', '5 顆星 西海岸最美的海水浴場', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 曬太陽的好處所', '2 顆星 CP值不高', '4 顆星 玩水的好地方', '5 顆星 看日落的好地方!', '4 顆星 規劃到不錯', '3 顆星 是錯', '3 顆星 鐵人三項比賽場地', '5 顆星 渡夏好去處', '3 顆星 荒廢了的感覺', '5 顆星 讚，乾淨', '1 顆星 1070929已關閉', '5 顆星 好玩又安全。', '5 顆星 場地維護的不錯', '4 顆星 沙灘乾淨', '5 顆星 讚', '3 顆星 太偏遠啦', '2 顆星 沒開放', '5 顆星 很美很美的沙灘', '1 顆星 好像休業了😢 …', '1 顆星 白跑一趟', '4 顆星 沙很細', '5 顆星 管理的不錯', '5 顆星 推！', '4 顆星 漂亮', '3 顆星 不錯', '4 顆星 砂很細', '4 顆星 玩水的好地方', '5 顆星 好玩', '4 顆星 沙灘', '3 顆星 海灘', '5 顆星 很美的風景', '4 顆星 海岸', '5 顆星 沙雕', '5 顆星 水', '5 顆星 人資冊', '5 顆星 風景媠', '5 顆星 風景美', '5 顆星 沙海風', '3 顆星 人均150的價格，基礎建設有待進一步完善。', '5 顆星 漂亮的海灘，因為我來這裡參加鐵人三項比賽。當時他們舉辦了一個沙堡展覽。根據一年中的不同時間，海浪可能會非常洶湧', '5 顆星 海灘出奇的乾淨，有淋浴和廁所！沒有太多遊客，度過了一段愉快的時光', '4 顆星 今天部分海灘沒有開放，不過這次又尋找一個絕佳的拍照地點！看看往日的美景！那真是太棒了！而且因為沒有宣傳，可以享受到安靜的大海的一種舒適的感覺，很放鬆，日落的部分真是絕美的景色', '5 顆星 下午很美但是六點就關門了', '4 顆星 寬敞通風，非常適合與家人旅行和放鬆', '5 顆星 整體來說很棒的地方！沙雕總是賞心悅目，海面乾淨、明亮、充滿氣泡！孩子們總是喜歡這個地方，而且氣氛很棒！真是一個放鬆和玩樂的好地方！', '5 顆星 休息和游泳的好地方。海灘很好，有烤肉場所、野餐場所。還有狀況良好的公用設施。我推薦這個地方', '5 顆星 2017 年熔岩三人賽在這裡', '5 顆星 關閉進行整修至 04/30', '4 顆星 好的']