['5 顆星 生態豐富也有松鼠🐿️，告示牌字體歪七扭八，有的狗飼主直接放掉牽繩，大便後也沒看到去撿，但現場有看到清潔人員持續打掃。 …', '2 顆星 來這裡散步的狗很聰明，知道要在哪裡大便才不用讓主人費心清理，讚喔👍 …', '4 顆星 在這個青年公園是這附近社區與學區好散步，健身，慢步，快走，約會好去處，也可以帶著心愛的毛小孩溜噠溜噠\n可是我還是有發現寵物飼主溜毛小孩，帶進草原給毛小孩大小號，但是飼主並沒把排放物裝入必備的隨身袋就離開，這樣是有點有礙於觀感，而且此公園綠地是有在此散步踏青的人士行使時，腳去踩到寵物排放物，實在不可取，大部份都很自律，隨身攜帶裝袋才離開，真的好棒的飼主您很有人氣\n希望各位大大先生，小姐，哥哥大姐，阿姨們\n為維護地方政府與各方機構團體還有馬雅各教會協力開闢設立這公園，是給每個人休閒踏青的好場所，大家一起共同來維護環境乾淨整潔，讓整個公園人人喜歡，好好利用公共設施，才能維持地方的好風氣，大家都很喜歡來這裡散步，與大自然接觸的感覺，輕馨芳草地，感謝。', '5 顆星 環境清幽的公園，人潮不多\n\n——-\n\n蘇格蘭宣教師馬雅各是英國長老教會第一位來台的醫療宣教師，也是為台灣引進現代醫療的先驅，今年適逢馬雅各逝世100週年，台灣基督長老教會舉辦一系列活動，同時爭取台南市東區青年公園改名為馬雅各青年紀念公園，更名案已獲市府通過。\n\n台灣基督長老教會台南中會、新樓醫院、太平境馬雅各紀念教會等單位，5日起舉辦馬雅各醫師別世百週年紀念活動，6日於青年公園舉辦紀念園遊會。活動總幹事宋信喜牧師說，青年公園周邊有新樓醫院、台南神學院、台灣教會公報社等單位，都與馬雅各在台灣的貢獻有關，因此希望改名為馬雅各青年紀念公園，事前也與當地居民溝通。', '4 顆星 具有紀念性的公園，偶爾會舉辦市集，不妨一家人走走，平日公園內會有長者聚集，也會有年輕人跳繩、慢跑，是功能完善的公園。', '5 顆星 很多阿公阿嬤在做運動，有益身體健康，還有Ubike停車柱非常方便，很清幽的公園，讚啦！很涼', '5 顆星 這公園生態保持很優，樹上有松鼠數隻，很可愛。', '5 顆星 有周邊社區免費提供的電動童車 有熱心維護的伯伯。還有不怕人的松鼠 鴿子 很適合溜小孩', '4 顆星 有很多樹蔭的公園，附近有間美味的咖哩飯，飯後來散步很棒呦。', '4 顆星 新樓書局旁的小公園，\n有歷史的大樹，適合散步\n可惜沒廁所', '5 顆星 有一個伯伯在此為小朋友提供電動車，\n免費、服務好、提供水果零食、、、\n使這裡成為幸福公園', '5 顆星 好多小松鼠喔\n真可愛', '3 顆星 今天就看到2個人餵食麻雀、鴿子、松鼠\n感覺會破壞生態環境\n還有看起來是一群放學後的國高中學生\n佔據兒童溜滑梯不說\n還坐上搖搖馬大力搖晃著\n實在欠缺公德心', '4 顆星 燈光昏暗, 照明不足, 好在沒有什麼隱蔽之處, 不然易成治安死角.', '1 顆星 兒童遊具被拆一去不復返，大大的草皮留給長輩曬太陽、做運動、泡茶、乘涼。但孩子呢？先是限縮屬於孩子們的空間，再用安全的理由拿走屬於他們的設施。糟糕透了…', '5 顆星 都市難得的綠地空間，停車方便', '5 顆星 可以散步運動，附近也都很好逛，離車站也不遠', '5 顆星 大湖甘蜜會社、百年老樹～歷史悠久\n值得一探究竟', '4 顆星 環境清潔，部份正修中。', '5 顆星 很棒的社區公園\n樹多 松鼠、鴿子也多 但環境常整理 很乾淨', '5 顆星 有樹蔭、長椅、復健器材的小公園，路過需要地方待的話非常方便環境也很不錯。', '4 顆星 可以運動散步聊天的地方', '4 顆星 此公園屬早期規画，因此内部林木茂盛，又位於居住密度較高的市中心，離火車站很近，四週都有停車位，停車很方便.更是附近居民的休暇埸所，環境也很清静\n。', '5 顆星 環境整潔乾淨，有鴿子跟松鼠屬於良好的公園！', '5 顆星 好心情就從這裡開始', '5 顆星 方正的小公園\n是真的很小', '4 顆星 有遊樂設施跟健身器材也有涼亭\n還有很多的松鼠跟鴿子都很親人\n很適合放鬆的一個好地方(✿^‿^)\n唯一缺點沒有廁所(但有洗手地方)', '4 顆星 市區內有這麼大的公園還不錯，可以來走走散散步', '3 顆星 馬雅各青年公園是一個社區老人與小孩的重要活動場所，公園四周都有聽車格，停車很方便，公園裡面整理得很乾淨是一個不錯的地方。', '5 顆星 充滿鳥語草香的公園，鴿子很多又親人，小孩遊樂區保護完整、乾淨，適合男女老少休閑聊天、散步的公園。唯一缺點就是小蚊子很多，一定要做好防蚊。', '5 顆星 紀念宣教師，對地方醫療建設及對教會傳福音事工的貢獻。', '4 顆星 市區難得的公園，但是到傍晚，小蚊子多，晚上最好穿長袖', '4 顆星 在市中心的小公園，樹木高大茂盛，鬧中取靜，現在正是雞蛋花盛開的時節，青年路側值得一看。周圍的紅磚道有點坡度，適合慢跑散步。四周的停車格通常週末也有空位，是個很友善的小公園。', '4 顆星 後火車站附近的小公園，每天晚上十點熄燈。公園內有運動器材及兒童遊樂設施，但沒有廁所。運動器材包含單槓、雙槓及一些手部訓練機器。附近有許多餐廳，前方亦有公共自行車可供租借。', '5 顆星 公園很大，又很多運動器材可以使用很適合運動，也可以帶小朋友來放電，缺點就是蚊子超級多', '4 顆星 這個公園 裡面還有盪鞦韆 假日 還有投幣式的電動車四輪車可以讓學齡前的小朋友開 假有時還會舉辦封街活動 而且樹蔭蠻多的還不錯', '5 顆星 環境整潔乾淨，林木茂盛，都市中的綠地', '4 顆星 1.早晚皆有義工清掃整理園區環境很乾淨。\n2.早晨至少有三個團體，免費提供民眾健身的活動。', '5 顆星 地點很適宜,交通方便順暢,空氣清新,環境不吵嘈,適合運動和休息。', '4 顆星 新的 Ubike 據點，只是腳踏車數輛沒有很多', '5 顆星 九號公園的地點就在市中心，地點很好。為了要紀念新樓醫院的創辦人馬雅各醫師對台灣的醫療貢獻很大及以愛傳教，即將改名為馬雅各紀念公園，這消息也是我最近才得知的', '4 顆星 算是比較清涼的公園, 樹木夠多且大還有涼亭， 適合老人小孩，但是沒有廁所。', '5 顆星 小巧公寓綠意盎然，有專人維護的公園。民眾休閑，運動，情侶約會，老人聚會聊天，無聊時到此發呆還可看看可愛小訪客在你身旁跑跳。', '4 顆星 有小孩子的車子可以騎，如果沒有壞那麼嚴重應該更好', '5 顆星 非常特殊的運動器材，我說了也沒用，離這裡近又方便前來的話，就早點來欣賞並操作一下吧！這個公園位在育樂街尾部和青年路的交會處喔！', '5 顆星 幾乎天天早上走路運動地，一圈四百多公尺，運動完身心舒暢。該里里長及多位熱心里民維護清潔，感恩感動。謝謝他們付出。', '4 顆星 有家長會帶著小小朋友到遊樂區玩\n帶著自家的玩具互相交流\n互相照看著小孩\n很不錯的方法既可讓小朋友交友\n又可安心的在戶外環境中成長', '4 顆星 早上可以餵鴿子，運氣好還可以看到成群松鼠下來覓食；悠閒的在校門前觀察熙熙攘攘的人群，一個放空的好地方', '4 顆星 APR.10 位於青年路與東寧路西段之間,即“青年公園”對面是台南神學院,可以照到神學院的塔尖！\n小朋友玩的電動車很受歡迎！\n超大的涼亭供民眾休憩聊天！\n雞蛋花的季節快來臨了,背景就是香格里拉飯店！', '3 顆星 松鼠很多，鴿子更多，地上黃金也不少', '5 顆星 台南市中心的公園, 在繁忙的交通中難得有一個休閒的地方, 之前夜晚一堆人在抓神奇寶貝, 最近這個風潮似乎有點退了, 很好散步運動的地方.', '5 顆星 快走的好地方.熱鬧中的偏僻.走出公園又是另外一種不一樣的地方.有火車經過.有吵雜的街道.', '5 顆星 第一次來這，遇到傳說中免費的車車可以開，讓小孩可以體驗，有阿伯在維護跟補充電池，👍喔 …', '5 顆星 大量的樹木製造了很好的遮蔭效果，讓遊樂設施不會有很大的日光照射，小孩可以盡情遊玩^^', '5 顆星 小小的公園有大大的驚奇..', '3 顆星 環境清爽納涼 讓人欣怡', '4 顆星 佔地不大，散步，休閒，運動，親子設施算是應有盡有了，唯獨沒公廁唯一遺憾。', '4 顆星 很好帶孫女玩溜滑梯還有九曲橋運動輔助器小孩老人休閒好去處', '5 顆星 謝謝這個公園陪伴我度過了國考時光\n每次讀到累了就會來這個公園走走～', '5 顆星 悠遊卡餘額不足', '3 顆星 可惜了這個公園，沒人維護，地方大適合散步', '4 顆星 雖然環境小！但很乾淨！適合小孩老人家休息閒晃的公園', '3 顆星 不小也不大剛剛好，但是附近的紅綠燈秒數很快，老婆婆老公公去那裡要注意', '3 顆星 四個字來形容，鬧中取靜 ~真正的 都會區。（唯一美中不足的是沒有廁所）', '5 顆星 座標處在.青年路.東寧路.俗稱"青年公園"是座環保教育示範公園，實在環保青山綠水，環保清新共創健康美好社會。#🤓臺南東區青年公園！ …', '5 顆星 下午時段要小心蚊子比較多，好像沒有看到廁所', '5 顆星 預訂已裝箱等你來領囉！', '4 顆星 有很多設施可以使用，夜完照明稍嫌不足。\n如果有玩寶可夢go，這邊有很多。', '5 顆星 除了公園之外還有里民活動中心以及禮堂和才藝班教室可以使用', '4 顆星 市區內的社區公園。適合運動，健走', '4 顆星 與一般的公園一樣，適合飯後散步，溜小孩發呆的好去處', '4 顆星 可散步，養魚🐠，餵小鳥，餵松鼠🐭，很棒👍的休閒有療愈的感覺 …', '3 顆星 經過時小憩一下或者看看小松鼠、鴿子～\n（好像沒有廁所？）', '5 顆星 台南一中附近的優質公園，面積不大', '3 顆星 這公園小而巧，到晚上有微微的燈光，氣氛OK，', '3 顆星 這裏有很多黑蚊，面積不大，蚊子很兇，所以我不是很喜歡。', '2 顆星 普通的小公園和罐頭溜滑梯，溜兩次就不想溜了', '2 顆星 這裏有公共自行車。這裏前後都有校區，成功大學、台南一中、台南神學院。', '5 顆星 再育樂街上 寧靜的公園有熱心的里長跟熱心人士幫忙清理樹葉', '4 顆星 運動的好地方 最近槭樹變色了也有好看的風景', '5 顆星 單槓夠高，步道乾淨，晚上蚊子有點多', '3 顆星 有個阿伯會準備玩具電動車給小朋友開', '3 顆星 這裡是納涼，休閒，餵食鴿子，親子與動物互動的好時光！', '4 顆星 可惜沒有兒童遊樂設施', '4 顆星 清晨在青年公園做醫學氣功禪彼此互相切磋一些運動心得！', '4 顆星 有運動器材.兒童溜滑梯、老樹很凉爽消暑。', '5 顆星 佔地雖然不大，卻是鬧中取靜的心靈洗滌處。', '3 顆星 小公園，沒廁所，十分鐘就逛完', '4 顆星 樹木高大，兩顆菩提樹，樹冠寬廣，感覺樹齡好像快100年了', '4 顆星 很安靜的公園，夏天微風徐徐，也不覺得很熱', '5 顆星 有2至3個寶可夢補給站，還算不錯，附近也有餐廳～', '3 顆星 普通的小公園，有體健設施，', '5 顆星 設施多，不過文字不少喔！要注意安全', '5 顆星 有許多大樹的公園\n喜歡帶寵物來這溜達', '5 顆星 遛小孩的好去處。。', '5 顆星 在城市中心一塊供周邊住戶休息散步的好地方', '5 顆星 環境乾淨，下班後適合與家人散步的好地方。', '5 顆星 3/6 有市集，會很熱鬧喔', '4 顆星 樹多松鼠多，遛小孩很棒，可惜沒廁所', '5 顆星 有腳踏車可以騎，環境很好', '3 顆星 來此運動，但沒有公廁，不方便', '5 顆星 感謝馬雅各醫師付出，青年公園更名「馬雅各青年紀念公園」', '5 顆星 有提供許多小車子使用，真是太讚了', '4 顆星 靠近捷運站，休息看看花草樹木，還有很多松鼠，鴿子', '5 顆星 城市中一塊小小的綠洲 沒有什麼人 很多鴿子在曬太陽 讚', '5 顆星 環境不錯，附近就有很多好吃的', '5 顆星 繁忙城市中，安靜的生活，適合假期親子活動的地方。', '5 顆星 白天可以看松鼠晚上看星星還不錯', '5 顆星 挺適合在這裡散步或慢跑', '3 顆星 公園乾淨，還休閒的地方。', '5 顆星 很休閒活動的好場所，讚。', '5 顆星 很幽靜的公園 適合散步走走', '4 顆星 沒有公共廁所，但有垃圾桶。', '4 顆星 適合散步看松鼠的好地方', '5 顆星 好多隻松鼠', '4 顆星 在都市裡的小公園，附近育樂街有許多吃的。', '3 顆星 社區運動好去處', '4 顆星 很遺憾沒有廁所\n環境不夠乾淨', '4 顆星 以前會在這邊抓皮卡丘XD，簡單的小公園', '5 顆星 悠閒度過美好時光的好地方。', '5 顆星 女朋友說旁邊的服飾店好好逛', '5 顆星 從小到大陪伴著我的公園', '3 顆星 學爺爺唱唱跳跳你也不會老', '4 顆星 鬧中取靜的市區公園', '3 顆星 好停車，公園面積不大了。', '4 顆星 對面的花物語鐵板燒吃飯以後停留一下', '4 顆星 在樹被砍伐殆盡的台南    這裡還有一些', '5 顆星 是個散步的好地方！', '5 顆星 順遊台灣教會公報社及台南神學院！', '3 顆星 沒有公廁，比較不方便', '3 顆星 小型社區公園\n乾淨整齊舒適', '5 顆星 運動，賞鳥的好地方。', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 帶狗狗散步的好地方', '2 顆星 涼亭都被私家椅佔據', '5 顆星 有很多碰氣的公園', '4 顆星 地點佳，休憩好地方。', '4 顆星 很多綠色植物 很舒服', '3 顆星 地方寬敞好散步', '4 顆星 鬧區幽靜小園地', '4 顆星 整體環境還不錯。', '3 顆星 停車方便 附近美食多', '5 顆星 里長用心掃地。非常舒適乾淨。', '4 顆星 午後散步，悠閒時光', '5 顆星 有免費的車車能開', '5 顆星 環境優美，綠地', '2 顆星 覺得蚊蟲有點多', '5 顆星 市區內難得的清淨綠地', '5 顆星 環境適合散步', '4 顆星 茶飲還不錯喝', '5 顆星 設備維護好', '4 顆星 還不錯，很清幽', '5 顆星 小放鬆好去處', '5 顆星 吵鬧中的一坪地', '3 顆星 運動  健身  好地點', '5 顆星 很好，很大，也很好走', '5 顆星 可愛的小公園最棒了', '5 顆星 散步運動好地方', '5 顆星 恬靜優雅的古蹟', '5 顆星 松鼠很可愛', '5 顆星 晚上不要來  很黑', '4 顆星 鬧中有靜', '4 顆星 市區休閒好公園', '5 顆星 有蓮霧樹的公園', '5 顆星 環境很乾淨', '3 顆星 燈光不夠 太陰暗', '5 顆星 常來運動', '3 顆星 運動休息好地方', '3 顆星 平凡的公園', '5 顆星 跑步散步好所在', '3 顆星 運動的好地方！', '5 顆星 無聊來逛逛', '5 顆星 小孩好去處', '4 顆星 不錯的社區公園', '3 顆星 年長者的休憩場所', '5 顆星 運動好地方', '3 顆星 有點髒亂', '4 顆星 溜小孩的好地方', '5 顆星 這在哪裡ㄚ', '5 顆星 非常乾淨👍 …', '5 顆星 松鼠', '4 顆星 散步、運動。', '5 顆星 晚上氣氛佳', '3 顆星 狗狗隨地便溺', '3 顆星 不宜置評', '5 顆星 乾淨整齊', '5 顆星 環境優美的地方', '5 顆星 優閒的公園！', '3 顆星 松鼠可愛', '4 顆星 散心了喔', '3 顆星 不好停車', '5 顆星 有人在餵鴿子', '4 顆星 還滿不錯的', '5 顆星 輕鬆，舒服', '2 顆星 沒WC', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 寬闊舒適', '5 顆星 安靜的地方', '5 顆星 最悠閒的角落', '5 顆星 蚊子超多', '4 顆星 小黑蚊多', '4 顆星 有很多松鼠', '5 顆星 悠靜', '5 顆星 文化古都的公園', '5 顆星 空氣好', '4 顆星 景觀漂亮', '4 顆星 乾淨自然', '3 顆星 無敵小黑蚊', '4 顆星 公園小而美。', '5 顆星 超不錯的', '4 顆星 餵松鼠', '3 顆星 還好', '3 顆星 來散步', '5 顆星 舒適', '4 顆星 清靜', '3 顆星 松鼠', '5 顆星 讚', '3 顆星 很多大便', '5 顆星 ( ^^)', '4 顆星 不錯', '5 顆星 悠閒', '5 顆星 空曠', '4 顆星 舒服', '5 顆星 好玩', '5 顆星 乾淨', '5 顆星 安靜', '4 顆星 小而美', '5 顆星 很像公園', '3 顆星 可以', '3 顆星 整修中', '4 顆星 離家近', '5 顆星 放鬆的地方', '5 顆星 溜小孩', '2 顆星 走路……', '5 顆星 安靜的', '4 顆星 體育設施越好', '4 顆星 這個地方晚上很安靜（可以坐下來聊天），但白天不太推薦，因為路上會有很多人', '4 顆星 一直走在這裡！', '5 顆星 公園一直是享受短暫散步的好地方。也非常適合家庭。', '3 顆星 日本佔領期間台南當地知事的美麗別墅。', '3 顆星 希望他們能清理掉地上的樹枝。', '4 顆星 很多樹木可以讓你躲避烈日', '5 顆星 小型古老的日式建築和花園。', '3 顆星 非常放鬆和熱鬧的地方！', '5 顆星 這個公園沒有公共衛生間。', '3 顆星 非常好', '5 顆星 好的', '4 顆星 非常沉默。']