['5 顆星 曾文水庫景點之九：有看到專有鳥類照相機。林蔭密佈，地上有青苔，行走時要注意安全，是不錯的自然生態教室。', '4 顆星 對南部學生而言，這裡是以前公訓必停之地，很久以前有大鳥籠，現在都拆除了，徒留回憶了。\n整理還可以，算乾淨，花個15分鐘逛逛，順便回憶高中時代的青春。', '4 顆星 有一些遊樂設施，也有餵魚區，但除了白鷺鷥，其他鳥都沒看到。至於省水體驗，得事先上網申請。', '3 顆星 基本上像個小公園，有高大的林蔭、魚池 (魚飼料可在曾文之眼販賣部購買) 以及一些兒童活動器材。', '5 顆星 鳥種繁多，叫聲各異，鮮豔的、烏黑的，仰頭觀看鳥兒身影，甚至是飛翔的英姿，非常舒壓。\n學鳥兒叫，與其對話，更是有趣。', '4 顆星 很舒適的公園，小心小黒蚊跟蚊子', '3 顆星 一般般的公園，有很多解說鳥類的告示牌及假鳥，樹林倒是長的不錯，散散步勉強可以，賞鳥可能要看運氣，偶爾會有野鳥路過。', '3 顆星 石桌.石椅.“石鳥”（石頭作的鳥），適合放空.乘涼，因為路旁邊正準備埋大水管，常有工程車經過。', '3 顆星 如果都付錢進來水庫，就下來走走，沒有特色的小花園，有一些遊樂器材。不需要特別到訪。', '4 顆星 放鬆散心的好地方', '2 顆星 已經是一個半荒廢的地方，真可惜！', '3 顆星 沒半隻真鳥，都是水泥鳥...好假', '3 顆星 以前那些真鳥都沒了，只剩下假鳥跟跑來跑去的野鳥', '2 顆星 不值得停留，就只有樹木和假鳥、乾水池。', '3 顆星 已經沒有鳥類可觀賞的地方', '3 顆星 空氣好，是到曾文水庫最適合去的地點', '4 顆星 廁所乾淨，空氣清新，適合泡茶、咖啡配美景～', '5 顆星 環境優美，空氣清新，咖啡好喝。', '3 顆星 友人去曾文水庫有去。', '3 顆星 小孩跑跑好地方', '5 顆星 鳥宮花園的對岸', '3 顆星 走走']