['1 顆星 鳳凰公園只種一棵鳳凰樹，鳳凰里應該要遍植鳳凰樹。', '3 顆星 有道館的好所在，但是都有人在公園抽煙很不好，加強管理應該會很不錯。', '1 顆星 里長辦公室前面都亂放，還有貨車橫放，人行道變置物空間及停車場，還有違建一堆，這個里長有在做什麼呢？', '1 顆星 籃球場大爛另一邊沒籃框 ，平日假日都只能打到9點 而已 希望可以改進 時間可以改到9點30分，另一邊籃框可以改進', '5 顆星 環顧園內的景觀，有綠樹.籃球場.廁所.時鐘座.健身運動器材.鞦韆.滑溜梯....等等。濃綠的樹蔭遮蔽了艷陽，構成公園內一條詩意的步道。涼椅.涼亭.石桌椅.穿梭綠蔭中可藉休憇，彈性墊遊樂場可供兒童玩耍，及青少年體力奔放的設計。公共兒童遊戲場注意事項:1.未滿3歲兒童.超過12歲及成人請勿使用。2.使用時，需家長在旁陪同或協助。3.垃圾請隨手帶走，勿遺留在遊戲場。4.本遊戲場全面禁煙及任何酒精飲料。5.腳踏車.滑板車.直排輪.輪式溜冰鞋.寵物或玻璃瓶罐請勿進入遊戲場使用區域，及地墊鋪設之處。6.使用時避免穿著有細繩衣服或掛項鍊，以免遊戲時纏結設備造成意外。7.請勿站立於滑梯出口前或滑道上。8.本遊戲場禁止任何商業行為及活動，經核准除外。管理單位:臺南市政府エ務局。#🤓*臺南市鳳凰公園*', '1 顆星 太多中，老人在這裡抽菸，下棋喝酒影響了小朋友', '4 顆星 社區營造的綠地公園，讓社區民眾可以走動，但是遛狗之輩請自重，不要破壞公園綠地的清潔。', '4 顆星 樹多而且大，適合運動.打藍球.羽毛球.健走.下棋，早上5~7有教氣功，有小朋友的遊戲區', '5 顆星 環境整理得很乾淨，又有兩個溜滑梯，很多老人在聊天下棋。', '4 顆星 在台南的眾多社區公園中，以乾淨度來說，某些區域還是有待加強。', '4 顆星 有隻未繫繩的黑狗（主人雖在旁邊），會吠叫陌生人，驚嚇小朋友。', '2 顆星 一堆人在這裡賭博，到底是什麼公園啊吐痰抽煙，什麼都有。', '2 顆星 溜滑梯在旁邊，一堆老人在抽煙，小孩一直在吸二手菸', '4 顆星 幾任的里長我都熟悉，社區美化曾得全省第一名。', '4 顆星 公園乾淨，重點這小公園有公廁。', '3 顆星 籃球場設備沒人維護', '4 顆星 輕鬆休閒的好地方…高大的樹木…清新的空氣', '3 顆星 社區公園', '3 顆星 就是一個比較有年份的社區公園', '4 顆星 適合散步,但晚上蚊蟲多...', '2 顆星 越來越多人在這裡抽煙打牌，很不喜歡。', '4 顆星 感恩在地里長跟志工用心維護!', '1 顆星 很小，遊樂設施非常少', '5 顆星 大型樹木多！生態不錯！', '3 顆星 除了蚊子很多其他大多不錯', '3 顆星 整體環境還算可以', '4 顆星 寶可夢塔沒有VIP', '4 顆星 很別緻的一個社區公園', '1 顆星 蚊子多到爆  尤其是小黑蚊', '4 顆星 從小玩到大地方👏 …', '4 顆星 家鄉總是好！', '4 顆星 休閒好去處', '4 顆星 有道館的公園呦', '5 顆星 乾淨、清幽', '3 顆星 乾淨，整齊．。', '3 顆星 小而美的公園', '2 顆星 就不怎麼樣', '5 顆星 優閒好點', '4 顆星 舒適/乾淨', '4 顆星 小地方的大公園', '3 顆星 還可以', '4 顆星 寶可夢公園', '5 顆星 風景好', '4 顆星 不錯', '4 顆星 椅子很多', '5 顆星 公園', '5 顆星 離家近', '3 顆星 小小的公園', '4 顆星 公園', '5 顆星 不錯的好地方\n在樹蔭下我們可以鍛鍊身體，沒有太陽的熱量', '5 顆星 好地方......還有好運動的地方，清新的風😊😊 …']