['3 顆星 一間有祭拜朱一貴的廟宇，附近都有鴨母王故事記載，周邊的住戶都是養鴨養鵝養豬的地方，很多蟲會亂飛鑽鼻子眼睛，這裡也是可以做歷史作業的地方，但是美中不足的事，上面說是發源地，可是卻沒有原先的三合院', '3 顆星 一下車味道的確很不好聞，都是附近畜牧家禽的味道，實在無法久待。\n介紹或觀光的部分較少，就來看看紀念碑的概念', '5 顆星 抗清英雄平民番王朱一貴，我們倆還是同宗的。人死留名虎死留皮，百年後有人，給他立碑蓋廟也算是建功立業了，值得尊敬一位平民英雄！\n高山徒步環島，找到本性台灣英雄\n讓我讚賞五百年前本一家', '4 顆星 純樸的小村，竟然是一個大歷史事件的起點。不過過去的遺跡沒有留下太多，適合路過時順道彎進來看看。', '5 顆星 內門光興里的古蹟，加上新科里長王士訓兄與立委邱議瑩的費心自增添建設擴建面積整理中，是一處觀光與享內門辦桌菜的好地方', '5 顆星 朱一貴，小名祖，福建漳州府長泰縣人，天地會成員，是清朝時期台灣首位大型武裝起義舉事者、清朝臺灣三大民變朱一貴事件的發動人。因為他姓朱，跟明朝皇族同姓，遂以反清復明為號召。舉事期間，定國號為「大明」，年號「永和」，穿上龍袍，登基為中興王，世人俗稱鴨母王、鴨母皇帝', '3 顆星 因為小朋友作業需要所以特地來拍照打卡。可惜真的沒什麼可參觀的。就一廟宇和幾尊石頭人像和述敍碑文。', '3 顆星 紀念清代台灣平民起義-朱一貴事件\n感覺因陋就簡，除了幾個雕像和碑之外\n也沒有其他特別的東西可以看', '4 顆星 這裡有什麼 特殊的人文歷史 我倒也沒 仔細去注意 就只大概了解 這裡是個景點 是紀念某位 養鴨成功的人 呃 我來這 不是要 查看什麼 史蹟的 我來這是  探訪 住在附近的 鴨母寮之花 @2022 08/31 09:40', '5 顆星 以前沒去過，走走看看還不錯，阿陸旅遊導覽非常棒，幽默風趣，飽讀經書!', '4 顆星 了解先人歷史很好的的地方。台3線上值得參訪的歷史景點。', '5 顆星 鴨母寮朱一貴紀念園區，主要為了高雄市國小本土教學而來，拍拍照讓小朋友讀讀歷史也不錯。', '3 顆星 祭祀台灣皇帝的廟宇，來此才知台灣曾有過反清建國的歷史， 台灣珍貴的歷史回憶', '3 顆星 沒有任何介紹\n要自己做好功課再來\n廟門用紗門關著\n不敢開門進去看\n整個環境只能用空虛兩字形容', '4 顆星 雕像下㕅水池的水變綠色的，裏面有養烏龜，附近有廟供奉朱一貴', '4 顆星 內容可以再強化，不過亭子是個放空的好地方', '4 顆星 隱藏在內門鴨母寮小地方，旁邊有介紹朱一貴事蹟。', '3 顆星 第一位台灣皇帝，對歷史有興趣的可以去走走。', '3 顆星 來到內門，這裡不能不來，雖然有點偏僻，但這裡是朱一貴，人稱鴨母王，中興王，台灣皇帝的文化園區，有介紹他的故事，廟內還有他的神像，另外在正殿桌下的不是虎爺喔！是昊天犬，虎爺在廟後修行中', '5 顆星 供奉「台灣皇帝—朱一貴」的廟宇園區，即便可能無法讓所有人都認同這樣的神祇形象，但經由在地視野的再詮釋，也足以反映常民記憶對這段台灣歷史的想像。對文史有興趣的朋友路經內門地區仍值得至此參觀一番。', '2 顆星 強調文化園區，但沒有的什麼特別地方😅', '3 顆星 感覺魚池的能活絡流動會更好', '5 顆星 從“菜刀小子”這書初次認識鴨母王，對他總充滿好奇。來到現場，廟前有一空地，我們選擇靠邊停放以免影響人員出入。一進廟裡，正巧碰到服務人員在擦拭桌面，她很專業的問到“你們是在找虎爺嗎？”呵呵…鄉土闖關的問題原來她都懂呀～參觀之餘，她很貼心提及在桌上的那個石頭記得摸一摸，有祝福的含義喔～😊在馬路邊會看到鴨母王的介紹，文字淺顯易懂。', '5 顆星 反清復明台灣土皇帝', '5 顆星 問問一貫道地府抽名天堂掛號，誰幫你掛？有這本事跟閻王叫榜跟地藏搶人。', '4 顆星 鴨母王朱一貴，來走走看看認識一些歷史，附近以養豬寮居多', '5 顆星 歷史圖冊上的小故事', '5 顆星 台灣第一次民變民反的主角，當王只有兩個月，後被抓送北京凌遲處死', '4 顆星 很安靜的一間鄉間媽祖廟，進廟右側還供奉朱一貴的神像，頗為有趣且少見。在內門鄉親的眼裏，朱一貴是個傳奇人物，和內門人有一定的情感連結。在台灣的傳統廟宇中，人和神共享香火，這也算是蠻特殊的例子。', '4 顆星 來這裡是憑弔 朱一貴起義開始的地方及攻到台灣府城(今台南市)的路線，當天做小巴到此，廟前也有當地耆老做解說，尚可', '4 顆星 悠閒的農村生活', '3 顆星 鄉下地方空氣比市區清淨', '4 顆星 台灣的皇帝.年紀輕輕就往生了.很可惜的中興王.不然台灣的歷史或許會不同.這地方不大.鄉下地方.一間廟宇.及一個紀念碑.朱一貴石像.經費不足.稍微可惜了', '3 顆星 由兩部份組成，兩邊都是廟，停車都方便。兩邊距離不遠，但沒有直接連接起來。', '2 顆星 一個經費嚴重不足的地方，應該在多一些介紹還有文物的賞析，才能更完備，更容易了解這段歷史。', '3 顆星 鄉土教學地點，虎爺位於廟內主神的下方位置。\n整體面積不大，約十分鐘可繞完一圈。', '4 顆星 根據資料：他是台灣第一位皇帝，這個園區可以更好的', '4 顆星 「頭戴明朝帽，身穿清朝衣；五月稱永和，六月還康熙」', '5 顆星 很意外的發現，來這裡可以遙思當年鴨母王朱一貴崛起與沒落的南科一夢，再往上一點路，有很多養豬戶，很多豬仔可以看', '5 顆星 聽到鴨母寮感覺有鴨村總匯，但是失望什麼都沒有，一間廟，一個小池湖，一個立碑刻文。', '5 顆星 對了解台灣歷史，有幫助。', '4 顆星 碑文若能再補充這次起義粵系"杜君英"的資料會更有價值🧐 …', '3 顆星 沒規畫 看起來很髒亂', '3 顆星 單純紀念地，沒有特別的文化導覽', '5 顆星 那裡有大鴨子 拓進寬住旁邊就近照看 非常愛惜鴨子 也只有鴨子', '1 顆星 一間鐵皮屋關起來，沒有任何東西，旁邊有間廟可以拜拜', '2 顆星 可以有多一些關於朱一貴的歷史事跡或文物介紹', '5 顆星 特地去內門吃辦桌菜C P值很高，買了郭家香腸', '1 顆星 超小，也沒有整體規劃，只有牌匾和雕像而已', '5 顆星 非常喜歡這裡的故事!!', '5 顆星 滿有歷史感，但地方有點小', '2 顆星 嗯 ～就ㄧ座雕像🗿沒什麼可以看的 …', '2 顆星 挺無聊的一個地方 可以路過就好', '4 顆星 沒有文史資料可以參觀，非常可惜', '3 顆星 除了幾個雕像和廟之外其實沒有什麼東西', '2 顆星 一次性景點，不建議', '5 顆星 好山好水好悠閒', '2 顆星 增加多點人文歷史介紹會更好', '5 顆星 明朝末年最後一代來台灣的鴨母王', '5 顆星 感覺受文化的薰陶 內在充滿文化涵養', '4 顆星 一個很鄉下的景點，導航找得到！', '5 顆星 令人敬佩的英雄', '5 顆星 反清復明的傳奇人物。逛逛真不錯。', '2 顆星 看不懂這算是怎樣的景點.....', '5 顆星 臺灣獨立先驅 鴨母王 臺灣珍貴的歷史回憶', '5 顆星 很有教育意義的景點。', '5 顆星 心身愉快1\n心靜安寧', '3 顆星 獨特歷史文化，設施少。', '5 顆星 謝謝', '5 顆星 有歷史意義的地方', '4 顆星 路過的話，可以進來看看XD', '3 顆星 深入其境才能感覺其氣息', '1 顆星 地方 環境很差， 空氣很臭', '5 顆星 驚鴻一瞥，希望能夠再遊', '3 顆星 我来這是在工作芭蕉園', '5 顆星 富含歷史教育意義', '3 顆星 順路景點曾經到過', '4 顆星 探訪朱一貴傳說的發源地', '3 顆星 很有歷史意義', '5 顆星 好棒', '3 顆星 好熱，偏僻，看看鄉下', '5 顆星 感受不到鴨母寮的情境', '5 顆星 有歷史的意義', '5 顆星 台灣第一個皇帝', '3 顆星 台灣皇帝信仰中心', '5 顆星 心誠則靈', '3 顆星 一段歷史紀錄', '5 顆星 逛逛真不錯', '3 顆星 空氣清新，', '5 顆星 清幽環境好', '5 顆星 覺得特別', '4 顆星 純樸的鄉下', '3 顆星 傳奇人物', '3 顆星 台灣皇帝', '3 顆星 有故事的地方', '5 顆星 搭導覽車來，聽了很多故事，有導遊帶領真好。\n\n2024過年期間\n再次來訪都沒遊客😆', '3 顆星 可以了解台灣鄉村文化', '4 顆星 好無聊。']