['5 顆星 老式古蹟，保存的還不錯，還有二樓可以參觀。\n旁邊的鹽水老街非常愜意，人不多，可以來走走看看。', '3 顆星 反正出門走走逛逛，都到鹽水了就來看看！\n\n小地方發展不都是這樣嗎？就算是為賦新詩強說愁，八角樓也算是很有意境的建築，很有古意…\n\n值得一遊！', '5 顆星 2023/12/3\n八角樓位於鹽水區中山路，是該地歷史發展重要地標，由清代糖郊商號「葉連成」主人葉開鴻及其四個兒子於1847年起建造，耗時約10年完工。葉開鴻家族利用航運方便的月津港將糖銷往中國，並運回福州杉、石灰石磚、石條等建材，蓋成葉家大厝。原本葉家大厝一共有三進二落，第一進為傳統街屋，第二進為閩南式建築，於1942年拆除，現存八角樓為第三進，得名自屋頂的八角分執，共有兩層樓，二樓未開放參觀。1895年清朝將台灣割讓給日本後，日本伏見宮貞愛親王率軍自布袋登陸台灣，並於此留宿，1943年日本政府留下「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御設營所」石碑以作紀念。', '4 顆星 見證了從清道光27年開始鹽水的歷史，慢步一圈八角樓，讀讀也體驗一下鹽水的古今。', '4 顆星 具歷史意義的建築，可惜少了政府資源將它好好整修與經營，讓遊客來鹽水不但有漂亮的月津港可遊覽，老街也有豐富歷史古蹟可參觀！', '4 顆星 古蹟，可以看看解說與照片，但感覺可以把解說牌做好一點。外面有裕仁太子住過的石碑。', '4 顆星 古時候的手工藝真是強，造屋要不是材料有壽命我看也都用不壞，以前的木頭真的紮實耐用又有一股淡淡的香氣，屋主願意供人參觀真是多了一個散心參觀的好地方，而且還是免費呢？\n周遭有好多好玩又好吃的美食，假日好去處。', '1 顆星 明明是個很漂亮的歷史建築，裡面除了牆上的介紹完好以外，竟然展示櫃都陳舊壞損，裡面還都灰塵，甚至還有死蟑螂....到底是？維護在哪', '3 顆星 除了建築和歷史\n室內的照片也是特別的傳神\n尤其是拍孩童嬉戲的那張\n更是趣味橫生\n不再是呆板的全家福\n而是透露出了攝影師的審美和童真\n以及那段歷史下的人間真實', '3 顆星 其實它是一個蠻雷的景點，沒什麼好拍的，而且附近也不怎麼好停車。', '5 顆星 古蹟老式建築\n開放一樓参觀', '5 顆星 很優，很有設計感的古代建築，因為大修建過所以保存狀況良好，不過仍屬私人古蹟，二樓無法參觀，實屬可惜，不然二樓很有小昭跟張無忌在客棧幽會被趙敏發現的feel', '5 顆星 鹽水月津的知名古蹟，二樓上鎖無法進入，在最旁邊有小樓梯可以上二樓。\n裡面有些整建時拆下的文物與八角樓的歷史介紹。', '5 顆星 鹽水老建物之一的八角樓，在旁邊吃完冰可以來這走走，規模不大但是蠻特殊的建築方式。', '5 顆星 建於1847年的木造大宅 為鹽水葉家大宅的第三進部分\n第一進俗稱樓半 位在銀鋒冰果室 第二進為閩南建築\n第三進則是八角樓 為少見的樓閣宅第 其木結構採用福州杉\n\n日治時期便已依史蹟名勝天然紀念物保存法\n以 伏見宮貞愛親王御遺跡的名義指定為史蹟\n戰後於民國九十二年[2003年]5月27日公告為歷史建築\n民國九十八年[2009年]5月11日公告為古蹟\n\n入選為臺南縣歷史建築十景與臺灣歷史建築百景之一\n最初是一間兼作葉連成商號辦公處的三進大廈\n\n入宅參觀時建議請上防蚊藥液 內有小黑蚊\n另鹽水三巷弄都位在八角樓附近\n正後方小巷 連成巷可連接一銀巷或先走王爺廟巷\n如有月津港燈節時 在宅外圍也會裝飾可愛的彩繪小兔群\n\n2015/06/06 [1ST', '5 顆星 走進歲月的痕跡之中，心中平靜⋯\n雖然內部陳列了一些文物，但個人認為走進去享受時代的氛圍即可⋯\n內部空間感值得細品，但也不怎麼適合時下網紅們的擺拍！\n大概就是個十分鐘左右的小景點⋯\n\n鹽水小鎮的景點都還蠻密集的，市中心其實停車位也不一定這麼好找⋯所以我把車子停在YouBike 站旁邊然後用腳踏車認識這座城市，我覺得沒有比這個更愜意的了！', '4 顆星 很精緻的大樓，拍照景點，附近有很多美食', '5 顆星 很特別的八角樓建築，下面外牆用水泥、磚頭，上面用木頭建造而成，看起來怪怪的，推想當時是否要建一個木造的房子，但是又擔心不夠堅固會被破壞，索性就發揮創意，用水泥、磚頭建外牆，再把木頭的房子架在上面？', '4 顆星 是鹽水著名的古蹟之一，建造於清道光二十七年（西元1847年），是鹽水糖郊富商葉家的第三進宅院（第一、二進已被拆除）。\n著名的外觀擁有八個角，建材使用福州衫、來自中國的磚瓦與石條。\n此處還曾是日據時代，日本伏見宮貞愛親王在此下榻與作為指揮所之處。\n八角樓位於鹽水古街中間處，可由後巷貫通鹽水護庇宮、百年防空洞、王爺廟巷、建成巷及一銀巷等，來一場鹽水老街之旅，推薦來走走！', '5 顆星 到鹽水一定要來參觀的地方，葉家祖先建業子孫保留延續下來的這棟八角樓，免費供人參觀；好喜歡那精緻的窗櫺、八角屋頂的設計，非常有韻味。', '5 顆星 #不錯的歷史教育景點。\n#古色古香。\n#保有歷史建築特色。\n#開車要找附近停車位停車。\n#無廁所。\n#無需購票免費參觀。', '4 顆星 八角樓是座建於1847年的木造大宅，當時鹽水月津港仍是商船來往頻繁、街上商客穿梭的繁榮景象。經營糖商致富的葉家特聘請唐山師傅來台建造，建材全都是由中國渡海而來的福州杉與磚石，堪稱當時的豪宅大院。\n\n後來乙未戰爭爆發，日軍登陸之後伏見宮貞愛親王將八角樓作為下榻處與指揮所，庭院內因而有「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御設營所」之石碑。到了二戰時期，八角樓因市街改正與盟軍轟炸而拆除些許部分，戰後八角樓歸還葉家。', '3 顆星 這座建於1847年的木造八角樓在台灣的古蹟建築裡是非常少見到的，這戶大宅院由當時從事糖業貿易的富商葉開鴻及兒子們所建造。在八角樓的外牆上有塊壓克力板，上頭記載著八角樓的歷史背景。走進大門眼前豎立著一座大石碑，這是日本政府據台50周年(1943)時所立的紀念碑，碑牌上刻有「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御設營所」的字跡。在建築物外概略瀏覽一番，由外往內瞧好像還有住人的樣子，網路上也有介紹說可以入內拍照，當前腳正準備要踏進去的時候，忽然有個外勞跑過來說這是阿公的家目前疫情期間不能進去。最後只能拿起手機往內拍了幾張照片，並在院子裡再拍個幾張照片後離開往八角樓後方的巷弄繼續探索鹽水的歷史過往。（20210813）', '5 顆星 百年歷史的鹽水八角樓坐落在鹽水鎮中正\n口，興建於西元一八四七年。\n由葉開鴻先生及其子\n-葉瑞西、葉百畝、葉春庭、葉澄波，費時10年左右完工。整棟建築市由十二支，每支大約二十四尺的大福杉支撐，由一樓直通二樓，木材間全部用榫接方式，聘請大陸的建築師傅興建，而建材\n- 福杉、磚瓦、石條，也都全來自的大陸福建。\n葉家的祖先，葉開鴻及其四個見子，共同經營「葉連成商號」，專作糖業生意，而成爲富商\n。於是利用航運之便，將糖運至大陸販賣，順道載運建材，回來興建八角樓。\n八角樓因屋頂八角而命名之，每個角略做起翹，坐西朝東，分二層。皆為一廳四房，樓上房間外有迴廊，且有木製的百葉窗。', '5 顆星 己修復好的塩水古蹟～～', '4 顆星 公開的景點，清朝光緒的建築，很少見了\n裡面有一點點介紹，燈節順道來採點', '4 顆星 鹽水附近比以前進步好多，環境也不錯很多地方走走是很不錯，周遭很多賣意麵也可以買意麵自己回家煮。鄰近周遭有很多道地美食，值得去散心。', '5 顆星 2022/2再訪&更新\n\n已開放可入場參觀。\n\n=====疫情期間暫不開放入場=====\n\n位於鹽水中山路上的八角樓\n\n節錄台南旅遊網上之敘述如下~\n\n八角樓是座建於1847年的木造大宅，當時鹽水月津港仍是商船來往頻繁、街上商客穿梭的繁榮景象。經營糖商致富的葉家特聘請唐山師傅來台建造，建材全都是由中國渡海而來的福州杉與磚石，堪稱當時的豪宅大院。\n\n後來乙未戰爭爆發，日軍登陸之後伏見宮貞愛親王將八角樓作為下榻處與指揮所，庭院內因而有「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御設營所」之石碑。到了二戰時期，八角樓因市街改正與盟軍轟炸而拆除些許部分，戰後八角樓歸還葉家。', '5 顆星 目前建物公告為古蹟，所以參觀或拍照，請愛護古蹟規範，因為在市區，所以參觀時，為維持交通順暢，請小心停車，以免阻礙交通。\n\n鹽水八角樓，葉家在清朝專營糖業生意，而成為富商，八角樓為商號主人葉開鴻及4個兒子所建，是葉家經營紅糖事業的轉運站，因屋頂八角分執而得名，目前為台南的重要歷史地標，是臺灣少見樓閣宅第，也見證日本殖民統治。\n\n葉家的商號坐擁船運之便的月津港，透過船運將糖銷往大陸，所以大陸福州杉及石灰石磚為主要建材，當年工匠以接榫方式搭建1樓、2樓，完全沒有使用釘子來銜接的功夫，足以成為傳統建築技藝的最佳見證。', '5 顆星 月津港燈節是每年在元宵時會舉辦的活動，夜晚時刻來拍每年不同主題的裝置藝術作品、逛逛老街、吃吃意麵，別有一翻風味❤️', '4 顆星 1847年清朝富商建造之古績，保存算好的,可見當時的建築細節藝術美', '5 顆星 沒想到台南還有這麼一個充滿歷史故事的特色建築，有機會還要再去台南走走逛逛。\n\n這裡值得過來看看，因為故事背景的年代，距離我們現代不會差距太遠，透過文字跟照片的介紹，會有一種穿越時空回到過去的錯覺', '4 顆星 鹽水小鎮晚上漫遊十分有意思，雖然晚上八角樓沒開無法參觀，但還是很漂亮！', '5 顆星 復古的建築，見證歷史的繁榮，元宵節可以來看蜂炮順便來這裡逛逛，附近還有著名的鹽水意麵小吃', '5 顆星 古色古香的一個建築物、可惜現在無法開放入內、只能去旁邊的銀鋒冰果室喝喝、在鹽水在地一甲子老店、西瓜檸檬獨特搭配超順口 、超推薦附近景點/月津故事館/月之美術館/赤兔製造所/修德拜亭', '5 顆星 八角樓是鹽水最為知名的吉建築，創建於清道\n光27年（1847），為專營糖業生意，而成為富商之\n「葉連成」商號主入葉開鴻及其四個兒子所建。\n當時，商號坐擁航運之便的月津港，透過船運\n將糖銷往大陸，爾後再將內陸產製的絲綢布料運回販售。返航時，為求航運平順，除了質輕的絲網，通常兼運福杉、磚瓦、石條等以做為「壓船底」，這些「壓艙貨」後來就成了葉家興建八角樓的最佳建材。\n八角樓，樓高兩層，以大陸福杉及石灰石磚為\n主要建材，因屋頂八角分執而得名，整棟建築由12\n支長24尺、直通二樓的福州杉支撐，樑、楹、門、窗全以榫接法完成，並以大量格扇門做為壁體，為台灣閣樓宅第的經典之作。\n1895 年甲午戰爭後，清朝與日本簽訂馬關條約，將台、澎割讓給日本，日本親王伏見宮貞愛率領軍隊侵台，由布袋港登陸，抵達鹽水港時，選擇八\n角樓為下榻處，日人侵台50周年（1943），日政府\n並於此立碑紀念。屋前「伏見宫貞愛親王御遺跡鹽水港御設營所」的石碑，見證著日本殖民統治的一頁滄桑史。', '5 顆星 ◎歡迎追蹤IG［hellotuday_］\n-------------------\n難得來 #鹽水 半日遊\n逛逛老街看看古蹟吃吃美食挺Chill的\n\n只可惜當日恰逢燈節\n人潮眾多實在無法認真探索古蹟之美', '4 顆星 2021/01/01的第一天，趁著 #2022月津港燈節 還沒開始人很多的時候，來 #台南鹽水 先來逛逛，看看燈飾裝置藝術，帶岳父母來走走，看看 #八角樓古蹟 吃吃 #鹽水意麵  #阿妙意麵 #新年愉快 #HappyNewYear', '4 顆星 八角樓創建於清道光27年(1847)，是台南鹽水重要的歷史地標，\n葉家在清朝專營糖業生意，而成為富商，『葉連成』為其商號，\n八角樓為商號主人葉開鴻及4個兒子所建，是葉家經營紅糖事業的轉運站，\n當時，商號坐擁船運之便的月津港，透過船運將糖銷往大陸，\n爾後再將內陸產製的絲綢布料運回台販售，\n返航時，為求航運平順，除了質地輕的絲綢，\n通常兼運福州杉、紅磚瓦、石條等做為『壓艙貨』，\n這些『壓艙貨』後來就成了葉家興建八角樓的最佳建', '5 顆星 很美的古蹟建築\n隔壁有名的《銀鋒冰果室》\n\n日治時期，這棟豪宅當初還住過親王', '2 顆星 很棒的古蹟，二樓未能開放，一樓兩側廂房凌亂昏暗，需要好好的加強維護管理，提升參觀者的體驗。展覽內容也缺乏故事性，可惜了。戶外園藝的部分也需要整理。', '5 顆星 見證歷史以及木工文化遺產\n古老的建築方式 堪稱是一絕啊\n小小的建築物 很大的學問\n非常值得你來台南鹽水走一趟\n深度了解文化與古蹟的傳承\n鹽水還有一年一度鹽水蜂炮 聞名全世界\n\nPS：附近有很多的古蹟還有許多的知名小吃店\n可以來這裡悠哉悠哉好好的逛一天\n\n2022-02-12-1550 到此一由', '5 顆星 建於1847年的木造大宅，很有特色及歷史的味道，在燈節的襯托下顯得更加漂亮；周邊許多美食小吃攤商，過年、燈節、元宵都很適合來走走。', '3 顆星 免費參觀，現址是三進院落的最後一進，可惜了！文物保護任重道遠', '5 顆星 位於台南市鹽水區，是台灣現在少見的樓宅閣第。具有上百年的歷史，見證了日本殖民的统治時期，後來列為台灣百年歷史建築之一，現為台南鹽水的知名地標。\n\n全棟木材建造，形式古樸典雅，雖然有些地方看的出斑駁痕跡，簷間彩繪已不復華麗，但從門，窗及許多細微處，可看出當時建築的品味及巧思!\n入內仍可看見維修後所保留的歷史古物及八角樓介紹，可以感受到政府保存的用心!\n\n週遭呼應台南古蹟的特色，步行還可至月津故事館帶孩子體驗影子遊戲，巷弄內還有許多兔子的裝置藝術，替台南巷弄增添活潑卻又保有寧靜的氛圍。', '3 顆星 現在的古蹟都是日據時代遺留下來的，後代子孫努力保存才得以供人参觀。後面有兔子巷，各形各色的可愛小兔，還留有舊巷的風味，真讓人時光倒流回到過去的那些日子。', '5 顆星 由於發展的早 其實不光只有鹽水樓 還有許多地方都有著輝煌的歷史＆趣味軼事可供賞玩，更有許多在地特色小吃，值得花上半天時間好好體會', '5 顆星 鹽水八角樓已建好165年，材料完全來自中國大陸，唐山老師傅建造，完全沒用到1根鐵釘，都是中國卡榫接合建築。\n近期疫情影響，所以未開放參觀。', '5 顆星 到鹽水必看的八角樓日式建築.小小一棟看不出來却是有170餘年的歷史了.是保存良好的古蹟景點.從清末日治到民國.歷經繁華到滄桑.特別的八角形建築.可惜沒導覽員解說不然應該會更能了解歷史由來', '4 顆星 傍晚去鹽水走走，這次走觀賞建築路線，看古早建築八角樓，外觀比較好看，裡面保存一些以前的屋檐，還有些許早期特色物品，但我覺得地板看起來比較有味道！\n附近的小巷子也十分特別，一些以前的房子在台南觀光局設計一些文創標語，看起來是增添文化創意\n但月兔大叔就不必了，一種反差文化，有點破壞古色古香的街道，還有電線也有點太多', '5 顆星 2021/12/30拍攝，特別的古建築，台南月津港燈節的期間有燈光裝飾，建築古樸，建築外有說明鐵牌，內部有建築說明及照片', '5 顆星 今天假日來看看，結果沒開放參觀，吃吃附近的鹽水意麵，喝個西瓜汁，去武廟拜拜，再去月津港週邊老街逛逛，真的不錯。', '5 顆星 2021.11.10疫情期間無法入內參觀，看得出維護的很好，令人有許多歷史情節想像空間。', '4 顆星 台南對於歷史和回憶的用心保存照顧是這座城市最討喜的地方～\n八角樓也不例外，\n歷史的沿革，建築物的特色，介紹的非常清楚\n地方不大，但美麗的點好多～\n喜歡觀賞建築物和古蹟的人，可千萬不要錯過。', '5 顆星 很有歷史的古鎮角落，其實其旁的【銀鋒冰菓店室】之前牌樓亦是八角樓的古遺跡一角（八角樓入口之一），該八角樓古蹟經過 清朝· 日據·民國 三朝文化洗禮，裡面處處可見建物歷史的痕跡與前人沿代的介紹與難得的照片，喜歡歷史文化的人  建議要來賞味。', '4 顆星 可以透過鹽水八腳樓，了解鹽水近代的歷史，不過古蹟維護實在很耗費金錢，能有完好的保存，也很不容易', '3 顆星 僅就原有的一部分開放供遊客參觀，二樓無開放。\n附件有鹽水美食、月津公園、日式建築的永成戲院等，都是值得拜訪的地方。', '5 顆星 從日治時代到現在的歷史建築 保有以前的味道❤️', '5 顆星 八角樓是座建於1847年的木造大宅，當時鹽水月津港仍是商船來往頻繁、街上商客穿梭的繁榮景象。經營糖商致富的葉家特聘請唐山師傅來台建造，建材全都是由中國渡海而來的福州杉與磚石，堪稱當時的豪宅大院。\n\n後來乙未戰爭爆發，日軍登陸之後伏見宮貞愛親王將八角樓作為下榻處與指揮所，庭院內因而有「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御設營所」之石碑。到了二戰時期，八角樓因市街改正與盟軍轟炸而拆除些許部分，戰後八角樓歸還葉家。\n\n<節錄自台南旅遊網>', '4 顆星 景點有點小，需要導遊在場說故事會比較有感！', '5 顆星 鹽水八角樓為歷史建築\n附近為老街燈會裝飾\n是鹽水的著名景點之一', '3 顆星 古宅保存還可以建造工法也是屬一屬二，窗框雕刻美侖美換值得一看', '5 顆星 很特別的建築物，來到鹽水一定會來此走走逛逛，每次都有新增加的小造景。', '4 顆星 沒開放，只能巴在門外欣賞，這樓與其左側的建築，頗能顯現當時地景狀態。', '3 顆星 木造建築物，歷史的傷痕，維持不易，內部陳設稀少，腹地不大', '4 顆星 歷史古蹟\n鹽水 葉家富商 住宅\n2022.2.7（一） 初七 月津港燈節', '5 顆星 以前只知道一府二鹿三艋舺~現在加上了四月津~\n葉家在清末時經商發跡於月津~後修建了此樓~\n日治時代曾有親王下榻於此~此後另有立碑~\n建物保存尚算完好~特色是屋頂八角以及12支直通二樓的木柱~', '5 顆星 疫情期間沒有開放（可以拍八角樓外觀、橋南老街、月之美術館）📷2021.9.18 …', '4 顆星 來看月津港藝術燈節，順遊八角樓，兩層建築皆使用木榫連結未用一根鐵釘，真令人讚嘆，燈光投影門口的擺飾更顯立體之美，樓內展示很多珍藏，要細細觀察體會。', '5 顆星 若是傍晚去應該可以看到美美的夕陽，熱心的阿伯還叫我們停他家門口就好，一條都是造景兔子和轉轉霓虹燈搭配老宅別有特色~', '5 顆星 古人蓋房真的很有文化，比現代美。', '5 顆星 鹽水月津港在清朝年間是往來頻繁的大港\n八角樓的主人是以糖業致富的葉家\n當時銷往中國的商船卸貨後， 為求船身平穩會載運中國的福州杉及磚石回台\n葉家就聘了福州的師傅以此材料建造自宅\n據說花費了十年，當時是個三進的華麗住宅，\n在日治時期還曾是日本親王下蹋之處\n所以在後門還能看到代表日本皇家的石菊紋\n日治結束後八角樓才又回歸於葉家\n可謂是見証了上二個世紀台灣歷史的動盪\n可惜的是目前僅剩第三進的八角樓及水泥改造的第一進葉連成商號\n\n八角樓的造型十分特別，\n一樓是磚造、二樓為木造\n屋頂為歇山式，分飛八角，\n二樓還設有迴廊，由外側看起來像是個西式凸窗\n在講求方正的中式建築中非常獨特\n是台灣少見的樓閣式建築\n全棟木造都靠榫接技術 技藝高超\n可惜的是目前無法上到二樓欣賞\n但由一樓也能窺見木百葉及迴廊的風釆\n一樓則可入內參觀，\n有展示了許多葉家相關歷史及當初修複前的一些建築元件\n如門扉上的鏤板及三角石蟾蜍都值得細細觀賞\n\n整個八角樓風格是相對簡潔清爽的\n沒有像一些官家大院的充滿華麗的雕欄畫棟或是咬文嚼字的繁複裝飾， 經過年代洗刷的福州杉呈現出歲月的美感\n顯得格外的寧靜洗斂\n\n這次去的時候正值月津港燈節期間\n藝術團隊利用八角樓的八角為概念\n設置了八角骰子花燈，花燈的花紋就是一樓門扉的鏤板花紋\n八角樓在花燈的照耀下顯得更是動人\n\n八角樓不單單只是一棟單純的古樓\n除了建築本身的美麗\n它也同時訴說了鹽水這個地方的歷史\n清代商港的輝煌、抗日時期的動盪\n日治時期的滄桑、最後歸於平淡的現在\n非常值得花時間好好走訪一次哦！\n\n歡迎追蹤我的粉專純溜躂 🔍\nInstagram ID skatepure', '5 顆星 ⠀ | 臺南 | 鹽水八角樓： ⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀⠀\n來鹽水月津港燈節順道看周遭的文物古蹟，特殊的八角造型結構的房子，免費參觀。\n\n📷Photo  @dk.shih\n\n🗓Date  2023/01/18\n⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀', '4 顆星 很有意思的古蹟，看月津燈會&蜂炮時，可以順便到訪的景點', '5 顆星 這座古蹟建於西元1847年的木造八角樓，在台灣的古蹟建築裡是非常少見到的，這戶大宅院由當時從事糖業貿易的富商葉開鴻及兒子們所建造。\n在八角樓的外牆上有塊壓克力板，上頭記載著八角樓的歷史背景。\n走進大門眼前豎立著一座大石碑，這是日本政府據台50周年(1943)時所立的紀念碑，碑牌上刻有「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御設營所」的字跡。\n而此建築的後代子孫正是住在八角樓正門對面的矮房裡，三不五時會看見阿公，拖著年邁不堪的身軀，巡視屬於他自己的八角樓房', '4 顆星 八角樓的傳奇，大概是每一位到鹽水的觀光客，最為好奇最想知道的一件事～因為本人對這種歷史也充滿滿滿的求知慾！\n如果有個「探索頻道--Discovery」現場報導，保證一定立馬購買票卷想要一探究竟！', '5 顆星 免門票、面積不大、但有特色、古色古香的百年古蹟、10分鐘即可看完.', '5 顆星 「八角樓」本不在預定行程裡\n但非常推薦走走\n上一段台灣歷史課\n附近還有知名的古早藝術巷弄及美食\n來不及吃\n下次再續', '5 顆星 台南市鹽水區保持完整的人文歷史古樓\n八角樓是鹽水重要歷史地標，由著名糖郊「葉連成」商號於道光二十五年（1845）所興建。 明治二十年（1895）日本伏見宮貞愛親王駐守於此做為御舍營，昭和十八年三月三十一日立碑紀念此事，至今石碑猶存，是乙未抗日，日本領台重要見證。八角樓建物由大陸福州杉、石灰建造，並由福州師父一手完 成，共兩堂，為二層式建築。屋頂採宮殿式背脊，以八角形為屋面， 樓上有迴廊，為純木造。樓下一層則利用紅磚砌成，正面雕樑畫棟，深具特色。（資料來源：以上文字摘錄自鹽水區公所網頁', '4 顆星 八角樓是鹽水鎮保留最完整的木造建築，為鹽水鎮地標之ㄧ，八角樓約於距今一百多年前建造，全棟以木材建成，建築形式古樸典雅，很漂亮~', '4 顆星 鹽水的著名古蹟,是來鹽水必遊之地,古建築是有可看之處,也可吸收一些歷史故事,對面的鹽水遊客服務中心可以有更多的資料可看.', '4 顆星 一遊月津港燈會，也一定都會都會來一趟八角樓看看，只可惜卻一年不如一年，燈飾造景越來越少，是有一點失望。', '3 顆星 可一窺清末ㄧ家族曾有的繁華榮盛及歷史遺軌建築及文物。但數量不豐。外表應該是修復的，內部僅剩廳堂遺跡。', '4 顆星 鹽水古蹟、走走了解一下歷史也是一種成長。', '5 顆星 有歷史的建築物，古色古香，木香味，好喜歡這樣古樓，附近也有古樓喔，可以逛逛', '4 顆星 鹽水八角樓位於臺灣臺南市鹽水區，為鹽水葉家大宅的第三進部分，日治時期便已依「史蹟名勝天然紀念物保存法」以「伏見宮貞愛親王御遺跡」的名義指定為史蹟，戰後於民國九十二年（2003年）年5月27日公告為歷史建築，民國九十八年（2009年）年5月11日公告為古蹟。', '4 顆星 歷史古蹟，可以了解一下這個古蹟的歷史\n附近有鹽水意麵可以吃\n另外，用走的可以體驗鹽水的風貌\n巷子內有許多特色展覽，但有限定時間', '4 顆星 騎鐵馬來訪，可惜二樓不讓人上。其旁冰果店是第六代家屬開的。檸檬西瓜汁，不放糖好喝，可能她有二樓的Key。', '4 顆星 非常古老的建築，屋子裡留存著許多故事和古早的器具用品，庭院裡的植栽盆木帶來了點新意，是個很值得去走走看看、體驗的地方。', '4 顆星 很好的舊樓房，但是還是需要整理維護好', '5 顆星 清朝至今的老建築物，不用一根釘子架構而成的建築物，絕對值得此生來看一回！', '5 顆星 二級古績～保留得相當完整～只有一樓可以參觀～古色古香～進去屋裡有一種跨越時空的感覺～超推！！', '3 顆星 清代木造豪宅，於月津港燈節參觀\n有花燈藝術品及歷史建築文化展示\n但左右次間堆放卸下的窗樘及文物未有妥善保存\n期待開放2F空間進入，可以上樓想像當時月津港的商業興盛', '3 顆星 只有一個小樓，有點無聊，建議多排幾個景點，不然你會很快就結束行程。', '4 顆星 八角樓土地没有被徵收現場區隔住家可見文物維護困難，衫木材質起造歲月痕跡明顯，2樓梯有危險性已封閉禁止上樓，對歷史有興趣者值得探訪。', '5 顆星 很有味道的老地方，很高興有這樣的古蹟被當地政府妥善保存！', '4 顆星 2023/3/5可說是大戶人家，連地板的磚及杵，窗戶都有點故，故事很多的房子，可去看看，因為趕時間，只是到大門口就走了，其實台南適合慢邐', '5 顆星 保存很好的古蹟，充滿歷史的氣息；剛好遇上有點燈跟藝術造景活動，夜晚去參觀還是很美！', '4 顆星 第一次到鹽就喜歡這裡的古色古香，以後會再度來這個城市，簡簡單單的渡假', '4 顆星 目前因爲疫情沒開放，只能拍拍外觀無法入內。別白跑一趟！', '3 顆星 可惜疫情期間沒開放入內參觀，所以只能在外頭拍照欣賞。', '4 顆星 你放假都在幹嗎！台南一日遊.ep5\n八角樓是座建於1847年的木造大宅，當時鹽水月津港仍是商船來往頻繁、街上商客穿梭的繁榮景象。經營糖商致富的葉家特聘請唐山師傅來台建造，建材全都是由中國渡海而來的福州杉與磚石，堪稱當時的豪宅大院。\n後來乙未戰爭爆發，日軍登陸之後伏見宮貞愛親王將八角樓作為下榻處與指揮所，庭院內因而有「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御設營所」之石碑。到了二戰時期，八角樓因市街改正與盟軍轟炸而拆除些許部分，戰後八角樓歸還葉家。\n來鹽水除了雞蛋糕、月津港燈節、烽炮…外，\n別忘了順遊這個極具歷史意義的八角樓！', '4 顆星 有經過可以進來繞一繞的古蹟，天氣好的話蠻適合拍照的，順便去隔壁喝果汁吃冰😋 …', '5 顆星 清朝時期的古蹟\n慢活、拍照的好地方\n停留時間約5-10分鐘\n可以到附近的鹽水老街逛逛拍照📷 …', '4 顆星 疫情期間沒有開放入內參觀 外觀上看是一棟獨特風格的古建築', '5 顆星 鹽水老街的經典地標之一，除了傳統中國式建築本身的特色觀賞點，在建築背後所蘊藏台灣近代歷史的演進變化使其更增色彩。', '5 顆星 復古優美建築，來第三次本來想補拍寫評論，可惜因疫情無開放，只能在外欣賞', '5 顆星 來的時候適逢疫情期間不開放\n只能在外面拍拍照', '5 顆星 古色古香的建築\n在街上十分突出\n氣氛很好\n拍照好看', '5 顆星 鹽水的古蹟修復保存非常的好\n平常也有人管理\n外觀乾淨整潔\n看了非常舒服', '4 顆星 目前因疫情暫不開放參觀\n週邊王爺巷可逛逛', '5 顆星 2/18中午。值得一遊的鹽水歷史建築。看看當時歷史的演變造就建築的變化。\n目前已經恢復部分，可以看出當時輝煌的歷史！', '4 顆星 建於1847年的鹽水八角樓是木造特殊的建築風格，建材全都是由中國渡海而來的福州杉與磚石，堪稱當時的豪宅大院。', '4 顆星 遊鹽水必須要順道到訪的建築！\n因外觀八角形而得名\n\n可以安排一個下午的行程，\n吃完鹽水意麵、買一杯鹽水點心城冬瓜茶、\n逛逛附近的老街、八角樓\n最後再去隔壁銀鋒冰果室吃一碗冰做結尾！', '4 顆星 一條老街上古色古香的建築 、年節北上順路經過走走看看 人潮不多 漫步在這裡 還不錯 。停留1小時。', '5 顆星 鹽水有名歷史建築', '5 顆星 到鹽水旅遊必訪！八角樓是座建於1847年的木造大宅建物加上古宅建造工法很有特色，日治時期親王下榻此處。', '4 顆星 獨特建築，參訪人數不少，但屬走馬看花，除木構建築外，特殊性不足。目前整修，往二樓封閉，只能一樓走走，待開放後再來。', '5 顆星 非常好逛的古績老街巷弄,還可以喝到好好喝的西瓜檸檬汁及好吃的鹽水意麵', '4 顆星 有幸首度來此造訪重要古蹟建築，望擇時能再次前來取景白天時光所見的景觀。', '5 顆星 歷史景點～\n外頭的燈飾 晚上拍照超美', '5 顆星 八角樓 到鹽水旅遊必到名勝，市區很特別的建物加上藝術文創的包裝後，顯得漂亮，旁邊月港美術館添旅遊色彩。', '5 顆星 在鹽水老街裡面的免費景點', '4 顆星 很美的古蹟，免費開放參觀，如果可以收費開放樓上就好囉', '5 顆星 很有特色，周圍停車不方便', '5 顆星 為於市中心的古蹟，因糖買賣而興盛的葉家祖房', '4 顆星 目前疫情沒有開放，從外觀上看起來，房子很漂亮，保存良好。', '4 顆星 自108.11.23起到109.2.23後面巷子有兔子裝置藝術，很好拍！\n平日路邊算好停車，或是停在南門路跟行昌路交叉口的免費停車場，可步行抵達。', '5 顆星 家鄉的清朝文物，沒有用一根鐵釘，蓋起地震無法撼動的建築物！真的要來欣賞這特殊又有歷史文化價值的建築物！「八角樓」', '5 顆星 造訪時已經是閉館時間，但從外側看來、搭配古樓的導覽說明，覺得是值得遊客一訪的古蹟景點，希望下次還有機會仔細走訪。', '5 顆星 很有風味的古厝，鏤花木雕窗十分精緻風雅', '5 顆星 美麗有特色的建築~\n懷念的感覺😍\n旁邊的鹽水意麵也好吃唷！ …', '5 顆星 建築造型很獨特的古老建築，是過去河運船隻的壓船石所構成，本身就具有一定的歷史地位。\n適合結合王爺巷、魚鱗巷等路徑，將鹽水市區的古色古香飽覽無遺。', '4 顆星 特色建築，燈會期間有擺飾作品，可以走走拍拍照的小點', '4 顆星 過年人潮超級多，附近有商家也是大排隊。\n喜歡古蹟的可以看看。\nps八角樓歷史：\n八角樓是座建於1847年的木造大宅，當時鹽水月津港仍是商船來往頻繁、街上商客穿梭的繁榮景象。經營糖商致富的葉家特聘請唐山師傅來台建造，建材全都是由中國渡海而來的福州杉與磚石，堪稱當時的豪宅大院。\n後來乙未戰爭爆發，日軍登陸之後伏見宮貞愛親王將八角樓作為下榻處與指揮所，庭院內因而有「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御設營所」之石碑。到了二戰時期，八角樓因市街改正與盟軍轟炸而拆除些許部分，戰後八角樓歸還葉家。\n（節自台南旅遊網）\n鹽水八角樓位於臺灣臺南市鹽水區，為鹽水葉家大宅的第三進部分，日治時期便已依「史蹟名勝天然紀念物保存法」以「伏見宮貞愛親王御遺跡」的名義指定為史蹟，戰後於民國九十二年（2003年）年5月27日公告為歷史建築，民國九十八年（2009年）年5月11日公告為古蹟。該建築曾入選為臺南縣歷史建築十景與臺灣歷史建築百景（第7名）之一 。\n（節自維基百科）', '4 顆星 對傳統建築有興趣的人值得一看，但對一般民眾可能會有點無聊', '4 顆星 1847年的葉家古厝，傳承早年繁華的月津故事。八角樓因為戰爭毀壞，目前看到的建築是重建過，但仍能看到濃濃的歷史痕跡。建築本身為八角設計，福州杉建造而成，加上葉家從商，重風水，也將八面玲瓏，發財放入八的諧音。樓前廣場有一古井，是從前葉家大戶人口的取水處，裡面還有展示三寸金蓮古物，也有介紹這棟樓的新衰說明，一秒回到古月津。', '3 顆星 歷史古蹟，一間不大，二樓維修無法上去，可惜旁邊都是民房，路過可以看看', "3 顆星 一府二鹿三艋舺四月港' 鹽水有很多古老建築和廟宇' ハ角樓就是其中之一` 還有!還有!前面路口的木瓜牛奶和煎春棬'粉好吃", '5 顆星 悠閒的時光，旁邊就有好吃的小吃', '3 顆星 有點小特色，但是二樓沒有開放，讓人有點失望。', '4 顆星 可以欣賞古人建築巧思與藝術之美，整棟建築古色古香保存完善！', '4 顆星 鹽水的歷史建築，也是地標性之一，走走逛逛拍拍照即可。', '5 顆星 原本三進經徵收損毀僅剩一棟 參與燈會輕微裝飾來吸引參觀歷史遺跡  推~', '5 顆星 古色古香！請台南市長要撥經費好好ㄨㄟˊ', '5 顆星 鹽水歷史建築，八角樓最為著名，目前二樓在整修中', '4 顆星 座落在鹽水區的「八角樓」，雖經百多年的物換星移，依舊矗立在這塊土地上。八角樓是鹽水最為知名的古建築，是臺灣閣樓宅第的經典之作。走過一個半世紀，其剔透玲瓏、機趣無限的外貌，始終緊抓世人目光。八角樓彿若一面鏡子，具體而微的映照出月津港與葉連成商號的華麗與滄桑；也像一部史書，訴說著臺灣糖業與日本統治的歲月點滴。八角樓創建於清道光27年（1847），為「葉連成」商號的主人葉開鴻及其四個兒子所建的三間起兩層樓建築，全屋以中國福衫及石灰石磚為主要建材，歷時10年才完成。當時的規模，原為坐西朝東的三進大厝，佔地約300坪；後因築路與戰事，最後僅留今日所見的第三進，供後人遙思前人風華。八角樓因屋頂八角分執而得名，最為迷人之處，在於其大小木作。屋前「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御設營所」的石碑，則見證著日本統治的一頁滄桑史。', '5 顆星 開放時間 08:00~17:00，全年開放\n免門票\n\n八角樓是座建於1847年的木造大宅，當時鹽水月津港仍是商船來往頻繁、街上商客穿梭的繁榮景象。經營糖商致富的葉家特聘請唐山師傅來台建造，建材全都是由中國渡海而來的福州杉與磚石，堪稱當時的豪宅大院。\n\n後來乙未戰爭爆發，日軍登陸之後伏見宮貞愛親王將八角樓作為下榻處與指揮所，庭院內因而有「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御設營所」之石碑。到了二戰時期，八角樓因市街改正與盟軍轟炸而拆除些許部分，戰後八角樓歸還葉家。', '4 顆星 每次的古蹟巡禮都會讓我很有感覺。', '3 顆星 喜歡古建築，但有點小，規劃的也不夠完善，希望能維護得更好👍 …', '5 顆星 保存很好的古厝，夜晚開燈之後更有神秘感', '3 顆星 在地古樓，只開放一樓二樓沒開放，過年期間人潮整個爆滿啊，要進去都很難', '5 顆星 古色古香，很有特色的歷史建築。裡頭展覽了很多珍貴的老相片，很值得一訪。', '4 顆星 八角樓維護得很好，裡面也有一些歷史文物可以參觀，喜歡古蹟的人不能錯過喔！', '4 顆星 古色古香  真的很不錯 在那年代能建這樓真不簡單', '4 顆星 舊稱八卦樓的古蹟，晚上打上燈光相當漂亮。', '4 顆星 2020-10-11（日）這裡的年代快要170年前的房子', '5 顆星 建築物的樣式及其歷史非常特別！只可惜內部展示有些破舊簡陋', '3 顆星 清末建築規模不大，可結合鄰近月津港、永成戲院、橋南老街等半日遊', '5 顆星 非常具有傳統風格的建築，值得一看！', '1 顆星 沒有無障礙設設施，歧視身心障礙人士', '4 顆星 古色古香，不錯的', '4 顆星 鹽水地區非常經典的清代建築，處處可見建築背後的文化以及巧思。', '3 顆星 感覺未被重視可惜了！來到鹽水順到看看也是可以，專程來看這八角樓就不必了。', '5 顆星 搭配月之美術館景點一起參觀蠻好的', '5 顆星 台灣少見的閣樓宅地，清朝古蹟建築，葉連成商號，鹽水著名的地標', '4 顆星 古色古香的建築，附近可看的古蹟多。', '5 顆星 古蹟看看走走', '4 顆星 古色古香的八角樓，見證鹽水的繁榮與哀愁。', '4 顆星 建築屋體已再行翻修，但仍依稀可窺見昔日風華。', '4 顆星 古色古香 普通假日遊客不多 對在地歷史有興趣的朋友有社區導覽', '3 顆星 就是個古蹟，充滿歷史的建築，裡面有舊照片可以參觀', '5 顆星 進入八角樓，滿滿的歷史氣息，可以來感受一下人文氣息，樓旁就是連成巷，小特色巷子', '5 顆星 特殊的地方建築設計，重點還有住戶。', '5 顆星 了解古厝的歷史，鑑往知來，古蹟維護好。', '4 顆星 古色古香，可以了解八角樓的歷史，如果細看解說板大約15～25分鐘，走馬看花體驗一下大約5～10分鐘', '5 顆星 古色古香，寧靜宜人。\n拍照打卡的好地方！', '5 顆星 剛好遇到小鎮音樂會，旁邊的銀峰冰果室，跟附近的鹽水冬瓜茶都是很好的消暑聖品', '4 顆星 簡單純樸的八角樓，維護的不錯，又沒有收門票，值得參觀', '4 顆星 古色古香,傳統八角樓設計,保存良好歷史足跡.', '4 顆星 夜晚來這邊走走逛逛欣賞古建築的美觀', '5 顆星 鹽水是我的出生地ㄟ, 回鹽水都像故鄉的心情, 以前隔壁是在養豬, 味道到現在都還記得...', '5 顆星 很有年代的古建築\n一樓磚造貳樓木造\n但2樓目前沒開放😂 …', '5 顆星 傳統的味道甜度也剛好，綿綿細冰部會太冰又能消暑', '5 顆星 葉家八角樓，見證歷史以及鹽水的興衰。', '5 顆星 相當有特色的建築，配合燈節活動也有做佈置，值得來探訪。', '2 顆星 就一棟老建築，沒感覺有什麼特殊之處', '4 顆星 建材採用福建渡海而來的福州杉與磚石，規模大器又典雅，在當時堪稱是豪宅大院，現今看來古色古香但氣派十足，外面有解說立牌介紹八角樓的由來\n\n最初是一間兼作葉連成商號辦公處的三進大廈，屋頂採用歇山重簷式，北側還建有茶房，屋後還有花園，門旁古井現在仍活水井，為保安全起見已加蓋，並設有相關介紹立牌，二樓部分是用木造迴廊做出八角形，並以大量格扇門做為壁體，後門門額上有象徵日本皇室十八瓣菊花飾，木雕裝飾別具藝術氣息，如今是台南市定古蹟', '4 顆星 很美的建築，可惜2樓不能上去參觀', '5 顆星 很美的歷史建築，館內有相關說明介紹', '5 顆星 保存得很好的古厝古蹟。整潔素雅。', '3 顆星 古蹟溶入社區中可以周邊逛逛', '4 顆星 很有歷史的建築，可以看看，但景點不大', '3 顆星 一個路過\n但是卻沒有辦法好好的參觀全部的地方\n不過在這一個地方也算是一個特色景點', '5 顆星 建築物很美，木雕精製\n整體上維護的很不錯\n內有八角樓的介紹，有時間的話可以詳讀', '4 顆星 鹽水地標，狀況保存得很好的古蹟。', '4 顆星 其實這地方很難評分，因為建築的古蹟值得高分，但是保存不夠完整，地方很小，一下就逛完了。', '5 顆星 歷史人文古蹟，見證風光的月津港', '4 顆星 古色古香的地方\n有美食\n有美景\n沿河逛逛走走\n當一個景點還不錯唷', '5 顆星 地方上知名傳統建築，見證鹽水的風華時代。', '4 顆星 目前因為疫情關係沒有開放裡面，\n只能外面拍拍照看看。', '4 顆星 美侖美奐的古建築', '5 顆星 具有歷史的一棟古文建築，詳細的記載八角樓的歷史與故事。', '4 顆星 古色古香的建築，附近巷弄最近有活動，月之美術館 可以來走走', '5 顆星 台南歷史古蹟巡禮-鹽水八角樓\n疫情期間內部暫時不開放喔！', '3 顆星 二樓造型很特別的古建築，一樓內有描述葉家的歷史，有經過可以順路參觀。', '5 顆星 鹽水著名地標,後面巷子也很值得逛.', '5 顆星 二樓沒開放參觀喔！', '5 顆星 走入時間走廊回到當時體驗時空旅行', '5 顆星 雖然目前還不開放遊客進去參觀，但主要是拍八角樓外觀，所以沒差。', '3 顆星 (20190213)\n比較特別的古蹟。是八角形。\n打發時間可以逛逛拍照。\n裡面不太好逛，適合喜歡追求古物的人。', '4 顆星 好特殊有特色 建議內部擺飾物品能夠更細緻呈現', '4 顆星 今年八角樓有月之美術館作品', '4 顆星 古蹟保存完善，建築的美學', '5 顆星 特殊的建築古蹟，適逢晚上亮燈，有別於白天看到的特色。', '5 顆星 歷史建築，在 921 地震後有重新補強，但仍維持原貌', '4 顆星 見證歷史的古蹟，值得來走走！', '5 顆星 很漂亮的宅邸⋯非常有質感！', '5 顆星 旁邊的冰果室很有名，可以買完過來這邊走走看看\n\n就是古蹟。沒什麼', '4 顆星 在有限的建築材料年代下，可重此歷史古蹟看出先民的建築智慧與工人技術和屋主的財力。', '5 顆星 路過台南，意外發現這個歷史古蹟，需要有專業的人講解會比較適合,', '5 顆星 暫時沒有開放入內參觀有點可惜\n但外觀好看～', '4 顆星 八角樓古色古香\n永成戲院34年開幕', '4 顆星 有故事的景點、周圍的地景藝術更加分', '5 顆星 文化保存的古蹟必須推！雖然因為沒有維護造成很多東西因為時間的關係，漸漸的沒辦法呈現原本的樣貌，但還是辛苦了有整理出這個地方供人參觀🙂 …', '4 顆星 不算雄偉不過還是蠻有特色的建築方式門口還有一口古井很特殊', '3 顆星 因疫情關係 現在不開放參觀 只能從外面觀看', '5 顆星 疫情期間暫不開放，目前只能門口拍拍照喔', '5 顆星 值得一訪的特色古蹟，在旁變的巷弄裡還有許許多的有趣事情會發生', '4 顆星 非常有特色的古建築。', '4 顆星 木百年歷史老屋，\n見証繁華舊時光！', '5 顆星 歷史遺跡！\n\n而在一旁的鹽水意麵店家生意興隆', '5 顆星 傳統古早味 值得特地前來品嚐', '5 顆星 相當有古蹟存留價值。', '5 顆星 社區發展協會台南遊覽😄橋南社區參訪👍 …', '4 顆星 臨近鹽水公車站牌附近，區域上有許多當地的美味小吃和冰品，如鹽水意麵或炭烤雞蛋糕豆簽羹.....等眾多美食，也離月津港不遙遠，對於歷史古蹟有興趣者可前來欣賞並且品嚐當地美食，也可至附近景點遊玩非常適合親子的鄉土之旅。', '4 顆星 這裡的交通便利 位於熱鬧位置', '5 顆星 很美的老街，兔子裝置藝術很有意思。', '4 顆星 鹽水半日遊，橋南老家，八角樓，裝置藝術，水龜伯薏仁', '5 顆星 去鹽水一定要去看一下古蹟~另外再走個幾幾步就到冰店了', '5 顆星 早期古老的電影院，保存得非常好', '4 顆星 2023/01\n免費景點\n可順遊', '5 顆星 古色古香建築，讓人有種處在清朝時代。', '4 顆星 附近不太好停車\n如果有順路可以看一看', '4 顆星 阿公阿嬤時代的厝很值得回味！', '5 顆星 很美，值得一遊觀賞', '4 顆星 保存良好的歷史古蹟，非常值得來此一遊！', '3 顆星 老宅邸的氣氛，可惜裡面不點燈，像間鬼屋', '5 顆星 #台南#鹽水#鹽水八角樓\n建於清道光27年（1847）\n至今已約175年歷史\n戰後於民國92年（2003）公告為歷史建築\n.\n鹽水八角樓是鹽水葉家大宅的一部分\n清朝時鹽水糖郊富商葉開鴻與其長子葉瑞西等人\n聘請唐山師傅來台耗時十年才完工\n建材來自中國大陸的福州杉、磚瓦與石條\n最初是一間兼作葉連成商號辦公處的3進大廈\n.\n其中現存的八角樓\n便是原先葉家大宅的第3進部分\n為台灣少見的樓閣宅第\n其1樓正面為木造\n後面牆壁的上半部為磚牆\n下半部則為石條\n2樓部分是用木造迴廊做出八角形的外觀\n屋頂採用歇山式屋頂\n其餘第1進部分\n為俗稱「樓半」的店面建築\n即是樓高兩層\n但第2層高度並不高的建築形式\n而第2進為三開間一條龍式的閩南建築\n為祭祀祖先的花廳\n.\n1895年乙未戰爭時\n日本伏見宮貞愛親王率領軍隊登陸嘉義布袋\n後日軍攻入鹽水港後\n伏見宮貞愛親王曾將八角樓作為下榻處與指揮所\n.\n後來葉家大宅在昭和10年（1935）\n因市街改正而拆除了第一進部分改為水泥樓房\n現該樓房已在二次大戰時被炸毀\n之後在昭和17年（1942）\n由於當時日本政府計畫將八角樓改為「伏見宮貞愛親王紀念館」\n所以將葉家後代遷走\n並拆除第2進部分\n於庭院中豎立「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御舍營所」石碑紀念\n平時甚至會有士兵站崗\n路過民眾須脫帽行禮\n騎車者亦得下車以示尊敬\n而拆除的第二進建築\n建材被翁鍾五買下\n照原樣重建於鹽水武廟附近\n即現今的#翁鐘五故居\n.\n二戰後八角樓歸還葉家\n紀念石碑則以水泥抹去字跡\n後來水泥剝落字跡因而現出\n曾在2010年3月4日受甲仙地震影響\n結構受損嚴重', '4 顆星 有懷舊的感覺，很不錯', '3 顆星 古蹟修復之後的樣貌⋯⋯', '5 顆星 很美！值得慢慢欣賞', '5 顆星 滿奇特的建築故事及造型!我不在這多說歷史,有興趣的人可以前往!當天很可惜八角樓不讓進入,為了弭補這遺憾,可以在右邊吃上一碗古早的月見冰,很值得你回味~', '4 顆星 附近商圈走走逛逛、尤其燈會期間可以在四點時先來，八角樓、護庇宮（廟後也有一條有特色小徑可走）、教堂，再走對面的老街走走逛逛，看時間先用餐（附近鹽水意麵很多間）再看燈會、還是相反也可以，小鎮風情也很迷人', '1 顆星 古色古香味道，可惜太晚太暗下次有機會再参訪。', '4 顆星 免費參觀', '5 顆星 造訪鹽水必經之景點', '4 顆星 保存完整八角樓古蹟，到鹽水逛逛時值得到訪', '2 顆星 整修整一半，外強中乾，春聯都掉了也不撕掉或更換，讓他隨風飄，不知道維護單位在幹什麼', '3 顆星 鹽水八角樓-建於大清道光二十七年（1847年），目前整修中暫停開放。', '4 顆星 一個有歷史性的建築，很快就逛完', '4 顆星 古香古色老建築，是鹽水值得一看的重要景點。', '5 顆星 建物特別，維護的相當不錯', '3 顆星 很有歷史味的建築，能保存的確值得慶幸', '5 顆星 典雅不凡的建築藝術\n無論是窗花還是樑柱都值得慢慢鑑賞', '4 顆星 史蹟名勝，建於清道光二十七年(1847年)', '5 顆星 很特別的全木造建築，在台灣其他地方已經看不到。更難得的是屋主仍住在裡面，是活生生的古蹟。可惜市府能給予的修繕經費非常有限，二樓有傾頹的危險。', '5 顆星 很有感覺的古樓', '4 顆星 2023/01\n建築物不大，但保存很好\n附近有公所停車場', '4 顆星 非常古色古香的建築，可惜的是到訪當天未開放，另外雖為知名景點，但實際只是一棟樓房，週邊並未成為一個景區，若專程一趟旅程太短。', '4 顆星 疫情期間，鹽水八角樓不對外開放參觀，想要緬懷古早建築的念頭，只能期待疫情後再前往鹽水八角樓，看看建築物精美細膩的結構。', '5 顆星 很美又很有歷史意義的建築', '5 顆星 知名歷史古蹟，鹽水的地標之一，值得一看', '5 顆星 建築主體保存完好，鄰近的低矮先人房舍許多都沒住人了，有些藝術設置可點綴出年代感，若有無人房舍探險的形程好像會好玩。', '4 顆星 相當罕見的建築，據說是旁邊冰店所有。\n\n雖然欠缺規劃沒什麼好逛，但木造建築加上用鑲嵌的方式建造，外觀及工法都十分特別。\n\n當天非常熱，進到屋子裡卻十分舒適，果然是冬暖夏涼的木造屋。', '5 顆星 非常有特色的八角樓，很值得來看看', '3 顆星 臨近月津港，在鹽水市區上，走走晃晃，有開放一樓，不大，小孩覺得無聊！', '3 顆星 雖有歲月的痕跡，但房子真的保存的很好', '4 顆星 歷史古蹟，懷舊古建築。', '5 顆星 過往華麗的豪宅~', '4 顆星 很美的房子，可惜沒有列為古蹟', '5 顆星 值得一訪的歷史建築\n建築物內有看板 詳細介紹建築演變\n假日人潮多 拍照要等\n停留時間約10～20分鐘', '4 顆星 走走看看\n見證歷史的房子', '4 顆星 雖然不是很長的步道，創作者辛苦了！讓孩子驚喜連連 👍 …', '5 顆星 古蹟建築，後面有隻可愛的大兔子', '3 顆星 可以藉由八角樓看到一些歷史古件，品味時代變遷，但是裡頭的展物似乎沒有在管理保養，裡頭空間有雜物堆疊會顯得展示物跟雜物一樣，八角樓整體構造應該有2樓，目前2樓還在修繕不能再往上觀看，而往2樓的樓梯旁也是雜物堆疊顯得八角樓有點金絮其外', '4 顆星 疫情間只能看外觀', '3 顆星 免費參觀，還不錯。', '5 顆星 極具特色的建築', '5 顆星 很美的歷史建築', '4 顆星 來月津燈會也來認識歷史', '5 顆星 夜間的八角樓，真是唯美！', '4 顆星 主體建築物可看但二樓唯有開放，內部陳列一些老相片及修復問文物及早期生活用品，適合拍拍照，適合最多停留15-20分鐘的經典，如果有搭配專人講解，會有更多的故事隱含其中', '5 顆星 八角樓希望能再多規劃二樓開放。', '3 顆星 建築蠻特別的，可以來走走', '3 顆星 雖然是我的故鄉，但可能因古蹟維護難且金額大，已和我小時候在裏面跑來跑去印象差距很多，但基本環境整潔 還不錯，是可以去走走了解塩水歷史的古蹟，而且附近也有許多不錯的歷史建築，聚波亭大衆廟、一銀巷及第一銀行、塩水武廟、永成戲院、橋南老街……走累了，可到點心城吃中餐(塩水意麵、當歸鸭、豬頭飯……) ，渴了可到銀锋冰果室喝個果汁吃個香蕉冰，晚餐可在 伽藍廟前吃吃豆簽羹、臭豆腐、蚵仔麵線……，吃飽後可到河濱公園散步一天就能非常充實，如果玩不夠可往布袋吃海鮮看高跟鞋教堂也可去新縕好美里看貓璧畫。(這是離塩水20~40分鐘可到達且回程可利用當地快速到路回家方便又自在CP值高)，也歡迎大家每年農曆春節參觀塩水燈會和農曆14、15元宵塩水蜂炮。', '5 顆星 非常漂亮的古蹟\n保存的很好', '3 顆星 鹽水特色建築，可惜沒開放參觀', '5 顆星 懷舊老街訪古之旅', '5 顆星 鹽水在地的建築，免費參觀，唯二樓已無法參觀（危險性質高），可多注意建築的門上，樑柱雕刻，非常有特色，建議先上網查詢比較有感，或跟著導覽員看比較有意義。', '4 顆星 這個古樓很有台南歷史是清朝時期留下的產物，有歷史的文物很值得來看看', '5 顆星 本次造訪~是禁止參觀的。但是周遭的活動還是不錯的。在鹽水這邊停留參觀加吃\n飯，應該2小時可以。車子可以停在戲院旁(或市公所那邊走過去~不要停大街上\n)', '5 顆星 八角樓因建築特色、保存完整，已成鹽水的地標，為原葉連成商號三進大厝的第三進。', '3 顆星 雖然整修過了，但是和我以前看到的差很多。整個翻修的感覺很差，就像把老房子翻新，只剩一些可以留住的大樑,門板... 所謂的古蹟所剩不多。2018/9/14  再度去看的失落感想', '5 顆星 八角樓已列為古蹟、因疫情關係、暫停進入參觀。(很漂亮古色古香)', '4 顆星 歷史古蹟\n15min', '3 顆星 沒什麼可以看的，也沒有怎麼整理。\n拍照打卡即可', '4 顆星 八角樓是座建於1847年的木造大宅，當時鹽水月津港仍是商船來往頻繁、街上商客穿梭的繁榮景象。經營糖商致富的葉家特聘請唐山師傅來台建造，建材全都是由中國渡海而來的福州杉與磚石，堪稱當時的豪宅大院。但在經過日本人的強拆與聯軍二戰的轟炸，現存的就剩下這第三進的“樓半”式建築了，但拍照起來還是很有味道的。', '5 顆星 滄海桑田，站在鹽水八角樓前，真的很難想像明天啟年間 (1621) 鹽水曾經臨海，且是南台灣與大陸泉州、廈門等地進行貿易的重要港口。鹽水因為是水路糧道，在雍正時期 (1722) 已是大市鎮，成為往來諸羅 (嘉義) 與府城 (台南) 間必經之地，也是貨物轉運站。乾隆期間 (1735) 由於倒風內海為急水溪和八掌溪帶來大量砂石淤填，變成河洲浮埔，成的三角地帶，狀似新月，使鹽水又有「月津」、「月港」之稱。\n鹽水八角樓為鹽水葉家宅邸「葉連成商號」的第三進部分，葉家宅邸始建於清道光 27年 (1847)，是鹽水糖郊富商葉開鴻與其長子葉瑞西等人，聘請唐山師傅來台耗時十年才完工的大宅建築，建材則是來自由中國大陸返航的船運「壓艙貨」福州杉、磚瓦與石條。\n鹽水八角樓，建築精典雅致，一樓為祭祀祖先的花廳，由12支大福杉支撐的木造樑柱古色古香，並以大量的「隔扇門」當壁體，為台灣閣樓宅第的經典之作。\n昭和17年 (1942) 日本政府計畫將八角樓改為「伏見宮貞愛親王紀念館」，所以將葉家後代遷走，並拆除第二進部分，昭和18年 (1943) 3月於庭中豎立「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御舍營所」石碑紀念，平時有士兵站崗，路過民眾須脫帽行禮，騎車者亦得下車以示尊敬。', '5 顆星 AD1847年建立，糖業富商葉連成商號主人葉開鴻及其四子所建，當年將糖銷售大陸然後買絲綢回來，但因絲綢輕薄故以杉木磚瓦石塊作為壓船底，而這些後來成為絕佳建材。\n\n隼接法完成，福杉與石灰石為基底，大量格扇門，是為宅第建築經典，AD1895年割讓後日親王於此下塌，故立碑紀念', '4 顆星 很特別的古厝，介紹這個家主人的歷史，可惜沒有更加活用空間，可以擺設他們以前的家俱會有更置身室內的感覺，或在後門處賣些小茶點', '5 顆星 華麗古樸，好好愛護', '4 顆星 建於清國道光二十七年 (1847年)\n富商葉家的商號辦公處\n\n乙未戰爭時\n黑旗軍 麻豆鄉勇 與葉家支援的義勇軍近四千名\n曾在此與一萬五千多名日軍發生戰鬥\n之後不敵日軍潰敗請降\n\n日治時期依「史蹟名勝天然紀念物保存法」\n以「伏見宮貞愛親王御遺跡」的名義指定為史蹟\n\n太平洋戰爭後\n八角樓歸還葉家', '3 顆星 古蹟狀況維護得不錯，斑駁的木造建築古色古香。展品大多只套個透明罩子，未有文字說明，這是美中不足之處。可惜原來的大宅如今只剩下這一棟了。', '5 顆星 八角樓是鹽水著名地標 歷史建築 旁邊巷子也可以進去探訪。 逛完之後可以去橋南老街永成戲院。 過年到元宵有 月津燈會。人潮很多。如果有興趣的人可以安排半日遊來鹽水小鎮遊玩哦', '4 顆星 我喜歡看古蹟，尤其是他的歷史痕跡，八角樓是我第二次來看它，沒有太多後代整修的痕跡，所以很陳舊，但這股老舊不就是歷史留下來的印記嗎', '5 顆星 古老建築是在地很有特色的古蹟，狹窄的木樓梯走向二樓看裏面陳設及雕刻，讓人有股懷思古之悠情的心情默然擁上心頭，可惜因建築久遠老舊，目前好像有管制不能進去看', '5 顆星 清末道光時期古蹟', '5 顆星 台南市鹽水區-古今最著名的地標老建物八角樓，座落在中山路上，從她四方展開的街道巷弄景點如連成巷、一銀巷、王爺巷、魚鱗巷、康樂路，三福路、中正路的美食都很有地方特色，尤其是今年文化局把月之美術館設立在月津故事館內，發展社區生態博物館，建立戶外指標藝文景點，從秋季到冬季1+1擴大活動延續過年燈節氛圍，年年吸引百萬人潮，讓鹽水越來越熱鬧了。', '4 顆星 保存非常好的歷史建築物，值得來走走看看', '4 顆星 雖然小，但是夜景拍起來不輸日本景點', '5 顆星 台南鹽水鎭\n一個沒很多車，\n走在街道都覺得回到四、五零年代的地方\n\n「八角樓」\n（台灣歷史建築百景之一）\n鹽水糖商葉大家族，因鹽水月津港商船來往發達，而在清朝西元1847年所建立的！目前所展示的，只剩葉家第三進部分，八角樓因市街改正與盟軍轟炸而拆除些許部分，戰後八角樓歸還葉家。\n鼻嗅著福洲衫傳出的淡木味，腳踏紅磚、手撫木門、樓外一切安靜噤聲，讓每一個迴廊間的轉身，都讓穿越時空背景感愈漸濃⋯', '5 顆星 頗具歷史的古蹟，總算是有保存下來，還有親王碑都值得一看。期待未來內部能維護更好！', '5 顆星 八角樓是座建於1847年的木造大宅，當時鹽水月津港仍是商船來往頻繁、街上商客穿梭的繁榮景象。經營糖商致富的葉家特聘請唐山師傅來台建造，建材全都是由中國渡海而來的福州杉與磚石，堪稱當時的豪宅大院。\n\n後來乙未戰爭爆發，日軍登陸之後伏見宮貞愛親王將八角樓作為下榻處與指揮所，庭院內因而有「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御設營所」之石碑。到了二戰時期，八角樓因市街改正與盟軍轟炸而拆除些許部分，戰後八角樓歸還葉家。', '5 顆星 很有意義的古蹟', '1 顆星 只有一樓開放參觀，而且沒有開燈，展品也老舊 沒有在維護，真的很可惜⋯⋯', '3 顆星 不用門票，可以當作鹽水其中一個景點，古式建築的特色有介紹說明，只是有些還沒有整修的很好，繞一圈大概5-20分鐘就會結束。', '5 顆星 八角樓附近的排水溝是釣摳呆的好地方。', '4 顆星 八角的歷史，只有親自走一趟才能體會', '3 顆星 如果我沒記錯, 鹽水八角樓是由葉連成所建, 在圖的左邊有一條小巷, 俗稱連成巷. 每次回鹽水, 都會到那邊看看. 內面有文字簡介八角樓的歷史. 葉連成的後代葉秋源(牙醫)捐贈給公家, 由公家維護. 葉夫人可能還健在 , 可能近百歲了.\n\n在我的記憶中, 八角樓住了不少葉連成的後代子孫. 由於建材質料好, 才能保持得不錯. 我家在橋南街, 俗稱過橋, 我家的旁邊就是有名的鐡店, 目前的店主大我一歲, 見面時都以日本名字互稱. 由於家父家母把房屋保持得不錯, 目前也由公家維護, 並做為過橋的景點之一. 我回家鄉住的是親戚的房屋, 就在八角樓的對面, 相距不到十五公尺.', '3 顆星 歷史古蹟，在外部裝飾的很漂亮，但內部的展示有點讓人小失望，很明顯地很久沒有整理，有種年久失修的感覺', '5 顆星 疫情期間暫停參觀', '5 顆星 透過葉家見證台灣歷史的軌跡 裡面有展出葉家照片 一個人仔細逛可待上2-30分鐘 不錯的古跡保存', '5 顆星 古色古香，但小孩應該沒興趣，旁邊有月之美術館展覽，小孩很喜歡在那兒拍兔子，晚上的話，有另一個螢光展區，應該也不錯', '4 顆星 非常古老的歷史建築, 假日會有導覽員帶著你講八角樓以及附近巷弄的歷史故事, 可惜地震後二樓目前不對外開放, 來鹽水務必來走走看看', '3 顆星 到鹽水旅遊值得探訪的景點之一', '4 顆星 八角樓是鹽水重要的地標之一。', '5 顆星 很美的建築\n八角樓是座建於1847年的木造大宅，當時鹽水月津港仍是商船來往頻繁、街上商客穿梭的繁榮景象。經營糖商致富的葉家特聘請唐山師傅來台建造，建材全都是由中國渡海而來的福州杉與磚石，堪稱當時的豪宅大院。\n\n後來乙未戰爭爆發，日軍登陸之後伏見宮貞愛親王將八角樓作為下榻處與指揮所，庭院內因而有「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御設營所」之石碑。到了二戰時期，八角樓因市街改正與盟軍轟炸而拆除些許部分，戰後八角樓歸還葉家。\n\n鹽水區（臺灣閩南語：Kiâm-chúi（鹹水））位於中華民國臺南市西北部，屬於大新營生活圈的範圍，與新營為雙子城，並與義竹鄉關係密切。因鹽水區富有豐富的人文及民間習俗文化，中央與臺南市政府將投入數十億前瞻基礎建設計畫經費，推動月津港榮景再現並計畫將岸內糖廠打造為影視基地，使其成為南部影視重鎮，發展南部影視產業。交通方面未來也將規劃建置臺南捷運黃線，加強與新營市中心的交通。目標使鹽水區與新營區共為北臺南副都心，溪北領頭羊。此外鹽水區還有一年一度世界聞名的鹽水蜂炮及月津港燈節，每年都能吸引上百萬的遊客到此。並於2018年以濃厚歷史人文背景、蜂炮慶典榮獲交通部觀光局票選為「臺灣三十經典小鎮」之一\n\n可說是臺灣最古老的城鎮之一，原居住有平埔原住民西拉雅族，在鄭芝龍、顏思齊來臺前（1621年）就已有漢人移民進入，是船隻進入八掌溪的集散地。最早稱大龜肉庄（疑為西拉雅人稱潟湖之轉音），後改為大圭壁庄；康熙56年《諸羅縣誌》記載：「鹹水港街，屬大奎壁莊，商賈輳集」。乾隆後，文獻開始寫作鹽水港，但閩南語仍讀作Kiâm-chúi（鹹水）。係因臨倒風內海，港內有鹹水而得名，相對上游有一汫水港（指淡水之意）。又因地形略微彎曲，狀似新月，故雅稱月津、月港，曾有「一府二鹿三艋舺四月津」的俗諺，繁華一時。\n\n日治時期，日本政府興建鐵路縱貫線，並預計於鹽水設置車站，但最後並未完成。傳言此因地方仕紳唯恐「斬斷地龍」，影響地方發展而作罷。然《台灣鐵道史》一書中記載，當時日本當局乃為考慮鹽水地區尚有河運之便，遂在三條計畫線（分別經由鹽水、新營、白河）中，選擇條件較平均，經由新營的路線。\n\n稍後官方雖一度研議新營經由鹽水至北門嶼（今北門區）之支線彌補不足，但亦未完成。最後雖有私營鐵路（後稱布袋線）連結新營車站並延伸至布袋，但鹽水榮景已不再，區域中心機能為新營所替代。產業則以製糖業為主，鹽水港製糖株式會社在岸內有製糖工場。鹽水港因日軍為鞏固據點，於布袋興建堤防而淤塞。1920年臺灣地方改制，於此地設置「塩水街」，劃歸臺南州新營郡管轄，戰後改設臺南縣鹽水鎮，2010年12月25日臺南縣市合併，改為臺南市鹽水區。', '5 顆星 古色古香，值得一看', '5 顆星 很可惜，這次來的不是時候，因為暫停開放，八角樓爲鹽水富商葉開鴻的宅地。', '3 顆星 很漂亮的建築，可惜沒有好好維護⋯⋯⋯', '3 顆星 鹽水老街上的指標之一，拍照打卡都好，出口旁邊是銀鋒冰果室，傳統口味😋八角樓旁的小巷道，舖著紅瓦地磚，爽淨清優，走進巷道之中也會有不少發現，但是請放低音量，畢竟那也是住家出入巷道。 …', '5 顆星 吃冰', '4 顆星 疫情沒有開放參觀，但是外觀還是很有歷史的痕跡，值得一訪。', '5 顆星 古蹟整修維護得不錯，現在晚上也有開放，可以見證鹽水地區的發展與興衰', '5 顆星 具有歷史意義的老屋', '3 顆星 蠻有特色', '5 顆星 八角樓是在120年建成，是鹽水最完整木造建築。可以看得出來窗戶，在各個細節都很精細。不過內部的展品並不是很小心地保存，有點可惜', '4 顆星 這是地方保有的一幢特色木造建築，附近也有零散的些老建等，來塩水必要來此走。', '5 顆星 建築物具有特色，日本貞愛親王曾經住宿過。可以想見昔日風華。', '4 顆星 繁栄中保有古早味\n昔日曾是人文薈萃地\n港口不再逐漸沒落\n停滯發展促成古建築得以保存', '5 顆星 碰到疫情期間沒有開放，不過外觀維護的很不錯，期待疫情結束後可以入內看參觀', '5 顆星 相當有"古味"的古蹟,一樓基礎建築(樑、柱、地磚)等保存完善,有別於其他重新翻修的新古蹟', '4 顆星 台灣第一次看到那麼古老斑駁的木建築，像中國古城的等級。\n外觀很震撼，內部還沒整理。', '5 顆星 非常有歷史文化的一間樓房。', '4 顆星 鹽水的觀光建築之一，是上輩在地仕紳所建，其歷史意涵及乘載的故事值得我們一探究竟', '5 顆星 很有特色的古代大宅院，很值得來逛一逛', '4 顆星 古蹟，我就愛。\n\n其實重點在隔壁的冰果室。', '5 顆星 很棒的文化資產', '3 顆星 紅磚共2層樓的鹽水八角樓健於西元1847年˙歷史古蹟˙1樓介紹一些樓房的主人生前的生活點滴˙˙˙˙', '4 顆星 國定古蹟 清代賣蔗糖葉姓有錢人其中一間八角建築豪宅 百年不退流行 喜歡的可看淡江中學，木結構為福州杉12枝杉木貫穿支撐一二樓行成八角形，門銜環有佛教卍字鋪首 許慎《說文解字》：「鋪首，附著於門上用以銜環者。」', '3 顆星 純參觀點，如果對古厝有興趣者，會是一個不錯的去處。', '5 顆星 清代道光年間的建築，值得回味！', '3 顆星 來鹽水一定要來看這一棟八角樓，小小的八角樓已有170餘年的歷史，正是從清末日治到民國，他曾繁華富貴卻也歷經滄桑。整棟杉木建築原材都是由福建耗時十年跨海壓艙而來，原來是三進建築，如今滄海桑田僅存第三進。', '5 顆星 很美麗的歷史的建築', '3 顆星 停止服務，就是看看', '3 顆星 可以來看一下，欣賞八角樓的歷史與其由來', '4 顆星 極具歷史意義的古蹟，從清代到日據的細節都可以抬頭仰望俯拾即是，但保存與維護欠佳，平日亦無人管理。', '5 顆星 歴史的古蹟，就在鹽水最熱鬧的地方，坐新營客運在鹽水站下車，約50公尺距離就可以看到八角樓。', '3 顆星 那些竹編作品很多餘', '4 顆星 道光年間的住宅，\n導覽老師說門前的磚塊，\n外面橫鋪的是歡迎光臨，\n大門口鋪成菱形的代表非禮勿進，\n窗框是鏤空的，晚上要睡覺時，下面有塊板子上推就封住啦！\n後面的門栓有暗鎖，從外面是撬不開的，\n好有智慧的老祖先', '5 顆星 見證鹽水望族在鹽水的發展。', "5 顆星 葉家八角樓！八角樓位於中正路轉中山路入口處，是鹽水鎮唯一的歷史建築，是一棟二層樓木造建築。\n\n因屋頂造形呈八角狀，故稱八角樓。建於清道光二十七年(1847) ，當時正是鹽水港最繁盛時期，而建造者便是此時的\n\n大糖商葉開鴻及他的兒子葉瑞西、葉百畝、葉春庭、葉澄波，共費十年才完工，可見工程之仔細。\n\n八角樓的建材來自大陸。話說昔日每逢葉家運糖商船抵達大陸之後，便會載布匹回來，並用福杉、磚、石當「壓艙」。\n\n這些壓艙物便是八角樓的主要建材。\n\n八角樓的主體由十二支長二十四公尺的大福杉支撐，直通二樓。所有木材接合之處，全部用榫接方式。\n\n￼\n\n建材、師傅全來自福建。沒有設計圖，全憑師傅的巧思與巧手。\n\n因此，建築古樸可是雕工卻精細無比。\n\n窗櫺的「茄苳入石柳」(先把花木鳥獸刻在茄苳木上再鑲入)，二樓迴廊外的百葉窗、門窗、樑柱等，\n\n都雕刻的栩栩如生。\n\n八角樓原是葉家大厝的第三進。\n\n葉家大厝的第一進在昭和十年拆除部份，其餘被美軍炸毁。\n\n第二進於昭和十七年因日本為建立伏見宮貞愛親王廣場而拆除，原建材由翁鐘五醫師購買，重建於武廟路旁。\n\n第三進則被日本人保留下來，做為紀念伏見宮貞愛親王下榻此處，而這第三進便是現在的八角樓。\n\n至於第三進後方的花園，現在已改建成今日的郵局。\n\n前清時代，舟船往來於福州鹽水之間，極盛時期，鹽水的商務熱鬧全台排行第四，所謂「一府、二鹿、三艋舺、四月津」。\n\n當時的製糖業極為發達，其中一位葉姓的泉州商人在此發跡落腳。\n\n「葉連成商號」以經營糖業聞名全台，為當時鹽水巨富，\n\n葉家宅院的後方巷道，昔日即由葉家商號連接設立，因而以「連成巷」為名。\n\n葉開鴻之後四子（葉瑞西、葉百畝、葉春庭、葉澄波）中，又以葉瑞西（1841-1912）才情最為出眾，\n\n葉瑞西為前清秀才，因晉捐有功，欽加內閣中書銜，賞戴五品文官，後任新竹縣儒學正堂，\n\n博賢群典，精通文藝，與楊式金、翁煌南合稱「月津三名士」。\n\n由於葉家是大糖商，家族企業龐大，因此，開設許多商店，這些商店所在位置，\n\n即在八角樓後方巷道內，因此，這條巷道又稱為「連成巷」，指的是葉家商號連接而成之巷。\n\n這條巷子至今仍在，只是繁華不再。\n\n但從古商號日漸風化的上等磚牆上，不難想像，昔日之風光。\n\n1895年10月日軍由布袋港登陸，進攻鹽水，葉瑞西曾率義勇團作抵抗，終時不我與而歸降。\n\n乙未戰役時，日軍攻克鹽水，任職日軍第四旅團長「伏見宮貞愛親王」帶著一萬五千名士兵由布袋港登陸，\n\n隨即對台展開猛烈攻勢，十月十二日至十八日兵臨鹽水，選擇八角樓做為下榻處，並採以為指揮所，稱之為「御舍營所」。\n\n昭和十七年(1942) 日方為將八角樓改為伏見宮紀念館，'強行拆除葉家大宅的第二進並遷走葉家後裔。\n\n翌年花費三萬餘圓的伏見宮紀念館完成，並設立「伏見宮貞愛親王御遺跡鹽水港御舍營所」石碑，\n\n以紀念伏見宮貞愛親王曾居住於此的事實。\n\n而在後門門額上也多了兩枚象徵日本皇室的菊花石雕。\n\n據聞日治時期，路人行經此地都需脫帽行禮，八角樓也因此成為殖民的見証........\n\n明治30年（1897）葉瑞西獲總督府頒授紳章，任鹽水保良局長、鹽水港區街庄長、嘉義縣參事、台南縣參事。\n\n明治36年（1903）與府城糖商王雪農、柳營劉神獄、鹽水翁煌南等人設立「鹽水港製糖株式會社」，\n\n為台灣當時四大新式製糖會社之一。\n\n葉家以經營糖業起家，「葉連成商號」曾紅遍全臺，不但是當時鹽水巨富，也是書香世家。\n\n日治時期，曾中過清領時期秀才的葉瑞西，便是富而好文的裔族代表；\n\n近代推動原臺南縣文化活動不遺餘力的前任文化局局長葉佳雄，\n\n也是葉家出身的另一知名文化人。\n\n八角樓藏著鹽水的歷史，藏著鹽水的記憶，\n\n風情萬種的從古早走來，雖然遺失了顏色，\n\n卻贏得了美麗..........", '3 顆星 先人智慧，保留傳統，沒停車場沒廁所，所以值不值自己看着辦 …本來是要去天主教堂，結果教堂鎖著，辦公室沒人 …殘念 !', '5 顆星 很適合夜晚前來走走', '5 顆星 是很有趣的散步路線，周遭有舊戲院，老街道，中式天主堂，逛一圈再吃個冰喝個咖啡，完美結束', '4 顆星 好特別建築', '5 顆星 我的故鄉，鹽水唯一沒什麼變化的古蹟，可以去看看，旁邊有條老街可以逛逛', '3 顆星 不能內進屋內參觀。', '4 顆星 景觀漂亮，附近多歷史景點', '5 顆星 古色古香的建築', '5 顆星 可以輕鬆瀏覽的小景點', '5 顆星 鹽水八角樓，來鹽水必遊之打卡熱點。', '4 顆星 很古時的樓房……白天看比較明顯~', '4 顆星 目前裡面是有住人的參觀盡量壓底音量，將心比心你們家門口一堆陌生人來拍照還吵吵鬧鬧的你有何感想!', '3 顆星 可以稍微打發時間的小小古蹟，因為真的很小，一下就逛完了，如果逐字閱讀就可以參觀久一點啦！', '5 顆星 少見的建築樣式，可惜目前因疫情沒開放參觀。', '3 顆星 很有故事的建築物，僅開放1樓參觀，可以待15分鐘', '4 顆星 旅遊景點 , 古居文化，八角樓保存的很好，值的一遊', '5 顆星 非常有味道的古建築，', '4 顆星 保存尚稱良好的葉家古厝，來鹽水必遊順道吃冰喝銀峰木瓜牛奶', '5 顆星 古色古香，隔壁冰果室西瓜檸檬好喝，晚上轉角鹽水意麵好吃，吃完還能八角樓隔壁兔子小巷走走', '5 顆星 免門票的好地方❤️', '4 顆星 走馬看花，燈會佈置越來越廣，一間不起眼的路邊無名麵攤，看很多人排隊 就決定坐下來吃，結果好吃又便宜 4碗麵3碗餛飩湯+一點魯味 吃到飽嘟嘟的，300元有找', '5 顆星 遊覽八角樓＋永成戲院＋親水公園 附近還有很多小吃 ，大約下午待到傍晚，感覺很好！', '4 顆星 清代的古建築。因都市發展。前面被爭説作做作馬路。后面被爭作小巷与邮局。现址变小\n。很値得ㄧ看。', '5 顆星 很特別、保存良好的古蹟', '5 顆星 紀念性很高\n另有說明', '3 顆星 這景點，就只是看這古蹟而已，還好，看完可以順便去吃碗香蕉冰', '4 顆星 在地人推薦景點。\n鹽水現存最老的房子之一。\n有機會來一定要走走', '5 顆星 早期台灣十大商港之一的月津港，八角樓的家族當官經商掌鹽糖貿易，從福建壓船返歸乘載木材板岩，作為築樓地基良材。', '1 顆星 八角樓不大只有一樓二樓不能上樓！但有點陰暗恐怖！很像來到鬼屋………不建議帶小小孩來，以免嚇到', '4 顆星 清代的建築物有百年的歷史，古撲古色的八角樓典雅', '4 顆星 鹽水區的歷史建築，建築本身可以參觀的地方不多，大概20分鐘內可以參觀完。', '4 顆星 小巧的歷史古蹟，有空可參訪', '4 顆星 鹽水開城古蹟，令人回味', '5 顆星 歷史文化創新', '5 顆星 古蹟巡禮不錯的選擇，附近也有許多小吃美食，也不少隱約美食大排長龍的小吃等待各位來品嚐發覺。', '4 顆星 八角樓也是盬水地標。1847年當地巨富[葉連成商號]主人葉開鴻先生起造，古樸典雅，是盬水保留最完整的磚木建築。', '5 顆星 這是鹽水地區的地標之一很古老的建築，鹽水是一個值得去探訪的好去處。', '4 顆星 特別的古式建築，可以拍照，再去週邊巷弄走走', '5 顆星 很美古鎮玩完後，可順遊白河萬里長城，白河蓮花，關子嶺泡溫泉。', '3 顆星 鹽水蜂炮，鹽水八角樓，都是鹽水旅特色，八角樓景點不大，經翻修仍有古意。', '4 顆星 很有特色的建築，可惜因疫情無法進入參觀', '4 顆星 歷史古蹟\n保存得宜', '5 顆星 摳泥雞哇時代留下來的八角屋簷特色建築~1樓內有照片玩味及文物介紹', '5 顆星 真正古時候的木頭這裡可以摸到', '4 顆星 很特別的建築物', '4 顆星 八角樓的建築足以看見當年的繁榮，但是目前狹小的腹地讓整個觀賞上打了折扣，是美中不足之處。', '5 顆星 有日治時期留下來的石碑，可以去看看', '4 顆星 走訪鹽水王爺巷，古色古香的八角樓建築就在裡面。鹽水月津港的演進故事。', '3 顆星 鹽水著名的地方建築，內有部分過去生活文物的展示與說明，二樓 維修中，', '4 顆星 很不錯的建築物，其子孫還在旁邊賣冰菓店。', '3 顆星 很有古意的建築，只是覺得室外場景規劃待加強。', '4 顆星 保留了原始古時候風格~轉角的阿婆鹽水意麵不錯吃', '5 顆星 走訪一趟，入內細看牆上介紹，更能瞭解歷史由來，再看建築物的視野也不同了', '3 顆星 臨時的行程，到了跟著導覽走還不錯，八角樓的燈有點太亮/太多。', '5 顆星 這間古蹟是讓你們認識，這間古蹟的主人，還有他的歷史的有來，是可以休閒探索的好地方！', '4 顆星 他是一個古蹟非常古老的一個建築 很有可看性看每個人的眼光囉', '5 顆星 造型極具特色，保存的還不錯，一幢見證鹽水過往風華的歷史建築。', '4 顆星 歷史建築，搭配每年燈會，值得一遊的好地方', '3 顆星 特殊的建築設計', '5 顆星 盬水八角樓是值得推薦一遊的地點，每年鹽水蜂炮這裡更是聚集許多人潮。', '5 顆星 鹽水必到的景點', '4 顆星 很特殊的樓景', '3 顆星 充滿歷史的痕跡，周邊亦有其他景點可結合，建議搭配在地導覽為佳！', '5 顆星 國寶級的文化遺產', '4 顆星 鹽水必到的景點 僅一樓開放二樓未開放蠻可惜的 現場沒有解說人員', '5 顆星 鹽水老街上的歷史建築', '5 顆星 鹽水區，古蹟。可惜的是二樓沒有辦法開放給遊客去看。', '3 顆星 政府將這個地方畫為古蹟後，卻沒有好好整理，期望地方仕紳的家族故事，能再次被好好重視與善待', '4 顆星 一個頗負盛名的古蹟…', '5 顆星 一個見證鹽水的建築物，也是一個家族的回憶，屬於台南人的寶藏', '1 顆星 11/10去電，告知有營業…結果到現場…疫情期間不對外開放🥵 …', '5 顆星 旁邊的銀峰冰菓室，好吃', '5 顆星 古蹟，整個八角樓都沒用到鐵釘，插榫而成，喜歡古蹟的人可以來欣賞古蹟之美', '4 顆星 以前有錢人的住所，現在成為歷史建築，周邊還有一些歷史景點。', '3 顆星 其實還好 我還以為是那種三進三宅的大苑子 但是還是很富有情調的裡面有導遊 可以為你做詳細的解說', '5 顆星 古蹟保持還相當完整，非常有特色。', '5 顆星 值得一看  內有古蹟發展的故事說明 建築外觀漂亮', '3 顆星 來到了鹽水區，這座全木建築物，是必定要來逛逛走走的。', '4 顆星 縣定古蹟，周邊很多小吃。車位要多逛一下才找得到，機車族較適當。', '5 顆星 歷史古蹟，有點兒年代，樓牌，地標，門口兔子可以拍照。', '4 顆星 保存很好的古樓', '4 顆星 很有歷史建築物，可惜油漆班剝政府應該多加規劃。', '5 顆星 跨世代歷史景點，值得細細品味。', '4 顆星 稀有的建築古蹟，維護的很好，好停車，15分鐘的小景點', '5 顆星 維護的很好', '5 顆星 二樓不能去，蠻有歷史文化的地點，路過可以抽十分鐘看看', '4 顆星 後來才聽說，原來是有三棟相同的建築物（前後排列）。只可惜沒有看到照片。', '5 顆星 很有歷史意義', '3 顆星 一般停留時間短丶可於每年(月津港燈節)時逛一下', '3 顆星 古香古色的歷史建築，可惜不開放參觀', '4 顆星 雖然只能參觀外面， 但也是值得一遊的 古建築', '4 顆星 鹽水地區重要的古蹟建築！\n曾入選台南縣歷史建築之一。', '3 顆星 有時間去走走  隔壁的香水檸檬西瓜汁  好喝又消暑  門前的疏菜餅好吃👍 …', '4 顆星 古早的建築，古色古鄉，地方不大很快就可以逛完，建築後方的一銀巷可以走走', '5 顆星 知名古蹟，可見證歷史文物，適合安排進鹽水旅遊站點', '5 顆星 很棒的舊房子', '3 顆星 木造房，内部有著檜木香，造型特殊，現代人應該没見過“雨碇”。', '2 顆星 就八角樓\n應是古蹟\n如若古蹟不感興趣可能覺得沒啥', '4 顆星 特色風格老屋', '3 顆星 簡單的老房子，可以去一次參觀一下，約5-10分就結束了', '5 顆星 跟旁邊的連成巷一樣，保留的相當完整，與四十年前的形貌沒有太大的差距。', '5 顆星 清代古蹟，清朝時期從大陸運輸來台的全杉木建造古蹟', '5 顆星 是八角，不是仙草', '5 顆星 蔡家古厝', '5 顆星 古色古香 值得一來 可以搭配其他景點或是活動 來個一日遊', '4 顆星 很特別的 八角樓', '5 顆星 月 之美術館正夯！可以下午先逛八角樓，晚上逛月津港燈會！！', '5 顆星 古蹟整修的很有風味，且花燈佈景展現的很有過年氣氛!', '3 顆星 古厝不易保存，請與專家討論過再加保護器具吧！', '5 顆星 超愛這味歷史古屋 一進去就超級興奮 雖然很快就看完了 但還是超級喜歡😙 …', '1 顆星 只能在門口看外觀，根本沒人去看。所以不用去了。只是轉角麵店，朋友都必去吃。', '4 顆星 鹽水的在地建築..很讚的！', '5 顆星 古色古香的古蹟保存完整', '4 顆星 是古蹟沒錯，但沒停車位殘障人士不方便出入。', '3 顆星 沒有開放', '5 顆星 很經典的兩層樓木造古建築 裡面保存的很完整', '4 顆星 很漂亮的古蹟，但不知到底哪時開放可以參觀？沒有標示……', '4 顆星 很有特色的建築，附近沒有其它景點。可以吃冰消暑。', '2 顆星 非常非常小，外面已經看不出歷史感，裡面倒是維持的不錯。', '5 顆星 很特別的建築', '3 顆星 適合拍照，但別只來這裡，記得去周邊逛逛', '4 顆星 歷史遺跡，可惜當天沒開放…', '3 顆星 其實就只是房子而已😂😂可以免費參觀，二樓不能上 …', '4 顆星 古蹟建築好看，但二樓沒開放', '4 顆星 保存良好的古蹟，只是不對外開放。', '5 顆星 古色古香，全棟樓房，沒有用任何一根鐵丁子，絕品', '4 顆星 不大，歷史的遺跡！附近有些古樸的巷道可逛逛！', '4 顆星 搭配鹽水區燈節時值得一遊，其他時間會覺得沒什麼', '3 顆星 昔日富貴人家', '5 顆星 歷史古蹟，沒看過一定要來一次', '3 顆星 古色古香的建築', '5 顆星 不用門票即可踏入歷史，彷彿穿越時光回到從前', '5 顆星 很漂亮的建築', '5 顆星 特色建築，值得一訪；一定要看繪圖日記。', '4 顆星 歷史古蹟，見證鹽水鎮歷代的興衰。', '3 顆星 節日展覽時較適合參訪。平日則較無驚豔的感覺', '5 顆星 美麗的古蹟', '3 顆星 傳統式的老建築，到塩水來，應該要到此一遊。', '5 顆星 漂亮的地方', '4 顆星 實際走進去是在離開台南後，附近老街小巷很好拍照', '5 顆星 古蹟保存完成，令人流連忘返', '4 顆星 很特別的古老建築，裡面還有住人喔', '5 顆星 家鄉古蹟推一個，鹽水鎮必須逛的地標之一', '5 顆星 不錯的景點，旁邊有銀峰冰果室！好喝的西瓜擰檬', '4 顆星 來到附近時，值得順遊的古蹟景點。日夜不同景。', '4 顆星 原來這是在人家家裡哦', '3 顆星 該景點出入口與民宅共用，且民宅常有機車進出', '4 顆星 非常特別的建築，有別一般般的房子', '2 顆星 長輩會喜歡打卡拍照的地方...有二樓可惜上不去', '5 顆星 透過戲院上映的往年的鹽水解說後暸解了八角樓的歷史', '5 顆星 歷史古蹟，古色古鄉，適合來走走看看～', '5 顆星 巷子口走進去到路口有家南台灣土魠魚羹，讚', '4 顆星 很懷舊的老別墅了及參觀主人的照片及簡介主人一家人的演變', '4 顆星 老建築是最可以瞭解\n台灣以前所經歷的時光', '3 顆星 打發時間可逛的古跡，內有歷史介紹不錯。', '5 顆星 充滿濃厚的歷史感，令人遙想當時的生活起居概況。', '4 顆星 原為商人的住家在門口處有很詳細的說明吉牌', '3 顆星 蠻特別的建築，可以與鹽水附近景點一起看', '4 顆星 慢慢旅行適合走走', '4 顆星 古蹟巡禮，雖然這裡人煙稀少，但是人情味特濃。', '5 顆星 晚上燈光有不一樣的韻味。', '4 顆星 吃冰順看古蹟~', '5 顆星 很棒的地方，好喜歡這裡~保存的很好，裡面有許多介紹與照片！', '3 顆星 有在用心維護的古蹟，但除此之外並無其他吸引人之處。', '4 顆星 喜歡建築，可惜文物不多，無法去二樓', '5 顆星 保存非常完整，可以看到先民精湛的工藝，值得前往參觀', '5 顆星 打發時間可逛的古跡，內有歷史介紹不錯', '4 顆星 有歷史文化的建築', '5 顆星 晚上很美', '4 顆星 是古蹟，部分有重新翻修過，（前人的智慧）。', '3 顆星 小而美的小景點。值得推薦的是週邊的傳統小徑 與美食', '4 顆星 很有在地特色的老建築保存得很好', '4 顆星 富韻味且特殊的古蹟，保存也很好', '4 顆星 鹽水老建族', '5 顆星 台灣歷史見證中，極少數的木造民宅建築', '5 顆星 古蹟\n\n整棟都沒有用到釘子 是用卡鎨的', '5 顆星 修復但又保有舊氣息，正面也很完整，很有氛圍']