['5 顆星 充滿歷史的廟宇，環境清悠，溫馨的小鎮，廟中最為特別是西元1990年廟公以約5,000張的麻將牌製成廟中廟，內供奉武財神，換錢母，祈求考運及商運順利，大眾廟內的奇景。', '5 顆星 地方廟宇，內有土地公跟武財神，廟方的大姊態度很好耶感覺溫馨。', '4 顆星 112/11/12@1895南瀛之戰（安平文教基金會舉辦），此行到了鹽水。遊覽車停在聚波亭大眾廟。來拜訪一下大眾廟，在神龕下看到 蔡草如大師的磁磚畫，可惜被籤筒擋住，只能從側面角度拍攝', '5 顆星 以前的月津港聚波亭，是著名月津八景中的聚波漁火，也就現在的大眾廟，目前主祀雷府萬春大將軍之廟宇。\n\n因有感「雷府萬春大將軍」神威顯赫，故於月津港的聚波亭旁興建主祀雷府大將軍的廟宇，從此聚波亭變成拜亭。\n\n更值得一看的，是廟內所供奉的福德正神，其鬍鬚會生長，已從民國82年2尺多的鬍鬚，至今已長長至9尺多，被信徒視為神蹟。\n\n還有另一奇觀，武財神殿中有廟中廟，是由之前於麻將製造廠工作的廟公，以5000張麻將牌所搭建，小巧精緻的廟宇。\n\n旅遊此地時的小建議，因廟前有以前的運河，常有小黑蚊孳生，建議準備些防蚊措施，以免被叮。', '5 顆星 麻將廟那的阿姨服務人員很親切\n看到電視介紹來走走\n#錢母\n#麻將廟', '5 顆星 位於鹽水的三級古蹟，一樓祀奉地藏王菩薩及十殿閻王，西側還有武財神，二樓有觀音佛祖及福德正神。是鹽水武廟以外另一個地方信仰中心。\n門前即爲月津八景之一的聚波漁火，因舊時月津港商船聚集，熱鬧繁華一時而得名。\n\nIG: t.p.f.v_1798\nFB: 旅。拍。食。攝。1798', '5 顆星 鹽水區的著名景點\n2022的月津港燈節\n也有沿河岸布展到這邊\n這邊的燈都是單一主題的精緻作品\n很多遊客將車停在這附近\n可以順到欣賞一下\n2022月津港的燈節藝術作品', '5 顆星 大眾爺廟前身為聚波亭，最早於大明宣德年間建立，清康熙初年鄭成功部將何積善將軍加以整修。\n迨至乾隆六年地方集資重修，幾經整修至民國而有今日大眾爺廟…', '5 顆星 鹽水遊玩順便來拜拜👍', '4 顆星 這間廟很多神明\n到鹽水可以來拜拜\n還不錯', '3 顆星 月津八景之聚波漁火所在地,廟旁大榕樹和聚波亭引思古之幽情.', '4 顆星 問了路過的當地老輩，大眾廟前殿即古月津八景的聚波亭。', '4 顆星 已經看不出所謂的聚波亭或聚波漁火的樣子了', '5 顆星 這是台南鹽水的唯一的三級古蹟寺廟，整體來說後殿有兩層樓高且大眾廟的前名為聚波亭但屋頂及內部空間都有重新裝潢。正殿主祀雷府千歲、後殿有兩層樓高、一樓為供奉地藏王菩薩之外配祀十殿閻羅王、二樓為觀音佛祖配祀註生娘娘及福德正神。不妨可以前往看看。', '4 顆星 當年倒風內海時代的聚波漁火景觀所在處。月津海港位於鹽水溪.急水溪的出海口，舟船雲集.商業繁榮一片盛景。歲月變遷.時光流轉，昔日廟埕是渡船口遺址，唯見聚波漁火石碑仍在。鄰近鹽水糖鐵五分車車站，倉庫榕樹群.糖鐵鐵道，是在地人運動.休閒之地。', '5 顆星 奇觀廟宇，值得一去', '5 顆星 又名聚波亭大眾廟、月港聚波亭、月津港聚波亭，為鹽水護庇宮二媽角的角頭之一。\n一說乾隆六年（1741年）所建，由往來泉漳與月津等地的船家，在月津港的聚波亭旁興建主祀雷府千歲的廟宇，因此聚波亭變成拜亭。但該廟在日治時期的碑文卻紀錄：「乾隆六年本廟重興建築」。學者則指出此廟是原出自於孤魂信仰的陰廟，後轉化為正神。', '4 顆星 裡面迷你版財神廟超級可愛', '5 顆星 從西門路進來最容易找到~如果靠google map導航可能找不到~', '5 顆星 充滿歷史故事性的廟宇', '4 顆星 廟公人很好\n有關廟宇祭祀不懂的\n都可以問', '4 顆星 聚波漁火古月津八景', '4 顆星 具有三級古蹟頭銜  廟內供奉主神  在台灣少有  頗具靈驗  更有其他多位神祉  另有神蹟屢現  值得探訪的宮廟', '5 顆星 歷史悠久的廟宇,內有數件百年文物,見證過往雲煙歷史,來此禮佛參拜,祈福求平安,心誠則靈', '5 顆星 靜心靜靈，心誠則靈。\n祈求平安健康順心。\n公司經營順利!', '4 顆星 廟前有月津八景陶燒故事牆\n廟內有台南天山彩繪瓷磚', '5 顆星 這是台南市立三級古蹟，現場還有市府文教解說人員', '5 顆星 帶著一種古樸大氣的莊嚴美感，發思古之幽情', '4 顆星 聚波漁火。廟前的八腳亭，值得細細品味。', '5 顆星 裡面有會長鬍子的土地公 很特別可以看看', '4 顆星 古蹟級的廟,可進去走走看看', '5 顆星 雷爺爺的祖廟，讚的啦', '5 顆星 大眾爺神威顯赫', '4 顆星 滿大間的', '5 顆星 很厲害👍 …', '5 顆星 感覺很好', '5 顆星 很涼，很舒服', '4 顆星 ~心誠則靈~', '4 顆星 被遺忘的 聚波亭', '4 顆星 環境佳', '5 顆星 古色古香']