['5 顆星 早期五分車~值得回憶，保存相當好→讚哦!', '4 顆星 整理的很不錯\n環境整潔清幽\n有水廁\n車站本體未開放內部\n倉庫區因年久有植物攀生\n雖然牆面有鋼筋不強\n但到訪者任需注意自身安全', '4 顆星 月津港很適合休閒慢活的地方，景點小但很集中走走逛逛很有味道的鄉村', '4 顆星 雖然這是個已經停用的車站，但是可以從這個車站旁的點點滴滴看見曾經輝煌時刻的樣子。', '4 顆星 鹽水火車站是糖廠搬運甘蔗和糖包而設置通線，隨著台灣糖廠紛紛關廠停產及公路的興起，小火車站失去了交通運輸、糖產輸出的功能，已功成身退的正式走入歷史，現已轉型為鹽水休憩觀光景點，早期的老建築與舊有的軍方糧倉等都被保留下來了', '5 顆星 鹽水鎮岸內糖廠建於光緒29年(1903)，鹽水小火車站(五分車)是糖廠搬運甘蔗和糖包而設置通線，為台灣糖業鐵道歷史上第一條原料線。日明治42年(1909)5月20日：新營庄＝鹽水港間開辦客運，並設車站載送旅客，中途無其他車站，為台灣糖業鐵道歷史上第一條營業線。\n日治時期，鹽水鎮學子讀書通勤，只有靠五分車，由於當時汽車很少，對古時的學生來說貢獻很大。\n糖廠在第二次世界大戰末期遭盟機轟炸，至今全廠滿目瘡痍，台灣光復時期整修後的鹽水小火車站還保留著原貌，車站中尚存車站倉庫遺蹟。\n現在岸內糖廠大門外的舊火車站，曾經是許多老蔗農開講的休憩站，蔗糖運漢、工人過站招呼和聚會所，在光復後拆除掉就難見這類景觀了。', '4 顆星 散散步不錯，但沒必要特地跑來，沒什麼特殊可以玩的觀光小景點', '5 顆星 台糖過去的火車站，到了現場才發現，原來飢餓遊戲曾在此取景玩遊戲，後方倉庫因過去失火廢棄，竟也已經長出許多大樹，攀附在建築上，有一種滄桑感，午後走在此地舒服又安靜。', '5 顆星 幽靜，有台鐵的舊倉庫（露天狀態），環境有整理，還有公廁，是很適合辦市集的地方', '5 顆星 很適合吃飽飯後來散散步逛一下\n穿越時空回顧歷史', '4 顆星 走過歷史的軌跡，幸好保留了五分小火車，標準鐵軌的2/1還有保留一點點，現有的車站應該是後來才蓋的，原來的沒有留下來是比較可惜', '5 顆星 1/365的鹽水時光～\n今天我們不曬鹽^_^\n我們來採甘蔗甜❤️❤️\n2023.2.5兔年新春元宵慶滿月\n～～～～～～～～～～～～～～\n曾經～日本時代綿密而四通八達的糖業鐵道路網…如果能在戰後好好的保留下來…\n或許～這就可以構建台灣交通路網與各城鄉鎮之間生活圈的大基礎❤️', '5 顆星 鹽水台糖小火車站，外加鹽水樹屋，應該是一個溜小孩和拍照的好點', '5 顆星 好喜歡這裡保存的鐵道及大榕樹，天然自成的比例，讓人感覺大樹在跳舞的姿態，實在太優美了。\n環境打掃的非常用心', '5 顆星 美拍點，樹根別具特色', '5 顆星 荒廢的小車站改建為自行車步道，旁邊有爬滿了榕樹的牆\n環境整理得很好，很適合午後漫步!', '5 顆星 整修得很漂亮，很適合午後散步，保留下來的榕樹非常壯觀，是個拍網美照的好地方，附近除了月津港、橋南老街、八角樓之外，也可以過來走走。', '4 顆星 防疫還沒升三級前去的，\n平日整個車站附近只有4～5個遊客！\n站內有很多大榕樹生長在建築物上，相片拍起來很壯觀漂亮！\n雖然樹多又大，但只有少部份地方有樹蔭可遮陽\n有公廁可以使用', '4 顆星 榕樹容人不容屋，在這看得很明白，古色古香氛圍感覺很好，只是少了些休憩及衛生設施，因此不宜久留。', "4 顆星 其實到此處,是要品味小時侯.追五分車的回憶,只見到樹包牆多處.其余沒什麼.對了這麼大地方'廁所都沒.敗興.~", '5 顆星 1、保存良好的車站。\n2、老樹與倉庫共生，展現樹根旺盛生命力，實原走訪每一株樹都是一個大景。非常值得一遊。\n3、往岸內國小方向步行約十分鐘，可見神社遺址。岸內國小原為岸內糖廠，未來園區一部分會規劃為岸內影視園區。\n4、往興津橋方向，月港河堤步道旁的美人樹盛開時非常美麗。', '5 顆星 好漂亮的老車站，重新整理的倉庫牆壁上長滿了老樹，滿滿的樹根爬漫在內外牆壁上如詩如畫，也見證了歷史悵惘。', '4 顆星 看似不怎麼樣的地方，卻有許多小驚喜，需要自己慢慢發覺，是網美拍照的好地方（附上照片，雖沒網美的漂亮，但發現的點，希望你們也會喜歡）\n人潮並不多，如果地方好好規劃，將可以帶動地方繁榮', '4 顆星 這邊蠻適合帶小孩來這跑的😁\n附近也很好停車的', '5 顆星 2021_01\n港燈節快到了，好像有新的裝置藝術給大家拍照📷\n\n2020_12\n從小在這邊長大，一路看這邊從雜草叢生的廢墟到最近終於被整理得可圈可點👍推薦大家來鹽水除了參訪廟宇、巷弄裝置藝術跟小吃外也可以來這邊拍照停留一番。附近停車非常方便！\n\n老榕樹跟老倉庫纏繞交織在一起，每次看到都還是令人讚嘆生命堅韌的力量🌳\n\n草地都有定期修剪，也都有人在打掃環境，很適合帶著狗子悠閒散步🐾 但真的希望帶狗子來玩耍的大家可以共同維護這邊的環境，隨手撿狗便💩，附近都有公共垃圾桶可以丟👍\n\n⚠️另外提醒附近偶爾會出現流浪狗群，帶狗子或小孩來玩的話也隨時注意安全！', '5 顆星 整理改造後，感覺很棒，榕樹根盤根錯節牆壁上，很有安平樹屋或者是吳哥窟的fu，很適合Cosplay，或闔家一起來拍照', '5 顆星 結合古宅與火車站，適合短時間散步與拍照，可惜的是火車站有翻新，少了懷舊的感覺。', '3 顆星 舊糖廠車站，已經成為古蹟，圍牆上的榕樹根是可看的一景！', '5 顆星 第二代的鹽水車站。屬於二等站。 民國39年 戰後重建。後面有個大倉庫 岸內糖廠的。', '4 顆星 因為愛騎車~所以時常搭二鐵到附近的城市乘騎~往往在要騎到預定的地點時經過了不是要去的地方~就是這樣經過了鹽水車站~感覺眼前一亮~好漂亮整潔的車站~雖然已於1979廢駛~但是在中境社區的整治下變成一個漂亮適合全家人佇足的休憩地方~還有曾經是軍方的倉庫被祝熔燒毀後殘存於牆面上交錯的樹根~還有一台五分車~真的是讓手機上的相機按鍵很忙碌喔~🙂 …', '5 顆星 幾年前比較破舊，在重新整修過後已經變成非常適合拍照、環境清幽的景點，在鹽水老街或者月津港燈節的白天非常來這邊走走散步。', '5 顆星 糖廠舊址，每棟的樹根，都讓你驚訝。', '3 顆星 隱藏在小鎮角落，可以沿著鐵道走一段路到岸內糖廠越，餓了順道吃鹽水煎包及意麵。', '3 顆星 小火車站，窄鐵道的遺跡，爬滿榕樹的倉庫，缺少會說故事的人，可惜了~~~', '3 顆星 拍照打卡到此一遊的景點，沒有讓人有發現新鮮事的感覺！', '5 顆星 每次來都能感受自然的力量\n園區維護良好\n走起來很舒服', '5 顆星 “台糖鐵路鹽水車站”\n早期客運可坐到新營，後面是軍方的糧倉，\n地上三條是糖鐵五分車和台鐵七分車的軌道。', '5 顆星 最近加強整建後，可以走進倉庫內，有更好的體驗，覺得它是鹽水的新特色景點', '5 顆星 自行車道可以騎到新營火車站～最後到天鵝湖公園，鄉村一日遊最適合。', '5 顆星 人不多時，停車方便，樹根牆很美！倉庫內有光影展覽，蠻有趣的，環境也安全，適合帶孩子走走', '5 顆星 好舒適的環境，在地居民真幸福，有這麼美的休憩區。', '5 顆星 簡單的休憩地點,廣大的停車空間,只提供一人使用的廁所.', '5 顆星 很適合散步發呆的小景點\n希望大家能繼續保持目前的整潔\n台版吳哥窟', '4 顆星 月津港燈節，2022新展區，展現不同的數位光影氛圍。', '5 顆星 古色古香，是個值得一遊的景點', '5 顆星 帶著一顆好奇的心\n每個景都是精彩的故事', '4 顆星 具有歷史意義，周邊小火車可供網美取景', '4 顆星 舊車站遺址重新整修，適合帶小孩來走走', '5 顆星 老公的故鄉，從小到大的玩耍所在來慶祝六十大壽囉！', '4 顆星 很喜歡這邊的寧靜，但也是因為沒人來，才會這麼寧靜，很可惜了…\n樹屋規模更勝安平樹屋，但因為沒有整理規劃， 只是立牌子，沒有安全的措施，希望相關單位能夠盡快的加以施工規劃，莫等發生意外再來後悔。', '4 顆星 糖鐵舊站的氛圍，高聳的大樹和舊倉庫很有味道，除了自行車道，尚待良好的規劃', '4 顆星 不知要經過多少年的生長歷練才有這樣子的呈現', '4 顆星 類似公園的景點 還算蠻乾淨的', '4 顆星 悠閒恬靜的地方，平日前往，沒什人，很好。\n(附近有全家便利超商喔)', '3 顆星 很熱，樹有種來自外太空的感覺', '5 顆星 以前台糖使用的車站，乾淨，很適合散步走走的地方', '5 顆星 就愛鹽水漫騎-\n*鹽水火車站~岸內國小~舊岸內\n*鹽水火車站~大眾廟~清水公園', '4 顆星 自行車道有規劃，還可以看到保留下來的歷史痕跡-舊倉庫及糖鐵車站。', '4 顆星 古樸風華現代改造，重現鹽水之美，\n適合散步拍照的好地方', '4 顆星 後面舊倉庫樹木長在牆上和安平樹屋好像喔', '5 顆星 爬滿榕樹的倉庫，嘆為觀止', '4 顆星 小小的車站，還沒什麼特色\n逛一下就差不多了', '5 顆星 榕樹一條一條的氣根，將斑駁的牆壁包覆了起來，形成歷史的痕跡。', '4 顆星 昔日糖鐵火車站', '3 顆星 雖然景點值得一遊，但是配套措施一直都沒到位，共享單車居然至今都沒有看到影子，也不知道主政單位到底有沒有在思考。鹽水本來還有一些歷史元素的，漸漸的被毀被拆，小小的一個五萬人口不到的地方，藉以增加人流的科技大學都廢校了，還不知道該如何將小鎮弄起來，整體道路毫無章法，一年一度的蜂炮燈節像放煙火一樣，炫爛個幾天，其餘三百多個日子，就跟其他一般窮鄉僻壤一樣。', '4 顆星 很不錯的地方\n但如果有設置其歷史典故介紹會更好', '3 顆星 人潮不多的地方，規劃勉強還可以', '5 顆星 樹木我坐在涼亭觀看鹽水火車', '4 顆星 倉庫裡的樹根盤根錯節很神奇也很好看，外面的舊火車站蠻有歴史感，是不錯的景點，來走走看看', '4 顆星 舊台糖小車站和倉庫斷垣殘壁，爬滿了榕樹加上環境整理良好，景觀極佳。', '4 顆星 從新營火車站騎 T-bike 停停走走、悠悠晃晃花了近兩個小時到這邊。景致是美的，心情是舒暢的。可惜此處景點的介紹不多，也沒有廁所。', '3 顆星 有特色的地點，可惜沒有詳盡的規劃和介紹', '4 顆星 環境清幽，很適合休閒散步運動', '5 顆星 有點歷史感，有點寧靜感...朋友覺得有高雄駁二的感覺，嗯，擱置的舊倉庫...是有幾分相似，但印象中還有更為神似的場景，一時卻想不起來...在這裡，感受到強而有力的生命力...', '5 顆星 環境乾淨漂亮，別具一番風味！讚~\n非常適合散步運動', '5 顆星 平日都沒人\n可以拍拍照\n感覺有在維護\n只是沒有宣傳\n沒來過可以停下看看', '3 顆星 漫步在舊鐵道，享受鄉村的愜意，但附近什麼都沒有', '5 顆星 原先是台糖的鹽水車站，在廢棄之後有許久都沒有其他用途，不過在2020年左右有將火車頭放於此處作展示，附近也有自行車道。\n\n而鹽水火車站離鹽水市區也不算遠，從公車的鹽水站步行至此處只需約10分鐘，離月津港燈節也不遠，來鹽水參觀的遊客也可前往這裡拍拍照、打打卡。', '5 顆星 觀光景點非真的火車站', '4 顆星 慢活的好地方，離新營也不會很遠，適合退休居住', '4 顆星 好像剛整修好不久 期待後續的規劃', '5 顆星 晚上步道和車站有打光\n很適合散步運動', '2 顆星 可惜如此美好的環境，如果再多點經費建設及活化，相信鹽水區不是只有花燈，蜂炮，宗教活動等等…而已！\n還能擁有老街古蹟升級版再加上大臺南市北端新景點新公園！', '5 顆星 早晨慢跑到這裡拍拍照', '1 顆星 鹽水火車站整修的不倫不類\n幾乎95％以上全是現代化的產物\n著實令人惋惜\n幸好旁邊留存古樸建築空間\n還能呈現往日的歲月', '4 顆星 確實如燈節官方DM所標示的「秘密景點」，具有歷史意義及奇特景觀，可以再加以宣傳及用活動連結~', '4 顆星 鹽水車站後面的台糖廢棄倉庫， 那些榕樹的根 ，盤踞在牆上 ，有台版吳哥窟的感覺。 單車車道剛建好，人不多，騎起來很悠閒。', '5 顆星 古色古香的鹽水車站\n適合下午拜訪\n狗狗也很喜歡在那邊跑步', '4 顆星 往南走，順路經過，現在不行駛火車了，有些造景可供拍照。', '4 顆星 行人步道，自行車道景點，附近沒有商店。', '5 顆星 晨間和黃昏散步的好地方', '4 顆星 很不錯的自行車道，連接到新營幾乎沒中斷可惜在新營市內比較多需要繞道的地方', '5 顆星 下午很適合散步，恬靜舒適，歲月靜好', '4 顆星 其實以其歷史價值及鹽水整體的熱鬧程度，此地是有相當潛力好好發展，擴大為鹽水一歷史焦點的，目前淪為荒蕪實在是令人可惜', '4 顆星 站體及月台本身還好，周遭廢棄倉庫富含歷史斑駁的氣息，適合拍照的地方', '5 顆星 過往的車站，停頓的時間，泛黃的記憶，上車下車的，又是誰的妳，你的誰？', '5 顆星 台糖的舊車站，感謝保存下來，見証曆史的遺蹟', '4 顆星 還ok，非假日時都沒人，逛起來很舒服', '3 顆星 火車站已停用，廠庫活化為文藝特區，頗具創意。', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 有一種繁華落盡的寂寥感，適合扮孤獨、滄桑場景，也可散步、見證生命的韌性。', '5 顆星 整理的很乾淨', '4 顆星 來到鹽水這個火車站覺得很清靜沒什麼人 可是景點太少了一點', '4 顆星 元宵 有設三個小燈展，但人潮不多', '4 顆星 繁華散盡，只得幾面高牆，上有老樹盤根垂蔭，極富趣味', '5 顆星 整理得很棒，時常舉辦活動，牆壁爬滿老榕，有點安平樹屋的味道', '5 顆星 給家裡有鐵道迷的小孩消磨時間的好地方', '4 顆星 缺乏歷史簡介', '5 顆星 飢餓遊戲也有在那錄影，樹景很特别~', '5 顆星 鹽水車站，以前的糖廠車站也載人，很懷舊的感覺', '4 顆星 漫遊散步的好地方~\n希望能更有主題性的規劃', '4 顆星 有點荒蕪，鹽水應該善加整理當作一個景點去處的，居然任人佔地養鵝。', '5 顆星 穿越運輸時空之感', '5 顆星 荒廢車站，原因好像是台南人不希望動到這邊的土地，以免影響龍脈', '3 顆星 順著鐵道，走走散步，好地方。', '5 顆星 環境優美清涼，很適合散步。', '5 顆星 適合漫步的小景點 燈會期間有燈光秀~', '5 顆星 週邊環境不錯，可以走走拍照，漫遊散策。', '5 顆星 50-60年代的記憶……', '4 顆星 台糖歷史車站', '4 顆星 尚未完工，期待完成之後的舊糖廠鐵軌步道連貫。', '5 顆星 很美的地方，有點樹屋的感覺，很適合野餐拍拍照片', '5 顆星 難得的都市綠地，是放風，溜小孩，乘涼下棋的好地方', '4 顆星 草皮步道，都很乾淨，。環境很優雅。', '5 顆星 是個休閒好地方', '5 顆星 規劃很好，有機會要去騎騎腳踏車～', '4 顆星 舊台糖火車站要更新倉庫，尚未重建完成。', '4 顆星 此地點算是歷史古蹟，適合漫步悠閒走走', '5 顆星 很適合拍照的地方，停車也方便', '4 顆星 1909~1979年，車站站房改為岸內原料區辦公室。', '3 顆星 還好，就是一個稍有觀光形塑的退役火車站', '5 顆星 不僅是鹽水火車站\n還有四行倉庫的自然地景', '5 顆星 散步放鬆的好地方👍 …', '5 顆星 懷古的景點，可以去散散步', '5 顆星 台糖五分車鐵道風華與歷史', '4 顆星 慢活的好場所', '4 顆星 舊倉庫雖然沒了屋頂，但頗有味道。', '5 顆星 樹與磚牆的結合，空曠可慢行', '4 顆星 人生火車上前面有一樣鵝有一個很像水壺的鞭炮', '5 顆星 散心的好去處', '3 顆星 荒廢一陣子了。前後的鐵道也消失了，有些可惜。', '5 顆星 很舒服也很適合散步溜小孩的地方。', '4 顆星 一個頗有特色的舊車站..', '3 顆星 空氣清新 夜景漂亮', '3 顆星 夏天建議傍晚來\n否則太熱了', '5 顆星 乾淨很多', '4 顆星 沿途很美，很有特色很多樣', '4 顆星 很古古香，', '4 顆星 還不賴的地方', '5 顆星 很少遊客的景點，這裡很好拍照！', '4 顆星 沒有廁所和洗手台，不是很方便', '4 顆星 古老的味道… 拍照的一個不錯的地方…', '5 顆星 環境優雅，值得散步一遊', '3 顆星 原台糖火車站', '5 顆星 昔日的糖鐵車站，亦是少數保留', '5 顆星 保留舊風貌，不錯打卡點！', '5 顆星 尤其是元宵節，蜂炮又有流水席，高空煙火，蜂炮，，，，，，，，。', '5 顆星 社區小公園', '4 顆星 可以輕鬆自在走的地方', '5 顆星 適合親子散步和拍照的地方', '4 顆星 鹽水新的景點，也是小時候的記憶', '3 顆星 腹地廣大，還在整修中。', '4 顆星 復古五分車車站,讚！', '5 顆星 讓人放鬆的好地方！', '5 顆星 鹽水廢棄車站 整修 期待更新', '4 顆星 很有味道的老車站。', '3 顆星 荒廢的火車站。', '5 顆星 希望站房可以開放', '5 顆星 好拍', '4 顆星 早期台糖小火車載客處', '5 顆星 散步 悠閒的好地方', '5 顆星 有濃濃的懷舊風情。', '4 顆星 漫步休閒的好地方', '5 顆星 親子同遊的好地方', '5 顆星 打卡拍照不錯去處', '4 顆星 人少\n好停車', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 懐舊！', '4 顆星 鹽水有火車站嗎？', '5 顆星 適合拍照地點', '3 顆星 閒逛的好去處', '5 顆星 環境整理的非常優質', '2 顆星 週邊沒配套措施', '5 顆星 鹽水抓寶大隊聚集處', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 人潮很少 舒服', '5 顆星 超級漂亮', '5 顆星 鹽水也有樹屋', '5 顆星 好地方！', '3 顆星 遮陽地方不多', '5 顆星 很好', '5 顆星 悠閒走走的地方！', '4 顆星 歷史的軌跡', '2 顆星 蚊子超多', '4 顆星 鬧中取靜', '5 顆星 台南吳哥窟', '4 顆星 歷史車站', '3 顆星 可以當成起點', '5 顆星 隱藏版秘境', '3 顆星 普通', '4 顆星 回轉新生', '5 顆星 希望可以重建。', '5 顆星 很安靜', '4 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 環境很好', '4 顆星 真的變好了', '5 顆星 散步好地方', '4 顆星 秀麗，清爽。', '5 顆星 好懷念', '4 顆星 老樹守護', '5 顆星 悠閒自在', '3 顆星 荒廢中', '3 顆星 歷史軌跡', '4 顆星 新鲜.有創意。', '5 顆星 懷舊', '3 顆星 欠缺規劃', '5 顆星 拍照留念', '5 顆星 時間的痕跡', '4 顆星 悠閒', '5 顆星 讚', '3 顆星 一般般', '5 顆星 完整的車道', '5 顆星 輕鬆步道', '4 顆星 新景點', '3 顆星 養鵝？？ ~', '5 顆星 ::…_', '5 顆星 鹽水', '5 顆星 超棒的', '3 顆星 整修中！', '3 顆星 去走走看看', '3 顆星 好地方', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 很適合小孩遊玩', '5 顆星 人少 腹地大 清幽', '5 顆星 悠閒！', '4 顆星 老太塘火車站已作為古蹟保留下來，鐵軌遺址被重新利用為私人道路和長廊。賽道遺址已經鋪好，與風景融為一體，所以直到有人告訴我，我才注意到它。這是一條令人愉快的道路，可以在綠色植物中奔跑。一路上都是成片的香蕉樹，很有熱帶風情。', '4 顆星 廢棄的火車站！賽道看起來像自行車道', '5 顆星 昔日的糖鐵路經過改造，變成了自行車道。', '3 顆星 日本再現']