['5 顆星 主祀關聖帝君的廟宇\n後殿「青峰寺」供奉的「蔡觀音」是當地人蔡鴛鴦「肉身成佛」而來', '5 顆星 學甲香必經的廟宇 與 南鯤鯓代天府  六甲赤山龍湖岩巖  有段真人降世 濟世成佛   百餘年來當地崇信的蔡觀音佛祖。\n\n臺南鹽水的「南天宮」其最早奉祀神尊廣澤尊王(四太保)，由一位中國人氏攜帶金身來台，路過大埔，金身就此定居大埔，以保境護民並負有重大任務，因此搭建簡單草壇安祀。後來「蔡觀音」出世，才知廣澤尊王有護法佛駕出世任務。而後來又至諸羅山迎請關聖帝君祭祀。\n\n後請南鯤鯓五府千歲踏廟地，經一番神諭，才讓許家兄弟心誠敬服，自願捐獻家族住宅變廟地。至此都是冥冥中上天對「蔡觀音媽」的布局。\n\n「蔡觀音媽」閨名鴛鴦，生於清光緒二年(1876)，祖籍福建龍溪，定居大埔世代務農，兄妹共七人，其為三女排行第七(廟方有日治時期戶口謄本生辰和出生地為證據)。\n\n光緒十四年(1888)，「蔡觀音媽」時年十三歲，遇六甲赤山龍湖岩觀音佛祖香團出巡遶境，路過大埔，蔡觀音媽跟隨香團後，因步伐不穩而跌倒，雖無受傷，但返家後卻好像生病一樣臥床，自此後便長住房中，足不出門，口不食葷，僅食糕餅、水果、清水，不須醫藥。此後禁足閉關，修心養性，如此數年。\n\n光緒二十年(1894)，六甲赤山巖「觀音佛祖」再度出巡遶境，香團到大埔時，赤山巖佛祖專程在蔡家前駐駕，「蔡觀音媽」感應妙法，不久則顯通化俗，被時人尊稱為「活佛」。\n\n清宣統三年(1911)歲次辛亥年十二月十三日，「蔡觀音」涅槃成道，仙壽三十六歲。', '5 顆星 地點很清幽，觀音菩薩很慈悲，蔡觀音很靈驗有空會常去也庇祐弟子平安健康快樂發財利多加持', '5 顆星 哈哈，這裡的湯圓很好吃喔。\n這算是在地小吃嗎？😂\n湯圓是很甜，然後煮的軟軟的那種。 …', '5 顆星 每次過年必吃！湯圓從小吃到大～每年都在期待的一碗湯圓❤️ 廟方工作人員都很親切很照顧老人家！', '5 顆星 往後殿走地大寬廣，廁所大又乾淨也有衛生紙，廟裏的人都很親切熱心幫忙。', '5 顆星 很靈驗，端莊威嚴，慈悲濟世！', '4 顆星 聽說台南人大部分都知道的廟 廁所蠻乾淨的', '5 顆星 純樸的地方，比較不會有商業化的感覺\n湯圓非常非常好吃', '5 顆星 小部落卻有鉅大廟宇，可見神威顯赫，有求必應。', '5 顆星 每年必去的地方', '5 顆星 關聖帝君很靈驗', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 地靈人傑，沉澱心靈', '5 顆星 屏東水門 指雲宮', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 路過，還不錯。', '5 顆星 很棒的體驗', '4 顆星 清淨的場所。', '5 顆星 非常好的信仰中心', '1 顆星 不靈驗。', '4 顆星 很讚', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 佛祖慈悲', '3 顆星 宗教聖地']