['5 顆星 鹽水護庇宮確切的創立年代不明\n有傳說護庇宮原本是福德祠，建於明天啟元年（1621年），當時顏思齊、鄭芝龍來臺，有些人便到大龜肉（鹽水舊稱）居住。天啟三年（1623年）鹽水糖商「崇興行」自湄洲迎來一尊媽祖，合祀於福德祠，該廟因而改成「媽祖祠」，為護庇宮前身。而後據說明鄭部將何積善、範文章到鹽水墾殖時，也迎來一尊保佑鄭軍登臺的媽祖，即今天護庇宮的鎮殿大媽。康熙廿二年（1683年）媽祖被封為天后之後，該廟從「媽祖祠」改稱為「天后宮」。\n\n護庇宮裡有眾多媽祖神像，其中有些是由郊商迎來的，像是布郊媽、水（油）郊媽（又稱「香擔媽」，過去四郊商回湄洲祖廟進香時，由香擔媽鎮守在香擔頂，故有此稱）、郊媽等等。此外有一尊 洲仔尾二媽，據說是義竹鄉角帶圍商人所迎來。洲仔尾二媽是一個草花小販在府城客棧住宿時，夢到媽祖指示說明早往某方向走會遇見一尊媽祖神像，可將之請回供奉。\n小販照做後果然發現神像，便將神像迎走，卻在路經護庇宮時感到沉重，向媽祖擲筊請示後，得知媽祖願留駐此地，便將神像供奉到護庇宮內。', '5 顆星 鹽水的護庇宮有403年的歷史，\n是鹽水小鎮很重要的廟。\n香火鼎盛，尤其年節，更是人潮絡繹不絕！\n特殊的鑽轎庇佑民眾，我也一定要體驗一下！真的有種安全感油然而生！\n另外也有護身符供民眾隨喜，過了香火，帶回家讓家人出門在外可以隨身攜帶，保平安', '4 顆星 護國庇民，護庇宮的由來，被保護的安全，不可言喻的幸福。', '5 顆星 因位於路中三角地帶無法停車，一直都無緣於護庇宮，今日騎機車特地來參觀，才發現竟比武廟歷史還要悠久，這是一般縣市媽祖廟共同的瓶頸。\n300多年歷史的護庇宮，可惜知名度沒有武廟蜂炮大，因此外鄉鎮的人比較不知道，容易有遺珠之憾。\n護庇宮佔地不大，以彩繪和古蹟取勝，擁有珍貴歷史和藝術價值，已故國寶級彩繪大潘麗水彩繪、壁畫，葉進益「剪粘」裝飾作品，膾炙人口。\n廟內現保存諸多文物，如乾隆年間1782年所立的「府憲示禁碑」、「縣主示憲碑」和1795年「重興護庇宮碑記」等古碑，媽祖前1716年千的里眼、順風耳像仍完好，值得令人細細的觀察與欣賞。\n後殿擴建三層樓新殿，供奉觀世音菩薩與玉皇大帝，以後元宵可別再錯過參訪拜拜了。\n只是我有問題，西元1906年4月鹽水港6.6級烈震，這間廟史怎沒記載當時狀況？', '4 顆星 鹽水護庇宮位於臺灣台南市鹽水區，主祀天上聖母，是鹽水的公廟。該廟又稱月港護庇宮、鹽水媽祖宮，所在的中正路古名即是「媽祖宮街」。護庇宮的鎮殿媽是少見的軟身鎮殿媽，右手持摺扇，左手持帕斤，肅穆的面容象徵救世的堅毅之心。千里眼、順風耳兩位將軍護衛在前，身上的斑駁突顯出年代感。龍虎兩邊各陪祀福德正神與註生娘娘。在正殿的兩側壁堵上也有四幅潘麗水的畫作，分別為渭水適情、歷山隱耕、南陽高臥以及有辛樂道，皆為聘賢題材，也常見於廟宇莊是題材中。每幅畫作線條柔美，每位人物表情深動，靜態的畫作似乎就是能傳達出動態的意象來，真不愧是一代大師的作品。而後殿維護庇宮新落成的普陀寺與靈霄寶殿，分別供奉觀世音菩薩與玉皇大帝，這棟新落成的建築物字是華麗非常，大量的石雕作品，值得遊客細細欣賞一番。過年有機會都可以來參觀拜拜唷～祝福台灣平安。', '5 顆星 古色古香，充滿古文物，歷史悠久的當地信仰中心！\n\n軟身媽祖看起來好平易近人，走進參拜有種溫暖的感覺！', '5 顆星 百年廟宇，鹽水人信仰中心。\n香火鼎盛，新年祈福走春，\n參拜保平安。', '5 顆星 媽祖廟(護庇宮) 【400年以上歷史】\n\n主祀神明: 天上聖母\n創立起始年: 1623(明天啟3年)(明永曆末年)\n護庇宮又名鹽水媽祖宮，根據廟志之記載，其建廟時間可遠溯自明天啟3年(1623)，鹽水當地糖郊「崇興行」從大陸福建湄州朝天閣迎來一尊媽祖(即今所奉祀的開基三媽，又稱糖郊媽)，併入福德祠合祀，並改為媽祖祠。', '5 顆星 廟內現保存諸多文物，如乾隆年間所立的「府憲示禁碑」、「縣主示憲碑」和「重興護庇宮碑記」等古碑；還有已故國寶級匠師潘麗水的門神彩繪、壁畫遺作。護庇宮的特色之一，是遠近馳名的「捻米卦」，幾乎每天上午都有善男信女到廟裡「捻米卦」。所謂「捻米卦」，就是利用米粒的數目，代表不同的意思，由廟裡專門解說卦象的人員，根據信徒想知道的事情加以解說，由於十分靈驗，因此香客絡繹不絕。', '5 顆星 比武廟還要悠久的廟宇，是鹽水的主要信仰中心之一。從南橋老街一出來，即可見到這矗立已久，默默守護眾人的媽祖廟。\n廟內香火鼎盛，拈著一炷香，即可遙想當年月津港河運發達的繁景、期盼家人平安的殷切。', '5 顆星 月津港的信仰中心，我們是為了欣賞廟裡的藝術作品而來參拜，從門神到剪黏交趾陶都很精彩，仔細看會看到尉遲恭、秦叔寶身上還畫了八仙，真的很細緻！方形的香爐很有歷史感，也很特別', '5 顆星 鹽水當地媽祖信仰中心，台灣國寶級畫家潘麗水大師，在護庇宮多幅壁畫好美；葉進益大師的交趾燒也是不可多得的藝術寶藏。', '5 顆星 鹽水月津港港當地的信仰中心，媽祖保佑鹽水鎮的民眾平安，路旁的魚鱗巷在元宵節有互動的現代裝置藝術裝飾，非常值得造訪.', '4 顆星 111年7月偕外子來此觀賞 潘麗水司的彩繪和其子潘武雄老師的彩塑還有葉進 益大師的剪黏作品。', '5 顆星 300年的廟宇，看著牆上的敘述，讓人心慢慢靜下來，得到了片刻的寧靜。\n很喜歡來這裡參拜，雖然佔地不大，也沒有空間再擴建， 反而能讓人細細的觀察建築，以及媽祖來台的歷史，古物及一字一句，非常推薦，是鹽水人的信仰中心。', '5 顆星 在地自康熙年間就在的「媽祖廟」\n是鹽水武廟之外到另一間信仰中心！\n\n裡面最重要的兩尊自康熙年間保存至今的千里眼和順風耳，也證實鹽水港的興起～～', '4 顆星 很有歷史的廟，連椅子都很古老，七爺八爺歷史悠久，藻井就看不太清楚了\n不過算命覺得沒有很準', '5 顆星 歷史悠久，每年都想要回來，推薦參拜，心誠則靈。', '4 顆星 據載已有三百多年歷史的媽祖廟，是鹽水地區的信仰中心', '5 顆星 鹽水護庇宮最早奉祀福德正神自明朝天啟元年，明天啟三年從大陸福建湄洲島朝天閣營來一尊媽祖，定改為媽祖祠，供奉至今…', '4 顆星 廟的雕塑很棒，廟旁的小巷進去有洗手間', '5 顆星 鹽水在地信仰中心。內有于右任大師墨寶。古蹟頗多的。', '5 顆星 當地的信仰中心，元宵節將至，周邊有許多花燈欣賞。', '5 顆星 鹽水不只有武廟歷史悠久，還有這間歷史悠久的媽祖廟，值得遊客前來參香參拜', '4 顆星 壬寅金虎，初四，參加鑽轎，保平安！夜晚，月津港燈光秀。😀 …', '5 顆星 超級美的廟宇！！！\n裡面的牆上還刻有民間故事可以觀賞', '5 顆星 充滿歷史的廟宇！值得慢慢細品', '4 顆星 2022-11-23 護庇宮四百年，明華園開戲', '4 顆星 廟前會配合燈會擺一些花燈，還滿搞笑的XD', '5 顆星 歷史悠久的廟宇，心誠則靈', '4 顆星 大宮廟～廟裡超多古績文物～！！！', '5 顆星 每次來鹽水參加一年一度的月津港燈節，一定都會經過的媽祖廟－護庇宮，廟外有一大片雄偉壯觀的雕刻，讓人印象非常深刻，我只認得出雕刻左下角，是刻著八仙，其他是哪尊神明就不知道了。\n\n據說護庇宮的米卦十分的靈感，可惜這來沒能看到現場，也沒有看到相關的資訊，也需下次來，應該要來問一問廟的主持，看具體情況要如何操作。\n\n廟內的門神也很精彩！據說也是知名藝術家的作品，門神看起來，神奇非凡，不管從哪個角度看，門神的眼睛都似乎在看著你，讓人望而生畏。', '5 顆星 400年歷史❤️很值得前往參拜', '5 顆星 主祀天上聖母，很靈驗。', '5 顆星 心誠則靈，我是天上聖母的契子！長期受到祂的庇護！很靈的！', '5 顆星 鹽水在地的信仰廟宇之一，有百年的悠久歷史，到鹽水必會去參拜，後殿為後來擴建的建築。', '5 顆星 媽祖廟，鹽水信仰中心', '5 顆星 宮廟的歷史價值先不說了，就其保存了葉進益（剪黏）、潘麗水（彩繪）兩位大師級藝術家的作品，這已將護庇宮的藝術身價、觀賞性提昇到了極高的境界了！', '5 顆星 鹽水人！尤其是新世代年輕人的精神指標！從清代至今鹽水的大公廟。本廟媽祖除了神跡顯赫外，更是慈悲濟世，不管『人們』如何墮落，如何不義甚至無敬神之心，祂也從不放棄化育之心！是鐵齒的我會尊敬的神衹之一！', '5 顆星 小時後的回憶，以前奶奶常帶我來這裡拜拜', '5 顆星 整體外觀廟宇都很漂亮，後殿也有三層樓高也很新，是鹽水市區的唯一信仰中心。主祀天上聖母配祀觀音佛祖、玉皇上帝等諸佛更何況此間已經成為古蹟。不妨可以前往參觀參拜。', '5 顆星 ❑ The golden caisson 金色藻井 ✨\n台南 Tainan 🇹🇼／鹽水護庇宮，主祀天上聖母媽祖。據中《諸羅縣志》為1716年當地居民所建，並於1739、1795、1865、1914年進行四次重修🔧。1925年，鹽水街長陳宗能派陳卻、李海龍至湄洲進香🙏🏻，，因「皇民化運動」廟宇被改為穀倉🛖。1958年，組織委員會重修請來潘麗水負責廟中的彩繪🎨，葉進益製作壁堵與水車堵🧱，直到1972年才完工。照片中為凌霄寶殿，建於2005年。\n\n📷｜iPhone', '5 顆星 「護庇宮」位於中正路140號，當地百姓稱為鹽水媽祖廟，建廟推溯在西元1623年，迄今已有三百多年歷史。「護庇宮」主祀「天上聖母」，留有珍貴藝術遺產，如國寶級彩繪大師潘麗水之作六扇門神，是研究鹽水的重要歷史古物。「護庇宮」因屬鹽水的公廟，每年三月二十三日媽祖聖誕及九月九日飛昇慶典，鹽水皆會舉行遶境活動。丙申年元月14日參香遶境神轎在中正路「護庇宮」至「伽藍廟」路上，受到熱烈的歡迎，沿途鞭炮響徹雲霄，神威顯赫，肅然起敬。文轎和武轎頗具節奏感的前行，莊嚴肅穆，民俗和宗教活力都盡在其中。', '5 顆星 鹽水小鎮的媽祖廟，供奉開基三媽。', '5 顆星 值得一看，跤趾燒很不錯看', '5 顆星 鹽水信仰中心！\n\n宮內鎮殿大媽，係明永曆十五年（西元一六六一平）由鄭成功部將何積善將軍迎祀入宮，乃隨軍護航之聖母。', '5 顆星 歷史悠久的媽祖廟，是鹽水的信仰中心，鹽水媽很靈很慈悲，大推，可去與媽祖參拜結善緣，', '4 顆星 一間歷史悠久的廟宇 供奉主神天上聖母 媽祖娘娘 裡面有一些歷史保貴的石碑 是鹽水地區民眾的重要信仰中心。', '5 顆星 充滿歷史感的古蹟信仰中心', '5 顆星 鹽水護庇宮位於臺灣臺南市鹽水區，主祀天上聖母，是鹽水的公廟。該廟又稱月港護庇宮、鹽水媽祖宮，所在的中正路古名即是「媽祖宮街」。', '4 顆星 主祀天上聖母，共一爐。', '5 顆星 護庇宮前就是以前的月津港，附近翁冠文內科旁，還有一條「魚巷」。可以略微看出清代時的生活情形。\n一次，與廟宇總幹事聊天，才注意到，媽祖神像的下巴是尖型的少女造型，而不是一般見到的渾圓臉形。全身為軟身。明鄭時期，有五尊來台，鹽水護庇宮為其中一尊。十足珍貴！', '5 顆星 歷史極為悠久的媽祖廟，來鹽水一定要來參拜', '4 顆星 從以前就經朋友介紹，來請示捏米卦問事情，很準。心情不好時來跟媽祖訴苦，撒嬌，心裡就得到安慰。', '5 顆星 非常靈驗！主神媽祖，也有老師可以卜卦。\n祈求平安，來到台南一定要來拜拜一下！', '5 顆星 將近300年歷史的媽祖廟 信仰中心 可惜知名度沒有武廟和太子宮響亮 外縣市的比較不知道', '5 顆星 感謝老師讓我們近看300年歷史的媽祖😊 …', '5 顆星 在地人的信仰中心，記得來這參拜唷', '5 顆星 媽祖廟。推推', '4 顆星 鹽水護庇宮 在鹽水地方 是一間歷史 媽祖廟 已經在南巡三十六庄', '5 顆星 月津港的信仰中心 主奉天上聖母媽祖 建廟已百年歷史', '5 顆星 台南市歷史最悠久天后宮，建於1621年。', '5 顆星 廟門上的 潘麗水老師畫的門神栩栩如生👍 …', '5 顆星 跤趾陶的作品很多\n值得趟訪', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇～', '3 顆星 鹽水媽祖廟', '3 顆星 鹽水百年媽祖廟', '5 顆星 在新營噴砂工作時～心靈的沈靜點', '5 顆星 鹽水的公廟', '5 顆星 慈祥的鎮殿媽跟霸氣的糖郊三媽...神威顯赫', '5 顆星 400年歷史的媽祖廟', '3 顆星 廟旁彩燈', '5 顆星 有歷史感的地方文化中心', '5 顆星 感謝米掛阿姨的幫忙，也感謝媽祖護庇之下跟來的惡靈不敢亂來！', '4 顆星 一個具有歷史及藝術價值的地方信仰中心。值得造訪', '5 顆星 鹽水所有廟宇的境主公廟\n鹽水人信仰中心', '5 顆星 求神問事！讓人沈澱心情的好地方！', '5 顆星 很靈驗的媽祖娘娘', '3 顆星 月之美術館中正路的街頭立面裝置藝術。', '4 顆星 蠻有特色的!\n莊嚴隆重又具時代意義!', '5 顆星 鹽水最有名的媽祖廟', '5 顆星 天上聖母,神威顯赫.確保信眾安康.', '5 顆星 全台灣媽祖信仰中心之一。', '5 顆星 讚', '5 顆星 歷史古廟，聖母慈悲', '5 顆星 慢慢體驗，古蹟保存完整', '4 顆星 月津港的信仰中心', '5 顆星 下午去米卦 說的有準', '4 顆星 有潘麗水牆壁彩繪', '3 顆星 可能很靈驗吧？', '5 顆星 美輪美奐的台灣廟宇', '5 顆星 鹽水蜂炮重炸區域', '4 顆星 不錯', '5 顆星 媽祖慈悲，保佑眾生', '4 顆星 莊嚴肅穆的古廟~', '5 顆星 心靈放鬆的地方', '4 顆星 在這裡看蜂炮～', '5 顆星 神威顯赫！', '5 顆星 很棒的廟宇', '3 顆星 對我在護庇宮旁邊', '5 顆星 旺!', '5 顆星 讚', '4 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 古迹 。。。。。。古迹。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '5 顆星 古色古香', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 月台上，車入站，\n往事一幕幕走入阮心房。\n\n青春夢，愛過的人，\n伴阮今生慢慢行。\n\n月入窗，月色茫茫，\n人生若火車一站擱一站。\n\n路不停，心願完成，\n愛恨恩怨攏是情的一生。\n\n風風雨雨阮的命，\n癡心攏有天來疼，\n啊~啊\n牙齒要輕刷，\n牙齒才不會疼啦。', '5 顆星 這是一座供奉海神媽祖的廟宇。鹹水曾經是一個港口，因此它向大海致敬。']