['5 顆星 建於1940年\n座落在鹽水國小裡的神社\n走入學區裡就可有看到了\n古蹟維護的很完整.環境清幽莊嚴\n若有機會前來鹽水老街或牛墟\n可繞過去看看喔', '5 顆星 規模不大~保存相當完整', '5 顆星 神社遺址就隱身在百年的鹽水國小內，緊鄰著校區外牆，腹地不大，算是個隱形版的景點，連多數在地人也不太清楚的神社。校方開放時間 : 早上七點前以及下午16:10後，配合當地人入校運動時段。\n如有來牛墟市集可順道來看看，不用特別來參觀的景點⛩️', '3 顆星 一個古老的神社，在國小裡面。很小的一間。', '5 顆星 鹽水神社能恢復算很好了，像竹東神社也在學校內，只是在校園裡面也鮮少人知道，校內牆上也有早期相片供後人參觀悼念。神社位於前門旁邊但不好停車，所以建議從後門進去。', '4 顆星 隱藏在校園內的神社，很是特別，想拜訪的話，需等學校放學後，在一探究竟。', '5 顆星 可愛的小小神社，在國小裡面，平常日有學生上課不方便進入，假日可以直接走進校門往左到底就可以看到', '5 顆星 難得神社⛩️的本體是完好的，就在鹽水國小內 直就走進來看右手邊就會看到了', '5 顆星 鹽水神社供奉日本天照大神，在日據時期每逢開學典禮時，全體師生會固定前來參拜…', '5 顆星 沒想到是在國小裡面，找了一會\n滿有氣氛的神社，缺點是不大\n7點前，16點後學校會開放', '3 顆星 美麗細緻的建築，有趣的歷史，從日本小學校的神社變成祭拜孔子，歷史的演變加深了建築的重量。', '3 顆星 找了好久才找到，原來在鹽水國小圍牆內，只可惜已剩小小一座，無法勾起歴史情懷。', '5 顆星 神社在國小內部靠近朝琴路的牆邊\n上次去假日超過下午五點\n要從北門路的校門口進入\n環境乾淨 需要應急也有廁所', '5 顆星 沒辦法出國去日本，就來這裡感受一下', '4 顆星 百年的鹽水國小內，鹽水神社遺址就在校區外牆內。隱形版的景點，連多數在地人也不知曉之神社（後改孔廟）。校方開放時間 : 早上七點前以及下午16:10後，配合當地人入校運動時段。', '1 顆星 鬼子有什麼好拜的。這麼喜歡當奴。', '3 顆星 可惜原本的鳥居和石燈籠都已佚失，在校六年裡也從不知道那個小孔廟前身竟是日治時的神社，希望現在的教育者能更重視人與環境、土地及歷史的連結，讓大家知道自己立足的這塊土地上有什麼故事喔~', '5 顆星 鹽水國小神社位於台南市鹽水國小校内，於2005年3月18日公告歷史建築。該神社建於台灣日治時期末期，社格約為無格社，祭神應為天照大神，而在二次大戰後該建築被改成「大成殿」，但實際上並未供奉孔子神像與進行儀式，直到1973年因中華文化復興運動才規定應屆畢業生畢業前要到此致敬。\n該建築在2008年6月25日以神社的樣貌修復完成。', '5 顆星 仿古式的小神社見證了台灣歷史，雖然在國民黨的統治下被破壞，所幸解嚴後人民思想開明，神社得以修復，我們這些後人才能知道台灣是如何走過來的', '5 顆星 以前讀鹽水國小時玩捉迷藏都躲在神社旁邊，現在經過看到都充滿了回憶', '5 顆星 國小裡面居然藏著一座完整的日本神社，奇妙的氛圍', '4 顆星 隱身國小內的神社..', '5 顆星 裡面有小神社 不開放', '4 顆星 隱身在小學內很意外不過保存算很好了', '5 顆星 目前學校學區正在整修,神社部分暫時不開放,等12月份整修好才會開放參觀', '4 顆星 在校園內，平日上課外人無法參觀', '5 顆星 神社一定要好好保存下去，那是歷史都見證，是一個另人療癒的地方', '5 顆星 在國小內，進入時請注意音量跟禮貌。', '5 顆星 百年小學的古蹟\n是我的母挍內的特點', '5 顆星 為出國的感覺', '3 顆星 具歷史價值', '5 顆星 保存不錯👍 …', '5 顆星 目前周遭施工中', '3 顆星 在學校裡', '4 顆星 歷史景點', '3 顆星 這是一座現已修復的小祠堂，據說是戰後用來供奉孔子的。有一種解釋是「祠堂和孔子都是當時統治者重視教育的體現」。', '5 顆星 這是小學校園裡的神社。太懷舊了。']