['5 顆星 來這裡讓我想到泰國樹中佛與吳哥窟，樹根盤根錯節真的蠻有藝術感的。', '4 顆星 位處鹽水市區外圍，漫遊無意間到訪。\n卻是整個行程中最喜歡的景點，環境幽靜，景觀富有獨特的美感。', '5 顆星 樹與屋融合成了樹屋，\n樹屋不再適合居住，\n卻有了新的價值。\n清晨很多長輩在這此散步著，\n我也起了個早，\n想好好紀錄下這片寧靜。\n地方雖不大，\n想拍網美照的，絕對是個好地方。', '5 顆星 2022.2.9 月\n津燈會新展區 三場聲光霧動態展示區\n鹽水火車站\n建於日據時代明治42年(西元1909年)\n由當時鹽水港製糖株式會社(鹽糖)經營新營到鹽水\n長約8.4Km的火車客運服務 是當時前往新營的交通路線\n更是輸出糖的重要經濟動脈 隨著糖廠紛紛關廠停產及公路興起\n車站漸漸失去交通運輸及糖產輸出的功能\n鹽水車站已經退役 但仍保留日治時期的建築風貌\n鹽水車站園區腹地廣闊 重新規畫為休憩型觀光景點\n也是糖鐵自行車綠廊道騎乘路線之一\n保留當時五分車軌道 設有酷似候車亭的休憩區\n適合談情說愛  散步乘涼放空 遛一家老小牲畜等😅\n🤩樹屋倉庫🤩是園區中的大亮點\n曾為軍方糧倉 80年代遭受祝融之災 建築物屋架已崩塌\n外牆呈現焦黑的特殊外觀 老榕樹盤根錯節\n枝幹與外磚牆交纏成一體 形成令人讚嘆的樹屋倉庫奇觀\n老樹 紅磚 光影 信手拈來 張張皆是藝術文青美照 😍', '4 顆星 陽光很強，拍攝的逆光了\n顯得有點暗\n今天都沒有人，是一點也不熱鬧了嗎\n這看起來也很有歷史了', '5 顆星 20220123台南月津港燈節開幕表演：聲光藝術共演派對。平日來車位一位難求更何況是假日。', '5 顆星 以下幾點小心得跟大家分享：\n※下午五點（尤其週末）以後人潮開始變多，如果找不到停車位，就往鹽水大衆廟治水路那邊開，或者武廟金和路附近稍微走遠一點就可以了，大眾廟那邊也有些許燈展，可以順便觀看。\n※要進舊倉庫記得要掃實聯制，燈光表演很漂亮，不管是要拍照或是錄影，記得回頭看一下是不是有人也要拍攝，不要長時間變成別人照片裡礙眼的背景。\n※鹽水火車站週邊沒有吃的東西，喝的也沒有，要走到市場附近或者月津港老街裡面才有很多商店路邊攤可以選擇，記得不要邊走邊吃，找個比較沒人的地方吃完再繼續逛，大家一起拼防疫。', '5 顆星 很棒的一個地方，遊客不多，所以特別清靜\n被大樹樹根盤根錯節的紅磚牆很有吳哥窟遺跡的FU～\n下午會有運動的民眾，也有自行車車道，很適合全家大家來走走\n但蚊子不少要注意防蚊', '5 顆星 鹽水舊名月津，早年海上戎克船可經由河道直抵內陸，古有一府二鹿三艋舺四月津之稱。\n日治糖業興盛，月津港淤塞，糖鐵取代水運，成為鹽水重要的經濟與運輸命脈，鹽水車站與倉庫，記載著鹽水小鎭百年的風華。', '4 顆星 2023/01\n免費景點\n不大 順路來即可', '5 顆星 適合散步\n\n老屋那\n感覺有點陰', '4 顆星 月津港燈節 鹽水車站夜晚有光雕展', '5 顆星 奇特樹攀爬著牆壁\n散步走走，遮陽地方較少', '5 顆星 很漂亮景點 可以來拍藝術照', '4 顆星 環境清幽很適合散步運動', '5 顆星 滿不錯的，能散步、拍照\n樹屋很好拍👍👍👍 …', '5 顆星 糖業鐵道，台灣第一條營業線，布袋線。', '5 顆星 樹木長得好特別\n周遭寧靜很舒服\n外面有自行車道唷', '1 顆星 沒有活動的話真的超級無聊\n白天完全跟公園差不多', '4 顆星 倉庫群很適合拍網美照噢', '5 顆星 適合散步走走 好拍照的點', '5 顆星 比台南樹屋壯觀、好拍照。', '5 顆星 場地寬敞，適合輕旅行', '3 顆星 裡面有台小火車跟一個小站台的，站台上有個吉祥物，旁邊樹木盤繞整個牆蠻壯觀的', '5 顆星 走過了岸內糖廠的風華歲月，沉寂了50年的鹽水小火車站，以 全然不同的樣貌重新出現，遭廢棄的時光，反而讓大自然不受約束，可以任意揮灑，斑駁的外牆和白榕交錯的氣根，處處讓人驚艷，每一個轉身都有不同的景 緻，一個個不同的庫房，白榕的氣根或平面或立體或傾斜，各有不同的姿態，吸引人流連佇足， 這個景點值得大力推薦，期待 更多人來觀賞這處由大自然50 年創作的成果。', '5 顆星 本來對這個車站沒什麼期望，到了以後發現就是個好有趣的地方。因為糖業沒落，所以廢棄的倉庫被榕樹氣根纏著，有一種滄桑的美感。彷彿是電影古墓奇兵的場景。', '5 顆星 慢活good', '5 顆星 港燈節特別活動限定版', '4 顆星 這個地方真的不錯，保留原有的日式風味，風景非常的優雅，很適合散步。', '5 顆星 盤根錯節，交雜歷史記憶。', '3 顆星 此地有很多這樣場景，很適合小朋友跑跑及拍照，有座位可以休息，也有廁所', '5 顆星 鹽水車站前的倉庫內的榕樹盤延在建物牆上，甚至扳下一小塊的磚瓦，並把它包裹其中而繼續生長，令人佩服植物的力量。', '1 顆星 很爛，也不整理，讓人一點興趣走都沒有。如果整理，或許一個不錯的地方，讓一些遊客可多一個地方走走逛逛。', '4 顆星 老樹跟建築物緊緊相連，整修後環境很舒適，還有廁所。', '5 顆星 拍照的好景點，拍完記得要去吃鹽水意麵喔！', '5 顆星 有驚艷到\n古榕樹盤根交錯\n再再都顯示歲月痕跡', '5 顆星 燈會有些應景的佈置，光線好的時候很美', '5 顆星 耍廢的好地方', '5 顆星 很棒拍照的小景點\n再去買個意麵就一百分🥰 …', '4 顆星 踩點', '4 顆星 適合走走散步', '5 顆星 讚喔讚喔可以走到月津港', '3 顆星 適合各年齡層散散步休憩的場所', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 喜歡拍照的，可以來晃晃，不會失望', '5 顆星 平常沒有人因疫情關係所以就沒有什麼人', '5 顆星 類似吳哥窟奇景，讚!', '5 顆星 懷古幽情', '5 顆星 小景點慢慢拍照不錯', '5 顆星 很像吳哥窟的樹屋感覺', '5 顆星 可以很幽閑的散散步的地方', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 神秘秘境的悠閒感覺', '4 顆星 很特別的地方~', '4 顆星 用心佈置的燈會', '4 顆星 老公的成長回憶之地', '3 顆星 荒廢中', '2 顆星 等待旅客探索故事之地。', '4 顆星 靜靜的，綠綠的。', '5 顆星 懷舊🥰', '5 顆星 懷舊的感覺', '5 顆星 超讚的', '4 顆星 喔', '3 顆星 小地方的老建築可以逛逛。']