['5 顆星 鹽水溪•嘉南大圳•台江內海 匯集後的出海口，可以眺望四草大橋，面對出海口往右是嘉南大圳左岸，往左是鹽水溪右岸。\n這裡也就是山海圳綠道的單車起點0公里，還有標示牌清楚介紹山海圳綠道四大主題的內海之路，長知識！', '5 顆星 山海圳國家綠道起點。\n位於台江國家公園管理處對面，兩處需渡船(無固定船班)無陸路直接對接。\n欲抵達此起點，建議由府安路七段或郡安路七段進入，無大眾交通運輸工具。\n由起點0K直到約5K處，沿圳邊、魚塭前行，路途平坦易行，但較為偏僻，務必自備補給。5K後進入市區相對便利、熱鬧。\n部分路段為磚造鋪面，自行車騎乘舒適度不足，建議騎旁邊車道，路程相同。', '5 顆星 每每假日最愛騎單車到這裡等日出，晨間運動的朋友也很多，眺望出海口的好地方～', '5 顆星 從台江國家公園來到這裡也是...，好像也要8km，海拔0也是km0，很熱....非常熱.....，連野生動物都躲在樹蔭....', '4 顆星 秋天上午河堤跑步很舒服，夏天要傍晚比較合適', '4 顆星 鹽水溪口濕地 國家綠道 山海圳0k起點\n台江國家公園對岸 目前沒有公民營船舶\n台江遊客中心集章後 選擇車輛移動到點\n目前到訪健行者不多 希望多多推廣', '4 顆星 台南市鹽水溪出海口擁有大片的濕地，此地匯流處有片觀景階梯，不僅可遠眺四草大橋與台江學園，更是當地人運動或是欣賞夕陽西下的絕佳地點。', '4 顆星 因為是台南鹽水溪的出海口，而且附近擁有不少的沙洲濕地，所以此地生態保育的課題極為重要，不過大多數人都是來步道運動，或是在台階上欣賞四草大橋與夕陽美景。', '4 顆星 廣大水塭仔，車少路不大，適合騎車，也可以繞著溼地騎一大圈約30分鐘車程，延途夕陽水塭倒影美景，溪口濕地觀景台可遠眺四草大橋', '5 顆星 鹽水溪口濕地生態豐富，沿著堤防大道逛一圈可以看到各種不同的水鳥。紅樹林生態保護區可以看到許多招潮蟹在岸邊揮舞著巨螯。岸邊看到許多釣客聚精會神的望著釣杆。出海口附近有許多蚵棚和小漁船，這是一處旅遊的好地方。', '5 顆星 山海圳起點-前往聖山玉山的朝聖之路', '5 顆星 由大員港搭"台江漁樂園"的船遊鹽水溪口一帶，解說員很會講，還會表演撒八卦網捕魚蟹，據說即使是台江一帶的老漁夫也不是人人拋得好，另外可體驗吊罾、收蜈蚣網，相當有趣^^ 從船上拍鷺鷥林和台江學園(白色水上屋)也很漂亮', '5 顆星 適合假日來踏青、騎腳踏車', '4 顆星 鹹水溪口濕地，退潮時會出現招潮蟹、寄居蟹，燕鷗、白鷺絲。', '5 顆星 山海圳0k起點\n與四草大橋、台江國家公園管理處對望。', '3 顆星 寬闊的視野，觀賞候鳥景點，可以在此賞夕陽餘暉與四草大橋的美景。唯獨路幅較窄，停車不便，指標不明顯。', '5 顆星 午後從家騎車，越騎越安靜，只有鳥叫聲，還有無敵視野，週末休閒好去處。', '5 顆星 由台17線走至此單程約四公里，來回走運動量還不錯！全程都在堤防上行走，很好走。散步、慢跑、單車的人都有。接近出海口時的岸邊是許多釣魚人聚集的地方。路上遇見幾隻野狗，但尚未看見會對路過的人亂吠的情況。在大圳與鹽水溪交會處可看見底下的蚵架，與一艘艘載著遊客做生態導覽的船。', '5 顆星 美到不行，喜愛生態者完全要來看到這樣的美景，真的太開心了，一整天的心情都變得好好💛\n滿分100給100。 …', '4 顆星 有自行車道，看看紅樹林..\n河口風景也不錯..', '5 顆星 拍夕陽的好地方，停車會車要小心', '4 顆星 山海圳0公里啟程點\n很舒適的賞落日地點', '3 顆星 搭船遊台江內海，可看到出海附近生態', '4 顆星 傍晚吹風，看夕陽落日，看大橋', '5 顆星 看著四草大橋.台江美麗的海景很棒', '4 顆星 觀看夕陽還不錯', '5 顆星 舒服的地方，很適合下午來放鬆放空☺️', '5 顆星 看夕陽好地方', '4 顆星 看夕陽 看風景 視野廣闊', '5 顆星 吹海風 曬太陽 看夕陽的好地方…\n許多攝影愛好者 也會在這裡等待…', '4 顆星 當天漲潮，只能看看溪口海景，有些可惜。', '4 顆星 台江內海賞景、騎乘單車的好地方', '5 顆星 看夕陽好所在，人不多很舒服', '4 顆星 台南安南區的鹽水溪口濕地，面對出海口，還能眺望四草大橋，傍晚總是吸引不少人前來觀賞夕陽。', '3 顆星 可以遠眺四海橋出海口，是攬夕陽餘暉的好所在，但地處偏遠，照明不足，不建議您天暗時還在這裏有安全的顧慮。東西向岸堤是騎車的好所在，可貫穿四草及安平兩地，沿途濕地季節留鳥可遠近觀賞。', '4 顆星 看夕陽的秘密景點，可看到四草大橋', '5 顆星 水深危險.水流湍急.潮水易暴漲，請注意安全。河川為大地之母，為維護河川永續利用之功能，請共同維護河川環境，建立良好河川生態資源。本區域為國家級重要濕地，為確保濕地天然滯洪功能，維護生物多樣性以及促進濕地生態保育及明智利用，非經主管機關許可，禁止從事下列行為:1.擅自抽取.引取.截斷或排放濕地水資源及改變原有水資源系統。2.挖掘.取土.埋填.堆置或變更濕地地形地貌。3.破壞生物洄游通道及野生動植物繁殖區域或棲息環境。4.於重要濕地或其上游周邊水域投放化學物品，排放或傾倒污廢水，廢棄物或其他足以降低濕地生態功能之污染物。5.騷擾.毒害.獵捕.虐待.宰殺野生動物。6.未經目的事業主管機關許可之砍伐.採集.放生.引入.捕撈.獵捕.撿拾生物資源。#🤓*臺南市鹽水溪口濕地* …', '4 顆星 每次開車經過四草大橋，我總會好奇台江內海那邊的沙洲，到底是什模樣。第一次去，適逢黃昏，在這最接近外海的沙洲上，眺望四草大橋，別有一翻滋味。人不多，但更顯悠閒。', '5 顆星 默默來就好～讚嘆自然的地方', '5 顆星 鹽水溪古稱新港溪，鹽水溪口濕地，是鹽水溪,嘉南大圳,古運鹽古道及四草溪四條水道匯集處，是古台江內海僅存的殘蹟之一。\n這裡曾經是荷鄭海戰的古戰場，因交通不便，開發較晚相對的人為破壞較少，卻意外的保留不少原始生態。生氣盎然的紅樹林濕地，黑面琵鷺等野鳥的天堂。\n鹽水溪口濕地，擁有歷史文化，豐富的原始生態，這些都值得來此一探，了解台灣。', '4 顆星 四草湖看夕陽很享受', '5 顆星 好真實的自然生態體驗', '5 顆星 是個騎車運動的好地方', '4 顆星 鹽水溪與曾文溪的尾端交會處，建造一座大型橋樑，也就是四草大橋，這裡早期是安平舊港口，這裡水面有許多養蚵人家，早期也是釣魚的聖地，蚵架下都隱藏著大魚，現在變成觀光景點，退潮時浮出水面的濕地，可以抓小螃蟹戲水，但是要清楚潮水時段，千萬別漲潮了而上不來。', '5 顆星 濕地位於鹽水溪出海口，北側毗鄰四草濕地A2區，自鹽水溪大排北堤起，南至安平堤防止，東以省道台17線及大港觀海橋為界，西側海域至等深線6公尺處。', '5 顆星 這是台江公園整頓後的私人景點，適合仲夏下午16:00進行環園鐵馬行，可以遠離塵囂，飽覽台江公園風光', '4 顆星 觀賞夕陽的好景點。', '5 顆星 是個適合夕陽下兜風約會的地方，只是河堤旁常有狗群出沒須注意', '5 顆星 看夕陽的好地方 要記得帶個遮陽的陽傘或外套之類', '5 顆星 視野開闊，令人心情大好，也是拍照好地點', '3 顆星 此地有人專門餵養流浪狗，道路小條小心犬隻追車意外。', '5 顆星 國家級綠道山海圳0k處\n看夕陽超美麗', '5 顆星 退潮的時候，招潮蟹出來了，浪花停在四草大橋下，蚵農涉水巡田水，隨便坐在堤防上曬午后的太陽。', '5 顆星 巨物出沒地', '5 顆星 這是台江公園整頓後的私人景點，適合仲夏下午16:00進行環園鐵馬行，可以遠離塵囂，飽覽台江公園風光', '5 顆星 水岸、濕地、是賞鳥看夕陽美景的好地方。', '5 顆星 霞光', '5 顆星 選對時間可以看到很多不同的美景', '4 顆星 發呆看夕陽的小景點。沒廁所，沒攤販。', '4 顆星 休閒好地方靜看夕陽餘暉', '5 顆星 歸零...出發~~', '5 顆星 生態豐富的地方，有許多種類的螃蟹喔', '5 顆星 賞夕陽的好地方', '5 顆星 下次帶一銘來釣 要嗎', '5 顆星 生態保護的很好晚上路上要小心螃蟹', '5 顆星 海景遼闊，招潮蟹多到就在腳邊', '5 顆星 規劃的真好', '4 顆星 人跡少，觀賞水(候)鳥好地方。', '5 顆星 看風景，賞水鳥的好地方', '3 顆星 可以看到全身的四草大橋', '4 顆星 看夕陽的私房景點', '4 顆星 很特別，生態很豐富', '5 顆星 視野遼闊', '5 顆星 國家綠道山海圳的起點', '5 顆星 遼闊的視野,心曠神怡.', '5 顆星 假日好去處，', '5 顆星 生態豐富，安逸的環境', '5 顆星 台南看夕陽的好景之一', '5 顆星 很療愈', '4 顆星 很棒的觀夕景點', '4 顆星 看海放風好地方', '5 顆星 划船過來，游泳回去', '4 顆星 市區幽靜的親子去處', '5 顆星 國慶煙火觀賞點', '4 顆星 釣魚的好地方', '5 顆星 安靜且遼闊', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 看夕陽的好地方', '3 顆星 線海風的地方', '5 顆星 無聊可以來看看', '4 顆星 夕陽很漂亮', '5 顆星 @品穴 要啊', '4 顆星 寧靜的黃昏，', '4 顆星 美。', '5 顆星 🌞👍👍 …', '4 顆星 安靜', '5 顆星 風景清幽', '5 顆星 小秘境', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 市中心的小密境', '4 顆星 夕陽美', '5 顆星 沿著河邊走就會到，風景不錯，只是河岸路小開車要注意！', '5 顆星 非常安靜和安寧的環境。', '5 顆星 有河流和池塘的濕地地區。好像還有觀光船。微風徐徐，盡覽南國美景。', '5 顆星 景色不錯。你可以看到橋下的大海涉水而過，也可以看到人們在海灣工作。', '4 顆星 風景好', '3 顆星 一個自然的好地方', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 讚贊贊贊贊讚贊讚贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊讚贊贊贊贊讚贊讚贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊讚贊贊贊贊讚贊讚贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊讚贊贊贊贊讚贊讚贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊讚贊贊贊贊讚贊讚贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊讚贊贊贊贊讚贊讚贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊讚贊贊贊贊讚贊讚贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊贊']