['5 顆星 武廟是鹽水很重要的地標\n香火鼎盛，初一一定要來拜拜求平安，也有安太歲的服務！如果想問事，可以擲杯求籤，祈求神明給指示👍', '5 顆星 附近好停車\n這裡好像是鹽水蜂炮的起源\n廟本身還沒完全修建好', '5 顆星 113.01.31\n週三晚上逛夜市過來看看，莊嚴又不失華麗的佈置還頗吸睛', '5 顆星 晚上來這邊真的很漂亮，趁著月津港的活動也順道來這邊看看拜拜裡面都還在整修，但是寺廟真的非常的大間', '5 顆星 拼了啦\n\n鹽水烽炮，位於台南市鹽水區，由鹽水武廟主辦，所謂烽炮是指許多沖天炮組成的大型發炮台（狀如多管火箭炮組合），點燃時萬炮齊發，會發出鳴聲，稱「蜂炮」。鹽水烽炮享有「北天燈、南烽炮」的美名，是台灣獨特的民間傳統民俗活動，於2013年入選台灣內政部「臺灣宗教百景」，並經交通部觀光局獲選2015年至2019年「台灣觀光年曆」 「台灣慶元宵─鹽水烽炮」國際級民俗活動，充分顯示烽炮體驗文化的在地性與國際性。 放蜂炮有其民俗意涵，其中的犁炮(採炮)儀式是具神聖信，是不能被抹滅的，施放出的鞭炮應當敬獻給神轎內的神明，而非百姓以娛樂性質的角度去享受炮火洗禮。', '5 顆星 每年過年來安太歲，點光明燈，過7星橋，拜拜一家3口大概連續快20年，很棒的武廟莊嚴又神聖，但希望小改變，點燈跟安太歲繳費完，會送我們2張平安符，希望可以安幾個人給幾張，因為大家都希望有關公保佑，有時候要的到，有時候被拒絕，今年又被拒絕了!覺得傷心，好想要關公的平安符喔～這樣覺得一年都安心', '5 顆星 身為鹽水人覺得很驕傲👍\n每年的蜂炮讓人總是最期待\n\n渴望每一位要遵循延續這神聖的傳統\n也超級歡迎更多人來黎蜂炮，\n鹽水蜂炮也有「北天燈，南蜂炮」的美名\n是國際級民俗活動。\n\n在這裡借用當地人來呼籲大家\n請不要因自身不做好防護而被炸傷\n請替鹽水的每一位清潔人員消防人員急救人員換位思考，大家都很辛苦，需要隨時準備救援及清掃，請一起善待每一位，記得要做好措施才來。\n還有請\n不要擋炮\n不要擋炮\n不要擋炮\n不要擋炮\n\n需要大家遵守才有更美好的炮火洗禮。\n#元宵節快樂\n#鹽水人的過年\n#我鹽水我驕傲', '4 顆星 三級古蹟的月港武廟是鹽水蜂炮的發源地，除了入廟參拜，武廟週圍有曾進成大師的3D彩繪可走走拍拍照\n會轉頭的關公-凹雕\n遶180度關帝爺的雙眼是一直呈現注視你，3D彩繪牆也是以桃園三結義故事作畫\n參拜完也可進市區吃吃鹽水意麵', '4 顆星 Yanshui Fengpao Fireworks Festival 2023 = 4 ~ 5 FEB, 2023\n\n鹽水蜂炮 (西元2023年2月4~5日)\n\n西元2023年2月4日星期六\n相當天時、地利、人和\n(原因1)疫情(Covid-19)解封後，規模最大\n(原因2)"剛好"大部人今天要補班\n(原因3)來台觀光人數還沒完全恢復\n我相當推的理由1\n夜市長度約1公里(或以上)，沿路兩邊夜市攤販幾乎沒有重複，可以邊逛/吃喝玩樂，邊欣賞煙火。每次的煙火(保守20分鐘一次，每次約5~10分鐘煙火，我個人覺得比101跨年煙火強很多)\n喜歡刺激的，走個「約1公里」，可以到達「火炮集中區」\n\n聽說隔天2月5日星期天參觀人數達30萬人...\n下次我會準備更精密的裝備，帶小孩一同來玩。', '5 顆星 第一次來～一開始門面小小的～以為沒有什麼～\n進去裡面參拜後～\n才發現😱原來這裡是鹽水蜂炮的起源～小女子真是有眼不識泰山～好厲害呀⋯⋯\n每次才能在新聞看見的畫面，一整個湧現在眼前～\n除了前殿之外⋯原來後面還有更大的玉皇大帝殿～\n仔細一看～會發現歷史的痕跡～每個地方都是精雕細琢～非常的有台灣特色的地方～\n據鹽水武廟碑文記載，建於清康熙年間、清乾隆年間整修，民國87年列入臺灣省三級古蹟，為三川門閩式建築。\n現已是鹽水宗教信仰及民俗文化中心，鹽水蜂炮亦成為視界三大嘉年華之一。\n大家有來鹽水武廟～記得好好了解歷史～會發現這裡非常值得來喔～', '4 顆星 目前整建中~\n期待武裝登場~', '5 顆星 在地出生的人，每天必經過。\n可以說全球、全世界，無人不知無人不曉，外國人也愛來的梨蜂炮節慶慶典的元宵盛地。\n〔北放天燈、東炸寒單、南鹽水蜂炮與聖母廟高空煙火秀〕沒來過就可惜了！\n炸到外國人都愛來。\n元宵前正月13至15日還有武廟前和過年期間開始橋南老街可逛夜市，熱鬧非凡呢！!😁😄😆🙃😎 《關公》嚴肅、勇猛、文昌、擔當。😎\n炸到新聞也常報導。\n還被列為危險性的節慶活動第三名前呢！😎\n\nThose who are born on earth must pass through it every day.\nIt can be said that everyone in the world, the whole world, knows everyone, and foreigners also love to come to the Lantern Festival.\n[Raising sky lanterns in the north, blasting Handan in the east, bee cannons in the south salt water and high-altitude fireworks show at Notre-Dame Temple] It would be a pity if you haven’t been here!\nIt is so fried that foreigners love it.\nFrom the 13th to the 15th of the first lunar month before the Lantern Festival and in front of Wumiao and during the Chinese New Year period, you can visit the night market in Qiaonan Old Street. It is very lively! !😁😄😆🙃😎 "Guan Gong" is serious, brave, Wenchang, and responsible. 😎\nThe news is often reported when it is bombed.\nIt is also listed as the third most dangerous festival activity! 😎', '5 顆星 武廟本身的歷史色彩使其增添傳奇，同時也是鹽水蜂炮的發源地，在傳統歷史建物之外，近年也增加3D彩繪與特色裝置藝術，為融合現代與傳統的廟宇。', '5 顆星 元宵節晚上去的，沒有實際到廟內參觀（也擠不進去）\n\n第一次去，主要是體驗蜂炮活動，路線上每個路口都會有炮城依序施放，自備全罩式安全帽或3/4罩自己用電火布黏貼濕毛巾或防火布也可以，身上穿棉質外套+手套+牛仔褲+長襪+運動鞋即可，網路上有建議裝備表，建議可以早點進去找位置停車，太晚交通管制只能停在很遠的外圍走路進去。\n\n蜂炮炸到不會痛，打到安全帽也是被小碎石丟到的感覺，主要是蜂炮會沖到身上停留，要趕快拍掉避免著火。\n\n*要體驗炸蜂炮一定要穿著完善裝備，現場也有販售（炮衣$700起），我看現場一堆裝備不齊甚至帶小小孩（連安全帽都沒有，僅用外套帽子遮蓋）非常危險！還好開炸前小孩不耐久候吵鬧，大人帶小孩離開', '5 顆星 歷史悠久的老廟，位置在鹽水市區北邊，沿「大水溝」走就可以看到。', '5 顆星 主祀關聖帝君 為鹽水的重要廟宇之一\n是鹽水護庇宮七境四角頭之一的二媽角新街角頭廟\n由於該廟舉行的關聖帝君遶境與鹽水蜂炮知名度高\n使得其信仰圈不輸給鹽水公廟護庇宮\n鹽水武廟相傳建於永曆年間 永曆廿二年[1668年]擴建\n另有一說認為是康熙五十四年[1715年]所建\n\n鹽水蜂炮的由來據說與鹽水武廟有密切關係\n清末由於瘟疫蔓延的關係 鹽水沒落\n當地人是遂祈求關聖帝君出巡遶境\n當時決定從關聖帝君飛昇日的正月十三開始到元宵節期間繞境\n神轎經過之處 居民便燃放煙火鞭炮\n而鹽水在經過三天的遶境後滿是煙硝硫磺味\n據說後來瘟疫疫情果真減緩\n日後幾乎每年居民便都在此時舉行遶境與施放蜂炮\n\n另正殿旁有鹽水鎮文物陳列館和關聖帝君巨神像\n再側邊則有3D彩繪壁畫和凹雕裝置藝術 非常值得1看\n\n2015/06/06 [1ST', '5 顆星 2022/2/14首次蒞臨，2/15才是元宵\n2023/2/4 20：00再次蒞臨（看完正統鹿耳門煙火後），2/5 14：00於中山路2-4號附近，被繞境的「煙火」炸到頭部見紅了（頭獎）！然後到附近的衛生所做簡易的包紮；特此紀錄一下！希望今年運勢財運大發！！！', '5 顆星 全世界知名的宗教節慶活動－鹽水蜂炮的起點，就是這間祭祀關聖帝君的武廟。一靠近廟宇，映入眼簾的是一座莊嚴威武的關聖帝君神像，神旁還有一隻五爪金龍（可惜有幾隻爪子斷了），更襯托出關聖帝君的氣宇軒昂！\n\n近期如果有來參加月津港燈節，廟旁有3D彩繪雙面畫，從不同的兩個角度，可以欣賞到關聖帝君不同的姿勢展出，相當有趣！還有一個立體凹雕，無論走到哪個角度，關聖帝君都會隨著你的移動而注視著你。\n\n晚上廟後還有生命樹燈展可以欣賞，最有意思的應該是，老虎咬著蜂炮，打擊象徵這次禍害全球的病毒，祈求疫情早日平息。', '5 顆星 趁著月津港燈會活動，順道來鹽水武廟，有3D繪圖，還有會轉頭的關公，利用視覺效果，左右走動可以看到關公會動，蠻神奇的！\n廟後面有夜光3D彩繪，晚上拍照起來很有fu~', '5 顆星 北天燈南蜂炮，鹽水蜂炮是屬於整個鹽水的大活動、鹽水人真正的過年佳節。\n不論是聚集在武廟和鹽水國中，還是停下來在路邊看遠方天空中的五光十色，聽古鎮此起彼落的漫天震響，整個夜晚都是一場盛大的慶典。\n\n去年因為疫情的關係，鹽水蜂炮停辦，今年重新舉辦但取消遶境改成定點施放，仍舊不減精彩和民眾的熱情，路上不乏穿戴完整防護裝備的人們，大家也彷彿是就隔壁鄰居一起相揪出來鬥鬧熱。', '3 顆星 有點難想像這竟然是當地的信仰中心⋯\n雖然工程正在施工混亂在所難免，但整個寺廟建築裡面的廁所環境非常髒亂、糟糕、老舊不堪！', '4 顆星 鹽水武廟是鹽水知名信仰中心\n每年的媽且遶境及著名的烽炮活動使得它一直以來香火鼎盛、盛名不衰\n至今已經有三百多年的歷史\n主要祭祠的是關聖帝君\n在大門口就可以看到一個超巨大的金龍關公像\n\n據說烽炮是起源於光緒年間\n由於疫病盛行，居民請關聖帝君降旨，在元宵以鞭炮驅疫\n結果真的疫病就平息了\n後來就演變為每年元宵以烽炮驅吉避兇的活動了\n\n武廟年代久遠，本身格局比較單純，為一進院落\n廟中許多碑文記事\n配祠的馬將軍風格古樸，帶個紅花還滿可愛的\n屋宇上方的剪黏工藝樣式繁複、色彩鮮艷，非常精彩\n在外側的牆面上也有許多陶士壁堵，描繪著封神榜或三國演義的故事\n\n後方三層樓高的玉蓮寺則是一樓是主祠觀音娘娘\n風格比較古典雅緻，\n二三樓則是整個金壁輝煌\n藻井、紅柱、龍壁，加上二層樓挑高，莊嚴氣派\n滿值得細細欣賞\n若有機會來到鹽水，\n可以花點時間來武廟走走\n\n歡迎追蹤我的粉絲專頁純溜躂 🔍', '5 顆星 過年期間香客滿滿，更不用說元宵節的盛況了，這次鹽水蜂炮還沒開始，但是他還是有一系列的活動來帶動週邊，過年來這，不管你走到那都是滿滿的人潮，真的是誇張了', '4 顆星 鹽水在地的信仰之一，記得來這參拜，旁邊有文物館可去深入了解，以及鹽水文化慶典，元宵蜂炮，北天燈，南蜂炮，東寒單，人一生一定要來體驗一次，炸完穢氣，重生自我。', '5 顆星 2020年來，廟不大，吸引我的是門前巨大關公像，廟壁充滿關公故事壁畫，繞一圈，一本三國演義，就會慢慢回到腦海。話說天下大勢，合久必分，分久必合，只可惜說書人凋零矣！\n2021年舊地重遊，廟後已擴建，只是不想一次看完，待2022年武漢肺炎疫情過後再來！', '5 顆星 鹽水鬧元宵、響徹上雲霄\n火光不夜城、炸到好事成\n燈籠隨著風丶美到會發瘋', '5 顆星 帝君神威顯赫！外面的藝術裝置很有特色！', '5 顆星 武庙是鹽水供奉關公古色古香的廟宇，是鹽水城在此方向中的大廟，香火的背後有著強而有力的鄉親做為後盾,是鹽水信仰所在地，值得一趟文化之旅!入廟可看到一個很大的關公塑像,威延而神聖,入內有關公像的展示館,展示各式各樣的關公雕像,再入內有一個很大的活動區,供鹽水鄉親休閒娛樂', '4 顆星 古色古香，很有歷史價值，探索台南早期文化，能夠發現許多有趣故事。', '5 顆星 後方有一個新的蜂炮主題公園，內有近似電影阿凡達中的生命之樹的造景，建議傍晚前往附近吃晚餐，順道逛市區景點，晚上再前往主題公園夜拍，開放時間到晚上10點。', '5 顆星 因為鹽水蜂炮而出名的鹽水武廟，其實也是個有歷史的廟宇！\n為什麼武廟會跟蜂炮有關連性？就參考一下下列的傳說吧！\n清末由於瘟疫蔓延的關係，鹽水沒落，當地人是遂祈求關聖帝君出巡遶境。當時決定從關聖帝君飛昇日的正月十三開始到元宵節期間繞境，而神轎經過之處，居民便燃放煙火鞭炮。而鹽水在經過三天的遶境後滿是煙硝硫磺味，據說後來瘟疫疫情果真減緩，日後幾乎每年居民便都在此時舉行遶境與施放蜂！', '5 顆星 來到武廟，隨著神轎，衝著蜂炮，祈求關聖帝君賜與未來一年的平安順利。', '5 顆星 武廟是鹽水蜂炮的起源\n\n先說說武廟\n\n鹽水武廟主祀為關聖帝君，在乾隆年間曾經整修過，之後在嘉慶八年（1803年）由鹿港日茂行林文濬捐款重修。（真的跟鹿港的各種廟宇都很像～～一看就知道果然而是日茂行！）\n\n再說說蜂炮\n\n清末由於瘟疫蔓延的關係，和鹿港一樣，經過大起後也逐漸沒落，當地人是遂祈求關聖帝君出巡遶境驅瘟疫，也保平安。\n當時決定從關聖帝君飛昇日的正月十三開始到元宵節期間繞境，而神轎經過之處，居民便燃放煙火鞭炮。\n\n最後來談鹽水蜂炮\n（一生必來至少一次，來過炸過你會上癮！）\n鹽水烽炮名列世界三大民俗慶典，享有「北天燈、南烽炮」的美名，是國內獨特的民間傳統民俗活動。\n相傳清光緒年間鹽水發生大瘟疫，民眾祈求神蹟降臨，沿途燃放炮竹直至天明，遶境結束後，鹽水疫情就此消退，民眾感念神恩，每年元宵夜沿襲成例，演變為今日赫赫有名之蜂炮盛會。', '4 顆星 鹽水蜂炮的起點，關聖帝君遶境與鹽水蜂炮都是由該廟舉行\n門口有世界最大關聖帝君像跟3D關公雙面畫', '5 顆星 神威如嶽 神恩如海', '5 顆星 歷史悠久歷史廟宇\n有文物館和正殿', '5 顆星 (20190213)\n看到關公廟，不給個五星？\n廟前就有夜市，吃喝很方便。\n廟裡面有公廁，拉撒更方便。', '5 顆星 祈望生命之樹的種子\n撫慰療癒這片大地\n疫情快快結束\n來一場夜幕下的視覺與聽覺饗宴', '5 顆星 剛好適逢大拜拜！超壯觀🎊🎊\n裝置藝術也是一絕！\n後方還有超美的裝置藝術～～ …', '4 顆星 台灣 在元宵節 北天燈 南蜂炮 東寒單西飯擔 平溪放天燈 叫做北天燈 鹽水放蜂炮 叫做南蜂炮 台東炸寒單 叫做東寒單 雲林縣 馬鳴山 五年千歲出行的時候 用 扁擔 調食物來得 遶境的隊伍吃 叫做西飯擔', '4 顆星 歷史悠久且饒富盛名的地方重要廟宇，在首度前來觀看月津港燈節之際，順道來此取鏡留念。', '3 顆星 2019年元宵節當天天末暗锋砲即將起動標準配備才不會受傷', '5 顆星 很棒的慶典！很熱鬧！會想再來玩😊\n動線能規劃好一點更棒，人多到很害怕發生踩踏意外！ …', '3 顆星 鹽水文化慶典，元宵蜂炮，北天燈，南蜂炮，東寒單，人一生一定要來體驗一次', '5 顆星 衷心祈求   闔家身體健康事業財運步步高升 公司工事順利工作人員進出平平安安業績長紅財源廣進', '5 顆星 來拜拜，來過七星平安橋，順便走走逛逛', '5 顆星 鹽水蜂炮起源之地，裡面另有擺滿關公塑像、畫像的文物展示館', '5 顆星 香火鼎盛的廟宇…', '4 顆星 每到了元宵節都得去鹽水走一趟，夜市好逛東西好吃，當地人很熱情，只是多了商業化。如果真的要逛鹽水夜市，週三在鹽水國小後面才是可以慢慢逛慢慢走的好地方。', '5 顆星 武廟奉祀關聖帝君自清康熙年間至今年代久遠，經過幾次整修到民國時期…', '5 顆星 知名的宗教節慶活動\n鹽水蜂炮的起點', '5 顆星 鹽水居民的信仰中心，也是每年元宵節蜂炮的主點。', '5 顆星 香客大樓很乾淨空間又大  價格很～親民\n附近可以逛一整天 吃小吃  真是好地方！\n後方裝飾燈飾太美了！\n象徵烽炮驅走病毒 生命之樹', '4 顆星 主祀關聖帝君，共四爐。古老的廟，有味道。', '5 顆星 連續好幾年來看月津港燈節，去年特地路過武廟，今年想說時間還很充裕，決定在周遭走走，順便上廟旁的廁所。去廁所時經過居民的活動廣場，裡面有幾隻可愛也親人的貓；撸貓的時候，鏡頭遮光罩不慎掉落但不自知，走到下個景點要拍照的時候才發現，所幸能拍的東西不多，稍作休息之後，一邊走回武廟一邊查找，走進撸貓的地方就看見遮光罩還在原地，沒被清潔人員掃除或被撿走，大概是關二爺保佑吧～', '5 顆星 鹽水蜂炮發源地\n有提供香客大樓\n乾淨空間大很舒適', '5 顆星 武廟裡也可以求財喔，摸元寶聚財氣。跟神明講話時，有感受到溫暖的安慰，覺得被理解、被秀秀，忍不住就泛淚。難怪我一看到網路上的照片就覺得一定要來拜一下，直覺其實就是會帶領我們去到對的地方。武廟剛好是鹽水夜市的盡頭。', '5 顆星 參觀一年一度的蜂炮', '5 顆星 這裡有會轉動關公，大家一定要來看很神奇，也有3D彩繪，裝置藝術，非常值得一遊。', '5 顆星 很久沒來～^ ^\n\n感恩關聖帝君保佑～350年的歷史', '5 顆星 路過，下次再好好看看裡面建築壯觀', '5 顆星 精彩的在後面走過去就知道了，記得跟關聖帝君請安喔！♥', '5 顆星 😊我對鹽水的第一印象，歷史悠久的武廟！ …', '4 顆星 正月十五日元宵節鹽水蜂炮，台灣最重要的民俗活動之一', '5 顆星 晚安吉祥古老特殊泥土工法施工的廟宇，師兄姊的樸實氣質令人倍感親切，莊嚴殿堂恭迎賢達蒞臨參拜同沐神恩共享太和', '4 顆星 可惜整修中！', '4 顆星 聽說這裡是蜂炮的地方喔', '5 顆星 鹽水蜂炮 身為台灣人有機會要衝一波\n無比震撼', '5 顆星 主祀文衡聖帝 推薦全家大小一起來參拜', '5 顆星 鹽水蜂炮相傳100年\n還有，花燈，在地美食', '4 顆星 2023/01\n原來是鹽水蜂炮的起源\n廟宇不大\n廟前有一尊很高大的關聖帝君', '5 顆星 鹽水在地廟宇，供奉關聖帝君，廟前有一個大廣場，周邊有夜市！', '5 顆星 關聖帝君 聖誕千秋', '5 顆星 南台灣。 天氣好。空氣好。視野好。 台南鹽水。', '5 顆星 農曆新年👆正月十五來體驗😚 …', '5 顆星 古色古香的廟宇，是鹽水信仰所在地，值得一趟文化之旅!', '5 顆星 感謝廟方贊助教召人員使用場地\n附近有大夜市 生活環境也不錯', '5 顆星 每年元宵必來⋯超熱鬧的⋯完全就是過年的氣氛', '5 顆星 鹽水武廟又稱「關帝廟」建於明永曆年間，至西元1799年，鹿港林文濬因案至臺灣府城，召還時因感關帝聖君保佑他平安無事，遂出資改建，始見規模。\n\n這放蜂炮的習俗，據說跟武廟有很深的淵源，相傳在清光緒年間，鹽水地區發生瘟疫，日死者眾，居民非常恐慌，無奈之下只靠求神問佛，祈求本地神威最盛的關聖帝君急救平安，果然關聖帝君大顯神威，指示元宵夜命周倉爺做先鋒開路，關聖帝君殿後護隊，眾信徒隨神轎一路燃放鞭炮，邊境大街小巷至天明，神轎才返回廟裏，自此之後，鹽水地方才平靜安定下來，民眾深感關聖帝君神威顯赫，每年元宵節沿習成例，以蜂炮驅逐瘟疫，演變至今為每年農曆元月14、15日蜂炮活動，成為地方一年一度的盛事，武廟將此典立了這項深具民俗藝術活動的主辦單位，更在鹽水的歷史上寫下了燦爛的一頁。\n\n居民咸信在元宵當天，身上被炸得炮愈多，來年運勢就會愈旺，所以流傳百年的古老傳說，記得備妥安全帽、口罩和透明眼罩，外加雨衣、膠鞋等標準裝備', '4 顆星 不是很大間 但裡面的神明年代久遠', '5 顆星 蜂炮真的超屌', '4 顆星 3D彩繪令人驚奇。', '3 顆星 因為疫情影響，香客很少', '5 顆星 這次到武廟是為了參加一年一次的活動，一生一定要玩一次的鹽水蜂炮啊！！炸一條街整車的炮也太壯觀，最大車的炮可以擋住整條街！不管是前三排前五排還是神轎旁邊都很刺激！當然還要帶點黑青回家才能證明有玩過😂，今年玩剛好遇上武漢疫情，除了全副武裝從頭到腳的裝備外，還多了一個必備物品-口罩😷，真的是好悶啊，都快缺氧了，幸好天氣不是太熱，即使是這樣人潮依然很多，希望也可以祈福這次疫情趕快過去，大家都平平安安健健康康的 …', '5 顆星 期待鹽水蜂炮', '4 顆星 門口的關公神像好大，一看就知道這裡是關公廟，這裡的遊客非常的多，後面還有開放式的，投幣式卡拉ok.大人小孩都可以去那邊唱歌😄，可是我覺得那裡好像已經變相為，中年大叔打發無聊時間的去處，不然為何中老年男人會一拖拉庫😂，而缺錢用的女人就會去那裡賺外快，找那些老男人做一些無法描述的事情😱😵😨，不然一個正經的女人去這麼多男人聚會的場所幹嘛😂？所以武廟後面，正經的女人還是不要駐足的好👍，而且這裡還沒有賣鹽水意麵😭，只有賣給酒鬼喝的酒和下酒菜而已😤。今天是元宵節這裡都是攤販好熱鬧，煙火施放好漂亮。 …', '5 顆星 鹽水蜂炮在地的信仰中心的廟宇，後殿有三層樓高，前殿主祀文衡聖帝、後殿一樓為白蓮寺供奉觀音佛祖、二樓供奉三恩主、三樓為天公殿中央奉祀玉皇上帝左右分別奉祀南北斗星君，且二樓跟三樓都是連貫的。廟前廣場很大停車很方便。', '5 顆星 元宵節來這裡蠻好玩的', '5 顆星 鹽水蜂炮一輩子參加一次就行了！', '5 顆星 2016~2月~~\n元宵節第一次參加  鹽水蜂炮!!\n超刺激!!超痛!!!超有趣~＼(^o^)／\n跟著~神明到各街上吃炮~~\n賞蜂炮，煙火……\n各個煙火超大超絢麗~\n蜂炮漂亮~但危險!!\n載著安全帽~走了五個多小時!!\n是段……相當有趣的回憶\n但……也好累XD  哈!!!', '5 顆星 熱鬧到爆炸的廟會 炸寒單好可怕 煙火好美好喜歡', '4 顆星 在地信仰中心，有許多關公文物', '5 顆星 鹽水武廟，正殿主祀關聖帝君，配祀關平與周倉，後殿一樓玉蓮寺主祀觀音佛祖。清末由於瘟疫蔓延，鹽水沒落，當地人是遂祈求關聖帝君出巡遶境。當時決定從關聖帝君飛昇日的正月十三開始到元宵節期間繞境，而神轎經過之處，居民便燃放煙火鞭炮。而鹽水在經過三天的遶境後滿是煙硝硫磺味，據說後來瘟疫疫情果真減緩，日後幾乎每年居民便都在此時舉行遶境與施放蜂炮，成為鹽水蜂炮起源地。\n廟前廣場大型關聖帝君塑像，相貌莊嚴壯觀。\n武廟路，立體彩繪大師曾進成劉關張桃園三結義 3D 立體雙面彩繪，左看關羽手持春秋、右看關羽手握青龍偃月刀。\n北門路關公凹雕裝置藝術，「會轉頭」的關公，雖然是凹雕 (向內雕刻)，但透過自然光線折射，產生視覺錯亂，看起來像是凸出來，變成立體效果。隨著腳步慢慢移動，觀公的頭也會跟著轉動，超神奇的！', '5 顆星 每年燃放的這些炮城係由信眾誠心敬獻，「鹽水人」省吃儉用為的是對神尊的感恩和祈福。由於活動場面壯觀，每年都吸引成千上萬的信眾和國外旅客共襄盛舉，所以還要背負著發揚我台灣在國際觀光立足的使命感，不得不讓人感到敬佩，要特別感謝消防人員和活動後清理垃圾的環保志工朋友們，有您們明天會更好', '4 顆星 已有數百年歷史\n元宵節時會舉辦蜂炮活動與元宵燈會\n喜歡刺激的人 一定要來體驗看看蜂炮的洗禮', '4 顆星 鹽水武廟位於臺灣臺南市鹽水區，主祀關聖帝君，為鹽水的重要廟宇之一。該廟是鹽水護庇宮「七境三角頭」之一的「二媽角布街境」角頭廟，但由於該廟舉行的關聖帝君遶境與鹽水蜂炮知名度高，使得其信仰圈不輸給鹽水公廟護庇宮。\n\n鹽水武廟相傳建於永曆年間，永曆廿二年（1668年）擴建，但另有一說認為是康熙五十四年（1715年）所建。\n\n鹽水武廟確切的創立年代不明。有一傳說是過去在麻豆曾有一信女供奉關聖帝君的畫像，但這幅畫像某天於屋外曝曬時卻被風吹走，最後發現被吹到鹹水港新街（今武廟路）尾端的大榕樹上。但當她打算將畫像取下時，卻無法請回，這時有人想說是否是關聖帝君打算移駕到鹹水港街，擲筊得到肯定答覆後，當地居女與該位信女遂集資搭建了臨時的小廟予以供奉。這座小廟，即是鹽水武廟的起源。後來據說這座小廟在明永曆廿二年（1668年），由鄭成功部將何積善、范文章與陳永華之子陳漢光所擴建。\n\n又有一說該廟是在康熙五十四年（1715年）左右由臺廈道梁文科倡建，但也有認為梁文科只是進行了修建。\n\n鹽水武廟後來在乾隆年間曾經整修過，之後在嘉慶八年（1803年）由鹿港日茂行林文濬捐款重修。關於林文濬捐款修建武廟的原因，主要有兩個說法。一是據說林文濬在嘉慶四年（1799年）因案被召到臺灣府城，路經鹽水武廟時向神明祈求保佑他平安無事，而事後他案消無事，遂派人送了銀4100元進行整修。另一說則是林文濬經商時，因故被帳目弄得一團亂，理不出頭緒。後來有位書生造訪，幫他整理了帳目，告別時此書生只說他姓關，住在嘉義縣鹽水港。事後林文濬欲上門答謝，卻找不到人，偶然進了鹽水武廟才發現那位書生就是廟裡的關聖帝君，遂捐款修廟。此次重修奠定了武廟大致規模，此外還增建了後殿佛祖廳（玉蓮寺）。\n\n道光八年（1828年），董事李怡成、曾長源、陳學古、蘇春山、林協泰、謝源美、黃長順、林源興、曾肇期發起募款重修。而後在光緒元年（1875年）又再次重修。\n\n日治時期，武廟在大正六年（1917年）由翁應賢倡修。二次大戰後，民國卅五年（1946年）李春波、翁應賢再次倡修。而到了民國六十年（1971年），時任武廟里里長與鹽水武廟管理人的李春波等人再次集資重修，此外還購置廟地，闢建後花園，次年（1972年）完工。民國六十四年（1974年）成立管理委員會，兩年一選，採「管理人」與主任委員合一制。民國七十二年（1983年）拆除後殿玉蓮寺，將之改建成三層樓高的後殿。該次工程於民國七十六年（1987年）完工，一樓仍為玉蓮寺，二樓為五恩主殿、三樓則是凌霄寶殿。此外該年（1987年）管理委員會由二年一選改成四年。民國八十六年（1997年），成立「蜂炮文物館」。\n\n鹽水武廟正殿除關聖帝君之外，還供奉有關平帝君、周倉將軍。後殿一樓「玉蓮寺」主祀觀音佛祖，另供奉註生娘娘與福德正神。二樓「五恩主殿」則主祀關聖帝君、呂純陽祖師、岳府千歲、文昌帝君、司命真君，配祀關平帝君、周倉將軍。三樓「凌霄寶殿」則供奉有玉皇大帝、南斗星君、北斗星君。\n\n鹽水蜂炮的由來據說與鹽水武廟有密切的關係，清末由於瘟疫蔓延的關係，鹽水沒落，當地人是遂祈求關聖帝君出巡遶境。當時決定從關聖帝君飛昇日的正月十三開始到元宵節期間繞境，而神轎經過之處，居民便燃放煙火鞭炮。而鹽水在經過三天的遶境後滿是煙硝硫磺味，據說後來瘟疫疫情果真減緩，日後幾乎每年居民便都在此時舉行遶境與施放蜂炮。', '4 顆星 鹽水必訪的廟宇', '5 顆星 動線規劃的不錯，觀光效果拉滿！鹽水蜂炮值得一看！', '5 顆星 百年古廟讓人安心祈福的好地方', '5 顆星 慕名鹽水蜂炮而來。有3D關聖帝君像，眼睛會隨著你移動而注視你，非常有趣', '5 顆星 一生至少來參拜一次，關聖帝君非常靈驗', '5 顆星 恭祝 關聖帝君 聖誕千秋。', '4 顆星 相當濃郁的廟宇氣氛', '5 顆星 南無觀世音菩薩\n🙏🙏🙏 …', '4 顆星 鹽水在地 廟前有廣場 周邊有夜市\n蜂炮的時候很熱鬧 一年一次必去 很刺激', '5 顆星 神奇的3D凹雕關公像', '5 顆星 很古色古香的一個老街', '5 顆星 鋒炮發源地，香火鼎盛，靈驗！', '5 顆星 鹽水蜂炮的起源地', '4 顆星 2021辛丑年，因為冠狀病毒導至今年的蜂炮改為限制舉行，人潮頓時消失！', '5 顆星 鹽水武廟相傳建於永曆年間，永曆廿二年（1668年）擴建，但另有一說認為是康熙五十四年（1715年）所建。', '5 顆星 鹽水武廟是我家鄉的精神地標，每年正月十五元宵節，更是全鹽水人的大事', '5 顆星 超棒的蜂炮體驗', '5 顆星 每年元宵節蜂炮盛事吸引許多人前來參與，甚至外國人士都慕名而來！', '5 顆星 鹽水蜂炮的主辦廟宇及發源地，建廟270多年相當具有歷史意義。', '3 顆星 蜂炮袓廟', '5 顆星 廟方很創意的一個做品\n動態攝影更顯得工藝家的厲害創作', '5 顆星 清靜莊嚴的老廟，但是旁邊的老人活動區有點複雜，可能太開放了，無人管理', '4 顆星 武廟後面左側圍牆（武廟路旁），有燒得不錯的陶土磚，介紹鹽水舊北城門。值得細看。', '5 顆星 心誠則靈，跟著賞蜂炮真的能把厄運炸掉。', '5 顆星 過年必來，不管是月津港還是蜂砲習俗都值得特別前來一趟', '4 顆星 交通須改善', '4 顆星 每年元宵的蜂炮，吸引很多遊客。', '5 顆星 停車很方便的地方，來鹽水一定不能錯過的景點~', '5 顆星 是鹽水城在此方向中的大廟，香火的背後有著強而有力的鄉親做為後盾', '5 顆星 鹽水蜂炮主辦單位', '5 顆星 漂亮的樹\n簡稱阿凡達樹🌲 …', '4 顆星 廟前有蜂炮精神故事牆\n廟旁有關帝相關文物室展出', '5 顆星 是鹽水在地的主要廟宇，來鹽水一定要來走走拜拜ㄝ！', '4 顆星 元宵蜂炮的起始點，旁有武聖關公紀念館。', '5 顆星 香客大樓很讚\n\n但是沒有盥洗用品 要自己帶', '5 顆星 百年老廟，元宵蜂炮，鹽水老街，適合全家大小探訪的好去處', '5 顆星 靈驗非凡的文衡聖帝宮闕，臺灣鹽水蜂炮的民俗文化節慶重鎮', '3 顆星 鹽水蜂炮發源地。', '5 顆星 鹽水蜂炮讚啦 明年再來', '5 顆星 武廟夜市很大，人朝也很多，小吃太多，都好吃。', '4 顆星 第一次參拜。', '5 顆星 鹽水蜂炮最象徵的神明：文衡聖帝', '5 顆星 每年都有蜂炮喔! 心靈寄託好去處!!', '4 顆星 蜂炮時間去就是開心', '5 顆星 主神關聖帝君，廟口大，易停車，附近意麵適合順道一遊。', '5 顆星 鹽水蜂炮發原處', '5 顆星 關聖帝君信仰聖地，知名蜂炮施放點', '5 顆星 過年常去的景點，關公很大尊，可以拍照。', '5 顆星 神通廣大，神威顯赫。', '4 顆星 鹽水蜂炮出發點', '5 顆星 地方的信仰中心\n主祀關聖帝君, 蜂炮的起點.', '5 顆星 在地人的信仰中心', '5 顆星 月港武廟！非常有正氣的磁場！有分靈噢！', '5 顆星 地方的信仰中心。', '4 顆星 鹽水烽炮開始處，旁邊有大的關公立像', '5 顆星 關聖帝君很靈感🙏莊嚴👍 …', '2 顆星 最近要籌資蓋香客大樓，破壞小鎮的悠閒', '4 顆星 台南古蹟附近有開臺天后宫，赤崁樓還有很多美食。', '5 顆星 鹽水蜂炮 超好玩！', '4 顆星 古色古香的小城鎮，蠻值得優閒的探索！', '4 顆星 當地的大廟！有來鹽水玩記得來拜拜！', '4 顆星 讚喔', '5 顆星 武廟供奉三國名將關羽 他是蜀漢名將', '5 顆星 很大又莊嚴的武廟，可以前往', '5 顆星 來到這裡一定要好好進去文物參觀', '5 顆星 值得一來的體驗', '4 顆星 很好,常有祭典及進香團前來', '3 顆星 鹽水武廟關聖帝君神明有保佑拜拜保平安', '5 顆星 來朝聖歷史古蹟，拜拜關聖帝君', '5 顆星 值得推薦的廟宇，親切招待，賓至如歸', '5 顆星 在地好景點元宵必來之處', '5 顆星 旁邊妹子很可愛~', '4 顆星 鹽水蜂炮，世界級宗教慶典', '5 顆星 神轎報到集結，鹽水蜂炮開始熱身', '5 顆星 元宵沒來！！今日來武廟送貨！！哈哈！！', '4 顆星 初二領錢母', '2 顆星 平時不起眼，元宵節是重點', '5 顆星 每年鹽水蜂炮最重要地點', '4 顆星 莊嚴肅穆,心誠則靈,在地信仰中心', '5 顆星 峰炮超讚，還有花燈', '3 顆星 鹽水蜂炮的起點，悠久的歷史。', '5 顆星 非常喜歡。。。。。但旁邊的咖啡有夠難喝。。。。', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 3D展 可參考看看', '4 顆星 莊嚴威猛的巨大關帝聖君', '5 顆星 一生必來一次鹽水蜂炮', '5 顆星 乾淨整潔舒適的環境', '5 顆星 關公讚👍 …', '5 顆星 鹽水的精神\n在地的指標', '5 顆星 北天燈，南蜂炮，讚', '5 顆星 慶典很熱鬧', '5 顆星 鹽水古蹟', '4 顆星 吃到甜湯很有過節氣氛～', '5 顆星 虔誠的信仰', '5 顆星 蜂炮很利害', '5 顆星 每年必來的鹽水蜂炮', '5 顆星 霸氣十足', '5 顆星 爽\n要說為什麼\n乾你P事', '2 顆星 市場小，賣的品項也不多', '4 顆星 鹽水燈會', '5 顆星 地靈人傑好地方', '4 顆星 蠻大間的廟宇喔！', '5 顆星 3D雕刻真的很酷', '5 顆星 心誠則靈', '3 顆星 鹽水蜂炮的開始點!', '5 顆星 常來拜，信仰的地方', '5 顆星 一個具有歷史價值的地方', '5 顆星 驅邪避凶 趕走肺炎', '4 顆星 鹽水蜂炮的出發地點', '5 顆星 宇宙無敵世界超級讚', '5 顆星 塩水蜂炮熱門點', '5 顆星 關公立體凹雕！', '5 顆星 懷古幽情，聖氣浩然', '4 顆星 感受蜂炮的威力', '4 顆星 體驗村鎮純樸的感覺', '5 顆星 籤詩很準', '5 顆星 重要的蜂炮發源地', '5 顆星 台灣蜂砲的發源地', '5 顆星 走走拜拜還不錯', '3 顆星 蜂炮主辦單位', '5 顆星 元霄民俗活動', '5 顆星 信仰的力量，寄託的所在', '5 顆星 鹽水蜂炮的發源地。', '2 顆星 很普通的廟宇', '5 顆星 心誠則靈', '5 顆星 好地方', '4 顆星 夜市很大', '5 顆星 有歸屬感！', '4 顆星 主祀關聖帝君', '4 顆星 古蹟', '3 顆星 體驗鹽水蜂炮', '4 顆星 宗教祭拜的地方', '3 顆星 還行', '5 顆星 區域太小', '5 顆星 有求必應的信仰中心', '5 顆星 體悟心靈祥和', '5 顆星 人情味重,純樸', '5 顆星 發思古之幽情', '5 顆星 有進香團？', '3 顆星 路過沒進去', '4 顆星 宗教信仰中心 108/09/28', '5 顆星 精神指標！', '5 顆星 最勁爆的地方', '5 顆星 南台灣古鎮', '5 顆星 讚👍 …', '4 顆星 當地人民信仰', '5 顆星 很好', '3 顆星 心誠則靈', '5 顆星 ❤️❤️❤️', '5 顆星 很靈感', '4 顆星 小吃的好地方', '3 顆星 熱鬧的夜市', '5 顆星 神威顯赫，', '4 顆星 信仰中心', '3 顆星 傳統夜市', '5 顆星 莊嚴的聖地', '5 顆星 拜再拜', '5 顆星 安太歲', '5 顆星 歷史文化', '5 顆星 鹽水信仰中心', '4 顆星 古蹟', '5 顆星 超靈驗的', '3 顆星 不錯', '5 顆星 靈驗', '5 顆星 平安順心', '4 顆星 地方信仰中心', '2 顆星 拜拜', '4 顆星 107.3.4(日)', '4 顆星 莊嚴肅穆', '5 顆星 看蜂炮', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 廟', '5 顆星 人文之旅', '4 顆星 信仰中心!!', '4 顆星 神聖之地', '5 顆星 🙏👍👍👍 …', '5 顆星 讚', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 信仰中心', '1 顆星 我今天去安太歲，全家花一仟元。我在此安了近2O年，每年都求4份一元之錢母平安符，給4個兒子，如今小兒子今年都38歲了。今天去要服務人員說一仟只能給一份 ，不過是一塊錢，而且廟宇是保庇衆生的，竟然如此小氣。', '3 顆星 古蹟', '5 顆星 年年有新體驗', '5 顆星 讚', '4 顆星 這裡的關公爺爺很親民，無論是在廟裡或是文物館中都感受的到。', '4 顆星 當我騎著T-Bike從新鹽車站向大海駛去時，我看到了巨大的戰神和龍的雕塑，我不禁駐足欣賞。這裡有一些在其他寺廟中很難看到的物品。', '4 顆星 武廟關公', '5 顆星 這是一座道觀，是鹹水蜂的起源與起點。這裡供奉著關羽（關帝聖太子）。外面有一尊巨大的關帝聖君雕像，殿內供奉著許多雕像。\n\n據說，鹹水蜂煙火是在1885年大瘟疫之後，清純天皇燃放鞭炮驅趕瘟神後發展起來的。現代鹽水蜂槍顯然是在 20 世紀 80 年代完成的。\n\n武廟後面有一個相關的建築，有攤位和乾淨的殘障廁所。\n\n鹹水節據說是世界上最危險的節日之一，所以從某種意義上來說，鹹水寺也算是世界上最特別的寺廟之一。\n\n#letsguide #巴爾特水蜂火#奇怪的節日#節日#世界上最好的', '5 顆星 這是一座鹹水牛肉寺廟。', '4 顆星 有一種平靜的感覺。', '5 顆星 看起來是一座古老的寺廟，裡面的裝飾也很漂亮。']