['5 顆星 很棒的地方，雖然沒什麼人（相當寧靜）\n\n不過這樣也好～很適合動物保育與棲息場所 其實沒什麼人這樣更好～\n如果能多一點解說或遮蔭就更棒了\n（從游水將軍廟 進來）', '3 顆星 沒有太多人煙，感覺建設到一半，可是也因為沒什麼人可以好好欣賞台南的藍天和粉嫩小巧的鹽巴山丘，車子很方便停車，偶爾有公車繞進來，如果附近多做些解說的看板或者遮陽的地方會比較完善，但風景依然是很美的。', '4 顆星 這裡沒什麼人，鹽田不大，拍起來好看，中間有一些建物，規劃不同展示空間，有一些工作人員，如果能提升展示品品質，引進一些文創商品與食品，結合四草綠色隧道，未來可期', '4 顆星 我们从四草走到安順吉鹽故事館。真的很喜欢里边播放的盐的故事，只不过路途遥远很不方便。希望台南政府能更好的规划台江国家公园，台南值得更好的规划和宣传。', '5 顆星 管理人員認真解說著歷史，細心的帶領我們認識從日治時期至今的發展與改革，還可以從電視螢幕上看到保育類的黑面琵鷺與其他的鳥類🤣🤣\n\n整體園區說大不大，說小也不小 但很值得走路沿路欣賞一番，也能直接使用望遠鏡觀察附近的人文自然環境。\n\n此外還可以體驗app活動能獲得明信片一張，真的是很棒的地方 可以體驗與獲得紀念禮物。\n\n從過往的鹽田到現在的鳥類觀光與其他的自然人文藝術氣息的地方，還有鹽花的品嚐等等的體驗，可以說是最趟台南之旅回憶無窮~\n\n推薦給大家來看一下當地的傳統~', '4 顆星 可以欣賞學習鹽田的知識，夕陽配上鹽田真的蠻美的', '2 顆星 又是一處只會花錢做樣子，卻沒人維護的所謂觀光景點。整體規劃與北門井仔腳鹽田很像，才做好沒幾年，但看起來破舊。沒在維護。不值得。', '3 顆星 我的外婆老家 上小學時還有短暫住過這裡\n遷村後第一次回來看看 回憶一下 拍照留念給外婆看\n確實有點荒廢欠缺管理維護', '5 顆星 👉 鹽田生態文化村 👈\n\n實名為💫  安順鹽田文化村\n原名: 安平鹽田，是台灣第一個鹽田工業區，就在台南安南區的小村，現在這邊鹽田已荒廢，處處可看到歷史的斑駁，當時的建築依舊有認養公司維護，一大棚以前的鹽田員工宿舍可見，醫戶所，派出所，台江鳥類生態館，鯨豚館，不過平常日沒開放就是，可以看到很多捕照片的愛家再這拍鳥類，鹽田雖然已停擺，可是確還擁有豐富的濕地保護區，是一個很悠哉的地方，有很多建築樣貌跟環境很好拍，雖已沒落，確值得一訪的地方，五星推薦自走行程，2023.08', '4 顆星 2023.11.13造訪時停車場還在建構中不開放，泡腳池有水還有青苔，鹽田全是水還未曬乾', '5 顆星 適合賞鳥 賞鹽田落日，沒遊客沒門票沒管理，算是在地人去的。', '2 顆星 於端午連假前去，基本上看起來就像廢墟\n就連文化館裏也沒人😅\n裡面看起來有陳列一些物品，也有DIY跟少量的產品，不過都沒人看起來就是廢了⋯\n外面有整排的廢墟，不過沒整理也沒開放。\n文化館外面有個廟宇遺跡，對面有標本館，但感覺也是廢了⋯大門沒開，側門偷偷看一下，讓人沒有想走進去的念頭～\n感覺自己來到了荒廢的村落\n外面還有鹽田跟足底spa池，但仍然看起來就是廢了，很髒很噁心～太陽很曬，沒啥內容大概不用5分鐘就想上車離開。很可惜，當初建設的$$跟用心大概都付之一炬了～都成蚊子館', '5 顆星 臨時決定來的景點，真的很美🤩\n也很有特色！\n冰棒與鹽🧂豆花好好吃🤤\n自己也買了加芷袋台鹽生技的伴手禮🎁\n可愛又復古文青！', '3 顆星 假日去沒有人管理\n覺得很可惜啊\n有規劃但是全部幾乎都是封鎖線的感覺⋯', '4 顆星 台灣第一個瓦盤鹽田 可以參觀舊鹽田\n有部分都是未開放的生態館和其他館內\n更裡面有安順吉鹽故事館有解說員細心介紹  另外有小小的實境闖關活動 可以參與 順便認識安順鹽場 過關還有小小的禮物', '4 顆星 除了活動時間已經沒有太多遊客 但鹽工宿舍三樓還是有很棒的望遠鏡可以清晰看到鳥類', '2 顆星 是有鹽田，可是好像是沒做起來的景點吧！沒有人', '5 顆星 解說員非常熱誠，有誠意的介紹，非常仔細讓遊客了解整個文化歷史，值得鼓勵與嘉獎。', '5 顆星 水鳥棲息地。體驗曬鹽', '4 顆星 年假期間到訪，居然沒什麼人，現場導遊資訊不足，室內展示品貧乏，走馬看花，小小鹽田走一圈到此一遊。', '3 顆星 看舊時鹽田的遺跡，有講記導覽員講解！還有鹽滷豆花試吃喔！有特有冰棒好吃！買鹽滷可在此買，這比附近七股鹽田便宜耶！', '5 顆星 可以體驗前人如何製鹽的情景開放時間早上8點至下午5點', '5 顆星 冷冷清清、沒人在現場，可惜，就自己逛逛拍拍照。', '2 顆星 有待開發.整理的廟跟住宅！\n只有小小的「鹽田」！\n沒有壯觀.眾多鹽山！\n\n觀賞不到10-15分鐘就完了', '2 顆星 還沒有整治好，完成度不高，各方面表現都要加強，觀賞性不足，内容空虛，不足以吸引人去，地點又偏僻，希望以後有更多的建設，以上！！', '4 顆星 免門票，有公車可抵達。\n裡面有台江鳥類生態館。\n適合走走看看。', '3 顆星 得以一探鹽田環境，惟部份場域整修，沒有活動', '5 顆星 滿好的鹽田文化中心，也有廢墟可以拍照 滿好的地方', '3 顆星 一個完全沒人的景點，我一個人來這裡停留30分鐘，除了遇到一台公車繞進來外，沒有其他的遊客，不知到這裡是荒廢了還是？覺得拍照還蠻好看的。', '4 顆星 這邊有曬鹽的過程、讓遊客了解鹽的由來、當然製鹽的地方就相當的熱~所以來這邊就要有心理準備，得到的就是粗鹽的原理&過程啦！', '3 顆星 捉住2021的尾巴，我們在12/30造訪了台南四草，這個景點也是在附近幾百公尺就能夠到達的地方，感覺這個地方欠缺很大的維護與規劃，規模也不是很完善，不過有台灣好行的公車會經過，還好是開車去，因為這個景點大概就是停留個10分鐘就很夠了，拍拍鹽田，其他其實沒有什麼東西，只不過在看似荒廢的一排平房，有民間組織經營的鹽田歷史體驗館，我覺得看起來也是剛剛經營，東西不太完整，不過招待的人都親切，現場還直接製作鹽汝水手工製造豆漿與豆腐，不得不說他的品質真的是五顆星，天然好吃，不過不知道他能夠經營多久倒是真的。當天也有帶了一瓶鹽汝水，希望在家也機會也可以動手做做看。雖然現在還放在櫃子路面。', '5 顆星 很美麗的地方，但都沒有人，覺得很荒涼，非常可惜！', '2 顆星 鹽田生態村，沒有在管理，有觀光公車站，廟宇旁邊有兩層樓鹽工宿舍。\n\n安順鹽場從1919年就已開始產鹽，為日治時期的台灣製鹽社，附近五分車鐵道通往永康，運鹽運河通往平洋行，安順鹽場1994年正式停產。\n\n在結束產鹽之後，這裡現在轉型為鹽田生態文化村。新開發的賞鳥生態專區，「鹽田生態文化村」將完整重現「瓦盤製鹽工業」、「鹽村文化」、「鹽村創意產業」，認識美妙的溼地生態。\n\n保留有許多重要的歷史文化資產，舊運河、碼頭、閘門和各項水利設施，鹽業辦工廳舍、鹽村房舍…等，一些日據時代所遺留的建築。\n\n安順鹽田可說是現今留存較為完整的鹽工社區建物，民國八十三年臺台南市政府公告劃設「臺南市四草野生動物保護區」，安順鹽埸正好位於保護區的中心位置，鹽田特色建築與生態觀光充分結合。', '4 顆星 20220213整修中\n廁所暫不開放\n步道旁有不同的植物\n內有賞鳥/鯨', '3 顆星 其實我很喜歡來這種地方，有故事的地方，我想這也應該是政府要花錢花心力保存的，不能只是在硬體上改善，更要推廣，否則終會被遺忘，鹽產業曾是嘉義台南的特殊產業，這段歴史要好好保存才是，這區域雖然破舊，但有些已修復，可以逛逛', '5 顆星 園區感覺有點荒涼，有辦公室，裡面導覽的大姐很熱情介紹用鹽鹵製作豆花跟豆腐的作法，旁邊有完整的鹽田景緻，相較於其他區域鹽田文化設施來說，多點繁華落盡的感覺！', '4 顆星 關於日據時期鹽田開發歷史至今，現場有鹽田可以拍照，另外一邊是沼澤區，通常20分鐘的時間就可以，風景優。', '5 顆星 相關設施非常完善 保留非常多的舊有文物\n設置了許多展館 來這邊走走看看 收益良多', '4 顆星 拍照的好地點 ，但缺乏管理。約導覽一人收費100元', '3 顆星 整修中\n\n以為來到沒人沒車的景點\n竟然在整修\n\n確實老舊荒廢該整理一下了', '3 顆星 看起來已經沒落很久已經是鳥類的休息棲地了，當夕陽西下時拍起照來還是蠻漂亮的！👍 …', '5 顆星 離市區不遠的體驗鹽田，相當具有參觀價值。', '3 顆星 不建議來這裡，因為這裡只有像照片一樣的舊房子和田中的三角錐鹽巴而已', '5 顆星 豐富的鹽資產，生態文化教育，提昇個人及了解過去的鹽田人生~很棒（從來沒體驗過），此次讓自己學到更多~大推~很棒', '5 顆星 單純來看鹽巴，週一沒有導覽，可以來走走看看', '1 顆星 此處已荒廢，想參觀者要在往後到安順吉鹽故事館或是鯨豚館才有東西能看', '5 顆星 如果有多出來的半小時，去拍一下照也不錯，沒什麼人潮。小孩有地方動動。', '4 顆星 這裡應該是個很冷門的地點....老半天也只能看到三三兩兩遊客....', '5 顆星 非常適合外拍，旅遊的好地方\n幸運草攝影工坊拍攝', '4 顆星 進一步的了解對鹽的認識', '5 顆星 可以藉由鹽田生態與了解海鹽生產的過程，來體驗鹽田文化。蠻適合冬天過來的。一來南部冬天少雨，就是以前產鹽的季節，二來冬天台南不會熱，也不至於太冷，暖暖的太陽晒起來頗為舒服。\n適合搭配大眾廟旁的竹筏遊綠色隧道。附近水道有不少紅樹林生長。踩腳踏車經過時不小心驚嚇到幾隻翠鳥，小小身軀有著色彩繽紛的羽毛，匆匆飛掠水面進入較遠方紅樹林的枝葉之中。', '5 顆星 3年前過，8月份再來一樣環境保護的很好，但是近期鹽田復育中，因此想拍美美的鹽田可能要先查一下文化村的資訊。\n熱熱的炎夏來杯加鹽冰咖啡還不錯喔！', '5 顆星 很適合給孩子們學習且又可以玩了', '5 顆星 希望文化局能用心規劃成為新的觀光景點', '5 顆星 毫不猶豫，直接5顆星，很適合帶小朋友來走走逛逛，鹽田村還有志工奶奶們熱情解說鹽田生態，是個充滿童趣與知識性之旅！', '4 顆星 可能這次是平日來 沒人 地點有點偏僻 之後可以假日來走走看看', '5 顆星 台灣目前有採收海鹽的地方除了台南北門的井仔腳鹽田，就是這邊了。\n沒有太多觀光宣傳，地方沒有太大，但義工們都非常熱心講解採鹽的歷史，以及天然海鹽對身體的好處。\n去了鹽田走走，也看了以前的採鹽員工宿舍，聽說早點還能參加採鹽體驗，親手挖鹽，親手做鹽滷豆花，都是很棒的行程。\n跟義工阿伯聊天很愉快，講了很多知識讓我學習不少，吃了鹽滷豆花，非常美味，買了一罐鹽滷，回去也會試著做看看。\n值得去走走，比我想像中有趣！', '5 顆星 景色很美，風超級大，如果女朋友要你在這裡拍照要求要很美卻拍不出來可能是風的問題，Not you.', '4 顆星 鹽的體驗具有地方文化特色', '4 顆星 比起其他熱門鹽田景點，這裡幾乎沒什麼人來訪，著重在保留鹽田文化而非以觀光為目的', '5 顆星 紀錄台灣從荷蘭、明清、日據與民國「白金歲月」，最終不敵國外競爭而關閉，經由台鹽將這段歷史給予保存。', '4 顆星 2023/6/19 好像沒在經營，現場有點荒廢樣，但有保留鹽田跟一些鹽巴堆、扁擔工具等，若有路過可晃晃，專程來可能會覺得點點點。', '1 顆星 讓你明白何謂鳥不生蛋\n好可惜的地方\n明明牆上彩繪也才過幾年，就荒廢成這樣', '2 顆星 熱的要命，建議做好防曬在前往。除了鹽田之外無其他可看之處，大約5分鐘拍完鹽田就可離開的地方', '3 顆星 硬體多陳舊簡陋斑駁，只能以小規模活動的在維持舊時鹽業的文化。', '4 顆星 還行吧，就是場地少了一點保養，總體還不錯', '5 顆星 基本上是荒廢的園區，完全沒看到半個管理的人，就連連假也沒有什麼活動。\n不過值得五顆星是因為可以看到真的鹽田，還有真的鹽山，不像七股水泥鹽山，認真覺得應該要好好規劃，不然很可惜，建議政府可以效仿侯桐礦工展的方式，把這裡的故事講出來\n\n希望給個五顆星可以讓這裡受到重視', '5 顆星 參加鹽業曬鹽體驗聽解說員導覽增加對鹽跟鹽花知識！', '4 顆星 很有特色的鹽田生態環境.雖然沒有北門的美，值得漫遊。\n希望地方政府能重新好好的規劃及維護，重現鹽田生活景觀.......', '3 顆星 其實沒有什麼好看的，只有荒廢的鹽田還有可以參觀以前鹽民們的宿舍，不過風景真的很美，有多的時間的話是可以看一下但是不用特別跑來。', '5 顆星 若無開車者，可在台南火車站前，背對站前右側約30公尺處，等待公車99路，在鹽田生態村下車，記得在店裡吃一支鹹冰棒，然後逛一圈，了解鹽田早期的原貌，早在日據時日本太子曾到此，', '5 顆星 小朋友可以親自體驗活動，非常棒', '3 顆星 沒有好好照顧，荒廢感很重，有點可惜，好好照顧跟宣傳，是寓教於樂的去處', '3 顆星 早期鹽田遺址，有辦活動時才會有工作人員，講解鹽田的發展歷史文化，平日沒什麼人~待傍晚時分才能觀賞夕陽西下，落日餘暉倒映在鹽田的美景，可惜17點關門!夏日這樣美景一般遊客是觀賞不到的~\n\n已改名 安順鹽場', '2 顆星 只有鯨豚館有開放參觀..\n鯨豚館比大眾廟的抹香鯨陳列館\n更值得參觀！\n這裡的鯨豚館還是免費的呢\n但鹽田、鳥類的部分沒開放非常可惜', '2 顆星 很冷清又缺乏管理維護的景點，建築物環境髒亂、無人力留守，不過冰很好吃！', '4 顆星 需要預約導覧', '4 顆星 滄傷感經營得不錯\n後方的寮舍還在整修', '2 顆星 去了沒什麼東西，真的很像廢墟，而且沒有一間有開的，相信如果好好規劃會是一個好地方，有點像眷村的感覺', '2 顆星 如果要自己一個人放風可以來一趟，保重沒人打擾。舊房子是保存的很好，但以變成倉庫', '3 顆星 平日真的沒有人，好安靜的地方', '3 顆星 閒置空間，看看夕陽下的鹽田也是不錯～', '4 顆星 一個等待文化修復的地方，一個因產業興起而成也因產業沒落而消失的地方！', '1 顆星 沒什麼特色的景點，除了看一座座鹽山之外就沒了。\n裡面完全沒有人，也沒其他遊客，只有一對堆廢棄的房屋，整個非常淒涼，像快被廢棄的景點…', '3 顆星 這裡有點荒廢了，不過是一個很安靜的地方，可以稍微了解鹽田文化', '2 顆星 需要專人導覽，自行前往難窺究竟', '3 顆星 不是所有地方都要發展觀光，交通非常不便，搭公車來可能沒車回去。', '3 顆星 只要鹽田可看', '2 顆星 一個很冷清的景點，鹽田除了些許的堆鹽及舊式的員工宿舍外沒有什麼可看😭看夕陽？觀鳥到也不錯.... …', '5 顆星 搭99公車可以搭進去\n可以去後面觀景台\n風景好', '4 顆星 鹽場文化園區\n設施有待維持', '5 顆星 寧靜的地方，導覽員非常的熱情介紹！這邊保留了很多歷史的文化資產，很可惜沒有好好的維護建設這個地方，但也很值得來走一趟，帶小孩跑跑跳跳也挺愜意的', '3 顆星 漂漂，拍個照就可以走了', '2 顆星 故事館內收集許多文物資料,觀光鹽田曬鹽體驗鹽工生活,很棒哦！', '4 顆星 安靜，可以感受鹽田的美', '4 顆星 平日人不多。', '3 顆星 大環境下不錯可惜參觀人很少！', '1 顆星 感覺荒廢了...都沒東西..', '5 顆星 蠻不錯的一個地方 可賞鳥 也適合拍照 也可以參加一系列的體驗（這部分要問解說員才清楚喔！）', '2 顆星 平日大多館舍都沒有開放，由數個單位分開管理，整合的不是很好。', '4 顆星 假日才會有人潮\n平常可以走到海邊逛逛\n很好拍照的網紅景點', '1 顆星 這到底是什麼地方？到底荒廢多久了？浪費一小時車程來這...', '4 顆星 還在整理的地方 但也因為如此 人不多 走走很舒服', '3 顆星 適合拍鬼片地方', '1 顆星 魚標本很驚悚,沒人沒狗沒雞叫,適合獨自放空的處所', '1 顆星 無人導覽，完全不知道是什麼狀況的景點！', '1 顆星 完全沒在管理吧\n快變廢墟了', '2 顆星 沒什麼東西可以看，村內整排空屋養蚊子\n也找不到要去黑面琵鷺觀景台的路\n看不出鹽田的風光，感受不到鹽田的紛圍', '5 顆星 這景點還不錯值得一去\n只是交通比較不方便而已', '3 顆星 鹽田景觀還不錯，附近也有幾個展示館可參觀', '3 顆星 可以再用心些', '5 顆星 曬鹽又開始，又有大片紅樹林保護區，登高望遠真的是很舒服。', '3 顆星 趁春節期間來台南順便看看，沒看過的可以來看一下，30分鐘就夠了！', '2 顆星 整個園區好像是廢墟……希望有關單位重視……👍👍 …', '3 顆星 有種被荒廢的感覺，大家都去繞了一圈就走', '3 顆星 這裡沒有什麼不過可以拍拍照', '4 顆星 還在整修中', '2 顆星 沒東西可以看🫣 …', '5 顆星 文化村的大哥非常熱情的解說，值得來一趟。', '2 顆星 沒什麼好玩的，去玩綠色隧道順便看看而已。', '5 顆星 仔細逛一逛，會有不錯的收獲。', '3 顆星 很荒涼，小朋友說和國小的社會課本的圖案不一樣。因為疫情關係有些荒廢，變成蚊子館。', '4 顆星 雖然小小一個點，但可以讓小孩體驗，鹽的製造過程方式，最後方有個鯨豚館，裡面有個抹香鯨骨骼標本，非常巨大特別。', '3 顆星 人潮滿少的夏天太陽又大\n沒甚麼觀光點可以看，感覺地方政府虎頭蛇尾的處理了\n如果是愛賞鳥的這裡環境不錯', '1 顆星 沒有什麼旅客，有點荒涼地方！', '5 顆星 志工很熱心的為人解說，是趟可增長知識的豐富之旅!', '3 顆星 可惜了這文化村，周邊的人沒辦法引導過來，看起來有點荒涼', '3 顆星 是個室內非常大的展覽空間，室外的鹽山很小可拍照，也可爬上去的一個景點，展場入口區設有可體驗作品帶回家作紀念的區塊，一個人去不會無聊。', '2 顆星 相當可惜的一個景區，因缺乏維護很多初期不錯的展覽設置，現在都殘舊或廢棄，進入園區徒增緬懷感。', '5 顆星 產業與文化一次了解', '3 顆星 平日來...非常荒涼，都沒有人也沒有活動，建議若要來最好先預約一下', '4 顆星 很原始但其實很好玩', '5 顆星 騎鐵馬拍照好去處', '5 顆星 鳥兒的叫聲，非常宏亮，喜歡賞鳥的人，這裡真的很適合您來走走看看🤩🤩🤩 …', '3 顆星 人員介紹很用心\n但其他地方感覺都有待加強', '5 顆星 在繁華的安平區，這和四草有如一朵清晰的小白花。', '5 顆星 很漂亮，可以體驗擔粗鹽！', '5 顆星 風景很好，有正在復育的鹽田以及舊有的一些房子，不用到井仔腳就可以看到堆鹽的景致！離大眾廟也不遠，坐完船很建議來這邊走走，現在遊客還不多，很棒', '4 顆星 可以拍鹽田網美照', '4 顆星 鹽田明明就擺上休養中的牌子，請勿進入，也圍起來禁止人進入，但還是有很多本國觀光客像是看不懂中文一樣的跑下去拍照。', '1 顆星 非典形觀光景點，喜歡荒廢感、廢墟可以來，但如果是大眾散客要找點的話可以不用來，感覺要團體預約才會有專人導覽或活動可以玩', '5 顆星 很可以走走，碼頭邊可以看到水母喔', '4 顆星 來到這裡，才知道有一種珍貴難得的鹽叫做：鹽花，是一種不怎麼鹹，而且還會回甘的最天然的鹽。其實今天到這裡來，是特地為了幫一位朋友買鹽花，因為最近終於多日沒下雨了，也正好我今天有空，皇天不負苦心人，今天總算買到了，而且是最後的六小罐，因為前陣子經常下大雨，所以就無法採集鹽花，由此也更顯見鹽花是多麼的珍貴稀有了！\n來到台江鹽田文化館，可別忘了順道在附近走走逛逛，也請順便到鳥類生態館參觀一下，才不枉費大老遠跑這一趟哦！', '5 顆星 彩鹽罐DIY\n每個人都有自己喜歡的顏色，看著孩子們細細堆疊出自己的作品，認真又隨意的模樣超可愛。', '4 顆星 比想象中小一點\n馬路也不太平\n不過環境還不錯 還有很大的停車場\n不過希望可以多一點遮陽的地方\n造福一下機車族', '5 顆星 沒有看過鹽田或是想要懷舊的人可以來這邊參觀。附近也有不錯的生態保護區。', '1 顆星 說有開去了門都關著，環境維護也差，廁所還不能關，外頭晃一圈，無奈回家', '4 顆星 鹽田小小幾撮，有經過可以順路過來看看。', '3 顆星 可以進入鹽田體驗一次50元，但需看天氣和鹽田的結晶狀況，週遭設施較老舊', '2 顆星 老實說沒什麼看點', '2 顆星 10年前來過這裡，當時我和父母都覺得這裡規劃得很好，可以瞭解鹽田文化和實際體驗曬鹽；過年期間，特地帶著小孩來走走，卻有一種誤入雷區的感覺，實在可惜！', '4 顆星 特有鹽田風景，應該好好規劃，不要荒廢', '4 顆星 該地原係安順鹽場員工宿舍，目前已不用，但附近野鳥種類繁多，反成為觀賞野生鳥類活動，最佳場所。', '5 顆星 還不錯，少了規劃有點可惜', '3 顆星 天氣很曬遙望遠方，一忘無際，無依無靠。', '5 顆星 很神奇的地方。有廟，有屋子，還有社區活動中心，看起來就是一個社區。但是沒有居民，只有遊客。', '5 顆星 保留鹽田文化，旁邊的展覽館有簡單易懂的說明，快速窺探當年鹽業的辛苦，只是走馬看花有點可惜，有時間的話，可以提早跟當地文化協會聯繫，由在地人帶著體驗曬鹽及製作豆花；如果也沒時間，至少進去跟熱心的理事長聊聊鹽業，感受在地創生！', '5 顆星 整修中，廁所有加蓋，希望標本館可以更新', '3 顆星 一片白茫鹽田，連風都帶鹹味，館內有冷氣和影片解說，可停車休息上洗手間順便了解傳統製鹽步驟', '2 顆星 純樸的小村 但缺乏觀光客', '1 顆星 已經是廢墟了!不要再來這邊浪費時間。水族館裡面剩發霉魚標本，還有泡著福馬林的魚。', '2 顆星 就像老糖廠，這裡就是老鹽場，後面有些房舍但沒啥好逛，夕陽時分鹽田如金池，但卻有些滄桑寂寥感，冬季空曠風大，不建議前往。', '5 顆星 詳細的鹽田文化導覽，紅樹林植物認識，鹽鹵豆花製作及品嚐，七彩鹽製作，鹽田體驗。\n感受到這群鹽田工作者的用心。\n希望下次有機會可以看到夢幻粉紅鹽田', '4 顆星 台灣僅存的製鹽地了，有賣自製的鹽，亦可讓人體驗扒鹽的樂趣。生態區的成長空間仍很大，加油!', '3 顆星 景色優美，風景怡然，然而缺乏管理，水族館又老又舊，四處殘破不堪，以一個觀光景點來說，甚差', '5 顆星 擁有豐富的生態及育教環境～', '2 顆星 沒在管理，如同廢墟', '4 顆星 台南遺址.早期鹽田.', '3 顆星 平日想靜一靜，這裡是不錯的選擇', '4 顆星 該文化村，係以前安順製鹽場，廢棄宿舍演變而成，目前雖荒蕪，但自然野生鳥類眾多，反成最好觀鳥場地。', '1 顆星 感覺就像是廢墟一般的地方，很讓我傻眼景點。', '2 顆星 沒什麼東西好看的地方，感覺就是一片荒廢的鹽田。如果有解說員會更好，讓旅客知道到底要怎麼欣賞。', '2 顆星 其實有很多能推廣的東西 可惜都沒人 都變廢墟了', '5 顆星 驚蟄之後,春暖花開,看膩櫻紅柳綠,於是來到沿海地區置身灰色地帶.\n緊鄰科工區的廣闊魚塭大興土木,然而在工業與建築群之間一隅,卻有位斗笠者揮汗如雨的耕耘鹽田.不雨的府城,斗笠者辛勤不語,我衣袂翻飛繞走田埂,卻不見白鷺鷥獨行踽踽.\n\n脫去帽子,一頭雜駁亂髮紛飛,幾根白髮漂浮在不知是熱汗還是海水的鹽田上,雖是全身熱血如沸,眼前滿座衣冠勝雪.', '3 顆星 景點有點荒廢了，如果有維護會更理想，接近市區些的鹽田景點', '3 顆星 地點空曠，有一個乾枯的鹽田、鯨魚標本展覽室和一個植物種子展覽室，停留時間約莫15分鐘', '5 顆星 採鹽體驗對於大人小孩都很有趣，鹽田景色在夕陽時分尤其美麗，建議穿著拖鞋下鹽田很舒服！', '1 顆星 完全沒落', '1 顆星 日治古蹟只會擺爛，竟在古蹟牆上放上「火紅愛之牆」，「真愛老實牆」無關看板，當然給負評囉！', '5 顆星 這裡有鹽田，還可以看到一些鳥。旁邊有鯨魨館可供參觀。可以抓寶可夢喔！', '5 顆星 適合走走的空曠地方，還不錯呦，但沒什麼東西', '3 顆星 周圍即是紅樹林，有魚類標本、鯨豚標本及鳥類標本等可參觀。 週末的假日還有賞鳥協會的人協助鳥類導覽並設有望遠鏡可看鳥類。', '1 顆星 什麼都沒有的廢墟，鹽田也荒廢沒整理，拍起來不好看，極不推薦前往觀光。', '1 顆星 導航定位進去，一分鐘秒結束', '4 顆星 好玩，豆花也好吃，消費不貴', '5 顆星 很漂亮～\n很適合拍照！', '4 顆星 完整保留鹽田舊址及鹽場宿舍 ，區內有魚類標本室及鯨豚展館 ，還有擱淺鯨豚急救站 。', '3 顆星 裡面有一個特別的水族館.....全部都是標本。而且，一整個就是年久失修。', '5 顆星 曬鹽體驗，風景佳。', '3 顆星 沒落了！沒有活動，旁邊舊屋在整理，喜歡頹廢風格的或許會喜歡！', '5 顆星 推廣，讓大家知道製鹽的辛苦，現在雖然小小的，舊舊的，但只要推廣下去，會煥然一新的', '4 顆星 沒什麼人，很清淨', '1 顆星 台江水族館\n另類的 乾式水族展示\n魚類都是魚乾\n還有標本魚', '2 顆星 環境看起來十分清幽，但幾無人跡，兩幢樓宇似乎荒廢', '4 顆星 雖然好像沒營業了。我反而覺得很有一個時代的歷史感。適合散步放空。', '3 顆星 無人解說，展示說明也不足，也可惜了一個有意思的地方', '3 顆星 還在改建中，規模沒七股大', '5 顆星 還不錯 感覺有點荒廢掉了 不過讓人感覺很舒服 可以來走走拍照', '4 顆星 鹽田被颱風吹毀很可惜，但夕陽時刻來此還滿好拍照的', '5 顆星 雖然荒蕪，但是很輕鬆，鹽花記得要買', '5 顆星 臺灣老鹽田_安順鹽場，從1919年就已開始產鹽，為日治時期的台灣製鹽社，附近五分車鐵道通往永康，運鹽運河通往安平洋行，安順鹽場1994年正式停產。\n跟七股的鹽田相較，這裡是臺灣最早的瓦盤鹽田，產鹽的品質好，幾乎全數運往日本。另外一個值得來訪的理由是，這裡超冷門，根本就是0商業活動😅，既不塞車也不塞人，實在是好拍好逛的好地方🤪 …', '5 顆星 親近自然 體驗鹽田文化', '4 顆星 雖然來的不是時候但得到祥細解說', '1 顆星 沒人沒車 全都廢棄了 從大眾廟走了一大段路過來 什麼都沒有 真的不要再去了', '5 顆星 很神奇的，海洋產物經過曝曬反覆的……看到海洋的結晶，海鹽！吃著濃郁的海的味道鹹濃紅茶冰棒~', '5 顆星 美不勝收', '2 顆星 感覺像廢墟，為了設立而設立，又一個浪費公帑的地點', '2 顆星 沒有規劃好', '5 顆星 四草地區的隱藏版景點', '1 顆星 什麼都沒有，也沒人管理，但路上仍有招牌，不知道相關單位為何沒有處置。千萬不要去', '4 顆星 人沒有過去那麼多了，但還是可以藉由導覽去了解這地方的歷史跟背景', '2 顆星 去的時候都沒有鹽田可看，感覺荒廢已久，可惜了。', '1 顆星 地雷景點\n現場和廢墟一樣，沒有任何遊客和工作人員\n完全意義不明的地方', '4 顆星 帶小孩了解鹽如何形成體驗捧', '4 顆星 早期台灣生產鹽的重地，現在人工成本太高了，這個地方變成了博物館', '5 顆星 認真的義工們感恩有您❤️', '3 顆星 蠻荒涼的地方,搭乘台灣好行巴士要注意掌握時間,不然錯過會浪費太多時間', '5 顆星 經營一下 可以列入私房景點', '5 顆星 超讚 好玩 洗腳', '5 顆星 踏實走進鹽田，體驗文化之美', '5 顆星 一定要聽導覽，會解說製鹽過程和此地歷史！', '2 顆星 曾經熱鬧過的一個村莊 現在改為文化村 可惜了沒好像沒有人管理', '4 顆星 開車才能夠到達\n有詳盡的解說', '1 顆星 沒有任何管理人 像廢墟⋯到那個直接傻眼，不知道為什麼要浪費時間⋯', '4 顆星 好停車，短暫停留的地方，可以下去鹽田踩踩鹽巴，有水可洗腳', '4 顆星 小堆小堆的鹽山\n夕陽時刻 拍起來很美\n可以看到鹽滷結晶的樣貌！', '4 顆星 解說人員很親切，解說專業。旁邊還有野鳥及鯨豚生態園區可參觀。', '1 顆星 自己騎車來，真的覺得白來一趟😩😩 …', '3 顆星 離廢棄還差一小步', '5 顆星 還僕歸真。美', '3 顆星 有夕陽就更完美啦', '3 顆星 有鹽田示範區 但有點小 沒有中餐和晚餐可以吃', '3 顆星 最近(暑假)來訪時，發現幾乎活動都停擺。欲前往者，要先查詢。', '3 顆星 對鳥類有興趣的人可以去看看。不然還是去看鹽田落日就好', '3 顆星 喜歡歷史跟地理的朋友應該會喜歡', '1 顆星 像廢墟', '3 顆星 回憶了14年前曾經來過，但是已經因為沒有人經營變了樣', '1 顆星 沒什麼可看！沒什麼工作人員，沒設備，有一個燙腳的鹽田！', '5 顆星 在不新不舊的台南市區，有一塊失落的記憶，而且竟然在身邊而已。如今，只能用遺蹟憑弔！', '5 顆星 是一處好玩的地方n，但經人尊覽更有趣', '5 顆星 抓寶好地方~😁\n很幽靜舒服的地方，晚上有管制無法進入 …', '5 顆星 導覽人員細心介紹，風景很美全家出遊好地方', '5 顆星 很有教育性 服務人員很熱情 好地方', '3 顆星 鹽田生態文化村/鹽田生態保護區以下四館區\n鹽田文化館\n台江鳥類生態館\n台江魚類標本生態館\n台江鯨豚館\n\n四草野生動物保護區', '5 顆星 下午夕陽+鹽田很美', '2 顆星 環境很好，但又是另一個開發後的廢墟！很可惜～', '3 顆星 假日開放\n非假日要預約', '3 顆星 有房子，但沒什麼人~不過可以看看鹽田', '1 顆星 一個破爛荒廢的地方，什麼都沒有，連服務人員也看不到~', '3 顆星 除了鹽田山好拍，其餘設施無盡心規劃', '5 顆星 有一種古人曬田的美', '5 顆星 裡面有賣很多有關鹽的商品，可以了解到很多有關鹽知識', '4 顆星 很美的生態環境，不過下午六點過就關門謝客啦！', '1 顆星 基本上已經荒廢了，根本沒有景點可言', '4 顆星 可能我們到的時間不對  沒人解說 也什麼人', '3 顆星 此處目前正在復育中。', '3 顆星 喜歡拍照的很好拍!!要熱鬧活動的這裡沒有!!文化歷史', '3 顆星 平日來有點像廢墟。', '3 顆星 竭腳的地方，三年來二次來訪還未整理好。', '2 顆星 很無聊沒啥可逛的', '1 顆星 很適合親子旅遊，增長見識，了解大自然的奧妙', '5 顆星 除了七股鹽田外，不要忘了這裡也有鹽田喔！', '4 顆星 服務人員詳細解說鹽田的由來和鹽巴的製作，棒', '3 顆星 感覺沒什麼東西，是因為這是舊址嗎', '1 顆星 廢墟+1', '1 顆星 爛，無言\n什麼都沒有，像是廢墟。', '5 顆星 體驗鹽田跟做豆花豆腐', '5 顆星 不錯玩的地方', '5 顆星 參加體驗活動，小孩喜歡👍 …', '3 顆星 夕陽美適合拍照，不過要選對時間來。', '4 顆星 解說人員專業又熱情，值得一遊', '5 顆星 沒人管理，荒廢有點可惜的地方', '3 顆星 還需更用心經營', '3 顆星 很不錯的文化村 可惜現在看起來沒什麼維護了', '4 顆星 風景美，總幹事親切', '5 顆星 鳥類的生態很豐富', '4 顆星 可以來看曬鹽  七股  北門也都有', '3 顆星 有塩田，能學習，但是太小也不夠美！', '1 顆星 深呼吸不要生氣', '1 顆星 蚊子館，連一個服務人員都找不到。', '5 顆星 隱密景點，可以看到更多的深入旅遊', '5 顆星 不知道為什麼\n一個很棒的地方卻沒有人', '2 顆星 們沒甚麼人，沒什麼活動，只有一些鳥可以觀賞', '4 顆星 閒暇之餘的好去處', '1 顆星 氣氛不對\n沒什麼人\n不值得前往', '3 顆星 10/10 前往  公告內部整修，沒有其他說明。', '5 顆星 很美很空曠', '5 顆星 東西有點少 有點可惜 停留時間非常的短暫', '3 顆星 是粗鹽呢！', '3 顆星 看到小路蜿逕來，自成一景別洞天', '5 顆星 鹽田拍照，吃豆花。', '4 顆星 好景宜靜，一望悠悠°', '1 顆星 猶如廢墟，不值得特地繞過來....', '5 顆星 導覽姐姐非常專業', '3 顆星 目前已暫停營業', '3 顆星 要找對時間去，要不然空曠一片。', '4 顆星 天然', '5 顆星 還在修整12/26', '5 顆星 ㄏㄣ', '2 顆星 已經荒廢，可惜了！', '5 顆星 很棒的景點', '3 顆星 景點不大，免費好停車。', '3 顆星 景色怡人，消閒好去處!', '4 顆星 有熱心的阿公講解鹽的製造的方式', '4 顆星 看看以前鹽工的生活', '2 顆星 已經荒廢了，不需要特地過去', '5 顆星 天上的焰陽，地上的白鹽，被夾殺的人肉三明治', '5 顆星 很好的生態教育', '1 顆星 沒在整理，很可惜的一個地方', '1 顆星 無人管理，像廢墟一樣QQ', '2 顆星 沒甚麼規劃', '1 顆星 什麼東西也沒有！依然有告示牌', '1 顆星 爛到爆 千萬別去', '1 顆星 廢墟無誤！浪費時間！！！', '5 顆星 親子好去處', '1 顆星 發生什麼事ㄌ', '3 顆星 拍夕陽的好地方，但是好熱', '1 顆星 都沒人管理都變廢墟了', '4 顆星 很適合假日散步走走', '5 顆星 體驗曬鹽，好玩', '5 顆星 體驗扒鹽巴', '1 顆星 不要被騙了，這裡什麼都沒有……', '2 顆星 空空蕩蕩，連網頁都掛掉，超弱', '5 顆星 可以體驗怎麼採鹽', '4 顆星 風景美 又可以拍照', '3 顆星 鹽田文化，可導覽聽解說', '3 顆星 亟待更多的復育建設', '3 顆星 天比水藍但是好熱哦⋯⋯', '3 顆星 荒廢中...', '1 顆星 沒人管理 好可惜', '2 顆星 可以更豐富', '4 顆星 一旬話：讚啦', '5 顆星 跟家人逛逛', '3 顆星 整修中', '1 顆星 已荒廢無管理', '3 顆星 根本沒有人...', '1 顆星 算是廢虛了吧！', '5 顆星 放假休閒好地方', '4 顆星 適合親子體驗的地方', '1 顆星 已荒廢', '2 顆星 已經荒廢', '1 顆星 沒有東西可以看', '4 顆星 平靜鄉村，遠離聲囂', '2 顆星 公廁為普通級', '4 顆星 鯨魚的標本可以來看看', '5 顆星 尋幽訪勝 歷史遺蹟', '1 顆星 荒廢', '5 顆星 很讚喔', '1 顆星 可憐', '4 顆星 曾經的風華絕代－安順鹽田', '1 顆星 沒開', '1 顆星 廢墟', '3 顆星 沒啥東西', '1 顆星 設施維護很慘', '5 顆星 給你一個讚', '5 顆星 黃昏推薦', '5 顆星 鹹蛋黃冰棒好吃', '4 顆星 視野超好而且人很少', '4 顆星 服務親切,但很熱', '1 顆星 爛透了，什麼都沒有', '4 顆星 體驗早期鹽田製作', '3 顆星 有點像廢墟...', '4 顆星 人少安静', '1 顆星 啥都沒有', '3 顆星 環境保護，舒暢身心', '1 顆星 沒甚麼特色', '3 顆星 失望了', '1 顆星 整修中', '4 顆星 去下都OK既地方', '5 顆星 風景優美', '3 顆星 目前沒什麼東西', '1 顆星 漸漸荒廢中', '3 顆星 沒什麼', '3 顆星 很小的景點，', '1 顆星 廢墟', '5 顆星 昔時人文風貌', '3 顆星 拍照的芭樂點', '4 顆星 文化資產 <3', '3 顆星 看鯨魚骨頭', '3 顆星 需要好好整理', '5 顆星 看夕陽', '2 顆星 變廢墟了...', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 要防晒', '5 顆星 安靜', '2 顆星 沒啥東西', '1 顆星 廢墟', '5 顆星 有特色', '1 顆星 荒蕪', '5 顆星 清靜', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 值得去走走', '5 顆星 文化', '1 顆星 蚊子館', '3 顆星 可走走', '4 顆星 台南秘境', '2 顆星 沒什麼', '1 顆星 荒廢了', '5 顆星 生活自在', '4 顆星 超熱的地方', '4 顆星 鹽田文化', '3 顆星 太熱了', '5 顆星 接近大自然', '4 顆星 美呆了', '5 顆星 蠻有增加知識的地方。應該是預算少，所以看起來沒有維護。商店也沒人，採用自助的方式。買了一包鹽，要自己投錢。加油，好好維護下去。下次我還要再來買鹽。\n有礦物質的鹽，不死鹹。請大家支持。', '5 顆星 教育小朋友什麼是鹽的好地方', '1 顆星 廢墟', '1 顆星 廢墟', '5 顆星 不錯的地方，我學到了很多關於製鹽的資訊。願意且友善的工作人員給了我很多有趣的資訊。', '4 顆星 最好參加旅遊團或訂導遊，這樣可以學到很多關於鹽的知識，不然沒什麼好看的；', '4 顆星 不錯。這些建築是舊時收鹽工人的宿舍。\n嘗試他們的DIY工藝並體驗傳統的採鹽會很有趣。適合小學生。成人團體可能會喜歡它，因為拍攝一些有趣的照片很有趣。', '4 顆星 我於 2023 年 4 月底訪問過。\n我在谷歌地圖上發現可以看到離台南市中心最近的鹽田，所以我決定去參觀一下。\n我們一到，就有一位老人跟我們講解了鹽田的歷史，一位年輕人還給我們介紹了附近的各個博物館、舊警衛室、休閒區、碼頭等。\n這裡是與古代日本有著深厚淵源的地方，是了解台灣和日本歷史的推薦地點。\n不過美中不足的是，看起來不太像所謂的旅遊景點₍進門看到的第一棟建築是鹽田繁盛時期的員工宿舍，現在已經成了廢墟₎很驚訝，交通不方便，給我解釋的人只會說中文，中文，還有蹩腳的英文。', '1 顆星 令人失望\n這個地方看起來被遺棄了，但沒有跡像也沒有人警告我們\n幾乎不可能打到計程車或優步', '3 顆星 在你去另一個地方之前有5分鐘的休息時間。', '3 顆星 這個地方很有趣，值得一去，但不要指望它會令人興奮。有一個鯨魚博物館…「耶」。事實上，這具骨架來自於上世紀九十年代末在北方某個地方擱淺的鯨魚。他們把它放在平板拖車上，帶到大學學習。城裡爆炸了，內臟噴得到處都是。幾個小時後我經過了這個地區。已經清理乾淨了，但我想“那是什麼味道？”這個地方適合對歷史或鯨魚/生物學感興趣的成年人。這裡沒有什麼適合孩子的。', '1 顆星 我是三月去的，這裡沒什麼好看的。這裡就像一座鬼城，到處都是紙片，只有 1-2 個人騎著滑板車捕捉神奇寶貝。如果某個地方有一個接待遊客的辦公室，那我完全沒有找到。', '3 顆星 如果提前團體報名，也可以嘗試在鹽田製鹽。\n但沒什麼特別好看的。 。 。\n從停車場往回走，有一條過去使用過的軌道。\n用於學校實地考察的設施。對於外國人來說可能不太好。', '5 顆星 這是一份禮物', '4 顆星 絕對是個不容錯過的地方。這裡什麼事也沒發生，非常令人失望。有一個人推著一些鹽堆，向一小群孩子展示。整體來說很悲傷。', '4 顆星 破舊且破舊。充滿垃圾', '2 顆星 旅客可以搭乘巴士前往這裡。景色不錯。', '5 顆星 具有教育意義且有趣的地方。', '4 顆星 相當荒涼。而是前往寺廟。', '5 顆星 看來可以體驗鹽田了。', '1 顆星 沒什麼好看的，一切都管理得很糟。', '3 顆星 捕捉神奇寶貝的好地方。', '4 顆星 超級失落城鹽製造', '3 顆星 沒有太多吸引力', '5 顆星 不值得來這裡。', '4 顆星 好的', '4 顆星 蠻好看的😁😁 …', '2 顆星 這裡沒有什麼。', '5 顆星 好的']