['5 顆星 舊廟時期：\n關於鄭成功來臺後所建的說法，根據楊英《從征實錄》、江日昇《臺灣外記》的記載，據說明永曆十五年四月初二（1661年4月30日）鄭軍在鹿耳門外海，因水淺大船無法入港，鄭成功乃換乘小船到北線（汕）尾嶼擺設香案禱告，之後因潮水大漲，鄭軍因而能從鹿耳門進入臺江內海。\n之後為感謝媽祖神恩，鄭成功乃在北線（汕）尾嶼暫搭茅屋奉祀，是為鹿耳門媽祖廟的由來。\n而根據《臺灣縣志》的記載，鹿耳門媽祖廟是康熙五十八年（1719年）「各官捐俸同建」，鹿耳門天后宮則認為該年是官方仕紳捐資「擴建」。\n同治十年（1871年）因洪水導致舊廟倒塌後，被搶救出來的神像據媽祖宮一帶的說法是除了媽祖暫祀於民家之外，其他神像寄祀於臺南水仙宮。\n\n新廟時期：\n舊廟被毀之後，媽祖宮庄（今媽祖宮里）以輪祀方式祭拜媽祖，也有蓋草庵奉祀之說。\n因經濟因素，所以一直沒有重建廟宇。\n直到民國35年（1946年），當地仕紳林洋、林天宋、林謀、林銀生、蔡杭、蘇寅、尤石崎、林鬧晚、林廳等人才募款重建天后宮，並在次年（1947年）春天落成。\n當時所建的廟宇佔地40坪，面寬1丈6尺，有拜殿與正殿，正殿前有軒，南側建有廂房。\n廟北是顯宮國小，該校當時以廟埕為運動場。\n而第一次進行寺廟登記時，使用「天后宮」的名義（南市民字第126號）。\n民國66年（1977年）因舊廟空間不足，而在今址重建。\n民國82年（1993年）完成九龍殿（今祈年壇）與接官亭（鳳凰殿），民國91年（2002年）啟用鹿耳門公館，民國94年（2005年）山門落成，之後完成北金爐（2006年）、南金爐（2011年）。\n民國101年（2012年），重建祈年壇。', '5 顆星 打從三十年前帶學長於大年初四初訪後，前後來此參拜應該有廿遍以上。此天后宮相較於土城聖母廟，無論從建築整體外觀，到建築細部，都更有特色。', '5 顆星 每年春節假期都要來拜媽祖，安光明燈，領通寶，通寶樣式依照每年生肖不同，收集又能保平安。附近配合文化祭，還有各種習俗慶典節目。很喜歡這樣溫馨活動。沒有一年缺席過。', '5 顆星 「造訪鹿耳門天后宮被寺廟的外觀建築所吸引，一踏進宏偉的門廳，古老的建築和石獅、石柱散發著古老神祇的神秘氛圍。廟內香火鼎盛，融合了宗教信仰與文化傳承，顯示出對傳統價值的尊重。每一個神龕都彰顯著虔誠的信仰，讓人感受到當地文化的厚重。\n\n在這裡，我學習到許多有關當地信仰和歷史的知識，也見證了虔誠信徒的祈禱與儀式。廟宇內外佈滿了美麗的藝術品，讓人目不暇給。尤其是神明的神像，無論在哪個角落都散發著神聖的氣息。\n\n這個宮廟不僅是信仰的場所，也是文化的寶庫。在參觀的過程中，我不僅感受到當地的宗教氛圍，更了解了這個地區悠久的歷史和傳統。鹿耳門天后宮不僅是一個景點，更是一個能夠觸摸到當地文化底蘊的精華所在。這趟旅程讓我對這片土地有了更深的認識和尊重。」', '5 顆星 台南工作路過🅿️停車場好大😄\n鹿耳門天后宮環境乾淨優美磁場很好👍\n香火鼎盛，南部這還一樣好熱😮\n隨便走一下會流汗還很多阿伯都短袖👍\n南部真的很適合退休生活悠閒時光\n路上看到橋呀溪或海很多人釣魚🎣\n感覺很舒服😌', '5 顆星 非常棒的台南知名聖地\n廟宇周邊設施乾淨寬敞\n拜拜完可以到廟旁散心\n純樸小鎮下感受了寧靜\n讓心靈沉澱世俗擾消失\n非常值得推薦前往朝聖', '4 顆星 電影孤味拍攝點之一，莎白也有帶Reece跟Israel來探點，沒什麼人潮時氣場很舒服，不是豪奢型廟款，看到打掃的師姐們都很用心在維持整理整個環境，推推', '5 顆星 宮廷古風攝影棚，\n穿越時光夢裡尋，\n角色扮演古今貌，\n古裝換景舞風吟，\n神聖宮廟歷史深，\n樓宇雕梁古意濃，\n攝影勝地如詩畫，\n美景似將人心醉，\n古風古韻情滿懷，\n宮廟氛圍襯畫背，\n時空交錯夢中遊，\n鹿耳門宮真仙境。', '4 顆星 這次雙十連假的活動，超級適合帶全家大小一起同樂，可以帶家人參觀美麗碩大無比的廟宇，白天去，晚上去，各有不同的風采，參拜完廟宇，走到門口還有市集，剛好逛餓了可以來吃吃喝喝，市集很多攤販，像夜市一樣，只是價格比外面貴一些，吃飽喝足後，旁邊還有小朋友最愛的遊樂設施，撈魚、充氣城堡、小火車、小飛機、射氣球、彈珠台，還有街頭藝人表演，整個活動非常多樣化，希望下次還能再辦👍', '5 顆星 鹿耳門天后宮，位於臺灣臺南市安南區，是一座主祀天上聖母的廟宇，其奉祀之天上聖母亦被稱為「鹿耳門媽」。該廟與土城正統鹿耳門聖母廟皆主張是傳承自清朝時的鹿耳門媽祖廟，因而有所紛爭。 該廟的送神、迎神儀典於2013年被列為臺南的「直轄市定民俗及有關文物」。', '5 顆星 這裡等於神明集合處。一次可以禮拜多位神明、觀世音菩薩⋯等！\n月老生意非常好，不僅是觀光景點，更是台南宗教聖地！停車場非常大，有煙火的時候一定要參加！！', '5 顆星 台南 鹿耳門天后宮 是個讓人感覺很平靜的地方 可以直接跟菩薩訴說妳想説的話\n裡面很莊嚴神聖 是個好地方👍 …', '5 顆星 112/2/4\n應朋友邀約來看看壯觀的元宵煙火大會\n八點活動開始朋友堅持四點要到\n但還是太晚了\n竟然還是停到一公里外\n但煙火跟蜂炮真的很震撼\n雖然蜂炮場面看起來跟戰亂一樣⋯⋯\n是個非常有趣的體驗', '5 顆星 家族旅遊來到台南，因緣之下來此參拜，便決定再此安太歲。\n很開心收到媽祖娘娘的壓歲錢🧧🙇\u200d♂️萬分感恩🥹🙏 …', '5 顆星 因為台北下雨，不然依舊騎車下來給婆婆拜年', '5 顆星 鹿耳門天后宮，位於臺灣臺南市安南區，是一座主祀天上聖母的廟宇，其奉祀之天上聖母亦被稱為「鹿耳門媽」。', '5 顆星 台南鹿耳門天后宮，簡稱鹿耳門天后宮，是台南市的一座古老廟宇，也是當地著名的宗教和文化景點之一。以下是一些關於鹿耳門天后宮的資訊：\n\n歷史與背景： 鹿耳門天后宮建立於清朝康熙年間（17世紀末），是台南市最古老的宮廟之一。它位於台南市的鹿耳門區，靠近台灣海峽，因此得名。這座廟宇一直以來都是台南地區重要的信仰中心，也是傳統宗教活動和慶典的舉辦地。\n\n信仰： 鹿耳門天后宮主要奉祀媽祖（天后媽祖），媽祖是中國海上信仰中的保佑船隻安全的神祇，也被視為渡海護航的守護神。許多漁民和船員會前來祈求平安和神靈保佑。此外，宮廟內還有其他神祇和神靈的祭祀，形成了多元的信仰體系。\n\n建築風格： 鹿耳門天后宮的建築風格為傳統中國廟宇的經典樣式，包括彩繪雕刻、琉璃瓦、獅子牆等元素。廟宇的建築和裝飾展現出濃厚的宗教氛圍和藝術價值。\n\n節慶與活動： 鹿耳門天后宮每年都舉辦多個重要的宗教節慶和慶典活動，吸引了大量的朝聖者和參觀者。其中，媽祖誕辰、遶境、海祭等活動都是當地文化的重要一部分。', '5 顆星 由於很早到廟宇 所以人潮還沒很多\n很適合靜心的地方', '5 顆星 台南鹿耳門天后宮很有名，到台南特別來這裡拜拜，佔地廣闊面積很大，且是台灣有一座媽祖廟，平日旁邊參拜的人不多，這還是我第一次看到最大的門坊樓', '5 顆星 大年初一來走春拜拜安太歲\n人有夠多的', '4 顆星 [2023/06/02 初訪]\n平日到訪人不多，廟前空地非常寬廣，雖有個更寬闊的停車場，但大家都在殿前無繪製停車格的地方停車，有參拜動線，仔細跟著拜不會迷失方向；但工作人員素質確實不佳，坐姿不正躺坐一旁斜視參拜民眾。', '5 顆星 建築金碧輝煌 神聖的宗教信仰地 神威顯赫 主神善男善女心中敬仰與膜拜的媽祖婆', '5 顆星 好停車 很大 每人15柱香 繞一圈拜拜 很棒', '5 顆星 鹿耳門天后宮是是台南行程必訪的一間廟宇，鹿耳門天后宮場景非常漂亮、十分華麗，非常值得前來走一回，也安排一起順遊。', '5 顆星 動線清楚，環境乾淨～\n廟裡的人都很親切，對於我想買的商品詢問價格還跟我說使用方式該這麼做或禁忌之類的都說的很清楚非常感謝！', '5 顆星 台南的靈廟之一，主拜媽祖，其他殿有很多不同的神祇，一人15隻香，100元功德金可拿金紙、供品。來過很多次了，傍晚的時候晚霞都很美。附個中庭實景影片。', '5 顆星 這次為了路跑來到鹿耳門聖母廟，佔地非常廣大，一進拱門右邊就有廁所，也有小攤販可以止餓解渴，主殿五府千歲、中殿媽祖娘娘、後殿有月老，神聖且莊嚴，誠心祈禱保祐平安', '5 顆星 香火鼎盛全台知名媽祖廟、電影孤味拍攝場景', '5 顆星 府城古老的聖母廟，具有歷史價值的鹿耳門聖母神像，推薦各位來 參拜\n順道欣賞漂亮莊嚴的廟宇建築，\n感受神聖的磁場氣息。\n媽祖慈悲靈感～', '5 顆星 很喜歡來這邊拜拜\n看到媽祖覺得很心安❤️\n祈求 生意興隆 心想事成', '5 顆星 個人感受是一間磁場很強大的廟，正殿媽祖神像給人很安定的感覺🙏香火鼎盛信徒眾多，到了台南安平不妨來走走，拜拜求平安！ …', '5 顆星 停車場🅿️廣大停車方便…\n廟宇很壯觀廟埕很大…\n抬頭看上去廟宇屋脊採用閩南式建築造型…\n有歇山重簷、西施脊、假四垂、馬背燕尾…\n無不剪黏貼雕十分著重細部精工…\n整個很富麗堂皇美觀…\n一進去就可以感受到莊嚴肅穆…\n廟宇的頂層正中塑有媽祖率宮女向西朝拜…\n有祈賜風調雨順與國泰民安…\n網路資料：\n鹿耳門天后宮位於臺灣臺南市安南區…\n是一座主祀天上聖母的廟宇…\n其奉祀之天上聖母亦被稱為「鹿耳門媽」…\n該廟與土城正統鹿耳門聖母廟皆主張是傳承自清朝時的鹿耳門媽祖廟，因而有所紛爭。 該廟的送神、迎神儀典於2013年被列為臺南的「直轄市定民俗及有關文物」。', '5 顆星 平日星期四來這裡，因為要找朋友，所以到達的時間已經是下午4:30了，所以人非常少！可以好好的觀賞整個建築物，感受一下莊嚴感，也可以好好的參拜（總共要插13支香）因為是平常日，所以不會人擠人，參拜起來非常的舒服自在。剛好碰到太陽下山的時候，天空的晚霞配合寺廟真的是太美了！\n這裡的月老廟也非常的靈驗，所以有空的人真的可以來走一走～\n（Ps:停車場非常的廣大不用怕沒位置！只是離台南市區有點距離，但是國道8號下來就會到達的一個地方，很方便）', '5 顆星 2023年大年初二來北汕尾媽祖宮鹿耳門天后宮拜拜求平安，當天天氣很好，人潮眾多，有讓民眾參與的平安鼓、平安船和平安橋\n拜訪完鹿耳門天后宮還可以步行至附近的龍魚公園和龍魚橋，看鹿耳門溪和台灣之門鹿耳門的石碑', '5 顆星 歷史久遠的媽祖廟, 一進門就看到寬廣的前庭, 進到中庭馬上看到宏偉的媽祖神像。印象最深刻的是後面觀音殿還有十八羅漢的神像獨立站在一個位置，真是非常壯觀到無法形容當時的感動。', '5 顆星 （本評論為2021年到訪所評）位處古稱「媽祖宮」庄 具有重要地位的媽祖廟 媽祖護照的集章廟宇之一', '5 顆星 鹿耳門天后宮最初建立於明永曆15年間4月初二日，為當時的延平郡王鄭成功抵達鹿耳門時為鼓舞士氣，所搭蓋的媽祖宮，並恭請座鑑奉祀之媽祖金尊進宮，供軍民膜拜。後清康熙58年間各官捐俸拓建，形成前殿祀媽祖、後殿祀觀音，兩旁有僧舍六間，僧人奉以香火，稱為天后宮，當時鹿耳門為台廈通商口岸，香火十分鼎盛。\n\n鹿耳門天后宮建築特色：依照古制，巍峨壯觀，莊嚴肅穆。廟內供奉的『鹿耳門媽』，面容慈祥莊嚴，刻工精美，以大陸稀有的千年萱芝木材－－紫檀木所雕刻成。', '5 顆星 鹿耳門天后宮\n大年初一前往排隊領福壽通寶\n祈求新年平安順利\n排了一個小時終於拿到\n也過了平安橋\n吃了福糖 也到廟裡拜拜求平安\n\n廟門口有兩位可愛仙女灑符水\n廟裡滿滿都是前來參拜的香客\n也是有來安太歲 點光明燈\n\n參拜後\n可以往側門的小市集\n有賣美味的小吃 甜點', '5 顆星 進香3+1站，黃昏夕陽來到鹿耳門天后宮晚霞陽光照射非常美麗心情感受愉快，祈求媽祖的庇佑{風調雨順-國泰民安}！', '5 顆星 鹿耳門天后宮是全台最早的媽祖廟，傳承自清朝，仿古的建築、九龍壇、接官亭跟正門牌坊做工都很講究也具時代意義', '5 顆星 鹿耳門天后宮位於臺灣臺南市安南區，始建於明朝永曆15年4月，是一座主祀天上聖母的廟宇，其奉祀之天上聖母亦被稱為「鹿耳門媽」，進入廟宇牌樓後，是一大片寬廣廟埕，廟宇建築採用官建孔廟回字型具有朝拜之天井與串連貫通各殿堂、廡房、樓閣之迴廊空間布置，鹿耳門天后宮建築特色：依照古制，巍峨壯觀，莊嚴肅穆。廟內供奉的『鹿耳門媽』，面容慈祥莊嚴，刻工精美，以大陸稀有的千年萱芝木材－－紫檀木所雕刻成，主廟旁有一處小空間，放置著一艘巍峨莊嚴的媽祖船，非常值得欣賞。', '5 顆星 鹿耳門天后宮，位於臺灣臺南市安南區，是一座主祀天上聖母的廟宇，其奉祀之天上聖母亦被稱為「鹿耳門媽」，目前則是當地宗教觀光景點，來到台南當然要過來參拜，當天一早出發，到達目的地發現已沒有前兩天人潮眾多了，廟宇建築宏偉壯觀，沒有了人潮相當寧靜莊嚴，南部天氣很好，感謝媽祖娘娘庇佑環島之旅一路上平安順利。\n\n2023.01.27', '5 顆星 從台北帶著府母親來這裡參拜媽祖，我們在北部沒看過這麼大的廟宇，一停好車看到整座廟宇就很驚訝這麼的大，走進廟內就可以感受到滿滿的正能量，我們是平日的早上到沒看到太多的香客，可以在寧近的氛圍中拜拜，祈求一家大小身體健康、學業進步、事業順遂。下次如果再來台南旅遊，會再安排來參拜天上聖母。', '5 顆星 歷史悠久的天后宮，廟內備有參拜用的金紙、香及餅乾供信眾使用，信眾可隨喜添香油錢，由於附近商家營業不多所以相當方便，廟方備有免費停車場停車很方便', '4 顆星 2023/03/02停車場很大好停，廟宇建築建地廣，後面有一棟還在整修，很值得來參拜一遊！', '5 顆星 很多神明，媽祖，在側殿拜月老殿在師姐幫助下得直接兩個聖筊，拜文昌聖君直接得一個聖筊，拜財神爺直接得到一個聖筊，師姐說若結得良緣，需帶喜餅來天后宮月老殿還願', '5 顆星 在此本市民 想建意廟方 每年元宵節所舉辦的高空煙火 可否改變多樣化高空煙火變化 或是色彩 雖然每年高空煙火 都總是吸引很多人觀看 建議希望 把煙火改變多樣化 不要只是單一變化 如果把煙火變得不一樣 有特色 單一 亮力 變化 色彩 多變 科技 或許 有這樣的想法 實力 我猜在未來的二十年內 一定曜上國際 香火更頂旺 。', '5 顆星 非常大的酷廟\n居然有兩棟香客大樓\n下次想來住住看\n週六晚上有夜市唷', '5 顆星 主祭祀\n天上聖母（開基鹿耳門媽祖、二媽、三媽、四媽、鎮殿媽）、千里眼、順風耳、中壇元帥、虎爺\n水仙尊王\n四海龍王（敖明、敖光、敖順、敖吉）\n觀音殿 觀音佛祖、善財童子、龍女菩薩、十八羅漢\n三官大帝、南斗星君、北斗星君\n斗姥元君、六十太歲\n臨水夫人、福德正神、註生娘娘\n文昌帝君、財神爺、月老、聖父母\n延平郡王、關聖帝君', '5 顆星 自古開台國聖君，聖母顯化鹿耳門；\n萬古千秋人欽敬，靈感香煙今有存。\n無量壽佛、聖母慈悲\n來到這，感覺媽祖像祖母般的慈祥，平日非常安靜，廟方人員親切，有倦鳥歸巢的安定感！', '3 顆星 廟宇蓋很久，過年和媽祖聖誕比較熱鬧，有停車場有廁所，停車場有賣吃的東西，有賣小吃飲料，前面有公園和廁所，可以運動，可以朋友泡茶聊天，有月老也是很多人祭拜，有王船参觀，有文物館，想拜拜的可以去参觀，過年比較熱鬧有很多人去拜拜。', '4 顆星 大年初一人總是很多 是台南有名的大廟', '5 顆星 1661年鄭成功收復台灣首建，1871年遭沖毀，開基媽祖暫祀民家，1946，1977重建成現今摸樣。', '5 顆星 很適合過年走春的好地方\n刮刮樂攤販真不少\n可以來這裡拜拜試試手氣😂\n吃的攤販也很多 來這裡不用怕肚子餓\n吃的喝的玩的都有！\n\n月老殿好像是比較最近裝修的？\n好多人都來求姻緣\n旁邊也有很漂亮的粉紅造景可以拍照😆', '5 顆星 廣大的免費停車場、乾淨的洗手間，正午臨時順道來參拜這名聲響亮的天后宮！', '5 顆星 每年過年都要來鹿耳門天后宮領通寶\n今年的天氣真的很不錯\n過年來這裡走春拜拜\n人潮眾多又熱鬧', '5 顆星 與媽祖婆靈感的聖地\n古色古香的廟宇建築\n值得來細細品味一下', '5 顆星 來台南這麼多次嗎，第一次來鹿耳門，裡面非常大，可以往上走到第二層，視野真的很好，可以想像放煙火時的震撼感！', '4 顆星 每年都會有高空煙火跟蜂炮，有空可以去逛逛\n也可以順便進到廟裡拜拜，看看裡面的裝潢，還蠻不錯的~👍👍 …', '5 顆星 宏偉的媽祖廟，除了媽祖之外還是有名的求月老廟～\n其他還有許多神明', '5 顆星 佔地廣大。\n廟方人員也很熱情問候參拜香客！', '5 顆星 今天大年初四迎財神，有隆重盛大的迎財神儀式，儀式非常的經典、考究，這樣的宮廟文化值得推崇！\n\n大家一起來參拜媽祖，新年快樂！', '5 顆星 好久之前來過一次，這次趁著比較有空閒，\n就專門來走一趟，磁場非常棒的廟宇，\n沒有太多的人，也沒有非常吵雜的感覺，\n近到廟裡拜拜，讓人身心愉悅，\n本來心裡有莫名的悶住，應該是說…\n有莫名的壓力，但訴說給聖母及列位眾神聽後，\n拜完，那個結…不見了！\n我相信寧可信其有，您若尊敬，祂自會保佑您！\n\n有空，還會再去一次！', '5 顆星 奉請天上聖母作主\n清淨殊勝', '5 顆星 本人請帝君去那邊過爐而以，廟很大間又莊嚴肅穆，直得一遊', '5 顆星 這間廟不用多解釋了吧', '5 顆星 一個不管是進香還是單純觀光都推薦的地方', '5 顆星 ⛩鹿耳門天后宮🇹🇼台南\n➡️ 709台灣台南市安南區媽祖宮一街136號\n\n台南周邊廟宇建築氣勢宏偉比較華麗多樣，台灣的廟宇建築很有特色，包含剪黏、交趾陶、石雕、木雕、泥塑和彩繪..等藝術，充份地展現廟宇藝術之美，而鹿耳門天后宮堪稱為全世界建築規模最大的媽祖廟，建廟起源為明末永曆15年（公元1661年）延平郡王鄭成功(公元1624年-1662年)來臺之前，當地信眾相傳當年鄭成功領軍從鹿耳門登陸順利上岸後發現媽祖廟，認為是媽祖庇佑，且順利驅逐荷蘭人，因此撥款重建媽祖廟，增祀隨艦護軍之文、武館媽及國聖媽等，並享春、秋二祭。清道光11年（公元1831年）曾文溪氾濫媽祖廟沖毀，神像寄祀三郊海安、水仙宮。日治時期大正2年（公元1913年），大陸泉州富美宮五府千歲王船漂流到廟址附近，經請示媽祖，民眾迎回並建廟與媽祖一同奉祀，頗負盛名的電影＂孤味＂，也正是在此取景拍攝完成的！\n\n睽違9年的台江迎神祭4月9日清晨5時登場，這項宗教祭典是台南沿海媽祖信仰的盛事，逾百間廟宇及陣頭擁簇台南市鹿耳門天后宮開基媽祖出巡，為期3天，台南市長黃偉哲於4月8日9時到廟奉請開基媽祖登上鑾轎，出巡隊伍準時開拔，各神轎及陣頭依序跟隨先鋒轎行進，將廟埕擠得水洩不通，同時也吸引不少攝影愛好者猛按快門，許多信眾伏地膜拜「鑽轎腳」，希望媽祖賜福祈好運，以虔誠的心參拜，願今年國泰民安平安順利🙏🏻🙏🏻🙏🏻❤️', '5 顆星 當地人反而都會來這祭拜.尤其每年過年時候.過年時候都會來排通寶(類似像古時候硬幣).一旁也有販賣區.停車場大.也有廁所.\n\n官方網站簡介:\n西元一六六一年四月三十日，民族英雄鄭成功率領四百餘戰艦抵達台灣鹿耳門外沙線，因水淺船隻無法行駛，鄭氏乃設香案焚香祝禱祈求媽祖助漲潮水；果然水升丈餘，於是揮軍登陸鹿耳門南岸北汕尾嶼，進而趕走荷蘭人，收復台灣，因而改寫了台灣的歷史，鹿耳門遂成為偉大的古蹟。', '5 顆星 #娜旅遊間廟\n這系列第一則貼文就分享《台南鹿耳門天后宮》。\n⠀\n鹿耳門媽祖廟是臺灣早期興建的媽祖廟之一，根據官方說法起源於明永曆15年 (西元1661年) ，鄭成功感念媽祖神蹟而搭蓋媽祖宮，供軍民膜拜。\n另也有這兩種不同說法：\n由荷蘭時期當地漁民建造，或是為康熙年間以官捐俸祿重建而成。\n⠀\n開基媽祖廟以於道光年間毀於洪水，而後在民國35年建立鹿耳門天后宮、民國64年改建聖母廟(今正統鹿耳門聖母廟)，所以究竟是哪間媽祖廟供奉的才是開基媽祖，也各自有擁護者，我們這邊就不討論囉。\n⠀\n鹿耳門天后宮位於台南市安南區媽祖宮一街136號，人潮和聖母廟相比確實是比較少，但也因為這樣才更可以感受到天后宮的莊嚴。\n不過兩間廟宇相隔約10分鐘車程，時間充足的話建議兩間廟都可以到訪，分別感受兩種不同氣氛。\n⠀\n#布魯娜娜帶妳去打卡 #布魯娜娜帶妳去打卡_台南', '5 顆星 全台灣最美煙火 每年都要來一次', '5 顆星 傍晚來到這裡，沒什麼人，環境很舒服😌', '5 顆星 聽說是台南知名的廟宇，所以第一站就先來參拜保佑此次旅遊平安，開車前來停車方便，參拜路線清楚，心誠則靈😊😊 …', '5 顆星 一直有記憶，鹿耳門天后宮是全台最早的馬祖廟，一直沒有前往看過，到現場後覺得是極為壯觀的一間天后宮，站在廟宇面前，完全被氣勢震住，不過地點離鬧區較遠，人群相對沒這麼多人，外面的店家有營業的也極少，可以來感受一下滂礡的廟宇氣勢，裡面也有許多雕飾，每個地方都有小細節，也可以來這邊祈福求平安，旁邊有個安徽式的建築，是鹿耳門公館，也是極有特色，廟前面有一片的公園可以走走，旁邊有很大的一片停車場，覺得這裡是個很棒的地方，可以前往走走。', '5 顆星 很有歷史背景與意義的天后宮，香火鼎盛遊客多，拜拜後還可到附近的府城天險ㄧ遊，據說是鄭成功登陸處。', '5 顆星 112.01.23 停車方便 外廁乾淨 花團錦簇 大理石材 廊柱華麗 雕刻細緻 香火鼎盛 求籤靈驗', '5 顆星 淨化身心靈的好地方', '5 顆星 這裡散發濃厚的古色古香\n莊嚴肅穆的神聖氣息\n閉上眼沈靜在廟宇的氛圍', '4 顆星 廟宇挺氣派的，但除了香客之外週邊都很冷清，店家雖然有開門但是沒有什麼客人。', '5 顆星 鹿耳門天后宮位於靠海，太陽快下山時來景色真的非常美麗，而鎮殿媽祖非常大尊也非常慈悲的笑容，而來這裡肯定要進文創商品部購買一個可愛的香火袋及廟左邊蔭福旗帶回家保平安！建議靠近媽祖生日前後來會更熱鬧呦！', '5 顆星 廟宇前面有很大的空地可以停車，雖然沒有停車格，不過大家都聽得很整齊😆廟宇也有廁所👍🏻', '4 顆星 20231119 蓬萊仙山餐車市集', '5 顆星 天上聖母是台灣民間信仰非常重要的神明，自古流傳的聖蹟濟世度人、有求必應！\n\n鹿耳門天后宮更是香火鼎盛、歷史悠久，台灣發展，人文開基的時光軌跡，就是由此開始。\n\n入廟參拜，只要心存正念，誠心祈求天上聖母慈悲垂憐，並在祈求庇佑的同時，亦應心生慈悲願以自身行有餘力之時能廣結善緣，應許自身多做善事，更不忘以身作則，回饋鄉里、度己度人！\n\n相信無論遭遇任何困頓難關，或是有何心願想要得償，將會得到媽祖娘娘的善應與庇佑，讓你大事化小、小事化無、無事化吉的從善如流！\n\n恭祝大家心想事成，身體健康，財源廣進！', '5 顆星 難得一見鹿耳門天后宮的百年王船！', '4 顆星 甲辰龍年初一拿歲錢', '5 顆星 夜間的景不同於白天的莊嚴，更有一番不同的風味。廟前廣場方便停車參拜用。', '5 顆星 神尊超大，也有看到可愛的三太子，文創商品也很可愛！讚', '5 顆星 台南早期的媽祖廟，香火非常興盛，也是台南宗教信仰的一大勝地。廟宇停車很方便，公共設施也非常完善，而且廟宇外也有賣當地小吃，來台南時很值得一遊。', '5 顆星 好棒的百年歷史古蹟景點，可惜還在修理路面。', '5 顆星 廁所很乾淨，靠近海邊，所以風景佳。\n一進廟內，就可以感受到滿滿的正磁場。', '4 顆星 參拜路線指示很明確，讓您知道順序，不會沒頭緒不知從那拜起，從那兒結束。', '5 顆星 開闊乾淨，廟前廣場停車方便，旁邊賣的茶葉蛋和把晡都很好吃', '4 顆星 北汕尾媽祖宮與土城聖母廟，一直以來都有誰是正統的紛擾，拋開這點，詳看媽祖宮不難發現這是一間很典型的南部濱海區域的媽祖廟，建築樣式與奉祀神明，主殿主祀媽祖，但間殿或後殿就有很多不同的神明。香火鼎盛，建築華麗，廣場大。尤其媽祖生日時廟前各種陣頭，神轎藝閣繞境，布袋戲,歌仔戲,各式小攤販充斥廟前廣場與週邊，鼎沸的香客人聲，都是當地濱海小村村民的記憶，平時廟是安靜祥和的村民聚會所。廟會時是村裡的大事。這次特別在夜裡造訪北汕尾媽祖宮，特別記錄了初夏媽祖廟的寧靜。這間偏僻有古風味的媽祖廟有其特殊的感覺，假日時不妨來走走參拜。', '5 顆星 台南很古老的聖母廟，有具有歷史價值的鹿耳門聖母神像，推薦各位來參拜順道欣賞漂亮莊嚴的廟宇建築，感受神聖的磁場氣息。', '5 顆星 主祀天上聖母娘娘,鎮殿媽莊嚴神聖\n有別於正統鹿耳門聖母廟的宏大壯碩,反倒有種穠纖合度的甜蜜感\n讓人心安,讓人舒適', '5 顆星 帶孩子來練習滑龍舟才知道。\n很大、靠海。風吹了心情會很好！廟讓人感到安全與放心、有母親的感覺、親切。有空來周圍吹風', '5 顆星 台南鹿耳門天后宮，簡稱鹿耳門天后宮，是台南市的一座古老廟宇，也是當地著名的宗教和文化景點之一。以下是一些關於鹿耳門天后宮的資訊：\n\n歷史與背景： 鹿耳門天后宮建立於清朝康熙年間（17世紀末），是台南市最古老的宮廟之一。它位於台南市的鹿耳門區，靠近台灣海峽，因此得名。這座廟宇一直以來都是台南地區重要的信仰中心，也是傳統宗教活動和慶典的舉辦地。\n\n信仰： 鹿耳門天后宮主要奉祀媽祖（天后媽祖），媽祖是中國海上信仰中的保佑船隻安全的神祇，也被視為渡海護航的守護神。許多漁民和船員會前來祈求平安和神靈保佑。此外，宮廟內還有其他神祇和神靈的祭祀，形成了多元的信仰體系。\n\n建築風格： 鹿耳門天后宮的建築風格為傳統中國廟宇的經典樣式，包括彩繪雕刻、琉璃瓦、獅子牆等元素。廟宇的建築和裝飾展現出濃厚的宗教氛圍和藝術價值。\n\n節慶與活動： 鹿耳門天后宮每年都舉辦多個重要的宗教節慶和慶典活動，吸引了大量的朝聖者和參觀者。其中，媽祖誕辰、遶境、海祭等活動都是當地文化的重要一部分。', '4 顆星 台南市安南區香火鼎盛的媽祖廟，不但佔地寬廣，更是有許多虔誠信徒遍佈各地。', '5 顆星 媽祖宮是台南知名的廟宇，逢年過節是人擠人，香火鼎盛。\n\n40年前來，廟小，我也小。\n現在廟大間，我也長大了。\n\n平常日來，香客不多，可以好好欣賞廟宇建築。天花板的藻井工法，香火太盛都薰黑了，要睜大雙眼看。\n\n壁上的浮雕也很精彩，在每殿之間參拜走動時，可以看看。\n\n入廟右邊販賣金香，可自己搭配一盒蛋捲，或，海鹽薄餅，盒上都印有媽祖宮相片，感覺吃了保平安。金香錢就投入旁邊大大的香油錢箱子。\n\n點香處，有告示牌，指點香客參拜順序。這點很有用，現在很多廟都有這樣的指點。就可以拿香對拜了。\n\n廟裏環境乾淨，安太歲燈，光明燈的服務處，也都有人在。\n廟外也有個小公園可以走走看看。\n\n若走安清路，開車不要看路牌進入河堰邊提防道路，因為開進去，看到橋有路牌指示左轉，那橋的入口用擋路石擋起來了，空間只適合人跟機車通過。開車還是走大馬路吧！', '5 顆星 謝謝鹿耳門媽庇佑。\n修道人想遠離塵囂，一個讓人清心安靜的好地方。', '5 顆星 鹿耳門天后宮月老廟樓梯間貼滿成雙成對的情侶或婚紗照，很靈驗的月老廟！', '5 顆星 府城各地殊勝古宮廟許多,在鹿耳門天后宮禮拜各神祇,特別令人感到靈動,在離宮不遠處的出海口潮汐和特色夕陽餘暉,值得在下午五點前,前往駐足欣賞*', '3 顆星 算是滿有名的一間廟宇，禮拜日接近日落去沒什麼人，旁邊的小吃攤則是只有一間檳榔攤營業；其他店面看起來不少間都已經歇業了，跟以前來的印象落差有點大。', '5 顆星 曾經是時代更迭中的歷史場域，從地方歷史鄉土文化進而成為人們信仰及心靈依託的宗教景點，每年舉辦各項宗教及文化相關活動深獲好評，鹿耳門媽祖靈感顯赫香火鼎盛，近期也是電影「孤味」場景拍攝地點推薦闔家走訪。', '5 顆星 108.11.9適逢【羅天大醮慶典】來這裡參香👀看熱鬧信眾來自各地來給媽祖祝賀絡繹不絕，我連續一個月來2次感受到慈悲為懷的眾神庇佑，日前又特意來擲盃，期望往後工作精進，身體健康。\n#媽祖吉祥.護國愛民 …', '5 顆星 人潮爆多！過年必去！', '5 顆星 創立於永曆15年(1661)，主祀天上聖母，奉祀神明有觀音佛祖、水仙尊王、三官大帝、四海龍王、臨水夫人、註生娘娘、南北斗神君、文衡聖帝、延平郡王、文昌帝君等。\n清康熙五十八年(1719)由百官捐俸與仕紳捐資擴建鹿耳門媽祖宮，咸豐五年，台灣總鎮府邵連科與曾元福各官暨三郊公局等商賈捐資重興，同治十年，曾文溪改道，天后宮遭沖毀，「開基媽祖」神像暫祀民家，民國三十六年再重建，民國六十六年後重建，始建今貌，全名為「鹿耳門天后宮」。', '5 顆星 牛年期間真熱鬧，可走七星橋，領通天寶，可安燈，还有表演可看唷！每年初一至初五都有喔。\n祝大家：新年快樂、牛年發大財！', '5 顆星 府城天險完來看看天后宮', '5 顆星 鹿耳門天后宮和鹿耳門聖母廟是不同的廟宇\n這次來到天后宮，給人更貼近平實的感覺，雖然沒有聖母廟的精緻和觀光設計，但更像周遭居民平時的生活信仰中心', '5 顆星 南臺灣民眾信仰中心，也有北中部遠道而來香客，金碧輝煌洋溢喜慶氛圍！', '5 顆星 拜拜祈求一切平安  規模很大的廟宇 去的時候剛好在整修。印象最深刻的是往廟的途中，看到有一間小吃店的店名叫 媽煮妙   我笑了。', '5 顆星 大年初二先來拜媽祖，每年過年期間一定會來，受疫情持續影響，但膜拜人潮一樣洶湧，台南媽祖廟很多，這裡屬於北汕尾鹿耳門，就是最早期的媽祖廟，廟口對向有公園，廟旁也有很多海產小吃店。', '5 顆星 單身的人，特別可以求月老紅線，有靈驗，成功率九成以上。', '4 顆星 不要過年期間去，不然很多人～是個香火鼎盛的廟宇～', '4 顆星 1090811鹿耳門天后宮。\n龍魚公園在天后宮後面,還有龍魚橋。在夕陽黃昏時景色特別美麗,在橋上可以直視臺灣海峽。讚！', '5 顆星 初二來到這邊參拜，有平安橋、領取福安通寶，旁邊也有小吃攤販，一整個就很有年味，走春果然還是來廟裡走走就對了。', '5 顆星 曾經特地來此地祈求（2016/6/25）\n那是第一回來到台南媽祖廟（媽祖開台聖廟）', '4 顆星 1661年，(明永曆15年)鄭成功率兵來到鹿耳門港外，但因水太淺船無法進港，當時船上有一尊媽祖，鄭成功命設香案，乞助潮水，果然水漲丈餘，讓大軍得以入港，順利攻克赤崁樓。為了感念媽祖顯靈鴻恩，鄭成功就在登岸點建廟奉祀天上聖母，當時稱作媽祖宮，至清康熙58年擴建為天后宮；\n但同治10年，連續大雨造成曾文溪河道改道，天后宮遭大水沖毀，因此開基媽祖神像暫祀民家，直到至西元1946年，媽祖宮莊民集資重建天后宮，恭迎“鹿耳門媽”回宮奉祀，這才是今日的「鹿耳門天后宮」。而原本媽祖宮聖母廟遺址則隱身在附近魚塭小路中（有路標指示，小車可達）。\n每年農曆12月24日至隔年3月23日媽祖聖誕，廟方都會舉辦為期3個月的文化季活動。另外每年農曆的6月12日月老公生日前夕，也都會舉辦未婚聯誼活動，邀全台各地單身男女參加，都吸引眾多單身男女報名，祈望透過月老公幫忙，為他們牽紅線結良緣。\n鹿耳門天后宮廣場前面是媽祖宮一街，街對面是媽祖宮公園及早年日式鹽工宿舍群，是拍照好景點，街往西邊約200公尺就是鹿耳門溪，值得走走看看。', '5 顆星 今天早上到此處遊玩， 見識到了歷史古蹟， 建築物富麗堂皇， 雕刻品精工細緻， 是一家香火鼎盛的信仰宮廟， 值得來此參觀， 據廟方人員透露， 下午太陽西照的時候，是拍照的最佳時間。 廟旁邊有大的停車場及小吃市集。 停車及用餐都是方便。', '5 顆星 台灣廟宇健築之美，非它代表之一了，直得一遊！！', '4 顆星 心靈沉澱的好地方', '5 顆星 400多年古蹟，必須來朝聖', '5 顆星 過年走春參拜的好地點.每年的歲錢也都很有特色.', '5 顆星 台南在地的百年大廟之一，這裡的磁場很強，感覺很舒服。\n每次來這裡拜拜之後，都會有身心靈煥然一新的感覺。', '5 顆星 紅通通的台式宮殿式廟宇建築！喜氣洋洋的氣氛！台灣最重要的信仰女神之一！', '4 顆星 廟中保有手繪的門神很珍貴\n空間寬敞\n碰到活動的話。 表演很精彩到位', '5 顆星 過年走春的好地方，適合全家來走走，市集也好吃好逛❤️', '5 顆星 北汕尾鹿耳門天后宮是台灣歷史悠久的媽祖廟，於延平郡王鄭成功開台時就已經興建。於清朝同治年間因為鹿耳門溪改道被沖毀，後續再度重建成今日的樣貌，廟前有一個很大的廣場可以停車和一個很壯觀的牌樓。廟宇內雕樑畫棟有中式的建築風格。廟內供奉媽祖娘娘、觀音佛祖、三官大帝、南、北斗星君和鄭成功神像。來到這裡向眾神明許願，保佑平安、健康、快樂，還要發大財。附近有一個小公園，園區內有一個仿荷蘭式的風車，隨著風勢的強弱持續的運動，不知道這個風車是有用來發電嗎？', '5 顆星 第二次去到鹿耳門天后宮，白天和晚上的感覺不同，點燈後很漂亮。', '5 顆星 建築瑰麗，脊頂飛簷上交趾燒極美，午後陽光灑落，光影交織在廟廊樑柱地板間，寧靜致遠。', '5 顆星 《跟著媽祖護照遊台灣》\n廟埕非常大，旁邊還有超大停車場，\n整體雄偉莊嚴氣派。', '5 顆星 我這天是因為鹿耳門抽水口這裡有模擬鄭成功戰船與荷蘭軍艦海戰歷史，最後荷軍潰敗的場景，而且戰船還可以登記乘坐，活動結束後我就來這裡拜拜；這邊的金紙以及香購買的方式是你先在購買處前面的一個油香箱投進相對的金額，然後再跟廟公拿東西，廟公會想要看你先投進然後才會給你，我那天不知道我還直接把錢拿給廟公XD\n這邊有一個鹿耳門公館，裡面有一個大塊的木，其餘的就是一些歷史照片，拜拜完可以到這裡面休息，看看一些廟方提供的東西，裡面很涼。', '5 顆星 好大，適合在這邊參觀半天以上', '4 顆星 幽靜致雅的環境。有別於其他知名廟宇的商業氣息。人潮雖然不多，但，卻讓人可以細心台灣的廟宇文化，體驗文化傳承的感動', '5 顆星 非常值得一看的媽祖廟，從正門到內部細節的藻井都非常棒，旁邊的郊商館也很特別，可以感覺得到以前鹿港的繁華。', '5 顆星 第一次去鹿耳門天后宮，覺得廟很寬廣的空間，進去感受著心情很寧靜的', '5 顆星 北汕尾媽祖宮 鹿耳門天后宮－【開基鹿耳門媽】為明延平王-鄭成功崇奉之隨艦媽祖，扼守台江門戶迄今已逾360餘年，香火鼎盛，神威顯赫。\n廟內雕刻古樸細緻皆出於名家之手，廟外周圍環境清幽，里民純樸待人隨和，拜完媽祖後走走逛逛身心靈舒暢。', '4 顆星 歷史悠久的開基媽祖', '4 顆星 莊嚴熱鬧的廟宇，周邊有小店家，販賣蜜餞醃製等小物。', '5 顆星 鄭成功登陸的地方，非常美麗的廟宇，到這裏就感到非常的放鬆，喜愛照相的朋友，慢慢走走看看有很多點可以留影的。', '5 顆星 歲幣發放越來越有效率了', '5 顆星 20200318 機車環島至此！\n祈求民間信仰保祐武漢肺炎疫情好轉，旅途平安.\n\n每年過年闔家拜訪求福的地方！推薦大家，\n心誠則靈：）', '5 顆星 領通寶 是每年過年的必備行程\n希望可以趕快蒐集到12生肖！', '4 顆星 經與廟旁商家聊天後方始獲悉，原來主殿所祠奉的那尊媽祖（小的那尊）是當年鄭成功船隊所帶來的神像，因此這兒可說是具有濃厚的歷史意涵。\n\n廟宇建築雄偉，內部莊嚴肅穆，適合來此走走、拍照留念。', '4 顆星 是一間歷史悠久媽祖廟，風景不錯，有提供香客大樓', '5 顆星 很壯觀的建築～\n入內停車場很大停車方便（免費）', '5 顆星 聖靈之地，不同凡響！具有歷史價值的古剎！', '5 顆星 CP值高\n\n每年的元宵節，\n總是會盛大的舉辦，\n有著拍不完的煙火，\n甚至比國慶和跨年煙火還好看，\n看完煙火還有一條看不到盡頭的夜市可以逛，\n絕對值得來一遭', '5 顆星 不管信仰如何，這是一個值得你特地走訪一趟的聖地，去感受信仰帶給我們的能量。', '4 顆星 鹿耳門天后宮\n鹿耳門溪堤岸上 遠見的風光\n多彩的蜀葵花 蚵田上的夕照\n\n靈鼠豐登\n點好明燈   保佑闔家   前途光明\n安奉太歲   流年平安   諸事順遂', '5 顆星 來台南玩的第一站就先來到馬祖廟祈求平安，場地非常大，廟宇也很壯觀，祈求媽祖保佑出遊平安', '4 顆星 除了煙有點嗆之外，是個很有名的廟了', '4 顆星 每個人一到這裡的第一句話都是驚嘆，因為真的非常壯觀，華麗，莊嚴', '5 顆星 鹿耳門天后宮，媽祖娘娘特色為粉色\n是非常特別的神蹟\n後殿亦有觀世音菩薩及順天聖母靖姑娘媽', '5 顆星 天上聖母保佑🙏 終於來朝聖，很開心🥳 …', '1 顆星 奇怪🤔\n我有評論過提醒大家怎麼評論不見了。\n評論的處理很快～但問題卻無法解決～\n不解。\n\n鹿耳門天后宮旁的廁所。流浪狗躲裡面。要上廁所時，他們衝出要追人咬人。\n\n那天去還有一群小朋友騎自行車車隊。\n\n詢問廟方人員他們也說都沒辦法。當地住戶也都很多被追咬。只能去舊廁所🚽\n\n真的很希望能有些慈悲心和危機意識。\n\n讓可以避免的事不要發生。', '5 顆星 來拜月老一定靈！', '5 顆星 來過一次，廟宇建築真的令人大開眼界，肅穆莊嚴、清淨自在', '5 顆星 電影孤味拍攝地點，非常大的寺廟，主要供奉媽祖，有停車場', '5 顆星 大年初四來的 十分熱鬧 人潮洶湧 還有通寶可以領取', '5 顆星 Instagram:wus089\n\n『鹿耳．傳香』\n天上聖母．衛天保國國聖母．鹿耳門媽\n\n鹿耳門天后宮最初建立於明永曆15年間4月初二日，為當時的延平郡王鄭成功抵達鹿耳門時為鼓舞士氣，所搭蓋的媽祖宮，並恭請座鑑奉祀之媽祖金尊進宮，供軍民膜拜。後清康熙58年間各官捐俸拓建，形成前殿祀媽祖、後殿祀觀音，兩旁有僧舍六間，僧人奉以香火，稱為天后宮，當時鹿耳門為台廈通商口岸，香火時分鼎盛。\n\n#北汕尾媽祖宮鹿耳門天后宮#顯宮#媽宮#鹿耳門開基天后宮#鹿耳門媽#開基媽#開基副駕#二媽#北汕尾#北線尾##鹿耳傳香#台江迎神祭#羅天大醮#開基鹿耳門媽#衛天保國國聖母#國聖母#攝視未深#Rx100m7', '4 顆星 佔地寬廣舒適，也有停車場🅿️非常方便 …', '5 顆星 平日人不多，停車場很大！\n單車客很推薦來這裡休息，有廁所跟免費的飲水機可以補水！\n拐個彎可以去【府城天險】看看風景唷！', '5 顆星 莊嚴神聖的廟', '3 顆星 天后宮附近的台鹽宿舍，全部日式建築，有些荒廢有些還有人住，重點是好多可愛的貓咪，帶點貓食可以遇到貪吃鬼的貓兒喔！', '5 顆星 莊嚴肅穆的地方！！好停車', '5 顆星 虔誠拜拜安心的地方', '3 顆星 停車場寬闊 廟內整潔 停車場旁有 雜貨 農特產 醃漬蔬果攤商。', '5 顆星 神威顯赫，附近風景優美，還有YouBike站和公車站。', '5 顆星 雕刻非常精緻的一間廟，很幸運的碰到進香隊伍，順便湊個熱鬧感覺真好。', '5 顆星 月老很靈，朋友求完後沒多久就碰到對象。', '5 顆星 廟宇裡面的地板很乾淨，有服務人員協助打理', '5 顆星 每年春節比訪的媽祖廟，排隊免費拜領～喜錢～\n2021又遇到隱藏版活動，得到一枚免費歲錢！\n今年必定幸運一整年！', '4 顆星 感應媽祖及眾神護佑，歡迎大家來參拜', '5 顆星 ①神聖莊嚴 香火頂盛', '4 顆星 本淵寮的媽祖廟，也稱呼鹿耳門天后宮。跟正統鹿耳門天后宮是不同地方的。大眾交通可答台南市公車10號在台南火車站南站搭乘就可以到達了。為台灣信仰媽祖廟之一。', '5 顆星 古色古香的建築。神聖不可分割的領土。感受到很莊嚴肅穆的感覺。心靈享宴。 享受與宗教信仰中心思想交流。百年老廟。來台南必遊的一大聖地！從北部下來發現原來鹿耳門天后宮跟鹿耳門聖母廟是不一樣的地方 千萬別走錯了', '5 顆星 已連續三年都來拜拜求籤\n是個讓我可以很平靜舒服的廟', '5 顆星 很幸運遇到中洲保安宮的宋江陣以及手轎扶鑾,見識神威顯赫,感恩媽祖。\n周邊有一座公園裡有荷蘭風車,中西合併的創意很有趣~', '5 顆星 媽祖慈悲，神威顯赫！\n鹿耳門天后宮，於明朝永曆十五年（西元1661年）\n由鄭成功登陸台灣後。首建\n於清朝康熙五十八年，擴建後稱天后宮。\n古色古香優質古蹟；今天帶著老婆與晴兒來祈福平安。\n殿內一片祥和，另人感到輕鬆與媽祖慈悲光澤', '5 顆星 有停車位(有厠所)，公園(有厠所)，宮廟有提供飲水，附近有完整的日式眷村，臨鹿耳門出海口海景。', '5 顆星 廟很古老以下是簡介，位於臺灣臺南市安南區，是一座主祀天上聖母的廟宇，其奉祀之天上聖母亦被稱為「鹿耳門媽」該廟與土城正統鹿耳門聖母廟皆主張是傳承自清朝時的鹿耳門媽祖廟，因而有所紛爭。關於古鹿耳門媽祖廟的由來主要有3種說法，鹿耳門天后宮主要是採用明永曆十五年（1661年）鄭成功草創，清康熙五十八年（1719年）官方擴建的說法。關於鄭成功來臺後所建的說法，根據楊英《從征實錄》、江日昇《臺灣外記》的記載，據說明永曆十五年四月初二（1661年4月30日）鄭軍在鹿耳門外海，因水淺大船無法入港，鄭成功乃換乘小船到北線（汕）尾嶼擺設香案禱告，之後因潮水大漲，鄭軍因而能從鹿耳門進入臺江內海，之後為感謝媽祖神恩，鄭成功乃在北線（汕）尾嶼暫搭茅屋奉祀，是為鹿耳門媽祖廟的由來，根據《臺灣縣志》的記載，鹿耳門媽祖廟是康熙五十八年（1719年）「各官捐俸同建」，鹿耳門天后宮則認為該年是官方仕紳捐資「擴建」，同治十年（1871年）因洪水導致舊廟倒塌後，被搶救出來的神像據顯宮一帶的說法是除了媽祖暫祀於民家之外，其他神像寄祀於臺南水仙宮。', '5 顆星 鹿耳門溪、景色優美👍😃 …', '4 顆星 一到停車場就看到氣勢很強巨大牌樓，裡面非常國際化、各神明的名字都有英文翻譯、還有參拜過程也都有英文，蠻適合帶外國朋友來體驗。', '1 顆星 裡面沒有人在管的嗎？\n飲水機是給人喝水的不是嗎？\n居然有人拿著毛巾在那邊洗⋯太噁了吧！\n在神明面前還敢做這麼沒良心的事\n而且那飲水機會不會換掉我是不知道啦\n我只知道絕對不要喝那邊的水😒\n因為不知道還會不會有這種人出現', '5 顆星 心靈的寄託\n愛媽祖愛鹿耳門🤍 …', '5 顆星 很有文化氣息的廟宇，主要信仰神-鹿耳門天后宮天上聖母是許多民眾的心靈寄託也是帶領外國友人體驗臺灣文化的重要場域，每年過年前的封印大典典儀及過年正月4日迎喜神祭典都是值得前往參與的重要民俗活動，過年期間賜通寶、過平安橋等都是富含濃烈臺灣味的年節活動，非常值得前往。', '5 顆星 不是廟會的平常日很適合慢慢逛；建築華美，香火很旺。', '5 顆星 地方大廟，淵遠流長，停車方便，還有許多小吃攤及洗手間，除去地處偏遠，真的沒什好挑剔的。', '5 顆星 很有感覺的地方 來走走放鬆一下自己', '5 顆星 地點偏遠了些，但在廟裏坐著休息，心裏很平靜', '4 顆星 起自鄭成功登台之始，三百多年歷史沿革。為代表性之宗教聖地，鹿耳門地標之一。', '4 顆星 很大的一間媽祖廟，對面也有公園可走走', '5 顆星 非常神聖的地方🫶🏼好喜歡香味道！每個細節都是驚喜✨✨✨ …', '5 顆星 一個文化的傳承\n莊嚴  神聖', '5 顆星 今年2019年大年初三人潮洶湧，香火鼎盛。祝福台灣 新年新氣象。', '5 顆星 平日來沒什麼人\n很幽靜\n廁所在廟外面旁', '4 顆星 香火鼎盛的媽祖廟\n假日來很多人\n拜拜時建議戴口罩\n香爐的煙太濃\n室內煙茫茫的', '5 顆星 相隔300多公里的信仰 現在來台南只要時間允許就會來媽祖婆這裡走走 廣闊的廟前廣場 美麗的廟宇建築 走一圈沉澱心靈 淨化心靈 好像凡事間的煩躁的被蒸發了\n再糟再煩的人生在媽祖婆的庇護下就這樣了\n這裡的金紙很特別 其他地區很多金紙的束帶都改為橡皮筋或塑膠繩時這裡廟方供應的還是古老的乾稻草\n顯得傳承而且環保\n帶著不疾不徐的心來感受這裡的媽祖婆的慈愛', '5 顆星 拜拜🙏\n保佑身體健康，萬事如意，心想事成。 …', '5 顆星 歷史悠久的媽祖廟、環境寬廣舒適，停車方便', '5 顆星 天這間天后宮我特別喜歡來此參拜.就跟自己特別有緣份.喜愛這的媽祖娘娘.', '4 顆星 台灣代表性廟宇之一。身為台灣人都要來過一次。', '5 顆星 非尖峰時間來，感受這裡的清幽靜謐，上個香，虔誠的請求媽祖庇佑身體健康、事事順利平安 🙏 …', '5 顆星 幾年前一個人旅行，在客運巴士上遇見一位來自高雄，生日和媽祖同一天的女生~真的很特別… 前年又一個人去，遇見娘家在關山的大姐，她親送的媽祖香火袋~ 喜歡這樣不期而遇的…歡喜。', '5 顆星 宮廟建築宏偉，也有提供住宿，休閒好去處及休息中繼站', '5 顆星 香火鼎盛的地方大廟，歷史也是很悠久，加上媽祖的靈感，所以香火非常的鼎盛', '5 顆星 佔地面積超級大，停車位算多，還蠻漂亮的～\n聽說全部參拜完成需要2個小時🤣 …', '5 顆星 每年初一 必拜的大廟\n2021.02.12 牛轉乾坤 行大運 媽祖靈驗', '5 顆星 氣宇輝煌，慈愛莊嚴，聖母媽尊嚴，也有財神爺，月老，文昌帝君，觀世音菩薩，太歲星君，千里眼，順風耳，十八羅漢，臨水夫人，註生娘娘，福德正神，文衡帝君，延平郡王，四海龍王，南斗天尊，北斗天尊;\n點光明燈`利財燈`太歲燈等，會送生肖母錢，向聖母媽拜拜，拿去主爐繞三圈過火，就可以了', '5 顆星 相隔八年，第二次來到這，很美的天后宮', '5 顆星 很美的廟', '5 顆星 定期會去參拜的廟宇。很詳和！', '4 顆星 香火鼎盛，假日來非常熱鬧，會比較擁擠。', '5 顆星 這邊非常的有古早味，拜拜完之後還可以到旁邊的貓村看看貓，都很可愛，但請保持安靜以及餵養後麻煩把垃圾帶走，當一個有水準道德的好公民。', '5 顆星 建築做工精細，加上臨近當年鄭成功登岸之處，所以值得前往參訪。', '5 顆星 2022-07-30\n很舒服😌的地方\n小鳥🐦 超多的\n停車很很大🅿️\n有廁所🚾', '5 顆星 十分莊嚴！鹿耳門媽靈驗', '5 顆星 回來整理相簿，看到三種不同造型的石獅子，感覺很特別。', '5 顆星 莊嚴華美 逢年過節會辦許多活動 來參拜十分有趣', '5 顆星 規模很大的廟宇，過年來參拜祈福的好地方！拜完身體舒暢！😊😊😊 …', '4 顆星 台灣出名的廟宇附近有許多景點可以順便一遊', '5 顆星 台南媽祖信仰中心', '5 顆星 近期終於蓋了新廁所。也是拜拜安心的好地方。從結婚前拜觀音跟月老。到生孩子拜註生娘娘。之後小孩還得幸讓慈悲為懷的媽祖娘娘認作乾女兒～真的是一路的感恩🙏 …', '4 顆星 古色古香，宗教氣息濃厚！', '5 顆星 台南市媽祖廟，莊嚴肅穆的正統廟宇，修心祈福的好地方。', '4 顆星 歷史廟宇，恢弘大器，但是香燒得很多，空氣很差', '5 顆星 非常大 且很莊重、華麗的廟宇', '5 顆星 開台媽祖，鹿耳門媽。金尊九龍體。神威顯赫。', '5 顆星 三樓的月下老人超級靈\n兩年前求的紅線已經來還願了 🤟🏻', '5 顆星 不錯的信仰地點', '5 顆星 參加路跑，天氣雖冷,還是很多人參加', '5 顆星 來參加 夜跑\n\n祈福台灣 平安\n四時無災 風調雨順\n\n渡過難關的疫情！', '5 顆星 媽祖娘娘及觀音大士很莊嚴，令人由衷讚嘆！讓人心靈安寧的好所在！👍🏼 …', '5 顆星 我自己很愛到這邊\n沈澱一下心情\n現在也喜歡帶兒子來\n讓他在裡面跑一下\n祈求神明保佑', '5 顆星 幾乎每次來台南都會安排來這邊，建築宏偉美麗，神明靈驗！', '5 顆星 鹿耳門天后宮，主祀天上聖母，其奉祀之天上聖母亦被稱為「鹿耳門媽」。', '4 顆星 在除夕夜至周圍繞繞\n才發現原來還有媽祖一起過~', '5 顆星 第一次到這邊拜拜，據說月老很厲害，特地帶單身的朋友來\n廁所就真的很遠了~不能說不乾淨，可能為了省電，點燈只開門口的幾盞，平日到一個人去上廁所還是會怕怕的😂 …', '5 顆星 全台最大的媽祖廟，廟前廣場有兩尊高大的千里眼和順風耳，停車場很大，很好停車。月下老人很靈感，樓梯間貼滿了月老牽佳偶的相片，感謝月老幫忙牽紅線，最早有九十年代的，相片有點泛黃，表示歷史悠久了，有需要月老幫忙的人，可以前往參拜哦。', '4 顆星 歷史悠久文化豐富', '5 顆星 極有氣勢的廟宇，\n不同其他地區廟宇周邊會有許多小吃攤販，\n反而給人一種清幽寧靜的氣息。\n裡面供奉蠻多神明，拜一輪共要15柱香。', '5 顆星 超級大的媽祖娘娘廟，值得一去哦', '5 顆星 年代久遠、香火鼎盛的天后宮', '5 顆星 門板門神浮雕一體成型工藝精湛，宮內莊嚴華麗。', '4 顆星 到台南最常去拜拜的廟宇~鹿耳門天后宮。雖然我的心願始終沒達成, 但這裡的香火可是非常鼎盛的喔！停車方便, 附近又有其他景點可以去走走。', '5 顆星 不管拜拜還是欣賞古蹟都值得來一趟', '5 顆星 環境幽美靜謐，散步的好所在', '5 顆星 廟方人員熱心親切!\n香火鼎盛\n廟也很美 很好拍', '5 顆星 百年古蹟、莊嚴寺廟，是當地民眾的信仰中心，旁邊還有鄭成功文物館，非常適合來趟歷史文化之旅！', '4 顆星 神威顯赫 開基媽祖宮', '5 顆星 文化祭很熱鬧有停車場，聽說這裡的月老也很靈。', '5 顆星 廟的裝飾格局有氣勢，香火不斷，可專程前來參拜。', '5 顆星 超棒的地方，第一次看到如此盛大的活動', '5 顆星 旁邊台水宿舍的喵喵粉可愛。不愧台南貓村', '4 顆星 2018年二月二十八日。來媽祖廟。吸收正能量。', '5 顆星 非常氣派莊嚴，也讓過路的旅客心靈平安，樓頂雕刻的眾神非常棒。', '4 顆星 社區協會把溪橋附近整理的美美的，有用心喔！👍👍👍 …', '5 顆星 從小出現在教科書上的天后宮，值得參拜', '4 顆星 古色古香的廟，廁所可以再乾淨明亮一點！', '5 顆星 讓人心靈平靜', '5 顆星 防疫做得很用心，入口都有工作人員量體溫跟噴酒精\n是一間很熱鬧的廟宇，讚', '5 顆星 宮廟都市中，難得有能量不會讓我不舒服的廟。第一次捐香油錢。值得嘉許', '5 顆星 很榮幸看到媽祖遶境\n香火鼎盛\n周邊美食也不錯', '5 顆星 很大很莊嚴、非常具有歷史意義。', '5 顆星 首次參拜感覺很優，住宿方面，4人房很寬敞，沐浴沖水非常強，非常舒服，只是要提早預定。', '5 顆星 每年初四迎喜神必定回來\n對寵物也很友善的廟宇唷', '5 顆星 莊嚴的廟宇，慈祥的媽祖～', '5 顆星 磁場很好，乾淨舒適 ，還有夜市👍 …', '4 顆星 周圍營業店家不多，古蹟之美，停車便利', '5 顆星 小而美 小而精巧 人情味\n麻雀雖小 五臟俱全', '5 顆星 原本想去四草橋，無意間發現天后宮就在附近，先來參拜，天后宮的媽祖娘娘像非常可愛清楚，很喜歡，平日來舒服寧靜莊嚴，環境整潔', '5 顆星 今天陪著家人來找尋舊時記憶\n廟方人員也非常熱心的為我們解說\n十分感謝鹿耳門媽祖以及廟方人員👍 …', '4 顆星 比起另一個媽袓廟，這比較少商業化。', '5 顆星 體驗歷史情懷的好地方！', '5 顆星 廟很大，很美\n第一次看到這麼大尊的媽祖😳 …', '5 顆星 祝大家龍年行大運', '1 顆星 錢包在此遺失詢問都沒看到，靠AirTag 發現就藏在廟方上鎖的抽屜，還要叫警察才願意打開，找到之後各種踢皮球，做這種事都不怕馬祖都看在眼裡嗎？', '5 顆星 鹿耳門天后宮是古色古香的宗教聖地，值得一遊。', '5 顆星 有設施不錯的香客大樓', '5 顆星 每年都會來的地方👍 …', '5 顆星 寧靜的鹿耳門天后宮~為當地的信仰中心~少了商業過份的包裝與人為的操作~多了一分在地的樸實精神~', '5 顆星 很漂亮的廟，還有很多巨大神像！\n它的月老廟感覺很不錯喔', '5 顆星 宮裡的氣氛很好，神像雕刻很好，不像有些大廟，值得我再去參拜', '5 顆星 祥和的廟宇磁場；傍晚的天后宮真美', '5 顆星 廟宇很氣派\n平日人不多，很清幽', '5 顆星 煙火真的很壯觀，不過人潮也相對低非常擁擠幾乎動彈不得，好加在煙火的結果不負眾望非常開心\n附近也有多家小攤販及便利商店等可以購物，下次，我也一定要再來😀 …', '5 顆星 虔誠禮拜，輕安自在!感恩媽祖娘娘的庇佑!', '5 顆星 年年都有領通寶，這種事情是老人家的一個心願，真的很希望你們幾點開始，就公告幾點開始，可以提前千萬不要再延後，知道你們很辛苦吃飯也很重要，\n但是你有沒有想過老人家在外面一站一蹲堅持的兩三個小時，從接神開始你們不心疼，我們當子女的真的很難過。\n麻煩想想如何周全，謝謝，也隨喜你們的付出。', '3 顆星 以為是聖母廟，結果不是', '3 顆星 廟很漂亮，工作人員不熱情害我心情不漂亮', '5 顆星 平日停車方便，腹地廣闊，沒事可來走走逛逛', '5 顆星 很純樸的一間天后宮，可以近距離的接近神明', '5 顆星 拉皮中，跟正統比起來小一點，天上聖母廟', '5 顆星 廟庭廣闊莊嚴人多有序，停車場大專人引導方便，', '5 顆星 天后宮是否為最早天后宮，我不知道也不在意，我只知當我跪在聖駕前，感覺滿滿的溫暖，就像回到母親跟前，感覺滿滿的關愛。', '5 顆星 廟宇建築相當的壯觀, 令人驚嘆, 而且香火鼎盛, 很適合來這拜拜！', '5 顆星 廟方很用心在維護，信仰的好地方👍🏻 …', '5 顆星 臺灣 媽祖廟文化遺產名錄。.........', '5 顆星 非常漂亮又尊嚴莊敬的聖母娘娘\n讓我感到全身非常舒服又感動', '5 顆星 過年期間會有活動很熱鬧，\n平常偶爾會有進香團。', '5 顆星 廟宇規模很大，雕樑畫棟非常的細緻，值得來走一趟。', '5 顆星 如同教堂般莊嚴寧靜、清涼通澈', '5 顆星 晚上來此，燈光明亮，很適合散步。', '5 顆星 廟很大很莊嚴壯觀', '5 顆星 感覺和他處的媽祖廟不同\n整體多了一點歷史感和精緻', '5 顆星 美麗的廟宇！香火鼎盛!周邊有好多當地小吃！', '5 顆星 媽祖總是像家人一樣，讓我們坐在殿前的木椅上，心很平靜，還保祐我一路騎車平安回到大社區', '4 顆星 媽祖宮是台南知名的廟宇', '5 顆星 香火鼎盛 人潮眾多\n過年有活動特別熱鬧', '5 顆星 很有文化底蘊的廟宇', '5 顆星 這裡是有文化的地方，是地方信仰中心！！', '5 顆星 古蹟保存，古寺古香，心靈的寄託好地方', '5 顆星 漂亮是台灣歷史悠久的媽祖廟', '5 顆星 鹿耳門天后宮（不是正統的那一間）', '5 顆星 大年初二走春拜拜，附近有大型停車場，方便香客停車。', '5 顆星 廟方人員和服務台人員非常友善。', '4 顆星 早晨就到，靜心自在。', '4 顆星 裡面主祀媽祖娘娘，每尊佛像都很莊嚴，可以靜下心，台南必來寺廟之一', '5 顆星 沒什麼人的大廟，很幽靜', '5 顆星 古蹟文化，拍攝的好景點！岡山婚紗，奕菘獵影館', '5 顆星 廟宇占地廣，除了拜拜也很適合全家大小來走走，也有新建好的月老廟，想拜的人可以來，裡面也有很漂亮景觀供大家拍照，很棒的地方～', '4 顆星 因工作而去其附近,中午休息時,去廟裡逛逛也去海邊逛逛,附近有賣吃喝可以解決餐飲問題.', '5 顆星 大年初一心情蠻好，但卻被廟後方機車女管理員搞的一肚子火，明天機車就停在沒彷礙通行的地方，卻被她大聲嘶吼，態度很差', '5 顆星 優質的宗教盛地.沒有錢味.只有虔誠的心竟。', '5 顆星 地方很寬大，還不錯！！', '5 顆星 充斥著滿滿的台灣媽祖文化的寶地', '5 顆星 拜拜順便買吃的回家', '4 顆星 莊嚴肅穆，香火鼎盛', '3 顆星 廟很神聖。拍照不錯。旁邊的小吃很棒，廁所也挺乾淨的', '5 顆星 很雄偉的建築   很有歷史感  主神媽祖的神尊很莊嚴', '5 顆星 很傳統的廟宇，和台江內海的先民記憶。', '5 顆星 寧靜致遠，單身的朋友別忘了去參拜月老。', '5 顆星 祈求神靈的媽祖，讓我心想事成啊啊啊啊啊', '5 顆星 靈感。神威顯赫', '5 顆星 非常漂亮，壯觀的媽祖像及建築', '5 顆星 走走', '4 顆星 歷史古蹟，場地寬廣，節日人潮洶湧。', '5 顆星 非常大的廟,門口的巨大千里眼順風耳神像很顯著,月老殿整修後有粉紅泡泡感.', '5 顆星 誠心拜媽祖 心存善念 好事自然來', '4 顆星 深深體會媽祖信仰的力量與精神', '5 顆星 心靈得以平靜的好地方。有仙則名。', '5 顆星 莊嚴不失華麗的建築', '5 顆星 停車方便，路較小', '5 顆星 2019/4/6\n台南二日遊之\n鹿耳門天后宮參拜', '5 顆星 走春😄拜拜🙏', '5 顆星 鹿耳門天后宮 天上聖母非常靈驗👍👍', '5 顆星 寺廟內神像莊嚴慈祥，使人感到平靜放鬆...', '5 顆星 元宵節施放的煙火超震撼、富麗堂皇的廟宇莊嚴清淨、值得走一趟！', '1 顆星 東西超貴，比外面貴5元以上', '5 顆星 新年快樂', '4 顆星 氛圍很好的媽媽家🥳 …', '5 顆星 有空就跑來拜拜', '4 顆星 心誠則靈~~有文化的好處所', '5 顆星 古蹟，維護很好', '5 顆星 在安平觀夕平台看完夕陽，就臨時起意來一趟天后宮，最後順便求籤問事，擲了好久終於拿到三個聖筊，獲得左邊這張籤，一看嚇死，跟我上個月去台中另一間也很香火鼎盛的樂成宮求得的月老籤，幾乎是一模一樣的內容，謝謝眾神明不厭其煩回答我。\n\n台南四草附近還有另一間鹿耳門，據說也是很靈，不過拜拜就是心誠則靈～～', '5 顆星 鹿耳門天后宮，是一座主祀天上聖母的廟宇，其奉祀之天上聖母亦被稱為「鹿耳門媽」。不知是不是因為它比較偏遠＆平常日，總覺得它，有些冷清。\n\n後來查資料，發現台南另有＂臺南正統鹿耳門聖母廟＂，多了個＂正統"．．．依資料所說：臺南正統鹿耳門聖母廟為全世界建築規模最大的媽祖廟，為了是否傳承自清朝時的鹿耳門媽祖廟，有所紛爭。不管如何，都是為護佑蒼生的聖母的廟宇！\n若有時間，不妨都去走走，２間的廟宇氛圍有些不同。', '5 顆星 神聖莊嚴的廟宇 假日人潮好多', '5 顆星 有歷史古蹟的開臺媽祖廟，香火鼎盛，信眾很多，心誠則靈', '5 顆星 佔地廣闊，相當值得參拜', '4 顆星 歷史悠久的廟，廟裡還有提供多種經書', '5 顆星 第一次來鹿耳門天后宮好壯觀神像好大尊很莊嚴、還有很特別的媽祖的船、感覺很棒心靈很安定．🙏🙏🙏 …', '5 顆星 祈福祝願！平安健康！', '4 顆星 北汕尾媽祖廟 在台南當地也是一間歷史悠久的媽祖廟', '3 顆星 食物較貴，CP不高。', '5 顆星 第一次到訪，覺得很大。很清靜。', '5 顆星 視覺上的衝擊，超興旺的廟宇，左右各有燒金紙的爐，就知道這廟宇實在是要來拜一下，祈求健康平安、事業有成、桃花旺旺來，能跟這間廟宇連結上，是一種很神奇的事，特寫整個畫面，N年後還會再來拜拜的👏🏻🙏🏻👏🏻🙏🏻👏🏻🙏🏻🫰🏻🫶🏻🫰🏻🫶🏻🫰🏻🫶🏻 …', '4 顆星 莊嚴與信仰，是祈求的地方', '5 顆星 五年後再次造訪，還是非常的讚，有緣再來參拜\n\n附近沒有太多東西，主要以參拜為主', '5 顆星 台南有名廟宇，香火鼎盛。', '5 顆星 鹿耳門媽，法喜慈祥', '4 顆星 有名的古蹟\n每年年初常有電視轉播排隊領通寶\n雖然旁邊有大停車場但因為過年的關係常常會塞爆\n除非要搶第一不然建議隔幾天再排\np.s大殿的對聯表示主要以供奉神明或者宮廟寺院的名稱為題', '5 顆星 非常靈感！滿身充滿正氣與正能量～', '4 顆星 非常靈驗的媽祖廟', '5 顆星 大年初三超多人潮', '5 顆星 逛完土城聖母廟 驅車前往位處較偏遠的天后宮 我們於週六晚上造訪 也可能是冷門時段  相較於聖母廟的壯觀華麗熱鬧 這邊顯得寧靜優雅宜人 沒有太多的香客和進香團  外圍也沒有過多現代燈光造成的光害 完全呈現廟宇該有的莊嚴寧靜感 令人陶醉其中~然後這邊也有月老可以參拜~好地方一個！', '4 顆星 台南主祀媽祖的重要廟宇之一。', '4 顆星 宗教是重要，聖地變勝地。\nYOU MAKE US A BELIEVER!', '5 顆星 都很好又好停車👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 建築工程精細，處處都特別', '5 顆星 雖然是跑錯間廟不過規格也很大 順便吐槽一下青龍偃月刀', '5 顆星 我在台南四年都是拜這間\n相當靈驗\n成事率大概98%\n感謝媽祖及眾神的照顧', '5 顆星 非常大的停車場。假日非常好停車。附近也有小販。如果需要吃點心或是但小朋友來參拜都很適合。附近還有個夢幻湖。可以看夕陽。', '5 顆星 非常靈感的媽祖廟！', '5 顆星 科工區出來,順道鹿耳門走走,腦海中浮現多年前曾在這裡遇見一位準備搭公車輾轉到岡山找兒子的八十歲老先生.\n老先生一輩子養蚵捕魚,兒子成家住在岡山,因工作繁忙幾乎很少返鄉.老先生實在想念兒子,將一些漁獲打冰包裝好,等待一天只有二班次公車到火車站,再坐火車到岡山,然後轉乘公車再換計程車才能抵達.算算找到兒子大約需要將近四個鐘頭,想想實在憐惜,沒有老北又身為父親的我感同身受.於是力勸老先生搭便車,讓我當司機載到岡山.折騰許久,老先生勉為其難答應.我想原本預計晚上七點前找到兒子的,老先生下午四點左右就可以抵達,無論如何,多出三個鐘頭有三個鐘頭見面的好.\n\n在老社區遊走,老先生恐怕不在了,老地方重遊總是歷歷在目老事情.', '5 顆星 臺灣最早的媽祖信仰廟宇，壯觀的碑文可以顯見信眾對重建修復的努力。', '4 顆星 要蓋媽祖護照的一定要早上 不然晚上辦公室下班不給蓋\n建議跟進其他廟宇放在神桌附近給人蓋', '5 顆星 定期來參拜', '4 顆星 停車方便\n廁所前有許多狗停留怕狗的人需注意', '4 顆星 廟宇歷史悠久，古樸大器，氛圍祥和溫潤，細緻悠遠，大殿神明服飾翻新，配色華麗鮮明，工藝精湛，金銀線盤繞成半立體獅臉、龍身等裝飾圖案，媽祖以超大半身像搭配四位全身像仙女，顯示出媽祖在百姓心中高大威嚴的形象，但是黑色媽祖像的表情卻寧靜悠遠，令人安心，外圈有十多位神明，除大殿三柱香，其餘皆一柱香，最後可到廟宇最右邊，還有國姓爺跟王船可參拜。\n廟外有超大停車場，附近都是小店，建議參拜禮品先準備好再過去，廟宇本身建築雕刻保留原先的傳統精緻雕工，翻修後外觀更顯華麗氣勢，很值得參觀禮拜。ps.有一邊洗手間較遠，要走到外面的停車場才看的到，有路標指示，洗手間乾淨整潔，且有備衛生紙。', '3 顆星 歷史悠久的媽祖廟，裡面供奉聖母老媽祖！廟內古色古香，看得出歷史的痕跡，每逢過年人潮洶湧！可見媽祖娘娘非常靈感，大家可以去參拜祈福，求新的一年順心添福。', '5 顆星 🙏 南無觀世音菩薩\n媽祖婆、觀世音菩薩。廟有大小，都是媽祖婆。\n天上聖母媽祖婆，台灣最廣泛普遍的民間信仰，幾乎到了每一個鄉鎮都會有媽祖廟的程度，即使不是單純供奉媽祖的媽祖廟，一般的廟宇也會供奉有媽祖婆。每年農曆的三月，台灣就會陷入媽祖婆狂熱，台灣話說：”三月肖媽祖”，因為三月二十三日是媽祖生日，各個有供奉媽祖婆的廟宇，不是進香就是遶境，媽祖婆所經之處，鞭炮齊鳴熱鬧異常，還有鑽轎底的，廟宇前則是上演野台歌仔戲、布袋戲，小吃攤販誘惑著小孩子的嘴巴，真是熱鬧。以前農業社會時還會趁著這個時候辦桌請客，打牙祭兼連絡親友的感情，小孩子忙著玩，大人是忙著張羅拜拜請客的事，熱熱鬧鬧的很有廟會慶典的氣氛，只不過這是以前物質不豐富的時代才有的氣氛，現在不一樣了，平常吃的都比請客時好，所以讓人請辦桌的，就不那麼吸引人了，漸漸的也都沒繼續辦了。\n不管是什麼宗教都一樣，信仰貴在虔誠，信仰虔誠就會有感應，差別在於你的心正不正！善感善，惡感惡，邪感邪，因果分明，世間的事務，都是依循著自然的規律在流轉，知道有，不知道也有，相信有，不相信也有。\n\n媽祖廟爭正統、爭開基的有一些，其實媽祖不都是叫林默娘嗎？拜的都是同一個，就像拜佛一樣，拜的都是同一尊佛，我拜的阿彌陀佛，跟你拜的阿彌陀佛，沒有差別，有分別的是人心。', '5 顆星 以前有當過義工，本身也是台南人，現在是北漂的遊子，三年一科的西港香科，都要到鹿耳門請媽祖，每年回去過年，幾乎都會去拜媽祖，好像回娘家一樣，有一年去參拜，廟方人員讓我們近距離看媽祖的神尊，媽祖的臉色莊嚴，嘴巴鮮紅，真是嘆為觀止，神績顯靈的感覺。', '5 顆星 附近宿舍貓村很棒環境清幽，但是也有很多浪狗群聚，希望餵浪狗和浪貓的愛心人士可以區隔在不同地點，盡量隔遠一點，避免發生狗咬貓追逐貓，畢竟狗狗的活動範圍很廣，村內的人都很保護貓咪，但還是防範不及，餵食後記得把垃圾帶走維護環境乾淨。', '5 顆星 開基媽祖…\n這裡純樸，純粹，純淨…\n沒有商業化的複雜，在地人遵循著傳統的文化祭拜，奉獻每個人心力供奉媽祖，在現今社會很難見了…\n廟宇內的建築鬼斧神工，一定要來看看；常來這裡還可讓心靈平靜許多…', '4 顆星 廟方人員很熱心，神明莊嚴，到此必來一拜。\n隔壁的香客大樓建築體很復古風，風景也不錯，但一般不會開放給遊客入住，猜想因是中央空調的關係吧，所以應該只會接遊覽車團吧！如有需求的話，不彷可試問看看可否有剩的空房可入住。', '5 顆星 非常莊嚴，香火鼎盛的一級古蹟~', '5 顆星 今年兔寶寶犯太歲，帶家人拜拜後點一盞太歲燈保平安。', '5 顆星 姻緣際會導航帶我們到這兒參拜', '3 顆星 第一次來普普通通，位置很大', '5 顆星 充滿歷史的一間宮廟，也常在一些民俗年節舉辦相關活動，活動內容都非常的精彩，也吸引很多人潮前往，活動內容的贈品都是馬祖加持過的喔，當然贈品也都非常的精緻\n\n活動專用舞臺近年也重新整修，現在已是非常完整的表演舞臺，旁邊也有小花園和風車，目前也在新建新的公園\n\n宮廟有活動時，隔壁空地也會有小吃攤販陳列，也有些小孩喜歡的電動車可以玩樂\n\n另外停車場非常的龐大，貓村附近的空地也可以停車，之後也可以至貓村賞貓，這的貓很親近人喔，週遭的日式房屋有時也有當地居民開設創意商店，可以順便逛逛', '5 顆星 鹿耳門天后宮、又稱北汕尾天后宮，廟宇建築寬廣、莊嚴典雅古色古香、雕梁畫棟，環境清幽潔淨美觀漂亮，予人身心舒暢。\n\n尤其在入口處，安置有一顆巨大石塊，上面刻著“ 媽祖的新故鄉 ”幾個大字，特別醒目耀眼，告知來訪遊客，已抵達天后宮勝境！\n\n寺內.恭奉有主神  天上聖母[ 媽祖 ]，是和藹慈祥、悲天憫人的造型與觀音佛祖、三官大帝、臨水夫人、文昌帝君、月下老人…等眾神祇，是地方居民的信仰中心，更有眾多的遊客與信徒，皆慕名而來燒香膜拜！\n\n寺廟右側有座鹿耳門公館，為傳統閩式結構的建築，是會議、展示、訪客住宿、研討之多功能場所，發揮得淋漓盡致。\n\n遠離塵囂、步上一趟心靈之旅，做個寺廟參訪記，好讓內心沈澱淨化，將會受益良多。', '5 顆星 很有歷史感的寺廟', '5 顆星 每年春節都會返鄉去朝拜一次。有排隊敲平安鐘、鼓，也有過平安橋，祈求平安。停車安排充裕，週邊也有小攤買些小食。\n建築本身是傳統台式廟宇的雕樑畫棟，值得慢慢欣賞。', '4 顆星 忘記拍照片了📷\n平日去沒什麼人\n疫情期間滿適合遠離人群的。\n\n那天去剛好路過\n西濱21車連環車禍\n立馬下車後去拜拜保個平安\n第一次開長程車\n上快速跟高速公路就震撼教育\n\n對了 外面停車場的女廁\n超級臭 而且左邊坐的很噁\n去右邊 蹲的 小心鞋\n別踩到..嗯..你們懂得。', '5 顆星 磁場很好的一間廟宇', '5 顆星 台南天氣很熱，廟宇裡面算是蠻涼爽的', '5 顆星 很棒的媽祖廟', '5 顆星 我親身體驗過   有一次我去拜完鹿耳門媽祖完求護身符     結果在路上飛掉了，結果又飛回來我機車上後坐，我講真話真的很靈驗~然後我一直拜鹿耳門媽祖了', '5 顆星 很有地氣的廟宇', '5 顆星 舒服的環境，給人安定的心靈。', '5 顆星 讚！恭喜發財，新年快樂', '4 顆星 造型與林口竹林山觀音寺有相似之處，占地寬廣。', '5 顆星 從小看到大，越來越像夜市，去拜拜順便點個東西來吃', '1 顆星 廟方人員態度差到極點，\n還發財金之後，\n要借發財金，\n嗆我跟朋友，已沒有讓信徒借發財金，\n說要借，去隔壁的鹿耳門媽祖廟借發財金。\n廟方委員會改組，\n我沒興趣知道，不讓人借發財金，\n也沒差，\n但看到廟方人員態度。\n令人不敢恭維！！\n給一顆心，很夠了。', '5 顆星 平日來訪  人不多 可安靜觀賞整體建築的細節，\n很涼 可以稍作休息參拜的好地方', '5 顆星 夕陽下的風景～更迷人', '5 顆星 適合走走淨化心靈', '5 顆星 很寧靜，歷史悠久', '4 顆星 台灣知名的信仰中心，建築壯麗宏偉，超大牌樓莊嚴巍峨。宮中呈現的文化古蹟，常有文史探索者到此訪視，是各地宮廟謁祖進香及信眾祈福的熱點。', '1 顆星 差！\n跟朋友還借發財金，\n遇到態度極差的廟裡人員，\n看人一付狗眼看人低的表情。\n早已不會去拜拜，\n神明很好，\n其他不多說，\n我們也會跟親朋好友說，\n要去，就去別間。\n還跟我們說，\n要借，就去隔壁的鹿耳門聖母廟借發財金，\n經營寺廟，我們很了解運作方式。\n當我們好欺負！\n一顆星。', '2 顆星 對面公園有點髒亂，可惜了', '5 顆星 超大超美的天后宮！第一次跟垃圾桶拍照就是在這哈哈！', '4 顆星 鹿耳門天后宮原來有兩間，初次造訪北汕尾媽祖廟，美麗的廟宇建築，精緻古典。慈祥莊嚴的天后聖像，敬拜媽祖，心誠則靈。電影孤味拍攝場景。', '5 顆星 年初一拜拜 祈求 牛年發大財', '4 顆星 是虔誠的媽祖信徒，必然參拜的廟宇，春節時信徒人潮洶湧，媽祖靈感，虔誠祈願一定能達成，此外居民和善，熱情，更是台灣第一香，西港香，必恭請媽祖，參香。', '4 顆星 莊嚴非常值得到\n不論自己信仰什麼都可', '4 顆星 虔誠莊嚴較少商業氣息', '5 顆星 莊嚴神聖\n遠近馳名\n祈求平安', '3 顆星 媽祖的生日很熱鬧很多的進香團都會來進香過年的時候更熱鬧有很多的香客和遊客也會到此一遊廟旁有賣吃的商店也有禮品店重要的是交通很方便更有很大的停車場很適合家庭來玩', '5 顆星 過年娘家必去的地方 求安平', '1 顆星 廟方工作人員真的要細心挑選\n在工作中有吃檳榔 抽菸的.....', '5 顆星 800年軟身媽祖，利害', '5 顆星 寧靜祥和，廟宇莊嚴，令人肅然起敬\n媽祖像神韻極致，充滿慈愛\n周邊有簡單的廁所跟小販，假日去還不時會遇到進香團\n⭐宗教聖地⭐', '5 顆星 資料來源維基百科\n\n舊廟\n\n關於古鹿耳門媽祖廟的由來主要有3種說法[註 1][3]，鹿耳門天后宮主要是採用明永曆十五年（1661年）鄭成功草創，清康熙五十八年（1719年）官方擴建的說法。\n\n關於鄭成功來臺後所建的說法，根據楊英《從征實錄》、江日昇《臺灣外記》的記載，據說明永曆十五年四月初二（1661年4月30日）鄭軍在鹿耳門外海，因水淺大船無法入港，鄭成功乃換乘小船到北線（汕）尾嶼擺設香案禱告，之後因潮水大漲，鄭軍因而能從鹿耳門進入臺江內海[1]:199[2]:42。之後為感謝媽祖神恩，鄭成功乃在北線（汕）尾嶼暫搭茅屋奉祀，是為鹿耳門媽祖廟的由來[1]:199[2]:42。而根據《臺灣縣志》的記載，鹿耳門媽祖廟是康熙五十八年（1719年）「各官捐俸同建」[3]，鹿耳門天后宮則認為該年是官方仕紳捐資「擴建」。\n\n同治十年（1871年）因洪水導致舊廟倒塌後，被搶救出來的神像據顯宮一帶的說法是除了媽祖暫祀於民家之外，其他神像寄祀於臺南水仙宮。\n\n新廟\n舊廟被毀之後，媽祖宮庄（今顯宮）以輪祀方式祭拜媽祖，也有蓋草庵奉祀之說[1]:205[2]:48。因經濟因素，所以一直沒有重建廟宇[1]:205[2]:48。直到民國35年（1946年），當地仕紳林洋、林天宋[註 2]、林謀、林銀生、蔡杭、蘇寅、尤石崎、林鬧晚、林廳等人才募款重建天后宮，並在次年（1947年）春天落成[1]:205[2]:48[3]:110。當時所建的廟宇佔地40坪，面寬1丈6尺，有拜殿與正殿，正殿前有軒，南側建有廂房[1]:206[2]:48。廟北是顯宮國小，該校當時以廟埕為運動場[1]:206[2]:48。而第一次進行寺廟登記時，使用「天后宮」的名義（南市民字第126號）。\n\n民國66年（1977年）因舊廟空間不足，而在今址重建[1]:206[2]:49[3]:110。民國82年（1993年）完成九龍殿（今祈年壇）與接官亭（鳳凰殿），民國91年（2002年）啟用鹿耳門公館，民國94年（2005年）山門落成，之後完成北金爐（2006年）、南金爐（2011年）[1]:214[2]:57[3]:110。民國101年（2012年），重建祈年壇', '5 顆星 廟宇壯闊宏偉，聖母媽祖很靈驗，香火鼎盛，香客人潮多，這裏同時也是台南市政府每年舉辦文化季的地點，而且每年過農曆年除夕及新春其間，這裏還有發放媽祖歲錢及生肖通寶，每年都吸引眾多人潮來此排隊索取歲錢及通寶走春祈福，很棒的喔！', '5 顆星 台南文化古蹟廟宇！\n是個充滿人情味及凝聚信眾信仰情感的中心！週邊還有許多景點\n，值得一遊！', '5 顆星 濃濃的古蹟歷史味！有公園、販賣竹店，進去心情就很平靜...\n沒有聖母廟豪華，但老廟不就該保持某種程度的懷舊嗎？', '4 顆星 鹿耳門兩大媽祖廟之一 。\n也是臺灣祭祀媽祖的重要宮廟 。\n逢年過節時人潮洶湧是絕對可以預期 。\n過平安橋 ，點光明燈 ，太歲燈 …信徒大排長龍也是不可免俗的體驗 。\n新增一個小公園 噴水池 花圃 風車 …\n在這個武漢疫情緊繃時期 ，不失為走春的好景點 。', '4 顆星 鹿耳門公館 媽祖船宮 媽祖像採稀有大陸萱芝雕刻 座椅上8隻神態各異獅 推論此神像800年以上歷史 除夕夜守歲吃圓仔湯\n--------\n祈年壇的建築設計蠻特別的 很少見', '4 顆星 和土城鹿耳門聖母廟爭過延平王登陸處,廟埕寬廣,停車容易,農曆新年都會有活動,延著廟前道路開到盡頭是鹿耳門溪,左轉延著道路直行可以抵達鎮門宮(鹿耳門溪出海口),有一石碑上曰:府城天險,該處也是觀賞夕陽絕佳場所', '5 顆星 很美，很莊嚴肅穆，很喜歡台灣有這種文化。', '5 顆星 鹿耳門天后宮～美麗的鄉情，永遠的信仰。', '5 顆星 文化古蹟，節日時的人潮相當多，建議平日到訪會比較好行動。平日廟埕兩側可以停車，外側還有許多特色小吃攤，像是蚵仔煎、山粉圓之類的。', '5 顆星 廟宇好大建築好美，若有機會和會在去', '5 顆星 來到此地不免入境隨俗的祭拜一下，來到這邊有讓人靜心的感覺，在此好好沈澱一下心情。廟中有月老廟有需求的人不妨來此。', '5 顆星 每年過年求平安的地方！新年期間 (初一至十五) 參訪人數眾多，不論是過七星橋、還是求發財金，都是滿滿人潮。就連最基本的上香拜拜，都得人擠人地緩慢前進⋯⋯年節期間前往，要先有心理準備！', '5 顆星 很好停車\n心中的信仰 有種安心的感覺', '5 顆星 第一次去，問服務員要點幾枝香？會叫你自己去看喔！結果…\n答案是15枝香，很棒呦！', '5 顆星 很厲害的廟，光是廟門建築的宏偉，就是比一般大廟還大得多...\n裡面媽祖神像也是大氣，值得一訪...', '4 顆星 1661年，因為鄭氏軍隊大多為福建沿海一帶人士，因鄭成功要收復臺灣，將臺灣當作反清復明根據地，有很多跟隨鄭成功來臺人士有請媽祖隨鄭氏王朝隨而來，由鹿耳門古道進入，登陸北汕尾後因為與荷蘭人要開戰不便將媽祖留在軍艦上，而將隨艦媽祖放置在北汕尾島上築草寮放置由島上村民保管為最早「鹿耳門媽祖廟」，康熙58年（1719年）清政府興土木正式建鹿耳門媽祖廟。道光十一年（1831年）因曾文溪氾濫，下游支流改道而造成廟宇毀損，因此當地民眾將，開基媽祖神像暫祀民家，其餘神尊移交由三郊臺都水仙宮管理，後因水仙宮日治時期有變才移交由三郊鎮港海安宮管理，水仙宮代理普渡，戰後海安宮要求鹿耳門方面將神尊請回，但因為當時鹿耳門村民無力興建廟宇也無力祭祀而拒絕，後因土城方面表示願意，由海安宮轉由土城祭祀與現今五王殿後方。直至1947年鹿耳門村民於現址重建廟宇，將祭祀在民宅開基媽祖迎回新廟祭祀。', '2 顆星 停車規劃一年比一年爛人車爭道，管制措施只有外圍交通人員，沒有地方可以給老年人坐，廟內擁擠資訊不明，不建議假日去！', '2 顆星 鹿耳門廁所沒電燈💡 陰暗之外。地上會踩到尿。非常不乾淨。 洗手台沒肥皂。廟裡還可抽菸。 …', '4 顆星 天后宮每年初夕夜，辦理跟媽祖婆領歲錢，這個活動很有意義，只可惜人群眾多，動線都沒有規劃，任由民眾推擠廟門前，今年又碰巧遇到，新科市長到臨，領歲錢的活動，延遲往年半個小時才發，雖然市長很重要，但是任信眾等待推擠，感覺很擾民。', '4 顆星 台南市安南區鹿耳門天后宮，於明永曆十五年 (西元一六六一年) 民族英雄鄭成功登陸後首建，由於歷史悠久，媽祖威靈顯赫，常年有大批男女信徒從全國各地前來進香膜拜。根據歷史文獻記載，鹿耳門天后宮，原由鄭成功建在登陸地即北汕尾嶼，當時稱作“媽祖宮”，奉祀天上聖母；清康熙五十八年由百官捐俸擴建為“天后宮”，咸豐五年，台灣總鎮府邵連科與曾元福各官暨三郊公局等商賈捐資重興，同治十年，曾文溪改道，天后宮遭沖毀，「開基媽祖」神像暫祀民家，民國三十六年再重建，民國六十六年復重建，目前尚未完成。\n\n鹿耳門天后宮供奉的鄭成功隨艦媽祖，係大陸稀產寶貴之“宣芝木材”雕刻而成，其手法出自名家，亦是台灣此種千年材質獨一無二的媽祖神像。鹿耳門天后宮除媽祖神威顯赫外，另陳列有市政府疏浚鹿耳門溪時於古廟址出土的古天后宮“重興天后宮碑記”、“新建鹿耳門公館碑記”，以及其它古器物，實質反映了台灣古代工商業發展情形和大陸間血濃於水的關係，同時亦說明了鹿耳門天后宮這座古廟當年不但是信仰所繫，也是海上交通及工商發展上佔有之重要地位，而在歷史上留下其長遠的影響。    ----摘自官網', '5 顆星 位於台南市中心北方，車程約30分鐘到1小時可以抵達。祀奉媽祖之外，還有文昌帝君、註生娘娘等神明，特別的是裡面還有間鄭成功文物館，喜歡明清歷史著可ㄧ遊。', '4 顆星 福寶通寶，迎新年快樂', '3 顆星 三星主要是希望廟方可以約束在大殿裡的那幾位廟方老男人。\n\n在大殿內抽菸會不會太扯？\n在大殿內大聲喧嘩講髒話會不會太誇張？\n別在媽祖面前做這類事情好嗎？', '5 顆星 鹿耳門開基天后宮正殿內供奉慈悲的天上聖母娘娘後殿還有慈航觀世音菩薩、三官大帝、月老星君、註生娘娘、、、是座莊嚴廟宇', '5 顆星 先人的古戰場，從此處登陸進而改變了歴史，從荷蘭人手中解放台灣，兩軍對決，充滿著嘶殺的戰爭氣氛，雖已過百年，人事已非，古物依舊，留下的是滿載的輝煌歷史，值得我們後人慢慢沈思品味，照著古建物，找尋著傳說中的九龍之子，真的是一種廟宇的古探險！', '5 顆星 抵達的時候是平常日，周遭的小販都沒開，遊覽車也沒來，\n廟宇顯得寧靜，很值得參訪。', '5 顆星 此座鹿耳門開基天后宮，主神:天上聖母為原鹿耳門北汕尾廟~~~公案桌上之小尊金身，原廟於曾文溪暴發大水改道，沖垮廟宇，被顯宮里民搶救請回，並重新擇於現址建廟安座。\n早年與相鄰的土城仔正統鹿耳門聖母廟爭[道統]，其實都是原鹿耳門之神尊香火與道統，只是廟有多尊神像，大尊的及陪祀諸神，皆由村民在發大水沖毀原廟時，迎往府城鎮港海安宮暫祀，以延香火。而本廟之主神(開基神尊)，則為上述歴程。\n故以時間為軸，歴史當緯，可知該廟大尊鎮殿神像為新廟新塑。但與正統鹿耳門聖母廟都是正統的鹿耳門香火，亦都是正統的鹿耳門神像。', '5 顆星 開基鹿耳門媽祖有求庇蔭！\n歡迎全國信徒大德前來參拜！\n明年2021年台江迎神祭\n「開基鹿耳門媽祖」(辛丑年出巡遶境)\n歡迎大家一起來參與盛會窩！', '5 顆星 大宮廟～開基媽祖宮～', '5 顆星 此間是開台媽祖廟，軟身媽祖很慈悲很特別，尤其是過年時會發特製平安古錢，都會有很多人去排隊。很不錯的地方。特推。', '5 顆星 建於1860，歷史悠久，真心守護，目前廟頂重建。雖然是百年媽祖廟，莊嚴肅穆。非假日一早來，寧靜安祥，停在大樹下，清風徐來感覺快樂。', '5 顆星 想到就會來給開基媽請安 很溫暖😚\n文創部小姐姐服務態度很棒 很熱心❤️ …', '5 顆星 個人認為可能是全台最早的三頭身Q版媽祖', '5 顆星 莊嚴典雅的天后宮，可以欣賞做工細膩的雕刻', '5 顆星 與 「正統鹿耳門聖母廟」 皆主張是傳承自 古鹿耳門媽祖廟。\n\n傳說...\n1661年鄭成功渡海前來拓臺，隨座艦前來的 媽祖 供奉在此。「媽宮」為明朝媽祖廟之稱呼。鄭成功登陸地為  鹿耳門北汕尾嶼，上岸見有一座民間媽祖小廟亭，於是焚香默禱待臺灣軍事平靜當重建以酬神恩，1661年重建登陸處神廟並增祀隨艦護軍之三尊聖母神像。\n\n1719年官方捐資擴建，鹿耳門媽祖廟為一官造廟宇，1871年 遭一場大洪水沖毀，1946 再次建廟，1977年擴建，現今樣貌於2002年完成。\n\n附設「鄭成功文物室」展有有明朝時期文物，其中鄭氏時期軍人戴的頭盔真跡最有看頭。\n\nP.S.\n台灣最早媽祖廟究竟是哪座，常為論者爭辯不休，但正式見於史籍文獻者，官方公認 澎湖馬公天后宮至少在 明朝 萬曆年間以前，此為不可爭議事實。至於台灣本島究竟以那座媽祖廟為最早不易斷定， 界定標準依據官廟、民廟、媽祖神像、軟身媽祖神像不同方向有不同答案，即使單純以官方現有資料推論各地知名媽祖廟建廟先後順序，就會有各種矛盾出現。', '5 顆星 很熱鬧 天祐台灣', '5 顆星 安平人的信仰', '4 顆星 過年期間非常的熱鬧 ，廟宇旁有攤販 肚子餓可以吃東西， 有七星橋安天燈，初一十五走春的好地方，也有發財金可求，有空可以來這裡逛逛，很不錯哦', '5 顆星 廟很美、環境乾淨、舒適\n對面的公園也很漂亮\n適合拍照\n小巷子裡也有很多漂亮的舊房子和貓咪\n可以仔細觀察\n很不錯的地方\n適合大人小孩去', '5 顆星 北汕尾鹿耳門天后宮位於台南市安平區，為台灣有名的媽祖廟之一，號稱初建於明永曆十五年(清順治十八年，西元1661年)，清朝同治十年(西元1871年)，因曾文溪改道天后宮遭沖毀而不復存在，即使至今仍難以指出確切位置，為近年考古有成而尋出過去之宮址遺跡，並立碑標示，廟宇於民國36年(1947年)及民國66年(1977年)復重建而成現貌。大殿媽祖聖像經年香煙繚繞而使左右仕女則全被薰黑，然媽祖聖像唇眉不黑仍保有原來顏色，堪稱奇觀。由於過去尚未沖毀前之天后宮位置難以確認，此宮與鄰近之正統鹿耳門媽祖廟之間，一直都存在著誰是正統的紛爭，這只能希冀未來考古更進一步發現的確認。', '5 顆星 到台南輕旅行，從台南火車站坐10路公車坐到最後一站就是鹿耳門天后宮媽這裡，因為第一次坐台南市的公車，帶著忐忑的心（怕坐丟了😅）坐了一個多小時…終於到達，沿路經過台南市區（市政府及市議會）～南科～台江國家公園～四草，一到目的地覺得好偏僻喔（ 人煙稀少），但看到廟宇的廣闊，廟宇建築的莊嚴浩大且美麗，廟宇週圍環境也很乾淨，整個給人很舒服的感受，當然要捐個香油錢參拜鹿耳門媽及眾神，這裡有月下老人也……還有延平郡王鄭成功，觀音佛祖，太歲，文昌，三官大帝，南北斗星君，臨水夫人，福德正神，註生娘娘，還有很特別的媽祖船（相傳媽祖坐的船），因為第一次來所以參觀的很仔細，以致於時間咻一下就五點了，為了趕上17:15的公車（下一班要到18:50🥴），沒有多餘的時間走近村莊看看及光顧廟旁的商店（聽說有蜜餞好吃），下次一定要再來慢遊看個仔細。\nPS：國片電影“孤味”在這取景呦！', '4 顆星 從遠看•就覺得很宏偉•近看呢•的確廣場超大•(比較一般寺廟)•裏面也很有的逛•休息時可也有座•尿尿也方便•至於•停車•最好從•省道•進入後•停車場在•廟後面•也很大車位•', '4 顆星 媽祖廟.香火鼎盛.', '5 顆星 比較郊區一點的媽祖廟，歷史悠久，在當地與鹿耳門聖母廟同享盛名，雖然大部分觀光客比較知道聖母廟，這邊環境很優美，我偶而會來這裡拜拜跟媽祖娘娘請安，這邊求子據說非常靈驗。', '5 顆星 靈氣逼人的好地方', '5 顆星 很莊嚴的宮廟', '5 顆星 有廁所、飲水機，旁邊有不少賣吃的攤位。裡面除了媽祖，最有名的應該是月老，聽說很靈驗，有兩大面牆，上面貼滿來還願的信徒的結婚照。', '5 顆星 每次來都有種很心安的感覺，像回到家那種安全感，所以每次來總會一個人坐在廟裏坐好久，發著呆，或看著周遭來拜拜的人，或沉思想事情^^', '5 顆星 假日拜拜的好地方', '1 顆星 在火車站搭10路公車車程約一小時司機好像很不喜歡講話到站問回程開車時間冷漠回答自己看站牌平時廟旁的攤位也似乎沒有在營業要找吃飯的地方是個問題', '5 顆星 是一座有文化內涵的廟宇，定期出版文化刊物內容豐富，有用心推廣宗教文化的廟宇。\n參拜進香也很輕鬆自在，也不會有人募款之類的事情發生。', '4 顆星 是有錢的廟 (# 喔我是說漂亮的廟', '5 顆星 新年走春拍一張到此一遊，人好多走過帶過，香客爆棚，祝大家新年快樂！願大家平安順遂，家人平安，萬事如意！', '5 顆星 身為開基祖廟，其莊嚴神聖是必然的，但又不缺乏親民，尤其是以每年的通寶，真的很用心，是我和家人每年的必須行程，真的值得一個讚', '5 顆星 廟貌莊嚴宏偉的鹿耳門天后宮，至今已逾三百多年，靈感非常，除了古色古香的閩南廟體建築之外 還保留了不少彌足珍貴的文物等等，廣受各界好評！', '4 顆星 是一個擁有三百多年歷史的古蹟神廟，供奉開台媽祖平，平時香火鼎盛，有許多信眾參拜。', '5 顆星 天后宮在每年除夕夜到大年初一 午夜12點在其大廣場可以排歲錢！ 初一到初四早上廣場排大顆的通寶 初四早上還可以看迎喜神的表演！', '4 顆星 歷史悠久香火鼎盛靈驗的媽祖廟，串聯北汕尾一線文化典故，是台南人心中很重要的信仰中心。每年文化祭活動亦是地方上重點，具有相當意義，值得到訪。', '5 顆星 雖然分不清哪座廟宇是正宗?但信仰是相同的,祈求平安的心是相同的!願神祉降臨,讓百姓安居樂業,世道開明!!!', '5 顆星 北汕尾鹿耳門天后宮，過年期間會讓民眾排生肖銅錢，很棒。有些民眾還想要集滿十二生肖銅錢，前提是，必須連續12年不間斷的，要非常有耐心的去宮前排隊，才能收集到這得來不易的十二生肖銅錢。而且，收集完銅錢後，還可以敲鑼一下，項徵在新年到來時，可以有好運氣降臨。', '5 顆星 過年必排，領通寶\n\n後來，發現有賣整串的。\n拜拜完，將通寶過香爐，保佑整年平安順利！', '5 顆星 給我心靈上，很靜又舒適度，偶爾看見幾隻雨燕在廟中穿梭，心情特好。', '4 顆星 鹿耳門天后宮，歷史悠久，早鄭成功登陸鹿耳門北汕尾嶼，該廟宇即設香案，祭告天地，現面積廣闊，建築設計宏偉，肅穆莊嚴，具備三川五門，前殿，正殿，左右迴廊貫通，ㄧ氣喝成三殿式格局，正殿主祀 鹿耳門媽，鎮殿媽祖，配祀關聖帝君，延平郡王，觀音菩薩，三官大帝等之靈位。另多次擧辦 三郊還香，以期眾神盡享子民香火，屁佑子民萬世太平。', '5 顆星 香客房不錯且乾淨整潔，衛浴也有區隔兩淋浴間兩廁所，讓香客使用上方便許多，不用衆人等一個，考慮公用空間很棒！']