['4 顆星 主祀天上聖母，共六爐。佔地非常大的媽祖廟。', '4 顆星 散步的好地方，對面圖書館有租借腳踏車可以騎，星期四、六有小夜市可以逛逛', '4 顆星 旁邊就是土城圖書館，對面就是聖母廟。\n散散步，看看書，很愜意~', '3 顆星 緊鄰大廟口, 昏暗燈光, 步道不足, 略顯簡陋的小型社區公園.', '4 顆星 遠離密集人群找一處下風處，車上吃晚餐、喝著咖啡、啃瓜子，欣賞一年一度的國際盛事。', '1 顆星 管理的單位沒人要管\n帶小孩來的阿姨，只好自己掃垃圾\n加油，土城!', '5 顆星 我是在地人，這段時間看著聖母廟的進步，真的很欣慰。讓我們在地人很方便且覺得驕傲的地方。', '4 顆星 有膳房可供香客住宿，環境非常優美', '5 顆星 綠蔭充足，是在地人聚集的好去處', '3 顆星 在開基天后宮的對面，公園雖小卻擁有一座土城圖書館，林蔭步道在炎炎夏日也十分涼爽，有兒童遊樂區、健身器材可使用，衹是園區內像是缺乏管理，隨處可見垃圾流浪狗偶見對著遊客吠叫，犬隻並未剪耳結紮處置，希望相關單位能面對問題改善，重視藝文的文化古都台南，還一個潔淨清爽的休憩空間給民眾好嗎？', '4 顆星 鹿耳門聖母廟香火鼎盛，兩尊千里眼，順風耳更章顯了氣勢磅礡的廟宇之尊，對面充滿人文的圖書館背後就是公園了，這是當地民眾鬧中取靜的地方，這季節落葉滿地，有些枝葉也抽出了新芽，風很大，吹得紙屑到處飛，是唯一美中不足的地方，樹上木棉花也開始綻放，好天氣可以來此晒個太陽放鬆ㄧ下', '5 顆星 散步好地方', '3 顆星 平日好停車，但那廣播很爛，大聲但聽不清成噪音', '5 顆星 很適合過年走春，或來看元宵高空煙火', '3 顆星 不大的公園，遊樂設施不多，孩子玩一下下就膩。不過可以前往天后宮（隔一條路的距離）走馬看花，加減可以給孩子放電...😄😄😄 …', '5 顆星 很常來這裡拜拜，拜月老（已8年，努力中）、福德正神。', '4 顆星 現廣場變的很寬闊', '3 顆星 有樹蔭可乘涼', '5 顆星 前往土城拜拜完，適合到此處走走放鬆一下囉，動線規劃還真是不錯！', '4 顆星 腹地廣大，寺廟建築群的規模在台南應該只輸南鯤紳戴天府。', '3 顆星 好\n不只是天氣', '3 顆星 還行的公園，可是會有一些老阿伯在賭博', '3 顆星 建走，伸展，閒聊，銀髮好去所。', '3 顆星 就一個溜滑梯，小朋友可以玩一下', '1 顆星 很髒亂、設備老舊\n不適合小孩子玩\n差評', '4 顆星 雄偉的牌樓\n媽祖為主神的信仰中心', '5 顆星 視野廣闊，讓人心靈不煩躁', '5 顆星 適合大家來拜拜及參觀活動', '5 顆星 星期四晚上， 小型夜市的好地方', '5 顆星 假日出門散心好地方', '5 顆星 知名觀光景點，全台灣最大的廟宇', '5 顆星 我們來此要抱著誠心得信仰。', '5 顆星 小孩放電好地方', '5 顆星 好地方，宮殿造型，值得造訪', '5 顆星 讚！\n休閒走走', '3 顆星 老人的聚會場所，有點雜亂', '5 顆星 適合運動', '5 顆星 與神同在', '5 顆星 蠻大的一間廟', '5 顆星 很美的地方', '3 顆星 小美 但垃圾有點', '5 顆星 每天都會經過😀 …', '5 顆星 煙火很盛大！', '5 顆星 煙火表演超精采', '5 顆星 很優秀的地方', '4 顆星 有在地特色', '5 顆星 宏偉狀觀', '4 顆星 好地方', '5 顆星 神明護佑民安', '5 顆星 煙火讚', '5 顆星 讚\n乾淨', '3 顆星 人文薈萃', '5 顆星 太雄偉庙', '4 顆星 非常漂亮', '5 顆星 :-) ㄅㄅ', '5 顆星 走走看看', '4 顆星 買完吃的東西都會來這裡坐下來慢慢吃 😄 …', '4 顆星 舒適、自然的園林魅力', '5 顆星 鹿耳門公園好地方']