['5 顆星 江家古厝所在地的鹿田里分為大林、東西煙、鹿陶洋、油車及下煙等五個聚落，其中最能代表鹿田里的就是江家古厝。這是一座佔地廣達3公頃的傳統閩南式建築，江家祖先建造這個聚落至今已有300年歷史，共有136棟建築物，現還有30多戶居住，其中以磚造紅瓦厝居多，還可見到土墼厝、竹籠仔厝、洗石子厝等建築，可說是臺灣現有保存最為完整，也是最大的單姓家族聚落。楠西地區主要的江姓系統有三支，包括：楠西區鹿田里的鹿陶洋江家、油車口的江家與玉井區竹圍里的竹圍江家。退休校長鍾騰在聚落的訪查中記載，鹿陶洋江家與油車口江家祖籍福建省漳州府詔安縣井邊二都下割社(今霞葛鎮)。\n江家古厝在建築形式方面比較特有的型態是：包括玉井、楠西附近三個江家系統都是典型南部集村式建築，興建之際先是在外圍種植刺竹，而後逐漸演變成了竹圍，並靠著多層竹圍與其緊密性，搭配上客鳥巢這樣的瞭望設施，成為堅不可破的防禦設施。有著濃厚的抵禦外敵風格的江家古厝代表了漢人移墾定居而逐漸形成的一個活的聚落樣本，充滿了歷史與文化的豐富意義。江家聚落的信仰是以江家祠堂為中軸核心，這裡也是族人的精神中心，江家宗祠坐東南朝西北，為四進式大厝。由臺三線省道望去，有一個半月蓮花池，往內望有兩株古榕圍塑出天然的綠色拱門，為進入聚落最顯明的入口意象。\n目前鹿陶洋江家聚落已經在2009年被文化部文化資產局依據文化資產保存法第16 條，登錄為「單姓傳統聚落」，在聚落其間的江家宗祠亦被登錄為歷史建築。\n摘錄：撰寫者余嘉榮/透南風文化創意有限公司', '4 顆星 聚落整體性、範圍之大，算是台灣閩南建築中的第一，不過新舊雜陳，有點雜亂', '5 顆星 路過進來看看\n社區型三合院古厝\n裡面都還有住人就不走進打擾\n\n裡面有位住戶\n慈悲心善的身障阿姨\n收養照顧好幾隻浪貓', '4 顆星 規模完整的老厝聚落，即使是新蓋的幾棟也是依照原有建築群的格局下去建造。還有許多居民生活在這裡，是非常棒的事情！\n\n適合懂得安靜旁觀、尊重在地居民的人來走走，可以觀察老聚落的許多細節。如果是想要美照、吃喝玩樂的遊客可能要找其他地方。', '3 顆星 還好，其實聚落有人居住，但個人感覺規劃沒有很好走，路線標示並沒有很清楚，覺得有點可惜了這個地方。', '4 顆星 11/18江家古厝還有宋江陣\n以及其他樂團會來這裡表演\n更有準備點心要讓大家開心看表演\n大家也可以來走走看看\n楠西近鄰也有許多在地美食還有景點\n可以來個兩天一夜吃貨深度小旅遊', '4 顆星 300年的閔南古厝~仍有土角厝和竹管厝及各年代改建的建築風格，主要有四進三院，非常綿盛的江氏家族，前有荷花池+巨大迎賓樹後有小山背靠，一走進來就令人覺得風水很好--不只人丁繁盛、裡頭的植物花朵/果實也長得很繁盛！\n宅院內住戶還是不少，參觀請勿打擾居民', '5 顆星 古厝有些建築老舊；有些改建更新。種了不少花卉，還有一些住戶，覺得打擾了他們生活空間，覺得很不好意思。遇到一位老奶奶應該有8、9十歲，說她有10幾個曾孫。哇！真是厲害！', '5 顆星 位在楠西的300多年歷史江家古厝\n是電影總舖師的拍攝場景\n目前仍有人居住，是一個能感受到傳統的文化\n江家古厝位於中心行成整個聚落發展\n聚落中有兩個古井可以四處走走看看\n聚落的門口有一個大型的湖泊\n湖泊後進入兩側高聳的大樹像迎賓一樣\n祠堂是傳統規劃的四進三院方式\n兩側的門仍保有過往的鐵鈴及木門\n左右廂房設計為左6右7象徵13條龍\n可以看到過往家族風格的居住環境', '5 顆星 保存完整的江家聚落，\n部分房子有人居住，參觀請降低音量。\n\n走走看看，古厝、建築、窗花、老樹，\n看看以前的大戶人家生活氣息，\n大約停留半小時～一小時。', '5 顆星 保存尚為完整的紅瓦厝聚落，有點像韓國韓屋村的感覺，聚落居民很友善很可愛，還有很多可愛的野生貓咪。因為聚落大半部分是有居住的，所以大家來走訪時請降低聲量喲！', '5 顆星 很有特色的古厝，在地導覽很詳細', '5 顆星 保持原汁原味的傳統閩南農村聚落，有神明廳、宗祠、大廣場、老榕樹、蓮花大池，和善的長者住在一起安養天年。花木扶疏的村落，非常寧靜，感覺好像遺世而居的自在。', '4 顆星 4/17禮拜日。沒什麼人\n走走逛逛的地方\n不過這裡實際都還有住人\n遇到2個長輩阿嬤都蠻親切\n(想到以前爺爺一樣坐在椅子上看看風景)\n有的已貼上疫情期間禁止過去或是內有惡犬，可能這裡住戶也不喜歡很多觀光客一直來吧。\n半月池在大停車場前面', '4 顆星 喜歡懷舊看看以前紅磚古厝的人可以來走看看,因為是住宅有些區域遊客不要進入打擾', '5 顆星 保存良好的大型閩南式建築群，聚落有好幾隻可愛又親人的貓，會靠過來讓你摸，還以為來到貓村，貓主人很親切！可以來這裡短暫停留，看看有歷史的房子', '4 顆星 來此地走走發現古色古香的建築，充分比喻以前江家家道輝煌的全盛時期', '5 顆星 保留非常良好的地方，但還是有人居住所以參觀要注意說話音量', '5 顆星 2022/04/17(日）到訪，遊客稀少，逛一下大約20分鐘左右，旁邊有免費停車場，欣賞以前的大戶人家。', '5 顆星 聚落非常有特色.鄉民純樸.巷道很乾淨.值得一遊。\n(去年去古厝還在維修.心想過了一年.110.1.10.再去.還沒有修好.問當地居民.何時才會修好...回答...不知道...可能會很久...)', '4 顆星 很特別的大聚落，而且整個江家都還住在這裡\n雖然原本的古厝經過整修已經少了古樸感\n但從外圍的建築反而可以看到她過往的繁華', '5 顆星 活的博物館大概就是這樣吧。保存非常好，而且還很多在地上在此處居住。但也很難確定來走走是否會打擾', '4 顆星 台灣最大的閩南式建築聚落，尚有居民，所以參觀時避免喧嘩。\n樸素有歷史的平房，紅磚、石板路連家著家戶小巷，緩緩漫步其中，享受寧靜氛圍。', '3 顆星 逐漸沒落的點 反而週遭老屋值得逛一圈 這裡有木瓜大盤 來好幾次 價格雙倍漲 1顆20買到45', '3 顆星 人不多，但沒什麼好走的😌開車繞一下就出來了，園區並不大， 前面入口有公車站還有一棵大樹😃\nHanru的旅遊小棧🇩🇪', '5 顆星 踏著故事的碎片～\n\n將近三百年前，有一個阿南，\n飄洋過海來台灣尋找父兄，\n不經意在此地落腳～開枝散葉！\n\n於是一個江氏部落就在鹿陶洋這個地方形成！\n\n祖父的老厝離這裡很近，\n或許也有一些因緣吧！', '5 顆星 還有住人的聚落 整個景 喜歡攝影的人會是很好的素材', '5 顆星 傳統閩南古宅聚落，很漂亮的地方，尤其廣場兩顆巨大樹木，搭配地磚，很有時代感', '3 顆星 很有古味的地方，只是很多地方整建中，湖畔邊新增一間批薩咖啡，有薩克斯風演奏，沒嘗試味道，如果是小火鍋簡餐之類的，應該會更吸引人。', '4 顆星 附近有免費停車場 約10鐘能逛完🤣有路過可以進去看看 如果專程來 會🤣🤣🤣 …', '5 顆星 很讚喔！\n江家人很客氣哦！\n阿媽還要留我吃午餐餒', '4 顆星 很安靜的小地方, 沒什麼遊客,整個聚落幾乎都是傳統的閩南建築, 如果不趕時間, 可在這裡很悠閒的散步。', '5 顆星 臺南楠西區的江家古厝，是保存相當完善的傳統閩南式大型傳統農村聚落，保留了200年歷史的土角厝、竹編厝，以及日治時代的紅磚屋、洗石子屋是臺灣300年來農家建築變遷的縮影。\n江家子孫繁衍數代了，卻始終維繫傳統農業社會家族結構。江家古厝目前仍有20餘戶家眷居住，整個古厝群還有很多棟百餘年歷史老屋，但損壞非常嚴重，有可能掉落老舊瓦片或竹材...，若想參觀時要多注意安全；屋前月眉形的蓮花池，仍維持200多年前的舊形制，是早期農家必備的貯水池。', '5 顆星 建築古色古香\n前有池塘 後有靠山\n去完梅嶺 可下山參觀此處\n免門票 免停車費', '5 顆星 1：江家古厝聚落已三百多年了，保存完整很不容易。\n2：現在江家後代還居住生活其中，小家碧玉，古色古香。', '4 顆星 古蹟，但有在保存和重新維護。也有住户還在此居住，參訪之餘也切記勿打擾到。', '3 顆星 可惜在105年被震壞了，還在整修工程中。如果修復好了，要有人帶路講解比較好，自己看不知要看什麼，不會停留太久。\n古厝前有當地人練習宋江陣頭的廣場，如能以宋江陣頭搭配古厝推廣觀光，應能更吸引人。\n附近停車方便', '5 顆星 好大的聚落 保存很好', '5 顆星 很有保存與保護價值的聚落，感謝這裡的住戶願意維護祖宅，供現代人瞭解台灣的歷史文化。', '5 顆星 黃昏時，搭配土角厝，小時候種種回憶都湧現了。\n外面馬路的荷花池真的很美。 這聚落依然都有住戶，所以要保持安靜', '3 顆星 感覺是很舊的村落，還有半數房屋有住戶，其他是空屋。', '4 顆星 古老的建築群，就算是假日來人也不多。部分區域有人居住要避免喧嘩打擾居民，另有規劃散步路線。', '5 顆星 看到賺到，有可能會漸漸破敗消失\n\n如有文史單位說說在地故事，會收獲更多', '5 顆星 完整保留江家的歷史，讓後代傳承紀念，深具教育與文化價值。', '4 顆星 台南市楠西區江家古厝，為台灣少數保持完整的閩南式建築。江家聚落以「四進三院」的四合院為主軸。聚落建物包含：土角厝、竹編牆、磚牆、鐵皮屋。由建物的建築方式，可以一窺江家古厝聚落歷史的漸進', '3 顆星 有一些歷史的建築，可是夏天去會很熱，注意防曬。', '4 顆星 欣賞古蹟 及庭園風光的好地方\nYT有影片，環島露營24天\nhttps://youtu.be/gLEKRfWK0_4', '3 顆星 摁\n感覺是有在經營\n可是大多就是看建築外觀\n而且好像都還有居民在居住\n所以走走時也請尊重居民們', '4 顆星 增廣見聞，尋幽訪勝，懷舊之旅。古屋裏實在住著現代人的地方，很難得！', '5 顆星 經過百年的洗禮\n雖然已整修多次\n但仍可看出當初繁華熱鬧', '5 顆星 提醒遊客請勿擅闖當地人的住宅 一旦發現闖入 就報警處理 請當地居民管好自己的毛小孩 有攻擊的話 會通知動保處處理', '5 顆星 百年古厝，遺忘的客家聚落~被成大建築系;台南市文化局;觀光局等單位發覺。', '5 顆星 江家聚落我這姓江的既然路過當然要一遊，他們是詔安來的，與我們濟陽堂來自漳州是不同支系。裡面行動咖啡還不錯，大多都還有住家。', '4 顆星 整個聚落還好 阿嬤超級熱情 還自己買花來給遊客拍照 有空來看看阿嬤', '3 顆星 很好拍照的地方', '4 顆星 預計2021修繕完工，現在半月池旁的只有咖啡屋及左右護龍可以逛。', '2 顆星 普通，路過可以去走走，都有還住人，別打擾到，部分也都改成現代建築', '1 顆星 過去剛好古厝大廳剛好在整修， 只能在外邊的房子走動。', '4 顆星 有盡量維持傳統古家族聚落建築', '4 顆星 主屋在整修。庭前的大榕合攏很美。四圍的外圍房舍，有些尚有人住。尚保存土磚土牆，竹筋土牆，竹窗等200年來的建築物。', '4 顆星 充滿老味道的江家古厝🚲\n台南市楠西區鹿田里（台3線路旁）古厝至今有三百年歷史 …', '4 顆星 有歷史且保存的很不錯的古厝。附近的聚落發展也是蠻和諧且有特色。', '5 顆星 有充滿了幸福的幸福芒果冰，和古老的江家文化，適合休閒過去', '5 顆星 很有古老台灣味的一個小景點，完全讓人一秒回到阿公阿嬤家的感覺，而且房屋排列整齊，三合院旁邊各自發散五排古老建築，有些窗戶打開就是另外一排的大門口，從沒看過這樣排列的建築群。以前住在這裡的親戚們應該關係很緊密但也很沒有隱私吧～參觀的同時覺得比較尷尬的是都不知道裡面有沒有住人，不知道可以參觀到什麼程度，如果門一打開是一家子在吃飯，那就好笑了。總之，是讓人會留下記憶點的一個景點。', '2 顆星 裝修中，沒什麼好看的。半月池倒是可以拍照', '5 顆星 一個彷彿與世隔絕的古樸傳統聚落，許多老厝、歷史建築，可以在這裡探詢台灣各時期的建築式樣，號稱台灣最大的單姓聚落，非常值得一探究竟!!', '4 顆星 超過30代的100年江家古聚落，依風水格局搭建，阿公阿嬤都很熱情，夕照特美', '5 顆星 很棒的地方，可以看見江家古厝的風貌，可惜去的時候在維護…', '3 顆星 免費 可以排路過小景點， 沒廁所', '2 顆星 只有一些老式建築玩的很少 只有進去看看可以', '4 顆星 古色古香的江家聚落，土角厝三合院聚落，可以好好的拍照。', '5 顆星 周圍的人很親切\n來走走還不錯', '4 顆星 溜小還兼具人文歷史\n還有廁所！', '4 顆星 很不一樣的景點保有原始閩南建築的古蹟聚落', '3 顆星 也許是在整建維護，只能隨興走走......', '4 顆星 很舒服的古厝聚落，走在別人家也感到親切！', '2 顆星 整修中看工作人員都在滑手機跟睡覺再等幾年可能就會修好', '4 顆星 願意用家族民間之力保存古蹟，十分難得。', '5 顆星 來江家厝。一定要來行動城堡咖啡。這咖啡非常好喝。價格不高。蛋糕非常好吃。手拉咖啡非常漂亮。', '4 顆星 很大的同姓家族聚落，三合院形式保存很完整', '5 顆星 台灣二百年歷史的縮影', '3 顆星 目前正在翻修屋瓦，不能參觀，不知何時完工，', '4 顆星 古屋加入新貌，是好是壞 難定。', '3 顆星 有點類似平埔族的祭祀格式', '3 顆星 就...\n都還有住人，勿擾', '4 顆星 悠閒的在各代老厝之間閒晃，記得輕聲別騷擾了住戶', '5 顆星 有貓能不來逛一下、喝杯咖啡嗎！', '4 顆星 江氏宗族聚落，可以看到當時的建築格局。', '4 顆星 江家聚落已有二百年歷史.是台灣少數完整傳統聚落之一.\n還留下許多百年老屋.值得一遊~', '3 顆星 可以想像過去這宅院聚落的興旺', '4 顆星 很富有生活氣息，因為就還有人住著😂，因為害怕會打擾人家所以就外面簡單逛逛。\n是一群低矮的紅磚屋，正中心有祭祀中心，前方有個蓮池，可以看看以前的有錢人是怎麼規劃房子的。\n當然如果對紅磚屋及保留區沒什麼興趣，可以去旁邊吃吃冰品及咖啡。 …', '4 顆星 江家古厝重新整修完畢', '4 顆星 部落完整，房舍經過市政府整修中。\n前有明堂（池塘） 應該修成活水循環，後有山靠，中軸線明白。可惜年輕人外移發展，剩老者留住，殊為可惜。\n\n可帶下一代參觀，了解閩南建築及歷代祖先的睿智。', '4 顆星 很有自然韻味的老地方，值得一訪', '5 顆星 寧靜美麗的小社區', '4 顆星 斑駁的紋理讓舊時的古厝時光倒流', '3 顆星 屬於三合院建築，正身正在整修，護龍有些用鐵皮屋頂，失去三合院的美。', '4 顆星 有便宜NG水果在賣。', '5 顆星 悠閒的聚落\n感覺比永靖的好', '5 顆星 幸福芒果冰新開幕，拿鐵+厚片，還有很香的桂花相伴', '3 顆星 很可惜的圍樓\n感覺可以好好整頓推廣', '5 顆星 看到台灣早期建築竹篙厝，及客家三合院。也因此看到台灣民居建築史的流變，經濟起飛時代的縮影。非常感動。', '5 顆星 古跡正在修復中', '1 顆星 鐵皮屋多過古厝，沒什麼看頭別再去了，且有人没吃完的便當，就丢地上餵狗，巷弄最好也不要進去，會吵到當地住家。', '2 顆星 經過，突然發現，於是停下腳步看看聚落的建築物～', '5 顆星 是一處建築型式相當經典的客家聚落，非常值得一訪，聚落裡有一間庭園咖啡（行動城堡），及一間冰品專賣店都經營的非常棒，很推薦來聚落這裡享受這一份獨特的悠閒，品嚐咖啡，吃吃冰！', '3 顆星 建築維護的尚可，但導覽板的內容都沒在維護了，裡面有一間住戶的花種植的很漂亮', '4 顆星 回到古樸單純的年代，讓人很舒服的一個地方，走走、吹風、思索、放空都行。居民很和善。在此提醒遊客注意說話音量，勿干擾居住者生活。', '3 顆星 幽靜，可以輕鬆走走，可惜缺少詳細文史說明，工作室等設施未開，入口水池旁有咖啡處蛋糕好吃。可以買當地生產的木瓜與火龍果。停車方便。', '4 顆星 很不錯適合中途小憩，芒果冰很好吃', '3 顆星 前面的荷花池比較好拍😬 …', '4 顆星 走走逛逛還不錯', '5 顆星 很難得傳統家族聚落住宅仍完整保存', '4 顆星 從古蹟建築或懷舊角度看，部份建築保留的不錯，整個設區環境普通。', '5 顆星 古色古香,值得一看', '3 顆星 這個古厝前面有魚池，裡面像一個廟，有發展協會在裡面，附近都是平房古厝。沒有什麼特色。', '5 顆星 很有價值幸的古蹟', '3 顆星 優點：停車很方便，有2個停車場，古厝前一個，另一個在大馬路邊，也有一間公共廁所。\n缺點：主厝還在修護，不能進去參觀；因為是聚落，所以很多民房會把內衣褲掛在屋外，想拍照有點不方便。', '4 顆星 歲月改變了江家聚落原有風貌', '4 顆星 鹿陶洋聚落  江家的聚落\n風光的聚落  祈福可避禍', '4 顆星 位於台3縣道路旁，不注意的話咻一下很可能就錯過囉！江家古厝是目前保存完整的一個聚落，走進社區彷彿進入另一個時空，老屋老建築看得出歷史，很喜歡社區寧靜的氛圍！ 不過今（2019）年3月走訪時，江家古厝建築整修中，無法開放參觀～ 不過還是可以在社區走走逛逛唷！', '3 顆星 那就這樣吧……', '5 顆星 雖然是正在整修，但仍可看出之前的繁華。', '5 顆星 見證百年歷史古蹟…鹿陶洋江家古厝。位於台三線的台南玉井、楠西間的路段上，這裡是全台保留最為完整的閩式傳統建築，並以農村聚落發展為根基，保護得宜有古老頗具歷史的土角厝、竹編屋、古井等。\n\n一座座留存完善的古厝排列著，步入其間尋幽訪勝，頓時觸動了心緒，引發出思古之幽情。早其日出而做、日落而息的農家生活情境，一一浮現腦際，是最為溫馨與懷舊的。\n\n走訪到聚落底端，有顆高大又粗壯的百年老芒果樹，適逢花期朵朵綻放自如，真是名符其實的老樹著花天下香，美不可言。\n\n有家咖啡行動城堡緊鄰著芒果樹與古厝，現代化的品味與古老部落的型式，看似對比強烈，事屬不然更令人耳目一新，處處和諧更進步！', '2 顆星 正在整俢，此時不宜參訪', '3 顆星 佔地面積頗為廣大，各式古屋齊全，但遊客頗少', '5 顆星 保存的非常完善的客家古厝聚落，卻也有融合閩南文化', '4 顆星 傳統的"四進"三合院聚落，由四個兄弟所共有的江家古厝聚落。\n後山有水果，(木柴可用)\n前頭有水池。(魚類可抓)', '4 顆星 鄰近玉井的散步好所在（圖說／到底誰是在地嚮導呢？）', '4 顆星 未來在台灣能看到這樣的房子，機會不多了，只能在照片裡。我們的子孫也不知道我們的先祖是如何走過那段歲月……', '4 顆星 好奇特的 3百多年的古厝 左右各7排  值得一去', '4 顆星 因為主要的祖厝在整修所以沒辦法參觀，有點可惜，不過整體環境整理得不錯，過年和家人去喝咖啡，人有點多，平常的周末可能會比較好玩', '3 顆星 老公的家鄉這次回去覺得村子快沒落了，老人聚在祠堂不見了，房子有的倒塌了可能年輕人走了老人也一個個走了', '4 顆星 江家聚落有三百餘年歷史 ，保有祖先留下閩南建築 ，江家古厝列為古蹟，祠堂為一三合院 ，所有建築不能建二樓 為其特色 ，楠西區旅遊據點 ，現有城堡咖啡 ，漢堡等小吃 ，來台南楠西區旅遊有曾文水庫 、玄空法寺、梅嶺、江家古厝等連成一旅遊景點 。', '4 顆星 還存在失修的土角屋（若是整修希望能保有原來的樣貌，別總是把古蹟整修成新房子😥）、屋內燈具 開關都是舊時代的，牆上還有碑文作為歷史見證，祠堂目前整修中。 …', '5 顆星 1.主建築目前在整修中 2.這，才是聚落。那些假維護行新創之作為，與原來的環境一點也不配，這那算是復活呢！', '4 顆星 很有歷史意義的地方，遇到熱心的阿姨為我們導覽，她是江家的後代子孫，饒有意味。不過江家古厝目前正在整修，要到108年底才完工。', '3 顆星 百年古厝正在整修，其他房屋保存的不錯。有聚落的樣子，但熱鬧程度應該不比以往。', '5 顆星 慈祥的老婦人，守護訴說九十年來的記憶故事。', '4 顆星 唐山過台灣的歷史寫照，說明中國與台灣不可分離的關係，也道出先人披荊斬棘開創未來的過程，緬懷先人血汗換來的安定生活。', '5 顆星 回阿嬤家，這裡是家 不是旅遊景點，政府把我們這裡搞得 像景點卻一點管理都沒有。讓遊客胡亂的闖入別人家中。\n\n還有我怎麼不知道我們是客家人… 我從來沒聽過外公，或是叔公，舅舅他們說過客家話… 到底是誰跟你們說我們是客家聚落…', '3 顆星 20/4/16 還在整修中，目前沒什麼可看的，可以做為行程中的中繼站，路口有咖啡店可短暫休憩喝杯咖啡，旁邊有公廁可以使用', '4 顆星 傳統閩南建築家族是聚落現已少見', '4 顆星 很休閒的地方大概可以停留1個小時\n可以在這邊散步欣賞傳統建築\n芭樂又脆又甜一定要嚐嚐看', '4 顆星 很容易到達  散步一下很舒服 環境很好有用心整理  社區的人很熱情  有在來台南會想在來逛逛', '5 顆星 完整聚落有圖文介紹，半月池能餵魚旁邊還有咖啡館能讓大人聽薩克斯風，小朋友開電動車', '3 顆星 回鄉掃墓，古廟整修中~', '3 顆星 正廳在施工，兩側護龍走道可以走走，滿壯觀的聚落，仍有人居住，請輕聲細語', '5 顆星 很古樸風格寧靜', '1 顆星 台南市楠西區鹿田里油車53號之一\n這個地址一直顯示你們這邊這個地址的女人搶了別人的老公還打電話給大老婆嗆聲住附近的鄰居請你們幫幫忙叫這個地址的女人不要再搶別人的老公叫他不要一直打電話來了這個女人都一直裝可憐乳癌已第四期一直叫別人老公去照顧他請附近的鄰居請你們幫幫忙拜託請他不要破壞別人的家庭', '5 顆星 朋友家的古厝，非常有淺力可以轉為觀光景點。房屋的形式和屋前的半月池，可以看得出非常講究', '3 顆星 目前主屋整修中 前堂前荷花池畔 涼爽 花正開  感覺好正的地理環境 有公共洗手間 停車方便', '4 顆星 南部難得可見的古厝，可惜多數坍塌毀損。聚落有洗手間，停車場，方便參觀。', '4 顆星 古蹟目前還在整修中', '4 顆星 好棒的活古蹟，因現在還是有後人在居住', '3 顆星 主體維持的不錯，可是週遭幾乎不再具有參觀價值。', '5 顆星 古樸精緻的傳統建築物，見證了先人的智慧與歷史，期待修復完成的一天，一定很精彩。', '1 顆星 單純的只為369公里牌', '4 顆星 保存大致良好的古厝群,見證古時候家族聚落的樣貌,有停車場,值得探訪.', '5 顆星 南部台三線楠西段最大的單姓傳統聚落與清代以來的傳統合院建築遺留，已列入台灣文化資產聚落類保存，尚有近百戶的江家子孫居住於此。來此可以看先人的聚落風水與佈局、兩三百年來的傳統建築格局與材料展示，聚落信仰的祖祠與公廳，防禦的宋江陣與傳統祭儀(吃公)等，更是了解漢語族群開拓史的場所。', '3 顆星 只是三合院古建築，沒有其它吸晴的場所。', '4 顆星 全臺最大江姓活聚落，300年曆史，除正身護龍之外擁有13條伸手龍的客家老厝，適合巡禮體會好所在。', '4 顆星 人工修繕建築的工法粗劣，壞了原始古風。', '5 顆星 有宋江陣的資訊可以參觀', '3 顆星 主體範圍整修中，但外圍可走走看看。約15來分走一圈(老人慢慢走)，勿打擾住戶。', '3 顆星 算是有古早味的聚落.年青人或小孩可來此體驗.', '2 顆星 2020/7/31到訪，還在整修中，空無一物\n適合有攤販、規畫好之後再來訪', '4 顆星 江家聚落已有二百年歷史，是公認全臺最大且保存完善的傳統閩南式大型傳統農村聚落。', '5 顆星 江家古厝傳統的閩南建築聚落很有小時候的味道', '4 顆星 有江家古厝，龜丹溫泉，人民純樸，親切 ，勤勞。出產芒果，芭樂，香蕉及各種季節性水果等。', '3 顆星 寧靜的午後，遠離喧囂漫步在鄉村聚落中，體驗閩南的人文風情。', '4 顆星 傳統的客家聚落，有許多努力保存的老屋，還是居民的生活場域', '3 顆星 目前保留最完整的客家聚落，周邊的江式聚落，如油車、竹圍、鹿陶，都是從這裡發展出去的。', '5 顆星 古色古香，要進去才能感受古代建築美感。', '4 顆星 有歷史的地方，需要導覽才能更進一步了解它的建築，地形，風水和興衰', '5 顆星 時間來不及！\n下次再訪', '4 顆星 鹿陶洋\n\n台南市楠西區，以前台南縣楠西鄉，過去台灣府人、諸羅縣人所稱的「茄拔山後」。剛好也在阿里山流下來的曾文溪的溪谷東側，古來就有一整片的台地，叫做鹿陶洋的地區。\n\n在台灣南部某些地區的語意，「鹿陶」或「鹿逃」有憩遊、放浪、遊走的意思。\n\n鹿陶洋的「洋」是指什麼？還算是清楚的。很多台灣小地名，都是指平陽的意思。那台地的西南方，隔著西烏山山列，屬台南市山上區的村里，剛好就有名稱叫做「平陽」的聚落。\n\n鹿陶洋，「鹿陶」或「鹿逃」這片台地，要見識其內涵，最好方位應該是它南側的玉井（焦吧年）。那裡曾是「焦吧年事件」激烈戰役的虎頭山。那山頭大概是人最能鹿陶的地方。', '4 顆星 聚落的一角，咖啡+甜點味美價廉，適合放空休閒聊天的好地方，店家服務好待客親切。', '4 顆星 少見保存完整的閩式建築群，可惜逐年式微，後代子孫應該好好珍惜！', '5 顆星 充滿生活氣息的活古蹟，很多江家人還住在這裡，值得一看', '5 顆星 自己的家鄉！雖然在整修中一樣可以進來參觀哦！2018年12月會整修完成！', '4 顆星 還在整修中，希望整修好後，又能看見古色古香的建築', '3 顆星 無明顯導覽路線及介紹，感覺只是參觀鄉下房舍。', '5 顆星 很有古早味的感覺，來散步旁邊還有咖啡廳', '3 顆星 很完整的單一姓氏部落\n近年因地震颱風的摧殘\n加上部落的維護失調 有些讓人遺憾', '3 顆星 只看到龍眼，火龍果，沒找到古厝，可能是迷路了。', '5 顆星 古色古香的地方，停車好停，建議停留時間約半小時左右，作為休息點。', '4 顆星 保存相當完整的閩式聚落，可惜受震災影響，許多地方損毀尚未修繕', '4 顆星 不錯的休閒活動的地方！有家不錯喝咖啡聊是非的好地點，簡餐好吃！', '3 顆星 保存完整的劇落', '5 顆星 老闆老闆娘服務態度非常的親切 咖啡拉花非常的漂亮而且濃為非常的香醇 值得再去造訪', '5 顆星 懷念古厝三合院，適合健走，慢跑', '3 顆星 現在在整建，很像金門很多的閩式聚落希望完工後有機會再來。', '4 顆星 悠閒的古厝，順便在行動城堡咖啡館喝了飲料，好地方！', '5 顆星 請大家來時要小聲一些不要打撈住戶', '5 顆星 修一個屋頂要三千萬，這個吃相很難看', '4 顆星 江家古厝代表臺灣早年先人移入臺灣一部演進史', '1 顆星 缺乏整理外觀，人潮不夠熱絡。', '3 顆星 整修中，未能進入細聞…外觀竹編白石灰牆，真是先人工藝。', '3 顆星 很希望這樣古樸的小村莊能繼續保留著舊時光的縮影', '3 顆星 老房子走走看看 在行動咖啡 休息 歇腳 謝謝老爸對孩子們的心意', '3 顆星 硬體整修中，如能配合當地居民加強環境整潔、美化更好。', '3 顆星 去的時候剛好在整修，很可惜不能進去逛', '5 顆星 有意義的台灣島上歷史古蹟', '3 顆星 古蹟，沒被發現，比台南嘉玲家更大，', '4 顆星 喜歡古聚落的建築的朋友,可停留1小時走走看看', '5 顆星 聚落裡面開了一間小小咖啡廳，環境弄得很漂亮呢', '5 顆星 環境優美，保留原本大戶人家的原貌，氣氛悠閒，在地人家親切溫暖。', '2 顆星 目前因2015台南地震整修中。若有安排可能要先詢問', '5 顆星 在地江家後代都已經是老爺爺老奶奶 都很願意分享他們的故事💕 …', '2 顆星 去時維修中，看到的是以前的紅瓦厝。', '3 顆星 嗯！因為現在整修，所以無法形容這地方到底好與不好喔！', '5 顆星 真正的傳統古厝，一點商業氣氛都沒有', '3 顆星 可惜缺少了保護、好停車', '4 顆星 完整的閩式聚落，適合路過逛逛，感受民初懷舊氣氛。', '5 顆星 可以來看古厝。來幸福芒果冰。（喝咖啡。吃冰喔）！', '4 顆星 可以看到以前華人家族的聚落的形成，還蠻有趣的。', '4 顆星 這是我從小長大的地方，很淳樸簡約，之前只知百多戶人家，都性江，哈哈哈😄 …', '5 顆星 很古色古香環境，值得小憩一會兒。', '5 顆星 團結是力量', '5 顆星 繞到聚落後面柳暗花明又一村的感覺', '2 顆星 保養中，無法詳閱訪，但整體環境，古色古香', '5 顆星 不錯，可以一窺當時全盛時期的聚落。', '5 顆星 保存良好，有空可以來走走', '4 顆星 總鋪師的場景，20160206大地震導致江家聚落損毀，居民是說地方經費不夠，無法開發鄰近周邊地區，許多屋子沒人居住或修護後，也撐不久有點可惜……', '4 顆星 對都市人來說這是一個很放鬆的地方', '3 顆星 雖有歷史味道，但顯得雜亂無章。', '3 顆星 古蹟了，旁邊可以喝杯咖啡，買賣當地水果', '5 顆星 先民在嘉南平原辛苦打拼的見證，傳統閩式建築的聚落。', '4 顆星 保留閩式傳統建築，土角厝、竹管厝、紅磚厝', '4 顆星 看早期移民落脚台灣的部落風貌，見鄉村親民經濟移轉的遺址農莊。', '4 顆星 電影總鋪師師徒切肉場景', '5 顆星 歷史建築，可以走走', '2 顆星 古蹟沒有維護,看不出當時的風光～', '3 顆星 可稍作休息的地點，內部規劃希望可以更完善', '3 顆星 有夠感覺\n聚落目前維修\n有機會再訪', '4 顆星 目前尚有人住的古蹟，巷弄整齊', '4 顆星 很有文化的江家古宅', '2 顆星 古厝目前整修中，無法參觀!', '4 顆星 雖然在整修，但是還是可以進去參觀哦!!', '5 顆星 行動咖啡城堡老闆親切，環境清悠，咖啡香淳。', '3 顆星 有魚池而古庴還在重修\n偶爾去一次看魚喂小魚兒', '3 顆星 整修中。有芒果乾可買😁 …', '5 顆星 台灣應該算目前保留最好的村莊聚落吧', '4 顆星 古色古香的建築，可惜主要的正在維修中。', '4 顆星 施工中.......\n附近走走', '3 顆星 目前整修中，預計到9月，有點可惜', '4 顆星 知道客家人來台的辛酸與傳統輩分文化', '3 顆星 古厝矗立，紅瓦古磚', '5 顆星 台南市玉井往楠西5O0公尺右邊，就是鹿陶洋', '1 顆星 強迫推銷\n家父家母說下次不敢再去了', '4 顆星 頗具歷史韻味的建築聚落，村民親切和善', '5 顆星 傳統閔氏建築，保留完整三層三絡的三合院', '4 顆星 很有特色，可以幫助旅客認識聚落', '4 顆星 小時候家鄉的回憶，歷歷在目！', '4 顆星 芒果冰有點小貴，但氣氛不錯', '4 顆星 欣賞古厝聚落，古色古香', '4 顆星 很優靜的放鬆地點，值得一看', '4 顆星 難得的閩南歷史聚落 希望能一直保留下去', '5 顆星 維護中，只能下次參觀了！', '2 顆星 昨天去的，現在在整修中，不知何時會好\n20180122', '3 顆星 整建中 一些舊房子可以看', '5 顆星 保存完好', '3 顆星 難得一個大聚落遺跡，整修中', '3 顆星 保護的很不錯，也有平面的介紹', '5 顆星 注重家族歷史悠久文化的一群子孫！', '5 顆星 很寧靜', '5 顆星 古跡保存不錯，可惜整修中', '5 顆星 國家古蹟鹿陶洋江家古厝', '2 顆星 一個年代已久的社區，沒什麼。', '1 顆星 有點失望！ 江家古厝正在整修中！', '3 顆星 具有老建築聚落的特色，目前整修中', '5 顆星 真善美', '5 顆星 這是我家古厝，對我來說我非常認識。', '4 顆星 古色古香，農產聚落，芒果特別大顆好吃', '3 顆星 純樸的小聚落…順路的話可以來走走', '5 顆星 聚落保留完整，大廳前碑文接地氣', '5 顆星 可以看到台灣傳統聚落的房屋格局。', '4 顆星 聚落充滿著古意與歷史感。', '3 顆星 整修復舊中\n完成後份圍更好', '2 顆星 喜歡古蹟研究的應該會比較愛', '4 顆星 可看看古早厝土角厝 文物地方', '5 顆星 悠閒凉爽的地方，當地人親切。', '4 顆星 希望整修完畢之後能更美', '5 顆星 很適合帶家人👪出遊 …', '3 顆星 江家老宅後代子孫保存的很棒！', '5 顆星 安靜的小村落 很優閒的逛逛', '3 顆星 最大間的整修中', '5 顆星 山上純樸民家祠', '5 顆星 很好拍照的景點', '5 顆星 很清淨', '5 顆星 很有歷史的地方', '2 顆星 整休中不能進入參觀', '3 顆星 有些落後了', '4 顆星 很有思古幽情的地方', '4 顆星 路過進來看看，古色古香，好多貓咪', '3 顆星 傳承二十幾代的家族部落', '5 顆星 是個好地方', '5 顆星 古色古香\n\n環境宜人，適合放空', '5 顆星 古色古香保存 很好', '1 顆星 就是幾排破落不堪的民宅。', '3 顆星 讚', '3 顆星 早期建築古厝值得一看', '5 顆星 都市人適合來此放空', '2 顆星 純樸鄉村', '2 顆星 正在整修屋頂，無法進入', '4 顆星 經過整理的一般的鄉村景點', '5 顆星 值得一去再去的地方', '1 顆星 沒整體性 零零落落', '5 顆星 頭陣宋江陣列入市定', '4 顆星 這裡很好，環境優美', '5 顆星 淳樸村落，還有好喝咖啡', '5 顆星 很多貓貓，居民超熱情', '2 顆星 整修中', '2 顆星 閩式古庴聚落', '2 顆星 要下去走路才可以仔細看喔', '4 顆星 適合走走', '4 顆星 懷舊的最佳處～', '4 顆星 濃濃的懷舊風情', '4 顆星 保持完整的閩式部落，也是外婆的家', '4 顆星 適合去看的老房子', '5 顆星 很有歷史性的古蹟', '3 顆星 可惜剛好在做維護工程', '5 顆星 隨便走走好去處', '4 顆星 寬敞，適合全家踏青！', '3 顆星 靜心方可享受  人文', '5 顆星 古色古香不一樣的體驗', '3 顆星 已經失去古厝的味道', '5 顆星 保存相當完整的聚落', '4 顆星 芒果乾好吃', '5 顆星 保存的很不錯！', '5 顆星 保存很完整的整個聚落~', '3 顆星 感覺無管理規劃。', '5 顆星 難得保存完整的古厝聚落', '3 顆星 缺乏整理規劃，可惜……', '5 顆星 小孩的捉迷藏歡樂地', '5 顆星 我也姓江', '1 顆星 破破濫濫 不知要看什麼', '3 顆星 江家古厝\n很棒', '2 顆星 可惜，現在整建中', '4 顆星 在整修不能進去，可惜', '5 顆星 古蹟也要維護', '2 顆星 只能以意象去看它，哈！', '5 顆星 很美，古風，純樸', '5 顆星 保留相當好的古蹟', '5 顆星 純樸鄉村．寧靜地方', '5 顆星 好優雅~', '5 顆星 欣賞冮家古代祖厝', '2 顆星 維護不足，雜草叢生', '3 顆星 2百年的閩式建築', '3 顆星 附近有好喝的咖啡', '5 顆星 行動城堡咖啡讚', '3 顆星 就很古的厝~', '5 顆星 整理的很好的古厝', '4 顆星 古厝古蹟', '5 顆星 江家媳婦介紹用心', '5 顆星 可以一遊', '3 顆星 順路經過', '1 顆星 欠缺維護，值得保存', '4 顆星 看看歷史古蹟', '1 顆星 水溝沒有清理', '5 顆星 以姓江為榮啊', '3 顆星 有很好的人文素養', '1 顆星 整修中，到2020年', '5 顆星 清淨的社區', '5 顆星 在地人很親切', '5 顆星 因為我家就是在那裡', '5 顆星 令人發思古之幽情', '1 顆星 早知道就不去', '4 顆星 水', '3 顆星 閒逛尚可', '3 顆星 閩南建築 三進 建築', '4 顆星 懷舊的好地方', '5 顆星 了解古聚落好地方', '5 顆星 保存良好的傳統閩南聚落', '4 顆星 很棒的地方，古色古香', '4 顆星 老宅聚落 正整修中', '4 顆星 還不錯~', '4 顆星 嗯⋯', '4 顆星 整修中', '3 顆星 蠻有特色的', '5 顆星 閩南古厝古色古香', '4 顆星 古色古香 但可惜在整修', '4 顆星 特別還不錯', '3 顆星 目前在整修中20190112', '4 顆星 令人嘆為觀止', '5 顆星 傳統閩式聚落', '4 顆星 有懷古味', '5 顆星 有帥哥！', '4 顆星 總鋪師的場景', '4 顆星 還好', '3 顆星 目前整修中', '1 顆星 有慣竊', '4 顆星 歷史古蹟', '3 顆星 古蹟', '4 顆星 沒什麼亮點', '3 顆星 還在整修', '3 顆星 適合走走', '5 顆星 歷史建築', '3 顆星 最近雄整修', '4 顆星 環境優美呢', '5 顆星 山明水秀的狀元地', '5 顆星 古厝社區', '3 顆星 維修中', '2 顆星 30分鐘', '3 顆星 還可以', '3 顆星 保存的不錯', '3 顆星 懷舊的味道', '5 顆星 精緻的村落', '4 顆星 優閒', '3 顆星 整建中', '5 顆星 尋根懷舊', '2 顆星 尚在整修中', '3 顆星 普通', '4 顆星 就景點', '5 顆星 慢活感', '3 顆星 安靜', '5 顆星 整修中', '5 顆星 保存好', '4 顆星 尚在整修', '5 顆星 外婆家，清幽', '3 顆星 老式建築', '4 顆星 古道風情', '3 顆星 修整中', '4 顆星 老屋聚落', '3 顆星 目前在整修中~', '2 顆星 待整修', '4 顆星 漂亮!!', '2 顆星 修繕中！', '4 顆星 特色聚落', '1 顆星 乏善可陳', '5 顆星 古早的聚落', '5 顆星 江家聚落', '5 顆星 阿祖的房子', '3 顆星 老聚落', '4 顆星 大聚落', '5 顆星 古色古香', '2 顆星 目前整修中', '2 顆星 整修中', '5 顆星 整修中', '5 顆星 整修中', '5 顆星 在整修中', '4 顆星 目前整修中', '3 顆星 整修中', '3 顆星 整修中', '3 顆星 目前整修中', '4 顆星 古蹟', '1 顆星 目前在整修中 .....', '3 顆星 整修中.....', '5 顆星 2024\n甲辰龙年', '4 顆星 我希望我能慢一點', '4 顆星 保存完好的大型古蹟', '2 顆星 很棒，漂亮又有趣', '4 顆星 貓！']