['3 顆星 跟地獄一樣要收費，感覺天堂這裡的機器設備好一點(只有好一點而已哦！)\n逛下來，個人感受不出上天堂的快樂......也就是說它沒有呈現出天堂的仙氣氛圍，燈光不夠明亮是原因之一吧！\n另外，我不懂為什麼會出現牛郎與織女？這不是一個淒悲的愛情故事嗎？為什麼跟天堂有關係？\n好笑的是，天花板不夠高，織女都頂到頭了......\n在樓梯間彩繪了很多神仙，但個人覺得燈光太昏暗，感受就不是很好......\n最後直到從龍口出來時看到眼前的風景視野後，整個人才覺得豁然開朗～', '5 顆星 天堂，或是十八層地獄都是分開來的，費用也是分開計算，能單獨任選來逛。\n此展具雖具有教化小孩用，但過於偏執，如死後仙女跳舞給你看，神仙泡茶給你喝等.....，神仙沒抓你當奴隸就很好了。', '3 顆星 天堂十景分別為：神仙朝聖、查核善惡、春宵夜宴、寒冬品茗、仙女遊園、仙姝獻舞、林下操琴、秋郊奕棋、牛郎織女、佛祖宣教，每走一步就會往上攀升一點點。\n走出天堂後便是霸氣的龍頭出口，可從龍口居高臨下拍攝，或者是從對面的建築物二樓樓梯處往龍頭這邊拍也很壯觀。', '5 顆星 20231015\n天堂與地獄分開收費，每人40元，天堂往上、地獄往下。今天來去天堂參觀，搭配聲光效果，天堂就是歌舞昇平、泡茶聊天，開心的好地方。出口在巨龍嘴吧，代天府制高點視野挺好的。', '5 顆星 腹地夠大的王爺廟都會有此佈置，是個很有趣的地方。', '3 顆星 逛完十八層地獄後，會到達天堂入手，一樣需收費40元，天堂的展出內容比較沒地獄豐富，而且因在上層，內部較悶熱，不一定要參觀。', '2 顆星 可單獨逛天堂，或是從十八層地獄接著繼續逛，費用是分開計算的；路線基本單一，但後面觀景台的指示牌標示讓人一度以為是出口，造成人流動向一度混亂。\n內容物大多比較鮮為人知，雖然較有新鮮感，但也因此比較難產生共鳴；接近出口處的頂點，是龍的嘴街上超高樓梯，景色不錯，大部分遊客也都在這個地方停留較久的時間。', '5 顆星 第一次希望景點人山人海。一個人行天堂地獄，真係有D驚🥲。故事係講台語，急急腳拍好video返去睇。似虎豹別墅18層地獄，不過喺地底', '4 顆星 是一個有特色的廟宇\n天堂與地獄的門票都不貴可以進去走走', '5 顆星 很好逛，溜小孩的好地方。\n原來這邊這麼大', '2 顆星 時間有限只能逛一半\n還有 路線導引系統不清楚', '1 顆星 設備老舊欠缺保養，還要收40元，完全不值得。', '4 顆星 教人為善冷氣很涼。', '5 顆星 滑梯很好玩', '5 顆星 爬樓梯累累', '4 顆星 有點熱 風景很好', '5 顆星 基本上都在爬山，但到最高點，心曠神怡', '5 顆星 天堂\n勸人向善的地方\n裡面滿滿善的結果', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 天堂走一回。', '5 顆星 非常棒']