['4 顆星 海埔池王府坐落於臺南市麻豆區海埔里，奉祀五府千歲－池、李、吳、朱、范五王爺，主神為池王爺。池王爺金尊於明末清初之際供奉來臺，至今已有三百多年歷史。相傳池王府與南鯤鯓代天府極有淵源，過去麻豆、南鯤鯓之間王爺往來皆以海埔為中間站，故此地有王爺埔之稱。\n海埔池王府最大的特色，就是廟埕前有一座軍史公園，並且陳列許多國軍退役武器，包括陸軍M24戰車、M108自走砲車、M41戰車、海軍陸戰隊LVT兩棲登陸戰車、海軍五吋38倍砲、空軍F-5E戰鬥機、勝利女神力士型防空飛彈等，其中最特別的要屬被列為一般古物的英製阿姆斯壯五吋前膛砲，以及布隆美菲爾德九磅前膛砲。\n英製阿姆斯壯五吋前膛砲經調查可能為1840年代中英鴉片戰爭期間流入臺灣，古砲砲管內無膛線，由砲口裝填砲彈；另一款英製布隆美菲爾德九磅前膛砲，依砲身銘文可判定此門火砲應為英國1861年所鑄造，投射砲彈重量為9磅。兩項古物都是於民國91年由當時陸軍總部撥贈於此處。\n此外，軍史公園所陳列的海軍昆陽艦桅杆、鯨型小艇以及慶陽艦海錨、車葉，雖然這些軍艦都已除役、走入歷史，但藉由這些裝備，讓民眾知道，這些軍艦不論是執行巡防、外島運補還是擔任護漁等任務，它們對守護臺海屏障有著不可磨滅的貢獻。', '5 顆星 跟小孩在香客大樓住兩人房過夜，價格非常實惠，房間簡單樸素。\n早起出來看到廣大的廣場非常舒服，順便帶小孩去廣場前的軍史公園，參觀一些舊的軍事裝備。臨走前參拜池王爺求平安，是一個氛圍非常舒服又貼近人的宮廟。', '5 顆星 有很寬廣的停車場，廟宇看起來很雄偉\n有洗手間，另外前方就是軍史公園可以看戰車戰機等，另外還有看到烤肉區很特別', '5 顆星 適合拜拜、拍照、打卡的好地方！\n風景也不錯！\n廟方人員親切，也會幫您介紹各個神明', '5 顆星 廟前空地很大，好停車！\n廟裡很乾淨，廟裡人員也很親切！\n很特別的是他面外面有戰車戰機飛彈，是個很有歷史的一間廟！', '5 顆星 很讓人心靈清淨的地方，外面有很大一片廣場，不怕沒停車位，除了來參拜，周邊也有三軍武器、軍機、戰車的軍史公園，而且每項武器都有放置詳細的解說，很適合帶小孩子來這裡騎腳踏車…等休閒活動。', '5 顆星 佔地廣，好停車，不錯的地方', '4 顆星 1110529 今日來老塘湖順道來此一遊，這裡的廣場寬闊，周圍景物很特別，都是戰力優越的軍事武器，而且有看板解說，很容易瞭解，廟方恨很用心的規劃佈置。很棒！', '5 顆星 很棒的地方適合溜小孩，廟宇有「淨車」的服務，新車建議來給廟公開光，平安出門平安回家', '5 顆星 廟前廣場很大，停車也很方便主祀五府千歲但池府千歲為鎮殿中央，李王、吳王、朱王、范王配祀兩旁環境也很清幽，適合全家出遊。', '5 顆星 2023.4.12造訪，停車場很大，可以來拜拜拍照', '5 顆星 佔地廣大廟宇氣派華麗精緻值得慢慢遊歷，也有香客大樓！', '5 顆星 麻豆區的海埔莊（又稱王爺埔）\n主祀以池府千歲為主的五府千歲', '5 顆星 佔地很大很好停車，廟埕的退役軍事戰車、坦克、戰機、砲塔、飛彈很好拍\n廟內整潔有很多神明可參拜', '4 顆星 廟宇壯觀\n廟庭非常遼闊\n值得來一趟\n與軍史紀念公園緊連\n後面還有古蹟龍虎井\n過年有一連串活動\n是過年進香的好地方', '4 顆星 很不錯的地點，池王府有歷史典故，也是古代練兵場所以有很多軍事戰車飛機等相關退役裝置，地點空曠適合來練汽機車等，公共設施均有，為地點周遭較偏僻。', '5 顆星 麻豆海埔池王府坐落於麻豆區海埔里(又稱王爺埔)奉祀五府千歲。主祀池府千歲，是台灣開基祖。奉祀神明有李府千歲、吳府千歲、朱府千歲、范府千歲、觀音佛、斗姥元君、三官大帝、南北斗星君、六十太歲、天皇大帝、紫微大帝、十八羅漢、至聖先師、文昌帝君、註生娘娘、月老星君、太子爺、田都元帥、福德正神等。\n池王爺金身原是鄭成功隨艦祭天拜海神尊，後隨其部下本庄李氏先民因屯兵屯墾，於1665年供奉至海埔，搭草寮膜拜。在此同時，麻豆港水堀頭地理被陰敗，五府王爺飄流至海埔，再漂扺南鯤鯓建廟。於是遂開啟每年農曆三月底南鯤鯓王回王爺埔與老池王爺會香之旅。\n海埔池王府原只奉祀池府千歲，後因王爺埔(民國73年甲子農曆1月26日動土興工，民國77年戊辰3月24日入火安座)建廟關係，上請玉皇上帝玉勅香火五份供為五府千歲鎮殿金身，故現今奉祀五尊代天巡狩五府千歲齊全，供遠近信徒膜拜。', '4 顆星 五府千歲是臺灣道教與臺灣民間信仰中，非常普遍的神祇。「千歲」即「王爺神」之統稱，是天帝所派巡按人間，鑒察善惡以施降福禍的大神。\n池王爺是五府千歲“吳池李朱范”中的二王爺。', '5 顆星 神聖莊嚴的地方，還有親切的阿姨', '5 顆星 信仰與儀式深植人心，整個參拜過程完全融匯了宗教之美，一期一會，讓人捨不得離去', '5 顆星 神威顯赫的大廟，開基池王似乎也是上百年歷史了，很適合帶家人小孩來此參拜祈福', '5 顆星 麻豆池府千歲的大廟，有王爺埔之名，池王爺同時也被麻豆五王廟、南鯤鯓代天府所祭祀。\n\n據通靈的朋友告知，曾下凡救災救難！', '5 顆星 願千歲爺趕走瘟疫', '5 顆星 五府千歲神威顯赫！', '5 顆星 環境清幽，花木扶疏，廟前廣場寬大，停車方便。\n池王府主祀池夢彪，陳留人，是中國唐朝的開國名將，也是常見於台灣廟宇所供奉的「池府千歲」（池二王爺），相傳與下列將領大王李大亮、三王吳孝寬、四王朱叔裕、五王范承業為結拜兄弟，合稱即為「五府千歲」，池府千歲之聖誕千秋日為農曆六月十八日。', '5 顆星 從小拜到大的廟，從讀書到求子樣樣幫得到\n還有軍史公園跟很多闔家歡樂的親子活動', '5 顆星 廟庭很大  建築很莊嚴威武  能量滿溢的一座廟宇', '5 顆星 很棒的地方，佔地寬廣，還有很多景點可參觀', '5 顆星 軍事迷可來看看', '4 顆星 故鄉文教中心，香火鼎盛，信徒們虔誠', '5 顆星 神像莊嚴,廟很大間值得一去再去', '5 顆星 廟方非常用心，蠻特別的，值得全家一同走踏參拜👍 …', '5 顆星 神聖莊嚴富有磁場的好地方', '5 顆星 資料來源: 田野調查\n座標定位方式: GPS 定位\n地址: 臺南市麻豆區海埔里12鄰海埔80之1號\n電話: 06-5701256\n主祀神明: 王爺\n對主祀神明的稱呼: 池府千歲\n創立起始年: 1988\n創立年代參考文獻:\n民國77年（ 1988 ）(文史工作者田野調查，2011年10月)\n建立沿革:\n池王爺台灣開基祖麻豆海埔池王府坐落於麻豆鎮海埔里奉祀五府千歲。主神池府千歲。池王爺金身則是鄭成功隨艦祭天拜海神尊，其部下本庄李氏先民因屯兵屯墾，於1665年供奉至海埔，搭草寮膜拜。在此同時，麻豆港水堀頭被陰敗，五府王爺飄流至海埔，再漂扺南鯤鯓建廟。於是開啟每年農曆三月底南鯤鯓王回王爺埔與老池王爺會香之旅。\n\n台灣光復以後，百業崢嶸，生活富裕，民國七十三年池王爺乩童頻頻起駕勘查廟地，降駕指示「王爺埔」地理興旺重建時機已到，須速興建，里民得聖諭，善男信女蜂擁而至，共襄盛舉。池王爺親擇七十三年甲子農曆元月26日動土興工，七十七年戊辰三月二十四日入火安座，池府千歲上請玉皇上帝玉勅香火五份供為五府千歲鎮殿金身，本海埔原奉祀池府千歲，因王爺埔建廟關係所以奉祀五尊代天巡狩五府千歲齊全，供遠近信徒膜拜。', '5 顆星 十多年沒在來這.第二次來.時代已經不同了.海埔池王爺非常靈.來剛好有扶鸞問事.很棒的王爺廟宇.同宗的五府千歲', '5 顆星 海埔池王府，池王爺保佑大家一切平安', '4 顆星 寧靜的主祀王爺廟宇。', '4 顆星 廟前旌旗飄飄, 氣勢昂揚. 另外有英文版參拜流程和動線介紹, 看來也有許多外國朋友亦聞名而來參訪.', '5 顆星 環境優美，有許多國軍載具模型可看，停車場超級大', '5 顆星 威武 莊嚴 前面的廣場擺設了汰換下來的軍事裝備 很有看頭 是個大人來拜拜 小朋友來玩的好地方', '5 顆星 我每年都會來這裡走平安橋，感覺到廟方的用心。而且還有平安水及湯圓可供食用，點燈的種類也多，廣場大，可以停車。不過希望厠所可以再乾淨些。', '5 顆星 我們來拜拜求世界平安', '3 顆星 廟前廣場，水泥面非常廣大。外有獨立男女公廁，旁有軍史公園，有一些退役，陸海空武器展示，旁有桌位，可吃飯，泡茶，有樹蔭，露營不錯。', '3 顆星 池王府-海埔池王府相傳為台灣池府千歲開基廟宇，恭奉主神為池府千歲，池王爺金身由來傳說有二，其一是鄭成功攻台時隨艦祭天拜海神尊，其部下本庄李氏先民因屯兵屯墾，於1665年供奉至海埔，搭草寮膜拜。其二則是庄民祖先，自福建省同安縣馬巷鎮，迎請池府千歲乙尊入境，神威顯赫，澤及八方。與麻豆代天府及南鯤鯓五王廟有不可分的淵源。\n軍史公園-池王府為台灣首創與國防部合作建立軍史公園之廟宇，基於取之社會用之於社會理念，利用池王府廣大之廟庭，配合原有風景優美庭園，斥資興建軍史公園。展示各軍種除役之武器軍備實物，包括F-5E戰鬥機、坦克車、防空飛彈....等一般民眾難得實際目睹戰備。', '5 顆星 廟前廣場有很寬敞停車的地方，廟方人員態度也很親切，廟裡侍奉的池府王爺也非常靈驗，是拜拜求平安的好地方👍👍👍 …', '5 顆星 軍事公園，有許多以前的戰機展覽。\n廟庭空間大，可露營，可辦活動，園區有綠樹以及乘涼區，適合全家大小野餐。', '1 顆星 幾點了？23:49分，10台進香團沒熱水洗澡？管理員說，，，管路很長……漏水漏到有熱水為止，浪費水資源，沒有感覺善意!', '5 顆星 每年固定到池王府參拜\n肯定得點個平安燈\n希望明年有機會等候到前排的位置\n池王府前有非常廣大的空間可以讓小朋友跑跳、騎車、玩耍。\n大人們可以好好與王爺聊聊天、說說話。', '5 顆星 除役飛機 武器很多', '5 顆星 很特別的寺廟，院區裡有坦克車跟戰鬥機，還有很多活潑的小鳥', '5 顆星 地理靈穴，王爺為大陸來台灣，開基在台灣的池府王爺留守原始地，好廟', '5 顆星 廟裡人親切，有禮貌\n池王爺香煙懭大', '5 顆星 廟方人員十分熱情友好，非常值得參拜的寺廟。', '3 顆星 廟庭前廣場竟然有擺戰車，坦克，飛機，登陸艇。', '5 顆星 場地大 適合放電的好地方', '5 顆星 這裡是一個地方環境不綽的地方有海鮮餐廳，神明可以拜拜是一可以寄託的好地方', '4 顆星 我感覺到，最右邊王爺頭上的紅寶石一直在閃爍，快自己去感受一下吧', '4 顆星 寺廟內很莊嚴 很有古今 室外很寬大 適合拍照', '4 顆星 寺院整修中、歡迎信衆予以支持。', '4 顆星 免費停車場很大，廟宇莊嚴，值得參觀，拜拜。', '5 顆星 風景不錯，還有最早前的飛機……等，可以看，重點是還有解說', '5 顆星 虔誠的信仰中心。有戰車、戰鬥機、飛彈。\n\n值得一訪！', '5 顆星 海埔池王府建廟有200年以上歷史，已列為古蹟。', '5 顆星 廟庭寛敞，神威赫赫，是一處心靈解放的好地點。', '4 顆星 場地空曠，古色古香，值得去參拜！', '5 顆星 軍史公園', '4 顆星 提供香客用餐，住宿，還可順遊天堂，地府', '3 顆星 很適合帶小朋友一起來\n毛巾\n簽106/12/3', '5 顆星 他們有提供膳房住宿，到附近遊玩可考慮。', '4 顆星 新年有好康的庆典！旁邊有軍備公园！', '5 顆星 非常適合全家大小一起來進香', '4 顆星 池王爺 神威顯赫喔！', '3 顆星 在地人的信仰中心，環境莊嚴。', '4 顆星 停車方便，廁所大又乾淨', '3 顆星 還有海陸空退役大型軍備展示', '5 顆星 景觀很好', '4 顆星 莊嚴肅穆，香火鼎盛，並夜宿於此…', '5 顆星 很不錯的地方，遛狗遛小孩都不錯', '3 顆星 信徒眾多，值得推薦的好所在！', '5 顆星 逢年過節非常熱鬧', '5 顆星 雖然遠但是拜拜的好場所...', '4 顆星 無聊來走走可以', '5 顆星 池府王爺很靈驗', '5 顆星 符合傳統與現代思維的廟宇', '5 顆星 參拜兼散心ㄟ好所在', '4 顆星 有很多古早懷舊文物……', '5 顆星 當地信仰中心', '5 顆星 有飛機戰車可以看', '4 顆星 在這裡住宿夜裡好寧靜', '3 顆星 帶小孩來散步的地方', '5 顆星 廟超漂亮', '5 顆星 讚喲，快點相邀一起來', '5 顆星 王爺靈驗.保祐信徒', '5 顆星 信仰源頭 以池聞名', '4 顆星 可住宿進香一舉兩得', '5 顆星 台灣首屈一指的池王爺廟', '5 顆星 聖靈廟靜 顯天威', '5 顆星 麻豆海埔地區民眾信仰中心', '4 顆星 空間大。\n廟興。', '5 顆星 宮廟大，舒適', '5 顆星 靈鳥鳴祥，瑞氣千條。', '5 顆星 服務親切、非常好👍 …', '3 顆星 安靜閒適的環境！', '4 顆星 有特色的廟宇', '3 顆星 莊嚴寬敞的廟宇', '4 顆星 有歷史的見證', '4 顆星 周邊環境不錯', '3 顆星 清優', '5 顆星 顯現神跡的地方', '5 顆星 舒服的地方', '5 顆星 王爺信仰中心之一', '5 顆星 磁場很好的地方', '5 顆星 很靈驗', '5 顆星 進步的池王爺', '5 顆星 讚，', '5 顆星 王爺靈驗', '5 顆星 王爺信仰中心', '5 顆星 休憩的好地方', '5 顆星 很好的沉思空間', '5 顆星 文化交流區', '4 顆星 環境清悠，', '5 顆星 神威顯赫', '3 顆星 環境優', '5 顆星 軍史公園', '5 顆星 宗教信仰聖地', '5 顆星 陽光熱情', '5 顆星 宗教信仰', '5 顆星 池府王爺', '3 顆星 地方廣大', '5 顆星 出生，地', '5 顆星 水啦一', '3 顆星 空盪盪', '5 顆星 好的', '5 顆星 桿棒', '5 顆星 好的']