['5 顆星 第一次聞到柚花的香味，感覺比玉蘭花和桂花還香甜，整個人沉浸在大自然花香與藝術氣息之中。', '4 顆星 帶小朋友體驗了解麻豆的生長過程，很有趣也充實自己，親身經歷才會記得，很棒的小地方，伴隨著市集，停車停路邊再走進來一小段不遠蠻方便的。', '4 顆星 類似一個小園遊會。不算大。特色是柚花很香，走走看看心情都變好了。', '3 顆星 迷你型的園遊會，巷道兩旁皆可停車，有販售食物飲料等攤販，唯獨不方便就是沒有流動廁所，場地不大，一小時內可逛完。', '3 顆星 鄉間小路，兩旁柚樹花香， 走起來挺舒服的～ 可惜的是兩旁景觀並無特別營造， 說白點，跟附近的一般小路差不多', '3 顆星 2022-03-20到訪，有活動，有些小農及商家，柚花真的好香，轉入柚花巷的台鈴機車行，招牌很低，請小心，因為家人走路去撞到，當場額頭就流血了。', '5 顆星 可愛的小柚子及滿園柚花香', '4 顆星 充滿柚香的散步巷，適合午后漫步', '4 顆星 今天下午 參加 2023柚花藝術節｜散步柚樂園\n，整個佈置的很溫馨，長滿柚子樹的小巷子內，充滿淡淡袖花香，很多小攤市集，還可以野餐，是近期參加臺南市集活動中，蠻特別的體驗。', '4 顆星 柚花未全部開花\n空氣中還是有淡淡的柚花香😊\n今年的小攤販移到巷道裡面很棒👍\n不像去年在外圍要閃車輛~~', '5 顆星 遠離都市.放鬆心情.好所在。', '3 顆星 若能整合當地景點美食整個行程會更好', '5 顆星 3,4月才有柚花香\n9,10月看到的是裝滿袋的柚子', '5 顆星 一下車竟能聞到濃濃的柚花飄香.目前正是柚花飄香的季節、踏青野餐的好去處⋯⋯', '4 顆星 農曆新年前夕都有又花撲鼻而來的清香，每年舉辦的馬拉松也會經過這裡，從小到大的回憶，外婆和真主母住在附近，那是一種小時候感動、單純、純粹沒有壓力的氛圍', '5 顆星 悠閒的巷子，充滿柚花香，辦活動時有各式各樣的文藝攤位，很能放鬆', '5 顆星 這區整個柚子巷.充滿著樸實在地農村味 ! 除了芬芳的柚木開花香味.還有柚子.酪梨.樹葡萄.蕃茄.木瓜.檸檬.芒果.愛文..還有農業養的土雞 ! 真是純淨散心的好所以農村 !', '5 顆星 3月中來柚花巷空氣中滿滿的柚子花香 陣陣微風 鳥鳴叫聲 散步好去處', '3 顆星 其實不是觀光點 只是賣柚批發街 四周都種柚 確實很香', '5 顆星 每年3月都有活動。超讚', '3 顆星 滿滿的文旦,下次要早一個月來拜訪,聽聞鳥語跟柚子花馨香', '5 顆星 初春 柚花盛開 倘佯其中 滿懷花香 讓人流連忘返', '4 顆星 路徑通暢，果園整理整潔，一路聞柚花香氣，十足。', '5 顆星 因為柚花很香，磚井社區居民很和善，歡迎全國民衆來参觀。', '5 顆星 一年一度的活動規劃不錯', '5 顆星 每當三月柚花香，走柚花巷，沾得一身柚花香。', '5 顆星 柚子花香濃郁', '5 顆星 文旦花的香味比觀賞花卉更清香', '5 顆星 開花時會有一種香氣', '5 顆星 柚花清香', '3 顆星 靜謐的柚巷，讓人想在此佇留。', '5 顆星 柚子開花香氮噗鼻', '1 顆星 没花,沒香氣,走在樹木 叢林中', '2 顆星 三月時柚花飄香', '5 顆星 花期尾巴了，都結果實了', '5 顆星 柚花巷，好香', '3 顆星 柚子滿天', '5 顆星 好…贊啦', '4 顆星 柚花香😊 …', '5 顆星 香噴噴', '3 顆星 還好吧。', '4 顆星 很有感覺', '5 顆星 熱🔥啊 …', '4 顆星 古意純純', '1 顆星 找不到', '2 顆星 除了葡萄果樹外，什麼也沒有。']