['5 顆星 麻豆水堀頭古來就是台灣南部重要的聚落，也是荷蘭時代台南地區平埔族「四大社」之一的\n<麻豆社>所在，也是<倒風內海>唯一重現的清代古港。\n\n根據《諸羅縣誌》記載：「倒風之水分三港，北為鐵線橋港、南為茅港尾港、西南為麻豆港；\n港水入至麻豆社邊止，商船到此載五穀、糖等貨；倒風海域周圍為平埔西拉雅人活動、\n採集、捕獵之地。」然，其時倒風之水，還包括鹹(鹽)水港；倒風之外尚有南北鯤鯓南、北門嶼\n、馬沙溝、青鯤鯓等沙洲羅列於曾文溪河道北側，是稱「倒風內海」\n\n與曾文溪河道南側「台江內海」並稱。蔴荳古港>遺跡的大規模挖掘，始於民國89年初，由麻豆鎮公所倡議。\n民國91年，縣府開始推動史蹟公園設置計畫，盼望重現蔴荳古港興衰、和麻豆人文發展史事。\n民國92年，委託中研院，以「疑似舊麻豆港水堀頭遺址探勘暨歷史調查研究」計畫為名，\n開始進行考古挖掘，並指定為縣定古蹟 <水堀頭遺址\n\n在中央研究院教授劉益昌所率團隊多年的挖掘、考據下，今終於重新呈現2百多年前古碼頭、\n古航道原貌，鑑於水堀頭周遭聯繫鳳池至龍喉的地區，長期以來是當地民眾休憩與信仰中心，\n且蔴荳古港又做為倒風內海的清代港口之一，不但在區域歷史具有重要地位，同時又具有\n台灣歷史發展的重要意義，縣府特著手規劃聯繫鳳池、總爺大排等史蹟，\n耗資1億將附近約3公頃土地徵收、整建成「蔴荳古港文化園區」。', '5 顆星 清幽的地方，喜歡坐在這裡的綠蔭下聽流水與風吹聲', '4 顆星 古碼頭遺址，隨著自然地景變化而消失，後來被挖出來給遊客參觀。', '5 顆星 據說這條是以前古航道的路線，現在被妥善規劃成遺跡，但保存的很好，只是不太有名氣，不少外國朋友在這裡聚集跟釣魚，但是單純走走真的很漂亮。', '4 顆星 在荷蘭時代，同時的安平古港己消失。這二個港在荷蘭人時代曾十分來往。', '4 顆星 緣起一次聽了 劉益昌教授的課\n《文化資產》～\n\n；週末午后，\n造訪，看似不起眼又普通的園區，\n難以置信所看到的是居然是，\n200多年前清朝盛極一時的河道與碼頭。\n\n#考古遺趾印證台灣的人文歷史', '3 顆星 公園乾淨整潔可以烤肉，但是古港中雜草叢生樹枝一堆。', '5 顆星 早期在此製作糖.碼頭.水道是在運輸糖.', '4 顆星 疫情期順道經過，未入園。僅在馬路旁隨拍幾張照片，乾涸水池.雜草叢生，只見幾隻飛鳥棲息。', '4 顆星 很少人會來這裡逛 地方不大 ，進入口左手歪建築內 古港介紹的遺址, 右手逛古港遺址，入內些又到了臺灣首付大學。 無聊可以逛逛', '4 顆星 保留下來的麻豆港碼頭遺蹟', '4 顆星 昔日繁忙榮景早已不再, 如今僅能憑重建後的碼頭遙想當年盛況, 亦令人神往.', '4 顆星 校外教學文化紮根的好地方，覺得主管單位可以更用心經營活絡園區。', '4 顆星 此處見証當年麻豆之繁榮，尤其深具政治意涵的駿馬骨骸值得造訪', '4 顆星 第一次來此參觀，感覺很棒，風景怡人！', '2 顆星 遺址規劃很好，但內容待加强。', '3 顆星 住在海風館外面可以順道一遊', '5 顆星 很安靜有綠地有樹蔭', '5 顆星 麻豆的歷史！值得一探', '5 顆星 很有歷史意義~☆', '4 顆星 看滄海桑田，聽千古傳奇', '4 顆星 古早碼頭遺跡', '5 顆星 育教娛樂', '5 顆星 很美的風景', '3 顆星 麻豆碼頭遺跡', '3 顆星 好的']