['5 顆星 滿分小景點 小小的地方充滿無限的創意\n仔細看的話 可以發現很多令人驚喜的地方\n充滿著童趣 彷彿踏入童話世界', '5 顆星 超級可愛的藝術裝置\n小朋友一起合拍\n更顯趣味\n連洗手間外面也有可愛的柚子圖\n到訪時是農曆7月初\n許多柚農已紛紛載著滿車的柚子到農會去\n代表著，中秋節要來啦\n可以吃到好吃的柚子囉', '4 顆星 一個可愛的小地方可以拍拍照，腹地不大，大約20分鐘的小行程，不過當天適逢公休，沒得入內參觀。', '4 顆星 蠻好拍的\n因為會有柚子買\n但好像都賣農藥', '5 顆星 農會倉庫，周邊很多柚子彩繪和裝置藝術，造型非常可愛，很適合拍照打卡', '4 顆星 可愛的景點，彩繪精緻有創意。', '4 顆星 小小的景點，停留大約10-15分鐘\n就在路邊，大概是風潮已過…沒人去了\n環境整理的不錯，很好拍！', '5 顆星 很好拍\n維護的很好\n無遮蔽物有點熱😅', '5 顆星 很可愛的裝置藝術把柚子的故鄉跟產品訴出的很吸引人', '4 顆星 一個小型打卡拍美照的地方', '4 顆星 1110828 麻豆文旦節農會市集活動在此舉行，有許多優良文旦農產品在此展示，還有精彩節目表演，很不錯！', '5 顆星 超開心，帶孩子們出門，還遇到噴漆畫家本人!緊張到忘了單獨和陳若欣小姐拍照..可惜。真不好意思她在忙還要她一起拍合照，人超nice der~回到家我姐才說一樣是中華藝校的...厲害啊！學妹 !', '5 顆星 彩繪的牆繪讓平淡鄉村凸顯特色，一看就知道代表性的水果～可以走走看看！', '5 顆星 天氣☀️超好，奶奶家附近走走，讓人眼睛為之一亮！', '3 顆星 拍照的好地點，\n還有一些互動的裝置，\n讓拍照更有趣了！', '5 顆星 可以拍照的小景點，另一面牆目前正在彩虹中，還滿可愛的', '3 顆星 順路的拍照點，可惜牆面有些褪色，整理後應該更好拍照。', '3 顆星 順道一遊及可', '4 顆星 純拍照的地方，不值得專程來。順路拍可以', '5 顆星 很棒的麻豆賣文旦的園區\n價格優惠\n天熱都沒商家的熱情', '3 顆星 名字是農會，其實只是一間彩繪的房子。沒有賣東。純粹拍照景點，在馬路旁，停汽車方便。拍照5-10分鐘即可離開。', '4 顆星 超可愛的地方\n適合快閃', '5 顆星 環境舒適，網美打卡勝地，來麻豆時適合撥冗參觀的地點。', '4 顆星 原本看到只有二道彩繪牆有些失望，但拍照之後，發現彩繪牆拍起來效果超好的，農會員工還幫我們把倉庫的門降下來，讓這次的照片有更完美的呈現，隔壁就有加油站可以方便如廁，停車也很方便喔，此地大約停留20 分鐘可以美拍，沒有來過的遊客可以搭配其他行程順路來取景°', '4 顆星 112.4.4 好拍的景點', '5 顆星 很多很棒的畫可以拍照', '5 顆星 好拍，可愛的柚子寶寶', '4 顆星 超好拍的好地方', '5 顆星 彩繪可愛好拍,適合各年齡層來拍照', '4 顆星 雖然不大，彩繪圖案不錯', '5 顆星 農會倉庫彩繪變身，化身麻豆區另一種取景風貌，值得一訪留影。', '5 顆星 好拍啊 好可愛', '4 顆星 在路邊方便停車，彩繪和造景都很可愛', '5 顆星 畫得真好！色彩看著很舒服', '5 顆星 有趣的拍照景點😏😏😏', '3 顆星 沒有招牌，裡面的辦公桌跟規劃凌亂，東西堆的到處都是', '3 顆星 網拍OK!\n不錯的點喔！', '4 顆星 旁邊可停車\n景點小，順遊較合適', '5 顆星 短暫休憩拍照的地方', '4 顆星 可愛，適合拍照的好地方。', '5 顆星 是拍照ㄉ好地方', '2 顆星 排照好美但很小', '5 顆星 讚', '5 顆星 可愛極了，色彩繽紛。', '4 顆星 蠻可愛', '5 顆星 走馬看花，好地方。', '5 顆星 當地知名景點', '4 顆星 適合網美', '5 顆星 可愛的景點', '5 顆星 新景點', '4 顆星 打卡景點', '3 顆星 拍照打卡走人']