['5 顆星 風景不錯，去天堂可以登高望遠，看看附近優美的環境，讓人感到心曠神怡。\n天堂與地獄的票價不貴，大人40小孩20，分開收費。天堂參觀人比較少，內容都是關於人要做好事才可以上天堂享受，與仙人泡茶下棋彈奏樂器等等；地獄則是勸人為善，所以蠻多可怕的景象，做壞事就會被剖腹、斷四肢、拔舌等等，對小朋友來說可能比較可怕，需要評估一下再進去參觀。地獄裡面光線較暗，路徑小，走路要小心腳步以免跌倒受傷。\n旁邊還有滾輪溜滑梯，非常好玩，需在入口拿個滑板然後滑下去，速度有點快，但很有趣，小朋友需要有大人陪同才不會危險。\n附近吃的東西較少，大多都是小點心為主，建議要先用過餐再過去。', '4 顆星 有天堂及地獄兩個入口門票各20元可以選擇有興趣的參觀，地獄比較有震撼感，走完會有一種重生感，時刻提醒自己人再做天在，順帶一提地獄的燈光比較黑暗靠近各個地獄站點會燈亮及播放台詞（台語）別被嚇到了，天堂則是鍛鍊腳力的挑戰（一直爬樓梯），但頂端風景非常好。還有販售魚飼料可以餵食池塘的魚（一包10元）', '5 顆星 代天府內有天堂和地獄兩個地方，只收40元，是少數還有十八層地獄佈置的廟宇了。', '5 顆星 有分天堂路及地獄路\n\n天堂路在龍上面，參觀$40元，那個每個場景都會感應的，路過就會突然播放\n\n地獄路在下面，也是$40元，有些太暗，拍不到', '3 顆星 很久之前下十八層地獄是不用錢的，但後來開始收費。\n我覺得收費可以，畢竟參觀者付費，這點我可以接受。\n只是，收了費是否十八層地獄內部可以更新一下或重新裝潢一下，30年前參觀是這樣，沒想到30年後參觀還是這樣......\n內部設備真的很老舊，有的也沒有電動.....\n這次參觀時發現遊客不少，一天下來收入也算不錯，真心覺得有收費設備真的要更新一下，時代在進步設備也要跟著進步。', '4 顆星 帶孩子來看天堂跟地獄，還有滾輪式溜滑梯可以溜，孩子玩的不想回家', '5 顆星 平日造訪幾乎沒什麼遊客\n逛起來很舒服\n但離市區有點距離 騎車車程滿累人的😆\n各種神仙的壁畫與陶造 很值得細細觀賞\n天堂地獄應是遊客必訪景點\n覺得很具教育意義\n多行善、結善緣\n未來能上天堂享樂\n在人世作惡\n死後也有惡報\n覺得可以不用以太宗教的眼光來看\n而是生命體驗的角度\n願人行善 整體理念非常有意思\n雖然陶塑不是太精緻\n但整體聲光音效氣氛塑造還是滿到位的\n可惜有些展品在維護 可能有點卡卡的\n但我覺得蠻適合帶國小以上的孩子來看看\n成人也很可以來\n對生命有的反思還是好的～\n\n售票處人員非常親切～\n室內有空調\n但覺得可以避開夏天去\n騎車去真的熱死😆', '5 顆星 建議家中有國小以上的學童可以帶來參觀，非常有教育意義！雖然設備稍嫌老舊，成人40元小孩20元的銅板價，建議大家都能來參觀看看。', '5 顆星 18層地獄及天堂皆需$40門票，地獄內造景真實、環境陰森，不建議兒童進入！場館維護的很好，也都有冷氣不悶熱，值得參觀👍 …', '5 顆星 有空去廟裡拜拜，順便走走十八層地獄，其實沒有那麼的恐怖😭\n輪迴轉世投胎，還有過奈何橋喝孟婆湯很像電視上在演的電視劇 …', '3 顆星 如果久仰大名而沒有來而感到遺憾的話\n建議還是保有這份遺憾\n因為當你到達當地只會覺得更加後悔.......\n而天堂和地獄分兩次計票更是讓人有坑錢的感覺\n如果廟方真的覺得自己的80元的品質又何必要用這種方式收費呢？', '5 顆星 18層地獄50、60年能維持這樣不變也算不簡單了，廟很大可以帶小朋友來散散步看看天堂與地獄也可以餵魚，算維持的還不錯。看完地獄後還是覺得人類還是比較可怕...略贏一點，天堂的牛郎織女很逗，歌仔戲感，看得出年代久遠，但在科技化的今天留下這些傳統味的東西也不錯，門票也很便宜，支持一下讓人家也可長久運營跟維持下去。', '3 顆星 後方遊憩區的滾輪溜滑梯很有趣～\n廟方有標語限13歲以上使用，但還是會遇到很多小朋友，還是需家長自行隨時注意安全喔！', '5 顆星 地獄展一個人40$！整個動作很流暢超厲害，冷氣很亮很舒服，整體來說100分', '4 顆星 入場40元，每一層的說明令人印象深刻的是他的英文很有程度，雖然器材有老舊了，但是裡面有冷氣，還有一點勸世的效果，希望每個人都心存善念的活著，死後的世界不知，但是不要做虧心事', '3 顆星 入場參觀需要收費40元\n每一層地獄都有一段典故，分別是生前做了什麼事，就會被送至某一層，詳盡的介紹，只希望我們還在世的時候，能夠多行善幫助他人而不是害人。', '4 顆星 初次造訪\n進去天堂地獄兩個入口關卡都會收清潔費40\n\n但比起天堂，我更喜歡地獄的造景跟跟環境，可能因為天堂要一直爬樓梯，寓意天堂不好上？😂😂\n\n地獄明顯感覺出佈景的用心雖然看的出時間已經很久了道具都有些老舊，但裡面的感應機器還是很靈敏\n而且每個佈景播放語音都有故事，講完才會開始顯現罰則人物的機器動態＜但如果聽不懂台語的人可能就無法知道對話囉～＞\n\n整體環境很大，服務人員很多，但是美中不足人員好像都各自做自己的事情相對冷漠，不會打招呼也不會跟你有互動。\n因為首次造訪的關係不清楚路線＜停車格線並未清楚標示＞所以第一次停的時候停的格子可能是給遊覽車＜可地上重畫線已經太多看不出＞\n結果一個服務人員阿北就有點兇的走過來說那是給遊覽車停說我們都不會看是不是，我們有點被嚇到～早上八點到其實沒有其他香客，也不至於阻擋他人的路，這是唯一美中不足的地方\n\n如果想參觀地獄天堂的人我覺得還是滿值得進去看看的', '5 顆星 來拜拜順便來參觀18層地獄，要收費$40，還有賣很大包的魚飼料可以到旁邊餵魚。\n\n裡面做得很厲害，只是有些地方真的太暗，有點看不到路😅 …', '4 顆星 很精緻的地獄跟天堂設施，每一個地獄酷刑都有解釋原因，還有劇情跟對白，覺得很心經營！\n唯一缺點音響感覺要換新一點，因為有的喇叭會破音，聽不太懂他們在說什麼，如果音效改善，我會給滿分💯（5🌟），因為很有戲說台灣的氛圍。', '3 顆星 地獄有些路段沒燈 有點危險 感覺可以維護再好一點\n地獄入場需要40$清潔費\n天堂也是喔', '5 顆星 附近好停車，18層地獄的設施也很有教育意義！而且人偶還是會動的並配合聲光效果，整個很有鬼屋的氛圍，票價也不貴值得帶小朋友來走走！結束後又也可以拜拜！', '5 顆星 規劃的很棒\n裡面的地獄型態非常傳神\n值得看看👍', '5 顆星 還不錯 只是停車管理人員態度不是很好 地方很大 小孩可以玩 還有很多歷史故事能看', '4 顆星 雖然是某個年代風格的教化展示風格，但每個地獄都做得很認真！意料之外的好看。只是當天自己一個人走完地獄、沒有其他遊客，實在有點毛😂', '3 顆星 天堂壽終正寢後會去，不用浪費錢看，地獄可以花$40元參觀一下。', '4 顆星 聽爸媽說這邊的十八層地獄其實已經很久了，因為殭屍展也跟著火紅了起來，對於小時曾經來過，長大卻沒印象的我來說，感覺真的很不同，加上常跑廟宇的自己來說，這邊的佔地面積真的很廣，除了驚嘆不已，更是多了好多不同於其他廟宇的裝潢與設備可以好好享受觀看，地獄入場費成人40/位，小孩20/位，天堂也是成人40/位，小孩20/位，如果身上零錢不夠，廟方人員會找費用，不用太擔心哦', '4 顆星 小時候很怕\n長大再去只覺得有趣', '4 顆星 拜拜祈求家人健康平安\n以及在許願池丟了一堆銅板後\n直接來去挑戰孩子們的驚嚇指數了\n\n先從十八層地獄開始挑戰\n只是～\n女兒一進去都還沒走到奈何橋就叫她爸抱了\n有一分鐘嗎？！\n然後整趟路程女兒都沒下來過…\n\n裡面場景真的蠻暗的整個很像在走鬼屋\n因為還會動所以對孩子來說是有點恐怖\n建議帶孩子們參觀的爸媽\n一定要留意小孩的安全才行\n雖然當天是媽媽我差點跌倒\n女兒後來不肯去參觀天堂\n一直認為會是類似的場景…\n\n所以我們只好跑去餵魚啦\n（十八地獄入口處就有販售魚料）\n\n後方還有專屬小朋友玩樂的遊戲區哦\n沙坑池、溜滑梯和滾輪溜滑梯\n小孩根本玩到不想回家了\n\n很可惜地底的水晶宮目前並沒有開放\n下次等女兒再大一點再來挑戰一次！！\n\n參觀天堂、十八地獄要收取清潔費用\n大人$40，小孩$20（入口處會有人員收取）\n開放時間 : 早上8:00 ~ 下午17:00', '2 顆星 沒來過可體驗一次，除了燈光布景較為陰森外，整體單純以介紹傳統地獄的各殿閻王、孟婆、牛頭馬面...等等人物為主，入場氣氛還可以，後面因為重複性高，燈光感應不靈敏，加上老舊斑駁，逛一半就會開始感到無趣。', '4 顆星 位於麻豆區的一間廟宇\n廟裡面可以停車 空間很寬敞\n\n這裡的亮點是 有18層地獄 有天堂\n進入參觀需要清潔費用 天堂 地獄不同地點需要分開收費 大人40 小孩20 有限定開放參觀時間 8:00～17:00\n\n地獄裡面其實蠻暗的 幾乎伸手不見五指 無論是大人或是小孩都要小心腳步 燈光只有微暗色系 而且是場景中定時開關的那種 部分場景會突然亮燈 也會突然就關閉 總之小心不要跌倒囉！\n每一層的地獄特色 旁邊都有詳細的解說面版 搭配每一層不同場景被處罰的壞人以及審判官 讓人印象深刻 驚嚇指數個人認為還好 畢竟設備有些老舊 而且並不是那麼血淋淋那麼真實 如果是帶孩子來就是機會教育 不可以做壞事 做不對的事 否則往生後會遭遇可怕的處罰😅\n\n天堂裡面就燈光十足 每一處都花草明媚 沒有地獄那麼多景 相較之下會略顯空虛 但是還是值得一看啦\n\n這是一個保有台灣宗教信仰的好地方 查詢資料顯示建於民國68年 已經經過了43年了 許願廟方能更細心維護或者是修護一些壞掉的場景 讓這麼有特色的地方能夠繼續傳承下去\n推薦 值得來走走逛逛', '5 顆星 ‼️想看天堂跟地獄的人，開放時間是早上8:00-下午5:00‼️\n\n🚌交通：地點不好抵達，建議自行開車，如果要從台南市區過去，要先搭區間車到「新營火車站」再叫計程車過去，路程約20分鐘。\n（附上計程車司機的名片，他很好的載我們過去、解說當地景點、在那邊等我們看完再載回新營）\n🗺景觀：蠻特別蠻漂亮的，適合喜歡觀賞古蹟、探索當地文化的人來參訪\n⚠️注意事項：計程車司機是跟我們說，因為裡面有設天堂及地獄，不建議農曆七月來訪，如果想看代天府也可以去南鯤鯓代天府，也很漂亮，但沒有設天堂地獄', '4 顆星 幅員廣大，乾淨整潔；假日有各地前來進香祈福儀式的香客，香火鼎盛。', '5 顆星 非常推介大家來參觀，單是外形已經相當壯觀，所有設施都完整地保留當年的風采，以前去過新加坡的胡文虎豹別墅也比下去了。', '5 顆星 這裡面超好玩的！！！有非常知名的十八層地獄 在農曆七月來逛 特別有氣氛 但票價不菲 進去一次要40元 但東方文化不是都習慣要避開“4”嗎 怎麼不收個30或35🤣\n但還是直接進去 重點是進去裡面還有冷氣！！！對當時騎車環島的我來說 這地獄根本是天堂了吧🤣\n阿裡面真的很值得進去 而且裡面每一層地獄都有一個小故事可以聽 而且裡面的雕像是會動的 非常生動 真的是東方文化版的鬼屋呀 真的很值得來\n除了十八層地獄外 還有天堂可以進去 但也進去一次40元（所以天堂地獄都進去就要80元哦👍）（個人覺得兩個都收30元比較合理）\n而且還有水晶宮的地方 只是我去時沒對外開放\n天堂地獄去完 還可以到廟的最後方的兒童遊憩區 去玩滾輪式溜滑梯哦~真的很好玩 超讚的👍👍👍\n另外建築物用龍的造型也非常壯觀 栩栩如生 真的非常有特色 我很喜歡\n廟的園區內也有汽機停車場可以停 飲水機、廁所也可以使用哦👍', '5 顆星 風景很漂亮，天堂沒啥好看，地獄比較多主題，優點有冷氣😂 …', '3 顆星 廟宇內有很大空間可以免費停車🅿️\n參觀地獄跟天堂門票分別40元（分兩次收錢）\n地獄18層每一層告知做哪些壞事的懲罰\n告訴人要向善\n可惜設備有點年久失修，有時聽不清楚他在講什麼？', '4 顆星 那次去台南為了代天府十八層地獄而去的\n可能因為我太期待和太興奮的關係吧？\n地獄部分和原先預期的有點落差💦\n但還是不錯啦，可以去走走看看！\n至於天堂就⋯考慮💭\n（我覺得沒什麼特別的）', '5 顆星 對面的阿嬤賣的甘草芭樂一份$50元整整兩大顆！很飽～\n期中切到一顆內部有點瑕疵的芭樂就不切跟客人，非常有良心，有空路過幫阿嬤捧場一下～\n\n地獄和天堂的門票都各$40元\n非常值得一去，裡面的畫風、配音及人物懲罰模擬動作，雖然不是完美但都別有用心。\n\n地獄每一層都會做介紹，犯了什麼錯，受到何種處分都寫出來。 地獄可以逛15-20分鐘以上\n\n地獄的冷氣較冷燈光較暗 自己一個人去可能會有點怕怕的。\n天堂也有冷氣，但相較之下比較熱\n天堂出口的地方是龍口，處於高處，電梯今天不能搭乘（不知道是不是故障），有嚴重懼高症的人建議不要逛天堂😂（但兩邊都有扶手的階梯通往地面，其實算很有安全感）\n\n簡而言之有警世作用，勸人為善，孝順長輩等等。\n\n比起台南其他人擠人的觀光景點，我認為這裡人不多，也值特參觀與參拜，推薦給大家。', '4 顆星 逛了十八層地獄（費用50元），可以了解十八層地獄的介紹，外圍的環境非常大，逛起來不會覺得擁擠。十八層地獄出口是天堂（費用50元），視野遼闊，別有洞天。', '4 顆星 建築物挺美的 很有台灣特色，也算是走過地獄18層後來走完天堂路。只能說 真的 真的 體悟許多，大家能花40元+40元 走天堂與地獄。', '5 顆星 是一個非常棒的地方\n帶小朋友來最好😆來個機會教育 …', '5 顆星 吃完丹丹漢堡，前往麻豆代天府參拜，再到後方的，十八層地獄及天堂去走走，現場需要付費，才可進入，大人$40、小孩$20；內部設施維護的還不錯，設計的很有氛圍；已當年的技術，算是非常了得，可以把主體建築及內部陳設，設計的如此，肯定花了很多錢；可惜的地方，就是水晶洞，當年的八八水災，受災淹水後，缺少資源修復，所以暫不開放', '3 顆星 十八地獄設備超老舊！裡面烏漆摸黑都看不太清楚各殿的懲罰樣貌！門票稍貴！不過很適合夏天來這吹冷氣！ 😁\n天堂的設備也很老舊，但龍口外的風景非常棒👍 …', '4 顆星 其實蠻建議大家可以來走一走，就會知道不管做了什麼壞事都會被處罰！！\n但下地獄跟上天堂要各收40元就有一點覺得…\n但如果是當捐給廟方心裡就會好受一點😂 …', '3 顆星 麻豆代天府內除了廟宇之外，往內走還有地獄場館、天堂場館的展覽，這兩場的門票費用都很便宜~\n\n場館內容：\n每一區都是自動感應燈光，等到有人走過去才會亮起，同時也會開始播放該區域的預錄好的故事語音，故事講完之後，機器人偶就會開始動作（這個設計蠻有趣的，唯獨故事語音有點模糊、聽不太清楚）\n\n地獄場好像是共有十八層的介紹，每一區都是不太相同的罪責，會比較有新鮮感！\n\n個人覺得地獄場比較有趣一點、天堂場有點太peace\n\n🔸有免費的停車格（在廟宇內）', '5 顆星 大學來過一次，二十年後重遊十八層地獄，裡面一模一樣（只是設備更老舊了），但看地獄的心境大有不同。\n世風日下，人心不古。還有多少人相信惡有惡報、不是不報、時候未到呢？\n謹慎自己的一言一行，做個堂堂正正的人，善待身邊人，並且做個對社會有幫助的人吧。', '5 顆星 「18層地獄&天堂路&18羅漢」\n門票費40$，很值得，裡面氣氛營造很好，可以深刻了解這些民間神祇文化跟傳說，代天府整個彩繪也很壯觀。', '4 顆星 詳細介紹每一層地獄，雖然設施都有年紀了，但可以教育小孩', '4 顆星 以廟宇來說，十八層地獄和天堂這2個設施非常有特色，算是慕名而來，看評論很多都說對小朋友來說負擔太重，實際到訪之後我個人覺得大家說的是真的，設施的機械假人很逼真，對孩子來說也很血腥，完全會造成小孩心理陰影，我覺得真的要帶小孩來的話，小孩至少要12歲以上再來吧。\n大人不要再覺得帶小孩來這邊會有什麼寓教於樂的效果，只會造成反效果。（希望這則評論有幫助）\n再來評設施環境部分，廟宇整個空間非常廣，建築也充滿特色，香客大樓也很大，室外也有造景與給小朋友玩的設施，鐵板溜滑梯還蠻酷的～感覺儼然是一個小小的觀光園區，周邊也有一些小攤販，感覺當初蓋這些的人非常用心，想製造警示效果，逛的也很充實🤣\n但十八層地獄裡有些設施好像反應不是那麼靈敏，設備維護上要再加強，不然白白浪費這個非常有特色的本土景點，天堂就沒有地獄這麼好玩了哈哈相形失色了', '5 顆星 2020.08.19\n\n廟方管理的相當優秀，十八層地獄值得一逛。\n\n廟地相當大，可作為親子活動的景點很適合，但可惜水晶宮已不開放。\n\n可動式十八層地獄造景氣氛非常到位，燈光與佈景用心，學齡前兒童想參觀應考量，避免過度驚嚇。\n\n但如果有經費的話，喇叭、空調等硬體可以考慮提升，整體水準可以再上一層樓，才不枉廟方用心維護。', '5 顆星 很大間的宮廟，停車場很寬敞\n見識一下天堂與地獄的差別☺️', '5 顆星 裏頭票價便宜，大人40元，小孩20元。\n建議家長若帶小小孩，可以直接參觀天堂就好。\n地獄部分，人偶及音效都相當逼真及恐怖，有達到警惕的效果，但對於孩子來說，可能會造成心理陰影。', '5 顆星 十八層地獄和天堂分別收兩次費用。\n附近有寬敞的停車場🅿️蠻方便的。\n\n麻豆代天府又稱為蔴荳五王廟，為臺灣臺南市麻豆區的一間王爺廟，與國立曾文農工比鄰而居。重建於1956年（民國四十五年），因規模大、信徒眾多而被尊崇為「五府千歲總廟」，其香火之盛，在臺南僅次於南鯤鯓代天府。', '5 顆星 廟旁邊有專用大型停車場很方便，進去廟之後，往後走才會看到天堂地獄，天堂跟地獄分開收費門票大人40元，小朋友20元，入口都有廟方人員收費，不用擔心沒有零錢，後方的滾輪溜滑梯是不收費的。\n\n天堂佈景老舊，教育意味還好，但可從高處眺望代天府橘紅色屋頂，整個景色還不錯。\n\n地獄佈景老舊，都會說明做什麼壞事要受到什麼懲罰，小朋友都很害怕。\n\n滾輪溜滑梯有付塑膠板可以墊在下方，防止滾輪夾到，現場沒有廟方人員管制，但大多數家長跟小朋友都能自動自發排隊。一旁也有大型罐頭遊樂器材，地板也有鋪軟墊。也有設置自動販賣機，飲料價位跟外面一樣。', '3 顆星 有天堂有地獄十八層\n故事很完整不過裡面的設備很老舊\n感覺沒有很細心在維護照料\n裡面的感應功能有的很靈敏有的遲鈍\n有的直接寫壞了待修（但看起來壞很久了）\n而且天堂裡面的解說很多都不清不楚\n裡面的人動起來有點恐怖之外\n語言上也只有講台語沒有中文或其他語言\n如果今天有外國人想了解可能就得請個導遊或翻譯才能了解\n另外地獄十八層的部分裡面非  常  黑\n黑到如果是一個人  第一個走進去\n又沒有任何指引的時候\n其實說看不到也是真的很有可能不知道有哪\n先別說恐怖與否  而是真的有點方向不明確\n裡面也是一堆年久失修的痕跡\n最後水晶洞的入口處\n看起來就是已經關閉非常非常久了\n我相信廟方一定有能力處理好\n但不知道為何  還沒有修繕並重新開放\n期望下次來訪會有所改善', '5 顆星 主要是一個勸人向善的景點 內有空調不悶熱 值得參觀', '5 顆星 外面收費的大哥很親切，走到裡面雖然蠻黑的，但是裡面真的是有教育小孩不要做壞。我覺得這種傳統的地方很棒！', '3 顆星 十八層地獄跟天堂裡頭都有各殿介紹及機器演繹，算是不錯的教程及宣導，警示後人，但門票大人一人40，還要酌收兩次(地獄一次天堂一次)屬實有點不那麼值得，CP值比較低。\n再說了，裡頭設備老舊，聽不清楚有些講解，而且大多數小鬼及犯人不是壞掉就是破損，會覺得收了管理費卻沒有跟進讓設備變得更好，著實可惜。', '3 顆星 蠻新奇的景點，地獄走起來比較輕鬆，有些沒燈的地方就看不清楚到底是什麼，天堂走完真的覺得要上天堂了🤭 …', '5 顆星 趁著連假第一天特地去了麻豆代天府，裡面有十八層地嶽，一幕幕深動的畫面告戒世人行惡遭到的罰責，上面也有文字內容警世世人莫為惡。\n去了〝天堂〞可以看到去天堂可以過著平靜、詳和的生活，一旁也有文字在鼓勵世人多行善。', '5 顆星 這裏非常大，還附有小朋友的遊樂設施，只是十八層地獄就不太適合小朋友進去了，門票40元，還有天堂哦，一樣40元', '1 顆星 貓與狗不得入內，佛說眾生皆平等，跟神佛理念不同，管理員還應正言詞說對，不同。', '5 顆星 十八層地獄我們可是都有好好的看一遍，這種傳統的展現手法已經不多了，且看且珍惜，阿彌陀佛。', '2 顆星 天堂與地獄分兩次收費一次40總共80，\n設備老舊，解說完全不清楚，有些燈還壞掉\n玩偶破損，對於有收費應該要讓設備更加完整，而不是一次參觀比一次更破舊.', '3 顆星 上天堂40元、下地獄40元～～一共80元，突然覺得不用特別上天堂，蠻無聊的而且很快就走完了，下地獄有18層但其實每層都離得很近，不知道收門票有沒有真的在維護器材，裡面設備跟器材都超級老舊，毀損、破碎的一大堆～～也一點都不沒有什麼下地獄的感覺了😂 …', '3 顆星 帶小孩來體驗，大人門票40，小孩20，天堂跟地獄還分二次收錢，進去之後音響設備太差，小孩根本聽不懂！就被黑暗的環境嚇哭了！不過⋯還好\n廟出來的柚子糖很好吃，撫慰了小孩的心', '3 顆星 趁著假日和朋友一起前往\n內部陳設和若干年前一樣 沒什麼變\n或者說年久失修 但反而更增詭譎氣氛\n地獄裡面空氣潮濕 燈光昏暗\n關卡的啟動是採感應式\n比較可惜的是\n地獄和天堂要分開參觀 各自收費\n外面的魚池裡的魚又大又肥', '5 顆星 覺得很好玩，是一場回憶，那隻龍，超棒的，我喜歡，能來看看', '5 顆星 不僅僅有天堂  地獄可以教育人們，後方還有溜滑梯很適合小朋友來玩，而來這住宿更是放鬆心靈之處，服務人員更是親切的很。', '4 顆星 很有趣的體驗！\n我們是騎摩托車去的，從台南市騎到那邊大概30分鐘而已（單趟）\n還可以～順路還可以吃美味的牛肉湯跟丹丹漢堡\n\n天堂跟地獄各收40=80$\n我看評論很多人一直說很貴\n但我覺得其實蠻合理的\n畢竟這也是給創作者的回饋\n\n大家也有提到很破舊\n但我反而覺得這種荒涼感有增加原始的味道哈哈\n是真的很懷舊味\n因為整個地獄都有一種阿公家三合院的味道\n\n進去有18關的概念\n每一關都會告訴你做什麼壞事會被怎樣處刑\n最印象深刻的大概是被吊著給狗和蛇吃\n我忍不住想「如果他們都吃飽了呢？」\n\n不過最後其實已經頭很痛了哈哈哈（很麻痹）\n最可怕的其實不是那18關\n是旁邊一些沒有燈照的裝置藝術\n很嚇人啊\n記得有一座紅色的橋\n然後有假屍體泡在水裡面 超可怕⋯⋯⋯\n\n溫馨的地方是有英文翻譯\n所以我到了地獄不用很忙的跟我旁邊的大不列顛帝國的男子解釋我們的機制\n\n唯一小遺憾是那些布偶在演戲的時候喇叭音質真的很差\n我台語已經超破 聽得很吃力（是否下地獄的話我會聽不懂我的判決呢（太愚蠢（被餵豬）\n\n最後我們有上天堂\n不過總體來說沒有地獄有趣\n就是一直在下棋、喝茶、跳舞\n（天堂生活也太無聊 而且為什麼都是仙女一起玩 沒有帥哥嗎）\n\n最後這個景點可怕的應該是那些帶著小孩來搞情緒勒索的家長哈哈哈哈哈哈哈\n「你不乖就會變成這樣喔」\n請不要再造成他們長大還要看諮商的陰影了', '5 顆星 很有教育意義的地方\n但還是適合小學以上的孩子來\n還是有遇到小小孩嚇哭了', '3 顆星 風景很不錯，可是整區都很臭，空氣中都是濃濃廁所臭味；區內有收清潔費，廁所不清潔又沒提供衛生紙，實在是大大扣分！', '5 顆星 代天府非常大的廟宇特地來參觀天堂跟地獄，進入需收取清潔費用值得進入參觀，裡面設施會感應後啟動', '5 顆星 復古景點\n天堂路40元\n地獄路40元\n各走一遭值得👍🏻\n台語發音、配樂很有早期風格😜', '5 顆星 天堂地獄費用各40\n設備老舊無維護\n無聊的時候可以來逛逛', '5 顆星 整體設計富有巧思與地獄各殿各有特色，具有警世效果。\n唯一可惜的是四處充滿大吼大叫的小孩，應該禁止18歲以下進入地獄，或是新增一個亂叫的小孩會進拔舌地獄。', '5 顆星 維護的還不錯，裡面涼爽～ 夏天蠻適合的～', '4 顆星 小時候來過，其中一殿好像是針對忤逆父母等的罪刑，感覺蠻容易下地獄的。總之很有教育意義。', '5 顆星 有警世的意函，在世時不要做壞事，過世後會下18層地獄。今生做壞逃過不是不報，死後閻羅王大殿前會判入地獄服刑。', '4 顆星 如果可以把裡面器具修理好更棒', '5 顆星 天氣熱很適合來這裡打發時間，門票40元又有冷氣吹', '5 顆星 很有趣的景點，頗有人生警世，切勿作奸犯科、頂撞父母', '1 顆星 如果久仰大名而沒有來而感到遺憾的話\n建議還是保有這份遺憾\n因為當你到達當地只會覺得更加後悔.......\n而天堂和地獄分兩次計票更是讓人有坑錢的感覺\n如果廟方真的覺得自己的80元的品質又何必要用這種方式收費呢？', '5 顆星 花40元可上天堂 花40元可下地獄！真的是超值體驗！看到地獄的判官 在這個世代！因該會累死吧！感覺很多很多人都會下地獄ㄟ！', '5 顆星 年代久遠，設計特殊，但天堂跟地獄的收費與彰化十八層地獄相比略高，但裡面都有冷氣。只是要上天堂突然又收費，應該在一開始入地獄門口先告知。', '3 顆星 入內需自由捐獻20/40元\n裡面有冷氣很涼\n園區內還可餵魚', '5 顆星 好久沒來了\n上次來是孩提時候\n如今帶小孩來玩\n看膩3C的小孩對人偶還是很感興趣\n建築物非常雄偉\n拍照也很好看！', '5 顆星 很讚的B級景點，大部分場景都會動，而且聲光效果十足，票價不貴，附近還算好停車。', '2 顆星 天堂跟地獄分開收40元，裡面冷氣溫度很低，蠻陰深的。', '3 顆星 還不錯，不用太過先進的設備，體現出早期民間信仰與習俗。', '5 顆星 在廟宇裡面有這麼一個漂亮的地方蠻值得的，大人入場清潔費40，小孩20，以當時的技術來說已經很好了，雖然裡面錄音都是模糊不清的台語，不過看說明跟整體環境氛圍就蠻震撼的。', '3 顆星 設備老舊，可改善環境，也許因為如此造就了地獄的感覺。人潮不多，可以慢慢閒晃看看，喜歡廟宇的朋友值得來此看看。當天還有遇到放炮進廟的活動。附近交通不便，有公車可到達，但時間間隔一大段，建議前往遊玩的朋友可開車，或是安排一個不急不徐的行程。', '5 顆星 比彰化的地獄來的有趣，且有冷氣…有冷氣…，夏天不會悶熱。', '5 顆星 很讚欸~~天堂跟地獄門票一個人都是40$', '5 顆星 超級酷 很好看又好玩的地方\n門票便宜 而且真的很新奇 推！', '4 顆星 代天府腹地大 魚池的魚超大 小朋友超愛看 還有沙坑與溜滑梯 也都是小朋友的最愛', '4 顆星 非常適合帶孩子玩滾輪滑梯，旁邊還有一小塊滑梯及一小片沙坑，沙坑裡面是類似非常小的小碎石，所以不用擔心不好拍，旁邊還附有洗腳池，非常方便沖乾淨。', '5 顆星 有地獄可以參觀超棒的！雖然是比較舊式的機器但是還是蠻有氣氛的👍 …', '5 顆星 要入地獄40元 在入天堂40元\n走走看看還不錯', '5 顆星 教育小孩的好地方，對待長輩、待人處世，也很好拍照～參觀完，旁邊有個溜滑梯很好玩，一定要玩', '5 顆星 很新奇的地方\n停車方便\n十八層地獄蠻有感覺的\n入場費也不貴ㄗㄢ', '4 顆星 帶兒童或青少年夏天出遊的好地方，有寓教於樂的作用，汽車可停在前方代天府前的廣場，門票一人40元，裡面有冷氣又很暗，有如深入地獄的感覺', '4 顆星 小朋友走一走會做惡夢的地方，但很有教育意義！空氣稍微潮濕了點！', '5 顆星 有天堂跟地獄，門票都是40元，有親身經驗的感覺，做的很逼真，很棒的體驗，但兒童不宜。', '5 顆星 很棒很好的地方，來玩一玩一定不會後悔，膽子小的人可能真的會被嚇到！', '3 顆星 宮廟腹地很大，因為十八層地獄特地到此。停車場好停車。唯一可惜相較於其他地方，十八層地獄好像欠缺修繕保養，有點凋零老舊感，很多燈泡已經不亮，有些路段需要自己開手機打燈；感應器啟動人偶活動的也是有點失靈。\n我們都是慕十八層地獄之名來的啊，真的很希望廟方好好維持。', '5 顆星 蠻用心的十八層地獄，門票40元/人，小朋友不太適合。走完又有天堂40元/人', '5 顆星 廟旁有停車場🅿️\n走旁邊即可進去\n參觀一次大人40 小孩20\n地獄參觀完天堂也可以考慮晃晃\n一樣要付費', '5 顆星 小時候老爸帶我來\n我快嚇死了\n長大後老爸走了\n來這裡回憶', '4 顆星 地獄蠻熱的  天堂冷氣強很多哈哈哈哈', '5 顆星 參觀地獄一次$40\n參觀天堂一次$40\n\n個人比較喜歡地獄、天堂感覺沒什麼，但天堂是從龍的嘴巴走下來(約4、5層樓高)可以眺望整個代天府☝️挺壯觀的\n\n廟旁也有一個大佛的寶塔與龍的高度一樣，非常值得爬上去一看', '3 顆星 很適合教育小孩的地方，但是門票稍貴，一邊天堂一人40，一邊地獄又是一人40元，有點貴森森', '4 顆星 沒去過的話，可以逛逛', '1 顆星 本因聞名而來，可再詢問廟活動相關問題時，供應組陳×芳小姐  回應態度真的很差，讓人不想再來', '5 顆星 不錯的體驗經驗\n透過機關人偶勸世人向善', '5 顆星 有排台南行程可以去看看，十八地獄有特色', '3 顆星 有警世效果 地獄冷氣夠冷 相對天堂就熱爆', '5 顆星 地獄門票便宜 兩個大人+小孩100$\n免費溜滑梯 跟沙坑\n小孩玩得很開心\n久久去玩不錯', '4 顆星 小時候來過一次 現在帶小孩 來看看 做壞事的下場 蠻特別的 還有溜滑梯 小孩玩到不想回家', '5 顆星 孟婆糖好吃😋，什麼煩惱都忘記了無事一身輕～～～（XD …', '5 顆星 地獄與天堂 強烈對比\n很有趣的景點\n希望解說可以再清楚一點', '1 顆星 設備老舊欠缺保養，還要收40元，完全不值得。', '5 顆星 非常喜歡這類型的景點💯\n一念天堂一念地獄 …', '5 顆星 來台南走走爬樓梯 拍拍照。', '5 顆星 停車方便\n很適合小孩戶外教學，要多做善事。', '5 顆星 孩子會永身難忘，回去會跟同學呱呱討論，開心分享的好地方，並且回家超聽話，因為不聽話會下地獄😂人偶的的動作，旁白的介紹，驚悚的尖叫聲環繞著，天堂的舒適，人偶及牆壁的繪圖，鮮豔開心的感覺，真的跟地獄差很多，真的很刺激好玩。 …', '5 顆星 信耶穌基督比較好，死後不會下地獄受苦', '4 顆星 這裡真的是一個很好的景點也是教育人性的地方，參觀要收門票\n廟的四週還有小孩子喜歡的溜滑梯\n環境廟方有在維護\n我在小時候來過，長大當爸爸後帶小孩子來，天堂地獄教育題材真的不錯，撇開人為破壞，讓我不解的是沒有維護，可以更好卻不整修，很多都卡頓或損壞，對不起我不是要批評廟，我信仰也是拿香拜拜的，我希望人性教育可以延續', '5 顆星 很舒服很放鬆的景點，老少咸宜', '4 顆星 好玩！設施有趣\n但因為去了彰化的發現彰化的地獄比較讓我想當乖孩子\n抱歉了麻豆 我聽彰化媽媽的話', '5 顆星 天堂地獄門票各40元而已\n裡面有很多小驚喜等著你', '5 顆星 #下地獄40塊\n#然後上天堂也要40塊唷', '5 顆星 幼時道德教育的好地點，筆者小時候真的怕到不行，犯錯時還會作惡夢。搭配天堂真的可以一搭一唱，寓教於樂的好地方！', '5 顆星 雖然知道機關是假的，不過氣氛很逼真', '5 顆星 如果你不來這裡那就等到死後再去吧', '5 顆星 地域走一遭，可以警惕世人，教育一下小孩別為非做歹。', '5 顆星 可以逛一天，有教育意義，還可以運動', '5 顆星 具教育意義', '4 顆星 18層地獄有寓教於樂的樂趣', '5 顆星 春節與家人走春拜拜參觀', '4 顆星 好停車好出入\n旁邊還有一整排很樸實親切的雜貨店\n\n內裡收費的十八層地獄要40元,天堂也要40元\n但硬體設備整理得很乾淨\n參觀的時候有冷氣吹\n\n內部有擺設販賣機也很方便\n親子育樂,偶爾來這邊走一次還不錯\n\n可惜水晶宮很久沒開放\n日後若能整修重新開設,一定能讓更多人有意願再走一次', '4 顆星 麻豆代天府的十八層地獄的部份很值得一逛，從第一層到第十八層，都有各種警世的機關表演，勸人向善多做好事不可為惡，部份比較血腥可怕，而且裡面光線較為昏暗，不容易看清楚腳下的道路，再加上道路也有較為不平整的地方，有小朋友去的家長要特別小心留意，不要受到驚嚇或者跌倒收傷。\n個人覺得比較可惜的地方是，裡面的機關部置都已經陳舊，也未見整修，所以部份場景破爛不堪電線外露，而且這情況有些年了，希望以後廟方可以大力整頓一番，讓這知名的十八層地獄能更加完善。', '5 顆星 很有意義的一個景點，值得一探究竟', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 特別的體驗 成人 40元/次', '5 顆星 刺激，真的很刺激，很有料唷，裏面稍微暗，進去不要被嚇到！！\n\n做得真的很用心！', '3 顆星 天堂40/地獄40/合計80\n地獄冷氣比較涼，天堂比較熱，空調通風設備都是灰塵。\n現在都有人在入口收費了，希望能改善內部空間。', '4 顆星 十八層地獄門票 大人40 小孩20', '5 顆星 不錯的體驗。只是地下室有點霉味⋯⋯', '5 顆星 來參觀完的小朋友都變乖了\n廟後方的滾輪滑梯好好玩', '3 顆星 不要花錢去天堂 那根本是地獄沒有以前來的恐怖 還有沒開放的區域', '5 顆星 很多刺青七桃仔8+9遊客很好奇他們下去逛不會很尷尬嗎XD', '5 顆星 好玩又好拍 大家可以去踩點踏踏', '5 顆星 三十年前來過，此行帶著兩小和家人舊地重遊，門票不貴，一趟下來(慢慢跟小孩講解，因為小孩聽不懂台語，所以還要翻譯)約半小時，讓小孩寓教於樂的好地方。', '3 顆星 有教學意義，可惜沒有好好維護設施，多項設施損壞！真心建議好好整理，一定會更多遊客到訪', '5 顆星 非常棒的體驗 但是最好去地獄就好', '5 顆星 第一次踩點\n地獄到天堂付一次錢而已\n盡然要付兩次…', '5 顆星 超特別的體驗，很壯觀', '5 顆星 地獄很有教育意義，但比較老舊了，建議要維修一下～', '5 顆星 下地獄跟上天堂是分開付費 各40元\n上天堂要上下多層的樓梯 對長輩比較不友善\n下地獄則有冷氣吹\n所以相較之下大部分旅客都選擇下地獄\n\n裡面做的蠻生動的\n每一層地獄機關有人接近後便會自動開始表演\n雕像都做得蠻寫實的\n不過裡面超暗路面又不平\n走路的時候要小心看地上不然會跌倒\n小朋友繞一圈出來晚上回家肯定做惡夢', '5 顆星 好玩，散步的地方，可以餵魚 餵烏龜', '5 顆星 很棒的地方，有種台式賽博朋克的惡趣味', '3 顆星 順路經過可逛逛的點 有點意思\n地獄裡面灰塵味稍重', '5 顆星 讚 18層 帶去小孩都乖了 到這站要給另一半看 老公老婆也乖了', '5 顆星 個人認為對弘揚傳統文化及維護善良風俗不無助益，值得推薦', '1 顆星 簡陋、粗糙、很沒質感、連燈也不弄好一點，音響也有夠爛，小孩都聽不清楚還要問他是在講什麼故事？雙親都還要開手電筒看路帶小孩極度不方便！四歲小孩也要門票，地獄收一次，天堂還要再收一次，香油錢還不夠你們維護設備嗎？台灣人就是短視利近！根本沒有什麼特別之處，奉勸各位把錢省下來帶小孩去草皮跑一跑即可，或好好存錢帶小孩去日本玩吧！', '5 顆星 很值得來一次\n看看未來會到哪一層', '5 顆星 門票地獄大人40,小孩20.門票天堂40,小孩20\n可以各別買門票。\n設備依舊 但值得機會教育 府內園區頗大\n免費廟前大廣車停車 當天去的時候周邊只有零星小吃部', '5 顆星 好玩。只是太多人進去不好玩，體驗感會降低因為前面的人總是會先觸法紅外線然後那些地獄使者就會動。變成故事都聽一半的', '4 顆星 門票收這摸多年，給裡面的好兄弟跟鬼兒們整修一下吧！手都斷了(連仙女的手也骨折)，軌道也滑不出鬼，機械外露，看了真替他們難過賣命這摸久該好好的被對待，音響也可以重錄音質太差，不過整體教育意義勸人為善，絕對肯定!!', '5 顆星 情境古老、昏暗,配音是台語.不過帶十歲以下小朋友去做機會教育效果不錯.', '4 顆星 非常有意思的地方\n勸人向善的意義\n不建議太小的孩子去\n畢竟還是太黑了些\n加上聲光效果對小小孩還是太過於刺激', '4 顆星 廟宇佔地廣大，龍身很壯觀，裡頭的天堂與地獄很有趣也很有意義，但部分設備年久失修，已停止運作，地面破損，人偶陳舊佈滿灰塵，希望廟方可以找時間整修，不要讓這麼好的地方變成廢墟，還有地獄部分不適合帶小孩子進去，血腥逼真的畫面可能會造成心理陰影，建議等到孩子升上高年級再考慮。\n外頭的魚池可以餵魚，還看得到烏龜曬太陽，也有許多給孩子們玩的免費設施，是個適合親子遊憩的悠閒好去處。', '5 顆星 很有教育意義的地方，進入參觀要買門票，大人40小孩20，裡面是台語配音的，每一層地獄都有解說牌，不過帶小孩參觀可能會有點恐怖，但是以民俗教育的角度來看，其實是很值得來走一趟的。', '5 顆星 比彰化的更豐富 更大\n而且還會有劇情\n廣播說完話 人物才會動\n可惜天堂還沒去就到營業時間了\n下次再前往天堂參觀', '5 顆星 有別於傳統道教廟宇，內容豐富精彩，天堂與地獄有寓教於樂功能，小小孩難免害怕，但也可機會教育，是蠻特別的體驗！', '2 顆星 看網評很多都說蠻恐怖的，本身很容易被嚇，所以做了很強的心理建設才來的。\n到目的時還在徘徊到底要不要進去，後來前面有一群人進去就一起進去了，設施挺老舊，也聽不太清楚故事內容，有種自己嚇自己的感覺。\n之後就沒去天堂那兒了', '4 顆星 地獄造景在台灣景點真的算用心\n會感應式有人接近東西才會開始動\n覺得地獄40塊很值得 天堂部分就還好覺得不一定要看\n另外天堂階梯很多要向上爬老人家可能膝蓋會有負擔', '1 顆星 騙錢的地方．．東西都老舊了…不值得特地過來', '5 顆星 哈哈哈 滿有趣的地方\n還真的會被嚇到呢！', '5 顆星 裡面設施做的還不錯', '1 顆星 就是去看看裡面有什麼不一樣\n結果下（地獄）要40元\n上（天堂）也一樣要40元\n看完我（秒懂）原來以後人死後不管是去（十八層地獄或者上天堂）我們只要付錢就能去了', '5 顆星 台南一定要去朝聖的廟🙏\n非常特別的廟\n美麗壯觀🐲 …', '4 顆星 用心的地方，但有點凌亂', '5 顆星 非常恐怖很有氣氛\n感覺適合帶小孩來嚇一下\n以後可能會乖一點\n門票只要40元很不錯\n比較推薦地獄\n但天堂很高風景不錯也可以一探究竟', '2 顆星 天堂與地獄分開收費，但可看性其實有點Low，有些機關好像人不夠多就很難啟動。但如果不願花這門票錢又無法走到那巨龍的龍口處，真是兩難。', '5 顆星 🙏謝謝！ …', '4 顆星 門票便宜、寓教於樂\n但地獄內的設施真的要好好的更新一番\n影音方面字都含糊不清 神、人偶殘破 燈飾損壞\n一定會更有開頭、會帶來更多的人（錢）潮\n天堂方面 亦是', '4 顆星 地獄非常悶熱\n建議大家到天堂裡吹冷氣', '4 顆星 以為是偏門景點，但人潮挺多的\n有趣😁 …', '5 顆星 非常的特別  有宗教特色的地方', '5 顆星 冷氣開放25度。對了！這裡沒有販賣孟婆湯。館內氣氛幽暗請注意腳步避免碰撞。歡迎再次光臨18層地獄。', '5 顆星 大人小孩踏青好去處', '5 顆星 蠻有趣的景點，類似元宵節的電動花燈，佔地很廣，可以逛逛，天堂地獄區音效燈光採遊客走過自動感應，所以地獄區會暗暗的，要慢慢走', '5 顆星 很有特色和教育意義', '3 顆星 有警示意味的天堂地獄，但人偶太舊太髒，感覺沒有在整理，既然有收門票，就應該好好維護。龍的雕像倒是很值得爬上去就是，景觀很好。', '4 顆星 呼籲爸媽不要帶太小的小孩來，真的會造成小孩陰影，而且裡面很多罪狀根本不是一般小孩會犯下的，所以寓教於樂性質不大，倒是適合成人來，在逛的時候看到許多小孩哭鬧想離開，滿可憐的', '4 顆星 很特別的景點，但是如果廟方願意更新設備的話，肯定能吸引更多人來訪。\n怕黑的可能會害怕，全部都閩南語，閩南語不好可能會聽不太懂，但是一樣有警世效果。', '5 顆星 好玩～地獄真的讓人很害怕！\n路上建議用點燈比較好..避免小孩或老人跌倒', '1 顆星 不適合老人，燈光昏暗，可能會踩空', '4 顆星 對小朋友來說\n有教育的意義\n\n可惜年代久遠\n濕氣味很重\n設備也老舊了\n\n後面有新的溜滑梯\n沙子區\n\n整體而言\n下次還會帶小朋友來走走\n餵魚 看熱鬧。', '5 顆星 十八層地獄雖然聽起來很可怕，但站在導人向善的立場，應該鼓勵大家扶老攜幼前往觀賞，心存善念才是正確的，好好遊趟地府吧!', '3 顆星 不算恐怖，不過這裡的設施可以讓大家知道死後的地獄是怎樣，可以算是一個告誡人們要多做善事的地方', '3 顆星 來拜拜可以順遊廟方設置天堂及地獄，兩處費用各大人40小朋友20元，後方還有免費輸送帶式溜滑梯！周圍小販販售涼糕一盒30四盒100元，算是便宜點心！', '5 顆星 冷氣很強 夏天消暑好去處', '3 顆星 地獄的人比天堂的人還要多很多\n天堂有路你不走  地獄無門硬要闖', '5 顆星 可以帶小朋友來，回家後會變得很乖', '5 顆星 地獄比較好走 天堂走到上天堂', '5 顆星 經典地標，百去不膩^^!', '5 顆星 很美，很好拍，也能帶小朋友一起', '5 顆星 小孩很害怕，的確達到了醒世的效果！', '1 顆星 清明連假不開放卻完全沒有公告，讓大家車都停好了走到大門口才看都大門深鎖，非常不OK!', '5 顆星 可以走走看看還富有教育意義', '5 顆星 門票40元\n可以感覺雖然很舊 精緻度不是很好 但是很用心 值得來 5點關門喔', '4 顆星 地獄門票40/人，裡面蠻有趣的，有些真的很逼真和恐怖，但音響可能需要替換', '5 顆星 還不錯 算大廟', '5 顆星 認真建議去地獄的就好😅\n天堂的部分沒有地獄來的精彩\n天堂地獄的部分要各收一次錢 …', '5 顆星 全台灣最愛的經典之一，老派的惡魔和場景超可愛!希望這個地方永久好好保存^^', '4 顆星 地獄蠻好玩的還有小孩的免費遊樂區沙坑溜滑梯等等 但天堂太坑了扣一星', '5 顆星 帶前任去過，設施景觀搭配音效非常好看，後悔沒讓她留在那邊。', '5 顆星 記得剛蓋好的時候很夯，然後小時候就被長輩帶來看，回去嚇得做惡夢，不過倒也謹記在心不敢為非作歹XD    現在看實在很騙，就我老媽所說以前那個年代，這個技術是相當新潮呢，但要拿來騙現在的小孩效果有限就是.......', '2 顆星 年久失修⋯ 既然有收費 應該要定期維護吧\n天堂很無聊建議不要進去\n地獄可以進去看看但別抱太大期待', '5 顆星 很有趣也很壯觀\n地獄天堂做的也很生動 好玩 各要門票\n可惜一點有些不會動', '4 顆星 非常適合小孩户外教學，但裡面濕氣重，設備也老舊了都是灰塵，希望可以繼續維護更新。', '3 顆星 地獄算不錯的但天堂就有點無言了，有帶小孩的可以去後方的滾輪溜滑梯', '5 顆星 齁齁齁歐齁齁齁，挑戰成功', '4 顆星 來拜拜可以順道逛逛天堂及地獄，富有文化意涵的設施，可惜年代久遠，濕氣重，設備也老舊了都是灰塵，希望可以繼續維護更新。', '5 顆星 地獄的蠻有fu的😂 …', '5 顆星 因為很黑暗又少遊客，讓場景非常有陰森感，非常推薦有機會可以結伴同遊一次，廟後方的滾輪溜滑梯非常好玩', '4 顆星 設施老舊，地方富教育意義，旁邊的滾輪滑梯小朋友愛玩', '5 顆星 台版 艾爾登法環 王城', '3 顆星 帶小朋來看看～', '5 顆星 是一個很完整的window into hell，預見了自己的未來，覺得很感動！', '4 顆星 不少爸媽帶小朋友來這裡走趟地府', '3 顆星 終於來了!\n裡面的罪犯清一色穿格子襯衫，拉出來的腸子是紅色電話線。\n最後一層地獄壞了，維修中。', '4 顆星 每看一個主題都要另外收費，這是美中不足的地方', '1 顆星 不值得\n設備老舊\n人偶破損嚴重\n音效因質非差差\n完全聽不懂劇情解說', '4 顆星 勸人為善的警世用語隨處可見. 栩栩如生的猙獰塑像再再提醒人們心存善念, 萬惡不可為.', '5 顆星 大人小孩都喜歡', '5 顆星 好逛好玩', '4 顆星 花40元下地獄~值得!支持一下地獄工作鬼~他們在那邊工作40-50幾年了~衣服都破了~腳都殘了~', '5 顆星 有趣可以來看看裡面有冷氣', '5 顆星 教育小朋友的好地方👍🏻 …', '3 顆星 夏天來 地獄才是天堂 天堂像地獄\n天堂爬樓梯 冷氣不冷 不通風\n地獄冷氣給很足 而且不用爬樓梯', '5 顆星 進去參觀完十八層地獄後，身心靈都謹慎了起來 😂 …', '3 顆星 全程都是台語..小孩聽不懂~\n希望能更新設備~數10年了都沒更新硬體XD', '5 顆星 規劃的還不錯', '3 顆星 整體尚可，設備老舊僅用膠帶貼著，入內觀賞有收門票費。', '5 顆星 停車方便～\n抱著參觀看看的心情來還蠻新鮮的', '5 顆星 今天2022/04/04封館到04/05，大家千萬不要撲空！', '5 顆星 教育人心', '5 顆星 很暗，冷氣很冷，超有fu，裡面全程說台語哦~', '3 顆星 裡面很多都沒維修\n手都動一半的..\n也有小垃圾', '4 顆星 設備老舊 且機器講得不清楚XD 不過還是蠻適合走走逛逛的', '4 顆星 東西蠻多可以看的，不過可以改善一下維修維修', '4 顆星 蠻適合帶孩子參觀，讓孩子認識文化以及改正不好的一面', '4 顆星 代天府 十八層地獄 超恐怖所以為人要善心不害人 慈悲心渡眾 阿彌陀佛', '5 顆星 非常驚訝台灣還保有這樣的景點 仿佛走進時光隧道 看到30年前的場景 很驚奇 非常值得一看~', '4 顆星 天堂40地獄40', '5 顆星 很棒的地方，適合帶家人來走走。', '5 顆星 參觀後小朋友回家超聽話', '3 顆星 設施有點陳舊，與想像中稍有落差', '5 顆星 18層地獄  帶小朋友去參觀  他們反應很好！', '3 顆星 不錯的體驗，只是設備有待更新，空間濕氣重。', '4 顆星 以前下地獄完上天堂免費，地獄有種濕濕的霉味', '5 顆星 我不入地獄 誰入地獄', '3 顆星 設備老舊!慕名而來有失望!收40元參觀費', '4 顆星 可以走走看看\n有小沙坑 還有溜滑梯\n可以給小孩玩', '5 顆星 天堂有路你不走,地獄無門你闖進來\n哇哈哈～', '5 顆星 不錯 小朋友不乖帶他來 回家乖乖乖', '5 顆星 大門旁邊的阿碖雜貨店冬瓜茶好喝', '4 顆星 濃濃古早味\n\n可以帶小孩來嚇嚇', '5 顆星 放假的好去處 讓人了解18層地獄 與天堂', '3 顆星 蠻有趣的～路過可以進來看看  收費40元勉強可以', '5 顆星 好玩又好看😍 …', '5 顆星 適合帶小孩 或是學校來見習的好地方', '5 顆星 勸你善良', '5 顆星 適合全家大小一起去的廟宇', '1 顆星 下雨會漏水，害我摔倒😡😡 …', '4 顆星 精彩依舊', '5 顆星 去地獄就好～建議7歲以上', '5 顆星 好玩', '5 顆星 不錯的體驗 適合和家人出來散心', '4 顆星 警惕世人，勿以善小而不為，勿以惡小而為之。', '4 顆星 很特別的地方，可以瞭解一些關於地獄的知識。', '2 顆星 假日只到1700，與網頁上資訊不符QQ', '5 顆星 好玩又好看\n建築宏偉壯觀', '5 顆星 很有教育意義', '5 顆星 很特別的體驗，可以來逛逛。', '5 顆星 蠻震撼的（可惜照片找不到不能分享）', '3 顆星 我只能說：我一個人不敢走完全程', '3 顆星 我要提告啊高鳳欣啊？請查明啊', '5 顆星 很特別地方，不錯的體驗', '5 顆星 很逼真  很適合帶小孩來學習', '4 顆星 為什麼會有一個阿北', '5 顆星 規劃良好 旁邊的杏仁茶好喝便宜', '4 顆星 有點老舊，有些需維修保養！', '3 顆星 好', '4 顆星 小孩挑戰戰場！！', '5 顆星 一定要多帶小孩去', '5 顆星 設備有點老舊希望可以改善', '5 顆星 只能說..一切都太酷了', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 讓人深切感受不要做壞事', '2 顆星 地獄＆天堂各40元\n😫😫😫 …', '5 顆星 很棒', '3 顆星 代天府！居然有溜滑梯可玩！', '5 顆星 寓教於樂很棒', '5 顆星 比殭屍精彩太多', '5 顆星 帶小孩旅遊嚐鮮方便', '5 顆星 很真實 又很有趣', '5 顆星 十八層地獄很具有教化意義', '5 顆星 超amazing的文青美拍地點', '5 顆星 適合來嚇小孩', '5 顆星 天堂地獄一念之差', '5 顆星 諸惡莫作.眾善奉行', '5 顆星 去', '5 顆星 非常精彩，值得一來', '3 顆星 整體環境不錯！', '5 顆星 教育人世間做人道理', '5 顆星 值得來去看看', '5 顆星 是個不錯的地點', '2 顆星 震撼力不太夠', '5 顆星 有教育意義', '5 顆星 別做壞事！', '5 顆星 好酷喔', '3 顆星 太老沒整修', '5 顆星 有天國也有地獄', '5 顆星 讚', '5 顆星 小時候的回憶，👍 …', '5 顆星 小學時候的回憶', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 當地名廟', '5 顆星 代天府特色景點', '5 顆星 散步好地方', '3 顆星 需好好整頓', '5 顆星 台南迪斯奈樂園', '5 顆星 麻豆代天府', '5 顆星 超讚', '5 顆星 還不錯👍 …', '4 顆星 不錯逛', '5 顆星 歹路不可行。', '5 顆星 很特別', '5 顆星 大', '5 顆星 很棒的景點', '5 顆星 超值得', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 有特色', '5 顆星 好玩。', '5 顆星 慕名而來', '5 顆星 有趣👍 …', '5 顆星 大吉^^', '4 顆星 做的還蠻逼真的 大人反而 比小朋友害怕 每個人會收30塊還是40塊的清潔費 裡面蠻多停車位置的', '5 顆星 鬼門關門票40元\n不體貼人的魯莽行為\n彰化比較變化\n設施比較\n\n-\n\n地獄門票40元\n這並不可怕，不用擔心\n彰化比較差，一進門就會被嚇到\n設施老舊但很有趣\n\n-\n\n地獄門票40元\n這並不可怕，不用擔心\n彰化相對較差。當我走進門時我感到害怕。\n設施老舊但很有趣', '5 顆星 這次旅行我想去的地方。\n十八層地獄中的每一個地獄，都在審判罪人。\n這很有趣。\n天堂是一片祥和的氣氛嗎？是。', '5 顆星 超級好玩的地方，非常具有文化氣息和過渡性。拍照的好地方，強烈推薦給喜歡老遊樂園氛圍的人。', '5 顆星 罪人似乎拼命想在閻魔王面前為自己辯解。但判決就是死刑！罪人被鋸子殘忍地砍，被車踩在腳下，被挖出眼睛，被磨石碾碎，經歷地獄的折磨。', '5 顆星 非常有趣的地方，適合帶孩子來，有很多樂趣。', '4 顆星 當你走出天堂時，美景盡收眼底！', '5 顆星 他們建造了地獄與天堂（當然是中國風格的）。週末人潮擁擠，但卻是個值得參觀的有趣地點。', '4 顆星 是一座與高雄龍虎塔理念相同的建築。地獄和天堂門票各40元。地獄的概念與日本的概念略有不同，所以我認為它適合那些喜歡看到差異以及喜歡讓人想起昭和時代娛樂的展覽的人。\n只要你仔細觀察，天堂看起來就像正常的生活一樣。天堂有六層，所以如果你夏天去的話可能會感覺像地獄哈哈\n解釋有中文和英文，所以即使你不懂中文，我想你也能在一定程度上理解英文。或使用 Google Lens 進行翻譯。']