['3 顆星 方舟多了一個大屏幕，很可惜方舟一直營運不起來', '5 顆星 黃金海岸是台南最南端的海岸線與高雄茄萣相鄰。從台南安平漁光島起至黃金海岸，有長達近5公里的海岸線沙灘。\n離開喜樹，灣裡的景點，我們續往高雄前進，不久就看到一棟藍，白，橘的建築物，非常搶眼，原來是“黃金海岸方舟”，有停車場，有沙灘區，洗手間...。\n夕陽西下，景色好美。記得做好防曬，沙灘區沒什麼遮蔭樹木，夏天一定很熱。', '3 顆星 風景好\n氛圍好\n但是\n（$110）拿鐵喝起來像很難喝的美式\n比超商$55還不如\n朋友還說連炸雞也沒有熟....\n本來只想給一顆心\n礙於剛開幕建議可以好好改善\n如果吃的品質拉起來\n客人才會更多\n加油...', '3 顆星 不知道是不是疫情期間的關係，沒什麼店家開，進來要有消費，咖啡或餐點都可以，可是，餐點實在太簡陋的，不是很美味，希望能改進。 不然，環境是還不錯，適合賞日落的地方。', '4 顆星 進駐的店家少,沒什麼人氣.進去的時候是夏天...發現裡面沒冷氣😵\n\n外面的海灘可以拍照,整體來說不是很優,可能是當時剛開幕,加上疫情的關係.現在應該會比較好...吧？ …', '4 顆星 台南絕美賞夕陽的地方  店內播放的old school音樂  配合著這片窗景  讓人有種在渡假的感覺  不自覺的放鬆了下來   店的選擇也有好幾家  讓人可以依照價位自由選擇  不過比較可惜的是現在是試營運  要等到10月多才正式開放   試營運期間只有五六日有開放   而且旁邊尚在施工  讓我對工程人員致上最高敬意  真的是辛苦他們了  唯二的缺點是廁所要走下去  滿有距離的  放小朋友自己去會擔心   另外一個是付錢的地方沒標示清楚 長輩來的話會比較不知道怎操作  因為是電子點餐', '3 顆星 特地前來朝聖 一看到眼前的美景為之驚艷😍 點了一份鬆餅跟熱壓吐司便立馬開始拍照 結果超過半個小時發現隔壁桌比我們晚到的客人鬆餅都已經上桌我們的卻還沒來 便前去告知小姐 沒想到小姐只說了一句快好了沒有任何抱歉害我心情頓時大受影響也沒心情拍照打卡了😞 因為後來送來的鬆餅是冷掉的熱壓吐司吃起來也覺得很油😰三顆星是給眼前的美景的😤 …', '1 顆星 目前覺得很雷的網美點，\n希望未來開始正式經營不會讓人失望…\n人都還沒拍照馬上衝過來說要點餐低消50元…\n重點還沒有發票…？\n用手機點餐感覺很科技也避免人的接觸，\n可是沒發票真的扯…\n點餐完去旁邊拍照又趕快衝過來問幾位？點餐了嗎？\n整個傻眼…\n落地玻璃窗真的還好…\n而且可能因為平日沒有開冷氣，\n只有風扇真的很熱…\n覺得不值得特別去的點｡\n\n20200825', '4 顆星 🌴🌴🌴🌴🌴🌴\n#像極了————\n哈哈……哈😁😁偽出國感受中\n這一次我們要去海邊吹海風看夕陽❤❤\n白色的裝潢，感覺環境明亮乾淨， 還可以從裡面看出去美麗的黃金海岸  還有夕陽美景~聽音樂喝咖啡還有提供冷氣~真不錯。\n#如果想感受一下海風🌀可以走到海邊戲水😁😘😚😍😎', '3 顆星 當天平日白天去無冷氣\n不知道為什麼桌椅也沒特別被擺出來\n看起來很像沒在營業的感覺😅\n所以也沒被收其他評論者提到的低消50😅\n但可能因為是試營運，落地窗外海灘也都還有一些地方在施工，目前這個時間去真的不是那麼推薦，也許等試營運過後會好些吧！\n我們待不到15分鐘就離開了～', '3 顆星 本來想在這喝個下午茶看夕陽放鬆一下聽音樂，但是對現場蠻失望的。首先，到了以後被擋在門外，明明裡面也沒什麼人，等了很久以後才讓我們進去，我不懂他們帶位的點在哪。然後要點菜還要加Line，在手機點，然後又很卡，導致光點菜就花了半小時以上，我本來想直接走了，感覺他們的點菜過程就是個無底洞，而且萬一是科技不熟的阿公阿嬤來要怎麼辦？印個菜單說實在的沒花多少錢吧。加上有開的店家又少，整個就非常冷清。之後又要坐著吃不好吃的餐點，接受現場詭異的夜店/婚宴燈光效果荼毒，完全無法放鬆，然後音樂又一下古典一下電音的，搞的我們頭痛，而且因為基本上正常的燈不開所以裡面就一直是那種高反差的燈在打轉⋯⋯我建議可以把那個特別的夜店燈（？）拿掉，改開部分一般天花板燈就好，而且每次經過都因為裡面太暗不知道這裡到底有沒有開。音樂的話也可以主要做爵士跟古典，然後音量也不用那麼大，不然真的會讓人很不舒服⋯⋯最後，廁所蠻破舊的⋯希望這裡可以趕快改善撐過所謂的「試營運」😂', '4 顆星 簡單看海喝咖啡\n草莓冰淇淋很綿很香好好吃\n戶外工程進行中但終究\n會有完工美麗的一天\n室內冷氣很強舒服\n躲個太陽拍唉拍照聊聊天\n得～\n又是一個悠閒的片刻\n建議下午來的斜射漫光\n輕鬆完成網美照\n現場白鋼琴沒有周杰倫\n可以自行想像你自己就是\n周杰倫😊', '5 顆星 臺南市政府觀光旅遊局與南區區公所，共同攜手黃金海岸方舟經營團隊重新打造台南人永不被遺忘的海岸地標景點，讓所有人的美好回憶再度風華再現！', '5 顆星 室內冷氣開放，餐點用line點餐，每人低消50，點杯飲料，吹冷氣，看夕陽，拍網美照，滿超值～放鬆聽音樂看海景，部分餐廳未完工～不過還是值的來走走', '3 顆星 夕陽很美，價格也不算貴，可惜試營運時夏天平日來真的太熱。期待撐過這陣子，外部施工結束，人潮增加，可以變得又美又舒適。', '2 顆星 一顆星給風景 強制用line綁定QR實聯制 加好友 強制網路line點餐….但是….人工手抄單 現金結帳？ 那綁line好友要幹嘛 店員工作人員 大部分一問三不知 座位混亂 動線混亂 消費也頗高價 播放的音樂更微妙啊～～～建議戶外走走就好 補一顆星 餐點還可以', '3 顆星 平日前往可以看夕陽，但日曬是美麗風景前的痛苦(整面的透明玻璃牆)，沒什麼店家，可能是因為剛開，所以其實不好打發時間。', '3 顆星 冷氣開放 乾淨 有餐點可購買 服務人員都很親切 也有洗手間可使用～\n\n可當作海邊走走完後的休息站，專程拜訪可能會失望。\n基本上就是尚未完備美食街，螢幕擋住了最吸引人的海景，餐廳排煙設備不佳。音樂偏難聽。', '3 顆星 只能說...\n網美們真的太強了...(蠻有落差的)\n\n選了平日去，沒有冷氣\n真的是坐不住啊~\n如果只能在假日人多開冷氣\n至少平日能架個降溫噴霧+風扇\n\n加油嘍~', '5 顆星 週一前往時沒有營業\n所以對餐廳內部不了解狀況無法分享\n可是外面的景，跟小時候的黃金海岸\n完全不同了！\n值得走走散散步', '5 顆星 真好真美真讚👍的地點！以後要辦活動、開會、聯誼、晚會、遊戲！都沒問題了👌ok! …', '4 顆星 50元低消，地方不大，落地窗很好拍～旅途中小憩 看海看夕陽～很放鬆😊 …', '4 顆星 低消50元景色不錯\n東西非常普通', '5 顆星 環境好，氣氛佳，風景超棒(夕陽)，物美價廉，值得推', '3 顆星 就一個網美景點，每人限低消$50真的不貴，但大熱天沒冷氣真的很熱，外頭都比室內涼爽了，不然真的拍照可以美美涼涼的拍。', '5 顆星 平日來 愛怎麼拍就怎麼拍。收費很合理！', '4 顆星 一直以來佇立於台南黃金海岸的大型蚊子館，終於重現生機，管區臨岸的平台一直以來都是欣賞日落的好景點之一，目前周邊工程都還在進行中，不可免費參觀，要進入需先支付門票費用，門票可全額抵消費。', '1 顆星 閒置20年才整修開幕，\n市府委外經營才一年多，\n結果搞出承標負責人侵佔、詐欺眾多攤商醜事，\n如今再度封館，\n真是台南之恥！', '1 顆星 看大家拍的照片都很美\n去才發現還有圍封鎖線跟鐵皮 天花板的圓形裝飾還有破損\n平日人不少還不開冷氣 詢問人員表示試營運期間平日不開冷氣\n用line點餐最後一個選項還點不進去 點完人手不足還要在櫃臺罰站等人來點餐\n就算是試營運這樣真的還是太誇張了\n真心建議等所有設施完工再開 不然感覺像廢墟整理一個空間開咖啡廳', '4 顆星 假日來有冷氣還不錯，如果早點來能看到更美的海景，要收低銷可以，但不要人一進去就馬上前來"告知"每人低銷50，而不是先帶位，好像怕收不到50$一樣，也沒有實體菜單，強迫要客人加line好友才能點餐，品項也很少，很多人都是被眼前海景吸引前來，但這樣的服務態度實在有待改進。\n晚上來雖然看不到海景但有高品質的音樂表演欣賞，沉浸在鋼琴跟小提琴的浪漫氛圍裡，很舒服，還是值得來逛逛，期待你們完工後能有更好的服務品質～', '5 顆星 情人節看海景夕陽吃冰淇淋～讚～低消只有50超划算', '1 顆星 低消要50，大熱天的沒有冷氣，感覺很悶，熱死了！！！！\n\n在裡面太悶熱了，無法坐太久，買完飲料坐不到5分鐘就出去了，外面還比裡面涼…\n\n看到網美照才特別去的，結果超失望的，不值得特別去的景點\n\n只能說網美照實在拍的太厲害了，跟現場的差太多了…現場很多東西都沒有完工，商家也很多沒有營業…', '1 顆星 真心不推的一個景點！\n\n大熱天只因為平日而不開冷氣（？）這種理由說得過去？雖然低消真的很便宜啦（一人50塊）但服務員的態度真的很不ok，一直強調要50元才能拍照，到底是有多怕收不到50塊啊...BTW 飲品 餐點選項很少，根本沒吸引力，也不知道到底要點什麼😰\n\n另，目前外面還在施工，所以根本拍不到美景噢，建議大家近期還是別去，不妨再往前開一點去黃金海岸吧！\n\n整體來說，真心不推薦大家去，該建築物遠看蠻像廢墟的呢！本人去後的心得就是除了失望還是失望，若有0顆星，那肯定非黃金海岸方舟莫屬了😃', '5 顆星 這是一個非常不容易經營的地方！在閒置了30年之後！能夠做到目前這個樣子已經非常不容易！不夠好的地方一定會慢慢改進！相信這裡未來一定會成為是一個集風景美食娛樂休閒的一個知名景點！希望大家能夠多給鼓勵讓店家有信心把這裡做起來！感謝！至於駐唱唱那並非駐唱！只是活動前的一個試唱然後看檢驗現場的音量如何！這一點請勿誤會！', '3 顆星 目前看不太懂是怎樣 室內沒開冷氣非常的熱', '1 顆星 初訪也是看網路分享此地美照，特地前往看看，才走進去想說先看一下，就有人員過來說，我們是餐廳要低消連講了2次！所以現在連一進去參觀都要收費就是了？那一開始在門口貼公告不是更快讓大家瞭解？ 感覺很差 ，裡面位置不多，空間也不大，洗手間在外面一樓', '1 顆星 今天中午到！發現有餐廳一半圍起來 施工中。我們一進去工作人員 馬上過來說 一個人收50元低消。整個營業場所 沒有開燈 沒有冷氣 旁邊一堆雜物 3/2用地餐廳是關的。實在是 無法接受 這樣的品質，我們就離開了！ 特定從 台中到台南 就是被照片所吸引！\n沒有付50元不可以 拍窗戶海邊照唷！提醒大家 工作人員會衝過來唷！呵呵', '4 顆星 冷氣滿涼的坐著看風景不錯', '5 顆星 跟家人一起的網美照，50元低消一個下午的幸福時光', '5 顆星 目前景色還不錯，很有潛力的地方，期待未來。\n\n至於其他留言的部分...\n低消50不知道有什麼好罵的，維護景點很簡單？阿你們是多窮？花50買個東西喝你是有損失？\nLINE點餐很難懂嗎？不會點是不會問？已經2020年了拜偷幾咧！\n說實際上沒有照片漂亮的，你們有來對天氣嗎？有看太陽位置背不背光嗎？', '5 顆星 看夕陽、下午茶、散步的好地方', '3 顆星 還沒開幕 位置小偏僻 現在去只是白天不開燈的昏暗咖啡廳 網路上感覺是開始一堆業配了 但他們去拍攝的樣子 跟你現在到現場的樣子絕對完全不一樣 去的當天10分鐘左右 有三四組人也跟我們一樣走進去傻眼 然後就出來走了', '3 顆星 建議可以主打「IMax級海景餐廳」為噱頭對消費者做強烈印象的行銷。\n\n環境很有潛力，但服務品質進步空間非常大\n出餐速度非常慢，冰淇淋送到桌上都融化了1/4\n服務人員表現出的服務熱忱和對消費者的關注度也不夠，讓人觀感不佳\n\n另外，建議可以提供紙本發票，滿足不同需求的消費者', '5 顆星 農食棧的牛肉麵無敵好吃\n牛肉很嫩、湯頭很甜', '4 顆星 可以在真正營運之後再去，現在還在是營運說實在真的有點像廢墟，有很多網美的照片看起來很漂亮，但其實真的蠻普的...\n\n飲料是用紙杯裝的綠茶或是汽水都50左右...其他店家都沒有開', '1 顆星 強制用line綁定QR實聯制 加好友 ，而且是強調台南市政府允許它可以這麼作，不知道有沒有盜取大家的個資的嫌疑', '3 顆星 看起來是不錯，但沒冷氣真的濕悶熱，一秒都坐不下去。\n如果沒在這看到評論說因為試營運平日才沒冷氣，可能以後都不會再去了。', '2 顆星 偏僻海線上矗立的一棟房子 樓下是卡丁車配上台客舞曲 樓上卻又是像夜店風又像鋼琴酒吧的奇怪風格餐廳 看似先進的點餐系統卻配上需臨櫃結帳及臨櫃取餐的做法 最莫名所以的是主打觀海餐廳 室內窗卻貼上過暗的隔熱紙 對外唯一的門也上鎖 只能望著海岸興嘆 慶幸是帶家人來而不是朋友或喜歡的人 不然真的是很落漆', '1 顆星 點餐要用line，也不是先說明....\n等排到了....才知道！\n就不想點了，第一次看到做生意收錢還要那麼麻煩...\n用點心嘛，如果你是消費者，你們會怎麼思考？', '4 顆星 夏天來這看海不熱，有東西吃，有音樂聽', '1 顆星 有一個員工阿姨態度很差，臉很臭，第一次用點餐系統不熟詢問，換來的是嘖+嘆氣+不耐煩，點一杯冰美式咖啡而已等超久，詢問後才發現已經做好放在他們工作檯面上，做好忘記給客人，原本好心情來看日落，結果受了一肚子氣，不會再去第二次了！', '5 顆星 在地台南人  以前經過這邊都覺得荒廢了 XD\n不過近幾年認真經營  打造南區景點\n支持你們!! 不過還有很多要改善的地方', '2 顆星 一進來啥都還沒看到服務員就衝過來說他們這裡是營業場所有低消，室內音樂很吵，舞台擋住無敵海景，點餐還要用line，不曉得能不能撐過試營運。', '2 顆星 天花板有水滴下來是怎樣，天花板水管漏嗎？ 還有商家選擇太少，希望能越來越多', '4 顆星 今天騎車去逛 看到黃金海岸旅遊中心從新活過來還蠻感動的，可惜在施工沒辦法從那邊走到沙灘', '1 顆星 跟照片有落差。\n到的當天整個空間有三分之二以上都沒在使用，看起來像未完成又像快要拆了。\n\n在落地窗前照相需要付50元的低消，我認為提供景點要收低消沒問題，但我個人非常不喜歡使用Line官方帳號點餐的機制，有低消限制又必須加入官方好友才能點餐，有一種強制要你加入好友的感覺。', '5 顆星 風景很漂亮，翡翠鮭魚飯很好吃', '1 顆星 新的經營團隊感覺很爛\n\n連裡面都沒看到有什麼，門口就攔說要低消\n\n周遭工程都還沒完成還敢營業，感覺很差⋯⋯', '4 顆星 風景優美，賞心悅目。', '1 顆星 實名制一定要加賴好友，真是無言的方式，另外點了餐點明明沒什麼人還可以等待四十分鐘。', '1 顆星 男生廁所很臭，馬桶都不通，連續三天帶不同朋友去看海，結果發現都沒改善……', '5 顆星 經過台南市政府改建之後燈光美氣氛佳適合情侶來這裡談心散步', '4 顆星 有夕陽可以看\n但是他們的沒什麼食物可吃\n停車位偏少', '4 顆星 風景很漂亮 尤其落地窗 可惜平日不開放冷氣\n建議假日再前往', '1 顆星 花錢來看封鎖線，可以等施工完畢再來踩點免得掃興。', '4 顆星 看看海，走走的地方，有一間公廁，但是感覺沒有在維護。海邊感覺很好', '4 顆星 落地窗室內有點黑\n桌子蒼蠅很多，出餐速度慢又很少量', '1 顆星 音樂太吵，不喜歡，明明很有情調的地方，卻都放很俗氣的音樂，大大扣分', '5 顆星 行棒的地方，服務很親切。', '4 顆星 之前去已經是好幾年前了，結果後來不知為何停止營業，現在又開始營業了', '3 顆星 店家很努力 價格也不貴（低消50） 但我已無力吐槽', '3 顆星 漂亮的建築裡面鄉土風格的音樂\n好特別', '2 顆星 週六下午去，ㄧ半的店家沒開', '3 顆星 已經暫停歇業了 很可惜', '4 顆星 有停車場，假日有很多人去看海', '1 顆星 感覺很失望，跟照片落差有點大', '4 顆星 可以吹冷氣看海，每人低消50', '4 顆星 冷氣比想像中來得涼', '5 顆星 欣賞日落的好景點', '5 顆星 個人覺得已經超越漁光島了😍 …', '4 顆星 點瓶啤酒，吹著海風，舒服', '5 顆星 環境很美，適合品味人生', '1 顆星 營業時間根本不對啊～害人撲空了', '5 顆星 值得走一回，超棒的天然海景', '5 顆星 夕陽真的很美，很浪漫💕 …', '5 顆星 冬天練長跑的好地點', '5 顆星 每次到這裡都心曠神怡！', '5 顆星 讓人放鬆的好地方', '5 顆星 Cp值高高高高高高！超讚', '1 顆星 不錯的地方', '5 顆星 海景讚', '4 顆星 景色優美-夕陽', '5 顆星 環境不錯', '5 顆星 台南海岸之美', '5 顆星 夕陽很美', '4 顆星 海景超美', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 偉大的！', '5 顆星 非常好的放鬆和遠離城市的地方', '4 顆星 散步的好地方']