['5 顆星 比起漁光島我更喜歡黃金海岸！雖然這邊離市區有一段距離，但是人流很少逛的很舒服，多一個消波塊的景觀，很休閒的一個景點', '5 顆星 1.下午超熱，最好傍晚再來，清晨或晚上也可以。\n\n2.這邊變很多，停車處都有遮蔭的地方，入口和以前不一樣，要再往南開約200公尺，右邊有個入口。\n\n3.很多人在放風箏，可以買。\n\n4.不適合潛水或是水上活動，只適合在沙灘上蓋城堡。\n\n5.傍晚可以騎腳踏車或是跑步，涼涼的還不錯。\n\n6.台南著名景點，可惜沒有好好規劃，種的樹實在🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️\n\n7.最近已經種了一些樹，希望不要亂修剪。\n\n8.沙灘還是髒髒的，可能定期要派人打掃比較好。\n\n9.台86下來就可以到黃金海岸了，往南走不遠就到茄萣。 可以去看魚市場。\n\n#沙灘\n#黃金海岸\n#灣里\n#喜樹', '5 顆星 陽光、沙灘、椰子樹、海、敘敘海風、步道、消波塊。組成悠閒的海邊公園👍\n台南很乾淨的海灘喜歡海邊的可以來散散心！也有貼心的洗腳台。 …', '5 顆星 第二次來還是覺得很美🥰\n最愛坐在海邊看著海\n每次都讓我感到內心平靜 思索人生意義\n免費停車 位置很多\n不過有的位置沒有很大要小心停一下', '3 顆星 黃金海岸(鯤喜灣)\n\n因為拜訪客戶，偶然看到路上有這麼一段海岸線！\n查詢了一下，原來這裡是黃金海岸公園！\n黃金海岸有台南市最美麗的海岸的美名，因黃昏時的夕陽將海面、沙灘染成眩目的金黃色而得名。\n位於台南市南區鯤鯓、喜樹和灣裡地區，介於台南市安平區和高雄縣茄萣鄉之間，海岸線綿延長達5公里，\n主要地形是沙岸，因擁有絕佳寬廣的海岸線和柔軟的沙灘，成為台南市民假日休閒的好去處，但因為不是假日，所以人少的可憐！哈哈😆\n\n由此一說，在接近黃昏時，看著被夕陽染成一片金黃的海岸，美不勝收！可惜當天天氣不算太好，霧濛濛的，空氣品質不佳，加上還要等上一個半小時才會有夕陽，那就算了！\n\n這邊原本有個休閒中心，好像荒廢很久了⋯⋯有點可惜！不過看旁邊都有工作人員在維護和整修旁邊的花圃和設施，應該是有想要重新整頓的感覺吧？！\n\n不過，旁邊的沙灘🏖️滿適合來踏一踏浪的！', '5 顆星 晚上11點多來人少，要注意安全，可以聽海風很舒服，汽車非常好停車，很驚訝居然可以看到很多星星。', '4 顆星 很美很近很方便\n\n喜歡看海的人 不容錯過這裡\n聽海、看海、欣賞夕陽、散步，都很適合\n\n距離台南市區，騎車約20-30分鐘\n這裡也有停車場可以停車', '5 顆星 沙灘比以前乾淨，也有方便的停車場，感覺滿好的。有攤販，有廁所，也有洗腳區。\n雖然很熱，但是沙灘平緩適合戲水。', '4 顆星 美美的海灘，但目前無管理正在優化工程中，所以海灘上有一些垃圾，很可惜！希望大家能有環保意識，公德心啊！\n來的時間沒遇到夕陽，有機會再來！', '5 顆星 台南市有一條非常美麗的海岸，名曰「黃金海岸」，從安平區漁光島至南區黃金海岸(濱南路)長達約5公里。\n之所以叫黃金海岸是因為金黃色的夕陽，照耀在沙灘上呈現出一片如黃金般閃爍光亮的沙灘景緻。\n海岸每當落日時分最是熱鬧，幾乎為賞黃昏晚霞絢麗的人，皆會趕往海堤等待。入夜後人群並未離去，奪目鮮明的燈光一旦亮起，更添無限的浪漫氣氛，更是情侶約會及三五好友聽海吹風的好處所。\n灣裡這段有一「方舟」形狀的房子，之前裏邊是餐飲業，目前已暫停營業，但方舟造形卻很吸引人，適合拍照留念，故順提一二。', '4 顆星 沙灘很棒 但垃圾還是有點多\n停車不用擠停車場哦 停對向路邊\n過個馬路就到了\n很久沒來 已經完全不同\n是個充滿回憶的沙灘\n黃昏來天氣很棒\n海水冰涼 夕陽無限好\n只是跟我一樣近黃昏', '5 顆星 位於台南往高雄的濱海公路旁..\n海岸很美..也比漁光島與觀夕平台的沙灘乾淨許多..', '5 顆星 很漂亮的海洋風景，從小到大最喜歡來的海邊', '5 顆星 好停車，沙灘 海岸 人少 適合散心。\n再往南下去有興達港可以買海鮮🦞\n往灣里走有便宜又大碗的脆肉（下午早點去排隊喔） …', '5 顆星 雖然沒有超強的海景但真得也是讓人舒服，毛毛的雨特別不同\n風箏沒能放高放遠，與相處融洽的人來更是別有一種真正的心情\n也有超帥的空拍飛機，總之，海也好山也可就是自己態度，這值得走走逛逛。', '4 顆星 如果可以忽略人潮的話，是適合散心的地方，可以坐在這裡看夕陽。\n台南市區有公車到這裏，還算交通方便。', '5 顆星 整治後變蠻乾淨的地方，午後適合帶小孩去玩水挖沙，廁所沖洗也方便，整條海線規劃的很好很適合運動散步，希望大家一起維持海洋🐬一起垃圾不落地，離開的時候順便把看到的垃圾帶走！讓我們一起守護這片海洋及動物🩵 …', '5 顆星 無論去幾次都還是覺得很美很舒服！\n這次有看到夕陽！', '4 顆星 環境算不錯，只是比較適合白天活動玩樂，晚上適合散心，情侶觀浪賞星，不適合拍攝星空或銀河，因為照明燈太亮了...不管數據怎麼調都拍不到銀河😔 …', '5 顆星 很棒的放鬆心情看夕陽餘暉的好地方 但是還要要注意安全', '3 顆星 沒什麼人，周圍的店也關了，海岸也感覺不黃金，但我喜歡海，所以還是給三顆星', '5 顆星 停車方便，非常空曠，大人小孩情侶玩樂散步好地方，有廁所沖洗區域非常的棒', '5 顆星 約在下午四 五點來\n陽光不會太強烈\n很適合散心\n海風非常涼爽', '5 顆星 喜歡海的聲音和隨之帶來的平靜\n\n心情不好 可以對著一望無際的海\n\n訴說著所有秘密 不怕海和風說出去', '4 顆星 一個能放鬆心情野餐的好地方 停車方便 附有廁所及沖腳池 但沙灘上的垃圾及漂流木還是偏多', '5 顆星 黃金海岸是台南最南端的海岸線與高雄茄萣相鄰。從台南安平漁光島起至黃金海岸，有長達近5公里的海岸線沙灘，每天下午總是有許多遊客在此散步、踏浪、放風箏，金黃色的夕陽打在沙灘上呈現出一片有如黃金般閃亮的沙灘景致，這也是黃金海岸的名稱由來，日落傍晚時分是黃金海岸最熱鬧的時候，入夜後人潮不但沒有散去，反倒被海岸邊的景色所吸引，此時繽紛色彩的燈光亮起，從熱情的黃金海岸變身為浪漫的月光海岸，是許多情侶約會跟三兩好友夜間聚會的好去處。', '4 顆星 往茄萣興達港的路上，沿途可觀賞海景，不是假日，所以沒人打擾，很貼心的是，還有洗腳區，附近可騎單車看海景，吹海風，藍藍海天ㄧ色，賞景後往下走可達興達港，買魚貨，吃海產，價格很親民，再往下走，晚上可在海港邊喝咖啡，吃熱炒唱咔啦ok，欣賞海邊夜景', '4 顆星 比起以前，現在已經開發的還不錯\n有停車場、廁所、小吃攤等\n適合晚上去那邊吹海風\n國慶假日就算了\n人擠人', '5 顆星 夕陽無限好，好美又好拍👍👍👍\n風有點大就是了😁 …', '5 顆星 難過的時候 拿著手機拍著傍晚的景色\n總能治癒我滿身疲憊的人\n這是我手機拍出來的景色 提供給大家欣賞', '3 顆星 久未造訪，可惜了蚊子館，還是蚊子館，但海還是一樣有著迷人的落日及腳踏車步道', '5 顆星 很舒壓的地方\n8月初到訪\n剛好碰上颱風\n可惜啦😭😭😭\n有機會再去玩\n停車免費\n👏👏👏', '5 顆星 海岸線很長很美，來這裡的人不多，可以來這裡看潮汐夕陽，不過我早上來的，只是簡單走訪一下就離開了，下午來的話，夕陽照射應該就會是“黃金海岸”了！', '5 顆星 有停車場 沙灘 海風與夕陽\n離城市不遠處的地方\n吹著海風 聽著浪花歌唱\n一起在浪的間隙上嬉鬧奔跑', '4 顆星 海岸線很美，腳踏車租借容易，自行車道騎乘舒適，可惜還有部分在施工。', '5 顆星 黃金海岸沿路其實有好幾個沙灘，這個比較靠近龍崗天橋，人少很寧靜', '5 顆星 這裡的消波塊是六角形螺帽形狀，超酷！坐在上面吃甜點看夕陽的感覺很棒❤️ （大家垃圾都有乖乖帶走，這點也很棒）\n廁所的傍晚大蚊子超多，不過光是有廁所就大加分啦XD', '5 顆星 夕陽與散步的好地方（海風一定大的', '4 顆星 很美的夕陽餘暉，只是可惜目前少了可以坐在室內吹冷氣、聽音樂、吃美食的場地😗 …', '5 顆星 風景美麗、只要人潮遊客不多，會是很舒服放鬆的地方。', '5 顆星 交通方便，這是你看夕陽的好地方❤️台中到台南很近的，飛一下就到了😊 …', '4 顆星 看夕陽的好地方，吹吹海風，很舒服，停汽車、機車很方便。', '5 顆星 这个海边真的超适合来约会看日落的！人也不多，超好拍照的，随便按下快门都能出大片 💙 …', '5 顆星 台南的黃金海岸是台灣南部最令人著迷的海濱勝地之一，擁有令人難以置信的美麗景致。這片海岸線被廣闊的金黃色沙灘所包圍，一望無際的碧海藍天在遠處延伸，宛如一幅天然的畫作。\n\n在清晨，太陽緩緩升起，投下溫暖的光線，海浪輕拍著沙灘，讓人感到寧靜與和平。白天，這裡是沙灘愛好者的天堂，人們在柔軟的沙灘上散步，曬著陽光，或者嬉戲在海浪中。而黃昏時分，夕陽的光芒映照在海面上，創造出令人屏息的美麗景象。\n\n不僅如此，黃金海岸也擁有豐富多樣的海洋生態，潮間帶是各種生物的家園，吸引著生態愛好者和潛水者前來探索。此外，附近的海鮮餐廳供應新鮮的海鮮美食，讓遊客品嘗當地獨特的美味。\n\n總之，台南的黃金海岸以其迷人的自然風光、活力四溢的海濱活動和豐富多彩的文化吸引著遊客。這片海岸線不僅是一個放鬆和享受自然之美的理想之地，也是探索台灣南部風景和文化的絕佳起點。', '5 顆星 夕陽很美，很適合走走散步吹海風，放鬆心情的地方🥰🥰 …', '3 顆星 可能是沒到旺季加上也比較偏遠，沒有人潮天氣又很好，很悠閒的散步。要注意防曬跟雨具，因為幾乎沒有遮蔽物。\n\n飲食店都是觀光價，飲料建議自備，不然口渴起來可能隨便就100塊不見了。\n\n停車位不算少但是沿岸有一段長度且車輛通路是單行道，所以如果有得選的話停車在靠近海岸的場地出口，要離開時會比較方便', '1 顆星 政府做的失敗建設導致沙灘流失；異想天開丟了一堆肉粽以為可以固沙，這樣子險惡的人為環境，誰會想玩水，誰能放鬆心情？', '5 顆星 日出超棒可惜在建築物那面，但夕陽的話應該會非常漂亮', '4 顆星 台南的海岸線雖不及東部的壯闊、深沉，但是非常適合優閒漫步、小憩....\n\n從船形屋到二層溪大橋，或另一頭往台南港方向，沿線都適合步行健走、自行車漫遊，非常愜意！\n\n美中不足的是，市政單位缺乏管理，並無處罰、規勸的巡檢措施，導致偶有機車及抽菸者混雜其中，頗為可惜。\n\n尤其是親水公園段，養鴿、釣魚、車宿者，常違規將車直接停放在海堤的人行路線上，未見相關單位驅哩，早已養成佔地為王的習慣，實屬美中不足....', '5 顆星 休閒的好去處，只是希望大家多發揮公德心，一起愛護地球，不要亂丟垃圾🙏 …', '4 顆星 機車汽車停車位非常多，旁邊還有不知所以的卡丁車\n海邊有棟蚊子館很可惜，不過可以聽別人唱k？\n希望海邊垃圾大家可以自己帶走\n除了沙灘垃圾之外，看夕陽挺美的\n廁所算乾淨沒味道，但是沒衛生紙\n市區吃飽可以來走走\n人應該比漁光島少', '5 顆星 風景優美，海風陣陣，陽光宜人，散步約會好去處。', '5 顆星 真的很漂亮 旁邊還有停車場很方便 我很喜歡 邊騎車邊吹海風 很舒服', '5 顆星 以前車子都要停路邊。現在有了新園區可以停還不收費。整理的很好。身為老台南人離開這麼久真的很開心。\n\n請好好善待台灣的海，當你離開，把垃圾也帶走。留下美好的環境', '5 顆星 可以放鬆心情的好地方，\n有廁所，廁所外有水龍頭可以洗手洗腳。', '5 顆星 一個簡單觀看夕陽的沙灘，雖然配有寬大的建築物，但實際配套商家大約就兩三家。如果能在配個咖啡或是海鮮燒烤攤會更好一點。\n環境整理的很好，沒有看到堆積的垃圾，廁所有基本清潔，也沒有臭味，是個適合發呆放空的好地方。', '5 顆星 偶爾來看看海邊還不錯誒', '4 顆星 散散步，吹吹風，踏砂踏浪，其實很不錯，廁所大間，可惜商場規劃的不好，停車免費', '4 顆星 多年未來 規劃的很棒\n還有停車場 旁邊還有遊樂場', '3 顆星 不知道什麼原因，不過這邊已經過於沒落了。儘管我們是正中午的時候去，也不該連遊客中心都沒有開放吧。海邊也是很多的垃圾。這個地方可能繁華不再了。', '5 顆星 夏天的話，可以晚點來看夕陽，不然還是很熱，另外建議自己帶零食，飲料等等，附近沒有甚麼店家，是很原始的海岸～蠻乾淨的～也可以下去玩水，要注意自身安全！', '3 顆星 沙灘退縮，不適合下水，路過停車看一下海，就差不多可以離開了！', '4 顆星 沿著海岸線騎腳踏車很舒服，不過攤商規劃部分有待加強', '4 顆星 騎自行車運動的好路線，車不多空污少，還可以看海聽聽海浪聲～', '5 顆星 很舒服可以玩水的地方，23/6/24造訪剛好漲潮，選擇在夕陽時抵達，很舒服，大家請不要再帶飲料進去了風很大很容易被吹到你撿不了的地方！', '5 顆星 玩水、玩沙好去處🤩👍👍👍\n\n有沖腳區~沖洗超方便，\n\n有廁所（沒衛生紙）~\n\n沙子很乾淨\n\n很開心，放鬆好去處\n\n下午5點後還能看夕陽！\n\n附近有汽車停車位、機車停車位，免費🥰\n\n感覺很適合帶小朋友去挖沙🤣,消耗小朋友體力🤣\n\n不過家長要在旁邊看著就是了\n\n也有人在這邊釣魚哦！', '5 顆星 很適合看夕陽的地方，散步跑步也都讚\n比較漁光島和觀夕，我比較喜歡黃金海岸\n缺點應該是有時候風真的太大⋯⋯\n頭髮亂到爆炸💥\n而且停車場還很大，車超好停，假日的話人會比較多一點，不然平常倒是還好，灣里蠻多吃的可以買，建議先買去，不然海灘那邊沒啥可以吃！', '5 顆星 我最近來黃金海灘，我覺得真是太棒了！首先，它的停車場空間相當大，讓我們很輕鬆地找到停車位，而不用為此擔心。此外，這個海灘的風景真的是漂亮極了！清澈的海水和金色的沙灘讓我感到心曠神怡。最重要的是，人群相對較少，這意味著我可以在這裡享受到更寧靜和私密的時光。\n然而，這個海灘也有一些缺點需要注意。首先，遮陽的地方相對較少，尤其是在炎熱的天氣裡，這可能會讓人感到不舒適。此外，這個海灘離市區比較遠，需要花些時間和精力才能到達。這可能對一些希望方便快速抵達目的地的人來說是一個考慮因素。\n總而言之，儘管這個海灘有一些小缺點，我仍然認為它是一個令人愉悅的地方。停車場空間大、風景漂亮且人不多，讓我感到放鬆和舒適。如果你不介意離市區較遠和少許遮陽的不便，這個海灘絕對值得一遊。', '4 顆星 海風徐徐 夕陽餘暉照射 除了美 還是美 沒有其他形容', '5 顆星 看夕陽，氛圍很好,坐在岸邊，聆聽著音樂，徐徐迎面而來微風，覺得好舒適。', '5 顆星 來了很多次每次都有不一樣的風景\n早上來天熱風也大 在樹下乘涼很舒服\n下次來看夕陽 看着運動來往的路人\n與帶著小孩來一同遊玩的家庭\n晚上來看夜景吹海風 建議不要冬天來會冷死\n腹地大很適合慢悠悠的走\n沙灘更是許多小孩的樂趣之一\n也有來海邊散散心吐吐苦水的\n只是這邊沒有救生員\n不建議下水因為坡度是斜著下去', '5 顆星 2023/0202/0400PM\n\n無障礙坡道因為太多轉角，未必好推，我會建議直接走自行車道。\n\n黃金海岸，一個從小就有聽過的地名，果真名不虛傳，光是海面沒有一堆很明顯的蚵棚就不知道打趴多少地方了。\n\n建議再晚一點，夕陽西下一個半小時前來，踩踩水，擦完腳直接散步看夕陽，不難想像這邊為什麼這麼多情侶檔。', '5 顆星 很適合飯後來散步很chill可以玩沙也可以玩水！！\n比漁光島少人，但風景一樣很美🥰\n不想人擠人可以來這裡拍照🤭 …', '5 顆星 碧浪拍岸，海風輕拂沙灘，漫步於潮起潮落的海岸，海鷗翱翔，歌聲飄揚，湛藍天空下，大自然的交響曲演奏。\n\n沉思海潮湧，落日余暉傾，波光粼粼映照天際，海浪一波一浪地輕撫大地，濤聲如詩，悠遠而深沉。\n\n沙灘上，孩童歡笑嬉戲，堆沙城堡，夢幻般的童話，螺殼海洋悄然躲藏，貝殼寶藏，等待尋覓的旅者。\n\n遠處漁船歸來，漁網燦爛閃耀，漁夫歌唱，歌頌大海的恩賜，漁火點點，星光映照，夜色降臨，點綴著幸福的時光。\n\n海浪滔滔，潮水推擠，浪花飛濺，繪就詩意的篇章，海鷗盤旋，譜寫天空的旋律，海邊的新詩，永遠不會完結。\n\n於沙灘上，踏浪而行，腳印留下永恆的痕跡，捧一把浪花，賞心悅目的自然禮物。與親朋好友，共享歡樂時光，營火燃起，笑聲載歌輕舞，此刻永遠定格。\n\n海的胸懷寬闊，容納著千百種生命，珊瑚枝繁葉茂，彩色魚群翩躚，海豚歡快跳躍，展現大自然奇妙魅力。\n\n每一次來到海邊，都彷彿重獲新生，心靈沉澱得到淨化。漫步於浪花間，思緒遊走無邊，海風撫慰著心靈的疲憊，仿佛與大海融為一體，感受著生命的躍動。\n\n在這片廣闊的海洋中，我們感受著生命的生機，也體悟到自然的偉大與神秘。讓我們珍惜這片海邊的美好，共同守護大自然，讓新詩在海浪中永不止息。', '5 顆星 好漂亮、好乾淨的海岸，水！', '1 顆星 方舟前面不是禁止汽機車與腳踏車通行嗎？還有自行車道禁止機車進入，有關單位沒有進行管制，希望能改善', '3 顆星 86號快速公路台南市區終點處，臨高雄市茄萣區，海岸延綿數公里，砂質細緻，但部分地區有不少垃圾，較為可惜。\n另外，部分設施已呈現破舊狀態，似乎缺乏維護。\n目前進行景觀維護工程，希望能煥然一新！', '5 顆星 來台南必去景點之一，這裡的海岸蠻乾淨的沒有什麼垃圾，小孩很喜歡在這玩沙和海水，我喜歡坐在沙灘上享受海風吹拂，是個放鬆心情的好地方❤️', '4 顆星 看夕陽 運動 約會 放煙火（要記得把垃圾帶走）附近有公園 躺椅 冬天風會比較大 可以鄰近吃小吃 東西都很便宜 晚上這人煙就比較稀少 海上會有點點漁船的燈光 雖然數量不多 但是在這種地方 份外浪漫 建議可以這裡告白 避免去陰暗的地方 這邊沒有什麼野狗 但還是要小心', '5 顆星 天氣好來這裡很舒服~照太陽吹海風~\n停車場附近也有吃的喝的，玩累了可以買買', '5 顆星 海風很舒服 夕陽很美喔~😊 …', '5 顆星 傍晚的夕陽餘暉美景極佳，賞夕陽愛好者一定要來這裡打卡；來這裡玩沙玩水不用擔心沒得洗，旁邊就有供洗腳的水龍頭', '5 顆星 著名的看夕陽地點，運氣好可以看到火燒雲', '4 顆星 我個人覺得可以被稱為台南版西子灣，下午黃昏時刻非常漂亮', '5 顆星 冬日適合看海，讓海風吹走夏天的遺憾，與朋友在海邊嬉戲，即便浪花終究會將我們來過的痕跡給擦拭，唯一不變的是我們在這裡的回憶。\n\n題外話好多\n黃金海岸超漂亮\n屌打觀夕平台', '5 顆星 超美的海邊 漁光島太多人可以來這裡', '5 顆星 風景非常的漂亮\n不是單純能用相機所捕捉的\n推薦去台南就要來這裡\n尤其跟漁光島相比\n這裡人比較少景還比較好看', '5 顆星 春假來此走走，天氣很好，雖然是春天，但已經有點熱了。很好的海邊戲水沙灘，停車場大，可容納不少車，有看到玩風帆，拖曳傘，放風箏，海上活動還不少。但希望停車場有遮雨棚外，行人座位區也可以增設一下遮陽棚，太陽真的很大，沒下去玩水的阿公阿嫲也需要有個遮陽的地方，避免曬昏', '5 顆星 小時侯住茄萣都會來海邊玩，印象最深刻就是跟著爸爸，在沙灘上挖一個大洞，然後再去海邊裝一堆水倒進洞裡，然後變成一個小池子，我們再跳進去裡面，然後再被埋起來，身體的一半在沙子裡面，享受被沙子包覆的感覺。\n現在很少去海邊了，頂多看看海，往事只能回憶。', '5 顆星 喜歡放假時散步到這裡 吹著海風 散散步 看日落 浪漫na', '3 顆星 風景不錯，可惜沒有什麼水上活動，只有岸上有小型沙灘車及卡丁車，但跟墾丁的沒法比！', '4 顆星 黃昏 在這裡散步運動，別有一番風情。✌️👍 …', '4 顆星 台南的黃金海岸沙灘長約5公里，旅人來此可享受海風吹拂與陽光的溫暖，高聳的椰子樹與海浪在夕陽餘暉中，有著極度的浪漫氣氛！2023/1/26', '5 顆星 有段時間沒過去，現在規劃的明亮又寬敞，玩水的沙灘變的非常乾淨，停車場大又方便。\n跟過去黑黑暗暗，走在窄小的堤防路上相差甚遠。\n非常感謝政府長久以來的用心規劃，讓台南觀光景點更美麗。', '5 顆星 Nice beach view! 小吃還可以，可以游泳，玩水？ 😍 …', '5 顆星 4/3 連假傍晚前往\n很長的海岸線 可以慢慢散步看海\n停車很方便\n到遊客中心那邊會有專門的停車格\n也有廁所和沖腳的地方\n不過廁所比較髒一點\n會介意的人就避開囉～\n看起來蠻多人在這邊玩水的', '5 顆星 第一次來搞不清機車停車位，又是單行道，搞清楚就很簡單了，面朝海以遊客中心為中心的右邊是機車停車場', '5 顆星 這邊真的很熱，但是夕陽很美，情侶值得來走走拍照玩水，也有可以洗腳的地方，帶小朋友來也很適合', '4 顆星 很長的海岸線，也有很長的步道，如果不想讓妳的腳濕濕黏黏或沾滿沙子的話，這裡真是很不錯的選擇。夏天的時候大約7點夕陽才會下山，建議5點多的時候抵達，太陽也不大，同時還可以欣賞夕陽。 有很多美麗的消波塊當網美拍照點。如果真的下海去玩耍的話也不用擔心，因為有很多地方有洗腳池。路邊兩旁可以停車，開進去也都有停車場，雖然很多位置，但是當車潮多的時候也很難找到呀。', '5 顆星 步道全新完工，欣賞夕陽的絕佳去處。', '5 顆星 夏天來這吹海風，逛逛看夕陽，滿不錯的。', '4 顆星 微微海風吹 ☺️☺️☺️ 舒適啊！ 是開放的海域，所以任何時間都適合到此一遊 😍🥰🥳 …', '4 顆星 黃金海岸是看夕陽散步的好地方，可惜方舟一直經營不起來', '5 顆星 散步、騎腳踏車的好地方', '5 顆星 整個海岸邊很乾淨 ，雖然我去的時候是早上10點多，沒有什麼人，但是可以想像的出來假日時應該 會很熱鬧\n\n覺得他是一個蠻不錯的景點', '5 顆星 傍晚很適合來這裡吹風看夕陽。停車很方便也有柵欄的步道，步道很長，步行當成小小運動也不錯。\n踩完沙灘也有沖腳的設施。', '5 顆星 踩踩水的好地方，還可以免費沖洗！\n記得帶把傘遮陽一下，不然很熱哦！', '5 顆星 散步休閒好所在， 太陽下山後海風輕，有 階梯也有座椅可以休息。', '5 顆星 搭公車在省躬國小下車，黃金海岸公園站已經停駛', '5 顆星 晚上看海景 很漂亮，風也很舒服🫰 …', '5 顆星 黃金海岸海風陣陣吹來，一望無際的海景，每到夕陽時分，陽光落在海面上令人嚮往，停車位多方便到此一遊。', '4 顆星 有整排的停車格好停車，\n夕陽很大顆很漂亮，\n很適合帶小朋友賞景、踏踏浪，\n也有設免付費沖腳區可以沖腳👍🏻\n還有階梯可以坐著休息\n旁邊也有餐廳、小吃，\n美中不足的是剛走下沙灘那段還是有人為垃圾、\n坐椅區蚊子蠻多的，沒有要玩水的話可以幫小孩噴個防蚊液～', '4 顆星 可以很快就到沙灘看海夕陽的好選擇\n車停好走上階梯就到了\n人潮蠻多的\n夕陽很漂亮', '3 顆星 台南市南區鯤喜灣『黃金海岸公園』一遊：\n(一) 我們到那裏遊客不多，也很好停車，我多年前也曾經逛過一次，黃金海岸景色伊人，美麗的沙灘，配合突出海岸的防波堤，的確是相當不錯。還有遊客在防坡堤外端釣魚，遠處也有蚵農在處理養蚵。\n(二) 黃金海岸的廊道公園的植栽很有特色，一排排樹木是以棕櫚椰子樹為主，排列整齊如樹廊，配上蔚藍海岸及藍天白雲，非常有熱帶海岸風意境及感覺。\n(三) 黃金海岸廊道公園雖然因地形及維護關係，並沒有設置一般公園傳統的兒童遊樂設施，但我發現有一對互動器材的傳聲筒，透過鐵管將聲音傳到另一端，非常有趣！\n(四) 黃金海岸邊有一棟著名的地標『船型建築物』，據說名稱取為『方舟』，聽說目前是由台南市政府委外經營餐飲小吃，該棟『船型建築物』的室內大片落地窗可取海景，也吸引了許多遊客慕名而來。建築物旁˙也有水龍頭供水讓遊客漫步沙灘後到這裡沖洗腳，非常方便貼心。', '5 顆星 中秋連假去黃金海岸，之前去方舟還沒開始營業，閒置了好長一段時間，而且沒什麼人，這次去發現遊客很多，剛好也有人去訓練鸚鵡，能夠將鸚鵡、夕陽和船拍成一張照片真的很棒~適合大小朋友來看放鬆看風景的好地方~', '4 顆星 寬闊的海岸線，不同時間都有著不同的美麗。沙灘上有人，遠處海面有船，如此畫面洗滌心情美好。', '4 顆星 颱風剛過，海水比較濁的感覺，黃昏日落海浪還是很不錯的！', '5 顆星 風景不錯,溜小朋友好地方', '5 顆星 1.  美麗乾淨的海岸，徐徐海風伴夕陽，很適合傍晚時分前往。\n2. 可以到沙灘玩水，也可以在親水堤岸散步。\n3. 有免費停車場（北側及南側），有免費沖洗的設施及廁所可以使用。\n4.  遮陽的地方較少，要注意防曬。', '4 顆星 花費鉅資及時間建置的黃金海岸，景色優美，但台南白天艷陽高照，沒有遮陽設施。適合下午五時左右前往，欣賞落日餘暉、踩踏海浪，晚風吹拂之下，可以攜帶點心食用及聽浪。', '4 顆星 停車指引有點不太方便，開車來回好幾趟才發現要停在「黃金海岸方舟」的停車場，有看到其他沙灘出入口可惜沒發現適合停車的地方。\n沙子是較深的灰黑色，有看到螃蟹洞但沒看到螃蟹，沒什麼貝殼，純粹散步踏浪還行', '5 顆星 很美的海岸.重點是垃圾很少.\n可見當地臺南人很照顧環境\n冬天來其實也不算太冷\n雖然有海風吹\n但太陽曬暖暖的', '5 顆星 釣魚散步賞夕陽的好地方', '5 顆星 寬廣海岸線，讓人心心舒適', '5 顆星 雖然離台南市區遠了一點，但人潮跟漁光島還有觀夕平台比起來少了超級多，所以整個海灘走起來也空曠舒服多了，是個看落日餘暉的好所在。', '3 顆星 戶外設施沒有太多，玩沙戲水有專門的地方可清洗乾淨\n館內設施不確定是否因為過年期間因素，無開放。', '5 顆星 很漂亮的海邊，記得以前遍地垃圾，現在著實規劃的很不錯；\n不過還是有些人抽煙後菸蒂就直接丟向海裡，真沒水準，我只好祈禱他家裡也會被丟進去很多垃圾', '5 顆星 很美的地方 , 可吹著海風等待日落 , 風景沒有什麼阻擋', '5 顆星 很漂亮\n還有免費洗腳區跟停車場\n離市區也沒有很遠\n有機會會再來', '4 顆星 天氣晴朗的情況下，夕陽的狀態非常良好\n我想“黃金”海岸應該是因為夕陽灑在這沙灘上像一片黃金而聞名\n可惜的是這邊的遊客中心依然屬違建而無法啟動，否則能在這地方帶來更多生氣，除了夕陽踩攤外有更多選擇，實屬需要改進之處', '5 顆星 有足夠的機車和汽車停車格，海岸很大，很適合走走、吹海風、看夕陽。\n這邊的建築物裡面的設施似乎沒有營業了，建築物下方有個攤販廣場和一個小小的卡丁車場，卡丁車場有個可以搭小卡丁車繞海岸的活動可以參加，費用的部分因為我們沒有玩，所以不清楚，停車場有多處在施工，可能疫情也影響人潮。\n這次看到有人玩帆船、遙控車、街頭藝人表演，這邊不建議下海玩耍，但走走吹海風、聊天、拍網美照，非常適合！\n離市區稍遠，外面的馬路車輛多且快，開車、騎車皆須注意安全！', '5 顆星 風景宜人，適合喜愛自然的人來觀賞\n如圖所示，展現出黃金海岸名副其實的美', '5 顆星 沙灘變得好乾淨，而且還有很多魚跟螃蟹，貝類，可以讓孩子了解生態，周邊還有卡丁車，小吃攤可以親子共遊，很適合帶小朋友來玩 🥰 …', '4 顆星 一開始有看到停車場（南）🅿️的小路就能順著坡道往下走\n黃金海岸沿線綿延數百公尺可以漫步🚶\n也可以玩沙跟踩水\n看過姑丈不務正業本想入內參觀，後來因為要門票家人表示外面走走即可，也有卡丁車🏎️可以體驗', '4 顆星 臨時起意去的\n\n忘記帶拖鞋但還是去走了沙灘\n乾淨的海灘沒有什麼人工垃圾，可能正是因為就只是一個簡單單純的海岸公園才能這麼美麗吧？週遭也比較安靜，可以很單純地聽著海水的聲音。\n\n進入與停車的動線稍微不明顯點\n\n遼闊的海岸視野跟步道讓人感覺起來也比較安全、安心一點。也有延伸出去的消波塊步道可以比一般的沙灘更靠近海水而不必弄濕。', '5 顆星 海灘真的很漂亮，心曠神怡，太陽很大，記得塗防曬，但弄濕的衣服很快就可以曬乾了😆，當天天空很藍，把不愉快的心情都通通沖走，但玩水ㄓ時要記得小心安全，有些海浪比較大，而且當天去好像沒看到救生員🤔，有沖腳的地方，但好像沒有盥洗的地方，不過卻是一個不錯的沙灘，沒有垃圾🥰 …', '4 顆星 風景優美，適合散步的好去處，是可以創造一些美好回憶的好地方，晚上來也會有不同的風味喔！', '5 顆星 約會聖地\n如果天氣好\n看夕陽真的很美\n帶著野餐墊、有些小零嘴\n吹著海風、看著美景\n非常療癒\n-\n免費停車\n提供清洗區', '5 顆星 蠻不錯的，寧靜吹海風的好地方', '5 顆星 黃金海岸從安平漁光島起長達近5公里，當下午夕陽光芒照射在沙灘上，呈現如黃金般閃閃發亮的景色，有分北區跟南區停車場，停車場很廣很好停車，傍晚若天氣好來看夕陽吹吹海風應該是很不錯可惜去的當天天候不佳，也有T-bike可租借。2022.04.03', '5 顆星 那邊可以直接接觸到海、沙灘，海風很舒服，而且還有店家可以吃吃喝喝超棒!\n\n還有設備相當完善，有停車場(不用收費)、洗腳區，相當很方便', '5 顆星 慢活，悠閒的渡假景點，很推。不過會建議傍晚時分再去，海風徐徐吹來，很愜意。', '5 顆星 在平日天氣好的時候可以來走走散步 人也少 車也少\n沙灘上可以看到小螃蟹到處爬～快速遊走的魚～\n消波塊造景也不賴～樹旁還有一隻小黑狗\n老少咸宜😊😊 …', '5 顆星 好停車，讓小孩玩耍的好地方！', '4 顆星 黃金海岸：海風吹拂讓人格外忘憂，聽海的聲音，曬曬太陽，追逐海浪，拍照留念，好不愜意。如果附近有更多的小文青攤位就更加有感覺！', '5 顆星 《唯美浪漫夕陽—黃金海岸》\n\n黃金海岸公園—\n\n沿著金色黃金方舟廣場，聆聽海浪拍打聲，欣賞海平面「綠波廊道」、「綠波堤防」、「名人獅子亭」、「黃金方舟廣場」、「T-BIKE」、「沙灘」⋯漫步沙灘視野，浪漫唯美主義有著羅馬神柱，藝術創作堤防牆，搭配夕陽映照、微風搖曳椰子樹，宛如小墾丁渡假景點，等你來放鬆心情、心情踩點🤩🤩🙌🙌', '5 顆星 風景如其名 夕陽西下的下午 海風吹拂\n非常放鬆', '5 顆星 這裡是觀看夕陽的絕佳地點，有很長的海岸線、曠闊的地平面，這裡還有廁所、垃圾桶，還蠻方便的，不錯，海景真的很漂亮👍 …', '5 顆星 打從大學開始，就很喜歡往海邊跑，很舒服很自在', '5 顆星 比漁光島漂亮且人不多 但當初去時附近無店家不方便', '4 顆星 台南最適合親子、情侶、家人去的地方\n86快速道路到底下去就到了！\n之前還沒整頓路邊都亂停！\n目前整頓好了，有規劃停車位，\n但要出去的路口只有單線，而且中間有限高\n有裝車頂的車子要小心！\n沙灘上沒有救生員，所以要格外小心\n在下樓梯的地方有可以沖腳的水龍頭\n非常貼心！很推薦闔家大小來遊玩走走看夕陽！', '4 顆星 這裡的遊客中心有種淒涼的感覺\n建築物蠻大的\n但現在沒什麼人', '5 顆星 身為台南人，當然要拍照評論囉👍👍\n這幾年整理的不錯，適合傍晚來看夕陽，吹吹風👌 …', '4 顆星 公共設施很方便，停車場很方便，另有海巡人員在巡視安全，風景不錯適合小孩子玩沙子，有沖洗池可以清潔沙子👍，就是沙灘上蠻多的廢棄垃圾了（海水沖上來的吧），希望大家垃圾不落地（附近廁所有大型垃圾桶），給下一代人好的生活環境。 …', '5 顆星 很漂亮的海岸線，假日休閒好去處👍👍 …', '5 顆星 你放假都在幹嗎！高南半日遊.ep2\n黃金海岸有台南市最美麗的海岸的美名，因黃昏時的夕陽將海面、沙灘染成眩目的金黃色而得名，位於台南市南區鯤鯓、喜樹和灣裡地區，介於台南市安平區和高雄縣茄萣鄉之間，海岸線綿延長達5公里，主要地形是沙岸，因擁有絕佳寬廣的海岸線和柔軟的沙灘，成為台南市民假日休閒的好去處，也是南部區著名的消暑勝地，來這堆沙堡、放風箏、戲浪潮，接近黃昏時，看著被夕陽染成一片金黃的海岸，讓海風輕拂，融入在海天一色的燦爛中，度過悠閒時光。\n黃金海岸自行車道-長度約3.7公里，寬度約3至6公尺，是由黃金海岸堤頂道路所規劃而建成，沿線主要串連龍崗國小、黃金海岸遊客中心及親水公園等三個景點，提供除了用雙腳踏浪、親近大海外，不一樣的行進方式，瀏覽黃金海岸風情。\n黃金海岸廊道公園植栽很有特色，樹木以棕櫚椰子樹為主，配上藍天白雲，很有熱帶海岸風情感。\n圖11:黃金海岸著名的地標船型建築，名為方舟，目前由市府委外營運中，室內大片落地窗海景吸引了許多遊客慕名而來。', '5 顆星 20230603\n那天是我們在一起兩個月的日子，我從在台南讀大學四年到畢業後好幾年都沒來過黃金海岸，一直到跟妳交往才初次到訪。\n那天的夕陽很美，妳也很美，暖暖粉霞灑落在沙灘上調整著腳架的妳的面頰上，映耀出一片微微彤暈，讓我心裡也暖洋洋的；我輕輕將妳一把抱起，在斜陽絢照之下，心情雀躍有如鐵達尼號的傑克一般，興奮高喊“我是世界之王！”\n謝謝妳曾經陪伴我度過一段快樂又幸福的日子，或許我們無法再一起攜手前行了，但曾經照耀過我們的夕陽，明日依舊會再化為晨曦昇起，而人們都將奔赴下一頁嶄新的故事，回首一望，我們竟已收穫滿滿。\n希望，明天天氣晴。', '5 顆星 IG:mandy19891026\n\n台南市南區-黃金海岸廊道公園\n\n🏠地址：台南市南區濱南路600號\n🅿️停車資訊：有停供停車場\n🚗推薦行程：黃金海岸廊道公園-水交社文化園區-盧家麵食/佳味美食便當\n—————————————————————————\n一起到新落成的黃金海岸廊道公園，享受海天一線的美景吧！\n\n黃金海岸廊道公園於2021/8完工，公園佔地5.58公頃，不論是海岸散步、踏浪踩沙、騎腳踏車都很適合！\n\n這次到訪是早晨，一整排的可可椰子樹🌴隨風搖曳，頗有熱帶島嶼風情，離岸處共有26座消波塊，向前走去離湛藍的大海好近', '2 顆星 以前都還有遮陽傘下喝著咖啡聽著美式音樂享受夕陽餘暉～市政府精心改造後剪剪彩歡慶政績一件然後呢？我就問你們去看過那邊的地方了嗎？還有多少人願意去？\n原本的知名景點現在都沒有幾隻貓想去～對了我也沒看到流浪狗～😂😂\n不要原本讓業者帶上來的人潮每次政府出手干預就是人潮出走～\n我看下一個萬一整治國華街的話台南大概沒人要來了吧 …', '4 顆星 歷經至少20年以上的閒置，黃金海岸上最大的蚊子館終於正式營運，目前進入館區需購票進入，因應疫情管制需實名登記。\n門票50元可以全部抵館區的消費，包含地下一層的卡丁車。卡丁車佔地不大，但是，車輛還可以，如果喜歡玩的話，可以嘗試看看。館內用餐空間寬敞，有歌手彈鋼琴駐唱，有時間的話，可以點個餐悠閒地坐在超高的落地窗前欣賞夕陽及落日。\n目前停車場已經部份完工進行開放，如果沒有要進入建築物內部，則無須購票進入，可以選擇直接從外圍走上堤岸即可，沙灘建設工程目前仍在進行中。', '5 顆星 第一次到台南玩有機會可以到海邊走走順便看看夕陽。 沙灘的沙很細緻，環境也非常乾淨，玩沙後還有地方可以把腳沖洗乾淨。非常值得來這裡走走。', '5 顆星 很漂亮的地方，只是太髒了。蚵棚架散的到處都是，可憐的沙灘。感覺上沙灘好像在消失。\n看到一個幾十年常來的地方變的不如從前，真可惜。還是值得來走走。加油', '5 顆星 適合散心，聆聽海浪及風沙的聲音，有體質的可以靜下心，大海會說話，不要問為什麼，反正我是麻瓜', '5 顆星 夕陽很美，適合黃昏時來踩水玩沙！\n\n停車位不足，太晚來可能就要找很久。\n\n這裡的沙子很細，踩起來不刺腳。', '4 顆星 步道可騎腳踏車或健走，落日餘暉很漂亮，但也有人不守規騎摩托車危險，蹓狗的也沒有拉繩亂竄，黃金海岸方舟可用餐喝飲料，但疫情影響服務品質還是有進步空間，有工程進行之故，只提供流動廁所', '4 顆星 給孩子沙灘童年的回憶\n讓情人早日成為眷屬\n休憩好去處', '3 顆星 航海王的次攤位有點少', '5 顆星 非常棒的沙灘，旁邊還有卡丁車可以玩！！！', '5 顆星 沙灘上吹吹海風，適合散步放空的好地方，還可發現驚喜小貝殼。', '5 顆星 跟35好友，吹著海風看著夕陽.....是一個舒適友善的步道環境', '4 顆星 沙攤漫步很漂亮，有些地區殼有點多，要小心赤腳', '5 顆星 蠻適合散步看落日的地點，目前停車還算方便，海堤也做的蠻好的', '5 顆星 去海邊晃晃就是很舒服  吹吹海風   海邊算滿乾淨的    洗腳的地方也滿方便的', '5 顆星 2023/10/8好像在修理什麼 洗腳池沒水 記得帶換洗衣物\n很漂亮好玩', '5 顆星 約莫8點前往，蠻多人潮的，可以去踏浪但要小心被浪沖走～可以坐在石頭上也有沖腳的地方，規劃的很好，可以傍晚來野餐', '5 顆星 寧靜致遠\n備有公廁及汽、機車停車場（一小一大）- 需注意路標。', '5 顆星 重新規劃後，整個漂亮美觀多了，垃圾跟攤販也減少很多，還是要靠遊客的維持，公德心很重要', '5 顆星 海聲很療育\n適合去放鬆一下心情\n下次去可以帶拖鞋下去走走☺️', '5 顆星 很棒的地方，適合黃昏時候來，這個時候也是人潮最多的時候。來這裡野餐的，看海景吹海風的，運動的，還有旁邊省道重機和汽車競速的😂 好不熱鬧😁 …', '5 顆星 黃金海岸整理比以前乾淨，小孩玩沙灘，放風筝的好地方，黃昏是情侶看夕陽情話綿綿散步約會好地方，黃昏曬太陽增加免疫力，曬太陽合成維他命D增加鈣質的吸收。', '5 顆星 經整體改造後不再是千億蚊子館了，市民們有多了一個可以溜小孩玩沙戲水，情侶約會的好景點，而且還是免費的', '5 顆星 2022.05 黃金海岸是台南很有名的一片廣大的沙灘，就在台17濱海公路旁。這是我從30年前讀書時代就常常和同學一起來看海的地方，還記得一羣同學傍晚看夕陽，晚上坐在堤坊上大唱成功嶺之歌，反正附近沒有居民😁😁😁 …', '4 顆星 海邊及沙灘有遊客戲水、海上有  拖曳傘衝浪（風箏衝浪）；洗手間廁所區域整修中，提供臨時流動廁所--可移動的玻璃纖維塑膠隔板材質廁所（ 2022/09/24下午：天氣陰偶晴有風）。黃金海岸-- 這裏有沖洗水龍頭、洗手間廁所、販售飲食。今天下午2022/01/01 黃昏時分  有小樂團演奏。上次造訪2021/04/17 沙灘施工中。2021/04/10。下午豔陽下海水漂亮，但海岸在施工中，風沙塵土飛揚（沿岸數公里都在施工：黃金海岸-小美軍沙灘-鯤鯓海灘沿岸）。', '5 顆星 騎車路過拍下的風景🫶🏻 …', '4 顆星 已經不記得關閉了多久，應該有2年吧！日前發現它已將大部分的圍籬拆除，重新整理過的海岸沙灘讓我為之雀躍，整片寬廣的沙灘看起來就是舒服！\n重新放置在沙灘上的消波塊一路延伸至海中，當夕陽西下時應該會是網拍熱點，雖然消波塊是平面設計且採八角形組合疊放，但每塊的中心是裸空的，行走於上面也要小心注意別踩空了！\n這麼美麗的海岸沙灘加上黃金海岸方舟建築，讓我想起了沖繩的瀨長島，但只有一家商店凸顯了它的孤寂，如果地方政府能長遠的規劃，甚至讓官方資產與財團資金達到某種程度上的平衡，那這個黃金海岸真的未來藍圖應該會很棒！\n現在已經看到了整治成果，一定要給個讚！也希望來此休憩娛樂的朋友們，在離開前別忘了將您的垃圾帶走，讓這樣的美麗一直持續下去！', '5 顆星 整修後環境很漂亮，沙灘也變乾淨了，適合來看夕陽放鬆，帶點小點心來看海很愜意', '4 顆星 夕陽美景晚風涼。停車格位超多方便。離海與沙灘近。距市區很近。近興達港景點。有飲品晚間街頭藝人表演。共享自行車方便', '5 顆星 小時候就很常去的地方，雖然人潮不如以往，但人不多就很悠閒，很適合帶小孩來溜溜', '5 顆星 很寬敞、洗手腳&廁所很方便\n飲食、停車也方便\n非常值得推薦、假日人潮多\n📣請維持淨灘\n📣離場記得垃圾帶走', '5 顆星 有廁所還算乾淨，衝腳處，大片的停車場，外面是一條單車步道有幾處可以休息的地方，海邊沙子平整,跑跑跳跳玩玩沙是沒問題的!\n假如來悠閒一下是不錯的選擇', '4 顆星 台南看夕陽、戲水的好地方，停車場、洗腳處、公廁一應俱全；\n近期又重新整修步道、植被，成為接連著鐵馬步道的休憩、散步處。', '5 顆星 5/18 很舒適的環境、人少、規劃也很好，覺得比漁光島更讚～水質感覺也很乾淨，渡過了一個愜意的下午，天氣好的夕陽，很讓人驚艷！很適合情侶一起來♡', '5 顆星 很美很好走走逛逛的地方！\n隨便拍都好看的海岸\n吹吹海風欣賞夕陽很浪漫～', '4 顆星 黃昏時的美麗夕陽，灑滿整個海面沙灘上.✨', '5 顆星 超好玩\n撿了好多貝殼\n臨時跟老公提到的說走就走\n當下馬上決定來到這裡\n沒想到那麼好玩\n但是還是要注意安全比較重要‼️', '4 顆星 方位🧭\n如果是從台南市區往南下騎的朋友\n沿著濱海公路一直開快接近海岸時\n遠方會看到一面橘色的牆建築表示🧱\n快抵達了,靠右側會有類似拱門的下坡\n道路下去就有很多停車格的區域\n要是超過沒看到就要在繞一大圈迴轉🔃\n返回來停車很麻煩\n\n環境🔎\n算乾淨的一個海灘有這有間之前網路拍照\n打卡聖地網美餐廳不過現在好像是一間空屋\n有點荒廢了熱潮過了生意就變差了🛖\n中午太陽很大當時就隨便躲在一棵椰子樹後\n遮陰坐著休息吹海風🍃\n\n結論📝\n太陽下山前去走走會比較舒服有一些\n在那放空不想有吵雜聲是不錯的地點🏖️\n\n2022🔸4🔸13', '5 顆星 一月的黃金海岸風大到不明白為什麼要去 不怕冷的人還是可以下去玩玩水 有提供洗腳的地方。', '5 顆星 黃昏夕陽很讚，適合散步聊天。', '1 顆星 所有店都沒有了喔！\n請注意只剩沙灘，海而已', '4 顆星 視野開闊，180度海、天、沙灘美景，適合漫步夕陽下，吹海風，沉澱心靈。', '5 顆星 重新規劃後，整個漂亮美觀多了，有廁所還有冲腳的地方 還有停車場 夕陽超美！！', '5 顆星 適合帶小孩來玩沙玩水~\n可惜今天陰天.夕陽餘暉短暫-有水龍頭可洗手腳(佛心)...', '5 顆星 我是早上來的,沒有看到夕陽的美,建議大家在沙灘旁踩踩水就好，而夏天的時候太陽大約七點才下山，賞夕陽大概五點左右來訪。適合帶著全家人來騎腳踏車。', '5 顆星 多了新的餐廳黃金方舟，海岸線很漂亮，也是一個不錯的觀景平台，水廁很乾淨，停車也很方便，還附設沖澡區很貼心', '5 顆星 非常適合👫、👪、或是遛寵物地方\n夕陽很美🌇\n如果想來這裡玩水的\n也有很乾淨得沖水區\n希望大家繼續保持這裡的環境🥰\n也有用餐的地方，但有低消\n環境真的滿好的，用餐區很熱\n當天去只點了一杯飲料，滿小杯的，出餐慢', '4 顆星 2021/10/11 造訪\n\n颱風前夕來，很幸運碰到很美的彩霞～～\n周邊步道設計蠻好，停車場也有很多位置。\n美中不足的就是廁所有點髒亂～', '5 顆星 晚上來耶！\n其實看不到風景\n只能聽別人放鞭炮的樂鬧聲，海聲啊！\n不過環境是很舒服的\n親近大自然', '4 顆星 非常寬廣的沙灘，風蠻大的，可以看到沙一直被吹走的樣子，沙也很細很舒服，很適合赤腳踩在上面，停車位很多，也有廁所和洗腳區，適合看夕陽、放鬆、放空的地方。', '4 顆星 沒有海上風車的海\n真的是ㄧ望無際海上只有船隻\n跟太陽公公還有反射的影子\n沒有多餘的物品真好\n除了海就是海\n美美的夕陽\n美美的沙灘\n無邊無際的海', '5 顆星 夢幻日落色彩，令人心曠神怡\n還有許多小朋友大朋友在沙灘戲水玩沙，現場附有免費簡易沖水設備及免費停車場。', '5 顆星 很悠閒的海岸邊', '4 顆星 海灘很廣，可以沿著消波塊走過海，聽潮觀浪', '4 顆星 還不錯，有免費沖腳池，但有些沙地有竹籤雜物要小心', '5 顆星 很棒的看海景點！海灘乾淨，視野開闊，停車方便。', '5 顆星 適合黃昏去玩水踏水(可以洗腳地方)，風景美乾淨好拍， 也有餐廳可吃（看個人口，可吃可不吃）', '5 顆星 停車方便，人相比漁光島少了很多，可以悠閒地在海邊漫步。記得穿涼拖鞋過去，才能快樂地在海灘上玩。\n缺點是廁所沒有洗手乳，手髒了不太方便清洗。', '4 顆星 欣賞夕陽的好地方', '5 顆星 最近剛去的，\n原本想說黃金海岸這個名字很酷，\n所以就過去看看，\n但他的確就只是個海岸而已😂，\n在這邊沒什麼人，\n只有微微的風跟刺眼的太陽陪伴，\n情侶的話就不建議來這邊了，\n最近的天氣會讓你們流汗流得很狼狽而已哈哈，\n但不得不說這邊離台南市區不用20分鐘就到了，\n真的是一個不錯的放鬆景點。', '4 顆星 還算乾淨的海岸\n玩完沙後有免費的沖腳\n停車位也很足夠', '5 顆星 這裡的海景很有療癒, 使人豁然開朗的效果!', '4 顆星 🌤☁️☁️一望無際的黃金海岸線，\n朵朵的白雲纏繞著藍天，\n浪花拍打著沙灘🏖️🏖️🏖️\n滿滿腳丫子的足跡👣👣👣\n紅、橙、黃、綠、藍、靛、紫的帆船造景\n⛵️⛵️⛵️可愛極了。\n沒有樹蔭遮蔽物是唯一的缺點。', '4 顆星 台南除了漁光島可以看夕陽之外\n黃金海岸的夕陽也非常漂亮～\n周圍還有一些小攤販\n也有附設公共廁所 清潔度尚可！', '4 顆星 除了海髒了點 沒事來這裡晃晃', '5 顆星 台南最美的海岸公園💯除了外面超級美的海景外，黃金色的沙灘真的讓人感覺不像在台灣！非常好拍照，玩累了裡面有一些商店，有吃的喝的，坐在純白美麗的建築裡喝著一杯咖啡，品嚐這美麗的海景，真的是人生一大享受👍 …', '2 顆星 停車方便，但還在整修期間，預訂活動是六七月，所以沒有幾家店在營業，海邊景色很美，但沒有適當的規劃導致景點空置浪費很可惜', '2 顆星 其實原本還不錯的，遊客很多\n但4/15去的時候遊客很少\n剛靠近就有蚵仔的味道\n而且4/15看到的時候那邊還在弄很多養蚵的竹子\n能玩的範圍越來越小，這樣非常不適合帶小朋友去\n因為沒有什麼活動的空間，而且也有隨地丟垃圾的人，希望可以在改善\n((附上4/15本人攝影的照片', '5 顆星 黃金海岸其實應該是泛指那一帶的這個的海岸\n而地圖中所標示的只是有飲食的館（有一個建築裡面販售許多不同的食品）以及網路上最常看見的由消波塊往海延伸，形成類似港口的地方，此處當然也是最多人拍照的地方\n但其實沿海的步道很長，很多人會選擇到人較少的匝道步行\n吹著海風，或欣賞落日餘暉，或慢走沉澱心靈，或結伴談天\n沿海之地光害較少，運氣好時星星散落相伴而行，就怕海風吹亂秀髮，糾纏難解\n落日時分的海岸，餘暉映照洋面，真的很建議要去看一回，不是為了換大頭貼，而是為自己與相伴而來的友人留下美好的回憶\n\n另外在飲食館那邊有洗腳的地方，可以帶小朋友玩沙，沒有問題，但是沙灘上有小樹枝或是貝殼，要注意小朋友的安全，和腳的保護\n地方相較人潮十分寬廣，也有長椅可以坐著休息\n有廁所也有垃圾桶，但是疫情期間是沒有辦法丟垃圾的樣子', '4 顆星 不錯，天氣好的時候整個讚讚的\n蠻多停車格的，也有廁所，也蠻乾淨的\n整體也不會亂亂髒髒的', '5 顆星 遊客很多，和沙灘近距離接觸，不必步行很遠，但是有少許遊客會走到防波石塊上，感覺很危險', '5 顆星 不錯的地方，很適合遛毛小孩，如果沙灘的垃圾能在減少乾淨一點就完美了，希望去沙灘的大大們能多愛護，垃圾自己帶走別亂丟，好讓未來的子孫能看到美好的大自然😊😊😊 …', '5 顆星 有公廁可以洗腳，傍晚景色優美', '2 顆星 黃金海岸很美，這是幾十年前的回憶。\n現在垃圾一堆跟以前比是多餘的。\n公家機關的人員幾乎都是等領錢不做事.\n這是歷史共業。\n我常去的黃金海岸所看到的都是自願淨灘，沒有看到過公家機關的人員，\n編制幾十人真的有做事的沒幾人，\n其餘的人員，天天都在機動性休息吹冷氣，有缺人嗎？我很想去做，\n我會跟立委縣議員討論一下如何保送到公部門，嘿嘿嘿這個好。', '5 顆星 與好友們賴台南一場台南之旅的尾聲來到這，傍晚時分的美景美不勝收，詩意濃厚。\n\n靜靜賞著海天漸層，舒坦心中所有的一切，是值得探訪的點。', '5 顆星 想看海，便來到了這裏\n一望無際的海，真的讓人很放空', '5 顆星 黃金海岸方舟目前試營運中，即將在9月底10月初開始正式營運，大家拭目以待喔！\n記得要愛護環境，保持沙灘乾淨整潔，環境永續才有美麗風景😉 …', '4 顆星 假日常有現場音樂演奏，內有提供輕食飲料，很强的冷氣，只可惜向海的窗邊被枢台遮擋，無法儘情在內觀賞海景', '4 顆星 微風徐來漫步夕陽下，餘暉照映，遙見漁光島，顯得特別浪漫。堤岸上自行車道非常整潔，旁邊圍著護欄，讓行路人安全無虞。全長來回約6公里，是老少咸宜的步道。唯一缺點未設衛生間解決內急。', '5 顆星 🌊很美的海岸.非常乾淨.一覽無遺\n🌇夕陽時天空出現各種漸層色搭配\n📷怎麼拍都看得到金黃顏色暈在海平線上\n🌞果然是黃金海岸 …', '5 顆星 很愜意的海岸，船屋附近的步道、公廁、沖水設施、停車場都很方便，傍晚來這邊還有人在演唱音樂，看夕陽散步都很不錯！', '5 顆星 開車前往有南北兩個停車場入口，錯過第一個也不要緊張，沙灘很美麗又很長，可以赤腳走在沙灘上，也可以穿鞋走濱海步道，建議下去踩踩水，旁邊都有地方洗腳，可惜這次雲太多沒看到夕陽', '5 顆星 看到有外籍人士在做淨灘的工作 非常棒 我們應該檢討自己 不亂丟垃圾 愛護環境才對!', '5 顆星 適合全家大小散步遊憩的地方\n黃昏時分的夕陽美景，美到讓人不想離開', '5 顆星 停車位不會太難找，海灘很美很乾淨、有一些衝浪和飛行傘遊客；方舟門票50元可折抵消費，餐點價格尚可、口味也還可以，休息區外的賞景區施工中而無開放、有點掃興，地下室有經營卡丁車。', '5 顆星 台南海岸海風吹起來很舒服\n乾爽不會黏黏的\n沿著海岸線騎鐵馬\n時有在防波岩上海釣的人\n很適合散步走走', '3 顆星 只看夕陽的人建議下午1630再去，已經沒有以前黃金海岸的feel 了，我想四、五年級生應該會有所感慨吧😮\u200d💨😮\u200d💨 …', '5 顆星 照片拍攝日期:2022/06/11 下午4-6\n交通方便，台86線西端出口左轉即可到達\n適合傍晚前往吹海風、看夕陽', '5 顆星 風景很讚，太陽下去的時候很好看，旁邊有可以洗沙子的地方', '1 顆星 現在很可怕、佈満蚵架及有不少車子來來去去的、我說的是在安平港旁的海灘⋯有車子真的不要懐疑不是沙灘越野車、就一般房車，不知歸那單位管轄⋯完全無政府狀態⋯', '4 顆星 船型屋是特色，中午時分來看的海岸景色平平，或許在傍晚夕陽會更美。', '5 顆星 完全不像是來推薦這裡ww\n推銷衣……不…不是啦！\n喜歡看哈的可以在這裡看~\n沙灘基本上很少看到垃圾\n也很適合拍照哦d=(´▽｀)=b', '3 顆星 空氣品質不佳，夕陽有另外一種美感', '5 顆星 適合下午來散步吹吹風，停車位多', '5 顆星 美麗的海灘，美麗的夕陽，吹著涼涼的微風，好適合在這邊散步，聽著歌，玩玩水', '5 顆星 整修完的黃金海岸～別有一番風情\n改善的很完善\n動線也規劃很棒\n\n希望海邊能更乾淨就更棒了', '5 顆星 適合下午時段吹海風、看夕陽的地方，台86線最西端出來即可到達，停車場腹地很大', '5 顆星 停車位子多，動線也滿清楚的，環境很乾淨，坐著看向遠方的大海、藍天、白雲，聽著海浪拍打岸邊的聲音，心情都開闊許多～', '2 顆星 很髒,雜物很多的沙灘，不過人還是不少，有很多水上活動，只不過沙灘就是感覺不舒服', '5 顆星 現在的黃金海岸還在整修，我看告示牌上面是寫整修日期到110年的三月，所以要去的朋友們要在等等喔！\n這邊再往前開有一處可以賞海的地方，落日夕陽西下的映在海面上，那光影隨著海浪的潮汐上上下下的真的非常的美麗，看著太陽西下以及聆聽海浪聲拍打在岸上，那個感覺真的非常的舒適自在，晚上的台南也不會太過炎熱所以感覺很涼爽\n今天真的很碰巧碰到下雨，人潮比較少，往天空的另外一邊看還有彩虹出現耶，真的很推薦這個地方給大家，希望明年蓋好之後能夠有全新的風貌讓大家欣賞更棒的景觀', '4 顆星 沙灘很多雜物，看起來都是海洋飄過來垃圾，因為疫情目前是關閉的狀態包含停車場也是，不過還是可以下午時分帶小孩來挖沙體驗一下。', '5 顆星 改造建設後，硬體設施與停車空間都改善很好，風景美氣氛佳，這裡是散步遊憩運動的好地方。', '5 顆星 跟以前被稱為台灣最髒的海邊比起來，現在變得漂亮許多，總算可以推薦外縣市的朋友來玩了。', '5 顆星 心情不好的最佳去處  趁著四下無人 悄悄的溜到消波塊上面坐著 靜靜的聽著海浪的聲音 ……直到身上稍稍出現黏膩感  趕緊的回到車上  冷氣一拜 回家洗澡！大多數時候心情就會好很多了🤣 …', '5 顆星 離家近的觀浪點，不一定要去人擠人的觀夕平台與漁光島，也一樣能享有這美麗的夕陽海景', '4 顆星 雖然比漁光島還要更遠，但是遊客數也更少，很漂亮的地方！180度都是海景，非常寬闊 夕陽超美🌅 …', '5 顆星 好喜歡這裡，台南大部分都想到漁光島，但這裡的風景完全不輸，甚至更喜歡！', '5 顆星 非常美麗的夕陽海景。\n本次台南遊最滿意的行程～～～\n建議先查一下日落時間再前往\n附上意外拍到很棒的父女照片', '5 顆星 海面上波光粼粼 第一次在海灘旁邊玩水的小朋友 顯得非常開心而且沙灘上算蠻乾淨的 下次有機會再帶小朋友來逛', '5 顆星 比漁光島好太多了 這部很乾淨而且又沒那麼多蝦弟蝦妹穿花襯衫拍照', '5 顆星 老台南人沒有不知道這裡的，近年人氣雖然減少，但是對於重建中的原人氣景點來說，算是陣痛期。\n落日餘暉、淺灘頻浪，來來往往的家庭、情人，交織著每個人專屬於自己的故事', '4 顆星 夕陽超美，又有無際大海，現在假日還有街頭藝人表演，只是沙灘垃圾，竹子及飄流木太多', '3 顆星 企業接手後，廁所和其他設施都完善起來了，人也比好幾年前多了些，住附近的可以來逛逛散步，外縣市的就沒啥必要特地前往', '1 顆星 現在攤販都把桌椅擺到堤防上，機車也大剌剌騎在堤防，更有時汽車也會駛入，步行要避讓自行車，已經很火了，結果堤防禁止汽機車進入，但有立禁止標桿，確沒人執法', '4 顆星 很放鬆\n只可惜沒什麼規劃', '5 顆星 這裡有我從小到大的美好回憶\n一個人走在堤防上\n聽著海聲曬著西落的太陽\n真的很愜意💕\n\n傍晚的晚霞是我最最最喜歡的景色😍', '5 顆星 黃金海岸位於台南市南區，為台南市最美麗的海岸，是市民休閒的好去處，海岸線長達5公里多，假日經常可看到許多人放風箏、玩沙雕、在海邊戲水，來一趟黃金海岸就能親自感受得到這麼美麗的景象。\n\n在這美麗的海岸裡，還需要我們一起來愛護它、保護它的生態，讓這樣別具南洋熱帶風味的海岸永遠存在。\n\n全球各大城市都有航班直飛布里斯本機場（Brisbane Airport）。從布里斯本乘坐穿梭巴士一小時，即可抵達黃金海岸。如果您是從澳洲境內前往黃金海岸，可乘飛機直飛至位於庫倫咖塔的黃金海岸機場（Gold Coast Airport）。\n\n黃金海岸以海邊延綿57公里（35英里）的白沙灘而馳名。無論是庫倫加塔和庫倫咖塔海灘的庇護水域，還是主灘（Main Beach）或伯利角等人氣衝浪勝地，都任君選擇。', '3 顆星 晚上煙味很重，有車子會在旁邊大聲放舞曲類的音樂，如果想去看海會覺得超級躁', '5 顆星 海岸線沙灘綿延不斷，堤岸可以悠閒散步，夕陽時分聚集戲水及觀看美景的群眾。', '5 顆星 2019-09-04\n去了蠻多次都在施工\n沒有什麼遊客 停車場空空的\n有廁所🚾跟洗腳的地方\n可以來看夕陽 晚上附近也蠻多人在夜釣的', '5 顆星 很適合放鬆，帶小孩來也很好，還有清洗區，現場還有唱歌，不過冬天海風真的冷，今天還有22度的！！', '5 顆星 海攤很大且沒有甚麼垃圾，灘面都是細砂很好走。另外岸邊有自行車車道也可以現場租車', '4 顆星 風景很美~（就像一幅畫一樣）~看了心情很好~~', '5 顆星 假日前往，停車位要稍微找一下。\n日落時間去很推！也有廁所跟給遊客沖腳的地方，方便性足夠。\n但是好像沒有看到救生員，有的遊客玩水比較外面要小心～', '5 顆星 海景非常的美!!!想拍網美照的一定不能錯過！黃金海岸方舟咖啡館目前16:00才開放～\n除了漁光島之外在台南也非常推薦來這邊拍照看夕陽！', '5 顆星 給自己從頭到腳的逸閑空間，\n感覺從內而外給你spa一次，\n跟我一樣，你會喜歡這裡喔！', '5 顆星 跟朋友沿途經過時去比較少人的海灣看夕陽，相較於漁光島人潮少，車子較好停車，也可以安靜的欣賞美景，有許多親子來放風箏。', '5 顆星 看夕陽的好地方\n有椅子坐\n有海浪踏\n有夕陽看\n值得來一趟', '4 顆星 黃金海岸是台南最南端的海岸線與高雄茄萣相鄰。從台南安平漁光島起至黃金海岸，有長達近5公里的海岸線沙灘，每天下午總是有許多遊客在此散步、踏浪、放風箏，金黃色的夕陽打在沙灘上呈現出一片有如黃金般閃亮的沙灘景致，這也是黃金海岸的名稱由來，日落傍晚時分是黃金海岸最熱鬧的時候，入夜後人潮不但沒有散去，反倒被海岸邊的景色所吸引，此時繽紛色彩的燈光亮起，從熱情的黃金海岸變身為浪漫的月光海岸，是許多情侶約會跟三兩好友夜間聚會的好去處。', '5 顆星 海岸線很長 很美 海灘很美 適合看夕陽的好地方\n有汽車機車停車場', '5 顆星 夏天太陽落下時不會熱\n而且很漂亮', '2 顆星 諾大嶄新的休憩空間，一個垃圾桶都沒有設置，前來遊玩的遊客多少都會吃吃喝喝，垃圾丟棄不方便怎麼對！\n跑來跑去找了竟然躲在中間樓梯位置⋯誰知道\n\n自己的垃圾都找不到地方丟了，更遑論遊客能順手淨灘（雖然真的沒幾個人🙄', '5 顆星 很棒休閒地點。適合看夕陽！', '5 顆星 離家近很常來的地方❤️', '5 顆星 規劃的還不錯，停車也很便利，上岸後還有沖水區可以清洗，傍晚帶孩子來這裡玩水是不錯的選擇。', '5 顆星 開闊的海岸線\n浪花一層一層的打在沙灘上\n是個可以放鬆心情的景點', '5 顆星 停車位充足但過了入口要再繞一大圈\n風景優美適合散步\n洗腳.廁所.腳踏車等設施都有\n入內內用需低消50元以上', '5 顆星 來很多次了，從北高雄騎車過來40分鐘，趴在沙灘上看夕陽很愜意', '4 顆星 在台17線和86號快速道路旁交通相當便利又有廣大停車場、賞夕陽、沙灘漫步很悠閒的景點、非常可惜廁所管理稍有不足', '5 顆星 適合傍晚來一段⋯妳是風兒我是沙～～～～～～很讚，消波塊也搭的維妙維肖。', '4 顆星 雖部份硬體尚在建立中，但可看出其天然資源很好，又臨近都會區，交通便利，有發展潛力。', '4 顆星 夕陽西下海岸線，停車場。1缺點沒有開放餐廳跟路邊攤跟現場演唱。2人潮少3海水危險性級高。', '4 顆星 #黃金海岸方舟\n#南區景點#台南景點#海岸線\n\n目前入場不限時每人50元\n只收大人不收小孩可抵消\n掃瞄門票上QR碼再選餐廳\n補差額再等line有取餐號碼\n有鍋物丶炸雞丶冰店可選擇\n通常都不要太期待這裡餐食\n另外有兒童專屬的遊戲區域\n還有B1地下卡丁車可以跑\n以上全部用line下訂再取\n\n船屋內採用白色塑膠桌椅\n和窗外藍天白雲相互輝映\n很多人會來這裡拍張美照\n黃昏夕陽餘暉下景色更美\n館內裏放了一架白色鋼琴\n現場都放音響的鋼琴演奏\n如果想要彈奏可向人反應\n服務人員會提供給人彈奏\n\n#GoldcoastARK\n\n地址：台南市南區濱南路600號\n\n營業時間：9:00-19:00pm\n\n目前試營運只開放五六日\n另外停車場未施工完成好\n請順延海岸堤坊邊自己停\n預計明年4月左右正式營業\n一半官股和民營企業合作', '5 顆星 下午散步的好地方，建議不要太早去，太陽太大，遮陽的地方少。', '4 顆星 南部西濱公路上的黃金海岸, 適合下午黃昏時刻造訪的海灘！海灘的沙子是黑色細沙,當太陽西下時陽光灑在海平面上,整座沙灘被西下的陽光映出金碧輝煌的景色,而迎面而來的海浪呈現著金黃色非常耀眼動人。稱之為黃金海岸可真是實至名歸!隨著黃昏西沉, 漫步在沙灘上,實在是教人好不愜意。心情也隨著海風徐徐吹來,整個輕輕飄飄的,隨著不斷規劃及休憩建置，變得非常親民,適合全家出遊的好地方。沿著西濱公路還可以順道造訪情人碼頭以及興達港魚市集,居住在南部的民眾,可以規劃一趟輕鬆自在的海洋之旅。', '3 顆星 整理過後變漂亮了，但方舟內要低消100有點貴了😣 …', '4 顆星 風很大\n有滑翔翼\n可以來這吹海風聽音樂\n看夕陽', '5 顆星 很放鬆的地方，滿多人在這邊溜小孩的，有少少的攤販跟貼心的洗腳區。', '5 顆星 基礎設施做得很好，有洗腳水龍頭，一樓有美食街', '5 顆星 散心 放空 戲水的好地方，近來停車場有加蓋棚子可為愛車遮陽擋雨值得稱讚', '5 顆星 看看海 吹吹風 偶然看到活春宮😆\n\n黃金海岸或許不是最美的海岸，但卻是我充滿回憶的海邊，也是我最喜歡的海邊👍 …', '4 顆星 路邊停車，原本有蓋的設施現在都圍起來了，所以沒有洗手間可以上、也沒有洗腳池可以用，要蚵仔帶水去洗。', '4 顆星 紅通通的夕陽，絢麗地照耀在海面上，遠遠看到，就十分奪人心目。\n目前沙灘防波堤施工中，需注意安全。', '5 顆星 落日非常美，也不太會人擠人（跨年連假），環境很舒適\n＊有沖洗處', '5 顆星 海岸線很乾淨，岸邊護欄無障礙設施也做的很棒！輪椅族也可以上去護欄看夕陽吹海風。', '3 顆星 船型屋已經整修，海岸週邊景觀環境還在修改中，尚無廠商進駐，遊客三三兩兩，可以利用作為辦活動的場地活化設施利用，例如海鮮美食展，台南小吃展', '5 顆星 重新規劃整建的停車場很大，環境也乾淨。\n看海吹海風，適合散步……', '4 顆星 海很藍，這邊的人比較少\n但沙灘上垃圾較多，希望遊客垃圾能隨手帶走。', '4 顆星 假日的時候去人潮比較多，需要排隊入內，使用Line系統點餐還蠻方便的，一個人低銷50元可以吹冷氣，看日落以及聽音樂，現場還有人在彈鋼琴，若是外面太陽太大，不妨進來坐坐\n\n目前是還在試營運，所以內部還有很多店家還沒進駐也還沒裝潢好，也可以在這裡享用中餐以及晚餐，二樓似乎有不錯的景觀不過應該還在整修尚未開放\n\n有一大片的玻璃窗剛好面對海灘可以欣賞到美麗的日落，可惜前面在施工會拍到一點兒封鎖線，沒有限時間可以坐很久，但是看到外面有在排隊的人潮就待了一下就走了，往停車場的地方還有室內卡丁車可以試玩（店家有提供免費試乘卷）\n\n停車的空間還算多，逛完等太陽快下山也可以到海灘看看美麗的夕陽，廁所外面也有沖沙處，帶著小朋友也很適合唷\n\n一樓女生廁所不曉得什麼緣故，沒有水可以沖，而且只有兩間而已，面對龐大的人潮似乎不太夠\n\n也很期待二樓開放以及一樓商家進駐後會更提升', '3 顆星 台南市政府部門應該大力的發展台南的海邊觀光產業 別浪費這塊寶貴的海岸', '5 顆星 沙灘算乾淨，天氣好時來看著海放空很讚( ̀⌄ ́)\n階梯上又能洗腳很適合赤腳在沙灘上完你追我跑', '4 顆星 雖然追趕不上夕陽的腳步，餘暉亦是韻味無窮。\n\n本來計畫從這裡開始，順遊二仁溪兩旁的自行車道，一下子天色就暗下來，無法欣賞兩旁的景色。隨興坐在堤岸上，海風徐徐吹來，遠方繽紛的煙火隨著海嘯聲陣陣的傳來，啃著雞爪、玉米配著飲料，眼睛、肚子又快飽了。', '5 顆星 重新規劃後整個環境變得很舒適\n還有涼亭跟坐椅可以休息\n適合夏天去踩踩水吹吹海風\n也可以去看夕陽\n有人也會選擇這裡拍婚紗照(. ❛ ᴗ ❛.)', '1 顆星 能不能清理一下海灘垃圾，觀光地區不要只會蓋硬體，要維護啊', '4 顆星 2018/02/18 新年初三晚上11點多來這裡談天相聚，夜晚的海岸也相當熱鬧，有許多攤販以及燈光造景座位，挺有氣氛。買了飲料與炭烤和關東煮來享用，炫目的彩色燈光打在沙灘上，不停閃爍。此時，我們向前走在沙攤上，拿起手電筒望著迎面繾綣的浪花，玩起了手影，心中暗自祈求時間能永駐於此刻，不願成長，當一個快樂的孩子。不過白駒過隙，又有誰能得知歡樂時光會續延多久，我們唯一能做的只有珍惜當下，深根回憶的種子。', '5 顆星 2023/10/1\n可惜時間太緊湊，到這已經日落了，可惜看不到傍晚黃金色日落的瞬間。剛好很多人在中秋連假放煙火，煙火很美，但煙火的味道很臭，有機會會再來。', '4 顆星 乾淨舒適\n觀海賞夕陽的好地方\n適合遛小孩的好去處\n跑步運動及騎腳踏車都適合', '4 顆星 蠻美的，但是當天去風超級大，沙子都會被刮起來，如果有帶小朋友可能要考慮一下。', '5 顆星 浪漫唯美的夕陽 離市區又不遠 很值得推薦', '5 顆星 台南的老海灘景點，也是經典啦！\n整理過後舒服多了~~', '5 顆星 海岸線綿延數里 沙灘細軟 很適合看夕陽\n離火車站很近的海灘(騎車約20分) 停車場大', '5 顆星 整頓後的黃金海岸超棒，尤其是跟親友在這聊天看夕陽是一大享受👍👍 …', '4 顆星 會有一些垃圾，但近幾年改善很多！最可惜的是那棟黃金方舟，裡面的選項很少而且CP值低。不會想再去裡面用餐🍽 …', '5 顆星 超級美的地方🥹 …', '5 顆星 那天廣場剛好有成群的金剛鷹鵡在飛翔，還以為自己置身於國外的黃金海岸看到了海鷗🤣🤣🤣下午時間坐在那喝個下午茶看著夕陽西下，橙色餘輝照耀海平面的感覺還不錯。不需要室內低消，地下室的銅板美食也可以是一種享受~~ …', '5 顆星 很棒的沙灘海岸，可惜洗腳水龍頭都沒水，乾淨的沙灘，又有很大的停車場規劃區。', '5 顆星 傍晚時分的夕陽超級美', '4 顆星 曾經在黃金海岸混了好幾年\n幾乎每到週末假日星期六日\n全家大小都來這裡玩沙灘車\n最近船屋又掀起網美打卡點\n昨天再回來黃金海岸走一回\n沙灘變短了、建設還沒有好\n期待繼續完成它讓這裡變美', '4 顆星 這裡很棒 黃昏很漂亮很美 太陽越接近海平面越紅', '4 顆星 很不錯的沙灘\n有沖水的設備\n可惜還是垃圾不少', '4 顆星 黄昏欣賞海景，有水厠停車方便', '5 顆星 非常適合散心的地方，\n地廣人少.疫情期間也不擔心😅\n真的非常漂亮的海灘！ …', '5 顆星 停車很方便，早上剛好經過就順便來逛逛了，風景真的很美，令人陶醉不忍離去', '5 顆星 看夕陽的好景點', '4 顆星 空有天然資源view，每次經過不是在施工，要不然就是在施工路上', '5 顆星 純粹論看海聽海，比觀夕平台好', '5 顆星 風景良好、停車位足、非常適合散步、蹓狗、玩沙，洗腳廁所等設施也很多，而且都免費', '5 顆星 外帶了兩片深藍的千層過來看海～\n當天天氣不好，但日落的時候還是滿漂亮的。聽浪吹風很愜意，太羨慕台南這麼多地方可以看海了🥺 …', '5 顆星 真的很美～看著海很療癒 ，沖刷掉很多的不開心', '5 顆星 風景優美，有步道可以走，也有椅子可以休息，還有水龍頭清洗區🥰 …', '5 顆星 光是沖腳池 我就給滿分了\n停車還免費！\n超推', '4 顆星 海岸線不漂亮的 因為天氣不好沒有陽光 照射不漂亮', '5 顆星 夕陽下山真的好美，來這拍海景真的很值得', '5 顆星 很適合情緒低落去看海冷靜 或者情侶約會的拍照勝地', '5 顆星 還算乾淨的海灘，有廁所 沖腳區 停車位很多\n有遮陽很貼心', '4 顆星 台南看海的地方～\n夕陽無限好～\n海灘真的要淨灘一下，太髒了', '4 顆星 有整理過的步道，假日好多人潮，有部分路段還在整理，但是可以放風箏看夕陽很舒服', '4 顆星 整個堤防上已經植樹美化，加上沙灘、夕陽，是不錯的放空地點。', '5 顆星 黃金海岸真的很美！最近一次去，晚上發現那裡越來越多餐車，而且每個座位都佈置的很漂亮、很浪漫，晚上海風徐徐吹來，燈條閃閃發亮，月光大大的掛在黑暗中，旁邊還有一閃一閃的小星星！氣氛實在是太浪漫了啦！環境不髒亂，素質就變高了！而且非常好停車！如果是下午去，還可以帶著孩子們去玩水玩沙，認識生態，那邊好多小貝殼、好多寄居蟹及好多多小螃蟹，海水外還設置浮球圍起來，讓民眾去玩的時候更加安全，知道不能再游太遠！沙子也很乾淨，小朋友都玩的很開心，可以自己帶玩沙子工具，增加親子互動！玩結束後，這裡還提供免費的衝腳區！讓我們玩完還可以做清潔！十分便民！接著就可以選一亮餐車，坐在海岸邊喝花茶，享受愜意的夜晚了。', '3 顆星 環境還算不錯 至少很乾淨\n可惜遮陽的地方很少 很容易曬傷', '5 顆星 不錯呢！蠻不錯的地方很像拍電影的場景一樣唄。', '5 顆星 踩踩海水\n玩玩沙子\n摸摸螃蟹\n撿撿貝殼\n踢踢浪花\n喝喝飲料\n洗腳笑開懷', '5 顆星 無邊際日落\n\n建物有熱食攤商，價錢大眾化，不會像遊客區般貴很多，可以直接前往享用，大日。量汔車停泊位置', '5 顆星 整理後非常乾淨漂亮 是個看夕陽 吹海風的好地方', '5 顆星 來台南無意間發現的海邊\n旁邊的道路讓我有種來到墾丁的錯覺\n下午來吹吹風很放鬆\n人也滿多滿熱鬧的\n很適合帶另一半過來', '5 顆星 台南南區鯤喜灣\n有卡丁車\n有樂器演奏\n黃昏來賞黃金海岸\n放鬆心情', '4 顆星 很容易抵達的海岸，夏天需自備防曬工具，很適合吹風看海', '5 顆星 每次去到黃金海岸的附近⋯都會不知覺的停下來！讓人感到放鬆的地方！心情也一樣得到了前所未有的舒服', '2 顆星 現場有工人在施工，海邊沒有遮陽的樹蔭之類的，沙灘上遍布竹片、木材碎屑', '4 顆星 對於看看夕陽散散步，是一個好的選擇', '3 顆星 感覺還沒規劃好沒有廁所也沒有洗腳池\n很好停車\n看夕陽的好地方', '4 顆星 景色優美，有方便的沖腳池\n但是沙灘上佈滿刺人的樹枝，偶有碎玻璃非常危險', '4 顆星 2020試營運每週六、日下午會有音樂派對或配合節慶活動。自行車道目前進行景觀再造工程預計2020/10月 開幕', '5 顆星 海邊、木柵步道、公園、微風\n很適合走走散心\n\n可惜的是現在整修中，黃金海岸方舟也整修中', '4 顆星 台南的黃金海岸沙灘長約5公里，旅人來此可享受海風吹拂與陽光的溫暖，高聳的椰子樹與海浪在夕陽餘暉中，有著極度的浪漫氣氛！2023/1/26', '4 顆星 這邊騎馬不是一直繞圈，反而到公園繞了一大圈將近半小時，很值得', '5 顆星 原本以為自己來完了 夕陽以去，但意外的事在太陽剛落下後這段時間 因為天空還亮著 不會太亮 很好拍照 可以體會不同時期 海邊風景～(๑•̀ㅁ•́ฅ)', '5 顆星 我同學在海上換鞋 然後他很生氣\n因為沒比基尼 而且又提到他國小作文課都是最後一個回家 這比鞋子進水還難過', '5 顆星 這地方真的滿不錯的。\n掌握好時間，很適合帶小孩來玩沙放風箏\n要注意防曬唷！\n自己備個幾瓶大罐的自來水，玩玩直接換衣清洗！', '5 顆星 太讚了 自己要去找到自己的小秘境 很chill', '2 顆星 沒落的台南景點\n環境欠缺整理，沒活動來了只能被太陽曬', '5 顆星 這裡很好拍照，尤其是如果早上拍藍天白雲看起來真的很美！不過如果要靠近海岸那裡有小心點，旁邊只有消波塊沒護欄，也要踩好，因為有些地方有坑洞', '5 顆星 有整理有建設的地方，環境很好，散步跑步皆可，漫步夕陽中吹吹海風，很有感覺。\n停車很方便~', '5 顆星 看著海浪侵蝕著海岸線，慢慢萎縮的台灣，從蕃薯形狀變成了甘蔗！夕陽西下，象徵著台灣繁盛到沒落。', '5 顆星 只能說很好拍照，每個角落都有機會拍出網美照😏 …', '4 顆星 新年看日落，假日還有表演\n重新建築的休閒活動好地方', '4 顆星 有些還在施工中，但海風涼涼的來，就靜靜的享受吧😗 …', '3 顆星 這裡可下海玩水，有沖腳的地方不錯，但是岸上沒有遮蔭的地方，比較可惜。', '4 顆星 沙灘+步道.有很人在釣魚有在玩風力板.走走吹吹風也是不錯.親子水道公園也很大.人不多可以走走!', '5 顆星 乾淨的沙灘，美麗的腳踏車步道，只要不是吹冷風的季節，非常適合全家大小來散步。', '4 顆星 享受海風，享受海釣，享受海浪聲，享受浪漫漫步的好所在。', '4 顆星 整體環境清幽，夜晚可能會有些危險，照明設備需要補充～', '5 顆星 悠閒散步好去處，離沙灘很近', '4 顆星 看夕陽的好地點', '3 顆星 專屬於台南的海邊天堂，沙灘上偶爾有人騎摩托車，放風箏，是一個很悠閒又很美的海灘。水算是清澈，但是沙灘上很多木條，不知道為什麼不清掉，會有安全隱憂，真的很可惜。沙子雖然是深色的，但是很細走起來很舒服。有一個阿伯在這裡撿垃圾，還好有他的功勞，讓這邊的海灘變得乾淨！拜託台灣人不要再丟垃圾破壞美景了，記得把寶特瓶或吹走的垃圾都帶走！', '5 顆星 乾淨的沙灘，清涼的海風，清澈的海水，種類豐富的漁蝦和螃蟹，再加上金黃的陽光，很棒的旅遊景點喔！', '5 顆星 和自以為在拍MV的法國鬥牛犬來\n有點累\n無際的海\n追也追不到\n很乾淨的海灘', '2 顆星 現在怎麼了，昔日滿滿人潮踏浪美麗的黃金海岸被商家圍起，人們只能從旁狹小階梯進入沙灘，更有人不得其門進入而敗興而返，我們的政府怎麼了?！?', '4 顆星 很久沒來多了很多攤販和洗腳的地方 如果有淋浴間就更好了', '5 顆星 夕陽很漂亮，可到興達港買海鮮.吃魚刺火鍋\n或附近喝咖啡', '5 顆星 可以踏浪及玩沙，最貼心的是有洗去沙土的地方，', '2 顆星 海岸線越靠越近,以前至少有100多公尺的沙灘,現在都變成了消波塊堆積在沙灘到處都是', '5 顆星 變乾淨了，跟以前差好多', '5 顆星 風景好漂亮\n浪花打起來很高\n我喜歡看海\n希望大家愛惜海邊\n不要破壞原有的環境\n謝謝大家', '5 顆星 整治完後就適合小朋友來這放電，有可洗腳的水龍頭，記得帶遮陽器具，這裡沒什麼遮掩物。', '5 顆星 有洗腳區，沙灘前端有比較多木頭要穿鞋子走過比較安全', '5 顆星 之前去的，但沒拍太多照片\n稍微紀錄一下📝😊\n_\n📍#黃金海岸 🌞😎🏖🏝🌊\n📸️ 2021.10.31 🎃 🅷🅷 🍭🍬 👻', '5 顆星 10/7有航海王的活動\n小小的街道 與海邊風的聲音\n很涼爽🫶🫶🫶 …', '5 顆星 夕陽好美，入館內假日需要抵消，我們平日進去沒有硬性規定。', '5 顆星 呼吸雨後的通透，生活便一切美好', '5 顆星 好美\n好喜歡\n海浪的聲音真好聽\n很療癒', '5 顆星 夕陽很美還有youbike 2.0可以租借在海邊騎車看夕陽🏖️ …', '4 顆星 人不多，，可脫下口罩走走…環境變得乾淨很多！\n疫情下去哪透氣呢？找個海灘走走吧！', '5 顆星 只能用歎為觀止來形容現場的景色，還有好喝的咖啡，舒服的休憩場地，絕對是台南假日的好去處', '3 顆星 變漂亮了，但遊客中心沒有開放，傍晚散步好去處', '5 顆星 以前唸書就常來這看夕陽吃黑輪，現在沒攤販了，多了停車場洗腳池，很方便', '5 顆星 日落時來很美\n晚上來也有晚上的景色\n適合情侶散步的好地方', '5 顆星 很適合帶小孩玩沙,玩水的地方', '5 顆星 景好風涼，又有燈不會太暗，好停車適合帶椅子去坐著放空', '5 顆星 適合散步玩水拍照打卡的好地方\n怎麼拍都美。', '5 顆星 適合全家出遊。', '5 顆星 夕陽很美，小孩玩很喜歡來這玩沙踏浪的好地方，沒有救生員遊客不多要注意自身安全', '5 顆星 重新整理規劃後\n的確是個午後散步的好地方\n更希望大家能夠好好保護與珍惜環境。\n停車位、廁所、沖腳池、寵物友善\n皆正常運作。', '5 顆星 適合放鬆看夕陽的地方', '5 顆星 人不多，有沖腳水龍頭超讚！是個適合吹海風的地方。', '5 顆星 非常漂亮的海邊，值得多來唷！可以多看看黃昏的變化唷！', '5 顆星 新的美食區太棒了\n風景好又可以享受平價美食\n（卡丁車旁邊就可看到囉）', '5 顆星 下午來這邊看海看夕陽超讚！\n而且不用特地進去方舟裡消費，外面就能看海跟上廁所😂 …', '4 顆星 沙灘有些許垃圾 整體乾淨 可以看到很多螃蟹密集恐懼症的人眼睛要注意海邊的石頭上面有許多密集的藤壺', '5 顆星 比漁光島適合看夕陽的地方，視野良好停車方便，一望無際的階梯讓遊客能夠彼此互不干擾舒服的享受屬於自己的夕陽，想要踏踏浪也不會太遠又有可以洗腳的水龍頭', '3 顆星 單論海攤還不錯，但硬體設備缺乏管理\n2022/6/17：四年後再訪，現在整修過後跟安平觀夕平台性質差不多了，滿多人的。', '3 顆星 風景很不錯，很悠閒的時光。\n適合黃昏在這邊漫步黃金海岸', '5 顆星 夕陽餘暉很漂亮，遠處還可眺望到漁船，目前停車免費。', '5 顆星 看海看夕陽，看藍天白雲，看情人愛人，看一天的美好！！', '5 顆星 環境規劃的很好~很適合散步、看海、聊天、喝咖啡', '5 顆星 很美的地方，來臺南有時間來這看夕陽也是不錯喔，推', '5 顆星 很適合來放鬆看夕陽👍🏻非常舒壓的好地方\n🌇傍晚17:00～18:00時間正好看了日落\n方舟入內的低消50元，可折內部餐點消費~ …', '5 顆星 風景真的很漂亮，喜歡看海的人不能錯過', '5 顆星 夕陽西下時，在堤防上散步，吹風涼爽\n海景優。', '4 顆星 日落超美的 超適合下午來的\n假日旁邊的小攤位還會賣一些吃的\n氣氛很好\n但蚊子很多', '5 顆星 適合全家大小來玩，看海聽海吹吹風很棒喔！', '5 顆星 這邊可以看夕陽喔，生活壓力大放鬆的好地方。', '5 顆星 適合看夕陽的景點，有免費停車場跟椅子可以坐，旁邊也有免費洗腳區。', '4 顆星 下午四五點到 看夕陽餘暉 感覺不錯 只是還在施工圍了一大段', '5 顆星 環境優美，親近大自然的好地方，有停車場有淋浴間', '5 顆星 沙灘海洋，有清洗設施，有休憩的桌椅，整天都適合看海', '5 顆星 等不及下班，就想衝的地方！整條黃金海岸線的風景超美滴~~讓我心情沉澱，聆聽海浪拍打的聲音，更是非常舒壓放鬆！', '3 顆星 看看夜景也不錯，還有現場表演團體演奏', '5 顆星 現在規劃的不錯 ，但沒了以往有攤販的熱鬧', '5 顆星 日落時分的美景難以言喻....\n晚上帶著情人前來喝著啤酒吃著炸物也是小市民的優閒享受', '3 顆星 蠻多人游泳玩水玩沙子\n風景蠻美的\n可惜去的時候下雨\n旁邊建築物地下室有買飲料和包子類\n停車位很多，不怕沒位置', '4 顆星 黃金海岸，觀看夕陽的好地點我可以給到3.5星。記得穿不會進沙的鞋子，垃圾量不多但沙灘雜物多。適合家庭、情侶、朋友出遊。海浪較強請小心。', '5 顆星 好舒服的地方 而且夕陽好美😍 …', '5 顆星 好看好拍而且沙灘乾淨，海岸線長，適合看落日', '3 顆星 好幾十年了依然沒什麼變化，是海域的關係所以才沒開發嗎？感覺白白浪費了沙灘美景，雖說帶小孩來玩玩沙，放放風箏，騎騎腳踏車，看看海邊美景還是行的，但真心覺得可惜', '4 顆星 好看的海 旁邊消波塊很舒服', '2 顆星 很髒，感覺沒在清潔，方舟入場要50$，門口貼有帶寵物請用提籃，今天帶狗狗去我們有推車收門票的卻說也不行！對寵物非常不友善，既然門口都有告示可以現場又說不行！不會再去了！而且說真的裡面應該也沒什麼，有帶寵物的朋友們在沙灘跑跑拍拍照就可以走了～', '4 顆星 看夕陽的好地方。旁邊還有 黃金海岸 方舟  很美……可以在那裡休息一下。喝飲料吃東西吹一下冷氣', '5 顆星 不管是白天或是夜晚拍照都很漂亮', '5 顆星 岸邊種著充滿夏日風情的椰子樹\n還有大小排列整齊的消波塊延伸到海中的獨特景色！\n從早到晚太陽不同角度映照出不一樣的風采', '5 顆星 20230827賞夕陽的好地方', '5 顆星 誰說台南不能玩水？小時候回憶的好去處', '4 顆星 可衝水 方便停車 好地方', '4 顆星 美麗的海岸線…多年未停留的地方，希望這次重整之後，能夠維持…👍👍 …', '5 顆星 海灘空曠，可讓人放鬆心情', '5 顆星 很棒的美景 值得走走散心 但要注意安全喔', '4 顆星 晚上和老公一起來走走散散心~😊氛圍輕鬆又有點浪漫~ …', '3 顆星 之前去過恆春的黃金海岸 其實也是很漂亮 兩個都是夕陽灑落 只是差在台南的海灘比較乾淨 比較有規劃 路過不妨停下來看看～', '4 顆星 白天去真的什麼都沒有@.@，有點小失望！\n整體來說,環境還不錯,滿舒服的', '5 顆星 天氣好的時候夕陽很美，超適合拍照！', '5 顆星 超級漂亮的\n非常推薦\n人潮沒那樣多\n沙灘算是滿乾淨了', '3 顆星 要看夕陽的話，這裡不是最舒適的地點。', '5 顆星 風景不錯！地下室的卡丁車好玩', '5 顆星 旁邊還有可以洗洗手腳的地方！還不錯！沙灘算乾淨！很適合給小孩玩玩！記得帶什麼東西去就帶什麼東西走喔！維護環境下次來才可以在開心玩\n#粉紅肉肉日記', '5 顆星 假日有現場演唱及美麗的夕陽，可以來聽聽音樂、喝喝咖啡', '5 顆星 吹海風踏沙灘，下午涼爽時打發時間的好地方', '4 顆星 散心的好地方\n夜晚的氛圍也很棒', '3 顆星 就一般般的海邊 荒蕪 什麼都沒有\n也沒有特別漂亮 有種不知道來幹嘛的感覺', '5 顆星 大海很美，好停車的地方', '5 顆星 2022/06/29中午天氣晴\n很舒服的天氣👍 …', '3 顆星 疫情關係有些區域圍起來了，由於在路邊是方便停車下去走走', '3 顆星 目前施工中，黃金海岸方舟(船型建築物)很顯眼。2020/9/13(星期日)', '5 顆星 看看夕陽的好地方，海風熱的，適合拍美照', '5 顆星 南部最佳觀海聖地 約會聖地', '5 顆星 來的時候沒有太陽也沒下雨，天氣正涼爽\n可以下去踏沙、玩水，要記得注意安全\n上來步道有涼亭、椅子可以坐，也有洗腳的水龍頭🚰\n非常貼心！\n自己製造的垃圾記得帶走，遛狗記得牽繩\n便便要記得帶走，不要造成其他遊客的困擾', '5 顆星 身為台中人個人覺得黃金海岸比高美濕地還漂亮', '4 顆星 已經來過多次了，是看海放鬆的地方，也適合小孩來玩水^_^', '5 顆星 看海看夕陽看煙火的好地方。', '3 顆星 興達港往台南的路上，位在南高交界處\n海水是好看的，但整體環境沒有很出色\n不用特別路過，但沒事來海邊走走也不錯', '2 顆星 以前的黃金海岸，真的很優美，由其是黃昏時更多人，現海岸環境變的不適合遊玩跟賞日落，', '5 顆星 美麗的夕陽降到海平面，可以拍出許多特色照片喔', '5 顆星 適合散步放鬆心情的地方\n腳踏車步道維護的不錯', '5 顆星 很美，有洗腳區清洗方便\n親子的好去處', '4 顆星 因 遊客中心附近還在整修 所以無法完整體會 黃金海岸周邊地風景', '5 顆星 看夕陽的好地方。', '5 顆星 這幾年改變蠻大的，停車場附近有攤販，卡丁車，也有很長的步道能散步，有時還有歌手表演，最好的是這裡有洗腳池，跟小孩玩沙完能洗乾淨。', '5 顆星 漂亮，適合在那邊當乞丐', '4 顆星 怎麼那麼多露天卡拉ok?\n音響有點爆音建議保養', '5 顆星 放鬆心情的好地方，週遭環境整理的很不錯', '5 顆星 超美的夕陽觀賞點', '4 顆星 夕陽很美，沙灘範圍很大很長，有停車場很方便安全！\n孩子們可以玩的很開心😄😊\n唯有一點公廁很髒+臭，另外沖腳區的範圍只有一個...有點不方便😕 …', '5 顆星 不錯的踩水地點\n停車方便 也有很多清洗的地方', '5 顆星 以前讀書的時候常常過來，現在多了可以廁所及可以沖水的地方，海岸也都保持的乾淨，玩累了還可以去興達港吃海鮮', '5 顆星 可以有一些攤位在堤防上會比較好，可以帶動景點熱度！像以前有咖啡☕️攤位還滿舒服的', '5 顆星 在[賴給上帝]這一位落跑去給DPP黨女皇擔任中華民國中央政府的行政院院長的-台南市升格為[台南都級市]後首任市長-的前一任省轄市台南市長許添財市長在任時.黃金海岸與安平的林默娘公園是偉大台南安平海岸線上重要的建設\n而今.還是有人愛來這裡拍落日美景.與情人相偕漫步在沙灘上.踩著夕陽餘暉曬恩愛..可是周邊的停車場.攤販.飲料機都好像是年久失修的樣子.連要過去公共廁所的通道.也是層層的鐵皮圍牆煞了風景.給五顆星的是海天一線掛夕陽的景.如是人為的維護.連一顆.半顆都沒有.可惜了夕陽無限美', '4 顆星 海景超美，景色宜人，夕陽好讚，咖啡廳不大，住市區可來逛逛，停車路口有點不明顯，要小心別開過頭', '3 顆星 只看海他很棒，其他等未來還人了吧～。', '4 顆星 黃金海岸，看海賞景不錯，汽車車位尚多，整體舒適。', '5 顆星 是個放假休閒帶小孩去放電的好去處', '4 顆星 漂亮的海岸線，但是洗手間太少', '3 顆星 千萬不要在大太陽時候去，附近沒有遮蔽物，帶傘海邊風大也容易被吹到開花，適合傍晚時分去看海散步', '5 顆星 很美，平日就超多人，人很多 地很大 好停車', '4 顆星 夕陽很美，但沙有夠燙\n建議記得要帶沙灘鞋', '5 顆星 玩沙散步騎腳踏車看夕陽聽海聲的好地方', '2 顆星 真的很可惜，原本美麗的海岸，目前卻因為錯誤的規劃與經營，再加上沒有滾動式的修正與改進，到了現場後覺得工程不僅停擺，以前的盛況也不再了。海灘上的許多物品也許是之前颱風留下的，但都沒有清理，就看到許多人在玩水，覺得有些危險。除此之外也聽台南在地人說，以前沒有消波塊時，是一整片的沙灘與海洋，現在加了消波塊不僅不美觀也在安全上增加了不少危險性，大家如果真的有下海玩水的話，千萬要非常小心。旁邊的公廁前的洗腳台，有一邊已經堆滿了土壤還長出雜草了，再過去的公共建設也都長滿了一大叢的雜草，真的是非常不理想啊。希望能盡快改善與修正黃金海岸的經營方向與目標，讓我們再次感受美麗的沙灘、海洋以及熱情的台南！', '4 顆星 希望地方政府好好維護景點，假日時車位容易滿！', '5 顆星 越來越美的黃金海岸 值得一去\n台南生活IG:NINE_THREE93', '5 顆星 #美麗的人們才有這個美麗的海岸\n#魚塭和白鷺絲已經是個生態鍊了', '4 顆星 整治的不錯很適合運動，也沒有以往攤販盤踞', '5 顆星 無意中發現的景點\n從台南去高雄的路上\n人較少\n沙灘很乾淨\n海水也很藍很漂亮', '4 顆星 沙灘乾淨盥洗也方便，只是沒有其它特色', '5 顆星 很適合踩沙 玩水 散步 放空的好地方', '5 顆星 台17絕佳停車看海發呆的好地方', '5 顆星 拍照的好地方，可惜當天去風太大了', '5 顆星 黃昏時分，能讓人拋開一切放鬆一下的地方', '4 顆星 還沒完工,無法進到場館外面的沙灘,平日沒開放冷氣,入內低消50元~', '5 顆星 媽媽家附近的海邊，回來一定會帶女兒來玩沙，環境並不特別乾淨，但硬體規劃比墾丁好多了，在這裡所感受的是回憶與舒服的海風，以及那海浪拍打的自然音。', '5 顆星 停車地方大，\n跟以前比變得很乾淨～', '5 顆星 有免費的洗腳區，但還是建議穿拖鞋比較方便', '4 顆星 視野開闊海風吹拂之下洗滌心靈、一望無際的大海真舒暢，美中不足廁所有點差', '2 顆星 點餐流程很奇妙 用line點完之後還要拿著手機去櫃檯結帳 位置找到了坐下來結果還要再起來去櫃檯 （？）\n海岸很普通 炸物還算及格 海岸在施工不能下去海灘 有鋼琴演奏加一分', '5 顆星 適合看夕陽 發呆', '4 顆星 南側停車場 有棚子遮陽、避雨，原本是個很棒的設計，但地上的停車格是不是也應一起重新規劃？', '4 顆星 船屋一直都沒什麼規劃蠻可惜的，地下室變成卡丁車場但好像只有假日才開唷，沙灘夕陽海水很不錯，也有提供洗腳的地方', '4 顆星 沙灘沒有很乾淨，有洗腳設施', '5 顆星 平日沒什麼人，有沖水設備供清洗', '3 顆星 我不太喜歡熱鬧，再往南一點，步道是不錯的散步路線。\n雖然是規劃成自行車道；但仍然會出現不少機車呼嘯而過，不僅危險也影響觀感。\n風景很單純，聽著海浪聲與風聲，能放鬆心情；但不曉得是不是因為中秋節剛過，岸邊有著不少垃圾與火藥屑，相當可惜。\n好壞參半，希望有關單位能再加油一點。', '5 顆星 美麗的海就該配美麗的照片', '5 顆星 很美的海灘，夜晚的夕陽更是讓人著迷', '4 顆星 風景優美 停車空間多\n看夕陽好地方', '5 顆星 我們到達海岸時人不多，還好天氣涼爽，吹著海風等夕陽，還蠻舒服的。', '5 顆星 平日傍晚4-5點左右抵達\n人潮少很多，微風徐徐吹，搭配日落🌄\n散步走走是不錯的選擇 …', '5 顆星 很長很美的海岸線，踩沙踏浪迎著海風舒服，但沿途非常曬，怕曬的請務必做好肌膚防曬', '5 顆星 台南至高雄，或高雄至台南，有時侯可以走走海線，停至在茄萣與台南之間的黃金海岸，除了看夕陽外，也可舒暢身心。', '5 顆星 距離上一次來黃金海岸\n已經相隔好幾年了\n相較以前 現在漂亮許多\n適合在這邊稍微走走看海\n也有T-Bike可以租腳踏車\n在海岸附近騎騎車吹海風', '5 顆星 台南其實是很棒的城市，開車半小時可以到海邊，可以讓小孩玩一整個下午，海邊也維持的很棒，真的美景就在身邊。', '5 顆星 設施越來越完善了，好停車，不收費，洗手間與沖腳設施完善，適合帶小朋友來旅遊。', '4 顆星 很適合一般爬山健行好地方', '5 顆星 來看夕陽～艷紅色的夕陽很美', '5 顆星 跟以往的樣子差很多，現在的環境及風景都比以前好很多。', '5 顆星 不像漁光島有一些小裝置可以拍照\n但踏踏浪  拍拍照也很不錯\n有停車格 也有公設水龍頭可以衝腳', '5 顆星 夕陽很漂亮 可惜消波塊醜醜的', '4 顆星 在海岸邊聽海浪，成為海上的人，這回不潛水，好好的觀賞一次夕陽和浪，很舒服好喜歡，想一輩子都在海邊生活！', '5 顆星 來這裏看夕陽吧！', '5 顆星 第二次去了，還是很想帶著老婆再去浪漫', '4 顆星 到台南吃太飽時很適合來沙灘走一走看看夕陽', '4 顆星 如果個歌唱表演消失會更加有氣氛', '5 顆星 比起漁光島 更喜歡黃金海岸的風景\n人也不會那麼多', '4 顆星 第一次發現這個新的景觀餐廳，雖然今年中才開始營業，去的時候還有些地方還在施工中，但仍沒打斷觀賞夕陽西下的興致。\n在這邊不只離台灣海峽很近，盡情地在館內隔著大片落地窗拍照外，還可以坐著邊吃餐點（餐點部分普普） 邊聽著現場演奏，邊看著夕陽西下台灣海峽的風景，令人讓壓力都隨之拋到海外了。', '5 顆星 從新規劃後的黃金海岸步道很平\n造景用的也不錯\n可惜的地方是沒有攤販\n要買喝的和吃的不方便\n繁榮度也沒有高雄旗津的高', '3 顆星 風很大，海岸線很長，可惜缺乏規劃，沙灘上有少許海洋垃圾。', '4 顆星 最近有整治的比較好了，適合走走看海吹風', '5 顆星 晚上黑漆漆但聽海浪聲吹風也很舒壓', '4 顆星 環境有整理過\n是個看夕陽的好地方', '5 顆星 好停車 風景美', '5 顆星 環境需要加強 沙灘上有垃圾喝完的飲料杯', '5 顆星 來這裡吹吹風聽聽海浪的聲音-心情也會很開心-放眼望去-世界很大-短暫的療癒自己的心情-很棒', '5 顆星 風景漂亮 垃圾少 沙子好玩\n可以去旁邊灣裡買點心帶過來吃\n來玩要注意安全', '5 顆星 很好拍照，很適合當家庭出遊地，有步道可以走，好幾座洗腳池', '5 顆星 建設之後有目共賭！\n越來越喜歡來這邊散步看海放鬆！', '5 顆星 半夜不知道去哪的好去處，吹吹海風很不錯', '5 顆星 很適合情侶，但千萬\n一大早或傍晚去不然很熱', '5 顆星 被煙火吸引了過來～', '5 顆星 刷ㄧ整排的洗腳處，有什麼理由不來', '5 顆星 很乾淨\n比漁光島與觀汐平臺那種垃圾場好太多', '5 顆星 一次一次的出遊！每次回來一定會經過\n非常美的夕陽🌇！耀眼閃爍的陽光\n玩水非常舒服！\n還有洗腳區非常的好 …', '4 顆星 好停車但容易被忽略的台南新景點\n平日不開放館內 有點可惜無法進入', '4 顆星 很美的海岸線，黃昏特別漂亮', '5 顆星 人不多，且十分美麗 很好拍照', '4 顆星 只要經過這裡就必定停下來，看看海，吹吹風，再上個廁所，而且停車方便，真的一嘰棒啊！👍 …', '3 顆星 沒有淨灘，整個感覺髒兮兮，不過還是有許多人來，應該都是住附近的吧', '5 顆星 小時候海邊都有白色貝殼\n希望可以再看見', '5 顆星 玩沙踏浪看夕陽的好地方', '5 顆星 已經不是南區人小時候那個黃金海岸，但夕陽依舊無限美好', '4 顆星 看天看海景色不錯，看沙灘消坡塊太多，自行車道尚可，但仍須努力', '5 顆星 休閒/散步的好地方。又有街頭藝人演唱', '4 顆星 現在變乾淨了，出門曬曬太陽的好地方，還有卡丁車可以玩，雖然方舟的餐點很豐富，可惜CP值不高。', '4 顆星 海邊觀落日及吹吹海風散心後感覺心曠神怡', '3 顆星 可以去玩水，看夕陽，但是下去有石頭不太好走', '5 顆星 晚上很漂亮 可以看到星星', '4 顆星 觀海的好地方，藍天白雲，日日見日日新發現，每天都有新的感受', '4 顆星 夕陽很美，不過它不太適合黃金海岸這個名字，海藻海岸比較貼切，因為浪花打來會在腳上留下好多海藻～', '5 顆星 停車方便無需收款，附近有公共廁所和沖腳區', '5 顆星 夕陽+美景不需雕塑即可獲得', '5 顆星 屌打漁光島的海岸～推薦大家來 人不多而且海岸線長 拍照好看唷', '5 顆星 沙算乾淨 夕陽很美 路邊有停車格 適合親子遊玩\n但養殖棚架放在沙灘上曬有點臭\n好像沒有看到沖洗地點\n入口有一兩個攤販', '4 顆星 海岸線很長,沙灘很乾淨', '3 顆星 魚難釣 風景還可以', '4 顆星 台南的黃金海岸看日落，吹海風，建議夏天去', '5 顆星 我覺得比之前好很多，現在整個整理過了看起來整體很舒服，比起之前，我現在更喜歡去了', '5 顆星 灣裡.黃金海岸.沿著濱海公路.可以看到美麗的大海.天還沒亮釣客就出動了.晚上又是散步吹海風的好所在。', '5 顆星 不像漁光島這麼多人，夕陽超美。缺點大概就是周圍沒有找到販賣機，如果去那邊可以帶水過去']