['5 顆星 免門票，好停車，好吃好玩，適合一家大小前往\n\n一樓是小吃店及伴手禮店。\n二樓是工廠迴廊，介紹世界各國不同的香腸及機器介紹。\n三樓有復古年代的擺設，這能了解到歷史，還很好拍照喔～\n\n另外如要參觀製作工廠內部需提前預約。', '5 顆星 📍黑橋牌《香腸博物館》\n🔖免費參觀~一.公休\n⏳09：30 ~ 17：30\n\n黑橋牌食品發跡於運河旁的『烏橋』地\n<舊地名>,五十多年以來在臺南成長茁壯；🫘黑橋牌香腸~是我記憶裡始終不變的在地實在好味道！《香腸博物館》有吃有玩,好停車,免門票,超適合親子同遊&打卡好地標！\n\n兩個空間:自由參觀&導覽預約\n📍展覽館：一樓 ~ 三樓,自由參觀！\n一樓：🫘小吃店 & 🎁伴手禮\n二樓：工廠迴廊.世界香腸.工藝推手/充填機\n三樓：香腸旅行.文輝的灶腳.大事記\n\n📍工廠參觀步道：\n需提前預約<因工廠屬內部作業場域>\n導覽預約方式：\n1.線上預約\n2.傳真預約,需下載表格：<06>2617080\n3.電話預約：\n<06>2616990      <06>2616669\n4.現場預約\n線上預約&傳真預約,需電話聯繫確認資料無誤,才算導覽預約確認！\n\nPs 每週六.日&連續假日,生產線公休&無\n生產線上作業人員,無導覽&參觀服務!\n\n⋆.˚⊹⁺(｡⌒𖧉⌒｡)⋆.˚⊹⁺', '4 顆星 去到黑橋牌香腸公司裡還算不錯阿，會有小時侯的照片可回憶一下，不過去那裡可看的時間也不會很久，進入公司裡觀摩也差不多二十分鍾，氣分算還好啦！店員很客氣哦，所以我給四顆星', '5 顆星 很用心觀光工廠，小巧精緻，停車免費、不收門票還有很多伴手禮可以購買。', '5 顆星 免費參觀、觀光工廠都是以販售自家商品為主，黑橋牌香腸博物館也不例外，順路買了好多肉乾回家，一樓販售商品，二三樓介紹自家品牌緣起及充滿回憶的復古裝置，慢慢看看逛逛，順便吹冷氣、可消磨時間\n營業時間：9:30～17:30\n停車免費、可電子支付、發票可存載具', '5 顆星 台南免門票1～3樓的觀光工廠～好停車，環境乾淨、空間大。\nㄧ樓有香腸系列的食品販售現吃，還有食品販售部及座位。\n二、三樓是觀光工廠展示區，有很多復古的展式及資訊，逛起來很舒適。', '5 顆星 很棒的香腸博物館，講了世界各種香腸分類，還有一些台灣歷史，停車場也算大，保全會幫忙導位置，營業時間9:30～17:30。也有一些適合親子拍照的看板，而且不需要門票', '5 顆星 停車免費，外面有廁所通風很好。\n一樓主要是伴手禮跟小吃部，旁邊也有飲水機。\n二三樓都是展覽區，空間不大但都感覺的到小巧思跟細節。\n只是沒能有觀光通道可以參觀產線生產過程', '5 顆星 免費參觀，裡面有很多逼真的食物！看起來都好好吃！！介紹很多世界各地的香腸，還有鹽、香料、腸衣等等，看到黑橋牌的歷史，真是讓人感慨萬千，從街邊小店一路做到大企業用不簡單。一樓的香腸很多種，而且都剛烤好的，熱熱的很好吃！！！！！！！！', '5 顆星 很適合親子同遊的觀光博物館！\n一樓有賣很多香腸周邊！\n免費入場，環境舒適寬敞～', '5 顆星 免費進場不用門票，分成三層樓空間蠻大的，不會人擠人，有著製作食材，香料介紹，古老年代的攤位，各國香腸介紹，算是一個不錯逛的地方', '5 顆星 黑橋牌香腸博物館！免門票\n\n原本來的時候對這邊還好，但是裡面的環境溫馨可愛，還有讓人坐著休息的地方（遇到下雨來這邊躲雨），就覺得很讚！還可以買香腸跟伴手禮也很棒~\n\n場景設計很深入其境，小吃店也很真實，我以為那個模型是真的可以吃的XD有夠像真的', '5 顆星 喜歡此地復古的場景。台灣近代百年記事及世界各地的香腸介紹，是個能增長見聞及購買相關製品的好去處。', '5 顆星 免費入場，可以吹冷氣拍照的好地方，一樓是賣場和小吃部，二三樓是香腸製程介紹和黑橋牌的歷史，很多懷舊場景可以拍照喔！', '5 顆星 台南知老牌香腸的觀光工廠\n從一進去開始就有復古的街道布景\n適合拍照打卡或是帶小朋友前往\n甚至帶曖昧對象來這裡約會也是不錯的選擇\n入門免門票，也不會踩雷', '5 顆星 免費入場 停車方便 可以了解黑橋牌品牌歷史 以及香腸等加工品相關知識。裡面有很多收藏品，拍照也很好拍，非常適合各族群的民眾', '4 顆星 停車場可以停18台汽車，2台身障車位，一樓是販賣部，二、三樓是介紹香腸製作與台南一些廟宇與小吃！', '3 顆星 免門票，有冷氣 雖然有停車場感覺沒有很多位置，路邊可以停車\n一樓販賣香腸相關的肉品，二、三樓則是香腸的過程，停留時間不會太久\n走走逛逛消磨時間 ，雖然沒有多吸引人，但是可以拍拍照 不用門票就值得推薦', '4 顆星 忘記拍照了🥺\n博物館內不大 館內都可以使用文化幣消費\n墨魚香腸還不錯吃只是有點小支\n上樓後參觀的內容沒有很多\n但有許多古早味的東西👍', '5 顆星 有免費停車場 廁所 不算大的觀光工廠 但裡面有許多展示香腸的文化 歷史過程 還有許多復古的風格\n裡面賣的香腸還不錯吃 尤其是假日限定的香腸 服務態度都還算不錯', '3 顆星 前往日期:2023.11.11\n二訪指數: 2/5分\n\n免門票景點，而且有超大間的廁所讓遊客可以免費上廁所喔!\n門口有很多可愛的裝飾品讓大家可以拍拍照。\n\n一樓為美食區以及伴手禮商店，價錢看起來沒有特別便宜，建議可以剛剛好有需要再購買舊好。\n二樓及三樓為介紹香腸的相關製造流程、原料，以及一些復古的裝置藝術，整體來說算是知識量豐富，認真看相關說明的話，確實可以學習到許多跟香腸相關知識。\n除了知識之外，也有許多復古以及國外的商片裝潢裝飾可以拍拍照，還不錯喔!\n\n整體參觀時間建議可預估0.5-1小時。', '5 顆星 不用門票，有停車場，滿滿的古早味擺設，好喜歡！', '5 顆星 2樓的世界香腸圖，有熱狗的說明，很感動。有香辛料和鹽的介紹。3樓舊日的光境，回到過去。1樓香腸狂吃，咖啡，冰淇淋。', '5 顆星 2023/9/23台南遊，參觀黑橋牌工廠這是逛過這麼多家中，真的很特殊，設計很棒，尤其是電梯的部份，打開電梯門時都會讓人產生挖的感覺', '4 顆星 黑橋牌香腸的觀光工廠 3樓復古風格好看好拍 照片遭到魏玉文竊取至他的google 評論上', '5 顆星 停車、上廁所非常方便，適合親子。去完附近其它觀光工廠再來這，覺得黑橋牌非常用心，快到萬聖節了，還搭配節慶做佈置，處處有驚喜。', '5 顆星 來吃台南最有名的香腸\n免門票有免費停車場\n有香腸和烏魚子香皂伴手禮\n還有大腸包小腸的造型香皂\n很特別🤣', '4 顆星 園區內商品陳列的位置和參觀的動線都規劃的非常的好，不過覺得需要適時的實行人流控管，不然體驗起來會比較不好。', '4 顆星 園區九點就能進場停車，但需要等到九點半，才會開放入場觀光喔！\n內部的裝飾和看板都有嘗試還原復古的氛圍，很讓人有懷舊感。\n裡面介紹了許多香腸的變化與歷史，也著實令人大開眼界。\n全部逛完，還能在園區內，購買伴手禮，又或者是吃個黑橋牌的包子、香腸，小憩一下，真的是不錯的享受。', '4 顆星 很有趣的地方，可以認識香腸的歷史和製作，有時空走廊可以看到不同年代的產物，手信區亦有很多適合送禮的好東西。', '5 顆星 好玩好吃😋免門票，免費停車🅿️', '3 顆星 乾淨舒爽的空間、三層樓的建築）二三樓是展示空間，一樓是販售熱食和香腸相關商品區。香腸肉包微貴特價$60不大顆但好吃（內餡香腸是切片的）', '2 顆星 免門票免停車費，\n停車位沒有很多。\n\n館內有黑橋牌從創始到現在的經歷，\n還有一些很古早的造景，\n一樓有小賣部，\n本來想買香腸，\n結果看到一隻螞蟻在盤子上爬，\n跟店員說完要點餐的時候，\n又看到小蟑螂從旁邊爬出來，\n再次跟店員說完後也沒有胃口想吃了，\n真的要好好注意一下環境整潔。', '5 顆星 #黑橋牌香腸博物館20230911\n原星期一休館的觀光工廠\n今天飯店check-out 經過\n決定臨時增加一個景點到黑橋牌香腸觀光工廠逛逛。\n談到黑橋牌，\n它是台灣香腸老字號，\n沒有過多香料添加物，\n現場有香腸現烤現吃，\n香腸Q彈不死鹹搭上蒜頭，\n真是好吃到爆😋😋😋\n博物館內造景充滿懷舊風情，\n很適合穿旗袍回到過去😊。', '4 顆星 停車免費 也不用門票🆓\n蠻適合來走走看看 只是館內不大！\n在一樓也有賣平常在超市買得到的香腸\n只不過這次平日來 櫃檯賣的現烤香腸不是很推薦\n有點烤太久到乾掉了 皮都很硬沒有嚼勁\n上次來的時候比較好吃 可能是因為這次是平日的關係！', '4 顆星 香腸博物館\n有少許造型物可以拍照\n裡面有販賣熟食，也有設置販賣部可供買禮盒或食品\n也可說是一間小型的特產店\n有冷氣也有座位，當休息點也是不錯的', '5 顆星 免門票，裡面有3樓都可以逛，裡面有懷舊物品和模型，3樓洗手間旁也有影片放映黑橋牌成立及香腸製作流程，很值得來看看。', '5 顆星 這是個可以購買產品，又可以勾起兒時回憶的地方。小時候的擔仔麵、照相館、電影院、雜貨舖、沙卡里巴 ...讓人好像進入時光隧道...。好棒的地方 !', '4 顆星 過年前人比較少，這一次有辦燈會，台南人會很多，很棒的一個地方。\n老牌的黑橋牌香腸很好吃，這幾年因為疫情的關係來過好幾次，每次都發現這個品牌越來越進步，尤其是產品越來越多元，觀光工廠館裡面各樣的台灣原味的元素，也都精心的佈置，停車不用錢可以來這邊上廁所，吃大腸包小腸，還有買伴手禮，還有拍照拍各種不同的台灣元素，非常的復古，連電梯都做了大同寶寶，還有各種不同的裝飾，真的是非常的舒服方便，值得一來再來。', '5 顆星 很棒的一個觀光工廠，路過附近可以進去參觀一下，一樓有在賣週邊商品，黑橋牌的香腸真的不錯吃！', '5 顆星 適合親子同遊的好地方\n開車騎車去都方便!\n禁帶寵物!', '5 顆星 一樓外面免費停車， 館內名產及購物二至三樓有些懷舊布景感覺回到60~70年代。', '5 顆星 很不錯的一個免費觀光工廠、裡面佈置很有古老風格、從早期香腸如何製作到路邊踩腳踏車擲骰子賣香腸、還有50-60年代麵攤的造景等等、可以讓孩子互動、園區還有販賣一些伴手禮、冰淇淋也很有很獨特的口感、吃起來沙沙的、因萬聖節即將來臨廠區也做些萬聖節佈置、很應景、可以在這邊打發一些時間～', '5 顆星 適合全家大小一起來玩、可以逛半天、好拍好吃好買', '5 顆星 旁邊大停車場，就可以拍拍小停留。有三層範圍不大，1樓有販賣肉乾香腸等用品\n\n搭配節日活動會更好玩\n今天是搭配兒童節外面有闖關活動\n館免門票\n都是展示 ，沒注意到有互動遊戲', '5 顆星 台南知名的香腸之一，小孩可以憑100分考卷換香腸\n\n—-/\n\n1957年，黑橋牌食品創辦人陳文輝先生，在台南運河旁俗稱「烏橋」之處(現為新南橋)成立家庭式肉品工廠，即為「黑橋」品牌的起源。1973年正式登記 為滋味珍食品股份有限公司，註冊商標『黑橋牌』，1979年自臺南市富強路1000坪工廠擴大建廠至台南安平工業區之現址，面積約3000坪，為臺灣本土 第一家自動化肉品加工廠。2009年12月正式更名為『黑橋牌企業股份有限公司』，2012年於安平工業區現址擴建工廠達5000坪，員工數達400餘位。\n\n營業項目以加工肉製品為主\n包含臺灣香腸、肉酥、肉乾、牛肉乾、臘肉等傳統中式肉品，及火腿、培根、德式香腸等西式美食。2002年更代理進口美國 JOHNSONVILLE香腸和VOLPI義式沙拉米，並建立『德意廚房BOLKER STREET』西式肉品品牌，專營純正風味的歐式肉品。2011年創立『腸腸抱抱』餐飲事業，保留傳統大腸包小腸美味，並提供更優質的品質保證。2012 年觀光工廠-黑橋牌香腸博物館成立，致力肉品加工產業教育與傳遞原產美食之文化深耕。', '5 顆星 這裡很適合如果行程有一點空檔不知道安排去哪\n可以來這邊逛逛\n環境優美、整潔、育嬰友善👍🏻', '5 顆星 有免費停車場先加3星，出門去玩就怕到了沒地方停車，是一個3樓的展管，空間不大，裡面有賣吃的，當然還有些其它廠牌的食品，環境很乾淨，再1星，食物有點偏貴，扣半星，口味就是全X，家樂X，買到的一樣，樓上都是歷史回顧，竟然我知道1970年的東西，我老了，有“西巴豆”賭香腸，BG啦，再給1星！整體來說懷舊跟想看以前的生活，可以去走走！！', '4 顆星 很舒適懷舊的環境，烤香腸客人多的時候會直接微波就賣，沒有香腸腸衣的焦香味美中不足', '5 顆星 冷氣夠涼 一樓有賣吃的（冰淇淋、香腸、伴手禮），但是就是小小的一間，很快就逛完了，不用門票', '5 顆星 免費參觀、冷氣很涼、復古懷舊、有紀念章可以蓋', '5 顆星 原以為只有1樓販賣部，後來才知道2~3樓是博物館，陳列跟擺設很用心，讓大家了解發展脈絡，也具有知識性。', '3 顆星 賣的商品沒有比較便宜，這裡大約半小時就逛完了。沒有什麼記憶點的地方，唯獨電梯比較特別而已。\n如果想上廁所休息一下是個不錯的選擇，沒有必要特地來踩點。', '5 顆星 冷氣很涼環境舒適免門票🎫👍🏻\n可以去拍拍照吃香腸', '5 顆星 ～免門票～\n比想像中有趣的博物館\n裡面的各種模型都很逼真，造景也都超級用心，蠻值得一去！\n\n（還有很多逼真的造型肥皂當伴手禮超級可愛，像大腸包小腸是菜瓜布和肥皂組合）', '5 顆星 停車免費，參觀免費，樓上有些懷舊布景，可以讓大人懷念，讓小朋友了解，慢慢看1-2小時', '3 顆星 裡面有些簡易的復古風格擺設，可能平常日的時候來走走逛逛感覺會比較好', '4 顆星 園區免費參觀 帶小朋友到此看看古早年代\n香腸的製作過程 在吃點現烤香腸\n真是美味😋', '5 顆星 一個免門票有冷氣的觀光工廠，介紹老牌香腸食品的黑橋牌創立歷程，裏面有很多古早味的裝潢佈景與歷史文物，一樓也有販賣相關產品與熱食，電梯很有特色，打開來還以為進了什麼時光隧道😄，一個路過可以進來走走看看的地方，停車也方便', '5 顆星 免門票 好停車 內部環境乾淨  挺好拍照的 販賣的點心 香腸肉包感覺很特別 外皮還好 內陷還不錯 購買冷藏或冷凍食品還可以宅配挺方便\n可直接坐電梯從3樓逛下來 兩台電梯的內部都不一樣唷！', '3 顆星 1/31號早上，一家四口前往參觀。首先來說熟食區的（巨無霸香腸堡）95$ 完全看不出哪裡有巨無霸的感覺，就只是米腸加香腸，內餡什麼料都沒有，還賣95$真的很貴！該公司市場上的香腸價格已經就很貴了..不能理解為何博物館還賣那麼貴？？  （香腸肉包50$） 個人推薦還行，真的還不錯吃。 再來是我兒子點了得意堡就是烤的很硬的外皮跟德式脆腸（簡稱外面大亨堡）…也要75$..很普通….\n\n小插曲就是當天櫃檯小姐出餐還給我錯的…我前面已經點了兩份巨無霸香腸堡，跟得意堡，我說要再加點一份巨無霸香腸堡，她回答我：在一份一樣的嗎？我說對！結帳一直很急不知道在急什麼，後面也沒有客人。希望可以多點耐心…\n\n沒想到卻給我一隻香腸…我也是整個傻眼..心想算了….反正看到巨無霸堡是這麼的落漆，也當作慶幸沒有浪費多花錢….因為根本就吃不飽！！更別說兒童。\n\n再來二樓就是在參觀貴公司和黑橋牌的誕生過程年代介紹，以及香腸的品質和種類繁多各國的特色。  算不錯能吸收一些知識。\n\n大概停留時間10-30分鐘內就差不多了。\n\n至於現場一樓賣的伴手禮肉條包和一些肉鬆等等禮盒，真的太貴了！！\n\n真心建議黑橋牌能否好好經營管理一下觀光產業的發展和產品價格的改善。\n\n能讓更多人買的開心也能品嚐各種更棒的美味伴手禮。', '5 顆星 穿越時空背景值得回味，適合全家大小一起玩樂，讓我們更加了解食品安全重要性，吃得安心買得放心', '5 顆星 免門票，一開始以為只有1樓而已，結果123樓都以逛，幸好有問，樓上場景很多可以拍照，走走，廁所很乾淨。用機器加熱香腸不是很好吃..，但是環境真的很棒！', '4 顆星 免費的觀光工廠，以本家香腸為主，還有販售其他相關或附屬產品。室內有打造出六零七零年代的場景，除了瞭解製程也很有懷舊感。\n廠區備有停車場也皆為免費的。', '1 顆星 沒格局就好好拿地蓋工廠生產就好\n別搞什麼觀光工廠，買4款名產給長輩\n只願意給一個紙袋？\n說要消費到一千才可以配到第二個紙袋\n醜不拉機的塑膠袋也要花錢額外買\n\n掛著提倡環保的名號變相在收這種低級費用\n\n連便利商店和大賣場買個禮盒都有配套的袋子\n什麼神仙觀光工廠…賣名產不給袋子？\n\n好好搞生產就好了吧🙄️爛死了', '5 顆星 第一次來這裡😊我靜靜的享用香腸跟紅茶、也買了很多回家、小時候在鄉下最喜歡香腸、配著白飯蒜頭、直到如今依然喜歡、讓我懷念起在鄉下的日子、2、3樓的古早味、小時候都有在鄉下看到、懷疑那電視是不是我阿公家的、童年常跟堂兄弟搶著看電視😄 是否再過5、60年、自己的智慧型手機也會變成博物、嗶嗶扣先來。回家吃了香腸、真的好吃、下次再來買、建議館內可賣白飯跟蒜頭、我可能會吃個3碗、櫃臺很細心的幫我用保溫袋包起來、因為要回小港要兩個小時車程、很溫馨古早味的地方、在科技元宇宙的AI時代、自己依然還是要保有好的傳統跟良好公民與道德的自然消遙看待一切事物、悟道劍者的真意、就是自然、我吃著香腸、又慢慢的悟出一些道理', '5 顆星 第一次到黑橋牌香腸博物館，停車場算蠻大的。\n因為停留時間不會太長，所以等車位也很快哦！\n一到門口就是被一盤大香腸吸引，真的太可愛了。旁邊還有一台舊式的賣香腸腳踏車，但是沒有拍哦！\n一進門就可以看見縮小版的甘仔店、唱片行，理髮廳等等，小朋友也很喜歡。\n再來就是熟食區以及一些伴手禮品及肉製品。\n買了香腸可以在裡面享用，也可以到門口旁邊座位區吃哦！還有一個超大的碗，裡面放著骰子。小朋友也玩得很開心，雖然不懂@@', '5 顆星 迷你香腸博物館，為人們的胃口，帶來美好的回憶', '5 顆星 環境很棒很舒服的地方，白天如果不想跑戶外的景點可以參考👍🏻連電梯都很有特色很復古', '4 顆星 台南市南區的室內景點\n附設有停車場\n大約30至40個\n室內共分三樓\n一樓為熟食及販賣部\n賣的東西種類不少\n也有冰品\n包子，零食，肉乾\n甚至有爆米花\n也有與瓜瓜園合作的乖乖產品\n種類眾多\n熟食部分\n主要以黑橋牌的食品為主\n香腸分不少種類\n也有飲料\n二樓跟三樓分別有不同展示區塊\n算是做的用心的\n可以感受到品牌經營的用心\n整個區域逛起來\n約莫1至2個小時\n過程中可以吸收不少知識\n展示的物品也算是保存的很好\n有種重返兒時的回憶\n整體評分算中上\n如果可以增加更多互動的機制\n感覺會更完善', '4 顆星 免門票室內景點，二、三樓都是拍拍照，小復古的地方，一樓有販賣部食品，就是個室內躲雨的景點，停車位不多，路過可以來晃晃。', '5 顆星 台南知名的觀光工廠，非常推薦親子遊玩的好去處，裡面就是充滿香腸的故事和食物，但好在室內都是有冷氣的，一開始建議可以先從香腸文化區開始逛，可以看到各國各式各樣的香腸，然後再到三樓看黑橋牌的歷史故事，還有故事影片可以觀賞，看看黑橋牌的製作過程一路走來的心路歷程，最後再到商品區逛逛，會發現有很多特色商品值得購買，要離開的時候別忘了帶上一隻黑橋牌的特大香腸品嚐品嚐～', '5 顆星 免門票，環境清幽，展示香腸製成及歷史，並設有各式肉品商品，愛好者可以前往', '5 顆星 充滿滿滿的古早味回憶，免停車費\n免門票，可從3樓逛到1樓，很多一些古早味的東西，跟紀念的物品，整體來說很不錯，一樓可以吃香腸，燻腸等...還蠻不錯的，可以來這邊走走看看回憶🤣！環境也很乾淨！有在照顧。', '5 顆星 台南的黑橋牌觀光工廠\n經過看到蠻多人的就進去逛逛買一些豬肉乾還有香腸，好停車，有過來台南一日遊可以進來逛逛拍拍照也不錯', '5 顆星 園區內有停車場方便停車，服務人員態度很好，解說詳細，產品除自家的商品外，還有其他廠商的商品可供選擇，蠻適合親子同遊。', '5 顆星 免門票\u202a.ᐟ.ᐟ週一休館🚷\n園區總共有三層樓 建議從三樓逛下來\n2、3樓可以了解一些品牌歷史\n1樓則是熟食及伴手禮販賣區\n造景挺用心的 滿滿復古風也很好拍照\n不會強迫推銷 可以毫無壓力慢慢選購\n有來台南的朋友可以趁中途休息時間過來走走\n\nInstagram🔍hp_527\n裡面有更多美食日記呦(  ¨̮ )✨', '5 顆星 寵物友善👍不落地即可噢❣️\n（寵物推車或籠子）\n\n入場不用費用所以整體感覺特別用心！\n就算是要收錢其實也是覺得非常用心啦～\n\n夏天進來也很舒服冷氣也剛剛好\n是下雨天的好去處，也是隨時都可以來走走的地方👍\n\n吃的部分就…恩…哈哈哈哈哈哈\n點了三樣東西其中有推薦香腸鬆餅捲\n（是德士熱狗超級啾C的）\n一隻$80，2隻$150👈好吃好吃😋\n\n然後販賣部竟然有地瓜口味的乖乖\n很Cool耶～畢竟在外面沒有看過😛\n\n對了！停車🅿️免費噢～', '5 顆星 很可愛很有趣 寓教於樂的博物館，也可得知黑橋牌的歷史演進，處處驚喜，連電梯內裝都有巧思設計', '4 顆星 免門票\n分為三個樓層\n一樓主要是販賣區 有餐廳可以在那邊馬上吃到現用的黑橋牌香腸\n二樓主要是介紹香腸的製作過程及特色美食\n三樓是以復古風格來呈現傳統販賣香腸的方式 打造了模擬小吃店 包括食物模型等 這層非常適合拍照\n\n場地蠻大的 逛下來能學到不少有關香腸的知識\n室內室外都有廁所相當方便\n停車上附有停車場機車可停外面', '5 顆星 不用門票，電梯很有特色🤩，樓上滿多地方可以拍照，天氣炎熱帶，孩子吹冷氣的好地方~~', '4 顆星 停車方便，一進入口處，就有個黑橋牌香腸圓形造型的設計，許多人在此拍照，進門後就是復古風格，50年代電視，打彈珠賣香腸腳踏車裝飾....感覺很有特色，有內用桌，觀光博物館銷售產品齊全，鳳梨酥，香腸，禮盒，餅乾，糖果，肉乾多樣化，蠻不錯的', '5 顆星 滿滿懷舊風情，適合大人小孩來走走', '4 顆星 1.沒有門票費。\n2.整體主題結合懷舊風情，針對香腸的介紹，硬體設備也結合現代科技。\n3.美食餐廳大多都是香腸有關的食品為主，還有彈珠汽水。\n4.整體設計，簡單、各樓層簡介很清楚，印象中，好像沒有DIY親子互動項目。\n5.停車場，還算方便。\n6.付款方式非常多元化很人性。', '4 顆星 雖然免門票…但不得不說一下😑\n現場賣的香腸跟米腸好像生化過的\n根本就像在咬塑膠配保麗龍….\n香腸不是那樣做的….真的…. …', '5 顆星 規模不大，但是質感做的不錯，可以簡單了解香腸的歷史於品牌的關係。', '5 顆星 過年過節都會來採買。\n好停車 有廁所。', '4 顆星 免費參觀 一進去員工建議先從左側電梯跟樓梯先到三樓再逛到一樓 三樓有很多模型跟懷舊場景可以拍照 二樓是在介紹香腸的歷史 一樓則是販賣部 整個館大概半小時就可以參觀結束', '4 顆星 1121008 雙十連假來安平工業園區走走，首站黑橋牌香腸     觀光工廠，遊客很多，停車場客滿。\n這次來在坐位區有擺設一台自動棉花糖機，有許多小朋友好奇操作，有30款花型可以選，價格不同，完全機器操作，很新奇。\n\n1100925 今日來黑橋牌香腸     觀光工廠，遊客並不多，環境很整潔明亮，很清涼。\n香腸很好吃，三串110不貴。', '5 顆星 很不錯的觀光工廠，了解黑橋牌的歷史，還可以吃好吃的香腸', '5 顆星 忘記拍到餐點，餐點稍貴 但好吃\n考慮到沒有收門票錢 就還可以接受\n\n博物館的部分，香腸的發展和各國的香腸都有介紹，還挺有意思\n館內很多老物件和場景，喜歡懷舊風格的人可以來走走', '4 顆星 平日下午到訪~人潮比預期多，停車場車位都停滿了！\n\n現代風格的博物館，門口的香腸裝置藝術很逼真、吸睛！內外部裝潢都很新~走走看看、認識香腸文化的好去處。\n\n一樓有賣現烤香腸、冰淇淋、黑橋牌伴手禮，樓上則是博物館，可欣賞黑橋牌品牌演進、香腸的歷史文化與製作過程等等。', '5 顆星 二度造訪\n附設有免費停車場\n館內有很多復古風格的設計\n也有販賣部販售黑橋牌香腸相關產品\n適合大小朋友闔家出遊殺時間的好地方', '5 顆星 沒有收門票真的很讚！雖然沒有很大間，可是真的很好拍，我們拍照玩得不亦樂乎，剛好快到萬聖節節，小朋友還可以變裝拍照，1～3樓都有介紹香腸歷史，樓下1樓是賣場，豬肉條超級好吃。', '5 顆星 滿棒的觀光工廠、主要展區在門口右手邊的第一棟大樓、備有停車場但是車位不多、好在位於工業區內、路邊停車位倒是不至於不好找、觀光大樓主要分3層、且備有2台電梯供旅客使用、環境佈置上也有注意到無障礙空間規劃、大樓的2樓跟3樓都是展示一些歷史文化古董與相關文化演進的資料、一樓主要分為商品販售區跟咖啡小吃販售、備有桌位可以使用、商品展售以黑橋牌自有商品為主、價格相較市場確實更便宜實惠、而且賣場小姐也不會強迫一直推銷旅客購物、旅客有疑問詢問時也會幫忙解答、這點上做的很好', '4 顆星 位在安平附近的黑橋牌老字號香腸的博物館，館內停車方便，但是沒遮蔽，夏天滿熱的。館內參觀免費，參觀區域為2、3樓，主要就是一些香腸歷史的看板，和一些古早味場景供拍照，場景做的滿真實的，拍起來效果不錯。三樓是介紹世界各國的香腸，一樓就是販賣香腸、食品和熟食的區域，整體逛下來約1小時左右，可列為來安平旅遊的中繼小景點。', '5 顆星 吃過香腸不知道原來品種這多\n來這裡看看一些老物件\n吃吃好吃的香腸\n\n記得兩個電梯內都有佈景\n都要搭一次唷', '5 顆星 免門票 免停車費 館內乾淨 人員客氣\n跟其他觀光工廠或主題博物館相比較爲精緻漂亮\n很好拍 不會有掉漆 造景不好看 失真等情況\n\n香腸博物館共三層樓 第一層是伴手禮及熟食區\n二、三層是歷史背景及復古造景\n建議先搭電梯到三樓往下逛\n最後可以吃吃東西 買買伴手禮', '5 顆星 首先 室內！！！免費！！！\n這就要先打滿分💯了～\n剛好碰到天氣有點陰雨\n我們到室內逛一圈後\n出來已經沒有下雨了🎵\n博物館經營的很用心\n不論是介紹世界各地著名的香腸\n裝置復古的場景提供遊客拍照\n還有電視播放以前古早製作香腸的過程\n佈置的背景真的很好\n有傳統的柑仔店、路邊的小吃攤\n連電梯都是裝潢成復古時期的居住空間\n不得不說 看到電梯我真的很佩服\n是誰想的idea 太有才了～不虛此行呀！\n\n喜歡肉製品的醃肉乾、香腸～～\n真的推薦一定要來！！\n喜歡復古風格的感覺～～\n也推薦一定要來拍個照！！', '4 顆星 111.04.03到訪，當天有小型園遊會活動，賣場乾淨，展覽空間也乾淨，唯獨廁所比較髒了點，可能是遊客比較多的關係希望能特別注意⚠️，賣場的價格都算合理偏高，但是食品衛生有保障是值得採購的。', '4 顆星 免門票的觀光工廠，內部環境乾淨，參觀動線清楚，布置、造景與動線都有用心規劃，電梯裡也充滿了巧思，實際參觀範圍沒有很大，實際參觀體驗很不錯！', '5 顆星 有停車位，免門票，有試吃。裡面有很多復古的造型和物品。', '5 顆星 黑橋牌香腸博物館，一進博物館就像走入小時侯的記憶，打彈珠、腳踏裁縫車、甘仔店.....\n香腸博物館陳列著黑橋牌出產產品，琳瑯滿目地令人心動地想要買回家來嚐嚐。', '5 顆星 雖然是免費參觀\n但內容十分精彩\n除了企業本身的經營理念和故事外\n更結合了復古元素及在地文化\n從許多小地方都能看到黑橋牌致力成為肉品專家的用心\n\n為了迎接萬聖節\n展館各處佈置也相當具有巧思\n連電梯都很有梗\n看樣子不只用好心腸做好香腸\n在其他地方也是如此\n\n重點是寵物不落地可進場參觀\n超級友善！', '4 顆星 不用門票又有冷氣吹，香腸好吃，又好拍，連電梯也有景。', '4 顆星 不簡單的台灣典型老企業代表！做香腸可以做到這個程度，相信從上到下一定是非常認真努力、堅守品質的企業，加油！', '5 顆星 很棒,有讓小孩DIY自己做飯糰,\n裡面販賣的香腸也很好吃,冰淇淋較普通', '5 顆星 香腸很飽滿（推薦）\n烤得非常漂亮 不膩口 好吃好玩好拍', '5 顆星 免門票 介紹黑橋牌香腸歷史\n佈景是懷舊古早風格\n還有香腸可以吃', '4 顆星 介紹香腸的歷史\n許多黑橋牌的產品可買\n冷氣涼,停車場很大', '5 顆星 蠻好玩的地方拍拍照！', '5 顆星 免費入場，廠區能停車，環境乾淨整潔，\n能看早期的台灣餐飲文化，非常好的地方，\n小朋友很喜歡，是一個來台南適合停留1小時的觀光工廠，香腸鬆餅很好吃喔，不衝突！', '4 顆星 從省道17號轉進很快就到 有停車場 廁所 博物館1樓是商品販賣店和香腸烤肉店 有座椅可在內部飲食 2、3樓是靜態展覽品 有一些復古的商店裝置', '5 顆星 很適合親子👪同遊的博物館～\n這邊可以讓大家知道香腸的歷史跟文化！\n博物館分成兩層樓介紹，從三樓逛下來，\n最後在一樓也有販賣部可以買烤香腸直接吃！\n裡面的擺飾很復古，讓人懷念！', '5 顆星 免門票免停車費\n博物館有三層樓  造景漂亮好拍照\n外頭太熱的話說何來這裡停滯3-40分鐘', '4 顆星 1.免門票，免費停車\n2.一樓為商品展售區，二樓介紹各國香腸種類及文化，三樓為黑橋牌品牌歷史展區\n很多復古場景可以拍照', '4 顆星 2022/07/23 在家附近的香腸博物館，滿意外遊客還蠻多，遊覽車觀光行程景點，提供休憩上廁所下車走走的景點。買了3支香腸100元(單點一隻40元，有香草墨魚和飛魚卵口味)，味道不錯，秉持著3肥7瘦的比例，吃起來不膩口。裏頭有許多仿古年代的街區和樣品模型，以及展示簡潔和影片導覽室，讓現代人懷舊過去。', '4 顆星 香腸博物館是一個獨特而令人愉快的地方，展示了黑橋牌豐富的歷史與製程。博物館內有生動的展品，讓遊客深入了解香腸的製作過程，同時提供美味的品嚐體驗。工作人員熱情友好，為遊客提供豐富的解說。這裡是品味美食和文化的理想之地，強烈推薦一遊。', '5 顆星 這裡記載了台灣香腸的起源與發展\n以及黑橋牌的品牌沿革\n並且原來「香腸」有那麼多的種類，從原料、香料、做法、包裝都有很多不同的種類\n實屬是超過了我原本的認知（原來熱狗也是香腸的一種\n\n現場並還有香腸的料理小吃可以買\n非常推薦香腸肉包 很特別\n還有鬆餅香腸 完全不同調的兩種食物居然可以合在一起，並且吃起來很好吃\n\n非常推薦喜歡香腸或是知道黑橋牌這個品牌的\n可以來這邊走走看看\n知道香腸是怎麼來的\n知道香腸是怎麼做的\n知道原來香腸有很多不同種類\n知道這個耳熟能詳的品牌怎麼發展的', '5 顆星 博物館雖然不大，但是很好買！\n一樓除了有現烤香腸外，還有眾多黑橋牌的產品～光是伴手禮就可以逛好久～', '5 顆星 帶小朋友來逛，原本以為只有一個樓層，沒想到有3樓，介紹各種香腸相關知識，逛完來支墨魚香腸和魚卵香腸都很讚', '4 顆星 好停車免門票，二三樓可以參觀拍照提供香腸相關知識，一樓為購物區稍貴，外面有用餐區、洗手間，環境整潔有冷氣', '5 顆星 瞭解香腸原料及製作過程，裡面有古早味景點及童趣。', '5 顆星 停車是免費的 位置蠻多\n\n拍到很多好看的照片\n有復古的佈置\n1樓馬上就是買手信的地方\n建議一定要買他們現做的香腸\n很好吃', '5 顆星 免門票.可使用國旅卷跟藝fun 卷.2.3樓有介紹香腸製作過程和一些早期的裝置場景可拍照.兩台電梯裡面裝置也很復刻不同主題.肉條很好吃', '4 顆星 夏天躲太陽吹冷氣上廁所的地方，進去可以買熟食香腸或是黑橋牌冷凍食品', '5 顆星 大人小孩都很喜歡這裡，有很多懷念的回憶，一樓為伴手禮區，二三樓可以參觀，也很好拍！', '4 顆星 傳承幾十年的老品牌，黑橋牌香腸，送禮及自用都好的品牌。現在有觀光工廠可以更了解歴史在老品牌上所刻畫的故事。', '5 顆星 免門票又好停車，一樓是販賣部，2、3樓觀光工廠規劃的很好，外面有很多攤販，還有辦活動，剛好是孩子喜歡的象龜生態的介紹，真的很棒！', '4 顆星 有著品牌相關商品可選購，現場也有現烤香腸可以購買，有展覽著一些懷舊的陳設，也有香腸相關產品介紹，可以帶著小朋友來走走逛逛。', '4 顆星 可以免費停車，不用門票，但香腸好像沒有想像中的好吃。廁所算乾淨，但可以一小時定時清理比較好。帶孩子去走走晃晃。30分鐘就晃完。', '1 顆星 雖然免門票，但是館內食物價位真的很高，不適合親子！', '5 顆星 人員參觀與停車動線清楚，廁所整潔，博物館內部有懷舊場景陳設以供留念，擺放不少香腸商品提供挑選，下次會再去參觀與購買香腸', '5 顆星 免費景點且有停車場就大加分\n對面還有蝦米工坊可以買好吃蝦餅\n樓層共3樓，一樓是小吃部跟伴手禮區域\n可以先至樓上參觀後再下來吃個香腸\n二樓跟三樓有蠻多復古場景可以拍照，也有介紹黑橋牌的相關資料\n小吃部價格略高，但環境舒適，旁邊的伴手禮很多外面沒看過的黑橋牌商品，可以ㄧ逛。', '5 顆星 廁所還算乾淨\n室內景點一樓賣多種伴手禮\n二、三樓有介紹香腸歷史\n還有室內造景可以拍攝\n有停車場但車位不算多\n不需要門票室內也有冷氣\n外頭太陽很大不想跑戶外行程可以來加減逛', '3 顆星 路過進來看看，營業到下午五點，停車算是方便，不用收門票。外面有大大的香腸裝置藝術，1樓室內有復古的佈置，跟香腸與商品的販賣部。1樓在逛大約5～10分鐘就夠了，除非是要購買商品。', '4 顆星 這個老牌子是小時候的記憶，博物館裡面有很多歷史的回憶，從五零年代到現在。買了一斤的古早香腸和綠豆糕回家吃。值得去逛逛', '5 顆星 這不是我第一次來逛了，但每次來總是有一些變化，像是館內外的裝潢，還有香腸相關的產品，以及其他販售的商品都有增加，而且很好拍照，推薦給大家。', "5 顆星 免費參觀'一樓是買伴手禮和餐飲部'二三樓是懷舊場景和介紹黑橋牌香腸的歷史與製作過程'博物館小而美'適合來走走拍照。", '4 顆星 復古的風味，還蠻不錯逛', '5 顆星 懷舊場景刻劃很多人的回憶，很用心的介紹香腸製作過程，逛逛約30分鐘，有很多香腸伴手禮可以購買，免門票，有香腸鬆餅可嚐鮮。', '5 顆星 台南的觀光工廠”黑橋牌香腸博物館”門口有很大一盤的香廠可以拍照，到台南旅遊遇到雨天必去的行程，夏天也很適合來吹吹冷氣\n門票：免費參觀、免費停車場🅿️\n來這裡除了吃香腸、買伴手禮還有復古的街道，彷彿回到阿公阿罵那個年代🧓，館內也有介紹各國的香腸還有各種的知識，總共1~3樓\n電梯也很有特色就像坐進了時光機一樣~\n在一樓熱食區還點了個香腸掛包及香腸肉包，裡面有香腸、蛋黃還有香菇，超好吃😋👍，是個適合走訪的台南親子景點!', '5 顆星 復古場景很好拍照，也有販售黑橋牌商品', '4 顆星 好玩好逛，樓上是品牌的觀光導覽，一樓有伴手禮購買，可惜熟食吃起來口感太甜膩，唯一的美中不足', '4 顆星 免門票 夏天可進來吹冷氣\n2串香腸120 體驗黑橋牌香腸滋味\n全館3樓不,30分鐘可以結束', '4 顆星 地點位於工業區的外邊，從市區過來還算好找\n不收取門票，且觀光工廠旁附有停車場，工廠內的參觀動向以及展示都很不錯，2F主要是以各種香腸的製作以及成分介紹，而3F主要是以懷舊為主，充滿了各式各樣古早味，就像是一台時光機帶著我們回到過去，另外一樓也有賣各種伴手禮以及熟食，是個適合全家大小一起走走逛逛的好地方', '5 顆星 買伴手禮及打發時間的好去處\n不是預先準備的行程 但還不錯😁\n參觀免費 冷氣很強 推！', '5 顆星 香腸博物館裡面賣蠻多伴手禮，因為花國旅卷而第一次踏進去，沒想到蠻特別的，而已可以多款行動支付結帳不錯', '4 顆星 有吃有喝\n冷氣強又可以休息\n環境乾淨舒適', '2 顆星 我超級喜歡吃黑橋牌的香腸，口感跟味道都是100分，但是上個月去好市多買的黑橋牌香腸，口感真的差很多，想知道是否成份有調整改良過？？吃起來偏硬塑感很重，有人可以幫我解答嗎？真的變不好吃了', '4 顆星 有停車場，免門票參觀，內有香腸小點心跟黑橋牌的伴手禮供遊客購買，館場不大，適合不想走久的長輩，但要注意孩子勿在館內奔跑', '5 顆星 這裡非常適合中途休息順便過來參觀，黑橋牌是大家都知道的香腸大品牌，不只是以香腸為主題還帶入了許多讓人回憶的元素， 一樓是商品展售的部分，二樓是了解國內外香腸 的享用方式，和各國不同香腸 料理，三樓是充滿回憶的好地方，可以看到以前沙卡里巴在台南熱鬧的情景，更重要的是知道黑橋牌的由來，最吸引我的地方是地上一排歷史演進的過程，讓我了解過去的狀況，出生哪一年發生了什麼大事，經過了哪些像口蹄疫或者是食安問題的重要年代，非常值得來參觀。', '4 顆星 比我想像中好看多了也知道了不少關於香腸的知識', '5 顆星 好吃好玩又好拍的博物館，還有伴手禮可以帶回家，免收費好停車的景點，下雨天的好去處，大人小孩都玩得開心🥳 …', '4 顆星 一間難得不需要購票的觀光工廠，講述著黑橋牌香腸的創業艱辛，讓我們一起見證產業的歷史和古早回憶。冷氣涼，館內分三樓，二三樓是展覽區，順序是由上而下別走錯了，是個好拍照的地方，尤其是電梯好特別！而香腸模型做得很逼真，讓人看了肚子餓，餓了就可以去一樓消費了哈哈，生的熟的任君挑選，也有糖果餅乾可選購，可惜住的地方沒有廚房，不然還真想買些香腸回家吃！', '5 顆星 記億中不變味道串起人與人之間友宜情感，保留最道地臺灣原產美食除認識香腸文化及大家熟悉黑橋牌香腸品牌歷史外，館內打造有許多令人懷念復古場景，讓人勾起回億回到過去穿越時空，環島慢遊旅行，非常適合朋友全家親子共遊好去處。', '5 顆星 佛心的老闆，香腸博物館冷氣強還不收門票，展場裡面維持的很乾淨，廁所也很乾淨，工作人員也很有禮貌。', '5 顆星 安平好逛的市集可以接觸到全品項黑橋牌商品。', '5 顆星 這是一個很不錯的室內景點～裡面的裝潢風格很用心～雖然不大～可是面對炎熱的午後～或是遇到磅礡大雨～這裡都是可以休息～吹涼涼～買肉肉的好地方🤣🤣🤣🤣🤣 …', '4 顆星 免費的室內參觀景點，裡面大概就是介紹一下黑橋牌的發展史，也有販賣商品，冷氣也夠涼，我覺得是夏天或者雨天的雨備方案。', '5 顆星 黑橋牌香腸博物館觀光工廠一樓販售相關產品、二樓展示世界各國生產不同香腸及器具、三樓展示早期農業時間灶咖器材及柑仔店供遊客回憶童玩回憶', '5 顆星 有冷氣吹又不用預約跟入場費，喜歡的話在一樓買支香腸就可以坐著慢慢吃\n\n電梯造景是懷舊風小孩很愛，展品也有互動的部分不會無聊。\n\n附近有很好玩的公園', '4 顆星 好停車室內外都有廁所，室內乾淨空調也很涼一進去就很有復古的背景。一樓有賣許多口味的香腸，二三樓有許多介紹可以逛逛看看。', '3 顆星 免門票還不錯，吸收知識知道香腸是怎麼做出來的，內容裝潢的還不錯，很復古，回味傳統人情味。\n印象中黑橋牌香腸香脆多汁，不過一樓販賣部的烤香腸把自家產品弄得如此失敗，香腸又硬又乾，老人小孩都咬不動，感覺裡面沒有全熟，希望可以改善給來的客人好印象。\n這裡不適合帶小小孩來，缺乏互動遊戲。', '5 顆星 環境好，服務好，一樓商店品項眾多，價格略高，二三樓展示區也很好逛不過這次沒上去，香腸真的很好吃，但沒有豬的肉味，不知道是不是有添加什麼', '4 顆星 黑橋牌香腸博物館，是一個避暑、具歷史文化、教育、好吃、好拍的地方~\n館內介紹滿滿台南的歷史復古文化~\n結合現代的創意創新~\n也讓孩子們看到每個年代曾經流行的歷史產品~^^\n對我們來說，看到那些產品是滿滿的回憶啊~\n裝置藝術記得拍好拍滿~\n肉製品記得買好買滿~\n（兩座電梯都要搭乘喔~有彩蛋❤️）', '5 顆星 好吃的各類商品，雖然東西不是算便宜，但都還算好吃的，2-3樓還有一些刊版能拍，整體來說還滿好逛的', '5 顆星 點小小的，去吃一下香腸當點心很不錯', '5 顆星 0.好停車。\n\n1.三支香腸100太硬，問能加什麼調味料，店員說香腸都吃原味的，結果沒有調味料一吃，肉味好重，小孩不敢吃……不推。\n\n2.肉粽好吃。\n\n3.店內商品很好逛，樓上很好拍且可以認識很多不同國家的香腸、香料……等等', '5 顆星 很喜歡這裡的復古設計 很多地方可以拍照\n免費進來參觀 不能嫌了♥️\n拍了很多照片～～～很開心♥️', '5 顆星 免費景點給五星\n內部設有停車場\n有點像是裝置藝術的博物館\n館內多為廠內介紹與古早味香腸有關的佈置\n大約耗時1小時左右', '5 顆星 冷氣很涼，而且參觀動線、主題明確，2樓是介紹各種香腸、3樓是介紹黑橋牌品牌歷史，介紹內容淺顯易懂，之後回到1樓可以購物消費，是間能感受品牌用心及溫暖的觀光博物館。\n停車除了免費停車場、外面路邊也可以停車。', '5 顆星 一樓展售中心方便給只購買不逛香腸博物館的人，除了香腸還有很多各式各樣的伴手禮。二樓、三樓有佈置，整體走懷舊古早味路線。', '5 顆星 ✨Ig:she11006\n\n免門票免停車費的親子景點\n覺得可收50元門票且全額抵消費\n認識香腸外，復古風造景也不錯拍\n\n販賣區的種類也蠻多元\n算是下雨天的備用景點', '3 顆星 天氣熱時可選擇的室內的觀光地點，來吹冷氣的人蠻多，停車場容易滿。但環境小小的，一下子就逛完了，販賣部的產品並未特別優惠，廁所在戶外還是半露天的採光罩屋頂，上個廁所一下子就讓人汗流浹背，真是不適合炎熱南台灣的設計。', '5 顆星 美食，是一種跨越文化、語言和國界的共同語言。它承載著記憶、故事和情感，並能夠喚起人們的感官享受。無論身在何處，美食總是一個令人心動的主題。\n\n台灣，是一個美食的天堂。這個小島國擁有豐富多樣的飲食文化，結合了中國、日本、南洋和原住民的烹飪技巧和風味。台灣街頭小吃馳名遐邇，例如臭豆腐、小籠包、珍珠奶茶等，每一樣都是一場口味的探險。\n\n對於那些喜歡探索新滋味的人來說，台灣的夜市是絕佳之地。夜市攤位滿滿的美食選擇，從炸物到燒烤，從冰品到糕點，應有盡有。而這些小吃攤位不僅提供美味，還體現了台灣人對食物的熱情，以及對傳統烹飪技巧的傳承。\n\n此外，台灣的餐廳也充滿驚喜。從道地的台灣菜館到國際化的餐廳，這個地方可以滿足各種口味。台灣料理融合了各種風味，以新鮮的食材和獨特的調味品，為味蕾帶來了無數的享受。\n\n但美食不僅僅是味蕾的饗宴，它還是社交和文化的一部分。台灣人喜歡和親朋好友一起共進美食，享受著溫馨的時光。食物也是家庭傳統的一部分，透過代代相傳的食譜，人們保持著文化的聯繫。\n\n最後，美食也是探索的一種方式。當您品嚐當地菜肴時，您也在了解當地的歷史、地理和文化。每一道菜背後都有一個故事，一段歷史，一個特殊的意義。\n\n總之，美食是一種奇妙的體驗，能夠連結人們，豐富生活。台灣的美食文化充滿多樣性和濃厚的文化底蘊，是一個值得探索和品味的寶藏。無論您是食客還是美食家，台灣都將讓您陷入美食的魅力中，成為一段難以忘懷的味覺之旅', '4 顆星 黑橋牌香腸博物館\n免門票.展覽館不小，戶外停車場非常大.對外地遊客來說相當方便。\n只接受15人以上預約，若想參觀.建議打電話詢問.申請併團導覽服務。\n走到博物館的草皮間.就有黑橋牌香腸商店佈景可以拍照，許多復古場景讓大家更熟悉黑橋牌的品牌歷史\n一樓主要是黑橋牌相關商品購物區，以及小吃販賣部，有提供幾個座位可以坐下來用餐。\n二樓的空間採迴廊式設計，介紹關於香腸的文化及知識。香腸的製作材料十分多樣，除了香料之外，也運用很多種類的鹽。\n三樓，每一層樓的門口都不同主體的呈現裝置，這一層是台南很有名的鹽田，一直很希望有機會去看看鹽田夕照。', '5 顆星 有復古的回憶（雖然那年代我還沒出生）\n有彈珠汽水、香腸！\n還有很多有特色的文創商品！', '5 顆星 有古早的回憶，雖然展示不多，但重點均有抓大，除了本體香腸介紹外同時也介紹古早回憶，來此得到一點點回憶，有觸景生情的氣息。', '5 顆星 很用心的觀光景點，細節都很豐富，小了些30分鐘內可逛完，現在到4月底可用國旅藝fun購買優惠禮袋，感覺很不錯，現場可買香腸肉包冰淇淋嚐鮮，原味香腸偏甜，墨魚的偏鹹！', '2 顆星 博物館在二樓與三樓，兩層的展品都很精彩，尤其是第三層，有一間是仿造創辦人最初製作香腸肉品的廚房，裡面放台電視介紹生平，很有意思，還有一個是黑橋牌的歷史與台灣各年代大事件做比對也非常耐人尋味，逛完了展，能不來根香腸嗎？到一樓香腸攤，看到寫著現烤香腸好心動啊！買了兩隻給小孩吃，結果點完餐馬上就包給我？不是現烤嗎？原來他指的現烤是從早上九點半烤到現在⋯下午四點，香腸早就變成了臘腸，又乾又硬真的可以賣嗎？這樣對健康真的好嗎？博物館滿分，香腸零分。', '5 顆星 1.好停車，有免費停車場。\n2.博物館麻煩參觀，富有知識性及好拍照。\n3.侍者親切，不會過分推薦推銷或打擾，讓人放鬆。\n4.適合一人參觀 或 全家大小同遊。', '5 顆星 我家兒子來第二次了\n感覺一年來一次😹\n才發現有在賣香腸➕蒜頭的肥皂\n還有烏魚子的肥皂🤣\n剛好有萬聖節活動歐🫶🫶\n\n香腸是爆汁的 店面有在賣 大家路過可以吃看看❤️❤️', '3 顆星 在夏天有冷氣吹的室內景點還不錯\n可以看看早期進入工業生產的香腸產業\n不過現場的一樓販賣部不太好吃耶\n溫溫的不熱，皮也很硬，不確定是不是煮好放太久？', '5 顆星 很有趣！大人小孩都玩的很開心❤️\n有懷舊的街景彷彿身歷其境回到長輩們的年代，長輩們也拾起童心跟場景拍照，孩子們在安全舒適空間玩耍。是個家族旅遊的好景點👍 …', '5 顆星 很適合家人走走\n而且遊客很少！算是外地人不會想去秘密\n旅遊點，重點沒門票！\n差不多1.5小時可逛完', '4 顆星 免費入場，適合一家大小參觀，了解創辦人的故事；有熱食區，可購買立即嚐嚐，也可購買伴手禮', '4 顆星 黑橋牌香腸博物館 Black Bridge Sausage Museum，黑橋牌食品創立於民國46年，創辦人陳文輝先生最早在台南運河邊俗稱「烏橋仔」的地方建立肉品加工廠，台南人都叫它「烏橋邊的香腸」。到了民國52年，陳先生在舊沙卡里巴開設第一間門市，便順著暱稱將它定名為黑橋牌，免費入館兼具文化與休閒的產業博物館，藉由闡述台南府城在地文化與東西方肉品飲食文化等兩個主軸寓教於樂，門口放了一盤巨型香腸，是香腸博物館最熱門拍照打卡景點。', '4 顆星 展出黑橋牌的源起及歷史。展場不大，內容卻挺豐富的。賣場也針對遊客特價商品活動。', '5 顆星 免費參觀，內有販售自家商品，香腸真的超好吃！！好停車，裡面蠻復古的，樓上是介紹歷史及香腸製作介紹，還有個播放廳看影片！', '5 顆星 有文化歷史部分的介紹、也有食物及伴手禮的販售；介紹的部分有圖片、文字、模型、場景加上語音的搭配，讓人印象深刻，雖然是三層樓，但裡面附有電梯，就算是老人小孩也能輕鬆參觀', '4 顆星 ❣️免費停車，不用門票\n-\n小小的，有三樓，可參觀的東西不多，大概20分鐘可參觀完～', '4 顆星 全棟三層樓，有冷氣，免門票，三樓和室外都有廁所！博物館主要在介紹香腸的種類、由來、製程，很適合闔家逛逛休息一下，當然也有賣飲料小吃，有座位！', '5 顆星 來了解台灣這個有名的本土品牌「黑橋牌」的歷史故事，感受早期台灣的復古氛圍，吃好吃的香腸還有利害的香腸肉包，從體驗了解到這個肉品加工產業，黑橋牌香腸博物館的前面，就可以看到大門口的巨型切片香腸盤，也是很熱門的拍照打卡景點！', '4 顆星 平日造訪好停車，館內人潮也不多，很好拍照，可惜內用的香腸不是用烤的，少了那點焦香味', '5 顆星 久久來黑橋牌一次，發現裡面的裝置都會更新，有不一樣的感受，二、三樓的展示沒有變，一樓的有熟食區、伴手禮、休息區、展示區，停留1~2小時沒問題~', '4 顆星 我的感想：\n優點\n1、環境不錯，整體上都很乾淨。\n2、動線很清楚，指標明確。\n3、可以看到黑橋牌是怎麼發起的。\n4、不用門票，夏天可以進來吹吹冷氣，買買香腸。\n缺點\n1、館內不大，逛不了太久，不過倒是很好拍照。\n2、用餐區的香腸因為要快速供應客人，放在上面已經一陣子了，整個香腸皮都乾乾的，不怎麼好吃！\n個人建議\n1、因為館內已經不大了，如果多用一些小朋友可以玩的東西，待的時間相對就可以長一點，而不是晃晃後就離開。\n2、雖然說很好拍照，但很多東西都是用畫的，比較沒有那個感覺，再不然就是用保鮮膜封起來，那個質感就差掉了。\n以上只是我的個人感想，如果有興趣的可以看看，當成看文章就好！', '3 顆星 來台南玩，一時找不到停車位或不曉得去那玩，可先到此停歇，是一處不錯有古早記憶博物館。', '4 顆星 其實不用門票費真的非常佛心了，只是裡面的香腸真的不便宜 😅口味如何其實因人而異啦，展覽的東西不外乎都是香腸為主題，還有介紹創辦人如何從小攤販做到大工廠，其實來台南不妨到這裏走走，反正不用門票也不會有什麼損失啊 😅 …', '5 顆星 🔍IG: yushan_love_eat\n\n🚩 【台南 ❘ 南區】黑橋牌香腸博物館\n觀光工廠是觀光客必備行程吧🤣\n位於台南南區的黑橋牌香腸博物館\n記載著這老字號品牌的點點滴滴\n還有其他國家的香腸介紹\n門口擺放著放大版的香腸拼盤\n是來這裡必拍的打卡景點\n除此之外還有許多懷舊復古的場景讓人可以拍好拍滿\n來這邊如果喜歡拍照的朋友 大概可消耗一個小時左右\n不愛拍單純逛逛的 應該就半小時\n另外還有伴手禮販賣區、美食享用區\n讓人可以血拼還能大飽口福☺️\n-\n🔸 #香腸鬆餅捲\n第一次看到這種吃法\n超受歡迎的甜點鬆餅🧇\n包覆著大根又多汁的德式香腸\n不誇張咬下去時直接被裡面的汁燙到舌頭👅\n記得不要像我一樣吃的太急促\n現點現做需要等一段時間 不過蠻值得\n鬆餅剛出爐酥脆的口感令我很驚奇\n這款鹹食與甜食的結合 蹦出新滋味！\n-\n📍台南市南區新忠路2號\n🕰9:30-17:30（星期一公休）', '4 顆星 免門票，整體來說不錯，乾淨舒適，但東西不多約半小時就逛完了。停車場很方便，但七月天太陽超曬，建議可以學隔壁公司，搭設太陽能遮陽棚，環保又不熱。', '5 顆星 一樓是花錢區，隨便逛一下，不見兩張大鈔，二樓是古時候東西的擺設區，適合拍照，三樓則是他們的發展史區！', '4 顆星 了解香腸歷史演進博物館\n有停車場室內冷氣開放有涼\n大約停留時間1小時', '5 顆星 很有特色的一家博物館，不用門票，館內有很多吃的,很適合夏天或下雨天逛的景點.', '5 顆星 黑橋牌香腸的觀光工廠，有免費的停車場，而且免門票，一樓有香腸產品超市，熱食區：有各式香腸、肉包與咖啡可以購買享用，2樓與3樓是展覽區介紹黑橋牌香腸的歷史與60~90年代的故事，廁所很乾淨，非常值得來此一遊~', '5 顆星 開放時間：09:00~17:30 (週一休館)\n免門票！門口還有香腸ʕ •ᴥ•ʔ', '5 顆星 早上帶小孩公園跑跳，天氣太熱轉戰黑橋牌博物館\n免門票有冷氣吹\n打卡送棒棒糖跟明信片\n萬聖節裝扮打卡還可以免費吃香腸\n竹籤上的 蜘蛛裝飾好可愛，小孩超開心～\n有得玩有得吃還到處拍拍照，場地規劃空間很足夠，商店生食熟食應有盡有！', '4 顆星 幾年前與幾年後沒啥變化～\n3樓參觀區蠻熱的呦！\n短暫停留、拍拍照還不錯👍 …', '4 顆星 這裡滿適合做為親子旅遊的，或是朋友相約來參觀都不錯，可以了解到很多以往不知道的知識，只不過我只有參觀展覽館這個部分，另外還有工廠參觀步道是內部作業場域，需要提前預約才能參觀，而工廠六日生產線公休就無導覽服務，如需導覽服務建議在五天前預約，未滿15人的遊客可申請併團導覽，每次導覽時間約1-1.5小時，像我臨時去的自己參觀也還不錯。這裡可以買一些伴手禮回家唷~當然也有冷藏的香腸等一些低溫食品，也有賣秤重的肉乾、肉片等等，這裡結帳還可以刷卡，不用擔心現金帶不夠。也有在賣購物拉車，我覺得好酷~看起來真的滿時尚的。', '5 顆星 停車免費 不需門票 環境舒適\n很多復古懷舊造景可拍照\n接近萬聖節還有特殊擺設\n電梯也是別出心裁的裝置\n很適合大小朋友一起造訪', '5 顆星 算是規模很小的觀光工廠，其實也沒有展示如何生產的過程，比較多是品牌背景故事、成長擴大的過程，但場佈跟設備都蠻新的，很漂亮的觀光工廠！', '5 顆星 算是免費的觀光工廠，裡面環境精緻，電梯間與三樓復古的場景非常好拍照📸；一樓有販售香腸製品🌭與甜點冰淇淋🍦，二樓解說了香腸的製程與歷史。園區外面有停車場跟廁所，是到台南遊玩時雨備的好選擇。', '4 顆星 免門票的觀光博物館，大概可以逗留一小時，還不錯！', '4 顆星 免門票景點，戶外有停車場很方便 適合親子半日遊 博物館內還有熟食區可買點心與座位區享用美食，還有多樣伴手禮可選擇。', '4 顆星 雨天備案的好去處~免門票~可以吃吃香腸拍拍照~\n很可愛的地點~~~可以了解香腸的歷史', '5 顆星 腸類相關知識引導，現場可以知道黑橋牌過往歷史，精美伴手禮', '5 顆星 是個香腸觀光工廠，有販賣熟食香腸，也有生食和伴手禮品，總共有三樓可以逛，一樓屬於商店，二樓以上是很好拍照和導覽的地方，行動不便也有電梯，外面廁所也很大很乾淨，基本上不用特別專程去，只要是順路去的心態，就會覺得是非常好的一個景點，有冷氣吹，又寓教於樂。', '5 顆星 很有趣的古早味佈置，讓人感覺回到過去，展區內有冷氣還有販賣區，感覺還不錯，很好拍照喔', '5 顆星 不錯的景點，不用門票，狗狗不落地也可以一起入內參觀，裡面有些舊式牆貼能拍照，共3層樓，2-3樓是黑橋牌香腸歷史，1樓是販賣部，可以一來就直達3樓慢慢逛下來', '1 顆星 現場香腸是我在各個店裡吃到最糟糕的，隨便一個門市店都比這個好吃，整個乾到爆，如果沒有吃過你們其他門市的香腸，光是在這個門市吃，我未來完全不會想買任何有黑橋牌的產品，可以理解怕燙傷客人而不給剛烤好的，但是給溫香腸真的是吃了會難過。', '4 顆星 黑橋牌香腸博物館\n702台南市南區新忠路2號\n\n位於台南市南區的黑橋牌香腸博物館，主要縱向展演黑橋牌企業的歷史以及台灣近代的事件，另外橫向描述各國香腸的介紹，以及產品製作工具，以及販售舖，販售舖有有販售伴手禮、冷凍食品及香腸熟食，黑橋牌的香腸是極度道地台南口味，非常甜的味道，依自己喜好選用\n\n展區內大量的裝置甚至電梯中也是\n\n這展區免門票錢，很適合作為中繼休息或是廁所的景點', '5 顆星 博物館內有台灣一些民國5,6,70年代的事物，真的很令人懷念，現在4,50歲以上的人，真的是見證到時代，科技的發展和演進，看了好令人感慨，大家生活在美麗自由的台灣，真是個寶島，要好好珍惜，愛護', '5 顆星 免門票 園區內可停車 廁所乾淨 一樓販售黑橋牌食品 二三樓是展區 介紹香腸製作與歷史 佈置用心 連電梯都有 服務人員態度良好 飛魚卵香腸40/支 飛魚卵味道很濃郁 好好吃 而且可能快打烊了 有算我們便宜 可line pay', '4 顆星 免門票，裡面很好拍，尤其電梯裡的背景真的好特別好好看。', '5 顆星 很棒的觀光工廠', '5 顆星 有三層樓每一層樓都不一樣主題，可以讓孩子知道以前生活的摸樣，也是吹冷氣的好去處，可以待2小時左右', '4 顆星 一樓是販賣食物名產的地方～～\n二樓是參觀 有一些復古的佈置可以可以拍照\n大概30分鐘左右可以逛完～\n夏天去 有冷氣💯', '5 顆星 不用門票錢 免費參觀 都有冷氣 環境乾淨\n一樓為禮品區與熟食區 有很多市面上沒有的香腸產品\n二三樓是黑橋牌香腸的製成與歷史\n整體而言非常適合全家大小來參觀\n假期的下午不知道要去哪就可以選擇', '5 顆星 看到有人打CP值低，\n\n免門票\n\n都免門票了，那來CP值的問題，\n\n很乾淨的地方，算很舒服了，\n\n不收你錢，給你免費停車，休息，吹冷氣，上廁所，還想怎樣？', '4 顆星 不錯的觀光工廠，對喜歡吃香腸的人很友善，可以買到很好外面沒看過的香腸製品!', '4 顆星 雖然有很多品牌成長歷史和設置復古場景讓遊客拍照,但若是對香腸肉品商品沒興趣的人應該會覺得有些乏味,但想買該品牌商品的人倒是不容錯過', '5 顆星 停車免費，免門票\n\n二、三樓展場很整潔明亮，佈置的很有味道，適合闔家光臨的好地方', '5 顆星 讚啦👍超乎想像的有趣，還不用門票！\n造景也很讚，電梯裡面也不錯 …', '5 顆星 一樓用餐區，二、三樓可以逛，場地不大但免門票，很精緻，來的時候還剛好有萬聖節🎃佈置 …', '5 顆星 館內三樓，二、三樓有簡單的歷史和小知識和佈置可以逛，一樓就是賣東西和吃東西的地方，如果很認真逛，每個細節和介紹都沒漏掉，以及都要拍照拍好拍滿的話，可以混個一至兩小時？XD\n\n滿適合當作旅途中的一個小景點，下來上上廁所、吃點的小點心、拍拍照休息。\n\n場景佈置方面滿不錯的，喜歡拍照的女孩兒真的可以來，但今天來的時候人不多，所以很好拍，如果遊客太多，可能會不好拍就是🤔\n\n館內很乾淨，冷氣很舒服，個人算是推薦的啦，一樓商品部賣的品項覺得還算多，至於價位是否昂貴就見仁見智了XDD', '2 顆星 [2020/10/2] 一棟三層樓的建築物，一樓販賣部，二、三樓都是歷史模型展示樓層，整體不到半小時就能參觀完，好在冷氣算普通，(週末假日)人雖稍多但不會悶熱，免門票以及免停車費，也有提供乾淨廁所，做為行程上的休憩區還是不錯的。', '4 顆星 很乾淨的小小博物館(觀光工廠)。\n一樓是相關產品賣場，二、三樓有電梯可乘坐，適合長輩，主要為介紹區及古早味的拍照區，適合拍照留念。\n可做為旅途中的短暫休憩區。', '5 顆星 內容豐富完整\n除了了解香腸種類與歷史\n更了解了過去的台灣\n值得來看看', '5 顆星 顧名思義就是黑橋牌香腸販賣店\n一樓為購物區，2～3樓是製作香腸的步驟及黑橋牌由來，算不上好玩，但走走看看還不錯', '3 顆星 有免費的停車場，博物館內一樓是賣場，二、三樓是導覽介紹黑橋牌香腸的由來歷史，可安排大約1小時的停留時間。', '5 顆星 免門票費！很不錯的博物館\n裡面看得出來很認真經營\n佈置的景真的很可愛\n和阿嬤去 阿嬤覺得瞬間回到以前年代的感覺\n可以看到很多懷舊小物\n可以了解黑橋牌的故事\n販售部除了基本香腸以外\n熟食區還有很多和香腸結合的品項可以嚐鮮\n有到附近去玩的朋友\n推薦可以安排一個小時左右到裡面晃晃喔！', '4 顆星 免門票免停車費\n展設有歷史價值\n二台電梯室內設計也不同\n建議從三樓逛到一樓\n然後再吃吃香腸', '5 顆星 停車方便，環境乾淨寬敞，備有電梯方便年長者移動，一樓賣場有各種香腸產品還有桌椅供客人用餐', '5 顆星 如果藝Fun卷不知到要買什麼，\n可以用在這邊 1樓禮品部買伴手禮，\n\n參觀的部分\n2樓有很多各式香料和器具的介紹', '4 顆星 第二次來，剛好在虱目魚專賣店對面，吃飽後過來走走看看，有沒有什麼改變，這些年他們也推出許多不同的產品，博物館內的東西是差不多的，今天剛好遇到某美語安親班戶外活動，觀光工廠若可以和教育機構合作也是相當不錯的，也看到公司和一些團隊在談合作，我想不斷追求進步，就是一間公司能持續壯大的原因', '4 顆星 是一個可以消磨時間的好地方。認識香腸的歷史及每個國家不一樣製作方式的介紹。', '5 顆星 免費停車，免門票入場參觀，1樓有香腸、冰淇淋、鬆餅香腸販賣小舖\n參觀內容範圍較小，3樓有古早味造景可以拍，2樓介紹各種類香腸、香料等，有很多位子可以休息，電梯內部也是古早造景\n喜歡復古古早味可以來看看', '4 顆星 沒有我想像中大，樓上博物館很特別，很真實\n現場賣的熟食並沒有比較特別，價位偏貴', '5 顆星 台南免費的觀光景點，有冷氣，裡面也很好拍＾＾\n想簡單用餐、購買伴手禮的人也能入內，就在一樓區', '3 顆星 沒啥 亮點 - 上上 廁所 & 吹吹 冷氣 - 可行！', '5 顆星 香腸主題的觀光工廠，\n入口就可以看到超大的香腸公仔，\n設有免費停車、\n美食區、\n展覽介紹區、\n主題商店、\n復古老街等區域，\n展館內都設置有冷氣、廁所。\n一進去就能先試吃到美味的香腸，\n算是一個非常用心的觀光工廠!', '4 顆星 三樓/二樓介紹香腸材料相關知識及器材，一樓為消費區，\n結果我們吃飽去沒買香腸，卻買了75元冰淇淋', '5 顆星 停車位不多，裡面可以認識製作香腸的歷史，有香腸可以買來吃也有伴手禮可以買，小小一間大概30分鐘以內就可以逛完了', '4 顆星 免費參觀，有停車場。\n有一些懷舊場景很不錯，一樓有賣香腸、香腸肉包、伴手禮。\n香腸肉包內餡不錯，可是麵皮不好吃，太軟爛。\n參觀方式：從上往下逛下來，20分鐘左右可以走完。\n樓上拍照、樓下吃點東西，景點可停留30、40分鐘。', '5 顆星 停車方便冷氣涼，樓上有懷舊風情，停留時間45分', '5 顆星 電話服務人員很棒，有問必答、態度親切。\n一樓販售空間有點擁擠，再寬敞一點會更好，環境很乾淨看起來很衛生。\n他們家的產品真材實料，買來自用送禮兩相宜，推薦回鄉過年來這邊參觀看看順便帶個伴手禮。', '5 顆星 場地不大，很用心的展示黑橋牌香腸的創始紀錄，兩台電梯裡面的裝潢很有特色，滿適合帶小朋友來吃吃逛逛拍照', '4 顆星 這是一個不錯的親子觀光場所,整體來說可以安排此行程待的時間約30分鐘,裡面有詳細的介紹香腸的製作過程與其他相關很多的知識, 小朋友會被現場的道具擺設都給深深吸引,我覺得這就是觀光工廠很棒的地方。雖然價格上不會比外面便宜,但至少有吸引到小朋友要去學習新的知識這樣就很夠。\n另外,現場還有擺設一些道具給遊客拍照,那些吃的模型真的都是太像太逼真了,真的好可口。\n門票:免費 停車位:有\n我會覺得這是一個很棒的景點,到台南也可以來這裡體驗下,整體來說是個滿不錯的地方', '4 顆星 身為一個香腸控的我一定會來朝聖的地方，來了解香腸的製程還有黑橋牌起家的故事~\n\n裡面很大很好停車，不過假日很容易停滿~\n不用門票也不用收停車費，一樓是賣吃的，而二三樓就是香腸的一些導覽~\n\n吃了一個香腸肉包...裡面餡料跟粽子一樣，有點不太滿意這樣的做法...果然還是要搭配米飯類的才合，想說飯糰或者粽子之類的', '5 顆星 館裡除了伴手禮可以買，還有世界各地不同香腸的特色可以瀏覽，增長知識', '4 顆星 20200906黑橋牌香腸的故事，這是一家不錯的博物館，外面就擺設著古老賣香腸的腳踏車，上面有彈珠臺與碗公跟骰子🎲，會讓人不知不覺的玩起來，旁邊還有可以投幣的冰店，運氣不錯投到3球，接著進到內部可以看到香腸的商品販賣，這邊有賣現烤的香腸，有大香腸、掛包香腸、做成美式大亨堡香腸等等，也有其他的相關產品，接著上樓去觀看博物館，每層樓都有不同的主題，從香腸的腸衣開始的介紹，到最後香腸的製作過程，各國的香腸介紹牆等，最頂樓是介紹黑橋牌的創立過程與歷史，可以看到不同年代的有名產品，都完整的呈現出來。 …', '5 顆星 介紹黑橋牌的歷史，但不會看到真正的產線，與觀光工廠相同，搭乘遊覽車順道來的經典，入內參觀購物吹冷氣適合', '5 顆星 20220205_無料博物館，但裏面很誠實的呈現50年前的台南，及各年代的香腸演進。', '4 顆星 停車方便，空間寬敞，大概可逛一個小時多，也可以看到大家的消費實力，買好買滿！', '5 顆星 展館不大，不過室內空間規劃的不錯，逛起來很舒服，樓下有小吃部和販賣部可以買東西休息', '4 顆星 育教於樂從發跡到拓展，觀光場內明亮舒適，也有拌手可買。', '5 顆星 免費的觀光工廠，廠內有停車場，有專人指揮，環境舒適，可以深入瞭解香腸的知識！', '5 顆星 香腸好吃，服務人員也都很親切，裡面有三樓，但是今天路過進去時已經快打烊了，下次來在仔細參觀', '2 顆星 展出品都不錯，但佔地不大，可以看得不多，所以人多就不適合，也逛不久', '5 顆星 免費，免費，免費！\n免費參觀，1-3樓展出香腸製作及台灣復古甘仔店、小吃店裝潢，適合拍照。整館詳細解說台灣經濟發展簡史、黑橋牌香腸的成長史、世界各國香腸介紹、香腸製作流程說明…，非常豐富。一樓有販賣熟食：香腸、包子、咖啡等，也有販賣冷凍包裝的香腸、粽子及鳳梨酥禮盒。\n場所寬敞乾淨，服務人員態度很親切，非常適合全家來此一遊，或路過在此休息享用點心，整體來說，有非常優質的體驗感受，值得推薦。', '5 顆星 有導覽可預約，場景規劃用心，雖然小但是很多可以拍照，愛拍照的可以消磨很久。', '5 顆星 免費入場 有停車格 一樓有餐飲部\n樓上有各個介紹 歷史沿革 也有一些拍照牆\n大熱天來走走吹吹冷氣 停留個1小時差不多', '4 顆星 介紹黑橋牌的歷史\n如果可以有香腸的製程更好\n有介紹的世界各種的香腸蠻有趣的\n免費停車免門票 天氣熱可以來看看\n園區不大 大概待15-30分', '5 顆星 *環境非常乾淨整潔，廁所也是保持的很好（廁所有不只一間）。隨時有清潔人員在清理，個人覺得很用心。\n*一樓是餐點跟商品的販售。二樓是香腸相關原料的解說展示、歐洲店鋪展示。三樓則是台南意象的展示，很多傳統台灣小吃店的場景可以拍照，還有台灣各個年代的歷史介紹跟懷舊小物的展示。\n*試點了墨魚香腸$40跟香腸肉包$45，墨魚頗香但是略乾，還算好吃！香腸肉包皮Q，餡料也不錯吃，裡頭還有數片香腸切片，嚐鮮也還可以，普普好吃~\n*沒有強迫的介紹之類的，個人覺得氣氛十分舒適！餐廳空間也大，位置多（約有40個座位）\n*免門票，約可逛30分鐘。', '5 顆星 方便好停車，現場有人員指揮\n一樓有賣各式商品熟食\n二樓各式香腸介紹及香腸的製作方法\n三樓有造景佈置適合拍照\n電梯設計很特別!第一次和電梯拍照\n到處都有擲骰子的佈置，所以每層樓都聽得到骰子和碗的撞擊聲', '4 顆星 地方不大但環境舒適復古，有冷氣、免停車費、免門票，很適合來逛逛。\n可惜烤香腸沒有附蒜頭，香腸就是要有蒜頭啊！少了蒜頭少一味。', '4 顆星 原本就喜歡黑橋牌香腸系列商品*\n這次台南旅遊特意來參觀*\n有很好停車規劃*\n參觀動線流暢，但內容可以再強化與造訪者互動的部分*\n在商品展售區有該品牌完整的商品，而且提供不定時的特別優惠方案♡', '4 顆星 免費參觀，適合路過順路逛逛，不需特地排行程', '5 顆星 在台南土生土長，都不曉得有這麼有趣的地方，裡面好拍、好逛、好吃，適合小小休息的好去處喔！', '5 顆星 香腸博物館，文化巡禮，全世界各種香腸產品一覽無遺，寓教於樂，食品界的模範生，人人記憶中的好滋味，配大蒜最對味了。', '5 顆星 對於香腸很詳細介紹，香腸的製作過程、香腸跟腸衣有哪些種類，也有各國的香腸料理和各國的鹽都長什麼樣子都很詳細的放圖放樣本出來～假的食物也做的像真的一樣讓人看了垂涎三尺🤤馬上去吃好吃的香腸🤤❤️ …', '5 顆星 場景佈置很細膩\n品牌介紹詳細\n如果距離不遠可以排進一天的行程之一\n一樓有現場販售黑橋牌香腸及休憩區\n大廳的櫃檯小姐很親切\n整體很舒適\n是大熱天的好去處 👍', '5 顆星 園區造景很用心，都設計的很漂亮服務態度也很好', '4 顆星 還不錯的地方，雖然不是什麼風景地標，就介紹台南品牌香腸，主打的就是黑豬肉，一些在早期的商店，和一些早期的家庭電器縮影設計環境，也就是讓大家來逛逛看看，順手帶一些香腸伴手禮。', '5 顆星 挺用心的企業家，用良心做香腸不含防腐劑，讓消費者吃的安心健康，博物館也佈置的很用心，從古早的器具&標誌甚至早期的電影院也呈現出來，真的走入時光隧道找回古早味，diy做三角販糰更有趣!好玩，賣場的東西琳琅滿目可以仔細挑選自己想要的伴手喔！', '4 顆星 館內詳細介紹 黑橋牌 創始 與 香腸 、火腿 、豬肉的 各種食品與用途，還有 復古餐廳 可供拍照，值得一看', '5 顆星 免費參觀的博物館 有趣又好玩 還有很多好吃的東西可以買 來台南玩的必到景點！', '4 顆星 免門票共3層樓可參觀，一樓販賣部，2/3樓採懷舊復古風格可提供拍照，環境很乾淨，適合親子來逛逛', '5 顆星 香腸好吃，三樓的老式廚房更是讓孩子的家家酒玩得非常盡興。', '5 顆星 很有特色的主題博物館，裡面有很多介紹黑橋牌的歷史文化，還有很多伴手禮跟零食飲料販賣，滿適合全家大小去參觀。', '5 顆星 很棒的博物館。雖然佔地不大，可是把香腸的眉角介紹的好仔細。環境整潔、好停車。\n建議從三樓開始逛到2樓，再到一樓買伴手禮，不然提大包小包的歐米亞給逛起來不方便。', '5 顆星 適合親子旅遊的室內景點!樓下吃香腸又可購買伴手禮。樓上還可以看些古早味的佈景，很棒。', '3 顆星 總體環境不錯，適合親子半日旅遊，可以拍許多復古照片，也可以認識一些70年代到現在的台灣發展。\n唯一讓人感到不舒服的就是熟食區櫃檯的男員工服務態度讓人無法恭維，人員挑選訓練需要多加強', '5 顆星 好停車 也好買\n採買是工作完的小確幸 1/13', '5 顆星 免門票的觀光博物館\n館內乾淨舒適\n充滿復古風格的感覺', '4 顆星 黑橋牌香腸博物館~\n如果你今天去台南多了一個散步的地方，\n建議大家從三樓逛到一樓，裡面的展覽館講出香腸的歷史，有些佈展還蠻細緻的，可以來走走~', '3 顆星 外面三角窗有香腸廣告，進入1樓很多停車位，外面有男女廁所，入口有香腸和蒜頭模型，1樓有賣香腸產品，有部分有特價寫109元一盒，特價ㄧ盒129元，有賣熟香腸，有機器棉花糖有60元至100元造型棉花糖，有賣飲料，ㄧ樓有桌椅，有電梯，2樓展示肉燥飯攤和麵湯模型，有桌椅和點菜模型，有賣香腸和肉鬆店模型，有賣柑阿店，有煮大鍋爐，有圓圈香腸拍照，有古董腳踏車和骰子，以前騎腳踏車賣香腸的古早賣香腸。', '4 顆星 免門票，拍照打卡溜小孩的好景點。', '4 顆星 場地雖然不大，但佈置緊湊，且動線明確也不會過於擁擠，現場販售的香腸及肉包價位適中，肉包好吃，香腸稍微偏鹹', '5 顆星 香腸很好吃，三隻110，裡面很漂亮有規劃過，還有集印章，雖然集滿沒有送東西，有很多家長帶小朋友去，適合親子旅遊，適合買伴手禮的地方。', '4 顆星 ʜєʟʟɵ!! 這裡是小熊(ง ´͈౪`͈)ว\n2023.5.23\n-\n打卡按讚粉絲團可以獲得明信片🥠\n入口處有一大碗的香腸切片模型\n一樓門口還有可愛的小場景可以拍照\n有打卡牌牌可以拿來使用⚘ ˚\n-\n總共三層樓 有樓梯和電梯\n不用擔心腿腳不便者🥰\n一樓多為吃得 餐廳、冰品等\n門口邊擺飾著香腸模樣的玉石ꈍꈊꈍ\n二樓是香料介紹\n三樓為台灣香腸歷史\n\n更多吃喝玩樂資訊\n狄卡：yyyyyyyyi_\nIG：155_yn', '4 顆星 販賣很多伴手禮，價格個人覺得沒有特別便宜，整棟3層樓，與香腸有關的製作及歷史可參觀，滿多可以拍有趣照片的展區，一樓有賣香腸，可以一次買3支比較划算~還有香腸包子看起來也不錯。', '5 顆星 很喜歡的地方！！裡面有免費停車場，博物館裡面很乾淨也用的非常漂亮，有仔細的介紹香腸的製作和種類，三樓有一些介紹之前年代的東西。一樓也有買伴手禮跟用餐的環境，整體來說非常推薦！', '5 顆星 星期一都沒有人 哈哈 😆\n搭電梯上3樓去沿路拍照📷\n2F 3F 好逛 好拍 推推\n拍完再去1樓買伴手禮給家人', '5 顆星 室內景點不怕下雨不怕曬，還能邊逛邊吃採買伴手禮，裡頭有復古的擺拍造景，適合規劃台南親子旅遊。', '4 顆星 免費的景點，又可以免費停車\n1樓是賣黑橋牌的相關產品\n二三樓是展示區 可以了解香腸的故事', '5 顆星 把以前懷念的回憶都變成模型重現當年的感覺真的很棒！還有很多好吃的東西可以採購！', '5 顆星 還不錯逛，可以知道香腸的由來。', '5 顆星 消費者認識香腸介紹的好地方，讓大家了解香腸的種類，如何製作，很適合帶小朋友來參觀走走，每學期還有提供大考100分的獎勵給小朋友一根香腸，還沒有來過的可以來逛逛吧！', '5 顆星 很有特色 交通便利 能了解很多香腸製作知識跟臺灣香腸發展歷史 有伴手禮可以買', '4 顆星 不用門票，停車方便，一樓是門市販賣区，二、三樓都是介紹展示区，也有很多供遊客拍照的裝置，香腸好吃，香腸肉包也不錯！目前还在特價中，也有二件88折。', '4 顆星 轉型之一的觀光工廠\n免門票併提供免費的停車場 因為疫情關係 要先量體溫呦！\n一樓為用餐區、販售區  二、三樓為展示區\n入門前還有大大的香腸餐盤、十八辣香腸腳踏車供民眾拍照 可停留約30～45分鐘左右', '5 顆星 一個很有趣的地方，香腸好好吃喔🤤\n直接宅配一堆香腸跟肉條回台北～\n受不了的好滋味❤️', '4 顆星 一樓是販賣部和熟食區，二樓是各國香腸文化和簡介，三樓則是黑橋牌自家創業歷史，並且穿雜著過去常見的香腸攤腳踏車，另外博物館附設免費停車場，只是停車空間有限，先到先得。\n\n如果在台南市區遊玩，需要一個場域做為休息之用，倒是可以列入選項之一。', '4 顆星 讓我們了解香腸有那幾種，它的腸衣又分那些和它的製作過成，二樓更是有很多拍照地方， 販賣部更是販賣許多種產品， 便宜又好吃。', '5 顆星 好停車免門票\n有吃有逛又有香腸小知識及小歷史故事', '5 顆星 黑橋牌觀光工廠共三層樓可以逛\n一樓是商品販賣部', '5 顆星 黑橋牌把我買香腸的錢都花在這裡了！\n超用心佈置網紅拍照點，\n值得一來的旅遊好地方！', '5 顆星 好逛好拍，又可以增加對香腸知識\n看得出來黑橋牌對產品的堅持及用心\n很適合全家大小、老老少少來這邊參觀\n要拍網美照也很好拍XD\n\n#免門票免停車收費', '5 顆星 我很喜歡這裡，3層樓的展示區有很多相關的知識、介紹、互動，也是個很好拍照的地方。工廠只開放給團體申請（疫情期間不開放），整個場館很舒適乾淨，是個適合大人小孩一起去的地方。', '5 顆星 吹冷氣，休息，上廁所，吃點心，買伴手禮的地方', '5 顆星 免費參觀\n提供買伴手禮 休息 飲食的好去處\n2~3樓提供很多復古場景很好拍照\n有機會可以來走走看看 買個大腸包小腸', '4 顆星 免費參觀 免費停車 展示區維護良好 小而美 可惜一樓特產區實在太貴 沒有讓人感到工廠直營特價的感覺 不夠是值得到此一遊', '5 顆星 免費參觀 從三樓開始逛到一樓\n來走走晃晃還不錯', '5 顆星 室內整體還蠻好拍的，雖然只有三層樓，不過像是電梯有設計過還有其他地方都有顯現出古早味，很讚。', '3 顆星 當時去時人潮不多，算好停車，但整個場地不大，逛不久，適合帶小朋友來參觀走走，販賣部的香腸有點貴...........', '5 顆星 好停車\n黑橋牌食品所成立的觀光工廠，是適合規劃台南旅遊的親子景點。', '4 顆星 免費入場參觀的黑橋牌歷史博物館，一樓也可以直接買黑橋牌商品跟食品，樓上則是展覽黑橋牌跟香腸製的歷史，可以來參觀逛逛！', '5 顆星 停車方便，免門票\n環境寬敞舒適', '1 顆星 環境很好，但對經營者的裝飾感創意感到不安，時逢萬聖節，如香腸絞肉機放入假腳、鉆板放上流血假手，流血骷髏頭等圖像造成不安嫌惡，重點是景點為家庭出遊成分居多，造成小朋友不安，相當糟糕', '4 顆星 環境舒適，2-3樓運用影片及實體介面來傳達輕鬆有趣小常識。適合全家老小，走走吃吃、歇歇腳的好地方。', '5 顆星 環境很棒，停車場很大，洗手間也乾淨，很值得來走走逛逛，一定要搭電梯，裡面有小驚喜', '5 顆星 超愛香腸 來看看香腸的製造過程', '5 顆星 懷舊老店的味道 會讓你想起古色古香的台南產品就是黑橋牌有推出新口味還不錯.', '3 顆星 可以溜小孩的好地方\n\n樓上二、三樓  是博物館 稍微介紹一下品牌歷史\n也有視聽教室播放 讓參觀者透過銀幕快速了解品牌。\n\n一樓 吃吃喝喝的地方⋯⋯\n\n停留時間大概1鐘頭差不多就可以結束', '4 顆星 很適合輕鬆逛逛的休閒之處，周邊商品也很不錯~個人推薦紹興酒香腸😉', '5 顆星 認識香腸、認識黑橋牌、買香腸相關產品，還有台南早期的懷舊場景。以博物館來說規模小了些，但也別有內涵與情趣。', '5 顆星 導覽超優質，DIY飯糰超好吃，三樓超好拍，就是一個戶外教學的好去處。', '5 顆星 免費參觀 有停車場，三層樓冷氣開放 一樓有許多伴手禮可以採購 二三樓有美麗的佈景可以拍照留念', '5 顆星 一個兒時回憶，免停車費 免門票，伴手禮也不錯買', '4 顆星 香腸指紋不太懂 上面還有親簽', '5 顆星 黑橋牌觀光工廠，裡面有好吃的香腸，品牌的介紹，香腸的歷史介紹、材料以及各國美味香腸等等，值得帶來逛一下喔，雖然目前疫情感覺有縮減，希望以後可以更好。', '5 顆星 免費參觀，裡面的東西，讓人感到座時光機，回味了過去50年', '4 顆星 暫時路過來走走看看還要不錯，有很多香腸介紹，也有賣香腸，三層樓展覽規劃蠻用心的', '5 顆星 黑橋起家的歷史，五零年代台南美食沙卡里巴起源樣貌，老店美食真實呈現，要從三樓逛下來，值得來回味', '4 顆星 免費參觀很不錯\n樓上的擺設相當懷舊有年代感\n但能參觀的太少了\n沒吃東西的話大約停留20分鐘', '5 顆星 一樓的販賣部可以花大把鈔票，也可以只吃香腸，咖啡cp值算高\n二樓介紹各國香腸及香腸製作\n三樓是黑橋牌的歷史簡介\n\n吉祥物有香腸嘴 好愛', '4 顆星 不用門票，還有DIY，\n館內很有古早味，\n滿適合帶小朋友來走走的^__^\n既然是香腸博物館，當然要嚐嚐看它們的香腸囉~', '5 顆星 比我想像的還要有趣，很復古，帶阿嬤跟爸爸來他們很有共鳴！也逛得滿開心的～\n蠻推薦帶長輩來的！', '4 顆星 酷熱夏天到此冷氣給足涼爽，逛逛博物館，買買逛逛溜小孩，現場有烤香腸可解饞。', '5 顆星 香腸主題館除了有相關產品販售部和內用區, 二樓另有香腸相關資料陳列, 並納入國外香腸解說供參考.', '4 顆星 觀光客也許只想來買伴手禮,誰會在乎這個家喻戶曉的品牌由來～逛過來,照過來～三樓就有標示介紹,人情味的橋.\n還有曾出現在廣告上的“香腸指紋”代表好心腸的堅持.\n雖然口味創新多了鮪魚或別的,但豬肉仍是普羅大眾的最愛.\n豬瘟疫情好好把關,不然連香腸也沒得吃啊!（題外話）', '4 顆星 有三層展示，第一層是販賣商品區，第二層介紹肉與腸及各國鹽和香腸，第三層是介紹古早的灶及民國早期用過的東西及台南沙卡里巴場景供人回憶和拍攝', '3 顆星 只能看看香腸的基本介紹、來由及歷史沿革，其它就沒什麼，不過大部份的觀光工大多是這個樣。😁 …', '4 顆星 寓教於樂的場所，有講述歷史，但沒有香腸的製作過程，沒辦法滿足我的好奇心XD', '5 顆星 適合親子遊樂，也有些佈景適合拍照，體驗五0年代的場景，附有免費停車場無需膽心沒停車位，二樓有影片導覽，教導香腸歷史的演變，讓加工食品變的更多樣化，也讓消費者吃的更健康，一樓則有販賣部，有賣好吃的冰淇淋，及一定要吃到的黑橋牌香腸，小時候的味道沒想到現在還能留存這麼好，更有機會觀賞到香腸的製作，真的是好心腸的堅持，用好心腸才能做出好香腸，好的品質才是企業能經營長久的根本。從以前不是這麼嚴科的品管，至今要通過重重難關的品管才能上市販賣，最後才能供給消費者食用。', '3 顆星 小巧精緻，能了解台式香腸歷史的在地博物館。\n博物館總共就三層，三樓是介紹黑橋牌的歷史和台式香腸的起源，很有懷舊的風味；二樓介紹世界各國不同種類的香腸和其起源，還有黑橋牌香腸製做過程的介紹影可以看；一樓則是土產賣場，可以直接訂貨送到家，也有些熟食能吃。\n整體設計的還算有趣，但沒有真正的製造工廠可以參觀這比較可惜了一點。', '5 顆星 黑橋香腸博物館\n來到這裡首要當然就是吃香腸\n其他的都是吃完香腸再去做的事\n三種口味的香腸各有風味\n其他產品就依個人喜好選擇', '5 顆星 可以來吹冷氣的點，順便了解品牌的故事，樓上有很多可以拍照的場景佈置，可以來晃晃唷!!不用門票', '4 顆星 可以花點時間小逛一下的觀光工廠，也可以學一下香腸相關知識。', '5 顆星 平日很好停車，博物館小而美，有一些互動裝置；廁所在戶外跟室內都有，適合帶小孩來逛一逛，買個點心跟伴手禮吃吃，大約1小時的行程很適合中途停靠～館內人員都很友善，值得推薦親子一遊（嬰兒車友善環境）', '5 顆星 影片作得很棒，德式香腸鬆餅捲好吃，廁所乾淨，值得一遊。', '5 顆星 可以認識香腸的故事', '3 顆星 黑橋一樓是提供用餐飲的地方，伴手禮的部份也非常的齊全。二樓的部份是他們展示黑橋老闆的奮鬥歷史，可以看看黑橋的演進還滿不錯的，重點我記得二、三樓有一樓有視廳教室可讓大家看看，還有他們以前的機台設備可供拍照的好去處，cp值非常的不錯，非常適合家人出遊的好地方。', '5 顆星 免門票，有許多復古場景可擺拍，巨無霸大腸包小腸好吃，只是熟食售價稍高。', '5 顆星 免門票，有停車場🅿️，商品價位中等，適合親子旅遊，從三樓逛到一樓大約會停留30分鐘，就連電梯🛗內也佈置的很懷舊感。', '4 顆星 產品種類繁多，館內設施齊全，參觀內容豐富，免門票停車方便。', '5 顆星 相當精緻用心的小型博物館，免費參觀還可以買吃的，門口有骰子可以玩，對於有些人評論說缺乏互動式的展覽個人相當不以為然，博物館要用心看，不要把它設定成遊樂場，要夾娃娃請去夾娃娃店，這不是有一堆木牌轉過來有答案可以測驗小知識的遊樂型博物館', '4 顆星 室內有冷氣，夏天適合前往。很多可以拍照的地方，逛完可以買香腸吃和伴手禮。', '5 顆星 免門票，介紹各國香腸及品牌歷史，中午躲太陽可以來這邊看看吃個香腸~拍拍照片也不錯', '4 顆星 香腸優點不油膩且紮實，但單支價格偏高(65元)，氣味也不夠香，整體來說中上。', '4 顆星 有香腸相關產品伴手禮販賣，有簡易飲食餐點，烤香腸，香腸肉包，飲品，\n介紹有關香腸的演進史及種類！', '3 顆星 黑橋牌香腸的故事館，也順便介紹了台灣的經濟演進史！蠻有趣的！有令人懷念的打香腸腳踏車攤！有販售相關產品，可惜的是價格沒有比外面零售便宜，除非你要馬上吃掉，不然不易保存！', '5 顆星 必須說，黑橋牌作為品牌是很成功的，或許到處都可以買到黑橋牌的產品，不過到博物館四層樓的地方，可以滿足，超好拍照📷（尤其滿足60年代的大人）、吃好吃的肉包香腸、了解豬肉的差異、黑橋牌的心路歷程和如何做香腸、設備和產品的展現。非常的推薦去看好心腸做香腸的博物館！有一堆🐷等著你喔～\n伴手禮推薦，滷肉醬喔！不是肉乾（這是一定要買的） …', '5 顆星 快過年的關係，大家都買好多\n但這樣真是會被有心人說\n防疫破口', '3 顆星 蠻酷的一個地方！\n介紹了黑橋牌的歷史還有影片可以看\n但香腸割包有點貴就是了', '5 顆星 可以了解黑橋牌創立的心路歷程，場館內充滿復古的氛圍，非常的喜歡，香腸是真的好吃！', '5 顆星 復古的裝潢風格及香腸的介紹，很適合帶小朋友來，免費參觀', '4 顆星 夏天沒地方去可以小數點，2 3樓有關於香腸相關資訊的介紹!', '5 顆星 介紹香腸的由來及各種香腸展售，小吃部販賣部品項豐富', '5 顆星 停車方便，可以來走走有一些小復古的造景可以拍', '5 顆星 場景布置的很有心，免門票還能體會到走入時代村的感覺，CP值算很高~ 香腸商品也很豐富多元，一走進來肚子就餓了', '5 顆星 場地寬廣清潔，視野極佳，圖板解說詳細資訊容易了解服務員態度親切', '5 顆星 好玩又好逛，很適合全家一起來', '5 顆星 空間很大，歷史說明很詳細的香腸館，也很好拍…可以來走走', '4 顆星 觀光工廠內3樓有柑仔店、麵攤造景、香腸攤。。。可供拍攝，2樓有香腸製作、演進歷程，1樓有香腸美食區，停留時間約半小時。', '5 顆星 很好拍照的地方\n入口處就有很多牌子可以讓大家拍照\n還有香腸伯的腳踏車，車上有十八豆仔\n很復古很有趣😄\n有3層樓可以逛，香腸的歷史都在這了\n尤其夏天很推～～～\n\n因為冷氣很強👍', '4 顆星 簡易的觀光工廠，順路過去看看還可以\n有影視廳，介紹 黑橋牌品牌的由來\n如果蠻有時間的，是可以慢慢觀看\n\n廠內還有 香辛料可以聞，有試聞瓶\n香腸、肉鬆的製作方式，原料的呈現\n如果有興趣，是還不錯可以看看\n\n但如果有小朋友的，要有可以玩的\n可能就比較沒辦法，小孩根本不聽解說\n比較有興趣的，大概就是商品區買吃的\n\n整體來說，逛園區 停留時間約30mins\n餐廳跟商品區，可能還可以撐一下\n理論上要撐一小時以上，可能也有些辛苦\n\n有停車場，假日也還夠停，停車位算多\n室內行程，就算下雨也不怕，安全牌\n還是可以走走看看，消磨些時間', '3 顆星 可以走走\n\n1957年，陳文輝在臺南運河旁俗稱「烏橋仔」之地成立家庭式肉品工廠；當時，該工廠以生產批發肉鬆為主要業務。\n\n為了拓展銷量，陳文輝開始嘗試改良傳統香腸的乾鹹口味；他以現宰的新鮮豬肉醃製香腸以保留其肉汁及水分，並將口味改良為香甜的臺灣式口味。\n\n1963年，陳文輝在臺南市沙卡里巴商圈海安路開設首家門市，並順應大眾習慣將「黑橋牌」作為店名。\n\n1973年，工廠正式登記為滋味珍食品股份有限公司，並以「黑橋牌」為註冊商標。\n\n1979年，工廠自臺南市富強路占地1000坪原址遷移至安平工業區並擴建為3000坪，成立臺灣本島首家自動化肉品加工廠。\n\n2002年，該公司代理進口美國JOHNSONVILLE（英語：Johnsonville Foods）香腸和VOLPI義大利式沙拉米，並建立西式肉品品牌「德意廚房（BOLKER STREET）」。\n\n2003年，該公司與Yahoo奇摩合作成立網路商店，正式開啟其虛擬通路市場。[2]\n\n2009年12月，公司正式更名為「黑橋牌企業股份有限公司」。\n\n2011年，該公司創立「腸腸抱抱」餐飲事業，以致力保留傳統小吃大腸包小腸。\n\n2012年，安平工業區工廠擴建達5000坪，員工人數達400餘位；同年，黑橋牌香腸博物館與觀光工廠正式成立。[1]\n\n2013年，該公司在臺南開創品牌旗下首間餐廳「黑橋牌香腸肉燥」，運用在地獨特料理手法重新詮釋經典臺灣小吃料理。', '4 顆星 還蠻好逛的地方，最特別的是電梯內。', '5 顆星 有多項產品吃了會想再回購，例如：香腸蘿蔔糕、香腸餡餅、香腸水晶餃、羊腸、肉乾、肉酥...等。', '5 顆星 路過看到，進去晃晃\n好好吃的香腸鬆餅，大腸包小腸\n看黑橋牌歷史，很多懷念味道', '4 顆星 個人覺得還蠻好逛的\n門口的警衛伯伯也很友善貼心', '5 顆星 適合親子.全家老少一起觀光的地方.\n品嘗美食 回憶古物👍', '4 顆星 免費停車、門票免費、乾淨廁所🚽,進來吹冷氣，地方雖不大、、但是滿用心的展覽、順路的話非常推薦來順道ㄧ遊 …', '5 顆星 下雨天時，值得一遊的地方，園區整體規劃不錯，有許多懷舊的布景，勾起了許多回憶', '4 顆星 不是很大的展場，大約停留半小時內，一個室內休憩的小點，二樓展區場景佈置有趣，可以拍很多有趣的照片，拍完照再去一樓買個香腸肉包吃吃，再買個伴手禮收工～～建議可以自備保冰袋去，因為可以生香腸或食材回家唷！', '1 顆星 因為我家很喜歡吃香腸所以前往參觀購買 結果吃到的所有款式香腸都介於要熟不熟的 吃起來實在很難吃欸！我們到觀光景點都會吃香腸 還真沒吃過難吃的 就這裡最難吃….可能烤的人不想把皮烤焦 但是這樣帶點生生的感覺很難吃（8/13週日前往）', '4 顆星 上網查詢國旅券使用處，發現離家裡不遠的香腸博物館可以消費使用。裡面也有熱食部，是假日出遊的好去處之一。', '4 顆星 黑橋牌香腸就是讚，德意志德國香腸就是好吃，香腸肉包也很棒，展覽的東西也很詳細，鹽的種類、香腸的種類、小吃的種類⋯etc ，外面的攤販人也都很好，很喜歡！', '4 顆星 上廁所、吹冷氣、吃香腸、買伴手禮😏', '5 顆星 不錯，只是很小，活動範圍是在室內，不然很熱。', '2 顆星 互動性太少都是陳列過往器具未能看到實際生產線。只剩1樓香腸相關商品', '5 顆星 1、香腸你會喜歡。\n2、懐舊你也愛。\n3、由老台南「三角立啊」走到台灣香腸的代名詞，讚！', '1 顆星 112.11.12 買香腸 收銀人員問他事情愛理不理，收錢也很不耐煩。態度差到極點', '4 顆星 認識香腸的製程，了解黑橋牌企業經營理念，現場充滿復古及在地文化佈置，還有很多香腸和週邊伴手禮可以購買。\n\n不過看到現賣的香腸是用微波爐加熱，不是現烤，有點可惜了。', '5 顆星 停車場方便，有專門人員介紹與服務，館內設施看的出來都有保養與更新，待在裡面可以吃個香腸喝個飲料，逛導覽是舒服的，最重要的是無障礙空間做的很好，很多輪椅使用者使用設施都是順利的。', '4 顆星 黑橋牌購買伴手禮的好地方，大熱天氣適合避暑的景點之一，館內具有香腸故事來源、販賣部、熟食區；最令人印象深刻的是三樓的時代演變，保有最歷史性的代表物品，還有令人懷念以前的具有代表的品牌、商品、電影、雜誌⋯等等，很有趣！', '3 顆星 著名食品展示工廠', '5 顆星 不錯小景點', '5 顆星 小殺時間的地方\n停留時間約30～60分鐘\n早期台灣佈景可供拍攝', '5 顆星 黑橋牌香腸博物館，復古味的觀光工廠，一樓的空間，有提供座位用餐，還有黑橋牌的相關商品購物區. 三樓，是館內的展示空間，營造出當年黑橋牌創始的年代風景，從懷舊的場景，帶大家走入黑橋牌香腸的世界用一條藍色般的河流，代表象徵的是台南最出名的一條河：安平運河，點出黑橋牌的發跡處，就在台南。第一處，就先帶大家到當時創辦人的廚房，重現當年創業時的廚房模樣，從一間古早的「灶咖」，發展到現在的科技化工廠，讓人感受到黑橋牌的成功，值得一遊。', '4 顆星 博物館不大。\n應該是一個小時的行程差不多\n大約看一下展覽品 上一下廁所\n真的操作型的物品比較少\n一樓有實際賣烤香腸的店', '3 顆星 整體環境乾淨，一樓熱食、冷藏、禮盒通通都有，二、三樓參觀，很有古早氣氛，適合一家來逛逛走走', '4 顆星 免費景點\n來吃個香腸還不錯', '4 顆星 好停車，免門票，服務人員不會強迫推銷', '3 顆星 有好吃的香腸，了解香腸起源還有製作的過程，也同時介紹世界各地的香腸名稱，又有古早時代賣香腸的器具及歷史，值得走一趟回顧一下古早小吃的氛圍。', '4 顆星 其實這個地點單調了些！主要是販售商品禮盒這樣......2、3樓有些不錯玩的拍攝造景', '2 顆星 這裡是一個可以短暫停留的地方，\n裡面很涼….很多歷史的物品。\n\n但樓下的販賣部賣的香腸好打臉喔。\n我自己本身是黑橋牌香腸的愛好者，\n我回家隨便煎都會比黑橋牌香腸博物館員工做的好吃，\n很好奇怎麼有辦法把香腸煮到那麼難吃。', '4 顆星 一樓為販賣部，二三樓有些展示品及創立故事可以看！', '5 顆星 免門票，很多懷舊的回憶，肉鬆麵包好吃！', '4 顆星 乾淨、舒服，遛小孩剛剛好！', '5 顆星 室內有冷氣，一樓還可以吃吃喝喝，廁所也很乾淨，是個不錯的室內景點。', '1 顆星 環境還可以，現場烤香腸真的不敢領教，只是加熱完全沒有烤過，一點香腸的香味都沒有，吃的時候還有生豬肉的味道，這真是一大敗筆，這麼大的品牌真的很瞎。比路邊烤香腸還差。可惜了他們家的香腸。', '5 顆星 免門票，裡面佈置的很好看\n很適合拍照留念。', '4 顆星 有用心經營，東西有點貴，建議推活動或促銷增加回訪率。', '4 顆星 除了黑橋香腸，還有一些精美的零食可以享用，在此休息一下，填飽肚子。', '5 顆星 喜歡吃香腸的很適合走這一趟，只是裡面的熟食偏貴了', '5 顆星 裝飾品像是藝術品一樣。\n香腸好吃 環境乾淨整潔。', '4 顆星 免費參觀的博物館，有懷舊風可供拍照，還有伴手禮可供選購。', '5 顆星 介紹黑橋牌一路走來的點滴，博物館內也有許多具有歷史意思的舊物，值得推薦的好去處，不過空間有點小，不知以後是否會有觀光工廠的動線', '4 顆星 分解香腸結構及介紹，像香料、肉品部位、腸衣、鹽的種類……等，世界各國相關的加工肉品，短短時間的話很適合進來看看', '5 顆星 免費參觀很佛心，裡面有各種黑橋牌的\n伴手禮商品可購買，\n還有台南限定口味的肉乾蠻好吃的👍🏻\n樓上還有很多黑橋牌的歷史，\n還有各國香腸原料介紹，很多佈景好拍照。', '3 顆星 以觀光工廠來說 不夠大方的試吃讓人覺得寒酸 倒是廠內有很多復古造景很好拍', '4 顆星 參訪香腸的製作過程。認識香料。鹽。腸衣等等。\n\n一樓也有美食及伴手禮專區。\n還不錯值得來看看。', '5 顆星 臨時追加的行程！！好拍！好玩！\n重點！不用門票～放生小孩好去處～', '4 顆星 許多小時的回憶 ，電梯裡有亮點', '4 顆星 很適合走走看看，拍拍照（ 很多古早裝飾），肚子餓了還有香噴噴的香腸可以吃', '5 顆星 免費、環境舒適！覺得3樓比2樓有趣多了，有介紹歷年台灣大事，也有一些懷舊物品可看，參觀完可在一樓買伴手禮！很快就可以結束的地方。', '5 顆星 免入園費，介紹詳細，有座位區跟用餐區', '4 顆星 門口香腸造型挺可愛的\n館內沒有很大，但服務、整潔度還不錯\n可以當旅遊中繼站\n有販賣伴手禮和香腸\n不過我覺得香腸好鹹...', '5 顆星 環境不錯好停車\n餐廳應該獨立一間才對', '5 顆星 乾淨明朗入園有試吃香腸\n三樓有復古懷舊風的區域\n團體躲雨的最佳選擇🤣🤣 …', '5 顆星 導遊講解非常詳細，可以知道一些台南早期歷史，還有展示一些小時候的物品，讓人覺得很懷念，賣場的東西很多樣，不做體驗，大約可停留一到二小時，參觀不會讓人感覺廉價，以免費參觀的博物館而言，算是非常驚艷', '4 顆星 最好吃的台灣香腸', '3 顆星 就是一般的觀光工廠，旁邊是製造加工肉品的廠區，其中一部份規劃成可以拍照的小博物館，裡面有古早味的陳設和黑橋牌的歷史介紹，廁所很乾淨，一樓有商店，以黑橋牌的產品居多，停留時間大約一小時就可以全部逛完。', '3 顆星 適合家庭及團體旅遊，無免費試吃，價格也沒有比市面上低很多，很像大型的高速公路服務區', '5 顆星 適合親子走走，一樓也有賣香腸，禮品', '5 顆星 館內典藏世界各國出產的鹽、香料及香腸，店家歷史性店舖擺設，能發思古之幽情！', '3 顆星 夏天拍照吹涼好地方\n不用特地來\n三樓有懷舊風\n但是假日人多\n景有點假', '5 顆星 雖然一下子就逛完了，但環境還不錯，愛吃香腸跟肉條的人來，會還蠻開心的😂😂 …', '3 顆星 將台灣（黑橋牌 ）香腸的起源與創辦人的奮鬥史講解的非常清楚，但最主要的是該館內冷氣舒適（大熱天可以進來休息一下），並品嚐館內好吃的香腸。', '4 顆星 感覺有點用心經營👍 …', '4 顆星 寓教於樂，適合帶小朋友，1F有熟食部與伴手禮販賣部', '4 顆星 小小的香腸博物館，簡單介紹香腸的由來及各國的香腸，裡頭有小小賣店還可以！', '5 顆星 照了很多相片，回憶孩時', '5 顆星 可以看到香腸的一些故事\n不過以前小時候的口感有點找不到了☹️', '3 顆星 二樓有各國香腸發展與差異的介紹。\n三樓是呈現臺南古早時期的面貌。適合親子過來走走。', '4 顆星 認識香腸的製作與種類，結束還可以吃好吃的香腸，展館雖然不大但用心製作值得一逛。', '4 顆星 二樓以上介紹了黑橋牌的品牌歷史及各國香腸的相關知識，可以增加不少知識。一樓則有黑橋牌的各種品項在販售，有要帶伴手禮可以考慮購入；現場也有熟食販售，不過需要等候比較久，且用餐區也比較少。總體來說能逛的地方不多，適合作為旅程的中途過渡點。', '3 顆星 館內一樓也有商品提供選購及熟食區！二三樓是導覽區認識香腸跟黑橋牌的地方，辣味豬肉干及減鈉肉干好吃，其他口味我都有買但就soso，地方不大 約30-45分鐘停留就好', '5 顆星 香腸口味多好吃，裡面有些仿古的建築，還有賣香腸小販用的骰子可玩。', '5 顆星 不用門票就可以參觀\n地方不大待個1、2小時差不多\n行程有多出時間可以去看看\n裡面有停車場空間蠻大的\n裡面有蠻多懷舊的東西\n不過餐廳的香腸蠻一般的\n個人覺得外皮很硬', '5 顆星 非常復古及了解過去歷史，也很好拍照，建議平日來有包場的感覺！', '3 顆星 去臺南出遊順路經過黑橋牌展店，店內販售自家香腸、肉乾及其它等食品，任君選購。', '3 顆星 有趣的觀光工廠 可以一窺幾十年前台南大排檔的風味 又能品嘗香腸好風味', '4 顆星 逛逛還不錯，吃個香腸，二三樓還可參觀。', '5 顆星 免門票停車方便不用錢 展場冷氣又強富教育意義', '4 顆星 黑橋牌香腸博物館位於台南安平工業區的新忠路上，環境規劃佳，館内走復古風，呈現仿日據時代的台南街景。', '4 顆星 黑橋牌香腸很好吃 除了香腸外  發展出更多的桌邊產品 很厲害', '5 顆星 不用門票、環境很棒，雖然這裡沒有很大可是很好逛，館內很多懷舊的東西跟佈置，二樓的展示都做得很逼真，麵包、食物那些做得很細緻，看起來很好吃，一樓的販賣區真的很好買！熟食的部分也很棒很好吃。', '5 顆星 很好拍，有很多黑橋牌精緻的伴手禮可以買回家，這裡也是親子同樂的好地方。行程上大約可安排一小時半。', '5 顆星 寓教於樂的觀光工廠，香腸肉包、香腸鬆餅口味特殊', '3 顆星 刻意的懷舊感\n早期陳設較少\n大約走個10分鐘左右就結束了\n有些無趣\n一樓商品部門種類較多\n飲食區選擇性不高', '5 顆星 環境及設施都不錯，免費入場，唯零售價格真的是零售價~~', '5 顆星 免費的景點 整個環境看起來很乾淨，雖然沒有香腸製作的過程 但還是值得一遊的觀光工廠', '4 顆星 免門票，可逛可買，停留時間約莫半小時至一小時～', '4 顆星 有吃有玩，停車方便的室內展館', '3 顆星 都是靜態展示或影片，有現場生產流程參觀會更好。', '4 顆星 很好拍的免參觀費景點，有很多做工逼真的食物模型。', '5 顆星 居然有西巴拉(骰子)\n好特別\n各地名產也有賣(如老楊方塊酥)\n免停車費免門票，有冷氣，只能給五星了', '5 顆星 空間明亮乾淨，裡面有很多懷舊小物，還蠻棒的', '5 顆星 來台南必吃的香腸好品牌\n美食特產的代表之一\n香腸博物館好逛又好買\n除了香腸以外還販售很多其他商品\n舒適的空間以及乾淨的用餐區\n不定期還會舉辦演講或是料理活動\n是個適合觀光客及親子來玩的地方', '5 顆星 小孩來玩很適合，因為有冷氣潮爽\n\n餐廳的香腸非常好吃 香腸堡就是大腸包小腸，超搭，米腸也不會難咬很嫩，味道不會太重配香腸剛剛好5星絕對有，香腸包子也不差至少4星，不用排一天行程，來個2-3小時就夠了', '4 顆星 展出的內容如果稍多面相會更棒唷', '5 顆星 黑橋牌真的很用心在規劃跟經營這個博物館，很多小細節都非常講究，毫不馬虎，超讚！', '5 顆星 香腸很不錯，裡面有很多古老的物品可以看，值得一遊', '4 顆星 免門票的親子觀光工廠，佔地寬廣，復古風造景，好拍、好逛又好吃。', '5 顆星 室內展場，免門票，展示的古早香腸攤可以打彈珠，還有西巴辣，裡面也有一些古早的東西可以看，了解一下香腸的歷史跟文化，買香腸吃吃，還有伴手禮！', '5 顆星 停車很方便🏅\n沒有很多人 不用收門票\n1樓是販賣部\n2樓是香腸的履歷\n3樓是歷史介紹\n很不錯的地方 適合大人小孩來\n販賣部的香腸很好吃\n🏅🏅🏅🏅🏅', '5 顆星 還不錯，有很多等路可以買', '5 顆星 棒棒的景點\n免費參觀、免費停車\n\n建議搭電梯從三樓往下逛\n左邊那台電梯裡面佈置的不錯\n\n三樓有懷舊主題\n二樓是香腸故事\n一樓買幾根香腸吃吃', '4 顆星 有吃有玩有停車位，適合快閃族或中繼休息。', '4 顆星 還不錯的觀光工廠，有很多舊時代的介紹跟場景', '5 顆星 香腸博物館很乾淨，期望能之後有觀光工廠能參觀🥺🥺🥺 …', '5 顆星 作為旅遊中繼站是個不錯的選項！\n能了解品牌歷史又能充分休息恢復能量，吃個香\n品牌香腸繼續旅程', '5 顆星 可以使用文化幣\n動線規劃流暢，裝潢乾淨明亮沒有異味\n有專屬停車場和冷氣可以吹\n一樓主要是買東西跟吃東西，二三樓有文化介紹跟適合拍攝的佈景\n無障礙規劃也很完善', '3 顆星 就簡單裝飾，一樓一個小賣部這樣\n真的很普通，20分鐘就逛完了', '4 顆星 平日早上來踩點參觀 有賣場\n不知道是不是人少\n現場買的香腸有點乾偏硬有點失望\n但拿鐵很好喝', '5 顆星 一間小而美的企業博物館，可搭電梯從三樓開始逛起，三樓介紹黑橋牌的企業歷史，二樓介紹香腸相關知識，最後一樓品嚐香腸美食。\n\n大約可待一個多小時的室內景點。', '5 顆星 相當有意思的觀光工廠，雖然面積不大，但感覺不錯，一樓進去就有親切的服務人員招呼，樓高三層，一樓是展售區，也有熟食（香腸、大腸、咖啡、茶飲、冰淇淋），二、三樓介紹黑橋牌香腸典故及世界香腸介紹，值得來走走。', '5 顆星 好逛很好拍，園區造景很用心', '2 顆星 呃 應該不叫博物館  有三層樓 三樓的懷舊復古風格較吸引人但是1分鐘就可以走完 二樓主要講香料跟腸子的跟機器也是1分鐘吧 一樓是賣場 呃 在這裡買不會比較便宜喔！', '5 顆星 免門票\n在炎熱的夏天，適合進來最冷氣，好停車，總共有三層樓，停留時間大約40分鐘', '5 顆星 挺好殺時間的   不會人擠人\n過年的好地方\n很適合拍照打卡  電梯超特別的', '5 顆星 去漁光島路過順便進來玩，很多拍照的設計，香腸的介紹反而只有幾塊看板，有播放黑橋牌的故事，如果在附近可以轉進來看看，有一些特價商品。', '3 顆星 適合拍照和吹冷氣，吃吃喝喝很輕鬆，短暫停留又可認識香腸製作流程，小朋友喜歡！', '5 顆星 好玩 好吃 好消暑\n還有一個很特別的就是小朋友最喜歡的 鬆餅香腸', '4 顆星 很棒的地方，適合大朋友小朋友一起來，裡面的東西也不貴好吃', '5 顆星 環境整潔又舒適，有免費停車位，也不用入場費，天熱或是下雨都能躲在裡面參觀一下，先上樓逛逛拍照，再去一樓吃個香腸，最後買個伴手禮，完美。😊 …', '5 顆星 適合帶小孩來的一個觀光工廠，地方不大復古懷舊的攤子……。特別提一下麵包真的好吃……推推推', '4 顆星 電梯裡面擺設很特別，整個懷舊風，可以去拍拍照散步', '5 顆星 不用門票好停車，了解黑橋牌歷史故事，了解香腸的故事，值得一來的好地方', '4 顆星 有人說香腸很台，我說你不台的話你要誰台。\n\n來台南隨意逛逛，結果發現有黑橋牌的博物館，本來期待不高，但是其實規劃的很不錯，免費而且展示的內容滿有趣用心的，圍繞著台南和香腸，面向頗為周到，唯認為在台南食品歷史和台灣香腸歷史文化這款可以再增加一些內容，但是整體逛起來很有趣，寓教於樂又不會太商業化。', '2 顆星 老婆的公司在端午節時都會贈送給員工黑橋牌的廟口粽粽子，我也會拿幾顆粽子給父母親吃說真的，家母對貴公司的粽子讚譽有加，所以今年就花了五仟多元的粽子分給大家，但今年的粽子裡（一包有十顆）裏面 至少有一半以上的米心部份硬硬的, 我以為是我太晚拿出來退冰，或電鍋外鍋放的水太少，所以我後來處理時都前一晚從冷凍拿到下層放，電鍋外圍放一杯半的水，但還是一樣，我覺得貴公司在台灣是知名的食品公司，犯這種錯真的是不應該，我想應該沒下次了。', '5 顆星 復古的造景很適合拍照👍 …', '5 顆星 部份造景蠻用心，有看到小朋友拿100分考卷可以免費換香腸，這邊不用門票，可以買買伴手禮，上廁所，休息一下', '3 顆星 年假走春好去處，地方寬敞好停車，現場販售多種肉品及零嘴，獨家福袋禮盒990元還送保溫袋。', '4 顆星 可以吃吃喝喝買伴手禮，樓上還有香腸歷史，適合走在逛逛', '4 顆星 先來踩點 希望下次有機會造訪', '5 顆星 內外館都別緻漂亮、短暫休息好地方', '5 顆星 介紹黑橋牌香腸的由來，裡面有販售黑橋牌商品。', '5 顆星 有吃又有玩，育教娛樂，適合全家大小來走走看看', '3 顆星 一隻飛魚卵,墨魚,豬肉香腸45,3支130, 貴就算了，香腸專門的好歹也拿幾顆蒜頭來配>~<', '4 顆星 順遊的景點～1樓有賣香腸和其他產品\n如果沒導覽，邊走邊拍照 可逛約半小時', '5 顆星 工廠整體空間很大\n廁所也很乾淨\n一樓買香腸吃\n二樓展覽區不錯\n三樓更好玩！', '5 顆星 免門票裡面復古風很好拍，待在裡面可以購物也可拍出很多美照喔！', '5 顆星 黑橋牌香腸博物館真是一個令人驚喜的地方！在這裡，我們可以深入了解黑橋牌香腸的歷史和製作過程。博物館展示了豐富的香腸相關文物和展品，讓人對這項傳統美食有更深入的認識。\n\n進入博物館，我立刻被迷人的陳列品所吸引。從老照片到古老的香腸製作器具，每一個展品都散發著濃厚的歷史氛圍。我從中學到了許多關於香腸製作的細節，包括不同地區的獨特配方和傳統的工藝技巧。\n\n在博物館裡，還有一個互動體驗區，讓遊客可以親自參與香腸製作的過程。我親手試了一下，體驗到了香腸填裝和綁製的技巧。這種參與感讓我更加珍惜每一根香腸，並對製作過程有了更深的敬意。\n\n在參觀完博物館後，我還有機會品嚐到黑橋牌香腸的美味。他們的香腸口感細膩，風味豐富，絕對是一場美食之旅的亮點。\n\n總的來說，黑橋牌香腸博物館給我留下了深刻的印象。它不僅展示了香腸的文化價值，還讓我感受到了製作這項傳統美食的工藝和心血。如果你對美食和文化有興趣，這個博物館絕對是一個必訪的地方！', '5 顆星 是一間免費的觀光工廠，整體是走一個復古風格，裡面1F也有商店跟熟食區是除了可以了解製程技術之外還可以現場享用美食。\n\n是一個好去處', '2 顆星 小小的香腸也能弄出一個博物館，展間已經盡可能把香腸的製程，以及各國別有特色的香腸介紹一番，超市也能買到不少的伴手禮，停車方便假日可以過來一遊，不過後來發現在博物館超市賣的東西，比在外面7-11賣的還貴，肉乾在博物館賣150 外面7-11賣120，來到工廠可別像我誤以為東西會比較便宜，然後買了ㄧ堆⋯', '3 顆星 還算不錯的觀光工廠，不論停車或廠内設備都不錯，東西好吃，對了，如果你是中午來，三樓的電影院裡是個睡午覺的好地方', '4 顆星 強啊！賣香腸都能出狀元，還開博物館。夜市小攤可要多效法。', '4 顆星 有些懷舊造景跟香腸製造工具可以拍拍照，不需門票', '5 顆星 好吃好玩有文化有設計感的觀光工廠，值得一來再來！', '4 顆星 停車方便，香腸小貴 60元／支，但是還不錯吃', '1 顆星 香腸 米腸沒烤過的感覺\n希望小姐烤脆一點\n卻回我「這都是熟的」×3次\n\n.............加熱後就拿出來賣  你好意思\n\n在中友的黑橋牌還比較專業。', '4 顆星 認識品牌的觀光工廠，免費，造景佈置很古早。', '4 顆星 🅿️有免費停車場\n💲免費參觀，\n1F: 食品販賣區（有座位）和伴手禮區\n2F: 介紹各國香腸及香腸的製作過程\n3F: 有懷舊場景可供拍照，介紹黑橋牌的起源及各年代的台灣發展歷史\n\n一樓的烤香腸可能因為購買的客人不多，所以烤得已經乾掉，口感不是很好，3支100元，買了3支和家人都滿失望的⋯', '4 顆星 乾淨的環境，展示很多復古文物。', '5 顆星 不用門票的景點\n吹吹冷氣 喝個飲料 吃根香腸\n休息的好地方', '4 顆星 環境規劃的很不錯，香腸餐點也很好吃！可以在這裡了解黑橋牌的歷史，甚至是台南早期的歷史！', '3 顆星 吹冷氣的好地方，停留時間約半小時，可當作順遊點', '5 顆星 免費停車入場，內容豐富又美味的觀光工廠', '4 顆星 裡面介紹說明圖文並茂，冷氣很涼免門票，但販售的東西稍貴喔，佈置的很懷舊很好拍的一個景點。', '3 顆星 👧🏻IG👉🏼@flowermama0216🍄\n\n2022.1.7\n\n免門票\n大約一小時可以結束\n可以看到全世界不同的香腸\n還有腸衣的介紹\n除了介紹企業的理念還可以學到特別的知識\n想殺時間可以來\n但停車場有點小', '4 顆星 個人覺得還好，餐點少且貴，但免費入場給4星，可拍拍大概停留1～2個小時的地方', '5 顆星 疫情下覺得比較有人潮的觀光工廠，從創辦人的理念到生產的堅持，加上家喻戶曉的傳統口味，增加了銷售的成績。', '3 顆星 產品來由、經過介紹+說明，現場有賣熟食，拍拍照 還不錯', '5 顆星 一樓是賣場，樓上有許多懷舊物品，彷彿走入時光隧道，值得參觀', '4 顆星 免費觀光工廠，館內介紹精美，值得一訪', '4 顆星 免門票，適合全家走走，增加香腸知識的好場所。', '4 顆星 假日休閒好去處\n長知識的觀光工廠\n長輩放風的絕佳地點\n可惜沒有試吃😹', '5 顆星 免門票 而且有停車場 裡面也沒有人強迫推銷 冷氣也很涼 逛起來很舒服', '4 顆星 親子活動半小時繞繞 看些影片 古早時期的回憶', '4 顆星 香腸的工場，有些東西需要冷凍保存，無法放在沒有保溫箱的，故不能完全購物的美味的物品', '4 顆星 不用收費很好。\n可惜一樓商品比較沒特色。', '5 顆星 免門票免停車費\n有很多香腸製品可購買\n香腸堡好吃', '5 顆星 不用門票，二三樓可以參觀，很復古、蠻有趣的，一樓是熱食販賣和伴手禮，下雨天來躲雨，還蠻不錯的體驗，大概停留30分鐘。', '5 顆星 免門票冷氣吹爽爽的好去處\n停車也方便 參觀與小吃皆有\n香腸偏貴但品質真的不錯\n復古的物品與香腸由來介紹應有盡有', '4 顆星 免費參觀\n\n香腸香皂好特別', '4 顆星 免費停車、免門票的參觀博物館\n這天剛好週三去，沒什麼人，可以慢慢的參觀\n可以先跟警衛說要參觀，測量完體溫、消毒雙手後就可以停車囉！\n參觀一樣記得做好防疫措施與保持適當距離喔！\n1F是販售商品部，還有現烤香腸\n2F有介紹各國各種香腸、展示香料（雖然聞香罐已經沒味道了）、美美的小櫥窗可以拍照、展示機器\n3F介紹黑橋牌香腸的誕生、爐灶與灌腸機、展示香腸伯的車、小吃攤與台灣歷年事紀\n因為本身愛吃黑橋牌的原味香腸，所以來逛逛，大熱天的時候可以來逛逛吹涼一下，可以帶小朋友納涼、在一樓吃個點心補足體力再上路的好去處\n看照片好像沒有二樓歐風小櫥窗的照片，跟大家分享一下', '4 顆星 難得一件的免門票品牌博物館，販售的食品價格有些挺優惠的！', '5 顆星 一樓吃香腸 二樓三樓博物館\n小朋友手做小肥豬掛飾', '5 顆星 第一次走進去，嚐鮮大腸包小腸，好吃，還買了肉條，還真不錯吃呢', '4 顆星 可逛逛，好停車\n伴手禮不便宜～', '5 顆星 一到三樓可以逛，免門票，免停車費。', '4 顆星 地點好找，停車也方便，很適合全家出遊的地方\n，香腸好吃，非常適合過年送禮，我們也超愛香腸肉包', '5 顆星 免費觀光景點，回憶歷史的記憶，我最有印象的是麥當勞的漢堡神偷和奶昔大哥', '4 顆星 館內環境舒適，香腸口味好吃，博物館收藏豐富，適合親子互動的好地方...', '5 顆星 黑橋牌品牌的歷史博物館，一樓主打食品跟伴手禮，二三樓算歷史介紹的區塊，走過草創初期肉品店的光景', '5 顆星 裡面很多造景可以拍！也很仔細的說明香腸的種類等等，肉乾好吃', '4 顆星 就是一個觀光工廠，可惜的部分是香腸沒有想像中好吃，裡面有些食材介紹，也有些名產可以購買，算是可以特地安排過來的小景點，時間不會花太久的地方', '5 顆星 有特色的觀光工廠', '3 顆星 販賣部賣的熱食香腸比外面貴可以理解，但不好吃是不行的喔⋯⋯\n\n樓上博物館藏值得一看，免費就給讚👍', '4 顆星 免門票\n內外都有很多拍照的點\n動線還不錯\n不過都是常態展去一次就可以了~', '5 顆星 很棒的寵物友善景點，整體館內設施，讓我們有帶寵物的很方便，大熱天真的是需要有冷氣的地方度過，館內復古設施滿好拍得', '5 顆星 溜小孩的好地方，裡面有一台棉花糖機', '3 顆星 肉乾可以，香酥小魚不夠脆，黏牙，專心在本業上不好嗎？', '3 顆星 現場買的大香腸都覺得不知道有沒有熟\n也沒有香味 只有皮是脆的', '4 顆星 有賣場，肉乾條$150起。香腸太甜，台南都這麼甜？', '5 顆星 親子旅遊或是打卡.消費，最佳選擇', '4 顆星 吉祥物滿可愛的。展區意外的小，標示規劃滿特別的，適合帶小孩走走，寓教於樂。餐廳再明亮點會更好。', '1 顆星 在裡面購物逛逛，有看到香腸造型香皂、烏魚子香皂跟開運擲筊皂，小朋友好奇拿起來看開運擲筊皂竟然說小朋友把他刮傷，小朋友只有拿起來看並沒有去摳它，竟強迫我們要買，真是太過份了，感覺真的很差勁，爛透了', '3 顆星 拍照小地方，三層樓東西沒很多，一樓是販賣東西的休息區', '5 顆星 來好幾次了，每次都覺得很不錯，有許多歷史介紹及文物擺置，也適合小朋友來放放風\n據說正門對面工廠廢棄了，所以外面停車格可以停', '5 顆星 一點點的展示，一樓都是賣吃的，有冷氣免費停車，算是不錯景點', '4 顆星 不用門票~適合帶小朋友去走走拍拍', '5 顆星 下雨天行程，順路遊即可', '5 顆星 可以嘗試看看香腸鬆餅。真的不錯吃。價格咩。看個人', '5 顆星 是個免費觀光工廠 好拍好玩 有現烤香腸販賣超好吃', '5 顆星 免門票、環境乾淨，很適合帶小朋友去走走逛逛。', '4 顆星 滿多拍照的裝置藝術，現場還可以買的熱的產品吃，是可以花30分鐘的景點。', '5 顆星 適合全家大小一起去的觀光工廠，2～3樓佈景很用心，介紹也很詳細。免門票跟免費停車場', '4 顆星 原本只是雨天的備案，去來發現還不錯!有系統的介紹黑橋牌的歷史，同時也帶入發展過程中的台灣大事，環境清潔明亮，唯一的缺點我覺得現場賣的烤香腸價格偏高，大隻一隻NTD60,東西好吃但價格偏高。', '3 顆星 可以停車在他們廠內，外面也很多免費停車位，裡面販賣的東西不會比外面賣的便宜，所以建議別買', '5 顆星 好逛好拍又好買！台南休閒遊玩好去處👍 …', '5 顆星 地方乾淨～香腸很好吃\n很適合帶小朋友來玩', '5 顆星 免門票推推\n有好多懷舊物品\n一樓的紀念品商店也很好買', '4 顆星 喜歡吃香腸的朋友可以到此逛逛，了解香腸的成分及黑橋牌香腸的歷史。\n服務人員都很有禮貌，尤其停車場的警衛大哥，因為假日，停車位不多，特別喬了個位置給停車……', '4 顆星 香腸好吃，炎熱的天氣可以進來吹冷氣還不錯👍 …', '5 顆星 館不大，一樓是販賣部，2樓3樓介紹香腸的歷史，走懷舊復古風格，意外的好玩，免門票的好地方', '5 顆星 展示黑橋牌歷史的觀光工廠，有伴手禮可以買', '5 顆星 詳細説明香腸的製作流程，還有世界各地的特色香腸介紹', '5 顆星 免門票溜小孩的好去處👍香腸好吃。還有很多古文物可以參觀。', '4 顆星 位於台南安平工業區，廠區內可停車，但停滿後就需要停外面路邊，是適合下雨天或是大太陽太熱來逛逛。\n展區在2.3樓，3樓有仿古的小吃店，還有賣香腸商品的店家，彷彿穿越劇，道具都滿用心，還有老老闆的廚房，讓大家更了解香腸的製作過程，很適合帶小朋友來逛逛，可以介紹以前的場景。\n2樓有各國豬肉製品，像是國外的火腿、培根等等。\n1樓有用餐區跟商品區，可以在這邊吃香腸喝飲料，黑橋牌的商品很多，喜歡的就可以在商品區選購，香腸、肉乾、肉鬆等等都有，還有許多其他伴手禮可選擇。', '3 顆星 有趣的遊覽工廠、腸就是好吃😋、更學到  好心 才能做好腸😁 …', '5 顆星 適合躲太陽吹冷氣的好地方\n空間規劃非常完整\n一樓是販售區，除了賣黑橋牌商品外，也要其他商品\n二樓是香腸的起源介紹，對香腸製程有詳情的說明\n三樓是黑橋牌起源介紹，很有心的展示歷年來的演進與發展，有許多可以拍照的背景供回憶留念\n三樓放映室播放黑橋牌的發展故事\n\n很用心規劃的博物館👍', '5 顆星 很好消磨時間！還有介紹到七龍珠，超開心的', '4 顆星 環境相當好，東西也好吃，希望多些互動體驗。', '5 顆星 門口的大盤香腸真是大受歡迎，每個人都忍不住想去咬一口。\n第一次吃香腸卦包，搭配酸菜的口感，挺新鮮的。', '5 顆星 可以了解一點品牌由來，大概30分鐘長度的行程', '4 顆星 香腸產品 種類衆多• 一樓是 商品 超市\n設有 座位 可以直接品嚐 現烤香腸\n二樓三樓 為香腸博物館陳列 不同年代的\n生產製造及販售方式\n現場購買打95折 另提供399元 推車購物籃', '5 顆星 我覺得這裡是一個很棒的地方，可是沒有做到我的法國豬豬DIY，我覺得很難過，五個裡面就這個缺貨，相逢何必曾相識🥺🥺🥺 …', '5 顆星 是一個有復古風的地方！這個博物館紀錄的很詳細，有興趣的可以來看看～～\n有販售熟食～', '4 顆星 來不及計畫旅行，用去國旅劵，正好趁最後一個月來將旅劵圓滿開。', '4 顆星 購物拍照的好地方 ，但是停留的時間不會太久', '4 顆星 用好心腸做好香腸，實際走訪一趟可以更感受到黑橋牌的用心', '4 顆星 適合規劃在行程中的一小站，下來吃根香腸吹吹冷氣', '4 顆星 地方乾淨清潔，規劃也看的出廠商的用心，如果有機會看見生產流程就更棒了，路過可以進去走走。', '5 顆星 完整保留黑橋的香腸史，同時館內也陳列許多復古街景，非常好拍。若是肚子餓了，也可至一樓購買香腸相關產品吃喔😋', '5 顆星 服務態度很好，館內設計風格復古，香腸很優，桑椹汁很優', '5 顆星 在地品牌，到場剛好遇上說有衛生評鑑什麼的，雖然有點可惜但裡面東西還是很豐富，還有解說人員。', '4 顆星 乾淨舒服，路過可以休息但不用特定前來', '4 顆星 還有介紹香腸的肉品製作過程很不錯👌的地方 …', '4 顆星 還不錯的博物館,大概半個小時的行程, 3樓有地方可拍照, 1樓可買東西吃東西', '3 顆星 整體規畫用心，環境舒適，講解品牌歷史具有教育意義。', '3 顆星 買香腸的好地方，口味很多，也比較便宜', '5 顆星 還蠻不錯的\n除了一樓館內還有二三樓可以逛\n一樓主要是販賣區 二 、三樓才有展區\n裡面還介紹了來自世界各地的各式香腸\n很適合大朋友小朋友一起來逛逛\n了解香腸的歷史', '5 顆星 免門票免停車費，對於黑橋牌、香腸製作過程及全世界的香腸有很詳盡的介紹！還有融合一些臺灣小吃。整個佈置很用心也很乾淨。很值得參觀！！！', '4 顆星 蠻有趣的 很有特色  適合帶小孩來溜搭', '3 顆星 到台南很值得一遊的地方，順便買個伴手禮', '5 顆星 雖然 不是很大的展區\n但內容融合復古題材，好拍，又免門票\n去完奇美博物館的好銜接處\n平日人也不多，滿推的', '5 顆星 可以來看看香腸的介紹跟黑橋牌的歷史，一樓也有餐飲跟販賣部', '5 顆星 小了點 但是介紹的很清楚 看到各國香腸 商店的食物也很好吃', '3 顆星 1樓可以買些禮品\n2、3樓展示區\n\n個人覺得香腸吃起來普通\n\n肉乾1包150裡面有8條稍稍偏貴，然後吃起來香料味有點重，買胡椒口味的也沒什麼胡椒味', '4 顆星 好停車  免門票  有得吃 有得玩 還可拍照  順道可以買拌手禮的好  觀光工廠', '4 顆星 主題展館有三層樓  一樓有販賣部   感覺還不錯', '4 顆星 3樓有個時光廊道，蠻懷舊的。\n有吃、有看，約可打發半小時', '4 顆星 館內詳細介紹各國的香腸文化，及懷舊的情境介紹相當具教育的氣息', '5 顆星 香腸的歷史～還有很多種類的香腸介紹\n很不錯的地方，且入場免門票，可以去參觀看看\n也有賣伴手禮。', '4 顆星 博物館設計頗用心，包括香腸原物料差異跟介紹，還有許多懷舊場景以及懷舊小物，都很觸發人心。\n\n美中不足的是，我希望員工可以自己吃看看自家糯米腸跟外面的大腸有什麼不同？你們的不是大腸包小腸，你們的絕對是麻糬包小腸，想吃麻糬的倒是可以一試，這是我吃過最軟爛最像麻糬的糯米腸了！', '5 顆星 地方不大，半小時內就走完了，3樓適合拍照打卡，現場的香腸也不錯吃', '5 顆星 長見聞 黑橋牌 歷史\n停車位 廁所 小吃  伴手禮 通通有\n地方 非常 乾淨 又好拍', '4 顆星 再三交代不可以亂買⋯結果。很好逛很好買的地方', '5 顆星 一樓販賣處，香腸不錯吃，免費停車，大熱天進去吹吹冷氣，拍拍照，大概半個小時到一小時的簡單行程', '5 顆星 走走逛逛的地方，還有香腸美食可以吃', '4 顆星 團體報名參觀有免費香腸可以試吃....', '3 顆星 遛小孩的好地方\n可惜無法看到香腸生產過程', '4 顆星 還不錯，可以認識香腸的種類與歷史', '4 顆星 內有停車場，室內都有冷氣，一樓有賣香腸蠻好吃的，有座位區可以坐，還有賣一些伴手禮，二、三樓都是參觀的地方，可以逛逛', '3 顆星 免費參訪的室外館展，從中可瞭解到知名黑橋牌香腸肇建的歷史。', '5 顆星 空間及設計非常好，停車免費，入園免費，香腸好吃，適合親子活動，懷舊服務人員親切，👌👍', '5 顆星 裝置藝術很復古，連電梯廂都有小驚奇.', '5 顆星 路過參觀一下蠻有趣的，整體設計很特別，伴手禮很多', '4 顆星 乾淨明亮，不用門票，人比較多，服務不錯', '4 顆星 地方不大但是好拍照，適合帶小小孩', '4 顆星 現場吃香腸，真的好吃，還有骰子腳踏車，復古👍 …', '4 顆星 可以看到黑橋牌的歷史及各國香腸的特色，可惜現場看不到香腸的現場製造', '5 顆星 萬聖節佈置很用心，每個年代的展覽也是', '5 顆星 小而精緻，雖適合一次逛，但值得', '4 顆星 了解香腸歷史', '5 顆星 免門票就是讚。香腸好吃啊', '5 顆星 入園大門有顯眼的黑橋牌食品立體字，一旁就有免費停車場，適合全家大小一同來訪，外觀是現代建築風格，展覽館可自行免費參觀，工廠部分則需要提前預約導覽且不可拍照\n\n門口有一盤大型香腸拼盤，一樓的部份是休憩區及商品販售部，販售了各式黑橋牌的商品、伴手禮、熱食，左側提供一處閱讀小天地，二樓則是香腸文化展區，介紹東西方的香腸飲食文化及製作過程，還有整面的知識牆，展示了做香腸的充填機，三樓是黑橋牌歷史展區，佈置了許多懷舊復古的場景', '3 顆星 裡面買香腸……樓上看博物館，香腸材料做法，環境乾淨…', '5 顆星 免費參觀\n擁有復古骰骰子拼香腸的腳踏車\n還有全世界香腸的類型介紹\n很有趣', '4 顆星 可以看到一間公司的歷史\n不錯的是也有其他當年大事記一起紀錄\n是一個不錯的觀光工廠', '4 顆星 香腸香貢貢', '3 顆星 能增加對不同國家的香腸的知識，現場有小賣部售賣香腸及咖啡', '5 顆星 不錯！博物館裡面有文物，有圖文解說，也有販售產品，有空調，有冷氣，更有停車場，值得去走走。', '5 顆星 裡面介紹及還原老一輩的環境場景 不錯', '5 顆星 記得是小時後的老味道那天心血來潮帶著爸媽（82）歲了去香腸博物館\n去休閒吃點心他們感動快哭了\n他們說味道沒變味道沒變，是他們年輕的味道是熟悉的味道\n原來人是會變，記憶是不變的', '3 顆星 滿舒適的觀光工廠，但歷史的細節較爲不足，展區的場景很適合拍照。', '5 顆星 剛好遇到兒童節有節目。\n帶小孩去放風品嚐美食的好地方。', '5 顆星 園區免費參觀，有三樓層，一樓為販賣區，加起來參觀的範圍不大，適合假日親子同遊', '5 顆星 環境整潔明亮，認識歷史，設有停車場，現場有熟食及伴手禮可購買。', '3 顆星 不大，可以當做中途上洗手間下車走走看看的一個小站。裡面有賣相關伴手也有香腸熱食和冰淇淋。有紀念印章可以蓋和一小處可拍照的佈景。', '5 顆星 有停車場可供停車，還有室外廁所，商品多樣，香腸知識多樣介紹，另外有很好拍照的背景供選擇。', '5 顆星 原來香腸也能這麼的有特色', '5 顆星 好逛好買，冷氣又涼，只是到假日不好停車。', '5 顆星 入場時剛營業，所以沒有等待，也有許多停車位，廁所乾淨有提供衛生紙。\n一樓有賣熱食跟黑橋牌商品，二樓、三樓分別有香腸發展史跟充滿台灣味歷史小展區，以無門票來說cp 值很高。\n\n一樓小賣部東西不見得便宜，如果是以買香腸為目的可能要多掂量掂量', '4 顆星 免門票直接參觀，總共有三樓的展示空間，有詳細的各式香腸歷史介紹，也有提供現場可食用的熟食；也有冷凍的可以購買。', '3 顆星 第一次到這地方，感覺還不錯，服務人員乾淨整潔。', '5 顆星 第一次來踩點，意外的覺得還不錯，雖然不大，但復古的風格...很好拍，結束拍照後，可以吃個香腸做一個完美的anding', '5 顆星 香腸刮包很讚，是否可像麥當勞簡易點餐……1，2，3做組合餐……', '4 顆星 能逛的地方不多 樓上介紹香腸的種類 跟 台南的一些歷史 一樓是販賣部 大約停留三十分鐘就夠了', '5 顆星 室內景點👍\n裡面場景跟佈置都做的非常精美！\n可以來逛一逛、拍拍照📷 …', '4 顆星 親子遊玩的好去處\n可以了解各國香腸的差異還台灣香腸的製作過程\n免費門票參觀', '4 顆星 適合晃晃溜達的地方\n景觀陳設的很精緻\n可惜有點小\n慢慢逛也不用一個小時', '4 顆星 乾淨、停車、參觀免費，可惜的是販賣的東西沒有覺得便宜。', '4 顆星 溜小孩的好地方\n無料入場', '3 顆星 可以清楚明白黑橋牌的歷史背景，二三樓的復古陳設有點意思，最特別的是員工簽名的香腸組合的指紋圖案，超級有感！', '5 顆星 一樓為展售中心，有試吃服務， 並販售烤好的香腸， 2、3樓為 博物館 展區， 有很多民國風場景可拍照， 很特別的是電梯裡面也有佈置民國風。', '5 顆星 一樓是賣各種黑橋牌的產品跟小吃部\n二樓有各種介紹香腸的展覽\n三樓有黑橋牌的影片可以觀賞（椅子舒服適合休息XD）還有一些復古造景可以拍照\n整體來說蠻豐富的 大約可以逗留一小時左右', '1 顆星 我覺得可以來拍照留念，很不錯👍\n不過香腸真的很難吃，吃到胃痛🙂', '5 顆星 環境維持很乾淨，門口的香腸嘴萌娃很可愛，適合拍照。認真參觀可以長知識。有賣熟食、冰淇淋、伴手禮。是個不錯的免費參觀地點', '5 顆星 免門票 有冷氣 停車場有廁所 室內有哺乳室可使用\n蠻適合帶學齡前小朋友去拍拍照吃點心\n停車場不大', '4 顆星 參觀之後，直接來吃個香腸，好吃！', '4 顆星 蠻用心經營的觀光工廠\n連春節期間都派人將廁所維護很整潔👍\n適合有小朋友的家庭\n現烤香腸好吃😋 …', '4 顆星 館區不大，一下就逛完了\n不過有一些懷舊佈景可以拍照，還可以了解香腸製作過程跟歷史', '3 顆星 有一些懷舊到近年的物品，走走看看還不錯', '4 顆星 過渡時間休息的好地方，吹吹涼喝茶配香腸', '4 顆星 展場空間不大\n不知道要去哪裡可以來晃晃吹冷氣\n免費停車免門票', '4 顆星 如果有足夠的時間，可以慢慢回憶許多舊時期的老東西和其他世界各地的商品', '5 顆星 路過參觀休息\n有賣香腸、肉包\n淨廁可使用', '4 顆星 免費入場\n小小三樓\n內置早期風格拍照點\n親子拍照點', '5 顆星 夏天的好去處\n可以暸解 香腸的製造過程 棒棒', '5 顆星 一個有趣的觀光工廠，免門票可直接進入，室內一樓有販賣收拾及各種物品，往上走可觀看相關歷史及一些介紹！', '5 顆星 能喚起我們兒時回憶的地方，還有很多香腸知識與美食可選購', '3 顆星 與其他主題博物館相同，都是介紹沿革等等訊息，現場販售的價格，香腸尺寸雖然比賣場的大，但是價格也是貴的嚇人，一點都沒有到原產地優惠的感覺⋯⋯', '5 顆星 好玩很適合浪費底片的地方，東西有點貴！', '5 顆星 香腸製造過程，停車方便，親子好去處', '4 顆星 有趣，有看有玩，只是疫情期間內用壓力大，但香腸好吃', '5 顆星 不用門票，2.3樓有介紹香腸種類製作還有黑橋牌故事，區域很小，特地來沒什麼，適合當中繼站休息上廁所買跟香腸吃，烤香腸就是超市有在賣的黑橋牌香腸烤熟這樣3隻100。', '5 顆星 參觀免費，還有一些童玩、回憶中打香腸的彈珠台可以玩。博物館內1樓主要是賣場和餐廳，極推薦香腸包子！ 2樓和3樓是展示廳，也值得一看。', '3 顆星 免費入場，🈶️冷氣還不錯，一樓熟食區的香腸好普通喔⋯⋯都沒烤出香腸該🈶️的紅紅又微焦的感覺！', '5 顆星 免費參觀的地方，彈珠台打到爽，了解香腸的製造過程。', '5 顆星 適合親子同遊\n內在文化教育很棒\n服務親切\n環境清潔很棒', '5 顆星 不收費，各項設施都還不錯，有賣現烤的香腸及各項加工內類製品。不會花太多的時間，大概可停留1小時左右。', '5 顆星 好拍  好看  值得來逛~~~', '5 顆星 免門票，拍照好地方', '5 顆星 好吃好拍，今天有活動', '4 顆星 可以買到外面比較少見的香腸種類', '5 顆星 記憶古老的香腸進化過程，有歷史的情懷', '4 顆星 觀光工廠不大，裡面有現烤香腸', '5 顆星 就是一個很簡單的博物館，認真看；可以消耗60分鐘。不認真10分鐘 可以解決。館內可以買相關產品，也有賣熟食。基本上沒有門票錢這種東西。', '5 顆星 有好吃的香腸跟很多古時候的懷念物品', '4 顆星 第一次到訪，工作人員很親切沒有架子，2～3樓可以參觀，1樓商品販售區，價錢跟外頭賣的價格差不多，種類稍微不一樣，有經過可以走馬看花一下。', '4 顆星 場地不算大，不過設計的都還不錯。', '5 顆星 規劃很好的觀光工廠，適合全家或跟朋友一起來！', '4 顆星 乾淨明亮的展廳 衛生安全的展售服務\n好多古玩文物 懷舊氣氛瞬間拉滿\n真的值得一遊', '4 顆星 值得來採買香腸相關的食品', '3 顆星 是個可以安排順路的地點， 如果沒有體驗活動 只是單純的走看。幼兒園的孩子會覺得無聊。', '5 顆星 有經過可以來逛逛，很乾凈 裝飾很復古', '4 顆星 二三樓有懷舊和製品介紹，一樓有產品和熱食販賣，假日限定的香腸鬆餅還蠻特別的，烤香腸和大腸包小腸價位比外面高，然後烤的技巧要再加強遠不如外面的香腸攤而且沒有附香腸必備的蒜頭。', '5 顆星 走走看看吃支香腸買個伴手禮。', '4 顆星 還不錯，很多舊時代的裝置，東西不會因是博物館就比較便宜不過還是值得一遊！', '4 顆星 停車方便 二三樓有展示區 很好拍照 冷氣也涼涼 乾淨 一樓有賣些小吃 單路...免門票', '2 顆星 買烤好的香腸 感覺放很久的樣子 不新鮮 又硬又難吃 又是冷冷的 超不喜歡', '5 顆星 小巧卻精緻的觀光工廠，逛拍起來很舒服。短暫停留後再往其他點也很方便。', '5 顆星 服務人員親切熱忱\n一樓為賣場及DIY體驗區\n三樓是復古風的環境可以參觀跟拍照\nDIY做的是三角飯糰\n簡單上手，小小孩也可以自己獨力完成', '5 顆星 路過都會進來參觀一下(^^)', '4 顆星 無聊可去晃晃的點\n有得吃 有得玩 有得看', '3 顆星 看看就好，因為條子肉乾折扣後還比711亞萬門市還貴。', '4 顆星 有許多復古的東西，可以了解香腸的前世今生。', '4 顆星 台南市黑橋牌香腸博物館環境清幽，戶外空間運用流暢，化妝室乾淨有殘障廁所，店員服務水準優質，感覺上在推廣技藝，較少賺錢觸感。來一張，回味50年代前人努力，及生意上行銷方式。', '4 顆星 學習到有趣的新知，場館設計舒適，就是動線指引不太明顯。', '5 顆星 將傳統在地的產業，轉型成觀光產業，不僅可以透過有趣的方式讓民眾認識香腸的歷史和製程，還能購買較優惠的黑橋牌商品，整體來說非常棒！', '3 顆星 小小的，免門票，感覺沒什麼可以逛的，不過他賣的墨魚香腸好好吃，讚👍 …', '5 顆星 寓教於樂很超值的地方\n用心經營', '4 顆星 停車方便，有坐位可休息，也有簡單的餐點可點來吃，也有不少懷舊收藏與香腸製作的介紹是個還不錯的休息地點。', '4 顆星 不錯的觀光工廠，有些懷舊的東西可以拍照。不過售價似乎不怎麼親切。雖然說是觀光工廠，可是既然是工廠直營了售價上是否應該優惠一些。', '4 顆星 整體感受乾淨，但販售的香腸普通', '4 顆星 可以瞭解黑橋牌的創業歷史～順便帶點伴手禮', '5 顆星 除了對香腸的介紹\n還有一條歷史小俓\n讓人感嘆台灣這世紀各方面的變化真的很多', '5 顆星 台南人記憶中的香腸口味，裡面有多種食物可以選擇，也有素食的哦！', '3 顆星 有詳細歷史介紹，然後也可拍拍照，有放一些文物', '3 顆星 有點弱的觀光工廠，展場內容有點空虛。', '5 顆星 這裡有詳細資訊講解黑橋牌的歷史，也有講解不同豬的部分可做成的相對產品，令腐參觀更了解吃的食物是豬的哪部分。再者有小食部和禮品部，讓參觀者可以即時購買折扣貨品。', '4 顆星 廁所很乾淨👍\n走走看看也不錯👍 …', '5 顆星 很值得逛，也適合帶小朋友來']