['4 顆星 座落台南曾文溪北岸一處魚塭，鄰近黑面琵鷺渡冬棲地，也是個賞鳥人士最佳景點！展示館內常設黑琵相關生態知識、特展與觀景平台！', '5 顆星 在通往黑面琵鷺保護區的廣闊魚塭之中，會見到一棟造型非常特殊的房屋，優雅的座落於水面上，這是台南第一座「水上屋」，也是臺南市重要的環境教育設施場所，更是七股黑面琵鷺保護區的重要據點。\n\n黑面琵鷺生態展示館採用綠建築的建築工法，不但節能減碳也融入自然環境當中，讓嬌貴且易受驚嚇的鳥類們不會因為覓食地中突然冒出的建築物而嚇得遷移棲地，展示館空間包含「常態展示區」、「多媒體室」、「特展區」、「會議室」及「戶外觀景平台」，每天夕陽西下時總是有許多賞鳥完的遊客來此繼續欣賞美麗的夕陽，在此取景拍夕陽還能有美麗的生態展示館當作前景，怎麼拍都好看，且距離七股的各景點都非常近，是來七股黑面琵鷺保護區旅行必來的中心景點。', '5 顆星 整片七股濕地是一個生態保護區\n黑面琵鷺展示館是一個富有教育意義的地方\n裡面雖然館藏不多但都有些設計\n可以從設計上看到許多知識跟內容\n館內有空調及廁所是方便的\n\n數個賞鳥亭假設在海提上方便觀賞\n有的賞鳥亭有紀錄數量及假設望眼鏡可觀賞\n而一旁的海岸可以看到螃蟹跟彈塗魚\n沿岸有許多海鮮餐廳可以品嚐\n相信來著可以得到許多豐富的體驗', '5 顆星 2023/2/5\n逛完七股鹽山不知道去哪，隨意在Google地圖滑到此地點，免費參觀\n館內不大，但詳細介紹了黑面琵鷺的生態，增加很多知識', '5 顆星 連假尾聲經七股鹽山後，發現地圖上有個「黑面琵鷺生態展示館」，於是前來造訪；第一次來訪若不仔細看，很難發現生態館的存在，要往裡面走一段路後才會看到，建築位於類似魚塭之上，底部有些鏽蝕，建議館方要編列經費修繕，以維護遊客安全；館內有大量關於黑面琵鷺的各種知識，包含過冬遷徙路線、棲息習性、各類亞種及各項學術研究，相關知識及說明均非常豐富，唯一較為遺憾的，因疫情關係，各項互動展區均暫停使用，僅能靜態觀賞各展區的資料。簡言之，本館很適合各年齡層的小朋友來參觀，外圍的魚塭及蚵架棚也是很好的教學素材！', '5 顆星 空間不大\n但介紹齊全\n服務人員也很熱心\n還能蓋紀念章\n適合走走看看長知識\n重點不用錢', '4 顆星 展示館介紹台灣冬候鳥黑面琵鷺僅在東亞及台灣的棲地，保護區成立以保育管理及研究，確保生物多樣性，極具教育意義。', '5 顆星 展示館路邊可停車，現在入館要戴口罩，館內介紹很多琵鷺的知識，適合帶小朋友同遊，逛完展示館後可再開車往前約一公里的賞鳥亭，目前的時節可以看到黑面琵鷺，現場有望遠鏡可以使用，也有熱心的賞鳥人士會分享講解，蠻棒的~', '4 顆星 黑面琵鷺生態保育展示館，是一個專門介紹黑琵的展覽館。交通方便在大馬路邊有停車空間，坐台南市政府的觀光公車也能到！\n走過橋後就可以看到展館，黑琵在門口迎客。疫情期間內，入館一定要量體溫不過不需要戴口罩(因為工作人員比遊客還多)！平常日＋疫情＋非賞黑琵季節，所以入館遊客不到五個！雖然館內的展示資料很豐富但是礙於經費有限平常日沒能開冷氣(節省電費開支預算可以體諒)！然而，夏季要待在沒冷氣的館內實在沒辦法讓人能仔細的觀看圖片資料！\n假日人多就能開冷氣，所以建議假日前往比較有時間慢慢觀看影片與圖片。', '4 顆星 難能可貴的鳥類展示館, 以當地特產-黑面琵鷺為主題. 雖非鳥迷, 但看到當地政府重視在地生態保育的用心, 仍令人感動.', '4 顆星 和孩子同遊，一起學習到許多有關黑面琵鷺和溼地的知識，雖然平日去沒有辦法看到影片介紹，靜態展示解說深入淺出，最後還有黑面琵鷺知識小學堂，因疫情關係改為線上模式，參觀一圈之後會有收穫滿滿的知識喔！：)', '5 顆星 前往第一賞鳥亭前的休息站，這裡有工作人員跟一些基本導覽資訊可以參考與認識，有時候打卡還會有送一些小東西，基本上停留的時間差不多為半小時。', '4 顆星 無需門票的展示館，呈現了許多黑面琵鷺小知識。建議先到這兒來了解黑面琵鷺相關資訊，再到附近的保護區或賞鳥亭賞鳥。', '5 顆星 超讚的賞鳥據點，部分時段下午四點前會有志工導覽，此外志工們會準備兩挺望遠鏡供民眾觀賞各類候鳥的棲息狀況，非常值得一來的地方！', '5 顆星 免費參觀。提供有關黑面琵鷺的生態習性、歷史、分佈及其他相關資訊，人員服務很好，非常值得參觀。', '3 顆星 位置在馬路邊，如果沒有走進來，不太會注意展示館，館內有相關，黑面琵鷺的介紹，對黑面琵鷺有興趣，可以來看看。', '5 顆星 不大的地點，但要仔細看也可以看一個小時，有很多關於黑面琵鷺和七股附近水鳥的介紹', '4 顆星 位於台南市七股區的黑面琵鷺生態教育館，旁邊就是黑面琵鷺野生動物保護區，館內對黑面琵鷺有詳盡的解說。', '4 顆星 多媒體室可愛的黑琵，拍攝到很多平常看不到的鏡頭，配音也很生動，大螢幕畫面清晰，室位舒適，值得一看再看。除了影片，也有照片標本可供觀賞。', '4 顆星 來看看可以對黑面琵鷺有進一步了解，還有全球琵鷺的種類和差別，只是展示館看起來舊舊的，遊客又少', '4 顆星 主要展覽水鳥跟黑面琵鷺生態解說，是屬於生態教育的展覽館。', '4 顆星 每年9月全球約6的黑面琵鷺都到海產豐富的台南渡假。', '4 顆星 黑面琵鷺數量稀少，被公告為第一類瀕臨絕種保育類野生動物，只有在亞洲東部才能發現其蹤跡，而台灣曾文溪口的七股濕地，幸運地成為黑面琵鷺過冬的棲息地。「黑面琵鷺生態展示館」就是為了要保護這批遠道而來的嬌客所設立，規劃有常態展示區、多媒體室、特展區、會議室、戶外觀景平台等空間，將黑命琵鷺的生態介紹，透過完善的規劃與維護，推廣給大眾，並提升生態教育與保育意識。', '4 顆星 目前還在維修中，尚未開放', '4 顆星 免費參觀，此區域為特生中心，進入展示館有幾處地方非常悶熱', '4 顆星 免費參觀，停車方便\n內有飲水機、洗手間\n整體來說相當不錯，適合一家大小前來。', '5 顆星 免費的好地方！\n重點是可以讓孩子了解生態及保育', '4 顆星 天氣還滿熱的，黑面琵鷺還沒來過冬', '5 顆星 很適合全家大小一起來參觀，免門票，室內有空調，有飲水機可裝水，廁所乾淨，真的好棒！', '5 顆星 館內展示的資訊比想像的多，但地處偏遠，還是盡量把土地留給大自然。', '5 顆星 非常適合帶小朋友來了解黑面琵鷺的地方 整個建築也很特別', '4 顆星 館區不大，也不是黑面琵鷺棲息的季節，但有很多黑面琵鷺生態的說明和研究可以參考。', '3 顆星 休館整修到2018五月，目前很荒涼也沒廁所 XD', '5 顆星 裡面有很多有關黑面琵鷺的介紹\n路上也有很多濱海植物的介紹\n有個沒插牌子又一直出現的應該是臭娘子', '5 顆星 親子認識黑面琵鷺的好去處，展覽清晰多樣化，還可觀賞黑面琵鷺的影片', '5 顆星 每年冬天台南七股巡禮的好地方', '4 顆星 目前在整修、停止營業、門口拍拍', '5 顆星 免費參觀，戶外可以躺著很舒服放鬆！', '5 顆星 免費入場參觀\n可預約解說員👍\n打卡換限量資料夾👍\n地處偏遠，周圍環境靜謐，室內環境舒適\n工作人員親切，來這裡一定要預約解說員才不枉費遠道而來。\n內有飲水機可補充水分👍。\n候鳥是冬天出沒，夏天展館也有觀念標本可以觀察欣賞。\n很適合學齡兒童前來👍👍👍', '5 顆星 超棒的親子景點，有專業志工解說，還有高倍率望遠鏡可以看到濕地候鳥生態，要注意一下候鳥期，可以看到非常精彩的瞬間。', '5 顆星 先說結論：帶小四和小一非常值得到此處參觀，前提是家長必須輔助教學，如果是放任亂跑的話這裡不適合。\n2022年7月1日下午抵達，完全沒有其他遊客非常好，但是館內爆淦熱因為沒開冷氣節能減碳救塔綠班，看了15分鐘受不了狂噴汗無法繼續和小人解說，請工作人員開空調後大小人皆心情穩定下來，在館內待了一個多小時對於稀有物種的黑面琵鷺認識收穫良多，最後還有學習單和線上答題可以和小人互動。\n館內有乾淨的洗手間，飲水機2台皆有冰溫熱，視聽室沒法使用是最可惜的地方，館外馬路兩側非常容易停車不用付費。', '3 顆星 還好,目前不是牠的季節沒看到', '5 顆星 來聽演講，順便參觀。館內知識蠻豐富的♥', '5 顆星 沒有高倍數的望遠鏡  其實是看不到黑面琵鷺的喔!\n看不到鳥 海景也很美~', '4 顆星 路邊免費停車，免費參觀，因為疫情的關係，媒體展示館不開放。有廁所可使用，有黑面琵鷺及濕地的介紹，可以帶小朋友來了解生態。', '1 顆星 維修到2024/04/09，不要白跑了', '5 顆星 瞭解黑面琵鷺的生態。與大自然共生共榮。', '5 顆星 詳細介紹黑面琵鷺與水鳥，值得來看', '4 顆星 非常適合賞風景增加知識的地方', '5 顆星 黑面琵鷺生態展示館裡面的鳥類標本栩栩如生，館內解說員黑琵哥哥親切解說，獲益匪淺。展示館播放影片內容，讓我展知識，比書上更令人印象深刻。很值得親子們多多蒞臨造訪。', '5 顆星 具有教育意義的空間，維持得很乾淨！', '5 顆星 很棒的地方，精彩的展示背後是許多辛苦投入的研究人員。', '3 顆星 這裡有黑面琵鷺的靜態展覽，而看不到活生生的水鳥，算是旅途中一個喝水、遮風避雨、上廁所的一個中繼站。要看水鳥還要往海邊的方向前進。', '5 顆星 免費參觀 大約停留30-40分鐘\n建築物本身依自然生態而建很特別\n有洗手間和飲水機', '5 顆星 來訪的時候不是黑面琵鷺的季節\n不過看到保存完善標本、乾淨的公共廁所\n而且免費的場域，別太挑剔嚕', '4 顆星 有黑面琵鷺標本展示、黑面琵鷺紀錄影片(喜歡這個影片，講解很有鄉土味，幽默有對到我的味)，戶外觀景台，適合帶學齡小朋友去，導航請設定黑面琵鷺生態展示館。\n(停車):路邊停車。\n(停留時間):半小時~一小時，下一站可以去"第一賞鳥亭"。\n(拍照):館內有一個供拍照處，可穿戴斗笠，配件有魚籠和小竹筏。', '4 顆星 觀賞濕地生態絕佳地點。', '5 顆星 有豐富的解說，生態相當好', '4 顆星 藉由觀賞影片，可以更進一步認識黑面琵鷺。', '3 顆星 近期內部整修暫停對外開放。', '4 顆星 介紹黑面琵鷺的歷史，還有標本，還有七股的生態，不得不來。', '5 顆星 世上僅存千隻的黑面琵鷺，大老遠飛來台灣過冬，暫棲在台南曾文溪出口處，有空來展示館走走，認識這些稀有的琵鷺們', '5 顆星 黑面琵鷺生態展示館於2018年1月2日休館維修至2018年5月(預計)，休館期間暫停開放參觀。', '3 顆星 簡單鳥造景 琵琶嘴將水撥搖混濁利捉食水中魚兒 七股濕地目前黑面琵鷺聚集最多處 展示室 視聽會議室 咖啡廳 販賣區', '4 顆星 世界級景觀和介紹', '5 顆星 相當完整的黑面琵鷺介紹。帶孩子來很合適!!\n值得一提的是，黑面琵鷺台灣話叫..喇飛(攪飛)。\n牠的嘴是扁平狀，像鍋鏟，可以喇來喇去(在泥水中攪來攪去覓食)。\n牠又是飛鳥科。所以稱之為..喇飛(攪飛)。\n而不是照字翻念..黑面皮路!!(這是錯的)。', '4 顆星 有許多鳥類的標本，以及生態的介紹，還有圖片展示和說明！但是周邊似乎缺少整理，顯得有些凌亂！停車很方便，入口的外面有很多停車的空間', '1 顆星 外觀老舊沒有亮點，內部參觀的部分有點乏味，大勞遠跑來海線這處景點感覺不是很值得，老舊外觀應該再整修或增加點亮點，不然還以為是廢墟沒在營運了', '5 顆星 介紹完整清楚，建議可以去觀景台賞鳥之前先前往了解', '5 顆星 適合全家遊玩或戶外教學的好地點,園內對琵鷺的介紹也相當詳細.\nps:導覽姊姊很親切又漂亮喔!', '5 顆星 來參觀「黑面琵鷺」保育的資訊，今天真的認識很多關於禽鳥保育的故事。', '4 顆星 有許多種鳥類的介紹，也有服務人員架著望遠鏡讓大家去觀察並解說', '5 顆星 可以觀賞黑面琵鷺，還有豐富的解說，讓人收穫滿滿，有遮蔭的地方，可休息。', '4 顆星 剛好小孩想了解黑面琵鷺，就順便來看看了，完成了一份學習單，好棒！', '4 顆星 黑面琵鷺的瀕臨滅絕，幸好有這群無名英雄的努力，有數量的增加。感謝各位的付出。', '5 顆星 很棒的展覽館，如果在黑面琵鷺來台南過冬的時候來訪，會更佳！', '3 顆星 來時,遇到整休暫停開放.', '5 顆星 很有教育意義的地方 可以學到很多有關的知識 適合帶小朋友來走走 學習', '5 顆星 館內乾淨明亮，服務人員親切舘外有不同的植物解說適合全家參遊。', '5 顆星 黑面琵鷺\n大自然的旅者', '1 顆星 很可惜！光會建設但不會維護！', '5 顆星 我覺得這裡是台南郊區的優質景點，希望大家來台南不要錯過', '1 顆星 蚊子館，沒地方去也不用浪費時間來', '5 顆星 小時候戶外教學來過一次，現在出社會再來一次～感覺很棒，回憶無限', '4 顆星 展示內容豐富，但設施有點老舊', '5 顆星 北風 日晒 鹽田 我最愛的西南沿海', '5 顆星 認識黑面琵鷺的好地方', '3 顆星 秋天季節可以來這邊賞黑面琵鷺、吃海鮮。', '5 顆星 有機會要來試試看', '4 顆星 對黑面琵鷺有詳盡的解說，還有不定期黑面琵鷺相關的展覽活動', '5 顆星 環境教育很好的地方 很用心的介紹 適合親子活動', '5 顆星 賞鳥的好地點', '1 顆星 怎麼休館了.開放時間沒有修改.還照常通告開放時間', '5 顆星 今天下午看到幾十隻黑面琵鷺喔！', '4 顆星 許多照片標本可欣賞，內部裝潢不錯。', '4 顆星 發現寂寞的黑面琵鷺', '5 顆星 介紹黑琵鷺的好地方', '3 顆星 走走看看，幾乎沒有任何東西，有待改善', '4 顆星 對黑面琵鷺生態，更深認識的好去處。', '5 顆星 志工無私奉獻!愛地球環保最好教材', '5 顆星 可以長知識的地方，親子好去處', '5 顆星 富育教意義的館', '5 顆星 觀光景點', '5 顆星 看海', '5 顆星 是個特優教育解說的好埸地', '5 顆星 好好玩又有教育意義的', '4 顆星 一望無際黑琵棲息地，需要你我的保護。', '5 顆星 黑面琵鷺生態資料優質豐富。', '3 顆星 很不錯，只是規模很小。', '4 顆星 適合假日走走觀賞展示', '5 顆星 對牠有詳細的介紹', '5 顆星 很美麗的地方！', '4 顆星 很不錯的生態教育 館', '4 顆星 冬天可觀看黑面琵鷺', '4 顆星 很不錯 人員親切且專業', '4 顆星 受保護的動物，可愛的黑面琵鷺', '5 顆星 可以學習到東西', '5 顆星 一定要來看喔', '1 顆星 沒看見半支', '5 顆星 生態教育很好的地方', '3 顆星 逛逛走走', '5 顆星 很好的博物館', '5 顆星 不錯的展示館', '5 顆星 讚', '5 顆星 舊地重遊', '4 顆星 沒營業', '5 顆星 乾淨', '3 顆星 不錯', '3 顆星 觀賞黑琵', '4 顆星 生態之旅', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 用心的地方', '4 顆星 這裡有海灘、水庫、紅樹林，是野生鳥類安全的棲息地。如果你離它太近，它就會逃跑，所以下次我會帶望遠鏡。', '4 顆星 瀕臨絕種的黑面琵鷺生態展廳。\n它建在淺水中。\n\n珍貴的照片和標本很有趣。\n免費入場。\n\n冬季可在台南公園車站搭乘99台台江線公車。\n在七又紫苑山或紫苑博物館換火車。\n僅限冬季。\n\n請注意，巴士站位於停車場附近，並非台南公園北巴士站。', '3 顆星 不錯的地方，直到一隻山羊試圖觸摸我特別的地方......看到一隻豪豬和一隻刺猬', '5 顆星 👍 黑臉琵鷺生態展廳 …']