['5 顆星 超貼心的觀鳥地方❤️\n可能當天去的時候是平日，而且由一點大風，基本上都沒有人在看。\n望遠鏡已經為我設計好方向，可以讓我立刻看到超級多鳥兒～\n一大群的堆在一起取暖真的超級可愛！', '4 顆星 2023/12/9 黑面琵鷺133隻，因爲不多大家只能在第一跟第二賞鳥亭，用望遠鏡看遙遠的那ㄧ群；第三賞鳥亭在另一頭，因為少有人來除了有蟲、蚊外，連望遠鏡都沒有😅\n黑面琵鷺多的時候應該很壯觀，但相對也人群擁擠😅\n不過往下走可以去台灣極西「國聖燈塔」走走宛如沙漠般的沙攤也蠻不錯的', '5 顆星 可以觀賞黑面琵鷺身影，還有許多志工協助解說及望遠鏡頭欣賞。停車十分方便。', '4 顆星 2023/12/31因為孩子國語課本學到黑面琵鷺，想要來賞鳥，看到不同種類的鳥很可愛，可惜的是用高倍速望遠鏡的志工導覽員婆婆態度不太好。', '5 顆星 免費參觀，旁邊很多停車位，空間大，賞鳥庭有望遠鏡，有人員解說跟介紹，附設廁所', '5 顆星 去好幾次了，這次去剛好遇到做活動，一群非常熱情的志工帶著小朋友摺黑面琵鷺，那裡適合帶孩子跑跑，認識一下鳥類，無需購票、有停車場，是一個家庭出遊的好地方，風稍大，戴帽子要注意', '5 顆星 志工人很好，當天平日過去人不多，提供高級相機給我們看候鳥棲息的地方，看得很清楚，雖然用手機拍有點不太清楚，不過不用門票，適合去走走', '5 顆星 相當開心。那邊有提供望眼鏡可以用\n小朋友也看的很開心。志工們服務相當熱心\n還幫我用手機拍了照片。可以帶小朋友一起去。可以學到很多知識', '4 顆星 多’’’’’多年前，孩子們很小時來過，整個觀景（鳥）設施及環境更加提升，志工們很友善，提供望眼鏡讓旅人觀看黑面琵鷺，當時有三大群，數量還蠻多的。是一個親子共樂學習觀察大自然生物的好所在。', '5 顆星 難得來到台南發現離這個地方很近，剛好沒下雨，很幸運10月剛好是黑面琵鷺來的季節，停車不用收費、參觀也免費🥳提供免費望遠鏡🔭觀察黑面琵鷺覺得非常療癒❤️下次有機會還會再去👍🏻', '5 顆星 很幸運的有志工帶著望遠境來這個地方，讓我們欣賞著美麗的黑面琵鷺！\n\n洗手間很乾淨，停車場很大（平日）有地方停。', '4 顆星 2023/11/12假日人多 聽講解 排隊等候看超高倍望遠鏡 很幸運 濕地鳥類多 看起來可愛 重點教科書上的黑琵 群聚 拳腳獨立 （因為是候鳥一年來一次 時節對才看得到）聽志工解說員說他們是在休息  雖說透過望遠鏡可看到細節 羽毛 臉部 嘴細紋 因為人多 不好意思觀察過久 有點可惜 沒辦法 （ 請注意不能動手觸碰望遠鏡 焦距會跑掉）志工每每提醒  後面招潮蟹 超大隻的 小朋友來此一定很能感受生態的奧妙 收穫滿滿', '5 顆星 第一次看到北方來的嬌客，為牠們感到開心，現場的望遠鏡可以很清楚看到牠們😍 …', '5 顆星 可以很清楚的由望遠鏡看見成群的黑面琵鷺，而且現場還有義工非常貼心的講解，很推。', '5 顆星 應該假日才會有解説人員，不然空空如也連我4個人，海水漲潮連半隻鳥都沒看到。', '5 顆星 活了21年終於看到傳說中的黑面琵鷺😭想去台江國家公園很久了，故意選11月就是想說有沒有機會，看到真的太感動了，生態工作叔叔很熱心給我看他們鏡頭，超級清楚的！還可以看到其他水鳥種類，如果有時間我可以看一整天😖', '5 顆星 解說人員熱心提供架好的望遠鏡觀看黑面琵鷺，真是很好的生態環境，值得一遊', '5 顆星 賞黑面琵鷺的季節\n有設置望遠鏡免費提供給大家看解析度高的黑面琵鷺，也有導覽員熱情解說。\n整體來說是一個相當棒的賞鳥景點！\n建議退潮時候來比較容易看到黑面琵鷺喔', '5 顆星 今年的黑琵好多，現場有提供望遠鏡，導覽人員親切，廁所乾淨', '4 顆星 目前行政辦公室沒營業、但臨時工人有開門才能入內、裡面也沒什麼、外面24小時開放、黑面琵琶鷺要等10月份現在沒鳥可看、有飲水機、廁所很乾淨每天有人打掃、停車場很大、機車、汽車都很好停車', '5 顆星 生態保育教育場域，合適親子寓教愉樂的好所在', '5 顆星 雖然有一點小偏遠，但從早期的簡單設施，到現在有比較完整設施，能夠提供民眾賞鳥，瞭解黑面琵鷺的生態，包括他們的分布與遷徙路線，也有乾淨的廁所可供使用，還栽植了一些麻黃樹來避免冬風，算是進步非常多。', '5 顆星 運氣不錯\n在黃昏時刻\n看到幾隻黑面琵鷺的蹤影\n看著它們覓食\n看著它們飛翔\n不虛此行', '4 顆星 今天來天起不錯，但風好大，現場擺設了3隻望遠鏡可以賞鳥，裏海燕鷗看的比較清楚，族群數量也較多，黑面琵鷺排看的人多，就沒去排，只從電視上live看到。這裡弄的還不錯，現場人員也很熱心的介紹，裡面的告示看板也介紹的很清楚，喜歡的人可以來。', '5 顆星 今年造訪的黑面琵鷺數量蠻多的，而且停留的地方離觀賞鳥的亭子距離很近，可以好好觀察', '5 顆星 不錯的解說人員用心說明如何觀看及使用望遠鏡完全不用自己攜帶操作即可近距離看得清楚喔', '5 顆星 現場有3台望眼鏡可輪流觀看不同地點的候鳥\n還有工作人員解說\n有廁所和飲水機可使用\n\n手機對焦望眼鏡清楚可拍候鳥\n沿著海岸線騎機車12-15分鐘路程有一座極西燈塔和沙丘可參觀\n沙丘也有廁所但沒法沖水和洗手', '4 顆星 冬季賞觀賞黑面琵鷺的好地方。', '5 顆星 位在曾文溪出口、七股濕地的黑面琵鷺野生動物保護區，視野遼闊，軟硬體設施齊全！現場除有志工解說員、也提供免費的望眼鏡，冬天來此可賞野生的黑面琵鷺，夏天則欣賞溼地風情....是四季皆能旅遊的地點！', '4 顆星 6月太陽大，今天滿滿的南風吹，\n一個適合發呆的地方。\n還沒到秋冬天，候鳥與黑面琵鷺還沒來。', '5 顆星 裡面有保育人員，提供免費的望遠鏡，讓遊客觀賞，手千萬不要碰望遠鏡（用眼睛看什麼都別碰）要不然保育人員又要重新調整。', '5 顆星 位於園區在候鳥季會有專人解說\n數個賞鳥亭假設在海提上方便觀賞\n有的賞鳥亭有紀錄數量及假設望眼鏡可觀賞\n而一旁的海岸可以看到螃蟹跟彈塗魚\n沿岸有許多海鮮餐廳可以品嚐\n而黑面琵鷺展示館是一個富有教育意義的地方\n裡面雖然館藏不多但都有些設計\n可以從設計上看到許多知識跟內容\n館內有空調及廁所是方便的\n相信來這可以得到許多豐富的體驗', '4 顆星 門口好停車 入園不用門票 賞鳥亭有志工架好望遠鏡 都不用操作就可以賞鳥 不用自己帶器具 也不用花錢 蠻不錯的體驗~', '4 顆星 這個季節就是要看黑面琵鷺啊！', '5 顆星 有志工架設好的望遠鏡可欣賞', '5 顆星 乾淨，舒適，停車方便，有專業人員講解。', '5 顆星 解說人員態度親切，熱心解說，環境維護良善。', '5 顆星 這邊可以看到很多不同種類的鳥\n解說員也非常熱心解說\n非常喜歡這景點！\n如過週末有帶小朋友出來玩\n可以路過看看，這邊也有望遠鏡免費賞鳥', '5 顆星 幸運地清楚看到黑面琵鷺。免費停車。現場提供望遠鏡，有志工協助找到。不要碰望遠鏡，會被制止。', '5 顆星 我們來的這一天天氣還不錯、風有點大。\n今天是星期一，黑琵教育館沒有開。賞鳥據點這裡有兩三位解說員在場，架設了兩台單筒望遠鏡讓民眾賞鳥。 其中一台是施華洛世奇的品牌，據說一台十幾萬，哇！ 大家來要小心使用，不要自己亂動這些高價的設備。\n保護區內可以看到上百隻的裏海燕\ued42和紅嘴鷗，還有赤足鷸 、中杓鷸及反嘴鴴。 可惜今天黑面琵鷺也休假中！\n謝謝這些解說人員的指導解說😍\n\n不過以賞鳥來說，嘉義鰲鼓溼地可以讓人們活動賞鳥的範圍比較大，也能較近距離的看到黑琵。', '5 顆星 現場有志工們親切介紹，還有架望遠鏡分享給大家看，時不時換角度讓大家欣賞黑面琵鷺及現場各種鳥類，沒做功課臨時前去的我們真的是獲益不少，真的大感謝熱情又有愛的你們，下次一定要去。\n今天風大，黑面琵鷺在比較遠的地方，但是真的很可愛，扁扁的嘴甩來甩去，真的萌啊', '5 顆星 有很舒適的賞鳥地點。', '4 顆星 舒適休閒的賞鳥區 有桌椅 有廁所 也有望遠鏡 除了打掃維護 還有專人解說 相當用心的教學單位', '5 顆星 連續兩年都去，風真的很大啦', '5 顆星 有用心的規劃的黑面琵鷺保護區\n到了7.8月夜間\n有可能會遇見兇狠圓軸蟹過馬路\n大家夜間觀星時，路過務必慢車行駛\n蚊子很兇，要有心理準備\n好天氣要看運氣。\n\n銀河時間（目視方位東南方）\n7月底。升起17：30/正上方00：00\n8月底。升起15：30/正上方22：00\n9月底。升起13：30/正上方20：00', '4 顆星 設有高倍望眼鏡可以賞鳥，還有講解人員幫忙說明解惑。', '5 顆星 志工大哥大姐在此架設望遠鏡\n讓偶們實地觀察\n視野超級好👍🏻', '5 顆星 雖然來的時候不是黑面琵鷺的季節！\n但是這裡風很大，很舒服！', '4 顆星 對面就是黑面琵鷺保護區，9-11會陸續有候鳥飛至此，當天有100多隻聚集，也有現場轉播畫面，沒有設備透過轉播的螢幕也可以看到黑面琵鷺！志工很親切，旁邊也有大型車、小型車停車場，停車方便！可到此休息了解一下候鳥，廁所很乾淨，還附有衛生紙！', '5 顆星 館裡蠻多圖文解說，也有標本可以觀看，可能因為疫情有些互動設施停擺，附近的賞鳥庭還不錯，有專業望遠鏡供觀賞拍照，不過天氣好的時候黑面琵鷺都窩在叢林裡，看不太到', '5 顆星 現場志工大哥很熱心，經過志工大哥的建議很清楚地拍到黑面琵鷺', '5 顆星 這季節還看不到成群的，場地保養很好，歡迎黑面琵鷺來臨。', '5 顆星 在禮拜一的一早到達這個地方， 天開始要亮， 這裡的視野極廣， 桌椅都維持的相當整潔， 還有公共廁所也維持的相當乾淨， 牆上有掛著各種水鳥照片，方便遊客比對。 還有一架望遠鏡可以就近觀賞附近的水鳥， 真是非常的貼心。', '5 顆星 現場有生態解說員，也有提供兩支已架設並調整好角度的望遠鏡可供排隊觀賞，記得要排隊而且不能碰到望遠鏡或腳架，輕輕一個移動，望遠鏡畫面就跑掉了。\n建議傍晚來可以看到黑琵與其他候鳥起飛飛翔與覓食的姿態。', '4 顆星 第一第二賞鳥亭備有很多望遠鏡供人欣賞黑面琵鷺，現場也有專業人員解說。', '5 顆星 每次來都有專業人員細細分享\n很棒、很舒服的體驗', '5 顆星 在適當的時間來，就能夠輕易的觀察相當數量的黑面琵鷺加上各種其他水鳥。設施也都維持的相當好。雖然與黑面琵鷺的距離不如其他鳥點靠近，但視野開闊易於觀察', '4 顆星 雖然只是個小地方，但是有蠻多愛鳥人士會架設好望遠鏡讓我們免費觀看，今天有看到黑面琵鷺，真的太幸運了', '5 顆星 趁著黑面琵鷺還有一些願意到這裡來，要趕快來，因為太陽能板的關係，有種它們往其他棲息地去的感覺。當然，這是我自己的心得，需要被證實的。', '4 顆星 台南市市七股區有個黑面琵鷺野生動物保護區，每到冬季不僅吸引了許多愛鳥人士來此觀鳥，更是不少家庭全家出遊的地方。', '4 顆星 寓教於樂的好地方，可以看到不少的黑面琵鷺（季節性）建議可以自己攜帶望遠鏡，如果沒有的話也有單筒望遠鏡。', '5 顆星 這裡有停車場、有洗手間、有涼亭、有步道。且有提供免費的望遠鏡可供賞鳥之用。', '4 顆星 位於「黑面琵鷺生態展示館」旁邊不遠，冬天賞鳥絕對是大熱門點，夏天來熱爆。', '5 顆星 夏季來的時間不對是看不到黑面琵鷺的，保護區視野很好，很好的駐足賞鳥地方', '5 顆星 有提供望遠鏡可以觀察候鳥✨✨', '5 顆星 黑面琵鷺就在對面的沙洲 沒有高倍望遠鏡無法觀看仔細 這邊剛好有保育員提供的望遠鏡 還有解說 能清楚的看到黑面琵鷺跟瞭解牠們的習性 挺適合帶小孩來看看', '5 顆星 最適合觀賞黑面琵鷺的絕佳地點！', '4 顆星 具環境生態保育義意,也薀育了豐富的水產養殖,旅遊散心又可吃新鮮的海產', '5 顆星 棒棒的\n透過望遠鏡頭看到了很多黑面琵鷺的生態\n直得來', '4 顆星 為了最西點燈塔跑來，停在這邊上廁所，沒留太久不過外觀看起來還不錯', '4 顆星 現場有調好的望遠鏡還有解說人員，可以很清楚的看到黑面琵鷺，甩頭的樣子超可愛！', '5 顆星 帶小孩認識候鳥生態的好地方', '5 顆星 感謝有架設望遠鏡觀賞黑面琵鷺等候鳥，服務人員親切服務。', '4 顆星 沒見黑面琵鷺，倒是有看到白鷺鷥，河口風景如畫，可以停留一下拍拍照找候鳥', '5 顆星 開很久過來，覺得不毛之地，到了之後才看到第一賞鳥亭有志工架設超高度的賞鳥望遠鏡給大家看，遠望過去沒什麼東西，竟然有豐富的鳥群在沙洲上棲息，還有水鳥抓魚秀，太酷了！', '5 顆星 雖然沒看到黑面琵鷺，但這裡是個生態環境豐富的環境。', '4 顆星 臨時休息站\n有廁所好停車\n還可以了解黑面琵鷺的棲息跟生態\n有時候還會有志工解說，擺放望遠鏡觀看', '3 顆星 鳥少了，招潮蟹沒了...只有熱心的導覽人員，但風景尚可', '5 顆星 真的有看到耶.有專門在拍的人.直接用錄影拍攝的方式放在電視上.讓遊客可以看的很清楚.', '5 顆星 解說員志工非常專業、友善。\n黑面琵鷺好可愛！！\n附近風很大', '5 顆星 是很舒服的晨間騎車路線。\n尤其是秋冬還可以見到黑面琵鷺來過冬👍\n\n休憩、賞鳥、放空...', '4 顆星 來得不是時候，候鳥離去，下次再見。', '4 顆星 有導覽解說志工，還有望眼鏡可觀賞鳥類及各種生態植物，適合全家或旅遊團體的行程。', '4 顆星 黑面琵鷺是瀕危的鳥類，全世界只剩不到3000隻，而近年這裡度冬的數量幾乎都在1000隻上下，快達族群數量的一半，值得珍惜。', '5 顆星 很棒的地方，志工都很優秀', '5 顆星 假日會有鳥會的人負責導航講解與備好高倍望遠鏡，從10月到隔年4月都有機會欣賞到黑面琵鷺，可以的話早上九點之前到比較好，再來就是下午四點之後，這兩個時段比較容易看到鳥蹤', '5 顆星 在台南七股區，非常適合假日親子家庭旅遊的景點，現在正是賞黑琵的季節，它會隨著東-北季風從北韓來台灣過冬~有停車場，廁所也很方便', '4 顆星 值得到訪，有志工在此協助遊客賞鳥及說明濕地生態。', '5 顆星 國家公園有派人架設高倍率望遠鏡，可清楚觀賞黑面琵鷺。', '5 顆星 有專門的解說員。很讚', '4 顆星 在10月份這個季節，可以看得到牠的蹤跡，現場有愛鳥人士架起望遠鏡，供遊客觀看黑面琵鷺群。', '5 顆星 台江自然生態保育\n提供專業望遠器材給人觀看與專人解說', '5 顆星 很棒的景點，可觀賞黑面琵鷺和各種水鳥，有解說員，有望遠鏡可觀賞到黑面琵鷺，有停車場也有廁所哦~', '5 顆星 只能透過望遠鏡看，有些遺憾！', '5 顆星 很棒的地方👍假日有導覽員架設觀賞望遠鏡。 …', '5 顆星 可愛呆萌的黑面琵鷺，讓我想到可達鴨…透過望遠鏡拍攝的Happy（黑琵）畫質雖然不好，但何其珍貴～我們可是等了2小時才拍到呢⋯⋯', '5 顆星 可以很清楚的了解黑面琵鷺生態！還不錯的生態保護區！', '4 顆星 有設置望遠鏡可用 今天到訪 運氣甚佳  看到許多黑面琵鷺及多種水鳥 看起來普通的照片 其實是群飛的黑面琵鷺', '5 顆星 超高CP值，因爲美景、知性、放鬆⋯⋯，多合一的優點，全部只要花你⋯⋯0元(油錢不算喔～）。可搭配周邊景點，如台灣極西點的國聖燈塔、西濱快速公路、七股鹽山⋯等，輕輕鬆鬆就可規劃一個半日遊的行程～', '4 顆星 幸運預到專業賞鳥人士分享高倍望遠鏡能一賭黑面琵鷺的風采 冬季限定', '5 顆星 各式鳥類很重要的保育區\n從300多隻黑面琵鷺復育到3千多隻，很厲害', '5 顆星 有望眼鏡、有熱誠專業的解說人員，是個非常棒的地點，但只限於每年黑面琵鷺在台灣的期間，今年只開放到清明節', '4 顆星 有志工介紹各種鳥類特性，有影片觀賞也有高倍數望遠鏡賞鳥，水邊還有招潮蟹，很有教育性質但又不會讓人覺得無聊，此區還有很有渡假感的桌椅', '5 顆星 神奇的大自然～棲息在南北韓交界的黑面琵鷺，每年９月到隔年３月造訪台灣，今天幸運的見面。', '5 顆星 此處正對黑面琵鷺的棲息沙洲, 現場會有鳥會的志工架設望遠鏡讓人觀察並協助解說. 黑面琵鷺平時會在沙洲的樹叢內休息, 傍晚才會出來覓食, 此時可看到成群的黑面琵鷺在沙洲旁活動. 另外也可觀察到裏海燕鷗和黑腹燕鷗等水鳥.', '5 顆星 解說員非常熱心的為遊客解說，內有化粧室以及望遠鏡，適合短暫停留', '5 顆星 可以到這觀賞黑面琵鷺和一些水鳥，眼力好的還可以看到彈塗魚和招潮蟹', '5 顆星 很幸運看到很多黑面琵鷺，超開心\n導覽解說也非常認真用心，還遇到厲害的攝影老師送照片，太開心了', '5 顆星 9月中來的還不是時候，聽打掃姐姐說要看到黑面琵鷺要在10月至翌年4、5月也是遊客欣賞黑面琵鷺的最佳時期。', '5 顆星 有專家人解說，加上賞鳥專用望遠鏡，值得關注的生態旅遊。', '5 顆星 黑面琵鷺超可愛！用望遠鏡看超清楚。', '5 顆星 第一次看到，非常感動', '4 顆星 國際級生態區，希望施政者不要破壞，留下一片淨土', '5 顆星 有停車場方便停車\n有志工導覽以及免費的望遠鏡（真是感謝！）\n洗手間、飲水機皆有。\n台灣真是個寶島！\n風大，來觀賞要多加保暖衣物才好。', '3 顆星 這個季節黑面琵鷺已飛回日本及西伯利亞繁殖，所以現場沒有黑面琵鷺', '5 顆星 位於河流出海口，有些許沙丘利於候鳥棲息', '4 顆星 現場會有導覽人員協助教導看黑面琵鷺等其他鳥類', '5 顆星 現場有望遠鏡還有即時影像可以看到黑面琵鷺\n也有志工說明 很棒！', '4 顆星 地方有點小 如果剛好遇到黑面琵琶的話人多會很擁擠', '5 顆星 夕陽很漂亮，沒有人的時候能享受大自然的寧靜', '5 顆星 在季節時段內，有望遠鏡可以清楚看到黑面琵鷺', '5 顆星 生態館內介紹很詳細，學習了很多新知。裡面有攝影展，剛好當天遇到攝影者，很喜歡這一幅很可愛的鳥，他的倒影很卡通', '5 顆星 對濕地公園的水鳥介紹很詳細，景色優美。', '5 顆星 美美的湖光水色，迎接黑面琵鷺的降臨，為其美麗也。', '5 顆星 優質的黑面琵鷺保育區！有服務台有解說員', '5 顆星 設施完善，廁所乾淨，好停車，還有志工解說跟免費的望遠鏡可以使用。', '5 顆星 在這裡希望您也保持安靜的聲音。好好享受過境的鳥類', '5 顆星 2021.12.4\n小小一間還提供三個望遠鏡可以觀看\n正值東北季風 天氣冷\n幸運看到遠方來的貴客', '5 顆星 個人認為此地點為全臺南最有靈氣的地方，個人常常到此來兜風，享受溼地的寧靜與美。 如果想找個地方讓自己頭腦靜下來思考，此地點是上上之選。', '4 顆星 溜小孩的好地方，順便可以去對面吃海鮮', '5 顆星 解說員很有耐心的向大家解說，讓大家更了解這些遠道而來的貴客（黑琵）', '5 顆星 天公不作媒\n遇到下雨天\n不見黑面琵鷺\n原來牠\n躲雨去了😄', '4 顆星 規劃有賞鳥專區，內有台江國家公園志工值勤服務。', '5 顆星 有可愛的女生做專業的導覽喔！', '4 顆星 規劃的很好～停車空間不太夠就是.', '5 顆星 可以看到很多水鳥 黑面琵鷺要看運氣 當天沒看到', '4 顆星 感謝熱心的志工們的詳解', '5 顆星 黑面琵鷺保護區觀鳥的好地方，適合全家大小來觀賞的好地方', '5 顆星 環島從國聖港燈塔出來時可以休息遮蔭的點，有飲水機、廁所和座位。到季節時是賞鳥好地方～', '5 顆星 設備環境都好，解說員很熱心親切，很有教育意義的地方。', '4 顆星 戶外散心兼現場體驗的好敎材', '4 顆星 賞黑面琵鷺的好去處，還有志工熱心解說很不錯', '5 顆星 很棒的地方，用望遠鏡觀察，感謝志工幫忙，小朋友很喜歡', '5 顆星 建議十月鳥季的時候來參觀，這可以更進一步了解黑面琵鷺，畢竟保護區就在附近而已', '5 顆星 有志工指導，停車場適合帶小孩來生態旅遊', '4 顆星 適合賞鳥與放空的地方。', '4 顆星 非常用心的場地，志工用心，值得走走看看。', '5 顆星 有專業志工及解說員在場協助民眾，運氣好時能看到黑面琵鷺的蹤影，非常值得到訪的地方', '5 顆星 來記得帶望遠鏡或大砲，鏡頭中看到黑面琵鷺很感動 ！', '4 顆星 有志工的協助，可以很方便的觀賞，很棒', '5 顆星 很漂亮的地方', '5 顆星 看到黑面琵鷺本尊了', '5 顆星 可以讓孩子看看黑琵的生態也很不錯，有導覽員解說得很清楚也很親切😊 …', '5 顆星 專業看黑面琵鷺的好地方', '4 顆星 冬季可以看到很多過境的候鳥', '4 顆星 很棒很寬廣的賞水鳥站', '5 顆星 黑面琵鷺保護區，停車方便，解說員會調好望遠鏡，讓遊客觀察黑面琵鷺或燕鷗等等，免門票免停車費免預約。', '5 顆星 前往極西國聖燈塔。路過拍拍留念。', '5 顆星 志工專業解說\n\n現場架設專業望眼鏡\n\n場地乾淨舒適\n\n冬季看黑面琵鷺好去處', '5 顆星 這種體念 不是動物園花錢買的到的', '4 顆星 冬季才會有雀鳥看，夏季看夕陽西下', '5 顆星 昨天觀測棲息247隻黑琵，有賞鳥協會的大哥大姐們幫忙架設高倍數望遠鏡，可清楚觀鳥，太感謝了。黑琵好可愛，值得來散散步~~', '5 顆星 體驗很棒，解說人員很熱心，幫我拍了黑面琵鷺', '5 顆星 超級棒的賞鳥景點\n小黑皮（黑面琵鷺）\n更有專業的人士提供我們賞鳥講解，謝謝他們😚😚😄😄👍 …', '5 顆星 遇到駐點的國家公園管理員，假設好的望遠鏡，很友善的歡迎我們觀察候鳥，孩子們好喜歡！', '5 顆星 有解說員和望遠鏡提供遊客觀賞', '5 顆星 黑琵、黑尾鷸、綠簑鷺、廁所、飲水機都有！', '5 顆星 國聖港燈塔的路上', '5 顆星 很可愛的鳥兒', '4 顆星 黑面琵鷺很多，保護動物的好區域', '5 顆星 很清悠的地方', '5 顆星 有定點望遠鏡可以觀看黑面琵鷺群，也有許多專業又熱心的鳥友調好高倍率望遠鏡，免費讓有興趣的民眾觀看，視野很棒，真的不錯。', '3 顆星 剛好現場有志工架設望遠鏡，可以讓遊客免費觀看到黑面琵鷺。\n真的是第一次看到，好驚奇！！\n\n進入視聽室時，看到一隻大黑狗，側躺在地板上安靜的睡覺，開心這裡是寵物友善。\n可惜～我們被志工阻擋了，而我們轉身就走，居然忘了當面問志工阿姨，為什麼小狗裝袋不能進去。這是最遺憾的一點！\n\n所以有帶寵物出門的朋友，要注意喔！', '5 顆星 每年的10月到隔年3月底，都有志工幫忙導覽與望遠鏡借觀賞', '4 顆星 黑面琵鷺過冬處，有舒適的避風處、洗手間，比較可惜是只有一個望遠鏡。可以觀察許多鳥類的生態', '4 顆星 為等黑琵食堂開始營業，所以順便去參觀，很棒，雖然沒看到黑琵，但是有跟模型拍了很多美照!!', '5 顆星 有架設望遠鏡方便民眾遠距離也可觀賞。 環境清潔，有設洗手間跟停車場。希望大家一起保護這麼好的環境。 賞鳥時也請說話音量盡量降低，勿大聲喧嘩。', '5 顆星 客服親切解說，很容易了解生態', '5 顆星 冬季一直到約三月底、四月初前會有志工服務，提供賞鳥設備與生態解說', '5 顆星 黑面琵鷺已到七股濕地潟湖過冬，大概二三佰隻，有望遠鏡可看，下午四點半前到達，有解說員服務解說。', '5 顆星 如果沒人解說，這個地方要自己看是看不出多大的東西，但有人願意分享，來這裡就很值得，很幸運可以看到黑皮', '4 顆星 駐地解說員不錯', '4 顆星 今年來了1000多隻少見的裏海燕鷗', '5 顆星 位於黑面琵鷺保護區旁邊的蚵男蚵田/水質好\n蚵蚵吃起來/鮮甜多汁', '5 顆星 很清幽的祕境，非常寧靜，景色優美', '5 顆星 解説人員已調好望遠镜，立馬看到主角。也會跟人解説是看到哪一種鳥類。真👍', '5 顆星 將候鳥生態用心經營保護，讓許許多多的不同鳥類，成群在這個濕地過冬，看了之後非常感動。', '4 顆星 鳥況沒有很好，建築很漂亮，解說義工很和藹。', '5 顆星 感謝善心人士架設望遠鏡，免費供人近距離欣賞黑面琵鷺可愛的面貌，並且還熱心講解該區生態，讓人收益良多', '4 顆星 有志工解說', '5 顆星 觀賞野生候鳥真的很震撼，環境乾淨，大哥們也都很友善，就是停機車的告示牌有點小而且是設立在人行道上', '5 顆星 平日也有志工架設賞鳥望遠鏡', '5 顆星 有免費望遠鏡可看鳥。', '4 顆星 還不錯的動線規劃，只是無障礙停車位只有1格，旁邊還有空地，或許可再規劃1 格無障礙停車位，和1格親子停車位。', '5 顆星 （1）今年黑面琵鷺已飛來曾文溪出海口過冬\n（2）今年於七股區出海口國家公園設置賞鳥處，透過望遠鏡就可看到黑面琵鷺美姿\n（3）現場有導覽人員及愛鳥人士幫您解說，非常棒！\n（4）賞鳥區設有公共衛生設備及無障礙設施，隨時有清潔人員打掃，讚！\n（5）停車場亦規劃很好也有身障專用車位，唯假日可能稍嫌不足', '5 顆星 視野開闊，即使不在黑面琵鷺到訪的季節，也是一個放鬆心情，觀賞風景的好地方。\n\n這裡只太陽大，就連風也很大，怕塞黑及容易感冒的人要作好準備。\n\n附近有台灣極西點，可以順道一遊', '5 顆星 2022/1/9用望遠鏡觀察黑面琵鷺', '4 顆星 遊客沒有很多 但望遠鏡只有三個\n遇到家長帶小孩去佔了兩個 沒有時間限制所以大家都會看蠻久的 假日去也沒有遇到專業人員在解說\n\n有停車場還有廁所 如果到七股無聊可以到這邊走走', '4 顆星 這裏是觀賞水鳥的好地方，步道完整，有地圖導覽，標註附近還有什麼景點可以觀賞，尤其到台灣本島極西的燈塔，或者，一時要找方便的地方這裏也有，假日時，常有導覽志工在旁協助，如果有空，仔細聽聽他們的介紹，是很愉快的知性之旅。\n然而，這裏真的是賞鳥的好地方，因為遊客不多，可以安靜的看鳥兒活動，尤其冬天來，有許多冬候鳥，如黑面琵鷺，這種全世界僅剩5000隻的瀕危鳥類，在這裏可以看到成群結隊的出現，真是令人興味盎然，還有許多鴨類、鸕鷀、鷗鳥等，真是賞鳥的好地點。\n這裏目標點清楚，路也寛，也有停車場，可以相信導航，不會帶到偏遠小路去。', '5 顆星 第一親眼看到，不虛此行。', '4 顆星 20230225\n有志工在旁指引\n可以透過高倍率望遠鏡確實看到\n愛鳥賞鳥點', '5 顆星 規劃很好值得一遊，頗有收穫', '5 顆星 欣賞大自然，踏青的好地方，記得來到這要輕聲細語，不要嚇走來台灣的鳥客們', '4 顆星 雖然風很大但是個賞鳥的好據點。候鳥距離有點遠，建議自備望遠鏡才有機會好好賞鳥。岸邊看得到石蟹與彈塗魚，生態豐富，適合親子活動。', '5 顆星 剛好遇到熱心的大哥分享他的望遠鏡與照片，超級幸運', '4 顆星 賞黑面琵鷺的地方', '2 顆星 值得推薦的景點，可以看到很多鳥類及濕地生態，再過去的七股提防也值得走走，美中不足是賞鳥區進駐的解說志工，面對三歲小孩說就算有眼睛也看不懂，接著把小板凳收起忽略他，原來志工服務是這樣教的，眼界就跟望眼鏡的口徑一樣小', '5 顆星 現場有架設兩台高倍望遠鏡讓我們能看到遠方的黑面琵鷺（不然肉眼真的看不到）\n在場的服務人員都很親切，尤其是認真解說的黃小姐，除了願意主動分享黑面琵鷺的生活習慣，其他鳥類知識也很專精，問什麼都可以得到答案，超強的！', '4 顆星 解說員態度親切，環境清潔。', '5 顆星 規劃的很舒適的賞鳥區，雖然在荒郊野外，但廁所還是打掃的很乾淨', '3 顆星 喜歡看海跟鳥的人是不錯的休閒地區，旁邊也有餐廳，缺點就是太熱了點，怕曬的人可要做好足夠的防護。', '4 顆星 可惜那天下雨～但是有遇見幾隻可愛的鳥兒。還是開心的……', '3 顆星 很棒的自然環境觀查地點', '5 顆星 很棒的賞鳥濕地', '5 顆星 有遇到志工解說👍', '4 顆星 早上10點前跟晴天才有機會看到黑面琵鷺', '3 顆星 解說人員的音量可以再降低一些些，賞鳥觀察區都聽見有些吵，糟糕喔', '5 顆星 賞黑面琵鷺與水鳥的好地方，有志工解說及望遠鏡可觀賞', '5 顆星 志工很熱心且詳細地解說關於黑面琵鷺及其他鳥類的知識，並透過已架設好的望遠鏡觀看難得一見的黑面琵鷺，整體是一個很棒的體驗。', '5 顆星 看看世界級保育類動物～了解黑面琵鷺的生態棲息習慣～親自前往觀望台觀看黑面琵鷺很值得的生態之旅！', '5 顆星 世界級候鳥過境的保護區', '5 顆星 很多鳥棲息\n還看到黑面琵鷺\n很稀奇\n還有設望遠鏡給人欣賞\n廁所也乾淨', '4 顆星 第一次近看鳥群，驚喜', '5 顆星 有望遠鏡可以觀賞\n但自己帶會更好 不用排隊', '4 顆星 享受全區海線大小路段 總有意外的驚喜 不枉186公里路程', '3 顆星 黑面琵鷺生態保護區，適合親子旅遊景點。', '5 顆星 志工們會帶我們用望遠鏡觀察，真心感謝', '5 顆星 今年恰巧是近期黑面琵鷺最多的一年，志工都很熱心很熱心講解，值得一遊。', '5 顆星 適合帶小孩來校外教學讓小孩認識自然界的生物', '5 顆星 位於曾文溪出海口北岸，不只黑面琵鷺，各季節都有豐富的鳥類可觀賞，國家公園的志工備有望遠鏡，還調到賞鳥最佳角度。\n延堤防往西海邊有台灣極西國聖港燈塔可順道一遊', '4 顆星 現場有望遠鏡可以免費使用，瞭望黑面琵鷺。免門票。', '4 顆星 鳥季時有安排解說員進行解說，還有專業的望遠鏡可以使用，也有乾淨的廁所，可惜的是附近用餐不易，且沒有可以裝水的地方。', '5 顆星 寒流來襲一片霧蒙蒙\n遊客很少\n裏面有三個望遠鏡\n用望眼鏡看\n發現一整片黑面琵鷺\n排列整齊\n站著腳在睡覺\n聽解說員早上在睡覺\n保育很好\n侯鳥很有安全感\n能讓遠來\n來過冬\n安心覓食', '5 顆星 黑面琵鷺，百聞不如一見', '4 顆星 好停車，公有望遠鏡數量不太夠。\n\n與鳥類棲息地有相當距離，自家倍數不高的望遠鏡就別帶了', '5 顆星 感謝李明華大哥幫我找到黑琵、使用他的望遠鏡觀看，甚至分享了一張他拍攝繁殖期的黑琵照！非常開心及感謝🥳 …', '4 顆星 欣賞黑面琵鷺最佳處，這裡有志工，不但提供砲筒望遠鏡，還會幫你找到牠，再提供給看你看。', '5 顆星 10月-3月一定要來看黑琵，不用門票，還借你望遠鏡觀賞，謝謝志工們熱心的解說，非常值得的一趟旅程！', '4 顆星 可以看到黑面琵鷺覓食的工法，一字排開兩面圍補。今天236位黑面客。', '5 顆星 Google就可以很容易輕鬆找到該地點，每年10月至翌年3月是黑面琵鷺觀賞月份，環境乾淨整潔，解說板也很詳細說明，停車方便，適合踏青又可以增進自然常識的好景點。', '5 顆星 保護區和觀察平台的設計很棒，相輔相成。保護區有專業生態研究員，除了免費提供賞鳥用望遠鏡供遊客觀察，也會也協助解答遊客的疑問。我遇到的解說員還分享一些之前觀察發現的鳥類有趣互動故事 XD', '5 顆星 除夕休假卻剛好遇到熱衷鳥20年的老手保育員，\n明明休假卻熱心的為我們免費解說,\n為的就是多一點人重視鳥類保育\n/\n他看著全台幾百隻黑面琵鷺漸漸成長到幾千隻\n你能感受到他眼神中燃著對鳥類的熱愛\n他甚至將我們一家人帶到他家（賞鳥亭旁）\n看他拍攝作品\n每一張都是幾小時的精華\n幾百張，卻是他拍了20年的照片\n每一張的價值是無法量測的\n一邊聽他細說這這些照片中的故事\n也不忘著適時補充關於鳥類的知識\n結束後甚至送了我們各一張他洗出來的攝影照片\n/\n本來對鳥類沒什麼興趣的我們\n透過了解 竟挖掘出了對鳥的興趣\n感受到鳥類的美', '5 顆星 已規劃成國家公園，現場有專業志工解說及高倍率望遠鏡賞鳥。\n\n唯遊客品質有待提升，到此處要有正確的賞鳥態度。1.不喧譁（高聲呼朋引伴）。2.不奔跑。\n\n因為未自律遵守上述兩點，很容易驚動鳥群，造成因驚嚇而飛走，導致無法觀賞。', '5 顆星 觀望站有附設望遠鏡可以看鳥群的動態，還有解說員詳細介紹，全程免費，很棒。', '5 顆星 自然的環境，每年秋冬會有黑面琵鷺到訪，用望遠鏡就可以觀察到數量眾多的候鳥', '4 顆星 解說員很棒的解說，無數不曾見過的鳥類，遨翔吃食悠閒的漫步池中，一望無際的魚池，很不同於北台灣的景觀.', '5 顆星 鳥季時來賞鳥，可以看很多黑面琵鷺和水鳥，而且建議挑選退潮時間，鳥會更多。非鳥季就不要來了，看不到什麼。', '5 顆星 臨時的前往，遇見單飛黑面琵鷺', '4 顆星 每年冬天必來看的，要早點到會有免費的望遠鏡提供，風超大，注意保暖，有廁所可以使用。', '4 顆星 視野遼闊，是觀賞鳥類的好地方！服務的志工態度親切，解說詳盡，還有圖片可供對照以及影片可欣賞 ，停車也相當方便，是一個假日休閒的還去處', '4 顆星 沒什麼人，帶解說人員還是很細心介紹，還自己架望遠鏡讓你更直接看，當天運氣不好沒遇到黑面琵鷺', '4 顆星 賞鳥打卡的好景點，停車方便，氣候舒適，難怪侯鳥成群結伴而來', '4 顆星 今日前去，空無一人，極淨即靜。秋氣熱情，無半只鳥，慕遲！！見大白鷺一。爽！！回', '5 顆星 今天下午5點過去 適逢漲潮不過還是有看到黑面琵鷺，上面記錄著今天總共有22隻 真是幸運', '5 顆星 候鳥黑面琵鷺的遷移與生態介紹完整，台灣對黑面琵鷺保護政策落實與生態教育實行，得到預期成果，很讚！', '5 顆星 服務人員很細心講解，現場有高倍率的望遠鏡可以看鳥，不限是否有在開放時間都可以用，而且不用錢！！', '5 顆星 黑面琵鷺侯鳥的天堂，隨季節的腳步而來，有熱心的志工解説服務。', '5 顆星 風景不錯  簡介很棒', '5 顆星 有熱心服務的志工專人介紹，還有高級的望遠器材提供免費觀賞👍 …', '5 顆星 黑面琵鷺來囉', '5 顆星 剛好在黑琵們起飛前趕到，感謝攝影大哥專業介紹。附近還有個展示館供人們瞭解關於黑琵的資訊。帶外國朋友一起來大家都很盡興。', '5 顆星 黑面琵鷺保育區。志工服務態度很好。生態解說詳細、鳥況很好', '5 顆星 停車方便，現場有熱心人士提供專業望遠鏡~', '4 顆星 環境很清幽，風景也不錯，可以路過來休息一下', '5 顆星 工作人員很用心維護、整理，現場導覽解說也很用心，讓人很感動。\n當地環境風大，需注意保暖。', '4 顆星 遮蔽良好觀賞候鳥，且可休憩的好地方', '5 顆星 車子停於“正王府”換腳踏車順著廟旁邊斜坡上“七股河堤”沿著河堤往西行約7公里，接“ 七股海堤 ”行進5公里，再右轉接保護區北面產業道路形成o型環狀路線，全程18公里，騎乘腳踏車非常舒服，景觀優美，沿途候鳥成群， 曾文溪出海口 農田寬廣 搭配 海景 河景 形成特殊河口海岸景觀， 只要把防曬做好，這18公里的自行車路線絕對會讓你驚艷。', '5 顆星 讚', '4 顆星 秋高氣爽非常適合全家大小一起來賞鳥  假日有志工會駕望遠鏡並講解  很不錯', '4 顆星 有團隊在解說  有望遠鏡可供遊客欣賞鳥類', '5 顆星 這裏的解說員很棒', '4 顆星 候鳥憩息地 可以在瞭望站透過望遠鏡觀察 讓鳥兒自在不受驚嚇 很棒的賞鳥保護區', '5 顆星 愛賞鳥最好自備專用望遠鏡   遊客來湊熱鬧的借看一下就好  除了臉黑黑嘴扁扁   體型跟白鷺鷥差不多', '4 顆星 現場有親切的解説員，及清析調好的望眼鏡', '5 顆星 曾文溪出海口向北的海埔地是一溼地生態，受黑面琵鷺的青睞，作為渡冬的棲息之地，成為鳥類保育人士矚目的焦點。', '5 顆星 視野遼闊，保護區內的志工也很熱心的解說。', '5 顆星 黑面琵鷺最喜歡的棲息地，每年冬天皆有一大群的黑琵來此過冬，這裡每天會有專業人士來此服務，讓你可見到黑琵。', '5 顆星 很空曠很舒服，超多鳥😆 …', '5 顆星 超級望遠鏡有專人服務還可以免費使用…讚', '5 顆星 現在已經可以看到牠們的蹤跡了，不過我是上午的時候去，他們真的都幾乎在休息', '5 顆星 賞鳥的好地方！', '5 顆星 親眼看到黑面琵鷺， 好開心\n志工解說非常詳細', '5 顆星 感受一下 候鳥生態之旅', '4 顆星 有非常熱心，態度親切的志工解說鳥類，現場架設好望遠鏡供遊客觀看黑面琵鷺和黑復燕鷗。', '5 顆星 很棒的生態保育與體驗的地方，台灣好的生態環境我們一起來保持！', '5 顆星 秋冬值得來訪，用肉眼看就很美麗，有提供望遠鏡能看到黑面鳥，旁有解說人員。', '4 顆星 可以學到黑面琵鷺及世界上其他琵鷺相關的知識。\n展覽相關設施如電視有些舊了。', '5 顆星 自然美麗的風景，平時鳥類就很多元了，冬天更可欣賞多種候鳥，尤其是黑面琵鷺', '5 顆星 我很喜歡這保護區，有專人講解還有鏡頭遠距離觀賞鳥類。寓教於樂非常適合！', '5 顆星 特地帶孩子去看黑琵，很幸運有志工們架設的望眼鏡，讓我們可以如願。', '4 顆星 假日有熱心志工架設高倍望遠鏡讓遊客觀看黑琵並熱心解說。', '5 顆星 志工老師親切詳細解說，觀鳥區舒適可愛', '5 顆星 很棒的志工群導覽。適合帶小朋友了解候鳥與濕地生態。', '4 顆星 台江國家公園七股保護區，環境整潔觀看點靜謐是最佳生態保育區。', '5 顆星 10月至3月份可欣賞黑面琵鷺的季節，停車方便但記得星期一公休喔', '5 顆星 有停車場，有免費望遠鏡，讚', '5 顆星 假日有解說，相當多人來看鳥。', '4 顆星 可能是因為疫情的緣故，拜訪的人並不多，反而有了美好的體驗...', '5 顆星 觀賞黑面琵鷺的好地方，而且有專業的解說人員。', '4 顆星 很重要的保護區，可以讓孩子認識保育的重要性', '5 顆星 可愛的黑皮加熱心的鳥會志工解說、很棒的經驗！', '4 顆星 黑面琵鷺野生動物保護區(第一賞鳥亭)黑面琵鷺須透過望眼鏡觀賞，肉眼無法觀賞2019/1/5(星期六)', '4 顆星 環境清淨有人服務上班時間有提供望遠鏡可觀察鳥類', '3 顆星 世界級景觀', '3 顆星 非假日一遊，有點荒涼感。', '5 顆星 很美的地方，也很多人來逛逛，有沙灘，有白鷺鷥，好多人採生蚵及好多人在沙灘上拍照夕陽西下', '5 顆星 很悠閒的地方☺️', '4 顆星 夕照美景，琵鷺在湖岸。', '5 顆星 志工會幫我們調好望遠鏡，不用在那邊找黑面琵鷺', '5 顆星 冬天大概下午可以看到黑面琵鷺，解說員很詳細認真為民眾解說~', '4 顆星 解說員，贊贊贊👍👍👍', '5 顆星 真的可以看到黑面琵鷺！', '5 顆星 有涼亭遮蔽，好多鳥。令人印象深刻，來太晚沒看到黑面琵鷺，但很美。', '4 顆星 有詳細的黑面琵鷺相關影片可以欣賞，適合親子遊', '4 顆星 黑面琵鷺的樂園，也是生命教育的聖地', '4 顆星 遠遠的讓望遠鏡放大的身軀，深冬遠來的客', '4 顆星 有簡單免費的望遠鏡可以觀賞鳥，廁所也乾淨', '5 顆星 台南人的第一次探訪黑面琵鷺，有點感動。', '5 顆星 戶外教學活動好場所😄 …', '5 顆星 親近大自然，很適合親子教育的地方喔！', '5 顆星 濕地生態非常豐富，也是最珍貴的黑面琵鷺之寶地，蠻適合來這戶外教學。', '4 顆星 欣賞黑面琵鷺野生動物的好地方 ，要輕聲細語才不會打擾野生動物們。', '5 顆星 透過望遠鏡看到黑面琵鷺心中感動萬分，感謝遠來的驕客!', '5 顆星 想要好好觀察鳥類們，要帶望遠鏡唷！', '5 顆星 賞鳥的好地方，且還有解說員幫忙解說，整體視野也非常幫，還有非常好停車', '5 顆星 保育環境很好的地方才能每年有那麼多侯鳥來過冬。很漂亮的地方', '4 顆星 可以看到很多鳥，黑琵要看運氣，地點有點偏僻，畢竟是生態保護區吧', '5 顆星 用望遠鏡看真的很多！！', '5 顆星 全世界黑面琵鷺密集度最高的保護區，身為台灣人應該來看一下。', '5 顆星 適合闔家觀賞黑面琵鷺及其他候鳥的地點，此地點也有解說員講解和影片觀賞區。', '3 顆星 觀賞 黑面琵鷺 水鳥 的地方 順便去國聖燈塔 南灣碼頭 六孔碼頭 五嬸海產 吃吃喝喝玩玩', '4 顆星 108/02/07，有看到十幾隻.記錄版上寫有26隻.還看到十幾隻一起朝著我們飛來.很有趣', '5 顆星 設備兼顧保育及遊客的需要，沒太多建築，盼黑面琵鷺回來時再造訪！', '5 顆星 一處很好觀賞候鳥的地方。經常有義工們熱心的介紹各種鳥類生態。', '5 顆星 環境清潔優美，導覽詳細，很適合家庭帶孩子來玩', '5 顆星 景色尚不錯，只是有點偏僻😩', '4 顆星 路過上個廁所，沒看到鷺，環境還不錯', '3 顆星 乾淨又有影片介紹.很用心的環境.工作人員看起來很專業.但講話態度不友善', '4 顆星 遠遠的欣賞著琵鷺們覓食，\n享受難得的放鬆時光。', '5 顆星 一般民眾而言是很不錯的休息地點', '5 顆星 白天沒有看到 傍晚5點 早上7點也可以\n黑面琵鷺來到台灣 都是白天在休息', '5 顆星 剛好遇到賞鳥愛好者，收裝前無償提供給大家觀賞。', '5 顆星 很幸運的等了快三小時\n在營業時間關門之前…看到晚5朝9的黑琵出來覓食', '5 顆星 雖然地點有點偏僻，園區環境維護不錯，冬季時賞鳥的好地點', '5 顆星 賞鳥的好去處，看的出市府的用心跟貼心，有機會會再去的。', '5 顆星 冬天來可看到很多鳥類，也有志工現場解說。', '5 顆星 每天都有攝影志工為大家捕捉保育鳥類！\n真的就甘心A~~~', '5 顆星 廁所超級乾淨！建議下午來才不會太熱', '2 顆星 因為當初的設計欠缺遠見，海水的鹽份已經讓建築物快變成危險建築物了', '5 顆星 遇到兩位工作人員熱心指導觀賞還幫助拍照，謝謝你們溫暖和付出。', '4 顆星 第一次，感覺新鮮，導覽員很耐心及專業，，', '5 顆星 需要方便有得方便\n見到工作人員 都會說聲謝謝', '4 顆星 小時候常過去抓蛤蜊，如今升格成國家公園後就不能下水了', '5 顆星 很棒的親子賞鳥區', '5 顆星 環境維持的乾淨👍 …', '5 顆星 來太晚了，工作人員下班了！', '4 顆星 好停車，有廁所，有賞鳥牆', '4 顆星 很久沒到這裡了，環境改善的很好，人潮不多，好停車。', '5 顆星 有高倍望遠鏡和解說員，非常棒的體驗', '4 顆星 解説人員熱心\n場地乾凈\n保護區內環境管理良好', '4 顆星 視野與設備都有良好的規劃，還有專業解說人員。', '4 顆星 黑面琵鷺很可愛解說人員專業又親切', '4 顆星 帶親子 毛小孩好去處 服務人員態度有待加強說話口氣很讓人不爽', '4 顆星 很棒的地方！', '4 顆星 有免費的望遠鏡可以看！真不錯！', '4 顆星 在10月到4月時段可以來走走逛逛', '5 顆星 雖然地方小，但是很有知識性的景點。適合小朋友來', '4 顆星 悠閒賞鳥賞濕地風光', '5 顆星 解說員親切熱情～黑面琵鷺又多～拍照打鳥好去處', '4 顆星 全球5000多隻\n台灣就來了3000多隻\n另類保育有成的台灣之光', '4 顆星 第一次造訪這個景點感覺不錯喔', '5 顆星 很美的地方。適合來放空。\n廁所。涼亭。飲水機一應俱全。', '5 顆星 應該帶望遠鏡去賞鳥，遊覽，觀光，住個2晚', '5 顆星 用望遠鏡可清楚的看到遠方的鳥禽。', '2 顆星 二十年前的人潮比2021大年初三還熱鬧。真是一年不如一年。', '5 顆星 環境很美，賞鳥應該是季節性，希望沒說錯。', '3 顆星 很寧靜，防風做得很好，賞鳥親子互動的好去處！', '4 顆星 空氣好 停車方便 風景很自然 賞鳥的最佳地方', '5 顆星 非常好，可惜琵鷺的棲息地離觀鳥平台還有一大段距離', '5 顆星 環境不錯有廁所，平台也很完善~', '5 顆星 每一年這個時候到3月，真的值得一看再看', '4 顆星 有志工協助用望遠鏡觀察黑面琵鷺', '4 顆星 很安靜的觀鳥館，不會打擾到野生鳥兒，富有教育意義', '5 顆星 可以看黑面琵鷺風景也不錯', '5 顆星 夏天海風好舒服', '5 顆星 雖然很荒涼又熱，但值得一來', '5 顆星 設備完善，風景優美，視野遼闊，賞鳥的好地方。', '4 顆星 能遮陽擋風又有洗手間的好所在。', '3 顆星 停太遠，望眼境也看不太清楚，鰲鼓濕地停較近，看得清楚', '5 顆星 分辨黑琵白琵的好所在', '5 顆星 賞鳥好地方……', '4 顆星 對小朋友很有教育價值，不用門票又能省錢。', '4 顆星 了解黑面琵鷺生態的良好環境 欣賞黑面琵鷺要小聲一點點', '5 顆星 剛好遇到25年的黑面琵鷺專家李明華老師，讓我們看到黑琵的美。', '5 顆星 好特別的嘴巴。', '4 顆星 基礎建設完善，是一個欣賞黑面琵鷺鷺的好景點!', '4 顆星 現在是觀候鳥的最佳時機，帶全家出遊順道去三股吃海鮮', '4 顆星 目前候鳥還不多，11月底過後才精彩', '5 顆星 來賞鳥遇到很多熱心的達人老師為您講解介紹。', '5 顆星 很適合帶小朋友來參觀喔', '5 顆星 風景優美，請自帶飲食，勿留垃圾，適合戶外生態教育', '5 顆星 夕陽很美，蚊子很多，要帶防蚊液', '5 顆星 記得帶望遠鏡', '4 顆星 富生態環境保護教育意義的地方，有解說員介紹黑琵', '3 顆星 導覽人員很客氣。志工也親切。', '5 顆星 有提供望遠鏡免費賞鳥', '5 顆星 看到成群數百隻的黑面琵鷺，但是因為太遠，無法仔細觀看。', '5 顆星 觀賞候鳥好地方,基礎設施也完善', '4 顆星 有解說人員導引，可以觀察到野生鳥類!', '3 顆星 沒有什麼好設施供及賞鳥環境。', '5 顆星 每年冬季必去幾次的地方。且有熱心的志工會幫忙解說。', '5 顆星 環境整理的相當乾淨\n工作人員也很親切專業', '3 顆星 在這裡賞鳥得有耐心守侯', '5 顆星 看黑面琵鷺的好地方', '5 顆星 小孩子戶外活動的最佳場所 不過冬天要小心風很大', '5 顆星 環境優美，很涼快', '5 顆星 黑面琵鷺離的太遠了，無法近看，有點可惜', '5 顆星 賞鳥的好去處～', '5 顆星 有專人解說和專業的設備可以觀察水鳥', '5 顆星 烏面抐桮來囉！', '5 顆星 人類的活動範圍越小，地球永續的機會越大。', '5 顆星 讚～', '4 顆星 解說員服務熱情洋溢\n非常專業的講解 棒棒棒棒', '5 顆星 黑面琵鷺？😳😳😳', '4 顆星 七股美麗風光，生態豐富，沙漠景觀特殊，值得一看', '3 顆星 義工很熱心在解說，只可惜候鳥不多。。。', '4 顆星 選對時間前往，有人員解說。', '5 顆星 解說人員的熱情，令人印象深刻。', '5 顆星 看不看得到要看運氣 但是個好景點', '5 顆星 很感謝神，讓我們看到成群的黑面琵鷺', '5 顆星 孩子喜歡鳥類研究 非常適合觀察的地點', '3 顆星 有志工提供的望遠鏡 可賞鳥', '5 顆星 有水厕,熱水,休憩環境乾淨舒適', '5 顆星 超棒景點', '3 顆星 賞鳥景點', '5 顆星 絕佳的天然環境，珍惜大自然，讓豐富生態永續生存。', '5 顆星 來這裡看黑面琵鷺了解牠們的生態就對了！', '5 顆星 環境規化佳，解說員服務讚。', '5 顆星 很棒的觀察點👍🏻志工也很認真💗 …', '3 顆星 解說設備齊全，展示資訊豐富，解說員欠缺熱情', '5 顆星 謝謝志工的詳細解說', '4 顆星 在場解說的先生很詳細說明，謝謝', '5 顆星 由導覽解說及望遠鏡', '3 顆星 可以賞鳥還有志工導覽', '5 顆星 解說親切', '5 顆星 有提供望遠鏡觀賞！', '4 顆星 還不錯，黑面琵鷺很多', '4 顆星 喜歡黑面琵鷺的朋友們值得再訪', '4 顆星 欣賞黑面琵鷺景點~冬天黑面琵鷺來台過冬~', '4 顆星 解說員和保全人員的服務態度很好！揪感心的！', '5 顆星 在黑面琵鷺保護區\n觀賞黑面琵鷺非常棒的體驗', '3 顆星 可觀看到黑面琵鷺身影！', '5 顆星 有生態介紹及免費望遠賞鳥', '5 顆星 富有教育意義的地方，現場有解說志工', "4 顆星 介紹的服務人員，解說詳細，又親切，讚''''''", '5 顆星 景色美麗 方便帶小孩去參觀', '3 顆星 有點偏僻，季節不對是會沒看到喔', '5 顆星 今天很幸運看到了好幾百隻黑面琵鷺！', '4 顆星 硬體設備還可以，假日有解說員', '5 顆星 很漂亮的地方。', '5 顆星 看到黑面琵鷺400多隻', '5 顆星 夕陽很美', '5 顆星 來碰碰運氣，看看有沒有什麼新發現', '3 顆星 看到許多黑面琵鷺喔！ 而且有專人解說', '5 顆星 觀光景點', '1 顆星 乾淨但沒鳥時就沒特色', '4 顆星 沐浴在藍色的世界。是一種享受。', '5 顆星 寫生畫畫的好地方!可賞鳥', '5 顆星 還不錯11月鳥會最多', '5 顆星 黑面琵鷺 保護區 志工人員親切講解詳細', '5 顆星 專業解說\n清晰觀察\n多元舒適', '5 顆星 生態之旅的好景點，好停車。', '4 顆星 自然鳥類有解說員服務', '4 顆星 平日到訪 沒有遊客 感覺真好', '5 顆星 志工很親切，水鳥非常多', '4 顆星 看野鳥休閒活動的好去處', '5 顆星 一個看黑面琵鷺的好地方', '4 顆星 黑面琵鷺很愛躲起來', '5 顆星 可以觀看多種鳥類', '3 顆星 今日看到兩隻埃及聖䴉....吔~', '5 顆星 讚', '4 顆星 可以看到不同類型的鳥類', '5 顆星 這邊的工作人員 很熱心！', '4 顆星 台灣人必須要引以為傲的地方！', '5 顆星 有望遠鏡可看候鳥，棒', '4 顆星 沒什麼特別的，順路走走不錯。', '4 顆星 老少咸宜，散步、玩沙、攝影……好地方', '5 顆星 最西端，返程經過，剛好遇到，有看到喔！', '5 顆星 有點熱但還不錯玩', '4 顆星 工作人員態度好，黑琵很配合。', '5 顆星 細細欣賞漫步在微風海道享受自然', '4 顆星 生態豐富 世界級保育單位', '5 顆星 人與自然之間', '5 顆星 掰掰 冬天見', '4 顆星 帶小孩來了解黑面琵鷺生態', '5 顆星 很不錯的賞鳥地方', '5 顆星 專業導覽\n服務熱忱', '5 顆星 優質的賞鳥環境', '4 顆星 位於河口附近，環境優美', '5 顆星 廁所超乾淨', '5 顆星 觀星，賞鳥的好地方', '5 顆星 簡單 … 舒適 …  專業  ，very nice. !', '5 顆星 不錯風景區', '4 顆星 台灣能夠與國際接軌好慶幸!', '4 顆星 生態豐富，解說員親切，讚', '5 顆星 解說人員非常專業且熱心！', '4 顆星 解說人員親切有禮貌又專業', '4 顆星 可以觀察各種鳥類', '3 顆星 輕鬆自在的水鳥國境！', '4 顆星 交通方便快速服務', '5 顆星 唯一有公廁', '5 顆星 賞鳥愛好者的好去處', '4 顆星 黑面琵鷺很多  現在有專人指導', '4 顆星 是觀黑面琵鷺的好地方', '5 顆星 很美的環境。停車方便。', '5 顆星 黒琵有漸少的現象', '5 顆星 幽靜的地方 有經過規劃', '5 顆星 有魚有鳥風景好', '4 顆星 規劃良好，只是偏遠了點', '4 顆星 還不錯的生態園區。', '5 顆星 舒服開闊的賞鳥聖地', '5 顆星 自然保育做得好', '5 顆星 我被志工感動了~~', '4 顆星 很幫的賞鳥地點', '5 顆星 環境不錯教學蠻好的', '5 顆星 有志工老師講解服務…', '5 顆星 用心體驗 珍惜環境', '5 顆星 引導的志工很親切！', '5 顆星 補獲', '4 顆星 志工辛苦了，謝謝您們', '5 顆星 真的可以看到很多候鳥', '5 顆星 可以很清楚的看到候鳥', '5 顆星 解說員很熱情有禮', '5 顆星 觀賞自然的好去處', '4 顆星 今天沒開園', '5 顆星 有超冰水，很棒', '4 顆星 美美的夕陽', '5 顆星 很漂亮。蚊子很多', '5 顆星 保育類動物，必須要保護！', '5 顆星 環境保育生態教育的地點', '5 顆星 沒意見', '4 顆星 TMD風真大', '4 顆星 目的地似乎不夠明顯！', '5 顆星 看侯鳥的好地方', '5 顆星 生態之旅好地方', '4 顆星 可以去走走吹吹風', '5 顆星 觀賞黑面琵鷺好去處', '4 顆星 賞鳥的好地方', '4 顆星 看星星好地方', '5 顆星 服務很好且人員親切', '4 顆星 解說人員很熱心', '3 顆星 世界一半來台灣過冬', '5 顆星 很美', '5 顆星 黑面琵鷺保育 保護區。\n\n#LocalGuides', '5 顆星 保育類動物值的觀賞', '4 顆星 在附近漁塭近看到黑面琵鷺', '5 顆星 很適合看夕陽', '3 顆星 解說員親切，細心解說', '5 顆星 解說人員👍 …', '5 顆星 保育工作很落實', '5 顆星 看到很多黑面琵鷺 ，幸運', '5 顆星 看看鳥吧！', '5 顆星 賞鳥好去處。', '4 顆星 志工用心的詳盡解說', '5 顆星 天然的大自然', '2 顆星 數量少很多', '3 顆星 很多都該維修了', '4 顆星 清新舒暢的賞鳥亭', '5 顆星 黑琵完整的觀察與記錄', '5 顆星 講解人員服務熱情！！', '5 顆星 很好', '4 顆星 黑面琵鷺都躲的遠遠的😭😭 …', '3 顆星 看到東西少。', '4 顆星 解說人員很親切的', '5 顆星 乾淨的小景點', '4 顆星 很好', '5 顆星 就是最好的地方之一！', '5 顆星 觀鳥區。讚', '4 顆星 賞鳥的好地方', '5 顆星 看鳥好地方', '5 顆星 賞鳥好地點', '4 顆星 看鳥的好地方', '4 顆星 散心好去處', '5 顆星 區域設備完善', '4 顆星 潟湖風景秀麗', '5 顆星 遊客紀律很棒', '1 顆星 規劃不好', '1 顆星 啥子都沒有…', '5 顆星 溧亮', '4 顆星 去一次就不想去的地点', '5 顆星 場地規劃得宜', '5 顆星 可愛', '4 顆星 寓教於樂', '5 顆星 志工很熱心', '4 顆星 還OK。', '1 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 很棒的體驗', '5 顆星 寬廣無垠的海洋', '5 顆星 有可看的', '4 顆星 導覽親切', '2 顆星 路過既可', '4 顆星 太冷了！', '5 顆星 很大群黑琵聚集', '5 顆星 讚', '5 顆星 賞鳥好地方', '5 顆星 非常棒', '5 顆星 超讚的地方', '5 顆星 真的不錯', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 美好', '4 顆星 讚 109/03/07', '5 顆星 讚', '5 顆星 視野不錯', '5 顆星 好玩', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 不錯', '5 顆星 可挖赤嘴', '5 顆星 風景好', '5 顆星 讚', '5 顆星 好棒的地方', '3 顆星 整修中', '5 顆星 野鳥棲息地', '4 顆星 沒去還不知道全球只剩不到4千隻，但每年都會有2千多隻，相當於整個族群的60％會出現在台灣本島，\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n,\n^_^(^^)^_^(^^)^_^(^^)^_^(^^)^_^(^^)^_^O:-)^_^O:-)^_^O:-)^_^O:-)^_^O:-)^_^(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)(+_+)^_^(^^)^_^(^^)^_^(^^)^_^(^^)^_^', '5 顆星 值得再去', '5 顆星 最原生的的生命', '5 顆星 真黑皮', '4 顆星 出門走走', '5 顆星 保護生態', '4 顆星 夕陽美景', '5 顆星 賞琵勝地', '5 顆星 好多！', '5 顆星 多元生態', '5 顆星 有看到黑面琵鷺！有熱心的志工幫忙調整望遠鏡和細心的解說，很讚', '4 顆星 有夠黑 可以去看星星', '4 顆星 1.好停車，有免費停車場。\n2.風很大，帽子、服裝注意。\n3.有志工會準備高備望遠鏡分享觀看，切勿動手，寓教於樂的景點。\n4.此處沒有食物補給，只有廁所。', '5 顆星 觀賞瀕臨絕種的黑臉琵鷺的絕佳設施。有一個小遊客中心和兩個鳥類隱藏處/觀景平台。這個地方是免費的，並且有一些高倍望遠鏡可以觀察遠處的琵鷺。不過，志工對我們並不是非常友好，儘管我們獨自一人在那裡，但他們並不希望我們自由使用瞄準鏡。沒有公共交通，但我們設法從鎮上乘坐出租車輕鬆到達那裡，但在回來的路上，找不到公共交通。我們只好搭便車回去。相應地計劃。', '5 顆星 非常友好的志工向我們展示了不同的鳥類', '4 顆星 如果你喜歡野生鳥類，帶上長焦鏡頭和相機會很有趣。\n您可以免費進入，透過雙筒望遠鏡或單筒望遠鏡觀看野生鳥類。', '4 顆星 志工和觀看設備非常有幫助。目前，所有展品均在工作日關閉。三月的白天，鶴受到庇護，幾乎看不見，但還有許多其他種類的鳥類。除非您有汽車或司機，否則無法在工作日參觀此地。我們差點被困住了，但有人憐憫我們，載我們到了一個公車站。', '5 顆星 鳥類保護區空無一人，但嘿，警衛與此無關，他們非常樂於助人。設施相當陳舊，但這並不重要😊 …', '5 顆星 快樂~', '5 顆星 聽說全世界60%以上的蒼鷺族群從韓國經鹿兒島來到台南，平生第一次見到蒼鷺，深受感動。', '4 顆星 在這裡待了幾分鐘的廁所，這裡更好的一件事是乾淨的廁所，外面的景色很棒，還有寬敞的停車場。', '5 顆星 在這個地區和海灘上散步真是太棒了。這個地方是動物愛好者和觀鳥者的必去之處', '5 顆星 觀賞瀕臨絕種的琵鷺的好地方。從遠處看到它們並不總是那麼容易。', '4 顆星 漂亮的保護區，有很棒的觀察點', '4 顆星 絕佳的教育觀鳥勝地', '4 顆星 愛這裡和鳥兒在一起']