['5 顆星 學習修建樹木的知識\n村長是個很有抱負的人，為了在地環境很盡心付出', '5 顆星 超棒的教育基地：有攀樹體驗、食農教育等，還最佳活動的選擇地點！\n教練們，也超用心！！！', '1 顆星 來的時間不對吧，空無一人，芒果的落果掉了一地，雜草也高了，門板也頃頹了。是因為理想和現實還是有差距嗎？', '5 顆星 教練非常認真有耐心，小孩爬樹很開心，超級推薦', '5 顆星 純樸的農村小鎮、大人小孩體驗攀樹活動、親近大自然的好地方', '5 顆星 村長人很好~活動很有趣，很適合帶小朋友來體驗', '5 顆星 攀樹活動好玩，而且又教了樹的知識', '5 顆星 很棒的農村再生體驗活動。', '5 顆星 採預約制，過去前一定要先到臉書確定時間。\n一個能夠讓你接近早期農村環境，進入古樸生活的農村教育基地！', '5 顆星 有好玩的攀樹課程和在地傳統體驗課程，有適合親子活動的空間，可穿梭在古味農村三合院、樹下鞦韆、前院草坪、小菜園。', '4 顆星 路過 晃晃 原本想看能不能體驗一下攀樹 看到很多大學生幫忙整修古老三合院  把自己兒時在阿公家的生活經歷和知道的知識跟孩子分享  也是一種旅行 真想參與活動記得網上瞭解跟報名哦', '5 顆星 年輕人回到故鄉打拼，值得鼓勵', '5 顆星 非常棒的地方，大人小孩都喜歡，認識在地文化、體驗攀樹，讓人流連忘返很有溫度的地方與人~推~', '5 顆星 這裡場地超棒的！有活動可以參與，人也超熱情的！適合全家大小一起來看看～', '5 顆星 年輕人小蜜蜂很有前景哦', '4 顆星 農村的溫度很舒服😌 …', '3 顆星 常常看到幼稚園老師帶小朋友戶外活動喔~有時熱血大學生也會辦活動呢！', '5 顆星 很棒的地方還有大學生進駐教導小朋友農村的事覺得很用心', '5 顆星 我家的前面大馬路旁', '5 顆星 村長及老師們的活動超棒，人也超貼心', '3 顆星 環境不錯  只是太靠近馬路', '5 顆星 很棒的地方  攀樹教練很專業!!', '4 顆星 攜帶兒童親子之遊 最佳旅遊地點', '1 顆星 有點荒廢不知道還有沒有繼續在經營', '5 顆星 很多老東西，還有隻黑狗迎接', '5 顆星 好學生一定要來', '4 顆星 蜀葵花最佳觀賞景點', '5 顆星 適合背包客的休憩小站', '4 顆星 綠意', '5 顆星 房屋還是老的好', '5 顆星 花季時超美的啊', '5 顆星 用心經營❤️', '5 顆星 淳厚的地方', '5 顆星 小朋友攀樹', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很多文化遺產', '5 顆星 活動很棒', '5 顆星 贊!!', '5 顆星 古蹟', '3 顆星 清靜復古', '5 顆星 在地青年努力耕耘', '3 顆星 草坪雜草叢生，花園很少。', '4 顆星 好的']