['5 顆星 今天跟家人一起出遊，來到七股潟湖，找到這間龍亨觀光搭船，這裡的老闆很親切，而且聊天的過程中，知道他們的經營理念，很感動也很慶幸找到這間龍亨觀光！\n一來就先烤蚵仔，坐完船回來還可以繼續烤，老闆一直說吃飽再走😂😂！坐船到過程中，講解很清楚，強烈推薦龍亨，不僅CP值超高，也因為老闆的大方，謝謝龍亨給我們這麼好的體驗，下次我們還會再來的！！😊😊', '5 顆星 這個團很值得去！\n看到很多真實的養蚵田，雖然很大風，不過短短2個小時很充實。\n而且出發前更可以烤一些蚵，海水味超濃❤️\n這家很不錯，講解的很懂得帶氣氛，船長也很友善。\n如果早知道可以吃烤蚵，之前的午餐肯定會少吃點🤣\n本來天氣不太好，但還好拍出來的藍田白雲都出來了！\n來到這裏，真的一定要出一趟海！', '5 顆星 推推，業者很用心在經營，即使觀光的竹筏不是很新，但是導覽人員解說很詳細，短短兩小時學到不少知識。烤鮮蚵也不怕客人吃，放在桌上自由拿取。👍 …', '5 顆星 當天天氣很冷，到達現場時老闆說很多客人都臨時取消了，只剩下我們跟另一組共四人，即便如此，老闆還是決定出航，都很擔心老闆有沒有賺到錢。出航前老闆也非常客氣的請我們先烤一點蚵墊墊胃、蚵洗的非常乾淨新鮮，個人吃過覺得比東石的蚵還好吃、烤架區也收拾的乾乾淨淨！\n\n出航後，老闆介紹的幽默風趣，從潟湖蚵棚區一路開往沙洲，深入講解了很多生態知識，看了漁人抓鰻魚、烏魚子的漁網長怎樣。到達沙洲後，因為海葵颱風有部份木棧道被破壞了，發現其他間的旅行團團客都僅在未破壞的木棧板前走走看看，而老闆則不同，帶我們走秘境深入沙洲、穿過樹叢遊玩，看了美麗的大海、抓了螃蟹，講解更多沙洲的生態故事，回程前又去了蚵架體驗採蚵、拉起一串蚵體驗蚵的重量，也採了海葡萄嚐嚐味道。原訂2小時的行程，最後卻晃了3 小時才回來，真的玩的非常盡興！回來後也能繼續烤蚵、烤蛤蜊，完全沒有時間壓力。最後吃完要離開時有點飄雨，老闆還拿了兩件雨衣出來，真的太客氣了！\n\n老闆說他都接散客比較多，因為他是真心想要把沙洲、蚵農的故事講解給我們聽，實際上體驗也真的覺得很用心、收穫超多，行程也跟其他間專做大型團客的不同，雖然老闆的廣告沒有打很大，但來過就知道「龍亨號」的品質是真的會讓遊客真心推薦的，老闆也說明年五月夏天的生態會更不同，期待明年再來走走看看！\nps. 沙洲因為自然風化、海水侵蝕正在消失中，超級推薦來台南玩一定要趁早安排來走走看看喔，很值得～\n\n我是在KKday購票的喔，很方便。購票後再到fb私訊老闆約船班時間就可以了！', '5 顆星 我是從FB的訊息聯絡龍亨，訂位及確認航班時間，回覆都相當迅速。下午一點多抵達，烤蚵棚旁邊可停機車。一到現場還沒付錢，服務人員就親切的招呼我們先吃，且有耐心的教導我們該如何烤鮮蚵。冰箱也有飲料或其他海鮮可以加價，烤蚵區環境乾淨衛生，食材新鮮，連不太敢吃蚵的我都吃了很多。下午兩點上船後就是滿滿兩個小時的生物課，從歷史、地理聊到生態與海產，導覽老師非常幽默博學專業。登島後可以進入沙灘拍照戲水是這家的特色，也有開放客人拉蚵拍照體驗。回到岸上又被招呼繼續烤鮮蚵而且器材食材都準備好了，環境也整理乾淨了，相當用心。', '5 顆星 整體的服務都非常好，人員也都很親切！\n船上的導覽員解說的十分詳細，非常的有趣！\n大人250/人，含烤蚵不限時吃到飽以及坐船遊潟湖（無人島＆體驗蚵棚採蚵仔）', '5 顆星 喜歡來七股吃鮮甜的烤蚵，\n但自從來過龍亨後，一個月後再來，\n我不要別家，就是要選龍亨👍。\n環境乾淨、待客親切有人情味、食物好吃😋…\n今天初次體驗搭船，\n老闆的解說讓我學到很多，不虛此行，\n跟嘉義布袋的搭船行程各有千秋，\n下次再來我還是會選龍亨，\n有品質、有故事的在地好店👏👏', '5 顆星 成人$250 小孩$250\n大推 解說員很專業 介紹生態 牡蠣 螃蟹\n航程大概2小時\n還帶大家去沙灘拍照 蚵棚拿牡蠣串拍照\n牡蠣吃到飽 航程前可先吃 回來可以繼續吃，火還先弄好等我們，服務好', '4 顆星 生態解說很棒，了解潟湖迅速的變遷，或許再過幾年就會消失了，烤蚵隨你吃尤其冬季十分適合不會悶熱', '5 顆星 cp值超高，門票本身就是船票還能牡蠣吃到飽，還能出船有專業導覽，而且不管船客多失控，導覽仍是非常敬業的繼續介紹地理、生物等，直到我們登上台江國家公園，整體真的很棒，還能給我們拍照的時間', '5 顆星 超級好玩的行程，一開始有鮮蚵吃到飽，然後去海上看些有的沒的跟生態導覽。我不能再更推薦了', '5 顆星 蔡老闆非常親切的導覧招待和生態講解\n烤蚵仔大餐非常豐盛', '5 顆星 第一次來到龍亨觀光，半日遊的行程非常精彩，船員大哥的講解方式生動有趣，船也非常漂亮。烤蚵非常好吃，是店家自己養的。推薦！', '5 顆星 店家服務很熱情，環境乾淨。導覽講解幽默，來回都有介紹。坐船前就先烤蚵，時間到坐完船還可繼續烤，cp值高！', '5 顆星 行程豐富充實，涵括自然生態介紹與體驗、歷史文化、環境及產業變遷，寓教於樂。今天有採食海葡萄，算是難得的經驗，搭配幽默風趣的介紹，值得推薦。烤蚵時也會熱心的解說介紹，蚵仔肥美新鮮。', '5 顆星 4月16日 星期日 （了解店家請耐心觀賞本文）\n總體：龍山宮廟前有服務人員為您找車位，遊潟湖大約2小時，等船之餘，店家先安排烤蚵，有提供附近熱炒店家、自家冷飲礦泉水，生態導覽遊潟湖之外，還認識七股的故事地理，一路上讓您開懷大笑。\n\n烤蚵訣竅分享：\n1. 保持大火燃燒，沒火了請店家加木炭，這是烤蚵不是烤肉，大火比較快熟，不是一點點開口就熟了。\n2. 蚵仔開口越開越好，跟烤蛤蜊是一樣的，蚵仔要烤到乳白色明顯，因為不明顯代表未熟，吃到的也有海水然後越吃越渴，然後店家非常歡迎選購冷飲。\n\n遊潟湖裝備：\n拖鞋，短褲，防曬乳，水\n潟湖出海後風量很大，帽子雨傘因人而異。\n無人島（網子寮）約30分鐘逛逛，不要覺得別人評論談無聊，沒有這個機會烤蚵遊潟湖就不會到無人島。\n\n心得：親朋好友或一家人的人數，就到龍亨觀光，服務品質態度非常熱情，團體觀光就讓給其他店家，真心推薦可以玩整天，下次找朋友去體驗。250元／人', '5 顆星 今天先烤鮮蚵再遊潟湖。姐姐態度很好的教我們烤鮮蚵，時不時也來幫忙開。我們到的時候剛好是中午，姐姐說可以拿附近店家菜單打電話叫餐送來這裡，蠻方便的。烤了1小時多超新鮮美味的鮮蚵後，我們給船長帶游船，船長非常健談專業，因為今天只有4位遊客，船長帶我們到無人沙洲，採沙灘挖螃蟹、文蛤，還科普如何分辨螃蟹肉多不多等實用知識。整體的體驗非常好，一人250元玩了一下午，非常超值！', '5 顆星 原本大年初三就要來坐船吃烤蚵，結果前一天致電時，老闆就很誠實的說風浪太大會影響出遊坐船品質，當天不會開船，所以建議我們初四再來。\n\n初四一早到達就看到可愛的小鯊魚和大虎鯨在售票亭迎接我們💕\n這個虎鯨大大就是我們當天的導遊解說員，相當的風趣，精通8國語言（誤）還跟其他經過的船隻熱情的打招呼。\n\n船一離開港口後，海風吹來很冷《虎鯨大大貼心的準備手套借我們戴著禦寒，讓我們瞬間暖到心坎裡》\n\n到了沙洲上還被其他船隻的客人搶去拍照（虎鯨真的太受歡迎了😂），還好虎鯨還記得要回來導覽。\n虎鯨大大用很幽默風趣的方式介紹了養殖蚵業的方式，網仔寮上的生態植物，並且順便叮嚀大家要愛護海洋。\n我們學習了很多知識，原來螃蟹有走直的！！海茄苳葉片的細毛有排鹽分的功能，如何分辨海浪得知海的深淺如何自救等等……。收穫良多啊！\n\n更重要的是，還帶我們去蚵棚上採蚵拍照，這是其他船隻都沒有的體驗呢！以為這樣就沒了嗎？錯了！！虎鯨大大還表演了一下拋八卦網的絕技喲！\n\n回港後就開始我們最期待的烤蚵時間，所有人都吃的不要不要，蚵仔還是半夜出船去採收的，好新鮮好肥美好好吃👍\n\n下次來台南還是要把龍亨觀光列入必去行程！', '5 顆星 導遊會帶領去沙灘挖蛤蜊，另外到蚵棚採整串的蚵仔，服務很不錯', '5 顆星 原本要預定另一個船家，看完評論意外看到龍亨觀光評價極好，決定預約龍亨，果然一到店家熱情招待，而且細心解說如何烤蚵，也不怕你吃\n搭船出海也有人員解說生態，真的超級適合親子旅遊行程\n第一次參加這種活動獻給龍亨真的不虛此行，謝謝龍亨觀光讓大人孩子滿滿收穫。', '5 顆星 雖然沒搭過其他幾家船，但看評論知道很優質！去了果然沒錯，從電話到現場的每一位，都親切又敬業！環境也整潔寬敞，頗用心的一家！\n解說鯨魚大叔非常專業敬業，解說詳細又幽默，跟著聽可以學到很多生態人文歷史的知識。\n\n老闆頂著爆冷寒流清晨三點出海採鮮蚵，我們認真努力感恩吃，台南人海派再次彰顯，鮮蚵隨我們吃到飽，真的很佛心，讓人印象深刻！\n\n母嬰親善，帶嬰兒上船他們會幫忙檯上抬下，讓人很放心帶小孩來。這次冷又碰上漲潮，下次要再來一次！\n\n非常推薦的龍享觀光！👍', '5 顆星 1223 前往吃鮮蚵與搭船  讓我了解一些生態\n老闆說的很棒！', '4 顆星 先在店內烤肉烤蚵仔\n吃飽後搭著舢板船，吹著徐徐的海風\n相當舒服，到了無人的海邊，有個小沙洲 ，可以抓螃蟹寄居蟹\n非常適合親子共遊', '5 顆星 導覽講解豐富，烤蚵吃到飽，服務人員親切會主動瞭解木炭跟烤蚵的狀況，介紹怎麼烤，下船後提供薑茶暖身。超值的價格，超讚的行程，知識點滿滿！', '5 顆星 有空的人盡量(平日)來體驗\n霧必先預約\n風趣又專業的老闆\n以輕鬆的方式和遊客互動\n很容易便記住了沙洲的特色及生態…\n原來老闆曾是合江國家公園擔任解說也帶小學生下海體驗…。怪不得行家一出手就知有沒有。\n講解的方式特別親民。\n老闆帶大家走(祕境)……\n體驗與其他家(不同的)玩法\n出航來回時間\n也較其他時間長唷\n互動好\n老闆還會一直加碼\n完全沒有時間壓力\n\n今天玩的內容\n1、網仔寮汕碼頭簡介(正常行程)，瀉湖三個沙洲圍成(內海仔)。\n該沙洲是唯一沒有和台灣本島連結。\n頂頭額沙洲、網仔寮沙洲、青山沙洲。\n2、抓螃蟹。分辨螃蟹直行/橫行、肉食性/濾食性。\n3、摸蛤蠣(漲潮要跳妞妞舞)，野生蛤蠣紋路光滑。\n由於已漸漲潮時間，所以只好看老闆表演咯。\n4、認識貓眼蠑螺。\n5、南部沒有水筆仔，四草有紅樹林是人工種植。\n6、魚鷹、候鳥東北季風來時…習性。\n7、蛤蠣與螃蟹共生…，螃蟹可以生吃而且是甜的。\n8、解剖蛤蠣認識心臟位置，現在的季節蚵比較瘦不飽滿。\n9、介紹蛤蠣殼作用。市面上賣的珍珠粉及添加或含珍珠粉、提煉珍珠粉成份。原來是…。\n10、吃海葡萄。\n11、如何挑選好吃的螃蟹。\n12、沙洲種植木麻黃的作用和後來功能及找出它的葉子是在哪。\n13、國聖港燈塔三四月可看(藍眼淚)！是台灣本島的(極西點)。緊鄰頂頭額沙洲又稱為台版撒哈拉大沙漠。\n14、原來大鵬灣和七股潟湖也同屬內海。\n15、漸漸消失的沙洲，居民用了三次攔沙壩也留不住它！再過幾年再來看就不同面貌了。\n16、內海風大卻沒浪，俗稱(發海)。秋冬季出海上午風較小。\n17、體驗養蚵人家的日常。一串蚵從海水裡撈出來，哇咧超重的(拍照存証)。一串一串的裝成籃、再裝滿一船載回航、整理+清洗。特別不簡單啊。\n18、…等。\n愉快的氛圍時間總是過得特別快，回航發現將近兩個半小時才回岸。\n\n絕對\n絕對\n絕對\n超值 說三遍\n\n老闆除了講解外還會吟詩作對唷，楓橋夜泊~月落(烏)啼(霜)滿天。\n盡所能的把所知道的盡量和遊客分享。\n\n笑容滿面的老闆娘教我們如何烤好吃的蛤蠣，如何才不會被殼(含鈣)爆開爆彈到。\n\n另外招待蛤蠣、孔雀蛤。\n蚵自家產的，不怕給吃，盡量吃，吃到飽。\n\n遊湖(送)烤蚵=$250/人。\n一趟下來物超所值。\n\n我下次一定會再來玩，而且會打電話先預約。\n老闆說要帶大家去撒網捕魚。', '5 顆星 船長、老闆都很親切幽默又好聊！一趟旅程吃好吃滿、玩好玩滿，大人小孩都開心！親自下海帶玩也學到很多知識！行程有品質不趕時間，也不會和團客一起擠，有機會再來一定再選它們。 超 級 推 薦！！！！！👍👍👍👍👍', '5 顆星 佛心價格可以烤蚵吃到飽+出海導覽，到目的地下船時，遇到別家商船的客人說沒螃蟹可看，但龍亨的船長自己挖一隻給大家看+特性解說！看完就放回棲息地了～真的非常超值！\n好店家，推薦給大家～', '5 顆星 烤蚵肥美，船上阿姨講解詳細多元，船上有免費水！    遊船價格合理，真的是不錯！   在廟口招攬的大哥又客氣好說話！', '5 顆星 導覽講解非常詳細，烤蚵也沒在怕你吃。非常推薦這個行程，未來有機會自己也會想再訪。', '5 顆星 行程有品質、旅遊有深度、親子友善、不論在船上還是岸上烤蚵，業者都會主動關心顧客。\n\n今天臨時起意帶女兒來七股，路邊吃中餐時看了谷歌評論決定這間，我自己本身討厭人擠人，老闆只接散客，（所以不會跟遊覽車的遊客一起人擠人在一艘船上），讓整個行程很有深度跟品質，除了能了解七股、蚵的生態還能吃蚵吃到爽，在船上講解幾乎無冷場，很開心的一天。\n\n棒棒的👍👍👍', '5 顆星 從停車開始到整個航程到烤蚵仔結束，\n工作人員以及老闆都很熱情親切，\n原本要去另一間，看到評價，\n馬上致電還願意等我們到，甘心～\n整個講解導覽的很清楚很用心，而且是一路講到活動結束！\n然後蚵仔非常肥美鮮甜而且又吃到飽，\n烤的過程一直被蚵仔噴到😂 雖然嚇到，\n但是孩子都覺得很好玩～\n250元坐船登島玩水玩沙（這過程約快2小時多）\n這價錢非常非常的划算～第一次這麼認真評價一家店，絕對會再次光顧的👍🏻👍🏻👍🏻，\n希望永續經營呦！非常適合親子旅遊，很推薦此店家\n附上老闆特地去抓謝老闆給我們瞧瞧長什麼樣子～', '5 顆星 船上導遊講解的很棒，下船後烤蚵仔吃到飽，蚵仔鮮甜吃到懷疑人生', '5 顆星 之前有坐過其他家的船，今年因為有新成員加入所以再來一次，感受度完全不一樣！！！！\n導覽非常有趣，很有互動性！\n小朋友玩的很開心，吃的也超飽的啦！很推！！！\n下次外國朋友來會再帶他們來體驗！！', '5 顆星 老闆兼導遊，非常幽默而且富有知識性，在船上全程無冷場，講解如何養牡蠣，到了網仔寮還帶我們去秘境，近距離看海非常漂亮，回程也講了冬季候鳥鸕鶿的故事，還可以吃烤牡蠣～真的物超所值😃 下次還會再來！ …', '5 顆星 無限時烤蚵吃到飽+船遊潟湖&沙洲\n搭船來回行程約2小時 每人只要250元\n建議要穿拖鞋 可以踩沙踏浪\n遊客相對較少 行程輕鬆 體驗滿滿\n船家非常親切 解說人員非常專業及有趣\n開車前往者可以直至店門口前方停車\n超推！！！', '3 顆星 整體是用心的，但要說生態之旅實在是待加強，不推薦給期待參加生態行程的人。\n本來很期待能有正確、舒適的海洋教育，但船上介紹螃蟹的方式很不妥當，展示生物的態度令人不愉快；說明內容完全就是海鮮角度，實在難稱之為生態之旅；有永續的觀念和正確的引導才是生態之旅，例如加入禁捕抱卵母蟹的宣導等等，感覺船長其實應該理解這些議題的。\n另外提醒請導覽要注意，使用「是不是男生啊」這種說話方式並不專業。', '5 顆星 前一晚臨時起意要帶全家人到附近搭船吃蚵仔，查了很多別人分享的體驗心得後選擇了龍亨，老闆兼導覽員真的幽默風趣，整趟旅程毫無冷場，所有遇到的工作人員都很熱情貼心的服務，大人小朋友都玩得很開心，烤蚵的環境很舒適，非常物超所值的體驗喔！期待下次的再訪，也會推薦給其他親朋好友～', '5 顆星 老闆跟員工都超親切風趣，遊船教學的豆知識滿滿，再加上蚵吃到飽，其他菜可以從附近7家餐廳直送真的吃到很爽哈哈⋯超滿意', '5 顆星 極度推薦的行程！解說員大哥非常活潑，除了豐富的解說內容，整體表現跟語調也讓人哈哈大笑，希望來的人可以跟大哥多一點互動，真的不會讓你失望！到沙洲時大哥對生態的了解及興致，非常感染人。\n烤蚵非常新鮮，雖然是不吃蚵仔的人，但吃了也不會怕！', '5 顆星 （11/11）今年特意參加龍亨行程(去年參加對面..)，龍亨老闆超級專業!解說超詳細、行程超豐富!\n從登上網仔寮沙洲到離開..不知不覺，發現另外的團已經是第二趟船了！隨即老闆船還轉向，讓船停在水面上讓我們實際把蚵串拉出來。我第一次，看到蚵仔心臟的跳動、辨別沙母有沒有蛋！\n出發前先烤蚵，回來後繼續烤，還有新鮮的蝦、蛤蜊可以選購！吃得小朋友們不要不要的、肚子滿滿的！\n謝謝帥氣老闆、專業的隨團老師、漂亮店員姊姊們對我們的照顧，小朋友們已經變成蚵仔高手了！\n老闆沒有把錢在廣告上，而是用實際的真心、用心在多元的行程規劃上！\n寫這篇評論，是希望大家都可以來體驗！\n\n小朋友們說，每年都要來參加龍亨的行程，下次再來坐老闆的船去網仔寮沙洲玩！', '5 顆星 老闆真的是一個非常大方的人！而且好熱情，跟客人之間的互動像是很久的朋友,沒有生疏感😃導覽員也很細心的解說生態環境，懂的東西也好多，上了寶貴的一課，價格也不貴，大人一個才250，而且還有很多蚵仔吃，重點是老闆請客！價格絕對是對的起他的品質，下一次我一定還會再過來玩，孩子們也玩的超級開心的😀 …', '5 顆星 用心的船長，提供自家新鮮牡蠣可觀察可體驗，加上帶領我們踩沙踏浪尋蛤仔，踩在腳下的無敵細沙好舒服啊！接地氣與藍天罩頂身邊彩霞圍繞，感受百分百，讚讚！', '5 顆星 認識蚵的一生\n使用蚵殼穿孔機，自製項鍊\n免費加時上無人島玩沙（時間還是不夠玩）\n找直走和橫走的螃蟹\n如何選購紅蟳\n回家前，DIY現烤七股蚵吃到飽，\n滿滿大海的鮮味，真的大勝彰化蚵和嘉義石蚵！\n船票太超值了！\n\n三家業者中\n龍亨設備較新\n也不會人擠人\n大推薦\n\n比起戴斗笠那邊有趣多了\n學齡前孩子非常喜歡\n一直說好吃！好好玩！', '5 顆星 我只能說他們的服務和導覽解說讓我們滿意到不行，找龍亨就對了！', '5 顆星 鮮蚵超肥美，老闆娘還教我們怎麼烤，船長從開船到往返途中不停的詳細介紹解說生態環境，物超所值！家中長輩膝蓋痛下船不方便還幫忙攙扶，揪甘心！有機會還會想再去。', '5 顆星 搭著最後一班船,解說員帶我們這團玩好多~\n來龍亨不後悔!', '5 顆星 七股潟湖遊船天花板必選龍亨觀光\n1.CP值超高 250元 /大人 內含遊船＋鮮蚵吃到飽＋台江國家公園網仔寮汕到生態之旅\n2.老闆幽默細心介紹生態地理解說\n3.老闆娘親切貼心服務\n4.行程完全不趕，誠意慢慢\n5.網仔寮汕(台版馬爾地夫) 生態觀察\n\n小孩大人開心美好的台南回憶，必再訪\n\n建議先電話預約，平日約下午一點半開船。\n但十二點就開始營業可以先至龍亨烤鮮蚵。\n遊船完後也可以再烤鮮蚵喔。', '5 顆星 今天去了七股龍亨觀光坐船＆烤蚵仔，去到時離開船時間還有一段時間，店家讓我們先烤蚵是任你烤吃到飽，時間到了就搭船出海，解說員既專業又幽默，超棒超讚的，出海回程了還可繼續烤耶，這樣的店家服務又這麼好，怎麼可能不給五星好評，真的超值得。\n但如果有要去的要先打電話問問喔！今天是幸運剛好店家有營業，要不今天撲空了。', '1 顆星 實在太棒了！要給6顆星的，這是多出來的那一顆。環境不擁擠。想說其他家人滿為患，這家沒什麼人坐起來比較舒服。\n\n因為我們一群人（8大3小1嬰兒）原本開心要搭船，看了超高評價來的。\n\n抵達時12點，未告知下班船班時間，就叫我們先烤蚵（小心哦～這是把你把頭都用滿泡沫才告訴你洗頭1000元的概念😊），烤啊烤的～～都過一小時了，怎麼還沒有要搭船呢⋯⋯一問之下要2點才有船班喔～～～\n因為帶了小小孩還要等這麼久實在浪費時間，於是詢問是否能只算烤蚵的錢，答案：當然不行。於是我們付了1600元結清剛剛的烤蚵費用。電源🔌表示我們烤了4盤滿出來的鮮蚵（如圖），一盤外面賣45百元～ok的！出來玩就當夜市吃烤鮮蚵，一盤100元嘛！我們8位大人，2位沒吃，其他六位每人吃2.5盤！可以啦～～\n便宜啦～～要單吃烤鮮蚵可以來喔😊', '5 顆星 船長及導覽員很仔細的解說，態度也很親切，烤蚵仔無限量供應，是一次蠻棒的體驗。', '5 顆星 蚵仔新鮮又肥美\n店家親切又熱情\n大推大推！', '5 顆星 #七股潟湖觀光船初體驗\n#蚵仔吃到飽\n#瘋狂玩成小泥人\n\n一到場，店家就熱情的招呼先烤蚵\n無論是上船前或下船後，\n遊客都可以隨意享用蚵仔吃到飽\n甚至還能打電話叫附近的海產店或特色小吃外送\n讓你吃的飽、玩的好\n\n不會烤蚵的，工作人員都會隨時提供指導與協助\n因為這邊的蚵仔都是船家自己在內海圈地養殖的\n所以可以無限量提供遊客吃到飽\n不怕你吃，就怕你不敢吃\n\n吃飽喝足後，我們就開始上船聽導覽\n（船來回約2~2.5小時）\n船長很熱情幽默，常逗得大家哈哈大笑\n對嬰幼兒也很友善，推車可以直接上船\n航行過程中，因船行駛在內海無浪\n所以航行都滿平穩的，基本上不太會有啥暈船的問題\n有什麼需求都可以跟船長提出\n（船長說：「除了船跟船長不能拿，其它的他會盡可能滿足你🤣」）\n隨意在船上走動也沒有問題\n讓遊客們全程都相當自在歡樂\n\n船長過程中會導覽潟湖景緻、辨別螃蟹品種/性別/如何辨別食用蟹的品質、蚵苗養殖、活蝦死蝦的辨別……等\n下船除了導覽沿途景緻，\n船長也會直接抓螃蟹給遊客們現場觀察與解說\n甚至開放時間給遊客踏浪踩沙\n（我們家妹妹一到海邊，\n就開啟瘋狂挖沙、滾沙、吃沙模式\n一秒變成小泥人）\n然後經過蚵棚，也會實際讓遊客體驗看看採蚵\n（哇塞！一串蚵仔有夠重，差點拿不動）\n\n現場其實有發現其他船家船上都是滿滿的遊客，像擠沙丁魚\n到了沙灘，就帶遊客走馬看花一下就走人\n實在是有點可惜\n比起其他團走馬看花\n我發現龍亨的導覽和服務真的很仔細熱情幽默\n船上空間也很充足（因為他只接散客，這樣旅遊品質比較好）\n也許他的船沒有其他船家新穎\n但服務品質一定是最好的\n然後讀國一的女兒又高又正（誤）🤣\n\n反正全程吃的玩的心滿意足\n能蚵仔吃到飽+搭觀光船\n這樣票價一人才$250，\n6歲以下幼兒只收保險費$50\n這麼便宜，你還不玩爆？', '5 顆星 大推，解說員講解很有趣很好玩，從員工到解說員每一位都很nice，有問必答，很熱心的桌邊服務，教如何烤蚵跟開殼訣竅👍 …', '5 顆星 老闆超專業的講解，烤蚵吃到飽也不怕客人吃。我們出船前烤一次，回來後，小孩還要烤。店家也很熱情地招待。超推薦的', '5 顆星 老闆講解好用心，整個行程2個多小時，小朋友體驗蚵仔/坐船/七股生態/螃蟹，老闆為了讓小朋友看到螃蟹，大太陽下不放棄，一直找，一定要大力推薦，非常值得來', '5 顆星 船長和解說人員非常親切，對小孩友善，深度旅遊，不是一般的走馬看花，鮮蚵也烤的非常開心，感謝老闆的招待！', '5 顆星 很棒的行程，鮮蚵好吃，遊船踏浪很棒', '5 顆星 全新體驗，沒來過，嚐鮮體驗感受一下，同事們都說好玩又有意義，學到很多東西，下次有機會可以再組團來', '5 顆星 剛好遇到在地到不行的老闆帶你遊湖和島嶼探險，過程分享超多小知識，還現抓螃蟹給我們看，非常充實', '5 顆星 感謝龍老大有專業的介紹關於蚵的生態，特別是一身虎鯨裝扮+幽默+熱情+貼心（取暖手套），不僅新添知識且度過非常歡樂的年節。大大感謝~大大推推推！', '5 顆星 集結教育+娛樂的好地方！\n解說員非常仔細的跟大家講解蚵仔、螃蟹的知識。途中也會帶我們去台江玩沙、看沙蟹以及踩最細緻的沙。 重頭戲就是搭船回來後的蚵仔吃到飽！ 有夠新鮮有夠好吃的 😋  而且一個人才250$ 可以游船、解說、新鮮蚵仔吃到飽 超划算 💕💕 …', '5 顆星 坐船出海來回大概兩個小時經營者很用心的在介紹兩顆的過程回來考科也都吃到飽很用心的經營推薦', '5 顆星 非常的愉快的下午 認真的船長 詳細地解說 像朋友一樣的聊天 非常的愜意 現場烤鮮蚵 美麗的小姐還會來關心 閒聊 就像回到家一樣  非常的感謝讓我們留下難忘的回憶 再多的金錢也買不到的  感恩', '5 顆星 附近有很多家性質相同的業者\n會選擇龍亨是因為老闆只接散客\n願意花比其他家更多的時間給客人更好的體驗\n老闆幽默風趣 救生衣很新 沿路非常詳盡的解說 有問必答\n結束還可以烤蚵 希望客人吃飽再離開\n非常好的行程 超級推薦👍', '5 顆星 蚵仔吃到飽，好吃且超級划算！\n解說的也很棒，會再推薦親朋好友一起來', '5 顆星 導覽大哥很細心的講解生態！\n先到的話可以先烤蚵再上船\nfb可以預約', '5 顆星 坐船非常好的體驗\n潟湖生態\n帶小孩去也很安全\n老闆很讚\n導覽解說不錯\n還有烤蚵仔吃到飽👍👍', '5 顆星 只能說超讚的啦250一人遊船又有吃烤蚵，人不多，設備新，好停車，老闆優默又熱情，還能叫外送來配烤蚵', '5 顆星 從一開始的預約到當天出發去集合的過程，就感受到店家的細心；到場後的招呼及照顧更是讓人覺得賓至如歸。\n小孩們很喜歡這次的旅程，說不會暈、不會臭的船很好玩、有趣的船長叔叔更是大加分！很期待夏天再來跟著船長叔叔出海摸蛤蜊', '5 顆星 龍亨的生態導覽真的很生動有趣，且很用心導覽介紹，非常棒👍\n很推薦', '5 顆星 坷仔吃到飽，一人250，景點很豐富，行程約2小時、物超所值，配個啤酒，三五好友最佳選擇。', '5 顆星 船家非常用心熱情，只花250元就能搭船到無水無電的無人島做一日島主，導覽R一路專業幽默的介紹，行程豐富的生態旅遊讓人流連忘返, 最後還能無限品嘗鮮美烤蚵吃到飽，一直貼心服務，完全不怕你吃，超級棒的，適合親朋好友一起來體驗👍👍 …', '5 顆星 大推這家「龍亨觀光」👍🏻👍🏻👍🏻\n我們來過這裡很多次，這次帶家人們來，都覺得可以再帶其他朋友回訪～\n\n這家老闆講解的非常專業，蚵、生態環境、候鳥、沼澤蟹、挖蛤蟆、沙公沙母\n老闆都是拿實體講解～超級有誠意，很用心的在經營。\n\n這家在海中間，招牌不太起眼，所以人潮不多～\n設備非常新～救生衣都沒有發霉～\n業者都很友善熱情❤️\n\n真的大推～\n烤蚵無限暢飲～價位便宜～\n很適合行程不趕的親子體驗～', '5 顆星 老闆帶的導覽很透徹和深度，還有吃到飽。雖然不是遊潟湖名店但非常值得。老闆很有職人的精神。', '5 顆星 價格超級便宜，老闆很幽默很用心，比起其他家他介紹的更仔細，大推推👍超級開心，而且還很努力的抓螃蟹給大家看，去年新開的老闆很認真 …', '5 顆星 雖然今天回程退潮船擱淺，不過工作人員還是很盡力的跳海協助脫困，五點多的豔陽天，剛好沒啥太陽又有海風吹，沒有下個行程，所以不耽誤不影響心情！', '5 顆星 附近觀光船最有人情味的就是這家店！！！\n\n從開始到結束，我都認為是物超所值，從觀光時的細心解說，上岸的動植物說明，觀察螃蟹、蟬、魚、樹都讓我精實的上了一課。\n\n一路到船上的幽默解說，蚵棚的差異、養殖人的心路歷程都有說明，到最後上岸讓我們烤到飽，爐火沒了重新添，一再的感動我，最後我們要離開前因爲準備要下雨，還拿了兩件雨衣給我，真的究極感動，好久沒有這種人情味了。\n\n各位有機會經過鹽山一定要來這家\n滿分5分的話我會給7分\n謝謝', '5 顆星 今天帶小孩出遊，老闆很詳細介紹環境，生態。全場毫無冷場，也讓我們認識臺灣這塊土地。', '5 顆星 船長講解生動有趣，蚵農與漁民的生態故事，很適合帶小孩親子同行，還能到網仔寮踏浪抓螃蟹（當然有放回去啦）。表定兩個小時，船長帶大家慢慢走大概兩個半小時，也不會去趕時間悠閒愉快。\n下船後還有烤蚵烤蛤，分量不少，很推薦這個行程和店家，不但有趣也感覺的出來店家很用心在經營。', '5 顆星 可以先致電預約,也可以現場直接來,(建議還是先打去問幾點有船較安心),基本上是早上10點半及下午2點會開船,再來也是要看來客數出船,船很大但不會等到全滿才出船的,店員很多都是斜槓兼差,不過都很熱情;等開船時可以先烤蚵,坐完船回來又能繼續烤,沒有附沾醬,要的話可另購20元,但店員說夠鹹了,真的需要再買,蚵仔本身是鮮甜的,鹹的是海水,本來怕小六國二的2個小孩不敢吃,沒想到他們超愛狂吃,真的不限量不夠再要就有,也會教學如何判斷熟了沒,要怎麼開啟~~牆壁上也有很多附近店家的菜單,可以自行打去訂購,店家也很歡迎大家這麼做,不會強迫大家要點他們的其他食材才行,這點真的很大方啊~~\n船隻有屋頂不會到超曬,也會穿救生衣,導覽員沒有固定是誰,全程很認真的解說,真的很有意思也學到很多知識;還會開到台江國家公園,下船半個小時繞繞,說這裡的沙灘是全台最細的,真的要穿脫鞋去走走體驗一下,船上會有水大致沖洗,回岸上再認真沖沖就OK囉!!\n說真的較少人來台南是走這個行程,老公小孩本來看到來港邊有點傻眼,但體驗過後大家讚不絕口,我相信這個會成為他們很棒的回憶~~~\n(其實在那烤蚵等開船,若覺得時間很久就主動去詢問,店家一定會告知的啊,我們也是等了一會有些疑問,問了店家說在等一組預約客人,很客氣的請我們稍等,先烤蚵吃吃吧,開個金口詢問其實並不難啊~~~)', '4 顆星 這裡可說是台南的秘境，搭解說小船到無名小島解憂放風，還可賞鳥（捕魚鳥），烤蚵吃到吐', '5 顆星 老闆跟服務人員都非常親切\n蚵仔也超級新鮮\n完全不怕你吃\n跟家人們都吃得超級開心❤️\u200d🔥❤️\u200d🔥❤️\u200d🔥 …', '5 顆星 船長店家真是太熱心了!!解說沙洲清楚又增加環境保護概念，非常適合全家出遊老少咸宜的行程，真棒…', '5 顆星 有品質行程有深度，不只介紹蚵，也會介紹其他的鳥、植物、螃蟹⋯等，還會到海邊挖蛤蠣！真的很適合親子同樂，推推推👍 …', '5 顆星 出乎意料的五星體驗，花了少少的錢享受到美味的烤鮮蚵還有有趣的潟湖行程，大人小孩都玩得很盡興吃的很開心，推薦', '5 顆星 蚵仔新鮮又好吃，場地乾淨，是很有趣的烤蚵體驗，店家旁邊有停車場很方便，推薦！', '5 顆星 船長導覽的相當用心！！不只是單純坐船吃蚵仔而已，還能學到許多知識，跟親自體驗眾多活動，這個價格我都覺得便宜了，其他工作人員服務態度也很好很貼心，感受的到他們的用心，值得深深推薦！！👍👍👍', '5 顆星 船頭家是位熱情有趣又有責任感的導遊，自出發到回程絕對讓您笑到不行，且有教育的講解能讓有戴小孩的父母安心，船家的行程安全又很有知識的講述，真的能讓所有叁與的家長及孩子“長知識”', '5 顆星 超棒的深度體驗，解說員幽默又認真，除了蚵仔的介紹還會有螃蟹的介紹\n烤蚵仔也沒有什麼時間限制，不怕你吃只怕你吃不夠，工作人員也會時時關心，怕你真心的推薦👍 …', '5 顆星 船長仔細解說 蚵仔可以吃到飽 會去無人島玩沙、抓螃蟹 很讚喔！       (●°u°●) 」', '5 顆星 蚵仔新鮮好吃，環境舒適！\n導覽的大哥大姐親切可愛\n全程解說～好讚\n謝謝  辛苦了！有機會會再去', '5 顆星 導覽解說不會枯燥乏味，有趣的經驗', '5 顆星 物超所值的行程✨\n老闆熱情又專業\n遊船生態介紹加上沙洲挖蛤蜊\n整趟行程非常有趣生動\n吃到飽的烤蚵新鮮好吃\n大推👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿', '5 顆星 原本想法，此次行程小孩較多考量安全，想選擇船大較穩的龍X號，但實際搭程後...小船就很穩根本是多慮了，幸好沒有多花錢選擇大船。龍亨 從一開始的接待大哥.船上的解說大哥...還有船長王子到烤蚵區的服務大姐，都很親切，完全沒有商業化趕行程的感覺，整趟下來我們整整玩了2個多小時，是個充實且充滿教育的行程，真心推薦龍亨。\nps可接受攜帶或外送外食，也太方便真貼心。\n推薦行程安排：上午搭程首批船-回程中午用餐烤蚵-下午鄰近景點佳福寺放風小孩，保證晚上小孩秒睡 好棒棒^^', '5 顆星 導覽行程非常有趣，回程還有新鮮珂仔可以享用！非常推薦', '5 顆星 老闆很親切，也讓我們學到很多小知識，牡蠣不怕你吃，很推薦。', '5 顆星 環境很乾淨，大哥很熱情，蚵仔吃的很開心，超值票價', '5 顆星 來這裡這麼多次！\n每次都嘗試不同間體驗\n這間老闆(解說員）真的讓我們體驗到最多\n當地生態及知識，我給100分', '5 顆星 親切的服務，幽默豐富的導覽\n新鮮吃到飽的蚵\n值得再去遊玩', '5 顆星 這是一個充滿美食、溫度、知性之旅\nCP值超高的，蚵仔吃到飽\n龍亨的在地關心、無距離感的親切和周到，物超所值。超推', '5 顆星 行程好玩，老闆幽默，蚵吃到飽完全不怕你吃，老闆娘還會下來看大家會不會烤，幫忙翻面，大推，cp值超高', '5 顆星 很棒的體驗，導遊解說詳細，鮮蚵新鮮好吃，CP值超高。', '5 顆星 船家非常熱情，告知台南市前往的路線，且可提早出發先去吃烤蚵，船東導覽非常專業有趣，小孩都玩到不想回家了，非常推薦👍👍👍', '5 顆星 很少發自內心的來估狗評論留言，但這次我一定要來推一下～想要遊潟湖吃烤蚵，唯一推薦龍亨觀光！\n老闆的實在和熱情依舊讓我們二訪也不減興致，這裡有精彩豐富的導覽、老闆及工作人員濃厚的人情味還有新鮮甜美的蚵仔（老闆沒在怕你吃的），來七股真的不用考慮別間，找龍亨不會踩雷～\n\nPS.現場還有很多餐廳菜單可以叫，商家會幫忙送（有間雞蛋糕超推超好吃）❤️真的很方便～', '5 顆星 烤鮮牡蠣+坐船沙洲~非常值回票價!', '5 顆星 非常愉快的一天!!\n2小時的遊潟湖行程，老闆深度講解七股的生態/植物/挖蛤蜊/認識螃蟹，互動方式幽默又輕鬆，遊客人數不多，解說示範可以顧及每個人，整趟旅程品質很好。\n因為我們是搭當天最後一班船班，返回岸上烤牡蠣時，老闆還會逐桌看一下客人需求，跟客人聊聊。今天真的學到很多新知識，謝謝老闆的熱情，真心推薦👍👍👍。 …', '5 顆星 有空一定會在來訪，實在太有趣了，小孩超愛老闆', '5 顆星 不限時烤蚵，搭船解說熱情有趣，蚵仔又很肥很好吃，非常開心的一天', '5 顆星 導覽幽默詳盡解說，讓我們一行人收穫滿滿，真是不虛此行~', '5 顆星 大推龍亨！！服務真的非常好，解說導覽及帶活動都非常仔細跟有趣\n整個行程誠意十足，比其它家更加豐富\n（真的非常非常豐富➕多樣化）\n從烤蚵到搭船，不管是老闆還是員工，每位都很熱情親切，真的只推薦這一家👍', '5 顆星 服務很親切，講解內容很豐富', '5 顆星 亨哥擁有非常豐富的蚵生長細節，蚵自我生長碳酸鈣蚵殼，需要蚵的海水濃度鹽份，及本身養蚵的經驗。坐一次亨哥的船如讀蚵的一身，感謝亨哥不保留經驗分享給小朋友。', '5 顆星 烤蚵時的周邊服務很大心、船長很熱情！船長還是抓螃蟹達人！', '5 顆星 很熱心、實在的店家。\n👍👍👍\n\n這次傍晚才去，沒搭到船。\n改吃烤蚵～\n\n下次一定要提早到，搭船玩～', '5 顆星 熱情親切，專業導覽，幽默風趣', '5 顆星 適合家庭旅遊\n搭船導覽解說有內容\n下船還可以烤蚵', '5 顆星 解說大哥熱情也挺幽默的。服務小姐也有很有耐心地教我們烤蚵，不知因爲是平日還是較新的業者，遊客不多，但不覺得冷清，反而有更好的旅遊品質，烤蚵環境也相當乾淨舒適', '5 顆星 老闆很用心，牡蠣很好吃，希望退潮的時候再來一次 謝謝老闆！', '5 顆星 上網看到推薦真的超級讚超級新鮮 好吃 老闆還會幫你看有沒有熟', '5 顆星 老闆超親切，活動CP值高，烤蚵無限量供應，值得推薦..', '5 顆星 蚵肥 價格合理 CP值爆表\n老闆與服務人員親切\n下次有空一定再來 讚啦', '5 顆星 老闆人很有趣親切，蚵仔不怕人吃\n到沙洲上風景也意外的漂亮\n回來又順便看夕陽，真的值回票價', '5 顆星 年輕人創業。蚵仔自己養超新鮮。服務親切老闆幽默。以客維尊。潟湖生態超豐富的。值得一來再來。', '5 顆星 服務態度超好\n老闆與導覽專業、風趣、補蟹、魚、貝互動佳\n另老闆小男孩姪子熱心、可愛、主動\n價錢很合理、不限時間\n很棒的旅遊經驗\n已帶家人及朋友來龍亨3次\n已推薦給同事、朋友（會陸續推薦）\n大推👍💕', '5 顆星 鮮蚵吃到飽\n從上船到下船約一個半到兩個小時\n解說人員為我們提供非常豐富的漁業知識\n收獲滿滿\n那附近有很多家，乘船經過時\n只有我們的解說員非常認真又熱情\n良好店家要給五顆星好評阿阿阿', '5 顆星 要事先預約讓商家幫你安排時間，行程好玩又有趣，感謝商家活潑熱情的導覽', '5 顆星 老闆一家人超級好！還教我們怎麼烤蚵，行程也富教育意義，很認真講解，有服務熱忱，大推！', '5 顆星 想要體驗完整的解說，真的要選這一間\n價錢一樣，但是導覽卻比每一間還要認真\n而且老闆還會很認真幫你抓個螃蟹\n還可以體驗採牡蠣的辛苦\n每一串從海裡面拿起來到底有多重…\n想體驗這種仔細的生態導覽，可以趕快預約', '5 顆星 隱藏版的觀光船,超優質的導覽解說，蚵仔吃到飽，帶家人初體驗遊潟湖，大家都玩的很開心～\n人數控制得宜，安全放心。', '5 顆星 老闆風趣幽默，熱心導覽生態教育，員工親切友善。', '5 顆星 兩個小時的深度之旅很豐富有趣，小孩也是聽的津津有味，還能認識蚵的一生，還能烤蚵吃到飽，值得前往的地方', '5 顆星 我並不是刷評價的人，而是實際來感受員工及年輕老闆待客人的態度就足夠五星好評了，牡蠣新鮮度更是沒話說，請大家務必來走一遭！', '5 顆星 除了烤蚵吃到飽， 還可以直接請其他店家外送餐點過來，服務人員都很親切，環境也乾淨衛生！\n\n因為永順號客滿才有緣分發現這間寶藏店家，下次還會想要來～', '5 顆星 超推薦！ 親切又感覺～還有開心的導覽 棒棒的❤️ 下次一定要再去玩', '5 顆星 超級推薦👍🏻👍🏻👍🏻\n\n搭船遊潟湖是很棒的體驗\n解說員很用心講解 整個旅途非常充實\n船長大哥也非常熱情招待\n\n重點還有烤蚵吃到飽服務\n蚵仔很新鮮又好吃‼️\n用餐環境也維護得非常乾淨\n下次還會想再訪的店家 推推👍🏻👍🏻', '5 顆星 規模不大但老闆的服務比其他家好很多', '5 顆星 其他家接很多團客，對散客來說時間會很趕，但這家新開幕（救生衣是新的！不會臭）,主打散客，觀光時間很充裕，滿滿兩小時船程+無人島觀光，沿路也講解的很詳細，船長本身就是當地討海人，講解很多知識，加上可以蚵仔吃到飽，真的物超所值！！大推', '5 顆星 行程規劃很棒，講解員非常專業，又親切客氣，老闆跟裡面員工超客氣而且友善，烤生蚵新鮮好吃。有機會一定再訪。', '5 顆星 老闆真的熱心介紹，感覺很非常熱衷在自己的行業', '5 顆星 意外的來到這間，發現空間及用具（救生衣）都很乾淨且闆娘很風趣，解說員也很認真介紹，跟之前遊潟湖感覺很不一樣，做船也不擁擠～蠻推薦的！', '4 顆星 烤鮮蚵吃到飽！', '5 顆星 店家很親切\n蚵仔真的不怕你吃\n整個導覽船長說的非常有趣跟豐富\n網仔寮解說及體驗也都很有趣\n會在推薦人去', '5 顆星 真的是超值，又非常讚的一日遊行程，烤蚵和潟湖導覽非常棒，還開放附近各種不同美食外送內用，很讚吧！', '5 顆星 行程很舒服且充實，\n導覽員很專業～讓你覺得值回票價', '4 顆星 服務親切，導覽專業\n不怕你吃，不過請教個非專業問題，可以降低鹹度嗎？', '5 顆星 老闆娘人很好，吃得很開心☺️', '5 顆星 自助旅遊的好選擇，貼心的工作人員在寒冷的天氣倍感窩心', '5 顆星 很不錯，人員也都服務很好，好玩，而且老闆講話好風趣幽默，下次帶家人們一起來', '5 顆星 今天參加烤蚵吃到飽加坐船遊潟湖，很讚的體驗 物超所值\n也很用心的在解說讓小朋友也超開心，給你們五顆心😃 …', '5 顆星 推薦推薦 帶我們抓螃蟹 抓蛤蜊👍🏿👍🏿👍🏿 …', '5 顆星 烤蚵的環境十分乾淨，服務人員態度也很親切，乘坐的船很新而且船長解說有趣又詳細，非常適合家庭知識旅遊。渡過了很愉快的一天。', '5 顆星 整個行程超級豐富，覺得值回票價，老闆還加碼生吃文蛤，甚至看我們騎車來很冷還準備雨衣和熱薑茶讓我們回程溫暖些😭😭 …', '5 顆星 遊潟湖導覽烤蚵吃到飽，行程好到不行！', '5 顆星 雖然只開半年 沒有人很滿的船\n今天見識到新的氣象\n\n蔡先生今天的導覽 很專業\n擱淺的專業處理\n腳拇指還有腳跟流血\n還很敬業\n讓我ㄧ直想到 維京人😆', '5 顆星 很讚，老闆解說仔細', '5 顆星 值得。蚵非常好吃。又好玩', '5 顆星 剛好昨天遇到老闆親自帶 幽默風趣 真的學到很多東西  品質比附近的店家好  非常值得來的地方   一家老小都很喜歡', '5 顆星 好吃又好玩，超值行程，親子友善，假日人潮多，建議出發前先預約', '5 顆星 導覽講解豐富，老闆風趣幽默，了解很多新知，值得一去👍 …', '5 顆星 船長導覽風趣，接待人員每位都服務周到，很棒', '5 顆星 與家人出遊，臨時在網路看到\n感謝老闆為了我們加開班次\n老闆人很好，也很用心、風趣', '5 顆星 老闆很認真，講解精彩，一點都不無聊~~學生團去很適合。', '5 顆星 所有人都服務很親切，還有一個小弟弟很幽默，超讚的！', '5 顆星 服務很好，烤蚵仔又超值，解說的很清楚明了', '5 顆星 導覽解說超級詳細。👍👍 …', '5 顆星 搭船烤蚵 老闆服務好  招待 人nice', '5 顆星 全七股最棒的觀光業～', '5 顆星 物超所值。\n用餐地方非常乾淨\n坐船導覽船長、解說員十分親切，且非嘗常用心講解～\n物超所值的體驗', '5 顆星 船長大哥很親切熱情 講解的很詳細\n整體行程很超值～～～\n推推！', '5 顆星 一個用心體會的地方', '5 顆星 員工親切，可以去沙灘遊玩，又有免費烤蚵，感覺滿不錯的~', '5 顆星 從售票的老闆親切甚至其他的活動都很優質，極力推薦', '5 顆星 老闆人很好，東西也很有價值很好吃很讚超讚無敵讚', '1 顆星 太棒了要給六星這是多的那顆', '5 顆星 搭船生態旅遊，導遊非常專業熱情👍🏻 …', '5 顆星 親切友善又專業的導覽，適合帶小朋友一起玩。', '5 顆星 解說非常詳細，烤蚵不限時間', '4 顆星 嚐鮮海蚵兼搭船 潟湖生態旅遊', '5 顆星 烤砢烤不完，真的是烤砢吃到飽。', '5 顆星 很棒的老闆，解說，有善，細心，會再度造訪的！', '5 顆星 超值、熱情，寵物友善 👍', '5 顆星 熱情的解說老闆！！ 有教育意義', '5 顆星 老闆服務態度加，說明不無聊，非常推薦', '5 顆星 解說詳細 蚵仔水準也不錯', '5 顆星 導遊導覽非常有趣，強力推薦', '5 顆星 態度超好！', '5 顆星 老板熱情，服務好，第一次來，非常推薦，值得再來', '5 顆星 環境優，服務態度讚，蚵仔好大顆', '5 顆星 很棒 跟旁邊的O山 O順 比較深度解說', '5 顆星 解說輕鬆易懂，蚵仔也很好吃新鮮', '5 顆星 老闆非常棒\n蚵仔吃到飽', '5 顆星 服務人員很有耐心，很專業，大推', '5 顆星 老闆很親切，導覽很認真', '5 顆星 物超所質，沒聽過這麼認真解說的店家\n\n超級無敵推', '5 顆星 服務親切，導覽人員專業', '5 顆星 價格公道服務態度好 十分推薦', '5 顆星 講解清晰，食材新鮮', '5 顆星 親切、好玩又好吃', '5 顆星 服務周到、食材新鮮', '5 顆星 講解詳細幽默真的超推的', '5 顆星 龍亨超棒！', '5 顆星 店家很熱心，也講解的很棒！', '5 顆星 老板服務熱誠親切很推薦', '5 顆星 很棒', '5 顆星 讚！', '5 顆星 老闆人超好', '5 顆星 新鮮會說話', '5 顆星 非常棒的體驗', '5 顆星 老闆服務超超超好', '5 顆星 推推！', '5 顆星 值得再造訪', '5 顆星 老闆有趣', '5 顆星 在這邊可以鮮蚵吃到飽，很鮮好吃，導覽員介紹得很詳細，但唯一美中不足的是希望帶位者可以簡單講解一下現場環境或先後順序，不然人多時後有點混亂，會有點迷茫，但工作人員都辛苦囉，謝謝，很棒的體驗', '5 顆星 服務親切  態度友善   國小5年級打工的弟弟很可愛', '5 顆星 老闆人很好，不僅如此，蚵仔非常新鮮，品質一流。更讓人感動的是，他甚至在我們去國家公園的時候親自帶領我們找螃蟹，顯示了他對顧客的用心和服務的專注。這樣的細心和熱情讓整個用餐體驗更加難忘和愉悅。', '5 顆星 非常好，老闆很熱情，考慮周到', '5 顆星 如果您在台南，您可以預訂的最佳一日遊之一。您可以在明火上燒烤自己的牡蠣，並享受河口之旅，了解牡蠣養殖和當地生態系統。經營這個地方的船長非常友善和體貼。我發現這次旅行非常有教育意義，牡蠣美味又新鮮。']