['5 顆星 學校的活動來這邊的，風景很美，當地居民也非常熱情，那邊的蚵仔非常新鮮好吃，但是海灘上真的太多各種垃圾了。', '5 顆星 小休閒～戶外走走吃小海鮮行小船，看七股沙灘蚵棚的好去處！', '5 顆星 搭乘龍山號遊潟湖-很好的體驗-價格平民-烤柯吃到爽-一籃接一籃-加炭火也很迅速。', '4 顆星 附近有一些海產店，烤蚵仔特別多。不錯。', '3 顆星 廟前免費停車場、還有搭船售票處、兩邊有美食攤販、大推門口左邊賣雞排的攤車、讚讚讚', '5 顆星 烤蚵坐船真的很好玩', '5 顆星 體驗活動真的非常適合親子同遊\n來到七股龍山漁港可以看見漁家載著遊客攘往熙來穿梭在潟湖上，遊客除了可以一覽潟湖生態風光外，還可以登上網仔寮汕體驗一下台南無人島的氛圍，回到碼頭後漁家還會提供新鮮的帶殼蚵仔，讓遊客大快朵頤一番。如果吃完烤蚵還不過癮，龍山漁港三面環繞了虱目魚、蛤、蝦的養殖漁塭，可供遊客選購最新鮮的海味。倘若想要體驗魚貨拍賣的氛圍，您也可以一大早前往漁港，等候竹筏載著剛捕撈的漁貨參與競標，以最划算實惠的價格買到最鮮甜的海鮮。', '5 顆星 小小的漁港。確是觀光漁船的基地', '3 顆星 龍山烤蚵遊湖很休閒', '4 顆星 假日人很多，適合全家大小來搭船及烤蚵。', '3 顆星 是真的，吃鮮的。吃到飽，甲免驚。', '4 顆星 搭船遊七股潟湖的小漁港，龍山聚落的大廟埕，停車空間寬敞。漁港腹地不大，順著彎曲狹長的水道通往七股潟湖。\n有兩家之漁船業者，可搭船.烤蚵.遊七股網仔寮汕之生態導覽。', '5 顆星 漁港不大，但民主前輩黃昭堂先生的名氣可不小！\n谷歌地圖臺灣箏美龍山漁港', '5 顆星 美食生態小漁港，可安排遊個潟湖順便吃個鮮蚵', '4 顆星 我從外地到此上香，那時約晚上8：40，過幾分鐘疑似廟公回來了，他催促我要快一點，九點要關廟門~\n\n於是我也只能倉促地上香，然後去外面化金紙，這時那位疑似廟公已經把廟都關好，然後騎車走了，那時時間約晚上8：55分\n\n我覺得那位 疑似廟公 應該要和氣一點，更何況時間還沒到就在催促信徒，\n\n我去過很多廟宇，從沒發生這狀況，有時抽籤問事，別間廟的廟公還會要我把籤抽完、幫我解籤，之後才關廟門', '4 顆星 早上6：30分有魚市拍賣，有需要買魚的可以參考（鹹水吳郭魚,午魚,虱目魚,軟絲,花支,草蝦等等）', '5 顆星 可以坐龍亨觀光的船去沙洲。解說內容很有趣。船上及岸上的環境都蠻乾淨的。', '4 顆星 適合乘筏觀光旅遊的地方。', '4 顆星 小魚港，離海邊還有一段距離，港邊有不少小吃，也有觀光筏可搭', '5 顆星 旁邊餐廳，烤台灣鯛好吃，價格合理', '3 顆星 好像是個坐竹筏，吃蚵的聚集地', '5 顆星 樸實的漁村，周邊不少在地美食。\n\n#蚵嗲', '3 顆星 不一樣的漁港風景，坐竹筏吃烤坷。', '5 顆星 搭船遊潟湖，烤蚵仔吃到飽~', '3 顆星 海鮮吃的不算便宜，菜色少', '3 顆星 目前道路在實施道路拓寬工程，盡量避免前往', '5 顆星 有詳細的解說與豐盛的海鮮大餐', '3 顆星 2022.12.04首訪', '5 顆星 海鮮便宜啊', '4 顆星 國家級生態保育區', '5 顆星 悠閒樂活的小漁港', '4 顆星 漂亮漁港景色迷人', '5 顆星 讚喔！', '5 顆星 好吃，好玩', '4 顆星 好特殊', '5 顆星 海鮮便宜', '5 顆星 龍山漁港很有詩意，遊客可以吃🦪烤生蠔，還可以乘船遊覽潟湖，清新的空氣和柔和的海風非常適合探索。 …', '5 顆星 日落前散步的好地方']