['5 顆星 相較漁光島人潮少很多，夕陽的視野也不錯，可惜當天雲層太多沒看到，晚上蚊蟲比較多也需要注意。', '4 顆星 步道到晚上沒有燈，會很暗要注意安全，路邊希望能有咖啡餐車駐點，會更有味道', '5 顆星 就海邊而言，這裡的沙灘很乾淨，但沒有地方能沖洗，這裡沒有救生員，下水要小心', '5 顆星 很棒的天橋步道，來回至少6公里多，是慢跑、散步、騎腳踏車的好地方😍\n步道修繕的不錯，離海灘很近，天橋步道中途還有休息的椅子及涼亭，人煙不多，非常好停車。只可惜沒有洗腳的地方也沒公廁。\n\n拍攝於2022/2/27（週日）', '5 顆星 從天橋下去一個可以踏海的地方，黃昏美景夕陽更是美麗，藍天白雲綠樹處處是美景，可以沿著海岸邊的木棧道走走散步，心情額外放鬆。', '5 顆星 他~就是個天橋啊！\n不過連結海堤步道跟龍崗國小段，倒是提供不需要等待紅綠燈的便捷性囉', '4 顆星 落日時分 很多攝影愛好者齊聚取景拍照的天橋 ，景觀還可以', '5 顆星 很寧靜愜意的地方！車少人少，路大又直，可以享受夕陽美景！', '4 顆星 位於台南鯤鯓湖的南側，也鄰近著名天體海灘小美軍，這座鋼構的人行陸橋，又名為「四鯤鯓海景天橋」，於2008年完工啟用。整體設計以水為意象，橋身以沖孔金屬板與木條結合，創造宛如「海波浪」美感。白天可於橋上觀海、遠眺海景，而夜間搭配燈光照明，遠看猶如金色巨龍。\n\n平日白天較少人出沒，就連橋下的大馬路，完全無車輛行駛經過。命名為海景天橋實至名歸，上橋後視野非常遼闊，附近沒有其他高樓建築阻礙視野。因此一望無際的大草原連接著大海，彷彿這個空間都只屬於你。', '5 顆星 位於臺南南區的海景，雖然離市中心有點偏遠，但值得到此一訪，可於此處前往灣裡，擁有許多銅板美食。能讓人感受到台南小吃的文化', '5 顆星 走上橋就可以看到很美的海岸線，過橋後再往裡走一段路可以一整片沙灘，沙灘上有很多竹製的蚵棚，這邊人不多所以讓人覺得很放鬆。', '3 顆星 這是一個鮮為人知的景點，人煙稀少，品質應該算是不錯。不過這裡沒什麼造景，鄰近出海口，很適合看夕陽的地方。\n這裡的步道分不清是給人走的還是給單車走的，混雜在一起不是很好，規劃上需要再改進，步道可以直通黃金海岸，可以說是步道的起點或終點。\n很可惜，地處偏遠一些，這裡的野狗多了點，還有許多不熟文化或者隨性的外勞會來這裡烤肉？覺得不是很恰當，應該設立一些告示牌。\n另外一點可惜的就是，步道被防風林隔開，無法欣賞海岸之美，且讓步道顯得陰暗許多，有諸多缺點，希望可以改善，讓這個景點更加友善。', '5 顆星 步道很長，一路上兩旁幾乎都有樹蔭遮蔽，很適合散步🚶\u200d♀️🚶🏽也看過新人來這裡婚攝📸 …', '4 顆星 視野很棒的天橋，可以遠觀安平的海景，是以波浪為意象而設計的天橋，以鋼骨結構與沖孔金屬板建造，於2008年榮獲設計金質獎，夜間打上照明也很美！', '4 顆星 從黃金海岸騎Tbike到這裡，算是蠻熱門的騎車／散步路線。\n\n適合親子同遊。', '5 顆星 這裡的遊客較少，可看夕陽，沙灘平坦可玩水，有步道可散步運動', '5 顆星 視野很讚，可以看黃昏....可是來太晚了，只看到小黃點的夕陽。', '4 顆星 看夕陽，散步的好地方\n\n2023/04/30現場還在施工\n工期看告示牌要到\n2023/08/02才會完工', '4 顆星 方便停車，自行車可以從這邊上去自行車道騎黃金海岸旁，很棒。', '5 顆星 造型設計的很奇特的一個天橋，可以讓當地民眾平安的越過馬路，過了馬路有一條步道通向當地人私密的景點-四鯤鯓沙灘。', '5 顆星 一路從四鯤鯓騎腳踏車到黃金海岸，是條騎腳踏車的好路線！', '4 顆星 散步騎車放鬆心情的好地方', '4 顆星 蚵架太多~趕快處理~更美', '4 顆星 鯤鯓是個養蚵村，海堤上連接黃金海岸到二仁溪口，清晨或黃昏散步慢跑的好地方', '5 顆星 放風欣賞海景不錯喔，有天橋天氣好的時候，看的很遠。', '4 顆星 黃昏時分，天橋上，夕陽好，遊客三三兩兩。\n不錯的沙灘，堤岸木棧道好行走。', '4 顆星 多一些時間，好奇的右轉，\n發現一個觀夕、踏浪、玩沙\n騎腳踏車、放風箏的好去處！', '5 顆星 夕陽無限好~沒有光觀客！只有騎著腳踏車的釣魚客，殼寮蓬滿多的。', '4 顆星 位於龍崗國小旁，可遠眺安平海岸，台南國慶煙火的指定觀賞位置之一，景色宜人，下橋直通木麻黃森林與一望無際的海灘，森林裡有秀珍型的堰塞湖，別有一番風味！', '3 顆星 結構強化後安全有保障，除了走路跑步還可以賞夕陽和星空，可惜不遠處的海灘廢棄蚵架依舊像雜草一樣堆置著，也不是幾把火就能徹底解決的，人們終究自食惡果。', '2 顆星 如果只是看看海還可以因為這的沙灘太多廢棄物不適合踏浪玩水', '5 顆星 適合看夕陽好地方 人很少不多 感覺比漁光島還美到海岸 每次拍照感覺都不一樣很美', '5 顆星 新整理好的海堤步道，散步起來更舒服了', '5 顆星 人間處處有美景\n當你停下腳步\n靜下心\n你微笑\n你心胸開闊\n什麼都是美景', '5 顆星 跑步🏃\u200d♀️、運動的好地方，海天一色來這邊把是一種享受 …', '4 顆星 今天前往，雖是假日可是沒有人潮，自行車道沒有林蔭，下次晚些來再騎自行車道。2017/8/5', '5 顆星 像極了故鄉的海灘·兄妹走著走著思念著兒時的老家·', '4 顆星 很棒的賞夕陽地點，可以站高望遠看海灘、看夕陽。', '4 顆星 自然美景、悠閒自在！\n海灘垃圾、廢棄蚵架、漁網散佈', '5 顆星 真是個放空的地方～真的好棒👍 …', '4 顆星 於天橋居高臨下，視野極佳，遠方海岸線盡收眼底。', '5 顆星 下午散步.好地方.木麻黃樹又可以遮太陽.很棒.太陽下山後沒有路燈.野狗比較多.要較小心', '5 顆星 漁光島太多人了⋯⋯只好轉戰⋯⋯結果意外來到這個漂亮的地方！！！\n\n這次和好友來台南三天兩夜，能來到這裡散步看海真的太棒！還沒有什麼人！甚至還有看到現代舞團在拍攝影片🤩🌊🌥📷 …', '4 顆星 遼闊的視野、超大停車場、遊客不多。海邊步道直通黃金海岸，散步、跑步、騎車都是適合。', '3 顆星 橋樑維護還好.從橋上望過去的景色不錯', '5 顆星 經過，下車走走看看，下午是個看夕陽的好地方，可惜旁邊的點 新聞很多！，夜晚不宜！！', '1 顆星 看到海灘上的垃圾真是無言，玻璃碎片一堆，建議不要赤腳在沙灘上行走', '5 顆星 風景優美休閒散步好去處', '5 顆星 漂亮的夕陽，撘著帳，喝著飲料、聽著歌、小孩開心，大人放鬆心', '4 顆星 站在天橋上觀落日視野極佳，靜靜看著夕陽，很美。', '5 顆星 很美', '5 顆星 超美的日落美景，值得一賞', '4 顆星 龍崗天橋上遠看海景一句話(漂亮)        黃昏的海景更是美', '4 顆星 建議黃昏散步的好地方 南面綿延的防風林是黃昏前最好的林蔭 北面的無遮蔽區是觀看夕陽 防波堤 燈塔最好的位置  值得體驗', '3 顆星 天橋年久失修，看當時新聞多風光，現在外觀破損嚴重...', '4 顆星 沿著海岸線，夕陽西下時，是單車、健行的好地方。', '5 顆星 是放輕鬆，看夕陽，騎腳踏車的好地方。天橋，涼亭和海邊棧道修整的很漂亮，值得前往。', '4 顆星 散散心不錯', '5 顆星 上橋可以看到很美的海岸線，過橋後再往裡走一段路可以看到一整片沙灘 人較少很舒服', '5 顆星 台南社區大學每月一次的淨灘集合好地點！', '5 顆星 好玩，適合晚上來逛逛 大推～～～', '5 顆星 沙子很細 沙灘沒什麼垃圾\n但是要小心埋在沙灘下的綁蚵架的鐵絲', '3 顆星 這橋...有點怪異，像一只長壞掉了昆蟲趴在路上', '3 顆星 視野遼闊，是2020國慶焰火觀賞景點之一。', '4 顆星 黃昏觀看夕陽很美', '3 顆星 完全沒有遊客\n不過\n可能是颱風剛過境海灘上到處是垃圾', '5 顆星 橋面沒有損壞，好走。', '2 顆星 這個地方是海岸沙灘沿線！有工程在整修！有不少沿沙灘線的樹林！有開闢道路給附近居民散步健走！沒有甚麼風景！', '3 顆星 人不多，適合看夕陽，但沒有遮蔽物，很熱。', '5 顆星 特別的一天，紅半邊的夕陽', '5 顆星 很適合看日落的地方，很多長輩會到此地方散步或者慢跑，也有很多對新人到這邊拍婚紗。\n這邊在橋上的景觀還不錯！但是到附近的話一定要注意交通，非常多大卡車。之前去還有看到垃圾桶，這次去不知道為什麼撤掉了，導致會有人亂丟垃圾，有點髒亂。', '4 顆星 很不錯的腳踏車專用步道 沿路景觀 舒體通暢 但人氣不是很旺', '3 顆星 走走逛逛！很少人！看遠有海有沙灘！', '5 顆星 一條毛巾\n一雙拖鞋\n一罐純水\n一顆初心', '5 顆星 很適合觀賞夕陽的地方，有沙灘、大海，午後也有不少親子在這裡活動。不過特別要告知在沙灘的朋友，盡量不要往防風林去，除了最近那附近施工，也有一些本地的設施，來玩就有點公德心。', '3 顆星 目前施工中，沒以前的好', '4 顆星 在天橋上俯瞰遠方的沙灘、燈塔與海岸線，別有一番風味。', '5 顆星 昨天簽雙十節煙火 109/10/10', '5 顆星 日期：2022.08.13\n景色優美', '5 顆星 心  享  永續校園，\n\n新  想  詠敘孝緣。', '5 顆星 沒有無障礙通道', '4 顆星 沒有遮蔭處，很熱\n視野遼闊，西向可以觀海看日落\n東向可以看到城市日出', '3 顆星 再好的美景 沒有大家珍惜維護，也只是站在垃圾堆中看風景而已。拜託彼此提醒，帶走回憶，不要留下垃圾。', '3 顆星 風景不錯很自然 ,有大片的木麻黃林,散步看夕陽的最佳地點也可看輪船出入 ,但是常有當地人把摩托車騎上防波堤散步道 當馬路騎車, 散步道上面也有不少狗大便以及提著鴿籠放賽鴿留下的糞便,7,8月會有人在沙灘上燒大量的廢蚵棚架,會有大量黑煙侵襲散步道,天橋,及附近住宅區。', '4 顆星 風景優美，可運動', '5 顆星 來這騎腳踏車', '5 顆星 人不多的小景點，過了天橋就能到充滿廢棄蚵棚架的海邊，不過有荒蕪無人煙的感覺。', '5 顆星 風大舒服\n散步的好地方', '5 顆星 海景優美丶寧靜致遠丶夕陽無限好', '4 顆星 可以看海景沙灘的橋,下橋後沒多遠就可走到海灘', '3 顆星 有停車場，由此可步行前往鯤鯓沙灘。2021/04/10下午豔陽下海水漂亮，但海岸在施工中，風沙塵土飛揚。（沿岸數公里都在施工：黃金海岸-小美軍沙灘-鯤鯓海灘沿岸）', '4 顆星 海岸、沙灘很棒🌅 …', '4 顆星 蠻漂亮的賞夕陽景點', '4 顆星 沒有特色，附近停車方便，可沿著路抵達海邊(沙灘一堆蚵棚架),或是轉走黃金海岸步道(防風林很厚，所以步道無風，夏天很熱。)', '4 顆星 從龍崗天橋走到海防署，安步就車地慢慢走，看到海邊放置很多很多的蚵棚架，是在躲颱風才放到沙灘上。', '4 顆星 20201009國慶煙火在台南 副舞臺在四鯤鯓海景天橋', '5 顆星 可以鳥瞰黃金海岸 自行車道 跟海邊的風景 尤其是站在天橋中間下面大卡車與其他車種來來往往 這真的是 非常絕佳的視覺視線尤其是最近這幾年馬路上中間的天橋都已經拆得差不多了 真的可以說是僅存的', '4 顆星 日落絕美，空氣清新，淨化心靈。', '5 顆星 風景很棒♡日落超美', '5 顆星 很好空氣好建設不過要多發展', '4 顆星 海邊風景不錯，平常海岸邊，沿著天橋堤防規劃路線適合運動', '2 顆星 在海邊有點荒涼的感覺，無遮陰處，熱熱熱，只是一座橋在那邊，沒有好看的景觀', '4 顆星 橋體的設計不錯，也有一個停車場，但是遮蔽的地方較少，天氣熱時，無法停留太久', '4 顆星 晨間運動  黄昏賞景的好地方', '5 顆星 比漁光島月牙灣的沙灘棒，沒有太多的遊客，適合開心，難過，想一個人靜靜看海時，建議您可以來這裏，很像後山的烏石港', '5 顆星 幽靜 時空彷彿停在2000年初', '4 顆星 可以在橋上遠眺安平新港防波堤及左右兩個航道燈塔,更可以遠觀前美軍鯤鯓海水浴場,尤其,落日夕陽餘暉美不勝收。', '5 顆星 身在台南看夕陽的好地點', '5 顆星 台南觀夕陽的最佳地點', '5 顆星 人不多，看風景的好杝方。', '5 顆星 這裡是觀賞夕陽的秘境。手機訊號少，所以不太有大批抓寶客出現。這裡野狗不少，看起來很兇，不過不要接近牠們就不會惹麻煩。', '5 顆星 適合黃昏慢跑起跑點 跑至安平港南燈塔來回5km\n沿單車道跑至黃金海岸ㄧ樣來回5km\n合計10km 符合長跑最低門檻', '5 顆星 下午很適合帶家人來散步走走', '3 顆星 天橋上看日出日落\n氣候好看燈塔大船\n涼爽風看沙攤大海\n快樂夜看星星月亮', '5 顆星 連接一旁的自行車道很棒\n美中不足的是有騎摩托車上來自行車道的人', '4 顆星 很舒適的海邊!', '5 顆星 每個月會來這裡做海洋廢棄物監測，每次來都有不同的感受，好壞都有，要自己來體驗ㄐㄧㄡ知道。', '3 顆星 橋身設計還不錯，但周邊缺乏相關設施或景點，看不出該天橋的實用性，較難融入當地景觀', '3 顆星 很可習沒有好好保養！不然還算是不錯的地方、還是可以看夕陽、進入村莊走走看看老屋、龍山寺', '5 顆星 海灘視野開闊，自行車暢遊濱海路線，海釣客定點常駐。', '4 顆星 觀光客不多，日落很美', '5 顆星 常常在台南到處遊走，這一次發現這個地方，感覺很舒服', '5 顆星 台南海岸線旁的景觀天橋，可以遙望臺灣海峽，下午可到次欣賞日落。', '4 顆星 夜晚聽海聊天的好地方。', '4 顆星 看夕陽的好地方', '2 顆星 橋下是海邊的公路過天橋是海邊的人行步道沿海岸南行可通茄萣，可看海及黃昏景色。', '5 顆星 海堤上是健走的好地方，但鑑於空污的問題，別忘了要戴口罩', '5 顆星 當滄海變桑田，景物已全變，海景天橋卻用它的雄踞兩端，告訴世人：我，會是美的永恆~', '4 顆星 舊橋重新包裝改造，發射設計創意呈現另一番空間面貌，也成為當地的特色地標與休閒停留場所。', '5 顆星 騎單車與運動休息的好地方，傍晚時可以看夕陽，天橋下面就是停車場。', '3 顆星 小村莊可以走走逛，海邊很近，小孩可以玩沙，玩水，夏天要做好防晒喔！', '4 顆星 老實說蠻荒涼的，又一個亂花人民納稅錢的實證；但就是因為沒啥人，所以其實是一個人獨處、暫時避世不錯的地點。', '4 顆星 旁有自行車道，海灘，橋上可遠眺海景，享受海風吹拂', '3 顆星 風景不錯，以往沙石車很多進出，現在已沒有了，開車要小心超速', '3 顆星 就無聊可以走走逛逛的地方.沒有共有廁所.\n有學校假日可以去', '4 顆星 觀夕陽，少群眾的好地點', '4 顆星 離海岸線有點距離 看不太到什麼\n但是坐在上面看夕陽還是可以的', '3 顆星 風景很美，可惜行人常常要跟自行車搶道。', '5 顆星 私房景點人潮不多，能好好欣賞海邊美景', '5 顆星 美麗又可以運動的好去處\n腳踏車步道騎乘享受微風', '4 顆星 這學校的學生很幸福，旁邊是海邊下課還可以去海邊走走，真好', '5 顆星 散步的好去處', '1 顆星 視野不佳 觀景平台空間太小 且欠缺安全感', '5 顆星 旁邊的樹林步道 可以提供悠閒散步談心 也可騎腳踏車', '4 顆星 漂亮的夕陽短暫\n但這裡是看夕陽的最佳地點', '5 顆星 看黃昏的好地點！', '4 顆星 環境優美,硬體設計也很棒,但是缺乏維護', '5 顆星 用心社區再造', '3 顆星 風景尚可，少有人煙，適合自殺…\n外勞很多，偶有變態，女性小心…', '3 顆星 還不錯的落日夕陽 只是有一些不屬於這裡的堆積木頭', '4 顆星 觀賞夕陽看海的好地方，慢跑騎單車也很適合', '4 顆星 靠近海邊，又有6號公車可到達，是觀看夕陽的好選擇', '5 顆星 美麗的現代化健築天橋，可以觀賞四鯤鯓海景，讚！', '4 顆星 黃昏夕陽美，慢步修閒好去處，人行步道', '4 顆星 欣賞落日順著河堤運動一舉兩得是個不錯的海景秘境', '5 顆星 海邊風景美麗，休閒遊憩好地方，運動、自行車、慢跑皆宜。', '4 顆星 龍崗國小外的沙灘', '5 顆星 設計感十足，為老舊社區點上新妝。', '5 顆星 居高觀賞夕陽的好地點', '4 顆星 消耗小孩體力的好地方，散步，還可以玩沙👍 …', '5 顆星 這個橋的造型很好看 直線跑零四好爽', '4 顆星 觀看夕陽散步休閒好去處', '3 顆星 天橋的造型特殊，但可惜維護管理做的並不好。', '4 顆星 騎自行車 和慢跑 走 路 的好地方 沿路都可以看海景', '5 顆星 海景天橋景色怡人', '4 顆星 看夕陽發呆的好地方', '5 顆星 喜歡這裡的寧靜，希望大家能好好維護。', '2 顆星 現在塗那種顏色難看，稍微改一下較活潑', '5 顆星 休閒好去處，體驗一下悠閒。', '4 顆星 很適合散步拍風景照', '5 顆星 靠近市區的自然生態景觀！又可以看海、看夕陽！', '4 顆星 靠海邊站在健行步道上看海，心情較愉悅', '5 顆星 黃昏日落美不勝收公車六號龍崗國小總站直達，美景何需花錢？', '4 顆星 特色天橋，旅客不多，是通往沙灘散步的便利設施', '3 顆星 在地人才知的景點，夏季的傍晚一到，蚊子多 ^^', '5 顆星 造型特殊，景觀美，人潮不多，看夕陽的好地方', '5 顆星 可以遠眺海景,傍晚太陽快下山時很棒', '1 顆星 對於身障朋友相當不友善！', '5 顆星 旁邊就有步道能到海邊景色很好', '4 顆星 可以散步，觀賞黃金海岸的好景點。', '2 顆星 人煙希少的一處，搞不懂這會有天橋是要給誰用', '5 顆星 國小對面的美麗海灘，可惜塑膠微粒滿佈沙灘上。', '4 顆星 風景很好，不過貝殼有點少。', '5 顆星 夜晚十分閑靜，適合散步，不適合露營', '5 顆星 很美麗安靜的秘境', '3 顆星 景色頗佳，惟週邊設施較不足。', '3 顆星 會咬人野狗出沒,要注意自身安全', '5 顆星 景色優美，人煙稀少，有很美的木麻黃林', '5 顆星 可以從較高處看夕陽西下', '5 顆星 清晨站在橋上眺望整個海面，是很棒的港結', '4 顆星 人很少，安靜。橋上可看海，看星空。', '1 顆星 海邊防風林太高，看不到海', '5 顆星 有停車場有步道環境也很乾淨', '5 顆星 旁邊有造型天橋，海岸觀夕的好地點！', '5 顆星 很不錯很讚感恩你風景很好 停車方便', '4 顆星 風景漂亮，但天橋感覺有點破舊', '1 顆星 這裡也算景點', '3 顆星 風景優美 可以聽到海的聲音 見浪花', '3 顆星 自行車道行駛安全路線清楚', '4 顆星 散步放空的好所在，黃昏清晨更好^_^', '5 顆星 下午來看夕陽很漂亮', '4 顆星 夜色跟天橋溶為一體 散步的好場所', '5 顆星 是個秋天的午後，沉澱心情的好所在。', '5 顆星 風超大\n但是去的時候完全沒人超棒', '4 顆星 常來散步，人少。挺好。', '4 顆星 適合放風的好地方，也可以散心', '3 顆星 海景不錯,只是設施都已老舊....', '5 顆星 帶女朋友看夕陽的好地方', '3 顆星 早晚運動好地方又有黃昏的夜景', '5 顆星 空氣佳，海風強，踏青的好景點。', '5 顆星 當地的地標，好停車，方便', '4 顆星 夕陽很美', '5 顆星 濱海自行車道的起點', '3 顆星 無敵海景天橋', '5 顆星 恬靜純樸的小村落。海邊的夕超美~~~~', '3 顆星 散步觀海的好地方 !', '5 顆星 視野佳、好停車，觀夕的好地方', '4 顆星 賞海景  看夕陽  慢跑  運動的好地方！', '3 顆星 不知道是不是工程中，封鎖不能上橋哦', '4 顆星 景色漂亮，少人。', '5 顆星 景色怡人適合望遠的地方。', '3 顆星 到海邊沙灘漫走，看夕陽，吹吹海風', '5 顆星 視野遼闊，觀看夕陽，星空的好地方', '5 顆星 風景不錯，但垃圾有點多', '5 顆星 晨跑的好地方', '4 顆星 周遭景色有點空', '4 顆星 可停好車，走旁邊的自行車道', '4 顆星 雙十國慶在台南\n人爆炸多', '4 顆星 好玩', '4 顆星 適合約會看海的好去處！', '3 顆星 人.機車無分.運動者安全憂心', '2 顆星 目前在整修或增添一些設施', '5 顆星 風景普通但是可以觀浪！', '5 顆星 橋上觀海', '5 顆星 👍🏼 …', '5 顆星 夕陽', '3 顆星 風景優美，景色怡人，海闊天空', '5 顆星 我很喜歡•每週五天步行。', '4 顆星 可遠眺海面，觀賞大船出入', '5 顆星 黃昏再去，否則會曬昏你', '4 顆星 看海吹風舒壓的好地方', '5 顆星 賞夕陽觀海的好去處', '5 顆星 可以放空的好地方。', '5 顆星 運動好地方 夕陽很漂亮', '5 顆星 相當愜意放鬆散步的地方', '5 顆星 台南市區周遭最佳觀夕點!', '3 顆星 賞海景又有很好的腳踏車道', '4 顆星 騎自行車和散步的好地方', '5 顆星 視線好，很漂亮', '4 顆星 都市人單純放空的參考地方之一', '4 顆星 適合來堤岸跑步或散步', '5 顆星 颱風天觀浪的好地方。。', '1 顆星 橋齡10年了，木板都快爛了', '5 顆星 好停車，好逛，免費的好地方。', '5 顆星 幸福家不動產海灘凈灘活動。', '3 顆星 乾淨😁可發呆🚵騎鐵馬的 所在 …', '4 顆星 目前現況只能看看夕陽了', '3 顆星 遊客不多，景觀普通啦！', '5 顆星 風景怡人，56年級人回憶^^', '4 顆星 景色不錯，運動不錯的地方。', '5 顆星 適合全家一起運動的好去處。', '4 顆星 夕陽餘暉很值得欣賞', '5 顆星 可以', '5 顆星 台南少數人少的海邊', '5 顆星 欣賞一望無際的鯤鯓海及海岸景色', '5 顆星 平常人很少，今年特別很多人', '3 顆星 廢棄的蚵架充斥在海岸。\n實在可惜。', '3 顆星 弄的不錯，但年久失修有些破舊', '4 顆星 輕鬆散步放空的好地方', '3 顆星 可遠眺海景', '4 顆星 看海散步運動的好地方', '3 顆星 戶外休閒運動的好去處', '5 顆星 旁邊就是停車場 沙攤', '5 顆星 站在天橋上，一望無際天邊海角!', '2 顆星 空曠的海邊，只適合跑步', '4 顆星 也是看夕陽的好地方哦！', '3 顆星 觀賞景色的好去處，', '4 顆星 很美的景觀，方便停車', '5 顆星 人煙稀少，比較天然的海邊', '3 顆星 海灘曬狗狗的好地方', '5 顆星 運動、看夕陽的好地方', '4 顆星 人少，沙灘遛小孩棒', '5 顆星 第一次來 感覺還不錯', '4 顆星 可以看到海，很舒服', '4 顆星 景色美\\好停車', '5 顆星 很棒的海邊步道！', '5 顆星 觀看夕陽的好地方', '3 顆星 可看看海岸線風景', '5 顆星 超美的..夕陽超美', '4 顆星 欣賞夕陽餘輝的好地方', '4 顆星 看夕陽的好視角～', '3 顆星 騎自行車的好路線', '5 顆星 騎腳踏車的好地方', '5 顆星 感觉整个世界都静止了，超好的地方', '4 顆星 登高遠眺一覽無疑', '3 顆星 看放煙火的副地點', '4 顆星 拍婚紗的好地方！', '4 顆星 這裡的景很漂亮', '5 顆星 是', '2 顆星 木板樓梯好多已損壞', '3 顆星 漂亮 但是很髒', '4 顆星 欣賞美景海岸的好地方。', '5 顆星 健走和運動的好地方！', '5 顆星 傳遞到愛情的地方', '1 顆星 左營廟會進香大典', '4 顆星 看海看日落散心好地方', '3 顆星 寬闊的大海，人煙稀少', '4 顆星 散步慢跑，看海好地方', '5 顆星 橋樑狀況還不錯！', '5 顆星 下午的夕陽真好看', '4 顆星 看夕陽好地方', '5 顆星 景色很美', '1 顆星 好', '5 顆星 可愛，親切，懷念的家鄉', '5 顆星 唯美浪漫的無敵海景。', '5 顆星 放鬆放空吉霸分', '5 顆星 遠眺', '4 顆星 觀景佳、停車便利', '5 顆星 有可看風景的天橋', '5 顆星 看夕陽的極佳地點', '5 顆星 休息放鬆的好地方', '5 顆星 風景優美，寧静。', '5 顆星 夕陽西下水喔！', '4 顆星 这里非常完美，空气零污染', '1 顆星 舊地重遊', '5 顆星 看夕陽好所在～', '5 顆星 風景真的很棒👍 …', '4 顆星 觀賞夕陽好地方', '4 顆星 很好，看海吧！', '4 顆星 放空 散步 好地方', '4 顆星 海很美，但垃圾很多', '5 顆星 美哉！值得一看', '5 顆星 晚上散步不錯', '5 顆星 看夕陽的好地點', '5 顆星 旁邊飆車很棒', '5 顆星 運動散步  好地方', '5 顆星 只是運動經過而已', '5 顆星 漂亮', '3 顆星 看海吹風的好地方', '5 顆星 人少 水乾淨', '4 顆星 海景夕陽都很讚', '4 顆星 另外的私房景点，海邊踏浪', '5 顆星 17:05日落🌄 …', '5 顆星 清幽', '5 顆星 看夕陽的好景點', '5 顆星 釣魚人的天堂', '5 顆星 夕陽海浪聲微風', '5 顆星 很適合散步', '3 顆星 吹吹風', '5 顆星 散步散心的好地方', '5 顆星 放空的好地方', '5 顆星 很棒的自行車道', '5 顆星 看夕陽的好地方', '3 顆星 景色不錯~', '5 顆星 很美', '4 顆星 看夕陽的好地方。', '3 顆星 可看到海和安平港', '5 顆星 看海新景點', '5 顆星 觀景，吹海風', '5 顆星 夏天有涼風', '4 顆星 可以欣賞海景', '5 顆星 風好大', '4 顆星 看國慶煙火', '4 顆星 內行人才知道的地方', '4 顆星 夕陽單車道之起點', '4 顆星 很寬，很廣', '5 顆星 一望無際啊！', '3 顆星 環境缺乏管理。', '4 顆星 景色挺優美', '3 顆星 有點詭異哈哈', '5 顆星 小時候的記憶', '1 顆星 爛到爆……', '5 顆星 放鬆的好地方', '5 顆星 很美', '2 顆星 有點荒涼感', '3 顆星 垃圾太多', '4 顆星 看夕陽的好所在', '4 顆星 不錯。景美', '2 顆星 照相機很多', '3 顆星 可以看到海', '5 顆星 運動的好地方', '2 顆星 沒公廁', '3 顆星 看海', '4 顆星 風景不錯', '4 顆星 寧靜的美', '5 顆星 讚讚', '5 顆星 讚', '4 顆星 短暫停留休憩', '5 顆星 早睡男的午睡場所', '2 顆星 就很一般的天橋啊', '2 顆星 唉', '3 顆星 可以看海景的地方', '1 顆星 微風吹拂', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 舒適安靜', '5 顆星 海邊', '4 顆星 很棒的景色', '5 顆星 適合慢活', '5 顆星 停車方便', '5 顆星 夜景不錯', '4 顆星 台南密境', '3 顆星 很熱', '4 顆星 觀夕', '5 顆星 看海的好所在', '3 顆星 可以走走看看', '1 顆星 沒什麼東西', '4 顆星 海景很美', '4 顆星 西洋很美', '3 顆星 人煙稀少', '3 顆星 普普', '5 顆星 放鬆', '5 顆星 很棒的海景', '1 顆星 漂亮', '4 顆星 夕陽', '5 顆星 優質', '5 顆星 讚', '5 顆星 超漂亮', '5 顆星 跑步好地方', '5 顆星 .接近大自然的美景', '4 顆星 可看海景', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 很美', '5 顆星 煙火在台南', '4 顆星 好風景', '2 顆星 望高寮台', '5 顆星 荒野', '4 顆星 美麗的沙灘', '3 顆星 一座橋', '3 顆星 無公廁', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 悠閒的地方', '4 顆星 特色景點', '5 顆星 很美的地方', '3 顆星 跑步', '4 顆星 海景讚', '4 顆星 熱～～～', '4 顆星 風景優美', '3 顆星 沒什麼', '5 顆星 就是美！', '4 顆星 海景不錯', '5 顆星 美不勝收', '4 顆星 風景區', '5 顆星 看夕陽', '2 顆星 交通不便', '4 顆星 夕陽美景', '4 顆星 海闊天空', '4 顆星 視野極佳', '4 顆星 看夕陽好所在', '5 顆星 看海', '5 顆星 風景不錯', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 讚', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 看夕陽的好地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 將自行車停在橋底，沿著樓梯上橋，橋上有幾個瞭望點，可以觀察陸地和海洋的情況，偶爾可以看到上面訓練中的空軍戰鬥機飛越，以及下面大聲疾呼的滿載柴油卡車。一條人跡罕至的高速公路自行車道是獨立且有趣的。它是平的，適合低壓🚲ling。 …', '3 顆星 金沙灘北端旁的一座人行天橋。這是一個非常安靜的地方，可以欣賞到距離酒店約 600 公尺的海灘和海洋的美景。旁邊是一所小學，屋頂上裝有太陽能板。有一天，海灘的景色可能會被新種植的用於遏製沙丘侵蝕的樹木所遮擋。', '5 顆星 欣賞日落的好地方。結束一天的好方法。', '5 顆星 晚上千萬不要去那裡，小心在海灘上閒逛的裸體男人', '4 顆星 超美的夜景', '5 顆星 好地方，陽光大', '4 顆星 許多棚子', '5 顆星 好的', '4 顆星 好的', '4 顆星 美麗的', '5 顆星 原汁原味的漁村', '5 顆星 超美', '4 顆星 😍😍😍😍 …', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 好地方。', '4 顆星 風景優美']