['4 顆星 一票多享，新鮮有趣CP值高，潟湖遊船+生態導覽+碳烤鮮蚵吃到飽', '4 顆星 有知識性又好玩的生態之旅，導覽小姐很仔細的講解，一個半小時的解說不間斷，回程後的烤蚵吃到飽讓你吃到爽，更棒的是蚵真的很新鮮又好吃😀', '5 顆星 可以坐船遊賞潟湖美景，還能聽蚵仔養殖生態解說，以及烤蚵體驗\n\n導覽員姐姐人很好很熱心，大力推薦！', '5 顆星 導覽非常專業，剛好當天遊客人數較少，可以剛好坐比較好的位置，潟湖退潮可以欣賞到養蚵架，景色優美，無人島的生態導覽讓人留戀，烤蚵仔的吃到飽服務很有趣也很新鮮，建議商家提供更多交通方式，吸引遊客抵達，另外建議沒有烤蚵仔經驗的遊客請教商家如何進行，才能得到全熟無焦無腥的佳餚。', '5 顆星 非假日隨團旅遊，搭龍山號皮筏展開七股瀉湖生態之旅。\n\n駕駛員穩定純熟技術，感覺平穩舒適，在緩緩前進中，海風徐徐拂面，令人心神抖擻振奮。導覽解說員以豐富的知識，精彩的解說，讓人獲益無窮，約四十分鐘返回原處。\n\n店家已備好烤蚵木炭爐火，生蚵不限時吃到飽，大家烤得不亦樂乎！其間遊覽車司機大哥另提供每人一條虱目魚條，烤後味道鮮美，真感謝！\n\n時間限制，必須往下個行程，依依不捨離開。不虚此行！', '5 顆星 店家很客氣，吃到飽鮮蚵真的給你吃到飽而且吃到滿（晚上7點），完全不會趕人，從坐船導覽前可以吃，遊潟湖回來黃昏吃到夜晚，\n服務人員都很客氣，炭火也很猛烈，烤的很開心，\n導覽也很讚，遊潟湖真的超推薦，會到台江國家公園下船，登島帶你走一圈，欣賞黃昏超美，台南馬爾地夫🤣去台南旅遊必去。', '5 顆星 龍山號七股潟湖和台江國家公園來回90分鐘導覽員仔細解說，親切有趣，很長知識，在等待上船遊湖的時間還可以烤鮮蚵吃到飽，老闆親切有禮不怕你吃，就算搭完船回來還是可以繼續烤，真的很超值。', '3 顆星 假日來遊玩的人潮眾多，遊客分成個人跟遊覽車團，等候乘船的時間幾乎要等將近半小時，無法依照乘船卷上給的時間登船，而且由於因為必需排隊，完全沒有陰涼的地方可以等候。\n‼️因此強烈建議！假日前來需帶好防曬裝備，帽子長袖之類的遮陽用品，否則豔陽高照實在有點吃不消。\n因為乘船後，遊客擠滿了整艘船，還有人是沒有座位的，遊船品質與興致大減😖，對此，船家真應該好好改善。\n船遊到潟湖七股網仔寮汕，這裡隸屬於台江國家公園管理，是七股著名的無人島，上島之後要抓緊時間拍照，因為大約只有停留15分鐘，時間上感覺有些匆促。', '4 顆星 缺點：客人離開後會用拖把拖桌面、供客人放烤好蚵仔的鐵盤只有一個\n優點：鮮蚵品質優、價格便宜\n用App購買鮮蚵吃到飽+竹筏觀光導覽 $250\n現場鮮蚵吃到飽200$\n因對竹筏導覽沒興趣所以沒去 但是這價錢真的很佛心～\n現場的衛生品質就多多包容了\n建議要去的：酒精(擦桌子用)、飲料(現場也有販售)、濕紙巾(擦手用)', '3 顆星 波瀾不驚，船行平穩，海域遼闊，海風冷洌，一路蚵架遍佈，井然有序，海上作業頗為不易，蚵民工作有其辛勞，導遊講解詳細生動，給她按讚！網仔寮汕步道完善，海洋生態之旅，頗值一遊！來此需備帽子、外套禦寒。', '4 顆星 先搭船看七股潟湖，來回90分，回程烤牡蠣，七人一桌，當天一人費用250.-烤牡蠣好玩，第一次這樣玩，有趣，烤牡蠣無限量。', '5 顆星 國家級的濕地之旅，防曬要做好，烤鮮蚵吃到飽.便宜，價格不貴，每人$250，導覽很詳細，還可以去台灣唯一的無人島，', '5 顆星 導遊講解的很詳細...還剛好遇到大陸來的候鳥...真是興奮', '5 顆星 今年來台南的重頭戲就是體驗龍山船+烤蚵吃到飽\n在客路看到，評價幾乎都不錯，12歲以下的兒童需要現場購票，有穿救生衣，一路導遊解說環境，生態非常專業，讓我更認識蚵\n\n下船走走逛逛，領隊還會繼續解說，可以拍拍照，有一個點拍起來，真的當下會覺得置身於巴里島的fu\n很喜歡這趟旅行', '5 顆星 很推，游船一個半小時，船上會介紹當地的文化跟台南的歷史，帶到一個島上會介紹紅樹林的生態，之後下船吃蚵吃到飽，蚵新鮮好吃，完全沒吃到臭掉的，工作人員都很貼心，服務也好，會教怎麼烤蚵，怎麼看熟了沒，就算打烊了也不會趕客人，讓我們吃好吃滿的離開👍 …', '4 顆星 很好的活動，可以坐船了解潟湖生態，又可以烤蚵仔吃到飽，但希望能加強船上解說員的素質，解說員感覺訓練不足不夠專業，可能因為戴口罩關係，說話含糊聽不清到底在說什麼，全程台語小朋友可能會聽不太懂，希望能國台語補充解說，讓生態之旅更能寓教於樂。\n全程航行約2-2.5小時，因船速不快，航行時間比想象中久。無人島網仔寮汕上面停留大約10-15分鐘的時間，風景蠻美的，有藝術裝置，但風沙大。烤蚵仔無限量供應，蚵仔鮮美好吃，有趣味性，整體來說是蠻不錯的活動，可以更瞭解台南沿海的經濟活動&特色。', '3 顆星 導覽解說人員很詳細的介紹七股潟湖的一切 風景也很漂亮 烤蚵仔真的要烤熟 不然真的會下場淒涼', '5 顆星 現場烤蚵真的太棒了，現烤的蚵仔真的超美味，遊潟湖也很棒，看海吹風好開心', '5 顆星 原本只是被烤蚵仔吃到飽吸引才想來這裡，一個人只要250元，還包含搭船遊潟湖，等待船班跟逛沙洲回來的時間可以在現場烤蚵仔，蚵仔非常新鮮而且味道鮮甜，去的那天人很多大家一起烤蚵仔很熱鬧，現場也有賣蚵嗲跟丸子，老闆娘非常開心的隨便喊價隨便賣還有多送，後來搭船去一個叫網仔寮汕的生態沙洲，上船前店家會提供救生衣，沿路還有生態解說員介紹，海風有點大最好加件衣服，去到沙洲有些特別的生物植物是之前沒有看過的，景色也非常漂亮，結束之後附近還有一個黃昭堂紀念公園，有許多裝置藝術在這裡適合拍照，當天有看到夕陽超美。', '5 顆星 老闆是個很豪邁爽朗的人😁\n會逐桌加木炭\n\n我去了兩次\n第一次跟朋友前往\n剛好坐到最後一班\n可以看到夕陽很美\n但是感覺會比較趕\n因為現在很早天黑\n而且剛好遇到退潮時候\n所以有走比較出去踩沙\n\n因為第一次感覺還不錯\n所以非常熱情邀約家人一同前往\n我請客包辦了11個人費用😂\n只要大家玩的開心這都花得值得\n很不巧遇到漲潮\n真的跟第一次看到的有差\n會感覺有點可怕走到盡頭\n浪很靠近，只能站進來吃木棧道一點拍照\n上次看到在沙灘上的棧板也吹翻了～～～\n\n導覽人員說可能最快五年內就無法登島\n覺得蠻有可能的，早晚的問題⋯⋯\n除非有辦法找到有效方法改善，真可惜\n這座國家公園好像很多人不知道\n問家人他們對台南也都比較不熟\n😂😂😂但他們幾乎衝著蚵仔來的\n前一晚還在基隆的姑丈，非常熱血\n凌晨四五點開下來南部跟我們會合\n\n然後蚵仔吃到飽，老闆他們人很好\n也不怕你吃，都不會主動趕人或表現不耐煩\n來這裡$250/人、幼稚園$50/人、小學$150/人\n全都包了，搭船吹海風、一路專業導覽人員解說\n然後蚵仔吃到飽！！！真的完全值回票價非常推\n附近相關業者也蠻對間的，但我來這間覺得不錯\n所以一試成主顧😏😏😏', '5 顆星 1.5小時搭船不，一小時烤蚵', '5 顆星 潟湖生態之旅，導遊專業熱情，行程一路介紹不冷場，內容豐富，烤蚵仔吃到飽，值得一遊', '5 顆星 潟湖生態體驗，認識蚵農與台灣漁業知識。還可以到無人道島走一圈。\n現烤蚵可在搭船前後吃到飽，很實在划算。', '4 顆星 要先打電話確認開船的時間，比較好安排行程\n遊湖的部份很讚，導遊解說的很風趣\n讓外地人對這個養蚵的職業有很好的體驗\n蚵仔吃到飽真是一絕。\n有吃又有玩', '5 顆星 滿有意思的，$250含船票和烤蚵吃到飽，等開船前烤回來後還可以繼續烤，船程來回含上島約一個半小時，島上小小的繞一圈不用20分，沒來過體驗一下還不錯', '4 顆星 很不錯，了解潟湖生態！', '5 顆星 烤蚵可以吃到飽 不限時間\n服務人員都親切\n還可以體驗搭船 看風景\n蠻適合帶家人來走走', '5 顆星 服務很好的店家，還教你如何烤鮮蚵，出船前吃一輪，回來後再吃一輪，觀光船解說人員非常熱情而且認真講解，適合小孩大人的地方，250塊觀光遊船河加鮮蚵吃到飽非常划算，非常推薦，又有停車場，真心推薦，最後溫馨提醒，不要帶自己寵物來，龍山號有很多狗，但都很親人，會叫或是比較不乖的狗都會綁起來，會再來再吃好幾輪。', '5 顆星 250元坐船單趟約40分到無人島停留20分,來回約100分鐘,加烤蚵仔吃到飽!', '4 顆星 搭平底船遊潟湖 觀賞養蚵風光，並上無人島， 天氣炎熱，導遊認真解說， 遊潟湖之後店家提供免費鮮美烤蚵活動， 一趟特別的旅遊。', '5 顆星 網仔寮汕沙洲上的落日，風景很美，生態很原始，可以看到寄居蟹、鱟、鸕鶿、鷺鷥、滿滿的蚵田。', '4 顆星 值回票價，導覽先生一路導覽從蚵架到移動國土，各種白鷺鷥候鳥一一介紹，台灣最西標的物。', '5 顆星 很棒的體驗，適合親子遊，好吃的烤鮮蚵吃到飽，太棒了！\n還有美美的風景及優秀的解說人員解說歷史，不枉此行啊！', '5 顆星 來台南不要錯過龍山號烤蚵吃到飽與生態之旅，講解生動活潑有趣又能吃到新鮮的蚵仔，絕對值得花個半天來遊玩', '4 顆星 潟湖生態導覽，還可以烤蚵吃到飽哦！\n老闆很熱情~\n旁邊還有賣雞蛋糕，不錯吃~現點現做', '4 顆星 海產取勝的地方小景點，尤其是蚵仔新鮮好吃大顆，旁邊有紀念公園，可以溜小孩，有健身設備，全家都可以玩。涼亭的上方是蚵仔殼一片一片洗白吊起來的，風一吹來會發出清脆叮噹響的聲音。很適合來發呆的地方。好停車，龍山寺是地方的信仰中心，有180年的淵源。裡面很氣派，可以來拜拜保平安。廟前面賣的蚵嗲也可以吃看看喔~', '5 顆星 有專業的導覽解說，船隻航行也非常的平穩，繞行整個蚵棚航道一圈再回來，大約一個小時左右。旁邊還有烤蚵的店家。', '3 顆星 在碼頭有賣烤蚵吃到飽+遊七股潟湖的套票250元。等待上船跟搭完船都可以烤蚵，時間到了會請乘客穿救生衣上船前往七股潟湖的網仔寮沙洲。途中會有導覽員介紹潟湖的養蚵文化及潟湖的故事，到沙洲的時候會帶著遊客走步道。\n\n沙洲上的風景非常美很值得一看，船程風很大建議多帶件外套，船班不多買票的時候可以問一下售票員，烤蚵在海港旁多風沙，蚵需烤熟再吃。', '4 顆星 要體驗七股潟湖之美，可從龍山碼頭搭乘龍山號遊內海，進入內海，感受水鄉澤國的悠閒。只是要留意雖是內海，但海風很大，要注意保暖。\n\n遊海完成，可到室內空間烤牡蠣，無限制提供的牡蠣，新鮮又可口，唯一缺點就是用餐環境清潔欠佳。', '5 顆星 烤蚵吃到飽，超級新鮮。可以而外購買虱目魚背來烤，超級好吃，座船去網仔寮生態導覽解說', '5 顆星 烤蚵吃到飽+專人導覽生態旅行\n一個人只要250元\n非常值得來體驗👍 …', '5 顆星 讚啦 好玩又好吃 很值得來體驗喔！', '5 顆星 就在龍山宮對岸，車子可以免費停，烤蚵仔可以吃到飽，搭船一人$250，小孩另計，搭船出海很冷，真的需要帶外套，可以搭到網仔寮汕走走，很特別的體驗。', '5 顆星 全台就七股僅有的潟湖，沙洲，不思議的景觀在這裡，參觀完還可以烤蚵。天然欸海水味，不用再調味了！', '5 顆星 老闆非常熱情 不怕你吃 就怕你吃不下 導覽解說非常詳細~ 讓我終於知道蚵仔是如何生長 文蛤是怎麼長大', '5 顆星 蠻好玩的體驗，坐船聽伯伯專業的解說，還可以到台江公園的網仔寮沙洲走走看看，最好是配好天氣。', '5 顆星 鮮蚵吃到飽\n搭船出海\n車上的介紹很有趣\n老闆跟服務員很親切\n大推\n我們準備要去第二次了', '3 顆星 坐船遊沙洲不錯經驗，烤蚵有點，不知怎麼說', '5 顆星 老闆人很好，海派，鮮蚵讓你烤，吃到飽，環境乾淨，食物新鮮。\n等待出航先烤肉，上船後，會一路上導覽。', '5 顆星 沒有去過的，可以去看看\n快消失的沙洲，值得一去看看潮間帶生態\n重點是又有鮮蚵吃到飽，很讚👍👍', '5 顆星 很不錯！服務人員也不錯\n大人一人250，又可以座船吃蚵仔吃到飽，停車很方便', '5 顆星 解說員的解說非常詳細，烤蚵仔也非常好吃，一定要來一杯啤酒', '5 顆星 導遊小姐全程帶團且講解，很盡責。免費烤蚵體驗很好玩。救生衣建議換新的，有些破掉，有些扣子壞掉。', '5 顆星 CP值超高，300元可吃到飽再搭一次船，解說員很專業', '5 顆星 搭船去探險還有專門的導覽員解說生態和七股的故事，出發前後都能無限享用烤蚵吃到飽（不限時），蚵的大小令人驚嘆，一個人只要250元，真的很厲害！', '5 顆星 只花250元就可以一覽美景和吃新鮮鮮蚵吃到飽，真的cp質很高！老闆和導覽員人也很親切，很喜歡還會再去。', '5 顆星 原本要去坐龍x號，結果因為限制很多(烤蚵時間短、前半小時才免費、價格高、船位還被分開…)，誤打誤撞換龍山號，服務超好!!!一看到我是孕婦，馬上拿高椅且有靠背讓我休息，烤蚵不限時，坐船前後都能烤，同樣坐船到潟湖，全程環島專業解說，價格就是比較便宜，小孩玩到一上車秒睡!激推!', '3 顆星 船上解說員解說詳細\n烤蚵仔吃到飽不限時間  但蚵仔品質較差\n火不大  要烤蠻久的\n響應環保不提供碗  有提供醬料及免洗筷', '5 顆星 烤蚵吃到飽太棒了！很新鮮！現場狗蠻多的怕狗人士請注意，烤蚵時要把較平面朝上，熟了會自己開', '5 顆星 遊湖，鮮蚵吃到飽，讚，感受每人不一樣，來吃才知道', '5 顆星 坐船遊七股潟湖+烤蚵仔無限吃=250元 敬老票200元\n蚵仔很鮮美好吃，本身鹹鹹的，沾點日式醬油跟芥末更加順口，私心覺得附在蚵仔上的其他小貝類更好吃哈哈\n老闆(還是老闆的朋友？)還有印尼籍服務員阿寶很友善，協助我們烤蚵仔還有聊天，徐徐的海風、美味的海鮮、友善的人，真的是很美好的一個下午。我們三個人就吃了兩大籃蚵仔～超划算的！\n龍山號兩點半上船，導覽人員很在地專業，從蚵仔的三種養殖方式、種電、台南美食名勝講到黑面琵鷺，感覺的出來他對台江國家公園跟台南的深厚情感，船開了一陣子後在沙洲上岸，導覽人員帶大家繞沙洲一圈並講解，但我們家90歲的奶奶累了走不動，所以我們就脫隊在海岸邊玩，沙洲跟沙灘的沙完全不一樣，很鬆軟很細，約半小時後就回去了，船上還提供杯水，對於剛剛暴吃蚵仔口渴的遊客很貼心。\n回程我們請老闆幫忙叫計程車，比坐來便宜約50元，有需要的人可以請老闆幫忙叫在地計程車喔！', '4 顆星 體驗七股潟湖', '5 顆星 250元可以烤蚵仔吃到飽\n還可以坐船出遊台江國家公園\n多虧農遊卷\n讓我找到這麼不錯的地方\n很值得一遊\n下次有機會會想再找朋友一起來👍', '5 顆星 很不錯的體驗  坐船導覽又能無限烤蚵  才250元  資訊很多就不多說了！    我只說：唯一小小缺點   蚵正常快熟了會微微開口   要吃再用手或工具撥開食用   但....大多  蚵都要自行撬開   搞的很忙    大多數客人當然是不太會撬    所以都烤個一盒-兩盒就不烤了！   還好...我太太還算會撬   烤了三盒....哈哈', '5 顆星 遊覽潟湖很好玩喔！可以分出蚵的公母，還能看到插蚵的蚵農，美中不足的就是剛好碰上一群很吵的遊覽車。烤蚵吃到飽則是棒棒的，新鮮好吃。', '5 顆星 老少咸宜半日遊\n蚵仔超新鮮 潟湖遊船看鸕鶿 無人島很好拍\n來台南絕對要來這裡啊', '5 顆星 船上導覽有趣又增知識，而後的烤鮮蚵更是沒在怕你吃！一籃一籃鮮蚵要烤自己拿！好吃、好玩又新奇！(本次乘坐龍山號)', '4 顆星 烤蚵有趣，但是假日人多，船班等候較久', '4 顆星 第一次來\n雖然季節不對，蚵很瘦，但導覽很有趣\n是一個阿北，還教我們認螃蟹\n\n第二次來\n這次季節對了，蚵有夠肥\n但導覽不好，很像老師在唸課文\n停留沙洲的時間也不夠，才十分鐘有點誇張', '4 顆星 很佛心的老闆，鮮蚵吃到飽還不限時間,船上的解說員講解很仔細', '4 顆星 在這冬天~可烤蚵~欣賞当地守護庙：龍山宮~了解当地村民信仰：更能了解魚民：生活点点滴.與候鳥兒！', '4 顆星 邊烤邊吃很有趣！但有技巧的多問店家，否則烤完殼很難打開！', '4 顆星 解說員生動的解說讓人了解潟湖和蚵仔養成方法', '2 顆星 黑得很像外國人的員工很好心教開蚵。搭船風景好，還有解說。本可給五顆星的，到沙洲時有彰化遊客抽菸，導覽伯說可以抽，超不專業。', '5 顆星 跟友人團出遊，搭乘竹筏參觀導覽，講解的生動活潑又仔細，吹著風涼涼的真的很特別，搭完後直接原地烤蚵，好吃!', '5 顆星 老闆人很好，烤蚵烤的很開心，坐船出去還有介紹及解說，回來後還能繼續烤蚵，老闆坐在旁邊親身指導怎麼烤蚵、烤了2、3個小時卻不會累，因為孩子都很開心。\n\n再次謝謝老闆及導覽阿姨，讓孩子們整天玩的很開心。', '5 顆星 好停車，船班還沒開之前，可先烤蚵。', '5 顆星 龍山號上的講解員講話風趣，蚵仔隨便你吃，對小孩超級友善❤️適合家庭旅遊，是個豐富生態之旅，老闆整個不怕你吃，整籃蚵仔隨意你吃，整個旅途物超所值。', '4 顆星 坐船觀光看看蚵仔養殖，結束後還有烤蚵吃到飽，很適合親子同樂', '5 顆星 蚵仔吃到飽喔～\n無人島一定要去看看！', '4 顆星 生態旅遊，好好吃，玩的到', '3 顆星 七股潟湖之旅，生態之旅，解說員認真有趣。考牡蠣(蚵)無限吃。', '2 顆星 只為登“島”而來！居然大失所望。\n看過官網，知道票價包含了哪些項目，烤蚵、坐船、登島，評價也不錯。\n現場也詢問過店家，確實有登島。\n抱著興奮的心情坐船，怎料，只是坐著船出去繞一圈聽了1小時的介紹就回來了，連島在哪裡都不知道，更別說島影也沒看到了，而且後面也沒船再出了。\n感覺被騙很大！\n多給一顆星，是因為烤蚵時，有一位很熱心的大哥在協助我們，但他不是店家的人。店家的人根本不會理你，連加炭火都自己來，他們只顧著做遊覽車的生意。不都是同樣消費嘛！', '3 顆星 不限時間的烤坷吃到飽\n一籃烤完換一籃\n店家都提供的很單純就是蚵仔\n兩個人來只有附一個鐵盤兩雙筷子\n可以加價購檸檬\n\n服務人員還蠻勤的在巡場\n幫忙加炭\n\n不限時間還不錯\n只是離市區小有距離\n可能要騎車或開車前來', '4 顆星 海風徐徐吹來感覺很舒服，導覽員詳細的解說，受益良多，是旅遊不錯的選擇!', '5 顆星 導覽很專業，今天2020/12/31風很大很冷', '5 顆星 導覽好！\n烤蚵好！\n服務好！\n吃飽也很好！', '5 顆星 一個人250可以搭船去沙洲回來再蚵仔吃到飽，超划算的( ´ ▽ ` )ﾉ', '5 顆星 當日風浪超大，導覽人員仍積極解說，惟船隻設備老舊，加上音響設備無法清楚聽到解說內容，備感可惜，遊玩台江國家公園考量廁所在海中不易維護，建議遊客搭船前一定要先上廁所。另不確定業者是否有政府補助，如果有還是建議改善船隻硬體設備。方案搭配烤蚵活動，整體遊玩體驗是開心的，值得拜訪。', '4 顆星 有趣，可以在島上停留久一點就好了', '5 顆星 真的是無限量烤蚵吃到飽!!! 還有解說員帶動 很生動!!!', '5 顆星 烤鮮蚵吃到飽才200    超划算!!!!', '5 顆星 講解專業，蚵仔真的烤到飽。\n建議先搭船再回來吃，才有足夠時間享受烤蚵美味。然後記得不要用手去開蚵殼，有看到客人因此受傷流血，記得照店家建議用鐵夾開殼即可。', '5 顆星 鄉土教學外，又有臺南大方的烤蚵任你吃。\n潟湖的變化大，十年來的變化真大啊！', '2 顆星 老闆人很好烤蚵無限量供應，是一個參觀潟湖很好選擇，但是船上解說能力很差，未能為搭船烤蚵加分，只圖近利！', '5 顆星 票價合理，不錯的潟湖遊船體驗', '5 顆星 老闆娘很實在又大方，烤蚵搭船前吃，回來繼續讓你烤。', '5 顆星 龍山宮對面，老闆親切，導遊熱情，以後還會再來', '4 顆星 導覽員非常的盡責也很風趣\n烤蚵很新鮮也不怕人吃\n有機會還要再來，推推!!', '5 顆星 搭船解說遊湖很有趣，無人島風景很漂亮，烤蚵吃到飽!!!\n(如果選對季節，蚵會更好吃)', '5 顆星 先在Klook買了票券，\n雖然網站說要先預定船班～\n不過致電確認時工作人員告知慢慢來不用急，假日到4點都有船班～\n烤鮮蚵不限時，搭船前後都可以吃，不要急慢慢來。\n\n到現場工作人員非常親切，\n鮮蚵真的是無限吃到飽～\n坐船時講解的很詳細，\n整體來說真的是非常物超所值～', '5 顆星 很棒的體驗，好玩又好吃', '5 顆星 有得吃又有得坐船 又有專人講解  花費便宜', '3 顆星 很棒的坐船出海看潟湖  養坷辛苦    坐船免費烤坷吃到飽', '5 顆星 適合我這種愛吃蚵的死忠蚵粉。', '5 顆星 250元坐導覽船出航和烤生蚵CP值好，(搭導覽船要問船家是否需帶外套最好是有連帽)', '4 顆星 七股潟湖的導覽確實虛應，但烤蚵仔無限，食材品質、服務熱忱不錯。', '5 顆星 250元沒什麼好挑剔, 很棒的行程\n光是烤蚵仔就值得了 👍', '4 顆星 烤鮮蚵，搭船聽講解，悠閒的行程', '5 顆星 參觀養蚵人家的養殖過程，他們的辛勞是得到大家的肯定，烤蚵新鮮好吃，老闆也會幫忙指導大家如何烤蚵更好吃，他們也很辛苦，所以給他們大大的讚', '5 顆星 很棒的生態導覽之旅 烤蚵吃到飽', '4 顆星 解說員很專業，鮮蚵吃到飽有夠鮮', '4 顆星 導覽員阿姨生動有趣介紹潟湖生態，結束前還送孩子們一人一隻吸管製作的毛毛蟲玩具，跟孩子互動逗得孩子們開心極了！\n遊完潟湖再上岸烤免費美味蚵仔，知性美味之旅，真的很棒！', '4 顆星 新鮮火烤牡蠣、鮮蝦，老闆加送小螃蟹，yummy', '4 顆星 值得體驗，蚵丫吃到飽', '4 顆星 每年5至9月就是品嚐蚵仔最好的季節，但要做好防曬準備，這裏CP值超高，下午2點的船班，12點多到，老闆就熱情招待我們坐定烤蚵，為了讓烤物多樣化，老闆還告訴我們可以到哪裡去買食材，沒有規定必須買他們家的，最誇張的還借機車給我們騎去買！不要以為就這樣而已，當你坐船玩回來之後還可以繼續烤，這這這.....哪找啊！', '4 顆星 還不錯啦，跟隔壁一樣250/人 搭船+蚵仔吃到飽。搭船行程約1.5小時，會去沙洲登島走一圈，大概停留25分鐘左右。蚵仔還蠻新鮮的，只是吃多很鹹，吃不了太多。', '5 顆星 很棒的體驗，搭船去無人島+烤蚵吃到飽，CP值爆了', '5 顆星 解說詳細幽默，出海登上沙洲滿有趣的，重點是烤蚵吃到飽超棒的', '5 顆星 250元的烤蚵遊湖行程是精髓，適合所有年齡層，值得再訪！每個商家經營模式大同小異，價錢似乎也相近.', '4 顆星 龍山號，龍山碼頭，烤蚵。客人烤蚵中', '4 顆星 烤額啊吃到飽+潟湖游船只要$250，很不錯囉！', '5 顆星 講解仔細，店家服務真的好，不怕你烤。唯一小缺點是船位實在太擁擠了，引擎聲大，不容易聽到講解。', '5 顆星 生態導覽非常生動，有趣。\n對七股潟湖的環境，生態，歷史介紹的很詳細。\n導覽行程後還有烤蚵仔吃到飽，現場工作人員很親切，還教我們如何烤。\n很有趣的行程!', '5 顆星 參觀潟湖養蚵區，有專業的導覽人員及優秀的船長，介紹養蚵過程，導覽之後還有烤蚵吃到飽，不錯的地方。', '5 顆星 等候搭船的時候可以先烤蚵，上船後導遊的介紹也很詳細，收穫良多，真的是完善的生態之旅+美食之旅', '3 顆星 雖説是遊潟湖，但其實沒太多驚喜，就搭船至沙洲，然後在沙洲停留10分鐘，沒錯，就是10分鐘，帶你沿著步道走一圈，再搭船回來，結束，然後才是重頭戲，回到店家吃烤蚵吃到飽。不知道是否為了多接客人，整個遊沙洲行程非常的趕，也沒多介紹，如果沒有時間烤蚵，其實非常不建議。還不如去四草搭船看紅樹林。因為烤蚵吃到飽才給到3星的，否則頂多2星。', '5 顆星 超棒的啦！！！蚵仔超級新鮮，還可以魯大狗狗🤣 …', '4 顆星 烤蚵吃到飽不限時，好吃又好玩。', '5 顆星 可以烤蚵吃到飽～還可以坐船遊潟湖，也有專人詳細親切的解說.....很不錯的地點', '5 顆星 坐船遊潟湖，雖然船相對其他地方的好像比較傳統，但是價錢跟服務都很不錯，烤蚵也很新鮮，真的是吃到飽⋯', '5 顆星 鮮蚵吃到飽很讚\n還可以搭船看養殖 值得來看看', '4 顆星 導覽解說的詳細又清楚，', '5 顆星 講解生動、景觀遼闊、生蚵新鮮~', '5 顆星 第一次的烤鮮蚵體驗就在這啦，可謂好吃又好玩。', '3 顆星 搭龍山號遊汐湖，逛網仔寮沙洲，烤蚵仔吃到飽~~', '5 顆星 遊瀉湖的解說的阿伯非常棒，烤蚵仔真的會吃飽，又新鮮', '4 顆星 龍山社區坐船到七股潟湖的沙洲，並有烤新鮮蚵仔的活動，有多家商家可提供相關行程，大概會需要三四個小時(含品嚐烤蚵仔時間)。可惜生態解說時間短,可再搭配深入體驗會更有趣。', '5 顆星 座龍山號聽專業導覽，外加新鮮牡蠣吃到飽，好吃又好玩...', '5 顆星 坐船看海浪，吃蚵吃到飽，一人兩百，算划算的行程', "5 顆星 生態需慢慢仔細的觀看，匆忙的走馬看花，沒能體會，大朋友小朋友都喜愛'''''讚''''", '4 顆星 感覺還不錯~坐船看海聽解說~還可以去無人島逛一圈~回來吃烤蚵吃到飽~下次有機會還會去玩的~', '5 顆星 導覽人員&船長解說的專業又很幽默，時間掌握很棒，值得體驗。', '5 顆星 鮮蚵吃到飽,在候船前,及坐船後都可以再吃,船上導覽人員很敬職,解說很好,中途船停泊處,為台江國家,風景很好,很棒的拍撒點,大推,服務人員的服務態也很好', '5 顆星 2020/09\n下午16:00抵達\n剛好太陽下山不會太熱\n烤蚵1小時後\n搭上末班船17:00潟湖解說（1.5h)\n從養蚵生態講到人文歷史\n遊完潟湖還可以繼續烤蚵\n每人才250元\n完勝澎湖的海洋牧場', '5 顆星 鮮蚵吃到飽，真的吃到懷疑人生，狗勾都很溫馴且大隻\n搭船到過程體驗滿愉快的，船開的很穩、嚮導的介紹也相當有趣', '5 顆星 搭船去無人島，回來還送烤鮮蚵。', '5 顆星 遊船聽看生態之旅，然後烤蚵吃到飽，喜歡吃蚵人的天堂啊', '5 顆星 坐著龍山號漁船。在七股潟湖生態旅遊。延著蚵道到對面無人小島 。也就是台江國家公園 。網仔寮汕步道。上面有涼亭。 曬網小屋。還有木麻黃防風林。欄沙柵圍繞四周 。直走到底。可以看到台灣海峽 。整個環境清幽美麗。 步道整潔。因無淡水可用。不適合人居住。 四邊都可以聽到海浪撲打聲 。可以看到蝦。蟹。魚 。蚵蠣。到處都是 。景色美麗自然。 非常純樸 。讓人忘卻塵囂。 是觀景的好地方。整個行程坐船。導覽。遊園。走步道。觀海潮。賞鷺鳥。與和尚蟹共踏沙灘。充滿知性。放鬆心情。更有烤蚵。吃到飽。真是樂樂樂……', '5 顆星 喜歡吃牡蠣的肯定要來 這邊有牡蠣吃到飽 還不限制時間 只要兩百五 還能坐船出去瀉湖沙地還有導覽 人都還蠻輕切的  坐船回來還能繼續烤牡蠣 吃到吐 雖然都是小小顆的 但是以這價錢已經很滿足了 坐船介紹也有一個小時 有空可以來', '4 顆星 相當不錯的生態解說之遊！了解潟湖生態、台南三大養殖業、黑面琵鷺的生態、還有無限烤到飽的鮮蚵', '5 顆星 烤蚵吃到飽+搭船遊無人島，每個人250元，非常超值💯', '5 顆星 蚵仔吃到飽，老板人親切', '4 顆星 未搭船或搭船後都可以烤生蚵吃到飽，船上解說員介紹七股潟湖很詳盡，值得去搭船遊湖走走體驗一下', '5 顆星 船票250元，可享用船家準備的蚵仔吃到飽，，90分鐘坐船看潟湖跟小島美景，個人覺得CP值很高', '4 顆星 美好且新鮮的體驗，(烤蚵仔)，導覽美麗的潟湖，欣賞生態候鳥。', '5 顆星 雖然不是最新的船型，但吹著自然風看海但是也很不錯\n解說員都很專業\n烤蚵在搭全前跟搭船後也沒有限制\n絕對是cp值超高的行程', '5 顆星 導覽員很棒', '5 顆星 遊潟湖，吃蚵吃到飽，沒去過的可嚐鮮', '5 顆星 去很多次了。就算有時只有一個人去也不錯。每次去的感覺都不同，還可以看和尚蟹跟寄居蟹。還有最吸引人的烤蚵。船上講解員很棒，時常會換人，高手雲集，既然有華導解說。多多充實課本沒教的東西。想知道台南有哪三寶嗎？螃蟹分進口本土？蚵仔的三害嗎？您不妨花少少的250元，享受自然，充實知識，看生態吃烤蚵，放慢腳步，享受難得的價期。', '5 顆星 龍山村最熱鬧的地方，旁邊可搭龍山號、對面有阿宗蚵嗲，也可注意龍山宮的牌樓上有黑面琵鷺', '5 顆星 坐膠筏到沙洲非常平穩，漲潮退潮中午傍晚可能景色都不同，沙洲逗留時間稍匆忙，多個15分鐘可能更好', '5 顆星 坐船遊潟湖及無人島親切詳盡的生態解說，坐船送烤蚵仔隨你吃，價格親民，很值得一遊。要記得帶外套風挺大的，遊潟湖時不時水會濺上來', '4 顆星 最好不要假日去，人多。有導覽不錯，老闆人很好，但蚵十分鹹吃不太下去', '5 顆星 解說員說的非常詳細，也分享養生及個人經驗，帶小朋友來個生態之旅，烤蚵吃到飽，下午4點半為最後一班，還可看看七股潟湖的美麗夕陽，值得再來一次，高推！', '5 顆星 有烤蚵仔吃到飽，鮮甜！', '4 顆星 遊船加烤蚵吃到飽，光遊船就覺得超值得收穫良多，不像一般隨便繞，可以清楚觀看養蚵人家的生活跟過程，還可以到"網仔寮"繞繞，不錯值得一遊', '5 顆星 搭船烤蚵好好玩', '5 顆星 解說員幽默有趣很會和乘客談天說地，船也蠻穩的，大部分的人應該不會有暈船的問題，可以盡情享受沿途美景。', '5 顆星 展覽很棒\n動物文學設計各種巧思\n在地也很豐富\n三小時免費停車。警衛也高格調', '5 顆星 到次地建議參加遊潟湖活動，下船後，還可體驗烤鮮砢，鬧區小吃也值得品味。旅程規劃，停留四小時。', '5 顆星 搭船遊潟湖  全程來回約60~70分鐘 並踏上無人島  網仔寮;專人導遊解說  一趟下來;多少對潟湖及周邊有些了解', '5 顆星 烤蚵很有趣(雖然棚內很熱)，導覽遊潟湖也很有趣，導遊很盡責也很有趣，重點是價格很便宜，還可以使用農遊券折抵，有夠划算', '4 顆星 搭船前先在大棚架下烤蚵，有專人教導，吃到飽；上船時有救生衣穿，也有導覽員解說，服務很好。', '1 顆星 烤蚵吃到飽，，蚵超小\n不推', '4 顆星 老板熱情，不怕吃，物超所值，值得一遊', '5 顆星 做船加蚵仔吃到飽 一人250\n建議自己帶茶水 還有其他烤物 不然光吃蚵仔會逆 沒限時間 真的物超所值', '5 顆星 $250可以坐船+鮮蚵吃到飽真的非常划算～鮮蚵也都非常新鮮不需沾醬就很有鹹味！真的超級推👍👍👍 …', '5 顆星 解說員親切，解說內容豐富生動，蚵類新鮮好吃。', '5 顆星 超級推薦，牡蠣吃到飽+無人島生態導覽才250！ 和朋友家人們一起去很有趣唷', '5 顆星 搭觀光竹筏前先烤一籃鮮烤，搭完再回來繼續烤三籃，吃得整個很過癮划算。', '5 顆星 船票一人250，12歲以下150，幼稚園以下50元（保險費）， 還有無限量的 蚵仔吃到飽', '3 顆星 我覺得膠笩沒啥好批評，倒是導覽解說小姐，似乎經驗了得，講的很精彩而且頭頭是道，老闆應該給她獎勵。', '4 顆星 有導覽員簡述7股環境生態，費用還可接受，假日打發時間可去走走', '4 顆星 船行約20可達網仔寮汕，船上解說生動有趣，烤蚵吃到飽更是一大誘因。', '5 顆星 烤蚵仔吃到飽 可以不用坐船直接來烤。\n可以學習如何撥開蚵仔殼。\n\n整體而言非常的推薦C/P值很高。\n\n稱得上台南的海鮮小秘境。', '4 顆星 還不錯搭船然後停泊一次無人島再回程', '4 顆星 坐船到沙洲晃一圈還不錯，票價250可以接受，記得別吃飽才去，回程提供烤牡蠣吃(吃到飽)', '5 顆星 第一次來七股，很適合來這裡坐船聽聽故事，以及最重要的是自己烤蚵仔吃到飽！蚵仔超鮮美', '4 顆星 其實來過很多次，導覽跟服務品質滿不一的…\n品質好的時候 導覽內容很棒且有深度，沙洲上時間也很充裕\n遇到品質差的導覽，沙洲時間短，解說的也相對比較潦草\n比較令人生氣的是，有時候沙洲上有工程或碼頭封閉，居然都沒事先告知，就叫客人直接在碼頭渡時間……然後價格都沒變…', '5 顆星 生態解說老師很專業，講解的很清楚，還發現有候鳥“鵜鶘”出現，烤生蠔也很好吃，很棒的旅遊景點。', '4 顆星 很特別的體驗\n解說的大姊很有精神跟親和力\n為我們講解特殊的地形與生態\n結束之後享用烤蚵\n新鮮生猛非常好吃\n推薦大家可以來嚐試', '4 顆星 烤蚵不限時吃到飽  唯一缺點是蚵殼沒有清洗的很乾淨...   不然就完美了...', '4 顆星 享受鮮美的蚵仔，舒適自在潟湖之旅', '5 顆星 經濟實惠，有船可搭又有烤蚵可吃，值得一遊。', '4 顆星 坐船遊潟湖\n烤蚵任你吃', '5 顆星 雖然現烤蚵仔吃起來鹹鹹的，也保留了新鮮的海味👍🤣 …', '3 顆星 別人欸阿君是穿西裝，阮欸阿君是賣青珂，要吃新鮮的蚵仔來這裡就對了，現烤現吃美味極了。來這裡一定要搭船看看為何有這麼多蚵仔，導覽的大嬸超有內容的，一趟會讓妳滿載而歸值回票價！😊 …', '5 顆星 吃到飽烤蚵仔後出海 可以選下午四點左右方便看夕陽，之後沙子被海水帶走就不容易看了', '5 顆星 很棒的體驗！別在假掰環境如何，這就在地的樣貌！用心體驗收獲滿滿！', '5 顆星 搭舢板遊七股潟湖的上船處, 有幾家船家可選擇. 遊潟湖很有特色, 船家行程中都有解說, 就是風大的時候搭乘有一點辛苦. 免費停車場可停大車.', '5 顆星 坐竹筏遊潟湖，烤蚵仔，很不錯的體驗', '5 顆星 烤蚵吃到飽，一級棒，值回票價，下次還要再來，不要把鮮蚵吃完了，等我下次再來。', '5 顆星 對路過7股的人必訪之處，近龍山的台17線省道上，有數家經濟又美味的餐廳，供應美味海產，如烤生蚵，烤鮮魚，脆炸一口吃鮮蝦，進入龍山碼頭，眼見滿籮滿堆的蚵仔，一定要在廟前攤商區點選烤蚵，烤魚，炸蝦，蚵爹來吃，花費不多包你吃到爽快。臨走，還可買些野生螃蟹回家。', '5 顆星 超越客戶期待就是不簡單！\n旅途中解說詳細，真的是烤蚵仔吃到飽，還教我們怎麼烤，一定會再來！', '5 顆星 尋找18歲時的瓶中信', '4 顆星 養牡蠣的體驗，竹筏有點克難，生態可見台灣的環境重視~希望更好。專業導覽人員很認真詳細熱情的解說。', '5 顆星 蚵仔吃到飽太有趣了，坐船去沙洲也很特別，就是船上風大一定要加個外套。', '5 顆星 烤蚵吃到飽超讚，但希望可以在島上的時間再久一點，這樣才可以慢慢逛與拍照', '5 顆星 船長開船很穩 解說員說的很清楚\n風景很美', '5 顆星 親子晃晃好地方，坐船+烤蚵吃到飽才250元', '5 顆星 老闆很大方蚵讓你一直烤到吃不下喔，超讚', '4 顆星 成人250兒童150烤蚵吃到飽，加上專業船上生態導覽，很超值阿', '5 顆星 可以烤蚵吃到飽\n還可以搭乘觀光導覽船 是適合全家人去的地方', '5 顆星 導覽很專業，講解的很詳盡，小孩來坐船覺得很好玩，又富有教育意義。', '5 顆星 台南地區"鹽份地帶"限定的輕旅行~成功!!!\n感謝提供景點的朋友唷~\n有些地方來不及去的...\n希望有機會能再來走走遊!!!', '4 顆星 船票250導覽講說七股人文產業特色 還可以烤蚵 （吃到飽）\n個人覺得很不錯', '4 顆星 可以搭船遊瀉湖聽導遊解說挺不錯的，如果喜歡蚵的話現場也有烤蚵吃到飽~', '4 顆星 解說員超認真,從船出發開始就沿路一直解說的不停,內容清晰又豐富，天氣好伴著涼涼的海風...真的相當舒暢的遊船之旅.', '5 顆星 感謝政腐狂補助太陽能，再5年汕就不見嘍', '4 顆星 服務人員都很好，船上導覽員很會講解，學到很多！蚵仔無限吃，大顆又新鮮美味！', '5 顆星 坐船250老闆招待免費烤蚵吃到飽，船上解說員專業，解說詳細，我覺得光吃烤蚵不坐船都划得來，大推', '4 顆星 坐船到舄湖，無人島船上導覽員介紹詳細憂默，島上無污染，\n好逛好拍照', '5 顆星 越南的服務生態度很好很可愛超熱情~~謝謝他的熱心服務，很快樂的一次體驗', '5 顆星 滿滿的烤鮮蚵吃到撐，體驗腳踩外傘沙洲的感覺，解說人員也很專業，一路介紹沒停的。', '4 顆星 搭船買船票遊潟湖，船票可抵烤蚵吃到飽，對喜歡吃蚵阿的我們覺得物超所值', '5 顆星 店家服務好又親切，船上講解非常生動，蚵仔新鮮好吃又大顆，搭船前後都可以烤。', '5 顆星 原本要去龍海號吃烤砢，但是太晚到，只好換家，結果山更便宜，但是只能烤砢，沒有其他產品。很棒，很飽！', '4 顆星 免費的烤蚵吃到飽，又有船可以搭去外傘頂洲欣賞海景，重點是真的划算', '5 顆星 生態導覽有趣生動，烤蚵吃到飽美味不怕人吃。愛台灣支持在地優質商家。', '2 顆星 行程構想不錯，但是軟硬體還是跟不上。漁船碼頭髒亂，烤蚵場地慘不忍睹。難登大雅之堂。', '4 顆星 無人島的海超漂亮', '5 顆星 250 烤蚵吃飽飽 又可以坐船遊內海  不過坐船坐前幾排會被浪花潑到', '4 顆星 解說員說明非常有深度，唯一美中不足的是：在無人島停留時間太短，有種趕場的感覺！', '3 顆星 食材保存跟環境會讓人覺得衛生有點疑慮\n只能說便宜但是會不會想來第二次就看人了', '4 顆星 可了解七股潟湖生態環境，導覽員解說的很棒👍，回程有烤蚵仔吃到爽！ …', '4 顆星 魚港風味 沒來過 嚐鮮 渡船很古老 但很親切 導覽很有經驗 解說很詳細又有趣 值得再去', '4 顆星 景點不錯 有導覽員講解 服務態度好 重點烤鮮蚵吃到飽👍👍👍 …', '4 顆星 介紹台灣養蚵，座排筏繞潟湖加吃到飽自助烤蚵，値得一遊', '4 顆星 解說員，教導認真每一個人，有說一些管於動物，可惜牡蠣有蟲，人多時品質比較隨意', '3 顆星 外沙洲沒啥景點可看 步道不通   回搭船點烤蚵吃到飽（但要自烤 煙熗眼）', '5 顆星 還不錯的 還不錯的景點帶著小孩可以玩半天以上如果喜歡吃海鮮的話更是一個必去的景點', '5 顆星 潟湖乘船導覽體驗很棒，烤蚵仔吃到飽很過癮', '5 顆星 坐龍山號 由七股潟湖 冇乜特別 第一次食烤蚵仔 好得意 好好味 因為係野生蚵仔 不經處理地供給客人 好特別', '5 顆星 搭船遊潟湖還有沒有時間限制的烤蚵吃到飽。', '5 顆星 想要遊七股潟湖就要找龍山號就享有免費烤蚵(無限量哦！)老闆又熱情', '5 顆星 很棒的生態之旅，有導覽，有烤蚵，超讚！', '4 顆星 吃到飽才250！！！蚵仔都很大顆😆只是裡面會躲小螃蟹😂 …', '5 顆星 導覽幽默風趣，烤牡蠣還可以吃到飽', '5 顆星 烤蚵吃到飽，還可以搭船遊潟湖、參觀瀕危的沙洲！', '4 顆星 250蚵仔吃到飽', '5 顆星 陳自強(強哥)，從原本的兄弟，到入獄，到街友，到現在艋舺的導覽，非常棒的在地分享，給你不同的角度了解艋舺，狂推。', '5 顆星 很好玩的體驗，雖然是內海但還是有小小的浪，解說員阿伯很厲害，真的很好玩', '4 顆星 解說人員用心，今天風大回程，坐前面會被浪打到；烤蚵無限量。', '5 顆星 不錯的旅遊', '5 顆星 價格便宜~蚵仔烤到飽\n遊船導覽非常不錯', '4 顆星 生態豐富多元，搭竹筏遊潟湖，解說詳盡，烤砢很好吃。', '4 顆星 豐富知性之旅，還有超新鮮烤蚵無限量吃到飽，CP值超高', '4 顆星 服務好 ! 烤蚵吃到飽 ! 座船遊潟湖，每人只要$250, cp值高 !', '5 顆星 250成人烤蚵吃到飽+坐船  國小以下保險50', '4 顆星 很好的景點/烤蚵吃到飽~', '4 顆星 自己烤鮮蚵吃到飽', '4 顆星 旅程很特別，但是船的引擎聲太大聲，聽不太清楚解說人員的講解。', '5 顆星 坐船生態導覽，還有無限生蚵烤到飽', '4 顆星 太好了，這海邊一大片蚵仔田，一望無際，讓人心曠神怡，烤蚵吃到飽。', '4 顆星 非常值得推薦的行程，生態解說詳細，內容豐富，烤蚵仔新鮮好吃', '3 顆星 2015.08.21 家庭旅遊\n可以體會蚵婦剝蚵的現況, 很特別, 只是沒機會到往七股瀉湖的船。', '5 顆星 可以用農遊券 250烤蚵吃到飽 還有導覽 不錯', '4 顆星 搭船遊潟湖，聽導覽介紹，還有烤鮮蚵，很不錯的地方', '5 顆星 無限烤蚵，導覽員也非常盡心的講解', '5 顆星 非常棒的生態導覽， 生蚵讓你一直一直烤一直吃，烤的吃的讓你說不要不要！！！哈哈哈！！！', '4 顆星 很好的解說員，但是烤鮮蚵的碳火準備不夠好，火好了時間也差不多到，令人殘念，饞年。', '5 顆星 鮮蚵愛好者適合來這裡吃到飽 保證物超所值', '5 顆星 值回票價', '4 顆星 無聊消遣打發時間好地方!', '3 顆星 還可以，只是烤蚵地方有點擁擠', '3 顆星 看蚵架  養蚵', '5 顆星 還不錯的體驗', '5 顆星 開心烤柯旅遊', '5 顆星 整體而言很棒，票價便宜，另外烤蚵仔吃到飽🤣 …', '4 顆星 遊潟湖不錯的體驗，解說員也很專業，蚵也很新鮮', '4 顆星 很新鮮，可以不用搭船，單純烤蚵～', '5 顆星 推薦生態遊船及烤蚵、龍山宮臨近好幾家選擇，都算平價。', '5 顆星 新鮮的烤生蠔吃到飽，好吃，新鮮。價錢比旁邊的便宜多了。', '4 顆星 除了遊潟湖，上沙洲外，最超值的是烤蚵，愛吃蚵的朋友可大快朵頤。', '4 顆星 蚵仔吃到飽', '5 顆星 烤蚵很好吃 吃到飽 導覽員講解很詳細 很棒', '4 顆星 七股潟湖值得一遊 烤蚵不限量 吃到嫑嫑的', '4 顆星 享受烤蚵的樂趣，搭船遊潟湖體驗生態，很棒的體驗', '3 顆星 鮮蚵吃到飽導遊講述一些歷史由來還不錯喔', '5 顆星 悠閒的感受，附近有很多好吃的，值得一去', '5 顆星 解說詳細，很不錯', '3 顆星 遊潟湖吃鮮蚵很棒的半日遊', '5 顆星 很棒很棒 船不會很晃 還有導覽人員介紹很不錯', '5 顆星 坐舢板看潟湖，吃烤蚵仔吃到爆飽的好地方', '5 顆星 適合全家一起來，搭船吃鮮蚵，船上導覽員解說詳細', '5 顆星 烤蚵吃到飽，導遊講解周邊生態很棒', '4 顆星 牡蠣很大很新鮮，不用沾醬就很好吃', '1 顆星 打去說一點半開船，一點到說開走了，有點蝦。', '4 顆星 對自然生態保護的努力 成為國際級的公園 值得肯定', '4 顆星 解說員很專業，20年次老頭家不怕你吃，燒烤的蚵很大顆', '3 顆星 烤蚵熱鬧滾滾，烤半小時後坐竹排遊七股瀉湖', '4 顆星 可以去坐船欣賞風景 烤蚵吃到飽', '3 顆星 根本不用烤蚵，浪費時間！旁邊買了吃吃就好。', '5 顆星 蚵仔超好吃\n坐船個人覺得很還好😂 …', '4 顆星 有趣的導覽，搭船可以烤蚵吃到飽', '4 顆星 上到沙州時間太短，照像都不夠，解說員很認真的解說', '3 顆星 設備齊全,旅遊規劃了很好,環境有待加強,服務態度很好。', '4 顆星 要觀賞潟湖的美景，來這裡烤蚵仔，坐船遊潟湖', '5 顆星 碼頭旁有遊潟湖，還有鮮蚵吃到飽', '5 顆星 cp很高，烤蚵新鮮，不限時間吃到飽', '4 顆星 感覺心寬神怡，其它無法錶達', '5 顆星 我覺得價格合理，帶小朋友坐竹筏很有趣！', '4 顆星 網仔寮溼地生態豐富，老師講解詳細，烤蚵新鮮味美', '4 顆星 烤蚵吃到飽，蚵沒有很大，勝在新鮮。', '4 顆星 值回票價 ，烤蚵吃到飽 。', '4 顆星 值得親子家庭旅遊，可以待上半天', '5 顆星 蚵仔吃到飽，老闆不怕人吃喔', '5 顆星 生態 歷史的解說都有不錯的表現，還兼具遊憩的功能喔！', '5 顆星 船大哥把牡蠣如何養殖 生態解說的很詳細\n超棒的', '3 顆星 適合吃海產的小村子，當地還有遊船體驗 。', '4 顆星 導遊說明的滿清處的。除了人很多有點熱外，其他還不錯。', '5 顆星 遊潟湖，搭船送烤蚵吃到飽。', '4 顆星 小村子清幽清幽，很多小巷子可以亂繞，遊客不多，不會吵。', '4 顆星 導覽有趣，烤鮮蚵也好吃', '4 顆星 好玩又有吃到飽的烤牡蠣。', '5 顆星 去看潟湖很有趣，坐了好久的船，海面很漂亮。', '3 顆星 又烤蚵又坐船又聽一堂生態課~值得！', '5 顆星 蚵ㄚ 吃到飽 導覽豐富 值得推薦', '4 顆星 來這烤鮮蚵，遊船真是不錯。', '5 顆星 很好玩，蚵仔無限吃到飽', '5 顆星 導覽的很好，而且不限時間吃到飽', '5 顆星 有吃有玩，價格便宜不貴', '5 顆星 無人島超級棒的', '4 顆星 遊潟湖很好玩\n但要注意防曬', '4 顆星 解說員超級熱情的啦。烤鮮牡蠣，讚', '4 顆星 清潔人員使用拖把清理桌面,感覺不怎麼好。', '4 顆星 純樸魚村，搭汕舨船遊潟湖，烤鮮蚵讚 讚。', '5 顆星 生態教育詳細，風趣幽默容易吸收，自己烤蚵吃到飽。', '5 顆星 好玩好吃，CP值高', '4 顆星 很有趣的魚村體驗活動，很生動的解說。', '5 顆星 很好玩 又有蚵仔吃到飽', '5 顆星 很有趣的體驗，導覽很專業，收穫頗多', '4 顆星 乘船前往無人島，導覽很專業', '4 顆星 蚵仔吃到飽，潟湖生態講解的不錯', '4 顆星 適合全家大小一起遊玩，看生態的好地方', '5 顆星 坐船，考蚵不限時間吃到飽', '5 顆星 夏天來真的超級熱！不然真的是不錯玩', '5 顆星 成人250帶你欣賞台江內海豐富生態', '5 顆星 服務人員親切 價格便宜CP值高', '5 顆星 蚵仔吃到飽，又可坐船出去看看', '5 顆星 可以去無人島玩耶好酷', '5 顆星 鮮蚵很大顆 好吃', '5 顆星 導覽人員解說非常有趣，口才很棒', '5 顆星 服務親切，船旅介紹詳細，免費烤蚵', '4 顆星 七股潟湖吃蚵仔，搭船去觀賞', '4 顆星 五星級（有省錢）的船與廁所……\n\n一分錢一分貨了！😀😁😃😄😆 …', '3 顆星 烤蚵吃到飽，新鮮好吃', '5 顆星 親切認真，解說詳細，蚵仔也很好吃！', '3 顆星 烤蚵好難熟透外觀又有點噁心', '5 顆星 老闆人很好\n養了很多狗狗\n狗狗也很可愛', '3 顆星 停車方便 可參訪潟湖 烤蚵', '3 顆星 烤青蚵吃到飽，還不錯', '3 顆星 不錯的景點行程，又可烤生蚵。', '5 顆星 美，真的不用出國了', '3 顆星 夏天真的很熱', '2 顆星 我這程全程台語介紹，不適合外地遊客', '5 顆星 很划算\n生態之旅很特別', '5 顆星 生態之旅，不錯的體驗，只是好熱', '4 顆星 觀光旅程有趣，燒蠔吃到飽', '5 顆星 純樸小漁港，又可搭船遊汐湖。', '4 顆星 七股生態沙洲瀉湖烤蚵魚不錯！', '5 顆星 講解詳細，非常有深度的旅程！', '2 顆星 髒亂不堪', '3 顆星 海風徐徐，烤蚵吃到飽喔！', '5 顆星 好幾年沒坐了在來體驗一下', '5 顆星 專頁坐船導覽，飽覽漁村風光。', '5 顆星 讚，只是今天天氣不好在風雨中提前結束回程', '1 顆星 坐個船還能被船撞', '5 顆星 蚵新鮮，好停車，老闆服務佳', '5 顆星 漁村風光.特殊潟湖水道.養砢人家文化...', '3 顆星 介紹內容不錯，烤蚵可以補充', '5 顆星 CP值爆炸的烤蚵仔吃到飽', '5 顆星 不錯玩', '5 顆星 喜歡這裡的烤砢～超新鮮！！', '5 顆星 超值！', '5 顆星 鮮蚵吃到飽，在賞蚵棚', '5 顆星 超級可以', '5 顆星 生態解說詳細，烤蚵好吃', '5 顆星 烤蚵仔吃到飽很過癮', '4 顆星 導覽師很專業講解的很清楚', '5 顆星 解說員很專業，船長開船很穩', '3 顆星 值得去逛逛坐船吃生蠔喔', '5 顆星 新鮮帶殼牡蠣，野生蛤蜊。好吃', '4 顆星 導覽解說很清楚 互動良好！', '3 顆星 下午4點的班次 比較不曬', '5 顆星 很棒，搭船遊潟湖', '5 顆星 態度親切，砢仔鮮美好吃', '5 顆星 導覽已通報的RIP綠蠵龜', '5 顆星 船長人很好 解說員很認真', '4 顆星 經營的人很用心。食材豐盛。', '5 顆星 超讚阿', '5 顆星 講解很用心，仔細', '5 顆星 導遊解說生動有趣、學了不少', '4 顆星 烤蚵好吃\n上島時間太短', '4 顆星 很多烤蚵的店，離鹽山也近', '4 顆星 喜歡遊潟湖', '4 顆星 觀光、學知識、吃蚵仔適合家庭旅遊', '4 顆星 逐漸整理變得更乾淨。', '4 顆星 蚵仔鲜美好吃，解說深入豊富。', '5 顆星 解說清礎，招待親切。', '5 顆星 <\u2060(\u2060￣\u2060︶\u2060￣\u2060)\u2060>', '4 顆星 不會很貴  解說員也很用心', '4 顆星 有吃又有玩不錯喔', '4 顆星 明明就有附醬油 哇沙米', '4 顆星 可以體驗搭竹筏吃蚵仔', '3 顆星 船身較老舊的，解說詳細', '4 顆星 獨特的地點，好吃的烤鮮蚵', '4 顆星 烤蚵好吃搭竹筏好玩', '5 顆星 老闆不怕大家吃烤蚵仔', '5 顆星 讚', '5 顆星 吃很撐的地方', '5 顆星 老闆真的沒在怕人吃的', '5 顆星 濱海風景', '4 顆星 很棒的體驗，但是沿途不得安寧', '3 顆星 假日車位難停', '5 顆星 好   讓我了解很多生態', '5 顆星 這裏海鮮真的貨真價實。', '5 顆星 適合全家人的感覺', '1 顆星 可以不要用木碳嗎？', '5 顆星 龍山號烤蚵吃到飽', '5 顆星 讚。導覽小姐超讚的。', '5 顆星 有吃有玩 值得推薦', '5 顆星 老闆娘的蚵爹油炸的剛剛好', '5 顆星 服務親切，導覽用心', '5 顆星 座船賞湖', '4 顆星 乘坐筏船，吃現烤蚵仔', '5 顆星 女朋友很喜歡', '5 顆星 輕鬆的旅行地點', '5 顆星 好吃好玩又長知識', '4 顆星 烤蚵很美味，老板健談。', '5 顆星 搭船游潟湖！蠻不錯的！', '4 顆星 蚵仔超鮮~', '4 顆星 新鮮鮮蚵吃到飽', '4 顆星 生態之旅導覽很棒！', '4 顆星 步道整修中，只能原路去，原路返回。', '4 顆星 解說詳盡，細說精細！', '5 顆星 生態導覽之旅 有深度', '4 顆星 遊湖的船會漏水', '5 顆星 棒極了\n"蚵仔" 吃到爽 ~', '5 顆星 蚵仔新鮮好吃', '3 顆星 生態豐富，導覽用心', '5 顆星 有好吃的烤蚵仔', '4 顆星 生態解說員，說的不錯。', '4 顆星 可做七股一日遊-', '4 顆星 有好吃的烤鮮坷', '2 顆星 過路點 吃些油炸食物', '3 顆星 龍山號得先電話預約', '5 顆星 可以烤蚵。唱歌。便宜又好吃。', '5 顆星 好吃好玩好新鮮', '4 顆星 烤蚵吃到飽！', '5 顆星 讚！', '4 顆星 感受一下不同的 沙洲風情', '5 顆星 很棒的生態體驗！', '5 顆星 蚵仔讓你吃到怕', '5 顆星 這個蠻豐富的生態之旅', '5 顆星 好吃的蚵仔麵線， 蚵仔煎…', '5 顆星 好玩，服務週到', '3 顆星 現挖鮮蚵不錯', '5 顆星 烤蚵超好吃', '4 顆星 蠔饗食吃到飽', '5 顆星 七股沙洲感覺很療癒', '4 顆星 好吃好玩又便宜', '5 顆星 可以感受到解說員的熱情', '5 顆星 烤蚵仔、搭船遊沙洲', '5 顆星 烤蚵仔吃到飽', '5 顆星 吃鮮蚵遊潟湖', '2 顆星 沒有很特色的生態之旅', '5 顆星 解說員很有趣！', '4 顆星 服務好 解說員專業', '4 顆星 不錯玩 風景美', '5 顆星 超讚的 cp值飛天', '5 顆星 烤蚵仔好吃', '5 顆星 很有義意的生態之旅', '3 顆星 蚵仔吃到飽，', '3 顆星 烤蚵吃到飽', '5 顆星 超讚服務超好。', '5 顆星 鮮蚵吃到飽', '4 顆星 烤蚵吃到飽', '5 顆星 老闆服務很好', '3 顆星 烤蚵吃到飽', '5 顆星 超好吃 大推👍 …', '5 顆星 來走了不錯喔', '4 顆星 小吃多，停車方便', '5 顆星 很不錯待人親切', '5 顆星 便宜，好玩，物超所值', '4 顆星 自己去玩才知道好不好玩', '5 顆星 一直吃蚵仔！超幸福的！', '5 顆星 體驗!吃蚵!', '5 顆星 深具教育意義。', '5 顆星 適合親子生態旅遊', '4 顆星 濃濃海味 海洋生態', '4 顆星 超值有趣，值得走走', '3 顆星 🐚🍺 …', '5 顆星 解說員親切', '3 顆星 烤鮮砢，逛潟湖', '5 顆星 座船', '5 顆星 好玩好吃的地方', '4 顆星 蚵仔吃到飽', '4 顆星 ］', '5 顆星 蚵仔吃到飽', '4 顆星 還蠻不錯的！', '5 顆星 坐船很過癮', '3 顆星 好吃', '5 顆星 好吃又好玩', '4 顆星 冬天風大要穿暖', '5 顆星 坐船進行生態之旅', '5 顆星 烤蚵讚啦', '4 顆星 潟湖生態教室', '5 顆星 懷念故鄉好地方', '5 顆星 讚！', '3 顆星 烤蚝為主。', '3 顆星 蚵仔很鹹', '3 顆星 觀光小漁港', '5 顆星 台江風景參觀', '4 顆星 還可以接受', '3 顆星 坐船出海遊玩去了！', '4 顆星 牡蠣吃到爽', '5 顆星 很棒', '5 顆星 老闆很親切', '5 顆星 烤蚵吃到吐xD', '5 顆星 這裡是我的故鄉', '5 顆星 很有溫度', '5 顆星 蚵仔好吃', '5 顆星 值得體驗', '5 顆星 好看好吃', '3 顆星 -好', '5 顆星 走走看看 讚', '4 顆星 吃海產的地方', '5 顆星 滿滿鮮坷', '5 顆星 值得一遊', '3 顆星 水道髒亂、', '5 顆星 生態保育之旅', '5 顆星 ㄅㄧㄤㄅㄧㄤ', '5 顆星 新鮮好吃', '5 顆星 超棒體驗', '4 顆星 鮮蚵', '4 顆星 小吃店好吃', '5 顆星 解說風趣，', '4 顆星 搭船遊瀉湖', '4 顆星 很棒的體驗', '4 顆星 蚵好吃', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 停車方便', '4 顆星 不錯', '5 顆星 讚', '5 顆星 不錯', '3 顆星 還好', '5 顆星 好玩', '4 顆星 讚', '5 顆星 不錯', '5 顆星 瀉湖生態', '5 顆星 好玩', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 坐船遊瀉湖', '3 顆星 不錯哦…', '4 顆星 棒', '5 顆星 寓教於樂', '5 顆星 不錯。', '4 顆星 可以', '4 顆星 蚵仔新鮮', '5 顆星 好吃的', '3 顆星 遊潟湖', '5 顆星 坐船吃蚵', '5 顆星 好玩！', '5 顆星 風景優美', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 看螃蟹', '5 顆星 夯蚵樂', '5 顆星 景色優美', '4 顆星 生態之旅', '5 顆星 烤蚵新鮮又肥大，老闆親切大方，一直來加碳，不怕人吃，很讚', '5 顆星 導覽解說的相當仔細，蚵仔新鮮好好吃', '5 顆星 吃到讓你不要不要~~~', '5 顆星 烤蚵吃到飽，蚵真的大又飽滿，遠勝澎湖跟王功的。生態之旅解說詳細，知識與環保兼具。沙洲受到海平面上昇影響被破壞，真的令人遺憾', '5 顆星 我是在Klook客路買的票，然後去的前一天打電話預約。並乘坐優步從酒店到這個場地。整個體驗令人耳目一新。我們上了船，然後導遊介紹了環境的生態循環。之後，我們就去烤牡蠣，打開牡蠣殼，吃盡我們所能。工作人員很友好，很好。在那裡待了大約4個小時..', '4 顆星 不錯。烤蚵吃飽250元1人。\n沒關係。 250台幣吃飽。但是木炭烤的太低，所以煮的時候需要一段時間。生蠔個頭不大。\n獲得免費搭船遊覽荒島🤭', '4 顆星 如果您喜歡燒烤吃牡蠣，這是一個非常好的地方。\n想吃什麼就吃什麼，250台幣吃飽為止。另外，還有河裡的船🚢一趟。\n在遊船期間🛳您可以看到台灣第三大的牡蠣養殖場。還有，如何餵牠們。此外，還可以參觀那裡的一個小島。 …', '5 顆星 您可以登上遊船參觀牡蠣養殖場。\n而且登機前後還可以吃到無限量的烤牡蠣。\n雖然很小，但你可以品嚐到新鮮美味的牡蠣。\n可以額外付費點炒麵、炒飯、炒菜等。', '5 顆星 250元/人，可以搭船去牡蠣養殖場，在小島上漫步，欣賞台灣海峽的美景，還可以享受不限時間的美味烤牡蠣自助餐。\n\n我不認為他們提供英語服務。\n如果你想坐船的話最好下午4點前來，如果你只想吃生蠔自助燒烤就200新台幣/人。', '5 顆星 吃盡可能多的牡蠣真是令人印象深刻，嘿，我遇到了一個來自井裡汶的印度人', '5 顆星 寧靜的小公園，用牡蠣殼裝飾，非常有趣。', '4 顆星 附近有一家非常好的生蠔店。天哪，這是我見過的最大的牡蠣，它的大小從兩個拳頭到半個拳頭不等。吸吮巨大牡蠣的最佳體驗。還有額外的豬肉或雞肉可供搭配。\n\n否則就沒什麼好做的了，因為沒有清晰的海景', '5 顆星 生態之旅；紅樹林、水禽、牡蠣養殖場！', '5 顆星 美好的一天。兒童免費。牡蠣都可以吃。還可以乘船遊覽牡蠣養殖場並前往沙洲。', '4 顆星 一旦習慣了，它既美味又容易食用。\n您可以從冰箱中取出飲料並每次付費的系統。', '5 顆星 等觀光船的時候可以吃到飽的生蠔。其實即使沒有船，付錢也很划算。', '5 顆星 每人 250NTD 包含燒烤及 60 分鐘遊船', '4 顆星 樂趣。', '1 顆星 旅途愉快']