['5 顆星 搭船遊潟湖，導遊非常熱情的介紹。\n重點是還有烤蚵仔吃到飽！\n這次太晚去了，三點多到，快四點搭船出發，回來都五點半了，但是蚵仔只能烤到六點半。\n國定假日去，三點多到的時候，烤蚵仔的非常多人。搭完船回來後全部空了。\n\n搭到當天最後一班船，人非常少，很空曠很開心，有包場的感覺。有遇到前一艘船回來，滿滿的都是人，很擠感覺品質就比較不好。\n\n因為烤蚵仔沒有限制時間，下次還是要早點去比較划算，可以烤很久。蚵仔新鮮，用炭火烤鮮甜好吃。之後有機會一定會想再訪。\n在Klook先買好票更划算！', '4 顆星 烤蚵吃到飽~沒錯，但吃多還是有點噁心，哈哈~\n需要等船，但等的時候就是烤蚵的時候了，不會覺得泿費時間。\n吃到一半去遊潟湖保護區，遊完回來如果還吃的下，還可以繼續烤喔！\n唯一美中不足是保護區停留時間太短了，根本來不及逛一圈！建議船家改善一下停留時間。', '5 顆星 從開船出去到回程要1.5小時，然後坐在現場吃烤蚵沒有限制時間，船上還有導覽員姊姊詳細的解說，我們還有下船15分鐘走到台江國家公園，如果沒做船來，一輩子都不可能登上來😅跟著導覽姊姊一路走著聽講解，感覺很棒👍🏼十月的台南溫度剛好，下次有機會會再來！', '5 顆星 很棒\n搭船出海拍照順便登台江國家公園走走逛逛\n回來的還能吃烤蚵仔\n老闆也不怕你吃\n還主動加木炭\n很棒很佛心', '5 顆星 這邊的老闆跟工作人員都很熱情，船上導覽也很精彩，烤蚵新鮮，一定要來看看的地方！', '5 顆星 Cp值最高。服務態度很好。一樣250烤蚵+遊湖\n單人及背包客首選\n#烤蚵吃到飽最便宜\n#背包客\n#單人行', '5 顆星 牡蠣大顆新鮮,服務的大哥大姐們還有工作人員都很有人情味 跟我們及遊客互動，烤牡蠣吃到飽+搭船艇一人250，還有附醬油及芥末自己調味，內部還有冰棒蠻好吃的冰棒一支另外收費20元大支的那種，船艇解說人員大姐很幽默又專業，搭船載你去台江國家公園觀賞 可以下船去國家公園逛一下 本日台南最佳體驗行程 回來老闆說還可以繼續烤牡蠣 烤到下午五點隨你吃 但自己沒吃那麼多 怕身體負擔太多', '5 顆星 很不錯的體驗，除了坐船賞蚵仔聽解說員講蚵仔的生長環境以外，還有烤蚵仔吃到飽的項目，值的推薦體驗看看這家龍山遊潟湖，對了還有經驗老道的在地服務親切大哥教你如何烤蚵仔，教你如何辨視熟蚵了沒，讓你吃到滿滿都是蚵仔的滋味唷，蚵仔也滿大蚵的。', '4 顆星 搭船+烤蚵吃到飽 超值\n蚵仔新鮮 不怕你吃\n服務人員親切 不會烤的可以直接找他們幫忙\n烤蚵場地較普通 現場很多狗狗 不影響用餐 怕狗的請注意', '5 顆星 一站式服務坐船遊潟湖遊無人島，有專人做生態解說、之後再享受自烤鮮蚵吃到飽。', '5 顆星 沿途導覽很認真，搭船遊潟湖，沿途風景優美，每人費用250元，包含免費烤鮮蚵。', '5 顆星 很物超所值的活動，烤蚵跟導覽都很有趣，但蚵仔蠻鹹的沒喝飲料吃不了多少，感覺是重在體驗，另外，烤蚵的用具跟環境可能不是那麼乾淨，有潔癖的人可能要三思\n導覽的部分會搭船到無人島上，沿路介紹周遭建設跟生態，海風蠻大建議穿外套，不想被海水噴到的不要坐在船頭，解說人員很有趣也會跟大家互動，還有魚鷹可以看，是很難得的體驗', '4 顆星 有烤生蚵吃到飽 是滿不錯的體驗 不過環境不是很好 搭船時有導遊會介紹一些相關知識 不過步道斷掉了 只看到一些垃圾😆建議不要漲潮時去 …', '5 顆星 非常不錯的行程烤蚵跟搭船在一起只要$250非常超值也非常划算在。現在物價齊漲的時代還能有這麼優惠的價格又可以體驗到坐船的感覺還可以聽到導覽員解說 令人難忘的行程', '5 顆星 七股潟湖觀光竹筏龍山號，$250/人，船程1.5小時，到了沙洲作一趟生態之旅，值，還有烤蚵吃到飽(在岸上)，免費(含在船資內)，蚵超新鮮，老板不怕你吃，想吃多少就吃多少，自己拿，推薦!', '5 顆星 國家公園的解說員，解說的非常詳細，遊船潟湖，動物，植物生態講解內容非常豐富，非常值得參加，遊船完還可以烤鮮蚵仔吃到飽，新鮮，但是有一點鹹', '5 顆星 個人是覺得滿值得一去的景點，時間上安排個4小時剛好（搭船出海到回來約兩個小時），登島之後可以瘋狂拍照20分好好把握，回來可以烤石蚵，吃到飽吃到爽快。', '5 顆星 導覽解說乘船遊潟湖+烤蚵吃到飽$250價錢合理、蚵仔新鮮肥美\n解說員也很熱情親切，還會主動說可以自備其他食材或是叫附近餐廳外食\n。唯一要注意散客可能需要等待配合團客，遇到遊覽車遲到就要等久一點，不過等待的時候是可以烤蚵的，只是有其他行程的安排就要斟酌一下時間', '4 顆星 搭船加吃蚵平日現場價250跟klook一樣，不確定其他時間是否一樣價，\n平日出船時間是配合團客，提早打電話問出船時間再過去避免久等，但我們這次雖有問，但團客遲來我們也跟著多等一個多小時\n船上一路有解說，景色稍微單調，但來個一次看看還是不錯，冬天頗冷注意保暖\n烤蚵沒有想像中好吃，一般蚵仔料理店比較好吃', '5 顆星 可以選擇不搭船，單蚵仔吃到飽，\n蚵仔大顆新鮮，服務人員態度友善\n夏天很熱，建議戴保冷袋裝飲料，不然冷飲很快就變熱飲了🫠\n現場也有買冰棒跟飲料', '5 顆星 有玩又有吃，來回船程約一個半小時，CP值不錯，4.23日到訪蚵是肥美大顆的\n無人島停留15分鐘，卻是從船還沒靠岸就開始計算，這樣的時間實在很短暫', '5 顆星 在龍山碼頭，港邊有座香火鼎盛的龍山宮，周邊有鮮蚵小吃，炸鮮蚵沒有腥味，龍山號導遊非常會講解，搭船出遊時遇到漲潮，海風強勁，但過程很愉快，認識養蚵的生態，途中會停一座無人島，走一圈20分鐘（2023/2剛好中間有段路倒塌），回港後，可以烤鮮蚵吃到飽，大人250，小孩150，非常划算，生態歷史加上坐船本身的趣味，很值得', '5 顆星 導覽員講解很詳細烤蚵仔超好吃', '4 顆星 票價：大人250元、小孩150元（烤蚵🦪無限吃到飽）有附停車的地方\n船行駛中很平穩，不會搖搖晃晃的👍\n導覽員很用心介紹👏👏台南的美食、古蹟、廟、自然生態、沙洲，讓我們瞭解養蚵農的辛苦、遊湖賞景，值回票價😆我想下次還會再來 …', '5 顆星 本次台南行最喜歡的行程。烤蚵吃到飽很划算，還有搭船遊七股潟湖，上台江國家公園的無人島欣賞生態景觀，船上的解說大姐也很親切！是完全會推薦給朋友的行程喔！\n\n硬要說缺點的話，可能是烤蚵的環境感覺有點髒，以及工作人員對於開船時間有點太free….如果行程排很緊的人可能會不適合。', '5 顆星 250元能體驗潟湖的生態導覽及烤蚵吃到飽，性價比高，但是烤蚵的環境衛生需加強，食用完後發現服務員使用拖把來擦拭桌子😅。', '5 顆星 烤蚵吃到飽，還能遊潟湖，值得推薦', '5 顆星 可以先在網路訂票，\n一人 250 元。\n旅遊內容是：\n搭船遊潟湖至無人島，\n然後在島上繞步道一圈約 20 分鐘，\n濕地上可見白殼的招潮蟹，\n最後再搭船回去吃烤蚵吃到飽。\n一路上導覽人員仔細解說可確實得到許多寶貴的在地人文資訊。\n-\n一開始車停在龍山宮，\n看到寫龍山號的售票棚子以為在那邊搭船，\n結果是要走到對面，\n但無傷大雅，\n此行需注意防曬與補水，\n然後狗狗很多，\n但溫馴，\n可以二訪。', '5 顆星 塔船遊覽烤蚵吃到飽，CP值非常高，介紹的很詳細，非常推的行程。', '4 顆星 到網站買了電子套卷花了250元\n來到台南七股\n票卷內容含\n（遊台南七股潟ㄒㄧˋ湖&烤牡蠣吃到飽）\n真的很划算\n船上遊湖\n\n還會登島上來一圈面積不大\n島上的島主應該是一群小狗\n記得回程時間要掌握好\n不然被人放鳥\n就真的成了（一日島主）\n\n還有專業導覽人員解說\n回程還可以回到店家\n準備烤牡蠣（吃乎飽～吃乎爽）\n真的cp值好\n店家服務親切\n幫忙加碳火\n\n烤牡蠣怕吃不飽\n店家也有和附近的商家配合\n有提供餐點外送服務\n真的很讚👍👍', '3 顆星 波瀾不驚，船行平穩，海域遼闊，海風冷洌，一路蚵架遍佈，井然有序，海上作業頗為不易，蚵民工作有其辛勞，導遊講解詳細生動，給她按讚！網仔寮汕步道完善，海洋生態之旅，頗值一遊！來此需備帽子、外套禦寒。', '5 顆星 烤蚵吃到飽、遊瀉湖，船航行約1小時，解說員詳細解說蚵仔生成過程，海洋生態，熱情親切。', '5 顆星 很推薦的行程！使用電子票券訂購兩百五很划算\n可以搭船遊湖、烤蚵無限吃，還可以順便去附近的鹽山遊玩\n最後一班船是四點，一定要在三點前抵達！然後和櫃檯處確認要搭船\n遊湖真的蠻久的（快兩小時左右）會搭到台江國家公園 網仔寮沙洲\n網仔寮沙洲繞一圈就可以逛完，像無人的世外桃源，蠻漂亮的～\n搭完船依舊可以回去烤蚵\n店員會說明如何烤蚵，要烤熟一點才不會容易拉肚子唷', '1 顆星 幾個真實經歷提供大家參考，要不要支持這種店家就自由心證了。\n1. 船上解說員不專業且毫無保育概念。同船的是中老年團客，上到網仔寮沙洲時某阿伯為了秀一波直接走出步道將一隻光身體就有巴掌大的陸蟹抓上來，旁邊團客大嬸們開始瞎起鬨說：能不能吃、能不能吃。果然很台灣人，看到能動的都想吃。之後解說員更是鼓勵阿伯帶回家煮食，還直接說這種陸蟹可以吃(!!?)，更在回程船上再次鼓勵說可以清蒸、煮湯.....。如此低落的保育概念真是不敢令人恭維，不說食入非常態食物可能有難吃、中毒風險，此團團客是有窮到看到什麼都想吃？此外也抱怨一下台江國家公園管理處，解說告示牌太少，使我們親眼目睹此道德低下行為卻不知是否可以檢舉。\n2. 吃到飽蚵仔看起來沒處理、清洗過，蚵殼比其他家還髒，某些邊烤還有紅色蟲子從殼上跑出來(有一說一，蟲子看來是在殼外，附身於上)。座椅也是很髒，布滿灰塵看起來是沒擦過。', '4 顆星 250生蠔吃到飽還不錯 但生蠔很鹹 吃不了幾個就想喝飲料 除了生蠔以外 飲料水還有其他烤料都是另外算錢的 搭船真的搭好久 會在沙洲停20分鐘 老闆很賣力的講解 但是擴音喇叭很爛 只聽得懂一半 船速很慢 搭到想睡覺 原本以為來回一小時 結果兩小時才回來', '5 顆星 郵船體驗獨特，導遊講解豐富，對於有吃海鮮的人來說可以鮮蚵吃到飽很好，不過素食者完全沒東西能吃，建議提供烤地瓜～\n烤蚵如果遇到遊覽團，現場會很吵，如果怕吵的人較不適合，但整體服務跟滿意度加上優惠價格是很值得推薦！', '5 顆星 網路訂票優惠一人約$220，可以搭竹筏遊潟湖+烤蚵吃到飽，導覽員小姐解說的非常棒，烤蚵的店家、服務人員都很好，🦪很新鮮，有機會下次會再帶朋友來。', '5 顆星 大哥大姐很熱情，還沒開船提早到，就讓我們先烤蚵，還說等開船回來繼續吃，吃得很滿足！\n導覽大哥的故事也很精彩，缺點是覺得船身稍微舊了些\n烤蚵也有大哥在旁邊熱情教學，玩一趟都變成烤蚵達人了，推推\n一人250就不小心泡了整個下午～', '3 顆星 1.船上幾乎已經坐滿了，店家卻說還有座位，結果坐在船尾引擎旁整個超級吵幾乎聽不到解說，而且幾乎肩靠肩坐，很擠。\n2.船的導覽員還不錯，沿路都在解說，船程分成去程+無人島停留半小時+回程，沒有具體看到蚵架等設施，有點可惜。\n3.烤蚵的設備滿簡陋，桌椅高度也很低，沒有提供盤子和衛生紙，只有烤肉夾和竹筷子，操作上不太舒適，服務也不太親切...吃到一半隔壁桌離開了，居然看到店員拿著拖把在擦桌面，覺得衛生和觀感上有待加強😥\n4.網路搜尋另一店家（龍船號）雖然貴一些，但環境設備均較佳，雖然這家比較便宜，但就品質而言，下次應該不會再考慮了。', '4 顆星 票券搭船加烤蚵吃到飽很划算\n但搭船會以遊覽車的優先\n這點沒有先說明感受稍差一些\n遊潟湖的導遊剛好全部講台語聽不太懂\n不知道其他的是不是也這樣。\n烤蚵只給一個鐵盤有點不方便\n也沒有手套\n但還好夾子給的夠多\n建議自己帶個盤子和手套會更方便\n小缺點桌面不算乾淨\n食物掉到桌上自己爭著\n其他飲料冰品價格也都合理\n整體很不錯', '5 顆星 非常棒的一次體驗活動，導覽人員解說的很親切易懂又有趣！烤蚵🦪完全大氣，不怕客人吃！非常開心，會推薦親友來體驗活動', '5 顆星 導遊講解的很專業精彩，伴著海風遊潟湖登台江島，希望多年後還能再次看到特殊環境而形成的台江島。回程時還能品嚐烤鮮蚵，新鮮美味👍，是遊台南值得一去的好景點。 …', '3 顆星 首先不可否認的是，導覽員的專業和開船者的技術，再來烤蚵的現場人員服務也還可以，但是不知道是不是國定假日的關係，感覺蚵並沒有先處理(就是沒有先清潔過)，然後一開始吃的很開心，吃到一半，看到蟲(還是蛆?)，請從圖1自己找，雖然是吃到飽不限時，但我覺得品質還是要顧一下，總之，我還從台南市區騎機車拼到七股搭龍山號吃烤蚵，但吃到一半看到蟲後，我就完全沒胃口了，我不是惡意給評的人，只是想請店家顧一下品質，謝謝。', '5 顆星 搭船遊湖+鮮蚵仔隨你吃\n一個人才250元\n真的超推👍👍👍\n還可以帶烤肉食材去一起烤\n炭火店家準備店家補\n下午一點去烤到晚上七點關門\nCP值超高啦！！！', '5 顆星 建議可現在Klook買票，到達搭船處再去進行換票。\n如果錯過航班就先去烤蚵吃，如果沒吃完剛好要開始搭船，也沒差吃不完放著，屆時工作人員會清掉，搭船回來再繼續；如果剛好遇上航班就可以直接出發。\n遊潟湖的行程蠻不錯的，可以試試看', '4 顆星 公司旅遊第二天第二站，台南潟湖生態遊船+烤鮮蚵；烤鮮蚵，烤、吃到飽', '4 顆星 大人250，小孩150，幼稚園50元，烤蚵吃到飽，坐船前烤，坐船到潟湖無人島導覽20分鐘，坐船過程解說員介紹非常仔細，返回接著烤蚵…吃到飽！', '1 顆星 坐到一艘破舊椅子的船隻\n那一側的遊客後來跑到另一邊蹲在地上\n不停的在船上破口大罵\n且全身濕透都是海水滲入的痕跡\n當時潟湖狀況不佳 風浪很大\n船晃到快解體 乘客也都很害怕\n後來表決後一致決定返航\n下船後也是乾等在那邊\n並沒馬上安排烤蚵的位子\n就一直站在那邊問服務人員也沒回覆\n老闆娘態度也很差\n這是連假時去的\n分享自己所遇到的狀況供參考', '4 顆星 導覽小姐介紹很詳細，但音響設備可加強，遊潟湖加烤蚵吃到飽大約3小時，cp值很高😆 …', '5 顆星 搭船前如果時間不湊巧可以先坐下來烤一攤蚵仔，雖然有些蚵仔較小且不容易開殼，但吃到飽就是很爽。搭船出去大概要一個半小時，來回一小時左右加上登島繞一圈大概20分鐘，船上的導覽人員很盡責，從開船出去到回來都沒有什麼冷場，盡量介紹各種當地知識給遊客。', '5 顆星 不怕你吃 ，還可以有專人解說遊湖', '4 顆星 台灣少數的潟湖生態旅遊體驗, 透過在地響導詳盡的解說及遊湖親臨養殖場對潟湖蚵仔的養殖方式及環境有了初步的了解, 達到寓教於樂的效果。\n且回程後在店家的安排下又有現烤美味生蚵吃到飽的活動, 更替潟湖生態之旅劃下圓滿句點。', '4 顆星 很幽默又詳細的導覽，搭船，到沙洲上聽生態解說，再回到岸上吃蚵仔吃到飽，適合花一個上午或下午來慢活', '5 顆星 超好玩，可烤蚵阿還可坐竹筏逛潟湖，導覽解說人員很親切,值得一遊', '4 顆星 搭船與生態解說很棒，烤蚵吃到飽很好玩，但很熱，最後秋天來吧！\n這次去感覺整個環境都變了，以前河道兩邊有很多紅機林，現在都是太陽能板，這次河道大部分時候沒風，穿著救生衣，一直流汗，比走路三小時還濕。\n河道出口那個水門，真是典型的花人民的錢不手軟，花了三億，完全沒在用，說是為了防海嘯！但在台灣西部，有人遇過海嘯嗎？', '5 顆星 介紹很詳細，還可以登無人島遊玩\n回程蚵仔🦪吃到飽\n每隻都很新鮮好吃！而且都超大顆超肥\n250元很划算', '5 顆星 還不錯喔，感覺散客比較沒有被服務到，烤蚵不錯，搭船遊潟湖也很好，如果是搭台灣好行的接駁車，時間上要注意，班次很少，錯過就無法回市區了，所以大部分感覺都是搭遊覽車的團客。', '3 顆星 搭船加烤蚵吃到飽 一個人要價250元 雖然不便宜 但是船行程約一個半小時 蚵仔也是吃到飽還蠻划算的~ 搭配農遊券剛剛好免費 整個CP值變超高 不用特地預約 星期六日早上九點到下午四點半 每半個小時有一個船班出船 門票會有兩個部分 一張是船票 另一張是烤蚵仔用 大推假日可以帶小孩來認識文化又可以烤蚵趣', '5 顆星 專人導覽搭船遊潟湖，瞭解各種養殖鮮蚵的方式，還參觀了即將消失的沙洲，很棒的體驗，重點是在出發前跟回程都可以無限烤蚵，店家也不怕你吃，蚵仔肥美又鮮甜，非常值回票價。', '5 顆星 一人250元可以遊潟湖，並且吃蚵仔吃到飽，雖然蚵仔沒特別大，但是還是蠻物超所值！', '5 顆星 用klook的高鐵國旅聯票購買烤蚵+遊潟湖240元，遊湖來回一小時+上島30分鐘，島上非常漂亮，推推。', '4 顆星 導遊講解細膩，精彩！\n搭完船後招待的烤蚵是吃到飽的哦！', '5 顆星 烤蚵仔不限時吃到飽💯\n還可以搭七股潟湖遊船\n超棒的體驗～ …', '5 顆星 遊潟湖，逛沙洲，跟著導覽員詳細解說，回程烤鮮蚵吃到飽，工作人員很親切，很棒的體驗，推推一定要走一遭', '5 顆星 台江國家公園潟湖之旅(台南1日遊)\n搭船出海(內海,沙洲內)登海上沙洲,船上皆有解說員,感謝\n單程航程約3O分,登沙洲約20分,整個行程须1:3O分鐘\n七股登船遊潟湖有2家業者,前(永順號)人超多多\n後(龍山號)我選擇龍山號,觀察許多廁所乾淨,鮮蚵有挑選\n1人250元鲜蚵吃飽,對1個不太敢吃蚵我,是個？？號\n真的鮮甜,不小心2人吃了3籠,自己都懷疑\n遊客最好把這行程排在早上會比較少人,超值,棒,龍山號\n台南1日遊首選行程一定要早上,旅客約停留4小時', '5 顆星 來第二次了！烤蚵不限時吃到飽，但只限定蚵，大人250小孩含保險一人50，算cp值很高，廁所也算乾淨！游湖完，再來烤蚵！', '4 顆星 搭船遊潟湖到無人島，\n講解詳細幽默，\n假日人多，生意好！\n所以烤蚵的桌子\n每桌硬要擠8人，\n雖然是說吃到飽，\n但後面都不來加木炭.......\n也算是手法！', '5 顆星 烤蚵很鮮，遊潟湖的講解也有趣。海巡署安檢員還出來跟我們揮手。', '5 顆星 $250/人 搭船&烤蚵吃到飽 總行程大約3小時\n真的很便宜 記得不要走錯家(是後面那間)\n依船班可選擇先烤蚵或回來再烤 就算烤到一半要搭船了 回來也可繼續烤\n\n·工作人員 每一位態度都很親切熱情 狗狗也熱情\n烤蚵-吃到飽 旁邊有芥末醬油可自取\n冰箱有飲料可購買 而且很便宜\n烤蚵期間會有人員(看不下去😝)\n過來教導要怎麼看怎麼烤蚵\n旁邊很多小黃 小黑 小白🐶 有隻狗特別可愛\n對到眼手會過來自己討摸摸\n\n搭船-一路上導覽姐姐會用麥克風介紹環境 生態 歷史 需注意事項等 具教育意義 搭船到無人島時\n可拍拍島上美景和可愛的大小螃蟹 很謝謝她的介紹 很有趣 謝謝船長 辛苦了\n\n結論 這裡非常適合各個年齡層的人來 而且店家很友善 連平日生意都很好 會想再來的地方', '4 顆星 一人250烤鮮蚵不限時間，是滿划算的！\n美中不足可惜的地方，就是蚵的部分只有用水沖過，雖然不會髒，但相對因為沒有稍微刷過，蚵殼上比較多雜物雜質，所以烤熟後比較難將蚵殼打開！不過整體來講CP質高，蚵仔也很鮮甜。\n另外250元包含遊潟湖的船票，和無人島的導覽，個人覺得非常棒，沿途導覽會講解歷史，還會經過蚵棚，可以直接了解到如何養殖鮮蚵生蠔的各種知識！！整體是非常棒的體驗', '5 顆星 蚵仔非常新鮮好吃又大顆，完全不限時間，可以吃完蚵仔後去搭船，搭船回來還可以再吃，吃到你滿意為止; 船上導覽也非常專業親切，來回大概需要100分鐘(含網仔寮汕上岸導覽)，整個行程非常超值，也富教育意義，很適合親子，100分!', '5 顆星 假日看起來是從早上10點開始，每雙數點一個航班，但不會準時，就先坐下來烤蚵吃到飽，遊船回來後再繼續烤到滿意為止，250元一直沒漲價，很有誠意，值得一遊。', '5 顆星 假日跟朋友一起去，朋友說想吃蚵仔吃到飽\n2人加船票共花1770元，我們覺的海鮮野生新鮮便宜', '4 顆星 $250坐竹筏+烤牡蠣吃到飽\n非常划算\n可惜無人島現在海岸線侵蝕\n已無法環島', '5 顆星 看到這裡的景色  ， 感覺很像回到以前 在大鵬灣 做小船 看人家 養蚵 的情景， 很特別又回味了一次 導覽小姐解釋得很清楚， 很可惜忙著看 忘記拍照片 還有全台灣只有這這裡看得到的鳥', '4 顆星 不管是導覽前還是導覽後皆可烤蚵老闆霸氣不限時不限量只要別浪費，建議別抱持靠烤蚵填飽肚子的想法因為烤熟需要時間而且每顆蚵仔就這麼大所以會”夯麥戶甲阿”還是乖乖吃點東西墊墊胃在來悠閒的體驗不限時不限量烤蚵,就算不打算搭太早的導覽船建議還是可以早點到這樣才能悠閒的烤蚵,導覽解說行程約一個半 小時左右我這次的導覽解說員是一位大姊講解的很精彩詳細相當用心內容涵蓋歷史，地理，人文，生態，養蚵產業以及目前面臨的問題還有政府及當地行政單位的處理方法真的很用心而且費用台幣250元/人這樣的CP值超高但要前往體驗的尤其是散客強烈建議要先與店家詢問是否有導覽因導覽須乘船故如人數不足是無法開船的ㄛ～', '5 顆星 烤蚵一個人250元（送免費導覽行程來回約一小時）\n烤蚵不限時間，可以烤到晚上六七點，老闆很阿莎力也很熱情\n飲料很佛，一瓶20元，裡面也有賣啤酒🍺\n可以現場買~\n蚵很肥嫩鮮甜，兩個人吃了4.5籃還蠻爽的，有烤熟所以回家沒有拉肚子😆意猶未盡！！\n----\n環境部分⋯⋯很local\n桌椅較矮，對於高個子或是長輩可能要彎腰會不舒服，無法久坐，但一般人應該沒什麼問題\n環境衛生方面⋯⋯就是簡簡單單/待加強，250塊錢的消費，店家也是沒在跟你客氣的😅\n烤蚵ing，在一旁掃地的店員直接拿畚斗過來倒我們桌邊的垃圾桶（瞬間塵土飛揚OMG）\n\n咳咳，我說阿伯！！！你們很有人情味但是基本的整潔卡注意幾類厚某~~~~~看了真的頭很痛，隨便吃隨便大漢~~~🫠慶幸自己沒拉肚子', '4 顆星 一日出遊可以選擇，有坐船到對面可以看到很多生態可以看，整個行程都會有人介紹，烤蚵活動，也能帶老人家來', '4 顆星 不錯的1.5小時海外不用護照的竹筏體驗。也提供烤蚵仔，雖然不是很大顆烤烤也很好玩，一人花250值得啦！', '3 顆星 船位不夠卻還是硬塞人，有很多人是站著，船還進水，小孩的救生衣不夠穿，有安全疑慮，海風大時都覺得船快解體了，真心覺得很可怕⋯⋯\n最大的優勢應該就是價格250/人\n可以吃烤蚵吃到飽，但就只有蚵。有配合的熱食店家，不過口味很一般。', '2 顆星 雖然有蚵仔可以吃\n\n但是這樣實在是不行\n竹筏嚴重超載\n座位全滿\n包括我們  至少十個人以上是站著的\n\n船身後面感覺是在海平面以下\n一直淹水進來\n\n即使危險性可能不高\n但是\n船家 搭船人數沒有控制\n\n建議必須改進\n沒人會希望發生意外了\n再來檢討', '5 顆星 很棒的體驗，很熱情的導覽老師，以及烤蚵時櫃台熱情招呼，兩次都跟家庭來訪，真的很推薦，有親切的服務超優。', '1 顆星 很吵很吵很吵\n非常不推\n\n船尾還會進水，鞋子濕掉！\n\n船上坐滿，店家卻還說很鬆有座位，\n哪來的位子，X的！\n結果坐在船尾引擎旁\n整個吵到不行\n幾乎聽不到解說，而且很擠\n\n船開出去感覺快解體了\n嚇死人\n水一直淹進來\n\n爛\n不值得', '5 顆星 體驗很糟！如果要坐船，儘量早點搶位子，避開發動機旁邊兩側的座位，導覽聽也聽不到，整路聞汽油味聞到想吐… 要嘛揚聲器也向後廣播，要嘛發動機兩側不要坐人。要宣揚文化是好事，但能不能再細膩一點阿！', '5 顆星 很棒的90分鐘遊船，詳細導覽解說，又可無限吃美味的鮮蚵，價位十分親民，可以安排半日行程，適合闔家一起！', '5 顆星 值得一去.價錢公道', '5 顆星 很棒的潟湖導覽 鮮蚵自己烤 炭火不夠會幫忙補上 最重要的是 剛好遇到一群育幼院小孩來參加 都是老闆免費招待 讓他們認識潟湖 有美好回憶 取之社會 用之社會 良心店家', '5 顆星 有搭船行程\n還有烤蚵吃到飽\n搭船出遊總共兩小時\n還能上外沙洲\n很划算', '1 顆星 小狗會吃桌上的東西，還有，\n請外勞員工別用拖把清理桌面，\n不會覺得噁心嗎？', '4 顆星 還不錯可以搭配Klook行程，有停車位免費，二月底搭船時候還是蠻冷的記得要穿外套', '4 顆星 烤蚵 吃到飽\n烤一烤 敲一敲，才好開\n\n因為時間怕來不及\n沒有搭船', '5 顆星 導覽詳細 值得一遊 票價含免費烤蚵 。', '1 顆星 要前往的人 可以考慮一下再前往\n\n環境部分：\n烤蚵仔的環境非常骯髒   生蚵上面  滿滿蒼蠅在飛 ，我實在不敢吃，家人也是早早就結束，他們的桌子是用拖把在擦拭，\n\n搭乘的船 ：\n滿滿載客 很簡陋老舊，安全令人擔憂\n\n到達離島的停留時間只有15分鐘，環境優美，但是停留時間  ，這樣安排的確很讓人無語。\n\n解說人員：\n是親切又有耐心  但是講解一路跟念經一樣讓人昏昏欲睡\n\nCp值很低   不推薦前往', '5 顆星 游潟湖、登島和烤鮮蚵吃到飽，導覽介紹的很賣力，非常詳盡的解說當地環境和養殖的方式，鮮蚵也不怕你吃，非常推薦的一個行程！', '5 顆星 【龍山號】搭船/認識生態/烤蚵吃到飽，三個願望一次滿足😆啥咪燒烤店、東石攏免，來這CP值更高(又鮮又多，更沒有限制一大堆)\n週遭廟口好停車(免費)，船班隨機制(湊滿人數)👉等船的時間先帶位烤蚵🦪吃一波\n導覽人員(鍾美和)專業生動又有趣的互動式解說，老中青都有共鳴👉遊潟湖行程約90分鐘(去35回35無人島20)\n欣賞風景、增加知識回來還能繼續烤蚵(不限時)，還怕你不會烤👉超級熱情的教學(殼乾判斷熟/如何挖開)和隨時增加碳火，櫃台旁有醬油跟哇沙米自取\n烤蚵🦪超大氣，隨你拿取！現場也有賣蛤蜊、檸檬、罐裝飲料可選購，也可攜帶外食、請外送(牆上有手搖飲/海產店/小吃炸蚵嗲/炒飯炒麵的電話)\n《一人只要250，孩子長輩都一再跟我確認真的是全包價😆連連稱讚服務/態度都好好喔😊》', '1 顆星 很熱，很臭 蚵仔很鹹沒吐沙 雖然說吃到飽但很鹹最多也吃不了5個', '5 顆星 搭船遊瀉湖欣賞美景~回程夯蚵仔真有趣', '5 顆星 好玩啊 還有天天考蚵的頂獵阿伯亂入教你怎麼開\n爐邊談心完還能搭船散散步', '5 顆星 搭船遊潟湖，烤蚵吃到飽，很特別的體驗，雖然吃不了太多，產地直送，新鮮美味', '3 顆星 應該跑四草比較好', '5 顆星 建議一定要帶點食物，雖然烤蚵吃到飽，但是因為本來蚵就需要一點時間烤，肚子餓到不行。所以我為了孩子叫了附近現炒店食物，跟蚵一起吃，店家食材真的是非常新鮮喔', '4 顆星 烤蚵吃到飽，坐船筏遊潟湖來回90分鍾，也有導覽解說，很貼心的，每人250元，店家都很親切，', '5 顆星 很不錯的體驗(烤蚵)，搭船遊潟湖聽導覽員的解說……很開心', '4 顆星 船上解說小姐很認真，來回一路介紹，認真美麗，船老大開船經驗豐富。', '5 顆星 生蠔有大有小，但吃得很過癮，老闆不怕你吃，只怕你吃不飽！！', '5 顆星 搭船導覽+烤蚵吃到飽，250真的很划算', '5 顆星 老闆不怕你吃，一直幫你烤，好煩啊^_^；而且搭船回來可以繼續烤，只是不好意思了！非常推薦的行程', '5 顆星 KLOOK輸入29EBPP，新戶滿四百還可以折價一百，一個人折價下來不用兩百，比現場還便宜，太划算了讚！\n好吃又好飽', '4 顆星 非常有趣的體驗，乘船小島來回約90分鐘，島上別有一翻風景，最棒的是烤鮮蚵，無限量的吃到爽，cp值💯。。 …', '4 顆星 服務人員都算親切，導覽解說很棒，可惜台江國江公園上島時間太短，老人家在船上上個廁所就來不及(島上沒廁所)參觀。烤蚵吃到飽，約有1/5是烤完打開發現只有滿滿的土沒有蚵，希望在篩選時要再留心一些。', '4 顆星 吃到飽鮮蚵｜當地人很親切\n導覽姊姊小施很可愛幽默\n讓我們玩得很開心', '5 顆星 11點就可以過來烤～吃蚵仔～吃到飽～不限時間～也不貴～很棒👍', '5 顆星 船長人超好 一直叫我們吃\n4個人吃了3籃多超級划算\n遊完船繼續烤 也可以帶外食進來吃 讚讚\n真心不騙幫衝個評價', '4 顆星 燒蚵吃到飽很便宜，兩個人吃了5盤！\n蚵仔有大有小，好新鮮，味道不錯，比夜市的燒蠔更好，入場費台幣250 ，連坐船遊瀉湖\n感覺超值啦', '5 顆星 這麼好的地方！烤蚵仔吃到飽，又有無敵大海景及無人島探索！實在是太放鬆的行程啦。', '4 顆星 很不錯的經驗，還有烤生蠔吃到飽\n可惜今天風太大', '5 顆星 吃到飽的烤蚵啊，導覽先生非常風趣介紹七股潟湖', '5 顆星 這次雖然因為船班提早開走而無法體驗到坐船導覽的活動 但老闆仍然留我下來吃免費的烤蚵 教我們如何烤以及如何分辨是否熟了 雖然大老遠騎車到現場沒有搭到船 但還是被老闆的暖心打動 老闆介紹我們有哪些景點可以去 還擔心我們會迷路要我們打電話給他 真的會是我想再次參加的原因 但如果住在市區的話可能會需要40-50分鐘的車程 騎機車的話屁股會很痠很曬 不過我相信如果有導覽和這麼好的老闆 這些都是值得的 也非常推薦', '4 顆星 遊潟湖的過程中有生動的導覽老師詳細地介紹當地豐富的生態，活潑又生動的說明搭配風光明媚的景色，海風吹拂令人身心快活，下了船還有碳烤鮮蚵吃到飽，真的很滿足！', '5 顆星 吃不完的生蠔🦪，老闆娘服務超好，不怕你吃。養了非常多吃流浪狗，很有愛心的一間店。 …', '3 顆星 烤鮮蚵吃到飽，虱目魚一包150元，用烤的，好吃!\n如果不要趕客人，廁所的味道不要太重，感覺會更好!', '5 顆星 烤蚵好吃又鮮甜，遊潟湖看夕陽，龍山號是最棒的選擇', '5 顆星 好玩的烤蚵行程！還可以看到美麗的風景', '4 顆星 船上擴音設備聽不清楚，雜音太重，烤蚵好吃', '5 顆星 店家親切熱心\n烤蚵吃到飽\n解說員也很認真導覽講解很多生態知識\n一定要來這裡搭船CP值超高', '5 顆星 有專人導覽解說遊七股潟湖，在熱情導覧小姐指導下拍了好多張美美的，猶如在馬爾地夫渡假的景色照片 😂 回來還有提供岸上烤蚵吃到飽，加火小哥熱情的教導我們烤蚵技巧。C P值超高 ～ …', '5 顆星 龍山號的服務很好\n去年來了一次就念念不忘\n今年再次回訪\n蚵仔新鮮肥美好吃', '4 顆星 250有這種服務算是超值了，美中不足之處就是網仔寮沙洲只停留20分鐘，不過可以先跟船家商量，搭下一班船回來', '1 顆星 去的時候老闆娘用別人烤剩的炭我給我烤， 當下覺得沒什麼但是後來覺得火不夠旺，想請老闆娘添火時， 老闆娘臉很臭說火哪裡不夠大了蚵仔都烤焦了， 結果蚵仔打開時根本沒烤焦， 還說炭已經添很滿了，如果這樣子她沒辦法做我的生意， 態度極其惡劣。 看在他那麼兇的份上我只好走了。 這輩子不會再踏入了。 我都沒嫌他的蚵仔很小顆新鮮度又不怎麼樣， 我只是希望他用噴槍再加一點火而已，可能是我這個要求太過分讓老闆娘不開心了，是我的錯。前幾次去生意不怎麼樣。今天生意有比較好一點態度就變這樣真是奇怪。', '5 顆星 新鮮好吃、現場人員服務親切，還教我們開蚵技術，下次來台南玩還要來吃！🦪❤️ …', '1 顆星 星期五小孩子戶外教育最後一天，原星期四和星期五早上說都很開心結果到下午去搭船以及烤蚵，直接被導覽員推到最後面還差點跌倒，聞柴油味聞都聞到快吐了還怎麼吃烤蚵？好，現在船搭完了，要烤蚵時那個老闆娘像是在趕火車一樣一直搧火，重點你要搧也向沒人的地方搧吧！把孩子的衣服搧個整個都是碳灰，這個我也就不說了，更扯的是一筐蚵仔裡面10~20隻蚵仔有十幾隻都是壞的和臭的小孩子去吃完回到家的就一直拉肚子，晚上就去掛急診了，真的想不到會有這種黑心店家，這個到底是什麼垃圾黑店啊！', '5 顆星 CP值高，烤蚵坐船感覺很棒。', '5 顆星 搭船遊瀉湖又可吃蚵吃到爽~帶小孩放風瞭解自然生態的好去處', '5 顆星 老闆店員們都好親切 狗狗也好可愛 牡蠣新鮮又好吃 要到七股搭船只推這家呦 ♡', '5 顆星 在上船前可以先烤鮮蚵仔，然後在搭半小時的船到沙洲，在無人島停留半小時，隨行導覽員會有解說，回來後在繼續烤鮮蚵仔，吃到飽', '5 顆星 新鮮好吃，絕對會再回訪，每隻小狗都像阿嬤養的肥滋滋', '5 顆星 從預訂到目的地，下車到上船的接待 。以及 導覽員 的 精闢解說-(  ☆全部 聘請經國家考試合格資深導遊  )。 業者真有心 謝謝老闆。及 <吃到飽的烤蚵活動>，令人讚賞。 我會分享介紹朋友，下次一定 (  揪團  ) 一起再前往。', '5 顆星 到現場，有露天停車位，旁邊鐵皮屋下，就是烤蚵的場地。一爐炭火，坐下就可以開烤。烤完一籃，再拿空盒換一籃。飲料大約25-30還可以接受。牆壁上也有當地手搖飲，海產店，小吃炸蚵嗲，炒飯炒麵可以叫外送到烤蚵場地享用，不怕吃不飽。價格也算合理，我叫了炒飯，炒麵各100元，來的時候，每種都分成兩個外帶免洗餐盒這麼大。等於每份50元，很划算。\n最喜歡搭船前往無人島沙洲的講解，講解人員有導覽的專業證照。講得很有趣又有內涵。\n無人島上，走一圈剛好15分鐘。如果不是一定得搭船回程了，真想多呆一會兒。很特別的體驗。回程後，又烤了一籃才酒足飯飽（沒有酒...誤）的前往下個旅程。總之，這裡感覺很划算，不錯唷！', '4 顆星 遊潟湖沿路解說豐富、牡蠣🦪嗑到飽', '5 顆星 解說很詳細，導覽員很和善。鮮蚵吃到飽很滿足😋 …', '5 顆星 不同的體驗、介紹的人講的真棒👍、還有吃到飽的有殼的蚵仔真好吃😋 …', '5 顆星 很棒的行程，老闆人很好，不怕你吃，250元/人，遊船也很好玩', '5 顆星 參加里鄰活動來這邊，搭龍山號遊潟湖(導覽員解說詳盡)，烤牡蠣吃到飽，很棒的體驗~', '5 顆星 非常好也非常專業的坐著船聽取導覽\n另外烤蚵補到飽', '5 顆星 導遊講解生動有趣，風和日麗，微風徐徐吹來很涼爽~遼闊海景，望向台灣海峽，一望無際~', '5 顆星 111.12.30 搭乘，天氣很冷，心情很美麗。\n中午12.00抵達老闆及員工熱情招呼我們烤蚵，等待12.50團客來一同登船，導覽員(小詩)全程精彩導覽，得到很多知識，也很樂意幫我們拍照。2.30回到原本的登船處可以繼續烤蚵。\n烤蚵的過程非常有趣，看著蚵殼打開的瞬間，很有成就感，美好的回憶。', '5 顆星 週日和家人去玩 船上導覽人員很優秀 不僅有學到有趣的知識 談吐也很幽默! 很好的體驗', '5 顆星 250真是便宜的不可思議，可以吃烤蚵又可以遊船', '4 顆星 光牡蠣吃到飽就很值得一去了', '2 顆星 解說人員沿路批評這個不好 那個不好\n出來玩還要聽別人吐垃圾真的很掃興\n去查發現他講的也跟事實不同', '5 顆星 今天第一次體驗遊船，感謝鍾美和導遊，非常專業導覽，讓我了解牡蠣如何養殖，及潟湖生態，太棒了！下次要約朋友再去搭船遊覽及烤蚵仔吃到飽！再次感謝龍山號遊船公司專業的服務！', '5 顆星 導覽很棒，烤蚵好吃吃到飽☺️', '1 顆星 常來老闆娘都會算便宜給我，這次來照原價收，因該不會再來光顧了，龍山號是在後面這一間，因為會長來是有優惠，可是是前面那一家比較乾淨，以後還是選擇前面那一家比較好，以樣的價錢，可是不同品質，一家是散客比較多，一家是團客多，所以品質不一樣。', '4 顆星 250塊/人，蚵仔🦪吃到飽一小時，再去遊湖將近兩小時並且去台江國家公園，根本超級划算🤤\n船上很涼，涼到睡著，一上船請往左邊坐（靠海那邊）因為沒有太陽！', '4 顆星 很棒的港口景點，周圍漁港環境不錯，搭乘道路較不平整但龍山鮮蚵的美味及小村景色可讓你有個美好回憶。', '5 顆星 鮮蚵吃到飽，一人只要$250而已！\n我們四個人吃7籃，真的超便宜，重點超新鮮的！！！\n而且服務員很熱情，還會教你怎麼剝🥰🥰🥰 …', '4 顆星 搭船遊潟湖\n還有無限量烤蚵', '5 顆星 很不錯~天氣雖熱但在船上風蠻涼爽的~解說員也專業~又有鮮蚵吃到飽~👍👍👍 …', '5 顆星 親身體驗一下 南部人的熱情與好客  多到吃不完的鮮蚵  精彩的講解 潟湖的風光與歷史 走一趟龍山號遊潟湖 就對了  記得先打電話預約 以免錯過船班喔！', '5 顆星 很棒，很熱情親切，烤炣吃到飽，不限時！', '5 顆星 解說導演講解仔細、服務人員熱情友善、蚵仔大顆新鮮又好吃，非常值得推薦！', '1 顆星 真心覺得店家要重新整頓作業sop\n竟然有預計幾點能搭船\n就不能把一趟可搭載的人數\n確定好然後給客人號碼牌\n這樣時間一到客人就會自己按照\n號碼牌排列好不是嗎？\n上星期去在現場等候了2小時\n等到快到搭船時間\n一窩蜂的人群就幾在等候區\n大家都超怕自己搭不到船\n更可惡的是店家一直說\n有19位的團體要先讓他們去排隊\n講這什麼話\n後來又一群婆婆媽媽一直插隊\n真的把我們所有的興致都搞砸\n最後寧願選擇放棄搭乘也不想受氣', '4 顆星 遊潟湖看生態上岸還有烤蚵', '5 顆星 好吃又好玩 的鄉下地方 可以體驗台灣的生活', '5 顆星 導覽超用心～蚵仔吃到飽但質量依然超級棒！配著檸檬真是超級美味呀呀呀！', '4 顆星 由klook訂票250元/人（潟湖遊船+烤蚵吃到飽），訂完有打給阿伯確認船班時間，阿伯用很熱情的台灣國語表示早上9點到下午4點現場排就好，找不到位置再打給他（覺得很可愛）。週日14:10抵達，櫃檯表示15:00才有船，請我們先入坐烤蚵等船班來，結果船提早回來所以吃兩顆就出航了😂因排在尾端了所以只剩最後面有位置，結果出航沒多久水就開始淹進來了，只好讓沒淹的位置給長輩坐，中途有在無人島停點約30分鐘，總航程約90分鐘，坐尾端的位置要全神貫注聽導遊介紹，不然引擎頗大聲。回來繼續烤蚵，真的很新鮮而且店家不怕你吃，吃完一籃再換一籃，不過蚵上岸都簡單沖洗，所以外殼還是有許多海之生物夾雜在上面。\nPs.有好多隻會吃蚵仔的大狗狗，很可愛 …', '5 顆星 坐船遊內海跟國家公園\n鮮蚵吃到飽不限時間\n船上會講解很多關於台南的事情\n對觀光客來說無疑是很棒的體驗', '4 顆星 前往潟湖無人島的登船口\n\n有提供烤牡蠣吃到飽服務', '5 顆星 可以烤蚵仔吃到飽\n先吃一下子在上船\n會到無人島讓你走走逛逛\n一下子後在回程\n會來後可以繼續烤\n看你多會吃🤣', '5 顆星 票價：250＄（含船票+烤蚵吃到飽）\n冬天去蚵仔是真的蠻小顆的~導覽也很認真的介紹，唯一美中不足大概是麥克風的聲音有些模糊。搭船過程中如果是坐角落會噴海水，蠻刺激的，風景很美，陽光很給力，而且剛好趕上最後一班船，真的很幸運。', '5 顆星 有導覽人員解說養蚵生態，遊潟湖，看潟湖景觀，遊潟湖後可以烤蚵吃到飽，老板有空還會教大家烤烤的訣竅哦！', '5 顆星 KKday 買的250/人 相當划算吃蚵必來，真的是貨真價實的烤蚵吃到飽，還有導覽小姐有趣的介紹台江潟湖，相當相當的漂亮，Cp值超級高', '5 顆星 導遊姐姐解說很詳細也很幽默～蚵仔不現時吃到飽，員工們也很熱心會教我們怎麼撬開蚵仔，很local也很有趣的體驗', '5 顆星 ＃龍山號＃\n遊潟湖，烤鮮蚵，吃到飽！！！\n物超所值，大推，讚👍👍👍\n鮮蚵盛產季節，肥美又大顆，買套票搭配遊潟湖，導覽小姐姐講解的很認真又很清楚，全程來回1.5H（含七股網仔寮汕導覽20分鐘）內容豐富非常精彩，早上第一班人比較少，鮮蚵可以慢慢烤慢慢吃，景點也不用人擠人，覺得吃不夠遊完潟湖回來老闆還會讓您繼續烤（我們是投降了，一整個就是飽飽飽啊！）值得推薦！', '4 顆星 坐船大約一小時半，船票抵烤蚵吃到飽，也可以不搭船直接吃或者搭船前後都吃，都是250元', '5 顆星 攬客的大哥很親切，感受到的是人情而不是商業氣息，雖然後來因為一些原因沒有搭船消費，但完全不會因為你沒消費而有不一樣的態度！如果全台灣的觀光業者都可以像他這樣，台灣觀光可以更上一層樓', '1 顆星 船隻設備太爛，現在困在海上動彈不得，花250買罪受，大家千萬不要來，不然搭龍山號前要買高額保險，真是夠了😡 …', '5 顆星 超值得票價的，我們搭最後一班船，搭船前後都可以烤，也不限時間就一直烤一直吃，烤到最後才離開，服務超好的。讚！讚！讚！', '3 顆星 假日超載，人都坐到汽油桶上了，坐後面解說全部都聽不到，本想說搭下一班，竟然說下一班是團體客100多人，硬是要我們上船。', '1 顆星 鮮柯很髒衛生很差 船還沒到就七早八早在趕人\n就為了要多賺一點錢 沒下次了', '3 顆星 坐船行程偏短，烤蚵仔味道還行，但還是差了澎湖一點，有順路再來就可以了', '1 顆星 現在加火的人員態度不佳 還會被限制烤蚵時間 不推勿踩雷', '4 顆星 今天跟先生純粹去吃烤蚵，一到定點，就有親切的大哥指引停車位置，環境很大、座位不擁擠，老闆娘、服務員的態度都很親切，蚵仔很新鮮，$250/人，任你吃到飽，不趕客，真的很讚👍\n很划算，之後會持續光顧，感恩店家🙏', '4 顆星 內海很棒的安排-\n回港烤蚵吃到飽~\n澎湖是海洋牧場大海中烤蚵-我們是回港-\n很好的休閒~', '4 顆星 可以自備食物來烤 蚵仔吃到飽 不錯', '3 顆星 這邊的蚵嗲真的超好吃，烤蚵我就不敢嘗試了，敢吃烤蚵者，可以試試看', '5 顆星 物超所值的體驗\n遊船看蚵田，途中停留台江國家公園的小沙丘，新鮮現撈的鮮蚵吃到飽！！！老闆真的很大霸氣👍kkday買很優惠❤️', '5 顆星 考蚵吃到飽的好去處，雖然蚵仔大小依季節而有所差異，但是店家的態度值得佩服，不論安排位置或是引導停車，都很值得嘉許！', '5 顆星 坐竹筏船，搭船後烤蚵可以吃到飽....讚！\n還有美女幫忙剝蚵...讚', '5 顆星 在遊潟湖講解的很用心，吃蚵仔時店家伯伯還有阿姨人很好，蠻值得的，推！到沙洲時最好塗一下防蚊液會比較好。', '5 顆星 好吃又大顆的蚵仔～環境乾淨又可以遊湖！\n超推薦～讚', '4 顆星 搭船處就是烤蚵區，服務態度還不錯，可以無限享用烤蚵樂趣；但是如果蚵殼如果能再處理乾淨一些會更好；搭船遊潟湖，導覽員非常盡責的詳細解說，到了沙洲也會介紹生態環境及樹種，值得到此一遊，放鬆心情，真的很棒。', '1 顆星 時間照你們規定的搭船卻沒位子，是在哈囉？\n位子超賣\n沒位子是客人的問題嗎？\n態度還十分差勁！\n下次改去永順號嗎？', '5 顆星 牡蠣超級新鮮，老闆現場到各桌還會教怎麼烤，超親切，也不怕你吃，250元非常值得👍🏻 …', '5 顆星 烤牡蠣吃到飽，大顆新鮮，竹筏遊潟湖，吹海風超愜意， 解說很好笑，很好停車，附近走走也不錯。值得去的地方。', '3 顆星 狗多!\n蚵多!\n搭船時坐接近馬達，幾乎聽不到導覽大哥聲音，可惜了~', '5 顆星 遊竹筏解說有趣。還有烤蚵。老闆很熱心的幫忙烤蚵。', '5 顆星 坐船遊瀉湖很棒的體驗\n大推龍山號船家專業熱情\n回程烤鮮蚵(不怕吃)大顆美味鮮甜真的烤到很爽', '5 顆星 一個人250元 可以蚵仔吃到飽還可以搭船遊潟湖 非常適合全家大小一起去玩 也可以到附近去走走喔！！\n適合天數：半天\nCP值：👍👍👍👍👍\n回頭率：🌕🌕🌕🌕🌗 …', '3 顆星 服務人員很親切但 設施梢為簡陋', '4 顆星 第一次自己烤鮮蚵，很酷的體驗。', '4 顆星 搭配客路上預定的行程，是烤蚵吃到飽，然後才遊湖。\n老闆超親切熱情，然後完全不怕你吃，還可以回來在繼續吃，蚵也很新鮮。\n遊湖會去滿遠的，到無人島上下來晃悠一圈，才又折返，全程會有導覽，但是海風徐徐，回程的時候都超想睡的...', '5 顆星 豐富的生態之旅，導遊沿途解說帶團，烤蚵吃到飽，誠意十足。', '5 顆星 烤蚵可以無限吃\n解說員很風趣👍 …', '2 顆星 用生命在烤蚵 烤個蚵像在放鞭炮一樣蹦蹦叫 如果要來的話保險要保多一點 蚵仔很小比指甲還小 環境不優用拖把在擦桌子 但是遊潟湖的時候蠻不錯的 導覽員會一直講解', '5 顆星 服務態度很好大多外藉員工，船上解說員是個親切先生很幽默下次再去還是會找他們。', '5 顆星 竹筏遊台江國家公園，烤蚵吃到飽', '5 顆星 老闆人很客氣，解說員也講的不錯\n烤顆也好吃不怕你吃', '1 顆星 12:00到達時工作人員告知12:30可以搭船請我們先烤蚵，但現場至少4台遊覽車的團客根本沒空桌，又請我們先搭船再烤蚵，站到12:30另外兩車團客抵達又告知我們說團客要先搭船叫我們先烤蚵等14:00的船，正中午浪費生命在這邊曬太陽', '5 顆星 沒去過的一定要去一次， 他的船也不會很晃 邊開車還有專人介紹 介紹一些 關於蚵 的一些知識 倒棚/立棚/浮棚 之類的 還有黑面琵鷺 的三觀 事物 到達他的潟湖 上面的時候感覺很漂亮 附近都是以一種植物來固定沙土 一面流失 往裡面走 沙子真的超極細 因為是被大浪打上來的 顏色和質感 不得不說 跟胡椒鹽一樣呢 哈哈 到達潟湖的時候 會看到兩隻 國家設立的 和尚蟹 可以和他拍照哈哈~~( ´▽` )ﾉ 我們是整團去的 他還會有獎徵答 我拿到了 有日本攝影家 拍攝的黑面琵鷺照呢👍 …', '5 顆星 親和力五星級，導遊阿姨解說的內容相當的豐富。鮮蚵粒粒飽滿，工作人員和老闆不時會來指導及觀察我們考的成效如何。', '1 顆星 非常糟糕的消費經驗！！！\n由於內部自己工作人員的溝通不良\n導致原本預計搭14:00的船，在我們面前硬生生被插入了一大團團客，被迫只能坐在最後方一路聞超臭柴油+船底冒水的爛位子。\n\n而且本來還要求我們搭下一班船，但要再等45分鐘(我絕不可能再相信他們，因為我們13:50就已經在旁邊等船，船14:20才來就算了，工作人員還一直跟我說他有喊兩點上船、但沒人理他)我們一家人就一直在棚子下方等，完完全全就是沒人通知，甚至連排隊動線都沒有！到底要騙民眾到何時？ 後來另一個人還出來說，早就跟售票的人說不要賣14:00的票了～是他們的錯啦！ 我只冷回他：請問這是你們的問題還是我的？\n\n我覺得這是一次非常糟糕的消費經驗，難得帶爸爸媽媽一起全家出來玩，我覺得很丟臉、非常丟臉。後來看到隔壁海龍號的船大又漂亮，十分後悔參考了google評價，請大家要慎選。\n\nPs. 我的一顆星是給船上講評的領隊，很賣力講的也很好。', '5 顆星 老闆人很nice,烤蚵的地方比起別間比較乾淨、衛生。', '5 顆星 搭船遊潟湖，還會到島上遊覽一下！\n船上還有導遊詳細的介紹，\n讓我們更了解潟湖生態環境！\n之後下船還有烤蚵吃到飽，\n好好吃😋', '4 顆星 250元/人 烤蚵吃到飽\n可選擇是否搭船\n東西還不錯吃\n可惜就只有蚵仔 沒其他熱食了\n現場可以額外購買文蛤\n新鮮無砂值得購買\n我買的文蛤全部都有烤到打開\n大家可以參考看看', '5 顆星 便宜又實惠的價格就可以鮮蚵吃到飽外加坐船遊覽台江國家公園，船上還有一位專業解說員和乘客介紹與暢談各種歷史故事和文化生態，不來玩玩真的很可惜，推薦大家有空來休閒娛樂一下!', '5 顆星 搭著竹筏，吹著涼涼海風，舒服聽解說員介紹，太有意思了', '5 顆星 導遊講得很生動有趣\n也教了很多知識\n可以認識潟湖生態\n沙子真的好細\n\n蚵仔吃到飽加遊潟湖$250/人\n我們是平日\n平日要先打電話問有沒有開\n可以早一點去先烤\n而且他們養了好多隻狗～\n這一定要推的😂😂', '5 顆星 遊潟湖解說員很有趣，雖然很熱，但是其實海風徐徐，還是很涼爽的。另外蚵真的無限量吃到飽，我們中午前到吃到兩點坐船，三點半多回來繼續給他拚下去，老闆依舊熱情招呼，叮嚀一定要吃的開心，真的很開心到龍山號搭船吃蚵。龍山號所以人都很親切，要去七股潟湖的人一定要去龍山號，不會吃虧的啦！', '2 顆星 花大錢蓋的碼頭，大概也是整個遊潟湖行程唯一可以拍照留念的地方，表示到此一遊。', '1 顆星 13:30開船等到14:00才開。後面行程被打亂就算了，在船上熱到全身冒汗。真的是便宜沒好貨。', '4 顆星 1.烤蚵吃到飽等船班。2.解說員素質佳。3.登島實境參訪太傖促緊湊無自由時間。4.行程結束烤蚵續攤。', '5 顆星 搭船遊潟湖，上沙洲導覽，下船再烤鮮蚵吃到飽，超有趣又超值的旅遊行程。\n\nAn interesting trip to the sandbar, associated with oyster BBQ. So educated.', '5 顆星 適合死忠蚵粉的好地方，蚵蚵', '5 顆星 停車方便，解說非常生動又詳細，吃蚵不限時間也很有誠意，裡面員工阿伯還親自教怎麼烤蚵真的很貼心，可惜衛生部分不太容易解決，就大家盡量自己注意衛生，我個人是吃完完全沒問題～還有可以帶一些消暑或防曬小物～', '4 顆星 台灣七股天然潟湖,有觀光解說服務', '5 顆星 烤蚵吃到飽不錯！車子發不動老闆娘還熱心借充電器給車子充電！萬分感激', '5 顆星 行程內容都相符合. 搭船時最好自備防曬帽與風衣.', '5 顆星 超級好玩~\n遊潟湖導遊大哥講解詳細又有趣！\n烤蚵好吃，服務親切，已經在規劃再訪的行程了！！', '5 顆星 烤蚵吃到飽還能坐船遊沙洲，才250元，CP值極高，老闆人很親切，還教我們撥蚵的技巧，家裡長輩玩的很開心。', '3 顆星 可搭船遊潟湖，有烤蚵可吃，平日船班不多，建議先電話諮詢，鮮蚵不算太肥美', '5 顆星 去完沙洲再回來烤蚵👍🏼', '4 顆星 老闆很客氣，鮮蚵吃到飽不限時', '4 顆星 活動體驗, 遊潟湖(專人導覽), 烤蚵仔\n老闆人很nice主動教我們烤蚵仔眉角\n旁邊有一攤手作雞蛋糕, 好吃', '5 顆星 一趟七股潟湖到台江  來回約一個小時;專入導覽  感覺好棒;搭配烤珂，吃到飽;吃到會怕', '5 顆星 好玩，可以到台江國家公園「七股網仔寮汕」走走，還可以蚵仔吃到飽，老闆很豪氣不怕你吃', '1 顆星 不確定是否因為團客所以並沒有大家說的有上無人島/沙洲. 因為團體人數多所以分兩批搭乘(只有兩艘船)，第一批來回也有一小時，第二批卻只有45分鐘左右！同個團體付同樣費用，行程沒有相同標準？', '5 顆星 250元可以一同享受遊覽介紹潟湖也可以享受牡蠣吃到飽，親身體驗台灣美好物超所以值', '5 顆星 店家服務很好，老闆很親切，一個人也能開爐，真的吃到飽，食材新鮮，推薦大家來此消費', '5 顆星 工作人員親切，烤蚵吃到飽真的不限時！\n還能坐船去潟湖走走，很不錯，去兩次了', '3 顆星 潟湖景色一般般，烤蚵吃到飽，不限時間，是一大賣點。費用算是超值價250元。', '1 顆星 店家幫遊覽車插隊嚴重，\n自由行不建議來\n\n浪費我2個多小時的時間', '5 顆星 $250鮮蚵吃到飽+搭船到無人島\n很值得而且老闆都很親切👍🏼 …', '4 顆星 十年前搭過龍山號這次三代同堂一起來搭,明顯規模變了十倍大有,也變得商業化了,感覺是做團客的景點,旅遊品質己經不適合家庭出遊', '5 顆星 台南的私房景點\n可以遊歷潟湖 導遊非常賣力介紹\n又有美味的鮮蚵吃到飽\n250元我只能說太划算了！', '5 顆星 搭游船散散心不錯，烤生蠔吃到飽物超所值，狗很大條', '1 顆星 加完木炭後火勢一直偏小\n詢問是否有火槍可助燃\n一位老女人就臭臉拿了把扇子用力狂扇\n火星噴的到處都是\n包包噴到火星都燒破了\n邊扇邊說阿不是嫌火不夠 這樣夠了沒?\n已到警局做完提告毀損筆錄\n不出面道歉就等到案通知!!', '3 顆星 坐船出去看台灣海峽很漂亮可以看夕陽', '3 顆星 很有教育意義的出海小行程，沿途風景特別，值得來體驗', '5 顆星 解說員很厲害，分享很多知識，蚵仔吃到飽，可惜沒有其他菜可以點', '3 顆星 蚵仔很小顆，很多打不開，在吃的部份不及格，但服務很好', '5 顆星 遊船有生動的解說\n還有烤蚵仔吃到飽\n竟然只要250元\nCP值直接爆錶', '5 顆星 鮮蚵爽吃，讚', '5 顆星 導覽員很專業。青蚵很新鮮、肥美', '4 顆星 很充實，如果是高鐵聯票會建議上午時間到，畢竟加上烤蚵也是三多小時，會影響回程時間。', '5 顆星 導覽解說員超專業', '5 顆星 狗狗很可愛', '5 顆星 老闆人超好，記得沒烤過的要先問老闆怎麼烤，保證每顆都飽滿新鮮好吃！', '5 顆星 蚵仔新鮮吃到飽，老闆人很好，通風良好，下次會在來', '5 顆星 鮮蚵+專業導覽+遊海上島~很棒的生態之旅', '5 顆星 生蚵吃到飽\n從早吃到晚都沒有問題\n不論是要加火\n還是要加鮮蚵全部OK', '4 顆星 導遊講得超好…讓人記憶猶新…名叫：郭懂…取得真好…講了一句名言（在此分享）：喝水做鬼也不後悔…也就是：喝水超重要…也許下一秒鐘你要中風了…但就是這口水救了你…過關了！以上分享…', '5 顆星 搭船免費吃烤蚵 建議搭完再吃喔\n在船上聽導覽員介紹\n增加了對台灣歷史的瞭解', '4 顆星 潟湖導覽行程不錯，可以長知識，但是鮮蚵烤到爽吃到飽有點膩', '5 顆星 蚵仔吃到飽，船上解說詳細!', '5 顆星 搭船前先吃考蚵.', '5 顆星 坐船、烤蚵都很棒', '5 顆星 烤蚵新鮮吃到飽，搭船遊潟湖登無人島，有趣，值得體驗，推推推', '4 顆星 值得前往的景點 潟湖生態導覽認識活潑有趣 蚵仔自助烤 吃到嫑嫑', '1 顆星 無聊，船只在潟湖繞，無上島，理由:風太大，這讓我大失所望，跟買票時的說法不同，有點被騙的感覺10062020', '4 顆星 遊完潟湖後吃生蚵吃到飽，但生蚵都等很久才會開，', '2 顆星 沒有sop\n服務不佳\n蚵很小 但250可接受\n環境非常髒亂\n不推薦來', '5 顆星 食物一般般吧，但服務態度不錯。價格便宜，CP值不錯', '5 顆星 搭船还可以免费任吃吃蚵，太棒的体验。', '5 顆星 船上解說大哥很專業很認真的帶導覽\n烤坷時 現場人員一直幫忙加火', '5 顆星 可以烤蚵，又能坐船遊澙湖，沿途還能看到一群來度假的鳥，真是不錯的旅遊行程', '3 顆星 搭船的地方普普通通,環境差了一點,希望下次碼頭設施能做得好一點。', '5 顆星 Klook買券250，烤蚵吃到飽，搭船遊台江國家公園，好玩！', '5 顆星 好玩的行程，老闆人很nice,還借機車讓我騎去逛逛', '4 顆星 是一趟七股潟湖的知性之旅。', '4 顆星 蚵仔可以吃到飽，雖然要有點技術才會吃得快，不過慢慢剝也可以。', '5 顆星 記得上船前要帶厚一點的外套，抵抗海風～值得推薦的行程～', '5 顆星 喜歡老闆他們的親切除了老闆一直講台語之外(≧∇≦)\nCP質超高便宜又有好服務 烤蚵吃到飽👍🏽 …', '5 顆星 導覽員解說很用心\n知道了很多跟蚵有關的知識\n又有烤蚵吃到飽  超滿足', '5 顆星 Cp值超高，遊船也不錯，蚵仔新鮮，現場大哥大姊都很熱情', '5 顆星 250元能柯仔吃到飽又能搭船，cp值爆高。', '5 顆星 員工很友善～烤蚵也好吃\n最後有點晚了蚊子有點多 還主動幫我們開蚵殼 吃的很盡興！', '2 顆星 地方不太好找，雖然遊瀉湖的過程還可以，但他的生蠔吃到飽，真的不行，有的打開都是泥巴，有的上面還有蟲', '5 顆星 老闆人都超級好，烤蚵吃到飽，搭船出海樂趣多，回來繼續烤。', '2 顆星 行程還滿無聊的 除了鮮', '5 顆星 導覽很詳細，遊完潟湖還可以烤鮮蚵', '5 顆星 很棒  很適合帶孩子來玩～還可無限烤蚵。解說員解說的也很生動！', '4 顆星 船長兼導覽員很幽默，會逗孩子開心 ^^烤坷仔也好吃', '5 顆星 一票到底，現烤蚵仔吃的飽 又可以搭船', '5 顆星 搭船加🦪吃到飽250$非常划算', '3 顆星 考蚵的環境很髒亂  船的品質也不怎樣  各項設施都老舊..........幸虧服務態度佳半回一成  小島風光普通', '4 顆星 價錢合理\n鮮蚵吃到飽不趕人\n遊台江也很有趣', '5 顆星 解說員專業詳述，行程風景別有特色，船隻行駛內海中很平穩，適合團體旅遊', '4 顆星 搭船體驗七股潟湖和烤蚵吃到飽非常適合親子活動。', '5 顆星 超讚，鮮烤很棒，服務很棒！', '5 顆星 非常值得體驗！\n還可以吃烤蚵吃到飽^^', '5 顆星 第一次來覺得不錯玩，既能搭船也能烤蚵', '5 顆星 還不錯的體驗', '5 顆星 新鮮好玩還有“蚵仔”烤著無限量', '1 顆星 環境很髒亂，不推', '5 顆星 250元生蚵炭烤無限供應加坐船遊瀉湖值得', '4 顆星 廁所在旅遊地點來說真的很乾淨！\n沒有臭味，尿漬！', '4 顆星 漲潮沒有搭到船 希望可以提供線上諮詢 才不會白跑一次', '5 顆星 游湖大概一個半小時，包括講解游沙洲真的很棒～', '5 顆星 老闆是愛狗人士 收養浪浪\n狗狗都好乖喔\n\n蚵仔好新鮮 超好吃', '5 顆星 可以單純吃蚵吃到飽嗎，不坐船？', '4 顆星 很漂亮的沙洲，可惜待的時間只有十幾分 太短了', '4 顆星 烤蚵仔吃到飽，竹筏遊潟湖很特別。', '5 顆星 講解豐富 老闆客氣 蚵也新鮮 回老家必備行程', '5 顆星 老闆 老闆娘 客氣，服務很好，下次來台南玩一定再來', '5 顆星 老闆人超好 服務親切\n收養浪浪。狗狗都好乖巧\n蚵仔新鮮好吃', '4 顆星 解說員很盡責，也生動的介紹潟湖生態！好棒！', '5 顆星 很便宜、划算\n鮮蚵吃到飽，還可以遊潟湖👍 …', '5 顆星 超值250搭船遊潟湖加蚵仔吃到飽', '4 顆星 參觀潟湖導覽解說烤生蠔吃到飽', '4 顆星 很好的體驗~', '5 顆星 搭船吃烤鮮蚵吃到飽！', '5 顆星 大推！  CP值爆棚的烤蚵吃到飽行程', '5 顆星 很好吃很新鮮', '5 顆星 救生衣是全新的，上船前記得先上廁所', '5 顆星 太佛心的價錢了 導覽跟蚵都很棒 強力推薦', '5 顆星 親切，好鮮的牡蠣~ 解說員非常幽默，親切~很值得推薦！', '5 顆星 導覽行程很不錯，風景好，蚵仔好吃!!', '5 顆星 養蚵 生態 吃牡蠣 親子 身教\n如果有香腸 更好', '5 顆星 物超所值！會在去，真的是蚵吃到飽！', '4 顆星 規劃不錯~~適合到此一遊~鮮蚵供應也不錯~', '5 顆星 寓教於樂的好地方，牡蠣又可以吃到飽', '3 顆星 季節要挑對 蚵仔有點小顆 解說人員很風趣', '5 顆星 老闆很慷慨，很划算的行程！值得推薦', '2 顆星 蚵仔很瘦有些還裡面都是土', '4 顆星 吃烤牡蠣很爽 但水感覺不太乾淨', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒的行程，但冬天太冷了', '5 顆星 停車方便，烤蚵吃到飽，很過癮', '3 顆星 不錯的體驗，可以搭船也可以烤牡蠣', '5 顆星 超值行程，蛤蜊吃到飽，還可坐船。', '4 顆星 夯蚵仔好吃又好玩，賞蚵架潟湖增加知識', '5 顆星 CP值高 蚵仔新鮮', '4 顆星 有得吃，又有得玩，坐船吹吹海風舒暢。', '5 顆星 坐船遊湖看生態享受無限量烤蚵', '5 顆星 鮮蚵美味，遊潟湖行程寓教於樂!', '5 顆星 老闆很熱情！ 有機會再找朋友一起來', '5 顆星 阿伯親切，會教你怎麼烤蚵仔、一起聊天', '5 顆星 烤蚵吃到飽', '4 顆星 坐船遊潟湖吃現烤鮮蚵贊', '4 顆星 坐船吃烤蚵滿意\n到島上時間太少', '5 顆星 老闆老闆娘真的太好了又親切，吃得很開心', '5 顆星 烤鮮蚵\n吃到翻掉', '5 顆星 直的一遊.坐船遊瀉湖.回來姆粒炭烤吃到爽.', '5 顆星 老闆很豪氣，蚵仔隨你烤～', '4 顆星 探索潟湖生態，寓教於樂！', '1 顆星 竹筏超載站到腳酸也不安全', '5 顆星 服務很好   蚵仔很新鮮  船上解說很幽默', '5 顆星 便宜又豐富之旅，來台南七股必來', '3 顆星 唯一缺點，竹筏超載，駕駛態度極差，其他ok', '5 顆星 寒暑假親子最佳體驗生態遊湖的好地方', '5 顆星 還可以啦啦，一個小時左右', '3 顆星 須要預約', '5 顆星 龍享觀光船店家服務親切', '5 顆星 人人一件救生衣，快樂出船，平安返航。', '5 顆星 烤蚵吃到飽，荒島介紹', '5 顆星 有得吃又有得學習歷史', '5 顆星 詳細導覽解說 可以認真認識生態', '4 顆星 還不錯玩，老少咸宜。', '5 顆星 體驗特別，解說人員專業又親切', '5 顆星 好玩好吃教育生態的好去處', '5 顆星 還是老字號的好:D親切感十足', '4 顆星 自己走一趟才會發覺有更深處的美', '5 顆星 游船不錯。烤殼仔吃到吐。😂😂 …', '5 顆星 就是來玩', '5 顆星 小馬很幽默 給個讚', '5 顆星 吃蚵仔  吃到不要不要', '5 顆星 超值好吃', '4 顆星 烤蚵仔吃到飽很棒', '5 顆星 不錯的體驗，', '5 顆星 好吃', '3 顆星 烤蛤蠣品質不好', '5 顆星 不錯', '5 顆星 可以烤殼到他們下班，', '4 顆星 沒有甚麼人，生意清淡', '5 顆星 店家人很好，解說很詳細', '5 顆星 老闆娘跟老闆超級親切！👍 …', '5 顆星 超讚的~~~好玩又好吃', '5 顆星 物超所值', '1 顆星 開船開到撞別人的船，扯', '5 顆星 親子旅遊看生態的好地方', '5 顆星 在無人島上蠻酷的', '5 顆星 好吃好玩又有趣風景優美', '5 顆星 導覽員解說的很清楚哦~~', '4 顆星 停車不用錢', '5 顆星 烤蚵仔，吃到不吃為止，', '4 顆星 搭船出發處就是熱了點', '5 顆星 烤蚵好吃搭船好玩', '5 顆星 女朋友很喜歡', '5 顆星 服務好解說清礎', '3 顆星 遊瀉湖加烤蚵', '4 顆星 遊瀉湖烤柯不錯玩', '5 顆星 老板超親切，服務超好', '4 顆星 蚵仔吃到爆', '5 顆星 很棒的生態之旅', '5 顆星 鄉下的庸懶，人生美好呀！', '5 顆星 讚', '5 顆星 還不錯吃', '4 顆星 可以烤珂好玩', '4 顆星 服務態度挺親切。', '4 顆星 看風景 吃鮮蚵', '4 顆星 金醋咪', '5 顆星 值回票價', '4 顆星 台灣人的地道風味', '5 顆星 無人島好酷😎 …', '3 顆星 蚵仔吃到飽', '5 顆星 好吃又好玩', '4 顆星 解說員很盡職', '5 顆星 地點容易抵達', '5 顆星 天氣好風景好', '4 顆星 船\nfb南部-租', '4 顆星 蚵仔新鮮好吃', '5 顆星 蚵吃到飽', '1 顆星 人員態度差！', '5 顆星 讚喔', '5 顆星 排隊', '5 顆星 做船看風景', '5 顆星 很美麗', '4 顆星 好吃的東西', '5 顆星 服務親切讚', '4 顆星 包套行程', '5 顆星 不錯的體驗😃😃😃 …', '5 顆星 坐船可以', '5 顆星 超级棒棒的服務', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 吃好多好多好多蚵仔', '5 顆星 便宜', '5 顆星 很棒的體驗', '1 顆星 路過', '2 顆星 不專業', '5 顆星 全新的體驗', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 新鮮蚵仔', '4 顆星 还不錯', '4 顆星 没讨厌', '5 顆星 棒棒躂～～～～～', '5 顆星 烤蚵有趣', '5 顆星 太棒了', '5 顆星 真有趣', '4 顆星 不錯的體驗', '5 顆星 超新鮮的台灣蚵仔🦪推推\n非常乾淨肥美 支持台灣蚵\n服務很好🫡\n員工努力清掃，整體蠻乾淨的\n只是有一個阿婆，旁邊顧攤發財車，很會碎念，拿一個鐵盤被一直唸🙄', '5 顆星 老闆親切好客，不限時吃到飽', '5 顆星 🤤🤤🤤🤤', '5 顆星 來的時機不對，剛好遇到了霸王級寒流，不過還是很開心烤蚵吃到飽，假日也沒有限時，建議可以先準備飲料來烤蚵，不然吃到一半就會覺得很鹹', '5 顆星 鮮蚵吃到飽，超專業導覽員，幽默有內涵，很棒的生態體驗。值得來喔。', '5 顆星 很棒的地方，值回票價', '5 顆星 我們11:10停好車，11:30搭船，大姐潟湖的解說很讚😎專業，烤蚵仔吃到飽超鮮甜，外場的服務態度非常友善，洗手間乾淨，物超所值，完美的旅程，新年快樂👍\nKlook事先買票很方便', '5 顆星 一人只要$250就可以聽解說+烤生蠔吃到飽🤤🤤這裡的狗都吃生蠔吃到肥滋滋 …', '2 顆星 只為登“島”而來！居然大失所望。\n看過官網，知道票價包含了哪些項目，烤蚵、坐船、登島，評價也不錯。\n現場也詢問過店家，確實有登島。\n抱著興奮的心情坐船，怎料，只是坐著船出去繞一圈聽了1小時的介紹就回來了，連島在哪裡都不知道，更別說島影也沒看到了，而且後面也沒船再出了。\n感覺被騙很大！\n多給一顆星，是因為烤蚵時，有一位很熱心的大哥在協助我們，但他不是店家的人。店家的人根本不會理你，連加炭火都自己來，他們只顧著做遊覽車的生意。不都是同樣消費嘛！', '5 顆星 在網路購票的各位要注意 到現場換票的位置不是在廟前面 是在搭船的地方\n搭船時間是下午4點以前都可以 到現場會有人員引導 給大家救生衣後依序上船\n會搭船到網仔寮沙洲 下船20分鐘\n如果比較怕熱的人可以帶隨身風扇 船上都有遮陽的其實不會很曬\n搭船有解說員詳細介紹七股生態以及蚵仔養殖等等\n下船後就可以開始烤蚵仔🦪 餐具跟蚵仔需要自己拿取 會有人員幫忙加木炭 整體來說250元的價格是很值得的', '5 顆星 詳細解說，服務人員都很親切！有問題反應立即都處理的很好', '5 顆星 乘船遊覽水灣外的兩個沙洲和牡蠣養殖場是一次很好的生態遊船之旅。導遊很好，但不幸的是他主要講台灣方言。對於非母語人士來說，某些細微差別可能難以理解。每人250台幣對我們來說還可以。它包括所有你可以吃的免費（小）牡蠣來燒烤。它們很小，因此是免費的。午餐需要點主食。建議使用啤酒來抵禦牡蠣的生味，因為您不想將牡蠣煮過頭。', '5 顆星 龍山遊船是個很好的體驗，尤其是今天天氣很好，但潮水很高，所以風很大。', '5 顆星 登機前和登機後都可以吃小牡蠣，當地導遊非常專業和有趣。絕對推薦。', '5 顆星 天氣好生蠔味道好', '5 顆星 無限量的生蠔燒烤，價格實惠。如果可以的話我會給6顆星。', '4 顆星 好的', '5 顆星 好的牡蠣養殖場', '4 顆星 好的', '4 顆星 涼爽的。', '4 顆星 好的', '5 顆星 好的']