['3 顆星 一訪，空山祭路過\n場內分享竹炭作法跟一些相關知識，另一大半是販賣產品，竹炭製品、竹醋等等', '5 顆星 看完空山祭再來購物，剛剛好😆😆😆 …', '4 顆星 新開幕，在虎形山公園入口。\n\n販售竹炭製品。', '1 顆星 農會店員是公務員嗎\n四點半去結帳說關帳了 所以不開發票\n回來看營業時間 發現是寫到五點\n國稅局請幫我去找那一張發票 謝謝', '4 顆星 很特別的商店，販賣很多跟竹炭有關的商品。之前還在這裡買了一瓶竹炭水，味道很奇特，可防蚊蟲。走完虎形山公園可順道來參觀。', '5 顆星 東西很多，有興趣可以買一下', '4 顆星 目前因為疫情，所以沒有導覽參觀活動，只有賣竹炭研發的產品，不過種類相當多樣，從筷子、杯子、枕頭、棉被、內衣、襪子、護膝、竹炭花生、竹炭豆干、竹炭片、、等，喜歡竹炭遠紅外線效果的人，可以好好採購，我一般是使用竹炭片放在飲用水裡面，過濾掉雜質，水也變的更好喝!\n我們買了毛豆豆漿，很特別，覺得應該試試看，還不錯!', '3 顆星 這裡其實並不差，乾淨、有許多台南各地農會的產品，工作人員的態度也很好，但是這裡太小了，不能把這裡當成一個景點來安排，但是龍崎也沒什麼好走的，可惜了。', '4 顆星 合適帶孩子來走走 放風\n過了吊橋 風景也優\n空氣好 停車🅿️方便', '5 顆星 由龍崎區農會經營的「竹炭故事館」是全台唯一販售以竹炭及相關產品為主角的場域。\n\n採用龍崎在地的竹材，送進窯中燒製，後運用這些竹炭延伸製作相關產品，如清涼解暑的竹炭冰、防蚊蟲的竹醋液、輕柔除臭的竹炭被等，除了能滿足各種我們對竹炭產品的需求外，現場亦有展覽品可參觀，以及導覽（需提前電話預約）。\n\n從虎形山公園爬一圈上來，滿身大汗，正好到竹炭故事館吃冰、吹冷氣、聽導覽。', '3 顆星 禮拜日前往，不過目前整修中，門外公告說明臨時賣場只在平日營業（且公告預期11月完工）。\n\n可惜了，原本想帶小朋友來虎形山公園健行吃竹炭冰淇淋。\n\n如果想要前往，需特別注意是否完工，及是否有營業。', '3 顆星 位於虎形山公園入口旁，建築前身為日治時期的龍崎庄役場，現經龍崎區農會闢設竹炭故事館，販售當地的竹炭特產。裡頭不大，可進來吹吹冷氣，買個冰喝個水的地方。', '5 顆星 可以了解到竹炭的製造過程，竹醋液的卒取過程，還能買到竹碳相關產品，還專人解說。很棒。', '4 顆星 竹炭故事館假日營業時間09:00-12:00，13:00-18:00\n\n地景彩繪在182富國橋下，很不起眼的地方，不是很好找，路很小條，大概一輛汽車的寬度，還好不用原路回頭，否則很難會車.', '3 顆星 位在龍崎活動中心附近\n外頭有一片草皮 有許多人坐在樹下乘涼聊天\n店內展示的商品沒什麼亮點\n且就陳設的展覽而言 稱為故事館有點牽強\n買碗冰來吃結果發現是善化糖廠製造...', '4 顆星 農產的展售中心，在這邊有說明竹炭的製造，可以來看一下', '4 顆星 在地農產品銷售，蠻好，\n可惜聽說要整修到過年後才開，\n可惜！', '5 顆星 有賣一些竹碳產品，還有很強的冷氣XD', '4 顆星 今天本來要走步道、因遇到一個男生好像在跟蹤我、決然看完吊橋就離開、回程便到竹炭商店逛逛、聊起跟蹤的事熱心的員工幫我從攝影機裡確認男生並非在地人、又熱心的幫我看人是否已離開、感謝有妳', '3 顆星 就想像的到的賣一些竹碳類的生活用品 衣服 肥皂 等等\n較特別的應該是竹碳冰淇淋 吃起來的確是有竹碳的味道\n更特別的是冰淇淋似乎有兩層 第一層是一般冰淇淋 第二層好像是冰沙 不知是湊巧還是特地做的？！ 然後第二層幾乎是黑的 然後比較甜\n一個才20元 可以嘗試看看', '3 顆星 曾經為龍崎庄役場\n現在為竹炭故事館所在\n裡面販賣當地農產品及一大堆竹炭相關商品\n棉被枕頭衣物等等十分多樣\n前身為舊的龍崎鄉公所\n查資料後發現\n雖然稱為龍崎庄役場\n不過民國39年興建當時庄這個行政區劃早已消失了\n但從外觀濃濃的日式風格來看\n或許在日治時期即有規劃好的設計圖\n在民國時期便延續之前的設計圖興建而成', '4 顆星 就在虎形山公園旁，裡面有免費又順口的竹炭水可以喝~ ^0^', '4 顆星 走步道累了\n順便買個冰', '3 顆星 外觀古典，但是裡面就是賣竹炭製品的小商店，可以吹冷氣。', '4 顆星 以竹炭產品為主，品質有一定水準，還有一些其他農會產品可供選購。', '5 顆星 沒有進去，外觀建築物古樸，前面有一座小型公園，有樹蔭、椅子可供乘涼休息。', '5 顆星 空氣景色一流的地方，可以多來消費這方圓百里僅此一家有冷氣的地方', '4 顆星 竹炭產品加日式建築獨具鄉野特色', '3 顆星 裡面有賣一些農會產品，不過牛奶冰棒不太好吃。', '3 顆星 竹炭館買冰準備逛公園，公園在旁邊，吊橋山景，可遊', '4 顆星 販售很多竹炭相關產品 非常天然喔～', '2 顆星 可以走走…散散步…買東西…（竹炭用品等等…*農產品）', '4 顆星 到的時候已經55分了！只能匆匆買冰吃！', '5 顆星 龍崎農會推廣地方特色', '5 顆星 空山~很好的創意!\n期待明年^^', '1 顆星 Q竹炭可產生負離子，淨化空氣？\n竹炭能產生負離子是錯誤觀念。行政院農業委員會林業試驗所研究員黃國雄表示，在空氣中正負（陽陰）離子隨時都保持平衡，需經由摩擦或電流給予能量激發才會改變。\n\nQ竹炭能殺菌？\n竹炭無法殺菌，只有吸附的功能。黃國雄解釋，很多竹炭產品強調可分解異物，其實是因竹炭內寄居很多微生物，其分泌微生物膜的過程中，可把竹炭所吸附的異物分解成不會危害人體的簡單化合物。\n\nQ竹炭能吸收電磁波？\n高溫燒製的竹炭具「阻絕」電磁波的功能，「非吸收」。電磁波是全面放射，若放在螢幕前面的竹炭只有5公分大小，防止電磁波的範圍就只有5公分大小。黃國雄指出，具有導電性的材料都可阻隔電磁波，因此，在生產製造手機殼時，摻入導電性竹炭，便能達到阻隔電磁波的效果。若為了防電磁波，直接隔著竹炭講行動電話，其實是無法通話的。\n\nQ竹炭形成的竹醋液，有致癌危險？\n竹醋液是燒炭過程中，由煙囪排出的煙和水蒸氣，經冷卻後收集的液體。收集時，若溫度過高，竹醋液的氨甲醛含量也會變高，就容易致癌，這狀況類似抽菸的尼古丁致癌物，或烤肉時肉烤焦的部分。黃國雄說明，通常燒炭超過350度以上不收集，CAS規定用電腦偵測溫度，民眾購買時可安心選用有CAS認證的產品。\n\nQ竹炭用來煮開水時，浮起來的比較好？\n黃國雄說，竹炭在水中沉下或浮起來，不能作為評定效果。竹炭片剛煮水時會浮起，經過一段時間後，吸了較多水分便會沉下。一般而言，敲擊時具有金屬聲的竹炭，且外觀有點銀灰色，不會愈摸愈黑，表示其炭化溫度較高，適合煮開水。另外，若以土窯燒製的竹炭，因採用木質系材料為燃料，非石油、煤炭與瓦斯等石化系的燃料，也適合拿來煮開水。', '3 顆星 很多竹子的相關產品，裡面有一個空間提供竹製的椅子讓大家休息，介紹不同種類的木炭以及不同炭化程度的竹炭有什麼區別。', '4 顆星 以竹碳為材料的產品，涵蓋食衣住行，內衣褲飲水洗髮，洗澡，洗衣等……，襪子，護脘護腳都有合養生和保健 。產品平價，之前穿過，感覺蠻好，第二次重購，值得參考。', '4 顆星 若是來參觀虎形山公園忘記穿長褲長袖，可以先到竹炭故事館買一瓶竹炭液，此物是小黑蚊殺手，味道也蠻天然的很是不錯! 裡面還有很多竹炭商品和食品，非常有趣的一間形象館!', '5 顆星 有竹工藝or 竹香草香氛餐包…… 文創兼防疫保健 讚ㄛ', '4 顆星 各位朋友請注意，裡面的服務小姐態度親切，而且很會介紹產品，所以一不小心就買了許多東西，雖然是自己想買的，但是會因為她的服務態度就多買了一些', '4 顆星 台南爬虎行山後，有個休息的好點.山上人家有這樣可吃冰.看竹子的生長有很深度的展覽區.感覺親切又平易靜人的好去處！', '4 顆星 裡面最主要是賣龍崎農會的竹炭系列產品，還有竹炭的介紹，竹炭家族可以實物觀察，重點是裡面有冷氣可以消暑一下！', '3 顆星 裡面有賣水和冰，價位合理', '4 顆星 就是一個販賣有關竹炭的地方，竹炭冰淇淋蠻好吃的（一個20元）', '3 顆星 公園步道走累了，可以到竹炭故事館休息，吃冰吹冷氣，有提供免費竹炭水給民眾喝。', '2 顆星 很勉強成立的故事館，淪為商品展示中心', '2 顆星 竹筍冰淇淋在口感及風味上都沒有做出產品特色，構想不錯，但是產品特色太弱，不會想推薦', '4 顆星 販賣很多竹炭相關商品，旁邊的龍崎瞭往台，有一個270度的view', '4 顆星 今天彩竹節感覺很不錯龍崎農會竹炭館賣的東西不錯用', '3 顆星 東西又有點貴 竹炭麵小包就賣200元 同樣重關廟麵 有些人70就能買到', '1 顆星 一個地方沒有什麼好可以玩的工作人員態度很差沒有停車位又沒有指示牌只知道把你的車子一直趕走不然就說要叫警察來拖你的車', '4 顆星 有很多竹碳商品，冰棒也很好吃，適合健行後休憩，值得推薦的好所在！', '1 顆星 負責結帳的中年婦人不喜歡被詢問產品，態度一副不耐煩的樣子。', '4 顆星 公園走路累了可以來這邊吃竹炭冰與喝竹炭水，有座位可休息，裡面也有冷氣', '3 顆星 免費 小房 各類竹炭 竹炭產品 竹炭冰淇淋20 竹筍冰淇淋25奶油+微筍粒 冰棒 蔭鳳梨150 酸筍絲150 竹碳水試喝 座椅', '4 顆星 很多竹炭商品，還有竹炭的介紹與體驗。公園走完來此處晃晃蠻不錯的。', '3 顆星 旁邊有虎形山公園可遠眺台南市區。館內有很多適合觀光客消費產品。', '5 顆星 農產品多樣化，裡面銷售的美女超親切，我已去了2次，以後還會再回購的', '4 顆星 買竹炭商品的好地方 非常多\n但有些東西感覺封塵很久', '5 顆星 裡面冷氣開到很涼，產品不買可以買冰，一支20$', '5 顆星 龍崎空山季2022,12月底至2023,2／12別錯過囉！', '3 顆星 購物點 服務員講解的不錯親切', '5 顆星 👌地方，阿炭伯竹炭冰淇淋、冰棒，👌吃 …', '3 顆星 竹炭商品有興趣的可以參考，倒是旁邊的虎形山公園值得去走走', '5 顆星 專程來買竹酢液，尤其在防疫期間超好用。再次購買。', '4 顆星 裡面販賣許多關於竹子的產品，也有賣冰。', '5 顆星 地方創生,讚', '5 顆星 以前跑去小半天，現在竹炭台南的龍崎區就是好啊！', '4 顆星 買些農會竹炭產品，竹醋液系列產品應該是其最大特色', '4 顆星 竹炭相關產品相當多，服務人員很親切，解說很詳細！', '5 顆星 休閒度假是個好地方，有儂儂的鄉土風味，直得來此一遊', '1 顆星 很失望，沒什麼可看，場地非常小，賣場比展館大了很多倍', '3 顆星 短暫停留的好地方，有許多竹炭相關產品', '3 顆星 賣竹炭相關品的地方，故事成分不高。', '3 顆星 可以進入休息，和採買一些竹碳相關產品 。', '2 顆星 小，沒什麼可逛，可以稱為販賣部', '2 顆星 孩子說怎麼只有賣東西，沒有故事？我也覺得很可惜', '4 顆星 不大間很快逛完，竹炭冰淇淋好吃，甘甜清爽', '4 顆星 離市區不遠的郊區景點，附近有虎形山公園可以健行', '4 顆星 多樣的竹炭商品', '5 顆星 簡單走走 吃個 竹炭 冰淇淋 店員很棒 101分', '5 顆星 整修中', '5 顆星 在虎形山公園入口，可以先去走走再進去休息，棒!', '5 顆星 裡面超多竹炭的產品連內褲都有', '4 顆星 小小的館，在虎形山公園旁。', '4 顆星 質樸的時代建築', '4 顆星 展示可體驗，約可逛10~15分鐘', '5 顆星 全國最齊全的竹炭館。物件齊全，應有盡有。', '4 顆星 空氣好 但是有小蚊子喔！', '4 顆星 悠閒自在地方', '4 顆星 好', '5 顆星 竹炭冰好吃，竹炭襪好穿，竹炭煮水健康', '3 顆星 小地方的景點，加減看也是不錯的！', '5 顆星 買竹炭香皂又可去虎頭山健走。', '3 顆星 有賣一些農會的產品 走走逛逛停停', '3 顆星 外觀顯得老舊失修', '5 顆星 空山祭很值得去看', '3 顆星 產品較缺原創，品質還不錯', '3 顆星 有休息時間喔~ 要注意一下!', '4 顆星 知識性，伴手禮，健康好產品', '5 顆星 農會人員很好聊，農會有自己的窯！', '4 顆星 觀光景點', '5 顆星 很多竹炭產品 竹炭冰淇淋好吃', '5 顆星 真是世外桃源景色優美、空氣清新。', '5 顆星 清幽 空氣好 平日假日散步好去處', '4 顆星 東西不便宜，但品質不錯', '5 顆星 凌晨跑山路的集合地點😁 …', '3 顆星 一個賣東西的小商店', '3 顆星 竹炭襪還不錯穿！', '4 顆星 特色竹炭產品，竹炭冰，竹筍冰', '1 顆星 營業中？\n白跑一趟🙂 …', '4 顆星 風景優美，休閒好地方', '5 顆星 產品多樣化。', '4 顆星 環境很棒，適合踏青。', '1 顆星 根本 商店！！\n何處有故事？', '4 顆星 竹炭冰，不錯吃。', '5 顆星 風景優美 ，空氣清新 。', '5 顆星 服務態度親切，說明仔細。', '3 顆星 竹炭產品種類多樣', '5 顆星 竹醋液很好用', '1 顆星 小額不給刷卡', '3 顆星 小小間，五分內看完', '5 顆星 傳統產業值得參觀', '3 顆星 服務生態度不錯。', '3 顆星 小小一間的展售館', '4 顆星 買1000元竹醋液', '4 顆星 專賣竹碳制品', '2 顆星 竹碳產品眾多', '5 顆星 適合親子戶外教學', '5 顆星 很好買很好逛!', '5 顆星 環境清幽、民風純樸！', '4 顆星 冰，冷好好吃', '3 顆星 一堆竹子品項', '5 顆星 空山祭很漂亮', '5 顆星 毛豆漿必喝', '4 顆星 員工很親切。', '5 顆星 讚', '4 顆星 冰品不錯～', '3 顆星 小賣場', '5 顆星 店員熱心招呼', '5 顆星 購買竹碳', '5 顆星 保科夢很多', '4 顆星 順道走虎形山', '5 顆星 不錯', '4 顆星 鄉村樸實感', '5 顆星 好', '5 顆星 龍崎好地方', '3 顆星 還好~', '4 顆星 吃冰！竹炭冰！', '5 顆星 不錯的地方。', '5 顆星 清幽好地方', '4 顆星 貨真價實', '3 顆星 支持一下👍🏽\n竹醋液很好用。 …', '5 顆星 買了竹醋液和除濕包，小姐介紹很用心，產品很天然，買來試試看', '5 顆星 名產優良', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 有很多竹子和竹炭製成的農產品！ 😄\n\n竹炭特別具有除臭作用，因此用於襪子、內衣、床上用品、肥皂等。也開發了竹醋洗潔精、Jumpu等家居用品。\n這些農協原創生活用品值得推薦。據店員介紹，洗衣液和洗髮精賣得很好☝️\n\n吃的方面，隔壁的關廟麵條在這一帶很有名，還有賣關廟麵條裡摻了木炭做成的竹炭麵條，看來還蠻受歡迎的。有細麵條和寬麵條兩種。竹炭自古以來就被用作民間藥物，一旦患者誤食，竹炭具有吸附胃腸道物質的作用。這意味著木炭會吸收它並將其從體內排出。近年來，它已被用於節食以及解毒作用。竹炭面也不錯。推薦🥰\n\n另外，這裡出售的乾果，如芒果和菠蘿，往往不添加糖，所以我們推薦它們。\n大豆等一些穀物也被出售。\n\n唯一有點失望的是產品的設計有點欠缺……我希望它的設計能讓人想買它作為紀念品並作為禮物贈送。\n\n還有休息室，可以坐在竹凳上，吃買的東西，休息一下。\n沒有洗手間，因此請使用街對面大樓後面的洗手間。', '3 顆星 好的']