['5 顆星 2023/12/24到訪\n沿路俏皮貓咪裝置藝術都有再整修過！\n陽光灑落照在貓咪身上非常療癒可愛😍', '3 顆星 階梯的貓咪裝置藝術好像都不見了?\n但村裡倒是有蠻多浪貓', '4 顆星 不錯的拍照打卡點，可惜中午去一隻貓也沒，可能都在睡覺吧！', '4 顆星 這裏應該是龍崎老街最靚的景點了', '4 顆星 假日幾乎沒有人潮，油漆已經被陽光雨水吞噬褪色，樹葉🍂散落滿地，貓孩兒蠻多但是怕人。\n可逗留時間不長，在榕樹下歇息不到一分鐘（短短短）要注意小小黑點的蟲（不知道是什麼，比芝麻還小）但是咬下去超級無敵癢！', '4 顆星 附近貓咪蠻多的，但不確定人多的時候還在不在。', '3 顆星 此處貓咪已經歷經滄桑，不過動作倒是生動', '5 顆星 可愛的貓咪都在階梯上面，很有特色童趣', '3 顆星 看起來超奇怪的貓', '3 顆星 我們的貓咪咧！貓咪咧！怎麼不見“料”', '5 顆星 年久失修..很多造景已經看不出是"貓"了', '3 顆星 貓咪沒了', '5 顆星 社區的一個可愛小裝置藝術', '3 顆星 失落的貓咪階梯', '5 顆星 補充一下傳說\n聽說這邊的貓咪每個月圓的晚上都會活起來開貓咪會議。\n他們好像在討論附近老鼠的位置，準備和老鼠開戰，昨天聽他們討論要拉攏附近的野狗團隊一起開戰，不知道他們拉攏了沒？']