['5 顆星 2023/12/24(日)\n一個小村庄有著細緻的🖌️塗鴉藝術，剛好遇見作畫者Kevin(是當地的女婿)，大家你一言我一句順問問害羞低調的畫家，緣起原因像小小座(站著😁)談會。\n畫作上會有日期🖌️，甚至有一個以上(再補上色彩的)，相當有心。\n畫作穿插在小街巷弄中(也是當地人的🚲通行🛵街道)，遊客要降低🗣️降低🗣️音量，畫者擅長動物、風景，真的很細緻，逛逛走走說不定會遇到畫者本人會在哪一處作畫或補色呢。(目前休假日有在廟前作畫)\n👍👍👍', '4 顆星 來到這裡，有點讓人意外的是，\n這是個小小的村子，位子點很小。\n\n主要是一條爬陂，寬約一台車子左右的人行道上，\n旁邊這些老房子的牆壁上，做了許多的繪圖。\n裡面除了繪圖很棒以外，還有一家賣冰飲料的柑仔店。\n\n這裡都是老人居多，\n有阿罵在旁邊賣一些芒果乾或者其他東西。\n如果有來這邊走走的人，也可以買一些阿罵們的東西。\n\n偶爾會有貓咪出沒！', '5 顆星 畫的很好的壁畫，拍照很好看，參觀時要小聲些，避免吵到住戶，可以去廟裡拜拜。', '5 顆星 平日來走走看看，一個遊客都沒有，已不像以往人那麼多人了…', '4 顆星 很懷舊，可惜的是彩繪顏色已經褪去不再鮮豔，若能加以維護修整，大內龍貓彩繪村說不定將再大放異彩', '3 顆星 寧靜的村落，圖畫繪製的細緻。\n但彩繪區不大，若只是走走看看，停留時間約30-60分即可。', '5 顆星 很可愛很好拍照的地方。只是要小聲說話以免影響居民生活', '4 顆星 彩繪的牆壁都有在定期更新，平日雖然較冷清，但意外地有許多貓可以吸。', '4 顆星 很古老的建築、我喜歡。還有土角厝，坍塌房舍也成為景象。\n彩繪以龍貓為主，漫步其中、有種回歸50年代的感覺！\n值得來散散步的好所在', '4 顆星 入口處稍微不顯眼，算是和村莊共生的彩繪村，不適合太過喧嘩。\n不定時會增加新的畫作，很有童真，畫風也很純樸。\n整區逛完大約30到45分鐘，如果有到附近的景點順遊算是比較合理的安排。', '3 顆星 彩繪壁畫是在民宅外牆上，拍照或近距離觀賞冷不防會直接懟上住戶的臉，感覺侵犯他人隱私，非常尷尬，位置較偏，鄰里規模小不容易停車，平日前往絲毫沒有營運中的景點的氣息', '5 顆星 一個保持很完整尚未開發的鄉下社區\n很純樸的鄉間小路，沿路上看到的居民們都是在地老人家居多，都保有早年台灣那種純樸自然的熱情活力，遠離都市的塵囂跟吵鬧，還有很多浪浪貓咪在這邊悠哉快樂地生活著，很適合都市人來這邊感受不一樣的人文氣息', '4 顆星 經過下車拍照的小景點，可能因為疫情的關係，感覺有點荒廢，許多壁畫已掉色，不必特別來，有經過來拍拍照即可！', '3 顆星 雖然有特色彩繪，但比起彩繪本身來說，表現出老鄉鎮風化感的那些斷垣殘壁與依然有人居住的矮厝三合院才是這裡的真髓吧😃 …', '5 顆星 可愛的小村莊，即使是假日也不會過於擁擠。除龍貓彩繪外，也有一些熱門卡通人物，好拍好逛！', '5 顆星 寧靜的古巷\n還有老人家用這材燒在煮東西\n有著炭燒味\n有著數量眾多的壁畫\n適合拍照\n非常的棒\n去的時候請保持安靜🤫\n因為都還有著人們住在裡面\n提供給我們無償拍照同時\n也請大家把對那邊居民的打擾降至最低限度\n帶去的東西請都帶回不留ㄧ絲雲彩...！', '5 顆星 第一次到大內市區，感覺很輕鬆，也看到準備作畫的大師，雖然沒有龍貓站了，但許多牆上的畫，也蠻值得拍照留念的，還有看到角落一隅的良心10元商店，挺有趣的', '4 顆星 很有童趣的彩繪村，可惜外地人來拍拍照就走了，沒能跟當地特色做結合，深化旅遊深度與吸引力，人潮應該好好利用。', '5 顆星 很安靜的小村莊，一個拍照「打卡」的小景點', '4 顆星 作品很細膩，集中好逛。除了龍貓，也有其他卡通作品。\n今天第二次前往大內龍貓彩繪村，搭公車前往還算方便。2019/7/12(星期五)', '4 顆星 有點可惜，那裡的老房子大部分無人居住，所以很多都壞掉，要不然還真是一個很好的散心放鬆的好地方', '3 顆星 隱身於山城大內的一個小社區，繪畫者很用心地在牆上彩繪讓社區更有特色', '4 顆星 道路偏小，人多又要拍照就會阻擋到通道，但畫很棒！\n飲料不會太甜，珍珠也是，但很Q很好咬（在裡面的地方），但點餐空間也是有點小', '3 顆星 魔法阿嬤勾起回憶～有幾面牆蠻適合拍照發ig\n\n也好幾年沒更新彩繪了\n風吹雨打 保存不易啊', '5 顆星 大約30分鐘可以逛完的景點，彩繪在小巷弄內，畫得很精緻，超好拍，值得一遊，裡面的小店賣的東西便宜，還有木造龍貓公車可坐著拍照', '5 顆星 很好拍的龍貓公車🚌眷村\n鮮豔的牆面彩繪\n讓古色古香的老屋更有特色\n蜿蜒紅磚巷道的盡頭\n轉個彎便是一片驚艷的海闊天空\n\n佐上當地濃濃的人情味\n加上為數不多的觀光人潮\n讓我們開心的逗留好一會兒', '4 顆星 拍照不錯的一個點   龍貓畫得很生動   兒時的回憶~來這邊拍照記得垃圾不落地，另因鄰近民宅  也提醒大家注意一下音量   避免太high  打擾到附近居民。', '4 顆星 還蠻好玩的\n很適合拍照的一個地方\n跟台中的動漫彩繪巷很像\n附近廟有廁所還有提供廁紙，重點是很乾淨👍🏻 …', '5 顆星 鄉間小道彩繪別有一般風貌，每道牆都畫出靈魂，畫家作品超漂亮，很棒的鄉村，房子有濃濃的鄉土味，很適合去走走看一看', '5 顆星 畫得超棒的，裡面還有梵谷的畫作及各種卡通畫作。主題以龍貓為主，有如走進龍貓卡通情節裡，很夢幻，值得來看。', '4 顆星 地方不大，平日去較能拍到完整的畫面，慢慢走，20分鐘可逛完。圖案新舊都有2015/2019年畫的，賣豆花，酪梨的小商店可能只在假日開店。', '5 顆星 很多很厲害的彩繪適合拍照\n進入社區記得放低音量', '5 顆星 彩繪村在小巷內繪圖可愛逼真，道路狹窄需停在巷外道路旁再步行進去，腹地不大全部走完約20分鐘，夜晚前往來請將聲量放低不要打擾到當地居民作息。', '5 顆星 因爲疫情關係，只能在外面的周遭拍拍、以不打擾居民為主。這裡是一個很安靜的村落、路邊停車也很方便。', '5 顆星 想遠離塵囂\n漫步在鄉村巷弄，細細品味鄉下寧靜，探索充滿童趣的龍貓等等彩繪，可愛的讓人目不轉睛\n有宗教信仰的您，很推不遠處的媽祖廟\n愛吃小吃的您附近有蚵嗲提供您參考', '5 顆星 Totoro town\n當地的畫家，Kevin先生。   創作一系列的畫來帶動當地的觀光，也帶動年輕人回鄉築夢。', '3 顆星 剛好預到畫家正在做畫', '5 顆星 個人滿喜歡的彩繪村，雖然是臨摹，但沒有一定實力的人也沒辦法畫的這麼像，最主要的是畫家願意花費時間及心血來活化這個村落，是值得讚許的', '3 顆星 彩繪不多但看來精緻，也有一家小小的酪梨文創坊。', '5 顆星 小孩的笑容+龍貓的背景+黃昏陽光灑在側臉=無價\n可惜到達當天沒多久後就下雨，下次還會去補拍照。', '4 顆星 一條條僻靜的小巷，需要找尋它的內在美，很佩服這位作畫的Kevin,很生動的佳作，附近停車不易，需要有點耐心', '4 顆星 有彩繪的地方沒有很多，但都畫得很可愛。\n世界很煩，但你要很可愛。', '5 顆星 很用心開發的村落，許多龍貓主題彩繪牆壁，尤其龍貓公車的製作太神奇了，值得走一走的村落景點。', '5 顆星 很棒的遊憩區，別忘了帶些伴手禮回去喲。推薦酪梨特產品。', '3 顆星 位於社區小巷內，彩繪牆區域不大，有些較舊的圖經過日曬雨淋也已經退色，但還是有不錯的圖可以滿足喜歡拍照打卡的遊客。\n提醒前往的遊客要發揮公德心不要造成居民的困擾', '5 顆星 小村莊有了這些彩繪卡通圖案變得熱鬧許多，參觀時請勿大聲喧嘩', '5 顆星 網美景點\n因為是住戶地方..\n所以其實沒有很多點可以拍\n但圖畫的很讚👍 …', '2 顆星 小村落裡的動漫彩繪!!有著宮崎駿大師,藤子不二雄大師,還有可愛的史努比...唯獨參觀動線不明確，停車不方便😩😩 …', '5 顆星 路很小條、非常不好停車，彩繪牆都在巷內，連走路都不容易，建議平日或傍晚來；牆上彩繪的動畫人物都栩栩如生，有點擔心會不會因為版權被告(笑)', '4 顆星 很多彩繪牆，不只是龍貓而已，很好拍的地方', '4 顆星 適合當中繼站休息！\n雖然地方小小的，\n但圖畫感覺的出來畫者的用心！', '4 顆星 壁畫畫得很有童趣，但範圍不大，不用多久就走完', '4 顆星 汽車不好停 是個小村莊 拍照時勿打擾到居民啊\n\n#2017/1/31', '5 顆星 可愛的龍貓彩繪村', '5 顆星 龍貓迷一定要來看看，這裡的作品真的很棒，很細膩逼真。', '4 顆星 彩繪的很漂亮\n很可愛 有返老還童的fu\n缺點是不大 很快就逛完了', '3 顆星 舒服的小村落，但是台灣類似彩繪村景點太多，失去特色。', '4 顆星 免費拍照景點 約30-60分鐘 如果去山上區的景點可以順道到大內拍照', '5 顆星 蠻有趣，騙小鬼的好地方，但需克制一下聲音，畢竟是住宅區。', '5 顆星 很棒的彩繪村，每年都有新作，讓人值得一去再去', '5 顆星 很漂亮的彩繪，遍佈村裡的牆面。', '3 顆星 好像沒有很多地方有彩繪吧！！！我沒有看到很多處ㄋ！！下次再去仔細檢查', '3 顆星 畫作是蠻漂亮，但環境整體來說覺得有點髒亂。', '4 顆星 不好停車，小巷弄藏著美麗繪製，適合拍照，但很可惜，整體範圍不大，若週邊能有更完善搭配規劃會更好', '5 顆星 彩繪牆面數量很豐富，很好拍。', '5 顆星 圖案畫的十分精緻，超級推~喜歡', '4 顆星 當地小農很和氣。農產品新鮮現吃，談天說地每位阿婆都很有趣喔!練效畏。', '4 顆星 很漂亮的彩繪村，四處亂鑽都能發現驚喜', '3 顆星 拍照的熱門景點，可惜社區沒有做環境營造', '4 顆星 適合放慢腳步、用心感受、鄉下地方的慢活時光', '4 顆星 彩繪圖案漂亮，是打卡的好地點', '5 顆星 打卡閒晃的好地方，可以拍拍照📷，大約停留40分鐘可以全部逛完。 …', '5 顆星 畫的真的很棒，畫風多元', '3 顆星 旅客在社區內欣賞凱文畫作時請輕聲細語,切誤侵擾社區居民的寧靜。', '5 顆星 拍照的地方，當地的居民很有個性。', '4 顆星 彩繪牆讓社區變得更有朝氣', '5 顆星 有更新的圖，很可愛：）', '5 顆星 畫工精細，張張傑作，令人目不轉睛', '4 顆星 約15分的景點，路過能下來看看', '5 顆星 超級逆害，我的小時候都回來了！', '2 顆星 真的很讓人生氣的一次探訪！很多主要龍貓的壁畫位於某個私人住宅院子的內外牆面上，不知道是否因為疫情而沒有對外開放，住戶把龍貓的圖案都用板子遮蓋住不給人拍照，即使是外牆也刻意把龍貓遮住，然而其他卡通圖案（佩佩豬，角落生物）卻都不遮住，不懂這樣的邏輯是什麼。要探訪的人要有心理準備。', '1 顆星 暫時別浪費時間前往\n可以參考fb公告', '5 顆星 農村的悠閑再加上藝術的點綴，讓這小小的社區充滿迷人的氣息⋯⋯😘❤️💯 …', '2 顆星 沒主題沒特色……感覺走在一般的路上。彩繪都退色了……也沒處理。', '4 顆星 一個很純樸的鄉村社區\n彩繪範圍不大 但很舒服的地方', '1 顆星 來這裡要有故意被挑釁的心理準備，某些當地人是排外的，還會故意一直對遊客按喇叭，滿頭問號，不是要大家不要喧嘩嗎？\n\n這個只有漂亮彩繪的破舊村落，替彩繪家感到惋惜，跟當地排外的某些居民形成強烈對比⋯⋯', '4 顆星 這邊雖然離台南市遠、規模也不大，但是繪畫風格精細、可愛，跟其他彩繪村不同，很值得喜歡卡通的人來看看', '5 顆星 平日來蠻舒服的。很放鬆的地方；）', '5 顆星 靜謐的街道，在地居民友善回應陌生人的詢問。\n充滿童趣的卡通場景，在紅磚壁、水泥牆跳躍，拐個彎，會心一笑，記憶再被呼喚。', '4 顆星 目前可能因為疫情或影響居民安寧，未開放，很多龍貓彩繪是用塑膠袋貼著，希望之後能開放。', '5 顆星 繪圖可愛，身歷其境', '5 顆星 看過一些彩繪村，也看了一些網友意見，個人覺得作者Kevim彩繪專業，栩栩如生，而且沒有收費，更何況是私人居住環境，大家應該帶著輕鬆及感激的心情觀賞，取代負面的批評。\n\n個人照相技術欠佳，只敢放幾張照片，但還是現場看比較美。\n\n如果還有時間，附近還有台啤和台糖廠可以打發時間和填飽一點肚子。', '4 顆星 可惜沒有發展其他景點，大家都走走而已', '3 顆星 地點有點偏，可能要假日去吧！不知道要在那停車……不知道路線要怎麼走', '4 顆星 純樸依舊在，只是朱顏改', '4 顆星 溫馨可愛的小村莊，但是平日沒人逛，飲料茶店沒有開，只有欣賞牆壁的畫作拍照，有些無聊沒落感，可能假日比較好玩。', '5 顆星 彩繪牆都很可愛', '3 顆星 已經沒落的景點，壁畫都已經褪色，大概簡單走個10幾分鐘就走完的景點，中間有一攤類似咖啡店可坐著簡單休息，附近路邊也都好停車', '4 顆星 很有特色的壁畫，值得一遊', '4 顆星 畫的很好，也很用心在經營，隔了兩年再去一次，很多畫已經更新，但是區域很小，一下就逛完了', '4 顆星 這是在小村內的巷弄裡，裡頭有些殘垣敗瓦，不過圖片的繪工算是上乘之作。現場看時，覺得還好，等回到家看手機時，覺得圖片都活過來了！', '3 顆星 這個地方在山上 路很小條兩邊的房屋畫了很多的漫畫 畫得還蠻好看的可是假日人1多的話根本就塞成一團 要怎麼走呢', '5 顆星 適合悠哉的逛一下下', '5 顆星 圍牆上繪畫了很漂亮的龍貓圖案，後面也有小叮噹，米老鼠，彼得兔，是個可愛的地方!路旁有阿嬤在賣芭樂，很好吃喔!要去買喔!!', '1 顆星 請尊重智慧財產權 即使不識一模一樣圖畫也是不行的!請畫師做足功課 , 家長們也給小孩做個機會教育 "智慧財產權"', '5 顆星 很適合拍照打卡的地方', '4 顆星 龍貓彩繪村規模不大，繪圖透過視野感覺很真，還有一間大內小賣部，內含商品皆是牛油果🥑利用製作很是用心👍 …', '4 顆星 耳聞已久的龍貓彩繪村 今日午後帶著家人一道輕鬆造訪\n村里每個角落 轉角 巷道..處處呈現一堵睹的異國漫畫風\n還有農舍 牛棚 雞窩 絲瓜棚 給人一種漫慢生活的步調\n配上咖啡屋 農產小攤 絕不讓你入寶山 空手而回\n木瓜 玉米 芋頭 芭樂 薑黃 洛神花..大包小包帶回家\n\n期待遊客觀賞之餘 別忘了支持農家樂', '5 顆星 很耐斯的地方\n偶爾來鄉下走走', '3 顆星 彩繪畫得很好，但作品不多，而且有些當地居民不友善，不歡迎遊客觀賞！', '5 顆星 彩繪農村\n因為疫情沒什麼人❤️', '4 顆星 去的時候人不多，全部走走、拍拍照，大概可以待個20～30分鐘左右的地方吧\n有些牆面真的蠻好看的～', '5 顆星 彩繪存有立體的龍貓圖案繪圖化還有些阿婆所賣農產品本地酪梨，芒果甚行有來尋問一下還有豆花伯豆花好吃', '2 顆星 彩繪村最夯的時間已經過去了， 顏料的 飽和度略為褪色。', '5 顆星 蠻多牆壁可以拍照\n環境也蠻安靜的\n也有一些些賣吃的商店\n只是位置有點小偏僻', '3 顆星 彩繪很漂亮！但是很小~~~~\n不用十分鐘就逛完 只能當順遊地點', '2 顆星 主題立意良善 可惜主題的內容與主題有關並不多。參雜了其他種種。 周遭的環境 沒人整理感覺有點荒廢，十足可惜 。另外圖案的後續維護照顧... 地方單位可有考慮週詳? 還是 地方的意思意思，然後任其荒廢?', '5 顆星 畫家們的畫工細膩技術高超，龍貓的樣貌幾乎與原版相同，十分到位，不像一般彩繪有山寨版的感覺。', '5 顆星 鄉下地方人情純僕親切，雖然彩繪地方小不到30分就逛完，但很適合親子小小遊', '3 顆星 彩繪很漂亮，很好拍照，但是不好停車，除了彩繪週邊沒有其他可以逛或吃的東西', '5 顆星 圖畫的很棒，很真實，裡面村莊還有咖啡廳可以稍作休息', '3 顆星 是我太晚來了嗎？沒有龍貓了啊！\n＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝\n原來去錯了彩繪村，跑到台南善化的胡家彩繪村了\n嗯，那裡可看度不高，再找機會來看龍貓囉', '3 顆星 有些圖像被塗掉了，有點失落感，可能遊客太多，造成當地住家的困擾吧！', '1 顆星 招牌龍貓的牆已被拆除，據落內的圖畫也沒有後續維護，可以一個景點', '5 顆星 適合走走晃晃的地方', '5 顆星 不錯的畫風，適合拍照休閒，要保持安靜以免吵到週邊居民。', '3 顆星 油畫需要補強，畫面也不多還有些被塗抹掉了，很可惜', '4 顆星 龍貓彩繪很漂亮！', '3 顆星 附近無規劃停車設施僅能路邊停車\n住戶不友善，但可以理解\n附近多幅畫家kevin的大作', '5 顆星 畫得很像，寺廟有洗手間，還有一個很有特色珈琲館', '4 顆星 平日千萬別來\n店家都沒開', '4 顆星 鄉下的小巷道，雖然彩繪的顏色有點斑駁，在地小農家販賣在地農產品，形成另一個特色', '5 顆星 來這裡遛小孩是最方便的啊！', '4 顆星 一個小村落 幾棟老房子 加上一個畫家 竟然可以變成一個觀光區， 用心的彩繪看得出來。', '4 顆星 很樸實無華的一個小村落，很多動漫彩繪可以欣賞', '3 顆星 Google搜尋前往，打卡後才知道原來此地已經不開放，應該張貼更清楚的告示讓遊客知道', '3 顆星 彩繪很漂亮。可是有點無聊。不用15分鐘就想離開了', '5 顆星 彩繪漂亮，純樸的小村', '3 顆星 彩繪圖案不錯，但要帶帽子或傘，鄉下地方請保持安靜', '5 顆星 很悠哉的小地方，大家可以多來鼓勵畫家及當地的店家。', '5 顆星 很悠閒的村莊，可以悠哉的漫步拍照，也可以買一些自產的農作物跟水果，價格也都不貴', '5 顆星 非常棒的彩繪村，彩繪好細緻 精美，值得到此一遊。巧遇作者Kevin 現場作畫', '5 顆星 很棒的拍照地，但旁邊都是住家來的時候聲音盡量小聲不要打擾住戶了', '3 顆星 順道一訪之景點', '4 顆星 巷弄清幽，緊鄰住家，有很多彩繪牆，適合參觀拍照，勿大聲喧嘩吵到居民。', '1 顆星 圖片大多都脫漆或是貼塑膠袋擋掉了', '5 顆星 居民很友善，大概半小時可以逛完，如果不坐下來喝咖啡的話', '5 顆星 畫很美，', '1 顆星 動線設計的不好，熱天過去的時候，我覺得我要升天了\n要設計一點遮蔭的地區比較合適', '3 顆星 就是欣賞美麗的畫作 ，雖然沒有店家或是小吃在附近 ，但畫作非常漂亮', '4 顆星 還挺不錯拍的地方~', '4 顆星 拍照打卡的好地方。小孩很喜歡。除了龍貓還有佩佩豬，豆豆先生，米妮...', '1 顆星 裡面的彩繪很棒，但因為彩繪侵權，所以還是要給負評', '4 顆星 畫風貼近原作 , 但商家非常需要支持 (因為疫情導致遊客銳減)', '5 顆星 範圍不大，但是畫作很精緻，是個拍照散步的好地方', '5 顆星 很好拍的地方，附近都是住家，來的時候要注意音量，不要打擾到住家。', '5 顆星 持續有新的彩繪作品，圖案立體好拍，畫家很用心', '4 顆星 很可愛的一個地方～', '3 顆星 正值防疫期間，住宅區域未開放拍照。', '5 顆星 古早味十足，還可看到五六十年代的古厝，彩繪多樣有趣。', '3 顆星 畫得蠻美的', '5 顆星 這是一個鄉下祕境!純樸的聚落。彩繪生動且豐富。值得一遊!', '3 顆星 地方小 可安排約半小時行程\n彩繪的很好排網美照', '5 顆星 非常寧靜的小鎮，觀光之餘也請大家維護安寧不要吵鬧', '4 顆星 彩繪的惟妙惟肖~還有梵谷的星空~令人驚豔！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 是看過最棒的彩繪村，畫很精緻👍 …', '5 顆星 很好拍照', '4 顆星 請帶著公德心與降低音量來參觀，以免影響在地住戶寧靜的生活。', '5 顆星 可愛的畫風，好喝的珍奶，漂亮的景點', '1 顆星 不大值得特別跑一趟⋯⋯\n只是屋面牆壁有人作畫', '5 顆星 算是值得一去的景點，畫師都很厲害', '5 顆星 【高雄彌陀 曾先生#標語哥】曾先生新訓在大內2021/03/20帶我來的', '2 顆星 只有鄉下寧靜的感覺，還有單調龍貓彩繪，只適合路過', '5 顆星 好玩。好拍。很有特色的景點。超級殺底片的。大推', '4 顆星 感謝有波霸奶茶 不然真的拍攝完就閃人 。。。。。', '5 顆星 不用千里迢迢到日本…這兒就有富人情味的~彩繪村餒！🤗 …', '4 顆星 30分鐘左右的拍照行程，牆上塗鴉很厲害，超美、超逼真', '4 顆星 壁畫很漂亮！安靜的鄉村，勿喧譁！', '4 顆星 路上小景點，規劃30分鐘走走逛逛拍拍照，還不錯。', '5 顆星 好棒棒的地方去過一次，就會愛上哦。免費參觀', '1 顆星 沒什麼東西，只剩下幾面牆上的畫，別在過去了。', '5 顆星 慢步鄉間的悠閒與鄉民的親切，彩繪生動用心，物價便宜', '2 顆星 小村落有藝術畫下的熊貓彩繪有冰品黑輪小吃', '4 顆星 喜歡彩繪的人必到', '3 顆星 繪畫很逼真，不過環境有待改善', '5 顆星 很美  大內高手  很適合情侶 朋友們來散步  拍照', '3 顆星 小小的彩繪牆，如果行程順路的話可以來走走。', '4 顆星 圖很可愛，不過人潮多的時候會很擁擠', '5 顆星 小朋友排照的好景點', '5 顆星 療癒的鄉村彩繪有經過可以來看看唷', '5 顆星 圖很可愛呢！\n很生動，少有彩繪怎麼可愛啊！', '4 顆星 老化-善良的地方！ 年輕人願意付出！ 給予高度的支持！', '3 顆星 小路小巷 多而雜 小心駛喔\n(附近周圍道路擴建整修中)', '4 顆星 小朋友有看過龍貓卡通再來到這裡可以玩得很開心。', '5 顆星 感謝大內人的無私的付出，才有這一片不一樣的天地。', '5 顆星 拍照景點很多，非常適合帶小朋友前往。', '5 顆星 可拍照的好景點，適合天氣涼爽時來走走', '4 顆星 值得來看看，給本地創作家一點鼓勵', '4 顆星 純樸的小鎮 有了這些畫作 更顯得活潑 有朝氣', '5 顆星 好好拍也有好好吃的跟在地農產品👍 …', '4 顆星 彩繪替平凡的小巷弄帶來許多童趣^_^', '3 顆星 彩繪漆已斑駁，顯然遊客如織之時已過去', '4 顆星 小巧可愛的彩繪村。', '5 顆星 拍照點很集中，很好拍，停車就難了點。', '5 顆星 不花錢輕旅遊的好地方，彩繪畫風很美', '5 顆星 畫得很精細，顏色還很飽滿!', '4 顆星 繪圖生動可愛，可惜龍貓公車貓頭被封套了', '4 顆星 很多彩繪牆很漂亮方便拍照❤️', '5 顆星 推推‼️', '3 顆星 很適合帶小孩來拍照喔！', '5 顆星 車子請勿停紅線黃線哦，會開單', '3 顆星 小而美，順便看看了解村莊舊房子。', '4 顆星 逛逛不錯 但拍照角度沒有很好抓', '5 顆星 畫的真的很棒，很適合拍照', '5 顆星 很酷的地方，適合拍照，促進鄉村發展', '3 顆星 他裡面的黑糖珍奶很好喝而且還有圖案', '4 顆星 內容很豐富，有許多當地特產可享用', '5 顆星 畫很美，每個畫都很用心', '1 顆星 只有幾張圖就沒了 有點無聊', '3 顆星 拍照的氣氛不錯', '5 顆星 拍照景點，可以逗留15~30分鐘唷。', '4 顆星 這裏是拍照的好地點，超漂亮的', '3 顆星 社區環境未規劃，所以有雜亂', '4 顆星 好逛好拍，但請放低音量', '5 顆星 畫家很用心，陸續有新作', '5 顆星 有小黑紋', '4 顆星 超好照，這裡的豆花也超好吃', '4 顆星 很鄉村古意!', '4 顆星 彩繪圖案真的漂亮，值得拍照', '4 顆星 不好停車，巷弄太擠，不方便拍照', '4 顆星 很好拍的景點', '3 顆星 暫時未開放，龍貓拍不到', '3 顆星 豆豆龍很有感，只是有點退色。', '5 顆星 簡單，好拍。小孩也看的懂~', '5 顆星 好可愛的彩繪村', '3 顆星 只有壁畫的彩繪村，太無聊了…', '5 顆星 真的畫的很棒，保存的也很好。', '5 顆星 可愛壁畫，適合網美。', '3 顆星 開車累了，中途下來走走也不錯', '5 顆星 置身於龍貓世界⋯⋯進入了卡通夢幻村', '5 顆星 龍貓好可愛～一定要來合照', '4 顆星 很好拍很好打卡！', '5 顆星 拍照的好地方，停車又方便', '4 顆星 不錯', '3 顆星 因為有熱谷珍奶跟龍貓，貓巴士', '4 顆星 很可愛很好拍喔！', '5 顆星 寧靜的村莊\n造訪時放低音量', '4 顆星 彩繪村每天都會更新幾幅彩繪', '5 顆星 彩繪非常精緻 非常厲害 非常好拍', '5 顆星 整條的彩繪街道\n顯得生動活潑', '5 顆星 很美的地方 隨便拍都漂亮', '4 顆星 純樸乾淨的村落 散發悠閒氣息', '4 顆星 小景點，但很可愛！', '4 顆星 非常好拍，飲料也好喝', '5 顆星 適合親子共遊的好地方', '4 顆星 逛一逛遊街好地方', '5 顆星 沒什麼....規劃差而且點很散', '5 顆星 很多可愛的經典卡通可拍照', '3 顆星 沒有規劃，路線混亂。', '5 顆星 路過進來逛一下不錯👍 …', '5 顆星 一個拍照打卡的好地點', '5 顆星 喜歡跟龍貓合照可以來', '5 顆星 真的畫的很漂亮', '5 顆星 有特色的地方  龍貓超可愛', '5 顆星 很可愛，很好拍，', '1 顆星 私人土地未開放', '5 顆星 一股懷念的動畫風情', '3 顆星 其實很小。就打卡拍照。', '5 顆星 生動自如，想起童真的回憶', '3 顆星 非假日的午後走走逛逛挺好的', '2 顆星 很無聊', '2 顆星 沿路商家給的壓力有點大', '5 顆星 好停車 冰好吃！', '3 顆星 十分鐘可走完', '5 顆星 好看~', '3 顆星 現實跟想像差太多', '5 顆星 畫風很讚⋯⋯', '5 顆星 壁畫很精緻！', '4 顆星 可以拍照的景點很多', '4 顆星 可愛的地方適合拍照', '5 顆星 還不錯拍的地方', '5 顆星 畫風很可愛。', '5 顆星 彩繪很多很漂亮', '5 顆星 好漂亮，好療愈', '5 顆星 小小的村落，美美的彩繪', '2 顆星 巷弄很小 進出不易', '5 顆星 畫的很好看', '5 顆星 鄉村+龍貓。很溫馨', '5 顆星 彩繪位置相當多', '4 顆星 村莊彩繪的很棒哦～', '3 顆星 有新的圖繪', '4 顆星 給予鄉村注入新元素', '5 顆星 體驗彩繪風情', '4 顆星 彩繪密集，卡通可愛', '5 顆星 悠閒散步的好地方', '5 顆星 豆豆龍在哪裡 怎麼沒看到', '2 顆星 龍貓失蹤了……NG 🙃 …', '5 顆星 還不錯的   彩繪', '2 顆星 唉！看看照片就好', '4 顆星 滿特別的地方~', '3 顆星 可以規劃的更好一些', '4 顆星 適合拍照的地方', '4 顆星 好拍', '5 顆星 好療癒的忘憂村', '3 顆星 小朋友會喜歡', '5 顆星 回憶小時候的卡通', '4 顆星 大內郊區，漂亮', '5 顆星 好吃', '5 顆星 龍貓彩繪真好看', '5 顆星 讚👍 …', '3 顆星 半小時的景點', '2 顆星 太過單調的景點', '4 顆星 彩繪有點零散', '5 顆星 很美', '5 顆星 很好拍', '5 顆星 很好拍的場所', '4 顆星 畫的很棒', '3 顆星 很少人～', '3 顆星 小鄉村氣息', '4 顆星 很好拍照！', '4 顆星 適合散步', '5 顆星 倒閣', '3 顆星 一次性 景點', '1 顆星 極差', '3 顆星 還不錯', '5 顆星 觀光好地方', '4 顆星 冷清了點', '1 顆星 無語', '4 顆星 居民很友善', '4 顆星 可愛的彩繪', '1 顆星 無聊', '4 顆星 值得來', '5 顆星 很漂亮!!❤️💙💚💛💜 …', '4 顆星 很可愛', '3 顆星 還好', '2 顆星 有點無聊', '5 顆星 太好拍', '5 顆星 清幽樸實的地方', '3 顆星 可以不去', '5 顆星 好逛👍 …', '5 顆星 清幽', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 慢活好地方', '5 顆星 讚', '4 顆星 不錯', '3 顆星 走走看看拍拍照', '5 顆星 拍照好地方', '3 顆星 漂亮，好玩。', '1 顆星 醜爆了', '3 顆星 不用專程', '1 顆星 無聊透頂', '4 顆星 有特色的地方。', '5 顆星 拍拍就走了', '4 顆星 有趣味啊！', '4 顆星 很有趣的地方', '4 顆星 吉祥如意', '3 顆星 褪色的地標', '5 顆星 打卡的地方', '5 顆星 美美的', '3 顆星 拍照👌 …', '5 顆星 很好拍', '5 顆星 很可愛', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 畫家Kevin從2015年開始創作，讓這個村莊變得更明亮！', '5 顆星 帶孩子拍照的好地方', '3 顆星 不要期望太多，你會很高興。']