['3 顆星 為什麼稱這裡是石廟我搞不清楚\n這裡標題是台灣版的萬裡長城(白河)\n一切都好像剛開始草創期 。\n利用丘陵地形 建造像萬裡長城的城型，目前看不出有什麼特色，很多地點好像 安全不大重視。\n遊客以遊覽車為主', '5 顆星 模擬的萬里長城微妙為俏，龍門客棧很復古雕刻細膩，還有提供唐裝換拍，一個很古色古香的場景', '2 顆星 此地似乎還在增建中，好像不怎麼樣，廁所味道很臭，彌漫整個空間，蚊子又多，沒什麼可參觀的!', '1 顆星 雷區…太小了吧！門票299', '2 顆星 別讓最美好的一切在利益中損壞，請你們認真經營，台灣會更好', '5 顆星 台灣的萬里長城！', '4 顆星 建設未完，廁所沒水就試營業有點不方便', '5 顆星 蠻好拍的，道具很多，有些會重要小心拿', '1 顆星 收費高，沒什麼特色，園區也不大', '5 顆星 走走逛逛\n拍照攝影不錯喔', '4 顆星 新的景點，人很多，很新奇', '3 顆星 還有發展空間，加油。', '3 顆星 景點。走走看看。。', '3 顆星 很無聊的地方', '2 顆星 蚊子太多、', '5 顆星 朝聖', '3 顆星 拜拜的地方', '5 顆星 中國的迷你長城。入場費299新台幣。寬闊的停車場。', '4 顆星 美景盡收眼底！多朝代型號：秦、宋（開封宮）、清。', '5 顆星 讓黃朱的女兒也這樣吧🤣🤣 …', '5 顆星 好的']