['5 顆星 174縣道和175縣道，都在東山區。離開“174翼騎士咖啡廳”不久，就銜接上了“175咖啡公路”，沿途咖啡廳很多，也有綠蔭，風景很不錯。\n難怪假日很多自行車手，或重機騎士，喜歡來這裡聚會。', '4 顆星 位在東山區，可以接到隔壁的六甲區，是路跑、騎車的好地點，不過很硬。', '5 顆星 知道台灣有種咖啡豆、但總是不認為專業和規模，今日有幸從嘉義出發往175公路上山大約海拔550公尺高、騎腳踏車大概約行騎7.5公里到達咖啡公路算是最高點看見整片種植咖啡林地、特別選定一家咖啡廳在至高點看整個整片山林同時享受當地當天烘焙的咖啡豆香醇美味回味無窮。蠻值上山品嚐台灣道地的咖啡但是這一條路如果是騎公路車要小心他的道路不是很平整尤其在長下坡的地段非常的危險要非常的小心', '3 顆星 從白河開始上山，一路都是甕窯雞的餐館，應該有百十家以上，也許175號公路，可以再加上一個甕窯雞公路。\n\n這塊175咖啡公路的牌子，缺乏維護已經非常明顯，有許多的咖啡館已經不再營業。\n\n一路有許多的柑橘園，賣桂圓乾，桂圓蜂蜜的也很多。\n\n在假日期間，許多的機車騎士呼嘯而過，騎鐵馬的也很多，但相互爭道，佔道的情形非常多，騎機車的都是敢死隊，騎鐵馬的佔道慢慢的騎，也不會靠邊一點。那麼開汽車的就更是跨雙黃線不斷超車。', '3 顆星 路況不佳  坑洞多 有一小段坡路 因一半路基流失 變單向通行 並有水利工程施作 請小心慢行 沿路機車騎士不少 需留意', '4 顆星 很漂亮的公路，沿途超多咖啡廳，非常適合出遊🥰🥰🥰', '5 顆星 台南跑山好地方，但慢慢騎就好了，路況不佳有裂縫青苔跟施工，很多彎不熟悉也會摔', '3 顆星 因為缺少經營，目前的南175早以不若早期沿線咖啡館林立的狀態。不過一路通往關仔嶺路況都不錯， 三、四月間沿途頗多盛開的花旗木，也算是一種視覺上的享受。', '5 顆星 175公路很漂亮～～一路上有很多家咖啡廳，害我很難抉擇，感覺每家都很有特色！\n\n日期：2023/03/09', '4 顆星 一整條路線可以泡溫泉 吃甕缸雞 喝喝茶品嚐咖啡', '3 顆星 好多橘子園，還有槭樹，還有像隙頂和石棹的煙霧瀰漫，整條路都很漂亮', '5 顆星 喜歡這條路線，很適合騎車', '5 顆星 腳踏車練車的好地方\n大部分都有樹蔭 不過路況不好\n可以174+175+仙宮廟+福安宮\n爬升約1300', '4 顆星 路不算寬但路況不錯，行駛在此公路上相當愜意。', '5 顆星 沿路風景優美，有很多咖啡餐廳可供選擇', '5 顆星 175台南東山咖啡公路，東山休閒商圈發展協會，在高原里李子園社區，日月明宮五顯大帝廟前廣場，村長咖啡廳風景優美，是品嚐東山咖啡，看日出夕陽好地方', '5 顆星 上175公路\n最懷念的是大鋤花間的咖啡與簡餐\n老闆人實在又親和力夠\n值得推薦', '5 顆星 東山是本土咖啡的原鄉，也是臺灣最大的咖啡生產地，因高地位處全球咖啡帶上，海拔約500至800公尺，鄰近曾文、白河和烏山頭水庫，不管是土質、溫度，濕度都極為適合咖啡生長，也讓東山出產的咖啡具有獨特道地的香氣，屢屢在世界的咖啡比賽獲獎，是全世界最好的咖啡品種之一。\n\n每年10~11月火紅咖啡樹與青皮椪柑林交織而成「咖啡紅了、橘子綠了」的特殊景象，主要產區位在175號公路上，因此175公路也有了「東山咖啡公路」或「175咖啡大道」的美名；沿途除咖啡館林立，各有特色，身居於山間的咖啡達人們也都有著獨特的個人魅力，常吸引旅人不遠千里就為了嚐一杯達人泡的咖啡。\n\n除品嘗咖啡外，公路沿途農場栽種的柑橘、李子和龍眼等水果特產，在各個季節都有不同的鮮甜滋味，也能見到曬咖啡豆、烘焙龍眼乾等農忙景象，順道一提，東山區的產出的龍眼乾(桂圓)可是麵包大師吳寶春指名使用的喔，由此可見其高品質。\n\n沿著公路慢慢走，樟樹林、梧桐花、山櫻花等就在身邊，絕美的景觀總是吸引許多自行車騎士前來，白日可遠眺嘉南平原，夜晚可欣賞嘉南夜景，咖啡公路總是令人忘卻時間，流連忘返。', '4 顆星 重遊東山175咖啡公路，偏僻山路景緻清幽，路況不錯。咖啡店不若過去多家，不過仍然有些咖啡小農店家常駐山林，喝上一杯香醇咖啡不是問題。除此之外，東山還有龍眼、青皮椪柑、帝王柑、洋香瓜、芒果、荔枝、柳丁等等季節性農產，放鬆好去處。', '5 顆星 環島回高雄的路上，經過咖啡公路，雖然路途下大雨😝 …', '5 顆星 最愛走的一段山路、舒服', '3 顆星 沿途幾乎看不到咖啡樹，建議地方官民聯手在路邊種植咖啡樹，做為行道樹，讓咖啡公路名副其實', '1 顆星 這個地方很偏僻，以為是間咖啡廳，\n這個地方並沒咖啡，沿路雖然有滿多的咖啡廳，但都很早關門，晚上6:00後只有黑黑的山路陪伴，整條路只剩你一個，還假日來，夜景超普通只有幾盞燈\n應該只是公路有聚集咖啡廳的名稱\n難怪電話都沒人接，這到底是誰的電話⋯', '5 顆星 東山咖啡公路=台湾頭文字D 真·椿ライン峠，超跑Honda NSX(NA1)跟Toyota Sprinter Trueno(AE86)具有主場優勢的山路賽道', '5 顆星 無敵美景，美味餐點', '3 顆星 路面品質需加強，對騎乘自行車的民眾才是友善。', '5 顆星 5顆星🌟\n採栽季節水果（龍眼）以打工換宿或是於該日結束後自取想吃的量攜回，體驗不同的人生 …', '5 顆星 舒服開車喝咖啡☕️', '1 顆星 網路登記電話錯誤，被別人說找錯人，很尷尬，請通知我正確電話，要訂位', '4 顆星 走在山腰上的一條公路、延路不怕找不到吃喝的、只要你口袋有＄😄 …', '5 顆星 舒服、悠閒的好去處...天氣若好，景色會十分怡人！', '3 顆星 很好的觀光景點，可惜規劃還有很大加強的空間。沿路咖啡小館停車不易。', '1 顆星 麻煩你們看一下電話號碼你們留錯了留到我們的，請盡快修改，一直有人打來要訂位，這樣我們很困擾，而你們而錯過客人', '5 顆星 空氣也太棒了吧，回來城市後仍然感受的到那裡清淨的氛圍', '5 顆星 東山咖啡公路沿路咖啡館林立，沿途風景秀麗，喝咖啡看風景，騎車，旅行好地方。', '4 顆星 景色宜人，沿線有三、四間頗值得參訪膜拜！', '5 顆星 很多農特產和用餐的觀光景點', '5 顆星 有如仙境一樣的地方，在這裡喝上一杯咖啡，眺望美麗的山景，像夢一樣的人生～', '5 顆星 風景佳 咖啡好喝 老闆娘親戚', '1 顆星 荒山野嶺沒啥規畫! 偏僻浪費車錢油錢的地方!', '5 顆星 適合騎車看風景 喝咖啡的路線', '3 顆星 hmmm 看起來不錯但是營業時間沒開', '4 顆星 騎車到那休息喝咖啡，放空，不錯', '5 顆星 現在去有滿山結實累累的龍眼', '4 顆星 車多路窄請小心', '5 顆星 適合騎車的好地方', '5 顆星 悠閒的公路 欣賞大自然', '5 顆星 超棒', '3 顆星 不知道有沒有開', '5 顆星 山坡道路十分美麗', '1 顆星 浪費油錢…', '5 顆星 很漂亮的山路。', '5 顆星 景色優美，咖啡香', '4 顆星 清幽', '1 顆星 無聊極了', '5 顆星 品嚐咖啡的好地方', '5 顆星 我不知道為什麼人們不喜歡這個地方。我甚至不喝咖啡，但我喜歡這條路。駕車穿越台灣南部的山脈是一次美麗的旅程。一路上有不少瞭望台，令人嘆為觀止。確實缺少路燈，因此您需要相應地計劃您的訪問。幸運的是，據我所知，沒有太多單軌部分。因此，即使您在夜間行駛時只開著車頭燈，也是相對安全的。', '4 顆星 咖啡不錯，適合騎腳踏車的人。']