['3 顆星 63公園在住家的社區小巷中，牆面有些彩繪與裝飾，屬於可來可不來的景點。', '5 顆星 進入63公園會有放鬆的感覺，在這繁榮的社會走進滿滿壁畫的巷弄，感受畫中的純樸與寧靜，幸運的話還有幾隻親人的貓咪陪你逛小公園，是個讓人可以停下腳步的好去處～\n走著走著還可以去附近的泰成中藥文物館、日式站長宿舍、萬國戲院還有菜市場逛逛哦～', '4 顆星 轉個彎換個好心情♥️', '5 顆星 一個很棒的大林秘境!雖然不是很大，但是必定讓遊人拍得又拍的好地方，很有意境又舒服的一個小花園!', '5 顆星 重新整理的小地方\n拍拍照\n悠閒走走很棒\n也有賣咖啡\n看看貓', '5 顆星 經過社區協力共同整理的小景點，常見貓咪出沒，隱藏在菜市場與小巷中的世外桃源，逗留時間不會超過10分鐘，貓很親人', '4 顆星 周末來大林，透過志工導覽，走入後花園。好拍，很多網美取景角度！', '5 顆星 非常隱世的公園 清淨安寧 非常適合觀光～', '5 顆星 公園很清幽，小巷很文青，處處都有用心整理布置，隔一個彎角就是菜市場，就像是兩個完全不同的天地！', '5 顆星 很美的小公園，下午等待臭豆腐的空檔很適合來逛逛、拍照！', '5 顆星 陽光小巷~一個隱藏在市集後的可愛公園~', '5 顆星 大林漫遊秘境，適合網美拍照！It’s a beautiful place.', '5 顆星 感謝慢城發展協會、鄉民的用心與付出\n讓我們居住的地方\n有了更多的溫暖、感動與力量', '3 顆星 屬於参觀景點，地方不大，走走看看而已', '4 顆星 傳統市場裏的秘密花園，有台式風格，更有歐風，法國鄉村風，洋溢著柳暗花明又一村的美感況味。63公園又有陽光小巷之稱，是社區營造典範，主導何先生曾是台北五星級飯店主廚，在北部繁忙緊張的職場壓力下，健康出現問題，返鄉休養，驚見兒時記憶中的老屋前庭院已成市場垃圾山，以愚公移山的精神，真的把垃圾山移除，再和熱血青年，中正大學學生以及慢城發展協會美化環境，一磚一瓦，一點一滴，從無到有，把這個市場內的秘密花園雕塑出獨特風情，身為大林人的我真的很感動，友人來訪，必定一遊，或漫步閒晃，或欣賞一堵牆面之裝飾巧思，綠意與植栽，總是讓人心曠神怡，如果你來，這也就是你的秘密花園。By the way. 何先生的巴比松法式餐廳，是正統法國桌邊美食，只接受預約，一天只服務一組客人。(位於鎮上中心的彣全書屋半世紀老店歡迎參觀選購喝下午茶，打卡按讚送小禮😊)', '5 顆星 這是位於街區小巷中的公園巷道，保有舊建築巷道的特色，雖巷道不長、但很有人文氣息。', '4 顆星 很漂亮的歐式小公園，在巴比松餐廳旁邊，走去泰成中藥博物館只要一分鐘。', '5 顆星 一個常見動物為貓的公園 環境悠閒 簡單 讓人沒有壓力 給人一種自家後花園的寧靜', '5 顆星 大林鎮63公園位於中山路63巷內直走到底左轉即可到達。', '4 顆星 沒什麼遊客，所以很寧靜，要查好店有開的時間', '5 顆星 清幽的小徑 還有可愛的貓 是個很舒服的地方', '4 顆星 很多很好拍的景點，而且目前還沒有很多人知道', '4 顆星 優閒的地方，有時會有貓相伴', '5 顆星 南華大學USR到此一遊～', '5 顆星 隱藏在巷內的神祕公園。', '5 顆星 小巷子的創意', '5 顆星 大林秘境公園', '5 顆星 這是一個非常漂亮的公園，很適合拍照。', '5 顆星 我覺得63公園很漂亮。']