['5 顆星 身為嘉義市民，在2024/1月底前過去都是免費門票的喔👍\n卡在最後倒數的幾天帶家人一起過去玩😁😁\n\n當天過去時門票背面還有送$50，可以在場內消費，但是一攤限定一張$50，不可疊用，老實講裡面的東西扣除$50，還是很貴，所以這個$50送的不是很得我心😅\n\n整個莊園其實不算很大，可以從頭（停車場）看到尾，但是真的幾步就是一個景色，拍照真的超級漂亮😍\n隨便就可以出大片的感覺，就不多說，給大家分享一些我自己的隨便拿手機，也沒有亂調任何背景像素或者特效的照片吧😃', '5 顆星 佔地看似非常廣大，但實際上很快就走完的莊園，濃厚強烈的風格，門票合理，氣氛非常浪漫，且莊園內十分乾淨，非常適合拍照打卡！', '5 顆星 身心障礙者及陪同者免費🆓全園區很適合推輪椅♿️推薦給帶輪椅及推嬰兒推車帶家庭，適合一家老小來走走看看\n\n到訪那天剛好是假日，幸運地看到了魔術表演。旁邊還有咖啡廳可以喝下午茶。門票如果沒有要消費折抵，也可以換免費的沐浴球。 …', '4 顆星 如果以佐丹妮斯相較，佐丹妮斯景觀會更優質點。\n\n門票100，可抵餐飲50元，內部設有咖啡廳與餐廳，皆可使用折抵劵。', '5 顆星 園區不大，建築氣派，非常好拍，目前開放的區域，室內除大廳外，就以賣場為主，停車免費，車位多，門票100，Facebook常有免費條件或優惠訊息，購票可折50或換贈品二押一，園區物價不低，google五星好評送可愛防蚊貼', '5 顆星 嘉義最近很好逛及拍照的景點，歐式白色建築及超美庭園，有免費停車場，廁所乾淨又豪華，還有嘉義特產做的商品。', '5 顆星 蓋婭莊園蠻適合拍照的\n很歐式，裡面也有喝的吃的\n很漂亮的一個地方，來嘉義可以去拍拍美照\n當一個帥又美的網帥網美', '4 顆星 我覺得這裡很好玩，因為有很大又很白的羅馬建築，而且還有很多市集，裡面的天花板很漂亮，有類似水族館的景觀，還有漂亮的聖誕樹，可以利用假日來參觀，真的很漂亮。', '5 顆星 位在大埔美園區，佔地寬廣，自設有超大型［免費］停車場，停車場內道路標示明顯，尖峰時段亦有工作人員引導，貴賓開車前來停車非常方便，採購票入場［9/19日參觀時為100元］門票可［換紀念品:9/19日為香氛掛袋］或［消費滿基本額後折抵50元］\n交通方式:\n1:利用國道3號［里程279梅山.大林交流道］進出最為方便，［南下端］在下交流道後靠左往梅山方向匯入中興路，在第二個紅綠燈前右轉，［北上端］在下交流道後靠右往梅山方向匯入中興路，在第一個紅綠燈前右轉，續往前行約200公尺［莊園在左側］後有進入停車場指引\n2:亦可利用國道1號［里程250大林交流道］往梅山方向進出，但因要經過大林鎮市區才能匯入中興路主幹線，旅程比較複雜。\n莊園內參觀分（室外區）與（室內區）整體大環境乾淨清潔，室外區植栽多元美侖美奐，主體建築前有平面型噴水槽定時噴水。室內區佈局清新，裝潢美麗，可細分拍攝.採購.美容體驗.商品DIY.專業解說室.咖啡甜品休憩區等。\n\n室內服務櫃台有輪椅及嬰幼兒手推車借用服務\n\n洗手間位置在參觀動線最前端，設計非常貼心［人性化］，衛生條件非常優質，洗手台設計新穎［洗手液採感應式給皂］，擦拭紙不外露，兩者皆隱藏在鏡框後端，這應是大型遊覽區首次出現的偉大創舉，值得為莊園鼓掌加分\n\n在室外區尾端有多元式餐廳，貴賓不用為用餐操心，園區也設有飲料自動販賣機，逛累了也可來一杯咖啡或好好吃霜淇淋，非常實用方便', '3 顆星 建築物很是宏偉、氣派，是台灣少見的景色，整體來說滿漂亮的，目前開放的區域不多，人多的時候，其實不是很好拍照，本身拍照技術就不是很好，覺得很難抓景色，因為景很大，不會抓一個小角落拍，拍大範圍又一堆人。\n門票可以抵用消費，但是沒什麼好買的，不是單價太高，不然就是這個攤位不能抵用，索性也只能丟掉。\n這裡最不喜歡的區塊，就是後面賣保養品的，店員整群聚著大聲聊天，起初還以為是其他團的觀光客，靠近後就一直跟著，沒有介紹就跟著，我自己是比較喜歡店員主動介紹，以上是我這次來訪遇到的狀況，因此晃一圈就離開商場，有些人是不喜歡店員跟著，給大家一個參考。\n這裡算是給喜歡拍照的人，或者有需要拍照的人來，老人家來這裡，會覺得有點無聊。', "5 顆星 先劃一下重點，我去官方臉書那邊看了一下到10月底前門票還是100元！\n-\n✨ 以100元門票來說，拍這些照片我覺得很可以，我是日落前才去拍的，拍到日落後，那時候幾乎快沒人了！\n時間上我有些建議：\n\n蓋婭莊園\n營業時間：8:30AM-17:30PM\n餐廳營業時間：11:30AM-19:30PM\n\n這時間代表，5點30城堡要關了，內部進不去了但是外面水池那些都還能拍，應該是能拍的餐廳關門啦我是沒拍那麼晚，日落後我就走了。\n-\n這個時間點去人蠻少的，當天還很幸運有拍到彩虹，還有看到雨瀑！重點是人少🤣🤣\n-\n📝結論：場地比起佐登小蠻多的，但100門票的話來拍這種大氣的城堡我覺得ok，不過需要人少拍起來效果會比較好，若調整門票為300的話那要很慎重考慮了🤣\n-\n🎈地點：搜尋「GAIA MANOR 蓋婭莊園」\n🎈附近順遊景點：佐登尼斯城堡\n🎈停車建議：附有停車場\n-\n⭐善用導覽看統整後的主題系列貼文，真的很方便喔！\n⭐精選動態則為地區分類。\nMore Taiwan's attractions in Highlight and Guild .\n-\n#嘉義景點 #嘉義 #嘉義旅遊 #大林 #台灣景點 #台灣旅行 #台灣 #taiwan #taiwantravel #sony #sonyrx100 #康倪時代美學生技園區 #蓋婭莊園 #城堡 #公主", '5 顆星 停車，目前免費、停車場很大\n\n門票：試營運今天去是100元\n\n室內：目前試營運很多地方還在施工、但票價也便宜，還算不錯\n\n商品：大多都是化妝品\n\n團體：看到有遊覽車、有團體導覽活動\n\n今天去有聖誕節的造景，很多漂亮造景、happy wife happy life, 各位男士可以帶老婆來放風拍美照、我們負責帶小孩跑跑跳跳，是個可以讓老婆小孩都開心的景點', '5 顆星 好玩 園區也很大 假日還有表演活動\n拍照好地方，記得要先打扮再過來', '4 顆星 停車方便，有提供停車場。\n園區不大，但是造景優美。\n建築物大器，逛起來舒適。\n適合散步走走。\n園區內也有餐廳跟飲品可以稍做休息。', '4 顆星 是一個非常豪華氣派，很適合拍照的地方，室內大廳還有表演，有舒服的冷氣可吹，又可以讓小朋友看得非常的開心。餐廳內所賣餐點的售價與建築外觀一樣都很豪華氣派，如圖中蜜豆奶的售價所示。', '3 顆星 很大棟的西洋建築，裡面就是賣香皂、洗面乳之類，沒什麽內容可看，就拍拍照而已。\n有餐廳，停車場很大，門票100元，其中50元可折抵產品。', '5 顆星 9月底平日去的。試營運門票100，可以抵50元(或是換一個入園禮-香氛袋)\n\n#秒到歐洲\n超好拍的,也是散步的好地方😅\n愛拍照的可能一小時都不夠拍呢🤭\n\n日月水池可以直接拍建物倒影，兩性廁所非常特別，一定要拍照，根本看不出來是廁所，太漂亮啦。', '3 顆星 平日去比較沒人，拍照不錯👍\n只是園區不大，一下子就逛完\n建議花可種多一些，讓園區更豐富❤️🌷🌷🌷', '4 顆星 是美妝觀光工廠。不過觀光客大多都衝著它宮殿式的建築、庭園而來。所以也是個網美拍照景點，花錢買門票進場就是拍照拍個過癮。建議平日來，否則假日人滿為患，拍照都是閒雜人等。', '3 顆星 白色建築物，也是生技公司蓋的\n門票$100，可以抵$50\n但是門檻是要滿$200才能抵\n用餐區可以抵\n\n拍照大部分在戶外區\n一個餐廳是玻璃屋在戶外\n一個咖啡廳在室內，表演劇場旁\n\n停車場沒有很大，\n假日太早來會不好停車\n\n建築物右邊都是廁所\n性別友善的 & 女生廁所都漂亮\n還有一間盥洗室\n\n左邊是商品區、咖啡廳、劇場\n其實園區不大，一下子就能逛完\n\n可能需要導覽才會比較了解\n商品區也沒人推薦介紹\n也沒人送試用品\n很容易被忽略\n\n感覺規劃的沒有很好\n來過不會想來第二次的那種', '4 顆星 嘉義有多了一個新景點\n這一次來剛好遇到萬聖節🎃🎃🎃 halloween\n園區內特別佈置別有一番風味🎃\n園區本身建築物純白色調展現夢幻風情。\n園區內多以希臘神話浮雕為主視覺\n並融入歐洲古羅馬特色元素及造景，完美呈現典雅巴洛克之美\n相當適合喜歡愛拍照的朋\n真的很美\n你們也有銷售美妝相關商品\n很適合輕旅行半日遊\n尤其是他的\n［性別有善廁所］真的很美\n\n#嘉義景點\n\n#停車相當方便', '5 顆星 門票100 還抵50,停車免費，又有魔術表演及餐廳，可以拍一個下午，大推', '3 顆星 新的莊園式觀光城堡、下高速 快速便利到達、園區有專屬停車 滿位 還有園區外停車區域、收費100$ 有50$商品抵用卷不建議..。裡面商品要滿200$才能使用一張50抵用卷…建議2・入園禮兌換乙份！（他們不會主動告知因為有告示牌要注意看一下！）適合拍美照！', '4 顆星 高雅的莊園，人工的景觀規劃，配上保養品，粧品及部份生活香氛產品，透過展品產品試用展示，進行行銷；環境帶著一些高貴感覺，也有一些不一樣的感官視覺體驗；是很適合休閒走走，持續搭配戶外活動，只要有源源不斷的訪客，自然就能產生消費等經濟行為。這當然是莊園在未來有機會持續發展與生存的重點，地點離高速公路不遠，定位為高檔休息站也不違合，只是販售的產品、飲料、食品等，價格實在偏高，因此我沒有大推這兒的東西 ，偶而買買，做為旅遊休憩一站，高興就好，也還算可可以。至少洗手間，乾淨及設計感，確實讓人有舒適感上身。', '5 顆星 漂亮的地方 ，！值得到此一遊，服務人員很親切', '4 顆星 位於嘉義大林大埔美園區內，離該段南二高的交流道不遠，莊園是以希臘美學的建築主體，莊園不大卻很精致也是拍照打卡的勝地。', '3 顆星 看起來很氣派,但其實小小的而已,門票100/人,雖然50可折抵消費,可是如果不是買園區內的自有品牌商品,物價算很高,一包餅乾破150,折抵50後也要100多,且要200以上才能使用折抵,所以買一包爆米花+美利果氣泡飲,折抵後160,團客很多,好幾台遊覽車', '5 顆星 裡面超級適合拍照的！室外建築物很有國外的感覺，配上藍天白雲真的很好看！室內也有華麗的裝潢，甚至連廁所都很好看很好拍！裡面伴手禮的部分很多樣，有保養品、化妝品、零食等，都很適合買來送人', '5 顆星 充滿著希臘古典巴落克建築，整體非常壯觀華麗而且氣派，讓我有如再次置身歐洲一樣夢幻！\n走入園區讓人驚豔，純白城堡建築、光是外頭的城堡廊道就夠震撼人心、別緻優雅雕刻的柱子和牆面等設計讓每個角落都好拍；裡面還有其他吸引人的景致，日月鏡池、百花時光廊道、蓋婭劇場、維納斯許願池、羅馬浴場、香氛記憶庭園以及童話陽光大草原…等造景。\n進入蓋婭莊園室內，好美的城堡宮殿，挑高的大空間，延續希臘神話的氛圍，這裡充滿希臘古典意象，每個角落都有特別設計，隆重氣派，又不失優雅，也很有貴婦神殿的味道，再搭配花卉點綴，我覺得好美好喜歡，整個沈浸在歐式莊園！', '5 顆星 目前試營運中門票100元...可抵50園內消費..但需滿200 沒抵掉可換入園小禮物...裡面有些地方還沒完全完工...室外園區拍照時 小黑蚊頗多...但整體還滿好拍的...📸📸📸', '5 顆星 真的超好拍照的👍\n只是假日人偏多 需要等待一下\n很喜歡希臘風格的各種建築\n\n另外廁所設計很特別\n除了是性別友善之外\n每一間都是用禮物盒做裝飾\n一點也看不出來是廁所😂\n\n10月優惠門票一人100\n滿300還能獲得抽獎券', '3 顆星 試營運票價$100\n正式開幕價$300\n真的覺得不值這票價，感覺像逛義大世界購物廣場差不多。', '5 顆星 意外的免門票即可入場\n美美的拍照景點\n一定要試喝果醋~超級好喝', '5 顆星 現場試用了這罐身體保濕乳液，味道清新淡雅，也不會黏膩，本身就不喜歡擦上去還黏黏的感覺，所以很喜歡這罐，價格也平價，景點是寵物友善，很推薦', '4 顆星 10月底前門票100折抵消費50❤️在門口的服務人員很親切招待客人👍生技園區內展出商品許多不同的😂解說一時難說，提供相片自己來看^^', '4 顆星 與鄰近的佐登妮絲堡經營型態很雷同，剛開始營運，簡單的幾個建築供遊客拍照，門票$100可抵消費，工作人員引導遊客們至推廣教室，介紹各式產品，接著進入購物區，可看性不高。', '5 顆星 到10月底門票100、可折抵50元\n碰到萬聖節🎃有南瓜造景、園區不算大、但是歐式建築、拍起來夠美\n寵物友善、要加50元清潔費、餐廳\n食物好吃😋而且裝飾用心、玻璃大窗看出去景色優、廁所的禮物🎁造型美又特別、覺得不錯👍', '4 顆星 網美景點 雖然 佐登妮絲城堡 比較好拍 但是門票太貴\n這裡只要$100/人 因為快到萬聖節 園區加了裝飾 老實說...超級不搭嘎 整個很詭異\n明明雕像很優雅 加了裝飾感覺很搞笑...\n可惜到10月底應該都還在', '1 顆星 備有停車場。\n11月門票100元，可折抵消費50元或兌換小禮物（一瓶礦泉水或一小包香氛袋），\n很多商品都不適用折抵消費50元，規則蠻多的，難以使用。\n有些空間貌似還在裝修，尚未開放參觀，逛起來偏無趣，僅適合拍照，遊覽團居多。\n平日性別友善廁所（禮物盒廁所）竟然只開放一間，其他間都鎖起來了，太令人失望！', '5 顆星 門票$100/人，歐式風格建築，性別友善的廁所、戶外花園、城堡內部都好美好拍~', '4 顆星 目前加碼延長試營運的期間到9/30..門票還是100元..腹地不大..整體算是好拍..很多組特地著裝來外拍..停車場位子也算充沛..門口檢票人員可以代言完美防曬..包好包滿！一進到大廳..先看到寬敞的廁所空間..都滿大間的..有一個很特別「友善性別」的廁所…以大象/長頸鹿頭部做裝飾..成爲大家拍照的熱點..但裡面上廁所的人應該滿尷尬的！出來可能會隨時亂入到大家的相片！大廳內有一個區塊會有表演！今天是一個女生自彈自唱.滿厲害的..另一邊則是飲品區域..還有重要的產品銷售區域..產品很多..店員也很多…會介紹商品..不過比較年長的女性店員拿產品給試用後會一直跟著介紹！..比較不喜歡這樣的模式..有試用了一個身體乳液..滿重綿羊油味道的..不是很清爽..後來還去用鳯梨皂洗手才舒適多了..適合冬天乾燥的季節！今天還在大熱天！有點負擔！..洗手檯旁的男店員在推薦防曬！人很親切..門票能換入園禮或商品折50元..入園禮是香氛袋！還滿精緻的！', '5 顆星 希臘風格的庭園很漂亮，一月底前嘉義縣市免費入園，七星級廁所超級乾淨美觀', '4 顆星 很漂亮的購物之中心，建築以白色為主，好幾位網紅拍攝景點，以賣自製品牌的化妝品為主。\n\n外面廁所有一間裝潢成七星級設備，很多人拍照。', '5 顆星 莊園備有免費遊覽車及小客車停車場，不僅停車方便至售票處（門票100元）步行1分即可，純白色系希臘式建築，內設生技相關商品展售區並備有嬰兒車及輪椅，是個不錯的打卡景點\nYT影片聯結如下：\n歡迎免費訂閱，按讚，分享，開啓小鈴鐺即可即時觀賞最新影片\nhttps://youtu.be/7qgaYAcC3II?si=vwrHo4pdUFaib7n3', '4 顆星 7月才開幕的新景點，門票$100，消費滿300可抵50，又滿300可至櫃檯換摸彩券一張。\n幾乎全白的希臘式建築令人驚訝，不過五星級的廁所一定要參觀一下喔！\n內部最主要的是化妝保養品，味道好聞，服務人員十分客氣，笑容可掬的介紹也給試用，當然就買了一組支持一下。\n建議非假日比較能拍出好照片。', '3 顆星 地方不大，扣除購物、吃飯20分鐘能逛完。 有銷售一些與台灣商家合作的特產蠻有特色；餐廳有自助點餐系統很方便，菜色食物新鮮度、口感都不錯，套餐男生吃不飽，整體裝潢挺好的，屬於一次性景點。合作的禮島蛋捲禮盒適合送人。 屬於一日遊中間穿插的景點，特地去不用餐的話會覺得小又沒什麼。', '4 顆星 10/22日（星期日）來此參觀，目前參觀門票費用是100元，可抵園區內的部份消費，或換取來園禮。歐式莊園的建築風格，跟另一邊的佐登妮絲一樣，園區的環境維護很用心。這裡面主要還是販賣化妝品、保養品之類的。目前來的時候～園區有一些攤商市集展覽販售。', '5 顆星 來嘉義不來一下絕對不行的點，尤其是情侶！！\n是像童話一樣的歐式莊園，還有美味的牛排和三明治，沒來真的很可惜\n\n門票我們去時是一人100元，並且商品可以打9折＋兌換入場禮物\n\n裡面附有免付費的DIY教室挺不錯的，要先預約體驗\n我們有帶小朋友去做沐浴的球，還可以自己選顏色、步驟也不難，適合全家大小。\n\n外面有噴泉、水舞廣場，不嫌麻煩可以幫小朋友帶個泳衣去玩水，也相當消暑喔！\n\n一樓購物區，賣了很多保養品、保健食品等等。看下來打完折後都不貴，現場服務人員也都很有耐心地講解用法跟推薦適合什麼，雖然最後沒有下手，但是體驗感很好。\n\n還有另一區叫克洛絲的花園，是莊園內的餐廳。因為當天天氣熱所以點了一份沙拉＋特調飲品，沙拉爽口好吃，大推玫瑰油醋醬！飲品也很特別，我選的是洛神的那款，清爽不膩、不會過酸，相當消暑。\n\n莊園內有停車場，停車位充足，基本上不用擔心停不到位置，不用趕著一大早來踩點。\n\n結語：非常好的地方，男女老少都適合，動線也還不錯，也蠻好拍照的！\n廁所很棒，有免治馬桶又很乾淨、且裝潢華麗！', '3 顆星 建物宏偉漂亮，適合拍照，內部賣場稍小、商品也不多，要花門票的話不是很值得。', '4 顆星 拍照好去處，試營運只要100元，但是小朋友沒有東西玩，原本有點抱怨，還好有看到精彩的魔術表演~', '5 顆星 12月底前試營運門票100元。\n停車便利。\n欣賞希臘式建築及美景，\n值回票價。', '5 顆星 嘉義“大林鎮”大埔美園區，先有“佐登妮斯城堡”，現在又有“蓋婭莊園”，讓大林鎮遊客大增。\n蓋婭莊園，仿希臘式白色建築，非常典雅，戶外景點：羅馬浴場，日月鏡池，童話陽光草原，維娜斯許願池，百花時光廊道等，都非常好拍。\n室內蓋婭劇場，毆拉咖啡廳，香氛記憶庭園，BEAUTY LAB，煥齡轉運站佈置上也都有巧思，試營運門票$100，還可接受。\n畢竟園區還有些工程還在進行，要恢復原價收門票，也要等工程完成，否則以目前的試營運規模，園區不大，期待莊園整個完善，應該會更賞心悅目。', '5 顆星 趁延長試營業期間，門票才$100又可抵$50購買東西，就帶家人進去走走，那知遊覽車10幾部，非常多人，拍照都要排隊，建議非假日再來拍照打卡。', '5 顆星 第一次來但沒什麼找\n路線標示算清楚\n門票的話100元其實不算貴\n可以消費折抵或者直接換小禮物\n\n裡面有很多裝置藝術，感覺像是來到了歐洲\n從噴泉、廣場、花園、圍籬、牆壁、雕像都有\n可拍景點大概10幾個左右，算滿值得拍的\n只是看的出來還沒全部完工，給人一種少拍很多美照的感覺\n不過考慮到門票價格100其實也能接受就是了\n\n餐廳的花茶飲料不錯喝👍🏻\n有去可以點來喝看看\n\n內有手作教室，建議事先預約\n手作的種類不多不過看起來都還不錯\n不趕時間的話可以選一個玩\n\n購物區的話比想像中小，在建築的最角落中\n不會強迫消費，感覺算是佛系經營\n產品類型比想像中的多\n從化妝保養、吃吃喝喝的禮盒、一直到日用品\n甚至當地農產品都有，算是有點小驚訝就是了\n\n整體來說還算是嘉義少數有料的景點\n男女老少皆可來，一般人來拍照吃東西\n長輩來走走也很適合', '3 顆星 或許當是假日午餐有點排隊塞,且準備並不是很多,餐點費用算中高檔,因沒有嚐過無法評論,伴手禮及香氛系列產品蠻多元的\n當日咖啡大廳有魔術表演,喝著咖啡看表演,增加了趣味性,是不是常態並不知\n覺得生技莊園好像應該可以更豐富,譬如美術、藝術展…等\n廁所設施可媲美五星級的喔', '4 顆星 新的觀光工廠莊園，在佐登妮絲城堡附近，所以兩者比較一下，園區規模比佐登妮絲城堡小，可拍照景點也少很多，試營運期間門票只有100元 ，但是CP值仍不算高。', '4 顆星 網美拍照地（適合情侶或家人旅遊）適合待1-2小時。\n裡面有足夠停車場，入園需門票（100元），內餐點貴，建議自行帶飲品（或水）👍👍👍\n新開館，目前人不多。', '3 顆星 試營運目前延長到九月底，會不會再延長不知道，試營運票價100元，可以使用Google pay跟信用卡，可以折抵50元或是換莊園好禮一份，莊園裡面看似很大，其實不拍照純欣賞大約20分鐘就可以逛完，但是裡面非常多地方可以拍照，光拍照呆一小時應該不是問題，廁所非常有特色，女廁真的是名符其實的化妝室，男廁裡面有獨立的禮物廁所空間，更不要說馬桶都是TOTO，還有免治馬桶跟自動啟閉蓋子和座墊，而且廁所還都是冷氣開放，也有兩間無障礙廁所，室內空間展示區不大，賣場區寬敞明亮，全館可以使用行動支付，莊園內有兩間餐廳跟外賣部，價格方面價位都偏高不少', '4 顆星 全台第一座皇宮式保養品生技觀光莊園，占地 15000 坪，以希臘神話浮雕為建築主視覺，園區特別由迪士尼建築設計團隊規劃設計，並在建築中融入希臘女神、守護神獸等元素。其中包含希臘羅馬柱、手工泥作神像、浮雕等，蓋婭莊園是很細膩復刻出優雅希臘美學，真的好美又好拍啊！假日的市集及表演更是不能錯過。', '4 顆星 目前仍試營運，門票100元，莊園不大拍照不錯，店員也很熱心介紹產品，可以試用。', '3 顆星 雖然不是試營運，但還有展區沒弄好在施工\n目前門票100可以抵商場消費50\n整個占地不大，跟附近的佐登妮絲城堡比起來小了不少，風格不太一樣，但也好拍\n我覺得有把工廠用的機具擺出來展示蠻不錯的\n覺得門票價格還合理，不然跟隔壁差不多價位的話，沒有很有特色的話就不太有競爭力，尤其兩邊東西都很接近的情況', '5 顆星 號稱迪士尼建築團隊設計\n阿內部確實名符其實，非常好拍，場景豐富度也不錯\n巴洛克式的建築+希臘神像真的很特別\n歐式庭園的造景真的隨便拍都好看\n相信大家都是被朋友IG刷照片來的\n畢竟總不會是剛好在附近被Google推薦吧🤣\n室內的性別友善廁所很炫，禮物盒外觀設計很獨特先不說\n裡面的設備也用的非常高級\n美中不足的是上個廁所出來一堆人在外面拿手機拍照\n知道拍不到裡面，但總覺得哪裡怪怪的...\n再來關於「DIY體驗課程部分」\n我覺得這個非常棒，完全自己做的泡泡球，我現在還捨不得用😅\n但是這個要預約！ 要預約！ 要預約！\n因為很重要所以要說三次，建議記得先上網登記來在\n也是可以跟我一樣現場預約啦，但相信不是每個人都想等...\n商店區比想像中的小，建築最底部小小的一區\n但賣的東西很齊全，化妝保養品之外\n也有一些像是手工肥皂、洗髮精、益生菌之類的\n比較特別的是發現他有跟在地小農合作推一些商品\n還有餅乾零食可以買，伴手禮果然還是送吃的最簡單?\n比較不解的是不知道為啥要賣雨傘還放在門口最明顯的位置...\n總結來說\n喜歡拍照的人大概有99.99%機率會喜歡\n這邊任何一個景色可以說都是為了可被拍照而設計的\n從室外的庭園、噴水池、建築物，一直到室內裝潢、甚至餐廳都是\n到嘉義旅遊的話，會是一個不錯的景點\n不然說到嘉義我好像只想得到阿里山🤐\n說了這麼多好我喜歡的點\n缺點也列些給大家參考：\n1. 剛開幕竟然就有遊覽車，一堆大媽拍照超級慢的!\n2. 假日人潮多，拍照常常會有人不小心漂過去\n3. 可能沒預期人潮會大爆滿，座位區希望可以增設多點，然後人潮多早點來比較好停車\n4. 停車場可以放個導引牌，下車之後有點不知道往哪走\n5. 迪士尼團隊設計，景點非常不錯但不過癮，場地比想像中的小，希望可以擴建\n\n以上，供參', '5 顆星 這裡的每一個角落都能拍成美照～站坪數巨大，停車場就在旁邊，非常方便，很值得全家大小一起來打卡，這裡很適合遛小孩，讓他們跑個夠。廁所非常人性化，餐廳就沒進去了。裡面賣的東西有點小貴。目前試營運中，門票100元，其他有身障卡的及12歲以下的孩子都免費進園參觀喔！', '3 顆星 超級霸氣的歐氏建築，但是除了高價的造鎮，裡面的觀光工廠，就是為了要消費者買保養品，導覽超級爛，隨便導覽就把大家帶去購物了，希望能改善', '5 顆星 100元試營運門票，光是廁所、無性別友善廁所就很精彩了；女廁的部份，廁所門一打開，馬桶蓋原本是蓋著的，自動就感應升起，太厲害了！戶外庭園噴泉還會有煙霧，好像仙境一般。停車場也超大的，不過沒遮蔭很曬。門票可折50，看要換小禮物或抵消費，二選一，我們一張換小禮物~是沐浴球，一張換飲品，不過要滿200才能折抵50元就是了。', '5 顆星 天氣好的話拍起來很好看，平日人潮沒有很多，裡面有賣滿多商品的，廁所很大很乾淨', '4 顆星 相比佐登妮斯，園區不算大，門票$100\n可以折抵消費 or 兌換入園禮（水及入浴鹽擇一）\n純拍照，大致停留40分鐘左右\n特別的是，性別友善廁所也是拍照點之一，過去看一下，真的漂亮，完全不像廁所，像賣香水的。', '4 顆星 停車場夠大 日月鏡池 香芬記憶庭園友善廁所 都覺得很棒 也抽空在大殿的歐拉咖啡廳小座了一會 但去化粧室時 覺得階段差有点危險 雖有平視線下方標示但仍没留意到差点摔跤 此部份建請要改善 為更好而改變哦', '5 顆星 不用到歐洲⋯⋯嘉義縣市國三梅山交流道下來的大林工業區內⋯好多家歐洲式建築的光觀工廠～值得專程來逛逛走走照美美的照片～', '4 顆星 目前入園門票100元，可抵50元消費或換來店小禮物，可以趁有優惠來逛逛拍美照！', '5 顆星 門票🎫一個人一張100元，入園可以抵消費$50，吃飯或是買東西都可以的！12歲以下的幼兒免門票費$0！\n\n裡面很漂亮，外觀設計簡單大方宮廷風格，不會太浮誇導致俗氣不耐看，個人挺喜歡這風格的！很好拍，就是網美聖地呀！所以有好幾組人去拍婚紗還有拿專業大砲相機外拍的！連廁所都可以讓我們拍很久！因為太美了😂可以穿上小香奈風格！你會更融入更深入其境🤣就是要浮誇啦！\n外面的綠植也是照顧得很好很美很翠綠！也是特別好拍的！\n裡面也有手作DIY,時間如果充裕的話，可以參加，因為我看其他人做好羨慕！但是我們時間不足，只能望眼欲穿😂', '1 顆星 漂亮是漂亮但很小 人員說還沒蓋好 那為何要開放？很多造景、花 也幾乎是假的\n門票100折50 所有品項都都蠻貴 不是一個品項只能折1張 就是滿200才能折1張…..沒看過這麼扣的園區\n員工幾乎很閒在滑手機 花園卻無人打理 很髒的感覺\n總結：不如隔壁佐登妮斯', '5 顆星 現在有紅白穿搭免門票活動很優惠，裡面很美很值得來走走跑拍拍', '4 顆星 開幕期間入場門票100元（原價300元）\n以之後恢復原價的話，比較沒這麼划算\n\n園區整個不大，大概半小時能逛完，環境很乾淨有認真在維持\n\n廁所很高級，有迎賓馬桶超厲害👍還有冷氣超涼🤣，整體極盡奢華', '4 顆星 10/28景觀設計部分還有空間發展機會的，它可以更好的。\n大概停留1-1.5H即足夠拍照稍作休息', '4 顆星 真心說是個很用心的觀光工廠，應該是來打卡一次就可以滿足的地方，不過整個地方最讓我驚艷的竟是廁所（有一間佈滿禮盒，結果竟然每個禮盒就是一間廁所，而且都是一開門就會掀蓋的免治馬桶），絕對是個可以拍照打卡朝聖的地方，不過要維持清潔度，真的有賴辛苦的清潔人員，太不容易，所以看到她們哀怨的表情，我真的感同身受的說聲辛苦了，建築物很像縮小陽春版的奇美博物館，內售化妝保養品，品質不錯，但是是中上價位，園區有餐廳，裝潢採光都不錯，建築內外都非常適合拍照，也有噴水噴霧池，試營運門票100，正式營運就變300囉！', '5 顆星 門票100可以抵50元消費  沒消費也可以換小東西  場地很大  廁所一定要參觀一下', '5 顆星 排不出時間出國、但又想體驗歐式風情的話～\n很可以來嘉義蓋婭莊園體驗道地的浪漫！\n\n懶人包結論給大家參考：\n1、莊園整體走歐風，在這邊拍照可以輕易拍出歐洲旅遊度假風！\n\n2.莊園不算大，逛一圈不包含看表演大概1-2小時\n\n3.因為是夏天，加上去的時候颱風剛過，所以莊園戶外的花園很悶熱，沒拍多久就躲進室內了\n\n4.最後，平日人真的少很多，如果時間許可其實真的大推平日來，風景漂亮也不用人擠人\n\n前陣子莊園剛開幕時，就已經規劃嘉義旅遊想來踩點。加上帶一家老小所以決定開車前往～幸好莊園停車場車位非常夠（停車真的是出遊一大惡夢啊～）\n\n整體來說園區其實不大，但因為天氣比較濕熱，沒辦法待在戶外太久，所以一直逛一下休息一下，好在室內冷氣超強！很有效的消暑\n\n我看大家都是走走逛逛拍照，但其實莊園內還可以DIY手作，問了櫃檯之後發現也可以現場報名、無須上網預約，立刻就預約了，過程老師帶的很詳細，很適合全家一起體驗。\n\n除了必備的餐廳跟咖啡廳外，其餘地方就是歐咪呀給的專賣區，而且東西不少，可以慢慢逛，門票也可以折扣消費\n\n另外這邊的餐點真的非常值得一試！\n不用預約（給讚，最怕要預約才有位子了）而且是自助式的，加上餐廳也很寬敞不會像一般的觀光景點餐廳一樣又髒又亂。餐點品質都可以給到90分以上，點套餐非常划算，附贈的玫瑰油醋沙拉讓我印象深刻\n\n最後還是建議平日來，尤其如果是想來這邊拍網美照的話一定要選平日！不用人擠人又可以避開人群！', '5 顆星 短暫停留，一個小時左右就可以逛完。廁所打掃小姐很親切，帶領我們去無障礙專用廁所。', '5 顆星 蓋婭莊園裡面呈現歐洲的建築風，造景非常漂亮，每個地方都很適合拍照，有餐廳、化妝品體驗教室、露天攤販區、還有表演區、到處充滿的寓教娛樂與休閒遊憩的功能，早上腹地很大，可以在那裡享受一整天，2023年七月才蓋好，每天都有很多遊覽車會來訪，這裡如同雅聞的感覺很像，只是雅聞走的是峇里島風，這裡走的是歐洲的莊園風，餐廳的用餐價格較貴，份量少，服務態度、出菜速度還可以再改善.', '4 顆星 整個園區蠻好拍照的 東西都小貴 餐點套餐650也吃不飽 門票無法折抵 附餐咖啡只能附熱的 這種天很難下嚥 甜點超小 甜到頭頂了 可能糖不用錢吧 反而沙拉感覺有紅酒味還不錯 這套餐應該再加一坨燉飯或能吃飽足感的菜才夠吧\n整體來說 適合拍照 廁所真的漂亮到爆 邊上廁所還能看到門口都有人拍照 很是慌亂\n購買區都有人員介紹是不錯 但 感覺 很會推銷', '5 顆星 2023/11/05 到此一遊\n\n在嘉義大林下\n在進去的路口會需要先付費停車位、門票\n\n停車場就在莊園旁邊，不需要走很多路，也很好停\n不得不說停車位很多，完全不用等，就算是假日來也不怕！\n\n開車一陣子所以全家老小先去上廁所。\n這邊好可愛，好好拍！！！\n最特別的是中間擺滿像禮物盒的性別友善廁所，很多人在廁所拍照打卡。\n\n莊園拍照、走走都很ok，腹地大不會急\n邊走邊拍照，到處都是美景，投入歐式浪漫的懷抱。\n\n餐點有素有葷，規劃上做的滿好的，可以自助式點餐更方便也避免排隊\n而且可以單點也可以點套餐，適合許多人一起來點好幾樣享用\n\n吃完去逛了紀念品，滿多自家保養品、保健食品等可以選購，還看到很多人買冰吃！\n\n逗留時間我覺得抓一下午剛好！\n\n每一個角落都可以拍出很漂亮的照片！是個愉快的一天。', '4 顆星 2023-9/29中秋節下午到達天氣炎熱，這是我看過最美的廁所，布置的很美很適合拍照，園區外並不大也很好拍照，剛好試營運門票100到9月30，今天的門票可以低用換芳香包還不錯。', '5 顆星 2023,8,18（星期五）早上9點10分今天的第一站，因為工作有空檔，自己休無薪假，就來參觀一下囉！\n目前門票一人100元，我們家（寵物）小Q50元送一捲清潔帶。\n建築宏偉壯觀很適合拍照，前面是雅典娜廣場，北邊有歐拉咖啡廳，裡面有販賣部（化粧品可抵門票），最吸睛的應該是化妝室，大家都跑進去參觀。\n早上遊覽車好多，隨便一算10幾台，由此可見人氣超夯的景點，有興趣的好朋友們要趕緊來。\n下一站：丸聚星球', '4 顆星 個人覺得蓋婭莊園失了先機，因為同樣是保養用品觀光工廠，同樣是用城堡方式來呈現，但它比隔壁工廠慢些營運，所以失了新鮮感。在9／30到此参觀還是試營運，所以是100元入場，整體小了點，但是很用心，處處看出是用心規劃，場地也很整齊乾淨，可能來的有點早，遊覽車還沒來很多，攤商也才來一台冰淇淋車。因人還不多所以很好拍，但不知是否商品價位有些高，提袋率並不高。', '4 顆星 新開幕的生技觀光園區，趁早搶佰元入場體驗，可惜當日天候不佳遇雨，進場後只在室內走動了！基本上園區投資很大，但畢竟不是遊樂園區，而是以生技化妝商品銷售及品牌推廣為主。再者附近也有同質性很高的佐登尼絲城堡，園區漂亮則以(特別提一下性別友善廁所很有亮點)，但是日後要花上數百元門票進場，個人意願就比較不高了！', '5 顆星 看起來很大 但其實不大\n停車場平日來還夠\n假日可能要賭人品\n\n夏天花個$100進來吹個冷氣\n拍拍照 參觀豪華廁所是還可以\n恢復$300進場可能會想罵三字經🤣\n#門票可以到服務台兌換一小瓶熬夜面霜\n\n傳說中門票抵$50消費\n只能用在保養化妝品櫃位\n飲食類的都不能抵 餐飲單價偏高高高\n\n附近可以結合嘉楠工廠試吃貢丸\n還沒用餐也可以在裡面吃\n有賣套餐 冰品下午茶蛋糕等等都很平價\n重點裡頭氣氛超像咖啡廳 舒服😌\n\n口渴再到梅子元氣館喝透心涼的梅汁果醋\n\n想提神可以到品皇咖啡觀光工廠\n咖啡奶茶喝到飽😁', '4 顆星 試營運前往，門票100，可折抵消費50或兌換小禮物，園區消費價位中上，和佐登妮絲比起來，規模較小，但仍然很好拍照。', '5 顆星 很好拍照的地方，保養品也很好用，比專櫃便宜，推薦大家來這打卡拍照購物🛍️', '4 顆星 快速的到達義大利…\n很美很好拍…\n超美的廁所！每個禮物都是廁所！！\n目前門票還是100元，到10月底…', '5 顆星 很美的拍照景點，購票入場拍攝。\n對於喜歡拍照以及錄影的朋友們來說，很值得前來。\n不過人潮真的很多很多。外圍拍攝就非常漂亮。', '4 顆星 試營運100元入門票🎫\n地點在下交流道附近而已，很方便！\n颱風天也有營運，辛苦這些員工了！\n也謝謝他們我們的旅遊才能繼續～～\n場區不大，不過看得出來有用心\n沒去過可以去看看😌\n廁所長得超美的🤭🤭', '5 顆星 趁試營運門票100元期間，來遊玩嘉義新景點。早早出發，避開人潮，也避開烈日，當天的藍天白雲真的很讚，再搭配這巴洛克風格結合希臘神話的城堡，拍起來很有感。\n\n因為腹地不大，園區內能拍的點個人覺得偏少，或許後續園主還會陸續增加，畢竟是試營運。\n\n不過太早去了，餐館還沒開放，但還是可以進裡面參觀一部分，進去後那擺設配上玻璃透進來的光線，非常喜歡。\n\n那個友善廁所真的厲害，高科技的廁所，一開始還以為是拍照空間，聽到人家說才知道是廁所，不過大家都在拍照，這廁所還有點不敢上😂\n\n整體100元來說，還算不錯，但變成300我可能就會稍微考慮了，不過有些地方還在規劃，所以也說不準。說不定哪天佐登跟蓋婭能協同營運，降低票價，共享客源，創造三贏（沒企業背景人的妄想🤣）', '4 顆星 試營運每人100元很值得經過時進來走走，園區建築物很大很白亮適合拍照，性別友善廁所很美，但之後調整票價太貴就不太推薦了。', '4 顆星 以試營運票價100來說，還算可以，其實園區不大，可以來拍照，廁所相當有風格且漂亮！\n\n但除此以外，其實沒有什麼可以逛的了，與佐登妮絲相似，但是佐登妮絲票價較為昂貴，但園區跟裝潢也更大更漂亮一些，兩者皆有優缺點，建議可以看票價決定要去哪邊，不過就是一分錢一分貨。', '4 顆星 是營運票價較便宜，提供免費停車，內部車位充足。建築壯麗美觀，各景分布均勻，不會相互影響，很適合拍照，然而假日人潮眾多，貝殼區經常擠滿人，較難避免路人入境的狀況；園區不算小，但可參觀的東西不多，基本都是大型建物或造景，動向清楚明確，照著手冊地圖規劃一下參觀路線，很快就能逛完整個莊園，除了用餐或購物，基本停留時間約一小時左右；手作體驗與其他觀光工廠或景點相比，小物的性價比不高，加上門票折抵條件較多，選擇更換小禮物比較方便快捷。', '3 顆星 門票可以抵50 或換指甲銼刀\n很夯人很多 拍照都要排隊\n東西價位算高\n裝置藝術很多 純白建築漂亮\n但天氣好滿刺眼的\n那個滾珠每個人都拿來用不是很衛生', '4 顆星 團客太多 整個莊園到處都是人\n熱點景點都排隊照像 且當天沒放水 無法照出城堡和水中倒影 蠻可惜的', '5 顆星 112.08.14 週一首訪，訪後心得：一處美侖美奐的夢幻景點，雖然附有高檔的購物場域，但其實來此，也未必要購物消費，看看魔術表演、欣賞氣派奢華的古典建築、參觀具特色的友善廁所，吹吹冷氣避避暑，花個100元入場費，也是一個暑假假期也可以安排的活動行程。', '3 顆星 原以為園區滿大的，但真正進去後，發現只有一棟，進去裡面走不到10分鐘就逛完了。\n100元的入園費，說是可折抵50元的消費，但必須消費滿200才能折50，所以我們換了兩顆沐浴球而已。\n園區最漂亮的地方是廁所，有冷氣，超強的，ㄧ定要進去喲！', '5 顆星 小蒼蘭護手霜好舒服～推推！\n很適合全家大小來走春～還有攤販手機賣小點心喔\n有🅿️', '4 顆星 整個園區包括廁所都很漂亮！因為是團體入場所以有先買好票，自己去的話可能要等比較久', '4 顆星 跟佐丹妮絲比起來規模小了許多.雖然有幾處不錯拍照的點.整體感覺不太驚豔.\n大概都是第一次嘗鮮來的遊客吧！', '5 顆星 這裡太美，可以來當網美一日遊喔，試營運門票100超划算', '5 顆星 2023.08.21到訪\n特地選擇平日過來，遊客比較少，停車超方便，現在試營運期間，入場費每人100元，寵物一隻50元，是寵物友善的莊園！\n莊園內餐廳的肋眼牛排不好吃，很乾很柴，份量很小，套餐附的飲料也超小杯！下次有機會再來嘉義可以看看有沒有別的餐點比較好吃的！\n城堡空間超大超好拍照，連廁所都很好拍！', '5 顆星 目前免費停車，停車場很大\n12/31以前試營運只要100元，這個季節來這邊走走，看看美麗的造景，還是很舒服的\n門票的100元，可以抵用50元', '5 顆星 📍嘉義大林景點--蓋婭莊園 GAIA MANOR\n康倪集團（CONI）所成立，主打美容保養產品，有試用與販售。\n\n🎟️100元/人（消費可折抵50元，或兌換入園禮：一瓶礦泉水或一顆沐浴球）\n⌛拍照參觀約停留60-90分鐘\n🚖有免費戶外停車場\n📆開放時間：每日8：30-17：30', '4 顆星 一個很大造景的觀光工廠，主要是拍照，裡面有各式餐點及飲料，還有一個定時的小魔術表演，也有體驗課程（另計費）。門票100元折抵50元，要買裡面的化妝品或保養品，也可以買餐點，餐點有三明治一百多、義大利麵兩百多、排餐五百多…\n\n不喜歡拍照的可能會覺得無聊…', '4 顆星 試營運門票100（有限制的可折抵館內消費50，或直接換餅乾），有停車場但是沒有遮蔭，莊園適合愛拍照的網美，但建議可以晴天再來藍天拍照起來會比較漂亮。', '5 顆星 今年七月中才開幕試營運的初期工程完工的美麗莊園，有歐風和希臘神話浪漫元素的庭園設計，噴泉水池、華麗的洗手間、美味可口的義式餐廳、細緻的蓋婭劇場以及親切的服務人員，都令人有深刻美好的印象和回憶。', '5 顆星 門票合理可折抵消費，還有魔術表演可以看', '4 顆星 蓋婭莊園以白希臘式建築吸引大家的目光，另有好拍景日月鏡池、百花時光廊道，太好拍了', '4 顆星 今年新開幕的化妝品觀光工廠\n採希臘建築設計，概念為大地之母蓋亞\n\n設有餐廳跟咖啡廳，門票一張可折抵50元消費', '5 顆星 建築非常氣派恢宏，造景非常適合拍照打卡，尤其是廁所超五星級，非常乾淨，', '3 顆星 7月底前試營運門票優惠100元！\n停車場腹地算大，約莫可以停100台左右\n門票可以換取紀念品（泡澡球）一份或是折抵商品（食物不行）\n建築跟環境設置真的很漂亮\n只是能逛的地方不多，主建築物、庭園、貝殼跟餐廳\n主建築物裡面大概就只有大廳可以拍拍照\n後面有簡略的商品介紹跟教室\n可惜沒有體驗課程\n接著就是滿滿滿滿的商品推銷區域！感覺好商業化啊⋯⋯\n\n餐廳部分分兩區，一區像便利商店，充滿著人，旁邊的座位也有很多人沒有在餐廳消費就坐\n用紅龍圍著那一區才是餐廳位置\n確定消費用餐才能進去\n但我們都要確定消費用餐，卻把我們安排讚便利商店那一區，人來人往，沒有消費也能坐\n大大降低用餐環境的舒適感\n所以就離開了！\n\n如果以後變成原價，區域還是一樣的話，就不值得來了', '5 顆星 很漂釀的地方\n餐點中價位也好吃\n參觀保養品也不強迫消費\n有咖啡廳甜點花草茶咖啡都好喝\n還有魔術表演跟水舞可以看\n很棒的地方！推薦給大家！', '4 顆星 規模大小跟隔壁著名歐式觀光工廠相比略小，設計、裝潢、設施雖各有特色，但隔壁的略勝一籌。\n\n但是門票及停車就比隔壁的還好，消費型態及定位略有不同，好與壞消費者可以依自己需求做判斷。\n\n整體來說還算是相當不錯的體驗，至少可以走走逛逛，買買保養品化妝品等，拍照是必備的喔！', '5 顆星 八月底門票100元，12歲以下免費。65歲以上沒有優惠。\n假日人潮洶湧，遊覽車一臺接著一臺。外拍點算多，賣場內冷氣強，門票購買滿兩百折一張50元，或者換一只簡易磨指甲棒。賣場還有街頭藝人魔術表演，還蠻精彩的。', '5 顆星 票價100元\n會附一張20元可折價市集商品', '5 顆星 第一次來遇到下大雨\n後面我們就沒下車了\n今天是第二次造訪😊\n會拍照的 愛拍照的就覺得很好拍\n不喜歡拍的當然就覺得沒什麼\n裡面雖然不大\n但看你自己怎麼玩\n我們夫妻就可以玩2-3小時了\n只是在餐廳外面被小黑蚊襲擊\n回家真的癢爆了😭😭😭', '5 顆星 蓋婭莊園（GAIA MANOR）位於台灣嘉義縣大林鎮大埔美園區，是一座以希臘神話為主題的觀光莊園。莊園佔地約10公頃，建築外觀以英國布倫海姆宮為靈感，融合了英式巴洛克風格與折衷主義，呈現出華麗而莊嚴的氣息。\n\n莊園內共有三大主題區，分別為「香氛記憶庭園」、「克洛絲的花園」、「維納斯許願池」。\n\n「香氛記憶庭園」以香氛為主題，種植了各式各樣的香草植物，並設有香草DIY體驗課程。\n\n「克洛絲的花園」以希臘神話中的克洛絲為主題，種植了各式各樣的鮮花，並設有花藝DIY體驗課程。\n\n「維納斯許願池」以希臘神話中的維納斯為主題，設有一個大型的噴泉池，遊客可以向維納斯許願。\n\n蓋婭莊園除了是個美麗的觀光景點，也是一個生技保養保健觀光工廠。莊園內設有「康倪時代美學生技園區」，展示了康倪集團的保養品製造流程，並提供DIY手作課程，讓遊客可以親身體驗製作保養品。\n\n蓋婭莊園是個適合全家大小同遊的景點，不論是欣賞美景、體驗DIY，或是了解生技保養，都能在這裡找到樂趣。', '5 顆星 試營運門票100元可折50元，厠所漂亮別緻，美麗的庭院，有噴泉廣場、維納斯許願池\n典雅的白色宮殿，讓人有秒飛歐洲夢幻的錯覺，整座城堡都很好拍。若恢復票價300元就太貴了。', '3 顆星 門票100～\n（50元可以折抵消費或領取入園小禮物）\n但不知道之後會不會漲價\n裡面沒什麼～一整個還好\n去一次就好了～有拍到一些照片就好了', '4 顆星 新的景點，歐式建築，試營運門票100元，停車場很大，下梅山交流道再500公尺就到，可以來拍拍照，很棒的,', '5 顆星 拍照的好地方  今天被閨蜜們硬拉出門\n覺得很適合愛拍照的女生 哈哈', '5 顆星 感覺很新的景點\n建築氣派 佔地廣闊\n假日人多 要收門票', '3 顆星 去過有賣自家產品的東西，大都免費入園。這邊試營運收100元買產品可折50或神秘小禮物，還不錯（覺得這樣我還會在來，買貴公司產品）。但如果是原價進入，我覺得太貴了。所以先給3星（給予建議）。', '4 顆星 區域不算太大，女廁超級漂亮也好高級，應該是全台最美的廁所了，冷氣也超涼，園區餐廳的餐點是好吃的，只可惜套餐部分的飲料選擇只有兩種，然後還不能加價購換其他的飲料，套餐的價錢有一點小貴，朋友點的牛排份量有點小，食量大的朋友建議避開這個選項，不然一定吃不飽，但它是好吃有對的起它的價格', '5 顆星 門票：100元\n光是拍照場景就值回票價，這裡連廁所都裝潢的超美。\n\n照片是旅遊的最佳證據，這些都是美好的回憶。\n\n每張照片都是無法複刻的瞬間。', '5 顆星 🌹宛如置身歐洲希臘神話，拍上百張照片\n🌹廁所很多，很乾淨，也是打卡點之一\n🌹室內有小小的劇場空間，看了一場精彩的魔術秀（不一定每天都有\n🌹再往內走有各種保養品的適用，喜歡可以購買\n🏰試營運+新景點+好天氣，假日人潮超多，會花很多時間拍照，記得補充水份🏰', '5 顆星 莊園非常漂亮，蠻多人的，趁著試營運100塊來，真的不錯，哪哪都好拍❤️\n入園還有商品折抵券，不過好像只能折抵化妝保養品之類的，吃的應該不行\n推大家可以帶小孩帶狗狗來拍照，穿美美的來體驗❤️', '5 顆星 今天來新的景點！不用坐飛機就感覺處在國外的環境❤️走進餐廳吃到讓人很驚艷的餐點，每個餐點都很值得那個價位，尤其是燉牛肚真的炸好吃😋服務人員各個都很親切！吃飽在外面逛逛給人的感覺很寬敞，不會有壓迫感。尤其是林文巡副理，非常親切有禮，讓我和家人都覺得賓至如歸。', '4 顆星 停車方便，試營運期間門票100元是可以接受的，有經過可以進去拍拍照，性別友善廁所比較特別，餐廳很美', '4 顆星 ♥️感受希臘建築物的壯觀，純白外觀真是美不勝收，但此去多輛遊覽車去，來了好多人，把這美景打壞了', '4 顆星 是哪環境還蠻舒適的，\n但展售的商品沒能吸引購買意願，\n所以折價券沒能用掉….', '5 顆星 歐式莊園豪宅，富麗堂皇，高聳寬敞的空間給人放鬆舒服的感覺，簡潔中不失優雅的質感，很高級的旅遊和拍照的地方。', '4 顆星 庭園及外觀造景宏偉，內部挑高的新穎設計及獨特的星級廁所，還可購買美粧用品，旅遊購物拍照打卡的好所在。', '5 顆星 不用坐飛機\n一下交流道\n就有瞬間來到歐洲的fu啊！\n超美的歐洲建築\n悠揚的大提琴演奏\n令人驚艷的禮物盒\n戶外的造景處處都是讓人駐足拍照\n莊園裡的任何消費皆可用門票折抵50元\n餐廳裡的餐點讓您吃得開心\n要來莊園逛逛拍拍記得穿上您最美的那套洋裝來\n享受一場最美的饗宴', '5 顆星 希臘式建築\n超現實奇幻空間 獨一無二的禮物概念性別友善Toilet\n添購牛奶鳳梨&蘭花香皂\n期待有美好ㄉ成果😚😚', '4 顆星 現在售票100，還不錯，可以去走走，不過目前好像只有兩個建築物，腹地很大不會有佐登尼斯的壓迫感，不過內容物少佐登很多，但因為是新開，100塊還是值得去走走。\n\n目前如果不愛拍網美照，大概一小時就能逛完了，另外是有人去可以幫我了解一下，為什麼性別平等廁所那麼多人愛在那拍照嗎？', '4 顆星 還未100%完工的園區，100塊的體驗票價還可以。一秒到歐洲的感覺。還有街頭藝人表演還不錯。', '4 顆星 門票100元到裡面可換商品\n莊園裡面比較小\n很快逛完\n現在還是便宜的門票\n趕快去探探', '4 顆星 新開幕不久，門票有特價優惠。\n只能說女廁所真的太強大了，乾淨整潔明亮寬敞舒適香香的，完全沒臭味，竟讓人進去廁所，可以待很久不想出來，拍好拍滿概念，廁所冷氣超強，餐廳的餐點不錯吃但有點太鹹，整體來說還不錯，在這裡可以待個半天吧！也可以喝個咖啡下午茶，滿chill的。', '4 顆星 新景點美麗的城堡🏰🏰\n沒有想像中的大,天氣很熱☀️咖啡區跟用餐區坐滿的人,也很難侯位,可能是新景點,人多\n遊覽車一台接一台的來\n門票一人100可折抵50\n可以換廠區的保養品或者紀念品', '4 顆星 試營運時期去的，門票較便宜，可是有看到有人沒買票從其他門進去。廁所很棒有冷氣，造型也跟一般不同，試用產品都很大方，也很好買。園內很大，也很好拍，就是外面夏天太熱，差不多都擠到裡面。', '5 顆星 2023/10/12 跟著平安之旅水阿嬤旅遊趣\n位於嘉義縣大林鎮的「GAIA MANOR 蓋婭莊園」有著歐式莊園的美景：\n園區主要還是販售生技公司推出的保養品。\n入門票維持100元，可折抵50元消費。\n主建築的「性別友善廁所」有著七星級的號稱可來見識一下。', '5 顆星 嘉義不是只有佐登妮絲可以逛\n推薦大家來蓋婭😍💖\n累了也有咖啡廳、午餐可以吃！\n（票卷可以折抵費用唷）\n想當網美、已經是網美的必拍！\n一起來當莊園的公主👸🏻🤍', '5 顆星 新開幕試營運，門票100元，可抵購買美妝品折50元，歐風式宮廷建築，氣氛很棒，禮盒造型包裝的五星級洗手間一定要去看', '5 顆星 景觀建築非常雄偉漂亮，很殺底片的旅遊景點', '5 顆星 試營運100門票很划算，可以折抵50元\n園區有賣吃的\n室內有魔術表演\n園區戶外超好拍！網美的你不要錯過🥰\n隨手拍都超像在歐洲😍😍', '5 顆星 穿搭紅白可以免費進場。裡面有免費表演\n適合親子活動同遊。', '3 顆星 平日午後到此，從高速公路交流道下去很快就能抵達，停車場挺大的，趁現在試營運體驗票只要$100去逛逛還不錯，人潮也沒有很多，莊園腹地也沒有很大，另外門票可抵消費一項商品-50。', '4 顆星 內部只有喜歡買保養品的人才有辦法一直逛下去，對我中年男子而言，走過去繞一圈，就沒留念的，四顆星是給冷氣，夠冷，舒服。', '5 顆星 莊園很漂亮、而且有小孩喜歡找的捉迷藏小遊戲、小孩玩得很開心、完成後還有小禮物可以拿❤️', '4 顆星 仍在試營運中的新景點，若與附近的佐登妮絲城堡相比較，建築物和花園面積相對小很多，但有一種小而美的不同風格感受。這正是名稱字面上莊園與城堡的差別吧？😄\n此行正好遇到大廳有安排魔術表演，精彩演出令人印象深刻，不知未來是否為常態活動安排。由於仍在試營運階段，賣場陳列品項較少、動線安排也需要再調整。\n如果要享受不受遊人干擾的拍照環境，建議下午入場，4點之後遊覽車遊客會大量離場。', '3 顆星 建築物蓋得美倫美奐，但沒特色，有點像是在看奇美博物館，可是奇美博物館不用買門票就可以看到了，東西也很貴，所以想進去看看的，自己要考慮！！', '5 顆星 門票100元可折抵50元商品，停車場很大\n白色歐式建築風格很美，性別友善廁所也很特別，商店都是生技產品，餐廳也很棒', '5 顆星 因為活動關係，評論有送小禮物，就稍微認真分析一下\n但優缺點都是發自內心\n希望對後面來的人也有一些參考\n\n一、門票\n目前試營運，門票只要100元，以這個價位來說相當划算\n門票還可以拿去換面膜\n從來這邊的人數也可以看出來，大家都花100元來這邊吹冷氣+拍照\n以CP值考量是絕對划算，蠻推薦大家可以來的\n至於試營運之後恢復原價是否划算，看其他人有說到這個\n但這點我先保留，主要是：\n1. 不確定是門票價格變高可以抵更多消費\n2. 他還有很大區域正在開發，進去裡面也可以看到很多區域正在施工，未來可參觀性跟內容會比我寫這評論的時候還多\n不確定未來是什麼樣子，所以我先保持中立\n\n二、停車\n內有停車場，平心而論這個停車場算大、動線清楚有人指揮，都挺加分的\n但現在試營運實在太香了，人潮很多，剛開幕停車場晚到可能會需要等一下\n假日要來的建議提早出門\n\n三、腹地\n莊園的腹地算的很大，而且還有其他區域還在建造當中，未來會更大\n有非常多不錯的景點可以拍照，而且景色很特別，隨便拍都很好上IG\n景對了，真的隨便拍都好看\n雖然說了滿滿的好話，但要注意的點是：\n「個人覺的好拍的景點都在室外」\n也就是說室外的拍攝景點>室內\n來這邊防曬要做好\n如果你是室內耍廢吹冷氣派的，只能說少逛了戶外的那些景會很可惜\n不過既然都出來玩了，在戶外拍拍照再去室內看看表演或去做一下DIY體驗\n都是不錯的行程安排\n\n四、商品\n看很多人說商業感很重這確實，個人是覺得整體逛下來覺得這點還好\n一個是商店僅限於商店區，而且也不會有人死纏爛打的推銷產品\n就跟其他的觀光景點要設立商店區差不多，繞了一圈快到出口才有商店區\n內容部份，裡面的商店是賣化妝保養品居多\n但也有很多日常用品如紀念品、雨傘、蛋捲之類的\n店員說有些保養品是利用嘉義在地農特產製作的\n不管是不是商人的包裝手法，支持地方小農可以買單\n我自己有買手工肥皂，個人覺得很實用包裝送人也體面，重點不貴\n\n五、餐廳\n餐廳價格偏高，大概500-600元\n比起去其他有附餐廳的遊樂場或園區餐點難吃到不行又貴\n這裡餐點真的很好吃，有對得起價格，而且還滿有特色的\n整體用餐的環境也非常愜意、餐廳內部也很多可以拍照的造景\n但你說值不值得，個人覺得還OK，同行的女性友人很喜歡\n畢竟很多餐酒館跟網美餐廳價格也不過如此甚至更貴\n餐點不錯吃、環境也不錯，花了點錢坐在這聊天放鬆還是很不錯的\n\n六、景色\n這個就比較主觀了，個人是覺得景色很棒，風格也很特別一般景點拍不太到\n這邊是想說，我直接留照片大家自己看\n喜歡這風格、想要拍這種美照就來，一般帶長輩走走或女生應該都喜歡，男生要看是不是戶外咖\n如果是戶外運動咖或許阿里山更適合你(?)\n我就放照片大家自己看了\n\n七、結論\n個人覺得旅遊沙漠的嘉義能出一個這樣的景點，或許放在其他縣市可能不夠完美\n但就嘉義來說，比起隔壁雲林的什麼xx故事館，蓋婭莊園真的好上太多了\n無論是路過、進來吹冷氣放鬆、帶長輩來走走，都是嘉義景點當中的上上之選', '5 顆星 園區有規劃停車場很方便，參觀動線順利。這是嘉義新的城堡，希臘風很漂亮，建築也蠻精緻，重點是冷氣很涼，夏天的救贖！值得來走走看看', '5 顆星 這應該是全台第一座皇宮式保養品生技觀光莊園開幕啦，園區純白的建築以歐洲羅馬式風格為主，搭配羅馬柱與希臘神話中的女神，讓人置身於於異國。\n\n以白色歐風為主打的GAIA MANOR 蓋婭莊園 x 康倪時代美學生技園區，有著占地15000坪有著濃厚歐式羅馬式風格，之後來嘉義大林可以一次逛GAIA MANOR 蓋婭莊園跟佐登妮絲城堡啦。\n\n康倪時代美學莊園位置就在嘉義縣大林鎮大埔美園區七路上，設有停車場方便好停車，目前試營運的人潮就開始有點多囉，目前每日8:00點半至下午4點半可於園區入口售票亭現場排隊購票。\n\n另外戶外還有景觀區、主體公廁棟、花坊餐廳及主建物五大區塊，更有日月鏡池、百花時光廊道、陽光童話草原、羅馬涼庭、香氛記憶庭園等打卡點可以打卡拍照喔。\n\n暑假期間進入到蓋婭莊園人潮相當多，空間裡有點像是海洋或是希臘大廳的感覺，拍起來也是效果十足。', '4 顆星 嘉義新的歐式城堡，外觀屬於樸素簡潔設計，對比佐登妮絲的鮮豔氣派，是完全不同風格。最漂亮的地方是無性別廁所，裡面的大禮物盒和兩隻動物很驚艷，沙發是必拍照的地方。', '4 顆星 走進夢幻莊園\n7星级化妝室\n像極網美打卡點\n完全無味道\n很乾淨\n時光廊道很好拍', '4 顆星 2023/9/10到訪，試營運期間票價$100元，旁邊有很大的停車場。沒有佐登妮絲城堡漂亮，室內空間也很小。', '5 顆星 八月底前試營運，我們兩位大人門票各100元，小朋友不用收費。白色的歐式建築風格深深吸引了我，是很棒的網美打卡景點！覺得最幸運的是我們抵達了蓋婭莊園不久後就有魔術表演可以觀賞，孩子們看得很入迷還問我如何當一個魔術師呢！門票折抵50元目前只有化妝品區可以使用，我們在觀賞魔術場地旁邊的咖啡廳享用了套餐，覺得口味還蠻不錯的。', '4 顆星 新開幕的蓋婭莊園，裡面有些造景拍起來蠻美的，可以趁著試營運門票100元去參觀。大門可以暫停自家的車子，拍幾張豪車與莊園的美照，超級霸氣喔！', '5 顆星 門票100$ 有小遊戲也有入場禮\n建議過年後再來～ 有的區域還在規劃中', '1 顆星 很適合拍照！\n環境已經氣氛都營造的非常不錯～\n但是為什麼是一顆星呢？\n有拿到兩張折價券 一張滿200折50\n很好用！ 但是另一張折20塊\n要去女神市集買東西的超級雷！！\n尤其是熱狗攤，賣熱狗的店員滿臉不屑\n臉臭成這樣還想做生意？買到後面整個火氣都上來了..', '5 顆星 美美的莊園，餐廳也有不錯吃的餐點，保養品不多樣，但好用，有香味的保養品好聞讓我喜歡', '5 顆星 美麗好拍的景點，平日來就超多人，讚👍 …', '5 顆星 很棒的環境，無障礙空間適合全家大小朋友👍 …', '3 顆星 對於沒有去過L.A.的Getty Museum的朋友來說，確實可以來這裡拍拍照！可惜建築物裡面沒有什麼內容！拍外觀即可！', '4 顆星 拍拍照還不錯，目前嘉義縣市免門票，希望優惠可持續~有小市集', '5 顆星 來到 #蓋婭莊園 不止有得吃、有得逛又可以大肆shopping 大買特買🛍️\n莊園內每一區都是值得好好拍照留念的景點，\n直接跟人說我在國外也不為過呢😍\n\n#蓋婭莊園 就位在嘉義大林，\n嘉義真的越來越好玩又好拍，交通上也非常便利，\n只要提前2天預約 #大埔美幸福小黃 🚗\n就可以直接從 #大林轉運站 直達 #蓋婭莊園 ，\n真的非常方便又省時呢〰️〰️〰️', '3 顆星 真無言，買門票說有市集且門票可折購物20元，一進去只有4攤，其他10幾攤都沒賣，請問這是什麼市集，還有進去買保養品可折50元若不買可換一顆浴球或礦泉水，最後我決定買香皂折50再花130元，現場有好多景可拍而且還有魔術表演', '4 顆星 萬聖節快到了，有南瓜裝飾，感覺園區整理的很用心，拍拍照可以但園區不大，一個小時內可以拍完', '4 顆星 試營運門票100  折抵50 只有買化粧品才可以折抵\n\n很適合來拍照 園區沒有到很大整體蠻漂亮的 室內冷氣很涼 有免費停車場', '4 顆星 很輕鬆，自在，入場優惠100元，抵消費50，身障及陪伴免費。\n場地大，建築美，停車方便', '5 顆星 園區整體算大，許多特色建築可以拍拍照，園區內有許多保養品可購買，鄰近佐登妮絲城堡，可以順道去看看。', '5 顆星 好地方嘉義這工業園區，太好了快成觀光園區。我感覺這整個外觀FRP都是中國進來組裝上去的！不錯啦再細緻一點就好', '5 顆星 漫步在充滿異國風格的巴洛克建築\n瞬間讓人置身在希臘的錯覺了\n讓快門都停不下來\n例如維也納許願池\n羅馬浴場\n香氛記憶園\n日月鏡池\n蓋婭天文鐘等\n除此之外\n還有網美咖啡店\n拍累了還可以休息一下\n可惜小弟昨日傍晚雲層太厚\n沒有美麗的夕陽\n下次還要二訪\n拍好拍滿', '5 顆星 來嘉義找朋友，被帶來觀光工廠，本來還好，但進入之後覺得裝潢很厲害，超好拍照，商品區也很優惠打折，戶外還有市集，很適合親子帶來走走，車位也很充足，推推！', '5 顆星 試營運期間7/13～8/31門票只要$100，親子友善12歲以下免費！真的是很用心設計的巴洛克建築，連洗手間也很適合拍照！', '5 顆星 莊園很漂亮，停車場也很大，有餐廳但位子不夠多是個問題，購物廣場服務人員很熱心，也有商品可以讓客人適用，很棒～適合全家大小一起去逛逛看看', '4 顆星 嘉義新景點..白色城堡蓋婭莊園.館內環境明亮舒適.館外花園裝置造景拍拍照..化粧室裡禮物造景蠻特特別的..適合超熱的夏天吹吹冷氣走走看看買買館內的保養品等....餐廳吃飯下午茶...目前試營運其間清潔費100元低消50元..', '5 顆星 跟社區活動到此一遊，園區以白色為主色調，其建物、樑柱都很巨大，園區多處景物為網紅打卡的樂門景點。', '5 顆星 門票100元、可抵50元、英式歐洲建築值得走走。', '3 顆星 還未完全完工，拍照的地方多，餐點偏貴吃喝零食飲料也偏貴，他們家的產品到是不錯，價位可以接受', '3 顆星 試營運門票100折抵的50不限金額\n戶外園區不大也不小大概十分鐘能走完\n室內只有購物區、展示區、小教室\n不知道未來是否會再開放其他區域\n\n廁所很漂亮如果沒特別說真的不知道\n服務人員很多很熱情也很親切\n買了一隻護手霜還不錯價格也能接受\n\n餐點偏貴味道偏重還沒有水🤦\n\n女廁建議門把貼個“轉”\n好多人都以為有人結果是因為不會開', '3 顆星 園區很小沒什麼能逛的\n拍照景點不多\n賣東西的地方冷氣超強很好避暑\n廁所很高級 冷氣也很強\n試營運100元還可以\n以後如果恢復300元感覺不太行❌', '5 顆星 嘉義的新地標\n到月底前門票優惠100元\n裡面的廁所比啥都美\n門票也可以抵50元消費或是更換紀念品\n但是如果説門票變回原本的300塊\n我可能就不會來了🤣', '4 顆星 沒去過另一個\n但整體建築裝潢都很歐式 很漂亮～\n也很好拍照！\n\n裡面餐廳座位都需要低消一杯飲料才可以坐\n用餐價格都偏高（至少100元以上）\n\n內部廣場空間不定時有劇場魔術表演可以看\n廁所裝潢很漂亮也很有特色 一定要去拍！\n\n整體覺得試營運100元可以來\n外部與內部空間拍照大約2小時（不包含飲食）景點沒有很多 變回原價後應該不會想再來XD', '5 顆星 建築雄偉 花園 噴水池很美 有導覽員解說 感受藝術氣息!', '5 顆星 處處是美景，白色的裝潢不好維護，所以要趁還很新的時候趕快來逛逛', '4 顆星 比佐登妮絲小，但氛圍是不一樣的，到8月底試營運100元，很值得逛逛，愛拍照片的會停不了！', '4 顆星 很方便下交流道就到了，停車場很大，吃的東西不多，廁所完善，飲水設備完善，有友善坡道', '3 顆星 賣清潔乳液，蓋了一大片的園地，有很多可以取景的地方，吸引有手機可以拍攝留念的好景色。\n也因為蘇拉颱風警報，很多可以參觀的地方，都停止上班上課了，只有這個莊園沒有關閉。所以全部的遊覽車都臨時改地點，來這邊參觀。\n參觀者需要購票入場。', '2 顆星 一個化妝品的展示區\n男生⋯⋯進去做什麼？\n為了冷氣吧\n年輕妹妹⋯為了打卡進去\n年輕男生⋯當然為了妹妹進去\n阿貝及以上⋯⋯只能被遊覽車綁進去\n以裝潢 我會選 奇美博物館\n以保養 我會選開架式品牌\n至於蓋婭⋯⋯還有給旅行團吧', '4 顆星 門票100可以折抵50 （但是咖啡廳跟餐廳都不能用，只能換櫃檯旁邊冰淇淋，或者換小禮品（指甲拋光磨棒\n好拍照的地方\n但是人非常多\n\n餐廳食物價格400-600間', '5 顆星 很美！非常適合拍照，. 怎麼拍怎麼好看', '4 顆星 也許是試營運期間，有很多加強的進步空間，不過亮點最大的就是廁所了，很華麗的視覺又特別（進去馬桶蓋還會自動掀起來可別嚇到了）。停車場很大，離莊園門口很近。', '4 顆星 新景點，大林鎮越來越好了，遊覽車一堆，雖跟佐登妮絲一樣的素材，但是規模小了些，夠乾淨又簡捷，比較單純的動線還不錯，重點是廁所漂亮，哈哈哈哈哈哈', '5 顆星 保養品的賣場但要收門票的，現在試營運100改天變300🙀，折價劵只能是保養品等折價，吃的咖啡等一律無法折價，一下子就逛完了🤣，景點大概就全部網友所傳那幾個。', '5 顆星 全台第一座皇宮式保養品生技觀光莊園\n地點位於嘉義的大林\n試營運📅7/13-8/31 08:30-16:30\n🎫門票只要一百元\n正式營運在九月份\n\n#環境介紹\n以希臘神話浮雕為建築主視覺\n還特別請迪士尼建築設計團隊規劃設計🤩\n並在建築中融入希臘女神、守護神獸…等元素\n我的首圖就是在他們的《日月鏡池》拍攝\n《維也納許願池》用貝殼加上許願池\n也是非常適合拍照的點👍🏻\n\n#美食介紹\n由米其林二星餐廳的嘉林餐旅集團進駐❗️\n在《克洛絲的花園》享用著米其林等級的美食\n用餐環境非常明亮 點餐採自助點餐\n\n#DIY手作活動\n這個部分需要先到官網預約才能體驗唷\n當天我體驗了童話花園擴香石\n約一小時的體驗時間 非常值得很好玩', '5 顆星 試營運門票100元\n停車方便\n廁所很大很多很高級\n服務人員態度很好\n場地感覺小了一些\n不過可以搭配其他景點一起順遊\n是真的還不錯', '3 顆星 試營運期間，門票每人$100。適合進來拍拍照喝喝飲料。', '2 顆星 很厲害喔!還會遮蔽評論。本來三顆，現在剩2顆。\n評論有消失的打""在地嚮導申訴表單""去申訴。\n\n或者刪除評論，再重新一次!\n\n第二次PO。相片都刪了，還好 iphone 手機可以找回來!\n\n先機已失。只說缺點，優點去找網紅。\n看起來很大，實際上走起來半小時內就沒了。\n試營運門票 一百元 抵消費 五十，問題是餐廳、咖啡廳、門口冰淇淋、類超商區全部不能用。\n還有館內有冷氣的空間，完全沒有可以讓你坐著休息的地方。只有唯一一個位子那就叫做「哺乳室」。所以能代表這邊的就是Po的第一張圖，這漂亮的黃色椅子。\n假日第一批進場，室內大廳還在打掃，化妝品區員工多到悠哉聊天，老闆真有錢。', '4 顆星 城堡外觀華麗雄偉，適合取景拍照，室內冷氣蠻涼的，避暑寶地；內部較不大，展間景觀較為俗氣，希望未來增置更多的裝飾或展區。', '5 顆星 普通偏下\n有街頭藝人表演\n但是感覺表演活動好吵\n另外就是康尼的產品販賣\n沒什麼值得特別來一趟的感覺\n拍照的點也很普', '4 顆星 試營運期間\n來到城堡巡禮\n停車場在莊園的側面，場地夠大，也有遊覽車的停車場\n購票完成，自動走往城堡方向移動，服務人員相當熱情的招呼\n以目前的現狀來看\n大體分為幾個重點\n第一是化妝室的配置\n當然會先說這一點，就是因為它已經打破了一般人的三觀，化妝室每一間都是獨立使用，入口牆上有標示性別友善廁所，裡面有沙發，牆上還有動物，成為網美打卡的點，當然在另一邊，也有男女分開來的洗手間，還有無障礙廁所\n第二是煥齡轉運站\n產品架上好多的展售商品，每一樣都是優質產品，喜歡變美變年輕的男女，可以參考選購，保養讓歲月停留在自己最美的時候\n第三是蓋婭劇場\n室內有表演場及服務台，莊園主體建築的中央大廳，會定時有魔術表演，每張票可以向服務台換小禮物\n第四是克洛絲的花園\n餐廳和地方名特產展售餐廳的部份有低消的限制，特產展售和餐廳都在內\n莊園主建築和地面有些地方落差比較大，但沒有警告標語或是防護措施，會有安全上的顧慮，帶小朋友去走走要留意\n城堡的前方有日月鏡池.維納斯許願池.香氛記憶庭園等景可以拍照打卡\n親子遊樂區尚未開放\n趁暑假來這裡走走很不錯喔，又有多種優質商品可以選購，看看不一樣的廁所\n其他沒有提到的，就等您自己來走一趟', '5 顆星 月底前免費！大家趕快來溜小孩唷！', '5 顆星 嘉義縣市免費入園1.31止，很美，有親子沙坑', '3 顆星 可以逛的地方太小了吧，還要收費100 元，CP值不高，可以考慮看看。', '5 顆星 莊園建築設計十分優美，園區氣氛有濃厚的歐洲氣息，值得一遊！', '2 顆星 園區有點小，以賣商品為主。\n雖說是觀光工廠，但明顯是商業導向，沒太多教育性知識點。', '5 顆星 莊園佔地廣闊，達到上萬坪，建築風格充滿巴洛克的特色，並以純白色調和多種希臘神像雕刻為主要元素，讓人彷彿置身於歐洲。非常推薦大家來玩喔！試營運時間為7月13日至8月31日（門票只要100元，原價300元！）\n\n更多旅遊資訊追蹤IG/臉書：愛玩的伊凡', '5 顆星 莊園內很大、建築很美😁\n113年1/2-1/31嘉義縣市居民出示身分證可以免費入園哦～', '5 顆星 趁試營運期間只要百元價錢就可以來走走！今天雖然平日，但其實人也不少，園區非常壯觀，且環境也規劃整潔，建築非常美麗😍沒說還真以為置身於歐洲國家☺️走遍還可以到商品店逛逛，人員招待親切，適合家人或朋友間一起放鬆走走的好地方❤️', '4 顆星 比起另一個城堡工廠，這個規模小很多，但有專屬的停車場，所以來這邊會比較方便。而裡面一樣都是賣化妝品、沐浴清潔用品，比較可惜的地方是比較少幼童喜歡的元素，所以小孩去的話會比較容易興趣缺缺。門票100元/人，可折抵50元消費。如果館內不想消費是可以拿來兌換礦泉水或香氛包。', '1 顆星 11/19下午12:20家母因膝蓋不適，於蓋婭劇場週邊之座椅暫坐休息，不到5分鐘，竟遭歐拉咖啡服務人員驅趕，表示必須點餐才可入坐。當時咖啡廳並無任何顧客，且上述座位區域緊鄰蓋婭劇場外圍走道，導致不少遊客誤認為休息區，服務人員氣急敗壞一一驅趕遊客，服務態度令人不敢領教。', '5 顆星 環境很美，逛起來很舒服，很多佈景可以拍照，交通也方便，不會很難找，停車也方便。', '5 顆星 多數人都會和佐登妮絲城堡比較,佐是略勝一籌沒錯,但蓋也有其特色,試營運期間門票較優惠可以早點來參觀', '4 顆星 嘉義大埔美工業園區內，又一家美㛇公司轉型產業。\n園區內規劃完善，是拍照好地點。備有DIY課程、製程介紹、獨立用餐空間……\n特推特濃蕃茄意大利麵(素)👍👍👍、\n松露葷菇雞腿燉飯100分', '5 顆星 門票優惠100還送50元沐浴球  還可以', '5 顆星 造景很適合拍照，清潔人員很親切很貼心，咖啡廳的飲品也好喝', '2 顆星 100元入場費，算網美照相點，裡面東西大致是美妝品、食品，價錢就觀光價。', '5 顆星 新開幕的景點，門票目前優惠100元，值得去參觀，門票還可送一個小餐墊。', '5 顆星 美美的呦，美女的最愛，可拍照，可以愛漂亮的好地方。', '5 顆星 外觀很大方典雅 很歐式的風格\nCONI的工廠 裡面賣很多化妝品 而且價格是外面的一半\n環境很乾淨整潔 還有表演可以看 冷氣很爽很冷 需要門票 但可以換獎品或抵用卷\n重點是裡面餐廳很意外的好吃！\n食材都很乾淨新鮮 很不像是外面觀光工廠所販賣的飲食 不管是食物和飲料都意外好吃\n真的很推薦可以試試看他的食物\n漢堡 牡蠣 義大利麵和薯條都很不錯', '3 顆星 莊園漂亮擺設設計風格也不錯還有劇場演出我到現場正好要表演魔術', '5 顆星 7月造訪蓋婭.天氣炎熱.園區室內非常涼爽.室外溫度不敢領教.太陽大到無法拍照.園區並沒有很大.造景也只有幾個⋯整體看起來還是不錯的。', '4 顆星 試營運門票100元可抵消費50元或是換面膜\n很漂亮很有設計感，尤其廁所設計更令人驚艷\n處處是美景處處好拍照', '4 顆星 歐式建築的風格很好拍，彷彿來到了歐洲，來走走參觀挺不錯的', '5 顆星 希臘羅馬神話實境版！還有表演可以看大人小孩都開心', '5 顆星 很漂亮的歐式建築、可以有偽出國的感覺、特別是7星級的禮物盒子造型設計廁所、很值得去殺底片👍', '2 顆星 平日去，不用1小時逛完。有免費停車場。門票每人100元，可折抵消費50元。\n西方宮廷式建築外觀，性別友善廁所吸睛。\n室內展售身體護理商品，觀光生產線、體驗教室。\n有正餐類與休閒類的飲食餐點。\n室內很多仍未開放，施工中。', '3 顆星 門票100元停車好停，請迪士尼設計師設計的，氣勢有餘，內部空洞不足，白天來的要躲避太陽。', '3 顆星 一樣是大埔美工業區。跟佐登尼斯堡相似。但取景的景點比較少\n花100塊錢購票入場\n可是找不到人驗票，所以花的100塊錢就是為了折抵50塊錢的美容用品購物相抵', '5 顆星 門票一百元可以帶一顆沐浴球回家\n真的很不錯👍🏻\n\n裡面很好拍照～注意手機要充飽電🫣', '4 顆星 全台第一座皇宮式保養品生技觀光莊園「蓋婭莊園 GAIA MANOR- 康倪時代美學生技園區」，是最新嘉義景點推薦去處！地點位在嘉義大林，成為了最新嘉義旅遊的網美景點、嘉義打卡點，整座莊園佔地 15,000 坪，以希臘神話浮雕，像是希臘羅馬柱、手工泥作神像、浮雕等，復刻了歐洲細膩的藝術氛圍，從即日起至8/31開放試營運，活動期間只要100元即可入園，門票可折抵商品50元，不過..很多設限！園區友善廁所很具特色，成為爭相拍照的景點之一。', '4 顆星 颱風天出門，照相特好拍，特色在廁所，打造禮品裝飾照想特好拍，還沒開幕，蛤蜊造型特好拍，造景都不錯，還沒有飲食噢！👏👏👏', '4 顆星 城堡和景觀很漂亮，但是票券折抵僅止於裡面賣的保養品，若是若是想要折抵餐飲是不可能的，這跟其它觀光工廠完全不一樣。', '5 顆星 希臘式建築，有義大利餐廳，晚餐可以預約，很適合下午散步網美拍照的地方', '4 顆星 莊園很古典 冷氣很涼 化妝室很美 試營運100可折50但沒什麼好買的', '5 顆星 有沙坑有球又有景，大家趕快來玩🥰🥰🥰', '5 顆星 繼上次佐登妮絲城堡後，又有個新的網紅拍照景點「蓋婭莊園」☺️\n\n莊園裡面的廁所真的很讚🤣', '3 顆星 目前門票100還能進去走走拍拍照，300之後去佐登妮絲就可以了，除非你對產品有興趣', '3 顆星 100元門票可以折抵消費50元，消費滿200可折50元門票，建議售價35元的紅茶花伝奶茶賣80元，給廠商一個讚。', '5 顆星 起了個早，在8點半前就己到達，所以不用等待，購完票直接入場参觀。\n号稱打造令人青春永續園區，so~保養品為主打商品。但個人覺得，城主蓋了這座巴洛克建築和濃濃的希臘地中海風城堡，供人拍照欣賞合家來走走就很能誏人身心愉悅，也是很能好心情而自然好青春。\n有專人導覽也可自己隨心而動。蓋婭天文鐘，日月鏡池，百花時光廊道，維也納許願池，羅馬浴場，香氛記憶庭園等。小拍上百張照而己。', '5 顆星 入門票100元可以折抵50元，但是是有條件的折抵，', '4 顆星 趁著8/31前試營運$100門票\n先來晃晃，感覺就還好囉😘', '5 顆星 有希臘的風格，還有魔術表演可以看\n裡面的冷氣很冷\n很適合一家大小來參觀', '5 顆星 很漂亮的地方，可惜停留時間太短沒有好好看看內部', '4 顆星 套餐的價位與品質與想像中有落差，吃起來還不錯，最後的附餐飲料彷彿是大鍋煮，倒一杯出餐，讓人驚訝！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！', '5 顆星 空間寬廣，造景優美，怎麼拍都漂亮！', '3 顆星 新開幕的園區，交通非常方便，下國道3號就到達景點了，目前試營運中，園區某些地方還沒完工，目前試營運體驗票價只要100塊可以折抵消費50圓(之後正式開幕300塊)，停車場車位算滿多的，只不過目前剛開幕，人潮比較較多，導致停車位不太足夠，不過馬路兩旁是白線也可以停車，拍照景點不算多，建議可以在增加一些，不過這天氣來拍照真的要有心理準備，因為真的很熱，不過拍完可以進去室內休息，冷氣非常的舒服，讓人馬上復活起來，廁所佈置的環境很漂亮，讓人眼睛為之一亮，看起來不像廁所，到像是個裝置藝術品，展場賣的保養品種類居多，可以試用，價錢見人見智，有必要的人應該是覺得物超所值，沒必要的人看看就好，吃喝的方面價錢偏貴一點，外面的投飲販賣機比較平價，不過觀光景點就是這樣，人家也是需要賺錢的，但門票如果之後變300的話，可能就不太吸引人了，會讓人却步', '5 顆星 在交流道下的一座新建休閒拍照打卡美麗花園景點，入場要買門票，景色優美，門票可抵消費，內有販售康妮各系列保養品及手工皂香氛，有咖啡飯團滷味零食。', '5 顆星 試運門票只要100到八月底，很好拍，CP值高', '5 顆星 有偽出國感，喜歡拍照或短程走走可去看看,廁所很有藝術特色，裏面冷氣很強很涼爽~~~', '5 顆星 很漂亮的莊園適合拍照很漂亮，值得來看看，廁所很漂亮，停車場很大，👍', '4 顆星 建築蠻壯觀的，但是最多只能待半天，內容有待豐富。', '5 顆星 比佐登還小一些 餐點價位稍高\n但也不錯逛 也有不少市集\n停車位也不少 試營運只要100還有50塊折價優惠\n沒什麼好嫌的了😅 …', '2 顆星 冰品不錯，消費滿200，門票可折抵100，餐廳餐點很貴，飲料比外面便利超商貴很多，廁所不錯，其餘就很補普通，感覺還沒蓋完，很多地方還在準備中', '3 顆星 圆區可逛的不多~最漂亮的是廁所', '3 顆星 拍照的地方，也許年輕人喜歡吧。', '4 顆星 大概30分鐘就走完，個人覺得佐登妮絲城堡比較好拍，景點也比較吸引人', '5 顆星 大埔美園區內的第二家\n歐式建築觀光工廠\n也是賣美妝的', '3 顆星 新開幕的地方，跟佐尼斯城堡有異曲同工之處，就看旅人喜歡那種風格吧！', '2 顆星 只推薦遊覽車團客來，是個吹冷氣、上廁所的拍照景點。百元廁所很舒適、冷氣很強，是個很清楚自身定位的景點。（圖三是廁所）', '4 顆星 1、好停車，門票體驗價便宜。\n2、範圍比較小，門票折抵的東西與規則沒有到很實用。\n3、體驗課程好玩但價格偏高，相較其他觀光工廠而言。\n整體體感不錯但不太容易二訪', '5 顆星 第一次來 ，是剛好1／31前嘉義居民免費入園，剛入園整排白色歐式建築就是氣派，廁所很吸睛有特色，旁邊落羽松加花園小而美，餐廳，賣場保養品，冷飲甜點休憩空間也文創，場地不大，走走拍照也不錯。', '5 顆星 環境優美 廁所很有特色 魔術表演很讚', '5 顆星 這裡好美好仙氣，拍了好多美美的照片，\n折抵的部分，飲食不能折，保養品也只有部分能折抵，園區內最便宜的飲料 應該就250ml豆奶35元 一般瓶裝飲料80元小包子 、飯糰好像80元，其他也都賺很大..這部分有點扣分（不過反正我沒買）\n\n附近有別間更大的城堡\n難免都有顧客比較\n我就聽到現場有阿桑嫌這比那小。\n\n但已經足夠我拍得很滿意了。\n現在100元很值得，\n如果恢復收費300元 就..嗯…\n能控制人潮 哈…', '4 顆星 園區有點小，能逛的不多，門票可以抵消費', '4 顆星 很好拍~希臘神話般的建築物..怎麼拍都好看🫶', '4 顆星 目前試營運到8/31門票100元抵50消費\n裡頭就是賣保養化妝品', '5 顆星 很適合拍照，也有一些紀念品可以買，不過要注意有些無法使用抵用券。非市民門票一百，建築裡面蠻無聊的，有賣美妝用品等', '5 顆星 建築非常漂亮質感很好，很適合大家來欣賞！', '5 顆星 建築物很美\n白色是很單一的顏色\n在沒有豪華包裝下\n白色單一顏色處處也另人驚艷\n園區\n各各角落都有另類的美\n是美學與氣質兼具時尚風格的莊園', '5 顆星 壯觀的建築，寬闊的行動空間，網紅拍照級的廁所', '4 顆星 試營運1百元，50可抵內消。莊園外觀較漂亮，裡面還好。', '5 顆星 還蠻好拍照的地方\n記得帶雨傘帽子擦防曬', '5 顆星 園區不只漂亮又好拍，餐廳更是大有來頭！\n「克洛絲的花園」由米其林二星餐廳的嘉林餐旅集團進駐，不只擺盤很講究，吃起來也精緻美味，令人印象深刻。\nDIY手作體驗的擴香石超可愛，拿來送朋友也很適合喔！\n整體來說是個很棒的體驗，下次還會再來😍', '4 顆星 試營運期間(-8/31日)100摳可以來～\n蠻好拍照的到處都很漂亮\n(票券折抵部分要注意有些無法折抵)', '5 顆星 每個景點都不錯，適合打卡拍照的觀光聖地', '5 顆星 義式風格，拍拍好景點！免費好停車！入園試營運門票人均100元，園區餐廳餐點Nice！\n進入用餐前記得先跟櫃臺說幾人用餐，好按排桌位，不然自助點餐機點完餐…沒位置就很尷尬咯！', '5 顆星 大埔美園區化妝品生技主題區。\n場地不大，網美拍攝景點。', '5 顆星 非常漂亮，很適合帶一家人出來散步也有很多保養品可以挑選😌 …', '5 顆星 試營運來逛逛，園區佔地很大很好拍，廁所很精緻很好拍', '3 顆星 還好是試營運去的\n因為我沒在用保養品\n拍照景點是有\n但如果沒有其他變化可能容易變一次景點\n門票抵消費不是每處都可以\n換的紀念品....自己是用不到\n餐點價位稍高-所以沒吃\n今天去有魔術表演=這個值得鼓勵\n因為硬體就那樣\n要嘛再蓋=但場地能有多大\n軟體可以多點變化\n換紀念品請一開始就講好地點\n問服務台 說在商店\n到商店 說收銀台\n在收銀台\n不知道是前面的問太多\n我拿的時候感覺給的隨便', '4 顆星 園區大概1小時逛玩，有魔術表演、做手工和買保養品。', '5 顆星 莊園很漂亮，好拍！\n適合情侶全家出遊走走😃', '5 顆星 太漂亮的性別友善廁所成了熱門景點，對上廁所一點不友善，人少的日子去走走拍照很不錯，八月底以前門票一百元超值。', '5 顆星 結合希臘神殿古典意象，純白夢幻的蓋婭莊園建築，倒影在日月鏡面水池，百花迴廊百花齊放，雅典娜女神穿越時空進入羅馬浴場，我們輕柔環抱邱比特噴水池，在維納斯許願池前許下願望…', '5 顆星 人很多，很難有拍照的空間，且大部分都是廁所，缺少逛街購物的樂趣', '3 顆星 目前門票100元 可以換購一個小禮物\n值得去走走 適合喜歡拍照的人 廁所很美\n但是地方很小，門票300元就不值得了', '4 顆星 挺美的地方，很多角落都好拍，餐點也好吃但小貴，詢問問題人員也親切，唯一遺憾是換小禮物的人，禮物是否適合，要不要是由遊客決定，不是都還沒看到就直接說我們不適合這東西，連給看都不願意，小遺憾！', '4 顆星 很多拍照的點，喜歡歐式建築風格的朋友可以來逛逛', '5 顆星 1.有停車場\n2.試營運期間\n門票可折抵50元或換等值商品\n3.化粧室在設計上讓人捨不得離開', '4 顆星 感覺還不錯 莊園不是很大 可惜拍照的地方不多', '5 顆星 蠻舒服的地方，人員會介紹但不會強硬推銷，趁試營運來走走，還有魔術可以看，大人小孩都開心', '5 顆星 冰淇淋好吃，很好拍照的點，很漂亮，咖啡也很好喝', '5 顆星 很好拍照喔～\n目前試營運，體驗價$100\n園區不大\n建築物很漂亮，很適合網美拍照', '2 顆星 莊園不大能拍的就這些！試營運後票價350就真的不太建議去了！對面的城堡還比較好逛', '5 顆星 初體驗，裝潢高大上，廁所也超氣派👍🏻', '3 顆星 全是遊覽車的老人團,到處坐在地上吃喝,大聲小叫,建議園方客人日期或上下午分流,到處都有人抽菸,臭不可聞,建議園方全區禁菸,特色洗手間也能人流分批,而且洗手間氣味太大了,遊覽車不熄火,全是柴油廢氣排放的氣味,全區就是一個臭字,但服務人員的態度非常好,大環境清潔也好,問題都出在遊客品質沒有管控好,畢竟賣的商品是美壯,香氛商品,三顆星星是給服務人員和環境維護的辛苦人員。', '5 顆星 環境不錯很好拍照，餐點部分也看起來不錯', '5 顆星 目前是營運，東西不多還在蓋設中，小孩還可以尋寶很好玩，小孩才不會無聊', '3 顆星 環境好拍照，主要是賣保養品的賣場', '4 顆星 地方不大可停留1小時適合網美拍照,廁所很多適合遊覽車來當休息點', '3 顆星 製作保養品展示內容很少，賣場商品很多，主要建物只有一棟，需要門票。', '5 顆星 覺得DIY教室非常棒、不過記得要預約\n早上來的話可以預約當天中午或下午看看\n這種手作DIY無論是約會或是帶小孩都蠻適合的😝\n覺得棒 …', '2 顆星 星期日去的，好多人，廁所乾淨漂亮，走一圈室內買個護手霜就離開了，戶外的景區都是人，挑個人少一點的地方，遠遠拍一張照，沒走過去就離開了⋯⋯', '5 顆星 室內規模較小，還有部分地區未開放\n但整體來說內容豐富，拍照景點多到數不完\n旅遊有路過還滿適合順路來採點的', '5 顆星 場地裝飾及環境有種偽出國的感覺，很適合帶小朋友來這裡跑跳', '4 顆星 試營運還有很多地方未完成，洗手間很高級漂亮，很多地方可以好好拍照', '1 顆星 地方小座位又少，100塊真沒什麼。正式開幕300，別浪費錢了，另外一家還比較大位子多，', '5 顆星 美麗夢幻的城堡 隨便拍隨便美\n保養品老婆也很愛 diy產品小孩做的很開心\n值得推薦', '5 顆星 7/13~8/31試營運票價100元（原價300元）\n\n餐廳 #克洛絲的花園\n▪️克洛絲沙拉 $180\n▫️番茄脆皮雞腿意大利麵$380\n▪️鮮果瑞可達起司開面式三明治 $280\n▫️法式松露雞腿捲$460\n▪️佛羅倫斯燉牛肚 $380\n▫️ 香煎鮭魚伴檸檬奶油鮭魚卵汁490\n\nDIY手作體驗我也很喜歡！\n我們做了擴香石的體驗\n每個都是30分鐘左右 一次價格$350\n組裝你喜歡的樣式 很簡單 也很快就完成', '5 顆星 這是一座美麗的莊園，很適合網美一下，好好放鬆，也很適合帶小孩放電喔！', '5 顆星 令人驚豔的廁所，網美拍照的好地點', '5 顆星 拍照景點和化妝品好去處，\n奶茶130$，味道太水，不能只有我喝到', '5 顆星 試營運期間，收費100，室外造景適合拍照，幾乎人手一機，室內則是產品試用與介紹。', '5 顆星 停車場蠻大的、\n廁所非常豪華免治馬桶讓您的屁屁感受溫暖\n但稍微美中不足的是\n門票折抵只可使用購物方面\n餐飲方面不可折抵😩', '5 顆星 昨日和家人去嘉義大埔美園區的蓋婭莊園，又是一個很適合拍照閒逛的地方，有冷飲區和餐廳區，另外還有一個DIY 體驗區，完成的擴香石手作品很特別，可以當生日禮品送給親朋好友。', '5 顆星 整體感很不錯，環境很喜歡\n下午4點才來，太晚了\n可以考慮半日遊', '5 顆星 知名化妝品牌的觀光工廠，附近開始有一些個小聚落，假日可以走走逛逛', '5 顆星 很漂亮的地方，好看又好拍，很棒的莊園', '3 顆星 $100入門票 場內不大\n拍照的地方', '5 顆星 新景點，戶外造景很美\n廁所很香也有冷氣\n裝潢的一點也不想廁所\n搞得我像鄉巴佬一樣😅\n呵呵', '2 顆星 老實說，蠻無聊的景點…cp值不高。去完印象最深刻的是～性別友善廁所設計巧思。\n整個園區非常的一般\n除了進去的廣場跟幾個拍照點外\n就是室內他們保養品的產品….\n重點是還要買門票～\n除非是真的很想踩點、很喜歡他們的建築造景\n不然你可以去其他更好的選擇', '3 顆星 可能是試營運,東西有些少\n門票只能折抵商品\n適合拍照', '5 顆星 今天很多人來參觀，有導覽解說能多了解莊園景象。很療癒……。', '5 顆星 8.31來踩點 廁所超讚  場域遼闊\n咖啡好喝 非常舒服的地方', '5 顆星 試營運 只要100元又可換送面膜，秒偽出國旅遊。', '5 顆星 建築漂亮，很適合拍照', '3 顆星 莊園不大，以販賣東西為主。\n有餐廳但是套餐的cp值不佳。\n如果不收門票可以去走走看看。如果需要付門票建議換地方。', '3 顆星 停車場很多，但建議畫一下停車場內的方向箭頭避免車子打結，裡面逛起來如果不含拍照其實很快就逛完了，另外一邊的城堡比較多能逛的，裡面消費人員我只能說直銷感很重。建議試營運趕快來變成300原價的話，我覺得可能不太值得。', '5 顆星 歐風建築，保養品、皂類的種類不是很多，不過面膜有滿多選擇! 裏頭還有咖啡廳可以喝杯茶歇歇腳喔！', '3 顆星 園區不大，拍照起來也還算漂亮，但可惜整體的造景看起來假假的（很像婚紗攝影的佈景），隔壁的佐登X斯的柱子都是用石頭做的，但蓋婭莊園是玻璃纖維，整個質感差蠻多的，看起來很不扎實', '5 顆星 超美超好拍！處處是美景！', '4 顆星 在偏鄉有個園區、園區有城堡、莊園、裡面有購物中心、化粧品之類產品', '5 顆星 以為商店會賣很多化妝品\n沒想到商品還滿多元的\n從當地特產或小農的伴手禮盒\n到吃吃喝喝的餅乾零食都有賣\n用了鳳梨洗卸試用品味道好聞有中，立刻入手送給家人', '4 顆星 美麗的環境\n可選購保養用品＆用餐', '5 顆星 整體來說非常漂亮，值得多來拍照，且嘉義縣人免門票 讚讚', '1 顆星 保養產品販賣部的收銀人員態度超差，不僅結帳毫無動線秩序，回答問題的口氣還很差！影響到我對整個莊園的觀感非常壞。', '5 顆星 週末一家大小來感受異國風光，館內滿滿芬芳馥郁，有很多不錯的全身保養品試用裝可以選購，孩子也很歡喜！', '5 顆星 嘉義新景點，宮廷建築氣派豪華，禮物盒廁所別緻，冷氣超涼爽。', '4 顆星 莊園本身的骨架仿歐式，但很平實，沒有細節', '5 顆星 莊園很大很漂亮。純白色建築很美', '4 顆星 漂亮的建築 好拍的景色 停車也方便', '4 顆星 蓋婭莊園。享受歐洲浪漫。五星級的廁所。值得體驗參觀。', '5 顆星 新景點，很歐洲，遊客多，網美拍不完', '5 顆星 性別友善廁所很特別\n讚的啦👍 …', '5 顆星 美麗的莊園，鏡面水池，非常適合拍照', '5 顆星 很美的地方，112年12月前試營運100元，值得一遊', '5 顆星 試營運延長到12月 只要$100\n很好拍🤍🤍🤍🤍', '5 顆星 沒錢去歐洲的話這邊還滿適合滿足大家的公主夢的XD\n有點像電影裡面那些豪宅的庭院莊園\n不只是假裝出國，順便連富豪都一起當了 哈', '5 顆星 這是我見過最美的廁所，又寬敞設計又新穎', '5 顆星 裡面非常漂亮，開幕價100元可以折抵50元', '5 顆星 好漂亮 表演很精彩 環境很乾淨。', '5 顆星 好美喔\n尤其廁所還有性別友善🫶🏻 …', '5 顆星 漂亮的莊園，加上尋寶活動，適合親子共遊..', '5 顆星 環境優美雅靜，用餐舒適愉快。', '5 顆星 內部每個角度都好拍❤', '1 顆星 詢問明星商品berji潔顏蜜，一個看起來打扮像女生實際應該是男生的店員，因為個人偏好洗完的清爽感，但朋友喜歡保濕感，實際體驗覺得洗完會滑滑的，也還沒有用完那一大罐，但朋友覺得好用，本來要買來送朋友，店員詢問我用過的感受所以我如實告知，但是卻被當作笨蛋似的教訓了，說洗完會滑滑的才是保濕你有沒有常識啊？真的是非常沒有禮貌又自以為是的言論！我怎麼會不知道？純粹個人喜好度不同，有必要當面指責客人沒有常識？以這種態度接待客人才是沒有常識的行為吧...即使個人使用的不習慣也沒有因此否定你們的商品。本來打算購買的意願瞬間沒有了，以後寧願去百貨公司買，也不要去你們那邊買，想買個東西還要被嫌不夠專業，還要被洗臉簡直莫名其妙！\n但還是有值得誇獎的地方，餐點好吃，廁所大間又舒適，真的只能推薦餐點跟廁所，但是被店員雷到了，本來離開前要買禮物送朋友，最後不愉快的結尾，結論：沒來過的可以體驗，但如果要買東西建議直奔百貨公司的櫃位，非常不推這裡的店員，服務很差勁！', '5 顆星 很美麗的地方，2023年9月30前入場門票🎫只要一百元喔。 …', '5 顆星 城堡建築非常的美，巴洛克建築華麗的外觀\n有空可以來走走拍照！', '4 顆星 趁8月底前門票100元抵消費50元逛莊園打卡', '5 顆星 美美的 有好的用餐環境 100塊來逛逛可以的👍🏻 …', '5 顆星 全家一起遊，月底前免費，隨處拍都很美', '4 顆星 只有主體建設具歐美風格，其他設施還好', '5 顆星 建築物漂亮乾淨～很舒服好拍照的地方', '4 顆星 適合散步，拍照的好地方。', '5 顆星 很適合平日來逛逛，女性朋友們可以來找適合自己的清潔美白保養產品', '5 顆星 很棒的地方,建築很有特色！\n好像來到了歐洲！', '5 顆星 莊園滿美的，喜歡拍照的，應該會喜歡，這個月嘉義縣市的民眾都可免費入場，可以去走走喔！', '5 顆星 觀光與產業結合很棒的一個景點讚', '4 顆星 莊園歐式建築，宏偉狀觀，美侖美煥。', '5 顆星 還不錯趁著優惠門票進來一切都很好拍', '1 顆星 雖然是蠻好拍的，園區很大，本來是衝著性別友善廁所想去拍照，後來我朋要去上廁所，裡面有一個打掃阿桑不給上？性別友善廁所不是指不管任何性別的人都可以上嗎？為什麼不准我們上？只提供給人拍照？做做樣子的模型？？', '5 顆星 平日人較少可以慢慢逛，園區很好拍～', '5 顆星 環境乾淨美麗，咖啡廳有活動可以送餅乾唷！', '5 顆星 好大、好美、好拍、好逛，\n記得先刪手機記憶體', '5 顆星 現在嘉義縣市居民免費入場參觀超讚的！裡面超漂亮的', '5 顆星 七星級廁所，雄偉建築蓋婭莊園', '5 顆星 我覺得挺不錯的，歐式裝潢的高挑莊園建築，還能看到保養品的製作過程。\n本身不買保養品也沒關係，可以去美食餐廳吃點東西\n朋友買了一盒面膜，結果不雷，推推\n適合帶小朋友出遊或全家旅行，也可以自己DIY做泡泡球或擴香石♡', '4 顆星 試營運門票只要$100，希臘風格的建築，可以來拍拍美美照片當網美。', '5 顆星 其實對莊園本身興趣還好～主要是想衝一下五星級飯店的餐廳\n結果踏入意外被美到欸！景色秀麗、環境佳、人多不會動線亂掉非常好\n餐廳也超出我預期的美味，平價可以享受到高級美食的體驗👍🏻 …', '1 顆星 建議：大廳的魔術表演環境，老年人不方便坐階梯，建議可以改善。\n\n不推：一走進保養品區，銷售人員便一直跟著給人的壓力很大，有逛過佐登妮絲就知道那個逛的感覺差很多；且結帳要走出去才看到很「不起眼」的標示寫說不使用50$花費可以兌換水or泡澡球。\n但我們是用35$額外的金額買了泡澡球才發現其實可以用送的⋯結帳人員也沒說 如果沒看到 等於白花錢，感受很差。\n\n感想：\n前陣子去了佐登妮絲感受很好，地點大好拍照，東西也很好逛沒有壓力；這次想說這個城堡也來體驗看看\n但地區很小，且裡面只有賣東西沒太多可以逛的，產品也是只能折抵50$；佐登妮絲可以全額折抵。\n整體還是推薦佐登妮絲。', '3 顆星 來此前別去佐丹妮絲，去過佐丹妮絲就可不用來了', '5 顆星 整體空間不大\n蠻好拍的\n有餐廳可以稍作休憩', '5 顆星 進入園區彷彿置身於歐洲美景，純白色的建築造景，內部精緻擺設，美妝保養品包羅萬象，5星級美倫美幻友善廁所，讓人為之一亮，適合全家出遊景點。', '5 顆星 好漂亮的莊園，很壯麗！裡面所銷售的保養用品或居家商品，價格略高，但品質佳！服務員，產品介紹仔細，有耐心的服務，鼓勵滿額贈，在鼓勵多買可以享免運！就這樣買到免運價😅👍很棒的一群年輕有活力的銷售服務員，老闆很幸運，能聘請到這樣的好員工！要好好的善待與珍惜！服務業加油！辛苦了。', '1 顆星 收費100元只有看外面一些造景，最低消費抵掉5O元後高價格飲料反賺一筆，館內全是商品銷售，建議比較合適是不收門票，吸引各多人進入相對就會增加收入，而且還可節省前段人員費用', '5 顆星 有專屬停車場 車位充足免去找車位的煩惱\n如果嘉義不知道去哪 很適合來這邊逛逛\n裡面有販售保養品 門票可以折抵消費\n廁所空間很大很舒適\n這是我目前上過觀光區中最棒的廁所', '5 顆星 很新，好很逛，歐洲風格，拍照好去處', '5 顆星 超漂亮的地方^_^\n產品很好用\n價格也很實惠\n回家後用咖啡洗髮精\n洗時用一點點超香的\n洗後掉髮很少\n容易掉髮的值的推推👍', '5 顆星 莊園環境優美，下午還有近距離鴿子秀可欣賞。 抽空過來走走、逛逛、拍美麗的照片，是很悠閒的活動行程，大人小孩都適合來👍🏽 …', '2 顆星 整個莊園沒什麼座位區 只有餐廳/咖啡廳有\n老人要休息坐一下 臭臉店員會「特別」上前告知要低消一杯飲料才能坐\n旁邊服務台有賣雪糕 難道要客人邊走邊吃嗎？\n（佐登尼斯堡有很多「免費」位置坐）\n重點是咖啡廳點餐櫃檯沒價目表\n\n提醒大家 餐廳區一顆小小包子要60元喔⋯⋯', '1 顆星 莊園立意美好，廁所優美乾凈令人耳目一新，惟可惜除此之外尚無亮點展現：園區尚未整體修建完善應是主因加上目前各處主題過於狹隘，有頭重腳輕之感，期盼全園區修建完善之後再度造訪。', '5 顆星 很漂亮很美廁所還有冷氣', '5 顆星 造景很好看很適合拍網美照，不過跟佐登妮斯城堡比較起來小很多，如果門票恢復原價會感覺CP值不高。\n值得推薦的是餐廳的餐點很好吃，絕對超過景觀餐廳的水準。\n缺點：賣保養品的商場，店員人數太多了，比客人多了10倍吧，雖然商品感覺不錯用也不貴，但是逛起來非常有壓力，不管走到哪都有店員一直推銷，建議是不需要有整間店滿滿的店員，還是要給客人一點空間慢慢逛比較好', '5 顆星 彷彿置身古典希臘神話故事，歐式建築，拍照發文好去處', '5 顆星 景很漂亮 ，空間大又乾淨漂亮', '5 顆星 門票100 元可抵產品或換1包眼膜', '5 顆星 這邊非常的好玩也很有趣 風景很棒還有表演 推薦各位來觀光~', '3 顆星 是一個商業氣息相當濃厚的觀光景點。', '5 顆星 很漂亮，適合拍照，約會的地方🥰', '1 顆星 建議大廳舞台處的階梯可以設置一些椅子適合年長的長輩坐，不然階梯太小長輩根本蹲不下去～\n\n景完全比不上佐登尼斯，佐登尼斯地大，造景建築都很美看起來真的很壯觀很好拍，相比之下這邊給人的感覺很商業，裝潢看起來也廉價許多，沒什麼造景，就是要賣東西給你的感覺！\n也很多推銷人員一直跟著壓力很大，不像佐登尼斯逛起來很輕鬆反而才會想買！\n而且佐登尼斯門票可以全額折抵商品，這邊一項商品只能折抵一張門票$50而已！\n而且！結完帳買了兩顆泡澡球（一顆$85折抵完$35），結果要出去才看到門票可以折抵50$或兌換物，兌換物是泡澡球，感受很不好！結帳人員也沒有告知可以直接兌換，等於多花$70拿到兩顆泡澡球！結帳人員應該可以告知的，雖然後來有成功退貨換泡澡球，但感受還是相當差。\n\n總結：跟佐登尼斯比起來 真的差太多了！佐登尼斯還會想二訪，這邊不會考慮。', '4 顆星 七星級廁所功能齊全，使用舒適，上午人潮不多，不需排隊，下午人潮較多則需要排隊，餐廳及商店商品算精緻，喜歡的可以購買，價格算合理', '4 顆星 1120820 今日門票優惠只要100元，趁此機會進來看看。', '5 顆星 美麗的地方，玩小遊戲順便逛一圈打發時間還不錯，要注意小黑蚊！記得做好防蚊。', '5 顆星 朝聖新景點👍\n希臘式建築👍\n古典優美👍 …', '5 顆星 美麗的歐式建築 環境舒適 寬廣   老少咸宜 棒😍 …', '5 顆星 隱藏在工業區裡面的一座美麗城堡莊園，景觀很棒，拍照的好地方，很適合親子/情侶/員工旅遊的好地方，還有贈送折抵券，值回票價', '5 顆星 八月底之前體驗票$100，門票可抵一樣商品折$50', '5 顆星 園區很好玩很多拍照的，但停車空間仍然有很多改善空間，尤其假日車位不足問題一定要解決，不然很容易流失客源', '5 顆星 20231211-到玻璃屋來用餐需要先購買莊園的門票進來，可折抵50元。餐廳內部裝潢氣氛不錯，點了兩份餐點，口味還可以，可惜對男生來說份量很少，來約會是蠻適合的', '5 顆星 那個七星友善廁所真的很棒～', '5 顆星 蓋的很美，，外面有市集，可以來走走看看', '4 顆星 試營運門票100元\n拍網美照的人不少', '4 顆星 最美的就是廁所無誤啦！', '1 顆星 裡面一堆車位，但是導引人員無法相互溝通，一直再把人往外部導引說沒車位了\n買完票裡面的人說裡面都可以停，停外面白線是會被拖吊的喔\n但我就進不來啊外面的導引不讓我進來！', '1 顆星 Really a waste of time with nothing much to do at all. Save your 100 NTD!! Lots of tour groups with a lot of people. They also provide free gifts for 5 star reviews which I guess explains the high ratings. Food was alright but pricy in comparison with other cafes in Chiayi.\n\n很無聊的 ’景點‘ - 不值得花時間來這裡. 100塊都不值得更不用說300塊. 什麼都沒有. 點評放五顆星有送東西難怪這裡好評那麼多…', '3 顆星 歐式建築，廁所很有特色', '5 顆星 裡面很多可以拍得景點，連廁所都設計的很漂亮，有些地方還有小故事的介紹，還蠻棒的，是個好拍的休閒景點～～', '4 顆星 走走看看👀 建築宏偉，還有魔術表演 …', '5 顆星 店家的蔬食非常平價好吃，食材用料不手軟，若是在台北的話一份至少要二佰元以上，老闆因為沒有看到一組點餐，另送我們披薩及糖果。\n店家服務態度太好了，有機會到嘉義市一定要再來。', '5 顆星 去曬曬太陽呼吸著空氣就好,景色看用什麼心情去欣賞', '4 顆星 目前收費100元可抵園區消費\n歐式風格拍照景點若沒有遊覽車團客還蠻好拍的\n裡面還有魔術秀 整體體驗還不錯', '5 顆星 是一個很好拍的網美地 廁所也超美！', '5 顆星 很好拍但是參加團體時間不足以讓我好好拍照', '3 顆星 去拍照是真的蠻美的！\n有大概3.4個點可以拍\n天氣炎熱拍到很熱，可以進去走走吹冷氣！\n-\n廁所很美很漂亮很乾淨還有冷氣而且很友善！\n-\n整個園區沒啥好玩的，大概一小時內可以離開。\n-\n入園門票可以折抵園內消費\n但很多店都要滿額才能折抵其實蠻不划算\n換得小禮物也蠻普通的香氛包這樣\n-\n個人是覺得去過一次就好了😀', '5 顆星 試營運門票：100元\n停留時間：1.5H\n禮品：立體妝感微霧塑眉筆', '5 顆星 這是個好拍又好玩的地方，全家大小出動的親子出遊，或是情侶夫妻約會都很適合\n而且餐點很棒，味道非常好，打破我對觀光景點餐廳的迷思\n鮮果瑞可達起司三明治非常推薦噢！', '5 顆星 歐拉咖啡廳的櫃檯小姐 很善良', '3 顆星 不錯拍照點 但設施還是少了點 試營運至少收費便宜 到2023.08.31 之後就漲回300元！', '5 顆星 很適合想當女神、或是有歐洲夢的女孩們～\n進場後就有很多漂亮景點在莊園內適合拍照\n室內是蓋婭劇場～往裡面走就是DIY教室（要預約）\n也有咖啡廳和禮品區，是好逛的莊園', '4 顆星 很漂亮試合拍照的點、50元抵用卷不好用裡面東西太貴了，20元還不錯用到市集抵用冰淇淋只要40元好吃。', '5 顆星 風景很漂亮，化妝品好用。廁所間是觀光盛地。', '5 顆星 悠閒時光的回憶，享受歐洲景觀,\n適合全家一起出遊囉！', '5 顆星 門票有送小禮物✨\n有來這邊記得參加\n撇開這些賄賂禮物不說，老實講還算不錯的地方\n空間寬敞，來走走非常放鬆♥', '5 顆星 宏偉壯觀的莊園，舒服好拍照～', '5 顆星 好美的莊園，很好玩的尋寶遊戲❤️🥰 …', '5 顆星 環境很大，也有販賣保養品', '5 顆星 園區很大，好停車好拍照，入園券還可以換小禮物，很棒👍👍👍', '3 顆星 試營運門票100\n但裡面的景色建築都沒有隔壁的漂亮\n若是想參觀漂亮建築拍美照的話不是很推薦。\n門票可折抵50（但會有多少才能折一張的限制）或是拿一個衣物芳香袋～\n裡面也有DIY的活動', '5 顆星 很美好拍，推薦行程', '5 顆星 入場門票可以換小禮物（拿到眼膜），裝潢很華麗大氣，很有歐式宮廷風，可以拍網美照，餐點以景區來說不會很貴，但食物品質很好，還有製作過程可以參觀，也有DIY教室可以報名。', '5 顆星 空間雖然不大，但巴洛克式的建築很好拍，餐點也好吃，很值得一訪.', '3 顆星 雖然建築是個歐式外觀，但就是一個賣場，還居然要收門票100元，雖然可低消50元,但cp值真的不高', '5 顆星 地方很大很漂亮', '5 顆星 建築很漂釀，還有非常友善的友善廁所', '2 顆星 一次遊的點\n\n刷卡無法感應只能插卡，220元還要簽名\n\n門票100，10分鐘逛完', '5 顆星 原本以為就是外表漂亮，但裡面沒什麼東西的打卡景點。\n但我們一進去就愛上了這裡！有小朋友很喜歡的DIY教室、也有魔術表演可以看。\n去保養品販售區、服務人員也很親切的介紹每一種產品，也不會強硬推銷，不會有壓力。\n現在莊園的票價是100元門票，還有送小禮物。', '4 顆星 還不錯逛，地方很大，門票便宜', '5 顆星 我是白天來的，景點非常棒，很適合拍照跟放鬆\n但我覺得這邊晚上如果有個晚餐或晚宴，再打點燈光\n一定很浪漫~\n小可惜的點是目前沒有營業到晚上', '1 顆星 莊園沒有標示「園區」禁帶外食\n「餐廳有標」所以沒有在餐廳吃，在外面公共區域長廊用餐，結果今天下午化妝買賣區出來的一名全身黑衣戴墨鏡的女員工制止用餐，跩的要命說這樣不好看？？？那你們露天市集賣吃的客戶在外用餐就好看？什麼爛理由\n如果園區禁帶外食請標註清楚，我們自然也不會用餐沒話說，難怪評論低星都是在講服務態度\n\n建議\n1、加強服務人員溝通方式\n2、園區全區禁帶外食比照禁菸出示清楚，而不是只在餐廳有告示，造成誤解', '5 顆星 這是一個模仿希臘神話故事中的景點，園區充滿巴洛克風情\n雖然知道是刻畫出來的，但從雕像到牆壁和建築的希臘元素，會讓人忍不住拍照留念\n在這邊很容易半天時間隨便一晃就過去了\n另外性別友善廁所真的很有特色，每一間廁所都像禮物盒一樣精緻\n與其說好玩...倒不如說非常特別，特別到覺得值得來體驗一次', '5 顆星 試營運最後一天（100元）', '5 顆星 門票$100裡面可以抵銷$50的消費或是換一個來店禮，裡面的廁所非常的新奇有趣，而且富有創意，真的值得去！旁邊的佐登妮絲城堡門票$300實在太貴了，外面看真的是富麗堂皇，很像置身於歐洲，但是到裡面去全部都是賣吃的，沒什麼好逛的，CP值算不高，應該說他的行銷做得太好了，所以外面看一看就可以了', '1 顆星 園區不大，服務人員態度極差，抵用卷要200元才可以抵50元，1瓶可樂要60元，這是盤子吧！', '5 顆星 這裡很漂亮又很大\n很適合拍網美照\n趁現在試營運來走走\n馬桶很強', '2 顆星 如果恢復到原價的門票的話，真的跟佐丹妮絲比的話， 個人感覺貴了。', '4 顆星 特別的性別友善廁所，好高級啊！', '5 顆星 新的景點 還不錯 門票便宜還可折抵消費', '5 顆星 整體環境優雅，可以如願遊覽拍照。', '5 顆星 非常適合親子同遊，假日還有市集', '5 顆星 很值得來的一個地方 推薦給大家', '3 顆星 雖然還在試營運中\n但覺得東西實在太少了\n基本上都是購物區\n保養品 紀念品 外面市集 吃飯區\n\n覺得要在規劃更多拍照的場地', '4 顆星 館內，室內一樓繞一圈 可以很快就逛完，可能是因為還在擴建的關係，有些地方可以拍拍網美照，裡面目前販售的產品，可能女性會比較喜愛。\n\n室外擺設場地很大，適合拍拍網美照，但還是希望能再多一點能坐著休息的地方。', '5 顆星 非常漂亮好逛好拍有表演！人很多', '5 顆星 超好拍得美地', '5 顆星 希臘式建築，新開幕可去美拍', '5 顆星 試營運門票雖然便宜，但可以看出來很多地方還在施工\n不過整體來說無論裝潢還建築設計都對得起門票的價格\n等未來施工的地方完成了一定會再來第二次', '5 顆星 交通方便在交流道旁，停車場很寬很大，入園門票也十分划算\n裡面是真的不錯，建築的氛圍充滿古典美感，絕對值得二刷\n不過附近很少吃的地方，來這邊基本上就要在裡面用餐\n雖然餐廳不錯吃，但餐館座位跟選擇性如果可以更多更大，那會有加分', '4 顆星 值得走拍的景點，有很多特色的小地方，只是園區範圍偏小，可能沒辦法逛很久。', '3 顆星 新旅遊點，廁所很不一般，購物區不大，整個園區不是很大，是寵物友善，但入場要收清潔費50，寵物推車借租50，', '5 顆星 來到這裡真的像是來到國外一樣，莊園的設計充滿驚奇\n試營運門票優惠又能折抵消費非常划算\n園區廣起來很chill\n不過一些DIY的體驗課程要預約，不是隨到隨玩\n建議大家可以先上官網登記預約，看別人在做擴香石好羨慕哦T.T', '4 顆星 新開幕不久的莊園，很漂亮。', '5 顆星 環境悠美，造景氣派，值得一來👍 …', '4 顆星 好拍照，但飲料不太行\n裡面餐廳賣的120元的東方美人，喝到會鎖喉\n還有伯爵紅跟洛神花茶也不太好喝', '5 顆星 "園區動線流暢、有吃有玩有表演\n建築是歐式風格\n很適合攜家帶眷花個3-4小時慢慢逛，而且寵物友善，家裡毛小孩可以同樂\n試營運門票100元，還有小禮物，很值得唷"', '1 顆星 莊園沒有標示「園區」禁帶外食\n「餐廳有標」所以沒有在餐廳吃，在外面公共區域長廊用餐，結果今天下午化妝買賣區出來的一名全身黑衣戴墨鏡的女員工制止用餐，跩的要命說這樣不好看？？？那你們露天市集賣吃的客戶在外用餐就好看？什麼爛理由\n如果園區禁帶外食請標註清楚，我們自然也不會用餐沒話說，難怪評論低星都是在講服務態度，不期不待沒有傷害～', '5 顆星 環境規劃很舒服，大氣，親友為了來此特別著禮服盛裝拍美照，3台親友如同陪嫁，場面相當熱鬧', '5 顆星 建地很廣\n建築很漂亮\n魔術表演很精彩', '5 顆星 建築有特色，庭園造景美', '5 顆星 美麗莊園、有美美涼涼大大的廁所\n需購票，但值回票價', '5 顆星 絕佳的拍照勝地！\n基本上從下車到上車手機沒停過，超級適合拍照\n來之前請確認手機有足夠的空間zzzz', '4 顆星 趁門票還是一百塊的時候去，地方不大，不拍照大約十分鐘就逛完，廁所很大很漂亮，保養品區的服務人員很親切會稍微介紹但不會強迫推銷，水池區會不定時噴水，但噴水時總是會有一堆人拍照拍很久，等到換我們拍時都沒噴水了，希望園區可以有管理人限制拍照時間', '5 顆星 好拍一直拍', '5 顆星 交流道下來轉個彎就到了\n裡面空間還挺寬敞的，逛起來挺放鬆的\n個人建議參觀動線會是\n戶外造景拍攝>>拍攝門口大廳的空間及延伸感>>屋內裝潢>>商店>>餐廳\n比較值得注意的是要回車上的時候發現廁所也別有用心👍', '5 顆星 歐式建築風格，還有古希臘神像，園區很大，停車空間也不小哦！', '5 顆星 好停車，試營運門票100元～', '5 顆星 很漂亮，但很快就逛完了', '5 顆星 適合拍美照散心的地方', '5 顆星 充滿歐洲的魅力\n個人特別喜歡百花時光廊道，但噴水池跟庭園也都是很好拍攝的地點\n餐廳與其說義式感覺比較像是的地中海式餐點，口味挺讚的，非常推薦！', '5 顆星 試營運門票100 進來拍拍照片逛逛 適合家庭出遊拍美照', '5 顆星 7/13試營運就先體驗一下囉', '5 顆星 門票超值很適合拍照！！', '2 顆星 歐式建築 略嫌粗糙 廁所倒挺有巧思 莊園主打的主題過於牽強 就是蓋了一間打卡點賣美容保養品', '5 顆星 好拍，大手筆的建築，連廁所都很精美，不想上也要進去拍一下，不過除了拍照，可逛的點不多，1-2小時就可以走完行程\n遊覽車的新興景點，我8月去試營運門票100\n之後會調回原價', '5 顆星 室內算是蠻多地方可以休息', '5 顆星 被朋友拖來莊園，本來想說又是個配合女生打卡的網美景點\n但不得不說建築的歐風風格確實很特別，逛下來也充滿藝術氛圍\n特色大概就是園區非常寬廣，當天假日人很多但卻絕不擁擠\n隨意走都是個拍照打卡的好去處\n如果有很愛發IG照的朋友我推估9成都會喜歡', '5 顆星 是一個很好拍照的地方\n假日人潮有點多', '5 顆星 試營運來的，很涼又好拍，停車好停，chill', '5 顆星 今天來到新開發的地點，來看看女兒以前上班的同事，然後來吃一下不一樣的餐點，想說對觀光地區的餐點沒有很期待，想不到餐點上來之後意想不到的好吃，擺盤漂亮，食材新鮮有令我驚艷到！吃完之後還有看到精彩的魔術表演～開心❤️❤️', '2 顆星 服務人員都沒有笑容，一付要理不睬的感覺！我只是在售票口問是否有敬老票優惠？售票員反問，已經100元優待，你還想敬老優惠？門票可以折抵50元現場購物金額，但是很熱門的冰品，竟然禁止折抵？\n到此一遊，不會再遊！', '5 顆星 嘉義新開幕的景點，拍照好看真不錯', '4 顆星 不大，逛一次景點', '5 顆星 建築真的很有心 不論是主建築還是花園 真的都很好拍  還有一個很特別的廁所 也很適合拍照（誤？    去的那次門票100元 消費滿250可抵50   拍了一兩個小時拍不完啊  太好拍了', '5 顆星 🌺今天到蓋婭莊園，旁邊就可以停車，真的很方便，門票目前還是100元，可以抵餐費50元，非假日沒有很多人潮，感覺置身在大莊園，特地到克洛絲花園用餐，點了波斯頓龍蝦三明治還有附薯條，真材實料吃得到龍蝦，麵包也好吃，薯條比一般薯條好吃喔！還有點了香料羊肉烤餅伴薄荷優格，烤餅不厚中間夾了羊肉好吃，旁邊有附生菜，這兩樣餐點是外面吃不到的，有其水準，若到莊園可以嚐嚐喔！🌺', '5 顆星 試營運門票只收100\n很好拍照的地方\n餐點不便宜 不過還不錯吃', '5 顆星 已經二刷這個莊園了，很好拍照的地方\n這次有特別留下來吃一下園區內的餐廳\n餐點意外的好吃，並非只有擺盤漂亮而已，還真的不錯吃\n目前吃過的沙拉跟義大利麵覺得可以點\n座位區都還有做裝飾造景，很適合拍照\n比較特別的是點餐採取自助式的方式，餐盤需要自己回收', '5 顆星 為了廁所，值得給5星✨\n第一次看到觀光景點的廁所這麼美、這麼乾淨、維護的這麼好\n且一直有清潔人員打掃，空氣不會有異味\n廁所動線也很流暢、間數多，還有燈牌指示是否有人使用中', '5 顆星 很好拍照！還有魔術表演。', '5 顆星 歐式莊園的設計，有很多角落、建築都非常適合拍網美照，目前門票僅售100元，還能抵園內消費，非常不錯。（往後聽說要收費300塊，如果是這樣，就會覺得稍微貴了點），趁目前還是100塊，值得去拍拍照，走一走', '5 顆星 風景幽美，靜謐，沒想到嘉義也有這樣美麗又可以購物的地方，買了幾樣小東西，覺得非常值得。', '5 顆星 有置身在國外的感覺，剛開幕所以門票是100元，還能折抵莊園消費，真的是物超所值！\n園區的腹地夠大，聽工作人員說還有其他館區正在施工中，希望下次再來的時候，可以有更多的驚喜', '5 顆星 "因為我們是假日去～所以人潮很多，不過停車場很大，基本上都有位子。\n裡面設計的很不錯，很適合拍照打卡的好地方\n只是人多，有些很漂亮的點要拍照是需要稍微等一下的。"', '4 顆星 乾淨，整齊美觀。\n門票雖然算合理，但推著103歲的老者坐輪椅，因沒殘障證明乃要門票，這點可以藉由看身份証應該更能接受。', '2 顆星 唯一美中不足就是!!銷售商品的員工們真的太逼人了，我跟我媽媽想好好地逛就衝來3個服務員輪流介紹，搞的壓力好大，介紹完就不想繼續逛、因為很怕繼續被纏著。(強烈建議如果想讓客人買東西，就讓客人好好的自己逛，有問題再詢問會比較好)', '5 顆星 非常完美的一個美麗購物景點\n分數我給100分🤣，我還會再去那邊遊玩❤️ …', '3 顆星 好逛，好拍照的地方~', '5 顆星 超級棒的拍照勝地！\n按手機相機拍照鍵的動作完全停不下來！😁\n人潮真的挺多的！有些點要等沒有路人會要等一下，但還是拍得很開心！！！ …', '5 顆星 園區很大很美，適合全家出遊走走逛逛。', '5 顆星 壯麗、舒適、放鬆心情的好地方！\n到花園的戶外區，南部夏天較濕熱，要注意防蚊～\n伴手禮區的小姐親切專業，跟著買就對了！', '5 顆星 很多裝飾藝術可以拍 讚👍 …', '5 顆星 一個人100塊 還有50塊的抵用券\n也很好拍照', '5 顆星 雖然場景比較少，但是舉辦了很多活動有市集、有魔術表演，小孩參加了萬聖節討糖活動非常開心，人員很親切，感受到他們的用心', '4 顆星 整體來說還可以，廁所反而讓我跌破眼鏡，有性別友善廁所很棒。\n門票100元可折抵50或換入園禮，但飲品部份都需要滿200元才能折抵，這有點可惜。', '3 顆星 園區內可拍網美照 廁所冷氣很強🥶\n長頸鹿和大象那間廁所門打開馬桶自動掀蓋，還可以拍照（你再拍照後後面的人在拉屎怎麼感覺怪怪的🤨）', '5 顆星 大埔美工業區愈來愈好逛的豪華觀光工廠', '5 顆星 裡面食物跟土產不便宜，但是有些面膜其實買起來才一片20～30！算是平價了！\n\n以下資訊來自官網\n\nI C ONCEPT I\n簡單的保養步歸，讓每個愛美的女人都能輕鬆擁有的自然美，讓肌膚在最短的時間內盟得最大的改善，使肌膚完美無瑕。\n\nI O RIGINAL I\nONI 實驗室採用最純淨的海洋深層水，不含人工防腐劑，保持水貨的純淨•提供給顧窞最完美的保腰。\n\nI N ATURAL I\n100%天然植物精華萃取。確實且有效的保養，譔細胞能做好自然的新陳代謝，加強細胞的再生能力’輕鬆打造自然美。\n\nI I DEAL I\n迅速確實、簡單輕鬆、零負擔的保養，是康倪給顧客的承諾，針對肌膚問題逐一個個擊破，一直是康倪所堅持的信念。\n\n「自然」及「科技」為康倪集團長久以來對於產品的堅持，自1999年開始便致力於開發天然且有效的保養品以帶給消費者永保健康的青春能量。\n\n在此，我們以蓋亞女神作為莊園的守護神，象徵集團的每一支產晶皆取自於自然 ．並以創新技術萃煉濃縮精華，將最好的交付給每一位顧客，讓顧客在全方位的呵護下美麗永駐。\n\nBEAUTY DIMENSION 的創立初衷\n期許康倪美學時代莊園能成為讓人跳脫生活繁雜之事的「第三空間」，當顧客來到此地就能拋開一切煩惱，全然體驗由內而外的呵護及放鬆。\n\n『美麗維度 BEAUTY DIMENSION』這個品牌的概念便是由此而生。\n\n保養的過程將被重新定義為每個人專屬的『第三空間』，是一個能真正與自己相處的時空，得以跳脫現實的禁錮，藉由正面能量的傳遞，落實「身、心、靈」保養之美，也讓我們從維度的立體空間裡，透過各種美學體驗及自我認識達到對美的實踐。\n\n美麗維度讓您在急劇變化的環境中，能以最美麗、最白信的姿態 ，面對生活的每一刻挑戰。\n\n希望您在康倪美學時代莊園能讓身、心、靈不受時間限制，任何年齡的您都值得擁有青春永恆的美麗。', '5 顆星 好夢幻。超美的莊園。當然要好好的大拍特拍🥰 …', '1 顆星 8/19和家人出遊 想說新景點來逛逛\n試營運門票一人100元\n可折抵商品50元或兌換小禮物\n因不需要購買東西 只想兌換小禮物就好\n於是從蓋啞劇場門口服務台 問到裡面賣商品的服務台 又被工作人員推說去另一邊的服務台才能兌換\n但到最後反而你們工作人員態度很差 說不在他們這裡兌換 索性乾脆不換了😡\n為了兌換你們的小禮物 連跑了三個服務台 都沒有 到底是準備的數量不夠還是不給換！！\n態度還這麼差是欠缺員工訓練嗎！？\n\n當天廁所真的有夠髒 洗手乳也沒有 現場也沒看到清潔人員\n\n認真一次景點而已啦 根本無法和佐*妮斯比', '1 顆星 盤子景點，跟佐登X絲堡比起來，試營運價錢便宜，但是正式營運後要300，真的大可不必遠道而來。\n一字型建築，看起來很恢宏大氣，實際上很空虛普通，冷氣也不是很冷，試營運期間主館旁邊還在整修，性別友善廁所因為特殊造型而人潮聚集，真是神奇。（忘了說廁所冷氣比較冷），沒有去餐廳消費就不評論。\n\n看起來就是聚集不同元素把它加在一起最後什麼都不像。\n\n門票可以折抵商品50元或者換小禮，小禮就是小試用品。\n\n主館目前所見就是，一進去的舞台，會請街頭藝人表演，從右方往裡走，會先看到DIY教室，對面走廊是介紹它們製作的產品跟原料還有機器，一小段路走完之後介紹他們的獎牌獎盃，接下來就到了商品販賣的地方，END，啊往外走還有一個小型咖啡廳，一人低消一杯飲料，99起，謝謝，來一次就可以了。\n\n沒有放照片，因為一張都沒照….', '3 顆星 建築物漂亮，小黑蚊超級無敵多，內容物：零...來打卡拍美美照大推。', '2 顆星 建築物很漂亮…產品看起來也不錯…廁所更好…但是…餐廳非常不友善…一定要點"飲料"才能坐在他們的位置…就算你是跟他買水或買架上的餅乾也不行坐在他們的椅子上…(用餐有另外的用餐區)…餐廳拉低了他的星…', '5 顆星 假日蹓小孩的好地方\n腹地很大很適合小孩活動，而且歐風的造景小朋友比較沒看過覺得很稀奇\n試營運門票100元，覺得很OK', '5 顆星 很值得到此一遊的景點', '2 顆星 試營運門票100 可折抵50 餐點或產品。 要消費達200才能折抵一張50元，園區很美好拍照。快趁9月底前來', '5 顆星 好美的莊園，很適合拍照📷 …', '5 顆星 實話說，與其說好玩，不如說是很適合放空的地方\n雖是人工造景但造得還滿不錯\n大門進來的蓋婭劇場還有人在表演，假日來這邊喝個飲料聽著音樂，隨便走隨便逛\n很容易就把煩惱跟壓力都拋掉。', '4 顆星 嘉義大林的莊園，以純白色希臘式建築為主，很是壯觀，室內有裝置藝術供拍照，很美的構造，是新的拍照打卡景點，戶外裝置，也很美，面積蠻大，有大型停車場。', '5 顆星 場景很夢幻，城堡很美，餐廳氛圍很棒保養品超多的，服務人員很貼心🐨 …', '5 顆星 試營運100值得一遊！', '2 顆星 很漂亮好拍照 九月底前門票100 可以折抵50元消費  但要消費達200才能折一張50  只好換入浴球  門票上沒註明  😮\u200d💨', '5 顆星 很漂亮，環境很寬廣，還有玩沙池唷！\n適合帶孩子來走走逛逛！！', '5 顆星 莊園很大很漂亮，隨處可見園內的用心照顧，平日來可悠閒地拍照，白色建物好似來到城堡', '3 顆星 廁所冷氣很涼 主園區有點熱\n餐廳與超市在同個地方感覺規劃不佳\n整體來說都偏小的感覺\n原本去之前很期待🥹\n$100元門票有50元折抵券\n但餐飲、咖啡甜點與某些美妝部產品不能折抵\n有點可惜\n（家人在詢問產品時，銷售人員報價有點怪）\n不知道折抵券可以幹嘛拿來換園區贈品\n但人員未告知五星可以換其他禮品\n也非常不禮貌的拿給我贈品\n當下體驗不太好🥲', '5 顆星 這邊真的很不錯太美了', '4 顆星 試營運期間來參觀，停車場無收費位置在週末也很足夠，可參觀部分略顯小了一點，但很多可拍美照的地方，產品部分人員親切體驗良好\n但餐廳價錢個人覺得偏貴。', '5 顆星 沒有左燈大\n但是也很不錯\n遇上斐冷創商品特展不錯\n化妝品還好沒有左燈好', '1 顆星 試營運門票100，原價300\n空有派頭，進去很空....\n沒什麼景點🙄🙄，15分鐘內結束\n小禮物很傻眼，送一把成本3元的銼刀，真的送都不想要收...\n以為會送個面膜之類。\n門票消費折抵限制一大堆，\n非常麻煩，也不乾脆。\n\n人的素質大部分很差，\n人員也沒宣導控管\n動線也不清楚，所以人都亂亂走\n抽煙的人很多，隨處亂抽煙\n一手啤酒的阿伯們坐在地上就喝起來\n還是大白天耶。阿姨洗手插隊就算了，甩水還會順便幫你洗臉....整個很\n糟糕。\n\n推薦佐登妮絲城堡，一樣價格真的差太多了', '1 顆星 無聊，不要來\n根本就是花一百元的門票錢然後直接進入到購物區，毫無特色，建築物裡面甚至有些地方沒網路。', '5 顆星 "莊園內的餐廳-克洛絲的花園，真的必吃！\n有來蓋婭莊園真的要去體驗一下餐廳\n是自助式的點餐、取餐，所以不會大排長龍的點餐結帳，很舒適\n點了好幾種品嚐，最推番茄雞腿義大利麵❤️"', '5 顆星 星期日專程從北部，開了3個多小時🚙🤣，到了莊園確只花了20分鐘就離開，下次如有機會應該是……😅 …', '3 顆星 一個很假的城堡，基本上就是要你消費的地方，不太值得浪費時間去，但如你要拍照或上廁所可以買門票進去，目前門票100，聽說之後會漲到300。', '2 顆星 整體來說環境上很美，各式各樣的角落都很適合拍照，不過沒有想像中大，主要是試營運100元蠻值得來走走看看的，但折價卷的部分，建議可以不要限制這麼多，既然都開放折抵商品或食物了還要須滿多少錢才能折抵，根本是變相提高消費。', '1 顆星 莓果跟玫瑰味道差那麼多還硬凹是一樣的東西，不僅標示錯誤，寶特瓶裝的東西還不現場直接給我們讓我們在旁邊等，員工訓練有待加強', '1 顆星 連一顆星都不想給，保養區櫃員很容易洗腦讓你買很多，還會跟你說分期會比較便宜，那邊沒網路，當下不能查評價，出來發現 她們有wifi 而且品牌的網路評價也都是很糟糕的，非常不建議進去，感覺裡面讓你沒訊號就是個陰謀論讓你無法當下查評價。', '5 顆星 很漂亮適合來走走的地方', '5 顆星 環境優美，工作人員服務親切，美拍戲、休憩的好去處。大推', '5 顆星 入場每人100可折抵50元是個好地方', '4 顆星 拍照的地方，先到廁所拍照，女生可能拍半個小時不出來，希臘神話的雕像、圖騰，場地還好 沒有很大', '5 顆星 非常漂亮～～1/31前嘉義人來不用門票喔', '5 顆星 室內外都很適合散步 魔術雜技表演很不錯 順便歇歇腳', '5 顆星 很棒香香又親切的地方\n來就是好心情♥\n門票100元親民\n裡面保養用品不貴 中等價位 又保濕', '5 顆星 景色很漂亮喔！適合跟家人朋友一起來', '5 顆星 希臘宮殿式建築，蓋婭女神親臨現場，各種特色美粧品及包心蛋捲，可以讓您買到最好的感動。', '5 顆星 門票100可折抵50，\n適合拍照走走，產品也很不錯！\n廁所也很美很乾淨、舒適🤭', '5 顆星 太漂亮的地方了，最有特色的當屬這間友善廁所，必拍。', '2 顆星 宏偉建物而內容空洞,典型購物商店無觀光工廠之實質,ㄑ簡報〉就是推銷活動,入場門票折50元券,是消費者200元以上才有折一張50元券,但你想買的喝的都訂價在200元內,亦即少要買到300元以上,才有機會用到。唯一最低是喝杯160元的咖啡或茶飲。', '4 顆星 華麗壯觀，廁所有趣，很快就逛完，門票抵消費，入口商店直接寫說不能抵用，實在是可惜', '5 顆星 很漂亮很適合來走走', '5 顆星 整體很乾淨，看得出有花時間在維護\n服務人員很多\n廁所也很多，而且很乾淨\n\n販售的商品多樣化，\n味道舒服\n幾乎都有試用商品可以塗抹\n也有服務人員說明，\n就算沒購買也不會有壓力\n\n要帶自拍架，到處都很好拍！\n\n用餐環境明亮乾淨，冷氣很涼\n座位都有軟墊，\n唯一餐點叫號語音聽不清楚\n但不影響，服務人員叫不到會來找你😆\n餐點好吃，\n大推燉飯👍', '5 顆星 這裡蓋的很像外國城堡，裡面賣的食品感覺很好吃，環境也很衛生，保養品看起來也不錯', '5 顆星 在這裡幫母親拍了好多美美的照片，家人開心我也開心🥰 …', '1 顆星 園區內容太過簡單，基本15分鐘就能逛完，停車場完全沒有指示亂成一團，園區內動線也不明確，完全沒有用心規劃。遊覽車遊客素質也讓人擔憂，一堆人隨地坐下用餐、大聲喧嘩，還在園區抽菸，體驗非常差\n花園餐廳雖然一人要500元但食物味道確實不錯，裝潢和設計都很高級', '4 顆星 可以來走走.逛逛 拍照的地方', '5 顆星 美景好拍，秒出國🤩 …', '5 顆星 到112/8/31門票100元，可以逛看看', '5 顆星 園區優美舒適，適合全家出遊好去處', '4 顆星 以為可以拍照拍到爆，結果人爆多，園內休息區域太少，導致很多阿公阿嬤直接坐在要拍照的地方休息，怎麼拍都是人很多很多人……建議平日來\n可能會好一點', '3 顆星 只是網紅拍照而已', '5 顆星 8/31前 門票100 趕快去參觀～很好拍很美的建築 很用心管理環境衛生（寵物入園需付清潔費50，個人覺得不錯的規定）', '5 顆星 歐洲場景在台灣。\n嘉義在地鄉親免費入園。', '3 顆星 主要感覺就像去一個十分高級的廁所\n可以拍照的地方比較少，也沒什麼展覽介紹\n試營運價100其中50可以用來換小禮物茶樹酒精或折抵購物消費但有限制沒辦法在餐廳使用，一個商品只能用一張\n結論如果是網美或是喜歡拍照的或許可以拍很多，但是一般人可能跟我的感覺差不多', '5 顆星 漂亮好拍，\n還有魔術師精彩。', '3 顆星 看著挺大，但室內空間不大，產品不太有多樣性，至少比佐登妮絲少，但奇特的是服務人員爆多，整個商品販賣的地方初步數了一下起碼有30個服務人員，當你在一個產品前停下要試用時，服務人員就馬上出現這種熱情過頭的服務，給人一種壓迫感....\n\nPS ：要增加一點清潔人員，化妝室設備造型六星級，衛生程度只有二星，男廁臭烘烘', '1 顆星 門票100元 不值得 外面不大的花園 入內參觀都是賣場 賣自家的化妝品 清潔品 和代工的產品   100元門票可抵消費50元 還規定要至少消費200元才可抵  100元入門票沒消費可兌換好禮  好禮就是磨指甲尺  真是不符常理   下次絕不再來', '1 顆星 景點超小，站在圍欄外就可以看完全部，以為裡面還有更多，結果是我想太多。一堆人擠在廁所拍照，反而用廁所的要跟人牆抱歉借過，抵用券也沒什麼好抵，紀念品更空虛，今天是餐墊。\n\n不喜歡拍照的人不用來了，一百門票我都嫌貴！', '4 顆星 還不錯逛庭園不會太大又好停車，美妝保養品就看各人習慣了。', '5 顆星 很好拍照的地方🏰！\n試營運到年底 門票只要100元🎟️ …', '5 顆星 拍照網美景點，觀光工廠，台灣日本冰好吃', '5 顆星 莊園很美，裡面空間很大，人潮多也不擁擠，適合拍照！\n也有表演可看，去的那天剛好看到了精彩的魔術秀\n唯一覺得可惜就是那天天氣很熱，在戶外漂亮的噴泉拍一下就熱的躲回室內了\n不然整體來說都很棒，適合帶全家大小來玩', '3 顆星 大廳太小，回音又大。做表演真的太吵了。耳朵都要聾了\n廁所很不錯', '5 顆星 目前試營運期間票價100元\n進來吹冷氣拍照算還不錯\n廁所也很漂亮，禮物盒廁所很特別😆😆 …', '5 顆星 整個莊園很漂亮 建築看得出來很用心設計 但是缺點是廁所裡面的馬桶清潔液不夠 洗手乳沒有了 但是整體都很乾淨。  然後服務人員雖然都很親切 但是感覺缺乏銷售經驗 對於客人來說比較想要了解產品 但是服務員只有說參考看看 然後這是美白的面膜 其實我看外面封面也可以得知 我就是想要知道每個產品 幸好後來有其他服務員跟我介紹產品用途  不然我走在那裡看了好久', '5 顆星 建築物超美的！冷氣很涼 寬敞舒適', '5 顆星 室外有沙坑可以玩，還有絕美咖啡廳西餐可以飲食', '5 顆星 可以來看看很美好的地方', '5 顆星 壯觀的歐式造景', '5 顆星 環境佈置很美，適合帶家人一起過來走走看看，若有機會會再光顧', '3 顆星 兩顆倒讚神奇寶貝球\n一顆65三顆150\n門票100/張 50可折抵消費\n三顆只能折抵一張 開一張發票\n買兩顆可以折抵兩張 開一張發票\n啊買兩顆 折抵兩張 為什麼不能開兩張發票？\n買三顆也不給折抵兩張ㄟ\n邏輯鬼才（？\n超派\n硬體不差\n但散客都不太屌的欸', '1 顆星 真的很爛 地方很小 ，拍照地方，也很少，賣化妝品的地方居多，某b牌銷售狂推銷，買一個商品尚未結帳就一直狂推銷，也不給明細，只給消費者發票以及卡單，帳務非常不清楚，買了什麼東西，都不知道，還要提醒要給明細，因某B牌是知名的推銷手法極度誇張以及化妝品差評極多，退貨難退的某B牌，真心希望過去的觀光客以及消費者，別被騙了', '5 顆星 很可惜午後來了一樣雷陣雨，很多美景都來不及拍', '5 顆星 新景點 很美 園區沒有想像中大 但是還是很適合拍網美照 到處走走看看 餐廳東西也不錯吃 重點是廁所冷氣超涼 又漂亮 還有性別友善廁所讓人驚艷', '5 顆星 服務人員都很親切貼心\n戶外場地很大，室內也有劇場和咖啡廳\n家庭旅行很可以來走走\n餐廳雖然人多，但沒有等很久就進去吃了\n一人點了一個套餐，非常新鮮美味', '5 顆星 一開始以為是網美打卡景點不抱持什麼期待\n造景很用心👍\n花花草草都有用心照顧 …', '5 顆星 平日來沒那麼擁擠，花開得很漂亮，隨處可拍網美照', '1 顆星 建築漂亮是漂亮\n但是我剛進去的時候，一堆銷售人員在那邊聊天\n當作沒看到\n後來看我要買東西，一直來推銷\n已經說了好幾次不用了\n結果還是一直推銷，非不到萬不得已，不會再進去\n也不會想再來，保養品銷售服務真的0分', '3 顆星 很適合辦婚禮活動的地方！\n尤其是廁所造型很特別', '5 顆星 建築非常漂亮，霜淇淋很好吃', '4 顆星 很適合拍照', '2 顆星 雞蛋糕餐車買多份，會遺漏顆數少給，感覺很差，園區內的物品販售價格頗高。', '5 顆星 平日去的，遊客比較少，逛起來很愜意\n園區很漂亮，家裡小朋友很喜歡\n試營運去時門票有優惠，而且可以折抵其他消費\n還有拿到眼膜小禮物', '5 顆星 趁目前票價還是100趕緊去逛逛，城堡很美很壯觀，在裡面呆一兩個小時拍照都不夠，有時還會有表演，值得去走走👍', '2 顆星 還好是試營運來只泡湯一百塊，試營運之後超級不值得，就是一個拍照打卡的地方而已很無趣，下大雨更沒地方去，椅子放在外面接雨水不給人座，最生氣的是穿堂不給停車接人趕客人很沒道理', '1 顆星 整個莊園很大，但能逛的不多，好像連100元入場費都太不值得，一下就逛完，停車場指示不明，唯一推薦的是廁所，一堆人在拍照，雖然感覺怪怪的，但真的很多老人家在拍照', '2 顆星 不值去門票不能低消費必須要買規定商品', '3 顆星 整體來說園區偏小，但廁所很特別，這點蠻加分！\n此外，我們的車子停在接近入口處的旁邊，後照鏡的殼還被偷拔走，居然完全沒有監視器可以調，只能自認倒楣，覺得這部分可能需要加強一下', '5 顆星 詩情畫意，美侖美奐，值得再遊！', '1 顆星 性別友善廁所男生居然不能用,一直被打掃阿姨趕去男廁使用,那幹嘛還要性別友善廁所！', '2 顆星 因為是試營運期間去！開幕不知道會不會改善，如果沒有改善我應該不會再去吧😅停留時間10分鐘', '4 顆星 路邊千萬不要停車，會被開罰單很痛啊，所以沒園區停車位直接放棄，入園100元，雖然可以折抵50元，如果都不買東西入門裡真的很爛，景點還可以', '1 顆星 門票100，折抵消費50，但僅限化妝品，且一商品僅能折抵50，不能累積折抵。\n\n一堆批貨來的商品超級貴，如飲料、餅乾，售價是外面超市2-3倍，還不能折抵消費。\n\n一次性的景點而已，正式營運300根本是敲盤子，就算免門票也不會想要再去', '1 顆星 真的很爛地方很小 ，賣化妝品的地方居多，某b牌銷售狂推銷，買一個商品尚未結帳就一直狂推銷，也不給明細，只給消費者發票以及卡單，帳務非常不清楚，買了什麼東西，都不知道，還要提醒要給明細，因某B牌是知名的推銷手法極度誇張以及化妝品差評極多，千萬別浪費錢買這個不知名的品牌，沒聽過就算了又貴爆了，而且服務員態度也不好，口氣不知道在兇什麼，真心希望過去的觀光客以及消費者，別被騙了！！！', '1 顆星 試營運100元都覺得浪費錢，正式開幕300元不用說完全不會再去！附近的方塊酥觀光工廠還比較推薦。', '5 顆星 今天去停車免費\n建築設計優雅知性\n廁所很優質服務清潔工作人員也很親切\n室內舞台魔術表演🎭很精彩值得看到最後👏👏', '5 顆星 好美喔。有歐洲風', '4 顆星 1.歐式風格的建築很美，新旅遊景點。\n2.化粧品觀光工場，寬闊的拍照景點，環境優美，好逛好拍。\n3.有超漂亮的廁所也是拍照景點\n4.有大小停車場很方便', '4 顆星 廁所真的五星級！\n\n聽課送小禮物！', '1 顆星 可參觀的地方很少，遊覽車大媽團超多，擁擠吵雜有如菜市場，渡假興致全無😓，非常令人失望的景點 …', '4 顆星 可能還在試營運期間吧，從購票到逛完的出口動線都不好，整體來說很漂亮，但能逛的不多，試營運門票100，如果沒來過的真的還蠻推的，但我個人應該是不會想再來吧，畢竟不是花錢進來買保養品的，而且價位不便宜', '3 顆星 行，若說和佐丹妮絲比，各有特色，它這莊園裏外空間明亮夠寬夠大，介紹物品與化粧品種類說明清楚，或許是不錯的選擇之一物品價格有降有漲和優惠，就看個人的需求', '4 顆星 感覺像是來到希臘神話故事中的場景\n很好取景拍攝的地方全程走完大約1小時內就好了\n如果有排行程時間上的限制的朋友們可以列入規劃中', '3 顆星 門票100、其中50可折抵化妝保養品，不能折抵用餐，來賓禮：磨指甲簡易搓刀，蓋的很大氣，拍照的人塞滿了性別友善廁所，用不到化妝品的我們，進去參觀15分鐘就掰了！', '1 顆星 停車場沒人指揮，只好繞呀繞看有沒剛好遊客出來，結果都沒有，只好停“白線”路邊，沒想到逛完要開車竟然被“警察開單告發”，看整排車都被開，店家好歹也在購票處提醒，但沒有，只聽到往前購票；餐廳礦泉水一瓶40-50，7-11只賣一半價，真敢賣', '3 顆星 平日滿滿的人潮，腹地不大，洗手間乾淨漂亮，感覺是全莊園最美的一處，冷氣夠涼，八月底前入園票一百元，還行。。若是恢復原價不會再來了', '1 顆星 試營運期間門票$100,可以免費換指甲拋光棒(不太實用),或是可以消費折抵$50,但限制又很多,園區內有些歐式造景,整體感覺CP值不高。', '3 顆星 拍照還不錯，但買東西就不用了吧，偏貴，除非很愛拍網美照又耐熱的很合適。不然一般遊客應該逛一圈就想離開了，拍照的地方都很熱', '5 顆星 園區很漂亮也有很多拍照的景點 裡面的保養品也很好用~', '5 顆星 嘉義作為旅遊沙漠少數可以去的景點\n看是要蹓小孩還是寵物都還挺不錯的', '3 顆星 外面適合拍拍照，室內不知是剛裝潢好還是怎麼了，有很難聞的味道', '5 顆星 好漂亮😍歡迎來走走，嘉義縣市民免費至月底 …', '1 顆星 從售票人員到每一位位櫃姐都是撲克臉 和建築物一樣都是白的', '3 顆星 停車場是挺大的但真正遊覽的地方還真是不大呀', '3 顆星 門票折抵 這個月變成指甲銼刀，好爛⋯整個空間感覺沒捨規劃，比佐登尼斯還差，感覺只是為了開來賣保養品跟餐廳，又是一個一次點⋯嘉義就不能開些outlet的百貨嗎', '5 顆星 現在有紅白穿搭活動免門票很值得來走走', '5 顆星 莊園很美 廁所很高級 七星級 推推', '5 顆星 漂亮的莊園好拍！好逛', '5 顆星 整個莊園沒什麼讓我再去第二次的興趣\n光上個廁所外面一堆人拍照請問怎麼上\n大廳居然還沒有冷氣這種天氣實在沒人待得住==\n大致上就是給個建議\n一百塊就好了 你要漲到三百 錢就難賺了\n至於給五星的原因\n服務台一個短髮的年輕小姐服務態度非常好也非常熱忱希望給予讚賞及鼓勵\n樂於助人的員工👍', '4 顆星 新景點不少人朝聖，許多漂亮的裝置藝術。\n很特別的是號稱七星級的廁所，\n更是吸引很多喜歡拍照的朋友，裝飾得非常高雅好拍，就連女廁也設計的太漂亮了。', '5 顆星 環境很寬敞、適合親子來走走逛逛\n五星好評送防蚊貼片！！', '5 顆星 性別友善廁所是禮物盒的設計，很有創意\n很多人在廁所拍照打卡也算是奇景了吧🤣\n真的不愧是七星級廁所 …', '5 顆星 很漂亮的生技園區!! 值得來走走，順便買些保養品～門票可以折抵消費\n早點抵達才不會遇到團客🤣約中午時有許多遊覽車載團客來參觀 …', '5 顆星 園區內、外很好拍照👍 …', '5 顆星 腹地很廣，裝潢很美，動線規劃還不錯。\n產品陳列美觀逛起來沒有負擔，產品都可以適用。\n今天的購物從特色蛋捲開始買了😝 …', '3 顆星 外觀看起來很漂亮，化粧室特別的漂亮、乾淨。', '1 顆星 若不是跟長輩一起來，不知道來這地方要幹啥？門票100還要花200元才能抵50元，就是一堆人要來拍網美照而已的地方！', '4 顆星 環境很美，廁所為點睛之筆😂', '5 顆星 美麗的莊園，很好拍。美妝品牌價格實在。門票也可以折抵。', '5 顆星 很棒，很適合走走', '5 顆星 建築很美麗，風景很漂亮', '4 顆星 新景點拍照 其他還是賣化妝品', '1 顆星 園區不大\n不過有些造景還可以，拍拍照還行', '5 顆星 新景點的樣子，冷氣超級涼👍', '5 顆星 希臘式建築，門票也不貴，平日還有diy活動，值得來', '3 顆星 這只是個購買保養品的地方，特色是廁所造型面積非常小CP值不高，比起另一家光時是噴泉就有天壤之別，可以坐下來休息的地方很少除非消費餐飲', '3 顆星 停車空間很大 還算方便\n廁所空間很大又很漂亮\n可能還在建置中 感覺沒甚麼可看\n1小時內逛完~', '5 顆星 有賣女性保養產品、保健食品。園區很大，走累了可以到蓋婭劇場坐著休息、買一根冰棒吃。\n園區規劃的動線很好，到處都有路線指標可以一一遊覽', '3 顆星 其實還好，質感不對的城堡，拍照可以，但置身其中，立馬知道太假，外表如此，內在也過於簡單，外在的庭園也沒什麼。趁現在試營運票價便宜，可以順道看看，正式營運後，真無須到此，太過空虛了。', '5 顆星 Excellent, 小孩在球場放電完全！', "5 顆星 希臘風情為主題，是拍美照的場域。'", '4 顆星 氣勢宏偉歐系風格每個地方都可以拍的美美的，服務人員親切的指引說明，餐點飲品樣樣齊全，非常棒的地方。', '5 顆星 蓋婭莊園好美 好喜歡！！推薦！！', '3 顆星 裡面漂亮，廁所更美，但是一樣在嘉義免不了與佐登妮絲一較高下，佐登更氣派也大，蓋婭比佐登讚的地方是沒ㄠ入園者太多，沒消費至少還有兌換贈品。👍👏 …', '5 顆星 Coin的化妝品觀光工廠', '1 顆星 園區沒什麼特色，只有廁所漂亮，假日停車場不夠，外面道路兩旁白線都不可停車，大林溝背所配合檢舉達人經常去開單，園區也沒盡到告知遊客的義務，讓遊客敗興而歸的一次性旅遊', '5 顆星 很漂亮 可以拍很多美照', '5 顆星 希臘風格建築，設計都蠻好看的，房子裡面是賣保養品的，簡單來說這就是給遊覽車排行程來逛逛地方，票便宜一人一百，停車場很大。', '5 顆星 氛圍好 產品餐點都不貴\n很適合約會 拍婚紗', '5 顆星 很優美很氣派\n環境不錯', '5 顆星 環境優美,適合全家大小一起出遊的好地方。', '5 顆星 歐式建築，美美的，平日人不多', '5 顆星 有私人停車場，交流道下來不用五分鐘，門票試營運期間只要一百元\n\n缺點就是\n\n比另一個城堡小很多\n\n能拍的東西挺有限', '5 顆星 很適合拍婚紗和藝術照', '3 顆星 開箱體驗 目前試營運 到8/31都是入園優惠100塊\n但整體來說 不太吸引人 趁優惠來加減參觀拍照還行\n其實園內並沒很大，而且因試營運期間優惠，有N多台遊覽車...各家的導遊麥克風都在比大聲的比吵的😑，再來 拍照也要比狠比快的，因為很多太多不受控的老人😤，再來咖啡廳的部份還沒價目表菜單 只能掃碼看 但價位也都不低 選項也不多 服務感覺也都還不太熟悉 位置也很小 所以也不打算開箱了，至於保養品部份 想逛的fu也沒 因為一樣很吵然後又有專員一直推銷 搞的我想逛的心情也沒了😒（連入園禮面膜也不知要怎換也就沒換了 因為人多裡面好亂）', '3 顆星 還在建設中，沒什麼好逛的，戶外有些拍照點，室內基本上除了賣產品和一間咖啡廳以外沒什麼東西！', '5 顆星 "因為家裡小朋友看到有DIY泡澡球，吵著想體驗\n很順利登記到了體驗課程\n老師步驟講解得很細、也會幫忙一起做\n最後開開心心的帶著香氛泡泡球戰利品回家🫧" …', '5 顆星 範圍有點小 拍照當當網紅的地方 停車場免費', '5 顆星 環境優美 放假拍照走走好去處,服務人員也很親切解說~', '4 顆星 蓋埡莊園是打卡新景點，歐式建築美輪美奐，精緻典雅，明亮的空間很有歐洲風格，園內設施造景適合拍照留影紀念包括洗手間都很美又高雅，適合全家人，好友，團體旅遊的好地標。', '1 顆星 購物區服務人員態度不佳，女仕挑選物品、先生坐在椅子等，服務人員居然對先生們說你們沒購物不可以坐在這裡，讓購物女仕傻眼全離開', '4 顆星 漂亮 好拍 建議早點進去越晚越多人..', '1 顆星 100元票價說有50元折抵，但只能用在商品專區且一件商品最多折抵50元，各品項的價錢也都高出市價許多。食品和園區內飲品都不能使用折抵，實在是不用花到100元去到園區拍照。且商品推銷也讓人很不舒服，甚至有見到兩人對著一位顧客以不小的聲音尖叫、拍手等。以上為親自體會到的感受和見到的景象，如有不實我會刪除評論謝謝。', '5 顆星 很美很典雅，室內室外都很好拍！', '3 顆星 趁與9月底門票優惠衝過去', '5 顆星 純白希臘建築優雅讓人放鬆好心情\n\n(園區美但難免有小黑蚊，建議可開發防蚊精油之類)', '1 顆星 蛋捲建議別買，保存4個月業者說法一個月要吃掉，說軟掉是正常的，都還沒過期也沒放高溫處', '5 顆星 城堡長廊和奧捷的很像，一整個很好拍，噴水池也打造的很棒，產品銷售專員很專業，一整套產品兩萬就花下去了。\n\n但是套餐還可以再加油，不到12點說沒有牛排了，雖然套餐從前菜，主菜到飲料甜點都有，但比較像ikea自己取餐，不是西堤那種一道一道上菜，鮭魚比較像是微波料理。\n\n但帶位先生還不錯，兩個人留六個人的位子給我們。\n\n整體而言，很不錯的環境，有空會再帶家人來玩。', '5 顆星 非常用心設計的莊園處處有驚喜', '2 顆星 目前還在試營運\n說真的 沒什麼可逛的\n相較之下 佐登豐富很多\n不知道未來會不會更多元化', '5 顆星 好拍 門票不貴 還可以換一份面膜', '1 顆星 大老遠過去\n小車停車場客滿，大車停車場也停了一堆小車\n結果⋯⋯不給進\n又（等）繞了許久，發現又讓其他小車去停大車停車場⋯\n結果正在高興時，竟告知沒有票了\n就是一個⋯⋯⋯爛\n不會再去的點', '5 顆星 服務人員親切，入園闖關小遊戲好玩！', '3 顆星 來了才知道是一堆百貨公司看得到的品牌，常常設櫃在電梯口旁邊，門口', '5 顆星 美輪美奐又豪華的建築\n很歐風，適合來拍照出大片\n環境整潔乾淨，建築很有特色\n而且停車場很大很好停車', '5 顆星 花了25億蓋的莊園，內部很網美拍照點！', '2 顆星 今天過去逛逛，因試營運100 元，裡面可逛空間太少、 只有銷售產品地方冷氣強可休息一下，喝冷飲吃東西地方也沒有很特別耶！不到30~40分鐘就離開了！', '1 顆星 只有外面景能看，裡面位子須要消費才能入坐，不然會被趕走', '3 顆星 有歐洲文藝復興的氛圍', '5 顆星 會想一訪再訪的美景❤️', '5 顆星 景點很美好拍照，也不會人擠人', '2 顆星 在餐廳克洛絲的花園點了牛蒡桂圓茶為基底的飲品，喝完後一直腹瀉，真的很不爽！花了150不好喝就算了還害的後面行程都泡湯了,一直輪流跑廁所，晚上只能躺在民宿哪都去不了，因為有吃喝重複的東西只有這個飲品，上網查才知道牛蒡茶是不能做成冷飲的，會容易引起腹瀉！生理期也不適合飲用牛蒡茶，建議修改菜單做成熱飲，備註生理期不適合飲用！', '1 顆星 根本不值得購票進去參觀，裡面的設施都還未完工，可看性幾乎零', '3 顆星 可以逛的地方不多，內部裝潢設計還行，不過外觀以拍照來說相比之下佐登尼斯城堡更好！', '2 顆星 最好自己帶飲料，一瓶礦泉水要超商的兩倍價格！在台灣各地景點幾乎看不到物品被哄抬到加倍計算，頂多貴幾塊！', '5 顆星 很漂亮很乾淨', '3 顆星 沒有比較沒有傷害，如果與佐登尼絲擇一，選擇佐登比較適合，這裡地方太小只有一層樓，戶外景觀也不多，折扣太少東西太貴，門票卻和佐登妮絲一樣，另外，折價券也不能在餐廳使用。如果使來踩點一次就算適合。 ((另外，超過16:00就不能停到建築物前面的停車場，只能停在旁邊稍微遠一點點的停車場，動向有點問題。', '5 顆星 這已經是第二次踩點了👍🏻\n剛好國外友人來台旅遊，帶著他們來觀光\n餐廳的餐點也非常美味～是一次完美的旅行 …', '5 顆星 好美的地方，一定要介紹朋友來', '5 顆星 很漂亮的觀光工廠，適合全家大小一同遊玩的好地方。', '5 顆星 很漂亮 巴洛克式建築讓人很喜歡\n想要享受氛圍的話平日可能更好 旅遊團人有點多', '5 顆星 場地寬大，人潮就顯得少，有販賣食品，也有用餐的地方，挺不錯的。', '5 顆星 很漂亮的地方 裡面賣的東西也很平價 讚讚👍 …', '5 顆星 趁試營運來逛逛，覺得還不錯，很好拍，平常日去不會很多人', '5 顆星 超級好拍照', '5 顆星 魔術表演超棒的！小朋友看的很開心，一直說下次還要來找魔術師～', '2 顆星 新開發給旅遊景點，整體不錯。介紹景點的講解人員訓練不足，把雅典娜講成維納斯。而部分銷售商品的小姐素養相當不足，會憑自己眼界挑選客人說明，顯示教育訓練非常不足，令人留下非常不佳的印象，希望能改進', '5 顆星 平日到訪，拍拍美照，人潮不多，很好拍！', '5 顆星 廁所很漂亮、有冷氣, 裡面有肥皀、一些產品可試用，門票可抵消費，若不消費可換小禮物', '5 顆星 經典非常漂亮，非常適合家中長輩、小孩來拍照打卡！園內的保養品也非常好用，大推👍👍👍 …', '5 顆星 拍照打卡的好地方！七星級的廁所', '5 顆星 嘉義大林一個歐式宮廷新景點，目前試營運，門票100，可抵消費，與另一個相同宮廷建築相比，顯得稍小些，不過停車場較大。', '5 顆星 很美 很好拍啊 一進門先被 精美的廁所吸引走🤩', '5 顆星 質感超好、服務人員親切真的蠻適合帶全家大小一起來走走！', '1 顆星 門票一堆東西不能折抵⋯除了一些建築石雕可以拍拍照外，很無聊，不會再來。', '5 顆星 很美麗的城堡、精緻舒服、動線流暢，適合大小朋友來逛。', '5 顆星 景觀優美，有倒影水景，莊園廁所富麗堂皇，莊園去是閤家觀賞的不錯的地方，值得來玩.', '5 顆星 市集的愛玉很好吃😋😋歐式建築物彷彿來到了歐洲\n服務態度很棒', '5 顆星 星期日去大林蓋婭莊園半日遊，一進園區映入眼簾的是一棟高貴莊雅的白色建築，裡面人山人海，建築美倫美煥，很值得閒逛拍照，也去體驗了DIY課程，大人小孩都玩得很開心。餐廳據說榮獲米其林二星，大推松露薯條啊!!!!', '4 顆星 蠻漂亮的，但其實園區不大，我們去的時候人多到爆，照片很難取景', '2 顆星 跟佐登妮斯差不多性質\n門票抵消費跟佐登妮斯一樣限制很多\n不建議在這邊吃東西或者喝飲料\n建議去隔壁丸聚星球吃飯喝飲料\n價格比較親民', '5 顆星 首次來訪，感覺滿多拍的美景且產品滿優良，服務粉好，都是帥哥美女，滿專業贊。', '4 顆星 近期營運的新景點，規模比較小，設施很新，拍照的好地方 !!', '2 顆星 園區並不大 設施也少 雖然很漂亮但很快就能逛完 和宣傳中相比心裏有些落差 如之後門票要300元 真的非常不划算', '5 顆星 環境大適合大小朋友拍照走走，餐廳位子少可能要提早去吃，東西還不錯吃。', '4 顆星 充滿歐洲風格的建築', '4 顆星 城堡莊園的美拍景點', '1 顆星 不推薦，感覺是想模仿佐X妮斯 但花園不大，花也沒有很多，10分鐘就逛完了，裡面食物超貴，一瓶600mL寶特瓶可樂要60元\n試營運門票100元還可以一次去看看，原價300元還不如去奇美博物館', '4 顆星 現在試營運門票一百元很划算\n場地很漂亮 適合拍照\n但可能還在試營運期間東西還不到非常豐富', '5 顆星 真的是浪費拍照電的地方。隨處可拍，廁所超漂亮的', '5 顆星 漂亮的網美點', '5 顆星 很美，很適合網美到此拍照', '2 顆星 飲料區服務人員，服務極差，當時我腳痛，又等女兒上廁所，位置不給坐，口氣很不好，問我要幹嘛！超不舒服的。然後又提了很重的東西，莊園裏面買的', '5 顆星 裡外超現代的設計 舒服舒適 尤其是廁所的設計真的是五星級', '5 顆星 建築很漂亮，很適合趁有活動來拍照~', '1 顆星 去過“左登妮城堡”再看“蓋婭城堡”倆相比較，就是個賣場概念！蓋婭給我感覺....就像拍電影搭佈景一樣，只蓋個城堡立面，後面就.....沒特別之處，就跟左登妮一樣，不會再去第2次。', '4 顆星 整體環境體驗不錯 造景設計很有特色 適合拍照\n\n室內冷氣溫度低 適合夏日避暑\n\n唯一缺點 結帳時刷卡機故障 結帳人員沒有處理應變能力', '5 顆星 五星級友善廁所，乾淨舒適非常棒！', '1 顆星 不要浪費時間跟金錢進來 東西無敵貴 美粒果只有450CC小罐的也要65 雪碧要65 水要40 蚵仔煎洋芋片外面10元裡面32元 極不合理\n折價券不能抵食物 可以抵的產品又超貴\n不如去免錢的奇美博物館會好很多', '4 顆星 建築宏偉，用心經營，適合家庭團體來體驗，風景更是適合拍照。', '4 顆星 嘉義的新景點「蓋姬莊園」已經開放民眾參觀，幅員面積不大，但是業主盡力塑造完美景觀、打造優質觀賞購物的空間，並成為了網美拍照的打卡點，只是還有待改進的地方，希望能看到規劃更完善的美麗園區，讓更多人造訪。', '5 顆星 有很多地方可拍照\n剛好有遇到魔術表演\n以原價  CP值不高', '5 顆星 內場小，外圍可以走走', '5 顆星 放鬆休憩的好地方', '5 顆星 適合午後踏青的好地方', '5 顆星 廁所超特別的🥰\n購買的化妝品也超容易吸收，很不錯👍', '2 顆星 資源太少，收費太高，販售商品幾乎全是它工廠未經檢覈的。景點收費高出其他同類型的商品2~3成。', '1 顆星 餐廳真的很不行，一開始帶位無言就算了，第一次看到帶位後人就離開 結帳方式？點餐方式？都沒有說？我是會通靈嗎？ 義大利麵油是怎麼回事？都不用瀝乾或收汁嗎？油成這樣怎麼吃呢？那個牛排好了，比夜市牛排還小？是兒童餐嗎？點心上面居然是醃芭樂？我以為我在夜市呢？吃不飽就算了 服務還蠻差的，不是廣告打很大 米其林旗下什麼的嗎？ 煮出來卻是這樣的失望？', '1 顆星 盤子園，想來就來吧，裡面會有一堆人員搶著介紹商品，特別是對於女性一次5、6個人員圍在身邊，想衝業績也不用這麼積極吧\n看都是婆婆媽媽里長便宜團會來的地方\n想來當貴婦就來沒關係', '4 顆星 裡面拍婚紗應該是不錯的景，戶外小黑蚊有點多', '5 顆星 新開幕的一間莊園，真的是蠻大的一間莊園！', '5 顆星 好好拍的地方~很適合愛拍照的人來^^', '5 顆星 希臘建築是完美永恆的象徵。\n喜歡日月鏡池像是一面寶鏡，倒映純白建築的靜謐身影。把遊客帶到古希臘神話之中。\n巨型建築真實聳立在大埔美園區，給遊客們帶來強烈的視覺震撼。', '1 顆星 該莊園太以賺錢為目的！\n參訪的年長者沒有休憩的椅子,\n坐任一位置就要人買單一些東西,\n是沒有人性體貼的莊園,\n台灣已來到老人化國家,卻無友善對待長者,真是委屈前去一遊的家裏長輩了！', '5 顆星 細節做得好，產品也不錯，但餐廳那價位配上味道，可能不合需求', '5 顆星 👍👍 …', '5 顆星 古典希臘式建築，賞心悅目。', '4 顆星 莊園感覺大氣寬闊\n雖然未全部完工，但還是有很多點可以拍照\n餐飲部分屬於高單價，味道還不錯\n點餐機付費服務不能用，這個會產生大排長龍的問題\n瓶裝飲料單價過高，雖說要賺錢，但價差太高會讓人感受不好\n用餐環境很棒，比佐登妮絲還好\n整體我給4.5顆星', '5 顆星 這裡是一個很好拍照的地方，園區很大，好停車。', '4 顆星 最新的觀光工廠，厕所的設計很新穎，庭園蓋的很有欧洲氣氛，可以作為旅遊休息中點。', '5 顆星 又一個散心的好地方', '5 顆星 建築物很美', '4 顆星 商品多樣化，點心價格高！！景點少，少了幾分玩場地', '1 顆星 每張門票可以抵消費50，但咖啡每滿200才能抵，冰淇淋60元，卻被告知無法抵\n保養', '5 顆星 建築典雅，廣場寬敞，環境優雅，\n休息處所也舒適，值回票價。', '5 顆星 非常漂亮，200塊一番賞抽到擴香組', '5 顆星 白色調感覺很舒服 建築物很美 適合拍照的好地方', '5 顆星 停車方便 景區優美 可以再大一點😁 …', '5 顆星 莊園很美，整個園區很好逛😊', '3 顆星 有時間，好好試用保養品，沒壓力！\n門票可抵消費', '5 顆星 空間很大，走起來舒服，小遊戲好玩', '3 顆星 園區雖大，但可參觀的點太少，建議多些可吸引遊客參觀的構思.', '4 顆星 優點:好停車\n環境:適合拍照走走\n廁所很有特色\n用餐:點了鮭魚跟牛排套餐 但是\n缺點:點餐沒有附白開水 農湯麵包太硬 休息的椅子太少了', '5 顆星 只有一個字能形容，美！', '5 顆星 莊園物語設計新穎宏觀的建築滿吸引人的目光在歐式建築樣態的整體規劃下休閒風油然而生', '5 顆星 好美的莊園，今天來這買了洗髮精，下次會再帶朋友來玩！', '2 顆星 員工訓練不足。連商品組合價自己都不太清楚。收銀台也不知道自己商品的組合銷售價，還要顧客跟收銀說才知道正確價位。', '5 顆星 園區寬廣、莊園建築優美，很適合拍照👍', '4 顆星 拍照打卡的好地方', '5 顆星 寬敞漂亮的景點', '5 顆星 停車方便，地方夠大遛小孩好去處', '1 顆星 一次性消費.旅遊，入場門票$100\n只會來一次就可以.\n沒有再來的價值.', '5 顆星 莊園不很大，但置身其中覺得怡然舒服，用心規畫', '5 顆星 落羽松很漂亮，廣敞舒適好停車', '5 顆星 停車場大好停車 建築宏偉 非常適合年輕人拍攝婚紗照', '5 顆星 看見有新人在這裡辦婚禮，蠻美，蠻浪漫的', '5 顆星 美麗的歐式風格城堡', '3 顆星 停車場很大～方便停車。餐飲部份也不錯，門票可折抵50元消費', '5 顆星 讚唷～～～～好拍好美', '1 顆星 消磨時間的不適當場所  幅地小  百元門票還不值得   遑論正式營運要300  所有商品都加成   門票更沒什東西可抵銷', '5 顆星 莊園不是很大～大約1小時就能拍完了', '5 顆星 非常美麗的莊園，化妝品種類眾多，值得再來一次。', '5 顆星 醫美化妝品。廁所最涼。', '5 顆星 很漂亮拍照好地方☺️\n可以換蛋捲👍', '3 顆星 大而不當、新而不奇。', '5 顆星 整個建築非常漂亮，很多可以拍照，商品種類雖然還不多，但有些產品還不錯，服務人員態度也好幫忙介紹', '4 顆星 拍照好地點~~保養品不錯好用~~', '5 顆星 建築很漂亮 感覺很像到希臘國家', '1 顆星 看起來很大，但裡面很小\n環境很優美，但整體體驗感很差\n餐廳販賣的水與外面貴了2倍以上，有傻眼到🫣', '5 顆星 餐點好吃，有一道有花枝的必點\n莊園漂亮，服務人員親切', '1 顆星 是coni的，純拍照，食物價格跟商品價格都很高，統一蜜豆奶超商賣10元，裡面賣35😆', '5 顆星 地方不大 可真的很美 不愧迪士尼團隊打造\n適合走走 拍美照的地方～\n\n8/31前都試營運100元', '1 顆星 同一個莊園，飲料區的座椅一定要消費才能就座，而且為何不能折抵？\n這樣感覺就非常不好！', '1 顆星 購票排隊的動線未規劃好，平日前往時，明明沒有人排隊還是要繞一小圈去購票。\n\n試營運優惠一百塊，僅剩拍照打卡？！\n\n漲價後千萬別去啊！！！\n\n賣的商品完全無打動人心。\n\n賣的飲料餅乾還那麼貴。\n\n完全不知去那裏的用意？！\n（去百貨公司還比較值得）\n\n金玉其外的莫名莊園～\n\n所有的裝潢造景其實滿假的，\n但我就是這樣被騙去了！', '5 顆星 非常棒的景點 很適合再帶朋友們來', '5 顆星 試營運來的感覺還不錯，還有魔術表演等活動', '3 顆星 門票抵用券50元限制一堆，買冰棒50元說不能抵用，唉', '1 顆星 別來這種地方浪費錢，裡面的水外面20這裡賣60，餐廳裡也沒有供應水喝，裡面也沒啥好逛的，結論就是不要來', '3 顆星 半小時不到就結束的景點。停車場很大。停車方便。館內就只有一個，很大、網美會很愛的拍照景點。外面的景就都還好。一次景點就是了', '5 顆星 環境優美，表演精彩', '5 顆星 試擦身體乳，感覺蠻滋潤的，買囉~', '5 顆星 非常美麗 適合網美拍照打卡 保養品很高級漂亮 適合全家大小一起來', '5 顆星 蓋婭莊園 逛逛拍照 景點真的很漂亮，適合休閒拍照，放鬆心情的景點～', '4 顆星 很漂亮，真實的拍照的好地方。\n可也僅此 。\n100元的入門票剛剛好 值得。', '5 顆星 超級無敵棒的地方！\n可是累了要坐下來休息的椅子粉少\n希望可以改進', '5 顆星 園區很大很新規劃的很好，好拍照的地方。服務人員都很親切。', '5 顆星 假日休閒好去處！！', '1 顆星 購票動線要繞一大圈，50元折抵的也很少，試營運可以看看，如門票300，不值得', '4 顆星 外面比較好拍，試營運100元，8月底收費改300元，有點貴，裡面不大，外面比較好拍一點', '5 顆星 保養品滿貴的，價錢不親民，但是是個拍照打卡的好地方 ~', '5 顆星 來自於大地之母蓋亞(Gai)的祝福，\n全台首座希臘美學生技觀光莊園，在嘉義大林「蓋婭莊園x康倪時代美學生技園區」，\n純白的巴洛克式風格，\n讓人有秒飛歐洲的氛圍。', '5 顆星 非常漂亮的莊園，走走逛逛\n假日放鬆的好去處，，超棒的', '5 顆星 服務態度佳，解說詳細', '5 顆星 服務親近，價格合理，園區很大適合拍婚紗', '3 顆星 嘉義新景點 暑假試營運 門票100 元\n外面的景觀和佐登妮絲截然不同 各有特色 趁優惠的門票可以到此一遊', '5 顆星 好拍，好逛', '5 顆星 很美，超好拍照的地方', '1 顆星 很無聊的地方，不知道來這幹嘛的，買門票近來罰站，不推～', '5 顆星 超美好拍照的網美景點!!❤️', '5 顆星 很棒的好地方。', '1 顆星 若喜歡拍網美照或是保養化妝，這裡應該是好地方，因為我是男生，這裡應該不會是男生喜歡的地方', '4 顆星 好漂亮也很好拍照', '5 顆星 蛋捲ㄘ起來٩(๑❛ᴗ❛๑)۶', '5 顆星 打卡拍照的好地方，願這份美景一直保持下去。', '1 顆星 一次景點，如果試營運過後收費$300，還是以這種模式經營真的就太不值得去了', '5 顆星 表演有趣、建築物超漂亮，適合拍照！', '5 顆星 試營運期間門票100。\n保養品試用體驗👍，不小心錢錢就飛走了😅', '5 顆星 園區很漂亮，大又好逛，服務親切。', '3 顆星 還好！廁所很可以！', '5 顆星 蓋婭莊園的廁所內超級美', '5 顆星 適合全家出遊的景點', '5 顆星 很漂亮的莊園，園區內有魔術表演，也可預約DIY課程', '3 顆星 有來過就可以了', '5 顆星 很美的地方\n值得來看看', '4 顆星 景色宜人，腹地廣大！']