['5 顆星 好美的茶園！360度超美的景色盡收眼底❤️汽車需停在1314汽車停車場(有公廁)但車位不多，上來時候路比較陡 是單向道，會車要小心。\n車子停好之後需步行上來景觀台，上來之後就會發現美麗的驚喜🥰真的很美❤️', '5 顆星 視野非常的棒，只是我去的時候霧霾有一點重可惜了點，我相信天氣好的時候一定非常的漂亮，很值得推薦去差不多停留半個小時差不多，被茶園圍繞的感覺很棒，摩托車🛵可以直接騎上去，非常不建議汽車開上去呦', '5 顆星 海拔1314，展望非常好，茶園非常好拍，有來瑞里的一定要順遊', '5 顆星 OMG，沒想到在嘉義梅山瑞峰還有一個那麼那麼漂亮，讓人一去就流連忘返，想一直待在那裡的一三一四觀景台，不僅風景絕美，站在了觀景台，還可以幾乎環繞一圈360度無死角的茶園及好幾座高山，如果不是那裡不能過夜，我還真的想拿著帳篷，在那裡待上幾天啊！', '5 顆星 這一天，天氣晴\n隨遇而安的旅程，隨性的挑選了一個景點出發，竟讓人流連忘返……\n\n從野薑花民宿到1314觀景台只要10分鐘…..\n停好車徒步上山，沿路的茶園一大片綠意盎然，就讓人心情愉悅，梯田式種植的茶樹，一畝一畝畝錯落有序的排列，延伸至整個山頭，無論從山下看上去，或從制高點看下來，都好美….\n\n坐在階梯上，往遠處的山巒看、往樹梢的天空看、往錯落有序的茶園看，都美的像一幅畫，正當夕陽準備下山，餘暉染紅的天際，這才知道晚霞竟然如此美麗，整個印入眼簾的就如同仙境一般，讓人流連忘返…….😊', '4 顆星 視野很好，要在樓下停車場搭上接駁車上去上面的茶園面積很大平日小車可以開上去，大概只停五台還有小三角點可以拍照天氣變化很快我們拍完照霧就來了', '4 顆星 1314觀景台位於這次所住民宿後面約五分鐘車程即可抵達，上面僅有三、四個停車位，還好我們是用完早餐即驅車前往，在平日停車不成問題，上面視野遼闊，近處茶園延綿，遠端高山圍繞，山嵐飄渺其間，是值得拍照走走覽勝的好景點。', '5 顆星 有停車場，但位置不多，需再走約10分鐘的路程才能到達觀景台，空氣風景都很好，但接近傍晚容易起霧，開車要很注意安全，適合拍照留念的地方', '5 顆星 風景優美的地方是一個制高點，但路真的非常小，建議車要停在下方的停車場內，還有廁所，最上面停車位才4個而已，而且不能會車。', '5 顆星 112.11.06\n\n很慶幸我們是非假日到\n沿途路非常彎曲狹小\n如果是假日的車潮\n懷疑這條路怎麼容納得下😳\n\n停車場位置很少（4個）\n假日難免一位難求\n從停車場走上景觀台\n大約10-15分鐘\n值得走上去拍美景\n沿途一樣有農家良心小鋪\n自己取物 自己結帳\n\n#嘉義景點\n#1314瑞峰景觀台\n#柴語錄\n#嘉義\n#梅山景點', '5 顆星 風景很棒，也能自己帶個椅子跟茶具泡茶放空。', '5 顆星 很漂亮的地方！拜託來的遊客不要亂丟垃圾還有菸蒂！一堆遊客在平台上面抽菸，直接把抽完的菸丟進去旁邊的茶園！真的有夠沒水準！', '5 顆星 趕在夕陽落下前\n上去看日落\n真的好美\n風景好好喔👍\n上山時開車真的要小心\n從停車走到觀景台也不會很遠', '5 顆星 最上方1314觀景台道路陡坡狹窄\n汽車停車位4個\n騎機車上去 剛好有汽車要下山讓我們4台機車停入', '5 顆星 這是我目前去過最美麗的茶園～\n很值得去看看👍（大推）\n茶園步行上山的路上還有無人小舖可購買、\n有雞蛋還有老薑、當天只剩老薑，所以帶了一袋小農老薑回家、老薑的份量十足也才50塊😊', '5 顆星 最高的觀景台，視野一望無際，茶園360度環繞，讓人心曠神怡，翠綠的茶園，美到爆:...', '5 顆星 風景漂亮，雲霧繚繞的茶園，1314觀景台停車位只有4個，只能小型車上來，產業道路無法會車，大車不可上去，盡量停在下方停車場，再走步道上去景觀台', '5 顆星 360度的景觀，能見度好的時候能看得很遠，到此地需要開一段小路，有小停車場及廁所，1314其實是海拔', '5 顆星 滿山滿谷的茶葉，空氣很清晰，還有淡淡的茶香味，感覺心胸都開擴了起來，真的很棒👍👍👍 …', '5 顆星 對不常運動的我來說，算是不困難可以慢慢走上去，走到最上面風景真的是美爆了', '5 顆星 當地民宿推薦必去景點👍👍\n嘉義梅山的「1314觀景台」是一處欣賞日出、雲海最佳地方🌅⛅️\n\n🕟凌晨四點半起床梳洗完就出發看日出\n梅山的路是產業道路\n狹小又陡坡且急彎\n號稱「梅山36彎」😵\u200d💫😵\u200d💫\n沿路大髮夾彎\n很像在玩頭文字D🏎️\n會非常突然竄出一部車輛來\n也非常不好會車\n也還好此路段車輛不多😮\u200d💨\n\n到達目的地走了一段小山路\nㄧ望無際的茶園連向山谷\n雲霧遼繞在山谷之間⛰️🌫️\n再搭配雲彩光芒🌈\n是個令人心曠神怡的美景🌿', '5 顆星 是一個很舒適的景點\n在滿山茶園中 慢慢的走到頂點\n那種感覺是很棒的 👍', '5 顆星 迎接第一道曙光的好地點，但較可惜的是日出的方向有棵大樹在景觀上…攝影上可能多少有影響', '5 顆星 山路較小，不好會車，小心駕駛，備有停車場，步道走上去，風景真的很美~~真的很美~`~', '5 顆星 走在茶梯田，是個很好拍照的美景，登上景觀臺視覺更是遼闊，望眼讓人放鬆！\n不過騎機車下山，遶著梯田小路，彎彎曲曲的陡下，一路殺車抖抖抖抖抖……很刺激餒～', '5 顆星 風景真的很好，上來的路很小條，很擔心會車時怎麼閃避', '5 顆星 停車場規劃不錯，還有廁所，往上走約5~10分鐘，可達觀景台，建議上午早點上去，視野較好，中午開始就會起霧了。', '5 顆星 1314景觀台在“海鼠山”三角點旁，可以飽覽360度茶園風光。\n海鼠山標高1309公尺+愛情塔5公尺=1314公尺（一生一世）\n\n**來這邊建議在附近住一晚是最棒的，因為從瑞里、奮起湖、梅山、石壁太和進來，都相當的遠，所以住一晚並造訪串接鄰近景點是最合適的，比較不適合當天來回踩點。**\n\n1314景觀台山下有一免費停車場及洗手間方便遊客使用，從停車場走到景觀臺約10多分鐘，沿途茶園風光明媚，停車場至景觀台之間山路狹小，且山上僅有2個停車位(農機使用），不可將車開上來。\n\n從停車場至景觀台間會穿過美麗的茶園，每往上爬一階、不管往上，往下看，都可以看到不同的茶園之美。\n\n時間允許的話\n可以再延伸走走鄰近的茶園步道。\n\n從162甲轉進瑞峰國小上山的路相當狹小會車不易，開車上下山需小心慢行。', '5 顆星 茶園景色優美，站上觀景台可以一覽山色美景、茶園風貌。', '5 顆星 很漂亮的茶園，視野很好，\n一個可以放鬆心情的好地方。\n真心推薦😁😁😁😁', '5 顆星 360度的無死角視野\n還可從嘉義眺望雲林南投天氣好甚至能看到澎湖', '5 顆星 建議早上11點前到這，沒遮陽地', '4 顆星 上山路如果跟著導航或指標走，容易走到懷疑人生，路小又陡，車太老可能會爬不上去，需走另外小巴在走的路線，風景寬闊秀麗，可以清楚看見對面草嶺大崩壁，有一小停車場與公廁，但爬上去對老人會有點吃力。', '5 顆星 把車停在距離觀景台走路約15-20分鐘的停車場，有廁所。\n不難走，但觀景台上坡度稍陡，年長者要小心。\n週邊都是茶園，很好拍照。\nview很好唷！值得到訪的景點。\n不過山路不太好開，要很小心。', '5 顆星 雖然4/22天氣不佳、木棧步道讓人爬到氣喘噓噓、看不到藍天白雲...\n但是仍然值得您登頂觀賞那青青茶樹的梯田與山嵐雲霧裊繞的夢幻美景.', '5 顆星 茶山整片呈梯形階，風景極美視野極廣。\n除了原先2個停車位(汽車)，在下方不遠處有新建停車場，位子約12位，也有厠所。', '5 顆星 都規定不可以把車子開上去、還是有人硬開車上去、沒有公德心、垃圾也亂丟、台灣人~唉!', '5 顆星 最好做足爬山的心情，不然只會半途而廢喔！\n1314觀景台上風景都超級美，另外風也蠻大的，山上是大型央空調，山下有如火爐。', '4 顆星 步道好走，四周有茶園景緻', '4 顆星 到觀景臺要走一小段山路，除機車外，其他車輛均不能上山，入口處有停車場。', '5 顆星 海拔1314，制高點平台遠眺群山美景，環伺翠綠茶園間，很適合拍大景留念，需要爬一段陡升山路才有辦法上到觀景台，若帶長輩同行要注意腳程', '5 顆星 居高臨下可以鳥瞰四周茶園，藍天白雲、綠野仙境，讓人心曠神怡，流連忘返！是舒壓的好地方！（可惜缺少水廁）', '5 顆星 有停車場山頂不用擔心會車\n沿路蜿蜒經常起霧\n還是提醒慢慢駕駛\n觀景台制高點展望很好\n大晴天沒有霧視野極佳\n草嶺大崩壁遠看挺壯觀的\n只是跟幾年前比打卡立牌多了點\n希望不要再更多打擾了自然', '5 顆星 連假出遊騎車逛逛！機車停在專屬停車場🅿️然後再往上走一小段穿梭茶園的小步道，才會到瑞峰1314觀景平臺，但是當天景色霧霧的是有烏雲有霧的陰天，天氣涼涼的很舒服！ …', '3 顆星 大自然的茶園\n風景漂亮\n路面狹小\n坡度大\n會車不易\n景觀台只有4個停車位\n下方停車格比較多\n也有廁所\n可以多加利用\n(3星為中間值，勿多聯想）', '5 顆星 瑞峰1314大茶園，斜坡緩上，在頂點眺望綠油油茶園，360度視野無礙！\n\n有時山嵐起，霧茫茫不見天，但，清風偶吹，美景茶田再現，時爾清丶時爾茫\n更添迷濛感。\n\n獨特的牌樓，深情標上世界各國語言「我愛你」，原本如海參地形的茶山，標高1311公尺，地方政府再加3公尺的涼亭，成為愛情最好的見證「一生一世我愛你」\n\n來此，愛在迷漫⋯⋯⋯', '5 顆星 有設置停車場和廁所，再步行前往觀景台，層層翠綠茶園風光，雲霧裊裊升起瀰漫開來，籠罩著海拔高1314的白色觀景台，如入仙境般的感覺別有風情，回程走左邊竹林祕境階梯步道，進入漂亮竹林裡讓人驚艷不已，有設置涼亭休息區，靜享那份自然的美好氛圍。', '5 顆星 雖是個小景點，上山的最後一小段路有些狹窄，會車不易，車要記得停停車場再走個10分鐘上去。登頂後，就是360展望良好美景，欣賞天際遠山，近看一片片延伸無邊的茶園，令人心曠神怡！', '5 顆星 視野廣闊，青翠色茶園滿佈。附近有步道可以漫步，若能見度佳的話,取景效果會更好。', '5 顆星 ❤️最高點的觀日峰，海拔高1314公尺.故又稱一生一世，這建了一座愛情塔，上面有18座城市，18種我愛你！這算是情人告白的好去處喔！\n而且360度視野零死角飽覽茶園美景盡收眼底！傍晚到達剛下過雨..這個茶園雲霧繚繞.快到夜晚時忽然雲散出現的美景更讓人驚艷..好像歐洲鄉村的美景.加上夕陽餘暉灑落在茶園裡..一個夕陽有詩情，黃昏有畫意的茶園風光.此生必遊之一的景點推薦！', '5 顆星 這裡的觀景台都有在維護的 保持的很好 視野很廣 一邊能看到日出  另一邊則是夕陽  一望就有一整片的綠色茶園 超療癒 來到這裡 心境非常的舒適 放鬆 ！', '4 顆星 位於嘉義梅山鄉瑞峰1314觀景台，有停車場但車位不多，因路面狹小，停好車需要步行約10幾分鍾可到達觀景平台，沿途茶園景色很美，登上觀景台視野開闊，但美中不足的是當天到訪時，起了大霧，能見度不佳，但有另外一種矇朧美，彷彿置身於仙境，也是很特別的體驗', '5 顆星 風景很美，從停車場走到這裡要有點體力，但騎車可騎到上面來', '4 顆星 一生一世，1314，多美好的地方，值得來一趟，路徑雖小，但風景大方，如果可以會多到幾次呢！沿路都是美景，一定要走一趟，走吧！', '5 顆星 360度無死角景觀台，天氣好時可看到群山環繞，美不勝收', '5 顆星 海鼠山1314觀景台，其實不是海拔高1314公尺，而是海拔高1311公尺。一整片滿山滿谷的茶園，親眼看到就是忍不住會一直「哇！哇！哇！」的讚歎這樣的美景，說真的用相機其實拍不出用眼睛看到的美，太多套用濾鏡拍攝的照片了，雖然呈現出文藝氣息，但卻無法呈現自然的綠。\n這邊照片都是用手機的內建相機拍攝，沒有再另外套用濾鏡，藍天白雲搭配綠油油的茶園，照片只能介紹出一部分的美好，強烈建議有來梅山玩的朋友，除了太平雲梯，一定要來海鼠山1314觀景台看看，真的好美好美。\n跟著指示把車停進停車場後，還要徒步走一段有點陡的路和爬一段有點陡的台階，邊喘著邊欣賞美景。雖然大太陽，但山上有涼爽的風吹拂著，也是很撫慰。最後終於爬上觀景台一樓，弟弟驚呼「這裡有開冷氣嗎？」在後頭的我聽到時，才在想有那麼誇張嗎？一踏進去⋯哇喔😳，真的好像開冷氣喔，因為觀景台一樓有屋頂，不會曬到太陽，就是真真正正的高山涼爽氣溫👍', '5 顆星 雖然有點遠，但是景色不錯，不枉此行', '5 顆星 一生一世風景美.情意濃，爬山打卡的好景點，車子可以直上，只是停車格只有2+2，車道僅可一車通過', '5 顆星 開到一三一四停車場後走大約10分鐘路程到觀景台等候日出，曙暮光每分每秒顏色變化相當美麗，值得來一趟欣賞🥰 …', '4 顆星 「絕佳的視野」，油綠整齊有序的茶園，辛苦的採茶姑娘，創意的愛情塔、值得為這個景緻奔走36彎72拐！', '5 顆星 風景方面那真的是沒話說，只要不要被霧壟罩，基本四面八方都有大景可以看。但車子要開上去的確要有點真功夫，尤其窄斜陡坡會車，那真的是險象環生，以後不想再自己開上去第二次了🤣 …', '5 顆星 1314觀景台位於梅山鄉海鼠山山頂，名稱由來是因為這裡的海拔1309公尺，建於山頂的觀景台本身高度為5公尺，相加起來剛好為1314公尺。\n我們從縣道166轉入縣道162甲後，很快的就轉進產業道路開始上山，產業道路的路狹窄又陡峭，根本無法會車，而且，觀景台旁也幾乎沒什麼停車空間，建議不要開車上去，可以選擇距離觀景台約500公尺的一個停車場停車，再走路上去！\n一路上映入眼簾的都是整齊綠油油的茶園，遠眺都是雄壯巍峨的山脈，抵達山頂時，會看到心型裝置藝術、一座高聳的愛情塔，四面塔牆寫上各國語言的「我愛你」，最顯眼的當然是一座二樓高的白色觀景台建築，二樓的平台還有一座中式八角涼亭，從這裡可以360度的欣賞茶園與美麗山脈，若是加上雲海與藍天，包準你會直了眼睛讚嘆不已，此等美景當真只有天上有啊！', '4 顆星 這裡風景美 景觀設計超棒 空氣品質超級讚👍 樓梯不高好爬  整個山上都是種茶葉喔\n值得推薦 …', '5 顆星 很值得前往，藍天山景茶園真的很美，觀景台上看到視野非常遼闊。\n免門票免停車費，還有廁所可以上，讚！', '5 顆星 視野遼闊，整齊的茶園，滿眼翠綠。今天天氣不是很好，山嵐起伏非常快速，原來清晰的景色，一下子就變成白牆，但因為驟降的大雨，雲霧瞬間散去，景色又再次顯現。\n很遠，車子要開很久才會到達。\n觀景台處僅有四格停車位，可將車子停在下方停車場（有廁所）後，徒步慢行至觀景台，沿途茶園景色優美。\n路很小，僅能容許一台車子經過，會車處不多，請小心。', '4 顆星 上去觀景台道路狹小無法會車，所以不可開車上去，還好下邊有設停車場。\n觀景台展望佳附近無遮蔽物，天氣良好時遠處山景一覽無遺。\n建議可前往散步。', '5 顆星 視野極佳的觀景點，雖然路幅狹小不好開車上來，建議停放在下方停車場後，再沿著茶園間步道走上來，剛好可以體驗漫步於茶園中的感覺！\n觀景台屬於周圍制高點，視野極佳，擁有360度無遮蔽環景視野，觀賞過程中，雲霧時不時飄過來，很有仙境的虛無縹緲感。\n一旁的1314塔更是有一個象徵一生一世的海拔高度塔，除了茶園/山景美景外，更讓人帶有一個特別的記憶點，讓你跟你所愛的人更有不一樣的回憶。\n往下走走海鼠山步道，漫步在茶園間的感覺更是愜意，難怪御茶園會在這個美景拍攝廣告，很值得你前來體會看看唷！', '5 顆星 很好的地標，美麗的茶園，漂亮的風景，清晰的視野。', '5 顆星 感受雲霧在身邊繚繞，\n視覺感受很好，\n走走放鬆不錯。\n上山的路稍小不大好會車，\n車子可在停車場，也有洗手間，\n再走上去觀景台很近。', '5 顆星 1314觀景台的視野十分寬闊，眼前也有美麗條列的茶園，一旁的愛情塔也有設計感，讓人心情很是愉快！\n但要前往1314觀景台的道路狹小，指標也不是很清楚，應該可以在岔路上都設有指示牌。假日時人潮較多，會車會有點困難，事前要有心理準備。\n半山有停車場，遊客需徒步15~20分鐘上山。', '4 顆星 非常幸運的遇到了大霧\n只看的到眼前10公尺內的茶園~\n站到景觀台上只看到的霧茫茫的一片，來回走一趟頭髮都濕了，真的是很有趣的體驗XD"\n路上遇到了無(良)人(心)商店，一大袋的薑只要50元\n還有可愛的茶壺收銀台，真的很吸睛!\n此外還有用各國語言寫滿的喜歡你瞭望台，根本是簡易版的法國愛牆~\n\n因為霧太濃了無法評斷風景好不好\n下次天氣好，再來一看究竟吧!', '4 顆星 漂亮的經典，空氣好！觀景台360度視角，大片茶園很適合走走，非假日人潮不多！\n上方有4~5個停車位，但茶園小路不好會車，建議在下方停車場。再步行上山！(有洗手間)', '5 顆星 很美的地方，但上來的產業道路很陡很小，要注意安全。', '5 顆星 📍雲林縣 梅山鄉 【1314觀景台】\n✏️速寫短評：梅山瑞豐制高點是海鼠山海拔1311公尺，有座亭觀景台高3公尺，加起來剛好1314，諧音一生一世。\n🌝再次光臨：🌕🌕🌕🌕\n🚗交通位置：距離太平雲梯約60分鐘車程。\n🅿️停車場地：有。1314觀景台下方步行10分鐘的位置。\n⏰建議停留：沿路走走拍拍茶園，一路微上坡，停留40分鐘～1小時左右。\n🎫門票價格： 免費🆓\n🚻洗手間：有。1314觀景台下方停車場裡有。\n💬梅山位在嘉義東北部，隸屬於阿里山國家公園區域內，距離倒是離雲林古坑地區不遠。觀景台上零死角，全景360度視野看整座茶園梯田，據說以前御茶園廣告就在裡拍攝取景。', '5 顆星 12月12日到1314高地已經近下午5點還來得及追夕陽。那天站在茶園遥望西邊整片天空帶點朦朧美的金色灰，而東邊天空還很藍。\n這趟行程真是千里迢迢，從台南市區到嘉義縣梅山鄉瑞里村瑞峰1314高地百轉千折拼老命來到這兒，仰頭望茶園，俯瞰茶田，喘口氣後當下第一句話：好美啊，駛了2小時不愧此行。\n夕陽無限好，只是近黄昏。建議12月份來1314高地不要傻傻等日落西下摸黑下山，趁還有陽光趕快離開。產業道路窄小没路燈。\n真心建議：離1314高地前約200公尺有停車場，大約可停10台車。不要執意往1314高地駛去，2台車會車－定卡住進退兩難。我本來也要駛上去，看到路窄馬上倒退迴轉乖乖地停在停車場。走一下下就到了。\n1314高地很美，不需要把遊玩的興致被會車打敗。', '5 顆星 早上去的時候剛好起了大霧，快接近中午時霧氣往上飄，竟然看到了大景雲海，雲霧繚繞真的很美～茶山也很美，很舒服的地方，很讓人放鬆心情，不趕時間的話，靜靜的享受，時不時就會出現意想不到的大景喔😉', '5 顆星 頂點海拔1311公尺，被加建三公尺的觀景台，成為1314公尺，取一生一世的諧音，寓意愛情長久，成為朝聖景點。\n四面視野展望良好，其下種滿茶園，適合登高遠望賞景。', '5 顆星 天氣晴朗，能見度超好，這裡適合帶另一半來拍網美照，如果開車前來最好是平日來，路不大條，不好會車，騎機車比較方便。', '5 顆星 1314觀景台有修很棒的茶園景觀 一覽無遺 這裡推薦大家一定要來', '5 顆星 非常棒的景點 有360°的視野\n整片茶園美景 美不勝收\n日出日落任何時候都適合到此一遊\n此次來訪太陽約在六點探出山頭', '5 顆星 360度茶園景觀台\n除了可以看日出，也能看夕陽的地方真的不多，這裡放眼望去全部都是 #高帝園茶業民宿 種植的茶園，整個步道的延伸感，還有夕陽西下又帶著霧氣的美感，真的是好令人感動啊～喜歡爬山健走或是喜歡享受清新空氣的朋友，這裡真的很推薦👍。 …', '5 顆星 到了瑞里開始往山上衝，角度大多是30度-45度的高角度。但是路旁的景色開始開闊了起來，四周盡是茶園，遮蔽物很少，高山的風景一覽無遺。\n.\n「你怎麼知道這個地方？」「網路上看到的。」1314是海拔高度，位於一千三百一十四公尺處。諧音就是一生一世。非常適合帶老婆大人或女朋友來此。她絕對會笑逐顏開的，而你們的愛情也一定是1314。\n.\n交通：自行開車。導航設定「1314觀景樓」，就可以到達。但是從梅山到瑞峰路段道路狹小，多處呈現「Z」自行急轉彎，要注意行車。而到了瑞峰要往1314走，道路幾乎只能容許一輛車子通過，要注意如何會車。\n停車：在距離「1314觀景樓」前約500公尺的山腳下有一停車場，也有標示「請勿進入」的字樣。\n餐飲：無。\n洗手間：有，就在山腰中的停車場。\n**停車場和洗手間都是新完成的，很新。樓上的觀景樓竟在油漆，問了油漆師傅，這裡屬於「阿里山國家風景區管理處」負責。', '5 顆星 視野廣闊，天氣好時可以看到360環山的景色，但山路不太好開，建議車子停在停車場慢慢走路上觀景台，可以看日出，日落，雲海的好地方', '5 顆星 海鼠山\n三等三角點 編號：5031\n海拔：1311m\n加上觀景台高度3公尺=1314一生一世❤️', '5 顆星 8/15（一）造訪（當天時雨，天色矇矇）\n\n可導航至停車場，約莫十來格可停用。\n較大膽者直開上去觀景台，但只有3.4格可停。\n\n停車場沿路及指標往上走，約10多分鐘到達觀景台。\n\n沿路產業道路，會車很是麻煩，欲上去者注意是否假日或其他時間因素，避免塞車', '5 顆星 將車停在距離觀景台約500公尺的停車場，步行上海鼠山，偶有岔路，但沿途標示非常清楚。產業道路平整好走，「1314觀景台」又稱海鼠山觀景台，山頂上唯一的建築物，共有上下兩層。登上觀景平台享受360度無死角的視野，搭配隨著地勢起伏的茶園景色，有來到歐洲農場的感覺喔。山頂上海拔1311公尺的嘉磐茶園旁立了一座「愛情塔」，硬是把海拔高度升到浪漫的1314公尺，並取其諧音將此地命名為「一三一四觀景台」，果然成為近期高人氣的新興景點。\n\n鼠眉毛縱走大O形：2022.06.26\n由梅山農會瑞里分部起登，經坔埔坑步道、大窯茶園步道、月眉山、海鼠山步道、海鼠山及1314觀景台、生毛樹山、五峰山步道、櫟櫟在木步道、進學古道、野薑花溪步道，最後返回瑞里農會。', '5 顆星 360度的茶園景觀，舒適宜人的自然環境，值得到此一遊。', '5 顆星 2022.10.04 下午 首訪\n可將車停在下方停車場（有十幾個停車空間，也有一個特殊造型設計），再漫步上去細細品嚐茶園風光，最後到達平台上嘹望四周一片碧綠，視野、心胸無限開闊；中間還有一個類似三角點的標示，目前正在施工無法一探究竟。\n瑞豐1314標誌塔旁，也有四個停車位，但是路途中間，有工作車輛進出，而且路輻狹窄，會造成人車爭道，不建議將車開上來。指標性的愛心裝置，可提供遊客留下儷影雙雙對對，令人羨慕。', '5 顆星 美麗的茶園，加上1314的諧音，意外營造出浪漫的氣氛💕', '5 顆星 很棒的風景，空氣清新，但缺點是要開很久很久，路彎來彎去，一路幾乎沒有加油站，要在山下加滿油再上山', '5 顆星 汽車記得停在停車場，人再走上去。\n\n路邊有標示，應該沒可能錯過停車場。\n\n如果一直往上開，完全沒有迴轉空間，那就是考驗倒車技術的時候了。\n\n機車可以放心往上騎，景觀台還有少許停放空間。\n\n廁所在停車場，然後停車場距離觀景台有一大段上坡路。', '5 顆星 很漂亮!! 但是山路是真的騎到很害怕\n路途中有看到很多人騎腳踏車上去，真是太厲害了', '5 顆星 23度的天氣、蟲鳴鳥叫，舒服怡人⋯⋯⋯\n♦️♦️1314觀景台\n到此一遊平日較適合，因道路多為產業路要會車困難，到景前有一不大停車場，於此步行至觀景台，步程可選擇捷徑（階梯步道）或柏油大路，此處無餐飲，要久留請自備餐點，離開前請記得帶走個人隨身物品及垃圾。', '5 顆星 1314有愛大聲説\n台灣視野最好的茶園 360度環景\n嘉義梅山鄉瑞峰村海鼠山\n海拔1309公尺，觀景台5公尺\n號稱1314 一生一世 愛情塔\n本地水質甘甜 盛產優質高山茶', '5 顆星 徒步上山完成鼠眉毛縱走大O繞，山上空氣清新、藍天白雲伴隨著而來的雲海，由遠而至浪漫至極，雖然山上冷颼颼風又大，看見如此大景所有的累都不算什麼😍 …', '4 顆星 很美的茶園！\n剛好是春茶採收～看到好多採茶阿媽們～也是一片美好風光！\n景觀台旁停車位有限！停在下方停車場順著茶園走上來也沒有想像中的遠和累！', '4 顆星 據說是海跋1309+5公尺的建築結合在一起就是1314一生一世哈哈哈哈哈，現場寛廣茶園、視野瞭闊而目前的茶樹已開採完畢成整齊畫面，適合休閒逛逛記得要帶開水及小點心因為現場無販賣店。另貼心小提醒避開施肥期且不碰觸茶樹萬一茶樹噴了農藥確保安全。', '5 顆星 從太平雲梯開過來的路不是很寬廣，但還好平日出遊遇到的車沒有很多，越接近一三一四停車場的路段越陡，油門要補大力一點…車要停在停車場，有簡單的廁所，走上去也不會走太久，可惜那天天氣不算好，但霧氣中看出去也是另一種風味。（照片拍攝於十二月中下午四點左右）', '4 顆星 稜線上山之巔，美麗的茶園步道，可惜來的這天下著綿綿細雨，霧氣極濃，無法眺望遠景，可雲霧飄渺別有一番仙境景緻。', '5 顆星 在到1314觀景台的前一晚，我們住在瑞里的民宿。民宿老闆就有特別地建議我們可以在早上十點左右的時間到達1314觀景台，因為他覺得這個時間的景色最好看。\n\n從瑞里的民宿開到1314觀景台的沿路，幾乎都是不好會車的小路。甚至不少的路段根本沒有辦法會車的，所以自己開車前往時可能得特別注意這點。\n\n在快到觀景台幾百公尺前，有個小型的停車場，應該可以停個十幾二十輛車。不過在我們一行人大概早上九點四五十分到達那停車場時，也只剩下一兩個車位了(這裡基本上也沒什麼路邊可以暫停)。\n\n從停車場走到1314觀景台，也只有一小段路，主要就是沿著階梯往上走。越往上走，越見遠方壯觀的山景和一片片翠綠的茶園。', '5 顆星 （⚠️想在最上面停車要碰運氣）\n遇假日人多 最好停在一個專屬停車場後\n在步行一段路上來即可到達\n\n也算蠻輕鬆簡單的路\n天氣好時風景美 氣溫涼涼的 很舒適', '5 顆星 景色很美很壯觀，值得上山體驗開闊的視野～但上山路段狹窄，要小心開車！', '5 顆星 2022／11／30\n綠意盎然，漫遊其中，備感舒心！\n群山環繞，百萬視野，美不勝收，一生一定要來一趟！令人流連忘返的海鼠山1314。絕不能錯過！平日停車方便，設有公廁。上山前，一定要加滿汽油！', '5 顆星 視野開闊，景色優美，很好拍照', '4 顆星 上山的路有一段很難會車,山頂視野好,360度都有景;停車場須可停15輛車', '5 顆星 360°茶園及山脈連綿景觀，觀景平台有特色。已設有停車場，還是不少車輛直衝上頂，增加了出事風險，該處入口應加設護欄，禁止一般遊客開車衝山頂。', '4 顆星 景觀不錯，非假日没什麼人，可惜路小了點，停車位也少，假日的話建議不要開車上去，而且不好會車。', '5 顆星 好美！心曠神怡\n唯一可惜茶園寬廣上去景觀台的標示不清\n帶長者 小朋友會走到不要不要的\n但上觀景台整個視野會讓人眼睛雪亮\n就是美', '5 顆星 很棒的地標跟觀景台，風景很好有坡度的茶山跟山景，上去的路很窄開車要停下面的停車場（要走300公尺），機車可以直接上去', '5 顆星 非常漂亮壯觀，路不太好開，中間有一個停車場可以停十幾台車，推薦早上十點前到。', '5 顆星 第二次來阿里山瑞峯村，風和日麗民宿露營，營主介紹5分鐘路程，在一片茶山頂點，從停車場步行約20-30分鐘 ，登頂後有一樓高觀景台，我們下午約3點半出發，4點多登頂，真是人間仙境，雖然飄著細雨，偶而有雲霧從身旁飄過，遙望山上茶農的農舍，五顏六色屋頂白色牆壁，矗立在綠色茶園裡，賞心悅目活像一幅畫，當雲霧移動時，農舍若隱若現，景色千變萬化，因非假日人潮不多，逗留約兩個鐘頭，才依依不捨離開。', '5 顆星 在觀景台360度都是景，非常美麗\n機車可以騎上來，但汽車要停停車場，走路約十分鐘', '5 顆星 中海拔地區，空氣品質優良', '5 顆星 車子可以停在停車場，再走上去觀景平台，不到30分鐘，慢慢走不會累。沿途的茶園風光非常遼闊美麗。到最高點觀景平台上有涼亭，遼闊的茶園，遠處綿延的山和山嵐，可好好欣賞享受美景。', '5 顆星 很喜歡這個地方\n怎麼拍都很美\n360度的觀景台', '5 顆星 車可停專屬停車場，再開上去的路太窄了，不好開也不能停車。\n視野很棒，建議下午去才不會太曬。', '5 顆星 111.11.20\n位於茶園中間的觀景台，視野遼闊，看日出，賞夕陽，都很讚！', '5 顆星 景觀台視野非常好\n不建議開車上去\n路好走 還能欣賞茶園風光', '5 顆星 風景超美！！！雖然走到腳痠痠', '5 顆星 這裡是海鼠山的最高點，海拔1311公尺，再加上觀景台的高度3公尺正好是1314公尺，所以叫做1314觀景台，諧音為「一生一世觀景台」。\n\n初來這裡的朋友，一定會對這裡的遼闊視野，四周美麗的茶園，優美的景色所震撼。\n天氣良好時，視野極佳，從觀景台可以東望草嶺大崩山，草嶺風景區的飯店也清晰可見。向南整個瑞峰村就在你腳底下，環顧四周都是綠油油的茶園，遠眺還可看見整個嘉南平原，夜晚嘉義市區的夜景很美。\n\n整理一下別人PO的行車資訊給大家參考。\n1.國道3號下竹崎交流道→166縣道往瑞里方向→81.7K左轉162甲→瑞峰→162甲縣道37.8K處叉路口右轉產業道路\n2.國道3號下梅山交流道→162縣道、台3線→梅山→162甲線→太平→瑞峰→162甲縣道37.8K處叉路口左轉產業道路\n3.於產道叉路可見往「觀景樓」、「萬壽山茶園」指標，循指標往上行2公里，即可抵達海鼠山1314觀景台（道路狹小會車不易、請小心駕駛。）\n4.請將車子停在停車場，步行上去約10分鐘。\n\n大眾運輸\n【162甲縣道37.8K處】\n嘉義縣公車7315嘉義—瑞峰：嘉義搭車，於坔埔站下車。(每日來回各有二班)\n下車後往回走200公尺，於162甲縣道37.8K處產道叉路可見往「觀景樓」、「萬壽山茶園」指標，循指標往上行走2公里，即可抵達海鼠山1314觀景台。\n\n另外呼籲所有遊客，路旁的茶葉不要摘，請愛護別人的產業。你一片我一片，茶園就會受傷，嚴重影響茶農的收入。', '5 顆星 空氣清淨！視野遼闊，四周都是茶園綠色，走在其中，身心舒暢。', '5 顆星 滿山茶園景色宜人非常療癒\n山路較窄，停車位並不多', '5 顆星 360度視野👁️極佳的茶園風光\n站在景觀台上，整個人心情就是放鬆、放空，加上清晰的空氣，遠方的山嵐，無限美好💓\n走到茶園裡的步道上，又是另外不一樣的視野，可以觀看茶葉的美，又可以健行👣，步道的陡坡真的不是蓋的，走到很喘，很累，因為我是“肉腳”😄\n這裡沒有東西可以買，建議要在此久留些，要備水、跟行動量，產業道路小，不宜會車，停車位少，建議停在下方的路旁再走上去👣 …', '5 顆星 都是單行道的路，好車不建議上來，路很陡喔！但是茶園很漂亮上面都沒有攤販，只有景觀台。雲海很漂亮！', '5 顆星 值得走一走的好地方喔！高山茶園景觀很美，花季時沿路都有各式的花可欣賞，但上山路小開車需注意會車，雖觀景台哪有約3、4個停車位，但車還是請停下方停車場會比較好！平常日來會比較好喔~~', '4 顆星 茶園風景不錯，路小會車不易，有會車點，最上面觀景台有少量停車位，可停在下面一點的停車場再走上去，約走5-10分鐘可到，愛情塔再走過去有流動廁所可用。那天去剛好起霧，風景超棒的，下次等無霧時再上來看遠方的山景~', '4 顆星 2021/3/10。星期三。14:15\n\n沿產業道路一路直上，茶園風光迷人，路窄會車困難，假日絕對不可能開上來。今天週三非假日，我們才能直接開車上觀景台。\n\n觀景平台旁只有六個停車格，我們抵達時已有兩部自小客，幾位遊客圍坐在觀景台的桌邊吃東西聊天。另有一群遊客大約20人，應該是走茶園旁的步道（階梯）上來的。\n\n此處標高1314公尺，視野遼闊，今天天氣很好，可惜霧霾影響，能見度低。\n\n拍完照下山，對向一部白色自小客要上來，我們前面一位步行下山的大姊熱心幫忙指示，總算安全會車，謝謝這位大姊 ☺️', '4 顆星 這裡的海拔高1309公尺，建於茶園中的觀景台本身高度為5公尺，相加起來剛好為1314公尺，於是命名為「1314觀景台」，這裡是最高點的觀日峰，一旁更放個情人塔作為打卡地標，可以360度欣賞梅山茶園風光，這裡曾是御茶園的廣告拍攝場景。', '5 顆星 知名茶飲廣告拍攝地\n極美神美不虛此行\n海拔1314公尺\n視野極好還有觀景台\n有大約4個停車格\n還有兩個流動廁所\n平日下午抵達是第一組遊客\n平日最能好好享受寧靜美景與清新空氣\n因為茶園地勢較陡要穿平底鞋運動鞋較安全\n也要愛惜這空間\n唯一缺點是上山下山的路真的不好走\n有約一小時的無數髮夾彎\n傍晚夕陽很美但建議速速下山\n山路大部分沒有路燈蠻危險的', '5 顆星 風景不錯，但交通不便(路太小了)', '5 顆星 很漂亮，一整片茶園景色再加上1314的地標高度，很適合小倆口一起來。\n但開車來的朋友要注意，因為是茶園所以路的寬度只有一輛車的寬，會車不易，最好在下方的停車場停好後走上去比較好，才不會碰到會車進退兩難，不然就是要很早到，因為沒車。如果是騎車就沒差了。\n觀景台旁有四個車位，但最大的問題還是會車。給大家做個參考。', '5 顆星 好山好水爬的好累的漂亮高台', '5 顆星 風景很美的景觀台，名字也很美1314一生一世🥰🥰\n\n很適合情侶、夫妻一起來，美麗的景色，給美麗的妳們😍😍\n\n但...途中山路曲折有情，很多的山路灣道，還有很多的路段只能一台車子過，會車的時候很麻煩，開車要小心速度要放慢一點！\n\n但...目的地的景色會讓你不虛此行', '5 顆星 非常遠的1314愛情塔，只有機車能上去，汽車需停下面要走一段路，然後終於有廁所了，雖然是在停車場，好天氣時來到這裡，風景跟茶園真的很美，很值得來。', '5 顆星 景觀台上山景雲景美不勝收，茶園漂亮廣闊，步道產業道路走在茶園中，舒爽到極限，美中不足水廁整修中，可開車至停車場，但道路狹窄，會車不易，開車技術不熟者要慎慮', '5 顆星 不需要門票，開車即可到達，路非常小條，騎車其實是最好的，因為車位也不多••••但位於1千多海拔種滿滿滿的茶，真的非常美，如果幸運一點還能看到雲海，推薦有點梅山一定要來一次。', '5 顆星 非常適合小孩跑跳的地點！沒有什麼景點，但是就是茶葉田！漂亮的山景～～～\n離住宿的地方近，感覺一早來很輕鬆～\n車停下面停車場，變走變拍照，來回走\n大概花了1個半小時\n\n還不錯的地方', '4 顆星 優美大自然 視野好 但有時候會起霧\n盼望下去整片綠色茶園也是不同的感覺\n空氣品質良好 但假日人潮算多\n路況算不錯 周邊還有些景點 興起湖老街\n適合大大小小出門踏踏青的好去處。', '5 顆星 這次的行程是參加嘉義陽光郊遊社的行程，這是第二天早晨的行程，1314觀景平台音樂會，早上五點天還沒亮就徒步走到這裡（從停車場走上來約15分鐘）,一直到日出（七點）,有美妙的歌曲跟美麗的日出（霧氣太大沒看到太陽），還有梯形茶田，新鮮的空氣，非常放鬆的行程，還有早餐跟禮物可以拿😄，超級推薦的地方跟行程。 …', '4 顆星 這邊的視野和風景真的很棒，可以觀賞群山環繞的開闊景觀，美中不足的是上來的路非常小條，停車空間也不足。', '5 顆星 漂亮的階梯茶園空氣清新，到了下午霧氣繚繞加上滿滿的芬多精婉如仙境', '5 顆星 海鼠山，是私人茶園，因標高1314公尺，諧音一生一世，也因愛情塔而成名！', '4 顆星 風景,一級棒,但廁所~整潔度有改進的空間.', '5 顆星 群山嬝繞 遍野的茶園風光 觀賞價值高 整個心曠神怡', '5 顆星 360的視野，景觀很美的茶園景色，最上面只有6個停車位，假日來建議停山腰處停車場再走上來，可順便逛茶園', '5 顆星 清幽舒服的景點，從停車場走上來不到5分鐘、看看茶園與日出！\n喜愛台灣之美的您也請隨手帶走使用過的口罩與垃圾噢.', '5 顆星 在瑞峰山區的觀景台很漂亮，360度環景欣賞整個阿里山美景，上去的道路屬於茶園的道路，會車不容易，上面有停車場、車子不要直接開到景觀區，那是觸升的行為，走一小段路，讓大家安全更有保障', '5 顆星 看風景的好地方 不過路較窄 停車不便 適合停半路上的停車場 再走上來', '5 顆星 展望還不錯，若想體驗不同茶園風格，可於日出、黃昏前來～\n天氣良好、空氣清晰相信可以看的更遠～若直接到景觀台這邊設置約四個停車位+附近小塊空地約可停1-2台，但還是建議在下方停車場🅿️停車後走上來（可停十餘台） …', '5 顆星 停在停車場走上觀景台約需15分鐘，蠻輕鬆的。觀景台的景色值得一看！', '4 顆星 高山茶園、瑞峰村、遠處山頭與草嶺大崩壁。360度環景，視野最好的茶園，美哉。\n\n♧提供流動廁所，建議上觀景台之前先解放。\n♧僅4個車位，路小難以會車。建議車子停在旺達人茶莊園附近大型停車場，徒步茶園小徑約10~15分鐘。', '4 顆星 原本要來這拍超美的日出，沒想到霧濛濛的，有點可惜~不過呢~1314觀景台可是有著三百六十度的視野，可俯瞰整個茶園。', '5 顆星 360度無死角視野飽覽茶園美景。目前在觀景台下方已有開闢一個較大的停車場（大約可停十幾輛車），記得把車停在這裡（假日也有管制車輛），不然再上去的產業道路狹小無法會車，沿著茶園步道慢慢走上去大約10-15分鐘而已。', '4 顆星 藍天白雲茶綠滿地，真是心曠神怡，健走的好去處', '5 顆星 視野絕佳能觀賞到日出照映在整片茶園', '5 顆星 觀景台真的很美很棒很遼闊！！\n但是上山路上路非常小 會車非常不容易\n觀景台大概可以停3-4台車\n當天非常幸運沒有遇到會車\n觀景台也只有我們一組人\n如果有時間非常推薦上山看看！！！', '5 顆星 真的是非常漂亮的地方！\n請大家把車停在觀景台停車場，用走的上去，健身又可以保護行人安全，公德心可看出你我的素養喔～', '4 顆星 車子只能停在停車場，切勿開上去，否則會動彈不得。走到一半時，有一條捷徑可以直接四十五度爬坡到景觀台。\n\n可惜今天下午的雲海不夠壯觀。但是山上的空氣真的很好。', '5 顆星 這個地方種植滿滿的茶葉，看到一大片的茶園，心情都療癒了起來，如果您是要把車子開到最上面停車的話，上面停車格數量不多，另外提醒大家上去的道路比較小條，會車要注意安全。\n另外是這個地方是在稍微高海拔，能看到的視野也非常棒。', '5 顆星 看照片的時候，一直覺得這個點還好，但自己爬上來後，覺得景色非常美。', '4 顆星 欣賞茶園風光，四方的山景美不勝收。需爬樓梯。行動不方便不建議前往', '5 顆星 台灣必去美景之一，共同維護環境，雖然路很小，但是還是希望不要再一直拓寬，大家禮讓，保留美景。', '5 顆星 如果綠油油的茶園是你喜歡的，那麼絕對不要錯過1314觀景台！地處偏遠自行開車比較適合，停車在下方的停車場🅿️走上來不要因為自己的私心，讓當地茶農作業車輛無法進入！ …', '4 顆星 很壯闊的梯田風景，不過要爬大約五到十分鐘的山路，來的路程較蜿蜒曲折。', '4 顆星 360度景觀台蠻不錯的，下次可以早點到，用衝的很喘', '5 顆星 來這真的碰到晴天不容易，停車最好停在下方在走上來，不過很怕遇到會車，真的要小心。\n這裡有廁所，不過不是很乾淨，所以要在山下先上洗手間會比較好唷！\n這很適合坐著看風景拍拍照～', '4 顆星 上山路途中彎道不少，我也因此暈車吐的亂七八糟，但是看到那美麗的雲海以及一片綠的茶園，一切都值得了。景觀台附近只有幾個不多的停車位，建議停在觀景台下方路段的停車場，然後再走路上來約10~15分鐘', '5 顆星 很棒的景點\n天氣好時可以看到雲海美景\n讓人心曠神怡', '5 顆星 前往的山路真的不好走，建議車子停在停車場，在漫步走上去，欣賞沿路的美景，美麗的美景需要我們大家共同去維護，別去採摘身旁的茶葉，用眼睛好好享受這大自然的美！', '5 顆星 看日出的時間會比阿里山的晚，觀景台下面有停車空間（兩台車），所以建議停在其他路，再走上來。走的時候會熱，但還是要顧耳朵避免失溫。建議穿一件長袖+薄羽絨外套+毛帽，如果有風，帶薄防風外套+薄羽絨衣穿在裡面。\n景觀很美，上來很值得，要看雲海的話很看緣分。', '5 顆星 景色非常漂亮的地方，兩面有著峽谷與茶園不同的風情，但是上去的路很小條難以會車，上面也只能停四台車，建議平日中午前前往，下午容易起霧，上面沒有廁所與垃圾桶。', '5 顆星 歷經千辛萬苦一檔爬山路終於抵達停車場，再沿著小路爬山及階梯一路向上攀升至山頂，上面景色應該不錯，無奈今日霧氣繚繞整個山頭，完全霧茫茫！', '4 顆星 視野開闊.景觀超棒的.唯上下山路徑約3公里多左右.有很多路段是無法會車的!自認駕駛技術(經驗)尚待精進者.慎重考濾一下.且景觀台旁只有4+2個停車位......建議可於景觀台前約600公尺左側處有停車場停車後循步道依指標上山尤佳.', '5 顆星 2021/11/15 #Leofuntaiwan包車旅遊\n今天好天氣，一大早直衝御茶園林志玲的廣告場地，就是最近很紅的 #1314觀景台 ，可以遠眺台中、雲林、彰化、南投、嘉義，建議大家，停下面的停車場，慢慢走上去茶園步道，欣賞這寬闊的風景，也避免無法會車的困境', '5 顆星 如果不是民宿老闆帶\n還真的讓沒做功課的我們\n差點錯過美景\n360度開闊觀景視野\n瘋狂的拍照\n瘋狂的眺望\n不諭之愛\n永恆不變', '5 顆星 360度的視野，滿山遍野的茶園景色，真的非常棒，但山路並不好行車，有點辛苦，要謹慎小心，值得走一趟', '4 顆星 登高望遠 季節對了茶園還有梅花可以觀賞 附近有廁所 觀景台地方不大無法停多輛汽車 路徑狹小也無法會車 約500公尺處有一較大免費停車場可容納10～15輛汽車 算很方便', '5 顆星 視野開闊，展望極佳，漫步茶園步道好美好愜意，目前觀景台因施工圍起來無法上去，山上僅剩2個停車位，建議可停半山腰的停車場，茶園道路狹窄，會車不易，須小心開車。另近日山上連續午後下大雨，可在一大早前往，既能欣賞到美麗的山景與茶園，也能避開人潮。', '5 顆星 免費的觀景景點！開車上來的路有點陡而且沒有很大條。車子如果馬力比較弱要注意。不過到觀景台最陡的路之前有一個停車的地方，很多人是停在那邊走上來，呼吸新鮮空氣，也很不錯！風景很漂亮，梯田層層疊疊讓人心曠神怡！', '5 顆星 海拔高度1314公尺，有一座可愛的愛情塔，一邊晀望美麗山景，也是觀賞日初跟夕陽的觀景台，是御茶園廣告拍攝地點喔～', '5 顆星 走走看看  可以放鬆心情 也看看廣闊山的漂亮的海  就會覺得自己的一些煩惱在這些面前微不足道了', '5 顆星 雲霧中別有一番美好氛圍\n從停車場走上去約10分鐘，\n天氣好應該是視野更好看。', '5 顆星 知名茶飲廣告拍攝地，海拔1314公尺（加上觀景台高5公尺）的茶園觀景台，雖然經常雲霧繚繞，但能夠好好享受寧靜美景與清新空氣。', '5 顆星 2022-01\n茶園美景盡收眼底\n\n2021-02\n會車不易，建議車子停在離景觀台600公尺的停車場，步行前往觀景台，還可欣賞到茶園風光。\n\n2019-10\n景色優美， 景觀台聳立在茶園當中，還可以欣賞茶園， 路面狹小會車不易，可惜無厠所。', '5 顆星 很遠的地方 山路很蜿蜒  到了最高點 風景很漂亮', '5 顆星 很放鬆的一個地方，上來的路上必須要稍微小心一點，請將車子停在網友提供的停車場座標：23.556849, 120.678264 這邊，如果直接開上去到觀景平台那邊，只有兩格車格，而且路真的蠻小條，還要跟當地茶農的車子交會，感覺蠻冒險，彎道沒有凸面鏡可以看，都遠遠的按喇叭示警，話說這邊標高1309公尺，加上平台的五公尺高，所以是1314，可以360度環視周邊景色，感覺日出的時候來這邊應該超美，漫步在鄰近茶園間也蠻愜意的，倒是自己要帶個喝的跟吃的東西上來，重要的是垃圾要記得帶下山呢。', '4 顆星 茶園風景真美，停車格只有六格，且到達目的地前道路大都無法會車，坡度也陡。非假日可開車前往試試有無停車位，假日最好不要開車上去，以免找不到停車位且會車也危險。', '5 顆星 位於海鼠山最高觀景臺，可360度眺望層層疊疊的茶園美景，看日出及雲海的完美據點！', '5 顆星 這裡很美，但是道路不方便會車，所以建議停在停車場再走茶園步道上去。', '4 顆星 在瑞里瑞峰村原名海鼠山觀景台因海拔1314公尺諧音一生一世而被取代漫步在愛情塔下秀麗浪漫的茶園裡看到人工採茶姑娘正在冒熱採茶美景视野清晰天氣好無空污可俯瞰雲嘉城市也是觀日出的好地方只是上山要換小車上下會車要小心注意路經梅山36彎特別的標誌', '5 顆星 很遠但很棒的地方。\n茶園、山巒就是放鬆、療癒。\n\n假日車多停在下方停車場位置再步行上去比較安全。\n\n平日雖然車不多，但觀景台上的車位不多，路很小無法會車，要小心。', '5 顆星 遊客不多的遼望觀景點\n沿途道路狹窄會車需提早注意\n環境還蠻寧靜清幽的\n讓人很放鬆', '5 顆星 居高臨下，360度俯瞰各處茶園與原始林交錯的地景，有趣地呈現人與自然是生活一起或是競合爭奪，', '4 顆星 小爬坡適合看山茶景，一個人來就沒和愛心合照，山道陡狹窄汽車會車注意', '5 顆星 路況不是很好，怕暈車的人要吃暈車藥，茶園附近需要用走的，無法會車，但這美景全收進眼簾，連空氣都好不一樣，特別香。', '5 顆星 至高點，四週風景極佳，茶園景色另人流連忘返。早中晚不同景色，空氣又好，值得一遊的好地方。晴天時有點歐洲丘陵的感覺～\n缺點是路小，會車不易，要小心！', '5 顆星 御茶園廣告拍攝地，海拔1314m, 茶園風光美如仙境，空氣好環境清新乾淨，是我見過最美的茶園，真得很值得來一趟。', '5 顆星 茶園路徑，沿途上山都不好會車，底下有小空地可停車，山頂四格停車位，風景ㄧ級棒，每個時段都有其特點', '5 顆星 相當不錯的觀景台，可以盡覽玉山阿里山群峰，滿山滿谷的綠色茶園，還有幾個有趣的裝置藝術可以打卡拍照，不僅僅是夫妻情侶必到之處，也是一家人、朋友同好，一塊同遊的秘境。', '5 顆星 絕美的茶園景觀，還有一個多麼浪漫的名字「1314」，這裡360度真的太美了，完全是無敵的景觀，就在這裡大聲地說出「我愛你」吧❤️❤️❤️', '5 顆星 可以眺望茶園 空氣清新 非常舒服\n車子停在停車場後 往上走約20分鐘可以到達觀景台 坡度稍陡', '5 顆星 一個視野景觀不錯的觀景台，坡比較陡，停車空間有限，景觀台旁只能停六部車，茶園景色視野非常好，景觀台駐足停留，平常時間人比較少，不建議假日來', '5 顆星 很浪漫的夕陽景色，遊走在雲海中，非常值得一遊，唯獨路面狹窄不意會車。', '5 顆星 雖然已聽聞1314觀景台的路上不易會車，\n當自己遇到狀況時，頗是緊張😓。\n所幸遇到當地一位大哥騎車引導，\n告知回程可改另一條路，避免這個狀況！\n\n步行至山頂，體會到...美景果然得來不易。', '4 顆星 風景優美，滿滿的一大片茶園，山路崎嶇難行，有的地方比產業道路更狹小，甚至沒有護欄，半夜開車上山很刺激喔', '5 顆星 1314⋯⋯⋯⋯一生一世\n情侶們朝聖之地\n來到這不把視野打開也很難\n\n會當凌絕頂一覧眾山小\n視野下每一個山頭都變成一個小山頭\n腳下全是綠油油的茶樹\n頭頂雲霧繚繞，可惜小小烏雲來攪局，視野不能更開闊\n\n車停半山腰走路上來（很近，而且沿路可欣賞到採茶姑娘）因為產業道路很小會車難⋯⋯⋯⋯⋯\n2021.09.07 10:00', '5 顆星 一股感覺很美麗但上來一堆霧氣，啥都看不到。\n可能朦朧的美就是美吧！', '5 顆星 風景超美，觀景台只能停四部車，茶葉的產業道路比較小，無法會車，建議停在製茶廠的附近', '5 顆星 很值得去的地方\n停車在停車場，再慢慢走上去\n拍到沒電的手機\n一定要依照指示牌才不會走錯', '5 顆星 近年比較夯的景點，\n感謝在地茶廠民宿小開帥哥導覽\n有遠山、有雲海，\n怎麼捨得不來啦🥰 …', '5 顆星 上面真的蠻漂亮的\n不趕時間的話 建議多待一會\n有涼亭可以悠哉的坐著看山景\n放空沉澱心情', '5 顆星 最高頂點景觀平台，擁有美麗的景色，無死角眺望海鼠山層層疊疊的綠色茶田，還有軟綿綿雲朵，另人放鬆悠閒的地方！', '4 顆星 交通狀況：上山的山路有點陡，會車不易，\n停車位也不多。\n觀景臺風景：四面空曠，視野良好，可360度環視山下景色，建議中午前前往。', '5 顆星 看日出🌅 後面是一整片茶園，可以走一下拍照\n超美的地方哦，不過能停的車不多，如果上面沒位子就要停下面一點走上去喔 …', '4 顆星 滿山的茶園加上愛情塔的威力，空氣中滿滿是幸褔的感覺', '5 顆星 這裡風景很美，也是御茶園的廣告地點。\n剛好遇到採茶季可以看到採茶過程，採茶是比手速的採的斤數越多也賺得多。\n唯一缺點只有一條路無法會車，停車的地方少。', '5 顆星 站在八角亭上，藍天白雲，綠意盎然的茶景，360度俯瞰，從觀日峰的涼亭可以東望草嶺大崩山，向南俯瞰瑞峰村全景。綿延茶園美景，遍佈山頭，山形壯麗 不輸竹山的八卦茶園', '5 顆星 海拔標高1311\n平台3公尺\n1314景觀臺 風景優美 空氣好\n茶山很漂亮', '5 顆星 海鼠山海拔1311公尺，外加觀景台3公尺，海拔高度1314公尺（諧音一生一世），遠眺茶園風光，美極！', '5 顆星 夕陽非常美 上面停車的地方不多 建議停下面再走上去', '4 顆星 儘管前往的路程車子不是很好開(山上彎路特多)，但當你看到那美景時，一切都值得。', '4 顆星 藍天白雲 好空氣 日出雲海', '5 顆星 可以一覽阿里山美麗山景和茶園的好地方，時有雲霧飄過，非常美麗，只是道路狹窄會車不易，停車位也少，駕駛要小心，住在附近的民宿的話，有的會帶你上去，就很方便了。', '5 顆星 來這裡看梅山的日出、絕對不會讓你錯過最美麗的太陽升起、四處都是茶園風景。不過最好在下面停車場停車、不然會車可能是一個大麻煩', '3 顆星 位於埔里不遠，從停車處要走一段山路景點只是一處剛架，山谷附近\n產茶風風光秀麗山路布道安全做的不好兒童不宜', '5 顆星 氣候不好，原本以為7月夏日會是陽光滿滿，沒想到霧氣超重，超冷，我抵達時間是16:30左右了，建議早點時間前往，這裡茶田園很美', '5 顆星 風景優美，氣溫涼爽，是避暑好去處，在觀景臺遠眺風景秀麗、漫步茶園步道中神清氣爽一點都不覺的累，令人不捨離開。', '4 顆星 風景優美，觀景台360度，視野很好\n很特別的愛情塔矗立在山頂\n愛情塔上標示牌分別指著各國方向及距離\n停車位少，會車不易', '5 顆星 有著漂亮風景的地方，往往都潛藏著危機。\n一個無法會車的景觀台，是致命的吸引力。\n藍天白雲，被幾朵朱紅的山花襯托，在制高點俯瞰，竟有飛天的感覺。\n要上1314景觀台，行車特別小心！', '3 顆星 上山會車困難，不過有設一個停車場，可以停車後步行走上去，其實就是一個一般的觀景台，天氣好的話可以看茶園和山景的風光，如果有時間路過放鬆走走可以，是不用特地安排過來就是了。', '5 顆星 午後去的時候起了濃濃的霧，整片山頭白茫茫一片，不時飄起小雨，幾乎看不見遠方任何一座山。\n相信天氣好時來風景肯定很壯觀，但雲霧繚繞的茶園也非常優美，坐在涼亭喝茶賞景，有種置身世外桃園的錯覺。', '5 顆星 ⏰20210402來訪\n風景無敵美\n360度視角\n開車上山總共有7個停車格而已喔\n很難會車喔\n可以停在下方停車場在走路上山', '4 顆星 不遠處有個停車場走路約五分鐘，停車場旁有人在賣草仔粿很好吃，剛好去的時候大霧沒看到景色。', '5 顆星 路很小條，會車不易，但風景真的很美，值得一去，天氣好的時候，360度視野。', '5 顆星 風景非常美，\n山風涼爽怡人，\n適合全家大小上來看看風景。', '5 顆星 至高點的好處就是周遭的景色可以一覽無遺在搭配茶園的風情讓一三一四觀景台變成一生一世一定要去的地方👍👍👍 …', '3 顆星 上景觀台道路狹小會車不易，茶園風景配上藍天甚是舒服。回停車場選擇走竹林步道，可能久未有人巡禮木板棧道堆滿枯葉。', '5 顆星 ＃海鼠山1314觀景台\n清新空氣 涼爽的微風 綿延茶園井然有序無邊際種滿整個山頭 放眼望去一片綠意 在藍天白雲底下 美麗景色油然而生…  因位處海拔1314公尺 便以諧音「一生一世」命名 白色愛情塔由18座愛情城市的「我愛你」語言構成 這裡擁有360度零死角視野 能飽覽茶園翠綠美景 更是御茶園廣告拍攝地點 也是賞日出 夕陽的絕佳之處……\n\n＃海鼠山1314觀景台\n＃嘉義縣梅山鄉景點\n20200913     jill 攝\n（手機隨拍）', '3 顆星 山下停車方便雖然車位有限走上山感舒服當天剛好陰天所以不覺得累或熱', '4 顆星 一個有去過就好的地方 風景漂亮 山路很遠 停車場在下方 別聽導航開到上面', '4 顆星 風景真的蠻漂亮不過路小車不好走最好配合民宿座接駁車去比較好', '5 顆星 景觀很漂亮一覽無遺\n唯獨那路小條到開車很危險\n天氣好的話太陽很曬\n要記得準備擦防曬乳', '5 顆星 這個地方距離嘉義可能1小時的距離左右\n在夏天接近秋天的季節上山 還算舒適\n有不錯的停車場走一小段距離就找到的觀景台可以從上方往下看看到很多茶樹還有一些步道可以拍照', '4 顆星 輕鬆走，景美，採茶的大哥大姊辛苦了，有他們努力我們有好茶喝。', '5 顆星 很漂亮的景觀.路小難會車.最好停在下面的停車場.這次沒看到雲海.不過還是很美', '5 顆星 這個景點真的太美了一生當中一定要來一次一生一世觀景台，整個360度環景茶園美不勝收！', '5 顆星 進🅿停車場再走路上去，避免會車困擾，也可以欣賞茶園美景 …', '5 顆星 景色優美，茶園裡的階梯蠻長的\n腿腳不好的長輩可能要考慮考慮了', '5 顆星 1314愛情塔\n海拔1314公尺\n臺灣最浪漫的地方之一\n\n海鼠山\n三等三角點\n編號5031', '5 顆星 找尋愛情最好的方式，帶女朋友來，大聲說我愛妳。。。\n然後靜悄悄的的躺在椅上述說那千古不變的神話。', '5 顆星 景色優美 空氣也好\n道路狹窄會車不易 建議開車的民眾停下方停車平台', '4 顆星 1今天由新營騎機車到嘉義縣梅山鄉瑞峰村，騎機車抵達1314觀景台。\n2建議騎機車前往可少走一大段路。(1314觀景台可騎機車到達，由馬路走路前往1314觀景台Google地圖預估上坡41分，下坡33分)\n今天1314觀景台第2次騎機車前往，順便探查能否會車和停車。2018/8/11(星期六)', '5 顆星 風景很不錯。路途上都有指標，路窄小，會車比較難。有個停車場，離景觀台有段距離。人多的時候不建議開車到景觀台，以免沒地方停車，難回車。沒人時，就直接開上去吧！有車道可走，捷徑是要爬樓梯。', '5 顆星 下方新增一停車場為社區住戶共同捐地，政府出資所建。還備有免費停車及提供廁所使用，各位山友要好好愛惜。', '4 顆星 風景優景色怡人，御茶園廣告場景，只是路太小不好會車，關景樓下方可停4台車關景樓前可停2台', '5 顆星 我的印象是，166縣道到77公里處，往旁邊的上坡走就對了！\n這天上去有霧，無法看到及拍到更好的風景。\n其實上去的途中，就能看到滿山滿谷的茶園，值得了！', '5 顆星 風景超讚，路途有一點長，要記得帶水下去，還有幾個良心商店，賣一些蔬菜', '5 顆星 拍照要趁霧來臨前，不然霧來了，蜜蜂群也會跟著飛上來粘在衣服上。\n茶葉園近在眼前，山脈高聳遼闊，雲朵點綴，讓人心曠神怡❤', '4 顆星 360°茶園及山脈連綿景觀，觀景平台有特色\n有停車場', '5 顆星 看日出的一個好地方\n產業道路，駕駛技術要不錯才行\n路小很難會車\n下山時勿用Google Map\n有可能導到產業道路，很難回頭', '3 顆星 山上的景致的確遼闊，茶園的風光也不容易見到，但就是標準的打卡景點，照幾張照片就可以閃了', '4 顆星 視野好、車到人也到，還可以撿海鼠山一三角點（1309m）。', '5 顆星 風景優美~\n不過開車上來的技術要好一點!', '5 顆星 看日出的絕佳地點，也是俯瞰瑞峰整片茶園的最佳地點。360度無死角，附近的電線也特別地下化，非常用心。很棒的地方，台灣真的有很多很美的風景！', '5 顆星 360度景觀放空心\n情的好地方', '5 顆星 很可惜這次運氣不好，來的時候滿滿的霧，都看不到風景，下次有機會再來造訪', '4 顆星 路途遙遠，建議大清晨開上山，早上抵達較有機會感受到藍天下茶園之美。個人喜歡陽光勝於雲霧矇矓美。', '5 顆星 這裡可以是日出，雲海，夕陽都能一次搞定的地方。推薦一定要來走走一套最好天氣時候標高1314公尺是可以看到六縣市', '5 顆星 四周都是茶園和竹林的地方，也有幾條步道可以走進去探險！', '5 顆星 元旦爬海鼠山\n很親民的山……\n三角點就在茶園！\n1314觀景台\n有一樓和二樓……\n就是車位少了些！！！！', '3 顆星 觀賞茶山茶園的景觀台視野廣闊還可遠眺雲林草嶺，景觀台只能停4部車迴轉不容易，快到山頂有大停車場請停此處步行才5分鐘。', '5 顆星 完美賞茶園日出，夜景雲海的秘境！任何時間都值得造訪。', '5 顆星 風景漂亮，茶園壯觀', '4 顆星 車子千萬不要開車去\n會影響茶農出入與危險\n觀景台附近停車位有限', '5 顆星 360度環景，視野很棒，漂亮的茶園風景，群山環繞。有暖陽冷冷的冬天，拍照真的很美。', '5 顆星 2021/11/6\n\n- 不錯的景點，值得來看看\n- 車子不要開上去，因為很難會車', '5 顆星 連假來的 下面停車場也滿了\n稍微等了一下才有位置停\n進去的山路不好開 如果要會車需要一點點技術\n不過風景很漂亮', '5 顆星 是一個可以讓人放鬆的好地方，天氣好時可以看到一整片茶花園，起霧時又是另外一片景色。', '5 顆星 黃昏時分，美麗極了', '5 顆星 視野遼闊！景色宜人！空氣清新！可以從瑞里農會走上去，開車不好走！建議騎機車', '5 顆星 很美的景點，海拔夠高，夏天拜訪很涼爽，不過路不好開', '5 顆星 很美的地方，非常乾淨，值得推薦。', '5 顆星 海鼠山真的很漂亮，整片的茶園與山坡的地形讓人看得很療癒，這樣美景真的讓人很沉醉', '5 顆星 很值得來一趟的地方', '5 顆星 這個地點真的非常美，一望無際都是茶園，建議將車子停在步道下方停車場，因為上面無法會車。', '4 顆星 瑞太古道前行必到的觀景台，視野遼闊，遠觀嘉義•斗六•彰化，週邊茶園圍繞，有三等三角點，停車場往上步行約10分即可到達。', '4 顆星 超深山裡的1314\n謝謝你帶我去真的沒有你\n我可能永遠自己也去不了\n風景優空氣好\n看山看遠看著你\n幸福的～\n謝謝你 辛苦了', '5 顆星 這是一個大眾型的登山步道，\n更是夏季爬山的絕佳去處，涼爽舒適宜人，步道不算很長，略有挑戰。', '5 顆星 景色優美，要注意人多的時候，車停外面馬路就好，裡面停車格不多，萬一車多你沒辦法迴轉，只能後退出來。', '5 顆星 看日出的好地方\n實在是太美了\n\n茶園+日出\n五星級的美景\n\n還有集聲器\n可以大聲告白', '3 顆星 個人感覺是\n去過一次就不會再想去第二次的地方\n因為山區縣道崎驅難開以外\n若是下雨 就要注意落石\n而且落石稜角尖銳\n有刺破輪胎的可能\n抵達目的地\n因山區天氣很不穩定\n時而濃霧或是下雨刮強風\n或者氣溫驟降\n所以建議即便是夏天\n也要攜帶薄夾克 和開水、 雨具', '5 顆星 拾階而上的步道，聞著茶香\n欣賞著美麗的雲海，美麗的茶園\n讓人心礦神怡。', '5 顆星 視野很好，如果是好天氣的話，應該會更棒的。不然看遠方都是霧霧的。\n很可惜', '4 顆星 拍照打卡很不錯但是週邊能一起玩的地點不算太多，稍嫌可惜', '4 顆星 景觀優美 上山的道路狹窄不好會車\n梯田茶園美景盡收眼底', '5 顆星 今生一定要和你一起一生一世人另一半來1314觀景台一遊。途徑路很窄，要慢慢開，就像和你心愛的人要慢活要用心經營；登頂後，你會發現太值得了。必遊👍 …', '4 顆星 當天溼氣重、無法看全景', '5 顆星 風景很美~\n下次會再訪的好地方！', '5 顆星 視野很棒，不過空間不大，機車可以直接上來，汽車要會車會比較困難，建議停下面停車場', '5 顆星 處三角點，四周最高， 茶園環繞，風景優美，道路窄小，會車不易，停車不易，環境清幽', '5 顆星 一生一世，啊里山最佳種茶之地，深山之茶，風景優美，海拔1314公尺，拍照好地方。', '5 顆星 觀光熱門景點、這次假日去參訪。\n現在參訪九人座巴士無法直接上去、需要在下方有ㄧ停車場停車步行10-15分鐘抖上茶園上去。通常考驗女生體力容易半路放棄。 觀景台風景優美、氣候變化大。 可氣溫30幾度突然雲霧雲瀑瞬間變化、降至16～17度瞬間涼爽至極。 最好攜帶薄型外套。 觀景為一至高點、視野良好、登高望遠心情頗為放鬆。', '5 顆星 大景可遇不可求，上來觀景台，四面都是心曠神怡的美景。平日天未亮，開車直上觀景台等待日出，後半段幾乎無法會車，以後還是停在半途停車場比較妥當。', '5 顆星 景觀台可以看到很寬闊的風景👍 …', '5 顆星 視野遼闊 有風很涼爽舒適 開車族建議停在停車場 路小不好會車 機車族可以直達觀景台', '5 顆星 風景優美，但1309加五公尺觀景台是哪一個天才想出來的？害偶也騎機車來打卡', '5 顆星 茶園風光真是美，早起攻頂1314都沒人，拍照留念留景色。', '5 顆星 1. 真的很山上，產業道路不好開，上山的時候路又超陡超窄的\n2. 汽車可以停在1314觀景台停車場，機車可以直接騎上去\n3. 走上去的途中還有看到誠實商店，有賣茶包及一些蔬菜\n4. 風景我覺得還好，但空氣倒是很新鮮\n5. 上面還有民宿做的愛心牌子供人拍照留念\n\n1314觀景台，一生來一次就滿足了', '5 顆星 空氣負含芬多精，，視野360度全景，壯觀的茶園風景，真的太美了', '5 顆星 非常漂亮的地方，原來瑞里好好玩！', '5 顆星 地理位置優越 茶園景觀很優美 景色美不勝收是ㄧ處散心 放鬆心情的好地方', '3 顆星 聽說是停車場地剛整建啟用水廁，但是明顯沒有人維護清洗乾淨，', '4 顆星 風景優美，路很小，車子無法進入，坡度有點陡，可走階梯，或坡道。', '5 顆星 1.茶園風景優美，但是路途遙遠，滿滿山路路又小，千萬要小心。\n2.要依照指示停在免費停車場，不然上去路更小，根本無法會車。', '3 顆星 絕對不要開車上來，這邊僅適合摩托車或腳踏車，建議從奮起湖方向過來，路比較好走，從梅山過來，路不好。', '5 顆星 距離嘉義市區有一段距離，路小條會車要小心，上面空氣蠻好的，適合來拍照', '4 顆星 很漂亮的地方，但是真的很難到達，一路都是產業道路，開車要注意安全！\n不過真的值得推薦！', '5 顆星 360°的觀景台，好天氣時真的漂亮，茶園步道走走也不錯，停車位少要注意。', '5 顆星 1314觀景台擁有無限美好景色，從觀景台往下俯瞰，不管是日出時如鋪上白紗的雲霧繚繞，還是陽光普照時的一片翠綠清新，無死角的高山美景療癒到不行！\n御茶園廣告拍攝地\n前往時道路比較小條\n注意行車安全', '5 顆星 觀景台上視野開闊，黃昏時刻可見夕陽西下美景，起霧時又是另一番風景，另外風勢較大，高山氣溫較低！', '5 顆星 茶葉的故鄉。\n景色優美，清涼有勁。\n開車小心！\n路難行，更難會車。\n騎機車是不錯的選擇。', '5 顆星 非常美的地方，此地停車位置非常稀少，且廻轉也不易，不適合大量人潮，要來此的朋友，要留意，才不會敗興而歸', '5 顆星 360度景色環繞，夏天避暑的好去處。\n秋冬季節也有雲海，夏秋季節可以觀賞銀河，能見度高時可以看見海。', '5 顆星 超美的地方，很適合看日出～\n但路小，停車位少會車不易～', '5 顆星 走吧！來去一個一生一世的地方🤩\n海鼠山～1314觀景台擁有無限美好景色❤，從觀景台往下俯瞰，不管是日出時如鋪上白紗的雲霧繚繞，還是陽光普照時的一片翠綠清新，無死角的高山美景療癒到不行！ …', '5 顆星 雖然不易到達，但至高美景絕對值得特地上來一探，茶園風光配上群山圍繞非常壯觀，旁邊還有一座愛情塔非常有趣。現在觀景台正在維修，相信日後來會有更完善的環境，太美了！', '5 顆星 來到這似乎在歐洲的感受，太美了，景色隨便拍都像明信片呈現，但因爲路上真的太狹窄，會車務必注意，也沒有做功課像其他網友說的在茶莊停車徒步走上，但也很幸運的一路平安，這真的是需要老司機來開！', '1 顆星 茶農霸佔道路，行人也要小心行走(尤其有帶小孩的)', '5 顆星 人潮不多很恬靜的地方，看著雲霧繚繞舒服自在，只是沿路上山的路不大需小心謹慎', '5 顆星 景色超美\n觀看日出的好地方\n路非常小條...開到怕怕的\n如果指標能在清楚點更好', '5 顆星 跟你們說，如果你只為了這個塔來，是沒有甚麼必須性，請務必留意周圍景色，真是美不勝收！太美了，好喜歡 😊 …', '5 顆星 風景很美但，產業道路很小，爬坡下坡彎多，\n一定要有一方退讓才能行進要很小心\n開車技術不好的，真的不建議上去', '5 顆星 到訪當天陰雨綿綿，早上十點多抵達時整個雲霧繚繞，直到雲霧散開後，視野開闊可以看到整個茶園，真的非常美，所以即使山路狹小會車不易，還是非常值得一訪；建議在上山前先上廁所，因為山上的流動廁所有些可怕。', '5 顆星 嘉義 瑞峰1314 值得一遊 雲霧中好美的茶園👍👍👍 …', '5 顆星 本來要上去看日出很可惜沒有看到只看到雲海\n開回來還迷路\n很驚險刺激\n有機會可以再上來看日出', '3 顆星 放鬆漫遊茶香的好景點\n唯獨流動廁所路上相當可怕，務必先解放後才上來賞景', '5 顆星 開車上山很刺激，不過上去後豁然開朗，景色很棒。', '5 顆星 涼爽舒適的地方。放空發呆都是很好的選擇', '5 顆星 超棒的！上山的很小會車不易！小心駕駛！', '5 顆星 可眺望茶園與阿里山，要看到日出需要有很大的幸運～雖然是下雨天到訪，但仍不失賞園景的樂趣與興奮感！', '4 顆星 除了上山路程辛苦點。真的值得一訪。', '5 顆星 這裡的停車空間只有四個，我們是05:20左右抵達的，喝著剛泡的熱茶等著太陽的昇起，壯麗的日出讓我們獨享，感謝賴坤陽的家民宿主人私房景點的分享。', '5 顆星 平日開車上去的話，請做好無法會車與倒車一整路的準備，上面大約只能停4台車，而且無法會車，假日還是建議走路上去，還可以看一整片茶園', '5 顆星 路小條，會車要注意，茶園目前的飄散的茶味，非常的香!!!', '3 顆星 有一點普通的觀景台😂 而且好熱\n附近都是茶園，可以看到很多採茶姑娘～ …', '5 顆星 風景好美，整片的茶園，想在來一杯現泡茶啊～在這樣的環境裡，身心愉快！', '5 顆星 觀景台下有兩個停車位、旁邊還有兩個位子\n建議停下方停車場走路10分鐘上來較為安全\n早上來觀景台一覽無遺 天氣好還可以看到市區', '4 顆星 上山的路沒很大，有停車場車子可直接開到景觀台但位置沒很多，此次去霧濃沒能看到風景，可惜', '5 顆星 風景秀麗，風光明媚，期待下方新停車場完工啟用。自增加便利性', '4 顆星 風景漂亮可欣賞茶園風光，只是停車位較少和缺少洗手間！', '5 顆星 360度 超美(我個人覺得的拉)', '4 顆星 假日車多，新建好的停車場可能車位不足，也為了避開路狹會車的困擾，建議可將愛車停在原入口﹝瑞峰國小旁﹞南邊約 1.5 公里的萬壽山茶園入口路邊，再走路上去。\n到觀景台來回約 5 公里，沿途可悠閒地飽覽瑞峰的山巒、茶園美景，也可運動健身，一舉兩得。', '5 顆星 景色超棒 中午去也不會太熱 360度的環景 只是開車要小心 停車位有限', '5 顆星 視野遼闊，山林美景盡收眼底，360度的茶園環抱感覺太棒了！', '5 顆星 可以讓人放鬆的地方\n有整齊美麗茶園步道', '4 顆星 應該是很美可惜我來的時候起霧，一定會再來！', '4 顆星 這裡位於這片茶園的高點，景色優美，再加上人工藝術造景，及網美、廣告的宣傳，導致這個交通不便（來到這裡的路況真的不好，一定要小心點開），停車位又不多的地方（停車場大概只能容納10幾台左右，停車場旁有廁所），在假日時塞滿了人、車……', '5 顆星 茶園很壯觀，看日出也棒喔，', '5 顆星 真的好美的地方。空氣好。停車位不多，山路窄，會車不易。', '5 顆星 五星景點，即使雲霧繚繞也有仙氣的感覺。\n景觀台道路小會車不方便也規劃停車場與廁所相當貼心。\n\n但是遊客素質有待提升，吃完的花生殼果皮別丟茶園，茶只吃肥料不吃的東西就叫做垃圾。\n在景觀台旁邊抽煙煙味一樣會飄過來。還有我也沒興趣你們昨天住什麼飯店，接下來要去那邊玩 晚餐要吃什麼，非得要大聲嚷嚷這是用來看風景不是會議室好嗎？', '5 顆星 雖然路途遙遠但一看到這風景就值得了', '4 顆星 唯一缺點，沒有腹地可供停車，但也是優點', '5 顆星 360度環景\n一大片茶園\n\n超美。', '3 顆星 名字很好聽，景觀普通，上下山開車遇會車要很小心。', '5 顆星 很棒的觀景點，可以看到整片的茶園，但是上來的路很小條，要注意行車，可以停車的空間也不大需要特別留意。 但整個景觀很美。', '5 顆星 早上四點半臨時起意要看日出\n雖然到日出時間的時候被雲擋住了\n但是等了一下下\n太陽就從雲縫探頭出來了\n看到日出讓自己的睡意完全煙消雲散', '4 顆星 2018.8.4涼爽；不適合自行開車（沒有迴轉空間）；這個季節午後常有短暫雷陣雨', '3 顆星 位於海鼠山茶園旁，為私人茶園所設。', '5 顆星 適合夏季的風景區，氣候涼爽茶山風景優美', '5 顆星 值得特地造訪 360觀景台搭配整片茶園 名氣不大但展望真的無與倫比 夜景雲海也都是不可多得的樂趣！', '4 顆星 20208/10非假日美麗的風景，車位不多建議不要開上來，路超級無敵小，車又亂停沒人肯讓一個位子迴轉，只能倒車出去，又一堆車要進，只能一台一台退，簡直是惡夢，下面有一個停車場大約可以停20台左右，涼亭觀景台很美，垃圾請帶走，高山垃圾很難處理，此地是地主無償提供，不要搞爛了又失去了一個美景', '5 顆星 人少，空氣好的時候都看得到日出，也不用人擠人。很輕鬆就可以找到適合拍照的點', '5 顆星 視野遼闊，適合放空的好地方，車道很小，僅能單車通行，很難會車，停車空間大約僅能停4-5台，開車技術不好，不建議上來。', '5 顆星 產業道路，會車困難，陡峭登山，老車自愛，一三一四，風光旖旎，茶園綿延，登高望遠，心曠神怡。', '5 顆星 茶園環繞的制高點觀景台，寧靜涼爽，是個打卡小憩的好景點。', '5 顆星 風景很漂亮🤩', '5 顆星 還繞雲嘉南山脈視野\n帶愛人一生一世必來景點', '5 顆星 居高臨下，茶園風光，美不勝收。山路很窄會車困難要小心', '4 顆星 360度無死角的景觀', '5 顆星 無敵美景 .只有親臨現場才能感受', '4 顆星 景觀 視野 空氣 非常好，但產業道路不易會車要注意。', '4 顆星 視野非常開闊！360度環視景觀！', '5 顆星 路途辛苦遙遠但看到景色瞬間被療癒\n道路狹窄\n秘境景點值得一訪', '3 顆星 天氣好時無敵展望風景；置身茶園之中，悠然自在…', '5 顆星 景觀好，視野寬廣，還有雲海雲瀑，非常棒的地方。', '5 顆星 觀景台夠高，能夠非常清楚看到周圍環繞的山景，唯獨山路寬度較窄建議上山賞景注意行車安全', '4 顆星 一生有多長，只見朱顏改\n一世有多久，轉頭春秋老\n東風過眼忒匆匆....1314觀景台', '5 顆星 風景很漂亮，雲海很可以，如果出太陽更好', '5 顆星 360°環山美景，值得親身體驗', '5 顆星 上山不好會車，開車請小心。\n在這讓人心曠神怡', '5 顆星 從高雄出發，騎車經過幾個小時很累，到點觀看景點舒服到很讚', '4 顆星 踏青好去處', '5 顆星 平日上午很幸運沒有什麼人，至高點的景觀台景色非常美麗，是必訪的景點！', '4 顆星 年輕人喜歡來照相的地標、上了年紀的人則比較喜歡到海鼠山觀景台看風景。', '5 顆星 風景秀麗、 景觀一級棒。', '5 顆星 還有提供廁所 很貼心\n但是道路很小 如果大家都開車可能會塞爆', '5 顆星 風景很美，茶園風光，放鬆身心超棒', '3 顆星 到1314的道路狹窄，開車的朋友，最好量力而為；特別是假日！', '5 顆星 非常棒的網美景點，100％的推薦。', '4 顆星 一個很漂亮的景點，值得大家去欣賞美麗景色', '5 顆星 很適合求婚的地方🤣 …', '3 顆星 聽說景觀很美，可惜這次上去都是霧\n路不大', '4 顆星 空氣清晰~雲海茶園美', '4 顆星 酷熱中，享受21度的涼爽', '5 顆星 很美的茶園 視野遼闊 非常舒服', '5 顆星 風景美，要帶點吃的東西，', '5 顆星 四週有美麗的茶園環繞著，觀景台正好在置高點上，視野極佳。', '4 顆星 1.就像很多在此評論的在地嚮導一樣,一三一四觀景台不太適合開車前往,騎機車較為恰當\n2.只可惜當天的空氣不好,不然真的可以看到非常漂亮的360度風景,最近有些地方有下雪,這裡也可以看到遠遠遠的山上有雪覆蓋著~~漂亮', '5 顆星 嘉義縣梅山鄉瑞里地區，視野遼闊，景色優美的地方，避開假日人潮，可以安靜的享受著山上寧靜的氛圍！', '4 顆星 一路經過茶園，很是舒適 ，還有可以大吼的地標塔', '4 顆星 360°環景視野開闊，雲霧瞬息萬變美極了，可以路太小條，無法會車', '5 顆星 有停車 小火鍋好夥伴', '5 顆星 風景佳視野好茶園環繞四週但車道窄須留意會車点', '5 顆星 空氣清新，風景優美。', '5 顆星 360°視野高山茶園美景', '5 顆星 視野遼闊的茶園，往山頂道路狹小且車位有限，假日建議停下方停車場', '4 顆星 很不錯的景點，但自行開車的人要注意，上山路上會車不易，要格外小心，上山後備有停車場，但能停車的數量不多，山頂景觀台只能聽停兩台車！', '5 顆星 一三一四一身一世.標高1314m.景觀很美.路不是好走.羊腸小道.特別留意.', '3 顆星 107-4/5早上9點多去，已經沒停車位了，車位少，只有個位數，而且上去的路非常小，', '4 顆星 道路小不好開，風景還不錯，但洗手間的問題可能需要改善', '5 顆星 茶園風光秀麗', '4 顆星 道路太宅 停車不方便 風景優美景緻不錯 視野遼闊', '5 顆星 一年四季，都有不同的景緻，2月份的雲海季，5月份的銀火蟲季，都是不可錯過的機會！', '5 顆星 景色優美，眺望茶園遠方山景。\n但是來的路上是穿梭茶園看，汽車會車覺得困難，我是平日來到不知假日車潮如何。', '4 顆星 （施工中） 另上面停車空間少（一小塊地兩台車） 回車困難 不建議開上來', '5 顆星 起霧時也很美，山路狹小，景觀亭與路邊可亭五台車，私人土地供遊客賞景，不可露營車宿炊煮，平日造訪可獨享寧靜', '5 顆星 一望無際的茶園，有讓人仿若置身日本的錯覺', '5 顆星 風景優美，視野遼闊，空氣清淨\n1314愛情塔，有愛大聲說^_^', '4 顆星 風景優美，但停車位只有3-4個', '5 顆星 美麗的觀景台，藍天下美麗的茶園梯田，涼爽的空氣，讓人彷彿置身世外桃源！', '5 顆星 非常棒，這個景點看夕陽雲海已贏過任何景點👍非常推薦 …', '5 顆星 風景超棒\n但是開車上去有點技術🤣 …', '5 顆星 環境優美，人煙稀少，視野開闊，不可多得的好地方', '5 顆星 很美，小累', '5 顆星 四面環山，夏天的好地方', '5 顆星 天仁茗茶拍廣告之處，這裏海拔1314，金宣，烏龍，是啊里山產茶之地，1314可以說一生一世，適合家庭，夫妻，情侶來這打卡網美拍照之地，', '4 顆星 風景好，非常適合放假時上來放鬆，發個呆', '3 顆星 好景點，可惜水廁無人整理，也難怪啦！遊客素質太差，垃圾亂丟，不愛護資源', '5 顆星 視野開闊、茶園風光無限', '4 顆星 自然風景很美...非常考驗開車技術...可惜缺乏維護與規劃.廁所髒亂...', '5 顆星 空氣好，風景佳，還有老鷹飛翔，茶樹園', '4 顆星 空氣好，只是車子一定要夠力，不然騎不上來', '5 顆星 值得一來的地方，今日雲層有點厚不然風景應該更漂亮。', '5 顆星 視野遼闊，放鬆心情的地方，唯一缺點就是停車、會車不易，可停下方的停車場，走一段上坡路約5-10分鐘即可到達', '5 顆星 看日出很漂亮呦', '4 顆星 瑞峰的一個景點，對單車騎士來說，很有挑戰性！', '5 顆星 絕美的茶園風光，道路狹小不易會車，汽車族要小心', '5 顆星 茶園齊整，遠眺景色優美', '5 顆星 四季變化都有不同美麗的景色', '3 顆星 熱ㄛ，但還不錯的地方。沒吃的，沒喝的，也沒廁所。就是個打卡點。', '5 顆星 山路小不好會車，有停車場。', '4 顆星 景觀不錯 風景美麗', '4 顆星 爬上去好累～', '5 顆星 絕佳美景，在茶山中，來個雲霧繚繞的夢幻奇景', '4 顆星 很美\n但是山路很崎嶇\n要注意安全', '5 顆星 360°景觀台，茶園風光超漂亮', '4 顆星 1314荼園內觀景台', '5 顆星 目前整修中，下午三點過後不建議上來，因為開始有雲霧，雖然很美 但是不好拍照', '5 顆星 美，但是路小不好開，茶園真的太美麗', '5 顆星 雲霧飄渺~風景很棒\n但路很小~會車要注意', '5 顆星 一大清早來此，心曠神怡(行駛要十分小心，路較窄)', '5 顆星 風景超美，視野超好，空氣清新', '5 顆星 風景優美，但是路小開車騎車要小心落葉青苔', '5 顆星 午後容易起霧，要看風景需早點上去', '5 顆星 上去的路非常的小條，需要開車技術的好一點的人駕駛哈哈哈～但風景非常的美，一切都很值得！', '5 顆星 雨後碰巧發現此地，雲霧繚繞映照夕陽，像是仙境一樣，但路非常小條、陡峭，上坡幾乎是油門踩到底才上去，建議平日來就好。', '5 顆星 視野絕佳，四面八方皆可欣賞美景，延路會車需小心注意。', '5 顆星 風景很棒，附近是茶園，上山路抖且窄，要小心會車', '5 顆星 這裡空氣很好視野遼闊，很適合放鬆心情的好地方。', '5 顆星 360度的景色，令人心曠神怡。上來停車場的路狹小，不好會車，要注意行駛，停車場附近有賣當地特產的小販，走過路過不要錯過，買點山上的土產吧。', '5 顆星 視野遼闊，茶園漂亮，風景優美，值得一遊！', '4 顆星 空氣好，登高俯瞰茶園，風景優美，但山區易下雨，建議不要太晚上去。', '5 顆星 登高望遠\n茶園、藍天白雲、風景優美', '4 顆星 景觀佳也是登頂的另類地點', '4 顆星 360度環景，茶園山景交互！', '5 顆星 觀看風景的好去處，很棒', '5 顆星 產業道路狹窄適合騎車旅遊的景點', '5 顆星 很美的一個景點\n漫步在茶園間很舒服', '5 顆星 推薦用走路的方式，上去景色真的很讚', '5 顆星 風景優美，可惜去的時候沒看到雲海🏞️🏞️🏞️ …']