['5 顆星 第一代木枯了，過了好幾十年甚至百年，有種子若到了枯木上又長出了新的生命成為第二代木，第二代木哭了經過了好些年種子y又落到了第二代枯木上，長出了新的生命成為第三代木，而這第一代第二代第三代合在一起就是三代木！\n需要多少的巧合？才能形成這樣的奇觀。', '5 顆星 當第一代倒伏之後，由於樹幹的透空讓更多的光線照射進來，加上橫臥在地，以霧林帶的氣候，樹的表層可以長出苔蘚以保持溼潤，這些因素導致落在枯死檜木樹體上的種子較容易發芽，第二代便這樣產生了。長出的第二代跨騎在第一代身上，過了數百年後，也面臨被砍伐的命運，第三代的種子便又從二代木上長出來，如此枯而復榮的林木生長現象，就形成現在的模樣了。三代木旁有一棵被砍掉的樹頭稱做象鼻木，從步道上方的角度俯瞰，彷彿是靜臥的象鼻。其實這些奇形怪狀的樹頭遍佈整個國家森林遊樂區。現今我們以外觀來形容這些檜木的殘骸，其實以樹頭的位置來看，百年前，阿里山到處是巨大的檜木原始林，這些千年檜木節比鱗次的叢生在此，其景象是何等的壯觀！', '5 顆星 很特別的神木，有三代樹同株。', '5 顆星 這棵檜木實在是太神奇了，從這裡可以看出生命的神奇跟奇蹟！', '5 顆星 第一代倒伏之後，由於樹幹的透空讓更多的光線照射進來，加上橫臥在地，以霧林帶的氣候，樹的表層可以長出苔蘚以保持溼潤，這些因素導致落在枯死檜木樹體上的種子較容易發芽，第二代便這樣產生了。\n長出的第二代跨騎在第一代身上，過了數百年後，也面臨被砍伐的命運，第三代的種子便又從二代木上長出來，如此枯而復榮的林木生長現象，就形成現在的模樣了。\n現今我們以外觀來形容這些檜木的殘骸，其實以樹頭的位置來看，百年前，阿里山到處是巨大的檜木原始林，這些千年檜木節比鱗次的叢生在此，其景象是何等的壯觀！', '5 顆星 三代木(櫻木花道) 第一代的檜木倒伏時約莫1500年左右，種子落在枯死檜木樹體上發芽，第二代於250年後產生了。第二代跨在第一代身上，過了3百年後，也面臨被砍伐的命運。第三代的種子又從二代木上長出來，如此枯而復榮的林木生長現象，重覆而成祖孫三代的樹木。三代木我只知道一代木已有1500年的年齡 ，倒伏之後霧林帶的氣候，落在枯死檜木樹上的種子，第二代便這樣產生了，第二代跨在第一代身上，數百年後面臨被砍伐的命運，第三代的種子又從二代木上長出來，就形成現在的模樣了，愛爬山的朋友，可以去走走，春天去走進櫻木花道看櫻木盛開有如仙境，三代木在往上走香林國小旁有個香林神木樹齡2300年，好療癒的地方\n一定要來。三代木，🈶️三代同堂的吉祥好意義。\n\n第三代檜木長在第二代檜木樹身上，第二代由第一代內部冒出，目前只剩第三代檜木仍然存活，據估這三代的年紀各約1500、數百、百來年！\n\n生命枯榮、代代不息！', '5 顆星 很壯觀的神木，吸收芬多精。', '5 顆星 三代目，來阿里山一定要來看，很特別的樹，造型獨特，以前可以進去拍，現在圍起來了', '5 顆星 三代木，顧名思義是由三代同株的樹匯聚而成的一棵神木奇景。\n第一代橫躺在地的老樹，實際上伏倒的時間己不可考，只知道是棵生長了 1500年的紅檜木，枯死後被苔蘚覆蓋，第二代的種子便落在一代木上生長。\n第二代木藉一代木的養分成長，直至枯死後，三代木的種子落在二代木上，逐漸長成茁壯，形成如今三代同株的特殊景象。\n三代木現如今枝葉茂盛。三代木旁則有象鼻木。\n在三代木旁，通過香林橋就可以見到香林國小。', '5 顆星 第一代的樹木倒塌之後，產生的第二代，結果第二代遇到了被砍伐的狀況，種子掉在上面，又長出的第三代，就這樣變成的三代在同一個地方長大的神奇樹木🌲 …', '5 顆星 空氣清新還有椅子可以坐著休息吃個點心，旁邊就有垃圾桶不用自己帶垃圾回去很棒，只是天氣冷石頭的椅子坐起來超冰的，看到同一株樹後種子偶然飄下又長出就這樣循環了三代，真不得不佩服大自然的奧妙。', '5 顆星 非常美的神木步道\n風景優美，空氣好\n走走逛逛來阿里山不錯步道\n我非常喜歡看神木\n看完神木心情會非常平靜', '5 顆星 三代木我只知道一代木已有1500年的年齡 ，倒伏之後霧林帶的氣候，落在枯死檜木樹上的種子，第二代便這樣產生了，第二代跨在第一代身上，數百年後面臨被砍伐的命運，第三代的種子又從二代木上長出來，就形成現在的模樣了，愛爬山的朋友，可以去走走，春天去走進櫻木花道看櫻木盛開有如仙境，三代木在往上走香林國小旁有個香林神木樹齡2300年，好療癒的地方一定要來。', '4 顆星 阿里山有名的三代木，位於阿里山森林遊樂區的森林步道沿線上。指的是一棵三代同株的老樹所形成的奇景。三代木也是阿里山人氣最旺的賞櫻地點，由阿里山工作站往三代木的步道，甚至還有「櫻木花道」的戲稱。', '5 顆星 三代木，歷史與傳承的痕跡，標示清晰，觀景區遼闊，另有休息座椅，人潮眾多，拍照時要互相禮讓。', '5 顆星 大自然的鬼斧神工早就這奇特的景觀\n但也並非一朝一夕所能完成\n以這三代木為例\n前前後後超過了兩千年才成了如此美麗奇特的景觀\n其實在阿里山一帶\n樹洞是很常見到的\n三代木就是其中一個\n這兒是阿里山森林步道必經之處\n由於遊客眾多\n拍照可能需花些時間耐心排隊等待', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區，非常有名的三代木，三代木顧名思義就是經過了三個世代的交替，這種永續生命的精神，是非常值得我們學習的地方，來阿里山必看景觀之一。', '5 顆星 生命傳承\n神木也有故事', '4 顆星 每次來訪時總遇到團客，鵠候多時無空檔在樹前留影紀念，最後不得不與「路（陸）人甲」合拍的現象屢屢重現…\n\n106 年 3 月 30 日（週四）終於有了一次純淨畫面的自拍照經驗（有裁切） ^^\n\n※ 照片分攝於 104 年 9 月 16 日（週三）、106 年 3 月 30 日（週四）', '4 顆星 阿里山森林遊樂區裏的三代木是裏面重要的景點之一，預教於樂，講述樹木一代枯萎，另一代興起的活教材。', '5 顆星 阿里山上的自然景觀，真是歎為觀止，鬼斧神工', '5 顆星 很值得來現場看一看什麼叫做三代 👍👍 …', '5 顆星 讓人眼睛為之一亮，對大自然真心驚喜，從第一代1500年枯木250年到第二代巨木，再經300年到第三代，生命力強烈讓人敬畏跟感動的環境。', '5 顆星 三代木\n\n神木家族的概念\n\n不知道怎麼分辨\n\n是出自同一顆樹的？\n\n名字很熟悉 可能是火影看太多😝\n\n#台灣 #嘉義 #自然 #阿里山 #森林  #南部 #旅行 #老友相聚 #yoko日常 #yoko揪旅行 #玩嘉義 #chayi #台湾 #部落旅遊 #山 #三代木', '5 顆星 櫻花很多的好所在，建議3月中前往(大約靠近15日那區間)，因為我3月5日去櫻王尚未開花', '5 顆星 非常特別的景觀，呈現出大自然生命生生不息的繁衍能力，非常令人讚嘆~', '5 顆星 大自然神奇之處，絕地重生！', '5 顆星 三代木，🈶️三代同堂的吉祥好意義。\n\n第三代檜木長在第二代檜木樹身上，第二代由第一代內部冒出，目前只剩第三代檜木仍然存活，據估這三代的年紀各約1500、數百、百來年！\n\n生命枯榮、代代不息！', '5 顆星 三代同一根系，空間也很多舒服，很值得一遊。', '5 顆星 走到附近的時侯，剛好有位老師帶著一群學生，邊走邊講解阿里山樹木的生長史與有心人士的維護史，很幸運可以風聞⋯⋯雖然如耳邊風，聽完未必記得，但心中得到一個結論：這山林的樹木能成長至今，實是不易！因此肅然起敬！', '5 顆星 一棵大樹歷經三代的成長跟人力代代相傳的概念頗相似，讚嘆大自然的奧妙', '5 顆星 朝代的更迭\n歷史的軌跡\n神木三代全沒缺席', '5 顆星 休息拍照的點\n\n—-\n\n當第一代倒伏之後，由於樹幹的透空讓更多的光線照射進來，加上橫臥在地，以霧林帶的氣候，樹的表層可以長出苔蘚以保持溼潤，這些因素導致落在枯死檜木樹體上的種子較容易發芽，第二代便這樣產生了。長出的第二代跨騎在第一代身上，過了數百年後，也面臨被砍伐的命運，第三代的種子便又從二代木上長出來，如此枯而復榮的林木生長現象，就形成現在的模樣了。三代木旁有一棵被砍掉的樹頭稱做象鼻木，從步道上方的角度俯瞰，彷彿是靜臥的象鼻。其實這些奇形怪狀的樹頭遍佈整個國家森林遊樂區。現今我們以外觀來形容這些檜木的殘骸，其實以樹頭的位置來看，百年前，阿里山到處是巨大的檜木原始林，這些千年檜木節比鱗次的叢生在此，其景象是何等的壯觀！', '5 顆星 非常值得一看。很有教育意義的景點。', '5 顆星 奇景，2000多年的歷史，三代的呈現，值得看。', '5 顆星 很特別的景觀，有詳細的介紹，值得到此一遊。', '5 顆星 體現了檜木的生存型態，生生不息，前代的樹木倒下、死亡後，成為後代的養分，在同個地點延續下去。', '5 顆星 非常神奇的檜木，三代同一根系，第一代已經1500年了，很壯觀，很獨特，也非常美麗。', '4 顆星 繁衍三代. 再經過幾百年或許會再有下一代.樹的成長緩慢..\n不是每個人有生之年都能見到的', '5 顆星 今天到阿里山賞櫻2019/3/18(星期一)', '5 顆星 很特殊的奇景，感受到大自然生生不息的生命力', '5 顆星 看著神木等級的樹體一代代的延續生命，生命力的強韌，真的很振奮人心！', '5 顆星 很有特色的三代同堂，遊客眾多，拍照要抓好時機', '5 顆星 值得走一趟，山林很舒服，記得隨身攜帶輕便雨衣', '4 顆星 一代接一代展現大自然生生不息的奇蹟', '5 顆星 一代木約1500年，二代木約有800年，三代木約有300年。', '5 顆星 大自然的奇景 延續下去的生命', '4 顆星 格魯特家族！', '4 顆星 三個不同時期共生的樹木', '3 顆星 三代同一根性，很特別。 生生不息的象徵', '5 顆星 阿里山三代木由三代巨木組成：\n第一代＞下方半月型倒塌中空的\n第二代＞半月型上長出的\n第三代＞現在看到直立的\n\n祖孫三代的巨木加起來大概2000歲以上，非常值得造訪。', '4 顆星 漫步散策好地方，三代木很特別', '5 顆星 可愛的故事', '5 顆星 被大樹老樹環繞，感覺吸了一年份的芬多精', '5 顆星 感覺到自然的美景。', '5 顆星 遊園車很好還有解說不錯', '5 顆星 了解大自然奧秘的好去處，鬼斧神工', '5 顆星 細賞神木的歷史，很好的體會', '4 顆星 到阿里山森林風景區來ㄧ趟芬多精之旅吧！', '4 顆星 阿里山有名的三代木，位於阿里山森林遊樂區的森林步道沿線上。指的是一棵三代同株的老樹所形成的奇景。', '4 顆星 花開時間應該是美麗驚艷', '3 顆星 前往巨木群棧道前所經之景，持續前進即達棧道，或可改走車道，在到達棧道前先繞向慈雲觀景', '4 顆星 空氣很清新，很放鬆的一個景點。', '5 顆星 最上面的實在令人佩服', '5 顆星 登高望遠 懐古幽思 賞靈山壯闊 吸千年神氣  犇騰 雲駕霧  財湧 地上泉 牛年大發 !', '5 顆星 奇特的景觀！也算是不錯的拍照景點！沿途都有舒適的步道！', '5 顆星 歷史上遺留下的侵略者的次人民待遇的永不改變的傷痕累累處所，五十多年我恨帝國主義者的犧牲地。', '5 顆星 真的有第一代、第二代及第三代。', '5 顆星 子代樹在親代樹的殘幹上繼續生長，而目前欣欣向榮的樹，已經是第三代了！', '5 顆星 非常不可思議的奇特景觀', '3 顆星 有趣的生長狀態。', '5 顆星 有趣', '3 顆星 因為目前沒有開花，感受不到櫻花的美，可是空氣真的好，也看到神木的高大', '5 顆星 優美的園區值得全家出遊。', '5 顆星 很特別的一棵樹 看了才覺得臺灣的神木真的很厲害', '5 顆星 前往巨木群棧道前的一個景點，看見三代神木同堂同根深。', '4 顆星 高聳的神木，總共有三代的樹木，有用告示牌標示。', '4 顆星 取名的由來，老樹倒下長出二代，再倒下長出第三代', '5 顆星 雨下好大...', '5 顆星 生命的延續代代延展', '5 顆星 雖然去的時候還沒到櫻花季，但有不一樣的美', '4 顆星 三代同堂一起在這裡拍張照片更珍貴', '5 顆星 令人感動的三代木，4000年才能完成的故事', '4 顆星 伐木所留下的歷史痕跡還頗具可看性', '5 顆星 動輒千年以上的大樹，來了不看可惜', '4 顆星 空氣超棒棒\n我的客人留連忘返\n捨不得離開呢', '5 顆星 大自然的魔力～', '5 顆星 歷史的見證.浪漫三代木.幅員遼闊、規劃完整', '5 顆星 火影忍者三代目', '4 顆星 沿路走來享受森林浴，空氣好', '5 顆星 滿特別的。', '5 顆星 非常有意思。', '5 顆星 很有趣的景象，樹木枯而復榮。', '4 顆星 櫻花多，建議3月來剛剛好', '5 顆星 三代木很少見，蠻特別的', '5 顆星 漫步林中~細雨紛飛~空氣清新~ ~何等享受', '4 顆星 很多人的熱門景點\n值得參觀', '4 顆星 讚嘆大自然的偉大', '5 顆星 特別景觀', '4 顆星 傳呈', '5 顆星 蠻有趣的景觀', '4 顆星 我想很快就會被陸客踩平了', '5 顆星 神奇的三代木，非常壯觀', '4 顆星 感受自然界強韌的生命力！', '4 顆星 很佩服自然的生命力', '3 顆星 就一層疊一層的樹木', '5 顆星 好香的地方，自然的樹木味道', '5 顆星 來阿里山就應該來看看這個景點', '5 顆星 很厲害', '5 顆星 象徵一代傳承一代的三代木。', '5 顆星 雲霧繚繞， 仙境一般！', '5 顆星 巨木群的活歷史！', '5 顆星 非常棒的休憩站', '4 顆星 自然界生生不息，生意盎然。', '4 顆星 神奇的樹木\n神奇的大自然', '5 顆星 輪迴', '5 顆星 好神奇，怎麼長得', '3 顆星 適合家人散步', '3 顆星 只是個一般景點', '5 顆星 歷史……，三代同堂', '4 顆星 有歷史故事的樹木', '5 顆星 特殊景觀', '4 顆星 植物也有傳承', '5 顆星 特殊情況形成的樹木', '5 顆星 20220817。', '5 顆星 一代二代三代\n一而生再而生再再而生', '5 顆星 優美！四季皆宜！', '5 顆星 三代木很不簡單！', '4 顆星 非常漂亮，值得一看', '4 顆星 特別', '5 顆星 生命的傳承、延續～', '5 顆星 樹木生命的傳承。', '5 顆星 好神奇的生長方式', '4 顆星 拍照得好景點', '4 顆星 山上天氣涼爽', '4 顆星 動線規劃良好', '3 顆星 很特別的形成😱😱😱 …', '4 顆星 大自然的神奇，美！！！', '5 顆星 森林步道上的感恩故事。', '4 顆星 傳承意義深遠', '3 顆星 芬多精超棒的。', '4 顆星 好有感觸', '5 顆星 稀奇漂亮。', '5 顆星 三代木\n\n超酷耶', '5 顆星 吸收芬多精', '5 顆星 大自然的鬼斧神工', '5 顆星 阿里山國家森林遊樂區美景', '5 顆星 很特別！', '4 顆星 森呼吸', '5 顆星 神木群很美', '4 顆星 小景點', '5 顆星 寧靜上古', '5 顆星 神奇的生命', '4 顆星 傳承', '5 顆星 @288\n20191103', '3 顆星 普通', '4 顆星 欣欣向榮', '5 顆星 👍🏻 …', '4 顆星 到此一遊', '4 顆星 -一', '4 顆星 沒有', '4 顆星 神奇自然萬物', '4 顆星 有趣', '3 顆星 三代同堂', '4 顆星 唯一的記憶', '5 顆星 讚................', '3 顆星 天然氧吧', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 神奇的三代木。', '5 顆星 特殊的植物', '4 顆星 大自然的力量', '3 顆星 生命力特強', '4 顆星 幽靜的地方', '4 顆星 代代相傳', '5 顆星 阿里山神木', '4 顆星 阿里山', '4 顆星 老中青三代', '5 顆星 很酷', '5 顆星 三代木位於台灣嘉義縣阿里山國家森林遊樂區，是一棵由三棵不同世代的紅檜所組成的樹木奇景。', '4 顆星 非常酷的地方，三代樹互相生長\n\n巨大的樹樁是第一代，第二代（拱門）在其上生長，然後支撐第三代（拱門上有葉子的樹）的生長。', '4 顆星 我去那裡是因為我聽說它叫三台樹，是阿里山著名的地方之一...哈哈，真是一個美麗的三代人家譜~^-^\n這在當今世界看來是罕見的家庭組成！^^\n溫馨的一家人在一起~^-^\n願所有家庭和睦相處.....', '1 顆星 該地區最迷人的樹木。一棵樹生長在另一棵樹的上面。', '5 顆星 它位於步道沿線。一張照片正在發生，僅此而已。', '5 顆星 阿里山公園裡很有趣的樹', '5 顆星 令人驚訝的是，看到三代樹如何一體生存，大自然如何不浪費前一代的任何努力為下一代的生活做出貢獻。', '5 顆星 新樹會從倒下的樹上發芽。我感受到了生命的力量。', '5 顆星 2017 年 10 月 22 日\n₩ 我愛去 - 自己去台灣旅遊 2/3 @ 3.05.20\n通往柏樹林的路上有許多美麗的花朵和樹齡數千年的柏樹。', '4 顆星 非常有趣的樹，很棒的步道！', '5 顆星 這是必看的一點。\n雖然不大，但可以感受到時代的流動。', '2 顆星 有趣的樹\n學習新東西\n\n但並不奇怪', '5 顆星 神聖的地方…下雨天我想回來…', '4 顆星 三代樹叢捆在一起。', '4 顆星 有趣的三代樹', '5 顆星 從阿里山步行到第三代木屋，心情愉快而平靜。', '4 顆星 美麗的！', '5 顆星 如果你坐公車然後走一點的話，步行會很涼爽', '5 顆星 三代樹看起來非常漂亮', '3 顆星 比加州的紅木森林好', '5 顆星 三代。生命轉移的簽名。', '5 顆星 三代三是一個有趣的展覽', '5 顆星 放鬆的地方。 😊 …', '5 顆星 可以出去逛逛，提神。', '5 顆星 三代義', '4 顆星 美麗的老木頭。', '5 顆星 非常涼爽', '5 顆星 嗯，一些獨特的東西。', '4 顆星 涼爽的', '5 顆星 驚人的', '5 顆星 三代義', '5 顆星 可愛的地方', '5 顆星 好地方', '5 顆星 美麗的', '5 顆星 可惜沒能好好觀賞阿里山日出和日落。']