['5 顆星 隱身在大馬路旁的公園，佔地不大，但是遊樂設施很齊全，廁所就在社區活動中心的門口上廁所很方便，這個公園很適合帶小朋友來放電。', '3 顆星 落葉多，小朋友少，蚊子多，但是溜滑梯很大', '4 顆星 適合親子同樂，有籃球框可讓大人運動小孩也顧得到，環境還不錯有在維護，但要注意防蚊喔！', '5 顆星 社區理事長用心帶領在地義工維護環境整潔～並辦理各項社區活動～有公園小孩的好去處～有活動中心（會議室～多功能客廳～廁所～停車場～）優質的休閒地方', '1 顆星 可以讓你體驗到整隻腳變成釋迦的好地方', '3 顆星 比較少人知道這個小公園 應該只有住在附近才知道 小朋友來這玩溜滑梯是滿不錯的', '1 顆星 路旁畫紅線車子停太多了，有時候騎車很難，希望警察局稍微管住交通太亂了', '4 顆星 很清幽的小公園，非常適合帶小朋友來玩~', '4 顆星 附近社區聚落的公園，內有兒童遊樂設施', '3 顆星 電燈可以晚上11點再關嗎', '3 顆星 流浪狗有點多，怕狗的不要去', '4 顆星 寬廣開放，適合親子遊玩', '3 顆星 很多狗 籃網沒有網子', '4 顆星 全家大小休閒的好地方', '5 顆星 豐收村16鄰產業道路', '1 顆星 夏天小黑蚊爆多', '5 顆星 全台最優質的服務', '5 顆星 休閒活動好場所', '4 顆星 寬敞適合親子活動', '5 顆星 綠意盎然，清潔美好', '4 顆星 環境清幽 適合打球', '5 顆星 讚!超休閒的', '5 顆星 5卬薩事實支持5', '5 顆星 三和公園環境不錯', '3 顆星 蚊子太多', '3 顆星 可惜有小黑蚊', '4 顆星 小朋友的樂園', '3 顆星 不錯', '5 顆星 親子愉悅地方', '3 顆星 刷油漆', '5 顆星 在地小公園', '5 顆星 小公園', '4 顆星 不錯！操場有陰涼，小朋友玩不會太熱。浴室在附近。很多蚊子。比較乾淨。']