['4 顆星 三兄弟及四姊妹都是檜木的合併木。這個景點剛好在步道上，是個很容易親近的景點。', '5 顆星 四姐妹，彷彿是五顆樹被砍了一顆，看了原來是原本的檜木被砍後，種了四顆幼苗，就長了四顆都在檜木上的樹！！\n好稀奇啊啊啊！', '5 顆星 很特別，底部被砍伐，後來還長出新樹，就在姐妹潭旁邊，可以來看一下', '5 顆星 位於姐妹潭的「姊潭」附近\n各為長於同一塊檜木的二代木\n\n姊潭右側有一片紅檜林，是1930年日本人以天然下種方式更新而成，是目前阿里山國家森林遊樂區內最密集的檜木群。\n\n旁邊還有金豬報喜、永結同心姊', '4 顆星 住兩晚，都是雨天。第二天，1/28早上站火車走神木，爬樓睇.... 回到阿里山車站用餐。下午再從阿里山車站坐火車到沼車站，走姊妹潭，木蘭園再回到阿里山車站附近晚餐。很充實的一天。第三天雨太大，所以把水山線步道留給下一次。特別推薦沼平到姊妹潭這一段，超美的。但這條短短的步道在地圖中都沒有說明。大家不要錯過。', '4 顆星 在姊妹潭附近，三兄弟跟四姊妹住在附近，往左邊看還有住一起但沒有被命名的六叔公', '4 顆星 渾然天成的林相，恰巧成就這般「稱兄道弟」、「互結姊妹」的美景。\n\n這兒是園區裡知名度相當高的景點，「三、四」就在隔壁，相距不遠，相信對許多遊客而言，這兒也是過去造訪時的一個美好回憶…', '5 顆星 三兄弟和四姐妹分別是三棵或四棵年輕紅檜簇生在一起，長在被砍伐後的檜木老樹頭上，阿里山巨木真的很多都很有意思。', '4 顆星 姊潭右側一片紅檜林 是1930年日本人以天然下種方式更新而成\n是目前阿里山國家森林遊樂區內最密集的檜木群\n三兄弟及四姐妹 各為長於同一塊檜木的二代木', '5 顆星 阿里山森林遊樂區', '5 顆星 四姐妹，彷彿是五顆樹被砍了一顆，看了原來是原本的檜木被砍後，種了四顆幼苗，就長了四顆都在檜木上的樹！！\n好稀奇啊啊啊！', '5 顆星 位於姐妹潭的旁邊，相當有特色的生長方式', '4 顆星 就在姊潭旁，應該不容易錯過。', '4 顆星 三棵同體，四株共生。', '5 顆星 被砍伐的檜木老樹頭上長出的四連株新檜木，是一種重生的概念。', '5 顆星 看見自然的力量與奇特，在不受人為干擾的環境下自然生長，同根生。', '3 顆星 檜木並列生長.因樹形命名之稱', '5 顆星 種子落在被砍掉的樹上長出來，超特別', '4 顆星 檜木聚集生產象徵團結', '5 顆星 三兄弟與四姊妹都在姊妹潭的姊潭旁邊，很有趣但也很自然的景觀，展現出樹的生生不息。', '4 顆星 兄弟同心\n姐妹和諧\n家庭一定興旺', '4 顆星 大自然的力量 感受到強烈的生命力跟毅力', '4 顆星 就在姐妹潭旁邊', '5 顆星 景點', '5 顆星 一根樹上分別有三根和四根，真如其名，很特別', '4 顆星 一棵三兄弟，一棵四姊妹。', '5 顆星 可惜！帶隊的導遊用擴音器解說，擾清幽。', '4 顆星 少了吵雜的中國遊客 阿里山處處是美景', '5 顆星 在姐妹潭隔壁', '5 顆星 樹木強大的生命力令人讚嘆！', '4 顆星 酷炫', '5 顆星 2022.03.28\n美。', '5 顆星 美麗的傳說，巨大的樹木', '5 顆星 讚嘆', '5 顆星 就在姐妹潭旁邊，拍拍照', '4 顆星 漂亮', '4 顆星 幽靜～（陸客除外）', '4 顆星 很美的地方', '5 顆星 都長在倒樹上', '3 顆星 阿里山菜市場', '5 顆星 見證生生不息', '5 顆星 二/ㄧ', '4 顆星 在大自然中漫步很酷', '5 顆星 這裡是一片松林，一年四季氣候涼爽。苔蘚可以生長。', '4 顆星 你永遠無法想像大自然有多美。', '4 顆星 森林浴！']