['5 顆星 莊嚴殊勝一座”落在群山上之大寺院&道場，師父們非常慈悲，大雄寶殿奉祀著”南無藥師佛/ 南無釋迦牟尼佛，南無阿彌陀佛，可掛單清修，打齋隨喜，阿彌陀佛。', '5 顆星 想要搭公車來也挺方便的，公車有直接到達靈嚴禪寺。\n很寧靜清幽，視野又好的寶山\n並有登山步道可健行。\n產業道路上種植柿子、龍眼。\n這季節柿子熟了，農忙採收期', '5 顆星 準提佛母的名號為「七俱胝佛母」，其梵名 Cundi. Cundhi SaptakOti-buddha bhagavati之中，「SaptakOti」即為「七千萬」的意思。\n\n準提的梵名Cundhi，是清淨的意思，這和聖觀音菩薩的密號「清淨金剛」意義相同，代表著準提佛母清淨皎潔的心性，也或有「覺悟到眾生本性清淨之理」的意思。\n\n而buddha bhaga-vati即為「佛母」之意。此名號出自《七俱胝佛母準提大明陀羅尼經》，該經記述「過去七俱胝準提如來等佛母準提陀羅尼」的語句。佛母的意思則是成佛之母，如同般若波羅蜜多是三世諸佛之母，是成佛必須有的知見修養，由此可見，準提菩薩在密教中所代表的重要地位，有「最勝金剛」之稱。\n\n關於「準提佛母」這個名號的說法來源，主要是來自於七俱胝佛母，是三世諸佛之母的意思。七俱胝佛母，就是七百億諸佛菩薩之母。\n\n俱胝是印度的數量單位，有些說法是指百萬，有些說是千萬，也有些說是百億，但一般常說的是代表千萬的數量單位，表示眾多的數字。\n\n有時七俱胝佛母又被稱為三世佛母。這和文殊菩薩被稱作三世佛母是具有同樣的意義，代表過去、現在、未來三世諸佛之母。\n\n另外，在六道中，觀世音菩薩為了濟度教化眾生，示現「六道觀音」，其中救渡人道的「天人丈夫觀音」即是準提菩薩的變化， 所以在天台宗中稱準提菩薩為天人丈夫觀音。此處的「天」，有清淨的意思，「丈夫」為男子的通稱，亦有人中最勝者之義。如同佛陀為人中之雄，因此在佛陀的十號中，亦有「大丈夫」。\n\n日本台密以準提菩薩為佛部之尊，而東密則以準提為六觀音(註)之一。但不管是屬於何部，在中、日兩地佛教徒的心目中，準提菩薩是一位對眾生無限慈悲功德、救渡方便廣大無邊的偉大菩薩。\n\n準提菩薩在密教的胎藏界曼荼羅中，稱之為七俱胝佛母，位列於遍知院，為蓮華部之母，司主蓮華部諸尊功德的特德，所以稱為佛母尊。\n\n準提佛母有八大菩薩為眷屬，就是「觀自在菩薩」、「彌勒菩薩」、「虛空藏菩薩」、「普賢菩薩」、「金剛手菩薩」、「文殊師利菩薩」、「除蓋障菩薩」、「地藏菩薩」。\n\n註：六觀音除了準提菩薩之外，還包括了聖觀音、千手觀音、馬頭觀音、十一面觀音、如意輪觀音五者。', '5 顆星 位於竹崎鄉頂埔的地方\n，是一處遊客甚少的佛教聖地。', '5 顆星 讓人放鬆心情 聽聽念佛聲 可以欣賞櫻花之美 感恩 觀世音菩薩 佛的慈悲 師父很和善 用餐時間會邀請ㄧ起用膳 感恩的心。感受山的寧靜 靈氣 可以眺望嘉義市 其他美景 夜景 感受佛的慈悲喜捨。', '4 顆星 開了很久的車終於到達，廟宇建設非常宏偉莊嚴，參拜了準堤佛母及地藏王菩薩，有電梯可以坐達4 F大雄寶殿，可惜目前裝修中無法禮佛。', '5 顆星 寧靜莊嚴的户外桃源，在嘉義縣山上算比較少人知道吧！連假並沒有很多人，我們一家人在寺廟入口處樹下石桌泡茶賞櫻花，蠻溫馨愜意的時光。', '5 顆星 今日前往，豪雨過後，沿途需注意泥濘落石。', '5 顆星 風景如畫值得再訪', '4 顆星 清靜優雅的修行地，綠色樹木少了點也許怕落葉', '5 顆星 很幽靜的一個地方，很喜歡騎單車來這邊坐坐，讓心靈沉澱一下。', '5 顆星 佛教徒來此，可以親近佛陀教育、親近佛教道場、參訪學習佛法學問。\n就算不是佛教徒，也可以全家大小一同來此，爬山、親近大自然、看看山景、雲海、山嵐、夕陽，晚上天氣好的時候，還可以看看夜景，是一個放鬆、休憩的好地方！\n推薦大家有機會可以來此走走，放鬆身心喔！', '5 顆星 自民國七十五年起，基於接引眾生、淨化人心的共同理念，大仙寺傳證法師（靈嚴寺開山）與圓本法師（靈嚴寺住持）遂連衭踏破芒鞋無數，尋訪全省 大小山間計兩年有餘，終在蔡煥彰居士引薦下，找到四季雲霧繚繞，鳥鳴不絕於耳，與菩薩境示現給傳證法師所見完全雷同的本山，雄峙此方，內心的悸動和無限的欣喜是筆墨難以形容的，加上山下居民每言及有時仰視飄渺的三寶山間會見到金碧輝煌的梵宇僧樓座落其中，因而靈嚴禪寺的起建更是冥冥之中似有定數，著實不可思議。民國七十七年法師同傳證法師創建三寶山靈嚴禪寺，傳證法師擔任開山和尚，圓本法師擔任住持和尚。\n靈嚴禪寺座落於嘉義縣內東隅，竹崎鄉桃源村，可俯瞰嘉義繁華市區及嘉南平原，所在地勢的風景眺望之勝，並可遠望東石、布袋、台灣海峽，左鄰半天岩紫雲寺，右毗菜公山佛寶寺，群山環繞，在此居高臨下峰巒疊翠，清泉潺潺雲霧終年飄渺，梵剎極度靜謐入於禪境裡，景緻清麗脫俗，氣候更是冬暖夏涼，實是安頓洗滌身心、修行入道之聖地。\n主建築氣勢雄偉，「大雄寶殿」內供奉本師釋迦牟尼佛，右邊供奉藥師琉璃光佛，左邊供奉阿彌陀佛，是本寺早晚課誦、佛七及各種法會共修場所。本建築挑高十一米，殿內一百八十坪與迴廊共計三百六十坪，皆以花崗石舖陳，外墻並以青斗石精雕石藝，久經時間演變將成為石刻藝術文化。三寶佛為銅鑄外貼一層金箔所造佛像，高六米，各重五噸，法相莊嚴，自在安然，讓人仰之生敬，法喜不禁油然心生。還有全國僅有人天寶蓋，更顯現出內殿莊嚴非凡、華麗優雅。\n二樓設有「三聖殿」，供奉西方三聖，殿內寬敞素雅專辦各種禪修、靜坐及寺眾自修之場所，空靈意境，清淨無染。\n「觀音樓」內設有圖書館，藏有經書上千冊供信眾閱讀研究。「文殊樓」內設有教育教室可供佛學講座、寺眾教育。「普賢樓」內設有會議廳可提供各界人士開會、講習研討。「內壇」為舉辦大型水陸法會及多功能活動場所。\n「準提殿」供奉準提菩薩、藥師琉璃光佛和文殊師利菩薩，準提殿內最具特色的莫過於天井的九龍吐珠的雕飾以及檜木製的蓮花燈雕飾，準提菩薩兩旁有「金剛經」和「藥師經」篆刻的銅柱，同時在殿內上方有二十四尊天的銅板彩繪雕飾，準提殿內的雕飾藝術讓來親近的信眾不禁嘆為觀止。「閱覽室」位在準提殿西廂房一樓，內有佛典書籍和VCD影片可供大眾結緣閱覽。\n「地藏殿」從民國105年全新啟用，殿內供奉各姓歷代祖先、過往先靈，牌位皆由檜木精心雕刻而成。並於清明啟建地藏法會及中元盂蘭盆法會，法會恭誦《佛說父母恩重難報經》、《地藏菩薩本願功德經》、《慈悲三昧水懺》暨《中峰三時繫念法會》佛事，祈願各姓歷代祖先、過往先靈功德增益、蓮品增上，並普回施一切有情。願仰仗地藏菩薩慈悲願力，以此功德回向各姓子孫，善根增長、福慧安康，祈祝平安吉祥。\n靈嚴禪寺是為一開放道場，秉佛陀度生利世本懷，對內安僧、育材、律己自利、悲懷利他、清淨僧團。對外接引眾生、弘揚正法、淨化人心，慈悲濟世菩薩志業。配合幽雅莊嚴道場環境，休閒、學佛、聞法、禪修、戒會的熏習，達到心靈淨化、社會祥和、人間淨土的實現。更積極成立三寶山靈嚴禪寺護法會，有效統合善信、人力、財力資源，做最完善的發揮。對佛法弘揚，對社會關懷，對環保生態維護，對人群愛心服務，弘法利生，工作需要大家的參與與協助。\n\n轉貼自  三寶山 靈嚴禪寺  網站', '5 顆星 鼻尖飄散著古樸的水沉香，心靈自動沉澱，外界的紛雜混亂，到了這裡完全淨化了🙏 …', '5 顆星 莊嚴清幽，俯視著嘉南平原，使人心曠神怡！', '4 顆星 沒走進去！還真的不知道，離嘉義不遠有那麼美的禪寺，每每遇到的禪寺人員都親切問候，令人倍感溫馨！沿路走走看看都很愉悅，佛尊都也莊嚴肅穆，很適合家庭出遊，拜拜的好去處。', '4 顆星 蠻有氣派的禪寺，古色古香的建築， 寧靜中帶有靈氣，修身養性的好地方， 山中的景色別有一番滋味！', '5 顆星 靈嚴禪寺座落於嘉義縣竹崎鄉桃源村，可俯瞰嘉義市區及嘉南平原，並可遠望東石、布袋、台灣海峽，峰巒疊翠終年雲霧飄渺，並可由寺後方登頂尖凍山。', '5 顆星 因故在此住了一晚，\n一個非常清靜的地方，\n不過似乎不是純佛教的寺廟\n廟區裡有些道教跟藏傳佛教的元素', '5 顆星 2019年歲末來到靈嚴禪寺，遇到下雨的天氣。雨後，起霧了！蒙上一層薄紗的禪寺很迷人。\n在瀰漫著霧氣的寺內靜靜的走著走著繞著繞著，什麼都不想想。就這樣走走停停，有時倚著欄杆凝視著遠方。\n捨不得離開，想記錄這一刻的美麗，於是拿起手機，化剎那為永恆。', '4 顆星 居高臨下，視野遼闊，建築雄偉，清心進修的好地方。', '5 顆星 準提觀音佛母的聖殿，大殿裡面的莊嚴和靜瑟，深深的淨化我的心靈，上方還有大雄寶殿，三寶佛更是莊嚴，有年長者或行動不便者可以放下，有電梯可以搭乘，很溫馨的設計，下午到訪者還可以體驗置身天宮中的雲霧仙境', '5 顆星 非常莊嚴有靈氣的道場，適合心神放鬆的好所在', '5 顆星 環境清靜清幽，是禮佛的好去處，也會不定時舉辦一些法會讓民眾參加，很棒!', '5 顆星 莊嚴的寺院，讓人來此能沈澱心靈，寬闊的美景遠眺嘉南平原，更是享受山中清靜的時刻。', '4 顆星 遠離塵囂、身處深山，傲視群山的一座寺廟，擁有新鮮空氣及良好視野，於此可以清心寡慾', '5 顆星 位址雖不偏遠，置於羣山間；讓人有遠離人間俗事的感覺。中午備有齋飯用餐，方便我等出遊的凡人。', '5 顆星 靜謐山林好道場😊😊風景優美好修行😊😊花草林木陽光照🐦🐦🦋🦋🌲🌲🍀🍀蟲鳴鳥唱悠遊間 …', '5 顆星 很莊嚴的道場，讓人覺得舒服平靜', '5 顆星 環境清幽、適合修行的道場！', '5 顆星 山上風景很好！廟宇莊嚴、舒適、寧靜！', '4 顆星 好地方，如能把步道整理好，香客遊客會更多，他們的志工可能不做整理環境的工作，', '5 顆星 莊嚴的寺廟，美麗的風景\n這裡是個使人放鬆的地方', '5 顆星 仙氣繚繞的好地方，山路也很好走，空氣很棒，建築也很宏偉壯觀，值得讓人放鬆身心的好地方！', '5 顆星 環境清幽，建築雄偉，佛像自在，人心清淨', '5 顆星 風光明睸，好地方，靈氣很強。', '5 顆星 嘉義地區 也是台灣地區 難得的佛教聖地\n三寶山靈嚴禪寺\n空氣好 風景優美\n佛像 非常莊嚴慈悲靈感', '5 顆星 非常莊嚴，非常舒適的美景，靠近禪寺時一路的美景會讓人很感恩，哪裡會讓沉靜的心靈被重新開啟，很特別的地方，一次一次的想再去走走', '5 顆星 宏偉壯觀、肅穆寧靜的聖地。', '5 顆星 地靈入傑的好地方 視野不錯', '5 顆星 依山而建時常雲霧裊繞，道場宏偉莊嚴，讓人心情獲得平靜師父親切和靄', '5 顆星 誠心護三寶*晝夜皆吉祥🌕🌙🐉 …', '5 顆星 三寶山靈嚴寺係嘉義縣內最莊嚴的廟宇，山頂好景色，香客熱烙不絕，值得一遊。', '4 顆星 桃源國小的孩子們來表演，慶祝菩薩生日', '5 顆星 清淨莊嚴', '5 顆星 風景很漂亮，禪寺很莊嚴優美，有登山步道可感受森林浴~，禪寺走走稍稍有達到運動的效果了', '3 顆星 上次詢問可否過夜住宿，但寺方表示；不開放零散香客過夜住宿。', '5 顆星 幅員遼闊，遠離塵囂清淨處所', '5 顆星 淨心之所，靈山聖地', '5 顆星 以前來時還沒有現在的規模，山路也比較小條，經過寺方多年經營，現在已經是全嘉義縣最大的寺院，也有公車可以搭。\n\n寺內有全國最大的準提菩薩，座高十二尺，是著名銅雕藝術家謝毓文的作品。\n\n十八羅漢像不像其他寺廟都放在廟寺內兩側，祂是分散座落在寺內樹蔭下，信步閒逛可以邊欣賞各個羅漢不同的形象，同時享受清風拂身，梵音繞耳，遠離世俗塵囂的清淨。\n\n疫情還沒開始的時候，想要暫時遠離俗世，或者想要專心讀書，還可以來這裡掛單住宿，讓自己沉澱專心在自己的功課上。', '5 顆星 很莊嚴的佛門聖地，值得每年都來參拜，停留時間 1 小時差不多。', '5 顆星 莊嚴神聖 準提佛母慈悲為懷', '5 顆星 可以順路的路上買一些農產品', '5 顆星 接近禪寺1-2公里路段，很多陡坡，就是爬坡-平緩-爬坡，爬坡的時候會看不到來車，要特別注意，好在參拜的人不多；禪寺有無障礙步道，也有電梯，非常適合帶行動不便或坐輪椅的長輩參拜。', '5 顆星 真的是大  還在擴建中', '3 顆星 將錯就錯!對我來說是常有之事!好些年前與朋友本是要去台中縣〈大雪山〉當年台中縣•市尚未合併，陰錯陽差•跑到了•和平鄉•摩天嶺•到ㄑ達觀〉。此處是原鄉部落<泰雅族>聚集處，甜柿產地因為<摩天嶺>得天獨厚地形，培育出很出色的水果精<摩天嶺甜柿>，在此之前，本人是完全與<它>無緣，更不知它的<來頭>名氣嚮亮，直至因為與朋友同行走錯路線而與<它>結緣。因緣際會結識了甜柿果農原民好友。回想起多年往事!個人覺得，有些時候難免都會走錯路線，或許會讓人很悶，但是以我個人的想法是無意間之<閃失>沒啥大不了，ㄑ下回再造訪〉原本規劃之<目的地。也因為如此讓我多認識了，栽種<甜柿>原民好友。所以說個人覺得<將錯就錯>有時竟有意外之收獲。當然不是事•事均可以<將錯就錯!ㄑ殺人•放火〉將錯就錯那可使不得呀!\n靈嚴禪寺一也是如出一轍，況且於途中請問了ㄑ路人甲〉，由她指引而與三寳山•靈嚴禪寺•之ㄑ初相逢〉。午后黃昏時刻約4•5點抵達(聖地)。一如往常虔誠禮佛•佛殿前方可鳥瞰嘉義地區市區•今天望的不是很清晰，天候關係著遠望的清晰度。今日之梅山•嘉義行。在本寺劃下句點，已接近黃昏時刻6點左右。留下ㄑ三寶山〉佛門聖地，記綠照片，成為往後之美好回憶。感謝上天厚愛，偷得一日閒，造訪了未曾謀面之ㄑ佛門聖地〉!\n在此山林中選建此廟，必有其因緣。山不在高有仙則名•水不在深有龍則靈，本寺位於不知其名山腰上，建築氣勢雄偉•有股凜然正氣!感受是很棒的 。\n每個人的感受不同，只是以個人的<看法•感度>分享!或許您有緣到此處。與吾又有不一樣認知。一切隨緣就好，', '5 顆星 環境清幽，建築壯觀，法會期間車子只能停在寺外的道路旁，不過寺方貼心備有接駁車，寺內的無障礙設施也很完善，師傅們待人客氣，在嘉義市區也有講堂。', '5 顆星 嘉義最具代表性的佛教道場，環境清幽，道風清淨，很適合平假日前來朝禮，參與法會共修。\n\n寺中的師父及義工們非常親切，我在2002年與這裡結緣後，每次到嘉義必定上山禮拜、護持，是我在南台灣最常到訪的佛教道場。', '5 顆星 竹崎鄉桃源村三寶山靈嚴禪寺，風景秀麗，冬天的氣候，山間及山頭常有霧氣瀰漫，廟宇建築宏偉，準提佛母正殿莊嚴肅穆。今天造訪人潮眾多。因為有提供素食餐點過年吃素食常會選擇全家造訪參拜之外體驗素食料理。\n有來靈嚴寺參加活動的朋友們，如果行程安排有多餘的時間，建議您可順道到山茶花之家欣賞美麗的山茶花，冬季是山茶花開花的季節，或許能提供您不一樣的出遊饗宴!', '5 顆星 很清靜的一個宗教地點，停車位不多不少，景色優美，視野開闊，開進來的小路會車時要注意。', '4 顆星 空氣好，風景漂亮，天氣好時，視野很好', '5 顆星 為正統正信的佛教，大殿主神供奉準提佛母，非常莊嚴，後殿供奉三寶佛，地理位置在阿里山群山附近，為一風水寶地，前可看到嘉南平原，視野極佳，為佛門勝地，修行的好地方，，每年 準提佛母生日，寺方均有盛大的慶祝活動，適合信眾一遊，廣結善緣，同沾法益。', '5 顆星 聖妙莊嚴超眾聖！', '5 顆星 莊嚴神聖.清靜接觸大自然.朝拜聖地.不虛此行⋯', '4 顆星 住持為人很好啊、慈悲為懷，佛法無邊誓願．合十感謝你們大家一起支持', '5 顆星 這個地方很寧靜，適合白天來這邊和家人來這邊禮佛，可以順便散步賞美麗的風景，花開時節更棒！', '5 顆星 來這裡，稍稍讓自己從繁忙、急躁的環境中得以稍稍喘口氣、放下憂悲苦惱、放下名聞利養……心安理得、身心安樂！推薦大家有機會來這裡薰聞佛法、爬山、走走、看山、看風景，體驗不同的心境所以帶來的安樂！', '5 顆星 與六龜妙崇寺的磁場相近，非常攝受\n未來有空會常去禮佛\n南無大準提王菩薩！', '5 顆星 稽首皈依蘇悉帝\n頭面頂禮七俱胝\n我今稱讚大準提\n惟願慈悲垂加護\n南無颯哆喃  三藐三菩陀   俱胝喃  怛姪他  唵   折戾主戾   準提娑婆訶', '5 顆星 我找了很久才找到真的大準堤菩薩，很有靈感，靜坐感觸很深菩薩有給我禮物', '5 顆星 靈巖山寺 竹崎 番路 在 山中最高的地方 30年以前 只是 瓦片蓋的小廟 裡面 七個師傅 30年後 如今已經蓋的富麗彈簧 來這裡有一種特別的 靈．氣．很多都市人假日往此朝拜．這裡主供千手千眼觀世音普薩．來此能誏人心靈安靜．培育智慧．', '4 顆星 靈山幽寺，建築宏偉，眾山環抱，景色宜人，令人神迷。就知名度較低人煙較少，交通不方便。', '5 顆星 仙境靈山有空ㄧ遊可放鬆工作壓力師父解說經章解惑另有看山是山、見山不是山視各人心境悟法各己', '5 顆星 讚 但非常遠', '5 顆星 清悠靜地', '5 顆星 空氣清新，目前在舉辦三壇大戒，戒子三百多人，風景美麗，素食很好吃，雲海日出超漂亮，道風很好的道場，值得一遊。', '5 顆星 很靜心的寺院，值得常來。', '4 顆星 後殿未峻， 設有道場，准提菩薩正殿莊嚴神聖,四樓觀景佳，設有電梯，乃清修良地。', '5 顆星 莊嚴、清幽的佛寺', '5 顆星 寺內師父及一些義工都很和善，遠望嘉義市很好視野。中午有備午膳、隨緣添福田。', '5 顆星 近期馬路在整修，路況比較不好\n這次去發現又多了超長溜滑梯 還有小孩愛的玩沙地點，來走走還不錯', '5 顆星 莊嚴寧靜空氣清新的佛寺，師父與義工都很和氣，適合旅遊，靜心，修行的好地方。', '5 顆星 莊嚴！寧靜！風景優美！與鄰近的山茶花之家可規劃為優質一日遊的極佳地點！', '5 顆星 🙏 …', '4 顆星 寧靜遼闊，建築壯觀，環境優美，待人和善，禪修聖地。', '5 顆星 過年開春祈福', '5 顆星 非常好的寺廟，環境好，師父好，佛殿很漂亮很莊嚴，主尊是拜準提佛母，很莊嚴而且非常感應', '5 顆星 可以搭電梯上去大雄寶殿\n很幽靜', '5 顆星 好山好水 世外桃源', '5 顆星 這是有比丘的佛寺，好朋友帶我去的，風景優美環境清幽', '5 顆星 壯嚴宏大，精緻巧麗，佛光普照，感慨萬千，靈光乍現，到此一遊收獲良多。', '5 顆星 清靜視野廣闊廟宇，無憂無慮放開心靈好地方', '5 顆星 深山幽谷，天龍八部圍繞，似天上景，南無大準提菩薩所求滿願。', '5 顆星 準提菩薩保佑 地靈 環境優雅視野遼闊是個好地方', '4 顆星 建築宏觀壯麗，位于深山中令人有一種不食人間煙火的感受', '5 顆星 環境遠離塵囂，適合釋放壓力及解除心中罣礙的地方，師父們都很親切！', '5 顆星 寧靜莊嚴，風景秀麗，讓人能放鬆心情的好地方', '5 顆星 修身養性好地方', '4 顆星 台灣地靈人傑，修行好所在，願同修福慧共證菩提，南無佛 南無法 南無僧', '4 顆星 山雖不高，卻很涼爽，建築物宏偉，登上最上層可一覽無遺', '5 顆星 莊嚴寧靜，環境群山巍繞，真正的佛門聖地', '5 顆星 深處山中，是一處非常清幽的寺院，建築造景也非常莊嚴壯觀', '5 顆星 莊嚴寧靜 風景幽美  佛毌準提菩薩道場。', '5 顆星 山上寧靜，非常舒服，準提菩薩莊嚴', '5 顆星 拜拜祈福、隨便走走、靜靜身心', '5 顆星 佛教聖地很莊嚴', '4 顆星 莊嚴肅穆佛門清修之處', '4 顆星 佛門清淨，環境優美是假日走走的好地方', '5 顆星 莊嚴的佛寺及漂亮的風景，很適合參訪', '5 顆星 嘉義行腳的好地方', '4 顆星 如入仙境，上大殿眺望 ，嘉義縣，市，佟收眼底，风杲妅詩如畫', '5 顆星 可靜心、修身養性又風景優美的好地方', '5 顆星 環境清幽，風景宜人，使人身心靈徹底放鬆', '5 顆星 世外桃源外，靈氣莊嚴的禪淨修的好地方。', '5 顆星 莊嚴清靜，鳥語花香，在這裡心境頓時沉澱。', '5 顆星 常常來這裡走走，沉澱一下心靈，感覺很好！', '4 顆星 佇立於幽靜的山林之中，很適合修行', '4 顆星 環境清悠，道場莊嚴，適合清修的好道場。', '5 顆星 非常莊嚴的佛寺，適合來走走', '3 顆星 清淨、莊嚴，午間還有素膳供人享用', '4 顆星 這個季節(國曆12月份)在這裡像仙境一樣，一片霧茫茫的……', '5 顆星 環境悠雅，散心，參拜的好地方', '5 顆星 是修身養性的好地方', '5 顆星 佛門淨地，放鬆心靈的好地方', '5 顆星 很棒的地方，莊嚴，视野好，環境好', '5 顆星 修身養性的地方。', '5 顆星 很清幽，後山有登山步道;寺廟周邊有好多棵櫻花樹，和木蘭花。', '5 顆星 寧靜，心曠神怡，修身養性的好地方。', '5 顆星 優靜，優美，莊嚴。滿滿桂花香。', '4 顆星 裝潢細緻莊嚴，值得一走。', '4 顆星 很平靜，風很涼，景色不錯', '5 顆星 佛陀莊嚴、 環境清境優雅 、 敖視嘉南', '4 顆星 莊嚴的準堤殿.山中非常寧靜:-)', '5 顆星 寧靜靜謐，可以去放鬆走走', '5 顆星 宏偉 莊嚴 在深山裡與世隔絕 別有一番風味', '5 顆星 讓人心思清靜的好地方…', '5 顆星 清幽寜静，可以讓心静下來的地方。', '5 顆星 令人身心靈放鬆的好地方。', '4 顆星 太晚到關門了', '5 顆星 寧靜、安靜、心靜\n感覺就是好', '5 顆星 靜思、靈修的好地方', '4 顆星 堪稱！世外桃源，風景優美值得一遊', '5 顆星 是個讓身心靈洗煉的靈寺勝境', '5 顆星 清幽肅穆 能好好靜下心的地方', '5 顆星 山不在高，有仙則名', '5 顆星 莊嚴肅穆，修身養性好地方', '4 顆星 感覺很安穩勝妙的佛門淨地', '4 顆星 莊嚴靜謐 傍山佇立 潛心修習 世外桃源', '5 顆星 清修好地方，假日走走好景色', '5 顆星 靈山再現莊嚴肅穆禪修聖地', '4 顆星 莊嚴', '5 顆星 清淨之地，萬安', '5 顆星 环境清幽，很摄心，修行好地方。', '5 顆星 心靈靜化好地方', '4 顆星 很幽靜的地方，讚！', '5 顆星 清幽，寧靜，視野廣闊', '5 顆星 環境優美，莊嚴聖境', '5 顆星 準提菩薩非常莊嚴', '5 顆星 無上的清淨道埸~阿彌陀佛！', '5 顆星 讚 果然是裟婆聖境', '4 顆星 好地理環境~彿門勝地', '5 顆星 寬敞清幽、景觀秀麗', '5 顆星 隱遁山林，修行好去處。', '4 顆星 莊嚴但實在有些偏僻。', '5 顆星 靈靜，山勢壯麗', '5 顆星 如臨佛座下.似進禪意境', '4 顆星 不錯的地方可以來走走', '5 顆星 正能量場，適合冥想。', '4 顆星 準提佛母莊嚴', '5 顆星 周邊環境中很多珍奇動植物', '5 顆星 準提菩薩法像莊嚴', '5 顆星 風景空氣都很棒', '1 顆星 很莊嚴風景很棒', '4 顆星 好～～～山裡面 遠的要命', '5 顆星 讓人靜下心的禪地', '5 顆星 莊嚴聖地，佛光普照大地', '5 顆星 遠離人群的好地方', '5 顆星 淨化心靈的好地方', '5 顆星 太壯觀、莊嚴咯！', '5 顆星 隆重莊嚴值得－遊', '5 顆星 肅穆雅靜，視野廣擴', '5 顆星 寺廟超莊嚴 修行聖地', '5 顆星 來此心靈寧靜', '5 顆星 修持“準提法”的靈山勝地。', '5 顆星 莊嚴肅穆，禮佛的聖地。', '5 顆星 莊嚴隆重的佛教盛地', '5 顆星 空氣好風景美', '5 顆星 很友善', '5 顆星 參拜，莊嚴', '5 顆星 準提普薩非常靈驗', '4 顆星 清淨的好地方。', '5 顆星 環境優美的清淨禪寺', '5 顆星 空氣清新，莊嚴肅穆。', '5 顆星 清淨莊嚴佛門勝地', '5 顆星 地靈人傑 莊嚴宏偉', '5 顆星 莊嚴。風景好', '5 顆星 空氣好，安靜', '5 顆星 心靈安寧齊聚居首', '5 顆星 很優閒，清心😀😁😃😄😊😋 …', '5 顆星 展望很好，可以看到海', '5 顆星 雲霧層層，空氣清新', '5 顆星 宏偉， 莊嚴，清静，佈道！', '1 顆星 非常無聊不好玩', '5 顆星 洗滌身心靈的福田聖地', '5 顆星 非常莊嚴的寺廟', '5 顆星 佛門寶地，雄偉靈嚴', '3 顆星 環境衛生，建築美觀', '5 顆星 很安靜祥和。', '5 顆星 環境很好', '5 顆星 莊嚴的佛教聖地', '5 顆星 清淨自在', '5 顆星 清淨莊嚴道場', '5 顆星 有回家的感覺', '5 顆星 莊嚴清淨', '4 顆星 莊嚴、景明', '5 顆星 佛教正信道場。', '4 顆星 風景佳，廟宇宏偉', '5 顆星 有很漂亮的景', '4 顆星 值得一訪 !!!', '5 顆星 很殊勝，莊嚴!', '4 顆星 祥和寧靜莊嚴', '5 顆星 莊嚴，寧靜', '4 顆星 清凈莊嚴的佛寺', '5 顆星 景色優美乾凈', '4 顆星 清幽，靜。', '4 顆星 靈山聖地', '5 顆星 散步好地方', '5 顆星 寧靜禪修', '4 顆星 持續在建設中', '4 顆星 清雅~幽靜', '5 顆星 南無阿彌陀佛', '4 顆星 準提佛母', '5 顆星 山明水秀', '5 顆星 山林之中清幽的佛寺。', '5 顆星 靈山佛門寶地', '4 顆星 特優佛壇！', '4 顆星 環境很棒', '5 顆星 淨土', '4 顆星 清幽', '4 顆星 很清淨', '5 顆星 清淨的道場', '4 顆星 非常莊嚴', '5 顆星 清靜之地', '4 顆星 風景不錯', '4 顆星 空氣好', '4 顆星 莊嚴', '5 顆星 莊嚴美麗', '5 顆星 環境清悠', '3 顆星 櫻花開', '5 顆星 一個字，，，，棒', '3 顆星 好陡的山路！', '5 顆星 莊嚴。寶地。', '5 顆星 全身放鬆', '5 顆星 雄偉', '3 顆星 三壇大戒', '4 顆星 很大的禪寺', '5 顆星 舒服', '5 顆星 尊嚴', '5 顆星 清靜', '5 顆星 很清幽的地方。', '4 顆星 寧謐親和之地', '3 顆星 阿彌陀佛', '5 顆星 好山好水', '5 顆星 好美的地方', '5 顆星 清幽之地', '5 顆星 彷彿置身仙境', '5 顆星 靈嚴禪寺', '5 顆星 佛教聖地', '4 顆星 人間仙境', '5 顆星 有求必應', '5 顆星 莊嚴寧靜', '5 顆星 、-、', '5 顆星 世外桃源', '5 顆星 莊嚴 寧靜', '5 顆星 清靜', '5 顆星 莊嚴', '5 顆星 阿彌陀佛', '3 顆星 莊嚴。', '5 顆星 令人難以置信的美麗，充滿了值得觀賞和發現的事物。我們在這裡度過了一個專業的夜晚，包括參加早晨的服務和一起吃早餐。', '5 顆星 安靜的氣氛。', '5 顆星 驚人的', '5 顆星 愛♥']