['5 顆星 景色優美，步道在烏心石山之前路徑清晰，通過烏心石山後需下載離線地圖防止迷路。', '3 顆星 走這步道已經是下午三點半了所以只走到烏心石山打卡就回程下山，一開始就是無止境的陡上階梯，好像已經屬於冷門路線了，純粹訓練腳力和肺活量，喘一口氣續上約45分到達平台打卡，下山半小時左右陡下階梯要小心行走。', '4 顆星 烏心石山往鳩州嶺山路徑險峻，須膽大心細才能通過', '5 顆星 20230318\n再一次挑戰\n從露營區登山步道上\n走完三寶從產業道路下159甲\n一圈8公里多\n約5個小時\n完勝\n\n全是階梯上\n到黑心石山後，才得知\n三寶，還有二寶，那應該也有一寶\n人煙稀少\n還會再來', '4 顆星 三寶山是由三座近一千公尺相連的山峰組成，為舊版小百岳065號，由登山口開始，分別為烏心石山860公尺、鳩州嶺山960公尺、尖凍山1070公尺。三寶山登山步道到烏心石山約有2千級陡上石階不是好惹的山。', '3 顆星 因為已被小百岳除名（原小百岳#65），所以這條步道的路跡幾乎被雜草及倒竹掩蓋了，只有前段到達烏心石山平台前的步道好算好走。', '3 顆星 第一個峰頂路況為石砌，階梯步道行程約45分，延陵線走到第二三個峰頂路況為原生林道，爬高鑽低還會經過茶園，到終點是電波發射塔', '4 顆星 還沒起登 路邊就可以看到優美山景喔 一路陡上階梯 下雨後台階濕滑 蚊蟲甚多 沒做好準備 半路就折返 夏天登山要做好 防曬防蚊防中暑', '4 顆星 一開始出發直上半小時不斷地上階，走到快不行。竹林內涼爽舒適。', '5 顆星 無止進的樓梯......烏心石山，繼續前行往鳩州嶺跟尖凍山的話，真的是大冒險！務必攜帶刀具開路，很久沒人走了！', '4 顆星 10多年沒來走了，步道做的不錯，有六角涼亭可休憩，適合納涼，但水要自揹喔。', '5 顆星 階梯，原始山路，上茶園輪胎路第二個水塔左轉，路跡明顯，只要跟著步條走，往電波塔方向，現在較多有山友在走，沒有蛛蛛絲了', '4 顆星 休閒步道途中有一左轉處已經崩塌掏空要小心，還有三寶山平台之後的步道走到最後會看到無人整理的步道，要走請斟酌', '4 顆星 本來從159甲21k登山口往上步道兩旁都種植楓樹，有的已經很高大了至少也種了有20年以上了吧！上週去爬山時卻發現步道旁的楓樹都被砍掉了，步道兩旁變得光禿禿的，已經成蔭的大樹卻一下子被砍光了，真是太可惜了！', '3 顆星 停車不方便，幾乎沒人來登山了。', '3 顆星 登山口位於159甲線路邊，有明顯標示，拾階而上5分鐘即可達一平台，有涼亭及廁所，續向前仍為持續的石板階，路況不差但似乎較少人走，階梯佈滿落葉，途中會穿過幾處密竹林，持續滿滿的石階爬升約300公尺(約30-45分鐘)可達烏心石山平台，平台無展望，續往前行有較佳的展望，再往鳩州嶺山方向約100公尺可見一向右產業道路穿過檳榔田，可由該路走下159甲線，但部分坡度甚陡，水泥道路鋪滿砂石及落葉仍要小心行走以免滑倒，建議攜帶登山杖較為安全。', '4 顆星 往三寶山-烏心石山，鳩州嶺的入口，尖凍山過不去，沿石階而上10分鐘一捲石民宿涼亭，一路石階竹林山頂有一平台視野良好，路程不長但有點挑戰性。', '5 顆星 走到烏心石山前就返程了\n之後看一下路段雜草叢生就沒考慮前進\n全程階梯步道 蠻好走的。\n難度上讓我想到跟出水坑步道差不多。', '4 顆星 必須結伴同行，雨後或下雨天不要走，，路程有原始森林，脊背路線危險', '5 顆星 從入口開始…無盡的好漢坡步道，階梯很長。\n練腳力的好場所。\n出口處連接159甲線，\n不明顯，也無標示。', '5 顆星 步道石階梯大致已完成，中途有間六星級的廁所很乾淨感謝當地的用心，階梯走太多了回家有點腳酸', '3 顆星 登山休閒好去處，只是雨季時地上會長清苔溼滑要小心！', '4 顆星 嘉義縣近郊的山，天氣好視野廣，風景佳', '3 顆星 因為沒有其他人在爬，感覺有點荒涼，而且步道上也沒有很乾淨啦！', '3 顆星 棧道久未整修，部分路段被樹枝及雜草掩蓋，實為可惜。', '4 顆星 第二座山前往及離開的路程極不良好，不易走。', '3 顆星 步道大致維護不錯，適合鍛鍊體力的地方。', '1 顆星 走不到三寶山，因為最後沒有步道了。', '3 顆星 空氣清新，視野良好，遠方山林一目了然', '5 顆星 視野很好，親近自然，清涼舒服。', '4 顆星 風景不錯，走起來輕鬆愉快', '4 顆星 好像沒有維護，不能走了吧~', '5 顆星 好走 注意濕滑', '4 顆星 不錯的一個不道', '4 顆星 風景視野優美之登山步道', '5 顆星 揮汗淋灕', '3 顆星 人少，就比較少垃圾', '5 顆星 很刺激的步道', '3 顆星 路過', '5 顆星 讚', '5 顆星 清潔', '4 顆星 夜景很美', '5 顆星 涼爽', '4 顆星 竹林登山步道', '5 顆星 爬山步道', '5 顆星 非常適合鍛鍊身體，儘管由於交通稀少，小路有點雜草叢生。到頂部的恆定坡度。你應該沿著進來的路走回去。如果你從另一邊走下去，那隻是一條危險的、長滿青苔的路。沿途可以看到嘉義市和仁義潭的美景。']