['5 顆星 三秀園古代詩人的私人宅邸，佔地一萬多坪，花園宅邸整理的很好，不會有太多現代化的擺設，也不會太過刻意仿古，散步在其中讓人有種悠閒自然的感覺。\n門票100元，可以折抵咖啡和當地小農產品，園區內蠻大，慢慢逛可以逛很久，園內有很多鵝、鳥類、狗等等小動物，適合親子同遊。\n整體來說是一個非常悠閒的地方，放慢心情來參觀的話非常值得來哦！', '5 顆星 🈵️2023📣新春門票原價100元優待50元🍊\n🈵️2023🍎新春門票原價100元優待50元🍊\n非常有誠意與文化的園區尤其在雲林縣大埤鄉👏雲林子弟與有榮焉✴️\n\n〈三秀園〉\n✅️地址：雲林縣大埤鄉怡然村怡然路26號\n\n謝謝三秀園，認識地方望族的故事，\n🐾還有台式林園之美。🐌🍂🌿☘️，新春家人走春悠閑散步至此，購票入園。大大的停車場無需顧慮停車問題。\n\n🛶🍂蜿蜒小徑之後遇見綠湖💧💦🩵\n鵝鴨與野鳥湖畔四處閒晃，黃昏金黃陽光灑落在竹林間閃閃耀眼，歲月靜好就是如此。🧶🌿\n\n✅️ 三秀園粉絲臉書介紹：\n三秀園Sam-Siu Garden\n📍粉絲專頁.地標和名勝古蹟\n位於雲林大怡然村,為全台僅完整保存的日\n治時期私家園邸,佔地萬坪之台式歷史園林,為詩人張禎祥故居。不定期舉市集、音樂會等文活動。園區幽靜秀雅,固定開放參觀。\n週五~週日供應簡單餐點、咖啡茶飲甜點', '5 顆星 保存完整環境清幽的古厝\n\n平時的假日可以輕鬆散步\n有藝術節的時候更是熱鬧還會有市集攤販及表演', '5 顆星 文青風，\n感受當時文人的生活雅緻，\n順便了解歷史的演變，\n可惜的是週邊如有相關景點能順遊會更好。', '3 顆星 很有鄉土特色的農莊，裡面也有一些特色及發源簡介，適合慢慢的逛著。', '3 顆星 這是最近才有的景點,它是一個有近代文學家背景的大觀園。佔地很廣,路線動向有改善空間。講解人說明的很仔細,也親切。', '5 顆星 開在鄉間小路裡，開著開著突然一片花園出現在眼前，讓人眼睛為之一亮！\n\n三秀園為雲林當地望族的私人宅邸，佔地一萬坪左右，花園宅邸整理的很好，不會有太多現代化的擺設，也不會太過刻意仿古，散步在其中讓人有種悠閒自然的感覺，選擇一個天氣好的日子，帶著家人朋友，來這裡散步走走吧！\n\n門票100元，可以折抵咖啡和當地小農產品30元，如果對這類商品有興趣的朋友可以參考看看。\n\n園區內蠻大，慢慢逛可以逛很久，園內有很多鵝、鳥類、狗等等小動物，小朋友應該會滿喜歡的。\n\n整體來說是一個非常悠閒的地方，放慢心情來參觀的話非常值得來哦！', '5 顆星 出入口很神秘，園區不大，門票100抵30飲料，適合老少行程', '5 顆星 很適合帶家中長輩來散步走走 園區還滿大的 可以走很久', '4 顆星 可以假日耍廢一下午的好去處，有表演的日子去更是平添雅趣，只給四星是因為還是有不清理自家毛孩大小便的毛爸毛媽，以及亂丟垃圾的無德之人。', '5 顆星 園區入場需要購票，購票處不是很好找，請認紅色大門就是了。\n整個園區非常舒服，這次是由地區的發展協會所舉辦的划船體驗，沒有太多的遮蔽物所以防曬用品要備齊。', '5 顆星 綠蔭，花草，小湖，鵝群構成了一幅美麗的畫，有不少退休人士來此寫生。\n園中有供餐、飲料，也有果醬、花生等可供選購。花生好吃，果醬我就沒嚐試（據說是當地的水果製的）。', '2 顆星 並沒什麼看點，進去整個在被蚊子叮的，一百塊也不值得，折三十也不過噱頭，飲料一杯一百，餐點也少的可憐，還很貴，不推薦去，還不如去免費的海邊看海景。', '4 顆星 如果來這裡沒有人導覽的話，感覺會看不太懂，', '5 顆星 這是一個過其門而不入、隱鄉巷而藏玉之地。\n來到這裡如果是抱持著觀光、看熱鬧的心情就很容易失落了，若是先聽一下三秀園的故事，再信步漫遊園中，則人秀、境秀、意秀。', '5 顆星 假日才開放入園費每人100元，園區的主人把這邊維護的很好，裡面超美的很適合帶毛小孩來走走，很多景可以拍值得一來的好地方推薦大家來走走', '5 顆星 沒想到農村田野之中有這樣一片美麗的庭園，停車的地方好像沒有明顯標示，我們是停在路邊看起來像可以停車的碎石區。入口出要按門旁的按鈕進入，門票100/人，賣店空間很舒服，庭園整理的舒適，種植豐富的植物，走到最深處有涼亭與一座樹根連接的小島，很別緻的空間，庭園內也有許多動物，遇到了一隻黑狗在樹叢中對我們吠嚇了我們一大跳，幸好附近整理園區植物的阿姨喊住狗，不然真的不敢走過去，後面也有一群很兇的鵝，撇開這些遭遇，整個園區充滿林蔭真的蠻適合散步，不過記得要噴防蚊液，然後可能也要避免雨後入園，泥濘也是不少。\n夏季好像有延長營業時間1小時到1800，要去參觀的遊客，務必要查閱一下官網開放時間~', '5 顆星 在鄉村小鎮裡，走進有如時光隧道般的世界，有著古色古香的建築風格，很像回到小時候的爺爺奶奶老家，三秀圓佔地面積4公頃，有山水造景，兼日式建築風格，過年期間也有遊園市集，有都是買一些復古的商品，有空閒時間是可以值得來逛逛喔！', '4 顆星 飯糰跟關東煮套餐100元，飯糰很香超好吃😋，關東煮也有一定的水準，只是湯給的有點太少了\n奶酪1個50元有紅心芭樂口味跟芒果口味，紅心芭樂口味意外的不錯吃\n門票50元/人，不算貴\n老建築修復的很美，庭院也整理的很清幽，在園區走起來蠻舒服的\n走到最後面有家族的墓地，沒有特別標示，走過去有點怕打擾到主人休息\n巷子口有一家臭豆腐很好吃，丸子湯也好喝\n是個適合下午隨意逛逛的好去處', '4 顆星 大宅花園，國家文物。留意開院日子，星期五，六，日開。', '4 顆星 園區很美，有維護，值得走一趟', '5 顆星 一個古人吟詩作樂的庭院\n占地約一萬坪，分成「宅邸」和「庭園」兩個部分\n庭園綠地整理得很整齊，還有小湖、小橋，很多鴨子與魚\n建築硬體充滿日式傳統風格與中式古典文化\n整體規劃重整得非常完善\n非常適合休憩放鬆\n可以逛超過半小時沒問題', '5 顆星 園區給人悠雅寧靜的氛圍，小橋流水綠蔭盎然，適合一家大分享漫步踏青', '5 顆星 來雲林值得來訪的景點，清幽雅致，有割稻飯、咖啡點心，還有園方自己做的果醬、豆腐乳等農產品，很值得品嚐。', '5 顆星 若來南部，此處可加入旅遊行程，屬於文創園區，是早期詩人的家、地主的家，日式建築保留完整，園區外有停車場，停車後再走一個ㄇ字型約100公尺左右路程，園區內部蠻大，可逛約30分以上，可在此野餐，有樹蔭、微風徐徐，蠻涼爽的，假日會有餐車進駐，可解決吃的問題（下午茶之類），也有闖關活動，晚上還有音樂會，門票100，個人感覺值得一逛。', '4 顆星 這天中午快到達三秀園時下起大雨，心想：夏季雨來得快，去得也快，等雨歇後再進去。\n\n或許這裡是夯景，人車很多，但沒有停車場，大家都路邊停車。要進去時，路口有個標示牌指引向外圍，但我們越走越覺得離遠了，回到路口，結果是要往巷子裡走。\n\n走在巷子裡，雖然有些破舊的房子，但感受到古早的傳統風味。從怡然社區的景緻也感受到當地人的用心。\n\n但要轉往入口時，雖然道路有植草皮，還是沒辦法避免大雨過後的泥濘，我覺得我們走得有點狼狽，無法怡然自得！加上大雨吵醒蚊子，在容易招感的家人被叮了幾個包後，還沒買票就打道回府了，只好以後再看因緣了。', '3 顆星 門票100元 隨性走走多了解地方歷史 風景還蠻有古代閒人雅致文青的愜意 但這類地方應該都是一次性地方觀光 應很少會再去了恕我直言 除非帶新朋友去走走 對了園區裡還有野餐區很特別 可野餐有樹蔭風涼', '4 顆星 入園門票1OO元， 過年期間優待50元，對於古蹟建築有 興趣 可走走 ，假日有導覽 解說 園區廣大 樹木，水池有一些造景，也有用餐區 。', '5 顆星 坐落在雲林縣大埤鄉怡然村的三秀園，是當地望族，陸豐張氏的私家園邸。不像板橋林家花園的雕樑畫棟，也不像彰化永靖成美文化園的設計典雅。三秀園則不同於以上兩類，自成樸素自然的風格。\n\n三秀園入口在一間老平房（薈萃行肆）裡，薈萃行肆是三秀園的接待大廳、售票處、故事館、用餐處。\n\n三秀園，可分成「宅邸」和「庭園」兩個部分。宅邸的部分，幾經遷移與重建，現存者為第三代的住屋，是坐北朝南「二落單伸手」形式的院落，約有八十年歷史。宅邸除房屋正身、護龍以外，另外還有老竹管厝、工寮、倉庫、雞舍等外掛式建築。\n\n花園的部分，由張建廷先生開闢，距今已逾百年。後歷經張際唐、張禎祥、張達聰數代園主的經營、增建，終達到目前的規模。園中格局多出自張氏十七世祖張禎祥的擘畫，俐落大方、不拘小節，反映出園主張禎祥的為人。\n\n舊時，園主張禎祥在一次不經意的閑散間，發現了一項隱身在景色表層下的奇觀－－在花園裡缺乏日照的潮濕角落中，竟生長了許多天然靈芝。深諳漢文化的園主知道，在中國古典文化中，靈芝始終帶有神祕而祥瑞的意涵；又因為靈芝草一年三次綻放的特色，於是靈芝在文學家的筆下得到了「三秀」此一雅稱。如屈原在《九歌·山鬼》中就寫道：「采三秀兮於山間，石磊磊兮葛蔓蔓。…」敘述了一段探險者深入山中尋訪「三秀」仙草的歷程。張氏便以此次的發現為吉祥之兆，將自家的花園命名為「三秀園」。', '5 顆星 可以來此偷得浮生半日閒，很棒的庭園，園方也維持的非常好，彷彿進入時光隧道，體會當時詩人墨客在這的靜謐。', '4 顆星 環境清幽，園區不算大，門票100元，沒什麼人，所以走走還蠻舒服', '5 顆星 是個漂亮是庭園，雖然有些不足的地方，但我認為還是值得去散散步', '5 顆星 （入口是那間古厝）真的很值得細細體會，沒有過多的庭院造景，舒服清幽的環境，靜靜的看歲月過去在樹木上，小橋邊、那一花一木，也希望能持續經營下去，更多人看到這個美麗的庭院。', '5 顆星 置身其中彷彿回到古代裡面小橋流水人家從畫裡走出來了，園內看得出來有用心維護\n3月春天一點也感覺不到熱，樹蔭蔽遮的剛剛好，微風徐徐舒服極了\n有讓我驚艷到雲林大埤鄉當地經營，比一般觀光勝地更值得一看', '4 顆星 位於怡然村，很舒服的地名。一座整理的相當不錯的私人庭院，也盡量保存舊建築、百年家具。來到雲林可以來此一遊（需留意開放時間）。秋天來應該會更舒適', '5 顆星 門票100,茶飲買一送一,在怡然村可以自在遊,賞景秘境,詩意盎然,各式建築,小橋流水樹木都有它的故事,值得一遊', '5 顆星 門票$100\n很有文藝氣息的地方', '4 顆星 想不到在嘉義溪口這邊有一個這樣的地方，入園要收門票 100 ，這個園區佔地說有四公頃（實際上有沒有這麼大不知道，但裡面真的是滿大的）\n\n是一個望族的家，有老建築和庭園，光看那個庭園就有誇張的大，自己還有一個湖你看看 XD 如果是外國的話應該是那種電影裡面看到有個大門，然後中央有庭院才會到房子的那種\n\n庭園有整理，但沒有真的整理的很整齊，還是有些亂亂的地方；有些地方也還在整理，然後好多鵝！🤣\n\n這邊是可以去走走的地方~ 不過防蚊要準備一下😏', '5 顆星 花園清淨優雅散心的好地方', '5 顆星 環境安靜且愜意；保留文化資產跟傳承歷史，每年的音樂會也非常精彩，體驗人文藝術的好地方～', '5 顆星 佔地四公頃的私人庭園，週三四入園要提前一天預約，週六日開放，週一二休園，入園票100元，導覽另收費用。三秀園坐落於雲林縣大埤鄉怡然村的三秀園，為首任大埤鄉長張禎祥之家族產業。張家花園始闢於清同治年間，至日本昭和初年格局底定，現存佔地約四公頃。園初闢時，其間樹木多寄生有靈芝。張氏乃取靈芝之別稱「三秀」名之，以為三秀園。', '4 顆星 沒想到大埤鄉也有這麼清幽的景點\n這天來到這裡已經快要超過營業時間（17：00）,就在旁邊南浦池社區公園走走\n近眺一水之隔的的三秀園，路旁有一些歷史照片，感覺很有什麼可以走走逛逛。\n\n近期有機會早點來，購票入場，領會一下這裡的園林之美。', '5 顆星 百年私家園邸為詩人張禎祥故居\n小橋流水搭配藍天白雲\n林蔭綠地\n風光明媚\n充滿歷史痕跡\n不定期舉辦市集\n音樂會與藝文活動\n也有提供咖啡輕食與茶飲\n最近又有伏流祭活動\n多多支持雲林活動', '4 顆星 入園需要門票，全票100，不可抵消費，入口處較不明顯，在我們看起來是大門的右邊一間類古厝（該園的飲食餐廳）進入，假日仍人煙稀少，地廣，遍植樹木花草，雖有人整理，但看不出條理，略顯雜亂。一水池延著林園，內有天鵝及綠頭鴨數隻，紅磚涼亭及古蹟瓦厝，盡頭還有主人家墳數座，因該園附近皆為鄉下住家，所以略顯冷清（和後壁菁寮老街比較），可來走走散心\n覺得沒什麼可取景紀念之處，所以離開前只拍一張', '5 顆星 返鄉過年順道來走走，剛好遇到張家後代在維護設備小聊了一下。這邊維護的很棒很舒服，可以一窺詩人愜意的生活。', '3 顆星 入園每人門票收費100元，身心障礙者或75歲以上長者免費入園。這裡有一個很大的庭園造景，盛陽下沒有遮蔽，大雨後土地泥濘，有湖泊小橋，也有可愛的鴨鵝鴛鴦，但這樣的景色收費100元，且無法折抵園內消費，略嫌貴了點。', '4 顆星 雲林大埤鄉，免停車費，成人需門票100，走一圈約40-60分', '5 顆星 散步在樹蔭下與美麗的鵝妹妹一起玩。悠閒時光隧道', '5 顆星 要在路邊停車後，下車走巷子進去才能到達的，有餐點，園區蠻大的。', '5 顆星 有氛圍的園區\n乾淨整潔舒適的生活環境\n有天鵝🦢園區生活\n樹木花草維護的很好\n越來越喜歡這個氛圍', '5 顆星 三秀園，因住附近村莊所以我小時候去玩過，但當時沒整理有點荒涼。\n這次回南部聽說張家後代開始整理三秀園，並在春節期間開放免費參觀，真的是佛心來的。感恩😘\n這次在藍天白雲下參觀，真的很棒，這麼大的園區（4公頃），有水池，步道，假山，私塾，還有我最愛的參天古樹。。並且種植多種植物（希望植物有告示牌），真的很開心看到張家後代有這麼優秀的有心人，能把家族的故事&與美麗庭園跟大家分享。', '4 顆星 園區小而美，花木扶疏，慢慢地欣賞園區裡的每一個角落，都有其特別的寓意', '5 顆星 沒想到在雲嘉交界之處有一座大宅院，更重要的是願意開放給一般民眾參觀，園區分內外，外圍有南浦池、葒花池，內園最是精采，更可體現園主的雅緻之情懷。目前還有一些地方在維修，期待完成後幽雅的風貌', '5 顆星 台灣日據時代有四大名園，迄今留存有二，在北為板橋的林家花園，在南就是位在雲林大埤鄉的張家三秀園。\n裡面古樸雅緻，風景靜謐天然，彷彿園林的主人參透天機，與世無爭，讓時間流淌其中而來去無蹤，堪比世外桃源是也！', '3 顆星 園区不大大約半小時能走完，入園費一佰元抵消費七折，园內的榕樹高大樹型漂亮！', '4 顆星 維護先人的莊園 感受到園主的努力與用心 雖然不是富麗堂皇的宅邸 但在園中散步時 也可以想像當年主人的悠然心境', '1 顆星 感覺很騙人，門票100元，享進去喝咖啡因有人再上課而無法消費，走到哪裡都是私人地，寫私人用地不能參觀，莫名其妙，騙錢騙很大', '1 顆星 很美的地方，但缺少同理心，都開門營業了，還用機器噴樹葉，躁音很大聲，且都是灰塵，（園區就小小的，避都避不了）反應後雖然有停止，但連一句致歉都沒有，這麼有人文的地方，但卻讓人有很不受尊重的感受。', '5 顆星 非常棒的景點，園內維護的很好，三秀園的來歷、主人介紹、曾經提到三秀園的詩詞等，都可以透過園內的介紹版內瞭解。\n入口的自動門也滿有巧思，門票100元真的不貴～', '4 顆星 初五一訪 停車方便 氛圍不錯 大概逛一小時差不多', '5 顆星 整理的很美的私人庭園，內有小橋流水造景、傳統屋舍，不過附近沒什麼景點，單純過來有點大費周章', '5 顆星 值得細細品味瀏覽的地方，建議可以預約導覽能夠更深入瞭解此園的歷史與特色唷', '5 顆星 場地廣闊，十分清幽。時間偏晚時需注意蚊子', '3 顆星 整理的乾淨的宅邸\n假日門票200元有點兒貴\n園區販售的商品選擇太少', '3 顆星 三秀園位於雲林縣大埤鄉怡然村村名「怡然」，正是三秀園的老園主張禎祥先生所命名。不論是花園裡的書房，或是三合院的古宅所有的建築均是樸實無華，大部份仍保持著木造形式，但亦不見華麗的雕飾。屬於私人產業，平常不開放。', '4 顆星 這是雲林大埤的望族張禎祥莊園佔地近六甲.田園土地100多甲平日須騎馬巡視和收租.日據時期留日取得博士學位.飽讀詩書才華揚溢.日據後期曾受日派任鄉長.門前的旗竿即是當時每日上班升旗之用.兒子張達聰也旅日修得醫學博士.旅居日本後來家族都遷居日本.莊園無人照顧變成荒野..現經後代外甥重新整理並開放參觀', '4 顆星 張家祖籍產業，占地廣闊，周日參觀有許多文創產業攤位，也有歌手演唱，值得過來走走。', '5 顆星 古早文學前輩的老莊園，依然保留原先生活的大概環境，雖然已經時過境遷，但仍能感受詩人風範。後世子孫本著傳承祖宗精神，也擔負起經營張家財產的責任，不只是莊園，也有詩人的曾經。', '4 顆星 適合大人，小孩可能不明白背後的人文故事。或許涼爽的氣候下，撥個30分散心蠻不錯的，看著那些真實的古老家具、環境，讓我不禁回想起記憶有著地緣關係的阿公阿嬤。', '4 顆星 覺得很一般的鄉村古蹟，園區走走逛逛；風景還算不錯。', '5 顆星 位於雲林縣大埤鄉，充滿古味與藝文氣息的園林建築，適合全家人一起出遊。', '5 顆星 在當地算是歷史相當悠久的莊園，一進去入口處就有販賣咖啡、中式料理等餐點，蠻多人坐在售票處邊品嘗邊聊天；進園區後映入眼簾的是一整片的樹木和池塘，池塘內有魚和荷花，景色十分動人；往裡面走，就走到三秀園最為代表的大池，在池畔邊可以看到數十隻左右的鴨子，仔細觀察，鴨子的品種似乎都不太一樣，替平靜的池畔增添了些許的熱鬧感，一旁有他們家歷代的墓園，似乎所有家族的人都葬在一起。聽附近居民說，三秀園跟十幾年前相比，園區內的小屋有稍微整修過，變得更漂亮，雖然三秀園稱不上有太多優美的景色，但與自然共存的樸素感卻有著很不一樣的風味。', '5 顆星 很棒的莊園，保存先人的宅第庭園，用心整理發揚光大，令人感佩！', '5 顆星 難得有開放，很值得一探，就像是個美麗的公園一樣，太棒了', '5 顆星 重新整修，保留古色古香的建築與造景，\n需要門票，老闆說旁邊餐廳可折抵消費(當日沒用餐，無法評論餐點)。\n有沉浸體驗到古代人文的生活環境。\n園區最後面有古墓，請多留意要不要靠近，\n如果是金庸古墓派出身，應該沒問題(誤)', '4 顆星 佔地很廣的庭園，有很多雅緻造景、小橋流水、古式建築，適合來散步走走拍拍照。', '5 顆星 古色古香\n放鬆的好地方\n還有音樂會跟小市集\n很值得來', '5 顆星 想不到大埤有一個這麼棒的地方，有古早的私塾，有池塘（2隻黑天鵝）, 好多的大樹與大片草皮，明年還會再來參加他們辦的音樂會', '4 顆星 私人宅園 百年莊園，歷史的故事！ 看見當時的榮景⋯', '5 顆星 極力推薦\n很舒服的地方，走在園區內，愜意地聽著雲林詩社的張禎祥文學家故事。', '4 顆星 很舒服的人文空間', '5 顆星 還蠻漂亮的，進去免費，也有提供餐點，老少咸宜，適合全家出遊~', '5 顆星 很適合散步與放鬆休憩，植物維護很細心，風景很棒', '5 顆星 適合親子同遊 莊園氛圍非常有古代文人雅士的風格\n應該非常受到文青喜愛', '5 顆星 保存維護很好的園區，放慢腳步體驗園區幽靜的美！', '5 顆星 入園費100元，環境整理的很乾淨、很舒服', '5 顆星 佔地面積4公頃，是個能去走走的地方，不過平常日只有團體預約，假日有開放，可以上官網了解', '5 顆星 地靈人傑，文化薈萃，鄉間裡的桃花源，難得難得！', '5 顆星 整個的美，入園NT100元，消費可折扣，很值得。', '4 顆星 適合午後來逛逛、是個放鬆心情的好地方！不過門口要仔細看', '5 顆星 沒想到在雲林大埤也有這麼一個在地人文特色園區，頗適合攜家帶眷來走訪的去處～\n入園需門票100元，週六、日開放參觀；平日週四、五則需預約入園', '5 顆星 佔地遼闊，有大湖可以乘船，還有巨大老樹與古屋與綠地。', '4 顆星 很純粹的優美民宅\n得事先預約才能付費（酌收50元）入內導覽參觀\n目前沒有販售部門\n外部水池免費參觀', '5 顆星 很漂亮的園林，文字上的解說也很清楚，可以請張家後人來解說，解說的很清楚，能一窺早期世家（土豪變鄉紳）生活一隅。', '4 顆星 可以開放多一點嗎？水有點味道😅 …', '5 顆星 隱藏在鄉間只有假日開放的景點，古時大户人家的宅邸，結合在地農產和餐飲的型態非常不錯，古色古香的內裝令人發思古之幽情，雨中庭院造景悠美，自然清新的綠意舒適宜人，撑傘漫步其中別有一番情趣，最後在古宅前堂內，字畫相伴下喝杯美式咖啡，有著風雅的閒情逸致令人陶醉😁 …', '5 顆星 綠意盎然環境很棒。\n藝術氣息濃厚。令人懷舊。。', '3 顆星 私人的宅園，有樹，護城河，其實可以再加上導覽，後續發展的感覺不一樣，要門票是可以的，，', '5 顆星 環境清幽雅致乾淨\n植地小市集活動的攤商素質都很不錯', '5 顆星 一景一物一名稱，都有一段故事與涵義，這一回由張家外孫為我們導覽介紹，私人地方有4甲地，說的很詳細，要有時間慢慢逛，有時間要再過去走走。', '3 顆星 自然生態的景觀，縣民門票沒有優惠美中不足，因為一年要帶朋友入園好幾次', '4 顆星 樹根自然形成的小橋，另外入口處有賣餐飲！', '5 顆星 很漂亮的地方，生態環境保護也很棒', '5 顆星 園區收費,每人1百元,可抵30元消費但要百元以上金額才能折抵,飲料只有咖啡可以折抵,茶類不可以。\n蚊子多,要做防蚊準備。\n庭園秀麗,靜態旅遊\n建議折抵部分,不如送一顆酸菜,一張票贈一顆。30元折抵卷真難用,只會增加客怨機會,還不如推廣大埤的酸菜!\n降低咖啡金額!', '5 顆星 很棒的休閒園地，綠樹成蔭，小橋流水，人文歷史，百年古蹟…非常值得一遊。', '5 顆星 建議申請導覽，所以最好是團體來', '4 顆星 小而美的地方 有點造景\n適合順遊短暫停留拍照的地方', '5 顆星 一個清淨優雅的小景點', '5 顆星 很漂亮的地方，可以站在池塘邊想像自己是以前的員外', '5 顆星 母親節帶媽媽去三秀園，媽媽很喜歡，非常涼爽由悠遊自在的地方，環境讓人很舒服，好多植物第一次看到，場地算是適中，不會誇張的大，所以逛完不會太累，讚讚讚☺️☺️', '5 顆星 環境優美 人文氣息濃厚 庭園廣闊 中午還提供便宜餐點', '5 顆星 文學家張禎祥的家，後代整理後開放參觀，讓大家體驗當時文人雅士薈集的環境。有簡單的餐飲服務，園區維護很乾淨。很適合闔家走走參訪的園區。', '5 顆星 小孩可以放風又有故事的地方，園區維護的很好。', '5 顆星 清代詩人的庭院森,花前月圓好詩意,綠蔭盎然迎故友', '5 顆星 環境優美，適合慢慢走，慢慢體會，文人雅仕的日常！', '5 顆星 很棒的庭園，很舒服，經營得很用心', '5 顆星 雅緻的傳統庭院，小雨也不減遊性。', '5 顆星 小橋流水，江南庭園造景，又富有人文氣息。', '5 顆星 故鄉昔日的張家花園，經有心的後代規劃經營，古樸中散發出新舊並存的文藝氣息，喝茶用餐散散步....不錯的地方。', '5 顆星 十幾年前到訪過，那時整個園區狀態不太好，現在已整理得很好了，清幽的庭園很適合放假時來走走放鬆。', '5 顆星 環境優美，人文薈萃，值得一賞。', '5 顆星 不錯的地方。雖然是鄉下中的鄉下但是很漂亮。', '4 顆星 適合帶長輩來 推薦桂花奶茶', '3 顆星 環境大且算安靜，有門票要買，可換30折抵農產品，內部可以散步享受早期詩人氣息。', '5 顆星 餐飲品質不錯，也有販售質優的果醬，花生，與豆腐乳等伴手禮。園區大小適中，維護得不錯，可以體驗舊日仕紳的閑居風情。', '3 顆星 不同霧峰林家花園的另一種風格', '5 顆星 很文青更是休息散步的好地方', '5 顆星 後代用心保存家園，環境優雅，適合親子参訪。假日有安排導覽解說，平常日要事先預約。有收清潔費，但值回票價。', '4 顆星 風光明媚 適合悠閒散步走走', '4 顆星 在鄉鎮區有心提升地方文藝氣息誠屬可貴，田園中辦音樂會更屬創舉。', '5 顆星 環境幽雅，盡心維護，值得ㄧ遊', '3 顆星 景色美麗，但住屋不開放參觀。（如果有開門仍然得詢問主人）', '4 顆星 大埤鄉三秀園，今天藝文活動很有成就，看到來自各地的年輕人相約到此一遊，就知道網路行銷作效，相對園區自然景觀保持很好，環境整潔自然會吸引人再次來訪的衝動。\n藝人及攤商各自賣力演出和促銷，營造出欣欣向榮的景象，遊客也不約而同拍手鼓勵及銷費，這是社區營造不可缺的原動力。\n新港文教基金會的行動書車，能讓小學生駐足忘還，有其吸引力，內在隱涵的解惑與導讀非網頁可取代。\n建議將活動廁所移到環潭靠排水溝的那一側，讓年長輩上化妝室能就近排解，感恩喔！', '5 顆星 環境整理很好很清靜，不會有太多遊客的打擾', '5 顆星 非常優雅的地方，適合文學氣息的雅士。', '1 顆星 公園門口掛著红色横條上面第1項自己去看看，害我都不敢走進去！(什麽叫私人花園請勿擅入？)', '4 顆星 今天好熱鬧,有活動期間，10月', '5 顆星 環境舒適，無人聚集擔憂', '5 顆星 來雲林不能不知道三秀園 婚禮 聚會 活動 場地夠大 古色古香', '4 顆星 景色真的很美，適合悠閒得逛逛、拍美照。不過美中不足的是，如果有帶小孩的人一定要很小心，園區裡的狗會追小孩。', '5 顆星 在雲林縣大埤鄉怡然村, 竟然有如此一片美好的園林,實在令人驚豔, 只有周六,周日對一般民衆開放, 需買門票才能進入. 門票要價一百元, 由於是私人經營,即便是雲林縣民,大埤鄉民也無優惠. 進入後,庭園內滿植朝鮮草,跟所有林木很自然,有默契的搭配著, 樸素無華,令人感到舒適自在, 信步其間,不知不覺就逛了一圈,意猶未盡,又再逛了一圈, 值得讓人細細的品味.      要經營,維護這麼美好的一片園林,要付出不少心力及財力.小小的貢獻了一百元門票, 換來閒適自得的周日午後, 實在值得, 周末假期若有經過雲林,值得您安排到此一遊. 有別於板橋林家花園,或永靖成美園區,呈現的是質樸自然的風韻.', '5 顆星 環境超美值得去參觀', '5 顆星 超美的環境，很適合走走拍照', '5 顆星 休閒 還有歷史', '3 顆星 園區內環境很好，但園區外圍有多處養雞場，臭味壟罩整過園區，美中不足。', '4 顆星 佔地面積寬敞，園區設計不錯，就差參觀路線指示牌', '4 顆星 鵝有點兇。整個庭園環境非常優雅，建議長袖防蚊液，亭子會冷不防看到閒適的人正在享受自己，覺得大家都怡然自得。', '4 顆星 幾年前在媒體上看過三秀園的介紹，今天終於在當地的午後雷陣雨傾洩完之後來了。\n伏流祭真正是在做甚麼，我沒有特別深入研究，就以四公頃大的私人宅院整理起來耗費的人力是非常大的，我們不敢以田尾人的園藝標準來看待，算是相當用心經營沒錯。\n攤位很多好像是實際的感覺是市集。\n更有永豐金控贊助的「恁的演唱會」為主要的演出助興，在午後雷陣雨下還能有不錯的來客數。', '4 顆星 私人庭園整理完善 非常雅氣 適合拍照 有收門票100（購買商品9折） 國小免費', '4 顆星 走入時光隧道，可用餐、下午茶，餐後風景秀麗的庭園足夠你消耗許多熱量。\n大推馬妹甜點……我不愛甜食，這是我嚐過最好吃的甜品，使我懷念……。', '2 顆星 回應業主2：\n既然這是公共評論的平台，發布了就是要給其他人參考，無論是基於客觀的事實或個人主觀判斷。\n您既然覺得沒有義務標示清楚，要仰賴參觀者自己解決，卻又在意所謂的”差評”，也是令人不解。\n也說句不客氣的，假設我經過餐廳看到外面很髒亂，我就決定不吃了，我不能說出客觀事實？非得進去吃了肚子痛才能說？再者，從頭到尾，我有攻擊貴園哪裡不好了嗎？若這麼在意評論，又要別人自行解決，這邏輯恐怕沒人能理解。也失了您應有的大氣格局了。畢竟我只是個迷了路的刁民。蒙您指教倍感榮幸。\n話說回來，您不願意承受所謂“個人經驗”差評（事實上就是分數較低，也沒負面評論），那”其他個人經驗”的好評，您也不需要承受了不是嗎？\n祝日日安好！\n\n回應業主1：\n指標不清楚是客觀事實，已經說了是特地來，繞了一圈才找到也是事實，評論的都是客觀事實。清清楚楚說了我沒進去，也沒有針對內部發表言論，不知道您哪裡好不開心，若您覺得一切都很好就維持現狀，沒人阻礙您。大家都有選擇要或不要的權利，這種態度大家都各有評斷囉。祝安好！\n\n庭園佔地真的頗大，但入口指標其實蠻不清楚的，繞了一整圈才發現。雖然特地騎車來，但與預期的古厝庭園有點落差，所以就沒特別進入了，有興趣的人可以參考其他評論的照片再自行決定囉。', '5 顆星 天氣晴~出遊的好去處~\nEnjoy in 詩文歷史氣息x小餐車x美麗造景x營造出野餐氣息，與愛人一起野餐"趣"^v<_', '4 顆星 連著旁邊還有一個公園，有鵝。', '5 顆星 景觀典雅，值得一遊。', '5 顆星 適合文青、親子慢旅的場所', '4 顆星 雅緻的環境 但不對外開放', '5 顆星 環境優美的地方 很放鬆', '4 顆星 就似一片翠綠的公園，牽絆很多歷史情懷故事。但是裡邊解說牌對於當年的記述與年份說明，錯誤百出……', '4 顆星 滿新的景點，環境整理的不錯，天氣好的話適合去散步走走，了解三秀=靈芝以及建築背後的歷史。不過旁邊有一區社區環境再造很多構想不錯，不過比完賽後就荒廢了滿可惜的', '5 顆星 路過看看 老闆介紹裡頭很大 從門口看進去整理的很不錯 下次有時間入園好好參觀', '5 顆星 環境優美，綠樹環繞', '5 顆星 優美悠閒非常放鬆的好地方', '5 顆星 一個整理得非常完善的私人庭院，裡面有小橋湖泊還有多種植物，非常具有日式氣息。', '4 顆星 環境算是優雅，不介意付費參觀的話，就可以考慮；不然期望和失望就看自己衡量', '5 顆星 這邊有分內外園\n外園可以直接進去走走\n步道圍繞在水池旁\n很適合拍照\n外園還有個地方水上種滿了植物\n是為了淨化水\n讓水能在內園和外園能乾淨的循環\n內園更美\n有橋有鞦韆還有古老的建築\n古老的建築古色古香很美麗\n時不時還能聽到公雞的叫聲\n很清閒很放鬆\n對了  內園是要預約的\n要去的話要打電話跟園主講\n不然就沒辦法入內園了😩😩', '3 顆星 門票$50\n大聽廁所男女共用 座墊上有許多尿滴', '1 顆星 網路看起來好像不錯完，但導航說到達目的地，感覺好像是到了一個民房，再仔細看有看板由此進，唉！卻是大門深鎖，四處探望終死心往下個行程，卻聽到開門聲道要進來看看嗎？車都發動了就算了', '5 顆星 感覺比足球場還大的庭園 但我一直迷路 不愧是致敬了陶淵明', '3 顆星 像是整理一半就對外開放', '3 顆星 私人庭園維持的不錯，可以散散步，小憩片晌，了解一下屋主張家的故事。', '4 顆星 美麗的大莊園真的需要的大家常前去參觀，消費，才能更全面的維持', '5 顆星 整修後的三秀園又重拾昔日台灣五大名園之一的風光，主人家秉持一貫的低調，隱於鄉間，值得欣賞(最好能預約，可獲得主人家較詳細的解說)', '5 顆星 很好的一戶人家，願意免費讓人免費參觀！(門口寫私人物業的地方請不要進入)\n裡面有許多的花卉和鴨子，還有圖書室和大大小小的涼亭，真的可以說是小橋流水人家了呢！\n要記得幫忙保持環境，不要製造髒亂喔！', '5 顆星 餐點美味、人員親切、園區風雅、裝潢巧思，處處用心而收費便宜，超推推推推推推推推推！！！建議清晨 or 傍晚 or 春秋時節前往，更覺怡人舒爽。', '5 顆星 感謝園主熱心的講解建園的辛苦歷程！也十分驚艷園區之美。既保留傳統的古物，再加一些現代化的設施，值得大家細細去體會。', '3 顆星 門票💲100小貴，適合散步走走，園區有整理過，夏天傍晚去搖蚊有點多。 …', '5 顆星 正好有舉辦音樂會，散心休憩好地方，綠蔭盎然踏著茵茵綠草，身心整個都放輕鬆了！', '5 顆星 隱身與雲嘉交界處的大埤鄉，為日據時期臺灣五大花園之一，園內處處有小巧思，還栽種了許多花草與大樹(榕樹，樟樹，茄苳樹...等)，相當值得一遊!', '5 顆星 花園很大，造景很漂亮，內還有書房可以看書（也有漫畫），房子古色古香，推薦一遊。\n註：離花園約100公尺附近的十字路口（警察局斜對面）有家臭豆腐非常好吃，強力推薦。', '5 顆星 隱身在怡然村巷弄裡的世外桃源。事前預約，在園主的解說下，豐富的文學、歷史刻寫在園內的一磚一瓦、一草一木，近百年的生活樣貌歷歷在目。前往拜訪請遵守各項規矩，別人的房子，我們的歷史，共同愛護這座保存大不易的所在。', '4 顆星 很適合逛', '5 顆星 是個在傍晚來散散步的好地方', '2 顆星 實在是太貴了,身心障礙並非像評論所說的免費,\n三秀園裡面還有墳墓', '5 顆星 第一次來感覺園區環境優美，漫步於此園裡心情愉快！喜歡拍照取景來這裡定有所獲。', '5 顆星 非常清幽的秘境，有一個大湖，可以划船。也有許多植物、鴨子和鵝，也有許多古老的建築物，非常值得一遊!', '5 顆星 環境舒適悠閒，園區用心經營，把一些古物都保存介紹的很好，推推', '3 顆星 順路可看看', '5 顆星 歷史詩篇般的宅第！充滿人情味的主人家！', '5 顆星 很大很好逛，小孩要牽好，並且尊重私人財產的隱私權', '5 顆星 還不錯。值得一看。', '5 顆星 環境非常舒服，值得一來。停留約兩小時。', '5 顆星 大部分皆保持古典樣貌~典雅幽靜。\n💥前往之前請先聯絡園主預約，保持乾淨盡量垃圾不落地喔☺️ …', '4 顆星 環境優美，只開放外圍，當天的空氣不佳，不知道是不是鄰近的農地燃燒稻梗。鄰近舊庄國小，可以散步過去，途中會經過舊式平房的小村莊，別有一番尋幽探古的樂趣！', '5 顆星 三秀園--雲林望族張禎祥因不喜官場生活，學陶淵明歸隱，園內充滿著文人氣習', '5 顆星 古色古香的老房子而且樹木很老很大所以蔭涼處很多很適合去那裡散步還有一條很漂亮的運河二旁還有柳樹跟花感覺不賴', '4 顆星 很適合放鬆心情走走，有自家後花園的感覺，再有導覽解說會更好', '1 顆星 標示牌不清楚  也不知道有沒有開放  外面養的狗很兇 看到人會一直叫 主人看到也不制止 帶小孩去的要三思唷  那3隻狗還會追著你出去到門口  不要有一天咬傷人就好笑了', '4 顆星 經過重新整理，已經煥然一新！', '4 顆星 大埤鄉的一顆明珠，小巧的四公頃園區，沒有太多人工化的雕琢，本地居民當來一遊，外來客更不可錯過。', '5 顆星 風景清幽，故事很多，是很好的地方', '4 顆星 導覽員解說詳細，門票一百塊錢有點貴。\n逛一逛，不到一個小時就逛完了。', '4 顆星 不錯地方可以走走拍照，門票便宜', '4 顆星 園區內清幽懷舊，樸實古香，值得一遊的好景觀。', '5 顆星 世外桃源，如果有路過真的一定要去一探究竟', '4 顆星 台式的園林，夏天蚊虫較多，要注意防蚊', '5 顆星 認真在經營自家祖上留下的風景，雖然還有需要改造的地方，但是值得給鼓舞的去處', '5 顆星 環境優美，值得細細品嚐，小橋流水樹蔭，再到室內吃點輕食佐著歷史的足跡。', '5 顆星 魚水草共生的漂亮地方！\n很適合來散步踏青\n還有可愛的鵝群', '5 顆星 2022微笑臺灣，夏季金牌旅人雲林蓋章點之一，幽靜的地方', '5 顆星 很漂亮的秀才園', '5 顆星 很棒的地方，說明早期台灣大家族的生活~~', '4 顆星 可以來這裡野餐', '5 顆星 很棒的地方，風景優美，環境舒適，可惜沒有對外開放，得有關係才進得去。', '5 顆星 很放鬆的地方  整修後美美的', '5 顆星 園區寬廣，老樹、小橋、草地…都令人讚賞，可惜沒對外\n開放。', '5 顆星 好山好水 好風景 好人文 。\n台灣三園之一，有活動才會開放。', '5 顆星 三秀園優雅別緻，很適合帶全家遊園野餐！\n雲林最棒景點！！', '4 顆星 悠閒靜雅', '4 顆星 遊客不多，是個悠閒舒適的好去處', '4 顆星 很棒，風景很美！', '4 顆星 不錯的早期莊園', '3 顆星 地區性的紀念館，建議收費應可全抵消費，促進人流。', '4 顆星 晨清湖靜繞道幽，名園三秀整修中，古木聳參園林碧，小橋流水懐舊景。', '5 顆星 友善寵物的去處❤️❤️❤️\n需要入門票100/\n可折抵消費30/\n\n對寵物很友善❤️❤️❤️\n謝謝您們提供很棒的地方😊', '5 顆星 文人、騷客、畫家，時常據集的地點', '4 顆星 冷颼颼的今日，友人包場結婚！', '5 顆星 荒廢40年的廣闊庭園及三合院 在後人的戮力修復後 有限度的對外開放 太令人讚嘆', '5 顆星 營造的非常好的一個景點，值得常來。比較沒遮雨的地方，下雨要注意。', '5 顆星 該說的該嘴的他們臉書都有介紹啦，就是第一次摸到實心的狐狸犬有點驚訝。', '5 顆星 很適合帶小朋友來走走，看看大自然', '4 顆星 規劃整理的很有味道的臺灣早期建築群可以攜家帶眷來參觀', '5 顆星 可以晃悠一下午的園區', '5 顆星 目前尚未完全整理好，不過樣貌蠻好的。地主捐出私人的花園供地方休閒遊憩。', '5 顆星 很舒服的造景，體會大戶人家的氣氛。', '5 顆星 很意外，在鄉下的有這個詩人的故鄉，並且後人維護得很好，主人很客氣', '5 顆星 在地大家族的宅邸，解說服務不錯👍 …', '5 顆星 經整理後非常漂亮，園主用心整理將歷史建築做妥善的修復與凸顯', '3 顆星 普通，正門不錯，但庭園沒有整理很好，有點臭', '5 顆星 寧靜的地方\n有歷史的味道', '2 顆星 以前是不用錢的，今天去的時候，門票改為100元，', '5 顆星 穠纖合度 文人雅園', '4 顆星 自在', '3 顆星 早年當地望族的私人莊園如今開放供遊客 觀賞', '4 顆星 現在初一到初三免費入園 ，可以趁過年去走走看看', '4 顆星 日本時代留下的臺式園林，值得全家半日遊！', '5 顆星 剛好在老家後面，走路大約是200公尺左右，打從國小(舊庄國小)開始就對它有一種特殊的情感在', '3 顆星 景觀很好值得欣賞一遊，茶點麵食也不錯。', '4 顆星 水池有點味道，有些區域沒有開放', '5 顆星 古色古香的建築，感謝業主用心保存，為下一代保留了在地文化與歷史軌跡', '4 顆星 一個有對外開放私人的場所。\n還需要一點時間，讓她來改善一下。', '4 顆星 樹略顯雜亂，但適合一遊', '5 顆星 整理的很棒很乾淨~很幽靜，適合來這裡走走發呆~', '5 顆星 很有詩意的地方，下午來待到傍晚很漂亮', '5 顆星 環境優美的庭園，值得一遊。', '4 顆星 可以去走走，若有導覽會更貼近', '5 顆星 很大很舒服的地方，工作人員都很用心招待', '4 顆星 閑聊古今中外事，笑談人間多少回，記憶猶存先人影，往事已消逝如煙！', '3 顆星 優雅的生活方式', '5 顆星 很美很有文化素養的地方', '5 顆星 超棒的氛圍。\n文藝氣息濃厚。', '5 顆星 古色古香的美麗莊園，只可惜尚在整建當中並未對外開放。', '3 顆星 有收費走走看一看就沒了', '5 顆星 幽靜足可沉澱心靈！開闊大氣足以洗滌胸襟。', '5 顆星 清雅悠閒的美麗庭園，很棒！', '4 顆星 感謝園主暖分享一場高水準的音集會！', '3 顆星 小小自家花園，100元，鄉間很不親民', '4 顆星 園主熱情親切與眾樂樂好客的分享心態令人稱讚', '5 顆星 富含文化底蘊及歷史 值得細細慢遊', '5 顆星 解說詳細\n可以一窺風貌', '5 顆星 好美的大宅😍 …', '5 顆星 很漂亮\n值得一探', '5 顆星 場地維護完整用心\n園區人員親切', '5 顆星 文雅經典的台灣庭園', '5 顆星 鄉下地方\n也有很文藝氣息地方', '5 顆星 有獨木舟可以划，還可以釣魚。', '3 顆星 庭園很大...適合飯後走走', '5 顆星 整體經過改建，變得非常適合休閒遊憩', '4 顆星 剛開始，現在慢慢開放，還沒建設好', '4 顆星 這是私人地，要去要先連絡，風景不錯', '5 顆星 相當人文與靜謐的造訪點\n散心不錯', '4 顆星 好特別的竹子', '5 顆星 環境好，空氣好，吃的也不錯。', '5 顆星 隱身在雲林鄉下的庭園，值得一看', '4 顆星 寧靜寬闊古厝簡樸庭園水景俱佳。', '3 顆星 未整理好，有好幾隻狗，有點小害怕！！', '5 顆星 路過 很美', '5 顆星 環境優美，適合散步', '3 顆星 零食單價可再提高', '4 顆星 小而美^^', '3 顆星 對在地雲林人會是很棒的選擇', '5 顆星 大埤鄉的後花園', '5 顆星 保存很好的庭園很值得去', '5 顆星 雲林最具有規模的宅第,近期整修蠻完善的', '4 顆星 郊遊踏青，親子出遊好去處', '3 顆星 花園景觀優美，值得一遊', '5 顆星 好地方', '5 顆星 百年豪宅花園跟大家分享', '3 顆星 沒什麼特色或值得再去的景色', '5 顆星 美麗的園邸', '5 顆星 非常雅致的空間', '5 顆星 很美的私人庭園', '5 顆星 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 人間美地當此一遊', '4 顆星 歷史，詩詞，餵蚊子', '5 顆星 約會的好地方，環境優美', '5 顆星 園林之勝，深得農鄉風情。', '5 顆星 夏天來應該很不錯！', '5 顆星 空氣好，也有人情味', '5 顆星 很休閒放鬆的好地方', '4 顆星 寧靜悠閑的地方', '5 顆星 在地人文特色園區', '4 顆星 保存完整的美麗古宅', '4 顆星 自然的庭園景觀', '4 顆星 秘境！可慢慢參觀', '5 顆星 從小到大陪我長大的地方', '4 顆星 悠閒清境 適合散步', '3 顆星 乘涼散散步不錯！', '4 顆星 有用心的在處理鄉村整體規劃', '5 顆星 悠然自得的一個場地', '3 顆星 工程還施作，尚未全完工', '4 顆星 私人景點，別有洞天。', '5 顆星 學習歷史的好地方。', '4 顆星 植物有特色', '5 顆星 舒心', '5 顆星 讓人怡然自得的好地方', '4 顆星 不錯地方慢慢亨受', '5 顆星 適合拍古裝劇', '5 顆星 靈修與休閒的好地方', '4 顆星 清淨，有歷史痕跡', '3 顆星 小而美，樸素清幽。', '5 顆星 有故事的老房子', '5 顆星 文化氣息', '5 顆星 歷史與人文的交織', '2 顆星 整修中未開放', '5 顆星 真的來看看，漂亮', '5 顆星 環境美 接待佳!', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 讚', '5 顆星 很棒', '5 顆星 復古風格舊花園。', '5 顆星 日據時代的古色古香', '2 顆星 沒開放參觀', '5 顆星 適合休閒運動', '5 顆星 溫馨有愛的地方', '4 顆星 清幽適合家庭出遊', '3 顆星 可看性不高', '4 顆星 佔地廣大古色古香', '2 顆星 😮\u200d💨😮\u200d💨😮\u200d💨很無聊 …', '5 顆星 文化之地', '4 顆星 世外桃源，與世無爭', '3 顆星 普通……', '5 顆星 世外桃園，讚！！', '5 顆星 一日遊開心', '1 顆星 很好，幽靜', '5 顆星 有詩意的花園', '3 顆星 好地方未好好整理', '5 顆星 主人用心經營', '4 顆星 私人美麗的庭園', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 人間仙境 優雅純樸', '3 顆星 有湖可划船', '5 顆星 值得參觀', '4 顆星 很有特色', '5 顆星 清秀雅致的庭院', '5 顆星 環境很美', '5 顆星 悠閒自在的地方', '4 顆星 回到未來', '3 顆星 安靜 天然', '5 顆星 環境不錯', '4 顆星 很棒', '4 顆星 蠻清幽的。', '5 顆星 漂亮雅緻', '5 顆星 美', '5 顆星 ／＇', '5 顆星 漂亮', '2 顆星 輕鬆', '5 顆星 美景', '5 顆星 偉大', '4 顆星 淡雅質樸', '4 顆星 風景優美', '4 顆星 環境幽美', '5 顆星 ％／／绿４％擎天距··珠子？？？？？？？？？？｀', '5 顆星 田園之美', '5 顆星 很棒的地方', '4 顆星 古蹟再造', '5 顆星 风景优美', '3 顆星 撲空。', '4 顆星 好地方', '5 顆星 世外桃源', '4 顆星 很美的地方', '3 顆星 新春期間走走', '5 顆星 三秀園風雅別緻，是從前文人聚會，吟詩作對的地方，現今會不定時，舉辦藝文活動，如：演奏會.....等等，是個令人感到很愜意的地方。', '5 顆星 優美的花園景色\n漫步在樹林間\n悠遊自得\n還有小市集，咖啡、小農產品、霜淇淋…\n過年走春，平時閒逛的好去處', '5 顆星 讓人心曠神怡的私人庭園，氣氛寧靜，草坪內有些輕食可買，門票可抵部分消費。在大埤鄉竟有如此景點，令人驚嘆。', '3 顆星 自然寧靜的好地方。但地方很小。 10分鐘就可以走完一圈，所以門票價格是100台幣，我覺得應該不會超過50元。', '5 顆星 門票只能以 30 美元兌換', '3 顆星 花園非常像任何公園 - 真正有趣的部分是老房子，但它們不對公眾開放。所以，這還可以，但不是很好。', '4 顆星 裡面有一個很棒的咖啡店。', '3 顆星 陽光明媚的午後散步的好地方。', '4 顆星 美麗的花園']