['4 顆星 位於曾文水庫旁，人煙罕至，但具有一定挑戰性的小百岳郊山，停車在已停業的跳跳農場內，阿伯會酌收50元停車費。\n\n前1/3路段還算平緩好走，中間1/3略微爬坡，後1/3陡坡直上居多，需手腳並用拉繩上去，下坡也需要特別小心，以防滑落摔傷。\n\n跳跳農場起算至三角點往返，全程近6公里，3~4小時可以完成。\n\n其他注意事項如：\n1.路徑雜草叢生無人整理的郊山\n2.亂石、倒樹散落在路徑\n3.雨後泥土濕滑\n4.少部分咬人貓在路徑旁\n5.備手套拉繩攀爬使用', '5 顆星 今日陰天，非假日，挑戰有點難度的小百岳第65號三腳南山（標高1186公尺），順利完登。網美打卡點太師椅很有看頭。下山時巧遇山羌，意外的驚喜。\n導航設跳跳生態農場（停的地標），車停付費停車場，小車50元，有水有廁所。來回全程共5.6公里，爬升665公尺，費時4小時53分。去程前2公里為緩上坡產業道路，路徑清楚，但未維護，有落葉，落石，倒木，雜草及蜘蛛絲。至攀爬起登處，至少有5處分叉，多有登山步條指引，雖不致迷路，仍建議下載離線地圖。後1／3的路徑有一半以上為陡升拉繩路段，部份路段為近乎垂直的大石，不好找到踩點，頗費氣力。由著名的太師椅到三角點約莫還要30分鐘。二等三角點附近處有展望，可遠眺曾文水庫。下山時遇高低落差大處可拉繩後退找踩點，較為輕鬆。整體說來，三腳南山的山行徑，值得前往 惟須做好訓練與準備。', '5 顆星 112.11.25-嘉義大埔曾文水庫三腳南山（小百岳No,65/H1,187m），全程來回5.8K/4.5h完攻（含休息拍照40min），後段近1K幾乎都是陡升的拉繩坡，無止盡的攀岩手腳並用，途中太師椅巨石可眺望整個曾文水庫，是座有挑戰性的中級硬山···', '5 顆星 來爬之前，據傳是小百岳中難度最高的一座，路徑不明而難走，且沿途佈有咬人貓，咬人狗，黃藤，倒木，後半段又是需要拉繩的陡峭上坡，所以懷抱著很慎重的心態做準備～\n\n可能是準備的夠多，而且路徑在疫情後人煙增加有整理過，比之前影片看到的狀況好多了，不用感受到披荊斬棘的痛苦～不過陡上拉繩的部分，倒是挑戰依舊。\n\n登山口位於跳跳農場，農場主人充滿活力而熱情，停車場整理的很乾淨，有水有廁所，收費50很合理。\n\n由此起登，會先經過一段輕鬆好走的梅園步道，緊接著的是微陡上的產業道路，這一段約有2km，上升338m，會看到引人注目的”手套檯”，上面放置著許多登山客在回程路過時放下的手套，做為忘記戴手套來登三腳南山登山客的應急使用，同時也昭示了，接下來要開始陡上拉繩了。\n\n接下來的路況畫風丕變，沿途大量的拉繩陡上，不少沿著石壁找不到好落腳點的攀爬，會一再刷新你的預期，手腳並用更是常態，回程時轉為連續陡下，可以想像，變成了驚險的垂降概念，要放慢小心～到三角點前會途徑著名的太師椅，在這裡可以拍拍網美照，空間不大，建議開完照後就可以繼續往上，大約20分鐘左右即可登頂，頂上的風景很好，可以迎風俯視牛奶綠的曾文水庫，令人倦意全消。\n\n整體來說登頂之後的視野很漂亮，完登後很有成就感，不過建議要有一定體力及登山經驗的人再來～', '5 顆星 登山口至三角點，總里程3公里，最後1公里山路，練握力和臂力。\n可原路折返，或走三竹縱走。', '5 顆星 想看到最美的風景，必定要經過最艱難的攀岩，才能看到，三角南山的太師椅是真的漂亮，視野非常的好，可以俯看整個曾文水庫的美景，喜歡攀爬挑戰的山友們，這裡一定是你的最佳攀岩地方，但是要注意安全，一不小心就有可能會滑落受傷，以下是我的拍照，提供愛爬山的山友唷。', '5 顆星 由84快速公路往玉井方向，沿途台3線雖然偶有重機超速需注意，景色很美，三腳南山屬於冷門山，攀爬的人不多，所以不像熱門山系土雞城用餐方便，路線也比較有挑戰性，三角點的景色優美，能觀看水庫集水區全景。\n重點是一定要帶手套，不然手會痛，嚴重者甚至起水泡。', '5 顆星 導航跳跳農場 那是登山口的位置\n到農場後汽車停農場\n機車可以騎上步道一段水泥路後 停車在起登\n至少比汽車少走1小時路程\n三腳南山最先開始是水泥路\n一路斜坡向上非常好走 很長一段水泥路\n走到後面就開始換成砂石的斜坡\n到最高處才換成爬坡需要耗一些體力\n三腳南山 難度一般 只是需要攀爬而已\n個人紀錄上下2小時10分 （騎機車）\n一般所需3小時（騎機車）開車自加1小時', '5 顆星 看照片有漂亮的太師椅照片，還有看起來很有趣的攀岩拉繩，於是趁天氣好帶著小孩（8歲＆9歲）前往，但難度真的很高，雖然都可以完成，但真的累，沒有階梯，只有產業道路和原始樹林陡坡，如果是新手或帶國小以下的孩子，真的不建議。\n\n路線：\n車子停跳跳農場停車場50元，往前100m有大水池，叉路要記得左轉！（有指標寫健行步道，但路較小差點錯過）。然後再往上還有一個叉路也是走左邊，接下來進入竹林＆產業道路還有一些叉路，但就沿著各登山隊綁樹上的標誌走就是了（雖然綁帶不漂亮，但指引方向很有幫助）。\n看到放整排手套的地方就是開始準備攀繩陡上了！這裡還有人留了些補給品。攀岩拉繩的地方非常多，還有一些將近垂直的岩石面，建議還是要戴手套。\n時間：\n我們走得慢沿路看花草，到太師椅已2.5h，到三角點約3h，下山約2.5h。加上在三角點休息午餐，總共約6h。一開始停車場標示是寫來回4.5h，應該是指沒有休息或腳程快的！\n展望：\n沿路似乎是之字型上去，可以看到好幾次曾文水庫大壩從樹叢間露出，到太師椅的地方展望更棒，將近180度都看到水庫和大壩。\n三角點處稍微往旁邊走也一樣可看到水庫。\n廁所＆飲水：\n建議在台三線的西興景觀台上廁所，跳跳農場基本上不借用廁所，但農場主人很好，還是可以借用。路上沒有飲水設備，請備足飲用水！一個人至少2L。\n心得：這是有點難度的爬山，不是健行步道，不適合老弱婦孺。路途有點距離，但風景算是漂亮！還有很多蜜蜂蝴蝶，以及特別的蟲子＆植物，而且攀繩其實滿適合年輕人的。網美那類的來拍照應該沒問題。只是下山時腿會因為力氣用盡開始抖！XD', '4 顆星 好像是最近開始有比較多人爬？今天平日去，遇到了有五組山友來爬山。\n騎車或開車的人如果想省一段半小時的腳程，可以抵達跳跳農場後一直往前騎繞外圍上去，可以離登山口比較近，之後再續走半小時到搭拉繩處。\n整個路段偶有平緩坡與比較沒有踩點的陡坡跟攀繩而已，但蠻快就可以登頂了。\n與我去年剛接觸爬山爬的九龍山輕鬆許多，九龍山整個路段比較陡，拉繩處也是連續不停的，主要是路線長度也比較長。\n所以相比較起來，沒有其他人說的那麼魔王級的，沒有什麼來一次就不想再來感...', '4 顆星 我是2022/12月去的，幸運的是，沒遇到網友們說的，可怕植物們、及昆蟲，也沒有一直掃臉的芒草，路就是路，很明顯，倒木也只有2處(那種跨過去就好的)，路也都很乾，也沒有白牆，天氣很好👍🏻\n\n不過路上滿是落葉，容易滑，步步驚心😅還以為是冷門山，但這天遇到7～8組登山客，少說有20人😱太師椅跟三角點都是人，很難拍照的程度😂風景真的很美呢～\n\n但是，但是，除非你每週都有爬山鍛鍊體能，不然，強烈建議不要來！1/3都是陡坡，2/3都是攀岩，攀岩程度從簡單～夭壽都有，尤其後半段，真的是夭壽死🤯下山真是爬到哭，還雙腿無力發抖，真是..林X再也不要去第二次了(摔手套)！😤\n\nPS.我是初心者，每月頂多爬兩次小百岳的程度...真的非常吃力，建議大家，行前三思......', '5 顆星 111.7.23（ 六） 據網友調查，登山最令人痛恨的東西： 陡坡，倒木，落石，芒草，藤蔓，黃藤，螞蝗，咬人貓，咬人狗，虎頭蜂，濕滑步道，一座山只要有五個項目，就乏人問津，被打入冷宮，一座山如果有七項，就人人敬而遠之，避之猶恐不及，三腳南山滿滿十一項全部都有！所以沒有登山經驗的人，就不要嚐試了！\n導航設定在跳跳農場，停車費小車50 元，大車100 元，騎機車的話，可以再往登山口騎800 公尺（ 馬路上有倒木 橫臥，騎不過去），節省一些體力,因為這幾天有下雨，步道蠻潮濕的，很滑，前面一段是水泥路，但是路面很多落葉，要小心滑倒，看到手套牆，就開始重頭戲，開始拉繩攀爬，所以一定要戴手套！ 從停車處到太師椅約2 小時，太師椅到三角點約20 分鐘，這一段雖然大約只有200 公尺，但是攀爬困難度更高！ 整個步道登頂過程，雖然有好幾處是垂直攀爬，但只要臂力夠，應該沒問題！ 重要的是下山要注意踏點，不要滑倒，我在下山的過程就滑倒了三次，還好有拉繩，只是衣服褲子髒了！所以下過雨後地面濕滑，千萬不要過來爬山！', '4 顆星 三腳南山從跳跳農場的停車場開始起登，停車一次＄50。\n農場主人很熱心，會提醒要注意咬人貓，還請我們吃香蕉。\n路面較濕滑，穿雨鞋較止滑。\n要帶手套、登山杖、穿長袖長褲。\n沿路樹蔭多，濕度較高，沿途景色多被植物蓋住。\n可見梅樹。\n產業道路約步行1小時，有點陡，走起來也會有點累。\n攀爬拉繩路段大約要走一個多小時，到接近三角點前的巨石椅，有良好展望，可見曾文水庫美景。由此需再拉繩約半小時才會到三角點，三角點處沒有展望。\n原路來回，下山要小心。\n\n可以跟跳跳農場借廁所，我們是在距此之前5分鐘車程的西興觀景台使用公廁。\n\n接近拉繩處路邊放了一排的手套，看起來都是用過的。不知道遺留在此的用意是什麼？我個人覺得有礙觀瞻，又有製造垃圾的感覺。', '5 顆星 三腳南山~不難，#065小百岳。單程約3公里，陡升760公尺。產業道路2公里，攀爬約1公里，來回六小時。可眺望曾文水庫，展望極佳。起登點為跳跳農場，停車每次50摳，此農場有露營場可供露營，可於此休整。三角南山登山路徑已不像先前那般難走，網路上所說的11種討人厭的狀況已改善。', '4 顆星 1.步道後段陡峭，需拉繩方得上山。\n2.行至太師椅處可飽覽曾文水庫全景，視野極佳。', '5 顆星 跳跳農場起登，農場主人十分親切的招呼。山徑感覺有善心人整理所以路徑很清楚，雖然有咬人貓、黃藤但不影響行進。拉繩的部分頗多，是練習臂力的好地點，上山容易下山就要小心，雖然三角點沒什麼展望，但太師椅展望很好，有不虛此行的感覺。', '4 顆星 三角南山，又名三腳南山，海拔1187公尺，有二等三角點No.1087號&曾文溪水源保護區22號基石各一座。\n我們這次走「竹三縱走」，從台南楠西的梅嶺風景區啟登，先登上竹子尖山，再一路沿稜線縱走，依序登山梅峰、飯包尖山、難山、清峰，最後再登頂三角南山，然後拉繩陡下到位於嘉義大埔鄉的跳跳農場。\n原以為8個小時可以完成，但是完成2/3後，來到位於三角南山南峰附近的雨量計附近時，出現大量的黃藤巨牆阻路，抽出山刀、花剪砍啊剪，直線距離謹1.3K，竟然花了近3個小時。\n最後下抵跳跳農場時，已經摸黑，全程走了近18K，上坡總落差約1100公尺，下坡總落差約1330公尺，花了近10.5小時。', '5 顆星 停車在跳跳農場停車場🅿️，小型車只要50元。老闆人很好，叮嚀你注意咬人貓，還提供乾淨的廁所。\n話說三腳南山，後面拉繩路段，讓我厭世，建議帶手套，不然拉久了，手又紅又腫的。三角點雖然沒展望，但是太師椅的網美景點，視野超棒，可以遠眺曾文水庫那一池子的綠 …', '4 顆星 很具有挑戰的中級山，陡坡、拉繩攀爬，因為樹蔭密集，所以大部份的道路會較為泥濘濕滑，瀝青的產業道路覆蓋落葉青苔抓地力不佳，走路稍吃力。', '5 顆星 谷歌導航設定→跳跳農場，停車費50元，登山口在停車場旁邊，三角點前800公尺都是拉繩，記得戴上手套。', '5 顆星 三腳南山可由跳跳農場入口起登，停車費五十元，還提供廁所跟梳洗處。又不用擔心車子擋道造成其他用路人不便。\n\n全程約莫六公里，全程無指標與地圖，有幾處叉路得自行標註再尋原路下山。（有一指標指示錯誤反而亦造成誤判），腳力佳者三小時便可完成。\n\n最後一公里幾近垂直攀升全程拉繩，通道狹隘野草叢生，秋冬時節枯草多反而較易通行，有幾處有勾人藤蔓，勾住後掙扎約莫十分鐘，才帶著一段斷藤（卡在頭髮裡）回家。\n\n咬人貓也在秋冬時節沒那麼肆虐，只要稍加留意便可安然通過。偵查虎頭蜂確有一兩隻，快速通行即可。\n\n上山前雖然已經知道是十分挑戰腳力的路線，上過一次山後，強烈建議無登山經驗訓練者請勿輕易嘗試，也做好路線功課及登山準備，水及糧食務必準備充足才挑戰。', '4 顆星 車停跳跳農場收費50元，從停車場開始爬到三角點約兩個小時半左右，沿路幾乎需拉繩攀爬，三角點無展望，太師椅視野不錯，可以看到水庫，風景不錯。', '5 顆星 導航「跳跳農場」停好車，農場主人熱心講解三腳南山路況，前2/3是走在舊的產業道路，緩上坡涼爽好走，全程有樹蔭，後1/3全部陡上還有拉繩攀岩很好玩，全程時不時可以看到曾文水庫，太師椅則是全程視野最好的點，由此上三角點還需十分鐘左右，推薦！！', '4 顆星 4月初在上山時僅碰到一組下山人馬\n可能這期間算是淡季吧？\n前半段舊的產業道路走完後\n後半段幾乎就是手腳並用\n建議平時雙手有在鍛煉爬起來較輕鬆\n雖然一個人比較危險卻是不錯散心的地方', '5 顆星 慢慢走，沒有想像的難走，但是後段很多拉繩，下山我習慣轉向下來，可能比較不適合小朋友', '5 顆星 三腳南山，位在嘉義大埔與台南南化的交界處海拔1187公尺山頂處有顆#1087二等三角點編號65小百岳之一。\n車停跳跳農場停車場，停車場就可看到往三腳南山登山口的指標，沿著水泥路前進，一旁也有私人場地不得停車的標示，走一小段產業道路後，看到路旁超大型的蓄水塔，從水塔處向左轉，登山路徑就是大水塔對面的陡坡小路。一開始就是很陡的水泥坡道，路面上依稀可見一層青苔，接著走進一片梅園之中，再來是孟宗竹林，依然是一路陡上的水泥路斜坡。步道會在銜接到一個產業道路叉路口，左轉往上，往前直走，不轉彎繼續往前直走。路徑愈來愈窄，產業道路走到底 就開始讓竹林跟芒草給遮避攔阻，永遠是一條無止境的陡上斜坡路徑，來到拉繩陡區，路旁圍欄上放置各式手套，收起登山杖，戴上手套，準備接受挑戰，產道結束，左側即看到陡上拉繩坡，掛滿登山布條。再來就是一路穿梭落差拉繩陡上的路徑，終於抵達三腳南山最知名的景點-太師椅，崢嶸直立的岩壁加上險峻橫放的岩塊，簡直就是完美無缺的天作之合，居高臨下俯瞰一望無盡的碧湖和青山，既能欣賞讚嘆險絕而壯麗的極品風光，當然這裡也是霹靂無敵的拍美照景點，告別心中最愛的太師椅，繼續在穿梭在樹叢與岩石間往山頂前進。從太師椅到三角點距離只有短短200公尺，終於登上山頂，三腳南山，海拔1187公尺，二等三角點1087號，小百岳編號65。稍作休息後原路返回停車場。上山不容易，下山也難，目前登三腳南山都由原路下山，怎麼樣拉上山，也就要怎麼樣拉下山，特別提醒：有計畫登三腳南山的朋友，手套一定要記得帶啊！', '4 顆星 有挑戰的一座山\n蠻多要拉繩子\n需要手腳併用\n太久沒運動\n爬到大腿抽筋\n喜歡輕鬆爬山的不建議', '5 顆星 三腳南山從跳跳農場起登，前段為廢棄產道，看到原登山口後幾乎一路抖升，沿路可以拉繩，建議帶手套，在太師椅處可以坐覽曾文水庫全景，三角點處與下方處有小腹地可用餐休息！', '4 顆星 跳跳農場起登前段產業道路，後段非親民路線攀岩陡上', '4 顆星 這座小百岳地處僻野，拉繩的地方很多，地勢頗陡峭，千萬要依照前人的路徑緩慢攀升，勿走岔路而不自知，多處屬危險路段，要很小心！', '3 顆星 濕滑、陡峭、倒木、刷草、攀繩、山猪、老鷹、死蛇……這就是這條小百岳步道給我的五官體感，登此山準備好能止滑的登山鞋、隨時配合拉繩索的手套，戴好帽子防止撞到上方的倒木或倒竹也因為這條步道讓我有添購岩盔的想法……，下山時重心盡可能放低，如可以請多準備一條輔助繩(運用克氏結)使自己在下降時能多一点安全保障……小弟拙見。\nYouTube 有前人提供的視頻供各位参考。', '4 顆星 很有挑戰性的一座小百。知名網美點，太師椅，很壯觀好拍，由上往下望，曾文水庫，盡收眼底，很療愈，另人放鬆', '5 顆星 2022.04.04#三腳南山\n🌲位在嘉義大埔與台南南化的交界處\n🌲海拔1187公尺\n🌲單趟約2.8K(來回5.6K)\n🌲海拔爬升約700m\n🌲前段約1.9K爬升約300M緩坡\n🌲後段約0.9K爬升約400M拉繩\n🌲往返約6.5小時（含拍照、休息）\n🌲山頂處有三角點\n🌲編號65小百岳\n🌲跳跳農場有收費停車場\n🌲大車100小車50\n🌲跳跳農場廁所可使用\n🌲沿著梅樹與果樹夾道的步道行走\n🌲剛開始是緩坡\n🌲沿途曾文水庫的景色美極了\n🌲偶有落石、倒木、咬人貓、\n🌲雜草比人高、還有熱情的🐝\n🌲看到路旁擋泥牆上的手套時……\n🌲正是考驗的開始⋯⋯\n🌲如同進入攀岩山訓場\n🌲幾乎全程需手腳並用拉繩而上\n🌲更有好幾處將近90度的陡壁\n🌲網紅拍照美景～太師椅（太帥了）\n🌲可欣賞到曾文水庫全景（美哉）\n🌲上山拉繩，下山拉繩\n🌲無止盡的拉繩\n🌲真是刺激又兼具挑戰\n🌲一個很棒的地方\n🌲一生體驗一次足矣\n\n❤️真心叮嚀\n🌲三腳南山真的不適合雨後攀登\n🌲下過雨後的山徑過於濕滑危險\n🌲建議新手要量力而為喔！', '5 顆星 很棒的山⛰️，風景好 有挑戰性 要記得戴手套  下雨天不建議，因為路抖，會很滑', '3 顆星 路線有點陡；拉繩機會很多，人多速度會變慢..景色尚可，眼下曾文水庫比在岸邊賞景好看⋯⋯', '5 顆星 是座非常有挑戰性的小百岳，需要手腳並用，根本可以稱之為四腳難山呀', '5 顆星 前人的評論一定要看完再上山，獲益良多。\n一座真的要爬的山，尤其過太師椅到山頂那段，雨天及剛下完雨的幾天真的都不要來，會出人命的，切記一定要有手套和登山鞋或雨鞋。\n沿途有幾個點可以看到曾文水庫，不管在太師椅或是三角點的視野都極佳，在山上發呆很舒服。', '1 顆星 登山口明明就是公共產業道路卻被人設三角錐禁止開車進入，然後再強迫大家一定要在那邊停收費停車場？根本就是路霸？', '5 顆星 路線清楚、山上風景秀麗，跳跳農場停車方便，是個不錯的踏青場地！', '5 顆星 可以遙望曾文水庫的小百岳！\n前段約30-40分鐘的緩上，\n後段約30-40分的手腳併用陡上，\n太師椅的展望無敵！\n停車方便，小車五十塊一台！大車一百塊一台！', '4 顆星 2020-11-5 三腳南山成就達成！上次來幾個倒樹路段都有人整理了，咬人貓也不見了，所以節省很多時間。從跳跳農場走到拉繩起點我只走了50分鐘。拉繩陡升處爬到太師椅1小時，太師椅到三角點35分鐘。下山我很小心，時間反而久。拉繩起點開始會先拉一段路，有陡峭大石但都還好。然後變成緩坡不用拉繩。緩坡過後則是魔王級拉繩，小心注意踩點就沒問題，但很耗體力。太師椅後面到三角點是最難的部分，不但陡，地還濕滑。還有大石要爬，有幾處幾乎找不到踩點。拉繩-緩坡-拉繩大約各佔1/3。途中遇幾隻偵察蜂快速通過就好不要打它。真的是名不虛傳很難爬的一座山。我看別人網誌有看到媽媽揹著嬰兒來爬，真是不簡單，這樣都爬得上去，更加給我信心。\n2020-8-6 豔陽高照的日子實在不適合來爬此山。從停車場到拉繩陡升處就要花1～1.5小時，正要開始攀爬時體力已經消耗了。途中有倒木還有咬人貓，隔著長褲碰到咬人貓葉子還是被刺到，刺痛感持續約半天。走到拉繩處，爬了一小段，覺得今天實在太累又熱，就放棄，走回頭了。改天再來挑戰。附上maps.me的路線圖。此app號稱登山界的google map,也滿實用的。', '5 顆星 全長約3K，從跳跳農場爬升約740公尺。上下含休息4小時，沿途鳥類松鼠眾多，可鳥瞰曾文水庫。喜愛攀繩之人最佳去處。', '4 顆星 從跳跳農場上\n一半是產業道路\n有蠻多拉繩的地型\n挺有挑戰性的', '4 顆星 很有挑戰性的小百岳 不適合新手前往', '3 顆星 前段2K產業道路小爬坡，但人跡少有青苔，還有倒木擋路，需留意登山隊布條指引，否則易迷路。\n後段1K手腳並用，而且以我身高低於160的短腿族來說，上去要攀岩下來要垂降，臂力很重要。\n三角點處看來已有前輩整理，可以眺望曾文水庫，一株九芎姿態優美臨風而立。', '5 顆星 這個山就是375m高度的陡坡只有繩子可以拉，對於有經驗的人而言會是非常好玩的山，充滿挑戰性，對於爬山經驗不豐富的人建議直接放棄。', '4 顆星 三角南山縱走到了梅嶺伍龍殿', '5 顆星 喜歡攀爬的人這裡是個好景點', '5 顆星 停車場到山頂1小時50分，單程3公里，前2公里很簡單，第3公里真的很滑', '5 顆星 有挑戰性😁我喜歡這種山\n爬起來真是爽😘 …', '5 顆星 太師椅展望極佳，上三角點需要一些實力！很有趣的小百岳。', '3 顆星 比五寮尖還更硬的小百岳，機車的話不要停跳跳農場，導航到了跳跳農場後，往右騎到底抵達登山口，可省下1公里左右的路程，汽車的話也是可以去，不過登山口前僅可停1-2輛車左右，請注意會車', '4 顆星 不好走的小百岳。 但太師椅有特色。', '5 顆星 喜好爬山的山友可以前來體驗看看', '4 顆星 小百岳 No.65\n從跳跳農場停車場（免費）開始，前面廢棄產業道路約2K，路況尚可注意路標，到西稜南稜叉路口（登山口）開始到山頂的1K，幾乎都是陡坡拉繩，蠻刺激有挑戰性！沿途透空處視野佳可見曾文水庫，近山頂有一處著名地標-太師椅，可作停留拍照！雨天或雨後不宜前往，有興趣收集小百岳的可以前往造訪！', '5 顆星 有爬山的感覺，岩石.陡坡，一路拉繩夠刺激。。', '4 顆星 練腳力，體能的好地方，攀岩爬山，沒爬山經驗的人，要考慮清楚是否能夠走完行程。', '3 顆星 從嘉義縣大埔鄉跳跳農場啓登，產業道路不長，随即上坡起登，一路陡峭上升，沿途樹枝、芒草、大小石塊密佈繩索随伴，難度甚高，約12O分登頂成功，下山難度更高，陡峭加上濕滑，觸目是深淵深谷，約14O分始回，是一條要有體力、胆識、毅力，始能完登的一座1186公尺的小山', '4 顆星 好玩 刺激，雖然路程不長，但爬升大，後面三分之一全部都要拉繩跟攀岩，新手跟腿短的會很辛苦~~但山頂無風景', '5 顆星 不容易，來一次就好', '3 顆星 不難但是很煩，路滑，草高，蟲多，會滿頭樹葉，滿臉蜘蛛絲，要一直鑽草叢，就算沒下雨也會全身溼，上述狀況冬天會好很多，建議冬天才去會比較適合。', '4 顆星 路標清晰登山口容易找，如果步道雜草稍作整理，更能吸引更多的登山客。', '4 顆星 三腳南山是小百岳之一也是一坐讓爬的累到要死的小山健議新人不要償試一路爬升一路頭抖下真的累死了是一坐不錯的山', '5 顆星 需拉繩攀爬，可縱走至梅嶺竹仔尖山', '4 顆星 位於嘉義 大埔 .台南 東山 的交界點 .由台三線省道 【跳跳農場】進入冾問工作人員 即可知道登山口路線', '5 顆星 雖然是小百岳，此山都要用拉繩子攀岩，很不好爬', '1 顆星 風景在半路上面水庫較好，到頂就沒什麼，安全設備普普，最好自己帶個手套繩子，水和手電筒也是必備的，路程半天來回', '5 顆星 來回4H. 需攀爬要帶手套，水1500cc', '3 顆星 有難度的小百岳，但是來了2次，每次下山時都有碰到帶小朋友來排的年輕山友夫妻！', '5 顆星 疫情回憶著\n原路上下的路線\n考驗著腿力與臂力\n對一個新手登山\n是享受還是自虐？', '4 顆星 因難度高，山路崎嶇難行，小徑荒蕪難尋，須靠前人“黃絲帶”辨別！小心辨識！以免迷路！', '5 顆星 一定要帶手套', '3 顆星 不是很熱門路線，車停跳跳農場，慢慢前往即可，路徑明顯。', '5 顆星 喜歡挑戰自我的人很適合來一趟喔', '4 顆星 考驗體力，太師椅展望佳！👍', '5 顆星 從梅嶺起登，滿路荊棘的一條路！！', '4 顆星 雨天或剛下過雨不建議來，由跳跳農場經過靈修院時要注意有好多隻凶犬會追逐', '3 顆星 步道沿途看曾文水庫視野很棒，不過山路頗陡峭，準備好再來', '4 顆星 只適合冬天乾季時攀爬的山，體力欠佳無經驗者切勿前往', '5 顆星 爬山的好地方', '4 顆星 真的不容易攀爬…不愧是…小奇萊山…。', '5 顆星 極具挑戰性', '4 顆星 很有挑戰性，下雨天非常不適合來爬。', '3 顆星 登山步道沿路可觀曾文水庫風景 。', '5 顆星 舒服', '5 顆星 去過一次不想再去\n但去了第二次就有無限次', '3 顆星 滑、陡、手套必備', '5 顆星 有點挑戰的地方，好玩', '4 顆星 攀岩拉繩讚', '3 顆星 路徑崎嶇不平\n太師椅很好的展望', '1 顆星 練腳力，不錯的地方喔！', '5 顆星 很適合試煉的山頭', '4 顆星 還有點難度的山', '5 顆星 讓你拉繩拉到不要不要的🤣🤣🤣🤣🤣 …', '5 顆星 一覽無遺', '4 顆星 有點難度的山徑。', '2 顆星 螞蝗特別多', '4 顆星 挑戰性極高', '5 顆星 有挑戰', '5 顆星 有一半路程是拉繩陡坡，一半產業道路，有挑戰性']