['5 顆星 停車🅿️：\n免費，但第一個比較小容易客滿\n第二個無敵大，但走路要5-10分鐘\n私人停車場50元/次\n\n用餐🫕：\n有餐廳，旁邊可看到狐蒙大紅鶴\n裡面有賣火鍋、鬆餅、炸物等\n但我們趕著玩，沒有時間吃飯🤪\n\n動物：\n整體環境算是乾淨唷！\n有水豚、綿羊豬、駱馬、麝香豬等\n時間限定互動的有蟒蛇跟吸蜜鸚鵡\n蟒蛇🐍拍照是很難得的經驗\n大人拍大蟒小孩拍小蟒，專人服務\n大人需要把蟒蛇頭尾給扶住\n小孩則是掛在脖子，都不用手扶\n（這樣也是保護那隻蛇蛇吧！）\n牧草是有限時限量販賣的唷！\n50元/份，一人限買一份\n魚飼料20元/份，隨時購買\n以上的都會開發票唷！祝大家中獎\n\n設備：\n除餵食動物外，還有溜滑梯，沙坑\n草坪上的滾球、跳跳馬、懶人沙發\n有DIY教室，鄰近處都有洗手台\n有哺乳室，真的很適合親子同遊耶\n\n門票：完全不能折抵\n成人（130公分以上）：100元\n優待（100-130公分）：50元\n免費（1不滿100公分）\n上Klook買電子票卷有小折扣\n\n蠻適合一整天都待在裡面玩的\n如果是趕行程的，會覺得玩不盡興\n（就是我，覺得時間太少了吧！）', '5 顆星 2023.12.17  原來水豚君比我想像的大10倍\n三隻小豬觀光農場下民雄交流道往新港方向不到5分鐘就到囉。\n成人入園券為100元，優惠券則為50元，離交流道這麼近且園區範圍不小，個人覺得頗划算。\n園區設計呼應農場園區名字，有著豬大哥茅草屋、豬二哥木屋和豬小弟磚頭屋等，適合拍照且設備維護完善，星期日人爆多的下午廁所有也算乾淨。\n動物種類多，除常見鳥類(有餵食區)，還有彩虹吸蜜鸚鵡(建議排隊互動體驗，非常有趣)、孔雀等。\n買了一人僅限一把的牧草(要小心會有點割手)，讓小朋友與駱馬、捲毛豬、迷你騾、山羊等互動，也是這次我才知道原來水豚比我想的大很多。\n店家滿用心整理環境的，現場就看到工作人員做清理動物居往區，現場動物氣味不重。\n後方有小小的兒童有滑草、沙池、玩車車與溜滑梯區域，場區中間則有較大玩樂互動區。\n車子可以停在免費第二停車場，走路約5分鐘到門口，現葉變黃的無患子也很好拍。', '5 顆星 鄰近民雄交流道，有免費停車場，門票100元/人，身高100公分以下免門票。打卡會贈送豬豬氣球髮箍。\n\n園區廣闊，有許多供拍照的造景；廣場有彈跳球及跳跳馬供遊玩，適合小朋友放風的好地方，但部分大人與大童會大力拋球或踢球，若有幼童則需特別注意安全。除此之外還有溜滑梯、搖搖馬及小型滑草，是兒童天堂。\n\n園區內除了有麝香豬、綿羊豬，還有羊駝、天竺鼠、水豚、紅鶴、多種鳥禽動物，可以購買牧草或飼料體驗餵食。\n\n餐廳環境優，窗邊位子還能觀賞狐朦，可惜雙邊座位僅有雙人座，若帶小朋友的話還要拆桌比較不方便，食物份量多，食材新鮮風味佳。', '5 顆星 {嘉義縣-民雄鄉-休閒農場}\n地點在交流道旁，很好找。有附設停車場，停車方便。\n\n§門票：1人100元。（100公分以下兒童免收費），最近活動打卡送豬豬氣球髮箍。\n\n園區規劃的不錯有分散，不至於太多人擠在同一區。有狐獴、天竺鼠、鸚鵡、綿羊豬、兔豚鼠、紅鶴等各種不同類型的動物，還有定時開放蟒蛇等動物現場互動。\n\n遊樂區和玩沙區，小朋友根本是下去就不想離開，還有大草坪有跳跳馬跟球可以讓小孩們玩耍。喜歡拍照的朋友可以到造景區，有不少可愛的、童話的造景，可以拍照。\n\n但因為點都是戶外居多，所以如果天氣不佳（尤其是下雨），就建議擇日再來玩。不然會覺得好像花了錢進來不知道能玩什麼。', '5 顆星 週五早上十點到，逛了兩小時後，真心覺得這是個好地方！\n門票很便宜，打卡送小豬氣球頭套，答題送免費姓名貼，場內維護得很乾淨，到處拍照都好看，我也喜歡跟鸚鵡和蟒蛇的互動體驗，很推薦這個農場。', '4 顆星 門票100元，但可以消磨整個下午，\n停車場很大，基本上不用擔心車子沒位置停，\n動物看起來都非常歡樂健康，感覺住的吃的都不錯🤩🤩🤩\n農場內有餐廳、兒童遊戲區、動物區、DIY區等等，其實CP值蠻高的！\n夏天時蠻熱的，比較沒什麼遮蔽物，\n但地方很大很適合小朋友跑跳！', '5 顆星 小孩很好放電，大型溜滑梯、各種可愛動物都可以近距離觀賞，重點是餐廳很好吃，不是雷餐廳\n\n最貼心最感動的是我的鞋底開口笑，服務人員馬上拿強力膠給我救急，好暖的嘉義人，下次一定會再來玩！', '5 顆星 幸好園區很多乘涼處，不然高溫30度的冬天熱到不行，園區很多動物，但是很多都吃飽了，牧草ㄧ小截一把50元，跟其他農場比起來價格偏高。\n\n平日來人也是不少，現場有街頭藝人唱歌，\n拍照打卡送小豬髮圈😅😅\n\n草地上很多大球，小孩玩到不想回家，\n門票小孩有優惠票價還不錯，\nCP值還不錯', '4 顆星 是一個讓小孩放電的地方。尤其有一大片草地可以陪著小孩追逐玩樂，又有許多小動物可觀賞，環境整理的也很乾淨', '5 顆星 2024/1/12（五）\n園區比我想的還要小\n但在孩子眼裡是很大的遊樂場\n有小動物可以餵食\n有溜滑梯、沙坑、大草原\n是個可以遛小孩的好地方👍\n孩子們玩到不想走了😂', '5 顆星 位於民雄的童話世界主題農場，開車過來很方便，就在交流道旁而已，也可以直接停在園內停車場，門票一人100元，園內整理的乾淨舒適，並且還有表演藝人在裡頭彈吉他，假日就是非常的熱鬧，定時也會有互動活動，非常值得一來\n\n農場內不僅有天竺鼠、鸚鵡、綿羊豬、紅鶴、梅花鹿、水豚、狐矇、象龜、駱馬等等各式動物，還有適合小孩子放電的沙坑、草皮、彈跳球，園區內的某些動物還真的是第一次見到，非常有獨特性\n\n打卡可以送豬豬氣球髮箍哦，園區內幾乎人手一個呢', '4 顆星 園區蠻大的，假日人潮很多小孩\n但是建議一歲以後大的孩子來玩園區內設施…\n\n餐點還可以飲料算小杯不過蠻不錯喝\n如果要帶孩子一起共食也是可以\n有提供兒童椅、兒童餐具\n園區內也有設置哺乳室、尿布台\n\n規劃的很好很有童書的意境\n拍超多很可愛的照片\n\n可以給一些小建議\n圖中有一位女人佔著兒童設施\n看起來有一點怪怪的\n如果可以希望園區有提供站點人員協助勸導\n因為女人看起來不止六十公斤\n我們就看著她整個人雙腳壓在設施上前後搖\n雙腳呈現劈腿樣子左右搖\n動作不雅有點不妥⋯⋯\n\n就是提供一個參考給園區\n然後希望每個帶孩子來玩的父母都可以教導孩子\n先來後到的順序和規矩\n不然真的會造成一些家長困擾😕', '5 顆星 讓小朋友很放電的好地方，建議早點去不然沒有辦法餵食，因為都餵光了😂車位也有限，第二停車場滿遠的，過去一點有一次50的，也不錯，有綿羊豬很少看得到，也滿好拍照👍🏻 …', '5 顆星 門票便宜，園內動物種類特別，遊戲設施多很適合小孩們放電。園內還有很多造型設施拍照，休息區也很多，悠閒寫意', '5 顆星 門票只要100很便宜，園區不大但是看得出來很用心在規劃 環境很乾淨，適合帶小朋友來 平日來只要手裡有飼料會被大群的鳥/雞 包圍 很有趣！', '5 顆星 cp值很高的農場，很多動物，水臀君好大隻，感覺有用心在維護，很好拍照，門票價格很佛，很久沒給五顆星了~火鍋不錯，廁所蠻乾淨。', '5 顆星 重新裝潢後，地方大、乾淨、CP值高，水䐁、和綿羊豬也是超乎想像的大，也有溜滑梯、超大的挖沙池，對小孩大人來說，非常棒的地方', '5 顆星 連假天氣很好，帶著孩子們出來放風，其實三隻小豬放在口袋名單很久了，叔叔在停車場門口，幫忙指揮車子進停車場，排隊買門票速度也蠻快的，進入大門後可以先拍照打卡~有送小豬汽球頭箍很可愛☺️，之後就開始跟動物們拍照啦，園區裡有很多三隻小豬的裝置藝術品，還有很多椅子，走累了可坐著休息，兒子迫不及待去玩沙，溜草皮，還有溜滑梯玩，冬季沒有開放玩水（官網有公告），小孩跟本玩到不想回家，買了一頂小豬帽子跟松鼠玩偶，兒子睡覺抱著牠，孩子們其實可以玩一整天，整體感覺還蠻好玩的！', '5 顆星 嘉義民雄畜牧業成功轉型的觀光景點\n\n離民雄交流道很近，停車費50元，不想花錢可走一下路，附近有400米有免費停車場，門票一百元……性價比可以喔！\n\n各種動物可近距離觀察餵食\n狐獴、水豚、象亀、綿羊豬、紅鶴、長臂猿、孔雀、天竺鼠、浣熊、鴛鴦、大蜥蜴、驢、羊駝、和多種鸚鵡和各種雞……好大隻的雞\n\n場地有軌道車沙坑各種造型設計景觀提供入園遊客拍照\n還有現場演唱\n整個園區大致逛一下大概會停留三個鐘頭，也有餐廳提供餐飲\n\n三隻小豬觀光農場……\n是個假日溜小孩的好地方', '5 顆星 三隻小豬觀光農場是一個適合親子同遊的嘉義景點，位於民雄鄉，前身是養豬畜牧場，後來轉型為觀光農場，以童話故事為主題，打造了許多可愛的動物和場景。\n\n在三隻小豬觀光農場，你可以看到超過20種的動物，包括麝香豬、孤獴、長臂猿、象龜、天竺鼠、白兔等，還可以參加動物互動體驗，與蛇和鳥合影。你也可以欣賞到園區內的童話場景，如三隻小豬的房子、蘑菇屋、哈比屋等，還有彩虹傘步道、熱氣球、LOVE字樣等網美拍照點。你更可以享受親子樂園的設施，如戲水區、沙坑、溜滑梯、小汽車遊園等，讓小朋友玩得盡興。\n\n三隻小豬觀光農場還有提供手作DIY教室，讓你可以彩繪小豬存錢筒，還有餐廳可以享用餐點，還有伴手禮賣店可以買紀念品。入園門票為100元，不折抵消費，100公分以下小朋友免費入園，100-150公分小朋友門票50元，持手冊之身心障礙人士與一名陪同各50元。你也可以在KLOOK上買到更優惠的門票，還贈送麥當勞抵用券。\n\n總而言之，三隻小豬觀光農場是一個兼具休閒娛樂和親子探索的好去處，不論是看動物、拍照、玩遊戲、做手作，都能在這裡找到樂趣，是嘉義民雄的熱門景點之一。以獨特性來看，三隻小豬農場較為特別。若以互動趣味性來比較，宜蘭的張美阿嬤農場可以讓遊客與水豚君、象龜、梅花鹿直接近距離互動，不需要隔著圍欄。且宜蘭的張美阿嬤農場，入場可以抵消費，還贈送宜蘭特色蔥油餅。但以票價而論，三隻小豬農場較為便宜。', '4 顆星 門票費不貴，平日去的話，機車車位會有很多，入場後馬上就去到小豬販賣部購買了牧草，一捆50元，份量挺多，足以給很多動物餵食，再往前就會看到大型動物以及小型動物，有很多動物（迷你驢、梅花鹿、綿羊豬、水豚、浣熊、天竺鼠、迷你豬等），動物都很活潑，而且園區動物的味道並不會很重，體驗良好。\n除了可愛的動物們，園區內還有很多值得拍照紀念的美景，像是擺放熊大及比菲兔的樹林小道、彩虹般的雨傘廊、童話故事中的蘑菇屋，非常適合打卡。', '5 顆星 有提供免費停車場，農場內有各種動物，是蠻多外面看不到的品種。裡面有一個大草原可以讓小孩放電，大人放空。建議預留至少2小時慢慢看慢慢逛。', '5 顆星 真的是很適合大人小孩一起來的休閒園區\n造景可愛四散在園區內\n可以以牧草餵食動物及互動\n拍照不擁擠\n動線很明確\n非常用心規劃的園區\n👍👍👍', '5 顆星 已cp值來說，非常值得推薦帶小孩子去遊玩。\n停車場有兩個地方，靠近農場的沒有位置可以停去第二停車場，第二停車場非常大應該不會沒有位置，距離也沒有離農場非常遠，散步一下即可抵達。\n門票就是大人100小孩50，蓋章在手上出去可以再回去。\n裡面的動物有狐朦、馬、鹿、浣熊、豬、天竺鼠、雞、鴨、紅鶴、水豚、豚鼠，很多種動物可以觀看，甚至可以買飼料餵食，園區可以也有造景可供拍照，小孩子遊玩的地方非常充足，有遊樂設施、玩沙區、戲水區，還有餐廳、小吃部可以供飲食。\n再來講一些小缺點，園區沒有供應飲水機，若渴需要去販賣部買水（他們只有提供泡牛奶的熱水），再來就是他們有幾處地方有群聚的小飛蟲，能理解戶外就是這樣，但是真的超級多。\n整體來說還是推薦去遊玩，平日營業到5點，假日到6點（可在餐廳待到7點）。', '5 顆星 先說結論，整體而言，是一個大人小孩都非常適合到訪的景點！無論是動物、設施、造景，都看得出農場主人的對於經營的用心，而且是非常用心！強力推薦！\n\n門票大人 100 元，不算貴，這應該是全台我去過 CP 值最高的農場。有些腹地大，但動物區域距離很遙遠，要走很久，但這裡每走兩步就有驚喜，除了生物外，許多造景也都完全可以看出店家的用心！很適合帶小朋友來放電，除了動物，也有許多設施，溜滑梯、軌道車車、戲水池。\n\n打卡還可以送松氣的小豬頭飾。\n\n除了農場本身的停車外，旁邊也有私人停車場，50元/次。\n\n有許多不同的裝飾。三隻小豬（豬大哥、豬二哥、豬小弟）的拍照景點、彩色風車、彩色雨傘、天外奇蹟的房子…等。\n\n狐獴超多隻，有的在警戒，挖地道，吃東西，很可愛！\n\n鳥類的隧道有超多各種不同的鳥、雞、鴨、鴛鴦..各種，而且木造的小房還有許多蛋，但已經分不出是什麼蛋了。進去時，樹上，屋頂上，地板處處都可以留意有許多不同生物，還有看到四隻小雞，好可愛！\n\n一天有兩個時段有與黃金蟒蛇互動的體驗，背在身上拍照特別有趣！有大隻也有小隻的，如果不害怕的可以大人背大隻，小人背小隻。\n\n駐唱歌手的歌聲扣人心弦，有聽到他說他週六日一會在這邊，為農場帶人不同的氛圍。\n\n這裡的水豚君好大隻！不像其他地方是小巧可愛的，也碰巧剛好在餵食時段，他們瘋狂吃地瓜葉，看得出來就是這樣吃長大的！', '5 顆星 很棒的地方，小朋友來這邊玩一整天也不會累，環境保護的很好，不時還會看到鴨子到處跑😂 …', '5 顆星 假日遊客眾多，停車需停在第二停車場，請按照路邊指標開400公尺左右，停車場有條捷徑可到農場。農場旁的停車場都是私人，要50元，想快點到達的人，可停。\n\n農場門票100公分以下免費，130公分以上皆一百元，100公分到130公分和，身心障礙者和陪伴者皆五十元，全票可在kkday 上購買便宜5元。\n\n園區的動物雖然不多，但還蠻奇特的，還有溜滑梯，戲水區，玩沙區和玩球區等，非常適合有小小孩。\n\n就是一個小而有趣的農場', '5 顆星 門票一百很值得，可以看得出園方有在維護，100公分以下的孩子免收費超棒👍\n裡面和動物近距離，比動物園更有趣\n最驚豔的是紅鶴，以為是假的結果是真實的，孩子看得目不轉睛\n雖然小小的不大，但該有的都有，孩子可以欣賞到動物狀態，也能餵食動物，園方裏面餐廳餐點也不錯，跟觀光景點的餐點比起來，是好吃的餐點\n位子大、舒適不狹隘，四處都有補給水的供應點，有哺乳室，方便嬰兒更換尿布、餵奶，蠻人性化的\n裡面各種拍攝景點，小孩開心，大人也拍的很盡興，溜滑梯、沙坑、草皮很多地方適合孩子放電\n假日人雖然多，但還不到很擁擠的感覺，下次會選擇平日再去一次看看❤️', '5 顆星 1/12 週五下午一點抵達 待了1.5小時 太陽很大 入口處有點曬 但裡面陰影處很多 走起來很舒服😌而且沒什麼蚊子\n有免費的汽機車停車場\n入口有小商店販售木草跟魚飼料 草可以走到後面喂動物😍\n下午兩點-三點還有鸚鵡跟蛇體驗活動 很有趣！\n平常日人少 全部的動物都互動的到', '5 顆星 門票100元，身高超過100公分就要收費，100-130公分50元\n🐷整體環境乾淨，廁所也是。\n🐷餐廳空間大，有火鍋、簡餐、鬆餅，主餐皆有附一杯飲料，有免費wifi，今天點的餐點，長輩都蠻喜歡的，火鍋豬肉片好吃。\n🐷遊樂設施：溜滑梯、小小滑草坡、玩沙池、地面噴水區讓小孩玩水，設有沖水區、彈力球區、投幣30元玩5分鐘的電動車...。\n🐷動物：狐獴、浣熊、驢子、水豚、綿羊豬、鸚鵡、長臂猿、陸龜、大空間鳥禽區。\n可餵食的有：錦鯉、麝香豬、天竺鼠、羊。\n整體來說，非常適合帶小朋友去、大人也適合，有機會一定再去玩。', '5 顆星 有附免費停車場(要走一段路)\n附近也有私人的停車場\n不想走路也可以停\n也不會很貴\n\n園區內很適合遛小孩\n還有餐廳可以用餐(不會很貴)\n沒有line pay\n火鍋比較鹹  份量還ok\n鬆餅蠻好吃的  夠酥\n\n帶小孩來  小孩真的會玩瘋了\n有動物可以看\n還有很多場景可以拍照\n還有遊樂器材\n大草皮跟球可以玩', '5 顆星 2023/05/20 初訪\n\n天氣不錯，陰陰涼涼的，沒有下雨。\n\n先去隔壁玩卡丁車再過來，兩個行程排一起超讚，小孩玩的很開心。\n\n這邊好多動物，有魚有蛇有豬有猴子…，像個小型動物園。\n\n當然，可以的話，希望這些動物們也有像在動物園的待遇，而不是園方斂財的工具，畢竟，我相信很多家長是帶小孩來看小動物的，其次才是彩繪等體驗。\n\n場內還有溜滑梯🛝、草坪可以玩球，有街頭藝人在唱歌。\n\n大人則躺在一旁的懶人沙發休息。一個放鬆一個放電，各取所需，還不錯的遛小孩場所。', '5 顆星 主要是親子共遊行程，入場費100元。\n\n✅停車場🅿️免費\n✅街頭藝人表演\n✅大球球+奔跑草皮\n✅奇怪動物們\n✅兒童歡樂三件組（沙坑、滑草、親水公園\n✅網美老婆拍照景點\n✅黃金蟒體驗\n\n💰DIY手繪體驗教室\n💰火鍋、簡餐餐廳\n💰冰淇凌小站\n💰禮品店\n💰餵雞、魚飼料扭蛋\n\n僅100元入場費，給五星且會再回訪。', '5 顆星 再次來玩，好多地方網美拍照，環境改變很大，進步很多！門票便宜，很適合帶小孩來放電。', '5 顆星 停車  50/次\n門票 100/人\n90公分以下小朋友不收費\n餐點滿好吃的 雖然偏貴一點\n小孩吃得津津有味\n大人也吃得很飽～\n園區很多動物 遊樂設施很多\n可以玩一整天 超級划算的\n如果是下雨天的話 就會比較不盡興喔\n都是室外活動 沙子區可以自備玩具來玩', '5 顆星 假日人潮很多\n有免費的第二停車場，需有一小段路，路上可以欣賞稻田\n農場內有狐獴、水豚君、綿羊豬、羊、天竺鼠、麝香豬、梅花鹿、烏龜還有很多種類的雞鴨魚鳥...等，可以餵食，不能觸摸唷\n非常適合帶孩童來玩，溜滑梯設施、小型滑草、砂池、瑜珈球跳跳馬廣場（是人工草皮，不怕摔。\n園區設置三隻小豬故事的裝置藝術，拍照都很可愛~\n園區座位區很多~\n紀念品店沒買什麼特色商品\n餐廳價格也蠻高的~\n可以待2小時', '5 顆星 雖然農場不大，但是規劃的很好，像是一個小型動物園般，有鳥園區可以互動，也有許多動物可以餵食，遊樂器材也很充足，門票也很便宜，很適合親子同遊。門口附近是私人的停車場（50/次），後面點有免費的停車場，可以走後面的自行車道到園區，旁邊有稻田可以觀賞，所以也不一定要停付費的', '5 顆星 在交流道旁邊，有很多小動物跟一些遊樂設施可以讓小朋友放電的農場，門票一人100算便宜，只是裡面的餐點就沒辦法折抵，人多的時候停車場會需要停遠一點或者停旁邊的私人收費停車場50，戶外遮陽的場所比較少一點要注意防曬，想要溜小孩是個好地方', '5 顆星 CP值超高的親子景點。\n\n門票價格很便宜合理，餐點的部分超級棒的，特別是普羅旺斯烤雞腿居然是兩支全腿排，蒸魚也是完整一隻對剖，真的是誠意十足。\n\n第二停車場非常的寬廣，而且在第二停車場到農場入口有一段樹蔭長廊，我覺得是蠻棒的。前面有一個非農場的50元停車場，但個人覺得享受親子時光的話就可以停農場附設的第二停車場就好。在樹蔭長廊就可以看到園區內標誌的超級大粉紅色豬趴在地上，因為兩歲多小女兒看過玩具總動員、嘴裡嚷嚷說著：「豬排博士、豬排博士」。瞬間就覺得開心了起來。\n\n參觀動線設計的非場好。農場內遮蔽非常足夠，感覺規劃的很用心。入場就可以看到一個有良善遮蔽的瑜珈球親子人工草皮區，沿著右手邊收票口開始逆時間一圈有著各種可愛的動物非常適合親子。中央有長臂猿以及鸚鵡，在其四周有一個8字型的親子安全碰碰車可以投幣，重點是30元長達5分鐘可以開車，我覺得真的很貼心、讓我享受親子時光。\n\n在比較外圍的部分有一些可以拍照的裝置藝術，非常適合親子，符合三隻小豬的主題。\n\n環境上非常的清潔，餐廳以及各區的服務人員也非常的有禮貌跟親切。真的是讓我覺得太值得了。喜歡親子活動的你可以來這邊享受親子時光。', '5 顆星 2023/12/28 來訪，因為是平日所以都沒什麼人，裡面有很多可愛的動物可以逛很久，門票$100真的蠻便宜的，鳥園也是可以近距離接觸，停車也很方便，是一個很棒的景點', '5 顆星 已cp值來說，非常值得推薦帶小孩子去遊玩。\n停車場有兩個地方，靠近農場的沒有位置可以停去第二停車場，第二停車場非常大應該不會沒有位置，距離也沒有離農場非常遠，散步一下即可抵達。\n門票就是大人100小孩50，蓋章在手上出去可以再回去。\n裡面的動物有狐朦、馬、鹿、浣熊、豬、天竺鼠、雞、鴨、紅鶴、水豚、豚鼠，很多種動物可以觀看，甚至可以買飼料餵食，園區可以也有造景可供拍照，小孩子遊玩的地方非常充足，有遊樂設施、玩沙區、戲水區，還有餐廳、小吃部可以供飲食。\n再來講一些小缺點，園區沒有供應飲水機，若渴需要去販賣部買水（他們只有提供泡牛奶的熱水），再來就是他們有幾處地方有群聚的小飛蟲，能理解戶外就是這樣，但是真的超級多。\n整體來說還是推薦去遊玩，平日營業到5點，假日到6點（可在餐廳待到7點）。', '5 顆星 經濟不傷荷包又有很多有趣的動物，讓小孩能完全放電的好地方。\n有專門托放寵物的櫃子，園內不必擔心小孩受到驚嚇', '5 顆星 很棒的地方，適合闔家大小，門票不貴，動物很多，環境也不錯，但附設餐廳的餐點價位高且味道稍微普通', '5 顆星 親子體驗很不錯的地方，\n停車方便，有兩處可免費停車，空間超大\n第二停車場走一小段路即可，\n現場購買門票入場無需等待，\n可以在人工草皮上玩球跟娃娃，\n裡面小小孩可以體驗餵食動物牧草，\n有很多動物可以互動，\n有狐蒙、羊、龜類、綿羊豬、水豚\n浣熊，琉璃金剛、長臂猿、鴨子、魚⋯\n可以投幣坐小車車看鸚鵡和長臂猿\n內有餐廳可以用餐，不過我們選擇外食\n親子設施齊全有哺乳室，很體貼\n可以滑草皮，\n有沙丘可以自行攜帶器具玩沙，\n還有噴水設施小孩可以玩水，\n有溜滑梯設施，小朋友玩瘋了，\n也可以體驗做DIY彩繪小豬豬，\n小朋友放電的好地方，\n園區雖不大，但應有盡有～\n園區內也有很多座位可以坐著休息，\n很推薦帶著小小孩來體驗各種設施及活動！', '5 顆星 裡面很多動物，動線規劃良好，門票還蠻便宜的，兩個小時可以逛完，很適合來遛小孩或是情侶約會', '5 顆星 門票只要100元，老闆不想賺錢嗎？？？有動物，有樂園，溜滑梯，還可以🚗.媽媽想拍照也沒問題.這地方要來一萬次. …', '5 顆星 有小孩親子遊不錯的地方，裡面養了不少動物，鳥園可以近距離接觸雞，鴨等鳥類，且都不怕人，園區也有小孩遊戲設施，彩繪體驗等活動，門票100元也不貴', '5 顆星 門票超佛，大人只要100，超過100公分小孩50，裡面真的超級適合小朋友來放電！大推一個！', '5 顆星 適合帶小孩釋放體力的地方～裡面有親子手作！有真的三隻小豬，還有很多可愛的動物，能買牧草餵食餵食牠們。然後也有餐廳可以吃飯～價位落在200-400之間吧🤔因為去的那天客滿，所以稍微瞄一下菜單而已，如果有興趣者～請依他們的定價為主喔。然後合作社裡有販賣冰品零食跟小動物周邊！小朋友可能會想抱一隻回家😂家長們的荷包會縮水🤭然後打卡送小豬髮箍喔～～雖然是充氣的，不過拍照起來蠻可愛的！值得紀念啦😉 …', '5 顆星 這裡很適合帶小朋友來\n可以看看動物 還有一些遊樂設施\n可以玩一整個下午\n肚子餓可以直接在裡面用餐\n餐廳裡面的好吃又便宜😆', '4 顆星 園區裡面有很多可愛動物，紅鶴，水豚君，梅花鹿，綿羊豬。而且可以近距離餵食互動。\n遊樂設施比較適合學齡前幼兒遊玩。', '5 顆星 這是一間很多人潮的農場\n何以見得？\n因為連我們平日去人潮都偏多\n個人覺得整個規劃還有經營方式\n以及餐食部分\n都完勝淨園農場跟頑皮世界\n所以想要有好的體驗可以挑平日\n禮拜二是公休日\n\n這次因為行程緊湊所以來踩點\n園區規劃分明\n餐廳的飲料不會很甜\n餐食部分比其他農場園區的可口\n彩繪存錢桶一個180元\n等待我下次更新', '5 顆星 電動車30元開5分鐘 值回票價，小朋友的耗電力聖地', '4 顆星 農場不大 動物也不多 但是很好拍照！\n剛好去的時候有與蛇互動的時間\n是個很特別的體驗！\n如果帶小朋友很適合來這邊玩\n有玩沙 球池 也能喂動物～', '5 顆星 門票100很值得\n園區不大\n但是動物種類算多～\n很適合帶小孩來放電～\n水豚君太可愛了～', '5 顆星 園區很大，親子遊樂區較多一些，內有手作體驗活動，動物滿賞臉的幾乎都看的到牠們在哪兒😂 …', '5 顆星 遊樂區，玩沙池，玩球區都有遮陰設備。玩沙區和可餵食的動物圍欄都有鋪設磁磚並且有收邊條，小孩爬行或趴在上面不會被刮到，圍欄上面磁磚有在擦拭整理也還算乾淨小孩趴在上面餵牧草媽媽不會覺得很髒，和去過的其他農場用水泥的圍牆相比園區在小細節有用心。地上鋪設的人工草皮也蠻新的，感覺有在更換維護。納入下次可以再訪的農場。', '5 顆星 親子遊樂的好地方，門票收費不貴，有許多小動物及兒童遊樂器材，停車方便第二停車場走一小段路就到了。', '5 顆星 適合帶小小孩去的景點，園區內有遊樂設施和動物可以看，餐廳價格稍貴，但門票只有收100元算可以，門口旁邊停車場的香腸攤好吃，每次去必買😂 …', '5 顆星 入口外有免費跟記次停車場，入口內繞著農場四周分成一區區的很多動物，可以餵飼料跟草，中間有大廣場可以玩充氣大球，旁邊也有溜滑梯小朋友可以放電，圍繞廣場旁都有休息區～很適合親子遊玩，最後園區還有安排表演活動，非常精彩喔！', '3 顆星 門票一百\n沒有學生優惠或在地優惠之類的\n園區偏小一下就逛完\ncp值普普,如果沒有小朋友再訪機率應該不大', '5 顆星 小小的農場主題公園，雖然面積不大，但是可以看小動物，可以讓小孩在公園裡瘋跑，一下子一下午就過去了，拍照也有不少可以拍的點。\n主廣場還有現場表演雜耍特技，部分大人小孩都看的目不轉睛啊！\n總之，值得一遊。', '5 顆星 中秋連假第二天來到三隻小豬\n\n艷陽高照的熱情\n\n園區非常適合帶小朋友來\n\n有狐獴，梅花鹿，水豚，驢子，天竺鼠\n\n還有鳥類花園，有雞，薑母鴨 🤣🤣\n\n交通算方便，下高速公路大約三分鐘到達\n\n也有停車場一次50塊，很便宜', '4 顆星 超多可愛的小動物可以看！非常適合帶小孩出來看動物跟放電！\n我有大型球池草原、沙坑、噴水池、小火車、盥洗室等等設施。\n\n在園區內道路上有非常多的成群昆蟲會停在路中間，沒注意的話就會撞上😖\n\n餐點每人低消一份餐點或飲料，旁邊可以看狐蒙或浣熊🦝都超可愛的！\n\n是個動物友善、適合放電的地方！\n🅿️園區前就有停車場可以停放車輛🚗\n\n上Klook 訂票票價會便宜$5～', '5 顆星 園區不大，入場門票100元\n雖然不能抵消費有點可惜\n但是裡面有很多種可愛動物\n有狐蒙、紅鶴、兔豚鼠、水豚、梅花鹿等等\n動物的環境都很整潔也沒有臭臭的味道\n適合一家大小來走走逛逛\n尤其水豚區 特別受小孩子的喜愛\n園區內也有一整片讓小孩奔跑嬉鬧的區域\n不會跟大朋友撞在一起\n還蠻棒的設計，可以讓小朋友放電\n也有DIY彩繪豬豬公仔', '4 顆星 門票便宜，適合帶小朋友來走走逛逛，但假日人很多，要拍照需要多等等。\n園區不大，動物不算多，都是親切可愛的小動物或鳥類，不過沒有導覽等等的解說，就是自由探索。比起看動物，小朋友可能會更愛在遊樂場區和玩沙區度過整天時間吧~', '5 顆星 CP值很高的親子景點，有很多可以給小孩放電的設施，然後也有很多可愛的動物，餐廳的餐點也還不錯吃，建議來嘉義旅行的爸媽要列入口袋名單', '4 顆星 遛小孩的好地方，只是園區小小的並不大，門票一百，不能抵任何消費，如果只有大人去稍嫌無聊，適合親子同遊，餐廳的餐點有一定水準，以觀光區算非常好吃份量又大，用餐環境乾淨舒適，餐廳很大不怕坐不下，推薦中午可以直接在這邊用餐🍴 …', '5 顆星 大人門票$100，小孩100公分以下免費，門票便宜，這應該是我們目前去過打掃最乾淨的動物觀光農場，大部分觀光農場飼養動物多少都有臭味，但在這臭味非常不明顯，廁所，盥洗室、餐廳、沙坑、溜滑梯、噴水池，動物區都保持相當乾淨、每位員工訓練有素，很熱心服務與積極。\n\n今天中午點雞腿飯與松阪豬套餐，一份餐點約$350-$400多，價格稍貴一些但真的好吃，雞腿飯吃起來有接近21世紀的水準，真心覺得很厲害，最棒的是可選擇坐在窗邊位置用餐，可以一邊看狐獴一邊用餐，大人小孩超開心。\n\n從夏天逛園區沒被蚊子叮這點，就知道這家觀光農場花了非常多心思在打掃環境上，沙坑超級乾淨，令人驚艷，門票$100/人，可以看超多動物、小孩玩沙坑、玩水、溜滑梯、跳跳球，實在太划算，絕對會推薦家人朋友來玩，比許多知名農場都好玩太多了💯💯💯', '5 顆星 園區很大也很好停車\n動物種類很多\n還能開電動車環繞猴子島\n戶外草地也很多好拍好玩設施\n新增搖搖馬及玩水區及加大玩沙區\n親子動物景觀餐廳也很舒適\n主廚餐點價格也很實在跟美味\n首推烤春雞跟牛奶火鍋\n採現場購票方式入園。\n位於：621嘉義縣民雄鄉民新路369號\n(國道一號民雄交流道往新港方向旁)', '4 顆星 場內佔地雖不大，但適合帶老人家或幼孩出遊的地方，動物多種，還有做DIY撲滿手工藝品，挺不錯！', '5 顆星 帶著小朋友去玩，小朋友一定樂翻天。園區內有許多拍照留念的景點，也有提供讓鸚鵡飛上你頭頂上拍照的驚喜畫面。真的很適合全家人去玩一玩。', '5 顆星 第二次來大人小孩還是很喜歡！門票很優惠，環境乾淨，一直有在進步的地方👍👍👍比起大型動物園，這裡更適合小小孩 …', '5 顆星 三隻小豬農場，目前是最多元的農場\n對於一個在地媽媽來講，是個可以帶小孩放風一整天的地方，園區內除了有動物，還有溜滑梯、搖搖車、沙坑，大片人工草皮跑跳，還有園區準備的跳跳馬及大球，還有夏天會噴水小空地，小孩待久也不無聊地方，肚子餓旁邊還有餐廳，CP值高親子景點.', '5 顆星 適合小孩放電的地方，沙坑、小型滑草地、可愛動物、親子DIY彩繪、門票100元，園區有用心經營，園區內有餐廳消費平價。', '5 顆星 第二停車場超大又免費，走路要5分鐘，門票便宜，每個小時有各種體驗，動物多，裝置藝術超殺底片，適合網美和成人，還有防曬沙坑和玩水區，小朋友要玩三天三夜都沒問題，若牧草和飼料可以便宜一點就一百分了', '5 顆星 大人門票是100塊唷🫶🏻\n豬的髮箍只要一個人在哀居、臉書上打卡就免費送2個🫶🏻超可愛的😬\n這裡大人小孩都會很喜歡😊！\n裡面有可以玩球的還有玩沙的地方\n也有賣小豬的東西😊 我也在裡面買了很多🤔\n喜歡豬的必去這裡👊🏻', '4 顆星 門票大人100、兒童130公分以下50元，場地不大多種不常見的動物，可以餵餵小動物，還有戲水區玩沙區遊樂設施，放風小孩子很可以。', '5 顆星 門票100而已會，是一個有點有趣的農場～\n養了很多動物，蠻適合下午來逛逛的🤣\n\n喜歡鳥園裡面的婆羅門雞，像穿了褲子一樣', '5 顆星 9/4 再度來到，天氣不佳，下午暴雨，\n園區重新整修開放後比以前更好，\n推薦餐點好吃cp高，\n目前打卡送小豬氣球頭套，\n有沙池、溜滑梯、動物區讓小孩放電，\n多了一片人造草皮球場，\n美中不足的是雨下太多有幾處積水，\n看見有幾位大童直接玩起泥水來了，\n連忙拉走我家3歲小童，\n期待等天氣好會再次造訪。', '5 顆星 親子旅遊好去處，不只有十幾種可愛動物，還有許多親子遊樂設施，溜滑梯，戲水區，搖搖馬，還有大草坪加瑜伽球，小朋友都玩的不亦樂乎，放電完回家很快就睡著', '5 顆星 這邊絕對是帶小朋友來放電的好地方！門票100元CP值高到不行~可以另外購買牧草跟小動物互動超棒，可愛的水豚君跟狐獴超可愛，太療癒了！！而且還有玩沙區，小滑草區，溜滑梯，大型瑜珈球草坪，小孩放電放到一上車就累垮哈哈。陰涼處蠻多的，不怕太陽曬，實在熱到不行的話可以去室內DIY彩繪豬豬存錢筒也是不錯的選擇！這邊絕對是親子遊樂的好地方，推推~', '5 顆星 非常大的草皮廣場，小孩放電的好地方，夏天玩水的好地方，玩沙玩溜滑梯不怕曬又好玩，還有很多可愛的動物，專業的街頭藝人表演，還可以DIY畫畫，非常值回票價，嘉義親子樂園首選，超推！！', '5 顆星 嘉義｜🐷🐽🐖可愛的動物王國🐐🦩🦙三隻小豬觀光農場 - 嘉義觀光休閒農場\n\n嘉義旅遊好去處\nㄧ進門就被大豬豬🐷給可愛到\n還有小豬仔子🐷、金豬豬🐽、財神豬🐷\n三隻小豬🐷🐽🐖的家還有其他鄰居\n🦦丁滿也住在這兒\n羊駝的親戚駱馬🦙\n紅頂鶴家族🦩🦩\n小毛驢ㄧ家人、山羊大夫們🐐🐐\n看到水豚君本人原來那麼大ㄧ隻🤩😍\n中間還🈶️大草地可以讓小朋友放電玩耍\n🦜🐓🦤鳥籠區跟豬豬的窩🐽🐷🐖\n這裡充滿歡樂笑聲十分🈶️趣💯\n\n餐廳🍴整理的很乾淨\n服務員也都笑笑得很親切\n邊用餐還🉑️以邊看LIVE版的動物星球頻道\n會不會小動物們其實也在看人類奇觀😆🤣😂', '5 顆星 雖然是假日來訪，人很多～但是不會有擁擠不舒服的感覺。去過很多農場，三隻小豬是我去過最乾淨的了，呆了四五小時，小孩還想繼續玩⋯回家後，小孩已經吵著要回訪了😂\n\n票價雖然沒折抵，但是本身就很便宜！大人100元，小孩依身高。很划算，動物照顧的很好。\n\n其實第二停車場也不會很遠，而且走過來的樹景很美。如果不想吃園內餐廳，走去對面吃鴨肉羹也不錯唷。', '5 顆星 門票大人100元、兒童130公分以下50元、無折抵。打卡就送兩個充氣小豬髮箍、有遮陽處、動物很多。可以跟孩子講講三隻小豬的故事👍 …', '5 顆星 童話故事命名的親子觀光景點，讓孩子們記憶深刻。一入園就開始餵豬（真的是三隻）、 餵魚、餵天竺鼠、餵河豚（超可愛）、餵梅花鹿、餵驢⋯\n牧草販售有時間限制，在入口處右手邊的販賣區，一個人頭限制一束。所以如果剛好遇上販售時間，要先買起來。也要省著點餵，不然其實他的動物為食區環繞整個園區，餵完就沒有了。\n餐點口味正常，但服務人員親切，能協助處理顧客需求，覺得優秀。\n假日人潮較多，順著指引能抵達第二停車場。 附設人行道前往園區，其實走大約3-5分鐘就到了，蠻方便的。\n\n有一個戲水區，餵炎炎夏日帶來許多清涼。\n我們是下午三點離開前下水的（感覺是人最多的時候）旁邊附設更衣室，可以沖洗。只是戲水區周邊家長放空區的座位不多，不一定有位置放置物品。', '5 顆星 停車場很大，雖然天氣很熱，但裡面規劃動線及座椅區都很多，園區內動物臭味控制的很不錯，洗手間也非常乾淨，很適合帶小孩來玩👍 …', '5 顆星 園內動物多而且有很多特別的動物，像是綿羊豬等，環境乾淨，門票又便宜，看得出園區的用心經營，值回票價，適合帶小朋友來玩', '5 顆星 老家在民雄，已經超過六七年沒回嘉了，沒想到民雄開了間親子動物農場。這個暑假帶小朋友回嘉義，順便來三隻小豬玩，感覺還蠻不錯。\n\n講到可愛動物農場，大多會想到宜蘭，像是張阿美阿嬤農場之類。三隻小豬跟宜蘭的親子農場比較不同，遊客和動物的活動空間是分開的，雖然可以餵食，但有隔著柵欄玻璃。可愛動物大概十來種吧，都被照顧得不錯，活動空間也算乾淨。比較特別的是天竺鼠有個長長的壓克力天橋跑道，看天竺鼠奔跑還蠻有趣的。\n\n園區不大，但環境設備維持得很好，全票100，優待票50，算便宜了！如果不吃飯，不買飼料餵食，就花不到什麼錢。裡面還有些親子設施，很大沙坑，滑草道，噴水戲水區，大大的人工草坪，還有免費停車場，玩個半天沒問題。', '5 顆星 地點就在國道旁，在北上回程路上是不錯的親子休息和遊憩景點，園區內有多樣的動物和鳥類，大部分可以近距離接觸餵食，中央草坪讓很多小朋友可以盡情玩耍，感覺不錯～', '5 顆星 適合親子共遊，園區動線清楚環境乾淨，整體令人感到很舒服！', '5 顆星 與動物的近身體驗滿多的，也有沙堆，露天球區（瑜伽球那種大顆的），滑梯等遊樂設施可以玩，部分需付費體驗（但價格不貴），園區內的餐廳意外好吃😄午餐午茶都去光顧了👍 …', '5 顆星 很乾淨，而且有非常多樣的可愛動物們！動物的健康狀況都照顧得很好，每一隻都很有活力！\nㄧ進門就是可愛狐蒙，長臂猿超逗趣可愛，各種鳥類也超吸睛，超萌的天竺鼠千萬別錯過啦！\n門票合理，全票100元、半票50元，園區超好逛，很推薦歐！', '5 顆星 很適合有小孩的家庭去！！\n有玩沙、玩水、溜滑梯和大草原\n還有很多有趣的地方都可以拍照\n園內動物算多：羊、豬、孔雀、鸚鵡、浣熊、狐蒙、雞、鴨等等。\n\n園內算滿乾淨的\n一日遊耗費整天的好地方🤣🤣🤣', '5 顆星 相當推薦的親子景點,雖然動物眾多但沒有異味,且門票相對便宜,小朋友可在草地上進行遊玩(有跳跳馬及大皮球),動物及魚可餵食(天竺鼠.綿羊豬.羊.麝香豬等..),沙坑及戲水區,特別的還有鳥類廊道可逛,另有許多造景可拍照,帶小朋友可待2~3小時,十分推薦大家前往遊玩~~', '5 顆星 風景漂亮很好拍照，機車好停車，有一個人費用100元，小孩身高100到130公分50元的樣子，裡面有小動物很可愛例如水豚君和迷你馬很可愛，小豬的DIY彩繪，適合親子旅遊。', '5 顆星 小朋友非常喜歡的地方，有許多小動物可以餵食與欣賞，還有沙坑與兒童遊樂器材可以玩，跳跳馬與大氣球也很受歡迎。\n有餐廳跟手作教室，兒童電動車很受歡迎，但是需要排隊。環境還算整潔。\n停車場比較遠，要走一小段路，可以停私人停車場一次50元。門票大人100元，130公分以下50元，小孩很喜歡，大人也可以放鬆，不錯👍 …', '5 顆星 有免費停車場，但隔壁（比第二停車場近）也有一個付費$50/次的停車場，或許天氣熱、有孩子的，可以考慮停這裡。門票算相當可以，大人$100，12歲以下$50。進去後拍照打卡，即可免費獲得粉色小豬氣球髮箍（我給一個孩子拍照打卡，店員直接給我兩個氣球髮箍）。餐廳容量很大，餐點算可以，而且裡面就有洗手台，很棒。如果有想要買牧草餵食動物，要注意販賣時間，不是一直都有賣，這樣動物才不會被餵飽而不吃，很棒的措施，但我們也因此沒買到牧草。不過魚飼料是不限時供應的，給孩子買魚飼料補償沒餵到小動物的遺憾。還有魔術表演，街頭藝人歌唱和（免費）餵鳥活動。動物看起來也都很健康，環境整潔，很棒的地方，大推。', '4 顆星 環境很好、隨時有人在打掃。餐點經濟又實惠。推薦阿嬤的古早味飯桶（有阿嬤真好，把妳餵飽飽）', '4 顆星 很好拍的兒童園區！\n喜歡動物接觸或是單純放電都很優秀！\n環境清潔規劃也不錯，\n可惜夏季拜訪很熱想來玩水清涼一下\n但有限制場次時間很短！', '4 顆星 非常適合國小及幼兒園校外教學的地方，有餐廳有可愛動物區、各項遊樂設施，一定會讓小朋友玩上一整天也不亦樂乎!', '5 顆星 最想看的浣熊從頭睡到尾\n但駐唱歌手表演非常有誠意也非常精彩\n會為了他再找機會回訪', '5 顆星 比較像兒童遊戲區附屬的小動物園區，雖然動物不多，但環境很乾淨，兒童遊戲區佔地非常大，還有戲水池，適合帶小朋友到訪。', '4 顆星 傍晚經過，只在門口拍照，下次再找時間來参觀。\n\n✔️成人門票$100元', '4 顆星 整體規劃的不錯，動物們也很多，被照顧的也是不錯，少顆星是因為平日明明就有蛇的體驗，活動取消也沒有公告，詢問許多工作人員都說不知道 或是叫我們再等一下，11:30的活動，等到13:00都沒有….', '5 顆星 很適合來打發時間看看不一樣的動物~~~很有幸剛好遇到蛇蛇要下班~趕最後一個體驗一下,是很不錯的地方噢 只是遮蔭的地方很少 要做好防曬跟防蚊 門票也不貴 場內重新開幕後非常乾淨無異味👍 …', '5 顆星 門票可以上網買能夠更便宜一點，但缺點是沒有實體門票做紀念。\n園區動物都可以更買飼料餵食，也有動物互動體驗（時間限制）\n也有適合小朋友玩耍的大草原，是一個非常好放電的親子農場。', '5 顆星 很適合親子，票價便宜，小動物超多，還有大草地可以盡情奔跑，不時還有餵小鳥、蟒蛇互動等活動', '4 顆星 交流道下蠻方便 如果場內停車滿 只能停後面較遠\n\n如果是親子有小朋友可以耗一個下午，情侶朋友就2小時就結束了\n\n裡面有蠻多沒看過的動物：羊豬等等\n\n也能配合活動進去拍照', '5 顆星 環境乾淨,廁所也很乾淨，動線也規劃的很棒，重點動物們也不會臭臭髒髒的，非常適合親子旅遊的地方', '4 顆星 門票不貴100/人，適合拍照打卡和觀賞動物還有遛小孩，拍照的地方超多的，每個區域都很好拍，動物也比想像中的多很多，還有一些很特別不常見的動物，門票很划算，玩水有固定開放時間還有淋浴設備跟吹風機，小朋友會很喜歡，裡面也有diy畫撲滿（180一個人畫一個），也有紀念品商店。\n\n記得進園區要帶夠水！！！因為裡面沒有飲水機，園區也不小。\n\n還有很多動物跟拍照的點我就不一一放上來了～', '5 顆星 用kkday訂票大人/$95 折扣不多，但是可以積點，小孩/$50金額不變\n可以待一整天的好地方\n\n免費停車場，收費停車場/$50次\n有噴水池，沙坑，鸚鵡體驗互動，可以跟蟒蛇拍照，電動車$30/5分鐘', '4 顆星 建議門票可以送一丁丁飼料，\n每隻動物都吃到太撐了\n過肥...', '5 顆星 真是小孩放風的好地方，有可愛的狐獴 水豚 天竺鼠 錦鯉可餵食，又有沙坑 彈彈球場可玩，若不是天氣實在太熱，待一整天都不成問題呢！', '4 顆星 很適合帶小朋友來 有可愛動物跟鳥類 還可以玩水 園區都有用心在維護 有免費停車場', '5 顆星 附近有免費的汽車停車場可以臨停，步行走一下就到了，很方便，很多可愛的動物們可以看，門票也便宜，大人小孩都很喜歡，很值得一看，離國道也十分的近，交通便利喔！', '5 顆星 園區乾淨 動物很多 照顧的很好！\n餐點也好吃！\n也有給小朋友來這裡放電的區域很棒', '5 顆星 各種小動物跟活動，早上還沒開門就好多人在排隊～進去之後小朋友真的可以玩一整天，旁邊也很多休息區給家長休息，CP值很高', '5 顆星 門票100塊\n園區很多小動物，適合親子同遊的農場\n水豚君頗大隻\n梅花鹿很漂亮很可愛\n棉羊豬滿稀奇的', '4 顆星 園區不大，動物也不多，不過有一些設施很適合帶小孩去放電，天氣熱玩水區最棒了，門票100可以玩一個下午', '4 顆星 有飼養雞、鴨、 等家禽及天竹鼠、小豬等小動物，並提供小朋友戲水區，適合親子互動旅遊。另有豐富有趣的景觀設計，適合拍照打卡。', '5 顆星 很棒的農場❗️\n動物照顧的很好👍\n園區內雖然不算大但很好拍照📷\n有小孩放電的遊樂區域👍\n今天第一次到三隻小豬觀光農場玩，不曉得牧草是當天限量的的，可惜沒買到牧草餵小動物～希望購票處的員工可以在售票時主動告知牧草為限量，當天賣完可能不會補之類的，避免遊客撲空🥲園區內沒到很大但很適合娛樂💕下次如果還有機會的話還會想再去三隻小豬觀光農場🐷', '5 顆星 很多可愛動物，餐點不貴，門票200也不貴，很適合帶小朋友來玩，很多給小朋友放風的地方', '5 顆星 停車免費，門票100可以走走\n餐廳下午吃個鬆餅還不錯', '4 顆星 場地雖然小，規劃還不錯，動物種類不多，有一、兩種在別的動物園比較沒看到的動物，有跳跳球草坪跟戲水區小孩放電的好去處', '5 顆星 很多沒看過的動物，花100元進來，我覺得物超所值，只是太熱再加上大量人潮湧入，讓我們起了提早離開的決定，不然可以帶小朋友來玩很久。', '5 顆星 帶小孩放電的好地方\n狐獴 浣熊 ......等可愛小動物\n蠻值得走走繞繞\n如果大人走走拍照約1.5小時就能下個點', '4 顆星 每天有不同體驗 可以先詢問 爬蟲類的很刺激\nKlook買票的話全票95元 動物不算太多 但也是不錯的體驗', '5 顆星 門票100/50, 非常完善的親子樂園，動物親人可愛，景觀滿滿，打卡到瘋掉，餐點CP值很高！滿分', '5 顆星 交流道一下來就到了\n門票只要$100，優待票也只要$50\n100公分以下免費入園\n有自己的停車場還免費，真的有夠方便\n\n一進園區就有一個廣場\n幾十顆的瑜伽球跟一整排的跳跳馬\n小朋友一進來就玩瘋了\n\n⚠️這裡是觀光農場，不是動物園\n想得到的農場動物都有，也可以餵食\n真是不錯的體驗\n\n網美拍照點非常多\n哈比人小屋、蘑菇屋、渡假小木屋、風車山坡\n每個角落都能感受得到經營者的用心\n各種小豬裝扮的動物大公仔，超讚的👍\n\n針對小小孩還有設置專區\n沙池、搖搖馬、溜滑梯區、迷你滑草區\n戲水區開放時間一天有三場，隔壁有設置盥洗室\n經營者真的設想周到，什麼都做了\n\nDIY區就是動物流體色彩體驗\n紀念品與商店區價格都還算便宜\n飲料跟全聯就差10塊錢，不要再辛苦自己帶\n冰箱裡放的冰冰涼涼的\n豬肉乾、豬肉鬆感覺也不錯\n\n餐廳也是一大特色\n並沒有特別的菜單，就是很簡單\n在觀光區裡面，這樣的CP值真的超高\n往往都會客滿😵一點也不意外\n\n全長一票玩到底\n除了飼料、小火車、商品要額外收費\n一入園打卡還送小🐷氣球\n真的是CP值爆表\n\n我真的是認真的感謝園方\n超級超級超級推薦', '5 顆星 小朋友放電好去處\n有大大的草原追趕跑跳\n還有各式各樣的動物\n也有動物互動體驗\nDIY課程可以畫豬豬🐷\n餐廳以簡餐為主\n老少咸宜\n到民雄千萬別錯過', '4 顆星 門票100 無法折抵消費\n裡面維護的很好\n小動物們都看起來不錯有精神 除了浣熊都在睡覺 哈哈\n拍照好地方 小朋友玩樂好地方\n毛小孩不能進 只能在外面\n整體來說還不錯\n帶小孩首選', '5 顆星 最近造訪了嘉義縣民雄鄉的三隻小豬觀光農場，我對他們的動物餵食活動和跳跳球遊戲留下了深刻的印象。這是一個充滿樂趣和互動的鄉村體驗！\n\n首先，動物餵食活動是我在這個農場的亮點之一。他們讓遊客參與餵食各種動物，如小豬、羊和兔子。我有機會親手餵食這些可愛的生物，與它們建立起親近的聯繫。看著它們興奮地享受食物，我感到無比的歡樂和滿足。\n\n其次，跳跳球活動是我在農場裡玩得最盡興的一個遊戲。他們提供了各種尺寸和顏色的跳跳球，遊客可以一起玩這個有趣的遊戲。我跳上跳跳球，和遊客們一起在草地上歡鬧玩耍。這個遊戲不僅讓我放鬆心情，還增加了與動物的互動，帶給我許多快樂的時刻。\n\n最後，我想提到近距離餵食鸚鵡的樂趣。農場裡有一個專門的區域，可以接近並餵食這些多彩的鸚鵡。我被它們美麗的羽毛和聰明的動作吸引住了。用手餵食它們時，我能感受到它們輕柔的嘴唇和溫暖的羽毛，這真是一個特別的體驗。\n\n總之，我強烈推薦三隻小豬觀光農場的動物餵食和跳跳球活動！這裡提供了與動物近距離互動的機會，讓你在樂趣中學習和體驗大自然的美妙。無論是餵食小豬以及一起玩跳跳球還是近距離餵食鸚鵡，這些活動都會給你帶來難忘的回憶和愉快的時光。如果你正在尋找一個與家人或朋友一起度過愉快時光的地方，這個觀光農場絕對值得一遊！', '5 顆星 就在交流道旁，交通方便\n假日人滿多的\n門口免費停車場太小\n第二區免費停車場較遠\n大部分遊客都停近的私人停車場，一次50\n門票100雖無法抵消費但也不貴\n\n場地不小且維護得不錯\n乾乾淨淨的，也有很多造景可拍照\n動物種類也不少\n特別適合小小孩或中低年級學生\n有沙坑、溜滑梯可以玩很久\n夏天還有開放幾個時段可以玩水', '3 顆星 少了兩顆心是因為DIY隔壁那個紀念品館的店員\n明明詢問了可不可以刷載具 完全不理就算了\n發票打出來又問一次才說可以啊\n所以剛剛人是飛到哪去了\n園區整體算乾淨\n門票兩大一小250\n有動物區兒童遊戲區跟戲水區\n有遮蔽物在這炎熱的暑假還不至於太曬\n動物很可愛 只是牧草好少沒買到\n不過為了不讓動物吃太飽 控制牧草販售量\n覺得真心有替動物著想非常棒\n園區的餐廳冷氣開的非常有誠意\n東西中規中矩不會難吃\n靠窗的位置還可以一邊吃東西一邊看狐蒙\n服務人員也非常親切\n\n水豚跟梅花鹿真的超可愛', '5 顆星 馬來貘真的好可愛\n平衡感很好耶😆\n有沙坑，戲水，滑梯\n還有很多的動物，\n真的很適合消磨小孩子的體力🥰', '4 顆星 遛小孩的好地方。很多動物：天竺鼠、狐朦很可愛、還有鹿、水豚、綿羊豬、山羊、魚、駱馬～美中不足是餐點很普通，點了烤全雞肉有點柴。', '4 顆星 觀光農場，現場有各種動物可以餵食，近距離接觸，也有小孩遊玩區域，蠻適合放電的地方，需要門票購買，蠻適合給小孩放電的', '5 顆星 感謝有這麼一個親近動物，放鬆心情，\n回到小朋友時期的好地方\n看牠們吃東西的樣子，好療愈\n親子互動的園地也設計的很好', '5 顆星 一進去就讓人驚艷不已，因為映入眼簾的居然是狐蒙......好可愛！還有水豚也在這裡，還能近距離的與牠們互動~\n門票100元', '5 顆星 這裡不錯👍。有動物，也有小孩玩樂的空間。大人也有休息的地方。 …', '4 顆星 蠻不錯的，門票便宜小孩可玩很久，園區裡餐點也不錯吃價錢也親民，小孩玩的很開心！', '5 顆星 票價不貴，全票100元，兒童110公分以下免費，園區內有不少可愛動物，麝香豬、水豚、梅花鹿、羊駝等，也有滑草區、戲水區、玩沙區、溜滑梯等，真的是CP值很高的親子樂園', '4 顆星 比較適合有小孩的家庭來，有很多可愛的動物可以喂，園區比較小', '5 顆星 就國內而言這個農場的面積相對小，但親民的入園費，著實讓人訝異。\n感覺這比較適合小孩放電的地方～有大球操場、有簡單的玩水區，看下來農場裡的動物比較是附加的項目，兒童遊戲為主動物飼養為輔，但也相輔相成。如果要看動物我覺得免強可以，小孩放電則很可以。', '5 顆星 小朋友可以放⚡️的地方，園區也都很乾淨，地上都沒有垃圾，從南部玩回北部的話，天氣許可，可以當作中途點，讓開車的人休息一下，動物也只是讓人觀賞，不會一直要人餵很可以，門票也不貴，', '5 顆星 非常值得推薦帶小孩子去遊玩的地方。停車場有兩個選擇，如果靠近農場的停車場沒有位置，第二停車場非常大，應該不會沒有位置，而且距離農場也不遠，只需要簡短的散步即可抵達。\n\n門票價格相當合理，大人100元，小孩50元，而且還可以在手上蓋章，出去後再次入場。裡面有各種動物，包括狐朦、馬、鹿、浣熊、豬、天竺鼠、雞、鴨、紅鶴、水豚、豚鼠等，提供多種觀賞和餵食的樂趣。園區也設有美麗的景點供拍照，而小孩子則可以在遊樂設施、玩沙區和戲水區玩得盡興。此外，還有餐廳和小吃部提供各種食物選擇。\n\n然而，有一些小缺點值得注意，園區沒有提供飲水機，需要去販賣部購買水（他們只提供泡牛奶的熱水）。此外，有一些地方可能會有較多的小飛蟲，但這在戶外是難以避免的。\n\n總的來說，這個地方非常值得推薦，平日營業到5點，假日則到6點，還可以在餐廳待到7點。希望這些資訊對您有所幫助，讓您和小孩子能夠愉快地享受遊玩時光。', '5 顆星 三隻小豬觀光農場一進園區就能看到超大型的粉紅豬，一定要合照的啦！園區內可餵食可愛動物、鳥類和錦鯉，以及眾多的遊樂設施如戲水區、沙坑區、兒童遊戲區、草皮遊戲區等。園區裡處處好拍照，蘑菇屋、彩虹雨傘步道……，讓你一次拍好拍滿，有DIY教室可以彩繪小豬撲滿，還有餐廳可以用餐。另外拍照打卡還有送小豬氣球頭箍，門票不貴、CP值高、園區豐富，全家出遊玩上一整天也沒有問題。', '5 顆星 第一次來感覺很棒,園區很大且可愛動物種類多元生動~也有好多大型球及溜滑梯設施供小小孩放電使用,父母可以在週邊有遮陽的地方歇息。', '5 顆星 門票 100 元讓你一票玩到底 ! 超推薦的親子農場 ! 帶小孩來絕對放電 !\n\n能與二三十種大小動物近距離接觸 ~ 還能玩水、玩沙、拍照打卡 ! 全農場只要 100 元就能一票玩到底 ! 不限時間 ! 帶孩子來真的很放電喔 !\n\n能餵大小動物吃牧草 ~ 看水豚君吃牧草超療癒 !', '3 顆星 溜小孩的地方，喜歡拍照的人是個還不錯的地方並且還有些比較奇特的動物可以互動，門票全票100不能抵消費，停車位不足，第二停車場超級遠，只能停左右邊的50元停車場。建議入內要備足足夠的飲用水。因為這個親子場所內沒有飲水機渴了只能買園區內的飲料。所以建議帶小孩來的家長要記得帶足夠小孩要喝的水量再入場才能玩很久。但對我這個不愛拍照的大人而言覺得就是一個大場所讓小孩去放電而我放空的發呆的景點。着實無聊！', '4 顆星 有狐獴、山羊、綿羊豬、驢子、水豚、象龜、鸚鵡、孔雀、雞、迷你麝香豬還有超級可愛的天竺鼠區。天竺鼠區設計很長的天橋步道，小鼠們要到另外一區成群結隊穿越步道時，很可愛很療癒\n\n很特別的還有很多人偶跟孩子互動。\n\n以下有幾點想特別說的\n1、照顧動物的管理員在整理麝香豬房舍時小豬們害怕躲在屋子裡，管理員就用很粗魯的方式把它們趕出來讓他們發出很淒慘的叫聲，聽了很不捨啊。又或者他是想把小豬們趕出來讓大家觀看？出發點不得而知，但希望照顧者能好好對待動物\n\n2、現代家長的素質真的非常兩極化\n🤦🏻\u200d♀️家中1歲多的小孩亂入當時正在拍照的一個國小生家庭（我們在後面追他）但還來不及阻止帶開孩子亂入時，對方這個大孩子竟然就直接把我家小孩「推倒！」沒錯就是直接推倒！\n\n更誇張的是他的父母連道歉都沒說，也沒指正孩子，一副就是他們沒錯的態度若無其事的離開\n\n現在的家長崇尚不體罰但不代表就不用教欸！\n\n現在的家長崇尚不體罰但不代表就不用教欸！\n\n現在的家長崇尚不體罰但不代表就不用教欸！\n\n不管你是幾年級的家長，孩子做錯都該當場機會教育，你不教就等著出社會被社會教！\n\n🤦🏻\u200d♀️我們一家三個小孩在南瓜馬車上玩拍照，過一會幾個姐姐說他們也在旁邊看說要拍照，馬車有點高度，一個人手忙腳亂抱著孩子時，那家的媽媽竟然對我要求說「可換他們拍照了嗎？」\n我真是驚呆了！一般來說不是都會排隊輪流的嗎？第一次遇到有家長為了自家要拍照主動趕人的耶\n\n❤️兒子的鞋子走路過程掉了，有很好的媽媽主動提醒還幫我們找，非常感謝。', '5 顆星 玩半天剛剛好~\n裡面一些動物 雖然沒有動物園多 但是還是可以逛一陣子~\n門票也不貴 推薦可以帶小孩去逛逛 蠻適合親子的', '5 顆星 CP值非常高，100公分以上的大人入場100元，沒有其他不必要的收費，有很多小孩可玩的，動物觀賞區、沙坑區、溜滑梯、還有小豬的家拍照區，還有地方可以餵魚，還有魔術師在變魔術跟小孩互動👍小孩玩的很開心 …', '5 顆星 可愛的動物\n可以近距離接觸😍\n超級親人 不怕生\n園區也把動物們飼養的很好 …', '5 顆星 門票便宜、生態多樣化\n不臭、不吵\n園區可以走動的地方算蠻多的\n到處都是拍照的景點\n跟動物的互動也很多\n超值！', '5 顆星 很適合讓小孩放電的好地方，門票很便宜\n有小車車、滑梯區、玩水區，還可以看到很多動物\n餐廳的食物也很棒，餐廳服務人員的態度也非常好！', '5 顆星 門票不算貴 一個人100 遛小孩的好地方 待半天以上沒問題 裡面也有餐廳 雞蛋糕 飲料 也有很多小動物 讚😎😎迷你豬超可愛😇 …', '5 顆星 很適合全家大小來走走，看看動物、彩繪小豬撲滿、小朋友開心玩樂的好地方！', '5 顆星 超適合讓孩子放電！情侶來也很不錯❤️\n園區不大，麻雀雖小 五臟俱全🤔\n環境整潔！期盼繼續保持喔\n很多小朋友可玩的設施：蹦蹦車、瑜珈球、沙池…等\n可愛動物也不少，動物看起來也都很健康，只是天氣炎熱，動物們都懶得動，不過有食物時，就動起來了！哈～\n第一次看到孔雀開屏、超興奮！\n鳥區很有趣😂😂😂，根本自由的亂跑！\n我是週日去，現場還有請駐唱，唱地很不錯！', '5 顆星 112/12\n\n離民雄交流道很近，幸運的在入口處有停車位，不用到更遠的地方停車或是付費停車。門票一百元，100公分幼兒免費。\n\n在臉書或ig打卡可免費獲得豬豬氣球髮箍，超可愛\n\n有各種動物可以近距離的觀賞，可惜當天前往已經沒有販售牧草，所以不能餵食\n狐獴、水豚、綿羊豬、紅鶴、天竺鼠、浣熊、大蜥蜴、驢、羊駝、和許多品種的鸚鵡\n\n繞一圈下來決定三隻小豬觀光農場是個假日溜小孩的好地方，不過前提是小孩要2、3歲以上比較玩的起來', '4 顆星 門票便宜，有些動物可以觀看，遊樂設施適合幼兒園給小學的孩子，小孩放電好地方', '4 顆星 假日人潮很多，今天提早8點半多到，沒想到已經很多車子停進來，天氣很炎熱，但是園區有玩水的以及休憩地方有電風扇，些許可以消退的熱意，很不錯的地方，帶小朋友來耗體力最好不過，門票含身高130以上小朋友全票100優惠票50，不抵內部消費，所以價格還算可以。停車數量少，無料但是要趁早。', '4 顆星 免費停車，須購買門票，無消費折抵。\n內部園區不大，但是區域規劃明確，地圖標示與動向清楚；\n除了各式的可愛造景、兒童遊樂區、動物觀賞區與周邊販售區，各處更設有多個涼亭可供臨時休息，方便各家老少前往出遊。\n可惜此次前往時，已沒有其他人提到的零距離體驗區，除了鳥內觀賞區外，基本都是隔著柵欄觀賞為主。', '5 顆星 非常推薦親子同樂的地方\n1.挑平日下午最優選擇，週五下午4點到沒什麼人\n2.有停車場、戲水區、溜滑梯設施、草皮玩耍\n3.非常適合親子前往，有附設哺乳室跟寵物寄放，也有很多遮蔽處跟親子的活動空間，整體友善\n4.動物有很多萌孩，動物的環境不錯，定期有工作人員打掃動物環境，看起來互動很溫馨\n動物有狐蒙、北美浣熊、水豚、柯爾鴨（很吵很可愛）、梅花鹿、棉花豬、迷你驢、各式鸚鵡、長臂猿等\n5.一定要喂錦鯉，只要人靠過去就換全部游來，很有成就感', '5 顆星 裡面有別一般農場髒髒舊舊的擺設，每一區的動物都有很大的活動空間，也有小朋友的遊樂設施、網美拍照的地方，很適合大朋友小朋友一起進來走走看看！', '5 顆星 超級超級超級推薦！！！\n門票便宜，動物也比其他農場來得特別～（其他普通的農場大部分只有牛、羊、小馬小驢..）\n餐廳有專人帶位，不是進去自己亂找地方坐，空間利用妥當，餐點也不錯', '5 顆星 門票100，不可以抵消費！\n\n汽車建議停第二停車場，不要傻傻的付五十塊的付費私人停車場！', '5 顆星 環境打掃的很棒，東西也很多樣\n超級適合一家人來玩\n而且門票只要100！', '5 顆星 門票一百\n\n有兩個停車場\n\n但是第二停車場大歸大\n距離園區有2-300公尺遠\n雖然有帶林蔭的舊鐵道人行步道\n\n可以考慮旁邊50/次的停車場\n\n園區內有兒童戲水池 大球池 沙坑\n三隻小豬花園\n\n為數不少的座位區\n乾淨的草地或假草皮也可以舖野餐墊', '5 顆星 遛小孩，讓小孩放電的好地方\n可以餵小動物，也可以玩水\n門票也很便宜只要100\n餐點有點小貴，但是都不錯吃\n可以接受', '4 顆星 這是一個專為小朋友而設的園區\n小朋友來這裏絕對玩得盡興\n但對成人來說吸引力欠奉\n希望我能有帶小朋友重臨舊地的一日吧', '5 顆星 入園費100全票，門口好停車，汽車摩托車都有，親子、情侶的好去處，好玩！\n還有好聽的駐唱歌手，真的唱的很有感情，覺得好聽再多多打賞支持喔！\n---------\n想看更多美食景點歡迎點大頭🔥~🔥\n希望在有生之年可以完成在世界上\n每個角落留下我的Google評論！🎉🎉\n拍攝手機：Realme XT RMX1921', '5 顆星 適合小朋友放電的地方😆\n動物很可愛 …', '5 顆星 乾靜無臭味\n親子遊玩的好地方\n環境整潔、門票🎫公道\n很多特殊動物、不定時的寵物秀 …', '4 顆星 各式各樣的動物都有，很適合帶小孩來玩，可以玩沙玩水，還可以參加DIY，也有魔術表演', '4 顆星 腹地普通大，場地設計不錯，還有些動物及嬉戲場地，很適合帶小朋友遊玩的地方。', '5 顆星 夏季可以玩水，平常還可以玩沙、玩球、餵小動物、摸蛇蛇、近距離觀賞各種飛禽類（尤其是有飼料在手的時候），超好放電遛小孩的好去處', '4 顆星 適合帶小朋友來走走看看，可餵養動物，門票也不貴。', '5 顆星 特地上來讚美，希望能鼓勵業者繼續保持！\n去過很多知名農場，票價貴體驗普（差）\n票價貴沒關係因為要飼養動物都是需要經費維持，但有些真的只能說慘字\n\n這邊真的很不錯，看動物們的狀態就知道\n每個羽毛的很有光澤，個個看起來都很健康\n環境保持的很乾淨，也不會為了賺錢瘋狂販售牧草讓動物吃到厭世\n\n票價便宜還能把動物們照顧這麼好真的是給好幾個讚！', '4 顆星 2023/4/4(二)下午，跟家人一起過來遊玩，主要是遛姐姐的小孩，這裡要購買門票100元、半票50元(100~130公分的小孩)，這裡面有不少動物(有的可以餵食)、鳥類可有觀看，有一大片供小孩遊玩的區域、DIY區，也會有街頭藝人過來表演，整體來說可以殺掉不少時間。至於停車的部分，場內停滿的話，可以看外面能不能路邊停車，不行的話，也有私人停車區，停車一次50元。', '5 顆星 園區大小適中，不會大到走很多路，也不會小到一下就逛完了，裡面比起其他類似的農場，感覺動物們比較有妥善的照顧狀態都算不錯！門票也非常合理，停車也好停，國道一下來就到了，非常不錯的休閒農場', '4 顆星 門票一百 其實很不錯 比一些農場便宜多了\n消耗半天的時間絕對可以\n鳥園地上有點髒 是唯一的缺點', '5 顆星 小孩玩得很開心🥳但夏天防曬也必做足😅\n建議可以帶野餐墊，夏天隨身電風扇必備，小孩換洗衣物也必備唷！ …', '4 顆星 除了真的非常熱以外，沒有什麼缺點，適合帶小孩來放電，雖然好像沒有很多項目，但是2-3小時加上吃飯，也是很適合半天在這裡活動，門票不貴，打卡送豬豬氣球頭飾，區內豬豬商品價錢不貴，很適合給小朋友挑幾樣紀念品，餐點總類不多，價錢一般，口味一般。', '5 顆星 遛小孩的好地方，還有噴水池可以玩水，建議可以幫小孩帶替換的衣服，還有川劇變臉，也有很多動物可以看', '5 顆星 小小的但是人多到爆，可以跟小動物互動不錯，環境整潔員工都很有活力，餐點好吃', '5 顆星 交通便利，下交流道後很快就可以到達了，也滿好消磨時間的，小孩玩的很開心，下次有機會還會再來，推薦！', '5 顆星 維護大很棒的親子農場，環境乾淨又大\n動物種類很多，也很親人\n重點門票$100👍\n\n平日去是個好選擇', '5 顆星 又來造訪囉！這次有多一些裝置藝術，一樣很好拍小孩也是很好放風，這次一樣又手繪了存錢筒，也多了小孩遊玩的設施很不錯！還有街頭藝人表演～跟小動物可以買牧草餵養，打卡還有送小豬氣球髮箍，門票也是很便宜的大人才100小孩50（上客路看看會(^-^)😁😁😁）\n吃的食品也好吃，餐廳很大。\n希望對於大人也可以有放鬆的地方例如按摩之類的可以消費～😁 …', '5 顆星 遛小孩的好所在👍\n購票入園不得抵消費，一律現金交易沒有刷卡或其他多元支付。\n有兩個停車場，園區大門的停滿旁邊還有第二停車場，我是覺得園方可以在第二停車場跟園區內的停車場之間開個通道，從第二停車場到園區還是要經過馬路，畢竟到那裡的幾乎都是帶著小孩，走在車道上挺危險的。\n園區內有許多動物、遊樂設施、拍照造景、DIY、紀念品販賣部，也有許多座椅、涼亭可供大人休息小孩蓄電。\n當天人真的很多洗手間算是乾淨了，有很大間的親子廁所及身障廁所。\n餐廳內的餐點也是多樣化，客人離席後及回收的托盤都很仔細在清潔消毒（我是看到碗盤送進廚房後工作人員很認真在消毒每個托盤）\n所有的工作人員服務都很好，有疑問也都是很耐心在解說。', '4 顆星 買票進去 入口處旁就是大豬 也是販賣部 超級可愛的  門口停車方便 有廁所\n但人潮眾多假日連假節慶就要找一下車位了\n裡面有很多小動物可觀看餵食 可惜天氣太熱 動物都躲在裡面不出來 只能遠遠看而已\n還有可以拍照打卡的景點\n有好多小豬相關的物品可拍照 超符合農場名稱\n最貼心的是有設置休息區讓人休息 懶人椅有點髒 定時清潔可能更好\n還提供很多東西讓小孩玩超棒的\n適合全家大小一起遊玩~~~帶小孩放電\n近距離觀賞動物 小提醒：有帶小小孩的注意一下不要太靠近 怕動物靠過來小小孩危險', '5 顆星 環境不錯，適合溜小孩，也有跟動物親近餵食的體驗，還滿不錯的。', '5 顆星 很好溜小孩的地方\n園區很乾淨\n很多小動物、溜滑梯、遊樂設施\n還有好看的魔術表演\n現場的歌手也很會唱歌\n\n小孩玩到不想回家\n造景很美，拍照很漂亮\n下次回南部 再帶孩子去玩', '5 顆星 地方不是特別大，但是規劃非常好，對小孩處處都非常新鮮。\n餐廳的餐點也非常棒，值得品嚐。👍 …', '4 顆星 很適合假日親子一起來的小動物園 比較印象深刻的是那隻可愛的水豚還有剛好開屏的孔雀🦚 園區內的冰別買 超級貴 …', '4 顆星 適合親子半日遊的景點，雖然進去參觀需收費，但園區內的設施跟餵動物的體驗都讓小朋友玩的很開心。值得推薦。', '5 顆星 Cp值很高，園區不大，有玩球、玩沙、玩水、溜滑梯區。淋浴間還有提供熱水、吹風機，真的很加分！遮陽、椅子的地方也很多👍小孩放電，大人不用曬太陽～還可以餵魚跟小動物。待上半天沒問題🆗 …', '4 顆星 遮陽的地方太少，沙坑很乾淨，餐廳食物份量驚人。另外第一停車場位子較少，第二停車場太遠所以好幾個私人停車場會來搶客。', '5 顆星 小孩的天堂，門票100暢遊一整天\n小朋友玩到不想回家 非常划算', '5 顆星 園區很乾淨，場地寬廣，票價便宜，在klook購買95元，直接進場兌換即可，環境也不會因為有動物，而有很重的味道。\n小動物們感覺有用心在照顧，生活環境都很乾淨，也不擁擠，不會讓人覺得以營業為目的。推！', '4 顆星 小孩放電好去處！🪩\n🦜鳥園的雞🐓少了好多……\n假日的人潮真的好多好滿，開車可以繼續往後200M還有🚘免費停車場🚙喔！\n冰淇淋🍦濃郁好吃！ …', '5 顆星 大人門票100/人\n裡面有不少小動物\n也有草坪讓小小孩奔跑\n如果餓了還有餐廳可以吃飯\n有小孩的話打發一天時間不是問題\n只是假日人多的時候停車要等一下子\n要有小孩再來比較好🤣', '5 顆星 有許多動物（包含梅花鹿、山羊、孔雀、黑猩猩）可讓孩子觀察，還有大龍球區、沙坑、溜滑梯、噴水池、碰碰車等等可玩，真很適合假日帶孩子去探索，門票不貴，但裡面的餐廳單價稍高（餐點還不錯）😊 …', '5 顆星 2022/06/03\n\n超級巨大豬，每次下交流道都會忍不住看一眼\n還有三隻小豬的牧草房、木頭房、磚頭房\n瞬間想起小時候看的童話故事📖\n.\n裝置藝術、小動物、大片的草皮及戲水區、DIY，還幸運的遇到魔術師表演\n很適合玩上一整天\n.\n有餐廳、小賣部（零食飲料、紀念品）\n.\n🎫門票100元\n🅿️門口的停車位很少！停滿的話可以往後面田野開會有指示，在另一塊空地是園區的停車場，走到園區的路上有樹陰不會太曬，走3-5分鐘', '4 顆星 園區規劃整齊，一進園區就是狐獴，緊連著餐廳玻璃窗，用餐時還可以看一下動物讓小孩也吸引注意力，園區的小動物區與鳥園也是有其特色。休息的地方也有多處，玩沙區，滾球區是消耗小人體力的好所在。', '4 顆星 門票可以上klook買 可以免排隊直接掃了就進去\n園區很大 動物很多 有但人潮更多⋯ 比較沒有品質\n\n停車場很容易滿 停旁邊一次50\n打卡送頭飾\n有小孩要放電的話可以考慮一下 有很多遊樂空間可以放電', '4 顆星 很適合帶小孩來看看小動物及走走\n裡面東西價格不算高，門票也不貴~', '5 顆星 離交流道很近，可以當作順遊的一個景點。\n門票不貴，有停車場，但數量不多，滿了就要去附近的私人付費停車場，一次50元。\n園區小巧，整潔，動物區蠻乾淨的，沒什麼味道。\n有一片遮蔭的大草皮，孩子可以在裡面滾球，玩跳跳馬，也有一區戲水遊戲區。\n孩子們覺得有趣的觀光農場', '5 顆星 來嘉義都會來走一趟的 三隻小豬農場！\n停車也方便 旁邊都有停車場！\n入場門票是100元～\n有很多小動物，拍拍照很適合，非常適合帶小朋友來打發時間，親子互動喔！\n\n裡面還有蟒蛇可以拍照 也是免費 超級酷的體驗！\n\n週末還會有駐唱歌手⋯整個氣氛很熱鬧', '5 顆星 很適合帶孩子玩上一整天的地方', '4 顆星 三隻小豬農場是一個迷人的觀光勝地，位於美麗的鄉村地區。這個農場提供了一個令人難忘的體驗，讓遊客們可以接觸到真正的農場生活。\n\n在這個農場裡，遊客們可以參觀各種動物，如豬、羊和鳥等。遊客們還可以參加農場巡遊，了解農場的歷史和運作方式。這裡還有一個小型農場市集，販售當地種植的新鮮蔬菜和水果，還有各種手工藝品和紀念品。\n\n對於那些想要體驗農場生活的遊客來說，這個農場還提供了一系列的體驗活動，如摘採蔬菜、挑選水果、牧羊、餵養動物等等。遊客們可以感受到勞作的成果，並學習到更多有關農業的知識。\n\n這個農場經營者非常友好和熱情，他們總是願意回答遊客的問題，並與他們分享有關農場生活的故事和經驗。這裡的環境非常乾淨和整潔，這讓遊客們可以放心地享受這個舒適和放鬆的環境。\n\n總的來說，三隻小豬農場是一個非常值得一遊的地方。無論你是想要學習更多關於農業的知識，還是只是想要放鬆身心，這裡都能滿足你的需求。我強烈推薦這個農場給所有的遊客，希望你們也能享受到這裡的美好。', '4 顆星 園區不算很大\n但有很多很特別的動物\n也可以買一把50元的牧草餵食動物\n整體來說體驗不錯\n很適合家長帶小孩來訪', '5 顆星 全家出遊的好去處，小孩放電真的超讚喔！各種參觀動物，遊戲區，網美布景，還有互動餵養！門票成人100！假日內部停車滿了，真心建議停路口旁的收費50元停車場，因為很近。第二免費停車在400公尺外！內有戶外休息與桌椅可聽民歌演奏，內有餐廳料理也很豐富！超推薦的！', '5 顆星 門票平價\n場地蠻大的\n蠻多動物可看\n也有接觸動物的活動\n\n有玩水、草皮、溜滑梯', '5 顆星 人潮有點太多，但是相關的設施算乾淨，動物也很健康，食物也有控管，不會為了賣錢一直給，導致動物一直吃吃吃，算是遛小孩的好地方，如果可以建議帶著挖沙玩具與泳衣，小孩子可以玩上一整天。', '5 顆星 地方不大，小孩玩的空間還算不錯😄\n還有戲水區可以消暑一下 …', '5 顆星 非常親民價格！動物也都照顧的很好，不強迫動物工作時間長，非常好拍照的景點！', '5 顆星 老實說是一個很有規劃的農場\n連續假期家長消耗小孩體力的好去處 （推一個\n農場不會因為盈利一直狂賣牧草跟飼料，大概每兩個鐘頭才開賣，而且每人限購一把/ㄧ盒牧草/飼料\n\n設有戲水區、玩沙區、DIY豬豬撲滿…等\n讓人不自覺在這個農場待個半天\n\nPs Klook購票比較便宜唷！\nPs水豚真的好可愛~\\(≧▽≦)/~', '5 顆星 4/4帶大寶寶去三隻小豬玩～\n覺得CP值挺高的，門票100元，打卡送🐷氣球髮ㄎㄨ🐷\n拿回家小孩想到會玩一下戴一下！\n裡面看看動物，雖然不多但覺得也不錯👍\n有一遍草地可以讓小孩玩球球和各種跳跳動物🤣\n雖然當天人真的爆多，但我覺得等小孩大一點也還是可以再來玩。\n第一次讓她玩沙，那邊也有盥洗室，玩完直接帶去沖一沖換乾淨衣服，然後她累到秒睡🤣\n\n到達時看到免費停車要400公尺就直接停旁邊收費停車一次50元', '5 顆星 園區規劃的很好，\n有動物區、球球區、悠閒區\n動物介紹也算詳細\n也沒有聞到動物的臭味，\n入園門票不貴、\n有看到超值的街頭藝人秀，\n停車免費也很方便。', '5 顆星 有免費停車場，若附近私人是要收費的。\n\n裡面園區蠻適合帶小朋友來放電，園區不會太小。動物小巧剛好，符合它的性價比，某些時段可餵食。很有趣！\n\n霜淇淋1杯NT.50，表現中規中矩，但以農場內且大杯算很合理！', '5 顆星 門票只有一百元，假日不能折抵、平日可以折抵五十元，裡面小孩很喜歡，動物很多，還有沙坑、滑草，全部都有共用的挖沙工具、滑草板、大球、跳跳馬。\n\n可以買魚飼料、牧草，不過有限購買時段，因為怕他們吃太飽，只有買到一把牧草，很多動物都可以餵牧草\n\n餐廳很大，裡面有一面景觀玻璃有浣熊，坐不住的小孩可以過去那邊乖乖的站著，等候時間，也不用像以往的觀光餐廳一樣要等很久，價格也不會貴得離譜，原味火鍋只要三百元，也有提供兒童椅。\n\n整天下來體驗五顆星，很值得二訪', '5 顆星 小孩的天堂，有很多可愛動物及鳥類可以看。還有許多溜滑梯，沙坑，攀爬，小型滑草設施。內有餐廳，假日停車會需要點時間。成人門票100元，小小孩不用錢。可消磨時間1.5小時以上（視小孩當時瘋狂程度）', '5 顆星 非常優質的親子去處\n可以讓小孩徹底放電的好去處\n餵魚、餵動物、電動車、溜滑梯\n廣場很多大球跟跳跳馬\n沙坑的沙非常乾淨\n\n整個農場環境很乾淨\n連前一天下雨的小水坑\n都有工作人員在用拖把清潔\n也一直可以看到工作人員認真打掃\n\n只是餐廳的食物如果要吃飽\n要準備比較多張小朋友就是了😂\n\n待了5個小時\n但是因為中餐沒吃飽\n離開去覓食\n不然還可以待上更久\n\n小孩很喜歡\n下次會再訪', '5 顆星 入場100元小朋友130公分以上才收費，園內很多動物、猴子、鳥、孔雀、老鼠、狐獴等等！園內遊樂區器材非常多，很適合親子來園內放電喔！', '5 顆星 門票便宜 超適合帶小孩來這放電\n園區內玩的項目很多樣化 又有動物可以看\n後面一區還有玩水的地方\n超適合帶小朋友來這放電', '5 顆星 適合帶小孩玩耍的地方，還有很多可愛可以餵食的動物', '5 顆星 園區乾淨，路線規劃還不錯。停車需要一點運氣才能停在園區裡面，不然要停園區旁的停車場，再走一小段路，路也不會太長，不然就花個50停私人停車場。\n雖然說是三隻小豬，不過園區沒有很多豬，我只看到2種豬，其他可愛角色反而比較多人拍照，例如狐獴、天竺鼠、水豚...\n體驗區則有蜥蜴、蛇、鸚鵡...\n門票全票100、半票50，收費還算合理！', '5 顆星 很好遛小孩的地方🙌有好多小動物看了很療癒，從第二停車場走到農場能看到一整片綠油油的稻田，心情真的超好！我們到訪的這天天氣也很棒！整個完美😍我覺得水豚君一臉呆萌悠哉超級可愛討喜！然後這好像是生平第一次看到紅火鶴🦩真的超美❤️ …', '5 顆星 園區算乾淨整潔，動物狀態也可以，以鳥禽類來說都還有蠻足夠的活動空間，工作人員大部分也都很友善', '5 顆星 有溜滑梯、搖搖馬、滑草、球等設施\n可以讓小孩玩的很開心\n另外還有很多漂亮的裝置藝術\n動物多樣，環境整潔', '5 顆星 這裡能看動物又有溜滑梯、滑草坡、沙坑等兒童遊樂設施，還有街頭藝人表演唱歌、魔術秀等，還貼心設有親子廁所、哺乳室，是個超友善的親子景點\n全票100元/人，幼兒未達100cm免門票，很值得帶孩子去玩，推薦大家', '5 顆星 剛開幕及連假時都不敢想這裡，太熱門了，很適合帶小孩來這裡放電，你可以從早上待到晚上，裡面對家長小孩都很友善，很多玩的設施都有遮陽的設備，家長休息的地方也多，適合帶爸爸媽媽、小朋友一起來，看小動物跟沙坑、草坪玩球、溜滑梯～我家小孩都可以玩很久，附近停車場也多（有免費也有收費的）餐點的餐部份我們沒有在裡面用餐😅 …', '3 顆星 天氣炎熱\n很多小動物都在陰影休息，鳥園環境有蜘蛛絲、鳥類屍體跟有些可能太熱？導致在地板抽蓄這一點請再留意。\n入口左邊有牧草可以買，可以喂園內小動物，但在綿羊豬的部分有豬隻吐白沫可能有寄生蟲，其他方面都還算可以，適合親子、情侶來殺時間。', '4 顆星 很適合親子旅遊的觀光農場\n一進去入口狐獴區超可愛😍\n呆萌的水豚跟小豬🐷\n園區裡的小動物都可以就近接觸,園區規劃的也乾淨整齊\n輕鬆走小旅行', '2 顆星 園區裡面是很棒的 也很適合小朋友\n但是就是員工需要加強吧\n爬蟲區 可以排隊體驗把蛇放在身上拍照\n蛇有分大隻小隻\n但工作人員卻直接問有人要拍大隻的嗎\n然後我後面的要拍大隻的就可以直接向前插隊 真想問問那還需要排隊嗎? 不如直接一邊排大隻 另一邊排小隻就好了不是嗎？園區工作人員完全不會在乎你有沒有被插隊唷~說真的排蠻久的還要被插隊感覺真的很不好~排後面不想等的記得直接舉手 可以往前插喔！\n\n金剛鸚鵡 長臂猿區 也可以投幣玩車子 看到一群人在排隊 一個小朋友直接衝上前 投了錢就開始開 看起來那群排隊的好像跟我一樣是排心酸的 一個圓圈看起來還算大 卻只安排一個工作人員 有沒有插隊她可能都不知道 反正就誰先搶到車誰先玩囉\n\n2顆星是給園區真的蠻適合帶小孩去的~\n門票也很便宜100/人\n若是願意走路遠一點也有免費停車場\n不願意也有一次50/車的可以停(離園區較近)\n動物也照顧的很好 味道也沒有太重(是還可以接受的範圍)!\n但是這樣的工作人員 也不會想再去了', '5 顆星 門票100，不過能看的動物滿多的，可帶小朋友來滿不錯的，寵物不行', '5 顆星 根本是解放兒童的好地方\n園區設施非常多，還有很多小朋友跟動物的互動\n還有大草地提供很多彈跳球跟彈跳馬\n超級放電+殺時間\n大推，只有團體有兒童真的大推來這', '5 顆星 看得出業主的用心的地方，因為動物餵食不是隨時都可以是有時間跟數量的控管，這點很值得讚許，跟動物互動拍照也有專人在旁邊顧，避免動物受到傷害驚嚇，整體造景也維護得不錯，可順便跟小朋友介紹三隻小豬的故事，建議可停留2小時。', '5 顆星 感覺有用心在經營維護，可以拍照景點很多，小朋友玩的也多，最喜歡鳥園，零距離接觸餵食，只是一開始要克服臭味習慣就沒有聞到了', '5 顆星 園區很適合家庭帶小孩來玩～\n餐點一般般⋯門票沒有任何優惠！只接受現金付費！', '5 顆星 坐在狐獴搖滾區喝咖啡～ 重點是咖啡還很好喝！很少在觀光農場喝到這麼好喝的熱美式 好想給6顆星', '5 顆星 很棒的一個溜小孩的景點，有很多遊樂設施，還可以近距離地觀看一些動物，尤其是鳥類園區，看到牠們就在前面追逐、打架，感覺真得很棒!\n\n園區中也有許多滿不錯的設計，滿適合打卡拍照的! 不過今天平日來就已經不少人了，假日應該會更多人，推薦平日來啊!', '5 顆星 全票入場費便宜（$100），腹地雖不大，但場地規劃的不錯，動物也有一定的量，也有開放與澳洲鸚鵡互動的時間，餐廳的餐點也好吃，完全不輸外面餐廳，價位適中，紀念品區也是平價，很適合帶小孩來遊玩。', '5 顆星 第二停車場雖然較遠，但沿著人行步道走回園區不遠而且很安全，一進大門口左手邊有專屬寵物寄放區，廁所也在旁邊，右手邊有狐獴跟餐廳。餐廳餐點不算太貴料多味美實在好吃👍 …', '5 顆星 給予5星的原因是：門票很親民，園區內的小動物又看得很過癮！挺值回票價的\n大草園中的彈力球數量很多（說明老闆不吝嗇）遊客不太需要等待就都有球玩，並非是看得到玩不到的景點\n給孩子放個體力電，累積童年樂趣的好地方\n（怕熱的我們下午才到，所以沒玩沙堆，沒玩水，沒去餐廳吃東西）', '5 顆星 1/24開店前就大排長龍了！有很多引導停車是要收費的~~~看外面有他們自己的免費停車場啊！全票門票100元，優惠票100~130公分身障者50元，入內購買飼料餵食是另外再購買的！有些體驗不用收費，當天風大又冷！小動物很多！環境保持還滿乾淨，小孩放電認識動物的好地方！好拍照！內還有餐廳！', '5 顆星 門票100元，幼童50元，不能折抵，可是園區算大，有大面積可以玩球的地方，還可以喂動物，有些區域味道重了一點，其他環境尚可，曬小孩的地方，算中規中矩吧', '5 顆星 主題農場，小小孩的放風好去處。\n拍照好拍，也有遊樂設施提供給孩子玩！\n場地算大！動植物豐富！\n主題餐廳選擇多樣，環境乾淨。', '5 顆星 農場裡規劃的還不錯，很多造景很好拍，也有許多的動物跟遊樂器材，很適合帶小孩放電的好地方，門票價格也親民，可蓋章當天重複進出農場，推薦可以帶小孩來走走喔！', '5 顆星 門票100、停車免費，動物很有活力，小孩玩樂空間多，整體不錯！', '5 顆星 很多特別的動物\n像是狐獴 綿羊豬 長臂猿\n在一般的觀光農場都不常看到\n雖然票價不是很便宜\n但是對我來說能看到狐獴就很值得了👍\n因為園區的動物看起來也有被好好的照顧！\n希望園方繼續努力', '5 顆星 第一次來這裡遊玩\n看到很多小動物\n而且每隻動物都養得很好\n覺得很棒\n園區還有很多地方可以休息跟拍照\n還有小車子讓小朋友騎乘\n促進親子關係\n真的很好玩\n園區外還有幾個停車場\n完全不怕停車問題', '5 顆星 門票不包含消費折抵。klook購買電子票入場更快速。\n三隻小豬有提供免費的停車場，稍微走一小段路，旁邊要收費的都是私人停車場🅿️\n內用的餐廳，主打草莓冰淇淋鬆餅好吃😋\n過年期間，打卡評論有贈送豬豬造型氣球髮箍非常可愛❤️\n園內的小動物很多，適合親子同遊的好地方。', '3 顆星 園區內不算大，假日人潮也多，有小動物可以看，但不多。小孩可以玩水，但有分時段，一天2個時段，每次1小時。有餐廳，餐點蠻多樣化，但價格真心不便宜。停車還算方便，個人認為，如果你真的真的沒有其它地方可以去了，但又必須找個地方待著，而這時你又那麼剛好在門口，那就可以考慮考慮要不要買票進去晃一晃了。', '5 顆星 選擇平日會看到包遊覽車的小朋友，算是不錯的景點，還可戲水& 沙坑 慢慢玩ok，小朋友很開心。', '5 顆星 園區內有兒童遊戲區.滑草區，也有許多動物跟鳥類可以觀賞，而且很多景點都很適合拍照，是個cp值超高.溜小孩一整天的好地方', '5 顆星 門票100塊真的很佛心，可以遛小孩一整天，現在還能玩水，動物種類也不少，值得進來走一走看一看', '3 顆星 園區規劃的不錯適合溜小孩 但動物的環境感覺可以改進 要靠動物賺錢好歹顧一下動物的感受跟福利 放在籠子讓小孩在那邊圍觀也不是什麼好的教育 天氣很冷 有些動物是不是 需要保暖', '5 顆星 挺有趣的，推薦親子家庭前往，而且大人門票只要100元\n他有提供很多設施給小朋友遊玩，小朋友可以看到許多動物，內有免費停車場，吃東西的話建議到民雄市區吃10分鐘內會到', '5 顆星 門票100元，比動物園更多項目有餐點也有體驗 不錯👍 …', '4 顆星 適合親子同遊，動物觀賞及餵養、大草皮戲球、清涼戲水區等，可以讓孩子消磨不少時間。', '5 顆星 南下交流道旁.適合全家大小親子同樂.需購買門票.門票無法折抵園區費用.裡面看得出來園區有在維護.空間寬.有很多小動物及兒童玩樂區.可以安排兩個小時來這走走喔～', '5 顆星 非常推薦這個景點，門票100元，又有停車場，可愛動物從狐檬、水豚、捲毛豬⋯，場內設施從小孩玩砂場、滑草場、開車🚗、餵魚⋯，還有喜歡拍照的，這裡有太多可愛裝置藝術品讓你ㄧ路拍到底。 …', '5 顆星 非常適合親子活動，溜小孩好地方，有大草皮瑜珈球讓小孩玩，還有噴水區可以玩水，更有很多乾淨的動物可以餵食，整體來說非常超值，花上一天溜小孩很ok', '4 顆星 入場時間為平常日，人流不多不少剛剛好，出乎意料的好逛，原本以為跟一般的觀光農場一樣，但裡面太多好拍的造景和互動了，而且入場費一百元，CP值很高。\n這裡很適合親子來，因為有很大的親子互動區。甚至連情侶或一般大人都可以看的很過癮。\n一進門到販賣處買個20元的餵魚飼料，一池的錦鯉萬頭搶食的震撼場面，看了很療癒，一個字，爽！\n然後隨心所欲的走，有可愛動物區、各種禽類走獸、動物互動區、一堆拍照造景、園區雖不大，但就是這樣緊湊的設計，逛起來也不會太累。重點是這裡的動物都很願意上鏡頭！\n就連上個廁所都覺得動物造型的水龍頭很療癒！\n園區外如果沒有停車位，有另一處免費停車場，走到園區也只要5分鐘左右，沿路看著大片綠油油的稻田，涼風徐來，也是讓人心曠神怡！\n這個季節建議中午過後比較不熱的時間來，吃過午飯來，利用1～2個小時，走走消消食，不錯的選擇！', '3 顆星 原本以為是一個蠻好逛的園區\n後來去了才發現裡面蠻小的\n牧草發放三個小時發一次\n但園區內基本上逛不到三個小時\n裡面有一片很大的草坪\n是給小朋友玩球放電用的蠻不錯的\n球不用自己帶園區有提供哦！', '4 顆星 門票售價\n100元/成人\n50元/兒童\n\n停車場有免費(需走一段)及付費50元/次\n牧草50元/把(滿少的)，優點是牧草限量販售，避免動物吃太飽，覺得這點不錯\n若牧草售完下午3點會再補貨\n園區內有賣少礦泉水及飲料，選項不多\n\n動物數量不多，維持的算乾淨\n有小朋友可玩的溜滑梯，大龍球，投幣式小車30元/5分鐘\n\n離園可蓋離園章，當天可重複進出\n\n假日營業至19:00', '5 顆星 園區環境和氣味比想像中好😅… 入園的視野就很寬廣～ 左方就有超大的招牌粉紅豬🐷 非常可愛^_^  這裡適合親子 放電屁孩的好地方！\n\n動線設計良好…不會有擁擠感，喜歡💕\n\n第二停車場繞有點遠… 人行步道算不會太遠….\n但還是歹走上3-5分鐘，風又大😅\n\n100元門票不貴，但有帶小孩來會更值得！\n\n我們兩夫妻沒有小孩…來這裡隨便晃了一下就走了…哈哈！\n\n小動物們都照顧得很好…很健康 可愛👍\n\n推薦有小孩的家庭！！', '5 顆星 園區的動物有感受到受到細心照顧，都在戶外，幾乎沒有臭味，是親子出遊，踏青的好去處，園區內待個2小時不成問題～如果要玩戲水區，還能待更久，旁邊就有更衣室，很方便，是一次很棒的體驗～', '5 顆星 不錯！適合溜小孩的地方，園區販售的商品跟食物價格也都合理，門票也很划算，環境也乾淨，動物可愛，孩子很開心，大人也有的休息，好地方，值得推薦', '4 顆星 不錯的親子觀光農場，沒有印象中的屎尿味道，滾球區很適合跟小朋友同樂，現場還有很棒的戶外演唱歌手，很推', '5 顆星 園區不算大原本預計停留2小時\n但最後一小時就離開\n門票100蠻划算\n可能颱風剛走 所以雨傘步道的雨傘沒有打開 無法拍照 有點失望\n以動物農場來說 算是整理的蠻乾淨', '5 顆星 100元門票很值回票價\n光在繪畫撲滿就要花個三十分鐘以上（另外買150元）\n裡面很多小區域適合拍照\n動物基本上看起來生活環境都很乾淨\n感覺有用心經營與維持\n還有大的區域讓小朋友滾球放電\n適合帶小朋友走走逛逛', '4 顆星 在交流道附近，可以來拍拍照的一個地方，天氣熱，動物都懶洋洋的。', '5 顆星 雖然佔地不是很大，但裡面動物種類很多，小朋友遊玩的設備也很多樣化，算小而精緻的農場，門票100元真的是CP值很高', '5 顆星 平常日野人山人海的地方，還好先在klook買了電子票，牧草很早就賣完了，真可惜。帶小孩來玩都覺得非常好玩。門口附近的魚池，小豬團隊會定時演奏樂器，相當有趣。打卡送的小豬氣球頭飾，幾乎人人戴著走，滿園子都是，形成有趣的畫面。是很好遛小孩的地方。', '4 顆星 假日人很多，\n入場票一人一百元，\n園區頗大，比我想像的還要大上許多！\n園區有停車場可是比較小容易停滿，\n旁邊也還有私人停車場（一次50不限時間）\n廠區內有賣牧草等可以餵養小動物，\n算是小型的可愛動物園，\n也附有室內餐廳可以休息用餐，\n戶外也有人工草皮跟大的橡皮球供孩子遊玩，\n假日也會有額外的街頭藝人魔術表演！\n規劃相當不錯！', '5 顆星 入門票100/人，停車方便\n餵食動物的牧草50元/份，魚飼料20元\n有遊樂區、玩沙區、餵食區等等\n蠻適合1.5歲以上的小朋友\n大概可以耗半天時間', '5 顆星 票價親民，有動物可以看、有滑梯、有大草皮、大龍球、很多造景...，還有還有駐點藝人開唱-很好聽，是很棒的場所。', '5 顆星 雖然味道重一點，但門票只要100元，CP值算很高。', '5 顆星 1.超級棒的觀光農場，我兒愛死了。超多可愛動物可觀賞可親近可餵食牧草與魚飼料。\n2.園區有一個大草原，可供小孩跑跳嬉戲，超級放電\n3.春節假日還提供駐唱與特技街頭藝人表演，生動有趣好聽，大人也可以很享受。\n4.總之是個CP值超高的農場，帶小朋友或情侶們約會來這裡就對了😍 …', '5 顆星 可以帶小朋友走走的地方，很多花卉和動物，也有一些小朋友的遊樂器材，不過進場要門票且不能折抵，這點要注意。裡面餐廳餐點尚可，不過量有點少。', '5 顆星 CP值超高的觀光農場\n餐廳好吃不貴\n有玩、有吃、有景拍照\n人多時候有點擠不過可以接受\n\n乾淨、沒有爛泥巴、餐廳不貴精緻乾淨！', '5 顆星 小而美的農場，可以餵食小動物，有水豚，梅花鹿，小驢子，天竺鼠，很多鳥類，還有很多雞，很好玩很好拍的景點，夏天可以玩水還有溜滑梯，有個草皮可以放風小孩，門票100元，很超值值得一遊', '5 顆星 來過好幾次很喜歡裡面的餐廳，份量不少價格不貴，適合親子來，情侶來的話會比較無聊一點，希望門票可以折抵消費，農場大且無異味，近期有整修過，遮陽棚多了好幾個👍 …', '5 顆星 農場內有許多可愛的動物可以近距離的接觸 還有許多小朋友設施可以玩 暑假家人帶自己小孩到農場可以看動物及放風', '5 顆星 麻雀雖小 五臟俱全的農場，很適合小學三年級以下的學生來玩。\n停車方便（門口就是空地可以停\n入園收門票，裡面有各式動物還可以買牧草餵養牠們\n午餐的食物CP值很高，種類豐富有小火鍋跟雞腿飯套餐還有懷舊滷排骨飯。也有大草原讓小朋友可以在裡面玩彈跳球\n會想再來的地方', '4 顆星 清明連續假期來到這，雖然人潮很多，但是動線規劃的還不錯，裡面的動物照顧的還不錯，沒什麼味道，停車場很難停進去，但是附近的私人停車場，只要50元，停車還算方便', '5 顆星 門票便宜，停車場方便、園區乾淨、小孩最愛打彈力球區域、溜滑梯、沙坑、手作彩繪區、餵魚區、餐廳餐點真的不貴很美味、動物區可惜不能餵食我覺得他們好瘦🤣\n服務人員都很親切用心，感受到場地很用心經營不會覺得擁擠及高消費，大家一定要去支持👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 …', '5 顆星 來2次，小朋有超愛這裡，放放電、看小動物療癒好心情，地方超大不擁擠又有免費停車場，還有餐廳（套餐、火鍋、飲料、下午甜點）。當日前30分，我是用客路買門票挺方便也便宜一些，一次好幾個成人ㄧ次掃描進場，真的方便。\n——————— ↓門票↓—————\n*成人（身高130以上）：原價100$、客路95$\n————————————————界線\n*兒童（身高100-129）：原價50、客路50$\n。持手冊之身心障礙人士與一名陪同(須出示證明)\n———————————————-界線\n*免費入園：１００公分以下幼童及８０歲以上長者(須出示證件) (以上票券皆為純門票，無折抵效果)。\n\n電話：05 226 1008\n地址：嘉義縣民雄鄉民新路369號\n營業時間⌚️ 平日:09:00-19:00\n假日:09:00-20:00(每周二公休)', '5 顆星 一個適合親子逛逛的小動物園\n在民雄交流道旁邊\n停車非常方便，一定要相信告示牌標示的免費停車（在入口處後面大約800公尺，有個直達的行人步道可以行走）\nKlook可以先買票，也順便折抵點數，方便極了！\n\n如果小朋友是：小學4年級\n建議可停留時間：約2小時\n內有寬敞且座位多的套餐餐廳。\n\n裡面有狐蒙、綿羊豬、孔雀、浣熊、麝香豬、天竺鼠、各種不同的驢、紅鶴......很多不同的動物，\n也可以購買牧草，進行餵食活動。\n\n拍照的景也蠻多的，值得推薦！', '5 顆星 孩子的天堂，以為農場都要曬太陽沒有遮蔽物，這裡真的讓我大開眼界，無論走道，還是園區觀賞動物，都是涼爽，沒有被太陽直曬到不舒服，動物樣式很多總，都是孩子喜歡的，餐點更不用說，味香色俱全，超級豐富又吃得飽的那總~很值得下次再來。', '5 顆星 嘉義景點3隻小豬觀光農場🐷\n\n農場有附設停車場🅿️停車方便，\n是觀光休閒農場親子旅遊的熱門景點，\n很適合帶小朋友來這裡渡過一天的時間，\n有可愛動物區，環境整體來說很乾淨整潔，\n感覺得出來有用心經營維護，\n也有設置很多拍照景點📷哈比屋、蘑菇屋等等。\n\n裡面也有DIY教室，\n可以DIY彩繪存錢筒，非常有趣好玩！\n\n消費方式：100元（純門票）', '5 顆星 第二次來到三隻小豬觀光農場玩，發現不一樣了。入口處旁有寵物寄放區，魚池前有街頭藝人定時的表演，動物區也增加了好幾種動物，草地上方增加了遮陽，旁邊還有桌子椅子讓家長休息，遊戲區增加了滑草、沙坑。不會一成不變，門票又便宜，是休閒的好去處。', '5 顆星 園區動線規劃很好，都是平面的 ，不用擔心要爬上爬下，動物很多，設施也很棒，小孩放電好地方👍👍\n門票只要100元很超值\n\n現在這個天氣，只要是室外都很熱吧\n沙坑有遮陰也有電風扇很棒\n想要涼爽舒適建議可以去室內遊樂場', '4 顆星 趁連續假期，天氣又好帶寶貝來戶外跑跑，選擇了現在蠻夯的3隻小豬農場。入場卷～大人：100／小孩：50（之前大人能折抵50，現在不行），園區雖然沒有非常大，但是整體規劃的不錯，小動物園區也整理的很乾淨，還有一個草皮玩球區（蠻大的，但建議可以自己帶球去，因為大部分的人都是拿到就不會釋出），多功能溜滑梯區也蠻好玩的，這裡的滑草區女兒就比較不愛，玩沙區這次沒機會玩！整體玩下來感覺挺讚的，可以帶家裡的小寶貝去玩玩喔！', '5 顆星 環境乾淨，規劃動線良好，小孩很喜歡', '5 顆星 CP值很高的地方🌟\n門票$100元\n雖然場地不算大但應有盡有\n還有一片給孩子們放電的大草皮👍\n更有可愛的水豚💕💕💕', '5 顆星 園區感覺很用心的規劃動物區間，鴨子跟水豚君一起串門子很有趣，天竺鼠區域也非常可愛，其他動物們看來也都過得很開心。沙池跟遊樂區蠻乾淨的，很適合帶小孩來放電，廁所也都有人在打掃跟補洗手乳...，真的是個很棒的地方', '5 顆星 溜小孩的好地方 還有動物可以互動 園區內也好拍', '5 顆星 好地方，動線清楚，動物可愛，適合小朋友來玩，五星好評👍 …', '5 顆星 ⭐門票只要100不能抵消費，有免費停車，在klook跟kkday有賣電子門票便宜5摳，園內有另外販賣草及魚飼料，但是當天可能因為假日跟比較晚到了，所以已經賣光，我覺得這樣也不錯，避免小動物們吃的太飽，下次要早點去啦~\n⭐園區其實不算大，但是打理的很仔細，路也都滿平的，很適合一家老小一起出遊，園區內打理的也滿乾淨的，不會有什麼味道，只是草蚊真的很多...但是這種好像沒辦法避免😅\n總之，如果有到嘉義，這個景點是可以去玩玩的喔~~推推👍', '5 顆星 推薦平日來，很適合親子同遊同樂的地方\n還有一片大的人工草皮 可以給孩子玩樂\n也有爬蟲類可以體驗抱抱\n累了 也有可以休息吃簡餐喝飲料的地方', '4 顆星 入門票100不貴，但假日人潮爆多，大家都是去溜小孩，跑來跑去，略顯擁擠危險\n動物區種類不多，但綿羊豬很特別，水豚人氣高，還有幼幼班水豚超可愛', '3 顆星 園區沒什麼遮陽很熱，小孩比動物多，門票便宜，殺時間的地方，第二停車場走路很遠。', '4 顆星 南部親子好去處，有各種各樣的動物可看，也滿多能休息的涼亭或位置，還有大草皮。帶小孩去放電很適合，價格也物超所值！', '5 顆星 門票每人收費100元（全票），園區裡面動物多元，有天竺鼠、水豚、迷你驢、綿羊豬、各種鳥類、象龜、鸚鵡、梅花鹿、兔豚鼠、狐獴、浣熊、長鼻浣熊、長臂猿（但我沒看到）、食蟻獸、錦鯉等，好看又好玩，適合大人小孩一起出遊，很有樂趣，中午12點過後花50元可以購買牧草+魚飼料，跟動物互動、更加親近。除此之外，園區更以三隻小豬的童話故事為基礎，有豬大哥、二哥和小弟的房子，也有大野狼，其他例如蘑菇屋、小矮人哈比屋等，也有繽紛的裝置藝術，供愛拍照的遊客與它們合影，整體下來覺得門票算是價值跟品質很對應的上，讚啦～', '5 顆星 雖然不大，但是乾淨，\n而且飼養的動物都很特別。\n狐獴、水豚、驢子、麝香豬，\n還有綿羊豬‼️', '5 顆星 利用假日帶小朋友來農場遊玩\n優點：1、停車空間非常多，不用怕不夠停。\n2、園區內環境不髒亂、不會臭，工作人員都有隨時打掃動物活動場所。\n3、園內動線單純不複雜，適合帶學齡前兒童來遊玩認識動物。\n4、園內花費並不昂貴，比起一般光觀農場來的親民。', '5 顆星 乾淨 園區很好拍照～\n還有演唱演唱 魔術表演 打卡送小豬髮箍', '5 顆星 園區停車場很大（有2個），園區內的空間很乾淨也很寬敞，嬰兒推車使用一路暢通～\n園區規劃很棒，有動物、有遊樂設施，因為園區大，即使很多人也不會很擠，大人小孩都玩得很開心🥳～真心推薦！\n很多地方也很好拍，餐廳明亮乾淨👍🏻！', '5 顆星 是個讓人記憶點很夠的農場\n可以感受的到經營者的用心\n給孩子們玩的設施都是維護的不錯\n沙坑也是挑選過不會髒的材質（深得我心）\n夏天還能玩水 期待😚\n\n要說唯一有的小小小小的不完美\n就是地圖中右上那一區的動物們  感覺很可憐🥺\n感覺沒有被照顧的很好 心疼\n其他區的動物倒是還不錯\n\n附設的免費第二停車場\n雖然開過去時覺得有點遠\n但其實走步道過去時不遠\n而且意外發現很美～(有照片', '5 顆星 動物很多，媲美張阿嬤農場，但門票只要100元，值得來喔！', '5 顆星 好多可愛動物及鳥禽，更特別是我第一次看到的綿羊豬。', '5 顆星 雖然園地不是非常大，門票全票1百，但擁有小孩子喜歡的小動物及遊樂設施，適合親子活動。', '4 顆星 門票100元不能折抵，也只收現金。較適合有小朋友家庭來，很多放電設施、藝術可愛拍照裝置、餵食互動。ㄧ般2大人至多1.5小時就已足夠，園區沒想像中大。另外….走訪很多農場/園區，我覺得這裡的動物活得並不開心耶😅 …', '4 顆星 今天到裡面發現很多親子的地方，互動區！不過有點太小動物沒有到很多，不過還是值得來走走看看唷！\n三隻小豬觀光農場的前身是為養豬畜牧場，因應時代變遷，更深刻感受到大家對於動物越來越有距離感，希望能讓大家有更多的機會親近與接觸大自然，因而發展為觀光農場，但我們不忘記根本，遂以大家耳熟能詳並與豬相關的三隻小豬命名。\n\n農場內飼養動物物種達二三十種之多，如：水豚、狐獴、駱馬、長臂猿、梅花鹿、綿羊豬．．．等動物在這舒適的環境內，讓您可以與親朋好友盡情享受親近動物的樂趣，尤其是親子\n之間會更加緊密。並且園區內有大型草原、兒童遊戲區、沙坑、DIY教室等，可讓孩子揮灑汗水之餘也能學習到平時學不到的知識。\n\n農場內更有動物景觀餐廳，在您享用美食的同時，就可以看見窗外的狐獴、浣熊、雪貂在玩耍。\n\n農場就位於國道一號民雄交流道下往新港200公尺處，交通方便，致力打造豐富多元的自然生態環境，讓人們在逐漸都會化的時代也能享受與動物間的零距離體驗，3隻小豬，是最真實的自然教室，也是孩子們的歡樂天堂，讓您窺探大自然的奧妙、瞭解動植物的生態、增加親子之間的互動，讓孩子們能夠對於自然環境不再陌生，這就是我們獨一無二的「3隻小豬觀光農場」\n\n【營業時間】\n週一、週三~週五 09:00~19:00\n週六~週日 09:00~20:00(最晚入園19:00)\n每週二為固定公休日(如遇國定假日則另行公告)\n【入園門票】\n全票入園券：100元\n優惠入園券：100-130公分孩童、持手冊之身心障礙人士與一名陪同(須出示證明)，50元\n免費入園：100公分以下幼童及80歲以上長者(須出示證件)\n(以上票券皆為純門票，無折抵效果)', '5 顆星 整體環境質感或帶小孩放電的好地方😌\n有動物就多少會有蟲蟲所以還能接受😅\n工作人員態度些許不佳🥺，銷售部的男工作人員很親切小朋友很開心❤️\n平日去所以停車很方便👍假日的就看機會停哪個停車場了\n餐廳部分偏高價份量少比較建議在外用餐再去走走逛逛就好\n廁所有三個覺得很方便', '4 顆星 園區好逛好拍照，還算大，環境還不錯，有在維護，國定假日去，人很多但不至於擁擠，很適合帶孩童來玩，裡面有小動物，小祕境等你探索，讓身為大兒童的我都想奔跑；東西不錯吃，有餐廳也有冰淇淋店；晚上停車場沒燈光，較晚回去的人要小心安全', '4 顆星 門票100不抵消費 110公分以下兒童免費\n裡面有各式小動物 馬 烏龜 天竺鼠 迷你豬\n等等...也可花30元買草餵動物 也有魚可餵\n天氣熱其實也不用怕 很多遮陽的地方\n很適合帶小孩子放電 園區不算大 算很好走\n當小型動物園就對了\n停車場有園內免付費的 第二停車場往園區有成排的樹幫你遮陽很好走\n也有私人的一次50 外面很多私人的攤販', '4 顆星 裡面有動物可餵食，電動小汽車等等設施', '5 顆星 好玩\n小孩的天堂\n中間大皮球區域\n記得要看好自己小孩\n有些大人小孩人會丟球\n可以玩上一天\n記得帶陽傘 多喝水 很空曠\nKKday買票有優惠\n即刻買即可入場不用排隊', '4 顆星 這裡超適合小孩跑跑跳跳的\n還設有可愛動物區、鳥園、魚池...\n水豚君、羊駝、驢子、長臂猿、狐蠓\n很少見多毛的綿羊豬、浣熊...\n這裡都可以看見。\n\n小孩還有戲水池、大草皮、滑草區、\n溜滑梯、沙坑、DIY教室....\n\n假日還有街頭表演（魔術、駐唱、...）\n距離交流道超近，又有著超大停車場\n對於開車的人是很棒的事。\n有收門票，無法抵消費', '5 顆星 這裡有很多可愛的小動物，有一些小朋友可以玩的設施，有不錯的餐廳，逛累了還可以買個飲料和好吃的冰淇淋，坐著休息一下，是個親子共遊的好地方', '5 顆星 大人100小孩50 地方很大 便宜又好玩 值得推薦', '4 顆星 有很好的兒童樂園、景觀、遊戲、造型…………\n更有美麗、溫馨的動物陪伴…………是家長帶小孩的好去處！', '5 顆星 家長很適合帶小朋友一起去喔～\n裡面還有類似小型滑坡讓小朋友滑，不過當時我們是大人去就不太方便去滑了🥹🥹\n除此之外也有一些小朋友的玩具，還有人會自己帶鏟沙的小玩具去玩，\n還有很多場景可以讓人拍網美照的，也有餐廳可以吃飯，除此之外裡面還有很多很多不一樣的鳥類，還能進去（雖然不知道能不能互動）', '5 顆星 有很多可愛的小動物，\n工作人員很熱心，\n雖然不大，\n但會是溜小孩的好地點。', '5 顆星 門票算親民~園區也不小，認真走需要花一些時間；動物也很親民😆😆😆說要拍照還定格給你拍！！！很有趣，是個可以溜小孩的好地方~累了餓了也有餐廳，但價格就看每個人可接受的程度嚕XD …', '5 顆星 門票很便宜\n用klook可以再折五塊\n\n這邊維護的很好\n造景也超級多可以拍\n動物也很多元\n超適合帶小孩來放風放電的', '5 顆星 推薦，不錯\n小園區大滿足\n設備動物有在定期維護\n而且也能互動\n可以不用去動物園了\n來這裡看動物物超所值', '5 顆星 1.有提供免費停車場，停滿旁邊也有收費的停車場\n2.園區門票全票100不能抵消\n3.園區不大，内有小動物可以看，馬跟羊區味道比較重一點，其他還好\n4.梵天雞非常巨大，記得去觀賞一下\n5.溜小孩殺底片的好地方', '5 顆星 親子活動的好地方，氣氛很溫馨，小孩子可以盡情的跑跳和認識些動物與牠們的餵食牧草互動。', '4 顆星 大小朋友都可以去，場地很不錯，也有很多小動物喔！👍👍👍 …', '5 顆星 這地方交通很方便，在交流道下而已，而且門票全票也只有100元，裡面也有小朋友的遊樂地區，也是拍照的好地方，也有養動物，而且地方都有人在整理，所以都很乾淨，尤其親子來的最佳地方，各人還覺得還不錯', '4 顆星 門票不抵消費，雖然人多還算好逛，動物不算多但是也夠觀賞了，還有其他表演者，附近有免費超大停車場\n整體來說還不錯', '5 顆星 停車方便，占地廣闊。園區內有很多休息空間，家長不用一直罰站，兒童遊憩區還有遮蔭措施👍 大致上分成可愛動物區、兒童遊憩區與網美拍照區～ 小孩可以盡情放電之外還可以認識動物💗 園區內有許多工作人員在維護環境整潔，花草部分也非常細心整理👍 動物也都照顧得很健康，沒有病厭厭的呢! 廁所也有不少處，當天是假日去，整潔度也很可以喔! 還有多處戶外洗手區，非常讚👍 …', '4 顆星 假日，出來放空。適合國小以下的小朋友來完。', '5 顆星 平日星期一入場一樣很多人，票價便宜，大人100、小孩50，動物有水豚、麝香豬、天竺鼠、驢子、迷你馬、金剛鸚鵡、吸蜜鸚鵡、綿羊豬、浣熊等等，園區內很多很適合拍照的網美景點，也有小朋友可以遊玩的噴水池、溜滑梯、沙坑、滑草區，除了這些不錯以外，園區內餐點讓我很驚訝，我跟我老婆點了南瓜鍋跟番茄鍋，口味很棒，不會淡，味道都濃厚沒有偷工減料，小孩也很喜歡，當天遇到小朋友的戶外教學，但是出餐速度沒有什麼受到影響，夏天去會蠻熱的，建議帶個外套或陽傘會好一點，如果第一個停車場停滿了，另一個停車場會有一點距離，不過有遮蔭的人行道，還蠻推薦的👍', '5 顆星 禮拜一平日去的，門票大人100元很便宜\n裡面可以餵魚（飼料20元）買牧草餵動物～\n小孩可以玩溜滑梯、彈力球、開小車（投30元）\n大人可以盡情拍美照😂\n裡面寶特瓶飲料也不貴，還有冰淇淋可買\n有駐唱歌手，累了可坐下來聽歌～\n只是動物區的動物看起來都很沒精神\n可能是天氣太熱吧！牧草愛吃不吃的', '5 顆星 大人門票100元，小孩子超過100公分者收50元，無折抵園區消費，但是畢竟整理園區環境及動物們都是需要人力跟時間的，所以我個人覺得不貴，而且動物們都很乾淨，看了就舒服；園區雖不大，但也有提供蠻多小孩子的遊玩設施，也有很多大人們的休息座椅跟一些想拍拍照的造景，整體👍\n聽聞豬是自養的，豬相關的餐點應該可以嘗試的，可惜餐廳六點就休息了，沒辦法享用晚餐 …', '5 顆星 在熱也要拍照也要跟豬還有動物打招呼 還有溜滑梯 親子手做 很棒的親子時光', '5 顆星 門票100元（不能折抵消費），\n可以餵食動物但不可觸碰！！\n目前觀察動物都蠻健康，\n而且不怕人\n餐廳廁所旁就是紅鶴所在區，\n近距離觀察紅鶴非常神奇又美麗\n餐點蠻飽的，\n1人低消點一樣餐點，\n飲料或食物都可以\n整個園區非常適合拍照，\n想拍照紀念的人我十分推薦\n想帶小孩放風的人我十分推薦\n想逛超大園區的人還是去別的地方吧！！\n此行程4小時內，可以結束', '5 顆星 很棒很多元的農場，適合全家來玩玩走走，注意小黑蚊', '5 顆星 讚 魚池底很厚，下次自備桿來開一竿肯定拉爽爽👍 …', '5 顆星 門票一百元，旁邊有停車場一次50位子很大，動物沒有到很多，但有一片大草皮讓小孩放電', '5 顆星 非常適合帶小孩來的景點，園區設備完善，也規畫得很好。小朋友有很多地方可以放電，除了溜滑梯外還有玩沙區，也有很多造景可以拍照，小朋友也玩得很開心。重點是一個人才100元！雖然不可折抵園內消費，但一百元可以玩設施跟看動物，真的很超值！\n有大小朋友都很愛的天竺鼠，還會跑來跑去喔！\n另外館內的動物照顧得還不錯，大多都滿有活力的。也有很可愛的水豚，看起來呆呆的好可可愛。希望有一天可以開放餵食水豚與互動。\n值得一提裡面的鳥區可以進去裡面，近距離的觀賞許多不同的鳥類。算是很特別的一個動物園區。\n另外廁所都有定時在打掃，以觀光園區算很乾淨整潔的。', '5 顆星 票價很便宜，值得前往，帶小孩可以耗半天時間，玩沙 溜滑梯 玩球 很多小孩可以玩的👍動物也都可以近距離接觸👍👍👍整個園區維護的很好，也很多地方可以拍照都很漂亮～ …', '5 顆星 動物很多適合小孩帶去同樂，牧草建議多買幾綑，內有動物可以餵食很可愛，停車場有點距離', '4 顆星 動物多，但維護的很不錯，沒什麼臭味\n很多造景很好拍照', '1 顆星 動物居住的空間實在有些小看了很難過\n園區很大但規劃的很亂\n動物區旁邊就是小孩玩球的草皮有些危險\n加上環境聲音真的很吵雜\n不管是孩子嬉鬧聲或者園區的音樂聲\n對動物來說感覺都頗有壓力\n很多空間都設置給小孩玩的\n還有超多混雜的裝置藝術給遊客拍照\n這樣還不如不要有動物全部設置孩童遊樂區或者裝置藝術就好\n總之去了蠻失望的\n感覺只適合親子來玩', '4 顆星 裡面算大算好逛\n連假人群超多的\n動物們好像都懶懶散散的不太想活動\n主題也多 很好拍 裡面有我最愛的水豚君跟蛇蛇🥰\n如果可以抱著蛇到處走走就更好了', '5 顆星 1.入園須購買門票無折抵，票價請參考官網。\n2.算是一間小型動物園，園區還有一間鳥園可以逛逛。\n3.小朋友放電的好地方，有大綠地可以跑，也有溜滑梯設施可以玩。\n4.真心覺得不可以夏天來，熱爆了...', '5 顆星 3隻小豬平日人不多\n(\u2060☞ﾟ\u2060∀ﾟ\u2060)\u2060☞   門票每人收費100元（全票），園區裡面動物多元，有天竺鼠、水🐹、迷你驢、綿羊豬、各種鳥類、象🐢、        鸚鵡🦜、梅花鹿、兔豚鼠、狐獴、浣熊、🐖、長鼻浣熊、🦚、食蟻獸、錦鯉等、聽說黃金蟒假日才有~~\n有很多能拍照的點\n適合有家庭帶小孩來\n也有駐唱歌手在唱歌\n以前到21：00現在是\n\n平日：09：00~18：00\n假日：09：00~19：00\n😁\n\n_________________________________', '4 顆星 餐點是味道是很不錯的\n但火鍋蔬菜盤的部分肉眼清楚可見的不新鮮菜葉發黃 黑邊有點小可惜\n餐廳男服務員的部分態度上比較冷漠\n職業倦怠感很重\n\n動物觀賞區非常的乾淨\n動物們的狀態可以清楚看出園區很用心在照顧牠們\n\n兒童放電區寬敞設施多樣\n家長休息區蠻多的也都在設施旁邊\n邊休息還能隨時注意小孩玩的狀況', '5 顆星 整修後重新開放 來的\n規劃的很好 動線都有遮陽\n沙坑 溜滑梯 戲水區都乾淨完善\n動物種類很多也都照顧的很好\n有拍照的 也有手作DIY\n各區皆放滿座椅都有樹可以遮陽\n除了小火車收不貴的$30 跟餵食牧草收費\n其他門票$100小孩$50一天解決\n非常非常 滿意👍👍👍👍👍', '5 顆星 園區不大，但動物多種，且都很健康\n重點！！都沒有臭味！！\n小朋友有問題詢問，工作人員也都會回答\n餐廳餐點也好吃，價格合理，但配的飲品確實［有點小杯］\n但有提供白開水。\n門票１００元很合理\n可以餵食(草)跟魚飼料\n\n*鳥園怕黃金的人建議不要進去，不然隨時頭上會滴黃金下來🤣\n*假日人多，場內車位不多，可能要旁邊違停或門口等待(門口有停車人員會引導)', '3 顆星 因為是尾牙團體遊，當天氣候不佳，除了風大，到一半又下雨，，真的是冷到無處可避，景區裡的動物雖然可愛，但也因為天氣使得動物們懶洋洋的，可能是錯的天氣來到此地，全身都被淋濕，所以體驗很不好⋯\n不過景區沒有很大，相較去綠世界比較好玩', '5 顆星 非常棒，很值得推薦的親子觀光農場，雖然門票100元不可抵消費，但是這門票花的非常值回票價，園區佔地廣闊，主要分草坪區提供幼兒玩彈力球，動物區則是養了很多少見的動物，例如狐矇，綿羊豬等，也有互動鳥園跟花園拍照區，整個逛完大概1-2小時，但是如果每個點都拍照或下場體驗，那恐怕一天也是不夠的，而且園區不但附有免費停車場，廁所大掃也相當感覺整潔，看得出有用心維護，連園區裡面餐點價格也相當實惠，唯一比較美中不足的就是假日餐廳出餐速度偏慢，建議可增加假日人手彌補', '5 顆星 這邊除了可以給小孩放電以外\n\n也有一些好拍的區域可以拍美美的照\n也有販賣食物給小動物吃\n也有一些零食冰品、紀念品可以買外\n還有餐廳可以吃飯\n\n休息的涼亭也很有特色\n重點園區乾淨\n隨時都有人來清理環境\n環境很大\n因環境都是室外為主\n\n小動物蠻多的\n這裡可以看到浣熊🦝、食蟻獸、狐濛⋯\n外面比較少看到的動物\n\n門票不貴\n不能折抵\n不過可以拍美照\n可以拍小動物\n覺得值得了', '5 顆星 門票大人100，小孩50。另外還有星光票喔！裡面有很多可愛的小動物，還有很多豬可以拍照。可以買魚飼料跟牧草餵牠們呦！餐廳有抵消，價格有點小貴，但份量十足，也非常好吃。餐廳很大間漂亮。附近很多收費停車場，其實1次50還有人看守，我覺得可以接受。不然門口的停車場很小，停滿就只能往後，有一片空地免費停車。但要走一段路，而且沒人看管哦！', '4 顆星 很適合全家人一起踏青的地方，裡面場地很大，很適合小朋友們奔跑的一個親子空間，有很多遊樂設施，可愛的動物讓小朋友餵食間開心不已，剛進園區裡就被歌聲吸引，裡面有駐唱歌手，歌聲很療癒，在園區裡逛著聽著美妙的歌聲，心情超放鬆的，很推薦這裡，平常日人就蠻多的，假日應該人更多～', '5 顆星 餐點CP值很高且不錯吃，不會有遊樂場就賣的特別貴又難吃的問題，餐廳環境乾淨舒服，遊樂設施都很正常，沒什麼損壞的問題，只是園區比較適合幼稚園的小朋友，可以有大草皮、沙坑、溜滑梯可以玩，而且100cm以下免費真的很讚，門票也不會太貴，很適合小朋友放電，只是停車場位置標示的沒很好，門口旁邊也兩三個私人收費的一次50元，免費的要開的比較遠一些些，且走到園區的道路有點小，帶著小朋友比較危險一點', '5 顆星 溜小孩~溜大人的好去處，園區乾淨漂亮，有很多動物可近距離觀賞推推~', '5 顆星 很棒的地方吧，很有多一般連動物園都沒有的迷你動物，有很大的廣場也可以小孩玩彈力球，餐廳也很好吃，雖然都不便宜，但幾乎都是兩個人的量，一大一小剛剛好，待一整天都沒有問題喔！', '5 顆星 大年初七來人不少，旁邊收費停車場一次50元, 園內雖然不大但規劃的不錯，小動物看的出來照顧的很好，很乾淨，好拍照，也有遊樂器材和沙坑，值得一遊', '5 顆星 這裡超適合帶小朋友來這裡放電，裡面除了一些小動物外，還可以近距離餵食，然後還有很多區塊規劃成不一樣的遊樂區給小朋友玩，還有親子共同繪畫小豬存錢筒很特別，重點停車很方便都是免費的，第一停車場能停車的位置不多，不過第二停車場超大距離農場也不會太遠（農場的旁邊小路一直開進去就會看到了），適合親子共同來遊玩，男女朋友一起來其實也不會太無聊。', '5 顆星 第一次去，就有非常深刻的印象，特別是餐廳送餐驚艷中的快🤣我才剛點完付完錢，然後小孩還沒坐好準備好，餐點就在我慌亂之下送來了🤣其他的玩樂真的也適合小孩放電👍 …', '4 顆星 整體不錯，環境也很乾淨。兼顧了親子與情侶的需求。有孩子們愛的餵動物、溜滑梯、沙坑、戲水區(都有遮蔽物，不怕曬傷),還有溫水淋浴間和吹風機可玩後使用，也有一些拍照的場景和DIY教室，唯一美中不足的是下午三點入園飼料就完售了，讓孩子們挺失望的。', '5 顆星 12/16去玩的.\n門票划算 價格優惠\n假日很多人建議要下午過後進去..\n社群評論有送豬豬氣球頭窟\n1.老實說非常能感受店家愛護環境的用心\n真的非常難得有如此低價又優質的環境\n各個區域都有服務人員引導詢問\n2.親子家庭來說最注重的就是廁所環境\n在假日期間也可以看到園方的環境持續一直在清潔\n親子廁所空間也非常的寬廣\n3.餐廳餐點雖然不是特別精緻但是價格以這種觀光景點來說相對的親民並且沒有額外收服務費\n4.動物照顧來說也是相對用心 沒有看到特別需要照顧的動物而且園區也不像部分觀光農場會有嚴重的動物氣味過重\n5.拍照景點很多 造景也維護良好\n6.還有而外的街頭藝人表演活動不用收費可以觀看\n真的很用心\n7.還可以看到工作人員在養植植物跟清潔環境真的是所有環境都照顧到了\n8.兒童玩樂有滑草 沙池 玩車車 溜滑梯區域 拍照區\n還有非常大的球球玩樂互動區所以算腹地非常大\n9.服務人員真的都很親切主動\n10.駐唱歌手聲音好聽\n11.園方不會硬性消費 反而是以打賞的方式覺得非常有說服力 因為都做的很周到\n12.活動都會主動廣播清楚告知 真的很貼心\n真的不枉我們從新竹縣來玩\n總之非常推薦\n有個小建議是因為牧草比較鋒利一點\n建議可以有不同方式拿取或包裝 小孩比較不會割到', '4 顆星 園區裡有許多少見的動物，狐獴們超可愛，還看到從未見過的綿羊豬，也恰好看到孔雀開屏，超美的😍\n可惜下午來時牧草已販售完了，不過這裡的動物們感覺還算幸福，除了長臂猿活動空間比較小以外，其他動物可以跑跳的空間都算不小～ …', '5 顆星 狐獴跟水豚.天竺鼠都好可愛\n非常適合帶孩子來的親子郊遊', '1 顆星 五星寫手的評論看看就好。\n假日期間門口要停車有點難，第二免費停車場離門口有點距離，不想走太遠的左右兩側50/次的會比較方便，園區整體不大，逛一圈不用15分鐘，除了販賣區跟門口一個指揮人員其他地方應該是看不到工作人員的，吃檳榔的遊客還是照吃檳榔、摸動物的照樣摸動物，反正也不會有人出面阻止。\n下午時間大多動物都在休息，看起來也都頗不快樂的…居住環境過小、且吵雜（滿滿的街頭藝人的大喇叭聲音）\n\n要嘛安排一兩個工作人員巡園阻止一些摸動物的、吃檳榔的，看到一家遊客摸白馬摸的好開心，被撞了一把才在那邊哀哀叫。\n\n一次點', '5 顆星 之前經過就一直想去，終於帶著女兒去啦，可惜的是我的狗狗不能進去，但是入口設有寵物寄放，蠻乾淨的（好像使用率不高），但覺得很不錯，且工作人員還告知那台大電扇可以給我的狗狗吹，很感謝，不過這個夏天應該不太行，雖然此處好像太陽不會直射，我的狗狗竟然也變成另一個寵物觀賞區🤣\n\n園區沒有到超大，但是很有料，感覺蠻用心的，有很多拍照的小巧思（例如豬的椅子），有很多小孩的放電區，覺得很棒，也蠻乾淨的，門票也便宜，去完立馬推薦給朋友帶孩子去玩。\n\n餐廳我們點了火鍋，沒有超好吃，但還算可以，覺得很棒的是窗景第一排可以邊用餐邊看狐檬👍🏼\n\n總之推推，也分享帶著愛寵出遊的主人們☺️照片都在先生的手機裡 哈哈！', '5 顆星 有很多外面沒看到過的物種，適合帶小孩來玩', '5 顆星 很適合小朋友來放風的地方\n有表演、有可以自己餵食動物、有沙坑給小朋友玩、有遊戲區、diy撲滿彩繪區還有很多可以拍照打卡的地方。\n待三個小時不是問題。\n第二免費停車場也一段距離，腳不方便的建議先在門口停車，再去免費停車場停車，或是花50元停旁邊私人的停車場。', '5 顆星 很可愛的地方適合溜小孩\n（玩沙、小滑草、撲滿DIY、餵動物）\n愛拍照的情侶也不會太無聊。\n地方不大門票100很合理，\n動物區乾淨（都有洗澡的感覺xD）\n下午2:30有表演秀，可以停留2.3小時\n離市區也不遠，5月疫情期間人潮不擁擠', '5 顆星 連假來非常多人～適合親子有一大區提供小孩子跑跳蹦，動物也很可愛！尤其是狐蒙、尤其要來吃吃看餐廳，非常好吃😋水準很高欸！農遊券沒用完的 推薦來試試看呦 …', '5 顆星 太優質了、老闆用心度2000000、絕對可以再次回訪、小孩很開心🥳 …', '5 顆星 票價一人$100，100公分以下的小朋友不收費。\n園區內除了看動物還有可以坐車車（$30）、大座溜滑梯、玩沙、小滑草坡、還有很多裝置藝術可以拍照，小孩真的玩得非常開心。\n園區內也非常乾淨，可以感受到維護的用心。', '5 顆星 只能說太晚發現這個景點，就在國道一號民雄交流道下來，超級適合親子旅遊，平價的收費，卻非常的適合小孩放電，也非常適合全家情侶拍照。\n根本可以瘋狂的玩，以及用餐，拍照一整天，園區內充滿了許多適合南台灣太陽直射的植物，看得出管理者的用心，包含仙人掌，以及許多會開花的植物，或是變葉木，雞蛋花，都整理得井然有序，令人心曠神怡，非常融入放鬆在園區裡。\n另外也有許多動物鳥類，非常適合讓小孩體驗認識，也有撲滿DIY著色，有溜滑梯，玩沙區，大草原玩球，真的很值得一來再來。', '5 顆星 🎫門票$100/人\n有免費停車場🅿️\n假日人多多排隊人潮也挺長的\n我是用手機使用klook購買，就可以直接到入口處給工作人員看嚕。\n\n園區內的感覺有點小類似高雄的淨園，\n但沒有淨園那麼大，\n一般假日人潮也是人多多🙂\n裡面有雞蛋糕，\n立馬先去結帳購買，等逛完園區就可領雞蛋糕了😋\n\n園區內一開始就被狐蒙給萌到了❤️\n太古錐了！也蠻多小動物的，\n裡面驚奇有和鳥類的近距離互動👏\n\n整體來說，可以待到一個小時左右！\n也是個走走踏青小曬太陽的景點。', '5 顆星 三隻小豬蓋房屋🔨\n看看誰的房子最堅固🏠\n「三隻小豬觀光農場」\n當然到處都是跟豬豬相關的景物嘍～\n中秋節提前休假 就是不用跟大家人擠人😙\n全票👉100元130cm以上\n孩童👉50元100～130cm\n免費入園👉100cm以下孩童、持手冊之身障本人。\n營業時間：平日9：00-19：00\n假日9：00-20：00\n《週二公休 如遇國定連假，則以園區公告為主》\n💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕\n這裡根本是溜小孩、大人放風的天堂嘛！\n可以餵食動物、魚，並且有廣大的草皮、許可愛動物、鳥類呦～\n甚至連小朋友喜歡的戲水區、溜滑梯、沙坑池也有（流汗、玩水衣服濕了 也不用擔心 因為連衛浴室都有 484很貼心呀💁\u200d♀️\n不過…當然也有付費DIY的手作教室、商品販售區、以及附設餐廳🍽、投幣式開車車體驗…\n今天的雲林 氣溫非常是給他的炎熱\n貼心的園區，在每個休息區竟然也好多臺電風扇可以吹呢~(˘▾˘~)揪甘心❤️\n雖然是情侶出遊\n不過我可是拍了好多照片可以跟大家分享～～\n\n⚠️⚠️⚠️防疫期間造訪依政府要求進入園區\n請務必配戴口罩😷、實聯制登記⚠️⚠️⚠️', '5 顆星 門票一百元可以看好多動物，非常棒，整個園區整潔舒服，有大草皮，及小豬存錢筒塗鴉（另購）\n小朋友非常開心，拍照也好美。', '5 顆星 很多小動物可以餵食\n還有讓小孩玩樂的設施\n滑草皮、跳跳馬、大彈跳球、投錢車車\n還有可以繪畫小豬作品的活動\n但因為有小女兒，不受控，所以就沒進去畫了🤪\n這裡蠻推薦的，門票又不貴！小孩又能放盡電👍🏻', '4 顆星 裡面的動物和鳥類雖然不算很多但都可算是能近距離接觸很適合帶小孩來遊玩，也有沙坑、噴水區等遊樂設施能讓體力充沛的小朋友放生玩耍＞＜\n入園門票1人100元不可抵消費，如果一入園要快點買牧草不然數量有限一下就賣光要等到下午才有再賣嘍～現場還有歌唱及川劇變臉秀可以看唷～', '5 顆星 親子出遊好地方\n動線規劃設計良好\n動物有固定餵食時間👍🏻\n園區內動物照顧的很好且乾淨\n豬的主題性非常到位\n小朋友活動跟空間足夠、DIY\n還有許多拍照留念造景\n值得在光顧此農場😆', '5 顆星 是很棒消耗小孩體力的地方，餵動物，看表演，溜滑梯，大草地設施蠻多的，環境也乾淨', '5 顆星 大人門票100元，不貴\n園內有很多動物，很適合帶小朋友放電的地方\n地點離交流道很近', '3 顆星 三隻小豬的那一區雕像普遍較髒，感覺沒有什麼在維護，所以我都沒有拍照😂真的是浪費我的100塊門票錢，餐廳也貴死人，且門票不能折抵。\n\n建議可以加強動物保護，或許可以請個工讀生巡視一下小朋友有沒有亂摸動物之類的。因為假日期間蠻多人是全家人一起來，然後就會有小朋友的手很賤，會亂掐動物，還會敲狐蒙的玻璃，狐蒙嚇死了，全部都鳥獸散… 真的是當動物很可憐欸😤\n\n唯一覺得經營比較好的地方是瑜伽球區，裡面的跳跳馬都很可愛，很適合帶小朋友一起玩👍', '5 顆星 門票100可以在裡面玩很久，設施很新算乾淨，廁所也乾淨，動物也多。園區造景花藝都很漂亮，隨便拍隨便美，三隻小豬的造型超可愛。帶嫩嬰在裡面逛很久，還買了泡泡機玩，實在是很親子友善，期待再訪。', '5 顆星 場地乾淨舒適，適合讓小孩放風，用餐，休閒。😊 …', '5 顆星 超級適合帶小孩去的農場，週邊有附免費停車空間，但兩旁好像是私人的有收費，免費停車位還要往前一段距離，如不想付費請特別注意。', '5 顆星 溜小孩的好地方，環境乾淨，休息區很多滿親民的，我們是平日來的！也建議平日來不然假日來會影響玩的品質，門票大人一百小朋友一百公分以下不用錢👍蠻推薦的！還有街頭藝術人表演放鬆身心靈 …', '5 顆星 8/ 26 補\n好逛 小動物都好可愛❤️\n環境都還蠻乾淨的', '5 顆星 許多可愛的小動物可以觀賞，還有大草皮和戲水區，適合帶小朋友來遊玩。門票無法抵餐廳消費，餐廳價格對我而言偏高，如果再親民些會更好。', '5 顆星 蠻多地方可以拍照的、很適合帶小孩來玩、許多動物蠻乖的，還有小孩玩水、玩沙區、門票又便宜', '4 顆星 全票100元雖然園區不大，但是有些沒看過的動物，也有很多可以互動餵食的動物，比想像中來得有趣。', '5 顆星 平日到訪，11點半到場第一停車場已滿😱\n下一個免費停車場有段距離，不想停遠的要早點到才有位子！\n\n這裡溜小孩非常適合，很適合中小童，看動物、餵牧草、魚飼料、溜滑梯、沙坑等..\n小孩可以玩一整天！！\n玩沙工具記得自備，沒有帶的販賣部也有賣豪華組（350元、450元）\n我家寶貝是帶了很多，跟別人分享交朋友😆\n\n這裡有「綿羊豬、兔豚鼠」這是在台灣比較少見的動物，很特別！\n\n這邊的餐廳價錢不便宜，但是環境好、吃的飽，吃完是有滿足感的哦！（我喜歡墊在餐點底下的三隻小豬著色紙）\n\n是說在羊那區，有兩隻羊一直很專注在打架， 然後那兩隻的品種跟其他隻不一樣，看了許久，很精彩..🫣', '5 顆星 根本是動物園\n完全值得啊\n每一區都可以待很久\n很多動物而且都很乾淨也不會有不有不好的味道\n廁所也很多很大很乾淨\n還有用餐區也不一定要在裡面消費\n覺得裡面大人要100清潔費完全不為過啊\n因為還有每天跟女鵝唸故事的三隻小豬\n活生生的大野狼跟三隻小豬的房子就蓋在那邊\n還可以走進去彷彿跟他們說的故事是真的一樣\n超棒的親子地點\n非常好消耗時間！！', '4 顆星 園區不大，但規劃的很不錯，環境也乾淨，但今天大年初五來，風有點大，有點冷……沒辦法溜太晚，怕小孩感冒，不然小孩很喜歡，玩不停', '5 顆星 佛心樂園 很適合遛小朋友\n門票Klook 95元\n彩繪DIY存錢筒180元\n還可以跟蛇與鸚鵡互動！', '5 顆星 一百元可以放電一整天，小孩130公分以下50元\n100公分以下不用錢\n真的是休假好去處', '5 顆星 三隻小豬農場門票成人100\n兒童100以下免費\n\n場地寬闊，很多遊樂設施和動物可以餵，CP值蠻高的！是會想再來的地方。\n\n但是夏天要考慮一下，可能會很熱？', '3 顆星 不錯的地方，孩子可以奔跑，也有噴水可以玩。餐廳餐點也很好份量很足，但太陽太大時真的會曬到暈🤣餵魚的涼亭木頭某些部分不穩會翹起來還有釘子，其實會傷到小孩，看有工作人員來處理但也是敲一敲就走了（其他地方也是沒處理）', '5 顆星 園區內環境照顧很好\n動物乾淨沒異味\n也沒有一堆蒼蠅在那飛\n看得出來很用心在維護\n販賣部的冰淇淋🍦很好吃\n100cm以下不用門票\n大人一人100算很佛心\n小朋友玩的很開心❤️\n用KKday購票可再打95折', '5 顆星 超好玩，可以玩一整天的農場，環境有整理，很乾淨，這裡有景可以拍，遊戲區，沙坑，夏天還有戲水區，動物區，動物互動區，好好玩', '5 顆星 雖然門票要$100不能低消，但是裡面環境整理得很好、很乾淨，動物也好像很開心不會懶懶的，也有很多像是哈比屋大粉紅豬🐷蘑菇造型的房子很好拍，重點是三小豬故事裡的房子也有，裡面有玩沙區和很多小動物應該還有玩水的，只是當天去沒開放可能疫情期間，雖然不大但是內容蠻豐富的，帶小孩去的話可以待個半天不是個問題👍 …', '5 顆星 有玩瑜伽球/跳跳馬的草皮\n能買牧草/魚飼料餵動物\n園區後方有溜滑梯/玩沙區\n餐廳的餐點蠻好吃的\n兒童餐的菜色豐富，飯.菜.湯.甜點.飲料應有盡有\n我們是跨年前那禮拜的平日去，所以人群不會太多，所以孩子們玩的很開心', '4 顆星 溜小孩又多了一個好去處～\n\n有專用停車場走路也只要五分鐘。\n入場費需100（小孩身高140以上就是100元）入場費不能抵消費喔！\n有動物和魚可以餵 裡面還有鳥類可以欣賞 拍照也很可以\n小孩也有小車可以坐有球可以玩又是可以待一整天的好去處。\n肚子餓了裡面也有餐點可以吃\n有火鍋有套餐還有小朋友的套餐喔～\n唯一美中不足的是烤雞外面有點焦但裡面有些沒熟…🤭\n有附飯跟飲料\n總體來說還是滿不錯的！\n推一個～😁', '5 顆星 👉春節尾聲到訪，人潮依然眾多\n✅大門口的停車場停車位較少，第二停車場雖然要步行一小段路，但免費且腹地很大，往大門口的動線沿路景色舒服\n✅相當佛心的票價👍\n✅相較於其他大部分觀光農場飼養的動物，園區內的動物也都很有活力\n✅鳥園生態區也很不錯，封閉的開放空間，多種禽鳥在身邊穿梭挺特別的\n✅除了動物，還有不少可愛的裝置藝術可以拍照互動，現場還有街頭藝人表演（表演不確定是否是春節期間才有）\n✅入園的大空地提供很多充氣玩具（球類等）可以讓小朋友放電', '5 顆星 IG:lovefood.maiduo\n\n親子旅遊推薦景點，不僅有各種動物還有各種打卡景點！\n\n用三隻小豬的故事為基礎，裡面有三隻小豬各自的房屋，還有蘑菇屋、哈比屋、白馬馬車、各種彩虹風車跟彩虹傘。\n\n還有讓小孩可以放電的沙坑、碰碰車。\n\n我個人最喜歡的是可以近距離看到很多動物，狐獴、鳥禽、孔雀、象龜、浣熊、天竺鼠、水豚、兔豚鼠、綿羊豬、鹿羊馬以及變身國王裡面的駱馬都在這裡！多達幾十種。\n\n超棒的(๑•̀ᄇ•́)و\n\n⚠️入園費一人一百\n內有餐廳，只是蠻不被推薦的。\n\n🏠店名：三隻小豬觀光農場\n📍地址：嘉義縣民雄鄉民新路369號\n📞電話：05 226 1008\n🕛營業時間：09:00~19:00\n假日～20:00 星期二公休\n\n#嘉義美食 #嘉義旅遊 #嘉義  #台灣 #臺灣 #台灣旅遊 #台灣景點  #臺灣景點 #台灣景點  #台灣美食 #臺灣美食 #旅遊景點 #旅遊  #美食  #農場 #觀光 #動物 #親子', '4 顆星 環境不錯 算是乾淨 也有在維護的農場\n地廣  可以玩球 拍照 也有溜滑梯 沙坑可以玩\n還有動物可以看呢\n\n投錢車車可以玩（一次30）\n有親子廁所 也有哺乳室 和尿布台\n\n唯一缺點 沒有飲水機 可能園區有賣水\n而且大人門票100/人 100cm以下小孩免費\n所以沒有提供水\n但小寶寶水喝完了 沒得裝有點困擾\n（還不適合喝礦泉水）\n因為DIY 的熱水僅提供泡奶用 😮\u200d💨😮\u200d💨\n\n星期六來 有駐唱歌手 聘請的這位蠻不錯\n\n然後有免費停車場 第二個免費停車場比較遠\n但還可以接受', '5 顆星 未滿130公分，門票50，成人100，裡面很多可愛的動物可以參觀餵食，小孩子裡面可以看魔術，欣賞動物，餵魚，溜滑梯，DIY小豬存錢筒，滑草，沙坑，還有一個大草坪可以玩球！裡面乾淨而且很適合拍照....推薦喔！值得來的地方', '5 顆星 門票不貴～真的非常適合帶孩子放電的地方，餐廳也明亮乾淨，動線規劃的也很好，孫子們都玩的很開心～碰碰車、沙坑（旁邊有備可以沖洗的浴間），溜滑梯～認識小動物，也有可以讓孩子學繪畫作品的教室～讓他們充滿快樂的時光～', '5 顆星 超適合帶小朋友來走走逛逛\n有可以體驗餵食小動物\n有遊戲區\n有很棒的場景可以拍照', '4 顆星 一個很棒的親子旅遊景點，有可愛動物區，有寬廣的人工草皮可供小孩奔跑玩耍', '3 顆星 設施完善，小孩喜歡的東西全部含概了！\n門票無法折抵消費或換飼料\n\n廁所沒有很乾淨.玩水的水味道比較刺鼻\n第二停車場因為是草地飛蟲蠻多的（去的當天下雨,園區飛蟲也很多）如果會介意出入車上會有蟲可能要避開第二停車場', '5 顆星 可以跟很多動物近距離互動的地方\n非常適合親子遊玩\n還有可愛的DIY手作', '5 顆星 2023年的第一天到劍湖山跨年無意間google 到三隻小豬的觀光農場，門票100很多動物還有很多造景可拍照，還有草的可以讓小朋友玩球跑步，還有溜滑梯，更有互動式鳥園，還有很多動物沒看過的很值得一遊CP值很高', '4 顆星 停車位不多，園區空間寬闊，圈養的動物種類不多，就外觀看來照顧的還不錯，很適合帶孩子認識與接觸。一些遊樂設備也有維護，園區設計上還蠻適合拍照的。', '5 顆星 2022/08/07，第三次到訪，遊客明顯回流，這次停到第二停車場去。\n下午一場陣雨後，出現美麗的彩虹，拍個照給大家欣賞。\n5/22星期天再次到訪，人流不多，剛好可以讓小朋友盡情遊玩。\n園區還是有許多亮點，適合拍照及欣賞。\n這天是假日，還有魔術表演。\n小朋友還是被中央草原的瑜伽球給吸引，一直吵著要玩，直到沒體力了才願意讓媽咪帶到一旁休息。\n沒注意時間快到下午六點，來不及進餐廳用餐，有點遺憾。\n門票資訊：入園100元但是無法抵用消費，有網站販賣約打95折，也有星光票，但距離休園僅剩下2個多小時遊玩。停車方面：這天因為人不多可以免費入園停車，但是像剛開幕時的人潮，可能要停在周邊或更遠的停車區域。\n後語：園區設施看得出有用心維護及保養；動物區規畫略顯侷促，空間不大感覺動物活動力也不佳；上次有進餐廳用餐，口味份量都算不錯。\n下次還是願意到此遊玩。', '3 顆星 門票100\n無法抵消費\n有許多可愛小動物 跟簡單的裝置藝術還有戲水區\n對於小孩子放電來說應該是很好的選擇\n\n但！\n建議秋冬涼爽之季來\n夏天來應該會熱的不要不要的🔥', '5 顆星 免費停車場，如果沒有停到，旁邊也有計次40元的停車場，一進去就有可以收納寵物的位置，還想把小孩也放進去（誤\n很多動物可以看還有溜滑梯 沙坑 滑草可以玩，是個很適合小孩放電的好所在，門票130cm以上才100$，2歲以下不收費，真的很讚耶', '5 顆星 全票100，CP值超高！\n裡面動物的種類非常多，居然還有綿羊豬🤣\n去的那天很幸運～看到水豚小寶寶的誕生！\n小小一隻超級可愛，整個園區遶境三圈一直折回去看它們😍\n裡面還有很多適合拍照的場景，可以拍很多美美的照片！', '4 顆星 小小小園區，慢慢逛，逛太快的話不用一小時就出來了。\n第二停車場很大，只需走一下下路而已，懶得話就停外面私人的停車場吧，也才50元。', '3 顆星 太多人了 應該控管人數\n餐廳也偏貴\n牧草還要錢又有限制\n動物環境有些不太友善\n請再多注意\n第二停車場停車要走一小段路\n我不太確定網路上的高評價怎麼來的\n可以打卡換頭圈（？', '5 顆星 非常適合全家大小，尤其有小小孩的家庭出遊。\n園區不大，有動物、大草皮、餐廳、沙坑、戲水區、DIY區。廁所稍嫌不夠多。\n停車場非常大。', '5 顆星 好玩，門票又不貴，還有，免費的停車場，適合玩上一天。\n有可愛的狐蒙，以及其它動物們，還有以小豬造型的人物，是一個拍照的地方，還有其他遊戲器材，小朋友玩的很開心', '5 顆星 一人100元的入場卷，在KKday 95元，玩沙區還挖到5元😂😂小孩玩到瘋掉，重點是很乾淨！雖然天氣炎熱🥵但是很多乘涼的地方和椅子還有洗手區，也有風扇讓你吹，我和老公真的覺得這裡值回票價！動物照顧起來伙食費真的不便宜，這樣算一算真的是很佛心，讚讚 …', '5 顆星 非常適合遛小孩的地方，裡頭有可愛的動物、鳥類，還有可自拍的擺設，小朋友可以在空地上玩耍。園方提供免費提車場，第二停車場很大，但要走一小段路。\n但大家請遵守規定不要任意觸碰動物唷！', '4 顆星 非常適合小孩遊玩，連幼兒園小孩也玩的很開心，餵魚食天竺鼠....還有定時定量，如果有帶自家寵物也有臨時寄放處，服提人員很親切熱情。', '5 顆星 餐廳景觀窗旁就能近距離欣賞狐獴❤️\n掌握了最佳拍照點及用餐體驗👍\n餐點也相當的好吃！ …', '5 顆星 臺灣數一數二優質的農場👍\n動物們的環境都維護的很好\n💛水質乾淨💛飼料充足💛空間足夠💛遮陽設計\n而且種類非常多，也能夠與小動物們近距離互動😍\n感覺的出來農場主人對動物們的用心\n光這點就非常值得大家來支持👍👍👍\n園區腹地廣大，就算假日人超級多也不太影響遊園體驗~票價也非常便宜 ，成人/$100，小孩/$50，還附免費停車場！\n\n園區內超多拍照景點和遊樂設施區，絕對是假日遛小孩、情侶約會、朋友出遊的好景點💖💖💖', '5 顆星 整體上規劃非常好，從停車很方便，入口也是明瞭簡單，進去之後開始逛整個園區，真的有超多動物的唷！很棒很適合遛小孩的地方～大人們也可以看著可愛的動物療癒身心唷👍👍也有餐廳跟一些小攤販可以買東西～整體上來說這邊真的蠻適合假日花時間來逛逛的唷！ …', '4 顆星 有許多可愛的動物 印象深刻的是狐獴 有許多拍照的地點 也有和蟒蛇互動的活動 很適合全家去玩', '5 顆星 交通位於交流道旁邊\n算是交通便利\n停車位很多\n門票成人收費100元\n兒童50元\n身高未滿100公分免費\n算是經濟實惠\n加上最近嘉義縣政府的補助\n入園處可以抽獎\n中獎機率很高\n每中一張為100折價卷\n當日3人進場\n抽中3張\n等於免門票\n園區內動物感覺照顧的很棒\n狐獴，駝馬跟很多的動物\n圈養的環境感覺很舒適\n周邊環境也感覺有用心維護\n相當乾淨整潔\n旅遊當日看到許多幼兒園的園外教學\n每個小朋友玩的不亦樂乎\n是個對親子相當友善的環境\n有一整片大草皮可以給小孩子放電\n放了相當多的瑜伽球可以供小朋友玩耍\n父母親可以在旁陪玩\n整體來說\n算是個設施完善的親子園區\n可以在裡頭待上一整天', '5 顆星 帶小朋友來很方便歐，臨近民雄交流道，帶小朋友都玩的很開心，也有提供餐點，是想要近距離觀賞小動物的最佳去處。\n雖然有DIY但因時間不夠只好作罷，下次要再來。', '5 顆星 要去雲林開過頭😂無意間發現這間就順便進去走走，還不錯，動物都是比較特別的，只是遇到連假人爆多😒等小孩大點會想再訪👍 …', '5 顆星 很適合小朋友放電，雖然場地不大，但有動物、有餵食、有韻律球和奔跑場地，夠小朋友半天的體能活動了，回家路上小朋友呼呼大睡。', '4 顆星 1/24訪！想給4.5星，感覺像小而美的動物園，飼養的動物種類算多，有天竺鼠、水豚君、梵天雞、綿羊豬、駱馬、驢、紅鶴、蟒蛇、巨蜥、各式鳥類和鸚鵡⋯，一種牧草就可以餵所有的動物，小朋友應該會很喜歡這裡，若門票100可以換點牧草就五星了！', '4 顆星 很適合小朋友來 裡面很多可愛動物👍\n\n門票100元不抵消費，有兩個免收費停車場不怕停不了，寵物不可入內但有寄放區及水盆。\n\n園區內動物種類多，水豚只有兩隻相對寂寞，綿羊豬算是我比較沒看過的，狐獴感覺比較小隻但距離是我看過最近的，雞步道可以跟很多稀有鳥類（雞類？）近距離觀賞，其他則是大同小異\n\n拍照的佈景意外豐富，除了主題的三隻小豬，還有哈比屋、雨傘街、落雨松道、蘑菇屋等等……中間還有一個大草地跟彈跳球以及遊樂設施區讓親子同樂放電，個人覺得一百塊的門票非常划算！\n\n園區蠻大的，裡面有很多小豬裝飾品，還有一些可愛動物們，也有一大片草原讓孩子奔跑，也有沙坑跟溜滑梯遊樂區給小孩玩耍,是大人小孩可以一起出遊拍照玩耍的好地方。\n\n三隻小豬親子休閒觀光農場。以生仔小豬故事為背景的休閒親子農場。下交流道約2分鐘路程即可到達旁邊有付費停車場一次$50區有供應停車場但是停車位有限。園區全票100元。裡面有兒童草皮玩耍區。動物區有福蒙麝香豬鳥類北美浣熊鯉魚鸚鵡象龜藍孔雀猴子還有鳥園生態區裡面有許多種鳥類很不錯。還有兒童的溜滑梯與沙坑。沙坑很大裡面的沙非常的乾淨但是需要脫鞋子。還有粽子了一排落雨松大道在適當的季節來一定非常的漂亮又有親子DIY教室這次的活動是做DIY彩繪小豬存錢筒又伴手禮區。園區非常的乾淨適合小朋友遊玩場地也算蠻大的。園區有附設親子餐廳有供簡餐選擇。餐廳環境乾淨衛生但是空間有限人數多的時候需要排隊。由於是簡餐水味道就一般一般但是不至於太糟糕。如果有來嘉義第一站選擇這邊非常不錯停留小時約一次兩個小時即可。', '5 顆星 園區不小，小孩玩的很開心，餐廳的餐點也很不錯\n能夠讓小孩近距離看到跟接觸到小動物真的很不錯', '5 顆星 農場整理的蠻乾淨的，廁所也很乾淨，很多地方都有設置洗手台很方便👍大人門票100塊還可以接受。\n動物都很可愛，可以買牧草餵食動物，園區裡有安排表演，還有可以跟鸚鵡互動拍照的活動，假日來人潮有點多但不至於擁擠，園內有很多給小孩玩的設施（溜滑梯、沙坑等等）。\n整體來說是蠻不錯的地方~ …', '5 顆星 這地方真的沒什麼好說的！唯一的缺點就只有天氣太熱，從第二停車場走過去就噴汗了，其他的部份都是完美！位置就在交流道旁邊，有餐廳有拍照景、餵魚、可愛動物、草皮區、玩水區、溜滑梯、玩沙跟電動車，所有能跟親子有關的都有了，很適合帶去放電，離開場地坐上車小孩能秒睡就是讚！', '5 顆星 園區很乾淨👍\n看得出來有很用心在整理👍\n門票100不能抵消費', '5 顆星 還不錯的地方 有規劃 好停車 離交流道進', '5 顆星 遛小孩的好去處，門票不貴，有許多小動物可以看，待一整天也沒問題👍 …', '4 顆星 很適合小朋友來玩，特別是三隻小豬的故事，有三座房子的樣本，很有帶入感。\n可以在klook買門票，比較便宜。', '5 顆星 場地好大而且很乾淨\n好多動物，也有在維護環境\n小孩玩的設施也好多....\n可惜販賣部的東西有點無聊，沒有比較特別的～\n小朋友可以放電半天以上了！\n會想再來！', '3 顆星 農場的味道蠻重的\n適合親子同遊\n但是9月的天也是十分炎熱\n有點難逛很久\n可是很適合遛小孩就是了', '5 顆星 很適合遛小朋友的最佳景點❤️❤️\n\n門票🎫100元（不抵消費）\n很幸運的是，早點來人不多、車子也不多，門口就可以停車囉！\n\n裡面有很多可愛的小動物動物\n園區有可愛的水豚只有兩隻相對寂寞（躲在角落，沒有看到他活動可愛的模樣）\n\n動物有綿羊豬、狐獴比較小隻、雞步道可以跟很多稀有鳥類近距離觀賞（真的是近距離觀賞）\n\n拍照景點超級多，主題除了三隻小豬，還有哈比屋、雨傘街、落雨松道、蘑菇屋……\n\n中間有個大草地跟彈跳球，小朋友超愛\n還有遊樂設施區讓親子同樂放電，真的來這裡可以讓小孩放電玩樂一整天\n\n裡面有很多小豬裝飾品，可愛動物還有大片草原讓孩子奔跑，還有大大小小孩都很愛玩的沙坑跟溜滑梯遊樂區，是大人小孩可以一起出遊拍照玩耍的好地方哦！\n\n下回有機會還會再來這裡玩樂，因為真的是太好玩、太好拍照📷', '5 顆星 交流道下來就到了，是個交通非常方便的地方。\n有自己的停車場，若遊客太多，停滿了，旁邊還有空地可以停，不收費\n假日來訪，遊客還滿多的，但因為園區很大，所以不覺得特別擁擠。\n動物種類很多，分散在園區各地，他們的地方也都整理的很乾淨，只是可能被餵飽了，買的牧場看他們都興致缺缺，不大愛吃\n小孩們最愛的草地、跳跳球很大，\n沙池也不是一般會黏著的沙，所以普遍上不錯玩\n結束後廁所也有提供沖澡的地方，可以讓小孩沖澡感覺後再上車，可以幫小孩多帶一套衣服比較方便。\n九月來訪還是蠻熱的，水一定要帶充足，隨時補充水份，避免小朋友玩的太開心都忘了喝水', '5 顆星 園區很大，附有停車場，票價便宜，每個區域配置鮮明，動物區維持超乾淨，餐點好吃，還有遊戲區，能讓孩子放電半天的好地方，超值得推薦喔！', '5 顆星 有趣！環境設置美麗漂亮，現場有人演唱好聽的流行歌曲可以聽，有魔術表演可以看，有動物可以參觀，也有餐廳可供吃飯，還有冰淇淋……我覺得整體很舒適放鬆，真的很適合全家大小，老人小孩來的親子休閒農場，沒想到嘉義有這麼棒的地方！🥰🎉讚讚讚讚！🤗👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 園區大雖然人多不會感到太過擁擠，門票100適合帶小孩來玩，可以玩很久值回票價，餐廳東西也好吃', '5 顆星 門票便宜，停車場方便、園區乾淨、小孩最愛打彈力球區域、溜滑梯、沙坑、手作彩繪區、餵魚區、餐廳餐點真的不貴很美味、動物區可惜不能餵食我覺得他們好瘦🤣\n服務人員都很親切用心，感受到場地很用心經營不會覺得擁擠及高消費，大家一定要去支持👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 …', '3 顆星 門票一人100（不能抵消費），是可以接受的價錢，以觀光農場來說，三隻小豬的環境很棒，很寬敞、很乾淨，平日來訪（疫情期間）遊客不多。\n動物的種類多，長臂猿、象龜、馬、羊、鳥園、孔雀、狐蒙⋯⋯⋯等等，很豐富，但無法跟動物園相比，生活、活動空間還是有限。但再次強調三隻小豬的環境已經很乾淨了，若真的是為了動物打抱不平真的還是建議去參觀市立的動物園會覺得對動物比較友善。\n本人九月初來訪，接近中午，非常的酷熱，動物們也感覺很沒有精神（園區都有加裝風扇給動物吹了）。\n當天在店內用餐，兩大一小，小的一歲四個月，消費600元，覺得餐點中上，普羅旺斯雞腿排有兩大隻雞腿排，應該是屬於兩人份的份量～哈哈，飽足感很夠。', '5 顆星 大約有水豚等8-10種動物可餵食以外，園區內還有可入內參觀的鳥園，以及和蛇互動；另外也有蠻多設施如溜滑梯和人工草皮可以讓小孩放電，以及一些可愛造景可拍照。家庭遊客待上2個小時沒問題。\n\n停車場入口雖然在比較後方，但有人行便道連接不會太遠。', '5 顆星 不管是大人或小孩都很適合來放風的好地方，門票大人才100元\n\n景區內有好多小動物可以互動以及裝置藝術都超好拍照的，當然還有適合小朋友可以玩的遊戲區\n\n重點是裡面環境整潔乾淨，沒有因為動物的存在而有異味喔\n\n下次還會想來👍', '5 顆星 1.門票便宜\n2.有很多動物可以看\n3.門票不能底消費\n4.遛小孩好去處\n5.乾淨\n6.很好拍照', '5 顆星 就在高速公路旁，雖然腹地不大，但很適合小孩放電的地方，夏天還可以玩水、溜滑梯很大一座，還有小豬撲滿塗色DIY（一隻150元，含廣告顏料），園區有很多椅子可以休息。', '5 顆星 小型的多樣化公園\n園區內有些許動物可以觀賞\n還有溜滑梯 滑草道 鳥園 小孩很喜歡\n讓大人覺得比較有意思的\n應該要算街頭藝人表演\n剛好我們遇到很厲害的😄\n園內有附設停車場  還有簡單的餐點可以選擇', '5 顆星 門票一人原則100元，停車不用錢\n假日車位滿了可能要停外面收費的停車位\n是個小巧的動物農莊\n有我最喜歡的大紅鶴\n特別佈置的使每個場景都可以拍一些不錯看的照片\n也推薦親子遊憩\n來民雄玩可以順路走走\n約一小時（加上拍照時間）\n\n不過動物看起來不是很快樂', '5 顆星 很棒的農場\n服務人員很親切\n很大很好玩\n好多可愛的小動物\n很好拍照～很漂亮～\n停車又方便👍🏻', '3 顆星 門票100，有免費停車場，門口的第一停車場不大，很快就滿了，往旁邊開有第二停車場，會經過私人停車場一次50，怕走太遠的可以考慮，想省錢的繼續開，會有免費第二停車場，頗大，可是是石子路，要小心車輪\n園區裡面有一些小動物和拍照景點，狐獴和小豬很可愛，其他的馬羊之類的，感覺髒髒的，尿味也比較濃一些，比較特別的是鳥區除了孔雀和雞鴨，還有鸚鵡，玄鳳鸚鵡真的很可愛，早點到的話還可以餵牧草，牧草有限量，太晚去牧草沒了表示動物也吃飽了，為了動物們的健康，園區不會無限量的賣牧草唷\n園區內要注意防曬，真！的！很！熱！有一片草皮可以讓小孩子放風放電', '5 顆星 嘉義交流道旁的一個景點\n裡面有很多動物非常適合帶小孩來\n當天由於太晚只待了不到一小時\n但是非常推薦的一個親子行程', '5 顆星 可以免費停車 有可愛的動物可以觀看 還有很多的地方可以拍照 還有很多設施 可以讓小朋友玩 例如沙池 戲水 溜滑梯 還有街頭藝人的表演 門票也才100元 非常適合溜小孩的地方', '5 顆星 一個寓教於樂的好地方，也可以讓孩子充分放電的好場地，餐點好吃', '5 顆星 園區內有很多小動物可看可餵，沙坑/滑梯遊樂場/彈跳球/小型滑草…遊樂設施不少，餐廳用餐空間非常大，桌數多且不擁擠，餐點都很好吃，很推薦親子同遊。', '5 顆星 第一次來，門票$100！\n覺得非常划算！\n兒子玩的很開心，每個區域都規劃的很棒☺️\n還會再來💕💕💕 …', '4 顆星 很適合帶小朋友去走走 ～要門票$100\n裡面最印象深刻的是那條長長的走道 裡面有各式各樣不同的鳥類 而去靠很近～ 真的蠻吸引我的～ 其它的話就還蠻普通的 ～ 應該來過一次就可以了～', '3 顆星 地點便利靠近交流道設有免費停車場(佔地規模不大假日需等車位),臨近厝邊有收費停車場($50元),門票大人$100元身高130cm以上$50元身高130以下免費入場(不可低消費),特別是這園區還有賣星光票入園區...\n園區設計規劃景然有序,必竟開園不到一年左右設備設施新穎,圏養動物種類多樣化，也有小朋友滑溜梯沙坑玩水區等。\n園區場地不大,認真走走逛逛不到二小時即可繞全場。', '5 顆星 有大小動物、各式童話拍照區、有沙池、大型溜滑梯🛝、整點噴水區、小型滑草，實在很夠小孩玩個大半天沒問題👍🏻然後回家一路睡這樣，且離國道1號相當近，交通方便。 …', '5 顆星 值回票價的觀光農場，還可以跟動物互動，也有街頭藝人表演，另外還有小朋友放電的玩球區域，是個值得推薦的觀光農場。', '4 顆星 園區規劃算不錯\n天氣熱，遮蔽物較少\n好逛也可玩水\n很不錯的地方', '5 顆星 有許多小動物的觀光農場，很適合溜小朋友~動物看起來也維護的很健康，配合造景跟餐廳，可以在裡面玩上半天沒什麼問題，還去玩了一下彩繪小豬存錢筒~發揮創意動動手！\n另外要注意的就是農場本身有提供免費停車場，旁邊會有私人的收費停車場出來攬客，不想花冤枉錢的要稍微注意一下了~~', '5 顆星 門票100,餐廳很大,餐點不貴2~300而且蠻好吃的,遊樂設施也蠻多的', '5 顆星 門票100元，可以在klook上購票，打95折，裡面動物非常多，也不乏特別的動物，園區內也有不少小朋友遊玩的設施，如噴水場、溜滑梯、小車車、滾大球等等，覺得比較適合帶國小低年級以下的孩子過來！應該蠻值回票價的！人多時可以前往第二停車場，但是要走比較遠一點...', '4 顆星 比起去遊樂園來說，這裡算方便讓小孩放電的地方，主要放電區域在球區與跳跳馬，其次是遊具區與電動車，門票價格真的比遊樂區便宜很多，小孩在這邊可以待上一整天都沒問題，肚子餓了也有餐廳可以選購，自己也可以攜帶食物入園，只要沒有遇上遊覽團體的話，這邊的遊憩品質是算不錯的，但是動物的部分就當做是附加價值即可，帶小朋友看看動物，認識動物，沒有導覽人員會為您介紹動物或教導餵食，園方也有定時販售動物們的食物，有餵食動物需求可以等待販售時間到前往購買，即可餵食大部分都動物囉！園區內也有Diy手作，所以真的很殺時間也很容易讓小孩有地方跑跳、學習。', '5 顆星 這裡的園區腹地廣大且規劃的非常完善，到處都設置了供遊客休息的座椅，不論是玩沙.玩水.玩溜滑梯及存錢筒彩繪，都能讓孩子們玩得盡興，最後離園之前的魔術表演，更是讓全家人驚喜連連且印象深刻。', '5 顆星 三隻小豬觀光農場是由過去傳統的養豬場轉型而來的，佔地面積足足有三千坪這麼大，非常適合帶著全家老小一起出來玩\n\n農場位於民雄交流道旁，地點極佳、交通便利，還附設免費停車場；入園門票100元，不能抵消費，但可以拿去販賣部換購牧草跟魚飼料。同時，為了維護農場品質及避免動物病源交叉感染的危險，目前是禁止攜帶寵物入內喔！（入口處有毛小孩寄放區）🐕\u200d🦺\n\n園區部分我個人覺得規劃地很不錯，不但整理得十分乾淨整潔，休息區也非常多，而且都有遮陽篷⛱\n\n身為一座專業的觀光休閒農場，這裡飼養的小動物多達二、三十種，除了最常見的小白兔、天竺鼠之外，居然還有象龜、孔雀、狐蒙、曚眼貂、長鼻浣熊、長臂猿、迷你馬、梅花鹿、駱馬、水豚君、紅鶴跟一個大鳥園，宛如一個小型的動物園啊！🤩\n\n另外，給屁孩們放電的遊樂設施像是大型溜滑梯、戲水池、沙坑跟投幣式電動車更是應有盡有😍入口處有片寬廣翠綠的大草皮讓小朋友盡情嬉鬧奔跑，旁邊的DIY教室可以彩繪專屬自己的小豬撲滿，遊戲內容相當豐富\n\n整體來說，三隻小豬是一個主題性跟完整度很高的農場😉再加上營業到晚上九點，從早到晚想待多久就待多久，玩上一整天完全不是問題啊😆😆😆\n-\n完整遊記歡迎追蹤IG💁🏻\u200d♀️roujen2018', '5 顆星 今天到訪農場，整體感覺很棒，戶外區上方有遮陽棚，小朋友玩的時候不會太陽直曬，旁邊就是家長等待休息區。農場可以餵食，但牧草及魚飼料有限定販賣時段。玩水區開放三個時段，要注意時間。玩水結束後旁邊有浴定可以沖洗，也有吹風機。動物圍繞整個農場排列，我覺得這個設計不錯，玩到哪都有動物可以看，重點是，園區內很乾淨，完全沒有蚊子，真棒。是個可以玩一天的地方，不過，農場內沒有提供飲水機，完全是要購買飲品，畢竟是要賺錢，這點可以接受，如果不能接受的請自備水，以上。', '5 顆星 門票大人100，優惠票50\n裡面好多可愛的裝置，非常好拍\n還可以近距離看到很多小動物，還有沙坑、溜滑梯跟划草場，小朋友都玩的不亦樂乎！園區內有很多可以讓大人坐著休息的地方，很貼心！打卡還會送小豬吹氣頭飾，是個可愛又好玩的地方～是很值得再訪的地方！', '5 顆星 小姐小孩玩的超開心，愛拍照的也可以好好拍', '5 顆星 大年初七去 人潮眾多但不至於太擁擠\n有兔豚鼠 超巨大水豚 羊駝 天竺鼠 長臂猿\n各種鳥類 紅鶴 還有蛇\n感覺清潔的很認真！完全不會臭\n動物們看起來也都很放鬆\n區域沒有想像中的大 約一小時內可以結束🥳', '5 顆星 假日到來，園區算蠻大的，有可以拍照的裝置藝術，也有可以觀賞的動物區，有狐蒙、天竺鼠、還有很多迷你系列的動物，以門票100來說算相當划算，不過注意門票是不能抵消費的，整體還算蠻推薦的。', '5 顆星 絕佳的親子景點 入園$100 100cm-130cm小孩收$50 100cm以下免費 不抵消費\n園區很大 有小動物農場 鳥園 餐廳 還有溜滑梯 沙坑 電動玩具車 瑜伽球 跳跳馬等親子設施 可以讓小朋友在園區好好放電一下！\n超大隻的豬地標是販賣部 打卡送氣球！', '4 顆星 門票100元，未滿130公分的50元，周邊都有地方停車，有很多可愛的動物可以參觀，也可以餵魚、溜滑梯、滑草、沙坑，還有一個大草坪可以玩彈力球，裡面乾淨有很多適合拍照背景，帶小孩來可以玩很久', '3 顆星 停車場很大，不用怕沒地方停，非常適合親子一起來！場內動物不少，但可能是太熱的關係，大部分動物都躲在窩裡，只有開放購買牧草遊客餵食後才會出來。\n附上從第二停車場走進場內的影片', '4 顆星 很適合三歲小朋友去玩\n場地不會太大\n麻雀雖小 五臟俱全的好地方\n小朋友可以放到沒電🪫再去市區吃晚餐\n回家倒頭就睡\n馬麻還可以有自己的時間可以放鬆', '4 顆星 蠻好拍照的 也有很多比較少見的動物可以看 造景也漂亮 門票100不貴 比較多戶外的所以防曬要做好', '5 顆星 大人門票100蠻便宜的，帶孩子去看看小動物們，另外也有沙坑區、溜滑梯區，園內乘涼空間蠻多的，拍照造景也很多、唯一缺點就是連假人潮太多要拍照都要排隊等，下次有機會會再回訪。\n園內餐廳價格不貴，人潮很多還有第二停車場免費停，有林蔭行人步道直達園區很棒。', '5 顆星 民雄古宅看完之後便來三隻小豬觀光農場，停車場腹地蠻大的，從停車量看起來是連平日都蠻多人的～入場門票是100元，不可以抵消費。園內有餐廳、販賣飼料及飲品的商店、DIY製作區、紀念品販賣部。\n園區範圍很大，適合家庭出遊、帶小孩放電；也適合情侶來約會，因為很多動物可愛到會讓女生融化到一直驚呼，一定很加分🤩\n狐獴互相抓癢、紅鶴吃飼料喝水、梅花鹿啃食遊客餵食的草、兔豚鼠慵懶的躺著休息、還有脾氣好的水豚君！！！動物區之外也有很多的裝置藝術供遊客拍照留念～整體而言非常值得，推薦大家來！！！', '5 顆星 需要買門票，\n但是很適合帶小朋友去放電，\n園區內根本像小朋友樂園🤣\n還可以餵動物、認識動物，\n也有不少可以拍照的地方👍', '5 顆星 三隻小豬門票入園費用\n全票100\n孩童50元（100~130cm孩童）\n免費入園：100公分以下幼兒、持手冊之身障者本人。\n\n餐廳用餐時間正餐11：00~18：00\n鬆餅系列14：00~15：00\n\n三隻小豬觀光農場~位處於嘉義民雄交流道下，交通便利、停車方便，三隻小豬觀光農場附設餐廳舒適寬敞，餐點多樣化，每一份的份量頗多，色香味美、物超所值，下午茶、甜點種類繁多。\n\n吃飽絕不坐著，這是我一貫的原則，稍坐休息，散步消化消化才不致囤積脂肪。這裡有那諾大的廣場，有點寬廣又不會太累。\n\n艷陽高照下，曬得我嫑嫑的，裝置藝術浪漫馬車、各式鸚鵡鳥園、狐獴小動物、天竺鼠、長臂猿、象龜、小豬.....，超萌的IG打卡場景，可愛的哈比屋、超Q的巨無霸粉紅豬.....等，實在太好拍了！\n\n這裡小而巧，小而美，富有教育意義，小動物們親近拍照、吃飯、或下午茶，三小時內結束，愜意自在用餐或下午茶，適合全家大小參觀拍照。', '5 顆星 130公分以上門票$100\n129～110公分門票$50\n110公分以下免費。\n這是佛心門票啊！有沙坑、滑草、溜滑梯設施、水舞池（冬天沒開放）、電動小車（投幣式30元），還有非常多的可愛小動物可觀賞，互動鳥園也頗有趣的，還能拍照耍廢放空，親子出遊必備景點，請大家多多園內消費讓好的觀光農場可以永續經營。', '4 顆星 整個來說CP值蠻高的小農場，裡面有一些動物可以觀看與餵養，硬要說缺點就是動物們都被關在很小的空間，中央留了一個大草坪放了幾顆大球跳跳馬讓小孩玩，我比較希望店家把空間給動物們。\n因為裡面已經有讓小朋友玩溜滑梯，沙池玩沙和投幣車能玩，逛逛拍照約30分鐘左右，有一些裝置藝術適合小朋友拍照，大人門票100，小朋友50，不能折抵場內消費！\n能遮蔽的空間其實不多，夏天去應該待不了太久。\n離高速公路近，雖然有停車場不過蠻容易客滿，可選擇旁邊私人停車場50/次', '5 顆星 超棒的景點\n門票一百元\n超適合親子\n可以玩半天', '4 顆星 全票100元蠻划算的，適合一家大小來這裏逛個半天，尤其家裡有小朋友更是推薦來這裡玩，可以認識各種可愛的小動物喲！', '5 顆星 超便宜CP值爆錶的親子景點，有動物跟大片的人造草地 上面可以讓小孩玩彈力球。消秏小孩多餘電力的地方', '5 顆星 過年滿滿滿的人潮\n但是腹地廣大還是有不錯的旅遊品質\n小動物非常多環境還不錯\n不管是大人踩點小孩放電都很適合', '4 顆星 最近新開幕的觀光農場，園區規劃像動物園可愛動物區，有圈養許多動物，還有一個小小的親水設施和小草原讓小孩奔跑玩球，所以，園區適合130公分以下小孩，因為130公分以上要算成人票，門票不能抵園區消費，如果只是進去逛逛+拍照，大小孩相對會比較划不來，因為天氣熱也待不了太久。', '5 顆星 門票100元合理，很適合帶小孩子來餵養動物，園區規劃還不錯，而且可以跟黃金蟒蛇合影留念，超值有趣。', '5 顆星 這裡真的太棒了，小孩有地方玩，又有遮凉的地方，又有歌廳，還有魔術看，\n門票大人100，小孩身高超過130也是100，但場地維持很好，很乾淨，沒臭味，\n也很愛護動物，飼料有控管時間販售，而不是讓遊客一直喂，這樣很棒，動物種類算多，\n可以耗一整天在那都沒問題，\n又有超大免費停車場，\n最厲害的是，動物有非洲狐獴可看，很特別，', '5 顆星 位於嘉義民雄的農場~腹地廣大內部動線良好~動物種類也算是滿多樣的~能近距離接觸動物也受到良好的照顧~基本上在這應該可以遊玩半天左右~可以適時安排遊玩。', '5 顆星 交流道下就到了，園區前面就有停車場很方便🅿️\n門票100元不能折抵消費\n園內很多動物可觀賞餵食，環境衛生也做的不錯\n很多景點很好拍照，適合親子也適合網美和情侶🥰 …', '4 顆星 🐷🐷🐷\n\n1.免費停車場（旁邊也有收費的停車場）。\n2.門票100。\n3.園區不大，多種小動物。\n4.消耗小孩戰鬥力的好地方。\n\n#嘉義線民雄鄉親子農場\n#嘉義走走\n#民雄\n#親子', '5 顆星 環境很不錯，以CP值來說蠻ok的，戶外奔跑遊戲區很適合小孩玩耍，白沙池很乾淨，家長都有地方可以休息，小動物種類不多，但對小小孩算足夠了', '5 顆星 適合親子一同造訪的觀光農場，除了玩水餵動物外，還有很多造景可拍照。', '5 顆星 園區很乾淨，每隻動物感覺都有洗澡，生活區域也都很乾淨，不會說很臭很髒，紅鶴乾淨到讓人以為是假的，動物種類也多，鳥類園區裡的動物也都不怕生能近距離觀賞，適合遛小孩的好地方！', '4 顆星 就在交流道旁交通方便！有小朋友遊樂設施可以和小動物互動', '5 顆星 100公分以下免費，有動物，鳥園，滑草區，大瑜伽球，跳跳馬。遮陽沙坑，遮陽溜滑梯，許多可愛角落可拍，過年人很多影響遊玩品種，要不然小孩玩一個早上綽綽有餘。', '5 顆星 成人門票100元，孩童50元。（無法抵消費）會送一把小圓扇。\n園區乾淨、寬廣，有可愛動物及造景，還有溜滑梯遊樂設施，很適合遛小孩，天氣炎熱需注意防曬。', '2 顆星 門票收費是看身高，但我們家的小一生長的比較高人一等，竟然是收成人的票價，其實裡面遊樂器材並沒有身高限制，所以以身高收費有點不合理，應該多一個年齡的收費標準！', '5 顆星 園區很大，有多種動物，適合帶小孩來玩，門票不能抵消費，但不貴很超值，130cm以上100元，100-130cm50元，100cm以下免費入園。', '5 顆星 適合小朋友放電的好地方。遮陽設施做的不錯。有很多小動物.溜滑梯，還有小孩最愛的沙坑。可惜水情吃緊沒有開放戲水區。期待下次再來玩水', '5 顆星 假日出來逛逛人很多，是一個帶小孩消耗體力的好地方，門票不貴，第二停車場很遠，其餘推薦👍🏻 …', '5 顆星 100元還可以，很多種動物，蠻乾淨的，有在打掃，大人走一圈大概30分，很適合中小學小朋友。', '5 顆星 很棒的地方，適合帶小朋友來，可以玩上整天，門口內有停車場大約50格，第二停車場有點距離，停車走步道過來大約5分鐘。門口對面有私人停車 50元/次。園區內容蠻豐富的、開放式鳥園、各種動物，都蠻好親近。離開蓋章還可以在進來，晚餐到附近吃完在過來拍夜色也不錯，不同的感覺 人也少很多，但晚上鳥園就關了', '5 顆星 小朋友的天堂\n雖然規模不大 但也讓小人們玩瘋了\n\n門票：大人100\n優惠票：50\n停車：50 不限時間', '5 顆星 場地不大，但門票也不貴，適合親子時光', '5 顆星 園區規劃很棒！老少咸宜，建議早上一開園就入場，人少逛起來就非常舒服，又可以跟動物互動很棒，還有許多活動空間可以讓小孩玩樂放電，園區內還有許多不同的植栽造景看得出來設計用心，也建議大家盡量不要隨意觸摸或追逐動物，給動物一個舒適的生活空間👍👍👍 …', '5 顆星 很棒，適合幼童，大一點的小孩比較待不久😊\n門票100，孩童130以下50👌👌 …', '5 顆星 很適合溜小孩的地方，有動物有遊戲區，現在下午還有街頭藝人表演，餐廳餐點也好吃，大推烤雞腿套餐，主餐是兩隻雞腿，外皮香酥脆又多汁，可使用農遊券', '5 顆星 門票100\n\n適合溜屁孩的好地方..\n有可愛的小動物…還有寬闊的空間讓小朋友盡興的奔跑…🤩🤩🤩🤩🤩\n大門口有免費停車…', '5 顆星 園區內可餵食動物、玩水、玩沙、彈跳球、DIY課程、開小汽車跟溜滑梯，拍照的造景維護的很好，兒童門票只要50元，玩水跟沙坑都有遮陽棚，餐廳餐點份量跟價格也很公道，上菜速度很快，不用擔心飲食，推薦給有10歲以下孩童的家長，是孩子放電的好地方！', '4 顆星 非常適合帶小朋友來，看動物，玩球，玩沙', '5 顆星 成人100元這個票價不貴\n裡面小動物不少\n好拍照的佈景也不少\n停車場位子不多\n如果不想假日跟家庭客擠\n最好平日來', '4 顆星 門票100可以在裡面待很久，有很大片的草皮還有很多大球球，可以讓小小孩放電，適合全家大小一起來\n\n比較不便的是只收現金，無法刷卡或電子支付', '5 顆星 好玩好玩\n環境維持的很乾淨\n動物也照顧的很好\n彈跳球跟懶人沙發區\n大人很適合放空\n小孩可以盡情玩樂\n園區體驗餵食鸚鵡也很有趣', '5 顆星 門票實惠、環境良好、設施與活動豐富，有小孩的爸媽都應該來一趟!\n100的門票，園區裡面可以看動物、看魚、玩車、溜滑梯、沙坑、戲水、大草皮玩樂、看表演還有超多點可以拍照。真的很佛心的價格，祝園方一生順心\n餐廳餐點也是不錯，不貴、與外面簡餐比起來、菜較少肉較多\n小孩從早上玩到下午完不夠還想玩，整個大推!', '5 顆星 雖然動物沒有很多，但有看到水豚君還是開心的，是不錯的地方，還可以進入鳥區近距離的看，只是可惜動物可能都喂飽了還是太熱了，買的草都沒食慾吃', '5 顆星 動物不少，園區不大，佈置蠻漂亮的，看到很多人帶小孩來放電，園區內座位蠻多的，累了好歇腳。', '5 顆星 園區內可以互動的小動物挺多的，乾淨且管理非常好。除了親子同遊外也非常適合愛拍照的朋友們，園內色彩繽紛的氛圍令人覺得歡樂感十足', '4 顆星 園區不大，但感覺蠻精緻的', '5 顆星 這個農場很多動物尤其以狐獴最搞笑會站立好玩，整個園區不是很遼闊但很多拍照點。門口有大粉紅豬是個販賣部只要fb打卡就送小豬頭飾，小孩是這個園區主角，適合小朋友玩樂地方。', '5 顆星 真的是小孩放電好所在，動物沒有很多，但設施環境相對舒適，\n分享一個有趣的事情，小孩在排跳跳馬，排到4-5隻的時候被其他小孩發現，他們也把跳跳馬也拿來排，最後全部小朋友都在排跳跳嗎，形成照片一排跳跳馬的這個場景😂 …', '4 顆星 1.第2停車場走路5分鐘可到\n2.園區不大，但設備齊全\n3.動物照顧得很好\n4.非常推薦在裡面用餐，價格合理\n5.門票100不能抵低消，打卡有送小豬氣球髮ㄎㄨ，很可愛，\n6.超推薦囉', '5 顆星 溜小孩放電的好地方，是網美景點，也是小動物園，玩一整天都沒有問題，有餐廳，有廁所，門口有停車場（只是位置不多），附近也有免費跟收費停車場（收費一次是100元）', '3 顆星 地方不大，約一個半小時可逛完，全票100，半票50，不可抵消費，有兩個免費停車場，第二停車場比較大，不要被路邊的私人停車場給拐進去了。\n\n較適合3、4歲的小孩，拍照的靜態設施較多，較大的小孩會覺得設施較無趣。', '5 顆星 園區雖然不算大，但規劃得很棒，很多適合小小朋友遊玩的設施與可愛動物，門票票價合理，很值得一遊。', '5 顆星 嘉義好玩的觀光景點，孩子放電，父母放空，阿公阿嬤放輕鬆，值得推薦', '5 顆星 非常適合帶小孩來放電，拍照點也很多', '3 顆星 還不錯逛逛，只是收費不能抵消費，', '5 顆星 停車場一下就滿了 但旁邊還有一個免費的 雖然要走一小段 但還算近 °\n千萬不要被路邊的人隨便引導就去停要錢的 不理他們的引導就是了！\n\n裡面小動物很多 可以讓小朋友玩很爽😂\n100門票還能接受 就是照顧小動物的錢～', '5 顆星 票價100元很划算！\n看得出管理經營的相當用心\n園區內有很多遊樂設施和裝置藝術', '5 顆星 100元門票十分值得~園區滿大的可以逛半天~很多小動物及遊戲器材~免費停車場要開進小路比較遠一點…但有步道可以直接走到門口~', '5 顆星 放電的好地方，有得玩又有得看不同的小動物，很適合半日遊～', '4 顆星 門票便宜100元，設施蠻多的（有瑜伽球場 溜滑梯 沙坑 滑草皮 小汽車……），可以讓小孩充分放電，美中不足的地方是，動物區跟鳥園那邊是磚塊石頭地板，不好推推車', '5 顆星 環境維持的非常乾淨，也沒有一般動物農場的怪氣味！這點就非常難得。整體造景也很有特色！而且就在高速公路交流道下不遠處。值得推薦的親子景點！', '3 顆星 門票100，場地不大，真的只適合溜小孩。\n餐廳要消費才能進去，變相強制消費，門口店員會問你。中午去會太曬。下午或上午比較適合。\n大約30分鐘多，慢慢逛就逛完了。', '4 顆星 有可愛動物可以餵食，也有可進入的鳥雞鴨互動區，好拍好玩，不過也許台灣太熱，對於小食蟻獸和羊駝，感覺他們都快熱的受不了了，有點可憐', '5 顆星 非假日星期一上午帶小孩來走走，玩沙區滿乾淨的，狐獴超可愛，長臂猿好俏皮可愛（只有一隻不知道他會不會覺得孤單 😅自己腦補），園區我最喜歡這兩種動物✨\nPs.之前朋友是假日來，聽說人擠人很熱，所以我建議非假日來！ …', '5 顆星 在這邊可以看見很多種類的鳥類，也可以看見很多可愛的動物。\n也有適合孩子坐的小車子、遊樂設施和DIY，是個遛小孩的好去處。\n\n假日人多\n有停車場\n禁止寵物\n\n門票100元\n優惠票50（身心障礙手冊）', '5 顆星 這邊可以餵動物、又能拍照\n還有一個大草原給小朋友奔跑玩彈力球\n5:30之後有優待票整體還不錯 2022/4/17', '5 顆星 帶孩子來這看可愛的動物們，裡面也有孩子們的遊樂區，還有很美的打卡拍照景點，適合全家一起來遊玩！！', '5 顆星 植物種植很漂亮環境很適合大朋友小朋友一起玩，狐獴先生可愛klook 可買票，餐廳吃飯寬敞', '5 顆星 在搜尋地圖的時候，無意中發現的景點，就順路來看看，第一次看到狐獴，在電視上看到的，跟現實看的真的不一樣，近距離的接觸原來是這麼可愛，這邊蠻熱鬧的，還有金剛鸚鵡，聲音真是有夠大聲😂，第一次看到長臂猴，只是都沒什麼在動，這裡還有三隻小豬三兄弟的窩，挺有趣的😁 …', '4 顆星 1/23 大年初二\n人非常多，小而美的農場\n有很多拍照的景\n門票全票100、優待票50也不貴', '4 顆星 園區讓小孩可以耗兩個小時不是問題，門票一百塊也不貴，園區本身有免費停車場只是要等很久，旁邊也有私人付費停車場一次五十元也不貴，裡頭也很多地方可以拍網美照，有大草坪讓小孩奔跑還有沙池及溜滑梯，還有許多動物（各式鳥類、水豚、驢、猿、馬、豬、鼠）可以近距離接觸，人潮很多但不會到擁擠，場地乾淨舒適，廁所也非常乾淨而且水龍頭特別設計過，整體非常適合親子來，cp值算滿高的', '5 顆星 動物很多，規劃的非常棒\n很多適合小朋友遊戲的空間，孩子們最愛的元素全部具備了（戲水區、沙坑、大型遊具、滑草、球球、電動車等等）\n非常適合一來再來，孩子放電的好地方！', '4 顆星 溜小孩的好地方，有免費的遊具跟大草皮可以玩。但下午才去可能就沒辦法體驗餵動物的樂趣了。', '5 顆星 門票100元不可抵消費，有兩個免收費停車場不怕停不了，寵物不可入內但有寄放區及水盆。\n\n園區內動物種類多，水豚只有兩隻相對寂寞，綿羊豬算是我比較沒看過的，狐獴感覺比較小隻但距離是我看過最近的，雞步道可以跟很多稀有鳥類（雞類？）近距離觀賞，其他則是大同小異\n\n拍照的佈景意外豐富，除了主題的三隻小豬，還有哈比屋、雨傘街、落雨松道、蘑菇屋等等……中間還有一個大草地跟彈跳球以及遊樂設施區讓親子同樂放電，個人覺得一百塊的門票非常划算！', '5 顆星 小型動物園的感覺。園區有很多兒童遊戲區跟噴水（戲水）池，小孩玩得很開心不肯回家\n夏天去的，雖然有很多長椅、遮蔭，入園也有贈送扇子，但是沒有飲用水可以補充（要額外買瓶裝水），建議爸媽們可以帶多一點水進去', '5 顆星 感覺得出來園主的用心經營 可以玩的地方很多 而且都有設計遮蔭 大太陽也不怕曬 不過我要特別提的是園區的餐廳 裡面服務人員都很熱心 尤其是危機處理非常好 值得讓人一再光顧的好地方！', '5 顆星 停車場很大、門票也便宜\n距離交流道也很近，開車來很方便！\n然後動物都超可愛的，有很多種\n帶小孩來放電超級適合（可是我沒有小孩）\n門票也還蠻便宜的', '4 顆星 2022.02.01 = ★★★★☆\n◉推薦：\n☑ 門票100元，但是整體環境看得出有用心經營。\n☑ 有不少三隻小豬的裝置藝術可供拍照。\n☑ 有近距離觀賞鳥類的鳥園。\n☑ 有很多迷你的動物，像是迷你馬、侏儒驢之類的，有主題性。\n☑ 帶小孩，約可以逗留4個小時。\n＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝\n◉不推薦：\n☑ 無。', '3 顆星 可以自帶泳衣，玩沙玩具，餐廳價錢較高。第二停車場是泥地，低底盤車慢行', '5 顆星 離交流道超近\n然後售票亭前方就是停車場\n大人門票也只要$100\n裡面的園區算是還不錯 CP值很高\n各類動物小孩都很喜歡💕\n還有玩沙區 滑草區 奔跑踢球區 電動車區\n以及手作教室及餐廳🍴', '5 顆星 ⚡️適合讓小孩放電的地方⚡️\n🐐園區裡面可以餵食動物🐐\n👍👍👍CP值很高👍👍👍 …', '4 顆星 規劃的還不錯，很適合帶小朋友來玩，設施有戲水、玩沙池、動物區及喂食區、鳥園、小豬造景、草原區等設施，門票100元可折抵50元。但飲食收費算貴，門口停車位不多，第二停車區距離園區需走有一小段路。', '4 顆星 📍嘉義縣 民雄鄉 【三隻小豬觀光農場】\n✏️速寫短評：園區有20多種的可愛動物\n🌝再次光臨：🌕🌕🌕🌕\n🚗交通位置：距離民雄交流道約1分鐘車程。\n🅿️停車場地：有。門口有停小客車的位置，大巴士在其他地方停車。\n⏰建議停留：拍拍照，停留1.5～2小時左右。\n🚻洗手間：有。在巨無霸粉紅豬🐷的後面。\n💡打卡FB或IG有送超可愛的🐷豬仔髮圈。', '5 顆星 很乾淨的農場 餐廳的食物都很好吃 不雷\n真的很適合小朋友玩樂的地方\n很值得再去玩的農場', '5 顆星 適合親子同樂又好拍照的地方，商店有賣牧草可餵食動物，雖然天氣炎熱，但蠻多遮陽處還能坐著休息~', '5 顆星 前天剛回來，很推薦👍👍👍\n小孩放電的好地方！\n環境休息區規劃的很好！\n處處看到經營者的用心！ …', '5 顆星 在嘉義民雄的 #三隻小豬觀光農場 是現在最火熱的農場，最搶眼的就是門口那隻巨無霸的粉紅豬 :)\n\n農場最多的當然就是可愛的小動物，像是狐蒙、水豚君、綿羊豬、梅花鹿、迷你馬等等，非常適合親子一起來！\n\n而無論是環境還是動物們的狀態，都被照顧得很好，感覺得出來農場有在用心對待他們～\n\n裡面也有許多造景適合打卡拍照，特別推薦蘑菇屋，超像童話世界出來的場景，是一座值得再訪的觀光農場😆\n\nig🔍imcynthia.tw', '5 顆星 門票100元，沒有折抵消費，門口有免費停車場，附近的停車場收費50元/次。\n園區內有許多小動物及鳥類可觀賞，有遊戲區、溜滑梯、及許多拍照場景，適合親子同遊！', '3 顆星 週一 人潮也算多，但不至於擁擠。\n第一停車場滿了，有第二停車場可以停，需走一段路（散步走步道過去，沿路兩旁路樹感覺很美）\n\n如果不想走這麼遠，可以就近停收費停車場。（一次50）\n\n入園\n成人門票100元，兒童50元。\n（未滿100公分免費入場）\n\n有街頭藝人歌唱表演，增加遊玩氣氛。\n\n魚飼料20元，餵羊的牧草一束50元。\n（小孩喜歡餵食動物可以體驗。）\n\n動物們懶懶，沒活力，活動空間小。\n\n有許多遮蔭處有桌椅，可以稍作休息一邊聽街頭藝人唱歌彈吉他。', '5 顆星 親子友善園區～附近停車場50元/次，阿姨很nice還會幫忙引導。\n園區有很多可愛的小動物、鳥園、也有叫不出名字的動物，還有街頭藝人駐唱、各式造景，園區內有很多休息又遮陰的座椅可供休憩，還有一大片有遮蔭的人工草皮可玩耍。\n餐點普普，但食堂寬敞且不擁擠，用餐區也有小浣熊可以看讓用餐時的家長得已喘息一下，蠻貼心的🥹\n\n推薦給家有老小的親子組合～', '5 顆星 三隻小豬位於嘉義民雄，👍門口有免費停車場，門票大人100小孩50（票價規定請看官網），園區分成動物區（麝香豬、驢子、迷你馬、可愛鴨、浣熊、狐獴、草泥馬……夏天有部分動物較沒活力，戲水區旁有一個雞園區）、戲水溜滑梯區、草地瑜珈球跳跳馬區、餐廳、商品販售區（有冰淇淋、飲料、紀念品），大門口的招牌粉紅豬和一旁的壁畫很好拍照，戲水區有時間限制，旁邊有座位和更衣室，大家可以規畫半天的時間帶小孩來玩🥰', '5 顆星 《遛小孩的好地方❤️》\n這裡面空間寬廣，設計給孩子玩的地方多。\n養的動物種類雖多但沒有太難聞的氣味。\n\n而且沙坑、遊樂器材、滑草、讓小孩跑跳的地方很乾淨。\n家長休息的位置也設置的很多❤️。\n\n廁所🚽也很感乾淨❤️\n這次去沒有吃到飯～很遺憾！\n下次一定要來嘗試一下。', '5 顆星 牧草要提前排隊買，有免費停車場（較遠）旁邊也有50元一次，只有棉羊豬味道重，其他地方很乾淨無異味，很多孩子能玩的，也有餐廳。', '4 顆星 光玩球 孩子玩的很開心 🥳餐廳很大 座位很多 餐點上菜很快 …', '5 顆星 算是個值得來逛一次的地方，裡面有很多地方適合拍照，也有一些動物可以看看、餵食，門票收費還算可以，只是要注意一下不能折抵消費，他們的餐廳算是正常觀光區的價格，不算太貴但也不便宜，不過食物的部分倒是都不錯吃，另外要注意的地方是出來餐廳跟販賣部外，園區基本都是開發戶外空間，夏天真的是熱到快受不了，小動物也會少了很多活力，減少一些觀賞性', '4 顆星 非常適合家有幼童的家庭，闔家遊玩的好去處，停車方便入園價格也合理，整體感覺個人十分喜歡，因為園區不算大，不論設施或是拍照點集中且多景，不用走很遠。', '5 顆星 身為在地人每次路過都看到爆炸多的人潮\n尤其是寒暑假停車場都爆滿\n\n大人一個人$100\n裡面走走逛逛還不錯\n有很多動物可以看\n鳥類還可以走進鳥籠\n可以近距離欣賞🐦\n\n整個園區很乾淨\n附設很多小朋友的設施\n是小孩子的天堂！', '4 顆星 全票100元，優惠孩童50元,100cm以下免費，\n小孩放電的好地方，\n有玩沙跟戶外運動區！\n有私人停車場50元一次，\n近入口，如果有老弱婦孺，可參考！', '3 顆星 距離高速公路交流道不遠\n外圍有免費停車場和送人停車場一次50元\n入場費全票100元\n停在較遠的免費停車場\n有一大段步道可以通往農場，一小段經過收費停車場，就必須要小心車輛\n進場之後，首先吸睛的是，可愛的狐獴區，就在餐廳的外圍\n再往前走左邊一大片草坪，是小朋友大朋友放電的地方，彈力球玩到爽\n右邊有許多的動物，大紅鶴.小毛驢.水豚.駱馬.迷你馬等，還有各種鳥類..鴨.孔雀.龜……，可以認識很多動物\n另外有一區，是屬於三隻小豬，除了有真的三隻小豬，還有豬大哥.豬二哥和豬小弟的介紹，角落處，則有一隻虎視眈眈的狼，蘑菇屋，矮屋都很好拍\n在裡面還有不少的座位區和涼亭，可以躲開炎炎烈日\n下午2點後有販售魚飼料，可以餵魚，而餵動物的牧草則賣完為止\n小豬餐廳內部寬敞，用餐環境舒適\n今天的餐點了烤雞，外表看起來酥脆，但雞胸肉卻沒有熟，服務人員說會再請師傅注意，對於這樣的烤雞不算便宜，不推\n小朋友來這裏可以充分放電，球.小人工草坪滑草.溜滑梯.沙坑，半天就消耗完了', '5 顆星 非常適合帶小孩來這邊放風，消費不貴以外，除了動物區也有遊樂區可以消耗孩子的體力', '5 顆星 新觀光景點，有可愛動物可互動，適合全家大小及小小孩一同遊玩，停車方便，約可停留2～3小時', '5 顆星 門票100\n小孩不足130公分的50\n（不可以用）\n\n停車很方便，隔壁鄰居也很會善用賺錢機會\n但其實三隻小豬除了大門的免費停車場，不遠處也有第二免費停車場', '3 顆星 門票大人一百小孩五十不可抵消費，有很多動物但不可餵食關在柵欄內有點無趣，有小朋友玩沙與遊樂設施，停車不用錢，第二停車場距離300公尺也還ok，走路約五分鐘旁邊稻田還蠻漂亮，附近有很多收費五十元停車場', '5 顆星 裡面有各式各樣動物 魚池\n炎炎夏日 工作人員也會為他們消暑\n照顧的狀況是有在上心的\n還有各種造景\n例如：馬車 大野狼 小紅帽 等..彷彿進入童話世界\n時間充裕還可以選擇DIY\n唯一缺點沒有賣拖鞋\n飲品選擇少', '5 顆星 農場雖然小但還是有很多可愛動物，特別的是有兔豚鼠還有綿羊豬，沒在別的地方看過，長著捲捲毛的豬非常可愛，還有不同的顏色，意外的沒什麼臭味，另外還有狐獴、驢子、駱馬、天竺鼠，也有鳥園可直接走進去觀賞，有鸚鵡餵食活動可以體驗，很多兒童遊樂設施，平日人也不少。', '5 顆星 三隻小豬門口有20-30格免費停車場\n第二停車場稍遠（走路5分鐘）\n門票100（身高130以上兒童）\n優待票50\n裡面小動物不少。還有溜滑梯。草地可以玩\n天氣太熱待了一小時就走了', '5 顆星 門票大人100、100公分以上兒童50\n不可抵消費\n沙坑、溜滑梯設施比較適合學齡前的孩子\n喜歡拍網美照的也很適合\n蠻多景可以拍\n小動物環境維護的不錯\n還有最夯的天竺鼠\n整個園區認真逛過走走拍照大概一個小時\n若有小孩的話\n可以規劃2-3小時在這裡\n還有DIY可以參加\n記得帶玩沙組哦！\n大草地跑跑玩球坐跳跳馬也蠻有趣\n不過沒有遮蔭處比較曬\n周邊都有桌椅可以休息\n黃昏蚊子開始成群出沒比較可怕\n記得帶防蚊液', '5 顆星 園區很大、環境乾淨整潔，小動物都照顧的不錯，休息乘涼的位子也夠多。是個適合晒小孩、拍照的好地方。👍', '5 顆星 門票不貴\n$100（130公分以上）\n$50（130公分以下）\n園區有超多可愛動物（魚、狐獴、天竺鼠、浣熊、小豬、烏龜、各式鳥類……）\n還有很漂亮的造景供大家拍照（豬大哥豬二哥豬小弟的家、好像哈比人的房子……都好可愛）\n也有大草原可以玩球（園區有提供大球給孩子們玩）\n約莫可以待兩個小時左右~', '4 顆星 很好拍照，還有小動物可參觀...', '5 顆星 離交流道很近，好停車，園內動物很多，也適合拍照，也有草地讓小孩小小孩都有地方放電，門票也不貴，cp值高', '4 顆星 停車方便，園區不大，動物種類有點少，但人員對動物身體照顧狀況不錯，一旁有遊樂設施跟些許藝術樂活，適合拍照跟遛小孩，不過下午四、五點左右蚊子非常多，建議帶防蚊液', '5 顆星 看完評論真的是傻眼，只適合有小孩的這也能拿來扣星，嫌贈品爛、製造垃圾別拿啊。\n好，來點正能量。\n餐廳大，座位寬鬆舒適，外面熱得要死，裡面冷氣有夠給力👍。\n候位比想像的快速，候位區旁邊玻璃外就有可愛狐蒙可以看，小孩等待不吵不鬧，是個貼心的規劃。餐點與在地簡餐店相比，價位相當，但份量超足，雞腿直接兩隻腿排，清蒸魚一整條，油雞一整排。\n\n由於太餓了只來得及拍餐後照😂\n附上食用後的殘骸給各位參考，主菜啥都沒剩應該是對廚房的認同與尊重，至於配菜就還有提升空間，Anyway以假日這種人流，環境維持的算不錯，用餐空間也沒有因為人流而犧牲，實屬難能可貴。', '5 顆星 覺得這裡的動物們都很快樂的感覺，鸚鵡的毛色都很亮而且也不怕人！裡面不髒不亂不臭，工作人員也很熱情親切100元門票完全值得～好棒的地方♡', '5 顆星 動物種類算蠻多的\n還有朱利安國王\n大小朋友都適合\n走累了有很多椅子可以坐著休息\n這次沒拍到蘑菇屋有點可惜\n下次再來遊玩', '5 顆星 很棒的地方，小孩玩一整天，門票雖不能折抵園內消費，但付的心甘情願，因為園區內環境衛生都維持的很好，還可以免費跟蛇/鳥拍照，餐廳人員服務好，餐點也不錯才三百多，也不收服務費，比起台灣各大觀光景點真的便宜又實惠太多了！對了，我很少在觀光農場買到冰礦泉水一瓶20元，真心覺得老闆很佛心，回去會大力推薦朋友來玩的', '5 顆星 來到時已經中午、第一停車場沒位置、不想走一段停第二停車場，所以花50元停旁邊私人停車場，門票一人100元，不能抵消費，到達時間正中午先吃用餐、點了檸檬魚和麻辣牛肉火鍋二個套餐，魚新鮮好吃、牛肉真的很嫩，說實話以景觀餐廳或遊樂區來說、餐點價位覺得不貴，吃完飯開始逛園區，園區內有造景可以拍攝，還有動物可以看，可能正熱的關係、動物不怎麼出來，都在休息，飛禽類比較多，雖然園區內沒有很大，著重親子遊樂設施，有水可以玩、帶小孩來是可以待很久的，整體感覺還不錯，我給五顆星是我覺得餐點真的好吃、可能合我味吧！', '4 顆星 1100131今日安排來三隻小豬觀光農場,聽聞停車場不大,很快就滿了,因此提早到,真的不到十點就沒有停車位。\n門票100元,禁帶外食,走進園區,看看動物及拍照景點繞了一圈,約四十分鐘,園區不大。\n有一個廣場有橡皮球供小朋友球耍,丟、踢、滾,玩的不亦樂乎。\n園區有餐廳,不夠價位在3、4百以上,算是中等價位,由於今日安排了幾個景點,時間上緊湊,並沒有在此享用午餐,不味口味如何。\n有小池塘周圍有提供有小電動車供小朋友幾乘坐,池塘中央是長臂猴活動的地方,長臂猴很有精神,不時地盪來晃去。\n有鳥類生態區,是一個封閉空間,鳥類可以自由飛翔走動,遊客可以穿梭其中,因此它們就在你頭上飛來飛去,深怕鳥屎掉到你頭上,可就被人當笑話。', '4 顆星 8月暑假期間造訪人有比較多，已經挑平日過去，還是很多小朋友，裡面空間滿大的，還有餐點可以享用，很多小動物可以看看.拍照，還有景點佈置的很不錯~', '5 顆星 門票$100，有很多親子遊樂區及少見的動物', '4 顆星 在嘉義民雄新開幕2個月，門票$100/大人，$50/小孩 不可抵消費。非常適合去溜小孩放電的地方，園內有許多小動物，小柵欄圍起來，數量不多，如果是要以看動物園心態會失望，基本有羊，馬，鱸，駱馬，浣熊，等等，當然還有招牌的三隻小豬嘍， 主要是園區算滿大的，還有許多玩沙，玩水的設施，也有DIY教室(另外付錢),怕熱的人可以躲在餐廳下午茶或晚餐，整個園區可以待到晚上9點為止，讓小小人充份放電。', '5 顆星 滿多動物可以觀看，環境整潔不錯，一些些異味而已。\n因為疫情，沒有開放玩水，比較可惜。\n有很多景可以拍照。\n鳥園規畫的很自由，讓鳥可以自在飛，自在走。\n建議下午傍晚去，比較不會熱，也比較有風。\n飼料賣完就沒了，不會為了賺錢而讓動物撐死。\n門票100$，殘障手冊本人免費，130以上算全票，100-130公分 50$\n(無法折抵消費)', '4 顆星 溜小孩的好地方，有水豚君跟天竺鼠很好玩', '5 顆星 很適合遛小孩的地方\n沙坑、溜滑梯、草地\n都整理的很乾淨\n很多造景也都做得很可愛\n還有動物可以觀賞\n動物們看起來也都很健康\n草地上還有放球讓小朋友玩\n販賣部有兩個\n讓想買飲料餅乾的人\n不會走太遠\n真的很貼心', '4 顆星 成人門票100元👍\n100-130公分的兒童半票50元！\n100公分以下的兒童門票免費。\n平日去下午去剛剛好 不會太多人 天氣也比較涼！\n雖然動物不多 但很多兒童設施可以讓孩子消耗體力放放電。\n裡面有附設餐廳 如果是早上去可以在那邊用餐。\n而且環境維持的滿乾淨的\n覺得可以再來👍', '5 顆星 覺得這裡很棒，適合8歲以下小孩，迷你動物園的概念，還可以餵些動物，開小車車，整理的滿乾淨的，附近也很多鵝肉餐廳可以吃', '4 顆星 這裡是以三隻小豬與大野狼為主題的遊樂區，在步道裡仔細找，可以看到三隻小豬與他們各自所搭建的房子，還可以找到可怕的大野狼的塑像，曾看到一兩位小朋友被大野狼嚇哭。這裡名稱為農場，但完全不是農場，而是專門為小孩打造的遊樂區，有一些動物區，主要以鳥類為主，其他相同類型遊樂區該有的動物，與獴狐、長臂猿等等，最吸引我家小朋友的則是溜滑梯與水泥管涵洞等遊樂器材，整個園區遊玩的時間約兩個小時左右。這裡有很大的免費停車場，整個停車場是石子路面，由停車場步行到園區約3分鐘，這段路有人行步道，但到大門口附近那一段路，就要走在狹窄的馬路上並與汽車爭道，這就是沒有給五星評價的原因。園區的餐廳還算是窗明几淨，所提供的午餐吃起來還可以。', '5 顆星 在這邊竟然會讓我們有種來到沖繩的錯覺！CP值爆表！\n\n一堆小動物（真的種類繁多不輸給動物園的規模）但沒有餵食動物喔。\n友善環境的鳥園（跟沖繩動物園一樣走開放式）\n玩沙子區域有遮陽還配有電風扇（是高級不沾黏的沙子）\n遊樂設施（很像日本那種設施）\n大草坪上的玩球（異常的讓人療癒）\n小小孩的開車設施（一次$30）\n裡面有餐廳跟手作教室（我們沒有進去）\n還有一些庭院景觀可以逛逛走走\n整體環境算很乾淨了。\n\n重點是門票才100/人！有免費停車。\n\n但建議是秋冬季節再來或者是下午四五點過後再來，因為畢竟現場比較少有樹蔭遮蔽。夏天來的話應該會比較熱。', '5 顆星 入場費100元來說算可以，想要餵飼料牧草要額外收費（20-30元），可能是太多人餵了，許多動物感覺不是很餓，裡面的鳥園是半開放式的，走在步道上會有鳥類經過走在身旁，很棒的體驗', '4 顆星 有小孩放電區 沙坑 溜滑梯 小動物 們 適合兒童放電好地方\n大人門票100 兒童50 彩繪豬撲滿150元', '5 顆星 能觀賞的動物和鳥類真的很多，是小型動物園，而且看板說明都十分清楚，雖然不能抵消費，但真心覺得門票收費合理！\n還有小孩玩的遊樂區和乾淨沙坑，另有貼心清洗區，最重要的是能看到小孩天天聽的晚上故事”三隻小豬的場景”！', '5 顆星 位於嘉義民雄，地理位置很方便，一下交流道就找到了，從高雄開車過去不塞車1小時就到了，門前的停車位不多，不過還有第二停車場，稍微走個3-5分鐘就會到了。\n\n入園門票每人100元，其實真的很實惠，可以溜半天小孩，著實方便呀。\n\n裡面養著許多動物，除了能觀賞外，還能教育小朋友，真的達到寓教於樂的效果。動物不外乎有：魚﹑狐獴﹑豬﹑鳥﹑馬﹑驢﹑羊﹑兔﹑鼠....等\n\n除了動物之外，還有大型溜滑梯及噴水場，讓孩子們都玩得不亦樂乎。\n\n不過艷陽高照，真的十分酷熱，外頭雖有涼亭可供休憩，但還是不敵酷暑，但還有室內餐廳，裡面有提供冷氣，只需每人低消100元，就可邊用餐邊休息，其實也是不錯的選擇。\n\n另外還有一片大草地，草地上供有大型軟質彈性球，小朋友也玩得十分開心，其實只要小孩玩得開心，家長們也都開心了。', '3 顆星 動物種類不多，如果是來看動物的會很失望\n但是個遛小孩的好地方\n有很大的兒童遊戲區\n推薦爸媽來這裡遛小孩', '5 顆星 二訪，有大草地可以讓小朋友放電，還有很多球，還有很多動物，豬，梅花鹿,迷你馬，水豚寶寶超可愛，還可以餵草，餵鯉魚，還有溜滑梯,沙坑可以玩！附設停車場，門票大人一百，100公分以下免費', '5 顆星 嘉義三隻小豬觀光農場，可以說是目前全台最好玩的親子農場，農場內動物多達二三十種，可以盡情享受親近動物的樂趣，除此之外還有大草原、兒童遊戲區、沙坑等，空間非常大，還有室內的鳥園區更是非常的豐富、餐廳可以用餐，是一個讓孩子揮灑汗水之餘也能學習到知識的好地方，很值得推薦的嘉義景點，這邊離民雄鵝肉很近，記得要一併收藏美食，三隻小豬觀光農場的門票很便宜，小孩只要$50，大人只要$95，線上買更划算!優惠\n\n三隻小豬農場真的大開我眼界，也沒去過生態這麼豐富的農場，到嘉義一定要來玩，是嘉義必玩景點!!', '5 顆星 園區乾淨，門票100可接受，\n\n人住北部，但很少有這種管理好的農場\n\n電動車$30還開了兩三圈才停👍😆\n\n動物種類多，肚子都很餓', '4 顆星 有人工草地可玩大球、沙坑、溜滑梯、開小車…等等設施，造景也不錯，適合拍照，雖然點不多😆還有可愛動物區可以當小小小小型動物園走走逛逛，是適合遛小孩的地方。\n\n但去的時候天氣太熱，建議可以有更多室內冷氣處供大人休憩～然後彩虹傘有些吹壞了，建議可以修繕以免影響美觀🙂 …', '4 顆星 130公分以上門票100元（無法折抵消費），小小孩免費。適合小朋友來，有動物、沙坑、草地，可以是半天的行程。', '5 顆星 #嘉義一日遊第一站🥰\n小孩不到120公分門票50塊\n大人門票100塊，DIY小豬彩繪150塊🐷帶龍鳳孫來看看小動物🦝還有大草皮可以盡情奔跑放電\n#值得一遊哦🥳', '4 顆星 大人門票一百，小孩130cm以下50元，但不可以底消費，裡面其實不大，但有精心設計，其實蠻好拍照的，大概可以停留1~2小時', '3 顆星 牧草一捆50、魚飼料一小盒20\n餐點還好，玉米濃湯有點鹹，愛玉檸檬太酸\n（我個人口味），動物沒有很多\n遊樂設施有沙池，也有賣玩沙的玩具', '5 顆星 自家寵物需要放置在他們提供的休息區不能帶進去\n裡面動物總類繁多，也提供不同風格的裝置藝術可以拍好拍滿', '5 顆星 農場生態動植物都維持的很好，雖然不大，但可以看的很多，園藝造景很美，適合全家出遊。值得一提的餐廳餐點也很用心，套餐配菜豐盛好吃，份量女生可以吃很飽了，不會踩雷，有別其他景點餐點普通。', '4 顆星 附近有停車場，還蠻好停車的\n當天入場沒等太久的時間\n園區裡面有餐廳、和一些娛樂性的表演\n打卡還有可愛的小豬頭套可以拿\n還有醒目的大豬（非常可愛）\n很適合親子家庭來休息娛樂的地方\n動物們都好可愛～只是逛園區時會聞到一些臭味而已，不然是蠻好拍照的。', '3 顆星 1.適合小小孩放電的地方\n2.第二停車場非常遠！大熱天誰想要走這麼遠？？最後還是花錢停進一點的花50元解決。\n3.餐廳東西貴又難吃，販賣部小姐態度不是很好！魚飼料一小盒20元也是不便宜😅\n4.動物區很無聊 …', '5 顆星 好玩 寶寶放電的地方 ，暑假期間遊客真的很多！走走逛逛 讚！\n門票100', '5 顆星 成人100門票不抵消費，可以近距離跟鸚鵡禽類拍照，戶外兒童遊戲區很寬敞，有很多可拍照造景建物，覺得值回票價，', '5 顆星 有提供停車場，第二停車場雖然比較遠一些，但步行幾分鐘走在行人道一下子就到了。\n入口處有設置寵物寄放區，十分貼心的設計。\n門票收費是無法抵消費。場內環境乾淨、活動空間大、可以拍照的造景多，小孩玩得開心、大人瘋狂拍照，真的很值得推薦給親子、情侶旅遊。\n空地上的瑜伽球，小孩東奔西跑玩得不亦樂乎，但有時用力過猛會踢出場。店家在場邊都有做簡易金屬條擋住球，所以可以邊放空邊休息，真愜意。', '4 顆星 狐矇超超超可愛，愛到不行！\n幾乎都可以近距離看到甚至接觸到動物們\n象龜區一腳就能踏進去😅\n\n有些動物健康狀況看起來不太好，還有一點焦慮行為（不停來回跑）\n\n園區蠻多可以拍拍美照的地方\n魔術表演也很好看\n有個小妹妹自己走近，魔術師還是可以跟她一起完成表演，非常厲害👍🏻', '5 顆星 非常好逛且適合親子前來的景點，很多可愛的小動物，還有鳥園可以近距離和鳥類接觸，也有大草皮跟造景藝術可以閒晃拍照，全票才100元真是值回票價。', '2 顆星 連假不要來，人比設施多很多很多，高評分是打卡送氣球來的', '5 顆星 入園門票100元，不抵消費，位於交流道下，相當顯眼好找，有停車場，但第二停車場有點遠，整個農場佔地滿廣的，慢慢逛跟玩耗一天沒問題，造景很好拍，而小孩在沙坑或草皮玩球就可以玩瘋了，還有很多小動物，清潔的還可以，沒有刺鼻臭味，也有零距離生態鳥園，販售的牧草和魚飼料有限定時間也有限量，據說要搶購，餐廳意外的大，桌數很多，餐點鍋物最低280含小杯飲料跟甜湯，不貴口味也不差，出餐速度很快~餐廳結帳人員態度也很好。一日遊整體沒有什麼雷，希望能持續維持品質。', '5 顆星 第二停車場很大，\n走進園區大概要花5～10分鐘左右，\n行人步道區很舒服。\n昨天第一次到訪，下午15:30進場覺得很舒服，不熱。整體很像小型動物園，還有三隻小豬造景可以拍拍走走，當然還有孩子們最愛的沙坑，溜滑梯，戲水區。全票100,半票50（身高不超過130cm算半票）全額無法折抵消費，不過費用不算貴，又有很多點可以玩，認真覺得下次還可以再訪。', '4 顆星 小朋友放電好地方\n優點： 交流道旁交通交通方便 票價實惠 活動多元 尤其鸚鵡互動超讚\n缺點： 稍微髒亂 有臭味 腹地小 動物空間也不大', '5 顆星 一個很好讓孩子放電的地方，意外的環境上非常的乾淨，可見是很用心照顧動物們的居住環境，沒有什麼異味，每隻動物身上的毛或皮膚都很整齊且乾淨又有光澤度，真的很棒。\n打卡按讚可以得到豬豬氣球髮箍一個。', '5 顆星 非常親子的地方 裡面有很多可愛的小動物 整點可以去買草進行餵食 整體觀光做的還不錯\n也有各種豬豬造型的彩繪存錢桶可以去做體驗\n建議可以排半天在農場裡面慢慢逛', '5 顆星 門票便宜，適合親子互動，環境乾淨舒服，腹地雖然不大，但很適合帶小孩來打發時間，餵餵小動物', '4 顆星 門口就有免費停車場但是位子太少需等待，第二停車場需走500公尺。遛小小孩的地方\n玩沙玩水 ，看動物、小朋友放電\n看街頭藝人變臉秀', '5 顆星 園區維護的相當用心，小動物也都相當健康，當日牧草販售有限定數量，賣完就沒了，不會因為想賺錢就超賣，讓小動物吃太多太飽造成健康問題。永續經營的好農場。\n\n值得再訪。', '4 顆星 很適合帶小朋友來的觀光農場，裡面除了能欣賞動物，還有一些遊戲設施可以讓小朋友玩，也有DIY室，門票100元沒有折抵消費，園內也有很多小豬主題可以讓小朋友拍照', '5 顆星 門票100元（無法抵消費）有送一支小扇子🙂園區停車場免費，滿位停後方空地（50元/次）裡面的動物很多，園區後方還有小朋友沙坑、溜滑梯，適合小朋友放風的地方🙂 …', '5 顆星 地大好逛，有許多拍照景點、也有小小孩喜愛看的小動物，還有沙坑（自備玩具）、滑草（園方有備）、溜滑梯，很適合讓小孩來放電', '4 顆星 適合小朋友的親子農場，夏天建議下午過後，下午時段3點後，有戲水設施可以玩，詳細時段請上官網查詢。', '4 顆星 很適合小孩玩樂認識動物的地方~', '4 顆星 園區不大  堪稱小而美  許多重點造景都適合拍照  還有可愛動物區  老少咸宜  愛照相的大媽大嬸大小美女網紅來這取景照相  也會美美的.', '5 顆星 人潮超多，有些動物可以觀看、設施也不錯，很適合帶小孩去走走，太熱時，也有很多涼亭可以休息，腳酸時，也有很多椅子可以坐，可惜我們有任務要拍照，所以……人太多反而很不方便，門票是1人100元，未滿100公分不用錢，100至130公分50元。', '5 顆星 全票100$不能折抵任何消費，裡面有餐廳，動物種類多，也很特別有室內鳥園可以近距離互動，DIY彩繪、沙坑、草皮球場⋯⋯適合親子來的地方\n下午2-5點有魔術表演', '3 顆星 園區不小⋯但動物的活動範圍有夠小⋯\n拍照的地方很多 還有一群小朋友可以玩的\n小朋友可以在那玩一個下午\n。\n有兩個免費停車場 第二停車場沒很遠\n離路口最近有兩個私人停車場 很聰明站在岔路那邊指揮 還以為是工作人員在指引', '5 顆星 有小朋友的來這裡很好放電，溜滑梯，沙坑，滑草，滾球都有，動物也有很多種，餓了也有餐廳吃飯，入門票100不抵消費\n門口有免費停車，但平日也是滿位，旁邊就要收50元', '4 顆星 適合帶小孩放風❤️\n有很多動物，環境舒適\n草皮和藝術空間很好拍☺️\n平日來人潮也很多\n門票100元 CP值不錯', '5 顆星 很適合帶小孩來這裡放電奔跑，票價也不高100元/人（100公分以上），有大草皮適合踢球，吹泡泡（可自備），玩噴水池（有淋浴室）,挖沙子（自備挖沙組），但是遮蔽物相對較少，建議自備雨傘，風扇，野餐墊，可以讓小孩跑到斷電，裡面也有餐廳可供選擇', '5 顆星 很不錯的地方..\n小孩的玩耍天堂.可以玩整天也不會累..也適合愛攝影的明友.有停車場.有餐廳假日人超多..可現場預約~', '3 顆星 三隻小豬的icon很醜，但環境規劃的很不錯，\n需要注意的是動物有沒有被悉心照顧，感覺許多中大型動物都有點疲倦，環境狹小。許多鳥類跟動物都在水泥地上，希望可以被善待。', '4 顆星 這間位於民雄交流道附近的觀光農場，有附設的停車場，附近也有私人的停車場（一次100），建議停在三隻小豬自己的停車塲就好，園區內有許多動物可以帶小朋友去走走，入場卷不能抵消費，園區內很好拍，園區內有自己的餐廳，如果不趕時間的話倒可以停留個2～3小時', '3 顆星 停車方便 門票便宜 有養殖一些動物 有沙坑 有溜滑梯 有戲水池跟更衣室 但對於八歲以上的小孩來說會有點無趣', '5 顆星 交通方便，環境很大，動線清楚，非常很適合小朋友跑跑跳跳與接觸動物的好地方\n跟北部比Cp值很高', '5 顆星 裡面的小動物都超級可愛的💖\n不僅乾淨還有很多能夠拍照留念的地方～\n時間到了還可以買牧草（一人限購一份），可以餵可愛的小動物💖\n很適合親子一同遊玩，有很多小朋友能夠活動的地方，還可以體驗鸚鵡飛來身邊的模樣～\n動物都超級可愛，會讓人想再去的好地方🥰', '4 顆星 園區停車方便，入園成人100元，小孩130公分以下50元，園區有圈養鳥類及動物，小朋友也有地方放風遊玩。', '5 顆星 園區大 內容飽滿豐富\n有認識動物的地方\n也有小朋友放電玩沙溜滑梯地方\n餐廳用餐區很大 餐點又好吃\n真正名符其實的親子景點\n非常適合小朋友待上一整天\n家住台北\n但是12月就來了兩次\n100分！', '5 顆星 小孩玩很不錯 還可以買牧草餵\n門口就有停車場 讚', '5 顆星 很多小動物，適合遛小孩的景點。雖然天氣很熱但園區很多地方可以乘涼，還有一大塊草皮區可以玩大球。', '4 顆星 適合全家出遊的好去處，內有許多可愛動物，還有三隻小豬相關擺飾，但是感覺有點少，逛完後有這樣就完了的感覺。', '5 顆星 停車免費，離交流道超近，門票100元不能抵消費，園區維護的不錯，很適合半天走走或小孩放風，還有特色造景，整體很用心\n\n然後水豚和狐獴真是太可愛了\n\n不過霜淇淋很普通就是', '4 顆星 這裡適合小朋友來參觀\n這裡有很多動物\n但不是能餵食的\n很適合親子來走走、跑跑跳跳。\n也有簡單的溜滑梯\n遊樂的地區\n也是一家出遊的好地方', '5 顆星 很棒的親子景點！孩子們的快樂天堂！\n處處可以感受到業者的用心設計與美感規劃\n\n有各式各樣的小動物區可以近距離觀賞與餵食\n有大型的溜滑梯與沙池\n還有可愛的投幣車車可以一邊賞魚賞鳥乘坐\n\n有附設可愛大型餐廳可以躲太陽 吃吃喝喝東西看看浣熊睡到無防備 翻肚的可愛模樣 休息一下\n另外大草皮可以玩大球 小型戲水池有定點時間可以玩水 記得要幫愛玩沙或水的孩子們帶套換洗衣物 旁邊也有浴室可更衣\n\n以上種種設施 全部都玩看拍一輪\n以大人門票100元 還可以折抵50元的消費\n個人覺得是很佛心的價格 讓親子遊玩半天以上沒問題\n\n但這兩天看到因有遊客與小孩欺負半開放式區的小動物而造成動物們的驚慌而休館兩天的訊息 覺得很難過 希望大家能夠一起好好愛護小動物們與維護環境 大人更該以身作則 好好機會教育小孩 一起重視生命的尊重！畢竟好的農場維護真的非常不容易啊！', '5 顆星 三隻小豬這太好玩了，門票便宜餐廳服務態度好，餐點好吃價格佛心一級棒！', '4 顆星 園區滿大的，也非常乾淨。\n動物都是關著，無法進行互動。\n天氣實在太熱，沒法用心好好逛，因為疫情，噴水池沒開放，但沙坑有開放，沙坑處是有遮陽的，不少小朋友在那玩沙呢。', '4 顆星 裡面簡餐有點貴 夏天剩下避暑的地方就餐廳了\n還好不算大 很快就逛完了 簡單型有溜滑梯的動物園。 第一停車廠在門口 記得要先問有沒有車位 真的沒有再到後面第二停車場 如果覺得太遠 旁邊有一個私人的一次50元的', '4 顆星 國慶連假滿滿滿滿滿的人潮和車潮！\n下午三點多抵達，停車場超滿的！幸好還有位置！\n旁邊有兩三個私人停車場，停一次50元！但很近而且停車位超級多！\n\n入園門票大人100元，100公分以下的小朋友不用錢，園區蠻大的，場地和動物都清理的蠻乾淨！動物也很多！還有魔術表演！\n如果在非假日過來應該可以玩的更盡興！', '5 顆星 早點到人比較少\n小孩可以餵動物、滾球、玩水、和蛇拍照\n第一停車場位置不多\n第二停車場比較遠，大約走7、8分', '5 顆星 三隻小豬觀光農場 門票100元，陽光普照 先到餐廳享用美食吹冷氣休息一下，玻璃窗外還可看到小狐獴們輪流站哨賣萌，我點了法式鮮乳酪火鍋 湯頭清爽鮮甜 配上豐富火鍋料很有飽足感，朋友點的泰式檸檬清蒸魚也不馬虎，魚肉鮮嫩淋上泰式酸辣醬汁非常下飯，飲品冬瓜檸檬、紅茶冰淇淋好喝，吃飽喝足後到洗手間時經過鶴區🦩，一開始以為是假的模型，後來被鶴的優雅動作驚豔到，忍不住紀錄一下鶴群的美姿美儀，陸續觀賞了可愛動物們 驢、水豚君、馬、陸龜🐢，個性溫馴的球蟒讓大家爭相排隊體驗互動拍照，園區很大還有親子遊樂區 小朋友最愛的滑草區、蘑菇屋、哈比屋、三隻小豬模型讓大家拍照，色彩繽紛的雨傘大道也很好拍，經過戲水區後有天竺鼠群、小豬，還有熱情 #虹彩吸蜜鸚鵡 🦜會用舌頭舔遊客的手指（很療癒），大型魚池滿滿的錦鯉讓人賞心悅目。', '5 顆星 三隻小豬很適合小小朋友在裡面呆上半天。\n除了有動物，還有一個超大草皮可以讓孩子跑跑玩軟球。沙坑滑梯更是孩子的最愛。\n拍照點其實也蠻多的只不過假日需要拍快一點，人較多。整體園區規劃很好。停車場也很便利。\n餐廳乾淨之CP值很高', '4 顆星 超適合小朋友放電的地方\n唯一就是天氣炎熱\n雖有戲水區 家長們卻無法消暑', '5 顆星 很棒溜小孩的觀光景點，謝謝老闆佛心門票價格，環境乾淨整潔 動物們好可愛 園內設施維持良好 太棒了！', '5 顆星 小動物種類多，小孩可以玩的設施也不少夠齊全，而且造景氣氛都不錯……值得一來喔！', '5 顆星 有許多小動物還可以買牧草餵動物，還有免費停車場，周邊有私人收費停車場。', '5 顆星 園區規劃的不錯環境也維持的很棒\n週五到週一還有現場演唱👍\n感覺入場費非常值得！ …', '5 顆星 宛如一個小型的動物園，連狐濛、宛熊、紅鶴這種動物園才看的到的動物這裏都看的到，場地寬廣環境也作的很乾淨，親子遊憩的好地方，內有火鍋餐廳可飽腹，可惜停車場不夠大', '5 顆星 好玩，有一些動物可以餵，也有鳥類動物可以近距離接觸，重點是遊戲區、人工草皮滾球，小孩玩到像瘋了一樣，很好放電', '4 顆星 停車場位置很少 第二停車場超級遠\n建議右轉之後直接停私人停車場一次50元\n門票100/人 環境維護的還不錯 活動也很多\n天氣不錯的話來嘉義可以安排這個景點走走', '5 顆星 很適合帶小孩子來放電的地方，有動物可以觀看，還有遊戲區也有DIY彩繪地方，現場也有街頭藝人唱歌🎤，真的很不錯 …', '4 顆星 有很多動物，環境維持的也很整潔\n有跳跳馬跟大球可以玩\n停車方便（第二停車場要稍微走一下路）\n駐唱歌手蕭牧時唱歌好聽\n遛小孩不錯的地方', '5 顆星 很棒的觀光農場，很用心的園區，\n裡頭有餐廳、小商店、廣大的兒童遊戲區以及動物區，值得一提的是動物區不會有異味，\n時常看到工作人員在維護環境，\n真的很細心。', '5 顆星 帶小孩放電的好地方，有動物可以看，有餐點消費，草坪區可玩球、溜滑梯，還可以近距離與紅面番鴨、雉雞、鸚鵡、世界上最大的雞等近距離接觸。', '5 顆星 麻雀雖小，五臟俱全\n很適合溜小孩，消耗無毛小孩精力來看看園方飼養的毛小孩的地方\n\n除了廁所以外，也有哺乳室與淋浴間，設施相當完善，目前疫情因素大部分餵食的行為都暫停，造景元素與維護處處都能看到用心之處', '5 顆星 以農場來說，環境乾淨、味道不重，\n場地大，動物總類多，\n溜滑梯很大，很好溜小孩，還有沙坑、還有小的滑草坡，還有三隻小豬的家，可愛的建築可以拍照，很適合帶小孩去玩！！\n打卡送氣球！！要去換唷😂😂😂 …', '5 顆星 本來要下交流道來買東西，發現三隻小豬在這邊，就來逛逛啦', '5 顆星 很常適合遛小孩\n有假草皮可以玩球 還有溜滑梯\n小孩可以玩很久', '3 顆星 門票100沒有抵消費，園區不大，比較適合小朋友，水豚綠綠的。', '5 顆星 園區整理蠻好的、很乾淨，空間寬敞、遊具動物豐富，消費蠻合理的。平日非常推薦來遊玩。', '5 顆星 超多好拍照的景點\n還有草坪玩球、溜滑梯、沙坑、噴水池、投幣電動小車車（$30/次）\n車車圍繞的路線中間是猴子哦\n可以自備泡泡機\n也可以現場購買\n不會很貴～\n也有DIY可以玩\n\n停車位不多\n有第二停車場\n或是對面也有停車場（$50/次）\n但是我出來要離開時（16:00）\n發現大家都違停在路邊\n滿滿的車～\n\n真的很適合帶小孩來\n推👍', '5 顆星 門口停滿時，還有一個免費的第二停車場，走路大概五到十分鐘。三隻小豬很適合帶小朋友一同前往的親子場所', '5 顆星 環境很棒的地方，有動物和遊樂設施，門票100（不能抵消費），但商品就很平價，也有DIY存錢筒，CP值很高！\n停車好停！免費停車場有兩處，都不遠', '5 顆星 很多可愛的動物，門票也很親民，另外還會送扇子，剛好天氣很熱也可以使用，牧草都可以拿去餵羊餵驢子，販賣部也有飲料可以選擇，看到園區人員也很用心在照顧動物們！很適合再來二訪✌✌', '4 顆星 小巧可愛的動物園，很乾淨，園區味道也不會因為有動物而有嚴重臭味，適合帶小朋友走走看看。', '5 顆星 很適合拍照遛小孩的地方，園區養了很多動物，動物區保持得很乾淨，異味很少，很棒，全票100半票50很合理', '5 顆星 1.動線順暢.\n2.設施受小孩喜愛.可餵牧草30元、餵魚20元、diy畫小豬存錢筒150元。\n3.門票大人100。\n4.餐廳價位偏高，三百上下，但好吃，雞腿套餐含兩支超大雞腿。\n5.有狐蠓、水豚、草泥馬、綿羊豬。\n6.人不少，早點來。', '4 顆星 帶小孩去玩的好地方，但是園區不大，\n1.動物有鳥可以排隊進去賞玩，其餘就是外面觀看\n2.有一片小滑草地，建議帶板子以免破褲子\n3.有一片玩球（瑜伽球跟跳跳馬）的地方，但是人多球跟跳跳馬有限\n4.可以排隊玩類似碰碰車的車子🚗繞著看風景，但是假日人多的話，可能排隊30分鐘實際玩5分鐘（玩還要一直投錢讓車子動，請備好零錢），而且很熱\n5.門口的賣店內可以打卡送充氣髮窟跟氣球\n6.門票100，沒有抵扣。\n7.附近有停車場🅿️，免費的比較遠大概走五分鐘，近一些的一次50元。\n帶小孩去過一次就可以了。', '4 顆星 有很多動物和親子遊樂設施與活動表演', '4 顆星 園區正門口有提供停車位，但是不多，週邊還有個大停車場，需步行約10分鐘，進園大人100 小孩50，不能抵園內消費，園內算大，有些許可愛動物（水豚、狐蠓、羊、草泥馬、迷你馬等等...）還有超大鳥籠，各式各樣的鳥類，還蠻特別的，有戲水區和一片大草原，是親子出遊放電的好地方，算還不錯👍 …', '4 顆星 春節期間到此，位於高速公路閘道口不遠，地理位置好找，門票100元很便宜，園區動物很多，很適合遛小孩，拍照效果也蠻好', '5 顆星 帶小孩放電 園區較為精緻 養很多動物也蠻乾淨的 遊玩項目也不少 跟鸚鵡一起拍照超棒 一家人玩很開心', '5 顆星 好拍好玩好逛。\n兒子六歲玩得好開心。\n有許多豬豬的造景。\n三隻小豬故事的場景也都有。\n要注意夏天太陽很大。\n比較少有遮蔽物。\n有DIY可做。\n冰淇淋不好吃是敗筆。☹☹☹\n門票不能折抵。', '5 顆星 消耗小孩體力的好地方，門票不貴很值得！\n有連動物園都沒有看過的稀有動物，\n有沙坑、遊戲區、大草地、噴水池！\n假日還有駐唱表演，餐廳內的餐點過的去！\n停車方便，但不要停旁邊的收費地，多走幾步路就有免費停車場！', '4 顆星 園區內頗多小動物及可愛的造景，很適合帶小朋友來玩。', '5 顆星 位於民雄交流道旁，交通很便利，門票收費很合理，園區內設施，動物，規劃，我都覺得很流暢，逛起來也不會擁擠，看的出來老闆有用心規劃農場', '3 顆星 交通便利，下民雄交流道就會到。停車場有免費大型停車場，所以不用停私人停車場。\n門票偏貴，成人票一百元且130公分以上就算成人。門票無法抵消費，園區物價偏高\n園區內動物和鳥類以農場而言算多，可以說是小型動物園。也有沙池和魚池、噴水設施。可以讓小孩好好發洩精力。\n園區樹木樹蔭尚未長全，雖然有涼亭等遮陽地方，但園區整體偏熱，遊玩要記得補充水分', '5 顆星 有動物可以觀賞！\n小孩子可以玩球、滑草皮、溜滑梯🛝、玩沙子、碰碰車 還可以去魚池餵魚！', '3 顆星 相較於其他觀光農場場地稍小一點，裡面有一些動物可以觀看與餵養，如果沒有要在裡面讓小朋友玩溜滑梯，沙池玩沙，草地玩球的話，逛一圈和拍照約30分鐘左右，有一些裝置藝術適合小朋友拍照，大人門票100，小朋友50，不能折抵場內消費！', '5 顆星 小孩放電，親子遊樂的好地方，還看了外面沒看過，很特別的動物', '5 顆星 傍晚來！真的很推薦！\n園區乾淨整潔！動物區環境也很友善\n親子設施很多 動物也很多種類\n有親子廁所👍🏻👍🏻👍🏻\n小孩放電真的很適合', '5 顆星 三隻小豬觀光農場位於嘉義民雄交流道旁，原來是養豬畜牧場，因應時代變遷，希望透過豐富多元的自然生態環境、與動物的零距離接觸，讓旅客瞭解動植物的生態對自然環境不再陌生。農場內有草原、兒童遊戲區、沙坑、DIY教室等，更有動物景觀餐廳，在享用美食的同時，就可以看見窗外的狐獴、浣熊、雪貂在玩耍。', '5 顆星 親近生態之旅 適合親子放風\n近距離接觸鳥禽很特別\n園區有溜滑梯適合孩子玩耍\n園區動物多元  環境不髒亂\n工作人員也很多', '4 顆星 門票100元的小型動物園\n外頭有收費50與很大的免費停車場\n免費的步行約五到十分鐘\n大部分都屬於溫和動物\n包含狐矇 迷你馬 驢 羊駝 麝香豬 天竺鼠\n前面馬與羊區域因為空間狹小\n空氣中的動物味道較為濃郁\n也容易有小蚊子聚集 這點有些可惜\n農場內還有飼養孔雀跟象龜 還有禽類\n算是非常多元的園區\n園內有一區域是草坪 上面提供許多彈力球\n會有很多家庭在那邊踢球遛小孩\n是個消磨小朋友能量的好地方\n另外 還有滑草坡道 沙坑提供小孩子遊玩\n園內許多跟三隻小豬相關主題的裝置藝術\n適合大朋友拍照留念\n也可以找找小豬三兄弟的位置\n紀念品商店非常的迷你\n裡面應該是園區最沒吸引力的地方\n不過這樣也能幫爸媽省下荷包 哈哈\n由於參觀並非用餐時間\n沒有機會品嚐餐廳食物 種類滿多的\n對自己來說有點可惜\n綜合來說是個適合小朋友遊戲的農場', '5 顆星 交通超級便利，一下交流道就可以抵達\n很適合作為長途旅程的中繼放電站\n\n免費停車格不多，附近有私人的收費停車場\n有的都是鋪石子的，車子比較不好開一點\n\n園內的動物都有妥善的照顧\n如果想買牧草餵動物記得早點入園\n每個時段都有固定販賣的數量，所以不是無限供應的\n這樣也可以妥善控制餵食量，避免動物吃太飽\n下午四點過後就不會販售牧草\n\n園區內大部分都維護得相當乾淨\n除了溜滑梯區的地板，鳥屎較多以外沒什麼缺點\n換個角度想也是園區環境不錯，才能吸引鳥類來駐足\n\n總之是非常適合在平日來遊玩的點\n假日人潮較多，建議在五點後到人才不會太多', '5 顆星 100元門票，沒有抵消費，但是各種動物很值得，尤其是互動鳥園，可以近距離看到各種鳥類。', '5 顆星 園區有很多小動物，然後整體動線還不錯，看得出來規劃得滿用心的！（廁所還有淋浴間）這裡很適合帶小孩來放電，而且很多地方都覺得很可愛，可以捕捉到很多自然又漂亮的照片👍\n目前都是現場排隊購票（大人100元/無法折抵園內消費） …', '5 顆星 是一個可以帶小孩去放電走走的地方\n有遊樂設施也有一些小動物可以看\n有三隻小豬的模型喔\n整合的蠻不錯的地方', '4 顆星 有多種動物可以看與餵食，也有場地可以玩大球、跳跳馬，溜滑梯、電動車等設施，也可以玩噴水，與拍照，門票100便宜不可抵消費，若用餐貴了一點，還可接受', '5 顆星 門票100+停車50\n超大停車場\n裏面有麝香豬+雞鴨鳥+驢子+水豚君等\n多樣動物\n雖然動物數量不多 但動物環境都很乾淨\n不會髒亂\n也提供很多大人可以休息的涼亭椅子\n小孩子玩樂設施也很多\n溜滑梯.沙坑.開小車.噴水池等\n拍照的地方也很多\n下次還有機會會在來逛逛\n推薦推薦', '4 顆星 園區適合溜小小孩。\n園區內有小動物，有拍照點、有沙坑、有溜滑梯。原本網路上有網友寫可門票抵消費，目前不可門票抵消費，因為那是剛開幕的活動。', '4 顆星 非常適合帶小朋友遊玩，離國道很近\n慢慢玩可以玩1-2小時\n門票也便宜，大人$100\n會熱要多帶水\n\n有停車場\n有紀念品店\n有Diy教室\n有玩沙區、沖澡區\n有主題餐廳\n有小動物餵食\n有溜滑梯', '5 顆星 園區很多動物可以看，假日也有表演\n整個地方不大，但是有很多小朋友玩的區域，很適合帶小孩來放風', '5 顆星 是帶小朋友去叁觀的好去處，有些動物在台灣很少看到，例如棉羊豬.\n狐獴...', '5 顆星 入場大人100元、小孩50元，個人覺得很值得～內部設施都維護得很好，假日來訪人潮很多但是仍可以自在地遊憩，很不錯！\n唯一需要提醒的是，部分家長放任孩子推擠或插隊，甚至搶奪別人的玩具，有帶小小孩請務必近身照顧。', '5 顆星 用餐環境舒適，園內規劃完善，在不干擾小動物的條件下，又能讓小朋友近距離的觀察，動線流暢，是值得推薦親子同遊的好去處！', '5 顆星 動物們都好可愛，園區造景也很漂亮，不管家庭或情侶都好適合來玩。夏天還要再來看看他們❤️❤️❤️', '4 顆星 場內有不少點合適拍照\n也有不少可以給小朋友玩的設施\n缺點是第二停車場有點遠', '2 顆星 園區不大約1h就逛完，比較適合小小孩去，可見識各種不同動物（看網站說明約有30幾種），但因空間有限活動區很小，全都只能看不可摸及餵食，所以逛完一圈看看就可出場囉。', '5 顆星 小動物看起來健康狀態非常良好毛色都很漂亮\n也有看到工作人員隨時巡視確認動物狀況\n園區內也有好多親子設施非常適合帶小朋友放電\n整體園區空間不算太大 但也不小\n畢竟是以三隻小豬為主軸\n所以路上會有三隻小豬的擺設可以拍照\n覺得非常可愛🤩\n視線內蠻容易看到可以稍作休息的椅子\n走起來不會很累 適合帶一家老小來逛逛🤣', '3 顆星 算是給小朋友看動物的地方，園區不大，中間有大草皮跟球可讓小屁孩浪費體力，動物有狐蒙，豬，馬，鹿，草泥馬，鸚鵡，陸龜，雞，鴨，孔雀等，還有像公園的遊樂設施，超多小朋友的，但因那天門票不能抵消費，但之前很多人都說可以，可能臨時改的吧😤\n因為剛開幕不久，現在人潮是爆多的，停車要停到後面的停車場🤪 …', '4 顆星 週五去的人不多\n園區規劃整理得滿用心\n帶小孩放電超適合👍\n情侶去約會大概一個小時差不多了🤣', '5 顆星 小孩放電的好地方 很多動物可以看\n還有小孩玩的設施', '5 顆星 溜孩子的好場所，園區內有戲水噴水池、溜滑梯、小型車、草地、DIY教室，還有一些可愛的小動物、拍照區，餐廳。\n\n目前剛開幕不久，設施都還很新，環境也很乾淨，希望之後農場能好好照顧小動物們，好好的經營下去👍 …', '5 顆星 有不少可愛的動物，可以餵食牧草，魚池裏的魚爆多的，還有diy手作區，廣場下午有表演，整體還不錯，在裡面待了3個多小時', '4 顆星 真的適和帶2-8歲的小朋友們來玩就可以待上半天在這裡，有動物區，廣大的遊戲區，鳥區跟拍照的地方喔', '5 顆星 園區很乾淨\n不算大\n收費便宜\n兩大一小250\n裏面diy也不貴 150一個存錢筒彩繪\n很多沒有看過的動物\n可惜太冷了\n戶外沙坑。球。玩具車 都沒有玩到\n改天可以跟朋友來玩', '5 顆星 不錯的休閒主題農莊，有很多拍照點，有有適合小朋友遊玩的設施，還有小動物可以觀賞，餐廳的餐點也很不錯，是適合半日遊的地點。', '4 顆星 交通便利下國道就抵達了，由於我們是中午抵達所以稍微熱了點 不過園內都有很多休息的地方 也有許多的小動物還有很多的裝置藝術哦', '3 顆星 門票不能折抵消費，須自行購買牧草餵食動物，大概有十幾種動物。\n餐點很一般，CP值不高。\n快下午後雷陣雨前，很多小飛蟲，爆多，很可怕', '4 顆星 親子共遊的好地方.但自從取消預約制後.滿坑滿谷的遊客.但品質有點下降.整個園區人擠人.草草逛了1小時就離開.園區其實不大.很快就能逛完.但蠻好拍的.', '5 顆星 三訪三隻小豬，每一次去小朋友都玩得很開心！', '5 顆星 很適合帶小朋友放風的地方，可以看動物，還有大草皮可以玩球，還有玩沙區跟滑草', '5 顆星 近期很夯的景點..10點才營業就已經很多人排隊等入場了！門票大人$100,很適合親子同樂~有很多可愛小動物且比新竹動物園還多動物重點很乾淨😂😁、沙坑、鳥園、電動車、魚池、遊樂設施、愛情傘造景、DIY撲滿彩繪、大草皮...CP值高也很好拍照！ …', '5 顆星 很棒的遛小孩好去處\n很讚😎\n\n每位工作人員態度都很好👍\n值得再來逛逛喔\n超讚的！！！！', '3 顆星 不錯的一個地方\n動物蠻多的，能吸引小孩\n也有草地可以玩彈力球跟跳跳馬\n也有玩沙池跟滑坡草地\n還有一樣更能吸引小朋友的投幣式電動小汽車\n有規劃小汽車行徑的路線\n還有許多造景可以讓人拍照\n也有餐廳可以用餐\n可是就是販賣部的東西太少了\n接近中午不想吃餐廳的人\n在園區裏只有雞蛋糕\n就沒有其他東西可以買來止餓\n飲料選擇也偏少\n有販賣一些肉乾、肉片類零食\n也有蘋果麵包算是伴手禮吧\n園區廁所就只有入口旁的一處\n雖然園區不大，可是逛到一半\n還要跑回入口處旁的廁所也是麻煩\n販賣部的東西算小貴，但還算能接受\n餐廳沒接近看菜單，所以不知道餐點是什麼\n就也不知道價格定價了\n園區可以休息的地方，也大都是集中在入口處\n雖然園區內周圍都有椅子，可是中午時太陽大\n大家還是希望在有遮蔭處的地方休息吃個東西\n然後門票不抵用園區裏販賣的任何東西\n園區有自己的免費停車場，可是比較遠\n園區旁的停車場都是收費的，一次目前好像都是50元\n建議還是停免費停車場，然後散步過來園區\n園區外周圍有攤販，可以順便買一些進園區食用\n至於貴不貴看個人覺得吧\n我是覺得觀光景點的東西都便宜不到哪裡去的\n當然也可以選擇在自己熟悉的地方或去喜歡的地方買一些補給品\n再到該園區遊玩\n有看到蠻多人是這樣去的\n帶著冰桶箱裝飲料，一堆零食、熱食小吃\n在園區裏逛一下看看動物\n吃個午餐休息一下，再拍拍照\n大概可以停留兩到三個小時左右\n喔！還有園區名是三隻小豬\n所以當然有三隻小豬的家\n大家記得去三隻小豬的家拜訪一下拍個照', '5 顆星 這個地方不大，但真的不適合夏天去，很適合冬天，裡面有噴水池（小孩可以玩水，不過有開放時間）玩沙區（需自備挖沙工具，是白沙，很細很乾淨）還有小型遊樂設施等等，動物區有一點味道（可能我們去的時候很熱），總體來說還不錯，值得冬天再去一次', '5 顆星 以為只是農場，看看動物，還有一些育樂設施，特別是大片草地搭配跳跳馬、跳跳球，可以悠閒及陪伴孩子玩一段時間。還有溜滑梯、沙坑等，來自新竹的我，到嘉義三隻小豬🐷有驚呼到～很可以來的景點！謝謝謝謝 …', '4 顆星 非常推薦親子來玩\n好玩好拍可以安排二到三小時的時間在這\n注意別欺負園區動物們\n趁這機會教育小孩要好好愛護動物們', '5 顆星 從一進門起，就感受到老闆滿滿的用心，所有的動物都保持的非常乾淨與健康，設施也維持的非常好，非常建議大家來這裏玩玩，很值回票價，但是一定要非假日喔～', '5 顆星 帶著孩子們來這裡看看書本上的動物，從書本上看，不如帶著孩子們到現場親身體驗，還能釋放用不完的電力。\n環境整體來說，很乾淨、舒適。\n餐廳美食超好吃。', '4 顆星 22/02/05\n跟弟弟一家過年走春\n侄子真的超可愛的\n雖然他以後什麼也都不記得\n但是照片都在這裡呢💪🏻\n是個不錯的景點 適合3歲以上的小朋友來玩\n有很多動物還有很大的草地可以嬉戲', '5 顆星 停車免費，園區小，好逛&好玩，餐廳很大，餐點價位較高，但非常好吃，飲料非常小杯有點可惜！假日人潮眾多', '5 顆星 一個讓人看可愛動物會心情很好的地方\n花100元很划算 門口有寫不能折抵消費\n狐蒙、天竺鼠、綠頭鴨等等都很可愛 最推薦鳥園 看綠頭鴨小短腿走路跟游泳很療癒😙\n停車部分除了門口 左右兩邊有3區域專用停車場 但因為3個都是黃土的停車場 風吹沙塵很大 可以選擇花50元停私人的石頭路停車場給愛車人的一個建議🫢', '5 顆星 新景點，親子好去處，角度抓對隨便拍都好看，來這裡逛逛看看，確實不錯👍無障礙設施也做的不錯，值得推薦！ …', '5 顆星 門票大人 100，兒童50，不折抵用餐。餐廳最後點餐時間19:00，低消100。感覺的出農場的用心，很適合帶小朋友，家中長輩全家出遊。\n#適合親子 #觀光農場 #可愛動物 #沙坑區 #戲水區 #手做DIY', '2 顆星 反推！不要被五星好評寫手給迷惑，滿心期待前往，結果覺得農場超陽春，動物也不是被友善對待，飼養環境就像豬圈那樣差，跟宜蘭多個農場比較簡直是天壤之別，更可憐的是那隻孤單的長臂猿，只有孤零零一隻被圈在小小的樹屋，感覺都要自閉症了～真心心疼農場裡的那些動物！！如果硬要推薦，就只有門票便宜、免費玩水&沙池，但真的不推！！！（難得去農場沒拍什麼照片，拍最多只有小朋友玩水的照片吧！）', '5 顆星 入場費用很親民，好拍好玩的地方❤️\n主題鮮明，孩子們一看就懂，停車方便，國定假日去也不擁擠！👍🏻', '4 顆星 農場算大但門票不能抵消費，適合帶小孩來放電，也有小朋友愛的溜滑梯，廠內很多小動物，但好像都不太能互動。', '5 顆星 一進門就看到狐朦。有動物餵食。餐廳價廉物美。還可以看著狐朦用餐。門票才100。還有韻律球區給小孩放電。超棒的親子遊樂園', '5 顆星 農場內結合了小孩喜歡的動物區遊戲區沙坑區戲水區DIY教室 也有大人小孩喜愛的拍照打卡造景  動物區不會味道很重也很乾淨 小孩玩樂的地方也都有遮陽與座位可坐 商家規劃的很好 重點是門票也不貴喔～', '5 顆星 蠻好玩的，孩子放電好地方。\n門票不貴，環境很乾淨。', '4 顆星 住在嘉義縣、市或是雲林縣鮮少有經營動物園（最近的是台南的頑皮世界）。在民雄交流道附近的三隻小豬農場是較近的小型私人農場，有狐獴、水豚、駱馬、迷你豬、小馬、各式鳥類、天竺鼠等可愛動物。門票成人100元、兒童50元，適合帶小朋友來這裡玩耍及看動物。', '4 顆星 110、12、13.在民雄交流道附近，自駕遊十分方便，若搭大眾運輸工具（火車），需在火車站搭計程車直達農場，跳表計算一趟$125，門票$100，還算OK\n首先映入眼簾是一隻造型可愛的粉紅豬🐷，大家不約而同各自取景拍照，接著有一大片的草皮，地上放置大小不一的皮球，讓大人、小孩互動玩樂，又有數隻可愛造型的塑膠動物，讓更小的小朋友很開心\n草皮圍牆邊隔著好多個動物的家園，可愛極了，可以跟園區買飼料餵動物互動，這是小朋友的最愛\n再往裡面走更是一番景象，通過雨傘隧道，很多裝置藝術、哈比人的家、三隻小豬的家、蘑菇屋⋯，讓人美照還不完\n落羽松步道，綠意盎然，旁邊遊樂設施是小朋友玩耍的地方，樹下設置了不少座椅，讓家長可以就近照顧小孩兼休息的地方\n總之，此農場很適合帶小朋友玩耍及認識各種動物的地方，親子同樂\n唯一遺憾的就是動物及衛生間的異味有點難聞，需要改進', '4 顆星 帶小孩來可以玩上半天沒有問題 門票100元滿划算的 有溜滑梯 沙坑  還有玩水的地方  還不錯  不過動物比較 沒有 什麼特別的 都是一般很常見的  糞便的味道也蠻重的 還有動物都圍的蠻有距離感的 很可惜  只有鳥園比較能近距離的看到動物', '5 顆星 這麼停車場很多，私人的也才50元禮拜天的時候，餐點價位280以上火鍋套餐炸物都有，還不錯吃，很多小動物可以讓小朋友看，還有遊樂區，拍照的地方也是多到不行，推薦大家可以來看看參觀這個農場。', '4 顆星 全票100，入場會給你一把扇子（幾張票幾隻）\n門票不能抵銷！帶外食要加200\n身高130公分以下不用門票！很適合帶孩子來\n\n很多動物，很適合帶小孩來，有一片草原、溜滑梯還有戲水區，小朋友一定瘋掉，家長也可以拍很多照片\n\n動物也很多樣，不過還是比不過動物園，但如果要餵動物的話要另外買牧草，而且不是所有動物都可以喂！\n\n！注意！鳥園附近有看到死掉的小小鳥\n身為一個有恐鳥症的人差點嚇跑😢', '5 顆星 門票100不可抵消費，有停車場，停車費50元，裡面很多小動物，藝術裝置也不錯，園區蠻漂亮的', '5 顆星 很可愛 有很多小動物可以讓你看\n早一點的人可以買牧草去餵小豬\n也很好拍，做的都很可愛', '5 顆星 大人門票100.小孩超過130公分也是100.不抵消，園區很漂亮.但很快就能逛完，有很多小動物，蠻適合小小孩的', '5 顆星 好多動物好可愛，空間很大，小孩可以盡情遊玩，讚讚讚', '4 顆星 主體佔地大，裡面有許多小動物可以看《狐蒙、麝香豬、小馬、錦鯉、互動區鳥園、水豚等等》\n\n帶小朋友來玩，非常適合\n停車場大，隨便停都好停\n\n2023.2.2  來此遊玩+拍攝', '5 顆星 園區動物非常多樣化\n假日人潮眾多\n感覺得出來園方相當用心\n雖然門票不能抵消費\n但花個100元可以看到那麼多種動物就很划算\n希望住在這裡的動物可以過得很開心\n園方可以持續加強動物的生活環境', '3 顆星 每周二休園 有提供停車場\n門票：全票NT$100\n當天假日 洗手間不髒蠻乾淨的\n園區內有許多小動物、溜滑梯\n比較適合大人帶小孩來', '5 顆星 親子遊樂的好場所，有沙坑（要自備玩具）、大型溜滑梯、滑草區，還有DIY手作室......超多拍照景點，大小朋友的天堂', '5 顆星 第一次造訪這個地方，進入需要門票100元，不能抵消費，園區整體設計都很不錯也很乾淨，不論是拍照或是遛小孩都是很不錯的地方，渴了餓了還有餐廳可以用餐及販售處可以買，也希望業者可以把園區維護的工作持續發展下去。', '5 顆星 園區蠻大的，動物很多，適合低年齡幼兒玩的設施也有，餐點價位合理又好吃。', '5 顆星 第一次造訪三隻小豬農場\n我想這應該是我最愛的地方了吧！\n跟網路上所說的文章都沒有落差感！\n農場很乾淨又舒適，也沒有動物的便便味道\n整個空氣很好！一點都不像農場😂\n而且每個動物旁邊 還會有個立架做個詳細解說\n覺得這邊真的蠻推的\n不管大人小孩都可以來😊\n裡面也很好拍照，適合愛拍照的人來走走停停拍拍！在裡面可以呆上半天的時間😂😂\n裡面的餐點也很好吃！又不貴 ！Cp值很高！服務態度也很好\n這個農場 是我唯一一個還會想去的😂\n真的很推❤️\n但是要記得擦防曬😂', '5 顆星 有魚、動物可喂食，可以近距離接觸動物，水柱玩水，草坪上玩球，還有自費存錢筒彩繪，很適合帶小朋友來玩', '5 顆星 112/8/27  記錄\n\n門票價位:\n💥身高130公分⬆️ 100元  ⬇️50元\n\n園區整潔乾淨  ☆☆☆☆☆\n➡️ 看得出來很用心整理園區\n\n親子互動 ☆☆☆☆☆\n➡️ 可以讓小孩在園區內玩瑜珈球，還可以看到園區舉辦的一些小活動 (🈶️聽現場演奏和雜耍小劇場)!\n園區動物雖然沒有很多，但是在親子互動方面上卻是很足夠的🙂，玩累了還有涼亭可坐著休息。\n有機會再帶朋友來訪👍', '5 顆星 可愛的農場環境\n裡頭好逛又好拍\n很適合親子同遊\n感覺舒適又愜意', '5 顆星 如果有帶小孩會非常好玩\n但如果只有大人大概一個小時就可以逛完了\n廁所滿乾淨的\n門口也有寵物放置區\n帶寵物可以寄放在外面', '3 顆星 適合親子同遊，帶有故事性的農場，可以讓小孩在裡面消耗體力！！\n物價都偏高，"門票不抵消費"，裡面的動物大概都是1-2隻,加上天氣炎熱，都躲起來避暑嚕，小小失望。', '4 顆星 回嘉義沒地方去，可以考慮帶小孩來的地方！\n\n假日人偏多，動物區可能環境維護可以再加強，味道蠻重的，但可以餵動物小孩都是蠻開心的👌🏻\n\n可愛動物區就不錯，蠻乾淨的，可能我女兒太小，她比較喜歡這一區，哥哥們就比較偏向去餵動物吃草😮\u200d💨\n\n園區滑草、溜滑梯的區域，沒有太多遮蔽物，所以一定要做好防曬跟補充水分！\n\n還有民雄真的很熱，所以電風扇也要帶！\n\n吃的東西就是觀光景點的價錢，但出乎意料味道很好👌🏻\n\n第二停車場指示不夠清楚，所以一開始還誤入隔壁收費停車場，雖然第二停車場偏遠，但往來的林蔭小道拍照還蠻好看的，意外驚喜🥰', '4 顆星 小而美的觀光農場!\n隨處可見老闆的巧思，到處都是網美必拍場景。\n很多網友評論，空氣不是很優👉倒是覺得還在可接受的範圍，讓孩子知道原來自然的動物界，是這樣的味道!\n園內的服務人員，態度都很好!尤其是餐廳的訂位小姐，面對絡繹不絕等位子的客人，不斷重複說明/訂位事項，絲毫不見不耐煩。我們用餐的時間算晚，但是送餐的服務生還是面帶微笑，就連清潔阿姨也都態度很好。\n原本看到菜單覺得“貴”，但是送上來的餐發現觀光地區的餐不是用料理包，很真材實料!（肚子太餓來不及拍，雞腿飯是超大雞腿，檸檬魚也是一整條魚啊～不唬爛）\n入場費100元，很值得!\n對了，建議要來玩的爸爸媽媽，可以帶野餐墊跟小洋傘，在樹蔭下席地而坐也是一番風味!\n\n距離第二停車場有些小遠，路也不大，路旁還有水溝，建議多些安全措施，讓大人小人在行走上能更安全!', '3 顆星 門票100不能抵消費，農場內的小動物雖然是蠻普通的，但國定假日還是一堆人。裡面有溜滑梯遊戲區，還有一堆充氣的跳跳貓可以給小朋友在人造草皮玩。駐唱歌手唱得還不錯，只可惜好像都沒什麼人停下來聽。', '4 顆星 非常適合小小孩，和喜歡小豬豬的朋友們', '5 顆星 交流道下去就可以看見農場了，很乾淨腹地很大，很多可愛動物可以觀賞，而且很乾淨，幾乎沒有動物的臭味\n小朋友玩的很開心喔！有機會還會再來玩👍', '4 顆星 離交流道很近是優點\n\n裡面動物活動區很小 只有鳥類動物可以互動\n\n其餘動物不能互動 餵食\n\n少了一點娛樂\n\n小豬存錢筒 可以自己彩繪 滿好玩的\n\n可以跟小朋友一起互動', '5 顆星 動物很多，用Klook買門票有優惠又更方便，有大草原可以讓孩子玩球，還有固定灑水可以玩，更有溜滑梯跟沙坑\n餐廳料理也好吃\n還有街頭藝人表演可以看', '4 顆星 很好遛小孩的地方，可以玩球，拍照還有很多種動物。全票100元，很值得花。', '4 顆星 熱到不行\n門票不能抵消費\n帶孩子來根本天堂\n認識動物，而且還可以無極限放電\n小孩帶來遊樂一番\n保證回家爆睡一波\n\n成人或情侶來的話\n建議可以到鳥園區賞賞鳥\n園方照顧得不錯', '5 顆星 很適合溜小孩，也有很多可愛動物可以看，還有魔術表演~只是夏天真的會熱爆……', '4 顆星 場內動物不知道是不是天氣熱的關係，看起來都有點懶散……適合帶小朋友來放電的地方，場內也有休息區提供短暫的坐著的地方', '5 顆星 好停車 門票便宜 餐點好吃。有水 有沙有溜滑梯 有動物 座椅多 遛小孩好去處', '5 顆星 大人100元不可折抵\n免費停車～旁邊也有私人停車場！\n可以認識到非常多樣鳥禽類\n也可以近距離拍著📷\n只是進去鳥禽類觀賞去建議傳「褲裝」！\n（因為有可能會被啄哦～～）\n\n可惜北美浣熊都不出來見客在裡面休息😭\n\n有許多涼亭可以休息，非常涼爽\n只是滿多尿屎的🤣\n\n適合帶小朋友來玩耍的好地方～', '5 顆星 很好拍的地點，很適合親子同遊，裏面的動物很多，也可以玩沙，帶12歲以下的小朋友來玩，應該會很開心', '5 顆星 交通便利的民雄交流道下的孩兒放電所\n\n本來只是去找個吃飯混時間的場所，最後孩子竟然玩到不想出來。\n一入園，女鵝驚叫：有狐獴！！！\n真的，竟然看到一群狐獴在打架，好萌！\n餐廳餐點意外地好吃，而且餐廳很大，不怕沒位置，一定要說的是，漂浮冰咖啡還真是好喝，絕對不是隨便的咖啡加上冰淇淋而已！\n有很多怪奇的動物，綿羊豬，駱馬，水豚君，雖然不像熱門的動物農場一樣可以自由的零距離接觸(鳥類有零距離溫室👍)，但孩子也滿足了！\n\n有免費停車場，但是你們門口的鄰居都直接把車流導向他們自己的收費停車場，想要迴轉都來不及了，如果很care被收50元停車費的人多注意***！', '4 顆星 適合親子及網美拍照景點，遮蔭點不多，若不想免費的停車場走太遠，就直接付50元停收費車位。', '5 顆星 當天待了4.5小時，太多可以玩跟拍照的，最後要走的時候小孩鬧著大哭不走….實在太好玩了！', '4 顆星 花費時間：2小時\n門票100!\n動物好多喔，胡蒙，象龜，水豚，\n而且園區景觀設計很不錯，很好拍照很美！', '5 顆星 比我想像的更有趣，很多可看，可玩的。空間設計的很舒服。服務人員很友善。雖然我們去時人多但是那邊的設備夠用。停車場很大是加分😁很適合給小朋友放電 …', '4 顆星 動物種類多樣 珍稀度低\n除了本身的免費停車場之外\n（門口處跟旁邊道路直直開進去有段距離的那個）\n旁邊插旗子的幾乎都是自費停車場一次50元\n想省荷包的注意不要停錯了⚠️\n整體感覺比較適合小一點的小朋友\n國小4年級以上就覺得興趣缺缺了\n比較好耗體力的是大球場 很好放電\n其餘動物就是走走看看\n停留時間約一小時', '5 顆星 很好逛 還有十二生肖的豬雕像 很可愛\n還有蠻多動物的 也很好拍\n帶小孩來感覺會很好玩\n小孩的設施很多 碰碰車 沙坑 溜滑梯 還可以玩水\n很棒的景點', '3 顆星 園區的動物種類非常多樣性，設施也不少，門票價格合理，很適合帶小朋友來，情侶的話我是不太推薦，然後…總覺得都沒有好好的在照顧動物……看的很心疼。', '5 顆星 園區不算很大，汽車停車位有限，但是設施和動物的分布及路線規劃很不錯，很推薦親子來放電。另外，有要玩水的要先準備換洗衣物及毛巾。', '3 顆星 動線其實不太流暢，過年去簡直擠爆了～\n空間距離間隔都很小，完全無拍照慾望\n單純蹓孩子可以來，只是人一多連孩子都玩不下去⋯\n園內販賣部都很便宜，值得讚賞。\n不過過年去一次的台北俗我⋯下次就不想去了😅😅', '5 顆星 門票才100元，又可以看小動物、又有戲水區、溜滑梯、沙坑、現場表演、很多可以讓人休息的地方，超佛心。好想住隔壁喔⋯⋯', '5 顆星 一入園就看到一片大草皮，足夠讓孩子們徹底放電；園區很大有溜滑梯、小動物、戲水池、沙池，雖門票不抵園區內費用，但還是值得來此一探究竟', '4 顆星 整體上還行，某些場景很適合拍照，也有一些少見的動物，入園費用也不算貴，可以來走走。', '5 顆星 可愛的三隻小豬農場在交流道旁邊，交通方便👍\n停車場在入園出入口右方往前開1-200公尺就有店家自己的免費停車場～外面私人停車場要收50元唷\n入園價100元，半票50元～\n\n一入園就有可愛大～豬～豬～可以拍照📷\n園內有駱馬🦙、綿羊🐷、和可愛水豚君，以及特別的鳥園！！這鳥園進去還有雞🐔會過＂馬路＂～這觀光農場親子、情侶極度推薦前往的處所👍\n\n園內還有很大的草原提供親子在園內嬉戲玩球，整體規劃很棒 值得再訪😎', '5 顆星 動物區很多 看起來很小 但應該可以遛小孩三小時以上 還有沙池 溜滑梯 滑坡', '5 顆星 嘉義地區非常適合週末一日遊的親子農場，各種動物及鳥類適合學齡兒童觀察學習，近距離接觸及互動，中央大草皮適合兒童放電，設施新穎餐飲價位適中，餐點新鮮美味，建議停留4小時。', '5 顆星 最近很紅的點 , 全票:100元 , 半票:50元(100~130CM兒童) . 100CM以下兒童免費入園 . 可抵低消 .  園區整個外圈都是餵動物的 . 中間都是遊樂的(草地 滑梯 玩水 玩沙) 裡面餐廳消費較高 . 倒是看一堆人叫外送送到門口再去拿的 . 快樂個半天沒有問題 .', '3 顆星 環境不錯👍看得出來有用心經營管理\n歌手唱歌很抒壓\n餐廳餐點好吃😋\n美中不足的是吃完餐點叫餐廳人員將餐具收走都沒人要收，後來點了鬆餅沒地方放還自己收\n超儍眼的', '5 顆星 佔地廣闊，動物也蠻多的，環境算乾淨，園區有用心在維持，門票100元，非常適合家長帶小朋友過來，園區內也有草地區、沙坑區等，非常適合小朋友過來玩！', '4 顆星 沒小孩 可能走一圈就出來\n但有小小孩 她們可能就不想回家了\n100元 很值得ㄚ\n有很大草皮，還有跳跳馬、瑜伽球、沙坑、溜滑梯、滑草...很好拍照\n不過動物...種類多，但是少隻 感覺孤單\n上完廁所 小孩在研究兔子造型的水龍頭', '5 顆星 適合親子遊，票價便宜，大人$100、小人100cm以下免費，當天兒子穿鞋加帽大約將近110cm獲得免費進場，母心大悅直衝5顆星⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n\n園區乾淨舒適，味道可接受，當天平日人潮不算多，動物跟人隔絕，看起來照顧的不錯，不會懶洋洋可憐任人類玩弄的感覺，園區服務阿姨跟動物互動像家人一般，很親切👍\n\n孩子可以認識很多小動物，也有蠻多設施：溜滑梯、沙坑、小小滑草、開車車，DIY等，認真玩可以耗掉大半天掉，爸媽也輕鬆有蠻多的休憩區，超級適合全家老小同遊喔！', '5 顆星 講了一段時間終於去了～  會發現這個休閒農場其實是因為南下要去鹿港天后宮的路上經過發現的！ 裡面比較適合帶小孩來玩  有一些可愛的小動物   有賣可以餵食的草   可以餵天竺鼠跟麝香豬 因為時間有限沒有全部走完   下次會想排時間再來一次～', '4 顆星 如果除去人潮過多這點，算是不錯的親子休閒場所，有滿多品種的鸚鵡可以觀賞。\n但是假日去人潮洶湧，園區不大，也沒有限入場人數，人都擠在一起，尤其溜滑梯、沙坑可以用沙丁魚來形容@@另外，園區遮蔽物不多，夏天去會熱昏⋯', '5 顆星 有沙坑、韻律球、小動物互動，適合小朋友放電', '5 顆星 門票100cp值很高 可以帶小孩來玩，有不少小動物跟鳥類', '5 顆星 動物很可愛\n裡面很多遊樂設施\n適合帶小朋友來玩\n平日來比較沒什麼人 不會太擠', '5 顆星 很棒的地方，門票不貴，可以看到許多動物，適合帶小孩來放電，親子遊玩的好地方！', '5 顆星 非常適合帶小孩來，很多動物跟遊樂設施，門票也便宜，推薦', '5 顆星 建議人多的話旁邊私人停車場50塊停一停就好 園區不大 但動物都蠻可愛的 小朋友活動的區域也很大 還會再訪的親子景點', '5 顆星 很適合情侶或家長帶小朋友到此遊玩\n園區雖然不大 但環境很棒\n還可以體驗存錢筒DIY繪畫', '5 顆星 很適合全家旅遊的地方～\n打卡還有送小豬氣球髮箍\n很多小動物還有最熱門的水豚！\n也有很多拍照景點！', '4 顆星 環境不錯，小孩玩得很開心\n連廁所都維護得滿乾淨的\n\n餐廳工作人員要不斷地在鬧哄哄的環境大聲唱名讓客人進去用餐\n建議配一台小蜜蜂或設電子號碼牌\n這樣雙方都能更輕鬆的帶位及候位', '5 顆星 很適合溜小孩的地方！環境很好，不臭！動物也都很健康活潑！門票100不貴，打卡有送小豬充氣頭帶！', '5 顆星 很好溜小孩的地方~門票也不貴，設施不會破破爛爛的，有小朋友的可以來訪', '5 顆星 門票100元 現在購買全票抽抵用券~\n帶小孩來應該可以晃個半天~', '5 顆星 小而巧的觀光景點，雖然種類不多但都是可愛動物，所以非常適合帶小朋友去，尤其是戲水區更讓小朋友們嗨翻天。', '5 顆星 交通，停車方便，全票門票100元，130公分以下50元，門票不能抵消費，但內部規劃的很好，有動物，造景，小朋友的遊樂設施，入園參觀的CP值高。', '4 顆星 門票100元，不能抵消費，但是園區內蠻好消耗小孩體力的好地方，還有很多小動物可以觀賞，適合帶小孩來的地方', '5 顆星 交通方便就在交流道下，往裡面走有免費大停車場不怕沒位置。\n農場裡動物很多，值得帶小朋友去賞玩。\n南台灣太陽很毒，要做好防曬哦！', '4 顆星 環境很乾淨，雖然有養動物但沒什麼異味，大人適合拍照，小孩適合放電，下次還會想再來', '3 顆星 園區乾淨 有車位\n大人門票100元\n小孩130公分以上100元\n跟大人一樣 不可抵消費\n像小型動物園\n遛小孩不錯\n魚好餓喔 搶食物\n動物們的生活空間不大', '5 顆星 小孩耗體力的好場所，農場還有多種動物有的還能近身接觸體驗', '5 顆星 【三隻小豬觀光農場】【62150嘉義縣民雄鄉民新路369號】 門票100元／大人\n北部地區狂下雨又冷沒地方跑😑😑後來決定往南跑，帶小朋友來農場跑跑，原本想說因應該園區小小的，只有豬吧～進來一看，設施整個就是適合小朋友放電的地方，有沙坑、划草區、超大溜滑梯、互動鳥園、狐蒙。真的蠻超值的🥰🥰伴手禮豬肉乾好吃喔🥳🥳 …', '4 顆星 餐廳很乾淨，但餐點有點貴，玩水的地方有開放的時間（設限），玩水的地方似乎沒想像中的好。\n玩沙子的地方沒玩具，感覺沒什麼。\n這是我頭一次去得的景點的感覺，謝謝～', '4 顆星 很大小孩會玩瘋\n門票100/大人50/小孩\n有球場、動物區、鳥類區、裝置藝術區、沙坑區、賽車區、兒童遊戲區、玩水區⋯\n就在民雄交流道旁\n有星光票$50/大人、$30/小孩', '5 顆星 門票100很划算\n雖然我今天只是陪姪子，但感覺真的很適合遛小孩\n\n不過餐廳位置不足\n建議可以帶一些食物在裡面先墊肚子', '5 顆星 本以為牧場都有一種臭味和泥濘，沒想到裡面很乾淨也沒有異味，有很多的動物，園裡還有以童話為主題的裝置藝術，殺底片的好地方！', '5 顆星 小小孩看看小動物，放電好地方，很多適合拍照的造景，全票100半票50無折抵，滿親民的價格。', '4 顆星 讚！很好玩。\n有 動物園，小孩玩樂的場所，現場演唱（時段性）,\n並可親身進入鳥園的世界，各種不同的鳥類，見到珍奇特殊的動物', '2 顆星 小孩子一生有來一次就好🙃\n假日千萬別來，會看到🈵🈵人禽味🫡\n\n餐廳的餐點價格差不多300⬆️⬇️', '5 顆星 超級適合帶小孩去放電，有吃有喝又有玩，還有很多動物可以觀看，很值得去', '5 顆星 門票只要100元老人小孩只要50元（小孩140公分以下），有動物可看可餵養，還有溜滑梯，滑草，彈力球，玩水區，是一個適合帶小朋友來玩的地方。', '5 顆星 門票100元,適合帶小朋友來放電，很多動物植物，還有動物及可愛的三隻小豬可以拍照，很推', '1 顆星 很好溜小小孩 （5歲以下）小飛蟲真的太多太多了 不會有下一次的光臨，照片上都小蟲要放大看😅 …', '5 顆星 第一次來這農場.來的時間有比較晚.天色也差太多漸暗了.人潮比較少了.園區內有很多小動物.可以帶小孩來此.園區內也有些小設施.小型賽車場.滑草坪.小木馬.等等.入園門票100元130公分以下免費入場.非常適合親子互動的農場.', '4 顆星 觀光農場鄰近於交流道附近，停車有兩個免費停車場，第一若滿車需到第二停車場路邊有指標引導停入，看似很遠，有小徑直接走到農場並不會很遠，附近也有付費私人停車場，所以停車滿方便的，需要門票且不能折抵消費，100公分以下兒童及持身心障礙手冊免費，農場動物多樣豐富，還有大草皮可以玩球、沙坑、兒童遊戲區，以三隻小豬為主題有很多好拍的場景，也有餐廳商店可買東西吃，唯一覺得有幾隻駱馬關在同一空間太擁擠，整體來說規劃的滿不錯，帶上小孩玩上一整天滿棒的。', '4 顆星 ＃三隻小豬觀光農場\n以一隻超卡哇伊的巨大粉紅豬引發熱潮 園區有著多樣繽紛的主題造景 還有20種以上的小動物可以親近餵食 有小朋友超愛的戲水池和沙坑 及網美熱愛的ig拍照打卡場景 每一個角落都讓人童心大發  是一個非常可愛的童話世界……\n\n＃三隻小隻觀光農場\n＃嘉義縣民雄鄉景點\n20200928   jill 攝\n（手機隨拍）', '5 顆星 園區規劃不錯，有不少小動物可以觀賞，兒童遊戲區也算大，小孩子會很愛的地方', '5 顆星 門票100，裡面有很多動物跟好拍的地方,CP質超高的，完全適合網美來大拍特拍🤣', '5 顆星 小孩遊樂設施多放電好地方', '3 顆星 今天帶著兩個小孩來到這裡覺得環境整理的很好，小動物們也很可愛，但看到某些動物（蜥蜴及長鼻浣熊）被關在籠內出現侷促不安的狀態，不是在籠內不停的繞圈想找出口，就是掙扎著想離開狹小的籠子，大人小孩看了都好心疼，一下子開心的心情都沒了，希望在這邊建議園方能多注意他們的心靈狀態，他們在這裡住得開心，來這邊玩的遊客也才能真的開心', '5 顆星 天氣好～帶小朋友來放風，有大型玩球場跟一群動物們可以餵！', '4 顆星 111.5.21來到這裡，因為疫情關係，沒有甚麼人，裡面拍照，可以盡情發揮，做自己，超棒的地方，拍照口照拿下來，旁邊沒有甚麼人，一直拍拍拍，拍完口照要戴起來....如果有覺得身體那裡怪怪，請不要出門。', '5 顆星 整體動線規劃非常好，舒服悠閒的看動物，也有許多設施，很適合帶家庭和小朋友來，吃飯的話可以去吃嘉義的雞肉飯。', '5 顆星 環境乾淨動物可愛門票便宜\n可以網美拍拍 還有小孩玩沙\n還可以開小車車\n是個帶小孩去那邊度一天的地方❤️', '5 顆星 嘉義必來的觀光景點\n票價不貴、大門口有停車的地方\n\n一進門左邊有寄放寵物的地方\n右手邊是餐廳，前有可愛的狐獴\n\n本想來餵食其它動物，\n但來的時候下午了所以草都賣光了\n\n園區不大，有1/3 是用於小孩玩樂區\n很大的空地很適合帶小孩來親子互動放電一下\n\n外圍區的動物大多偏瘦~\n繞完一整圈除了販賣部幾乎沒看到有工作人員，\n\n一來是動物們沒有適時獲得妥善的的照顧\n二來是無法即時制止不守規矩的參觀民眾\n\n本以為這裡的動物會有更多活動空間\n但多用於小孩的公共空間其實很可惜\n\n比較令人覺得有特色的是鳥園💜\n有各種類的鳥類等，還滿熱鬧的很有趣\n內也有告示牌，可作為很好的親子教育\n鳥園裡開放空間一樣沒有工作人員😓\n\n大門進來後有廁所、鳥園那也有,整體乾淨\n小小動物區可愛有趣\n\n本來想來餵食的都沒辦法餵，\n最後就在魚池餵了不少飼料😜', '5 顆星 很好玩，很多稀奇動物，大人小孩都能放電的好地方！\n待上2小時也不是問題！', '5 顆星 是個讓小孩放電的好地方\n農場裡還有餐廳\n玩餓了可以吃飯\n玩累了可以進來喝飲料吹冷氣\n動物也蠻多，推推', '4 顆星 新的景點，交通方便，國道1號下民雄交流道就到了，有很多親子設施，是很好蹓小孩的地方', '5 顆星 園區裡面是以三隻小豬故事為主軸的步道，除了可以帶小孩找三間小豬屋子跟大野狼拍照外，還有設置兒童遊樂器材跟大沙坑，及各類動物可以跟小朋友介紹。\n另也有大片草地可以玩彈彈球，很值得來這邊半日遊。\n園區有附設停車場，內部有餐廳跟販賣零食。\n推！', '5 顆星 飼養員很親切，會跟遊客介紹動物們，動物感覺都有被好好照顧，園區設備讓人覺得很有誠意，很適合親子一起來，收費也很合理。', '4 顆星 農場是新開幕不久，今天來天氣非常舒適，暖暖冬陽，非常適合親子旅遊，園區養很多小動物可近距離互動，大草原可以玩球，小朋友都好開心~交通又方便，下民雄交流道不到幾分鐘就到了，停車也很方便~', '4 顆星 優點\n。親子友善\n。乾淨\n。動物有不錯的環境\n。電動車好玩\n\n缺點\n。廁所標示不明顯\n。電動車缺乏控管容易混亂', '5 顆星 適合帶小朋友來跟小動物餵食互動！', '4 顆星 餐廳偏貴，建議先吃飽過來。\n其他非常物超所值。\n可戲水，玩沙，動物互動，盡情奔跑。\n小孩子天堂。', '3 顆星 很適合溜小孩拍照場景很可愛，建議自備食物/泳裝/玩沙組再前往，雖然門票100可抵50元但1張抵1樣商品，買任何東西都要再貼補差額，例如：冬瓜茶就要60元…還很甜，飲料品項沒特色外還要排很久等結帳，而且沒什麼三隻小豬紀念品可買，只有豬的零食包很不可愛又沒收藏價值可言，販賣部的員工超忙碌辛苦了，而且第二停車場入口處全是爛泥巴，4顆星給不下去，還是建議平日再前往，今天人山人海又很熱😓，坦白說聽到多數人的心聲去1次拍完照不會想再去，第一次打這麼多字，只希望這裡能長久經營下去，畢竟真的值得去，但有些部份真的要改善啊！ …', '4 顆星 空間廣闊內有兒童遊戲區，動線設計優；動物種類、數量略少，門票大人100小孩50無折抵。\n餐點份量足，停車方便', '3 顆星 很適合小朋友去玩\n場地很大 動物也不少\n門票便宜真的很划算\n但希望販賣部的人可以加強\n明明都有給他看帳號還一直問重複的話還怪消費者激動（但是我也沒激動到哪 真是很疑惑）\n因為當下人很多 我有跟他說明我有兩個帳號 他也盯著我的螢幕看\n結果要領氣球時反而問我不是只有一個帳號嗎？\n我的反應 當然是 我有給啊 而且我也有說然後還怪我很激動？？？？哈嘍是哪裡激動了==要不是小孩在我真的很想跟他理論==', '5 顆星 超推薦，CP值超高，門票才100可以讓小朋友玩一整天！！身為大人的我也覺得很好玩🤣🤣', '5 顆星 門票優惠，裡面動物很多，場地很大，路線規劃很好，有用心在經營管理，除了動物便便臭味外，環境整理的很好👍，大人適合拍照，小孩適合遊玩，親子農場大童小童都很適合。', '5 顆星 很棒的兒童放風休閒好去處，\n可以建議夏天玩水開放時間拉長嗎？', '5 顆星 門票100元無法抵消費\n非常推！根本是個小動物園而且女孩兒很好拍！\n販賣部的瓶裝飲料幾乎都是30元。\n園區附近攤販有買水煮玉米隨便一間都超甜超好吃', '4 顆星 園區停車位較少，可至第二停車場腹地較廣，入口對角有行人通行道，可直接步行至園區，一般入場費用100元無法折抵消費。園區環境整潔，動物分區飼養，多數鋪設人工草皮，設施多樣適合帶小朋友來遊玩。', '4 顆星 看到滿滿人潮，就知道對小孩是天堂，但對我單獨前來的人，就不會想進去了，只在外面拍照留念到此一遊，下次非假日再進園。\n門票100元，外面說明沒抵園區消費。還有65歲以上老人也沒優待。', '4 顆星 有停車場、農場內部空間中等、有一些動物可以看可以摸。動物也有小立牌介紹。中間廣場有個大空地可以玩球，也有玩沙場地。適合小朋友。\n但大型動物的排泄物清理不及，遊客容易踩到。', '5 顆星 必帶：防蚊液，有小黑蚊\n爆多的「草蚊子」低空盤旋\n\n停車免費，門票100元，不能折抵消費\n有數種小動物，環境乾淨衛生無異味\n小孩可戲水、溜滑梯、玩沙、電動車、DIY彩繪小豬存錢筒、草地滾球、跳跳馬\n整體來說不錯', '5 顆星 一個讓小朋友開心又很好玩的觀光農場，有很多動物可以讓小朋友開眼界又有溜滑梯..等的遊戲區，期待下次再訪', '3 顆星 很適合帶小獸放電的地方\n記得多帶衣服\n最好大人小孩都要😆\n流汗玩水會需要換掉\n這裡玩沙沙可以不用在大太陽底下👍🏻\n門票不能抵消費\n重點餐廳好吃😋份量也夠\n餐廳外面就是狐獴區，一邊用餐一邊看他們好療癒\n美中不足的就是哺乳室在廁所旁邊（（空間沒有完全隔開！！！！！🤮還沒裝設冷氣☹️身為親餵媽媽的我覺得很噁心啊啊啊啊啊啊', '4 顆星 場內停車位不多，可以先碰運氣問大門人員有無位置，滿了再開往第二停車場。\n第二停車場旁邊有往小豬的人行道，有樹蔭很涼爽，安全也不會走很遠。\n客路買門票成人95元！孩童一樣50元，直接掃QRCode入場即可！', '4 顆星 園區小小的逛一圈很快就結束，不過門票100不貴所以可以接受，環境算乾淨，動物們也都很有活力，有經過可以插進行程進去走走不會虧', '5 顆星 超適合帶小朋友跑跑跳跳，也很適合拍照，銅鑼燒冰淇淋好吃喔~', '5 顆星 大型車停靠第二停車場，服務人員親切，園內有可愛動物', '5 顆星 20200920到訪\n整體環境整潔乾淨 而且飼養動物的區塊不會有濃厚的臭味跟髒亂\n園區周二休園之時還會將動物放出草坪上活動  很棒有在用心經營且不是無良商人那種將動物死關在籠裡\n每個動物區塊還有名牌及介紹\n整體造景很好拍攝，有故事性的十二生肖豬以及三隻小豬\n又有親子同樂區可供小孩在草皮上玩耍奔跑，玩沙 玩水 遊樂器材\n是個非常優良的觀光農場\n大力推薦', '5 顆星 門票大人100元，130公分以下50元，100公分以下免費。\n很用心維護的農場，場地很大很乾淨，沒甚麼味道。\n除了農場，中間是兒童遊戲區，把公園搬進農場裡了\n還有哺乳室這點很貼心，很多涼亭可以休息也有請駐唱歌手很chill', '5 顆星 園區很多拍照景點、動物、遊樂設施', '5 顆星 門票平價，不折抵消費，有停車場，有動物、兒童遊戲場、戲水區，坐椅及遮蔭設置得很多，不怕沒地方休息，整個場地個人覺得有用心在維護，推薦給大家。', '3 顆星 有很多小動物可拍照，可餵食；但只能喂園區提供的食物。遊樂設施很多，溜滑梯噴水池等等。但是遮陽休息地方有點少，園區內還有蠻大隻的老鼠有點可怕', '5 顆星 園區很多小動物可以看，狐獴和水豚孩子很愛，很乾淨的園區，整體環境設計的很好，很適合拍照，還有幾個孩子玩的遊戲區，非常適合親子遊玩，要記得噴防蚊液', '5 顆星 門票100/人，小型動物園，地景設計的很不錯，家長可以帶小孩玩沙一整天放電😅 …', '5 顆星 蚊子雖然很多，但是小心嘴巴別開太~大就沒問題啦！裡面真的很好拍超多小動物跟豬豬造景萌萌噠❤❤新景點超多人，平日拍照還要排隊呢🤣不過環境舒適而且還有戲水用餐都規劃的完善交流道旁邊而已，很好找到! …', '5 顆星 很大的一個農場\n有遊戲區可以給小朋友玩\n可以餵食動物，近距離接觸\n還有很多設施可以拍照\n很推薦親子同遊\n情侶也適合去', '5 顆星 門票便宜，動物種類還好，環境規劃動線不錯，小孩放電，網美拍照的好去處', '3 顆星 門票100元 是個適合親子遊玩的地方，園區很小但蚊蟲很多，都整團整團飄在空中，這部份還需要改善，動物種類也不算多，但可以近距離觀察鳥類很新奇', '4 顆星 門票一人一百。雖然園區沒有很大但是家庭👪帶帶小朋友來走走還不錯。\n如果是情侶來停留時間可能只有40分鐘\n餵魚🐟看寵物（豬、雞、鶴、天竺鼠、水豚君⋯⋯簡單來說像是小型農場，也沒有什麼伴手禮好買的😂😂😂 …', '5 顆星 裡面很多動物，環境整潔也不錯。\n也有很多景可以拍照。\n鳥園規畫的很棒！讓鳥兒可以自由自在。\n可惜的是入場費沒有折抵消費！', '5 顆星 是一個很大很大，乾乾淨淨溫馨的農場，適合小孩放電的地方，而且又設有寵物管理區，真的很棒', '4 顆星 一般成人大約大約1小時逛完，加長輩大約1-2小時，帶小朋友感覺可以玩更久', '5 顆星 門票100\n幼童50\n100公分以下免費\n停車位多\n裡面有滿多小動物\n還有些遊樂設施\n真的很適合帶小朋友去放電\n值得推薦去👍🏻', '5 顆星 超喜歡這邊的~😍😍😍\n有很多動物，還有人唱歌，而且有一個超大的廣場提供大龍球和跳跳馬，真的很感謝有提供這樣約會又適合全家玩的好地方，而且門票超佛心，希望一直都可以這樣的價格❤️❤️❤️\n我老公也玩得很開心 😍😍😁😁\n只有希望廁所的沖水可以水大一點😂', '5 顆星 適合全家大小，\n有動物可接觸\n有網美愛拍的背景\n有孩子愛玩的遊戲器材\n服務人員態度也很好\n唯太火紅，\n星期一去人潮還是滿滿滿！！', '5 顆星 門票便宜，農場不大，內有許多動物但很乾淨沒有什麼臭味，帶小朋友來玩得好開心🥰🤩😍 …', '4 顆星 一個很小的農場，不過動物還算多樣，有浣熊、狐蒙、駱馬，重點有超多不同品種的鸚鵡，喜歡鳥的人可能會很開心，有鳥園可以進去零距離互動，園區規劃用心，還有很多裝置藝術打卡點可以拍照，只可惜園區太小，不用一小時就逛完了，沒有要溜小孩的話會有的無聊😄 …', '4 顆星 遛小孩的好地方 門票便宜 可以近距離的接觸小動物', '5 顆星 第一天開幕就去了，園區的設計，老闆的用心，我們都有感受到。尤其是對動物的照顧，每個動物都有好好規劃自己的空間，並不會因為要賺錢而隨便飼養，雖然人潮眾多買東西排隊會需要等待ㄧ下，但是門票只要100元也太佛心了吧！沒看過這麼替台灣消費者著想的老闆，衝著你們的門票價格，無可挑惕。\n對了，我覺得餐廳的食物餐點飲料都非常到位，美味可口，小朋友都吃的津津樂道\n謝謝你們，辛苦了', '5 顆星 適合帶著小朋友踏青玩耍的去處\n免費停車場一個在門口，但位子有限要搶要快\n另一個在500公尺外，需要走點路\n正門右轉其實有個收50塊的停車場，看個人\n園區內有多種動物可供觀賞，\n針對馬之類的動物也可買草餵養\n有鳥園近距離觀看各式鳥類\n此外還有供兒童遊玩的電動車、戲水區\n內尚有餐廳可用餐', '5 顆星 成人票100，一碗蛋捲冰淇淋才50！150元一位小朋友玩半天，還有沙坑可以玩，還可以看動物。良心農場～', '5 顆星 商品區內很多可愛的動物相關品項，園區內的動物也很可愛不怕人，可惜去的時候鳥類互動區大門緊鎖，特別喜歡裡面的天竺鼠們', '3 顆星 因為是假日，人潮爆滿，裡面適合拍照，有很多有關豬的裝置藝術及童話中的香菇屋或馬車，有些動物及鳥類可以觀賞……對小孩來說還不錯，至於大人適合拍拍照～園區停車場不大，但周圍有許多私人停車場可停放，一次是50元', '5 顆星 門票100元，適合親子遊玩(有溜滑梯還可以餵魚）\n三隻小豬超可愛，天竺鼠和鳥園和小動物們，很適合拍喔', '4 顆星 沒有進來園區還不知道這麼好玩、但是避免週末尖峰時段因為人真的塞滿滿。大人小孩都玩的很開心但是就是要有到哪都排隊的決心和勇氣', '5 顆星 很不錯的親子地點，有小朋友最喜歡的小動物，也有很棒拍照的點，也有小朋友最愛的遊樂設施！', '5 顆星 小孩子玩耍的地方，看看可愛動物。門票不能抵消費，備有二個停車場', '5 顆星 溜小孩的好地方\n雖然不是非常大但動物們都有人在照顧\n餐點也好吃，門票100不會太誇張', '5 顆星 要走國道1號下來比較快,導航市區要繞非常小的路才能到,只有一台車的寬度!\n園區停車格不多,要一進一出!\n\n園區後方500公尺遠有免費第二停車場,但是裏面的石頭路有大石頭有尖石頭要小心,至少要整理一下才讓人安心,不小心破胎怎麽辦?這是我不太滿意的地方!\n\n園區內門票一百元沒有折消費,但真的走完一圈真心覺得值得,裏面的動物有差異化,居然看到非洲的猢獴,太驚訝了!目前中南部只有這裏有!\n\n進去右手邊是餐廳,左邊是廁所和寵物寄放欄、賣飼料、賣牧草\n\n直走左邊是小朋友的玩球大草皮,右邊是動物區,走出動物區後,左邊是二排落松,各有拍照區和小朋友噴水池,記得帶替換衣物!\n\n最角落處是鳥園,可近距離觀察,走出後有廁所,再往前走有賣記念品、飲料、冰品、餅乾!\n\n再往前走左邊是天竹鼠,可看牠走樓梯去上廁所,右邊是浣熊(第一次看到)\n\n最後是餵魚區,好多鲤魚來爭食,太熱情了!\n\n這裏覺得真的很用心經營的農場,除了停車場不喜歡!其他很棒!', '1 顆星 靠球場的那區還有駱馬跟其他動物，糞便味很重…\n這一區的動物看了覺得很可憐，尤其是水豚們看起來都不健康 ，有皮膚病身上一塊一塊的 ，水池也是黑黑綠綠的….\n\n倒是希望店家關心一下動物，而不是讓他們變成了賺錢的動物！！', '4 顆星 門票不貴，有很多可以拍照的地方。小朋友玩的地方也不錯，沙子區&噴水區。\n但是動物的空間都很小的感覺，可能天氣太熱，都趴著或是貼牆壁，在睡覺的也很多。\n還有販賣部賣肉乾是我覺得不太合適的地方。\n如果要來可以先電話預約，不然假日會排隊很久。\n\n回覆：\n豬肉乾不合適的原因：\n農場提倡愛護動物，可是豬肉是殺了動物而來的產品，所以覺得有點衝突到。建議可以賣些農場動物周邊商品或是農場限定紀念徽章，農場小玩具等，小朋友應該會很喜歡。', '5 顆星 很棒的地方\n有孔雀 馬 羊 烏龜\n猴子 魚🐟 雞 太陽鳥\n愛情鳥 金雞\n有沙坑 有草皮可以滑\n很適合小朋友來放電', '4 顆星 交通便利\n停車方便\n價格便宜 只要一百\n適合全家大小\n動物雖然不多\n但也是可以來逛逛放電一下\n除此之外\n也有運動空間\n也有餐廳\n還有diy小教室\n\n很多特色的拍照設施及花卉\n蠻推薦來這邊玩一下', '5 顆星 好吃好玩的觀光農場，適合闔家玩耍的地方，小動物很多很可愛，園區內的建設都很可愛很像童話故事中的樣貌，是殺底片的好去處，園區內還有販賣自製豬肉乾，入園100塊可以晃很久，之前有星光票的優惠還不用100塊，餐廳的餐點表現中規中矩，服務人員都很親切有禮貌，假日不知道要去哪裡的可以來訪玩耍，反正離民雄市區也沒有很遠。', '5 顆星 門票便宜，環境寬敞乾淨，沒有臭味，適合遛小孩。', '5 顆星 場地乾淨整潔有規劃，裡頭裝置藝術多好拍照，小動物種類不多但都可愛，停車也方便，交流道下來便可到達，是個cp值很高的景點', '5 顆星 便宜的門票，廣大的場地，非常適合帶小朋友去放電，不知不覺一整天就過去了', '4 顆星 入園小豬身體店面有賣牧草，可以體驗餵動物，動物溫馴但不要刻意捉弄，還是會咬人的啦！🤪\n適合幼兒階段，有沙坑、溜滑梯、人工草皮大球、跳跳馬可放電。\n旁邊有設露營木椅組休息~~\n\n走道洗手檯少了點...', '3 顆星 在嘉義中埔交流道附近，純粹給喜歡拍照的人來此，很多小豬裝置藝術，哈比屋的家，為打卡新景點。', '4 顆星 一百元門票無折抵！可帶小朋友玩許多設備有動物園逛街不錯了', '3 顆星 帶小朋友去遊玩是還不錯的地方。。\n入門票12歲~80歲一律$100。。', '5 顆星 連假出遊三天的行程，小朋友票選最棒的景點', '5 顆星 園區沒很大\n佈置的挺好的\n裡面有一些小動物也有裝置藝術適合走走拍照打發時間', '5 顆星 很適合親子來的一個地方，許多小動物和可愛造景，餐廳裡的餐點也蠻大份的，但建議點火鍋會上餐較快，CP值很高值得推薦走走。', '5 顆星 Cp值很高，很不錯的地方 門票100元 有溜滑梯還有各種可愛的小動物，還可以餵魚以及近距離接觸鳥類，很適合帶小朋友來放電', '5 顆星 三隻小豬真的是一個很好讓小孩放電的地方\n\n每個地方都有讓人休息的地方👍👍 …', '5 顆星 非常好放電的地點，門票也便宜100元，可以呆上3小時不是問題。', '3 顆星 溜小孩的好選擇，有草皮、動物餵食、如果能帶外食會更好', '5 顆星 嘉義民雄的新景點,全票100元,親子同樂的好地方,路邊遠遠就看著到一隻超大的造形豬豬,早上10點開放進場~到晚上9點止,晚上灯光打亮又是不同的感覺~不錯。', '5 顆星 超級適合帶小孩來放電的地方，環境整潔設備完善，入場費100元花的很值得🤗 …', '5 顆星 很多動物可以欣賞，很適合溜小孩，很適合拍照。現在不用預約喔，只是人很多，覺得動物有點不開心就是了。', '4 顆星 2020.8／24造訪，門票一人100,不可扺消費，門口進來，有一隻大豬造型的裝置很吸睛，每個進來的，都要合影留念一下，園區有狐獴，海豚君，綿羊豬，迷你馬，短腿驢，鸚鵡…等動物，還有小豬造型的裝置藝術，很好拍，也有小朋友的遊戲區，累了還有餐廳可供食也有下午茶，很適合一家大小來玩，平日來不用預約，假日來，就得預約～有停車場，但不大', '4 顆星 園區內動物種類繁多，只是多了一些蚊子\n門票划算，適合大人帶小孩前往\n位於民雄交流道附近 👍 …', '5 顆星 地方不大，但有溜滑梯、噴水區、電動車、草地可以讓小朋友放電奔跑，暑假平日去遊客也很多。\n\n缺：大門前的停車位少，有路標指引往第二停車場停，雖然是免費，但是路是碎石子地，推推車很卡。', '5 顆星 門票100，空間超大超好玩，有很多不同遊戲區，小孩放電好去處\n餐點也很好吃❤️❤️❤️']