['5 顆星 今天有割稻草、做稻草人的活動\n主辦單位非常用心\n大人小孩都非常開心\n難得的活動\n很開心可以參與', '4 顆星 最近正值仙草盛開，菸樓竹亭附近一帶除了有種植菸葉，也種了大片仙草花，所以也被稱為［紫色山城］。\n三界埔永續發展協會結合當地特色舉辦活動，多少也帶動一些商機；但除了去年剛興建的菸樓竹亭還有仙草花開，以及一些稻草人等裝置藝術，其他就沒有什麼較有可看性的了。\n如果要成為當地觀光特色，可能還需要加強一些相關週邊產品或設施，這樣比較能引人入勝。', '4 顆星 地方不大加上交通不便，我覺得，還要搭配周邊景點才更好', '5 顆星 在這晴朗的天空照耀下，耀眼的太陽伴著徐徐微風，吹拂著在田裡盛開的大大小小向日葵花朵，蜜蜂們也忙著收集鄉野氣息。\n\n跟著村長和村長娘，還有成功國小老師與小朋友們來了場煙草葉的戶外教學，順帶招待洛神花茶和碳燒地瓜。\n\n#三界埔下山腳', '5 顆星 第一次見識仙草小花海.也是美美的', '4 顆星 屬於季節性網美點...小地方。', '5 顆星 仙草花很像薰衣草，美美的。\n仙草茶好好喝，3瓶100元。', '4 顆星 很鄉下，很純樸，當地人很親切，美麗的好地方。', '5 顆星 很熱情的社區希望能永續經營', '3 顆星 非常有鄉下村莊的味道\n也是老人休閒的好農村\n個人感覺還不錯\n因為我是鄉下長大的孩子', '3 顆星 攝影技術的確棒 但當地人好像不怎友善 路不寬 所以稍微臨停一下私人園地下車想說取景一下 就被疑似地主吧 騎車來詢問車你的嗎 去移走 今天若是我妨礙到地主園地進出我道歉 我移開之後停妥之後取景完直到要離開了 園地主人根本連來園地農務出入都沒有 就莫名奇妙的被告知立刻把車移走 感覺就不想再去的想法', '5 顆星 世外桃源，傍晚在這兜風一大享受，很愜意', '4 顆星 對面有仙草花田', '1 顆星 新聞報導有花很漂亮，星期四中午到，就只看到一片立著的稻草，幾個稻草人，兩個人在拍照，什麼花也沒有', '4 顆星 南部少見的仙草花田', '3 顆星 仙草花田讚！', '5 顆星 水上鄉舉辦的仙草柔軟節', '5 顆星 有漂亮的仙草花', '3 顆星 鄉間小路的新發現', '5 顆星 社區時常會在此舉辦各種適合全家老少一起參加的活動。', '5 顆星 11/20去剛好有鸚鵡飛舞\n超級可愛\n萌化我心', '5 顆星 😃', '3 顆星 假日有人顧', '3 顆星 純樸社區 空氣品質很好', '4 顆星 沒有都市的繁雜,空氣清淨,氣溫涼爽！', '4 顆星 民風純樸，農田景觀好', '5 顆星 環境優雅空氣品質又好', '3 顆星 接近都市的鄉村氣息', '4 顆星 小小景點', '5 顆星 仙草花很美', '4 顆星 行車注意安全', '3 顆星 漂亮', '5 顆星 清淨', '5 顆星 好的']