['5 顆星 很特別的山洞隧道，有點窄但汽車應該是可以過，但路陡下雨泥濘，沒有四輪傳動車子可能會卡住，沒人的話汽車可停在洞口前30m有一塊可迴轉的平台，不然就是停大馬路邊再走上斜坡約1-200m。\n洞裡面有一隻滿大的蝙蝠。', '4 顆星 2023.12.28（四）早上09:13到訪\n雨天 19度 地板有爛泥巴\n\n下雨建議不要來很滑\n上坡路抖 路過看看拍照', '4 顆星 秘探清單-1\n環境氛圍很夠，山中無人無聲無影，靜謐到不可思議，會讓人思考為何古早以前在此開鑿山洞，前不著村後不著店，頗令人玩味\n山洞內外岩壁紋路推測當初應是從北側向南挖掘較爲順向，南北側開口形狀也不同，應是有挖掘時期考量（出入口因素）\n探險難度1-10:1分', '4 顆星 早期產業道路的隧道，似乎沒有鋼筋水泥結構，仍能屹立多年，實屬不易，路旁標示至隧道約200m，此段坡度大，車輛停路邊即可。', '5 顆星 真的，是石頭的碰空。騎過去有點剉，好怕是時光隧道，出去不知道會不會在日本，原來？沒事。想太多了～哈哈哈', '3 顆星 地上有青苔且泥濘溼滑，騎車要小心，上坡路段有點陡，路過看看即可', '4 顆星 上坡有點陡，且山洞前空間不大，建議停在山下空地再走上去。\n山洞的紋路挺漂亮的，但就是小小的景點，有到附近的話再繞過來即可 😊 …', '3 顆星 路小條，有狗追，路過走過，錯過就算了。除非非常喜愛古蹟之類\n\n20230827', '4 顆星 很有趣的地方\n是日據時代\n用人工開鑿出來\n已經有百年歷史的古隧道\n長80公尺,高約2公尺\n很難想像\n怎能經歷無數天災與地震後\n還是依舊屹立不搖\n從隧道內往外看\n還真有如\n即將走入異世界裡的感慨', '5 顆星 雖然沒有特別下車行走，只是開車踩點拍照，\n但覺得蠻有趣蠻好玩的，隧道的紋路非常美！', '4 顆星 百年古隧道進入有如穿越時空，在臺灣這類的泥土隧道已經非常稀有，值得細細感受它獨特的魅力\n開車不好迴轉也可以停山下路邊往上走約150公尺，雨天不建議前往怕泥濘打滑', '5 顆星 神秘古山洞歷經100多年天災巨變，山洞隧道毫無損傷，靜靜隱藏在山林中。東興村長凃文以表示，日據時代日本人發現東興村地底下，蘊藏豐富油礦資源，開始攢油提煉生產，因要輸出油礦，當地人被要求用手工鑿出這條輸油隧道。\n\n該山洞特別之處，在於用手在人口處山壁輕輕一摸，就會掉下一片土壤，如此脆弱土質山洞，竟然可撐過百來的天災，令人不可思議，若非當地居民帶領，外人很難發現。村民則習慣將古隧道稱為拱橋上方的土洞，傍晚會有螢火蟲在洞內發光閃爍，非常美麗。', '4 顆星 Google有兩條路線可以到此地， 一個是從阿婆彎下來沒多久往山下小路的路線， 另外一個是 到了山下公路再上去， 雖然兩條路都會到 但是建議選擇後者 道路平坦加上安全第一。 第一張照片就是山下公路準備彎進去的路口處。\n洞口雖小但是汽車也可以進去 更不用說一般的機車。騎進去讓人有覺得非常不一樣的感受， 感覺很特別。 因為是泥土路所以下雨天不建議過去。', '5 顆星 沿著指標陡上。隧道可騎機車穿越。晚上來應該很恐怖。', '4 顆星 日劇時期為了採礦而開鑿的人工隧道，目前施工地方農民通行的產業道路', '5 顆星 可以挑戰自己的開車技術，出洞口有一個十幾公分的高低差，前保桿一定尻到，務必要小心。', '4 顆星 很特別的小景點，車子要停在外面小停車場喔！\n技術好的可以嘗試開進去，倒車出來。', '4 顆星 先民用手鑿出來的山洞\n路況不佳且狹窄會車困難不易\n行車請注意安全', '5 顆星 清靜幽雅的順遊景點，\n開車可停下方，走路約5分鐘即可抵達。', '5 顆星 上山的路非常陡 而且地面有青苔\n開起來會蠻緊張的\n進入土隧道後 倒是挺新鮮的 處味處味^_^\n\n土隧道過後大車很難迴轉 可能要直接倒退出山洞', '5 顆星 我的JIMNY 降10公分還是順利開進來了，而且當天還下雨，真的超級有感覺的，好景點，帥😎 …', '5 顆星 不錯玩的景點，但是下雨千萬不要去，都是泥濘地', '1 顆星 無法感受百年歷史味道，隧道當初為何開挖？', '5 顆星 高底盤的車才能通過，一直往裡面開不知道通道哪', '5 顆星 神秘感十足\n路面泥濘濕滑要小心\n過隧道後有部分坍方', '5 顆星 一個走過百年時光的隧道\n壁上開鑿的痕跡\n是一百年前的人\n所留下的時光膠囊', '4 顆星 從這裡往上爬兩個彎就到，陰暗潮濕，不建議騎車上來，十分幽靜', '4 顆星 打卡點\n入口處的斜坡比較需要注意一下\n不建議開車上，較難迴轉', '4 顆星 最原始的隧道，古色古香～\n路不太好走，如果是要開車去，建議不要一次太多台上去，不好迴轉', '3 顆星 上來的路比較陡，技術不好的駕駛者要注意，有一種千與千尋電影的感覺', '4 顆星 台三線中埔往凍仔腳 過後左轉 小路上去 不難找', '5 顆星 特別的地方，建議絕對不要下雨或雨後來，輪胎要注意', '5 顆星 騎車的小心濕滑，開車去的看到百年隧道牌子，就要下車用走的，大約不到200公尺就看到了，不要開上去，路只有一台車寬，難調頭\n去的人，請把垃圾帶走，那裡很原始，不要破壞了', '5 顆星 縣市：苗栗縣造橋鄉\n地點：功維敘百年隧道', '1 顆星 此處危險 附近有約7-8隻的野狗群出沒\n獨自或1-2人前往很可能被當作攻擊對象', '5 顆星 手工開鑿的隧道，有日據時代的味道。在地人四傳發財車可過，建議騎摩托車探險就好', '5 顆星 出口會摩擦到底盤 開進去要倒車出來 技術不好不要試', '5 顆星 有穿越的感覺', '5 顆星 免費的一個值得一遊釣景點', '5 顆星 厲害的人工隧道！穿越異世界！？\n到達前有一個上坡很陡需要注意安全！', '4 顆星 日據時代徒手挖掘的隧道，過了隧道後就只是農民的工作園地，原本的油庫已不存在', '4 顆星 值得探訪的密境，但是出口後的道路上狹窄而且還有坍方必須要非常小心的開車。', '4 顆星 神秘的隧道！前人開鑿歲月，堆疊環境氛圍！：）雨天建議慢慢開！', '5 顆星 不錯的點\n一個人來有點恐怖', '5 顆星 路面滑多青苔，開車或騎車上來要很小心，風景還不錯', '3 顆星 百年土坑隧道， 路面青苔落葉多。', '2 顆星 路很狹窄 ,陡峭,昏暗又沒有人，所以要到這裡的人要有一點膽量，不然一定會和我一樣差點嚇破膽。這裡超級無聊的不好玩。😂😅😌😣😥😫 …', '4 顆星 看起來是很老的隧道已經沒有在使用\n上去的路線有點陡而有點小\n很偏僻不太好找', '3 顆星 風景不錯。但比較少人去。周邊景點不够够。', '5 顆星 隧道不長，一百多年前人工鑿出來的', '5 顆星 走在隧道有新奇的感受。沿路需注意地面濕滑', '3 顆星 有日本恐怖片犬鳴村的感覺很適合鬼月情侶前往', '5 顆星 路過短時間體驗不錯', '5 顆星 通過時有穿越時空的感覺！', '4 顆星 好像只是一個日據時代挖的隧道', '4 顆星 就是一個隧道步道，保存得很完整', '5 顆星 大熱天~隧道真的涼👍 …', '3 顆星 建議不要雨天前往…陡上…', '5 顆星 沒什麼好看的，但我還是來了！', '5 顆星 電車探險', '5 顆星 讚\n試霧燈的好地方😆 …', '5 顆星 一定是要來探險說', '5 顆星 差一點放棄，還是找到了。', '4 顆星 很神奇的地方', '3 顆星 神秘又帶點刺激', '4 顆星 很原始的小山洞', '3 顆星 路過來看看', '4 顆星 人工開挖', '3 顆星 緬懷古人的辛苦', '5 顆星 地點僻靜', '5 顆星 有特色的地點，', '3 顆星 百年了', '3 顆星 打卡好點', '5 顆星 酷', '4 顆星 古色古香的山洞', '3 顆星 特別隧道', '5 顆星 喜歡', '5 顆星 神奇的景點', '5 顆星 很奇特的地方', '4 顆星 好景點', '5 顆星 第一次', '1 顆星 人煙少', '5 顆星 清幽密境', '5 顆星 巧奪天工', '5 顆星 迷你隧道', '5 顆星 吃了親切的鈴蘭碗粿後，趨車過去看看，大路旁有指標，但上去的路不大且陡，停好車走上去約500公尺就到了，很樸實的隧道，看網路上寫的是日治時期，當地人手工挖出來的，進去裡面，站在黑暗中，時間彷彿靜止，只剩下耳邊的風聲了，出了隧道還有路，不知道通向何方，下次再來走走看。', '4 顆星 一條非常有趣的隧道，位於荒無人煙的地方。如果您有自己的踏板車，如果您像我一樣喜歡在鄉村駕駛，那麼值得駕駛一下。當然，大自然是美麗的。我愛台灣...', '5 顆星 越野！']