['5 顆星 由在地農會舊穀倉活化的農創園區；免費入場，不收門票。有全台唯一的穀倉星巴克，以及原始穀倉建築結構優化使用的小公園、兒童遊戲區（兒童區收費50元/人）、花牆、穰穰直賣所、穰穰公車、綠色隧道、檜木館、綠廊餐廳、蘑菇造景休息涼亭等等，旁邊的停車空間蠻大的，很好停車，甚至有電動車快充站停車空間。整個園區漫步一圈大概一個小時，經過停車區，鄰近還連結了「嘉義縣客家文化會館」；相關的造景跟建築區域，逛逛約10分鐘，可以一併去看看。2024/01/07日來玩的。', '5 顆星 今天要到台南渡假，入住福爾摩沙渡假酒店，途中第一站安排到今天的中埔穀倉農創園區走走，這個園區還蠻特別的，因為農會就位於園區裡面，而且是真正有在營業，可以辦公的唷，除了辦公人員之外，園區內因為停車位只有幾個，所以對遊客是沒有開放園內停車的喲，但往前大概100公尺，就有農會專用的遊客停車場，非常大，停車非常方便，而且一小時才20元唷，停好車，走過去園區只要三分鐘，很方便，雖然說停車要收費，但入內參觀是完全免費的喲，呵呵\n\n今天來的中埔穀倉農創園區，主要為活化在地農會轉型，入園免門票參觀，佔地寬敞，提供多元化服務，擁有全台唯一的穀倉星巴克，還有農會直賣所，美術館、休閒設施、親子玩樂空間和下午茶，唯美的藝術裝置超好拍，還能用餐下午茶唷，是個值得全家同遊玩樂踩點的好地方，還有超多地景可以拍出美美的網美照，非常適合網美來這邊拍照，來中埔玩，千萬不要錯過唷😁😁😁😁😁', '5 顆星 2023中埔穀倉園區 ～\n上海風的綠廊道 ～ 今登場。\n\n碧雲美女鄉長擔任農會總幹事時即於博茶期間同時推出 ～\n中埔御藏 的活動，運用自有場域的特色，每一年於綠廊道限時營造不同的風格，讓大家有特別的體驗，留下對中埔特有的印記，現已成為中埔農會固定的活動了。。。\n\n每年此時，也總有人問是今年綠廊道要推出什麼風呢 ? ？？\n今年聽著 ～留聲機 的樂音～喝著阿里山的茶與咖啡…………還可以穿上那年代的衣服搭配舞台場景…………\n給自己好好美美的拍 一下吧~\n\n碧雲美女鄉長開心於經營多年的活動已成特色，也樂見農會求新求變的打造不同的風格～就等大家帶朋友一起來體驗，這 限時限量~綠廊道下的\n上海風華20230823到訪～\n\n中埔穀倉農創園區～\n開車前往很方便。。。\n從國三中埔交流道下去，即可很快到達農創園區。。。\n停車位不多（免費）。。。\n無論平假日若沒停車位，就要到隔壁附近的收費停車場。。。\n\n農創園區分別有農創直賣場超市／星巴克咖啡店／檜木家具展區（已退租）／兒童遊戲區（假日才開放）／農會辦事處。。。\n\n帶著買伴手禮及散散步的心情～也是拍照的好地方。。。\n\n推直賣所內賣的農會牛乳及鬆餅，好搭又好吃。。。\n2樓也是休息的好地方。。。\n\n值得推薦給大家。。。', '5 顆星 園區整理的很棒，星巴克也保留了一些穀倉結構，比較可惜是沒有太多文字說明這些建物或是器材的用途，內部有小孩的遊戲區，帶小朋有來放風應該很不錯，園區內停車位不多，旁邊有特約停車場，買農創品可以折抵停車', '5 顆星 20231216剛好園區舉辦茶藝咖啡博覽，有裝置藝術佈置，園區很大很各場區都很用心很好拍照，還有綠公車，很好拍還有小型兒童樂園，入園50元還有小活動，孩子們玩的很開心。', '5 顆星 悠閒的地方。嬰兒車友善。裡面有付費遊戲區，展覽。農產品館。廁所很特別。漂亮', '5 顆星 去逛嘉藝38技館，內容豐富，還有導覽員導覽！\n打卡還有送50元折價卷，可以到對面農產品店折價使用！\n還有室內兒童館可以讓小朋友放電，環境很好！\n還有一家星巴克，不過時間不夠，沒有進去逛！', '3 顆星 上阿里山跨年途經此一新景點，剛好利用次一機會參觀一下星巴克與其中的直賣所，硬體大致完善，軟體展示的內容需要再加油！', '5 顆星 20230823到訪，中埔穀倉農創園區，開車前往很方便，從國三中埔交流道下去，就能很快到達農創園區。停車位不多（免費），無論平假日若沒停車位了，就要到隔壁附近的收費停車場。農創園區分別有農創直賣場超市／星巴克咖啡店／檜木家具展區（已退租）／兒童遊戲區（假日才開放）／農會辦事處。帶著買伴手禮及散散步的心情，也是拍照的好地方。推直賣所內賣的農會牛乳及鬆餅，好搭又好吃，2樓也是休息的好地方。', '4 顆星 路過可以進來上廁所或買產品 （覺得不用特地來）檜木館也沒開\n產品看起來出乎意料有質感 還有里仁/所長茶葉蛋的產品 不小心手滑買了一千多元\n廁所乾淨有衛生紙跟洗手乳\n有星巴克但沒有加入最近買一送一的活動 很失望\n可停旁邊收費停車場 消費可折停車費', '5 顆星 2023嘉義最新景點-中埔穀倉農創園區變更美了\n\n中埔穀倉農創園區主要為活化在地農會轉型\n\n入園免門票參觀，佔地寬敞，提供多元化服務\n\n擁有全台唯一的穀倉星巴克，還有農會直賣所\n\n美術館、休閒設施、親子玩樂空間和下午茶\n\n唯美的藝術裝置超好拍，還能用餐下午茶唷\n\n是個值得全家同遊玩樂踩點的好地方唷', '3 顆星 2023高山茶都嘉義茶博，空間越來越不夠，應該學南投找一個大操場，好停車，好蓋展覽場', '5 顆星 歡迎追蹤ig：ch_hireath.06\n\n空間寬敞，裝置藝術蠻多的👍很漂亮很好拍\n建議下午的時候去，燈光美氣氛佳，走走，外拍\n都非常適合👍', '3 顆星 環境還可，就是缺少了一些農創或歷史文化的介紹、展覽，或許是正好遇到沒有展覽不知道...有點可惜', '5 顆星 小而美的園區，處處可見一般的巧思設計，還有時下訪客遊民最喜歡的花蒲走道景觀，足供打卡照美拍，停車場方便快速，對面又有數家嘉義道地的火雞肉飯可飽腹，', '4 顆星 腹地廣大，可以展覽的空間不少！\n停車場也很大，但是在沙地上，塵土飛揚\n星巴克真的很值得前往.\n美中不足的是用餐場所及廁所太少（沒衛生紙真的扣分）！', '4 顆星 嘉義中埔穀倉農創園區，這裡原本是中埔鄉農會金蘭分部，占地3300多坪，內有16座老穀倉，要借鏡「高雄市駁二藝術特區」經驗，要將廢棄穀倉活化，打造成文創、農業休閒中心，帶動產業及觀光發展，因為中埔可是去阿里山必經之路阿！\n目前已經有全台唯一星巴克中埔穀倉門市，販售農特產品的「穰穰直賣所」以及免門票的兒童遊憩館，殼倉美術館，穰穰綠廊道餐廳、台灣檜木館等等。', '4 顆星 停車場要走西向才可以進去，裡面有星巴克、一台特色公車、農場展售品和一些小展覽，地方不大', '5 顆星 很有感覺的園區，雖然不到半小時就逛一圈了，相信有星巴客的加持一定有更多的遊客到訪。\n星巴客車位停滿了，往前開還有收費停車場非常方便。', '5 顆星 不錯的空間，小朋友玩得很盡興，開國三可以下來休息的地方，還有花錢的球池可以讓小孩放電，場地很不錯，可以招聘讓更多店家入駐，可以加以規劃讓空間被善加利用，停車還算方便，有免費和付費的停車場，若有購物會有停車費折抵券，真心覺得還不錯！', '5 顆星 有一段時間沒進去過了，這次陪北漂的女兒來星巴克，感覺園區的景觀設計都沒有進步，綠都蒙上一層灰的感覺，花牆也不搶眼，稀稀落落的，應該是人潮很多的連假，遊客也少，希望能注入更多活潑生動有趣的體驗。', '5 顆星 剛成立，已經有不少遊客了，有的店還沒開始做。不錯的闔家出遊的地方', '5 顆星 裡面有很多造景可以拍照免費入園，這次去園區還有舉辦活動，真的很不錯。', '4 顆星 路過可以停下來逛逛，歇歇腳、購物的好地方，商店的東西滿不錯的，有農會產品，也有里仁有機產品。', '5 顆星 結合在地文化，舊建築新生命，剛好展覽的是真正的技藝，真文化，全台唯一穀倉星巴克也是一小亮點！', '4 顆星 很適合帶家庭小孩旅遊的點，空間很寬敞\n有兒童設施、還有賣冰和裝置藝術\n還有星巴客\n\n園區免門票\n免停車費', '5 顆星 休閒走路買東西的好場所，各年齡層的人都合適，可以去走走看看。旁邊有停車場，有條通道可以直接通往園區。', '5 顆星 免費的小景點，停車方便，空間大，乾淨好逛,適合走走買買農產品，附近的小吃也蠻多的，', '2 顆星 只有一間星巴克和採買伴手禮的地方可以逛，走完一圈也不用10分鐘，很多地方感覺都還在施工，工人在牽線改裝，期待日後多點店家進駐，芒果切片直接做成的果肉冰棒好吃，一隻70可以嚐鮮，天氣熱很消暑。', '5 顆星 很棒的活動展出市集\n整個動線規劃的很好👍\n適合假日休閒的好去處🩷 …', '5 顆星 遇到茶和咖啡市集超好逛，再去星巴克坐一下很放鬆', '4 顆星 園區不大，1小時以內可以逛完，好處是有停車場，雖然要收費，但可以作為中繼點下車休息一下', '4 顆星 小景點，可以進來走走，還有星巴克可以喝杯咖啡\n兒童遊戲區收費，一人50元', '4 顆星 📌簡史：由中埔鄉農會金蘭分部穀倉群改建，是2023才轉型的新景點。除了販售各地農產伴手禮，也有文創市集等。\n\n📌特色：各地農會(特別是嘉南)伴手禮市集、各種打卡點\n\n📌門票：不需要\n\n📌簡單心得：是個可以花好一段時間慢慢享受的地方！如果想買一些很在地的農產伴手禮，這裡也都有\n\n📌分類：複合式空間、特色建築、休憩設施、打卡點、現代', '3 顆星 這裡有民俗技藝品展示、星巴客、當地特產販售、小孩球池與一台退役公車，能看的東西其實不多，在經過阿里山的路上可進來稍作休息。', '5 顆星 園區規劃的還不錯，白色九重葛花牆好漂亮，可以到穰穰直賣所選購農會特產品和伴手禮，有美美的星巴克可以喝咖啡。', '5 顆星 假日休閒的好地方，有各地農會的東西，品項多又好買，整體設計感覺很棒！', '5 顆星 伴手禮很有在地特色，有些商品外面跟網路都買不到，中埔星巴巴的服務超好💯', '5 顆星 嘉藝36技在此展覽，老手藝漸漸凋零，文化傳承無法延續，有點可惜。自己喜歡看古早味的物件，立馬衝一波。', '4 顆星 嘉義最新景點\n中埔穀倉農創園區主要為活化在地農會轉型\n入園免門票參觀，佔地寬敞\n星巴克、美術館、休閒設施、親子玩樂空間和下午茶\n唯美的藝術裝置超好拍\n值得全家同遊玩樂踩點的好地方', '3 顆星 由農會經營的園區，倉庫改建成賣場，販賣全台農會商品，還有一家星巴克咖啡廳。', '4 顆星 園區的空間寬大，保留以前穀倉建築的外觀跟特色，融合現代的商店模式，大致上看來不會突兀，園區內能逛的商家不多，但適合遛小孩或是殺時間的中繼站。', '4 顆星 適合交遊踏青的地方，園區還算不錯，有星巴克入內開店，還有台公車裝飾的非常不錯。', '4 顆星 慕名穀倉星巴克而來，園區停車場很大停車蠻方便的，園區內有展覽活動及農產商店，展覽會場還有專人解說，雖然整個園區不大，但也適合假日去走走看看，並喝杯咖啡☕️', '5 顆星 有農會產品可逛逛，有星巴客可悠閒喝咖啡，園區不小可走走看看，附近停車也算方便。', '4 顆星 很棒的拍照打卡景點,內部商店賣的商品(排除檜木傢俱)單價偏高,米乖乖1包55(不曉得是不是吃米不知米價)', '5 顆星 这个是一个非常棒的文创园区，非常值得来打卡，里面有星巴克及各种农特产品，可以来玩上半天', '4 顆星 中埔交流道下來，往阿里山途中會經過，因為環境整理得很好，又有停車場，很適合中停休息。\n最近前往，只有星巴克、檜木館[皇冠家俱]和穰穰直賣所有開放，其他美術館和兒童遊樂區，暫時休整。\n直賣所販賣各地農產品，二樓有座椅可休息；星巴克則是保有穀倉特色，生意興隆。\n這裡的化妝室很別緻，與眾不同。\n不須門票，又有不少拍照打卡的點，推薦順路走走。', '4 顆星 拍照漂亮，但園區比想像中小很多，如果不算喝咖啡、小孩進遊戲區玩的話，大概30~60分鐘就很夠了。\n免費的停車位很少，我們大概09:10就沒位置了，但流動率感覺也不會很低，因為園區真的挺小的 🤣 沒位置的話，農會旁邊有付費停車場，不然就是要開遠一點路邊停車了。\n假日有市集可以逛逛，室內兒童遊戲區要憑園區的消費發票才能玩。', '5 顆星 意外發現的景點！\n很有趣 不會讓人覺得無聊～～\n也很漂亮 值得來走走的景點！', '4 顆星 園區整體不算大，但星巴克也是人氣滿滿，另外還有伴手禮店可以簡單走走逛逛。', '4 顆星 工作人員跟我們說 因為這裡是中埔農會，平常日主要以農會業務為主，其他的遊樂區都是假日才會開放， 不過來星巴克喝杯  放輕鬆也是不錯的', '5 顆星 地方沒有很大，但是好好拍~隨處都可以拍到美照~農特產很精緻且多樣化，附近就有停車場，滿方便的！', '5 顆星 穀倉代表是財富的庫房，感受到磁場的好地方，尤其是廣場後方八角形的建築物，真的讓我大開眼界，過年的日期慢慢地接近中，經過路過嘉義請你一定要進來參觀', '4 顆星 就是將原有建築活化，但裡面似乎就是買買農會出的產品，還有星巴克，應該人潮最多的區域就是這兩個，其他走走看看還是可以，裡面有比較特殊形狀的廁所（女廁），在外面還真的比較看不到。', '4 顆星 有星巴克門市可以喝咖啡，是打卡拍照的好景點～還有農產品可以選購～', '5 顆星 中埔穀倉\n\n地理位置: 中埔交流道附近\n停車建議: 這裡有大型遊覽車可以停的區域，另外也有小型車停車場算是滿方便的，如果假日停滿了可以移動到停滿可至『中埔鄉農會停車場』停車 (距離 200 公尺)\n\n環境簡介: 這裡大約區分 花卉公車區、穰穰直賣所、星巴克咖啡、穀倉美術館，還有我這次平日沒看到、台灣檜木館、殼倉美術館、兒童遊憩館，最值得拍照的可能會是穰穰直賣所跟花卉公車區\n\n停留時間建議\n1. 平日可能會剩下花卉公車區、穰穰直賣所、星巴克咖啡三個地方可以拍照喝咖啡所以建議建議停留約 40-60分鐘\n2. 假日的話可能有一些文創攤販會出現加上其他兒童遊戲區等可能可以多待一個小時。\n3. 如果你是要上阿里山順便過個水上廁所也是可以評估停個30分鐘。', '3 顆星 收費停車場。\n往阿里山中途停靠休息好去處', '3 顆星 第一次來，感覺有點空虛，就是可以拍照的地方。不用門票', '5 顆星 免費景點,我是為了一台綠色草皮公車的照片來的,可惜公車已上鎖,只能在外面拍照,來了順便在星巴克喝下午茶,在文青新穎的農會超市"穰穰直賣所"逛了一逛,發現很多新奇有趣的產品,全國各地農會的產品這裡都有,還有好多盒蛋可以買.\n\n裡面有家小小的檜木家俱公司,我買了包檜木邊角料100元,回家放衣櫃除濕.\n\n平日遊客不多,戶外有小型兒童遊樂場,園區環境很乾凈.\n\n先前評論看到有人說有球池,美術館,我都沒看到,不確定是否仍有開放？\n\n倉庫外很好拍照,星巴克外有九重葛綠植牆也好拍.', '2 顆星 看得出很用心經營\n場地很新很空曠，然後就沒了～～\n期待未來有一天店家滿滿，中埔發大財～～', '5 顆星 無需門票，是個很適合拍網美照的小園區，不知道是不是平日的關係，綠色公車無開放上車拍照，只能在車外拍拍；其中台灣檜木館的檜木真的很棒，香味十足，價格也合理；而穰穰直賣所則是販售各地區的伴手禮，種類不少，還有座位區可以喝個下午茶；而最具吸引力的莫過於穀倉星巴克，真的保留了原始的穀倉結構，很有特色！可惜的是綠廊道餐廳已無對外開放了！', '5 顆星 有特斯拉充電樁很方便，停車費也很便宜', '3 顆星 有點讓我覺得很無聊的一個點，原本預計可以待1小時，結果逛一圈，不用30分鐘就結束了，最後在星巴克耗時間。', '5 顆星 園區不大～有附設停車場🅿️，園區內有星巴克可以喝杯咖啡吃個蛋糕，吹冷氣休息！園區內可以再加強些展覽會更好！ …', '5 顆星 花牆很漂亮\n兒童區的服務人員非常親切，感覺得出來很喜歡小朋友\n這裡很適合帶小朋友來走走', '2 顆星 整個園區只有星巴克跟一間賣商品的有開，浪費了偌大的空間，很可惜', '4 顆星 好停車\n免費入場\n有農產品 展覽 星巴克', '5 顆星 水泥風好拍攝，有停車場，有星巴克，農會內新穎風格，多種蔬果新鮮商品，各種伴手禮，農會自有品牌的個人清潔商品，非常舒適的免費光觀景點', '4 顆星 不用門票的放鬆景點\n購物滿200元還可折停車1小時', '4 顆星 走走看看消耗點記憶體容量還不錯。', '4 顆星 中埔穀倉農創園區免收門票\n停車場不大 容量有限.可以停在一旁的客家文化館\n目前園區都還在規劃修整中\n所以沒有太多業者進駐\n目前進駐的有農特產展示中心.還有星巴克咖啡館\n園區不大 但是逛起來也是蠻舒適.也算是很好拍照的園區\n公車裝置藝術很可愛.公車上布置得很用心.還有販售飲料\n園區完工後 一定會有更多業者進駐\n期許未來能有更多不同的風貌', '4 顆星 可順道一遊的景點，但個人覺得可不必特別安排地方。', '4 顆星 到阿里山的中途休息景點，乾淨整潔，還有星巴克', '5 顆星 地方不是很大 下來拍拍照 上廁所 還是可以😌', '4 顆星 一個文創園區，免費入場、免費停車，裡面有文創商店、星巴克和廁所。', '4 顆星 範圍小小，有很多農會產品，还有裝潢不多的星巴克', '4 顆星 免費停車免費入園，裡面有星巴克，檜木館，美術館，裝置藝術可以逛逛拍拍，建議去穰穰直賣所逛逛，東西不貴，而且坐著喝咖啡氣氛不錯，點心也不錯，馬卡龍5顆才150元👍建議園區可以再把其他空間規劃一下更完整，目前逛逛大約適合停留半小時左右，適合當休息點，但還有很多空間閒置很可惜。', '5 顆星 先講結論：推薦有小孩的家庭順路來踩點，免門票，約半小時～一小時\n\n地點：\n靠近中埔交流道，算是方便，園區內有免費停車場，但位子不算太多。旁邊另有收費停車場，若園區內消費滿200可折抵1小時\n\n消費：\n沒有任何強迫消費。而且包含餐廳、農產品等價格都非常實惠，考慮到園區永續經營，其實大家可以不吝帶點伴手禮或支持一下\n\n景點設施：\n其實沒有幾家，主要商家是星巴克，氣氛算獨特。兒童遊樂室很棒，旁邊有桌椅讓大人休息，還有不小的空間，也有賣簡單的冰品。\n另有農產品販賣部，裡面的二樓座椅還蠻有特色的、另外有檜木製品販賣，外面有裝置藝術、花牆等可以拍照\n\n整體而言我會推薦給順路經過的小家庭來走走，算是蠻有潛力的點，員工人數也很多，但這種嘗試在鄉下不免擔憂營運情形，大家不妨到此支持鼓勵一下', '5 顆星 公車好好拍，只不過平日去沒有開放可以上去公車裡面拍照，比較可惜，往阿里山或奮起湖的路上，可以來拍照踩點一下；當作中繼站休息，喝個星巴克', '5 顆星 可以遛小孩又採買的簡單場所，沒有過多的人潮，旁邊星巴克也可以小憩一下', '4 顆星 來這邊看看，吃吃喝喝～基本上來這邊還蠻好逛的。有星巴克，還有一些店。園區很多地方可以拍照，而且蠻好停車的。裡面店也很多，雜七雜八的也多。還有牛奶可以買喔～老爹好喝哦。溜小孩跟溜寵物的好地方。', '5 顆星 全家出門的好去處，約會，溜小孩，打發時間，文創與咖啡，木工藝與農會產品，超級大的停車場！遊覽車也適合！還有星巴克！', '5 顆星 我們這個*台北俗*玩的很開心', '4 顆星 很不錯的景點，旁邊有很大的停車場。裡面有星巴克、穰穰直賣所、台灣檜木、兒童館等可供參觀，免門票。附近賣雞肉飯的店家也不少，方便用餐', '3 顆星 中埔鄉農會新景點的園區，但感覺很多都沒有規畫得很完善，停車場車位少，雖然後面還有開發些空位，因為有下雨，車輛進出搞得到處都是泥濘。但收費算便宜。\n\n將倉庫做成文創的園區活化運用是很好的主意，但實際上逛完，總感覺整體規劃不足，像是匆匆開幕、主打星巴克門市進駐，不過這個星巴克空間小、動線也差，網路上的公車是噱頭，實際上去裡面參訪空氣充滿臭味。\n\n雖然還有設置購買伴手禮，還有免費的親子館可以讓小孩玩玩具，場地活動整體來說不太豐富，也沒什麼特別周邊有綠化感，跟參觀過得的倉庫比較起來，比較像還在雛形階段，若是特別造訪會失望~但還是後續會有更進步的規劃活動。', '4 顆星 日前到訪,適逢「2022高山茶都  博茶會」在園區開展 (12/10 ~18, \'22,), 参觀民眾、参展攤商、茶區茶人、文藝表演...非常熱鬧。尤其是: 主題館、茶無限 兩展館, 非常精彩。\n逛累了, 來星巴克歇腳, 就在園區的"穀倉"裏, 既懷舊又時尚！', '4 顆星 從小到大每次回老家經過都不會注意到的廢墟可以改造成這樣蠻不錯的，裡面星巴客可以讓我穿汗衫拖鞋坐一整天', '5 顆星 有冷氣耶！炎炎夏日，讓我驚呆了\n有童趣的地方，處處有巧思\n遛小孩的好地方', '5 顆星 假日去很好停車收費也很平價，室內空間有座位很寬敞舒服還有冷氣可以吹，不用怕外面大太陽下雨天，不定時還有市集擺攤和表演很好逛，老少咸宜的休閒好地方，大推', '3 顆星 造訪日期/2022.06 週末早上\n\n看了部落客介紹來的，老實說如果想特別安排來這邊玩是滿沒什麼的，但如果是安排旅遊中繼點，帶孩子來放電一下的話OK\n\n最大賣點應該就是星巴克吧，其他穀倉幾乎都關起來，我去的時候美術館是沒開的，連文創手作的攤販店家也很少（還是我們去的那天下雨的關係）😅，只有一個賣台灣檜木家具的廠商感覺是常駐的\n\n一進門的綠色巴士是拍照熱點，上面冷氣好強😆，還有一個阿姨在上面賣冷泡茶很妙，裡面有些蔬果造型抱枕可以拿來拍照，還可以坐在駕駛座，蠻有趣的\n\n有一間倉庫是專門的兒童遊憩區，有家家酒/球池/溜滑梯/積木/車車等，還有桌椅可以讓家長們休息，玩具狀況也都還蠻好的，環境也還算乾淨，旁邊也有賣一些簡單的爆米花等食物\n\n另外有間特色伴手禮店，有賣水果/雜貨/低溫食品。園區內有免費停車格但很少～我們是停到客家文化館旁的付費停車場去。希望可以再好好規劃一下，不然感覺很快會變蚊子館😅😅', '4 顆星 停車場便利，若園區內停車場滿了，旁邊有收費停車場可以停\n園區免費參觀，裡面有星巴克、穰穰直賣所(農產品、保養品及咖啡廳)、台灣檜木、冰淇淋店(小朋友玩樂區!!適合家長帶小朋友來)、裝置藝術\n若是開車累了，可以到園區休息喝個咖啡。', '4 顆星 有一些 ，植物養殖，文創商品，星巴克 。能觀賞東西不多。', '4 顆星 主要是有幾座展館,介紹茶和咖啡從種植到後製加工成品到現場品嚐最真實的茶香和咖啡香,品質優良,價格實在.另外有幾棚當地農產品為主的美食區,有多種類的特色美食,有吃有喝.特別推薦有一館,主要是喝咖啡和冰淇淋,附有球池,進場的小朋友店主會拍張美照留作紀念,還會提供熊臉型狀土司,和香蕉,橘子和巧克力豆等,給小明友DIY製作熊臉土司,好吃好玩,每位小明友進場費僅收取50元工本費,真是親子的好去處！', '3 顆星 園區不大，裡面只有星巴克、小小兒童遊戲室（入場50元）、木製家具店、農產品店，沒有活動時，冷冷清清，有些場景挺適合拍婚紗攝影，逛完一圈大約十分鐘（未包含消費）。', '5 顆星 好玩有趣長知識的地方,台灣檜木館很好逛很好買,星巴克也很漂亮冷氣吹到想睡覺,親水模的金蘭辦事處真棒!', '4 顆星 園區有一些展覽跟文創小物，星巴克也很特別，是用舊穀倉改建', '4 顆星 今天帶小孩來玩，園區很空曠，沒什麼設施，但是還有兒童遊樂區，有些許蚊子，蒼蠅，防蚊措施還是要做\n兒童區有球池，廚房組，還有積木，玩偶，玩具，孩童一人50元', '5 顆星 超棒的這裡，隔壁也有收費停車場', '5 顆星 蠻多拍照點\n星巴克也是開在穀倉裡，雖然沒有消費相信應該也是很好拍照\n裡面會有一些小農、文創市集\n可以不用停留很久\n連續假期停車空間算足夠\n裡面上規劃的還不錯\n還有一區域是兒童親子空間裡面有冷氣算是大人小孩都可以去玩的地方', '3 顆星 平日沒有小孩館蠻正常的\n規模挺小的\n我想應該是因為我們平日來的', '3 顆星 喝個星巴克的好地方，優點好停車\n缺點能拍的東西太少', '5 顆星 探訪穀倉的皇冠檜木,滿滿檜木香氣,因檜木之珍貴收購老屋拆下來的大樑大柱,經師傅巧手製作各式檜木家具,保留傳統製作工藝,結合環保概念,值得造訪.', '5 顆星 一座座的穀倉化身為美術展場、文創商品區、星巴克、農產品專區、檜木家具販售展區⋯\n\n假日時甚至還會有歌手駐場、魔術師現場表演\n\n中埔鄉農會投注資產活化、產業轉型的心力，除了值得大大讚賞，更需要鄉親朋友大力支持，不用門票的園區歡迎路過經過不要錯過，散散步溜溜小孩、來一場咖啡蛋糕的悠閒時光、聆聽歌手美妙的歌聲、品嚐農特產和欣賞美術展品\n\n大家一起來支持在地產業，讓地方事業能夠永續發展生生不息！', '4 顆星 很不錯的景點，展覽很棒，又有小孩遊戲區，也有小攤位，規畫的很不錯，可惜園區尚未完工，要不然一定更棒，對了，車位太少了，很多人亂停阿', '5 顆星 穀倉轉型的農創園區，園區寬敞，許多農產品販售，一次就買足各地農產', '4 顆星 中埔穀倉農創園區\n\n裡面有個伴手禮商店\n\n大多都是在地商品\n\n價格不算太貴\n\n2樓是個小用餐區\n\n飲料價格還能接受\n\n但是冷氣不太涼\n\n感覺有點熱\n\n旁邊就是涼涼的星巴克\n\n座位舒服，又可以充電\n\n果然人比較多\n\n還有一台可愛的公車\n\n不能上去，有點可惜\n\n免費是重點\n\n園區小小的\n\n附近有停車場', '4 顆星 安排中埔ㄧ日遊中繼站點\n裡面的星巴克剛好部分清倉有特賣款。也有賣阿里山款的馬克杯哦，\n裡面也有一間ㄧ間的以前的穀倉結合文創及在地商家，農產品。\n\n喜歡逛逛的大小朋友這裡算了個還不錯的中繼站\n旁邊有個蠻大的付費停車場，希望旁邊的客家文物可以修繕好這樣兩個可以ㄧ起逛，那就更完美了', '5 顆星 園區很多點都適合拍照也有迷你小公園可以稍微溜一下小孩，旁邊有停車場，平日來人不多，很愜意', '5 顆星 滿特別的景點 可以安排成旅途中的休息點', '5 顆星 園區裡面有幾個農友擺攤，大多以植物盆栽為主，還有些許的農產品，小吃飲料很少\n要吃東西可以在裡面的穰穰直賣所，有咖啡、蛋糕、甜點、果汁、茶水，可以在二樓用餐，享受一個放鬆的下午茶\n後面有個綠色長廊餐廳可以走走，不消費也可以進去遊覽，有餐點也有飲料甜點的吧台\n穀倉美術館有藝術家的畫作展出，也可以進去瀏覽看看\n裡面還有新開的穀倉星巴克，這次沒有進去裡面，留待下次再來喝咖啡', '4 顆星 2022的新景點\n前往阿里山下中埔新點\n缺點：廁所太少了\n\n約30公尺旁有一個專屬停車場\n園區不算大\n有一個特色穀倉星巴克\n但若遇上星巴克做活動\n例買一送一等\n此間店都不適用\n說什麼是因為景區???\n\n旁有一個穀倉美術館\n還有穰穰公車可以拍照一下\n若沒有要喝咖啡\n大約停留30-40分鐘即可', '3 顆星 設有停車場🅿️\n空間大可好好逛逛\n很可惜市集攤販與建設不夠多不然人潮應該會更多\n空間大在多點攤販與建設多一些會更好的 …', '5 顆星 這裡是免費可吹冷氣的景點，外面也有小孩可玩的木頭設施，很棒！\n只是有一台路霸停在殘障停車格外面', '4 顆星 適合親子來走走\n有星巴克\n停車方便。便宜\n有點無聊', '5 顆星 2024 0202 0950 平日好逛。', '4 顆星 平日去時幾乎沒有人，是外地遊客上阿里山前必經的景點。雖然一旁道路不大，不過有附設停車場。園內廁所充足，而且內有餐廳，商店，星巴克，如果是遠道而來上山的旅客，適合稍作休息的好地方。\n不過如果是附近遊客，園區內容不多，比較不適合特地到此一遊。', '4 顆星 有活動時人會比較多，所以就值得去走走，但是星巴克所有電子體驗、電子買一送一票券無法使用是比較可惜的，無法造福在中埔工作及當地居民使用，希望星巴克可以放寬這些規定，相信可以增加當地人的消費', '5 顆星 走走逛逛喝杯咖啡！車位不多 前方100公尺還有一個客家莊文化園區也有停車的地方  裡面也有中埔農會設置的商店販售台灣各地區的特產 以及', '2 顆星 時隔一年再造訪，印象更差了，兒童遊戲館從原本不用收費到要收費，既然要收費也沒好好管理，裡面東西幾乎80%都是損壞的，展覽也不多，單純是個休息喝杯星巴克的好地方。', '4 顆星 園內最大賣點應該就是穰穰公車\n可惜鎖住不能上去參觀\n其次就是星巴克\n因為是平日\n所以許多廠都沒有開\n蠻適合中途短程休息一下逛逛噢', '4 顆星 穀倉能妥善運用\n增加地方觀光收益\n經營確實不簡單\n所以看見了更用心\n這次 是因為星巴克而停留\n期待有更豐富的停留動力', '4 顆星 有少數停車位，免門票，園區不大，有賣農會的農產品，洗手間很乾淨', '3 顆星 平日帶小孩去，想使用遊戲區。\n但園區除了販售部和星巴克，其餘都沒有開', '5 顆星 位在中埔交流道旁，不管是北上或南下，都可以當一個小行程\n有各地農產禮品的販賣部，一間保留穀倉建築的星巴克，好幾面花牆可供拍照，即使人多也很好取景', '5 顆星 環島第一站嘉義來散步～👍\n很舒服的地方，但星巴克排了半小時🤣\n人還是滿多的！花叢很美！！', '5 顆星 嘉義縣中埔鄉中埔穀倉農創園區，經\n中埔鄉鄉公所規劃外包辛巴客咖啡、\n穰穰賣場，現在成為特殊休憩場所，\n適合闔家旅遊的地點。', '5 顆星 後方也有停車空間，很悠閒時光，景色也好拍', '5 顆星 ❤️中埔穀倉農創園區, 據說這裡原為舊時穀倉，綠廊道餐廳、綠色公車，處處都是網美拍照點！\n穰穰直賣所室內寬敞明亮，\n主要是中埔農會提供各種的伴手禮、來這一定要買買買\n另一個亮點..這可有全台唯一的穀倉星巴克.館內空間也很大，咖啡館保留原始的穀倉結構！\n\n中埔穀倉農創園區\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '4 顆星 免門票有停車位，前往阿里山前，可以進去參觀，除了星巴客、販賣所、兒童遊憩區外，期待更多的內容….', '5 顆星 舒適的環境，適合當作旅途的中繼點\n具有寬敞的停車場及乾淨的洗手間\n園區內有星巴克，也可以購買在地農特產品', '5 顆星 這裡是嘉義新景點，園區的停車位不多，如果客滿可以停在客家文化館旁的停車場，園區內穀倉有許多的展覽，中間廣場假日還會安排表演，還有穀倉星巴克，後面一個很特別用餐的地方，旁邊是稻田還有微風徐徐吹來，是蠻不錯的體驗，大家可以來這走走~', '4 顆星 嘉義新景點；適合安排進一日遊的路線，園區內很大，可以讓孩子曬曬太陽、發洩一下體力😊。園區內有嘉義各地農特產販售、也有親子遊戲空間，入內免門票，還有星巴克咖啡，除了園區內停車場外，周邊90M也有付費停車場，大人小孩都會喜愛的地方❤️', '3 顆星 IG: ontheb612\n\n🔸冰阿里山蜜柚烏龍茶 限定大杯 $160\n位於新開幕的中埔穀倉農創園區內的星巴克門市，以擁有45年歷史的老殼創改造，很具文青特色，門市內還保留了穀倉原有的稻米運送設備，復古的很有京都的氛圍。\n\n園區內佔地廣大，但規劃感覺尚未完善，能逛的僅有小小的美術館、一條路上的餐廳及星巴克門市，還有特別擺放的巴士景觀，不用一個小時就能逛完。\n\n中埔穀倉門市限定的冰阿里山蜜柚烏龍茶，現泡阿里山烏龍，柚子香及茶香結合的恰到好處，且清爽解熱。茶包即使泡了一陣子也不會苦澀。而漸層的效果也很適合拍照。', '5 顆星 星巴克門口有停車場 不夠車位的話旁邊100公尺 還有停車場🅿️一小時20塊\n裡面整理過真的很美 可以的話順便去裡面農會買個小點捧場一下', '3 顆星 正門內有一個小停車場 旁邊有較大的停車場 有通道走到園區 原本是農倉 改成光觀區 內部有咖啡店 檜木店 農產品 其它還沒開始營業 乾凈整齊', '4 顆星 1.旁邊有收費停車場\n2.園區沒有很大，裡面有賣一些農特產\n3.有個人藝術展\n4.在綠廊道餐廳喝咖啡很特別\n5.參觀動線不明確，廁所標示不清可惜', '5 顆星 清明節全家去打發時間，在穰穰販賣所喝咖啡，因店裡還賣有農特產，孩子們可自由選買香蕉、百香果凍、飲料等，相較星巴克有很多種選擇。\n園區裡有網美巴士、蘑菇涼亭，小孩玩得開心，大人一直拍照不停，停車方便，難怪人氣超旺啊！', '5 顆星 腹地算大，現在有星巴克跟水果公車及農產品販售的店，不過停車位比較少，來訪的人潮多的話不好停。水果公車裡面超可愛！', '5 顆星 環境乾淨，整體很適合全家大小一起來逛逛，有吃得有喝的，還有檜木相關傢俱可以買，也有檜木的小東西唷', '5 顆星 新開幕的穀倉園區，目前只有星巴克、美術館跟一間賣店，賣店設計的很精心，覺得還不錯！\n期待以後可以有更多商家進駐，目前停車很方便也不收費哦！', '5 顆星 這邊的星巴克蠻特別的。園區內有一條綠隧跟公車情侶們很適合來這邊走走', '4 顆星 各縣市農會產品採購好所在，但車位少停車不易。', '5 顆星 有溫度的文創園區，披薩也很好吃', '5 顆星 很棒的園區，但要注意停車位不多，裡面有餐廳、農會、星巴克、檜木館、兒童區及一些文創商品，平日來沒什麼人，但有些店只有限定假日才開，去之前可以先查營業時間。', '5 顆星 新開幕的穀倉園區，目前只有星巴克、美術館，周遭文創小品覺得還不錯！重點網美公車也很吸睛，這台「春嬉風鈴」號是由中埔鄉農會所推出的新網美拍景點拍照也很棒！', '4 顆星 適合遛小孩逛逛的園區\n遊戲區$50不限時間\n廁所蠻特別的～\n拍照取景也不錯\n園區有星巴克對面也有7-11可以買喝的解渴👍', '4 顆星 小逛小買的好地方，停車位不多，分90m有收費停車廠，星巴克滿漂亮的', '4 顆星 裡面有小市集、農產品商店、星巴克\n有點類似高雄駁二\n但商店太少了，大約30分鐘就逛完', '4 顆星 適合全家大小一起出遊，有用餐、喝咖啡的地方，免門票，只不過停車位太少！', '4 顆星 整體造景規畫不錯，蠻多拍照景點，比較多可逛的是市集、穰穰直賣所、星巴克、美術館，綠廊餐廳在稻田旁環境感覺不錯。', '5 顆星 園區停車位不大可到客家文化館停車\n在假日期間會許多展覽\n有一些DIY遊戲跟兒童遊戲區\n兒童遊戲區非常用心維護\n裡面有販賣一些農產品跟伴手禮\n園區還有特別的綠廊道餐廳\n氣氛悠閑在用餐時候不經意會有花朵掉落', '5 顆星 去阿里山途中做停留休息的好景點', '4 顆星 嘉義中埔穀倉農創園區，位於往阿里山及奮起湖的台18阿里山公路旁，入園免門票，不過園區停車位不多。\n園區內有座穀倉星巴克及各處懷舊穀倉\n裡有著不同的主題展示，在充滿歷史歲月的穀倉舊跡，搭配著文創商品，及各式特色農產品，有著不同時空交錯的感覺，不過很可惜的是～園區有好幾家店家都沒開。\n園區外面還有台以人工草皮裝置的公司，公車裡面座椅也都是以人工草地裝飾，裡面也有販售果汁飲料，可以坐在車上好好品嚐飲料～', '4 顆星 上週五.六剛好有機會走訪嘉義，在朋友的帶路引導參觀了中埔的茶藝博覽會場，會場茶香四溢動線規劃的很好，拍了許多美照，讓我覺得有很多收穫。', '5 顆星 有發展潛力的漂亮倉庫群。\n平日到訪停車也有專人指引、可停園內免費停車場。\n非常適合拍網美照\n倉庫維護得滿好的，園內有特色星巴克、販售各地農會特產的穰穰直賣所、展示巨幅當代藝術的穀倉美術館。\n造訪當日後方有佈置可愛爬滿綠藤的餐廳，但平日去並未開放\n此地規劃得當的話，有機會成為嘉義的「駁二」', '5 顆星 園區雖然不算大，但很適合小散步一下～\n香菇/靈芝裝置藝術滿可愛的（也是椅子）\n直賣所販售很多各地農會的產品，店內也有飲料蛋糕一些鹹食可以購買及內用。\n購物滿200元可以折抵停車費ㄧ小時。\n也可以line pay刷載具。\n覺得很好買又便利～', '4 顆星 還不錯的免門票景點，裡面有小小球池，玩具入費50可抵消買冰淇淋和食品很不錯', '5 顆星 挺漂亮的，可以拍一些照片。可逛的店稍微少了一些，不過都還算有趣，可以買一些農產品，也有有特色的穀倉星巴克。來的時候有個銅雕展，可以一看。', '5 顆星 真是大自然的鬼斧神工\n驚嘆！\n下面有停車場，可停7-8輛車。\n現在已經過了追風期，\n平日去，人不多。\n沿著步道來回半小時。', '5 顆星 雖然是假日，但人不多，很適合一家大小輕鬆遊玩。\n園區內停車位置不多，早上10點多就客滿，在園區旁有一收費停車場，很近，有通道到園區，一走過去就是創意市集，我個人很喜歡，比較起台北台中的更愛這，可能人少就贏了吧，哈哈！！\n\n裡面有檜木區，還有農產品區和兒童遊戲區，都滿好的。\n後面有一家餐廳，旁邊就是一大片綠油油的稻田，看起來就是舒服。', '5 顆星 網美景點~~拍照的好地方', '5 顆星 覺得不錯，地方小小的，但是走走逛逛感覺滿好的！適合闔家來走走', '5 顆星 Tesla充電站在一旁，很適合停車時去散步，園區內有許多很有創意的設施。', '3 顆星 當天去有活動，人多停車位不足，引導的超級差。外面緊鄰大馬路，行人與汽車爭道，超危險。沒活動應該就喝個咖啡就可以走了', '4 顆星 因為特斯拉的超充站特意前來\n趁著充電時間，簡單進來園區看看晃晃\n可惜當天天色已晚無法好好參觀園區\n希望有機會白天再訪', '4 顆星 農產品種類多\n很多沒看過的品項\n包裝質感也不錯\n不知道要買什麼伴手禮的人很適合逛逛\n是中場休息喝杯咖啡的好地方', '4 顆星 店家太少，今天星期五沒什麼人，星巴克咖啡檜木精油，滿有特色的綠色公車，整輛車有韓國草，拍照景點！', '5 顆星 山上走走 抗疫 #嘉義新景點\n#中埔穀倉農創園區\n以前的穀倉改裝成農創園區\n星巴克咖啡進駐 全台唯一 #穀倉內的星巴克\n免門票 免費停車位有限\n入口很特別的綠色草皮公車 有冷氣耶\n\n中埔穀倉農創園區內穰穰直賣所\n有賣當地農會產品 二樓可避暑坐著吹冷氣\n火龍果多多好喝退火🔥\n\n另一區穀倉改造為 檜木家具及兒童遊戲區\n\n抗疫多補充維他命D 🌞曬太陽🌞\n\n嘉義中埔穀倉農創園區\n地址：嘉義縣中埔鄉36號\n營業時間：\n星期一到日：8時到下午8時\n營業時間如有任何變更\n請依嘉義中埔穀倉的官網公告為主', '4 顆星 Ig:she11006\n\n整體園區不大，但很多元素都有🌿\n穀倉星巴克、穀倉美術館（戴明德個展）\n穰穰直賣所（各種伴手禮）、假日市集\n綠廊道餐廳（用餐會較多人路過拍照）\n網美公車（蔬菜水果可拍照）、親子館', '3 顆星 園區設施還沒完工，後方還有挖土機停在那邊要小心，正後面有大片農田視野很寬闊。園區裡有間店面賣很多地區農產品，星巴克店裡環境不錯，平日去喝杯飲料吃個點心很愜意～', '4 顆星 有點無趣，但還有很大進步的空間。停車空間有限，很棒的是有星巴克。', '4 顆星 免費停車少收費位子有（至少還有現金支付），裡面適合散步，覺得如果有更多的文創工作室或展覽是最好的，當然也有可能地方環境不同，假日才有人潮', '3 顆星 如果有時間走走，就看看穀倉長什麼樣吧！', '5 顆星 要去獨角仙休閒農場，歇腳吃午飯，順道來晃晃，裡面是滿寬敞，一旁室外小小遊樂設施，還有拍照館滿好玩的，停留的時間並不長', '5 顆星 利用舊有設施，展現新世代創意，且有一定質感，「穀倉星巴克」和「穰穰直賣所」令我驚豔，在阿里山公路上（台18線）值得一逛。', '3 顆星 不需要門票，但沒什麼店家可逛，覺得普通，不用特地來。', '4 顆星 中埔農會改建的文青園區，是個來上廁所買農產品的免費景點，裡面有間星巴克，旁邊有台廢棄公車改裝成文青公車，可以讓小朋友體驗當運將的感覺，裡面還有一間賣各區農會產品的商店，進來逛逛吹吹冷氣還不錯。', '1 顆星 遊戲區不大\n也沒人管理\n東西壞了也沒修\n或許不想帶孩子逛的話是一個中繼站\n但是真的不推薦\n人又多 東西少\n但是小孩可能不在乎', '4 顆星 前往民雄旺萊山的路上無意間發現⋯園區內有販售來自各農會的一些農產品和生鮮食品，還有一間星巴克、不定期有不同展覽活動的美術館、親子遊憩區、假日活動市集以及喝飲料的網美拍照公車🚌（車內的大姐很親切的說：不喝飲料也可以拍照唷） …', '3 顆星 可以採購嘉義農業相關的產品，還有冷凍食品，裡面目前有間星巴客，中途休息站', '5 顆星 免費景點，速速晃一小時，深度晃可兩小時', '5 顆星 中埔農會舊穀倉改建的文創園區免門票還有農特產品販買區值得一遊！', '4 顆星 園區小小的，不會在這裡停留太久，但環境不錯，乾淨舒適\n有少少的免費停車場，或者再往西100公尺有收費停車場，停車場後面跟園區是相通的，很方便', '4 顆星 可以遛小孩的地方，因為部份地區是打開門的，有點熱！', '5 顆星 很文青的地方\n適合拍照 喝茶 喝咖啡的好地方', '5 顆星 規劃完善，空間寬敞的農創園區，也有咖啡廳和農創中心可以休憩或購物，加上開闊的廣場、餐廳、展場範圍等等，很適合從阿里山下山的時候作為休息點，然後再上高速公路或是回到嘉義市區。\n\n園區裡面有停車位，滿了之後外面還算好停，對面有非常好吃的牛肉湯秘店，再往前也有烤鴨或是鵝肉可以享用，是很好規劃的旅遊中繼點位。', '4 顆星 有點格格不入的感覺\n星巴克在這\n除假日外要注意來客數\n要若外客停車場位置也太少\n亂停外面馬路超危險', '4 顆星 小孩短暫方面放風的地方\n滿多可以當網美背景的拍照點\n廁所造景也很有特色', '5 顆星 沒什麼人潮，好逛，但東西比較少，大概一小時可以走完吃完', '3 顆星 嘉義中埔鄉的新景點🌟🌟\n來到嘉義中埔、除了品嚐在地雞肉飯、還有去阿里山和奮起湖、這次又多了一個新據點。\n中埔穀倉創園區、位於要往阿里山的路上\n裡面除了個人展以外、假日還會有市集和活動\n重要的是還有間氣質裝潢的星巴克、也列入了來嘉義縣要朝聖的星巴克景點之一。\n但可惜的是空間沒有用盡、整體來說有些空虛、不只是假日、平日也可以有一些活動或是平日也會有的農創文創的事物和展覽、增加和外來客的互動、我覺得可以再更好。\n另外附近設有停車場🅿️、不必擔心沒位子停車～', '5 顆星 直賣所有販賣小農產品，咖啡、果汁、園區內有辛巴克，假日還有展售會，不錯逛的地方', '5 顆星 可參觀到舊式穀倉的建築 覺得很偉大\n這次是來拍粉嫩的蒜香藤花牆和白色九重葛 美極了\n逛了一圈 後面還有牽牛花隧道 等牽牛花開 一定要再來看看它\n假日 還有餐飲提供喔～', '5 顆星 很美的文創園區\n適合親子前來走走、跑跑、喝喝下午茶！\n不定時會有市集可逛\n大人小孩都喜歡的地方～❤️', '5 顆星 打烊的穀倉，伴著夏夜晚風，更添神祕色彩。喝不喝咖啡都放鬆🌝', '4 顆星 白天造訪遊客不多，不過停車位不太夠？\n但旁邊有付費停車場消費可以折抵\n主要景點是退休公車，貼滿了草皮非常可愛☺️大概可以停留30分鐘', '5 顆星 以一個在中埔鄉成長的遊子來說，看到中埔鄉有個像樣的景點，心情是覺得開心的\n\n整個園區並不算太大，目前裏面能搬的上枱面的，大概也只有星巴克，但至少這是第一步，希望未來園區內能有更多能更吸引人的廠商或工作室進駐\n\n因為園區內的停車格不多，假日常有人直接停在外面的馬路上，造成來往的交通很不便，其實旁邊就有一個收費停車場，停車位就有蠻多的，希望大家能發揮公德心，不要為了省一點停車費，而讓附近的交通混亂', '4 顆星 適合全家大小休閒的好去處，園區設有咖啡廳及農產品販售處，也有兒童手作體驗館，檜木家俱展場。', '5 顆星 從奮起湖下來時路過，進去參觀，看到這個罐頭，挺神奇的，買了兩個回來當伴手禮送人，忘了買自己的。', '4 顆星 文藝氣息的園區，有星巴克、還有農產品販賣區，還有檜木展示販賣區。', '4 顆星 不錯位置丶但沒什麼東西看丶有個農會超市東西不錯丶終於買到鷄蛋啦‼️😂😂😂 …', '5 顆星 滿漂亮的景點，裡面還有星巴克，並且也有停車場。真的很方便', '4 顆星 這個地方真的很漂亮\n我們恭逢其事\n剛剛在228開幕\n這一家餐廳只有六日才開\n這個綠色隧道\n是來自於日本琉球的牽牛花\n它只有在這個季節\n才會展現它\n炫麗的紫色光彩\n而我們何其有幸\n剛好迎接它的到來\n有機会\n一定找個時間\n來這個地方逛逛\n日式穀倉\n有著近1個世紀的歷史\n現在它活化了\n採用古法卡榫式的修復\n回憶中水泥窗花的點綴\n它有了新生命\n还不能出國\n去不了日本\n但\n這裹\n像另一個世界\n更像回到日本\n而它\n期待(你)的到來哦！', '4 顆星 目前叫“中埔穀倉農創園區”,假日有文創商品和創意小攤販,穰穰直賣所的商品都不便宜', '5 顆星 將廢棄穀倉翻修打造成明亮咖啡店，\n\n營造出家溫度。\n\n還有販賣農特產品穰穰直賣所，\n\n以及藝術品展示區的穀倉美術館。\n\n手腳快速，又在交流道附近，\n\n整個很適合安排在此浪漫的約會。', '5 顆星 這裡有穀倉改造的星巴克、假日市集、綠色植物餐廳、綠化公車、文創商店等等，適合從阿里山下山時路過到此一遊~~~', '4 顆星 自從茶博在這裡舉辦後陸續規劃閒置空間，讓這個倉庫有效獲得利用，近期也引進星巴克進駐及展覽空間。', '5 顆星 已經位於嘉義市區,廠區內停車空間有限,適合拍照打卡的地方,也有些許文創商品可供購買', '2 顆星 沒有好好運用園區，很多閒置空間，蠻可惜的。\n還好有星巴克。', '4 顆星 穀倉有文創產品\n\n檜木精品\n\n農特產\n\n星巴克', '4 顆星 新的地方，全家人一起可以來，又不會太累，走累了可以坐在休閒區或室內可休息地方，吃吃喝喝，買買，而且很好買，喜歡喝咖啡的有多樣選擇，有星巴克、有自己創業的私人咖啡，還有摩托車賣的漢堡，當下因為太飽吃不下，沒買，但光聞就很刺激食慾。喜歡吃馬卡龍和牛角麵包也有賣，牛角麵包比較潮濕，不是脆脆的，馬卡龍，是台式的，冰過後脆脆的，其餘，有空可以去逛逛讓自己發現其他驚喜。', '4 顆星 裡面停車滿的話，旁邊有付費的停車場所，位置算方便，內部攤商很多，還有唱歌，文藝品，檜木等商品選購。', '3 顆星 拍照還不錯，有一個綠色公車（未開放），有一家星巴克，硬體部分算是轉型的還不錯，但仔細逛了一下，在地特色農產商店的商品感覺不夠吸引人，還有一個原木家具店，匆匆逛完大約半小時結束。', '4 顆星 路過可來走走參觀看看，地方不大，有時間可以坐下來喝杯星巴克，吃點心休息一下', '4 顆星 為於中埔的農創園區\n內有停車場可以停車🅿️\n\n園區是以前舊穀倉改建的\n目前有星巴克、穰穰直賣所以及穀倉美術館\n\n園區規模不算大\n讓人有種來到高雄駁二藝術特區的錯覺🤣\n若是整理好的話感覺可以帶來更多人潮～\n\n穰穰直賣所空間蠻大的\n裡面有販售蠻多農產品\n也有蔬菜以及冷凍食品\n只是可能因為目前很少人購買\n有些蔬果都看起來快壞了😅\n飲品吧的部分感覺也可以再調整的更吸引人\n\n美術館的部分就是一個倉庫的大小\n視覺上來說很寬敞不會有壓迫感\n只不過只有一間倉庫用來設展感覺有點可惜\n應該可以再多開放一兩個讓更多展覽進駐\n\n園區後方有一個綠色隧道餐廳\n感覺很適合休息乘涼\n蠻可惜的是目前只有假日開放\n若有開放的話應該是可以吸引不少人潮\n\n其他有一些小角落還蠻適合拍網美照\n入口也有一些小遊樂設施可以讓孩童玩耍\n也有一些黃金風鈴木可以拍照留念\n\n只是怕熱的人要做好防曬措施\n因為遮蔽物蠻少的～\n\n希望未來規劃可以更加完善\n讓中埔多一個讓人想參觀的景點', '4 顆星 路過中埔穀場倉農創園區\n分享最新景點照片', '4 顆星 新景點、有提供計時停車場、\n穀倉各有展示藝術品\n還有星巴克、算好逛', '3 顆星 來搜集特殊星巴克（誤\n小巧，十五分鐘可以逛完的地方。\n攀藤植物長的很不錯，想移植到我房間屋頂😂', '5 顆星 這間星巴克很古色古香 非常美\n而且人並不多\n真的很適合穿插中午下午很熱來躲一下太陽', '5 顆星 有特斯拉的充電站，購物可以抵用停車費，是說開了那麼遠，也該下車走走鬆一下，順便補個電再上阿里山', '5 顆星 園區目前商家並不多這樣反而可以欣賞早期的原貌，太商業化反而失去了原始味道！', '5 顆星 穰穰直賣所裡面農特產品不錯喔，裡面還有當地特有的酪梨可以購買，二樓也有休息座位區，另外一間穀倉設計成親子遊戲區，假日都有開放，免費入場，大推！', '4 顆星 有點無聊的地方，沒什麼東西好逛的，但去走走喝喝還算不錯，因為是上阿里山的路上，所以車很多，車位不好找，連迴轉很困難', '3 顆星 沒什麼好逛、店家小農產品多、水果冰棒好吃、還有一間星巴克、其它真的沒什麼。', '5 顆星 是個集合大家不錯的中繼站，裡面有咖啡店，一些拍照景點。停車好停，若是裡面停滿了可以往前一百公尺就有停車場了。', '4 顆星 讓人覺得舒服、自在的好地方\n停車位不多～免費入場\n小孩好喜歡😘', '2 顆星 適合前往阿里山中途休息站，對面有家好吃的鍋燒意麵新開幕帶小朋友送氣球喔。下雨天館內兒童遊戲區包場，地面真的就是假草坪沒有軟墊，小朋友嬉戲要小心哦', '4 顆星 挺舒服的景點，也巧遇兄妹倆演唱會，雖然待不久，但是路過可以晃晃，此處販賣攤也不少也有星巴克，旁邊有空曠的停車場，很特別的廁所是一間獨立馬桶+獨立洗手台', '1 顆星 平日什麼都沒有失望～\n只有星巴克跟農會商店有開\n以為可以讓小孩去跑跑玩一下\n結果園區只有開放假日\n連外面的公車也鎖住無法上車參觀\n購買商品也沒有主動告知可以折抵停車費\n蠻差的體驗', '4 顆星 星巴克旁,車位滿了能停旁邊中埔鄉農會停車場,農創園區蠻新的,目前商店不多、占地不大,有些倉庫還沒商店進駐,放假能來逛逛~', '3 顆星 不用特地過來,但可以把他當成一個休息站...\n就在交流道下來不遠處而已\n順便這樣走走看看,休息一下也不錯...', '4 顆星 雖是穀倉農創園區，有穀倉卻沒農作物，有些小可惜。給我印象最深刻的就是廁所真的很棒。', '5 顆星 太好了更多的閒置空間，經過設計轉化後，成為市民休閒的生活地方。要來看看哦', '4 顆星 打卡景點，旁邊有停車場一小時20元，直通園區', '2 顆星 可逛逛散步的地方，但千萬不要買鮮榨果汁，一杯80元的果汁還不如便利店的好喝。店員服務態度差就算了，居然還聽到說有人要投訴嗎？那就讓他們去投訴，反正沒在怕。', '4 顆星 2023/04/03拍照打卡景點，有很多創業小攤可逛', '5 顆星 位置交流道附近，很適合開長途車下交流道休息，停車方便，還有星巴克咖啡和超級舒適的購物超市很方便', '4 顆星 停車位約莫十個左右吧！很少，有註進星巴克，其穀倉就就是穀倉的外觀，不開放入內，有一個穀倉有家具行在營業。喜歡週邊安安靜靜的氛圍，很適合來這邊走走。', '5 顆星 園區內的車位很少，建議亭旁邊的停車場，走路一分鐘可到園區。園區內有星巴克。', '4 顆星 類似文創園區，有星巴克，簡單美術館，農產品販賣。有停車場，不用門票。', '5 顆星 個人遊或團體旅遊皆宜，販賣部有各式農會產產品可買可吃可喝，服務人員親切可愛，讚！', '3 顆星 裡面目前只有星巴克、餐廳、園藝店跟美術館，建議規劃多一點商店才能吸引人潮', '4 顆星 很好拍照的地方,停車也方便,平日能看的東西比較少一點', '3 顆星 園區僅有一台草皮公車，以及一間星巴克，沒有妥善開發利用各個穀倉，或是招商進駐，很可惜', '4 顆星 目前還在裝修中，可以走走，園區整體不大，能當成行程中休息點', '5 顆星 內裝品質很好的星巴克 園區裡面的植物花草設計很棒 別有一番風味 很好看', '5 顆星 園區內蠻多活動，很好逛，不過兒童館從11/1開始收費，一個人50元，就沒進去玩了，大約可以停留半小時', '4 顆星 很有特色的門市，可惜從阿里山下來太晚，門市快要關門，加上天色也暗了，沒能好好看看樣貌就是了', '4 顆星 雖然，寒冷又下著雨，但是，適逢清明連假，抵達中埔穀倉農創園區時，人潮還是有的，一進大門，映入眼簾的是左邊角落的穰穰公車，一整身的綠，連內裝都是綠色假草皮，相當有特色，是個飲料販賣店，大門正中央的建築非常特殊，是嘉義首家穀倉星巴克打卡店，還蠻熱門的，往右邊走去，是一個搭好棚子的演唱區，這是假日市集演奏廣場，有歌手正在獻唱，還不錯聽喔！周遭有幾間蠻有特色的建築物可以欣賞，有穀倉美術館\n正在展出戴明德的個展，另外，還有穰穰直賣所、綠廊道餐廳、親子館等等。\n不知道是不是下雨的關係，有室內外的市集，還有中埔農會的特產販賣區，內容多樣豐富，是喜歡逛街購物者的天堂喔！', '4 顆星 個人覺得滿不錯的地方，因為有帶幼稚園大的小孩，廁所小便斗的高度比較不友善', '5 顆星 很有特色的地方，將傳統穀倉改造，門口一輛草皮巴士很吸睛，旁邊有家星巴克，也有一家檜木門市，有很棒很高級的檜木家具，很適合逛一逛休息的地方，內有幾個小客車停車位。', '3 顆星 感覺還可以啦沒有什麼特別的', '5 顆星 穀倉改建的文創園區，整理得很不錯，人潮也不會太多，能夠好好逛，有檜木家具店、美術展場、星巴克、兒童球池', '5 顆星 環境整潔乾凈 寵物友善\n停車場足夠 消費可免費停2小時', '4 顆星 公車上有開空調，免費拍照不怕熱\n如果停100公尺左轉的停車場需要付費，建議還是停入口空地的位置，不用付錢。', '3 顆星 平日白天，免費參觀、停車\n綠色公車未開放\n整個園區有開的可能只有星巴克和農會的展售部，農會販賣的許多商品也不是當地產品\n不知道假日是否會有比較多店家營業', '5 顆星 111/04/05到訪~因為是等待閒時進來逛的~會再安排時間來感受穀倉之美。', '3 顆星 園區內有星巴克，農創商品有點少，較沒有特別吸引或實用的，不過這裡拍拍照休憩一下也還可以', '5 顆星 值得走走看看，\n難得在鄉村地區看到這麼用心、特別的文藝裝置與藝術', '5 顆星 擁有全台唯一的穀倉星巴克\n園區其實不會很大\n適合旅行經過時\n休息中繼站\n\n穰穰直賣所裡面有販售農產品', '4 顆星 嘉義36技、淺山顏創生展', '4 顆星 可以當個休息喝咖啡的驛站……星巴克忘記入鏡了😅😅', '5 顆星 走走逛逛，地寬花美，展示中心也很好買👍👍👍', '1 顆星 兒童遊樂區 沒開\n美術館 沒開 其中一路標蓋起來\n八成也是沒有', '5 顆星 上阿里山公路前的集合點，園區規劃不錯很友善的環境。', '5 顆星 上阿里山前去旁邊停車場超充 半小時內進出免停車費 ，隔壁又有廁所跟星巴克 ，方便快速！', '4 顆星 園區平日人潮少農會販售在地農產品購買芭樂柚子便宜又好吃😋', '4 顆星 離國3中埔交流道很近，可以順路過來買一些農產品伴手禮。這個農會的產品有花心思設計過，每一樣都很想買😅。', '5 顆星 免費入場參觀\n散步、喝下午茶、逛伴手禮商店\n一定要去對面喝牛雜湯\n然後過馬路要小心，沒有斑馬線！\n請等紅燈看沒車再過去', '4 顆星 園區有雕塑和佈景可以走走逛逛，累了有咖啡店可以稍作歇息，也有販售些手工檜木製品', '5 顆星 覺得有高雄駁二的味道\n走走喝杯下午茶不錯的溜小孩的地方', '3 顆星 範圍不大，主要有穀倉美術館、一家檜木生活館，再來是就是賣農產品及星巴克，適合作為行車的休息站。對了，這裡的星巴克有賣限定的阿里山蜜柚烏龍茶。', '4 顆星 人潮很多，停車位不多，\n亮點就綠葉公車\n但有一些場地還沒開放，\n東西稍少！', '5 顆星 2023年舉辦的博茶會，場地動線規劃的相當，花牆花開滿滿真是美極了！！', '4 顆星 範圍不大，逛一逛大概半小時，可以買農特產和檜木，以及特色的星巴克', '4 顆星 有點小，而且還有好幾個穀倉在施工。\n當天能逛的有星巴克、農產品商店、檜木傢俱跟兒童空間。\n覺得目前沒有必要專程前往。', '5 顆星 附近有專設的停車場，詳細的店面資訊可查專屬網站，首推穰穰直賣所，其實就是農會直賣，集結各農會的特色產品，不用擔心食安問題。推薦柿餅冰淇淋！', '4 顆星 中埔穀倉農創園區，星巴克跟一般星巴克一樣，比較特別的是，它是改建有百年歷史的穀倉。旁邊的園區滿值得一遊，不過天氣太熱了，我完全不想出去，等天氣轉涼再好好逛逛。', '5 顆星 園區雖然不大，但慢慢逛和拍照，免門票。\n可以來這裡殺時間。', '4 顆星 茶博會辦的很有規模，有的吃有的喝，停車也很方便，很推薦有緣來的有機會去走走。', '5 顆星 穰穰裡面很多農會產品，很好買🤣\n穀倉星巴克很美🥹\n最近前往還可以參觀到嘉藝36技的活動喔！', '5 顆星 不錯的地方是休閒的去處。拍拍照留下足跡👣旁邊有星巴克咖啡☕️ …', '2 顆星 新景點，但完全感受不到穀倉特色，很可惜。可以再豐富一下內容，這樣才可以永續經營。', '5 顆星 一個好停車！可以進來殺個1-2小時的休閒場所！停車便宜！入場免費！', '5 顆星 跟團旅行，難得的經驗這裡有穀倉星巴客可以喝好喝的咖啡，也可以上廁所方便一下，是座遊覽車不錯短暫休息的地方。', '5 顆星 很棒的文創園區，還有各式農會產品，非常好逛，還有星巴克特色店', '5 顆星 不用門票且停車方便，園區好逛好拍是一日遊的好地方👍', '5 顆星 很有農村古早味，場地大空氣好，不用門票', '4 顆星 裡頭有很特別的星巴克造型店\n另一邊也整農產品銷售店', '4 顆星 停車場很大，星巴克也在裡頭，駐足點約30分鐘', '4 顆星 很可愛的地方\n雖然不大\n但是值得來休憩一下\n也有特斯拉充電站', '1 顆星 蠻糟糕的體驗，小孩要進去玩正要付錢，旁邊沒有任何規定年齡限制，小1.2生要進去玩被其他遊客一直唸不可以怎樣不可以怎樣，說他們的小孩很小會用他們，小朋友被講到不知道該怎麼辦？\n不知道這地方是公共的還是他們私人的，重點是服務人員也無法處理', '4 顆星 來喝穀倉星巴克，逛逛市集，欣賞畫作，買了一些伴手禮很棒', '4 顆星 建議如果有安排附近的景點可以順便逛，不用特別前往，只有幾間商店和市集，很快就會逛完，還好有陽春版的兒童遊戲區可以讓小朋友玩，入場50元不限時間，還可以抵用買冰淇淋', '5 顆星 舊穀倉再造的文創園區，算是嘉義不錯的順遊景點與拍照景點。', '5 顆星 很適合來走走散步的地方\n遛小孩很適合', '5 顆星 散步走走拍拍還不錯，很悠哉的感覺。\n希望能有多一點花草可以讓遊客拍照或進駐其他的小商店💕', '4 顆星 園區不大，可是平日來人少的話還蠻悠閑的，停車方便，算是散步的好地方，而且還有咖啡農產品可以購買食用。', '4 顆星 有免費球池可以溜小孩，整體清潔整齊。地方不大，除了星巴克，沒注意到其他獨創的特色商店，旁邊收費停車腹地大好，來往阿里山的路過小憩之所', '4 顆星 園區是不錯  。。。只是車位少了點。。。希望能夠多點車位', '5 顆星 網拍打卡的地方\n可以買到各農會推廣的特產品', '5 顆星 停車方便（園區滿了旁邊100m還有停車場）園區雖然不大但有一區給小朋友免費玩的區域很棒，又有冷氣', '3 顆星 前二年活動辦得很豐富，主題也一直創新,的確值得一訪再訪！\n\n但這一年多來\n活動少了！\n創意也少了！\n\n不知道是不是主事者換人了，一個這麼好的園區卻沒有專業經營實在有點可惜！', '5 顆星 有小朋友可免費玩的地方\n蠻放鬆的文創園', '5 顆星 景觀適合美拍，停車方便，客制咖啡好喝！', '4 顆星 中埔交流道下的小景點\n還可以順道買星巴克喲', '5 顆星 茶博會在這裡相當好，有停車場又有各地農會商品可選購，讚!讚!讚!', '5 顆星 整體動線規劃良好，區內更有許多藝術設置，附設的賣場也非常好逛，逛累還有星巴克喔！', '2 顆星 平庸無奇，沒有什麼好逛的，如果是去阿里山路過，當休息站喝個咖啡尚可', '5 顆星 很舒服的地方，停車還算方便，有星巴克咖啡，準備往山上路上或是下山時，短暫休息的好地方！', '5 顆星 園藝大師作的很好\n適合來喝這的星巴克', '3 顆星 停車位不足，進駐商家太少，不到星巴克喝咖啡，約半小時即可逛完。', '4 顆星 服務佳，美中不足的是座位不夠', '4 顆星 走走看看，順遊景點，附近有有名的甕仔雞店家，可以裡面逛完去用餐。', '3 顆星 這是一個舊的穀倉區，改造來租借販售一些農特產品類及咖啡。目前園區內的可逛區域並不多，但這裡免費參觀，免費停車，還有洗手間。', '5 顆星 文青風景點，免費停車\n有星巴客、農產品小賣所、展覽\n餐廳與市集平日沒開', '5 顆星 這是一個很棒的地方  農糧倉儲 改成的展覽空間 整個規劃動線很棒 展覽的作品 都是當代的作品 展覽場所很大 可以放進大作品', '4 顆星 小小的景點包含在地的文創及小農的產品，帶著小朋友走走逛逛還不錯', '5 顆星 平日兒童遊戲區沒有開放，假日再來走走看看', '4 顆星 第一次來訪原本要去綠廊道餐廳用餐，但是走到哪裡之後眼前不見桌椅，只有空曠的一個走廊。心想是不是有別的入口之類的，找了找仍然沒看到有餐廳之類的地方。建議園區地圖需表標示暫停營業之場所。\n撇除這個的話，大致上規劃不錯，尤其是遊戲區。小巧設計應有盡有。', '5 顆星 優質的園區,農產品性價比高選項多,買了新鮮芭樂回來,連小小客人喜歡一直吃😘 …', '5 顆星 不錯.差不多一小時行程', '3 顆星 沒什麼設施，除了外面的擺件及裡面的商店，真的沒什麼可看的，除非是特地去，否則是個很容易被忽略路過的地方！！', '3 顆星 我們是6/16（五）來的，沒看到什麼人但停車位全滿….大概只停留10分鐘。\n然後逛了一圈，只有星巴克、檜木傢俱、壤壤農創有開，所以逛完有點空虛，但就是可以讓孩子下車散步放電一圈也不錯啦！\n是覺得這個地方這麼大，不應該荒廢，若可以好好規劃整理，確實可以升級為值得推薦的嘉義景點！', '3 顆星 如果電車來充電，可以來星巴克買杯咖啡。\n要認真逛，真的不是很好逛。\n\n星巴克內用洗手間只有一間。\n\n園區洗手間較多。', '1 顆星 對於團客大客車 不友善 以前都會由出口讓大客車進出 因為腳路的問題 現在改由入口處進去 進去以後只要小客車放滿了大客車根本就沒的進到後面停車場 我真不懂那些人的頭腦在裝什麼？\n一開始就會拜託遊覽車業者載人去 做起來以後能不讓你來就不讓你來 真的有夠差勁', '5 顆星 又是一個親子休閒的好地方，小孩玩大瘋，大人可在旁休息還有冷氣呢？', '3 顆星 園區特色不多！只有星巴客吸引力高一點', '5 顆星 整體環境讓人感到舒適寬敞好拍照的地方', '5 顆星 很好拍照的地方，\n停車方便20元一小時。 唯獨出入要小心。', '3 顆星 是從高雄來參加車聚及市集，辦的還算不錯。', '5 顆星 園區很大小朋友很好跑又剛好碰到畫家作品展覽很棒～園區車位少但可以停隔壁農會收費停車塲', '5 顆星 免費景點，還不錯的小地方，買買小東西，支持一下台灣農業.', '4 顆星 可以走走逛逛喝星巴克，不好停車車位很少。神奇的是停車場管理員（不知是有無支薪職），門口直接掛上車位已滿，人在樹下小憩', '1 顆星 兒童遊戲區及展覽根本沒開啊，就是個購物休息站，不需花時間來', '4 顆星 商家不多，有星巴克、檜木店及農會門市，環境整潔，但由於沒有什麼商店，\n半小時可走完～', '5 顆星 空間寬敞乾淨\n附近中西式早餐店家林立\n停車場有電動車超充\nCCS1x1\nCCS2x5\nTPCx4\n尚有兩座特斯拉超充等待送電啟用', '4 顆星 有空調，雖然只有球池滑梯加玩具，但有空調就是好', '3 顆星 園區規劃的挺美的，可拍照打卡......然後，就沒有然後了......\n順路可以參觀一下，但特別跑一趟的話，多半是要失望的。', '4 顆星 小小的，逛個20分鐘左右\n好像廁所讓我最驚豔  呵呵', '2 顆星 園區不算大\n幾乎沒有什麼可以逛\n有個綠色走廊倒是可以美拍', '5 顆星 舒服的場域，穀倉活化變成更合適的樣子，咖啡、甜點、在地農業，很棒的地方', '5 顆星 小逛一下感覺還不錯，廁所很有特色。裡面的商店和小攤販也還可以，希望能夠越來越豐富。', '4 顆星 改建後的園區多了一間星巴克咖啡～', '4 顆星 很漂亮 值得停留 星巴克也很特別', '5 顆星 常有各種不同的市集，還有星巴克咖啡可以逛，', '4 顆星 溜小孩的地方 從阿里山下來 可以暫停休息一下 再上路', '5 顆星 很美麗的地方，可以悠閒喝杯咖啡👍 …', '5 顆星 平日感覺有點空虛…… 但還是滿值得進來走走的', '4 顆星 建議規劃一下機車停車位，隨意停放令人放棄了一些好的相片角度', '4 顆星 太早到，商店很多還沒開，走馬看花在戶外走走，花不到半小時', '3 顆星 喵 遛小孩聖地 旁邊有星巴克 農產品買累可以來一杯', '5 顆星 嘉義新的點，園區有停車場，車位停滿可以停旁邊客家文化的收費停車場\n有在農產品店消費的話可以折抵停車費2H\n順路經過可以稍做休息喝點東西～', '4 顆星 悠閒，是個耗時間買伴手禮的好地方', '5 顆星 農業的文創園區，附近有停車場，假日如果有活動比較熱鬧\n裡面有餐廳，小農市場跟星巴克\n但因為沒有很大\n如果沒有去星巴克排隊或用餐，或是發呆\n單純外面逛逛大約40分鐘-1小時就可以結束的點', '4 顆星 兒童遊戲區只有週末有開放，免費車位不多（可停旁邊收費停車場20/h，不貴！園區內消費可以折停車（忘了多少可以折）\n還有星巴克可以買', '1 顆星 購物結帳體驗不佳，同一天也是在星巴克其他門市購買了紙本飲料卷並沒有被撕掉第一張封面，今年買了這麼多本跟其他商品，第一次遇到破壞售出商品的，有點傻眼，讓人覺得有差別對待的感覺，也喝不到大門口立牌上的新品星冰樂，本來很高興住家附近有星巴克可以消費，現在寧願跑到較遠嘉義市內的門市。', '4 顆星 新景點 來走走 綠廊道餐廳假日才開放 所以撲空', '4 顆星 許多的農產品 文創商品 星巴客 Tesla超充站購物休閒的好地方', '5 顆星 綠意盎然，氣氛浪漫 ，穀倉裡充滿藝術氣息，很值得來逛逛。', '4 顆星 週一很冷清，沒有很多店可以看。', '5 顆星 裏面有間星巴克，蠻適合一家人來玩耍的', '5 顆星 溜小孩ㄟ好所在', '4 顆星 還不錯地方可以下來走走', '5 顆星 有些造景可以拍照 有星巴克進駐', '4 顆星 建築物外觀和室內截然不同，是新與舊的融合，很吸睛的設計。', '3 顆星 應該是開幕不久，進駐的店家還不多，倒是有間星巴克在其中，網美穰穰公車平日來是沒有開放的。走著走著竟逛到中埔農會信用部了。', '4 顆星 地方蠻大的，人潮集中在星巴客，其餘地方人潮較少，賣農產品居多', '4 顆星 比較適合網美拍照的一個點，不適合專程去，適合順遊景點，有停車場', '4 顆星 閒置穀倉改造文創區域，創造地方商機已經成氣候，遊覽巴士一車車帶來遊客活絡經濟，但是標價合理提袋率才會增加', '3 顆星 平日沒什麽好逛的東西只能在星巴克喝杯咖啡', '4 顆星 保存原味，加文創', '5 顆星 停車方便，綠色隧道漂亮，有星巴克，累了可以休息', '4 顆星 感覺招商沒有很成功…\n但這個地方環境還是不錯的\n\n裡面有一個很高級的家具店有點可怕\n高檔位的家具，有帶小孩的要多注意，以免不小心買單', '5 顆星 大人小孩都適合\n簡單，感覺，漂亮', '5 顆星 可購物可吃東西可溜小孩可拍照可喝星巴克！簡直無敵。', '5 顆星 進來走走逛逛不錯，旁邊有大停車場，請大家遵守秩序不要亂停車！假日交通繁忙，要有耐心喔。\n目前裡面有嚷嚷直賣所，賣很多當地的特產，非常值得來採買，大部分都是外面沒有的特色商品。', '4 顆星 可以來走走逛逛的公園，裡面有一些農產品可以買', '3 顆星 除了星巴克之外，沒有太多特色，有些店家可以逛逛，附近有停車場，路過沒事再進來就可以。', '3 顆星 舊地新用，是個適合散步的地方', '5 顆星 內有星巴克，農會及農產銷售，內部停車位不多', '5 顆星 適合大小朋友來休息的地方', '1 顆星 平日入場， 穣穰公車上鎖沒開放入內拍照，兒童遊戲場也沒開放！買冰吃解熱，結果結帳說店長沒有貼到冰品的價錢，所以無法結帳！場地很大很乾淨，但感覺沒有用心經營！很可惜.....', '5 顆星 不用購票，免費景點，環境幽美，氣氛悠閒，有時還有舉辦市集活動，很值得來走走', '4 顆星 愜意的環境，散步補給的好地方，有各式在地好滋味。', '5 顆星 老倉庫活化再利用\n整體規畫的還不錯\n停車蠻大的\n在同向未到園區前的收費停車場即是\n下阿里山走走看看 喝喝咖啡很舒服', '4 顆星 歸畫動線很好，第一次看到有小朋友拿遊戲區很好。', '4 顆星 可以來走走逛逛', '5 顆星 中埔第一間星巴克，適合遛小孩的好地點', '2 顆星 園區內還有多個停車格，門口卻已經放了車位已滿的牌子，門口的紅線停滿車子，附近不好停車，對開車的人很不友善', '5 顆星 裡面有檜木材，家具，值得逛逛', '5 顆星 佈置很有美感\n花牆 燈籠 樓梯都很別緻\n作為上阿里山的中途休息點也很適合', '5 顆星 環境整理得相當好 會想停留的地方', '4 顆星 悠閒時光，穀倉內有檜木展示及販售，慢慢逛起來。', '5 顆星 來逛逛走走 吃吃喝喝！', '4 顆星 蠻有設計造型感的，但是沒辦活動的時候沒什麼人潮', '5 顆星 好美的地方！\n好拍照的地方！', '5 顆星 還不錯的地方，有時候會有特產展覽', '3 顆星 免門票的園區是穀倉改建的，內有星巴克和農産品銷售區，另一邊則是規劃為小朋友的遊戲區和穀倉圖影片介紹，遊戲地方要收費，而且空間的規劃太小根本家長也不方便顧，這裏希望再改進，停車場在外面前面一點的收費停車場喔！', '4 顆星 可以來這兒走走~還不錯', '4 顆星 園區不大，但還有留有舊式的倉庫群，還有裝置藝術品，適合喜歡拍照的攝影愛好者來。園區有一家星巴克及農產品銷售商店。', '4 顆星 園區裡漂亮的星巴克，環境也整潔乾淨.可惜項目不多僅能短暫休息不能久待.', '1 顆星 超無聊，超小，什麼都沒有，停車場也很小', '4 顆星 不錯的休憩文創市集，值得全家共遊，園區內還有星巴克可當下午茶', '5 顆星 星巴克咖啡的服務人員很棒耶！', '4 顆星 中途休息站，打卡景點還可以多一點？\n可以弄一牆介紹中埔風景的風景牆，順便可以打卡？', '5 顆星 公車內竟有裝設冷氣，很意外的景點，公車駕駛的座位設備都還有保留，可讓孩子們體驗，很有趣~~', '5 顆星 穰穰公車好拍好玩！', '5 顆星 是放鬆一下的好地方，還有星巴克服務人員也很好👍 …', '3 顆星 活化在地農會轉型的穀倉\n如果有假日在地小農市集之類的應該會更好', '5 顆星 買名產的點\n橘子乾好吃', '5 顆星 超棒的文創園區，很有氣氛的穀倉建築。 一直想買檜木放在書桌旁，終於在 台灣檜木館 買到一包100元的木塊，超棒', '3 顆星 利用老舊穀倉改造而成的中埔穀倉農創園區，免門票參觀，導航搜尋就能輕鬆抵達，入口招牌顯目，園區也有規畫停車場但車位不多\n\n充滿歷史歲月的穀倉舊跡，園區內有貼滿人造草皮的網美公車可以拍照，穰穰直賣所販售各樣的伴手禮，二樓有下午茶簡餐，穀倉改建的星巴克很有味道，綠廊道餐廳造景很特別，美術館小小一間稍微有點昏暗，有些文創小品可邊逛邊買，室內空間的兒童遊戲場，賣家具的檜木館，佔地寬敞人潮不多，目前只有少許的店家，其他仍在規畫佈景中', '4 顆星 普通，路過可以來晃晃，裡面消費可以折抵附近停車場費用', '5 顆星 現在有［再。嘉義 鄉村藝術行動］作品在八角穀倉前展出', '5 顆星 很好吃，仙草嫩，芋圓Q，芋頭香，黑糖粉粿又Q又香👍 …', '5 顆星 乾淨舒服的地方 喝咖啡舒服', '5 顆星 非假日來訪較為幽靜，點杯咖啡在園區逛逛，每個角落都有驚奇！', '4 顆星 目前環境、建築都滿乾淨，適合拍文青風照片。', '5 顆星 適合王美的地方，很好拍', '5 顆星 中埔鄉農會 改造的很有特色', '4 顆星 建築很有特色，但人員服務可以更好', '3 顆星 裡面的星巴克較吸引人。\n還有巴士咖啡座。', '3 顆星 有穀倉星巴克和一些舊式穀倉有點像台北華山園區', '4 顆星 有農會又有星巴克的地方\n有經過可以進來看看', '1 顆星 園區規劃不錯。東西也很新\n但是 中間讓人唱卡啦ok 實在很破壞氣氛。音響又開很大聲。讓人不耐', '4 顆星 檜木家具區很讚，希望可以招商更多廠家增加豐富度', '5 顆星 另外有間特色伴手禮店，有賣水果/雜貨/低溫食品。園區內有免費停車格但很少～我們是停到客家文化館旁的付費停車場去。希望可以再好好規劃一下，不然感覺很快會變蚊子館😅😅 …', '5 顆星 有復古的感覺\n配上星巴克的咖啡香\n很搭', '5 顆星 服務親切，場地舒適，因保留穀物倉庫設備，室內空間有些異味，很可惜。', '5 顆星 1.園區不大\n2.環境乾淨', '5 顆星 在這裡，意想不到，你可以看到很多年輕的夫妻帶著孩子', '5 顆星 滿不錯的地方，走走逛逛看看很舒適。', '3 顆星 這裡簡直是為網美開設的地方。', '4 顆星 可以作為休息站逗留，一下就逛完了', '3 顆星 店家很少\n但農產品店很特別', '5 顆星 綠意公車挺有趣。小賣店全台各地特色農產眾多，文青攤販極少，當天只看到2攤賣食物+2攤手作小物，廁所是穀倉圓形的', '4 顆星 值得去走走,內有文創商品可選購', '3 顆星 是漂亮 不過沒什麼好逛的', '5 顆星 整理的不錯 有停車場很方便', '4 顆星 可以買一些農特產品，另外旁邊有一家星巴克！', '4 顆星 可以停留一個小時，看看嘉義縣在地的小農商品。如果門口兩個立架沒有封起來，表示入門左右有停車位。', '4 顆星 建築蠻有特色,園區裡有特色星巴克!\n但目前沒有太多規劃,適合花一個小時走走晃晃', '4 顆星 不好停車，有停車場，須收費，停好車可以直接進園區，不用門票，只是裡面沒什麼東西，有星巴客，檜木傢俱，文青風東西，農產品，小孩子遊戲區，還有一些賣吃的，不太建議來這！', '5 顆星 小朋友喜歡來這裡玩，\n雪花❄️冰NT50元。', '5 顆星 環境舒適，適合拍照打卡\n到星巴克坐下來喝杯咖啡的好地方\n聽說假日還會有兒童遊戲區喔', '5 顆星 到處都看的到設計者的巧思，\n一整片的植栽牆，\n寬敞的空間，\n很輕鬆、舒服', '5 顆星 很好的場地缺有能力的經營者', '3 顆星 旅遊中途不錯的休息停靠點', '2 顆星 小小的地方，一下就逛完了', '4 顆星 除了停車比不方便（假日）其他的都不錯~', '4 顆星 停車算方便，有經過可順遊走走喝咖啡', '5 顆星 體驗各地農會獨有的規劃價值', '5 顆星 很棒的小景點，適合拍很多網美照！', '5 顆星 是個旅遊的中繼點，剛好路過看到，有小孩遊樂區真的很棒。\n小孩遊樂區現在一次收費50元，但其實清潔維護不易，這價格真的很可以。\n\n室外的空間很大，但找不到有哺乳室的地方比較可惜\n\n適合當旅遊的中間休息點，旁邊就有付費停車場，可以直接從停車場穿過去，就不用到大馬路上行走比較危險。\n\n雖然感覺很多地方還沒開放，但在心裡已經有滿分的價值了，希望未來越來越好 :D', '5 顆星 受到疫情影響，平日遊客更少了。', '5 顆星 花費50元就可以讓孩子玩到瘋\n玩累了再去對面shopping\n豐富的農產品、好吃的果乾和吸凍\n在逛逛週邊的台灣檜木，聞聞檜木香\n超美的公車、星巴克\n沒有很複雜卻很網美\n能放鬆的走走', '3 顆星 去逛走走。但停車位超少', '1 顆星 不是新開幕嗎，怎麼感覺倒了一樣...我假日六點前去的耶，白去了，請三思', '1 顆星 停車付費機器只有一個，出場付費大排長龍甚至擋到車子出去的動線。再設置一個在園區內很難嗎？光等結帳等三十分鐘', '5 顆星 星巴克總是在全世界有獨特的點！👍👍👍👍 …', '5 顆星 上山前或下山後可以來走走休息一下，而且還有電動車充電站，相當棒！', '4 顆星 臨時的假日，帶孩子出門走走，到了穀倉園區，裡面有一個倉庫是專門的兒童遊憩區，有家家酒、球池及溜滑梯，也有桌椅可以讓大人坐著休息，環境還算乾淨，另外有間伴手禮店，有賣水果跟低溫食品，我們有買果汁，還不錯喝哦。', '4 顆星 路過臨時停下來的景點，但整體環境整理的蠻不錯的，停車場、星巴克、兒童遊戲區…都有\n\n可惜只有留下硬體建築，但是卻少了軟體，帶人了解過去的用途和故事\n\n比較多還是當作賣店，真心覺得可惜，沒就此創造自己的差異', '3 顆星 就是一個文創園區，有賣伴手禮，賣檜木家具。', '4 顆星 賣場明亮乾淨有設計感~如果要買當地農類相關產品滿多可供選擇~園區尚在修建物中~停車位不多~平日去沒見餐廳營業~大約可以停留一小時~', '5 顆星 新整理好的景點，前往愛情絲路大草原前可以順道彎進來參觀。有一台翠綠美化的公車飲料亭，生意很好的星巴客，農産品展售處是休息的好地方', '1 顆星 看到宣傳很美，但實際到了卻發現免費停車位極少，\n只好停付費停車位，進園區很多設施都還在施工維護，\n不然就是未開放，沒5分鐘就逛完了，\n最後只能去星巴克休息，\n付了停車費結果只有星巴克能去，觀感極差', '5 顆星 多了一個文創園區蠻不錯的、星巴克也很有特色。', '5 顆星 穀倉環境改建的很優美，適合散散步、拍拍照，裡面有星巴克可以喝杯咖啡！\n連假、假日會有些市集、活動，需要做點功課查一下，整體氛圍很好！', '4 顆星 園區裏有蠻多農特產可以買的，園區內規劃的還不錯', '4 顆星 農場生產的當季蔬果品質很好值得購買!', '4 顆星 停車位置數量相對人潮來說並不夠\n第一次經過時\n工作人員站在門口，揮手示意內部車位已滿\n要車子別再開進去\n\n星巴克感覺是園區內生意最好的店\n不過因為是屬於「特色景點門市」\n所以沒有一般星巴克會有的折價促銷活動\n但星這家星巴克內依然時常大排長龍\n\n看人潮移動與停留的地方\n相當部分的人，進入這園區是為了星巴克而來\n\n當天我們下午5點左右到達\n看起來是晚了\n除了星巴克，已經沒有什麼攤販、店家或活動\n\n在園區內散步亂繞\n其實很快就能繞完\n\n音印象中沒什麼適合小小孩跑跳的草皮\n大多是有點復古特色的倉庫群與水泥建築\n\n是適合短暫輕散步的地方', '5 顆星 適合全家大小一起造訪的親自環境。', '5 顆星 舒適的展覽空間。', '4 顆星 裏面有星巴克，當地農特產品', '5 顆星 很悠閒適合放空的地方', '3 顆星 空間還算合理，但是覺得規劃不好，只有幾個攤販販售特色物品，關於穀倉的說明很少，而且空空蕩蕩的空倉庫，有待改進規劃', '4 顆星 愜意的小景點，目前沒什麼活動所以能逛的攤位不多', '4 顆星 散步的地方 離交流道蠻近的 停車方便 雖然說範圍不大 但假日有些特色小攤販可逛逛 離嘉義市區也不遠', '5 顆星 有很漂亮的花牆，目前花很多', '4 顆星 經過可順便一遊', '4 顆星 穰穰巴士上鎖了，只能在外拍照，不能上車參觀。綠廊道餐廳也被紗門上鎖隔開了，無法入內參觀或拍照。廁所空間不夠明亮寬敞，相較於整個園區這麼大，有些可惜。', '3 顆星 目前感覺還沒有商家入駐，只有少少的商品可以逛，遛小孩的遊樂設施也很少\n唯一好處是有停車場', '5 顆星 設備完善 穀倉改建非常有質感', '5 顆星 位於阿里山公路上，國道三號(南二高)中埔交流道附近，前門進入有免費停車場，但車位並不多，園區後方也有收費停車場，停車方便，20元/1小時，當日最高100元。\n園區免費參觀，園區內有美術館、咖啡廳、兒童遊戲設施，非常適合親子同遊的地方。\n星巴克咖啡、穀倉美術館、穰穰直賣所、台灣檜木，與假日才開的假日餐廳，隨處走走很好拍。\n\n中埔穀倉農創園區佔地3300多坪，前身是中埔鄉農會金蘭分部廢棄穀倉，整個農創園區是用早期的舊式穀倉改建，主要為活化在地農會轉型，入園免門票參觀，佔地寬敞，提供多元化服務。\n擁有全台唯一的穀倉星巴克，還有農會直賣所、美術館、休閒設施，以及唯美的裝置藝術， 來訪可以喝咖啡下午茶，還能採購伴手禮，是個值得全家同遊玩樂踩點的好地方。', '4 顆星 在外縣市來說算是小而美的景點，也很好買伴手禮，有空再去嘉義值得再訪', '4 顆星 倉庫改造、空間大、有喝有玩', '3 顆星 停車場收費機一台，必需排隊繳費\n\n停車場出入口設計動線差\n\n算是個路過上廁所的地方，沒什麼可逛可看', '5 顆星 放鬆的好去處，有文創商店和星巴克', '4 顆星 有星巴克，空間規劃還可以更好', '4 顆星 看2022茶葉展覽', '4 顆星 很簡單的園區，讓人放鬆\n可以主題不明確，有點枯燥', '5 顆星 粉棒的地方\n可以留一下下', '4 顆星 綠化不錯👍', '3 顆星 沒啥東西，優點應該是人少吧', '3 顆星 嚴格說比宜蘭或花蓮某個相比雖然小 但是每間都有廠商進駐 中間還有駐場歌手 還行，我是開累了跑去裡面的新巴克喝咖啡', '5 顆星 很多農作物的商品都被包裝的很可愛！空間配色很舒服，是適合度過下午茶或周末的踏青景點！', '5 顆星 東西便宜又好吃，園區很漂亮很好逛\n咖啡廳店員態度很好餐點還有附熱紅茶\n有販賣各個農會的特產很多沒看過食品', '1 顆星 星巴克入口顯示停車位已滿，只好停在收費停車場。先逛逛農產品販賣區，再去星巴克喝咖啡有消費300多元，問說可否抵停車費，店家說和穀倉是不同的。既然這樣為何二處場所要相通，害我再繳停車費', '4 顆星 裡面氣氛還不錯！很喜歡這種懷舊的風格', '5 顆星 如果只想當個文青，這裡可以；如果還想炫耀女友，這裡還行；如果已經有小孩，這裡有廁所、兒童遊樂區、冰淇淋；如果僅僅路過，看在星巴克的份上，給這裡十五分鐘吧.....', '5 顆星 穀倉改建很特別，很適合慢慢逛。\n造訪當天遇到恥度無下限的退休團，大方拍照沒關係，聲量大，嬉鬧無視旁人，進星巴克也是大聲嬉鬧，到處拍照卻沒消費，一群人嚷嚷著離開，真的很傻眼', '5 顆星 ❤️', '5 顆星 有小孩的可以帶來放風賣咖啡 好停車', '5 顆星 很好拍❤❤❤', '4 顆星 蠻適合，拍照溜小孩的地方。\n雖然總感覺還不夠完善，但也是一個挺不錯的地方。', '5 顆星 好逛好買好文青', '4 顆星 吃完飯過去走走看看', '4 顆星 走走看看短暫休息不錯', '5 顆星 上阿里山途中順遊中埔穀倉園區', '4 顆星 可逛區域太少導覽上說有展場，但是實際上沒有，但是環境還不錯，拍拍照，散散步還可以', '5 顆星 由廢棄穀倉轉化成為阿里山公路上知名景點，途經阿里山旅客必訪景點，又因嘉義博茶會與穀倉星巴克入駐爆紅，園區內種植4年的蒜香藤，每年11月迎來大盛開美景，有70公尺長的紫色花瀑。\n2015年加速從廢棄穀倉變身為農創園區，保有穀倉質樸的特色，在2010 - 2018年台灣傑出建築作品，可說是建築認證最美農會。\n金蘭園區占地3300多坪，包含16座老穀倉，農會將其中1座穀倉以「清水模」工法改造為營業廳，打造成文創、農業休閒中心，帶動地方產業及觀光發展。', '4 顆星 滿滿的檜木藝品，很不錯，喜歡木藝品的可以逛逛，還能跟檜木結緣。\n停車位假日要找一下等一下唷~星巴克也滿美的。', '5 顆星 今年7月的時候有逛這個園區，隨後我們不小心將東西購買遺落就返程了，後來詢問之下店員直接免運寄到我們家附近的7-11，這樣大方的態度使人覺得感動。', '4 顆星 停車收費，免門票，走走逛逛買特產，廣場上有表演吹大泡泡，小朋友很開心，還有街頭藝人表演爵士鼓，路過的多給鼓勵哦！', '5 顆星 可以超充\n又可以逛逛的好地方', '5 顆星 適合網美及小孩，小孩光是在遊樂區就玩了快一個小時，都是免費的，但沒冷氣有點熱，停車位很少要自己找地方停，不過有消費可以折抵，還不錯', '4 顆星 親切的服務，交通便捷。', '2 顆星 非假日去人少，無事時也可看看。', '5 顆星 在這裡是很悠閑的氛圍', '4 顆星 漂亮但有些無聊，位置稍嫌偏遠', '3 顆星 由穀倉改建的文創園區，停車場在旁邊收費便宜，外面阿里山公路車多且快要小心！\n整體規劃動線還算不錯，有間星巴克隱藏在此也可讓人休憩喝咖啡。\n如果來阿里山附近可順道一遊，停下來看看也好~', '4 顆星 春節 星巴克有提前開營業喔', '5 顆星 很好拍的點，大車有停車位置，裡面裝置藝術很特別，有特色。星巴克咖啡，農特產，木材產品都很棒。', '4 顆星 全台唯一45年歷史穀倉改建，有攘攘賣所（非常多農會產品販賣，食品保養品護手霜都有，也有飲品甜點）、穀倉展覽（不定期特展，目前是台灣檜木所家具製品）、綠廊道餐廳（綠植栽牆長型餐廳）、中埔星巴克，而且有全台限定的阿里山蜜柚烏龍（原葉茶包為主＋蜂蜜紅柚，目前沒有了）還有保留原有稻米輸送設備，很適合走走逛逛，內有停車場如果滿了要停100公尺附近的，外面有綠色公車，假日也有文創市集', '5 顆星 滿滿的創意，到處都是驚喜，一個轉角，一面牆，一個角落，就可讓愛拍照的人久久無法離去，整個園區創意滿滿，很適合花一整個下午的時間慢慢逛，才會滿足喔。', '5 顆星 假日漫步於文創園區', '4 顆星 隨然簡單但讓人感覺舒服，藝術品值得欣賞', '5 顆星 免費的地方，裝潢不錯', '4 顆星 不用門票，有小市集滿不錯的\n周邊交通有點亂，開車跟走路都得特別注意', '4 顆星 如果你開電車需要充電\n\n它就在右手邊 很大一棟很好找\n\n空間很大 很寬敞舒適\n\n人員也都非常耐斯', '2 顆星 直接說結論：\n【如果剛好要喝咖啡，那這邊算是一間有點特色的星巴克】。\n若單純當作一個景點不是很推薦，很多地方沒有整理規劃，也沒什麼可以逛的...', '4 顆星 由於趕時間，沒有全部逛一遍，但裡面的小賣所，有很多可以送禮的東西可買，不管是外包裝及內容，都比較新穎，會讓人荷包大失血。', '4 顆星 舊穀倉整理改建為文創在地小農商店，也有星巴克可以坐坐，無聊可以走走，墊一下行程，不用刻意安排進來！', '5 顆星 電動車充電的好地方，\n園區除了活化場域還結合創意農業，\n內外都很有水準。\n停車收費也是低廉', '1 顆星 有無障礙車位，但是不讓復康巴士進入，不讓停車，門口守衛在抽煙，態度惡劣\n非常不推薦', '4 顆星 很棒的綠色休閒區 雖然場地不大 但是 利用舊的穀倉改建了一個藝術廊 還有 專門在 推廣 在地的農產 製品 。 這很是讓人感動 ， 園區裡面有一個很特別的星巴克 還有一個假日才會開放的綠色餐廳。 因為去的時候是非假日所以人很少我們可以慢慢悠悠的好享受一下綠色環境真的感覺不錯👍 …', '4 顆星 特殊的穀倉園區，有很大的付費停車場很方便，裡面沒有太多參觀規劃，實屬可惜', '5 顆星 走走逛逛很不錯唷', '2 顆星 這邊大概10分鐘可以逛完，最有特色的就是那台公車和星巴克……整個園區需要再規劃，不然真的有點空虛。', '5 顆星 非常放鬆的休閒地方，還有咖啡可以品嚐', '1 顆星 要帶小朋友來玩的民眾要注意⚠️平日沒有開放！只有假日才開放，綠色公車平日也沒有開放！只能站在外面拍照，公車門是鎖著的，無法上去。興高采烈的帶小孩要去兒童遊戲區，平常日去白跑一趟…', '3 顆星 點餐動線不明確，買單完菜單也不收去，只叫我把結帳單給隔壁櫃台，我也只能默默將菜單跟筆再拿回二樓，導致店員端上來也不知是哪桌點的，還逐桌問，餐點在上也頗慢，茶包泡水也得等了將近20分才上飲料，這次去2樓冷氣略悶熱，但環境不錯，下山可暫時歇腳休息', '4 顆星 農產品多樣化\n特推絲瓜類產品\n賣場規劃佳\n還有背景音樂\n樂見週邊活化熱鬧', '4 顆星 簡單的倉庫改造，假日會有小市集~室內兒童遊憩館可以讓小朋友打發娛樂時間。', '5 顆星 各式倉庫很好拍照，也有些展覽可以逛，有點像高雄駁二那樣，天氣太熱可以去星巴克喝咖啡', '5 顆星 假日有市集\n還有很多網美牆拍照\n更棒的是還有溜小孩的地方\n很適合走走喔', '5 顆星 停車方便，空間明亮！', '5 顆星 小小的地方，可以短暫的逛逛', '5 顆星 很好逛的展區，規劃很好', '4 顆星 適合逛逛走走拍拍照', '5 顆星 很好逛的地方❤️❤️❤️👍🥤 …', '4 顆星 星巴克有特色，服務態度也很好', '5 顆星 蠻漂亮的！適合拍照', '5 顆星 環境很整潔，販賣部有台灣各地農會的產品，廁所也很乾淨。停車費$20/次', '5 顆星 有活動，人很多很忙碌', '5 顆星 裡面有兒童遊戲區，雖然園區不大，但是整體感覺不錯，建議停在旁邊的農會停車場再進來。', '3 顆星 在地食材文創小賣店，有星巴克 穀倉造景也很好拍，可以中途小憩的地方', '3 顆星 中途休息的小景點，有小孩的應該很開心園內有一個兒童室內遊戲區，園內沒特別驚豔的地方。', '5 顆星 網美景點，算放鬆的好地方', '4 顆星 停車位不多，平日遊客不多，五、六十年歷史的穀倉古早建物，內部有農產品、文創、原木家具展 ! 短暫停留休憩!', '5 顆星 充電方便，廁所乾淨，有星巴克', '5 顆星 星巴克穀倉店 綠巴士 適合拍照', '4 顆星 今年一月新開幕，位在嘉義中埔的穀倉農創園區裡，隱身有《穰穰直賣所》以及《星巴克咖啡》和《中埔鄉農會》，蠻有創意的組合😃\n尤其是《穰穰直賣所》好特別的店名喔😄，吸引目光焦點的是裡面的閣樓座位區，讓人一進去就想留下來喝杯咖啡再走;賣場擺設簡約非常有設計感，很舒適的購物空間👍,商品包裝文創設計尤其適合當伴手禮；整體感覺賞心悅目🤩。\n（穀物豐收、繁盛、眾多為穰\nㄖㄤˊ）又學到了一個不常見的字了😊', '4 顆星 蹓小孩的好地方 還有親子遊樂區  還有文創市集 好逛不貴 停車收費便宜 可折抵', '5 顆星 意外發現很文青的地方，有星巴克、有冰可以吃，散散步很棒！', '2 顆星 從剛開幕風潮過後，又更無聊了，這次週末路過（12.4），連市集都沒了，賣點剩星巴克…', '5 顆星 停車方便，空間寬敞，可以散步喝咖啡買特產的園區', '3 顆星 還滿無聊的地方，沒什麼好逛', '3 顆星 蠻乾淨喝啡聊天也不錯從阿里山回來休一下不錯', '1 顆星 停車場地有兩個 雖然很大\n但是路面不平整 進到裡面第二個停車場的入口有很大的起伏 只要不是休旅車 一定會親吻地面而留下印記\n很遺憾的才幾個月的新車就留下痕跡\n早知道就不進去了...', '5 顆星 中途休息的好地方，順道喝一杯星巴克，園區很乾淨，是個拍照的好地方', '2 顆星 兒童遊戲館平日沒開放官網卻沒說明，平日帶小孩來玩卻沒開有點掃興～～', '5 顆星 還不錯啦，上阿里山或中埔交流道的順路景點，有很漂亮的農會販賣部，打卡公車（車上在賣東西），漂流木及倉庫地景', '5 顆星 適合帶小孩盡情的放放電，給大人們拍拍照喝咖啡充充電。', '5 顆星 園區有星巴克，還有一輛公車改裝的飲料店，還有藝術展覽，停車場也夠大，假日可以帶小朋友來走走。', '1 顆星 兒童休憩館真的是很不ok的地方，冷氣有開跟沒開一樣，有夠熱，也沒有親子廁所，尿斗小小孩根本尿不到啊😤真的很傻眼完全不推薦的一個館', '2 顆星 上厠所順遊點，不過旁邊的仙草冰店大推', '1 顆星 為了兒童遊憩區來的，結果沒開…\n門口停車場明明還有位置卻放了牌子說車位已滿要我們停到前面收費區，這一趟就是千里迢迢來付停車費的', '1 顆星 乏善可陳，只有兩家店面和無聊的造景，和其他文創園區相比毫無特色，交通壅塞，停車/離開不易，建議不必特別安排拜訪。', '5 顆星 規劃的很好！很漂亮乾淨', '5 顆星 不錯的穀倉，藉由美術展覽，分享給大家美麗的地方', '3 顆星 可散步、喝下午茶的地方,停車一小時20元也不貴。', '4 顆星 有時間可以坐坐走走的小地方', '2 顆星 週六美術館沒開\n有販售農產品但價格誇張\n雖然和隔壁的客家文化園區連在一起但整體呈現荒廢感 明明假日卻很多區域不開放\n希望多加改善', '5 顆星 空間寬敞，舒服', '5 顆星 旅人的中繼站', '4 顆星 穀倉星巴克、滿牆的花牆', '5 顆星 裡面有許多各地農會的推薦食品', '5 顆星 還可以走走，反正不用錢', '5 顆星 很特別的地方不需門票，有星巴克和特色公車可以拍照，地方不大約20分鐘可以完成踩點', '4 顆星 除了常駐的農會超市外，假日也有市集，稍作停留還不錯，雖然有免費車位，但跟日本製的壓縮機一樣稀少，要碰運氣才停的到。', '5 顆星 不錯的環境，臨時經過意外的景點', '5 顆星 應該是農會穀倉改建星巴克，外面停車位大約13-14台左右，門口管制車輛小哥人很好，剛好沒有車位，但路邊有一台要走，他叫我們停路邊說要幫我們看車，人很親切隨和，隨後剛好有人要出去，他就讓我開到裡面旁邊等一下，很棒', '1 顆星 門口拿指揮棒的，坐在椅子上，躲在牌子後方，車來也不會說到底裡面停車格狀況，也不會指引，只拿著指揮棒在胸口左右搖，然而看到他旁邊有一位車格，正打算停就立馬拿三角錐出來擋⋯真不知道他是來工作還是混吃等領便當⋯如果這是園區請的，拜託找一些專業一點素質高一點的，別讓外地人感覺嘉義不值得來⋯', '4 顆星 穀倉裡變化成各種特色的商店，很棒！', '3 顆星 偶爾有畫展很棒\n但沒有搭配買一送一活動\n如果要買一送一需要到別間～', '1 顆星 就………………\n還是存錢出國旅遊吧', '3 顆星 下阿里山回程順向，車要提早停客家文化館旁收費停車場，停好有路通星巴克，園區有廁所，商店有賣農會產品。\n下午兩點去，在倉庫旁水泥地被小黑蚊咬了七八個包，擦藥順手打了兩隻', '3 顆星 平日有點乾，沒什麼可以逛的..只有星巴克能撐腰！', '3 顆星 乾淨整潔，樹種得漂亮', '4 顆星 平常日上午來 遊客不多 整體有特色 有美術展 檜木展 等 也有特色星巴克 餐廳看起來漂亮又浪漫 可惜只有假日營業喔 下次假日要來體驗餐廳 吃吃看 這次只能體驗星巴克了', '4 顆星 可以購買各地農會的特色商品，免費停車位但是車位不多，檜木工藝傢俱有特色。', '4 顆星 有拍照的地方，也有星巴克，適合假日休閒散步', '4 顆星 有電動車充電，有星巴克還有穣穰文創，是消磨時光的好地方', '5 顆星 裡面很整潔，而且停車後不用走大馬路就可到穀倉，裡面一間一間的可獨立逛', '4 顆星 花牆很漂亮拍照很唯美', '1 顆星 週間不要去，什麼都沒開，只有星巴克、木頭家具店跟農會自己的店有開，因為看了一些評論是週間去，說很多店可以逛，所以特地走了一趟，結果讓人失望，希望大家看到這則評論，不會白跑。', '5 顆星 園區很大很好逛。', '3 顆星 這個地方既然要做生意地板就要像樣一點，重新鋪設的水泥地遊客走過粉塵一大堆污染商品和空氣，是偷工減料嗎？', '4 顆星 🟠可免費停車\n🟠有星巴克\n🟨可以拍拍照\n🟨裡面商店都沒開（去的時間是星期一）\n🟨不用特地安排這個行程', '4 顆星 有收費停車場 有星巴克 有販賣一些東西 整體園區不大', '4 顆星 免停車費，但停車位不多，有少許攤販，農會販售東西。\n有桌椅可坐下休息吃東西。\n有蠻多植物的。\n有畫展。', '4 顆星 地方不大 也有部份還在施工\n廁所太小異味重 路過看看可\n不用特別的來逛', '5 顆星 停車很便利\n汽機車都可以停放\n只是位置不是太多\n旁邊有收費停車場可以使用\n裡面有伴手禮中心\n東西蠻多的\n冷氣也很強\n還有星巴克\n跟一些裝置藝術\n很適合平假日不想花門票錢來走走\n\n網路介紹\n\n嘉義新景點「中埔穀倉農創園區」免費景點，全台首間穀倉星巴克～綠廊道餐廳、網美公車、假日市集、兒童遊憩館…等，佔地3300多坪～免門票蠻好拍的／嘉義中埔景點。\n中埔穀倉農創園區佔地3300多坪蠻大的，\n前身就是中埔鄉農會金蘭分部廢棄穀倉，\n穀倉變身設穰穰直賣所、穰穰綠廊道餐廳、\n台灣檜木館、殼倉美術館、兒童遊憩館、\n星巴克穀倉門市、金蘭辦事處、穰穰公車..等，\n最重要的是這是免費景點，\n有到阿里山玩回程可順遊也是挺不錯的\n\n嘉義新景點「中埔穀倉農創園區」免費景點，全台首間穀倉星巴克～綠廊道餐廳、網美公車、假日市集、兒童遊憩館…等，佔地3300多坪～免門票蠻好拍的／嘉義中埔景點。\n中埔穀倉農創園區佔地3300多坪蠻大的，\n前身就是中埔鄉農會金蘭分部廢棄穀倉，\n穀倉變身設穰穰直賣所、穰穰綠廊道餐廳、\n台灣檜木館、殼倉美術館、兒童遊憩館、\n星巴克穀倉門市、金蘭辦事處、穰穰公車..等，\n最重要的是這是免費景點，\n有到阿里山玩回程可順遊也是挺不錯的', '5 顆星 大氣的試吃  服務親切  環境整潔有序', '5 顆星 週末到此地一遊，意外逛到檜木家具展區的高CP值松木家具櫃，手滑買了兩組。\n\n中埔穀倉農創園區，是個結合文創、農創，挖寶的好地方。\n然後，意外插曲是不小心遺忘隨身物品在園區女廁，穰穰直賣所的櫃檯人員還善心幫我尋回，暫時保留在櫃檯讓我領回，真心感謝！\n\n這裡真是週末有空去逛逛的好所在～推薦👍👍', '5 顆星 農特產品販售', '1 顆星 很小沒有這麼好逛的', '2 顆星 對行動不便朋友不友善\n對於停車、路面這塊', '5 顆星 可以帶小孩子，帶家人去逛逛\n也可以拍照，很好拍，裡面也有星巴克可以休息', '1 顆星 有無障礙車位 卻不能停 門口管理的人還抽煙 實在有夠爛 非常爛！', '4 顆星 比起其他農會\n中埔農會不得不說很用心👌\n攤販目前來說 略顯的不足\n多樣性也不夠\n但是就是很好停車\n適合帶小朋友來走走散步', '4 顆星 平日大部分沒開放，建議假日去比較好玩喔！', '4 顆星 很有特色的一家星巴克~\n值得走訪、拍照！', '4 顆星 整理的不錯，只是進駐的店家不算多，\n很適合拍網美文青照，但是小朋友可能會覺得不有趣', '1 顆星 門口守衛態度惡劣 4月5號\n有話好說。直接罵人沒教養 小孩不會教\n非常不推薦來這', '4 顆星 真的超熱  可能要做好防曬，不然會變成乾', '5 顆星 好所在！細細的，人無濟，會當恬恬坐一下，感謝農會的用心', '3 顆星 年青人市集與狹小倉庫星巴克', '4 顆星 身障廁所是設在女廁裡的，不然就需到星巴克內部使用無障礙廁所。', '3 顆星 穀倉裡經營星巴克', '5 顆星 買伴手禮的好選地方', '4 顆星 好停車....免門票....\n適合來阿里山時中繼休息站.....', '5 顆星 可免費入園，喝杯星巴克咖啡！', '4 顆星 屬人文氣息的景點，可停留半天，飲用咖啡解憂。', '5 顆星 場地廣大，停車方便，主售農會推廣的農產品，但價格不便宜', '1 顆星 連假遊客多，只有一台繳費機，結果一堆人排隊等繳費，爛到爆', '4 顆星 很棒的溜小孩的地方', '4 顆星 空間寬敞，各種農特產展示販售，有街頭藝人表演，星巴克亦內部設店，非常適合休閒活動，許多創造背景，值得拍照留念', '5 顆星 男士小孩放置區很棒', '4 顆星 滿不錯的文創園區！周邊好停車！適合輕旅行拍照的地方！', '4 顆星 環境優美但沒什好逛的', '5 顆星 茶博覽會在此舉辦，對茶與咖啡有興趣的人，很適合來參觀看看。', '3 顆星 沒有很大，稍微逛逛可以', '4 顆星 20220910\n規劃應該可以再好點\n沒什麼人\n停車位有限\n女廁所設計怪，有人洗手廁所根本站不進去', '5 顆星 經過設計的穀倉,煥然一新\n1樓是展售區\n旋轉樓梯上去後的小閣樓座位區很有fu\n怎麼拍都好看\n20220914', '4 顆星 三、四座穀倉重新規劃後，賦予新生的地方。\n有農產品超市、星巴克、檜木製品店....\n規模不大，適合路過來走走。', '4 顆星 公車挺可愛的 可以當作免費的休息停靠站\n拍拍照 上上廁所 喝喝咖啡', '4 顆星 很愜意舒適優雅的環境', '4 顆星 文青風格，是個下午散步放風的好所在，可愛的公車一定要去拍照打卡。', '4 顆星 慕名而來但因為是平日、公車並不開放、這點我覺得很可惜', '3 顆星 不具特色的地方.', '5 顆星 有販賣限定口味的乖乖 奮起湖便當口味', '1 顆星 廁所很不友善，園區很大，廁所卻連蹲下都會撞到門板，一打開又會撞到洗手台', '4 顆星 還不錯的中途休息觀賞點', '4 顆星 非常有特色的園區', '5 顆星 有很多不錯的農創產品！', '5 顆星 可以路過進來拍拍美照，裡面有時候有辦活動，可以進來逛逛，順便看大型雕刻秀', '5 顆星 休息的小點，穀倉的水泥風，頗為有情致。文創商店不多，希望越來越多店家或活動進駐', '4 顆星 園區販售嘉義在地的農特產品，可一次購足，停車場很大。', '3 顆星 穀倉變身讓人耳目一新。長滿綠草的餐車及星巴克咖啡可以停留休息一下。', '3 顆星 現在蠻無聊的，沒啥好看\n期待以後有更多的攤位或是活動', '3 顆星 閒置場所再利用，有星巴克咖啡店，皇冠檜木傢俱店……，假日有花草擺攤有空的人歡迎去参觀！', '5 顆星 全台最穀色香味的星巴克咖啡在此唷！', '3 顆星 規劃尚未完整 像早期高雄駁二 整頓後一定可以帶來人潮', '5 顆星 悠閒、舒服的好地方', '4 顆星 輕鬆喝個星巴克，文創的部分還需加強些！', '4 顆星 就星巴客好落腳休息，其他走馬看花，走走看看。', '5 顆星 上阿里山前休息的好地方', '3 顆星 8/24週三造訪，穰禳公車、穀倉美術館都大門深鎖，可看性大幅降低', '5 顆星 環境舒適平日去沒什麼人', '4 顆星 整體環境很舒服，不過沒什麼好逛', '3 顆星 參觀人稀少原舊倉庫改裝看的景點少沒有專人導覽解說。', '5 顆星 好拍，好逛，好買', '5 顆星 可以路過歇腳喝穀倉星巴克、買爆各地農會精選商品的好地方', '4 顆星 一個可以稍坐休息的地方', '5 顆星 到阿里山前可短暫停留，有農會產品可採買，適合閒逛！', '5 顆星 進去可以拍照，吸引人的店家還可以再增加，但已經比一般糖廠好玩', '4 顆星 拍照還蠻美的', '1 顆星 沒有甚麼可以觀看', '4 顆星 適合帶小朋友來晃晃。', '3 顆星 路過的話可以下來看看，比較不建議特地安排此景點，台灣的創意園區還有很多。', '2 顆星 今年熱門的話題之一，莫過於這裡的開幕，時隔3~4個才來參觀，卻發覺不如原先報導的有趣。', '5 顆星 利用廢棄穀倉，營造很棒的氛圍，很有特色。', '4 顆星 全台唯一穀倉星巴克，環境清幽，可以來走走', '4 顆星 可以再多一點假日活動', '5 顆星 很用心經營的景點', '4 顆星 旁邊有比較大的收費停車場\n有個小超市可以選購\n還有一間星巴克', '4 顆星 平日不擁擠', '4 顆星 阿里山旅遊去或回中途休息最好的地方。', '4 顆星 改造舊穀倉成為一個休閒的好地方，有文創產業還有一些商品可以買，適合帶孩子去走走', '5 顆星 很有文青fu,值得走一趟，喝杯咖啡靜待都舒服', '3 顆星 場地還好，不是很有特色。就是倉庫。不會特別過來。但是停車方便。', '4 顆星 可以稍微走走逛逛的景點，停車方便，這很重要。', '3 顆星 適合全家大小來遊玩的地方，賣些農產品，還不錯', '5 顆星 往阿里山的休息地方', '4 顆星 覺得路過可以來逛逛，停車也方便', '5 顆星 很悠閒的好地方\n還有各地農會的特色產品可一次購足', '4 顆星 一個寓教於樂的地方， 周邊停車也很方便，兒童節帶小孩來逛逛， 有蠻多應景的活動舉辦。', '3 顆星 這里算是購物點站~大部份地區都仍在規劃中~走走看看也是不錯啦~', '2 顆星 感覺目前還在建置中，滿多空空的地方\n適合小散步品咖啡', '5 顆星 文創產業創新～裏面有許多農特產品，親子活動空間規劃相當溫馨。', '1 顆星 穰穰直賣部\n小姐服務態度真的不佳\n詢問產品一知半解\n需要再員工受訓', '5 顆星 拍照喝星巴克的好地方', '5 顆星 老穀倉改建的倉庫群，有穰穰直賣所、金蘭辦事處、星巴克特色店-中埔穀倉門市，值得關注喔～', '4 顆星 有時會辦茶展或農特產品&市集，有些文創活動還不錯喔！', '4 顆星 可以當成中繼站來休息是不錯!', '4 顆星 很好拍\n有市集可逛\n可安排停留一小時', '4 顆星 有經過在過去逛逛就好 沒有特別需要去逛的理由', '3 顆星 兒童遊憩區假日才有開放\n平日想去的別白跑一趟了🥲 …', '4 顆星 走走、逛逛~小憩片刻的地方。', '3 顆星 小景點，可以拍拍照順便喝個星巴克咖啡', '4 顆星 小小一個地方，但建築設計都很漂亮，很愜意的感覺。', '4 顆星 佔地不大，適合路過的短暫停留點！', '5 顆星 開車南下走走休息一下不錯的地方\n拍照打卡不錯的景點', '5 顆星 舊公有建築活化的標桿，帶點文創的氛圍，建議有空可以去走走喔！', '1 顆星 門口管理人員，明明園區內有位子不給停車！態度極差！', '4 顆星 整體環境很乾淨舒適 適合小逛逛 吃冰 喝咖啡', '3 顆星 認真經營，但是跳不出傳統思唯！太保守。', '2 顆星 園內目前沒什麼東西，星巴克的咖啡要買要考慮一下', '3 顆星 有小孩子的話適合來這邊，否則其實是很空乏的地方', '3 顆星 短暫停留休息的處所~', '5 顆星 特斯拉充電設備＆行車動線都算不錯', '3 顆星 整體而言無觀賞價值，做為中繼站休息上洗手間不錯。', '5 顆星 人多車多，兒童遊戲室玩具都壞了', '5 顆星 農會穀倉改為農創園區，構想很好，園區內很有創意。', '5 顆星 是全家出門輕鬆走走的好地方， 停車場很大 （有黃土的臨時停車場）', '1 顆星 沒有遊覽車的停車場規劃！', '5 顆星 還算不錯的一個地方，但園區內的導覽設施稍嫌不足', '3 顆星 騎機車比較好停，汽車位假日容易停滿，假日球池人很多', '5 顆星 休閒娛樂好地方，還有穰穰公車巴士是個超讚的拍照打卡點', '5 顆星 清水模設計，好逛', '4 顆星 旅途中累了經過這裡，來這休息一下，逛逛農會超市及店家，喝杯咖啡再出發', '5 顆星 後甲👍👍下次會再回購👍 …', '5 顆星 空間廣泛，適合在晴朗的天氣帶家人出去玩，老少咸宜。', '4 顆星 看到以前爬的倉庫、工作的地方，改成了農創園區，佩服主事者的睿智呀！', '4 顆星 裡面星巴克還算舒適', '5 顆星 路過停下來看看，值得一看', '4 顆星 還好 沒那多東西可逛 東西貴', '5 顆星 很值得來晃晃的地方', '5 顆星 喝咖啡蠻有氣氛的一個景點', '5 顆星 很棒的放鬆環境', '3 顆星 空間寬敞，新的地點假日有人潮，但未來若有收費參觀，可能內容要再加強', '5 顆星 很有特色的地方', '4 顆星 很優美的地方，缺點是停車場太小，可停車輛不多', '5 顆星 放鬆心情的好地方', '5 顆星 DIY 沙漠玫瑰鳳梨苔球', '5 顆星 正在辦茶葉博覽會，有動態靜態，有試喝茶和咖啡。', '5 顆星 定期舉辦咖啡、茶葉博覽會，值得走走', '5 顆星 環境佳，服務好,東西好吃！', '4 顆星 可以休憩的好地方', '4 顆星 地點不大，純粹逛逛上廁所的地點。', '5 顆星 可以走走散步的好地方～免門票', '3 顆星 農會不是觀光的其他都可以看!', '3 顆星 可以逛的東西不多，咖啡嗜好者可以進去星巴克看看', '3 顆星 地方不算小，但感覺沒什麼好逛的，就拍拍照走走的地點。', '5 顆星 很有特色的地方,有許多密境等著發現。', '5 顆星 環境清爽，可上廁所。', '4 顆星 停車場的入口太狹小，大車不好出入。', '4 顆星 穰穰公車是這裡的打卡點\n穰穰就是五穀豐收的意思', '5 顆星 綠意盎然，環境清幽', '5 顆星 晚上來幾乎沒人', '5 顆星 乾淨舒服', '1 顆星 一直以來，門口拿著指揮棒導引的那位大哥，態度都很差', '3 顆星 新的景點舊農會改變、有辛巴克進駐、有展品可供參觀。', '5 顆星 好買 好拍 好停車\n場地寬廣有農創特色', '4 顆星 可以下來走走，但規劃上過度商業化。', '3 顆星 路過可以進來走走，店家跟展覽還不夠多，希望以後可以更好。', '4 顆星 地方很漂亮但可惜沒有可以停留久一點的誘因', '5 顆星 適合親子輕度逛逛的地點，期望發展後不輸華山1914', '5 顆星 好地方 星巴克也很優美 人潮不多', '5 顆星 新興園區，休閒好地方，ㄏㄞ可以讓電動車充電', '5 顆星 剛好遇到下雨，消費達一定金額可以折抵停車費', '3 顆星 買農產品很可以', '2 顆星 應該是消化預算的產物', '3 顆星 有機會免費停車\n門牌號碼標示不明確', '5 顆星 在不同的時期會有不同的規劃，蠻用心的。就是停車位難找一點！', '5 顆星 清水模的建築，樸實無華且有品味的設計\n販賣部的工作人員很親切\n對寵物也很友善', '4 顆星 有小市集、老舊穀倉、花卉及特色商店', '4 顆星 適合午後散步，但周邊不夠豐富，稍微可惜', '3 顆星 免門票,拍照閒晃,適合老人、小孩輕松遊。', '5 顆星 好地方，親戚在這裡上班', '5 顆星 走走不錯的選擇', '4 顆星 普通。沒什麼值得一提', '5 顆星 悠閒享受下午時光，來一杯星巴克咖啡或果汁。', '3 顆星 111/11/03\n目前適合拍照，園區未完善。', '3 顆星 目前還沒有什麼商店，顯得有些空曠，路過喝喝星巴克還算可以', '5 顆星 不錯逛 沒低消 市集文創品豐富', '4 顆星 茶博會所', '5 顆星 身為中埔人，真的很推薦大家來這邊放鬆喝咖啡', '4 顆星 漂亮的特色星巴克', '5 顆星 充電極為便利❤️', '5 顆星 美拍景多，小而美，樓上咖啡座', '5 顆星 星巴克很有特色~可以逛逛打發時間的好地方~', '4 顆星 剛開放一段時間。人不多。目前有畫展可走走。', '3 顆星 除了星巴克跟販賣部，只有一間檜木家具店', '2 顆星 東西比市面貴', '5 顆星 不錯逛的地方。', '3 顆星 看到有小遊樂區才進去😂 也沒有什麼 …', '4 顆星 農產品還可以加減帶', '5 顆星 休閒的好地方，旁邊的停車場給大家很方便。', '2 顆星 平日沒東西可看，只能喝杯星巴克', '3 顆星 整體而言不錯，但廁所清潔有待加強，落差很大，不乾淨！', '4 顆星 可以散步，\n買星巴克或一些農特產', '4 顆星 有高雄駁二的樣子，但是沒甚麼東西可以看', '5 顆星 停車場內有特斯拉超充站', '4 顆星 值的細細品味', '4 顆星 走走逛逛，還有星巴克可以喝，不錯哦！', '5 顆星 電動車充電、小孩充電的好地方', '5 顆星 舒服寬敞的園區，適合週末走走', '4 顆星 新的設備 內容待補充 目前很乾淨清爽 不知能維持多久', '5 顆星 穀倉改造，有創意，乾淨漂亮', '3 顆星 旅途上的休息站有農產可買也有星巴克', '4 顆星 舊的倉庫改造新生命 這是不錯的創意 我給他按個讚', '5 顆星 環境優美整潔，是個舒服的地方。', '5 顆星 以前糧食局榖倉改建，別有另一番風味！可以去走走', '2 顆星 商業氣息濃厚，穀倉沒有穀物讓人參觀', '5 顆星 很棒的中途休息站', '3 顆星 很好拍', '4 顆星 參觀博茶會，停車的好地方！', '5 顆星 地點很大，好逛，小朋友超放電的地方', '4 顆星 農業產業轉型發展\n結合綠能塑造美照', '5 顆星 在往阿里山的路上\n可以休息拍照的好地方', '5 顆星 造景特殊，活動展示極具意義。', '5 顆星 很適合吃飽飯走走', '5 顆星 東西不多，展覽物品多加一些會更好。', '5 顆星 好停車～有星巴克咖啡很方便👍', '5 顆星 直賣所的氛圍很好 溫馨 也有許多有特色的商品', '5 顆星 環境整理得還不錯，假日適合走走', '2 顆星 很無聊，不用專門過來...\n路過下車放個水就可以了...', '4 顆星 還蠻多地方可以逛的', '4 顆星 百香果cc凍好ㄔ！聽聽歌逛廣市集，挺愜意！', '3 顆星 車位比較少，整體還不錯', '4 顆星 農產品倉庫改裝文青成賣場。\n價格為略高', '5 顆星 環境優美！其中...農會換零錢很方便！', '5 顆星 朋友據點好去處 給家庭一個機會！', '5 顆星 大人，小孩都適合的放電場所', '4 顆星 就去喝星巴克而已', '5 顆星 適合走走，拍照，放鬆的好地點！！', '3 顆星 農產品區，停留時間不長，不會停車', '3 顆星 早上十點後再去比較多攤位', '2 顆星 2023/4/23(日)13：00多来，不怎麼有趣！', '5 顆星 農產品、打鼓表演、藝術畫廊，平價餐飲值得去走走', '4 顆星 很棒很漂亮的地方，古早的建築，值得一看', '4 顆星 環境優雅，唯有農會櫃台服務人員態度有待改善', '5 顆星 免費停車！整個園區整頓的很棒！', '3 顆星 場地不美觀，進駐的廠商太少，內容稍嫌貧乏', '4 顆星 規劃的還不錯，可惜伴手禮選擇少了點', '5 顆星 充滿文化氣息的好地方', '4 顆星 有星巴克駐點打發時間', '5 顆星 很棒有意義的好去處～', '4 顆星 我們西螺大農倉 可以 比較這樣 規劃', '5 顆星 景點很美', '3 顆星 感覺目前還很陽春，仍然有成長空間', '5 顆星 有創意的穀倉！很多漂亮的植物牆！', '3 顆星 平日空蕩蕩，連餐廳也沒開，實在很難逛', '5 顆星 舒適', '4 顆星 開車累的時候很好的休息站', '3 顆星 實說沒什麼內容，也缺少完整的介紹導覽', '3 顆星 賣冰的可以笑嗎？看了就難', '4 顆星 休假來喝一杯 美式咖啡', "2 顆星 腹地不大'停車位也少沒有亮點", '1 顆星 路小小大客車不易進出', '3 顆星 停車位太少', '5 顆星 老建築，新創意，很有意思', '4 顆星 休息一下的好地方，有星巴克（人超多）.', '3 顆星 星巴克是用穀倉改建', '4 顆星 角落也好拍', '3 顆星 很特別的老舊車廂 拍照的景點', '5 顆星 美麗的地方', '5 顆星 文創園區的星巴克', '3 顆星 當作休息站!上廁所喝咖啡', '4 顆星 文青星巴克，拍拍照逛街還行', '5 顆星 散步好地方', '2 顆星 還好而已', '2 顆星 沒啥看頭又要停車費', '2 顆星 塞車而已、唉!', '5 顆星 乾凈悠閑\n，還有星巴客', '4 顆星 很多很棒的農產品！咖啡很讚哦', '3 顆星 新的文創地，可逛逛參考！', '1 顆星 很快就逛完了', '4 顆星 腹地不大，適合中途順遊的地方。', '3 顆星 展示東西少，就星巴克在撐', '5 顆星 店員超正，不買東西就很可以', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 很舒適的空間', '4 顆星 星巴克裝修有特色，其餘一般般', '1 顆星 假日才開遊戲區 差評', '4 顆星 很有特色的地方', '4 顆星 離市區近，綠化做的很棒', '4 顆星 花牆不錯', '3 顆星 真的沒什麼！', '3 顆星 很少東西,不過還是可以去看看o', '5 顆星 很好的打卡、拍照、休息好景點...', '3 顆星 廠家不多，卻都有特色', '5 顆星 很棒很新鮮', '4 顆星 吃完雞肉飯順便遊玩走走', '5 顆星 帶小孩跑跑跳跳還可以看表演🥳 …', '3 顆星 還可以再增加內容', '5 顆星 來充電，逛逛假日市集還不錯', '5 顆星 可以停留走走的好地方，冰淇淋好吃', '4 顆星 悠閒氣氛，讓人怡然自得', '4 顆星 有文青餐廳喔', '5 顆星 蠻有牠色的園區', '5 顆星 很文創，沒有很大但小的精美', '5 顆星 車位很多', '1 顆星 只有賣檜木，其他寥寥！', '3 顆星 交流道旁 休憩小站', '3 顆星 有點無聊', '5 顆星 趕緊把廁所擴建好🤣 …', '5 顆星 休閒好去處,放鬆心境的地方。', '5 顆星 感覺很棒，值得一看', '1 顆星 無言以對', '3 顆星 有星巴克是古早的榖倉。', '5 顆星 檜木銷售店員服務很熱心', '1 顆星 平日綠色巴士裡面不開放', '5 顆星 支持小農，大家一起來', '3 顆星 口味偏甜', '4 顆星 店家可以在多一些。內容性不足', '1 顆星 停車資訊不確實', '4 顆星 很適合拍照的地方', '5 顆星 茶博活動的好去處。', '3 顆星 沒啥主題的感覺', '5 顆星 好逛簡單不複雜', '5 顆星 創意新鮮，值得一遊。', '5 顆星 很好拍照', '5 顆星 不錯的文創園區', '5 顆星 適合全家逛逛的景點', '5 顆星 好吃好玩！', '4 顆星 乾淨，有規劃', '5 顆星 公車好玩呵呵', '5 顆星 堪稱老建物活化的典範', '4 顆星 適合拍照的造型公車', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 很不錯!!', '3 顆星 停車位超少', '5 顆星 閒晃的好地方', '4 顆星 缺少育嬰室有點可惜', '5 顆星 中埔鄉農會+穀倉農創園區+Starbucks+中埔客家文化會館', '5 顆星 環境整潔風景清幽美麗', '5 顆星 好逛好玩的景點', '5 顆星 好看', '4 顆星 很特別的地方~', '4 顆星 順遊的地方', '4 顆星 假日悠閒好去處', '3 顆星 太熱了夏天來', '5 顆星 好玩', '4 顆星 適合踏青走走！交通方便！', '5 顆星 新鮮的感覺，穀倉再造', '5 顆星 無比精彩! 展示的作品非常吸睛!', '5 顆星 旅途中稍作歇息的好去處', '5 顆星 很乾淨，舒服', '4 顆星 環境清潔安靜的地方', '3 顆星 走走看看還不錯', '5 顆星 活絡老舊的穀倉', '4 顆星 放假走走還不錯', '5 顆星 美麗', '5 顆星 可以進星巴克乘涼😎😎😎 …', '5 顆星 漫遊不錯，有創意', '2 顆星 還不錯', '5 顆星 覺得裡面很舒服', '4 顆星 賣的東西沒有很多', '5 顆星 傳統結合現代化的過程', '2 顆星 幾乎都是關閉的空倉……', '2 顆星 客服態度差', '5 顆星 太棒了~', '2 顆星 停靠休息、上個廁所', '4 顆星 悠閒', '5 顆星 夏天很曬', '5 顆星 很棒的休閒園區', '4 顆星 特色建築星巴克巡禮', '5 顆星 停車位寬敞 OK', '1 顆星 很空虛、單調的地方…！', '1 顆星 漂亮但是沒什麼內容', '5 顆星 很不錯的文創園區', '5 顆星 網美景點好拍', '1 顆星 非常單調', '5 顆星 可以充電的好地方', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 很好逛的文創展區', '3 顆星 不錯，蠻有創意的。', '5 顆星 好拍照', '4 顆星 很放鬆的地方～', '3 顆星 賣創意小物的地方', '4 顆星 最吸引人的是星巴克😓 …', '3 顆星 停車位太少', '4 顆星 殺時間好去處', '5 顆星 休閒好去處', '5 顆星 環境優美', '3 顆星 展場內容少', '4 顆星 讚 111/06/18', '5 顆星 值得來', '3 顆星 什麼都沒有，超無聊', '4 顆星 可以來逛逛', '3 顆星 別人購買的東西。', '4 顆星 懷古風味', '4 顆星 好地方', '5 顆星 新鮮接地氣', '3 顆星 老建物活化，美拍', '4 顆星 牽牛花隧道美喔', '4 顆星 農村推廣很棒', '4 顆星 可以順道走走逛逛', '5 顆星 停車很方便', '1 顆星 停車位太少', '5 顆星 還有進步的空間', '4 顆星 還不錯逛👍', '3 顆星 很悠閒放鬆', '5 顆星 特色公車🚌 …', '5 顆星 有星巴克', '3 顆星 內容量不足長久經營', '5 顆星 中途散步休息站。', '5 顆星 滿好逛的', '5 顆星 很好拍照', '3 顆星 攤販不多', '5 顆星 中途休息的小景點', '5 顆星 嘉義也有駁二', '3 顆星 賣農產品的地方', '4 顆星 很棒', '3 顆星 停車位不足', '4 顆星 賞夕陽的好地方。', '4 顆星 休閒的好地方', '5 顆星 非常適合親子', '5 顆星 新的景點👍 …', '5 顆星 很懷舊🤩 …', '5 顆星 美麗的穀倉注入新的生命', '5 顆星 😄 …', '4 顆星 寬敞好逛', '5 顆星 好地方', '3 顆星 走馬看花', '4 顆星 充電好地方', '5 顆星 挺美的', '3 顆星 停車不便', '3 顆星 轉型的觀光景點', '5 顆星 好拍好逛', '5 顆星 好逛好買', '4 顆星 休閒 輕旅遊', '5 顆星 園區蠻美的', '3 顆星 小小的，慢慢逛🤷 …', '2 顆星 沒重點...', '5 顆星 不錯的環境', '5 顆星 還在建設中', '4 顆星 茶葉博覽會', '5 顆星 穀倉星巴克不錯', '4 顆星 中埔殼倉農創園區', '5 顆星 很美', '3 顆星 一般般', '5 顆星 👍👍👍 …', '3 顆星 休息一下的好所在', '3 顆星 需要再加強！', '4 顆星 復古新生命的穀倉', '3 顆星 舊時穀倉不錯', '4 顆星 走馬看花的地點', '5 顆星 歷史悠久', '5 顆星 風景很美', '5 顆星 宵夜的好地方', '5 顆星 放鬆一下', '5 顆星 非常好', '1 顆星 態度很差', '3 顆星 尚可', '5 顆星 放鬆悠哉的地方', '5 顆星 很好拍', '3 顆星 不好說……', '3 顆星 回憶古早', '5 顆星 很舒服', '5 顆星 值得一逛', '5 顆星 上山休憩的場所', '4 顆星 悠哉走走', '3 顆星 普普', '4 顆星 乾淨', '5 顆星 沒在營業', '4 顆星 有星巴客', '4 顆星 停車方便', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 很棒的地方', '5 顆星 不錯喔', '5 顆星 買咖啡', '4 顆星 讚', '5 顆星 推', '5 顆星 讚', '3 顆星 路過而已', '5 顆星 充電', '3 顆星 假日很多人', '4 顆星 用心經營', '5 顆星 舒服', '5 顆星 很不錯', '2 顆星 沒什麼東西', '4 顆星 普普通通', '3 顆星 拍照大卡', '1 顆星 沒東西', '5 顆星 中繼站', '4 顆星 路過看看', '5 顆星 文創感十足', '4 顆星 悠悠閒閒', '5 顆星 很是和小孩', '5 顆星 很熱很熱', '5 顆星 悠閒的地方', '5 顆星 散步拍拍', '4 顆星 穀倉改造', '5 顆星 好地方', '5 顆星 環境清幽', '5 顆星 走走逛逛', '1 顆星 乏善可陳', '5 顆星 👍👍👍 …', '3 顆星 很不錯的地方\n\n平日 只有星巴客和直賣所 可以逛\n其他都休息\n現在是寒假也ㄧ樣\n有點掃興\n\n慎選時間來', '1 顆星 連續假日交管不適合,大型遊覽車來，因為停車場開不進去，只能順向，出口大入口卻很小。', '5 顆星 上下阿里山的休息站~', '5 顆星 拍照喝星巴克咖啡，有親子同樂區的好地方，旁邊有停車場和廁所很乾淨', '5 顆星 其實我們沒進去\n對面的羊肉火鷄肉很推薦\n好吃，便宜C P值又高\n特別是蔥燒羊肉及過貓\n清爽又可口', '5 顆星 讚喔', '5 顆星 好拍(很多花牆)，好逛(有農創產品/果凍/冰棒)，好玩(可體驗開巴士/有一些遊樂設施)，消費滿200可停車一小時', '5 顆星 離園後發現外套忘了拿，次日打電話給園區服務人員，服務人員表示會以快遞寄回家裡，周到的服務，讓人印象深刻。', '3 顆星 還好', '4 顆星 很不錯但停車格太少了', '5 顆星 免費的拍照景點', '4 顆星 地方不大，裡面只有星巴克面積較大，聽說也是網紅名店', '4 顆星 風景很好，有免費停車和門票', '3 顆星 城市公園區，適合家庭遊覽。附近停車方便。', '4 顆星 停下來的好地方，除了自己的咖啡館外，還有一家星巴克。', '5 顆星 好的', '5 顆星 不錯', '3 顆星 不錯，但沒什麼好做的', '5 顆星 這也是星巴克所在的地方，我們去了星巴克，工作人員的咖啡很友善。', '5 顆星 這是一個購物的好地方，位置很好，靠近 3 號高速公路', '5 顆星 愛它']