['4 顆星 應該有活動才會來遊客中心😅\n廁所很多間、很乾淨就是～\n\n裝飾的很可愛，加上後山有花開時，很適合拍一下！\n後山，繞完大概20分鐘以內，路上也有可愛的裝飾🤭', '4 顆星 2023.07.02 有著7彩玻璃屋簷的中埔遊客中心\n常來或常經過中埔，卻重來沒有進來過的中埔遊容中心。\n來到此後，個人認為最吸引反而是親切的工作人員和各類影集。\n大熱天，我們就這樣靜靜的聽著解說和看著影集超過了1個半小時。\n可愛的裝置藝術，如獨角仙、毛毛蟲、蝴蝶、台灣黑熊、貓頭鷹與公車站等，也殺掉不少時間，這裡絕對是個稱職的中途站。\n什麼是西拉亞文化及中埔有什麼特色，在此有詳盡解答。\n要離開時發現蝴蝶翩翩飛舞，原來有著大範圍的蜜源植物。\n小朋友又多停留了半小時。\n後方有停車場，走幾步就到園區，也算方便。\n然而，遮陰處少，建議晚一點再過來。', '5 顆星 2023,7,9（星期日）早上10點8分，今天的行程全都舊地重遊。\n台3線通往大埔最佳的休息站，算今天的第一站，喜歡拍照的這邊很好拍。小型停車場順著指標走在後面的山坡很好停車，再走幾步就到了。\n停車場旁還有個小小的（圓山登山步道），有興趣的可順道走走，今天太熱了，我還是躲在遊客中心吹冷氣較舒服，化妝室很乾淨，感謝辛苦打掃的工作人員。\n下一站：嘉義（中埔）百年古隧道（山洞）', '5 顆星 好可愛的地方～適合大人小孩一起來！', '4 顆星 這裡適合小做休憩ㄧ下，建築物蠻特別的喜歡拍照的帥哥美女路過ㄧ定要進來的喔。\n\n上頭也有ㄧ點點小步道可以走，有個小涼亭可以稍坐休息。\n\n這裡拍出來的照片很可愛多元，謝謝辛苦的打掃人員。\n維持優良的環境。', '4 顆星 服務人員都很熱心親切，造景像城堡，也一個有小小孩的遊戲區。整體來說遊客中心小小的，但有廁所也有休息的地方，還有熱心的員工幫忙介紹景點，算是認識中埔的好地方。停留時間約10分鐘。', '5 顆星 環境優美，空氣清新，假日走走不錯的地方', '5 顆星 西拉雅中埔遊客中心 （屬西拉雅國家風景區），位置就位於台3線、139縣道的交叉口，算是來嘉義中埔旅遊、大埔風景區，中途很棒的休息站。\n嘉義中埔遊客中心，建築很有特色，\n置身其中彷彿來到故事書中的童話城堡，童趣感十足！\n入口廣場有可愛的小火車造景，站在一旁的就是西拉雅大冒險繪本中的主角：達卡浪勇士和莎韻公主，正等候大家的來臨。\n城堡外廣場，毛毛蟲、獨角仙、蝴蝶地景造物，都保留了可坐的空間和位置……讓赤子之心的旅人，可以坐著、靠著充滿童趣的景物留影、休憩，萌萌的心情由然而生。\n進入城堡庭園，雖談不上大，卻延伸外廣場的景物，繼續讓旅人悠遊童話意境。\n城堡七彩玻璃的長廊，陽光灑落下來的光景映在地面，上下連結的繽紛畫面，配著拱形廊柱好美！\n♡遊客中心服務台有專人服務，室內也有休憩座椅\n♡廁所維護的很乾淨、圖示好可愛👍\n♡有停車場\n♡有小山坡步道\n♡四季節令果樹、花草，或枯萎、或繁茂，植物生態各有美感', '4 顆星 幼兒園改建而成的，難怪這麼有童趣，很好拍，讓人能享受悠閒時光的遊客中心。\n有免費停車場，廁所乾淨，有很多座位，座位區還有傘可以遮太陽，搖椅也很舒服，讓人昏昏欲睡 😆\n遊客中心內有簡介摺頁可以拿，還有兒童遊戲區，雖然玩具不多，但小孩玩得很開心，上面的電視播放著西拉雅的故事，整個西拉雅風景區也隨處可見這兩位男女主角的卡通立像，卡通中把原住民跟日本人戰鬥的部分拉掉了，小孩應該是看不出來，大人就完全可以想像之後的血腥歷史啊 🤣', '4 顆星 超好拍的景點！！小朋友很喜歡，室內有個兒童遊戲空間，可以讓家長諮詢導覽時，小朋友略為休息。', '4 顆星 不大的景點卻超好拍照的，小孩戶外拍照完室內還可以玩玩具，光拍照留念就耗半天了！後面還有大停車場，不一定要停前面喔！廁所超乾淨的，真的很不錯的景點', '3 顆星 有一些造景能拍照，但是還蠻無論的地方，不建議刻意去，順路的話可以去拍拍照！', '5 顆星 很多可愛可照相的地方城堡造型的遊客中心,服務中心裡的兩位小姐親切熱心講解西拉雅風景,還幫我們照相感謝妳們,讚~讚~讚。', '5 顆星 遊客中心是原來中埔幼兒園改成，是個很棒的休息站，整體建築非常可愛有童趣，廁所很乾淨，甚至還有造型，路過就想下來照照相，上廁所，是值得大家去逛逛的地方。', '5 顆星 是一個推廣自然生態的園區，場區面積大約將近250公頃，生態豐富，春櫻、夏雪、秋楓、冬梅，甲蟲季、螢火蟲季更有看頭，此外，還有森林浴步道、泡茶區、溫泉、體能訓練場、夜間導覽 ... 等等，喜歡大自然的朋友，值得到此一遊。', '4 顆星 旅途中休息好地方，可到後山步道走走。停車、水廁方便。\n附近有阿婆灣觀景台、中埔百年古道、隧道，可以順遊。', '5 顆星 很用心維護的設施，尤其廁所真的很乾淨，中心也提供很多景點資訊', '5 顆星 環境很乾淨，有停車空間，廁所也很乾淨，適合短暫停留，補水休息', '5 顆星 童趣的裝置藝術，令人感到快樂，童心大發留影。小朋友更喜歡拍照。後面又有小山坡可以散步，有花可以欣賞，有植物可以觀察，大人小孩皆喜歡的地方', '4 顆星 中埔遊客中心原來是幼兒園改成的，因為少子化，幼兒園無法再經營改造成遊客中心，適合中途休息，全家出遊溜小孩的好地方。', '4 顆星 很安靜的遊客中心，館內飲水機、桌椅、旅遊資訊，還有小朋友玩的區域裡面有一些積木、玩具、搖搖馬、車、書...等等，設施維持的很乾淨。唯一美中不足的地方就是蚊子太多了，服務台有提供防蚊液有需要可以跟服務人員拿取。', '4 顆星 去財神廟，順道過來逛逛，外面有非常多的紫斑蝶在花叢裡飛舞，環境整理得非常乾淨，廁所也乾淨，還有一個休息室裡面有冷氣可以稍作休息。', '5 顆星 建築物本身設計得很可愛~廁所也很乾淨~後面有個小型的步道大約15-20分鐘走完但整理得很乾淨也很舒服~中心服務人員也很親切介紹並提供旅遊地圖^^', '4 顆星 好悠閒又有童趣的遊客服務中心，後方的植物長得不錯，紫藤還在夏天盛開，也設有非常多卡通造型的雕塑，很適合喜歡網美拍照的人來打卡，到附近遊玩的人可以順道來這裡走走，孩子會開心，女孩們也會開心。', '5 顆星 很棒的休息站，整體建築非常可愛有童趣，廁所很乾淨，甚至還有免治馬桶。路過可以下來照照相，上廁所，裝個水', '4 顆星 下交流道，路過中埔好幾次，第一次轉入中埔遊客中心逛逛。\n和遊客中心人員聊了一下，才得知遊客中心，本來是幼兒園，因為少子化，幼兒園不再經營。便將健築物再變身利用，而成了外觀像城堡的中埔遊客中心。\n遊客中心旁，有一條健行步道可登高看景，景色還不錯。', '5 顆星 這裡的遊客中心非常的漂亮，是一座城堡哦..裡面也有小型的停車場，如果要進山區或往嘉義市區的方向，可以先來這個旅客中心走一趟..廁所有很多間，還有一些小朋友的遊樂設施哦！\n#乾淨衛生的廁所\n#有停車場\n#兒童遊戲設施\n#漂亮的裝置藝術', '5 顆星 非常有幼兒城堡混合西拉雅風格的地方，極適合打卡拍照！', '5 顆星 覺得可以了，小小的中心，有咖啡、茶葉蛋，一些小小特產，只是旁有7_11，生意不好。\n停車位蠻多，有數位媒體簡介，給進入台3線的重機休息或整裝待發的休息站。\n有買沒買東西沒關係，人情味很濃。\n旁有步道，也是小小的，但要小心蜜蜂。\n小孩倒很高興，花個15分鐘看看逛逛。', '5 顆星 設計規劃的很棒的遊客中心，展現在地文化物產特色的各式動物及人偶，與遊客中心的建物及庭園融合在一起，可愛又好看好拍，很值得到訪。     ^•^遊客中心建物旁有少數幾個免費停車格。', '5 顆星 雖然沒啥遊客會停留，但也是西拉雅風景區內的其中一個遊客中心，內部設施乾淨，值得推薦。', '4 顆星 適合短暫休憩拍照留影的地方，基本上中心似乎假日無休，廁所有親子及無障礙廁所，有停車場及周邊小七可以休憩時去買個咖啡或零食小吃一下，稍做逗留，也是不錯選擇。', '5 顆星 不錯去處，打卡拍照網美', '3 顆星 走到上面的觀景台向下看，感覺很漂亮很乾淨很舒服很衛生，花草樹木都很漂亮給人的感覺很好， 在遊客中心的旁邊， 有很多的裝置藝術 ，動物和人偶都做得很可愛。', '4 顆星 免費提供旅客停靠小憩，上廁所的地方，廁所乾淨。', '5 顆星 服務親切地方很乾淨，下一次有經過一定還會再停下來。', '4 顆星 台3線上可愛的遊客中心，過去是幼稚園，遊客中心維持了可愛風跟在地生態，城堡造型，很適合下車拍照伸展筋骨，順便上個廁所。廁所無障礙喔！假日還有咖啡小販，值得喝一杯。上去澐水溫泉之前必經之路。', '4 顆星 外觀裝飾得像兒童城堡，室外有兒童遊樂設施，室內也有親子活動區 (疫情期間不開放使用)，反而是一般的旅遊資訊並不多，只有少數一兩個地圖看板，以及常規性的資訊摺頁。不過，現場還是有熱心的解說人員提供旅遊諮詢。\n廁所很乾淨。停車場在館後山坡上 (館前只有少少一兩個車位)，進出車道為單向且很窄，行車需小心。', '5 顆星 非常有童趣的遊客中心，外面的城堡再加上裡面許多的西拉雅小勇士跟小公主，拍照起來很好看。園區裡面往上走還有瞭望台，可以跟家人朋友來走走看看，很棒的地方。\n遊客中心裡面有飲水機可以使用，天氣熱的時候，喝喝冰開水很消暑，而且非常環保，不提供紙杯，提供馬克杯，喝完洗乾淨消毒就可以再使用。\n唯一的缺點，外面的攤販有點多，這樣城堡全貌有的被破壞了，但是這樣還是無損其可愛。', '4 顆星 這裡是位於"西拉雅國家風景區" 的"中埔遊客中心"，值得一提的是，他除了休閒外並結合親子，環境悠閒，處處境遇，很值得來走走，是一處親子及休閒好地方。\n你一定要帶家人來走走噢！', '5 顆星 許導覽員親切可愛美麗，讓我們可以多了解中埔遊客中心的特色', '4 顆星 短暫停留10分鐘小景點 有個小小步道約10分鐘 不用特別停留 唯一值得稱讚廁所有免治馬桶', '5 顆星 這個遊客中心設計的很漂亮彷彿來到了城堡拍照拍到不要不要的張張精彩遊覽車一下車就是拍照廁所還算乾淨怎麼拍都美', '2 顆星 設施看起來完備，卻無服務人員，遊客中心週末上午10:00 沒有開門，傻眼！\n廁所乾淨，順道經過需要如廁的話，可以利用', '5 顆星 初看還有點像幼兒園的城堡，很讓人放鬆的地方。停車方便，廁所也很乾淨。中心後方還有個不算遠的步道，走起來很舒服。適合帶小孩來此走走。', '4 顆星 還不錯，服務人員親切', '5 顆星 有個小山公園可以很輕鬆的走一圈，廁所還有免治馬桶', '4 顆星 累的時候可以路過順便休息   不過這邊沒什麼特別 上面有個步道可以走走就是了', '5 顆星 路過"山中城堡"... 這棟建築太吸睛, 所以停下車來走走! 非常感謝 志工老師"謝景超", 很熱心的跟我分享 西拉雅的故事, 收穫滿滿!! 再到步道走走, 吸收芬多精, 太令我驚豔的景點了! 到中埔就來休憩唷!~讚~', '4 顆星 要進大埔曾文水庫路段前，到此休息片刻。洗手間乾淨，好停車，後方還有個小步道可走，打卡拍照也不錯。', '5 顆星 城堡式健築，充滿童趣，後山有一條步道，不會很長，可走走', '5 顆星 遊客中心非常多可愛的拍照造景，適合孩子。\n有一個小小的健康步道，山頂上的涼亭使人放鬆，路途上有一個參天大樹。\n元旦的這天很幸運剛好遇上兩位大師揮毫與剪藝大師。\n賜字真的非常~非常~幸運。\n中心人員服務滿分、志工和善。\n廁所整理乾淨無味，大推來此休息。', '5 顆星 很不錯的地方，可帶小朋友來走走，既可體驗夢想中的城堡，又可至後山爬爬小山運動一下!', '5 顆星 很棒的地方，我很喜歡，好多東西可以拍照，除了沒有冷氣，但這並不影響我對這個地點的喜愛~~', '4 顆星 還可以\n但是裡面的獨角仙都長得很敷衍\n眼睛有些還長錯地方\n這樣可能會誤導小朋友\n所以扣一顆星', '5 顆星 遠離塵囂，欣賞美景的好去處，一旁是曾文水庫，寧靜悠閒，非常適合來走一走。', '5 顆星 有童心的遊客中心，廁所🚽乾淨，熱血的服務人員會介紹附近的特色咖啡、蘋婆雞湯，很有當地特色。 …', '4 顆星 廁所清洗乾淨,很有特色', '4 顆星 環境不錯，建築物有特色，工作人員親切', '5 顆星 可愛的山中城堡，俏皮的昆蟲朋友，很適合帶著孩子來走走拍拍', '4 顆星 這裡腹地廣大好停車，主建築像一座城堡，週邊到處設有可愛的裝置藝術，相當好拍，旁邊還有座公園，步道不長，但沿路都是小黑蚊等蚊蟲，穿短褲短袖的朋友要留意被叮咬。\n這裡的廁所維護的很乾淨，沒有異味。\n這裡提供遊客休息和小孩遊戲的地方，服務人員也很熱情跟你介紹附近旅遊景點。\n這裡提供免費茶水和量血壓等服務。\n地理位置在台3線和嘉139縣道路口，從嘉義阿里山公路往南過來較近，會先經過中埔市區。\n建議要從台3線往大埔曾文水庫或關子嶺的遊客先在此地休息盥洗，因為接下來50-60公里都是連續蜿蜒的山路，沒有適合停靠休息的地方，還不時會遇到重機騎士。', '3 顆星 遊客中心外觀猶如一座城堡，外面還有可愛的擺飾，此地屬於西拉雅國家風景區，位於中埔鄉，整個感覺非常隨性，開車累了可以在這裡休息長一點的時間。其實還蠻好拍的，往上走還有觀景台，不過開車進入停車場時要注意兩旁間距。', '3 顆星 一個往中埔旅遊的休憩點。\n乾淨！寧靜！', '4 顆星 還算悠閒地一個小地方，可以走走晃晃', '5 顆星 不錯的休息區，導覽員很親切', '5 顆星 這很棒!服務中心人員很親切!', '4 顆星 遊客中心簡主任很熱心，有步道且在樹蔭下，令人心曠神怡。', '5 顆星 舒適自在，非常適合帶小孩來', '4 顆星 提供遊客旅遊資詢，和農特產品展售，衛生間寬敞乾淨是休息照相的好地方。', '4 顆星 造型可愛奇特加入西拉亞圖謄与原住民娃娃~在地休閒泡茶學習的地方', '5 顆星 中埔遊客中心，環境不錯哦！', '5 顆星 遊客中心可愛的裝置和兒童遊戲閱讀區內，讓遊客們來到這都忍不住駐足拍攝^o^~~~', '4 顆星 旅游諮詢的好地方，服務人員熱心講解', '5 顆星 導遊的大姐說很熱心，附近有很多好玩的景點', '2 顆星 蠻無聊的遊客中心去到只有一位小姐戴口罩坐著發呆渡估，掉頭就走', '5 顆星 很可愛的遊客中心噢!還有遊戲區，小孩坐車累了可以下車坐一下😊 …', '5 顆星 內山公路的起點…除服務旅人外還有如童話城堡般的外觀…別忘了使用一下特優級廁所', '4 顆星 這是個乘涼+運動滴好地方，也是拍照的地方^_^', '4 顆星 服務人員很親切，室內冷氣挺涼的*.*\n如果天氣不熱的話，周圍走走還不錯～\n停車場有幾棵阿勃勒盛開中。', '5 顆星 莎韻、達卡浪印章好好玩，輕鬆自在', '5 顆星 遛小孩、網美拍美照打卡、許多可愛人偶的好地方。', '3 顆星 中途休息與旅遊諮詢', '5 顆星 乾淨舒服是個休閒的好地方', '5 顆星 可以跟很多可愛的娃娃一起拍照', '5 顆星 週遭維護整潔乾淨 超棒旅遊中据點', "4 顆星 很棒!乾净、'空氣新鮮！親子遊玩地方", '4 顆星 一個非常適合小朋友來玩耍或是大人想休息的好地方😇，休息中心建築物是以故事傑克與魔豆中的城堡所打造🏯，唯一缺點就是中心內外賣吃喝的東西太少🤔 …', '4 顆星 適合帶小孩來拍照打卡的地點!', '4 顆星 西拉雅風景區最北遊客中心是個拍照，溜小孩的好地方^^', '5 顆星 不小心看，會錯過這個驚喜中的童說王國', '4 顆星 小朋友很喜歡這裡', '4 顆星 遊客中心外還有好喝的手沖咖啡才50大圓，好喝', '5 顆星 小朋友好愛這裡！可帶小孩來拍拍照！', '5 顆星 城堡式的外觀，還有很多可愛的裝置藝術，廁所很新又是特優級的乾淨，重點是服務人員很熱情喔!!超推!!', '5 顆星 很特別的遊客中心，原來是幼稚園。', '4 顆星 入山前休憩點，公廁乾淨清爽very good！', '5 顆星 適合作為旅遊中繼站的遊客中心。\n入口處有圓山步道的入口，出口在建築物後方廁所旁 ，全程慢行15分鐘可走完。\n走一趟不累，登高望遠，旁有各式花草樹木，舒服輕鬆。\n建物本身為中埔幼兒園改建，是少見的城堡風格。\n園內設有許多拍照用的公共藝術設施，相當好拍。\n建築物內除了附近景區的介紹外，還有幼兒遊戲區，十分特別。\n於2023,01,22到訪，兩位服務人員親切介紹，還幫忙拍照，熱情與熱忱令人印象深刻！', '4 顆星 適合拍照的好地方 旁邊賣的雞蛋糕好吃', '5 顆星 謝謝服務人員用心講解', '5 顆星 小卻有一個精緻的周邊環境', '5 顆星 風景區拍照景點', '5 顆星 地點方便，離嘉義市近，相調的好地方。', '4 顆星 彷彿是在森林裏的一座城堡，適合大小朋友前往一遊。', '5 顆星 乾淨舒服好拍照，適合溜小孩', '3 顆星 山路中的休息站，有賣店廁所。', '5 顆星 超級適合小孩玩耍的地方\n哺乳室設備相當齊全舒適\n廁所無敵乾淨', '3 顆星 這地方令人感覺清晰漂亮的景點', '5 顆星 不錯的遛小孩拍照的地方', '4 顆星 旅行的中繼站~\n可愛的遊客中心~廁所乾淨舒服', '5 顆星 很可愛，適合小朋友走走散步的地方。', '4 顆星 服務熱心，蓋章，風景普通', '4 顆星 很特別的遊客中心，館內有播放影片及提供玩具給小朋友觀看玩耍，服務人員也很親切', '4 顆星 像城堡的地方，很適合小孩逛逛拍照的地方。', '3 顆星 外觀吸睛，但我來得太早，以致一瞥無緣入內！', '5 顆星 環境悠閒，不但是附近老幼居民的好去處，辦公人員的服務也很親切盡責。', '5 顆星 適合遛小孩，建築物造型可愛好拍', '3 顆星 園區不大、拍拍可愛的小人', '4 顆星 很多戶外小裝飾物可以讓小朋友玩及拍照，很可愛且蠻多的，可惜的是因疫情室內的東西都收起來，所以室內比較沒什麼玩的', '5 顆星 裝置藝術都保持的很好，是拍照的好地方，服務人員（不知是導覽還是員工）都會熱心主動問要不要拍照', '4 顆星 很適合給小朋友拍照的景點唷', '4 顆星 遊客中心建築蓋得很美麗\n周圍有小步道可以走', '4 顆星 外型漂亮的遊客中心，拍照的好地方，吉祥物可愛，能與之互動拍照。', '4 顆星 一處交通便利，生態保育介紹遊客中心園區', '3 顆星 有小小步道，但一定要擦防蚊液ヌ', '5 顆星 很不錯的西拉雅國家風景區', '4 顆星 建築的像卡通古堡，漂亮，值得一遊。', '4 顆星 蠻不錯的旅遊中繼站。', '4 顆星 服務人員很熱心親切\n遊客中心外觀很特別\n裡面還有紀念戳章可以蓋', '4 顆星 旅客中途上廁所詢問好地方。', '4 顆星 一個色彩繽紛充滿童趣的遊客中心', '4 顆星 我沒進去,但外面就夠看了,有很多小朋友喜歡的，好看的', '5 顆星 環境優美，地方乾凈', '3 顆星 拍照短暫停留的地方，服務中心的人員很熱心…', '5 顆星 服務人員親切，態度好', '4 顆星 路過，被豐富的色彩吸引，果真不錯，旅遊資訊、及環境都很棒。', '4 顆星 景色宜人，短暫休憩的好地方', '5 顆星 親切 方便\n可愛的 達卡浪 莎韻', '5 顆星 環境整理乾淨，廁所乾淨。', '4 顆星 資訊取得方便\n可以詢問旅遊資訊', '5 顆星 役男跟志工都好熱情，還有小孩遊戲區', '5 顆星 適合拍照、溜小孩，還有穆斯林祈禱室', '5 顆星 可愛，廁所乾淨，往上步道，高看風景，短暫休憩，很棒👍 …', '4 顆星 很好拍照的地方，中心服務人員很親切，很好的休息點！', '5 顆星 很漂亮，乾淨', '5 顆星 清新潔淨好休閒', '5 顆星 環境優美、志工解説詳細', '5 顆星 規劃的不錯停車場很大', '4 顆星 可以讓小孩跑一下下', '5 顆星 有特色的休憩景點', '5 顆星 假日帶小朋友可晃晃~有美麗城堡 附近有沄水溫泉~~', '3 顆星 寬廣的腹地，平時遊客不多，很適合暫時停留走一走，休息一下。後方有一個短短的山坡步道，大概十五分鐘左右就可以走一圈。停車場在主建築後方。', '5 顆星 有吃有喝，還有歌聽。', '5 顆星 裡面有乾淨的廁所和可以拍照的玩偶擺飾!!\n旁邊也有一間7-11便利商店!!\n親子旅遊的好去處~注意夏天的小蚊子', '5 顆星 服務人員態度親切，有免費飲水機及廁所，可短暫休息。', '5 顆星 開車要去曾文水庫，可以來遊客中心休息一下在出發。', '5 顆星 造景很漂亮', '4 顆星 適合親子來玩的地方', '4 顆星 很有設計感的遊客中心.', '5 顆星 適合親子走走休息', '5 顆星 很棒', '5 顆星 遊客中心後方有停車場，園區乾淨整潔，服務人員熱心，四周有可愛的卡通造型裝置可讓小朋友拍照，館內不大，有片木製高架地板可脫鞋讓小孩玩樂跑跳。館內因應節能到接近中午11點才開放冷氣，所以在這時間前前往必較炎熱，園區有發現小黑蚊要注意。', '4 顆星 停車位的規劃並不清楚，且數量並不足夠，大約十輛就滿了，而且現場不是平坦地面，有相當的高低起伏，開車停車需要多留意。\n兒童遊憩空間相當完整，包括各項室內室外的設施。室內有鋪著軟墊、搖搖馬、以及小型玩具、書本的幼兒空間，還有方便大人一旁陪伴的軟墊座椅；室外則是有水泥砌成的各式遊樂設施，足以滿足各年紀小朋友的遊樂需求。\n現場還有兩攤小攤販，包括烤玉米以及PIZZA，方便但稱不上美味。以路過大埔、中埔、關仔嶺等地遙遠山路開車而言，確實是個休憩的好地方。', '4 顆星 風景漂亮，好拍！', '5 顆星 志工親切，拍照的好地方', '3 顆星 從大埔湖濱公園拔營之後就朝下個目的地前進，昨天要去大埔湖濱公園的途中有經過中埔遊客中心，本來想停下來讓小朋友在中埔遊客中心裡面玩一下，因為時間上不允許所以就沒有稍作停留。隔天抵達中埔遊客中心也快十二點了，遊客中心的外觀像是一座城堡的造型目標非常的醒目就在馬路的旁邊。遊客中心外面有許多的裝置動物藝術及一對可愛的卲族情侶，這對卲族情侶在大埔湖濱公園及大埔情人公園內都能看到它們的身影。而遊客中心室內還有一個區塊空間規劃可以讓小朋友在裡面玩耍，遊樂區內還有玩具及書籍讓家長及小朋友可以免費閱讀使用。遊樂區旁邊還提供了手機充電站，讓家長可以一邊注意遊戲中的寶貝一邊讓自己的手機維持滿滿的電力。如果有路過這裡可以進來休息一下，順便和這些可愛的動物裝置藝術品合照一張吧！', '4 顆星 停車方便，適合親子同遊散散步', '4 顆星 1、造景童趣，適合拍照留戀。\n2、室內兒童遊戲區玩具童書雖不多，做為旅途中間兒童遊戲處也算相當棒了。\n3、有公廁、飲水機，免費停車。', '5 顆星 正好遇上贈送剪字與書法春聯活動。現場的老師都好厲害啊！', '5 顆星 這是新開發的地方 是很用心去做的 因為他做了很多的公仔讓你可以 拍出各種美麗的相片 可惜就是 沒有 吃東西的地方 覺得不太方便 而且路途遙遠 如果能改善這一些的話 確實是一個好地方打卡實在太方便了 可見 觀光局 也知道 要多做公仔 讓人有選擇照相的機會', '4 顆星 第一次剛好路過，順到去參觀，聽友人說跟先前看到的樣貌不一樣，應該是有整修過，覺得硬體設施做的不錯，景觀都滿優美的，另外也有小攤販來擺攤，手工咖啡覺得還不錯喝，一杯才50元唷～停車位上都滿充足的，只是地點在轉角處，較危險，車流量也較多。', '4 顆星 往云水 關仔嶺 曾文水庫的休息站，', '4 顆星 很好的中途休息站，好拍。', '2 顆星 來到這，看起來一般般', '4 顆星 適合小朋友來', '5 顆星 [西拉雅中埔遊客中心 幼兒園化身「傑克與魔豆」夢幻城堡]\n西拉雅中埔遊客中心位於嘉義中埔中正路 (台3線) 與 139縣道的交叉口，是嘉義中埔旅遊的中繼站，這裡除了提供遊客飲水、旅遊資訊諮詢以及旅遊地圖索取等服務外，「傑克與魔豆」夢幻城堡外觀也超吸睛的。\n西拉雅中埔遊客中心的前身是座幼兒園，幼兒園在少子化的沖擊下結束營業後，由西拉雅風景管理處接手管理，運用原有的設備加入許多繽紛的裝置藝術和可愛公仔，化身為英國童話故事「傑克與魔豆」中的夢幻城堡。\n迷人的七彩玻璃長廊，陽光灑落下光影迷人，在此拍照人人是網美、網帥。\n幼兒園改建時，中埔遊客中心特別邀請幼兒園最後一屆畢業生，在陶板上留下手印，共同創作手印陶板牆，留下美好的記憶。', '5 顆星 假日可以帶小孩來散步，不過附近並無相關景點，有的話都有一點距離，可能適合附近居民或是路過', '4 顆星 廁所超乾淨👍,感受整體用心維護,旅遊休憩拍照的好地方 …', '5 顆星 一日遊的暫時歇腳好去處，小孩能上廁所，跑跑拍照，大人也能補充精神再上路，安全作用大於遊樂，也是確認下個景點的中繼站。', '5 顆星 徵累的時候進入園稍做休息，遊客中心腹地還算大停車也方便，中心工作人員親切。', '5 顆星 交通：第一次造訪的外地客，可以沿著台三線往大埔方向行駛，路上就會看到遊客中心位於右手邊，該處剛好在一個左轉彎後的右側，停進去的時候要特別小心。如果是嘉義市周邊居民，可以從台18那邊小圓環那條路接過來，會比較順暢好走。\n\n景點：園區腹地較小，大概一個小時就很緊繃了。左側有登山步道，有些轉角處有青蛙還有香菇雕像，可以幫小孩拍拍照，或是大人想搞怪KUSO也是不錯的選擇。\n\n停車：園區有停車場(本日是機車前往)機車停車區小小的約莫5坪，位於後方的汽車停車區相較之下就比較大，路面是碎石子，行車速度就要放慢，如果是低底盤車輛可能就要放棄了\n\n提醒：園區正門是台三線，很多檳榔車、小發財，進出務必特別注意(可看街景', '5 顆星 很特別的一個遊客中心，外觀的城堡造型很吸晴，還有週圍的造景裝置非常童真，室內還有木板親子同樂區和開放式的視聽區，介紹西拉雅風景區，而且厠所寬敞明亮很乾淨，暑假溜小孩的一個順遊景點。', '4 顆星 遊客中心像是一座童話世界中的城堡...四處還有不少可愛風格的雕像造景...除了可在此上個廁所、稍作休息、獲得一些旅遊資訊外...此處本身也是個不錯的旅遊景點...', '5 顆星 小小的遊客中心，廁所乾淨', '1 顆星 室內兒童區標示不清，工作人員一直要小朋友將東西收好，但都沒標示擺放區域或沒箱子可收。前幾批的小孩留下的東西沒收，卻要現在玩的小朋友收好，後面小朋友一直進來。現場管理很亂，非常人治。', '5 顆星 適合散步拍照的地方，裡面有免費手機充電但需自備充電線\n\n出口位置剛好在轉彎處需小心，很多車輛都開（騎）很快', '4 顆星 服務很好，可以吹冷氣休息一下真讚', '3 顆星 有些人偶像供拍照，腹地不大。不過如果路過，可暫做休息，讓小孩子下車走走拍照，是不錯的選擇。重點提供免費停車', '5 顆星 有可愛的裝置藝術品\n中心設置兒童遊戲區與閱讀\n旅遊資訊地圖設計的有風格而且小巧\n攜帶方便\n服務人員很親切\n現場播放的影集是關於西拉雅族群的知識\n跟觀光局拍攝的影片\n都會讓人想多認識台灣這塊土地', '5 顆星 好拍好逛的地方！', '5 顆星 一個很棒的集合地點，四方交通方便。也可以進去看看，曬時間也挺好', '5 顆星 環境很適合全家出遊，建築有特色，周遭風景優美，步道綠意盎然，站在最頂端看著四周的景色非常美麗，如果情況允許蟬聲綿綿，天空蒼鷹遨遊，實在是假日休閒的好選擇，中埔地區西拉雅國家風景區旅遊資訊彙集請資訊遊客中心!', '4 顆星 像童話世界裡的城堡，腹地雖然不大，但處處都是小朋友眼光裡的亮點，適合帶小朋友來散心遊玩。團體來也有盡責的導覽員解說和導覽片介紹，值得來喔！', '5 顆星 可以認識許多植物和鳥類！不定時還有闖關活動適合帶小孩和長輩散步。', '4 顆星 替代役客氣有禮，還有室內小小的遊戲區，改建自幼兒園的遊客中心，處處充滿童趣，山林中的小城堡，是中途休息推薦的好去處！中心後方的步道可以散步走走欣賞中埔（惟小黑蚊很多，要注意防蚊）', '5 顆星 位在嘉義縣中埔鄉的西拉雅風景區中埔遊客中心有著山中童話城的美名，遊客中心內以童趣風格結合在地特色打造出傑克與魔豆的山中城堡，四處可見可愛的裝置藝術，不論是紅頂的城堡或是蜿蜒的魔豆都讓小朋友心花怒放，而大型冰淇淋更是有著小熊軟糖與脆笛酥等，使人會心一笑，現場也有台灣黑熊、山豬等，是內亦有位小小孩規劃的安全遊憩區及完整豐富的西拉雅風景區介紹，可愛又活潑的風格打造出有別以往的遊客中心，每到假日總吸引許多大人小孩前來玩樂取景。', '3 顆星 室內遊戲區，還可以，只是小了些，外面建築外觀還蠻有童話風的，旁邊也有小山坡可以小爬一下，遠眺中埔的景觀。', '3 顆星 普通的遊客中心，簡單建築。', '5 顆星 向工作人員詢問中埔在地景點的資訊，皆能親切說明！\n遊客中心內提供簡單易懂的景點地圖和觀光資訊。環境新穎乾淨，內設有小朋友的遊戲區。', '4 顆星 有許多藝術造景可拍照。', '2 顆星 中埔遊客中心~公共設施不錯，景觀也很別緻。\n旅遊途中是一個不錯的休息小棧。\n附近還有一個溫泉公園，也適合帶小朋友去玩玩。', '4 顆星 廁所很乾淨', '5 顆星 建築物的外觀就是一座童話城堡以及護城河，門口還有泥塑的獨角仙，城堡上還有冰淇淋、脆笛酥餅乾等同去的概念元素。', '4 顆星 環境優美適合拍照。更重要的是還有室內兒童遊戲區非常適合帶小孩去遊玩。更更令人驚奇的是假日都有小活動哦', '4 顆星 就滿乾淨的一個地方，但是沒辦法待太久，設備不多。', '4 顆星 不收門票純服務性的遊㸃，雖塲地不大但很精緻，是一處用心整理的好地方，也提供多種免費的教學。', '4 顆星 腹地規劃可以有再造更大空間，比較屬於兒童的景點，同質性高。', '5 顆星 環島來到這裡，受到極大的幫助！外面的景物好拍，環境清潔又可充電及乾凈的廁所！主要是有真心熱情的服務專員，怎可不推？！', '5 顆星 童話世界的建築造型，可愛的牆壁裝飾，找找看有哪幾隻台灣特有種動物哦！', '4 顆星 真的單純來拍照就走人的地方，但可以拍的地方也蠻多，可以短暫停留拍個照', '3 顆星 適合讓小孩休息，跑跑跳跳消耗些體力的地方。空間腹地不大，但建築新穎，廁所乾淨', '4 顆星 先了解觀光地形及景點在去玩，記得先加油在往內騎', '2 顆星 對於成人只有停留10分鐘的fu，但8歲以下的小朋友是可以玩它1小時的地方。', '4 顆星 由原本是幼稚園改造成遊客中心， 依然保留童話般的外觀，遊客中心內有提供飲水、廁所、哺乳室及旅遊資訊。', '5 顆星 新穎的遊客服務中心，設備與周邊環境都很棒', '5 顆星 場地很美', '5 顆星 西拉雅國家風景區的中埔遊客中心本身就是一個風景點，除了旅遊諮詢服務功能，城堡式的建築與中心週邊分佈的裝置藝術品都很童話，中心旁還有一座小山丘可以散步覽景。', '5 顆星 親子好去處!', '3 顆星 10停車位 WC 烤玉米 PIZZA攤販 幼兒城外觀 休息亭 後步道觀景平台 3對西拉雅公仔 2毛蟲像 3長頸鹿花燈 甲蟲像 青蛙像\n--------------\n從GOOGLE地圖可見昔一般行政大樓外觀', '4 顆星 旅途中可以休憩的地方，也可以方便洽詢附近的景點，繼續規劃行程，也是打卡的好地方，還有不錯的拍照點，帶小朋友也不錯哦…', '4 顆星 門觀蠻吸引人的\n設計不錯\n裡頭小路走走散散心', '4 顆星 順路停留休息的好地方', '4 顆星 服務項目很多\n廁所很乾淨👍 …', '4 顆星 中埔往大埔台3線路旁右手邊，有廁所小孩玩的地方，雖然小小的，是中途休息好地方，城堡建築拍照還不錯，也可往上到涼亭。', '4 顆星 不錯，短時間遛小孩的好地方!很多可照相的可愛裝置，還有兒童遊戲區。', '4 顆星 西拉雅中埔遊客中心，親切的服務人員，優質的環境場所，休閒資訊充足，10/18/2020良人市集新登場。', '4 顆星 是個很好拍照的地方，不過比較偏僻一點！有很多小孩喜愛的台灣🐻，長頸鹿🦒，🐛，🦋等等水泥製品！ …', '5 顆星 乾淨舒適的場地，可愛活潑的佈置，值得帶小朋友來逛逛', '4 顆星 適合親子同遊的地方', '5 顆星 適合拍照的地方，只是進入停車場的時候要注意走動的人員因為車道不是區隔的很清楚', '5 顆星 很適合拍照散步的地方，室內有一個空間讓小孩脫鞋子在木地板上看書玩耍', '5 顆星 難得到訪一個新開放的遊客中心，設施好棒，用影片介紹當地的歷史文化，讓來訪者很快的認識，又有很舒適的兒童遊戲區。', '4 顆星 環境幽雅，有西拉雅風景區資料可供參考，服務人員親切熱心解說。有很可愛的公仔。', '3 顆星 路過參觀一下', '5 顆星 人員親切熱心，環境乾淨，有不少網美拍照點，廁所有免治馬桶，温暖的馬桶坐墊，好乾淨，很舒適。', '3 顆星 主辦機關很用心，服務人員熱心解說，適合帶小朋友來活動、散心，遠離塵囂 & 拍拍照', '5 顆星 小小的地方 但是氣氛悠閒舒服 路過可以晃晃 室內有小型兒童遊戲區', '5 顆星 悠閒愜意、親子同樂的優質空間。', '5 顆星 旅遊途中 短暫休息的駐足點 打卡 怕照後 再往下個行程出發', '3 顆星 新設的遊客服務中心\n幾支亮麗的動物公仔當門面\n當然吸睛和拍照留念', '4 顆星 休息的好地點', '3 顆星 雖位處偏遠但仿歐洲城堡的設計可吸引孩童前來遊憩。', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 工作人員服務親切，環境整潔', '4 顆星 裡面有記念章可蓋，打卡送明信片~~\n旁邊還有步道可走~~\n志工很親切，主動告知活動~~', '3 顆星 適合帶小朋友來拍照的景點，室內還有小朋友木地板遊戲區可以放風！', '1 顆星 第一眼看到這裏，我真心以為雄獅跑錯點了，這是某家幼稚園吧？！又一個驚點！！', '5 顆星 很可愛的外觀建築\n適合孩子拍照\n裡面還有免費DIY親子體驗', '5 顆星 228連假到來，女服務員超貼心，也很有耐心解說可以遊玩的去處與各地特色，整個服務區都是人還是會替我們準備各種資料', '5 顆星 反老還童的好處所。', '5 顆星 很舒適。。。。但夏日好熱。。。。館內比較涼爽。。。。呆一個小時也不錯。。。。適合黃昏時分來走走。。。。。', '5 顆星 氣氛悠閒 適合帶小小孩來吹冷氣放風 免費停車呦~', '4 顆星 非常好拍照的地方，有小小步道，廁所，簡單餐飲，還有很多導覽折頁，很棒！', '3 顆星 牆面有可愛的台灣黑熊，庭院裡有小火車、西拉雅吉祥物公仔...等裝置藝術', '5 顆星 來趟山林之旅，別忘了到遊客中心能更深入了解山林之美……', '5 顆星 新的遊客中心\n\n感覺像是幼稚園的風格', '5 顆星 拍拍照還可以，地方不大大約可逛10分鐘', '5 顆星 是一個讓遊客好休息放鬆的中繼站', '5 顆星 值得特地帶小孩過來玩的好地方！第一次看到公家機關蓋得這麼用心有創意！', '4 顆星 志工服務好，寂靜的休息好處所，可惜小黑蚊多些。', '4 顆星 有特色的建物，但可停留遊覽的時間短暫，可再結合當地特色文化或飲食，可增加旅遊的豐富！', '5 顆星 旅遊中途休息好場所，環境乾淨，大廳有景點簡介。\n櫃台服務人員超親切，態度很好，真的是謝謝。', '4 顆星 路過休息的好地方', '4 顆星 有童趣，魔豆，城堡的建築，很適合親子一起造訪，後面的步道綠蔭涼爽，很適合悠閒地漫步。', '3 顆星 環境廁所乾淨舒適，但小黑蚊跟蚊子很多', '4 顆星 中埔遊客中心 中心裡有咖啡品嘗 可短暫休息 後面有輕步道！\n整體很OK！', '4 顆星 一個很適合全家旅遊的好地方，特別是帶小孩子來。', '4 顆星 可以讓小小孩放鬆玩耍拍照的地方，附近也有步道可以散心，', '5 顆星 部份還在整修中.不過現在已經很美\n整修完應該會更美.路過一定要來看看', '3 顆星 外觀很漂亮\n裡面啥都沒有。\n上個廁所休息一下還可以。', '5 顆星 寬敞舒適的遊憩空間', '4 顆星 適合拍照的點，中心後有小路可以爬上，享受大自然芬多精', '4 顆星 小黑蚊很多', '3 顆星 很小沒什麼特色的景點拍個照上個廁所就能閃', '4 顆星 很不錯的遊客中心，廁所很乾淨還有免治馬桶，簡直是五星級的廁所', '5 顆星 中途休息站，男廁所很乾凈！', '5 顆星 拍照好地方，也有簡單的遊戲區，廁所很乾淨', '5 顆星 室內有供小孩遊戲區，建築頗美，很不錯的景點', '4 顆星 爬山散步的好去處', '2 顆星 蚊子超多的', '4 顆星 這個遊客中心造形很特別，環境清潔清優。', '5 顆星 很適合拍照 有廁所 桌椅 可以吃東西 短暫休息', '4 顆星 城堡造型建築，有西拉雅吉祥物裝置可拍照，後方有小山可以散步。', '3 顆星 這裡就是很普通很一般的遊客中心，但卻是我回憶往事的地方！', '5 顆星 很棒的休息區，非常用心整理，尤其是廁所五星級的規模', '4 顆星 一個有創意有漂亮的遊客中心！\n適合帶小朋友拍照打卡…', '4 顆星 服務中心人員親切！\n有兒童遊憩設備，端景眾多可供留影。', '5 顆星 廁所乾淨清潔，盛開的阿勃勒很漂亮，服務人員親切有禮拜。', '5 顆星 上山中途小休息的地方，看看拍拍照還不錯，環境很乾淨整潔。', '1 顆星 服務人員態度非常差 沒事最好不要來受氣！\n外面拍拍照就好了', '4 顆星 設備新，環境位置景歡佳，是台三線省道嘉義南向起點不錯的休憩地點', '3 顆星 南下啊婆灣跑山前休息及上廁所的好地方，乾淨免費很方便。', '3 顆星 有廁所，環境乾淨。可以拍照，短暫停留休憩好地方。', '5 顆星 查旅遊資訊與拍照留念', '3 顆星 有點童趣的遊客中心囉', '5 顆星 很乾淨', '5 顆星 前身是幼稚園😀\n城堡式建築超好拍照😍\n全台最美的遊客中心😎 …', '1 顆星 已無', '4 顆星 環境很不錯。交通方便，適合全家一起逛逛的地方。', '3 顆星 適合戶外走走拍照 ，只是小黑蚊有點多', '3 顆星 建築造型不錯，是路過歇歇腳泡泡茶喝杯咖啡的好所在！', '5 顆星 清楚介紹西拉雅風景區的諮詢處，一個舒服的旅遊中途站。', '5 顆星 很好拍照!!!志工人超好的喔~~~還幫我們叫計程車!!!', '5 顆星 許多嘉義特色，有城堡外觀的造型與裝置藝術，值得稍微停留休息', '4 顆星 就是喜歡這裡的悠閒感覺，每次回來都會去走走', '5 顆星 享受山林之美...', '4 顆星 男廁第一間坐式馬桶竟然是免治馬桶，蠻特別的。', '4 顆星 造景不錯，帶小孩拍拍照挺適合的', '5 顆星 接待專人很貼心，熱情的招呼看影片及說明~真的很棒', '5 顆星 服務人員熱心服務，說明西拉雅放映，裡頭乾淨清潔。', '2 顆星 感覺只剩上廁所的功能了。。😅 …', '5 顆星 志工姐姐很樂心，還可以欣賞影片和兒童遊玩小區', '5 顆星 充滿童趣，環境乾淨', '3 顆星 不知道是不是因為時間點，所以感覺沒有甚麼人潮，似乎功能性沒有發揮', '3 顆星 稍作休息及溜小孩的地方，往步道登上觀景台，遠眺山景及嘉義市…', '5 顆星 適合大人小孩遊玩的地方，很多拍照景點', '4 顆星 怎麼有些設施攤車開始啟用就放著了？', '5 顆星 風景宜人，廁所超乾淨的，只差沒自動化@@', '5 顆星 乾淨舒適 很適合暫停休憩親子遊覽的好所在', '3 顆星 範圍很小 很偏僻的地方 適合在附近的景點遊玩後再前往走走', '4 顆星 規劃設計很可愛，\n應該會是小孩子的最愛。', '4 顆星 環境清幽，側所很乾淨，管理得當。', '3 顆星 來走走拍拍照還可以，不然這裡還頗無聊的', '4 顆星 風景美，交通便利，有乾淨的廁所與飲料販賣機。', '2 顆星 撇除服務人員對兒童的惡劣態度，這裡很好玩', '4 顆星 相當童話，后方一座小山適合小走一下。', '5 顆星 前進大埔的休息區，廁所很乾淨，一些兒童的遊戲區，很棒。。。', '5 顆星 很棒的休閒中心', '5 顆星 服務志工親切熱心，場所潔淨非常適合停留休憩', '3 顆星 是雲水最美的建築，是適合兒童玩樂的好地方。', '4 顆星 服務人員很友善，山坡也有整理，天氣涼一些會更好', '5 顆星 服務人員很專業認真的介紹，很適合來拍照探訪的地方', '4 顆星 適合短時間拍照的地點。', '5 顆星 小小的適合拍照的中繼站', '3 顆星 雖地方無聊，爬上步道高處，視野不錯，短暫休息的地方', '4 顆星 服務人員輕切有禮貌，\n走走拍拍拿資料很不錯的點', '5 顆星 停車場不方便/彎來彎去的又少/下車走不出來', '4 顆星 不錯的休息點，有小朋友的遊戲區。', '4 顆星 很新的遊客中心，適合全家帶小孩子。', '5 顆星 山中童話般親子旅遊諮詢休憩好所在 服務人員非常親切專業 力推', '4 顆星 容易搜尋停車方便（違停很多）拍照景多不用門票', '4 顆星 很好拍照，順路走走還可以', '4 顆星 親切清潔，騎自行車中途休息的好地方。', '3 顆星 整體規劃還好，做為停留休息確實可以', '4 顆星 休息拍照的好地方，有停車場很方便', '4 顆星 外表看起來不錯，還沒有機會進去', '4 顆星 一個小景點，可與其他景點連結遊玩。', '4 顆星 2018.04.29\n拍照走走的景點，\n有賣雞蛋糕。', '5 顆星 小小的遊客中心，路過休息一下還不錯', '5 顆星 很好拍', '4 顆星 漂亮的童話城堡', '1 顆星 雖然是新建的,但沒什麼好玩。感覺很無聊。', '5 顆星 休息的好地方，後面有小山可以走走', '5 顆星 很有童趣風格，設施相當完善', '5 顆星 騎車的好地方，中途休息站。', '4 顆星 很好的中途點……', '5 顆星 單車族休息，補給的好地方', '4 顆星 風景好！但目前禁止進入。', '5 顆星 解說人員客氣，又可休息，拍照', '5 顆星 來中埔不要忘了來此休息欣賞美麗景色。', '5 顆星 廁所乾淨 環境真棒👍 …', '4 顆星 稍微停留一下～拍拍照', '5 顆星 網美點', '5 顆星 很新很乾淨，服務人員跟替代役男都很親切', '4 顆星 適合拍照的地方，不過拍完照就沒了', '5 顆星 可以走走看看', '5 顆星 涼涼的天 舒服', '3 顆星 戶外裝置是拍照的地方', '5 顆星 親子走走還不錯，但少了吃喝的攤販', '5 顆星 是休閒旅遊好勝地==值得再度光臨===', '5 顆星 很乾淨很多造型玩偶 小朋友的天堂', '5 顆星 常常舉辦很多有趣的活動 服務人員非常親切', '5 顆星 擺設超可愛，固定都會換一下', '5 顆星 打卡好去處', '5 顆星 服務親切', '3 顆星 短暫休息好去處，有旅遊資詢問，車位太少，有小黑蚊', '3 顆星 幽靜宜人，雖是小山丘，但山不在高。', '3 顆星 造景還ok，停留時間無法太長。', '4 顆星 很適合帶兒童旅遊之處。', '3 顆星 適合帶小朋友來拍照的地方', '4 顆星 很休閒，交通方便，不錯喔！', '5 顆星 帶兒童來玩，休閒好地方', '5 顆星 新的有趣打卡點，裡面還有蹓小孩的玩具', '4 顆星 適合拍照的好地方小朋友的最愛', '3 顆星 很空曠，適合小小朋友跑跑', '5 顆星 我忘記來這裡幹嘛了', '5 顆星 還需要時間去建設，尚有更好的視野。', '5 顆星 還不錯的景點，拍照ok', '4 顆星 平時人很少適合小朋友拍照', '5 顆星 漂亮，有室內親子遊戲間', '5 顆星 這種天氣來這裡坐搖椅真舒服', '4 顆星 再多一個美食區就 五顆星了', '3 顆星 小歇歇腳的地方', '4 顆星 停車方便，很好拍照的景點', '5 顆星 對於旅客的各種服務覺得很貼心', '4 顆星 服務人員非常熱心，態度主動積極，讚。', '4 顆星 服務人員很熱心。', '5 顆星 真的是非常好的中途休憩站。好玩，好拍好舒服', '5 顆星 景觀美，造景用心，洗手間乾淨', '4 顆星 走馬看花～拍拍照到此一遊', '5 顆星 在鄉野間\n發現這童趣的地方，值的推薦', '4 顆星 短暫休憩，補充能量，設備，服務都給讚', '5 顆星 解說員親切有理像鄰家姑娘讚啦', '3 顆星 雲水山上 家裡採檳榔 好山好水 但是好累', '5 顆星 廁所乾淨，來走走很好', '5 顆星 拍照和帶小孩去的好去處', '5 顆星 旅遊中途休息站', '5 顆星 環境清潔，服務人員很親切！', '4 顆星 環境清悠，寬敞舒適，服務親切', '3 顆星 很不錯帶小孩的地方', '4 顆星 可以帶小孩來走走但是太熱了', '5 顆星 好拍！', '5 顆星 適合帶小孩子去走走', '4 顆星 小朋友跑跑跳跳，拍拍照還OK', '5 顆星 服務好，態度佳，設備新', '4 顆星 適合溜小孩 但小黑蚊多', '5 顆星 待客十分親切，適合中途休息的地方。', '4 顆星 台三線很棒的旅遊導覽景點', '4 顆星 自行車騎乘的優質中繼站。', '5 顆星 很漂亮很清靜服務人員很好', '5 顆星 外觀像城堡  蟬聲響亮 廁所乾淨', '3 顆星 暫停尿尿好所在，廁所乾淨', '4 顆星 停車方便，公廁乾淨。', '5 顆星 這裡不錯大家可以來看看參考看看感恩', '5 顆星 乾淨，停車方便，很幽靜', '5 顆星 空氣清新，環境衛生管理很好。', '5 顆星 安全的環境，拍照的好地方', '5 顆星 充滿童趣及溜小孩的地方', '5 顆星 很棒的休息站', '5 顆星 讓你拍不停的免費景點', '3 顆星 場景不錯，缺點小黑蚊多，恐怖', '3 顆星 小朋友休閒活動好地方', '4 顆星 只是上厠所、拍照罷了。', '5 顆星 好漂亮的遊客中心', '5 顆星 環境優雅， 停車方便', '5 顆星 適合親子走走停停的好地方', '5 顆星 文史館將平埔族西拉雅介紹的生動易懂!', '4 顆星 適合全家出遊的好景點！', '4 顆星 去大埔一定要停下來休息一下', '4 顆星 可以跟可愛的公仔合照。', '5 顆星 很好拍照的地方\n環境整潔', '2 顆星 台3線順路可以停一下看看', '5 顆星 很漂亮\n拍照好去處', '4 顆星 腹地不大，但設備完善...', '5 顆星 新的地標，希望可以帶動地方商機', '4 顆星 拍照的好地方\n莎韻人偶很可愛', '4 顆星 可以短暫停留的一個拍照點', '5 顆星 有著許多裝置藝術的遊客城堡', '5 顆星 是個拍照好景點~', '5 顆星 休閒，親子旅遊好去處。', '3 顆星 還不錯的遊客中心。', '4 顆星 乾淨舒服，環境優美。', '4 顆星 悠閒放空散步的好地方', '5 顆星 適合大孩 小孩 玩耍', '3 顆星 志工服務態度好，親切有禮', '3 顆星 適合全家大小旅遊中途休息', '4 顆星 台3風景不錯的休息點', '5 顆星 滿多地方可以拍照的', '5 顆星 很好拍～', '5 顆星 很乾淨 佈置很可愛', '5 顆星 照照相稍作休息好地方', '4 顆星 乾淨．美麗．造型㓉潑!', '5 顆星 適合親子同樂', '2 顆星 打卡拍照，停車場不大。', '4 顆星 空間寬敞休憩的好地方', '3 顆星 有經過可下來拍照的地方', '4 顆星 環境保護的很好', '4 顆星 地方不大，設備很新', '4 顆星 暫時休息、放牧小孩的好地方', '3 顆星 適合短暫停留拍張照', '5 顆星 台3線 中途休息的好去處', '5 顆星 因為這裡是我生長的地方啦！', '4 顆星 新設景點，還不錯', '4 顆星 不錯的休息場地', '4 顆星 休息一下，走走小小步道的好地方。', '5 顆星 像進入童話世界的感覺。', '5 顆星 城堡般的遊客中心 充滿童趣', '3 顆星 超多蚊子，被咬得很慘', '4 顆星 一些水果特產都很好吃', '4 顆星 休閒，散步的好去處。', '5 顆星 殺記憶體的好去處', '5 顆星 規劃後就是不一樣。', '5 顆星 週日有時會安排活動', '4 顆星 非常適合親子遊', '5 顆星 服務很好，有冷氣', '5 顆星 輕鬆舒服的地方', '5 顆星 好漂亮的城堡', '4 顆星 服務好，環境乾淨', '4 顆星 整體都還可以！', '5 顆星 很清淨，遊客中。', '4 顆星 漂亮拍照景點之一', '2 顆星 童話般的夢境令人印象深刻', '2 顆星 裡面沒東西', '3 顆星 讓旅客能修去的地方', '5 顆星 很好拍照的地方📷 …', '5 顆星 好拍', '5 顆星 遊客中心裡面風景不錯', '4 顆星 風景視野不錯攤販少', '5 顆星 很適合拍照的地方', '3 顆星 這...沒啥好說的吧！', '4 顆星 景觀美、服務親切', '4 顆星 很有童話感的遊客中心', '5 顆星 好地方 空氣清新', '5 顆星 可愛的鵝子', '4 顆星 風景介紹非常好', '4 顆星 適合全家休息遊憩', '4 顆星 照相景點超多', '3 顆星 適合小朋友來', '5 顆星 服務處', '5 顆星 服務人員超親切的。', '5 顆星 旅途小休息地方', '5 顆星 很棒…阿公教授手作蚱蜢', '4 顆星 很好拍照的小景點', '5 顆星 休息的中繼站，不錯', '5 顆星 座落森林中 童話裡夢想中的城堡', '5 顆星 親子遊玩好去處', '5 顆星 好棒新景點！', '3 顆星 遊客中心做的蠻漂亮的', '5 顆星 休憩拍照的好場所', '2 顆星 水泥堆積出來的景點', '5 顆星 很棒的拍照景點', '2 顆星 一點點喜愛 。', '5 顆星 悠閒環境不錯', '4 顆星 櫃臺人員很親切', '4 顆星 不錯👍 …', '4 顆星 工作人員態度很好', '3 顆星 拍照，打卡動一動', '5 顆星 有城堡特色的遊客中心', '5 顆星 服務人員很讚。', '4 顆星 驚艷，又很童話世界', '5 顆星 廁所超乾淨', '4 顆星 服務人員都很親切', '3 顆星 中途休息站', '5 顆星 常常騎車來', '5 顆星 小孩子的遊樂園', '4 顆星 適合小朋友的地方', '4 顆星 不錯的休息地點', '5 顆星 方便拍照的好所在', '3 顆星 在路邊 方便停車休息', '2 顆星 熱，不想再來。', '4 顆星 不錯，好拍', '5 顆星 中埔地區打發時間的景點', '4 顆星 可愛拍照場景', '5 顆星 風景美環境舒適', '5 顆星 休憩不錯的地方', '5 顆星 蠻漂亮的。', '5 顆星 要注意小黑蚊！', '5 顆星 休息拍照的好地方', '5 顆星 很棒的拍照點', '3 顆星 手工皂不錯', '1 顆星 平日前往令人傻眼', '5 顆星 親切，服務很棒', '4 顆星 好耐斯的休息站', '4 顆星 價格偏高', '5 顆星 走馬看花休息站', '5 顆星 照起相非常出色的所在', '3 顆星 外面的景色可以拍而已。', '5 顆星 外面佈置粉美', '5 顆星 拍照的好地點', '5 顆星 地方清幽，拍照的好地方！', '4 顆星 充滿童趣的建築', '4 顆星 通合溜小孩和拍照', '4 顆星 拍照好地方防', '5 顆星 很多造型可照相', '5 顆星 小孩會喜歡', '3 顆星 拍照打卡溜小孩的新地方。', '5 顆星 路過不要錯過', '5 顆星 讚', '5 顆星 溜小孩的好地方', '2 顆星 小黑蚊多', '3 顆星 公園不錯的', '4 顆星 很棒的休息站', '3 顆星 拍照打卡地點', '5 顆星 很棒的休憩點', '4 顆星 休閒拍照的地方', '5 顆星 有小朋友可以去', '5 顆星 蹓小孩的好地方', '3 顆星 還不錯！', '4 顆星 服務很親切', '5 顆星 好拍照好休息', '5 顆星 太可愛的遊客中心', '4 顆星 遊玩中繼站', '3 顆星 還不錯。', '4 顆星 溜小孩的好地方', '4 顆星 服務人員親切', '5 顆星 重新整修，煥然一新。', '5 顆星 拍照的好景點', '4 顆星 童話世界', '3 顆星 溜小孩好地方', '4 顆星 拍照的好景點', '5 顆星 童話中城堡的外觀', '5 顆星 很開心態勢', '5 顆星 散步的好地方', '3 顆星 新成立。新景點', '3 顆星 散步的好地方', '2 顆星 很陽春的地點', '5 顆星 超讚！', '3 顆星 散步的好地方。', '5 顆星 拍照好景點', '3 顆星 蠻清潔的', '5 顆星 服務棒', '4 顆星 往阿里山的中途站', '4 顆星 拍照好景點', '4 顆星 還不錯', '3 顆星 停車方便', '5 顆星 很好拍', '3 顆星 走走、逛逛、拍拍照。', '4 顆星 小巧可愛', '4 顆星 很好拍', '4 顆星 還不錯', '4 顆星 空氣不錯']