['5 顆星 保留了很美的閩式建築\n\n著名的吳鳳廟已列屬國家三級古蹟，奉祀殺身成仁的阿里山撫番通事吳鳳，而此係當年吳鳳的衙門所改建。正殿門上懸有一「仁必有勇」的匾額，與殿內身披紅衣、騎戰馬的吳鳳塑像相互輝映，顯得英氣勃發。\n\n後殿主要陳列的是吳鳳成仁事蹟，以供後人瞻仰憑弔。入口牌樓為一燕尾式的朱紅拱門，上刻有阿里山忠王祠，莊嚴肅穆。吳鳳廟坐西北朝東南，是一個一二進三開間兩護龍前帶軒的建築，第一進前的軒，是吳鳳廟建築最具有特色的傑作，以六根立柱撐起的歇山屋頂，由六假捲棚屋面構成，翼角起翹，剪黏泥塑精美，大木構造華麗。第一進外檐裝修石雕構，面開三門，未開窗洞，是其他廟宇所罕見。\n\n整體來說保存得還算很棒，但隔壁吳鳳紀念園區尚未整修完畢，導致圍牆都有無法通行的出入口。\n\nP.S.廁所位於之前民俗村側門旁，可以於廣場看到指標', '5 顆星 吳鳳廟\n小時候的回憶\n國中畢業旅行來過\n念嘉義高中時也來過幾次\n到現在30幾年了，一樣沒變。\n晚上入住東方明珠飯店，趁此機會再來逛逛，回憶一下，現在吳鳳廟已列屬國家三級古蹟，奉祀殺身成仁的阿里山撫番通事吳鳳，而此係當年吳鳳的衙門所改建。正殿門上懸有一「仁必有勇」的匾額，與殿內身披紅衣、騎戰馬的吳鳳塑像相互輝映，顯得英氣勃發。後殿主要陳列的是吳鳳成仁事蹟，以供後人瞻仰憑弔。入口牌樓為一燕尾式的朱紅拱門，上刻有阿里山忠王祠，莊嚴肅穆。吳鳳廟坐西北朝東南，是一個一二進三開間兩護龍前帶軒的建築，第一進前的軒，是吳鳳廟建築最具有特色的傑作，以六根立柱撐起的歇山屋頂，由六假捲棚屋面構成，翼角起翹，剪黏泥塑精美，大木構造華麗。第一進外檐裝修石雕構，面開三門，未開窗洞，是其他廟宇所罕見', '4 顆星 2023-8-11\n很寧靜的廟宇，附近很好停車。\n根據廟宇的碑文說明廟宇大約歷經70年，在經過附近可以來看看，順便了解歷史。', '3 顆星 在東方明珠飯店附近 一早步行前往 約十分鐘 0600剛好碰到館理人員前來開門\n裡面格局像小型孔廟 吳鳳騎馬石雕應是主要看點 旁邊還有大片遊樂區 現已封閉\n隨著吳鳳在政治的定位和爭議 決定廟宇興衰', '5 顆星 2月底至塔塔加爬山，回程時有特意來吳鳳廟走走。環境挺不錯 偌大的停車地方。就是沒有遊客。不過看看它原本設施應該早期很熱鬧。只是現在為何如此這般不得而知。 這裡雖說沒有遊客，但是還是有人整理。各位有到阿里山遊玩。回程可以來此走走看看。', '4 顆星 好停車，很安靜，好好欣賞', '4 顆星 依照谷歌導航抵達吳鳳廟，下車時，以為走錯地方了，因為門口上方寫著阿里山忠王祠，不是寫著吳鳳廟，後來才搞清楚，吳鳳廟舊稱阿里山忠王祠，這是主祀吳鳳的廟宇，後來因吳鳳事蹟的爭議而沒落了。\n吳鳳廟相傳創建於清嘉慶二十五年（西元1820年），目前已列屬國家三級古蹟，這裡聽說是當年吳鳳的衙門所改建。入口牌樓為一燕尾式的朱紅拱門，非常美麗亮眼，正殿門上懸有一「仁必有勇」的匾額，吳鳳廟坐西北朝東南，是一個一二進三開間兩護龍前帶軒的建築，第一進前的軒，是吳鳳廟建築最具有特色的傑作，以六根立柱撐起的歇山屋頂，由六假捲棚屋面構成，翼角起翹，剪黏泥塑精美，大木構造華麗。\n廟旁有六棵菩提樹形成的牽手樹，另外，左右邊共有三個石碑，廟內的資料陳列可以看出已經不受重視而有點破舊荒廢了，真是可惜。', '3 顆星 小阿姨說以前這裡非常熱鬧，如今偌大的庭院，樹木和各個參觀室，都佈滿了蜘蛛網。代表著台灣歷代文人雅士的墨寶，也一併任其潮濕蒙灰!\n眼下我們這些後代，一天到晚說愛台灣，但實際上卻是這樣對待一個真心愛台灣的先人，及台灣的歷史古蹟!?根本天大的笑話! 讓人不勝唏噓...', '2 顆星 今天下午到這個地方參觀， 發現裡面的庭園夠寬闊，但是環境有待加強， 旁邊庭園的樹木， 有很多落葉並沒有打掃， 人走過去很多蚊蟲就跟上來， 很可惜。 廁所的環境真是令人不敢領教。', '4 顆星 建議停留15-20分鐘。對於台灣歷史有興趣的人可以來，重點是看匾額的題字😆\n吳鳳對於原住民是很負面的，但對於漢人卻是很尊敬的先人 …', '5 顆星 年少時候有來過，大門與廟內建築非常有特色，具有歷史價值，內有文物館介紹吳鳳事蹟!', '5 顆星 三級古蹟！可惜 維護不足！有些慌廢！好停車！', '5 顆星 三級歷史古蹟。意外走到落寞的景點。認識了吳鳳這位先人早期為了促進原民跟漢人和平相處而做出的仁義犧牲。（照片陳述故事細節）', '4 顆星 歷史會還原真相\n\n小時讀過的故事\n今日已不再是故事,只留下古蹟', '5 顆星 舊稱「阿里山忠王祠」、「成仁廟」位於阿里山公路上，建於清嘉慶25年（1820），歷經多次翻修重建荒廢至如今面貌，1913年日治時期由總督佐久間左馬太主持落成典禮，後因經費不足又逐建荒廢，1925年嘉義郡守木藤吉及繼任佐藤房吉募集資金重建，1931年完工當時總督太田政弘也親自參加落成，1951年又翻修，1953年獲蔣中正總統賜扁「舍身取義」，（後續李登輝 陳水扁總統兩位總統也都有賜扁，李賜成仁取義，陳賜深仁厚義）1985年列為三級古蹟，但1989年有關吳鳳的銅像 故居 陳列室 廟宇等相繼被不明人士破壞，陸續又逢幾次地震損壞跟遭竊，又一些原住民抗議，導至官方減少維護，旅客也縮減，香火衰落，但廟方表示文物及建築雕刻還是有可看性，當年的吳鳳廟曾獲台灣總督府、中華民國政府重視並舉辦祭典，後來因吳鳳爭議的事蹟而逐漸沒落，亦曾遭到破壞。現今雖人煙罕至但還是有廟公志工在打理環境管理供奉。\n\n#關於吳鳳傳說\n吳鳳 福建平和縣人 生於清康熙38年正月18日生（1699），祖父吳連 父吳珠，於明末清初時常從褔建來台灣貿易，之後吳鳳便隨父母來台灣諸羅縣居住（今嘉義市成仁街）\n吳鳳常隨他父親到山上替阿里山的山胞治病，也順便做些山產交易，久了也學會山地語言，當時山胞與漢人因語言風俗習慣不同常有糾紛，吳鳳為使番漢和平相處常力勸排解，無形中成為山胞跟漢人溝通間的橋樑。後來要改選通事的時候，眾人極推吳鳳擔任，連山胞聞言都大感高興，還設宴款待吳鳳及其父，全社大歡共舞，此時的吳鳳才24歲。\n山胞有個陋俗便是新穀收成時便要出草殺人，以頭祭祖先，之前通事與山胞約定每年交於漢人男女兩人交於殺祭，但山胞不守此約常又外出殺人，官府又不敢追究，吳鳳任通事後，至誠愛撫山胞決心革除此種惡習，經他多方勸導山胞因尊重吳鳳，山胞咸願聽從已有48年不再殺人頭祭祖先，以朱一貴之亂山胞所殺舊人頭顱代祭。\n雖不再出草殺人四十餘年，但鄰社仍盛行此種習慣時欲恢復，清乾隆34年發生傳染病，年輕山胞恫嚇囔著非出草殺人祭祖不可，吳鳳以身為公務員，負撫番職責，如再任其殺人愧對國家，乃決心自己犧牲，許約山胞在某天正午給予一人，一個穿紅衣戴紅巾的人可殺之用他的頭去祭神，此人即為吳鳳本人化裝殉職，時年71歲。因吳鳳的犠牲 山胞各社們也決定從此不再出草殺人，革此惡習。\n\n嘉義市的吳鳳南路 吳鳳北路 吳鳳技術學院亦是取自紀念吳鳳。相關的傳說 野史史實記載可能不盡相同也可能有些不如人意，但希望能夠保留歷史 勿再有人破壞文物🙏\n\n吳鳳廟跟吳鳳公園不同處 距離約一兩公里\n廟宇還有廟公些許志工管理供奉打理環境\n公園也是吳鳳的成仁處 現今已無人打理管理 荒廢有好一陣子 枉費腹地頗大著實可惜', '5 顆星 犧牲自己以革除原住民出草習俗\n偉人吳鳳先生', '4 顆星 好久沒來這裏了！\n景色依舊,不知道現在還有多少年輕人記得吳鳳的故事？', '4 顆星 喜歡古廟的很適合，但政府沒有很用心維護，浪費了一個好地方', '5 顆星 雨天到更也感覺\n非常讓人想多待ㄧ會', '3 顆星 這可能是我看過的三級古蹟中最荒涼的一座吧，環境好亂', '4 顆星 廟齡超過兩百年的古蹟，路過時不彷拜訪一下', '5 顆星 前往嘉義市不經意的途中發現此一景點, 當時無其他訪客, 似乎被悄悄地遺忘在歷史的角落裡', '3 顆星 安靜思古的地方，人煙少，顯得不被重視，寂寥的感覺，對歷史有興趣可以走走。', '5 顆星 古色古香，盡心盡力維護的古蹟。雖然不易考證史實，但保留了當時政治史的一頁。', '4 顆星 記載當年關於諸羅山城的鄉間傳奇所在地！', '4 顆星 稀有建築形制，傳奇令人懷想', '3 顆星 我只到了門口.5點就休息.親們要切記.可愛的來關門小朋友說要讓我們逛一圈,我們火速跑到前院花園繞一圈就出來.旁邊公共廁所旁有個賣特產的阿姨賣一些特殊農作物蠻有特色的.', '4 顆星 已經被遺忘的古蹟', '5 顆星 成仁取義留下千古史詩；剛毅仁勇義信愛烈正誠無足以褒其功', '1 顆星 感覺吳鳳廟已經久未受到眷顧了，廟門破敗、香火幾無人煙，顯示為彌平“出草”習俗而自願犧牲的先祖，並未受到當地政府、民俗文化單位、人民的重視，非常可惜！', '5 顆星 吳鳳廟，舊稱阿里山忠王祠、成仁廟，是位於臺灣嘉義縣中埔鄉社口村、主祀吳鳳的廟宇，曾獲臺灣總督府、中華民國政府重視並舉辦祭典，後來因吳鳳事蹟的爭議而沒落，亦曾遭到破壞。\n\n清治時期\n編輯\n臺灣民間傳說中，吳鳳捨生取義故事、促進族群和諧的傳說與天水夫人並列[1]。\n\n位於今社口村的吳鳳廟相傳創建於嘉慶二十五年（1820年）[2][3]。為通事楊秘受當地人民請求所建[4][5]。廟宇維持經費部分來自阿里山蕃租[4]。道光年間地震嚴重毀損[2]。\n\n日治時期\n編輯\n該時期，蕃租補助斷絕，一直到1913年都由附近的信徒捐助勉強維持。1906年梅山地震，整座吳鳳廟也完全倒塌，神位與神像只好暫時搬回管理人家中安置。[4]\n\n明治年間，嘉義廳長津田毅一（日語：津田毅一）將吳鳳的傳記刊行給社會大眾，又支助管理人羅才、黃永美、張好、陳為政等人。接著，總管原住民事務的民政部蕃務本署蕃務總長大津麟平提議改建吳鳳廟。1911年10月改建的申請得到嘉義廳許可，又在嘉義地區募集日幣四千圓，立刻於同年11月5日開工，隔年5月8日竣工。1913年3月由總督佐久間左馬太親自蒞臨主持落成典禮，並且贈送總督題字的「殺身成仁」匾額。1914年之後，中埔支廳以下各保正每年初捐獻日幣二圓，合聘莊冠世為廟公。至於例祭日之費用及演戲酬神費用，由參拜者自由捐獻。後因經費不足，廟宇也日漸荒廢，有時廟公都沒來上班，廟宇空蕩\n\n1925年，嘉義郡守荒木藤吉欲再次改建，計畫募集日幣八萬圓，但未成已被調離他處，繼任的佐藤房吉接續募集資金，1931年完工。廟頭增加「阿里山忠王廟」匾額、廟內有手持長劍、腰跨白馬的吳鳳雕像；還有寫著「皇清阿里山通事安撫有功吳諱鳳公神位」的靈牌等。落成儀式在同年12月23日舉行，總督太田政弘親自參列，並奉上「流芳後世」匾額。當時有「吳鳳祠」、「成仁廟」及「吳鳳公廟」等稱呼。1937年3月23日，南瀛佛教會的曾景來前往該廟參拜，聽聞廟守杉景記氏說計畫募集日幣二十萬圓重新改建成神社。[4]\n\n於1941年中埔地震中受損[6]。\n\n戰後時期\n編輯\n1951年7月，嘉義縣議員來此參觀，見此廟極需整修，遂成立管理委員會，由嘉義縣縣長林金生任會長，黃文陶、張李德和為顧問，縣內各鄉鎮長為委員，展開整修[6]。次年6月14日，縣府展開修建事宜檢討會，決定以新台幣兩萬元購買一甲九分餘的吳鳳廟所在地[7]。\n\n1953年冬完工，獲蔣中正總統親題「捨身取義」橫匾。建築正殿中央奉祀吳鳳公神位，左側殿則為史蹟陳列室，後花園種有椰子樹、花卉。[3]\n\n1966年，立法院、監察院兩院委員黃玉明、丁俊生等九十四人，建議政府擴修吳鳳廟與五百完人祠；省議會也通過提案，請省府擴修吳鳳廟及五百完人祠[8]。1978年4月，立法委員蕭天讚認為該廟正殿及東、西兩廂，均甚狹小，促請政府整建吳鳳廟[9]。1985年吳鳳廟列為三級古蹟[2]。#維基百科\n詳細古蹟資料 請維基百科喔！', '5 顆星 109/05/23綿綿細雨當下更顯吳鳳廟\n清幽靜謐的環境。', '4 顆星 三级古蹟，經過可進來看看!', '4 顆星 適合休閒散步好所在👍🏃 …', '4 顆星 是一個歷史悠久的歷史人物取之為吳鳳廟', '2 顆星 沒有什麼遊客，非常的寂聊', '2 顆星 帶著虔誠嚴肅的心 輕鬆的態度 政治人物的牌匾 各有千秋 各有時代的演變 過往今來', '5 顆星 古道，追思古人犧牲奉獻的好處所...\n吳鳳，令人尊敬的好人', '5 顆星 三級古蹟~那麼好的地方~可惜沒人好好的規劃~祈盼有關單位能好好的規劃~應該也是嘉義很好的觀光景點…', '3 顆星 嘉義的古跡，參觀的人不多很清幽，適合散步。', '1 顆星 施工中\n要到109年11月7日\n但現在是109年11月11日了...', '3 顆星 讓人哀傷的氛圍⋯建物很漂亮，但人去樓空的讓人傷心', '5 顆星 三級古蹟，值得造訪', '5 顆星 不錯，有順路可以進來看看，', '3 顆星 古蹟地點，應該是在90年代時的半日遊景點，年代久遠囉～一旁的商店街剩沒幾家，景點內的空間，似乎太久沒人踏足，感覺落末。\n一旁的空間，却無法進入參觀，可惜。', '4 顆星 沒什麼人，環境清幽', '5 顆星 小時書上讀過，現為三級古蹟。', '5 顆星 這星期去 這是個點故的廟 去看看', '3 顆星 有歷史價值，環境整理的很乾淨，可惜週邊沒有規劃。略顯冷清', '5 顆星 老廟宇。\n環境清幽，伴隨著桂花香與鳥鳴，\n讓人很放鬆😌 …', '3 顆星 名人匾額特別多', '3 顆星 蚊子很多，廁所菸味很重！\n目前外面仍有些施工，裡面不影響\n期待未來處理好問題，能給民眾舒適的空間參觀', '3 顆星 進大殿，抬頭望，特色是赫赫有名的人掛的扁額特別多。這裡是三級古蹟，也有人管理，但造訪人卻已寥落無幾，今天下午只有我一人。\n曾經吳鳳捨生取義的故事是國小課本必讀，但長大後卻爭議迭起，當原住民把銅像拉下，時空記憶都混亂了。哀！人活在台灣，歷史卻是在外太空。\n小時候，曾是人來人往的朝聖之地，旁「中華民俗村」的住宿更是當時名列六星級，國際表演團體絡繹不絕，盛況空前。如今碑誌磨損，牆外荒湮蔓草，門前冷落車馬稀，只剩白首阿伯不勝歔欷話當年。\n停車場旁有大馬路，前行，有3處農場，是菇類木耳專區，小路左轉，位在吳鳳廟正後方有一特色旅館「詩情花園」，房間是大大小小車箱改裝而成，新奇！若沿此路直行，左轉接台3線過吳鳳橋，見路標左轉可到「仁義潭水庫」。\n門前有時會有野狗大便，小心些！', '5 顆星 保護得很好的古蹟  雖已逐漸被人遺忘 但仍值得一遊', '5 顆星 靜謐有綠意的廟宇，上阿里山前適合在此休憩一下，發思古之幽情。', '5 顆星 經過好幾次都是晚上了.所以無法參觀廟宇.這次比較早下山來.就進來參拜.廟宇也屬於國家三級古蹟.像個小公園.', '5 顆星 三級古蹟，建築物極有特色，園區內的每一處都有歷史的痕跡', '2 顆星 不優的地方，都沒人去，只遶了一圈停車場就走了，記得以前這裏很熱閙的，可惜了！！', '3 顆星 已經~失(修)很久了。其盼能改善。旁邊的遊樂及觀光失(修)又關閉。或許能建議政府(改)遊樂園再加上(吳鳳廟宇)旁邊沒有多遠又是(紫南宮)人潮。可能會改善許多。', '5 顆星 建築優美，有空都會來找廟旁的阿婆買橄欖，順道到廟內參訪拜拜，也看一下環境是否整理的乾淨，畢竟這是自己家鄉的景點!', '4 顆星 有點荒涼的景點，沒有什麼遊客，吳鳳的故事只是殖民者及統治者編造的愚民故事！', '4 顆星 環境整理的很好，古樸，沒有受到商業化的污染，文物標本如果能再用心點保護會更好，有點可惜。', '4 顆星 應該稍微整修維護', '5 顆星 到訪吳鳳廟令人覺得仿佛回到了民初的時候，述說著過去的歷史，猶如身在其中，但唯一的缺點就是蚊子太多了～', '5 顆星 遊客稀稀疏疏的吳鳳廟...有點可怕，（旁邊有一些雕像）但卻是歷史上無法抹滅的一個重要地方', '1 顆星 中埔鄉不知道在搞什麼、這麼有名的景點經營成這樣~爛死了!', '5 顆星 感覺前廳超大，後院一是一片綠', '2 顆星 曾經只是純樸所謂成仁取義樣板小廟因為無知地方政客炒作爭取經費弄個粗鄙文俗村如今荒廢雜草叢生', '4 顆星 漸漸失去注意 成為清幽的地方', '5 顆星 經過順道來看看', '4 顆星 環境僻靜清幽，廟內管理良善，遊客不多，廟內可自由參觀膜拜，是遊阿里山景區的良好休憩之地', '4 顆星 漢人在台灣 和原住民的 和平相處 的關鍵人物', '3 顆星 內部環境尚可，但無廁所，要到旁邊中華民俗村的旁邊的公廁，稍不便。', '5 顆星 吳鳳是真實存在的，只是太多政治宣傳會貶低原住民，但做好事不應該被遺忘', '4 顆星 紀念吳鳳當年偉大事蹟，有歴界政要提的牌匾，值得一看', '4 顆星 環境清潔維持的不錯，惟解說牌木支架風化蛀蝕', '4 顆星 環境清幽， 早期原住民 文物展覽具有歷史特色。 管理人員服務親切。', '3 顆星 歷史建物，文物（牌匾、神木椅）很有紀念價值，可短暫駐足參觀。', '3 顆星 早期這裡很熱鬧……現在幾乎沒什麼人，但站在歷史古蹟來說，還是值得來看看', '3 顆星 清幽靜謐、旁邊的廁所應該需要整建了。', '3 顆星 歷史悠久的古蹟，陳設不多，廟內花園沒有可供休閒的設施', '5 顆星 為吳鳳成仁義的事蹟紀念廟，紅色三詹尾式正門牌坊:"三仙門"，是中埔鄉地標景觀。正殿供奉吳鳳公神牌，有"捨身取義"忠義匾是蔣公所題。', '2 顆星 以後應該很熱鬧～～現在是人煙稀少\n但有一些物品簡介', '4 顆星 去的時候都沒人，停車場很大，不過並不是鬧區，環境很清淨', '3 顆星 臺灣的三級古蹟，週遭沒有維護的很好，放眼一望覺得有點空虛，沒有人潮。', '1 顆星 很陰晦的環境，建議不要去，自認八字重可以去體驗一下\n。', '3 顆星 是純璞的村莊，上阿里山必經之路附近有一家東方明珠飯店收費不貴屬四星級飯店', '4 顆星 漫步在古式建築的廟宇裡，靜悠的穿廊，寧闊的前庭，有古往今來的feel', '5 顆星 除了剪黏很漂亮外，內有郭新林的彩繪也十分精彩', '5 顆星 這是台灣古蹟，喜歡古建築風格的朋友這裡值得推薦', '4 顆星 小時候的回憶 自然 清靜 懷古思情。', '4 顆星 輕鬆參觀，也有空間可以讓小朋友跑跳', '5 顆星 這裡所掛的匾額每個都是大有來頭，應該不是其他地方可以看到的。', '4 顆星 三級古蹟，有吳鳳公的生平介紹。', '4 顆星 以前的中華民俗村收掉後變得車輛進出方便很多', '4 顆星 捨身救人， 好榜樣。', '2 顆星 沒有什麼人，挺無聊的地方，也感覺撐不太上古蹟', '5 顆星 台灣早期 轟轟烈烈的犧牲 換取 族群的和平 真實人物故事', '4 顆星 隨然不是很新，但是帶小朋友去瞭解歷史很不錯', '4 顆星 三級古跡值得參觀 裡面有很多古人留下來的物品', '3 顆星 清靜，有歷史的地方！只是配套規劃不足 可惜', '4 顆星 已被遺忘,寧靜的廟宇, 反而是散心的好去處.', '3 顆星 廁所如能整修會更好喔', '3 顆星 真的太久沒來了，改變不少，不過沒有人參訪！', '2 顆星 有歷史意義但缺乏用心經營與管理的景點。', '3 顆星 環境清幽，適合散步。(內有一些文物供參觀)', '1 顆星 吳鳳神話故事，扭曲事實。', '3 顆星 已經相當少人會來此地了，但依舊有它的美。', '3 顆星 一位英雄的傳說', '2 顆星 一個三級古蹟搞得像廢墟…', '4 顆星 雖然是頗受爭議的人物、舊式建築保存的不錯', '1 顆星 40年前人山人海好熱鬧現在小貓兩三隻', '5 顆星 小學課本的記憶', '3 顆星 展覽的品質非常差，而且過時，跟本沒在作維護。', '3 顆星 感覺沒那麼熱鬧了， 比較少人 來走訪。', '5 顆星 捨身取義\n\n很棒的歷史古蹟', '3 顆星 基礎硬體建設不足，遊客不多，幾十年前老樣子。', '3 顆星 頗有爭議的人物，但我喜歡建築物跟環境', '4 顆星 很悠閒的好地方，整體保存的不錯', '4 顆星 古色古香的閔氏建築古蹟，可前往參拜和理解。', '3 顆星 神像，公園都還可以，週邊的小吃也很好吃', '2 顆星 地不平坦，造成家人跌倒，除此之外環境還可以', '2 顆星 不祭典了，就落沒了。古跡還不錯', '4 顆星 存在好久、卻已漸漸沒落的歷史景點。', '4 顆星 三級古蹟，門神彩繪藝術高。', '3 顆星 腹地不大，無其它的設施，略顯單調', '4 顆星 古式廟宇建築 5、6年紀生的學校教材回憶', '5 顆星 人氣沒落的一個觀光景點！', '1 顆星 右方的庭園沒有什麼可憩。', '3 顆星 簡單清淨', '5 顆星 跟以前差很多，沒什麼人來這了~', '5 顆星 台灣第一好茶旗艦店 要喝好茶朋友到這邊來喝好茶', '1 顆星 過氣的政治工具 除了年代久遠外沒有任何價值', '2 顆星 幾乎沒什麼人潮 心裡感覺有一點毛', '5 顆星 雖然已落寞但環境清幽充滿懷古味', '4 顆星 前方有一個廣場可以停車', '4 顆星 小時候看的感覺和長大候看的感覺不一樣~', '3 顆星 古蹟但.希要整理', '5 顆星 我喜歡鄉公所前面的肉圓\n超懷念的味道\n幸福😊😊 …', '5 顆星 吳鳳公捨身取義為人表率～風景優美', '5 顆星 以前教科書都有教育意義的事情！', '4 顆星 到阿里山玩時有到這個地方逛！', '5 顆星 風景優美 是縣定二及古跡', '5 顆星 很老的景點，紅色調的建築。', '5 顆星 三級古蹟\n可以來看看', '3 顆星 古蹟需要好好維護', '5 顆星 風景美，空氣新鮮，古色古香。', '5 顆星 環境清幽又漂亮的地方', '1 顆星 證明漢人迫害歧視原住民的歷史。', '5 顆星 清幽，安靜，是當地人的信仰中心', '2 顆星 在門口販賣水菓的小學生，非常親切。', '1 顆星 建廟紀念虛構人物，可有可無的地方', '4 顆星 廟外廣場大適合當作集合地點', '3 顆星 路過。外面廣場好停車。', '3 顆星 有點舊', '4 顆星 可以停留5分鐘 🤭🤭🤭 …', '4 顆星 小時候的課本有讀過的故事', '1 顆星 世上沒有這個人一切都是騙人的', '4 顆星 好可惜我去關起來', '2 顆星 已經沒落，觀光客稀少。', '4 顆星 景色尚可', '4 顆星 清通事吳鳳公廟，古蹟', '5 顆星 三級古蹟很素雅', '5 顆星 對面巷子要去看螢火蟲', '5 顆星 小時候常去', '3 顆星 人比較少不比以前', '4 顆星 有吳鳳公的歷史記錄', '4 顆星 一個被遺忘的在地英雄', '5 顆星 口味好，食料多，讚', '3 顆星 悠閒 屬於宗教性質場所', '3 顆星 忠烈', '3 顆星 一個凜然正氣的代表地。', '1 顆星 殘廢不堪，無聊無趣', '4 顆星 具懷舊特色的建築', '2 顆星 沒什麼人去遊玩', '5 顆星 看看', '1 顆星 無人管理~可惜', '5 顆星 休閒放空慢活', '5 顆星 名勝古蹟傳統風貌', '4 顆星 依舊沒變真好', '4 顆星 廟口的含笑年代久遠了', '1 顆星 己經没落，一生荒廢', '3 顆星 就古蹟吧', '4 顆星 紀念大於觀光', '4 顆星 文化古級', '4 顆星 環境很清靜', '2 顆星 有點荒廢感覺', '3 顆星 不錯的休閒景點', '2 顆星 落寞的觀光點。', '3 顆星 清靜悠閒。', '3 顆星 清代和日据的匾额都去哪儿了？', '2 顆星 裝潢', '4 顆星 古色古香，環境清幽', '5 顆星 具有歷史意義的地方', '4 顆星 具歷史意義', '2 顆星 老舊無人照顧', '4 顆星 可惜已稍沒落', '5 顆星 讚👍喔 …', '3 顆星 20年前好漂亮', '5 顆星 三級古蹟', '3 顆星 夏天蚊子超多……', '3 顆星 有點缺乏整理', '5 顆星 .沒人', '1 顆星 似乎無人管理', '4 顆星 歷史古蹟', '3 顆星 感覺冷清', '5 顆星 很大', '5 顆星 打卡景點', '5 顆星 風格古蹟', '5 顆星 幽靜的環境', '5 顆星 沒落了！', '3 顆星 缺少維修', '4 顆星 古色古香', '4 顆星 很清淨', '3 顆星 管理不到位', '4 顆星 觀光景點', '4 顆星 很有文化感', '5 顆星 變得落寞了', '3 顆星 童年回憶', '4 顆星 維護的不錯。', '1 顆星 沒整理', '2 顆星 人煙稀少', '3 顆星 有特色', '4 顆星 歷史的痕跡', '3 顆星 悠閒的地方', '5 顆星 環境優美', '4 顆星 教學意義', '4 顆星 取義', '2 顆星 了無新意', '1 顆星 己沒落', '2 顆星 Wu Feng Temple @ Jiayi', '3 顆星 過時的吳鳳廟', '3 顆星 古色古香的廟寺', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 清幽', '1 顆星 沒進去', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 沒落了', '2 顆星 無聊', '1 顆星 缺乏維護', '4 顆星 不錯的地方', '1 顆星 荒凉', '1 顆星 落寞 荒涼', '5 顆星 休憩的地方～', '3 顆星 荒廢了', '3 顆星 緬懷古人。', '5 顆星 很清幽', '3 顆星 漠落的地方', '5 顆星 古文化', '4 顆星 思古幽情', '3 顆星 整理中', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 古色古香', '3 顆星 沒落', '5 顆星 古色古香', '3 顆星 清幽', '5 顆星 歷史說明了解', '4 顆星 古色古香', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 古蹟', '5 顆星 古色古香', '5 顆星 寺內供奉五峰。這是一座安靜的寺廟', '4 顆星 好的！', '4 顆星 古遺址']