['4 顆星 內有室內停車場，停車場出來就有廁所。進去後，依指示先上2樓參觀，沿路有很多貢丸知識，還有一個互動小遊戲。貢丸生產線不知道是不是太早去，沒有運轉。DIY教室下午3點才有，2點前都可以報名，希望早上也能開一場，不然30分鐘就能逛完的地方，不可能為了DIY下午再來。逛完下樓可以試吃貢丸，每天口味似乎不一樣喔！餐飲部分要11半才營業，但有咖啡飲品可以買。伴手禮有很多種類，冰箱裡也有很多種貢丸，滿一定金額會送保冰袋，也可以直接購買。記得購買商品，可以折抵停車費喔！\n建議餐飲部分跟DIY教室時間都可以再提早一點，9點就營業，遊客也很多，但都開那麼晚', '4 顆星 寬敞雅致帶著溫馨小趣味，免費招待現煮丸子，適合帶小孩去放空休息一下。各式冷凍丸類，都是小包裝價格沒有想像中便宜，但環境整理的很好，值得帶個伴手，推薦香菇丸、芋頭丸、墨魚丸，芥末丸也蠻特別', '5 顆星 目前為免費入場，場內有介紹貢丸的知識，約30分可逛完。每人給1顆貢丸試吃，吃起來好彈喔，很好吃，只可惜冷凍的不方便帶回家。', '4 顆星 停車場：位於一樓左側室內空間算大，門口的警衛會給予引導，並且給一張停車卡(停車卡於購物後給位於一樓服務台消磁，並於十五分鐘內離場，購買50$可抵停車一小時)。\n\n展場：位於二樓，介紹公司歷程及各項肉品，並有一台互動遊戲，最後提供貢丸的各種料理方式及食譜。\n\n賣場：位於一樓一邊是販賣區，一邊是座位區，正中間有提供試吃及販賣熟食。\n\n總結：有室內停車區空間算大，二樓介紹公司歷程及一些知識也算不錯，個人覺得賣場區如能賣更多熟食會更好，例如貢丸湯等~。', '5 顆星 貢丸好吃，尤其是香菇貢丸，試吃完直接買3包回家 2F有介紹可以散散步', '5 顆星 今天跟大家分享假日帶孩子出去放風的新景點。（丸聚星球）。這家是嘉義縣最新觀光工廠。\n位於嘉義大林鎮大埔美智慧型工業園區裡面。\n由嘉楠食品所開設以貢丸為主題的觀光工廠，\n展館內以星球特色打造，好可愛。\n還可以來參觀一下我們平常吃的丸子如何製成的。\n而且館方也會提供遊客試吃一整顆。好吃的丸子。超大方的。\n\n目前參觀免門票，附有停車場。\n凡消費即可抵停車。\n一樓為貢丸試吃區，經常更換不同口味的貢丸供試吃。販售區。餐飲區。\n二樓為觀光工廠展覽區。DIY區域。\n適合假日帶孩子出門走走看看的景點。推薦給大家囉。\n\n丸聚星球\n營業時間 9:30~17:30。\n住址：嘉義縣大林鎮大埔美園區二路29號', '4 顆星 入舘參觀免門票，附有停車場，凡消費即可抵停車，一樓為貢丸試吃區，經常更換不同口味的貢丸供試吃，販售區為冷藏貢丸及一些餅乾零嘴類及提供餐飲區，二樓為該公司創業介紹及產品生產程序，還可以至服務台登記手作體驗，整體環境非常乾淨，服務人員親切有禮貌，大人來此可歇歇腳，小朋友來這是準備玩瘋的節奏，就像是開同樂會一樣，非常適合順遊的親子景點喔！', '4 顆星 2023/8/27造訪，嘉義的丸子觀光工廠，以宇宙為裝潢主題，室外有小沙坑、室內有遊玩區可供小朋友遊玩，工廠裡有介紹一些豬肉跟其他食材的知識，裡面也有賣套餐，還可以領免費的貢丸吃，目前試營運免門票還不錯逛~', '4 顆星 新的觀光工廠\n內部導覽的空間比較少\n是吃給的，是芋頭丸子，蠻特別的。\n購物區買得很開心\n有撿到便宜的洗面乳🤣', '3 顆星 室內拍照打光色彩豐富拍的都很美\n免費貢丸可試吃 伴手禮有多種選擇\n\n不過為什麼的炸豬排是溫的？其他的菜都比豬排還熱….用豬排餐的都腹瀉 請注意⚠️', '5 顆星 試營運期間免門票。\n地方不大，主要是介紹貢丸，可以拍拍照片，還可以試吃貢丸，也販售的餐點。\n環境整潔，冷氣有涼，適合帶小孩來避暑。\n大概可以待30分-1小時。', '3 顆星 試營運期間免門票、停車費$50/hr(消費可折抵)，\n2F可以看到貢丸的生產製程，\n還有一些互動區跟DIY區，\n1F是商品販售區有提供貢丸試吃，\n室內有小小兒童遊戲區(有積木牆)，\n戶外有沙池可跟櫃檯租借鏟子，\n館場不大很快就可以走完。', '4 顆星 嘉楠食品新開的觀光工廠，丸子試吃口味道地，有各種零食餅乾，有簡易的套餐，有丸子製造過程介紹，有整隻豬的豬肉部位介紹', '5 顆星 消費可以折抵停車，內部有貢丸製作過程，也有在外面買不太到的口味，貢丸可以免費試車，還有小朋友可以玩的小遊戲區跟沙坑...', '5 顆星 以太空為主題的光觀工廠，下午15:00還有DIY課程做貢丸（14:00截止報名）喔！\n內有投影遊戲、沙坑、遊戲室，是個親子半日遊的好地方，最後還有貢丸可以免費試吃呦～', '5 顆星 免門票，消費可折抵停車費，有貢丸可以試吃，雖然景區不大，但逛起來挺舒服的~', '5 顆星 平日來\n真的很好逛\n雖然沒有很大\n但可以讓遊客作一個短暫的休憩\n還有整顆貢丸試吃\n試吃的 的 服務小姐 很親切噢', '5 顆星 目前不用門票\n有消費50元可以折抵一小時停車費\n\n外面有沙坑，可以借沙鏟，押金100元\n室內也有設施可以讓小小孩玩\n\n一樓賣場有很多豬肉產品\n二樓有介紹貢丸的製程\n\n整體環境很舒服', '4 顆星 館內以戴著大大眼鏡的跳伯為主角，串連至丸聚星球，每個星球裡介紹著各種貢丸小知識。宇宙星球設計吸引小朋友的目光，有太空船、太空人、丸伯、三隻小豬、巨大丸子等造景可以拍照，最後還有體感互動遊戲可以玩。在這裡可以認識貢丸的相關知識，有互動遊戲，也可報名DIY手作貢丸，戶外還有戲沙坑給小朋友玩。', '5 顆星 滿可愛的觀光工廠\n還可以試吃貢丸～\n不過要消費才可以折抵停車費50優😚 …', '5 顆星 室內停車場很讚，停車場的人員也很親切！還在試營運所以沒收門票，還能試吃一人一顆貢丸，很超值！另外還販賣一些外面買不太到的口味～買完後還貼心詢問需要冰塊🧊嗎？很貼心呦！', '4 顆星 在工業區內，一開始先去二樓看貢丸製程及商品，介紹的蠻詳細的，接著可至一樓試吃貢丸', '4 顆星 有貢丸可以試吃。Q彈扎實好吃！有造景佈置可以拍照留影。有停車場可購物消費抵停車費，合適親子同遊。', '5 顆星 有兒童沙池可供玩耍，並了解貢丸的製作過程，商場有貢丸試吃，可購買很多種口味的貢丸，貢丸都很好吃。', '4 顆星 2023,8,18（星期五）早上10點15分，我是停在大門口路邊，聽警衞說觀光工廠是在後面，還好轉個彎就到了走過去就好，原來有停車場，化妝室就在眼前很方便。\n免費參觀，問題是寵物禁入，為了有需要的好朋友做個參考，只好犧牲（小Q）媽媽在外面等。\n很適合親子同樂的好地方，也很適合拍照，還有免費試吃一顆丸子，我個人覺得好吃，雖然有販賣部，但貢丸只賣冷凍的，如果有熟食的貢丸湯就更好了。\n本來寵物禁入我都給一顆星的，因為整體來說算不錯，就加了三顆，強烈建議小型寵物放在提籠裡的，可以接受進入。\n下一站：大林-運動綠廊', '3 顆星 製作貢丸的觀光工廠，行入門口會聞到旁邊臭水溝的味道很難聞，假日人多時會比較擁擠，行程約30分鍾可逛完', '3 顆星 新開幕的地方人潮洶湧，不太好逛建議平日或者熱潮過去之後再來，有專屬停車場，但因為是剛開幕所以一位難求，賣場佛心有免費貢丸可以試吃', '5 顆星 這裡免費參觀，有專屬停車場（但是要消費抵停車費，不然會酌收50元清潔費，消費金額不限，然後拿卡片給櫃檯人員消磁）。“丸聚”顧名思義主要就是賣丸子類的製品（“丸聚星球”～名字取的真不錯），園區內有詳細的資訊介紹及互動遊戲，還有部分丸子製品的試吃（有些丸子口味真的不錯吃），當然還有一些其他商品可供選購，若有需求的饕客，建議來此逛逛。', '3 顆星 有室內停車場，需消費抵停車費，免入場費，廁所在外面較不方便。有一個小沙坑、讓小孩遊戲的軟墊區。除非有要在那邊用餐，感覺逛一小時就可以結束的一個景點，', '4 顆星 可試吃貢丸，我們那天吃原味和香菇的都不錯吃，餐點都$180兒童餐$130，看起來份量小卻吃的飽，二樓可拍照互動遊戲', '5 顆星 服務態度佳，有貢丸可以試吃，環境乾淨，展品非常有趣，可以更認識貢丸的製作過程～', '2 顆星 免門票\n介紹展覽只有二樓，包含 DIY 區域\n一樓販賣處，試吃區，小朋友遊憩跟大人休息區\n外面還有沙坑可以給小孩玩', '5 顆星 有賣熟食！！\n除了套餐以外，也可以單點貢丸湯～\n只是如果有計畫用餐的話，要注意有供餐時間限制（11：30~13：30）。', '4 顆星 免費入場👍免費停車👍以貢丸比喻成星球。不做功課都不知道他其實是一家貢丸製造工廠，動線規劃很完整，參觀完還能到一樓試吃貢丸，喜歡的都可以在旁邊商品區購買，也可以以宅配的方式寄到家裡去哦！', '4 顆星 消費可抵停車，二樓是介紹製程，一樓用餐區，有貢丸試吃，用餐時間有提供簡餐選購，路過可以進來看看', '5 顆星 位在嘉楠冷凍食品廠房內，範圍不大！有室內停車場，入內還有貢丸可以試吃。\n整體感覺很好，不論入場離場，2位警衛大哥都是很有效率的指引。\n試吃貢丸，服務人員也是非常熱情❤️\n結帳排隊，櫃檯也是態度很好。', '5 顆星 丸子製作過程及精選食材，試吃原味丸子味道。親子出遊去處～', '4 顆星 一次性的景點，可以瞭解貢丸的各種背景。大概半小時就逛完了，試吃區有貢丸可以吃。但餐飲區跟兒童體驗遊戲區太近，很容易被影響。', '3 顆星 園區不大，免門票，親子互動體驗不多，但有免費貢丸試吃，味道不錯👍適合短遊。', '5 顆星 試營運免門票，消費50元就可免費停車，午餐供應時間是11點半-1點半！', '3 顆星 試營運期間免費入場，場內環境算不錯，有的服務人員很親切，但有的難免有出錯的時候。試吃也蠻大方的一人一顆貢丸。\n唯一不便的地方，有帶推車的客人要上二樓沒有電梯可搭乘，詢問服務人員卻說有特殊人員他們才會帶去搭電梯（需卡片），好吧～只好人工抬上樓，不過要從二樓下來時，有位漂亮的服務人員主動帶我們搭電梯，這才是服務業的察言觀色啊，雖難不知道妳的名字，但真的要給這位按個贊👍', '3 顆星 就在蓋婭莊園附近，順道來參觀，可免費試吃貢丸！貢丸很Q彈。', '5 顆星 有室內免費停車、很方便！愛吃貢丸的可以來走訪看看選購，廠家有提供試吃貢丸，很讚！\n附近新興觀光工廠愈來愈多，有的還在建構中..相信不久的將來這裡是觀光旅遊最靚的景點。', '2 顆星 說實話，你們的貢丸真的好吃，我是為了買外面買不到的芥末貢丸特意帶小孩子去的😆，但是得說實話，這個“場所”真的還無法稱作觀光工廠，擠成一團排隊用完餐我只想趕快帶小孩離開這裡，\n不要說菜單沒特色選擇少之外，貢丸連口味都不能選很妙嗎？ 外面還吃得到貢丸pizza貢丸麵包貢丸盛丼勒，研發一下真的不難吧！？\n\n加油吧，聽說之外還要收費進場，我覺得不改善會更糟🥲\n\n最後提醒一下，外面廁所其實不臭了，但困惑的是洗手乳怎麼都設在左邊，所以男女大人小孩都擠得在左邊門口壓洗手乳，我也是黑人問號了', '4 顆星 能了解貢丸的製程的工廠，感覺還不錯。除了餐點費用偏高以外，其他都不錯', '5 顆星 丸子超級好吃 可以試吃唷\n可惜的是 當天餐飲部沒營業😮\u200d💨', '5 顆星 整體環境舒適，餐點不雷，通常觀光景點的餐點都偏貴，然後也不怎麼好吃，但這裡程度上都還行，停留的時間大約1小時，所以也不擁擠，至少聞起來空氣是舒服的🤣，來之前沒有預先查好手作貢丸的時間，那就等下次再來體驗吧。', '5 顆星 新景點，5星好評送小禮物。\n有丸子可以試吃喔，一直煮好多鍋，難怪都是丸子的香味，原味丸子會噴汁、又Q彈，很棒耶！', '5 顆星 太空造型打造的很可愛，小朋友有遊玩的地方，還有貢丸可以試吃，很不錯。', '5 顆星 1.停車場車位不多（停車50元，消費可抵），雖然對面有公有停車場，但是位置也是有限，公有停車場滿的話，可以找工業區裡面路邊停車（千萬別順著公有停車場出來開出工業區，外面沒位子，開回來有一小段距離）。\n2.工廠不大，免門票（試營運後不確定），參觀+試吃+購物時間約1小時可結束（沒參加DIY)，但是有讓小孩玩的區域，遛小孩的可以參考。\n3.整體來說不建議特別排一個景點過來（若到達時間過16點的話可以，17：30關門），附近有蠻多觀光工廠，可以一起排一排。\n112/10/8到訪', '4 顆星 外面很臭 裡面很簡單可以看各種丸子的不同\n\n裡面拍照區上面明明貼著請勿踩踏 可是還是一堆小朋友踩來踩去🤔️禁止貼紙意義在哪裡 …', '4 顆星 可以免費吃好吃😋的貢丸，買一些豬肉伴手禮回家！', '4 顆星 很適合帶小孩來這裏逛逛！\n愛吃貢丸的也很適合來！\n有貢丸可以試吃和購買！', '4 顆星 一個比較小型的觀光工廠，一樓有些擺飾，二樓有介紹各種丸子，有賣一些伴手可抵停車，半小時逛完，目前免門票可以來走走', '5 顆星 展場不大，貢丸很好吃，哺乳室很不錯，可惜的是店內賣簡餐（雖然很超值），但不能單買貢丸湯很可惜。', '4 顆星 免門票，有室內停車場，停一次50元，若有在園內消費可以去服務台直接折抵\n一樓主要為販賣部，有貢丸的試吃\n二樓是關於公司的介紹以及貢丸的製造介紹還有教室\n整體來說不大，但免門票的話可以來這邊逛逛', '5 顆星 感覺非常棒的覯光場所\n場內環境好\n賣場食品好\n中午有餐点可隨意', '4 顆星 很適合遊玩的地方，有吃有玩。', '5 顆星 2023-08-06禮拜日中午11:00\n好多車，旁邊有免費的露天停車場的🅿️\n工廠也有停車場50$\n新的觀光工廠😎目前試營運不用錢💰\n要進去前，旁邊有洗手間\n\n試吃很大方，一人一顆貢丸\n很多可愛的地方\n適合親子來逛逛，試吃貢丸，買貢丸❤️', '5 顆星 新開幕的觀光工廠，友善設施也都有，開幕期間免門票還有貢丸試吃，Nice。', '5 顆星 很精緻的觀光工廠，很好拍照，小還有沙坑跟玩具區可以玩，櫃檯可以租借玩具，大約20分鐘可以看完展覽，路過可以來', '4 顆星 簡單的觀光工廠，目前可以排隊試吃貢丸。\n只有冷凍貢丸可供購買，較為可惜。建議，可以提供多款熟食貢丸讓旅人可以購買。', '5 顆星 香菇貢丸超級好吃\n怎麼做到瘋狂噴汁的\n我吃兩次被噴兩次\n超好吃\n而且試吃大姊姊也很大方\n\n蒟蒻凍飲很好喝\n不是化學的味道\n烏龍跟水果的味道融合得很好\n非常推薦', '5 顆星 蠻不錯的觀光工廠，很大方的讓遊客試吃，\n拍照的佈置也很好拍。', '5 顆星 以太空為主題的貢丸觀光工廠\n環境乾淨、服務人員也很親切\n有小朋友喜歡的沙池、動態遊戲區\n很適合大小朋友來哦！', '5 顆星 很新、乾淨的觀光工廠，不算太大，可以用餐，戶外有免費停車，園區內的停車要收費（消費可折抵）', '5 顆星 路過造訪，試吃貢丸好吃', '3 顆星 丸子觀光工廠，加上販售部\n有兒童遊戲區，\n丸子可以一直吃，但排隊一次只能拿一顆\n就是帶小孩去放風，吃一下丸子這樣', '3 顆星 營運期間免費\n\n但沒什麼可以逛的耶～～\n貢丸好吃\n（有提供免費試吃）', '5 顆星 真是個好玩的地方捏~又超好拍', '5 顆星 新穎的觀光工廠，環境清幽乾淨，動線明確，貢丸產品試吃增加購買意願，設施亦相當完善。', '5 顆星 餐點不貴，便宜又好吃，來這一定要買貢丸，好好吃，整體都管理的不錯，適合帶小孩來玩，雨天備案好地方，不大順遊', '5 顆星 必推景點，貢丸也超好吃推薦芋香口味\n試吃超大方！停車🅿️還是室內停車場\n整體環境也很棒舒適明亮，商場人員親切 …', '5 顆星 貢丸好吃 裝潢漂亮可拍照 還有免費挖沙工具可租借', '4 顆星 美食平價，人人消費的起，還有特產品，相當不錯！', '5 顆星 試營運免門票，目前google地圖會導航到工廠入口，所以要記得開車繞道另一側才是觀光入口，小沙坑跟兒童遊戲空間（無物品，要另外租借）可免費租借玩具，服務員態度好，外頭有提款機，展示空間不大，可安排與附近老楊方城市一起半日遊。', '5 顆星 不用門票免費參觀，可以拍點照片。\n我覺得工作人員都很熱情主動（不是為了推銷業績）. 入場因手短沒很順暢拿停車票，警衛伯伯馬上靠近協助并指引停車方向。平日人少車子停在室內，舒服！', '1 顆星 入口那邊的廁所超臭，臭到根本不想進去逛了，裡面大概五分鐘逛完，現在不用門票，以後要門票更不會想再去，不推薦', '5 顆星 假日人不少，試吃原味和芋頭口味的丸子，芋頭的還不錯', '5 顆星 如果沒有參加diy課程其實很快就逛完了 是個小歇 中途休息的好地方 目前看來還沒很多人知道 所以人潮並不擁擠', '3 顆星 目前免門票 要購買裡面超過50元的商品才能折抵1小時停車費\n裡面其實沒什麼東西可玩..\nDIY下午三點才有.', '5 顆星 整體不大，但小小遊戲區小孩玩的很開心，有免費試吃，好吃👍👍👍，忍不住多買幾包回家吃~戶外免停車費', '3 顆星 簡餐價位合宜，可以試吃 貢丸，帶小小孩 消耗精力，大人則 小歇的地方，咖啡苦味偏重，質感也與不高的價位相搭配', '4 顆星 可以試吃貢丸要排隊，門口有廁所，除貢丸產品還販售各種零食', '5 顆星 可以試吃整顆貢丸\n場地規劃不錯', '5 顆星 憑發票可折抵停車，也有沙坑可租借鏟子玩沙，還有免費試吃的貢丸', '5 顆星 環境優質～適合帶小朋友來，還有貢丸可以試吃呦～', '5 顆星 來朝聖，貢丸很好吃😋 …', '5 顆星 有摃丸免費吃就是讚，店家不怕人吃，但賣場的價格有点貴，室內地方不大，還行。', '5 顆星 進入後能對產品有深刻的瞭解，也提供試吃服務，還有diy活動，但能逛空間不大，很快就逛完了', '5 顆星 一個麻雀雖小，五臟俱全的觀光工廠，試吃區是香菇、芋頭貢丸，Q彈好吃！\n有室內停車場，50元，可用消費折抵喔！', '5 顆星 可試吃貢丸，觀光工廠佈置的很可愛，停車也很方便，服務人員態度也良好，讚！', '4 顆星 順道一遊.因愛‘’丸”而相聚..一F貢丸試吃', '5 顆星 不錯景點。試吃。貢丸也不錯吃', '5 顆星 以太空題材的貢丸食品觀光工廠，廠區不大一樓出口處有免費試吃的貢丸(***貢丸很Q有湯汁又不柴***），還有販售零食跟冷凍食品。室內停車50元抵消費50元即可。', '1 顆星 平日到訪 整體內容非常爛 點餐時先告知要等30分鐘 然後時間到了在騙你說飯沒了 麵不用等馬上好 看要不要換成麵\n答應要換後又等十分鐘 去櫃檯詢問才知道是只有麵不用等 其他餐點還要漫長的等待\n最後受不了說要退錢不吃了 就馬上變出餐點\n想培養耐心的人可以前往', '5 顆星 親自來現場走走看看，免費丸子可嚐鮮，停車50可折抵還不錯', '5 顆星 適合團體旅遊\n有DIY教學製作貢丸', '4 顆星 好吃又好玩，可以帶小朋友放電的地方', '3 顆星 其實有點無聊，廁所很臭，還沒靠近就能聞到，清潔有待加強，貢丸還蠻好吃的', '4 顆星 新的貢丸觀光工廠，試營運期間免門票', '1 顆星 寵物推車禁入，一樓食品類幾乎都是封裝的，只有試吃的貢丸現煮，二樓是展區寵物推車也是不能上，一顆星就送給貢丸好吃', '5 顆星 丸子好吃，不論什口味，都好吃，讚讚讚！', '4 顆星 觀光工廠很新，有停車場，人潮眾多，不過較沒有特色', '4 顆星 帶小孩來挺不錯的，可以坐在旁邊看小孩真的貼心', '5 顆星 非常適合帶小朋友來玩 貢丸又好吃', '5 顆星 戶外有沙池，室內有貢丸試吃', '5 顆星 假日小孩學習新知的好所在，內容豐富多元，值得一探！', '5 顆星 有試吃貢丸，好吃又好玩，適合大小朋友朋友家人一起來玩！！！', '5 顆星 超有創意觀光工廠！貢丸超好吃！', '5 顆星 不錯玩，很好吃，，小姐姐服務超好超親切超高顏值。。', '5 顆星 貢丸超好吃，試吃超大方，重複排隊就什麼口味就能吃到了，口味有：原味、香菇、芋頭、玉米，每次都能二選一，不管去排幾次工作人員一樣親切詢問想吃的口味，完全不怕你吃，態度很好….', '5 顆星 來這小走看看 吹冷氣 “”試吃“” 有室外沙池，下午來最對味，有微風，有建築物的遮陽！！\n貢丸真的好吃，沒有怪味，貢丸Q彈，有肉汁。試吃是對的，讓我甘願花錢消費，哈哈哈！112-12-10', '5 顆星 試吃貢丸很好吃，也有小孩玩樂的地方', '4 顆星 免門票，食物不錯吃!', '5 顆星 雖然不大，但很好拍，也很適合全家一起走走逛逛唷！', '5 顆星 有提供免費的沙坑玩具組讓小孩玩沙\n還有免費試吃好吃的貢丸\n吃完可以直接去旁邊有販售很多口味的貢丸', '5 顆星 目前免費入場，貢丸免費試吃...，免費的都好吃，有買2碗貢丸湯，不過圖片上面有3顆，實際拿到只有2顆，其他設施及動線都很好很乾淨，美式咖啡很濃郁香醇，真的不錯....值得逛逛', '4 顆星 尚可。免付費吃的丸具', '5 顆星 丸子食品附設觀光工廠，試營運期間，50元可抵消，丸子好吃，還有親子互動區，賣很多好吃的食物，餅乾，值得一遊，不來可惜。', '5 顆星 好吃好玩，推薦來嘉義安排景點', '3 顆星 丸子很好吃，還有手作課程可以體驗，裡面整體感覺很不錯！但是⋯室外設置的廁所及整個外面園區都是很濃厚的臭尿騷味，連同地下停車場也一樣臭⋯如果可以改善會更好！', '4 顆星 新開幕的觀光工廠，大部分食品，有一小部分沐浴和保養品，主打是貢丸多種口味，有試吃以貢丸來說本人覺得好吃，口感Q彈，香氣足還有許多肉製品如黑葫椒肉排等等戶外有一沙池適合小孩兒童來參一咖，二樓公司介紹，一樓賣場還有專屬公仔跳伯和多個場景可以拍照，整體環境動線OK,路過可以一逛，開幕期間免門票。', '3 顆星 尚未入場前如廁味很重...感受不好\n踩點約15分可結束\n目前尚未收費試營運\n營運後門票100元\n貢丸的價錢全聯比門市便宜許多\n300g/75？ 300g/140？\n不懂這個邏輯的操作是？\n\n入店會送一顆試吃貢丸\n個人覺得🐷腥味好重\n沒辦法接受。', '5 顆星 還不錯，經過可下車來走走、上廁所順便來買好吃的貢丸和花枝漿。場地乾淨還有免費的試吃😋 …', '5 顆星 可以試吃貢丸，場地不大，餐點在觀光工廠來說算不錯吃的！因為小孩愛吃貢丸才來參觀！', '5 顆星 很適合全家大小走走逛逛喔！貢丸很好吃，也有許多零嘴可以買。滿悠閒的地方，戶外可以讓小孩玩沙子，可以坐著享受悠閒時光！', '5 顆星 丸子好吃，場內設計新穎～', '5 顆星 介紹非常詳細的觀光工廠\n值得去走走', '3 顆星 停車方便，產品價格小貴味道並沒有太特別之處，免費貢丸外真沒其他可說', '5 顆星 每次公益活動都能看到跳伯v.s.嘉楠參與，很棒的企業，重點貢丸也很好吃😋 …', '4 顆星 丸子好吃，但是記得要帶保麗龍箱保冷貢丸，裡面保冷帶要錢，\n蒜味豬肉乾好吃，只是好傷五位小朋友', '4 顆星 園區不大，就是一般的觀光工廠，但是提供丸類試吃可以先試吃決定要買的口味，這個還不錯，貢丸DIY內容有點單調，因為調味都用好了只是讓小朋友捶打捏貢丸，感覺就是少了什麼程序，倒是覺得跟去吃火鍋時讓小朋友挖漿類做丸子一樣的意思。', '5 顆星 新的大嘉義觀光工廠，嘉楠食品出品的各種貢丸，值得推薦給好友們安心購買，廠內可以試吃貢丸，還可以深刻了解制作過程及各種互動遊戲，手搓貢丸DIY體驗，讓您閤家一起共享美好時光。', '5 顆星 用心經營，停車方便，公司介紹詳細，可試吃再決定購買', '5 顆星 讚讚的\n試吃的食品好吃\n停車方便', '4 顆星 試營運期間免門票，佛心店家提供一人一顆貢丸試吃，當天是香菇/芋香擇一，客服和工作人員都很親切。只是比較可惜整體容易讓人走馬看花，佔地不大，沒有再自費參加diy，稍嫌空虛。', '5 顆星 嘉楠食品『丸聚星球』正確位置在嘉義縣大林鎮中興路三段與大埔美園區11路的路口旁，大埔美工業園區第三公有停車場正對面，建議衛星導航可設定「大埔美工業園區第三公有停車場」，『丸聚星球』本身也設有室內平面收費停車場，每小時酌收清潔維護費50元，消費可以折抵停車費，公有停車場則提供遊客免費停車。', '5 顆星 空間明亮，導覽明確，試吃的貢丸好好吃，好吃好玩', '5 顆星 好吃又好玩的觀光工廠❤️', '5 顆星 試吃給貢丸一整顆很好吃值得購買，園區不大，有提供遊戲區，餐廳，及乾淨沙炕，趁試營運免費來走走，要收門票後CP值就不高了', '4 顆星 停車場和現場服務人員態度很好，但參觀的地偏小，本身已是重口味的人，但貢丸湯超級鹹啊😂', '4 顆星 餐點價格算是平易近人，目前不用門票 未來也不建議收門票 因為也沒有什麼東西可以看 有些地方拍照還不錯 稍作停留和休息是可以的 夏天躲太陽的地方。賣場有貢丸可以試吃。', '4 顆星 嘉楠集團將他們把他們製做丸子的過程透過教育、互動方式，讓民眾能夠了解他們丸子的製作過程，而且他們的豬，都是自己來培育的，所以吃的更為放心，在二樓看完後，下來一樓每個人都還有一顆丸子可以免費體驗，一樓還有豬肉、丸子伴手禮可以買，戶外還有沙坑、飛碟、3D彩繪，適合親子來訪的地方.', '4 顆星 丸子好吃是真的，從以前就知道，不過一般通路都可以買得到。順便來這裡走走也不錯。對面有一個公有停車場。', '5 顆星 超好吃貢丸，集團還有開飯店', '5 顆星 九月去時還在試營運免門票覺得很讚\n裡面雖然不大但用很童趣可愛，適合順遊\n進去還有每個人一顆貢丸試吃\n貢丸兒子豎起大拇指說好吃，老公愛吃蔥口味的', '5 顆星 暑假最後一站來最近還蠻熱門的親子景點（跳伯的丸聚星球），有免費貢丸可以吃，而且也有美食餐點可以享用，也有小沙坑可以玩，如果有時間還可以預約DIY貢丸製作（僅下午15：00），且交通非常便利，位於梅山交流道下而已，目前試營運期間不收門票唷。', '5 顆星 好玩好逛！還有丸子可以試吃！', '5 顆星 小孩蠻喜歡的，可借桌遊。下午15:00有DIY', '5 顆星 試營運期間免門票，二樓介紹貢丸製程和暢銷/創意產品、DIY教室，一樓有多樣的試吃與商品販賣。如果可以看到運轉中的機台會是更棒的體驗喔！', '4 顆星 順路走走的好選擇，半小時可以安排的行程，也可順道採買好吃的丸子，停車對面有一區公有停車場滿方便的。', '3 顆星 非常不建議假日的時候來這裡，裡面非常狹窄，人一多連呼吸都不舒服，感覺是花錢找罪受。更慘的是裡面的桌子居然才幾張而已，人一多都坐滿桌子了，如果想吃個簡餐只能逼自己乞丐一樣，買完餐點只能端著站在牆角吃。偶而出現桌位如果你禮貌一點永遠搶不到位子，因為後面來的只要臉皮比你厚你永遠搶不到。但是貢丸很好吃，還可以試吃，廁所乾淨。', '5 顆星 蠻有趣的一個觀光工廠\n小小朋友來也不會無聊\n有很多的拍照好玩的設施\n貢丸也超揪系超好吃的', '5 顆星 可以試吃一顆貢丸，現場也可以買喔\n停車清潔費一個小時50，有消費則免費', '4 顆星 一下就逛完了！\n有沙池可以給小孩玩和洗腳區！\n館內有免費丸子試吃，\n工作人員態度很友善！', '5 顆星 空間不大，但還有免費試吃的貢丸🤪滿滿的一顆～牛乳也沒有外面賣的貴很棒 …', '4 顆星 裡面有丸子可以試吃，還蠻好吃的，去的時候可能是試營運免門票，所以人很多，但是空間很小，顯得很擁擠，逛了一下就想趕快吃來了～\n剛到入口處就聞到很臭的味道，看到旁邊有一個洗手間，但是沒開放，不知道為何會那麼臭～', '5 顆星 好玩有趣，又可享用好吃的貢丸', '5 顆星 自己做的貢丸更美味😋', '5 顆星 免費參觀還有好吃的貢丸可以吃是整顆的哦！👍不怕別人吃。帶小孩很不錯 …', '3 顆星 創新設計，人設恰恰好。貢丸與星球接合，赤子之心十足。參觀動線流暢，導覽標示清楚。有用心、貼心服務的經營精神；試吃活動順水汪汪。兩個字「暢快」。', '5 顆星 貢丸真的超級好吃🍡❤️\n裡面的設施也都超級可愛，非常適合家人帶小朋友來玩😊 …', '5 顆星 好好真是好\n不信你來看', '5 顆星 蠻好遛小孩  目前免門票 有試吃貢丸 不錯👍', '5 顆星 玩的開心～免費試吃貢丸～\n不錯的景點', '5 顆星 1F的小遊戲場，小孩追逐玩得很開心，户外有沙坑可以玩，還有試吃，真的很棒。', '5 顆星 很乾淨整潔的觀光工廠，小游戲也很好玩，貢丸可試吃一整顆👍', '5 顆星 免費貢丸試吃，環境乾凈', '5 顆星 貢丸很好吃 小孩很愛', '5 顆星 很乾淨的觀光工廠，還可以試吃一顆貢丸，停留時間約一小時左右～', '5 顆星 整個觀光工廠乾淨明亮還不錯，我覺得餐飲試吃部份應該改為單賣各式丸湯類，可以讓每一位顧客吃到各種產品，又可以創造收入！', '1 顆星 試吃貢丸每人一顆，肉質彈牙真的好吃，然而不推用餐，午餐菜色如圖所示，如文描述，大失所望。', '5 顆星 有貢丸試吃，環境不錯，瞭解貢丸的製作過程。有室內停車場，可以抵消費', '2 顆星 看了臉書的廣告而來，場館對面有免費停車區但位置不算多，而且有會對人吠的流浪狗聚集；場館外面有一池附沖洗設施的戲沙區，場館內空間不算大，1F雖然有標示無障礙電梯，但卻是在管制區內的樣子(外面有非工作人員勿入的標示)，有推嬰兒車的就比較辛苦得扛上2F參觀，2F有體驗DIY跟製作展示區，但面積也不算大；現場試吃區的貢丸確實Q彈脆、好吃，販售區每包300g/140元，不過.....不知道不同包裝，是否有等級上的差異？(O聯賣的是次級品？)不然和全O販售的價格相比(250g/75元)，親自到廠購買的遊客顯然是順便體驗當盤子了。整體來說，如果沒參加DIY、沒在館內用餐，沒帶小孩戲沙，就是一個15分鐘就可以逛完的觀光工廠...', '3 顆星 參觀後會有一顆丸子吃,但是要排很久,因為現煮,自家產品不多還有很多其他', '5 顆星 貢丸還不錯吃，裡面乾淨人潮不會太多，適合帶小孩來遊玩', '5 顆星 芋香貢丸好好吃🤤 …', '5 顆星 嘉楠的貢丸真的很好吃，實際來到工廠，了解如何生產、製作，可以吃的更安心。', '5 顆星 貢丸好好吃 ✨星球環境 好美適合打卡✨✨', '5 顆星 好吃的貢丸 適合來走走參觀', '5 顆星 服務態度佳，飯菜好吃，丸子吃到飽', '5 顆星 香菇貢丸好吃，環境乾淨。', '3 顆星 一進大門口廁所味超級重（臭~）\n其實沒什麼內容，\n20分鐘內就逛完的地方。', '5 顆星 很適合帶小孩來走走逛逛。貢丸真的蠻好吃！', '5 顆星 貢丸還不錯吃！', '5 顆星 完整介紹豬肉適合使用部位，展示製作貢丸機器與製作流程，適合大人小孩的DIY教室👍 …', '5 顆星 動線流暢，貢丸好吃，是一個可以帶小朋友來參觀的好地方', '5 顆星 可以試吃，一次一人一顆；環境很乾淨，有冷氣；也有槓丸介紹，也有一些體驗小遊戲；適合帶小朋友來參觀的地方。', '5 顆星 第一次帶小孩來玩樂，還有好吃的貢丸可以試吃。', '5 顆星 一個大人小孩都適合的地方，\n室內冷氣涼，\n也提供小孩玩樂的地方，\n室外沙坑有頂棚可以遮陰，\n旁邊還有家長休息桌椅。\n值得大家經過停留的地方', '5 顆星 親子適合好地方，雨天備案方便', '5 顆星 來丸聚星球了解貢丸的製作 還有好玩的互動遊戲喔！', '5 顆星 好玩，小朋友也玩得開心', '5 顆星 有影片、遊戲和製作貢丸流程說明，輕鬆有趣，商品販賣區品項許多不囿於公司產品而已，適合帶小朋友來玩。', '3 顆星 參觀地方非常少，什麼都禁止觸摸，只有一個互動遊戲可以玩，大概5分鐘就結束只剩下買東西，但商品又超多都沒有…只好在1樓外面的沙坑放風一下，但是1樓戶外真的超臭！\n這種地方還要門票的話，真的蠻不OK的，目前還是免費的話就可以順遊', '2 顆星 大概是10分鐘就能逛完的地方！花5分鐘到處看一圈+再坐下花5分鐘google下一個景點。\n因為裡面其實不大，我只看到大量的老人在排隊試吃貢丸••••••伴手禮還挺貴。\n聽說年底要買門票進入？我是不知道有什麼好買門票的@@', '5 顆星 服務超好，給有嬰兒推車或輪椅的人，有專屬通道作電梯❤️', '5 顆星 用心經營的觀光工廠，還有好吃的貢丸試吃，真材實料。', '4 顆星 新的觀光景點還不賴 可以試吃好吃的貢丸，只是疑問為何貢丸賣得比全聯貴😅 …', '5 顆星 試吃一整顆貢丸需要排隊一下，沙坑跟玩具都可以免費借相當佛心，人員親切，目前試營運不用門票人潮眾多，大概一小時以內小景點。', '4 顆星 觀光工廠，內部設計星際系列情境。\n展場有試吃丸子品嘗美食', '5 顆星 各種口味貢丸，確實好吃', '5 顆星 貢丸好吃、服務親切、場景好拍', '3 顆星 就還好吃個試吃貢丸跟餐點再買個冷凍食品就能回家了', '5 顆星 貢丸很好吃 、很好停車、外面還有沙堆可以讓小孩玩，很棒', '5 顆星 場地是太空題材，喜歡太空人可以來拍照 ，場地不大， 但是可以試吃貢丸， 貢丸蠻好吃的。', '5 顆星 服務不錯！丸子也好吃', '5 顆星 好吃又好玩…小孩放電的好地方！', '5 顆星 今日報名參加DIY課程，小朋友跟大人都玩的很開心，短頭髮的漂亮講師主持的很棒又專業，超級親切，在試吃的服務也是她，很親切，我多吃幾顆她也是很開心的服務我們，也會主動幫我們導覽介紹，帶我們去坐電梯（因為推著娃娃車）期待下次再上她的DIY，很棒的服務人員', '5 顆星 新景點裡面很漂亮近去每人還能吃到一粒貢丸好美味', '5 顆星 服務態度佳，有貢丸可以試吃，環境乾淨，展品非常有趣，可以更認識貢丸的製作過程～', '5 顆星 是一個 可愛 好逛 又好好買的地方❤️\n愛了愛了 下次一定要報名DIY 自己做丸子', '5 顆星 親切、乾淨、貢丸好吃！', '5 顆星 第二次來了，上次來買了兩包丸子（香菇、芋頭餡）煮湯、煮麵都加，馬上就吃完了🤣今天來補貨👍', '3 顆星 有試吃貢丸，沒賣貢丸湯，只有賣冷藏貢丸，滿奇怪的🤔 …', '5 顆星 專賣豬肉及其他生鮮食品的國際化觀光工廠,非常具有前瞻性拓展台灣肉類外銷食品', '5 顆星 好停車，買東西可以折抵消費，餐點不錯，試吃的貢丸好吃', '3 顆星 今天有去整體因為新開大致上都是新的，但發現你們一樓讓小朋友進去拍照玩的星球防貼條已有微脫落，可能還是要注意，避免小朋友玩碰撞，另外給建議你們有租借玩具非常好，但你們把玩具放在桌面下，我們去第一次去也沒有玩具明細怎麼知道有什麼可以租借，可以給玩具明細讓顧客知道可以租借，歸還玩具在櫃檯找不到小姐，後來發現3位小姐都蹲在櫃檯下方看手機，是試吃的先生協助去叫他們才過來處理，這樣的感覺給顧客不是很好，還是有改善空間。', '5 顆星 位在嘉楠冷凍食品廠房內，範圍不大！有室內停車場，入內還有貢丸可以試吃。\n整體感覺很好，不論入場離場，2位警衛大哥都是很有效率的指引。', '5 顆星 精緻的觀光工廠，二樓有貢丸的介紹，一樓可以用餐&買伴手禮，環境乾淨整潔，距離大林交流道很近，可以一來！', '5 顆星 免費參觀！貢丸超好吃！', '5 顆星 哺乳室很棒有室內停車場', '4 顆星 可以一遊的觀光景點💗', '3 顆星 進停車場之前，沒提醒停車費需消費50以上才能折抵', '5 顆星 二樓參觀區極富教育意義，環境乾淨明亮。值得一遊，', '5 顆星 大人購物&小小孩玩沙都適合的景點\n也可停留使用午餐，購物的停車折抵~', '3 顆星 很快就逛完的一個地方，若開始收門票費應該就不回來了', '5 顆星 可瞭解貢丸的製程,也有貢丸試吃,還有地方給孩子玩,不錯呦！', '5 顆星 丸聚星球離交流道很近，展場明亮乾淨，服務人員都很有禮貌，試營運不用收費，值得當旅途休息站喔', '5 顆星 這裡好吃又好玩！適合平日親子一起玩', '5 顆星 好逛好漂亮\n好玩有沙沙可以玩\n好吃有免費貢丸可以吃', '5 顆星 很棒的丸聚工廠，老少咸宜，環境優，會再次造訪', '5 顆星 參觀動線流順，適合親子同遊，貢丸非常非常非常好吃，Q彈有勁。', '3 顆星 DIY貢丸好玩！ 可惜室內用餐區蒼蠅超多，感覺環境衛生需再加強！', '5 顆星 丸子好好吃小朋友試吃後還吵著要吃\n室內還有小朋友可以稍稍放電的地方讓媽媽休息一下的好地方', '5 顆星 丸子真的蠻好吃的\n試吃都是給一整顆丸子\n還不賴', '5 顆星 現場試吃貢丸還有一些教具給小朋友玩，值得推薦', '5 顆星 貢丸好吃小而美', '5 顆星 哇糙！！！有夠無聊的地方！！！\n\n不過～很適合野放小孩跟吹冷氣的地方。\n\n感覺就像一個，只有賣貢丸的超商。\n\n給五星可以嘴一下了吧！\n\n補：什麼！！！？之後竟然要門票！！？', '5 顆星 環境乾淨整潔有空調，推薦給大家', '5 顆星 了解貢丸的製作過程，也有互動遊戲體驗，遊戲區也佈置的很有趣，試吃好吃的貢丸口味', '2 顆星 現場購買貢丸300g售價$140\n全聯線上購275g售價$73\n請問是把試吃的錢都算進去了??', '5 顆星 有貢丸可以試吃，逛起來挺舒服的~', '5 顆星 免門票 又有免費貢丸試吃\n購物滿2000元可免費寄送\n（未滿2000元，運費260元）', '5 顆星 一個親子旅遊好地方', '5 顆星 賣場很讚，但可能是試營運。\n\n內部員工對電梯與門禁不太理解，導致客人被反鎖，好險辦公室有在休息的員工，敲門求助才脫困。 工廠外部飄散一股疑似食品加工污水處理產生的臭味。', '5 顆星 環境蠻乾淨的，還有貢丸可以試吃，9:30進場10點鐘我們就可以離開了', '3 顆星 還不錯玩停車也方便免門票還可以試吃丸子喔！', '5 顆星 吃貢丸的好去處', '1 顆星 車上有殘障者，今天下雨跟守衛商量可不可以讓殘障者先開進去廁所旁先下車在開出來，不行就是不行，態度也很不好，過沒多久就讓正常人開進去停，對殘障者很不友好，看不起殘障者', '5 顆星 很棒的地方\n非常適合帶小朋友去認識一下貢丸怎麼製作\n各國喜歡什麼口味的丸子\n還有貢丸可以試吃', '5 顆星 好 玩 吃 買', '5 顆星 第一次來到這，感覺還不錯玩～有得吃又有得玩～很棒', '5 顆星 好吃的貢丸 可以試吃喔 ，看我不買爆', '5 顆星 好玩又有體驗互動的遊戲，好吃的貢丸，口味也很多，裝置也很可愛', '4 顆星 有哺乳室對於需要換尿布的家長很友善，可試吃貢丸，大約可停留一小時，若車停館內停車場，未消費的話需付停車費50元', '5 顆星 整潔乾淨，路線動態很棒，有小小遊戲可試玩，也有好吃丸子可試吃', '5 顆星 場館漂亮，解說詳細，遊戲好玩！', '5 顆星 是個很好拍照的地方\n好停車 好玩 還有diy體驗\n是個不錯的地方', '4 顆星 東西好吃，餐點便宜，產品也不錯，可惜的是昨天假日去人太多，廁所可能來不及清理，門口濃濃的異味，連坐在餐廳側邊小桌，還是聞的到，降低食慾', '5 顆星 動態明亮，剛開幕免門票 有免費試吃貢丸 好讚👍', '5 顆星 很適合帶小朋友來拍照\n貢丸好吃😋', '5 顆星 免門票，有冷氣！\n現場有試吃貢丸，非常好吃👍 …', '4 顆星 地方不大，可以試吃丸子🥰今天去是原味和芋泥兩種口味的丸子試吃👍', '5 顆星 好吃的貢丸都在這......', '5 顆星 可以逛逛買東西 免門票的地方', '4 顆星 滿小一間店，可試吃貢丸，門口沒禁煙滿失望的', '5 顆星 參觀吃貢丸', '5 顆星 好玩！也吃好丸！適合全家人去的觀光工廠~', '5 顆星 地方蠻乾淨的，適合走走，拍個照，吃個丸子，還不錯！', '4 顆星 貢丸好吃，但門口瀰漫廁所臭味，或是排水沒做好，味道很重...', '5 顆星 停車方便，有室內停車場\n貢丸可以試吃，可以放鬆走走的地方', '5 顆星 這裡也有沙坑👍👍👍', '5 顆星 有貢丸試吃喔', '5 顆星 好玩，試吃貢丸免費', '5 顆星 原味貢丸和香菇貢丸都很好吃，而且沒有豬臊味\n各買一包 原味和芋泥，香菇貢丸好吃到缺貨😂 …', '5 顆星 丸子真的超好吃\n不信！！！\n那到現場試吃看看吧😸', '3 顆星 地方很小，特色免費吃丸子跟買丸子結束這回合', '5 顆星 免門票～有好吃的貢丸可試吃\n適合走走的地方☺️', '4 顆星 很好玩,但是丸子太少\n\n😣😣😣😟😟😟😍😍😍😎😎😎 …', '2 顆星 不值得一來，規劃的動線不好，假日來人超多，下樓梯全部塞在那裡，下去了一樓才知道，全部是排試吃的人群，根本不會再來第二次。', '5 顆星 有停車場👍\n貢丸好吃😋 …', '5 顆星 超讚，好吃又好玩', '5 顆星 貢丸不錯吃，裡面有開放冷氣適合溜小孩', '3 顆星 就一般般 半小時逛完，很多人都是因為一顆貢丸而去吧！', '5 顆星 好玩又有得吃！棒棒', '1 顆星 貢丸觀光工廠居然沒有賣熟的貢丸。', '5 顆星 櫃檯人員跟保全大哥服務態度都很好！\n互動設備很有趣\n唯一缺點是沒來得及吃到餐點\n下次會在去吃看看！', '5 顆星 停車方便～貢丸好吃適合親子旅遊', '5 顆星 可以了解貢丸相關訊息，diy不錯，可以停留30分鐘以上', '5 顆星 丸子很好吃！還有小朋友遊戲區！是帶小朋友來放風的地方', '5 顆星 貢丸好吃，環境友善!', '5 顆星 超級大推這裡的餐點，好吃又好玩便宜、讚讚讚', '5 顆星 吹冷氣 買東西的好地方~', '4 顆星 很好喔！不過內部規劃設計會更好，不然有點壓迫感覺。', '5 顆星 適合親子遊玩的景點，目前試營運免門票，觀內又有很多適合拍照的景點', '5 顆星 可以租借玩具，試吃貢丸，貢丸很好吃，小孩很喜歡', '5 顆星 停車清潔費50$可折抵消費', '5 顆星 好玩又好吃的景點', '5 顆星 這裡㿝貢丸Q彈爆漿，很好吃', '5 顆星 動線很讚，貢丸也很好吃😋\n推薦大家來走走哦 …', '5 顆星 好玩好吃', '4 顆星 工作人員態度親切，有玩具可租借，小孩玩了三個小時才離開，戶外還有沙坑可玩，小孩玩的很開心！', '5 顆星 目前試營運，可以帶小朋友走走拍照，還有貢丸可以試吃喔！', '4 顆星 香菇貢丸好吃，停留時間約半小時內', '5 顆星 貢丸好吃的順遊景點', '5 顆星 貢丸好吃😋', '5 顆星 可以試吃貢丸🤩\n環境乾淨舒服！\n有停車場～ …', '5 顆星 好多好吃的丸子 小孩很愛在這裡放電推薦囉', '5 顆星 對小小孩很有啟發性，裡面還容和宇宙元素，很適合家長拍拍照。', '5 顆星 簡單明瞭的觀光工廠，環境明亮乾淨，簡單出遊的小地方，服務人員很熱心👍', '5 顆星 好吃好玩好逛，東西不貴，簡單，不油膩', '5 顆星 服務態度很好，環境乾淨，又有熱的試吃可品嚐', '5 顆星 好吃又好玩😍😍😍\n也具有教學性質 很適合帶小朋友來～', '1 顆星 爛 有夠小的地方 服務態度又不好👎 …', '2 顆星 動線規劃有問題、無管制措施一片混亂、進去出來5分鐘⋯很難停留欣賞', '5 顆星 有試吃貢丸不錯\n附近停車蠻方便', '5 顆星 環境乾淨優美\n貢丸好吃\n試營運免門票 超讚👍 …', '5 顆星 貢丸好吃！！！商品很多選擇，推推～', '4 顆星 互動的遊戲不多\n不過貢丸跟餐點蠻好吃的', '4 顆星 很乾淨，東西有點貴，有遊戲可以玩', '5 顆星 貢丸好吃\n妹妹漂亮\n下雨天出來擺攤好辛苦\n老闆要加薪', '5 顆星 目前免門票，消費可折停車費，親子的好去處', '5 顆星 服務態度佳，有貢丸可以試吃👍', '5 顆星 貢丸很好吃，態度也很好，值得再來。', '5 顆星 新景點可以帶小朋友走走，可試吃貢丸，裡面也有小遊戲。', '5 顆星 好吃的貢丸\n\n好拍的景點\n\n歡迎大家一起來', '5 顆星 試營運  免門票  還可以試吃貢丸（口味不一定）', '5 顆星 好玩，有沙坑，還可以借玩沙工具，放電小孩', '5 顆星 丸子Q彈有彈性，超好吃', '5 顆星 新蓋的觀光工廠\n有貢丸試吃\n讚讚', '5 顆星 DIY手作貢丸，好吃又好玩！', '5 顆星 貢丸超好吃', '5 顆星 嘉義又多一個觀光景點，裡面很多適合親子遊玩，可帶小朋友來娛樂。', '5 顆星 親子互動的好去處，了解貢丸的製作過程。樂天的觀光工廠', '5 顆星 丸子美味好吃、讓我們了解丸子的製作過程👍 …', '5 顆星 就算是平日也蠻多人的', '5 顆星 很吸引人，適合帶小孩走走', '5 顆星 愛吃貢丸的人可以來吃喔。讚讚', '5 顆星 好吃又好玩。\n目前試營運，人很多，環境滿乾淨的。', '5 顆星 空間寬敞、服務人員態度非常親切友善，適合帶小朋友過來參觀', '5 顆星 免費試吃的貢丸真的好吃又好玩', '5 顆星 試吃給的很大方，重點是產品很好吃，大推', '5 顆星 有室內停車場很方便，還能試吃', '5 顆星 貢丸超好吃\n服務人員很親切熱心', '5 顆星 環境優美很好拍 也能學到貢丸製作的相關知識！', '5 顆星 小朋友很喜歡這裡的遊戲，也喜歡吃貢丸，很棒的體驗', '5 顆星 一個簡單舒服的觀光景點，很亮麗很乾淨！地方不大但看得出有用心！！', '5 顆星 這裡很好玩，還有貢丸可以免費吃', '5 顆星 環境優美，還有免費貢丸可以試吃', '5 顆星 非常友善的觀光工廠，東西價格公道，也很好吃，推推', '5 顆星 啊很漂亮然後有很多可愛的星球很適合小朋友一起來拍照', '5 顆星 美味的芋頭貢丸和香菇貢丸好吃', '5 顆星 環境很漂亮，貢丸可以試吃，真的好吃', '5 顆星 假日帶小孩家人的好地方', '5 顆星 有貢丸可以試吃，小朋友很喜歡', '5 顆星 有免費試吃就給讚，停車免費不用門票', '5 顆星 這裡不錯，還有試吃的貢丸', '5 顆星 好拍、好玩～貢丸超好吃👍', '5 顆星 超棒的體驗 目前免門票 還可以體驗吃免費貢丸', '5 顆星 空間大，好玩好吃，小孩最喜歡', '5 顆星 地方不大、可以買個貢丸就可以閃人', '5 顆星 好吃好玩又好拍', '5 顆星 美食丸子免費試吃，亦適合親子休憩的場所', '5 顆星 環境乾淨 人員親切 還可以試吃貢丸噢！', '5 顆星 涼爽舒適好玩，好停車', '5 顆星 貢丸試吃新鮮好吃', '5 顆星 好玩好吃好地方,又有互動的玩具,裝置也很可愛', '5 顆星 環境乾淨\n東西又好吃', '5 顆星 服務人員態度很好，還提供試吃很好吃～', '5 顆星 貢丸好吃耶✔️溜小孩的好地方👍 …', '4 顆星 裏面可試吃丸子，跟賣丸子，帶小孩去還不錯', '5 顆星 環境明亮乾淨，孩子們覺得有趣好玩。', '5 顆星 新鮮食材，親切服務，一月一號的好去處', '5 顆星 親子友善，服務人員都超親切', '5 顆星 溜小孩的好地方，餐點精緻美味!', '5 顆星 貢丸試吃超大方，真的很好吃😁', '5 顆星 貢丸好吃，小孩放電！讚！', '5 顆星 很新穎的地方，乾乾淨淨的，冷氣很涼，適合平日來沒什麼人，👍 …', '5 顆星 貢丸很好吃😋', '5 顆星 免費貢丸試吃👍🏻', '5 顆星 親子遊玩的好地方，食物好吃、價格親民、尤其貢丸超棒！', '5 顆星 有好吃的貢丸可以試吃 貢丸有彈性', '5 顆星 動線很寬敞、香菇貢丸好好吃', '5 顆星 小孩外面可以玩沙\n裡面貢丸試吃 好吃', '5 顆星 貢丸很好吃！動線也不錯', '5 顆星 貢丸香Q好吃，會跳喔', '4 顆星 還不錯的光觀工廠，內用套餐cp值不高', '5 顆星 新開的觀光工廠，工廠好玩，可以試吃貢丸，貢丸好吃！', '5 顆星 好吃好玩～ 小孩玩得很開心！', '5 顆星 貢丸好好吃，乾淨明亮附近好停車！', '5 顆星 大熱天帶小孩放電的好去處', '5 顆星 很適合帶孩子來拍照，燈管拍照很漂亮', '5 顆星 乾淨整潔，不用門票，餐點好吃！', '5 顆星 小孩都愛吃貢丸\n讚', '5 顆星 吃貢丸，玩沙沙。', '5 顆星 新景點，試營運期間免門票，停車 50元/hr 可抵消費。', '5 顆星 可是吃貢丸，也可手作，適合溜小孩', '5 顆星 貢丸好吃..試吃很阿莎力', '5 顆星 貢丸很好吃 裡面裝潢得很漂亮', '5 顆星 很棒地方，適合親子ㄧ起來體驗', '5 顆星 很有趣的地方，適合拍照，吃午餐，或稍作停留', '5 顆星 用心規劃的地方', '5 顆星 新景點，很適合遛小孩。', '5 顆星 雖然有點小，但是試吃與環境都很不錯', '5 顆星 好逛又好買。消磨小孩活力的好地方', '5 顆星 了解貢丸製作過程\n讓小朋友體驗活動\n推推~', '1 顆星 寵物不友善，有小孩可以帶來看看', '4 顆星 商品平價\n有免費的貢丸可以試吃', '5 顆星 可以免費試吃貢丸，讚👍🏻 …', '5 顆星 貢丸觀光工廠，親子活動的好地方', '4 顆星 賣各種好吃的丸子，可試吃，好吃！', '5 顆星 貢丸好吃，經營理念很棒！', '5 顆星 很棒的地方，可以一直吃貢丸，哈哈哈', '5 顆星 試營運免門票\n可以試吃貢丸👍', '5 顆星 丸子🍡好吃😋 …', '5 顆星 貢丸的口感Q彈好吃 驚為天人', '5 顆星 很好，知道貢丸製作流程，小孩很開心', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 很棒的親子觀光工廠', '5 顆星 環境很棒 很舒適 門口警衛伯伯很親切指引停車場方向 很讚', '5 顆星 環境乾淨舒適 ，貢丸好吃😋 …', '5 顆星 好玩好吃讚讚', '5 顆星 很好拍照的地方，貢丸也好好吃😋😋😋 …', '5 顆星 香菇貢丸超好吃。讚讚', '5 顆星 貢丸好吃\n新鮮', '5 顆星 好吃好玩的親子觀光工廠，非常適合全家人一起來。', '5 顆星 很棒，貢丸很好吃喔', '5 顆星 沒什麼好逛，希望有貢丸湯可以買', '5 顆星 有免費的貢丸可以吃~讚讚 👍', '5 顆星 此圖是香菇貢丸，香菇的好吃', '5 顆星 適合帶小朋友來', '5 顆星 好逛貢丸好吃好買唷！', '5 顆星 這裡原味貢丸很好吃', '5 顆星 設施很新 很明亮 如果有小孩可以蓋的印章那更好 🥰 …', '5 顆星 走馬看花很ok', '5 顆星 環境乾淨，有貢丸試吃，室內停車場', '3 顆星 免費試吃貢丸\n假日人很多 年底前免門票', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 新的觀光工廠，設施豐富、服務親切，適合全家出遊的地方', '4 顆星 帶家人一起進去逛逛還不錯喔，讚', '5 顆星 好玩好吃的親子觀光工廠', '5 顆星 貢丸好好吃 也很好玩', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 裡面可以試吃免費貢丸，很好吃👍 …', '4 顆星 還沒有完全施工完成\n丸子好吃', '5 顆星 貢丸DIY好好玩\n好吃', '5 顆星 動線規劃可以，免費貢丸試吃👍', '5 顆星 環境整潔明亮\n提供試吃的丸子很好吃', '5 顆星 可以試吃好吃的丸子～目前試營運免門票喔', '5 顆星 貢丸好吃😋好玩，超讚', '5 顆星 環境不錯 有室內停車場 消費可折抵👍 …', '3 顆星 景點如沒用餐30分鐘就逛完了', '5 顆星 好逛 好玩 貢丸很好吃～', '5 顆星 試營運期間有免費貢丸可以吃', '5 顆星 不錯吃，又好玩👌🏻😋🍴這裡 …', '5 顆星 貢丸好好吃', '5 顆星 帶小孩放電的好地方', '5 顆星 丸子好吃😋小朋友有地方玩、很棒的地方！ …', '5 顆星 免費試吃 環境漂亮可愛 有冷氣 適合小孩參觀', '5 顆星 很棒喔，貢丸好吃', '5 顆星 乾淨明亮 服務態度良好 貢丸好好吃', '5 顆星 環境乾淨貢丸好吃服務親切', '5 顆星 環境好\n停車還ok\n遛小孩好去處', '3 顆星 牛肉丸香菇貢丸好吃,活動空間有點小', '5 顆星 適合親子前來參觀，貢丸好吃。', '5 顆星 餐點精緻，休閒活動好地方', '5 顆星 貢丸超好吃，適合親子遊', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 貢丸好吃 親子適合玩樂處', '5 顆星 場地空間大，親子空間很友善❤️❤️', '4 顆星 可以試吃貢丸！廁所乾淨', '5 顆星 值得一遊\n有貢丸可以試吃', '5 顆星 先參觀動線，很多小孩子喜愛的太空梭...', '5 顆星 很親民.工作人員都笑眯眯的.食品.經齊.衛生.又可口🥰', '5 顆星 適合帶小孩玩，有設孩子可以玩的地方，不錯不錯👍', '5 顆星 不錯', '5 顆星 丸子製造的工廠。可以試吃 不錯的地方', '5 顆星 可以試吃丸子。好吃。免門票中', '5 顆星 貢丸好吃！網路有點賣慢！', '5 顆星 免費景點！可以試吃一顆貢丸！', '5 顆星 環境乾淨，星球設計感很不錯！', '5 顆星 環境乾淨，丸子好吃', '5 顆星 好吃，好玩，歡迎大家遊覽', '5 顆星 悠閒自在的小憩景點，可拍照可吃喝', '5 顆星 產品衛生乾淨，美味可口，價格實惠。', '5 顆星 餐點好吃，免費試吃貢丸。', '5 顆星 很棒 休息好地方順便買貢丸', '5 顆星 貢丸Q彈又好吃', '5 顆星 丸子🍡 很棒。有兒童遊戲區。', '5 顆星 超級好玩小孩耗電的地方！優質👍⋯⋯ …', '5 顆星 很好吃\n很好買\n很好逛\n推薦大家來玩', '5 顆星 感覺非常好，歡迎大家一起來看看', '5 顆星 好玩又好吃的丸子～讚', '5 顆星 好吃又好玩，孩子一直說好開心😀', '5 顆星 很適合帶小朋友來的地方！', '5 顆星 好吃好玩，值得推薦！', '5 顆星 新開幕可以免費試吃貢丸，讚', '5 顆星 貢丸好吃，活動人員親切', '5 顆星 貢丸好吃，值得一訪', '5 顆星 貢丸好好吃🤤\n好好玩～😂', '5 顆星 好吃好逛', '5 顆星 服務人員親切\n貢丸好吃 👍👍👍 …', '1 顆星 沒內容，跟休息站差不多', '5 顆星 帶孩子來玩耍的好地方^_^', '5 顆星 有免費貢丸可以吃', '5 顆星 服務人員用心，產品量好⋯^_^', '5 顆星 試營運期間免門票，貢丸美味', '5 顆星 可以試吃貢丸，停車方便～', '5 顆星 舒適親切好玩的地方！', '5 顆星 貢丸好吃，服務人員親切', '5 顆星 服務人員態度良好 環境乾淨', '5 顆星 環境優美，貢丸好吃', '5 顆星 服務親切\n貢丸免費試吃', '5 顆星 好拍  好玩  還有免費試吃', '5 顆星 場所沒有想像中的大\n環境新穎乾淨\n工作人員很用心', '5 顆星 環境佳，貢丸好吃', '5 顆星 躲雨的好地方，也適合親子同遊。', '5 顆星 好吃又好玩～好拍照❤️', '5 顆星 動線明確，服務人員親切，繼續加油👍🏻', '5 顆星 好玩，好拍。又有好吃的玩子', '5 顆星 服務好，香菇貢丸好吃', '5 顆星 丸子好吃，試營運免門票', '5 顆星 新的觀光工廠', '5 顆星 好玩好吃', '5 顆星 很適合帶小朋友來走走😊 …', '5 顆星 貢丸好好吃', '5 顆星 場地舒適，還有室內停車場，太棒了！', '5 顆星 貢丸好吃，好賣！', '5 顆星 丸子好Q彈好吃喔', '5 顆星 貢丸很好吃(\u2060◍\u2060•\u2060ᴗ\u2060•\u2060◍\u2060)\u2060', '3 顆星 豬肉丸好吃但有點貴', '2 顆星 冷凍食品無法保鮮買回很可惜', '5 顆星 貢丸好吃🤤 …', '5 顆星 真的很棒的地方，適合親子喔。', '5 顆星 大人小孩適合，環境不大，服務人員超友善', '5 顆星 免費，對面也有停車場', '5 顆星 有地下停車場\n還有貢丸試吃', '5 顆星 東西好吃   小朋友天堂       非常棒的體驗', '5 顆星 非常讚 非常多人', '5 顆星 免費試吃貢丸 口味不錯', '5 顆星 五星好評送小禮物喔～', '5 顆星 貢丸好好吃 環境很好', '5 顆星 很好拍，東西好好吃', '5 顆星 貢丸好吃，嘉義新景點', '5 顆星 環境寬敞，光線明亮，好玩好逛', '5 顆星 來買好吃貢丸喔！', '5 顆星 好吃的貢丸在這邊', '5 顆星 環境優美，丸子也好好吃', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 適合帶小朋友去的地方', '5 顆星 適合帶小孩來 環境不錯👍', '5 顆星 丸子好好吃，小孩放電的好地方', '5 顆星 很多特別的丸子，還有試吃', '5 顆星 很棒，值得帶小孩來走走', '5 顆星 好吃好玩的地方！很乾淨！', '5 顆星 可以試吃 小孩可以來玩', '5 顆星 好吃的貢丸', '5 顆星 貢丸好吃喔', '5 顆星 好吃的丸子', '5 顆星 非常棒的地方喔，有吃又有玩', '5 顆星 貢丸很好吃，服務好', '5 顆星 超棒的親子室內觀光工廠', '5 顆星 非常好吃又好玩的地方', '5 顆星 很棒的地方有得吃有得玩', '5 顆星 小朋友的遊樂天堂 貢丸很好吃', '5 顆星 貢丸試吃好吃好玩😋', '5 顆星 好吃好玩的地方', '5 顆星 超級好吃的貢丸。', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 適合帶小孩來走走丸丸😃👏👏', '5 顆星 很棒～貢丸好吃👍', '5 顆星 貢丸超好吃 推薦', '5 顆星 好吃貢丸，觀光工廠', '5 顆星 就是乾淨，員工每個都很親切', '5 顆星 丸子好吃. 服務人員客氣', '5 顆星 設施好玩 貢丸也好吃', '5 顆星 貢丸系列很好吃', '5 顆星 好玩、好吃、好好逛！！', '5 顆星 貢丸好吃，很好拍照', '3 顆星 就是來買吃的，玩的少之又少…', '5 顆星 好吃，貼心的服務，親子友善', '5 顆星 空間大，環境乾淨明亮', '5 顆星 芋香丸好吃', '5 顆星 好吃好玩 又乾淨', '5 顆星 好逛又可以參觀製作工廠', '5 顆星 好吃又好玩買的觀光工廠', '5 顆星 貢丸好吃，丸聚好玩。', '5 顆星 介紹丸子的好地方！！', '5 顆星 新的觀光工廠，很適合拍照', '5 顆星 服務親切，東西好吃', '5 顆星 適合停留一下的新地點❤️', '5 顆星 中午時刻用餐還不錯👍', '5 顆星 芋香貢丸，讚！', '5 顆星 免費吃貢丸很棒', '5 顆星 目前免費參觀，還有試吃', '5 顆星 貢丸很好吃～', '5 顆星 很適合小朋友的好地方', '5 顆星 很棒的體驗\n帶小孩很可以', '5 顆星 免費吃貢丸的地方', '5 顆星 環境清潔！服務優良👍', '5 顆星 食物好吃、環境乾淨👍', '5 顆星 試營運免門票送試吃貢丸', '5 顆星 環境不錯，有試吃', '5 顆星 可試吃貢丸，多汁鮮甜', '5 顆星 貢丸很好吃', '5 顆星 多一個好去處⋯讚！', '5 顆星 不用門票 很適合親子', '5 顆星 非常精緻美麗！裝潢很棒', '5 顆星 舒適的環境，東西好吃', '5 顆星 很棒可以多來走走', '5 顆星 很適合親子活動的地方👍', '5 顆星 地點明亮乾淨，很棒的感覺', '5 顆星 我愛香菇口味的貢丸', '5 顆星 服務親切，東西好吃', '5 顆星 好吃又好玩 盡在丸聚 星球', '5 顆星 遛小孩的好地方', '5 顆星 貢丸很好吃！', '5 顆星 貢丸好好吃環境優', '5 顆星 貢丸超好吃😋', '5 顆星 很好玩  貢丸好吃', '5 顆星 買好買滿', '5 顆星 好玩 好拍照地方👍 …', '5 顆星 丸子好吃，有試吃', '5 顆星 有室內免費停車很方便', '5 顆星 丸丸超好吃。芋丸大推', '5 顆星 可以試吃貢丸超棒的～', '5 顆星 非常好吃的貢丸', '5 顆星 丸子很好吃', '5 顆星 丸子好吃喔！', '5 顆星 貢丸好好吃喔', '5 顆星 環境整潔，服務態度很好', '5 顆星 假日帶小朋友放電的好去處', '5 顆星 很多拍照的地方，很讚👍 …', '5 顆星 貢丸超好吃', '5 顆星 東西好吃   小小孩可以玩沙', '5 顆星 丸子超好吃喔', '3 顆星 順遊景點', '5 顆星 蠻不錯 可以拍照', '5 顆星 棒棒，來吃貢丸。', '5 顆星 這裡原味貢丸很好吃', '5 顆星 香菇貢丸好吃', '5 顆星 貢丸超好吃！！！', '5 顆星 帶小孩遊玩好去處', '5 顆星 環境好小孩玩的開心', '5 顆星 很棒的工廠', '5 顆星 貢丸超好吃', '5 顆星 非常好玩 推薦大家來', '5 顆星 丸子好吃♥️', '5 顆星 貢丸超好吃', '5 顆星 來吃好吃的貢丸😁 …', '5 顆星 貢丸超好吃👍', '5 顆星 貢丸很好吃', '5 顆星 很好拍', '5 顆星 可以看貢丸的製作流程', '5 顆星 很好玩可以試吃！！', '5 顆星 丸子好吃', '5 顆星 试吃大方且口味多丰富', '5 顆星 小孩放風的地方', '5 顆星 貢丸好好吃😋👍 …', '5 顆星 丸子好吃\n讚', '5 顆星 貢丸好好吃', '5 顆星 貢丸很好吃', '5 顆星 貢丸很好吃喔', '5 顆星 貢丸很好吃喔', '5 顆星 好好吃 好好逛', '5 顆星 親子溜娃好去出處', '5 顆星 貢丸好好吃', '1 顆星 外面有污水處理廠很臭', '5 顆星 服務親切\n禮物有創意', '5 顆星 貢丸很好吃', '5 顆星 好好玩 貢丸好吃', '5 顆星 好棒的新景點', '5 顆星 貢丸好吃 讚👍 …', '5 顆星 走走逛逛的好地方，丸子好好吃！', '5 顆星 試吃免費，又好玩', '5 顆星 貢丸好好吃。', '5 顆星 乾淨、服務員親切👍', '5 顆星 貢丸好棒棒！', '5 顆星 好吃又好玩~', '5 顆星 停車很方便 工作人員很好', '5 顆星 小朋友的天堂\n貢丸好吃', '5 顆星 芋香貢丸好吃～～', '5 顆星 環境好、服務人員讚', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 貢丸很好吃', '5 顆星 好吃又好玩☺️', '5 顆星 不錯，貢丸試吃', '5 顆星 貢丸好好吃', '5 顆星 很有趣的觀光工廠 不錯👍', '5 顆星 芋頭貢丸好吃！', '5 顆星 丸子很好吃', '5 顆星 好玩又好吃的貢丸', '5 顆星 好玩 好吃', '5 顆星 好吃好玩的觀光工廠', '5 顆星 好丸~!溜小孩的好地方~!', '5 顆星 貢丸很好吃', '5 顆星 好吃 好玩', '5 顆星 貢丸很好吃😋 …', '5 顆星 小孩最愛的好景點', '5 顆星 貢丸好好吃', '5 顆星 這邊還很好玩', '5 顆星 假日適合來逛逛的好去處～～', '4 顆星 觀光工廠整潔乾淨', '5 顆星 好吃好玩 讚！', '5 顆星 貢丸很好吃', '5 顆星 貢丸很好吃', '5 顆星 貢丸好吃，好好玩', '5 顆星 很好逛，假日人很多', '5 顆星 貢丸種類多選擇', '5 顆星 商品多樣，價格公道', '5 顆星 小孩放電的好地方', '5 顆星 乾淨適合小孩的好地方～', '5 顆星 好玩，丸子好吃', '5 顆星 好玩好吃好買', '5 顆星 小朋友玩得很開心', '4 顆星 有空可以繞去看看', '2 顆星 沒太多吸引人的地方', '5 顆星 好吃好玩好買！', '5 顆星 超好吃的貢丸', '5 顆星 貢丸很好吃', '5 顆星 服務人員親切漂亮👍 …', '5 顆星 好吃😋 買了好多 …', '5 顆星 好吃好玩，遛小孩的好地方', '5 顆星 丸子很好吃@@', '5 顆星 地方大貢丸好吃', '5 顆星 貢丸好吃～', '5 顆星 丸子可口，服務周到', '5 顆星 丸子不錯吃唷', '5 顆星 好吃又好玩的地方', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 新點可以來逛逛', '5 顆星 貢丸好好吃！', '3 顆星 就是個裝潢過的賣場', '5 顆星 好吃又有趣', '5 顆星 小朋友適合來', '5 顆星 好吃又好拍', '5 顆星 貢丸好吃讚讚讚', '5 顆星 免費試吃又好玩', '5 顆星 好吃好玩好買！！', '5 顆星 好吃好玩好好拍', '5 顆星 丸聚好玩也好吃', '5 顆星 小朋友玩的很開心', '5 顆星 小孩放電好地方', '5 顆星 芋泥貢丸好吃：）', '5 顆星 好吃好玩的貢丸', '5 顆星 有試吃的貢丸不錯', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 貢丸很好吃😋', '5 顆星 貢丸很好吃！', '5 顆星 丸子新鮮好好吃', '5 顆星 香菇貢丸好吃', '5 顆星 很棒的親子體驗園區', '5 顆星 貢丸好吃😋', '5 顆星 服務良好 且停車位很多！！', '5 顆星 丸子非常好吃喔', '5 顆星 丸子好吃😋 …', '5 顆星 芋泥貢丸好吃！', '5 顆星 芋泥貢丸好吃！', '5 顆星 好好玩的親子工廠', '5 顆星 好吃 好玩 好拿', '5 顆星 試吃貢丸好吃', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 丸子味道很好吃', '5 顆星 貢丸好好吃', '5 顆星 貢丸免費試吃', '5 顆星 新景點！可以走走看看', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 可以免費租借兒童玩具', '5 顆星 好玩，有趣的觀光工廠', '5 顆星 丸子很好吃', '5 顆星 好吃好玩❤️', '5 顆星 很可愛的一個地方', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 好吃，好買', '5 顆星 很有趣～ㄝ很好ㄔ', '5 顆星 好吃的貢丸😏😏', '5 顆星 可以長知識，很讚。', '5 顆星 很值得帶小孩來', '5 顆星 貢丸好好吃！！', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 貢丸好吃😋 …', '5 顆星 好玩好吃好好拍', '5 顆星 丸子非常好吃', '5 顆星 貢丸好吃😋 …', '5 顆星 丸子非常好吃', '5 顆星 好玩，好買', '3 顆星 比想像中來的小', '5 顆星 好吃好玩的觀光工廠', '5 顆星 好吃芋丸', '5 顆星 好吃好玩 推薦', '5 顆星 好玩好吃又好逛👍', '5 顆星 丸子很好吃', '5 顆星 丸子好吃👍 …', '5 顆星 丸子好吃👍 …', '5 顆星 丸子很好吃', '5 顆星 環境良好，人員親切', '5 顆星 超棒的地方 值得來看看', '5 顆星 新景點～感覺不錯！', '5 顆星 好逛又好吃好買的好地方', '5 顆星 可以試吃超讚！！！', '5 顆星 讚', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 貢丸很好吃', '5 顆星 親子旅遊的好景點', '5 顆星 試吃好讚', '5 顆星 丸子很好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 適合親子短暫停留遊玩', '5 顆星 丸子真好吃', '5 顆星 貢丸好吃ouo', '5 顆星 服務好～東西好吃', '5 顆星 丸子超好吃', '5 顆星 服務人員都主動幫忙。', '5 顆星 乾淨明亮舒適的觀光工場', '5 顆星 很棒！！！適合小孩子', '5 顆星 好吃', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 很棒的觀光工廠', '5 顆星 好吃', '5 顆星 好吃 好玩的地方', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 好逛又好玩', '5 顆星 很大方的丸子試吃！', '5 顆星 香菇丸好好吃', '5 顆星 可以試吃好吃的丸子', '5 顆星 東西好吃 推薦', '5 顆星 非常棒的地方', '5 顆星 貢丸真好吃', '5 顆星 很讚', '5 顆星 有趣好玩又好吃', '5 顆星 貢丸好吃 (＾▽＾)', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 孩子很喜歡來', '5 顆星 貢丸體驗不錯', '5 顆星 貢丸好吃😋 …', '5 顆星 好玩好吃的地方', '5 顆星 好吃', '5 顆星 很棒的觀光景點👍👍👍 …', '5 顆星 原味貢丸好吃', '5 顆星 好玩，好吃', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 貢丸好吃！', '5 顆星 環境佳 服務好', '5 顆星 好玩親子景點👍 …', '5 顆星 丸子很讚喔', '4 顆星 新的景點，可以逛逛', '5 顆星 很棒的觀光工廠', '5 顆星 不錯的貢丸', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 丸子好吃', '5 顆星 小孩玩的很開心', '5 顆星 好吃', '5 顆星 好吃、好玩', '5 顆星 好玩好可愛', '5 顆星 丸子非常好吃！！', '5 顆星 很棒的一個地方', '5 顆星 好吃好玩的新景點', '5 顆星 很熱鬧人非常多', '5 顆星 貢丸很吃', '5 顆星 好吃貢丸', '5 顆星 香菇貢丸好吃', '5 顆星 貢丸好吃😋 …', '5 顆星 丸子好吃', '5 顆星 很棒', '5 顆星 新穎、  乾淨、 多元', '5 顆星 好逛好吃好好玩❤️', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 很棒好玩的新地點', '5 顆星 丸子🍡好吃😋 …', '5 顆星 好吃又好完', '5 顆星 丸子好吃', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 丸子好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 貢丸好吃👍', '5 顆星 好棒的遊覽勝地', '5 顆星 親子活動好地方', '5 顆星 好吃好玩 👍 …', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 可愛又好吃', '5 顆星 丸子好好吃😍 …', '5 顆星 好吃的丸子', '5 顆星 貢丸好好吃', '5 顆星 丸子很好吃', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 好吃好玩😁😁 …', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 很熱鬧的一個地方', '5 顆星 貢丸好吃😋 …', '5 顆星 貢丸好吃👍 …', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '4 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 貢丸好吃😋', '5 顆星 吃免費貢丸👍', '5 顆星 評論送小禮物', '5 顆星 非常好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 丸子好吃', '5 顆星 丸子好吃', '5 顆星 環境不錯', '5 顆星 丸子好好吃', '5 顆星 服務人員漂亮又親切', '5 顆星 最近很紅的觀光工廠', '5 顆星 好玩又休閒', '5 顆星 還有試吃', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 好吃 好玩', '5 顆星 貢丸好吃😋 …', '4 顆星 來吃看看', '5 顆星 好好吃的丸仔', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 動線流暢', '5 顆星 👍', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 好玩又好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 丸子讚讚讚！', '5 顆星 好玩好吃', '5 顆星 好多口味的貢丸', '5 顆星 好玩好吃超好玩', '5 顆星 好玩好買', '5 顆星 很讚', '5 顆星 很棒的觀光工廠', '5 顆星 還不錯，那幫', '5 顆星 👍🏻 …', '5 顆星 好吃的貢丸👍', '5 顆星 好吃的貢丸', '5 顆星 服務人員都很親切', '5 顆星 好吃 好玩', '5 顆星 用餐也有素食', '5 顆星 試吃～好吃😋 …', '5 顆星 超級好玩😍😍😍 …', '5 顆星 好玩好吃', '5 顆星 丸子好吃', '5 顆星 讚！', '5 顆星 二樓介紹很讚', '5 顆星 小孩拍照的小景點', '5 顆星 好吃又好玩', '5 顆星 好吃', '5 顆星 好吃', '5 顆星 新景點冷氣強', '5 顆星 貢丸好粗', '5 顆星 貢丸好吃😋 …', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 好玩好吃', '5 顆星 好吃好玩！', '5 顆星 很赞', '5 顆星 丸子好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 好吃', '5 顆星 丸子好吃', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 試營運，吃吃喝喝', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 好吃', '5 顆星 好吃', '5 顆星 👍', '5 顆星 丸子好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 很棒的觀光工廠', '5 顆星 好吃好玩又新奇', '5 顆星 星球風可愛好拍👍 …', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 好吃的貢丸', '5 顆星 很讚', '5 顆星 好好吃', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 新工廠環境優', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 好吃唷', '5 顆星 有趣又好玩的地方👏 …', '5 顆星 很好吃', '5 顆星 貢丸超彈牙', '5 顆星 環境乾淨，舒服', '5 顆星 丸子好吃', '5 顆星 有試吃的👍🏻👍🏻', '5 顆星 認識丸子的製造過程', '5 顆星 很可愛的丸聚星球', '5 顆星 好丸', '5 顆星 好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 免費貢丸👍🏻 …', '5 顆星 餐點好吃', '5 顆星 丸子好吃', '5 顆星 好玩好吃', '5 顆星 好玩好吃', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 丸子超美味💕', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 好吃的貢丸', '5 顆星 丸子好吃', '5 顆星 室內很可愛', '5 顆星 新景點，好玩', '5 顆星 小朋友好瘋狂', '5 顆星 遛孩好去處😋😋😋 …', '5 顆星 孩子放電的好地方', '5 顆星 好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 很適合親子', '5 顆星 好吃喔！', '5 顆星 好玩好吃', '5 顆星 好玩好拍的地方！', '5 顆星 很棒', '5 顆星 讚 好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '1 顆星 好山好水好…', '5 顆星 好吃', '5 顆星 好逛', '5 顆星 還不錯！', '5 顆星 好吃', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 新地點，新奇喔！', '5 顆星 貢丸好吃', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 很棒', '5 顆星 讚！', '5 顆星 滿有趣的地方', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 好吃好玩', '5 顆星 酷酷的地方', '5 顆星 好吃', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很好喝', '5 顆星 好吃', '5 顆星 好吃的貢丸', '5 顆星 好玩好吃', '5 顆星 好玩好吃', '5 顆星 好吃的丸子！', '5 顆星 有吃有玩的地方', '5 顆星 值得推薦地方', '5 顆星 好', '5 顆星 水嘎', '5 顆星 讚！', '5 顆星 好吃的丸子', '5 顆星 假日的好去處', '5 顆星 五星好評', '5 顆星 貢丸頂的', '5 顆星 好丸', '5 顆星 讚']