['5 顆星 接近300度的山頂茶園視野。', '5 顆星 茶園景觀，有小徑可以走走晃晃。\n汽車可以上去，但道路非常窄，而機車甚至可以照導航的指示騎到巨石旁邊，但是路不只窄還很陡，要很小心。', '5 顆星 從公田派出所前小徑上來，漂亮，茶花開，還有貓一路跟隨，悠閒。\n旁有露營區，人很多，茶園有小徑可通，爬到這裏已出汗，可休息片刻欣賞風景再上。', '4 顆星 此處的步道整理的很好，入口處有公廁，沿山而上樹林環繞，初夏時節也不覺得太熱，每隔一段就有小木椅讓人喘口氣，爬過永無止境的木階梯，就在要厭世的時刻，映入眼簾的是大片茶園，硬是爬上茶園上的巨石，俯視而下有著一種終於到的優越感。巨石旁是營地，不想爬又要看美景的人可以考慮開車上來，不過路很小較不適合會車。', '5 顆星 巨石前的道路上可以欣賞茶園的綠意及遠方大山的雄偉！👍👍👍\n整個心情都放鬆愉悅了😄 …', '5 顆星 階梯式步道一路都是抖上坡，風景非常漂亮', '4 顆星 散步好地方，但不建議開車上來，停在路邊用步行聞聞茶香，好好的放鬆心靈', '5 顆星 山景風光加上茶園風光，雖然累但值得', '5 顆星 隙頂名稱的由來是因先民上山開墾,，取隙頂山與二延平山間的縫際特徵而来。二延平步道是一條約1500公尺的登山小徑，來回時間約1 小時，會經過第一涼亭、第二涼亭、觀雲平台再回程，可遠眺嘉南平原及八掌溪，是阿里山公路最近的觀雲瀑地點。；另個走法是第二涼亭與第一涼亭間的叉路往下，先經過二巨石、巨石駁崁、傳說村，最後到達派出所。\n\n以下取自健行筆記：\n步道的展望相當好，可以看見玉山群峰、布袋港、嘉南水庫、曾文水庫，天氣好的時候，如果再使用望遠鏡，還可能看到高雄的85大樓和台中的基地台。為擁有開闊的視野和與高度，二延平步道成為觀賞雲海、雲瀑、日出、日落和星空的好地點。特別是冬季的午後，看著鬆軟的雲海滾滾翻騰時，腦中也浮現跳上雲海躺一躺的念頭。', '5 顆星 好走舒服。平日沒什麼遊客很好拍。', '4 顆星 茶園很美！', '5 顆星 超美 超冷 騎車上山注意保暖', '5 顆星 我是騎機車去的，可以從茶園中穿越過，省掉許多路程，沿途皆是取景地點', '5 顆星 綠油油的梯田景觀，讓人心曠神怡', '5 顆星 讚', '3 顆星 景緻優美', '5 顆星 巨石增添步道不同風貌', '5 顆星 可以和二延平步道一起走', '3 顆星 风景不错， 茶园景观。', '4 顆星 風景優美', '5 顆星 拍攝日出的好地方', '4 顆星 沿著茶園堆置。', '4 顆星 祕境級的景點', '4 顆星 茶園風光悠然', '5 顆星 非常值得去拍照', '5 顆星 茶山很棒', '5 顆星 風景絕美', '5 顆星 簡單易行', '5 顆星 天氣好時候，視野非常的不錯，適合多留時間在這個地方拍照！', '5 顆星 位於前往阿里山途中山腰的一個小鎮。雖然這個地方沒有很多便利的服務，但是很現代，乾淨，而且有很多雄偉的風景', '5 顆星 台灣最佳觀景點之一！必須參觀公共交通價格實惠且方便的地方。', '5 顆星 和朋友一起去參觀的好地方！']