['5 顆星 從龍興宮出發，一開始階梯較陡，之後路段好走，階梯拍照很漂亮，沿途風景樹木環繞，吸收天然芬多精。', '5 顆星 慕名而來、走走步道我就氣喘吁吁😮\u200d💨、\n再往上走ㄧ小段山路有個用餐的好地點。\n如果平日都不運動的就走走步道就好、旁邊就是漂漂的茶園、再上那ㄧ段路程是開車能到的。可以評估ㄧ下體力、大致上景跟美食都很不錯👍', '5 顆星 ❤️ 嘉義 二尖山 / 抹茶山 ❤️\n\n營業時間：24h\n\n地址：嘉義縣梅山鄉（龍興宮旁的步道、走上來）\n\n介意平日來會比較人、最好是早上上山空氣很舒服～整體還蠻美、越上面空氣越好\n\n下午13:30左右開始起霧、越上面會比較冷一點 ❤️', '5 顆星 中型巴士停在龍興宮，從旁邊指標向上走，到一平台上有一個套牌可以拍照的，再繼續前走木棧道一片茶園風光，向上或向下拍出美景盡收眼底。', '5 顆星 112.11.11到訪，車子停龍興宮，有廁所🚾。沿路沒有廁所喔。\n有很多出入口可以來二尖山步道。\n🍎步道都階梯居多，沿路都茶園，視野遼闊，很漂亮，南部的抹茶山。', '5 顆星 車子可停竹仔岺，大尖山前有個茶園階梯很漂亮，霧氣上來更如置身仙境\n大尖山後再到二尖山\n路程不遠，好走', '5 顆星 很短的階梯\n起霧時很夢幻\n值得到此一遊的地方\n茶園很漂亮', '5 顆星 喜歡推薦加好友追蹤 記得給個讚👍感恩☺️\n魅力的好風景區 沿途涼風徐徐 有免費停車空間 好停車🅿️ 看要放餐廳 還是廟宇那邊\n場地都很大 這大尖山 二尖山 適合公路車🚴及愛爬山的人 來 初體驗者 用電輔腳踏車 有點抖 爬山或騎累了 有短暫休息的區域 能帶茶具 到有涼亭的位置泡茶 閒聊 暢談生活 結伴前往最適宜的好地方 路程部分是階梯 算好爬 慢慢的登上 完成任務 沿路 有人在販賣東西 紅茶 咖啡 水果 菜 等 也有試喝歐😊 我們的夥伴們\n紛紛掏腰包購買一二以上😄 伴手禮回家\n個人喜歡紅茶 順口😊沿途的美景 美極了\n左右都不一樣 挺喜歡的 超推薦👍愛登山的你們 走訪 肯定美景不失望 相片裡這家餐廳 也不錯 裡面好多菜色 我都喜歡 是在地人\n用心經營 煮出特色料理好滋味的親善店👍\n大家邊吃邊問怎麼煮 什麼食材 他們都不吝嗇的告知材料😄煮法 一桌價錢也超值 3-4-5千 任你選 老版食材很多 大家吃飽飽 路況 還算OK 有些地方 單 會車道歐 ！ 別開快 安全第一😊 網路通訊 山頂會GG 有重要的問題 記得山下先處理歐😊👍分享介紹給大家囉😊', '5 顆星 台灣抺茶山最有名的就在宜蘭，是健走朋友最想挑戰步道之一，全長大約需要6小時，景色讓人大為驚嘆！但對於肉腳的可人當然是不可能去啦！所以只能來挑戰嘉義版的抹茶山「二尖山步道（嘜走步道）」，這邊應該沒有人無法達陣的，只要10分鐘就可以走到高點，算是蠻簡單的哦 ！往上走可以到達「頂尖觀光農場」，這是用餐的地方，也有很不錯的景觀可以欣賞，要用餐記得先預約哦！\n只要導航「龍興宮」就可以抵達，宮前有位置就可以停，下車就可以看到龍興宮後方有一座茶園，而茶園上方就是我們今天要走的步道「二尖山步道」\n\n將鏡頭拉近人潮不少呢！春節初四出遊人潮一定多呀！而且有些路段小不易會車真的很崩潰開始來走二尖山步道了！這條二尖山又叫「嘜走步道」，全長約380公尺，左右兩側眺望山景視野絕佳，層層群山環繞，茶園風光好不美麗，終點後再往上走約7分鐘可以到達「二尖山休閒茶園」，網路很推，出的是合菜料理要用餐一定要預約哦！', '5 顆星 2023/12/31\n\n這是我們的二訪，\n2023最後一天留給這美景\n很值得', '5 顆星 如果只是想走走,拍拍階梯照,建議可以導航到“龍興宮”，面對廟左手邊有個階梯，走上去後看到涼亭再直走就會看到紅色階梯囉!\n\n紅色階梯全長大約10-15分就會走完~\n我們這天霧氣很重但還是很壯觀~\n\n小注意!停下來拍照時小蚊蟲很多~~', '4 顆星 美麗又優雅的茶園風光，土雞與茶餐廳生意興隆', '4 顆星 龍興宮旁步道，木棧道樓梯上方走3分鐘就能欣賞壯麗山景加雲海，拍照會比走路還花時間😅 …', '5 顆星 美！心曠神怡，但有帶小孩或老人要特別注意一下，有些樓梯板略為鬆動。', '5 顆星 很喜歡這個充滿茶園和竹林的步道，綠得很舒服，景色很美，拍照很佔記憶體。\n步道走起來也不會太累，剛剛好的運動。\n停車也有山下的龍興宮週邊方便停。', '5 顆星 從龍興宮旁拾級而上，剛開始的階梯比較陡，進竹林後路就比較平緩，沿途茶園、咖啡園風光秀麗。若要從二尖山到大尖山約有620公尺，步道好走，景色大致相同。', '5 顆星 梅山鄉龍眼村\n步道整理的很好\n冬陽下走來很舒服', '5 顆星 還沒探訪到難度高抹茶山\n先來體驗難度低的嘉義抹茶山\n\n龍興宮旁就是步道起點\n蠻好識別的，\n步道一路走來不炎熱不寒冷\n恰到好處，\n步道起點處好停車而且還有洗手間\n設施完善，\n連串的登山步道，可長可短，\n端看時間以及體力去安排，\n主要的拍攝重點抹茶山，\n果然沒有辜負期待，\n真的很漂亮到流連忘返，\n\n順遊景點：\n太平雲梯\n(蠻壯觀的橋，\n施作建造時一定很辛苦）\n\n梅山36彎(當初是跟彰化堅持車隊，\n騎著鐵馬一彎一彎完成36彎，\n改天也要再來挑戰36彎)\n\n眾多咖啡廳以及景觀茶園\n隨君挑選\n\n太平老街\n(太平雲梯附近的老街)', '4 顆星 可將車子停在龍興宮附近的停車場或路邊，沿著宮旁步步高升的木棧道拾階而上，途經林相優美的孟宗竹林及錯落有致的茶園，不久即可抵達二尖山。\n二尖山位於雲嘉交界處，視野絕佳，群山萬豁、美麗茶園、飄逸竹林，構成一幅美麗的圖畫，令人心曠神怡！\n稍事休息後，建議不要原路折返，可繼續經由頂尖觀光農場走回龍興宮，領略不同的風情。\n如果體力許可，也可由此再走到大尖山原路折返或繼續前進下山，循著龍興宮指示牌，繞一圈返回。', '5 顆星 來這邊推薦撿個大尖山小百岳\n\n有比較懶人的方式，但是上山會車不易！\n需要一定要開車技巧哦！\n\n🅿️二尖山休閒茶園，導航到這！這邊大概有10個免費停車位。\n上去的路正在整修，如圖二、三。有些路段狀況不好。\n本次為星期日9:00早上到，停車格滿多的。離開時10點半左右，依然有停車位。\n（聽說龍興宮那邊也可以停車，不過很常被停滿，很多人都是從下面往上爬，留言說附近有私人收費100元一次的停車場）\n\n下山時去太平雲梯路線，導航會把你引導至封路的管制路段，要避開。\n下去的路程，走龍眼路，經過「36灣太平老街」這個座標點，這邊要左轉（地圖的右邊），往太平國小的方向，這邊不會封路。\n\n爬山正文：懶人分享\n\n位於餐廳，二尖山休閒茶園，這邊開始爬。大概不到五分鐘就能走到唬爛亭，這邊有二尖山的牌子可以拍照。也有茶園風光可以看。\n\n非常懶人的話可以離開，去碧湖茶園也可以免走路拍茶園美景。\n\n或是挑戰大尖山，剛好都來了，其實路程大概30分鐘。不過頂點視野沒有很好，沿路稍微有視野。\n從唬爛亭出發大概再爬坡個30分鐘，不會太陡。\n大部份的路都算有整理過。\n\n本篇文章沒有放大尖山的照片哦！\n\n本次走法，會少掉尖山步道的景緻。\n個人想說後面還有其他茶園步道要走，雲之南步道、碧湖觀光茶園。覺得可以省略掉。（而且以前看過南投更壯觀的茶園步道了）', '5 顆星 20220828\n\n龍興宮旁的 #二尖山步道\n\n這裡俗稱 #台版抹茶山，我沒去過抹茶山，但看起來應該是有點差距，不過這裡還是很漂亮，茶園跟遠處的山都是綠色的，顏色再淺一點就比較像抹茶了。\n\n一開始的步道是沿著茶園邊緣而上的階梯式步道，說長也還好，應該不超過十層樓的高度，大部分的觀光客就是在階梯上拍照而已，登山客，會走到後面有竹林步道直接通到二尖山觀光茶園，然後再轉接到大尖山步道，那就會比較長一點\n\n今天來的時候，因為天氣不好，所以山的頂部都籠罩著滿滿的雲霧，也看不到遠處的景色。', '5 顆星 開車到龍興宮，旁邊直接走上來可以到二尖山', '5 顆星 步道乾淨、入口有乾淨廁所，步道很短、平緩，適合入門者。\n人比想像中的多很多⋯⋯想說天氣不好應該沒人🙂 …', '5 顆星 步道規劃完善且維持完整乾淨，沿途展望很棒，健走人群很多是要走五連峰，所以不會迷路。\n廟旁有廁所可以使用，步道沿途也有商家可以進行補給。附件有公共停車位可停，但熱門時段是一位難求~', '5 顆星 第一次走這一段，從大尖山、二尖山頂完成\n一趟路程約7.2公里，遇到好天氣\n整路風光明媚，還有調皮的獼猴\n可以到山頂用餐，苦茶油雞、炸豆腐，都好吃喔\n有多條路線可走，這次走最輕鬆的行程\n有機會要再來試試看4-1、4-2的步道\n很值得來走一走😃', '5 顆星 很好走的一條步道，車可以停在龍興宮旁，但是建議非假日來，因為停車格約八個左右而已，假日來很難找到車位，二尖山在往上走約半小時就可以到大尖山了，沿路風景優美，值得再來的好地方。', '5 顆星 位子在龍興宮後方，步道長約380公尺，賞茶園風光，無敵美景，十分鐘就能攻頂的觀景步道，很好拍📷。\n\n停車場：路邊自行找位子停車 …', '5 顆星 二尖山步道海拔1274公尺，號稱十分鐘抹茶山，輕輕鬆鬆就能抵達山頂觀看美景，木階梯高低適中好走，雲霧繚繞的感覺就像仙境一樣。', '5 顆星 從龍興宮起登，前段木棧道樓梯上方山景非常壯麗，近看嘉義抹茶山，遠眺阿里山山脈，早點來還有機會看到雲海，再往上攻大尖山也不難，親民的路線。', '5 顆星 梅山傳說中的抹茶山景觀就是從這個步道上觀看的！\n難道不高，\n稍微走一段階梯就能看到了！\n如果要攻克整段登山道，\n其實也不會太難的，\n推薦來走走！', '4 顆星 二尖山步道, 約350公尺即達二尖山頂的觀景亭, 二尖山步道穿梭在茶園及產業道路之間, 步道終點在谷哥地圖上是二尖第一觀景台和二尖山休閒茶園, 也是二尖山的最高點, 海拔標高1274公尺', '5 顆星 沿途有茶園美景，途中也有餐廳美食，來回路程不會太累，適合輕旅行的爬山行程。', '4 顆星 6/20星期日造訪，早上約10.40分左右抵達龍興宮，路邊及免費停車格幾乎停滿，若不想再花時間找車位可選擇一次100元的私人停車場，在金爐左轉往下走就是洗手間。\n步道口往上走約5分即有一平台，天氣好可眺望嘉南平原，木棧道部分階梯有螺絲鬆脫情形，在木棧道頂部可看到人稱的嘉義版抹茶山，再往前會通過ㄧ竹林，盛夏中午時分卻十分涼爽。\n通過竹林後會抵達一茶園，再往上走通過步道較陡的部份才會抵達餐廳，平常有運動習慣走起來相對輕鬆，餐廳附近有賣農產品的攤販，若要往大尖山則需通過餐廳後再往前約略15分可抵達。\n若假日經由太平雲梯前來，導航會設定經過太平老街，但其為徒步區禁止車輛進入，需再往前會有一較大路口左轉即可進入龍眼路，但是路小會車不易，偶爾會有堵車情形，假日建議提早時間以避開車潮。', '5 顆星 雲嘉七連峰（華山進-樟腦寮出）的第二峰，沿途盡是茶園/雲海/山景，舒服又漂亮～非常推薦一遊～腿力不足者可考慮開車停龍興宮或唬爛亭，往大尖峰頂走～', '5 顆星 二尖山步道\n導航龍興宮有停車場，路途中會車不易請慢行，\n位於龍眼村\n(附近多山龍眼樹而得名，山龍眼有毒勿食用)\n離太平雲梯不遠\n視野極佳，台版小抹茶山～', '4 顆星 風景還不錯，也只有這段上坡會走比較久一點，後面的路途都還滿平緩的。', '5 顆星 評論好像沒有人說到，\n個人覺得越上面的山路算小條，所以一定要開慢一點，會車的部分也要很小心，必須有一邊要停下來讓路，更要小心路人！\n\n12/31，龍興宮當時不開放停車，但附近有付費100元不計時停車場（停車場老闆賣的柳橙也很好吃）\n但也是有人直接開到山上的餐廳（但停車位沒有很大），在一路往下走到龍興宮～\n\n走完二尖山到餐廳後，也可以一路走往大尖山～', '4 顆星 起點從福興宮，附近有路邊停車格和化妝室，起霧走起來蠻舒服的，居多步道都有樹蔭走起來應該也不會太熱，走到二尖山觀景台大概30-40分，有時間也可以連走大尖山大約10-15分。', '5 顆星 逛完太平雲梯可以來這裡運動，沿途的風景很美而且雖然是階梯步道，但是山上微風陣陣吹拂，逛起來不會累。我車子停在龍興宮的前方路邊停車場，從龍興宮後方的步道一路往上爬，步道兩旁都是茶園，站在步道居高俯瞰山下的景色別有一番風味。再繼續往上會有一大片的竹林，走在竹林步道要小心腳下的木棧道不是很平會絆腳，過了竹林眼前是一整個山頭的咖啡園，咖啡樹上結實累累，一顆顆紅色的咖啡豆很想摘一個嘗看看味道怎麼？走出二尖山步道，山頂有很多咖啡莊園餐廳可以用餐或是坐下休息喝咖啡或茶欣賞山下的風景。', '5 顆星 二尖山海拔1274公尺，位於嘉義縣梅山鄉龍眼村，是大尖山的副峰，沿著大尖山稜線，大約十來分鐘就可到達海拔1304公尺的大尖山，同時大尖山也是第56號小百岳，山頂有一個一等三角點，大尖山有很多個登山口，喜歡挑戰路線的朋友，可以從古坑的龜仔頭4-1號步道出發，接4-2號步道，上二尖山後走大尖山，另一條登山口是從龍興宮後方，順著枕木步道攀登，這條枕木步道宛如紅色巨龍穿越一大片的茶園，沿途還會經過竹林跟杉木林，若是秋末冬初寒流來襲時，就很有機會可以一睹波瀾壯闊的雲海，漫步在步道間，彷彿置身世外桃源一般。二尖山上有一家茶園餐廳，前來登山的山友會在這裡享用山產美食，最值得推薦的就是苦茶油雞跟各式雞湯，其實這裡車子也可到達，算是最近的登山口了。', '5 顆星 二尖山步道如從龍興宮出發往上走，車可以停在龍興宮附近，步道一路向上很有挑戰性；也可以開車到最上方的二尖山步道停車場，入口是從面對導覽牌的背後樹林道進入（旁邊有水果攤），沿途經過茶園路徑後會遇到二條路，要走右邊往廣興宮的木棧步道（麥走麥走步道），往下走約15分鐘就可以到經典拍照景點，可以拍到嘉義抹茶山景跟陡峭的紅色木棧道，如果不想太累的走又拍到美景，這個走法是很不錯的選擇；如走到二尖山頂點接近中午，上面餐廳的位置欣賞茶園風景變吃飯的感覺不錯，或是自行帶簡單餐點到餐廳後面的涼亭稍坐休息吹吹涼風看看茶園，非常舒適！', '4 顆星 從龍興宮旁邊廁所開始走，沿著山的稜線木棧道，有些許破損走路要小心，大致上算好走的一條步道，廁所上去會遇到三叉路，左邊從太平三元宮來的，前方從華山上來的，右邊就是往二尖山，步道80%都屬於上坡路段，從龍興宮爬其實路程不遠，一般成人拍照慢走約30分鐘內可以抵達上方涼亭跟餐廳，步道一開始的木棧道到黃土，再接枕木樓梯後續靠左續接產業道路，步道約一半的路程有樹蔭，所以走起來還算舒爽，到餐廳後可以續接大尖山，餐廳廁所旁邊小路可以通往，龍興宮附近有收費停車場，當然也有路邊可以停車', '5 顆星 不算太難的步道，建議平日來因為假日太多人啦🤣', '5 顆星 雖然時間來不及看茶葉田但是夜景也很美好，如果要看夜景記得帶手電筒喔回去短短路很危險需要照明。', '5 顆星 視野非常好，也非常舒服的步道', '5 顆星 嚴格講起來這裡說的是兩條步道。\n一條是「二尖山步道」，一條應該是叫做「嘜走步道」。\n可能是嘜走步道雖美，卻在估狗地圖找不到，於是大家就把它跟附近的二尖山步道圈在一起吧！（個人猜想）\n嘜走步道從梅山龍興宮側面開始到它的另一頭大約600公尺。\n起初是階梯搭配很美的茶園（想像），因為時間不對，5月初我來的時候遇到剛採茶結束，茶園美景化成灰燼。\n接續階梯的就是整條的樹林枕木棧道。\n整體就是龍興宮段的茶園最美。\n視野方面整條都不錯。\n龍興宮前有差不多十來個停車格，早到方便停車。\n停車格對面就是公廁。\n至於二尖山步道⋯\n從嘜走步道上端，若再往左上走會到二尖山步道（如果選擇走右邊會切進安樂園，不過安樂園左轉還是會到）。\n上面有龍眼林涼亭，視野極佳。\n在這一帶幾乎每一個地方都可遠觀玉山群峰，雖然每一座山峰都有段距離，但山景很美。\n從龍興宮到二尖山的龍眼林全長大約1.2k。\n其中前面的600公尺左右是嘜走步道。', '4 顆星 建議10:00前抵達\n二尖山來回1～2小時\n二尖山+大尖山來回5～6小時\n\n可𢹂食物、茶具賞景用食。垃圾帶下山\n\n車停\n龍興宮：旁梯道直上，走二尖山+大尖山。路小會車小心，不宜大車，停車位十個左右，不要假日來\n或\n三元宮：到龍興宮走路至少半小時至一小時\n\n有三處景觀處：\n1.龍興宮梯道途中\n2.第一景觀台：林道梯道走完後見嘜走步道告示牌（右）頂尖觀光農場告示牌（左）二條道往左，見一涼亭往右（車子也可開到此）\n3.第二景觀台（頂尖觀光農場）：由第一景觀台木楷梯下沿馬路走即抵達（車子也可開到此）', '5 顆星 需要爬一些階梯，過程有些不穩的聲音氣候不好的時候可能要多加注意，扶手只有一邊，整體大約15分鐘可以拍到這樣的景色，茶園 山景 一次取得，免修圖！', '4 顆星 由龍眼社區順著階梯扶搖直上較為陡峭 膝蓋不好 建議不要走這條.二尖休閒餐廳至大尖山地形較為平緩 沿途雲霧飄渺無法眺望遠景. 回程走往龍興宮二尖山步道 有少許木棧板破損.維護得還不錯 假日休閒全家出遊的好去處', '5 顆星 車子停在龍興宮，走上來觀景、拍照很不錯，樓梯看起來很長但其實很好爬！\n可惜這天起大霧，不過天氣涼也好\n走樓梯時會有地主小黑狗穿梭在茶園\n還會想帶路😆 …', '5 顆星 10月下旬到訪嘉義平地熱，到這海拔1200就彷彿騰雲駕霧，來透過地圖表示才知道附幾個步道是可以串連的，只是步行就很需要體力喔～真的得好幾個小時,這些登山客好厲害專業呀！\n\n第一次來種滿茶葉的地方，非假日來很寧靜不壅塞\n我很建議一家老小來走走，這算蠻切階無負擔景又美的步道，可穿薄長袖長褲，因為很多會飛的有的沒的，20度而已會涼，但走上階梯出汗就開始脫外套了😅，只要拍拍走走踩點，半小時即可完成', '4 顆星 二尖山步道走起來氣喘呼呼，爆汗如雨下，已經喘到無法好好看風景。想增加肺活量的人，還這裡就對了！20220819', '5 顆星 熱門的登山健行步道\n難度不高\n適合全家一起健身\n沿途可見全家大小\n背著小嬰兒的,帶著毛小孩的一起來\n\n雖有部分較陡的階梯\n但都不長\n緩坡陡坡交錯\n可以緩緩氣息\n不會一路氣喘噓噓\n沿途茶園竹林及雲林縣、嘉義平原的視野盡在眼下\n附近還有很多美食餐廳可以選擇\n是一個全家健身的好地方', '4 顆星 輕鬆寫意的步道\n但能遮蔽的樹蔭很少\n記得備妥防曬用品', '5 顆星 【開車🚗請導航龍興宮】\n從平地走上來只要10分鐘～～\n因為沒有停車場🅿️\n我們是往前開到「頂尖觀光農場 」再往回走20分鐘\n或由大尖山入口起登，但路程會多一個小時 且要注意指標往二尖山方向\n建議可以到龍興宮附近私人收費停車場 再步行抵達\n滿山滿谷的茶園真的很壯觀～～\n但開上來的山路很窄 會車困難 駕駛們一定要做好心理準備～～\n\n#嘉義版抹茶山\n#二尖山步道 #嘜走步道', '5 顆星 茶園很美，步道也不會太難走，適合全家大小一起，車子停在龍興宮，旁邊就是步道走上去', '4 顆星 2021/10/18造訪\n龍興宮旁邊的賣走步道，有幾階已經腐蝕露出鐵釘，走的時候要小心\n這次來的時候旁邊的茶園剛好在農藥，可能要避開他們噴藥的時間上來走比較適合。\n\n風景不錯 沿著山脊走\n一路上兩旁種植茶樹和咖啡\n\n離斗六市區車程約1小時左右\n是雲嘉地區 很方便的郊山', '4 顆星 一開始航道到這個位置，但總覺得很奇怪，跟想像中不太一樣🤔後來繼續開，到龍興宮附近才看到紅色的樓梯，雖然那邊停車位也不好找。（順帶一提，廟對面有公廁）\n\n從廟旁邊一條小路可以通往步道，沿路會先經過一個平台，可以吃東西、休息，然後順著樓梯往上爬，風景很漂亮，對面的山顏色很翠綠，雲霧飄過來飄渺的感覺也很美。爬完樓梯後，會進到竹林，我們走到最上面就返程了，走走停停拍拍照，來回大約1個小時。\n\n如果有帶傘的遊客，記得帶回家（返程發現有遊客雨傘沒帶走）', '5 顆星 很美、不難走的步道', '4 顆星 這步道算是好走的，風景也不錯，只是蚊蟲很多，要記得噴防蚊液', '4 顆星 導航設定『二尖山步道』，途徑廟宇『龍興宮』時就能停車。從廟宇開始往上爬，一側是柵欄，另一側是茶園。步道有不少陷阱，大概有6、7塊木板是裂掉的，損壞程度蠻嚴重，要特別留意腳步。', '5 顆星 可從龍興宮後方走起，簡單好走的步道，適合全家人來訪，第一觀景台和第二觀景台都有茶園農場可飽足一餐，天氣晴朗時，可眺望塔山、奮起湖大凍山、更可看到台南小百岳大凍山，風景優美，令人神曠心怡。', '5 顆星 小百岳之一，若是從太平碧湖過去可以從龍興宮開始走，約40～50分鐘內可以到達。也可以直接開車到二尖山茶園餐廳開始走，大約20～25分鐘就可以到達。', '5 顆星 景色怡人空氣清晰，從廟的後方階梯，可直接走到大尖山，來回大概1-1.5小時，沿途的茶園.竹林都非常漂亮，很適合全家出遊喔', '5 顆星 看雲海或夕陽的小小茶園步道，車子需停在龍興宮旁停車格，步道木棧道有些小搖晃，感覺很漂亮…..', '5 顆星 到訪日期：2022/12/04\n從龍興宮旁步道一路走上來有漂亮的雲海可看，步道一開始看起來蠻陡的，但還算好走，是假日爬山的好去處。', '4 顆星 可以將車停在福興宮往上走也可從上面的停車場往下走，步道簡易，會經過茶園跟咖啡園，帶著泡茶的工具上去涼亭喝茶坐坐，很棒！！', '4 顆星 除了要開上去的路窄了些\n步道的完整度有些需加強\n其他不管是風景 空氣\n都是很優的', '5 顆星 藍藍的天空\n綠綠的茶園\n長長的階梯\n涼涼的微風\n舒服的步道\n\n🔖步道入口在龍興宮旁', '5 顆星 很漂亮的景點，起霧時至身雲海中，但是一下子太陽出來後視野就立刻開闊', '5 顆星 海拔高度適合一般民眾爬山休閒，沿路有茶園美景， 坡度合宜，有涼亭 觀景台， 建議簡單自備茶水，飲食 垃圾需自行帶下山！早點上山有機會看到雲海變化非常漂亮！', '4 顆星 車停在龍興宮旁的付費停車埸 100元/次\n木棧道有點年久失修\n但旁邊的茶園風光很不錯\n可以順走大尖山', '5 顆星 想前往的人車可停在龍興宮旁。\n建議提早出發，假日09:30過後車位不好找，遊客太多🥲 …', '4 顆星 車子停在龍興宮就可以享受的美麗步道，難度不高。有部份木棧已崩坍，行走時要稍加小心', '5 顆星 很不錯、但我們去時天氣變化快一回頭看不到嘉義版袜茶山有点可惜但一定會再去的、因為我們沒全程走完所以不知前面狀況。', '4 顆星 (2018.1.21)是一條非常好走風景不錯的山稜線步道，滿山茶園非常壯觀、沿途咖啡豆也是長得特別好。附近的龍眼路今年山櫻花開得特別早。', '5 顆星 導航到龍興宮即到達步道，在廟的正後方。廁所在對面、要自己攜帶衛生紙喔！\n步道稍微陡了一點沒有爬山經驗腳稍微軟了一下，茶園就在步道觸手可及的地方～搭配冬日暖陽還是有點曬\n下午就偏涼了。走上去後可以往右邊走車道回龍興宮停車場或是往左邊繼續往上到大尖山', '5 顆星 海拔1200以上，有涼涼的風，沿路蠻多人的，停車位不多，開過來的路有點難會車。', '5 顆星 二訪二尖山步道！同時加碼大尖山觀景台👍 …', '5 顆星 步道觀景的好地方～讚！', '5 顆星 從宮後面走階梯上去，有像抹茶山！難度不高來回半小時內完成，宮對面有廁所', '5 顆星 彷彿來到仙境般，搭配著繚繞的霧氣，適合假日和家人一起出遊的好地點。', '5 顆星 沿山脊稜線而見，故視野遼闊，美不勝收。茶園，竹林，咖啡園交替在小徑旁歡迎健行人。輕鬆踏步而行約45分鐘可走完一圈。但如果腳力強健，也可挑戰大尖，二尖山頂。大推。', '5 顆星 【雲嘉北段六連峰】\n望風斷崖(太平山西峰)--太平山--梨子腳山--馬鞍山--二尖山--大尖山--碧湖山', '5 顆星 沿路可停車 免門票  ⚠️要注意安全⚠️\n輕鬆走 即可到達的點\n走上去的風景超美 很值得去一趟！', '5 顆星 這裡空氣好，有大片綠油油的茶園很美，還有二條相鄰的木棧階梯步道，一條是有招牌後段有樹蔭新的嘜走步道，另一條在旁邊茶園中間沒樹蔭的舊步道，但必較好拍景色，', '5 顆星 一邊是綠意盎然的茶園，一邊是雲海~風景優美，車能停在龍興宮，有小黑紋記得噴防蚊液！', '5 顆星 視眼很好，天氣如果更好的話\n會更棒的，不然看遠方都霧霧的', '5 顆星 去了3次，每次都看到雲海大景，茶園很美，步道難度不高，爬完再到太平老街吃吃東西，買些當地小農的農產品，很適合一天的行程。', '5 顆星 雖然爬了很久！\n真的完成了還是好開心！\n\n這個路 可能要再多練習幾次', '4 顆星 規化不錯的步道，風景也很美，周邊都種滿了茶，運動兼欣賞風景', '5 顆星 健走，散步，看風景，視野極佳', '4 顆星 綠意盎然的地方令人心曠神怡~雖然前往的路上有部分較狹小而會車不易~但隨著木棧階梯而上，以不太運動的我來說，有點吃力~但山上的餐廳CP值很高~也好多人', '3 顆星 景色不錯 可以遠眺 古坑景色\n\n但是 木質階梯 破洞一堆\n\n非常危險  建議趕快修繕\n\n避免不必要的  受傷！\n\n所以先給3星！', '5 顆星 說明：嘉義梅山爬山好去處「二尖山步道」，什麼！嘉義也有抹茶山！就藏在梅山上的茶園裡，沿著二尖山步道，只要步行十分鐘就能眺望全景，將山林茶田、嘉南平原美景全收在眼底', '5 顆星 2021/10/9\n從龍興宮的木棧道望下去視野遼闊，近景的茶園以及遠方巒巒群山，伴隨著氤氳繚繞。木棧道偶有破損，注意腳步。再上去就會到二尖山、大尖山。來回大概一個小時多。', '4 顆星 由永光驅車前往，到亀仔頂入口處開始登山，沿線坡度高至二尖山的涼亭，可供休憩喝茶並遠眺龍眼茶園其雲霧繚繞非常優美，可再轉接大尖山至高點。', '4 顆星 嘉義版抺茶山\n嘉義隱藏版抹茶山，不僅能夠眺望山林茶園和嘉南平原的風景，還能賞最美夕陽，更重要的是，大概只需要10分鐘就能爬到最高點，療癒之餘還不會腿軟軟。', '4 顆星 部分路段較陡，但路況都還好，還有體力可再走大尖，茶園景色宜人', '5 顆星 環境很好👍要在上去的路小了點！會車不易⋯⋯ …', '5 顆星 輕鬆健行，茶園美景，心曠神怡。', '4 顆星 難度一般\n沿途有兩處廁所\n（廟旁入口處及觀景台餐廳處）\n餐廳往大尖山沿途蠅蟲較多\n道路不難走\n指標清晰度一般\n是一個可以打發掉半天時間的地方\n可惜大白霧\n沒看到壯麗的景觀\n\n從老街到這邊的道路不算好開\n比較多小路大彎還要經常會車\n如果對駕駛技術比較沒自信的不建議前來\n\n另一方向的碧湖山也是個不錯的景點\n建議可以搭配當作一日遊', '4 顆星 可以慢遊的步道 放眼望去一片綠油油的茶園 步道旁還有竹林遮蔭 剛好巧遇一群猴子家族 記得不要餵食喔!! 是個不錯的悠閒地點', '5 顆星 不難爬，讚！在在龍興宮旁有茶園階梯，步道好爬', '4 顆星 除了木棧道失修有點危險之外 竹蔭很多很涼 步道也不算太難走 還有餐廳跟攤販', '5 顆星 適合親子登山的步道，沿途有茶葉、孟宗竹林、咖啡樹，雲霧繚繞，令人心曠神怡', '4 顆星 二尖山頂有一家餐廳，也有一個涼亭，但來的途中沒有什麼景色，很可惜，覺得照片中這個樓梯走上去之後就差不多可以下來了。\n現在到二尖山頂正在維修，非常不好走，建議等維修完成再去', '5 顆星 很棒的爬山步道，前有土鷄城，有廁所🚾 …', '4 顆星 圍繞在梅山鄉茶園之中，四周茶園美景盡收眼底，來這裡享受美食--二尖山餐廳。邊泡茶邊賞美景，或是再趨步往大尖山，欣賞沿途美景。會是個很棒的體驗喲～', '5 顆星 很棒\n喜歡假日來梅山爬爬\n空氣也好\n上山和下山風景兩樣情', '5 顆星 嘉義的抹茶山～\n停車位置算蠻少的啦\n山下是廟宇可以拜拜，也有廁所供旅客方便\n爬個幾分鐘就能到最高處眺望美景\n屬於那種小而美的景點', '4 顆星 如果沒有要堅持走完二尖山步道，其實只要走上廟後方的步道就會有很好的景觀，因為山側的步道後面竹林就沒有什麼特別的，除非還要走到大尖山！', '5 顆星 這裡的步道十分平穩\n不會有陡坡可以輕鬆完成\n適合帶長輩一起來健行👍 …', '4 顆星 停車場位置較少\n建議由廟拾街而上\n來回路程約50分\n沿路咖啡樹茶園景可賞', '4 顆星 不難走 雖然是階梯但也還好 兩邊有茶園或竹林 風景不錯', '5 顆星 二尖山是一個看日出的好地方，且有完善的廁所。', '5 顆星 連結龍興宮和二尖山的步道\n有漂亮的樓梯和茶園', '5 顆星 步道很短，但風景一流，可以繼續走到大尖山，來回4公里。', '4 顆星 步道好走,/茶園風光很美,讓人親近!', '5 顆星 階梯很多，很有挑戰性。攻頂後涼庭有賣咖啡，品嚐咖啡看著美景，小憩片刻還不錯👍 …', '5 顆星 傳說中的嘉義抹茶山，可惜到訪時天氣不好（這裡容易起霧），沒能一睹美景，一定要再次重遊！', '5 顆星 迷了路最後來到這，眼中的美景太震撼了！但步道右側沒有柵欄所以要小心一點！', '4 顆星 二尖山步道的特點就是在階梯，茶園景色還可以(從三元宮出發，途中的茶園風光更美，路線：雲嘉五連峰)，因為旅遊團可以輕易到達，所以會突然間有一堆人出現在階梯上，如果要拍好看的照片，還得找空檔。', '5 顆星 很不錯，可以直上好漢坡，或是經過大眾爺廟走龍興宮也可以到。算是運動的好地方。', '5 顆星 二尖山步道，往南行雲嘉連稜沿著雲林、嘉義交界而行，與馬鞍山、梨子腳山、太平山有如一座天然屏障，沿途竹林、茶園景致優美，視野展望極佳，遠山層疊、茶園優美、竹林幽幽，山嵐籠罩時又宛若仙境，如在雲霧飄渺中穿梭。\n#阿里山山脈越嶺步道大串走(2019/1)', '5 顆星 有非常多走法可以選擇，風景變化多端', '5 顆星 廟後面有個亭，看夕陽非常好，不用爬到最高處。', '4 顆星 位於梅山附近诲拔约1000公尺左古登山步道完善景色優美高山茶園呈階梯形山上空氣清新登山客很友善', '5 顆星 這裡的步道，以70歲的遊客，有挑戰性，不要免強，年輕人可參考一下。', '5 顆星 山下33度，山上26度，當然要往山上跑囉！', '4 顆星 有嘉義抹茶山之稱的二尖山步道，茶園風光美不勝收，也有美美的夕陽', '5 顆星 蠻好走的步道～風景很棒！不過常有霧😅\n小黑狗還會帶路🤣 …', '4 顆星 還不錯的風景。\n紅色扶梯上的木棧，很多都已鬆動，用路人請小心。', '5 顆星 Nice place.. 高山的秘境和美食.\n坐看雲起時～～美', '5 顆星 風景真的厲害\n散步在這氛圍\n身心靈好舒服', '5 顆星 這景色真的特別，樓梯往下拍的景真是很有fu😁若遇到山嵐繚繞更美👍\n疫情期間龍興宮不開放停車 …', '5 顆星 非常好的健走步道，環境優雅使人放鬆', '5 顆星 雲的影子不停地在茶園中移動，茶樹時明時暗的閃亮著，看起來超療癒☺️', '5 顆星 即使在炎夏也很涼爽的茶園步道，避暑賞景的好所在', '5 顆星 好地方.好風景.\n只是步道可能要注意一點.階梯有些有斷掉.', '5 顆星 輕鬆愜意的步道 一路有茶園景觀陪伴 時不時出現的雲海', '4 顆星 步道很好走，看似可怕的階梯邊拍邊走很快就到了!\n中午過後起霧很涼很美！', '5 顆星 ㄧ路上的茶園 階梯也沒什麼難易度 很適合一群人來走走晃晃', '5 顆星 好停車，步道簡單好走，風景很好！', '5 顆星 雲嘉五峰是在地很盛行的步道，沿途經過茶園竹林，山峰林道的多元化景色，難度上還算老少咸宜，單趟大約4-5公里約1.5小時可完成，很多觀景台可以悠閒的泡茶休息，是很棒的步道！', '4 顆星 太平雲梯附近~避暑勝地！位於龍興宮後方，茶園步道並不長，可瞭望整個山區風景！', '5 顆星 從嘜走步道一路往下的森林感，穿過竹林後突然海闊天空的小震撼感，是我這個不怎麼爬山的小弱雞還算可以不很累完成的步道～走在稜線上真的好壯觀！！！', '4 顆星 很適合中高齢，及小學以上，親子親孫，山野踏青。讚讚讚。', '4 顆星 風光明媚，有步道方便行走，霧氣很濃超美。', '5 顆星 麥走步道！風景很棒！可惜今天起霧了！', '4 顆星 山路適合中巴以下的車子行駛，茶園和竹林，景色宜人。龍興宮旁有停車場，步道入口有洗手間。', '5 顆星 看起來很抖 其實還好咧 但有一些階梯不太穩', '4 顆星 風景優美但可惜今天的霧有點大', '5 顆星 很棒的假日健走環境，可以飽覽大尖山及二尖山的風光，停車位子多，乾淨的洗手間，還有好吃的料理，多種享受一次滿足！', '5 顆星 五顆星，遠離塵囂放眼綠油油茶園風光，當下即是，快活自在逍遙樂！', '4 顆星 看起來會爬的累，但ㄧ點也爬不累', '4 顆星 二尖山是一座有難度的山\n路程好遠喔\n會走到想放棄\n好在沿途有抹茶山美景\n有興趣的朋友可以去練腿力', '5 顆星 風景優美，空氣超清新，一級棒！', '5 顆星 大尖山直接走過去很快，又輕鬆。剛好是4-2步道終點。', '5 顆星 從劍湖山旁的路ㄧ直往上開 小心會車 延途風景優美 龍興宮正在改建 有廁所好停車 宮廟旁有步道可通山頂 有些階梯壞掉 要小心 山頂雲霧繚繞 變化萬千', '4 顆星 景色宜人，觀景台好幾個，視野真的很好', '4 顆星 步道有些破損，假日人潮算多，茶園，竹林，咖啡園。', '5 顆星 停車方便，親民輕鬆踏青布道', '5 顆星 輕鬆、好走，茶園、竹林圍繞，大自然之美盡在眼裡', '4 顆星 好山好水好拍照^o^', '5 顆星 沿途有很美的茶園和山景～', '5 顆星 簡單的路程，步道規劃完整，茶園很漂亮，竹筍很多', '4 顆星 空氣好視野粉不錯。又有好吃的餐廳提供美食。', '5 顆星 走在茶園與大片竹林的步道上 群山環繞的景致 讓人遠離塵囂忘卻煩憂 才剛離開又想再去了', '5 顆星 最容易到達，停車即可賞雲海、夕陽，一次滿足', '5 顆星 不愧是嘉義抹茶山，風景視野都超級棒', '4 顆星 由二尖山步道登台灣小百岳大尖山竟然如此不費力', '5 顆星 舒服，好走的步道，闔家皆宜，可續行順走大尖山，沿途多處為棧板階梯，車子可停放廟旁邊，旁邊就有洗手間', '4 顆星 輕鬆好走.美景不斷', '5 顆星 嘉義版的抹茶山，從龍興宮旁的步道往上走，滿特別的步道愈往上走又是另一種風景。', '5 顆星 茶園，廟宇，環山美景。超美的', '5 顆星 步道沿途風光明媚，值得ㄧ遊', '5 顆星 要去二尖山車子是可以抵達\n但真的建議要去體驗走一下步道\n欣賞這裡的美，吸收這裡的新鮮空氣\n車子停在龍興宮，步道出入口就在廁所旁~', '5 顆星 可惜都是霧、什麼都看不到啊⋯⋯\n2022/4/17', '5 顆星 風景優美，假日放鬆的好地方。', '4 顆星 步道旁就是茶園，超讚的，雖然路途遙遠，景觀很美到值得一訪，直接從廟旁上去最方便', '5 顆星 山光明媚\n爬山健走', '5 顆星 看雲海的好地方 有嘉義抹茶山之稱', '4 顆星 梅山太平地區二尖山步道位居此區域尖山高點，與大尖山南北相連，是雲林嘉義兩縣交界，西北方可眺望雲林地區平原東南可以觀賞茶園景觀及太興瑞里及草嶺區域的壯闊山景，步道由大尖山可連結太平山由三元宮下到太平老街，沿線茶園竹林及眺望山景風光，景觀怡人可以分段或全線縱走，非常好的健行路線，海拔高度約1200m上下，步道路況良好階梯很多，行走時要注意踩踏點以免危險發生。', '4 顆星 風景好，平日人不多，舒服，但步道有些損毀要注意喔', '5 顆星 訓練登百岳，來這加強腳力就對了', '5 顆星 二尖山4-2步道將於109年10月14日至110年2月3日\n封閉步道整修', '5 顆星 輕鬆好走的步道，茶園風光也很美', '5 顆星 很讚的地方', '5 顆星 2/18 平日步道沒什麼人，原先計畫要去隙頂二延平步道，沒想到在維修，所以找到二尖山步道，剛好很幸運早上的霧已經退散，中午到達的我們可以看到雲海。\n前面一段階梯步道平易近人，也是能夠看到茶園風光。\n因為沒有爬大尖山的計畫就停留步道尾端，往下看的風景真的無敵美\n\n（因為沒有其他遊客，所以我們拍照時短暫的把口罩摘掉，拍完有戴回）', '5 顆星 二尖山最引人注目的，就是沿稜線的木棧道', '5 顆星 南部的抹茶山，滿滿的茶山，很舒服', '5 顆星 景色壯觀，有懼高症的可能會怕，車停在廟附近即可', '4 顆星 有空可來此走走,一片茶園非常漂亮，更可看到嘉南平原', '4 顆星 風景漂亮', '5 顆星 112.02.11步道整修已大致完成✅，新的石階相當平整，不再擔心腳下高低落差，堪稱5星級步道', '5 顆星 風景視野遠.值得再來', '5 顆星 路況不錯,山煙迷濛', '5 顆星 喜歡嘉義 許多美景 處處是驚艷', '5 顆星 觀賞雲海的好景點！', '4 顆星 風景美，走不遠就可以攻頂。', '5 顆星 一般民眾也能到達的海拔高度\n風景美麗，能看不錯的風景', '5 顆星 壯觀的雲海，美極了！', '5 顆星 疫情期間往山上跑，享受大自然的美好', '5 顆星 很好的步道空氣優風景美!', '5 顆星 山路不好開 會車小心 茶園景緻很特別 喜歡大自然美景的值得去。出發前記得查天氣 7/27下午去時滂沱大雨。所幸回程時雨停了 路上有看到大片整理得很好的茶園！超美 ^^', '5 顆星 前半段的階梯沒有遮蔭，太陽直曬夏天可能有些熱。不過景色算不錯，視野很好', '5 顆星 風景優美、空氣清新. 很適合輕旅遊、', '3 顆星 休閒踏青森呼吸拍照打卡的好所在', '4 顆星 龍興宮後方木棧道 視野遼闊 風景優美蠻好停車的 也有洗手間 不過走棧道要小心 有點年久失修 上山的路有點小條 要注意行人及小心會車', '5 顆星 還不錯，清幽的寬廣之地', '5 顆星 路程短又風景美！', '5 顆星 非常漂亮', '4 顆星 空氣清新，風景優美，溫度涼爽，美中不足的就是路小條，會車不便', '5 顆星 走起來不會太累的步道，風景不錯', '5 顆星 本人在此種植高山的阿拉比卡的咖啡豆，也感謝嘜走步道的興建，帶動觀光區、觀光客來朝聖，因此我的咖啡取名為（嘜走步道咖啡），歡迎大家來朝聖，臨走時務必喝上一杯高海拔、高品質的（嘜走步道咖啡），位於龍興宮金爐旁，有小弟我提供免費試喝、購買，感恩！歡迎再度光臨！', '5 顆星 景色優美，很適合闔家出遊', '5 顆星 好美的步道，整片茶園，讓人目不轉睛', '4 顆星 走在茶園的小路上要注意喔！\n\n昨天有驚無險，還好是雨傘飛落茶園，人沒事。\n9 - - -XT車主，你真的開太快了，轉彎道，完全不減速，眼睛判斷距離有誤，還是想展現開車技術?', '5 顆星 天氣好就是要戶外走走，爬山的好地方，路徑樓梯有木棧道和石階，要多補充水分，不要過度勉強', '5 顆星 目前還在整修，一樣可以走\n只是要閃流籠\n視野不錯，很放鬆', '5 顆星 訓練爬大山的好地方\n從龜仔頭直上一般人的時間在1小時30分鐘\n總長2.2公里\n中間有一座涼亭、一個小小的平台\n到達終點有一間餐廳可用餐、補充飲料\n還有一座大涼亭可泡茶\n一路沒有廁所', '5 顆星 從梅山太平進入，道路狹窄，會車不易。\n要小心駕駛。\n從龍興宮開始往上，海拔1100到大尖山1305，很適合流汗---\n大尖山平台有猴子出沒，當小心。', '5 顆星 有挑戰性的登山步道\n從山豬湖 沿路爬坡步道 直直攻上 真的是累死我了 用意志力 挑戰自己 第二次二尖山完成✅\n大約1個小時40分可以到 下來40分至1小時\n\n也可以從龍興宮上去大約20分 二尖山 再花20分鍾內到達大尖山', '5 顆星 森呼吸 小運動一下', '4 顆星 輕鬆走的步道，只是有些階梯損壞搖晃，要注意腳下的階梯，避免踩空跌倒；翠綠茶園風景秀麗，走走散步的好地方。', '5 顆星 平時缺乏運動 好累', '5 顆星 空氣好視野也不錯，適合假日去走走', '5 顆星 雖然走在步道上，有些許疲累，步道兩旁涼風徐徐吹來，挾著青翠的茶香，時而漫步雲端，也就忘了疲累，登頂更可看到彰雲嘉南七縣市的風景，天空作媒的話，還可看到澎湖列島', '5 顆星 來的路上很難會車，沒想到深山中有這麼美的地方，雲霧繚繞，步道也很短又好走，很值得放鬆，入口賣的愛玉也很好吃，可惜階梯有一些壞掉，要小心。', '4 顆星 十幾年前來過一次，將車子停在龍興宮，沿著山稜線往上走，景色優美。嘉義縣梅山鄉到處都有美麗的茶園，以前很少人來的，曾幾何時變成嘉義版抹茶山。', '5 顆星 好山好景 放鬆心情', '5 顆星 步道觀賞休閒的好地方～讚！', '5 顆星 彩色階梯穿梭於山坡茶園的雲霧裡，非常獨特美麗，只要緩行的走著步道，即可享受如詩如畫的風景，屬於台灣美麗的步道。', '5 顆星 當天雲氣繚繞，山頭涼爽。整片茶園搭配雲霧，茶不知不覺中都感覺變好喝了。', '5 顆星 遊客不多、風景幽美', '5 顆星 從大尖山往二尖山步道，茶園景色盡收眼底，有別於一般登山步道風景，值得走走。', '5 顆星 好走 標示不大好 路線規劃好可聯峰縱走', '3 顆星 可以從老街開車上去停在第二個廟那，步道有些需要維護要小心走，景色還可以而已', '5 顆星 果然網紅不是人人可當🤣 …', '4 顆星 不算太艱難地步道，景色很美。', '4 顆星 入山車道小，會車要小心\n風景壯闊秀麗', '5 顆星 風景超美 ，一生真的要來一次，錯過可惜', '4 顆星 梅山龍眼村熱門登山路徑，可串聯大尖山，山頂有一餐廳，視野不錯，太平山，碧湖村茶園儘收眼底，從龍興宮起登。', '5 顆星 運動+享受大自然的好地方', '4 顆星 由龍興宮的步道接二尖山步道。', '5 顆星 空氣良好、步道還境良好、茶山梯田很美!', '5 顆星 4-1步道往二尖山滿有挑戰性', '5 顆星 風景美，生態豐富', '4 顆星 最美的就一小段而已唷！\n拍照的話，爬完這個階梯到達上面就可以囉。', '4 顆星 很不錯的步道～～～', '2 顆星 樓梯很陡那天我爬的時候 天氣有一點 下一點毛毛雨天攝 起霧 走1公里多', '4 顆星 全部上坡   好累', '4 顆星 居高臨下景色不錯', '5 顆星 茶園視野很好', '5 顆星 舒壓的好地方', '5 顆星 大山\n茶園\n山嵐\n棧道\n交融成大自然的美麗', '4 顆星 賞茶園景色很好的步道，步道長度不長，中途有不少觀景亭可休息。', '5 顆星 輕鬆自在享受山林茶園之旅', '4 顆星 景色怡人，缺點是步道木頭多處腐朽未修，行走宜注意安全。', '3 顆星 導航可以導"龍興宮"~\n步道簡單，但有幾階有破損還是要小心。', '5 顆星 很漂亮的地方。', '5 顆星 風景優美，雲霧環繞\n山上餐廳的苦茶油雞也好吃', '5 顆星 人煙稀少 要結伴同行 比較安全', '4 顆星 步道健行鍛鍊體力好地方，木地板階梯有待加強維護了。', '4 顆星 茶園景致優美，木棧道上些許木板損壞\n行走注意安全，健行順嚐農家風味餐。', '5 顆星 視野非常好', '1 顆星 很好走的步道，輕鬆愉快', '4 顆星 第一段階梯很陡，後面都是竹林，夏天非常涼快。', '5 顆星 彎道路段很多，目的地風景優美，很適合走走', '4 顆星 風景好漂亮', '5 顆星 熱門 日出景點', '4 顆星 步道好走，沿途茶園風光，虎爛亭觀景台視野超級棒', '2 顆星 此地點是把你導去餐廳。若是來此爬山的，可參考別的路線。', '5 顆星 超級美的大自然景觀，可以看茶園，還有期待未來的雲梯', '5 顆星 風景跟視野都很好的步道，有懼高症的要當心。', '4 顆星 風景不錯，但山路有點小條會車不易', '5 顆星 很舒服的步道\n還有好吃的餐廳', '4 顆星 風景好，爬完再喝一杯阿婆賣的愛玉，讚！', '4 顆星 天氣好時，風景超美，景色的變化多端，傍晚時，每分鐘的景色都不一樣', '5 顆星 休閒娛樂的好地方，景色優美空氣好，山路又不陡，\n親子休閒的好地方', '4 顆星 步道上的木板樓梯有些破損，走的時間需要小心唷!', '4 顆星 風景優，視野闊，路不寬會車不易，路小條。', '4 顆星 茶園步道非常漂亮，還有餐廳可以用餐。', '5 顆星 很棒的遊覽登山走道，不需人擠人', '5 顆星 附近有很多步道可以走，一天就可以完成好多個小百岳', '4 顆星 景色秀麗\n唯部分木棧道破損搖晃，需注意安全', '5 顆星 輕鬆走的步道', '4 顆星 梅山二尖山觀光茶園，有優美步道及 雲霧繚繞的山峯', '5 顆星 很漂亮的茶園步道', '5 顆星 休閒運動看雲海看日出有幾座涼亭可泡茶聊天聚會的好地方', '5 顆星 很悠哉都好地方\n步道好走\n風景好\n很舒服的地方', '5 顆星 風景很好，可以來走走當運動', '4 顆星 很棒的登山步道', '5 顆星 輕鬆且風景美的步道', '5 顆星 天氣很冷', '5 顆星 輕鬆好走', '5 顆星 觀光休閒拍百萬夜景銀河的美麗地方！', '5 顆星 風景優美 步道好走 有用心在維護上💯💯💯 …', '5 顆星 爬百岳可以來二尖負重訓練，很棒滴!!', '4 顆星 空氣清新視野遼闊，步道設計很好', '5 顆星 第二次來抹茶山，還是跟上次一樣，霧茫茫。', '4 顆星 茶園.餐廳．步道．山嵐是值得讚賞的，真的很捧', '4 顆星 不難走，只是階梯老舊有些破損，要小心！', '5 顆星 輕鬆散步的路線', '4 顆星 天然风景区無人工彫塑天氣晴朗時有机会看到雲海', '4 顆星 山上有茶園餐廳，平價美味。', '5 顆星 ！', '5 顆星 風景好 空氣好 視野開闊  停車空間有限', '3 顆星 走路散步享受森林浴好去處', '5 顆星 爬山健行的好地方', '5 顆星 風景幽美，空氣清新，步道好走', '5 顆星 散步放鬆身心的好地方！', '4 顆星 幻變的天氣，體驗不一樣的茶園風光。', '5 顆星 風景好桌菜便宜', '4 顆星 山巒景緻廣闊幽美，跑馬來過這裡', '1 顆星 導航請選觀景台那個比較準', '5 顆星 很棒的地方', '5 顆星 風景佳，小朋友也可參與挑戰的路徑', '5 顆星 風景好', '4 顆星 與茶 雲霧 山林共舞\n舒心放鬆好去處', '4 顆星 清新的空氣 自然的景象 快樂的人群...令人忘憂解勞的地方！', '3 顆星 輕鬆走慢慢走` 欣賞茶園之美', '5 顆星 景色優美，氣候宜人，運動量適度', '5 顆星 步道走完去吃土雞，超棒的。', '5 顆星 空氣好', '5 顆星 茶園漂亮 有機會看雲海', '5 顆星 步道好走，景色優美', '5 顆星 心情放鬆的好地方', '4 顆星 很適合爬山新手！', '4 顆星 風景不錯', '3 顆星 階梯上山，茶園步道，日晒大，平台很大有餐廳', '3 顆星 不話可說\n讚', '5 顆星 照片說明一切。', '5 顆星 常來走走吧！！好地方。', '4 顆星 景色優美，輕裝上陣', '5 顆星 風景漂亮！空氣好。', '5 顆星 層層茶樹，層層山嵐，遠景無限，美景無限。', '5 顆星 秋天走起來特別舒爽', '3 顆星 親民路線 山景秀麗', '4 顆星 飽覽茶園風光，美！', '5 顆星 環境空氣好', '5 顆星 一起來爬山', '5 顆星 仙境', '4 顆星 很漂亮的茶園景緻', '5 顆星 14：00後可能起霧QQ', '5 顆星 很好的登山步道', '5 顆星 美麗的凌線步道.輕鬆步道', '5 顆星 適合老人小孩的步道', '4 顆星 步道視野佳、茶園優美', '4 顆星 小踏青的好去處！', '5 顆星 非常放鬆的地方', '4 顆星 茶園風光，氣候宜人', '5 顆星 心曠神怡！', '5 顆星 值的慢慢走慢慢吸收芬多精的步道', '4 顆星 風景好 餐廳佳', '3 顆星 不是垃圾就不要留下垃圾..', '5 顆星 很棒', '4 顆星 登山健行讚。', '4 顆星 很舒服的地方', '5 顆星 空氣好,', '5 顆星 步道明顯且安全！', '4 顆星 舒服好爬的步道', '5 顆星 運動踏青心情好。', '5 顆星 練身體的好地方', '4 顆星 很美的茶園風光', '5 顆星 春夏秋冬景色不同', '5 顆星 風景美，散步的地方', '4 顆星 view 很開闊', '5 顆星 還是山上涼爽', '5 顆星 雲中仙境,好美!', '4 顆星 茶香+汗香=健康', '5 顆星 舒服。', '4 顆星 茶園吃到飽', '5 顆星 可以看很遠。', '5 顆星 雲海、夕陽', '5 顆星 風景超漂亮', '4 顆星 運動的好地方', '5 顆星 茶園步道  很美', '5 顆星 漂亮的步道', '5 顆星 很棒', '5 顆星 愛大自然的人的天地', '4 顆星 普通的步道', '5 顆星 心曠神怡', '5 顆星 茶園，步道，美景', '5 顆星 不錯喔！', '5 顆星 風景秀麗', '5 顆星 健行徒徑嘉', '5 顆星 ㄧㄠㄤㄤ', '5 顆星 漂亮', '4 顆星 嗯', '4 顆星 好', '4 顆星 步道風光秀麗', '3 顆星 嘉義抹茶山', '3 顆星 看風景', '5 顆星 好美的步道。', '5 顆星 登山', '5 顆星 風景優美', '4 顆星 涼爽宜人', '4 顆星 景色優美', '3 顆星 好景點', '4 顆星 親民步道', '4 顆星 登山步道', '5 顆星 茶園。', '5 顆星 👍👍👍👍👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 漂亮', '5 顆星 二尖山上有二尖餐廳，假日要先預約，假日通常都會客滿，包括開車上來用餐的遊客及山友，店家也有提供洗手間（友善的店家），是雲嘉五連峯的休息站，又停車位有限，如要開車上來用餐者，建議早一點上來，且附近又有多攤攤位，可供選擇', '5 顆星 景色優美', '5 顆星 風景優美，適合登山的地方。', '5 顆星 如此好的休息場所', '5 顆星 放鬆身心的好地方，景色令人驚嘆', '5 顆星 好的', '5 顆星 出色的。', '3 顆星 好的', '5 顆星 真實的讚美', '4 顆星 美麗的風景', '5 顆星 風景優美']