['5 顆星 小而美的黑森林，仿佛主著許多小精靈，鬆鬆軟軟的土地、翠綠的青苔、蓊鬱參天的林木，讓我們捨不得離開！深～深～的敞開手大口的呼著這甜美的空氣！\n偶遇的檜木火車，帶著我們回到往日時光！\n鐵路步道讓我們，讚嘆昔日運送林木的工程及辛苦！', '4 顆星 二萬坪步道又稱黑森林步道，進入步道樹木高聳林相美，芬多精爆滿，步道很短非常好走，單趟約15分鐘，步道出口接鐵道可往抱石巨木或經木棧道到小木屋回青年活動中心。', '5 顆星 20220716登山口位於阿里山青年活動中心前1.5公里，單趟路程雖然只有一公里左右，但一進入步道即開始陡上250公尺，只有在山頂附近路徑才開始較為平緩，從頭到尾路徑都相當清楚，布條的設置也不缺，三角點被設立在一顆大岩石上是其特殊之處。', '5 顆星 距活動中心1.5公里處，芒草有綁繩為登山入口，一路陡上，約45分鐘可到達。', '5 顆星 登山口在阿里山青年活動中心附近，全長約670公尺，陡上250公尺。\n道路雖然陡，盤根錯節很好走，林相優美，氣候涼爽舒適，山頂成片阿里山月桃很美。', '5 顆星 二萬坪山位於阿里山鄉十字村與中山村交界，由阿里山青年活動中心前1.5公里起登，登山口上的拉繩、步條，爬升進入森林，樹根裸露交錯，一開始就陡上穿梭於高大的柳杉林之中，柔軟的落葉鋪地，走來舒適怡人，山坡上全是筆直高聳的柳杉造林，步徑陡升，越往上走，台灣二葉松零星分布，夾雜在柳杉林中的台灣二葉松，松針掉落滿地。交疊的大倒木，倒木因而被架高，鑽行就簡單多了。進入緩坡地，林間多阿里山月桃，原本是種山葵的坡地。原始林中有一棵張牙舞爪的奇樹，附生植物密佈，是二萬坪山的守護樹。爬上奇樹後方的大巨岩，看到步條旗，二萬坪山的三角點就在巨岩頂端。登頂二萬坪山，山頂於樹林之間，無展望腹地小。\n二萬坪山，海拔2,195公尺，阿里山基石第36號，民國77年由林務局埋設，巨岩頂的腹地狹小，且無展望。', '4 顆星 登山口離三角點約30多分路程，延途均為陡坡，跟著登山條走就對了', '3 顆星 沿鐵道進入阿里山森林遊樂區範圍內，則需補門票。', '5 顆星 本周日也是參加山協活動，登嘉義的平遮那山 二萬坪山。這兩座山都有多個登山口，我們自詡為登山客自然要走有登山Feel的路線。\n起登點是由阿里山公路81.5K自來水淨水場附近的山口開始，入口全無標示，只有幾個登山協會的布條掛在樹上，一整個踏入叢林的感覺。實際上一路上我們爬這兩座山完全沒看到山友，只有我們山協今天來爬，間接看的出來這個路線不太熱門，甚至我要到Google Map 找二萬坪山也找不到這地點，只有二萬坪車站和觀景台。\n屏遮那山的路線還不錯走，雖然沒有台階，但一路緩上還算輕鬆。到山頂時有一大塊平坦的地方供我們吃中餐。山頂基石有屏東縣笠頂興平山友協會敬致的鋁製標示，以利大家拍照留念。中餐吃完後就原路折返，下到山腳後就走一段產業道路。不過由於近日山上下雨，產業道路很泥濘，我覺得爬山還比較舒服，這產業道路常有深泥巴路，一腳踩下去深陷其中，同時蒼蠅蚊子也挺多的。\n走出產業道路會遇到拉基場，空拍後發現其實這是資源回收場，垃圾場不太可能蓋在這種地方。同時不知為何一直有預拌混泥土車進進出出，還蠻危險的。再有一陣子混出到一般道路，同時看到阿里山青年活動中心的牌子，而二萬坪山登山口又是在路邊一個超不起眼的地方，甚至比屏遮那山還難發現。感覺就是路邊有一些石塊區，不講的話沒人知道這是起登口。\n二萬坪山屬於路程短但陡上的行程，約900公尺長上升350公尺。因此大家爬起來也是喘的不行，幸好距離短短的，忍一下就過去了。到山頂後會看到一顆大石頭落在樹林之中，石頭上有約2坪的空間設置了基石，同時旁邊的樹繫滿登山布條。四周仍然無展望且無天空，快速拍完照片後就下山了。下山時當然是陡下，途中有4次打滑但沒摔倒，這路線潮濕且很陡，走路要非常小心。\n抖抖抖抖的下到登山口後，快速起飛進行空拍，不過今日的雲霧還蠻濃的，能拍得景色不多。整個行程全長 7.1KM，累計上升約580公尺，算是有運動到的登山路線，不過就是山頂沒視野對我來說就不是很滿意，少了空拍山頭樂趣。', '1 顆星 9/13沒任何告示說封閉～但是只要一下鐵軌就被工程人員威脅要通知警察檢舉，如果不能走就乾脆封閉，何必讓人白跑一趟～真的很差勁', '5 顆星 路程不長，來回大約2.8K,但前面陡上約0.8k稍硬，因林道濕滑，建議穿雨鞋！下山要很小心！', '4 顆星 單程約40分鐘但為陡上路線爬起來蠻吃力的', '5 顆星 非常避暑的登山步道，很適合全家一起登山，吸收芬多精的好地方', '4 顆星 山不高，不是太難爬，算一般行程', '5 顆星 入口要找一下 山友標示 否則容易錯過\n沿途跟著山友標示走 地上到處是針葉落葉 如果下雨要小心濕滑 樹根盤根錯節 下山特別要小心\n走在原始森林內滿滿的芬多精', '5 顆星 山中靈氣充足', '3 顆星 路徑不明顯大多是不規則的樹根，但是沿途有山友綁的標記帶，沒有遠景都在樹林中。', '5 顆星 無敵芬多精\n千年巨木群\n先人的智慧展現~\n\n嘉義縣[二萬坪山][平遮那山]\n千回百轉有時盡~\n歲歲年年無盡期~\n天涯共此時~\n送舊迎新~\n願您平安!\n祝2018新年快樂!', '4 顆星 輕鬆好走的步道', '5 顆星 陡上陡下，原路來回，流汗淋漓，快逸清爽。', '4 顆星 風景優美，慢活景點，鐵道風景超棒。', '5 顆星 超美的步道', '4 顆星 風景美麗，氣候涼爽。', '4 顆星 原林步道充滿挑戰', '5 顆星 需小心行進', '4 顆星 陡上辛苦慢慢走', '4 顆星 還不錯', '5 顆星 步道位於阿里山青少年活動中心。到達山頂的方式有很多種，最常用的一種是原始森林方式，可以非常接近大自然。這是一條溫和的步道，有旗幟引導，但下雨天需要小心。從起點到終點都沒有衛生間或飲用水設施。']