['5 顆星 2024.1.9\n二萬坪步道 起點在二萬坪車站旁 步道僅320公尺\n沿途林木蓊鬱 筆直高聳的柳杉林包圍步道\n➡️沿鐵道前往樹抱石夫妻神木 遇鐵道養護工班\n工人:鐵道不能走喔 怕被抓耙仔通報鐵路警察\n只差100公尺 折返😢\n➡️回程遇上幾位女生從黑森林小徑中切出\n詢問她們:#消失的軌道反正閒閒腳癢 前往一探究竟\n➡️沿途有登山布條 路徑清楚 一路下切到二分道的終點\n➡️走在萬籟俱靜的鐵道上 兩旁是薄霧陰鬱的黑森林\n若是獨行會毛毛der 😂\n➡️交會二分道處➡️48號隧道➡️64號橋樑\n➡️二訪 夫妻樹(#樹抱石神木) 令人肅然起敬的大自然造物\n➡️二萬坪車站月台觀賞夕陽\n二萬坪風景區沿森鐵環走一圈約3.4公里 鐵軌🚷\n趁二萬坪未通車前再刷一次 通車後會怎樣 誰知道(攤手)😁', '3 顆星 不知是否因天色幽暗，人煙稀少，較無人氣的關係？(透過鏡頭看似光亮，其實現場相當昏暗)。\n\n走到入口處望向巨木，並無看見其他神木 (例如:鹿林神木) 的神聖感，反而有種「怕怕」的感覺... 😶\n\n走上巨木靠近抱石處時，感覺更是明顯，於是匆匆拍完，停留極短的時間就離開。\n\n以上，純屬個人觀感，僅供參考~ 😅😅😅\n\n▶️ 要看抱石巨木，必須從阿里山青年活動中心進入，三公里後抵達二萬平車站，附公共洗手間、停車場。\n\n再沿著軌道行走一段說長不長、說短也不短的鐵軌路，當你看到隧道口時，往右手邊注意有一條小徑就代表你找到囉！😁\n\n這個點我覺得不需要特地前來，有順路安插進去就好了~ 😓', '5 顆星 宛如懷胎十月的樹抱石神木還會讓人有總很溫暖的感覺，樹抱石巨木就隱身在杉林之中。這兩棵巨木無疑是這張山林畫紙上的最大亮點，造型最奇特的一棵。右側的紅檜像是千歲的英雄，雖然滿臉滄桑卻依然挺拔著；而左側的紅檜竟然呵護著一顆巨石而立，像是孕育著生命的慈母，因此這兩棵巨木又稱夫妻神木', '5 顆星 ＜樹抱石巨木＞\n阿里山二萬坪是黑森林之鄉 高大密集的杉木構成超級廣闊的黑森林 在高聳參天的杉林中 樹抱石巨木就隱身在其中 聳立於64號橋頭的右手邊 兩棵千年紅檜又稱 “夫妻樹‘’ 妻樹懷抱著直徑超過5公尺的巨石而立 像是孕育著生命的慈母 夫樹雄奇偉岸的高聳呵護在側 堪稱曠世奇木 這兩棵紅檜巨木無疑是阿里山杉林畫紙上的最大亮點 更是二萬坪景觀中最具特色的奇景……\n\n#台灣美景 #台灣景點\n#樹抱石巨木 #阿里山二萬坪\n#阿里山青年活動中心\n#嘉義縣阿里山鄉景點\n20231029  Jill 攝\n#手機隨拍 #手機攝影', '5 顆星 阿里山有許多森林鐵道，二萬坪樹抱石跟其它神木比較起來，是另一種很特別的奇景，鐵道適合老人小孩輕鬆走。', '5 顆星 在二萬平車站沿著平台及鐵軌往前走，約500公尺右側有廢棄小屋，再往前會遇到編號64號橋墩。不要過橋，在原地往右後上方向看，就可以發現抱石巨木。但沒有制式台階，小心滑倒。', '5 顆星 二萬坪車站後，順著鐵軌往深處走，約10到15分內，在右手邊！\n⚠️在橋之前就到了\n⚠️看到隧道的話也是走過頭了', '4 顆星 二萬平鐵道沿線有許多神木值得一看，二萬平車站觀景台再造施工中，但仍可見大塔山樣貌，沿鐵道看過樹抱石神木再往上爬可見小樹抱石巨木，再上爬可見二萬坪神木，不過黑蚊驚人，也可看完樹抱石沿鐵道走穿過48號隧道或隧道口前下切鐵道往嘉義方向走到鐵道盡頭往左上爬經黑森林回到二萬坪', '5 顆星 五星級抱石巨木，親民又容易到達。沿著二萬坪車站鐵軌走來，約20分鐘平緩路程即到達64號鐵橋前，右邊的小徑上山坡就會看到兩顆巨木夫妻樹，抱石巨木所抱的大石也非常巨大，驚嘆巨木如此厲害可以穩穩抱住和屹立著。\n從阿里山公路彎進青年活動中心的小路有點狹窄，會車不易，進入要小心慢駛。', '5 顆星 令人大開眼界的奇特景觀，妻樹抱石猶如母親懷胎十月般，而夫樹則守護在旁，著實的「夫妻」樹，真的非常稀奇、壯觀。由二萬平車站往屏遮那方向，沿鐵軌走到64號橋前抱石巨木即在右手邊。沿途都是高聳入雲的樹林，空氣清涼舒適迷漫著滿滿芬多精，是一處非常值得一遊的大自然景觀。', '5 顆星 壯觀的巨木抱石。值得走一趟。鐵軌右邊，走不到十分鐘，不要過橋。右邊有小徑可以到達', '5 顆星 鐵道往阿里山1公里 遇46號橋前右側20公尺處', '5 顆星 沿著目前正在施工中的觀景台面風景往右邊走約10分鐘，66K+243R樹的正右邊or還沒過橋的右邊爬上去即可看到雄偉的抱石巨木，來的時候不易發現', '5 顆星 非假日的清晨，遊客少，走起來很舒服，蟲鳴鳥叫、潺潺流水聲，二萬坪黑森林、抱石巨木…大自然造物奇景，值得走走看看', '5 顆星 6月火車就要通車了，趁著還能漫步二萬平步道，趕緊來探訪，抱石巨木！\n真的有值得！', '5 顆星 抱石巨木成年之久  相當壯觀\n古色古鄉舊鐵道與抱石巨木值得一探\n舊鐵道最近開始興建 往後通車可能就沒辦法徒步鐵道抵達了', '5 顆星 抱石神木要早點去拍照喔，因為會有很多人去，光排隊就排到不行，走路十幾分，\n更裡面還有隧道，但走進去1分鐘就出來了哈哈\n因為要趕吃飯行程！', '5 顆星 千年前便佇立於此，看過多少雲靄，歷經多少風霜，一眼瞬間，在此相遇', '5 顆星 第一次看到抱石巨木感覺非常神奇，現場沒有標示這棵樹有幾年了，我看那的樹幹如此巨大必定不年輕，神奇的是比人還高的巨石被樹幹包覆著，這樣的奇景一定要帶親朋好友過來欣賞，這一次約了兄弟姐妹再度看到仍然覺得神奇，來這裡還可以欣賞到美麗的落日雲海，非常值得推薦。\n要走進抱石巨木必須先到二萬平車站，也就是阿里山青年活動中心，車停好沿著鐵道走進去大概10分鐘他就隱身在樹叢裡，算是容易到達的景點，不過聽說二萬平車站的火車即將開通，開通後是不是能夠繼續走鐵道進去就很難說了。', '5 顆星 希望森鐵通車後還能進入鐵道，或者修一條棧道方便旅人親近樹抱石巨木', '5 顆星 從二萬平車站沿鐵道往前走約10分鐘到白色橋前即可見到旁邊的巨木，Google map 定位到青年活動中心停車場即可', '5 顆星 大自然的力量真的是不可思議，大石就像依偎在母親的懷抱裡', '5 顆星 目前維修中，但可以走進去，由青年活動中心進去看見鐵軌，右轉一直走，看見圖中第一座64號橋，立刻看右邊就是了，壯觀，', '4 顆星 因海拔2000所以空氣相當清晰停車方便，只是一定需要在山下自行帶午餐，上面沒有商家。', '5 顆星 第一次嘗試順著鐵道行走…\n享受跟搭火車全然不同的感受！\n\n神木位置距離二萬坪車站也不遠！\n適合長輩小孩行走！', '3 顆星 二萬坪風景區必遊景點，\n進入時注意需路徑坡度和青苔，預防滑倒。', '5 顆星 黑森林，當天中午起一層薄薄的霧氣美不勝收，空氣好，不過最好有熟悉路況的人帶才安全', '5 顆星 趁著阿里山小火車尚未全線通車\n肆無忌憚的給它走一圈\n之字型鐵道區分三層\n第一層二萬坪神木、四君子\n第二層夫妻樹（抱石神木）\n第三層L型神木、小抱石神木', '5 顆星 是什麼樣的因緣，造化出如此難分難捨的情緣？\n延著二萬平的鐵路走進了森林的懷抱。筆直的參天古木與蜿蜒平行的軌道，纏繞出視覺上融合的落差美。\n還沒看到懷石巨木之前，心中並沒有生起任何想像。看到懷石巨木之時，眼前、當下，也只能雙手合十。\n靜靜地看著、聽著，仰望著你的美。瞬間，ㄧ道斜陽從你旁邊過，照亮了你的臉，那是清楚明白的美。這樣的美，非語言、非讚美詩能與之。\n懷石巨木的前面，深情地對坐著一塊巨石。巨石下潺潺流水聲，熾然地說著懷石巨木的故事。是否，為此停下腳步的旅人，聽懂了他們的心？', '4 顆星 二萬平步道 位於阿里山救國團青年活動中心，是一條很好走的步道，輕鬆的走在鐵軌上，可以拍出很多網美照片 走在林木中涼爽舒暢，沿著鐵軌走到 橋 看左上方 就是抱石巨木了，別走過頭喔！！會走到天荒地老。', '5 顆星 抱石神木，景觀奇特，讓人驚嘆不虛此行，值得一遊。', '5 顆星 111.04.10到訪，真的超棒的～，從2萬平車站走進來大約要花15分鐘，雖然不知道兩顆神木的歷史和年份⋯但是真的很壯觀，沿路走火車鐵軌到達，很有趣～', '4 顆星 正確方向：如相片一往屏遮那方向。\n由二萬平車站往屏遮那方向，沿鐵軌走700公尺，未過橋前抱石巨木即在右手邊。\n過橋後再走500公尺另一棵抓石巨木，如相片四。', '5 顆星 非常神奇的景象！一顆感覺非常古老的大樹抱著一顆大石頭！現場用眼睛看實在是美的讓我說不出話來！看到橋後馬上看向左上方就會看到這個神奇的抱石巨木了！來的阿里山一定要來看看！', '5 顆星 二萬平車站右邊沿鐵道走約五百公尺，遇到橋，勿過橋，往右看，一對夫妻樹，很棒。', '4 顆星 (2022.09.22) 明年二萬坪火車站通車前,可來走二萬坪車站到二分道(火車碰壁)這鐵軌步道,探訪一些神木,建議路線如圖,尤其是3的樹抱石非常壯觀,8到9為徒上坡山路高度落差150公尺比較難走,其餘還好,走一圈約2.5小時.', '5 顆星 在鐵路66.3km 的東南方向\n鐵路鐵橋的北方\n距離鐵軌🛤️大約10公尺 …', '5 顆星 神木老爺爺老奶奶保護著我們這塊土地', '5 顆星 樹抱石巨木 真的很壯觀\n沿著二萬坪車站\n至巨本只有一小段\n很親民地點', '5 顆星 很壯觀的神木，要現場看才會震撼', '5 顆星 涼爽又怡人的步道  適合各個年齡層來享受', '5 顆星 從二萬平車站出發，走一段的鐵軌會到，再看到橋之後的右手邊。', '5 顆星 很壯觀，大自然的力量\n\n二萬平車站停車\n沿著鐵路一直走\n兩旁杉木林加上鐵軌\n拍照很好看\n⚠️遇到一座橋就往左邊看，以免走過頭', '5 顆星 沿路很壯觀，推薦要去', '5 顆星 非常值得一訪的景點 🪨', '4 顆星 剛剛拜訪，無法進入。\n現在鐵道是處於封閉狀態。\n被告知\n擅闖可能會被依鐵道法，罰款50000元。', '5 顆星 很幽靜且易達的經典', '5 顆星 一年四季來阿里山都有不一樣的風景與驚喜，\n除了爬山、健行、還可走鐵道、看巨樹，吸收芬多精...等等，\n阿里山真是很棒的地方.', '3 顆星 其他地段未開放 能玩的地方太少了', '5 顆星 超美好走的步道', '5 顆星 很不錯的景點，樹真的大的有點可怕。', '5 顆星 巨大的千年檜木，大自然的景觀，人類在神木面前顯得渺小，非常值得一去的特別景點', '5 顆星 延著鐵軌可以走過去，有趣的抱石神木特別喜歡', '4 顆星 氣侯涼爽，景緻宜人，鐵道好走好拍', '5 顆星 來阿里山不要錯過的森林秘境', '4 顆星 好久沒出去走走了，所以就訂了5月初的阿里山青年活動中心住宿，一早從高雄出發邊走邊晃先到奮起湖閒逛，旁邊的小步道跟奮起湖老老街也都逛玩了在慢悠悠的上阿里山活動中心準備住宿check in，一到現場就看到了二萬坪車站整修好暈阿，本來想要看夕陽，雲海，發呆來放松心情只好先去看看樹抱石，現場看還真壯觀的，晚餐活動中心人員有講了為啥車站要整理，為了明年可以阿里山小火車全線通車所以在整修，以後可以從嘉義活車站坐到阿里山也是很棒的，不過因為剛好遇到下雨，隔天的塔塔加爬山也就一起泡湯了，應該是第也天直上塔塔加爬山，再下來住宿的，出去旅行還是要看天氣規劃行程的才不會白跑一趟，因為工做我也是一個說走就走的所以跟大家分饗一下，一定一湊夠200個字嗎？謝謝大家看我廢話', '5 顆星 森林 讚\n樹抱石挺驚人的，石頭比人還要大\n2021/01/17', '5 顆星 壯觀，老少閒宜，一旁的森林步道也很幽靜適合拍照！', '5 顆星 太壯觀的巨木，沿途苔蘚如地毯，登山的辛苦都值得了！', '5 顆星 住在救國團青年活動中心(二萬坪車站旁)前往，順著鉄軌走約500公尺就到，是必到的景點。二顆巨木併立，左邊基座如含珠般鑲入一近5米直徑的石球…非常壯觀!', '5 顆星 大地、巨石、神木，奧妙天成，自有安排，非第一，却唯一！', '5 顆星 樹木在孵蛋🐣', '5 顆星 位於景色優美的阿里山二萬坪鐵道旁。', '5 顆星 往停車場的路要補一下，都坑洞不平。', '5 顆星 難得一見的奇景！等阿里山小火車全線通車，未來可能難以近距離觀看「樹抱石」！原本以爲這段鐵軌目前無法使用，突然聽到汽笛聲，原來是有小火車載施工人員經過，走在鐵軌上千萬要耳聽八方。目前二萬坪施工中，有時間管制。', '4 顆星 二萬平車站前整休，但厠所可用。進車站前邊坡施工有管制時間通行，其他景觀正常不受影響。', '5 顆星 風景好棒', '5 顆星 特別。新奇。拍照旅遊要趁早。', '5 顆星 平緩好走，鐵道風情，巨木樹抱石', '5 顆星 抱石巨木非常有特色，不論是神木還是石頭都比想像中還要巨大，往神木的路上林相也非常好看，非常值得一遊的景點', '5 顆星 沿著鐵道前進，走在森林裡享受森林浴，聽著鳥兒鳴叫，非常放鬆。背對車站往右手邊走，走到橋後轉身往左手邊看就會發現巨木囉！', '5 顆星 走在鐵枝路上景色優美，很舒服，但鐵枝路真的不好走，還好從二萬平車站到樹抱石的距離只有七百公尺，慢慢走不用半小時就到了。', '5 顆星 步道好走，非常親民', '5 顆星 大自然奇觀，真棒', '5 顆星 延著鐵軌走，就可抵達', '5 顆星 原本看照片已經覺得驚奇,\n現場看更是震撼,\n夫妻神木,根系盤根錯節,高聳入天,\n妻樹抱石,更讓人讚嘆大自然', '4 顆星 千年神木 非常奇特的景觀 樹抱石 難得一見 兩顆神木並排 像是夫妻樹 真的非常稀奇 特別推薦', '5 顆星 震撼 沒有親自來真的是感受不到他的震撼', '5 顆星 悠哉的散步行程，適合清爽森呼吸o(^▽^)o', '5 顆星 往樹抱石沿途的森林浴太舒服了，是很容易造訪的點～適合全家一起出遊的行程', '5 顆星 樹抱石超不可思議\n就在步道旁，不用費力就能到達了', '5 顆星 避暑、健走的好地方！', '5 顆星 享受森林浴，空氣迷漫著 芬多精，讓您午後享受著 悠閒', '5 顆星 讚嘆大自然的力量，從二萬坪車站走來很近又輕鬆。', '5 顆星 舒服自在，注意觀察，樹林中有兩棵神木。', '5 顆星 走鐵軌滿輕鬆的，上去有點泥巴，會滑，要小心', '5 顆星 非常壯觀 磁場氣息很舒服', '5 顆星 景色優美獨特\n值得推薦', '4 顆星 感覺比較像吃石巨木。', '4 顆星 樹生蛋自然的奇景難得見到', '5 顆星 國寶級的景色，美極了！', '5 顆星 一定要走上去 樹下看 震撼不同', '5 顆星 在阿里山青年旅館', '5 顆星 空氣好，適合健走！', '5 顆星 真是壯觀啊', '5 顆星 大自然神奇力量', '5 顆星 真是個散步的好地方', '5 顆星 很壯觀！！！\n順行容易錯過', '4 顆星 巨木參天環抱巨石嘆為觀止', '5 顆星 很棒的  但是走要小心', '5 顆星 別相信照片，親眼見到更壯觀.', '5 顆星 相當壯觀', '5 顆星 大開眼界的自然景觀', '5 顆星 壯觀的自然景觀', '5 顆星 壯觀的紅檜巨木', '3 顆星 自然奇觀~', '5 顆星 很雄偉', '4 顆星 大自然的力量', '5 顆星 森林浴', '5 顆星 相當壯觀。', '5 顆星 特殊地點', '5 顆星 幽美的地方', '5 顆星 從尼曼平站步行約10分鐘。巨樹托著一塊巨石，蔚為壯觀。值得繞道而行。我也想將這一點擴展到日本遊客！', '4 顆星 從飯店沿著暫時未使用的山軌步行，找到了這些巨大的樹木。台灣有限的部分巨樹在日本佔領期間被砍伐。']