['3 顆星 嘉義縣太保市 五聖恩主公&牛將軍廟\n遠遠就看到很大的關聖帝君聖像，對面的充電站就有停車位很方便，進廟參拜是一定要的。', '5 顆星 廟方人員與委員都非常親切，幫我們解決安神的問題，非常感謝🙏🙇\n關聖帝君非常靈驗🙇\u200d♂️ …', '5 顆星 太保市可以看見很大的關公巨大神像\n香客及進香的人群總是很多\n是主祀關聖帝君，也是當地人的信仰之一\n而一旁的牛將軍廟，是全台的唯一的水牛將軍廟\n另外一旁的水牛公園也可以順便走走逛逛\n可惜沒有太多的維護，顯得沒這麼有趣', '4 顆星 值此武漢肺炎肆虐，進入廟宇一定要戴口罩。\n出高速公路往太保遠遠就看到關公巨大像，若有客廟互訪時，遊覽車和人潮多。旁邊有牛將軍廟，為全台的唯一水牛將軍廟。整體廟貌巍峨。二樓有香客房，大殿金碧輝煌，神明像表情非常鮮明。\n關於水牛將軍廟，我一直不懂，為什麼水牛公園內也有一座廟？是怎樣沿革變遷，碑文沒寫。', '5 顆星 關聖帝君好靈驗！很喜歡來這裡，旁邊有牛將軍廟，裡面有小公園，很適合老人小孩走走拍照的😊 …', '5 顆星 後面有停車場，很大的關聖帝君像', '5 顆星 來對面充電時一定會來走訪的廟宇，帝君威嚴！', '3 顆星 遠遠的就看到好大的關聖帝君在廟宇上，遊覽車團客來看表演的地方在廟宇旁邊', '5 顆星 寧靜莊嚴的廟宇，待在這裡感覺很舒服。', '1 顆星 廟方人員態度惡劣，在裡面拍照遭喝斥。若裡面不能拍照的話可以立一個公告，或是有禮貌地告知。參觀期間也一直盯著人看，讓人不舒服。以後不會再來。', '5 顆星 路過此地.特地進來參拜五聖恩主公.一般人想到的是台北行天宮的五聖.但嘉義太保的五聖有兩尊跟台北的不同.\n這還有全台的唯一水牛將軍廟.很特別的廟宇', '4 顆星 很大尊的關公', '5 顆星 坐這麼高幹嘛？', '5 顆星 恩主宮廟！', '5 顆星 嘉義太保市的關聖帝君廟', '3 顆星 廟公對於拿平安符很嚴格\n關公靈感', '4 顆星 太保區南北新村的信仰中心已經超過50年了', '1 顆星 廟方人員態度極差 下次不會再去', '4 顆星 五聖恩主公\n歡樂喜相逢\n威嚴感應中\n靈驗自然懂', '5 顆星 這裡的帝君非常靈驗也非常有威嚴感', '5 顆星 很清幽的廟宇\n關聖帝君神威顯赫', '5 顆星 很好👀噢噢也 很壯觀 …', '5 顆星 恩主公保庇', '3 顆星 以祭拜關公為主', '3 顆星 看背影果然關公是也', '5 顆星 好神', '5 顆星 很清幽的廟宇……', '2 顆星 這裡有牛', '5 顆星 五聖恩主神威', '5 顆星 廟宇', '5 顆星 拜拜', '5 顆星 吾主之廟', '5 顆星 在地信仰中心']