['4 顆星 從交力坪車站前，橫跨鐵道路口有路標上行，經過右側已廢棄仁壽國小再前行，沿路有標記石棺材等方向，可定位google map找到路盡頭。\n位在傳統早期水泥路側，路盡頭左邊有地基主小廟，可往右繞孟宗竹林，依布條再左切向上，即可到達三角點。\n林地看到未出土竹筍被山豬或猴群挖洞吃掉的痕跡，聽茶農講現在環保野生動物，但農民無法對應，竹筍、咖啡等皆會被吃，只有茶葉酸澀猴子不吃。\n上面皆是林地，未有展望，附近茶園多，走來望向遠山心情舒暢。\n山下稜線是一枝杉太興聚落，是每逢中秋及國慶期間，大量黃頭鷺群聚南飛路線，在此茶園路邊必是好觀賞地點！', '5 顆星 熱情的山友把步道的行進路線，雜草清除的非常乾淨。', '4 顆星 未能找到三角點心中難免遺憾，再次探詢於土地公右邊竹林看到新綁的布條終於成功找到三角點，上次從左邊茶園高點往上是錯的方向。', '3 顆星 步道維護欠缺明顯標示，如果當地有心提升登山品質還需努力。另外竹林蚊子非常多，要注意保護措施做好。', '5 顆星 可以看見雲瀑夜景的最佳地點.\n上山記得把垃圾帶回家喔！\n這塊土地需要大家的疼惜😊 …', '2 顆星 交力坪山旁 google map 上的路，已經不存在了 無法下切的 166 道路', '5 顆星 竹林內無展望，車過交力坪車站前鐵軌直行而上，順著主道依右而行，至竹林前空地，往竹林內走3分鐘即可見基點。', '4 顆星 易爬，四周竹林無展望', '5 顆星 交力坪山三角點']