['5 顆星 很安靜（除了休息區有人在唱歌）\n空氣好，風景美，步道多\n退休後很適合來此定居', '5 顆星 仁義潭水庫道路旁\n鳳凰花開\n鳳凰木的開花時間在大概是5-7月份左右, 大概就是在初夏的季節, 許多時候都在學校的畢業季節附近。\n它以華麗的花朵與蕨類植物般的綠葉出色。\n驪歌響起，高大的鳳凰木上開滿火紅的花朵，陽光越充足顏色越鮮艷，留下讓人難以忽視的美麗。', '5 顆星 小而美的水庫，但是他的大壩卻非常的壯觀。大壩來回走一趟一天的運動量也差不多了。', '5 顆星 風光秀麗，大壩上的步道又直又寬又長，是早上傍晚散步好地點。環潭小徑有些無法通到潭中最曲折的地點，有點可惜', '5 顆星 還不錯，時間多的人可以來這裡打發一下時間，看看水庫發個呆。', '5 顆星 風景很漂亮，廁所也算很乾淨，夏天陰天來很舒服，有涼爽的風，很舒適！\n有停車場方便停車！', '5 顆星 美啊！步道好走 潭景美麗！ 不過記得撐傘遮陽\n不然會粉熱。 旁邊的窯烤麵包店中午12:00才開始，好可惜，本來想上去坐在店裏吃著窯烤麵包\n配茶 當早餐 看湖景的。', '4 顆星 還有遊客座遊覽車來走走喔', '5 顆星 仁義潭水庫位於嘉義番路鄉，是一個充滿綠意、景色宜人的地方。水庫呈天然不規則的形狀，潭邊堤岸長而漫長，湖面上升時常被霧氣籠罩，像是一道引道，非常具有畫面感。水庫的水源主要來自八掌溪，佔地面積約3.66平方公里，是一座離槽式的人工土石壩水庫。它供應著整個嘉義縣市的飲用水，也是民眾休閒的最佳去處。\n\n在仁義潭水庫附近建有涼亭，花木蓊鬱，視野遼闊，適合觀賞景色、休憩放風、欣賞夕陽和晚霞。仁義潭除了新鮮的空氣外，夜晚還能感受到與自然星空交融的美感，波光粼粼，令人陶醉其中。', '5 顆星 環境優質的景點，適合散步晨跑的地方....', '5 顆星 這是一個非常休閒的景點，\n停留時間大概一兩個小時\n早上或下午都非常的涼爽\n走起來非常的舒服\n禮拜天來還有一些攤販\n還有帥哥表演薩斯克風\n適合下午時光來去走走逛逛\n停車方便，還有廁所不怕沒地方去', '5 顆星 早上運動散步，來回約40分鐘', '5 顆星 2022/10/12 機車郊遊 順便過去逛逛 湖面很漂亮 好天氣拍起來更很漂亮 一旁還有放風箏的民眾 停車場旁有一些攤販 還有洗手間可使用 停留約20分鐘', '4 顆星 2022/9/25\n來台南吃阿財牛肉湯\n後去（吃冰-懷舊小棧杏仁豆腐冰）\n\n想說後續行程勒\n阿宰🤷\u200d♀️🤷\u200d♀️\n\n讓我想想吧！\n好了👌\n那就嘉義吧！（你中選了👈👈）\n訂好住宿地方（賣關子、待續啦👀👀)\n\n來到住宿地方\n附近剛好有一景點（仁義潭水庫）\n住宿地離這裡約莫300公尺\n適合近傍晚時分散散步\n蠻有fu 的\n步道沒有完全走完就往住宿回程了\n老妹來這裡（溫倒油啦/說台語😁😁）\n\n喜歡～謝謝您🥰🥰\n不喜歡～也沒關係👌👌', '4 顆星 五月底的天氣挺熱的，早上8點多就很熱了，要帶傘或帽子、毛巾、水，傍晚時分會比較有風，比較舒服，還蠻多人在放風箏的，仁義潭水庫紀念碑旁有停車場和廁所', '5 顆星 賞日出霞光的好景點\n停車方便 有廁所\n下車就有景可賞\n也是晨運的好地方', '5 顆星 2023,4,22（星期六）中午十二點，好停車，有化妝室，雖然是枯水期，風景依舊優美，只是有點熱。', '4 顆星 嘉義市人休閒散步運動的地方\n可以順道去蘭潭水庫走走', '4 顆星 嘉義市2大蘭潭、仁義潭，近郊散步運動的好地方', '5 顆星 很美的風景！清晨跟孩子騎著飯店提供的腳踏車，散佈在堤岸上欣賞湖光景色，很愜意！', '5 顆星 超美的，來嘉義必來景點，很多人在放風箏！！\n\n仁義潭水庫位於嘉義縣番路鄉八掌溪上游，屬離槽水庫，總容量達2,782萬立方公尺，集水面積 3.66平方公里，壩頂長度1535公尺，寬度9公尺，有效蓄水量2,506萬立方公尺。年供水量為五千二百萬公噸。 它是嘉義市及嘉義縣民雄地區公共給水及工業用水的主要來源，並具有調節蘭潭水庫貯水量的功能。由於蘭潭水庫容量已不敷需求，因此台灣省政府於1979年度開始編列預算予以興建，該水庫於1987年8月完工正式蓄水，水源以引用八掌溪水，經沈澱池後再導入水庫，所以是離槽式的水庫，其取水口在台3線吳鳳橋下游約50公尺處，設竹山攔河堰，經過1.5公里之引水道導入仁義潭水庫，與蘭潭水庫串聯運用，以供應大嘉義地區的民生用水。仁義潭，位於番路鄉境內，天然不規則狀，長長的潭邊堤岸，湖面位於番路鄉境內除了蓄水之外，湖面波光的景色也是不能錯過，長達8.9公里的環潭公路，沿途設有涼亭、座椅、長堤等，可供賞景、休憩、放風箏，休閒活動應有盡有，不論是動態或是靜態，皆是假日、平常休閒的好去處。\n\n充滿綠意、景色宜人的仁義潭，位於番路鄉境內，天然不規則狀，長長的潭邊堤岸，湖面漫升起氤氳的霧氣籠罩著長堤，拉出一道深入圖畫的引道，主要是引八掌溪之水，佔地面積約3.66平方公里，是屬於一種離槽氏人工土石壩水庫。這裡供應著整個嘉義縣市的飲用水，也是民眾假日的最佳休閒去處。\n\n仁義潭畔建有涼亭，花木扶疏，視野遼闊，在此賞景休憩放風爭、觀賞夕陽晚霞極富詩情畫意。週邊並可遊覽三級古蹟「一品夫人墓」及環境幽美的「玉虛宮」，是民眾假日的最佳休閒去處。另外，潭畔還有一條規劃完善的堤防步道，可見許多散步及運動的遊客。仁義潭除了有新鮮的空氣之外，在夜晚，更可感受與自然星空交融的美感，波光搖曳，令人流連忘返。', '5 顆星 風景優美，適合散步放電。', '5 顆星 假日蠻多人在這邊放風箏的，水域視野也很開闊。', '4 顆星 仁義潭水庫充滿綠意、景色宜人，位於番路鄉境內，天然不規則狀，長長的潭邊堤岸，主要是引八掌溪之水，供應整個嘉義縣市的飲用水，也是民眾假日的最佳休閒去處。', '4 顆星 走走散心的好去處，但現場有些街頭唱歌的滿煞風景的….', '5 顆星 仁義潭水庫，\n\n於八掌溪上游設堰攔水，沈澱後再引入水庫，屬離槽型水庫，可調節串聯下游蘭潭水庫，共同兼負嘉義市與民雄鄉公共與工業用水。\n\n仁義潭景區，視野遼闊，景色怡人，風光優美，規劃完善，適合日間放風箏、散步、慢跑、自行車；傍晚紅霞夕照、落日映潭；入夜月夜星光、放閃蒼穹，是嘉義地區重點遊憩景點。', '3 顆星 沒有u-bike 只開放一面，靜靜看著湖面，蘭潭比較好玩。', '4 顆星 比較適合冬天去，大壩上散步吹風滿不錯，不過因為只有一條大壩直走，略顯小無聊+曬曬，冬天去還可以，夏天去會曬爆！', '3 顆星 這個水庫比蘭潭大，但又沒到日月潭那種規模，欠缺相關設施與規劃的情況下又變成一個半殘的景點。', '5 顆星 枯水期間，大家節約用水！如果積極清淤，增加蓄水方為上策！', '5 顆星 風景美，適合在這與家人走走，跑跑步運動，周圍環境也有人在除草（整理），沒事的朋友們，可以來這走走，享受一下水庫的風景。\n此處有小小停車場，開車的朋友們不用擔心哦\nPs此處禁止釣魚哦😉😉😉 …', '4 顆星 從景點入口一條路直直走到底再走回來，視野開闊 建議傍晚，欣賞夕陽晚霞的變化', '5 顆星 水庫風景優美，大壩上的道路直又平，走一趟來回約3公里，邊走邊欣賞風景很是愜意！', '5 顆星 午後在仁義潭大壩上散步非常chill', '5 顆星 很舒服的長步道、風大涼快很舒服！\n只是入口處唱歌的音樂很大聲有點吵', '4 顆星 看不太到星星 不過散步感覺不錯 晚上周圍很亮', '4 顆星 飯後散步的好去處！\n帶小孩遛狗都合適！\n還看到有人放風箏🪁\n停車也方便～\n昨日的夕陽無敵粉嫩🌅\n這個時候去滿舒服，微風吹來輕撫在臉上，走久了身體就熱起來了哈', '4 顆星 仁義潭離嘉義市很近，過了蘭潭就是仁義潭，兩潭就在國三中埔交流道兩邊，交通很方便，開車騎車均可，廁所也乾淨。\n仁義潭的壩頂步道很美，北側是寬廣的水面，水清山秀，如詩如畫;南邊是平原風光，視野遼闊。走在長達1.5公里的步道上，清風水景相伴，真是一大享受。這個場景，跟烏山頭水庫很像，但是這裡是免費的。\n走累了，可在起點湖畔石桌賞景，吃些小點心，聆聽藝人的薩克斯風演奏，更是如痴如醉。壩頂風強，也適合放風箏。\n環湖道路就不推薦，因為跟蘭潭一樣，大部份路段都看不見水。若能像虎頭埤道路那樣緊貼水景，每個轉彎處都是驚豔，那該有多好啊!', '5 顆星 蠻有特色的水庫、夏季的午後、夏季的午後、漫步在筆直的堤防步道、輕鬆又愜意、夕陽灑落在湖面上、金光閃閃動人！', '4 顆星 第一次來嘉義仁義潭水庫，看到大壩好壯觀，堤岸步道一望無際，真懷疑自己能不能走完。遠眺阿里山，山景很漂亮，算是有山有水，很棒。', '4 顆星 好像是嘉義人才會知道的小景點，但其實很漂亮！綠丘環繞著潭水看著很舒壓，空氣也算不錯，加上人不會很多，是很適合約會或放鬆的好地方！', '5 顆星 水庫上方有步道，適合親子同遊，也可以放風箏（目前水量偏少）', '4 顆星 很適合大人小孩來走走\n還可以來放風箏\n口渴了 旁邊路上有在賣飲料\n也有風箏可以買 小吃可以吃\n車位也很好停\n可惜最近南部沒下什麼雨\n水量不大充足', '4 顆星 風景美麗，尤其是夕陽西下時，漫步黃昏，微風徐徐吹拂，悠閒自在\n美中不足的是附近攤商像黑店一樣，水、飲料\n賣的超貴😛😛😛 …', '4 顆星 適合靜靜的站在潭邊欣賞，下雨天去更佳。', '5 顆星 嘉義人的後花園，夏天傍晚上來吹吹晚風，或是選個秋高氣爽的好日子，可以看到玉山群峰，還有中央山脈的壯麗，視野非常遼闊。', '5 顆星 從小時候到長大 每次回嘉義必去的散心地\n堤壩上走走 很愜意\n有時候下午還可以看到放風箏', '4 顆星 停車方便 有小三不怕肚子餓 這裡似乎也是一個放風箏的絕佳場地 遛小狗的好地方喔！', '5 顆星 很美的地方。步道可以走半圈。廁所乾淨。', '5 顆星 20200619記：壩堤上的火樹裝置在晚上很漂亮，與天上繁星、徐來微風完全搭配，夜間至此散步吹散白日的疲憊，是非常好的休閒去處！', '5 顆星 由於蘭潭水庫容量已不敷需求，因此於1979年度開始編列預算予以興建，該水庫於1987年8月完工正式蓄水，集水面積約為 3.66 平方公里，水源引自八掌溪，為離槽式的土石壩，年供水量為五千兩百萬公噸，主要為供給嘉義縣市的用水。擁有台灣最長壩堤，約 1.5 公里、寬度9公尺。它是嘉義市及嘉義縣民雄地區公共給水及工業用水的主要來源，並具有調節蘭潭水庫貯水量的功能。', '4 顆星 風景優美、早晨很適晨跑、登山步道也很棒、中午稍熱；晚上景觀也美。', '4 顆星 傍晚在水庫旁散步\n徐徐涼風吹拂\n好不愜意\n夕陽下伴著潭景\n別有一番風味', '5 顆星 視野蠻好有美麗的山景，潭湖景色很美，停車場休憩區有街頭藝人演奏音樂，唱歌，是退休人仕休閒活動的好所在。', '3 顆星 漫步在步道上感覺很輕鬆,旁邊的花樹是假的,樹上有燈,晚上又是另種風景吧!我去的當天氣不夠好,但好天氣應該蠻曬的.', '5 顆星 風景很好，可以俯視整座水庫，但是請遊客不要亂丟垃圾，以免影響水庫水質', '5 顆星 視野很好，可以看阿里山，空氣好的時候可以看到玉山群峰', '5 顆星 長長的天空走道，涼涼的微風！\n走著走著，輕鬆舒服的感覺襲上心頭。', '4 顆星 散步好地方，目前水少，週邊有祕境九重葛花牆，漂亮。', '4 顆星 第一次來，附有免費停車場及公廁，水庫邊堤可以散步，邊走邊欣賞水庫四周景色，不錯的休憩景點之一。', '5 顆星 雖然沒有日月潭那樣壯闊，不過也是個景色優美的地方。堤岸上很多人來散步，來走走蠻不錯的！', '5 顆星 壩堤蠻長的，邊走邊運動，搭配微風吹來很舒服。建議下午4點後來會更好。', '4 顆星 輕鬆走走還不錯，就散步的地方', '4 顆星 夕陽無限好，只是近黃昏，美麗動人的景色就在這裡出現，慢步在堤岸上好不浪漫，來走一段浪漫之路吧！', '5 顆星 從宜蘭專程到嘉義仁義潭，在景色優美的休憩區，欣賞街頭藝人阿宏Saxophone演奏超棒，不虛此行👍👍👍 …', '4 顆星 散步看風景看風箏，還可以有音樂演奏，很讓人放鬆', '5 顆星 很漂亮潭畔還有一條規劃完善的堤防步道，可見許多散步及運動的遊客。新鮮的空氣舒服，除了太熱之外，這裡傍晚微涼的風真是令人流連忘返。', '4 顆星 隨意走走好地方', '3 顆星 散步聊天野餐\n但是沒什麼可以逛得，看到很多人一起玩牌吹風放風箏\n很多野狗QQ #領養代替購買#\n站在橋邊或涼亭吹風，聽歌也是很愜意\n*附圖\n石頭與水之間的漸層真的很美\n有一次可能因為是中午沒什麼人放，只有一個阿伯放風箏，他放的很高，剛好是彩虹風箏🌈 滿喜歡這個彩虹跟藍天的感覺', '5 顆星 仁義潭景色優美 適合來這邊散步 拍照都不錯 晚上來也是非常棒~', '4 顆星 風景優美，很適合全家大小出外走走的好地方，附近的烤玉米很好吃', '5 顆星 堤防上很長一條步道可以走，很適合放假走走，不過白天來滿熱的，建議傍晚再來！\n很漂亮的地方，開車就可以到，可惜來的當天空氣不好看出去都霧霧的。', '4 顆星 仁義潭水庫風景很出色，台灣的確擁有很多好山好水的景點。', '4 顆星 走走散心欣賞水庫的小地方，微風涼涼可以坐在涼亭吃點小點心（點心飲料自備），附近也有小攤販，可欣賞街頭藝人現場演唱。', '5 顆星 Taiwan/Chiayi Renyitan Reservoir\n嘉義仁義潭水庫，潭面湖光水色景致怡人，長達8.9公里的環潭公路，沿途設有涼亭、座椅、長堤等，可供賞景、休憩、放風箏，為當地民眾假日休閒的好去處。\n嘉義仁義潭水庫潭情路旁的鳳凰花美麗盛開，站在樹下抬頭仰望火紅的花朵，映著藍天十分的浪漫！', '5 顆星 優美的湖光山色.可以忘卻世俗的煩惱.走在舒適的步道上.陪著父母家人悠閒的散步聊天.在適合的季節裡可以和孩子們放風箏.讓親子互動更加分.', '5 顆星 仁義潭水庫，黃昏放風箏。晚上看星星。早上看日出。還不錯。', '5 顆星 幽美的環境！湖光山色真是絕佳美景！推薦來走走！', '5 顆星 腹地寬敞，好停車，不會太壅擠。\n很適合傍晚全家人一起去散散步，\n好天氣的時候很多人會放風箏或遛狗，是個舒適的環境。', '4 顆星 這種清幽的地方，適宜附近找個飯店，慢慢欣賞山嵐的變換....', '5 顆星 漂亮的湖景，很長的堤，一邊湖景，一邊山景，可惜無法環湖一圈', '4 顆星 水庫風景漂亮，停車方便，可以下午來走走水庫壩堤，散散步~看看街頭藝人表演，現場也有人在放風箏。', '5 顆星 2023.7.30（日）造訪，放風箏❤️🧡💛 …', '4 顆星 小景點~悠閒散步的好去處', '5 顆星 視野廣闊 又有上又有水可以看真的很不錯， 尤其是在往阿里山公路的旁邊而已，很方便就到達.', '4 顆星 空氣好地點空曠，可以自備風箏帶子女來玩，沒有電線桿但是要注意唯一的高壓電塔', '5 顆星 傍晚時分，人潮聚集，走路，運動，放風箏，別有一番情趣喔！', '5 顆星 水庫風光明媚\n微風徐徐吹來\n讓人舒服透了', '4 顆星 仁義潭是提供嘉義地區的主要水庫之一，有一人工提方可供散步是當地人閒暇運動的好的方，在此可以眺望雲嘉南各大山頭與台灣最高峰玉山。', '4 顆星 有一道長堤可以步行、運動，也可以遛狗、放風箏，好停車的休閒的去處，比較可惜是長年不受重視，明明假日都有人潮，可是缺乏有關單位的規劃包裝，顯得單調無聊', '4 顆星 早起來這運動的人也不少，空氣好，視野遼闊。', '3 顆星 傍晚休閒散步，溜小孩，放風箏...的好地方。\n無意間發現鳳凰花樹，小確幸啊!', '5 顆星 每次來都有不同景色👍 …', '4 顆星 來視查水情 缺水嚴重 再不下雨就完了', '5 顆星 傍晚很美，假日人不少，但空間寬廣，很舒適。', '5 顆星 風景優美，散步的好地方', '5 顆星 放風的好地方', '4 顆星 水庫風景宜人，正值鳳凰花開季節，本想順便賞花，可惜來遲了，只見地上花瓣掉滿地，樹上花朵稀稀落落。', '4 顆星 緊鄰蘭潭風景區，都有環山公路。', '5 顆星 是觀賞夕陽跟日出的好地點，很多人會放風箏，是個約會的好處所', '5 顆星 風景好美，可以到這裏散步走走~潭情說愛', '5 顆星 會有人在放風箏！\n附近攤販也有賣一些吃的！', '2 顆星 入口有街頭藝人表演，演奏/演唱內容談不上優美，但完全干擾了想要享受大自然的心情，湖光山色不需要這些，街頭藝人為了自己要賺錢，遊人不喜歡也無法做到「井水不犯河水」，走很遠還是聽得到那惱人俗氣的樂音。\n（明明沒有任何聽眾佇足欣賞，喇叭音量還是要開得那麼大....）', '5 顆星 不管去幾次都還是覺得很美，讓人很放鬆！', '5 顆星 旁邊蠻多車位可以停的\n比蘭潭大、假日遊客也比蘭潭多\n有一條走到晚上會開燈\n天氣好的時候白天晚上都蠻多人的', '4 顆星 土石重力壩，提供嘉義地區的用水。風景優美，但周圍欠缺規劃，比起蘭潭來說少了一些可供再來的氛圍。', '4 顆星 適合放鬆走走的好地方\n但豔陽下沒有遮蔽物會比較熱', '5 顆星 嘉義的大水庫，我的故鄉，大年初四天氣晴朗，載母親來看水，依舊美麗。', '5 顆星 風景秀麗，好停車，但提防沿路無遮蔭的地方，逛逛就好。', '5 顆星 潭中水多時，無論從哪一個角度看過去，都給人心曠神怡的感受；周邊和沿途也有許多不錯的餐廳和小吃部；幾乎天天都有風，能帶孩子來放風箏和運動，對嘉義人來說，真是個離市區不遠的休憩放鬆好去處♡♡', '4 顆星 翠綠的水潭好美，天氣好的時候記得防曬哦', '4 顆星 水庫的水位是低了點，但…風景還蠻漂亮的', '4 顆星 午後時分，悠閒漫步看落日的好地方。', '4 顆星 晚上適合吹風散步的地方~', '4 顆星 空間寬廣，適合散步，不過沒有遮陽處注意中暑', '5 顆星 湖光山色風景優美，可適合全家旅遊', '5 顆星 遼闊~  舒服~\n\n適合跑步散步🏃🏃🏃🐎 …', '5 顆星 天空真的很藍很美，瘋掉。', '4 顆星 20221106\n來附近住宿，很少聽新聞報導起仁義水庫的資訊，來到這真是驚訝如此熱鬧。\n\n大壩上面很多人放風箏，還有音樂可以聽，有薩克斯風、唱歌、打鼓的街頭藝人，尤其是大壩上的鼓手，原本散步在大壩上看到長髮女生在低頭滑手機，回程後看到一堆人在看鼓手的表演，才發現對方是個美男子。\n\n大壩很長風景很好，風箏好像可以租借，很多阿伯技術超好，風箏飛超遠，小孩子看得很高興，大壩來回大約20分鐘，看到仁義水庫的巨型標誌道路雙邊白線都可停車，有廁所小販，真是方便又熱鬧的隱藏景點。', '2 顆星 仁義潭環境實在很優美，唯一美中不足是步道口的薩克斯風與卡拉 OK 分貝數實在太高，為時也太長，完全剝奪其他人想要享受野外的清淨與自然柔和的聲音的自由。遺憾…', '3 顆星 壩頂 環湖風景優\n壩坡一片黑石和一片綠草地', '5 顆星 結合蓄水及觀光功能，很適合踏青休閒', '4 顆星 適合拍照，風景也還不錯，吹吹風也滿涼爽的', '4 顆星 平靜的水面讓人的心靈感到很舒適  不管是慢跑或散步都非常適合', '4 顆星 潭面廣闊、壩堤綿長、堤面寬\n展，是早晨、黃昏或晚上漫遊的好地方。\n庫中的水從八掌溪引來，總容量2782萬立方公尺、集水面積3.66平方公里、壩頂長度1535公尺、寬9公尺、有效蓄水量2528萬立方公尺、年供水量5200萬公噸，除了供應嘉義市與嘉義縣民雄地區用水，也因為風景頗佳，成為一個著名的觀光景點。\n還沒走到水庫，就先看到一座高聳的紀念碑，醒目漂亮，是水庫的第一個亮點。紀念碑旁邊，長長的涼亭、圓形的大洗手間、造型可愛的垃圾桶，也都是亮點。\n碑的四周，有心身障礙專用停車位、番路鄉幸福巴士站牌、左右兩道堤防入口，是全區交通的核心區域。\n堤防很長、很寬、很平、很乾淨，並且只准人們徒步進入，因此，可以在裏面隨意漫遊，或看風景、或吹晚風、或拍攝照片、或看街頭藝人表演……，無拘無束、自由自在。\n想在仁義潭水庫多玩一、兩天，附近有幾間飯店，有的步行只要十分鐘，如果能在這裡過夜，遊玩時間就充裕多了。', '3 顆星 水壩我覺得還好~~如果住附近飯店去看看可以~~至少別夏天正午去~~真的很熱~~', '3 顆星 景色優美，散步的好地方', '5 顆星 寬心   散步   放風箏的好地方', '4 顆星 適合傍晚散步的地方', '5 顆星 景色優美 散心的好去處', '4 顆星 ＜仁義潭九重葛花海牆＞\n九重葛花海牆位在仁義潭九重葛大道大千山水社區 九重葛花海色彩繽紛多彩 滿滿的花簇像花海牆 像花瀑 艷麗的姿態開好開滿了 是拍人像最美 最浪漫的美景地 有著被花簇團團包圍的幸福感 浪漫指數破表 真的好美呀…  你追了嗎…\n有種拍到團團轉的fu 😅\n\n#台灣美景 #台灣景點\n#九重葛花牆 #九重葛\n#嘉義仁義潭 #義德寺\n#嘉義縣番路鄉景點\n20230312  Jill 攝\n#手機隨拍 #手機攝影', '5 顆星 適合放空悠閒走路的地方，下午時分很多大人遛小孩放風箏🪁 …', '5 顆星 風景優美空氣好，適合放鬆心情的好去處。', '1 顆星 嘉義休閑的好地方，可惜星期天傍晚都有人佔地為王在此唱卡拉OK，而且喇叭超大聲。', '4 顆星 風光明媚空氣清新還有步道散步', '5 顆星 停車方便，旁邊有涼亭可以坐，廁所滿乾淨的', '5 顆星 哪一種天氣哪一個季節都美的湖光山色', '4 顆星 有很長的霸堤可以散步', '5 顆星 單車環繞蘭潭很好騎', '4 顆星 20180304散步的好去處，但是好吵。', '5 顆星 早上適合跑步，晚上可以看夜景吹風\n雨後風景超漂亮', '5 顆星 白天放風箏 晚上散散步\n流浪犬多 請注意自身安全以及安全駕駛\n以前是沒有櫻花樹的\n現在也是要亮不亮的\n希望可以好好維護\n\n圓環那邊彎進來的堤防到徒步區\n附近很多老鼠蟑螂跟螞蟻\n設有垃圾桶 請大家愛惜環境\n不要再亂丟了', '4 顆星 一個不錯的水潭，兼具很多功能，自來水廠利用了觀光休閒運動，灌溉水源。離湖岸旅館又近，非常適合走走，晚餐後走一趟，清晨天沒亮又散散步去，真的好棒。', '5 顆星 假日有阿宏薩克斯風表演、環境舒適、停車方便，只是有時侯會有一些浪浪跑出來追車很危險，希望能改善', '5 顆星 堤岸長約二公里，空氣品質清透時可看到玉山也可看到太平雲梯，視野廣擴早晚或傍晚各有不同的景象，美輪美奐，常會有意外的驚喜值得去散步的地方。', '4 顆星 面積不小，適合健走、慢跑、談心的地方，偶有些小攤販。', '5 顆星 這是一個非常漂亮的風景工作之餘一定要有一個休息站，我在嘉義市場騎腳踏車來這邊放鬆心情，而且背景的山非常的漂 美，美啊', '5 顆星 風景秀麗，散心不錯。', '5 顆星 仁義潭下面停車場附近有對和藹可親的老人家,他們賣的芒果自產自銷便宜又好吃', '5 顆星 嘉義縣的仁義潭水庫，山川壯麗，景色優美，是休閒散步，郊遊踏青的好地點！', '4 顆星 風很涼爽，適合放風箏', '5 顆星 很美又可放風箏、令人放鬆的好地方！', '4 顆星 景色優美，夜晚有街頭表演更添風味', '4 顆星 晴朗時可看見關子嶺枕頭山，台3線中崙往曾文水庫越嶺道路，隙頂二延平山觀景台後的微波塔，大華公路邊的大湖尖山，梅山太平雲梯等的景點。', '5 顆星 鳳凰花開，白雲悠悠，漫步河堤，風箏天空飛舞，孩童追逐嬉戲，好個愜意的夏日午後。', '3 顆星 這裡是仁義潭，不是蘭潭。', '4 顆星 水很多  樹很多 晚上 風很大  。', '5 顆星 休閒運動的好景點😄 …', '5 顆星 雖然陽光炙熱，花卻開的璀燦迷人\n很美', '4 顆星 有點遠不過適合出來放風', '4 顆星 風景優美的水庫', '5 顆星 水庫比其他收費漂亮很多又大，嘉義市好高山樹林好水好吃好方便好免費好文創佛心光觀市', '5 顆星 風景優美，適合散步，', '5 顆星 晚上有10分鐘水舞秀，不同時間都有！漂亮～～', '4 顆星 有很長的步道\n潭很漂亮\n是個很好休閒散步的地方', '4 顆星 環境清幽，悠閒的散步景點。', '5 顆星 寫信告訴我今天，潭水是甚麼顏色…', '5 顆星 這次下雨，雨水下來把地上及岸邊熱氣給帶出，添加了很濃的濛濛水霧，好夢幻的美。\n水面潔淨無雜物，空靈空靈的仙氣，就是幾筆的水墨畫，給人平靜舒坦的心境', '4 顆星 開車來這裡很好開，停車🅿️相當方便，一旁就是公用廁所。\n視野好遼闊，可以看到一整片綠油油的平原跟遠山。很適合傍晚來散步、遛狗、騎單車🚴\u200d♀️。 …', '3 顆星 適合順路來看看拍照的地點', '5 顆星 放鬆的好地方', '4 顆星 冬天的清晨湖濱幽靜，適合賞景散策。', '5 顆星 位於八掌溪上游，屬離槽式水庫，集水面積3.66平方公里，年供水量五千二百萬公噸，具有調節蘭潭水庫儲水功能，它是嘉義市與嘉義民雄地區公供給水及工業用水主要來源。\n除蓄水外，湖光山色，湖面寧靜，波光水影，景緻宜人，綠意盎然，湖畔有一條完善提防步道，清晨傍晚，許多散步運動遊客，放風箏.慢跑.溜小孩及溜狗等。\n夕陽.晚霞映照，如詩如畫，是嘉義地區民眾假日休閒好去處。\n現役情期間，步道及公供設施封閉，非假日車少人稀，攝影只有在外部拍照。', '5 顆星 嘉義雙潭水庫之一，很適合散步和放風箏', '5 顆星 過年出來走走剛好經過仁義潭，路邊有一排的攤販可以買東西吃，也有垃圾桶不怕沒地方丟\n今天去的時候有好多人放風箏，可惜一直在下毛毛雨，感覺天氣好的時候去會更漂亮\n等放晴了再去走走那條步道👐🏾 …', '4 顆星 剛好是枯水期\n湖底露出還長草', '5 顆星 視野比蘭潭好：但商業性低', '4 顆星 近黑色的礫岩護岸，景色優美，適合傍晚時走一走', '5 顆星 讓人放鬆走走的好地方', '5 顆星 平均一週會來這邊跑步一次\n潭水越來越少了\n要愛惜水資源', '5 顆星 離嘉義市區近，散步賞景好去處。', '4 顆星 風景不錯的水庫。', '4 顆星 仁義潭是水源保護區，是嘉義縣市居民賴以為生的水源地，風景優美，適合全家大小來此休閒運動。假日人潮很多，但停車還算方便;筆直的堤岸道路上，有街頭藝人表演，有各式風箏點綴天空，非常熱鬧。小吃攤供應各種冷飲熱食，化妝室乾淨充足，都讓人滿意。堤岸道路兩側是深潭，沒有圍欄，帶小孩須多留心。園區幾乎無遮蔽，大晴天時儘量四點以後再前往。', '5 顆星 風景唯美，很適合帶小孩、寵物中途下車休息走走！', '4 顆星 天氣好的時候，阿里山脈群峰盡收眼裡，賞景，聊天好地方。', '5 顆星 這個水庫周遭比較沒有樹蔭，但是夕陽很美，非常養眼。', '4 顆星 休憩賞景放鬆的好地方', '4 顆星 假日放風箏、看夕陽\n聽音樂的好去處', '5 顆星 這裡走一段路就會有垃圾桶，很加分，讓遊客自主維持環境清潔，下午來較涼爽舒適，散步路線平穩，適合各種年齡的人和寵物來。', '4 顆星 清晨走壩堤遇見耶穌光，空氣清新，視野寬闊，戶外健走當地小農販售自家現採農產', '5 顆星 風景優美，很適合放鬆散步，入口的演唱音量放超大聲，強迫大家聽這些噪音，好好一個安靜的地方就被這些自私的人毀了。', '4 顆星 小水庫,風景好', '5 顆星 散步好去處\n不知道去哪就來這', '3 顆星 沒想到離市區有好一段距離，特別為了散步而去有點不值得，附近有些小雜貨店但整體來說沒有開發也沒有週邊景點或設施讓遊客駐足。', '5 顆星 人比風景美', '5 顆星 很美、僻靜，比蘭潭好很多！', '5 顆星 與蘭潭風景感受不一樣,也是可以免下車繞潭一圈,但幾乎看不到潭。這處有極小型商店攤,此處遊覽車常來的地方。白天可帶小朋友放風箏。晚上找朋友談心吃宵夜(自帶食物,垃圾勿亂丟)的好地方', '4 顆星 放風箏🪁的好地方 …', '5 顆星 適合漫步、賞景的好去處', '4 顆星 👍 …', '5 顆星 適合拍照的好地方', '5 顆星 嘉義人的民生用水供應中心，仁義潭水庫！\n自然風景很不錯！', '5 顆星 美～可惜來的天氣不好\n很值得二訪👍👍 …', '4 顆星 散步休閒的好地方 但是缺水問題嚴重', '4 顆星 台灣最長壩堤，約1500公尺，\n適合散步閒行（不過夏天沒有樹很熱）\n傍晚或是陰天氣氛舒服，\n壩堤下面的芒果冰店便宜又大碗（夏日限定）', '5 顆星 供給嘉義縣民飲用水的水庫~', '4 顆星 傍晚散步好地方', '4 顆星 李區特在不經意間這樣說過，一個人在描述他人的個性時，其自身的個性即暴露無遺。這段話的餘韻不斷在我腦海中迴盪著。\n\n不難發現，問題在於該用什麼標準來做決定呢？泰戈爾講過，你若愛她，讓你的愛像陽光一樣包圍她，並且給她自由。希望大家實際感受一下這段話。我們都知道，只要有意義，那麼就必須慎重考慮。儘管如此，我們仍然需要對仁義潭水庫保持懷疑的態度。我們要從本質思考，從根本解決問題。', '5 顆星 小孩很好放風，上次去還遇到有阿伯出於個人興趣自製很多特別的風箏，假日就會去放給大家一起欣賞～也不吝讓路過的小孩幫忙收，摸到的孩子都超級開心，人情味滿點。', '5 顆星 傍晚來這邊散步挺不錯的，愜意，也可以看夕陽', '4 顆星 很適合拍照以及欣賞藍天白雲潭水，清晨或黃昏走在大霸上感覺應該很舒服，因為我是大熱天來的，不過還是值得推薦，可以漫步走走看看。', '5 顆星 夏天晚上來這裡，微風吹拂很清爽，還蠻不錯的散步地方。', '5 顆星 堤岸邊人很多，比較熱鬧。', '5 顆星 走走看風箏', '5 顆星 就在嘉義市區的旁邊 一個很讚的休閒地方 調節氣候 讓炎熱的都市變得很涼快 夏天的都市 熱得讓人受不了 來到這裡 自然的風景 自然的風吹過來 讓人感到非常的舒服舒適 下班放學後 來這裡走走運動運動 調解一天疲憊的身心 解放自己 得到心靈的成長與安定 是一個很難得的 親民又便捷 風景區 來這裡休閒娛樂 可以獲得很高的CP值 仁義潭 也是嘉義自來水的水源地 供給嘉義市的用水 是一個具有功能性 休閒性 觀光性 調節氣候 的好地方 他的霸體 也曾經是 台灣的代表作 從外縣市來的朋友 交通也非常便利 走國道三號中埔交流道下 一下子就可以到達仁義潭了 搭乘 大眾交通工具的朋友 也可以從嘉義火車站 坐車到仁義潭', '5 顆星 適合散步的地方，很放鬆。', '3 顆星 整條環潭路上野狗太多了，成群結隊出沒，起碼三十隻以上，一個人騎車經過非常危險，恐發生狗追車事件。', '2 顆星 堤防入口為什麼要改成直入式的 很多摩托車及腳踏車都騎進堤防步道了ㄝ這是開放給飆車族進來鬧事的嗎', '3 顆星 壩頂風景不錯，可以放風箏。', '5 顆星 散心的好地方，旁邊小吃也比以前實在多了。下午還有薩克斯風可以欣賞，坐在潭邊配著眼前景色，忘卻其他煩惱。', '4 顆星 全家人 情侶 走走散散步 不錯 不過假日人爆多 車位難找 廁所衛生沒很好 會在意的請先在方便好 在到來', '3 顆星 帶小孩散步，完美的避開人潮\n流浪狗部分有待加強，至少沒有一直討食了', '4 顆星 與家人踏青的好地方', '3 顆星 看看湖景，堤防上有不少人放風箏。小小孩要顧好，護欄的縫隙蠻大的。堤防的邊坡還算壯觀。停車場不大，路邊可停車。', '3 顆星 仁義潭是嘉義縣灌溉用水的水庫。周圍的堤防很高。第一眼看到堤防時。會感覺建築的美麗。水庫的生態也豐富。走在堤防上可以看到水庫有魚類的游動，是放鬆心情。散步，的好地方。', '5 顆星 深夜一樣熱鬧的水庫 超棒的', '3 顆星 仁義潭位於嘉義縣番路鄉緊臨蘭潭附近面積也較蘭潭來的大，仁義潭水庫於民國七十六年六月完工也具備調節蘭潭水位的功能。這裡有絕佳的湖光山色，站在水庫的步道上眺望遠方山巒所有的山景跟湖景都盡收眼底。這裡離嘉義市區並不會太遠，無論是清晨或黃昏都可以看到一些喜好運動的民眾在此跑步或散步。冬季時期的水庫水位一般都較底，要等到梅雨季或颱風🌀過後水庫的水位才會增加。只是大年初一到這裡前來觀光的遊客並沒有很多，不過停車或是下來閒逛都非常的舒服自在，或許這就是人少的好處。 …', '5 顆星 適合三代同遊˙情侶散步可帶小朋友在此方風箏˙堤上有條又直又長的步道˙可運動走走˙也可坐著吹吹風˙欣賞潭面風光˙', '3 顆星 假日人多，有小攤販，潭上步道風大，是個放風箏的好地方，不過女生穿裙子來要小心 XD\n\n潭面廣闊，夕陽美麗，令人心曠神怡。', '5 顆星 騎單車、放風箏的好地方', '4 顆星 風景美，有做一條貫穿潭面的河道，很好的養生步道，很多人在那運動，也很想搬到當地慢活養生，粉幸福ㄛ，唯一要注重的就是請珍惜水源地，犬貓勿近才是，參考囉!', '4 顆星 步道無遮陰，適合早晨傍晚。', '5 顆星 仁義潭水庫是因為原來蘭潭水庫不敷使用，在76年8月完工蓄水。 傍晚時分來到這裡，大壩上有許多人散步休閒、運動、聊天、看風景等， 還有街頭藝人在打爵士鼓， 記得給他們一些小費鼓勵。 要注意的是在大壩附近野狗不少，如果落單要 事先準備防身用品。', '5 顆星 花是假的不會掉但蠻美，可散步', '4 顆星 跑跑跑，就讓大家一起來享受陽光，和大自然一齊互動。兩組街頭藝人的美妙表演，和一些特殊風箏的愛好者，就可譲你留連忘返！', '5 顆星 很美適合午後來走走', '4 顆星 很適合走路，潭堤長度1.5公里，非常平坦的步道，我來回各2趟可達6公里，尤其晨曦去更好。', '5 顆星 環境優美的地方，又有好歌可聽，表演者歌聲都很讚唷', '3 顆星 很大大的類似橋的東西可以讓大家走、放風箏，附近的環潭路也有飯店、小吃、椅子等。是個假日可以走走的好去處喔', '5 顆星 散步好去處', '1 顆星 堤岸入口嚴重的停車亂象,車輛停斑馬線上及並停入口,非假日就如此,還在入口處抽煙、泡茶、放風箏,應該都是當地人,不抽煙的人士不見意去。', '4 顆星 沈思，發呆，談情說話的好地方，傍晚時分，有耐心的話，看向阿里山的方向，可以看到明月高掛，也可以走走堤岸，欣賞街頭藝人表演，又不必多花錢，是一個打發時間的好地方喔！', '4 顆星 下午約4、5點時，居高散步，放風箏的好地方，還會有不同的街頭藝人表演', '4 顆星 視野遼闊，空氣清新，運動休閒的好去處，唯有沒中不足之處就是野狗太多了', '4 顆星 供應嘉義縣民飲用水的水庫，視野遼闊，適合散步，旁邊道路旁栽有整排的鳳凰木，夏季時煞是好看！', '5 顆星 讓人覺得很舒服的地方，\n可以好好散散步，\n也可以坐在旁邊的涼亭吹風乘涼！\n附近有公用洗手間，還算乾淨！', '4 顆星 風超級大 好多風箏在飛啊', '4 顆星 仁義谭……提供嘉義乾淨的水源、風景秀麗。\n潭邊的長堤，漫步其上有徐徐涼風、\n長堤一邊是水庫風光，\n另一邊是番路鄉村風光一覽無遺。\n週休假日許多人在長堤上放風箏……\n是老少咸宜，適合全家出遊走走的好地方。', '5 顆星 寬廣涼爽、放鬆心情好所在', '5 顆星 正前方有層層山脈😍\n左邊有藍色湖水\n右邊有綠色草皮樹木\n風景令人放鬆😌 …', '4 顆星 空間不錯有堤防可以運動步行，有公共廁所，但因為戶外空間，抽煙的頗多，風大需要帶外套', '4 顆星 長壩頂賞潭景', '5 顆星 一個放空漫步的好地方，鳳凰花開滿堤岸，驪歌輕輕唱，火紅豔麗的爆滿，彷佛在祝褔畢業生們的夢想起飛了', '5 顆星 一處水能量的儲存環境，雖然是人工塑造成的潭，但給嘉義市鄰近鄉鎮人們休閒和戶外漫遊的好地方。\n晨起霧自水面飄來，有如薄紗半遮眼覆蓋整個潭水，白日傳來幽美旋律，街頭藝人展現演出才華。\n當黃昏時散步、健走、放風箏人們在這裡疏展身骨，夜當它來臨時燈光夜色水影相互輝映，美極了。', '4 顆星 停車方便，堤岸上很多人在散步、放風箏，景色還算ok,只是水位蠻低的', '2 顆星 環境不錯，人也不會太多。但很多小孩在壩頂的步道放風箏，很誇張，曾經被風箏線拉到頭部，現場可能無人管理', '5 顆星 這是大嘉義市民飲水之源。四週自然風景非常遼闊，也是大家休閒散步，親子放風箏的好去處。', '5 顆星 散步 放鬆 好所在 旁邊還有吃吃喝喝的地方 不管白天早上 黃昏夜晚都能夠散步談心看風景', '5 顆星 放風箏，大人小孩放風的好地方~', '4 顆星 景色開闊，夕照優美，運動人士多，較以往人氣旺，不會覺得荒涼或恐怖。', '4 顆星 非假日去，沒什麼人、車，但是假日人車較多，停車位不是很好找；環境很清幽，適合在下午3-4點到黃昏時帶家人去散步的好去處。', '3 顆星 風景雖好，但該處野狗非常多，甚至在水邊，除影響遊客安全外，對水源保護也是有顧慮的，盼望並請求相關單位能予以改善，謝謝您。', '4 顆星 心情不好時，可以去走走', '4 顆星 與蘭潭串連，為嘉義縣市的水源地，仁義潭湖面較大，儲水量也較豐富，早晚漫步湖畔，令人心曠神怡！', '3 顆星 堤頂可以跑步，但是很熱', '4 顆星 晚上很安靜 可散散步', "5 顆星 風景好'空氣品質好休閒好去處。", '4 顆星 溜風爭的好地方。', '4 顆星 視野遼闊，讓人感覺心靈舒暢。水庫旁有一散步道，可以讓人散步欣賞風景。', '5 顆星 仁義潭水庫風景優美，是休閒運動很不錯的場所，視野遼闊，更是看日出觀夕陽絕佳的地方，歡迎來賞仁義潭水庫山光水色；感恩!', '4 顆星 從嘉義蘭潭回台南的路上  車上的導航指引下 偶然經過這裡 雖然在枯水期 水面不是很大 但是環湖的道路 整理得非常乾淨', '4 顆星 供應嘉義縣市民生用水的水庫\n距離蘭潭水庫很近\n假日有許多遊客漫步在人行步道\n也有愛好者在此放風箏', '4 顆星 車友車隊常駐地！早上來很漂亮！晚上來時 地標的燈會亮起來，適合帶小朋友一同前往！', '5 顆星 清晨或是傍晚在壩頂散步微風徐徐很舒服呢，常常可以看見一家人來這裡放風箏，情侶來這裡(閃光)。如果在嘉義吃雞肉飯吃太飽可以來這裡消化一下', '5 顆星 請大家不要在那邊棄養狗狗！！！\n他們都是寶貴的生命\n如果真的沒辦法養\n可以送到動物之家\n或很多機構都可以給他們一個家\n網路上也有很多人想領養他們\n不會麻煩你的\n拜託 保持點人性\n給這些孩子生存的機會\n他們都是寶貴的生命！', '4 顆星 適合散步休閒的地方', '4 顆星 剛稍微解封，就不少人迫不及待來--希望大家都還是能保持安全社交距離並且戴上口罩', '5 顆星 風光明媚心曠神怡之景色', '5 顆星 假日會有人在唱歌', '4 顆星 放風箏的空間太小\n風箏線很容易勾到別人', '4 顆星 散步好地方，只是有時候有人在旁邊唱歌，聲音過大。', '5 顆星 假日來放風走走吸收滿滿陽光 😀\n很適合親子老人全家來這散步運動 😄\n放風箏很適合，停車也很方便 👍👍👍👍👍 …', '5 顆星 放風箏的聖地！', '5 顆星 運動 賞夕陽 賞夜', '5 顆星 湖光山色環境優美適合運動休閒散步朋友約會....等等超優值的景點', '4 顆星 風景很美,不過周邊環境無維護,且周邊設施跟活動的內容太少,看得出政府沒有特別在經營此處', '5 顆星 很美的一個水庫，附近有賣香腸，適合散步吹風～\n離嘉義大學、蘭潭都很近。', '5 顆星 休閒休憩好地方 景色優美冬天 天晴時可觀看遠處玉山群峰覆蓋雪景', '4 顆星 仁義潭"第一次造訪，長長的堤岸上"散步 運動 看日出/夕陽 都是人生一大享樂，讓自己和天與海合一。', '3 顆星 環境維持很好，公廁也很乾淨，夜晚路燈也很明亮，適合散步', '4 顆星 大嘉義山光明媚，風景秀麗\n現場望過去就是一幅巨型山水畫', '3 顆星 風景不錯，遊玩不分在地人還是遊客，車位有時難求，散步放風箏都是不錯選擇', '5 顆星 午后時分，享受悠閒時光，可以觀賞天空中的風箏，又可欣賞街頭藝人的藝術表演，真是太棒了。', '5 顆星 風景非常優美，適合放風箏以及散步運動的一個好地方，下次還會再來', '5 顆星 很適合帶著風箏來溜小孩，風景很棒，可停車、有廁所。', '4 顆星 水極了，但有小黑蚊', '5 顆星 嘉南地區自然保護 水庫集水區，周末有多元的多種樂器音樂演奏，周邊有多元攤商販售美食小吃，適合家庭休閒散步的好地方。', '5 顆星 在長堤散步搭著寬廣的長堤，很舒服愜意。不論是下午或是晚上都很適合哦~', '5 顆星 也算是嘉義第二大潭', '5 顆星 風景優美，風涼爽，有時候會有人來放風箏，很適合來這邊悠閒散步', '4 顆星 感覺上沒有什麼整理，流浪狗很多😊 …', '5 顆星 風景遼闊、舒服，夏天沒有遮蔽物可能會有點熱。', '5 顆星 風景漂亮！野狗真的有點多，每次都吃得肥滋滋', '5 顆星 風景優美 路不會很難找 水的顏色也很好看(?\n只可惜去的時候在下雨 就沒多做停留', '5 顆星 風景美，有種寧靜感。', '3 顆星 帶小孩，長者早晚來蹓躂的好地方！記得帶著風箏更好玩！', '4 顆星 適合下午16～18點去散步', '4 顆星 休閒散步的好地方', '5 顆星 晚上來堤壩走走，真是夜涼風清，相當舒適又健身！', '4 顆星 仁義潭離嘉義市區非常的近10幾分鐘20分鐘能到達，與蘭潭水庫香離更近，是一個好地方，公共設施堪稱潔淨，沒有地方的管制收費，非常親民的地方，閒坐/觀景/運動/約會......四處遊人。給嘉義政府一個讚。', '4 顆星 步道長又寬敞，是散步的好地方，風景美麗，可遠眺壯麗的中央山脈', '5 顆星 視野遼闊是個放空的好去處！', '5 顆星 放風箏，站著不動就可以看到風箏飛上天，壩上往下看，有山有水搭配涼風很舒服', '5 顆星 是很好的休閒地方也\n可運動欣賞到美美的風景', '3 顆星 散步的好地方，又可聽現場演奏', '3 顆星 跨水高壓電塔 筆直道路 北路通湖中央 WC 休息亭 座椅 長堤 8.9KM環潭公路 離槽氏人工土石壩水庫 嘉義自行車賽', '5 顆星 因為自來水在此辦 健走活動\n才知道原來 一大早的 仁義潭 好美！\n陽光照耀的閃閃發光\n很棒的活動～\n很美的地方～', '3 顆星 風景不錯，只可惜每次造訪時地上總是有很多煙蒂和垃圾，部分遊客似乎不是很有公德心！', '4 顆星 越瞭解這個水庫的建造歷史，就越能體會到人們學會的科技，經常只是蘊涵在自然受造間，一丁點剖面知識而已；越來越多的看見後來的演變，也就印證了人算不如天算的真實。', '4 顆星 環境清幽散，步的好地方', '4 顆星 假日有街頭藝人，可放風箏，可散步，附近有戴墨鏡的濟公廟...', '5 顆星 黃昏的仁義潭伴隨著落日餘暉映照別有風味，旁邊的九重葛秘境花兒盛開，美景盡收眼底', '3 顆星 美麗，但比較不有趣', '4 顆星 沒什麼人的景點，拍拍照走一走。可能地點比較偏遠所以有一點沒什麼開發的感覺。', '3 顆星 水面起薄霧的仁義潭真美！！\n停車場幾乎快被一輛輛的法拉利佔據！！\n哇！法拉利台灣拉力賽的中途休息點！', '4 顆星 約會休閒野餐的好地方。', '5 顆星 嘉義地區的一個大水庫集水區！可蓄水防洪！又可嘉惠農民！風景優美！可以看夕陽！又可散步運動！聊天的好地方！', '3 顆星 風景不錯、可惜假日都有人在 涼亭大聲放音樂很吵、 很誇張', '5 顆星 散步、放鬆又鄰近市區的好地方！', '5 顆星 人工水庫，提供嘉南地區民生用水，嘉義市靜水水域搜救訓練的優良場地，但需要公文申請核准喔。從水中視角看仁義潭。', '5 顆星 來仁義潭就是要放風箏呀\n不然要幹嘛!!!\n非常適合情侶散步唷!!', '4 顆星 傍晚約16:30分前往比較涼爽，假日街頭藝人表演，觀賞夕陽。很美哦！', '5 顆星 美，空氣清新。', '5 顆星 空氣非常好，風景非常棒，運動散步都非常舒服', '3 顆星 是個水源保護的水庫，有個長長的提防可散步，但野狗較多，但都還滿有善的', '4 顆星 風光明媚，很適合散步，但要自備防曬用具，因為沒有遮蔽物！', '5 顆星 人工離槽水庫 背景山色美麗 體驗諸山羅列', '4 顆星 老少咸宜散步用餐方便的好地方 ，視野遼闊 ，近市區 ，車程約15～20分鐘', '5 顆星 旁邊休憩涼亭，街頭藝人薩克斯風演奏，在假日超讚，打賞是一定要的鼓勵', '4 顆星 長長的一條路搭配水庫很壯觀，走在路上看著水面有種說不出的寧靜!', '3 顆星 漂亮的散步景點', '3 顆星 現在可放風箏的季節/下午2點35分霸頂放風箏的人/佔滿100公尺的平台!要帶水哦!', '4 顆星 空氣很好視野也不錯，清晨與黃昏來做運動與散步的好地方。', '5 顆星 視野遼闊仁義譚很美哦\n散步放風箏的人不少', '3 顆星 平常沒什麼人。', '5 顆星 假日休閒的好地方', '4 顆星 仁義潭是一個很乾淨～\n很休閒的青山綠水好地方，\n是很值得親子家人～\n同遊 散步的好地方！', '5 顆星 風景好，是一個可以賞夜景的好地方，及有露天咖啡現場演奏', '5 顆星 風景優美，適合散步！日景夜景各有特色。', '3 顆星 難怪那麼多人來這邊跳…感覺陰氣很重', '5 顆星 風景很好是個運動的好地方', '3 顆星 風景優美，但是很可惜！環潭步道沒有完整， 釣魚客留下一堆一堆的垃圾， 有礙觀瞻。', '4 顆星 晨運散步的好地方\n健康迎接美好人生\n傍晚坐看風箏飛翔\n大壩長堤悠閒自在', '4 顆星 水庫很大，周邊沒什麼東西', '3 顆星 散步休閒的好去處。但千萬不要在假日去，又塞又擠又髒', '5 顆星 風大，有太陽，適合放風箏。', '5 顆星 遠眺近望，看山看水，深呼吸，練身體的好地方。', '4 顆星 散步大道。旁邊K tv 很吵', '5 顆星 台灣最長的大壩，右邊大山景，左邊潭水連綿，休閒運動好去處', '3 顆星 仁義潭枯竭了', '5 顆星 很適合散步的地方；假日有時候還有表演可以看！', '4 顆星 溜娃好去處，可以帶風箏去放哦。小朋友很開心', '3 顆星 風景讚，，，但遊客少，又失修，好可惜喔～但不失美麗的風彩，，去走一走，不錯喔～。', '5 顆星 嘉義的後花園，假日跟家人還是帶小朋友走走的好地方！', '4 顆星 天氣晴朗時可以看到玉山，早起來這裡有新鮮空氣，拍日出。', '5 顆星 風景很棒，尤其接近黃昏時刻，夕陽西下時，遠山交錯着 ! 另一邊是夕陽之時', '5 顆星 風景優美~又有街頭藝人~演奏優美的音樂~值得假日一遊…', '5 顆星 午後散步人潮多，繞整個一圈接近九公里', '5 顆星 邊散步邊聊天的好地方，很空曠，！大聲一點也不怕吵到別人', '4 顆星 是假日全家去的好地方', '5 顆星 上面有披薩可以吃', '5 顆星 景觀壯麗, 可惜表演者太吵', '4 顆星 散散步，放放風箏，還有街頭藝人表演喔！', '4 顆星 適合全家旅遊，三代同堂，也適合情人約會談心的好地方。讚。', '5 顆星 風景好，不用門票，好停車，有廁所。', '5 顆星 這邊堤防可以散步，一般人走來回一趟約50分鐘', '3 顆星 位置在高點市也很棒 潭面很大很美 在附近休閒不錯 有小吃 餐廳旅館 休閒好去處', '3 顆星 仁義潭它是供應嘉義縣市民生用水不能有水上活動的情事•但它提供市民散步休閒的活動•', '5 顆星 水清澈見底，還有漂亮的涼亭以及陸橋，適合郊外踏青的好地方', '3 顆星 環境不錯，不過環潭路上沒有遮蔽物，所以要環潭的話，記得要防曬。', '5 顆星 直挺挺的提壩步道，水庫水面像是天空的畫布，每一刻都分享給你獨一無二的畫作。', '5 顆星 這裡清風徐徐吹來好舒服～\n走路、散步、拍照～\n還可以放風箏～\n親子活動的好地方', '4 顆星 可以欣賞有街頭藝人演唱歌曲，也可散步長堤，景色不錯', '4 顆星 仁義潭是嘉義縣市人民最佳休閒場所', '3 顆星 風景好\n\n賞夜景的好地方\n\n有露天咖啡\n\n潭面很大很美', '4 顆星 沒有遮蔭處還蠻曬的 但風景優美', '4 顆星 有足夠的空間散步，可以帶小朋友走走，放風箏。', '3 顆星 停車很方便，廁所乾淨\n景觀……非常普通', '5 顆星 空氣好 視野很棒\n散步的好去處...💕\n#個人覺得😁😁😁 …', '5 顆星 假日好去處，傍晚時可以放風箏，遛狗和小孩也不錯！', '3 顆星 仁義潭大壩是早晨傍晚運動的好地方！', '3 顆星 去的時候下雨缺水中', '4 顆星 嘉義人無聊不知道去哪裡必來逛的場所  晚上夜景還不錯看', '5 顆星 感覺不錯，下午吃飽後來走走！冬天風應該會很大', '5 顆星 風景非常漂亮', '5 顆星 好寬闊好舒服的地方，到訪當天天晴氣朗，心情愉悅', '3 顆星 可惜，沒考慮到身障人士，輪椅無法進入堤防道，得用抬的過柵欄…', '4 顆星 大約黃昏時候，很適合大小朋友來散步的好地方', '3 顆星 2018.10.24\n有些人會來這裡放風箏，\n來看看清澈水源跟風景不錯！', '4 顆星 空氣清新， 寧靜， 可以帶小孩去放風箏，聆聽街頭藝人的演奏', '5 顆星 風景很美，還有個放風箏的步道，適合吹風、散步', '5 顆星 植被很少，適合清晨跟黃昏前往，長堤景觀不錯。', '5 顆星 視野很開闊的景點，土壩頂的步道非常適合散步慢跑', '5 顆星 輕鬆散步好地方。\n防蚊液要準備。', '3 顆星 放風箏的好地方', '4 顆星 停車方便，可直接坐在車內觀賞景觀', '4 顆星 就是個水庫。', '4 顆星 很大，雖然有點空，但很愜意', '5 顆星 這裡週末、日有街頭藝人的表演且風景也很漂亮。', '4 顆星 有街頭藝人的表演有趣多了，假日走走還不錯', '5 顆星 景觀佳，假日有藝人表演，是個舒適的景點', '4 顆星 我其實也講不太出來這地方有甚麼好去的...，但身邊朋友就是常常揪', '5 顆星 風景優美景色怡人，休閒活動的最佳去處。', '4 顆星 散步的好所在!', '3 顆星 這裡真是休閒散步的好地方 要早上還是黃昏比較好', '1 顆星 堤壩步道無法讓輪椅進入，只能在馬路邊呼吸煙味', '5 顆星 這裡是放鬆心情的好地方，當心情煩悶時，到這散散心，會感覺心情好很多！', '3 顆星 視野遼闊、景色優美、放空、沉思、散步、郊遊、放風箏的好地方。', '4 顆星 很適合下午的時候來這裡曬曬太陽～放放風箏', '5 顆星 不錯的地方！但有自戀愛唱歌愛吹樂具的人製造噪音!破壞了這地方！', '5 顆星 早上風景不錯', '4 顆星 今年水好少', '4 顆星 可以把步道入口開寬讓輪椅進去更好', '5 顆星 街頭藝人演奏悠閒，買個水果小吃慢慢散步看風箏。', '3 顆星 來此走走看水庫看人群', '3 顆星 帶家人情人的好去處，放風箏，聽音樂，遛狗遛老公孩子，老人家都可以', '5 顆星 風景美麗好休閒，嘉義人常常來散步散心', '4 顆星 風景漂亮，週邊幾家景觀餐廳也不錯', '5 顆星 親子悠閒散步、放風 、交心時光的好處所。', '4 顆星 嘉義近郊的景點之一，例假日總是很多遊客來此踏青。', '4 顆星 景色不錯，但環境維持可以再努力一下。', '5 顆星 藍綠色湖水非常美，不過千萬不要接近中午來訪，太熱了!!', '4 顆星 悠閒散步好去處!還可以放風箏!!', '3 顆星 仁義潭缺乏樹蔭遮陽，白天熱，晚上散步較適合。', '4 顆星 沒有太多的人工設施，自然的景觀優美', '4 顆星 傍晚時分很舒適 ，適合散步的好地方 ！', '5 顆星 風景還不錯，跟隔壁蘭潭差不多。', '4 顆星 這裡風景不錯 出來走一走逛一逛 周圍還有的有旅館有餐廳', '5 顆星 小時候的映象放風箏很棒,晚上散步的好地方', '5 顆星 下午散步放風箏的好地方', '1 顆星 風景秀麗\n野狗太多\n在善心人士的飼養下\n造成人車安全的隱憂', '4 顆星 欣賞水庫之美，散步健行好地方', '5 顆星 好看，涼爽', '5 顆星 有山有水、風景優美，很適合傍晚散步。', '5 顆星 仁義潭內甕橋那邊一直都有人在網魚,水庫管理局都不知道嗎?', '4 顆星 近兩公里長的大壩頂超適合傍晚到晚上散步。', '4 顆星 風景漂亮，環境優，是個滿不錯的遊覽景點', '4 顆星 非常乾淨的水庫風景區。\n缺乏便利商店之類的餐飲區。', '5 顆星 美麗的仁義潭', '3 顆星 地標的卡拉ok移到別處就可以四顆星了-.-', '5 顆星 很漂亮，風很大還有很多人在放風箏。', '3 顆星 陰天無雨，好加在。', '4 顆星 冬凉風散步  舒服\n孩童玩風箏  回味\n群山近距離  賞悅\n仁義潭風味  獨特', '4 顆星 天氣好的話很舒服\n看日落很美😍 …', '3 顆星 散步的好地方', '3 顆星 走走看看大概15分鐘,風景還ok,會熱', '3 顆星 很多人來散步，可以帶小朋友來，地方很大。', '5 顆星 視野暸闊，心曠神怡，散步的好地方。', '5 顆星 飲水思源，節約用水，水乾了，見底！', '5 顆星 空氣新鮮 視野寬闊，值得一遊', '5 顆星 好停車，步道來回差不多ㄧ個小時', '5 顆星 景色美麗，管理得宜，適合放風箏的地方', '4 顆星 看風景，情人步道走走，順便運動一下。', '5 顆星 下午五點後去走走吹吹風好棒呦', '4 顆星 安靜，寧靜，心靜。', '5 顆星 很多風箏玩家~視野遼闊，放鬆抒壓的好地方~', '3 顆星 沿著水庫散步確實不錯，路是柏油路很平', '4 顆星 太陽很大\n來這裡的人都有仁有義', '4 顆星 風景優美，休閒好去處', '5 顆星 湖水搭配天空跟週圍的綠地 真的很漂亮', '3 顆星 風景優美的水庫散步健走值得一遊', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 每次來看夜景，都會有薩克斯風的演奏', '5 顆星 嘉義人休閒活動的好地方也是嘉義重要的水源', '4 顆星 風景很美', '5 顆星 有水庫價值，運動空間，休閒娛樂潮風，嘉義寶地。', '5 顆星 天氣晴朗可以遠眺玉山\n散步踏青放風箏好去處', '5 顆星 很漂亮！散步的好地方，也可以放風箏😍 …', '5 顆星 沿著堤防往清豐濤月餐廳方向，九重葛花牆盛開。', '5 顆星 假日放鬆放風箏', '5 顆星 下午慢跑有演奏的很好聽還可以放風爭', '4 顆星 旅館還不錯，仁義潭不像一個觀光區，有點平淡', '4 顆星 以不收費的水庫來說，算漂亮的', '5 顆星 風景優美，環湖步道可以散步和小跑步', '4 顆星 目前水庫沒多少水，人也少多了', '4 顆星 適合帶小朋友來走走，放風箏', '5 顆星 好大的水庫 ，堤上步道走好久還走不到盡頭', '5 顆星 散步運動的好地方，環境很乾淨。', '5 顆星 來回一趟約三公里，適合來慢跑散步。', '3 顆星 純粹看風景  沒有什麼特別的周邊設施', '5 顆星 住在嘉義市的福利，滿月的那一天賞月，環境清幽，美極了', '3 顆星 欣賞風景，散步的好地方', '4 顆星 風景很不錯，散步的好地方。', '5 顆星 很舒服/視野好/休閒運動的好地方！', '4 顆星 晨運、健走、全台最長水庫霸堤。可觀日出。', '5 顆星 風景很美，散步的好地方', '5 顆星 假日的時候可以來這邊走走路，放風箏', '5 顆星 空氣好，視野好。', '5 顆星 黃昏來壩頂散步很棒', '4 顆星 美麗風景！散步運動好地方！', '4 顆星 景色宜人，享受自然風，經常有人在這運動', '5 顆星 風光明媚~鳥語花香~悠遊自在的好地方~', '5 顆星 風景優美，休閒運動兩相宜', '4 顆星 清晨或黃昏時在霸堤上散步很舒服！', '4 顆星 休閒散步呼吸新鮮空氣的好地方', '5 顆星 風景優美又不失真', '4 顆星 欣賞蓮花不必到白河，嘉義毫不遜色。', '4 顆星 是個放風箏的好地方  堤防很乾淨', '4 顆星 風景不錯 可以放風箏 適合小孩', '5 顆星 空氣良好，景色優美，適合環潭健走', '3 顆星 設施較少但水庫週圍一些景色還是不錯', '4 顆星 整個視野廣闊，湖面寧靜，山影倒映，美極了！', '4 顆星 視野寬闊，旁邊也有一些攤販可以買', '5 顆星 嘉義市郊，視野開闊，風景優美，遊客眾多。', '5 顆星 風景好，視野廣，好停車', '4 顆星 早晚很好的風境~享受陽光慢步~生命的享受！', '4 顆星 騎單車環湖不錯', '4 顆星 現水庫不滿，不過來這裡人多很很高興。', '5 顆星 很好 還不錯 適合帶小孩去放風爭', '5 顆星 風景漂亮廣闊,旁邊可以放風箏', '4 顆星 天氣好的時候 潭景看起來很漂亮', '4 顆星 開闊怡人，還有很多人放風箏', '5 顆星 嘉義散心的主要景點', '5 顆星 潭水平靜，空氣清欣\n人很平靜，心曠神怡', '5 顆星 來這裡吃飯，看看風景很放鬆', '4 顆星 步道寬直 是老年人健走不錯的選擇！', '5 顆星 夏日晚上 很適合在涼庭乘涼 看夜景', '4 顆星 適合放風箏放鬆心情的好地點', '4 顆星 放空，散步，還不錯。', '5 顆星 風景優美 適合假日旅遊的好地方', '4 顆星 堤頂步道可以散步也可以放風箏', '4 顆星 嘉義人假日休憩、放風箏、散步的好去處。', '3 顆星 枯水期水不多但是風景還不錯', '4 顆星 有湖景，可遠眺，還可以放風箏', '3 顆星 熱，風景是不錯但沒規劃沒管理', '4 顆星 建議那條走道可以多增加  創意燈', '5 顆星 嘉義市休閒的好地方，風景漂亮，夕陽西下時非常漂亮', '4 顆星 風景不錯，放風箏的好地方。', '4 顆星 交通有點亂，建議畫停車格方便停車', '5 顆星 交通方便，散散步休閒好去處', '5 顆星 適合散心', '5 顆星 適合老人家走走 逛逛 小孩奔跑👍 …', '5 顆星 燈光美氣氛佳。', '4 顆星 景觀幽美，黄昏後堤岸可散步健身。', '5 顆星 ☺ 一個可以運動休閒的地方', '4 顆星 悠閒散步的好地方', '5 顆星 很大很漂亮的地方，停車免費，散步的好地方', '3 顆星 環境優美，但野狗太多了，很嚇人', '5 顆星 很美的風景 離市區又很近', '5 顆星 這裡算是嘉義市的後花園 風景很漂亮', '5 顆星 天公伯滿滿的祝福，溢注於水庫', '5 顆星 視野佳，心曠神怡，運動舒壓的不錯選擇！', '4 顆星 散步優，晚上景觀好', '4 顆星 清明連續假期過來玩 剛好是枯水期', '4 顆星 環境清幽是聊天的好地方', '5 顆星 可放風箏，親子踏青好去處', '5 顆星 傍晚散步分風箏的好去處', '3 顆星 晚上散步、騎車好去處，周圍沒有什麼。', '5 顆星 拍照的好地方!還可以放風箏', '5 顆星 非常適合的休閒娛樂的生活環境', '4 顆星 視野寬廣，有山有水有美景', '5 顆星 很美 晚上燈光昏暗 造就月亮映在水面上', '5 顆星 山光水色，散步休閒好地方', '3 顆星 早晚運動賞曦夕景好去處', '5 顆星 風景秀麗，很舒服', '5 顆星 看風景紓壓好地方', '5 顆星 太美了，適合放鬆的地方👍 …', '1 顆星 嬰兒車跟輪椅根本進不去', '2 顆星 晚上大壩步道電燈距離太開太暗', '3 顆星 較無特色，停留時間可能較少。', '5 顆星 放風箏遛小孩的好地方^^!!\n在地人的回憶^^!!', '3 顆星 景色不錯但缺乏遮陰的地方', '4 顆星 環境優美適合帶家人運動 遛狗', '5 顆星 風景秀麗 空氣清新 交通路線方便', '4 顆星 散步好去處', '3 顆星 視野寛闊但缺乏遊憩設施', '4 顆星 白天風景好\n晚上好約會', '5 顆星 風景美，很適合走走。', '4 顆星 鄰近嘉義市區，交通方便休閒的好去處', '3 顆星 ㄖ熱', '5 顆星 地點戰，但電燈多壞掉不美觀，可以處理嗎', '5 顆星 晚上有很多野狗跟飆車族', '5 顆星 風景美全家大小適合休息地點', '5 顆星 適合黃昏來散步', '4 顆星 走走看看～還行', '5 顆星 風景美又有音樂欣賞', '5 顆星 風景優美，適合放風箏~', '3 顆星 居然是假花 哈哈 可是拍照效果不錯', '5 顆星 長堤來回三公里整，長跑練習好場地。', '4 顆星 規劃的步道不錯，適合休息散心', '3 顆星 一個普通的水庫風景區\n適合放風箏', '4 顆星 風景悠美，適合騎單車', '5 顆星 嘉義好風光\n仁義潭美景\n仁義好美名\n名美潭更媚', '5 顆星 漂亮，兜風好地方', '1 顆星 沒什麼好跟不好的，很無聊的地方', '4 顆星 一個散心放鬆的好地方!', '5 顆星 雨後帶點霧氣真美', '4 顆星 山水風景好.廁所乾淨.', '4 顆星 周末人挺多的, 感覺是散心的好地方', '5 顆星 舒服', '5 顆星 風景優美令人心情愉悦。', '4 顆星 風景好 散步的好地點', '4 顆星 晚上有音樂，下午可放風箏', '4 顆星 風光明媚，假日休憩的好地方', '4 顆星 空氣新鮮，景色宜人', '5 顆星 從年少輕狂到步入中年 還是會想來', '5 顆星 散步的好地方', '5 顆星 過年走走，曬曬太陽', '4 顆星 人潮眾多的地方嘉義市民休閒的好地方', '5 顆星 空氣好。好停車。休閒好地方！']