['2 顆星 走完二延平本想來看看瀑布，但落葉多到根本看不出是土路還是柏油路\n前半路徑還算明顯，即使有倒竹、落石仍有持續走，路程中破壞了許多蜘蛛的家，但後半畫風越來越有野外氣息，雜草幾乎遮蓋道路，身為凡人所以放棄了', '5 顆星 很有挑戰的步道，休閒健行者不建議前往。', '3 顆星 路徑非常不明顯，一般遊客走到大觀景台後，不要冒然再往下走', '5 顆星 仙井瀑布位於隙頂風景區，而隙頂地區的視野範圍極為廣闊，包括曾文水庫的風光，台灣四分之一的山脈都可看見。\n\n在秋冬季節，因為低氣壓之故，雲瀑、雲海、日落、彩霞是常見的景觀。春季時，夜晚天氣晴朗，星空清稀，星象肉眼可辨，帶狀銀河時常可見；嘉南平原夜景亮麗，就在腳底下，臨場感十足。\n\n仙井瀑布與象山與等特殊地理景觀，透過解說員的引導，讓生活於都市叢林的民眾，得以擺脫世俗塵囂，重新體驗大自然的奧妙。沿著崎嶇的登山步道，一步一步地慢慢向下探險，路途中聽到的是蟲鳴、鳥叫，呼吸著是泥土自然的味道，混著森林獨特的氣息，徜徉於其中，環顧四週景色，看到的是群山圍繞著山谷，瀑布沿著陡峭的山壁直洩而下，沖刷著翠綠的潭水，暫時忘卻城市中的紛紛擾擾，羨慕起居住於山林中與世無爭的人們。', '4 顆星 瀑布漂亮，水量豐沛，\n自然天成，唯步道八八風災後未整修\n路徑不明，少人到達仙井\n只可說非凡人可入~', '5 顆星 風景美氣氛佳', '4 顆星 我們找不到瀑布。一旦混凝土路結束，這條路幾乎不可能找到，而且非常危險。如果您沒有導遊陪同，那麼這次健行適合經驗豐富的拓荒者。']