['1 顆星 聖誕星光晚餐流程很不ok！！！\n1.服務人員搞不清楚客人是否已結過帳，入園換票時櫃檯人員已告知尾款先到臨時櫃結帳，當時結帳也簽名了，入座後人員又告知要到餐廳櫃檯結帳，當時還覺得沒什麼，就拿結帳收據給服務人員看\n2.後來又問點了幾份餐，這個當初預訂跟現場入場時不是已經確認過了嗎？\n3.上了前菜後主餐一直遲遲沒上，直到比我們晚到的客人餐點都上齊了才覺得奇怪，之後告知服務人員才送來主餐，從入場到上主餐等了約50分鐘\n4.官網上看到的是印花咖啡，來的是外帶杯咖啡，打開連個拉花也沒有', '1 顆星 一顆都給辛苦的服務人員。\n餐點難吃至極，這什麼火雞肉，什麼鮭魚，這樣的品質.還是溫冷的，極度失望的平安聖誕夜餐點\n\n唯一讓我浪費食物的餐館', '1 顆星 預約12/24的鮭魚火雞聖誕大餐門票加餐點$880元.結果失望透頂.鮭魚太熟魚肉太柴，兩塊火雞雞腿肉.好像回鍋再烤過.烤的很乾咬了一口馬上吐掉\n完全沒有雞肉的口感也沒味道沒調味.怎麼吞嚥的下去.薯條的口感很乾 .配菜的蘆筍像是用氣炸鍋處理的 這個套餐真的很難吃，一顆星都不想給.若是真的要給才能評論，那就給辛苦的端菜的服務人員', '3 顆星 西式套餐可供選擇，方便食材的組合，美味度待加強。甜點千層蛋糕是好吃的。', '2 顆星 被前面的五星評價騙進來的…\n餐點平淡無味，類似料理包的微波食品\n\n但服務態度和用餐環境良好，若是想休息喝個下午茶聊天還不錯。', '4 顆星 原本對景點裡的餐廳不抱什麼期望，沒想到出乎意料的好吃，最推薦的是春雞，皮薄酥肉多汁軟嫩，牛排也不錯，附的蔬菜種類多，整體吃起來調味不會過重，都是原形食物感覺很清爽又有滋味，內用主餐有附免費的沙拉跟飲料(自助），沙拉很新鮮，環境也很棒！非常推薦在這邊用餐', '5 顆星 餐點好吃美味😋\n環境氣氛良好！\n逛完城堡可以先訂位預約吃飯\n服務人員態度良好', '5 顆星 在歐式夢幻般的城堡裡\n來一場浪漫的午餐🍽️\n\n義式茄汁雞腿排義大利麵\n濃厚的紅醬搭上雞腿排\n肉質軟嫩不柴~\n\n黑松露猴頭菇素燉飯\n燉飯上滿滿的松露香氣\n吃素的人也能享用~\n\n下午茶時間是發14點後\n若不想吃正餐的人\n記得注意一下時間\n\n🔺義式茄汁雞腿排義大利麵380$\n🔺黑松露猴頭菇素燉飯380$\n\n✳️用餐90分鐘，每人低消100$', '5 顆星 我只能說非常好吃！每一樣都很好吃！\n原本還以為這個城堡重點是化妝品，沒想到餐廳真的很用心在烹調餐點😋😋 …', '5 顆星 置身於歐洲氛圍， 美美美極了！餐點飲品美味，氣氛絕佳，美妝觀光工廠，也是寵物友善景點～會想再造訪～', '4 顆星 感覺很好，讓人倍感舒服。橘子飲好喝有果肉', '5 顆星 難得網美店的餐點好吃！那個小圓餐包滿驚豔Q彈；蝦子很新鮮，器皿都很精緻。\n豬肋排太鹹應該要再調整一下烹調。', '5 顆星 牛肉偏乾柴 但味道還不錯～ 環境也乾淨舒適', '1 顆星 飯煮到像粥一樣爛爛的，肉排有不新鮮的肉味。一份並不好吃的主餐要360元，不能使用折價券還只能濃湯或沙拉選一個，好歹附杯簡單的飲料（例：紅茶）', '1 顆星 餐點貴又難吃。餐點360-390元之間，魚排炸太老，配菜只有二朵青花菜，飯煮得有點糊，濃湯倒是挺熱的，唯一嘉許之處。就是一份三百多元的餐點只有一碗飯、炸魚排、二朵青花菜、三條紅蘿蔔絲、一碗濃湯和一杯白開水。超級無敵不推！！！', '4 顆星 平日中午去餐廳內就滿了，是城堡內唯一有正餐的餐廳，但內用桌略顯壅擠，桌面乾淨、空間明亮！\n服務人員面無表情，感受不到熱忱，跟對面的商品銷售人員有落差\n點白醬海鮮義大利麵，一端上來有股海鮮的腥味，發現是干貝的味道，干貝吃起來是稍微水煮較生，沒有煎過的香氣也沒有白醬的味道，蝦子應該只是燙過，沒有跟白醬融合，花椰菜燙的較熟爛略顯可惜，濃湯滿滿南瓜味好喝但沒有料，沙拉和餐包還算可以！\n總之，希望料理還能更用心一點，服務人員可以在有熱忱親切一點應該會更棒', '3 顆星 2023/01/23用餐\n炙燒酒香牛排..還可以..肉沒有想像中的厚😅\n沙拉吧…$129/人..不是說包含在排餐價內嗎？！🙁..CP值不高\n紅醬雞腿排義大利麵..好吃😋 …', '5 顆星 歐式城堡裏的歐式餐廳，挑高的空間、輕柔的音樂，用餐環境佳。這種遊樂景點的附設餐廳是賺觀光財的，通常餐點的CP值都普普，但佐登妮絲查特曼的餐點真的令人驚豔，色香味俱全，連自助吧的南瓜濃湯都很好喝，我這個不愛南瓜的人都說讚！在下午時段也有提供餐點，可以避開用餐人潮，悠閒享用，十分推薦👍', '4 顆星 兩大兩小用餐，花費一千塊以下\n（門票優惠折抵100元）\n\n👉🏻酒燒翼板牛排：一般般肉不柴，可以接受，配菜有櫛瓜讓我驚訝\n\n👉🏻奶油鮭魚燉飯：我喜歡濕濕的飯，味道不會太淡，正常發揮\n\n👉🏻蘋果茶（熱）：不甜淡淡果香，可回沖\n\n個人整體看法：\n價格都差不多那樣，以觀光景點來說算好吃不雷的，份量偏少…吃的有些空虛\n不過餐廳內環境需要加強，‼️時不時有三五隻蒼蠅飛來飛去真的很煩，結帳速度也需要加快些', '5 顆星 這裡每半點還會噴出泡泡雪，不仔細看還真以為下雪了呢😍😂 城堡園區不算小，造景也不少，很好拍照\n餐點份量偏少…吃的有些空虛以外，其它都很好', '5 顆星 餐點景區價，口味中規中矩表現。\n出餐速度很快，不會久候；小瑕疵是用餐時有小蒼蠅飛舞，要留意環境衛生。', '3 顆星 服務都很不錯，餐點普通，牛肉肉質普通，德國豬腳烤的太過乾，義大利麵相對比較好一點。飲料普通乏善可陳。', '5 顆星 在城堡內用餐很有氛圍！餐點美味食材很棒！供餐時間不限而且多樣化！\n小紅帽咖啡很好喝！第二次來用餐了！\n我喜歡非用餐時間來，環境很舒適', '5 顆星 餐點部分不錯👍\n吃得飽\n只是 薯條 雞塊 洋蔥圈 冷的\n但是還是不錯吃\n\n環境不錯～\n但是 有一隻蒼蠅一直飛\n有點煩\n整體還是不錯👍', '4 顆星 餐點普通，餐廳很大，服務不錯，口味還好。門票可以折抵一百元用餐費。還有戶外區可以坐喔。', '3 顆星 園區唯一一家餐廳、屬於一般平價餐廳的餐點、但定價卻是中價位、自助吧很敷衍只有一種麵包、一種簡易生菜沙拉和一種湯品、沒得選擇、唯一慶幸食物還行。', '3 顆星 景點區的價格，景點區的食物水平，不懂超高評價原因，建議點麵不點飯，飯類單調又乾', '4 顆星 優點：\n白醬義大利麵-醬汁煮得濃厚，完整的巴在麵條上\n紅茶-無糖 喝起來有茶葉味，不苦澀\n猴頭菇-大片有口感\n服務人員-服務態度佳\n\n缺點：\n雞肉吃起來像是半成品\n花椰菜應該是冷凍蔬菜\n松露口味的素食義大利麵沒有松露味，麵的素料味道明顯，只有猴頭菇與香料烤小蕃茄比較好吃', '1 顆星 第一次用餐點選店家皇冠推薦標籤，奶油海鮮義大利麵，品嚐一口大失所望，第一麵條吃起來非常有硬感，第二一點奶香調味吃不出，感覺在喝白開水，這一個餐點$330，實在花得不值得，第三從一開始店門的服務員接待開始，態度就不太ok，可能是因為太火紅，也只有一家餐廳，所以態度才這麼囂張吧。', '5 顆星 很有藝術氣息，人潮多不吵雜！很適合來走走。', '5 顆星 點完餐發現椅子被拿走，服務人員立馬拿另一把椅子過來，服務態度超好！！出餐速度快！冬日暖陽很適合坐戶外區～一份餐點可使用一張折價卷，很適合來享用下午茶～', '4 顆星 服務親切，餐點口味與價格不符，不難吃，就是非常普通，味道像是使用冷凍半成品制成的餐點，但畢竟是景區的關係 還算可以接受。', '5 顆星 餐點好吃，服務人員態度很好', '5 顆星 鮮蝦沙拉🥗有鳳梨🍍芭樂、葡萄🍇小番茄🍅份量夠三個人吃🥳在觀光景點餐點CP值高，好吃😋缺點是有蒼蠅🪰建議養一隻變色龍哦！ …', '5 顆星 餐點好吃，出餐速度蠻快的，以景點來說價位也可以接受，美中不足是：可能因為和戶外空間相通，用餐過程一直在趕蒼蠅', '5 顆星 東西好吃😋\n服務也非常親切\n咖啡好喝\n\n#對光觀區餐廳改觀了\n#有素食餐單', '5 顆星 點了一份番茄雞肉燉飯\n肉很嫩 飯不會很鹹 配蔬菜剛剛好\n但希望份量多一點\n氛圍很棒 很輕鬆 服務員態度良好', '5 顆星 環境優美，餐點豐富好吃，園區很大很多可以拍照！產品也不錯。適合全家來這裡走走', '3 顆星 套餐份量很少，吃不飽！\n帕尼尼吃起來鬆軟香甜、其他配菜很一般\n海鮮義大利麵=海鮮+義大利麵\n吃起來就像是水煮完的義大利麵放上水煮好的海鮮🦞而已，而且這道餐點還被漏掉，服務生說詞是前面餐點很多要等🤨但明明旁邊比我們晚來的人跟我們點一樣的東西都已經上菜、我們苦等了半小時吧，實在是很無言，帕尼尼都已經吃完才上義大利麵（還是我自己去問櫃檯、不然不知道要等到幾時😮\u200d💨帕尼尼大概等了10分鐘左右）\n下次應該不會再光顧', '1 顆星 等了半小時\n結果服務人員說早就沒有主餐了\n明明是中午時段\n那幹嘛不一開始我們候位就說\n太荒謬了吧 員工訓練極為不足\n那我們到底近來這間餐廳幹嘛的？\n低消雖然是100 用餐時間90分鐘\n但我們就是要進來吃午餐\n那一開始沒有主餐不會事先告知嗎？', '5 顆星 美麗城堡+體驗古裝禮服+聖誕大餐 還有很有聖誕氣氛的節慶 有漂雪 燈光秀 古典音樂 好棒的夜晚', '5 顆星 餐具用心～生意很好！濃湯好喝～紅醬味道較淡，松露好吃！', '3 顆星 餐點待加強\n鮮蝦沙拉$330 冷凍蝦+種類太少的生菜\n牛排應該要五分熟但送來都全熟了且很薄\n鮭魚燉飯還可以但份量小\n卡布奇諾奶太多了（奶蓋至少一半）', '5 顆星 卡布奇诺咖啡口味偏苦澀，鬆餅還不錯。門票可抵消費50', '5 顆星 環境很棒，很有異國風情\n來這裡晃上一天，值得票價', '5 顆星 餐點很多選擇也有蛋奶素，爐烤洒燜燉豬筋有點多不夠嫩', '3 顆星 餐點普通，上菜速度算快且每分餐點可使用門票折抵50塊。建議可先電話訂位。', '5 顆星 之前有來過一次，對這裡以及餐點的印象蠻好的，當時因為錯過下午茶時間，所以一直心心念念的想吃城堡下午茶，今天終於來吃了～但是以為會有菜單上的蘋果蛋糕，送來的卻是乳酪蛋糕，小失望！不過還是五星啦！以後有機會再來吃吃皇后下午茶😆', '5 顆星 濃湯很好喝～餐點也精緻搭配餐點折價卷很划算👍 …', '5 顆星 優雅豪華美麗的殿堂，台灣之光的城堡，蓋的很棒。平日來可以周邊停車，走一小段路。裡面可以購買許多商品，並且可以試用，也有用餐的高級餐廳及咖啡館。', '1 顆星 9/25 17:00多\n其中一位服務人員的態度極差，餐點上菜時態度不屑，才剛轉頭就哈哈大笑的再聊天，餐具也是自行詢問才補上。\n一群店員在後方聊天超大聲，還罵出白痴兩字，真的很誇張。', '1 顆星 麻煩結帳櫃檯人員林**，真的換一下，假日人已經很多，還在動作慢，思考遲鈍，一問三不知，漏東漏西的，真的這個火有在忍的，尤其貴司網路訊號比撥接還不如，還不提供WIFI，是要如何線上支付？一顆星是給其他服務人員，僅此。以上', '5 顆星 餐廳乾淨整潔，服務到位”餐點屬中價位口味可以。', '5 顆星 這裡查曼特小館餐很漂亮,服務非常好,餐盤很精美,很享受這裡的氣氛,很適合全家大小或情侶來', '5 顆星 無糖紅茶好喝喔～', '5 顆星 終於來訪～\n干貝蒸蛋好吃\n漂亮城堡\n不定時有下雪❄️\n每位服務人員都很nice\n來這裡好像天堂', '4 顆星 服務人員服務優良，真的不錯👍🏻\n美中不足的是那天點了一份蛤蜊義大利麵，擺盤很漂亮，但吃了一口發現超級鹹，我理解蛤蜊可能是海蛤，原汁原味加上放了很多蛤蜊的關係，所以導致鹹度很高（真的超級鹹，感覺很像在吃鹽巴），但我的意思是，原汁原味本意是很好，但將食物烹調口味恰到好處不是會將料理再推向更完美的高度嗎？全部的蛤蜊汁不一定要全下，兌高湯後調整到適當的口味，我想會更令人驚艷。\n只可惜當天提出調整的要求後，廚師請服務人員出來說明，說沒有再放鹽巴，都只是蛤蜊的鹹度，即使再推出新的一份，也會是這個樣子🙃，於是要我們更換其他餐點。\n當天我們也有點其他的餐點，餐點口味也都不錯，南瓜濃湯真的很好喝！蛤蜊義大利麵就是遺珠之憾😅', '5 顆星 就不想吃炸物才點NT.330雙層豬肉堡的。結果...。\n漢堡味道偏重，吃一半就膩了。\n唯一讓人驚艷的是那白色的 加了果乾的優格，意外好吃！', '5 顆星 為什麼豬排要淋醬？？為什麼豬排要淋醬？？為什麼豬排要淋醬？？\n知道淋醬會讓豬排冷掉嗎~走味的豬排....\n可否改成另裝？或是由櫃檯詢問是否淋醬？\n100分馬上變0分  天吶...\n濃湯1000分~給讚', '5 顆星 好美，好好拍，東西好好買，餐點份量也很有誠意，超級推', '5 顆星 真的很漂亮，只是大多室內都是販售商品居多，如果能有更多展示的藝術那就更棒了👍🏿 …', '5 顆星 整體規劃很不錯可以逛上半天～但停車場真的有點距離', '5 顆星 歐風城堡的景觀，很不錯的新景點，餐點也不錯吃。服務人員很親切，', '1 顆星 很糟糕，平日中午就客滿，花了300門票，什麼東西都沒有可以買來吃！！只有累死超商的冷凍食品！', '5 顆星 升級套餐的南瓜湯味道很獨特，是好喝的👍\n爐烤酒燜燉豬的肉質蠻嫩的，不會柴！', '5 顆星 厚切豬排讚哦 小孩愛吃\n糖心蛋 及茄汁雞腿義大利麵也蠻讚', '5 顆星 下午茶不錯，中西式都好，很精緻\n是小憩的好地方', '5 顆星 食物ok\n可惜來得太晚只有下午茶跟輕食', '2 顆星 火雞肉飯沒有油蔥也沒有醬汁調味，肉絲乾又柴，飯偏黏然後沒味道。最可怕的是兩三隻蒼蠅在臉上飛來飛去。', '5 顆星 很美的一個地方 很好拍照 這邊也有租衣服服務歐！ 對於有公主夢的人可以租來穿穿看歐！\n裡面也有餐點 好吃😋\n鮮蝦蔬果沙拉$330', '5 顆星 餐點不錯～可以先訂位再去旁邊逛～會打電話保留10分鐘', '5 顆星 園區很有聖誕節氣氛，適合一家大小走走逛逛！', '5 顆星 氣氛好，好吃', '5 顆星 用餐環境好，點了牛排，口味中規中矩，煙熏鮭魚燉飯的飯很鹹，需加強改進。', '5 顆星 餐點部分不錯👍\n吃得飽\n\n環境不錯～\n但是 有一隻蒼蠅一直飛\n有點煩\n整體還是不錯👍', '4 顆星 訂位 點餐 出餐 都快速  餐點還不錯\n豬腳有到位', '5 顆星 餐點還不錯！份量足夠', '5 顆星 裝潢美氣氛佳\n餐點還不錯吃\n自助吧的濃湯也好喝', '1 顆星 餐點400-500元，但餐點海鮮不新鮮，海鮮肉質都是粉粉的😭😱😓 …', '5 顆星 很漂亮的城堡，宛如去到了歐洲，餐點也十分的可口。', '5 顆星 2023聖誕節🎄Merry Xmas\n這裡好棒喔！哇嗚✌🏻 …', '1 顆星 蒼蠅一直在身邊飛來飛去很擾人，還不只一隻…\n吃個飯像戰爭一邊吃一邊趕蒼蠅…', '5 顆星 培根煙熏鮭魚燉飯相當美味\n值得享用一番\n可是量不多不會吃很飽', '1 顆星 加熱料理包有可能更好吃。\n另外，網路差到我要走出來才能給差評。', '3 顆星 環境都還不錯 但是對於菜色不至於太差 不過到下午用餐的時候已經很多東西都已經售完了。所以選擇的品項有點少\n因為是第一次去 服務人員有解說菜單是線上點 但沒有說是餐前付款還是餐後付款  我們點完已經過半小時 都沒上菜 也沒有服務人員來詢問 中間我還還特地去問我們這樣點餐是對的嗎？ 服務人員說這樣點沒錯 但是還是沒上菜😅\n結果到後面我們看到新來的客人點完去付款 菜馬上就到了。我們才知道原來是這樣啊😅結果後面我們點好的菜單 可能是因為不知道要先結帳的關係   結果被取消了 😅😅\n我只能說第一次在餐廳吃的有點尷尬…\n\n原本想說可以稍微休息墊墊肚子 可是餐廳裡蒼蠅好像有點多 吃個飯還要一直揮蒼蠅 感官真的不是很好', '5 顆星 好吃', '5 顆星 戶外餐廳氣氛好，舒適，有現場演奏和景觀，非常愜意享受', '5 顆星 環境優美服物務好', '1 顆星 主餐像是微波食品,現場菜單選擇少與網路上公布的有落差', '5 顆星 咖啡☕️有點苦，餐點好吃😋濃湯好喝！麵包冷的建議可以烤唷！', '5 顆星 輕食薯條還不錯吃\n一定要坐戶外享受整個花園的view', '5 顆星 餐點很豐富而且份量很夠價格也很親民', '5 顆星 經過的咖啡小館\n甜點不錯\n氛圍也不錯', '5 顆星 輕食份量也是超足夠', '5 顆星 食材新鲜好吃，服务棒，尤其侯副理，待人亲切感又宾至如归', '1 顆星 餐點真的很不優，炙燒酒香牛肉5分熟，硬的跟xx似的，咬不爛，浪費食材。燻雞培根帕尼尼的麵包也咬不開，雞翅炸的又硬又鹹。茄汁雞肉義大利麵又酸又難以下嚥，真的千萬不要來踩地雷！', '5 顆星 環境不錯，園區景觀很有特色', '5 顆星 小紅帽玫瑰咖啡拿鐵推👍~送餐速度超快！ …', '2 顆星 服務：❤️❤️\n環境：❤️\n蛋糕、濃湯：❤️❤️❤️❤️❤️\n主餐：💔\n\n服務有點不屑沒耐性感，但也有幾位服務不錯的👍\n座位蠻密集的跟鄰桌格的蠻近，不是很喜歡\n且周圍還有蒼蠅在飛😑\n\n蛋糕是點100元那個（忘記名稱）起司口感濃郁🥰但口感絲滑不會膩（推推）\n南瓜濃湯也是濃郁好喝，味道可能偏鹹一點點，但個人整體是喜歡的\n\n！！千萬千萬不要點！！松露佛頭菇義大利麵，整個只靠松露醬提味，感覺連鹽巴都沒有加，重點是松露醬根本沒味道⋯麵吃起來就麵味，青菜也是水煮而已無鹽無調味，上面放的兩根蘆筍超瓜！根本咬不斷（估且當它只是裝飾？）\n\n總結⋯建議除非只是要吃甜點🍮不然不要去當吃飽的地方\n非常推點甜點（$100～150）+濃湯$89\n扣掉折抵卷後蠻划算～', '3 顆星 今日用餐，餐點還可以，可能是餐廳尖峰時刻，漏餐可以原諒，但是都沒有人來個解釋，服務人員對桌號也不熟悉，原先要送A15的也可以送到A16…真的是無言', '5 顆星 侯副理的服務非常棒\n餐廳vip 座位 看雪用餐太浪漫', '1 顆星 6/7中午用餐\n這輩子吃過最難咬的豬排\n這個價位實在是很難接受\n鱸魚一份480\n然後小塊到我真的不知道該說什麼\n只能說如果不好好改善\n來客數只會越來越少', '1 顆星 內用點了一杯焦糖瑪其朵喝下去竟然沒有焦糖味，裡面也沒有加牛奶是使用鮮奶油,跟店員反應無甜也無焦糖請她幫我加多一點焦糖，一樣沒用,就是花170元買焦糖瑪其朵卻是喝了一杯黑咖啡', '3 顆星 今天連假期間用餐，點了牛排，菜單註明是五分熟，送來的大概只有一到三分，只有表面煎熟，裡面都還有生肉，真的是硬著頭皮吞下去，但可以體諒可能用餐人數眾多，廚房太忙碌，整體還是不錯，配菜的馬鈴薯很好吃😋', '2 顆星 打卡送東西 評分不具參考價值\n漢堡別吃 牛肉餅有加麵粉混香料 不好吃、口感不對\n麵包、沙拉、雞翅 還可以\n義大利麵味道偏淡、九孔內臟沒處理 有腥味\n南瓜濃湯味道個人不喜歡\n蒸蛋高湯沒加柴魚片熬，蒸蛋不香\n建議點炸雞類、薯條比較不會踩雷\n以這樣的餐點而言價格太高', '1 顆星 看到三週前允諾的改善蒼蠅問題\n三週後的今天仍是一堆的蒼蠅，噁心到爆！真的很想罵髒話\n整個火大，服務生也像剛來的一樣，\n連上個餐話都不會說，就站在旁邊.餐點放桌上也不問一下是誰點的就走掉！瞎爆', '3 顆星 就是一般簡餐店的品質', '1 顆星 平日來逛逛拍照，順便吃個午餐\n結帳時前面已有兩個人在排隊，\n光是輪到我，已是半小時的事情（扯）\n結帳速度不得不說 超級無敵慢\n餐點更不用說，出餐速度比結帳快\n牛排出來沒有熱度，只有保溫感\n干貝蒸蛋我就像是在吃白開水的蛋\n服務速度慢到隔壁桌發火想找負責人！\n我只能說⋯ 這是我唯一差品的餐廳', '5 顆星 幾天前跟店家反應菜品問題，店家處理態度積極且極有誠意，甚至致電關心，願給店家肯定👍', '3 顆星 有預約排隊系統給讚，但餐點蠻普通的，沒喝飲料不知道飲品如何，但入座後服務小哥確實很不錯，熱心介紹餐點並送上餐具開水，全程看的出服務熱誠給讚', '5 顆星 環境優美，花園乾淨整理照顧細心，城堡非常大拍照的好處所😊😊', '3 顆星 明明餐食非常糟糕，沒有賣相，蒼蠅又多，燉飯是不難吃，但是服務水準差餐食品質也不夠它的價位，不知道為何還可以4.多顆星，不如對面喝咖啡愜意', '5 顆星 環境優美，餐點擺盤很好', '5 顆星 假日人潮眾多，入園才預約餐廳大約要等1.5～2小時，建議來前先預約喔！\n\n●鮮蝦燻鮭帕尼尼：好吃。\n●鮮蝦蔬果沙拉：好吃。\n●歡樂兒童餐（附樹頂純蘋果汁，茶碗蒸）：大推。\n●皇后-下午茶（芙香蘋果茶-贈送，口味自選）：尚可。\n\n缺點：用餐時一直有蒼蠅在旁邊飛來飛去，有點討厭。', '5 顆星 餐點好吃，衛生服務品質佳', '4 顆星 當不成皇后👸只好變回公主✨', '5 顆星 在佐登尼絲逛累或是想用餐可以在這邊小歇片刻，餐點跟飲品的價格我認為是合理且便宜的，口味也很不錯，如果自由行在這邊享用個下午茶，對愛吃甜品的女性來說是很合適的！', '5 顆星 可以帶狗狗來實在太棒了', '5 顆星 城堡、花園、噴泉歐式建築\n固定時段的芭蕾舞團表演\n不絕與耳的交響樂\n湯心瀅經理扮演花蝴蝶穿梭顧客間\n讓大家賓至如歸\n雖然附近有大遍鳳梨田，難免有~~\n聖誕節陽光普照、氣溫舒適\n光坐在花園邊 do nothing 就好舒服', '5 顆星 氣氛好很適合約會與放鬆', '1 顆星 很不推，5點不到就去候位，裡面都空的，卻說是訂位的，完全沒有保留部分位置給現場客人，然後說最晚收到6:30、用餐時間90分鐘，光第一輪5:30開始吃不就7點了，連一顆星都不想給🙄 …', '5 顆星 海鮮義大利麵 料很實在好吃\n（殘局照⋯', '3 顆星 服務人員表達明確，口齒清晰，舒適氛圍', '5 顆星 套餐的麵包及南瓜濃湯不錯\n燉飯清爽不油膩', '5 顆星 下午茶吃吃不錯。', '4 顆星 2023/8底前，雲嘉鄉親特價100元，下雨天不錯逛的地方', '5 顆星 餐點新鮮很好吃唷', '5 顆星 超級讚的啦～ 服務真好，都是帥哥美女！用餐氣氛提級 咖啡真獨特讓我沐浴在雲朵中的感覺 ❤️', '1 顆星 服務人員態度差，接不到電話怪我們沒注意預約事項，一直強調是我們的問題！一副事不關己、虛應的態度，非常令人失望！餐點價位高，去之前三思。', '5 顆星 觀光區有這種餐點水準非常難得，大廚手藝相當到位，值得推薦！', '1 顆星 店員態度不佳，回覆感覺都很隨便，而且告知服務員蒼蠅很多，服務員還笑笑的回說對啊，食物裡面也有頭髮、毛毛蟲，肉吃起來還是冷的，真的很誇張！', '5 顆星 服務好，氣氛佳，餐點棒。', '5 顆星 精緻漂亮的餐廳，果茶非常香', '1 顆星 環境很好是沒錯\n但是把餐點順序都沒有做好\n餐點等了一個小時 遲遲未到\n問了服務員才發現給其他人？\n所以等心酸的概念？如果沒有問就一直等等等等？', '1 顆星 服務人員速度有夠慢\n隔壁桌阿伯等到睡著\n餐點感覺像從中央廚房出來的\n那麼美的景點 有點可惜', '5 顆星 非常讚得氣氛\n感恩', '1 顆星 帶位只有一個人，對我講裏面請，另一個卻回有專人帶位要我外面等？感覺差，訓練人員有問題，不吃也罷！', '5 顆星 經濟實惠的排餐！', '5 顆星 不知道評分為什麼那麼低...\n我只覺得超好吃!!!\n生菜沙拉吃得出食材很新鮮 推推\n服務人員也很親切🤩👍🏻', '5 顆星 很有耶誕氣氛～', '5 顆星 可以先預約選擇座位，餐點好吃，服務人員態度非常好👍\n大家都是服務業，人潮又那麼多，真的非常辛苦🥹🥹🥹', '5 顆星 餐點 服務都不錯', '5 顆星 今天吃培根燻鮭魚燉飯，鮮嘏蔬果沙拉和歡樂兒童餐，食材和口味都很夠得上水準，好吃！', '1 顆星 服務人員態度散漫 蒼蠅果蠅超級多 跟服務人員說了也就回應我們對啊兩個字 食物也偏👎', '5 顆星 東西好吃本\n以為量少又貴\n有水準\n比較可惜的是蒼蠅多\n吃飯時打擾我', '5 顆星 非常漂亮，很高雅，很舒適，一定要在這喝杯咖啡享受一下，蛋糕也很好吃耶', '5 顆星 很漂亮的城堡 人很多 但園區不小 晚上看起來很浪漫 最近還有泡泡雪', '5 顆星 舒服環境與餐點', '1 顆星 很難吃！夜市都比這好吃！蒼蠅飛來飛去！雖然是景點，根本0分', '5 顆星 環境不錯，餐點也不錯吃，服務人員態度也很好，就是蒼蠅多了些...', '5 顆星 氣氛好 美食用料也剛好\n服務態度也不錯\n是個吃飯的首選之一', '3 顆星 環境氣氛很好～自助式料理菜色很少，食物的味道不鮮不美無味', '5 顆星 環境優美，服務良好，餐點好吃，值得蒞臨。', '5 顆星 超大的超級美的！真的置身於城堡裡！', '1 顆星 湯超甜 牛排超鹹 義大利麵沒熟 燉飯沒味道 是怎樣？？？廚師心情不好？', '3 顆星 餐點需要加強，觀光景點氣氛不錯服務很好\n小葉種紅茶很道地', '5 顆星 服務不錯，手機沒電，櫃檯幫忙協助充電🥰\n素猴頭菇菲力排還不錯，推～～～', '5 顆星 裡面很漂亮～可以來晃晃\n停車場有點遠就是了 要搭接駁車', '2 顆星 除了濃湯跟牛排還勉強可以\n其他兩種義大利麵麵條都偏硬', '5 顆星 環境漂亮、餐點好吃、服務人員親切😊\n適合悠閒的假期～ …', '5 顆星 很棒很漂亮的城堡，拍照打卡好地點，又有好的保養產品，好的餐點喔！', '5 顆星 好吃', '5 顆星 推推好吃餐點，服務很讚👍餐廳裝潢整體很漂亮方', '5 顆星 餐點好吃，環境也乾淨，氣氛很好', '5 顆星 來這裏渡過溫馨的聖誕夜真的很有氣氛啊！開心', '5 顆星 餐點好吃價格合理，服務人員很有禮貌', '5 顆星 夜景很美配美食', '5 顆星 除了價格比較不親民，但是餐點還不錯！', '5 顆星 很棒的地方，很開心來這裡過聖誕節！很棒的餐點', '5 顆星 餐點美味\n用餐環境超棒\n超推', '1 顆星 爛死，只會直銷佔用我們的參觀時間', '5 顆星 很好逛很好買\n園區很大\n很好拍…', '5 顆星 份量看似很小但對女生來說是可能吃不完的', '5 顆星 好像很漂亮。\n東西很貴，裝潢很華麗。\n有錢人的世界不可想像', '5 顆星 還不錯吃👍', '5 顆星 很有城堡氣氛，裡面裝飾豐富，餐點用量很大份', '5 顆星 環境美濃湯好喝湯心瑩服務熱情用餐很開心', '5 顆星 燈光好！氣氛佳，適合親子一起吃飯放鬆心情', '5 顆星 好吃，份量足，就是中午位置有點難等啊!!', '5 顆星 服務人員親切，出餐滿快的，餐點很好吃😄😄', '5 顆星 環境乾淨優雅舒適，巴斯克美味，值得再訪', '5 顆星 下午茶好吃，歡迎來拍照後可以來吃~~', '5 顆星 海鮮義大利麵，內有明蝦、九孔超大，好吃😋極了！ …', '5 顆星 培根燻鮭燉飯不錯\n套餐麵包軟嫩\n記得訂位', '5 顆星 五星好評 超有聖誕氛圍 餐點也讚！', '5 顆星 浪漫氛圍！異國風情！餐點獨樹一格好吃！', '1 顆星 平日來結果限制人數 還說官網上都有說 笑死😆 …', '5 顆星 非常值得一遊的地方', '5 顆星 餐點漂亮 用餐環境很美❤️', '4 顆星 餐點好吃 氛圍讚：）', '5 顆星 好吃😋份量足 …', '5 顆星 環境優美，餐點佳', '5 顆星 用餐環境優\n出餐快\n餐點好吃😋', '3 顆星 餐廳環境不錯，送餐速度快👍🏻 …', '5 顆星 還好東西便宜\n座位舒適 很好拍照', '5 顆星 來帶小孩放風，餐廳舒適餐點豐富', '5 顆星 氣氛佳、餐點也好吃', '5 顆星 餐點好、建築美麗歐洲風格、拍照好地方', '5 顆星 五星好評送禮品', '5 顆星 美味精緻，炸物拼盤豐盛又不貴', '5 顆星 很多有趣的展覽，厲害的商品以及美味的餐點！', '5 顆星 環境不錯👍', '5 顆星 食材新鮮好吃\n可以在來用餐的環境', '5 顆星 咖啡評鑑覺得普普～其餘都很好👍🏻', '5 顆星 讚！', '5 顆星 用餐環境很棒', '5 顆星 很棒的地方\n餐點不錯', '5 顆星 他叫我打！說送東西！ 那我就打囉👍🏻', '5 顆星 環境優美、場地寬闊、餐飲一級棒', '5 顆星 火焰好吃喔😋！ …', '5 顆星 鮮蝦蔬果沙拉', '5 顆星 很幸運的排到這麼好的餐廳唷', '5 顆星 餐點超漂亮 好吃', '5 顆星 推海鮮義大利麵', '5 顆星 環境乾淨又衛生 食材新鮮又好吃', '5 顆星 小紅帽拿鐵咖啡！', '1 顆星 完全人工商業化(與現在網紅文化一樣)', '5 顆星 餐點還不錯 景很美很好拍', '5 顆星 口味好吃\n可以再來的用餐環境', '5 顆星 造景優美，餐食精緻，值得推薦', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 很不錯～', '5 顆星 出餐速度可以，餐點用心，服務親切👍 …', '5 顆星 城堡很美。雖然人工很有水準。餐餚美味。', '5 顆星 不錯餐點', '5 顆星 推一個好地方，好吃讚讚', '5 顆星 非常優質的佐登妮絲城堡之旅，服務超讚的喔！', '5 顆星 好逛好拍，可以來走走散步。', '5 顆星 餐點美味😍 …', '5 顆星 食物好吃，氣氛佳', '5 顆星 環境優美，服務人員態度好', '5 顆星 氛圍不錯 拍照打卡好地方', '5 顆星 讚👍', '5 顆星 推推新地方裝潢漂亮服務好', '5 顆星 服務很棒 👍🏾👍🏾', '5 顆星 餐點美味，服務好', '5 顆星 氣氛很好，價格也合理', '5 顆星 晚餐豐富，好美味，價錢合理', '5 顆星 實驗室可以打卡送禮物很棒', '5 顆星 休閒散步的好地方👍 …', '5 顆星 真的很漂亮的地方，像極在國外', '5 顆星 服務好、好吃、價錢合理·', '5 顆星 吃的開心、玩得開心、拍也開心', '5 顆星 餐廳好吃裝潢漂亮讚', '5 顆星 湯心瀅服務好餐點好吃', '5 顆星 很美的公主下午茶🫖 …', '5 顆星 就是美就是大就是讚讚讚！這不是傳說！這是真的城堡-佐登妮絲', '5 顆星 好多人東西很好吃', '5 顆星 服務態度好，景色優美', '5 顆星 環境很美❤️', '5 顆星 餐點好吃，拍照很美', '5 顆星 氣氛用餐環境不錯', '5 顆星 很有氣氛的餐廳🤓', '5 顆星 氣氛佳 美食好吃', '5 顆星 環境舒適、用餐心情愉悅', '5 顆星 讚喔！', '5 顆星 城堡很好拍，餐點很可口', '5 顆星 美。', '5 顆星 東西好吃，地方好玩', '5 顆星 出餐速度快，服務清晰', '5 顆星 餐點好吃、服務周到', '5 顆星 佈置很美，花果茶很香', '5 顆星 檸檬水有待加強，沒味道', '5 顆星 午餐不錯呦,好滿足', '5 顆星 松露猴頭菇義大利麵&燉飯美味', '4 顆星 裝潢美麗的地方', '5 顆星 環境好，服務佳', '5 顆星 干貝蒸蛋滑嫩好吃😋', '5 顆星 環境優美服務態度良好', '5 顆星 環境優美，服務好', '5 顆星 讚', '4 顆星 戶外用餐區座位比較寬敞', '5 顆星 新景點', '5 顆星 建築美、天氣好\n怎麼拍怎麼美', '5 顆星 服務親切，食物美味', '5 顆星 這裡氣氛很好 很好拍照', '5 顆星 悠閒假日好處去…', '5 顆星 餐點可折抵消費', '5 顆星 開吃❤️❤️', '5 顆星 燈光美、氣氛佳。', '5 顆星 服務人員態度很棒。', '5 顆星 漂亮又舒服的體驗', '5 顆星 好吃的燉飯👍👍', '5 顆星 環境好服務佳', '5 顆星 環境優美 氣氛佳', '5 顆星 服務很好很親切🫶🏻 …', '5 顆星 耶誕晚餐，好吃', '5 顆星 好吃 環境優美', '5 顆星 超漂亮 沙拉上菜快', '5 顆星 餐點很好吃', '4 顆星 好美的城堡❤️餐點😍 …', '5 顆星 服務好 環境舒服', '5 顆星 園區很大，環境很好', '5 顆星 餐點很精緻。', '5 顆星 環境還不錯！', '5 顆星 湯心瑩經理服務讚讚👍👍👍 …', '4 顆星 環境優美', '5 顆星 食物好吃，量偏少', '5 顆星 棒棒', '5 顆星 享受悠閒的午茶時光', '5 顆星 餐點精緻美味', '5 顆星 讚', '5 顆星 美輪美奐，像置身仙境。', '3 顆星 普通依每人喜好不同', '5 顆星 查曼特小館，氛圍很棒', '5 顆星 環境美 氣氛佳', '5 顆星 拍照棒棒的好選擇.', '5 顆星 燈光佳，氣氛美。', '5 顆星 餐點相當美味', '5 顆星 豪華浪漫', '5 顆星 隨便拍都美美', '5 顆星 輕旅行，吃點心', '5 顆星 黃奕叡 貼心小暖男', '5 顆星 舒適明亮舒服優美！', '5 顆星 裝潢及服務棒', '5 顆星 氣氛很棒～', '5 顆星 很像出國的感覺', '5 顆星 送面膜😍 …', '5 顆星 推推好地方快來快來', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 有接駁 不錯', '5 顆星 👍', '5 顆星 食物好吃讚', '5 顆星 👍 …', '5 顆星 餐點好吃👍🏻 …', '5 顆星 好吃又快速', '5 顆星 服務員采恩親切', '5 顆星 很棒', '5 顆星 感覺應該不錯哦', '5 顆星 用餐環境優美', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 用餐環境舒適', '5 顆星 非常漂亮的景點', '5 顆星 超好拍👍', '5 顆星 非常棒的體驗', '5 顆星 餐點不錯', '5 顆星 好吃', '5 顆星 推推好吃', '5 顆星 好味', '5 顆星 奕叡服務好', '5 顆星 喜歡喜歡💕', '5 顆星 不錯喔～', '5 顆星 好棒', '5 顆星 服務態度好評', '5 顆星 很棒的地方~', '5 顆星 超美', '5 顆星 很好吃', '5 顆星 讚～', '5 顆星 料多好吃!!', '5 顆星 佐登妮絲', '3 顆星 尚可', '5 顆星 東西好吃😋🤤', '5 顆星 好吃美味～～～～', '5 顆星 城堡超美的', '5 顆星 漂亮好拍照😍', '5 顆星 用餐看美景舒服😌 …', '5 顆星 一日體驗', '5 顆星 3:00的公主～～', '5 顆星 好吃 堆', '5 顆星 很美', '5 顆星 餐點好吃', '5 顆星 超美的園區！', '5 顆星 餐點好吃 😋 …', '5 顆星 打卡拿面膜', '5 顆星 很美的園區', '5 顆星 多人', '5 顆星 餐點不錯', '5 顆星 讚啦！', '5 顆星 服務很好', '5 顆星 超讚！', '5 顆星 讚👍 …', '5 顆星 讚喔！', '5 顆星 環境很好', '5 顆星 風景真美麗', '5 顆星 拍照的好地方', '5 顆星 美食好吃', '5 顆星 超美的\n城堡', '5 顆星 很棒的地方。', '5 顆星 很棒', '5 顆星 環境舒適幽美', '5 顆星 讚讚好吃', '5 顆星 出餐很快', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 好吃', '5 顆星 服務讚', '5 顆星 百合🥰', '5 顆星 在城堡裡面用餐', '5 顆星 下午茶', '5 顆星 打卡送面膜❤️', '5 顆星 東西好吃', '5 顆星 餐點美味', '5 顆星 東西好吃😋🤤', '5 顆星 環境很美', '5 顆星 不錯吃', '5 顆星 很不錯', '5 顆星 超讚', '5 顆星 場景很美', '5 顆星 好吃😋', '5 顆星 環境漂亮', '5 顆星 享受美麗的一天', '5 顆星 氣氛佳', '5 顆星 好', '5 顆星 讚美', '5 顆星 很好玩', '5 顆星 打卡送面膜', '5 顆星 推薦帕尼尼', '5 顆星 好吃！', '5 顆星 美', '5 顆星 餐點好吃', '5 顆星 讚', '5 顆星 不賴', '5 顆星 不錯', '5 顆星 打卡活動', '5 顆星 這裡超大', '5 顆星 好漂亮', '5 顆星 人很好', '5 顆星 環境優美', '5 顆星 餐飲好吃', '5 顆星 有質感', '5 顆星 很漂亮', '5 顆星 很美的地方', '5 顆星 還不錯', '5 顆星 茶曼特小館', '5 顆星 很棒', '1 顆星 好吃', '5 顆星 太美了🤗🤗 …', '5 顆星 送面膜', '5 顆星 出餐快', '5 顆星 不錯吃', '5 顆星 超美的地方', '5 顆星 上菜快', '5 顆星 舒適宜人', '5 顆星 漂亮！！', '5 顆星 燈光美', '5 顆星 好吃😋 …', '5 顆星 棒棒！', '5 顆星 好', '5 顆星 讚', '5 顆星 餐點好吃', '5 顆星 很棒', '5 顆星 好', '5 顆星 好吃', '5 顆星 讚', '5 顆星 好吃', '5 顆星 好吃', '5 顆星 很棒', '5 顆星 很棒', '5 顆星 要來之前有看到評論覺得這家餐廳好像不怎麼樣，過年期間很忙前台帶位的妹妹很有耐心的幫每個人填寫資料跟解說也很有耐心👍，後來看到餐點覺得怎麼只有這樣而已餐廳好像只有一間也只能吃了，雖然餐點有出點問題後來服務人員有請黃姓男主管出來幫忙解決問題，服務真的很好也有解決我第一次來園區不熟悉的地方，讓我這次的體驗覺得很真棒👍 真的加分', '5 顆星 氣氛好', '5 顆星 置身浪漫歐洲', '5 顆星 很好吃', '5 顆星 讚', '5 顆星 價格合理 餐點好吃', '5 顆星 年節走春, 用餐方便, 空間寬敞~', '5 顆星 服務好、氣氛佳、還有送小禮物唷👍👍👍', '5 顆星 春節用餐 方便快速', '5 顆星 心情不錯', '5 顆星 今天是大年初三人潮非常的擁塞，儘管如此餐廳的環境還是依然乾淨，我們很在乎廁所的環境，結果乾淨的不行，但是過年菜單為了方便快速出餐，所以選擇性沒有太多，每一份$320單點沒套餐，份量滿足因為大人食用（不太餓的話🤣）、鮮蝦奶油義大利麵蝦子小但是數量好看還有鮭魚片、咖哩唐揚雞飯看起來不錯、豬排飯豬排厚實，我點松露蔬食義大利麵是猴頭菇珍珠菇節瓜很有質感，大推🥰(所有餐點花椰菜都很多，和其他西餐只有兩朵當點綴來說非常有誠意），今天餐廳送每一位一顆黑糖麻糬兩片老楊方塊酥，提供飲料自助吧（柳橙/無糖紅茶/開水）很有幸福感，謝謝餐廳招待', '5 顆星 服務人員服務很好 👍 送餐速度快', '4 顆星 用餐方便', '5 顆星 好吃又實惠的餐點', '5 顆星 2/3難得跟家人出門走走踏青，中午時段到餐廳用餐，不僅食物平平無奇，跟家人吃到一半一位男性服務生咆哮了有一段時間，罵的難聽又很大聲完全不管我們在用餐的感受….員工訓練實在有夠差！！！原本漂亮的景色還可以給個三星，一星給這間有待加強的服務生。', '5 顆星 讚', '5 顆星 環境優美', '1 顆星 讚', '5 顆星 讚', '5 顆星 一顆星都不想給，個人主觀：紅酒牛肉好難吃，是微波食品，牛肉炒柴，價格不優，不如吃泡麵，拿鐵也很難喝', '5 顆星 服務很快速很棒，餐點經濟實惠，份量足', '5 顆星 讚', '1 顆星 環境好', '5 顆星 這個地方很棒。很好的食物介紹。很好的服務。\n\n需要改進：需要做一些事情來消滅蒼蠅和蚊子。', '5 顆星 氣氛很好。很好的食物介紹。很棒的服務。', '5 顆星 食物還可以，服務也不錯，但是有很多蒼蠅和蚊子', '5 顆星 麻糬華夫餅非常好吃。', '5 顆星 好的', '5 顆星 美味的食物和優質的服務。地方很乾淨。', '5 顆星 可口的', '5 顆星 好地方和食物。好的。偉大的。', '5 顆星 可愛的小地方，適合帶孩子放鬆', '5 顆星 不錯，服務好！', '5 顆星 好的', '2 顆星 精彩的！']