['5 顆星 現在特價門票大人一張才200，12歲以下免費！\n超級划算！\n不得不說風景真的很美！\n入園可以搜集印章兌換禮物！\n評論與訂閱yt都可以領取小禮物！\n晚上有飄雪活動！超級美！！！必去推薦👍\n小朋友與大人都會瘋掉^_^\n很推薦情侶觀賞下雪❄️非常浪漫💕\n園區內有非常多生技產品可以試用！\n有喜歡的不妨可以多支持！\n還有可以與蒙娜麗莎合拍的機器！非常好玩！\n拍照玩後會有QR可以下載！\n\n白天景色與晚上景色各有特色～\n園內有非常多藝術品裝置能欣賞。\n旁邊有免費停車場！\n我們買了整日票，中途離開可以告知門口人員\n只要在手上加蓋印章後，\n可以晚上在回到佐登妮絲看雪😍\n大門口守衛先生也非常親切！\n園內整區都有香香的味道😊\n讓人心情感覺到非常愉悅！\n真得會有讓人彷彿置身於歐洲的感覺💗\n\n下次還會再想帶家人一起去的好地方！\n聽說還有貓貓遊行可惜沒看到，下次會在關注展出時間，希望可以看到💕\n\n希望能有更多活動❤️\n很高興嘉義有這種實惠的美景好地方\n非常適合中部朋友想輕旅行的前往☺️', '5 顆星 週末從台北市搭高鐵來，大廳裡面有部類似古董車展示，有可愛卡通人物吸引小孩兒，挑高的白色建築確實很吸睛，那些雕像、噴泉⛲️假山水池與可愛😍的魚兒，嗷嗷待哺的嘴😝😝😝真的好療癒。\n拍照累了肯定要在裡面喝咖啡☕️休憩空間裡也很多複製畫，還有一條述說西方藝術史的長廊，掛滿了代表性人物與畫作，是想傳遞藝術生活化的實踐。老闆真的很用心\n佐登妮絲的產品很久以前有用過，有些品項真的不錯用，後來自己接觸其他品牌後就超過十年沒回去用該品牌，結果，門票中有蓋章活動，集滿三個章能送小東西。\n偏偏這個小東西在這次寒流籠罩好幾天後，家裡幼兒的臉頰亁紅，拿給她早晚擦，這瓶卡姆果透亮保濕水凝露，竟然讓人驚訝不已！馬上幫家人上網看其他品項的東西，買起來。感謝有這麼寬敞的城堡能參觀，有些產品也是很不錯👍。有機會接觸其他產品的話，再來分享給朋友們。謝謝🙏\n附上拿到的小贈品，', '5 顆星 華麗的城堡，室內外都可以逛逛，整圈逛完沒有想像中來的久，裝潢風格非常強烈，且乾淨整潔又明亮，門票也相當合理，隨便一個地方都很適合拍照打卡，推！', '5 顆星 門票建議在網路上購買，現場如果遇到遊覽車的團隊參觀會等很久，裡面的裝潢很氣派，彷彿置身小歐洲。\n\n折抵券面額100，咖啡、花茶的價格將近300，我覺得很普通，不過水果口味的冰淇淋還不錯吃。\n\n這邊有名的是龍血樹的周邊商品，還有很多文藝復興展覽的周邊，喜歡名畫周邊的夥伴這裡真的很可以，還可以不用擠羅浮宮就能跟蒙娜麗莎拍照。\n\n園區有隱藏的落羽松森林，剛好來的時候葉子很美，拍了很多照片，魚也很多小朋友餵的很開心。\n\n還有聖誕節的玩偶+辣妹遊行，跟家人來大家玩得很開心，待到晚上還有人造雪景可以體驗，如果中途想出園可以請大門口蓋章，晚上再進來也可以。', '4 顆星 近年新增的觀光工廠，歐式建築外觀（類似奇美博物館），再加上歐式景觀園藝，是個讓人拍照留念的好地方。', '5 顆星 經過媒體報道，看過城堡的美景，這次是買星光票來看雪景喔，果然首先映人眼簾的是公主花園，佈置的璀璨耀眼，讓人手機拍不停，每個角落都走走逛逛落雨松林在燈光配合下，超美麗夢幻的，晚間的佐登妮絲真的好美好好拍，在布萊恩花園廣場上，天空漫漫飄下雪花，每個遊客都開心的按快門，不願錯過任何一個美麗景色，只有身歷其境才能體會美好，這是一次美好的回憶❤️❤️❤️❤️❤️', '4 顆星 入門票從一開始的$300元到現在的$100元。從一開始的全台唯一一家城堡建築式的觀光工廠到現在隔壁開仿起二三家，競爭市場迫使門票費用降，也算是造福到訪旅客。\n整體感覺很像是在走訪（奇美博物館）。當然底蘊是差異很多的。\n這裡走的是保養品的販售，只是用以藝術裝飾。如果是團體到訪，可以預約專員導覽。最後會帶到專用的簡報室做產品的推銷。\n如果是個人、小家庭前往。就是自由參觀，看到喜歡的就買。\n假日有活動表演，給家有小寶貝的家庭看。\n很可愛的互動式表演。\n有停車場。要購票才能進入參觀。', '5 顆星 2023/01/04\n\n園區算蠻大的，不管室內還是戶外都很好拍照，如果認真逛的話是蠻好殺時間的景點。\n\n伴手禮是可以買企業的產品，完成集章任務可以換試用品，保養品部分算還不錯用。\n適合各年齡層的人一同來遊玩。', '3 顆星 園區不小，不過現在人潮沒有剛開幕時多，各景點拍照不太需要久候，除非是拍網美照每個點都要拍個十幾二十張，不然整個園區逛逛走走加隨意拍照，大約1.5小時即可逛完。\n城堡很漂亮，不過可以拍照的點比想像中的少。\n晚上別有一番風味，建議接近傍晚時刻進園，可以一次看到白天跟晚上的模樣。\n門票折抵消費的部分不太好用，最少也要花上100多元才能使用。原本想要折抵50元買一隻冰淇淋，居然還限定一定要買兩球才可以折抵，一球100元不給折抵。\n寵物可以入園但是要坐推車不能落地，園區都有無障礙通道，滿方便的。', '5 顆星 園區蠻大的，可拍照景點也不少，門票300元號稱可抵園內消費，但是商品訂價普遍偏高，如果門票能再便宜一點更佳。', '4 顆星 趁著這次聖誕節來體驗節慶氛圍，城堡真的非常壯觀，氣勢雄偉，感覺來到歐洲似的，外面有一排小市集，有吃的喝的還有一個打彈珠，城堡內還有聖誕活動，有表演跟送玩具給小朋友，門票附的折價券用途不多，裡面賣的東西都很貴，便宜的又規定不能這折抵，基本上就是要再賺你一次，所以觀感有點差，下雪的部分其實就是肥皂泡泡，還以為是真的雪呢！', '5 顆星 這次買星光票來一趟城堡之旅\n沒有想像中那麼大，但這個季節去有活動及燈飾點綴讓城堡看起來很美，而周圍有一片落羽菘正在轉紅拍照起來也很浪漫', '5 顆星 園區很大，風景優美，很好拍照😆\n門票原價300元，週末遇到優惠價200元，12歲以下兒童免費。\n城堡內有賣化妝保養品、香氛、生活用品「會動的文藝復興」週邊商品，門票背面有優惠，每一樣商品可折100元；若是組合商品，則是組合價後折100元', '5 顆星 📍嘉義大林景點--佐登妮絲城堡\n\n🎟️一般票300元/人、期間星光票150元/人（17:00後入場，最後購票時間19:00，）\n⌛拍照參觀約停留90-120分鐘\n🚖有免費停車場\n📆開放時間：每日8:30-20:00\n🎄星海聖誕節點燈11/18-1/15\n\n城堡建築很壯觀，建造用心，內部很好逛，這裡真的很好拍，推一個👍', '5 顆星 來到這我以為我在國外😍😍😍\n真的滿足到這幾年都沒出過到的我\n非常非常好拍，還想著自己婚紗也想來這拍了\n剛好禮拜天中午後進來，人還沒很多\n大約三四點後人潮變超多，不好拍照\n\n而且門口會一直聞到一個香味\n因為跟自己香奈兒的指緣油味道太像了\n立刻進去找到有香水是這味道\n趕緊買起來😝\n\n很可惜沒有待到晚上下雪\n下次聖誕節一定還要來🥹\n裡面內用餐點和飲料也還行～\n非常推薦在這享受當公主王子的一天🥳', '5 顆星 適合拍照的好地方，佐美館跟1樓的服務台人員很熱心也很專業，有問題也都能即時解決，聖誕活動的飄雪一次約30分鐘，搭配城堡的夜景超漂亮～', '5 顆星 佐登妮絲是一個化妝品的品牌，相信大家都有看過，如今建立一個全台聞名的城堡，真的是雄偉壯觀。\n\n這次是在萬聖節前夕來拜訪，也是首次，有停車場免收費，但是假日是不夠用的，幸好位於工業區，假日相對也是車少的日子，所以路邊停車都是OK的，\n\n建議用KIOOK、KKDAY手機購票，便宜方便免排隊，免紙張，而且最成功的一點，莫過於12歲以下免費。\n\n一進入園區就被濃濃的過節氣氛感染，有遊行，表演，大型玩偶合照，所以建議大家可以在過年過節關注城堡，相信都有相關活動，會更好更多的拍照裝飾。\n\n城堡為ㄇ字型，一邊有整片落羽松，水池也經過設計，有賣飼料，記得帶零錢，鯉魚多到一個密集恐懼症，哈！\n\n另外有個圓形噴水池，是必拍景點，因為滿滿歐風，一秒出國的感覺。\n\n進入室內，大廳挑高有台復古車，服務台也在這，兩邊都有賣他們自家的產品，一邊還有小超市，畫廊(這天預購了梵谷的星空，覺得晶瓷畫很美划算，現在已經掛在房間)小孩玩具這邊也應有盡有，而且都可使用LINE PAY也是我很喜歡的一點。\n\n基本上很用心在管理維護，辦活動，若有甚麼缺點，或許是物品價格都算中上，其實折抵有限，所以我還是專心拍照，享受城堡滿滿的異國氛圍。', '5 顆星 一個美到不行，隨手拍都是大師級作品的地方，耗資三十億打造歐洲氛圍巴洛克風城堡，讓每個遊客都變身為城堡中的王子與公主。\n歐式建築搭配上許多的藝術品，成功的打響知名度，遊客絡繹不絕，主建物雄偉氣派，內部陳設更不在話下，參展期間適逢聖誕節，館內佈置及活動相當吸睛。翡冷翠原創很好買，不自覺得東挑西撿，大失血了。\n館外湖畔落雨松，到影在湖面，相當有氣氛，將城堡氛圍推到最極致。\n超美的地方，害我的手機拍到沒電，非常推薦的景點。', '5 顆星 浮誇的城堡🏰，建議可先購買門票，自己先Klook購買，直接掃QRCODE進入，有三層樓也有蓋章集點換小禮物，整體來講蠻舒服的，是個非常好拍照的地方，還有工廠的介紹、生技產品的販賣，環境非常乾淨。', '5 顆星 早晚的風景都很美🤩\n這裡可以從下午逛到晚上 裡面也有咖啡廳、餐廳😊！\n也會有一張任務 解完那張任務後 在服務台可以領小禮物 這次小禮物拿到化妝水😽 女生肯定很喜歡😊 …', '4 顆星 造景氣氛很不錯，適合全家人走動拍照留念。只是一樓蒙娜麗莎拍照區，拍照後掃QR code輸入個資，卻沒有剛才拍照片出現，希望改進。', '5 顆星 終於有機會來參觀佐登妮絲城堡🏰\n親眼看到真的好壯觀！\n眼珠不斷被新鮮的畫面吸引\n整個城堡整理起來一定很辛苦\n能夠有機會去參觀很幸運👍\n建議假日出遊，平日沒活動攤位少比較無趣～', '5 顆星 園區很大，很多拍照打卡的點！滿滿的歐式風格的建築，很像去了國外。這次去的時候門票剛好有優惠，不然會覺得門票有點貴。總體來說，值得一去！', '5 顆星 園區內的城堡外有花園、噴泉、落雨松林、幸福鐘，城堡內則有三個大型的精緻商品區以及超氣派的宮廷大廳，裡頭細膩的巴洛克穹頂、巴洛克藝術廊道、以及牆上大氣的畫作都是很值得一覽的部份。佐登妮絲城堡號稱耗費了30億的巨資打造，彷彿就像來到了凡爾賽，絕對可以盡情拍出很多美照。', '5 顆星 園區很大\n白天 夜晚各有風情\n今天去還有雪花秀\n透過KKDAY買星光票\n省錢又提早入場\n該有的優惠折扣都有\n部分商品價位其實還好 不算貴\n餐點下次想點來吃\n今天只有買餅乾\n逛了一小時超過\n是值得一來再來的好景點', '5 顆星 入園門票300元，歐風城堡跟歐式庭園幅員遼闊，拍起照非常好看。秋冬不要錯過美麗的落羽松林。園區內部飲食選擇不多，價位偏高，是比較可惜的地方。', '5 顆星 美麗的歐洲城堡建築及庭園風情，處處都是網美照的景緻，園內維護妥善，人潮較開幕時銳減許多，正是來踩點的好時機，入園可現場購票或是在官網、各大社群平台購票，附有集章送小禮活動（隨手瓶化妝水），園內室內外均景色宜人，可以拍照走走的好地點，餐飲僅有城堡超商及查曼特小館（簡餐類，要預約入場，假日需等候時間長），其餘推車均為輕食（沙拉、蛋糕），建議可以去園外附近餐廳用餐；主園區旁備有大型停車場（免收費）。', '5 顆星 佐登尼斯城堡，第一次來到這裡，第一印象感覺非常有歐洲巴洛克建築打造，很壯觀，花費30億打造而成，是嘉義最夢幻的巴洛克歐風城堡，也是以美為主題的觀光工廠。\n\n走進大廳，就有超華麗的穹頂，真的很浮誇，很佩服，瞬間有讓你一秒飛歐洲的感覺！\n開車不擔心汽車停放的問題，這裡有規畫大型停車場\n\n入園門票$300元、團體及學生門票$250元、12歲以下兒童免費\n記得之前看新聞有報，假日人潮超多，所以我們平日來，人潮還好，比較不會人擠人，門票還包含餐飲折抵，這樣的歐風莊園，有花園廣場、噴泉池、落羽松秘境、大道等，整體來說真的不錯👍，適合全家人來這裡半日遊！', '5 顆星 用kkday 買星光票\n很不錯很好拍，超美的 停車也不用額外費用\n蓋章兌換的紀念品也不錯（不劇透但值得換\n下午5:30有飄雪秀🥰\n另外！重點是外面攤販的麻油麵線、煎蛋和魚丸湯很好吃😋😆\n老闆真的很用心欸 東西好吃還賣的很超值\n折價券也可以用，真的可以去光顧一下', '5 顆星 原票價300元/人 用klook只要250元/人 一樣都有500元折價優惠 再用line pay 點數結帳 門票變完全不用錢 又有有遮蔽的停車場可以停 不同時間點還有不同的表演可以讓小朋友觀賞 豐富了行程 非常可以😄', '5 顆星 停車場大致都停滿了，因此我們即路邊停車。票價一成人300，不過有剛好配合活動，有參觀展覽蓋章換獎的券和摸彩券，\n覺得還不錯。建築大致和奇美博物館有點像，都是白色的歐式建築，最喜歡的是有許多綠色植物與很多漂亮的造景。不過中午天氣很熱，就先逛半圈就到室內，有西洋藝術展覽與山水畫讓人喜歡，而保養品製作過程應該研究相關科系的會比較看得懂，應該如果有淺顯易懂的互動裝置會更吸引小孩與對物理化學較弱的人。\n購物部分，買肥皂對我家較有在用，有折抵200元。下午四點多再逛半圈剛剛好，沒那麼多人且較不熱了。覺得很棒喔！', '5 顆星 透過網路平台購票有許多優惠，停車非常方便，入園不需等待，夜間還有造雪，非常漂亮，真的很像出國旅遊。👍👍👍👍👍', '5 顆星 公司團體旅遊，導遊領隊人員帶團來，首先要購票入場，場內小姐帶著入場，先行拍個團體照，後進入解説產品介紹，主持人，介紹自家產品，送了很多樣商品面膜，益生菌，貼布等，二樓我們參觀了產品實驗室檢測的儀器，及乾燥機等等。有咖啡室可休息，一樓大廳有古董車陳列，大型花卉展，上二樓樓梯裝飾也很漂亮，鏤空設計裝飾，及二樓兩旁走道皆有舒適坐椅可供休息及窗邊可對外拍照留念，整個城堡成一個凹字形狀，中間有噴水池，週邊有花草種植，城堡大形柱林立拍照很壯觀的感覺，門口也很好拍，有英國軍人造型，另有電話亭，大型兔子拍的也很不錯看，整體造型個人的感覺非常棒，好拍照的好地方。', '5 顆星 雖然是觀光工廠，也收取入門票，但是你來一次，絕對值回票價，這麼美的落羽松，公主花園，還有台灣幾乎看不到的歐式城堡，盡入眼簾，不虛此行。有夠你拍照的，美照拍不完。有企業家願意花這麼多的錢，打造這麼好的城堡購物中心你說這不是在購物的一種享受嗎？你若是不喜歡買東西就當作純粹來這邊照相也是太值得了。他們的服務非常好，從一進門的引導人員非常的和氣，進大門還每個人提供你一瓶飲用水，光這樣就非常貼心了。', '5 顆星 廠區很大，很好逛～也很好拍照\n建議先上網買票，入場時不用等👍\n一個下午就可以泡在這裡很讚❤️', '5 顆星 嘉義行程安排\n需購票入堡，四種票價：300／250／200／0可自行查閱官網，購票時會發給遊客園區漫遊地圖，城堡巡禮集章任務卡（搞得我眼花撩亂，一直轉在商品區，找印章，送小樣品化妝水），入場券（背面有五格100元商品消費折抵，兩格50元餐飲消費折抵）。\n我們9點入園，中午吃簡易便當139，2點離開！\n這次入園以欣賞建築風景，文藝復興特展為主，買了一堆面膜，折價完，一片約25-26元！出門就是買 買 買 🤣🤣🤣\n依個人的第一次來的感覺，入園價訂得太高了，不夠親民，問問來過的朋友，大家的回答很一致‘’來一次就夠了‘’', '5 顆星 場地很大裡外都很漂亮，非常適合拍照打卡購物，產品也很多包羅萬象價格都在接受範圍內。\n大人門票300部份商品可折價優惠。', '4 顆星 週六前往佐登妮絲，第一次去，現場成人票價是300元，上網購票好像比較便宜，可以折抵館內餐廳跟部份商品，戶外能拍照的地方很多，還可以餵魚，也設立不少的座位讓累的人稍作休息，可惜的是館內基本都是販售商品的商店居多，沒什麼展品可以欣賞，餐廳的餐點價位也稍嫌高，而且米飯硬硬的感覺不是當然新鮮的，飲品皆需要單點。不過大致上來說拍拍照很不錯，整體來說建築挺漂亮的。停車場蠻多車會停在不是格子裡面，建議館內的人員需要定時巡邏一下車子進出聽不便利的。', '5 顆星 A 門票：門票300，也可現場以 Klook APP 買票250，且可立即使用；若購買長輩門票門票200，須現場購票。門票可部分折抵購物and 用餐。\nB 遊：應該算是大型的觀光工廠，外面的建築＆花園，比室內更好逛。室內主要以購物＆餐飲為主，也有一些展示。\nC 食：餐廳不錯吃，紅酒牛肉丶千層蛋糕都可以。\nD 停車：有室外平面停車場，且有太陽能板遮太陽，但是車位數，以此類大型觀光地點而言，不大夠用。上午來相對比較容易找到車位。\nE 其他：非常不解同樣產品價格不同：在餐廳裡千層蛋糕180，但在咖啡廳只要120(有附上照片可參考)', '5 顆星 是佐登妮絲長年的老客戶了 去年就拿到免費票 到年底期限一直沒時間來 後來又跟spa小姐要了員工票 來前又確認是免費才想趁年底期限到前來\n因為覺得像是網美拍的景點照 去之前沒有很大的期待\n自行開車前往 停車場就在城堡旁 下車走就到 不知為何google評論有要搭接駁車\n進去正好遇到一輛遊覽車到 導遊叫大家先上廁所 廁所就在大門不遠 很方便 我也跟著去 廁所很乾淨 也有酒精可消毒\n接著門口有放礦泉水 可以免費自取\n一進去就看到路標告示牌 想先看落羽松 就往那方向走 途經水池 從下方拍可以拍到水池小瀑布和城堡 很漂亮\n落羽松林不大 但有放桌椅 覺得如果這裡可以提供個咖啡坐下來喝 會挺愜意\n上去是噴泉 我拍覺得不滿意 正好聽到廣播說4：00有導覽 決定去聽看看 但找服務台就找了半天找不到 問了兩位服務員 第二後來又問一次 乾脆帶我走前面一段才找到服務台在的大廳 因為前面一段完全看不出走進去有路 對我而言像迷宮\n以為導覽是帶著參觀城堡 結果是文藝復興的畫作展解說 我覺得很棒 導覽有40分 之後看畫作旁有小耳機圖示 問櫃檯說可以掃QRcode下載聽解說 覺得很不錯 又在那看了幾個畫作其實選下午到就是為了可以看白天和黑夜點燈不同的城堡 問櫃檯說5：30到6：00亮燈 幸好我提早看 時間還沒到燈就亮了 趕緊拍幾張 因為還要開晚上的路去住宿 怕太暗不好開\n離開前又找不到出來的大門 正好看到屋頂還放泡泡 只是泡泡不是很多的樣子\n進城堡前有看一下外面的攤位 覺得沒有特色 居然還有彈珠台 覺得拉低城堡的層次\n總歸而言這次造訪還蠻滿意的 尤其多了文藝復興的畫作導覽 使遊覽多了深度', '5 顆星 趁著公司員工旅遊來，星期天一大早九點入園沒什麼其他遊客，很好拍照📷\n\n其實整個園區不算大，但的確看得出耗費鉅資打造，噴泉的地方細看作工都很細膩，非常漂亮，整體呈現希臘神話的風格，可以幫老婆或女友拍一堆美照\n\n城堡內的商場賣超級多佐登妮絲的商品，重點是在園區內買幾乎是市售價的快五折，非常划算。商場內也有咖啡廳之類的，也有地方賣關東煮，倒是裡面超多地方賣冰淇淋，不知道為什麼，反正點了一個「人魚的眼淚💧」好像很屌，吃起來甜鹹甜鹹的意外好吃👍\n\n總結，這邊對不愛拍照的男生會覺得無聊，女生覺得很漂亮的地方\n建議行程有排去嘉義玩的順路過來就好，不要以佐登妮絲為重點而出發，就像我一開始說到，園區其實不大，很快就可以走完，排太多時間在這反而枯燥', '4 顆星 需購票入堡，四種票價：300／250／200／0可自行查閱官網，購票時會發給遊客園區漫遊地圖，城堡巡禮集章任務卡，入場券（背面有五格100元商品消費折抵，兩格50元餐飲消費折抵）。\n依漫遊地圖資訊介紹園區有四大特色：歐系夢幻美妍城堡，全台最高巴洛克穹頂，美學五感沈浸式體驗，國際級綠色生技園區。\n這次入園以欣賞建築風景，文藝復興特展為主，就沒消費其他產品了（雖然有折抵券，畢竟產品價位不低，真的很難買得下手😔😔😔)\n依個人的第一次來的感覺，入園價訂得太高了，不夠親民，問問同行的家屬，大家的回答很一致‘’來一次就夠了‘’', '5 顆星 假日到訪，停車方便，人潮不多，景點多，好拍好逛，休息空間也很足夠，逛累了，有非常多休息空間及好坐的椅子，服務人員也很親切，蓋3個章可換紀念品', '5 顆星 完全是個值得待上一整天的地方\n先前很幸運的剛好參與到萬聖+中秋+一日入園到夜景的活動\n白天到夜晚的景緻\n一次catch唷！\n唯一美中不足是當天可能活動太多\n餐廳咖啡廳都只營業到14:30\n最後只好在市集覓食\np.s如家中有65歲以上長者（優待票$200）\n入園票是無法線上預購的唷！', '5 顆星 第一次來此，就是夜拍\n時間有點趕，但好拍好逛\n到九月底還免費星光票入園\n鄉親們~逛起來。 順便買起來👻👻', '5 顆星 園區很大好停車\n還能看到萬聖節遊行\n➢ 佐登妮絲城堡的\n人氣IP「佐美喵家族」\n也化身成萬聖節角色\n出沒在城堡各個角落\n好拍又好玩\n餐點也好吃美味', '5 顆星 白天平常門票一個人要300\n剛好最近看到網友分享這個月份星光票是免費，不需要任何資格，18:30開放免費進場\n就趕快趁免費來看看，夜晚的城堡也很漂亮，不過戶外區感覺不少小黑蚊，最好做一下防蚊，城堡裡面有文藝復興互動展，還有兩間賣店，賣店有防蚊液可試用🤣。\n星光票免費入場，但一樣有給購物折抵券，可惜還是找不到東西購買，不是價格太高，就是便宜的不參與折抵活動，或只能折抵部分～\n感覺如果不是免費入場，真的門票也折抵不了什麼～', '5 顆星 預先上網購電子票有時相對便宜且入場不用等待沒錯，但也沒有附內購商品的抵用折價卷。如果有入內抵用購物需求，可以現場購買紙本票券就好，雖然原價比較貴，但可以折抵購物金，每件特定商品可折100。倘若喜歡夜色，買星光票更划算。\n園區建築算量體蠻大的，以模仿文藝復興的風格做設計，喜歡歐風的朋友可以有許多拍照打卡點，室內建築、室外庭園都有做許多巧妙設計方便取景拍照。', '5 顆星 旁邊有個大停車場，門票也不貴\n很適合情侶或是帶小朋友來放電拍照\n基本上隨便拍照都很漂亮～\n門口有擺放礦泉水\n每人可以拿一瓶不用錢～\n晚上燈光開了之後就更漂亮了', '5 顆星 園區很大維護的很好，造景很歐洲很好拍照，廁所乾淨，紀念品也很好買，員工小姊姊也都很棒，我家弟弟因為搶答答錯哭了，照片中的員工小姊姊拿了氣球安慰他，也幫忙我們跟貓貓拍合照，真的很貼心🥰，我們不小心搞丟了一張集點卡，櫃臺小姊姊也沒有刁難我們，讓我們兌換小禮品，很棒的一日遊行程', '4 顆星 人車超多，第一次過來，只能停在馬路邊！\n園區花園，噴水池很漂亮，就是沒什麼驚艷的花卉觀看，太陽狠毒，只能隨意走走看看，太曬了！\n進到城堡裏都不想再出去了！\n裡面基本都是左登的保養品賣場了！\n如果需要用餐的話建議買便當，味道份量都不錯，價格是139元再送一小瓶水，還是很可以的！', '5 顆星 這是拍照的一個好地方，城堡真的很漂亮，但如果能讓小朋友待久的話會更好，我們太早進場了，主要也是看到別人介紹，我們為了讓小朋友看下雪才衝到這裡，但沒等到我們就離開了……\n佐登妮絲很細心～大門進入後每人可拿一瓶礦泉水，只要是口渴還可以再去拿，門票購入後只要買彩妝跟外面市集的東西都有折扣，還有集章活動，集滿三個章加入Line佐登妮絲好友到服務台即可兌換贈品！', '1 顆星 景是美，但聖誕大餐失望了！\n雞肉太乾，魚肉也太乾，薯條也是！\n真的是很不ok，來第一次，應該也是最後一次來了！', '5 顆星 很好逛很好拍 還有集印章小活動 晚上點燈應該更美 值得來悠閒晃半天', '5 顆星 佐登妮絲城堡生技園區是斥30億打造而成\n被列為嘉義最夢幻的巴洛克歐風城堡\n佐登妮絲城堡同時也是以美為主題的觀光工廠\n城堡建築設計浮誇，結合不少電影場景\n像是凱莉公主噴泉，巴洛克風格古銅雕塑\n布萊恩花園廣場，還有華麗的穹頂之美\n來到佐登妮絲城堡生技園區，讓你一秒飛歐洲\n開車的朋友，不擔心汽車停放的問題\n佐登妮絲城堡都有規畫大型停車場\n城堡旁邊就有一個，早點到就不用走太遠囉\n附近也有路邊可停車\n佐登妮絲城堡生技園區入園門票$300元\n團體及學生門票為$250元，12歲以下兒童免費\n每月1日嘉義市民可憑身分證優惠100元\n另外還有免費的星光票喔\n玩佐登妮絲城堡生技園區，可以現場排隊購票\n但因為平假日人潮真的好多，會花花時間排隊\n門票還包含餐飲折抵，其實都還能接受\n這座城堡觀光工廠雖門票有點高\n但因為它相當華麗漂亮，會收這樣的門票\n整體有它的價值和值得探索的地方囉\n整座歐風莊園佔地非常大，有花園廣場\n噴泉池、教堂、落羽松秘境、王子大道等\n佐登妮絲城堡每個角落都相當有美感\n結合古歐洲的文化，在嘉義打造一座小歐洲\n佔地約1.5萬坪，超過19處打卡景點，真是絕對美翻天,華麗的歐式宮殿，花了10年耗資30億所打造\n是以美為主題的保養品生技觀光園區\n現在也是嘉義最著名的景點地標啦\n玩佐登妮絲城堡一定不能錯過布萊恩花園廣場\n花園綠意盎然，種滿許多繽紛的花草植物\n寬宏方正的夢幻花園，也有點像是叢林迷宮\n滿分漫遊在花園，也覺得好療癒放鬆呀\n除了硬體設備外,館內服務人員五星級也很棒舒服喔', '5 顆星 歐式風格城堡，太令人讚嘆了！非常值得一遊的地方，到處都是用心。細緻精彩，好棒棒。晚上打燈，別有一番風味，超推薦。', '5 顆星 第一次來佐登妮絲城堡，開幕了一年多才來，我們是平日來，遊客不多很好拍，這是我這兩年來在台灣最美的景點，董事長花了30億的確很美，沒辦法去歐洲來這裡也可以享受一下', '5 顆星 環境優美，歐洲城堡建築，整體規劃很好。\n有噴泉廣場、庭園流水、城堡內有文化藝術、販賣商品、餐廳。\n門票一人300元', '5 顆星 17:00購買星光票150元。\n欣賞巴洛克歐風建築，很有特色。\n夜景也很美，值回票價。', '5 顆星 聽說是耗資30多億打造的，全台灣最大的歐式城堡建築，雖然門票小貴，但絕對值得的，裡面大到可以晃一天，怎麼拍都漂亮的。\n\n城堡有3-4樓，有著類美術館，文藝復興，各種城堡風及各式各樣藥妝店，甚至咖啡廳，研發中心都有。\n\n城堡外相機快門停不下來，除了城堡莊園風，也有落羽松大道，各種市集。', '4 顆星 觀光工廠的景點不少，有特色有主題景觀的卻不多，最近看到太多女性朋友分享，難得放晴天氣大好，避開開幕期的人潮，決定也來朝聖一下，這是一座綠色永續的觀光城堡，位於大埔美精密機械園區內，是在台灣經營30多年的美容沙龍品牌，園區裡還有其他三家觀光工廠，老楊方塊酥觀光工廠、卡羅爾銅管樂器觀光工廠，及另一座蓋婭美學莊園正在試營運中，有時間的話可以順道參觀，城堡內無開放停車（只見遊覽車出入），附近有幾處停車場或路邊都可停車還算方便，現場購票有活動到8月底只要對中身份證兩碼只要100元（原價300）全年無休，對於毛小孩也很友善，小型貓犬入園可免門票，園區內不落地，需自備推車或提袋，如有需要推車可至服務台租借(費用$100元)，整座城堡以文藝復興時期的古典巴洛克風格設計，園區漫遊歐風古典的氛圍，戶內外建築景色及各式主題餐廳幾乎每一處都是美拍景點，可以感受經營者對規畫的用心，城堡內從B1~3樓（4樓不開放）都可參觀，有主題特展、多媒體互動體驗、智慧工廠、研發中心、DIY教室體驗手作，一趟走完才了解每天瓶瓶罐罐擦在臉上的保養品，生產製造需要這麼多的嚴格程序，裡面也有餐廳、咖啡廳、超市可以休息，有品牌商店可以輕鬆血拼，一樓大廳定時有表演和戶外不定時互動活動，拍拍逛逛下來也要花個2-3小時，輕鬆悠閒沉浸在歐風優美的莊園中。', '5 顆星 這地方可以說是嘉義最美的景點，簡直就是來到了國外，場地超大…不輸給台南奇美博物館，可以說是比奇美博物館還要大的腹地…外觀很美..花一整天來拍照在這景點都不是問題..🤭有室內停車棚可以遮雨喔！裡面還有商品館（賣美妝芳香噴霧、保養品生活杯子、或是洗髮精沐浴乳等等）還有小超市賣限定商品跟一些吃喝的生活用品，以及畫展內各式各樣蒙娜麗莎和一些藝術文化水平的畫家。這景點真的很棒喔！還有地下室可以參觀他們的製造保養品面膜的生產技術。', '4 顆星 有一秒出國的感覺，造景很美，只可惜太陽太大，不想去花園走走，裡面有文藝復興展，很特別，動態的文藝復興展不太方便看，分前後2個景，看不清楚在展示什麼畫，內部的吃食價格偏高，若口袋不深，建議到外面用餐，有飲水機可以裝水，可以自己帶水壺來裝。', '5 顆星 漂亮的歐式建築及花園造景，雖然要門票，但覺得值得過來一遊，可以把附近的老楊方城市一起排進來就更完美了', '1 顆星 園區不大就一座歐式建築與其花園，是其主要賣點，室內本身販售的香水味道重，容易頭暈、覺得臭，攤販偏貴重複性大。', '3 顆星 不會再推薦，如果真的想看巴洛克風格的建築，個人推薦奇美博物館，或者新社古堡，這裡門票貴，不能折抵，除了外面公園可以看看，裡面都是買保養品之類的，300門票根本沒什麼好看的，全靠媒體跟網紅炒作', '5 顆星 初來乍到發現是美拍景點之一，個人覺得有來過就可以了。園區內還有生技產品（護手霜等等）可以順路逛逛喔。', '4 顆星 優點：環境整潔乾淨 雕像建築有特色 附近好停車 交通便利 工作人員態度好 很熱情很親切 還有人工泡泡可以玩\n\n缺點：門票很貴 商品也貴 食物更貴 逛完了什麼都沒買 雖然有設殘障通道 但戶外景點對親子和輪椅還是不友善 很難推地板卡卡的\n\n總結：算是一次性景點 可以來一次 但不建議來第二次', '5 顆星 城堡真的非常之大，各處的建築細節為之細膩\n震撼我的眼界，好像彷彿來到異國風情一樣\n是個非常推薦國內的觀光之處。', '1 顆星 如果要來拍照真的非常非常美\n可以出很多大片 很推薦\n嘆為觀止的建築真的美\n\n但\nDIY課程可以不用再辦了\n原因是講師非常不專業\n用很像在看弱智的心態\n教我們做肥皂非常不耐煩\n讓人很受挫也很無言\n350元的材料包只限定很醜很醜的橘色，講師還說因為你們都會選擇障礙所以乾脆只賣一個顏色\n那要不要直接取消課程就不會那麼厭世了呢...\n明明15：30有課程，硬是要人等到4點 想必是講師太瞎\n才根本沒有人報名吧', '5 顆星 2023.08.21到訪\n這是一個非常好拍照的地方，而且這裡是寵物友善城堡，建議平日過來，遊客少一點比較好拍照，我家貓咪也逛的很開心！\n這次來是現場購票，剛好有優惠活動，一人100元，小貓不用錢！', '5 顆星 超級漂亮😻台灣之光\n在台灣就可以感受到在歐洲的風光\n還有很好買的保養品\n可以邊喝咖啡看雪花看夜景\n超級棒', '5 顆星 在這趟令人難以忘懷的週二下午，我們探訪了位於台灣的瑰麗寶石，佐登妮絲城堡。這座歐系夢幻美妍城堡散發出迷人的魅力，讓我們彷彿置身於童話般的奇幻世界。\n\n抵達城堡後，我們立刻被它宏偉的外觀所征服。這座城堡的建築風格融合了巴洛克和文藝復興元素，營造出優雅而壯觀的氛圍。而最令人印象深刻的，則是城堡頂端的全台最高巴洛克穹頂，仿佛是一顆閃亮的皇冠，使整座城堡更加璀璨夢幻。\n\n進入城堡內部，每一個角落都彷彿是一幅充滿藝術感的畫作。館內裝潢以力與美為主題，充滿著藝術品味的元素。不論是華麗的宴會廳、優雅的客房，還是綴滿花卉的庭院，都是攝影的最佳取景地，每一張照片都散發著無比的風采。\n\n我們參加了導覽，導遊生動地介紹了中古至文藝復興時期的美學風格。透過她的講解，我們更深入地理解了這段歷史背景對於城堡建築和藝術品的影響，感受到美的演變過程。\n\n在購票時，我們得知票價可折商品，但每項僅能折扣100元，唯有咖啡點心例外。這樣的政策讓我們在選購紀念品時感到不錯，只是相對的商品也不便宜，當然也可以品嚐到城堡內的精緻咖啡和點心，愜意地享受著這段時光（如果不考慮物價的話）。\n\n總而言之，佐登妮絲城堡為我們帶來了一場美學與歷史的奇幻之旅。無論是宏偉的建築、充滿藝術感的裝潢，還是引人入勝的導覽，都讓我們流連忘返。這趟旅程讓我們感受到了美的力量，也讓我們更加熱愛藝術與歷史。', '5 顆星 好逛很好拍，看得出很用心在佈置，有一點點可惜的是.....門票的折抵有很多限制。', '5 顆星 號稱亞洲第一50米高巴洛克穹頂。以文藝復興時期古典建築風格作為設計主元素，穹頂山形、羅馬柱雕塑、花園廣場，猶如造訪歐洲古典宮殿。透過建築、藝術、美學等理念結合而成。佔地廣闊，雖然全票300元，不過12歲以下免費，值得一逛。內部還有各式展演節目、DIY活動，亦有餐飲餐廳，可以悠閒的慢活之旅。', '4 顆星 今日下午餐廳門口接待的女員工態度真的需要加油，價格高餐點普通，奶油義大利麵應該是最好吃的了～\n\n蠻適合帶孩子來拍照及消磨時間，冬季曬曬暖陽。美喵遊行很可愛，孩子愛慘了💖', '5 顆星 好漂亮花園、小吃餐廳、商品店、研發工作室是不錯觀光景點,讚！👍😍🥸😂🌸🥳 …', '5 顆星 《佐登妮絲城堡》位於嘉義大埔美園區三路15號的新景點；把保養品觀光工廠化身為全台最大歐風城堡，結合休閒、觀光、旅遊、教育、娛樂……，一座育教於樂於一身的歐式城堡莊園；\n\n大致上分為户內區與户外區兩部； 戶外區包含妮失公主花園、藝術廊道、幸福鐘塔、女神噴泉、米勒亭、亞里斯松林……等，在戶外區裡隨處即能拍出美美的照；\n\n户內區以一樓〔佐美館〕為主軸，強調全台首座以美為主題的城堡，用「發現美」、「感受美」、「安心美」展現美的多樣貌打造全方位體驗旅程。', '5 顆星 場地佈置非常美觀.多處特色及吸引人的擺設與建築風格.餐廳美食下午茶十分美味.咖啡香濃.讓人一進去就非常舒服的地方', '4 顆星 來訪時遇到八月份爸爸節身分證對碼活動只要100元，星期一來訪時人潮適中，藍天白雲與城堡很漂亮，拍的非常超值，外觀很華麗、內部就是商品區，內部質感沒有跟上大器的外觀，建議有活動時來訪以及平日來訪，當做一個外拍休息點又可以進去吹吹冷氣，無活動時門票300元，會覺得太貴，停車位部分在平日已經很滿了，假日應該供不應求。\n遇到的服務人員都很好，逛起來沒有被推銷感的壓力，完成園區蓋章活動會有小贈品（保養品試用品）。', '5 顆星 目前有活動 符合條件門票只要100‼️‼️\n歐式建築很漂亮\n外面花園超大\n裡面有冷氣的地方有咖啡廳 商店……等\n也有可以坐下來休息的地方\n超好拍照的！\n平日去人比較少比較好拍\n👍👍👍', '5 顆星 完美的歐洲場景！超級無敵世界好拍，表演非常的好看專業，廁所設計的很完善乾淨四處都有，飲食也有非常多的選擇，供水設備也是完善的，有友善坡道及電梯，大廳內的冷氣十分的充足，非常推薦帶家人大小一起來出遊', '3 顆星 門票費要300元\n購物可以抵銷門票費\n（餐點一定要點飲料才可以抵銷$50)覺得不合理\n裡面真的沒什麼可以逛\n\n方便就是可以帶毛小孩', '5 顆星 真的是適合逛逛 休息的地點\n有相關需求 當然也可購物\n香氛手工皂 不錯 買了', '5 顆星 寵物友善就是讚，記得一定要帶推車哦！\n冷氣強、戶外場地大\n歐式花園很漂亮❤️\n適合闔家一日遊的景點👍👍👍', '5 顆星 感謝 主，\n第一次與老公進到夢寐以求的城堡，\n彷彿進到王子公主的後花園，\n營業時間剛到就入園，\n呼吸著美好的清新空氣，\n在台灣就有神遊歐洲的愉悅感。\n感謝園主的用心！！', '5 顆星 第一次來，在KKday 訂平日門票只要200，有免費美式咖啡、茶點，還有麥當勞冰淇淋券，購物還可折價百元，悠閒地待三個鐘頭，還不賴☺️', '4 顆星 門票300元，kkday/klook網路平台販售250元，門票可折抵商品消費。\n城堡超大超美很好拍，裡面販售商品多。', '4 顆星 喜歡拍照賞景的好地方，處處是景觀，天氣太熱也可進城堡內吹冷氣乘涼購物吃食後再到戶外拍照，整體上的設計維護與服務都很用心。建議平日前往比較好拍照，有免費停車場，停在太陽能板車棚下，車子不悶熱，行前上網訂購電子票再優惠一些。', '5 顆星 真的是一個很美的地方，帶孩子來走走可以預約導覽，會有詳細解說關於畫作的故事，中場還有公主們跳舞💃🏻，推推👍🏻', '5 顆星 1120806感謝老天爺今天給了個好天氣專程來走走❤️❤️❤️\n媽媽有殘障手冊竟然可以兩人免費，真是賺到了👍👍👍\n1秒到歐洲~白色城堡的風景真是美~\n可惜今天陽光不夠大所以拍照起來不夠顯色，但也因為這樣不會太熱有風吹來還滿舒服的。內用餐廳查特曼小館每個人低消100元，點套餐可以享用沙拉吧濃湯沙拉以及飲料，松阪豬義大利麵味道一般，千層派蛋糕好吃👍，竟然有送三包堅果👍，但是整體還不錯有經過可以來拍拍照哦😊', '4 顆星 大氣的城堡造景及提供換衣服務，讓旅客有如身處國外的感受。戶外在秋冬時節尚有落羽松可供拍照。\n如有購物需求，入門門票亦可進行折抵。', '5 顆星 停車場屋頂有太陽能版，車子不會燙，非常好。\n不論是室內的裝潢，還是戶外的造景，大多場景非常美觀，而且細緻度也維持的很好，不是粗糙濫造的拍照景而已，細節感覺都有維護到，也有很多休息的座位可以坐，因為是平日來，整個就是非常悠閒，很像來到國外。\n不過除了拍不完的美景，好像就少了些什麼，吃的東西真的價位有點高，抵用卷對一般人來說可能還是會花不太下去。', '5 顆星 售票（4號窗口）服務人員非常熱心體貼（經她提醒才知今天是七夕情人節）並接受她的祝福！還沒進園區就感受到滿滿心意😄😄😄\n一直覺得日本的庭院造景是讓人嚮往及流連忘返，在台灣竟也有讓人驚豔的～看得出業者對園區的用心⋯非常值得造訪！', '5 顆星 剛好遇到夜間入園免費的活動，園區其實不大，逛一圈1.5小時，門票Klook 買200還是有點貴喔⋯⋯', '5 顆星 嘉義的太陽實在太熱情….\n城堡很美但是只能趕快躲進室內🙈\n服務人員的態度都超好👍🏻\n有餐廳有咖啡廳、商店\n都可以抵消費\n如果週末餐廳可能要排一下～\n咖啡廳座位很多不太用排隊\n大概一到兩個小時走走晃晃\n可以參觀他們自動化製程工廠\n但小朋友看不太懂\n所以走馬看花的～\n他們一心一意只想搜集印章😅\n\n整個裝潢都很精緻舒服寬敞\n如果有更多的活動或體驗\n參觀起來會更豐富充實\n花園很適合拍照～很美！\n就是～天氣好會很熱🙈', '5 顆星 覺得出國太花時間又浪費金錢？\n那就趕快來嘉義「佐登妮絲城堡」享受「偽出國」樂趣！\n\n先講結論：\n1、整體建築採用歐式城堡樣貌建造，在這邊拍照可以輕易創造「偽出國」情境！\n\n2.整個園區不大，逛一圈大約1~2小時就走完，主要的特色都在城堡周圍跟地下觀光工廠！\n\n3.因為是夏天又是直曬關係，所以園區戶外地區很熱，連手機都熱當2次，就可以知道夏天在園區戶外走動是很困難的事情！\n\n4.最後，平日人真的少很多，推薦使用「高鐵接駁專車」來回嘉義高鐵站，除了可以省錢外，重點是平日來拍照不用閃人群！\n\n正文開始：\n其實去年城堡剛開幕時，就有想過要來這邊做個紀錄，但因人潮洶湧、每天都是People Mountain People Sea(誤)，所以就一直拖到前幾天才敢過去拍照兼做旅遊紀錄。\n\n我們一開始就鎖定城堡的「高鐵接駁專車」，除了免錢外還因為是固定時間，所以很好掌握接下去的行程，不過要是本身對拍照、城堡及美妝都沒興趣的人，還是建議自行開車比較好，畢竟這邊交通真的沒有那麼方便，而且園區四周也沒什麼商店可以讓你坐著等女友拍完「網美照」的「男友休憩區」。\n\n整體來說園區其實不大，但因為嘉義的太陽太過熱情，又加上園區沒什麼遮蔽物，所以站在園區戶外真的是「舉步維艱」，而這也連帶讓我的手機頻頻罷工，好在園區的室內冷氣「超~強！」（室內室外體感溫度至少差15度以上），才能讓我的手機迅速恢復正常。\n\n再來，雖然大家都對「佐登妮絲城堡」的外觀很有興趣，但這座大型城堡其實是「觀光工廠」，所以園區地下室就有在介紹一些「美妝產品」的製作過程跟方法，對於想了解美妝產品如何製作的朋友，建議可以到地下室了解相關產品製作內容（雖然我知道大家都只是來B1蓋章就走了)。\n\n除此之外，目前園區一樓有在展示「文藝復興」時期的畫作，有興趣的人可以前往觀賞，至於一樓其他地方嘛，除了必備的客服中心、餐廳跟咖啡店及超市外，其餘地方就是「美、妝、產、品」的專賣區，而且區域還不小，簡直可以說everywhere都是美妝產品！\n\n另外這邊的餐點只能單點（單價大約都在NT$400~500之間），不過好在沙拉跟濃湯可以無限享用，所以可以當作一個套餐的價格；至於口感、味道嘛，就是很大眾的口味，沒有不好吃但也沒有好吃到很值得作紀錄，總之就是很不錯。\n\n最後，強烈建議平日來就好，尤其如果是想來這邊拍獨一無二「網美照」的人，更應該平日來拍照，除了不用人擠人外，又可以避開人群，真的是一舉數得！', '5 顆星 城堡很美、很好拍照📷\n這次特地為了飄雪秀而來❄️氛圍感十足', '5 顆星 9月的晚上6:30-8:00免費，每月的1號嘉義人100，停車位不少，夜景超美，超殺底片，一個半小時根不夠', '5 顆星 很漂亮的歐式建築，今天來非常幸運，健保卡上有兩個他們有作活動的數字都可以100元入園，消費也可以抵扣，老人和小孩都很適合，到處都有椅子很貼心，有餐食供應，下午茶點心都有，還有表演活動，超精采', '5 顆星 白天門票要300元，現在到9月底為止晚上六點半後入場免門票，可以來欣賞夜晚的佐登妮絲堡，別有一番風情', '5 顆星 1/29號去在外面看到有人把自己的車停在馬路邊還橫的停車.為了拍照做這麼危險的事，一對情侶👫不顧路上危險‼️ …', '5 顆星 只有用心的才能造就如此的地方，還未進入園區內，映入眼簾的是雄偉氣派非凡的建築，整體而言光是景物就令人驚艷，美麗的花園跟噴水池讓人產生到國外的瞬間，內部空間規劃更是視覺上的衝擊，穹頂之下只有美字，一定要好好走一趟', '5 顆星 趁父親節有優惠活動時趕緊來參觀，不得不說是一個非常好拍照的景點，就連一個小雕像也能合照的地方，非常佩服園方獨到的審美觀，建議早點入場，不然接近中午會超級多人，集滿三個章和加入Line好友還能兌換小禮物，可惜的是園區不夠大，如果能像奇美博物館那樣有超多展場的話，相信會吸引更多人。', '4 顆星 用kkday購票250/人 但網路購票不提供持有身心障礙人士購票免額的選項 當天訂票即無法退票 KKday的app提供的客服有加分 電話有人接 訊息有人回覆 寵物入園租借的推車$100  當天入園約19點 刷完電子票卷去大廳租車 在櫃檯等了一下（櫃檯19下班/園區20畢園）仍有順利租到車 後續也有交代如何歸還 是一個適合去佔記憶體的地方 但應該只會去一次 然後我在園區內看到一隻臘腸在閒晃🙂', '4 顆星 門票300貴，雖然可抵消100，但也要指定商品才可低\n園區外停車場大，免費停車\n園區內蠻多拍照取景地方，但跟奇美博物館還是有落差', '5 顆星 門票300元可折抵館內消費，停車場有遮陽棚，美輪美奐的城堡和花園真的很好拍照，裡面販賣的產品也非常多，也有餐廳和咖啡廳可以用餐', '5 顆星 園區廣闊 環境優美\n可先至網路購票 便宜又快速', '5 顆星 很好拍的歐式城堡造型，園區室內有分區販賣餐飲及保養品、化妝品、清潔用品……等等，還有他們的研發部門參觀，及一些表演。門票：全票300元，園區旁邊有免費停車場，門票上有可做折抵的類別和金額。', '5 顆星 建築細節很漂亮的城堡，滿足了小朋友的童話世界想像，非常值得仔細欣賞的好地點', '4 顆星 第一次聖誕節來這裡，感覺很不錯，只是太晚沒有提供餐飲', '5 顆星 戶外有非常多的打卡、拍照點，不過建議要擦防曬、防蚊液喔～\n室內主要是保養品為主，有不定期的檔期活動。\n個人整體覺得比較適合情侶、夫妻、大朋友喔～因為無遊樂設施，小朋友會比較不耐煩，不過大人就會覺得很有感。\n門票可以抵消費，還不錯，但停車距離就會稍遠，若是平日倒是還好喔～', '5 顆星 2023-11-03\n下午5點～晚上7點 有星光票 每人150元\n白天晚上的感覺差蠻多的\n剛好平日晚上 沒有什麼人\n想怎麼拍就怎麼拍', '5 顆星 現在園區有活動，100塊門票挺值得造訪，歐式城堡氣派，花園造景漂亮，消費選擇多，有4~5百塊的西餐，也有一百多塊的雞腿便當可以選擇。', '4 顆星 真的很好拍，有偽出國的感覺，城堡與天空交織成如畫般的美景，夕陽餘暉下五彩斑斕的庭園充滿浪漫的氛圍，漫步在彌漫著香氣的小路上，感覺身心靈都得到了療癒', '5 顆星 城堡內外都很漂亮，可以來拍照打卡，門票可抵扣商品價格，但…隨便都會花上2000以上，如果帶上另一半，花5000是正常的事…\n\n評論區女服務生服務很好，五星送貓咪扇子。', '4 顆星 門票要時常有優惠才能吸引人去參觀，不然全票300元實在太貴了~!', '5 顆星 一個令人驚豔的地方，城堡的設計與規畫，讓人置身歐洲，產品非常多樣，也不強迫銷售，逛起來蠻輕鬆自在', '5 顆星 之前開幕不久試營運期間門票100元/人，可折抵部分商品100元(活動已結束)，未滿七歲幼童免費入園。附近道路旁可以停車，城堡周邊有4個停車場(不好找建議問保全)\n#免費停車場資訊:\n1.大林鎮大埔美園區一路\n2.大林鎮大埔美園區六路\n3.大林鎮大埔美園區一路\n4.大林鎮大埔美園區路六路6號-11號\n\n園區非常大，極似奇美博物館，園區內城堡及裝置藝術整體以文藝復興時期巴洛克風格設計，相當美、很好拍照取景，還有機會看到街頭藝人在空地表演。\n\n城堡內部有販賣小傢俱、藝術品、生活用品、保養品還有餐廳及咖啡廳等等，價位都不便宜。', '5 顆星 很漂亮啊！打造的很用心 。\n光這麼大的空間 冷氣舒適就值回票價。\n還有文藝復興可以免費觀賞，超讚\n重點還有88節優惠票價。\n只要一百元而已。\n好推好美好舒適。', '2 顆星 整體蠻氣派的一個城堡，但沒什麼特色，跟其他縣市的城堡相比，沒什麼賣點，不會讓人有印象深刻的回憶。', '4 顆星 園區外的花園以及步道很多小黑蚊，需要帶防蚊液。城堡的設計覺得不錯，但有些裝飾不是實心的，覺得有點空虛，城堡內部有很多保養品，以及家具用品，這次剛好有活動，門票100，整體可能來一次而已', '3 顆星 建築外觀裝飾都看得出來業主的細心思、所費不貲，當然也讓許多遊客到此拍照打卡。若是雙人來訪、建議購買Klook雙人套票540元。\n\n一樓內部幾乎都是業主的文創產品、生技產品等，整體商業味非常濃郁、無可厚非；餐廳義式麵食價位甚至已高過台北許多知名餐廳，且炸物區也不列入低銷消費(豪華海鮮盤甚至要價980元！)就算用門票折抵、一份餐點就是抵50元。二樓咖啡價位250元/杯，用門票也是僅折50元、等於點上一杯咖啡比星巴克來得更貴，讓人咋舌。\n\n總結：有著亮麗的外觀，卻沒再光臨的實質感覺(60)。', '5 顆星 來到佐登妮絲城堡就像到了歐洲，城堡建築前有一大片妮絲公主花園，花園中央有座琦琦公主噴泉，一旁還有米勒亭和幸福鐘塔，走進城堡後，城堡內環境也很大，大廳上方有個漂亮的穹頂，穹頂大廳還定時會有喵喵舞會可以欣賞喔！穿過大廳的另一邊就是布萊恩花園廣場，花園中央有另一座噴泉是凱莉公主噴泉，在這裡處處都是美景\n\n城堡含B1共有四層樓，一樓佐美館主要為販售商品的區域，位於城堡的兩側，其中一側還有會動的文藝復興特展可以參觀，而DIY體驗教室就設置在另一側，DIY課程每天上午及下午各一場，有精油沐浴鹽、精油香氛蠟燭、精油琉璃皂以及精油擴香扇四種可挑選，這次我們下午三點半去洽詢，工作人員親切的帶我們先去教室看已經完成的作品，再讓我們選擇欲體驗的項目，最後我們選擇了沐浴鹽，七彩的沐浴鹽配上自己喜歡的精油，讓人感到很放鬆\n\n二樓研發中心以及B1智慧工廠都可以參觀，牆上也都有詳細的解說，可以大致了解這些保養品的研發與製造，是寓教於樂的好地方。二樓還有米尼歐咖啡可以喝咖啡喝茶吃甜點，我們在這裡還買到了城堡吉祥物佐美喵家族的造型馬林糖喔！城堡另有查曼特小館及拉斐爾咖啡也都可以用餐，吃喝玩樂一次滿足', '5 顆星 這裡好美好好拍照📷\n一整個好美的城堡\n可以來逛逛\n但是要帶防蚊液，蚊子有點多', '4 顆星 適合帥哥美女，老年人的我覺得還好，人美怎麼拍都美，至於我就不想污染這美麗的城堡了\n真心推薦便利商店的旺萊山服務人員真的很讚，商家也很慷慨，提供免費試吃鳳梨酥4個及鳳梨醋，鳳梨酥真的好吃，2顆星是給他的...', '5 顆星 文藝復興展很棒喔！非常配合城堡的風格，雅俗共賞，篇幅適當又可親近。服務人員親切，特別謝謝今日二樓咖啡館的服務人員❤️', '5 顆星 城堡內共有三大主題區，分別為「城堡主區」、「童話花園」、「花漾樂園」。\n\n「城堡主區」以浪漫法式風格為主，設有餐廳、咖啡廳、商店、婚禮教堂等設施。城堡內的雕塑、壁畫、吊燈等裝飾都十分精緻，讓人彷彿置身於童話世界中。\n\n「童話花園」以童話故事為主題，種植了各式各樣的花草植物，並設有童話造景。遊客可以在這裡拍照打卡，感受童話般的氛圍。\n\n「花漾樂園」以花卉為主題，設有花卉展覽館、花卉DIY體驗課程等設施。遊客可以在這裡欣賞美麗的花卉，或是親手製作花藝作品。\n\n佐登妮絲城堡是個適合全家大小同遊的景點，不論是欣賞美景、拍照打卡、或是體驗DIY，都能在這裡找到樂趣。\n\n以下是佐登妮絲城堡的特色：\n浪漫法式城堡建築\n豐富的園區設施\n適合全家大小同遊\n\n購票可先上kkday或klook參考看看，實際優惠內容上佐登妮絲城堡臉書或官網查詢為主喔！', '5 顆星 停車方便，非常適合拍照留念，館內購物舒適，指標明確清晰，裝璜奢華，詳細介紹化妝品製造流程、經典巴洛克風設計風格 讚！', '5 顆星 很好拍也很好買的佐登妮絲城堡！\n一直說要來一直沒機會，剛好遇到旅展的展覽買了優惠門票，趁著暑假週日來！\n好拍好買，但人也蠻多的，不過因為場地很大，所以不會覺得擁擠！！', '5 顆星 全台最美の城堡🏰\n在嘉義最美の打卡景點，\n大家都來過了嗎？🙌🏻\n▶️佐登妮絲城堡\n\n台灣也有很夢幻歐洲城堡建築，\n彷彿在外國一樣♥️超美の～\n一進去就會讓人想拍照，\n每個景點都超好拍照啦～\n可以穿美美の衣服來拍～\n\n近期有新展覽《會動的文藝復興》\n暑假必來嘉義旅遊打卡景點，\n很適合跟家人朋友一起來玩～', '4 顆星 2023-9/17今天中午到非常熱，好熱先進去吹冷氣，室內感覺還好，室外有水池，魚，還有一些裝置藝術可以拍拍照', '4 顆星 人有點多 拍照需要注意人\n是個拍婚紗的絕佳地點\n門票一人300', '3 顆星 城堡.花園.大廳都非常豪華氣派.但和奇美博物館ㄧ比.就差很多了.館內可以參觀的很少.二樓有實驗室之類的.像工廠.門票300.用Klook可以九折', '1 顆星 舉辦方滿可惡的!!聖誕 萬盞燈會,居然只是萬盞"燈泡",可惡至極把消費者當笨蛋,大老遠重台北搭高鐵又租車就是相信那麼大的公司,會有足夠的誠信,到現場只有城堡右側與後側花園有些許燈景,還大言不慚廣告萬盞燈會,佐登妮絲 好 好  好', '4 顆星 建築漂亮 環境很棒 賣場很好買 美中不足的地方是門票微高，好加在可以抵消費👍 …', '5 顆星 9/1-9/30晚上6：30開始免門票入園，還有300元的折抵卷，晚上燈光很美拍照也很讚，如果不想要久待，可以晚上來。', '5 顆星 身邊幾個來過的人對此城堡評價不高，我本來也沒抱著太高的期望；但是實際來過後，覺得它以觀光工廠的水準而言， 已經很棒了！\n\n畢竟它不是博物館也不是真的歷史悠久的城堡，它是要賣自家產品的觀光工廠，當然要鼓勵消費阿！\n\n門票300元，有600元的抵用券，一個商品只能抵用100元，是很合理的，畢竟它就是希望大家多買，難道要做賠錢生意，你拿價位低的商品，叫店家退錢給你？\n\n在商品區逛的時候，有位黃姓Q毛男店員很細心為我們說明商品，沒有推銷任何東西，可以逛得很自在，要不要買就看自己；而且這邊是產地價格，比外面門市便宜很多。\n\n咖啡店的部分，飲料價格確實偏高，折價卷只能抵50元，所以我買了檸檬生乳蛋糕，味道還行，用巧克力畫的小白可以感受到店員的用心。\n\n很幸運地今天是大晴天 ，城堡拍起來很漂亮，花園在園丁的照料下也生氣勃勃的，但中午在戶外真的很曬😂\n\n大門旁有免費停車場，而且還有遮蔭，不會讓車子很燙，這點也很值得嘉許。\n\n每個月1號是城堡嘉義日，在地的鄉親可把握機會，用100元就可以入園！', '5 顆星 很漂亮的一個觀光工廠，也有不少他們公司的保養品，生活用品等，有需要可以購買！', '3 顆星 城堡很漂亮，但門票小貴，\n趁112.8月份身份證對中任兩碼，門票100元/人，來走走拍拍。', '3 顆星 一切都很完美，造景好拍好逛，但是門票我是訂購網路双人套票，但是現場消費卻只能折抵一人的折扣券，餐點也沒有比價性， 美輪美奐的城堡造景根本一點都不搭， 我覺得能票的部分建議要降價啦 不用折扣 但是要降價因為如果再不降價就是只能考驗一次性的消費了，台灣有多少人口吖， 倒是團體客人很多，可能是有一些折扣，一車車的來', '5 顆星 成人一張票300 停車場 車位數量應該蠻夠 但佳日來應該挺多人的 有人會在停車場賣東西\n這個城堡在工業區中間 旁邊是工廠 唯獨這棟特別醒目\n這間觀光工廠 有介紹保養品研發 跟包裝物流 但感覺都不是他們的重點 重點是有很多的保養品商店 還有超漂亮的建築 很幸運可以平日來 人少好拍照  還可以集印章換他們家的面膜\n可以想像假日一車一車的遊覽車把遊客載下來的畫面 想想都恐怖', '5 顆星 城堡佔地廣，以純白色巴洛克風情建築而園區內外的每個角落超好拍（連樓梯間和天花板也不馬虎）￼，隨手拍都會好幾百張了。整體上來說很棒，如果要說缺點的話，那就餐點略貴和莎拉吧也會有點傻眼吧！（不過，店內的商品物價不會很貴，很好買哦！）值得再訪的城堡。', '4 顆星 ⚠️停車場太小給四星，但在城堡旁邊很方便\n\n美輪美奐這個形容詞用在此非常適合！城堡彷彿參照了凡爾賽宮般，外觀氣派之外在細節處也是下足功夫，不會讓人有錯付感❤️\n\n進到城堡內部涼爽不說，還有一進門就可以看到的勞斯萊斯，跟一群與遊客互動的公主和人偶貓咪；再往內走有「會動的文藝復興」展覽與佐登妮絲相關的產品販售，但不會讓你感受到強迫推銷的壓迫，不知不覺就可以耗掉很多時間🤣\n\n戶外也是處處都很好拍照，去的當天遇到遊覽車出行，所以人口密度稍嫌高了一點，但只要相機拿起來大家都還是很識趣的先淨空，推薦一定要到大噴水池拍，可以拍出整體的華麗🏰', '5 顆星 城堡很美，裡面空間很大，很適合拍照，也有劇場可看，商場可買\n唯一覺得可惜就是停車場有些少\n不然整體來說都很棒，很休閒', '5 顆星 很好拍的地方！裡面地方也很大！但是如果是不愛拍照的可能就會覺得無聊了😅😅', '5 顆星 到訪剛好遇上爸爸節的檔期，入園費只要身分證包括8859420（爸爸我就是愛你）當中的兩碼，就只要100元，且入院折抵一樣是100元。非常划算，內部的城堡建築體真的非常美麗且好拍，此外，剛好也碰上會動的文藝復興展覽活動期間，非常喜歡城堡內部文藝復興展覽所展出的作品與介紹，整體的遊園感覺真的很棒，推薦各位前往。', '5 顆星 停車：假日去的，附近公司沒上班，所以看到很多車暫停門口，不過我們很幸運找到停車格\n門票：全票300，可抵部分餐費共100（50兩格），與500元單次購物折抵（100元5格）\n環境：非常優美，整個裝潢建築可以感受到成本與用心\n用餐：用餐的環境餐具以及服務人員態度都很好，只是選項比較少，且還有每個人必收的自助吧費用，對非常重視cp 值的人來說，可能會覺得體驗不足，但如果認同氣氛也是費用的一大部分，那麼就會吃的很開心，很享受\n購物：裡面很多香氛的用品，蠟燭、擺飾與幾個重點的保養品，如果本身有在使用的話會逛得還蠻開心的，而且單樣都可以折價100，很優惠。但如果是男生或者是長輩可能就會比較沒有興趣！\n\n個人心得：不論大人或小孩都可以在裡面慢活很多的時間，拍照片看風景，在咖啡廳的露台曬曬陽光，放鬆一下心情，舒緩壓力，偽出國的氛圍，我覺得都是很棒的感受！\n我們幾乎快把可以折扣的格子都蓋光了，逛得很開心，在裡面度過了很好的時光🥳', "5 顆星 這次是跟著里民活動來參觀的，不得不說真的服務和環境都很棒。\n一開始先帶我們到類似大會議室的地方聽一些介紹，以及晚一點上車的地點，還收了很多試用包以及小禮物，優點就是沒有像以前其他的推銷，會久到讓人睡著。\n廁所都維持整潔的不錯，也還蠻多間，還可以用抵用卷扣抵購物或是用餐，咖啡廳超適合安置老人家，然後年輕人可以先自己晃晃拍一圈，其實整個園區不大。\n上遊覽車前，以及入園區前都有需多小攤販，還有賣蠻有名的包子，不得不說整體規劃很不錯，雖然沒有想像中的大，但還是值得來參觀一次|•'-'•) ✧", '5 顆星 ⭐️重點踩點之一☝️ 佐登妮絲城堡🏰\n近期在IG竄紅，最好拍、最壯觀和最美味的特色觀光工廠，跟著我們一起踩點去。 超好拍！', '5 顆星 服務人員親切，產品優秀好棒棒。空間規劃非常用心，可以拍出美美的照片喔。停車方便，動線順暢。好優秀。', '5 顆星 非常浮誇的觀光工廠，門票300元，學生票250，可以折抵消費，一個產品能抵100上限是500，只是沒有低於一百的產品就是了，一個餐飲品項能抵50上限是100\n\n來這邊就是狂拍照就對了，外觀是模仿法國凡爾賽宮，內部是模仿拉法葉百貨，不用去法國就能拍到類法國照片\n\n最意外的是這座城堡裏面居然有工廠跟實驗室，分別在地下室跟二樓，原本以為是裝飾品，沒想到真的有員工在裡面工作\n\n至於產品嘛，真的很貴，但是有需求的人就會買，沒有需求的人這邊的員工也不會纏著你解說，算是蠻ok的', '3 顆星 門票300，咖啡廳只能折飲料，只能折50元，折價限制滿多的，很愛拍照可以來', '2 顆星 就是一個給網美拍著的地方。如果不喜歡拍照，根本就不用來門票原價300，是不曉得會有誰花高額門票進來\n其實就是個高檔的觀光工廠，只是裝璜地美輪美奐\n外面很熱，幸好裡面冷氣強，座位也多，甚至還有沙發，讓曬暈頭的人可以休息\n有超商區賣聯名商品和食物\n其他區都賣自家產品\n我們都覺得有夠無聊，半小時就逛完', '5 顆星 👉園區算蠻大的，除了建築🏰以外，庭園造景也很美\n👉蠻多人認為票價🎫偏貴，但是城堡真的蠻美的，氣勢滂薄，如果你又剛好有喜歡這個品牌的話，就會覺得CP值高一些\n👉🅿️免費停車，平日來車位很多、拍照比較不擁擠', '5 顆星 😋似歐洲風情很壯觀的建築，也用心設計經營！\n佔地面積相當大～呈現了整體舒適氛圍；\n每一景點都很美很適合拍照\n是現在網美最新打卡景點！\n裡面設商店從保養品到日常用品很好逛～\n也有用餐的餐廳🍴～\n需購入門票（門票可抵店內商品消費）服務人員也優！感受很好….\n進來會覺得國人真的很棒能蓋如此棒建築！\n停車也方便逛和看的CP值高，有空可以來走走看看👀🤣\n#嘉義景點', '5 顆星 超美，真的很像到歐洲旅遊一樣\n門票300元，優惠票200（要證件），產品價格可以折100元，比在網站上買划算。用的慣的可以買（試用品很齊全，服務人員態度都很和善），本來要用餐，無奈要等上2小時以上。門票有抵餐費，但是我認為是把價格提高再折價了（冰淇淋ㄧ支130元折50元）\n這可能也是唯一一次會來的地方，畢竟門票神貴，奇美博物館ㄧ樣很美，對台南人來說卻是不需要付費的', '4 顆星 與飯店配合贈送入園卷，不用排隊\n內部建築很好拍照很美，餐點普普', '3 顆星 若是喜歡拍照，這個景點絕對能滿足你的需求，覺得觀光設計的動線、流程可以更好。b1和m樓若是可以增加擺設或者設計不同空間風格，覺得會比較精彩些', '3 顆星 在剛開幕票很便宜的時候去的\n買票的時候排很久\n中午每家餐廳都客滿（現在可能不會了吧\n是覺得吃飽再去就好，不然那邊選擇很少很少很少，差點餓死在那邊😭😭😭😭😭\n賣一些化妝品的店不是博物館展覽那種\n裡面沒什麼東西 冷氣也不太涼 可能是人真的太多了的關係\n外面拍拍照的地方 盡量早上或下午 朋友約中午去拍照真的差點中暑🥴🤒😵\n本人是不會考慮去第二次啦！畢竟中暑跟餓肚子給我壞印象🤪\n跟我家附近的奇美博物館比起來，不好意思我給奇美100顆🌟樹很多，有時候攤販也不少，還很好拍照，綠地又大，停車場超多！（不能比較是吧👊🏿💥🤷🏿\u200d♀️', '5 顆星 花少少的門票 就能進去參觀造價30億的巴洛氏城堡 太值得了', '5 顆星 風景很棒  歐式建築漂亮   還有吉祥物表演  很適合拍照打卡的熱門景點   讚👍', '5 顆星 來拜訪許久不見的朋友\n\n小孩看到城堡就想來一張「創世紀」角色扮演\n\n很好拍照的IG網紅打卡熱點，歐洲宮廷風格、氣派輝煌的羅馬帝國建築，彷彿一秒飛歐洲。只要記得拍照模式切換成「人像模式」，隨意拍攝都美\n\n園區內無障礙環境，無障礙廁所完善，輪椅族來很方便啊！憑著身障手冊，另一位陪同者也免費', '5 顆星 2023/06/21 挑國定假日前一天來果然人沒很多很好拍，歐式古堡風格超級漂亮的地方，從網上看圖片以為範圍不大，一來才發現範圍挺大的，很好拍照適合網美來的地方，城堡裡面有販賣商品，B1還有他們的觀光工廠可以看到商品製作的所有流程，一到三樓都有藝術相關景點，城堡週邊景點都不錯，喜歡拍攝的可以早一點來拍因為晚上七點就關館囉，佐登妮絲城堡推推!!!\n(門票300元 可以折抵部分商品跟餐飲)', '5 顆星 一踏進城堡 就被美美花園吸引 秒拍 拍好 拍滿\n照片拍完超級美 好像來到歐洲 可惜夏季太熱 不然外面景觀超美 無法久待\n室內最高穹頂也超美\n\n買了龍血洗髮精 不錯洗', '5 顆星 很漂亮的英式城堡，而且拍照很好看可以紀念還有一些節日活動超棒的(#´ᗜ`#)', '5 顆星 佐登妮絲在大埔美生技園區，離大林交流道不遠，下交流道後不遠處就到了！\n\n假日來停車場很快很容易沒位子，我們繞了很久，決定停路邊，還好沒有走很遠，蠻多人搭接駁車，接駁車算蠻方便，停車位不足問題，希望能改進，因為大家幾乎是停路邊，不然路邊停車亂象會很常見喔！\n\n我們有事先在Klook 訂票，便宜50塊，不用在現場與大家排隊買票，平台上還有送我們一人兩張50折抵商品的卷，節省時間入場\n\n夢幻歐洲城堡行\n有超大花園有超美城堡內部裝潢設計超讚\n手機一定要充飽電量再來逛唷！，不然拍到沒電喔！\n\n戶外非常不錯有花園美景和噴水池\n館內裝潢裝飾也好看\n很貼心的事，\n館內館外，都有提供大量椅子給人休息\n\n飲食方面個人建議在外面吃完再進來逛，裡面小吃不多，因為觀光地區，價位上偏高！\n\n這裡很適合，喜歡攝影的朋友，或是帶家人來逛逛，\n在這邊花上2-3小時沒問題👌', '5 顆星 特地在這逛到日落跟晚上,一次拍兩種景色', '5 顆星 來到佐丹妮絲城堡就感覺到建築優雅、豪華，不僅可以欣賞公主花園或是噴泉，附近還有鐘塔可以參觀，真的非常漂亮！城堡裡有販賣各種商品，服務人員很貼心的會講解商品用途，這一趟來推薦來喔！', '5 顆星 嘉義佐登妮絲城堡，占地相當的廣，園區內更是有相當多的藝術品供遊客拍照，噴水池，鐘樓，小溪，廣大的花園，每一處都很適合拍照👍👍，進入館內後，挑高的內觀建築物，有商品區，也有飲食用餐區，商品區除了保養護膚，也有傢飾擺設😆😆😆，護膚用品每一種都讓遊客可以試用，也有服務人員協助講解用途跟使用方式，很親切，很友善～票券也可以抵用購買物品費用100元，食品也可以抵用，不只讓遊客吃好，保養品抹好，也讓遊客拍照拍好拍滿🤣🤣，真的很適合全家人放假出來走走逛逛。\n額外提醒:停車方便，不收停車費，需要購票進入城堡😄全票300 …', '3 顆星 既然是觀光工廠，那也就是說販售的物品是直接放在販賣區，沒有再經由物流運送的費用，那物價=是小貴，如不是因為門票有再折抵，真多數商品價位外面不會輸給城堡。', '5 顆星 在嘉義縣大林鎮的佐登妮絲城堡，是目前非常夯的新景點，從保養品觀光工廠到全台灣最大的歐風城堡，整個建築非常有特色，巴洛克歐風建築，營造出1秒到歐洲的景色。\n成人票每人300元，可以在館內買產品及餐飲的折抵，但不能全額折抵，產品有100元的折抵4張，餐飲則有50元折抵2張；可以買買適合自己及家人的產品。\n園區內的建築及造景非常的美麗，白天及夜晚各有不同的感受，廁所是有專人打掃，乾淨明亮，讓人有很舒服的感覺。\n在園區內隨意的逛一逛，拍拍美照，也是很愜意的享受。', '4 顆星 城堡式的觀光工廠，美妝保養品，香氛蠟燭，咖啡餐點的折抵不划算，拍照走走的景點！', '3 顆星 很漂亮😻\n\nㄧ次性景點😀\n商品偏貴\n最後什麼都沒抵就離開', '5 顆星 🅿️停車內有停車場～但假日都會停滿，可以沿著道路停路邊（還好是白線）\n\n🌟內有超市有賣水也有賣一般的飲料，還有關東煮跟包子，如果不想吃太貴可以這邊買。裡面也有在賣一些產品，聖保羅Q餅或是吳寶春麵包也有。\n🌟城堡超市內有旺萊山，也是一樣免費提供鳳梨發酵液跟鳳梨酥（很熱心），只要坐在那邊座位也會請你吃（但需要先聽他們的介紹大概5分鐘左右）。\n\n🌟查曼特小館雖然不錯吃，但一個套餐起來不便宜，一個餐點可以用一張折價卷。義式茄汁雞腿排義大利麵略鹹，南瓜🎃濃湯不錯喝但有皮。\n\n🌟階梯跟建築物都很好拍～很多拍照點！\n\n🌟「設施」裡面滿多飲水機的，也可以自帶水杯去裝水喔！廁所部分女廁有化妝台也有哺乳室。座位也很多，很適合不能久站的人。\n\n🌟地下室B1跟三樓可以走旁邊樓梯（側邊不是大的拍照的，或是坐電梯下去。\n\nP.s測臉那個我感覺還好⋯⋯', '4 顆星 裡面真的就是一個城堡很美，但門票真的太貴，來過一次就好！附近停車場都可以停會有接駁車接送', '4 顆星 愛逛街的可以來\n是觀光工廠 所以會推銷商品 很正常.\n愛拍照的 可以來.\n門票可抵消費，我卻什麼都沒買.', '5 顆星 清明連假期間來訪，人數偏多，但所幸空間還算大，傍晚之後人比較少了逛起來比較舒服，坐在拉斐爾咖啡廳悠閒愜意的喝著茶，欣賞布萊恩花園的景色，紫色繡球花季又美又夢幻\n\n待到天色漸黑，燈盞一盞一盞的亮起，又是另一番不同的味道，夜景比日景又更美麗\n\n佐丹妮絲城堡的停車場一共有四個，最近的一號停車廠一定是沒位子，後來停在二號停車廠，走路約20分鐘，回程搭到了接駁車，不會等待很久很方便\n\n總體而言是4.2/5 推薦，比起城堡外型的美侖美奐，產品應該需更有吸引力，B1的設計有些流於一般觀光工廠的設計了，不夠有特色，如果可以設計的更加有趣那就更好了', '5 顆星 門票150，小朋友免費，有美輪美奐的城堡建築，有餐廳有表演，待了三小時，還不錯', '5 顆星 當公主的一天🥰🥰🥰\n毆式城堡超美的 逛一整個下午都沒有問題❤️ …', '5 顆星 彷彿置身歐洲的感覺。尤其一樓懸掛的文藝復興時期的畫作，及三樓藝術迴廊王友俊老師的畫，為場館加分不少。', '5 顆星 國三大林交流道下5-10分鐘內可到達園區，交通算方便。旁邊停車場滿了就附近路邊找一下很快。\n園區其實只要分戶外戶內。\n戶外部份因是年節來人潮+帶團熱鬧。但還不至於走到人擠人殭屍漫步。景物都好拍很適合外拍。\n以及一些當地市集小攤還不錯，因為這次先在古坑吃便當了，沒嚐鮮到$200多的滷肉飯也是可惜。\n在下園的地方還有一處很戶外的小森林落羽松池塘區也是好拍。\n館內建築物也是歐式氣派感，但主打還是觀光自家商品區（生活家飾+保養品+保健食品），有需要可以買買。順便參觀生產製程設備廠區。\n結論：好拍好買，可納入走走行程之一。\n建議可線上買票現場免排隊通關。\n大門邊有個紫梅樹才是整個區的精華，是創辦人與彭村梅紀念種的。（以前在裡面的人才知道一段故事）\n美中不足的地方希望可以增設小孩用高度便斗或兒童廁所間。', '3 顆星 腹地很大.建築物看的出用心.停車場部份則有點掉漆.停車格沒標線.大家自由心證.停車格上還充斥著黃土！門票300.但建議使用klook電子購票.2人540較爲划算.\n另外情侶夫妻建議2/6後再前往.有情人節優惠.出示身份證或兩人牽手購票@200..\n入場時會給食物/購物折抵各100..電子票證的只給食物折抵.購物折抵則給店員刷電子票證即可..均限定館內才能使用！路邊的小建築物販售部的都不行！整個能拍照的地點很多！基本上是買門票進來拍景！自備開水會舒服很多！館內空氣不太流通.滿悶熱的.', '4 顆星 門票不便宜，裡面用餐也不便宜；但是地方美，可以晃到5.6個小時是真的；這樣的建築物在台灣尤其是在南部確實是有其競爭力，只是單價實在不便宜，尤其是餐飲部飲食價格真的驚人！但整體而言，還是頗為推薦沒來過的人到此地走走，有搭配旺萊山的券可以開去民雄買鳳梨酥折價30元👍', '5 顆星 非常漂亮的地方 歐式古堡風格 環境相當乾淨\n非常適合網美拍照的地方\n\n門票300元 可以折抵部分商品跟餐飲\n\n旁邊跟後面有免費停車場\n後方停車場有接駁車👍👍\n\n裡面有噴水池 花園 也有凡爾賽體驗換裝\n如果天氣不熱 戶外用餐 應該會是相當享受的一件事\n\n遛小孩 放電 畢業照 婚紗照 的 好地方\n唯一找注意的是 很容易就忘記時間 😂😂', '1 顆星 真的是好無聊 建築物和內裝是氣派的\n但軟體卻是一堆複製畫\n不懂刻意營造什麼？\n就一定要ㄔㄣ、人家文藝復興時代的畫作\n完全沒有文化底蘊的的觀光工廠\n觀光的主軸就是在販賣自家產品\n但產品包裝又很普通\n也不提供導覽\n貓的IP又很醜\n餐廳今天不接客\n咖啡廳只有飲料，一杯220-300\n這種品質還敢收300門票真的是醉了\n一家人花了1000門票來超市覓食\n不如去老楊', '5 顆星 平日去遊客比較少，\n園區很漂亮、很好拍照，\n6/25之前平日 姓名內含動物 門票有優惠，\n商品的售價感覺偏高但門票可以折抵，\n園區集滿三個印章，可換取一份獎品(拿到保養試用品)。', '5 顆星 很美的地方，也很貼心到處有可以休憩的地方', '5 顆星 園區很漂亮\n還會想要再去\n也很好拍照', '4 顆星 挑了一個連假後的週五來園區\n人潮尚可想拍照的點都不太需要等太久\n覺得園區內很多景點的設計都很用心也很好拍\n會讓人有種在歐洲的錯覺\n大概可以在裡面待3-4小時\n有一點點可惜的是餐點的品項太少\n餐期餐廳位置不夠內用可以理解\n可增加一些外帶品項可以在戶外空間用餐\n才不會逛累了後餓著肚子\n希望能繼續保持美美的城堡期待二訪', '4 顆星 城堡外觀很壯觀🤩🤩🤩\n園區內腹地廣大，有很多小攤販\n還有噴水池、池塘，還可以敲鐘🤣\n全票一張300，可以折抵消費跟餐飲\n但有些攤販沒辦法折抵要注意～\n購票時還會有一張闖關卡\n改三個印章就可以換獎品～\n另外停車場沒有人管制 停車動線亂\n建議臨停路邊白線上比較快唷', '5 顆星 喜歡歐洲華美巴洛克風格的人，到嘉義一日遊一定不能錯過現在最夯的新景點「佐登妮絲城堡」！這座投入了30億，位於嘉義大林大埔美精密機械園區，豪氣佔地5萬平方公尺，有台版凡爾賽宮之稱的最美觀光工廠，能讓人不用到歐洲，就能看到童話場景般的絕美噴泉、花園與城堡，絕對能殺光你所有底片！\n\n現場要排隊購票， 全票300元，若多人同遊，建議到kkday購票，免排隊又有9折優惠。\n\nKKday【優惠9折】佐登妮絲城堡雙人電子門票 :\nTWD 540\n即買即用\n立即確認並發送憑證\n1天前可免費取消\n·每張票即可享600元電子商品折價券,現場使用時請出示入場 QRcode,使用方式請依照現場規範為主。 *如訂單申請取消後,又持 QRcode 重覆使用進場,將 收取原票價費用。\n• 同一筆訂單須同時兌換並同時入園,最後入園時間18:00。\n《費用包含》\n*全票門票2張\n*100元電子折價券6張X2組,現場使用時請出示 QRcode', '5 顆星 我是今天的壽星，整體的體驗我覺得很棒～\n只是美中不足的是～壽星沒有任何的折扣優惠啦～', '2 顆星 一、附近非常不好停車，不論機車或汽車\n二、一次性景點，本質是觀光工廠，不過蓋的像城堡，園區不小，單純慢慢逛大約需一小時半，加拍照的話時間就不止\n三、可以拍照的點很多，但整體完全沒有內涵，你其實可以去別的景點地方拍照就好，裡面包括看生產線、實驗室等，非常的無趣，販賣區的員工都比較多\n四、門票三百，再配合它沒有內涵的樣子，顯得非常之貴\n五、你以為你可以漫步於園區之中，想像自己是中世紀貴族，在花園裏、水池中享受溫暖的陽光？\n醒醒吧！\n旅行團的大媽會無情地催毀你所有的想像，拿著大聲公的導覽，用著破銅爛鐵的嗓音告訴你：我們這裡種了幾顆落羽松！ 完全體現出暴發戶的炫耀感，一點都不好玩！\n六、販賣區的東西有夠貴，買了門票就很嘔了，答應我，別買販賣區的東西，別再被自己嘔一次好嗎？', '3 顆星 原來今天有春酒…撲空無法進入參觀還蠻傻眼的…雖然有公告，但是否可以聯繫線上購票方今日有特殊狀況就不要賣…已經買下去還無法退款還沒進去參觀，退費還要供應商審核…麻煩請退款一下😑明日還會去，希望不要太令人失望…\n\n更新）\n隔天有用購買票券順利入場，是個適合網美及喜歡拍照的人來此地，園區很美維護的很好，但帶幼童就不是很適合，除了DIY，其餘沒有其它互動，純參觀購物及拍照，比較適合學齡以上的小孩，石子以及石板不太好推車，也多樓梯，建議可直接寄放推車，不然搬上搬下蠻麻煩的。園區內餐廳太少，會造成來園區用餐時間沒東西可吃，入口處的攤位也蠻敗筆的，又貴又不好吃，有種共盤子的感覺⋯⋯建議撤掉增加園區內用餐餐廳，既然要高價那就有品質一點，雖平日來依舊人山人海…建議每個時段控管入院人數維護參觀品質，當天1-2個小時內旅行團（大團看起來都是100人以上）大約來了五組，人非常非常多，園區內過壅擠就會不知道在參觀什麼。值得讚賞的是，服務人員都親切客氣！', '3 顆星 很美麗的歐式城堡，園藝造景，噴泉雕像，是超級網紅景點，怎麼拍都漂亮。\n入園需門票，還送餐飲折扣券，不過裡面飲料食品價格都不裴，外面攤位還不得使用折扣券。', '3 顆星 佔地很大很漂亮。園區門票可部分折抵商品消費\n停車場一抵達後，就有賣愛心餅乾的人來推銷（一包100）因為也不清楚到底是不是正派營業的、還是假的愛心餅乾；也不知道食物到底品質是如何，有點壓力！\n因為不喜歡被莫名推銷所以給3顆星，希望館方能理解&派員勸導請勿推銷', '5 顆星 愛拍照的人會很愛，建築也很氣派！', '4 顆星 無論是建築外觀，還是內部裝潢都非常富麗堂皇的風格，一走進大廳就聞到溫暖的香氛，每個角落都精心佈置：掛畫、花藝、舒適的沙發椅，洗手間乾淨漂亮又貼心，女性的部份設有多功能洗手間、哺乳室、梳妝區。假日準點有吉祥物貓咪人偶及主持人姊姊跟小朋友互動、跳舞。\n後花園有大型華麗噴水池，很適合拍網美照\n\n成人假日票價270元可以抵2個50元的消費，我們一家有老人、父母與小孩。先生覺得「有來過」就好了，適合網美拍照的地方；我覺得適合老人坐著喝杯咖啡然後睡午覺，小孩跟吉祥物跳ㄧ跳拍拍照，有送免費的摺氣球小朋友很愛；媽媽吃個茶葉蛋 花園拍個照，差不多這樣。\n\n覺得票價稍微偏高', '5 顆星 沒有進去，不過看起來超熱鬧的 外面車子臨停超多要拍照的人，外觀豪華。路過～', '4 顆星 歐洲風情🏰的景點\n佔地面積相當大\n而且分很多特色區域的風景人潮真的很多\n現場還有人造雪\n更呈現了整體浪漫氛圍❄️❄️❄️\n每一個景點都很美\n真的很適合一邊逛一邊拍\n只能說隨便拍都美😁😁\n難怪是現在網美最新打卡景點\n裡面也有商店從保養品到日常用品都有可以逛\n也有用餐的餐廳\n需購入門票（門票可抵店內商品消費）\n\n交通方面相當方便\n有四個區域ABCD區域的停車場都有接駁車\n等大約10分鐘左右就有接駁車載到入口相當貼心\n\n#嘉義景點', '5 顆星 非常漂亮的建築、室內外也很大、其實蠻好停車（但我是平日去假日不清楚）\n但是票價300有點貴 沒有比較沒有傷害🤣\n妮娜巧克力城堡300門票衣服隨便借你穿拍\n佐登衣服租借費超級貴…我有附上照片\n雅聞玫瑰免門票、比較會覺得佐登cp值不高\n但是現在有給兩張50元食物折抵卷\n還有600購物折抵卷 但是一樣商品只能折抵100\n確實消費偏高、所以折抵100好像沒什麼感覺\n也許產品品質比較高、所以才貴一點？\n業者有在改進的、大家心聲有收納\n我相信會越來越好、我們開到門口旁邊\n就有非常熱情的警衛？告知我們哪裡可以停車！\n入園準備開始要拍攝\n就看到一堆坐著輪椅長輩、集中在花園曬太陽\n真的是一堆、我差點以為我走錯地方！🤣\n真是個很有愛心的園區、身障人士免費！\n室內商品很多選擇五花八門、香氛系列、裝飾系列、美妝系列、保養系列、分很多區塊\n還有一廳播放15分鐘短片、介紹龍血樹的起源！\n我覺得其實可以買星光票就好！200$\n晚上很漂亮～非常浪漫！\n當然白天拍攝效果跟晚上不一樣感覺！看個人\n讓我驚艷的是！晚上居然有飄雪表演\n雖然只是泡沫🫧但是好美～看到這個秀\n覺得門票值了！別家沒有🤣🤣🤣\n對了他一樓的咖啡廳！飲料特貴200起跳\n食物沒什麼選擇！只有幾樣蛋糕\n但是蠻好吃的！飲料我沒點\n二樓咖啡廳？看起來我連坐下去的意願都沒有\n很像百貨公司地下街美食區、開放空間\n商品價格我就沒注意了、因該也不會便宜、\n他沒有蛋糕、只有爆米花😓\n\n結論：真的很美值得去朝聖一次！雖然能拍的場景不多！但是整體感覺還是不錯的！如果他的保養品品質很好！那因該就很好買了！\n我個人推薦這裡👍👍', '3 顆星 建設很用心，是拍照的好地方，但餐廳菜單設計有點複雜，憑門票可優惠點餐何不直接設計一套一套的套餐在折抵就好，感覺很多客人都霧薩薩 ，點餐時很花時間 ，欣賞美麗的造景後，開車要離開時停在馬路要拍張車照當回憶，搞不懂保全跑來擋在我前面不給拍是何意思？（感覺有妨礙自由之嫌，因為那是馬路）11/16回應業者...保全無權在馬路上指揮車輛或指揮行人..也沒畫紅線是要開什麼單??', '4 顆星 深藏在台灣的歐式城堡，讓沒出過國的人體驗偽出國～手持機（門）票走進門口，真的有如要進入機場航廈～乘坐飛機進入歐洲國度～\n園區的內的造景很用心👍\n附近停車場地很多～不怕沒位子停～\n但票價有點高且城堡內的可以逛的地方不多有點小失望～\n是個適合拍照留念的景點', '5 顆星 感覺像是一個小型的奇美博物館，平常日的遊客也不少，如果要逛完每一層和外面的花園區，大概要超過2個小時\n裡頭有不少展覽，也有蠻寬敞的座位區可以稍微休息，除了化妝品外還有幾家很大的紀念品商店可以逛逛，建築物裡外都非常漂亮\n觀光工廠的詳盡介紹蠻讓人驚訝，有一整區幾乎全部是透明的，完全可以看到員工工作的過程還有很多不同的設備，是其他觀光工廠很少見的', '3 顆星 園區超級好拍照，很有童話故事的情景，但是門票抵用券扣掉，平均一顆蛋塔50元，要賣那麼貴我以為比肯德基更好吃，結果吃一口慘不忍睹，不知道貴公司是否有把關過攤位食物的品質，門票其實不便宜，裡面粧品價格也媲美百貨公司，但是食物....唉，還好廁所很乾淨！', '4 顆星 20230113\n票價：Klook訂票雙人套票500元\n這天平日前往，所以還可以停到城堡旁的停車場\n⭕️園區內的白色城堡很潔淨，造景很漂亮。\n⭕️有一池塘養了超級無敵多錦鯉，餵魚蠻有趣的\n⭕️室內的空間裝潢也很漂亮\n⭕️廁所有打掃非常乾淨👍\n室內多為展售商品，或是介紹自家產品，有闖關蓋章遊戲，遊戲是前往特定地點蓋章，集滿換獎品，地點多為室內的展示，當天換到保濕凝露，來走走散步可安排一個上午慢慢拍照逛逛。', '5 顆星 令人嚮往的著名景點, 有讓人秒飛歐洲的錯覺, 整個巴洛克歐風建築, 搭配庭園噴水池景觀, 太美了~', '4 顆星 剛好大年初三來訪 這天風大氣溫13度\n外景如評論一樣\n室內生技保養品入手價格有中低 千以上\n要不是家人有公關票 不然門票$300\n折抵還是cp值不高\n商品一次結帳只能折抵一項可折$100\n聽說造價上億的美麗城堡\n再來的連假期  應該會吸引更多遊客～\n唯一只能說   諾大的環境\n一區女性化妝室才五間  等待的時間及輪流使用\n難優雅起來 希望園區可以了解一下這部分的環境歐～\n還是祝福這園區可以更好 拍照也拍的很開心～', '5 顆星 非常好的體驗，人造雪（泡泡）非常美，值得來此一遊\n\n依然不錯', '5 顆星 嘉義最熱門景點之佐登妮斯城堡，開車前往的路上遠遠就能看到一座很美麗的建築！旁邊即有免費停車場，隨即就要購票入場！每人300元能折抵館內有條件消費，整體而言很好拍照但園區沒有想像的大…\n\n連假的早上前往人潮還算少，可是豔陽下拍不了多久就會變成人乾一枚！整體花園及城堡都很像歐洲，無法前往歐洲旅遊也可以來此過過乾癮唷！', '3 顆星 內部展覽品質普通沒有到非常好，整體感覺像紀念品店的質感，戶外園區比較值得拍照', '3 顆星 的確是很好拍照的景點\n今天運氣也蠻好的，停在旁邊的停車場\n雖然是週六來，但可能是補班日的關係，所以人潮好像沒有傳說中的週末人擠人\n\n家居館有一些不錯的東西買了回家做裝飾還有很可愛的紅色大喜氣兔子\n餐廳裡面有放香氛機 用餐很舒適\n另外廁所非常乾淨，有在整理整頓\n\n我們還買了精油，覺得很實用\n還有買了美麗的金色盤子金色的刀叉', '4 顆星 ˶˶˶˶˶ #寵物友善 ˶˶˶˶˶\n\n斥資30億的城堡現場看真的好壯觀\n城堡外面很美 有偽歐洲的感覺\n尤其在花園有城堡當背景很好拍 .ᐟ.ᐟ\n\n不過城堡內就沒有外面這麼驚艷了🤫\n裝潢偏舊也有點普通 可以想像到的觀光工廠\n只能說跟外面差好多哈哈哈哈哈\n裡面幾乎都是在賣產品 團體客又很多\n商業氣息很～濃～個人覺得沒有很好逛\n外加門票小貴 附的折抵券一樣商品只能折100🤔\n\n但～為了看這個城堡我覺得還是很值得來一次看看😆', '5 顆星 1.室內都香香的不嗆鼻，算舒服\n2.外面很炎熱，室內冷氣算涼\n3.能不能用門票折抵，好像沒有特別標註在店家入口，通常都要再三詢問\n4.外面警衛很有禮貌，還會跟你掰掰👋\n5.停車場🅿️旁邊都會有一個賣愛心餅乾的男生，這是我在佐登的第一個印象，會等你停好，再問你要不要買', '5 顆星 建築風格美，門面氣勢恢弘，噴泉花園也美，有點小似法國巴黎凡爾賽，腹地再大一些更好~~希望人就不那麼擠~~~\n\n只是門票小貴，說是可以抵餐飲消費100元，但其實是點一樣只能抵50元，而食物也不便宜~~~\n\n不過在南部能有這樣一處歐風建築的景點，還頗不錯~~~長輩喜歡~~~\n餐廳南瓜湯好喝~~~', '4 顆星 優點：\n1.建築很美，很壯觀的歐式花園造景。非常好拍照的地方，每個角度拍起來都很好看。\n2.滿多地方都有座椅，老人家不怕沒地方可以坐。\n3.持有殘障手冊者免費，陪同者一位也免費。但是65歲以上門票還要200元，還是不夠大方。\n4.送50元餐點折抵券2張。可以免費兌換民雄肉包一個。\n\n缺點：\n1.門票不能全額折抵商品。分成100元數張，而且一樣商品只能折抵100元。', '4 顆星 城堡的內外都很用心在蓋的，不過因為是生技公司，產品都是相關的並不意外，自家合作的食品可以再增加一點，景很好看到處都可以拍照，平日去就有不少人了，假日應該更可怕吧', '4 顆星 門票300/人可以抵消費$50，不過只能抵館內消費，場外的市集不能抵，我只是要買飲料，逛久很渴，卻不能抵，形成虛設，是很好拍，不過平日人潮多到爆，拍個照就會有路人走在鏡頭前，哈囉？！還看到了阿麻手機沒電，看到角落有插座就充了起來！有很多但外食，和便當盒去丟的？唉！（餐廳消費高了一點）二樓有實驗室，但港覺有點假假的，B1整層真讓人無語，過去的人，這兩層可以跳過！', '5 顆星 很漂亮的城堡，拍照是很不錯，可惜過年人爆多，門票一張附50元抵用劵，不過外面市集部分沒辦法折抵，應該要統一才方便，餐廳跟喝的都有，也有家居館跟各式各樣的日用品、化妝品等等的商店，不過動線規劃沒那麼好，尤其是集章活動有些不好找，連假期間建議網路購買門票再過去，不然得排隊排很久。\n另外停車場數量太少，得去路邊另外停車再走一段路過去。', '5 顆星 很值得前往一趟的地方\n假日可能人更多\n可以選擇平日來\n照片才不會都是人', '5 顆星 園區佔地廣、動線流暢\n建築皆為歐式風格\n適合攜家帶眷花個3-4小時逛逛\n\n網購門票雙人540元\n雖可折抵但每件商品只能折100元，較不好使用。', '4 顆星 午後天氣真熱\n只好一到就躲進館內閒逛\n門票300可抵消費\n悠閒的吃吃喝喝\n夏日午後雷陣雨\n天空出現一道彩虹好美啊', '3 顆星 歐式城堡漂亮，不過跟歐洲比較起來多了些台式風格，服務人員親切，散客入場快速。\n\n停車場是很大的問題，很少會停那麼遠的停車場，來搭接駁車或走路去入口，現在還是疫情期間，搭接駁車就免了，以至於大家幾乎是停路邊，好像四周都他的停車場。\n\n觀光景點東西貴在台灣好像變常態，大家都覺得是理所當然～一罐爆米花抵門票50元還要130元蠻傻眼的，其他商品看到標價，自然不會再仔細看，建設景點讓大家有得欣賞是很好的事，感謝您，但如果是想從高單價商品回收建設營運成本，那真的是走一回觀賞拍照就好。', '5 顆星 剛好遇到活動入園費100\n很可以，購物還可折抵兩百。\n除了停車場車位有點不足，\n其他走走逛逛還不錯。', '2 顆星 城堡沒有特別美，晚上戶外開燈後應該會比較好看吧！\n2/1嘉義縣市民，入場費100元/人，尚在可接受範圍。但是攤販大多沒開、2F米尼歐咖啡廳沒開、兩間小屋沒開！\n拉斐爾咖啡廳的員工形同擺設！三四位員工站在櫃檯聊天，我們走進東張西望，沒有人招呼，主動詢問是否隨意入座才回應（我以為這價位會有引導員？），也不講解點餐方式，下午兩點幾乎一半甜點售罄。好不容易我們自己搞懂點餐方式，去拿菜單時，其中一位員工「詢問」要內用嗎？（⋯阿不然咧？）⋯真不知道這幾位是來談戀愛還是來工作的？\n查曼特小館，營業方式標示不清楚！網站上有掛號（預約制），所以不能直接入場嗎？然後預約時段2個時段，又有最後入場時間⋯到底是？\n網站多久沒更新了？明明就說超市有吳寶春的米蘭麵包，結果現場說「很久就沒有了」⋯\n好的部分大概是\nㄧ、佐美館的小姐很熱情，我們只是隨手拿起產品看一眼，就主動過來介紹。\n二、超市的阿姨熱情推銷，讓我們回頭買了好吃的8結焦糖蛋捲。', '4 顆星 門票300不算便宜，建議在klook購買雙人票，只要540,但只能折抵用餐的部分100，一個品項只能折一次，因要前往台南，這裡的餐點就不吸引我了，園區不大，但很用心佈置園區每個角落，平日人潮少，拍的很開心，沒有來過的真的可以來一次！', '5 顆星 重金打造的歐式城堡，需要付門票費，金碧輝煌值得一看，裡面餐點都不算便宜，雖然門票可抵部分餐飲，折抵後仍偏高。', '5 顆星 很漂亮很好拍！網美必朝聖！\n還可以買龍血樹精華液！\n還沒用聽講解就覺得自己好像已經變美了欸☺️', '4 顆星 整體佔地很大，且很夢幻，固定時間還會下雪，喜歡拍照的人可以來參觀其他商品見仁見智……\n300元的門票，建議可先用kkday,klook買票。\n\n因是過年期間來，人超多，也沒人流控管入場動線很混亂，也不方便，只有兩位工作人員在驗票，人多時要等一下……\n\n整個廠區主要是販售保養／健品的觀光工廠，入園還有於不同三區，蓋3章換小贈品(香料味有點重的迷你保濕凝露 x1)\n\n一張門票有600元消費折抵（在園區購買商品一樣商品僅能使用一張100元抵價券）\n\n其中一張門票會送50元×2的餐飲卷（春上蛋糕、咖啡廳、出門小市集一次僅能用一張且都要依不同販售條件使用折抵券）', '4 顆星 可以拍拍網美照，買些個人美妝清潔用品的地方。假日人還不少。\n城堡蓋得很氣派，庭院修整美觀，有個小小市集，樓上有畫可欣賞。', '4 顆星 門票300蠻貴的\nKlook有雙人票540比較優惠\n可以抵50元/人的餐飲費\n但是產品折價50元就無法使用\n\n裡面建築都蠻好拍照的\n但是人很多，東西頗貴\n大熱天待在這裡還不錯\n咖啡店每桌上面都是擺鮮花🌷\n覺得很棒👍\n有停車場，但也可以停外圍的路上', '4 顆星 應是台灣最美的觀光工廠，園區造景設計優，讓人有置身歐洲之感！看得到業主的用心！\n希望業主能永續經營及管理！', '5 顆星 已經變成網美拍照的景點了吧，雖然城堡非真正歐美的建材搭建，來訪有類出國的體驗，園區相當大，裏面有很多值得拍照店點，園區內的餐廳也有好幾間，可以走累了休息用餐，也包含下午茶類。當然本業是化妝保養品類，也算是觀光工廠形式的園區。', '4 顆星 試營運就跑來瞧瞧，真的有偽出國旅遊的感覺！\n斥資30億，在嘉義大埔美精密機械園區內，讓人秒飛歐洲之稱的佐登妮絲城堡，巴洛克建築物外觀，占地4萬平方公尺的「妮絲公主花園」與「琦琦公主噴泉」、誕生於森林與水域間的「幸福鐘塔」、「靜池」與「克里斯松林」相連的夢幻森林、置身童話國都的「布萊恩花園廣場」與「凱莉公主噴泉」及全台唯一的說香劇場。\n\n「佐美館」園內更於「克里斯松林」栽植 500 棵落羽松，秋冬時節羽葉會逐漸轉紅、紛紛掉落，把此處變成澄黃色的童話秘境。除了各式打卡點，園內也設置咖啡廳、餐廳，提供茶飲、甜點與歐風料理。', '5 顆星 晚上去燈光美氣氛佳，還有星光票更優惠', '4 顆星 非假日還沒9點就進入園區，所以很多的景點能拍的很盡興，因為沒閒雜人等，哈！\n開車來的人可以去停園區的專屬停車場，然後等待園區的接駁車，別傻傻的自己走回園區喔！（附近路旁的停車位要看緣份）\n大人門票一張300，敬老票200^_^\n9點半以後園區的人數在短時間內以倍數增加，想來拍照的人建議您要早點入園區喔！', '5 顆星 花了30億蓋的城堡真的是太美了！🤓\n連去歐洲的門票飛機票都省了！\n好逛好買好美又好拍👍 …', '4 顆星 很好拍！\n門票是機票很好看\n然後抵用券 *一間店*無論消費多少只能抵用ㄧ格\n100$的冰淇淋 無法抵用100$\n只能用一張50\n\n只能說主辦很希望刺激消費', '4 顆星 嘉義旅遊現在超夯，飯店假日訂房幾乎都是全滿的狀態。佐登妮絲城堡到底有多夯，來嘉義旅遊時到訪過的人一定都知道。我是第一次來佐登妮絲城堡。不說你真的不知道，佐登妮絲城堡這間嘉義觀光工廠真的非常誇張，人潮多到一個爆炸，因為佐登妮絲城堡這間嘉義觀光工廠是全台最大的巴洛克風格拍照景點，進到園區內看到歐洲花園、歐洲城堡，真的好像自己一秒到了歐洲，而且館內還有好多好吃的嘉義美食、美容用品、生活用品、香芬用品。嘉義\n\n佐登妮絲城堡這間觀光工廠是一間以發展生技為主的觀光工廠，裡面有賣很多美容用品、生活用品、精油香芬等用品，還有餐廳、咖啡廳#佐登妮絲城堡\n\n我覺得佐登妮絲城堡這間觀光工廠應該是目前台灣最熱門的觀光工廠，因為門口的觀光旅遊巴士從來沒停止過，人潮更是多到爆炸\n\n如果不是跟旅行團來的人可以搭接駁車往返嘉義高鐵站。但是只有週一、三、五才有發車。\n\n如果是開車前來的人，則可以停在專用停車場。\n\n我們是開車前來，而且出發前就買好了嘉義佐登妮絲城堡電子門票 ，在Kkday上面購票超方便，完全不用跟人家排隊，直接進場\n\n妮絲公主花園\n\n妮絲公主花園氛圍恬和、祥靜，同時又流轉著一股魔幻氣息，時間在此彷彿靜止了般，花朵停在綻放那一刻，心情也隨著步調放慢鬆懈。花園裡也有街頭藝人在折造型氣球。\n\n一樓大廳有吉祥物的表演、拍照活動。\n\n克里斯松林\n\n克里斯松林與靜池相連，由河水、森木環繞而成，是一處如歐式童話般的夢幻\n\n3月份正是花季，前來拍照賞花的遊客真的好多好多。我們就隨意的找了個位置坐下，慢慢的享受美味的冰淇淋。\n佐登妮絲城堡這裡有賣護膚產品、洗髮精、手工皂等等…化妝水、乳液，應有盡有，石墨烯貼布也是佐登尼斯城堡的熱賣商品\n\n茶曼特小館\n\n精緻古典的歐式浪漫餐廳，提供歐風早午餐、輕食下午茶、義式午晚餐，餐點皆由主廚精心烹調，精選特級新鮮食材，巧妙結合嘉義小農時蔬，全新創意佳餚，另外選用來自維也納百年精品小紅帽咖啡，古典醇厚的滋味，帶您重溫17世紀屬於維也納的浪漫\n\n香香小舖\n\n香香小舖主打各式精油產品，以嗅覺為媒介帶你認識自己。\n\n精油真的是很珍貴的東西，是大自然賜給我們人類的禮物，每一種精油都有它的功效，許多精油早就運用在我們日常生活中，這也是古人的智慧。像是茶樹精油可以拿來擦地板，預防螞蟻，也可以有消毒的功能，重點是它是天然的東西不是化學物品\n\n最後從佐登妮絲堡大門口出來已經下午三點了，遊客比先前的人更多，真的是好誇張喔! 但是這個嘉義景點會這麼熱門不是沒有原因的，主要就是門票不貴，而且還可以抵消費，並且還能試用、試聞所有的產品，再加上園區內還有好多漂亮的拍照景點，如果肚子餓了或是口渴了也能找到優美又浪漫的咖啡廳休息用餐。\n@kkdaytw #kkday #kkdaytw #嘉義景點 #嘉義觀光工廠 #嘉義熱門 #嘉義熱門打卡點 #嘉義新景點 #嘉義咖啡廳', '4 顆星 化妝品牌弄得一個類似奇美博物館的地方，場地不大但是規劃的蠻好的，造景非常適合拍拍拍拍照~天氣好的時候隨便一個角落都可以各種拍，剛好蹭到春節連假的活動，旁邊多了一些小攤販進駐，不過可惜的是攤販種類樣式略顯單調，內部的展覽跟販售倒是不錯，走走逛逛吃點東西大概2-3個小時差不多，要來會建議在找一些週邊景點順便一起逛比較不會太快逛完沒地方去~', '4 顆星 由生技公司斥資鉅額打造的歐式建築園區\n可能兼作觀光工廠的關係，選址奇妙地藏身於工業區內\n附有幾處專屬停車場，但稍遠的處所走到目的地也需十幾分鐘有些遙遠\n\n於平日下午拜訪，原以為可以避免尖峰時段，但還是人潮依舊...\n購票可於館內消費作折抵，票根製作也仿效機票般營造出偽出國的感覺\n園區占地廣大、稀釋了眾多人潮也顯得不那麼壅塞\n館內除欣賞巴洛克建築之美外，各展間有企業相關產品在販售、另還有餐飲提供給參觀民眾作選擇\n戶外亦有著各種造景讓往返的民眾可以駐足合影\n園方隨著不同展期也會推出相關的活動來吸引人流\n\n如果說台南之於奇美博物館，那麼嘉義相對應的就是這了\n算是一個新興的景點\n若有規劃至嘉義旅遊，不妨安排將此處作為旅途中的一個行程\n感受其精心設計的美學！', '4 顆星 建築很歐風，很適合網美打卡，或是小女孩打扮成公主拍照😂\n\n走下去有餵魚的地方，蚊子很多，要記得先噴防蚊液。\n室內區有很大的空間是展售區，可以在裡面吹吹冷氣，不然外面實在是太悶熱了，濕氣好重 …', '5 顆星 在這歐洲花園城堡有著全世界僅有4座之一的噴水池，上頭有著歐式的雕像點綴著。還有很廣闊的歐式庭園是適合全家出遊、網紅拍照。還有強大的美容產品，都是適合各位大大、美容、美髮、護膚的不二選擇喔～', '5 顆星 城堡宮廷式建築 環境空間很大  照片打卡的好景點 ， 有劇場.活動 佐美喵 主持人，有休息喝茶餐位（但消費不便宜），餐點 保養品販售 門票可抵銷費，屬於觀光工廠或博物館 但個人覺得 造景 有點蓋過 保養品牌', '4 顆星 ⏰20221130來訪\n👣屢心旅行： 前陣子很夯的城堡\n現在恢復票價 到Klook買雙人票$500\n是有點小貴 但現在人潮比較少\n可以盡情的拍 怎麼拍都好看\n建議黃昏4-5點入場\n可以拍攝到最美的黃昏與城堡\n也可以拍攝到聖誕限定的城堡佈置\n裡面用餐的地方 都算高單價\n吃了簡單的甜食 還不錯\n再來是美妝販售門市\n但沒有什麼想買的\n進去東拍西拍 也可以晃個兩個多鐘頭～', '4 顆星 趁著年假檔期來探索這個特別的觀光景點\n\n當日下午3-4點到。大部分的時間都在遊逛城堡外的庭院。 下次再來好好的參觀城堡內部\n\n堡內的咖啡廳。價格和品項的質量都算合理。\n\n假使來遊的目地不是逛堡內的產品，堡外的景色也很不錯喔\n\n希望園區可以保持維護它的水準。 台灣很多景點剛推出時都會造成轟動。 可是往往欠缺維護和管理經營。 遊客也因此慢慢流失\n\n未給滿分的原因。  停車場需有人員導領才不會混亂', '5 顆星 其實算蠻大的了 室內很像高級婚宴會館\n裡面有得吃吃喝喝 假日來也有市集攤位\n超夢幻好拍照 可以待很久喔！旁邊有停車場\n但是位置不是很多', '5 顆星 於11/2入園參觀\n喜愛拍照的人應該可以取很多美照，建築壯闊，花園目前很漂亮，兒童城堡在興建中，在查曼特小館的廊道吃晚餐很棒（可預訂或是現場有位子也可以坐），成人門票300，有附折價券，每份餐可抵50元，商品部分比較不實用（商品的單價較高）年底前12歲以下兒童免費。', '4 顆星 園區感覺沒有想像中那麼大，但是每個景都很好拍\n雖然是連假不過我們抵達時間算早，人潮不算多\n但是覺得門票🎫偏貴一點點🤏\n雖然可以折抵消費（商品&餐飲）\n不過 可能不是每個人都適用😂😂\n感覺如果沒有其他特別活動 短時間應該不太會二訪😅', '5 顆星 第一次看到這麼氣勢磅礡的觀光城堡，門票可折抵裡面消費。', '5 顆星 園區內的花草整理的非常漂亮，乾淨又整潔！大廳內的建築，氣勢磅薄，十分氣派！園區裏還有自產自銷的美容保健產品可以購買（用門票可以折抵部分消費金額）！有機會，會想要再去一次😃 …', '4 顆星 Klook購票較便宜，園區很美麗，停車很方便，門票有分飲食抵用券跟商品抵用券（Klook門票給了面額100元5張），1個商品（不限金額）就可以低1張，很佛心，而且商品也比想像中好買又便宜，除了美妝保養品，也有生活用品，洗手慕斯每罐抵完才99元，買了很多罐，還買了沐浴乳、洗碗精等生活必須用品，人員服務態度很好，自由試用的方式也很棒，推薦給喜愛拍照的人，園區的查特曼餐廳也不錯，有推薦；扣一顆星是餵魚的飼料太貴了（$30）', '5 顆星 全票300元一開始是覺得有點不齒\n能抵的消費也沒有甚麼幫助\n但是園區真的很適合拍照\n除了城堡還有花園很好拍\n如果下午來還可以待到晚上看夜景\n已經超出觀光工廠的範圍\n就是單純打卡拍照的景點啊！\n\n非假日人也很多要拍照需要一些技巧才能完全避開人群\n但很有偽出國的氛圍\n\n目前戶外有耶誕裝置\n晚上還有灑雪花\n營業到八點\n\n附近也滿多觀光工廠可以逛\n推推\n\n最後送大家一首大悲咒\n祝平安\n\n南无怛纳达拉雅雅\n南无阿里雅佳纳\n萨嘎拉贝勒佳纳\n尤哈拉佳雅\n达他嘎达雅\n阿拉哈帝\n桑雅桑布达雅\n纳摩萨噜哇\n达他噶提呗\n阿啦哈达呗\n桑雅桑布提呗\n南摩阿里雅阿哇噜格帝\n秀哇啦雅\n布地萨埵哇雅\n玛哈萨埵哇雅\n玛哈嘎噜尼加雅\n达地雅他嗡\n达啦 达啦 提力 提力 杜露 杜露\n易笛威 易笛 加列 加列\n不啦加列 不啦加列\n固苏美 固苏玛哇垒\n易利 密积地 作哈啦\n玛巴 纳雅 梭哈\n\n南无怛纳达拉雅雅\n南无阿里雅佳纳\n萨嘎拉贝勒佳纳\n尤哈拉佳雅\n达他嘎达雅\n阿拉哈帝\n桑雅桑布达雅\n纳摩萨噜哇\n达他噶提呗\n阿啦哈达呗\n桑雅桑布提呗\n南摩阿里雅阿哇噜格帝\n秀哇啦雅\n布地萨埵哇雅\n玛哈萨埵哇雅\n玛哈嘎噜尼加雅\n达地雅他嗡\n达啦 达啦 提力 提力 杜露 杜露\n易笛威 易笛 加列 加列\n不啦加列 不啦加列\n固苏美 固苏玛哇垒\n易利 密积地 作哈啦\n玛巴 纳雅 梭哈', '3 顆星 歐式城堡庭園造景，\n很好拍照、處處是拍照點，\n但門票小貴全票300元，\n門票可以園內抵消費，\n但不是全部攤位均可抵用噢！\n（除非您會買商品，不甚好用）\n館內付費內用空間有限，\n沒有公共休憩座位及區域，\n所以無法久待，\n約70～100分鐘即可逛完。\n\n不好停車噢！\n需停路邊或者2～300公尺外\n免費停車場，\n園區有免費接駁車接送，\n假日要排隊等。', '5 顆星 很適合親子同遊同樂的地方，餐廳的餐點也都非常的好吃😋門票可以抵消費100$哦！暑假就帶孩子一起來這裡走走拍拍照把！ …', '4 顆星 還不錯\n一秒來歐洲概念\n建築好看好拍\n門票300元一張\n建議上kkday klook先買門票\n要不然要排好長的隊伍買票\n電子票。直接進門驗票\n然後～\n可抵消費600元\n50×2張。\n每張可各抵餐飲一份或杯\n\n100×5張。\n每張可抵店內任一項商品', '3 顆星 旅遊團會帶來的景點\n適合1）你喜歡他們的產品，那真的很好買\n2）你喜歡歐式建築且想要瘋狂拍照，他們的景觀植栽環境等真的都照顧的不錯\n平日沒有太多人，蠻舒服的，但畢竟沒有太多像博物館能逛的地方（他就是高級漂亮的觀光工廠），所以可能還是傾向奇美博物館', '5 顆星 去過歐洲古堡和皇宮，真的覺得佐登尼絲集團能復刻一個皇宮場景在台灣很不容易！尤其噴水池的造景不輸國外看到的，很出色。\n喜歡拍美照的這裡裡幾乎到處都有取景點，規模也比原本想像大，雖然門票貴，但是這棟建築造價本來就不斐，內部設計也很精美，很棒的地方～', '3 顆星 值得來拍照一次，就好\n這個男廁隔板太短，會曝光', '4 顆星 可以現場購票，但因為怕現場要排隊排很久，所以預先在klook上買了雙人預售票，有折扣且入場時還會送試用品（面膜和洗護髮產品）。\n從大門口往裡面看，建築相當壯觀，就是外表包裝成歐式城堡風格的生技園區。除了可以到處取景拍照以外，園區內還有購物區，門票可以抵消費，每樣產品限用一張100元的抵用券，必須多買幾樣才能全部抵用；另外還有一間餐廳和一間咖啡廳，也是可以使用折價券，但抵用規則跟上述產品一樣。主建築的二樓和三樓也開放參觀，二樓可以參觀生技實驗室，三樓有個小小的藝廊空間。\n當天從拍照、用餐（咖啡廳）到參觀，總共用了快三個小時的時間。整體感受是適合拍照，以及欣賞建築和花園的佈置，但不用對咖啡廳抱持太高的期待。', '4 顆星 嘉義新景點：當然要來朝聖一下，選擇星期一的時候來的，旁邊有停車場是免費的，停車場內及外面會有身心障礙人士在那邊賣餅乾，一包100，如果可以幫助的人可以跟他購買，平日的人潮也很多。全票300元，餐飲可折抵100、部分產品可以折抵100或者是50、歐洲建築似的城堡，看起來很壯觀，沒有想像中的大，餐廳吃飯可以折抵100，本人是覺得餐點價位跟一般的景觀餐廳比起來並沒有比較貴，而且餐品份量也不少，生技產品居多，都可試用，我是有買了蠟燭香氛的燈飾及繡球花做的精油蠟燭，使用上覺得還不錯，這個地方推薦沒來過的可以來過一次！', '4 顆星 趁著孩子短短暑假帶他來嘉義完，久聞佐登妮絲城堡終於來了！\n約下午1點多到，夏至的陽光實在太熱情❤️\u200d🔥還好室內有涼涼的冷氣。\n景點很好拍，室內餐點可以抵套票50元。\n門票在KKDay買的蠻划算！\n暑期雙人門票只要$400還送麥當勞蛋捲冰淇淋🍦一隻！\n餐點價格偏高，一份餐點落在3-400元。兒童餐就要320元。\n有來過打過卡就好🤭', '4 顆星 很美的地方適合拍照，但建議人少時再去', '5 顆星 只能說佐登妮絲城堡很懂女生喜歡什麼😍城堡很好拍，一定要穿的美美的來❤如果要在城堡內吃飯建議抓3.5小時左右停留，我們是吃城堡內的查曼特小館，價位沒有想像中浮誇，還能用餐飲抵用折50元，CP值高，外面也有一排市集可以吃點小點心或買特色商品，在klook事先買票，到門口掃QR扣入園快速不用等唷\n\nps因為我們不會開車，因此是從大林火車站搭乘計程車前往，單次跳錶大約250-270上下，僅供參考', '3 顆星 今日到此一遊，覺得有一點失望。這裡除了好拍照其他的東西都貴到不行。而且門票一個人還要$300說是可以抵其他商品的費用，但是他還有限定可以抵什麼商品商品定價也定了很貴，所以折下來個人覺得都還比外面的商品還要貴。感覺來這邊消費的都是（盤子）⋯⋯\n上次去雅雯觀光工廠買也不用門票，而且裡面的價格都還很合理。一樣的性質感覺就差很多下次不會再過來了。', '5 顆星 服務人員良善，貼心\n情侶或夫妻來，一人200，12歲以下免費\n戶外場地很大，室內基本上都是賣保養品\n家庭旅行很可以來走走\n餐廳建議預約，不然假日會等很久', '5 顆星 在平日少人的時候來玩很好拍照，而且建築跟花園都很美，還有藝術類展覽跟工廠參觀，非常有趣！很值得來遊玩。', '5 顆星 人真的很多\n停車位不好等、不好找\n\n一個人門票300元\nKlook雙人套票540元\n門票可以折抵咖啡、食物、產品\n（一杯拿鐵180折抵50元 = 130元）\n\n沒有買產品單純逛裝潢、拍照、散步的話不划算\n人真的太多了，還有旅行團來\n部分場地租給攤商、街頭表演（小丑、全金人之類的）\n總之整個場地都塞滿商業活動\n\n五顆星給寵物友善、乾淨的廁所、隨處的飲水機\n來這邊就是看台灣最ㄇㄟˇ的風景 - 人\n也可以看到研發空間，有很多精密的機械、儀器\n我們外行人看不太懂\n喜歡悠閒看風景、逛逛的人可以略過。', '5 顆星 最近嘉義很紅的網美景點，已經變成旅行社行程之一。\n\n位處較偏遠一點的工業區，但也不難找，建議可以搭配大林火車站美食行程。\n\n非假日人潮較少，300元入園費有包含兩張50元餐飲卷以及商品折價券，但若想成場地維護費覺得很划算，畢竟歐美城堡維護不易。\n\n由於新成立，園內物品都呈現很好狀態，真心希望能一直維持下去。\n\n一進園就能立刻看到廁所實屬貼心，雖整體沒有想像中那麼大，但能拍照景點真的很多，城堡內還有許多室內場景都很有新意，需要細心走動找尋，所以園區設置蓋章活動讓大家能多花一些時間去體驗。\n\n整體來說適合喜歡拍照紀念的人，細心逛可以停留2個小時左右，不包含用餐。\n\n適合出遊對於花費不過於計較的人。', '5 顆星 雖然KKday購票比較划算，但小孩跟65歲以上年長者免費歐，還有當地居民出生身分證可以折抵100元，門票都包含50元抵用卷。不小心買了2張雙人套票，到了現場才知道多花了300元，也懶得退費了，給城堡一個鼓勵，蓋的很美很用心👍 …', '2 顆星 地方漂亮拍照也好看\n但是賣得實在是太貴了\n一個榴槤霜淇淋150元⋯⋯折抵也只能折50\n一杯木瓜牛奶折抵後是80元比外面還貴\n不懂折抵的意義是什麼', '1 顆星 2022/10\n在10月底前試營運門票只要100元\n雖然說可抵用商品\nPS。餐廳食物的部分不能抵用\n但是所有東西都貴到一個爆炸就算是沒有抵100元還是比市價貴\n\n人家雅聞系列的觀光工廠\n不用收門票\n產品便宜又好用工廠直營\n大家去的會買得很開心\n可是在這裡我真的什麼東西都沒有想要買 -”-\n\n城堡美麗的程度其實也不如台南奇美博物館\n一次性的旅遊景點真的很不推\n而且其實地方非常小\n也沒什麼可以逛的\n拍照一下就結束了\n因為新開的很多人來\n但是來了一次之後應該會很後悔', '5 顆星 偽出國，城堡建築很美，每個人拍照都變網美，感受得到很用心經營與維護。', '5 顆星 來到這裡，有奧地利熊布朗宮的影子，雖然不及真正奧地利皇宮，公主叫chi chi ，而不是cc公主，但也能稍稍回味一番...\n也讓我想起了羅馬噴泉，以及萬神殿的圓穹...\n當然細節上，比不上歐洲城堡教堂的雕刻與壁畫，\n然而，我還是喜歡這裡所營造出的氣氛...\n300不過10美金，就可以參觀這樣的建築，還可以抵消費，嚴格來說其實不貴', '5 顆星 地理位置: 嘉義工業區\n\n地坪: 3000坪\n\n特色: 整廠規劃聽說是清境的老英格蘭莊園團隊聯手設計的，歐洲花園城堡造景有縮小版的奇美博館，可以規劃導覽整場約30分鐘與自由拍照40分鐘，最後拉進去有館內購物區購物40分鐘，如果逛累了拍累了還可以到咖啡館買杯咖啡坐下來，整體感覺規劃的超越觀光工廠等級。\n\n室內設施:\n一樓有四個購物區「皮膚清潔品牌區、家居用品區、精油區、精品區」\n二樓好像基本上比較像是辦公區，可以走上樓拍一樓也是不錯\n\n戶外設施: 有兩個主要仿歐洲的精品噴泉池，還有一個落羽松水池區\n\n個人覺得這裡超像是老闆打造給女兒的禮物，很適合女孩來拍網美照，也滿適合旅遊中途插一個小點休息，剩下產品部分價位算是中價位，不是雅聞打超低價版本，產品本身算是好用的就看個人喜好與價格接受度。\n\n等開放的時候會收門票抵全館消費', '5 顆星 花300元門票參觀30億建置的城堡，光美拍園區就值回票價，門票還可以抵消費，真划算。', '5 顆星 111/12/25 週日\n早上八點半準時到，園區隔壁的停車場還有位置，令我滿意！熱門的景點就是要早到\n除了人潮爆炸多，團客一直不斷不斷湧入，沒有甚麼缺點！\n台灣本來很多就是一次性的景點，花$300門票，參觀人家花30億蓋的歐式建築，超值！', '4 顆星 來到觀光工廠斥資30億蓋的城堡，真的太扯了…開離市區整整約15分鐘的產地道路、途徑鳳梨田大學與阿彌陀佛大學後，突然出現了一幢巨白城堡，超級不可思議感！大概僅次於當初的義大世界～～入口處滿滿人潮，光排隊感覺就要一小起跳了…還好使出Klook線上購票技，不只雙人票打九折，還可以免排隊掃QRcode入場！\n\n硬體裝潢真的是美侖美奐大開眼界，不少人應該都是衝著美照前來的吧～～雖然門票可以折抵消費，但每個品項只能折50，要折光300元得消費6個品項…而商品主要以美妝、精油、瓷器等高單價物品為主，根本買不下去😂餐廳一間、排隊要等兩小時半…開放式咖啡吧咖啡一杯快300…最後索性在室內咖啡廳簡單喝幾杯折抵，用餐真的非常不方便，而周邊擺攤市集幾乎都不能折抵門票費用，下次來之前一定要先吃飽一點…\n\n不過單純就以逛花園拍景的心情來的話，算是相當漂亮的～雖然我認為充其量只能當作一次性景點，實在是不太有吸引回頭客的誘因。\n\nNote:\n雙人門票 NTD540（Klook優惠）\n※可折抵消費，單品項折50', '5 顆星 整個城堡的設計對於城市美化確實有很好的貢獻，非常感謝佐登妮絲提供了這麼好的場域，讓民眾可以在假日的時候與三五好友一同出遊也能規劃兩天一夜的嘉義之旅', '5 顆星 嘉義大林全新景點，超大花園、超美城堡、超讚內部裝潢\n\n拍照+走走建議大約停留時間2小時。\n光看見地圖就夠讓人頭疼\n\n以文藝復興時期巴洛克風格設計，讓整個城堡成為嘉義最美亮點。\n\n城堡內也是延續著巴洛克宮廷風，大廳美到讓人驚嘆連連阿～\n\n原來美研這麼有賺頭，可以打造城堡😂😂\n\n如果沒有目標的走，絕對會迷路\n坦白說～我也一直找不到路🤣🤣🤣\n\n園區都有管理人員在維護\n真的超級好拍～手機記得要充飽電再來\n\n最後～一樣門票折抵消費。值得一來看看喔！\n\n📍 佐登妮絲城堡生技園區\n地址：嘉義縣大林鎮大埔美園區三路15號\nklook：佐登妮絲城堡雙人門票9折優惠\n營業時間：08:30-20:00', '5 顆星 漂亮，適合散步的地方，沒來過值得來一次哦', '4 顆星 平日下午三點到達，遊客較少而且可以白天，落日及夜景的不同景色一次欣賞，安排時間參觀，覺得至少要4個小時好好參觀，拍照，\n園區內保養產品，清潔商品，家飾品，供遊客購買，想用餐時用餐環境也都很舒適，門票都有附折扣卷，單一商品可用一張（美容商品折100,餐飲一項折50）\n7年時間30億打造絕對驚豔連連，猶如身歷歐洲，尤其二個噴水池也是重點區，整個建築主體氣派非凡，內部空間也是用心呈獻，\n這次3個小時還沒有全部逛過，讓下次還能再訪理由，期待再發現驚喜地方。', '5 顆星 雖只拍了一小角的照片，但城堡本身超美的，幸運的剛好有遇到活動，門票只需要100元，還可以抵消費，有停車場，文藝復興展，彷彿置身國外，真的超棒的', '5 顆星 近幾個月來最夯的景點之一，地點也很好找，特別規劃此行程，城堡很好拍，戶外、室內每個地方、每個角落都很值得留戀！\n門票可抵消費、餐費，只是用餐時段餐廳人太多了，一位難求；保養品可以試用，有專人解說，適合再消費！\n可以待上半天以上，因為光要拍完所有美的景點就要花半天以上了\n平日團客就滿多的，還有專員帶團引導解說，如果想好好拍照還是建議平日來比較好喔！', '5 顆星 門票300可以抵產品（但每項只能折100元），城堡的花園噴泉設計華美，晚上燈光後更美麗，雖然大部分室內都是產品，但店家本來主業就是美容護膚，實在無可厚非。\n本來將車停放在停車塲，但真的距離很遙遠，我最後還是選擇移車邊到路邊停車。', '5 顆星 最近很夯的景點\n佐登妮絲城堡 🏰\n很適合來扮一日公主👸🏼\n城堡搭配美景,四季的花木盛開\n沉醉在這歐洲宮廷氛圍下…\n噴泉~巴洛克迴廊~穹頂~華麗氣派花園~一秒偽出國的歐洲城堡照片💐\n新開幕漂亮又乾淨,正門沒有辦法停車,但是城堡有提供舒適的接駁車(門票1人300可抵消費100)', '4 顆星 不錯的景點，很適合拍照\n但不適合小朋友，可能覺得無聊\n\n門票300元，太貴了\n\n100元可折抵\n但太多都要額外加價\n\n剛開幕，人太多了，品質低\n\n超級大缺點，沒停車場\n\n其實，可以去一次。\n但業者若沒有維持話題性\n跟辦活動\n以300元這個價位\n要吸引進去第二次\n其實有點難', '3 顆星 戶外熱，室內冷氣夠大方，整體空洞沒啥內容，城堡適合沒去過歐洲的人來欣賞，不過規模不大，來過一次就可以', '4 顆星 城堡式的建築與奇美相當，適合網紅拍照用\n門票300元，可以部份抵吃的費用\n可全額抵產品消費', '5 顆星 建築擁有～精雕細琢的唯美氣息、宏偉壯觀金碧輝煌。趕在試營運期間的末班車進場參觀，人潮依舊眾多，還好園區腹地寬闊、景觀設計優美，頗具歐式風格、藝術氛圍，庭檯樓閣、小橋流水、以及中庭廣場的大規模造型噴水池。進入展示中心可自由到處參觀、物品選購。交通方面運輸便捷、設有停車場、道路兩旁亦可停放，很適合全家大小、扶老攜幼一同前往參觀，開開眼界增廣見聞。', '4 顆星 就是一個有很漂亮花園的觀光工廠，主要是賣化妝品吧，門票可以分別折抵可是有一些規則要看仔細。\n天氣如果涼爽一點是蠻適合走走的。', '4 顆星 很美，如停車很遠也有接駁車喔～', '5 顆星 很好拍很好買，可惜遊覽車只給1.5小時，離開時還下雨⋯⋯剛好上車移動嘍！', '3 顆星 園區其實沒有很大，拍照加逛一逛賣場大約2~3小時，因為人多所以吃飯時間餐廳都客滿，要提早去比較有位置，產品不便宜，每項產品只能扣一佰，餐點只能扣50元，門票三佰其實不便宜', '5 顆星 非假日來到這裡，不多人\n剛好又快下雨 很涼爽\n太幸運了，風景很漂亮,\n服務人員都很客氣。', '5 顆星 本來買了電子票券，到現場才發現有情侶和夫妻每人200元的票券，還好電子票券可以退，建議大家要來參觀之前先加入官方的LINE看有沒有優惠，以免先買了票反而增加困擾😂', '5 顆星 佔地很大，平常日去，人多但不擁擠，停車可選擇停附近路邊或停車場，走路很快就到（也可搭接駁車），到時是早上10:00左右，售票處剛好沒人，因爲自己是佐登妮會員有免費招待卷一張，所以不用買票，可以直接進入參觀，門票翻過來後面有3格（1格100元），買東西以件數算，1件可抵100元（無金額限制），只能折抵商品，用餐及外圍商店是無法抵用。外面真的很好拍，噴水池、建築物、各式造景、山水、落雨松、雕像..等等，可以讓妳拍到手機沒電，室內就有各式主題館及餐廳，賣的商品其實都差不多，從保養品、精油、日常用品、沐浴用品甚至連堅果類、維他命…應有盡有，現場買單筆超過1500含龍血產品即可加價購買hello kitty聯名商品（有盥洗包、出國旅遊包以及保溫瓶），都還蠻實用的。也有街頭藝人在現場表演，是可以待一整天的地方，很適合全家共遊。', '4 顆星 建築物很美。團客一起來、結帳櫃檯太慢已經開了三個櫃檯，感覺無法消化、有點可惜。\n宅配應該另外開一個櫃檯', '5 顆星 大家都推晚上的燈光很美，所以即便上午就到達，也硬待到晚上，燈光很美，還有肥皂泡下雪，果然值得。\n\n餐廳要先去現場預約，門票可以上網訂電子套票有打折。', '5 顆星 園區建設還不錯，適合休閒旅遊。餐廳套餐價位中上，但不錯吃，料也蠻多，假日最好先預訂座位，否則要等候一小時左右。', '3 顆星 外觀非常宏偉震撼，但是到了裡面確跟想像有點落差，但是以觀光工廠來說已經屬於高等級，如果單純走走拍照的話超推薦，背景造景一定會讓拍到手機記憶體不夠用而且白天／晚上拍起來感覺落差頗大，對於喜歡拍美照的人建議一遊，但是沒拍照嗜好的朋友，裡面化妝品及用餐CP值並沒有想像中的高，個人淺見可以多爬爬相關文章或詢問已經有進去過的前輩才決定要不要跑一趟～', '5 顆星 很漂亮乾淨的莊園，產品價格也有票券優惠，是拍照打卡休閒的好去處。只是無障礙設施的標示設施需要再加強一些。', '5 顆星 猶如童話故事般的歐式城堡\n裡面為化妝品販售', '5 顆星 很漂亮的生技園區,值得來走走並買些保養品~門票可以折抵消費,如果沒有在裡面消費外面有小攤販可以直接兌換掉,所以是很值得造訪的景點.(不想排隊購票可以線上購買,門口可以直接掃碼進入)\n---------------------\n2023/01/27 初訪\n旁邊就有停車場,但是要碰碰運氣(當時停進去沒多久就封起來只出不給進了),而且早點抵達才不會遇到團客(後來我們越逛人越多,發現都是遊覽車一車一車載來的)\n裡面有很多很漂亮值得拍照的點(噴水池/歐式建築/落羽松...等),就算是建築內部也很有一探性,還有一台勞斯萊斯擺在那邊給大家觀賞XD\n大約08:44抵達,快12.才離開~也拍了不少照片,值得帶家人或朋友來訪~\n---------------------\n總評:值得一訪的生技園區(裡面賣很多保養品),但裡面很多值得拍照的地方,不但值回票價也不虛此行~', '3 顆星 剛好來嘉義玩，看到這個新開幕的景點就來走走看看～目前到10月底門票都是100元，可抵園內消費！雖然我們完全沒用到😑\n\n抵達的時候已經下午四點多了但人潮還是很多～\n停車場規劃的位子都非常遠，雖然周邊白線可以停車，但因為人太多了所以還是只能停在很遙遠的停車場😅\n\n園區沒有想像中的大，走馬看花一個小時內一定可以逛完，由於人潮太多拍照也不太好拍（怎麼拍都是人🤣），除非你很有耐心的在那裡等待空景或是不在乎一堆人當你的背景那就另當別論～\n\n建議想來這裡好好拍照的人可以過一陣子再來～', '3 顆星 平日星期一，等五點的星光票200元，\n建議等後買票人數多可以先賣票，疏散人流到門口等待入園\n1個小時的快速景點，停車場很遠，但有接駁車很幸運的上下車很快遇到！\n花園標示不清出，有箭頭但是到達有困難度，希望可以明確清楚一些', '4 顆星 佐登妮絲在大埔美生技園區，離大林交流道不遠，下交流道後不遠處就到了，園區內沒有備停車場。需要開到園區公共停車場。但公司有提供接駁服務，等待時間不會太久，天氣如果不熱走一段路約10來分可到達。\n門票無論老少都是同價，沒有敬老票等優惠。門票可抵用園區消費但不含餐飲在內，只限抵公司產品。這點並不是太能接受。\n雖然園區建築物外型很歐洲，但建物本身所使用建材和施工粗躁。\n目前園區歐式花園內人行道立燈用大量的人工花裝飾，公主花園有噴泉流水瀑，和一些雕像，建築物內有餐廳、咖啡廳。才剛開幕還有待慢慢整理，雖然整個園區目前人潮洶湧，公司也在園區安排現場音樂演奏，以及穿著小丑服的工作人員，現場為小孩帶來歡樂氣球。\n整體很好拍照，但實在是覺得很仿歐的園區。有待一陣子人潮褪散，看是否能提升整個園區整體的環境。', '4 顆星 很用心的建築設計 規劃很好的一個地方 有美美的建築和販賣部3樓還有畫展 來多拍一些照片 回去作紀念 曾經來過這麽美的地方…', '3 顆星 有夠沒內容的地方 完整的表現虛有其表 浪費了這麼好的建築 全部空間都拿來硬塞一些櫃位跟倉庫一樣 策劃這園區的人拜託認真點規劃 真的有夠浪費這些硬體 逛這種硬擺設的櫃位還要買門票 真的傻眼 且大廳還用評價濃郁的肥皂味精油 跟這歐風城堡的超不搭 質感從內設到味道都很慘 枉費有那麼漂亮的莊園', '5 顆星 富麗堂皇的歐洲城堡.美侖美奐的庭園造景.彷彿瞬間到了國外一般.整個園區佔地數萬坪.每個地方都很好拍.\n城堡內有餐廳也有化粧品及保養品販賣.其中有一區還有魔鏡可以檢測肌膚屬性.\n小朋友拿闖關卡蓋滿三個印章.可到服務台換取小禮物.總之是一趟愉快的旅程.\n下次希望能在晚上再次造訪.在不同燈光下欣賞截然不同的風貌.', '4 顆星 2023/01/23過年期間來逛逛\n門票：300/人（內附產品$100及餐$50抵用卷）\n建築很美 風景很美\n建議下午3點逛到晚上\n白天、黃昏、夜晚..不同景色都很棒\n仿下雪的樣子很棒', '4 顆星 花園適合漫步拍照！很多優惠產品！', '5 顆星 城堡入口在園區三路上，緊鄰園區入口的第四停車場已經開放使用了，其他的停車場距入口都有一小段距離（有接駁車），園區三路上禁止停車，不過橫向的十二路和十六路可以試著找路邊停車位。\n城堡西面和北面都有歐式大花園，是取景拍照的好地方；一樓迴廊也不錯；大廳定時會有吉祥物的歌舞逗樂。園方在幾個熱門取景點放有擺拍道具供拍照使用。採用手機相機的環景拍攝功能也很有必要。\n一樓咖啡廳的蛋糕和拿鐵不錯，可以用入場券去折價購。B1工廠無塵室及二樓的研發中心也可以看一下，了解生技產品的研發與製造。一樓大廳旁兩側廳是該公司的產品展示與銷售區，有精油產品、皮膚保濕保養品等。\n是個適合闔府參觀的景點的，有老人幼兒友善設施，對無法承受遊歐洲長時間飛航的銀髮族和幼兒，可以就近感受一下歐風的花園城堡。\n建議出發前先查看官網有關優惠票價的資訊。經常性的優惠票價是給超過65歲以上的銀髮票、學生票，另有不定期的活動優惠票，例如2023-02月份的是夫妻同行有優惠票價。希望以後還有更多的優惠票讓各個年齡層都能同樂，例如憑醫護人員工作證、收集十個鮮奶瓶蓋、自家中小學子女的段考一百分考卷等等，門票價太高會打擊到想參觀的積極性。', '4 顆星 門票300，可折抵館內的商品及餐飲但有限制，並非所有產品都能折。\n外圍有停車格，但沒有停車場。\n適合愛拍照的人，也適合從白天待到黑夜，兩種景色不一樣。', '3 顆星 11/18平日早上10:30左右到城堡園區\n旁邊路邊有可以停車的地方，所以沒有停在停車場，有看到其他遊客坐接駁車至大門，接駁車是一般休旅車，一次無法載很多人。\n平日園區內，遊客也不少，也有遊覽車載遊客入園，如果到達限制人數2000人，能想像園區會像一個菜市場。\n因為人數未達上限時，餐廳咖啡廳都已排隊客滿，園區內拍照也需閃避其他遊客，所以猜測遊客達上限時，應該很可怕。\n咖啡廳戶外座位區，是使用紙杯承裝飲料，未看見清潔人員在客人離開後清理桌面，所以桌面都有些食物渣渣。\n門票折價券有6格100元面額，一件商品限使用1格，但商品價格偏高。\n2張50元餐飲抵用券，我們點了2杯飲料，要再補280元差額。\n整體來說，園區風景好，歐洲建築風，拍起來漂亮，但除了拍照就是拍照，無其他特別的地方。', '4 顆星 📍 佐登妮絲城堡\n🎫門票：300$/人\n搭配情人節活動，雙人夫妻或情侶只要$200/人\n狗狗🐶進入清潔費$50&推車租借$50\n泡芙🐕一進去大廳就瞬間被包圍！直接變明星了！😎笑得超級燦爛😆\n還遇到小臘腸跟法鬥🐶\n超高的穹頂還有很多裝置藝術噴泉⛲️🕌🏛可以拍照📷\n真的超級美的😍\n也有販售保養品～荷包👛直接失守😅\n千層餅、檸檬🍋生乳蛋糕🍰、巧克力生乳捲🍫也超級好吃的😋\n門票還可以折抵園內消費\n還有集章活動送小禮物🎁\n原本以為兩個小時行程\n結果不知不覺就呆了四個多小時\n\n不過還是有需要改善的地方\n建議還是要有附設的停車場\n因為如果不是平日去附近應該會沒有車位⋯⋯\n\n然後狗狗的部分\n雖然租借推車只要$50\n然後有點不解的是\n都已經放在推車了\n為什麼還要另外收$50的清潔費\n然後又另外規定如果推車弄髒了要收$500的費用\n感覺有點矛盾\n而且很多坡道跟地板都是凹凸不平的\n推車在上面行走都不是那麼的友善', '2 顆星 試營運期間入門票只要$100，再加上很多人網路上的PO文，導致一堆人都衝來這裡，連遊覽車都一車一車的衝過來......\n排隊人龍超長的，但還好移動速度算快，約半小時就買到票了。\n雖然知道人很多，但入園後看到那滿滿的人潮我真的崩潰了.....完全不知道該從哪裡看起逛起，突然有種想轉身離開......\n城堡乍看不錯很壯觀，但其實細看的話覺得不怎麼樣，去過希臘、義大利、梵蒂岡、德國、瑞士、英國等歐洲國家後，發現佐登這座城堡根本就談不上城堡，只能說是一間漂亮的大房子吧！很多細節還差歐洲人家很多，不是把房子蓋得像城堡，然後放幾尊雕像就是城堡了好嗎？(這只能騙騙那些沒去過歐洲的人)\n尤其當你面對眼前一堆人時，發現其實自己是在一座菜市場裡......\n佐登號稱有四季花草的庭園，但其實吊在那裡看似很美麗的花都是假的......(無言)\n幸福鐘塔蓋的很陽春，還有一堆人排隊要拍照，我也是甘拜下風了.....\n唯一我覺得好的就是那兩座公主噴泉了～\n一個非國際品牌的國產品目前就只能以城堡的賣點來吸引民眾，也許等人潮過了再來品質跟感覺會好一點~\n至於它的保養品，個人覺得要花同樣的錢我會選擇有知名的品牌，佐登妮絲我還真的沒聽過......\n雖是這樣我覺得園區還是有讓我覺得貼心的地方，那就是在每個廁所都有一台飲水機，我看到有民眾抱怨裡頭販售的飲料太貴，建議要來的民眾可自行帶水壼至飲水機裝水，那就不必花大錢買飲料或礦泉水了。', '5 顆星 城堡建築華美壯觀，內部一樓有簡報室、商品展售區；二樓有生技部門可以隔著玻璃在外參觀。兩個樓層都有咖啡廳可以休憩。\n\n室外的花園整理得非常漂亮，仿歐式宮廷建築的花園及噴水池真的值得一逛。', '4 顆星 🏛️目前南部最夯的新景點，位於嘉義縣大林鎮，走國道三號就能抵達，適合來這拍照打卡，喜歡歐洲巴洛克風格的人，一定不能錯過哦~\n\n據說這園區投入了30億元打造，佔地5萬平方公尺的佐登妮絲城堡，有著絕美童話般的花園、城堡、噴泉、落羽松秘境，廣場也有雪花秀可以欣賞，讓人感覺身在國外，室內、外都有拍照好景點，室內為美容保養、咖啡飲品、蛋糕的賣場、光影劇場，以及有50米高的超壯觀巴洛克穹頂，\n\n建議可網路購買雙人優惠票，兩個人只要500元，如果來這拍一個下午，還蠻值得的，城堡入口右邊就有免費停車場，平日來比較沒有人潮。', '4 顆星 地方蠻大，可以拍很多很像在歐洲的照片，也很漂亮，很多雕像也不馬虎，室內還有很多保養品可以採購也比較便宜，也有吃的喝到，算是很方便的旅遊景點，慢慢晃也可以消耗個半天，假日去門票300，網路可以買到兩人560的電子票。還不錯喔😊', '3 顆星 集團翹楚\n\n門票🎫較貴了點（300元）團體票（250元），雖然可抵消費🈂️餐飲（50元）、產品（100元），但價錢還是羊毛🦙出在羊身上唄⋯⋯\n\n園區不想像中的大，慢慢欣賞園區造景及用個餐，喝杯咖啡☕️飲料🥤，約3-4個小時就逛完了…..\n\n它是坐落於嘉義縣的一個觀光景點，裡面有景區、餐飲點區及販賣相關產品區，內容包羅萬象就看個人喜好嘍⋯⋯\n\n園區內的造景設計有些蠻有創意，也有不同的風格，「因怒特伊」雕塑就蠻有特色，三樓室內的「王友俊先生」的山水畫展「雲煙染就春寒」也別有一番意義…..\n\n假日要來這玩就麻煩了😡，人群真多啊🤔⋯⋯', '5 顆星 路過朝聖拍一下👍\n外觀如此氣派👍\n二訪 夜間顯得更加壯觀 👍 …', '5 顆星 最美的工廠\n看的那一面都做觀光區裡面有咖啡館販賣部和餐廳，地下室有無塵作業區可以參觀三樓有厲害的畫作\n一樓咖啡廳室外座位區剛好可以看到花園和噴水池，景色優美', '4 顆星 很好拍照的地方，佔地蠻大的要穿一雙好走的鞋才不會走路走到腳痛，缺點是拍照拍到又餓又渴時找不到可以悠閒吃吃喝喝的地方，有賣下午茶的餐廳但不大、價格偏貴、到下午許多餐點已經完售而且一位難求，聽見許多在門口瞻望餐廳內部的遊客頻頻抱怨有錢還吃不到，我們排不到餐廳位置最後只好又餓又渴的出來市區找地方吃飯、買飲料。\n化妝品展示區分為好幾區，但餐廳面積以入園人數來算真的太小、座位太少，無法及時供應遊客解決民生問題，畢竟遊客對吃的需求應該會比買化妝品的需求人數比例還多，如果這點改進了真是一個很好消耗體力的地方，如果有得吃有得喝有得逛有得拍就完美了。', '5 顆星 今天很LUCKY,原本昨日要線上購買雙人票價540元,結果現場售票亭主動告知有活動,身份證字號對中現場的活動號碼其中二碼,入場費優待票100元,二個人都對中,超開心的(灑花);園區裡面到處都到精油的味道,聞了心情真好,裡面就像百貨公司,連便利商店都有,真的超方便的,可以逛很久,而且很貼心到處都有椅子,逛累了可以休息一下,適合長輩和小孩的景點,大約抓二個小時左右,回家時連警衛都很可愛的揮動雙手道再見,整體感覺棒呆了.', '5 顆星 文創產業園區，女性保養產品，化妝品，保健食品，園區很大，走累了，還可以到2樓喝一杯260元的咖啡，該園區規劃的動線很好，一樓大廳還有小丑和工作人員裝扮的動物布偶和小朋友互動，很熱鬧', '5 顆星 因為看到別人影片介紹慕名而來\n試營運十月份票價100覺得值回票價\n有兩張100可以各別折抵兩樣商品，餐廳八折優惠\n整體來說很多地方，無論是城堡外觀，裡面，周遭花園等等，有很多小角落都可以拍下美麗的照片，但可惜的是目前人真的太多，我還是平日中午過去，因為人潮比較少，但現場買票還是等了一下子，有三個窗口分流算快了，且拍比較具特色的照片都要排隊，之後有機會會再度光臨！', '1 顆星 一期一會的景點，一輩子就只會來一次，沒來過的也不一定要來。\n想花300元逛觀光工廠的人，隨時隨地都可以來，畢竟沒什麼人，也不用擔心人擠人～', '5 顆星 期待已久的歐式建築觀光工廠，本月初終於開始試營運了，雖然內裝部分尚未完工，但不減遊客興致。\n\n喜歡拍照、出國的捧友不要錯過呀！試營運期間，讓您花費$100就能體驗置身於歐洲，快門讓您一直按不停\n，怎麼拍怎麼好看喔！\n\n👉必拍景點\n📌戶外➡️妮絲公主花園、幸福鐘塔、米勒亭、琦琦公主噴泉、克里斯松林（好多落羽松）、靜池、天鷹雕像、日沐小舖、布萊恩花園廣場、凱莉公主噴泉、紅色電話亭。\n📌室內➡️穹頂大廳、勞斯萊斯展示、佐美館、長生不老花牆。', '5 顆星 佐登妮絲創立於1989年，為亞太地區，最大直營美容跨國集團。\n\n嘉義大埔美園區為該集團保養品觀光工廠化身全台最大歐風城堡的首例。占地高達15,000坪，以文藝復興時期巴洛克風打造而成，也是全球首座城堡式綠建築，70%的生產用電來自城堡自身園區樓頂的太陽能板，能供應產品生產、環境維護等工廠運作所需電力。是結合科技、創新、藝術、美學、休閒、觀光、旅遊、美食及教育於一身的美麗藝術殿堂，也是時下嘉義地區寓教於樂的旅遊新地標。\n\n絕美建築體，讓人不用大老遠跑到國外，宛如瞬間來到浪漫、優雅、夢幻的歐洲歷史名城！尤其對腳力、體力不好的老人家來說，絕對值得呼朋引伴，一起前往享受優雅、浪漫、溫馨的美好食光！\n\n只是剛（去年十月）營運，仍處磨合期，像似外圍的妮絲公主花園、琦琦公主噴泉、靜池、布萊恩花園廣場、凱莉公主噴泉…等眾所矚目的網美地景，沒有無障礙設施（推車止步）！真的有待加強…\n\n採收費制，入園全票每人300元，並贈送6 張100 元商品抵用券，50元餐飲抵用券。許多人都認為一個人門票+餐食需花費500-600元，太貴了！但實際走訪體驗後，食遊玩滿滿一天，很值得！\n\n像當日我們10點30分才入園，入園後立馬前往查曼特小館預訂午餐。查曼特小館為佐登妮絲城堡內的一歐風輕食餐廳，主供下午茶、義式午晚餐，餐食皆由主廚精心烹調（媲美米奇林水準），多種主（牛、雞、魚…）餐，義大利麵、燉飯、漢堡（更好吃），都是精選特級新鮮食材，巧妙結合嘉義在地小農食蔬，為來訪者獻上全新的創意美味佳餚。另外，加120元（很划算），多了南瓜濃湯、生菜沙拉、法國麵包、咖啡、餅乾等，更有選用來自維也納百年精品的小紅帽咖啡，其古典醇厚的滋味與氛圍，讓人有種重溫十七世紀的維也納風情。\n用完午餐與下午茶後，一行人推著老木隨興在城堡四處漫步，欣賞宏偉建築、庭園造景、產品，也順便打卡、拍照、沈浸在歐洲日，浪漫的舞姿與律動～\n直到3點過後才出園。', '4 顆星 美美的照片看其他人的上傳照片就好！\n親身感受～\n雖然入口處一開始就有平穩的既定路線讓輪椅族行走，但，輪家也想進去園區裏拍美美的照片…..🥰\n殘障輪椅及嬰兒推車實在不便！\n身邊經過的小妹妹時不時傳來一聲～卡住了！小哥哥貼心的幫她把輪子抬起…🥰\n園區內大理石地板凹凸不平！太難了～～\n唯有水溝蓋才能走輪椅♿️！但還是會遇到障礙！😮\u200d💨無障礙坡道⋯⋯太陡了！推上去時上氣接不了下氣，推下像雲霄飛車🎢⋯⋯\n友善空間還需加強！\n再多給一顆星給美麗的整體造景藝術吧！', '4 顆星 隨便怎麼拍都美\n想在裡面餐廳用餐，一進園區就要馬上去預定餐廳，不然會沒有座位喔。\n不想餐廳用餐，想要有郊遊野餐感的，園區也有餐盒可以購買，園區有很多地方蠻適合坐下來慢慢吃～\n建議進園區就可以在服務台索取園區導覽，看著導覽解說散步拍照。\n喜歡慢活的人可以自己帶著餐點，慢慢走慢慢晃拍美照也是蠻有趣的～\n如果您是喜歡拍照狂人，這個地方非常適合你。也非常適合加情侶、家庭去拍照\n其實有多人會帶衣服換穿拍出不同味道的照片\n預計應該會變成結婚照的聖地\n\n嘉義大林里離梅山也不遠，其實想要吃吃梅山當地小吃，建議到梅山中山路段，或者是到古坑鋁的綠色隧道去逛逛。\n不過古坑綠色隧道只有假日才有攤販喔', '5 顆星 這城堡真的人山人海很漂亮，到處都很適合打卡拍照，門票可折購買商品還算可以，活動很多，建議可以自備食物進來慢慢待個半天吃飽繼續散步，下午中庭大廳還有表演，非常有趣👍DIY活動挺多，時間不趕的話可以玩玩！龍血組合商品真的很推薦 …', '5 顆星 很難得又能在台灣，見到如此壯觀的歐式建築，試營運期間門票100元，覺得非常划算，還能抵商品消費(餐廳不能折抵)，外觀真的非常壯觀美麗，但室內就一般般，建議約4點過後再來，停車位較好找，團體遊客也差不多要離場，晚上點燈後感覺會很不一樣，超級漂亮！', '4 顆星 非假日人潮較少，300元入園費有包含兩張50元餐飲卷以及商品折價券，晚上燈光音樂挺浪漫，適合拍網美照', '5 顆星 今天校外教學去這裡參觀，幸運的是剛好來的時候有吉祥物表演，看得也很開心，這裡也蠻大的，所以逛久了腳會痛😅😅\n但還是很好玩，然後室內也漂亮 😘😘 …', '4 顆星 星光票200不含餐飲抵用券，集滿印章可以換一個小罐試用品，室外景觀非常壯觀，地下室跟樓上都沒什麼人也沒什麼好看，沒來過可以來一次，大約停留一到兩小時', '5 顆星 門票300元 真的有點小貴\n可是裡面很大很漂亮很好拍的網美景點\n可是真的不建議連假來\n因為都是滿滿的人潮', '5 顆星 佐登妮絲城堡生技園區，覺得此觀光工廠景點規劃的很用心，以生活美學為主題，據說耗資30億元開發，占地15000坪。文藝復興時期夢幻的巴洛克歐風城堡甚是宏偉美麗，周圍也規劃了許多古典的設施，仿彿置身於童話世界，喜歡拍照的遊客能在此盡興拍照。\n\n進入園區先會到看妮絲公主花園，大型噴水池很壯觀。布萊恩花園廣場有許多鮮花植栽、凱莉公主噴泉也很漂亮，園區四處都很好取景拍攝。\n\n城堡內的產品購物區，規劃似百貨公司風格，餐廳到了用餐時間真是一位難求，餐點好吃，但排隊等了非常久，建議園區能多設幾間餐館，方便遊客用餐更佳。\n\n靜池以及克里斯松林，有多層小瀑布河道，水池養了許多顏色鮮豔的錦鯉，小朋友可投幣買飼料養魚。落羽松林環繞也很漂亮，不輸秘境。\n\n結論: 推薦值得一遊!', '3 顆星 人太多，參觀感受不是太好，嘈雜環境跟優雅建築不搭。\n建築很好看，景觀很漂亮，單以建築可以五顆星。\n只有一間餐廳，用餐先預約，不一定排得到位子。\n門票300可以折抵購物100或是餐廳用餐。', '5 顆星 現在沒有剛開幕那麼多人\n裡面很漂亮，很適合拍婚紗\n當時蓋章禮物是小罐保養品\n警衛大哥很熱心的打招呼', '4 顆星 【嘉義大林景點-佐登妮絲城堡👸】\n門票$300 可以折抵餐飲$100（一個品項只能折一張$50元*共2張）\nEx: 榛果拿鐵$220  折抵50後 仍要付$170\n檸檬生乳蛋糕 $150 折抵50後 仍要付$100\n☑️廁所很漂亮乾淨\n☑️戶外園區很適合拍照（噴水池⛲️、花園💐、落羽松🌳）\n☑️室內很多桌椅可以休息，適合帶小朋友/長輩來走走', '5 顆星 非常漂亮的園區\n有歐式城堡 精美的雕像跟噴泉 很美的花園廣場\n怎麼拍怎麼好看！\n\n門票成人一張300元\n會附送洗髮沐浴試用包跟面膜\n進去城堡裡有集章活動 蓋完印章加line會附送小禮物-保濕水凝露\n\n喜歡拍照的話  非常值得去一趟\n就是目前去人會非常多', '5 顆星 超級好拍的地方，彷彿置身歐洲超美，門票300為商品卷50*2（餐飲）+100*2（其他），不過一個商品只能折抵一張…\n五星好評有小禮物拿，集章完成還可以再換一個禮物哦', '4 顆星 我是過年年假拜訪\n一個人門票300可折抵消費\n裡面除了餐廳也滿多攤販\n只是攤販很少能用折價券\n店內也是有買伴手禮的地方\n園區內超級大！就算人很多也不擁擠😂\n建築物是真的滿壯觀～不過這樣的景點，偏一次性消費唷', '4 顆星 騎車環島從阿里山下山的第一站\n很適合拍照打卡 裡面走走\n商店價格偏貴\n建議平日來\n假日可能會難拍照 品質大打折扣', '5 顆星 佐美館內的李玟珊服務員，服務態度很好，帶我們買東西折價，給讚！城堡內還有很多美景，拍到流連忘返，怎麼拍怎麼美', '5 顆星 優質服務～好逛、方便採買～風景優美', '4 顆星 建築物漂亮，戶外也很適合拍照，落雨松區桌椅適合野餐。但不建議假日前往，以免人多吵雜。\n（還有一樓大廳喇叭的等級與音效太差，與建築物水準不搭）', '5 顆星 歐式花園城堡造景，腹地廣大，建築高聳宏偉，風景優美賞心悅目，城堡內部也是金碧輝煌，從裡到外都是拍照取景絕佳景點，但門票300元略貴，雖能抵消費但選擇性不多，建議網路預先購票可打九折', '4 顆星 拿到優惠票就趁過期之前來踩點！\n下午好多人啊⋯⋯還好有停車場+接駁車\n外觀超好拍，過年期間有蓋章集點換贈品孩子覺得有趣！室內跟室外是拍拍拍⋯', '4 顆星 2022/10/28 禮拜五下午參訪\n\n10月試營運優惠票100元/人，10/28是最後一個平日，預期明後兩天假日會人擠人，遂趕在最後一個平日來訪。\n\n人不少，但明後天會更可怕。\n\n門票100元，給2個產品折價券，一個商品可以折1張，還滿好用的。\n\n幾乎每個地方都可以拍美美的照片，只是人很多，要嘛排隊拍照📷，要嘛留念在心裡。\n\n噴泉⛲️、城堡🏰、魚池🐟、林木、魔術表演...大人小孩都為之佇足，可以說是精準抓住客群的喜好。\n\n餐廳的部分，建議如果要用餐，一進到裡面就先去劃位等候，不然想吃才去就要等很久！（或是跟我們一樣，因為太久，直接不吃）\n\n裡面有肌膚檢測的機器可以自己用（FREE)，不然一般是要去專櫃或是醫美才有幫忙做檢測。\n\n不想要走馬看花的話，還是建議在離峰時段過來比較好。', '5 顆星 因為，我們是假日去～所以人潮很多，停車場基本上都不夠位子。\n裡面設計的很不錯，很適合拍照打卡的好地方，只是人多有些好的點要拍照是需要稍微等一下的。', '3 顆星 試營運門票100覺得是可以去走走拍拍照，但裡面的飲食及產品都太貴，就連瓶裝水也很貴，試營運人很多，因為花草需要水，所以地上很多地方都濕濕的，停車真的不方便，停車場很遠，所以我們停路邊走了很遠，買門票沒等太久，不到10分鐘，不過如果門票恢復300就不會去了，沒那個價值\n\n#其實覺得裡面可以來個星巴克或是便利超商', '4 顆星 1、台灣很少能看到城堡的建築。\n2、試營運才剛結束，選擇下午的時間來殊不知還是這麼多人，但幸好動線流暢一下就可以進去參觀了。\n3、各式各樣的保養品供你任君挑選。\n4、不管是建築物內外真的都好壯觀，尤其是大廳挑高的設計。\n5、還有室外的花園跟噴水之池也是一大亮點，很適合拍照打卡。', '5 顆星 ❤️最近最夯的景點「佐登妮絲城堡」哥當然也要來跟風一下！\n帶大家一窺的雄偉壯麗與浪漫迷人的城堡吧！\n🌈園區內有兩大座精緻雕塑噴泉⛲️加上全台最高歐式穹頂、巴洛克廊道超好拍讓人有種秒飛歐洲的錯覺。\n🥁午後在白皚皚的長廊漫步.華麗刻花的墩柱.喜歡拍照的朋友更能輕鬆找到最佳角度來捕捉城堡🏰的美麗～\n🌲克里斯松林種植一大片落羽松。接下來秋冬之際，金黃色樹葉隨風漫天紛飛，與藍天相映的景象甚是浪漫，想必能成為新的賞杉秘境。\n🐠在這片園區內小湖裡金黃交錯的魚兒…柔妹直說想餵魚.這有販賣魚飼料，魚兒活力十足餵起來很有成就感，相當適合親子同樂。\n\n🏰館內設置永生花牆，並替十二星座量身打造專屬香氛精油。柔妹找尋到屬於她的精油也忍不住想聞一聞…館內保養品當然不能錯過..這有許多屬於佐登妮絲獨特的保養系類..小姐姐也會一一介紹喔！看柔媽和柔妹買買買…就知道👍啦！\n☕️逛累了園內同時有提供餐飲服務喔！\n\n🔔想體驗秒飛歐洲的遊客，千萬別錯過！10月3日至10日試營運.指定搶票日期9月26至30日開始線上搶票！快準備好帶上手機、相機出發拍美照吧！\n\n珍朵絲特 X 佐登妮絲城堡\n糸音戈 手作坊\n馬丁爸&柔妹的攝影旅遊\n愛依賴婚禮攝影 / 台北 桃園  新竹 台中 嘉義 台南 高雄 離島', '5 顆星 園區入園接待員熱忱親切，仿古歐洲建物及景區植栽優美，部分設施仍在加緊美化工程，值得ㄧ遊。並可配合附近觀光工廠老楊方塊酥，新疆文化館，完成嘉義大林ㄧ日遊程。10／13將有4部遊覽車同好前往。2023年7月再度前往，新增超市及拉菲爾咖啡及場館美化值得前往', '5 顆星 最近開幕的觀光工廠，人潮、車潮實在很多，可見相當受到大家喜歡。\n\n假日停車場車位及入園門票，排隊需要一點時間等候，還有熱門拍照地點由於拍照人多，所以也是需要耐心等待。\n\n歐式風格建築及裝潢設計，的確是蠻吸引台灣人喜歡的，所以四處都是拍...拍...拍...拍照。\n\n園區佔地廣大，隨便逛逛也要1~2小時，所以有飲食需求的話，可以在園區裡面購買，或者帶點簡便零食應急也可以。', '3 顆星 城堡建築真的很漂亮，但講實在的就是觀光工廠，假日人也很多，會有遊覽車帶旅客來，要有人擠人心理準備，個人認為門票偏貴，裡面吃的也都蠻貴的。', '5 顆星 2023.6.20剛好今日生日，到此一遊。沒有看到紙本園區簡介，遺漏靜池與松林沒逛到。', '5 顆星 有置身在國外的感覺，我們買的是17：00以後的星光票，200的門票售價，還送一個波波氣球。真的是物超所值！\n值得一提的是，外面賣冰淇淋的兩位小姐姐，明明都已經收攤完畢了，還願意服務我們，而且，從頭到尾都是面帶笑容，這點必須給個大大的讚，她們家的榴槤冰淇淋，真的大推，連我這個不吃冰淇淋的人，都讚不絕口！\n園區的腹地夠大，應該還有很多的整治空間，希望下次再來的時候，可以有更多的驚喜', '5 顆星 漂亮的建築，網美景點，城堡裏面賣的都是保養用品，新春期間去人很多，現場有表演活動！全票300元、買商品可以折抵100元', '5 顆星 嘉義  佐登妮絲城堡🕌🏰\n(佐登妮絲城堡生技園區)\n到2022/10月底前門票都是100 元\n\n(戶外園區)：\n1豪格廣場、2女神噴泉、⛲️3因努伊特、\n4妮絲公主花園、🌹5琦琦公主噴泉、⛲️\n6米勒亭、7幸福鐘塔、🔔8謬思林道、\n9日沐小舖、10靜池、11克里斯松林、🌲🍁\n12布萊恩花園廣場、🌷\n13凱莉公主噴泉、⛲️14佐登王子大道、\n15藝術廊道、16香榭小舖、17天鷹雕像、\n🦅18穹頂、✨往2F的樓梯 💎水晶吊燈\n🟠🟡🟣 佐美館...等\n\n▍佐登妮絲城堡_\n米勒亭   是一座設有精緻\n八角的優美涼亭，\n與妮絲公主花園及\n⛲️琦琦公主噴泉相連，\n如一秒來到歐洲花園美麗場景。\n\n因努伊特：\n位於正門右前方的轉角處\n因努伊特是源於北美原住民的文化產物，\n有著「位於正確的道路上」之意.\n\n和門口旁的📸「紅衣大頭兵」合影一下！💂🏻\u200d♂️\n\n✨「穹頂」的光照耀在每個人身上\n\nSilver Cloud被譽為「勞斯萊斯」最美\n且永不過時的經典🏎\n\n佐美館：🟡🔵🟣⚪️🟢🟠🔴\n全台首座以美為主題的城堡，用「發現美」、「感受美」、「安心美」\n展現美的多樣貌打造全方位體驗旅程。\n\n通往2F的樓梯上方的「水晶吊燈」\n相當華麗氣派\n\n1F萃香師學堂  香香小舖\n\n藝術廊道：🏛\n以ㄇ字型環繞著「布萊恩花園廣場」搭配三大古典柱式「多立克柱，愛奧尼柱，柯林斯柱」🏛\n\n查曼特小館：🥗☕️🥂\n提供歐風「早午餐、輕食下午茶、義式午晚餐」\n\n「布萊恩花園廣場」廣場內種植鮮艷花卉💐與綠地交映🌿\n\n「凱莉公主噴泉」⛲️以及巴洛克風格的古銅雕像🗽\n\n佐登王子大道：🌲克里斯松林🍁', '4 顆星 室外的景很好拍，植栽是真的，鮮花是假的，裡面的話餐廳不多，走廊有賣飯盒，化妝品販賣有一區價位比較高檔的，試用品都是空的，不知道是被挖空的還是原本就只放空罐展示，非假日，側方的入口無法買票進入，買票人潮雖然多但是速度還不算很慢可以接受，現在沒有電子票券，門票可以抵消費100,目前停車場還沒蓋完，但左右方道路很多沒有畫線，還算好停車', '3 顆星 😊最近非常熱門的打卡景點，一堆朋友在分享，這次剛好南下來參觀走走，我只能說網路行銷非常成功，但真的走進來參觀後，個人感覺還好，沒有讓人非常驚艷。\n\n一個人門票需要300元，走進裡面後除了拍照以外，剩下的就是購買佐登妮絲的商品，整個城堡不大，隨意慢慢逛，一下就逛完了。\n\n優點是佐登妮絲至少還願意把總部設在台灣，而且是在偏僻的嘉義工業園區內，附近很難停車，創造了許多當地人的就業機會，長遠來看，至少這是一件很好的事。\n\n但以觀光客的角度來看，可能只會去一次而已，不過，如果全台灣的人有一半以上都願意來參觀走走，那這個網路行銷真的非常成功。\n\n不然說真的，沒有人會專程到一個偏僻的地方參觀，而且還收300元門票，個人覺得價值不大，不管如何，還是很感謝佐登妮絲根留台灣，帶動嘉義地區的觀光產業。\n\n商業行銷加上旅遊，這算是一個很成功的案例👍。', '5 顆星 位在新興園區內的多元觀光工廠，園區位置開發得天獨厚，利用國1.(里程250公里大林交流道)國3(里程279公里梅山.大林交流道)高速公路，下交流道後匯入162線往大林方向[此地路名為中興路]續行至大埔美園區三路紅綠燈前左轉進入(道路邊有標示停車場看板)約10分鐘內 皆可順利抵達生技園區主入口。\n城堡園區無提供貴賓停車場設備(但備有接駁車可供利用)大埔美園區管理處設有約8個中大型公共停車場圍繞園區四周，都離城堡步行約2至30分鐘內皆可到達(城堡造型高聳很好辨識方向)，城堡園區邊有一編號第四停車場[2022/10/\n28.]目前正在整修暫時無法停車，否則早上8點以前就到達的貴賓停車在這裡最方便。\n根據實地考察後，城堡園區屬新興觀光景點，每日前來朝聖貴賓絡驛不絕，停車場設備不敷使用，尚好大埔美園區管理處把道路設計够寬\n行人也有專用道可安全行走，因此到達城堡園區時間稍晚的貴賓，可利用[大埔美園區十二路]路兩旁停車(這一區目前尚無大型車輛進出)。\n園區內採購票入場，營業時間早上8.30分至晚上10點止，園區中大型，分户外庭園區與室內參觀區，整體大環境美麗清潔，户外區洗手間在購票處後方（入口處右方），也有多處提供座椅的休息區。室內主建築採四方型建構因此也有多處入口，參觀動線安排妥適，來一趟肯定會增加對美的認識。', '3 顆星 以為是很大的園區結果沒啥好拍，兩個噴水池是主角之外就沒了，頂多房屋白宮造型拍一下，雖然門票可抵消費，可是抵完跟網路買一樣價格，停車很遠，走路累。門票300有點無言。', '5 顆星 來嘉義玩，最近最夯的景點「佐登妮絲城堡」，當然也要來跟風一下！\n\n佔地面積相當大，平常日去，人多但不擁擠，停車可選擇停附近路邊或停車場，走路很快就到，也可搭接駁車。\n\n每一個景點都很美，噴水池、建築物、各式造景、山水、落雨松、雕像..等等，\n真的很適合一邊逛一邊拍，只能說隨便拍都美，喜歡拍照的朋友不要錯過喔！112.1.30~2023', '5 顆星 假日來認真的很多，有點可怕。建築物整體與花園真的蠻適合拍照的。至於裡面的商品就看個人是否要購買，入園卷有可以賣一樣東西折抵100元。大概可以買6種東西折600這樣子。剛好去還有聖誕市集有一些小商品也可以買！', '3 顆星 趁試營運來到佐登妮絲看看，沒想到平日人還是依然很多，建築造景很用心非常漂亮，想拍照但到處都是人，商品販售也到處是人，旅遊品質體驗感非常不好，停車場倒是很大，園區的休息椅也不少，適合老人家走走，但當日遊覽車爆多，一堆旅客人擠人，試營運入園100元/人，一張可折抵200元，但一件商品只能折抵100元。', '5 顆星 白天晚上都超美\n各個角落都很好拍\n晚上還有星光票比較優惠\n還能折抵館內消費\n有很多東西可以買～\n在這邊待一個下午不是問題', '5 顆星 太美了 還會想再來\n300拍的很開心很划算\n從早拍到晚\n裡面東西都不用買😂\n都很貴\n\n晚上遇到假的下雪\n氣氛真的很棒❤️❤️❤️', '4 顆星 12／5特別挑平日來這個超夯的景點參觀，園區內景觀真的很漂亮，對行動不便的人也很貼心設計了友善斜坡通道，更在某些區域佈置了有關聖誕節的氣氛，真的很喜歡。\n對於服務人員部分，真的要大大點讚！從入園起一直到出園，遇見的每位服務人員都很親切 積極 有禮貌，貴公司的員工訓練真的做的很棒，超級滿意。\n但寵物友善這區塊，我很同意為了不影響其他沒有帶寵物的人，讓寵物坐推車能夠理解，但在戶外真心建議可以讓寵物落地，因為地面雖然設計很不錯，然而對帶寵物的人來說真的很辛苦，路面崎嶇不平，推車變得很難推，看到有人包含自己，都會忍不住把狗寶貝稍微放下來，一手抱推車，一手抱寵物，迷你犬還行，中型犬抱著手酸到不行，降低了在園區停留的意願，這點若無法改善，說實話，即使這麼漂亮的園區，也真的不太願意再把這裡安排在日後的行程裡，期待貴公司能再對帶寵物出遊的人多些考量。', '4 顆星 ‘跟風’ 佐登妮絲城堡\n美拍好景點\n要收門票的購物商場\n有故事的品牌價錢很不便宜\n最近常看網友美拍的好景點\n一起去走走吧\n城堡真的氣派大方\n下午人太多了\n很難拍\n想拍的地方一直都背光\n太陽下山後\n燈光亮起\n即將下雪\n等待得到的\n卻斷斷續續的小雪\n嗨也無法嗨得盡興\n建議3台機器一起飆放\n才能顯示澎湃\n激發興奮\n起發高潮\n留下美好印象\n等待要的是驚喜\n所以真心建議\n最少3台機器一起飆放\n才能顯示澎湃及豪氣\n激發群眾的興奮歡愉\n留下美好印象\n今天的雪飄得略顯小氣\n但戶外景色落羽松\n小橋流水\n噴泉水池\n故事看板\n庭園造景\n美麗滿分\n用心設計\n花費不菲\n值得一遊~~', '4 顆星 位在工業區內，停車場較遠，但有接駁車可以搭。\n建議先行網上購票，門票有100元可抵消費。\n園區規模不算小，很歐洲風很殺相機。', '4 顆星 這次公司舉辦員工旅遊，遊覽車公司馬上安排這個最新的佐登妮絲城堡景點，讓大家來參觀看看\n\n導遊有說門票是可以折抵消費的，不過裡面的東西大部分怎麼折費用都還是很高，外面攤子的食物折抵要用餐飲券去折\n\n雖然消費比較高，不過因為看得出來光是打造這個城堡，還有戶外的落羽松步道等等設施，一定花了很多心思跟金錢，總是要給人家賺一些，不然他們怎麼養員工跟維持園區內的營運，所以我覺得費用不是什麼問題\n\n然後再來就是園區內的歐式建築風格真的蠻好拍的，戶外有水池、跟落羽松步道，室內有燈光、聖誕樹、還有很多適合拍網美照的地方\n\n當然也有餐廳以及販售精油、化妝品的店，都可以走走看看\n\n戶外也有一小區攤販，有咖啡及熱狗可以購買\n\n肚子餓了不妨吃一下', '4 顆星 超適合拍美照的地方，隨手拍都能拍出歐風明信片感👍🏻但內部展區較不吸引我', '3 顆星 成人票價300/可以抵消.會給600的商品卷/100（50的兩張）的餐飲卷.但是要一件商品抵100.不過商品價位即使抵100其實還是要200元以上.餐廳人多要等很久.餐飲卷最後買了冰棒跟氣泡水.拍照真的很美很適合.其它就看每個人的觀感了.覺得最值得的是拍照.個人覺得應該踩點過一次就足夠囉.', '4 顆星 嘉義的新景點，佐登妮絲堡巴洛克的建築風格，室外庭院整理美輪美奐，雕塑、許願鐘、落羽松池畔水流潺潺、錦鯉池中游構成美麗的畫面室內展示販售公司產品，工廠設計流程介紹，定時有表演。門票300。是拍照休閒好去處。', '5 顆星 平日人少的話，建物與造景適合拍照，假日適合家人來走走。餐點價位都偏高，門票折抵餐點與商品一次都只限單一品項。', '5 顆星 開幕將近一年.這時候才來.錯開尖峰時段的開幕熱潮.雖然是星期天.下午才到來.比較少人.可以順心的拍自己想要的照片.這是第一次看到歐式城堡在嘉義縣出現.早上晚上都很漂亮.', '5 顆星 因為住鄰近鄉鎮，所以購買了星光票$200\n17:00開放入園-20:00\n雪花＆12歲以下免費入園（12月限定）\n每隔半小時為期10分鐘的雪景\n也就是17:30 18:00 18:30 19:00四場，\n要賞雪最後一場就是19:00,但園區開放到八點。週邊道路可以停車，當天晚上停車場是關閉的，工作人員也說停車場沒有對外開放需要停到外面馬路旁，不曉得白天是不是同樣狀況，建議多看其他網友評論。', '5 顆星 最近網路很夯的新景點，佐登妮絲城堡，10底前試營運，門票100元，可抵購物。從大林交流道下去，和老揚方塊酥很近。\n我們9點到，已經一堆人在排隊購票，約排10多分鐘可買到票，園區很大，景點很多，隨便拍，也都好看。\n進入城堡，開放三層樓供參觀，可仰望4樓的巴洛克穹頂。1樓商品區有很多保養品，精油...都可試用。門票在這裡可抵購商品，咖啡廳，用餐區也在一樓。\n2樓是研發中心，登上3樓的藝廊，可從窗戶俯視“布萊恩花園廣場”及“凱利公主噴泉”全景。佐登妮絲城堡，景色很漂亮，花園有自動噴霧撒水器，水霧加上背景，照相有時會有濛瀧美，又是另一種美。\n離開時已12點多，好多遊覽車團客剛到。只能說，想拍美照，還是要早一點到喔！', '5 顆星 園區很大\n主要是販售保養品觀光工廠\n很適合拍照\n人潮很多可以建議8點到大門拍照後8:30準時進場～\n門票可以折抵商品\n內有餐廳及咖啡廳\n單價偏高 但是很適合休息享用\n咖啡廳蛋糕種類太少 只有兩種\n建議多樣化更好\n園區很大建議好走鞋子', '2 顆星 造型上是很不錯！門票現在100元聽說是往後的價錢會比較高但我不會再去，女性的洗手間太少非常不方便大排長龍，看起來並沒有可介紹朋友們觀光的產業。7月9日再來一次半票250元。', '5 顆星 不得不說！這裡真的是很好拍好拍滿欸！\n而且停車停遠一點也沒關係，都有接駁車可以接送～\n但人就是太多了，拍照的時候都要見縫插針的拍一下🤣 …', '4 顆星 拍照的好地方\n但門票300太貴了，雖有折價券，但單品售價低於折價券的不能使用，高於折價券的也比外面價格高很多', '3 顆星 園區真的很大，裡面很多座位供遊客累了可以乘坐，但是⋯逛久了會累也會餓，希望真的可以有超商，因為景區內的咖啡廳真的不怎麼樣，東西又貴，進園區左手邊的小攤販也真的普普，小建議！希望日後可以改善', '5 顆星 破百個拍照熱點 每月有不同主題\n多達19處的美麗景點，破百個拍照熱點，\n除了建築物，還有綿延250公尺的500顆落羽松林、如童話般的克里松林和靜池等\n\n超美 超好拍照', '5 顆星 平日來的，人潮也不少但算舒適，園區很大很好逛😍裡面真的超好拍照的，推薦情侶、閨蜜、婚紗攝影\n門票300元\n還可以折抵餐費跟商品', '4 顆星 2022 11/13禮拜日\n請儘早前往因為可以先購票立馬進入園區拍起來。遊覽車一輛接一輛，幸好有先一塊幫友人買票不然排隊人潮就排隊就飽了且嘉義天氣很好。\n真的適合拍照啦但用餐或買商品就個人而定。\n試營運的門票很可以；目前門票300元。', '3 顆星 女生應該很愛，拍照景點很多，化妝保養品可以看可以買，男生或小孩不用一小時就可以走了，來過應該不會再來，因為門票要300元，沒什可以玩', '2 顆星 2022/12/7 週三\n先上網買票或是用kkday之類的都是沒有必要的，反正優惠都是一樣\n\n很認真的觀光工廠，平日就是遊覽車聖地\n停車場有點距離，腿腳不方便的建議附近路邊停車\n不想拍照被遊覽車團體打擾 可以先往內走再往外拍，避開喜歡擠進來的婆媽！\n\n飲品一份可以抵用一張50元抵用卷\n飲品大概是敲盤子的 最便宜冰美式要140（超商中杯大小）\n不管什麼價格的飲料都是那麼大\n\n製作檯的工作人員是裝飾，10個人在櫃檯只有一個點餐結帳，一個送餐；一次只能產出一杯飲品，比超商還慢。\n\nP.s有的父母真的不知道生孩子幹嘛的，帶著腳踏車進來隨便放，自己隨意坐著放著小孩自己跑到處騷擾別人。', '5 顆星 很棒的城堡特色觀光工廠，園區內到處都是美景，裡面販售的商品也很棒，是個適合放鬆採購的地方', '5 顆星 過年人潮多，可先線上買票，入場時間五分鐘內。\n有攤位，好逛也很好拍照！歐式風格建築，真的置身貴族風格中！還可以跟街頭藝人互動，好可愛吶！', '5 顆星 正值會動的城堡文藝復興活動，非常推薦帶家人渡過炎熱酷暑，查曼特小館食物好吃😋 …', '4 顆星 有情人節活動，200/人，城堡真的蓋得很漂亮，還有國外團體表演可以觀賞。不過，折抵的部份規定多，價錢略高，最便宜的是洗手乳180。平日來，團體客也很多。慢慢逛，停留時間約3小時，含喝杯咖啡～', '4 顆星 拍照好去處  一定可以拍到想要的宮廷風，噴水池處處都是有驚喜設計（打造一個歐洲的神）很像台南的奇美美術館，現在試營運100元可以接受（買一個產品可以現折100元），之後300元就不會來了（比較性不太高），除非有辦一些活動增加人流，建議一定要平日來，餐點沒有機會享用到，無法評分。\n\n停車場的話，好像是很遠的地方，但有接駁車會送，還不錯。\n\nps.（以下個人觀點）商品沒有太大的吸引力，可以改善一下包裝設計，感覺就是買一般空瓶裝進去而已，明明努力製造出很棒產品，但有點毀在外觀（設計出簡約的感覺或符合城堡皇宮感）。', '5 顆星 美輪美奐點城堡，有如置身歐洲宮廷中\n城堡內販售多種保養品\n公共運輸較不方便，建議自行開車前往', '5 顆星 非常漂亮的建築、室內外也很大、其實蠻好停車（但我是平日去假日不清楚）\n但是票價300有點貴 沒有比較沒有傷害🤣\n妮娜巧克力城堡300門票衣服隨便借你穿拍\n佐登衣服租借費超級貴…我有附上照片\n雅聞玫瑰免門票、比較會覺得佐登cp值不高\n但是現在有給兩張50元食物折抵卷\n還有600購物折抵卷 但是一樣商品只能折抵100\n確實消費偏高、所以折抵100好像沒什麼感覺\n也許產品品質比較高、所以才貴一點？\n業者有在改進的、大家心聲有收納\n我相信會越來越好、我們開到門口旁邊\n就有非常熱情的警衛？告知我們哪裡可以停車！\n入園準備開始要拍攝\n就看到一堆坐著輪椅長輩、集中在花園曬太陽\n真的是一堆、我差點以為我走錯地方！🤣\n真是個很有愛心的園區、身障人士免費！\n室內商品很多選擇五花八門、香氛系列、裝飾系列、美妝系列、保養系列、分很多區塊\n還有一廳播放15分鐘短片、介紹龍血樹的起源！\n我覺得其實可以買星光票就好！200$\n晚上很漂亮～非常浪漫！\n當然白天拍攝效果跟晚上不一樣感覺！看個人\n讓我驚艷的是！晚上居然有飄雪表演\n雖然只是泡沫🫧但是好美～看到這個秀\n覺得門票值了！別家沒有🤣🤣🤣\n對了他一樓的咖啡廳！飲料特貴200起跳\n食物沒什麼選擇！只有幾樣蛋糕\n但是蠻好吃的！飲料我沒點\n二樓咖啡廳？看起來我連坐下去的意願都沒有\n很像百貨公司地下街美食區、開放空間\n商品價格我就沒注意了、因該也不會便宜、\n他沒有蛋糕、只有爆米花😓\n\n結論：真的很美值得去朝聖一次！雖然能拍的場景不多！但是整體感覺還是不錯的！如果他的保養品品質很好！那因該就很好買了！\n我個人推薦這裡👍👍', '4 顆星 如果想在裡面享受餐點、咖啡，會是不錯的休閒地方。\n外面前後都有漂亮花園。\n不過展覽有點少，小小失望。\n很多他們自家產品可以買。', '2 顆星 門票可以折抵園內的餐飲或產品，園區不算大，逛一個小時起得來。城堡內感覺都在賣東西，什麼都賣，有些雜，可惜了點，反而城堡外部休閒區還好一點。', '5 顆星 💖很漂亮的地方，門票300元，可折抵消費，因為園區大，所以停車場離得比較遠，園區有安排免費接駁車，這點蠻貼心。', '5 顆星 很美、好逛🤩\n餐點也很好吃😋\n散客可以從Klook買票（便宜一點點🤏）\n65歲以上帶證件現場購票有優惠', '4 顆星 門票300可折餐飲50元兩次，拍照好地方\n走走逛逛拍照約半小時~1小時', '5 顆星 內部豐富有許多的設施，有如來到了童話世界中的城堡，食物也不錯吃，適合家人出來走走散散步！', '5 顆星 一座歐式風格花園城堡建築，城堡花園充滿歐式風情氛圍，城堡裡還有各式美食小吃及各式美妝保養品、香氛蠟燭、精油...紀念品等，下午三點後更有人造雪景，有如置身於歐洲城堡的雪景繽紛世界，搭配著歐式風情音樂，真是美不勝收；回味無窮！', '5 顆星 母親節跟朋友來到這間佐登妮絲城堡\n是一個很好拍照的景點，\n城堡壯麗典雅，城堡中也有販賣生技保養品與部份餐點，\n建議平日來到城堡，因為假日比較多。\n是一處很好踏青逛逛的地方。', '5 顆星 佐登妮絲城堡生技園區，讓人秒飛歐洲之稱，巴洛克建築物外觀，有全台最高50公尺的歐式穹頂，全台最長200公尺高14公尺的巴洛克愛奧尼式柱廊道，占地4萬坪方公尺的妮絲公主花園與琦琦公主噴泉，誕生於森林與水域間的幸福鐘塔、靜池、克里斯松林相連的夢幻森林，置身童話裡的布萊恩花園廣場與凱莉公主噴泉，及全台唯一的說香劇場佐美館，佐登妮絲城堡以古典建築風格，融入巴洛克、文藝復興等元素將園區打造為歐風城堡，佐登妮絲城堡已取得台灣綠建築標章，即將成為台灣首座城堡式綠建築美容生技園區，適合情侶及夫妻拍照留念培養感情的地方。\nヾ(￣▽￣)Bye~Bye~', '2 顆星 只能說是拍照的好地點，內部都是觀光客採買的地方為主，當作參觀拍拍照就好，不建議內部消費', '5 顆星 現在還有週年慶活動會額外贈送票卷\n是值得來一趟的地方\n大大的推薦❤️', '4 顆星 今日陽光普照與家人一同前來，入園前，在大門旁有售票區，目前每人100元，未來正式營運後，全票要300(團體票學生票250、65歲以上200、七歲以下及身心障礙免費)。\n一入園就看到宏觀的城堡，之後入城堡內參觀，大廳抬頭可以看到穹頂，城堡內有冷氣，城堡內有伴手禮區、咖啡廳、簡餐區、研發中心等供人參觀與購買，城堡內蠻貼心的，有許多不同類型的椅子供人休息用，也有蠻多台飲水機。\n城堡外有凱莉公主噴泉、琦琦公主噴泉、靜池等區域，也都不錯逛，戶外區幾乎都有設計噴灑水霧，所以不會讓人覺得酷熱難耐，這點加分。\n慢慢逛的話，大概要花1.5～2.0小時。', '4 顆星 整體上帶小孩出門走走是很可以的。但如果要在這邊用餐，可考慮在大門口內的商販購買，因為唯一的用餐地點 "不便宜丫"。', '5 顆星 心情很療癒,美容保養品,沐浴用品,生活居家用品等等…琳瑯滿目,拍照景點,餐廳,咖啡廳,走馬看花和拍照2小時要慢慢逛和購物4小時以上佐登妮絲城堡5甲地很大有導覽解說員下午五點以後全園區內的燈泡會亮很漂亮。要門票團體/學生票(團客)NTD$250送2張50元抵用券和1張商品折價券大家有空到嘉義大林可以去逛逛。', '5 顆星 補班日😅來車子好停，人員親切，環境維持乾淨，蠻大器的建築風格，方便年紀大的電梯，只是體驗活動稍稍貴些😅\n因為還沒逛完🤣待續未完.... …', '5 顆星 門票NT.300元，可以折抵50元。\n\n園區蠻大的，而且建築真的蠻歐洲的，雖然有些地方還是能瞬間拉回來台灣，但不得不說真的是台灣最歐的地方了！\n\n不過保養品販售區的包裝，若能統一與城堡做連結，我相信會更多人願意買來當伴手禮或收集！\n\n餐廳的餐點意外地好吃，不收服務費且折抵完大概與台北差不多！\n\n一次看完白天與夜晚，很適合大家來走走拍拍照的地方！', '5 顆星 算好停車的園區\n園區很大很美🥰非常好拍照呦\n也很適合老少出來踏青\n販售的周邊商品價格都蠻合理的～ …', '5 顆星 📍佐登妮絲城堡生技園區 / 嘉義大林。\n嘉義最近非常熱門的城堡~\n\n城堡戶外有白色的歐式城堡、「布萊恩花園廣場」,（中央有「凱莉公主噴泉」）、另一邊有「妮絲公主花園」（中央有個「琦琦公主噴泉」）、一大片落羽松林等都好好拍~\n\n城堡內部的大廳，有巴洛克穹頂、氣派的樓梯與古董車，也有佐美館。另外有4間商店，分別是珍朵絲特品牌館、佐登妮絲生活家居館、精品館和香香小舖。\n\n其實大約逛到09：30其實整個廣場與花園已是滿滿的人潮，平日就那麼多人了，假日實在不敢想像~\n\n-----------------------------🌟相關資訊🌟--------------------------------\n⭐地址：嘉義縣大林鎮大埔美園區三路15號。\n⭐營業時間：週一~週日 08：30~20：00。\n⭐門票：依官網公告為主，目前票價如下：\n全票：300元（折價卷600元）。\n學生＆團體票：250元（折價卷500元）。\n優待票（65歲以上長者）：200元（折價卷400元），\n兒童票（111.11.01~12.31，12歲以下兒童）：免費。\n星光票（111.12.03~112 .01.03，17：00~19：00入園）：200元（折價卷400元）。\n另外可攜帶小型犬貓入園，需酌收門票50元，且寵物不能落地！\n⭐停車場：可停在第二、第三、第六、一路停車場，佐登妮絲會派接駁車接駁，每10～15分鐘一班車。\n⭐拍攝日期：111.11.30。\n----------------------------------------------------------------------------------------- #佐登妮絲城堡生技園區 #大埔美佐登妮絲城堡園區\n#城堡 #歐式城堡 #嘉義觀光工廠 #觀光工廠 #佐登妮絲城堡\n#嘉義景點  #嘉義 #大林景點 #大林\n#嘉義旅遊 #嘉義網美景點 #好想去嘉義景點', '5 顆星 園區內很大 一家人逛了四小時\n除了很多美景可以拍以外 也有家居 下午茶 保養品店可以逛\n甜點吃起來較普通\n咖啡和茶很順口 滿喜歡的～', '5 顆星 超級好拍照 尤其是天氣好的時候\n餐點雖然貴但是好吃！非常值得\n廁所乾淨漂亮！\n城堡周圍好停車！\n環境到處乾乾淨淨\n不像是遊客多的地方', '5 顆星 適合拍照取景的建物\n室內冷氣很強沙發舒適，適合避暑\n每月1號的嘉義日優惠在地人人很棒', '5 顆星 歐洲城堡建築物很漂亮，花園庭園很美觀，喜歡歐式風格的人可以來走走，民雄肉包跟辣雞翅好吃！', '5 顆星 城堡很漂亮，看得出來很用心在規劃這個園區，連廁所都讓人感到驚艷及用心，內部的很多休憩空間都有插座提供遊客充電，真的在小細節都有為遊客設想～保養品及身體塗抹產品都有提供試用品，園區腹地蠻大的，提供餐點及咖啡館，都很不錯～很殺手機拍照的容量，因為超好拍照的。', '4 顆星 身處工業區的觀光工廠，真的很特別，建議用餐時段前先去餐廳預約位子，不然會等很久，門票折抵的不是很好用。', '4 顆星 還不錯，現在有活動票價算便宜，地方很大', '5 顆星 門票三百元😆可以抵一些折扣商品\n但外面的市集真的沒什麼吸引我買的\n比較吸引我的還是周邊好拍照的風景😍\n動線我也覺得不錯 都表示得蠻清楚的\n蓋滿三個章可以去跟服務櫃檯換小禮物🥰\n\nIG:0223bd', '2 顆星 城堡很大\n但是完全人工 太商業化\n所有的館都是醫美產品\n所以如果對這個沒有興趣的話\n不需要去\n不過非常適合拍照 情侶敲鐘\n\n卷可以拿來抵飲品和餐點\n但排隊很長很多人\n\n有個小遊戲到城堡的不同樓層蓋章\n蒐集所有章 可以換小禮物 不錯：）', '4 顆星 建築壯觀氣派，噴水池旁的兔子裝飾可愛，園區清潔美麗。商品價格就由參觀者評定了，本人認為門票的價位可以再減少一些！', '5 顆星 2022年12月平日造訪，大概算是2022年底台灣最熱門的景點之一了，即使是平日傍晚也還是很多人，但我們有在kkday先買好雙人票，門口直接掃QR CODE即可入場，並沒有排隊等候，且比現場買兩張票便宜100元，推薦大家可以事先買票\n園區範圍以觀光工廠來說真的算蠻大的，歐式庭園造景及城堡建築也蓋得很漂亮，而且不俗氣，雖然都是人工造景但確實是有用心規劃，喜歡拍照的人可以拍得很開心，另外傍晚時刻前往感受蠻不錯，可以同時看到城堡在白天、黃昏及夜晚的不同面貌，人也比較少一些\n城堡內除了有一小部分介紹佐登妮絲公司的產品及生產線展示之外，還有幾間餐廳及咖啡廳，想順便用餐也不是問題，另外門票有送6張100元折價券，但印象中是一個商品只能用一張，個人覺得可以買洗手乳或乾洗手之類，在疫情期間算比較實用\n另外去的時候剛好也有聖誕裝飾，特定時間也有下雪特效，整個園區很有聖誕節的氣氛，不過下雪特效集中在特定定點施放且量蠻少的，感覺有點空虛\n停車部分園區周邊有規劃蠻大的停車場，附近路邊也都可以靠邊停，另外還有接駁車可以載人來回園區門口及停車場，算蠻貼心的，但當天回程的接駁車司機開車習慣感覺有點差，會紅燈右轉然後車速也有點快，雖然那邊車子不算多但畢竟是載遊客，希望約束一下司機比較好，另外停車場方向指引我覺得也需要加強一下\n整體來說的確是值得一遊的景點，尤其適合喜歡拍照的朋友，不急的人可再等一陣子熱潮稍退之後再去比較悠閒', '5 顆星 五顆星評價給服務台小姐，另外是因為現場送氣球（一個需要自己吹氣的沒造型氣球，小朋友看到攤位有發亮的氣球被吸引過去）。\n試營運期間喜歡拍照的可以去，唯獨人潮太洶湧，拍照也不容易。\n門票抵消費部分外圍攤位非館內自行營運的皆不可抵用，內部咖啡、餐點不可抵用。咖啡一杯約$200上下，精油$1000多，洗手慕斯$180，還有販賣保養品等。\n外圍路邊停車不困難，走點路還可以，若帶長輩或小孩需要一些體力，或可在門口下車後駕駛再去停車，室內外皆有許多座椅可隨時休息。\n萬聖節期間有一系列活動，我們到現場活動已結束，小孩吵著要糖果，厚著臉皮問服務台小姐，還是驚喜的給了大寶幾顆糖，二寶則是炸屎又剛好沒帶尿布，服務台也有準備，非常貼心。另長輩也有輪椅可借用。\n結論：未來有時間可停留，就算門票恢復原價，仍會再造訪！', '5 顆星 美麗的歐式庭園造景\n網美花錢拍照📷好所在', '5 顆星 非常的漂亮，是全國最大的歐式城堡，聽說花了30億建造而成，值得參觀。111年10月30日以前參觀門票100元。', '5 顆星 KLOOK買雙人門票500$很划算，入場一人有50$抵用卷，雖然覺得吃的普普但加減用😂拍照就拍了很久，園區每個角落有城堡及水池當景都好拍，遛小孩也很合適 …', '4 顆星 10月底前試營運門票100元\n可抵產品消費！\n但餐飲無法抵用\n1101開始門票300\n感覺有點貴\n逛逛花園外除了買產品\n其它就沒什麼了！\n餐廳裡的餐點還不錯吃\n價格還可接受！\n1029去剛好碰上萬聖節\n人擠爆了！\n廁所可能人太多\n尿騷味都漂出來了', '5 顆星 目前優惠票至10月底前\n可直接櫃檯購票入場 100/元 人\n外圍有停車格可以停車，也有停車場\n人行道花開，步行也很美，\n建議可下午再進去，待到天黑\n一次看兩種景色！\n點燈的時候特別漂亮，5-6點後也是人群較少的時候\n下午也有小丑互動表演喔！', '1 顆星 園區是個很美的地方，門票可以折抵部份商品，基本上有需用的商品購買還可以，但是餐飲只能單項折抵50元，而且客人站在櫃台前2～3分鐘，櫃台人員沒人來招呼，只顧著說話，感覺不是很好～', '3 顆星 內部還不錯\n就是外面沒有遮蔭的地方好熱喔', '5 顆星 非常好逛，入園人數雖然多但是不會擁擠。聖誕節下雪活動很漂亮。', '5 顆星 寵物可以入場，不過園區裡面不能落地。\n園區滿滿的花田🥰', '5 顆星 228連假早上來人爆炸多～還好是跟遊覽車來，不用排隊還有專人導覽，很大很漂亮，東西種類很多可以買～門票可以抵消費，可惜時間太短很多還沒逛到的地方。\n很值得來！', '5 顆星 蠻大的，也很有氣氛，走走逛逛放鬆心情、拍照都是不錯的選擇', '5 顆星 好多網美拍照景點⛲，好逛🛍️又好拍照📸，值得一來👍。 …', '5 顆星 目前活動門票100元 記得帶證件喔 符合活動上的數字 還有300元折抵券\n有看到可以租借巴洛克風格的衣服 可惜沒開 下次想體驗看看', '4 顆星 離國道3號交流道不遠，開車約10分鐘。\n門票300元，送600元產品抵用券，12歲 (含)以下免費入園，每天上午8點半到下午6點，現場購票入場，寵物不落地，帶推車或憑個人證件，可向櫃台租借寵物推車。\n內部無停車場，外圍停車場走路很遠，有接駁車，但不敷人潮使用，周遭停車有亂象。廠區不算非常大，空間規劃得不錯，內部以商品展售為主，環境相當乾淨。很適合網美拍照，但長遠營運和集客還需多下行銷功夫，目前尚找不到想讓人再次前往的理由。', '5 顆星 來這裡學習很多\n拍照也不錯啦\n但是人多要取景就比較難\n只有中午比較少人\n但很曬呦', '3 顆星 風格年代混搭的設計設計師缺乏藝術史的觀念....模仿不到位想超越反而可惜了如此高的預算', '5 顆星 很漂亮的地方\n相當的大\n拍照逛逛\n半天的時間要的\n（網路簡介很多）\n\n愛拍照的帥哥美女\n一定要來朝聖一下\n\n門票有兩個百元可以抵用\n裡面有美妝保養品店可以用\n部分可以試用\n相當體貼，優惠價也可抵用唷！', '5 顆星 開幕的第二天就直奔到這裡\n但真的不好買\n拍照是好拍\n有點不一樣\n拍拍就好', '3 顆星 白天晚上拍照的氣氛都不一樣，適合單純拍照', '5 顆星 好逛 好買 好拍照 時程約需4小時\n沐浴乳跟香皂都不錯，香味怡人 價格公道\n裡面有超市 售價跟市價相同\n1樓餐廳無雷：沙朗牛排、蛤蜊義大利麵、茄汁雞腿飯都不錯吃', '3 顆星 蓋的滿用心的，裝潢很豪華可惜裡面主體性太少。園區很大，停車場有點遠（走路5分鐘）但有機會遇到接駁。裡面大部份還是賣商品，下午茶的空間不多也沒view 有點可惜～ 如果有露天咖啡座或室內景觀咖啡廳應該也不錯。門票可抵用商品（每項商品可抵100元），部份商品很划算（因為本身是佐登會員有在使用面膜等保養品）。愛拍網美照的人可以來拍拍照，像我不愛拍網美照的人進來一次就夠了😆 …', '3 顆星 停車場太遠，雖然有接駁車，不過接駁車九人座，人多的話需多次接駁\n\n環境造景漂亮，外部花花草草多🌹\n（跟台南奇美博物館風格接近）\n室內有歐洲風格畫廊展示🍒\n\n入場票價可以折抵園內消費🌟，\n但是有限定，非飲食消費、以及折價園內產品（以原價），感覺限制較多，以原價折抵的話，買產品也感覺沒有優惠，所以不用太期待😅\n\n而且產品特價價格寫很大字，年長者可能只會看得到特價的價格，原價價格字體很小，建議原價，價格寫大字一點，避免造成誤會😆\n\n另外，現在優惠入場成人100元，\n11/01之後300元，回覆原價300元後再訪動力就減低....', '5 顆星 到2/28前情侶只要牽手或出示伴侶配偶欄都能享200/人的優惠，趁著連假出遊園區真的很美值得來一趟遊玩', '4 顆星 園區不太大，剛好是試營運的時間，門票優惠100元，6歲以下免費\n\n觀光的人超多，光遊覽車就十幾台，裡面也有化妝品精品館，踩點的人還是偏多', '5 顆星 很壯觀和可看到許多特別的造型', '3 顆星 我覺得在工業區蓋的歐式城堡，內部不大，沒出國看看外觀是ok，但門票要300元，內部除建築物可看看（以300元cp值就不高了），其他就是賣化妝品的賣場....', '5 顆星 地方很大，不錯逛很好拍\n缺點就是停車位太少要停到外面周邊道路', '5 顆星 好漂亮~好拍~好買~好地方~~\n\n漂亮的戶外石頭地板，這個對(輪椅族)會比較難移動哦，要特別小心(或許有小路我沒發現)，不過其他的無障礙設施的都非常完備，非常好~~', '4 顆星 目前台灣人氣最旺的景點\n全台首座以美為主題的城堡，展現美的多樣貌打造全方位體驗旅程。\n門票300元，10月底前是100元\n聽說要排很久\n今天花300元、都不用排隊真好\n整個場地非常大，有室內跟室外\n室內有賣化妝品，他們的主業\n還有餐廳，咖啡廳，飲料店\n可是看起來價格都是很貴\n這裡可以逛到腳軟，\n建議停留一個半到2小時\n目前來的大多數，遊覽客比較多\n聽他們工作人員說\n這裡幾乎天天客滿\n這裡應該有來過就好了\n不會想來第二次了', '5 顆星 星光票之後進去超級漂亮，餐點我也覺得好吃，餐點價格我覺得正常，不會太貴。', '4 顆星 很廣闊的觀光工廠，適合網美拍照，門票一人300元，裡面有餐飲或商品可折抵...', '5 顆星 園區比想像中大很多也很漂亮\n超級適合拍照\n園方提供很多折價券\n但有限制產品能折抵的金額\n對買很多產品的人來說很具吸引力\n大部分賣的都是美妝保養相關的產品\n蠻適合來走走逛逛的\n推薦中午的時候來\n雖然太陽很大但人潮少', '5 顆星 是一個耗資近30億打造的城堡，很有歐洲的氣息，外觀看起來也很氣派，是一個拍照的好地方，裡面有很多自家產品的保養品等，但是門票可能會有一點貴。', '5 顆星 生命本來就應該有\n一些 優雅\n一些 簡單\n一些 淘氣\n一些 像孩子\n\n不用太計較\n對人好一點\n對自己好一點\n\n想想雪芹的好了歌\n世人都曉神仙好\n只有一大堆的雜事鎖心頭呀 忘不了呀\n\n人生看似很多不公平\n最後呼吸的那一刻\n都平靜且平等了', '3 顆星 1. 是個在工業區中的網美觀光工廠，販賣外觀拍照打卡的點。\n2. 門票300，可抵消費，但個人覺得太不划算了。譬如說折抵的食物其實性價比很低。\n3. 遊覽車一車車的來人，除了帶來商機和無限的噪音外，不知和城堡的格調有任何可以搭配上的地方。\n4. 除了吵還是吵，工廠範圍也不大，人流看不出來有任何管控，再加上有條販賣特產的美食街，更難和美麗優雅的城堡外觀畫上等號。\n5. 剛好昨天剛去過奇美博物館，只能說兩者從價格和質量和素質上，完全不是同一個檔次。\n6. 這個點個人應該只來這一次了，但奇美博物館應該會去許多許多次。', '4 顆星 趁試營運來朝聖一下\n今天從台中出發到達約9:00\n排隊約20分鐘就進入了\n周邊停車場蠻多的\n但步行5分鐘附近的路邊白線停車也蠻方便\n目前是100元(附二格100元抵用)\n每一樣商品只能抵1格\n餐飲不能抵扣，\n最便宜的15元瓶裝水也不能抵哦^^\n商品至少200元左右以上\n看個人需求決定是否要抵用購買\n我們大多數朋友沒買就離開\n有朋友買面膜~\n\n團體購票(遊覽車)可直接入園\n所以現在排隊購票人潮就會相對快一些進入\n\n佔地雖然沒有奇美博物館大\n但建築風格都是歐風城堡\n但多些落羽松小瀑布、花園…\n內部大廳歐風天井風格\n算是蠻好拍的景\n由於人多，戶外背景會有很多人^^\n但熱門的大門前、噴水池、\n廳內樓梯…\n還是會讓我們找到角落拍出美照\n\n雖然周邊還有一些設施\n及造景沒完成\n廳內二樓也還有一些\n販賣部沒開放\n但整體的動線及空間\n其實是舒適的\n商品販賣區也常見小角落\n很好拍照\n\n愛拍照或想拍婚紗照的人\n即使恢復原價300元\n也是蠻值得的~~\n\n我們大約停留3小時\n建議想好好拍照的朋友們\n早上可以就來排隊\n若能9:30前入場\n大約12:30就能離開吃飯\n館內用餐需等待比較久\n且門票不能抵，選擇性較少\n建議可以到附近或市區用餐', '4 顆星 趁著優惠至10/31止，今天南下跑了一趟，100元真的非常值得又可抵扣商品消費，可惜餐飲部份沒有列入抵扣，城堡內部有許多商品賣場與餐廳跟咖啡廳，不論是豪氣的建物外觀或是有著精緻裝潢擺設的內部空間，在在都令人嘆為觀止，值得一遊', '3 顆星 周圍共有四個停車場，每個停車場皆有接駁車可乘坐，等候的時間不會太久，這樣的服務挺便民的。\n\n門票部分一個人$300，購票後會給予兩張折抵餐飲的$50面額，不過一份餐點只可以折抵一張，假設用最便宜的美式咖啡（$140）做折抵-$50，需要再付$90，無法直接折抵$100付$40。\n\n而門票購物亦可以折抵商品消費，同樣的每樣商品只能折抵$100。\n\n以上兩點折抵方式其實見仁見智，餐飲折抵因為我們是吃飽才過來的，所以即便沒有用餐折抵我們也可以接受，至於商品的部分如果真的是剛好有用到的精油或是乳霜、乳液等等…折個$100也算不無小補。\n\n不過裡面其實沒有我們想像中的大，除非是真的很喜歡拍照，不然門票300真的可以考慮一下了', '4 顆星 2022/12/25，佐登妮絲城堡，位於大浦美精密機械園區，面積50000 平方公尺。早上08：30-20：00點入園。需購票入園，隨票附送折價卷堡內抵費。由於是新遊點，遊覽車的網紅點。', '4 顆星 地方蠻漂亮的，進去也沒有太打難度，票買了就像刷火車票的QR code就能進去了。地方不大適合家庭散步拍照再吃點東西的好地方。有表演活動，不知道是不是因為放長連假我今天來其實人不會太多。', '4 顆星 很漂亮好拍照但是裡面餐廳沒有很好吃，餐點也很少有點失望', '5 顆星 這裡是目前很夯的熱門景點，風景優美，遊客很多，入門票可用於消費折扣，還有100 元的餐飲折扣，12 月份起12 歲以下兒童可免費入園，可以參考一下囉。', '4 顆星 耗資近30億打造的城堡，\n園藝造景、歐式花園、噴泉雕像\n彷彿置身國外，很有歐洲的氣息\n\n建議平日來，假日的遊覽車少說都十幾\n台起跳，遊客駱驛不絕，由於人潮太多\n拍照也不太好拍（怎麼拍都是人🥲）\n\n結論，佐登妮絲城堡還蠻值得去朝聖一次\n\n另外裡面一杯咖啡約200上下，我想在裡面\n喝咖啡用餐的人應該是某種程度上的財\n富自由吧？', '5 顆星 富麗堂皇 秒飛歐洲  很適合全家大小來的場所\n順帶一提 公主小姐很美😻  樓上的咖啡特色是有12星座12種口味可選擇 我是天蠍座所以點天蠍座口味😆', '1 顆星 - 可以算是不錯的主題拍照景點，對於愛拍網美照的人蠻適合來朝聖一次，打卡點有感受到用心設計，很精緻。不拍照的話，停留時間大約只有半小時到一小時吧，會覺得門票很貴、很無聊。\n\n- 室內有展示一點私人收藏，數量跟種類雖然沒很多，但滿精美的。\n\n- 門票300可折抵消費，折抵的範圍不包含市集跟咖啡館，所以要注意一下折抵範圍。純論門票折抵消費的附加價值的話，使用便利性不高、cp值也不高。\n\n- 建物很雄偉，但室外石階跟路面因為建物設計關係，比較不平整（可以理解），只是這對老人或行走不方便的人不友善，所以走路可能還是要稍微留意腳下高低落差，才不會跌倒。\n\n- 連假拜訪，停車位很不夠。不清楚非連假時間車位狀況。', '5 顆星 我是下班後直接過去的\n所以是大概下午6點左右\n人潮還好沒有白天那樣多到很誇張\n門票目前是一個人100\n好像下個月開始就是300了\n可惜不能折抵用餐所以100也能接受\n下次再去的話有機會也想用餐看看\n\n很棒的是很多建築內有座位的地方都有插座可以充電\n手機拍到沒電的話可以馬上充👍\n\n園區內外是都還蠻好拍的👍\n不過沒什麼可以玩或互動的\n是個很適合拍網美照的地方\n大門口也很適合拍自己的帥車\n晚上拍起來也別有風味', '3 顆星 城堡是蠻美的\n門票300元 雖然可抵消費\n還有…售票處還有蒼蠅亂飛…\n網美拍照可以殺很多底片沒錯\n我個人比較喜歡奇美博物館城堡的感覺\n雖然同樣也有賣東西\n感覺不那麼的商業\n這裡除了買東西 感覺蠻空的\n商品區的服務人員都蠻親切的\n也不會強迫推銷', '5 顆星 這是在試營運期間入園的評論\n當時購買票價為100元，園區滿大的，建築雄偉，花草也都弄的整齊漂亮，噴水池頗壯觀，門票也可抵消費但不能用在餐飲類，整體的體驗還算不錯，爺爺奶奶也都很滿意，甚至還去了兩次。', '5 顆星 適合拍照景點，門票300 可抵600購買產品1品項折100元，花開的很美～^^～', '4 顆星 硬體建設不算差！可是人多就沒品質了！\n上洗手間排十幾個人！\n想喝杯咖啡，也是沒有位子！\n園區可以休息，坐下來的椅子也是沒有空位！\n賣場擠滿的人，大部分只是逛一逛，看了就沒購買慾！出來旅遊，我們是很少空手的！\n手上的折價卷抵用卷一張也用不出去！\n坐遊覽車過來的距離上車時間還有一個多小時怎麼打發啊！無聊的地方！\n最後在城堡外  買一盒麻糬 一盒蛋塔 沖一杯咖啡  還好有增設的攤位！\n\n經營者很有誠意！再加一星 改四星！加油！', '4 顆星 整個城堡建築歐洲文藝復興巴洛克風城堡，是化妝品觀光工廠，大人一票300元買東西可折抵300元，小孩不用錢.一整個網美拍照的好地方.', '4 顆星 門票300 線上購買270$ 入園門票抵消費（吃的每樣抵50$，化妝品每樣抵100$）適合網美拍照', '5 顆星 🔸️佐登妮絲城堡園區•戶外必拍亮點～\n以古典巴洛克式風格打造，結合多種文藝復興時期建築元素，當我一踏入城堡主建築，立刻被眼前巨大的建築及雕像震撼。園區還有佔地超過 12,000 坪的歐式庭園，從精緻雕塑噴泉、綠意盎然景觀池、休憩觀景亭，雅致而優美，令人有種秒飛歐洲的錯覺。外觀精美雪白壯觀，讓我無不感到像是走在異國的街上，還有我最愛紅色電話亭，兩旁還有紅、藍色信箱，現在「一秒來歐洲」！最美巴洛克城堡💕\n\n🔸️佐登妮絲城堡園區•室內空間及環境～\n一走進城堡內，裡面金碧輝黃很漂亮，有十幾層樓高的歐式穹頂，非常令人讚嘆的一景。「全台最高50公尺的歐式穹頂是用幾何圖形，融合巴洛克和新藝術，透過光線能夠表現出線條，讓進入園區的人都感到被祝福的希望。」室內的樓梯也是很漂亮歐式樓梯，從不同高度欣賞城堡都有不同的美。\n\n🔸️佐登妮絲城堡園區•五感互動體驗、DIY手作、美食饗宴一應俱全～\n特別是城堡內還有五感沉浸式互動體驗、DIY手作、美食饗宴等，處處藏著巧思，等著我細細走訪。在室內的「佐美館」還有沉浸式光影劇場、哲學光廊、萃香師學堂「永生花牆」等打卡點，除了在此拍照，也可體驗 DIY 香氛周邊、使用「智能魔鏡」檢測膚質，或是走訪實驗室，一窺佐登妮絲的商品製程。佐美館－花邸香道充滿奇幻感，產品展售區，也打造的很有網美風，讓我逛起來很舒服的空間。', '5 顆星 票價300\n部分飲食或商品可以抵用\n是一個很好拍照的地方～不管白天晚上都各有特色，參觀生產陸續稍微乏味，可能需要有位專業導覽帶領。', '5 顆星 2023嘉義最新景點兼打卡地標-佐登妮絲城堡\n佐登妮絲城堡生技園區是斥30億打造而成\n被列為嘉義最夢幻的巴洛克歐風城堡\n佐登妮絲城堡同時也是以美為主題的觀光工廠\n城堡建築的設計相當浮誇，結合不少電影場景\n像是凱莉公主噴泉，巴洛克風格古銅雕塑\n布萊恩花園廣場，還有華麗的穹頂之美\n來到佐登妮絲城堡生技園區，讓你一秒飛歐洲\n門票全票300$\n優待票等有250$不等\n網路有賣雙人套票540$便宜60$\n外面停車場🅿️都免費的\n門票可以折抵商品跟餐飲\n分別為100$ 50$等\n整體來這兒\n可以耗上半天以上時間\n很適合來這兒朝聖', '4 顆星 1.彷彿置身在歐洲\n2.全家大小來這作家庭日很ok\n3.停車空間還ok,如需停車棚的需提早到\n4.用餐環境ok,價格偏高..需提早預訂\n5.地理位置大林工業區附近..（好找）', '5 顆星 試營運期間 門票100/人 (直到10/31止)\n--------------------------------------------------------\n佐登妮絲城堡很大很漂亮\n很適合拍照\n\n就是人潮超級多到爆炸\n停車要停很遠\n\n白天、晚上有不同的風景\n晚上開到8:00\n可以待很久，蠻好的!!!', '5 顆星 聖誕期間有星光票\n沒有看到小客車的停車場\n不知道是沒有還是沒有標示清楚\n裡面賣的商品比想象中多元\n除了本業的美容用品\n碗盤，抱枕，餐具，零食都有\n甚至還有馬桶刷', '3 顆星 來到嘉義網紅打卡景點，佐登妮絲城堡，我們當天非假日來也是一樣人很多，其實跟之前我們去另一家雅文工廠是一樣類型，只是這家比較大，建築物比較多城堡居多\n這裡任何一個景點都蠻好拍的，很適合全家一起出遊，逛累也可以在裡面吃點心，休息也不錯\n進去要門票抵消費', '4 顆星 去的時候天氣很晴朗，入園時很早人還沒有太多，加上外面的庭園清幽風景優美，算是很享受的旅程，所以打了了不錯的分數。\n\n但老實說，身為「生技園區」的專業度非常不足，我本來期待它像個觀光工廠，至少會有品牌特色，以及產品製造流程，讓人能有學習感，結果只有在B1草草放了幾台機器，其它都只是壁紙在補充資訊，寫的內容也不是很詳盡。\n\n而當天導遊說3樓有留聲機展，我也是興匆匆的跑到三樓想研究一番，結果只有大概五台機器擺在角落，也不能試播，也沒有放出各台的聲音讓人比較，實在令人大失所望。\n\n當成一個網美拍照景點，一定是非常棒的地方，所有建築都打造的無比華麗，可能你在裡面拍半天都拍不完。但如果想來學習知識的，你應該會大失所望，大概不到二十分鐘就可以看完了吧。', '5 顆星 歐式宮廷綠建築生技園區\n亞洲第一美容SPA保養品研發集團，斥資30億打造亞太最大美容生技園區「佐登妮絲城堡」，佔地15,000坪，在全台民眾引頸期盼下終於盛大開幕了！不僅在園區內建設國際級的生技研發中心，及業界少見的P2生物安全實驗室，更是建立全台最大透明化研發、製程走道，提供消費者一覽研發及製造過程，成為全球首座歐式宮廷綠建築美容生技觀光園區。\n到訪必拍有全台最高50公尺的「歐式穹頂」、全台最長200公尺高14公尺的巴洛克「愛奧尼式柱廊道」、占地4萬平方公尺的「妮絲公主花園」與「琦琦公主噴泉」、誕生於森林與水域間的「幸福鐘塔」、「靜池」與「克里斯松林」相連的夢幻森林、置身童話國都的「布萊恩花園廣場」與「凱莉公主噴泉」及全台唯一的說香劇場「佐美館」。\n以古典建築風格，融入巴洛克、文藝復興等元素，將園區打造為歐風宮廷，讓人有如置身歐洲，不用到歐洲，就能進入如歐洲般的夢幻城堡～', '5 顆星 因朋友到訪，住在嘉義的我第一次踏進佐登妮絲城堡，光是建築就讓人驚嘆不已，朋友很讚賞在地有這麼文藝氣息的景點。上午11點的佐美喵大遊行特別令人驚艷，表演者們熱情又專業的演出很值回票價，尤其對毛小孩超級友善，會找機會再來！', '2 顆星 裡面只有落羽松還可以，可能每人喜好不同，其它實在看不懂，門票250，每人100元的折價卷，看區域「每樣」折抵50～100，不是抵消費，東西不便宜，不想再花錢就只能買礦泉水一瓶，最後出口買春上布丁蛋糕可以抵50是我看到最有價的抵用，基本上不會再訪', '5 顆星 ⚜️因飯店專案附門票的需求符合而前來，建築物雄偉美麗，景觀花草步道整理規劃的非常細緻，是適合拍照的地方。\n⚜️設置藝術展覽與精油產品販賣區，並利用闖關蓋章的方式引導遊客有機會認識到產品生產流程與研發。\n⚜️工作人員服務態度嘉，尤其是二樓遇到的”吳健愷”先生服務到位很親切👍\n🔱查曼特小館的餐點貴，但服務的小姐很盡力的解決我們吃素食遇到的問題；園區廁所非常乾淨，但因為地大有些迷失方向感。', '4 顆星 趁10月底前試營運門票100元，趕緊前來參觀這座耗資30億的「佐登妮絲城堡」，停車場離園區有一段距離，還好有免費接駁車可搭，接駁車司機和隨車人員服務親切，參觀人潮眾多，第一售票口大排長龍，下車前司機告知假日可走到第二售票口，人比較少，果然很快就買到門票進去了！館內很多地方都有舒適的椅子可供休息，可惜園區內和館內到處都是人，只好趕緊快閃拍照離開！', '5 顆星 異國風情的氛圍，園內每個地方都好好拍\n不能攜帶外食故建議可先填飽肚子再前往\n園區內也有餐廳，價位偏高\n\n園區內有許多燈光配置，當天有其他行程，無法待至晚上，下次拜訪希望可以看到晚上時的佐登妮絲，一定也很美(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)\n\n園區內椅子很多，不用擔心走久腳酸(*☻-☻*)', '5 顆星 假日的汽車停車位難找\n景區很美, 有種很多繡球花, 非常適合拍照', '4 顆星 園區腹地廣大，主要是歐式建築風格蠻特殊的，沒來過真的可以來走走，園區內沒附停車場，停車要遶到園區後方才有，要走一小段路，也有接駁車，不過人多要等一陣子，主打很多購物化粧品和生活用品。', '3 顆星 下交流道沒多久就到了，2022/10月底前門票100，可抵產品消費，基本上不用擠著現在去，之後原價300可抵600消費，個人覺得也挺划算的，現在連平日都人很多了~', '5 顆星 我們是10月30日去的（10月底前100元門票）\n11月門票則要300元唷！\n趕緊來走走逛逛～\n有咖啡廳，可以坐著喝咖啡聊是非！\n還有甜點、蛋糕🍰\n當天有遊行還有配合萬聖節活動🎃', '1 顆星 20230204（日）初訪\n短評：沒有內容的城堡，金玉其外的人造景點。\n\n門票一人300元。會有兩張100元的商品折抵卷跟兩張50元的食品折抵卷，一張商品卷只能折抵一樣商品，個人覺得折抵卷很難用。\n\n城堡造景以及花園美輪美奐，適合女孩子拍照用，觀察遊客可以發現大多是女生興高采烈，男生索然無味，然後進了城堡內部，濃郁的商業氣息撲面而來，心裡不禁覺得納悶，都已經花300塊的門票進來，結果進去城堡內部大部分的空間都是商場，去百貨公司有更多的商家可以逛還不用付門票。\n\n1.沒有內容的城堡\n本來想說會不會有什麼城堡的閣樓可以參觀，結果就是什麼都沒有，只有該公司的化妝品跟餐廳，看不到其他任何跟城堡有關的元素，沒有王子沒有公主也沒有馬，想要當公主還得多花錢租禮服。\n不是二樓還是三樓掛了幾幅畫就叫做有內容，而且在歐式城堡裡面掛著中式山水畫著實違和。\n其中，服務生都是穿一般的制服，何不讓所有服務生都身穿更有城堡元素的服裝，讓城堡內部的情境更城堡化。\n唯一有沾上一點邊的就是那個小丑的表演，但也實在沒什麼特點，台北信義百貨商圈一堆街頭藝人，我能想到做出差異化的方法就是找人來cosplay ，弄個白雪公主季，請人裝扮王子公主巫婆小矮人等等人物跟遊客互動，食物還能推出毒蘋果造型的甜點。\n否則，沒有內容的城堡，就只是大一點的建築物而已。\n\n2.折抵卷很難用\n一件商品只能用一張折抵卷，有一種被迫多消費的感覺。另外，很多外面來擺攤的攤商都不能用卷兌換，能用抵用卷的都比較貴，實在是…很坑。\n然後一整排攤商的帳篷，實在很破壞城堡的美感，很無言。', '3 顆星 城堡在工業區內，大眾交通不方便，需自駕。 歐洲城堡，但內部放了很多粉色塑膠櫻花樹做裝飾，牆上還有巨幅中國山水畫。混搭風格？ 有些不倫不類。 產品包裝也是不用心…不說了。 都是城堡觀光工廠，可以參考一下妮娜巧克力城堡。 （回覆店家）我對城堡沒有意見，但既然用了高檔建材，卻用廉價塑膠櫻花樹裝飾？ 歐系日本風？ 還掛了中國山水畫。 城堡外噴泉拍照真的不錯。 個人覺得可惜了！', '5 顆星 對於喜歡拍照的人這裡非常好拍，缺點人潮太多，室內機乎都是人，有點擁擠。對於不拍照的人可能會覺得貴+小無聊，因為他城堡只有三層樓，然後店很少，沒有拍照的話一下就逛完了。城堡裡面超多椅子，我看一堆人逛累了就坐在椅子上休息XD 一坐就坐很久那種。如果不多增加一些有趣的商家，可能會淪為一次性消費，來過之後大家要來第二次的意願可能會降低～', '4 顆星 美麗的文藝復興巴洛克式歐風城堡建築，庭園造景以入園大道為中心左右對稱。大噴水池精緻唯美，浪漫時尚，是拍照的最佳場景。\n但商業氣息濃厚，室內以賣場為主，少有讓遊客休息的地方，門票目前為250 ~ 200元。', '3 顆星 不好停車，適合網美拍照，門票略貴，園區不大，雖有多個產品銷售區，但賣的東西都大同小異，抵用券不好用，白天晚上應該會有不同的感覺', '4 顆星 第二次到此一遊，第二次到查曼特小館用餐，第二次點了 "豪華海陸拼盤 。。。，貴餐廳說這餐點，不能算低消. ..？不能使用沙拉吧 ... ？', '4 顆星 值得一逛的城堡\n氣派不凡，戶外景點多\n但停車不方便，300入園門票，有兩張50元餐飲抵用劵，一餐飲只能抵用50元。', '4 顆星 今日是試營運期間⋯⋯偽出國的來到佐登妮絲城堡，城堡外觀看起來很大，進到城堡在右手邊就有一台勞斯萊斯（有接帶過伊利莎白女王二世禮賓車），一樓拉斐爾咖啡有賣冰棒（好吃唷），通往二樓的樓梯地毯超好拍，三樓有王友俊山水畫經典重現特展，戶外～克里斯松林裡面有落羽松丶水池中有魚兒～松林裡面都會有噴霧讓你覺得一絲涼爽，戶外除了琦琦公主噴泉以外，在城堡後面也有一個噴泉⋯黃昏後園區的燈亮起後又是另一種風情', '3 顆星 單純的花300來拍照不太划算，停車位也不多，要買產品才會有賺到的感覺', '4 顆星 佐登妮絲位在大埔美生技園區，開車下交流道後大約2分鐘，園區內只有提供特別來賓的停車場，我們週二平日人潮還是非常多，所以我們停在附近的停車位，走路大約需要3-4分鐘左右。\n\n試營運優惠延長(10/11-10/31)期間，採現場排隊購票入園，優惠票100元，附2張100元商品抵用券。門票可抵用園區消費但不含餐飲在內，只能限公司產品消費。\n\n園區以歐式花園呈現，園區裡面有2個大噴水池，還有造景水瀑布，也能買飼料餵魚，也有導覽解說有關佐登妮絲的生技產業。\n\n適合喜歡拍照的人來拍美美的歐式建築。', '3 顆星 建築很華麗明亮！\n園區內是讓人大所望（很爛，是一次性的景點）\n一個好的品牌應該做好自己該有的\n而不是什麼都賣什麼都不奇怪 完全離題弄得很雜亂\n以為園區會介紹自己品牌的創立到至今的歷程～\n\n讓人感覺是買門票進來消費，消費一堆不相關的商品。 市集頗多商品不能折抵，價格偏貴，尤其是有一家泰式奶茶有夠難喝，態度也不是很好。很像以前的旅遊團把團員丟包購物的商場，沒人消費車就不開，行程也無法進行的那種。\n戶外有一些街藝表演還不錯\n\n假日很難停車要停很遠，建議平日來也較好拍照！', '5 顆星 很特別的建築！好像來到了國外！值得一遊的景點！但是如果沒有不會開車的人可能有點不方便！公車沒有到！也沒接駁車！接駁車園區裡面才有！感覺有進步的空間!有購買蜂王乳身體乳液使用後覺得還不錯!很保濕不黏膩!味道聞起來很舒服！CP值很高的身體乳液！', '5 顆星 就拍照好地方\n搭遊攬車，旅遊團來這裡第三次了\n，這款餅乾，115元，價錢CP高', '1 顆星 真的是好無聊 建築物和內裝是氣派的\n但軟件卻是一堆複製畫\n不懂刻意營造什麼？\n就一定要ㄔㄣ、人家文藝復興時代的畫作\n（因為要賣周邊）\n一家人花了950門票來超市覓食\n不如在家睡覺\n一星是給豆乾的', '5 顆星 來到嘉義最新景點地標「佐登妮絲城堡生技園區 」，這座台版凡爾賽宮之稱的觀光工廠，被列為嘉義最夢幻巴洛克歐風城堡。\n凱莉公主噴泉、古銅雕塑、布萊恩花園廣場、華麗穹頂之美、落羽松秘境等，每個角落都相當有美感。', '4 顆星 建築優美的觀光景點，門票300可抵產品500(每一件抵100），是拍照的好地點。', '4 顆星 人多到嚇死，還沒8點就一堆人排隊，100元入園拍照，怎麼拍都是人，好熱門的景點！比想像中還小~~愛拍照的一定要來唷~~不小心就拍幾百張囉！哈~', '4 顆星 進來來拍照還不錯啦\n確實有歐洲建築味道\n平日來人少一點比較好\n路邊停車方便', '5 顆星 票價三百元，拍照逛逛大約停留1.5小時。', '4 顆星 klook 線上買票比較優惠，停附近指定停車場，有9人座接駁車接送有人上車就發車不用等，園區很大可以待一個上午，晚上來應該會更美', '2 顆星 建築物很漂亮，可是道路不友善推車和殘障人士，寵物進園還要50元清潔費🥲 …', '5 顆星 建築非常的美 市內空間有很多區域可以逛\n拍照打卡都非常的適合', '5 顆星 說走就走的行程😘\n熱騰騰試營運門票🎫$100\n當紅炸子雞\n夢幻城堡🏰⛲️美\n既然是夢幻城堡當然要走一回\n平日人潮眾多\n裡面沒有什麼吃的可以買，可以從外面帶吃的喝的進去，城堡外休息區還蠻多的\n想要拍好拍滿是有困難度\n8 成設施已完工\n佐登妮絲的🅿️停車場離城堡還有一段路要走走\n可以先到佐登妮絲旁邊找找有沒有停車格', '5 顆星 很美的景點🫶 不僅是生技園區，更是藝術氣息濃厚的城堡，適合深入的遊覽😎👍 …', '5 顆星 來到這裡彷彿變身成公主王子一般 太夢幻的地方了！每位服務人員都很親切 認真 用心的對待客人❤️推', '5 顆星 終於可以一秒置身在歐洲的既視感\n店家很用心的規劃整個觀光工廠\n利用試營運快去朝聖\n喜歡拍照打卡一定要去踩點\n咖啡廳價位偏高 無法折抵低消比較可惜\n服務人員也比較手忙腳亂\n也許是試營運 餐點提供較少\n茶跟咖啡 咖啡是與當地知名台灣咖啡莊園合作\n味道很好👍\n用的杯子器具也很美（小天使）\n煮茶的器具 也極具巧思 值得來訪\n整體來說很棒！！！\n當天因為行程很趕 拍照有限比較可惜', '5 顆星 很棒的歐風氛圍，花園很大很漂亮，也有小橋流水小步道，建築物內也有用餐區，但大多為化妝品販售區，城堡內外都好拍照，空間寬敞👍 …', '4 顆星 來嘉義旅遊，入住嘉義耐斯王子大飯店，11點退房後決定來新蓋好的佐登妮絲城堡拍拍美照，從飯店出發到這邊大概30分鐘左右，到目的地的時候差點嚇死，本來想說中午是吃飯時間，一般遊客應該都會在其他地方用餐才對，誰知道現在一大堆的遊覽車，除了遊覽車，光是周遭的小轎車，至少上百台，更奇葩的是，這麼大的一個園區，竟然完全不開放停車，除了周邊沒有畫紅線的地方可以停車外，最近的停車場走路到園區，大概要走15~20分鐘，扣除遊覽車(團客)可以直接在門口下車，然後遊覽車可以停在園區內等候外，自駕的停好車走過去保證你走到腳斷掉，對於停車這一點，佐登妮絲城堡真的非常的不友善，加上門口售票區不大，然後要排隊等候的民眾擠滿大門和周遭路上，加上大門口附近完全沒有遮陽的地方，導致很多人都站在快車道的中間，甚至很多老人直接坐在中間分隔島上面躲太陽，真的險象環生，我想，園區花這麼多錢蓋了這麼豪華的園區，卻連最基本的停車位置都沒有規劃，真的蠻誇張的，再加上現在試營運，本來300元的門票優惠只要收100元的清潔費，所以導致入園人數暴增，周遭交通超級混亂，而且周遭都是很多大型工廠，很多的大型貨車出入，如果停車問題不改善，遲早會出人命，真的很危險\n\n扣除停車的問題，這裡就是一個拍網美照片的地方，不過基本上都是在拍人，人真的多到爆，如果不在乎入場費的，真的會建議等到10月底試營運期間過了再來，這種情形可能會好一點，而除了拍照，裡面八成都是在賣化妝品以及相關產品，男生來這邊真的只能在旁邊發呆，完全不知道要買什麼，但相反的，如果是愛美的女生，應該會買的很開心，哈哈哈哈哈哈哈哈 ^^', '4 顆星 園區蠻美的，餐廳咖啡餐點還可以，沒有特別突出，表演活動跟遊行有點混亂，入園沒搶到剛開園入場，都會排隊排超長才能入園，有朋友因此過門不入，不參加萬聖節活動，活動不夠多元跟有趣，單靠建築的美撐住吸引人的目光。', '3 顆星 門票有點貴，幾個區域的販賣商品都重複，應該增加點變化。\n建築真的很用心，蠻猛的。', '4 顆星 算蠻美的啦！但進場要250-300元我覺得去奇美博物館就好，因為裡面也都是商家，裡面沒有太多藝術品！', '5 顆星 漂亮偽出國感，在最近還有人造雪，最佳進入時機17時到19時，可以從白天拍到夜景，黃昏更美多層顏色堆疊', '5 顆星 佔地廣大，建築物氣派、華美，開幕期間人很多，但不會顯得超級擁擠，還是能喬出人少的拍照角度，最喜歡落羽松森林：定期噴水霧，營造出迷霧森林的氛圍，超讚！\n\n附近能白線路邊停車就路邊停車，目前停車場都有點距離，最近的第四停車場還在興建。\n\n商品沒有特別貴，折100元就顯得划算了！(ps: 咖啡、吃食不能用100元折價券，不過很多觀光工廠都是這樣，不意外)\n\n買了原價750元的6入紅酒杯、240元天然洗碗精、375元石墨烯貼片，各用了100元折價券，1000出頭，可刷卡，滿划算的! (紅酒杯覺得物超所值)\n\n整體來說很值得來參觀。（開幕期間人多時如果現場購票最好是8:00就來排隊，8出頭來排，約莫8:50就能進場了）', '4 顆星 入園需要購票喔\n園區大約可以逛1-2小時\n拍照的好地方\n因為這景點知道大林這地方', '4 顆星 今天跑來朝聖，100元的最後兩天，人真的是超級多，到處都是人。上個廁所都要20分。真的是人山人海。對於這裏建的美輪美奐。東西真的是……只有一個字。自己想～有女友一起來是不錯。適合約會的地方，但是來這邊吃飯的話。有錢人我是不反對。因為真的東西都很貴～接下來門票變250元，到時候真的還會有這樣多人嗎？\n疑問？\n😷 …', '5 顆星 還不錯\n蠻殺時間的～\n建議中午吃飽後來\n認真拍照可以逛3小時左右\n也有吉祥物貓貓跟小丑吹氣球的表演\n\n交通建議～\n1.可以開車來\n2.搭火車到大林，後站有計程車可以搭，但回程只能打計程車電話～', '4 顆星 建物真的很壯觀 也很漂亮\n人很多 廁所就會大排長龍\n建議爬樓梯上二樓就可以避過\n外面也有市集活動\n還有人造雪 氣氛很好\n購物補貨也方便\n人員都很親切喔', '5 顆星 #新店報報 #試營運 🏠斥資30億打造的夢幻歐風城堡園區💕\n▶️環境照一定要往後看唷～\n-\n這裡以後真的會爆炸多人😍😍\n歐風城堡大門讓不少車友都大老遠開來停車拍攝\n裡面還有兩大噴水池都好美\n雖然這次進去2-4樓皆未開放\n仍然是拍到手軟🥰\n園區內還有打造兩個落羽松林\n期待他們盛開的那一天❤️\n-\n城堡內穹頂大廳還有一台老闆親自從歐洲挑選回來的勞斯萊斯\n甚至以老婆的名字取名的淨池💕\n園區內還有販售早午餐下午茶以及各式精油與小物挑選商店\n雖然價格都很高😂\n但光是拍照就很滿足了💯\n-\n—♙ 𝒊𝒏𝒇𝒐 ♙ —\n▻ 佐登妮絲城堡\n▻ 嘉義縣大林鎮大埔美園區三路15號\n@chateau.jourdeness\n🈺️9:00-17:00\n公休詳見官方帳號唷💕\n-\n📷 ： Fuji x-t4\n-\n試營運期間會酌收$100清潔費 門票免費\n並贈送$200 的折抵卷\n搶票時間\n9/26預購10/3～4\n9/27預購10/5～7\n9/28預購10/8\n9/29預購10/9\n9/30預購10/10\n\n之後開幕皆門票收費300元🥰\n裡面絕對每個角落都超好拍💕', '5 顆星 園區很大很漂亮❤️\n門票300會給100折抵券\n有很多攤販但是價格都偏高～\n適合愛拍照的人來，不愛拍照的會覺得無聊', '4 顆星 前、後廣場分別設置不同的噴水池，\n各類景物及氛圍也都經過精心的布置，使參觀動線流暢！\n城堡本身有多個出入口，裝潢令人感到壯觀，\n也許內部滿是人群的緣故，\n所以參觀的過程中，容易迷失方向。\n較為遺憾的地方是，內部多以高價商品為主；\n門票折抵也有所限制，許多人只能選擇放棄折抵。\n附近停車場眾多，但標示並不明確，\n大多數人選擇了較遠的第二停車場，再徒步前往；\n甚至造成路邊停著滿滿車輛，卻放著其他停車場淨空的狀況。', '5 顆星 是間保養品觀光工廠所建的歐風城堡，幅員廣大，美輪美奐，建築跟造景都滿值得一看的，很適合打卡、拍照的景點；不過門票不便宜，但可以折抵消費。', '3 顆星 園區很大很豪華\n但卻沒有停車場，讓大家冒著被開單的風險隨意路邊停車\n每人300元的入場券，只能一個商品抵100，另外還有兩張50元餐飲抵用券\n餐飲貴到離譜，一杯小杯美式原價280，就算抵掉50也要付230，真的很誇張\n只能說就是一個砸大錢營造的網美拍照點\n想不要損失更慘重就千萬不要在裡面用餐，否則吃完絕對更想吐', '5 顆星 華麗的城堡造景，不管內外都很有主題，十月試營運優惠，帶來擁擠的人潮，雖然景美但人多拍不出喜歡的作品！', '5 顆星 假日超多人\n遊客太多有時候很難拍照\n不過照片都很好看\n裡面賣保養品的小姐姐講解很用心', '5 顆星 有夠美的地方\n不買產品 也會想來欣賞美景\n放鬆身心', '5 顆星 佐登妮斯城堡以巴洛克式風格打造，結合許多文藝復興時期建築元素，一入園區立刻被眼前巨大的建築和雕像震撼。有著全台最2高的穹頂，建築工法非常不容易，融合巴洛克及新藝術，透過光線能夠表現線條，頓時之間感到被祝福的希望。另外還有凱莉公主噴泉及琦琦公主噴泉，後者是以法國協和廣場世界級雕塑噴泉來打造，噴泉主雕塑有3位海神及6位精緻人魚，除了建築迷人，還有落羽松，倒影超美，如童話故事般的克里松林和靜池，逛累了還有查曼特小館及拉斐爾咖啡可以品嚐優質咖啡，網美級的下午茶，愜意的生活就從此開始。', '3 顆星 趁十月底前來看看（還有促銷\n但天氣實在太熱了\n週五平日還一堆人來\n停車位要離大門口2-3公里才能到～\n然後到了又要排30分鐘至少的隊伍進去\n進去裡面全部都是人\n建議大家半年後再去\n不然真的很難拍照～～', '1 顆星 外觀很華麗！但是裡面的內容讓人大失所望！\n其實明明可以讓這裡變成像百貨公司或博物館一樣，以自己品牌為主題來做介紹、行銷，但是實際上卻是把裡面的內容弄得很雜！讓人的感覺只是買門票進來買一些不相關的東西，更像是那種廉價旅遊團把團員丟包購物的商場！實在是讓人覺得非常失望！一次性景點，真的滿爛的', '5 顆星 聽說砸了30億，看看門票才300好像還可以。可現場購票不用事前預約。 園區內有小攤販賣冰金萱，茶味足夠，很好喝，可以用抵用券折抵50。愛拍照的可以待很久，很好拍，平日人也不少，只是販賣部的商品就沒那麼吸引人了。', '5 顆星 像白宮般宮廷式的巴洛克歐風建築結合觀光休閒旅遊，前身是美妝保養品工廠在嘉義大林鎮引起騷動與關注是最近很夯的旅遊景點\n入門票全票300學生票250一張門票可抵消費50\n園區頗大，裡頭有消費用餐地方但需提前訂位免得現場排隊要等頗久還不見得吃的到，但園方也很聰明及應變措施，讓無法用餐的民眾提供販售蛋糕雞塊、雞柳⋯⋯讓您方便野餐，這也是不錯的選擇！園內有藝文及美妝相關周邊商品讓您很好逛！\n在這裡耗上一整天花300折50也很值得！', '5 顆星 風景漂亮、適合全家大小出遊、拍照遊玩的景點！門票可分次折抵用餐及購買商品，值得回訪！', '3 顆星 門票稍貴！寵物入園門票50元（送個清潔袋），個人覺得可以！但是但是寵物不能落地…那送清潔袋、收寵物清潔費是在哈囉？', '2 顆星 門票很貴卻缺乏內容，整體是個購物館\n花園大廳是最好看的地方', '2 顆星 很好拍照的地方，塑造濃濃歐洲風情，趁入園優惠價結束前前往參觀，只是人潮太多沒辦法拍到什麼景色\n館內可以用餐的地方不多，且價格也偏高\n產品體驗的動線也很寬敞，喜歡香氛的人可以去逛逛', '5 顆星 目前還有些設施沒完全開放～但大概85～90%都開放了～場地很大可以逛很久，建築物、室內外裝潢、產品......一切都很精緻。晚上的城堡也很漂亮～', '4 顆星 是一棟仿歐式城堡建築，沒有停車場(自覓附近路邊)，入園全票300元，有兩座石雕噴水池及花園，幸福鐘等，園區不大，建物主體採用仿石材組建，稱不上宏偉，整體設施規模與奇美博物館相去甚多，收費卻較高，雖送2張50元抵用券，但室內消費偏高，咖啡一杯220(170)，下午茶點一客580(530)，商品以美妝保健保養品居多，售價不斐，若以單純休閒角度走訪，個人認為不值得一遊，散心另有其他處。', '3 顆星 2022-10/23日\n最近網路很夯的新景點，佐登妮絲城堡，我們還是一樣來追個熱鬧\n我們15:40點到，還一堆人在排隊購票，約排20分鐘可買到票，園區很大，景點很多，隨便拍，也都好看。進入城堡，開放三層樓供參觀，可仰望4樓的巴洛克穹頂。登上3樓的藝廊，可從窗戶俯視“布萊恩花園廣場”及“凱利公主噴泉”全景。佐登妮絲城堡，景色很漂亮，下午15:40好多遊覽車團客剛到。只能說￼人潮爆滿￼￼還是要早一點到喔！', '3 顆星 228連假 人潮很多！ 位於工業區內的城堡，名為生技園區，符合台灣重外表輕內在的歷史傳承？ 有城堡風 但沒有故事襯托，就可惜了滿多點的？ 還是可以專注於自動化工廠的介紹與參訪。', '5 顆星 拍照好所在，園區大概2小時內可逛完(含拍照)，試營期間人也駱驛不絕，遊覽車也不少。現階段排隊買票的人較多，大概要等十多分才能買到票~很夯的景點。館內香氛味很舒服😀', '5 顆星 很好逛 只是門票300偏貴\n學生250$\n奇美博物館不用錢🥱🥱\n裡面的東西一定要額外花錢 才會得到', '4 顆星 還沒開幕前常經過，遠遠在高速公路看到就覺得很壯觀，打算開幕後找一天熱潮比較退的時候來參觀，這次造訪以為熱潮過後人會較少，但其實人還是很多，已團客為大宗，認真來說裡面並不算很大，一個小時逛得差不多。\n\n羅馬 風情式的建築，雖然適合拍網美照，實際上能拍到漂亮的角度並不多，導致怎麼抓，拍出來跟人家分享網路的拍法差不多，逛完個人覺得論拍婚紗照的話，還是奇美博物館比較大跟漂亮。\n\n這個價錢300塊，有點太貴，如果單純想跟風來拍照的話，還滿建議的，但是不要抱著太大的期望。', '3 顆星 疫情解封隨人潮參觀，屬歐風建築及花園，類似（雅聞）性質，差別是城堡需收費，停車非常不便，需停道路兩旁，停車場仍在施工，標示門票可扣抵商品，但實際是買商品可扣抵的商品都很貴，不可扣抵的商品如蛋糕、飲品是不可扣抵的，服務人員說明，飲品或不可扣抵商品是廠商寄賣所以不可扣抵，花園拍拍照還是可以的，人潮太多排隊速度算快。', '5 顆星 《佐登妮絲堡》\n\n好拍的網美景點\n又敗家了⋯⋯\n\n與從古至今的明星合照\n#楊貴妃  #達文西 #瑪麗蓮夢露\n#Hello Kitty  #我哥⋯⋯\n#5000萬打造的蒼穹之頂\n\n#最大的明星是我自己🤪🤪\n#我愛我自己，每天都精彩', '5 顆星 門票100元，真的很美，值回票價', '2 顆星 佔地很大，但可休息座位區少\n人潮如果可以管控入園人數，那拍照起來會更好\n另外餐點等候時間有點久，餐點都還沒拿到手，就看到門口有快閃餐食。\n咖啡跟飲料還比店內便宜一半以上，叫我們剛點好飲料的人做何感想🤨🤨🤨，重點還不用等半小時，外面飲料都喝完肉包也吃完了，餐廳內咖啡、飲料還做做好。', '5 顆星 人潮很多，城堡很大，每個地方都可以拍上很多張照片，建議排隊時一人代表買票，其他人在門口等票即可。', '3 顆星 整理得乾淨整潔，可以散步，門票能抵換園區內的商品和食物，有歌手在戶外演唱、也有小市集。\n\n可惜的是，工廠解說做得有點隨意，雖然是要給大眾看的，卻沒有良好的轉譯，知識傳達的功能等於失效。另外，停車場似乎還沒建設完畢，地上都是紅土，容易塵土飛揚。', '4 顆星 環境優美，目前去人很多，希望場內活動能多一點，不然孩子們蠻無聊的，這裡適合拍照，網美景點', '5 顆星 每月1日為嘉義日，設籍嘉義(購票請攜帶身分證明文件)，1日入園酌收清潔費100元。', '4 顆星 本來是要搭接駁車，但是外面停車場並沒看到相關的告示牌😥，後來腳痛還是硬走段路到大門，晚上停車場太暗幾乎沒燈，\n平日還是人依然很多，門票能抵餐廳會更棒，目前只能用在購買商品上，園區很美值得來走走看看，適合喜歡拍照的人👍', '5 顆星 在工業區中佇立的一座特別的歐式城堡，帶著家人一起去，早上八點多到就排了一長串的隊伍，整體感覺室外的佈置跟建築會讓人感覺到了歐洲，室內主要都是販售集團相關的商品或餐廳。第一次去的時候會很驚艷，但希望後續可能需要多規劃一些特色主題或深度的內容以增加再來參觀的意願，整體來說很棒。', '3 顆星 在工業園區裏賣保養品的工廠，銷售自家生產的產品。花錢就是豪氣，蓋個城堡吸引更多人來拍照留念。', '4 顆星 試營運期間門票100元，門票可以折抵抵消200元。園區非常大，到處都很好拍。附近可以路邊停車，但可能要走很遠。有餐廳，建議先預約喔！', '5 顆星 造景非常用心，是個出遊散心的首選！！！', '2 顆星 無自有停車場，旁邊有但還在施工中，以為平日人很少但人爆多，全票$300，後面有折價卷，只限美妝保養品，餐廳或咖啡廳一個餐只能折$50，皆不能全額折抵，無管制進入人數，所以怎麼拍都是人…', '4 顆星 門票300（好貴），購買產品，可抵100，\n用餐可抵50-100元，園區夠大，拍照地方沒想像的多，停車場位置不夠多。\n有貴族禮服可以租借，也可以幫忙做妝髮（需付費），想拍皇家貴族網美照的可以來看看喔～', '5 顆星 1.適合拍照走走的小行程，整個園區逛完約1-2小時。\n2.室外造景部分很用心，宮廷風的花園搭配水池，到處都是拍照點。\n3.園區沒有停車場，只有工業區周遭的公有停車場，最近的在隔壁，其他稍遠。\n4.門票可抵部分餐飲跟商品，定價扣完折扣還是稍貴，抵個餐飲還可接受。\n5.附近還有其他觀光工廠收費較便宜，可一起當作一日遊的行程。', '5 顆星 在2022年12月8日初次造訪，佐登妮絲城堡官網可連結KKDAY購買電子票卷，雙人門票540元，同樣一張門票可抵商品100元，餐飲抵50元，大門口有服務人員會指示附近可停車的位置，若路旁車格都滿了，附近的停車場是有接駁專車接送我們到園區門口及回到停車場地，園區內戶外室內都很好拍照，建議可提早在用餐時間前後去使用餐飲，以避開尖峰時段，有兩區在販售相關保養品系列，可依個人需求購買，店內人員不會強迫推銷，園區大門口內旁邊也有一些攤販，例如雲林西螺麻糬大王。\n我覺得建築跟景觀很美，會想再次造訪，也推薦朋友前往參觀！', '5 顆星 第一次來以後也會推薦朋友來\n看評論商品賣的很貴？？？\n有認真逛日常用品真的價格也算合理\n還可以門票一件商品可折$100\n沒有到很貴就是合理範圍\n建築物很用心，看得出來很用心在管理園區\n五星評論給建築也給商品區服務人員，很親切介紹。', '5 顆星 目前人超多，到訪時間10/15，禮拜六，滿滿的人，沒地方停車，路邊停滿滿走挺遠的，人超多的！但是彷彿瞬間飛到凡爾賽城堡，真的很美麗，目前試營運7歲以上每個人/100元，話不多說自己欣賞照片', '3 顆星 城堡是很漂亮\n但票價挺貴\n雖然說有折價卷但並不是每家可以用\n150元以下不能用\n而且吃的餐廳粉少', '5 顆星 很好拍照，聖誕節佈置很應景有創意，餐廳服務人員很親切介紹餐點，環境整潔氣氛佳，餐點也十分可口，大推義大利麵、燉飯', '3 顆星 歐系建築設計仿彿讓人真的來到歐洲，不管室內外設計都用心與講就。餐廳建議提早預約，基本上用餐時段都得等上一小時以上，而畢竟餐飲不是強項，所以查曼特小館口味上普通，屬中價位餐廳。點了松露燉飯，燉飯完全沒味道，也看到很多客人點這道飯都沒吃完，是真的要改進，另外一道鮭魚套餐，鮭魚很厚實，但魚刺廚師留了7-8根給我挑…另外兒童餐的蒸蛋大碗又有料，可惜水蛋比拿捏不好，水份多到像沒蒸完全，就屬餐具與座椅到是加分，舒適又美觀。能看到品牌能如此規模，還是值得稱許與鼓勵！', '4 顆星 300元的全票有點小貴\n因為人潮太多 比較難拍到好看的照片\n而且園區沒有很大 大約停留2小時', '5 顆星 慕名而來看看城堡\n看得出來佐登妮絲砸了重金在建造跟維護，試營運期間只收清潔費100元，服務人員眾多，有任何問題不怕找不到人詢問，進到城堡內部聽到導覽人員說頭頂上的穹頂是斥資5000萬元建造的，很誇張，也很壯麗，外面的花園、噴水池、小湖跟人造瀑布都非常美，很好拍照，來參觀這天是平日，但依然人山人海，停車就停到很遠去了，光走路就走了10分鐘，很難想像國定假日的盛況，期待未來停車位規劃完善，吃喝部分裡頭有咖啡廳跟餐廳，但是要候位，最後還是去到外面吃了，城堡所在地較為偏僻，都是企業廠區，建議可以到中正大學學區用餐。', '3 顆星 城堡歐式風格！\n好逛、好拍；每個角度都美\n它們自家的保養品，園內可購買！還有餐具類、芬芳精油類，可以來逛逛！\n（風景拍照可以給滿分，餐點拉低分數！）\n\n餐點要加強！\n可能是試營運，外場服務人員很明顯經驗不足，餐點順序很…隨性，餐點價位晚餐270-580，（1.德國豬腳-份量稍嫌不足，2.松露義大利麵-主廚忘了放鹽，沒味道，我還自己要鹽巴調味🙄️），我所有餐點都用完，麵就是不來，服務生也不會來關心，只好我們自己主動去櫃檯要餐！\n我明白它們是知名spa品牌，不是餐飲類本科！不能要求，只能拜託他們，未來好好改進！', '5 顆星 拍照打卡的好地方，裝潢建築非常歐美，彷彿置身歐洲(￣▽￣)', '5 顆星 很好拍照打卡的新景點，餐點雖貴，但是食材有到位，票卷可折抵消費，這樣的觀光產業發展潛力無窮，老闆很用心，應該會夯一陣子', '1 顆星 漂亮歸漂亮，但是來過一次就不會想再來了，因為城堡裡面兩邊都在賣產品，就是大型購物商場，入門的折抵卷完全沒有比較便宜，因為商品價格被提高很多']